【老婆的小表妹】
　　这是一个真实的故事，亲身经历，发生了虽不久，可是现在回想，令人怀念
……

　　一、前言

　　2010年年初，终于和拍拖7 年之久的女朋友登记结婚了。她是我大学时低我
一届的师妹。人长的很苗条，有人说长得像王祖贤，皮肤白白的，头发也是乌黑
亮丽，长到腰部。很有中国女人的典雅味道，这也是我标准的老婆形象，唯一不
足的是胸部比较小。所以，曾几何时，我在梦中都想抓一下那些大胸脯的女人的
胸。

　　其实结婚之前，我们已经同居了半年，由于保护措施（TT）做的好，所以一
直没有怀孕。只是，老婆的性欲不是很强，每每和她做，我都是怎么做都做不够
似的。而且，心里经常想着，如果可以和老婆以外的其他女人，特别是大胸脯的
女人，痛快地做一次爱那该多好啊！！当然，这个想法从来都不敢让老婆察觉到。
虽然性爱方面满足不了我的欲望，可是老婆在生活上对我是无微不至，有些时候，
自己心里觉得很对不起她，一直心存惭愧……所以，很多时候，我们所说的女人
无理取闹的时候，我都让着她，对她百般呵护，在外人看来，或许就是怕老婆一
族吧。但是，对自己心爱的女人好，有什么不对？

　　年初结婚之前，我们已经在工作的地方买下了一套房子，并装修好搬了进去。
对一般人来讲，算是大房子了，因为有4 个房间，其中2 个是套间，想着日后可
以接父母亲过来住，再加上孩子，才够啊。不过，一个偌大的一套房子，也就我
和老婆2 个人住。呵呵。

　　二、相识

　　之前就听老婆说过她有个表妹（就是我以后孩子的小姨子咯），在SS市工作，
来我们这也就2 个多小时的车程。现在我们结婚了，她很想过来我们的新家看望
我们，并住下一段时间。当时，我心没想别的，就是觉得多一个人起码热闹点，
和老婆两个人天天对着，生活过的太平常了，希望小姨子的到来，可以使我们的
生活丰富起来……

　　4 月初的时候，老婆有一天和小姨子在聊QQ，叫我过来打下招呼，认识一下。
当时她们是在视频，我走近电脑时候看到了视频里的美眉，长得很清秀，留着齐
肩的直发，弯弯长长的眉毛衬托着一双大大的眼睛，鼻子高高的，嘴巴偏大，不
错，是偶喜欢的大嘴型美女。呵呵。当然，在老婆面前表现出来的喜欢，是很纯
洁的，别无他念。

　　“你好！”我对着镜头挥了挥手说；

　　“姐夫，你好！”小姨子露出了浅浅的笑，回答我说。

　　“好靓女喔，”我半开玩笑的说，当然，是搂着老婆说的。

　　“哈哈，多谢！”小姨子她这次笑得更开心了。女人，就是需要男人的甜言
蜜语……就是这样，算是和小姨子相认识了。

　　三、初次会面

　　4 月底的时候，也就是五一前的一些日子，有天晚上我下班回到家，老婆对
我说，小宇（小姨子）今天坐车过来了，说要过来住一段时间，因为她想休息够
了再去工作，等会吃完饭你就去车站接她。

　　于是，没有太多的想法，晚饭过后，老婆收拾床铺，而我就去车站接小姨子
了。我们所住的地方虽然只是一个小镇，可夜色却是此等的迷人。原来搬进新房
子之后，晚上和老婆还没怎么出来过，错过了多少美妙的夜晚。和着晚风，突然
感慨，人生的生活方式有很多种，有人流连于夜色的灯红酒绿，有人迷恋家庭的
温馨，有人拼死拼活只为三餐，更有人，也是最可悲的一种人，临到死去却不知
自己的一生是为了啥……而我，应该是介于家庭与工作之间的，我是爱老婆的人。

　　很快，我就到车站了。说来也怪，那天刚好穿了一件白色的褂子毛衣，里面
着一件白色的衬衫，配黑色的裤子。站在不怎么像寒风的夜风中，突然发现自己
仿佛一个初恋的孩子，在期盼着心爱的公主的到来。呵呵……过了大约半个小时，
还未见到大巴士的到来，风，却越来越大，人也感觉有点凉意。一会过后，手机
响了。

　　“喂——，姐夫啊，车子塞车了，我也不知道这是哪里，还不知道要多久才
到呢，要不你先回去吧。”

　　“哦，小宇，怎么可能回去，我一定要接到你回家的。放心。”我肯定地回
答。

　　后来又足足等了一个小时，终于迎来了我的小姨子——小宇。我注意到我前
面的小女孩了，非常的娇小，着一件可爱的小西装，紧身的黑色裤子，同样是垂
黑的头发。左手拉着一个行旅箱，右手放着背包的肩带上，正站立在寒风中，望
着我呢。我主动地走过去，并喊了一声：“小宇吗？”，“恩，姐夫。”她马上
应道，还露出了笑容。看的出来，这趟车，让她疲惫不少，笑容掩盖不了脸上的
憔悴。

　　我马上伸手接过她手上的行旅箱，这时，她的手指轻轻地滑过我的手背，轻
轻地，但是无法不让人觉得心里慌慌的。带着她走出车站后，我们便赶往家里去
了。回家的路上，我给她介绍了我们小镇的一些特色，还关心地问了些她工作上
的事情。她很喜欢笑，笑声有点甜……

　　四、内衣、乳沟

　　房子里多了一个人，确实热闹了不少。不过，平时的工作日我和老婆都去上
班了，留下小宇一个人在家。我发现她喜欢上网，经常和朋友聊天聊到深夜，第
二天一般是10点左右才起床。这是我不满意的地方，因为我知道晚睡和熬夜是慢
性自杀，所以我每天晚上睡前，都会走到她跟前说声——别太晚，对身体不好。
而她每每总是“哦”一声之后，继续自己的夜猫时间。话说回来，如果不上网，
她也会觉得无聊。

　　其实，小宇住进来的第二天，我就发现，阳台上晾着的精致可爱的蕾丝小内
裤了，还有很吸引人的乳罩。它们被挂在阳台的晾衣架上，随风飘摇，摇得我的
心有点慌慌的。我觉得，老婆也察觉到了，只是没说什么。另外，小宇长得虽然
不高，可是身材比例却是很好，有种小鸟伊人的感觉。（注：本人老婆身高165 ，
也需因此对较小身材的女生有特别的情愫吧。）因为小宇不怎么出门，所以在家
一般是穿睡衣的。那天吃晚饭的时候，她坐在我对面，我看到了深深的乳沟……
由于老婆在旁边，只能快速的瞄上一眼，而不敢盯着看。我感觉我就快要爆了，
心跳居然加速。

　　从那天起，我便争取在小宇洗澡之前先洗澡，然后在客厅看电视，这样就可
以看到她穿着睡衣摇晃着屁股从我面前走过，呵呵，她洗完澡洗完内衣就会去阳
台晾衣服的，客厅是去阳台的必经之路。哈哈……有时，我心里会想，小宇是否
会感觉得到我对她火辣的目光吗？

　　我深信，迷上小宇的身体是被她的内衣及乳沟诱惑的，从外形来看，应该是
36B ，手掌应该刚好可以抓得过。哦，天啊，我怎么会有这些想法？？我一边痛
恨自己居然这么下流，一边却忍不住去想小姨子的身体，真想试试搂着她的感觉
是怎样的，还有那挺拔得双乳，白皙的皮肤……我已经陷入了“漩涡”，不能自
拔，终有一天会被爆发的。

　　五、QQ上的挑逗

　　日子在缓慢地爬，除了每天可以偷偷盯着小宇的身体看两眼，也就没有其他
更进一步的行动了，我也处在“水深火热”之中。有时甚至摸着老婆的大腿，心
里却想着可爱娇小的小姨子。哎，男人，当性冲上脑袋时，当色迷糊了理智时，
心爱的老婆，也往往被抛弃脑后。然而，有老婆在，怎能有更深的可能呢？再说，
也不知小姨子会不会与我……我的心，开始乱了。

　　那一天，我在公司上班，小宇Q 我了。

　　“姐夫，家里的电视不知为什么看不到。”她首先问。于是，我很耐心地在
ＱＱ上给她解释了一遍，她跑出去自己弄了一下，跑回电脑前，告诉我说还是不
行，不会弄了。我心里想，女人有时候还真是笨。呵呵。

　　不过，接下来我和她就聊开了。她说觉得我对老婆太好了，有点过分的宠老
婆。呵呵，确实，生活细节当中，我对老婆百般呵护，从来没对她大声过。

　　我想了一会，想起了一句广告词，马上反应到：“男人有很多面。你看到的
我可能只是好的一面。”

　　她的回答出乎我意料，“我知道，天下男人一般黑。”

　　这句话透露了3 个信息，第一，她认识的男人不少，而且看的很透彻；第二，
她觉得，世界上的男人都很“坏”（在此我更乐意理解为“色”）；第三，我如
果“坏”，那也是理所当然，她可以理解。

　　于是，很自然地，我们开始聊男女方面的事情，而且，撩得心花怒放。那天
晚上下班回家，小宇叫了我一声“姐夫”，我干涩地应了声“恩”，好像什么事
情也没发生似的，小宇对ＱＱ聊天的事情也只字未提。因为我老婆也在场啊。那
时开始，我感觉和小宇有了小秘密，只有我们两才知道的小秘密……

　　六、云雨、闪电、风

　　老天眷顾我的机会终于到了。老婆的公司定于五一去外地旅游，一共三天！！
这样的话，家里不就只剩下我和小姨子了吗？Oh，My ladygaga ！！！实在是太
兴奋了。周五上午，和老婆在电话中Say goodbye 和安慰几句之后，可以想象得
到老婆已经上了飞机。我的心飞到了家里，想着小姨子在家里的一举一动。

　　终于熬到了下班，急急忙忙便赶回家去。我们在外面吃完晚饭后，两人便慢
慢地像情侣散步一样走回家去。一路上，晚风拂面，整个人的身体都觉得非常舒
服。我们的话题当然离不开我的老婆，也许说的多，小姨子就越觉得我疼老婆吧。
呵呵。那一晚，回到家之后，我们都开始洗澡了，我发现小姨子洗澡的时候，房
间的门是开着的……这难道是一个暗示？？于是我也匆忙洗澡，以期待有奇迹发
生……然而，那一晚，小姨子洗澡完后便进了自己的房间，没和我看电视，和平
时一样，一点异常都没有。可惜我当时真没有那个冲进她房间，把她按到床上硬
来的勇气！加上后来老婆打电话回来了，说已经下了飞机，报个平安。听着老婆
的声音，那股冲动就再也没涌现过了。所以，第一晚，什么事情都没发生，各自
睡觉去了……

　　第二天，因为是周末，我没等下班就往家里赶了。下班之前我和小姨子约好
了在一家西式餐厅吃晚饭，这样的环境应该可以营造出为今夜的美好铺垫吧？？
在餐厅等饭菜的时候，我问小姨子喜欢怎样的男孩子，还建议她留在这个城市共
组与生活。她回答说，喜欢高大点的，合眼缘就好。还强调了一下，说，像姐夫
这样疼老婆的就最好。哈哈，听的我心欢喜。看来小姨子对我印象不错。然后又
说道兴趣爱好，我说，我现在好想学跳舞，可惜都没人教。小姨子答道：“我也
好喜欢跳舞，以前在公司就经常跳。”于是我马上接着话说，“那今晚回去咱们
跳舞好了，你来教我。”小姨子没回答，笑了笑。

　　整个晚餐都进行的很顺利，我们两也聊的特别开心，我感觉我俩的距离越来
越近了。从餐厅出来的时候，下起了小雨，而且有越来越大的趋势。还好我包里
带有伞。我撑开闪，和小姨子肩并肩往家里走去。这段路虽不长，也还是有点距
离。由于我一手撑伞，所以走的时候，手肘很容易就可以碰到小姨子的胸部，实
在太美妙了。感觉软软的，滑滑的，恨不得马上把她拥入怀中，吻遍全身。这样
想着，ＤＤ也硬了起来。小姨子一定感觉到我的手的力量了，可她像没事一样继
续认真走路。

　　回到家里之后，小姨子先进房间准备洗澡了。这时，我收阳台的衣服。小姨
子也来收衣服，但是很奇怪，她只收她的外衣，而内衣，胸罩和内裤不收……我
也不出声，很认真地把剩下的衣服收回来，在客厅的沙发上一边看电视一边折叠
起衣服来。当折叠到只剩下小姨子的内衣裤时，我的手有点颤抖。这时，小姨子
走出来了，坐在沙发边上一边看电视一边和我聊天。天啊，难道是要看着我帮你
折叠你的胸罩和内裤吗？？管不了那么多了，折就折吧。于是，我在小姨子的眼
皮底下折好了她的内衣裤，蕾丝花边的。

　　折好之后，那出娱乐档节目也到了广告时间，小姨子对我说，“我冲凉先了。”
但是，她却没拿我帮她折好的内衣。我说：“诺，把这些衫拿回去。”小姨子就
转身把内衣拿进了房间，准备洗澡了，还是没关房间门……这时，我才特别后悔
自己刚才让她拿内衣，因为有可能她洗到一半的时候会发现内衣没拿，而让我帮
忙……那，岂不是水到渠成？？哎呀，我真是太笨了。

　　这时，夜色越来越浓了，外面的雨也越下越大，云变的好黑。洗澡完，晾衣
服的时候，小姨子也出来帮忙。由于我们站的比较近，她的手一甩，居然打到我
的小鸡鸡了！！瞬间，小鸡鸡马上了膨胀起来，心跳也加速。然而，我本能了躲
了一躲，真恨自己当时为什么没紧紧搂住她。

　　就这样，我们两个又好像什么事都没发生似地在客厅看电视了。这时我才留
意到小姨子穿的是一件之间都没穿过的睡裙，是吊带的那种，黑色的胸罩的带子
很明显地露出来，加上几乎整个背部都是露出来的。她安静地坐在沙发上，看到
好笑的地方就会发出很大的笑声，整个身体也随之晃动。有几次，睡裙的吊带都
滑到了手臂上，我刚好从侧面可以看到她的裙子裹得紧紧的完美胸型。我穿的是
很短的运动裤，故意伸直脚架在她的手臂那，心想，如果她摸我的脚，就证明她
在勾引我了，如果没有，只能静观了。很快，她的手撑在沙发的另一边，真的就
碰了我的脚一下，可是很快就缩回去了。我还是没能就根据这一点确定她是否真
的是在挑逗，也许应该说是互相挑逗……

　　我的心再也平静不下来了。那天晚上，我一直不敢轻举妄动，也没敢冲进她
的房间。我一直在沙发上看电视看到3 点多，而心里想的完全是小姨子的身体。
天上的乌云好厚，雨下的也更大了，还伴随着几声闷雷和几下闪电，好像预示着
今晚一定会发生些什么事情似的。

　　最终，小姨子对我说，“姐夫，睡觉了。”并关起了房门，可是我注意到她
没有反锁。然而，我确实不敢开门进去，在没确定小姨子是在勾引我之前。自己
再坐了一会，我觉得我也应该关掉电视了，所以也进了自己房间，但是我不死心，
故意开着房间门，躺在床上看书，希望真的会有夜情发生。

　　忽然，我的手机响了，一条短信飞了进来。

　　“姐夫，你要早点睡啊，明天一早你还要去买菜呢。晚安！”看着短信，我
觉得好奇怪，小姨子为什么会要发短信来呢？试探我？这时我的心跳已经很快了。

　　“恩，我一个人睡不着，你说怎么办好？”我回了过去。

　　“嘻嘻，那你想怎样？这里除了一个我，没有其他人可以陪你睡咯。”我的
心仿佛要跳出来了。

　　“那你愿意陪我睡吗？”我直接发了过去。

　　“恩，你不介意就过来吧。门没锁。”天啊，我再也忍不住了，一下子从床
上蹦了下来，冲到她的房门。

　　我一把拧开她的房间门，跳上她的床，一把搂住了她。这时，我们两人再也
无法压抑了，克制了多少天的性欲如潮水般爆发了出来。

　　我在黑暗中摸索着她的身体，皮肤太光滑了，一把抓住了我梦寐以求的双乳，
揉捏了起来。嘴巴吻向了她的眼睛，双眉，耳朵，然后两人的嘴唇和在一起，我
的舌头开始探索她的牙齿，接着，她的舌头开始回应我，与我的舌头绞在了一起，
我们互相吮吸着对方，久久没有分开。随着我双手抚摸她双乳的力度的增大，她
发出了轻微的断续的呻吟声，“嗯……嗯……”

　　我的嘴唇继续向她的整个身体进攻，滑向了她的胸部，一口舔上了乳头，如
同是饥饿难耐的婴孩，毫不吝惜地吮吸着。这时，她的身体开始颤抖，情不自禁
地扭动起来。我的手探向了她的大腿两侧，轻轻地抚摸。然后一把用整个手掌包
住了她整个阴部，哇，那种感觉实在是太美妙了。阴部软软的，隔着内裤还可以
感觉到茂盛的毛毛，已经湿了。

　　慢慢地，我用嘴巴退下了她的蕾丝内裤，急不可待地吻向她的阴唇。这是一
片美丽的花园，还散发出一股特有的骚味。我忘情地舔着，里面的分泌出来的YS
也越来越多了。她双手抱着我的头，不时发出“啊……嗯……啊……”的呻吟。
使我的JJ越来越大，越来越硬了，这时用钢枪来形容，绝不为过。

　　窗外，一道闪电滑过，“嘭——”接着是一声雷响，风一直呼呼地吹着。而
我们两几乎忘记了所有的一切，我们紧紧地纠缠在一起，性爱太美好了。

　　这时，我开始用我的手来抚摸她的阴部，开始时是轻微的揉，随着YS越来越
多，我的中指一滑，便进去了阴道。学者A 片中的手势，我开始用手帮她抽插。
她的叫声越来越大了，YS沾满了我的整个手掌。几分钟后，我调转了她的头的方
向，传说中的69式今天终于可以在我身上实施了。我贪婪地吮吸着她的YS，她也
开始舔我的JJ，口技不是很纯熟，想必平时不怎么KJ. 她的皮肤实在很滑，整个
娇小的身体压在我身上一点也不觉得重。又过了大约5 分钟，她好像再也忍不住
了，主动坐在我的腰上，抓住我的ＪＪ，对准自己的阴道，“嗦”，一下子就滑
了进去。

　　她开始扭动自己的腰身，大ＪＪ在她的阴道里是无忌惮地抽插起来。她的阴
道有点紧，平时少做的原因吧，所以抽插起来要比我老婆的爽好多。我的手也没
有闲着，分别抓着她的双乳，尽情的揉捏着，爽啊。

　　我开始也发出了呻吟声，“啊，啊，好爽……”

　　她的呻吟声很细，但是令人心动，“恩……嗯……恩……”

　　我握着她的腰，抱着她坐了起来，准备改变姿势。我一把将她抱过来，有舔
着她的乳房，继续摇晃她的身体，不停的抽插着。我抱住她挪到床边，双脚着地，
一用力就抱着她站了起来。然后继续抽插动作，实在太爽了。我抱着她的屁股，
向前摇摆，于是我俩身体在碰撞的那一瞬间便发出了“啪，啪，”的声音。她双
手搂着我的脖子，明显她也很喜欢这个姿势。于是我这样站着又操了她接近五分
钟，呻吟声不断。

　　接着，我把她抱回床上，让她平躺着，分开两腿，并架在我的肩膀上，然后
我就可以跪坐着直接插进去了。这时，她的BB里面的水简直是黄河泛滥，打JJ一
下子就进去了。我开始用九浅一深的抽插方式，搞得她直喊：“快……快……快
点……”女人在床上也真ＹＤ。可是我还没爽够呢，干了她几分钟之后，我突然
觉得一股热浪即将爆发，于是放慢速度，控制住，我要采取一个最爽的姿势发射。

　　我说：“你喜欢哪个姿势？”

　　“啊……恩……都可以……快来插我……”

　　于是我变换姿势，自己躺下去，让她先坐在我的腰上，ＪＪ马上进入了她的
蜜穴，“啊——”她喊了一声，也许是ＪＪ太大了吧。我再用手抱住她的屁股，
双脚撑起她的身体，让她上下来回运动，“啪——啪——”身体撞击的声音令我
进入了高潮。我加大了手的力量，自己也忍不住发出“啊——啊——”的叫声，
而小姨子的叫声也越来越急促，下面的水越来越多了。

　　终于，在我强劲的拥抱下，我们同时进入了高潮。精子发射出来的那一瞬间，
我抽搐的感觉传遍了全身，实在太舒服了。小姨子还被我紧紧的抱着，身体也在
抖动着，想必也是爽遍了全身，搞得她很舒服。我还舍不得离开她的身体，渐渐
地，在她体内的ＪＪ慢慢的变小了，依然感受着她阴道内的温热。

　　我们俩紧紧地拥抱着，大约过了几分钟，ＪＪ才慢慢的被滑了出来，压抑的
千万个子孙终于在小姨子的体内完全爆发了。接着我拿纸巾帮忙擦干净她的ＢＢ
和我ＪＪ上面残留的蜜汁或是ＪＹ，两人拥抱着睡觉了。此时，已是凌晨４点。

　　第二天一早，我没等她醒，我便出去买菜了。一直忙到下午，我在外面剪了
头发，感觉清爽多了。回到家的时候，她还在睡午觉，大概是４点３０分左右吧。
我轻手轻脚地走到她的床边，坐在她的床上。轻声呼唤她：“小宇，姐夫回来了。”

　　她翻了个身，“恩——”了一身，没有睁开眼睛，手却搭在了我的大腿上。
看着她睡觉的样子，色心又起了。她身上套着一件黑色的睡裙，没带文胸，皮肤
雪白。于是我动手抚摸起她来。先是摸着手臂，接着摸向她迷人的乳房，慢慢地
揉捏起来。然后我轻轻地撩开了她脸上的头发，温柔地吻着她的脸，眼睛，还有
耳朵……

　　在我的进攻之下，她的身体开始扭动起来，舌头也开始回应我的温柔的吻。
半分钟之后，她的反应越来越强烈了，舌头有力地缠着我的舌头，两人互相吮吸
着对方的口水，我的ＪＪ已经肃然挺立了。这时，我才好好感受到她的舌头，强
劲而又有弹性，搞得我JJ越来越硬了。我开始脱她的衣服，还是昨晚的一身睡裙，
很快，就在我的口手并用下退去了。这时，我才可以好好地看到她那性感的蕾丝
小内裤。雪白的大腿根部，小内裤包装鼓鼓的阴部，还有几根毛毛跑了出来。真
是满园春色关不住啊。

　　我用嘴唇轻轻的吻着大腿两侧，耐心的挑逗她，慢慢地用嘴巴咬住小内裤的
一边，然后是另一边，将内裤退至小腿处，然后猛地吻住了整个阴部，软软的，
太好吃了。她开始有节奏的低声呻吟。吻了一会之后，小穴内的分泌液越来越多，
还有一股少女的体香味，我贪婪的吮吸着，她的叫声随着我的不断吮吸，越来越
大声了。这时，我才可以很清楚的看到她的小穴。不是很肥大，保持着少女般的
感觉，绯红的颜色十分诱人，毛毛也不算多。我开始用手指插BB，里面简直是一
片汪洋。我偷偷望了她一眼，表情很享受，可是却又很揪心的感觉。我慢慢的抽
插，她的叫床声就随着我的动作有节奏的“恩……恩……”直叫。我学着A 片里
男优的手势，加大力度，开始扣她的BB，她便叫得越来越爽了。听着叫床声，我
的JJ也严正以待，准备冲锋陷穴。蜜穴里的爱液沾满了我的整个手，她扭动的腰
身，说，“姐夫，快，我想要你……”真的好YD.

　　而我，并没有继续进攻，而是停了下来，抱住她的头，一边吻一边说“我们
先洗澡吧，等下我让你爽啊。”听后，她微微一笑，表示同意。

　　于是，她开始摸着我的胸，并解开我的衬衫，还有裤子，迫不及待地把我扒
了个一干二净。我们光着身子，相拥着走进洗澡房。我调好水温，开始帮她沐浴，
她也不停地帮我擦身子。并瞄着我的JJ，很舍不得的样子。我虽然没有20CM，但
是也算是大的了，从她的神情来看，应该是很喜欢我的大JJ. 她爱不释手地搓着
我的JJ，一下子便青筋暴起，像一头猛狮，立刻就要策马扬鞭。我在她的身体上
涂抹沐浴露，认真地帮她洗身子，当然，我又毫不客气地抓了几把她那丰满的双
乳……

　　很快，我们互相冲干净了身上的泡沫，我一把从后面搂住她，用大JJ顶她的
屁股，她十分配合的俯下了身体，用手扶着洗手池，然后另一只握着大JJ让我顺
利地从后面插了进去。大JJ终于如愿以偿，我在她后面用手抱着她的屁股，站着
抽插，而且是开着花洒对着她的背部淋水，感觉真是爽啊！没几下，她就连叫不
行了，抓着我的手让我摸她的胸脯，叫声很大，“啊，啊，姐夫，快，快，啊—
———”她高潮了。

　　站着抽插了几十下之后，我俯下身子，整个抱住她，然后分手拿了条毛巾擦
干身体，抱起她往床上走去，我要在床上继续操她，操我的小姨子。这时的她身
体软软地，一定是被我干的好爽了。上床之后，我并没有急着进攻，而是再次很
温柔地亲吻她的每一寸肌肤，吻到敏感部分时，她那种娇喘的声音也能令我雄风
振奋，斗志昂扬。

　　接着，她被我吻得再次扭动腰身，屁股不停地上下起伏，娇呻地说：“姐夫，
我——我要你——”

　　“呵呵，我就来。”我答道。于是我长驱直入，架起她的双腿，开始第一轮
进攻。她的叫声又此起彼伏，而我最喜欢她的叫声，所以也越干越起劲了，自己
也不由自主地发出“啊，啊”的声音来。

　　大概抽插了几十下之后，我差不多可以射了，问她：“你最喜欢哪个姿势？”

　　“恩——，恩，都可以，”看着她YD的表情，我不管三七二十一，把她换在
了我的上面，我躺着抱住她的屁股，开始准备冲刺了。我和她的叫声夹着身体碰
撞的啪啪声，回荡在整个房间。持续了大约2 分钟后，我再也忍不住了，加快力
度和动作，将我的千万子孙射在了老婆表妹的体内……几乎是在我发射的同时，
她也大叫了一声，泄了……

　　我们俩紧紧地抱着，JJ还在感受着她体内的温热，久久不愿意出来……

　　嘿嘿，老婆这个时间应该是在回来的飞机上呢，大概2 个小时后她就回到家
了。而她却不知道我和她的表妹发生了这一段激情大战……后来，我们两又一块
洗了澡之后，收拾战场，像什么也没发生似的出去吃饭，等待老婆的回来……

　　七、结尾

　　那一次之后，没多久小姨子就回家了，她妈妈给她安排了在家里的政府部门
上班，很难再有机会出来了。而她家离我所在的城市，需要大约5 小时的车程，
想来以后见面也不容易了。我的老婆，绝不会发现我和她表妹的秘密，我还是那
个依然很爱她的老公，她表妹也依然是她眼中单纯的表妹。

　　现在，我和小姨子不时在ＱＱ上聊聊天，打发一下她公务员无聊的时间。我
的心，希望可以在不久地将来，可以和她继续床上激情，享受性爱的乐趣。

　　八、随笔

　　其实，人生很短，长则超过100 年，短则三四十年。性，作为我们人生的乐
趣之一，在短短的一生中，又有多少年是可以勇猛如战士的呢？鉴于社会的传统
模式，鉴于国家的法律规范，大多人，包括男人和女人，除了丈夫或者是妻子之
外，合法的性伴侣也只有一个，使得创造“性乐趣”的机会越来越少了。所以，
人们往往是只能背着妻子或是丈夫与别人做爱，那种刺激的感觉是合法夫妻无法
给得到的。也有人花钱去买性，但是我觉得从性工作者的身上是买不到性乐的。
我不断地前行着，继续自己的性乐之旅，哪怕是一夜激情，也是人生之大乐啊…
…
