被充满野性的9个人轮奸


　　几天来邻居家一直在装修，１０几个民工进进出出的，很不方便，邻居一直
不在家，想抗议也不知道找谁提，只好默默忍受。因为他们都晚上干的特别欢，
所以就害我睡眠不足，幸好这段时间我都不用上班。可以白天补眠。

　　早上９点多的时候我正睡的香，忽然听到有人敲门，我睡的迷迷糊糊的还以
为是ＢＦ回来拿东西，就开了，结果门外站着一个黑黑的民工，问我家有没有止
血药和绷带，原来他们有人工作的时候伤了手。

　　我虽然不太高兴，但是这么回绝也未免太不人道，我就叫他等一下，自己回
卧室去拿。药和绷带在床柜的最下面，我不得不爬在地上取，又很难拿，害我搞
了好久。等我好不容易拿到一回头，发现那个民工居然站在我的卧室门口，还脸
红红的一个劲喘气咽口水。我才想起来身上还穿着丝质的吊带睡裙，长度只到大
腿，刚才跪在那里的时候肯定什么都让他看去了，还好我有穿内裤。

　　我把药给他，虽然有点不爽，但是也有点兴奋。等他走了以后，我到镜子前，
做出刚才跪在地上的样子，想象他刚才看到了我的什么部位。裙子根本没办法盖
住屁股，内裤本来有点半透明的，现在又湿了些，就是隐隐约约看到毛毛和两片
唇唇，诱惑死了，怪不得他刚才那个样子。我一边想一边忍不住手淫起来。

　　不知道过了多久，忽然门一响，我还来不及反应，就看到刚才的民工又站在
我的卧室门口。他手里拿着还来的药和绷带，看到我正在手淫的样子，吃惊的不
得了。这时候我已经快到高潮了，虽然知道不可以但是又控制不了，只能任他在
那里看着，两腿分的开开的仍然用手指插着阴道，另只手不断捏着乳头，之后我
终于呻吟着达到了高潮，对着腿间的一滩淫水和面前的人简直不知道说什么好。

　　他也吓的不轻，结结巴巴说：「我````我``````看你门没锁，所以`````````」

　　我只好装镇定，站起来，用睡裙擦了擦下身和地板，然后一丝不挂的走到他
面前接过药和绷带。之后他还站的那里，两眼直直盯着我的乳房。

　　我说：「你怎么还不走？」

　　他才急忙逃掉了。

　　晚上ＢＦ又打电话来，说要加班不能回来了，我看ＤＶＤ到１２点多，无聊
的决定睡觉。正在洗澡的时候，突然停电了，我裹上浴巾，到楼道里看看是不是
跳闸，正在用手电筒照着看呢，突然身后有人一把抱住我，捂住嘴。开始我以为
是ＢＦ回来了和我玩呢，慢慢开始觉得不对劲，这个人很壮，力气也大，身上还
有很重的体味。我开始反抗。

　　他把我拖到隔壁的房间里，关上门。

　　屋里有盏小灯，我模模糊糊认出这是白天那个借东西的民工。而且屋子里不
止我们俩，我环顾一下，居然有９个男人！

　　一个老点的男人上来跟我说：「你别害怕，我们就是把你弄来舒服一下，完
事了就让你走，保证不伤害你」。

　　我点点头，他示意抱着我的男人放手。

　　刚才挣扎中，本来只裹了一下的浴巾掉了，我一丝不挂，坐在邻居家客厅地
板上上，身边环绕９个男人。

　　刚才的老民工把我的浴巾铺在茶几上，让我坐上去，然后脱掉衣裤，把涨大
的鸡巴凑到我眼前，让我给他口交。他鸡巴味很大，我不太愿意，但是也没有办
法，只好含住给他舔起来。舔了一会，其他民工也上前来，脱了裤子让我口交，
我只好轮流给９个男人舔鸡巴，９根硬邦邦的大鸡巴在眼前，还真是满壮观的。

　　我一边舔，其他没舔到的男人就开始玩我的乳房和下身。我的两边乳头被两
个男人吸吮着，两腿被分的很开，不知有几个人正在玩我的阴唇和阴蒂。因为他
们玩的太厉害，而我又很敏感，中间还忍不住高潮了一次。

　　我开始觉得很好笑，就不那么害怕了，既然躲不掉，不如享受一下被９个男
人操的感觉，应该很爽。

　　这样玩了一会，老民工看我已经高潮了，就躺在茶几上，示意我坐上去套他
的鸡巴。我很配合的骑上去，扶着他的鸡巴，对准阴道口坐了下去。他的鸡巴把
我的阴道插的满满的，突然来的满足感让我忍不住呻吟起来，我一边大力往下坐，
让他的龟头撞击着我的子宫口，一边不断调整姿势以便让他的鸡巴更充分的摩擦
阴道，干了一会，他就忍不住射精了，龟头顶开子宫口，热流一股股射进我的子
宫里老民工射完之后就躺在我身下气喘吁吁起不来了，旁边的人迫不及待的把他
推开，让我跪在茶几上，从后面干了进去，不知道是因为这个男人的鸡巴特别大
还是体位的关系，插的特别深，他的龟头几乎每次都顶进我的子宫里，搞的我又
酸又涨又爽，忍不住叫了出来。

　　这时有个男人把鸡巴凑到我脸前让我帮他口交，为了让他快点射精，我把鸡
巴含在嘴里一边吸着龟头，一边用舌尖舔马眼，他的鸡巴一勃一勃的，果然很快
就射了，热热的精液射的我嘴里满满都是，他还不把鸡巴拿出来，很享受的把还
没完全软掉的鸡巴顶在我嘴里，精液有点腥腥咸咸的，要是平时我肯定恶心的吐
掉了，但是大概是下面被干的很舒服的关系，我居然觉得不是很厌恶。只好把口
里的液体悉数吞下去。没想到生平第一次吃男人的精液居然是这样的景况下。

　　还有几个人一手撸着鸡巴一手伸到下面，摸我们性交的地方。开始他们打算
把手指塞进已经插了一根阴茎的阴道里，后来发觉太紧了办不到，就改为用手指
揉我的阴蒂，其中一个人用两根手指夹住我的阴蒂，不停的搓来搓去，我虽然已
经经历了两次高潮，但还是禁不住这样的刺激，很快又达到了高潮，阴道紧紧的
夹住后面男人的阴茎，还不断的收缩，好象小嘴一样吸着他的鸡巴。要不是他在
后面抱着我，我肯定早就瘫下去了。

　　在我的阴道不断的收缩下，后面的男人也坚持不住了，他握住我的腰，大力
的往前一冲，把整个龟头都顶进了我的子宫里，然后舒畅的在我里面射了出来。
射完之后他又插了好几下，才恋恋不舍的把鸡巴从我阴道里拔出去。

　　后面的人操完之后其他男人大概觉得这样一个一个来太慢了，商量了一下，
决定三个人一起干我。

　　一个人躺在茶几上，让我象之前和老民工性交时那样，在上面用阴道套他的
鸡巴，另一个人坐在后面，让我的身体稍微往前倾一下，用手指在我的阴唇周围
沾了些精液和淫水的混合物，涂在我的肛门上，然后慢慢的插了进去。后面的男
人抓着我的两只乳房，一边帮我的身体上下运动，来套下面的鸡巴，一边自己慢
慢的插我的屁眼。

　　其实我是第一次被人插屁眼，幸好刚才已经被操了两次比较能承受，不然的
话大概会很疼吧。

　　其他的人就象之前那样站在我面前让我舔鸡巴。

　　这样我身上的３个洞洞都被男人的生殖器插满了，我嘴里含着鸡巴，只能含
混不清的哼着，一边感受着下面两个男人的阴茎隔着一层薄膜摩擦着我的体内，
这种感觉爽的要死但又有点痛苦，很难说的清楚。

　　因为后面也有人插，所以我的身体不得不前倾，这样就很容易让阴茎摩擦到
阴道里的Ｇ点，再加上第一次被３个男人同时操，刺激也很强烈，我又一次高潮
了，随着大量淫水和之前射进去的精液被挤出来，他们俩也越插越快，最后大概
是从来没被插过的肛门比较紧，后面的男人先射了出来，软掉的阴茎立刻被我的
肛门挤了出去。

　　没有了负担下面的男人干的更畅快了，抓着我的腰一下一下向上顶我的阴道，
这时候我头脑里把一切都忘掉了，只想着怎样让自己更爽，也毫无顾及的一下一
下用力向下坐，让他的鸡巴插的更深，最后我们竟然一起到了高潮，因为同时高
潮的缘故，这个男人的精液射的特别深，全部都灌到了我的子宫里，他射完之后
我的小腹都鼓起了一个包。

　　我们干完之后身下的茶几因为动作的太厉害，有点晃晃的，所以后面的人就
不敢继续在茶几上操我了。他们把我抱起来，让我用手臂勾着其中一个人的脖子，
他用手抬起我的两腿，站着干了进去。又过来一个男人，托着我的屁股，从后面
插我的屁眼，因为之前射进去精液的润滑，这次屁眼被插的很顺畅，两个男人就
更大力的干着我，每次都把我顶的往上一耸一耸的。

　　因为被插的太爽，又没有鸡巴要我舔，所以我忍不住大声的叫了出来，插阴
道的男人大概是怕我叫的太大声，所以用嘴巴堵住我的嘴，我就一边和前面的男
人接吻一边被两个男人操着，我把舌尖伸进那男人的嘴里，和他的舌头纠缠，他
有时候吸我的舌尖，还把口水吐到我嘴里让我吞下去。

　　等这两个人干完的时候我已经被操的晕晕的都有点神志不清了，他们只好让
我仰面躺在茶几上，腿分的开开的，我迷糊中摸了一下下身，发觉我的两片阴唇
已经给插的翻开来，上面全是粘粘滑滑的分不清是我的淫水还是流出来的精液。

　　他们就这样轮流操我，没轮到的人就一边摸着我的乳房，或者和男人交合的
地方，一边手淫，我也不知道被这９个男人操了几遍，到天快亮的时候，他们才
把我送回家。

　　我到家后一直昏睡到傍晚，醒来觉得下身酸痛的要死，用手一摸满是粘粘的
快干掉的精液，连阴毛都给粘成一绺一绺的了，原来他们事后都没有给我擦一下。

　　我撑着身体去浴室洗澡，觉得两腿都是软的。

　　洗澡的时候，我躺在浴缸里，一面用手指清洗着下体，一面想着昨晚被操的
情景，想到这个洞洞居然一晚上被９个不同男人的阴茎插过，我忍不住又自慰了
一下。

　　当然代价是之后半个月的时间我都痛到没办法和ＢＦ做爱，ＢＦ还以为我性
冷淡了呢。

　　奇怪的是之后我再也没见过那９个和我性交过的民工，一直到过了很久之后，
和邻居比较熟了，才听到他说之前给他家装修的民工干到一半突然全卷铺盖走人
了，连工钱都没要，但是弄坏了他家新买的茶几。

　　我听了还满气的，凭什么我被操却给你省钱了呢，是吧？