　　　　　　　　　　　　　　　　读心者

作者：cupidjane
2011/08/04发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题目有点傻。由于要上班，文章龟速更新中，有兴趣的院友可以慢慢等哈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（一）能力初现及曹雨的初次凌辱

　　从来没想到过自己居然是这么死的，还真是倒楣，刚出校门，就看到一个老
头快要被一辆飞驰而来的宝马撞上，神使鬼差的，自己居然跑过去推开了他。是
把他推开了，但结果自己却被撞飞了出去，一下子撞到了路边的花坛上。

　　“他妈的，这花坛是大理石做的啊？撞上去怎么这么痛！”撞上花坛的我居
然还有闲情逸致去考虑花坛是什么材质的……

　　拍拍身上，直接就站了起来，奇迹啊！身上居然一点伤都没有，浑身也没有
疼痛的感觉了。但很快我就发现了一个大问题，那就是在地上居然还躺着一个自
己……看着周围的人群无视站着的自己，反倒都只围观着地上躺着的那个自己，
我迷惑了，不是吧，难道这就是传说中的灵魂出窍？

　　我自认为不是一个好人，怎么就今天莫名其妙的跑去救人了呢？真是倒楣死
了。我才二十一岁啊，我才刚要开始享受我美好的人生啊，难道我就这样的就死
了？

　　“心有不甘吧？孩子。”背后突然传来的声音让我吓了一大跳，难道是传说
中的牛头马面来勾魂儿来了？这么快，要是官僚们也有这办事速度，社会能进步
好大一块了吧！

　　平静了下自己的心，我头也不敢回的说：“差大哥，你们这办事效率也太高
了，不就勾个魂儿嘛，不至于这么着急吧？”

　　“谁是你差大哥，你转过头来和我说话。”

　　刚平静的心在转过去的那一刹那又震惊了，和自己说话的居然是位面相慈祥
的老人，虽然看起来岁数很大了，但目光却很睿智，让我也判断不出他的具体年
龄，但看他的样子好像就是刚才我救下来的那个老人。

　　“您是刚才过马路的那位老先生？您没事儿吧？……但是，您怎么看得到我
的？”我像连珠炮一样的问了好几个问题，结果老人摆摆手，示意让我停下，慢
条斯理的说：“我是说不重要，也不是现在的你能知道的，这个世界还有好多这
样的事儿不是你想知道就能知道的，你以为区区一辆汽车就能伤到我？”

　　我靠！这么说我白死了？人家根本不用救啊！我的人生啊，就因为这没有意
义的一次逞英雄而结束了？我太倒楣了吧，冤啊～～

　　“心有不甘吧？人生就这么结束觉得倒楣吧？人生就是这样充满了不确定性
啊！不过看你也不像什么正人君子，你那也叫人生啊？你这二十多年要让我过上
半年我都过不下去，你活着也真没啥意义了。”

　　这絮叨的老头嘴还真毒啊，我是好心救你的啊，你居然还讽刺我，有没有搞
错？这世界上还真是不能当好人……

　　没等我反驳，他又开始自顾自地说上了：“不过这一切都是机缘啊，你能看
到我，说明你的潜质还不错，应该不至于浪费这能力了。就你这胚子，也不指望
你能干出啥惊天伟业，但也别干什么丧尽天良的事儿，遭了天谴谁也救不了你。
算了，话不多说了，这就算我送你的救人的礼物吧，你回去吧！”

　　这都是什么乱七八糟的啊？什么能力、礼物的，他说的每个字我都知道是什
么意思，怎么连在一起就都不认识了呢？刚要发问，结果眼前一黑，就失去意识
了……

　　不知道过了多久，等我再醒来的时候，首先看到的就是曹雨那哭红的双眼，
“你可算醒了，你怎么能这么不注意自己的安全呢？要是你有个三长两短的，叫
我怎么办啊？”说完就哭着抱住了我。曹雨是我的女朋友，现在和我在同一所大
学读书。

　　闻着曹雨身上淡淡的香味，我环视了自己所处的环境，白色的墙，白色的床
单，还有好多不知名的医疗器械，简单的判断了下，自己应该是在医院，那就是
说自己又活过来了？那刚才那个老人呢？难道是幻觉？人死了还能出现幻觉？

　　但显然医生和护士不会给我这么多思考时间，看到我醒来立刻就围了上来，
开始了各种检查，我像个玩具一样被他们摆弄了半天，曹雨就一直安静的站在旁
边，关切地看着正在接受检查的我。

　　自己感受了下，身体各个部份都没什么不适的感觉，随之心情也都放松了下
来。也不知道这是什么医院，护士都是三、四十岁的阿婶，医生就更不用说了，
主治医生是个矮矮胖胖的男人，看起来应该三十岁左右吧，胖胖的脸上长满了各
种红色的痘子，看起来总觉得很猥琐，从胸牌上知道他姓朱，外表上看着还真蛮
像头猪的。

　　这位朱大夫可没注意到我鄙夷的目光，从进来开始，他的眼神就一直没离开
过曹雨。今天曹雨穿了件灰绿渐变色的紧身Ｔ恤，把自己上身的曲线勾勒得相当
清晰，丰满的胸部、平坦的小腹，看得朱大夫口水直流；再往下面是一件牛仔短
裙，一双高跟罗马鞋，整体看上去非常协调，让曹雨原本就很修长的双腿显得更
加灵动。曹雨的皮肤不是那种特别白皙的类型，但偏小麦色的肤色反倒给人一种
很健康的美感，光滑的小腿加上毫无赘肉的线条，让曹雨从骨子里透着性感。

　　曹雨只顾着关心我的情况，这猪头大夫就这样痴呆一样的看着，连旁边护士
叫他都没反应过来。

　　检查很快结束了，结果是我碰到奇迹了，被撞出去十几米，没死不说，居然
毫发无伤。但由于之前昏迷了好几个小时，所以医院还是决定让家属陪同，留我
今天在医院院观察一晚。

　　朱大夫一脸猪哥相的跑去到曹雨跟前，一边用猥琐的目光看着她，一边简单
的说明了下我的情况，然后让曹雨赶快去楼下办理住院手续。听到我没出什么大
问题，曹雨顿时放松了下来，连猥琐的朱大夫在她眼里也变得顺眼了，接过朱大
夫手里的住院单后，和我打了声招呼就跑下楼办理手续去了。

　　看着曹雨圆翘的小屁股消失在病房门口，原本一脸猪哥相的朱大夫神色终于
恢复了：“好骚的小婊子啊！这小屁股挺得翘翘的，真想看看她撅着屁股在床上
时的样子，正好今天晚上值夜班，给她送点‘点心’来，不怕干不到这骚货，哼
哼哼哼！”

　　听到这段话让我震惊了，不是因为朱大夫话里的意思是今天晚上要对我女朋
友下手，而是朱大夫的嘴根本就没有动，而我也不像是用耳朵听到的，更像是用
眼睛“听到”的。再看周围的护士明显一点都没听到嘛，而我也再也“听”不到
朱大夫说更多的话了，我现在怀疑我是不是被车撞得幻听了都。

　　医生护士都走光了，我才仔细观察了下这间病房，这是间双人病房，现在只
有我一个病人住，看窗外天已经黑了，不清楚具体几点，我出车祸的时间大概是
中午１２点左右，那么就是说我至少昏迷了七个小时以上了。不过那一切真的都
是死后的幻觉吗？为什么给人的感觉那么真实呢？

　　曹雨办好手续很快就回来了，温柔的坐在我的床边，拉着我的手给我讲述了
下我昏迷这段时间发生的事情。原来我已经昏迷了九个小时，车祸发生后不久警
察和急救车就赶到了现场，在我的手机上找到了姓名为“老婆”的联系方式，所
以就第一时间联系到了曹雨，等曹雨赶到现场，肇事人已经被交警带走做笔录去
了。

　　没过多久，聊天就被朱大夫打断了，他拿着两份儿便当说：“这么晚了，已
经没地方吃饭了，刚才特意多订了两份便当给你们吃。你从中午就没吃过东西了
吧？多喝点这家的粥，很好吃的。”说完就把便当递到了曹雨手里。

　　因为我苏醒的原因，曹雨本来就对这个长相猥琐的医生心存感谢，现在又见
他这么热心，更是暗自庆幸碰到了个好大夫。但我却在心里暗自嘀咕着，这个不
会就是他说的什么“点心”吧？不过毫无证据的，自己这样去怀疑别人总觉得不
好，而且朱大夫把便当放下了就出去了，我也就没太当回事儿，一天没吃饭的我
也确实饿了。

　　晚上，不知道是几点，我和曹雨早就已经睡下了，一直在思考着今天发生的
一切的我却怎么也睡不着。突然门外传来一阵“卡啦卡啦”的开门的声音，我想
起来去看下，却发现自己怎么也动不了，四肢就像不属于我一样没有知觉，连声
音都发不出来。

　　这时一个黑影从门外踱了进来，看体型立刻我就猜出来了，来的正是刚才送
来便当的朱医生。见他走进房间，走到了曹雨的床边，随手打开了床头的小灯，
他居然也不怕弄醒了曹雨。

　　藉着灯光，他看了下装睡的我，又细细打量着睡着的曹雨，自言自语的说：
“嘿嘿，小骚货，没想到你朱哥哥拿给你们的爱心便当有些特殊调料吧？品尝过
这个便当的人六个小时内别想醒过来，这六个小时你就是我的。”说完就从大衣
兜里掏出一个数码相机，我知道他是打算一边凌辱我的女友，一边拍照留念了。

　　现在的我很想起身把这个色狼医生真的打成猪头大夫，但现在的情况就是自
己根本一点反抗之力都没有，只能看着他一点点地把女友的衣服脱光。

　　只见他把曹雨扶了起来，靠坐在他身上，很轻松的就把那件紧身Ｔ恤推了上
去，又解开了女友的短裙，轻轻的褪到了小腿的位置，这时候的曹雨身上就只剩
下内衣裤了。

　　曹雨还是蛮保守的女孩子，内衣还是纯白色的，样子也没什么特别，穿在身
上显得女友清纯无比。但可能就是这清纯的样子激发起朱大夫的兽欲，一边熟练
地解开了曹雨的内衣，一边对着昏睡中的曹雨说：“看你这清纯的样子，估计也
就２０、２１吧，没想到这胸部发育得还真是好啊！看你的脸这么正经，不知道
经过我的按摩后还会不会这么清纯啊？”

　　干！他居然把刚刚脱下来的曹雨的内裤揣进了自己口袋里，真不知道女友醒
了发现自己内裤没有了会怎么想。

　　朱大夫看着已经基本被扒光的女友，下身都已经肿胀得快把西裤撑破了，他
飞快地脱掉了自己的衣服，光溜溜的爬上了曹雨的床，两只大手迫不及待攀上了
曹雨柔嫩的胸。开始他只是单纯的用力地揉搓着，可能觉得这样不过瘾，就大力
地握住女友的胸，用舌头不停地挑逗着敏感粉嫩的小乳头，昏睡中的女友貌似也
感觉到了刺激，呼吸也变得不太平稳了。

　　朱大夫开始逐渐转移着重点，身子趴了下去，用力把女友的双腿曲起，然后
向两边压下去，我女友的私处就这么整个暴露在他面前，这样的姿势连两片阴唇
间的小洞洞都被张开给他看见了吧！

　　此时的我居然兴奋得要命，下体也胀得快要爆炸一样，也不是太气愤，虽然
心里也咬牙切齿，但是却不是在骂那个朱大夫，而是在骂自己心爱的女友：他妈
的，平时装得那么清纯，现在竟然躺在这里被一个陌生男人掰开双腿，还把自己
的小穴露给别人看！

　　在朱大夫的挑逗下，曹雨的下体早就传出了“滋滋”的水声，“表面看上去
如此清纯，这两边阴唇却是肉肉的，你骨子里肯定很淫贱啊！我敢说无论哪个男
的只要挑逗你一下，你肯定会撅着屁股主动给人家干吧，那我可就不客气喽！”
自言自语完，就搂着曹雨的腰把她翻了过来，变成趴在床上的姿势。

　　朱大夫一边揉着曹雨的大屁股，一边用他的鸡巴在曹雨的股沟里摩擦着，趴
在床上的女友也在睡梦中配合他发出一阵阵诱人的呻吟声。猪头大夫的鸡巴不是
很长，也就１４厘米左右吧，但是却出奇的粗壮，像大号的针筒一样，而且青筋
暴露的十分坚挺。

　　看来他已经不想再浪费时间了，把曹雨的双腿一劈，自己就趴在曹雨身上，
一只手扶着鸡巴开始寻找着曹雨的小浪穴。曹雨的呼吸随着男人的摩挲开始变得
急促起来，突然见她面色一紧，然后居然“嗯嗯啊啊”的叫出了声儿来。我知道
我女友的小穴终于还是被一个今天刚认识的男人给干了，我心中现在虽然难过，
但更多的是兴奋，自己心爱的女友在不知不觉中被陌生的男人强奸，实在是太令
人……

　　朱大夫趴在曹雨身上，用舌头舔着曹雨的后背，臀部快速的做着抽送运动，
下体打在女友丰满的屁股上“啪啪”作响，曹雨不停地发出“哼哼”的呻吟声，
被干得身子都粉红起来，逐渐进入状态的蜜穴开始渗出大量淫汁，发出“呱唧、
呱唧”的水声。

　　可能是突然想起来自己居然忘了拍照，朱大夫从曹雨的小穴里拔出了湿漉漉
的鸡巴，下地拿起相机，又把曹雨翻回来拉到了床边，举起了女友的两条腿架在
自己肩膀上，用鸡巴抵住女友的屄缝开始不停地拍起来……接着女友因兴奋而潮
红的脸、两个坚挺的乳球、光滑的小腹，还有那原本秘密的桃源深处，都被相机
记录了下来。

　　接下来又是一轮新的抽插，这次因为角度的原因，我看得更清楚了，硕大的
龟头藉着淫水的润滑很顺利地就插进了女友的小浪穴，两人的耻毛互相纠缠着，
这样的体位让男人的鸡巴可以插得更深。曹雨的呻吟声也开始逐渐变大了，每当
朱大夫的鸡巴几乎完全抽出再狠狠插入的时候，女友都会发出一声近乎哭泣的呻
吟，双眼虽然依然紧闭着，但紧咬着的嘴唇还是说明在睡梦里的她被这个男人肏
得很舒服。

　　朱大夫抽插的速度开始变快了，此时的他已经顾不上去拍照，全身心的开始
肏着身下的曹雨。两个人的下体现在都已经一片狼藉，随着每次抽插都卷动着女
友的阴唇，男人的阴茎上全是从曹雨的蜜穴里带出的白浆。

　　看着朱大夫抖动的大腿，我知道他已经在射精的边缘了。自己清纯的女友马
上就要被这个丑陋的男人内射了，心里真的非常矛盾，自己真的很爱曹雨，但现
在又兴奋的渴望看到她被人凌辱的样子……

　　果然，朱大夫又抽插了四、五十下，然后用尽力气把鸡巴插在她的小穴里，
同时大叫一声，就把自己的精液全部灌在了女友的骚屄里。他的精液好多，不知
道积攒了多长时间了，只听到“噗哧、噗哧”的射了六、七下，然后他拔出了还
没软掉了鸡巴，马眼还在不断冒出白色黏稠状的精液，送到了女友的嘴边，掰开
她的香唇就把鸡巴塞了进去，曹雨居然还配合着吮了起来。

　　朱大夫又拿起相机，对着曹雨沾着精液的双唇和不停地流着精液的小穴连拍
了十几张照片。之后他穿好自己的衣服，又给曹雨穿上了衣服，当然内裤作为战
利品没还给女友。最后关上灯、带上门，漆黑的屋子里又只剩下我和刚被凌辱过
的曹雨。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　读心者

作者：cupidjane
2011/08/11发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章无色，主要是引出了一个关键人物，想看肉戏要等到下一章了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　清晨的阳光撒进病房，虫儿的鸣叫声也传了进来，就像闹铃一样把几乎一晚
没睡的我吵醒。张开眼睛，似乎昨天经历的一切好像是一场梦，但转过头去，看
见嘴角还留有精液的曹雨让我一下子又回到了现实中来，那就是因为我出了车祸
而躺在医院里，女友却被一个猥琐的医生凌辱了。

　　这时女友好像也要醒了，看她慢慢地扭动着身子，娇嫩的脸上露出的是一副
慵懒的表情，我突然发现自己竟然不知道应该用怎样的表情去看自己女友，索性
又闭上眼睛开始装睡，却又竖起了耳朵留意着女友的动静。

　　曹雨先是轻轻的打了个哈欠，然后是“悉悉索索”起床声音，很快我就听到
女友发出的一个短促的惊呼声，大概是发现自己不翼而飞的内裤了吧！我好奇地
眯着眼睛看着女友，就看到她匆忙的穿上鞋子跑出了病房。

　　确实，经过昨天晚上的事情，女友被人欺负，自己理应非常生气才对，但回
忆起朱大夫在曹雨的小穴里疯狂射精的情景，却兴奋得要命，一种难以言语的另
类快感充斥着自己，下身又开始有反应了。

　　但女友现在发现了自己消失的内裤及小穴的异常，她又会有什么反应呢？我
是否应该告诉她昨天到底发生了些什么呢？这些问题暂时都没有答案，我只知道
我非常非常爱我的女友，我们之间发展得也很好，双方家长也都很满意我们，如
果顺利的话，一毕业我们就会结婚的，但现在却发生了这样的事儿……

　　大概五分钟后，曹雨开门进来了，我也装作刚醒的样子试探性的说：“一大
早去哪了？昨晚睡得好吗？看你脸色不太好啊！”

　　就见曹雨面色一惊，强装镇定的说：“我刚去了趟卫生间。睡得蛮好的啊！
面色很差吗？可能是因为还没来得及化妆呢吧！”

　　但这时就像是昨晚听到朱大夫的想法一样，我又听到了曹雨在心里说的却是
另外一番话：‘一大早醒来就发现内裤没了，自己小穴里还有些黏糊糊的白色浆
液，连嘴角都还能看到淡淡的痕迹，难道昨晚自己被人给……本以为是小枫，但
现在看起来应该不是他。究竟发生了什么事，自己居然睡得这么沉，一点感觉都
没有。算了，先不想了，这件事儿暂时还是别告诉小枫了，他还在恢复期，和他
说的话又该让他担心了。’

　　看来女友确实是不知道昨晚发生了什么事，既然她不想说，我也就先别提这
件事儿了，有机会再决定怎么解释吧！

　　想通了这点，我也就暂时把这件事儿放下了，转念又开始思考起来，先后两
次听到别人心中的想法，看来不可能是自己幻听了，难道这就是当时那个老人说
的送我的能力吗？读取别人的内心，这也太酷了点吧！不过怎么感觉这东西时灵
时不灵的，完全不受自己控制啊，看来应该还需要练习吧，自己也得低调点，我
可不希望自己被抓到实验室里让别人给解剖了。

　　时间在办理出院手续及收拾东西这样的杂事儿上匆匆滑过，在我和曹雨刚刚
准备好要出院的时候，病房的门被推开了，朱大夫笑着走了进来，后面还跟着一
个面容清秀、身材高挑的男子。

　　朱大夫一进来就淫荡地看着曹雨，笑嘻嘻的说：“昨晚休息得还好吧？这么
快就准备好要出院了啊！我会想你的耶！哦，对了，这位是昨天的那个车主，他
过来要看望下你们，我就带他过来了。”

　　“你好，我叫舒畅。咦？你是……你是曹雨，对吧？还记得我吗？”

　　这个人居然认识我的女友，怎么这么巧啊？但此时女友的脸色却变得不太正
常，“啊，是好巧啊，有三、四年没见了吧！小枫，舒畅是我高中的同学。”女
友有些尴尬的对我说。

　　‘怎么会是他啊？他怎么会在Ｂ市呢？镇定，我要镇定，千万别让小枫看出
来什么。’又来了，自己又听到女友心里的想法了，究竟女友想隐藏些什么呢？
她和这个叫舒畅的男人发生过什么？自己的好奇心又被调动起来了……

　　听女友说完，舒畅顿了一下，对我说：“啊，你是曹雨现在的男朋友吧？昨
天真是不好意思，看到你突然蹦了出来的时候，就已经来不及踩煞车了。说起来
还真是巧，没想到我们还有这层关系，放心，你在医院的这些费用全都由我来负
责。”

　　毕竟在别人眼里，看到的就是我自己突然跳了出去，然后撞到汽车上，绝对
属于寻死那种类型的行为。

　　“呵呵，没事儿，既然是曹雨的同学，也是我的朋友。刚才医生都已经检查
过了，一点问题都没有，我也算是大难不死逃过一劫吧！”

　　“真是万幸啊，没出什么大问题。这个……你们这是准备出院了是吧？正好
坐我的车，我送你们回去吧，千万不要推辞，也让我聊表心意吧！”

　　舒畅善意地邀请我们坐他的宝马回学校，因为医院和学校距离还是很远的，
我们这样的穷学生肯定是舍不得花钱打车的，所以也就没怎么推辞。

　　朱大夫一路把我们送上了车，一路上色迷迷地盯着曹雨的短裙看，好像能把
它看透一样，还时不时的靠近曹雨，制造身体接触的机会，曹雨厌恶的躲闪着，
刻意地与他保持着距离。临走时朱大夫还“好心”的提醒我俩，以后有什么问题
可以来找他咨询，他大爷的，我看是他对曹雨贼心不死吧！

　　舒畅的宝马果然很舒适，我和曹雨并排坐在后面的座椅上，开始和舒畅聊了
起来。原来他复读了一年，第二年高考才勉强考到了最低的分数要求，又花了好
多钱才读上了Ｂ市的一所大学。舒畅是个标准的富二代，他老爸在Ｊ市开了个很
大的房地产公司，宝马也是奖励他考上大学的礼物。

　　Ｂ市的交通状况一直以来都非常的差，但像今天这种绝世大塞车也不是很常
见，看样一时半会儿是到不了学校了。

　　不知道是因为昨天的药对曹雨的影响，还是因为昨天的凌辱让曹雨的身体变
得疲惫，烦躁的塞车让女友靠着我肩膀睡着了，我把她轻轻的放倒在我的腿上，
宝马舒适的宽大座椅让她很舒适地枕着我的腿睡着了。

　　我继续和舒畅继续聊着，但我注意到他好似漫不经心的调整了下后视镜，然
后装作若无其事的样子，眼睛却不停地通过后视镜观察着后面，这样的角度，看
到的应该正好是曹雨短裙和露在外面的光滑的大腿。

　　看到这样的场景，一丝兴奋又让我产生了一个邪恶的念头：如果让他知道自
己的女友现在居然没穿内裤，不知道他会怎么想呢？这个邪恶的想法促使着我趁
舒畅没注意，偷偷的把女友的短裙向上拉了一截，这样曹雨的整个大腿就都暴露
在空气中，隐隐的甚至可以看到她裙下的那片诱人的黑森林，然后我就靠在车窗
上眯着眼睛开始装睡。

　　就看到倒车镜里舒畅的眼睛一下子就直了，目不转睛地欣赏着眼前曹雨的春
色。这时睡梦中的曹雨也像是在配合他一样，微微的转了下身，调整了下自己的
姿势。干！这一动可便宜了正在偷看的舒畅，现在的女友仰躺在座椅上，短裙又
向上滑了一些，更诱人的是她的双腿也略微分开，这样连下面的小蜜穴也露了出
来。

　　看到这一幕，不要说舒畅，连我都兴奋了，下身开始膨胀起来。舒畅回头看
了下还在装睡的我，然后居然大着胆子伸手向曹雨的下身摸去。干！光天化日之
下我这个男朋友还坐在旁边，他居然这么胆大！我刚想制止他，没想到他居然又
把手缩了回去，不清楚他在搞些什么，我决定继续装睡，静观其变。

　　车子现在死死地堵在路上一点都没法动，舒畅根本就不用担心开车的问题，
看他按了一个车上的按键，然后侧过身又把手伸向了女友。一阵“滋”的声音传
来，我终于知道那个按键是做什么用的了，只见曹雨那侧的车窗居然慢慢地降了
下来，这样停在我们旁边那辆车里的人也能很清楚地看到我们这边的情况。

　　车窗正对着另一辆车的驾驶室，里面的司机是一个四十多岁的中年人，刚开
始他还没注意到，但当他看到曹雨的春光后，眼睛就再也没有办法离开了……就
看他一手拿出了手机，开始对着这边不停地拍着，另一只手伸到了下面，不用想
就能猜得到肯定是在搓弄着他的鸡巴。

　　舒畅爱抚的动作很轻柔，轻轻的拂过曹雨的大腿根部，然后慢慢地揉搓起曹
雨肥嫩的阴唇。干他娘的，自己的女友昨晚刚被凌辱，今天又再让别人抚摸她的
淫穴，居然还自己淫荡地把腿分开让陌生人看着她手淫。这场景太让人兴奋了，
我感觉自己裤裆里肿胀得快要爆炸了一般，但接下来听到的这段心里话让我震惊
了。

　　‘记得我第一摸的时候，她的毛还没有这么茂盛呢！现在看起来她越变越漂
亮了，胸也变大了，屁股也变翘了，唯一没变的就是这个小屄，还是这么粉嫩，
早知道就不那么容易和她分手了。干！这个小婊子居然像个妓女一样连内裤都不
穿，弄不好只要是个男人，她就会撅起屁股让他肏！’

　　气死我了，他居然把曹雨和妓女相提并论，而且竟然还摸过女友的私处，估
计这就是女友想瞒我的事情吧！难道女友高中的时候和这家伙谈过恋爱，甚至还
和他发生过关系吗？干！没想到这么清纯的女友，高中的时候就……

　　这时，曹雨慢慢地睁开眼睛，看到眼前的一幕，立刻就吃惊的坐了起来，平
复好身上的短裙，看了眼还在装睡的我，然后用很细小的声音生气的对舒畅说：
“你怎么敢……我男朋友在呢！你怎么能这么做？”

　　“别装了，小雨，又不是第一次了，没想到你现在这么淫荡，居然连内裤都
不穿，你男朋友还真是性福哦！”舒畅边说还边瞄着女友的大腿。

　　“你……你无耻！你这个流氓，你怎么能这样说……”

　　曹雨的情绪已经开始激动了，我知道这个时候自己不能再装下去了，于是揉
着眼睛说：“小雨，你醒了啊，我们到哪了？刚才你们在说谁是流氓呢？”

　　曹雨红着脸，慌张的解释：“没什么，说着玩呢！小枫，你再休息会儿吧，
医生说让你这两天多静养。”

　　“不了，还是和你们聊聊天吧，马上就要到学校了，睡觉的话也没什么时间
了。”

　　接下来，一路上都是我在和舒畅在聊，女友一句话都没说，只是静静地坐在
旁边，双手一直拉着裙子。

　　舒畅把我们送到了寝室门口，临走时说他最近要去Ｊ市一趟，等他回来再找
我们出来聚聚，在我面前，曹雨也没法直接拒绝他，只好不情愿的答应了下来。
看着他的宝马车消失在视线里，我没想到这不过只是个开始罢了，一切还远远没
有结束。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
