身体之秘

作者：不详


　　　　　　　　　　　　　第一章　秘密被发现

　　「喂，小宇，等等要不要去打球？」

　　「不行耶，等等有是要忙呢。」

　　「靠，你又要跟静宣去约会喔，见色忘友啦。」

　　「忘你个头啦，反正今天没空啦，下次再说……」我直接挂掉了手机继续准
备着要带给小静的礼物。

　　我叫做谢宇辰，大家都叫我小宇或是宇辰，我是一位大一学生，在我很小的
时候爸爸和妈妈就离开了，而爷爷和奶奶努力的把我给带大，而现在因为家在南
部而学校考到北部的关系我自己到北部租地方住，我的人际关系很好，到哪都能
很快的交到很多朋友，而且我也有一位漂亮的女朋友小静。

　　不过我的身上却有着一个就连家人也不知道的祕密，这个祕密是在我小学五
年级时才被我发现的。

　　那时我一如往常的在学校上课，不过在某节下课时我的一位好朋友拿了一本
书给我，那是一本Ａ漫，原本我觉得没什么不过当我翻开看了几页之后却有种兴
奋的感觉涌上，每当看到漫画里的男生和女生光溜溜的抱在一起那兴奋的感觉便
充满了我的脑袋，而且我也在那时注意到我的小弟弟竟然会跟着那股兴奋的心情
慢慢的挺立起来。

　　那天我便跟那位同学借这本漫画回家，回家我当然不会让爷爷和奶奶知道。
在吃完饭洗完澡后，我便回到自己房间将门给锁起来然后开始欣赏那本漫画，看
着看着我的小弟弟又慢慢的硬了起来，我直接将裤子和内裤给拖掉，小弟弟微微
的在抖动着，我开始学着漫画里的样子用手握住小弟弟开始我的第一次自慰，那
种感觉真的很奇妙，以前还认为小弟弟只是上厕所的工具没想到能带给我这么舒
服的感觉。

　　很快的我感觉到小弟弟里有东西要喷出了，我慢慢的加快速度手也握的越来
越紧，就在射出的瞬间，我的小弟弟竟然连同蛋蛋一起被我拔了下来，与我分离
的小弟弟还在我的手上喷出我人生中的第一发精液。

　　我喘着气看着手上分离的小弟弟，我并没有很惊讶，因为那时我还以为这是
正常的事情，而且我重新把它接回身体下面时也有成功的接上，所以那时我也就
没有多想，不过在休息了一下之后我突然想到，为什么漫画里的男生小弟弟都不
会分开呢。

　　我低下头看着自己的小弟弟然后又伸手去拉，而小弟弟又被我给拔了下来，
我捏着小弟弟在面前甩了甩，本身并没有什么特别的感觉就像是还接在身上一
样，我便没有特别在意的将小弟弟在接回去，而这件事我也就没有告诉我身边的
任何人。

　　我真正开始注意这件事时我已经是国二生了，在国中时我大概也瞭解了有关
性的一些事，在那时我很庆幸小时候的自己并没有将这件是说出去，天知道说出
去会不会引来什么风波，而我也从那个时候开始研究我的小弟弟。

　　那时，我发现了我的小弟弟除了可以随我高兴拔下之外其他功能就和普通的
小弟弟一样，在拔下小弟弟之后我的身体下面就只剩下一片平坦，小弟弟与我好
像还是有什么连结一样还是有感觉，并且在拔下小弟弟之后我一样可以小便和自
慰。

　　曾经我就有将小弟弟拔下放进一个塑胶袋中绑好后留在家中直接去上学，在
那天我整天都没有去厕所，想上厕所时就直接尿出来，而当我回家后便会看到一
包黄黄的液体里泡着我的小弟弟，而自慰就更特别了，我除了能够像平常一样上
下搓之外还能够给自己口交，虽然那感觉真的很爽不过第一次那样做时就不小心
吃到了自己的精液，感觉超噁心的。

　　而这件事直到现在一旧还是没有人知道，只不过我没有想到在今天之后这件
事将不在是我一个人的秘密。

　　我拿着要送给小静的交往第三周年纪念礼物往我们约好的地点走去，而我比
约好的时间还要早十分钟到那，小静则是刚好在约定的时间出现。

　　「小静，送给你，我们的交往第三周年纪念。」我将礼物拿到小静的面前。

　　「哇，我就知道你会记得，宇辰，你最棒了。」小静拿着礼物开心的抱着我
「我可以打开吗……」

　　我笑着点了点头，小静便高兴的将包装纸给拆开，在里面是一个小巧可爱的
侧背包。

　　「哇……你怎么知道我想要这个包包，好漂亮喔。」

　　「我们都交往三年了，我当然要机伶一点阿。」看到小静那么高兴我当然也
很高兴。

　　之后小静便直接揹着我送的包包与我开始这一天的约会。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　约会过程省略千字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很快的天色已经渐渐的暗下来，我送小静回到她所住的房子。

　　「小静，那我先回去搂。」我对着小静挥了挥手准备要回家，但小静马上伸
手拉住了我。

　　「进来一起吃晚餐吧，当作是我送给你的回礼。」我还没回答小静便直接拉
着我往屋子里走去。

　　小静和我一样是从南部单独上来北部读书的，但是她却不像我是要在外面租
房间，她在北部自己有一间房子，可想而知小静的家境一定非常好。

　　交往三年我倒也不是第一次近来小静家，只不过这倒是第一次在这吃饭。

　　「你在这等吧，我去做饭。」小静拉着我到客厅让我坐下后便转身走去厨房
准备。

　　我趴在沙发上看着穿上围裙的小静在厨房里晃来晃去，这感觉真像是新婚夫
妻真是幸福。

　　一段时间之后桌上出现了三菜一汤。

　　「好搂，趁热快点吃。」小静拿着两碗饭坐到我旁边。

　　我拿起筷子夹了一口菜进嘴里，感觉虽然还蛮好吃的不过好像有种额外的怪
味。

　　「怎么样，好吃吗？」小静看着我笑咪咪的问。

　　「嗯，超好吃的呢。」看着小静高兴的表情，我也就不管那个奇怪的味道继续
的吃着。

　　很快的桌上的晚餐都被我们给吃光了，不过我在吃到一半的时候总觉得身体
好像热热的而且感觉怪怪的，而现在我更是全身微微的发烫还流了满身汗。

　　「哎呀，你怎么流了那么多汗阿，很热的话就说阿，我可以开冷气。」小静
拿起了冷气的遥控器准备要打开时，又转过来看我，「这样你会感冒，你先去沖
沖澡吧。」

　　原本我还在想吃完饭就直接回家，不过可以多陪一下小静也没什么不好。

　　小静打开冷气之后便又带着我到她家的浴室，「你就慢慢洗吧，衣服放在那
个篮子里，我等等直接帮你洗一下。」

　　「你拿去洗我不就没衣服穿了。」

　　「放心啦，洗完之后马上会帮你烘乾很快就好了啦。」小静笑了笑转身走出
了浴室。

　　反正也不急着回家我便开始脱掉身上的衣物，在脱下内裤时我发现我的小弟
弟已经完全挺立起来，不过我也没有很在意便直接走进了浴室。

　　这当然也是我第一次在小静家洗澡，以前进来也只不过是来上个厕所，我站
到莲蓬头下直接用冷水沖洗着我的身体，冷水直接洒在我发烫的身体上感觉非常
舒服，这时门外传来了小静的声音。

　　「宇辰，你的衣服我现在拿去洗喔，你可以泡个澡衣服很快就烘乾了。」

　　感觉真的越来越像新婚夫妻了，我等身体大概都沖洗过之后便开始放水准备
泡澡。

　　这时我注意到我的小弟弟还是挺立着的，好像从刚刚就一直挺着是因为近来
小静家的关系吗，原本我想要直接打一枪出来但是我想了想，我怎么可以在小静
家做这种事，那太窝措了，於是我拿了浴室里的一个小盆子装了些冷水然后将小
弟弟给拔下放进去冷静冷静。

　　之后浴缸里的水也放好了，我便把放着小弟弟的盆子放进去让它飘在水面上
然后自己也跟着进去泡。

　　泡了一下子之后，虽然很舒服但总觉得身体怪怪的，从吃完饭之后身体好像
就一直发烫着，而且泡在冷水里的小弟弟也几乎没有缩小反而好像比以前还要大
了一点，我将小弟弟拿起来装回身体上跨出了浴缸准备要出去。

　　我把浴室的门打开一点点往外看发现小静还没把我的衣服拿回来。

　　「小静，我的衣服烘乾了吗？」我对着门外喊着但是小静都没有回应。

　　我拿起挂在旁边的浴巾绑在下半身遮一下，但是因为小弟弟一直挺着便把浴
巾前挺了起来，我当然也有想过先把小弟弟拔下但是这样太冒险了。

　　我慢慢的走出浴室并且一直喊着小静，但是屋子里像是只有我在一样没有任
何回应，我走到了客厅和厨房看了看都没有看到小静，便决定先去找衣服，但是
在我找到洗衣机和烘乾机时发现里面都没有我的衣服。

　　当我正要走回客厅时听到了楼上有脚步声，我又叫了几声，但是依旧没有回
应，我便直接走上楼去看看。

　　小静家的二楼有两间房间，其中一间是小静的房间而另一间我并没有进去过
所以不知道是什么房间。

　　「扣……扣，小静。」我敲了敲小静房间的门但是里面还是没有回应，我握
住门把转了一下将门给打开，没想到小静竟然就这样站在门前，而且还只穿着内
衣裤。

　　我还没有反应过来小静便扑过来抱住我。

　　「……小……小静，你干嘛……」

　　「宇辰，我们已经在一起三年了，我已经忍不住了。」小静一面说还隔着浴
巾抓着我硬挺的小弟弟。

　　「啊……小静……等等啊……」我并不是害羞，而是怕小静就这样把我的小
弟弟给拔起来。

　　小静微微的抚摸着我的小弟弟，「刚刚的药已经起作用了啊，都变得这么大
了。」

　　「药？难到刚刚在饭里……」

　　「宇辰，原谅我，我真的已经忍不住了。」

　　小静直接扯掉了我围在下身的浴巾，然后蹲了下去看着。

　　「好厉害，这就是宇辰的肉棒。」小静突然含住了我的小弟弟开始舔弄着。

　　「啊……小静……啊……」这感觉比自己吸还要舒服爽快太多了。

　　小静的嘴里温暖又舒服，我很快的就忍不住的射了出来，而小静竟然一点也
没漏出来的全部吞了下去。

　　「这只是刚开始喔，进来吧宇辰。」小静站了起来拉着我进了房间然后直接
把我推到了床上。

　　「小静……等等啊……」小静整个人趴到了我身上，然后转到跟我反方向后
又继续舔弄着我的小弟弟，而我的面前便是小静那私密的三角地带。

　　「宇辰，也弄我的吧……」小静的屁股在我面前晃了晃，而我也已经忍不住
了直接用力的揉着她的屁股。

　　我慢慢把小静的内裤给拉下，小静那隐密的三角地带便直接出现在我眼前。

　　「啊……宇辰……那里。」我慢慢的顺着小穴用手指逗弄着，小穴一下就流
出了淫水。

　　「小静，真是色呢，稍微碰一下就湿成这样。」

　　「宇辰的还不是一样又变得更大了。」小静马上又含住了小弟弟开始吸着。

　　「啊……真爽……我也不会输的」我马上也将嘴巴靠到小穴上开始舔弄着，

　　就这样，一下子之后小静先被我弄到了高潮，小穴大量的喷出了淫水到我嘴
里。

　　「啊……啊……好棒啊……宇辰……」小静像是虚脱一样停下了嘴巴的动作
趴在我身上喘气。

　　「小静，接下来换我搂。」我不管还在休息的小静直接往后坐然后将她的双
脚给拉开。

　　「啊……等等啊……让我休息一下。」

　　我不管小静，直接将硬挺的小弟弟顶在小穴口上。

　　「要进去搂，小静。」我一说完直接用力的往前顶，小弟弟靠着周围的淫水
完全的插了进去。

　　「啊……啊……进来了……进来了。」小静不停的叫着。而我也觉得越来越
兴奋，而我也完全忘记要避免小弟弟与我分开这件事。

　　小静的小穴里既温暖又舒服，让我马上的抽插起来。

　　「啊……宇辰……的肉棒……插的好深……啊……」

　　「嗯……小静的小穴好紧，好舒服啊……」

　　我将小静整个人翻过来然后俯下身去与她亲吻着，小静主动的将舌头探入了
我的嘴里而我也不甘示弱舔回去，同时我也将手移往小静的胸部上隔着胸罩搓揉
着。

　　就这样持续了几分钟之后，我感觉到要射了。

　　「小静……我要射了……」

　　「在里面……在我身体里面射出来吧……」

　　「啊……」我和小静一起叫了出来，同时小弟弟在小穴中爆发出来，不知道
是不是因为小静用药的关系，我射出的量好像比以前都还要多快感也更加强烈，
但也让我感觉更疲累。

　　我直接往后倒到床上，一边休息，一边享受着还插在小静小穴里的感觉。

　　「……宇辰……你果然是最棒的。」小静躺到了我的旁边与我一同休息着。

　　「小静，你也一样是最棒的阿。」我偏过头去看着小静，从小静的笑脸往下
看到了刚刚被我揉捏过的双峰已经从胸罩里跑出来了，这画面马上又让我兴奋了
起来，

　　「啊……在小穴里变大了……宇辰真是的……」小静叫了一生扭动着身体手
还往下伸了过去。

　　不过这时我突然发觉到一件事，我和小静明明都是平躺在床上，我的小弟弟
怎么还有插在小穴上的感觉，还有小静怎么会说在小穴里变大了呢，糟糕了……

　　我瞬间坐起来低头往下看，小弟弟果然已经不在我的跨下，当我转过去看到
小静从小穴中抽出小弟弟拿到面前时我感觉心跳都快要停了。

　　「这是……」小静看了看自己手上拿着的小弟弟然后又转头过来看了看我空
荡荡的跨下。

　　我看着小静，小静看着我，两个人就这样顿了几秒之后……

　　「啊～～～～」小静瞬间的叫了出来还把我的小弟弟给丢了出去，我看着小
弟弟以急快的速度打在房门上，瞬间小弟弟传来了好像真的断掉了的感觉让我直
接抚着空荡荡的下体趴在床上哀嚎。

　　「啊……宇辰撑着点……我马上叫救护车……撑着点啊。」小静慌张的爬到
床头柜去拿起了电话开始拨号。

　　我赶紧过去将小静手上的电话抢下，然后挂掉。

　　「宇辰，你在干什么，我要……」小静说到一半我便伸手呜住她的嘴巴。

　　我想着要如何和小静解释，但是时在不知道怎么说，最后只好决定告诉小静
实情。

　　「小静，放轻松，我没事，放轻松。」我慢慢的移开摀住小静嘴巴的手，小
静还是一脸惊吓的表情看着我。

　　我下床走到门边，将已经因为疼痛而缩小的小弟弟拿起然后坐回小静旁边。

　　「小静，那个……我决定跟你坦白我的秘密，但我希望你能帮我保守这个秘
密，可以吗？」

　　小静还是有点惊恐的看着我，但还是点了点头。看到小静答应，我便开始跟
小静说出这个原本属於我一个人的祕密。

　　我说完之后将小弟弟给接回身上，然后看着小静，「就是这样……我想你大
概会觉得我是个怪胎或是怪物而不在理我，但我希望你能帮我保守这个秘密。」

　　我转过身不敢看着小静，我们之间大概结束了吧，小静大概会叫我滚出去
吧，没想到会变成这样，不过也是我自己活该……

　　当我还在胡思乱想时小静突然趴到了我背上头靠着我的肩膀，「宇辰，放心
吧，不管你身体怎么样，你都还是我最喜欢的那个宇辰，我不会离开你的。」

　　我看着靠在我肩上对我笑着的小静，果然都是我自己在乱想，小静果然是我
的天使，我马上转过身抱住小静，「谢谢，小静，我就知道你不会在意……」我
还没说完小静突然把我拉开然后看着我。

　　「谁说我不在意的，」小静认真的看着我，「我保证不会说出去，不过…
…」小静快速的握住了我的小弟弟往后一拉，便将小弟弟给拔了起来。

　　「啊，小静……你干嘛……」

　　小静拿着我的小弟弟在面前看着，「这么神奇的东西，就借我玩玩吧。」小
静说完也不理我直接用手搓着我的小弟弟。

　　「啊……等……小静……」舒服的感觉开始出现而我的小弟弟也在小静的手
上慢慢的挺立起来。

　　「哇……变大了呢……」小静把我的小弟弟拿到了我的面前继续搓着，「是
不是很爽阿，宇辰？」

　　我看着小静微微的喘着气，「啊……小静的手感真棒……」

　　「是吗，那么就让你更舒服吧……」小静伸出舌头开始舔弄着我的小弟弟。

　　「啊……小静……好舒服。」

　　小静慢慢的含住小弟弟然后将小弟弟往自己的嘴里推，最后小弟弟几乎都插
进了小静嘴里我还感觉碰到了小静的喉咙深处。

　　小静捏着我的蛋蛋把小弟弟往自己的嘴里抽插着。

　　我看着小静持续的弄感觉更是兴奋，舒服的感觉跟刚刚完全不一样。

　　「啊……小静……我……忍不住了……啊……」我的小弟弟直接射进了小静
喉咙深处一滴也没漏出来，而之后我便累的躺在床上喘着。

　　小静拿着我的小弟弟，躺在我旁边看着我，「宇辰，今天是我最快乐的一天
呢。」

　　「那同样也是我最快乐的一天呢。」我们看着对方笑了笑。

　　「对了，我还没有送你这次的交往周年礼物呢，等我一下喔。」小静说完便
拿着我的小弟弟下床走到了梳妆台那找东西。

　　一下之后，小静两手放在背后笑咪咪的走了回来。

　　「宇辰，闭上眼睛手伸出来。」

　　我笑了一下然后照着小静说的做，之后我便感觉到手上被放了一个东西，不
过我不用睁开眼睛也知道那东西是我的小弟弟，毕竟我感觉的到。

　　「好了，睁开眼睛吧。」

　　我慢慢的睁开眼睛看着手上的东西，果然是我的小弟弟，不过小弟弟上还挂
着一只钥匙拿，我将钥匙拿了起来然后将小弟弟给装回身体上。

　　「这是？」

　　小静坐到我旁边靠着我的肩膀，「这是这间屋子的钥匙。」

　　我愣了一下之后，转头看着小静，「这是要我以后常常来你家的意思吗？」

　　小静笑着看着我，「差不多，不过我是要你搬来跟我一起住。」

　　听完我又愣了一下，然后惊讶的看着小静不知道要说什么，

　　「唉呦，你每次都送我那么好的东西，这次把这个秘密告诉我。」小静一边
说手还伸去着我的小弟弟，「你自己住在外面负担那么重，只要搬过来跟我一起
住至少就能省下房租的钱，而且还能一直跟我在一起呢。」

　　小静一边讲，我脑中便浮现与小静一起住在这的甜蜜时光，虽然感觉很棒，
不过这样好像是小静在养我一样，不行我不能这么没用。

　　我才想要婉拒小静的好意，小静便像是看透了我一样用手摀住了我的嘴巴，
「你不行拒绝喔，这是我送你的礼物，你只能接受。」

　　小静认真的看着我，害得我也不知道要怎么拒绝了。

　　「好吧，但至少答应我一件事，我还是会付房租，我不想要这样白吃白
住。」

　　「嗯，如果你真的坚持要付的话，就这样说定搂。」

　　我们又互相看着对方笑着，结束了这一天。