遮天


　　　　　　　　　　　　一、华云飞淫战李小曼

　　静室之中，靡靡琴曲飘扬，如残梦繁花飘散在空气中。

　　曲终，犹有余音绕梁。

　　一袭蓝衣的华云飞，此刻苍白的脸上浮现一丝邪异，而李小曼正坐在他怀中
，转头望着他。

　　清丽的面容上，此刻浮现出一丝动人的妩媚。

　　「这一曲《凤凰台上忆吹箫》，小曼师妹以为如何？」

　　嘴角浮现淡淡一抹笑容，华云飞道。

　　他修习凤凰劫功法，自然精义也融入曲中，《凤求凰》这一曲尤其演练得绝
为精妙，但他只是在琴挑妙欲庵一位有名仙子，夺去其元红之时，才弹过此曲，
李小曼既非完璧，又不是什么奇女子，他却是不愿为她弹出那曲。

　　李小曼斜倚华云飞怀中，仰头望着他，目中崇仰之色闪烁。

　　只是，华云飞敏锐地从她眼底，发现一丝炽热，这是野心的光芒。

　　嘴角浮现一抹玩味笑容。若非李小曼补全了他的吞天魔功且有更多狠人大帝
的功法，而又有底牌让他即便杀了她也无法搜索记忆，他早已下手了。故而，两
人不过是互相利用而已。

　　但是，华云飞素以高雅自诩，即便是个婊子，他也不介意帮忙立牌坊。何况
，他从没试过域外女子，却也有几分好奇。

　　李小曼一袭白衣，如一个小女人一般依偎在华云飞怀里，轻启红唇，雪嫩的
肌肤在神烛照耀下闪烁着七彩光华，显得极是灵润。

　　不过，华云飞尝过的女子也不少，深知这女人定是身怀绝世媚骨，看似清纯
，一旦上了床榻，当真是后浪推前浪，一般人都承受不起。

　　不过华云飞看似文弱，但狠人大帝留下的功法，一样锻体，神术在身，却也
不惧，自信这方面本事，一样不在荒古圣体叶凡之下。

　　「华师兄，这曲子好美啊．．．」

　　李小曼眼中水光流转，一副清纯天真的模样，美得教人心悸。

　　华云飞却是越发看出了她骨子里的那种特性，《凤凰台上忆吹箫》是什么曲
子，听名字便能知道，不过是高雅版的十八摸而已．．．

　　而李小曼听完还能装出这么纯的小样儿，可见她该是何等女子，怕是太古时
有名的阿娇神女钟欣桐也及不得她半分。

　　华云飞是手指轻轻的抚弄嫚儿胸前的丰盈，李小曼满面潮红，眼角还带着羞
涩的晶莹。

　　「华师兄，嫚儿今夜可否留宿一宿……」

　　自桌下提出酒肴，华云飞倒上一盏葡萄美酒，喂她饮下。

　　李小曼衣裳轻柔，酒液含香，自美人唇齿间流淌，少顷入腹，她的滟滟红唇
之上，残留着一点点玛瑙一般的酒液，流淌华光，幽美好似梦幻。

　　李小曼斜枕在华云飞肩上，面颊却似是略带羞怯地离开华云飞脸部一点距离
，鼻息轻吐，撩动着萧炎的神思。

　　几杯酒下来，李小曼面颊已带潮红，半遮半掩的肌肤，越发美如丝缎。

　　此刻，精明知性的李小曼，竟然显得极是清纯羞涩，越发地撩人。

　　聪明如华云飞，自然不会被她的面目所蒙骗，但这样冰火两重天的女子，更
能撩起他的禁忌情怀。

　　这时，李小曼香舌轻轻探出，舔去唇上酒液，自清纯中又透出一股说不出的
狐媚，让华云飞心底都咯嘣一颤，骤然发紧。

　　「华师兄，你好厉害．．．」

　　醉眼迷离的李小曼柔声道，流音销魂蚀骨。

　　酒过三巡之后，李小曼在华云飞怀中伸了个懒腰，玉臂从他身上扫过，给他
一种幽异的快感。

　　她低低呢喃几声，螓首靠在他胸膛上，美眸闭合，似是完全喝醉，俏脸晕红
，犹如海棠春睡一般娇憨诱人。

　　犹如投石一般，华云飞一把将李小曼抛在锦缎大床上，顿时陷入垫被里，她
似是骤然醒来，嘤咛一声，道：「华师兄，你想摔死我么．．．」

　　声气楚楚动人，勾魂夺魄。

　　华云飞仍是强装着不动声色，淡淡一笑，道：「师妹摔痛了么？可要揉揉？
」

　　说完，华云飞欺身上床，手足支撑，架在李小曼身躯上方。

　　李小曼晕潮莲脸，妙目横波，诱人无比，当真是个可人儿，只见她红唇淡咬
，贝齿生光，眯缝着媚眼，显是默许了。华云飞得意地舔了舔嘴唇，不紧不慢地
探出双手，落在李小曼玉颈之上。

　　李小曼的颈项修长柔顺，就仿佛天鹅一般精美，白腻的肌肤下，血管历历可
见，映衬分明，有着一种特出的美感。

　　沿着颈项抚摩着，华云飞只觉满手丝滑，如弄天绸，却更添一股绸缎绝无的
温热。

　　李小曼双眸闭阖，睫毛微微颤动着，不时咬咬芳唇，似是在抚摸之下快美得
难以承受。

　　渐渐地，华云飞移爪向下，在李小曼胸口上划着圈儿。

　　李小曼红着脸，睁开了双目，水汪汪地看着华云飞，抿着丹朱唇儿，却始终
一言不发。

　　华云飞撑着身躯，一口热气轻轻喷在李小曼脸上，教她双靥流枫更增，眼儿
愈媚，又发出一声低低的嘤咛，一副娇软模样。

　　忽然间，他手如闪电，狠狠一拉，李小曼上衣顿时被撕成两半，如柳絮一般
飘落地上！

　　卧榻之上，一副不甚完美的躯体正坐其上，不断的运行着功法．．．

　　「小曼你又在运行功法，强行将其逼出体内了？」旁边的华云飞看着前方刚
才鏖战的战区得意的笑着道。

　　「这个世界真落后，连雨衣也没有，今天我都第Ｎ次用内功强行将其逼出体
内了，师兄还来么，如果继续的话，做完了再说」！

　　「来！」

　　华云飞之前在外面瞥了一眼，便知道是巨谷，但此刻却逼仄起来，不禁奇怪
，还以为自己碰上了什么名器，心中窃喜。殊不知李小曼从仙宫中得到的狠人大
帝功法中，有一样并未告知华云飞，便是女子才能修习的缩阴之法。

　　华云飞俊美无比，能教女子也惭愧，心理也有几分变态，此刻玩着破鞋，不
但畅快无比，还想着定要和叶凡较个高低，让李小曼觉着自己比叶凡刚猛许多。

　　好似玉兔捣药杖长杵，金猴捞月用弯钩，华云飞时而势若长虹，似要捣进中
宫，时而左右摇摆，戏耍层层叠叠的肉褶，潺潺桃花水，被一番猛力搅拌，化为
丝丝白线，点点泡沫，落在精美柔软的床单之上，一片淋漓。

　　李小曼本还想装纯，终究耐不住这般狠捣，低低娇叫起来：「华师兄，小曼
．．．好．．．好．．．快乐．．．啊．．．」

　　华云飞心中得意，道：「别叫华师兄，要叫情哥哥！」

　　听了此言，李小曼心头却是一阵难堪，她可是连对破了她身子的叶凡都没这
样叫过的。只是华云飞却是蓦然拔出了倚天神剑，在她鲍口回旋划动着，龙首感
受着那股蜜露润滑和芳草茵茵的柔软，道：「好妹子，不叫就不给你噢．．．」

　　咬牙强撑的李小曼一会便已香汗淋漓，华云飞却又扯下她如今仅剩一条遮体
之物——那件胸前的雾丝软绸，顿时，双峰如冰砌，点染丹朱，教华云飞满目明
丽。

　　华云飞一只手还撑着身躯，右手则已落在一对淑乳之上，肆意戏弄，时而掌
压菡萏，时而指挑樱花，时而劈剖玉沟，弄得娇娃娇喘细细，低吟微微，口中呜
呜地绽出无尽勾魂之音。

　　终于，李小曼再也耐受不住，颤颤地低声叫了出来：「情哥哥．．．华郎．
．．让你的小曼妹妹舒服吧．．．」

　　说完，她便晕潮满面，扭过头去，羞得无地自容，只是华云飞已然仗剑杀入
洞中，手捻玉峰，棒捣凸阜，美得她通体皆酥，香汗流淌，很快羞涩便飘风而去
，竟浪浪地叫了起来。

　　「情哥哥．．．快点啊．．．」

　　只听李小曼吸一口长气，叫一声。

　　华云飞嘻嘻一笑，玉柱飞撞海棠花芯，玩芳弄蕊，臀部起伏犹如飞电一般。

　　而玉人的膣腔，也是疯狂收缩起来，变得越发逼仄，蜜露如潮，烫如铜炉，
夹得华云飞快美非常。

　　见李小曼娇躯如筛沙一般开始剧颤，一对如月冰峰在胸膛之上猛猛地弹跳起
伏，华云飞便知她快要丢身子，不由越发卖力。

　　「啊啊啊啊啊啊．．．」

　　李小曼一声尖鸣，好似锋刀，下身狠狠一箍，教华云飞金刚杵生痛，滚滚热
汤浇在灵龟上头，丢得俏臀都抖得如同筛糠一般，眼儿闭，唇儿咬，玉峰旋转如
轮，一副娇媚却又惹人心疼的图画，当真撩人无比。

　　被她喷溅一阵热水在枪头上，华云飞也觉着到了极限，精关一开，赤龙之华
便如同冰山崩雪，汹涌而出，拱得李小曼身躯一缩，双腿带着腰臀猛力抬起，犹
如虾子一般。

　　被华云飞的恒河沙一激，李小曼又小丢了一回，媚眼紧闭，几乎昏死过去。

　　华云飞俯下身子，吻住了她两片丹朱芳唇，开始吮吸。李小曼被他度过一阵
阳气，悠悠醒转，丁香吐出，与华云飞唇舌交缠，津液吞吐，当真是快美无方。

　　华云飞自她芳唇香舌亲了一会，又开始吻她额头、雪腮、颈项，再吸吮耳垂
，重新撩拨起李小曼滔天情欲，李小曼亦是使出浑身解数，婉转相迎。

　　不一会，娇娃就恢复了体力，毕竟同为狠人大帝传人，纵使华云飞壮硕，她
却也不至于溃不成军。

　　这一回，华云飞将娇娥双腿扳起，如蛙儿一般，岔开双腿，将得胜尾再破水
帘洞，胸腹则俯压在一对雪白大腿上，又自轮海中取出一条光华烁烁的宝绳，两
端以道力化为结点固定在床单上，便把李小曼绑成这般羞人姿势。

　　李小曼羞红满面，却有一种别样地刺激，只见华云飞双手解脱开来，便在李
小曼挺翘的臀儿上拍击个不住，好似击鼓鸣金，清亮响于耳畔。

　　这样交欢姿势，玄牝结合更加紧密，况乎翘臀被华云飞打得道道红印，平素
爱装高贵的李小曼更是惨惨地呻吟不住，ｙｉｎ靡无比，他看在眼中，听在耳畔
，心头不由快乐万方。

　　一番酣战，约有上百抽，两人又一同大丢，汗水蜜浆，将床单染得透湿，华
云飞解开她束缚，轻轻吻着佳人芳唇，柔声道：「小曼，还舒服么．．．」

　　李小曼哼了一声，妙目半睁半闭，一副慵懒娇嗔神色，却是又撩起了华云飞
情火，这一夜，两人竟大战了十次有余。

　　李小曼初始不习惯华云飞的战斗方式，但渐渐适应起来，竟是占了上风，靠
着天生媚骨，弄得华云飞欲仙欲死，最后，两人相拥着沉沉睡过去。

　　醒来时，已是天光大亮，李小曼才想起晚上玩得太疯，恐怕华云飞的子子孙
孙都灌进了凤巢里头，不由又羞又急，却见华云飞从轮海中抓出一粒丸子，淡淡
道：「吃了就没事了。」

　　李小曼没想到这边也有这种东西，当下接过服下，向华云飞微微一笑，当真
颜如春花。

　　只是，华云飞表情却是突然严肃起来：「外人面前，便庄重些，明白么？」

　　李小曼哼了一声，自轮海抓出一套新衣服穿上，却是骤然恢复了那般清丽姿
态，周身灵气流转，好似仙子临尘。

　　两人走出暗室，华云飞丰神如玉，踏风而行，李小曼衣袂飘飘，凌云而舞，
珠联璧合，仿佛神仙中人，谁又知道，雄的是个阴阳怪气的性变态，雌的是个水
性杨花的浪钕子？

　　　　　　　　　　　　　　二、叶凡试剑

　　「晚上你过来。」

　　电话那头，李小曼声音清若银铃。

　　叶凡故作不耐烦：「小曼，我和庞博、子陵几个约好了一起玩ｗｏｗ……」

　　「你过来嘛……今晚我爸妈不在家呢。」声音开始娇嗲，带着一种莫名地挑
逗意味。

　　叶凡心头窃笑，听了庞博那厮的主意，他在李小曼的哲学课本里塞了几片冻
京热，上面彩绘的苍井先锋的玉照，正同尼采同志的画像亲密接吻，想来李小曼
是经不住好奇，如今当是耐不了寂寞了……

　　不过，此时叶凡也还是只童子鸡，未经人事，到底心头有几分忐忑，但终究
心一横，道：「嗯，你等着，我就来。」

　　给自己灌了二两白酒，叶凡打车便向李小曼家去。两人都家在京城，故而周
末便能回家里住，方便得紧。

　　李小曼的家在京城郊区，是一座很大的别墅，巴洛克风格，前头立着两根高
大的罗马柱。

　　到了门前，叶凡按了高大的铁门前一个电钮，过了一会，便见李小曼娉娉婷
婷地走了出来，微卷的黑发披散在绿色夹克后方，显得灵秀动人，海蓝色硬牛仔
又给她增了三分英气和自信，带着一种混合的动人魅力。

　　但观察力敏锐的叶凡却是清楚看到她清纯模样之下，眼底微有炽芒闪动。

　　叶凡张开双臂，将李小曼揽入怀中，李小曼身材宛若杨柳，乖巧地偎在他肩
上，宛若小鸟依人。

　　两人拥了半分钟，方才放开，叶凡牵住女友素手，顿觉温软细腻，热力阵阵
传来。此时正当春日，虽然夕阳西下，但春风拂过，依然这般和暖。

　　在一片日华金辉中，二人踏入装饰华丽的大宅当中。本来别墅里还有几个女
佣，但今晚全被李小曼以各种理由支了出去。

　　在水晶吊灯的照耀下，李小曼摆上水果和葡萄酒，向叶凡微微一笑，嫣然迷
人：「吃点东西吧。」

　　叶凡会心一笑，李小曼已是给他斟上酒液，殷红的美酒在玻璃杯中滟滟莹光
，犹如流动的红玛瑙，动人眼眸，酒香迷离，更是撩人心魄。

　　叶凡把自己那杯推向李小曼那边，手未松开，又以左手给李小曼倒了一杯，
向她微笑示意。

　　李小曼顿时明白其意，莲脸上略浮一抹柔红，却是伸出半露的素臂，抓住杯
柄。

　　两人交杯对眼，一饮而尽，意欲在四目间似游丝传递。虽然是葡萄酒，但读
书也不低，下腹不久，两人目光便开始有了半分迷离。

　　不过实际上，却是酒不醉人人自醉，接下来要发生什么，二人都是心知肚明
。

　　酒液沿着红唇轻淌，染得李小曼芳唇更是鲜艳迷人。水晶吊灯七彩流光轻洒
而下，在李小曼窈窕身姿上，铺染出道道疏影，叶凡直直看去，那美丽女子就如
缤纷的梦幻一般。

　　很快，两瓶美酒已然见底，叶凡和李小曼都是海量，这点却还奈何不得他们
，只是今日并非别日，只见李小曼一副娇慵神色，忽地柔躯一斜，便靠在椅背上
，玲珑曲线犹如轻舞的藤蔓一般。

　　叶凡带着微微醉意，走过去，靠过头，佯装关切道：「小曼，怎么啦……」

　　李小曼流枫染靥，酒香伴着热气轻喷在叶凡耳边，给他一种幽异之感：「抱
……我去休息……」

　　叶凡点点头，将李小曼搂起，顿时软玉温香，抱满胸怀。

　　李小曼的睡床不小，不锈钢镀银，悬着紫绡帐子，铺着鸳鸯垫被，甚是精美
，叶凡掀开帐幕，将李小曼轻轻放在床上。

　　此刻，春夜一片寂静，月华如水，落在锦褥之上。

　　李小曼凝视着叶凡，俏脸晕红，鼻息微微，眼眸迷离，带着一股无比惑人的
魅力。

　　「我……有点难受，你帮我捏捏好吗？」李小曼娇音轻吐在夜色中，靡靡温
软，带着酒香飘散，当真勾魂夺魄。

　　「遵命，宝贝儿。」叶凡微笑道，伸出修长的双手，将李小曼白色高跟鞋脱
下，顺着水晶丝袜摩挲起来。

　　李小曼微觉搔痒，不由咯咯笑起来，却被叶凡凑过身躯，吻住了她口唇。

　　李小曼与叶凡已经吻过多次，毫不生疏滞涩，叶凡舌条便如灵蛇入洞，轻轻
松松叩关而入。

　　瑶鼻中发出一声低低嘤咛，李小曼将丁香送上，与叶凡密密交缠一处，顿时
温软之意，如同春水流淌，送入二人心房，连血流都加快了许多，却反而生出一
种难耐的滞感。

　　而对于李小曼来说，娇躯的感受便更是强烈，玉足对于女性来说，可是重要
的敏感点，她此刻上下一齐被袭，快美叠加，恍若要飞仙一般，不由轻轻娇颤起
来，软软地靠在叶凡怀中。

　　叶凡怀抱美人，如拥暖玉，如抱娇花，口中啜品着李小曼仙津玉液，当真比
任何一种酒酿都要甘美，两条小小赤蛇儿缠绵，叶凡时而将舌面与李小曼交叠，
味蕾轻擦，柔滑中带着些许粗糙，生出一种幽异快感，时而又刺斜里碾压着，便
如流电淌过周身，快美顿时加剧，魂魄似要飞上云端。

　　品了一阵李小曼香舌，叶凡将些许美人玉液吞入腹中，转将舌尖去挑弄李小
曼软嫩的腔壁，只觉香甜不已，舌头越发扇摇拨卷，肆意戏弄。

　　他双手抚摸着李小曼的玉足，更是觉着绵如凝脂，滑如白玉，暖如春水。李
小曼玉足纤长，趾甲如贝，香踝如丸，足弓如月，形态当真是世间极品，叶凡握
在手中揉弄，掌心快意，直达心头，感觉通体都要舒服得化掉一般。

　　李小曼但觉口中痒麻万分，叶凡每舔舐一次，都带给她无以言说的滋味，心
儿仿佛被悬起来了一般，芳唇被叶凡紧紧吸吮之处，更是说不出地甜蜜，吸力丝
丝牵动着她的芳心魂魄。而脚下被这般抚弄，在如此关头，虽然极痒，却竟一点
也不难受，反而快意万千。

　　上下齐美之下，李小曼只觉遍体神经上春水流淌，娇躯欲融，那最羞人之处
也泛出阵阵快意，这惹得她俏脸愈红，却是被叶凡紧紧吻住，说不出一句话，只
是鼻息嘤嘤，喷吐在叶凡面上，让他脸颊也烧烫起来。

　　蜜吻不绝，李小曼开始主动起来，舌尖探入叶凡口中，轻撩着他的齿缝，让
他美得牙关欲颤，叶凡则绝不示弱，赤蛇游弋，挑弄美人儿口中细薄却最为敏感
的舌筋。

　　而叶凡的色手也自李小曼玉足向上，揉捏小腿，碾摩大腿，最后落在了她的
翘臀之上。

　　臀丘如月，隔着衣衫，叶凡仍是感觉到那股绝妙的丝滑，直透掌心，快美难
耐，心头如被蘸着甘露的柳枝点了一点，舒服得不行，不由大力揉捏起来。

　　李小曼感受到了叶凡的加力，娇躯开始轻轻如蛇扭动，在透窗而入的春风中
，肌肤变得犹如红玉一般，香汗点点。螓首之上，鼻息咻咻，俏脸也更是红艳，
仿佛一朵最美的芳花。

　　忽地，李小曼心头涌起了一股莫名地羞意，娇躯猛地一挣，芳唇与叶凡分了
开去。

　　叶凡却正是情急之时，左手一把揽住李小曼纤腰，还留在臀丘上的右手则啪
地一声，不轻不重地拍在了李小曼翘臀上，清响顿时在月夜中绽开来。

　　李小曼咿嘤轻叫一声，红着脸儿，水目微横，对叶凡嗔怒道：「你干什么？
」

　　由于方才的一番亲热，她此刻娇喘微微，这话带着娇颤，也是无与伦比地勾
心夺魄，让叶凡心头软麻万分。

　　况且，方才拍击翘臀之时，那绝佳的弹力，反震在他掌心，教他一时舒坦得
通体骨头似都震了起来，骨髓摇荡着幻出千般愉悦。只是，叶凡却是明白，李小
曼自尊心甚强，他拍一下尚可，要是一阵狂拍，她定然会不高兴的。

　　「亲亲宝贝儿，谁让你不听话，家法伺候！」叶凡调笑道，在李小曼芙蓉玉
面上深深一吻。

　　李小曼哼了一声，却见叶凡猛地将她按住，不由娇羞更甚，正要开言，却是
芳心摇颤，不知该说什么。

　　就在这片刻间，叶凡手爪如电，顷刻把美人儿外衣卸个干干净净，只留一袭
紫罗兰色贴身亵衣，在月华照耀下，佳人犹如羊脂玉雕塑成一般，遍体透着娇香
旖旎。

　　李小曼红着脸，低低呢喃道：「叶子，别……」

　　叶凡却是飞速解下自己武装，精健躯体顿时完完全全地展现在丽人眼前，李
小曼顿时羞得满面通红，一双素手捂住脸儿，却是没注意下方，虽是娇躯蜷起，
双腿夹紧，却是被叶凡一把掰开，一爪撕破亵裤裆部，顿时一片芳草迷离，雪阜
高耸，隐隐可见软嫩红脂。

　　顷刻间，叶凡望见这一片从未见过的绝妙美景，顿时情炽如火，便要枪挑玄
霜。

　　李小曼这时才发觉失措，尖叫一声，但叶凡的龙王槌已然奋起，向美人芳草
间直扎过去。

　　只是，李小曼娇躯虽然被叶凡擒住一对修长雪白双腿，却依然羞得娇颤不休
，叶凡以前从无经验，也是紧张不已，一枪挑去，竟是直直桩在大腿上头。

　　顿时，叶凡觉着一股软滑，透遍灵龟，几乎便要立丢，咬牙才强忍住，李小
曼却是羞极难抑，死命想挣脱，但双腿被叶凡捉得紧紧，却只是将娇躯绷得笔直
，一对玉兔更是在亵衣之下弹跳个不休，波澜起伏，绮丽万分。

　　但如此一来，实在无法桩进去，叶凡无奈，只得放开她，李小曼顿时又蜷成
一团，如畏怯一般。

　　叶凡没奈何，一把将李小曼搂进怀里，又是一阵销魂蜜吻，方才拍着她的玉
背，低低道：「小曼，别怕。」

　　李小曼与叶凡四目相对，但觉一股迷离之意，传递其间，紧张的身躯，不由
又软了下来，叶凡轻轻抚弄着她绝美的俏脸，不时在芙蓉玉面之上如蜻蜓点水一
般亲吻。

　　咬了咬滟滟红唇，李小曼含羞道：「好……好吧。」她闭上双目，芳唇紧咬
，静待那一刻的到来。

　　定了定神，叶凡奋起长剑，看准位置，便向美人腥红色的水月洞天一剑刺去
，势若开山一般。

　　李小曼处子谷道，极为逼仄，叶凡顿时感到一股箍束之感，如一线天中，难
以寸进，他却是横下心，腰部发力，刷地一下猛然突入，顿时，只觉一层薄薄结
界砰然破碎。

　　呀！

　　只听李小曼忽地俏脸扭曲起来，发出一声如天鹅被割断脖颈也似的惨鸣，叶
凡顿时心头如被扯住一番，生出一种莫言的怜惜，但心头欲焰却似被邪灵吹过，
反而燃得更加旺盛。

　　只是，美人痛叫之下，叶凡心头两种情绪相冲，却是让他进也不是，退也不
是，便陷在了谷道之中，只得抱紧玉人，一边蜜吻，一边好言抚慰。

　　「痛死了……」

　　李小曼低声叫着，双目水汪汪地望着叶凡，有泪线滴滴淌出，剧痛之下，她
被叶凡抚弄出的快感，一时都似被洪水冲了个无踪。

　　到底是葡萄酒效力不足，两人实在没半点经验，不然早去买点催情药物，会
好得多。

　　但叶凡这边，虽然望着丽人娇楚之态，甚是怜惜，但谷道逼仄，夹得他隐隐
生痛之处，又生出一股若有若无的吸力，引他更探幽奇。金刚杵在莲华里头，被
膣腔软肉包夹着，如陷凝脂，如坠腻流，那轻淌的热汤更是烧得他一片酥软，快
美如游丝袅袅，从龙枪顶尖儿上传来，过周身经脉迷住心头，让叶凡这初尝此间
滋味的男儿无比迷醉，不能自拔。

　　剑指迷窟，叶凡搂紧李小曼，臀部发力，顿时通红犹如火炭的枪头，刷一声
便滑入了名花深处。

　　顿时，无尽爽滑，汹涌而来，叶凡只觉其中流波万丈，热腻万分，浇在剑锋
之上，红脂如海涛一般蠕动着，挑弄叶凡戟上皮肉，美得他直吸气儿。

　　李小曼虽非名器，但天生媚骨，春湾中媚波无尽，吸力如潮，亦能教天下男
子欲讪欲死。

　　叶凡是童男初试此间滋味，不由躯逸魂飞，通体都摇颤起来，心神似飞到了
九天流云之上，而自画戟而上，四肢百骸都真真切切感受着欢好的绝世快美，当
真人生至乐，无以言说。

　　李小曼蜜壶径口吸力层层，如鱼饮水，内中却是春潮汹涌，她虽然此刻仍然
咿嘤痛叫不休，那处深部的感受却是早背叛了她的羞耻感和痛感，迎合起男儿火
龙来。

　　叶凡被吮得快意千重，口中吸气不绝，通体生汗，在胸膛上滴滴点点，焕发
出金铜般光耀的色泽，底下寻凤刀也是在凤巢里头记记深入，毫无章法地奋力抽
耸。他躯体强健，每一次挺撞，便把美人玉腰都顶得拱起，可见渗出点点殷红的
蛤口，已被长硕的铁棒涨成一圈肉环，绿茵下的雪阜更是如米粉一般摇震不休，
带出一阵妖娆惑人之意，惹得他不由目眩神驰，加力出击。

　　只是，纵然叶凡身躯雄壮，异禀天生，但男子和女子天生不同，何况李小曼
乃是天生媚骨，玉壶积水，蜜露成湖，其中滑腻过人，波涛浮荡，着实教人难以
承受。如虹般冲刺了二十几记，叶凡便再耐受不住，忽地呜一声，灵龟顶上恒河
沙如万箭齐发一般，

　　通体摇颤如筛糠，叶凡双手按紧李小曼绵股，ｊｉ射个不住，子孙袋也是抖
得沾上点点汁水飞甩，在李小曼翘臀上击出啪啪轻响。李小曼被叶凡狂猛的射ｊ
ｉｎ顿时拱得娇躯如虾弓起，通体皆趐，呀地高叫一声，也不知是欢快还是痛苦
。

　　叶凡的童男元阳精华，烧烫非常，教李小曼膣腔内一阵紧缩，催持不住，又
一道热流喷薄而出，炙烤那坚挺龙枪，叶凡更加快意无极，龟眼迭迭狂喷。

　　初品奇香，叶凡毫无经验，顿时一番就把阳精丢个罄尽，射完之后，登觉通
身发软，兜囊玉柱一片空虚。

　　抽出长剑，只见上头血痕淋漓，而鸳鸯床单之上，也是樱花点点，叶凡心头
一颤，望向美人玉面，但见秀眉微蹙，红唇痛得直吸气儿，不由一阵怜惜之情，
油然而生。

　　新瓜初破，李小曼也是娇躯软得丝毫不想动弹，叶凡便将她亵衣也脱去，把
锦被盖上两人身躯，轻轻拥佳人入怀。

　　解除丽人亵衣之时，叶凡但见冰峰如月，两点小小红葡萄晕红娇艳，菡萏在
月华下绽开，美得让人心悸，不由凝睛很是看了一阵，惹得玉人俏脸又是一阵芳
红。

　　叶凡贴过口唇，再次吻住了李小曼还在轻轻呼痛的小嘴，右手揽过她纤腰，
毫无阻隔地在李小曼翘臀之上抚摸，左手则爱抚着那一对光润的白鸽。

　　这时没了衣料的阻碍，感觉又有不同，冰肌玉骨，尽在掌握之中，翘臀厚实
绵滑，珏乳挺翘饱满，左右手各有一般感受，皆是酥融欲化，上头唇吸舌缠，玉
液交流，更是美极，直教叶凡快意若仙。

　　不过狂丢了一回，又见美人这般娇软，叶凡却是无意再战，方才丢得那么快
，实在教他很是尴尬。在美人儿娇躯上抚弄一番，叶凡与李小曼唇分，睁开眼睛
，只见佳人含羞带怯，眯着眼儿望着他，眼波欲醉，嘴唇却仍是痛得微微吸气，
俏脸红白相生，如天上云霞，娇楚无比。

　　毕竟，李小曼雪阜入口太窄，叶凡的龙枪又甚是壮硕，便不光是捅颇处子结
界，更是在玉户浅口撕裂一道伤痕，若非李小曼天生媚骨，恐怕便要痛晕过去了
。

　　「小曼宝贝儿，睡吧。」叶凡吻着她晶莹耳垂，道。

　　点了点头，李小曼贴在叶凡怀里，顿时珏乳便挤压在他胸膛之上，那绝世弹
力和水豆腐一样的绵软，熟桃一样的饱满，美得叶凡精健胸膛上的皮肉都软麻得
似要酥烂掉，已然绵软的龙枪颤了颤，似又要挺起来，只是体内发虚，到底提不
起再战之意，加上怜惜玉人，叶凡强忍心头欲焰，感受着与一对碾成圆盘的冰峰
相贴的无尽爽滑快意，吸着气儿，在疲累作用下，到底欲焰抵不住睡魔，拥着佳
人沉沉睡去。

　　次日，两人醒来时，已是日上三竿，春日朝晖，映着丽人还带着几许晕红的
娇颜，当真是美艳如花。

　　叶凡望着李小曼海棠春睡一般的容颜，不由心头怦动，只见她双目紧闭，长
长的睫毛贴在眼皮上，似有灵韵浮动，嘴角边含着一缕幸福笑意，动人心魂。

　　一缕和煦春风，在日华中透窗而入，落在叶凡面颊之上，叶凡心尖儿也似被
春风撩动，情火如熔岩喷薄。

　　一把掀开锦被，顿时羊脂玉一般的躯体便完全展现在男儿眼前，皓颈玉臂，
莹光动人，酥胸犹如雪峰，小腹恰似冰原，最隐幽的三角地处，碧草含露，红脂
微显，后方挺翘丰臀，修长雪腿，在极好的光线下展现得纤毫毕现，美得惊心动
魄。

　　李小曼蓦然惊醒，呀地一声惊叫起来，枫染双靥，素手急忙伸出，捂住上下
，却被情急如火的叶凡翻到后边，一把抱住，轻轻咬着她的耳垂道：「小曼甜心
……」

　　昨夜春风一度，李小曼虽然疼痛不已，但梦中回想，却是一阵甜蜜，天生媚
骨的李小曼，恢复能力惊人，昨夜留下的伤痛早已好得完全。身怀媚骨的女子，
意欲都不会弱，她如今尝了这样滋味，竟也很有几分期盼，只是面皮薄，知道叶
凡要在光天化日之下，与她再战一番，仍是有些脸上挂不住，不由死命挣扎起来
。

　　只是，叶凡双腿猛然缠出，顷刻锁死了她的双腿，双手则推开李小曼一对玉
臂，将颤巍巍的白兔一把握住，肆意挑弄起来。

　　「叶子，不要……」李小曼娇声道，此刻，叶凡正以指甲略略轻掐右边雪峰
顶上绛珠，半痛半酥的感觉，似春水潺潺直到她心里，让她通体都软了，声气也
是软腻腻地，虽是抗拒，反而比挑情还要撩人。

　　「呀！」

　　李小曼发出一声悸啼，宛若杜鹃泣血。

　　叶凡气势如虹，龙王槌顷刻间便挺进水月洞天深处。李小曼膣腔顺滑无比，
加上昨夜战后，李小曼壶口也不再那样逼仄，叶凡倒也没费多少力量，便钻入了
其间。

　　李小曼身躯颇为敏感，方才被叶凡双手摩乳，娇躯便颤个不休，蜜壶中也起
了反应，桃花水潺潺而流，积满其中。叶凡甫入辕门，便觉波涛汹涌激荡，冲击
着他的贲龙，快美如潮，几乎便要教他立丢。

　　不过，有了昨夜经验，叶凡也变得能催持了不少，咬咬嘴唇，便忍住了射意
，长戟在玉壶中缓缓拨扫起来，寻奇探幽。

　　李小曼只觉长剑从下方顶进来，直搠花蕊当心，开山之力，似要将她身子都
顶穿一般，低头时恰见自己雪白的小腹之上，竟被男儿顶出一处浮凸，不由娇羞
难抑，雪靥染丹枫。

　　叶凡却是美得吸着气儿，忽地将双臂上滑，箝住李小曼雪嫩翘臀，向上发力
，将她抛起。

　　这下，赤龙便自然地在玉宫中进退起伏，李小曼每一次下坠，被叶凡以臂力
承接，赤裸的小臂真切感受着臀丘那雪绸一般的柔腻绵滑，暖玉一般的温热光洁
。壶口随着长剑滑进滑出，细细碾着金刚杵头尾，膣腔中荡荡洪波更是鼓个不休
，冲击得玉茎上下一片淋漓。

　　更有一般美妙之处，李小曼胸上一对白鸽在这样抛耸之下，便如风轮一般舞
动起来，叶凡从她肩头望下去，俯瞰这绚丽之态，当真心头快活到了极点。

　　李小曼被他这样抛舂，却是极羞欲死，芳心中满是耻辱之感，只是这耻辱却
竟带给她一种邪恶的快意，更教她此刻脸上挂不住，玉面红得都快滴出水来，只
想往地下钻去才好，只是如今被叶凡这样凌空抱着轴送，通体都被他弄得软了，
丝毫动弹不得。

　　每当叶凡奋力顶上来，在她花心上头激撞，李小曼便觉着自己心儿都被顶飞
了，魂儿随着他抛动她的娇躯，便飞上了流云之上，似与身躯分离，再无半点束
缚，在七彩光芒中，吸纳无尽灵气，飘飘欲仙。

　　她的自尊心和耻辱感仍是让她低低叫着：「不……不要……」

　　只是，叶凡恍若未闻，继续在玉宫中尽力戏弄，他也渐渐发现李小曼玉户特
别，换了手段，不再一味地横冲直撞，开始温柔地左右开弓，挑弄膣腔四壁。

　　顿时，春水潺潺也随之温柔起来，滋得他龙枪暖融融，直舒服到心里，仿佛
一叶扁舟，在万顷碧波桃花水上荡漾，绝美，却宁谧。

　　叶凡身躯壮健，此时童男已破，第二次却是持久许多，深深浅浅，奋战了三
百余记，方才被一波热流冲得通身摇颤，催持不住。

　　他停了挑弄，将面颊偏过去，吻住李小曼耳垂。

　　李小曼娇羞无比，似有恐惧也有期待，轻声道：「要……要出来了么？」

　　说完，更是羞得脸红到了脖子根，却是主动转过脸儿，和叶凡激吻起来。

　　叶凡口唇如浴春风，上下皆美，再也按捺，激流汹涌，打在美人儿深宫之内
，顿时李小曼鼻息一重，娇躯狂抖起来，丰臀扇摇，珏乳猛晃，带出无尽旖旎雪
影，玉壶当中，无尽春水流泻，与白浆融在一块，自两人交接之处缓缓渗出，濡
染得一片淋漓，滴滴落在地面上，却是和叶凡一起丢了。

　　叶凡将美人抱回床上，只见她如被抽光骨头一般，不由怜惜不尽，轻轻抚弄
着李小曼绝美胴体，听着她娇喘微微，如聆仙乐。

　　李小曼天生媚骨，很快便恢复了体力，叶凡再次将她抱起，这次却是正面相
对，玉人表情都能看得分明，雪乳的摇颤美景，更是尽在男儿眼中，叶凡丢过一
回之后，更加持久，时而抱着她在房中行走，时而将娇娃抵在墙上，奋力顶弄。

　　又战得丢了整整三次，李小曼才瘫软如泥，靠在叶凡肩头，叶凡此刻也是无
力再战，抱着她回到床上，紧密相拥。

　　精力耗尽的二人，当下又再次睡去，醒来时已是下午，所幸是周日，不必上
课，李小曼和叶凡清理掉房内一切痕迹，染血的床单藏了起来，弄脏的衣服都埋
了院子里，叶凡摸了一套李小曼父亲的内衣，穿上后和李小曼缠绵蜜吻一番，才
打车离去。

　　当晚，在校园中看到庞博和张子陵，两人望见他都是一脸羡慕加鄙视神色，
叶凡也只得无奈耸肩，心头却想着那娇躯神魂动摇，知道日后能常常享用那绝美
胴体，不由得意万分，思虑着如何将李小曼调理得服服帖帖，任自己快活无尽。

　　大三寒假。

　　一间布置得极为精美的地下室中，叶凡正给自己倒上一杯咖啡，悠闲地斟饮
着，而清丽灵秀的李小曼则坐在他对面，面色晕红地望着他，娇颜仿佛要滴出水
来。

　　但，若往桌下望去，便会发现李小曼不但没有穿裙子，连内裤也未着，肉红
色的蜜缝中，一根振动棒正在嗡嗡鸣响，流水潺潺涌动。

　　李小曼忽地话音娇颤，道：「叶……叶子，我想要了……」

　　两载交欢，李小曼虽然名义上是叶凡的女友，实际上却已成为了他的性奴。

　　当然，李小曼天生媚骨，却是很享受这种感觉，不然，这样高傲女子，得不
到她的配合，叶凡也不可能用强。

　　今夜，叶凡将李小曼叫到自己家地下室，便是打算采摘留了两载的美人菊庭
之地。

　　叶凡佯装不解风情，浅尝着咖啡，缓缓咽下，享受着那种丝滑口感，微笑道
：「要什么？」

　　李小曼微微嗔怒，道：「就……就是那个嘛……」

　　这时，她下体内的振动棒又是一阵猛颤，惹得她玉户水流，香腮一阵晕红。

　　叶凡微微一笑，解开皮带，将早已硬如铁铸的龙枪掏出：「小曼，先尝尝上
下齐发的滋味，如何？」

　　望着李小曼绝美的桃红菱口，叶凡不由心头大动。

　　李小曼顿时娇羞上脸，不再说话，叶凡却是将她一扯，按得跪伏于地，长剑
一挑，便落入美人口中。

　　以前她也曾为叶凡品过玉箫，故而略略挣扎，便半推半就跪在地上，却是假
作不悦，在灵龟上轻轻一咬。

　　叶凡灵龟被李小曼那清莹的编贝轻咬一口，只觉微微一痛，但随即而来的，
却是潮水一般的快意。那处本是极为敏感之处，若是童男被咬，纵使再轻也要痛
得叫出来，但叶凡是荒古圣体，体质非凡，又与李小曼弄了这么几年，早磨成精
钢大杵，坚劲无比。

　　加力一挑，倚天长剑便刷地一声，钻入美人口中。

　　李小曼桃腮含羞，香舌急忙闪避，只是龙王槌太过长硕，才挤进了一半，就
填塞了她的小嘴儿，舌条难以避免地与之相遇，但觉灵龟从口腔黏膜和舌面上刮
过，微腥中带着一种淡淡的甜味，教她不由生出一种邪异欲望。

　　加上下头正在震动的魔棒弄得美人流水潺潺，她此刻肌体粉红，欲焰剧增，
鼻息嘤嘤，一声娇呢，丁香便顺从地在叶凡龙枪上舔舐起来。

　　灵蛇柔嫩无比，味蕾在叶凡枪头枪身上刮摩而过，触发他幽异的丝丝快感，
直入心腑。此间虽稍稍不如桃花洞温暖，但灵舌之灵活，却是远远胜过膣腔之肉
。

　　早已被叶凡驯服得服服帖帖的李小曼，初始枪入牙关，还有几分娇羞，但抵
敌不住潮水一般的娇躯欲望，小小赤蛇如吮吸糖果一般，在叶凡长剑上舔舐、席
卷、碾压，时而舌面拍龟眼，时而芳唇箍剑身，惹得叶凡快美吸气，精健身躯一
阵猛颤。

　　「小曼妹子，干得真好，凡哥哥爱死你了。」叶凡话音颤抖，却是如糖似饴
，抚摸着李小曼头顶秀发，如摸一条母狗一般。

　　李小曼浪性更发，双手抬起，一手抓住自个儿胸口白鸽，尽情抚弄碾压，另
一手则捉住叶凡还露着的枪身，虎口箍住，轻轻捋弄。

　　拉到枪底，李小曼轻轻一压，惹得叶凡前列腺都是一阵酥软，却见她的纤纤
柔荑灵巧无比，外三指一翻，在叶凡饱满的子孙袋上挑逗起来。

　　叶凡被凝晶软玉一般的指头挑过兜囊，顿时身躯一颤，下头更是麻痒酥融，
差点便丢出来。

　　深吸一口气，狠狠咬牙，叶凡也抑制住射意，感受着李小曼手口并用的快美
，忽地龙枪头一钻，到了舌面之下，挑弄起李小曼极敏感的舌筋。

　　李小曼下头振动棒呜呜地转着，被叶凡轻轻一挑，上下皆美，顿时刷刷地又
丢了一回，蜜露如洒水般淋漓而下，弄得地面之上一片淋漓。

　　娇躯猛颤的李小曼，一对白鸽也打着转儿，霜花舞动，一片绮丽风景，看得
叶凡眼花缭乱，心魂欲酥。

　　正在这时，李小曼忽地手指在叶凡铁棒上狠狠一捏，牙关同时在龟首上轻咬
一口。

　　叶凡周身火烫，臀部一震，知道再憋不住，索性一炮深喉，扎进李小曼极柔
腻的喉关处，白水破空，尽入美人食道当中。

　　当叶凡拔出长剑时，香津与白浆相混，一片斑驳，而李小曼则是面容扭曲，
咽喉被叶凡烫得又是难忍又是刺激，玉手支地，一阵猛咳，唇上沾着点点唾痕，
说不出地邪魅诱人。

　　叶凡见李小曼酥胸丰滚，两粒紫葡萄焕发着动人的色泽，不由心头再颤，荒
古圣体体质过人，刚射过的倚天长剑重又挑起，微笑道：「小曼，给凡哥哥磨磨
。」

　　李小曼红满香腮，却是乖觉自扶双乳，凑将近来。

　　叶凡邪笑一声，金刚杵刷一下，钻入沟壑当中，被肥＊＊肉紧紧夹住，酥软
欲融，不由臀部发力一振，在李小曼胸骨上猛犁起来。

　　李小曼吖地发出一声悸啼，刚喷薄过的龙枪，滚烫如火炭，这样一犁下来，
她柔美细腻的肌肤敏感无比，顿时丝丝电流麻入她芳心，惹得娇躯猛颤。

　　何况，玉户中还有一根魔棒震动着，勾动她最隐秘的欲望。

　　叶凡棒底隔着幼嫩的肌肤犁在美人的胸骨之上，但觉软里透硬，痛快异常，
爽得龇牙咧嘴直吸气儿。

　　李小曼天生媚骨，欲求过剩，便是两处遭袭，颤得嘤咛不已，犹自觉着感受
不够激烈，手扶双乳，在叶凡长剑上碾压起来。

　　叶凡美得浑身轻抖，忍不住就在深深的乳沟内起来，通红油亮的棒头在雪堆
似的肥乳中间时没时现，将峰顶那两颗勃翘的晶莹葡萄扯带得打圈晃荡。愈抽愈
疾，在乳峰中间穿梭如飞，硬如铁铸的肉杵感受着两边的肥美滑嫩，领略着底部
的嶙峋骨感，忽然间又生出一丝射意。

　　李小曼身上出了一层细细香汗，此际给粘满白浆的龙枪反覆搅拌，两只腴乳
已变得油光发亮润如蜜浸，黏乎乎滑腻腻的无比可人，而那峰顶的两颗紫葡萄则
给衬得越发娇艳欲滴。

　　叶凡见李小曼肌肤柔美，好似雪玉捏成的个人儿，此刻跪下为自己乳交，越
发显得淫靡撩人心魄，特别是后边那微微翘起的雪白臀丘，此刻在魔棒震动下，
打着转儿，犹如烟雪勾魂，教他看一眼，心脏都要加快一分。

　　忽地，一股隐秘的邪恶意欲自小腹升腾而起，抓起旁边桌上的一条长鞭，叶
凡不轻不重地啪啦一声，抽在李小曼雪臀之上。

　　呀！

　　李小曼臀后显出一道红痕，惨鸣一声，如杜鹃啼血，双手肉体紧扶酥胸，却
是把叶凡长枪碾得更紧更密，如要把灵龟揉进菡萏中一般。

　　叶凡耳聆娇音惨惨，剑受绵乳柔柔，不由快美陡增，皮鞭在李小曼翘臀上一
阵猛抽，弄得红痕斑驳夺目。

　　佳人惨呜不绝，叶凡的灵龟在山隙中穿行，也越来越逼仄费力，只是软硬相
加，比起膣腔行船，别有一番动人韵致，叶凡不由以开山之力，艰难挺撞。

　　随着李小曼一声荡气回肠的长鸣，叶凡看着美人如花娇颜，终于催持不住，
身躯一抖，恒河沙纷纷喷薄而出。

　　白水漫空，在酥胸上一片斑驳。李小曼只是将上衣和内衣扯下给他乳交，并
未脱下上身衣衫，顿时女式衬衫上也被射了一片，俏脸更是龙精注满，脏秽中却
有种邪恶的美感，如玫瑰含着白露，动人心魄。

　　叶凡又丢一回，却是精力丝毫不减，将李小曼捉过来，双手在她翘臀上噼里
啪啦如同鸣锣一般，狂抽一阵，清响震动和玉人鸣啼相混，听得他心中妙波起伏
，快意横生。

　　一把抽出李小曼膣内魔棒，李小曼松了一口气，以为叶凡要挺枪入洞，当下
解开外衫，去了内衣，以手帕擦净面上白水，娇容一转，眼波含情，媚态横生，
只等男儿采撷。

　　叶凡却是抓了一条长绳，望着李小曼嘿嘿直笑。

　　李小曼觑见叶凡诡异笑意，却是心头一惊，叶凡已然将绳子一抛，系在天花
板上一根铁钩上，又取了两根，在第一根中间打了死结，做成个三角架形状。

　　省得叶凡心中之意，李小曼急忙娇吟道：「叶子，不要！」

　　叶凡才不管三七二十一，将李小曼一把按住，捏住一对玉腕，用一股绳儿系
住，又把另外两股绳吊住李小曼小腿，将她成人字状凌空悬挂了起来。

　　李小曼口中还娇叫不止，却被叶凡找了个大棉球一把堵住，顿时声音都变成
了呜呜的娇吟，鸣啭如摄魂天音，勾人心魄。

　　叶凡嘻嘻一笑，在柜子里掏摸一阵，找到一瓶润滑油，缓步走到李小曼后方
。

　　李小曼转过俏脸，看到叶凡手中的油水，便知道他想干什么，不由呜呜呻吟
着，疯狂挣扎起来，只是手足都被悬吊，凭空乱晃，如上岸的鱼儿一般，但见乳
波臀浪一片雪白，勾得男儿心神摇颤不已。

　　不过叶凡到底爱惜美人，也知道心急吃不了热豆腐。他博览群书，看片也是
无数，又心细如丝，不比别人囫囵吞枣，可是理论知识丰富，便先将润滑油在龙
皮上厚厚涂了几层。

　　接着，叶凡如猴儿掰苞谷一般，别开李小曼一对雪臀，臀尖在手，当真软滑
无方，如丝似缎，教叶凡掌心热酥欲融，通体美得如饮新醴。

　　李小曼雏蕾粉红，不见丝毫污迹，叶凡知道她生性爱洁，喜欢洗澡，想必每
浴都自己清理了下，不由心头喜悦，深知如此，那待会李小曼便定然不会痛得厉
害。

　　食指沾了浅黄色的润滑油，叶凡将指尖贴近美人臀沟心点。为了今日的开菊
，他早已剪了指甲，如今指甲短而平滑，绝然不至于弄痛佳人。

　　叶凡手指修长，但指腹却很厚实温软，沾着润滑油，在李小曼圆孔褶皱上头
细细涂抹着。那处敏感无比，李小曼甫一被触及，娇躯便颤抖起来，奈何口唇被
塞，叫不出声，但见俏靥已然红得几乎要滴出水来，呜呜之声更是娇柔可怜，撩
人心魄。

　　不过叶凡运动细胞丰富，纵使娇娃轻颤不已，玉臀更是被刺激得紧夹起来，
照样涂抹得细致无比，面面俱到。

　　接着，叶凡把食指和中指猛然戳进李小曼花房之内，但觉桃花水潺潺，膻腥
之中竟然隐隐带着一丝香气，这便是天生媚骨女子的异禀，这香气有催情之效，
叶凡闻着，顿时情火腾冲，心头难禁。

　　沾满润滑油，又染了春水的两指，一片斑驳淋漓，叶凡微微一笑，灵犀一指
，便点入李小曼后庭当中。

　　「啊！」李小曼口中塞满棉球，本是发不得声，但难耐之下，竟是一用力，
强把满口的棉花全吐了出来，随即猛咳不已。

　　叶凡深谙趁热打铁的道理，怕她出声求饶之下，自己心软，当下两指微微一
开，当下抽出，一挺早已高耸的长剑，顶住李小曼菊园，如拧螺丝一般一转，李
小曼圆孔刚被手指开了开，在润滑油作用下，竟是被叶凡塞进了一颗龟首。

　　她只觉后方胀得难忍，更是羞涩交加，娇喘着低低道：「叶子……别……求
你……了……好吗？」

　　叶凡轻轻抚弄着李小曼翘臀，柔声道：「小曼宝贝儿，等会就会舒服了的。
」

　　说着，将长剑轻轻旋转，上头的润滑油弥散，均匀抹在李小曼直肠上头，李
小曼本觉刺激难忍，被油水抹过后，竟然感觉有融为一体之感，不适大减。

　　天生媚骨的李小曼，不仅前庭蜜汁丰富，后头一样出水。加上李小曼饮食搭
配极佳，污秽毫不沾肠，除了菊口要时时清理，内中干干净净，简直天生便是供
男人狎弄的神物。

　　李小曼纵使呻吟求饶，却见叶凡无动于衷，不由眼眸含泪，泫然欲泣。只是
知道再怎么样也逃避不了被男儿捆着开菊的命运，加上被叶凡刺入一半之后，疼
痛竟然渐渐消解，快感徐徐涌来，她终究没有哭出声来，到底是决定：既然逃避
不了，不如享受其中便是。毕竟开她后庭的，乃是她相交两年的男友，又不是哪
个丑陋邋遢之徒强奸于她。

　　叶凡长剑捅入菊庭当中，但觉紧致万分，比起花园又胜上一筹，肠内褶皱起
伏，刮摩灵龟，麻痒交加，却是说不出地温热舒坦。

　　心一横，叶凡挺杵一摏，金刚杵尽根而没，通身都已被肠道裹得密丝合缝，
顿时如陷腻流，美极欲飘，通体毛孔都像吃了人参果一般爽利。而李小曼却是高
亢娇叫一声，通体如筛糠一般抖起来，一对白鸽如珠似粉，在下头摇颤，两颗红
宝石玲珑剔透，瑰丽无方。

　　叶凡看得心头大动，将身躯伏在李小曼玉背之上，胸口贴着美人光嫩肌肤，
双手则攀上一对高峰，肆意把玩起来。

　　经验丰富的叶凡，虽是开菊，但并不粗暴，九浅一深，徐徐而送。李小曼天
生媚骨，加上润滑油的作用，虽然疼痛，竟未出血，后方渐渐适应，又被叶凡温
柔抚弄，紧蹙的眉头竟然渐渐舒展开来。

　　侧视过去，叶凡见李小曼莲脸晕潮，香汗细细，娇喘微微，当真动人无比，
心头又是一阵颤动，肠内倚天长剑也似越发畅快。荒古圣体，那行货也是不凡，
兴奋之时，自行振跃起来，如鸣弦轻颤，撩拨着李小曼极其敏感的谷道。

　　若说唯一的遗憾，便是其中水分不足，虽有润滑油相助，但已然不够爽利，
缺少那种春潮汹涌的刺激，但初品后庭，心理上的愉悦，却是教叶凡心头火上三
千丈，快意无方。

　　李小曼被叶凡拨动，口中顿时唔啊啊个不休，眼圈中有泪珠儿滴了下来，却
不知是难受还是舒服出来的，叶凡耳中聆听仙音，心头却是如同游丝拂撩，魂魄
欲酥，性灵似要飞上九霄云外。

　　右手在李小曼玉峰顶上又是一捻，另一只手中指则在雪沟中如犁划过。李小
曼冰峰圆润如月，挺翘如梨，饱满如桃，光润似瓜，揉捻处软似海绵，却又腻似
鹅脂，落在叶凡手中，当真说不出的快美，一时骨痒筋酥，身躯紧紧压住被悬吊
空中的李小曼，棒捣美菊。

　　咿呀！

　　上下皆是敏感无比的李小曼，蓦然发出一声悸啼，水月洞天竟是刷刷吹出白
波九道，如雨落在地面之上，渟瀯一片。惹得叶凡不由感叹，当真世间尤物！

　　能潮涌的女子，绝对是世间妙品，而潮涌如此猛烈，只有李小曼这种天生媚
骨的女子方能。潮涌之时，李小曼通体绷凝，翘臀也是如悬谷突合，将叶凡龙枪
根部骤然夹得生痛，直肠更是狠拧枪身，碾压不绝，个中快感，却是如潮似浪，
一波一波不断涌来。

　　叶凡兜囊本就在李小曼臀底胯下噼里啪啦撞击个不休，奏出荡歌一曲，这时
也被李小曼潮涌喷了个湿透，春水如含秘药，教叶凡全身猛颤，美入心腑，终于
忍不住，刷刷大丢。

　　这一番射得尤其迅猛，如飞瀑一般难以抑止，烫得李小曼肠中火燎，当真从
未感受过此间滋味，一时叫个不绝，娇容紧绷，香汗淋漓处，也不知芳心如何。

　　后谷太紧，压力奇大，叶凡一番突突激射，几乎浑身精力都被榨干，李小曼
也是被他圣体宝精美得一丢再丢，昏死过去。

　　叶凡小憩片刻，精力方才恢复，将李小曼自悬空状态解下，只见李小曼手腕
、腿部都已留下深深勒痕。心中一阵怜惜，他将美人抱到浴缸，清洗干净。虽然
射得无力再战，却仍是又大过了一番手瘾。

　　好一会，李小曼在热水冲洗下才悠悠醒转，眸中带嗔含情，两人互相擦干身
躯，两人赤身走出浴缸。叶凡在李小曼耳边轻轻呵着气，道：「曼曼，你是凡哥
哥的什么？」

　　李小曼被叶凡操弄这许久，但被叶凡这样诡异语气一问，仍是面皮绯红，好
一会才以细如蚊鸣的声音道：「小曼……是……凡哥哥的女奴！」

　　叶凡嘻嘻一笑，道：「不过，更深一层却是更好呢。」他从柜里抓出个项圈
，猛地给李小曼戴上。

　　李小曼蓦然惊醒，道：「这是什么？」

　　低头看时，她只见上头几个小字：母狗李小曼，于２０ＸＸ年某日为叶凡于
ＸＸ大学校园内拾得。

　　李小曼顿时羞红满脸，惊叫道：「这不行！」

　　叶凡贴近她耳畔，舔舐着李小曼的耳垂，吹着热气，吐出如有魔力的话语：
「这只是一个游戏，游戏，明白吗？小曼宝贝儿。」

　　李小曼天生贱格，很快便软了下来。叶凡一掌将她按在地面上，四肢着地，
邪笑道：「小母狗，叫一声给哥哥听听？」

　　她嘴唇翕动，终究没说出话来，但叶凡给她戴上假的狗尾之时，李小曼却也
不抗拒，娇躯颤时，一对酥胸摆动，胸前项圈上的的铃铛也自叮当清响。

　　就这样，叶凡历经无数努力，终于把看似高贵美丽的李小曼，变成了他的美
女犬，此后每次欢好，李小曼更是前浪推后浪，放荡无比，让叶凡极尽愉悦。

　　谁又能想到，人前仙女一般的校花李小曼，只是一条母狗而已？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　三、吸星换月

　　明月楼台，碧水亭榭。

　　月下，波光粼粼，似情人的眼眸撩人遐思。

　　狠人大帝的传人，李小曼，一袭碧水罗衣，慵懒地倚在花梨木桌上。

　　她在等一个人。

　　流烟在那横波双目中淌动，渐渐炽热起来。

　　看她这般模样，那人难道是她朝思暮想的情郎？

　　只是，她这样的女子，本无情意而言。

　　这是一场约战，一场旖旎的约战，一场生死之战。

　　失败者，必将付出生命的代价。

　　李小曼本不想冒险，虽然涂飞一身至阳，对她有强烈的吸引力，但她更爱惜
生命。

　　只是，涂飞如今已是邪淫道的传人，对狠人大帝一脉发起挑战，不久前以圣
皇离玉纯留下的开菊大法，击杀了华云飞，她身为狠人大帝剩下的唯一传人，不
得不接下。

　　此刻，清丽脱俗的李小曼变得慵懒妩媚，面若春水，心中却是一阵忐忑……

　　吱呀……

　　散着淡淡松香的雪松木门被轻轻推开。

　　涂飞手持折扇，飘然而入。

　　今日，涂飞用两根火柴棍撑起了那对贼眼，再用道术把火柴棍变得透明不可
见，如此一来，猥琐尽去，竟显得颇为俊美。

　　「李姑娘可准备好了？」

　　微微一笑，涂飞道。

　　他修炼邪淫道功法既久，言如春风拂柳，满含挑逗之意。

　　若是寻常女子，被涂飞如钩尾音一撩弄，便早已情火焚身，难以自禁。

　　但李小曼是何等人物？心性本就坚实如铁，当年在大学里初试水帘，便把叶
凡那样奇男子弄得神魂颠倒。何况如今汧苞已有数年，此技越精，又修炼了狠人
大帝吞天魔功中的吸星换月大法，早修炼到情欲在外，心如止水的境界。

　　「涂少侠若想，又何必多言呢？」

　　李小曼娇声款款，好似莺啼燕语。横波目轻抛，一片云行雨媚。

　　涂飞嘻嘻一笑，在一旁椅上坐下，轻敲桌面，清响如泉。

　　他凝望着李小曼宜喜宜嗔的佳容，又望向室内几盆芳花：「好花好月，美人
相陪，若无醇酒，可是大煞风景。」

　　李小曼软语道：「小曼可是备了酒浆呢……」素手纤纤，从床下取出一瓶花
雕女儿红，柔荑贯力，挑开封泥，顿时芬芳四溢。

　　涂飞却是一手夺过酒坛，犹如吸海垂虹，将数十斤酒液灌了个干净，摇扇笑
道：「凡酒太淡，在下今日却是有好酒，不知李仙子敢尝否？」

　　言毕，自衣内取出一个玉瓶，上书「春欲仙酿」四字。

　　「此酒乃太古圣皇离玉纯所留配方，勾魂夺魄，令人飘飘欲仙……」

　　涂飞说得极是入味动情，仿佛身躯都轻了起来。

　　「既然涂少侠这般盛赞，那小曼便不辞了……」

　　涂飞哈哈大笑，将仙酿盖子拧开，顿时，一股靡靡之香，喷薄满室。

　　这香气，如桃花春水般勾魂，如暗夜玫瑰般幽魅，牵人心弦，能教人每一个
毛孔都酥了过去，能教人身子都软了半边。

　　纵使李小曼心性过人，也是闻香魂动，一阵缥缈。

　　涂飞取过一对酒杯，倒下仙酿，酒液凝碧，波光漾漾，在烛火之下浮彩动人
，带着深勾心魄的魔力。

　　捻起一杯，涂飞递将过去，李小曼会得其意，雪掌托杯，双臂交互，两人相
喂饮下。

　　仙酿大多醉人而不刺人，但离玉纯乃邪淫道祖，太古圣皇，霸气无双，太古
生物中的王中之王，不在不死天皇之下，留下的配方也是烈性无比。

　　李小曼酒液方才入喉，便觉一股烈火，自小腹丹田灼起，直冲天灵。

　　枫染双靥，凝水双眸中，也泛上春情淌动。

　　李小曼此刻竟然生出一种心思：仗着这酒劲，一场销魂，便是死去也值了…
…

　　只是，她随即心头凛然，若中了此彀，待会鏖战，定然要丢了性命！

　　不过，涂飞虽然以前便饮过春欲仙酿，但到底不是叶凡那样荒古圣体，也是
耐受不住，神魂飘荡，眼目迷离，绮念纷纭。

　　仅是一杯，两人便不能自制！

　　涂飞放下酒杯，手爪如电，擒向李小曼玉腕。

　　李小曼似拒还迎，柔体偏了出去，却是随即一个娇颤，倒了下去，被涂飞一
把扶住，拉进怀中。

　　软玉温香，抱满胸怀。

　　若是平时批风抹月，涂飞还会多有一番挑弄，但圣皇所留酒浆配方，是何等
的烈性？

　　长戟早已贲张，抵在李小曼躯底，灵龟殷红如火。

　　李小曼刹那咿呀一声叫了起来。

　　只是，涂飞深谙此道，未曾枪挑凤巢，便发现李小曼那处略有些宽大，恐怕
是个黑鲍。

　　这却也怪不得李小曼，初汧苞时，和叶凡大战了几年，叶凡又有大本钱，挑
得她丢了不知多少次，那处也被蹭得大了。

　　涂飞寻思想要捣这样大扇贝，恐怕没法刺激住李小曼心神，不如剑走偏锋，
来一个「艰难奋长戟，万古用一夫」。

　　顿时，金刚杵又化成了裁衣刀，摸准后庭所在，一个猛子扎了下去！

　　一声惨鸣，自李小曼口中发出，就好似天鹅被割断脖子一般！

　　涂飞竟是长剑神锋，将自己里裤外裤一起钻破，又捣穿李小曼两层衣衫，直
取不毛！

　　李小曼那处极少有人光顾，何况又未曾润滑，一时间疼得芳唇翕动，吸气不
止。

　　涂飞此刻不甚快美，这才想到这茬儿，急忙取了春欲仙酿酒液，倾在交接之
处。

　　碧色的酒液极是粘滑，弥散开来，给予龙王槌蓦来地顺畅，其中酒精媚物，
更是渗入二人肌肤，带来无与伦比的快感和刺激。

　　李小曼毕竟不是初开后园，到底未曾流血，被酒液一润，也顺畅起来。

　　涂飞但觉内中极是紧窄，快活异常，窃喜自己英明，想着将美人挑弄至巅峰
，邪淫秘术施出，把她吸个干干净净。

　　想到之处，涂飞凑过嘴，一口吮住了李小曼晶莹的耳垂，双手则探入她衣内
，一对淑乳，尽在掌握之中。

　　挺翘如梨，饱满如桃，白若雪霜，腻若凝脂。

　　顿时，涂飞美得直吸气儿，手掌如要酥滑得化去一般，顿时尽力按压，五指
挑弄，时而又化为狂蜂浪蝶，撩动那一对耀目红樱。

　　李小曼也是菱唇颤动，殷红犹如流丹，热气频喷，幽香轻吐，曼妙呻吟之声
如流水不绝。

　　涂飞感受着李小曼颤巍巍白鸽，心中大乐，蛮洞中的长戟，又给力了几分，
顿时，李小曼前庭也是酥软难耐，春水奔流。

　　便是涂飞双手弄乳，也有讲究，此法换做「双峰采战」，撩动女子雪峰，勾
其气脉，而制其神魂，达到采补目的。

　　采补功力低微者，只有剑剖双峰，才能用出此招，但涂飞一双手，便比别人
玉柱更要狠辣许多。

　　顿时，李小曼觉着好似两道温热腻流，自玉兔尖儿上，直渗心房，快美得好
像要飞仙去。

　　她心头一惊，没想到涂飞一上来就是如此狠辣手段，待要运气抵挡，但前后
俱美，当真提不动真气。

　　咬咬贝齿，李小曼以神念施展一门异术，名为「勾魂引」。

　　此术号称酒不迷人人自迷，正是绝地反击的无上良方，李小曼自个神魂飘荡
时，去勾涂飞魂魄，反而异常利害！

　　扭过俏脸，顿时涂飞只见腮红齿白，满目明丽，不由心头一颤。

　　他却未曾防备一道若有若无的神念，飘入他紫府识海当中！

　　突然间脑海轰地一声，涂飞清醒过来时，才突然发现，真气早已紊乱，之前
从李小曼冰峰上攫取的阴元，竟在逆行过去！

　　不过涂飞也绝非庸手，调息转来，心一横，便是一式「铁索横江」。

　　李小曼方才被涂飞制住，到底还没恢复过来，无法以更强的刺激保持涂飞的
真气紊乱状态。

　　双手在李小曼冰峰上一个横拧，惹得她一阵销魂痛叫，却是神念一散，涂飞
登时隔绝了阴阳通道。

　　但便是这弹指间，他所占的便宜尽去，还被李小曼夺走不少真阳。

　　涂飞一阵不忿，撕下李小曼下身罗衣纱子，一把站起，双手箝住李小曼雪白
丰腴的大腿，龙枪如电，在后门中一阵猛捣！

　　李小曼天生媚骨，便是肠中也能自然分泌出腻液来，温热无比，烧得涂飞龙
首颤颤，几乎便要猛丢。

　　更何况，李小曼那处不但紧窄逼仄，还如同螺纹一般，抽动时一吸一吸，就
似要把人榨个精干一般。

　　绝世名器！涂飞心中感叹。

　　只是靠着所学九鼎还丹诀，禁精锁阳，涂飞才没洋洋大泄。

　　但他想用汲字诀汲取李小曼体内真阴，也是不能，李小曼虽是被他捅得丰臀
扇摇，目饧如丝，玉面晕红似要流出水来，嘴儿也禁不住浪叫不休，到底坚守牝
关，反而绽出吸星换月之力，想要把他拿下。

　　涂飞微一邪笑，忽然双手放开，只用腰力，长剑将李小曼凌空挑起，双手如
击鼓鸣锣，在一对臀丘上猛拍，噼啪作响！

　　呀！

　　李小曼受痛，高声娇叫，下身溅如飞泉，潮涌出来，空中一片浪花，遍地好
似渟瀯。

　　涂飞自以为得计，他身怀宝杵——九龙抱柱，富有元阳之精，却一直暗藏，
此刻已入蜜庭，才倏然显出来，九根血筋缠在枪身，刺激着李小曼肠内，行货不
过弹指间，便大了一号！

　　开了精关，涂飞直刺李小曼腹内，但见纱子下头，雪白的小腹上浮出一个小
小凸起，惹得涂飞心神晃动，迭迭狂喷！

　　他寻思元阳之精，这般快美刺激，定能把李小曼麻翻，到时候，她一身功力
，便不过是他的囊中之物！

　　李小曼被涂飞射了一阵，着实难耐，下身丢得越发迅猛，犹如喷泉。

　　涂飞也觉着一股真阴，自龟眼中透入，教他通体一凉。

　　顿时，涂飞得意无比。

　　可怜涂飞历尽无数磨难，得了邪淫道道统，自以为天高任鸟飞，挑战狠人一
脉，虽然灭了华云飞，却栽在李小曼手中。

　　李小曼却是一声冷笑，提起涂飞尸身，一掌抛到千里之外，想起圣体叶凡的
大力金刚杵，心中一阵荡漾，面色绯红，不知那人那物上的力量，可有增否？

　　　　　　　　　　　　　　四、夜月风情

　　他们登上了这座大山，前方水雾弥漫，竟是一口温泉，汩汩而流，在前方淌
成一个水池，如仙湖一样，氤氲蒸腾。

　　不远处，野花烂漫，开得遍地都是，五颜六色，姹紫嫣红，分外多彩，馥郁
芬芳，让人神清气爽，如同登临了一处仙境。

　　安妙依立身在山巅，一个旋转，轻灵的舞动了起来，似广寒仙子起舞，曼妙
多姿。

　　她乌发秀丽，容颜惊世，大眼灵动，肤若凝脂，颈项雪白如天鹅，如月夜下
的精灵一般美的让人窒息。

　　曲线婀娜，白衣纱裙难掩饱满的双峰，盈盈一握的小蛮腰，修长与笔直的玉
腿，翩然起舞，带着一种祸乱天下的魅姿，身段绝美。

　　灵动时如九天玄女，不食人间烟火，娇慵明艳时，回眸一笑百媚生，颠倒众
生。

　　这个上古祸水级的女子，惊艳天下，美丽得挑不出一点瑕疵，让人疑为上天
最完美的杰作。

　　她在夜月下起舞，而后又清唱，妙音绕耳，神韵无穷，让人沉醉。

　　「小男人我要走了……」翩然落地，安妙依转身，要乘风而去，道：「她要
回来了，我的时间不多了。」

　　叶凡拉住了她，静静的不说话，只是看着。

　　安妙依顿时轻笑了起来，眼神惑人，动人心旌。

　　叶凡心头轻漾，定定看着眼前玉人，忽地身形一飘，展臂上前。

　　安妙依一声轻笑，纤美玉足轻轻踢动，绣鞋纱裙轻盈而落，接着贴身亵衣自
行解开，如行云流水一般滑下，雪衣如花，轻灵飘舞。

　　而叶凡也已解去自己衣衫，身形流转，将娇娥一把拥入怀中。

　　不着寸缕的安妙依，胴体洁白莹润，在月辉下闪烁晶莹的光泽，每一寸都流
动光辉，非常的圣洁。

　　然而，安妙依笑时，却称得上一笑倾人城，说不出的动人，颠倒众生之态与
神圣相冲，很是矛盾。

　　圣洁如神女，却也有落入红尘的媚姿，洁白的玉体如水蛇一样，轻灵扭动，
让人血脉贲张。

　　叶凡贲龙也如周身血流上涌一般，傲然而立，向着美人高耸示意。

　　安妙依朱颜烧烫，柔柔望着他，眼波似醇酒，无边醉人。

　　叶凡将身躯贴近，向安妙依两片红唇轻轻贴去，顿时鼻间暗香骤浓，惹得男
儿心颤不已。安妙依红着脸儿，咬了咬唇，却是主动贴将上来。

　　四唇互接，犹如流火相激，烈焰迸发而出，而叶凡坚实胸膛，也碾在了安妙
依那一对凝玉菡萏之上，顿觉纤腻逼人，不由胸膛发力，将白鸽碾成一对水晶盘
。

　　安妙依轻声嘤咛，音质清软，却隐含着勾人心魄的力量。

　　叶凡耳聆咿嘤，心头火热，双唇含住安妙依樱桃小口，发力吸吮，只觉芳唇
软腻纤滑，犹如红脂，当即舌条一振，挑开安妙依牙关，追逐美人三寸丁香。

　　安妙依霞飞双颊，舌条待要闪避，却被老练于此的叶凡勾个正着，当下赤蛇
缠绵，来回勾卷，香津玉液，淌若流泉。

　　叶凡品着佳人香涎，但觉胜于琼浆玉露。他正当丁年，又是十数年未曾与女
子亲密相接，此刻心头火热，自然毋庸多言，安妙依亦是青春岁月，女儿家最成
熟诱人的年纪，十二年过去，身材越发前挺后翘，玲珑起伏，叶凡眼窥爪弄，自
是快意万分。

　　色手滑动，叶凡左掌已是覆在安妙依挺翘臀儿上头。安妙依丰臀浑圆，腴如
玉瓜，丽若桃李，嫩于新绵，软如凝脂，落在叶凡手中，但觉快意丝丝，如浆渗
入毛孔，说不出地舒爽。

　　加上两人身处汤泉之中，通体暖滑，被水雾蒸着，更是惬意万分，安妙依一
具玉体，在清波中映出流影明艳，当真是温泉水滑洗凝脂，肌肤粉红艳丽，如若
桃花新绽，不知是羞怯还是被温水所蒸，却是更增三分丽色。

　　叶凡饮动美人儿香津，内外暖滑，心头欲火，再也忍耐不住，蓦地以右掌摩
挲，探准幽谷入口。安妙依也已情动，便是在水中，叶凡也能触得幽草之上，丝
丝黏腻。

　　分开口唇，叶凡觑着水月洞天，向上一挑，便已扎入其中，只听安妙依呀地
一声轻叫，娇柔婉转，令人魂飞。

　　叶凡听得心颤不已，多年未经征战，如今再提金枪，激动更不必说。

　　安妙依虽然十二年前便将元红把与了叶凡，但两人总共只嬉弄过两晚，此后
安妙依也未再与外人攻战，膣内自是仍如处子般紧窄，叶凡甫得进入，便觉仿佛
车轮碾玉一般，紧绷之感，如潮而来。

　　安妙依嗓音绝美，便如黄鹂出谷，娇莺试啼，此刻春情相灼，嘤声越发缠绵
软腻，当真是一字百转，宛若曲水春波，荡漾在男儿心头。

　　叶凡瞧着娇娃芙蓉玉面，只见青丝缕缕散下，遮住三分容颜，眼波流离似醉
，粉面依依流殷，樱唇轻咬，贝齿流华，当真绝媚难言。一双铁铸一般的手爪紧
按着安妙依凝玉臀丘，叶凡再次加力，教丽人美臀在他手中不断变换着形状，狂
龙也越发迅猛，进退如雷，奋力冲杀。

　　只见安妙依在叶凡手中，被他不断抛起落下，倩影晃动处，宛若有十丈软红
飘飞，丽绝尘寰。男儿大戟进退辕门，直捣凤巢，一对兜囊也已是汁水沾满，在
两瓣肥臀上啪啪碰击着。

　　美人虽受过妙欲庵特别的调教，毕竟实战经验方少，被叶凡这强健傲世的荒
古圣体如此猛戳，只觉嫩瓤几乎要烂化而去，水月洞天蜜流如注，这般柔婉娇花
，还如何催持得住？不由周身瘫软，香汗滴滴落入泉中，娇躯如化成了泥一般，
双手锁着叶凡脖颈，任由男儿箝着戏弄，只是玉口雪雪吸气不住时，还不时哟咿
呜呜地曼吟起来，脑海中快美无垠，矜持早不知丢到了何处。

　　男儿一番狂猛挺撞之后，见娇娃面色娇慵，楚楚动人，不由心生怜惜，将她
放下，两人在温泉中搂成坐拥姿势，叶凡开始温柔起来，徐徐抽送，悄弄幽心。

　　安妙依在狂风骤雨之后，ｘｕｅ中又觉着柔美起来，酥痒得无比快活，不由
朱颜越发红艳，媚眼斜睨着男儿，一手拢着发丝，芳心轻跳不住，而下头却早已
是汁水淋漓，涂在剑上，溶在泉中。

　　而叶凡一条龙枪在无尽红脂中九浅一深，寻幽探奇，只觉安妙依十数年后，
身材越发傲人，名器也比起初战之时，内中肥美不少，软肉层层叠叠，如游丝万
道箍紧而来，缠在龙王槌上，爽得叶凡不由连连吸气，心魂美得似要飘飞上天，
浑然不知身在何处。

　　不过安妙依这「羞花闭月」还是这般浅，被叶凡一搠便能到底，叶凡只得扭
动大戟，在膣腔内斜荡起来，于花径中轻挑慢揉，正行动时，忽觉前侧一软，龟
首轻陷，便进入到一个绝妙无比的境地。

　　正是花径上那能将人美翻的「玉穹窿」。叶凡甫一钻入，便觉吸力如潮，直
透龟眼，快意丝丝，自玉茎心儿透上，缠绵心怀。

　　佳人被叶凡枪挑穹窿，直饮凰髓，不由娇躯剧颤如筛糠一般，一对腴乳也打
转得越发绮丽，似荷瓣飞舞，又似飘雪凝霜，赭红色的蓓蕾，更透出沁人心脾的
迷香，落在叶凡鼻腔内，只觉周身皆趐，加上双手抚着丰美翘臀，长剑弄着绝世
妙穴，当真快意无方，只觉通体欲化。

　　心头焚炎，如同烈龙冲霄，忽倏暴涨。叶凡按在安妙依臀上的左手，忽地移
动，落入那道如月痕的臀缝之中，指尖轻轻勾弄起来。

　　「啊！」安妙依张开小口，猛地娇叫一声，臀沟蓦然夹紧，如悬谷突合，将
叶凡手指碾在其中，紧致无伦。

　　叶凡却是在这紧窄之中，拼着缓缓挪动，轻点在了丽人秘蕾之上，柔柔搔弄
起来。谷道开口褶皱细密，却柔软无比，又温热万分，指腹轻压，叶凡只觉舒泰
刺激，莫能言出。

　　安妙依被这一嬉弄，不由朱颜烧烫，垂了螓首，秀发撒下，含羞叫道：「小
男人，不要……」娇躯却是不由自主地猛颤起来，花道也是蜜流如注，小丢一回
。

　　叶凡但觉大坝突开，水位骤然暴涨，激荡在龙首之上，化为涡流百转，来回
冲刷，当真美极，不由长吸一口气，子孙袋一抖，再催持不住，精元如箭喷薄而
出，送入美人儿幽心深处。

　　安妙依如今已是仙台二重天的强者，再不必运功逼出阳精，只消真气流转，
便能将其中繁衍之力尽灭，全数化为至阳滋润娇体。故而，一番酣战之后，她竟
是恢复了几分精神，含羞凝望着叶凡。

　　叶凡退出龙枪，悄看美人，两人眸中秋波流转，但觉如梦似幻，百种情绪，
尽在无言之中。

　　休息片刻之后，两人方才回过神来，叶凡凝望着安妙依美绝人寰的脸儿，目
光渐渐扫落，只见一对酥胸雪腻如同倒扣菡萏，两点红樱娇嫩无方，当真美极艳
极。安妙依的身材如今发育到完美，比起妖精秦瑶更胜一筹，修长饱满，前挺后
翘，当丰处丰，当瘦则瘦，婀娜与丰润兼备，当真是造化杰作，上苍神工。只是
，此刻的叶凡却无暇全局欣赏，眸光已如同被磁石吸引的铁器一般，盯住了那一
对晶莹雪峰，心头难耐，双手齐出，按在一双冰峦之上。

　　丽人被男儿这般恣肆揉弄，只觉叶凡手爪之上，似有魔力一般，指捻掌按时
，丝丝电流直透芳心深处，不由娇羞更增，香魂都不由飘荡了起来。

　　安妙依并非那般心计诡谲的女子，既把身子与了叶凡，这么多年挂念之下，
真意亦是日增，故而才不得已自斩，埋去那万缕情丝，此时真我回归，凝望着男
儿，只觉中心栗六，眼波流转处似有千言万语要诉，却不知说甚是好。

　　叶凡与安妙依四目相对，只觉佳人妙目横波，其中无尽缱绻，不由心头剧颤
，怜惜地在她俏脸上深吻一记，双手则是落入逼仄的峰沟之中，轻轻划动起来。

　　紧致的乳肉，顿时碾压过来，将叶凡手掌挤在其中，满手膏腴处，费劲撩弄
，快意当真是无与伦比。叶凡口中吸气不断，眼里也已是光华流动，真意难言。

　　安妙依只觉男儿修长的指尖在身前刮摩，麻痒直透胸骨，顿时俏靥越发涨红
，凝望着男儿的横波烟眸却是水雾流转，似有说不尽的盈盈情意。

　　叶凡瞧在眼里，美在心头，欲焰再起，将娇娥一把按进水中，自己也俯身而
下，一手支住池底，一手分开安妙依凝脂美腿后，便垫在她翘臀下头，丽人丰臀
重量顿时全压在手心，当真舒泰无极。

　　此刻二人全身都浸在热滑的温泉当中，周身和暖，别有一番舒畅，水面之下
，闭了呼吸，叶凡瞧着安妙依被热水温得白里透红的娇颜，只觉越发鲜妍，心颤
之下，身子一压，龙枪有如长虹，直贯而入。

　　呀地，玉人发出一声娇吟，但这是在水中，如此香艳情况下，她竟是忘了运
功避水，一口水不由灌进嘴里，发不出声来，红唇空张处，越发有一种动人意态
。

　　叶凡瞧着只觉当真是娇楚可爱，便俯下身，与她亲嘴蜜吻。长剑泄过一回后
，也不似之前那样狂风骤雨，而是格外温柔起来。

　　男儿徐徐抽送之下，垫在安妙依臀下的右手也不安分地转动，享受着雪臀碾
压掌心的快感，雪肤软腻无尽，沉甸甸的滋味，更是越发透骨。

　　随着叶凡长枪进退，玉人葳蕤幽草也如水草般在汤泉中飘摇，雪阜轻颤，红
色软肉不时被长剑翻出复带入，绮丽如万朵红花一齐绽放。

　　叶凡此时正将嘴唇与安妙依分开，脑袋向下望去，正瞥见这无边美景，不由
看得目不转睛。安妙依见此，登时俏脸愈红，连天鹅般修长的颈项也变得如同枫
染也似，艳绝无方。

　　运转道诀将嘴边的泉水逼开，安妙依霞飞双靥，娇音细如蚊鸣：「别看……
」

　　「仙子宝地，别有洞天，不看怎么行？」叶凡调笑道，心中却是越发怜惜，
将头转向，与她四目相对，眸中竟真有几丝情意流转。

　　棒捣玄霜间，娇娃膣内流波纷淌，汁水淋漓，浇得长刀滑腻一片，舒坦无比
，叶凡进退之间，越来越流畅起来，长戟时而斜荡，时而轻碾，复又钻开绮红密
云，寻觅骊珠。

　　安妙依呀地一声娇叫，花心已是被叶凡顶了个正着，娇眼含媚带羞望着他，
当真是动人无比。

　　「可以吗？」叶凡柔声道，铁铸一般的行货又涨了几号，右手向内一钻，杀
入安妙依臀缝，轻挑秘蕾，左手则下滑到雪阜之上，轻牵幽草，细细揉捻。

　　安妙依水月洞天被叶凡桩入，本就敏感万分，此时外阴被轻轻一捻，便是两
边遭压，加上秘蕾处的奇异感受，顿时如遭电殛一般，娇躯抖如筛糠，弓成虾儿
一般。

　　美人身躯一抖，叶凡的长剑顶着顺势下滑时，只觉宫口竟是松了松，他将行
货粗细略缩，在流水潺潺间，钻将进入，竟不费吹灰之力。

　　「啊！」

　　从未有人涉足过的玉宫，被叶凡挺剑杀进，安妙依顿时其中胀麻之感，当真
难言难说，初时的剧痛，不在当初破身之下，但消去却也如同退潮一般，便只剩
快意纵横娇躯之中。

　　叶凡却只觉一片蛋清般的粘稠，包裹上来，温热之感，直透龟眼，不由再也
催持不住，身躯一抖，登时洋洋大泄，将恒沙全倾注在美人玉宫之内。

　　安妙依被火精一烫，再次丢了个天昏地暗，荫精横流，两人都陷入了绝顶的
快美之中，神魂恍惚，口中呢喃不止。

　　好一会，叶凡才从这快意中清醒过来，抽出利剑，登时浊液落入泉水中，一
片狼藉散开。只见丽人面色晕红，激战之后，却又带着无比的娇慵，当真教人怜
惜。

　　叶凡捧着香腮，不时与安妙依亲嘴蜜吻，好一会，两人方才从灵欲中平复下
来。

　　银月西移，也不知过了多久，温泉池宁静了下来，两具胴体并在一起，仰望
星空，久久未说话。

　　又过了半个时辰，安妙依浑身晶莹闪光，圣洁无暇，轻灵的一转身，飞舞到
了空中，一身雪白的长裙落下，遮住了那如玉的妙体。

　　叶凡也起身，静静的看着她，觉得相距很遥远。

　　一朵晶莹的花蕾飘下，落在安妙依的纤纤玉指间，将她衬托的更加空灵出尘
，高洁而飘渺与遥远。

　　「花有重开日，人有归来时，再回首，心依旧。即便花凋零，十世、百世后
还会再相见，你若证道，用心去看那一朵似曾相识的花。」

　　安妙依伴花雨而笑，洒脱而自然，就此远去，却让叶凡心中一颤。

　　那瑰丽的身影永远烙印在了他的心间，远去的安妙依，如一尊拈花而笑的神
佛，那一笑的风情，动人的瞬间，成为了永恒的画面。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
