酒吧奇遇

　　酒吧不大，人却不少。男男女女的Ｎ多人，在一个巴张大的地方随着音乐扭
来扭去的。

　　这就是这个世界，白天是文明的产物，夜晚却依旧是一群善男信女们放纵的
天堂！

　　酒真的是个好东西，直到现在我才发现，原本难受的像是把身体掏空了一样
的感觉，此时此刻在喝了不到三瓶之后什么感觉也没了！

　　我以前并不是这样的一个人，当然现在也不是，今天特别。其实我还有一个
名字，同事们都叫我郭老实！至于这个名字就不和大家说了，也没时间说了。因
为我发现了个女人！

　　女人有什么好希奇的，全世界有几十亿人，女人至少占了三分之一，我说的
这个女人也没什么特别的，只不过是在她被头发遮住了脸的前方已经放了不下二
十几个酒瓶！好一副颓废而又伤感的样子！

　　这是我第一次见一个女人喝这么多的酒，这是我第一次知道其实除了男人，
女人一样可以喝这么酒的！我也不知道自己是怎么拉，就是想过去和那个女人喝
上一杯酒，也许是同病相连的原因吧！今夜我们都是失意的人。我觉得喝一杯也
是很正常的！

　　于是我走了过去，不，是摇摇晃晃的走了去过去，因为在我的那张桌子上也
已经放了不下二十个酒瓶。意外就在这发生了。当我刚走过去拍了她一下的时候，
她却莫名其妙的，很是突然的给了我一耳光，虽然并不怎么的疼，但我还是愣了
一下，喝在肚子，脑子里边的酒在那个耳光的一瞬间有点醒了，我才知道自己做
了一件错事。

　　原来一个女人在喝多了酒之后是会打人的，当然其实我以前是不怎么喝酒的，
今天特别！我转过身来，摇摇晃晃的就要走，却是又被一双手给拉住了，也不知
道那来的劲，一下子把我拉的坐在了她的身边，不，应该是靠在了她的身边。

　　恍惚之间我听到了迷迷糊糊的三个字，来，喝酒！声音有点颤抖，有点含糊
不清，但是却忍不的有点好听。虽然我喝的已经是一塌糊涂了，但是耳朵里边就
是觉得好听，可能是因为我和她发出的声音一样吧！嘟嘟囔囔的！什么都听不清
楚。

　　也不知道又喝了多少，也不知道又喝了多久，对了后来的时候我感觉自己的
身体被一支手给拉着摇摇欲坠的进了那个众人随着音乐身体狂扭的地方。我觉得
自己的身体被人给抱的紧紧的，凭感觉应该是个女人的身体，因为她很柔软，柔
软到了好像没有骨头一样！我感觉这样被抱着很是舒服，便也就抱住了她。

　　如果这是个女人的话，那么这将是我长到这么大以来第一次抱除了母亲以外
的女人！而我的那双手似乎像是得到了什么命令一样，开始在那个人，不，是那
个女人的身体上游走，没多久便摸到了一个很湿很湿的小洞洞，还流了不少的水。

　　她的身体随着我的抚摸而不停的颤抖！我从来没有感觉到这样的感觉，真的
好舒服。于是我便把手指头往里边放了放。痛！一阵舌头的痛，把我的懵懂的思
绪给活生生的拉回了现实，此时我才知道原来我和她的舌头不知道在什么时候已
经连在缠在了一起。被咬了之后的痛让我的处在混乱中的思绪马上变的有点清醒
起来，可是我不知道她为什么会咬了，难道一个男人和一个女人接吻也就是亲嘴
的时候，女人是不是都要咬男人一口，才是真正的接吻啊！

　　我不知道，好了三年的对象，也只是和她拉了拉手。当然这是我做人的失败，
以后会改进的，回到话题。我的舌头被她咬了之后，我觉得是自己吃亏了，于是
我便也回咬了她一口。结果两只舌头便有缠在了一起，而且很是疯狂的缠在了一
起，那种从没有过的很舒服的感觉随着舌头的纠缠，身体的纠缠越来越舒服！我
感觉自己的下面，那个乖乖在那沉睡了二十七年的东西一下子睡醒了，并且爆发
了，顶的里边的那条微不足到的内裤很是难受，我想把裤子脱了，可是又怕着凉
了！那样又得开医生去吃药。在说手也不在我在，我的一只手一直她身体上的那
个洞洞吸引着，我反复不断的在那摸索，在摸索，还是摸索。

　　另一只手紧紧的楼着她的身体，她好像很怕冷的样子，凭命的往我的怀里边
钻，好像要和我容为一体一样！残留的一点点理智告诉我，绝对不能在这个地方
呆了，我觉得我和她是不是应该找个地方大家好好的切磋一下，到底是谁的亲嘴
的功夫。对咱是男子汗怎么能被一个弱女子给先咬了，这口气怎么也得找个地方
好好的出出了。想到这的时候我想到我的那个狗窝，虽然说他是狗窝但他毕竟也
是住我的地方！我不能这样的说自己，那觉得不会是狗窝，绝对是猪窝！于是我
几乎是抱起她，因为她整个人几乎就是在我的身上吊的了，摇摇晃晃的出了门，
随手拦了个车，凭着脑子里边的记忆说了我那猪窝的地址。

　　我的窝在四层了，这种平明住的地方是绝对没有电梯的，刚摇摆着进了楼道，
我两的嘴就又贴在了一起，舌头也迫不及待的缠在了一起。我心里边有点郁闷，
这么黑的楼道她是怎么知道我嘴巴的地方。不过也想不了那么多了，我们进了我
的那个不知道什么的窝。身体的纠缠让我走不了路，两个人只好跌在了地上，继
续纠缠起来。衣服也不知道在什么时候早就没了，两具赤裸裸的身体纠缠在了一
起。我感觉自己的身体被她给压在了身下，觉得有点不甘心，就一翻身把她的压
在了身体只下，开始凭命的亲她身体的每一个部位，从上而下，挺拔的双峰，平
滑的肚皮，直到最后竟是一些毛毛的小草，我觉得不可思意，原来一个女人的下
边也会长和我一样的毛毛。这个发现让我的大脑有点特别的兴奋，于是一转脑袋
便亲了上去，味道不知道为什么竟是有点咸，却是感觉很好。

　　于是便卖力的亲起来，那女子的身体也随着我亲的速度越来越颤抖，嘴里边
也开始忍不住轻轻的哼起来。咦咦啊啊！也不知道在叫什么了。突然我感觉到自
己的下边一热，竟是不知道被什么东西给咬住了，但是却不是那种狠狠的咬，只
是来回不停的出出进进。好不舒服！我觉得先前舒服的总和加起来在乘以十都没
这么的舒服。刚被来回的套弄了几下，我就觉得自己的下边尤其是那个棍子一阵
莫名其妙的颤抖，好像喷出了什么东西。而那个女人的身体下边的那个小洞洞也
随着我那个棍子的喷射发喷了。流出了许多不知道什么东西，粘乎乎的弄了我一
脸！终于倒在了对方的身体之上，沉沉的睡去了！

　　的舌头被她咬了之后，我觉得是自己吃亏了，于是我便也回咬了她一口。

　　结果两只舌头便有缠在了一起，而且很是疯狂的缠在了一起，那种从没有过
的很舒服的感觉随着舌头的纠缠，身体的纠缠越来越舒服！

　　我感觉自己的下面，那个乖乖在那沉睡了二十七年的东西一下子睡醒了，并
且爆发了，顶的里边的那条微不足到的内裤很是难受，我想把裤子脱了，可是又
怕着凉了！那样又得开医生去吃药。在说手也不在我在，我的一只手一直她身体
上的那个洞洞吸引着，我反复不断的在那摸索，在摸索，还是摸索。另一只手紧
紧的楼着她的身体，她好像很怕冷的样子，凭命的往我的怀里边钻，好像要和我
容为一体一样！残留的一点点理智告诉我，绝对不能在这个地方呆了，我觉得我
和她是不是应该找个地方大家好好的切磋一下，到底是谁的亲嘴的功夫。对咱是
男子汗怎么能被一个弱女子给先咬了，这口气怎么也得找个地方好好的出出了。

　　想到这的时候我想到我的那个狗窝，虽然说他是狗窝但他毕竟也是住我的地
方！

　　我不能这样的说自己，那觉得不会是狗窝，绝对是猪窝！

　　于是我几乎是抱起她，因为她整个人几乎就是在我的身上吊的了，摇摇晃晃
的出了门，随手拦了个车，凭着脑子里边的记忆说了我那猪窝的地址。我的窝在
四层了，这种平明住的地方是绝对没有电梯的，刚摇摆着进了楼道，我两的嘴就
又贴在了一起，舌头也迫不及待的缠在了一起。我心里边有点郁闷，这么黑的楼
道她是怎么知道我嘴巴的地方。不过也想不了那么多了，我们进了我的那个不知
道什么的窝。身体的纠缠让我走不了路，两个人只好跌在了地上，继续纠缠起来。

　　衣服也不知道在什么时候早就没了，两具赤裸裸的身体纠缠在了一起。我感
觉自己的身体被她给压在了身下，觉得有点不甘心，就一翻身把她的压在了身体
只下，开始凭命的亲她身体的每一个部位，从上而下，挺拔的双峰，平滑的肚皮，
直到最后竟是一些毛毛的小草，我觉得不可思意，原来一个女人的下边也会长和
我一样的毛毛。这个发现让我的大脑有点特别的兴奋，于是一转脑袋便亲了上去，
味道不知道为什么竟是有点咸，却是感觉很好。于是便卖力的亲起来，那女子的
身体也随着我亲的速度越来越颤抖，嘴里边也开始忍不住轻轻的哼起来。咦咦啊
啊！

　　也不知道在叫什么了。突然我感觉到自己的下边一热，竟是不知道被什么东
西给咬住了，但是却不是那种狠狠的咬，只是来回不停的出出进进。好不舒服！
我觉得先前舒服的总和加起来在乘以十都没这么的舒服。刚被来回的套弄了几下，
我就觉得自己的下边尤其是那个棍子一阵莫名其妙的颤抖，好像喷出了什么东西。

　　而那个女人的身体下边的那个小洞洞也随着我那个棍子的喷射发喷了。流出
了许多不知道什么东西，粘乎乎的弄了我一脸！终于倒在了对方的身体之上，沉
沉的睡去了！过也想不了那么多了，我们进了我的那个不知道什么的窝。

　　身体的纠缠让我走不了路，两个人只好跌在了地上，继续纠缠起来。衣服也
不知道在什么时候早就没了，两具赤裸裸的身体纠缠在了一起。我感觉自己的身
体被她给压在了身下，觉得有点不甘心，就一翻身把她的压在了身体只下，开始
凭命的亲她身体的每一个部位，从上而下，挺拔的双峰，平滑的肚皮，直到最后
竟是一些毛毛的小草，我觉得不可思意，原来一个女人的下边也会长和我一样的
毛毛。这个发现让我的大脑有点特别的兴奋，于是一转脑袋便亲了上去，味道不
知道为什么竟是有点咸，却是感觉很好。于是便卖力的亲起来，那女子的身体也
随着我亲的速度越来越颤抖，嘴里边也开始忍不住轻轻的哼起来。咦咦啊啊！也
不知道在叫什么了。突然我感觉到自己的下边一热，竟是不知道被什么东西给咬
住了，但是却不是那种狠狠的咬，只是来回不停的出出进进。好不舒服！我觉得
先前舒服的总和加起来在乘以十都没这么的舒服。刚被来回的套弄了几下，我就
觉得自己的下边尤其是那个棍子一阵莫名其妙的颤抖，好像喷出了什么东西。而
那个女人的身体下边的那个小洞洞也随着我那个棍子的喷射发喷了。流出了许多
不知道什么东西，粘乎乎的弄了我一脸！终于倒在了对方的身体之上，沉沉的睡
去了！

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
