【前传】 

第０１章 出生 

　　２０１２年１月２９日北京一间公寓内，张国坐在电脑前看完北京爱情故事以后，叹了口气，自言自语说道：“要是我穿越到北京爱情故事里，而又有有钱那该多好啊！把沈冰、杨紫曦全要了，那是丫丫和幂幂啊！极品啊！还有那个卢蔓佳也不错，要是能都要了可多好啊！还有吴魏要是能不死就好了，唉……” 

　　“既然你想去，那我神就送你一程！” 

　　忽然，一个声音传了过来，就凭空掉进了一个大漩涡里，在失去意识前，他听到了这么一段话：“如今我将你前世所以记忆封印，只有当你遇到你喜欢的那三个女子的时候才会解封，并且在这之前你不会对任何女性产生兴趣，也不会想和她们上床。我会给你治疗脑瘤的药物，在你记忆恢复之后就会出现在你身边，还会为你注入世界２０１１年以前所有的信息，包括股票行情、世界国势变动等等，还有《我和僵尸有个约会》里面僵尸王将臣的除不死之身的所有能力，包括时间控制术、超强的身体、绝快的速度，另外还有《胜者为王》里石志康的赌术，程逸风和易天阳的魔功，《千王之王之重出江湖》里面龙四的赌术和常昆的千门幻术……”…… 

　　１９７５年７月５日香港养和医院妇产科内。 

　　十余个人正在医院的过道上面焦急地等待着。 

　　其中一人此时正急的来回走动。只见这人一身笔挺的西装，约三十岁左右年纪，容貌儒雅俊秀，身高估计约有一米八七左右，若是当明星，定能迷倒万千少女。 

　　此人乃是当今香港冯家的嫡长子、现任帝国公司的总经理，姓冯名俊然。冯家和帝国公司在香港创立已经有了一个甲子。 

　　冯俊然的外公，名叫富察.德然，本为满清重臣和贵族，并且富察.德然善于经商理财和交际手段，所哟在清朝政府很得信任，并且家中财富很多。 

　　辛亥革命爆发之后，富察.德然心知不妙，所以带着家人及万贯家财逃到了香港。 

　　来到香港之后，富察.德然依靠自己自身资本和能力，很快就在香港创立出了一片天地，成为香港著名富豪。 

　　富察.德然有三子二女，但前面三子一女都相继英年早逝，到达香港时身边只剩下刚满一岁的小女儿富察.明兰，为三夫人所生。当时富察.德然已经年近五旬，所以对这唯一的小女儿很是疼爱，这小女儿也甚是有福气，从小生的健健康康，长大以后更是貌美如花，很多名门望族的子弟都想要追求她。最后，在明兰二十岁的时候，在明兰的同意下，当时已经年近七十、在香港发展的有头有脸的富察.德然做主，将明兰许配给了一个名门望族的子弟，这人便是冯俊然的父亲冯铎。 

　　冯铎此人不光容貌帅气，而且学识渊博，曾在外国留洋，其经商手段极其厉害，当时两家联姻，而且二人结婚不久之后富察.德然便即去世，明兰便将整个家族交给了冯铎，冯铎凭着自己的本事，十余年间，便让自己的家族成为香港数一数二的大豪门，并开创了帝国公司，帝国公司经营的也十分出色，几十年间几乎是垄断了整个市场，它涉及的范围很广，娱乐，服装，地产，医疗等等，而且其营业额更是遥遥领先其他同行，到了７０年代末，帝国公司总资产接近百亿港元。 

　　而冯铎和明兰结婚之后，虽然冯铎对明兰是一心一意，但明兰始终怀不上身孕，冯铎为此很是担忧。到了明兰三十二岁那年，明兰竟然意外的怀上了身孕，冯铎大喜，对妻子加倍疼爱。 

　　十月之后，明兰生下一个男孩儿，便是冯俊然了。 

　　冯俊然出生的时候已经是抗战结束的时候了，他一出生便是含着金钥匙长大的，享尽了富贵。他人也很聪明，从小勤奋好学，很得父母的喜爱。 

　　在他二十二岁的时候，父母为他选了一位妻子，也是一个豪门之女，姓叶，名曦，比冯俊然小六岁，跟冯俊然也算是青梅竹马，而且非常漂亮，所以冯俊然心安理得地娶了她，婚后二人生活和谐（香港法律规定男女满了十六岁，只要父母同意，是可以结婚的）结婚两个月以后，也就是１９６６年，叶曦怀上身孕，十月之后生下一个男孩儿。冯俊然大是高兴，为孩子取名冯安邦。 

　　而八年之后，叶曦又怀上了身孕，此时便是要临盆了，冯俊然自然是十分着急了。 

　　此时冯俊然一脸焦急，都已经进去将近八个小时了，还是没生出来，能不让人着急吗？ 

　　如今已经年过六旬的冯铎夫妇虽然一样十分着急，但毕竟经历了那么多风雨，此时倒也挺冷静的。 

　　八岁的冯安邦此时虽小，但已经十分懂事了，见爸爸如此着急，赶忙跑上前去，拉着冯俊然的手，说道：“爹地，您不要着急，妈咪和小弟弟或者小妹妹一定会没事的。” 

　　冯俊然一听，赶忙说道：“安邦真乖，爹地没有着急，没有着急……” 

　　可他脸上的表情又岂是不着急？ 

　　“哇啊……啊……” 

　　忽然，产房里传来一阵婴儿的啼哭声，接着手术室的灯亮了。 

　　冯家众人都是一愣。冯俊然首先回过神来，奔到首师手术室大门前。接着门打开了，一个医生走了出来。 

　　冯俊然焦急地问道：“医生！怎么样了？医生！” 

　　那医生笑道：“恭喜你，冯先生，是个男孩儿。” 

　　冯家的人登时集体欢呼，明兰双手合十叫道：“祖宗保佑啊……” 

　　冯安邦更是欢喜得手舞足蹈了，直叫“我当哥哥了” 

　　※※※ 

　　高级看护病房里面。 

　　空调静静地吹送着冷气，花瓶里面的康乃馨散发着淡淡的幽香。 

　　叶曦此时躺在床上熟睡，她此时才二十四岁，虽然刚刚生产，脸色很是苍白，但依然是美艳动人，楚楚可怜，坐在她身旁、握着她的手的冯俊然不禁看得呆了。 

　　慢慢的，叶曦睁开了双眼，朦胧中只见冯俊然就在自己眼前，呆呆地望着自己，那模样就像是一个大孩子。 

　　“阿然（从小叶曦就是这么称呼冯俊然的，结婚之后依然这么喊）是你吗？” 

　　叶曦觉得自己的声音很弱，弱得似乎只有她自己才能听见。 

　　“是我，当然是我，你终于醒了！” 

　　冯俊然高兴的说道，握着她的手更是紧了一紧，似乎生怕她睡过去似地。 

　　“孩子在哪儿呢？是男是女？” 

　　叶曦又问道，她生产完后就因体力透支晕了过去，所以不知道孩子的性别。 

　　“是男孩儿，现在护士正在帮他洗澡。你等等，我这就让人抱过来。” 

　　冯俊然微笑走了出去。 

　　不一会儿，冯俊然走了回来，后面跟着抱着孩子的护士、冯铎夫妇和小安邦。 

　　冯安邦一进病房就跑到床前叫道：“妈咪，小弟弟真的好可爱哦！他刚才还对我笑！” 

　　叶曦慈爱地摸了摸安邦的头，说道：“你也是做哥哥的人了，以后要更懂事，知道吗？” 

　　“恩恩！” 

　　冯安邦笑着点了点头。 

　　明兰笑道：“好了，安安，快让妈咪看看小宝宝吧！” 

　　冯安邦天真地笑了笑，在叶曦的脸上亲了一下，退到一边，让叶曦看看小弟弟。 

　　护士将孩子抱了上来，叶曦看着孩子稚嫩的粉红色的小脸蛋，苍白的小脸荡漾着幸福的光泽，热泪涟涟，柔柔地说道：“阿然！你看咱们小宝贝长的简直跟你是一摸一样，相信他长大以后也能跟他的父亲一样成为一个人中之龙凤。” 

　　“那是当然了！” 

　　冯俊然笑道。 

　　冯铎笑道：“好媳妇儿，你可要好好养好身体啊！以后在为我们家生个大胖小子！” 

　　“说些什么？老不正经！” 

　　明兰笑骂道。 

　　冯铎哈哈大笑，他和妻子虽然已经进入老年，但依然感情很好，这等骂语自然是经常说出来活跃活跃气氛了。 

　　叶曦微笑道：“爸，妈，阿然，这孩子取什么名字好呢？” 

　　冯铎一听，笑道：“我早就想好了，男孩儿叫定国，冯定国！”…… 

　　１１年后１９８６年香港帝国公司大楼的一间豪华办公室里，一个十岁左右的眉清目秀的小孩儿正在电脑面前写着东西。 

　　此人正是冯定国，也就是以前的张国，张国被神穿越之时，穿越之前的记忆被封印，同时被注入了许多能力和前世社会的信息，带着这些东西穿越到了刚刚出生的冯定国身上，从此便以这个身份活了下去。 

　　冯定国一天天的长大，在他三岁那年，冯铎将整个家族都完全交到了父亲冯俊然手上，自己带着明兰在家享清福，用他的话说，自己二人已经老了，是要享享福的时候了。 

　　而冯定国因为有了将臣的记忆能力，看书快速翻一遍就能全部记住理解上面的意思，所以在八岁那年，也就是三年前，冯定国就已经拥有了超越世界级教授的学问，这一神童不但震惊了冯家，更是震惊了香港，震惊了国际。 

　　很多人听说香港有个神童，都跑来向他挑战，看看他究竟多厉害，每次的题目都几乎是人不可能完成的，结果冯定国却都完成了。最后一次，是来了十位国际围棋高手，他们都是杀遍无敌手的棋王，要求和冯定国比试比试围棋，结果冯定国当时就对他们说自己要以一对十，而且自己下盲棋，十位高手下明棋。 

　　所谓盲棋，就是指一个人不看棋盘，指定别人帮你落子，你嘴上说棋子落在哪里，他便帮你下到哪里。下盲棋需要非常好的记忆力，但一般也只是下象棋，而围棋则有１９×１９ =３６１个交叉点，记忆起来自然很难，所以一般不举行围棋盲棋比赛可眼前这个不满十岁的小孩儿，居然要一个人弈盲棋，拼斗十大高手，这简直是不可思议，不过在冯定国的坚持下，终究还是开始比赛了。 

　　结果冯定国一人奕盲棋，将十大高手尽数打败，而且每次落子之时，思考时间绝对没有超过两秒钟，这一场棋下完，有几个棋王甚至当场跪下来要拜冯定国为师，传为一时佳话。 

　　而冯定国在一年前就已经进入了帝国集团担任要职，这一年里手下所经营的业务也是全公司最出色，公司里原本一开始对冯定国不放心的元老股东们此时对冯定国都已经是心悦诚服了。 

　　还有两件事要提，一件事就是在前年五月份，三十余岁的叶曦又怀上了身孕，全家都很高兴，去年二月末在医院生下了一个女孩儿，冯俊然中年得女，冯铎夫妇老年得孙女，都是开心无比，给这个孩子取名为冯青宁。 

　　而另一件事就是冯定国的大哥冯安邦在去年１８岁的时候去了美国哈佛大学留学，跟着他去的还有跟他同岁、从小和他青梅竹马的香港著名家族秦家的小女儿秦思怡，他们二人从小一起长大，感情好的不得了，而且同是豪门，双方父母都是默认了他们的婚事。 

　　至于冯安邦为什么去美国进修，那是因为冯定国的关系。虽然兄弟二人关系很好，但据他说不想输给冯定国，于是便毅然前去留学，长长本事。 





第０２章 投资 

　　５月２５日一个三十来岁、长相坚毅的男子走进了冯定国的办公室。 

　　此人名叫林军（由游龙剑士大大扮演）乃是冯定国半年前提拔起来的心腹，他亲眼见识过冯定国的厉害，所以对冯定国很是忠心，对业务、股票证券等事物也是非常精通，所以深得冯定国的信任。 

　　进入办公室，林军叫道：“冯总您找我？” 

　　冯定国微微一笑，拿出一张支票，说道：“拿着！” 

　　林军接过来一看，倒吸了一口冷气，这是一张三亿港元的支票。 

　　林军赶忙将支票还了回去，说道：“冯总，我不能收！” 

　　冯定国微笑道：“这不是给你的。我想你该知道，墨西哥世界杯即将开始了吧？” 

　　林军一愣，说道：“知道啊！” 

　　冯定国从抽屉里取出一张单子，递给林军，说道：“这是今年墨西哥世界杯的比赛结果，我要你用这笔钱给我谋取最大的利润。” 

　　林军一惊，接过来一看，吃惊地说道：“冯总，你……你这哪儿来的？” 

　　冯定国说道：“你不用问这么多，只要照我说的话去做就行了。赢了之后，你可以收到所得利润的百分之一。” 

　　“可是要是输了……” 

　　“只要你照我的话去做，就不可能输！另外这件事要保密，这些钱是我将我名下的股票卖掉得来的钱，所以一定要保密！” 

　　冯定国自信地说道。 

　　林军沉默了一下，说道：“我明白了，您是老板，我相信您！” 

　　※※※ 

　　６月２日１５点冯定国一直在办公室里等待着电话打来，心中很是焦急。 

　　终于，电话铃响了，冯定国一把抓起电话，叫道：“怎么样？” 

　　电话那头传来林军兴奋的声音：“冯总，您真是太神了，ＡＢＣＤＥＦ六组进行了开头的十二场比赛，我按您的指示每个博彩一亿，结果全买中了！” 

　　“那现在是多少钱？” 

　　冯定国问道。 

　　“现在是五十多亿港元，整整翻了十多倍！” 

　　林军欢喜地叫道。 

　　“接着买！记住，一定要秘密进行！要将资金分批以不同渠道购买，以免给看出破绽！” 

　　冯定国叫道，心中很是兴奋，自己的家族如今也才将近百亿港元的资产，自己这一下子就赚了这么多，可谓是厉害了。 

　　几天后。 

　　“现在涨到多少了？” 

　　冯定国在电话里问道。 

　　“冯总，说出来你可能不信！我将赚来的五十亿全投进去，这几天所有的比赛全部买中，现在我们手上已经有了四千四百多亿港元了！” 

　　林军在电话里面颤抖着说道。 

　　饶是冯定国早有思想准备，但也不禁吓了一跳，四千四百多亿港元，折合成美金五百多亿，整个香港现在谁有这么多钱？自己成为香港首富了！ 

　　只听林军兴奋地说道：“冯总，我正准备把钱全部投入继续买，到时候赚个十几万亿我看都不成问题！” 

　　“够了！” 

　　冯定国大叫道，“你立即带上所有钱回香港来，不能再买了！” 

　　“为什么？比赛不是还没有结束吗？” 

　　“见好就收！博彩公司不是傻瓜，你赚了他几百亿美元，他们很快就会反应过来，前来调查你的身份，这些人都有极深的黑道背景，一旦被他们查出来后患无穷，所以最好的办法就是见好就收！另外我答应给你百分之一的利润，你就从中抽取五亿美金作为酬劳，再拿出钱将我卖出去的股票通通买回来，剩下的钱你拿去美国成立一间基金投资公司，名字就叫“雷奔基金”由你出任首席投资顾问。不许对外声张，就是对我爸也不许说起这些钱。到了明年，我自然有办法赚到更多！” 

　　冯定国说道。 

　　“明白了，冯总，我这就赶回来！” 

　　林军叫道，他也不贪心，有五亿美元的酬劳，自己还图什么呢？ 

　　※※※ 

　　１９８７年９月“雷奔基金”的林军带着冯定国所给予的二百亿美金和他这几年里培养出来的、如今在“雷奔基金”担任要职的高级手下到了美国华尔街，开始了冯定国所制定的“大投机计划”冯定国心中毕竟担心历史有所变化，所以只抽出了二百亿美金让林军前去运作，要是历史发生改变，没有股灾，起码能有条后路。 

　　林军的的确确是个操控股市的高手，二百亿美金在他手中运转如飞，随着不断地做空大赚同时，他认为，做空的同时还得做多，给股市掀起新的泡沫，让那些仍在涨的股一路暴涨，以此来吸引更多的眼球，让他们纷纷抛售手里不再涨的那些垃圾股，那么自己做空地部分赚钱的机会就更大了。 

　　冯定国将自己所知道的股灾生时间告诉给了林军，林军丝毫不怀疑，通过世界杯那次，林军已经完全相信自己的老板可以未卜先知，跟着他干绝对没错。 

　　※※※ 

　　１９８７年１０月１５日，星期四傍晚这两天冯定国一直都在公司办公室里住，冯俊然等公司中的人都很奇怪，叶曦更是担心儿子，但是他们知道冯定国一向很有主张，也就不多问。 

　　而此时，冯定国知道明天就是股灾开始的序幕了。 

　　草草吃完晚饭，也就是一碗泡面之后，电话铃响了，冯定国拿起电话，里面传来林军的声音：“冯总，现在股市一片上涨，前景一片大好，下一步该怎么做？” 

　　“明天一开盘，就将所有的股票一起抛掉，然后转头做空股指！” 

　　冯定国说道。 

　　“明白！” 

　　林军说道。 

　　※※※ 

　　１９８７年１０月１６日，星期五。 

　　美国，华尔街。 

　　今早一开市，林军就将手头还在飙升的股票纷纷抛售，继而转头做空股指。 

　　华尔街纽约股市内，道琼斯指数经过夏季连创新高，丝毫没有下跌的征兆。 

　　冯定国一直等着，等着那个时刻的到来。 

　　终于，冯定国等到了他想要的结果，林军打电话过来告诉他，纽约股市临收市时，给一时哄抬的垃圾股已经出现了暴跌之势，直到纽约股市收盘，在当日下跌逾９１点(约５%)。 

　　但因时差，美国东岸时间较其他各主要金融市场迟开市，当纽约股市暴跌时，其他市场己休市，并未被波及，甚至与纽约股市同步的多伦多股市也未受影响。整个世界还不知道危机已经降临。 

　　冯定国听了电话里的林军说的话，脸上露出了笑容，他赢了！ 

　　※※※ 

　　１９８７年１０月１９日，史称黑色星期一。 

　　冯定国知道，此时不管做任何努力，也挽救不了这场金融风暴了。 

　　他给美国的林军下达了命令：“从现在开始，斩仓离场，不要留下一分钱，抽出所有资金，我们已经赢了！” 

　　从上周五开始到今天早上，华尔街笼罩在阴云之中，在急促而沉闷的“当，当，当”钟声中，纽约股票交易所开始了新的一天。此时华尔街的股票泡沫已到了崩溃的边缘，它的高清晰透度让具有敏锐观察力的一些投机者看到了巨大的危机，但他们不甘心就此收手，他们还在期待一个高峰，他们认为现在还处于次高峰的间断，这是“高明至极”的判断为他们日后的穷困潦倒负债累累和跳楼跳海奠定了无可比拟的坚实基础。 

　　当天，在纽约股票交易所挂牌的１６００种股票中，只有５２种股票上升，其余全部下跌。其中１１９２种股票跌到５２个星期以来的最低水平，而且许多具有代表性的蓝筹股也在劫难逃。几乎所有大公司的股票均狂跌３０%左右，如通用电气公司、电报电话公司、可口可乐公司等等。 

　　“一切都失去了控制”《纽约时报》这样报道。 

　　这一天损失惨重的投资者不计其数，世界富萨姆.沃尔顿一天之内股票价值损失２１亿美元，世界上最年轻的亿万富翁比尔.盖茨损失３９.４５亿美元，电脑大王王安仅在１９日下午就损失了３１００四万美元。 

　　许多百万富翁一夜之间沦为贫民，最苦的是那些靠自己多年积存的血汗请投资于股票的投资者。受股价暴跌震动，股民的心理变得极为脆弱。因股市暴跌而不堪于债务中亚的许多人，精神彻底崩溃，自杀的消息不绝于耳。银行破产，工厂关门，企业大量裁员，人心惶惶。 

　　仅这一天内，美国股票市值损失５０００亿美元，相当于美国当年国民生产总值的八分之一。这是一个最黑的“黑色星期一”一个“华尔街历史上最坏的日子”????这次股市暴跌震惊了整个金融世界，并在全世界股票市场产生“多米诺骨牌”效应，伦敦、法兰克福、东京、悉尼、香港、新加坡等地股市均受到强烈冲击，股票跌幅多达１０%以上。股市暴跌狂潮再西方各国股民中引起巨大恐慌，许多百万富翁一夜之间沦为贫民，数以千计的人精神崩溃，跳楼自杀。 

　　有人一夜赤贫，也有人一夜暴富。 

　　当冯定国听到林军在美国传来的获利信息时，惊呆了。 

　　最初的二百亿运作资金到十九日也就是今天收市时整整翻了二十倍，达到了惊人的地步。 

　　四千亿美金！现在世界上有几个人有这么多钱？ 

　　冯定国到外面去转了转，经过香港昔日最为繁华的金融股票大街，满街都是失魂落魄哭喊连天的人。毫无疑问，美国的股灾已经波及到了这颗美丽的东方之珠，还好今天才是个开头，遭灾的只是那些没有实力的中低投资者，他们那点可怜地钱，根本就像汪洋中的一粒水珠。 

　　那些人成堆成群的傻立在街头怔，绝望和无助让他们的意志彻底崩溃了，也许现在没去寻死是因为还寄了一线希望，也许明天会有人来救世，也许香港政府会及时出台新的政策挽回这一切。 

　　但是冯定国知道，谁也扶不住这崩塌的大厦了，所有的救市行为都是肉包子打狗一去不回头。 

　　过了明天，也许在世界各地的金融市场就要举行世界跳楼比赛了，无数地家庭要破裂，要妻离子散了。 

　　当冯定国将自己在世界杯和股市赚钱的这个消息告诉父亲冯俊然和公司家族的股东以及亲戚时，众人都是傻了，根本不敢相信这是真的。 

　　而当冯定国将林军先行汇到他账上的一百亿美金的存折给众人看时，所有的股东和亲戚都狂欢了，都大叫了，将冯定国高高抛起，接住，抛起，在接住…… 

　　股灾的到来，让冯氏家族和帝国集团蒙受了严重的损失。但是，这些损失和冯定国所挣来的钱比起来，连九牛一毛都不到。而有了这些钱，冯家和帝国公司称霸亚洲甚至世界就不是梦想了。 

　　狂欢之后，所有的人都在虚心的请教冯定国究竟是如何预先知道世界杯的结果和股灾的，就连冯俊然都在问。 

　　但冯定国只说了一句：“上帝是站在我这边的，就这样。” 

　　自此以后，冯定国在帝国集团的威望涨到了极点，无人再能撼动。 

　　而冯俊然和冯铎也是打算将下一任家族的掌权人的继承人定为冯定国，但是当冯定国单独和二位长辈谈了一次以后，二人宣布了立还在美国读书的冯安邦为下一任家族继承人，而冯定国则为他副手，但二人权力其实相差不大，冯定国有权力否定冯安邦的命令。 





第０３章 赌场 

　　１９９１年冯家和帝国公司在强大的资金和冯定国等人的努力下，已经发展壮大成为世界数一数二的大豪门。 

　　而此时，离家数年的冯安邦终于从美国回来了，一家人都很高兴。 

　　冯定国很喜欢这个大哥，从小二人关系就很好，如今分开六年，再次见面一定很让人高兴，而且还有秦思怡，这个大姐姐一直对冯定国很好，而且她性子温顺，脸上从来都挂着微笑，所以冯定国很满意这个嫂子。 

　　在机场见到了阔别六年的大哥和秦思怡，冯定国还是吃了一惊。此时的冯安邦已经２４岁，容貌俊朗，神态成熟，眉宇之间带着一股威严；而秦思怡已经亭亭玉立，身材婀娜，身穿一件雪白的吊带裙，肌肤雪白之极，一对山峰已经是壮大无比，看来定是被某人滋润过的。 

　　冯安邦和秦思怡一见到冯家和秦家的人，立刻奔上来，各自和各自的家人团聚。 

　　冯安邦先向爷爷奶奶和爸妈等长辈问好，接着看到了旁边牵着六岁小青宁的冯定国，立刻笑着拍了一下他的肩膀，笑道：“臭小子，还认得你哥我吗？” 

　　冯定国笑道：“我忘了谁也不敢忘记大哥你啊！这几年过得好吧”冯安邦笑道：“好！当然好！听说你小子在世界杯博彩，在华尔街做投机生意，为我们冯家挣了好几千亿美元，你可真行啊！哥服你！” 

　　冯定国赶忙说不敢，冯安邦再看看小青宁，只见这小女孩儿躲在冯定国后面，偷偷地看着冯安邦，脸上有些害怕。 

　　冯定国笑道：“安邦，青宁有些认生。” 

　　冯安邦微微一笑，蹲下身拉了拉小青宁的手，说道：“青宁，上一次见你还是个小不点儿，没想到一眨眼你都成了小妹妹了，而且还是这么可爱的小妹妹。” 

　　冯定国笑道：“青宁，还不叫大哥！” 

　　冯青宁平时最听冯定国的话，而且见冯安邦语气和善，也就不那么害怕，叫了声：“大哥。” 

　　冯安邦哈哈大笑，这个时候秦思怡和她的父母走了过来，今晚他们要到冯家一起吃晚饭，并且谈谈秦思怡和冯安邦的婚事，本来以冯家如今的实力，秦家已经高攀不起了，但秦思怡是冯家早就内定的满意媳妇儿，尤其是叶曦和明兰，更是对这个女孩儿喜欢的不得了，所以二人结婚是不会有问题的。 

　　当天晚上，一家人吃过一顿热闹的晚饭之后，冯安邦和冯定国来到阳台上，冯安邦望着天空，问道：“定国，为什么不愿意当家族的继承人？我觉得你比我更合适。” 

　　冯定国微微一笑，说道：“因为，我最感兴趣的，是另一种项目。” 

　　“是什么？” 

　　冯安邦问道。 

　　“赌业！我要成为世界赌场大亨！” 

　　冯定国说道。 

　　“赌场大亨？” 

　　冯安邦吃了一惊，说道，“你要去澳门吗？” 

　　“不！我的目标，是拉斯维加斯！” 

　　冯定国眼中露出寒光，平静地说道。 

　　※※※ 

　　１９９４年拉斯维加斯是美国内华达州的最大城市，以赌博业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业而著名，是世界知名的度假圣地之一。从一个巨型游乐场到一个真正有血有肉、活色生香的城市，拉斯维加斯在１０年间脱胎换骨。每年来拉斯维加斯旅游的３８９０万旅客中，来购物和享受美食的占了大多数，专程来赌博的只占少数。 

　　拉斯维加斯总共有将近三百间赌场，其中百分之八十的赌场都掌握在拉斯维加斯赌王科里科特.约翰逊手上，他还同时经营着餐饮、酒店等，资产达到了四百多亿美金，可谓是一代大富豪。 

　　拉斯维加斯的最大一间赌场名叫沙皇赌场，位于拉斯维加斯最大的酒店帝国酒店，酒店第三四五六七层都是赌场，三四五层是普通区，任何人只要成年都可以去赌，第六层则是贵宾房，一般都是大富豪大官员去的地方，里面一赌就是几百几千万。 

　　而第七层，则是无限房，所谓无限房，就是说在这里赌，赌什么都可以，就算是家产，就算是自己的性命，也都可以在这里面赌。 

　　此时，一个十八九岁、手提密码箱、身穿西装的华人英俊少年走进了帝国酒店。 

　　此人正是冯定国，坐着电梯来到第三层，对于酒店中的豪华装饰冯定国看都不看一眼。 

　　来到赌场大门口，看门人员检查了冯定国的身份证，确定他已经成年之后，做了个请的姿势，冯定国毫不犹豫，走了进去。 

　　来到兑换筹码的柜台前，冯定国微笑着用流利的英语对美丽的金发柜台小姐问道：“请问赌场最低下限多少？” 

　　金发小姐客气地说道：“最低二十美元。” 

　　冯定国从怀里掏出二十美元，说道：“先来一枚筹码！” 

　　金发美女眼中显示出了轻视，但还是将筹码给了冯定国。 

　　冯定国拿着筹码，走进了赌场。赌场真的很大，而且设施齐全，老虎机、百家乐、二十一点等等一应俱全。 

　　冯定国走到一张台子前，那里正赌着骰子。此时此番骰子已经摇过了，四周的赌徒都在准备下注，有的人买大，有的人买小。 

　　冯定国微微一笑，将箱子放在自己脚下，伸手一扔，将筹码扔在了三个一的面上。 

　　众人都吃了一惊，看着冯定国，心道这中国小子想什么，出豹子的几率小的就像买彩票中大奖一样，这小子莫非存心想输？ 

　　摇骰女荷官微笑道：“这位先生，我给你个机会，你可以再买一次！” 

　　冯定国摇了摇头，说道：“一赔一没意思，一赔三十六那才好玩儿！” 

　　说着，伸出食指和中指在桌面上敲了两下，一股强力劲道从桌子上传了过去，骰盅中的骰子跳了起来登时从二三五变成了一一一。 

　　而女荷官还不知道这件事，微笑着叹了口气，打开了骰盅。 

　　接下来，众人都呆住了，女荷官更是惊得眼睛都瞪大了。 

　　三个一，一豹子！冯定国买中了！ 

　　冯定国笑道：“赔钱吧！” 

　　女荷官将钱赔给你了冯定国，冯定国将七百二十块钱的筹码放在二豹子上，接着开了，真是二豹子，然后在买三豹子，又中了，买豹子一赔三十六，赌到第三把冯定国已经赢了九十多万了。 

　　女荷官暗叫不好，今日遇到高手了，赶忙悄悄按动了桌下的按钮，这个按钮一旦按动，赌场的监控室就会立时知道那张台子有赌场高手前来捣乱，就会做好准备。 

　　冯定国微微一笑，说道：“骰子就玩儿到这儿吧！” 

　　说着，冯定国一手提着箱子，抱着筹码，离开了这张台子，来到一张赌二十一点的台子前。此时一局刚刚赌完，冯定国找了个位子坐了下来是，微笑着问身材火辣、身穿低胸衣服的荷官小姐：“小姐，你们赌二十一点是用几副牌？限红多少？” 

　　荷官小姐说道：“先生，是用八副牌，限红十万。” 

　　冯定国笑道：“八副牌就有三十二张Ａ对吗？” 

　　“没错。” 

　　荷官小姐说道。 

　　“发牌吧！” 

　　冯定国说着，取出三万块钱筹码放在桌上。 

　　这一桌赌二十一点的加上冯定国总共四个人，其余三个人第一个拿到了方块二和梅花七，第二个人拿到了黑桃九和梅花四，第三个人拿到了黑桃五和方块二。 

　　接着荷官小姐发了两张牌给冯定国，冯定国打开，是两张Ａ。荷官小姐问道：“拆不拆？” 

　　“拆！” 

　　冯定国笑着，又拿了三万块钱筹码放在桌子上，荷官小姐将两张Ａ分开，接着又发了两张牌，又是两张Ａ，荷官小姐问道：“拆不拆？” 

　　“拆！” 

　　冯定国笑道。 

　　就这样一直发下去，冯定国一直都拿到Ａ，每次都拆开，很快就拆了三十二把，拿到了三十二张Ａ。 

　　所有人都惊呆了，冯定国笑道：“三十二张Ａ我全拿到了，接着发啊！” 

　　荷官小姐此时已经是满头大汗，赶忙继续发牌，结果冯定国每一张牌都是人头牌，三十二把都是二十一点。 

　　荷官小姐咬了咬牙，给自己发了两张牌，打开一看，是黑桃十和和红心七，荷官小姐痛苦地闭上了眼睛。 

　　其余的三个赌客一见，心知遇上了高手，赶紧悄悄离开了。 

　　监控室内，一个五十余岁的白人看着屏幕，皱起了眉头，此人名叫沃鲁高夫.波特，乃是拉斯维加斯除赌王科里科特外的第一快手，科里科特的第一心腹。 

　　旁边一个三十余岁的人问道：“师傅，这小子是不是出老千啊？” 

　　沃鲁高夫说道：“他肯定出老千，不过我没有看到。这样吧！比尔，你下去和他赌一局，我们用最高级的摄像机摄录，然后一百倍慢放，就不信看不到这小子出千，另外派人给约翰逊先生打电话，在去调查这个小子的背景！” 

　　“明白！” 

　　比尔说道。 





第０４章 无题 

　　比尔来到台子前，那里已经聚集了很多人了。他对冯定国微笑道：“先生，不介意和我赌一把吧？” 

　　冯定国看了他一眼，微笑道：“当然不介意，不过我看你是个高手，不知你能赌多大？” 

　　比尔微笑道：“先生想赌多大？” 

　　冯定国指着桌上的筹码说道：“这里有两百万的筹码，我一起赌行吗？” 

　　“好！破例接受下注！我做庄！” 

　　比尔说着，走到对面，拿起三副牌，闪电似的将牌洗了，速度之快，普通人都还没看清楚他就已经洗完了。 

　　“请切牌！” 

　　比尔说道。 

　　冯定国拿起白牌切了牌，比尔让荷官小姐发牌，冯定国拿到了一张十和一张三，比尔拿到了一张二和一张四。 

　　冯定国微微一笑，说道：“给我来六张牌。” 

　　荷官小姐一愣，比尔说道：“发牌！” 

　　荷官小姐赶忙发牌，前四张是Ａ，最后两张是二，正好是二十一点，众人都惊得呆了。 

　　比尔头上冒汗，说道：“发牌！” 

　　荷官小姐赶忙给比尔发牌，第一张是三，第二张是四，第三张是Ａ，第四张是二。 

　　冯定国说道：“你不能在要牌了。” 

　　比尔说道：“十六点庄家一定要牌，发！” 

　　荷官小姐发了一张，打开一看，是六点，冯定国笑了。 

　　监控室里，沃鲁高夫阴沉着脸，旁边的技术人员焦急地说道：“波特先生，我们用了百倍慢放，还是看不到他出千啊！” 

　　“什么？” 

　　沃鲁高夫大惊，“怎么可能？难道这小子的速度已经快过百分之一秒了？” 

　　众技术人员无话可说。 

　　沃鲁高夫哼了一声，说道：“我去会会他！” 

　　※※※ 

　　沃鲁高夫来到赌桌前，很多人都认识他，登时一片喧哗。 

　　冯定国抬起头，微笑道：“您就是波特先生吧？久仰久仰。” 

　　沃鲁高夫微笑道：“这位先生，这里限红太小了，不如我们去贵宾房赌吧！” 

　　冯定国说道：“乐意之至。” 

　　跟着沃鲁高夫来到第六层的其中一间贵宾房，里面装饰得十分豪华，一张巨大的金色边缘的赌桌挺立在那里，沃鲁高夫和冯定国走进去，立时就有小姐在赌桌两边摆上椅子。 

　　冯定国和沃鲁高夫坐了下来，沃鲁高夫问道：“不知先生有多少筹码？” 

　　冯定国说道：“将近五百万。” 

　　沃鲁高夫点了点头，说道：“那这一把就赌五百万，不知您想赌什么？” 

　　冯定国说道：“不如赌骰子，我们每人拿六粒骰子，每人摇一次，各自来猜对方的点数，一把定输赢。” 

　　“好！就这么赌！” 

　　沃鲁高夫说道。 

　　很快的，骰子和骰盅拿了过来，冯定国微笑道：“波特先生，你先请，不过我想说一句，如果我们都猜中了对方的点数，打成平手，那就算我输了。” 

　　沃鲁高夫一愣，微笑道：“既然先生要这么赌，那我只好……中国有句话叫什么……叫什么恭……” 

　　“恭敬不如从命。” 

　　冯定国微笑道。 

　　“对！恭敬不如从命！我们开始吧！” 

　　沃鲁高夫说着，拿起骰盅，一挥手，桌上的六粒骰子全进入了骰盅，接着沃鲁高夫就开始飞快地摇了起来。 

　　很快，沃鲁高夫将骰盅按下，说道：“请猜吧！” 

　　冯定国沉默了一下，说道：“这骰盅里有五粒骰子，还有一粒被你震成了碎片，五粒骰子分别是三点，四点，四点，五点，五点，合计二十一点。你开吧！” 

　　沃鲁高夫脸色变了，颤抖着打开骰盅，果然和冯定国说的一样。 

　　冯定国微微一笑，说道：“该我了。” 

　　说着，拿起骰盅，将六粒骰子一起卷入摇动。沃鲁高夫默不作声，听着骰子的声音。 

　　很快的，冯定国将骰盅按在桌子上，说道：“请猜。” 

　　沃鲁高夫冷笑道：“我猜你一点也没有，你将所有的骰子都震成了粉末！” 

　　冯定国默然不语，打开骰盅，果然是一堆粉末，一点也没有。 

　　沃鲁高夫微笑道：“按照先生你说的，你全输了。” 

　　“等等！” 

　　冯定国说着，朝着粉末吹了口气，粉末四散，只见粉末之下还有一块骰子的碎片，上面是一点红红的一点，沃鲁高夫脸色登时变了。 

　　冯定国说道：“你输了！” 

　　沃鲁高夫咬了咬牙，说道：“先生，再赌一把吧！” 

　　冯定国笑道：“好！我们在赌梭哈，一把定输赢！” 

　　“好！” 

　　沃鲁高夫说道。 

　　开始发牌了，沃鲁高夫的牌面是一张方块Ａ和底牌，冯定国是黑桃二。 

　　沃鲁高夫看了看底牌，是一张方块二，他微微一笑，示意荷官小姐继续发牌。 

　　第二轮沃鲁高夫拿到了方块四，冯定国拿到了黑桃六，第三轮沃鲁高夫拿到了方块三，冯定国拿到了红心二，第四轮沃鲁高夫拿到了方块五，冯定国拿到了梅花二。 

　　沃鲁高夫看了看自己的底牌，确定是方块二，于是微笑道：“看来先生你输定了，我同花顺！” 

　　说着，揭开了底牌，结果底牌却是一张方块六。 

　　沃鲁高夫脸色大变，冯定国微微一笑，揭开底牌，正是方块二，四张二稳赢同花。 

　　沃鲁高夫的脸彻底白了，低头说道：“佩服！” 

　　就在这时，贵宾厅的大门开了，一个六十余岁的老人在保镖的陪同下走了进来。沃鲁高夫一见，立刻站起身行礼道：“约翰逊先生！” 

　　此人正是赌王科里科特.约翰逊，他向沃鲁高夫挥了挥手，接着望着冯定国，说道：“我知道你是谁！你是亚洲冯氏家族的二公子，十几年前世界第一神童冯定国对吧？” 

　　冯定国站起身微笑道：“正是。约翰逊先生，您掌握着拉斯维加斯将近百分之九十的赌业、酒店等，总资产超四百亿美金，这没错吧？” 

　　科里科特一愣，点了点头，说道：“没错。” 

　　冯定国提起密码箱，打开它，里面是一堆文件。冯定国拿出来说道：“这是我和冯氏家族一部分的财产，包括我这几年在亚洲、欧洲等地投资的银行、股票和在伊拉克经营的石油等等，总价值超过八百亿美金，我现在算它四百亿，我要和你赌家产。” 

　　众人登时变了脸色，科里科特冷冷地说道：“对不起，我没时间和你在这儿胡闹！” 

　　“我没有胡闹。” 

　　冯定国笑道：“您还是先听听我的赌法吧！” 

　　说着，冯定国拿起桌上的牌，将牌摊开，牌面朝外，所有的牌都一览无遗。冯定国说道：“就这样，我们各抽五张，以梭哈的方式比，牌大着赢，赌的时候，由约翰逊先生先抽，您看如何？” 

　　冯定国一说完，众人想看傻瓜一样的看着他，心想这小子是不是疯了？这样的赌法闻所未闻，不用想也知道肯定是先抽的人赢，这种赌法牌是亮开的，也不可能有出千的可能，就算是不会赌术的人，只要先抽，都能稳赢，这小子莫非钱太多，故意想把钱往外送？ 

　　冯定国看着众人的表情，心中冷笑，说道：“怎么样，赌王，你赌不赌？” 

　　科里科特想了想，说道：“我怎么知道你的文件是不是真的？” 

　　冯定国说道：“你可以去找高级的会计师来验一验啊！” 

　　科里科特看了沃鲁高夫一眼，沃鲁高夫赶忙对旁边的人低语了几句，那人立刻走了出去。 

　　十分钟后，那人领着四名五十几岁的人走了进来。科里科特说道：“这是我们酒店最高级的会计师，能让他们验吗？” 

　　冯定国笑道：“当然可以。” 

　　那四名会计师赶忙上前，检验起了箱子里的文件。 

　　三十分钟后，四名会计师检验完了，在互相低声说了两句，其中一人说道：“约翰逊先生，这位先生的财产我们算过了，值得上八百亿。” 

　　科里科特眼中登时出现贪婪之色，望着冯定国说道：“真的按照你说的赌法赌，不会改变？” 

　　冯定国微笑道：“当然，我这里有两份文件，我已经签了，您看了之后如果没问题，也请签了，我们七天后赌。” 

　　说着，冯定国把箱子里最后两份文件取了出来，递给科里科特。 

　　科里科特拿过来，仔细看了十遍，又让沃鲁高夫看了，最后二人得出这份文件没有任何问题，和冯定国说的意思一样。二人在仔细检查了一下纸张，发现也没问题。科里科特微笑道：“既然冯先生要送钱给本人，那我也不能拒绝了，我签！” 

　　冯定国笑着将笔递给了他，科里科特又仔细检查了一下笔，发现也确实没有问题，就签了文件。 

　　冯定国笑着收好所有文件，说道：“今日赢的钱我就不要了，七天后见！” 

　　说着，转身走出了贵宾房。 

　　看着冯定国离开，沃鲁高夫说道：“约翰逊先生，您说这小子是什么意思？” 

　　科里科特说道：“他什么目的我不知道，但你认为我会输吗？” 

　　沃鲁高夫沉默了一下，说道：“说实话，如果照那小子说的赌法，我真的想不到他有任何可以赢的方法，除非他会妖术。” 

　　“是啊！” 

　　科里科特冷笑道，“有人肯送钱给我花，我为什么要拒绝呢？哈哈哈……” 





第０５章 

　　很快的，这场赌赛的消息就传遍了整个美洲，各盘口纷纷下注，不过所有的人都是买赌王科里科特赢，因为那样的赌法，肯定是先抽者赢。 

　　拉斯维加斯一家大酒店内的总统套房里。 

　　林军走进了房间，冯定国问道：“外面两方的赔率是多少？” 

　　林军说道：“科里科特是一赔一，冯总您是一赔一百，所有人都买了科里科特。” 

　　冯定国微笑着摇了摇头，说道：“查到外围庄家是谁了吗？” 

　　“查到了。” 

　　林军说道，“他自己在外围下了五亿美元，把赔率压到最低，当上了庄家。” 

　　“果然不出我所料。他买五亿自己赢，我们也不能落后。林军，你也将我给你的六亿美金全拿去买我赢。” 

　　冯定国说道。 

　　“明白。” 

　　林军说着转身走了出去 

　　※※※ 

　　很快的，赌赛的日子就到了。这一日冯定国坐着车来到赌场，这一场赌赛就设在第三层普通厅，任何人都可以来观看，以示公正。 

　　冯定国来到后，赌场里已经挤满了看热闹的人。科里科特扶着一位七十余岁的老人走了上来，对冯定国说道：“冯先生，这位是国际赌业协会会长詹姆.马克思老先生，我特地将他请来做公证。” 

　　冯定国赶忙和马克思老先生握手。 

　　很快的，赌局开始了，马克思老先生重申了一遍规则和赌注便宣布赌局开始。 

　　冯定国和科里科特走到赌桌前，桌上一副全部摊开纸牌摆在那里。冯定国微笑着做了一个请的姿势，科里科特冷笑一声，伸手抽出了第一张牌，是一张黑桃Ａ，再抽一张，黑桃Ｋ，然后是黑桃Ｑ，然后是黑桃。 

　　就在科里科特要伸手去抽黑桃１０的时候，冯定国双眼凝视着科里科特，施展出易天阳的魔功，科里科特登时看到每张牌都变成了黑桃１０，不禁大惊。 

　　冯定国微笑着叫道：“约翰逊先生，抽啊！抽啊！再抽个黑桃十你就是同花顺了！抽啊！” 

　　边说边加紧施展魔功。 

　　魔功威力一加，科里科特立刻看到每一张扑克牌都显示出了一些画面，都是他破产倒闭、赌场被占据、老婆孩子以及情人离他而去、自己流落街头乞讨为生的画面，科里科特登时满头大汗，倒退两步，满脸不可置信。 

　　就在这一瞬之间，科里科特看到有一张牌，那张牌上的画面是他坐在金碧辉煌的宫殿里的龙椅上，身上穿金戴银，桌前放着山珍海味、怀里抱着身穿泳衣的美女，好不逍遥自在。 

　　科里科特登时大喜，一把抓住那张牌，抽了出来。 

　　在场众人登时呆住了，冯定国收回魔功，大笑道：“约翰逊先生，看清楚，你抽的什么牌啊？” 

　　科里科特回过神来，一看手上那张牌，却是一张方块三，登时面如死灰。冯定国在牌里抽了两张，是一对二。 

　　冯定国笑道：“我只有一对小二，不过赢你足够了！哈哈哈……” 

　　科里科特气得脸色发白，大叫道：“你……你用妖术！……” 

　　冯定国笑道：“赢就是赢，输就是输，马克斯会长，请宣布结果。” 

　　马克思会长是赌坛老前辈，这种情况早已经历了无数次，见怪不怪了。当下站起身来说道：“这一场赌局，冯定国先生胜出，他可以获得科里科特的所有家产以及赌场！” 

　　“等等！” 

　　科里科特大叫道，“我没输！我还有赌本！” 

　　冯定国微笑道：“你还有什么可以赌？” 

　　“我的命！” 

　　科里科特竭斯底里的大叫道。 

　　“你的命？现在一个子儿也不值，不过我敬重你曾经是赌王，我就用我赢来的你的家产来和你赌你的命，你说怎么赌？” 

　　“我们赌梭哈！不要有底牌！每一张牌都打开，我们赌一把运气！” 

　　科里科特大叫道。 

　　“那好吧！你签生死状吧！” 

　　冯定国微笑道，接着转过头看了看沃鲁高夫，只见他一副事不关己的样子，丝毫没有打算劝一劝科里科特不要赌的意思，冯定国不禁心中一阵鄙视。 

　　科里科特签好了生死状，荷官洗完牌之后开始发牌。第一张冯定国拿到了黑桃二，科里科特拿到了黑桃Ｋ；第二张科里科特拿到了黑桃Ｑ，冯定国拿到了黑桃三；第三张科里科特拿到了黑桃黑桃Ｊ，冯定国拿到了黑桃四；第四张科里科特拿到了黑桃十，冯定国拿到了黑桃五。 

　　最后一张牌发下来了，冯定国看也不看就翻开，是一张黑桃六，他的牌是二三四五六黑桃同花顺。 

　　科里科特看了看自己的牌，是黑桃Ａ，他大喜过望，一把将牌翻开，只见确实是黑桃Ａ，他大笑道：“哈哈哈哈哈……黑桃Ａ在我这里！姓冯的你输了，哈哈哈哈……” 

　　冯定国微微一笑，说道：“马克思会长，不知道你发现没有，他出千！” 

　　此言一出，众人都吃了一惊。马克思会长说道：“冯先生，凡事要讲证据，你说约翰逊先生出千，有什么证据？” 

　　冯定国笑道：“很简单，我们用的牌背面是红色的，请你检查一下他黑桃Ａ的背面的颜色。” 

　　马克思会长一愣，走上前去，翻开科里科特的黑桃Ａ，背面是蓝色的。 

　　科里科特惊呆了，在场众人也惊呆了。 

　　原来方才科里科特翻开牌，将牌扔到桌上的一刹那间，冯定国利用时间法则停止了时间，然后走过去，把科里科特的牌换了，然后再坐回位子上，恢复时间。 

　　当下，科里科特大叫道：“不！不！我没出千！是他！是他出千！他把我的牌变了颜色！他把我的牌变了颜色……” 

　　马克思会长说道：“约翰逊先生，你要知道，按照赌坛的规矩，出千者一律按输论……所以，这场赌局由冯定国先生获胜！” 

　　冯定国微笑道：“那么，就把能让科里科特先生解脱的香槟端上来吧！” 

　　侍者端上来了一杯香槟，科里科特浑身都在颤抖，一动不动。 

　　冯定国微笑道：“怎么？赌王先生，是不是需要我请人服侍你喝？” 

　　科里科特脸色苍白，忽然大叫道：“冯定国，我就是掉入地狱，也会回来找你！你不会有好下场的！” 

　　说着，端起香槟，一口喝了下去，很快的，就脸色发黑，倒在了地上。 

　　冯定国叹了口气，转身走到沃鲁高夫身边，说道：“怎么样，波特先生，如今科里科特死了，他的一切归我了，你有何打算？” 

　　沃鲁高夫跟科里科特之间本身就是利益关系，沃鲁高夫对科里科特也没有什么忠义之情，此时他倒识时务，微笑鞠躬道道：“如果赌王先生您不介意，我沃鲁高夫.波特愿意做您的左右手，用你们中国人的话说，就是鞠……鞠躬尽瘁，死而后已！” 

　　“好！这就对了！” 

　　冯定国大笑道，然后看向其他科里科特的手下，问道，“你们呢？” 

　　那些手下也全是见风使舵之徒，此时见科里科特死了，也赶忙向冯定国表示了效忠吗，就这样，拉斯维加斯一夜之间登时易主。 

　　之后，冯定国又去了澳门，单独回见赌王何鸿燊，二人单独在赌场的一间房间里聊了两个小时，谁也不知道他们聊了什么，反正赌王出来之后，告诉所有人，冯定国从此以后就是澳门赌业的第二大股东，并掌管澳门一半的赌场。 

　　接着，冯定国相继在大西洋城、蒙地卡罗扩建赌业帝国，世界四大赌城皆有冯定国的赌场，他成为了真正的赌业大亨。 

　　９７年香港回归之后，冯定国的父亲冯俊然将整个家族迁入了大陆首都北京，因为其外公富察.德然临死前有一个遗愿，希望将来如果香港能回到中国的怀抱，就要将自己葬回大陆，并且让家族的人回到大陆去生活。因为，他是中国人，他要后代子孙回到那片当年的故乡！ 

　　冯家迁去了大陆之后，冯定国也去了大陆，不过大陆不允许开赌场，冯定国便投资银行、电影等行业，样样都非常成功。 

　　而冯铎和明兰回到大陆一年之后，便相继与世长辞，冯家一片哀声。而在二位老人去世之后，已经五十余岁的冯俊然感觉时光不易，便将家族交给了冯安邦，自己带着叶曦到处去玩儿。冯安邦早已和秦思怡结婚，已经有了一个儿子和一个女儿，儿子叫冯毅然，女儿叫冯雨婷，都十分可爱，冯家正式在大陆扎根了。 



　　（前传完） 



正传 

第０６章 杨紫曦 

　　２０１１年２月１８日。 

　　北京。 

　　新年刚刚过完，北京的人民又开始了匆忙的工作。 

　　永定河孔雀城的一栋巨大豪华别墅的餐厅里，两个男人正坐在大餐桌前享用着午餐。 

　　永定河孔雀城号称“森林小镇，幸福田园”能在这里买别墅的人非富则贵，吃的东西在一般人看来肯定是顿顿山珍海味，但此时饭桌上只简单的三菜一汤，三菜是番茄炒鸡蛋、鱼香肉丝、炒青菜，汤是海带炖鸡汤，可谓是十分家常。 

　　吃饭的两人一人四十来岁年纪，虽已到了中年，但却依然俊俏，拥有成熟男人应有的魅力；另一人看起来只有二十六七岁年纪，但是剑眉星目，温润如玉，是个十足的美男子，这二人正是冯定国和他哥哥冯安邦，此时冯定国也有三十五六岁了，但容貌却看起来只有二十余岁，看起来很是年轻。 

　　冯定国吃了一口菜，笑道：“哥今日不在家陪嫂子，怎么有兴趣跑到弟弟这里来吃饭啊？” 

　　冯安邦吃了口饭，说道：“定国，你如今已经三十五岁了，难道真的不想找个人？前些天爸妈又从美国打电话过来了，催促你快点儿结婚，哥哥给你物色了好几个对象，都是家世显赫、学历、容貌都好的从未交过男朋友的姑娘，你……” 

　　冯定国什么都好，就是一点不好，就是到了三十五岁了，还没交过一个女朋友，甚至也没有睡过任何女人，家人每次给冯定国介绍对象他都拒绝，家族有如今的强大冯定国功不可没，所以也不敢过分相逼。 

　　“哥，你不用说了，我觉得，我今年或许就能交到女朋友。” 

　　冯定国说道，他心中隐隐有个感觉，今年或许自己要的女人会出现。 

　　“真的？” 

　　冯安邦一喜，他之前也很多次的提出要冯定国去相亲，但冯定国每次都故意岔开话题，但此时居然说今年就能交到女朋友，不禁让冯安邦大是欢喜。 

　　冯安邦说道：“定国，如果有了女朋友记得要告诉哥哥啊！只要是身家清白的姑娘，我们都是支持的。” 

　　“谢谢！” 

　　冯定国笑道。 

　　※※※ 

　　晚上七点。 

　　北京ｖｉｃｓ酒吧内。 

　　一个二十八九岁、一脸痞气的男子正搂着一个二十五六岁的美艳女子喝酒。 

　　他喝了一杯啤酒，对那女子说道：“小曦，你说我这一个月对你怎么样？” 

　　那女子沉默了一下，说道：“你对我很好，我要什么你都给我买。” 

　　那男子点了点头，说道：“我对你这么好，你该有所回报吧？我们认识一个多月，你连亲都不让我亲一下。我今天不想等了，我今晚就要你，我们去宾馆吧！” 

　　这二人正是安迪和杨紫曦，安迪原名张德发，英文名安迪，他老爸是大富公司的董事长，身家十几个亿，安迪是典型的富二代。 

　　杨紫曦吃了一惊，她和吴狄相恋四年，但都一直没有进行到那一步，吴狄想把它留到新婚之夜，自己也一直保持着冰清玉洁之身，可是现在…… 

　　杨紫曦强笑一声，说道：“你干嘛那么着急啊？人家还没有准备好……” 

　　“行了行了！” 

　　安迪不耐烦地打断她，说道，“收起你那份小女孩儿脾气，我已经等了太久了，今晚你要么跟我去宾馆，要么你走，从此不要再来找我，我买给你的东西也要全部还给我！你自己选吧！” 

　　说着，低头自己喝酒。 

　　杨紫曦脸上红一阵白一阵，内心不断挣扎。 

　　最后，杨紫曦一咬牙，说道：“走吧！” 

　　安迪得意的一笑，说道：“这才像话！做我女朋友就不要想着守身！我带你去北京饭店的高级套房！” 

　　说着结了帐，站起身搂着杨紫曦走了出去。 

　　※※※ 

　　天安门广场。 

　　冯定国一个人在广场上散步，看着周围也是散步的众多行人，不禁微微一笑。 

　　如此走了一会儿，冯定国便想回去了。他的车停在北京饭店的停车场。当下，冯定国漫步走向北京饭店。 

　　走到停车场，忽然一辆高级轿车开了进来，停在一个车位上，接着车门打开，一对青年男女下了车。 

　　冯定国一见到那个女子，脑子里封印着的记忆登时全部解开，他一瞬之间就想起了自己是谁，自己为什么来这里，同时衣服口袋里出现了一瓶东西，冯定国用手一摸，却是一瓶药，冯定国也来不及想是什么药，他已经认出了那两个人是安迪和杨紫曦。他这些年也研究过岐黄之术，而且造诣极深，此时一看杨紫曦走路的姿势，便知道她还未经人事，不禁大喜过望。 

　　此时安迪搂着杨紫曦已经往外走去，冯定国一把追上前，拦住二人，说道：“等等！” 

　　安迪和杨紫曦一愣，安迪说道：“你谁啊？干嘛拦着我们！” 

　　冯定国指着杨紫曦，说道：“你这妞，我要了！” 

　　安迪一听大怒，叫道：“哎呀！想抢我马子？胆儿够大啊！” 

　　杨紫曦躲在安迪背后，脸上颇为惊恐。 

　　冯定国平静地说道：“你老爸是谁？” 

　　安迪一愣，说道：“你问这干嘛？” 

　　“回答我！” 

　　冯定国说道，接着眼中露出了寒光。 

　　安迪和杨紫曦见到这个眼神，都吓了一跳，安迪说道：“我爸是大富公司的老总张税发。” 

　　冯定国点了点头，走到一边拿出手机拨了个号码，接着低声讲了几句，然后挂断电话，等了一两分钟，手机响了，冯定国接了手机低声说了几句，接着走过来，将电话递给安迪，说道：“你老爸找你！” 

　　安迪接过电话，接听了起来。很快的，他脸色就大变，接着不停地说好，接着挂断了电话，将手机恭恭敬敬地还给了冯定国，转过头对杨紫曦说道：“小曦，今晚你就好好陪陪冯先生！” 

　　杨紫曦脸色大变，说道：“你……你这是什么话？我……我是你的女朋友啊！你怎么能说出这种话？” 

　　安迪一把将杨紫曦拉到一边，低声道：“你知不知道他是谁啊？他是帝国集团的副总、世界赌王冯定国，我爸的公司现在正在和其他的两间公司争夺和一间银行合作的机会，而那间银行就是他的产业。他刚才对我爸说如果你不陪他，他就要银行拒绝与我们合作，并且还会收购我家的公司，你就帮帮我好吗？反正你今晚也是要和我睡的，只要过了今晚，明天！明天我就给你买一柜子的鞋，还有北京户口、车、房子，还有你梦想中的花店！你看如何？” 

　　杨紫曦听了这话，脸上神色不停的变化，内心不断交战。最后，还是物质欲望战胜了自尊，她点头了。 





第０７章 推倒杨紫曦 

　　冯定国和杨紫曦开了一个房间。二人进到房中，杨紫曦低声道：“我……我先去洗澡……” 

　　“不用了！” 

　　冯定国说着，一把将杨紫曦推倒在床上，顺势猛扑过去，一下子骑在了杨紫曦的身上。 

　　杨紫曦“啊”地叫了一声，冯定国淫笑着开始扒杨紫曦的上衣。 

　　杨紫曦紧紧咬着嘴唇，眼泪顺着面颊流到了嘴角。 

　　冯定国揪住她的衣衫的领子向上一提，杨紫曦的衣服就掀起了一大截，露出白白的肚皮。冯定国看了一眼，发现少女的肚脐很性感。冯定国再一使劲，衣衫从杨紫曦的头上褪了下来。 

　　杨紫曦戴着一个白色的花边乳罩，乳罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着冯定国的动作一抖一抖的。 

　　冯定国抓住乳罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，乳罩的扣牌崩开了，杨紫曦丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来。 

　　“啊！” 

　　杨紫曦禁不住又叫出声来，但马上又紧闭起嘴唇，双手却本能的要遮护着暴露的乳房。 

　　“把手躲开。” 

　　冯定国说了一声，杨紫曦无奈的把手又垂在了两边，任由冯定国肆意蹂躏。 

　　冯定国摸了摸她的乳房，用手指轻轻捏了一下她的乳头，杨紫曦羞辱的闭上了眼睛，嘴角一翘一翘的，好像是欲言又止的样子。冯定国把手顺着杨紫曦的腹部向她的下身滑去，开始撕扯她的裙子。 

　　杨紫曦似乎也意识到了冯定国下一步的举动，她猛的睁开眼，心中后悔了，目光射向冯定国，双手紧紧的抓住裙子说道：“求求你！别再脱了！我不做了！” 

　　她在做最后的抵抗。 

　　冯定国一把伸手将杨紫曦的手拽开，杨紫曦的力气哪里比得上冯定国？登时手就被拽开了。 

　　冯定国见状，呵呵淫笑着一把扯下了杨紫曦那条本来就已经破烂不堪的裙子。 

　　杨紫曦穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称，属于那种让男人一看就想摸摸的类型。杨紫曦因为是处女，所以本能使她还是紧闭着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。 

　　接着，冯定国脱掉杨紫曦的鞋子和长筒袜，杨紫曦的皮肤很滑嫩，让冯定国忍不住想多摩搓几下。 

　　当冯定国把杨紫曦的袜子和鞋子脱掉后，就一把就将她的内裤褪了下来，看着眼前美丽的裸体，冯定国的阴茎一下子暴硬起来。 

　　她的阴毛象一个心形一样柔顺的下垂，冯定国的双手各抓住杨紫曦的一只脚，向两边猛拉，杨紫曦两腿之间的隐蔽部位一下子在冯定国面前暴露无遗。此时杨紫曦已经基本回过神来，她咬着自己的手指头，嘴里发出嘤嘤的抽泣声。 

　　杨紫曦的下阴很干净，粉红色的阴唇缩在嫩嫩的肉缝里，一看就知道没被男人干过。 

　　冯定国是处男，登时被眼前这刺激的一幕搞的呆愣在那里，但他很快就恢复了神情，于是俯下身去很温柔地吻着杨紫曦的嘴唇，并把舌头伸进杨紫曦的嘴里。杨紫曦的身子一震，舌头不由自主地跟冯定国的缠在一起。 

　　接着冯定国伸出他的右手，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。 

　　他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。 

　　接着，冯定国用舌头舔杨紫曦的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。 

　　他的舌头顺着杨紫曦的足弓，舔到足踝，然后继续往上。 

　　杨紫曦觉得自己的身体好象飞起来一样，浑身酥麻，忍不住发出梦呓般的呻吟。 

　　杨紫曦的身体真的很美，匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！冯定国将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。冯定国再也忍不住，扑上去，双手抱住杨紫曦的大腿抚摩起来，一双象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。 

　　杨紫曦在他的抚摩下，感觉到体内一股热力开始爆发开来。冯定国双手顺着杨紫曦的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着杨紫曦洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。杨紫曦浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到下身一阵湿热。 

　　冯定国在杨紫曦乳房上揉搓了好一会儿，终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸，直弄的杨紫曦声音发颤，娥眉轻皱。他的一只手又伸向杨紫曦的下体，抚弄一会阴阜，拨动一会阴毛。 

　　杨紫曦的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一信道，也是冯定国快乐的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。 

　　缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。大阴唇的下边会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花蕾一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。 

　　冯定国将杨紫曦的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两指，小心地放在杨紫曦两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在玩弄杨紫曦的阴阜和阴毛，他甚至有把她的阴毛拔下来的冲动。手指不断地搓揉，直至阴部流出了很多的淫水，变得一塌糊涂，冯定国的脸伏了上去。 

　　“啊……啊……啊……” 

　　杨紫曦只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧冯定国的头部，啊啊叫了几声后，随即瘫软在床上。 

　　杨紫曦喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。 

　　突然间杨紫曦感觉有个滚烫的东西正抵在她的小穴口，睁眼一看，惊呆了！ 

　　原来是冯定国胯下的那根巨大的肉棒正横眉立目地挺立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。 

　　杨紫曦一下子还没意识到那是什么，一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。 

　　杨紫曦痛得大声的哭叫着：“不要……不要……” 

　　然而她此时已经无法挣扎了，冯定国此像一座山一样，紧紧压在她的身上。 

　　冯定国的两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的冯定国让杨紫曦觉得很可怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在杨紫曦的脸上，直接吸入冯定国呼出的空气让杨紫曦有点意乱情迷，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。 

　　冯定国见自己已经得到杨紫曦的身体，笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次杨紫曦才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。 

　　杨紫曦痛的大声哀嚎，拼命想推开定国，无奈力气太小根本无用，她只好不停的流着眼泪，任凭冯定国在她身上来回的抽动，任他嘴唇在身上到处吸啜吸，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。 

　　而冯定国只觉杨紫曦的小穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加大进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。杨紫曦一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，她的处女膜终于被冯定国捅破。伴随杨紫曦的一声惨叫，冯定国的大鸡巴猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给冯定国一股难以言喻的舒适快感。 

　　冯定国的身体好象爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作。 

　　杨紫曦雪白丰满的身体随着冯定国节奏分明的上下摆动着。 

　　过了大约一个小时，冯定国才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧杨紫曦一阵颤抖之后整个人脱力似的趴在她身上。杨紫曦感到一股热流冲进自己的体内，感觉黏腻而温热，冯定国呼出来的男人独有的气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得意乱情迷，阴道里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是冯定国还未离开她身体的肉棒，有东西流下来了，让杨紫曦的两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的处女血？还是她的阴精？她不知道！ 

　　就这样没了坚守了二十六年的女儿身，接着又想起了当年和吴狄的山盟海誓，杨紫曦心中不禁有了一种失落感。 





第０８章 确定关系 

　　发泄过后，冯定国心满意足，舒了口气，在杨紫曦的额头上亲了一下，柔声道：“小曦，你真好，做我女朋友吧！” 

　　杨紫曦一惊，低声说道：“可是安迪……” 

　　冯定国打断她道：“小曦，安迪能给你的，我一样能够给你，而且我给你的一定是那个安迪绝对给不了你的！小曦，答应我好吗？” 

　　说着，温柔地看着杨紫曦，那温润的眼神，仿佛可以将冰雪融化。 

　　杨紫曦呆住了，此时冯定国的这个眼神让她感觉到了久违的安全感，靠在这个宽大的胸膛里，她觉得非常舒服。 

　　良久之后，杨紫曦说道：“我们认识还不到一晚，你为什么就要我做你女朋友？” 

　　冯定国凝视这张前世大明星杨幂一样的俏脸，微笑道：“因为我喜欢你！你相不相信？我在今晚和你睡之前，还从没和任何女人睡过，我的第一次是给了你的。” 

　　杨紫曦吃了一惊，一脸的不信表情。 

　　冯定国将手放在杨紫曦的翘臀上轻轻抚摸，柔声说道：“小曦，我确实是第一次，你也是我的初恋，方才我的粗暴我想请你谅解。那个安迪我刚才已经让人查过，是个典型的纨绔子弟，你在他眼里我觉得就是个小姐的角色，跟着他不会有什么好结果的，可是我会帮你当成我心爱的女人来看，我能给你一切我所能给的。小曦，跟着我你会幸福的！你愿意吗？” 

　　杨紫曦听完了这段话，沉默了一下，接着微微一笑，伸出白玉般的双臂搂住冯定国。冯定国大喜，翻身而上，再次压住杨紫曦，第二轮大战又开始了…… 

　　第二日早晨，一缕刺眼的阳光照射了进来，冯定国从睡梦中醒了过来，看着身旁熟睡的杨紫曦，不禁微微一笑，起身穿衣。 

　　冯定国穿好衣服后，杨紫曦悠悠醒来，她用被子遮住重要部位坐起身来。冯定国微笑道：“醒了？昨晚你的一些衣服被我撕破了，你先在睡一会儿，我去给你找衣服！” 

　　杨紫曦点了点头，冯定国转身走了出去。 

　　走到门外，只见安迪居然站在那儿。冯定国一愣，说道：“你怎么还没走？” 

　　安迪恭恭敬敬地说道：“那个……冯先生，我……” 

　　“你没走最好！” 

　　冯定国冷冷地打断他说道，“我正式通知小曦已经和你断绝关系，以后她就是我的女朋友了，你要敢再来骚扰他，你所要承担的后果会是你想都想不到的可怕。另外看在昨晚你识相的份上，你们大富公司和世纪银行的合作我同意了，迟些银行那边会把合同给你们。” 

　　安迪大喜，对于杨紫曦他根本就没有任何留恋之情，虽然对没有睡到她感到可惜，可是此时帮助老爸拿下了银行的大单，那好处自然是大大的多，当下安迪千恩万谢之后离去了。 

　　※※※ 

　　很快的，冯定国就帮杨紫曦弄到了衣服，杨紫曦穿好衣服洗漱完后，和冯定国一起吃了饭店里送来的早餐，便一起离开了饭店。 

　　坐在冯定国的法拉利ＦＦ上，杨紫曦只觉得一阵舒爽。这辆车是冯定国新买的，是今年还没上市的最新款法拉利，但凭借冯定国的实力简简单单就弄到了。 

　　冯定国问道：“小曦，你如今在哪里工作？” 

　　杨紫曦说道：“啊，我现在在一家杂志社上班。” 

　　冯定国问道：“你喜欢这份工作吗？” 

　　杨紫曦沉默了，她在杂志社过得并不好，里面的女同事除了林夏以外，其他的见她长得美艳都时常刁难她，杨紫曦和安迪相处的一个月里，不止一次求安迪给她找份别的工作，可安迪就是不同意。 

　　冯定国斜过头看了看样子的表情，微微一笑，说道：“不喜欢就把工作辞了吧！我给你找份工作。” 

　　杨紫曦一喜，说道：“真的吗？” 

　　冯定国笑着点了点头，说道：“我现在带你去见一个人，让她给你安排一份工作。” 

　　车行驶了三十多分钟，来到一栋二十层高的大厦前，二人下了车，冯定国握着杨紫曦的手进了大厦。 

　　进门是一个大厅，守门的保安一见冯定国，立刻恭敬的鞠躬，叫冯先生好。 

　　杨紫曦看到柜台后面的墙壁上镶嵌着四个大金字：青宁广告。 

　　杨紫曦不禁吃了一惊，青宁广告公司她听说过，这家公司虽然才成立短短五年的时间，但在广告行业发展极快，此时在中国已经有了极高的名誉，公司遍布全国，几乎可以追上４Ａ等国际著名广告公司。 

　　冯定国来到柜台前，柜台小姐一见到她，立刻说道：“冯先生好！” 

　　冯定国说道：“青宁在吗？” 

　　柜台小姐说道：“冯总如今应该在办公室，冯先生需要接通电话吗？” 

　　冯定国摇了摇头，说道：“不用了，我自己上去找她。” 

　　说着，冯定国拉着杨紫曦朝电梯走去。 

　　进了电梯，冯定国按了十八层的按钮，对杨紫曦说道：“这间广告公司是我妹妹开的，你在她手下工作我才放心。” 

　　杨紫曦“哦”了一声。 

　　很快的，电梯就到了十八楼，二人出了电梯，冯定国带着杨紫曦来到一间办公室门前，冯定国敲了敲门，里面传来声清脆的女生：“进来！” 

　　冯定国开门走了进去，只见办公室极大，中间一张欧式办公桌坐着一个二十五六岁的女子。这女子容貌秀丽绝伦，美若天仙，一头披肩长发乌黑透亮，肌肤雪白嫩滑，身材婀娜，胸部浑圆庞大，浑身上下散发出诱人的青春气息。 

　　这是一个绝色美人，杨紫曦看着她如此惊世的美貌不禁自惭形秽，此人正是冯家的小公主，今年刚满二十六岁的冯青宁。 

　　冯青宁一见冯定国，不禁一喜，立刻站起身来叫道：“哥，你今天怎么有雅兴来我的公司？这位小姐是……” 

　　说着，冯青宁看向杨紫曦。 

　　冯定国笑道：“这是你哥我新交的女朋友杨紫曦，小曦，这是我妹妹冯青宁，你们认识一下吧！” 

　　冯青宁一听这女人居然是二哥交的女朋友，不禁又惊又喜。冯定国很优秀，却一直没有女朋友，这让冯家所有的人都着急，包括冯青宁，但此时冯定国居然带了一个女孩儿来，而且还说是自己的女朋友这不禁让冯青宁大是高兴。 

　　杨紫曦上前，和冯青宁握了握手，说道：“你好，我是杨紫曦。” 

　　冯青宁微笑道：“我是冯青宁，很高兴认识你，你们坐吧！” 

　　冯定国和杨紫曦坐在旁边的沙发上，冯青宁微笑道：“哥，你今天来这里不会只单单为了告诉我你交了女朋友吧？” 

　　冯定国微笑道：“知我者青宁也，我想让小曦在你的公司工作，不知道你有没有合适的职位？” 

　　冯青宁一愣，微笑道：“职位当然有，不过哥哥你要知道，小妹我一向都是公私分明，公司里要的是真正的人才，走后门的事情从来不干，就算她是你的女朋友，如果不符合我的意，我也不会收的。” 

　　冯定国笑道：“就知道你会这么说！你可以问问她。” 

　　冯青宁点了点头，问道：“小曦，你是哪个大学毕业的？” 

　　杨紫曦说道：“北京经贸大学。” 

　　冯青宁问道：“英文水平如何？” 

　　杨紫曦说道：“六级。” 

　　冯青宁说道：“那你用英语自我介绍一下。” 

　　杨紫曦点了点头，用英文自我介绍起来。 

　　冯青宁听完，微笑着点了点头，又问了她几句她以前在什么地方工作过、有什么工作经验等，杨紫曦全都老实回答。 

　　最后，冯青宁微笑道：“行了，还是比较可以的，下周一来上班，做我的秘书，月薪两万，你看如何？” 

　　杨紫曦大喜，赶忙点头答应。冯定国笑道：“好了，青宁，事情忙完了，我们走了。还有，青宁，２６号是你的生日，想要什么生日礼物？” 

　　冯青宁微笑道：“到时候哥哥给我做一顿大餐就行了，哥哥的菜是百吃不厌啊！” 

　　杨紫曦一愣，望着冯定国问道：“你会做饭？” 

　　冯青宁笑道：“那是自然，哥哥做的菜比五星级饭店的厨师还要好上百倍，不过哥哥很少做菜，做菜也只做给自己吃，我记得上一次吃到哥哥做的菜是在两年前的国庆节的时候。” 

　　冯定国笑道：“好了好了，青宁，今年生日哥哥就为你做一顿你最爱吃的菜。” 

　　“谢谢！那我就拭口以待了。” 

　　冯青宁笑道。 





第０９章 再次推倒 

　　冯定国和杨紫曦离开公司后，冯定国开着车带杨紫曦回自己的家。 

　　在路上，冯定国说道：“紫曦，我听那个安迪说你想要个花店是吧？” 

　　杨紫曦一惊，继而“嗯”了一声。 

　　冯定国笑了笑，说道：“我会为你开一家大花店的，老板是你，我找人帮你经营，你一边是青宁广告公司的董事长秘书，一边是大花店的老板，你觉得好吗？” 

　　杨紫曦一听，一脸不可置信，说道：“定……定国，我能这么叫你吗？” 

　　冯定国笑道：“当然可以。” 

　　杨紫曦点了点头，低声说道：“你……你为什么对我这么好？其实我没有你想得那么好。” 

　　冯定国笑道：“是吗？不过我喜欢，你的第一次已经是我的，我会对你负责的，我也知道你跟着那个安迪是为了钱，现在跟着我也是这个目的，不过我们的日子还长着呢，我会让你真正爱上我的，而不是我的钱。” 

　　杨紫曦听了这话，不禁呆住了，心中泛起了一股异样的感觉。 

　　※※※ 

　　夜晚，卧室内，冯定国穿着睡衣躺在大床上，杨紫曦正在浴室内洗澡，冯定国不禁很期待和她梅开二度。 

　　另外，刚才冯安邦给他打电话过来，问他是不是有了女朋友了，冯定国不用想也知道肯定是青宁告的密，但冯定国也不会隐瞒，直接告诉冯安邦自己确实有了女朋友，不过要冯安邦暂时不要告诉爸妈，也要转告青宁不要告诉爸妈，冯安邦笑着答应了，并说明天会过来看看弟妹的，冯定国笑着答应了。 

　　接着，冯安邦又说道后天会有一个自己会在北京饭店举行一个企业家酒会，到时候北京大部分的著名企业家都会前去，问冯定国要不要参加。 

　　冯定国一向不喜欢这种酒会，正要拒绝，忽然冯定国想起了一事，问冯安邦大德公司和一家名叫胡氏广告的公司会不会参加。 

　　冯安邦一愣，说大德公司自然会参加，至于那个什么胡氏广告，他听都没听说过，不再邀请之列。 

　　冯定国于是说道如果在酒会上大德公司董事长程胜恩的儿子程峰和胡氏广告公司的老总胡容强一个叫石小猛的职员能够参加，自己说不定会去。 

　　冯安邦虽然不知道冯定国为什么要这几个人参加，但要这几个人到场对他来说是小菜一碟，当下就笑着答应了，并问冯定国带不带杨紫曦一起去，冯定国说肯定会带，冯安邦就说那就后天再见面好了，冯定国笑着说了好。 

　　冯定国挂了电话，杨紫曦穿着睡衣也从浴室里走了出来，此时的她卸去了妆，少了几分艳丽，多了几分清纯，看起来别有一番风味。 

　　冯定国笑道：“小曦，过来。” 

　　杨紫曦走到冯定国身边躺下，冯定国搂着她说道：“小曦，后天有一个企业家酒会，到时候北京城的著名企业家都会前来参加，我想带你一起去，你看如何？” 

　　杨紫曦一愣，说道：“这……我去不合适吧？” 

　　“怎么不合适？” 

　　冯定国笑道，“你是我的女朋友，陪着我参加酒会也是应该的。你放心，到了那儿我保证没人敢小瞧你。” 

　　杨紫曦一听，也就不再反对了。 

　　冯定国嘿嘿一笑，左手搂着杨紫曦，右手隔着衣服在她丰满的乳房抚摸起来。 

　　“嗯……别……嗯……” 

　　杨紫曦登时双脸潮红，气喘吁吁。冯定国大喜，右手变换着姿势，时而抚摸，时而揉捏，在杨紫曦的两颗大肉球上尽情移动。 

　　冯定国见杨紫曦已动春心，当下伸手解开睡袍，露出巨大的阳物，对杨紫曦说道：“帮我弄一下。” 

　　说着将杨紫曦的手放在了宝贝上。杨紫曦从来没有干过这样的事情，也不会套弄，只是笨拙的在阳物上来回抚摸，但这也让冯定国很是舒爽，当下冯定国一把将杨紫曦压在身下，一把吻住了杨紫曦的嘴唇，同时伸手解开了杨紫曦睡衣的衣带，杨紫曦睡衣里面什么都没有穿，杨紫曦的前面登时全部暴露了出来。 

　　冯定国紧紧地搂住了杨紫曦，用力的亲吻起杨紫曦红润的嘴唇，杨紫曦一下子就迷迷糊糊的搂住了楼主了冯定国健美的身子，在冯定国大力的吮吸下，柔软的小舌头也伸了出来，冯定国的手又顺势握住了她赤裸丰满的乳房，丰挺弹手的感觉让冯定国不住的揉搓起来，杨紫曦浑身剧烈的抖了一下，一边和冯定国亲吻着一边发出了哼哼唧唧的呻吟。 

　　良久之后，冯定国抬起头来，一把脱下身上的睡袍，接着在扯掉杨紫曦的睡衣，二人登时一丝不挂。 

　　只见杨紫曦的身体美得不像话，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该凹的地方凹，该凸的地方凸，有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让冯定国为之疯狂。 

　　此时冯定国将杨紫曦的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。 

　　冯定国握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了杨紫曦的雪峰之间，他的大腿螃蟹一般的钳住杨紫曦温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。 

　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，冯定国如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的娇美胴体。 

　　他的双手轻捧着杨紫曦一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让冯定国舍不得离开。 

　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在杨紫曦晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。 

　　杨紫曦白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了冯定国的涎液。 

　　一轮爱抚后，冯定国等不及地将杨紫曦修长雪白的大腿向身体两侧拉开，杨紫曦最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在冯定国的眼前。 

　　他的目光鹰隼般准确的落在杨紫曦从鲜嫩桃源上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。 

　　这是多么珍贵的宝藏啊！在杨紫曦雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在爱穴的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。 

　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着冯定国的目光，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。 

　　“啊……定国……不要啊……不要……啊啊啊……” 

　　杨紫曦一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂冯定国。 

　　良久之后，杨紫曦下面已经“洪水泛滥”冯定国坐起身来，分开杨紫曦的两腿，肉棒往杨紫曦的下身一挺。“哎……” 

　　一声春意撩人、哀艳淒婉的动人娇啼，杨紫曦羞涩万分地感到空虚的下身小蜜壶“花径”被冯定国硕大异常的阳具完全地占满，冯定国的大肉棒又已破关而入，深深进入杨紫曦那美丽迷人的仙体内。 

　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得杨紫曦的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在冯定国不由分说的粗野插入中，美丽绝色的杨紫曦那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他巨大阳具在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来，但见杨紫曦被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。 

　　冯定国一只手揽住杨紫曦那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。 

　　杨紫曦又羞又急地哀求道：“定国，求……求、你……放……放了不要！我……受不了了……” 

　　可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚的美女这样淒艳温婉的软语相求，只能令冯定国欲火更旺。 

　　只见杨紫曦随着冯定国的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中“嗯啊”之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得冯定国更加的狂暴。就这样的，冯定国在杨紫曦的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得杨紫曦几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好棒……啊……用力……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……” 

　　杨紫曦整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合冯定国的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。 

　　这对男女两人就这样疯狂的交媾着，约略过了半个小时，杨紫曦终于忍受不住那股绝顶高潮，只见杨紫曦突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道："啊……定国……不行了……啊……” 

　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，冯定国只觉小曦的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得冯定国万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得杨紫曦汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中， 道滚烫的洪流急涌而出，烫得冯定国肉棒不住的跳动，冯定国一把将杨紫曦推倒，身躯压在她身上拼命地抽动，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送。 

　　终于，冯定国攀上了高峰，“啊！” 

　　的大叫一声，腰部一挺，杨紫曦呻吟着死死抱住冯定国，一股滚烫的浓精一滴不剩的全部进入了杨紫曦的阴宫，二人登时摊成了一团软泥。 

　　冯定国从杨紫曦身上爬开，搂抱着她的身躯，喘着气说道：“怎么样，小曦？快活吗？” 

　　杨紫曦靠在冯定国怀里，说道：“没想到我的第一个男人居然就是这么厉害的男人。” 

　　冯定国听了，微微一笑，说道：“你说你的花店叫什么名字好？我看就叫春意浓浓吧！” 

　　“春意浓浓……好，就叫春意浓浓！” 

　　杨紫曦说道。 

　　“而且小曦，我不光要送你花店，我还要送你一间大型的购物商场！” 

　　冯定国笑道，“最近我旗下有一间大型购物广场要开业，总共二十层，我把她送给你，你要鞋还是要衣服珠宝尽管去拿，连钱都不用给了，你看如何？” 

　　“啊？” 

　　杨紫曦惊呆了，半晌说不出话来。 

　　冯定国笑道：“你是我的女人，我自然要给你最好的！只要你不背叛我，不离开我，我会满足你任何愿望！” 

　　杨紫曦感激地一笑，将头深深地埋在了冯定国的怀里。 





第１０章 酒会 

　　胡氏广告公司。 

　　石小猛今天照常来到公司上班，可谁知才刚到公司，胡容强的秘书娜娜就来让石小猛去胡容强的办公室一趟，说胡容强有事找他。 

　　石小猛自然不敢怠慢，赶紧来到胡容强的办公室。 

　　胡容强一见石小猛，立刻让他坐下，接着笑道：“小猛啊，你说胡哥我对你怎么样？” 

　　石小猛恭敬地说道：“胡哥对我的好，我是记得的。” 

　　“是啊！” 

　　胡容强笑道，“小猛，我可一直拿你当我亲弟弟看啊！你能不能告诉胡哥，你是什么时候认识冯先生的？” 

　　石小猛一愣，疑惑地问道：“冯先生？哪个冯先生？我不认识啊。” 

　　胡容强说道：“就是帝国集团的董事长冯安邦冯先生啊，你不认识吗？” 

　　石小猛一听，苦笑道：“胡哥，您说我一个连北京户口都还没有的人哪里会认识那种大人物啊？您说笑了。” 

　　胡容强见石小猛确实不像说笑，不禁疑惑地说道：“那就奇怪了，刚才帝国公司来电话，说明天他们要在北京饭店举办酒会，整个北京城著名的企业家都要去。本来我们胡氏是没资格参加的，可刚才帝国公司的电话里告诉我让我带着你一起去参加，还说是冯先生特别指定的，你胡哥我可不认识什么帝国公司的人，所以我就想是不是你认识的。” 

　　“啊？” 

　　这场酒会举办的事情媒体已经在报纸上登过了，石小猛自然知道，一听说帝国公司要自己前去参加，不禁呆住了，半晌才道，“胡哥，您……您是说要我去参加明天的企业家酒会？” 

　　胡容强点了点头，说道：“对啊！帝国公司说等一会儿就把请柬送过来，还说我们两个必须参加。小猛，说实话，你胡哥以前可是做梦也想不到居然还能参加这样的酒会呢！小猛，等一会儿去会计部支一笔钱，去买身高级点儿的衣服，明天不能让人家小看了咱们啊……” 

　　石小猛呆呆地走出办公室，忽然想起是不是疯子托他老爸让自己可以去的，当下赶紧拿出手机，给程峰打电话。 

　　很快的，电话通了，电话里传来疯子的声音：“小猛，什么事儿啊？” 

　　石小猛问道：“疯子，你知不知道明天晚上北京饭店里有一个大酒会？胡哥今天对我说明天我也要去，而且还是帝国公司邀请我的。我想问问你，是不是你在后面捣鬼啊？” 

　　程峰在那头惊讶地说道：“什么？帝国公司也点名要你去啊？” 

　　石小猛一愣，说道：“你说‘也’？” 

　　程峰说道：“今儿个老程对我说帝国公司点名要我去参加酒会，没想到也点了你的名啊！你说这帝国公司搞什么名堂？那么大一个企业，比我家还大得多，居然知道我们两个，真是稀奇事儿。” 

　　石小猛听了，说道：“那这事儿就不是你弄的了？” 

　　“废话！当然不是我弄的了，本来我还不想去的，但既然你要去，那我只好舍命陪君子了，到时候谁敢欺负你我就替你出头！” 

　　※※※ 

　　第二天，北京饭店门口装饰得极为豪华，帝国公司包下了整个饭店，门口有十余名黑衣大汉正在巡逻，若是没有请柬休想进去。 

　　车一辆辆的开来，每一辆车都是价值几百万的名车，从车上下来的无不是家财万贯的著名企业家。 

　　此时，宴会厅里已经有了许多人，都是响当当的商界大人物，他们此时或带着妻子儿子，或带着自己的心腹干将，在厅中与熟人聊天。 

　　而在这堆人中，胡容强就明显显得的不起眼了，那些大企业老板很多人都不认识他，有几家开广告公司倒是知道胡容强，但想不通他这样级别的人怎么会到这里，自然没人愿意搭理他。 

　　胡容强虽然有些尴尬，但他脸皮厚，脸上毫不变色，只是在厅中享用着红酒，同时偷偷看着能不能找机会和哪个大人物聊上几句，以此攀上关系。 

　　而相比胡容强，石小猛的心理素质就差了许多，此时所有的人都各自和朋友聊天，就他和胡容强没人理，这让石小猛不禁尴尬无比，真恨不得不来参加这场酒会。 

　　“小猛！小猛！” 

　　忽然，石小猛听到身后传来一个熟悉的声音，转过头一看，只见程峰笑着向他跑了过来。 

　　石小猛一见，立刻跑上前，拉住程峰低声道：“疯子，你可来了！到这儿我真的是很紧张啊！” 

　　程峰笑着捶了石小猛一拳，说道：“紧张啥？放轻松点儿，就当自己是在参加同学会吧！” 

　　胡容强走上前来，一见程峰，眼睛一亮，立刻说道：“这不是大德的程公子吗？久仰久仰！怎么？小猛，您和程公子认识啊？” 

　　石小猛说道：“是啊胡哥，我和疯子是大学同学，也是铁哥们。疯子，这是我上司胡容强，我们都叫他胡哥。” 

　　程峰听了，和胡容强握了握手，打了声招呼。 

　　这个时候，一个五十多岁、一身西服的男子走了过来，对程峰笑道：“程峰，你在这里会朋友怎么不叫上梁叔一声？来，给梁叔介绍一下你这两位朋友吧！” 

　　此人正是大德公司的大股东梁君正。 

　　程峰赶忙向梁君正介绍石小猛和胡容强，胡容强一听这人居然是大德公司的大股东梁君正，赶忙热情地和他说话，可梁君正压根儿就不理他，只是看了石小猛一眼，接着就对程峰说道：“程峰，听说等会儿赌王冯定国先生要带着他女朋友来，这次赌王居然也能来，难怪这里的客人这么多。” 

　　程峰听了，说道：“我听说这赌王如今已经三十多岁了，可是至今也没交过任何女朋友，很多名门贵族的女子想嫁给他他都不干，现在到底是哪个女的能让他看上？” 

　　梁君正笑了笑，说道：“一会儿不就知道了。” 

　　就在这时，一大群人慢慢走了进来，刚走进来的是冯安邦夫妇，秦思怡如今已经四十余岁，但岁月似乎没有在她脸上留下多少痕迹，此时依然如同三十岁的少妇一样美艳无比。 

　　后面走进来四个人，其中两人是一对十六七岁的男女，男的帅气，女的美丽，乃是冯安邦的儿子冯毅然和女儿冯雨婷。 

　　而另外两人却吸引了大部分人的眼球，这二人是一男一女，二人都是二十余岁年纪，男子容貌俊雅之极，身穿黑色礼服；女子打扮艳丽，容貌秀美，身穿一件低胸红色晚礼服，手挽在男子的手臂上，看起来二人不是夫妻就是男女有朋友，这二人正是冯定国和杨紫曦，而后面跟着的人都是帝国集团的高层和冯安邦的保镖。 

　　此时场中两个人已经惊呆了，程峰和石小猛死死地盯着杨紫曦，一脸不可置信。 



第１１章 千门幻术 

　　杨紫曦眼尖，此时也看见了人群中的程峰和石小猛，不禁大惊，心道他们两个怎么也在这里啊？ 

　　冯定国此时也看到了程峰和石小猛，转过头见杨紫曦脸色变了，不禁微微一笑，没有说话。 

　　程峰惊讶地说道：“小猛，我没看错吧？那不是杨紫曦吗？她怎么会在这儿？还和那个冯定国在一起？” 

　　石小猛也是惊讶地说道：“对啊！她失踪一个月，老吴那么担心她，她怎么跑这儿来了？” 

　　“不行！我找她问清楚！” 

　　程峰说着就要冲上前去，梁君正赶忙拉住他，低声道：“程峰，你干什么？你疯了吗？这是什么场合你应该知道，那个女的我不管你和她是什么关系，但她现在和赌王在一起，就应该是赌王的女朋友，你现在上前去质问她，我大德的面子就丢尽了！” 

　　石小猛也拉住程峰说道：“是呀！疯子，现在你上去不合适，等一会儿再说吧！” 

　　当下，只见冯安邦上台做了演讲，接着就让大家尽情吃喝。冯定国让杨紫曦自己去玩儿，自己和冯安邦说说话。 

　　这一场晚宴青宁没有来，她不喜欢这种场合。 

　　那些富豪的太太们见杨紫曦跟着冯定国在一起，心道一定就是他女朋友了，当下都纷纷上前巴结奉承，杨紫曦担心着程峰和石小猛，这些话基本上没听进去。 

　　程峰那边，程峰见杨紫曦被一些贵太太围住，而冯定国不在她身边，便走上前去，石小猛也跟了上前。这时程胜恩带着洪德民来到梁君正身边，见程峰朝杨紫曦走去，不禁一愣，忽的想起程峰风流成性，该不会和杨紫曦的也有瓜葛吧？ 

　　一想到这点，程胜恩吓了一跳，赶紧问梁君正怎么回事。梁君正很是会察言观色，此时已然明白程胜恩想什么，说道：“程总你放心，我想程峰虽然认但应该没有男女关系，跟应当只是普通朋友，不过刚才程峰说了一个姓吴的人，我想那个人应当和那个女人有那种关系。” 

　　程胜恩听了，松了口气，心道不是程峰就行，不然得罪了赌王，程峰以后的日子会很难过。 

　　程峰和石小猛走上前去，程峰对杨紫曦说道：“我和小猛要和你单独聊聊！” 

　　那些贵太太一愣，心道这人怎么这么没礼貌？ 

　　杨紫曦点了点头，说道：“好吧，我们到外面说！” 

　　三人走出大厅，来到一处没人之处。程峰劈头就问：“你怎么会在这里？你这一个月上哪儿去了，你知不知道老吴有多担心你？” 

　　杨紫曦说道：“冯定国是我男朋友，他在哪里我自然就在哪里了。” 

　　“什么？” 

　　程峰和石小猛吃了一惊，石小猛说道，“杨紫曦，你真的和那个姓冯的在一起了？为什么？” 

　　杨紫曦微微一笑，说道：“第一，他很帅，比吴狄帅多了；第二，他对我很好；第三，他有钱啊！” 

　　程峰怒道：“杨紫曦，你这算什么？水性杨花，嫌贫爱富，你这样对得起老吴吗？” 

　　杨紫曦一听，冷笑着说道：“疯子，你是站着说话不腰疼！你这几年玩了多少女人？凭什么你们男人就可以吃着碗里的想着锅里的，而我们女人就必须从一而终？” 

　　“这……” 

　　程峰登时语塞。 

　　杨紫曦说道：“我跟着吴狄四年，他连一双三千块钱的鞋都不肯给我买，我没有北京户口，想要个花店的梦想什么时候才可以实现啊？而跟着定国就不一样了，他昨天就给我弄到了北京户口，还帮我弄了一个二百平米的花店，是我最喜欢的欧式风格，很快就可以开业了。另外他还会送我一栋二十层的购物广场，我以后想要什么都可以直接去拿，不用给钱，这些东西我以前连想都不敢想，你们说说，我跟着吴狄能得到这些吗？” 

　　石小猛说道：“杨紫曦，可老吴对你是真心的，他一定会一辈子对你好的！可这个姓冯你怎么知道他不是只是和你玩玩儿，等到玩腻了在一脚把你踹开？” 

　　“这二位不用担心！我一定会对小曦好的！” 

　　忽然，旁边传来一个声音。三人吃了一惊，转过头一看，只见冯定国带着两个黑衣保镖走了过来。 

　　杨紫曦大惊，心道莫非刚才的谈话被他听见了？正要开口说话，冯定国已经摆了摆手，示意杨紫曦不要说话，接着对程峰二人说道：“你们是小曦的朋友吧？你们放心，我一定会好好照顾小曦的，绝对不会辜负她！” 

　　程峰说道：“说得好听，现在你在兴头上，肯定会这么说，等新鲜劲儿一过，杨紫曦你肯定会被他甩了！” 

　　杨紫曦一听，不禁脸色一变。 

　　冯定国握住了杨紫曦的手，说道：“相信我！” 

　　接着对石小猛说道：“你就是石小猛？” 

　　石小猛说道：“是啊，我就是石小猛，您……您知道我？” 

　　冯定国微笑道：“我当然知道了。石先生，我想和你单独聊聊，可以吗？” 

　　石小猛三人一惊，程峰问道：“你要跟小猛说什么？为什么要单独聊？” 

　　冯定国说道：“只是一点点小事，石先生，能聊一聊吗？” 

　　石小猛犹豫了一下，说道：“当然可以。” 

　　四人来到一间空着的饭厅，冯定国和石小猛进去，杨紫曦和程峰在外面等着，两个保镖把门关上，守在门口，保证任何人也听不到里面的声音。 

　　饭厅内，石小猛问道：“您要跟我说什么？” 

　　冯定国微微一笑，从怀起取出一副扑克牌拆开，从里面抽出一张黑桃Ａ，摊在手上，那黑桃Ａ居然自己立了起来，在冯定国手心旋转起来。 

　　石小猛看着这张旋转的牌，登时呆住了，接着陷入幻觉，他只觉这张牌越变越大，并且闪烁着七彩光芒，四周变得黑暗无比，不禁惊得满头大汗。 

　　冯定国微微一笑，他此时施展的正是千门幻术，眼见石小猛已经受控，当下将需要石小孟做的指令输入石小猛脑中，接着说道：“我打一个响指，你就清醒过来，并且忘记刚才我对你做的一切！” 

　　接着，冯定国打了一个响指，手中的扑克牌登时停止旋转，躺在了他的手心里，石小猛也清醒过来了，刚才的事情全不记得，只是奇怪自己怎么会满头大汗。 

　　冯定国微微一笑，转身走了出去，不再理会石小猛。 





第１２章 沈冰 

　　冯定国走出饭厅后，带着杨紫曦回了大厅，再也没搭理程峰和石小猛二人了。 

　　石小猛走出来，程峰见他满头大汗，不禁一惊，问道：“小猛，你怎么了？怎么这么多汗啊？他对你说了什么？” 

　　石小猛说道：“我……我忘了……” 

　　“啊？” 

　　程峰吃了一惊，说道，“忘……忘了？你什么意思啊？他和你说什么你都忘了？不会吧？” 

　　石小猛说道：“我也不知道啊！他到底对我说了什么呢……” 

　　冯杨二人回到大厅，冯定国对杨紫曦说自己有事要找手下商量，让她自己去吃东西，杨紫曦答应了走开了。 

　　冯定国走到林军身边，说道：“给我订去云南的机票，后天的，我要去和顺。” 

　　林军一愣，说道：“和顺？去那种地方干什么？” 

　　冯定国说道：“别问这么多，快去办！我必须速去速回，２６号还要给青宁过生日呢！” 

　　“明白了，我这就去办！” 

　　林军说道。 

　　很快的，林军就将事情办妥了，说后天八点的航班。 

　　晚宴结束之后，冯定国开着车和杨紫曦一起回家，并把自己后天要云南的事情说了一遍。 

　　“啊？” 

　　杨紫曦听完吃了一惊，说道，“你要去云南？为什么要去那儿？” 

　　冯定国笑道：“也就是一些生意上的事情，说出来你也不懂，不过我很快就会回来的，２６号还要给青宁做大餐呢！到时候你也要尝尝啊！大哥已经发了帖子，２６号在北京饭店举行生日派对，到时候我可是要大显身手的！” 

　　※※※ 

　　２月２３日下午三点和顺古镇冯定国走进这座古色古香的小镇，看着这里的美景，感受着这里舒爽的空气，冯定国不禁感到一阵舒服。 

　　不过当下不是欣赏风景的时候，冯定国来这里就是为了见见沈冰，并且用千门幻术往她脑子里植入一道指令。 

　　冯定国记得沈冰是幼师，当下向附近的人打听了古镇的幼儿园的位置，这里只有一家幼儿园，自然很容易就打听到了，当下冯定国赶忙朝那儿去。 

　　来到幼儿园，冯定国看着这里简陋的房子，不禁叹了口气，心道这里如此贫穷，自己有钱，捐出一笔钱帮帮这里的学校和幼儿园吧！ 

　　这里的幼儿园只有一个班，老师就是沈冰。冯定国走进幼儿园，只见沈冰正和十几个小孩子在教室外面玩着，她的样子正和佟丽娅一模一样，那美丽的容颜，脸上天真灿烂的笑容，都让冯定国霎时间愣住了，他现在有点儿明白为什么程峰那么爱她了，他此时也是一阵心动。 

　　而冯定国此时看了看沈冰走路的姿势，双腿的紧密度，得出她还是女儿身，不禁心中大喜，心道看来她和石小猛发生关系应当是去了北京以后，自己既然来了，自然不会让那小子有机会了。 

　　这时，沈冰也看见了冯定国，不禁一愣，于是让孩子们自己去玩儿，走过来问道：“先生，请问您找谁啊？” 

　　冯定国赶忙说道：“您是这里的老师吧？” 

　　“是啊！” 

　　沈冰说道。 

　　冯定国说道：“你好，我是从北京来这里旅游的，我是看这里的幼儿园和学校十分简陋，心有不忍，所以我想为小学和幼儿园捐赠一笔钱，用于资助，你是这里的老师，我想和你商量一下。” 

　　沈冰一听这人是来给幼儿园和学校捐款的，不禁大喜，说道：“哎呀！您说的是真的吗？那真是太好了，您真是个好心人，我们到教室里谈吧！” 

　　冯定国笑着点了点头，说道：“那正好，我也想和您单独谈谈。” 

　　沈冰走过去告诉孩子们自己要和冯定国在教室里谈谈学校的事情，让他们别进来打扰，接着就带着冯定国进了教室。 

　　只见教室里面十分简陋，沈冰不好意思地说道：“对不起啊！这里比较简陋，您不会介意吧……” 

　　“没关系！我当然不会介意。” 

　　冯定国笑着说道，接着从怀里取出一粒骰子，向上一抛，只见骰子居然漂浮在半空中旋转起来。 

　　沈冰立时陷入幻境，看到的那个骰子变得越来越大，并散发出七彩光芒，登时满脸大汗，双眼露出惊慌的神色。 

　　冯定国将需要的命令输入她的脑中，接着说道：“我打个响指，你就清醒过来，并且忘掉我对你做的事情。” 

　　接着打了个响指，沈冰登时清醒过来，刚才陷入幻觉的事情全不记得了，只是奇怪自己怎么会满头大汗，问道：“我……我刚才怎么了？” 

　　冯定国说道：“没什么啊！我们还是谈谈捐款的事情吧！” 

　　沈冰点了点头，问道：“先生，不知道您想捐多少款？” 

　　冯定国说道：“幼儿园和学校我大蒜各捐赠这么多！” 

　　说着伸出了一根手指头。 

　　“哦！一万块啊！先生，真是谢谢你啊！学校和幼儿园可以多买一些桌椅了。” 

　　沈冰欢喜地说道。 

　　“是一千万啊！” 

　　冯定国微笑道。 

　　“啊？” 

　　沈冰登时惊呆了，嘴张的大大的，一脸不可置信。 

　　“各自一千万，总共两千万！这就兑现。” 

　　说着，冯定国从怀里取出支票簿，写了一张支票，放在桌上，然后说道：“告辞了！” 

　　说着，转身便要走。 

　　“等等！” 

　　沈冰立刻焦急地叫道，“先生，这钱我们不能要！真的不能要！太多了！我们哪能要您这么多钱啊？你赶快拿回去吧！” 

　　冯定国大笑道：“从来只见过嫌钱少的，可从来没听过嫌钱多的。告诉孩子们，有了新教室要好好读书，这样才会有出息，告辞！” 

　　说着，冯定国飞快地跑了出去，转眼就没影儿了。 

　　沈冰想追上去把钱还给他，可是冯定国跑步速度极快，沈冰一个弱女子又哪里追得上了？而之后冯定国就离开了和顺古镇，坐飞机回了北京，沈冰根本找不到他，只好将这笔钱用来修建学校和幼儿园，只是钱实在太多，修建教室、买课桌椅也只花了两三百万，剩下来的钱众人委实不知道如何处置，最后沈冰提出不如将这笔钱存进银行，日后如果和顺有哪个孩子因为没钱不能上学，就可以用这笔钱赞助他们，众人都一致赞同，心中对那个连名字都没有留下的好心人士感激的是无与伦比的。 





第１３章 吴狄 

　　２月２６日。 

　　这一日是冯青宁的生日，当晚冯家再一次包下了北京饭店，各界名流纷纷前来给冯青宁庆祝生日。 

　　冯定国自然是大展厨艺，做了十几道美味佳肴，只把冯青宁和杨紫曦吃的眉开眼笑。 

　　而各界名流的公子哥们全都来了，都各自送上名贵的礼物，并拼命向冯青宁大献殷勤。 

　　冯青宁对这些人都没什么好感，知道他们不过是图自己的家世和美丽，所以对他们爱搭理不搭理。那些人自讨没趣，但又不敢得罪冯青宁，也只得自己走开了。 

　　晚宴一直进行到九点钟，冯青宁对这种宴会已感厌烦，当下就说了句不玩了，向两位哥哥说了声再见，就转身离开了。 

　　※※※ 

　　换衣间里，冯青宁将美丽的礼服换下，换上一身衬衫和牛仔裤，舒了口气，转身走了出去。 

　　开着车，冯青宁只觉现在回家实在没意思，便想找个酒吧喝点儿酒。 

　　※※※ 

　　ｖｉｃｓ酒吧内的第二层里。 

　　程峰和一个戴着眼镜、文质彬彬的青年正在喝酒，旁边还有几个妖艳女子在那儿陪着。 

　　那青年正是吴狄，他也不知道这两天怎么了，程峰老是邀他来这里喝酒，还非要给他介绍女人。吴狄心中只有杨紫曦一个人，已经几次跟程峰说了，但程峰总是说男人不能总在一棵树上吊死，要博爱，还问吴狄当不当他是哥们儿。吴狄无法，只得陪着他来喝。 

　　其实程峰也是无法，他知道吴狄肯定争不过冯定国，而自己也不是冯定国的对手，帮不上忙，而唯一能做的就是给吴狄介绍新的女孩子，让他以后知道杨紫曦的事情之后不会太难过。 

　　当下，程峰看着身旁的几个女人，嘟囔了句：“都是些庸脂俗粉，没啥好的……” 

　　忽然，旁边走上来一个美貌女子，吸引了程峰的眼球。 

　　那女子坐到一张桌前，要了一瓶啤酒。只见她约莫二十六七岁年纪，身材婀娜，容貌秀美绝伦，一双眼睛冰雪透亮。 

　　这是一个绝色美女，此时酒吧很多男人都盯着这个女子，眼中露出了强烈的欲望。 

　　程峰嘿嘿一笑，说道：“老吴，你看那女的怎么样？” 

　　吴狄看了一眼，说道：“很漂亮，怎么了？” 

　　程峰说道：“比你的杨紫曦如何？” 

　　吴狄沉默了一下，说道：“小曦是无可替代的！就算她比小曦漂亮，我也只爱小曦！” 

　　程峰说道：“既然你不要，那就让我上去，施展‘恋爱神功’，与他共结良缘！” 

　　说着，程峰端着酒站起身走了上去。 

　　那女子正是冯青宁，程峰从不过问生意上的事情，自然不认识冯青宁。此时他走上前去微笑道：“小姐，怎么一个人在这儿喝酒，你不觉得闷吗？” 

　　冯青宁看也不看他一眼，说道：“我喜欢一个人。” 

　　还挺有个性啊！程峰微笑道：“你男朋友没有跟你来吗？” 

　　冯青宁喝了口酒，说道：“我没有男朋友。” 

　　程峰大喜，坐到她身边，说道：“美丽的小姐，今日相逢也是有缘，我姓程名峰，今年二十有七，我观小姐神情，似乎心中很不痛快，是个伤心之人。” 

　　“你怎么知道？” 

　　冯青宁面不改色地说道。 

　　程峰微笑道：“因为我也是个伤心人，所以能看出小姐心中的忧郁。今日你我既然相逢，又都是伤心人，不如一起共饮此杯如何？” 

　　冯青宁看了他一眼，说道：“那好吧！” 

　　说着，二人拿着酒杯碰了一下，各自喝了一口。 

　　程峰又说道：“小姐，能允许我为您表演一个节目吗？” 

　　冯青宁说道：“请便。” 

　　程峰于是拿出硬币，用旁边的纸杯为冯青宁表演了那个硬币魔术。 

　　程峰认为自己表演完后冯青宁一定会和以前的那些女孩儿一样好奇地问自己是怎么变的，然后自己就吊住她的胃口，为以后做铺垫。 

　　可谁知冯青宁看了之后，淡淡一笑，说道：“精彩，来而不往非礼也，我也为你表演一个节目吧！” 

　　说着，拿起桌上的扑克牌，拆开之后将牌取出，接着将牌抛高，五十几张牌在半空中四散而飞，冯青宁在一刹那间伸出右手连续抓住半空中的五张牌，她动作实在太快，程峰还没看清楚，她就已经将五张牌放在了桌上，说道：“看看什么牌。” 

　　程峰拿起一看，只见五张牌是黑桃Ａ、Ｋ、Ｑ、Ｊ、１０同花顺，不禁惊得呆了。 

　　冯青宁闪电似的伸出右手，扣住程枫的手腕一扭，程峰疼的“啊”的大叫一声，冯青宁摘下他手上的戒指，微笑道：“你用这骗人的玩意儿哄了多少女孩子，啊，伤心人？” 

　　“哎……哎呦……小姐……小姐你饶命……疼……疼……啊……” 

　　程峰疼的大叫道。 

　　吴狄见了，赶忙跑上前来，说道：“这位小姐你手下留情啊！我这位朋友其实没有恶意，您别为难他了好吗？” 

　　冯青宁看了吴狄一眼，忽的一愣，接着放开了程峰。程峰握着手腕，只觉得疼痛之极，心道这女的怎么力气那么大啊？ 

　　吴狄抱歉地说道：“对不起啊小姐，我这就带他走！” 

　　“不！” 

　　冯青宁说道，“坐下陪我喝喝酒吧！” 

　　吴狄一愣，说道：“这……” 

　　“怎么？觉得我不配和你喝酒？” 

　　冯青宁拿着酒杯说道。 

　　“不不！我不是这个意思！” 

　　吴狄无奈，只得坐了下来。程峰见识到了冯青宁的厉害，再也不敢说话了。 

　　冯清宁喝了口酒，看了吴狄一眼，说道：“你叫什么？” 

　　“吴狄。” 

　　吴狄说道。 

　　“无敌？这名字起得不错，你是真的无敌吗？” 

　　冯青宁微笑道。 

　　“不不，我是口天吴，狄青的狄。” 

　　吴狄说道。 

　　“哦！说真的，你跟我以前遇到的大部分男人不一样。” 

　　冯青宁看着杯子里的酒微笑道。 

　　“啊？” 

　　吴狄愣了一愣。 

　　“俗话说得好，眼睛是心灵的窗户，我以前研究过人的眼神，我可以从他们的眼神中辨别出他们的意图。就像你这位朋友，刚才他眼神中闪现出了很强烈的火，那是一种占有欲，而我最讨厌男人用这种眼神看着我，所以小小教训了他一下。” 

　　冯青宁微笑道。 

　　“那我的眼神呢？” 

　　吴狄问道。 

　　“你啊？你的眼神是水，一瓢清水，一瓢干干净净、没有任何欲望的清水，通过你的眼神，我可以初步断定出你是个重感情的人。” 

　　冯青宁微笑道。 

　　“难道眼神不能伪装吗？” 

　　吴狄问道。 

　　“当然可以伪装，但是……” 

　　冯青宁微笑道，“那种人都是经历千般风雨的枭雄人物，一句话可让万人活，也可让万人死。而那种人，一般年纪很大，而且绝对不会和这种年轻纨绔子弟来这种地方喝酒的。” 

　　说着，冯青宁看了程峰一眼。 





第１４章 卢蔓佳 

　　程峰一见冯青宁这么说，立刻摆出一副满不在乎的眼神，说道：“现在怎么样？这眼神够纯洁了吧？” 

　　冯青宁微微一笑，说道：“比刚才更贱！” 

　　程峰晕倒。 

　　冯清宁对吴狄说道：“来吧！真心话大冒险！” 

　　说着，拿起一个铁杯，将三粒骰子放在里面，说道：“猜大小！” 

　　说着，摇动骰子，然后问道：“大还是小？” 

　　吴狄说道：“恩……小。” 

　　冯青宁打开铁杯，里面是四四六，大。 

　　冯青宁微笑道：“真心话，你有女朋友吗？” 

　　吴狄犹豫了一下，点了点头。 

　　冯青宁说道：“该你了！” 

　　说着将铁杯递给他，吴狄拿过来装入骰子，摇动了几下停了下来，冯青宁微笑道：“小！” 

　　吴狄打开一看，是一二二，小。冯青宁笑道：“真心话，你女朋友在哪儿啊？” 

　　吴狄说道：“她最近不知道跑到哪里去了，我一直都找不到她。” 

　　接下来又进行了几轮，都是吴狄输，吴狄不禁十分郁闷，而冯青宁一直问他真心话。 

　　冯青宁问道：“你爱你的女朋友吗？” 

　　吴狄回答：“爱！我从第一次见到她就爱上了她了！我会爱她一辈子！” 

　　冯青宁问道：“你今年多少岁？” 

　　吴狄回答：“２７。” 

　　冯青宁问道：“你相信爱情真的存在吗？” 

　　吴狄回答：“我相信！我和她之间的就是爱情，真正的爱情！”…… 

　　最后，冯青宁问道：“如果爱情和面包你只能选择一个，你会选谁？” 

　　吴狄毫不犹豫，说道：“肯定是爱情，因为我认为爱情至高无上，只要两个人之间真正有强烈的爱，再大的面包也不能作为交换！就像成龙电影《神话》的那句歌词，爱是心中唯一不变美丽的神话，爱是不会被世俗物质而侵犯玷污的！” 

　　冯青宁一愣，细看吴狄，看着他的眼神毫无半点狡诈，不禁微微一笑，说道：“你真有趣，跟我以前遇到的人不同，把你的手机给我。” 

　　吴狄一愣，将手机拿出来递给她。冯青宁记下了他的手机号码，将手机还给他，微笑着说道：“如果我以后无聊了，说不定会再来找你喝酒的！” 

　　说着，站起身离开了。 

　　吴狄看着冯青宁远去的背影，不禁愣了一愣。刚才一直被无视的程峰靠到吴狄身边，低声坏笑道：“老吴，那美女看来对你不错啊，加油啊！” 

　　吴狄瞪了程峰一眼，说道：“你以为我像你这登徒子啊？”…… 

　　星期一。 

　　冯定国的别墅内，冯定国醒来时，发现身旁的杨紫曦已经不见了，当下便起身穿好衣服，在卧室内的卫生间洗刷之后来到饭厅，只见杨紫曦正在狼吞虎咽地吃着早餐。 

　　冯定国心知杨紫曦忙着去上班，因为青宁的公司对员工每天上班的时间都有严格的规定，要是迟到，不管你是谁都肯定要重罚，杨紫曦前几天就曾经因为迟到而被扣了工资，她很喜欢现在这份工作，不想失去，所以就每天早起。 

　　冯定国坐在她身旁，微笑道：“慢点儿吃，不会迟到的。” 

　　杨紫曦点了点头，拿起杯子一口将里面剩下的牛奶喝完，然后擦了擦嘴，说道：“我吃饱了，定国你慢慢吃啊！” 

　　说着，起身离开。 

　　冯定国微笑着摇了摇头，自己吃起了早餐。冯定国的地下车库里有五辆世界名车，冯定国允许杨紫曦随便开，所以杨紫曦每天都是自己开车上班的。 

　　此时冯定国吃着早餐，想着如今杨紫曦也到手了，沈冰还未到北京，自己是不是去见见卢蔓佳呢？ 

　　想到卢蔓佳成熟的美貌，冯定国不禁产生一股强烈的占有欲望，当下吃完早餐，拿出手机拿了两个电话…… 

　　夜晚十点。 

　　大德汇通公司内。 

　　卢蔓佳今天不知道怎么回事，上头给她安排了很多工作，还规定她今天必须做完。卢蔓佳无奈，本来公司是五点下班，今天只得加班，一直加到十点，这才拖着疲累的身子下班。 

　　卢蔓佳的家离公司不远，而此时天色已晚，又叫不到出租车，只得步行回家。 

　　她走到一个小巷子里，只要穿过这里就到家了。夜晚走小巷，而且无人，一般人肯定会害怕，但卢蔓佳胆子大，倒也不怕。 

　　忽然，身后一阵匆忙的脚步声冲上前来，卢蔓佳正要回头，忽然一只手猛地伸过来，一把捂住了她的嘴，将她拖到墙边，按在墙上又一次捂住她的嘴巴。卢蔓佳大惊，只见自己面前站着两个黑衣蒙面人，心知遇到坏人了，赶忙拼命挣扎。 

　　那两个合力按住卢蔓佳，其中一人低声说道：“卢女士！我们兄弟两个早就可早就看上你了，一直都想和你共结良缘，今晚那你就好伺候我们兄弟吧！我们会让你很舒服的！” 

　　说着，两人便伸手去脱卢蔓佳的衣服，而捂住她的嘴的手便拿开了，卢蔓佳立刻惊恐地边挣扎边大叫道：“救命啊！来人啊！救命啊……” 

　　其中一个黑衣人立刻一拳击出，将卢蔓佳打晕了过去。 

　　接着，两个黑衣人却并没有在动卢蔓佳，其中一个拿出手机拨通了一个电话，说道：“冯先生！搞定了！” 

　　很快的，一个人就走进了小巷，正是冯定国，今天的一切都是他一手安排的，卢蔓佳加班、两个歹徒，都是他精心安排的。 

　　当下，冯定国走上前来，看了昏迷的卢蔓佳一眼，对二人说道：“刀给我！” 

　　其中一人赶忙取出一把匕首，冯定国拿过匕首在左手上划了两下，手上登时流出了鲜血。 

　　冯定国看也不看伤口，对二人说道：“你们两个坐明天的飞机去香港，明年再回来！” 

　　二人答应了一声，转身跑了。 

　　冯定国看二人走远了，赶忙蹲下身，扶起卢蔓佳，说道：“喂！你醒醒啊！醒醒啊！” 

　　说着，冯定国赶忙掐她的人中。 

　　终于，卢蔓佳慢慢睁开了眼睛，看到冯定国，吓了一跳，赶忙往后缩，叫道：“你……你想干什么？” 

　　冯定国赶紧说道：“这位小姐你不要害怕，刚才我经过这里，看到有两个歹徒想要对小姐你……我已经把两个歹徒打跑了，你现在已经没事儿了。” 

　　卢蔓佳一听，看冯定国容貌俊秀，文质彬彬，不像说谎，不禁松了口气，说道：“真是谢谢你救了我了！” 

　　冯定国将卢蔓佳扶起来，卢蔓佳看到冯定国的手在流血，不禁叫道：“哎呀！你受伤了？是刚才为了救我受得吗？” 

　　冯定国笑道：“一点儿小伤没事儿！你家在哪儿？我先送你回家吧！” 

　　卢蔓佳说道：“那正好，我家里有纱布和绷带，这种伤口必须尽快处理，不然可能会感染的。” 





第１５章 留宿 

　　冯定国和卢蔓佳慢慢往卢蔓佳的家走去，卢蔓佳见冯定国的手鲜血直流，赶紧拿出几张卫生纸帮他按住伤口，感激地说道：“今天真的是谢谢你了，要不是你，我今天恐怕就……” 

　　冯定国笑道：“这没什么，见义勇为本来就是当代社会青年应当做的事情，你不必放在心上，只要不让坏人得逞，那便是好事了。” 

　　卢蔓佳点了点头，问道：“对了我还不知道你叫什么呢。” 

　　冯定国说道：“我姓冯，名国，你叫我阿国就行了。” 

　　卢蔓佳点了点头，说道：“我叫卢蔓佳，你叫我佳佳就行了。” 

　　冯定国笑道：“那我们可以做朋友吗？” 

　　卢蔓佳笑道：“当然可以了，你救了我，是我的救命恩人，我们怎么不能做朋友？” 

　　很快的，二人到了卢蔓佳的家，卢蔓佳住在一栋十八层的公寓里。坐在电梯里，冯定国问道：“佳佳，这房子是你租的吗？” 

　　卢蔓佳说道：“这房子是我大学一个好朋友的，他三年前去香港了，不住这儿了，房子空着也是空着，就把房子便宜租给了我，二室一厅，租金每月才八百块呢！” 

　　冯定国一愣，说道：“八百块？那真是个大便宜呀！” 

　　二人聊着聊着，电梯已经到了十八楼，二人走出电梯，卢蔓佳带着冯定国来到房子门口，取出钥匙打开房门，二人走了进去。房子装修的也不错，家具也齐全。 

　　进屋后，卢蔓佳让冯定国坐在沙发上等着，接着赶紧去拿纱布，帮着冯定国包扎好了伤口。 

　　冯定国看着包扎好的伤口，微笑道：“佳佳，想不到你包扎伤口的本事不错啊！” 

　　卢蔓佳笑道：“那是自然，我以前跟我们学校的校园学过包扎的。” 

　　冯定国问道：“佳佳，你一个人住，怎么没和父母住一起啊？” 

　　卢蔓佳脸色一黯，说道：“我爸妈三年前出车祸去世了。” 

　　冯定国听了，赶忙说道：“对不起啊！” 

　　卢蔓佳说道：“没关系，都是过去的事情了。” 

　　冯定国看了看四周，问道：“这房子是不错，你一个人住在这里不怕吗？” 

　　卢蔓佳笑道：“我不怕，从小我胆子就大，我去给你倒杯水。” 

　　冯定国笑着点了点头。 

　　卢蔓佳端水过来，就和冯定国闲聊了起来。如此聊了十分钟，冯定国说道：“时间不早了，我该走了。” 

　　卢蔓佳一愣，说道：“怎么就走了？不多坐会儿？” 

　　冯定国说道：“不用了，我先回去了。” 

　　话音未落，忽然，窗外一阵闪电闪过，响起了雷声，接着大雨哗啦啦的下了下来。 

　　卢蔓佳和冯定国目瞪口呆，心想刚才天气还好，咋现在又下起大雨了？ 

　　冯定国说道：“佳佳，对不起呀！能不能麻烦你借把伞给我？” 

　　卢蔓佳说道：“没问题呀！我给你拿去。” 

　　说着，进屋拿了一把伞，说道：“我送你下去吧！” 

　　二人下了楼，走到门口，只见雨势十分惊人，而且又刮大风，天空雷鸣电闪，北京已经很多年没有这样了。卢蔓佳皱了皱眉头，说道：“这雨怎么这么大？你还能走吗？” 

　　冯定国望着这么大的雨，不禁一阵苦笑，这么大的雨，打伞走无疑是愚蠢的，叫车的话估计也叫不了了。 

　　卢蔓佳低头想了想，说道：“天这么晚了，而且又下这么大的雨，要走也走不了了，干脆你在我家住一晚，明早再走吧！” 

　　冯定国一愣，说道：“这……你一个姑娘家，留一个年轻男人在家过夜不好吧？” 

　　卢蔓佳脸一红，说道：“这个……应该没关系吧！反正我们又没做什么，走吧！” 

　　冯定国犹豫了一下，跟着卢蔓佳回去了。 

　　重新回到卢蔓佳的屋子，卢蔓佳说道：“这里有两间房间，我住的是左边那间，另外一间平时没人住，你就住那儿吧！你如果要洗澡的话，就去浴室吧！” 

　　冯定国问道：“你不洗吗？” 

　　卢蔓佳脸一红，瞪了冯定国一眼，说道：“算了，今天不洗了。” 

　　冯定国一愣，心知现在这里有个外人在，她不想洗澡，微微摇了摇头，说道：“那我今晚也不洗了，我们洗洗脸就睡了吧！” 

　　卢蔓佳点了点头，笑道：“今天遇到你啊也不知是好是坏！” 

　　冯定国哈哈一笑，说道：“塞翁失马，焉知非福。” 

　　二人又闲聊了一句，卢蔓佳便带着冯定国进了洗手间，二人洗了脸，各自到房间去休息了。而冯定国早就告诉杨紫曦自己今天会晚点儿回去，此时回不去了，就将手机关了，以免她打电话来。 

　　※※※ 

　　这场大雨一直下到半夜才停下来。第二天不到七点卢蔓佳便起床，穿戴整齐后走出卧室，却发现厨房中似乎有声音。卢蔓佳不禁一愣，走进去一看，只见冯定国正在厨房里做饭。 

　　冯定国一见卢蔓佳起来了，不禁一愣，说道：“你怎么这么早就起来了？” 

　　卢蔓佳说道：“我一向是这个时间起床，你在干什么？” 

　　冯定国笑道：“你昨晚收留我，我还没好好感谢你，就帮你做顿饭吧！我找了你的冰箱，只找到一些面条和几个鸡蛋，我就给你做碗鸡蛋面吧！我很少做饭，你一会儿尝尝味道啊！” 

　　说着，自顾自地忙活起来。 

　　卢蔓佳想说不用，但看冯定国的面已经快做好了，也就不再说了。 

　　面做好了，冯定国端着两碗面走了出来，和卢蔓佳坐在餐桌前吃了起来。 

　　卢蔓佳吃了一口，只觉味道鲜美无比，赞叹道：“这味道真好！阿国，没想到你手艺这么好啊！你要去开个饭馆，肯定生意火爆！” 

　　说着，狼吞虎咽地吃了起来。冯定国微微一笑，也自己吃了起来。 

　　二人吃完以后，冯定国这才告辞离去，卢蔓佳看着他走进电梯，这才回屋。 

　　冯定国这次出来没有开车，当下叫了一辆出租车，返回别墅，心中想到卢蔓佳这小妮子应该对自己有感觉了，只要再加把劲儿，肯定能搞到手的。 

　　（各位千万别说为啥今晚不推倒卢蔓佳，二人第一次见面，怎么样也不会到那个程度啊！ 



第１６章 推倒卢蔓佳 

　　当天晚上，杨紫曦回家，问冯定国昨晚去哪儿了，怎么手机也没开。冯定国只是说自己有事，便不再说话，杨紫曦也只得不问，陪着冯定国进了房间，自然又是一番恩爱缠绵…… 

　　３月４日。 

　　傍晚六点。 

　　卢蔓佳下班，便径自回家。 

　　来到公寓门前，卢蔓佳却发现那里停着一辆银色的轿车，看起来十分名贵，而旁边站着一个人，身穿西服，面容俊秀，正是冯定国。 

　　“阿国，怎么是你？” 

　　卢蔓佳疑惑地问道。 

　　冯定国微笑道：“佳佳，我今天想请你到我家吃个饭，你看如何？” 

　　卢蔓佳一愣，低头说道：“可以啊！” 

　　冯定国载着卢蔓佳，很快来到了他的别墅。卢蔓佳见到冯定国的高级名车时已经十分吃惊了，此时再见到冯定国大的像城堡一样的别墅，不禁更是呆住了。 

　　冯定国微笑道：“怎么样？我家还可以吧？” 

　　卢蔓佳毕竟不是个没见过世面的人，听了冯定国的话，说道：“阿国，原来你还挺有钱的啊！看来我是交了个富朋友。” 

　　冯定国对杨紫曦说今日家中有重要客人，让她去自己的另一个别墅住一晚，所以杨紫曦此时不在。 

　　二人进了别墅，卢蔓佳看到别墅内豪华奢侈的装饰，脸上虽毫不变色，但心中也不禁一叹。 

　　冯定国微笑着带着卢蔓佳来到饭厅，只见那里已经准备好了烛光晚餐。冯定国笑道：“佳佳，这些可都是你爱吃的菜，日本寿司，羊排配黑椒汁，日本寿司，焗蜗牛，还有一瓶高级气泡红酒，另外……” 

　　冯定国拍了拍手掌，登时一阵生日歌响起，一个佣人推着一个三层高的奶油巧克力生日蛋糕走进了出来，上面还点着五彩缤纷的蜡烛。 

　　卢蔓佳看呆了，冯定国微笑道：“佳佳，生日快乐。” 

　　卢蔓佳转过头，问道：“你怎么知道今天是我的生日？这连我自己都忘了！” 

　　冯定国微笑道：“精诚所至，金石为开，没什么是不可能的！来吧！佳佳，我们来享受这顿晚餐，庆祝你二十七岁的生日，也庆祝你我的相逢。用完餐后，我还有惊喜给你！” 

　　二人坐下之后，佣人将生日蛋糕摆在桌上，接着站立在一旁。 

　　冯定国微笑道：“佳佳，许个愿吹蜡烛吧！” 

　　卢蔓佳微笑着点了点头，闭上眼睛许了愿，接着吹灭了蜡烛。 

　　佣人为冯定国和卢蔓佳倒上酒，冯定国举杯道：“佳佳，为你的生日我们干一杯！” 

　　卢蔓佳笑着和他干了杯。 

　　这顿饭二人边吃边聊，整整吃了一个小时这才吃完。 

　　用完饭后，卢蔓佳问道：“阿国，现在饭吃完了，你的惊喜呢？” 

　　冯定国微笑道：“跟我来！” 

　　※※※ 

　　冯定国带着卢蔓佳来到屋外极大的空地上，笑道：“佳佳，你等着看吧！” 

　　说着，拍了三下手掌。 

　　过了将近二十秒，只见远处一道火炮冲天而起，在半空中一声爆炸，散了开来，但见满天花雨，组成了一个“恭”字，接着又是二十余道火炮冲天，各组成一个字，连起来就是“恭祝佳佳２７岁生日快乐，日后每天开开心心，名利爱情全部丰收。” 

　　卢蔓佳登时看呆了，嘴张的大大的。冯定国微笑着扶住卢蔓佳的肩膀，说道：“佳佳，这份礼物满意吗？” 

　　卢蔓佳回过神来，满脸感动，说道：“阿国……你、你为什么要这么做？” 

　　“因为我爱你，我爱你！佳佳！从我就你那一刻起我就爱上你了！” 

　　冯定国深情地望着卢蔓佳，那眼神，柔和唯美，仿佛可以融化钢铁，卢蔓佳登时呆住了。 

　　冯定国心知机不可失，当下慢慢将头往卢蔓佳脸上靠去。 

　　卢蔓佳吃了一惊，赶忙伸手挡住冯定国，红着脸说道：“不……不可以！” 

　　“佳佳，相信我！我会一辈子爱你的！” 

　　冯定国微笑着说道，那笑容，真的很美。 

　　冯定国将卢蔓佳的手放下，将头凑过去，亲吻她的樱唇。卢蔓佳被冯定国吻着，只觉得浑身燥热，心绪不宁，一种很奇妙的感觉袭遍了全身，很快的，卢蔓佳就开始激情回吻起来…… 

　　卧室内，冯定国缓缓抱着卢蔓佳走了进来，将她轻轻放在床上，压在了她的身上，卢蔓佳没有反抗，一副任凭宰割的样子。 

　　卢蔓佳今天穿的是一条裙子，冯定国的手在卢蔓佳的双腿上慢慢抚摸，慢慢地往上，抚摸到了她的三角地带，但是冯定国并不急于侵入，而是双手慢慢地从衣服下摆处伸了进去卢蔓佳的胸部不算是很大，３４Ｂ只能说是略为丰满而已，但是这样的尺寸，摸起来还是相当不错的。冯定国的手伸到胸罩后，四处抚摸，突然发现卢蔓佳穿的是前开式的胸罩，他迫不及待地就把胸罩给解开了！ 

　　胸罩解开之后，冯定国握住那对浑圆的小肉球，轻轻地抓揉，而且慢慢地将攻击重点从整个乳房集中到了乳头的部位。卢蔓佳的乳头在这样的抚摸之下，已经挺立起来，冯定国将她的外衣脱下，里面Ｔ恤拉得更高，然后让乳房露了出来，他用嘴巴含住那可爱的乳房，然后慢慢地吸吮起来。因为卢蔓佳本身还还是处女，所以她乳头的颜色只是略为深红而已，看在冯定国的眼里，已经属于上品了！他愈来愈激动，站起身飞快脱光自己的衣服，接着在扒光卢蔓佳的衣服，二人登时一丝不挂的相对了。 

　　灯光之下，冯定国只见卢蔓佳双颊霞红，樱唇朱润，长发盖耳，两排微弯上翘的长睫毛犹润着泪水。又见到一晶莹剔透的身体，两个虽不十分丰满，但硕圆的乳房挺立于胸前，以及那修长的美腿、那黑黑的阴部，简直是诱人犯罪。 

　　冯定国将她的双腿分开，跪到她的双腿中间，一手轻抚着她殷红的乳头，一手轻摸着她柔细的阴毛，接着渐渐把指头移到了里面，触到的是一条湿淋淋的细缝，又嫩又滑。 

　　轻摸了几下，卢蔓佳只鼻音“嗯”了一声。 

　　冯定国又施了两指，把那嫩唇轻轻剥开，抚着乳头那手握住肉棒，棒头抵住洞口沾着蜜液，不轻不重的磨将起来。 

　　冯定国喘着气，在她耳旁低声笑道：“佳佳，这棍法好不好玩？” 

　　卢蔓佳鼻息越发娇促，伸出双手紧紧抱住冯定国，只觉得浑身发热，却不知哪里不对劲。听到冯定国这一问，才不禁张口“啊～”的，叫了一声，阵阵前所未曾知晓的快感，从那棒头磨处，流泄出来，低低回声道：“好……好玩。” 

　　冯定国把那棒头，边磨边钻，卢蔓佳轻声道：“别，会痛！” 

　　冯定国大有经验，稍缓了一下，温存片刻，又开始磨，卢蔓佳也继续快乐的哼着，那从宝洞渗出的蜜汁，越磨越多，卢蔓佳哼声也越高。 

　　冯定国突地把棒头顺着蜜汁钻入了宝洞内。 

　　“啊！” 

　　卢蔓佳大叫一声随之而来的，只觉下身一阵剧痛和涨热，同时也流出了鲜血。 

　　冯定国那棒慢慢的往内推入。卢蔓佳两眼紧闭，秀眉紧蹙，泪珠从眼角滚落。 

　　冯定国的整只大肉棍已经插进了那玉洞，一丝不留，冯定国感觉到自己一下子彷佛滑进了一片温温的、软软的水潭。 

　　卢蔓佳身体绷紧，冯定国看卢蔓佳痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，不敢冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。 

　　卢蔓佳感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的骚麻酸痒布满全身每个细胞，这是她有生以来从未有过的快感。她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的骚痒。 

　　她那陶醉的表情刺激得冯定国爆发了原始野性，欲火更盛，阳具暴胀，再也无法顾及温柔体贴，怜香惜玉，紧紧压在她那丰满的胴体上，他的腰开始用力挺着。 

　　“哦……” 

　　疼痛使卢蔓佳哼了一声，咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间，冯定国的肉棒在她缩紧的肉洞里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着。巨大的肉棒顶到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，卢蔓佳吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，她自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧，但是冯定国的肉棒不断的抽插着，已使卢蔓佳脑海逐渐经麻，一片空白的思维里，只能本能的接纳肉棒，随着抽插速度的加快，卢蔓佳下体的快感也跟着迅速膨胀。 

　　冯定国每一次的插入都使卢蔓佳前后左右扭动雪白的屁股，而雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。卢蔓佳淫荡的反应更激发冯定国的性欲。 

　　他将卢蔓佳的双脚高举过头，做更深入的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地撞到子宫壁上，使卢蔓佳觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。卢蔓佳的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，冯定国更不停地揉搓着卢蔓佳早已变硬的乳头和富有弹性的一对精巧的小乳，卢蔓佳几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。 

　　后来，她全身僵直的挺了起来，那是高潮来临时的征兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阵阵的快感使得她每个毛孔都张开了似的，她软绵绵的倒在床上，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着，当冯定国将肉棒抽出时，这样的空虚感使卢蔓佳不由己的发出哼声。 

　　冯定国将卢蔓佳翻身，让她四肢着床，将屁股向后撅起，刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕着红肿阴唇的黑毛沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。卢蔓佳尚在微微的喘气时，冯定国的肉棒又从后方插了进去，插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。 

　　“啊……我不要……啊……” 

　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，卢蔓佳全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。 

　　“喔……好快……再快……喔……” 

　　冯定国手扶着卢蔓佳的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，卢蔓佳才刚高潮过的阴部变得十分敏感，她这时脑海已经混乱空白，原有的少女的羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使得卢蔓佳女人原始的肉欲爆发出来，她追求着心爱的男人给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。 

　　冯定国又将她转过来干前面，用猛烈的速度作上下抽动，使卢蔓佳火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒，由于受到猛烈的冲击，卢蔓佳连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。 

　　冯定国用力抽插着，卢蔓佳这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着她的动作摆动。这时候冯定国双手抓住卢蔓佳的双臀，就这样把卢蔓佳的身体抬起来，站起来做爱。卢蔓佳感到自己像飘在空中，只好抱紧了他的脖子，并用双脚夹住他的腰。 

　　冯定国挺起身子，抱着卢蔓佳在房间里慢慢走了几步，走两三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感使卢蔓佳半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，卢蔓佳的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。 

　　抱着卢蔓佳走一会儿后，冯定国把卢蔓佳放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住卢蔓佳的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从卢蔓佳的淫穴挤出淫水流到床上。高潮后的卢蔓佳虽然全身已软绵绵，但好像还有力量响应冯定国的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。 

　　“唔……啊……喔……” 

　　卢蔓佳发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合冯定国肉棒的抽插，旋转妖美的屁股，肉穴里的黏膜包围着肉棒，用力向里吸引。 

　　“啊……我不行了……喔喔……” 

　　冯定国一手抱着卢蔓佳的香肩，一手揉着她的乳房，肉棒在那一张一合的小穴里愈抽愈急，愈插愈猛。卢蔓佳也抬高自己的下体，冯定国用足了气力，拚命的抽动，大龟头像雨点般的打击在卢蔓佳的子宫上。 

　　“啊！……” 

　　冯定国发出吼声，开始猛烈喷射。卢蔓佳的子宫口感受到冯定国的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。 

　　射精后的冯定国趴在卢蔓佳的身上，紧紧的抱住她。而卢蔓佳连动也无力再动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，她感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身躺在温暖的被窝里，卢蔓佳紧拥着冯定国，头放在仰卧的冯定国左胸上，她的下身则紧紧的和冯定国的下身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。冯定国也紧紧的抱着卢蔓佳那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚卢蔓佳的背。卢蔓佳就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受冯定国的爱抚，他们沉醉在刚刚的性欢愉当中。 

　　风消雨散，二人都是满足无比，心中甜蜜。 





第１７章 

　　冯定国和卢蔓佳在床上休息了半个多小时，二人这才起了床，卢蔓佳自行慢慢走进浴室洗澡，冯定国穿上睡衣，坐在床上打开卧室里的电视看了起来。 

　　不久，洗完澡换上睡衣的卢蔓佳走了出来，躺到冯定国身边。此时的卢蔓佳是素颜，但也依然十分动人，再加上刚洗过澡，犹如出水芙蓉一般。她靠在冯定国的怀里，说道：“阿国，我现在已经……已经什么都给你了，你是我的第一个男人，你必须对我好！不然我……我就死给你看！知道吗？” 

　　冯定国搂着她，微笑道：“你放心吧佳佳，我一定会对你好的，一生一世，不离不弃，你相信我吗？” 

　　卢蔓佳环抱住冯定国的脖子，幸福地笑道：“我相信！我绝对相信！” 

　　冯定国又说道：“另外……佳佳，其实有一件事情我骗了你。” 

　　卢蔓佳一愣，抬起头疑惑地看着他。 

　　冯定国犹豫了一下，说道：“其实我不叫冯国，我的名字应该在加上一个字，我叫冯定国！” 

　　卢蔓佳一听，登时脸色大变，叫道：“什么？你是赌王……” 

　　卢蔓佳话没说完，忽然，房间门打开了，杨紫曦站在门口，一脸不可置信地看着眼前的一幕。她在另一栋别墅里忽然担心冯定国会不会是故意把她支开，然后在家里找女人，便赶紧回来看看。 

　　冯定国见到杨紫曦，吃了一惊，正要说话，杨紫曦奔上前来，指着卢蔓佳大叫道：“她是谁？你们在干什么？” 

　　再看看床上的一片狼藉，哪还不明白发生了什么事情？她指着冯定国大骂道：“你怎么这么恶心啊你？你干这种脏事儿干嘛来我们家啊？” 

　　卢蔓佳见了这幅情景，立时明白是怎么回事，她眼睛登时红了，站了起来，冷笑道：“好啊冯定国，你很好！你很好！算我卢蔓佳命苦，再见！” 

　　说着，飞快的脱下睡衣，穿好衣服，就往外走。 

　　冯定国一闪身，挡在门前，说道：“你把话说清楚，你为什么要走？” 

　　卢蔓佳叫道：“好！我就把话说清楚！你明明有女朋友了，为什么不早告诉我？我把身子交给你是因为我爱你，可是你有女朋友了，我卢蔓佳不能接受我的男人还有别的女人，我今日看在你救过我的份上，今天晚上我们做的事我不会要你负责，但我们从此以后就再也别见面了，让开！” 

　　冯定国没有说话，只是挡在门前。 

　　杨紫曦也大叫道：“冯定国，你忘了你对我说的话吗？你说你会真心爱我的，可如今……如今你怎么能和她……和她……你太恶心了！” 

　　冯定国说道：“小曦，佳佳，我承认我是劈腿，我是脚踏两条船，但那都是因为我爱你们，我想同时拥有你们两个，我爱你们啊！” 

　　卢蔓佳大怒，叫道：“冯定国，你也太不知廉耻了吧？我卢蔓佳自问长得不差，不愁没有男朋友，难道我还要像封建时代那些女人一样给你做小老婆或者情人吗？你太可恶了！” 

　　杨紫曦叫道：“你们这些有钱人果然都不是好东西，我算是看透了！我绝不会和任何女人分享一个男人的！” 

　　冯定国大叫道：“我告诉你们，我不会放弃的！我一定要同时拥有你们两个！你们告诉我！究竟要付出什么代价才可以？就算是上刀山下火海我也要办到！” 

　　卢蔓佳气急，叫道：“除非你死了！让开！” 

　　冯定国听了，沉默了一下，说道：“真的要我死吗？小曦你呢！” 

　　杨紫曦此时也是气急，赌气说道：“对！你死了我才会接受的！” 

　　“那好！你们等着！” 

　　冯定国说着，转身打开房门走了出去。卢蔓佳和杨紫曦都是一愣，不知道他要干什么。 

　　很快的，冯定国就拿了一把水果刀进来，接着解开自己的睡衣，说道：“你们要我死！我便死！” 

　　说着，一刀刺进了自己的胸口，鲜血登时流了出来，冯定国接着跪在了地上。 

　　杨紫曦和卢蔓佳登时吓得魂飞魄散，赶忙上前扶住冯定国，卢蔓佳大叫道：“冯定国你干什么？你疯了吗？” 

　　杨紫曦叫道：“我去叫救护车！” 

　　说着就要拿出手机打电话。 

　　冯定国一把抓住她的手，又抓住卢蔓佳的手，说道：“小曦，佳佳，你们看到了吧？我爱你们有多深，为了你们，我甚至可以去死！我的伤很重，说不定活不成了，我希望你们两个可以答应我，一起做我的女人！就算我死了，也可安心！” 

　　“这……” 

　　二女面露难色。 

　　冯定国拥有将臣那般超强的身体，虽然没有不死之身，但身体十分强硬，心脏坚硬无比，刀子根本不可能损伤分毫，也就不会有生命危险，此时见二女还犹豫不决，心知需要再多加上一把火，当下抽出胸膛里的匕首，又在旁边又扎了一刀，叫道：“你们还不明白我的心！我唯有一死！” 

　　卢蔓佳和杨紫曦吓坏了，卢蔓佳哭叫道：“阿国！你不要这样！求求你不要死！我答应你！我答应你！不管你有多少女人，只要你还要我，我卢蔓佳都会永远陪在你身边的！我今生今世都是你的人！” 

　　冯定国心中大喜，接着看向杨紫曦，凄惨地笑道：“小曦，你……你呢？” 

　　杨紫曦此时见冯定国居然意为了她去死，心中又是感激又是感动，若说以前她跟着冯定国是看她有钱，那此时她才算是彻底接受了冯定国，真正的心中有她，于是哽咽道：“只要你还要我，还爱我，我不介意的！不过你千万不能死啊，求求你！” 

　　冯定国微笑了一下，慢慢倒在了地上，闭上了眼睛。 

　　“定国（阿国）” 

　　卢蔓佳和杨紫曦大哭道，卢蔓佳叫道：“快！快！快叫救护车！快叫救护车啊！”…… 

　　医院。 

　　急救室外。 

　　卢蔓佳和杨紫曦都是一脸着急，生怕冯定国就此离开了她们。 

　　终于，医生走了出来，杨紫曦和卢蔓佳立刻跑上前，卢蔓佳焦急地问道：“医生，阿国他怎么样了？” 

　　医生摘下口罩，说道：“两位放心，病人的伤口已经包扎处理好，已经脱离生命危险了，还好心脏没有受损，不然就是神仙也难救，我想住两天院就能出院了，你们进去看看他吧！” 

　　卢蔓佳和杨紫曦赶忙向医生说了声谢谢，便奔进了急救室。 





第１８章 林夏（１） 

　　卢蔓佳和杨紫曦来到病房里，只见冯定国躺在病床上，脸上全是汗。二女走上前，卢蔓佳关切地问道：“阿……阿国，你没事儿吧？” 

　　冯定国睁开眼，微笑道：“佳佳，我没事儿，就是身子有些乏。” 

　　杨紫曦说道：“你说你究竟怎么了？干嘛没事儿拿刀往自己身上扎啊？要是你死了，我怎么办？” 

　　冯定国说道：“我不想失去你们两个，如果失去你们中的其中一个，我活着还有什么意思？佳佳，小曦，不要离开我好吗？” 

　　卢蔓佳和杨紫曦都沉默了，冯定国紧张地说道：“佳佳，小曦，刚才在家里咱们可都已经说好了，你们已经答应了，就不能反悔啊！” 

　　说着，露出了一副小孩儿撒娇的表情，卢蔓佳和杨紫曦登时扑哧一声笑了，卢蔓佳说道：“行了，你赢了，你都能为我们死了，我还图什么？你好好养伤吧！不用再担心我了，我不会离开你的。” 

　　冯定国大喜，又看向杨紫曦，杨紫曦说道：“反正你们有钱的男人都是朝三暮四，我也就认命了吧！” 

　　冯定国心中登时欢喜无比，心道总算把这两个小妮子解决了。 

　　第二日，冯安邦夫妇和冯青宁赶到了医院的高级病房，三人见到卢蔓佳都不禁一愣，卢蔓佳自我介绍了自己，冯安邦点了点头，让秦思怡带二女出去等候，自己兄妹要和冯定国说说话。 

　　三女出去后，冯安邦对冯定国说道：“二弟，为什么拿刀扎自己？就算刀子伤不了你，但这样扎进去还是会很疼的。” 

　　冯家的直系亲人都知道冯定国的身体的厉害，所以冯安邦和冯青宁丝毫不担心冯定国会有事。 

　　冯定国坐起身来，微笑道：“我也是不得已而为之啊！没办法啊！” 

　　冯青宁问道：“二哥，到底是怎么回事？那个卢蔓佳是谁？她怎么自称是你女朋友啊？咱们家虽然可以一夫多妻，但是哥哥总是要找个真真正正的媳妇吧？” 

　　冯定国说道：“她的确是我新的枕边人，我昨晚为了摆平她们，可是费了不少功夫啊！” 

　　说着将昨晚之事说了一遍。 

　　冯安邦听完，笑道：“二弟，你也够无耻的，学电视剧里来个以死表真心，也只有这种不知道你身体状况的外人女孩儿才会上当。” 

　　冯青宁笑道：“不过哥，你养情.人那是可以，不过你总要带你一个你喜欢的去见爸妈，早日完婚才是啊！这两个，你打算要哪个当你老婆？还是两个都不要，再去寻找新的猎物？你这么多年都没有女朋友，现在可要加油啊！” 

　　冯青宁从小就见惯了身边的大人物有好几个情.人，所以也不以为意。当然，自己的老公冯青宁肯定是不允许他这么做的。 

　　冯定国笑道：“青宁，你别在这儿说风凉话，你还是先把你的婚事儿办了吧。只要是你喜欢，人也靠得住，没什么坏习惯的，哥哥都可以接受，家世好不好都没什么。只要你找到了，我和大哥去跟爸妈说，施展出我那三寸不烂之舌，保证让他二老同意！” 

　　“还是好好养你的伤吧！再贫嘴小心我揍你！” 

　　冯青宁笑道。 

　　“哈哈！我还怕你个小丫头不成？有种你来揍啊！把你哥哥我揍成个大花脸，看谁日后来疼你！” 

　　冯定国笑道。 

　　※※※ 

　　两天以后，冯定国出院，而卢蔓佳和杨紫曦都已经相处的很好了，卢蔓佳也就搬到冯定国的别墅去住，冯定国坐享齐人之福，快活似神仙啊！ 

　　※※※ 

　　４月３日这一日是星期天，冯青宁上午在公司忙完一些事情之后，便自行离开，打算去找个地方吃午饭。 

　　她前两天和杨紫曦闲聊时，曾经笑着问杨紫曦在北京她最喜欢的餐馆在哪里，杨紫曦说是一个叫“老地方”的餐馆，冯青宁觉得这名字不错，很是好奇，就问那餐馆在什么地方，杨紫曦说了，冯青宁也就记下了。 

　　而今天冯青宁无事，又不想再去吃那些山珍海味，正好那个老地方餐馆离公司也不算远，当下就开着车去那儿吃饭。 

　　开着车来到“老地方”餐馆，冯青宁只见这是一座古色古香的房子，不禁微微一笑，当下走了进去。 

　　进到餐厅，冯青宁找了个靠窗的位子坐下来，要了一份“宫保鸡丁”一份“炒青菜”一份“西红柿鸡蛋汤”很快的，菜上来了，冯青宁慢慢吃了起来，觉得味道还是不错的。 

　　就在这时，两个人走进了餐厅，二人都是二十六七岁年纪，其中一人相貌平凡，无甚奇处，另一人戴着眼镜，相貌儒雅，冯青宁见到他不禁一愣，因为那人正是吴狄。 

　　吴狄一见冯青宁，不禁吃了一惊，他旁边那人是石小猛，此时老板张锤走上前来笑道：“来了？要吃点儿什么？” 

　　“还是老规矩吧！” 

　　石小猛说道。 

　　“好，你们坐吧！” 

　　张锤笑着下去准备了。 

　　冯青宁说道：“吴狄，如果不介意的话带着你的那位朋友和我一起吃饭怎么样？” 

　　吴狄和石小猛一愣，石小猛疑惑地低声问道：“老吴，你认识那位小姐啊？” 

　　“哦，有过一面之缘！” 

　　吴狄说道。 

　　“行啊你！看不出来啊！你要知道，疯子常说自己是情场无敌手，可我看他交的女朋友加在一起也没法和这个比！你可不要错失良缘啊！走！” 

　　石小猛说着，强拉着吴地来到了冯青宁的饭桌前坐下。 

　　冯青宁微笑道：“吴狄，这位朋友你不给我介绍一下吗？” 

　　石小猛赶忙说道：“你好，我叫石小猛，是老吴的大学同学兼铁哥们儿。老吴，还不快给我介绍介绍你这位朋友！” 

　　“哦！她是……对了，我还不知道你叫什么呢？” 

　　吴狄有些尴尬地说道。 

　　“我姓冯，冯青宁！” 

　　冯青宁微笑道。 

　　“哦！原来是冯小姐。” 

　　石小猛笑道。 

　　冯青宁说道：“我跟吴狄也算是朋友了，朋友之间就不要那么客气，叫我青宁就行了。吴狄，你找到你的女朋友了吗？” 

　　吴狄脸色一黯，摇了摇头，说道：“找不到啊！我去她工作的杂志社问过了，他们告诉我她已经辞职了。” 

　　冯青宁想了想，说道：“这样吧，吴狄，你告诉我你的女朋友叫什么，以前在哪儿工作，我试着帮你打听一下。” 

　　吴狄说道：“哦，她叫杨……” 

　　吴狄话没说完，手机便响了。吴狄拿起电话，接听道：“喂！肥四啊……我现在和小猛在老地方吃饭……啊？什么……什么？林夏她……我知道了，我们马上赶过来！” 

　　吴狄匆忙地挂断了电话，焦急地对石小猛说道：“小猛，不好了，肥四告诉我，林夏她要跳楼！” 

　　“什么？” 

　　石小猛跳了起来，大惊道：“跳楼？为什么啊？” 

　　“还不是疯子那混蛋害得呗！事不宜迟，我们赶快过去！再晚就来不及了！” 

　　吴狄叫道。 

　　“好好好！” 

　　石小猛点头叫道。 

　　冯青宁听了二人对话，问道：“你们有车吗？” 

　　二人一愣，吴狄说道：“我今天没开车。” 

　　冯青宁说道：“那我开车载你们去吧！这样快一点儿！” 

　　吴狄和石小猛一惊，石小猛说道：“这……这多不好意思啊！你看你还在吃饭……” 

　　“吃饭事小，人命关天，你们要不要我帮忙？” 

　　冯青宁问道。 

　　吴狄和石小猛心知现在不是婆婆妈妈的时候，于是赶紧答应了。 





第１９章 林夏（２） 

　　北京一栋九层高的大楼的顶楼上，一个二十几岁的漂亮女孩子此时正站在顶楼的边缘，看样子似乎是想跳楼。而下面已经聚集了很多行人，接着好几辆警车开了过来，警察下车拉起了警戒线，紧接着消防车也来了，气垫也铺好了。 

　　此时，下面已经有女记者正在对着摄影机报道：“大家好，我现在在国贸附近，在我身后的大楼上，正有一名女子准备从上往下跳，现场聚集了很多人，救护车和警车也是包围了现场，让我们赶紧去看看现场的状况……” 

　　楼顶的女子正是林夏，此时林夏又一次拿出手机给疯子打电话，下面的人还以为她要跳了，都是大惊。 

　　电话还是不通，林夏失望地放下电话。下面已经有个老太太用扩音器大叫道：“姑娘！你要冷静！生命诚可贵，爱情价……不对不对！爱情诚可贵，生命价更高……” 

　　此时林夏才懒得理下面的人说什么呢，她又给程峰发了封短信，告诉他四点钟不来自己就真跳了。 

　　而此时程峰正在一间西餐厅给她的新目标刘芸（那个女孩儿是刘芸演的，就当她叫刘芸吧）小姐表演那个他表演了无数次的魔术。他将手机调成了震动，压根儿就没打算接。 

　　林夏等了一会儿，见手机毫无反应，不禁心中大痛，“啊”的尖叫起来，一把将手机扔了出去。众人都以为她要跳了，赶紧退后。 

　　这时，吴狄、石小猛和肥四跑了过来，后面还跟着冯青宁。 

　　四人挤进了人群，翻过警戒线，便要往楼上冲。警察赶忙拦住他们，叫道：“站住站住！干什么呢？挤什么挤？挤什么挤？纳税不见你们这么积极，怎么有人自杀你们这么亢奋啊？” 

　　吴狄赶忙解释道：“不不，警察同志，那人是我们的朋友！” 

　　“男朋友啊？” 

　　警察疑惑地说道。 

　　“不是，就是朋友！” 

　　吴狄说道。 

　　石小猛赶忙解释道：“她是我们大学同学，而且她男朋友是我们的朋友，所以这不就是朋友了吗？” 

　　“那她男朋友人呢？这么大冷天这么一姑娘站楼顶上有没有责任心啊？” 

　　警察问道。 

　　肥死不耐烦了，便要冲上去。 

　　警察一把拦住他，肥四叫道：“不是，警察同志你老拦我们干嘛啊？我们就想上去帮忙的呀！” 

　　警察正要说话，冯青宁递过来一个手机，说道：“找你的。” 

　　警察疑惑地接过手机，接听了一下，脸色一变，答应了几声，将手机还给冯青宁，说道：“你们上去吧！” 

　　吴狄三人吃了一惊，冯青宁说道：“还发什么呆啊？走啊！” 

　　吴狄三人回过神来，赶紧和冯青宁一起上去了。 

　　原来方才吴狄三人和那警察说话的时候，冯青宁见警察不同意自己等人上去，便拨打了北京公安局傅局长的电话，让他跟那警察说让自己四人上去。 

　　四人奔上楼梯，石小猛拿出手机给程峰打电话让他赶紧来，可是他压根儿就不在乎，说有事儿来不了，吴狄三人不禁气急。 

　　来到楼顶上，吴狄三人跑上前，林夏大叫道：“别过来！再过来我跳了！” 

　　吴狄三人一惊，赶忙停了下来。 

　　冯青宁看着林夏的眼睛，毫无绝望厌世之色，反而充满着希望，心中已经明白，这女孩儿绝对不会跳楼，只是做着玩儿的，想要逼那个程峰出现。当下冯青宁也不担心了，站在一旁看戏。 

　　石小猛叫道：“林夏，你冷静点儿，你先下来，咱们有话好说！” 

　　肥四叫道：“是啊！俗话说得好，好死不如赖活着！你先下来！什么问题解决不了啊？” 

　　林夏叫道：“你们别说了！你们了解我现在的心情吗？啊？” 

　　“我了解！” 

　　吴狄大叫道，“你别忘了，你跟疯子只好了两个月，我呢？我跟杨紫曦好了整整四年！” 

　　冯青宁听到杨紫曦的名字，不禁吃了一惊，一脸不可置信地看着吴狄，但此时没人注意到她。 

　　林夏望着吴狄微笑道：“你找到她了吗？” 

　　吴狄神色一黯，说道：“没有！不过你不应该寻死啊！疯子什么德行你还不知道啊？当初大家劝你，是你信誓旦旦地跟我们说你玩得起玩得起，你、你这叫玩得起啊？” 

　　石小猛叫道：“对啊林夏，你跳下去了可就是输了，到时候你死了，疯子难道就会为了你终身不娶吗？” 

　　“有些事情你们不知道啊！” 

　　林夏大叫道。 

　　“你我不知道，他我还不知道啊？他从高中到现在，伤过的姑娘没有一千也有八百了，你以为你从这儿跳下去了，他就能哭天喊地追悔莫及地悼念你们的爱情了吗？我呸！你做梦！我告诉你，他不会的！” 

　　吴狄大叫道。 

　　“对啊！林夏，为疯子这种人这么做不值！你快下来啊！” 

　　肥四大叫道。 

　　“疯子他对我不一样，不一样啊！” 

　　林夏叫道。 

　　“他跟我说之前那些姑娘每一个燕瘦环肥都不一样，你这么做不值啊！” 

　　吴狄大叫道。 

　　“吴狄！你这叫站着说话不腰疼！” 

　　林夏大叫道，“你要知道杨紫曦那些事情，你……” 

　　吴狄愣住了，问道：“小曦怎么了？你有什么事儿瞒着我？你有什么事儿瞒着我你说话啊！” 

　　林夏大叫道：“我都已经是要死的人了你就不要再逼我了！不要再逼我了！” 

　　吴狄转过头，问石小猛道：“小猛，小曦到底怎么了？他是不是跟别的人好了？” 

　　石小猛说道：“你就别再添乱了！现在我们说林夏呢你提什么杨紫曦啊？” 

　　“我只要答案！” 

　　吴狄大叫道。 

　　石小猛三人沉默不语。 

　　吴狄心中已然信了七八分，凄惨地笑道：“你们知道，林夏也知道，就瞒着我一个人是不是？” 

　　石小猛说道：“咱们不是来劝说林夏的吗？杨紫曦的事情以后再说不行吗？” 

　　“什么都不用说了！” 

　　吴狄大叫道。 

　　“干嘛啊你！” 

　　石小猛叫道。 

　　吴狄伤心地说道：“其实我早就有感觉了，我只是自欺欺人罢了。” 

　　接着，吴狄转过头对林夏说道，“林夏，我现在特别理解你，真的，我们两个也算是同病相怜了。有的时候，活着还不如死了呢！” 

　　说着，吴狄朝林夏走了过来。 

　　林夏吓了一跳，叫道：“你别过来，你再过来我跳了！我真往下跳了啊！” 

　　“跳吧！” 

　　吴狄苦笑道。 

　　“啊？” 

　　林夏呆住了。 

　　吴狄爬上阳台，石小猛等人大惊，就连冯青宁都是脸色一变。 

　　吴狄对林夏说道：“是你先跳还是我先跳？” 

　　林夏倒退一步，哀求道：“老吴，你别闹了行吗？” 

　　吴狄不语，走到阳台边，下面的行人登时一阵喧哗。 

　　吴狄说道：“其实有的时候我挺羡慕疯子的，可以有你们这样的女孩儿为他死。我呢？连我自己唯一的爱情都捍卫不住。” 

　　吴狄说着吗，摘下眼镜，哽咽道，“我恨我自己！” 

　　说着，蹲下身哭了起来。 

　　林夏赶紧慢慢向吴狄走去，吴狄猛地站起身来，将眼镜递给林夏，说道：“林夏，我想明白了，正所谓生亦何欢，死亦何苦。” 

　　林夏说道：“老吴，咱别闹！” 

　　吴狄说道：“今生不行，还有来世！” 

　　说着，吴狄转身走到阳台边缘，继续说道，“我相信爱情圣洁的力量，是会穿越时空的关系，他们早晚会明白的。” 

　　林夏叫道：“这事儿我一个人证明就行了，你要不要再好好想想啊？” 

　　吴狄说道：“我要向小曦证明，什么才是真正的爱情！” 

　　说着便要准备往下跳。 

　　林夏大叫一声跳下阳台，大叫道：“你神经病吧你吴狄？你知道疯子失踪七天了我不用这种方法他怎么出来啊？我活得好好的我死什么死啊？我死了还怎么证明爱情啊？你给我下来！” 

　　吴狄说道：“爱情到最后了，居然还存在欺骗，女人啊女人！” 

　　这时，一直没有说话的冯青宁上前说道：“吴狄你这么做无非就是想知道你的女朋友杨紫曦是不是真的跟别人好了，我现在告诉你！那个杨紫曦的确跟别人好了，而且那个人就是我亲哥哥！” 

　　“什么？” 

　　众人惊呆了，石小猛不可置信地问冯青宁道：“你是冯定国的妹妹？” 

　　冯青宁说道：“没错！冯定国就是我二哥，杨紫曦现在就在我的公司上班！” 

　　吴狄一脸不可置信，指着冯青宁问石小猛等人道：“你们告诉我，小曦真的和她哥好了吗？” 

　　石小猛沉默了一下，说道：“是的，你先下来吧！” 

　　吴狄望着冯青宁，问道：“你为什么不早告诉我？” 

　　冯青宁说道：“我一直不知道你的女朋友是杨紫曦，直到你刚才提到她的名字我才知道的。现在你也知道了，就赶紧下来吧！我知道你不是真的想寻死。” 

　　吴狄叹了口气，点了点头，说道：“好吧！既然已经知道了，我也就不用死了，我下来。” 

　　说着就要走下来，谁知道脚下一滑，站立不稳，一下子就栽了下去。 

　　石小猛等人吓得大叫一声，就连冯青宁都是脸色大变，惊呼出声。 





第２０章 见面 

　　吴魏证劵投资公司内。 

　　所有的人都在忙碌着。 

　　“现在多少？” 

　　吴魏站在第二层大叫道。 

　　“十六块二！” 

　　“再等一等！十六块四先放五千！十六块六再放一万！” 

　　吴魏沉着地说道。 

　　“深动能他们要抛五万，接吗老大？” 

　　“别再问我同样的问题，接！他们抛多少我们接多少！” 

　　吴魏叫道。 

　　“奇怪，老大，岭南重钢又跌下去了！” 

　　“试我？好啊！接回来！涨幅超过手续费就抛出去，这点肉还不够我塞牙缝！” 

　　吴魏冷笑道。 

　　“老大，远大文化果然涨停了！” 

　　吴魏一挥手说道：“好！我明天就让它跌停！” 

　　“老大，电话！” 

　　华勇拿了手机过来。 

　　吴魏接了之后，放下电话，说道：“两小时之内，我一定会回到这里，现在离收盘还有四十分钟，今天的大盘不会有大的波动，保持纪律！我重申，在明天三点钟收盘之前，任何人不许离开公司半步，所有人不准与外界有任何的联系。这次和点石成金的对峙绝对是一场持久战，明天这个时刻将会揭晓最后的成败，而你们已经为之奋战了将近九十个小时，绝不能在最后二十四小时内功亏一篑，明天他们一定开始大规模地反击，做最后垂死的挣扎，而你们，绝不能给对手任何生还的机会，必须毫不留情地把他们撕碎！历史不止一次的告诉我们，对敌人一念之差的仁慈往往是对自己最致命的一击，我只要一个结果，成功！你们还要记住！我会让你们这次的付出得到远远超出你们想象的回报！你们应该明白，你们不是为我拼命，也不是为其他任何人，你们是为了你们自己，为了你们的前途，你们的梦想，和已经离你们越来越近的名车！豪宅！美女！” 

　　※※※ 

　　医院病房内。 

　　冯青宁走了进来，对躺在床上的吴狄说道：“我已经给我哥打过电话了，今晚七点他会带着杨紫曦到浪漫西餐厅，到时候你把话对她说清楚吧！另外派出所那边我已经打过招呼了，林夏去录个口供也就没事儿了。” 

　　吴狄沉默了一下，说道：“谢谢你啊！” 

　　冯青宁说道：“这没什么。不过你也真是厉害，那个林夏没跳你倒是跳了，要是你在那儿摔死了，可就成大新闻了。” 

　　石小猛说道：“是啊！要不是楼下有那大号床垫，今儿个你可就惨了。” 

　　吴狄说道：“本来只是想知道小曦的事情才吓唬吓唬你们，谁知道脚下一滑，就……” 

　　石小猛问道：“从那上面跳下来时什么感觉啊？” 

　　“挺好的。” 

　　吴狄说道。 

　　“看来你真摔糊涂了。” 

　　石小猛说道。 

　　吴狄对冯青宁说道：“这次真是麻烦你了，不但陪我来医院，还帮我了这些忙。” 

　　冯青宁说道：“无妨，反正我今天也没事儿，你不用放在心上。” 

　　吴狄又问道：“对了，你哥……你哥是个什么样的人啊？” 

　　“我只能告诉你一句，在我眼里他是完美的。” 

　　冯青宁说道。 

　　吴狄沉默了一下，说道：“那你哥知道我和杨紫曦的事情吗？” 

　　冯青宁摇了摇头，说道：“我没跟他说今天的事情，也没有提起过你，不过他也有可能早就知道了，毕竟他的势力很大，如果他去查，肯定查得到。” 

　　就在这时，肥四和赶来的吴魏走了进来。吴魏看着吴狄，面无表情，说道：“还是为那个女孩儿杨紫琼？” 

　　“是杨紫曦啊大哥。” 

　　肥四说道，石小猛拉了他一下，二人走到了门边，冯青宁也走了过去。 

　　“废物！” 

　　吴魏骂了一句，说道，“你知道我的时间有多宝贵吗？” 

　　“我也没让你来啊！” 

　　吴狄别过头说道。 

　　吴魏叹了口气，说道：“也算经过生死了，以后别那么没用了。” 

　　说着，将一张银行卡放在桌上。 

　　吴狄说道：“这卡你拿回去吧！我付得起医药费。” 

　　吴魏说道：“去换辆车！车是男人的脸，一个男人被打哪儿都行就是不能被打脸。如果一个男人连个女人都搞不定你说他还能搞定什么？” 

　　说着，吴魏转身就走。 

　　忽然，他停了下来，看了冯青宁几眼，说道：“我不明白你怎么会在这里？” 

　　冯青宁微笑道：“你认识我？” 

　　“当然，我看过你的照片，世界赌王冯定国的胞妹，青宁国际广告公司的董事长冯青宁，商业圈有名的女强人。” 

　　吴魏说道。 

　　冯青宁微笑着伸出手，说道：“没错，我就是冯青宁，算是吴狄的朋友吧，很高兴认识你。” 

　　吴魏伸出手，和冯青宁握手，说道：“吴魏，吴狄异父又异母的哥哥，也很高兴认识你。” 

　　说着，吴魏又看了吴狄一眼，走了出去。 

　　冯青宁看了吴魏的背影一眼，心中觉得这人应当是那种征服欲很强的男人，不禁皱了皱眉头。 

　　※※※ 

　　晚上，冯定国开着车，载着杨紫曦朝浪漫西餐厅而去。 

　　杨紫曦问道：“今儿个为什么不带佳佳啊？” 

　　冯定国说道：“今天是青宁约我的，只让我带着你去那家西餐厅，也不知道为什么，到了那儿应该就知道了。” 

　　杨紫曦点了点头很快的，车开到了西餐厅门口，杨紫曦挽着冯定国的手臂走了进去。 

　　一进入西餐厅，冯定国就看见冯青宁坐在一张桌前，另外他身边还坐着三人，其中二人是程峰和石小猛，另一人冯定国看他的样子就知道他必定是吴狄，只是冯定国奇怪冯青宁怎么会和他们三个在一起。 

　　此时，杨紫曦看着吴狄，吴狄也看着杨紫曦，二人神色充满着复杂。 

　　接着杨紫曦转过头，对冯定国说道：“定国，我想……” 

　　冯定国说道：“想干什么就去干，我在这儿等你。” 

　　说着，随便找了个位子坐下，接着冯青宁走了过去，坐下和冯定国说起话来。 

　　杨紫曦犹豫了一下，走到吴狄身边，说道：“聊两句吧。” 

　　吴狄点了点头。 

　　二人走到一张桌子前坐下，一阵沉默之后，杨紫曦说道：“他们都在问我为什么，你想问我为什么吗？我现在就告诉你。” 

　　说着，杨紫曦指着自己的衣服说道：“范思哲。” 

　　从包里取出几件首饰，说道：“周大福，宝格丽，卡地亚，普拉达，还有永定河孔雀城的大别墅，可以随意开的世界名车，二十层的购物广场，还有我梦想中的花店，北京市的户口，就这些。” 

　　“小曦，我知道，我说过给我时间，我一定能……” 

　　吴狄说道。 

　　“可是我已经给过了，我都给你了你四年了，可是我等不起！” 

　　杨紫曦说道：“我如今已经二十六岁了，我已经过了二十六年的贫苦生活，一个女人能有几个二十六年？小的时候我甚至连想要一双新的运动鞋都买不起，六年小学生活中每天上学都只能穿唯一的一双破运动鞋，还要拿粉笔每天把它涂白才敢出门，我现在不想再过以前的生活，我不想！吴狄，我要的，你给不了！” 

　　“可是我爱你，我爱你！而你也爱我……” 

　　吴狄动情地说道。 

　　“吴狄，我已经不爱你了。” 

　　杨紫曦平静地说道。 

　　吴狄登时怔住了，一脸不可置信。 

　　杨紫曦望了冯定国一眼，幸福地一笑，说道：“定国他对我真的很好，甚至可以为我去死。我跟着他，我觉得很有安全感，我纵然不是他心中唯一的女人，但我相信我会成为他最爱的女人！所以吴狄，我们已经是不可能了，早点找一个更好的好好生活吧！祝你幸福。” 

　　说着，杨紫曦不在理会吴狄，站起身朝冯定国走去。 

　　而方才杨紫曦和吴狄说话的时候，冯青宁也在和冯定国谈。 

　　冯青宁一坐下就说道：“那个人是杨紫曦的……” 

　　“我知道！” 

　　冯定国说道，“他叫吴狄，是小曦以前的男朋友，有个异父又异母的哥哥吴魏，他和小曦毕业于北京经贸大学，相恋四年，是吧？” 

　　冯青宁一愣，说道：“你都知道了？” 

　　冯定国微笑道：“很早就知道了。” 

　　“那你为什么还和杨紫曦在一起？” 

　　冯青宁问道。 

　　“先别说我，先说说你，你怎么会跟吴狄他们混在一起？” 

　　冯定国说道。 

　　“……这是我的私事，你不要管！” 

　　冯青宁沉默了一下说道。 

　　冯定国说道：“好吧！我不管，无敌他们几个还是很不错的人，跟你交朋友应当不会别有用心，我也就不会反对的。至于我为什么还要和小曦在一起，是因为我爱她，就这么简单。” 

　　“可是你爱她，她不爱你啊！她爱的只是你的钱。” 

　　冯青宁说道。 

　　“可以前爸妈和大哥给我介绍的那些女人，又有几个是真心喜欢我的？还不是为了权势和财富，既然都是如此，我为什么不能找个我爱的？那样起码我舒服点儿。” 

　　冯定国说道。 

　　冯青宁一时无言以对，这时杨紫曦走了过来，说道：“定国，我们还是走吧！” 

　　冯定国点了点头，对冯青宁说道：“青宁，我先走了。” 

　　说着，和杨紫曦一起走了出去。 

　　冯青宁叹了口气，和吴狄等人告了别，也离开了。 



第２１章 沈冰来了 

　　车上。 

　　杨紫曦沉默着，冯定国也没有开口说话。 

　　半晌之后，杨紫曦说道：“定国，其实那个人……” 

　　“那个人是你的前男友是吧？我都已经知道了。” 

　　冯定国说道。 

　　“……我跟他没什么，你相信我。” 

　　杨紫曦赶忙说道。 

　　“我相信你！” 

　　冯定国说道，“而且我也不介意啊！谁没有过过去？我们要珍惜眼前的一切，过去的就让它过去吧！好吗？小曦。” 

　　杨紫曦一阵感动，幸福地笑着点了点头。 

　　回到别墅，卢蔓佳正在客厅看电视，冯定国让杨紫曦陪着她一起看，自己则进了房间，拿出手机，给林军打电话。 

　　“喂！冯先生！” 

　　电话那头传来了林军的声音。 

　　冯定国说道：“林军，派两个人去云南和顺古镇，监视那里古镇幼儿园的老师沈冰，看她什么时候来北京，如果她要到北京了，立刻告诉我。另外，再帮我办件事……” 

　　接着，冯定国将要办的事情告诉了林军“知道了冯先生，我这就去办。” 

　　林军说道。 

　　※※※ 

　　六天以后，冯定国得到消息，说沈冰明天十点就会到达北京了，在北京西客站下车，冯定国大喜，心道这位美女总算是来了。 

　　第二日，北京西客站内，冯定国一早就来了，十点钟到了，冯定国的手机响了，冯定国接了，是他派去监视沈冰的人的电话，那人告诉了冯定国沈冰的位置，是在北一出口站，当下冯定国赶忙跑了过去。 

　　来到北一出口站，虽然人来人往很多，但冯定国是赌王，眼睛自然十分尖利，找寻了一会儿，立时看见了沈冰正扶着一个瞎了眼的老太太走。 

　　冯定国心中大喜，当下面不改色地走了上去，假装不小心地和沈冰撞了一下，赶紧说道：“对不起啊……啊？是你？老师？” 

　　沈冰见到冯定国也是一惊，接着笑道：“先生，是你啊？你怎么会在这里啊？” 

　　冯定国说道：“我在外地出差，刚坐火车回来，你怎么会来北京？” 

　　“我是……我先把这位老太太送到她家的吧！她家就在车站不远。” 

　　沈冰说道。 

　　冯定国说道：“那我帮你吧！” 

　　说着，搀扶起老太太的另外一只手，老太太很是感激，说道：“好人呐！真是好人呐……” 

　　二人扶着老太太走，沈冰问道：“对了，我还一直不知道你的名字呢！” 

　　冯定国笑道：“我叫冯定国，你叫我阿国就行了。” 

　　沈冰笑道：“阿国你好，上次没自我介绍，我叫沈冰。” 

　　冯定国点了点头，二人接着一路上默然无语。 

　　将老太太扶到她家门口后，看着老太太上楼，冯定国转过头对沈冰微笑道：“沈老师，没想到会在这里碰见你啊！学校、幼儿园和孩子们怎么样了？” 

　　沈冰笑道：“都很好啊！当初你捐了那么多钱，孩子们有了新的教室，可以请更好的老师，还可以资助许多不能上学的孩子，我们古镇的人都很是感激你啊！对了，你就叫我沈冰吧！别叫沈老师了。” 

　　冯定国笑道：“好，沈冰，你不用谢我，能为那些可爱的孩子们做点儿事，我觉得挺高兴的。对了，沈冰，你为什么来北京啊？” 

　　沈冰说道：“我是来找我男朋友的……哎呀！糟了，我男朋友肯定还在车站等我呢，我要赶紧去！” 

　　冯定国说道：“我陪你去找吧！你告诉我你男朋友叫什么，我到那儿帮你喊。” 

　　沈冰一听，犹豫说道：“这不太好吧？耽误您时间啊……” 

　　冯定国微笑道：“没关系的，反正我的时间也充足，你男朋友叫什么？” 

　　沈冰说道：“那谢谢你了，他叫石小猛。” 

　　※※※ 

　　北一出口站，戴着墨镜的程峰四处寻找着沈冰，大叫道：“沈冰！沈冰！石小猛他媳妇！沈冰！沈冰！石小猛他媳妇……” 

　　忽然，背后有人拍了他一下，程峰转过头一看，见到一个美丽的女子正对着他笑，他登时呆住了，一股异样的感觉涌上心头。 

　　那女子正是沈冰，他旁边还站着冯定国，不过被程峰给无视掉了，他此时摘下墨镜，凝视着沈冰，已经被沈冰给迷住了。 

　　如此呆了几十秒，程峰下意识地说道：“你是小丸……不是，你是小猛他……” 

　　“对！” 

　　沈冰说道，“我是沈冰，冰雪的冰。” 

　　程峰回过神来，说道：“我是疯子……不，我叫程峰！外号疯子！是小猛的大学同学和铁哥们儿。” 

　　沈冰点了点头，转过头对冯定国说道：“阿国，我如今已经找到接我的人了，我就不耽误你时间了，谢谢你啊！” 

　　程峰这才看到冯定国，不禁大惊，说道：“冯定国，你怎么会在这里？” 

　　冯定国还没说话，沈冰已经疑惑地说道：“你……你们认识啊？” 

　　程峰一把将沈冰拉过来，恶狠狠地对冯定国说道：“你已经抢了我一个兄弟的女人，你不能再抢我另一个兄弟的女人了！否则我就算拼了命不要也不会放过你！” 

　　“你胡说什么？” 

　　沈冰叫道。 

　　冯定国微笑道：“程峰先生，我想你可能误会了，我跟沈冰只是普通朋友，你说这话很难听的，我这就走，你带着她赶紧去找石小猛吧！” 

　　说着，冯定国转身就走。 

　　出了车站，冯定国给杨紫曦和卢蔓佳打电话，说今晚有事就不回去了，让她们早点儿睡。 

　　※※※ 

　　夜晚，钱柜ｋｔｖ包间里。 

　　程峰在里面高声唱着“给我一杯忘情水”吴狄笑着坐在一旁。 

　　这时，门开了，石小猛和沈冰走了进来，石小猛拍着手叫道：“唱得好！” 

　　吴狄走上前去，石小猛对沈冰介绍道：“这是老吴吴狄。老吴，这是我媳妇儿沈冰。” 

　　二人互相打了招呼握了手，沈冰笑道：“传说中的三剑客今天都聚齐了。” 

　　吴狄指着程峰笑道：“只有他一个人贱！快坐快坐！” 

　　三人坐下以后，程峰站起身拿起一杯啤酒说道：“我提议啊这么着，为了欢迎樱桃小丸子同志大驾视察我们首都人民的幸福生活。来来来，我提议咱们喝一个。” 

　　沈冰三人赶忙举起了酒杯，喝了一口。 

　　这时，门开了，肥四走了进来，石小猛举手欢快地大叫道：“肥四！” 

　　“还有我！” 

　　林夏跳了出来，嬉笑道。 

　　程峰呆住了，石小猛赶紧向沈冰介绍了肥四和林夏。 

　　林夏走到程峰身边，嬉笑道：“疯子，我终于又见到你了！这次可别躲我了。” 

　　程峰强笑着“嗯”了一声。 

　　这次由于没有卢蔓佳等人的缘故，所以林夏没喝太多，也没有肥四和疯子打架，参加完聚会后，众人各自回家。 

　　石小猛带着沈冰回家，他知道今晚就可以得到他的丫头了，不禁心中兴奋无比。沈冰也是脸色红红，羞涩不已。 

　　回到家，石小猛关好门，说道：“丫头，这一天我等了好久啊！” 

　　说着就要去抱沈冰。 

　　沈冰退后两步，笑道：“你好坏！先去洗澡啊！” 

　　石小猛最听沈冰的话，反正夜晚还长着呢，当下哼着小曲儿就进了浴室。 

　　很快的，石小猛洗好了澡，换上睡衣出来，沈冰要他去房里等着，自己也要洗，石小猛只好去了房里。 

　　很快的，洗完澡穿着性感睡衣的沈冰走了出来，这套睡衣是她来北京之前买的，希望穿给石小猛看。 

　　来到卧室，石小猛急不可待地抱起沈冰就倒在了床上，可还没等他动起来，他就神色一滞，昏睡了过去，接着沈冰也是如此，昏睡了过去。 





第２２章 推倒沈冰 

　　此时石小猛的屋子的对面一间房子内，冯定国看着电脑屏幕上二人昏睡过去，不禁得意的一笑了。 

　　她之前在二人身上施展了千门幻术，让二人只要和异性亲密接触、想做爱的欲望达到高峰之时就会陷入昏睡，在梦中梦见自己已经和对方做爱了，并且第二天早上醒过来不会知道是在做梦，而是以为自己真的做了。 

　　而冯定国前几天就让林军在石小猛家的各处装了最新型的微型摄像头，此时看着二人中招，冯定国知道自己该进去和沈冰好好玩玩了。 

　　冯定国用备用钥匙打开石小猛的屋门，走进去关好门，来到卧室，只见沈冰和石小猛正满脸潮红的昏睡在床上，做着和对方欢好的梦。 

　　冯定国将石小猛抬下床，放在地上，接着仔细端详起他的猎物来：只见沈冰苗条匀称的身材，清秀脱俗的面容，白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的秀发，这一切都激起他今天的高亢的兽欲。于是他两只大手向着婀娜娇美的沈冰伸去，开始抚摸沈冰的身体，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，他已经准备好品尝猎物了。 

　　美丽的沈冰仍然陷于昏睡之中，她的身体歪扭着躺在床上，象沉默的羔羊任人宰割。 

　　冯定国贪婪的窥视着沈冰青春而优美的身躯：乌黑的长发如瀑布一般长，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红……冯定国见她倾国倾城的绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁心醉神摇。 

　　冯定国已经脱掉了自己的衣服，身上只穿着一条短裤。冯定国坐在沈冰的身边，仔细打量着她的身体：柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。 

　　沈冰的身上是一件粉红色半透明一件睡衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；睡衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；睡衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。冯定国惊叹于沈冰的天生丽质，胯下的肉棒不由的已经坚硬起来。 

　　他伸出双手放在沈冰雪白雪白的大腿上摩挲着，光滑的肌肤更加刺激他的性欲。于是他低下头，在沈冰柔软的双唇上亲了一口，他尝到了一种香甜的味道。他整个人骑跨在沈冰温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，他的舌头舔着沈冰的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，他甚至举高沈冰的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤，同时冯定国的双手不停地抚摩着沈冰的身体，还不时揉捏撩拨。沈冰的娇躯被抱起，横卧在冯定国的膝上，冯定国一只手放在沈冰的胸前，手指伸入睡衣的下面揉捏她鸽子一般柔软的胸膛，另一只手则伸到沈冰两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。他的呼吸越来越急速了。 

　　冯定国将沈冰的上身扶起，她的身子软软的全靠靠在冯定国身上，冯定国左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。他让沈冰枕在他的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩头。粉色的睡衣衬托着沈冰娇嫩白皙的肌肤，睡衣两条细细的肩带在背后绑结固定。 

　　冯定国吸了一口气，伸手去解睡衣背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，沈冰平滑洁白的背部肌肤尽在冯定国的眼底。他的手拨开沈冰散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。他低下头，沿着沈冰光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了他的鼻子，让他想到了盛开着的玫瑰花。冯定国伸出双腿，架在沈冰身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，冯定国感到有点儿口舌干燥，双颊发烫。他的手慢慢向上移动，停在沈冰高耸的前胸，握住了沈冰盈盈一握的一双椒乳。 

　　虽然隔着睡衣，冯定国仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。冯定国用面颊摩擦着沈冰细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳房。他忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着睡衣捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“咔咔”的声音，胯下的肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向沈冰的臀部中间。 

　　冯定国用身体顶住沈冰，伸手拈起睡衣的两条肩带向下脱出，于是睡衣也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了睡衣的束缚，终于完全的显露在眼前。尽管由于睡衣的弹性，紧贴在沈冰身上不那么好脱，冯定国还是将它扯到了腹部以下。 

　　沈冰的完美无瑕的身体半裸着躺在了冯定国的怀中，莹白娇嫩的肌肤刺激着冯定国的神经，他兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着沈冰的身躯，两只手更是握着一双玉乳不愿放手。又一番的抚弄后，冯定国让沈冰平躺在床上，他抓住睡衣的两边用力的往下一扯，睡衣“唰”的一声被扯到了大腿上，沈冰身上最后一片神秘地——两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于也被冯定国揭去了神秘的面纱。 

　　随着粉红色的睡衣从大腿被褪到脚踝然后脱掉，沈冰一丝不挂的裸露在冯定国的眼前：莹白的身体稍稍向左侧卧，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。 

　　冯定国将沈冰的睡衣拿在手里，把自己的短裤也脱了，随手将它们一起扔到床下，房间里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕交合的马上来临。 

　　躺在床上的沈冰依然昏昏沉睡着，做着和石小猛的春梦，不知道自己已经落在冯定国的手里，冰清玉洁的胴体无遮无掩的完全裸裎着，即将被冯定国当作泄欲的玩物而尽情蹂躏。 

　　冯定国眼中掩饰不住他饥渴的欲望之火，他拉开沈冰的双脚，露出了黑色丛林下通往性乐高潮的秘道。 

　　冯定国蹲下了身子，趴到了沈冰身上。没有了衣物的阻碍，特别是肉棒没有了束缚，已经迫不及待的想一亲芳泽了。冯定国一边含着沈冰鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。他的双手伸到身下，抚摸着沈冰浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。粗大的肉棒按捺不住摩擦着沈冰微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。冯定国沿着沈冰温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。他捧起沈冰纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后他把沈冰的双腿架到了自己肩上，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。 

　　冯定国低下头仔细的注视沈冰的玉门：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。沈冰的阴毛很浓密，冯定国揉捏着沈冰的阴蒂，同时冯定国也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，沈冰的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。冯定国索性埋下头，用舌头舔吸沈冰的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。冯定国于是直起腰，将已经饿了很久的肉棒对准了沈冰的小蜜壶口，准备实施最重要的一幕。 

　　硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近沈冰娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等沈冰的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，冯定国已经感觉到下体一阵的冲动，沈冰的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，果然肉棒的前进很快就遇到了阻力。 

　　想到自己即将占有沈冰的处子之身，冯定国兴奋起来，他双手扳住沈冰雪亮的大腿，将沈冰的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了沈冰柔软的秘穴，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，冯定国知道自己已经冲破了沈冰的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着冯定国的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。 

　　进入了沈冰的体内，感受到处女小蜜壶的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。冯定国连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压小蜜壶壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，沈冰的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起冯定国越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着冯定国强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从小蜜壶内流出，慢慢滴到了甲板上，每次冯定国的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。 

　　沈冰的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住冯定国的双肩，原来晶莹洁白的双乳在冯定国用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。沈冰娇嫩的爱穴还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，小蜜壶口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。 

　　冯定国的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的沈冰。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在沈冰的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着沈冰柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，沈冰神圣的秘道终于被打通了。 

　　沉睡中，沈冰处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着冯定国完全开放，任由冯定国尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，冯定国迎来了自己的高潮。 

　　在又一阵狂野的翻滚后，冯定国双手紧紧的抓着沈冰高耸的双乳，肉棒顶住了沈冰的宫颈口，然后一股炽热的暖流高速射进了沈冰的子宫内，粘稠的白色液体迅速占领了沈冰子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。 

　　完事之后，冯定国疲惫的搂着沈冰休息了一会，才帮沈冰穿好睡衣，将石小猛抱上床，接着在沈冰脸颊上吻了一下，穿好衣服离开了。 





第２３章 无题 

　　北京饭店内的一间包间内，冯定国正坐在餐桌前闭目凝神，林军站在一旁。 

　　沈冰来北京已经有好几天了，冯定国连续好几天晚上都到石小猛家和沈冰“做运动”心中已经是越来越迫切得到沈冰了。 

　　此时，冯定国在等一个人，一个在他眼里有如蝼蚁一般的人。 

　　很快的，门开了，胡容强走了进来，连声赔笑道：“对不起对不起，冯先生，我来晚了！对不起对不起！” 

　　冯定国看了看手表，说道：“来的不晚，挺准时，请坐吧！” 

　　胡容强赶忙坐下。 

　　冯定国说道：“我也没时间跟你绕弯子，我就直接说了。林军！” 

　　林军点了点头，走过去将一个黑色皮箱递给了胡容强。 

　　胡容强一愣，打开皮箱一看，只见里面是满满的一捆捆崭新的美钞，胡容强登时眼睛都红了，抬起头强笑道：“这……这冯先生是什么意思啊？” 

　　冯定国说道：“帮我办件事，这些钱都归你！” 

　　胡容强立刻说道：“您说您说，只要荣强能办到的，上刀山下火海也在所不辞。” 

　　冯定国说道：“我听说你准备给你们公司的职员石小猛八万块钱的奖金是吧？” 

　　胡容强说道：“没错，小猛有一个广告方案，我对他说只要通过了客户的审核，就给他八万块钱奖金。” 

　　冯定国说道：“这奖金不能给。” 

　　“啊？为什么啊？” 

　　胡容强吃惊地问道。接着发现不对，赶紧说道，“是是！我不给！我不给”“先听我说完，我要你让石小猛去做另一个单子！就是让他去说服他的铁哥们儿、大德公司的程峰，让你们胡氏广告拿下大德汇通的年度广告单！” 

　　冯定国说道。 

　　“啊？” 

　　胡容强听得脑子转不过弯来，不明白这冯定国到底想干什么。 

　　冯定国说道：“我实话告诉你，程峰喜欢石小猛的未婚妻沈冰，所以你去要求石小猛劝程峰准能成功。另外，你要在石小猛去找程峰帮忙的几天之后将程峰喜欢沈冰的事情透露给石小猛，但不能让石小猛知道你是故意说给他听的。你还要给石小猛压力，让他知道这个任务完不成，他会失去房子，以后还可能失去沈冰的爱；而如果成功了，他可以拿到三十万奖金，并拥有一份年薪三十年的工作，总之我要你让石小猛知道，面包永远比爱情重要！这件事你办不办？办成了，我在付十倍给你！” 

　　胡容强一听，赶忙说道：“办办！当然办了！您放心，荣强一定为您办好！” 

　　※※※ 

　　第二日。 

　　胡氏广告公司内。 

　　石小猛走进胡容强的办公司，问道：“胡哥，你找我啊？” 

　　“来来！小猛，你坐！” 

　　胡容强让石小猛坐下，接着假装犹豫了一下，说道：“你的那个设计方案被客户给否定了。” 

　　石小猛愣住了，说道：“怎么会呢？我做的很认真啊！我觉得还不错啊！” 

　　“我也是这么认为，可客户是上帝啊，人家说不行，我也没有办法啊！” 

　　“那我赶紧赶一份去！” 

　　石小猛说着便要站起身。 

　　“没那么简单！” 

　　胡容强摇了摇头，说道，“现在客户抓住你上次丢资料的事情不放，还说，这次的设计方案也很差，要和我们解约！” 

　　“啊？” 

　　石小猛呆住了，说道，“这么严重啊？” 

　　“唉！” 

　　胡容强叹了口气，说道，“主要是现在公司为了这个项目前期已经租用了一些户外灯箱和车身广告，恐怕这部分的投入你得负担一部分吧！” 

　　“这……要多少啊？” 

　　“这个……我在财务那儿呢也一直在为你争取利益，但是……答应你的那个八万块钱的奖金恐怕这次就要泡汤了。” 

　　胡容强说道。 

　　“别啊胡哥！这八万块钱特别重要。我跟您说实话吧！我家丫头……也就是我女朋友沈冰来北京了，我不想让她在住租的房子，而前一段我买了个房子，定金可贵了，不光是我所有的钱，我还欠了朋友两万块钱。现在问题是呢，我得交一个首付，首付正好是八万，但是我这个购房合同啊签得很明白，说你要不按时把这个首付交上，不但房子收回，你这个定金呢也全泡汤，人不给你退啊！” 

　　石小猛说道。 

　　“你的难处呢我很能理解，可我也没有办法啊！” 

　　胡容强说道，“公司的很多制度那可是死的啊！” 

　　“是，胡哥，可制度是死的咱人是活的嘛！这房子是我跟沈冰的梦，跟你弟妹的梦，你说我们俩全指望这房子了，你说这八万块钱要是不给我我们怎么买这房子啊对不对？” 

　　石小猛陪笑哀求道，“这样啊胡哥，咱们这么商量一下，我肯定赔我肯定赔！但是这八万块钱的奖金您先给我，到时候您从我的工资按月来扣，您看这样行不行？” 

　　胡容强为难道：“公司最近的财务周转也很困难，尤其是因为你的原因，让公司又损失了这么一个大客户。唉，我们是小公司啊小猛，我也很难啊！” 

　　石小猛一阵沉默。 

　　胡容强叹了口气，说道：“小猛啊！我可是一直拿你当我亲弟弟看，做哥哥的一定会帮你的，我想想啊……这样吧！现在给你个单子，你做成了奖金三十万，马上兑现，并且策划部经理的这个职务就是你的了，年薪三十万，你看如何？” 

　　石小猛又惊又喜，说道：“胡哥，您说真的？” 

　　“当然是真的！” 

　　胡容强笑道。 

　　石小猛问道：“胡哥，这是一什么单子，好处这么多？” 

　　胡容强说道：“这单子还非你做不可，别人谁也做不了，本来我是不不想麻烦你的，因为我知道你的人品，但是你既然这么需要钱，我也只好把这个任务给你了。” 

　　石小猛问道：“到底是什么单子啊？” 

　　胡容强说道：“上次那场酒会，你不是说你和大德汇通公司的太子爷程峰是铁哥们儿吗？我希望你去找他帮个忙，将明年大德公司的年度广告单给我们胡氏。” 

　　“这……” 

　　石小猛犹豫了。 

　　胡容强见石小猛犹豫，说道：“你跟程峰不是铁哥们儿吗？” 

　　“是哥们儿，可是……” 

　　石小猛说道，“可是我们两个从来不涉及生意上的事儿啊！” 

　　“正是因为不涉及你这第一次开口才更有价值啊！” 

　　胡容强说道，“这种事情对于大德集团来说只是九牛一毛的事情，可是对于你石小猛那可是你人生的一大步啊！你又不是在欺骗你哥们儿，咱们把大德的广告接下来，而且把它做好，回过头来他还要谢谢你呢！” 

　　胡容强说道。 

　　“我觉得吧……” 

　　石小猛说道，“其实像他们大德那边的广告吧一般就是奥美那种４Ａ或者就是青宁广告等现在的知名广告公司做的。” 

　　“哪个广告公司不是从小做到大啊？那青宁广告才成立几年啊？他们能做为什么我们不能做？你石小猛认为你比他们差吗？三十万奖金啊，足够你付清你的房子的首付了，再加上三十万的年薪，除去月供，剩下的绝对够你买车娶媳妇儿！” 

　　胡容强说道。 

　　“这……就是觉得不太合适。” 

　　石小猛说道。 

　　“这有什么不合适的啊？你认为你没有能力做好大德的广告？你认为你跟程峰之间的交情经不起考验？要相信你自己的能力，要相信你和程峰之间的交情。跟你说啊！新的一波大学生又要下来了的，都很难啊！该说的我都说了，事在人为，我可是一直把你当我亲弟弟看啊！” 

　　石小猛为难的站了起来，转身要走，胡容强又说道：“小猛，你可要知道，爱情是需要面包作为根基的，如果没有面包，这爱情长不了，你可以保证你女朋友今天不会对你变心，但十年二十年以后呢？当你们老了，却还要住在租的房子里，看着房东的脸色，看着比你们年轻但才能不如你们的人住豪宅开名车，吃山珍海味，穿高级名牌，那时候你女朋友会是什么心情？你敢保证到时候她还会爱你吗？你可以说你女朋友对你的心是不会改变的，可将来你们有了小孩儿呢？你能供养得起他上学的钱吗？他能上重点学校吗？就算上了，现在的孩子可是最势利了。当他到学校里，看着自己的同学用新书包、新文具，穿好的衣服，好的鞋，而自己只能用旧书包破文具和旧鞋，他会怎么想？他不会怨恨你们父母没用吗？而那个时候，沈冰每天忍受着贫苦的生活，还要承受孩子的怨恨，她会变成什么样子？我告诉你！她的美丽会被消磨掉，青春更是已经耗干，再也没有翻本的机会了！好了，胡哥我呢就言尽于此，你啊好好想想吧！” 

　　石小猛听了这话，脸色越来越白，内心不断挣扎。最后下定决心，转过身说道：“胡哥，我不敢保证，只能说一句，尽力而为！” 

　　胡容强一听大喜，微笑道：“这就对了小猛，胡哥我相信你！” 





第２４章 梁君正 

　　北京“天香苑”饭店（杜撰的）饭店内的包间里，梁君正正坐在座位上喝着茶，他正在等一个人，虽然他不知道这个人为什么要约他。 

　　很快的，包间的门开了，冯定国走了进来，梁君正赶忙起身。冯定国挺欣赏梁君正的，当下笑着和他握了手。 

　　二人坐下后，梁君正微笑道：“不知道赌王先生约梁某前来有何要事啊？” 

　　冯定国喝了一口茶，说道：“如今的大德汇通公司，百分之二十五的股份掌握在董事长程胜恩手上有百分之二十八的股份，洪德民有百分之十五，你有百分之十四，程峰有百分之七，大德百分之六十四的股权掌握在你们四个人的手上，我说的没错吧？” 

　　梁君正一愣，说道：“没错。” 

　　冯定国说道：“我知道，你一直想将程胜恩拉下来，然后取而代之。” 

　　梁君正一惊，说道：“冯先生，这个玩笑并不可笑。” 

　　冯定国微笑道：“梁先生，在我面前不要玩什么花样，我已经都调查清楚了。你放心，我跟你没仇没怨，和程胜恩也没有任何瓜葛，所以不会给他打小报告的，所以你尽管说实话就是。” 

　　梁君正沉默了一下，说道：“冯先生，你说的不错，可我不知道你是什么意思？这是我们大德的私事吧？” 

　　冯定国微笑道：“我今天来是想要帮你。你应该知道，‘雷奔基金’为我旗下基金，如今已经是世界著名基金，我就是想告诉你，我准备利用雷奔基金支持你收购大德汇通。” 

　　梁君正登时惊呆了，冯定国又说道：“程胜恩现在掌握着大德将近百分之三十的股权，而洪德民又是程胜恩的心腹，以你的实力和筹码和他们硬碰硬必输无疑，但若有我帮助，那便不同了。” 

　　“……既然如此，不知道冯先生想要得到什么回报？” 

　　梁君正沉默了一下，问道，他可不相信世界上有白吃的午餐。 

　　“第一，等你掌权之后，我要拥有大德百分之十五的股权。” 

　　冯定国微笑道。 

　　“这自然没有问题，第二呢？” 

　　梁君正说道，他知道这个条件根本不是冯定国真正想要得到的，大德百分之十五的股权在冯定国眼中根本算不了什么，这只是客套条件，后面的才是重点。 

　　“第二，我要你在适当的时机，告诉程胜恩一件事。” 

　　冯定国微笑道。 

　　梁君正一愣，问道：“什么事？” 

　　冯定国说道：“你知道石小猛吗？” 

　　梁君正想了想，说道：“想起来了，是上次在酒会上见到的那个程峰的朋友吧？” 

　　冯定国说道：“没错，石小猛的未婚妻沈冰如今来了北京，而程峰对她一见钟情，而且这次和以前不同，她是真正的爱上沈冰了，所以我要你在适当的时机，将程峰真心爱上沈冰的这件事情告诉程胜恩。” 

　　梁君正问道：“什么时候才是适当的时机？” 

　　冯定国说道：“等时机成熟了我自然会告诉你。如果你答应我的条件，最多两个月之后，雷奔基金就可以全力支持你强制收购大德，你答应吗？” 

　　梁君正沉默了一下，说道：“虽然我不知道您这么做的目的是什么，但是这样简单的条件，如此丰厚的回报我没理由拒绝，成交！” 

　　说着伸出了手，冯定国笑着和他握了手。 

　　※※※ 

　　冯定国回到自己的别墅后，杨紫曦和卢蔓佳上前来迎接他，卢蔓佳问道：“阿国，今天怎么回来的这么早？最近这几天你都在干些什么啊？前几天晚上怎么都回来的很晚啊？” 

　　冯定国说道：“前几天都有事，今天去见梁君正谈事情，谈得很顺利，就早回来了。” 

　　“啊？” 

　　卢蔓佳吃了一惊，说道，“你去见了梁总？” 

　　杨紫曦问道：“梁君正是谁啊？” 

　　卢蔓佳说道：“他是我们公司的董事局副主席，大德第三大股东。阿国，你去见他干什么？” 

　　冯定国说道：“就是谈一些事情，没什么的。” 

　　二女一见，也就不再问了。 

　　到了十点，冯定国嘿嘿笑着问二女道：“小曦，佳佳，今天晚上你们谁陪我啊？” 

　　二女脸上一红，杨紫曦说道：“我月事今天来了，让佳佳陪你吧！” 

　　冯定国点了点头，一把抱起卢蔓佳就朝卧室走去，杨紫曦虽然早就接受了这一切，但终究有些不好受。 

　　进到房中关好门，卢蔓佳脱下外衣，冯定国不管三七二十一，脱光衣服，双手像铁链般从后环抱着卢蔓佳，倒在卧室里的沙发上，疯狂的吻着卢蔓佳的发梢，舌头迷乱的扫着卢蔓佳可爱的小耳唇，轻舔她的耳廓，大手从她的双臂下伸过，隔着紧身吊带背心抓住卢蔓佳的乳房，来回的蹭摸，托着乳房下环抚摩着卢蔓佳的柔嫩坚挺。而此时，卢蔓佳只是软软的躺在了冯定国的怀里尽情地享受着。 

　　“呼……” 

　　冯定国轻轻的往卢蔓佳耳眼里吹了一口气。 

　　“嗯……” 

　　卢蔓佳痴痴着缩了一下身体，被冯定国用有力的手臂又给搂了回来，软软的身子紧紧的贴在冯定国长期锻炼而结实有力的胸前，坚硬的大肉棒用力顶在卢蔓佳的大屁股上。冯定国想，卢蔓佳肯定感觉到了自己的鸡巴的坚硬如铁和火热。 

　　突然，卢蔓佳背过手握住冯定国的鸡巴，技巧的上下套动，开始激烈的回应着冯定国。 

　　冯定国的手左左右右的揉搓着卢蔓佳胸前的两团软肉，隔着薄薄的布料清楚的感受着卢蔓佳的丰满胸部和硬硬突起的奶头，躁动的身体不安的在冯定国怀里扭动。 

　　冯定国转过卢蔓佳的身体，让她正对着自己，吻了起来。四唇相接，两条舌头激烈地交缠在一起。 

　　“啧啧啧……嗯嗯……啊……” 

　　交媾前火热痴乱的气氛充斥着整个空间。 

　　“嗯……嗯……啊……啊啊”在冯定国的舔弄下，怀里的身子越来越激烈的扭动着，左手往下一探，卢蔓佳的下面全湿了，粘乎乎似水不像水的粘液浸湿了整个内裤。 

　　“佳佳，你可真是……下面都湿透了。是不是想干我的大鸡巴了？” 

　　冯定国淫淫的对着脸颊粉红粉红的卢蔓佳笑着，左手里并不闲着，隔着湿润的内裤对着阴蒂用力的揉搓。 

　　卢蔓佳在冯定国大力的揉搓下，整个身子都开始颤抖起来“啊啊啊……啊……啊……” 

　　过强的刺激让卢蔓佳什么话也说不出来，只能一味的浪叫，一浪接一浪。 

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……” 

　　就在卢蔓佳快接近高潮的时候，冯定国的手突然停了下来，并从沙发上站了起来，沙发上那个衣衫凌乱的的肉体一览无余，低头看着刚从卢蔓佳洪水泛滥的内裤里抽出来的沾满了淫液的左手，坏坏的笑着。 

　　“阿国，你坏，怎么停了啦……” 

　　卢蔓佳喘着粗气，幽怨的看着冯定国说。 

　　冯定国嘿嘿一笑，坐在床上，指着自己的大肉棒说道：“佳佳，用嘴。” 

　　“讨厌！” 

　　卢蔓佳虽然嘴里骂着，但是衣衫凌乱的肉体不由自主的慢慢靠了过来，半跪在地上，红红的粉脸只离冯定国的大肉棒处几厘米。冯定国站着俯视着卢蔓佳，用一种猎手盯着猎物的强悍眼神盯着卢蔓佳。卢蔓佳在冯定国眼神的逼视下不敢看冯定国，一口把那大肉棒吃进了嘴巴，开始舔弄起来。 

　　“啊……” 

　　冯定国不由自主地叫了出来。 

　　卢蔓佳认真地舔弄着，从冯定国的龟头，再到阴茎，卵蛋，全部都享受到了卢蔓佳活舌酸麻的抚慰。 

　　“阿国，该你了……” 

　　在冯定国沉浸在卢蔓佳无与伦比的口交服务中时，卢蔓佳终于也忍不住了。 

　　冯定国回过神来，一把抱起卢蔓佳，将她扔到床上，然后三下五除二就把她扒光，挺着大饿虎一样扑了上去…… 

　　“啊…” 

　　卢蔓佳的的叫床声从床头传来，冯定国相当用力的完成了第一下插入，坚挺的的肉棒直接撞进花蕊，破入宫颈口，混和着一记抽插带出淫液的“唧”响声。 

　　“啪……啪……啪……啪”“啪……啪……啪……啪”“啪……啪……啪……啪”肉体不断重重碰撞的“啪啪”声音，使得整个房间里弥漫着浓重的淫荡气息。冯定国紧搂着卢蔓佳风骚的肥臀，挺动大屌用力的冲刺顶撞卢蔓佳的穴口，粗壮的肉棒在小穴中快速的进出，亮晶晶的肉汁顺着卢蔓佳股沟如流水般滴落在床单上，强烈的刺激使得卢蔓佳形同疯狂，紧抱着冯定国结实的臀部，狂野的挺动肉穴迎合着冯定国疯狂粗暴的抽插，失神般的大力呻吟着。“啊啊啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……” 

　　“我要死了，我要死了，我不行了……” 

　　卢蔓佳大口喘着粗气，失神的叫着。 

　　“才刚开始呢，每次你都这样！后面的才厉害！” 

　　说完，冯定国用铁钳般的双手有力的握住了卢蔓佳的肩臂，猛然将卢蔓佳拽得坐立起来，卢蔓佳赤裸裸的肉体轮轮的靠在冯定国结实的胸前，肥臀坐在冯定国分开的大腿上面，性器始终没有分开过。然后冯定国用双手扶住卢蔓佳的肥臀，向上一托，同时冯定国大腿向里一收，一股向上的力量将卢蔓佳的身子弹了起来，卢蔓佳一身惊叫，随着身体的又落下，又重新准确的坐到了冯定国那根粗壮的大肉棒上。如此反复了近百下，冯定国灼热坚硬的大肉棒不断的抽插着卢蔓佳温润的蜜穴，蜜穴里不断涌出的液体沾满了冯定国们俩的双腿和小腹。 

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……” 

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……” 

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……” 

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……” 

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……” 

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……” 

　　“佳佳，我干得你爽吗？” 

　　“啊啊啊，啊啊啊，阿……阿国……好舒服……好舒服……啊啊啊……” 

　　此时，冯定国拉直脊椎猛的一发力再次无情的插入卢蔓佳体内，像一头发情的猛兽般横冲直撞，只见卢蔓佳两条纤细的手臂像吊钟似的勾住冯定国的颈部，柔嫩的腿肌勾着冯定国的臀部在抽搐中紧紧的纠缠着，无力的娇喘着。冯定国将卢蔓佳突起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让卢蔓佳的肉穴紧紧的咬住了冯定国粗壮的雄性根部，使冯定国们之间接合得没有一丝缝隙。又是近百下的抽插，卢蔓佳的体力已经到了极限，叫床的声音已经开始沙哑，淫乱潮湿的肉体几乎已经瘫倒在了冯定国胸上…… 

　　“啊，我要射了！” 

　　终于，冯定国的全身肌肉开始了一阵阵颤抖，亿万精液像泄洪般倾向了身下顺从的蜜穴，冯定国的腿部向前猛挺压住小丽粉红的大腿，整滚烫的精液开始在卢蔓佳的小穴中爆散开来…… 

　　风消雨停，冯定国搂着卢蔓佳，说道：“佳佳，你觉得我的这方面如何啊？” 

　　卢蔓佳脸上红晕未退，嗔道：“你是男人中的男人！” 

　　“哈哈哈……” 

　　冯定国大喜，接着吻了卢蔓佳一下，说道：“佳佳，你想不想要大德公司百分之十五的股权？” 

　　卢蔓佳一愣，她如今虽然跟了冯定国，但没有接受冯定国的帮助去做更好的工作，和冯定国的恋情也是完全隐瞒，所以在公司里并没有什么变化，而如果拥有大德百分之十五的股权，那就可以成为大德的主人之一，卢蔓佳心中是十分渴望成为大德的主人，所以自然是十分想得到的，当下点了点头，说道：“我是想，可是那又怎么样？” 

　　“没什么，睡吧！” 

　　冯定国说着，闭上眼睛睡觉了。 





第２５章 争吵 

　　这一日一大早，石小猛便离开了家，准备去找程峰。 

　　沈冰送走了石小猛，便自行回屋里收拾房间。 

　　这时，一阵敲门声传来，沈冰赶紧前去开门。 

　　打开门一看，只见冯定国站在门外微笑着看着她。 

　　沈冰一愣，说道：“阿国，你怎么会来这里啊？” 

　　冯定国微笑道：“我碰巧路过，看见石先生走出去，我以前见过石先生，知道你住这儿，这才进来，我有事想要跟你聊聊。” 

　　“哦！那进来吧！” 

　　沈冰说道。 

　　进到房中，沈冰说道：“我给你倒杯水吧！” 

　　冯定国摇了摇头，说道：“不用了，我就是想问你件事儿。” 

　　沈冰一愣，问道：“什么事儿啊？” 

　　冯定国说道：“你来北京也有一段日子了，找到工作了吗？” 

　　沈冰一听，摇了摇头，说道：“没有，在这种大城市，工作不好找。” 

　　冯定国微微一笑，说道：“这倒也是。沈冰，我这里有一份幼师的工作，不知道你愿不愿意做？” 

　　“啊？” 

　　沈冰吃了一惊，说道：“你的意思是……” 

　　冯定国从怀里掏出一张名片递给沈冰，说道：“这家幼儿园跟我有点儿关系，你如果有兴趣，就去那里面试吧！待遇绝对是你在云南的十倍以上！” 

　　沈冰接过一看，只见上面写着：北京双语皇家幼儿培训基地（杜撰的）沈冰为难地说道：“这……无功不受禄，我怎么好意思让你帮我呢？” 

　　冯定国微笑道：“沈冰，你不要误会，我这么做纯粹是因为我觉得你是个好的幼师，这家幼儿园里的孩子大多数都是富贵人家的孩子，一般的老师有可能会借孩子央求家长帮忙或收好处，这让人很头疼，而我觉得你不是那样的人，所以才想让你去试试的。” 

　　沈冰一听，犹豫了一下，说道：“这……我和我家石头商量一下吧！” 

　　冯定国点了点头，说道：“那我就先告辞了。” 

　　说着，站起身来离开了。 

　　※※※ 

　　大德汇通程峰办公室内。 

　　石小猛坐在办公室里有些焦急的等待着。 

　　这时，程峰推门进来，一见石小猛，立刻说道：“小猛，你怎么来了？是来找我玩儿的吗？” 

　　“不是不是。” 

　　石小猛说道，“是……是有一点小事，想找你帮忙……” 

　　“行！你说！上刀山下火海我也替你办到！” 

　　程峰大方地说道，接着坐了下来。 

　　石小猛犹豫了一下，说道：“疯子，你……你们大德明年的年度广告单定下来没有啊？” 

　　“啊？” 

　　程峰一愣，说道，“好像……好像还没有吧！怎么了？” 

　　石小猛强笑道：“是这样的疯子，那个广告大单……那个广告大单如果还没确定的话，能不能……能不能给我们胡氏啊？” 

　　“啊？” 

　　程峰愣了一愣，说道：“是那个胡容强威胁你？让你来找我？” 

　　“没、没那么严重。” 

　　石小猛说道，“只……只不过我那八万块钱奖金泡汤了，胡容强说如果我做成了给我三十万奖金，你也知道，我和我们家丫头的那房子……还有我们的幸福，那个……如果你不乐意，感到为难，那就当我没说吧！” 

　　说着，石小猛转身就走。 

　　“等等！” 

　　程峰一把拉住他，说道，“我也没说不答应啊！这样吧！我晚上回去找个机会问问老程，问问他单子有没有给别人。” 

　　“行，谢谢你了，那我就先走了。” 

　　石小猛说道。 

　　※※※ 

　　傍晚六点，石小猛回到家，沈冰已经把饭做好了，二人就开始吃起饭来了。 

　　石小猛大口大口地吃饭，而沈冰看起来似乎有心事，吃得很慢很少。 

　　石小猛看了沈冰几眼，问道：“丫头，你怎么了？是不是有什么事啊？” 

　　沈冰说道：“石头，今天我有个朋友偶尔路过，给我介绍了一份工作，你说我该不该去啊？” 

　　石小猛一愣，问道：“什么朋友啊？你在北京哪儿有朋友啊？” 

　　沈冰说道：“他是北京人，上次他到我们和顺，还给我们的学校和幼儿园各自捐了一千万呢，我们也是那个时候认识的。” 

　　“啊？” 

　　石小猛吃了一惊，说道，“捐了两千万？这么多啊？他是谁啊？叫什么？” 

　　沈冰说道：“他叫冯定国。” 

　　“什么？是他？” 

　　石小猛大吃一惊，上次程峰在机场遇到冯定国和沈冰在一起的事情程峰并没有告诉石小猛，所以石小猛并不知道沈冰认识冯定国。 

　　沈冰一愣，问道：“怎么？石头，你认识他啊？” 

　　石小猛问道：“他给你找的什么工作？不是他的秘书吧？” 

　　“当然不是了。” 

　　沈冰笑道，“是一份幼儿园的工作，当幼师的。” 

　　“哦！” 

　　石小猛松了口气，“不是秘书就好……那个冯定国他没提别的要求吗？” 

　　沈冰说道：“没有！你别乱想！他人我觉得挺好的。” 

　　石小猛沉默了一下，问道：“丫头，防人之心不可无，你自己想不想要这份工作？” 

　　沈冰犹豫了一下，说道：“我是很想要这份工作，毕竟在被北京不好找工作，他说如果我愿意，就自己去那家幼儿园面试……” 

　　“那咱就去！有人肯给你找工作为什么不去？丫头，我相信你能干好！” 

　　石小猛说道。 

　　“那好吧！石头，我明天就去试试。” 

　　沈冰说道。 

　　※※※ 

　　程宅，程峰走进家中，来到饭厅，看着程胜恩正在吃饭。他微微一笑，走上前一屁股坐在椅子上，说道：“阿姨，给我添副碗筷！” 

　　保姆答应了一声，很快就给他端来了一碗饭。 

　　程胜恩头也不抬，说道：“能回家吃趟饭不容易啊！” 

　　程峰说道：“你不总说经常在外面吃外食不好吗？” 

　　“我看你也挺好的。” 

　　程胜恩说道。 

　　程峰吃了口菜，说道：“哎我发现这回家吃饭味道就是不一样，香！” 

　　程胜恩愣了一愣，说道：“有什么事儿就直说吧！” 

　　程峰说道：“什、什么什么事儿啊？我回家吃顿饭能有什么事儿啊？真逗。” 

　　程胜恩看了他一眼，放下碗筷，说道：“没什么事儿你就慢慢吃吧！我吃好了。” 

　　“等等。” 

　　程峰说道，“那个我们大德明年的年度广告大单你给哪个公司了？” 

　　“怎么了？” 

　　程胜恩问道。 

　　“我忽然想起来，随便问问。” 

　　程峰说道。 

　　“最近这几年我们都是在和奥美、长城或者青宁这三家公司合作，应该就在这三家里选一家吧！” 

　　程胜恩说道。 

　　“其实吧，这件事我是这么分析的。” 

　　程峰说道，“我觉得咱们现在应该多培养一些中小型的广告公司，因为对他们而言，我们属于那种大客户，他们一定能尽职尽责的，我相信这些主观动能性上比那些大的知名公司强。” 

　　“知名公司呢，就是买个放心。” 

　　程胜恩说道。 

　　程峰说道：“你不总说吗，做企业一定要勇于创新，是吧？” 

　　程胜恩问道：“那你想创新哪家公司？” 

　　程峰说道：“恩，有一家叫胡氏广告的你听过吗？” 

　　“这家公司跟你什么关系？” 

　　程胜恩问道。 

　　“跟我没什么关系。” 

　　程峰说道，“我就是听一朋友说说他们做得挺好的，其实很多４Ａ公司的活都是包给他们做的。” 

　　程胜恩曼联疑惑地看着他，程峰紧张地说道：“真的，我完全是出于公司的角度来考虑的这个问题。” 

　　程胜恩点了点头，说道：“这件事情你跟市场推广部的任经理商量商量吧！” 

　　说着站起身来便要走，程峰大喜过望。 

　　忽然，程胜恩转过身问道：“你刚才说你对这家公司已经有了一定的了解是吧？” 

　　程峰一愣，问道：“是啊！” 

　　程胜恩又坐了下来，说道：“那你给我说一说这家公司是哪一年成立的，目前的规模有多大？” 

　　程峰一愣，说道：“这个……这个成立了五、五六、五六七八年，差不多吧！规模嘛……应当不错吧！” 

　　“那他们都做过哪些知名的平面和电视广告？” 

　　“这个……据我所知有汽车、服装、食品，反正很多行业他们都有所涉及。” 

　　程峰吞吞吐吐地说道。 

　　“那你所谓的进一步了解都了解了些什么啊？” 

　　程胜恩问道。 

　　程峰说道：“我通过了解我觉得他们是一个非常具有竞争力的一个团队，尤其是他们的业务人员……” 

　　“尤其是他们的业务人员里头的某一个女孩子，对吧？” 

　　程胜恩打断他道。 

　　程峰心中一怒，放下碗筷，叫道：“你什么意思啊？你觉得我只会泡妞是不是啊？你总说我辜负了你，我让你失望了，可你什么时候给我信任了？我是你儿子，可你在心眼儿里压根儿就没瞧得起过我！你、你每天找尽一切办法找尽一切机会就为讽刺我挖苦我！来凸显什么你自己的睿智和远见，你的伟大你的了不起！” 

　　“可你什么时候做过一件能让我看得上眼的事情？说呀！” 

　　程胜恩大叫道，“就说今天广告吧！你如果能够说清楚来龙去脉我会考虑你的建议，可是你今天表现出来的从头到尾都是出于你的个人私心的信口胡诌！” 

　　“啪！” 

　　程峰猛的拍起桌子站了起来，叫道，“我是信口胡诌！我出于私心也是为了我的哥们儿！压根儿不是为了什么姑娘！我没你想的那么龌龊！” 

　　程胜恩吼道：“那公司是做事的，不是卖人情的！” 

　　程峰怒道：“这有人情卖你卖给谁不是卖，你为什么不买给自己人呢？再说我们能保证做得非常好！” 

　　“你拿什么保证！” 

　　程胜恩怒吼道。 

　　程峰愣住了，程胜恩站了起来，叫道：“你仔细想一想，你浑身上下究竟有什么是真正属于你自己创造的，如果没有你这个老爸，你一无所有！” 

　　程峰听了，冷笑了几声，说道：“没错，我是一无所有，那也是因为你，因为你除了钱，什么都没给过我。我本来有个妈，被你给毁了；我本来最爱音乐，你不让我搞！说那是歪门邪道，非得让我和你学那什么破烂生意！你根本就不知道什么是一无所有！” 

　　程胜恩想要反驳，程峰又叫道：“不不不！你一定会知道的，你一定会知道，等你老了，老的那一天，老得连道都走不动，只剩下那堆破钱陪着你的时候，你就明白什么叫一无所有了！” 

　　“滚！滚！” 

　　程胜恩大吼道，“明年的广告我给谁也不会给你那个胡氏公司！” 

　　说着转身就走。 

　　程峰大叫道：“给了我也不要！要不是为了沈冰，我……” 

　　“恩？” 

　　程胜恩猛地转过头，问道：“沈冰是谁？你还说不是为了女人？” 

　　“没有谁！我懒得理你！拜拜！” 

　　程峰说着转身就走。 

　　而此时，一直躲在外面偷听的保姆转身悄悄来到院子里，拿出手机拨通了一个号码，接通后悄声道：“先生，我是程先生家的保姆，少爷果然和程先生因为广告的事情吵起来了。” 



第２６章 伍媚 

　　电话那头传来了冯定国的声音：“知道了，你继续监视，等到程胜恩被气得心脏病发进医院的时候你再来通知我。你放心，酬劳少不了你的。” 

　　“知道了先生。” 

　　保姆说道。 

　　冯定国此时正在别墅里，他挂断电话，微微一笑，心道事情的发展和自己想的差不多。 

　　今天杨紫曦和卢蔓佳都不在，今天是卢蔓佳的一个好姐妹的生日，卢蔓佳一大早就去给她过生日，还把杨紫曦也带上了，说要把她介绍给自己的那些姐妹认识，看她的架势，没个半夜两三点钟回不来。 

　　在看看手表，还不到七点，冯定国心想呆在家里也没什么意思，当下便出了门。 

　　戴着墨镜的冯定国开着车，一路来到ｖｉｃｓ酒吧外，他和青宁很喜欢这间酒吧，所以经常来。 

　　冯定国走进酒吧，只见里面已经是人满为患。 

　　冯定国找了个柜台，要了一杯啤酒喝了起来，脑子里想着则是想着沈冰。 

　　这时，两个女子走了过来，坐在了冯定国不远处的位子上喝酒，其中一个女子二十六七岁年纪，身穿白色Ｔ恤衫，容貌只能算是清秀；另一个女子二十八九岁年纪，容貌美艳之极，身穿黑色低胸礼服，一对雪白巨大的乳沟深深地露了出来，再加上其修长的美腿，浑圆的臀部，简直可以说的上是绝世妖媚。 

　　冯定国只看了她一眼，登时便愣住了，因为这个女人的容貌让冯定国登时想起一个人——秋姑娘伍媚。 

　　那女子正是伍媚，她一见冯定国怔怔地看着她，不禁笑道：“怎么？没见过美女啊！” 

　　冯定国看着伍媚美艳的样子，心中不禁涌起了一股占有欲望，当下笑着坐过去，摘下墨镜说道：“美女我见得多了，但对你，我觉得不同。” 

　　方才因为酒吧灯光弱，再加上冯定国戴着墨镜，伍媚没有看清楚他的样子，此时看到冯定国摘下墨镜露出真容，不禁愣了一愣，说道：“帅哥，我们是不是在哪里见过啊？” 

　　冯定国微笑道：“美丽的小姐，或许你是在网上或者报纸上看过我的照片吧！我叫冯定国。” 

　　伍媚一惊，她旁边那女子说道：“冯定国？好像在哪里听说过啊……” 

　　伍媚微笑道：“我知道你是谁了，难怪我觉得在哪里见到过您呢！没想到居然在这里遇到赌王，当真是我伍媚的荣幸啊！能赏脸一起喝杯酒吗？” 

　　旁边那女子一听，惊叫道：“我说怎么名字那么耳熟，原来是传说之中的赌王啊！” 

　　冯定国微笑道：“当然可以了，能和伍小姐你这么美丽动人的女人一起喝酒是我的荣幸，我先喝！” 

　　冯定国说着，拿起一杯满满的啤酒便咕噜咕噜一口气全喝了下去。 

　　伍媚笑道：“冯先生果然好酒量！我陪一杯！” 

　　说着，也拿起一杯啤酒一口气全喝了下去。 

　　旁边那女子说道：“冯赌王，能给我和媚姐表演一下你精彩的赌术吗？我真的很想看看啊！” 

　　冯定国笑道：“当然没问题！” 

　　说着，拿起桌上的一副扑克牌，拆开，去掉两张ＪＵＫＥＲ，接着将牌正面摊开，对伍媚和那女子说道：“两位美女，你们看看这牌是不是没有什么问题？” 

　　伍媚和那女子看了看，五十二张牌齐全，没有任何问题。那女子说道：“没有问题！” 

　　冯定国微微一笑，说道：“按照刘谦的话说，接下来就是见证奇迹的时刻！” 

　　说着，抓住最末端一张牌的牌脚拉起来一推，纸牌登时转成了背面。 

　　冯定国微笑道：“你们现在看看这些牌是什么。” 

　　那女子立刻将所有的牌都翻过来，结果每一张牌居然都变成了黑桃Ａ。 

　　伍媚和那女子登时惊呆了，伍媚叫道：“你……你怎么变的啊？太神奇了！” 

　　那女子叫道：“天啊！我简直不敢相信自己的眼睛！” 

　　冯定国说道：“我再给你们表演个别的吧！” 

　　“好啊好啊！你快表演你快表演！” 

　　那女子叫道，伍媚也是一脸期待。 

　　冯定国将桌上的黑桃Ａ的牌重新都盖上，接着再翻开，牌又变回了各式各样，伍媚和那女子看的目瞪口呆。冯定国得意地笑道：“要表演下一个手法，我们要先玩一把梭哈，你们会玩吗？” 

　　伍媚点了点头，说道：“我会！我以前在美国玩过！不过我有个条件，我们来玩儿的话要由我洗牌，我朋友发牌！您看如何？” 

　　冯定国微笑道：“没问题！” 

　　伍媚洗好了牌，那女子发牌，伍媚的明牌的第一张是黑桃Ｋ，冯定国是梅花Ｊ。伍媚看了看底牌，是方块Ｋ，不禁微微一笑，而冯定国看也不看底牌，只是示意发牌。 

　　第二轮伍媚拿到了黑桃四，冯定国拿到了方块六，第三轮冯定国拿到了梅花十，伍媚拿到了方块五，第四轮伍媚拿到了方块Ｊ，冯定国拿到了梅花二。 

　　伍媚看了看自己的底牌，再看看冯定国的牌，说道：“冯先生，不如这把牌我们不开了，好吗？” 

　　冯定国微笑道：“不用，我先开。” 

　　说着，冯定国开了底牌，是一张黑桃Ａ。 

　　冯定国微笑道：“我只有一个Ａ，该你了。” 

　　伍媚犹豫了一下，还是开了底牌，是一对Ｋ。 

　　那女子拍手笑道：“哇！媚姐你赢了！” 

　　伍媚笑了笑，正要对冯定国说这只是玩玩儿，不要当真，谁知冯定国说道：“不，是我赢了，你输了！” 

　　伍媚二人一愣，那女子说道：“媚姐一对Ｋ，你最大就一个Ａ，怎么是你赢了？” 

　　冯定国微笑道：“很简单，你们看看方块Ｋ的背面什么图案。” 

　　伍媚二人一愣，翻开方块Ｋ一看，只见背面的图案跟其他牌不一样了。 

　　“怎么会这样？” 

　　那女子叫道，伍媚也是一脸惊讶。 

　　“怎么样？这个手法厉害吗？” 

　　冯定国微笑道。 

　　那女子叫道：“你这究竟是怎么变的啊？你是不是特异功能者啊？” 

　　冯定国哈哈一笑，喝了一口酒，说道：“这些都是赌术，不是什么特异功能。好了，不玩了，伍媚小姐，你如今在哪里工作啊？” 

　　伍媚笑道：“不瞒冯先生，我才从美国回来，刚刚应聘上一家公司，可谓是白手起家啊！” 

　　冯定国笑道：“不知道是哪家公司的什么职位？咱们以后说不定还能有合作呢！” 

　　伍媚笑道：“是钧雷公司大中华区的副总。” 

　　冯定国笑道：“钧雷公司？那也是国际著名大公司了，你能当上大中华区副总可真不简单啊！” 

　　“哪里哪里！跟您冯先生比我这点微末道行可什么也不是，以后可能还需要请冯先生多多照顾才是啊！” 

　　伍媚笑道。 

　　“一定一定！” 

　　冯定国笑道。 

　　※※※ 

　　离开酒吧之后，冯定国坐在车上，心中想道：“伍媚，本来没打算打你的主意，可你真是太吸引人了，而且虽然沉浸在商业圈，却还是处女之身，真的很有征服感，我一定要得到你！” 

　　想到这里，冯定国不禁哈哈大笑。 

　　※※※ 

　　夜晚十点。 

　　冯青宁从另一间酒吧里喝酒出来，径自往家走。 

　　她每次从家里出去喝酒的时候都不会开车，而是步行前往，也算是一种消遣吧！ 

　　此时街上的行人已经很少了，但冯青宁并不害怕，慢慢地走着。 

　　冯青宁正走着，这时，四个二十几岁、染着金色头发的一脸不健康的男子上前拦住了冯青宁，都是一脸不正经的笑容。 

　　其中一人笑道：“小妞，哥们几个闷得慌，陪咱们玩玩如何，说实话，我长这么大，还是第一次见到你这么美的女人！” 

　　说着，便要伸手去摸冯青宁丰满的胸部。 

　　冯青宁一把拍开他的手，四人一见大笑，另一人叫道：“有个性有个性！美女，我会很多花样的，前面后面，老汉推车，观音坐莲等等，我都精通，咱们一会儿好好试试。 

　　另一人叫道：“哥们几个还多说什么，上啊！” 

　　“等等！” 

　　冯青宁平静地说道，“你们很想玩儿吗？那不用你们动手抓我，我自动顺从陪你们玩儿！” 

　　四人大喜，说道：“那好那好！前面不远处就有旅店，咱们五个开个房好好玩玩儿啊！” 

　　“我想不用那么麻烦了！” 

　　冯青宁说着便握紧拳头要教训这四人，她是空手道黑带八段的高手，另外柔道、泰拳也都学过，对付着几个人还不是分分钟的事情。 

　　“喂！你们干什么！” 

　　可还没等冯青宁动手，身后忽然传来了一个声音，接着一人跑了上来，却是吴狄。 

　　冯青宁一愣，心道他怎么来了。 

　　只见吴狄挡在冯青宁前面喝道：“你们干什么？如今法治社会你们居然敢调戏妇女！还讲不讲王法了！” 

　　那四人一见，都是哈哈大笑，一人叫道：“呦！居然还有人来英雄救美啊！不过小子，我看你这样子，恐怕大腿还没我们胳膊粗呢，居然敢来管你爷爷我的事情？你不想活了吧你！” 

　　吴狄一见这四人确实都很强壮，自己恐怕对付不了，但是冯青宁曾经帮助过自己，是自己的朋友，自己必须救她，当下低声说道：“冯小姐你快走，这几个人我对付得了！” 

　　“你为什么要帮我？你不怕被他们打死吗？” 

　　冯青宁低声问道。 

　　“我为了朋友是会要两肋插刀，将生死置之度外的！快走！呀！” 

　　说着，吴狄冲了上去，一拳打向其中一人，但立刻就被二人架住，另一人朝吴狄脸上飞快的揍了一拳，登时将他打得鼻血流了出来、眼睛也飞了出去。 

　　冯青宁叫道：“住手！” 

　　飞奔上前，抓住打吴狄那人的手臂，一个过肩摔就将他丢翻在地，在朝他肚子上猛踩一脚，那人登时口吐白沫，晕了过去。接着冯青宁闪电似的踢出两脚，踢在架住吴狄那两个人的裤裆上，二人惨叫一声，倒在地上捂着下面大声惨叫。 

　　最后一人大怒，从口袋里取出一把水果刀，叫道：“臭娘们儿！找死！” 

　　说着，朝冯青宁捅了过来。 

　　冯青宁冷笑一声，闪电似的飞起一脚，踢在他的手上，登时将水果刀踢飞，冯青宁又出一脚，踢在他脸上，那人惨叫一声，倒在地上晕了过去。 

　　冯青宁冷笑道：“你们不是要跟我玩儿吗？怎么才玩儿这么一下就趴下了？” 

　　接着不再看他们，赶紧去扶吴狄。 





第２７章 新女主角 

　　冯青宁扶起吴狄。吴狄看着地上不是挣扎惨叫就是昏迷的四个人，不禁目瞪口呆，说道：“没想到你功夫这么厉害。” 

　　冯青宁帮他捡起眼睛，看看并没有摔坏，于是走过去递给他道：“虽然你并没有救到我，但是我还是要谢谢你，谢谢你不顾自己的安危来保护我。” 

　　吴狄戴上眼镜，说道：“这没什么……不过这几个人怎么办？不如报警吧！” 

　　冯青宁听了，想了想，忽然嘿嘿一笑，说道：“这个嘛……这几个家伙如此可恶，光送去坐牢岂不是太便宜他们了？他们不是喜欢玩儿吗？我今天让他们玩个够！” 

　　吴狄看着冯青宁的表情，心中隐隐觉得接下来不会发生什么好事情。 

　　冯青宁拿出手机，给报社打了个电话，说这里有新闻，接着望着吴狄，说道：“吴狄，你知道吗？我哥哥在六年前就开始教我各种赌术，其中有一门我觉得最神奇的赌术我至今没用过，今天我让你开开眼界！” 

　　吴狄一愣，问道：“什么赌术？” 

　　冯青宁坏笑一声，从口袋里取出一粒骰子，说道：“看仔细了。” 

　　说着，走到那两个还捂着下体叫唤的流氓面前，将骰子一抛，那骰子在半空中登时旋转起来，那两人此时看见了骰子旋转，登时呆住了，一愣一愣地看着那个骰子，只见那骰子散发出七色彩光，而且越变越大，二人越来越惊恐，身上登时大量冒汗。 

　　吴狄此时没有被冯青宁以千门幻术迷惑，只看到一个骰子在半空中旋转，但他已经看得呆了，不知道冯青宁搞什么鬼。 

　　冯青宁将需要的指令输入了两个流氓的脑子里，接着骰子落了下来，冯青宁打了个响指，那两人立时跳了起来，一把拉开自己的衣服，搂抱在一起，嘴对嘴接吻起来。 

　　“喂喂！你们干嘛呢？你们……” 

　　吴狄叫道，冯青宁一把拉住他说道：“好了，吴狄，咱们快走吧！让他们在这儿好好玩儿吧！他们两个小时后就会清醒了。” 

　　接着拉着吴狄便走，吴狄还要在看到底是怎么回事，却早已被冯青宁拉的走远了。 

　　那二人吻了一会儿，接着松开，飞快脱光自己的衣服，然后脱光地上两个昏迷的同伴的衣服，接着就压了上去…… 

　　第二天，北京各大报纸上的头版就是《大街惊现男同，四不良青年夜晚街头激情大战》…… 

　　冯青宁拉着吴地走了老远，这才停了下来，吴狄叫道：“你刚才究竟对他们做了什么啊？那个骰子怎么会在半空漂浮旋转啊？” 

　　冯青宁说道：“就是给他们一点儿教训，刚才我用的那一招是我哥叫我的一种赌术，我这也是第一次用，没想到这么好用。对了，你大晚上的不回家睡觉跑这儿干嘛啊？” 

　　吴狄低下头，说道：“今天……今天是个特别的日子，我睡不着，就出来溜达溜达……” 

　　“什么特别的日子，总不会是你的恋爱表白纪念日吧？” 

　　冯青宁笑道。 

　　“你怎么知道？” 

　　吴狄吃了一惊，说道。 

　　“啊？我随便说的，今天还真是你的恋爱表白纪念日啊？” 

　　冯青宁惊讶地问道。 

　　“是啊！四年前的今天，我向小曦表白了，现在想想，仿佛是上个世纪的事情一样。” 

　　吴狄自嘲道，“也是啊！我跟你哥比，不管是相貌、才学、家室都差得远，哪里配得上小曦啊！” 

　　冯青宁沉默了一下，说道：“你最近的心情如何？很糟吗？” 

　　吴狄说道：“……也不是，就是心里有一团气，我觉得很憋闷。” 

　　“那好！你先回家，明天你向公司请一天假，我带你去个地方，让你好好发泄一下！” 

　　冯青宁说道。 

　　“啊？” 

　　吴狄愣了一愣，说道，“去哪儿？” 

　　“我每个月都要去一两次的地方，在那里我可以好好发泄心中的一些不快乐！” 

　　冯青宁微笑道。 

　　※※※ 

　　第二天一大早，冯青宁开着车来到吴狄家门口。将车停好之后，冯青宁提着一个袋子上了楼，敲响了吴狄家的门。 

　　很快的，门就开了，穿着睡衣的吴狄一见是她，不禁一愣，说道：“你……你还真来了啊？” 

　　冯青宁微笑道：“是啊！你现在心里还有那团气吗？” 

　　吴狄沉默了一下，点了点头。 

　　冯青宁说道：“那好，带你去一个好地方好好发泄发泄。” 

　　吴狄疑惑地说道：“到底是去哪儿啊？先说清楚，违法的地方可是不去的。” 

　　“胡说些什么啊？快去洗脸刷牙，我给你买了早餐，吃完了就跟我走。” 

　　※※※ 

　　冯青宁开着车，一路载着吴狄来到了郊区农村，很快的，就来到了一片农田，那里有农民在辛勤的耕种。 

　　吴狄疑惑地问道：“你带我来这儿干嘛？” 

　　冯青宁将车停下，说道：“下车吧！” 

　　说着自己下了车，吴狄一见也只得下车。 

　　农田中一个五十多岁的农民一见冯青宁，立刻打招呼道：“丫头，你来了？” 

　　冯青宁笑道：“李大叔，今天我带了朋友来一起帮你！” 

　　说着，走到后背箱，从里面取出两包衣服和一些糖和玩具，都递给吴狄，说道：“跟我来！” 

　　吴狄疑惑地跟着她走，很快来到了一个院子前，里面的房子是瓦房，一个四十几岁的中年妇女正在院子里喂鸡，一见冯青宁，立刻笑道：“冯丫头，你平常不是月底的周末才来吗？咋今儿个这么早就来了？” 

　　“李大嫂，今儿个我带了朋友一起来！” 

　　冯青宁笑道，“今儿个我也给小燕和小青带了玩具和糖果来，她们去上学了吗？” 

　　李大嫂笑感激地说道：“当然了，这还得多谢你啊！要不是丫头你，她们两个哪有那么好的命可以上重点学校，还可以在学校住宿啊？” 

　　冯青宁微微一笑，说道：“这没什么的。” 

　　接着拿起吴狄手上的一包衣服走进了房中。 

　　过了一会儿，冯青宁走了出来，只见冯青宁已经将飘飘长发扎成了辫子，身上穿的衣服已经换了，换上了袋子里的衣服，却是一套农村女孩儿的衣服，此时穿在冯青宁身上，配合她的美貌和辫子，更有一股乡村天然风情。 

　　冯青宁微笑道：“该你了，把糖果和玩具房进屋，然后快去换上衣服！” 

　　“为什么要换上这个？” 

　　吴狄问道。 

　　“废话，耕田你不换衣服会很吃力的！” 

　　冯青宁笑道。 

　　“啊？耕田？你带我来这里耕田？” 

　　吴狄吃惊地说道。 

　　“是啊！快去换吧！一会儿你就知道耕田的乐趣了！” 

　　冯青宁笑道。 

　　吴狄听了，也就进去换了。 

　　很快的，吴狄和冯青宁就各拿着一个锄头到了田里。冯青宁转过头问道：“吴狄，你现在心中还不满和郁闷吗？” 

　　吴狄沉默了一下，点了点头。 

　　冯青宁说道：“地是最好的，随便你怎么折腾它，它都完全没有反应。” 

　　吴狄疑惑地看着她，冯青宁微笑道：“怎么？连地都不敢锄啊？我锄给你看！” 

　　说着，冯青宁走到地中间，说道：“你啦，就当这块地是抢走杨紫曦的人，也就是我哥，你想怎么报仇，怎么发泄，你只要用锄头用力的锄！就像这样！” 

　　冯青宁说着，熟练地举起锄头用力地锄地，她用力很大，仿佛要把一切都尽情发挥出来。 

　　冯青宁边锄边道：“我每个月都会来这里！如果当月遇到什么不顺心的事情，比如生病了，或者在生意场上厌烦了，我就会到这里来，用力的锄，用力的发泄！等到累的筋疲力尽的时候，心中的烦恼就会好很多啊！来啊！一起来！” 

　　吴狄愣了一愣，接着想起杨紫曦离开的一切事情，一咬牙，“啊”的大叫一声，举起锄头狠狠地锄了下去，登时便是泥土飞扬，冯青宁看着，不禁甜甜地笑了出来。 

　　※※※ 

　　中午，冯定国和杨紫曦坐着车出去吃午饭，本来杨紫曦是要去公司上班的，可今天冯青宁今天早上就给杨紫曦打电话说今天不去公司了，让她不用来上班了，杨紫曦昨天晚上一点多钟才回来，此时听了这话自是求之不得，睡到整整十二点，这才起床。 

　　卢蔓佳早就去上班了，冯定国对杨紫曦说今天出去吃午饭，杨紫曦自然是同意了，冯定国问她想吃什么，杨紫曦沉默了一下，说想到老地方餐馆去吃饭，冯定国也正想去看看老地方餐馆，也就答应了。 

　　※※※ 

　　冯定国开着车，很快就来到了老地方，只见这里果然和电视剧里一样，不禁微微一笑，和杨紫曦一起走了进去。 

　　进到餐馆，铜锤一见杨紫曦，立刻上前打招呼道：“小曦，是你啊？好久不见了……这位是……” 

　　铜锤看着冯定国问道。 

　　“哦……锤哥，这是我的好朋友，我带他来这里吃饭，你给我们来个几个菜吧！” 

　　杨紫曦说道。 

　　“好咧！稍等一会儿啊！你们先坐。” 

　　铜锤说道。 

　　杨紫曦带着冯定国来到那个贴满纸条的墙壁前的桌子坐下，笑着指着墙壁上的纸条说道：“这些都是那些大学生写的，以前那我们也写过，现在应该也在这上面。” 

　　冯定国微笑着点了点头，转过头看着那些纸条上的字。 

　　很快的，一个身穿白色Ｔ恤衫和牛仔裤的二十一二岁的长发女孩儿端着装着菜的托盘走了过来，将菜慢慢地放在冯定国和杨紫曦的桌子上。 

　　冯定国看了这女孩儿一眼，不禁呆住了，倒不是说这女孩儿有多美，她的容貌只能算是清秀可人，但是这幅容貌竟和冯定国前世看的电视剧《步步惊心》中的那个宫女玉檀的演员叶青一模一样。 

　　（昨天有人提醒了我一句，所以我准备加几个原创的女主角，都是和明星长得一模一样的人，我挺喜欢玉檀的，就把叶青作为第一个吧！各位还要什么演员在书评区里说，已给我做参考啊！呵呵。 





第２８章 叶小檀 

　　那女孩子低着头将菜放下，接着转头就走，看起来很是腼腆。 

　　冯定国微笑着问杨紫曦：“那女孩儿是这儿服务员吗？” 

　　杨紫曦白了他一眼，说道：“怎么？看上人家了？” 

　　冯定国笑道：“胡说些什么啊？你不说就算了。” 

　　杨紫曦说道：“其实我也不认识她，以前来的时候没见过她啊！估计是新来的吧！” 

　　“是这样啊……” 

　　冯定国点了点头，低头沉思，对那个女孩儿起了一丝感觉，因为她长得很像叶青，前世的冯定国是个步步惊心迷，看书的时候就很喜欢里面的玉檀和若曦，而见到叶青演的玉檀之后更是喜欢的不得了，而此时看到这个酷似叶青的女孩儿，又看出她还未经人事，不禁起了一股占有欲望。 

　　吃完饭后，冯定国带着杨紫曦去逛街，又去了购物广场拿了一大堆新款的衣服和鞋，在送杨紫曦去花店。到了花店，杨紫曦说要在花店里好好玩玩，冯定国便先行离开。 

　　坐在车上，冯定国给林军打了个电话，让她去调查一下老地方餐馆里的那个女孩儿的情况，这才自己回家。 

　　如此过了四个小时，林军到了别墅，告诉冯定国那个女孩儿的身份背景查到了，原来那个女孩儿名叫叶小檀，今年刚满二十二岁，是农村女孩儿，在北京农业大学上学，但在读完大一的时候就已经退学，是因为她要供她的男朋友，一个叫贾明将的男人读研究生，这个贾明将也是农村来的，从小不知道父母是谁，在育幼院长大，和叶小檀是高中同学。二人在高中时就陷入热恋，叶小檀在读高中时就经常在外打工资助贾明将读书生活，后来二人考上了北京农业大学，贾明将需要的钱越来越多，叶小檀无奈，只得读完大一后就退学出来打工，她白天在大街上扫大街，中午到老地方当服务员，下午再去给三个小学生补习功课，晚上到一家名叫“恒星”的购物广场当清洁工，身体已经给搞得很虚弱了，但她毫无怨言，只为给贾明将多赚点儿钱，让他可以把大学读完，和自己幸福地生活在一起。 

　　不过关于那个贾明将，林军告诉冯定国，这个小子上了大学以后极不检点，叶小檀给他的钱大部分他没有用在学业上，而是拿去洗浴中心洗澡按摩做服务，并且一直和一个叫王莉莉的女孩儿鬼混，并且林军已经查明了贾明将和王莉莉最近每晚都会在叶小檀为贾明将新租的小房子里秘密幽会，并且房子的地址也查到了。 

　　冯定国听完，心中着实可怜这个女孩子，心想一定要帮帮她。 

　　当下，冯定国便起身，去屋里拿了纸笔，在桌上写了个便条，告诉杨紫曦和卢蔓佳自己今晚不回来了，当下便走了出去。 

　　※※※ 

　　晚上七点半叶小檀慢慢从“恒星”购物广场出来，今晚购物广场忽然说因为有事，所以现在就要关门，今天也只能下班了。 

　　抬手撩过随风乱扬的发丝，她重呼出心中一口闷气，快步走往广场不远处的提款机。 

　　昨晚贾明将打电话给她，在电话里，他除了说到结婚的事情外，他也提起最近急需一万块缴交一笔研究费用。 

　　虽然贾明将一再要她别为钱的事伤神，说他自己会想办法筹钱，但自两人交往后，一直都是她拿钱供他生活念书，现在他哪有地方筹钱？ 

　　掏出背包里的小皮包，叶小檀抽出提款卡放进插卡口里，查询帐户余额。 

　　她知道当初考大学时因为成绩好给的奖学金，早被她用来支付贾明将这两年的生活费和学费花光了，而这几个月来，两人的生活都是靠她的固定薪水在辛苦支撑。幸好，再过不久贾明将就可以毕业了，要不然，她还真不知道该怎么办。 

　　只是现在……看着荧屏上显示的８５５８数字，叶小檀登时皱了眉。 

　　剩下不到一万块，怎么办？ 

　　想了一下，她按下提款键钮，领出八千五百块。她打算先把现有的八千多块拿给贾明将应急，剩下的等到上班时再跟同事借。 

　　收好提款卡和现金，她准备明天就给贾明将送去，今晚她累了，头也有点儿晕，想回家休息。 

　　就在这时，一辆高级开了过来，车里一个人探了出来，正是冯定国。 

　　只听冯定国微笑道：“叶小姐，你好啊！” 

　　叶小檀一愣，问道：“你是谁啊？” 

　　冯定国微笑道：“今天中午在老地方的时候我们见过的，我在那里吃饭啊！” 

　　叶小檀这才隐隐想起来今天中午确实见过冯定国，于是问道：“哦，你好，请问你找我有事吗？” 

　　冯定国说道：“我是想帮帮你，你可能还不知道吧？你的男朋友现在正在他的房子里跟别的女人颠鸾倒凤呢！” 

　　“什么？” 

　　叶小檀大惊，叫道：“不……不可能！你胡说！” 

　　“你不信？要不我现在就载你去房子里看看？” 

　　叶小檀这人比较单纯，此时听到这话想也不想便上了车，冯定国不禁摇头叹息，心道这丫头当真是无知，要是自己是坏人，她就这样上车，那之后可怎么办？ 

　　而今晚购物广场休息也是冯定国一手安排的，就是为了让叶小檀来个捉奸在床。 

　　冯定国开着车，很快来到了贾明将租住的公寓前。叶小檀立刻下车，拿出背包里贾明将给她的备用钥匙，打开公寓大门，走上贾明将的五楼住处，冯定国也随后跟上。 

　　叶小檀进入屋子，冯定国在门口等着。 

　　叶小檀走到紧闭的房门前，小心旋开门把，轻轻推开房门，看看里面是什么样子。 

　　“我不管啦．我不要再这样子下去，她跟我，你只能选一个!”里面一声女子撒娇声传来，叶小檀不禁大惊。她认得这撒娇的嗓音，贾明将介绍过说她是他室友的女朋友王莉莉。 

　　只是大晚上的，王莉莉为什么会在贾明将房间里？难道…… 

　　叶小檀慢慢推开房门，意外看见房里床上全身赤裸的两人，叶小檀惊启红唇，瞠大双眸。 

　　“你别闹了，我如果现在就离开她，那我们以后的生活费怎么办？” 

　　没发现房门已经被打开，贾明将笑蹭着王莉莉。 

　　“你可以打工赚钱嘛！一直让女人养很没出息耶。” 

　　她嘟唇道。 

　　“哼，什么没出息？你要知道，不是所有的男人都有办法让女人自动掏钱出来的。没口才、没条件，哪个女人愿意白花钱啊？” 

　　“你少在这得意了，要不是有我的配合，让叶小檀一直以为我是你室友的女朋友，你早被拆穿了。” 

　　“对！对！对！要不是你配合度高，我现在哪有可能吃穿不愁？来，亲一个。” 

　　一声又一声的响吻在房里响起。 

　　“哎，你……哈哈哈，不来了啦!”调笑打闹间，王莉莉笑喘着，“对了，我看叶小檀长得挺漂亮端庄的，对你也很不错，你干嘛不喜欢她？” 

　　“长得漂亮是很好，但端庄就不必了。” 

　　想到努力多年，就只牵到叶小檀的手，他就想吐血。尤其那次的牵手，还是他豁出一切强行牵到的，更别说上床了。 

　　叶小檀总是说没结婚不能做那种事，这让他无比郁闷。 

　　“为什么？” 

　　王莉莉问道。 

　　“你是不知道，那个女人躺在床上，就像条死鱼一样，看了就叫人倒胃口，你教我怎么喜欢得下去？” 

　　为顾全自己男人的尊严，贾明将恶意毁谤，他伸手往王莉莉腿间摸去。 

　　“啊，你别乱摸啦。” 

　　莉莉尖笑着想拨开他不规矩的手。 

　　“不摸你，难道你要我去摸那个女人？好啊，那我现在就委屈点，去找她好了。” 

　　继续手指对她腿间的拨弄，他眸光轻佻。 

　　“你、你敢……” 

　　被挑起情欲，王莉莉春心荡漾，一把缠上他。 

　　“不管怎么说，这几年来，我也挖了那个女人不少钱，多少也该满足她一点女人的欲望。” 

　　他一边说话，一边用双手摸遍莉莉全身。 

　　“不要啦，以、以后不准你再找她上床，不、不然我就不理你了!”“这没问题的。” 

　　藏住心底的得意，他说出可以让她开心的话，“等我念完大学，我就会找机会甩掉她，到时我们就结婚去。” 

　　“结婚？你没骗我？” 

　　听到贾明将提起结婚的事，莉莉心花怒放。 

　　“当然，你这么漂亮又热情，不娶你，难道要娶那个没情趣的女人？” 

　　“呵呵……” 

　　莉莉越听越开心。 

　　“要不是看那女人身上还有点钱可以挖，我才不想……” 

　　趴上王莉莉的身子，贾明将用力的动着。 

　　突然，眼角余光扫到的身影，教他倏转过头。 

　　“嗯、小檀!”他瞠眼惊看就站在房门口的叶小檀，“你、你怎么这个时候来了？你不用上班吗？” 

　　怎么这个时候来了？冷看床上四肢交缠、身无寸缕的两人，叶小檀脸色苍白，紧紧握紧拳头。 

　　难怪，她总觉得他心虚，总觉得他有事瞒她，原来他真的出轨了，就如同刚才那个人说的一样……在他眼中，她就只不过是个拿钱供他花用的笨蛋而已。生气吗？当然，她当然生气!自交往后，为了支持贾明将的理想与抱负，为了让他无后顾之忧，为了缴付他的学费跟生活费，多年来，她的日子过得好清苦。 

　　但是为了两人口后安定的生活，她甘之如饴，她相信等明将出社会、工作稳定后，她就可以苦尽甘来。可是现在呢？看着交往数年的贾明将，看着就躺在他身边的女人，想着两人刚才的对话，想着自己竟当了这么多年的傻瓜，小檀鼻头一酸，眼眶泛红。 

　　强忍心底的难堪，叶小檀从包里取出本来要给他的钱，说道：“贾明将，我为你做了那么多事,你原来就是这么回报我的？这些钱……这些钱是我现在所有的积蓄，本来是要给你的，现在看来不用了！” 

　　说着，将钱放进包里，转身想走出房门。 

　　但是，已经看到那些钱的贾明将，却急掀被子跳下床拉住她。 

　　“小檀，你别走!”那是要给他的钱，他怎么可能再让叶小檀收回去。 

　　“放手。” 

　　一点也不想再让他碰自己一下，叶小檀硬扯回自己的手。 

　　“小檀，我跟莉莉就只是在闲聊而已，你不要误会，我们说的是我一个朋友的事。” 

　　为了拿到她手里的钱，贾明将脸不红气不喘的说着谎。 

　　“脱光衣服，躺在床上，抱在一起就是聊天？” 

　　“我……” 

　　发现自己全身光溜溜，贾明将涨红脸，连忙拿来衣服套上。 

　　再也不看他一眼，叶小檀紧抿红唇，转身就走。 

　　“小檀，你听我说，我会跟王莉莉上床，全是不得已的。” 

　　贾明将出手拉住她。脑筋转得快的他，已经为自己想到一个合情合理的解释。 

　　“不得已？” 

　　不只小檀意外，就连还坐在床上的王莉莉都瞪大眼。 

　　“你就不知道王莉莉有多贱，明知道我已经有你了，还故意勾引我，但是我一直没理她，刚刚是她在我茶杯里偷放春药，陷害我，所以我才……” 

　　像王莉莉这种随便的女人满街都是，但是像叶小檀这样可以拿钱养他又单纯的女人，可就少之又少了。 

　　为了钱，贾明将将一切罪过都往王莉莉身上推。 

　　王莉莉一听，立刻抓狂，冲下床抓住他，气得猛捶他——“我勾引你？当初明明是你纠缠我，还把我骗上床的，现在居然说是我对你下药？贾明将，这种话你也说得出口？你没出恿，你吃软饭!”“你这个疯女人到底在乱说什么？” 

　　忙着闪躲王莉莉拳头的贾明将，不忘继续对小檀解释：“小檀，这一切都是她设计我的，我是无辜的!”“够了！” 

　　冯定国走了进来，说道，“不要脸的人我见过不少，可像你这么不要脸的我还是第一次见到！” 

　　“你谁啊？跑到我家干嘛？我跟小檀说话关你什么事？” 

　　贾明将大叫道。 

　　“我是谁不重要！不过你不就是要钱吗？” 

　　冯定国冷笑一声，从怀里取出几大叠美金，说道：“只要你跪下来向我磕三个响头，这三万美金就是你的了！” 

　　贾明将眼睛一亮，三万美金，二十万人民币啊！自己发财了！当下向冯定国确认了一遍他说的是真的后，赶紧跪下来磕了三个头。 

　　冯定国眼中满是鄙视，说道：“你要钱！给你！” 

　　说着，将钱猛地抛向半空，登时，钞票四处飞散，贾明将和王莉莉一见，立即现出贪婪之色，弯下腰四处捡钱，再也不曾理会冯定国二人。 

　　叶小檀看着贾明将向冯定国磕头，在看着这两个人如今贪婪的样子，心中不禁一阵恶心，忽觉脑子一晕，然后便什么都不知道了。 

　　冯定国一见叶小檀晕了过去，不禁吃了一惊，赶紧抱起她走了出去，再也不理会里面的两个人了。 





第２９章 无题 

　　冯定国将昏迷的叶小檀快速抱上车，接着载着她飞快地朝医院而去，一路上不知道闯了多少红灯，但冯定国丝毫不在乎，那一点小小的罚款根本就不入他的法眼。 

　　很快的，冯定国就将车开到了冯氏医院，这是家私人大型医院，是冯家投资所开，里面的医生都是集结了全国最好的名牌医疗大学毕业的高材生以及不少知名专家教授，正因为如此，这家医院的费用是相当昂贵的。 

　　冯定国将车停在医院外，抱着叶小檀就进了医院的急诊室，大叫道：“医生！救人啊！救人啊！” 

　　值班的护士和医生认得冯定国，赶紧上前来将叶小檀扶上担架，送进急救室。 

　　冯定国在医院的过道上焦急地等待着。等了将近三十分钟，终于，急救室的灯亮了，叶小檀被推了出来，手上还输着液。 

　　医生走到冯定国身边，冯定国问道：“医生，她怎么样了？” 

　　医生摘下口罩，说道：“冯先生，你不用担心，病人没有大碍，只是因为长期营养不良和疲劳过度导致的低血糖休克，如今病人的情况已经稳定下来了，好好静养一段时间就好了，只是这段时间必须好好休养，不能再伤身伤神了。另外，病人在过一个小时想来就能清醒了”“知道了，谢谢你啊医生。” 

　　冯定国感激地说道。 

　　※※※ 

　　高级病房内。 

　　冯定国看着一脸苍白的叶小檀，不禁叹了口气，想起贾明将那混账可恶的嘴脸，冯定国眼中杀机一现，走到外面，拿出手机给林军打了个电话，让他让贾明将从此在这个世界上消失掉。 

　　※※※ 

　　一个多小时以后。 

　　叶小檀缓缓清醒了过来，看着四周的景色，虚弱地说道：“这是哪儿啊？” 

　　坐在旁边的冯定国一见叶小檀醒了，不禁大喜，说道：“你终于醒了，可担心死我了。” 

　　叶小檀一见冯定国，不禁一愣，问道：“我这是在哪儿啊？我不是在贾明将的家里吗？” 

　　冯定国微笑道：“是这样，你在那个软饭王家里晕倒了，我把你送到医院来了。” 

　　“什么？医院？” 

　　叶小檀大惊，说道，“不行！我要出去！我要出去！” 

　　说着便要坐起身来。 

　　冯定国赶忙拦住她，说道：“你干什么啊？身子这么虚弱干嘛要起来啊？好好给我躺着！” 

　　叶小檀摇头道：“不行！我不能呆在医院，我没有钱付医药费，我必须走……” 

　　冯定国扑哧一声笑了，说道：“原来是为这事儿啊？你放心，这是我家开的医院，你是我的朋友，在这儿住院不要钱的。” 

　　叶小檀一惊，说道：“你……你是开医院的？” 

　　“也算是吧！所以你不用担心医药费，不收你钱的。” 

　　冯定国笑道。 

　　“……谢谢你。对了，我还不知道你叫什么呢。” 

　　叶小檀呆了一会儿，问道。 

　　“我姓冯，冯定国！你叫我阿国吧！” 

　　冯定国微笑道。 

　　“哦，我是叶小檀，叶子的叶，很小的小，檀香的檀，你叫我小檀吧！我的朋友都这么叫我。” 

　　叶小檀说道。 

　　冯定国点了点头，这时护士端了一个托盘进来，上面盛着一碗八宝粥。 

　　冯定国端过粥，微笑道：“我想你该饿了，所以让医院特意为你熬了八宝粥。来，我喂你。” 

　　说着，冯定国舀起一勺粥，吹了吹，送到叶小檀嘴边，微笑道：“来，张嘴。” 

　　叶小檀眼眶一红，说道：“为什么对我这么好？我们才刚见过两次而已啊！” 

　　冯定国微笑道：“先把粥喝完，再说别的好吗？乖，张嘴。” 

　　叶小檀听着冯定国柔和的声音，在看着他俊美的脸旁、温柔似水的眼神，登时觉得温暖无比，乖乖张嘴喝粥。 

　　冯定国温柔地一勺一勺地将粥喂进叶小檀的嘴里，叶小檀也确实饿了，很快就将一碗粥喝完了。 

　　冯定国微微一笑，放下碗，拿起桌上的卫生只为她擦了擦嘴。叶小檀小脸一红，说道：“阿国，粥喝完了，现在能告诉我为什么对我这么好吗？” 

　　冯定国笑道：“没有为什么，只是因为我觉得帮助你、对你好我会很开心，我就帮你了。对了，小檀，你以后千万别在去找那个软饭王了，他配不上你。” 

　　叶小檀一听，神色一黯，说道：“不要再跟我提他，我永远都不想再见到他！” 

　　“好好好！” 

　　冯定国笑道，“我不提我不提！你先好好养好身体，今晚我在医院陪你，你放心的休息吧！有什么需要尽管提。” 

　　叶小檀沉默了一下，说道：“阿国，你不用对我这么好，我怕我报答不了你。” 

　　“你这是什么话啊？” 

　　冯定国笑道，“谁需要你报答我了？你先好好休息，有什么事情等身体完全好了再说吧！” 

　　※※※ 

　　夜晚，吴狄的公寓门口。 

　　冯青宁的车停在了那里，吴狄疲惫地下了车。今天冯青宁不光让他锄地，还让他劈柴、挑水，整整干了一天，总之今天吴狄是累坏了，此时只想睡觉，不过心中的那股气也实在没力气发，消失得无影无踪了。 

　　冯青宁问道：“今天发泄地怎么样？” 

　　吴狄说道：“还行吧！我从来没像今天这么累过，不过心中的气也确实都没了。” 

　　冯青宁点了点头，微笑道：“好了，上楼去睡一觉吧！明天早上起来，你会觉得神清气爽的，拜拜！” 

　　说着，冯青宁开着车离开了。 

　　※※※ 

　　第二日早晨，叶小檀醒了过来，看到冯定国正在坐在椅子上睡觉，不禁呆住了，心道他真的一夜都…… 

　　冯定国的耳朵灵敏之极，此时在睡梦中也感觉到了叶小檀醒了，立时睁开眼，看到叶小檀醒了，问道：“小檀，你醒了？昨晚睡得好吗？” 

　　叶小檀点了点头，说道：“睡得很好啊……哎呀！我今天要上班啊！” 

　　说着就要起来。 

　　冯定国一把拦住她，说道：“上什么班啊？去扫大街？还是去老地方？我告诉你，那些工作你都不要干了，等会儿我让人给你通通辞掉。” 

　　“什么？你给我辞掉？那我靠什么生活？” 

　　叶小檀惊问道。 

　　“我靠！你是我的朋友，难道还没法生活吗？一会儿你输完液，中午吃完午饭，我带你去个地方。” 

　　冯定国微笑道。 

　　“什么地方？” 

　　叶小檀问道。 

　　“去了你就知道了。” 

　　冯定国说道。 

　　接下来，冯定国一直在和叶小檀聊天，并为她表演千术，看的叶小檀是大为赞叹。 

　　正聊着，忽然冯定国的手机响了。冯定国一看号码，不认识，不禁一愣，于是走到门外接了电话。 

　　“喂！是冯先生吗？我是胡氏广告的胡容强。” 

　　电话里传来了胡容强的声音。 

　　冯定国说道：“什么事儿？” 

　　“是这样的，刚才大德给我打电话，说我们胡氏这次竞争大德的年度广告是彻底没有希望了，您说现在该怎么办啊？” 

　　胡容强问道。 

　　冯定国微微一笑，说道：“简单，臭骂石小猛一顿，说让他月底来结账，接着在找个机会告诉他：程峰喜欢沈冰，你之所以要他去求程峰就是因为程峰喜欢沈冰，而你说要开除他也是要他背水一战，努力挽回大德的单子。并告诉他一句话，‘世上没有不需要面包的爱情’。记住了吗？” 

　　“记住了记住了！” 

　　胡容强说道。 

　　冯定国又说道：“不过有件事你要记住，这件事情不能让他知道你是故意告诉他的，等到石小猛真的把大德的事情办妥了以后，你一定要兑现你的诺言，给他奖金和职位。只要你把这件事情办妥，你的任务就完成了，我会尽快命人把酬劳打给你的。” 

　　“好好好！我这就去办！这就去办！” 

　　胡容强满口答应。 

　　※※※ 

　　胡氏公司内。 

　　石小猛被胡容强叫到办公室，胡容强脸色很难看，说道：“我问你，大德的事情办得怎么样了？” 

　　石小猛说道：“我刚跟程峰通了电话，他说差不多了。” 

　　“啪！” 

　　胡容强猛地拍起桌子站起来，叫道：“你放屁！你知道刚才是谁给我打电话吗？程胜恩办公室！” 

　　“怎么说？” 

　　石小猛问道。 

　　“怎么说？说我们是癞蛤蟆想吃天鹅肉，说我们公司根本不可能，还让我们不要妄想使用什么歪门邪道！” 

　　“怎么会这样呢？” 

　　石小猛吃惊地说道。 

　　“这就是你办的事儿，你就拿这个问我要三十万奖金？还靠你自己的能力买房子娶媳妇？你就这么点儿屁能耐你趁早滚回老家去！” 

　　胡容强骂道。 

　　“这样这样，我在给程峰打个电话，我问一下好吧！” 

　　石小猛说着就要拿手机。 

　　“问什么问？问你自己吧！” 

　　胡容强叫道，“还说什么铁哥们儿呢，人家根本就没拿你当盘菜！你他妈就是个废物，去去去去！滚回家去，月底来结账！” 

　　石小猛愣住了，继而转身呆呆地低着头走了。 

　　※※※ 

　　下午一点，叶小檀坐在冯定国的法拉利上，十分不习惯，显然以前从未坐过这样的车。 

　　很快的，车开到了“恒星”购物广场。叶小檀吃了一惊，说道：“阿国，这里是我上班的地方啊。” 

　　冯定国微笑道：“对啊！我带你来这里买东西啊！你想买什么都可以。” 

　　“啊？不不不！我不需要什么！不能让你破费了。” 

　　叶小檀赶忙摆手道。 

　　冯定国微笑道：“小檀，你在这里工作这么久了，看着商厦里的高级名牌衣服、高级化妆品和各种金银首饰，难道从来就不想得到它们吗？” 

　　叶小檀一愣，说道：“我想是想过，可是……” 

　　“所以啦！我今天就满足你的愿望，让你见识一下上流人士的生活！也让你尝一尝狂欢购物的乐趣，享受一下女人应有的快乐，所以没什么可是了，你在拒绝可就是不给我面子了！” 

　　冯定国笑道。 

　　叶小檀一听，只得闭了嘴。 

　　冯定国将车开到停车场停好，便拉着叶小檀坐电梯上了购物广场。 





第３０章 推倒小檀 

　　一个小时后。 

　　叶小檀提着大袋小袋地东西，跟着也同样提着大袋小袋的东西的冯定国一起往停车场而去，心中着实不安。 

　　方才冯定国一到商场里，便要求自己选这个选那个，自己忙说不会选，冯定国就说那就我帮你选，接着就见一样拿一样，什么高级名牌衣服金银首饰之类的各拿了不下几十样，最后结算下来的结果把叶小檀吓傻了。 

　　整整六十五万人民币！ 

　　叶小檀赶忙说不要了要退回去，谁知道冯定国只说了一句“你不要我就全给扔到垃圾站去”登时叶小檀不敢在说什么了，而以前在商场里相互之间认识的职员们一见叶小檀这个乡下丫头居然找了个这么有钱又帅气的主儿，都羡慕嫉妒的要死。 

　　※※※ 

　　坐在车上，叶小檀十分不安，说道：“这……阿国，今天你干嘛这么破费，干嘛为我花这么多钱啊？我……我怕我还不起！” 

　　“谁让你还了？” 

　　冯定国微笑道，“我再带你去看样东西，包你喜欢！” 

　　※※※ 

　　紫玉山庄。 

　　冯定国带着叶小檀来到一座小型别墅内，拿出钥匙打开门走了进去。 

　　叶小檀跟了进去，只见别墅内十分豪华，自己一生可从未见过。冯定国关好门，在将门锁好，微笑道：“小檀，从此以后，这房子就是你的了。” 

　　“什么？” 

　　叶小檀吃了一惊，说道，“这……这房子怎么是我的？” 

　　冯定国微笑道：“这是我送给你的礼物！这是你我的爱巢！” 

　　“等等！等等啊阿国！” 

　　叶小檀说道，“我……我不明白你的意思啊阿国……” 

　　“意思就是……” 

　　冯定国坏笑道，“你今天就要变成我的人了！” 

　　说着，冯定国猛地上前，一把扛起叶小檀，就往卧室走去。 

　　叶小檀大惊，拼命挣扎，叫道：“阿国！你干什么？放下我！救命啊……” 

　　※※※ 

　　冯定国抱着挣扎的叶小檀来到卧室，反手将门关上，一把将叶小檀放到床上，接着一把压住她便是一阵狂摸乱吻。 

　　叶小檀拼命挣扎尖叫，冯定国只觉无趣，坐起身来说道：“小檀，你挣扎什么？叫什么？这不是女人应该经历的事情吗？” 

　　叶小檀爬起来，哭道：“你……你这个禽兽！枉我以为你是好人！你怎么可以对我……我要走！我要走！” 

　　冯定国说道：“小檀，你走可以，但你要想清楚，你出了这个门，你就要过回以前的生活，那种每天拼死拼活却只能挣一点点钱，住在几十平米的小房子里，忍受上层人士的白眼，而如果你跟着我，那你想要什么就有什么，我会一辈子对你好！我知道，你的父亲在你读初中的时候病死了，你母亲在之后一年也死了，你在之后都过得很苦，靠自己养活自己和那个软饭王，难道你不想过好的生活吗？你想想看，方才去购物，那些以前你当清洁工想也不敢想能得到的东西如今唾手可得，那些以前瞧不起你的商场主管等刚才见到你多客气？难道你不想一直享受这样的感觉么？小檀，男人是女人的依靠，有钱的男人更是女人的主宰，你不要辜负你这幅相貌和条件！明白吗？” 

　　叶小檀呆住了，一时无话可说，她心中不得不承认，刚才在商场看到那些以前经常骂自己的商场主管此时在自己面前点头哈腰的时候，自己的确产生了一种莫名的快意，心中渴望一直那样。 

　　冯定国一见，心知时机到了，当下又一把压在叶小檀身上，叶小檀此时只是象征性的挣扎了几下，便任其摆布了。 

　　冯定国此时也不着急了，慢慢的亲吻着叶小檀的脸颊、粉颈、嘴唇，双手隔着Ｔ恤衫在小檀的胸部上抚摸着，接着将手伸进衣里，隔着胸罩继续揉着她乳房的，小檀此时也是满脸潮红，呼吸声越来越急促，嘴发出“嗯嗯”的淫叫声。 

　　冯定国站起身来，飞快的脱光自己的衣服，露出了巨大的阳具，此时他的阳具之长，恐怕已经超过了２０厘米，小檀看到如此巨物，登时吓得闭上了眼睛。 

　　冯定国上前，慢慢帮助小檀将Ｔ恤衫脱下来，他可以感觉出小檀的紧张，所以冯定国的动作也更加的温柔。很快的，一件精致的黄色胸罩出现在冯定国的眼前，含苞欲放的坚挺乳房在胸罩下若隐若现。 

　　冯定国淫心大起，心道没想到这乡下丫头居然有如此火辣的身材，看样子足有３６Ｃ的规模。 

　　冯定国将胸罩解开，小檀下意识地用手遮着自己的胸部。冯定国慢慢地把小檀遮掩的双手移下来，当小檀一对尖挺饱满的乳房赤裸裸的呈现在冯定国的面前时，冯定国不由自主地咽了一口水。看着小檀白晰的皮肤、微红的双颊及雪白的双峰，冯定国觉得小檀真的是个不错的尤物！ 

　　冯定国又伸手脱下了小摊的牛仔裤，登时小檀的身上就只剩下一个小内裤。 

　　冯定国嘿嘿一笑，慢慢将内裤脱了下来，登时，小檀浑身已经是精光光了，看那乳房，看那大腿，看那黑森林，都是那么的想让人狠狠的玩玩。 

　　冯定国登时淫心大发，压在小檀身上，双手在那对饱满的乳房上开始用力揉搓起来。 

　　冯定国用手指夹着她早已挺立起的乳头开始揉捏时，小檀整个人软软的贴在了冯定国的怀里，屁股开始扭动了起来，“啊……啊……啊……阿国……不……阿国……不要……” 

　　小檀喊叫着，推着冯定国。冯定国压在了身上，快速的把她板成平躺，张开嘴把她的乳头喊在了嘴里，用力的吸着、拉着。 

　　“啊……不要……” 

　　小檀一下子用两只手紧紧的抓住冯定国的肩膀，大声呻吟起来，“啊……啊……啊……别……阿国……不要……” 

　　整个人也更加猛烈的颤抖起来。 

　　冯定国一边用力吸小檀的乳头，一边用另外一只手探到这小妮子的两腿间，下面一片湿乎乎的，连屁股上都是小檀这小妮子流出的淫水。 

　　冯定国用手慢慢的拨开小檀饱满的两片阴唇，把中指沿着湿滑的缝隙探到了这小妮子的洞口，用手指压住那里揉动起来。 

　　“啊……阿国……阿国……啊……啊……啊……阿国……阿国……啊……” 

　　小檀的呻吟声越来越大，冯定国的肩膀也被这小妮子抓的生疼，她抓的越用力，冯定国就揉的越快。 

　　接着冯定国放开小檀的乳头，一直向下亲吻。当冯定国把头靠近她的双腿间时，明显的感觉了一股湿热气息在升腾，张开嘴猛的把小檀的下面整个含在嘴里，快速的用舌头在两片阴唇间搅动。 

　　“啊……啊……” 

　　小檀大叫一声，身子弓了起来，双腿紧紧的夹住了冯定国的头，冯定国在她洞头搅动的舌头感觉到一阵快速的收缩，冯定国知道这小妮子马上要来高潮了，用力的分开她的双腿，用舌头压住她的阴蒂快速的拨弄起来。 

　　“啊……啊……阿国……阿国……我受不了……啊……不要啊……阿国……阿国……不……啊……不要……啊……啊……“在冯定国快速的拨弄下，小檀这小妮子整个人快速的颤抖起来。 

　　突然，她的身子一下子硬着不动了，两只手死死的抓住冯定国的肩膀，把冯定国痛的要命，小穴快速的收缩着，冯定国感到一股接着一股热流冲了出来，冲到了冯定国的嘴里。这小妮子高潮了。 

　　看到小檀达到了高潮，冯定国把头离开了她的阴部，把她拥在怀里，吻住了她的吐气若兰的双唇，把舌头伸了进去，快速的在里面裹着她的舌头搅动，吸她的舌头，这小妮子的舌头很滑，很柔软。 

　　小檀紧紧的搂住冯定国的脖子，整个人仍然在不停的颤抖。 

　　吻了一会，冯定国离开她的双唇，压在她滚烫的身上：“小檀感觉好吗？舒服不？” 

　　“恩……阿国……你真坏！” 

　　小檀娇羞的缩在冯定国的怀里。 

　　“你以前有没有感受过这种感觉？” 

　　“我……我从来就没有那个过……你说有没有？” 

　　冯定国哈哈一笑，用双手握住她的乳房，他发现自己不算小的两个手掌居然只能握住一半不到，暗自叹到：“这样一个娇媚的女娃幸好没被那个软饭王糟蹋了……” 

　　接着，冯定国把叶小檀的两只翘立的乳房挤在一起，用舌头开始从周遍滑动，逐渐绕上乳头，就这么交替着在两个饱满的乳房上滑动，拨弄乳头。 

　　渐渐的，小檀两颗饱满的乳头越来越硬，她的双手也开始抚摩冯定国的后背，嘴里发出了“恩……恩……喔……啊……哦……啊……啊……” 

　　的呻吟声。 

　　在小檀时高时低的呻吟声中，冯定国拉过她的手，放在了冯定国一直坚挺的阳具上，刚碰到时小檀的手停顿了一下，但还是把冯定国粗大的阳具握在手里，紧紧的握着。 

　　“小檀……我想要……想插进去，好吗？” 

　　“不行……这么粗……我……我怕疼……” 

　　“疼一下，马上就好了。” 

　　“我的同学以前说第一次很疼的，我怕……” 

　　“我慢点，不会让你太疼的，好吗？插了之后你就永远可以享受荣华富贵了。” 

　　“那……那……你轻点……” 

　　得到了小檀的许可，冯定国再次把头埋在她的双腿间。可能是刚才高潮那么爽的原因，小檀这次很自然的把双腿张的更开了，肌肉也没上次那么紧绷着了。 

　　冯定国把舌头在两片丰满的阴唇中间快速的滑动着，借着房间的光线，冯定国边吸小檀饱满的阴唇，边仔细观察着，两片阴唇的颜色都很浅，连阴唇中间的肉都是粉红粉红的颜色，在她的淫水下看着非常娇艳。 

　　冯定国不停的用舌尖从阴蒂滑到嫩红的阴道口，再由阴道口快速的滑上阴蒂。 

　　当冯定国把舌头尝试着伸进小檀的阴道内时，明显的感到了一种阻力，只能伸进去一个舌尖。当冯定国稍微用力的往里探时，小檀抓的双手都更加用力。冯定国知道自己的舌头尖部顶着的就是那道处女膜。 

　　冯定国把嘴巴移到小檀的阴蒂上，用嘴啄住她翘立的阴蒂，让她的阴蒂悬空，时不时用舌尖在阴蒂上快速的拨弄。 

　　在冯定国这种攻势下，小檀呻吟的声音开始大了起来：“啊……啊……噢……哦……阿国……阿国……好麻……好痒……啊……哦……恩……啊……啊……阿国……阿国……哦……阿国……啊……啊……啊……” 

　　“把腿张开些，我要给你插进去。” 

　　“啊……哦……阿国……你轻点……” 

　　冯定国握着自己昂扬的阳具，慢慢抵到小檀不停往外流水的洞口，一阵湿滑和温热瞬息传遍全身，直冲脑门。 

　　看着小檀整个屁股都被自己的淫水流湿了，冯定国不禁想到：“这小妮子的淫水这么多，等下操时一定很爽！” 

　　边想边慢慢把龟头挤进了小檀的小穴，但并没有直接一插到底，毕竟这小妮子是处女，要温柔些。 

　　冯定国开始用龟头在小檀的小穴口磨，由慢到快的磨。 

　　“啊……啊……噢……啊……哦……啊……啊……阿国……阿国……里面好热……哦……啊……噢……啊……里面好痒……好痒啊……” 

　　小檀一直大声的喊叫着，呻吟着。 

　　看着小妮子已经彻底动情了，小穴也开始一下一下的收缩着，冯定国挺直了腰，把小檀的双腿尽可能的分开，举了起来，把龟头抵在处女膜上，猛的用力插了下去，一插到底，里面好烫，自己粗大的阳具被紧紧的裹着。 

　　“啊……啊……啊……疼……” 

　　小檀大叫一声，上身一下子弓了起来，硬着不敢动。原本在抚摩冯定国的双手猛的在冯定国的后背上抓过，一阵火辣辣的感觉留在整个后背上，同时床单上片片落红。 

　　抵着小檀停了有一会，冯定国开始缓缓的抽动，逐渐的小檀的身体没那么紧张了。 

　　“小檀……好点了吗？” 

　　冯定国边慢慢抽动边问。 

　　“好一点了，你轻一点……” 

　　小檀边说并用双手推着冯定国的腰。 

　　冯定国一边慢慢的抽动，以便俯下身亲这小妮子的乳房，吸她的乳头。 

　　逐渐的，小檀的双手不再推冯定国的腰，改成搂住冯定国的腰了。 

　　看她慢慢适应了，冯定国也加快了抽动的速度，每次都抽到洞口，再用力的抵进去，每次都能感觉到抵到花芯，稍停顿一下后再缓缓的抽出来，再用力的顶进去。 

　　在冯定国有节奏的抽动过程中，小檀又开始呻吟了起来。冯定国把小檀慢慢移动到床沿上，自己站到地上，双手把小檀的双腿抱着，开始加快速度，加大力度的抽插起来。 

　　“哦哦哦……恩……啊……噢……” 

　　小檀的呻吟声越来越大。 

　　“小檀……还痛吗？” 

　　“不疼了”“里面是不是很痒？” 

　　“是……是……好……好热……好痒”“那我就再用点力”“……好……好……” 

　　看小檀完全的适应了这种感觉，冯定国开始用力的操了起来，这小妮子的小穴实在太美了，里面很热，又紧，冯定国疯狂的干了起来。 

　　“啊……啊……啊哦……噢……” 

　　小檀的呻吟声一声高过一声，冯定国也把心心的双腿举到双肩上，压到了她被冯定国操时前后晃动的乳房上，两只手用力的抓住她的乳房用力的揉搓，并疯狂的挺动着，房间里充满了小檀大声的呻吟和冯定国撞击到那对浑圆的屁股上时发出的“啪啪啪”的声音，小檀的淫水在冯定国粗大的阳具进出时溅得冯定国慢身上都是，她整个屁股都湿了。 

　　一阵狂插之后，小檀在大声呻吟中紧紧抓住冯定国揉搓她乳房的手，小穴快速的收缩起来“啊……啊……阿国……阿国……啊……噢……阿国……” 

　　这小妮子又要开高潮了。 

　　“小檀……爽不爽……” 

　　“恩……爽……阿国……好……好……舒服……哦……啊……” 

　　“喜欢……不喜欢……我……这这样……操你……” 

　　“喜欢……哦……喜……欢……” 

　　在小檀小穴一阵剧烈的收缩中，冯定国感到一股股热流冲击着自己的龟头，再也坚持不住，一股股滚烫的阳精射满了小檀的小穴，两个人都在“啊……啊……啊……啊……啊……” 

　　地长长喊叫声中软了下来。 



第３１章 殷羽龙 

　　云雨过去，冯定国起身穿衣。叶小檀刚刚破身，浑身无力的躺在床上。 

　　冯定国正穿着衣服，叶小檀冷不禁地问道：“阿国，你有女朋友了吗？” 

　　冯定国一愣，接着坐到床边，将叶小檀搂在怀里，柔声说道：“小檀，我的确有女朋友，不过我这个人是喜新不厌旧，你既然是我的女人了，我一定会一辈子对你好，一生一世爱护你，满足你所有的愿望，你放心吧！我绝不会负你的！” 

　　“哦……” 

　　叶小檀满脸忧愁地答应了一声，心中很不自在，但她自从遭受贾明将背叛之后心中已经不大相信爱情，此时只想日后的日子过得好好的，此时被冯定国半强行，自己半自愿的失了身，心中也只想日后能有个依靠，自己毫无背景，无根无系，做冯定国的妻子看来是不可能了，而只要能过好日子就行了，叶小檀也认命了。 

　　冯定国又对叶小檀说了很久的甜言蜜语，这才离开。 

　　而当晚回去之后，冯定国思量再三，还是把叶小檀的事情告诉了杨紫曦和卢蔓佳，让冯定国感到意外的是杨紫曦和卢蔓佳只是象征性的发了一下脾气，便没说什么了。冯定国大喜，心知二女是默认了，于是在第二天就带着叶小檀去见了二女，最好三女虽然并没有完全和睦，但起码也是接受了对方。 

　　※※※ 

　　石小猛家。 

　　沈冰最近的日子过得不错，她去幼儿园应聘，成功的通过了，每个月的月薪两万，这让她自己都难以相信。 

　　而此时已经快七点了，桌上已经摆好的饭菜都快凉了，可是石小猛还是没有回来，沈冰不禁很是担心。 

　　终于，敲门声响了，沈冰大喜，赶紧前去开门。 

　　门打开，只见一身酒气的石小猛摇摇晃晃地倒在沈冰怀里，沈冰大惊，赶紧将他扶到了沙发上。石小猛迷迷糊糊间告诉沈冰奖金没了，房子也没了，沈冰笑着安慰她说没关系。 

　　※※※ 

　　第二日，吴魏集团。 

　　这几日吴魏和股王邵华阳斗得有声有色，而之后邵华阳听了林夏的话之后便按兵不动，吴魏不禁很是郁闷。 

　　办公室内。 

　　吴魏看着电脑，纳闷道：“怎么又没反应了？” 

　　旁边站着的手下秦强说道：“吴总，这不是很好吗？海东他们玩不动了，他们缴械投降了，您又赢了。” 

　　“人家是不跟你玩儿了，什么投降？” 

　　吴魏说道。 

　　“可我们公司还是盈利了啊！” 

　　秦强说道。 

　　“你怎么跟华勇一个思维呢？” 

　　吴魏说道，“然后呢？” 

　　“然后……我们赚钱了。” 

　　秦强说道。 

　　“没人陪你玩儿，赚钱又有什么意思呢？” 

　　吴魏说道，“赚再多钱你又能花多少呢？一个人一辈子撑死到头来，两三千万就可以过得很好，像你这种守财奴，到最后墓志铭上一定写着人在天堂，钱在银行这八个字，可我，需要些刺激心跳的东西告诉我我还活着，否则没有了喜怒哀乐，跟死人一样。去吧华勇叫回来！跟你们对话真的很困难！” 

　　秦强只得退了出去。 

　　这时，吴魏的手机响了，吴魏赶忙拿起手机接道：“喂，你好。” 

　　忽然，吴魏的脸色变了，接着激动地说道：“伍媚？” 

　　※※※ 

　　过了将近十分钟，吴魏走到外面，对秘书小姐说道：“晚上到皇家菜给我定个包间！” 

　　“几个人？” 

　　秘书小姐问道。 

　　“两个……不，三个。” 

　　吴魏说道。 

　　※※※ 

　　胡氏广告内。 

　　石小猛走进公司，想要再去求求胡容强，看看能不能通融一下，石小猛甚至做好了下跪的准备。 

　　走进公司，这时，迎面走过来一个人，却是销售员小李，平时和石小猛关系不错。 

　　小李一见石小猛，立刻鬼鬼祟祟地跑上前，说道：“小猛，我有话跟你说。” 

　　说着拉着石小猛便走。石小猛不禁一愣，跟着他来到了卫生间。 

　　小李警惕地看了看四周，接着悄声对石小猛说道：“小猛，你说咱俩的关系如何？” 

　　石小猛说道：“咱俩关系一向不错啊！” 

　　小李说道：“对啊！所以有些话我想对你说，不然我怕你吃亏。” 

　　“什么事儿啊？” 

　　石小猛疑惑地说道。 

　　小李说道：“小猛，我说了你可千万别说是我说的。” 

　　“好！” 

　　石小猛说道。 

　　小李就说道：“我跟你说啊！刚才我在办公室外，偷听到胡总和娜娜说话，他们说……” 

　　接着，小李就将程峰喜欢沈冰的事情告诉了石小猛。 

　　石小猛惊呆了，半晌之后才回过神来，说道：“你……你说的是真的？没骗我？” 

　　小李说道：“千真万确，我亲耳所闻！” 

　　石小猛听了，失魂落魄地慢慢走了出去。 

　　小李见石小猛走远之后，立刻成了厕所，来到胡容强的办公室。胡容强一见他进来，问道：“怎么样小李？程峰喜欢沈冰的事儿告诉小猛没有？” 

　　“胡总，我已经说了。” 

　　小李说道。 

　　胡容强满意地笑了。 

　　※※※ 

　　从公司一出来，石小猛就给程峰打电话约他去学校的篮球场见面，结果二人在篮球场见面之后石小猛最终确定程峰确实爱上沈冰了，程峰更是哀求他离开沈冰，他愿意用他的一切交换，结果石小猛狠狠地打了程峰一拳，并说从此以后不认识他，接着转身就走，只留下一脸懊悔的程峰。 

　　而当天晚上，吴狄去皇家菜那儿，也见到了伍媚，不过由于他没有像原剧那样在酒吧见过伍媚，所以这次吃饭吴狄并没有把伍媚放在心上，只是为自己哥终于有了个女朋友而高兴，而伍媚也没有过多的注意吴狄。 

　　而第二日，吴狄上班的时候，则发现伍媚已经成为了钧雷公司的副总，这让他感到有些吃惊 

　　※※※ 

　　天津市内的一家地下赌场里。 

　　五个人正围坐在赌桌前赌着２１点。 

　　此时中间座位上坐着一个三十二三岁的英俊男人，此时其余四人都是在和他赌。 

　　这男人名叫殷羽龙，乃是号称大陆第一赌神的人物，这些年来纵横全国的地下赌场从无败绩，也没有人看得出他出千，所以各赌场都很是不欢迎他，都想抓住他出千的证据弄死他，可都毫不成功。 

　　此时殷羽龙坐庄，桌上的牌面是一个二一个四六点，另外四人分别是十三点，十三点，十四点，十六点。 

　　殷羽龙此时微微一笑，敲了敲桌子，示意发牌，荷官小姐发了一张牌，翻开一看却是一张黑桃Ａ。 

　　殷羽龙笑道：“当十七点，我不要牌了。” 

　　其余四人纷纷要牌，结果拿到的全是人头牌，殷羽龙通杀，那些人登时面如土色。 

　　殷羽龙叹了口气，说道：“算了，你们赢不了我的，刚才赢的钱我不要了，拿去给你们的弟兄买酒喝吧！” 

　　说着，殷羽龙起身离开。 

　　※※※ 

　　一栋豪华小别墅内。 

　　一个二十二三岁、容貌美丽的女子正在家中一脸焦急的等待着，她正是殷羽龙的亲生妹妹殷月如。 

　　终于，门开了，殷羽龙走了进来。殷月如立刻跑上前，问道：“哥，你终于回来了，可担心死我了。” 

　　殷羽龙叹了口气，殷月如说道：“哥，你又赢了是不是？” 

　　殷羽龙说道：“是啊！那些所谓的高手根本不堪一击，哥我觉得没意思啊！” 

　　“那哥就不要在赌了。” 

　　殷月如劝道，“这几年来哥走遍中国，赢了这么多钱，足够我们下半辈子过的了，听妹妹一句，咱不赌了，好好拿这些钱做些生意才是好的，或者就算是每天都玩儿，这些钱我们两个也一辈子花不完啊！要是你在这么赌下去，我怕早晚有一天……” 

　　“唉，月如，我知道你担心我，可我真的感到寂寞。所以呢，哥已经决定了，明天就坐去北京。” 

　　殷羽龙说道。 

　　“什么？你要去北京？” 

　　殷月如大惊，说道，“你……你真要去挑战赌王？” 

　　“对！我要挑战这个传说中从来就没有输过的人。其实从三年前开始，我就想挑战他了。月如，我答应你，只要我赢了冯定国，我就洗手不干了，从此以后过悠闲自在的日子，再也不碰赌了。” 

　　殷羽龙说道。 

　　“可是……可是我听说前几年有好多赌坛高手都曾经去挑战冯定国，但从没有一个人能赢得了他，有些甚至连手或者性命都输掉了，你去找他，能赢吗？所以啊，哥，我们不如……” 

　　“月如！” 

　　殷羽龙打断她叫道，“哥这一生，最大的梦想就是成为赌坛中的天下第一，如今我只要打败了冯定国，我的梦想就实现了！我绝对不能放弃！你放心，如今哥我的赌术已经出神入化，绝对能赢！” 

　　殷月如说道：“那要是输了呢？输钱倒没什么，可哥我了解你，你是一个会把所有筹码都一起用上的人，如果你输光了钱，你肯定会把自己的手脚和性命都压上的，要是你输了……” 

　　“赌坛规矩，愿赌服输，如果我输了，那只能说我技不如人！” 

　　殷羽龙说道。 

　　殷月如知道自己哥哥的脾气，一旦决定了一件事情，十头牛也拉不回，当下沉默着看了看他，说道：“那好！哥，你如果真的要去的话，我有个条件！” 

　　殷羽龙一愣，说道：“什么条件？” 

　　“我要跟你一起去！” 

　　殷月如说道。 

　　“你？你去干什么？” 

　　殷羽龙吃惊地说道。 

　　“这次不同寻常，这次哥要对付的是世界公认的赌坛第一高手，我要看着哥赢！如果哥不答应了，要么就不去，要么就踩着我的尸体去！” 

　　殷月如坚定地说道。 

　　最终，殷羽龙答应了殷月如的要求。 





第３２章 赌局（２） 

　　冯定国此时得到了在当日遇到伍媚之后就派出的监视钧雷公司的人的密报，说伍媚已经到钧雷公司上任了。冯定国听了不禁微微一笑，对那些人下达了一个命令…… 

　　当天晚上，吴魏离开公司后，结果在路上遭遇抢劫，七八个歹徒拦住吴魏的车对他进行了抢劫，但奇怪的是这些歹徒打晕吴魏之后并不抢钱财，只是将吴魏随身的一个笔记本抢走了，而吴魏醒来之后得知笔记本丢失了，大惊失色，用尽了一切方法寻找，可惜在也没有找到了。 

　　吴魏被抢后的一个小时后，别墅内，冯定国看着火炉中烧毁的笔记本，开心地笑了。 

　　※※※ 

　　第二日一早，杨紫曦和卢蔓佳都去上班了，冯定国则睡起了懒觉，一直睡到了十点钟，这才起来，打算去找叶小檀。 

　　可谁知刚吃完早餐，还没等出门，忽然，敲门声响起了。 

　　冯定国一愣，让仆人去开门。很快的，仆人就带进来了两个人，是一男一女。 

　　冯定国对那男的没多注意，当看到那个女子时，不禁吃了一惊，心道这女孩儿不是安以轩吗？ 

　　这二人正是殷羽龙和殷月如姐妹，殷月如见冯定国一直盯着自己，不禁俏脸微微一红；殷羽龙一见到冯定国，就直直地看着他，可冯定国只是怔怔地看着殷月如，压根就没理他，让他不禁十分恼怒，叫道：“冯先生！冯先生……” 

　　冯定国回过神来，心道没想到这里又有一个女孩儿和前世的美女明星一样，当下说道：“不好意思，不知道先生你是……” 

　　殷羽龙说道：“我叫殷羽龙，这是我妹妹殷月如。我也不绕弯子，今天来是想和冯先生赌一把的，较量较量我二人的赌术究竟谁更厉害！” 

　　冯定国也听说过殷羽龙这个人，听他说要和自己赌，不禁微微一笑，说道：“你要和我赌，那你有赌本吗？” 

　　殷羽龙将手上拿的一大叠放在桌上，说道：“这是我的所有财产，总价值将近五千万人民币。” 

　　冯定国看也不看，说道：“那好吧！我陪你赌一把！跟我来吧！” 

　　※※※ 

　　冯定国打了个电话，接着就带着殷羽龙和殷月如出了别墅，来到别墅旁边的一栋大屋，这里面是冯定国平时练赌术的地方，里面有各种赌具、筹码和赌桌等，并且还有荷官等，就像一个小型赌场。 

　　跟着冯定国进了大屋，看到这里豪华的装饰、高级的赌桌，各自站着的荷官、服务小姐等，殷羽龙不禁赞叹这里比那些地下赌场还气派。 

　　冯定国笑道：“这里平时没人的时候，这些荷官和小姐也都会来上班的。” 

　　说着，走到一张赌桌上坐下，殷羽龙走到赌桌另一边坐下。 

　　冯定国问道：“赌什么呢？” 

　　殷羽龙说道：“梭哈如何？” 

　　“好！给我们各拿五千万的筹码来。” 

　　冯定国说道。 

　　很快，筹码拿来了，荷官洗好牌，双方验牌无误，各丢了一万块钱的底，便开始发了牌。 

　　第一轮冯定国拿到了黑桃Ｋ，殷羽龙拿到了梅花Ａ。 

　　“梅花Ａ说话。” 

　　荷官说道。 

　　殷羽龙看了看底牌，是方块Ａ，说道：“十万。” 

　　说着推出十万的筹码。 

　　冯定国看也不看底牌，说到：“跟你十万，在大你九十万。” 

　　说着，推出一百万的筹码。 

　　“刚开始就这么狠？我跟。” 

　　殷羽龙笑道。 

　　第二轮殷羽龙拿到了红心Ａ，冯定国拿到了黑桃Ａ。 

　　“一对Ａ说话。” 

　　荷官说道。 

　　“五百万！” 

　　殷羽龙说道。 

　　“跟！再加一千万！” 

　　冯定国说道。 

　　“跟！” 

　　殷羽龙说道。 

　　第三轮殷羽龙拿到了梅花Ｋ，冯定国拿到了黑桃Ｑ，荷官说道：“梅花Ｋ说话。” 

　　“两千万！” 

　　殷羽龙说道。 

　　“有胆识，我跟！” 

　　冯定国说道。 

　　第四轮殷羽龙拿到了红桃Ｋ，冯定国拿到了黑桃Ｊ，殷羽龙说道：“您运气真是不错，同花顺的牌面都让您拿到了。” 

　　“同花顺说话。” 

　　荷官说道。 

　　“梭哈！” 

　　冯定国说道，接着推出了所有的筹码。 

　　“我跟！” 

　　殷羽龙说道。 

　　“好，你赢了。” 

　　冯定国开拍，是一张方块３,。 

　　殷羽龙脸色一变，冯定国笑道：“怎么样？你赢了我高兴吗？” 

　　“你玩什么把戏？” 

　　殷羽龙喝道。 

　　“每一年的日历家家都用，但只要过了一年，去年用的日历就都变成废纸了。在我心目中，这五千万只不过就是去年的日历。” 

　　冯定国微笑道。 

　　“你要搞清楚，我是来跟你赌钱的，不是来跟你要钱的！” 

　　殷羽龙叫道。 

　　“这我不管，今天我本来是要去陪我女朋友的，她病了，可因为你浪费了我很多时间，但我不计较，这些钱我想足够你回家的路费了，赶紧走吧！” 

　　冯定国说着就要站起身来。 

　　“等等！你究竟要怎么样才肯和我一较高下！” 

　　殷羽龙叫道。 

　　冯定国看了他一眼，说道：“说实话，你身上没有任何吸引我的赌本，我为什么要用我的必胜赌术跟你赌呢？” 

　　“我知道你不稀罕我的钱，但是我可以用我的命做赌注！” 

　　殷羽龙叫道。 

　　殷月如大惊，上前叫道：“哥，钱都赢了，你不要……” 

　　“闭嘴！” 

　　殷羽龙喝道，接着问道：“你说我的命能值多少？” 

　　冯定国沉默地看了他一眼，说道：“你这条命不见得多值钱，但我可以拿出我在拉斯维加斯一半的赌场和你赌一次。” 

　　“好！那就签生死状吧！” 

　　殷羽龙说道。 

　　生死状很快拿来了，冯定国说道：“想清楚再签，一会儿后悔可就来不及了。” 

　　殷羽龙冷笑一声，说道：“我殷羽龙做事从不后悔。” 

　　接着草草看了一遍生死状，忽然抬起头问道：“这上面说的若是我输了，不按照生死状的条列来做就要报应在我妹妹身上是什么意思？” 

　　“意思就是你输了之后如果我让你死你不死那我就要对付你妹妹，若不要你死而你死了我还是要对付你妹妹。” 

　　冯定国微笑道。 

　　“哼，我殷羽龙岂是输不起之人，我签！” 

　　殷羽龙说着就要签，殷月如还想阻止，但根本没用，殷羽龙还是签下了这份合约。 

　　冯定国微笑道：“这把我们不如赌牌九，我让你洗牌。” 

　　“好！” 

　　殷羽龙说道。 

　　很快，牌九拿来了，殷羽龙快速地洗起牌来，其手法之快，那些荷官、服务小姐们都看花了，而冯定国依然是面不改色。 

　　终于，殷羽龙洗好了牌，冯定国微笑道：“你先选吧！” 

　　殷羽龙不说话，拿了最左边的四张，翻开一看，是天宝，人宝。 

　　“牌真不错。” 

　　冯定国微笑道，“要最右边四张！” 

　　荷官将牌拿过来，翻开一看，是地宝，至尊。 

　　殷羽龙和殷月如登时脸如死灰，殷羽龙颤声道：“好！我输了，我愿赌……” 

　　“等等！我让你死个瞑目，这把不算，我们在赌一次，还是让你洗牌和先拿牌。” 

　　冯定国微笑道。 

　　殷羽龙沉默了一下，答应了。 

　　重新洗好牌后，殷羽龙拿了最中间的四张，冯定国还是要了最右边四张，翻开一看，四张牌分别是铜锤，长衫，杂七，七锥，是一副很小的牌。 

　　“哈哈！看来这次老天爷也不帮你了！” 

　　殷羽龙说着，翻开了自己的牌，结果四张牌是一张天牌，一张斧头，一张红头，一张梅花，比冯定国的牌还小。 

　　殷羽龙和殷月如的脸色登时比刚才还难看，冯定国笑道：“你以为你在外面闯出了点儿名头就自以为天下无敌了？跟我赌，你还不配。” 

　　殷羽龙沉默了一下，说道：“好，我愿赌服输，我会把命赔给你的。” 

　　“不！” 

　　殷月如忽然向冯定国跪了下来，哀求道：“求求你，冯先生，放过我哥！只要您肯定放过他，要我做什么都行！” 

　　“月如！你起来，愿赌服输，你不要求他！” 

　　殷羽龙说着就要上前扶起殷月如，结果却被两个荷官架住。 

　　冯定国微笑着走到殷月如，托起她的下颚，凝视着她和安以轩一样的美貌，微笑道：“干什么都行？那我要你做我的女人，一辈子陪在我身边，并且现在就跟我到屋里给我，你愿意吗？” 

　　殷月如还未答话，殷羽龙已经大喝道：“你休想！月如你不要答应他！” 

　　殷月如咬了咬牙，说道：“我答应你！” 

　　冯定国得意地一笑，说道：“你哥的生死状在我的手上，你日后如果你反悔了要离开我，那对不起了，我只好履行生死状的约定了。另外殷羽龙，我现在不要你死了，如果你敢为了让月如摆脱我而自杀，那我只好对付月如了。” 

　　“你……” 

　　殷羽龙这才明白那条协议的用意，不禁气的七窍生烟。 

　　冯定国说道：“刚才可是你自己说不后悔的。” 

　　殷月如站起身来，走到殷羽龙身边，凄惨地说道：“哥，妹妹我早就劝过你，不要赌，可谁知……其实哥哥你知道我为什么这次要陪你来吗？就是因为我要保护哥哥，我要用我自己保护哥哥的安危，以报答你的养育之恩。” 

　　说着，慢慢走到了冯定国身边。 

　　冯定国叹了口气，接着邪笑一声，一把抱起殷月如，便朝外走去。殷羽龙拼命想挣扎出去，却被荷官死死抓住，无法挣脱。 





第３３章 推倒（１） 

　　冯定国将月如抱进别墅的卧室，将她放下，继而关好门，一把搂住月如便是一阵乱摸。月如此时害怕了，后悔了，她还没有交过男朋友呢！哀求道：“求……求求你不要……求求你放过我吧……求求你……” 

　　.冯定国一面箍紧月如纤细柔软的腰肢，一面淫笑道“ 嘿……嘿……小美人儿，我看到你这张脸蛋我就很想操你。别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死！” 

　　月如一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，月如渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己的。 

　　她推拒的力气越来越小，冯定国也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软怒耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。 

　　“唔……” 

　　月如一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事。 

　　美丽清纯的处女芳心又羞又急…… 

　　冯定国只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那一双柔软的酥胸上两粒可爱的“凸起”他热血上涌，一弯腰，不顾月如的挣扎，把她抱了起来。 

　　美艳绝色、秀丽清纯的月如羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。 

　　他抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的月如压在身下。月如羞愤难抑，哀求道：“你……你不能……这样……求……求……你……放开我……” 

　　月如被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他一张充满邪欲的俊脸吻向月如绝色娇艳的花靥，吻向月如鲜红柔嫩的柔美樱唇。 

　　月如拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，冯定国两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了月如一双柔软娇挺的“圣母峰”“唔……” 

　　月如娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，” 

　　别……别……这样……放……放手……你……不能这样……” 

　　冯定国两手在月如娇美的怒耸乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫，轻轻揉抚着美丽圣洁的清纯处女的奶子。 

　　月如娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从末有过男人抚摸自己，更末有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限，而冯定国老练而耐心地揉抚着月如高耸娇软的椒乳峰，温柔而有力，他渐渐觉察到被压在身下的月如那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在月如那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，月如那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。 

　　冯定国欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住月如饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索。登时，月如羞涩不堪地感到一只“魔手”从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧“别……别这样……求……求你……” 

　　月如娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软，当冯定国的手从月如的乳峰上向下蜿蜒而得，直插月如紧夹的大腿根时，更令柔佳全身感到一阵从末有过的快意。 

　　冯定国用死劲分开月如的玉腿，伸进月如的下身，然后紧紧按住月如的”玉沟”了阵揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心和大脑。 

　　月如初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，月如秀美娇艳的小脸羞得通红，从末有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。 

　　冯定国感到月如的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。 

　　冯定国把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女月如此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。 

　　月如感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片、突然”咝”的一声，月如感到胸口一凉，原来，冯定国脱光自己的衣服后，又给月如宽衣解带，解开了月如衬衫的扣子，脱光了月如的上衣，然后一把撕掉了月如的乳罩，正娇羞无限、不知所措的月如已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的处子椒乳脱”围”而出。 

　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，一双含羞带露、娇软可人的美丽椒乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中的一对”花蕊”深谷里初绽的”蓓蕾”月如羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的怒耸椒乳，就已被冯定国一口含住了一只饱满的少女椒乳，令月如不由得娇羞万般。 

　　冯定国一只手握住月如另一只柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手又解开月如的裙子，登时月如全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。 

　　他的手隔着月如薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的月如娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下月如的三角内裤，立时绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。 

　　只见绝色少女月如那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的“玉沟”看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒裎在床上，冯定国兴奋地压了上去。 

　　正娇羞万般的月如忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的”大东西”紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……” 

　　的一声娇喘，月如娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。 

　　冯定国一面含住月如的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的“花蒂”乳尖，一只手握住月如的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，另一只手轻抚着月如那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的美貌少女纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女月如的下身。 

　　“唔……” 

　　一声火热而娇羞的轻啼从月如小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞“叫床”冯定国在月如柔若无骨的娇美玉体上放肆轻薄、挑逗，一个末经人事的清纯处女哪经得起这般厉害？特别是那只插进月如下身的“淫手”是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的“玉壁阴唇”“唔……唔……唔……” 

　　月如脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。 

　　冯定国挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红“玉缝”中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女”玉露”流出月如的下身，粘满了他一手。 

　　月如娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。 

　　冯定国淫笑一声分开月如含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向月如的下身压下去。 

　　月如突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的”毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的”毒蛇”沾满了月如下身流出的处女”玉津”而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，冯定国就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇。他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已”挤进”湿濡火热的娇滑阴唇，顶进月如的阴道口。 





第３４章 推倒（２） 

　　“啊……” 

　　在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破月如作为清纯处女最后一道证明的处女膜。 

　　“……唔……啊……痛……好痛啊……嗯…… ”月如秀眉一皱，一声娇羞地轻啼，美眸含泪，只见月如下身那洁白的床单上登时处女落红点点，而冯定国哪管处女呼痛，向月如的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到月如体内，他那火热硬大的阳具紧紧地塞满月如那”蓬门今始为君开”的狭窄娇小的处女阴道，一种从未有过的极度的舒爽快感令月如浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的”它”是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道膣壁的每一寸空间。 

　　一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，月如只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。 

　　月如娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到“空虚”万分的芳心、幽径。 

　　“唔……唔……唔……你……唔……你……唔……唔……你……唔……” 

　　月如娇喘连连。 

　　冯定国让阳具浸泡在月如淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着月如那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦月如那娇嫩坚挺、敏感万分的少女乳尖花蒂。最后，他的手又沿着月如修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬月如嫣红娇嫩的“花蕾”乳尖。 

　　月如的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，冯定国自己那浸泡在月如狭窄娇小的处女阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在月如的狭窄紧小、“蓬门初开”的处女阴道内轻轻抽动。 

　　“唔……唔……唔……唔……唔……你……啊……唔……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……” 

　　月如娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从末领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着冯定国对她的占有抽插。 

　　冯定国从月如的阴道中抽出阳具，又深深地顶入月如的体内深处，并渐渐加快节奏。 

　　“……唔……唔……轻……轻……点……唔、唔……嗯、唔……嗯、唔……嗯、轻……轻……点……唔、唔……嗯……唔……嗯、唔……嗯、轻……轻……点……唔……嗯、唔……” 

　　床上响起纯洁处女娇羞火热的婉转呻吟，美丽绝伦、清纯秀气的大美人月如芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。 

　　“……唔……嗯、唔……嗯——唔……嗯、唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……” 

　　月如娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见月如嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，月如下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。 

　　冯定国在月如那狭窄紧小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地“冲刺”“……唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……唔……嗯……轻……点……唔……嗯……唔……啊……轻……轻……一点……唔……唔……” 

　　冯定国在美貌绝色、清纯可人的少女月如的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵处女那紧狭、娇小的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的“花蕊”——子宫口上。初经人事，才被开苞破身、处女落红的清纯少女哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女月如在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。 

　　“唔……” 

　　冯定国蓦地紧搂住月如一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把月如赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进月如火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住月如下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的少女“花蕊”——子宫口，一股炮弹般的阳精直射入月如那幽暗深遽的子宫内。 

　　月如被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的”花宫”玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴“闯”入的“庞然巨物”紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩，少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精。 

　　“哎……唔……” 

　　月如娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。 

　　冯定国终于又得到了一个前世想都不敢想得到的女人。 

　　清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女月如还是被冯定国操了，失去了冰清玉洁的处女之身，下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。 

　　月如本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般。 

　　冯定国压在少女柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的椒乳乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。 

　　从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的月如忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的“肉棒”一动，渐渐“抬头挺胸”月如娇羞不禁，玉体又一阵麻软。 

　　冯定国又插进月如紧小的阴道中，深入月如的体内抽插起来。 

　　“……唔……唔……嗯……轻……点……唔……嗯……唔……” 

　　美丽绝色、清纯可人的美貌少女月如不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟，雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被征服了。 

　　接下来的三个小时里，冯定国不停地和月如做着，并不停地换地方，在浴室里、在书桌上、在沙发上、在地毯上、在走廊里，这里到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。 

　　到最后，月如已经是浑身散架一般，身上青一块紫一块，而冯定国也是累的干不动了，这才停下来。 





第３５章 无题 

　　事后，浑身不着寸缕的冯定国和殷月如无力地躺在沙发上。 

　　殷月如无力地躺在冯定国怀里，说道：“冯先生，如今我都已经给你了，你能够放过我哥吗？” 

　　冯定国微笑道：“首先，以后叫定国就行了！其次，放过你哥哥当然可以，你都是我的人了，我还能不放过他吗？不过生死状不能还你，你只要不离开我，我自然不会对他怎么样，但如果你离开我了，我只好……” 

　　“你放心你放心！我不会离开你的！” 

　　殷月如赶忙说道。 

　　“这样就好了。刚才的感觉怎么样？快乐吗？” 

　　冯定国微笑道。 

　　“讨厌！” 

　　殷月如脸一红，嗔道。 

　　“哈哈哈……” 

　　冯定国哈哈大笑。 

　　冯定国和殷月如整整休息了一个小时，这才起身，到浴室洗过澡后，各自穿好衣服，殷月如去找还在大屋里的殷羽龙，告诉他自己要留在冯定国身边，让哥哥赶紧回家去，日后不要再赌了。殷羽龙深感惭愧，认为是自己害了妹妹，而且命都输掉了，他也锐气大减，干脆提出留在北京不走了。 

　　而之后冯定国也将殷月如介绍给了杨紫曦和卢蔓佳认识，二女眼见冯定国又多了个女人，很是恼怒，但是又想起上次冯定国自残，只好默认了。 

　　冯定国大喜，又将自己两栋空闲的别墅各自送给了殷月如兄妹，有时间就到殷月如那儿过夜。 

　　※※※ 

　　如此过了两天。 

　　这两天里石小猛一直在找工作，可是却处处碰壁，他不禁十分沮丧。 

　　而程峰一直想给石小猛打电话，可惜都是不通，程峰为此更加内疚。 

　　市场部。 

　　程峰走进市场部，来到任经理的办公室。任经理一见冯定国，立刻站起身说道：“哎呦，小程总，今天怎么有时间到市场不来转转啊！” 

　　“咱们公司明年的广告你到底给谁了？” 

　　程峰问道。 

　　“定青宁了，就等程总签字了。” 

　　任经理说道。 

　　“改胡氏，胡氏广告。” 

　　程峰说道。 

　　“胡氏广告？不会吧？” 

　　任经理吃惊地说道，“这家公司在第一轮就被淘汰了，你这是程总的意思，还是……” 

　　“当然是程总的意思了！” 

　　程峰说道，“他觉得以前合作的那些广告公司都太中规中矩了，想换一家像胡氏这样的新公司，有一点儿新鲜的气息，快点儿吧！” 

　　“程总？” 

　　任经理疑惑地说道，“他可是当着我的面拒绝了这家公司啊！” 

　　“他现在改主意了，特意让我来通知你的。” 

　　程峰说道。 

　　任经理说道：“我还是先问问程总，这么大的事儿……” 

　　说着就拿起电话。 

　　“不，任经理，你什么意思啊？” 

　　程峰说道，“不就是一广告合同吗？值几个破钱啊？你至于防我像防贼似的吗？还有你别忘了，这个公司姓什么，是姓程的，你如果不相信我，就是对程总的不信任。对了，我忘了提醒你了，你在人事部的那小蜜糖啊一天到晚打着你的招牌横冲乱窜，你让她老实点儿！程总这件事还不知道呢！” 

　　“哎不是不是！” 

　　任经理赶紧放下电话解释道，“小程总，你千万别误会，我一点没有不相信你的意思……” 

　　“那是什么啊？赶紧打合同啊！到时候我让程总给你签字不就完了嘛！” 

　　“可是……” 

　　“你别可是不可是了，赶紧签字，跟你没关系，干你的活儿！” 

　　程峰说道。 

　　“那……好吧！” 

　　任经理终于答应了。 

　　合同很快就打好了，程峰拿着合同回到办公室，整整模仿了一个小时程胜恩的笔迹，这才签了字。 

　　※※※ 

　　咖啡厅里。 

　　程峰将合同递给胡容强。 

　　胡容强大喜，心道最近的好事真是太多了，先是冯定国给了自己一大笔钱，现在又得到了大德的合同，简直太棒了。 

　　胡容强看了看合同，陪笑道：“没想到，真是没想到！” 

　　“别装了！” 

　　程峰说道，“这一切不都在你的计划范围之内吗？” 

　　“不是，小程总，你看你这意思我不太明白啊！” 

　　胡容强笑道。 

　　“哎，我怎么觉得你这笑容比我的笑容还无耻啊？” 

　　程峰说道，“你别以为我不知道你是怎么想的，你不就是想利用我和小猛的关系吗？咱们都不傻，都算聪明人，打开天窗说亮话不行吗？” 

　　“说亮话……那我洗耳恭听。” 

　　胡容强说道。 

　　“我也不想多说什么，这份合约我为什么给你你应该非常清楚，因为石小猛他是我哥们儿，你欺负他就是不给我的脸，所以我希望这份合约是第一次，也是最后一次。” 

　　“您看瞧您说的！不会的不会的！说不知道您小程总是这个重义气、够哥们儿，什么都是。” 

　　胡容强笑道。 

　　“歇了歇了吧！别给我灌什么迷魂汤了。你记住了，这次我是冲了石小猛的面子才给你的这份合约，仅此一次，下不为例。” 

　　程峰说道。 

　　“我明白，我明白！小程总放心，我一定会好好珍惜这次机会的，把这个活儿给干好，我的让您和老程总满意呀，高兴是不是？说不定以后就算不是为了石小猛，咱们之间也可能会成为非常好的合作伙伴嘛！哈哈哈！” 

　　胡容强笑道。 

　　“以后的事情以后再说吧！反正现在这份合约我已经给你了，具体的合作细则你马上回去拟好了交给我，如果没有什么问题我会让公司尽快把头批款打给你！但有一点你要记住了，小猛那份钱你必须马上给他，在二十小时之内，因为他现在急需那些钱买房子。” 

　　程峰说道。 

　　“一定一定，您放心，我这就打电电话通知他让他明天来上班。他明天一到，我就让财务把给他，好不好？” 

　　胡容强说道。 

　　程峰说道：“还有一点挺重要的你要记住，金田咱俩见面的事你不能告诉小猛，不能对任何人讲，至于这个谎你怎么圆，你自己想办法帮我圆好了吧！要不然这份合约……” 

　　“哦好好好，我知道我知道！我不会说的，您放心！我什么都不会说的！你看小程总您真是够朋友！做了好事儿您还不留名！” 

　　胡容强说道。 

　　忽然，程峰的手机响了，程峰看了手机一眼，皱了皱眉头，说道：“好了，没事儿了，你先走吧！” 

　　“那……那我先走了，谢谢程总啊！” 

　　胡容强说着站起身离开了。 

　　程峰接起电话，电话里传来程胜恩的声音：“你在哪里？马上给我回来！” 

　　“家丑不可外扬，如果你不想让公司的人都看我们的笑话的话，那有什么事儿咱们回家再说行吗？你放心，我会给你一个交代的。” 

　　程峰说着，挂断了电话。 

　　※※※ 

　　叶小檀的别墅里。 

　　冯定国正陪着叶小檀吃饭，并且和她说笑。 

　　忽然，冯定国的手机响了，冯定国拿出手机一看，却是杨紫曦，不禁一愣，赶紧接了问道：“小曦啊？什么事儿啊？” 

　　叶小檀一听是杨紫曦，神色不禁一黯。 

　　只听杨紫曦说道：“定国，我想问问你，恒星娱乐是不是你的公司啊？” 

　　冯定国一愣，恒星娱乐确实是他旗下的电影娱乐公司，成立了八年多，拍出了不少好电影和电视剧，捧红了许多明星，此时在圈子里已经是数一数二的大公司，只是冯定国不明白杨紫曦为什么问起这个。 

　　“是啊！小曦，怎么了？” 

　　冯定国问道。 

　　“那个我在网上听说恒星娱乐买下了网络小说《诛仙》的版权，今年要拍成电视剧，这次要大量启用新人，如今一个星期以后就要在北京开始选秀，这个……这个你知道吗？” 

　　杨紫曦问道。 

　　“是有此事，不过电影公司的事情我一向是交给底下人干的，所以我没太在意，怎么了？” 

　　“那个……那个我其实是个诛仙迷，能不能……能不能把碧瑶的角色给我啊？” 

　　杨紫曦说道。 

　　“啊？” 

　　冯定国一愣，心想杨紫曦演碧瑶，那也太不……你还别说，还真的很合适，杨紫曦的相貌、气质，还真的非常适合碧瑶这个角色，可是…… 

　　“可是，小曦，你会演戏吗？” 

　　冯定国问道。 

　　“哎呀，不会学呗！我会努力的，我一定能演好这个角色的！你就答应了吧！我也想尝尝当大腕儿的滋味儿！” 

　　杨紫曦说道。 

　　“可是你要是去拍戏，就要离开我好几个月呢……” 

　　“没关系的，大不了我天天给你打电话好吧？” 

　　“演戏很累的，你能坚持住吗？” 

　　“放心吧！我身体好的很！绝对没问题！” 

　　“那好吧！到时候你去选秀试镜，我会让人关注你的，你放心吧！” 

　　“好！老公拜拜！” 

　　冯定国放下电话，无奈地笑了笑。叶小檀问道：“阿国，她……她说什么？” 

　　冯定国看着叶小檀，忽然眼睛一亮，说道：“小檀，你想拍电视剧吗？” 

　　“啊？拍电视剧？” 

　　叶小檀吃了一惊，说道。 

　　“对啊！萧鼎的《诛仙》你看过吗？” 

　　冯定国问道。 

　　“看过啊！” 

　　叶小檀点点头说道。 

　　“如今我的电影公司要把诛仙拍成电视剧，我觉得你很适合小环这个角色，你可以去演啊！” 

　　冯定国说道。 

　　“啊？我演小环？可是……可是我不会演戏啊！” 

　　叶小檀有些紧张地说道。 

　　“不会学呗！” 

　　冯定国笑道，心道杨紫曦都可以演，为什么其他自己的女人如叶小檀不能演？而且诛仙里面没什么亲热戏，拍起来不会有太多尴尬，很适合她们。 

　　最终，在冯定国的劝说下，叶小檀答应去拍了。 

　　接着，冯定国又去了殷月如那儿，劝说她饰演金瓶儿这个角色，殷月如也看过《诛仙》一听说可以演金瓶儿这个角色很是高兴，冯定国没怎么劝她就答应了。 

　　至于卢蔓佳，冯定国觉得她很漂亮，可是在诛仙里没有适合的角色，就没去找她 



第３６章 推倒伍媚（１） 

　　夜晚，程峰回到家，程胜恩刚刚咽下药，一见程峰回来，立刻说道：“你终于回来了。” 

　　“对！要杀要剐悉听尊便！” 

　　程峰说道。 

　　“你！” 

　　程胜恩猛的将药瓶子朝程峰掷去，药瓶子摔在地上砸个粉碎，药丸撒了一地。 

　　程峰说道：“别生那么大的气啊！气大伤身！没错，是我把广告给了胡氏。说吧！想怎么着，我会负责任的。” 

　　“负责任？你还知道负责任？” 

　　程胜恩指着程峰骂道，“你平时怎么我不管你，但是我绝不允许你拿公司的事情胡闹。那份合同在哪儿，赶快拿出来，当着我的面儿把它销毁了！” 

　　“对不起，晚了。” 

　　程峰说道，“中午的时候我已经把它给胡容强了。” 

　　“我没签字，那份合同是不生效的！” 

　　程胜恩说道。 

　　“字我代你签了。” 

　　程峰说道。 

　　“什么？” 

　　程胜恩吃了一惊，说道，“程峰，你知不知道你这样做是违法的，我只要一个电话你就会坐牢！” 

　　“坐牢就坐牢！” 

　　程峰叫道，“反正这件事情我早想清楚了，不管付出什么样的代价我都一定要做！至于为什么我不想告诉你也不会告诉你！想报警是吧……” 

　　程峰说着，拿起手机叫道，“来，我帮你，打电话报警，报警啊！我也不想过这破日子了！” 

　　程胜恩一把将手机打落在地，叫道：“我不知道造了什么孽，我养出你这么个畜生来我！” 

　　说着捂着胸口低声喘气。 

　　“你不知道自己造了什么孽吗？” 

　　程峰冷笑道，“你不知道吗？在你当年花天酒地，每天胡搞瞎搞的时候你就应该知道，在你为了其他女人不回家我妈每天抱着我整夜整夜的哭的时候你就应该知道，在我十岁那年，看着自己的母亲当着我的面儿吞了整整一大瓶安眠药，死在我面前我却无能为力的时候你就应该知道！” 

　　“滚！” 

　　程胜恩一把给了程峰一巴掌，接着痛苦地捂着胸口。 

　　“我当然要滚！” 

　　程峰捂着脸冷笑道，“这个破地方，我他妈早就不想呆下去了！我现在这样子你看到了，都是拜你所赐。你玩女人对吗？我也玩儿，玩得比你多，比你狠！我现在这个德性，我压根儿不知道自己到底想要的是什么，我见到自己想爱的女人，我自己根本不知道该怎么办？都是因为你，你把我给毁了，在我十岁那年，你就把我给全毁了！” 

　　程胜恩终于支持不住，倒在了地上。 

　　程峰大惊，叫道：“老程！老程！” 

　　说着跑过去一看，叫道，“老程你别吓我！别吓我！老程！老程……” 

　　※※※ 

　　当晚，冯定国就接到程胜恩家保姆的电话，说程胜恩心脏病复发进医院抢救了，冯定国听完这则消息，满意地笑了。 

　　※※※ 

　　第二天，石小猛打算前去胡氏广告辞职，结果受到了热烈的欢迎，胡容强让他当上了策划部经理，还把三十万奖金给了他，让他去付了房子的钱，石小猛看着这些钱，心中打着自己的算盘。 

　　※※※ 

　　伍媚最近急着为钧雷公司拿下世纪银行的项目大单，他提拔吴狄做了自己的助手，但因为没有酒吧的相遇，所以伍媚对吴狄没什么别的感觉，吴狄也是一样，只是做好自己的工作，但对伍媚倒是挺佩服的。 

　　而今天，本来伍媚已经可以抢先见到银行的赵处长，但是吴狄却迟迟没有来，这让伍媚很着急。 

　　终于的，吴狄来了，伍媚冷冷地看了他一眼，转身就走。 

　　“伍总！伍总！” 

　　吴狄追上前去叫道，“我是因为我朋友他爸病了……” 

　　“不用解释，迟到就迟到！不需要用解释来美化你的错误！” 

　　伍媚说着走了进去，吴狄赶紧跟上。 

　　伍媚走到负责预约的工作人员面前，工作人员说道：“您好，请问您找哪位？” 

　　“赵处长，我们有预约。” 

　　伍媚微笑道。 

　　工作人员赶紧看了看电脑，说道：“你们是钧雷公司的吧？抱歉，你们约定的时间过了七分钟，赵处长先接待别的客人了。” 

　　“哦……那他下午还有别的预约时间吗？” 

　　伍媚问道。 

　　工作人员看了看电脑，说到：“对不起，没有了。” 

　　“那你不介意我们在这儿等等吧？” 

　　伍媚问道。 

　　“那边是休息区，请便。” 

　　工作人员说道。 

　　伍媚笑着点了点头，望休息区走去。 

　　“对不起啊！” 

　　吴狄跟上抱歉地说道。 

　　“现在说这些没有意义了，不要纠缠在已经犯下的错误当中，调整好状态，做好后面的事情。” 

　　伍媚说道。 

　　伍媚和吴狄整整等了一个小时，赵处长终于出来了，跟着他出来的还有华科公司的汤铭。 

　　伍媚露出招牌似的笑容，走上前说道：“赵处长汤经理你们好，我是钧雷公司的我叫伍媚，这位是我的助手吴狄。我们昨天约您下午见面来着。” 

　　“您就是钧雷公司的伍媚？” 

　　赵处长说道。 

　　“您知道我？” 

　　伍媚吃了一惊笑道。 

　　“听人说过，您是找我有事儿吗？那我们可以聊一聊。” 

　　赵处长说着，看向汤铭，汤铭赶紧说道：“哦，赵处长，你们先聊，我先回去了。” 

　　“哪里哪里，回去跟韩总说一声，我们银行对你们的项目非常感兴趣，像我们这样的私人银行啊一定会优先考虑你们的，不过……你该知道的。” 

　　赵处长说道。 

　　“好好好！我知道我知道！真是太感谢您了赵处长。好，我先回去了，” 

　　汤铭笑着和赵处长握手。 

　　“好！慢走，不送。” 

　　赵处长笑道。 

　　汤铭走后，赵处长笑着对伍媚和吴狄说道：“那二位跟我进来吧！” 

　　※※※ 

　　办公室内。 

　　伍媚将计划书递给赵处长，赵处长看也不看，说道：“伍小姐，计划书我就不看了，因为这次的项目跟以前的不同，这次就连我们的欧阳行长也无法决定由谁来接这个项目。” 

　　“啊？” 

　　伍媚和吴狄吃了一惊，伍媚说道：“对不起，赵处长，我不是很明白您的意思。” 

　　“因为在我们欧阳行长之上还有人，这次这个项目他要亲自过问，所以才……” 

　　赵处长说道。 

　　“哦！既然是这样，那您能告诉我，最终的决定权在谁的手上吗？” 

　　伍媚说道。 

　　赵处长说道：“他的名字我不便说，不过今晚我和华科的汤总韩总有个饭局，在全素斋，我们的欧阳行长和那位拥有最终决定权的先生到时候也会前去，如果伍小姐愿意，到时候可以去一起参加。” 

　　“是吗？那真是太谢谢赵处长您了！” 

　　伍媚大喜，说道。 

　　“不过……这位吴狄先生今晚最好不要去。” 

　　赵处长说道。 

　　“啊？” 

　　伍媚二人一愣，吴狄说道：“为……为什么啊？” 

　　“这我不能说，总之伍小姐还是听我的好，否则……好了，今天的谈话就到这里吧！二位请吧！” 

　　赵处长笑道。 

　　伍媚和吴狄走出银行，吴狄疑惑地说道：“怎么回事儿啊？那个什么决定人为什么不让我去啊？” 

　　伍媚摇了摇头，说道：“不知道，不过看来今天晚上你真的不能去了。” 

　　“那个人到底是谁啊？这么神通广大，可以左右世纪银行这么大的银行。” 

　　吴狄问道。 

　　伍媚低头沉思了一下，想起看到过的世纪银行的资料，忽然说道：“难道是他？” 

　　“是谁啊？” 

　　吴狄问道。 

　　伍媚没有回答，继续往前走去。 





第３７章　推倒伍媚（２） 

　　全素斋的包间内。 

　　伍媚推开门走了进去，只见赵处长和汤铭已经到了，另外还有两个五六十岁的老头子和一个四十余岁的人，应当是世纪银行的欧阳正欧阳行长、他的助理袁东和华科的韩通韩总。 

　　伍媚笑道：“哎呀，对不起各位，我来晚了。” 

　　赵处长笑道：“伍小姐来的一点儿也不晚，我来给你介绍，这位是我们银行的欧阳行长，这位韩总想来就不用我介绍了吧？” 

　　伍媚赶紧和众人握手，欧阳行长说道：“小伍你快坐快坐，一会儿我给介绍我们银行的幕后大老板，也是我们这场饭局最尊贵的客人。” 

　　“那真是我的荣幸啊！那等会儿还要请欧阳行长多在那位先生面前替我多美言几句啊！” 

　　伍媚笑道。 

　　“那是自然那是自然！” 

　　欧阳行长笑道。 

　　就在这时，门开了，一个二十七八岁的英俊青年走了进来，说道：“各位好！” 

　　欧阳行长和赵处长一见，立刻站起来，恭敬地说道：“冯先生好！快请坐快请坐！” 

　　此人正是冯定国，世纪银行是他投资的产业，今天的一切也都是他安排的，包括吃饭的地方也一样。 

　　伍媚一见他，登时心中一喜，心道自己果然猜对了。 

　　欧阳行长说道：“我来给大家介绍，这位就是帝国集团的董事局副主席，当今世界赌王冯定国冯先生，也是我们银行的大东家。冯先生，这两位是华科公司的韩通先生和汤铭先生，这位是钧雷公司的伍媚小姐。” 

　　“哎呀哎呀！原来是冯先生，失敬失敬。” 

　　韩通赶紧和冯定国握手，笑道，“韩某早就久仰冯先生大名，今日一见，当真是三生有幸。快请坐快请坐”冯定国淡淡地道：“韩先生太客气了。” 

　　接着又和伍媚握了握手，笑道，“伍小姐，没想到咱们这么快就见面了。” 

　　“怎么？冯先生您和伍小姐认识啊？” 

　　欧阳行长问道。 

　　“有过一面之缘。大家坐吧！” 

　　冯定国笑着坐下了，众人也一起坐下，只是韩通和汤铭听说冯定国和伍媚见过面，脸色不禁微微一变。 

　　众人坐下后，服务员拿菜单过来，赵处长将菜单递给冯定国，笑道：“冯先生，您请！” 

　　冯定国笑道：“赵处长，我吃什么都可以，我就不点了，你们请便。” 

　　赵处长听了，就将菜单递给了欧阳行长，欧阳行长不好推脱，就点了菜。 

　　菜很快上来了，韩通倒了一杯酒，举起酒杯，说道：“冯先生，今日初次见面，韩某不胜荣幸，我就先敬您一杯。” 

　　说着，一口将杯子里的酒喝干。 

　　冯定国也笑着回了一杯，伍媚站起身笑道：“冯先生，我也敬您一杯，为我们的再一次相遇而庆祝！” 

　　伍媚说着，仰头喝干了酒，冯定国也笑着回了酒。 

　　接着，冯定国笑道：“韩总，伍小姐，这次贵俩公司要拿下我银行的大单的事儿我已经知道了，本来嘛！二位的公司都是世界顶级的跨国公司，这单子给谁都是很好的，只可惜天无二日，名无二主，这单子只有一份，不能两家都给，这着实让在下为难啊！” 

　　“冯先生，您放心，我们钧雷从来都是不强求任何事的，冯先生您若是不把单子给我们钧雷，那我们自当为您做好；但如果不幸的单子给了韩总他们，那我们也会真心的恭喜韩总，并且他们若有难处，我们钧雷一定尽力相帮。” 

　　伍媚笑道。 

　　冯定国微笑着点了点头，汤铭赶紧说道：“小伍说的话就是我们想说的话，您千万不要为难，想给哪家就给哪家。” 

　　冯定国微笑道：“我这个人喜欢打开天窗说亮话，二位的计划书我也已经看过了，基本上所能带来的利润相差不大，但我想要的最好的东西，若是能得到，我自然很高兴。韩总和伍小姐明白吗？” 

　　伍媚等人都听明白了，冯定国就是想要一样最好的东西，谁给了单子就是谁的，当下伍媚赶紧说道：“冯先生请说，只要是这世上的东西，伍媚一定为您办妥。” 

　　韩通说道：“是啊！冯先生，您且说说看。” 

　　冯定国望着伍媚，微笑道：“伍小姐，我想要的只有你能给，今晚我在对面的酒店订了个房间，我们去那里好好聊聊天如何？” 

　　“啊？” 

　　伍媚愣住了，继而心中大怒，但面上不敢变色，强笑道，“这……这我哪里敢当！” 

　　这时众人也都明白了，原来冯定国是看上了伍媚啊！韩通和汤铭登时感觉到一阵绝望。 

　　冯定国微笑道：“我记得伍小姐你曾经说过一句话，生活要以快乐为基准，爱情要以互惠为原则，我非常赞同这句话，既然如此，为什么我们不能互惠呢？若你听我良言相劝，那自然万事都好商量，若不然，我将会给你和你的朋友吴魏兄弟想都想不到的胆敢拒绝我的‘报偿’的。好了，我在对面的青云酒店的１１２０号房间等你，我只等一个小时，过时不候！” 

　　说着，冯定国站起身就走。 

　　伍媚坐在椅子上，脸上神色变化不定，脸上忽红忽白。 

　　※※※ 

　　１１２０号房间里，冯定国洗完澡，穿上酒店的睡袍，坐在床上看着电视。 

　　此时时间已经过去了四十分钟，但冯定国并不着急，这次就算她不答应还有以后的机会。 

　　就在这时，敲门声传来，冯定国说道：“进来吧！” 

　　门开了，一脸笑容的伍媚走了进来，顺手将门关上了。 

　　冯定国微笑道：“怎么？你做决定了？” 

　　“生活要以快乐为基准，我赞同这句话，所以我一定会利用我身边所有的资源让自己快乐的。” 

　　伍媚笑道。 

　　冯定国哈哈大笑，脱下睡衣，露出健壮的身材和已经勃起的巨大阳物，伍媚不禁脸上一红。 

　　冯定国说道：“脱吧！你自己脱！” 

　　伍媚咬了咬牙，慢慢伸手，将自己身上的衣服脱了下来，貂皮大衣，黑内衫，裤子，一件件的脱落，很快的，伍媚身上剩下的就只有带蕾丝的黑色胸罩和黑色内裤了。 

　　只见伍媚的身材简直好的太厉害了，浑身肌肤白嫩动人，一双美腿修长而美丽，屁股浑圆高翘，一对大奶子如桃子般圆润，并且坚挺饱满，毫无下垂直状，再加上她如古代绝世妖姬一般的容貌，冯定国哪里还忍得住啊？一把将她拉到床上，便要去解她的胸罩。 

　　“等等！” 

　　伍媚笑道，“我先帮你服务，你那里很大啊！” 

　　说着，伍媚抓住冯定国的阳具，说道，“真的很大啊！” 

　　”边说边张嘴含住了冯定国的阳具。 

　　阳具被伍媚含在嘴里又吮又舔，冯定国登时感到无比舒服，阳具更加巨大了，心中舒爽之余，不禁赞叹这个女人虽然是第一次，但没想到性经验这么丰富。 

　　冯定国看女人是不是处女看得很准，那种后天补处女膜装纯的人冯定国一眼就能看出来吗，伍媚确实是第一次，所以冯定国这才赞叹“冯先生，你的真的很大，比那些ＡＶ片里的什么狗屁日本男人大得多了，我喜欢。” 

　　伍媚舔吮得更快。 

　　“啊……啊！我射了！” 

　　伍媚口交了半个小时后，冯定国终于忍受不住，喷射了出来。 

　　伍媚咳嗽了两声，继而将所有精液都咽下了肚子。 





第３８章 推倒伍媚（３） 

　　冯定国笑道：“这些技巧你从哪里学来的？” 

　　伍媚说道：“我天生似乎就会这些，再加上看了很多ＡＶ片，自然而然就会了，不过我从来没找人试过。” 

　　冯定国心想看来这伍媚真是天生媚骨，绝代尤物，当下将伍媚扶起来，轻轻放倒在床上，说道：“小媚，现在让我为你服务吧。” 

　　伍媚娇羞地点点头，闭上了眼睛。冯定国温柔地将伍媚的胸罩解下来，伍媚一对凝脂般的丰满乳房登时蹦了出来，红褐色的乳头又大又圆，冯定国俯下身去，含住了伍媚的一个乳头，拼命地吮舔着，一只手则攀上了伍媚的另一个乳房揉捏起来。 

　　“轻点，冯先生。” 

　　伍媚笑着说。 

　　冯定国知道弄痛了伍媚，便放轻了动作。 

　　“对，就这样，你舔得我好舒服。” 

　　冯定国轮流舔弄着伍媚美丽丰盈的乳房，渐渐向下吻去，在添吻了伍媚诱人的肚脐后，冯定国越过了伍媚的三角裤──因为刚才射了精，冯定国并不急于脱下伍媚的三角裤，冯定国要将这最神秘、最迷人的地方留在最后欣赏。 

　　冯定国亲上了伍媚雪白、滑腻的大腿、圆实的小腿，最后将伍媚雪白、柔嫩的一双小脚捧在了手上，亲着、舔着，甚至将每一根脚趾放进嘴里舔吮着，感受着伍媚玉足上淡淡的肉香。 

　　沿着伍媚的玉腿向上，终于，冯定国来到了伍媚的神秘地带，轻轻将伍媚身上最后一件遮体物褪了下来，这时的伍媚已是一丝不挂了，一具丰腴、洁白、成熟却又有些青涩的女性胴体完全裸露出来。 

　　冯定国慢慢地分开伍媚的玉腿，将身子放在了伍媚的两腿之间，仔细欣赏着伍媚那令人神往的地方。 

　　真美！冯定国赞叹道。只见那周围乌黑亮泽的阴毛如黑色的头发一样，中间两片丰嫩的粉红肉片，像花瓣似的张开；正中是粉红色的一个肉洞，洞壁上有不少皱折，渗透出透明的液体，流出、湿润了伍媚整个阴户，散发出阵阵略带腥臊的芳香。 

　　冯定国再也忍不住了，猛地将嘴按在了伍媚的阴户上，舔吻起来，还将舌头伸进伍媚柔嫩的肉洞里又舔又挑，将伍媚分泌的微酸的柔滑的淫水一滴不剩地吃进肚里。 

　　“冯先生，你好会舔，真美。” 

　　伍媚两条丰腴的大腿将冯定国的头紧紧夹住，屁股高高抬起，将阴户送到冯定国嘴边。 

　　伍媚的肛门也显露出来，雪白的屁股配以暗色的菊花般的肛门，显得十分淫秽，冯定国不禁连伍媚的肛门也舔了起来。 

　　“冯先生，来吧，将你的鸡巴插入我的阴道，给我带来快乐吧。” 

　　冯定国从伍媚两腿之间抬起头来，移动身子趴上了伍媚赤裸的玉体，而鸡巴则放在了伍媚阴道口的位置。 

　　伍媚轻轻捧着冯定国的脸，嫣然一笑说：“瞧你，满脸都是汗。” 

　　“不是汗，是你阴道里流出的淫液。” 

　　冯定国说着用手在脸上刮了几下，然后将沾有伍媚淫液的手指放入嘴中：“小媚，你的淫水真香。” 

　　“好哥哥。” 

　　伍媚激动地抬起头，将她的嘴贴在了冯定国的嘴上，冯定国感到一阵芬芳。跟着伍媚柔滑的舌头也伸进了冯定国的嘴里，那种滋味真比冯定国以往吃过的任何东西都好吃。 

　　冯定国们尽情地拥吻了许久，伍媚的嘴才离开冯定国的嘴。她略带羞涩地说道：“来吧，将你的鸡巴插入伍媚的阴道，和和我好好的做一做。” 

　　“好媚儿，我会让你快乐的。” 

　　冯定国像准备进行一项神圣的任务一般，撑直了身子，将鸡巴顶向伍媚的阴道──伍媚的一双玉腿已最大限度地分开。 

　　冯定国用力一顶，阳具登时插进了伍媚的阴道内，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了二人的结合部和雪白的床单。 

　　“啊……” 

　　痛苦的叫声之后，伍媚眼里含着泪，虽然冯定国压着１.７０米的肉体，但这时冯定国觉得她十分娇小，令人爱怜，于是冯定国暂时没有抽动，而是亲吻她的眉、鼻、唇…… 

　　忽然，伍媚用手按住冯定国的屁股，开始推拉，冯定国一见，也就开始抽动起来“嗯……” 

　　同时开始在她的乳房上使劲揉捏儿，而下面则是抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。 

　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……好……冯先生……插得好……你的鸡巴令我感到舒服……哦……真美……好……” 

　　伍媚浪叫着，玉体起伏挺动，迎合着冯定国的抽插。 

　　看伍媚如此淫荡，冯定国欲火也随之而高涨，鸡巴在伍媚的阴道里疯狂地抽插着，伍媚屈膝将两腿分得更开，好让冯定国可以插的更深。 

　　也不知冯定国们做了多久，冯定国竟渐渐体力不支起来，这是她和女人做爱第一次有的感觉，抽插的速度也慢了下来。伍媚似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧冯定国的双腿，双手紧紧抱着冯定国，猛地一个翻滚，将冯定国压在了下面。 

　　“小媚，你……” 

　　冯定国有些不解。 

　　“冯先生，你看我的。” 

　　伍媚甜甜一笑，直起了上半身，一双美腿分跪在冯定国身体的两边，上下挺动起来。 

　　哦，冯定国明白了，伍媚是采用女上男下的方式和冯定国做爱，这倒是他第一次体验，当下也就慢慢享受。 

　　伍媚挺动着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾着，飘散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，冯定国看到了一个与平时截然不同的、更加娇艳的伍媚。 

　　“小媚，你真美。” 

　　冯定国由衷地赞叹起来，一双手则在伍媚丰腴滑腻的大腿上抚摩着。 

　　伍媚的浪叫声越来越大：“啊……我就要来了……我要升天了……” 

　　她挺动得更快了。 

　　突然，冯定国感到伍媚浑身一颤，从她阴道内喷出了一股清凉的液体浇在了冯定国龟头上，伍媚整个人像是虚脱一样瘫在了冯定国的身上。 

　　冯定国说道：“这就到高潮了？我还没射呢！” 

　　“等我休息一下再继续和你做，好吗？” 

　　伍媚说着又将她温润的嘴压在了冯定国的嘴上，冯定国们再次拥吻起来。 

　　“你觉得我淫荡吗？” 

　　“我觉得你很美，一种淫荡的美，做爱就应是这样的。” 

　　“就你嘴甜！”…… 

　　过了一会，伍媚直起了身：“冯先生，让我们继续做爱吧！我要让你在我的阴道里射精。” 

　　“不如我们换个玩儿法！我下床干你。” 

　　冯定国说着下了床，在床边站着，伍媚犹豫了一下，也将雪白的身子移到了床边，躺下，然后将双脚高高举起，丰嫩的屁股就在床沿，望着伍媚完全暴露的阴户冯定国将伍媚的玉腿架在自己的双肩上。伍媚因激烈做爱而湿淋淋的阴道微微张开，可以清楚地看到里面蓄满了透明的淫液。冯定国情不自禁地俯下身子，将嘴压在伍媚迷人的、散发着浓郁淫水香的阴户上，大口地吸食着从伍媚阴道内分泌出的香滑的、带着腥臊味的爱液。 

　　吃完伍媚的阴水，冯定国站直了身子，挺起阳具，腰臀向前一送，将阳具插进了伍媚的阴道。 

　　“啊……好舒服！” 

　　伍媚又叫了起来。 

　　冯定国一边抽插着，一边抚摸着伍媚丰滑的玉腿、添吮着她娇美的小脚和脚趾。 

　　“啊……啊……恩恩……啊……再快一点……啊……啊……” 

　　冯定国大力地抽插着，大腿打在伍媚屁股上发出的“啪啪”声，和鸡巴在阴道中“扑哧、扑哧”的抽动声，再加上伍媚的淫声秽语，构成了性爱的乐章。 

　　“伍媚，我爱你，爱你的身子、爱你丰满的乳房、爱你的肚脐、爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和柔美的阴道。伍媚，我冯定国喜欢和你性交，我……我要永远占有你……” 

　　伍媚被插得淫叫无比：“啊……啊……冯先生……我……也爱你，从今天起伍媚就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……冯先生……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……” 

　　冯定国像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到伍媚的穴心口上。伍媚被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着冯定国的抽插，而上下的顶着，尝尽了干穴的美味。 

　　“喔……冯先生……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……” 

　　伍媚被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那女强人的矜持了。 

　　“嗯……嗯……冯先生……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……” 

　　接着伍媚双手环抱着冯定国的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住冯定国的双腿，使下面的性器更加密合，二人下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。 

　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……” 

　　伍媚的小嫩穴也不时的“噗滋”、“噗滋”的响着，冯定国越插越重，嫩穴就越响越大，声音诱人之极，这时冯定国挪出右手去搓揉伍媚的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊起来。 

　　“美……美死了……嗯……冯哥哥……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……” 

　　一阵无法形容的快感涌上伍媚的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住冯定国的背。 

　　“嗯……好冯冯……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝……你干得我美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……” 

　　就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。伍媚的双手松了下来，人也无力了，双眸紧紧的闭着，全身都起了鸡皮疙瘩，一动也不动的瘫在床上。随着冯定国抽插的越来越快，冯定国的宝贝被这突如其来的热流一阵滚烫，全身感到非常舒畅，提起宝贝又猛然的抽插几下，知道高潮的时候就要来了，大叫道：“啊……我要射了……” 

　　啊……射吧……啊……全射在我的阴道里，让我的阴道接受你的精液吧！啊……” 

　　在伍媚的激励下，冯定国毫无顾虑地大力抽插了好几下。终于，冯定国达到了情欲的顶峰，精液完全倾泄在伍媚的阴道里，二人登时瘫在了一起。 

　　狂风暴雨过后，两个人都满足了，同时都不会动了。冯定国伏在伍媚的身上，伍媚还把大腿叉得开开的，大宝贝还插在嫩穴里。伍媚的穴里，两人的精液如泄洪般的大量向外直流，流得屁股又滑又黏的，而床单也滩着一团又白又红的淫水。 

　　休息了一会，伍媚被冯定国压得喘不过气来，就推推冯定国，娇滴滴地说：“好了，快下来吧，你压着人家好难受喔！” 

　　冯定国微微一笑，离开了伍媚的身体，躺在床上搂着伍媚开始休息了。 





第３９章 汤嫣（１） 

　　大马路，韩通的车上，坐在后座的汤铭和韩通都是一脸阴沉。 

　　汤铭说道：“真没想到伍媚这臭婊子居然用美人计（作者有话说：明明是冯定国自己威胁的，可不能算是美人计）这次看来咱们是输定了。” 

　　“那倒未必！” 

　　韩通阴着脸说道，“只要合同没签，我们就还有希望。” 

　　“啊？那您打算怎么办呢？” 

　　汤铭问道。 

　　“那个冯先生不是喜欢美女吗？我们也送美女，今晚就送，送个更年轻、刚漂亮、更清纯，而且还是第一次的美女！我就不相信迷不倒他！” 

　　韩通说道。 

　　汤铭听了，为难地说道：“可是那个伍媚的姿色确实不错，我们要找比她漂亮的还可以，可是要找比她漂亮的却还是处女，而且要今晚，就比较困难了……” 

　　“这个……” 

　　韩通也感到为难。 

　　忽然，汤铭的手机响了，汤铭一接，电话里传来一个女声：“爸爸，你今天什么时候回来啊？今天可是我的生日呢！你答应和我一起过的！人家一个人过很没意思的。” 

　　汤铭赶紧说道：“小嫣啊，爸爸现在正在工作，你一个人在家好好呆着，爸爸晚点再回来陪你好不好？” 

　　“……那好吧！您要早点回来啊！” 

　　电话接着挂断了。 

　　韩通说道：“是谁的电话？” 

　　“我女儿汤嫣，三年前我妻子的葬礼上您见过她的，今儿个是她生日，她让我回家陪她过生日。” 

　　汤铭说道。 

　　“哦……我记得她才十九岁吧？应该没有男朋友吧？” 

　　韩通说道。 

　　“对啊！怎么了？” 

　　汤铭问道。 

　　韩通嘿嘿一笑，说道：“小嫣的姿色我见过，绝对要比那个伍媚强一些，再加上还是处女，如果把她献出去……” 

　　“哎呦！不行！这绝对不行！” 

　　汤铭摆手道，“这……这怎么能让小嫣去干这种事情呢？” 

　　“嗨，汤铭，你什么意思啊？” 

　　韩通叫道，“你跟了我这么多年，难道在我这里吃到的好处还少吗？一年前你亏空公司公款，要不是我我看在你跟我多年的份上，为你神不知鬼不觉的把款还上，你现在早就蹲大牢了！还有，你跟秦风集团的董事长秦钱的那个小蜜张雅云的关系你以为我不知道啊？你们两个亲热的证据我也有，要不要我拿给秦钱看看？还有，如果你今天要是不答应，你以后就别在华科上班了！你好好想清楚吧！” 

　　“啊？” 

　　汤铭吓呆了，韩通闭上眼睛，不在理他。 

　　汤铭低头苦苦做思想挣扎，心里不停交战。最后，一咬牙说道：“好！韩总，我答应你！” 

　　韩通睁开眼，笑着点了点头，对司机说道：“去汤总家，我们要速战速决！” 

　　※※※ 

　　汤铭家。 

　　餐桌上摆着一个大蛋糕，一个身穿猩红色外套、十八九岁的美丽女孩儿正坐在餐桌前，只见这女子一张美丽的瓜子脸，容貌淡雅美丽，一张小巧的樱桃小口看起来很是可爱，身材婀娜多姿，虽然还是处女，但却拥有着不属于这个年龄的成熟风味，这简直就是一个上帝创造的完美女人，她正是汤铭的独生爱女汤嫣。 

　　此时，汤嫣看着桌上的大蛋糕，叹了口气，说道：“看来，今年的生日又只能我一个人过了。算了，还是先许愿吧！” 

　　说着闭上眼睛，双手环在一起，说道：“我希望我的父亲能够健健康康，妈妈在天堂能够过得快乐，我能快点儿找个好的男朋友。” 

　　说着睁开眼睛，吹灭了蜡烛。 

　　接着，汤嫣拿出塑料刀就要切蛋糕。忽然，汤嫣听到开门声，不禁一愣，继而一个声音传了过来：“小嫣，爸爸回来了。” 

　　汤嫣一听是汤铭的声音，不禁大喜，接着就只见汤铭走进来，汤嫣一把上前握住她的手，欢喜地道：“爸爸，你可回来了，你不许我请同学，又不回来陪我，我还以为今年又只有我一个人孤零零地过生日呢！来，咱们切蛋糕！” 

　　汤铭一脸复杂地看着汤嫣，说道：“小嫣，爸爸求你件事情好不好？” 

　　汤嫣一愣，说道：“什么事啊，爸爸？” 

　　汤铭一咬牙，说道：“小嫣，我想要你去陪一个客人睡一晚！” 

　　“什么？” 

　　汤嫣吃了一惊，继而说道，“爸爸，你……你说什么？” 

　　汤铭说道：“就是让你去陪一个客人一晚，就一晚！” 

　　汤嫣登时呆住了，继而倒退两步，摇头叫道：“不！爸爸，您说什么？您怎么能说出这种话来？我是您的女儿啊？您怎么能让我去陪客？出卖自己的身体和灵魂？您把女儿当成什么人了？夜总会的三陪小姐吗？爸爸，您是不是喝多了？” 

　　汤铭心中也很是痛苦，但没办法，韩通就在屋外，说要么一会儿带着女儿出来，要么给辞职信，自己好再去秦钱家做做客。当下，汤铭又劝说道：“小嫣，你听爸爸说，我让你陪的那个人是大名鼎鼎的赌王冯定国，他才三十几岁，长得还很帅，你陪他一夜不吃亏啊……” 

　　“爸爸，你……你怎么能这么做？我是你的女儿啊！你怎么把我当成一件礼物送给别人呢？你……你这是……你让我感到恶心！” 

　　汤嫣大叫道。 

　　“小嫣……女人总要给男人第一次的，给谁不是给啊？你也体谅一下爸爸吧！爸爸也是没办法啊！我们华科公司正在和钧雷公司争夺冯定国旗下的银行的大单，如今钧雷公司的伍媚正陪着冯定国睡，如果让他们过了今夜，我们就在也没有机会了！如今韩总就在外面，如果爸爸不带你去，爸爸就……就完蛋了！” 

　　汤铭低声哀求。 

　　汤嫣看着眼前的这个完全陌生的父亲，眼中留下了泪水，说道：“你说那个人现在在跟别的女人……你让我再去陪她，然后从他那里为你们得来好处，那我跟妓女又有什么不同？我不去！不去！” 

　　汤铭一听这话，一咬牙，扑通一声跪了下来，不停地磕头道：“求求你了女儿，帮帮爸爸！帮帮爸爸！帮帮爸爸！爸爸只能靠你了！” 

　　汤嫣吓了一跳，跪倒在地，哭叫道：“爸，你快起来！快起来！您这是干什么啊？” 

　　汤铭叫道：“反正你不同意，爸爸也完了我，我干脆一头撞死算了！” 

　　说着便要去撞墙。 

　　汤嫣一把死死拉住他，哭叫道：“爸你别！你别啊！……我……我去！我去！我去还不成吗……啊……” 

　　说着大哭起来。 

　　汤铭惭愧地低头流泪，说道：“女儿，你别怪爸爸啊……” 

　　※※※ 

　　１１２０号房间里冯定国搂着伍媚，二人已经休息了一个多小时，此时体力也恢复了。冯定国低声道：“小媚，做我的女人吧，好吗？我会让你过上最好的日子的！我保证给你吴魏给不了你的东西。” 

　　伍媚沉默了一下，说道：“那银行的大单……” 

　　“我给你！我一定给你！” 

　　冯定国笑道。 

　　“恩恩！你真好！” 

　　伍媚说着，在冯定国脸上亲了一下。 

　　这时，一阵敲门声传来，冯定国和伍媚一愣，起身穿好睡衣，冯定国前去开门。 

　　打开门，门外站着二男一女，男的是汤铭和韩通，女的冯定国一见到她，不禁大吃一惊，心道这不是前世的大明星唐嫣吗？ 

　　汤嫣看到冯定国穿着睡衣，看到里面的伍媚也穿着睡衣，再看看床上的一片狼藉，心中不禁一阵恶心，但又不能离开。 

　　韩通和汤铭见冯定国盯着汤嫣看，都是一喜，汤铭笑道：“冯先生，这是小女汤嫣，她十分想和您单独聊聊，我们已经定好了旁边的房间，你们可以进去私聊的，您想怎么样都行！” 

　　韩通说道：“对啊！小嫣，你也很想和冯先生单独聊聊，对吧？” 

　　汤嫣默不作声，汤铭一见，狠狠地向汤嫣使了个眼色，又悄悄掐了她一下，汤嫣只好不情愿地说道：“是……我想和你……和你单独聊……” 

　　冯定国一听，心道原来是送美女来了。在看看这张和唐嫣一模一样的容颜，冯定国不禁大是兴奋，微笑道：“那好吧！我就和汤嫣小姐单独聊聊吧！” 

　　“等等！” 

　　伍媚走上前，对汤铭三人说道：“你们等一等！” 

　　然后一把将冯定国拉到一边，接着关上门，叫道：“冯定国，你什么意思？你刚刚才和我……怎么能和那个女人……而且你和她做了，那银行的大单给谁？” 

　　“当然给他们！这还用说吗？” 

　　冯定国笑道。 

　　“什么？” 

　　伍媚大怒，叫道，“冯定国，你这是喜新厌旧、过河拆桥，我伍媚把珍藏了三十几年的最宝贵的东西给了你，你居然敢这样对我？我告诉你！我伍媚也不是吃素的，你要不给我一个满意的补偿，我……” 

　　“你放心，小媚。” 

　　冯定国笑道，“我一定不会亏待你的，一定会给你补偿的，银行大单我不会给钧雷了，但是我可以给你更好的，你把钧雷的工作辞了，你进入帝国，我让你做帝国的大中华区行政总监，并且给予你帝国的百分之七的股份以及我在世界上所有赌场每年百分之一的利润，你看如何？” 

　　“什么？你说的是真的？” 

　　伍媚大惊说道，这个条件真的是太丰厚的。 

　　“当然是真的，这些条件我都会满足你的，你放心！你觉得我这个补偿还可以吗？我可以去陪那个丫头了吗？你不会离开我了吗？” 

　　冯定国微笑道。 

　　伍媚脸上一阵复杂，过了一会儿，下定决心，摆出招牌笑容，说道：“对那小丫头温柔点儿啊！她还是个雏儿，可不是我，经不起你的龙精虎猛！” 

　　“哈哈哈……那是自然！” 

　　冯定国大笑着转身去开门。 





第４０章 汤嫣（２） 

　　冯定国和汤嫣进到房间当中，冯定国关好门，看着和前世的“晶公主”唐嫣一模一样的汤嫣，不禁欲火大张，虽然一个多小时前才和伍媚大战一场，但此时依然精力旺盛，当下嘿嘿一笑，说道：“嫣嫣，我们开始吧！我会让你很舒服的！哈哈哈……” 

　　汤嫣眼中流动着泪花，说道：“你叫冯定国吧？我告诉你，我还是第一次，我陪了你之后，你一定要把单子给我爸爸的公司！不然……不然我就是做鬼也不会放过你！” 

　　“一定一定！骗你我就得艾滋病！” 

　　冯定国笑道。 

　　汤嫣咬了咬牙，慢慢躺在床上，紧闭双眼，一副任凭宰割的样子。 

　　冯定国微叹一声，缓缓脱去睡衣，登时浑身赤裸，他一把躺倒床上，搂住汤嫣，脱下了汤嫣的上衣，只见汤嫣柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，淡蓝色乳罩下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。冯定国又熟练地解开乳罩，傲人的双峰登时顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲。 

　　冯定国又一把脱下汤嫣的裤子，一条薄绫的淡粉色内裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的天鹅。冯定国略一停顿，将内裤脱下，青涩、健美、雪白的肉体完全裸露出来。 

　　只见汤嫣全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。 

　　冯定国全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝乌黑之极，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。 

　　她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张…… 

　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。 

　　此时二人都是全裸，冯定国只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。面部紧紧地贴在她的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。 

　　这时，汤嫣感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着冯定国的爱抚…… 

　　冯定国感觉到，她那小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得汤嫣，仰身挺腹，奇痒难忍。 

　　“啊……啊……好痒……” 

　　这时，冯定国，突然缓慢下来，停止了揉弄和吸吮，抬起头，细细的、柔情的看着汤嫣那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？” 

　　“啊……舒服……” 

　　汤嫣不由自主地说道冯定国伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。汤嫣立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。冯定国的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，汤嫣已经无法忍耐了…… 

　　“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……啊……太痒……了……” 

　　冯定国的手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。这时汤嫣，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。 

　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……哦……受不了……啦……” 

　　她的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头一睁眼，她看到了冯定国小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。这么长的宝贝，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。这一切，都是汤嫣前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味。 

　　冯定国突然将头扎到她的双腿之间，一股一股热浪，直入穴中。这时，他将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得汤嫣浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合。嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟：“喔……好舒服……哎哟……你……的……花招……怎那么……” 

　　她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。 

　　突然，汤嫣感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。冯定国也感觉到了汤嫣身体的变化，赶紧观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的阴道，轻轻一触，就会引起汤嫣的颤栗，两片小阴唇紧守着少女最后一道防线。 

　　汤嫣已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂不自禁地圈住冯定国的脖颈，冯定国只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上汤嫣的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，冯定国吸吮着汤嫣的娇羞的香舌，觉得汤嫣的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。冯定国有力的双手用力搓揉着汤嫣的圣洁的处女双峰，汤嫣只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。冯定国吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，汤嫣那又青涩又成熟的身体散发着无穷的魅力，让冯定国喜不自禁。 

　　冯定国套弄着自己的大阳具，近二十五厘米长，粗如儿臂，紫红色的大龟头微微散发着热气，让汤嫣芳心怕怕。粗大的宝贝攻向桃源圣地，冯定国用阳具拨开大小阴唇，抵在阴道上，用阴宫里的爱液不断润滑，使阳具摩擦阴蒂。汤嫣只觉一阵阵冲动由阴道传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。 

　　汤嫣心中很是害怕，冯定国的阳具之大他是看到了，也不知道自己会怎么样。下阴激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，肉棒就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到阴道里一点儿，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。 

　　冯定国的宝贝慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了汤嫣的蜜洞，可是有一层薄膜顽强的在做最后的抵抗，冯定国明白那是处女的特徵，这一层防线是那么脆弱，但男人都是很想得到冲破它的机会。 

　　冯定国缓缓地推进，终于挤进了汤嫣的密洞，登时觉得觉得肉棒好像碰到一层薄膜，知道这是汤嫣最宝贵的东西吧，于是说道：“嫣嫣，我要进去了。” 

　　汤嫣觉得冯定国的宝贝压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛……痛……不要……” 

　　疼痛使得汤嫣抽泣样的吸气。 

　　冯定国慢慢推进，感到宝贝渐渐突破汤嫣宝贵的防线，好像捅破窗户纸一样，宝贝渐渐没入汤嫣的阴道。冯定国爱抚着汤嫣高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。 

　　慢慢地，汤嫣痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，不禁呻吟了出来。 

　　“啊……啊……” 

　　冯定国明白了她的身体已经屈服，猛地将肉棒尽根没入，这一下又满、又狠，汤嫣虽有思想准备，还是被插得大叫，由于直捣花心，汤嫣只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。 

　　而此时，冯定国已经开始激烈地动了起来，他一连猛插三十多下，只觉身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。 

　　“嗯……哦……啊……这……真舒服……再快一点……对……再用力……一点……啊……嗯……哦……冯定国……啊……对……好充实……啊……哦……好舒服……嗯……啊……啊……啊……冯定国……被你干死了……啊……喜欢……啊……” 

　　虽然汤嫣是第一次，但人类的本能似乎不需要教，汤嫣自由发挥的浪叫着，让冯定国充满了征服感，加紧施为，并笑道：“嫣嫣，你的小穴好紧，弄得我好舒服……喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈哈哈……把我腿全搞……湿了……再让你看看更厉害的……” 

　　冯定国说着，又吻上了汤嫣的嘴唇，当四唇相接的那一刹那间，俩人的舌头在彼此的口中交缠着，再加上下面冯定国的抽动爱抚，汤嫣彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。 

　　汤嫣快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“啊……来吧……使劲插我……喔喔……受不了……不要了……啊……冯定国……插死我吧……” 

　　这时候的汤嫣全是淫声浪语，哪有什么清纯女孩儿风度，原来的文静、高雅的汤嫣完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。冯定国也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。冯定国叫道：“喔喔……小嫣……喔……你的里……里头……喔……好紧……喔……好温……温暖……喔喔……好嫣嫣……喔……好舒服……痛快……喔喔……” 

　　在超大号宝贝的抽插下，汤嫣渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊……呜呜……不……行……了……冯定国……啊……” 

　　汤嫣进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。 

　　在汤嫣的大叫声中，冯定国感到汤嫣的小穴肉壁不停的收紧，夹得阳具舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最后猛烈而快速的又抽插了十于下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入汤嫣娇小的秘穴里，大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。 

　　“啊……烫死我了……” 

　　汤嫣失神的叫着。 

　　冯定国靠在汤嫣身上，喘着气说道：“你……你真好……嫣嫣……我一定不会让你离开我的……一定……” 



第４１章 董事会 

　　汤嫣听了这句话，神色一黯，说道：“我……我跟你只是一笔交易……” 

　　“不许说交易！” 

　　冯定国一把死死地抱住汤嫣，说道，“我这个人很传统的，只要是跟我睡过的女人，我都会负责！我不许你离开我，你要什么，我都可以给你！不要离开我，好吗？小嫣，我不想你离开我！” 

　　汤嫣静静地靠在冯定国怀里，一时默不作声。 

　　冯定国又说道：“而且你想想看，你爸爸既然如今能把你出卖掉，让你来我陪我做这种事情，那么如果你现在离开我了，没人保护你了，那你爸爸日后会不会让你去陪别的男人呢？会不会让你去陪六七十岁的老头子呢？” 

　　汤嫣一听，登觉这句话大是有理，一想到自己去和六七十岁的老头子……汤嫣不禁一阵恶心，当下死死抱住冯定国，哭道：“不！我不要去陪老头子！不要！你要保护我！我不去……” 

　　冯定国听了这话，再看看床上的红色，开心地笑了。 

　　※※※ 

　　房间门开了，冯定国穿着睡衣走了出来。汤铭和韩通还等在外面，一见他出来，登时大喜，正要说话，冯定国已经说道：“汤总，嫣嫣真的很不错，滋味儿很好。你们放心，银行的大单是你们的了，明天你们去和赵处长谈谈合作的具体项目吧！” 

　　韩通和汤铭大喜，连声道谢，汤铭说道：“那冯先生，我能不能把小嫣带回家了啊？” 

　　冯定国白了他一眼，说道：“小嫣如今已经和我……她已经是我的人了，日后我会好好照顾她的，就不劳你多费心了，我一定会好好待她的。” 

　　汤铭大惊，叫道：“啊？这怎么……” 

　　韩通一见，生怕冯定国不高兴，单子又吹了，赶紧一把推开汤铭，赔笑道：“小嫣能得到冯先生的眷顾，得以伺候冯先生，是她的福气，我们就先告辞了！” 

　　说着，硬拉着汤铭离开了。 

　　冯定国看着这二人，不禁一阵鄙视，这时候伍媚走了过来，问道：“那汤嫣呢？” 

　　冯定国说道：“刚才她也累了，现在房间里睡觉呢！我搞定她了，你们两个都不会离开我了。” 

　　“便宜你了！你这色鬼！” 

　　伍媚笑道。 

　　“我很色吗？” 

　　冯定国微笑道。 

　　“当然了，今晚一下子就要了两个女人，还不色吗？” 

　　伍媚笑道。 

　　“哈哈哈……那是我有本事！对了，吴魏你打算怎么办？” 

　　冯定国问道。 

　　“……” 

　　伍媚沉默了一下，说道，“既然都要跟你了，我会去跟他说清楚的。” 

　　“哈哈哈……这就好，你明天就去把钧雷的工作辞了，我给你安排帝国的工作和你的股份。” 

　　冯定国笑道。 

　　“那可真是谢谢了，小国国！” 

　　伍媚笑道。 

　　“小国国？这什么称呼啊？” 

　　冯定国笑道。 

　　“不管，我就这么叫你！” 

　　“那好！我也叫你小媚媚，小妹妹，哈哈哈……” 

　　“你讨厌！” 

　　“哈哈哈……对了，有件事我要告诉你，我有治疗脑癌的灵药。” 

　　“治脑癌的药？我要那玩意儿干嘛？” 

　　“总之你记住就是了，或许以后用得着。” 

　　“哦……” 

　　※※※ 

　　第二天，冯定国各自为伍媚和唐嫣选了一栋大别墅，让她们住进去，并且伍媚当天也辞去了钧雷公司的工作，成功入主帝国，成为帝国公司大中华区的行政总监，并拥有了公司的股权和冯定国赌场的利润，这让很多人羡慕不已。 

　　※※※ 

　　一间咖啡厅里。 

　　吴魏一脸不可置信地听着伍媚将从此不要见面的话说完。 

　　最后，伍媚说道：“就是这样，吴魏，从此以后，我们就不要见面了。” 

　　吴魏愣了一愣，继而说道：“你跟着他究竟是为了什么？” 

　　“这还不明显吗？” 

　　伍媚说道，“我能得到帝国公司大中华区的ＣＥＯ的职务，还有帝国的部分股权，全球高级赌场的利润，我说过，生活要以快乐为基准，爱情要以互惠为原则，这世上的所有东西都是明码标价的。” 

　　“哈哈哈……没错！没错！这世上所有的东西都是明码标价的。” 

　　吴魏自嘲道，“如今有人出价比我高，自然我是没有机会了。小伍，我……我知道了，祝你幸福。” 

　　说着，吴魏站起身来就走。 

　　伍媚看着吴魏的背影，心道：“吴魏，不要怪我，人不为己天诛地灭，这是我在这个社会得到的最宝贵的经验，你一定能找到一个你真心爱的女人的。” 

　　吴魏心中的伤痛已无法用言语来形容，走了几步，忽然只觉得头疼的厉害，脑袋仿佛就要炸开一般，接着眼前一黑，就什么也不知道了。 

　　伍媚见吴魏晕了过去，不禁吓呆了，咖啡厅的众人也都吓了一跳。 

　　※※※ 

　　医院内。 

　　伍媚看着吴魏的检查报告，惊呆了。 

　　脑癌晚期。 

　　伍媚不禁大是悲伤。 

　　忽然，伍媚想起昨天晚上冯定国对她说过的话，说他有可以治疗脑癌的药，当下伍媚赶紧拿出电话，给冯定国打电话。 

　　“喂？是小媚媚吗？” 

　　“定国，是我，你昨天说你有治脑癌的药是不是真的？” 

　　“是真的，怎么了？” 

　　“那太好了，吴魏得了脑癌，晚期，你能不能治好他？” 

　　“哦！我知道了，他在哪个医院？” 

　　“第一人民医院。” 

　　“我知道了。” 

　　接着，冯定国派人送来了治疗脑癌的那瓶药，伍媚給吴魏服食之后，过了一个小时，吴魏登时恢复了精神，在一检查，癌细胞居然全部都消失了，这震惊了整个医院，而伍媚知道后，放心的一笑，离开了医院，也彻底离开了吴魏。 

　　※※※ 

　　石小猛这两天很是着急，程胜恩病倒了，无法把头批款打给胡氏，而钱自己已经用了很多，胡容强告诉他，如果胡氏拿不到钱，那奖金就要退还，石小猛只得不停地打电话催程峰。 

　　※※※ 

　　大德汇通。 

　　董事会。 

　　程峰正在接受众高层的批斗。 

　　“我没意见。” 

　　梁君正说道，“虽然说我们大德集团是一家上市公司，但是程总的股权占全公司的一半以上，所以说还算是个家族企业。现在程总病重，不能理事，程峰呢又是他唯一的儿子，他现在是代行董事长之职，当然有权利决定更改年度广告了。” 

　　梁君正在程胜恩昏迷之后就接到冯定国的电话，冯定国把程峰和沈冰的事情详细和他讲了一遍，让他维护程峰，并且在程胜恩醒了之后，一旦问起程峰为什么一定要胡氏广告拿到广告大单，就把程峰和石小猛沈冰的事情告诉他，然后他的任务就算完成了，于是梁君正现在这才有此一说。 

　　“我不同意。” 

　　洪德民说道，“程峰，你能不能跟我们解释一下程总是为什么而发病。” 

　　“他……” 

　　程峰想了想，说道，“心脏一直不太好，又有高血压，受到强烈的刺激就容易犯病。” 

　　“那那天晚上他究竟受到了什么强烈的刺激了？” 

　　洪德民问道。 

　　程峰默不作声，洪德民冷笑道：“为什么不回答？” 

　　程峰看了洪德民一眼，强笑道：“洪叔我怎么觉得您像在审犯人似的呀？” 

　　“于公来说，我是公司的董事局副主席，第二大股东；于私嘛，我是你父亲多年的好朋友，也算你叔叔，所依不管于公于私，我都有权力向你了解程总的病情。” 

　　洪德民说道。 

　　“关于程总的病情主任医生不都向您详细作了解释了吗？” 

　　程峰说道。 

　　洪德民微微一笑，说道：“程峰，其实你知道我究竟想问的是什么，这些话我在心里已经憋了很久了，你和你父亲……” 

　　“老洪啊！” 

　　梁君正打断他道，“这是程峰代行董事长职务以来第一个董事会，这有些私人话题嘛我看还是换个时间聊吧！” 

　　“这可不是什么私人话题……” 

　　洪德民说道，“……程总的健康直接关系到我们公司未来的发展和前景，这是今天上午的盘面时报。” 

　　洪德民拿起时报，“由于各大媒体对程总的病情大肆报道，所以引发了社会各界对我们公司的前景的担忧，我们公司的股票低开低走，开盘还不到两个小时，就已经逆市跌停板了！” 

　　说着，洪德民将时报扔在桌上。 

　　董事局的大小股东们登时议论纷纷。梁君正微微一笑，说道：“这些媒体啊就是唯恐天下不乱，一有风吹草动的就添油加醋胡编乱造，不用理会他们。” 

　　“如果真是让媒体知道了程总这次为什么发病，恐怕明天啊就有铺天盖地的报道了。” 

　　洪德民说道。 

　　“哎，老洪，这程总究竟为什么发病啊？” 

　　有股东问道。 

　　“为什么？还不是因为他这个宝贝儿子！” 

　　洪德民指着程峰大叫道。 

　　股东们登时又是议论纷纷。 

　　“的确是我不对。” 

　　程峰说道，“那天我不应该和程总吵架。” 

　　“仅仅是吵架吗？” 

　　洪德民说道，“事情到了这个地步，你就不应该轻描淡写、避重就轻地为自己掩饰了。我已经向市场部的任经理了解到，程总从一开始就指名点姓要淘汰这个公司，而你却假传圣旨，和任经理私下里更改合同，对不对？” 

　　众股东们又是一阵议论。 

　　其中一人叫道：“程峰，真的是这样吗？” 

　　“你胆子也太大了，这简直是胡闹！这叫媒体知道了，这还了得！” 

　　另一人叫道。 

　　“哈哈，大家都别激动，啊，别激动。” 

　　梁君正说道，“老洪啊！就算你说的都是事实，但也仅仅说明他们父子之间在经营理念上存在分歧，不要上纲上线嘛！” 

　　程峰沉默了一下，站起身来说道：“洪叔，其实我也是想，帮公司注入一些新鲜的血液，胡氏公司虽然资历差了点儿，可他们的创意还是挺新的。” 

　　洪德民站起来说道：“就算你是一番好意，但是你的做法已经严重地干扰了本公司的正常的运营程序，甚至已经涉嫌违法。” 

　　程峰一听，怒目瞪视洪德民。 

　　“哈哈哈……” 

　　梁君正站起来笑道，“老洪啊！你看你越说越严重了不是，程峰是老程的亲生儿子吧？这打断了骨头还连着筋呢，他至于吗？” 

　　“话题既然开了头，我就要说透，这是一份儿本本公司本季的业绩报表。” 

　　洪德民拿起报表说道，“从表面上看，虽然说业绩是有所增长，但是不知道大家注意到没有，我们业绩增长率是３.１%，而各项支出和业务费用的比例却是１０.８%，这明显是负增长嘛！而程峰你分管的部门超支现象最为严重！” 

　　说着，洪德民把报表扔在桌上。 

　　“我以后会注意节约，控制成本。” 

　　程峰说道“你做得到吗？你的心思还放在工作上吗？不客气地说，你现在就是一个只知道挥霍啃老的纨绔子弟和败家子！” 

　　洪德民叫道。 

　　众股东纷纷议论赞成。 

　　梁君正笑道：“老洪啊，我知道你的脾气，都是为了公司好，可是你也别太得理不饶人了，还是给年轻人点儿面子，啊。” 

　　洪德民哼了一声，坐了下来，程峰和梁君正也坐了下来。 

　　“程峰，洪总的话虽然听着刺耳，可他的话话歪理不歪啊！我们这几个长辈都是看着你长大的，这几年你的作为，真是让我们都替你爸感到寒心哪。” 

　　一个股东说道。 

　　“我接受大家的批评，请大家相信我，我以后会极力改正的。” 

　　程峰说道。 

　　“你看看。” 

　　梁君正说道，“程峰的态度还是很端正的嘛！年轻人嘛！谁没干过荒唐事，没犯过错误，不走点儿弯路的啊？哈哈哈，知错能改，善莫大焉嘛！” 

　　“程峰，你玩儿了这么多年，也应该长大了。你父亲也是费了心血，一步步地打下了这份江山，他也不容易啊！” 

　　洪德民说道。 

　　“对，洪叔你说得有道理。可是广告的事儿……” 

　　程峰小心翼翼地问道。 

　　“我的意见是等他病情稳定之后再由他来做定夺吧！” 

　　洪德民说道。 

　　“哈哈！不就是一份广告合同吗？我看呀就不用劳烦老程了吧？” 

　　梁君正笑道。 

　　“一份广告合同事小，但是不能乱了规矩。再说了，老程就是因为这个气病的，咱们不能趁着他生病的时候把生米做成了熟饭，这让老程怎么想啊？” 

　　洪德民说道。 

　　股东们纷纷赞同，其中一人说道：“我看洪总说得对，还是等程总的病好了以后再说吧！” 

　　众人纷纷说是。 

　　“程峰啊，既然大家都这么说，你就再等几天吧！” 

　　梁君正说道。 

　　“好！我就再等几天！” 

　　程峰说道。 





第４２章 母女花（１） 

　　如此过了一天 ，昨日冯定国是在汤嫣家过的夜，此时一大早起来，冯定国陪着汤嫣用完早饭，汤嫣就去上学去了，她此时正在读清华大学，不过好在不管是以前的家还是现在的家都离清华比较近，所以可以回家睡觉。 

　　冯定国开车送汤嫣到了学校，继而开着车自己往家里而去。 

　　很快的，冯定国就到了别墅。 

　　将车停好，冯定国走进别墅里，却看到门口站着一个自己的仆人站在门口，不禁一愣，问道：“你站在门口干嘛？” 

　　那人说道：“冯先生，有两位女士要见您，说是您的朋友。” 

　　“女士？她们在哪儿？” 

　　冯定国问道。 

　　“就在客厅。” 

　　仆人说道。 

　　“小曦和佳佳呢？” 

　　冯定国问道。 

　　“二位夫人一大早就去上班了。” 

　　仆人说道。 

　　冯定国点了点头，走进了屋子，只见屋子里坐着两个美貌女子，其中一女外表三十四五岁年纪，一头乌黑披肩长发，柳叶眉，丹凤眼，鼻梁小巧，目光流转之间勾魂摄魄，身材凹凸有致，很是诱人。 

　　另一女年纪不大，也就十六七岁年纪，只见她一头如丝缎般的黑发飘然如瀑布般垂落，新月般美丽的柳叶眉，一双星眸细长明媚，娇巧的瑶鼻，粉腮微红，点绛般的两瓣樱唇，如雪的脸红晕片片，细腻不带丝毫瑕疵的雪肌如酥似雪，身形诱人，道不尽的清新脱俗。 

　　冯定国一见这二人，登时惊呆了，心中闪现出两个名字：刘亦菲！刘晓莉！ 

　　没错，这二人的相貌和前世的大明星刘亦菲以及她母亲刘晓莉简直是一模一样，冯定国看过功夫之王，知道刘晓莉的模样，所以不会认错，霎时之间，那种强烈的占有欲望又起来了。 

　　只见那年纪大的妇人一见冯定国，立刻站起身笑道：“冯先生您好，我叫刘晓莉，这是我女儿刘茜茜，今年十七岁。茜茜，快叫冯叔叔好！” 

　　“冯叔叔好！” 

　　刘茜茜赶忙站起来恭敬地叫道。 

　　冯定国回过神来，笑道：“两位小姐好，你们能打听到我家真不简单，不过我似乎不认识你们。” 

　　刘晓莉笑道：“当然，您这种大人物是当然不认识我们这种人了。只不过我们茜茜一直非常喜欢您，想和您单独聊聊！是吧？茜茜。” 

　　刘茜茜眼中等时露出矛盾之色，刘晓莉脸色微变，喝道：“快点儿啊！茜茜！在家咱不是都说好了吗？” 

　　刘茜茜见妈妈发火，只得走上前，一把扑进冯定国怀里，吞吞吐吐地说道：“冯叔叔，跟……跟我到房间去……我会让你……让你舒服的……” 

　　说完这句话，刘茜茜的脸已经羞得通红了。 

　　“是啊！冯先生，茜茜还是第一次呢！” 

　　刘晓莉笑道。 

　　冯定国这时已经明白了，一把将刘茜茜推开，笑道：“我明白了，你们是不是想参演《诛仙》想来潜规则啊？不要对我说谎，我们打开天窗说亮话！” 

　　刘晓莉见冯定国说得如此直接，不禁一惊，继而也老实地说道：“对，茜茜已经报名参加了选秀，我认为她比任何人都优秀，足可以胜任女主角陆雪琪，所以我希望冯先生您给她一个机会……” 

　　“我知道，你放心，这个机会我会给茜茜小姐的，陆雪琪的角色是她的了。另外我还会让茜茜小姐签约我的电影公司，让她在最短的时间内成为当红巨星！” 

　　冯定国笑道。 

　　“真的吗？” 

　　刘晓莉和刘茜茜大喜。 

　　冯定国说道：“刘女士你留下地址，明天我派人接你来谈签约的事情。好了，就说到这儿，送客！” 

　　刘晓莉和刘茜茜吃了一惊，但人家都说送客了，也只好留下地址后告辞了。 

　　二女走后，冯定国嘿嘿一笑，心道明天有你们母女好看，天堂有路你们不走，地狱无门你们闯进来，那我只好勉为其难收下你们了。 

　　接着，冯定国给林军打电话，让他去查查刘茜茜二女的背景。 

　　※※※ 

　　四个小时后，林军给冯定国报告了二人的资料：刘晓莉今年三十八岁，出生于１９７３年，出生地北京，毕业于北京舞蹈学院，是大学里有名的校花，二十岁的时候和一个叫安少康的年轻小学教师结婚，第二年也就是１９９４年生下一女，取名安凤，也就是刘茜茜。夫妻二人生下女儿不久，就开始陷入矛盾当中，刘晓莉嫌安少康无法给予其富足的生活，整天和安少康争吵，二人关系极度恶化，这样的婚姻维持了几年，直到２００１年时，刘晓莉终于向安少康提出了离婚，毅然带着安凤离开了丈夫，并给她改名刘茜茜。 

　　在接下来的十年里，刘晓莉一直在做舞蹈演员照顾女儿，没有找过男朋友，其理由是这次一定要仔细选择，找个最好的，如今刚刚和一个高级大律师恋爱一个星期，二人应当还未发生肉体关系。 

　　另外还有一些二人的血型、三围之内的信息等。 

　　冯定国看完这些资料，心中已有计较。 

　　※※※ 

　　第二日一大早，便有一辆车来到刘晓莉家门口，一个司机下车来到刘晓莉上楼敲响了刘晓莉家的房门。 

　　很快的，门开了，是刘晓莉开的门，一见司机，不禁一愣，问道：“您找谁啊？” 

　　那人恭敬地说道：“我是冯先生的人，他让我接刘女士去谈签约的事情。” 

　　刘晓莉听了，不禁又惊又喜，说道：“那我这就去叫茜茜……” 

　　“不不！” 

　　司机说道，“冯先生说只让刘女士一个人去，刘茜茜小姐还是让她呆在家里好，不然就别签了。” 

　　司机说道。 

　　“啊？为什么？” 

　　刘晓莉吃惊地问道。 

　　“这我就不知道了。” 

　　司机说道。 

　　“……那好吧！等我给茜茜说一声，在帮她准备好早饭就跟你走！” 

　　刘晓莉犹豫了一下，说道。 

　　很快的，刘晓莉就坐上了汽车而去。 

　　※※※ 

　　很快的，汽车开到了一座靠近大湖的别墅前停了下来。司机说道：“刘女士，到了。” 

　　刘晓莉点了点头，下了车，看到豪华的别墅和美丽的湖泊，不禁暗自赞叹有钱人的生活好啊！ 

　　别墅门没关，并开着空调，里面很是暖和。刘晓莉走进别墅的客厅之中，发现冯定国已经坐在沙发上等着她。 

　　刘晓莉走上前，微笑道：“冯先生，我来了。” 

　　“恩！坐吧！” 

　　冯定国说道。 

　　刘晓莉坐了下来，说道：“那个，您昨天说的签约的事儿……” 

　　冯定国微微一笑，说道：“刘女士，你该知道这世上没有白吃的午餐，做什么事情都是要付出代价的。” 

　　“我知道！” 

　　刘晓莉说道，“娱乐圈潜规则嘛！我昨天已经对您说过了，可以让茜茜陪您……” 

　　“光是刘茜茜不够！” 

　　冯定国说道，“我对你更感兴趣，要想让刘茜茜可以成为大明星，你们两个都要做我的情人！” 

　　“什么？” 

　　刘晓莉大惊，继而涨红了脸，叫道，“你……你无耻！我死也不会答应你这禽兽！” 

　　说着站起身就要走。 

　　“你不要后悔啊！” 

　　冯定国平静地说道，“当你走出这个门之后，你的女儿不但会失去这次演戏的机会，而且日后也在也不可能有任何电影公司胆敢用她，并且你在北京的舞蹈演员的工作也会立即失去，并且日后在北京不会有哪个工作单位敢用你！” 

　　刘晓莉愣住了，继而转过身来。 

　　冯定国站起身来，走到刘晓莉身边，说道：“我查过了，你老公安少康自十年前和你离婚之后，你就再也没有找过别的男人，俗话说得好，女人三十如狼四十如虎，如狼似虎的你难道不希望有我这么好的男人陪在你的身边？” 

　　说着，冯定国走到墙边，手一扬，墙上的布帘顿时齐刷刷地拉了开来。布帘后是一整面巨大的玻璃落地窗，这个大厅正对着大湖，窗帘这一拉开，湖景顿时呈２７０度环绕过来，放眼看去尽是一片蔚蓝，湖天一色，夺人心魄。 

　　冯定国转过身，走到刘晓莉身边说道：“我调查过，你跟你老公离婚的最重要的原因就是他没法让你过上荣华富贵的生活，而你这十年来没找男人的其中一个理由就是你希望找个最好，这才一直耽搁了。只要顺从我，你和茜茜能得到的，会是你们永远无法想象得到的，你看这片湖多大，但是我也能把这里都买下来，只要你们跟了我，我会一辈子对你们好，给予你们想要的一切，荣华富贵，美钞英镑，名车洋房，山珍海味，这一切一切，你现在认识的那个大律师男朋友能给你吗？反正你也只要找个有钱男人养着就行，对不对？” 

　　刘晓莉听了愣了一愣，半晌不说话。冯定国也静静地看着她，等着她做决定。 

　　突然，刘晓莉噗嗤一笑，尽管年近四旬，但是这个女人不愧是绝代尤物，这一笑竟然媚态横生，看得花丛老手的冯定国也心里一跳。 

　　“你真是一个畜生！” 

　　刘晓莉轻轻地骂了一句，就在冯定国还没反应过来的当儿，刘晓莉的红唇已经迎上了冯定国的嘴唇。 





第４３章 母女花（２） 

　　冯定国稍稍一愣，这女人的变化还真让他一时抓不住头脑，但是很快地他便沉迷在刘晓莉的热吻当中！这个女人，真的不愧有那么多男人愿意为她一掷千金，光是从一个吻上，便体现出她的与众不同。既不像少女那般扭扭捏捏，更没有那些荡妇的火热情急，有的是百般的缠绵，百般的温存……只有她这种年纪的女人，拥有最佳成熟的魅力，深知男人的一切需要，才能做得如此完美！ 

　　就在冯定国沉醉其中的时候，刘晓莉的红唇突然间和他分了开来。冯定国睁眼一看，刘晓莉带着一丝媚笑，双手将他轻轻地一推，把他推倒在柔软的沙发上。 

　　然后刘晓莉便自己脱掉了衣服。 

　　她的动作是那么的自然，没有丝毫的挑逗，身躯也不像一些荡妇那样如蛇般扭动，只是带着一丝亲切笑意。但是任何男人看到了这个情景，都是觉得是人世间最诱惑的画面！ 

　　外衣，从背后垂了下去；裙子，也在不知不觉中被甩在了旁边的沙发上。此刻在冯定国的眼前，是一个只穿着文胸和三角底裤的成熟艳妇。 

　　“紫色的内衣……不错，很适合你，我很喜欢。” 

　　冯定国悠悠地欣赏着女人成熟的完美身体，放出了自己的感叹。 

　　刘晓莉脸上的笑意仿佛变得更浓，她轻轻地坐在冯定国的身边，娇躯斜靠在冯定国的怀里，纤手伸到冯定国的下体处，轻轻的抚摸着。 

　　“好大啊！果然是男人中的男人，没想到三十几岁的男人还能有这么大，咯咯。” 

　　感觉到冯定国的长裤里面已经坚硬无比，刘晓莉发出了一阵娇声轻笑。 

　　冯定国听了，淫笑道：“一会儿让你知道我的厉害！保证让你欲仙欲死，日后永远离不开我！” 

　　刘晓莉不答，这时她将冯定国的内裤拉了下来，弹出了冯定国那条惊人的大肉棒。 

　　刘晓莉将肉棒捧在手里，说道：“真的很大啊！这么粗的肉棒就是ＡＶ片里的猛男我看也比不上，比安少康把那个窝囊废强多了。” 

　　“怎么？他满足不了你？” 

　　冯定国道。 

　　“每次做两三分钟就完了，有时候甚至连硬都硬不起来，你说他能满足我吗？再加上他无法给予我想要的生活，所以我们的感情不会长久的，要不是茜茜，我才不会和他过那么久呢！那个窝囊的男人，我现在是想都不想想！哼！” 

　　刘晓莉的手在冯定国的龟头上轻轻地揉捏着，冯定国的龟头马上渗出了一些水迹，“不过……我和他离婚后也没找过别的男人，有一个原因你已经说了，还有一个是因为我觉得那些人是银枪蜡头，中看不中用。而你，能撑多久呢？” 

　　高贵的外表，温柔的语音，说的却是淫荡无比的话语，冯定国只感觉自己的身体如同被暖水环绕一般，非常受用。 

　　“呜……” 

　　这时刘晓莉樱唇一张，已经将冯定国的龟头吞入了些许，冯定国发出了一阵舒爽的轻呼，身子在不知不觉中横躺在沙发上了。 

　　刘晓莉的口交技术的确是十分高超，不知道她是从哪里学来的，若不是冯定国御女的经验极丰，此刻怕就要败下阵来。 

　　“舒服吗？” 

　　刘晓莉停下了吮吸的动作，身子紧贴在冯定国胸前，温柔地问道。成熟女人的体贴和温存，在她的身上体现得淋漓尽致。 

　　“嗯……转过来，让我看看你的骚穴。” 

　　冯定国说道。于是刘晓莉轻轻地转过身子，头对着冯定国脚的方向，再度将冯定国的肉棒含了进去。而她穿着紫色三角底裤的下体，便直接呈现在冯定国的眼前。 

　　几条乌黑的阴毛露在底裤的外面，冯定国用手指将她的底裤拨开，然后将头伸过去，深深地吸了一口气，一股混合着腥味和香气的气息直冲冯定国的鼻端，“这才是真正的女人味！这才是真正的女人！小曦她们可比不上，就伍媚还可以比比……” 

　　冯定国不禁感叹道。 

　　“你很不错嘛！我吸了十几分钟，你居然一点事儿都没有……” 

　　刘晓莉回过头来，冲着冯定国妩媚一笑。 

　　“那让我也帮你吸吸看？” 

　　冯定国笑道。 

　　“咯咯，只要你不嫌脏，我昨天晚上可没洗过澡哦。” 

　　刘晓莉答道。 

　　冯定国二话不说，将刘晓莉的底裤往下一拉，舌头便贴了上去。刘晓莉在给冯定国吸吮鸡巴的过程中，骚穴中已经开始渗出淫水，加上一些残存尿液的味道，下身的味道比较浓烈，但是这更加刺激着冯定国的神经，他的舌头，一下便顶开了刘晓莉的阴唇，舌尖伸入到阴道的里面，轻轻地前后伸缩，摩弄着刘晓莉阴道上的嫩肉。 

　　刘晓莉这时也感觉到一股爽意直冲脑海，这种舔弄的方式是最能让女人舒爽的，但是只有御女无数。对女人的需要十分了解的男人才懂得使用这样的技巧。刘晓莉不自觉的屁股一摆，表现出她满意的心情。 

　　刘晓莉的阴毛十分浓密，这一摆不打紧，几条毛毛便刺激到了冯定国的鼻腔，冯定国猛地把她一推，哈糗一声打了个喷嚏。 

　　这一来两人都笑作一团，刘晓莉笑道：“小乖乖，对不起对不起，我这就去把毛毛剃掉，让你舔得更爽好不好？” 

　　冯定国点点头，刘晓莉站起身子，将自己的内裤提上穿好，说道：“我看我还是先洗个澡好了，心肝，你等等我好吗？” 

　　冯定国也站了起来，“等等，我有件礼物送给你。” 

　　说着走到房间的门边，打开门走了进去。不一会，只见冯定国带回来一个精致的小纸袋，“打开看看？” 

　　刘晓莉将纸袋打开，里面是一套黑色的内衣，她将这套内衣取了出来，“Ｆａｒｍａｎｌ？你挺会挑的。” 

　　刘晓莉笑着轻吻了冯定国一下。 

　　“浴室在那边，” 

　　冯定国指了指大厅一角的过道，说，“我就在这等你。” 

　　很快的，刘晓莉用毛巾擦着湿漉漉的头发，从浴室里面走了出来，身上穿着的，就是冯定国刚刚送给她的Ｆａｒｍａｎｌ。 

　　冯定国已经将自己的衣物除去，赤裸地斜躺在沙发上，笑吟吟地看着她，“我的眼光没错吧？” 

　　“你怎么知道我的尺码？” 

　　刘晓莉问道。 

　　“我想查没有什么是查不到的，来吧！我要好好操操你！” 

　　冯定国微笑道。 

　　“狗嘴里吐不出象牙来！” 

　　刘晓莉骂道，然后再度走到冯定国身边，伸手抓住冯定国依然高耸的肉棒，“要不要我再帮你吸吸？” 

　　“不要了，快点来吧，我的鸡巴被你弄得硬得要死，先让我插插吧。” 

　　冯定国说道。 

　　“真是没有情调的年青人呢！” 

　　刘晓莉一笑，“也得等我把头发吹干再说啊。” 

　　“等不及了，快点。” 

　　冯定国说着，已经将刘晓莉的底裤除了下来。 

　　“拿你没办法……你想怎么弄？进房间？” 

　　“不，就在这，面向大湖，春暖花开。” 

　　冯定国道。 

　　“你有套子吗？” 

　　刘晓莉问道。 

　　“没有，怎么？你还怕怀孕？” 

　　冯定国笑问道。 

　　“是啊！要是怀上了……” 

　　“怀上了我负责！” 

　　冯定国说着，一把扯掉她的胸罩，双手扶着刘晓莉的腰，肉棒对准她成熟的骚穴，让她的身子缓缓地往下落。刘晓莉的手紧紧地搂住冯定国的肩膀，生怕一个不小心，冯定国的大肉棒一下直捅到底，那样她可受不了。 

　　龟头顶开阴唇，伸进了阴道之中，马上便感觉到了阴道收缩的紧缩感。这时刘晓莉的阴道并没有充分的湿润，冯定国的肉棒感觉到一阵摩擦的快意。而刘晓莉已经秀眉紧簇，嘴里发出了销魂的叫声。 

　　“先不要动……你的那根东西太……太大了……现在插进去我会疼死……等……等一下……” 

　　冯定国在刘晓莉的嘴唇上吻了一下：“不是吧？这就受不了了？那你自己动吧，我会很温柔的让你舒服的……” 

　　冯定国说得轻松，但是此刻他胸中的爽劲早就差点忍不住要爆发出来。刘晓莉的阴道实在是难得一见的极品，里面阴道壁上那一点一点的肉芽把冯定国的鸡巴夹得密不透风，而且不停地蠕动着，冯定国感觉自己竟然一下就到了发射的边缘！ 

　　“不能丢这个人！” 

　　冯定国脑海中闪过这个念头，慢深深地吸了一口气，然后双手一举，把肉棒从刘晓莉的淫穴中抽出了些许，然后凝神一放，再度让刘晓莉坐了下去。 

　　“呜……你别动……让我自己来……” 

　　刘晓莉的眼角渗出了一点点的泪光，显出她的痛楚并非是作假。冯定国伸出舌头，在刘晓莉眼尾那几条淡淡的鱼尾纹上面把她的眼泪吸干，然后说道：“好好好，我不动，你自己来吧。” 

　　这时刘晓莉两条柔滑的美腿大开，缠在冯定国的屁股上，然后阴户下顶，同时开始有韵律地扭动腰部，这样两人的生殖器便紧密地连接在一起，没有丝毫的缝隙。 

　　“你开始出水了哦。” 

　　冯定国感觉到肉棒在刘晓莉体内的起落越来越变得顺畅，知道刘晓莉也已经兴起，便打趣说道。 

　　“嗯……这样比较没有那么疼……你可以动一下试试，不要那么用力……” 

　　冯定国闻言，将肉棒猛地往上一顶，直顶到刘晓莉的子宫口处，刘晓莉檀口一张，发出了一阵迷人的呻吟…… 

　　“啊……好硬……你真好……” 

　　冯定国一边开始耸动自己的腰，一边笑道：“你也是我操的女人里面的极品！哈哈哈哈哈……真他娘的爽……” 

　　“是……是吗……那我感到荣幸……” 

　　刘晓莉一边说着，一边自动送上自己的红唇，和冯定国紧紧地吻在一起。 

　　冯定国操弄了一阵，说道：“先起来……我们换个姿势玩……” 

　　“遵命，我的小心肝。” 

　　刘晓莉妩然一笑，顺从地站起身子，“你想用什么姿势？” 

　　“你的手扶着茶几，我从背后干你菊花。” 

　　冯定国指了指沙发前面的玻璃茶几。 

　　刘晓莉二话不说，转过身子，双膝跪地，雪白的屁股对着冯定国，然后回头笑道：“是不是这样？” 

　　“真是天生的尤物……果然聪明……” 

　　冯定国笑骂道，然后走过去，保住刘晓莉的屁股，让她的淫穴向上露出一点，然后便再度把肉棒顶了进去。 

　　冯定国登时感到一阵火辣辣的摩擦感和紧凑感，显然这个菊花还是第一次有人进入，由于有了淫水的滋润，这一次的进入远比上一次要顺利。冯定国的肉棒尽根而入，鸡巴根部的耻骨与刘晓莉阴阜上的耻骨紧抵在一起，然后不停地前后抽送。刘晓莉开始呻吟道：“用力……插进去一点……更深入一点……” 

　　冯定国已经感觉到自己的龟头顶入了刘晓莉的子宫腔，那种禁锢的快感非常之强烈，使得他也忍不住越抽越快。 

　　冯定国喘着气，说道：“你的淫穴真是人间的极品……我没看错人……不枉我给你玩姐弟恋……” 

　　刘晓莉一边呻吟着，一边说：“呜……你的肉棒……也好棒……我……我从来也没有……没有遇到过这么棒的……” 

　　“哈哈哈……还有更棒的……我的本事还不只如此呢小荡妇……” 

　　“呜……不要……不要停……继续……好舒服……我……我要飞上天了……” 

　　刘晓莉一边呐喊着，一边强烈地扭动着身躯。中年熟女火热的腔道刺激着冯定国的神经，两个颤巍巍的大奶子在空中不断地抖动，使得冯定国很快就到了射出的边缘。 

　　冯定国一边拼命地动着，一边双手拍打着刘晓莉雪白的屁股，叫道：“啊啊……啊啊……熟女就是好……啊……” 

　　“啊！好爽……这样的大鸡巴……就是棒……定国……心肝……快点……在快点……” 

　　刘晓莉不停地发出激情的呼叫，冯定国也越来越疯狂。 

　　“啊……受不了了，这娘们……我射了！” 

　　一个小时后，冯定国在刘晓莉的菊穴强烈刺激下，也已经是箭在弦上，他紧紧抓住刘晓莉的身子，在熟女的后庭里面疯狂地射出了精液。 





第４４章 母女花（３） 

　　别墅内，云雨事后，浑身不着寸缕的冯定国搂着刘晓莉躺在沙发上，说道：“你真是他妈的淫荡，要不是我查到这么些年你确实没有找过男朋友，我还真不信这么荡的你会守了那么多年。” 

　　刘晓莉靠在冯定国怀里，俏手在他身上缓缓抚摸着，说道：“你刚才说的对，女人三十如狼四十如虎，我这几年也忍得难受了，幸好遇到了有这么个大家伙的你，呵呵……” 

　　冯定国哈哈大笑，狠狠在她的大屁股上拍了一下，说道：“那是自然，我能让所有女人都得到满足！我们休息一下，就去你家，今天非把你们母女都摆平不可！” 

　　“什么？” 

　　刘晓莉吃了一惊，说道，“你今天已经干了我了，还要对茜茜下手？” 

　　冯定国微笑道：“怎么？不答应？那刚才的事情我就当没发生过，你我从此就当不认识，各走各的路！” 

　　“不不！” 

　　刘晓莉赶忙说道，“我不是……不是那个意思，只是……只是你今天已经和我……肯定也累了，如果你还想要，我可以再给你……” 

　　“我当然还会要你，不过是和茜茜我们三个人一起做，我还从来没和母女花做过呢！哈哈哈……” 

　　冯定国大笑道。 

　　刘晓莉听了这话，不禁一阵犹豫，心中又羞又急。 

　　冯定国看到她还有些犹豫，说道：“也罢，再让你看点儿东西吧！” 

　　说着，冯定国站起身往里屋走去，不一会儿拿了一台手提电脑出来，放在刘晓莉面前，从里面调出一段视频，一打开，刘晓莉看了看，登时惊呆了，原来这竟是他们刚才颠鸾倒凤的视频，拍得十分清晰，二人的脸都看得清清楚，而且就连声音都录进去。 

　　冯定国微笑道：“如果今天我不摆平你们母女，那二十四小时内这段视频就会发布到网上，我的脸会打上马赛克，而你的脸就会清晰的展现给世人看，你看如何？” 

　　刘晓莉脸上红一阵，白一阵，最后叹了口气，说道：“只希望你不要抛弃我和茜茜就是。” 

　　冯定国大喜，连声答应。 

　　※※※ 

　　冯定国开着车来到刘晓莉的家，二人手牵着手上了楼，来到了刘晓莉的房子里。 

　　刘晓莉开了门，二人走了进去。冯定国看着这房子不大，也就六七十个平米，二室一厅，家具倒也齐全，不禁微微一笑。 

　　这时，刘茜茜一见妈妈回来了，很是高兴，却又看到冯定国，不禁一愣。 

　　冯定国微笑道：“我在卧室等你，你好好跟茜茜说啊！记住！一定要实话实说！” 

　　说着，冯定国走进了卧室。 

　　刘晓莉上前，拉住刘茜茜，说道：“茜茜，妈妈实话告诉你，刚才妈妈去了冯叔叔家里，已经和他上过床了！” 

　　“什么？” 

　　刘茜茜惊呆了，说道，“妈妈，你和他……那他……那他以后要当我爸爸？那张叔叔（就是那个大律师）怎么办？” 

　　“那姓张的不要管他！我以后不会见他了。至于他做你爸爸，也不是这样的！而是从此以后，他是你的丈夫，也是妈妈的丈夫，我们两个一起和他在一起！做他的女人，现在你就进去和他做！” 

　　刘晓莉毫不隐瞒地说道。 

　　“什么？这怎么可以？这……这是乱伦啊！” 

　　刘茜茜大叫道。 

　　“我的傻女儿，现在都什么时代了，你还管那些？有钱人搞母女是稀松平常的事情，只要没血缘关系就行。你想想，咱们母女只要脱脱衣服，张张双腿，好日子就来了，什么名车洋房，什么山珍海味都是咱们的，你想买什么就买什么，这样不好吗？” 

　　刘晓莉说道。 

　　刘茜茜大哭道：“不不……我就是不干！就是不干！我打死也不会干这么贱的事情……” 

　　“啪！” 

　　刘晓莉给了刘茜茜一巴掌，说道：“好！你不做！你不做就不是我女儿！你以后就自力更生！” 

　　刘茜茜捂着脸，一脸不可置信地望着母亲，显然无法将眼前这个女人和以前疼爱自己的母亲联系在一起。 

　　刘晓莉说道：“如果你还是我女儿，想要依靠我养，那现在就跟我进房间去！要不然你就走，你以后饿死，病死怎么样都跟我无关！我就当没你这个女儿！” 

　　说着，刘晓莉气呼呼地坐在沙发上，再也不看刘茜茜了。 

　　刘茜茜哽咽了几声，她知道自己无处可去，自己的亲生父亲安少康早就已经另娶了别的老婆，还有了孩子，那个女人刘茜茜见过，凶得很，看自己是怎么也不顺眼自己要是去父亲那儿住肯定没好日子过，自己离开妈妈，只能是饿死…… 

　　一想到这里，刘茜茜握住刘晓莉的手，说道：“妈妈，你别这样，我去！我去还不行吗！” 

　　“这才是我的好女儿嘛！只要伺候好了他，咱们母女以后就等着享福吧！毕竟，你也想成为大明星不是吗？” 

　　刘晓莉笑着，拉着刘茜茜走进了卧室。 

　　卧室之内，冯定国一见二女进来，不禁嘿嘿一笑，说道：“茜茜，躺到床上来。” 

　　刘茜茜听了，惊恐地倒退两步，刘晓莉瞪了她一眼，说道：“茜茜，还不照做？” 

　　刘茜茜只好不情愿地躺在床上。 

　　冯定国双手抓住刘茜茜衣服的领口，左右用力一分，随着刘茜茜的一声哭叫 ，登时露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。 

　　冯定国却不急着去碰刘茜茜，而是说道：“茜茜，我先让你看一场活春宫！” 

　　说着，站起身来，从后面紧紧搂住刘晓莉丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来。刘晓莉身子一阵颤抖，乳房被揉捏得生疼，却又舒服无比，忍不住骂道：“你这冤家……” 

　　冯定国边亲吻她雪白的粉颈，边喘息地说道：“晓莉，我爱你！只要你好好伺候我，我会让你们母女如登仙境的。” 

　　说着解开她的衣服扣子，露出黑色的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。刘晓莉满脸潮红，右手伸到冯定国的胯下，隔着衣服抚摸他的大肉棒，一脸享受的样子。 

　　床上的刘茜茜悄脸煞白，惊恐地看着冯定国搂着妈妈丰满的身子，美眸中流露出又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来冯定国猛地扳过刘晓莉的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，黑色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，冯定国把刘晓莉的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着刘晓莉一声呻吟，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤抖。 

　　冯定国紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边说道：“好美的一对奶子啊，我真没想到还有这等艳福，晓莉，爱死你了！” 

　　刘晓莉淫荡地一笑，说道：“我就是要迷死你这坏蛋！” 

　　只见她圣洁的乳房在冯定国的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，刘晓莉她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。 

　　冯定国的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在刘晓莉深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着冯定国，冯定国越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感这时冯定国的手已经伸到刘晓莉的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，刘晓莉白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。冯定国抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。刘晓莉隐秘的阴部被侵犯，登时开始呻吟起来：“啊……啊……啊……” 

　　冯定国一把把她拖到床边，刘晓莉跪伏在床沿上，冯定国把她的裙子卷在腰部，刘晓莉才穿上不到一个小时的遮羞的内裤登时又被脱了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。 

　　冯定国不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在刘晓莉雪白的臀部上，刘晓莉‘啊’叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。 

　　冯定国见刘晓莉双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，冯定国闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。 

　　良久，冯定国站起身来，几下脱光身上的衣服，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。 

　　冯定国咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，刘晓莉再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。 

　　冯定国的阳物此时已经坚硬如铁，刘晓莉身上散发的阵阵幽香和在旁边观看的刘茜茜又激起了他强大的性欲，刘晓莉软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。 

　　冯定国抓住刘晓莉不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。 

　　冯定国边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。 

　　“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……” 

　　刘晓莉忘情地呻吟着，冯定国把刘晓莉一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。刘晓莉拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求你……快进来……” 

　　冯定国紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！” 

　　说完下身用力一挺，“滋……” 

　　的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。 

　　刘晓莉双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。 

　　“真紧啊！” 

　　冯定国长出了一口气，刚才在别墅里他干的是后面，他没想到刘晓莉的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被刘晓莉的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间冯定国暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。 





第４５章 母女花（４） 

　　旁边的刘茜茜看着母亲和冯定国做爱的情景，她此时已经完全被眼前的一幕吓呆了：母亲刘晓莉还穿着着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在冯定国的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着冯定国疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。刘茜茜眼睁睁地看着冯定国丑恶的大阳物在妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着冯定国阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，不禁又惊羞又怕…… 

　　冯定国抽插几百下后，拔出阳物，抓住刘晓莉一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，冯定国使劲扒开刘晓莉两片雪白丰腴的屁股，在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，冯定国一手抓住刘晓莉凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住刘晓莉的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着冯定国的前后推动，刘晓莉洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。 

　　刘晓莉的肉洞又紧又嫩又滑，冯定国奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令冯定国爽快无比。冯定国把刘晓莉的洋装推上去，俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住刘晓莉吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。 

　　刘晓莉雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着冯定国的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。冯定国又奋力抽插了五百余下后已经到了顶点，在刘晓莉阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进刘晓莉的身体里，喷洒在她的子宫壁上。 

　　冯定国满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“果然是人间极品，小穴又紧又滑简直是人间极品，不过我还没玩够……你看，宝贝又大了”刘晓莉无力地叫道：“你想怎么样都随便你！我的好弟弟！” 

　　冯定国扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，接着扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，她身上就只穿着白色丝袜了。冯定国骑在刘晓莉的身上，把阳具放在刘晓莉的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在刘晓莉柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到刘晓莉端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟。 

　　接着，冯定国又抓住她的头发，猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上，冯定国用力把巨大的阳物插入她的口中，龟头直刺到刘晓莉的喉头深处，大力地动着刘晓莉的头，在她温暖的小嘴中抽插起来，刘晓莉也尽力挺动舌头，帮助冯定国口交。 

　　如此玩弄了一会儿，冯定国将阳具取出，说道：“好了，我现在要玩玩茜茜了，你好好休息一会儿吧！” 

　　刘晓莉无力地点了点头，说道：“尽量温柔一点儿啊！” 

　　冯定国笑着答应了。 

　　接着冯定国仔细看向刘茜茜，只见十七八岁的姑我已经完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌和刘晓莉很象，同样有着一张俏丽的鹅蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起她那充满贵妇人的妩媚和高雅的母亲来，刘茜茜的脸上更多了一份少女的纯真。 

　　由于母亲是舞蹈学校毕业，也教她舞蹈，所以平时很注意加强了对形体的训练，因此她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。 

　　虽然没有她母亲刘晓莉丰满，看上去也很性感。由于刘茜茜人长得漂亮，在学校加上成绩又好，天生一副好嗓子，因此经常被校方推选为学校文艺演出的节目主持人，时间一长，刘茜茜就成了学院有名的校花此时的刘茜茜蜷缩在床里，惊恐地望着冯定国，很是害怕。 

　　冯定国淫笑着爬过来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。刘茜茜惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着冯定国淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。 

　　冯定国哈哈一笑，一把搂住刘茜茜她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进刘茜茜的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，刘茜茜本能地抓住冯定国揉着自己乳房的手无力地抗拒着，冯定国的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。刘茜茜痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在冯定国的怀里。 

　　冯定国粗暴的撕开刘茜茜的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后当着刘晓莉的面在刘茜茜的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在这个大色魔的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，冯定国的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。 

　　刘晓莉眼睁睁看着冯定国分开女儿两条玉腿露出中间鲜红的地带，把脸深深埋在她的粉胯下，毫不羞耻、津津有味地舔起她的阴户来，不但没有任何羞耻感，反而叫道：“怎么样？茜茜，舒服吧！这才是享受啊……” 

　　说着，闭上眼睛，拿起手刺激下体自慰起来。 

　　此时的冯定国正压在刘茜茜香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，刘茜茜无力反抗，轻声啜泣着任由冯定国肆虐着她迷人的娇躯。姑我身上散发着处女诱人的体香深深刺激着冯定国的性欲，他用力掰开刘茜茜修长的玉腿，双膝着地跪在姑我的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在刘茜茜那已被冯定国舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将刘茜茜两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，刘茜茜感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住冯定国下压的胸膛。 

　　冯定国已经感受到刘茜茜的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，干处女是他最爱的事情，而且还是干母女花。此时的刘茜茜浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，冯定国的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。 

　　果然冯定国调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……” 

　　地一声，整条阳具刺破刘茜茜薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。 

　　刘茜茜感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，竟疼得昏死了过去。 

　　冯定国舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。刘茜茜的阴道比刘晓莉的还要紧密，冯定国清楚地感受到刘茜茜娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令冯定国舒服无比……一想到能给这样漂亮的美少女开苞破身，冯定国就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。刘茜茜紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由冯定国压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，刘茜茜两座高耸的乳峰伴随着冯定国疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。 

　　冯定国粗重地喘息着，一边亲吻着刘茜茜凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着刘茜茜渐渐润滑的阴道，充分地享受这人间最快乐的事情到来的强烈刺激。 

　　如此干了半个小时，趴在刘茜茜身上的冯定国明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在刘茜茜的阴道里抽送。剧烈的摇晃使刘茜茜发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时冯定国也达到了高潮，冯定国突然全身一挺，将生殖器死命往刘茜茜阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的刘茜茜发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。冯定国口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被冯定国压在身下的刘茜茜感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。 

　　冯定国在刘茜茜的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，冯定国将已经虽然经过射精，但依然巨大的阴茎从刘茜茜的阴道抽出来，刘茜茜闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。 

　　冯定国将巨大的阳具放到刘茜茜嘴边，说道：“给我舔舔！” 

　　刘茜茜叫道：“我不要……喔……” 

　　冯定国不等她说完，硬是将阳塞进了刘茜茜的嘴里，刘茜茜只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，刘茜茜只觉欲呕，但又不知道该怎么办，只得任其施为。 

　　冯定国连续抽动了百下，继而退了出来，然后把刘晓莉压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。 

　　冯定国的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。刘晓莉渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的冯定国，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。 



第４６章 母女花（５） 

　　良久之后，冯定国又用两只手抓住刘晓莉的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到刘晓莉两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。刘晓莉被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。 

　　此时的冯定国，已将那根坚硬的大宝全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使冯定国感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。冯定国此时抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得刘晓莉小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗滋“之声。刘晓莉的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。 

　　每当冯定国的大宝贝往里插时，刘晓莉都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望冯定国能够连睾丸也一起塞进去。冯定国经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时冯定国干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。 

　　刘晓莉继续涌射出来的大量淫水，对冯定国产生了一种特异的刺激，冯定国已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，刘晓莉可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，刘晓莉只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，刘晓莉颤声的叫道：“哎……唷呀……定国……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……定国……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……定国……饶了……我吧……喔……喂……” 

　　“晓莉，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？” 

　　“定国……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦定国呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……” 

　　“晓莉，我会的，定国喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。” 

　　冯定国说着，果然轻抽慢送起来，刘晓莉感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，冯定国的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。 

　　刘晓莉不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……定国呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……定国……你好狠呀……哎……唷……轻一点定国……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……定国……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……定国……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……” 

　　“啊……爽……” 

　　冯定国顺利地出了精，刘晓莉彻底败下阵来但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。 

　　冯定国嘿嘿一笑，他此时依然精力旺盛，丢开刘晓莉，又一把朝刘茜茜扑去。刘茜茜无力反抗，只得任其摆布。 

　　冯定国一手爱抚着她的玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当冯定国的宝贝进到最深的尽头时，刘茜茜蹙着眉头，冯定国又慢慢地退出，又慢慢进去，就这样，一进一退的，带着丝丝残余处女的血迹。刘茜茜刚开始还带着一丝些微的疼痛，但随着宝贝的抽离，阴道内生出一种难奈的空虚，她不由自主地挺动小腰肢，期待着他下一次的爱抚冯定国感到刘茜茜的阴道黏膜愈来愈润滑了，心想她似乎也渐渐尝到甜头了。 

　　“啊……又痛……又麻……好舒服……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……呦……” 

　　刘茜茜的下体随着冯定国的抽插，开始生疏的上下逢迎着。随着不停的抽动，她的阴道分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着。她失控的发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身趐软，连连喘息。随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。 

　　“啊……嗯……我不痛了……真美……真舒服……冯叔叔……唔……” 

　　刘茜茜此时已经完全沦陷眯着双眼，双手滑到冯定国的腰下，紧紧地抱着，生怕冯定国的宝贝跑掉，刚才的害怕已经完全消失。冯定国开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了数十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……冯叔叔……我……嗯……我要……尿了……我的……冯叔叔……啊……我……流出来了……冯叔叔……我要死了……喔……喔……” 

　　冯定国的宝贝顶到她阴道最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。刘茜茜的小嘴张得大大的，却发不出一丝声音。瞬间，刘茜茜达到了高潮，全身无力的倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内黏膜痉挛着，一股热流喷向冯定国的龟头，喷得冯定国的宝贝更加的膨胀着。 

　　方才刘茜茜被干晕了，没有达到高潮，此时看着刘茜茜第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，冯定国强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，冯定国吻着她的唇，将她的舌头吸到自己嘴里，慢慢地吮着，冯定国的手又握着她娇小的玉乳，一重一轻的压揉着…… 

　　隔了一会儿，刘茜茜慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着冯定国说：“冯叔叔，没想到这么舒服，早知道刚才我就立刻答应了，也不会被打了。以后我还要啊……” 

　　冯定国吻着刘茜茜前额上的汗水，问着：“不用以后了，茜茜你现在还要吗？” 

　　刘茜茜点点头，双手在冯定国的背上抚摸着。渐渐地，刘茜茜的呼吸又开始急促着，她羞答答地在冯定国耳边说：“冯叔叔，你还没有完吧？我还可以……” 

　　又开始不安的扭动着。 

　　冯定国听到刘茜茜的话后，浸淫在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，刘茜茜的双手紧紧地按着冯定国的腰下，向前压挤着。冯定国一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道中，直到龟头碰到子宫口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得刘茜茜阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。 

　　“叔……我的好叔叔……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……” 

　　初解风情的刘茜茜，如今却像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，冯定国的抽插动作也由慢而越来越快。 

　　“叔……好叔叔……哎唷……啊……啊……啊……我又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……妈妈……救我……啊唷……我受不住了唷……妈妈……你……救……救我……来啊……” 

　　刘茜茜忽然用手轻轻地捏了冯定国一下，用娇媚的眼神向冯定国瞟了一眼，然后往里床一滚，闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。 

　　“定国……你太粗鲁了……茜茜年纪轻……受不了你的折腾……” 

　　刘晓莉此刻坐在床上，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸羞得红彤彤的埋怨着冯定国对刘茜茜不够怜惜。 

　　欲火沸腾得如火山将要爆发的冯定国，看到丰腴成熟的刘晓莉，就更加火上加油了冯定国挺起身体，伸出双手，猛然的抱住刘晓莉的腰，她措手不及的跌躺在床上，冯定国翻身紧紧地压着她，火烫的脸，用力地摩擦着刘晓莉的脸：“晓莉……我……” 

　　“定国，你放下手，茜茜她……” 

　　刘晓莉话未说完，冯定国抱着她翻身躺在床上，嘴已紧紧的盖住她的唇，冯定国一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她。 

　　刘晓莉欲拒还迎的轻轻挣扎着，妩媚地含羞带笑的说：“定国，别太轻狂，姐姐也会吃不消啦……” 

　　冯定国低下头用嘴吸着刘晓莉已经变硬的乳头，还沾着刘茜茜淫液的大宝贝，又钻进熟悉而湿淋淋的骚穴里，冯定国又慢慢地开始抽插着。刚开始，刘晓莉只是双手紧紧搂着冯定国的脖子，用力的吻着冯定国，她全身不断的扭动着。但当冯定国开始一次又一次的尽底冲击时，刘晓莉也随着不断的扭摆着头，发出娇媚的浪叫。 

　　“哎哟……定国……你……真是……我刘晓莉的……冤家……我……这滋味……真美……哎哟……爽死我了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎哟……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏唷……呀……快……快……我快忍不住了……哟……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎哟……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……呀……呀……” 

　　刘晓莉神情放浪，腰肢不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。冯定国被温热的黏膜包住的宝贝，在刘晓莉深处变得愈来愈硬，冯定国感觉刘晓莉的阴道黏膜阵阵的抽搐着。这时冯定国身旁的刘茜茜，又满脸绯红的爬过来，她忍不住伸手摸着妈妈的一只乳房，一面学着冯定国用嘴吸吮着另一只乳房。这些情景让冯定国的动作更加疯狂，用劲的抽插，刘晓莉上面被刘茜茜吸吮，下面被冯定国猛操，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。 

　　冯定国正操得兴起，看到刘晓莉的情形，就把刘晓莉放下，转身又压到刘茜茜身上，把更坚硬的大宝贝塞进刘茜茜早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。 

　　“哎……唷……叔叔……啊……茜茜又浪了……我的下面……痒……嗯……你……快……大棒棒……太棒了……哟……下面好涨……哦……插死茜茜了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哟……哎……茜茜又丢了……快泄死了……叔叔……哥哥……唔……唔……哦……唔……唔……喔……” 

　　刘茜茜玩弄的性趣正浓，刚好接着冯定国疯狂的抽插，次次都碰及子宫花心，强烈的高潮使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖。冯定国的宝贝深插在刘茜茜的小穴里，龟头感觉到一阵阵温热的阴精涌来。于是运气凝神把意识集中在龟头上，使得整根宝贝在小逼里一挺一挺的，而龟头便在子宫口上有韵律地磨擦着。 

　　“哎唷……叔叔……不……哥哥啊……怎么这样的……好舒服啊……哎唷……还在泄啦……唷……泄死茜茜了……唷……唷……” 

　　“唷……呀……不行了……又要泄了……哎唷……泄……泄得好舒服啊……” 

　　“啊……哥哥……茜茜要死了……唷……呀……” 

　　微弱的娇呼后刘茜茜就昏迷了过去。 

　　“傻定国，还不把你的宝贝拔出来，” 

　　刘晓莉笑骂着用双手按摩刘茜茜的人中穴和鼻梁说道，“没事的，小妮子只是舒服得过了头，让她睡吧。” 

　　“晓莉，真的吗？” 

　　听到刘晓莉的话冯定国才放了心，他是第一次遇到这种情况，听到刘晓莉的话再一想也就知道了，接着就撒娇的说：“晓莉姐姐，我的好姐姐，我还想要呢，你看看它嘛……” 

　　捉住刘晓莉的手放在宝贝上。 

　　“唉，定国，你太厉害了。” 

　　刘晓莉玉手握着大宝贝套了套，“玩了这么久了，这根宝贝还是雄纠纠的，晓莉我真是爱死你又恨死你了……唔……唔……” 

　　冯定国不待刘晓莉说完就用热吻封住她的嘴，掌心按压胸脯，指头搓捏乳头。不一会，刘晓莉的四肢就缠绕在冯定国身上，湿沾沾的阴部磨擦着大宝贝，香舌在冯定国口中疯狂的搅动。冯定国一面吻啜爱抚一面挺耸屁股，不久便找到阴道入口，于是用力一挺，噗滋一声大宝贝应声直操到底，龟头顶住子宫口了。 

　　“哎唷……呀……定国……顶……顶死姐姐了……轻点嘛……哎唷……子宫被磨得酸死了……” 

　　一开始，刘晓莉已放浪形骇的娇呼：“哎……唷……又麻又痒的……唷……唷……爽死啦……不行了……泄了啦……” 

　　在冯定国一轮狂抽猛操下，刘晓莉很快的就又达到高潮泄精了。这次好像泄得比上几次还多，龟头感到汹涌澎湃的阴精一波波的涌来。酥麻的快感传达到冯定国的每一个神经末梢，令冯定国有要一射为快的冲动。 

　　“啊……唷……泄死姐姐了……定国……还没射精吗……唷……” 

　　“哎唷……定国……好烫啊……唷呀……磨得子宫酥麻死了……哎唷……呀……又要泄……泄出来了……呀……” 

　　刘晓莉的阴道黏膜紧箍着冯定国的宝贝，子宫口不断涌出阴精浇灌龟头。而冯定国也在适时泄出阳精，刺激得刘晓莉竟然连续两次泄精，而且一次比一次厉害，终于在心力交瘁下沉沉睡去。 

　　而冯定国经过好几场大战，也是筋疲力尽，这应当算是他做爱做的最爽的一次，也是最销魂的一次。他一手搂住刘晓莉，一手搂住刘茜茜，一个人抱着一对母女花，三个人相拥睡去。 





第４７章 谈话 

　　三人整整睡了两个多小时，这才醒过来，冯定国看着这美艳的母女花，不禁心中得意非凡。 

　　刘茜茜和刘晓莉此时都是微笑着望着冯定国，刘茜茜说道：“冯叔叔……” 

　　“别叫我叔叔。” 

　　冯定国抚摸着刘茜茜的脸蛋儿，笑道：“叫我定国吧！” 

　　“好，定国，那个……那个我演戏的事儿……” 

　　刘茜茜吞吞吐吐地说道。 

　　“你放心！” 

　　冯定国微笑道：“陆雪琪的角色是你的了。另外，我会让我的公司全力包装你，保证让你在三年之内成为亚洲的超级大明星，五年之内跻身好莱坞！” 

　　“真的吗？” 

　　刘茜茜欢喜地说道。 

　　“当然是真的了。那你们要如何报答我们？” 

　　冯定国微笑道。 

　　刘晓莉听了，一把搂住冯定国的脖子，在他脸上亲了一下，接着将头靠在他的怀里，说道：“定国，你放心，我们一定会伺候好你的。” 

　　“恩！晓莉姐真乖，茜茜呢？” 

　　冯定国笑道。 

　　“我也一样！” 

　　刘茜茜低声道。 

　　“那好！不过我要告诉你们，我可是还有不少女人的。” 

　　冯定国说道。 

　　刘茜茜脸色一变，刘晓莉赶忙说道：“没关系，我和茜茜都不介意的！像你这么优秀的男人有多几个女人很正常。” 

　　刘晓莉早就猜到冯定国不可能就她们两个女人，只要有荣华富贵，自己也不要在乎那么多了。刘茜茜听了，也就不敢说什么了。 

　　冯定国哈哈大笑，说到：“好了，你们既然是我的女人了，那这栋破房子就不要住了，我会让人给你们搬家。晓莉，刚才的那栋别墅就是你们的了，我明天派人来帮你们搬家，另外，我写一张支票给你们，你们先拿去当零花钱，买点儿想买的东西，吃点儿想吃的东西。跟着我，你们就不用愁了！” 

　　接着，冯定国捡起地上的衣服，从里面拿出支票簿，写了一张支票，撕下来递给刘晓莉。 

　　刘晓莉和刘茜茜接过来一看，眼睛登时直了，只见一个１后面有好几个０，一数，整整一个亿！ 

　　一亿元的支票！ 

　　试问像她们这样的普通百姓要奋斗多少年才挣得到一亿元？而此时一亿元就这样到手了。 

　　刘晓莉握着支票的手在颤抖，冯定国暗暗好笑，说道：“拿去好好花，想买什么就买什么，不够给我打电话。明天来搬家。” 

　　然后拿了张纸写下电话号码，接着在二女的胸部上各摸了一把，大笑着穿着衣服走了。 

　　※※※ 

　　医院之内，程胜恩终于醒了，程峰等人都很是高兴。 

　　过了两日，梁君正来看程胜恩。 

　　梁君正为程胜恩削了个苹果，接着将苹果递给他，笑道：“老程啊，今天你的气色好多了。” 

　　程胜恩摆了摆手，梁君正将苹果放下，程胜恩说到：“这几天公司的情况怎么样？” 

　　“一切都还正常。” 

　　梁君正说道，“只是年度广告的订单哪还没有解决。” 

　　程胜恩叹了口气，说道：“到现在我也不明白，这个程峰为什么一心要把这笔广告交给胡氏广告。那么多年了，他的心里话是一点儿也不给我透露。” 

　　梁君正知道时机到了，微笑道：“程峰的事儿我倒是了解一些。” 

　　“啊？那你说给我听听。” 

　　程胜恩说道。 

　　梁君正便将石小猛、沈冰和程峰之间的事情告诉了程胜恩。 

　　讲完之后，梁君正说道：“看程峰的样子啊，这回可是认真的了。” 

　　程胜恩愣了一愣，说道：“你不说我还以为一直照顾我的那个林夏是他的女朋友呢！” 

　　梁君正笑了，说道：“这程峰呢是林夏选的，可是这个沈冰啊是程峰自己选的。” 

　　“哦……你觉得，他这次是认真的吗？” 

　　程胜恩说道。 

　　“我想应该是真的。” 

　　梁君正说道。 

　　“沈冰……这会是一个什么样的女孩儿呢……” 

　　程胜恩喃喃道。 

　　就在这时，程峰提了豆浆粥来，只见梁君正坐在程胜恩身边，于是笑道：“梁叔来了？” 

　　梁君正笑道：“程峰啊，我跟老程聊一下公司的事儿，说的也差不多了。老程啊，如果没有其他的事儿我就先走了。” 

　　“好！公司还得让你多费心啊！” 

　　程胜恩说道。 

　　“您就放心吧！安心养病，我先走了。” 

　　梁君正站起来离开了。 

　　程峰舀了一碗粥，走到病床前，说道：“钱姐炖的豆浆粥，你喝一口吧！” 

　　程胜恩端过粥，说道：“要不是我病了，恐怕这辈子我都没这福气能享受到你端碗粥给我喝。程峰，我今天想和你好好聊聊。” 

　　说着，将粥放在一边。 

　　程峰坐了下来，说道：“谈什么，都是过去的事情了。” 

　　“可是生活还得继续吧？” 

　　程胜恩说道，“我承认我年轻的时候做过很多荒唐的事情。对不起你，对不起你妈妈，可是你也是个男人，你现在正年轻，你也做过很多荒唐的事情。那我问你，此时此刻你觉得你自己是一个十恶不赦的人吗？” 

　　程峰摇了摇头，说道：“我们不一样，我从来没有想过去伤害过谁，就算无心之中把一个人给伤害了，那最多伤害的也就是一个人，可你伤害的是你的婚姻，你的妻子，你的孩子，你伤害的是一个家。如果我结婚了吗，我一定会好好地爱我的妻子，好好地爱我的孩子。” 

　　“你这么有把握吗？” 

　　程胜恩问道。 

　　“对！我可以很确定。” 

　　程峰说道。 

　　程胜恩叹道：“其实我们谁都没有办法真正地把握明天。” 

　　“也许吧！” 

　　程峰说道，“但至少目前我是这么想的。” 

　　“这些年我越来越相信，报应，确实存在。” 

　　程胜恩说道，“我后半辈子的孤独就是我的报应，这些年来的你放任自流和你对我的不敬不孝，更是我的报应！程峰，我不希望你有一天步我的后尘，别再游戏下去了。你知道我为什么吗，没有在你妈妈的墓碑上刻字吗？” 

　　程峰摇了摇头。 

　　“那是留给你刻的。” 

　　程胜恩说道，“有一天我死了，把我和你妈妈合葬以后，就由你把我们的名字刻在一起，至于上面写什么，怎么写，我想留给你。你说得很对，一个男人不管他年轻的时候如何荒唐如何轻狂，一旦真心爱上了一个女人成了家，他就应该一心一意地爱护她，爱护这个家。我相信你说的都是真话。你能真心的，回答我一个问题吗？” 

　　“什么？” 

　　程峰问道。 

　　“你真的爱那个沈冰吗？” 

　　程胜恩问道。 

　　程峰大惊，程胜恩说道：“沈冰，你真的爱她吗？” 

　　“你怎么知道的？” 

　　程峰问道。 

　　“你先别管这个。” 

　　程胜恩说道，“你只要告诉我是，还是不是。” 

　　程峰站起身来，走到窗边，看着外面的风景，说道：“我记得有个晚上我问过自己一个问题，如果我现在用我的所有去换和她在一起，哪怕只是几天，我也会换的。” 

　　“我明白了。” 

　　程胜恩说道。 

　　“明白什么了？” 

　　程峰转过头问道。 

　　“我明白你也会认真了。” 

　　程胜恩说道，“能告诉我，你爱她什么吗？” 

　　“不知道！” 

　　程峰摇了摇头，说道，“可能就跟某些病一样吧！如果知道病根儿也就能治愈了。” 

　　“……听着像绝症。” 

　　程胜恩沉默了一下说道。 

　　“不说她了，你还是先喝粥吧！不然都凉了。” 

　　程峰笑道。 

　　程胜恩低头沉思着。 





第４８章 激情 

　　别墅之中，冯定国接到梁君正的电话，说已经将事情办妥，冯定国开心地笑了，说半个月后开始收购大德。 

　　放下电话，冯定国一阵兴奋，忍不住开心地大笑起来。 

　　“什么事这么高兴啊？” 

　　在里屋练习演戏的杨紫曦听到笑声走了出来，她已经顺利拿下了碧瑶这个角色，如今也不上班，每天呆着家里练习演戏。 

　　冯定国看着美艳动人的杨紫曦，不禁一阵冲动，上前一把搂住杨紫曦，说道：“小曦，我今天高兴，好久没有那个了，给我，好吗？” 

　　杨紫曦脸上一红，说道：“这可是大白天啊……” 

　　“大白天怎么了，又不犯法，走！” 

　　说着，将杨紫曦搂在怀里，便往房间走去。而杨紫曦，也没有挣扎。 

　　二人相拥来到房间，冯定国一把抱住杨紫曦，双唇已经贴了上来，两条舌头登时已经交缠在一块了。 

　　冯定国将杨紫曦吻得气息紊乱，他两手也开始不客气的顺着杨紫曦的背往下摸，没多久就占据了杨紫曦富弹性的丰臀。杨紫曦舒服的摆动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前。 

　　冯定国伸手去解杨紫曦的上衣，杨紫曦全身暖洋洋的，只是抓着他的肩膀，冯定国两三下解完了钮扣，双手一撩，轻松的便将它脱下来，又接着脱下里衣，她的上半身几乎只剩下一个粉红色的乳罩了。杨紫曦也不是初尝人事的雏儿了，自然毫不紧张，冯定国嘿嘿一笑，一口吻在她露出来的乳肉上。 

　　“啊……定……定国……你可得温柔些……” 

　　杨紫曦轻轻哼着。 

　　冯定国应了一声，一把脱去了她身上的乳罩，露出两颗白嫩的奶子，及淡淡粉红色，花蕾般的奶头。 

　　一时之间，冯定国不禁赞道：“小曦，想不到经过我的滋润，你的乳房都这么大了”杨紫曦羞道：“你就爱胡说。” 

　　冯定国欣赏了一阵，便伏下头含住杨紫曦的右乳，右手则搓揉她的左胸，手指还不时拨弄着奶头。 

　　“喔……” 

　　杨紫曦舒美难言，不禁双手掩面，嘴里却又忍不住哼了出来。 

　　冯定国的手开始了下一波攻势，他寻着了杨紫曦的裙头，连外裙带着里面的内裤一齐脱去，杨紫曦配合的扭动腰部抬起双脚让他脱去，修长雪白的双腿连动情湿润的黑森林顿时间一览无遗。 

　　冯定国一把将杨紫曦抱到床上，埋首杨紫曦的两腿之间，双手拨开那微红的小阴唇，用手指拨弄几下在她阴唇下方中间一涨红的小豆豆，此举使得杨紫曦全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水，冯定国倒也机灵，张开嘴巴，把杨紫曦的小阴户含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，弄得杨紫曦浪的直哼，浪水一阵阵泄了出来。 

　　冯定国舔了一阵阴户，只觉得胯下的鸡巴实在是胀得十分难受，急忙跪起身来褪下裤子，一根坚硬火红的肉棒直对着杨紫曦。 

　　杨紫曦一见冯定国的巨物，忍不住轻呼：“定国……待会儿……你……你慢点……我……我怕受不住……收不住你这个绝世猛男……” 

　　冯定国轻轻吻了杨紫曦一下：“这个自然，不过你要先给我吹。” 

　　杨紫曦红着脸不说话了，但是轻轻摇了摇头。冯定国可不管这些。将阳具送到了杨紫曦的嘴边，按住杨紫曦的头部不让杨紫曦退缩，然后用邦邦硬的阳具头在杨紫曦的双唇之间来回地扫动，试图再度开启杨紫曦禁闭着的嘴唇。 

　　慢慢地，杨紫曦滚热的双唇终于感受到了冯定国坚硬而火热的阳具头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把杨紫曦的性欲催起来来了，并且随着冯定国的一点点深入而逐渐开启了杨紫曦的双唇，直到冯定国的阳具慢慢地完全地潜入了进去。中途杨紫曦几次试图退却，但是被冯定国牢牢地顶住了杨紫曦的头部。眼看着冯定国的阳具全部插入了进去。此时冯定国的脑海里只有一个感叹，那就是，天，那白白嫩嫩浑身赤裸着的杨紫曦现在正在给自己口交！ 

　　冯定国在杨紫曦的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是杨紫曦感觉冯定国的阳具有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住冯定国的阳具根部，不使得冯定国全部进入。同时杨紫曦也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当冯定国挺着臀部向里冲刺的时候，杨紫曦的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着冯定国的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住冯定国的阳具，在冯定国抽动的同时也不停地帮冯定国前后撸动着摩擦着。 

　　冯定国就这样一直手抱着杨紫曦的头部固定着，另一直手在杨紫曦的耳边和嘴唇边来回抚弄着，同时来回地挺着臀部，将阳具在杨紫曦的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在杨紫曦阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对杨紫曦的多重刺激，直到冯定国偷偷地低下头，看到杨紫曦的阴部外面已经泛滥成河了，知道她内心也肯定有些迫不及待地等候着自己的小弟弟的更上层楼。 

　　冯定国的阳具在杨紫曦嘴里抽动了几十下，这才退出来，此时杨紫曦春情荡漾，淫欲勃发，只觉得小穴一阵麻痒。她自然的张开雪白的大腿，向着冯定国露出湿润诱人的阴户。冯定国一手扶着肿胀难当的阳具，龟头在阴户上磨了磨，用力一挺，一下子就进入了一半。 

　　“啊……定……定国……啊……啊……” 

　　杨紫曦叫了起来。 

　　“小……小曦……我来了……” 

　　冯定国开始动了起来。 

　　杨紫曦此时感觉一阵阵畅美难言的快感传来，但又似乎有些美中不足，她红着脸要求冯定国：“定国……你……你动快一点儿……人……人家好痒……嗯……” 

　　冯定国一听，知道杨紫曦已经欲火攻心，急忙一前一后使劲儿摆动腰部，伺候眼前这位既美且浪的紫曦。 

　　“啊……好涨……好美……好定国……大鸡巴定国哥……小曦的小穴……被你的鸡巴顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……小曦……要你……” 

　　杨紫曦美得媚眼细眯、娇躯颤抖着，冯定国心中大乐，又加上杨紫曦这些莺声燕语般的浪叫淫哼，冯定国不禁大是兴奋。 

　　冯定国俯身含住一只乳头，夹紧屁股用力地抽插着杨紫曦的小穴，使她小穴里的浪水猛泄而出，一阵阵接连地泄个不停，把床单也给浸湿了一大片，杨紫曦还不时地呻吟着：“……嗯……嗯嗯……好……好舒服……哎……哎喂……舒服……透了……唷……快……受不了……哎唷……人家……美死了……啦……” 

　　冯定国听着杨紫曦的淫声浪语，更加卖力地抽送，大鸡巴一下下直捣至底，插得杨紫曦没命地浪叫着：“好……舒服呀……哎唷……定国亲哥哥……你……干得……小曦……爽死……了……啦……” 

　　杨紫曦的娇躯已是香汗淋漓，舒服得三魂七魄都快要飞了。 

　　冯定国插了一阵，想换个花样，一把将杨紫曦抱了起来，双手扶着杨紫曦的臀部轻轻一抬，然后双手一松，鸡巴一顶，触电般的快感在杨紫曦体内发了疯的流窜。杨紫曦娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死命地抱住了冯定国后背，一下下抖着美臀配合冯定国鸡巴的韵律，浪得直哼：“啊……大鸡……巴……啊啊……唔……嗯哼……美死了……哎唷……喔喔……喔……要……被我……的亲……定国……干……干死……了啦……呀……好……好舒服……喔……花……花心……麻……麻了……啊……啊啊……又……又来……了……人……人家……又……又要……飞了……” 

　　这样插了七百来下，冯定国虽是身强力壮之人，双手也有些吃不消，他把杨紫曦放了下来稍作休息，只见杨紫曦酥软的躺着，娇喘连连，煞是美丽。 

　　过了一会儿，冯定国抱起杨紫曦，翻转她的娇躯，要她四肢屈跪床上，杨紫曦柔顺的高高翘起那丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，穴口湿淋的浪水使得阴户闪着晶莹亮光。 

　　杨紫曦回头妩媚万状的凝望着冯定国，羞道：“定国……这……这样好丢人喔……唉……唉呦……好……好舒服……啊……” 

　　冯定国不答，已经伸嘴舔上杨紫曦湿润的阴户。 

　　忽然杨紫曦“啊！” 

　　娇哼一声，柳眉微皱、手抓床单，原来冯定国双手扶在她的臀上，下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从臀后一举进入杨紫曦湿润的阴户里。 

　　冯定国整个人趴在杨紫曦雪白光滑的背上，下半身紧密地抽送着鸡巴。杨紫曦纵情放荡地前后扭晃美臀迎合着，娇躯不停的前后摆动，使得两颗丰美的奶子前后晃动着甚是厉害，这番“狗合”又比刚刚要精采许多。 

　　“喔……好舒服……爽死人家了……会插穴的亲大哥……亲丈夫……小曦被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……” 

　　杨紫曦欢悦无比急促娇喘着：“定国……我受不了啦……妈呀……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……啊……要死了……” 

　　杨紫曦光滑雪白的胴体加速前后摇摆，被干的嘴里已经是呼爹喊娘。冯定国见紫曦在自己的鸡巴抽送下频频求饶，心中自是十分得意，鸡巴更用力的冲刺，所带来的刺激一波波将杨紫曦的情欲推向高潮。 

　　“好……好爽呀……大鸡巴……定国……真美死……小……穴……了……好哥哥……我的上帝……小曦……爱……爱死你的……大鸡巴……了……呀……真得……爽死了……以……以后……还要……啊……啊……再来插小曦……啊……要……要死啦……喔……啊……” 

　　杨紫曦浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得冯定国龟头一阵快意，接着媚眼微张地在唇角上露出了满足的微笑。 

　　冯定国感受到杨紫曦的小穴正收缩吸吮着鸡巴，终于也把持不住了，叫道：“小……小曦……我……我要去啦……” 

　　冯定国全身一畅、精门一松，滚烫的阳精一阵阵注满了杨紫曦的小穴，杨紫曦只觉得的穴内一股强劲的热流进入，“啊”的大叫一声，瘫软在床上。 





第４９章 克里斯汀 

　　良久之后，冯定国和杨紫曦从房里走了出来，二人脸上都是一阵满意。 

　　杨紫曦继续去练习演戏，冯定国闲着无聊，拿出扑克牌一个人在客厅玩了起来。 

　　忽然，仆人走了进来，说道：“冯先生，外面有一个外国女孩儿说要见您！” 

　　冯定国一愣，说道：“外国女孩儿？我不记得我认识什么外国女孩儿啊？让她进来。” 

　　仆人答应了一声，转身走了出去。 

　　不一会儿，仆人带着一个二十六七岁的美丽外国少女走了进来，冯定国一见她，登时又是一惊，只见这少女是个白人姑娘，拥有一头棕色的浓密长发，高耸的鼻梁，细腻的皮肤，以及一双漂亮迷人的魅力眸子。 

　　这是一个十分美丽清纯的外国少女，而冯定国看着她，立刻想到了一个人，前世著名好莱坞电影《暮光之城》里的女主角贝拉的扮演者——克里斯汀·斯图尔特！ 

　　当冯定国看到这个酷似克里斯汀的女孩儿时，登时又起了占有欲望，不过此时这个女孩儿正一脸恨意地看着他。 

　　冯定国见到她这幅表情，不禁微微一笑，说道：“小姐，你是谁？找我有什么事情吗？” 

　　“冯定国！” 

　　那女孩儿用英语叫道，“我是来报仇的！你知道我是谁吗？我叫克里斯汀.约翰逊！” 

　　“报仇？约翰逊？” 

　　冯定国一愣，说道，“前赌王科里科特是你什么人？” 

　　克里斯汀冷笑道：“你终于想起来了，不错，我就是被你害死的科里科特的女儿，我这次来，是来找你报仇来的！不过你放心，我不会直接杀了你，那样我爸爸在天堂也不会安宁，我用我的命来跟你赌，如果你输了，你要把当年从我爸爸那里得到的都还给我；我输了，就随你处置！” 

　　冯定国一愣，微笑道：“何必如此呢？你还年轻，为什么一定要做这么危险的事情呢？还是赶紧走吧！” 

　　“哼！冯定国，我这么多年来苦练赌术就是为了这么一天！你看好！” 

　　说着，克里斯汀拿起桌上的牌，抛向天空，牌登时四散分开，克里斯汀闪电似的抓了五张，扔在桌上，却是Ａ、Ｋ、Ｑ、Ｊ、１０黑桃同花大顺。 

　　冯定国叹了口气，说道：“你真的要跟我赌？输了任我处置？” 

　　“是的！” 

　　克里斯汀点头道。 

　　“那好，三天以后你再来吧！到时候我就陪你玩玩儿！” 

　　冯定国说道。 

　　“为什么要三天以后？现在不行吗？” 

　　克里斯汀叫道。 

　　“对！现在不行！三天以后我们在决一死战吧！” 

　　冯定国笑道。 

　　克里斯汀沉默了一下，说道：“好！冯定国，你最好不要害怕逃跑！” 

　　“放心！我不会的！” 

　　冯定国笑道。 

　　克里斯汀走后，一直躲在后面偷听地杨紫曦跑了出来，焦急地问道：“定国，你打算怎么办啊？” 

　　冯定国微微一笑，说道：“你放心，我会处理好的，你不要担心就是。” 

　　接着，冯定国给林军打电话，然后他联系美国的沃鲁高夫，查查克里斯汀还有什么亲人，他们如今都在哪里。 

　　五个小时后，林军就打了电话过来，告诉冯定国，赌王科里科特死了之后，他的家产也被侵吞，只留下科里科特的老婆，以及当时十岁的女儿克里斯汀和年仅４岁的小儿子乔尼。 

　　克里斯汀一家过得很苦，克里斯汀在科里科特老婆的指导下，从小习练赌术，希望她长大了能为爸爸报仇，但是科里科特的老婆当时并没有告诉女儿仇人是谁。十天前，科里科特的老婆去世，临终前要女儿克里斯汀照顾好弟弟，并来找冯定国报仇。克里斯汀办完后事之后，把弟弟安置好，就前来北京报仇来了。 

　　至于克里斯汀的弟弟乔尼，就是一个不学无术的纨绔子弟，读中学的时候因为猥亵女同学而被开除，从此就只知道吃喝嫖赌，每天流连于低级的妓院当中，这主要是科里科特的母亲仇恨之心太重，不愿意教导孩子造成的。 

　　而如今，乔尼已经被沃鲁高夫抓住，林军请示该如何是好。 

　　冯定国听了，微微一笑，吩咐道将乔尼带到北京，安置在一间大别墅当中，并且去调来中国、日本、欧美的绝色健康妓女来服侍他，让他过上神仙一般的日子，林军领命去了。 

　　第二天，林军来到冯定国的别墅，告诉冯定国如今乔尼正在享受美女服务，问冯定国要不要去看看，冯定国想了想，还是去了。 

　　来到林军为乔尼安排的别墅里，林军带着冯定国来到一间书房，打开电脑，调出监视摄像头的影像，只见不堪入目的场面登时出现了，一个二十一二岁的金发白人青年正在卧室里和一个亚洲萝莉、一个欧美熟女玩３Ｐ。 

　　冯定国微微一笑，说道：“就这样，赌局那天把他带到我的别墅，也像今天这样演，我要让克里斯汀好好看看！哈哈哈……” 

　　林军点了点头，忽然坏笑道：“冯先生，我还特地为您安排了一个女人，欧美的极品鸡，绝对严格检查过身体，保证没有性病和艾滋，并且吃了避孕药，所以不用戴套子也可以干的。” 

　　冯定国一愣，刚想拒绝，但想起欧美女人自己以前可从来没有玩儿过，搞搞一夜情也是可以的嘛，反正没人知道，于是也就同意了。 

　　林军将冯定国领到一间大房间，坏笑道：“冯先生您先在这里等等，我这就给您叫去！保证让您满意！” 

　　说着，关上了门。 

　　冯定国摇了摇头，心道这林军是越来越坏了。 

　　不久，敲门声就传来了。 

　　冯定国打开了房门，只见门口一个香艳无比，淫艳万分的女孩子站在门外。 

　　她是个白种的女人，个子比较高，长得十分漂亮，不过脸上画的妆可嫌太浓太浓了一点，脂粉实在太厚，口红涂得太艳太艳了，一看便知道是个淫荡美艳的妓女。 

　　她走进了房内，便主动把外衣脱了下来，上身是件紧身的露背装，她坐了下来便拿起口红涂抹。她仍然慢条斯理的在扑香粉、搽胭脂、涂口红，同时拿起了一口红递给冯定国，要冯定国为她涂抹。 

　　冯定国心道着应该就是林军为他特别留的女人，林军还说绝对严格检查过身体，保证没有性病和艾滋，并且吃了避孕药，所以不用戴套子也可以干的极品。 

　　想到这里，冯定国对她笑了笑，帮她涂好了口红。 

　　“冯先生你好，我叫珍妮，我是来给你服务的。” 

　　只听她说道冯定国点了点头，说道：“就让你服务吧！” 

　　第一次搞洋女人，还是还是个外表看起来很荡的女人，一定很舒服。 





第５０章 嫖妓（１） 

　　显然，珍妮是属于高级妓女那一类的，像她们这种女人大都是出自有头有脸的人家，而且都是身材姣好，脸蛋漂亮的女人，否则，至少脸蛋、身材都要是一流的。 

　　她将娇躯依偎在冯定国的怀中，且玉手紧扣着冯定国的脖子。冯定国轻轻拥住她那微微发烫的躯体，手便落在她那金黄色的长发上，轻柔的揉弄着。 

　　她仰起了脸，让冯定国的唇吻住了她涂了好多香艳口红的唇。 

　　啊！那股女人身上特有的香味便经由她的唇、她的舌尖传遍了冯定国的全身，冯定国已是未饮先醉的仙翁了。 

　　她的唇生得那么妙，口中的那股脂粉口红芳香随着舌尖的滑动，让冯定国全能闻到、全能感觉到。 

　　冯定国抱着她的手，抱得更紧了，并且从头发落了下来，摸到了她那光洁雪白的脖子，然后是她背部那一片平滑柔细的肌肤。最后，冯定国的手落在她的肥臀上，她的下身是一条丝质的长裙，这使冯定国揉弄着她的玉臀的手感觉异常的性感、异常的柔和。 

　　正当冯定国的手揉弄得起劲的时候，她推开了冯定国的手，且她牵起了冯定国的手，走到床边去。 

　　冯定国吻着她的唇，一面把她压倒在床上，然后冯定国们就吻着的爬到了床中央，冯定国立刻像一头疯狂的野兽，手托着她漂亮的下额便疯狂的吻起了她。 

　　“嗯……嗯……哎唷……” 

　　她禁不住的娇哼了起来，呼吸也渐渐的急促。原来抱住冯定国脖子上的手，这时落了下来，伸到冯定国的下体处，揉弄起了冯定国的肉棒。这样子可非同小可，冯定国那根肉棒立刻如怒胀的野牛似的，马上抬头怒吼了起来，抵着了内裤。 

　　“嗯……嗯……嗯……” 

　　冯定国贪得无厌的狂吻着她的唇，她又要冯定国为她补妆，于是冯定国拿起口红在她唇内外反复涂抹，抹了一遍又一遍，她要冯定国往里面多涂一点，连牙齿牙肉都沾满口红。她又申出舌头，要冯定国在上面涂，冯定国先在她的舌头搽了胭脂，再在上面一遍又一遍地涂了好多好厚的香艳口红,冯定国抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在冯定国的嘴里游动。 

　　而冯定国任由她的手玩弄着肉棒。渐渐的，她已欲火中焚，抑制不止了。她便动手脱去冯定国身上的衣服，冯定国任由她的手在冯定国的身上游移着，她脱去了冯定国的内裤之后，她立刻用手握住了冯定国的肉棒揉捏了起来。 

　　这时，冯定国也替她宽衣解带了起来。她的那件露背装很容易的就被冯定国脱了下来丢在地上，她没戴奶罩，那一对超极的玉乳便好象圣母峰般的挺立着。 

　　冯定国没有立刻松懈下来，冯定国的手绕到她的背后，把裙子的扣子解了开来，然后将她的裙子也脱掉。最后，她那条三角裤也难逃此厄运，被冯定国一并丢在地上。 

　　只见珍妮一头金黄色秀丽柔细的长发，直披到双肩上。那一对碧绿色又带点棕色的大眼睛，简直可以把人迷得神魂颠倒。那小巧而薄的红唇，菱角分明而性感，让人有想尝一口的冲动。光洁柔嫩的脖子，生得那么好，正好烘托出她的脸蛋的修长与姣好。胸前的那一对玉乳，简直有普通东方女人的两倍之大，却又白又挺的像圣母峰，每当她轻轻晃动身子，那一对乳房便巍颤颤的舞动了起来。玉乳尖上的那颗粉红色的乳头，高突的像颗可口的草莓似的。那细细的腰身、平滑光洁的小腹以及两条浑圆修长的大腿，就像是上帝的杰作，让人忍不住的想上前抱住，狂吻个不停。两胯之间那一丛修剪过的细草是金黄色的，中间露出一道迷人的肉缝。肉缝呈粉红色，宽窄适中，并且正一汩一汩的流着口水。 

　　天啊！冯定国简直快要兴奋得昏倒了，尽管她玩的女人不少，但第一次玩妓女，难免兴奋。 

　　她躺在床上，两眼眯眯着望着冯定国的裸体和冯定国那根又长又粗的肉棒，接着吃吃笑着的握住了冯定国的肉棒，便轻轻揉捏了起来，并且说道：“唔，你的肉棒可真是在东方人之中难得一见的，哼，这么粗……等一下……我……嘻嘻……” 

　　她一副欲言又止的，而冯定国则手捏着她那又嫩又挺的乳房，一面对着她说道：“多谢你的夸奖，可不能因为我的东西又长又粗，而要多付你两倍价钱？” 

　　她听了，只是笑了笑而已。 

　　冯定国开始揉捏起她的玉乳、吸吮着她的乳头、抚摸着她的淫穴，她闭上了眼睛张开嘴巴，可是却叫不出来，她彷佛已沉醉在淫乐中的模样。 

　　“呼……呼……呼……” 

　　渐渐的，冯定国的呼吸变得短而且急促，他不再以揉弄她的身体为满足了，冯定国把她压倒在身下，撑开她的大腿，一根七寸多长的巨无霸型肉棒便往她的阴户插了进去。她的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。 

　　冯定国的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得她闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。 

　　冯定国丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住冯定国的脖子，并且吻住了冯定国的嘴、冯定国的耳根，任由冯定国的肉棒抽送。 

　　起初，冯定国的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着她的阴核与阴唇。 

　　她和冯定国相当的合作，当冯定国的肉棒往下冲的时候，她则把阴户挺上来，迎凑着冯定国的龟头。当冯定国的肉棒缓慢的从她的肉穴中拔出来时，她则扭动着阴户肉壁，用力挟冯定国的龟头。冯定国快的时候，她也跟着快；冯定国慢下来的时候，她亦跟着缓下来。 

　　“呼……呼……呼……” 

　　“达令……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……” 

　　冯定国觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。 

　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……我要射精了……” 

　　当冯定国第一次射精在她的阴户里时，洞内的每一根神经、每一块肌肉都紧紧的挟住了冯定国的肉棒，快感使冯定国达到一个前所未有的境界。 

　　她的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着冯定国的唇。 

　　第一次射精后，冯定国的肉棒仍然插在她的肉穴内，享受着她那肉壁内层所带来的温润柔软的快感享受。 

　　冯定国伏在她的酥胸上，不出三分钟，被她混身上下所散发出的那股淫荡艳妇香淫味所刺激，冯定国那根软绵绵的肉棒居然又暴涨了起来。 

　　接着，冯定国仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，她仍然是合着冯定国的节奏，上下挺送着她的腰迎合冯定国的抽插。 

　　“呼……呼……呼……” 

　　“啊……达令……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……” 

　　冯定国喜欢她的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了冯定国的龟头，不肯放开片刻。冯定国稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。 

　　不但如此，她还会自动地加紧动作，这种快感简直使冯定国快要发狂了。 

　　冯定国毫不留情地在她的肉穴内狠抽猛插着，她不胜负荷地娇哼道：” 

　　哦……达令……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最厉害的……一个男人……喔……” 

　　她高挺着肥臀迎凑着冯定国的龟头，冯定国猛力的往她的肉穴深处勘探，好象要把她的肉穴插通似的。 

　　啊！真是浪荡无边的美艳淫妇香艳荡女呀！ 

　　毕竟是白种女人呀，那个肉穴确实和东方女人的不一样，她的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。冯定国提劲的往下干，再提劲的抽出来。 

　　“噗叱……噗叱……” 

　　的淫水声洋溢着满室。”呼……呼……呼……” 

　　冯定国气喘如牛地在她的身上肆意摧残着。”哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上哦”她简直只剩下喘息的份了。 

　　一室之内充满了冯定国呼出来的声音，和她嘴里哼出的浪叫声，以及她那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。 

　　冯定国情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！” 

　　“嗯……” 

　　她娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在她的脸上浮现了，她像朵娇艳的蔷薇花。 

　　冯定国如猛虎出闸般在她的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。 

　　冯定国疯狂的像一头野性发作的野兽，在她的身上猛烈的撕扯着，狂插着她的肉穴，连床　也被震得发出了“吱吱”的怪声来。 

　　她全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……” 

　　冯定国就这样子足足狂插了三十分钟，她已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，她已声歇力尽腰臀无力，但冯定国却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。 

　　冯定国见她一动不动的躺着，于是便索性打她的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。 

　　“呼……呼……呼……” 

　　她气喘如牛，娇呼连连。 

　　啊！无边的春色呀！ 



第５１章 嫖妓（２） 

　　窗外的月亮娇滴滴的，像个害羞的大姑娘。窗内这位洋淫妇，可不害羞，全是纵体承欢的呀！ 

　　冯定国的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。 

　　这时，只见她紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。 

　　“呼……呼……呼……” 

　　她混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来…… 

　　她那两个富有弹性的玉乳，在冯定国的胸口磨擦着。 

　　这时，冯定国像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着她的肉穴。 

　　她的屁股不停地向上挺送，配合着冯定国的动作，她的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见她不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……” 

　　突然她的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了冯定国的龟头，烫得冯定国不禁混身冷颤了一下。 

　　啊！无限美好的一刻！冯定国的肉棒浸在她的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，冯定国的龟头紧抵着她的花心深处。”我要让你连续的出十次水，痛快十分。” 

　　冯定国以十分自信的口吻说道。 

　　她听得格格地怪笑了起来。 

　　冯定国说罢，便又猛烈地狂干起她的肉穴来。冯定国的大龟头就像雨点似的，落在她的花心上。不到一会儿，她的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。 

　　这时，她虽然仍迎合着冯定国疯狂的攻击，但她此刻却摇着头气喘喘的道：” 

　　不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……” 

　　她的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着冯定国，使冯定国更是发疯，更是猛烈的抽插起来。 

　　只见她半闭着眼睛，手臂缠在冯定国的身上，她那肥大的屁股不停的扭摆。 

　　她被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。她的双腿勾住冯定国的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你们……东方……人……真能干……” 

　　她似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。 

　　她的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了冯定国的欲潮，使冯定国精神百倍，“插”性高昂。 

　　冯定国一连疯狂的插抽，共干了四五百下。 

　　这时，她已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。她的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。 

　　于是，冯定国以半开玩笑的口吻道：“亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！” 

　　说罢，冯定国又猛力无比的抽插起她的肉穴。冯定国的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵她花心的最深处。 

　　每当冯定国的龟头和她的花心接吻的时候，她便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……亲哥……哥……你是不是……有学过什么……招式……否则怎么这样……利害……我可让你……整惨了……哎……唷……” 

　　她说完后，开始把转她那美妙的臀部，很美很恰到的迎着冯定国的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使冯定国更是发狂，于是冯定国如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着她的胴体。”啊……我……会死……啦……你真像条……牛……想要……赚……你的钱……可真不容易……哦……你好象在捞本……哦……” 

　　冯定国一听此浪劲声，更形发狂的说：” 

　　我整根都插进去算了，插死你这淫荡艳女。” 

　　于是，冯定国们这一对男女尽情承欢，干了又干，她不知泄了几次精。最后，冯定国把仅存的精液狂射在她的脸上、胸上…… 

　　高潮后珍妮又在浓艳化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红、上唇彩，浓妆艳抹。她又往乳房喷香水、搽脂粉，阴部也喷了香水搽了脂粉，香艳无比。 

　　冯定国们又赤裸裸地面对着拥抱起来，她开始吻冯定国，把带脂粉口红的舌头伸进冯定国嘴里的时候，冯定国也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起。 

　　冯定国伸手拦腰一抱就把她放到床上，又压上紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在冯定国背上胡乱地游动。冯定国的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，冯定国微抬起腰，握着肉棒正不知要怎么进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助冯定国。虽然被她握着，冯定国却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着红得可爱的乳头。 

　　“啊，好舒服，嗯……” 

　　她的手开始套着冯定国的肉棒，等到冯定国吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把冯定国的肉棒插进她迷人的花洞里时，却发觉，她的中指已插进花瓣里去搅动了，冯定国将它拉出，她就双手拉着冯定国的阴茎，往双腿间引导。 

　　冯定国把身子稍稍下移，双手上举摸着她的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，冯定国用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，冯定国发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。 

　　她双手不停地抚摸冯定国的头，冯定国的咀在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来：“啊，从来没有……这么……爽啊……太好了。” 

　　她开始扭动她动人的身材：“没想到你懂得这么多嗯，好会缠人，弄得太爽了！” 

　　冯定国把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦，接着在她如葱白般的玉指引导向下，冯定国缓缓压下去，肉棒也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。她举起双腿，紧勾住冯定国的屁股，疯狂地迎合冯定国的动作，上下耸动她诱人的臀部。冯定国见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。 

　　冯定国热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧冯定国，快速扭动柳腰，并且吻得冯定国更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而冯定国就在这极度的刺激下，将冯定国的浓浓精液射向女人阴户的深处，冯定国们同时进入高潮，也同时静止下来，冯定国趴在她从乳之间沉沉地睡去。 

　　醒来的时候，冯定国底下的东西依然插在她里面，冯定国望着她雪白酥胸，实在是太完美了，禁不住用手轻轻地来回抚摸着，并且把乳头含在嘴里用舌头弄起来，经过冯定国一番逗玩，她的乳头迅速地硬立起来。而仍插在她花瓣里的阴茎也迅速地胀大起来。 

　　她犹如鸳啼般轻哼一声悠悠地醒来，托起冯定国正在忙碌的脸，深情地凝望着冯定国。冯定国的手仍然来回抚摸她的酥胸，肉棒仍然硬挺在她阴户里。 

　　冯定国的手重新又回到她的胸前，并且微微地扭动冯定国的下体。她抚着冯定国脸的手，渐渐地慢下来，冯定国见她没有责骂冯定国，动作就稍微加大了一点，她开始闭起眼睛来，微张着樱唇，冯定国知道她已经又被冯定国挑起情欲了，于是冯定国放心且渐渐地加重挺送起来，并吻上她微张的小嘴。她从喉咙里发出“嗯……嗯……” 

　　的声音，手不断地在冯定国的脑后，背部及臀部搓摩。她的臀部已经配合着冯定国的动作，上上下下的承迎着，当冯定国往下插的时候，她双足抵在床面上，用力地挺上来。 

　　“嗯嗯……” 

　　她的樱唇小嘴仍被冯定国吻着，因此只能嗯，嗯地哼着。而这淫声音，是比任何醇酒更能醉人的。冯定国开始吻她的粉颈，肉棒仍然在她的花洞里进进出出。 

　　“啊！美……美……美死了，你把我插得快……快飞起来了啊……嗯……” 

　　她的双手在胸前将冯定国的头环抱起来，抚弄着冯定国耳根及头发，冯定国从她的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。 

　　她把头左右摆着一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所的轻叫起来：“插用力吧……干死我啊……我爱你……爱你……” 

　　听到她叫得如此骚浪，冯定国更加卖力了。 

　　冯定国真的没想到，一个人当她掉入情欲的浪潮时，会不顾一切的求得满足，此时珍妮已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了：“我的小……啊……干吧……干死我算了……我要上天堂……下地狱……” 

　　她完全进入忘冯定国的境界，脸上呈现出一迷醉的神情，冯定国被她逗得几乎近疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去。最后冯定国终于支持不住，把自己温暖的精液喷向她热情花瓣深处，而她似乎尚未满足，紧搂住冯定国，底下不断地，快速地挺向冯定国尚未软化的阴茎，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着冯定国的家伙，不断颤抖着。 

　　冯定国往她的淫穴喷香水，再扑香粉。她咬紧牙关，使得身体颤抖，说道：“把手指插进一点试看看吧！” 

　　冯定国点了点头，用口红润滑右手中指后，便插入不停的抽畜的淫穴之中。 

　　这里好紧啊！冯定国心想，现在轮到你期待已久的玩弄阴户了，你的阴户已经湿淋淋的了！ 

　　这个是小阴唇，这个是阴核这样弄得话，抚摸以后就会硬起来，像阴茎一样勃起，冯定国的手指捏住那个部分，不停地涂搽口红，柔搓着那里真的微微的隆起。 

　　冯定国用脸颊在她的屁股肉上摩擦，再用鼻尖轻压在阴裂缝上。 

　　“啊……啊……” 

　　那里充满香水脂粉口红的味道，冯定国已忘记一切，只顾在那里闻她的味道。 

　　“啊……我忍耐不住了……” 

　　珍妮叫道，接着坐了起来，拿起口红涂起来。 

　　她涂了好多口红，冯定国正疑惑她要干什么时，龟头已感到一股热流回荡其间。只见她用口含住冯定国的龟头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，这次冯定国真的挡不住了。 

　　一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连冯定国自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。当抽送逐渐减缓、减缓，冯定国也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸吮着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，仰起头来一股脑的把口里的热水和冯定国的精液吞下。 

　　啊！人生真是美好呀！ 

　　在这肉体交易方面，冯定国深深体会到，洋妞的确很有职业道德，她想赚你的钱，一定是让你玩得尽兴，那怕你能断断续续的射出三、四次阳精，她仍然奉陪到底。 

　　换句话说，只要你的家伙还翘的话，她一定让你玩到垂头丧气才停止。 

　　冯定国当下舒了口气，向珍妮挥了挥手，说道：“出去吧！找林军要钱去！” 

　　珍妮微微一笑，起身穿好衣服，说了声拜拜，走了。 

　　冯定国躺在床上，心道这种一夜情果然刺激，以后有机会可以再玩玩儿。 





第５２章 推倒（１） 

　　三日之后，冯定国的赌局大屋内。 

　　冯定国微笑着看着坐在自己对面的美丽清纯的克里斯汀，微笑道：“今天赌局的规则非常简单，如果你赢了我，我的一切就都是你的；如果我赢了你，你就任我处置，有没有问题？” 

　　“没有！” 

　　克里斯汀冷冷地摇了摇头。 

　　“那好，把契约给我们签！” 

　　冯定国说道。 

　　很快，仆人就拿了两份契约给冯定国和克里斯汀，冯定国看也不看就签了名，克里斯汀则是仔仔细细地看了两遍，这才签字。 

　　“你想怎么赌？” 

　　冯定国问道。 

　　“你决定！” 

　　克里斯汀说道。 

　　“好！不如玩儿锄大地怎么样？” 

　　冯定国微笑道。 

　　“好！就陪你玩儿锄大地！” 

　　克里斯汀叫道。 

　　牌洗好了，冯定国一拍桌子，所有的牌登时散开，克里斯汀和冯定国登时闪电似的伸出手各抽了十三张牌。 

　　冯定国微笑着将牌盖在桌上，克里斯汀看着自己的牌，只见牌是方块三，四张Ｋ，四张Ａ，四张２，她不禁大喜，冷笑道：“我还以为世界赌王有多厉害，原来不过如此而已！” 

　　说着，克里斯汀将方块三打出来，说道，“今天你的运气坏透了！你一张都没得出！” 

　　说着，将四张Ｋ，四张Ａ，四张２一张张的打出来，接着大叫道：“父亲，女儿终于为您报仇了！您的一切女儿为您夺回来了！” 

　　“等等！” 

　　冯定国微笑道：“可能要让你失望了，因为我的牌里面，多了一张ＪＯＫＥＲ。” 

　　说着，冯定国抽出自己的一张牌，是一张大鬼ＪＯＫＥＲ，按照国际赌例，凡是赌牌之中出现ＪＯＫＥＲ，此局一律作废。 

　　克里斯汀登时脸色大变，冯定国笑道：“有句话叫希望越大失望越大，想来你现在应该体会到了吧？看来我们要再赌一局了！” 

　　第二局开始了，克里斯汀一把将两张ＪＯＫＥＲ拿过来撕个粉碎，接着荷官将牌摊开，冯定国和克里斯汀又闪电似的拿了十三张。 

　　克里斯汀看了看自己的牌，却是Ｋ、Ｑ、Ｊ、１０、９、８、７、６、５、４、３、２、Ａ黑桃青龙，不禁又是一喜。 

　　“你是不是拿了一条青龙啊？” 

　　冯定国微笑道。 

　　克里斯汀脸色一变，冯定国微笑道：“可你别忘了我们玩儿的是锄大地！” 

　　说着，冯定国出了两张牌，是一对三，方块三和梅花三，接着是一对四，梅花四和红桃四，接着是一对五，梅花五和方块五，接着是一对六，梅花六和方块六，接着是一对七，方块七和梅花七，接着是一对八，方块八和梅花八他每出一对牌，克里斯汀的脸色就难看一分。 

　　当最后冯定国手上就剩下一张牌时，他微笑道：“你输了!”将最后一张牌打了出来，而这一张牌是什么，已经不重要了。 

　　克里斯汀登时脸如死灰，颤抖道：“果然厉害，我输了，你想怎么样？” 

　　冯定国微笑道：“很简单，你要做我的女人，做我的情妇，一辈子听我的话，不得背叛我！不得违背我的话！” 

　　“什么？不可能？你做梦！我就是死也不会跟你！” 

　　克里斯汀大叫道，接着拿起桌上一张扑克牌就要自杀。 

　　冯定国闪电似的掷出一张扑克牌，将克里斯汀手上的牌打落，接着笑道：“约翰逊小姐，你先别急着死啊！我带你去见一个人，等见了他你才决定死不死吧！” 

　　克里斯汀一愣，问道：“去见谁？” 

　　“你见了就知道了！” 

　　冯定国坏笑道。 

　　接着，冯定国带着克里斯汀来到别墅里的三楼的一间房价，打开房门，克里斯汀看了一眼，登时惊呆了。 

　　只见房间之内的大床上，三个浑身不着寸缕的男女正纠缠在一起，那两个女的都是欧美女人，那个男的是个白人少年，而那人的面容，却是她的弟弟乔尼。 

　　乔尼此时正浮在一个年纪稍微小一点儿的美女身上运动，他抬头见到姐姐也不在意，喘气道：“姐……姐姐……你等等……我就快好了……” 

　　那女人浪叫道：“啊……啊……快……快……啊……快射啊……啊！” 

　　“啊！射了！” 

　　乔尼身子一抖，喷射出来，既而喘了口气，躺到床上，一手搂着一个美女，对克里斯汀微笑道：“姐姐，你可终于来了。” 

　　克里斯汀惊得呆了，半晌才道：“弟弟，你怎么在这里？” 

　　乔尼笑道：“冯先生请我来的啊！姐姐，你可不知道这两天我有多快活！我他妈玩了以前想都不敢想的绝色美女，真是太爽了！姐姐，你快点儿顺从冯先生吧！做他的女人，咱们姐弟可就发达了”克里斯汀听了这话，又惊又怒，叫道：“弟弟，你怎么能说出这种话？冯定国杀死了我们的父亲，我们应该报仇！你怎么能这样做？不但不报仇，还要姐姐当他的女人？你疯了？” 

　　乔尼哈哈大笑，说道：“姐，你未免太傻了，在这个世界上，钞票才是人的父亲，没有钞票你就算有父亲也没用啊！冯先生给我钞票美女，我现在快活似神仙啊！又何必为了那个我记都记不得样子的父亲报仇呢？姐姐，我看你还是快点儿和冯先生上床，确定了关系，咱们姐弟俩一块过好日子才对！来，丽莎！咱们再来玩儿……” 

　　说着，又将左边的那个女人压倒在床上，胡天胡帝…… 

　　克里斯汀傻了，完全傻了。冯定国一见，一把将她抱起，就走向另一间卧室，今天杨紫曦等人都被他安排到了别的地方，不会有人来打扰的。 

　　进到房间，冯定国将她一把扔在床上，接着关好门，就要扑上来。 

　　“你干什么？你别过来！” 

　　克里斯汀回过神来，尖叫道。 

　　冯定国一愣，狞笑道：“你不顺从我，那好！我这就让人把你弟弟宰了，看你怎么办？” 

　　克里斯汀大惊，虽然乔尼如此不肖，但她答应过母亲要好好照顾乔尼，绝不能让他死，当下大叫道：“不要！” 

　　冯定国哈哈大笑，说道：“那就顺从我吧！” 

　　克里斯汀哀求道：“求求你，放过我们姐弟俩吧！我这就带着他回美国，从此以后再也不跟你做对了好不好？” 

　　冯定国摇头道：“不行！你只有两条路，第一条是顺从我，做我的女人，和你弟弟一起享受富贵，永不背叛我；第二条是我现在干掉你弟弟，然后你带着尸体回美国去！我现在数五下，你要不答应我就当你选了第二条了，一……二……三……四……” 

　　“等等！” 

　　克里斯汀咬咬牙，叫道：“我……我答应你！” 

　　冯定国大喜，说道：“那美人儿，我们开始吧！” 

　　说着就又要扑上来。 

　　“等等！你必须答应我三个条件，我才能给你！” 

　　克里斯汀叫道。 

　　“好！你说！” 

　　冯定国说道。 

　　“第一，你必须永远不伤害乔尼！” 

　　克里斯汀说道。 

　　“没问题，只要你不背叛我，我一定答应你！” 

　　冯定国毫不犹豫。 

　　“第二，你永远不许对外界公开科里科特的女儿做了你的情妇！” 

　　克里斯汀大叫道。 

　　“没问题！第三呢？” 

　　冯定国说道。 

　　“第三，你必须把在拉斯维加斯的赌场分一些给我！” 

　　冯定国一听，沉默了一下，说道：“可以，但你必须答应不能破坏我的利益！” 

　　“我答应你！” 

　　克里斯汀叫道。 

　　“那我答应你了！可以和我做了吗？” 

　　冯定国笑道。 

　　克里斯汀痛苦地看了冯定国一眼，闭上了眼睛。 





第５３章 推倒（２） 

　　冯定国看着克里斯汀，只见她肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之情，身材苗条娉婷，白里透红的美丽脸蛋儿楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直，上身穿一条白色真丝连衣裙，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白档烫的双臂和香肩，青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线完全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互种重叠盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。 

　　冯定国带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万状、肉体丰盈的美丽外国少女，充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，除具有那漂亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。让产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望，不知不揪觉间，他感到自己的下身搭起了帐篷，于是哈哈一笑，一把褪下她的鞋袜，将她推倒在床上，接着仔细端详着眼前令男人朝思暮想的清秀佳人。 

　　由于克里斯汀已经二十余岁，浑身上下已经拥有了成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的绿眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的贩怂飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的纯白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓档览的起伏；在很近的距离里，依稀还能看到内衣的轮览鬃廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙鬃览子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。 

　　冯定国的手伸向克里斯汀白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他鬃膊抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。 

　　冯定国又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”档档的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，克里斯汀背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。克里斯汀咬紧牙关，一动不动。 

　　冯定国将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是克里斯汀的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。克里斯汀的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。 

　　满布血丝的双眼，冯定国放肆的盯着克里斯汀雪白半裸、玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着克里斯汀的纯洁无瑕，同时也饱含着美女的成熟妩媚。冯定国想象着克里斯汀奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。 

　　冯定国多么想摘去克里斯汀的奶罩，去一睹克里斯汀完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但冯定国还是忍住没去捉住克里斯汀那一对梦寐以求的晶莹乳峰，他揉捏她丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾，排他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。克里斯汀的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。 

　　克里斯汀洁匀光洁的双腿就在冯定国面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着克里斯汀双腿的结实，柔软和光泽。 

　　克里斯汀的裙子被掀到大腿根部，露出了克里斯汀白色档排的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的排创克里斯汀微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。 

　　克里斯汀两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，克里斯汀的伊甸园将完全暴露出来。冯定国想象着克里斯汀内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白档蜒的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。 

　　圆浑的阴阜下，蜒延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的舷阴毛，一定很轻、很柔软。 

　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧北览闭着，这就是克里斯汀的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，览缮里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞——克里斯汀的嫩穴口了。 

　　在想象中冯定国再也控制不住自己，他决定用武力剥档档掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽档的克里斯汀的处女身。 

　　“啊！” 

　　克里斯汀尖叫了一声，原来冯定国的一双大手已隔着一层奶罩，紧紧握住了克里斯汀的一双柔软翘耸的乳房。克里斯汀芳心一紧，他已开始抚摸了起来…… 

　　虽然隔着一层轻薄的奶罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色美人克里斯汀那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟才几年的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过克里斯汀如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的克里斯汀全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。 

　　冯定国松抚摸着克里斯汀那柔软坚挺的玉乳不一会儿，克里斯汀羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的克里斯汀那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着…… 

　　克里斯汀娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被这个痛恨的这么多年的大仇人侮辱，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个大仇人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。 

　　冯定国的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的处女乳房握在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。 

　　冯定国俯身在克里斯汀的耳边，带着冷冷地奸笑说道：“克里斯汀，在我手下被干的浑身散架的女人不在少数，你很快就会知道了！” 

　　克里斯汀听了这一番话，吓得不由得一阵绝望。一想到现在自已哪怕反悔拼死抵抗，也阻止不了他干自己，一会儿被弄得……她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。 

　　冯定国见克里斯汀沉默不语，说道：“等会玩儿完之后，你肯定还会想我要的！” 

　　克里斯汀听了，娇羞且带着愤怒地对冯定国吼道：“畜生，无耻！” 

　　克里斯汀涨红了嫩脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸冯定国见这位冷若冰霜的大美人开始流泪，不由得叹了口气。 

　　然后，他一边脱下自己身上衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。 

　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的外国美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女的最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这美女怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有什么比这更喜乐的事？ 

　　冯定国将克里斯汀白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润档蜒的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在克里斯汀晶莹的双臂上被一点点的扒下。蕾丝乳罩渐渐露出，克里斯汀的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。 

　　克里斯汀双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。冯定国提起了克里斯汀的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。 

　　冯定国把克里斯汀的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，克里斯汀的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在冯定国眼前。 

　　冯定国没先剥克里斯汀的奶罩，而是双手开始褪她的内裤。粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，冯定国就可以一眼就看到克里斯汀那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。 

　　克里斯汀的胸罩，巧妙地设计令克里斯汀的双乳集中相挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。克里斯汀的双乳之美已超出了他的想象，但冯定国还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的淡色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了克里斯汀傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人创从心底里升起一股强烈的占有欲。 

　　克里斯汀的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住克里斯汀那丰满挺拔的乳房，没有让克里斯汀优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双贩哪峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，冯定国迫不及待地将克里斯汀奶罩一拉，“噗”的一下，克里斯汀那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。 

　　克里斯汀一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在冯定国眼前，冯定国很少见过这么娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握，光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、在冯定国那如狼似虎的淫邪目光中娇挺着。 

　　冯定国心神不觉全为眼前景象所慑：克里斯汀藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。 

　　最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！冯定国用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，克里斯汀的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的克里斯汀的酥胸充满质感，滑腻如酥，冯定国双唇吻上酥胸，觉得克里斯汀的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释览。 

　　克里斯汀雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。冯定国双手不由得加快动作，几下很快克里斯汀上身就完全被冯定国给剥光了。 

　　冯定国埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在克里斯汀的乳沟里头来回游动着，克里斯汀早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉，冯定国罩住了克里斯汀香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，粗糙的手指头还不时勾弄着克里斯汀的高档菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在克里斯汀的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。 



第５４章 推倒（３） 

　　突然，冯定国大力的将克里斯汀的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。 

　　两处女性身体最敏感的区域同时在冯定国的魔掌下战栗着，克里斯汀不由得紧咬银牙，剧亮的喘息起来，冯定国不理会克里斯汀，将克里斯汀这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉像电流一样通过掌心传到大脑。 

　　克里斯汀那两座波涛汹涌、肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在明亮的光线下。美女身上的处女幽香刺激着冯定国的鼻子，他用适力将克里斯汀的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插，用嘴含住了克里斯汀一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。 

　　娇嫩异常的乳尖被袭，克里斯汀只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。 

　　冯定国一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只。 

　　冯定国特喜欢克里斯汀的雪白、颤动、柔软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓。 

　　“嗯……” 

　　一声迷乱羞涩地娇哼，冯定国不由得感到一阵酥痒。克里斯汀那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若舷排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！ 

　　克里斯汀浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽冯定国吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个美人，他要征服克里斯汀这尊玉雕冰琢的迷人胴体。 

　　冯定国的脸摩擦着克里斯汀的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了克里斯汀的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林，冯定国伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，克里斯汀黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，冯定国用力的吻了口克里斯汀的玉门，觉得鲜嫩无比。克里斯汀浑身散发着温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了冯定国的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。 

　　冯定国再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的嗯了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过我吧……” 

　　冯定国哪还理会克里斯汀的乞求，右手沿着克里斯汀黄黄柔顺的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着克里斯汀最神秘档舷的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。 

　　冯定国一遍遍地撩拨着克里斯汀的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：克里斯汀的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，克里斯汀的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了，清澈的爱液终于在冯定国的努力下出现了。 

　　冯定国很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的克里斯汀那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。 

　　冯定国剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。 

　　冯定国忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近克里斯汀清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。冯定国将肉棒停在克里斯汀那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出克里斯汀酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。克里斯汀那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，冯定国浇柱的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口摩擦。 

　　克里斯汀知道自己已经躲不过冯定国的糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个仇人不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“我还是个处女，你温柔一些，别太用力。 

　　此时性欲高涨的冯定国哪还管这些。冯定国将他的左腿插入克里斯汀两腿中间，右腿也硬插入克里斯汀双腿之间，两膝用力，克里斯汀“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下克里斯汀已经被压制成彷佛正被冯定国从正面插入性交的姿势。 

　　克里斯汀全身的肌肉，一下子完全绷紧。 

　　像一把滚烫的粗大的火钳，冯定国的阴茎用力插入克里斯汀的双腿之间，克里斯汀鲜明地感受到冯定国的坚挺和粗壮。克里斯汀觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，冯定国的阴茎直接顶压在克里斯汀已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着克里斯汀纯洁的蜜唇。 

　　冯定国将另一只手伸到克里斯汀丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，克里斯汀与冯定国同时亢奋起来，冯定国静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，克里斯汀那两条美腿与冯定国的大腿纠缠夹磨着。 

　　冯定国的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他硬梆梆的阳具顶进克里斯汀湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了克里斯汀下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住克里斯汀娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的克里斯汀那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇。 

　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了克里斯汀那仍是处女的嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物"。 

　　克里斯汀感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条"庞然大物"在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 

　　那强烈的肉贴肉、阴毛的磨擦接触，令她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁"花瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"肉棒头"时，娇羞清纯的克里斯汀更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里…… 

　　“啊……疼……” 

　　一声急促婉转的娇呼，克里斯汀优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上，十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。 

　　冯定国也被这妩媚清纯的美貌克里斯汀那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住克里斯汀纤柔的细腰一提，下身用力向前一挺，巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无比的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到克里斯汀暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。 

　　“哎……” 

　　克里斯汀一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入克里斯汀那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快冯定国的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到克里斯汀那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的冯定国一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让克里斯汀去体会那滋味。 

　　他没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在克里斯汀的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着克里斯汀鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。 





第５５章 推倒（４） 

　　绝色娇艳、美貌动人的克里斯汀那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见克里斯汀那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比档档的肉棒。随着肉棒的步步深入，冯定国第一次进入如此狭窄的处女玉径，只觉竟然是如此紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让冯定国热血沸腾，性欲大盛。冯定国以前玩的处女虽多，却从来没机会尝试到这种感觉。 

　　他把克里斯汀的玉腿盘到自己腰部，双手扶在克里斯汀的身侧盘旋前进，肉棒磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为缺乏足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令克里斯汀疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。她甩动着头似乎在哀求冯定国能停下来，可是压抑了很久的冯定国已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”冯定国的龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，冯定国知道那就是进入克里斯汀体内最后的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破克里斯汀的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，冯定国不禁异常兴奋，这是他第一次破外国美女的身。 

　　克里斯汀整个人无力的瘫在床上，任凭冯定国肆意凌虐。 

　　“美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，哈哈哈哈……” 

　　冯定国挺起下腹向前猛刺过去，雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。 

　　行了，破处了！接着伴随克里斯汀的一声惨叫，冯定国的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热浇软的嫩穴中。 

　　冯定国无比的兴奋起来，兴奋自豪地在心中告诉自己：“嘿嘿，终于将这个花朵一般的外国美女开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。” 

　　他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹…… 

　　冯定国看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！” 

　　冯定国暗叹着自己的艳福，这对克里斯汀来说，正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女克里斯汀那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满克里斯汀那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。照冯定国的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了“贝拉”无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的美女从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！ 

　　秀美清纯的克里斯汀被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来："啊——"克里斯汀发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过冯定国的背部。 

　　“痛啊！住手！” 

　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，克里斯汀的处女嫩穴显得狭窄异常，冯定国粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到克里斯汀秘道的最深处，肉棒将克里斯汀鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。 

　　冯定国的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。这二十多年年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。 

　　高贵典雅、清丽脱俗的克里斯汀芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人这样玩弄，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。冯定国一面体会着她的挣扎而引起的从肉棒传来的美妙磨擦的感觉，一面低头在克里斯汀那因羞辱而火红的桃腮边淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂，道：“克里斯汀，别费劲了，这可是你自愿的，而且再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你那开过苞啦？嘿……嘿……” 

　　这一番话彷佛击中了要害，克里斯汀芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，或者冯定国放过她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了…… 

　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来，冯定国紧盯着克里斯汀那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒…… 

　　随着大肉棒从克里斯汀体内拔出，冯定国看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上——那是克里斯汀的处女血！ 

　　冯定国小心地用一旁的女孩的内裤将它们拭下，不等肉棒完全退出，腰下一发力，又将它笔直地插到克里斯汀秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，冯定国清晰地感觉到了克里斯汀的蜜壶因此而产生的震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个典雅高贵的大美女的肉体。 

　　冯定国紧紧抱住克里斯汀雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着克里斯汀细嫩的嫩肉，发出了淫糜的声音。她的臀部被冯定国上下左右的摇动着，冯定国顺着克里斯汀摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。克里斯汀平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在冯定国的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，克里斯汀身体就像是冰烫的一样。 

　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度“求……求求……你……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！” 

　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，克里斯汀的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。 

　　冯定国还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着克里斯汀柔弱的娇躯。克里斯汀感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的摩擦，克里斯汀就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，克里斯汀于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。克里斯汀尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。 

　　冯定国的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。克里斯汀白皙的胴体上中下都处在了冯定国的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，克里斯汀只得任这俊美男人摆布自己白皙的胴体。 

　　反复的抽插下，克里斯汀的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。克里斯汀彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入冯定国粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。 

　　冯定国很快为身下的美娇娘变换了体位。他将克里斯汀翻转身去，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。 

　　他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟的桃园，然后从后面继续着抽插动作。 

　　克里斯汀新鲜美丽，充满生机的赤裸胴体最终逃不过被玩弄的结局。 

　　就在美丽的克里斯汀痛苦的哀鸣声中，冯定国加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在克里斯汀光滑的宫颈口上，冯定国更加狂热地在克里斯汀那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着…… 

　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧浇亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令克里斯汀忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的克里斯汀娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。 

　　克里斯汀感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩蜒抖穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。 

　　冯定国一下又一下地不断顶插令克里斯汀连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大构够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。 

　　冯定国一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的克里斯汀的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，克里斯汀鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来，两片粉红缮创色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的克里斯汀失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼热鞍如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被冯定国高超的做爱技术和耐力所征服了。 

　　“啊……唔……唔……嗯……唔……” 

　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴。 

　　冯定国前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了冯定国的刺激感。他将克里斯汀挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着克里斯汀秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。克里斯汀的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。 

　　她已不再是一个多小时前天真的少女了，冯定国被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及克里斯汀那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”——克里斯汀美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进克里斯汀下身深处的阳具抽动的越来越快、越来越疯狂“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……” 

　　克里斯汀被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉雪大腿柔挺轻夹。 

　　冯定国不断加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在克里斯汀的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人克里斯汀“钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人克里斯汀的下身“花谷”冯定国更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色佳人克里斯汀那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在克里斯汀天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出…… 

　　肉欲狂澜中的克里斯汀只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深…… 

　　那随着冯定国越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次克里斯汀感觉到男人那硕大档侣的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极、几欲呼吸顿止的“花蕊”上。克里斯汀不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。 

　　冯定国肆无忌怛地大干特干，蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将克里斯汀玩弄操逼得娇啼婉转、欲仙欲死。 

　　克里斯汀则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地屯靠婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。 

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。冯定国的阴毛已完全湿透，而克里斯汀那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。冯定国粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入克里斯汀体内，他的巨棒狂暴地撞开克里斯汀那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着克里斯汀体内的最深处，在“它”凶汉粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的克里斯汀的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起……克里斯汀整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，克里斯汀娇躯奋力的迎合冯定国的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。 

　　又经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，克里斯汀一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，克里斯汀昏晕过去了。 

　　冯定国经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫怂烫的火热阳具，一手搂住克里斯汀俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住怂种她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向克里斯汀的玉胯种换中猛插进去，粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换舷火热地刺进克里斯汀的嫩穴，直插进克里斯汀早已淫滑不堪、娇嫩舷乔狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴，硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住克里斯汀的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋亮缮淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入克里斯汀那幽暗、深遽的子宫内…… 

　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在克里斯汀的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在克里斯汀最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的克里斯汀再次“哎”的一声娇啼，醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在冯定国身上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十父根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨构、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。克里斯汀美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限，瘫在了床上 。 

　　冯定国那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了克里斯汀的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被冯定国给开苞了，冯定国哈哈大笑，一展心中的得意与快乐。 



第５６章 交易 

　　然后顺理成章，克里斯汀虽然万般不情愿，但为了弟弟的生命，还是顺从的做了冯定国的女人，冯定国各给了克里斯汀和乔尼一栋别墅，把他们养起来，并且分了一些赌场给克里斯汀。 

　　※※※ 

　　又过了一天，这一日，石小猛走进了“荣欣茶楼”因为程胜恩约他，他不知道程胜恩为什么要约他，但他还是来了。 

　　服务员带着他来到程胜恩的包间，石小猛走了进去，见程胜恩正坐在椅子上，赶忙打招呼道：“叔叔好！” 

　　“来！坐吧！” 

　　程胜恩说道。 

　　石小猛坐了下来，程胜恩说道：“其实说起来咱们也不是外人了，我还记得上一次你跟吴狄还有肥四他们到家里来吃饭对吧！” 

　　“对！” 

　　石小猛笑道，“然后那天我记得您好像是突然回的家。” 

　　“对！那是我提前回京。” 

　　程胜恩说道，“如果我不是提前回来，恐怕咱们还见不着面呢！小猛啊！我跟程峰的关系其实一直都有问题，你知道吗？” 

　　“这个……我不是很清楚，知道一点儿。对了，叔叔今天找我什么事儿啊？” 

　　石小猛问道。 

　　“来北京几年了？” 

　　程胜恩答非所问地说道。 

　　“大学到现在七年了吧！” 

　　石小猛说道。 

　　“你在这儿没亲没故的，这七年一定很艰苦吧？” 

　　程胜恩问道。 

　　“还好吧！” 

　　石小猛强笑一声。 

　　“户口解决了吗？” 

　　程胜恩问道。 

　　“没有！” 

　　石小猛摇头道。 

　　“房子呢？” 

　　程胜恩问道。 

　　“刚定了一个房子，我刚交了首付，三十八平米小户型。” 

　　石小猛说道。 

　　“甭管多少平米，有了房子，就算在这座城市里面扎了根了。” 

　　程胜恩笑道，“我听说，你老家的女朋友也来北京了？” 

　　“是！” 

　　石小猛答道。 

　　“这事也、爱情基本上都稳定，哈哈，比程峰强。” 

　　程胜恩笑道。 

　　“我哪儿能跟程峰比啊？他有您这么一个好爸爸。” 

　　石小猛笑道。 

　　“哼，好爸爸。” 

　　程胜恩喝了口茶，苦笑一声，说道，“我今天约你来你没觉得意外吗？” 

　　“哦，是有一点儿！” 

　　石小猛说道。 

　　“其实我确实有一件事想要跟你商量，你猜得到是什么事吗？” 

　　程胜恩说道。 

　　“应该是和大德的年度广告有关系吧？” 

　　石小猛说道。 

　　“也可以说有这么一点关系。” 

　　程胜恩说道。 

　　“对不起啊，叔叔。” 

　　石小猛说道，“这个事情是我做得不好，我不应该直接来找程峰。我也知道，就因为这件事情，你们爷俩儿闹得挺不愉快的，您还生了病，住了院。但是我向您保证，如果大德的广告交给我们胡氏来做，我绝不会让您蒙受半点儿损失。” 

　　“你说的这个损失是指钱吗？” 

　　程胜恩说道，“如果指钱的话，那我可以告诉你，就我现在这个年龄和身体，损失再多的钱对我来说都无所谓，但是我唯一不能损失的，就是我这个儿子——程峰！” 

　　石小猛一愣，心中感到不安，说道：“不是，叔叔，我不是特别明白您的意思。” 

　　程胜恩微笑道：“你应该明白我说的是什么意思。你很聪明，甚至比自己想象得还要聪明，你的故事我知道一些，因为只差七分你错过了清华，在经大你又是成绩名列前茅，而你进入胡氏之后经手的几个案子都做得非常漂亮。小猛，你实际上是一个有真才实学的人，唉，非常可惜，就差一点机遇……” 

　　石小猛听了，低下了头，程胜恩续道，“……如果能把握住机遇，很简单就四个字，前途无量！” 

　　“谢谢叔叔赏识。” 

　　石小猛笑道，“但是可能我这个人向来是离，就是您说的这个机遇挺远的。” 

　　“我最欣赏的是红顶商人胡雪岩的一句名言。” 

　　程胜恩说道，“智者把握机遇，圣者创造机遇。这个机遇不是靠别人给你的，而是靠自己争取的，所以小猛啊，我希望你能够做一个圣者，而不是单单去做一个等待机会的智者。” 

　　“叔叔，我能请教您一下吗？” 

　　石小猛说道，“您觉得我这种现有的条件，怎么样能做成您说的这种圣者，怎么样能够创造机遇呢？” 

　　“我是一个商人啊！在投入每一笔资金之前我必须清楚地知道它的利润点在什么地。你比方说，如果我现在把大德公司的年度广告大单摆在你的面前的话，那你能告诉我，你能给我们带来什么样的收益呢？” 

　　程胜恩问道。 

　　石小猛赶忙说道：“叔叔，我会努力地认真地把这个年度广告策划案做好，保证您的广告费每一分钱都花得物超所值，而且我敢保证，经过我设计的这个广告策划，一经推出，大德以及大德旗下的三家子公司年利润增长点能够保持平均在２５%左右。正好叔叔，我把这个策划案带来了，要不您看看？” 

　　说着，石小猛取出策划案递给程胜恩。 

　　“不用看了。” 

　　程胜恩说道，“你能随身带着这些文件，就足以说明你对它的重视，我相信你的能力。小猛，其实你的才华并不比那些４Ａ公司的设计师们差，但是我看重的不是这个，就算你能做到一百分，别人只做到了九十分，可是这仅仅十分之差对我来说并不放在心上。更何况，你也未必就一定会比别人做得更好。” 

　　石小猛愣了一愣，将文件重新装回包里，说道：“那您什么意思？” 

　　程胜恩说道：“收益不仅仅指钱，刚才我已经说了，钱对我来说无所谓了，而且钱只是一个数字的概念。” 

　　“恩……您有什么话能不能直说啊？” 

　　石小猛沉默了一下，说道。 

　　“好！” 

　　程圣恩点了点头，说道，“我就程峰这么一个儿子，而且这么多年来我对她亏欠得太多太多。我有很多年很多年都没有求过人了，小猛，这次就算叔叔求你……你能帮叔叔一次。帮我，圆程峰一个梦吗？” 

　　石小猛脸色大变，看了程胜恩一眼，说道：“您说的您所谓的您儿子的这个梦，就是我女朋友沈冰吧？” 

　　“知子莫若父，我太了解程峰了，他在感情上从来没有认真过，这是他的第一次。” 

　　程胜恩说道。 

　　“这是他让您来的？” 

　　石小猛冷笑道。 

　　“不！” 

　　程胜恩摇头道，“他完全不知道，我也不想让他知道，你们这么多年的朋友，你该明白如果他知道我们今天的会面，那我的这份好意，就完全有可能被他误解了。所以……” 

　　“所以您希望我们今天的这番谈话让我烂到肚子里！” 

　　石小猛冷冷地说道。 

　　“……对！” 

　　程胜恩沉默了一下说道，“承诺是所有交易的基础嘛！” 

　　“什么？交易？” 

　　石小猛一愣。 

　　“对，交易！” 

　　程胜恩说道。 

　　石小猛彻底呆住了，继而咬了咬牙，说道：“程叔叔，这太、太可笑了，这在你们这些有钱人的眼里，感情是可以拿来交易的？” 

　　“这世上本来就没有什么是不可以交易的。” 

　　程胜恩说道，“我们这一辈子，说穿了，就是在不停地做着各种交易，所以我认为人生在世，‘交易’二字就算是友情、爱情、婚姻这些听起来很美的词，其本质也许就是一种交易。当然了，出了血缘亲情由天注定之外，人与人之间的任何关系，其实都是各种利益相互需要、相互平衡、相互制约的产物。” 

　　“您这话真冷酷啊！” 

　　石小猛说道。 

　　“现实本来冷酷。” 

　　程胜恩说道。 

　　“那我可能要让您失望了。” 

　　石小猛说道，“我不会无耻到拿我的感情来跟您做交易，我不会无耻到出卖我自己的感情！” 

　　说着，石小猛起身就要走。 

　　“廉耻不廉价，不是每个人都有资格有能力讲什么廉耻的！” 

　　程胜恩冷冷地说道，“小猛，女人只是男人的面子，财富和地位才是男人的脊梁，没有女人的男人还是男人，没有金钱的男人就像被抽了脊梁的软体动物，永远抬不起头直不起腰来！” 

　　石小猛狠狠地瞪了程胜恩一眼，转身就走。 

　　“你不想听听我给你的条件吗？” 

　　石小猛刚拉开门，程胜恩就来了这么一句，接着站起身说道，“除了那份广告合约及胡氏给你的所有条件之外，我还会高薪聘请你到大德，并且保证给你一个不低于程峰的位置！” 

　　石小猛脸色变化不定，复杂之极。 

　　程胜恩走上前来，说道：“小猛啊！你要知道，在大德经理级别以上的人不但拥有权力，更会拥有公司部分的股权，所以说做到这个位置上的人，并不是离成功很近的，而是已经成功了，懂吗？” 

　　程胜恩说着要关上门，石小猛一把拽住门。 

　　程胜恩微笑着拉开他的手，关上门，说道：“你过来看看！” 

　　说着，程胜恩走到窗边，拉开了窗帘，说道：“你看这路上形形色色、匆匆忙忙的人，他们大多数都是为了生计而辛苦的奔波着，可是他们中间不是谁都能有你这样的机会来真正改变自己的命运的。所以说，机会这个东西很难讲，也许明天会有更好的，也许，从你身边擦肩而过，就永远也碰不到了。” 

　　接着，程胜恩走到石小猛身边，说道：“还有一点既现实又残酷的你想过没有？那就是爱情，爱情不是空中楼阁，它是需要强大的物质基础来做地基做保障的。小猛，沈冰现在还爱你，那也许是因为她涉世未深，她对爱情还抱有幻想，可是你能保证她不被这俗世同化吗？她的爱情，她的信念能坚持多久呢？如果她跟你一样，同样面临着选择，她会如何呢？小猛啊！叔叔是过来人，一个男人成熟的标志，就是要懂得放弃和取舍。” 

　　接着，程胜恩走到椅子前，从公文包里拿出一份合同一个信封放在桌上，说道：“这两份一份是我亲笔签名的广告合同，另一份是大德对你的聘任书。这两份合同要么你同时放弃，要么你同时拿走。” 

　　石小猛已经彻底呆住了。 

　　程胜恩说道：“我希望你先看看。” 

　　石小猛回过神来，拿起了聘书，拆开看了起来。 





第５７章 怀孕 

　　“……必须放弃和沈冰的恋爱关系，并不主动与其见面！” 

　　石小猛念着条款上的这一条，抬起头问道：“这些也算是聘任的条款？” 

　　“对的！” 

　　程胜恩说道，“这份合约呢只有两份，除了你我之外没有第三个人知道，我需要一些文字的东西以备不时之需，万一有什么不受控制的情况发生的时候，这也可以做为一种制约吧！对不起啊！我经商这么多年，一贯是这个作风的，先小人后君子。当然了，还会有一份阳光合约，那是给别人看的。” 

　　“您说话真直接！” 

　　石小猛冷冷地道。 

　　“这没什么不好意思的，交易就是交易嘛！明买明卖，一个愿打一个愿挨，是吧？” 

　　程胜恩笑道，“当然小猛，你也不用急着答复我，可以再想想，好好想想，我觉得你这样不仅仅是在帮我，在帮程峰，它也许还帮了沈冰呢！但是最重要的，是帮了你自己！” 

　　石小猛冷冷地望着程胜恩，一句话也没有说。 

　　※※※ 

　　林军家里。 

　　冯定国听着窃听器里传来的声音，不禁很是高兴。 

　　他这些天一直派人监视程胜恩的动向，今日程胜恩一出医院，便有人跟上他，一直跟着他到“荣欣茶楼”跟踪的人打听到他在哪个包间之后，就买通了服务员，在送茶进去的时候，就将小型窃听器放在了包间里的某个地方，于是他们的谈话一句不漏的都让冯定国听到了。 

　　旁边的林军问道：“冯先生，接下来怎么办？” 

　　冯定国微笑道：“当然是日夜监视沈冰的手机，窃听她的通话，只要石小猛一提出和她分手，立即通知我！” 

　　※※※ 

　　北经的篮球馆内，石小猛脸上阴晴不定，心中不停的做着各种挣扎，心中只想着沈冰、沈冰…… 

　　最后，石小猛咬咬牙，下定决心，拿出手机，拨通了沈冰的电话。 

　　“喂！石头啊？我在家，我正要给你打电话呢，我有件事儿要对你说，我有……” 

　　电话那头传来沈冰柔和甜美的声音，她的声音带着激动。 

　　石小猛咬着手指头，说道：“丫头！还是我说吧！我给你说个事儿啊！我们分手吧！” 

　　沈冰愣了一愣，笑道：“石头，你又逗我，你知不知道我已经……” 

　　“我说真的！” 

　　石小猛尽量让自己平静下来，说道，“我们分手吧！” 

　　沈冰惊呆了， 强笑道：“你……你逗我的呢！对吧？你别逗我了行吗？” 

　　石小猛此时心中已然痛苦万分，咬着牙说道：“沈冰，我没逗你，我说的是真的！我不爱你了，我真的不爱你了！我们分手吧！沈冰，我不爱你了！我们分手吧！分手吧！就这么着！我们分手吧！” 

　　说着，石小猛挂断了电话。 

　　在家里的沈冰听到这话，惊呆了，她本来想对石小猛说，她有了，她怀了孩子。 

　　她前几天开始就觉得有些不大舒服，经常干呕，而且上个月的月事也没有来，今天刚好是周末，她就到医院一查，结果却是怀孕了，已经快两个月了。 

　　沈冰当场就欢喜地无与伦比，于是去菜市场买了好多菜，准备回来做一顿大餐，然后在吃饭的时候再告诉石小猛。 

　　而刚才石小猛打电话过来，沈冰就想立刻告诉她，可还没等沈冰把话说出来，石小猛就来了一句分手，当场就让沈冰不知所措。 

　　此时，沈冰心中各种情绪纷涌而至，疑问、担心、不解、愤怒等等一切情绪涌上心头，忽然脑袋一疼，便什么都不知道了…… 

　　※※※ 

　　当沈冰再次恢复意识的时候，她发现自己躺在一间医院的病床上。 

　　她慢慢坐起身，疑惑地看着四周，不明白自己怎么会在这里。 

　　这时，一个人走了进来，一见沈冰醒了，不禁大喜，叫道：“沈冰，你可终于醒了！” 

　　沈冰一见那人，不禁一愣，说道：“阿国，你怎么会在这里啊”那人正是冯定国，方才林军打电话告诉他，石小猛已经和沈冰分手了，并且如今沈冰在自己家里。冯定国听了大喜，赶紧让林军调出沈冰家的监控录像，看看沈冰如今怎么样。 

　　可一调出来，却发现沈冰在家中晕倒了，冯定国大惊，赶紧开着车来到沈冰家，将沈冰送到了冯氏医院。 

　　到了医院，医生一检查，却是沈冰因为情绪不定动了胎气，冯定国一听沈冰怀了孕，不禁大喜过望，他知道沈冰根本就没有和石小猛发生过关系，都是和自己，那这孩子肯定也是自己的，一想到沈冰肚子里有了自己的骨肉，冯定国简直欢喜的无与伦比。 

　　而冯定国又想起了沈冰刚才在电话里的话，不禁出了一声冷汗，心道要是沈冰早两天把怀孕的事情告诉石小猛，那估计石小猛就不会和她分手了，那自己可就没机会了，还要看着自己的孩子叫别人爸爸，看起来凡事都有因果，沈冰注定是自己的！ 

　　当下，冯定国笑道：“沈冰，我们有几个月没见了吧？想不到刚见到你，我就送你来医院。” 

　　沈冰疑惑地说道：“阿国，你怎么会送我来医院？” 

　　冯定国笑道：“是刚才你们的房东来你们家找你们，可敲了几次门也没人开，她便开门进去，看到你昏迷了就出来叫人，刚好我路过，就把你送到了医院。” 

　　这番话自然是胡说，不过冯定国已经派人买通了房东，就算沈冰去问，她也会帮着圆谎的。 

　　当下，沈冰一脸黯然地说道：“谢谢你啊阿国。” 

　　冯定国坐到她身边，微笑道：“沈冰，方才你是动了胎气了，你如今有了身孕了，要好好休息，不能太伤心，知道吗？” 

　　沈冰低下头，说道：“我……我不要这孩子……” 

　　冯定国大惊，脱口而出道：“为什么？为什么不要？” 

　　沈冰一愣，疑惑地说道：“你这么激动干嘛？” 

　　冯定国赶忙说道：“没什么，我就随便问问！” 

　　沈冰说道：“我男朋友和我分手了，他不要我了，我不能让这孩子一出生就没有爸爸……” 

　　“那我做孩子的爸爸！” 

　　冯定国大叫道。 

　　“啊？” 

　　沈冰吃了一惊，说道，“阿国，你说什么？” 

　　冯定国握住沈冰的手，说道：“沈冰，如果你不介意，我愿意做这孩子的父亲，愿意一辈子照顾你们母女俩，好吗？” 

　　沈冰大吃一惊，将手抽出来，说道：“阿……阿国，你别胡说，我怎么能和你……好了，我……你能帮我个忙吗？” 

　　冯定国一愣，问道：“什么忙？” 

　　沈冰低头，眼中流下了泪水，道：“我不要这孩子，你……你能带我去……去把他……” 

　　冯定国一听，登时又生出一计，说道：“好！我带你去人流科，不过你现在身体十分虚弱，你先休息一会儿，我去联系一下医生！” 

　　说着，冯定国起身走了出去。 

　　沈冰摸着自己的肚子，不停地流泪，心道：“孩子，对不起，不是妈妈不要你，只是妈妈不能让你生在一个没有父亲的家庭啊……” 





第５８章 求婚 

　　如此过了几十分钟，冯定国带着一个医生走了进来。 

　　那医生走了进来，对沈冰说道：“沈小姐，听你说你不打算要你肚子里的孩子，想把他做掉，对吗？” 

　　沈冰沉默了一下，说道：“对！医生，我想把这孩子做掉！” 

　　医生说道：“沈小姐，你要做掉孩子我自然是没有意见，只不过……” 

　　“只不过什么？” 

　　沈冰一愣，问道。 

　　医生说道：“只不过沈小姐，我们检查过你的身体状况，你如今的身体如果要做人流的话，恐怕……” 

　　“恐怕什么？” 

　　沈冰吃了一惊，问道。 

　　“恐怕会伤及生育系统，导致终身都无法怀孕。” 

　　医生说道。 

　　沈冰登时惊呆了，半晌说不出话来。 

　　医生叹了口气，说道：“对不起，沈小姐，但我希望你考虑清楚再做打算。” 

　　说着，医生转身走了出去。 

　　冯定国看着沈冰此时复杂的神情，眼中流下的泪水，面不改色，但心中已然是十分高兴，刚才医生的那番话纯粹是胡说，是冯定国让他这么说的，其目的就是要沈冰不能打掉孩子。 

　　当下，冯定国走到沈冰身边，握着沈冰的手，说道：“会过去的，会过去的，沈冰，孩子是无辜的，把孩子生下来吧！让我来照顾你们母女俩，好吗？” 

　　沈冰抬起头，流着泪说道：“阿国，为什么对我这么好？这明明不是你的孩子，你干嘛非要我把他生下来？” 

　　冯定国心道这就是我的孩子，但嘴上却说道：“沈冰，我在乎的不是这个孩子，而是你啊！你如果把他打掉，你就终身无法怀孕了，那对于一个女人来说可是致命的打击啊？我实话告诉你，我第一次见到你的时候，我就已经爱上你了，我现在只希望你能给我一个机会，让我照顾你，你放心，你肚子里的孩子生下来之后我一定会当成我的亲生儿子照顾的，我一定会好好爱护他、照顾他，不让他受一点儿伤害。沈冰，嫁给我，嫁给我好吗？” 

　　说着，冯定国跪了下来，从口袋里摸出了刚才出去买的戒指，递了出来。 

　　沈冰怔怔地看着跪在地上的冯定国，不禁呆住了。 

　　二人就这样沉默着、对视着。 

　　半晌之后，沈冰回过神来，叫道：“阿国，你别这样，你先起来，你先起来啊！” 

　　冯定国说道：“你答应了我就起来，你答应了我就起来！答应我！为了孩子！为了孩子！为了孩子有个幸福的家！答应我！” 

　　沈冰听了“为了孩子”这句话，登时又是一惊，想起了石小猛的分手，想起了肚子里的孩子，想起了一个孩子没有父亲的苦，她的心沉沦了。 

　　终于，她慢慢伸手，拿起了戒指，说道：“阿……阿国，你……你起来吧，我答应你了！” 

　　冯定国大喜，一把站起来，将沈冰抱在怀里，叫道：“太好了，你终于答应我了！你终于答应我了！” 

　　※※※ 

　　沈冰在医院休息了一会儿，冯定国便带着她出了院，接着带着她去她和石小猛的房子搬家。 

　　坐在冯定国的车上，沈冰沉默着，忽然抬头道：“阿国，你……你是不是很有钱啊？” 

　　冯定国一愣，笑道：“是啊！怎么了？” 

　　沈冰说道：“那……那你能不能帮我查一下石头究竟为什么跟我分手？我……我心中不服气啊……” 

　　冯定国脸色一变，但还是说道：“没问题，我会帮你的！我想很快就有答案了！” 

　　来到沈冰的房子里，冯定国告诉了沈冰，自己还有别的女人，本来冯定国以为沈冰会大发雷霆，自己也做好了哄人的准备，但谁知沈冰只说了一句“是吗”便不再说话了。 

　　冯定国愣了一愣，叹了口气，心知沈冰此时还不爱自己，答应嫁给自己也只是想给孩子找个栖身之地，对自己有没有女人根本不在乎，不过这些都不重要，冯定国只要得到沈冰和孩子，感情将来是可以慢慢培养的！ 

　　当下，冯定国带着沈冰，住进了自己的别墅，单独让她住了三楼，让她可以安心养胎，并且对沈冰说，希望她在外界对所有人说这个孩子是自己的，就连对自己的妈妈也必须这么说，不然会很麻烦，沈冰犹豫了一下，还是答应了。 

　　而之后，冯定国给自己的所有女人打电话，约她们今晚全部在“逍遥涧”酒店（杜撰的）见面。 

　　到了夜晚，杨紫曦、卢蔓佳、伍媚、叶小檀、汤嫣、殷月如、刘晓莉、刘茜茜、克里斯汀.约翰逊全部都来到了冯定国指定的包间里，众情妇是第一次全部见面，各自都有些尴尬，又岂是刘晓莉母女，自己母女不知廉耻的都服侍一个男人，心中自是不安，所以众人都没有说话。 

　　终于，冯定国来了。他微笑着坐了下来，说道：“今天我所有的女人都齐了，可真是热闹啊！” 

　　伍媚说道：“定国，今日你把我们一起找来，究竟有什么事？” 

　　冯定国微笑道：“好吧！既然小媚说了，那我也就打开天窗说亮话，我要结婚了！” 

　　此言一出，众女都是大惊，杨紫曦叫道：“你要结婚？和谁？” 

　　冯定国说道：“和一个叫沈冰的女人，她怀了我的孩子。” 

　　众女一听又是大震，卢蔓佳叫道：“那怎么样？定国，你想甩了我们吗？” 

　　“不不！我不是！” 

　　冯定国摆了摆手，微笑道，“我今天来就是想告诉你们，小曦，佳佳，小媚，小檀，小嫣，月如，晓莉，茜茜，克里斯汀，我绝对不会抛弃你们，就算我结婚了，我也会好好对你们，不会亏待你们！这些是我给你们的我结婚给你们带来的伤心的补偿，希望你们接受，日后我们一家人好好生活在一起！” 

　　说着，冯定国拍了拍手掌，九个黑衣人走了进来，手上各拿着一份文件，分别递给九女。 

　　九女看了都是大惊，杨紫曦、卢蔓佳、叶小檀、汤嫣、殷月如、刘晓莉、刘茜茜手上拿到的都是冯定国给她们的帝国公司的股份和赌场的利润，而伍媚拿到的是帝国公司百分之五的股份，再加上她原有的百分之七的股份，她如今总共拥有百分之十二股权，可谓是功成名就。而克里斯汀拿到的却是两家大型赌场的契约，冯定国之前分给她的赌场都是小赌场，如今有了这两间大赌场，克里斯汀不禁大是欢喜。 

　　冯定国微笑道：“怎么样？各位，这份补偿满意吗？如果满意的话就请把手举起来。” 

　　众女沉默了一下，相继举起了手。 

　　冯定国哈哈大笑，说道：“那就好！小曦，佳佳，因为我要结婚了，所以我给你们另外安排了住处，保证是绝对的豪宅，你们同意吗？” 

　　杨紫曦和卢蔓佳哀怨地看了冯定国一眼，点了点头。 

　　冯定国笑道：“那就好！今晚我在酒店订了个房间，你们谁陪我啊？” 

　　众女一听，脸都是一红，谁都没有出声。冯定国看了看众女，最后对刘晓莉母女说道：“晓莉，茜茜，今晚就你们陪我吧！” 

　　刘茜茜一听，红着脸说道：“定国，不是我不陪你，是……是我那个来了，不可以……还是让妈妈陪你吧！” 

　　冯定国一愣，微笑道：“那好！今晚就让晓莉陪我吧！” 

　　十人在此吃过饭后，冯定国便拥着刘晓莉往房间而去。 





第５９章 操弄 

　　冯定国和刘晓莉相拥进房，刘晓莉一把挣脱冯定国的怀抱，开始脱衣服了。 

　　很快的，她身上便只戴乳罩，穿着内裤，雪白美艳的身体几乎全裸。 

　　冯定国看着刘晓丽，眼中露出淫光，说道：“晓莉，你太美了，你真是人间最大的妖媚。” 

　　刘晓莉掩着自己丰满的乳房，坐到床上，微笑道：“定国，来，我们开始吧”冯定国脱光自己的衣服，然后一把将刘晓莉推到床上。刘晓莉抓住冯定国的阴茎，赞叹道：“天哪，定国，你真是太了不起了，这样大的阴茎真是女人的克星！” 

　　冯定国把刘晓莉的美丽玉体搂住，捏她丰满雪白的乳房，对她说：“晓莉，我要你！我要痛快的操死你……” 

　　刘晓莉咯咯娇笑：“你想操死我吗定国？你为什么想这样？我有什么好的呢？” 

　　“因为晓莉你太美了，您的身体这样白嫩诱人，……” 

　　“嘴巴真甜呢！” 

　　刘晓莉娇媚地说。 

　　冯定国哈哈大笑。“当然，我一向如此！不过晓莉，你真的好漂亮” 冯定国将手伸进刘晓莉的乳罩中，捏着刘晓莉雪白丰满的大乳房说：“好晓莉，你的奶子真嫩。” 

　　接着眼睛盯上了刘晓莉修长雪白的两条粉嫩大腿。 

　　刘晓莉软在冯定国怀里娇笑着，自己解开奶罩，两只雪白高耸的大奶子蹦了出来。 

　　“定国小心肝，玩玩我的奶子吧！” 

　　漂亮的刘晓莉对冯定国说。 

　　冯定国摸捏着刘晓莉白嫩丰满的乳房和雪白的大腿，三十八岁的刘晓莉肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，冯定国边摸边赞不绝口。 

　　刘晓莉一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着冯定国，她的雪白大乳房在冯定国的玩弄下渐渐膨胀起来。 

　　冯定国看着刘晓莉白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，不禁大喜，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗刘晓莉：“晓莉，这根东西叫什么？” 

　　刘晓莉美丽的脸红了一下，在冯定国的耳边轻轻地说：“叫大鸡巴。这是让我们女人梦寐以求的大鸡巴！” 

　　冯定国哈哈大笑，伸嘴向刘晓莉的大乳房吻去，刘晓莉主动把她那对白生生、圆鼓鼓的大乳房塞进冯定国的口中让冯定国吃。冯定国当然是大吃特吃，恨不得将刘晓莉整座白嫩的乳峰都咬进嘴里。 

　　淫玩一阵后，刘晓莉仰躺在桌子上，屈举起雪白的大腿，同时自己脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器，微笑着看着冯定国，而她两腿间诱人的阴户，淫水流溢…… 

　　“来吧，宝贝，来插我吧！我今天让你痛痛快快地玩。” 

　　刘晓莉浪叫道冯定国压在刘晓莉白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始操她。一边操刘晓莉，一边欣赏刘晓莉的美貌！ 

　　大鸡巴在刘晓莉的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着冯定国操她，一边娇声地叫床：“啊，定国，好国国，插我……操死我吧……我好爽啊……好定国……我爱你……” 

　　漂亮的刘晓莉荡人的叫床声，使冯定国的鸡巴更加胀大，在刘晓莉滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！刘晓莉，虽然年近四旬，但她的阴道就像少女一样紧，乃是名器中的名器。 

　　刘晓莉被冯定国干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了…… 

　　冯定国边玩刘晓莉的美丽大乳房边干她，足足干了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。 

　　美貌的刘晓莉爽得紧紧地搂住了冯定国。 

　　“晓莉，含住我的鸡巴！” 

　　冯定国把很快又胀起来的大鸡巴搭在刘晓莉秀挺白嫩的鼻子上。 

　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！定国！我爱死你了”刘晓莉说着，张开了美丽的小嘴，冯定国的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了刘晓莉娇嫩的喉咙。 

　　“晓莉，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。” 

　　冯定国淫笑着对正在含着自己的鸡巴，给自己口交的美貌动人的刘晓莉说。 

　　冯定国像插阴户一样用大鸡巴在刘晓莉小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着冯定国巨大的鸡巴，刘晓莉说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。 

　　冯定国边干着刘晓莉的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。 

　　口交了十多分钟后，冯定国便在刘晓莉的嘴中射出了精液，并命令刘晓莉：“吃下去。” 

　　美丽的刘晓莉顺从地喝下了满嘴的白白的精液。 

　　冯定国把刘晓莉的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“晓莉，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。” 

　　刘晓莉轻轻地喘着气，软软地说：“定国，你好厉害，插得刘晓莉都快要死过去了！” 

　　“哈哈哈……当然，我可是个超级猛男啊……” 

　　刘晓莉雪白的两腿间，有冯定国射进的乳白的精液在滴下，但冯定国的鸡巴很快又在胀起。冯定国让刘晓莉像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，冯定国玩弄着刘晓莉娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进刘晓莉的肛门内舔着，刘晓莉的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，冯定国连忙用嘴吸吃下去。 

　　冯定国把刘晓莉的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤冯定国去插她。冯定国将大龟头顶在刘晓莉的嫩肛门上，让刘晓莉双手扶床，回过头来，冯定国吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进刘晓莉娇嫩的直肠内！ 

　　刘晓莉秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，每次被冯定国如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但刘晓莉为了让冯定国充分发泄性欲，苦捱着冯定国对她进行肛交。 

　　干刘晓莉的嫩屁眼冯定国觉得比插她的阴户还爽，与刘晓莉这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着刘晓莉被自己奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。 

　　“晓莉，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？” 

　　“啊，不，不是很痛，只是定国你的……你的……那个太粗大了……每次……每次都……” 

　　“晓莉，放松点儿，就不会痛了。” 

　　冯定国边在刘晓莉嫩直肠中抽插边说。 

　　美丽的刘晓莉拼命的放松屁股，这使冯定国的鸡巴奸起肛门来爽极了！冯定国感到自己仿佛要升天了。 

　　忽然，冯定国的大鸡巴狠狠地一顶，刘晓莉惨叫了一声：“定国……你的好大啊……插到刘我的大肠中去了！啊！” 

　　冯定国的大龟头在刘晓莉滑嫩的大肠壁上摩擦着，刘晓莉在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。 

　　冯定国的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了刘晓莉的屁眼有二十多分钟后，冯定国射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌刘晓莉的娇嫩直肠内！ 

　　冯定国揉着刘晓莉雪白粉嫩的大奶子，边在刘晓莉屁眼内射精边叫：“晓莉，你太美了，您的屁眼真好干，每次都这么舒服！” 

　　刘晓莉让冯定国抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！ 

　　接着，冯定国又压在刘晓莉雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准刘晓莉的嫩穴，狠狠一顶，刘晓莉“啊”的一声呻吟，大鸡巴已全根戳入刘晓莉的两腿间！ 

　　冯定国边用大鸡巴在刘晓莉玉体内狠狠地抽插，边吮吃着刘晓莉胸前那两只丰硕白嫩的乳房…… 

　　被冯定国干着的刘晓莉表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。 

　　和刘晓莉性交时，冯定国也常会有些乱伦的罪恶感，但这种罪恶感却让冯定国的阴茎加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛，花样翻新地在刘晓莉白玉般的身体上获得变态性欲的满足。 

　　在刘晓莉体内插了两百多下，刘晓莉媚眼如丝：“国国，我要丢了……我要你的精子……射在我里面吧……” 

　　冯定国大吼一声，狠狠一挺，大鸡巴直插进了刘晓莉的子宫，在里面喷射出浓白的精液，刘晓莉快活欲死，冯定国拔出鸡巴，粘白的精液从刘晓莉阴户中流了出来…… 

　　鸡巴再次胀起时，冯定国插进刘晓莉的小嘴里弄口交，几分钟后，在刘晓莉的小口内射精，刘晓莉把精液全喝了下去…… 

　　这晚上，一丝不挂的美丽白嫩的妇人刘晓莉用各种淫荡的体位任由冯定国操干，冯定国干了刘晓莉二十多次，刘晓莉喝下了冯定国许多的浓精，二人最后都累得趴下了。 





第６０章 大结局（上） 

　　冯定国第二天回到家，杨紫曦和卢蔓佳已经收拾好了东西，冯定国告诉了她们房子的地址，她们拿了钥匙便走了，不过临走之前倒是很哀怨的看着冯定国，冯定国只得向她们保证今晚和明晚一定去看她们，她们这才满意。 

　　沈冰一直在房间中发呆，冯定国进去之后，用骰子解开了她身上的千门幻术，接着消除掉沈冰的看到自己自己施展千门幻术的记忆，接着问沈冰什么时候可以结婚。 

　　沈冰只是淡淡地说了一句：“阿国，随便你安排吧！我无所谓！” 

　　冯定国笑着点了点头，退了出来。 

　　冯定国出了房间，就拿起电话，先给林军打了个电话，让他联系梁君正，雷奔基金现在全力支持他恶意收购大德，并且展开巨力攻势，投入无限的资金，争取在最短的时间之内收购大德汇通。 

　　接着，冯定国又给大哥安邦和妹妹青宁打电话，约他们在一间咖啡馆见面。 

　　※※※ 

　　咖啡馆内。 

　　冯定国将最近所收的女人、还有沈冰的事情原原本本的告诉了冯安邦和冯青宁。 

　　二人听完，面面相觑，冯青宁说道：“二哥，妹妹我以前怎么不知道原来你这么荒淫无道啊？居然……居然连母女都收了？” 

　　冯定国嘿嘿一笑，说道：“我喜欢就行了嘛！” 

　　冯安邦笑道：“行了行了，二弟，既然那个沈冰如今怀里你的孩子，她又答应嫁给你了，你难道一直不告诉她她肚子里的孩子其实是你的？” 

　　冯定国微笑道：“当然是要告诉她的了，不过要等到她生下孩子之后，到时候我们婚也结了，孩子也有了，她就是想跑也跑不掉了！哈哈哈哈……” 

　　冯安邦和冯青宁一脸无奈地看着冯定国，冯安邦说道：“那么，你们准备什么时候结婚啊？” 

　　冯定国说道：“我看过日历了，十天之后就是个宜于婚嫁的日子，就那个时候举办吧！” 

　　“啊？十天？这么快？这来得及准备吗？” 

　　冯青宁问道。 

　　“没关系的！” 

　　冯定国笑道，“以免夜长梦多嘛！还是早点儿把婚事办了，而且沈冰也不愿意太奢侈，到时候把北京的朋友请来就行了，不要太张扬了。” 

　　“那爸妈呢？这件事情要跟他们说吗？” 

　　冯安邦说道。 

　　“当然了！爸妈现今在杭州旅游吧？我这就给他们打电话！” 

　　冯定国笑道。 

　　很快，在杭州的冯俊然和叶曦就知道了这件事情，二人一听冯定国终于有后了，不禁大喜过望，马上就要赶回来看看沈冰，冯定国则再三叮嘱他们一定要等孩子生下来之后才能把事情的真相告诉沈冰，千万不能现在露了口风，二老自然是满口答应了。 

　　※※※ 

　　当天晚上，冯定国来到卢蔓佳的房子。卢蔓佳不高兴地看了他一眼，冯定国赶忙上前，一阵花言巧语，直把卢蔓佳哄得破涕为笑才罢休。 

　　接着，冯定国嘿嘿一笑，说道：“佳佳，我们快入床吧！” 

　　卢蔓佳脸一红，嗔道：“讨厌！人家要先去洗澡，然后再来陪你！” 

　　※※※ 

　　卧室之内，终于，卢蔓佳走出了浴室，也不裹上浴巾，就这样赤身裸体的走了出来。 

　　冯定国此时已经脱光了躺在床上，看着卢蔓佳的身体。 

　　“看什么啊？瞧你那急色的样子！” 

　　卢蔓佳嗔道。 

　　像是没听到卢蔓佳的问话，冯定国吞了吞口水，看得更仔细了。 

　　出浴之后，卢蔓佳一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可动人的秀发半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着玉峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其有些羞涩之下，卢蔓佳浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了冯定国走上前去，一把抱住了卢蔓佳便往床上送。卢蔓佳温柔驯服地献上了自己的红唇，冯定国的接吻技巧这次却是格外的不同，卢蔓佳只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得卢蔓佳登时芳心迷醉、咿唔连声，卢蔓佳只觉芳心一荡，他的手已搂上身来，轻柔地拂去了她遮胸的只手，随即一条温热的舌头便吮上了她的玉峰，滋味是那么的美妙，他的手慢慢滑到了腰上，温柔地按住了卢蔓佳的胴体，舌头慢慢地向下滑去，玉峰上转用单手轻揉慢捻，揉得卢蔓佳连声音都发着颤。 

　　冯定国低下了头，舌尖犹似带着火一般，在卢蔓佳的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在卢蔓佳背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到卢蔓佳裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。冯定国的动作虽是极尽温柔，但给卢蔓佳的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让卢蔓佳再没有任何阻碍、任何防禦地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着卢蔓佳结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的卢蔓佳如何挡得住呢？一旦引发了体内的激情，女子的胴体可是无一处不敏感的，卢蔓佳的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在冯定国的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，他那也已经滚热的脸颊，不断地在卢蔓佳敏感娇挺的玉峰上摩挲，给那短短的鬍根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的卢蔓佳是难舍难离，给他这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比，偏偏冯定国好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的玉峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，卢蔓佳的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，冯定国不失时机地大嘴一张，罩住了卢蔓佳玉峰，舌尖甜美而火辣地刮在卢蔓佳饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了卢蔓佳含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。 

　　他激烈地吮吸着她的玉峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入卢蔓佳嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着卢蔓佳甜美蜜壶的紧吸和柔嫩。 

　　“啊……定国……你好棒啊……” 

　　卢蔓佳呻吟道。 

　　冯定国微微一笑，注视这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，卢蔓佳玉体横陈在大床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在定国面前。 

　　卢蔓佳白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟美女的风韵，这简直是人间的极品！ 

　　她光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，正等待着冯定国的进入。 

　　冯定国现在不急着干这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉。冯定国的双手拨开了卢蔓佳前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到卢蔓佳高耸的胸膛上她的乳房是圆锥型的，高耸挺拔，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在冯定国手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。 

　　冯定国把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，柔软且没有一点生涩的感觉，他用手掌在她玉峰表面轻扫，还能看到玉峰在细细的颤抖，显出一种成熟美女的妩媚和艳丽来。 

　　冯定国把卢蔓佳的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。 

　　冯定国一遍又一遍地抚摩着卢蔓佳洁白细腻的玉峰，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，他才又在卢蔓佳玉峰上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。如果说卢蔓佳的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼。她的抚摩起来非常柔顺光滑。 

　　卢蔓佳盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。卢蔓佳的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。 

　　她的阴毛长得十分的浓密，范围也十分宽广，从耻骨上６、７公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。冯定国看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。卢蔓佳的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。 

　　冯定国的双手从卢蔓佳的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着卢蔓佳两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。 

　　冯定国的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。 

　　冯定国将卢蔓佳的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在卢蔓佳两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩卢蔓佳的阴阜和阴毛。 

　　接着，冯定国又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的小蜜壶开口终于显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。冯定国只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。他伸出左手轻轻捏着卢蔓佳的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进卢蔓佳的小蜜壶里——阴蒂和小蜜壶同时受袭，令卢蔓佳的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在冯定国手指的亵玩下越来越红，小蜜壶内也开始有透明的爱液溢出。冯定国似乎觉察到卢蔓佳身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。冯定国开始亲吻卢蔓佳的蓓蕾，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。 

　　右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在小蜜壶里抽送，还不时抬举小蜜壶壁，卢蔓佳久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。 

　　冯定国索性坐到床边，拦腰把卢蔓佳白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。 

　　卢蔓佳纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。 

　　冯定国将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。 

　　卢蔓佳的裸体被紧紧的抱着，随着他的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在冯定国长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。 

　　冯定国含着卢蔓佳的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看卢蔓佳身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。他的右手发现卢蔓佳的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。 

　　卢蔓佳的胴体重新被放到床上，冯定国让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。她的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。 

　　他半跪在床边，捉住卢蔓佳纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的肉棒不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。然后肉棒触摸卢蔓佳的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的肉棒划过白净的脸蛋，直接顶在卢蔓佳薄薄的红唇上，冯定国心里想像着卢蔓佳为自己口交时凄怨而香艳的情景。 

　　冯定国肉棒溜过玉颈，停留在卢蔓佳胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了卢蔓佳鲜嫩的玉门。他直起身子，双手扶住卢蔓佳的柳腰，双脚固定好她的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触到大阴唇的一刹那，卢蔓佳又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。他极缓慢的让肉棒掀开了卢蔓佳的大阴唇，然后肉棒就有如脱的野马，朝着卢蔓佳的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，卢蔓佳虽然给冯定国玩过无数次了，但她的桃源比起处女之时并没有一点松弛，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的冯定国一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让卢蔓佳去体会那滋味。 

　　邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了卢蔓佳的花心，卢蔓佳不由的发出了微弱的呻吟。 

　　这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚，卢蔓佳身体的本能却令她发出销魂的呻吟。 

　　卢蔓佳那原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。云雨的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。喉咙发出模糊的声音。 

　　又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内一般。卢蔓佳的全身香汗淋漓，冯定国的阴茎刚进入卢蔓佳的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。卢蔓佳小蜜壶仍然是那么的狭窄紧迫，所以他很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，肉棒时抽时送，慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓卢蔓佳高耸柔软、弹力十足的玉峰。 

　　他的手摸到卢蔓佳光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。她的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，冯定国用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，用力插了进去。 

　　食指插在卢蔓佳的菊花轮内，肉棒也努力的探索着卢蔓佳的秘穴，透过已插入的部份，冯定国清晰感受到卢蔓佳的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。与此同时，他也发现了在蜜壶和菊蕾同时受袭下，卢蔓佳的身体也有了反应：微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。 

　　更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了冯定国的格外粗大的肉棒。果然肉棒的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，冯定国抽动的频率和幅度也越来越大。 

　　他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在卢蔓佳蜜洞的壁上用力研磨，食指也越插越深。果然在越来越猛烈的抽插下，卢蔓佳的蜜洞渐渐的张开，无力阻挡肉棒不断的冲击。 

　　冯定国索性将卢蔓佳的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的肉棒再用力的往前顶。 

　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的肉棒大部没入卢蔓佳的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在卢蔓佳的耻部，紧贴着卢蔓佳圆隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终于被攻占。２０多公分的巨棒直插到底，完全插入卢蔓佳的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，冯定国粗硬浓密阴毛刺在卢蔓佳的胴体上。 

　　冯定国清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。卢蔓佳下意识发出了“啊”的一声，充满了兴奋。冯定国开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在卢蔓佳的蜜洞里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将卢蔓佳的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击卢蔓佳的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。 

　　每次肉棒回退，由于动作的猛烈，卢蔓佳的小蜜壶内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾；肉棒上沾满了卢蔓佳的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。 

　　冯定国满意的看着正在胯下被自己操玩的美丽胴体，他的性欲依然高涨，他的兽性完全引发出来，他的双手十指力张，狠狠的抓着卢蔓佳挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸卢蔓佳身上的每一个部份，透明的唾液在卢蔓佳的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。 

　　他的肉棒还在卢蔓佳的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把沾在肉棒上的蜜汁，然后通通涂抹在卢蔓佳雪白的玉峰和大腿。冯定国显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在卢蔓佳赤裸的胴体上。卢蔓佳则在无穷尽的欢乐中呻吟着，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。她欢喜的泪水、蜜洞的爱液、两人的汗水和冯定国的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出卢蔓佳浑身淡淡的幽香。黑夜下的大床上是一幕凄美惑人的情景：英俊潇洒的男人狂笑着紧紧缠抱着浑身赤裸的美女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。两个人的身体都已浑身湿透，冯定国仍像螃蟹一样抱着卢蔓佳的玉体在床上翻滚。 

　　冯定国的狂插终于告一段落，他紧拥着卢蔓佳的胴体稍示歇息。他的大肉棒依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在卢蔓佳的蜜洞中，只是不再来回抽动，食指已从菊花轮中抽出。 

　　汗流满面的他顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在卢蔓佳的身上，生怕她飞了似的。 

　　冯定国爱怜地看了看床上卢蔓佳一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！我的女人果然不凡！” 

　　卢蔓佳喘着气，笑道：“那定国，你接着来啊！让我怀上小宝宝吧！” 

　　冯定国哈哈大笑，暂时停止抽动，将肉棒抽出，接着顺着卢蔓佳雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，冯定国忍不住张开大口一口含住卢蔓佳的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令卢蔓佳忍不住的哼嗯直叫。 

　　冯定国又抬起头，伸出双手，在那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了她的圆臀，一张嘴，盖住了卢蔓佳的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得卢蔓佳如遭雷击，接着她那赤裸的玉峰落在他嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在他手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得卢蔓佳更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连美女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让冯定国的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令卢蔓佳欲火狂炽，一发不可收拾。 

　　卢蔓佳对敏感娇挺的玉峰，被冯定国熟练的口手齐施，服侍的舒服透顶，加上冯定国完全没堵着她的嘴，就好像等着听她软语呢喃似的，在这样内外交煎之下，卢蔓佳只觉欲火都快把脑子给烧化掉了，那娇媚的呻吟更加高昂，更加无所忌惮。 

　　“唔……不……不要……你……哎……你弄得……弄得好热，别再逗……不要……啊……” 

　　明知卢蔓佳的胴体已又一次完全被欲火充满，嫩穴里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但冯定国似要吊她胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而卢蔓佳轻盈柔软的胴体也已早就完全任冯定国摆布，只待他的再次占有了，但冯定国偏就不顶腰插入，反而用双手扶着卢蔓佳的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让卢蔓佳湿泞的嫩穴口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得卢蔓佳欲火更炽，津液更加汹涌无匹。卢蔓佳连呼吸都热了起来。看卢蔓佳舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，冯定国的操干才继续进行，他扶起卢蔓佳的身体，让她的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的性感的小乳头，肉棒朝天指着，仍然插在卢蔓佳的蜜洞中，又开始了新一轮的进攻。 

　　由于是坐着的姿势，所以冯定国不必用力地抽动下身，重力即让卢蔓佳的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。她秀美白皙的玉臂无力地垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在他肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，显出她的媚来。眼看着这美女颊红眼媚，一幅美翻了心的模样，纤腰微不可见地轻扭着，玉臀更是愈夹愈紧，一边要让空虚的地带去刮上他男性的火热，好一寸寸地褪去她的飢渴，一方面却又夹得更紧，不让他再有一点点逃离和吊胃口的空间.冯定国张口吻紧了卢蔓佳一边玉峰，加紧舔舐轻咬，紧黏着像是怎么也不肯分开，下半身却是大起大落，愈插愈是用力，混着蜜液被泵出的唧唧声响，猛的像是想整个人都送入卢蔓佳的桃源里似的。 

　　随着卢蔓佳的猛力抽送，卢蔓佳的快乐也愈形涨大，桃源被插的又红又热、蜜液狂喷、艳的撩人，滋味更是美妙难言，爽的卢蔓佳再管不住自己，竟舒服地大声呻吟出来，声声如糖似蜜，冯定国的操干还在继续，他把卢蔓佳摆成各种体位，尽情的蹂躏着，莹白的裸体在月光下呻吟。 

　　抽插持续了整整一个小时，狂抽猛送，完全不留一点儿力气，那强烈的动作很快就将卢蔓佳送上高潮美境，体内压抑的欲火火山一般地狂喷出来，畅畅快快的阴精大泄，爽的直打哆嗦，舒服到不知所以，桃源之中更是美妙狂野地夹紧着他、狠吸着他，插着这样娇美的女子，加上卢蔓佳的反应这般疯狂，桃源之中更是连吸带啜，全不留一点空间，冯定国原已被那美滋味直冲背脊，强忍着才不至于一泄如注，现在给卢蔓佳的阴精美滋滋地一淋，美妙的高潮快感登时也令他受不了了，只见冯定国喉中唔唔连声，腰部一挺，肉棒紧紧地抵进了卢蔓佳体内，紧接着一阵畅快感袭上身来，绞紧了他全身肌肉，冯定国只觉肉棒像是被张吸力十足的美妙小嘴紧啜着狂饮一般，精液再也收藏不住，热力无比地狂放出来，那火烫的滋味爽的卢蔓佳又是一声娇吟。 

　　冯定国终于忍不住了，一股灼热的液体高速从龟头射出，一滴不漏的全部喷洒在卢蔓佳的子宫内。卢蔓佳软绵绵地，已是满足的瘫了，承接雨露之后的她更是美得惊人。 

　　“佳佳，我还想与你干一次！” 

　　冯定国休息了一会儿后，说道。 

　　卢蔓佳羞涩地点了头，冯定国大喜，双手轻轻地托起她高挺的玉峰，指尖挑弄着那粉红色的蓓蕾，逗得她忍不住出声娇吟，卢蔓佳修长的玉颈如粉雕玉琢一般，优美纤长，与娇躯浑然一体；一对随着呼吸轻颤不已的娇美玉峰，毫无掩饰地高挺娇立，丰腴圆润，在纤细腰身的衬托下，却是丰美动人，加上峰顶的一只蓓蕾，如同雪中红梅般娇挺绽放，活生生是激情之后的痕迹；那纤细不盈一握的腰间，吹弹即破的玉肌仙体上头，透出了几丝骇人的红痕，望之令人心生痛楚。 

　　卢蔓佳那长长的勃颈，白皙细腻闪烁着柔光，双间浑圆，纤臂如藕，腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的俏丽乳峰和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩肌肤，形成了浑圆光滑的身体曲线，无不闪烁着美女特有的丰韵，那一对俏丽可人的玉峰高高耸起，深深的乳沟足可夹住粗长的肉棒，尖挺挺的弹性十足，那柔滑的乳肌白得象凝脂一般，那酡红的乳尖上，淡红而化开的乳晕想两朵衬托在雪峰中的红梅，两粒蓓蕾呈粉红色，冯定国张嘴含住卢蔓佳雪白柔软的玉峰上长长蓓蕾轻搓柔舔，一只手握住卢蔓佳另一只柔挺饱满、娇软可人的玉峰，卢蔓佳仰起美丽的头，长长的秀发迎风飘起迎合着冯定国的挑逗，卢蔓佳一口含住他的肉棒，用湿湿的绵舌在龟头上卷舔，龟头在她的香唇上老会摩擦。 

　　冯定国用双手握住卢蔓佳的娇脸，将那肉棒蜿蜒蛇进，挤入她的喉咙深处，卢蔓佳轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后冯定国拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，卢蔓佳羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，冯定国将她的乳头顶在龟头沟部，他能感受到乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令冯定国产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的乳头，卢蔓佳被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。冯定国停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，卢蔓佳更高地挺起了她的玉峰，迎合着他的挤压，他放弃了对她奶头的征服，冯定国将肉棒放在她深深的乳沟里，卢蔓佳乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到冯定国肉棒的火热。 

　　冯定国试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，冯定国满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，他越来越快，卢蔓佳闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快冯定国大叫一声，浊白的精液急射而出射在卢蔓佳的玉峰、乳沟、脖子和脸上，冯定国将刚射完精液的肉棒插进卢蔓佳的嘴里，卢蔓佳温柔地舔着冯定国的龟头，直到肉棒完全软下去…… 





第６１章 大结局（下） 

　　第二天，老地方饭馆。 

　　吴狄走了进来，见冯青宁坐在窗边的位置上，于是走上前坐下，说道：“干嘛今天约我？难道今天要带我去乡下？” 

　　冯青宁最近经常在周末带吴狄去乡下发泄，吴狄也喜欢上了这种田园生活，而吴魏失恋之后，意志有些消沉，吴狄干脆把吴魏也一块儿带去发泄，吴魏本来就是个拿得起放得下的男子汉，去过几次之后心情也好了不少，渐渐地恢复成了以前的吴魏。 

　　冯青宁笑道：“我哥要结婚了，你知道吗？” 

　　吴狄一愣，接着神色一黯，说道：“我不知道啊！是……是和小曦吗？” 

　　“不，是和沈冰！和你好朋友石小猛的媳妇儿沈冰！” 

　　冯青宁说道。 

　　“什么？” 

　　吴狄一下子跳了起来，叫道，“什么？和沈冰？你别胡说，小猛和沈冰的关系好着呢！她怎么可能和你哥……” 

　　“总之我言尽于此，我哥要结婚了，和沈冰结婚，这件事已经无人可以改变，我只是想告诉你，你最好还是去管管你那个朋友石小猛，我哥结婚媒体肯定大肆报道，我不希望是石小猛前去捣乱！就这样！” 

　　说着，冯青宁站起身来离开了。 

　　※※※ 

　　当石小猛接到吴狄的电话是，不禁惊呆了，他没想到……没想到沈冰居然和冯定国要结婚了。 

　　可还没等他惊呆完，电视里的一条新闻就让他彻底吓呆了。 

　　“今日，著名上市公司大德汇通集团责任有限公司遭到副董事梁君正以及著名基金雷奔基金恶意收购，请看详细……” 

　　石小猛脸冒冷汗，身子颤抖，坐倒在地。 

　　三天，仅仅三天工夫，梁君正等人便收购了大德汇通百分之五十二的股份，梁君正正式成为大德汇通的掌权人，而这一次的收购来的实在太快太猛，程胜恩身体又还没有恢复，所以很快就败下阵来，并且因为受刺激过度，心脏病在一次发作，三天以后就在医院与世长辞了，而他身边的不动产也被梁君正等人疯狂蚕食掉，程峰几天之内便失去了所有的一切，无家可归，还好林夏收留了他，这才让他不至于流落街头。 

　　而大德汇通被人收购了，石小猛担心胡荣强会找他要回二十万奖金可，还没等他等到到胡荣强找他要钱，他就被几个黑衣人给挟持了…… 

　　※※※ 

　　而这一晚，冯俊然和叶曦赶到了冯定国家，而沈冰的母亲也赶来了，她知道沈冰要结婚的对象不是石小猛，也不禁吃了一惊，但见到冯定国后，冯定国一番花言巧语，很快就让这位未来的岳母大人笑逐颜开了。 

　　接着冯俊然陪着亲家说话，叶曦则是拉着沈冰说笑，对她和蔼可亲，完完全全把她当成了儿媳妇。 

　　沈冰看着叶曦如此的热情，心中不禁十分惭愧，毕竟她还以为肚子里的孩子是石小猛的。 

　　而之后，婚礼如期举行，吴狄前去参加了，而林夏和程峰，自然不会前去的，而冯定国也终于结了婚了。 

　　※※※ 

　　北京郊区的一座旧仓库内，石小猛被关在这里已经好几天了，日夜都有人紧密看守，他丝毫没有逃出去的希望。他不知道这些人为什么要抓自己，也只得等着这些人发落自己了。 

　　这时，铁门打开了，一个人走了进来，石小猛一见，却是冯定国，不禁一愣，叫道：“你怎么来了？是你抓我来这里的？” 

　　冯定国微笑道：“不错，如今我已经和沈冰结婚了！” 

　　石小猛倒退数步，一脸不可置信。 

　　冯定国微笑道：“好了！如今我也不跟你废话！” 

　　说着，从怀里取出一张支票，扔给他，说动啊啊：“这是一千万的支票，你拿着，我会派人送你回云南老家，你再找一个好的女孩儿，好好过日子吧！” 

　　说着，冯定国帮他解开千门幻术在他身上下的禁制，接着再也不看他，转身走了出去，自此以后，他再也没有见过石小猛了，只是听说他拿着钱回了云南，开了一间广告公司，业绩还是不错的。 

　　而另一边，吴狄经过深思熟虑，找上了冯青宁，希望能和她有个开始，冯青宁只是笑了笑，告诉她可以给他机会，但能不能追到自己，还要看她的本事。 

　　而程峰失去一切后，林夏对他的无微不至也让他感动，半年之后，他们终于结了婚。 

　　而杨紫曦等参加拍摄诛仙的人也前去拍摄电视剧去了，之后还都成了大明星，其余的女人则是安安分分的过日子，好好伺候冯定国，就连克里斯汀，此时看着冯定国，也不那么冷若冰霜了。 

　　八个多月后，沈冰生下了一个女孩儿，冯定国大喜，给她取名冯思雅，并且将事情的真相告知了沈冰。 

　　沈冰听完之后，呆住了，接着大骂冯定国，但冯定国告诉她希望她为孩子着想，让她有个幸福的家，不要离开自己，自己会尽力补偿她，接着又将孩子抱给她看，沈冰看着可爱的孩子，最终妥协了，答应陪在她身边。 

　　冯定国听后大喜，紧紧地抱住了沈冰，再想起自己的那些女人，他只觉得人生如此，夫复何求？ 



　　【全书完】 



