隔墙有眼


作者：无梦襄王（freeek99） 2008/02/02 发表于：SexInSex

一

　　今天，黑子出狱。

　　在芸薹市的最大一家店名叫做「蒙娜丽莎」的影楼的二楼的一间门牌上写着
「美术总监」的办公室里，老板娘芳芳正跪在童瞳的胯下，用她那张被口红涂抹
的晶莹红润又性感纤薄的嘴唇，含着童瞳巨大的肉棒在疯狂的吞吐努力的做着深
喉。

　　童瞳此刻仿佛站在齐腰深的海里，身体跟随着暗流涌动的海水剧烈地起伏颠
簸。而芳芳则像一个快要溺水而亡的溺水者拼命抓着那根救命的「浮木」挣扎纠
缠。

　　一手捏着芳芳的鼻子，一手按着她的后脑，童瞳拼命的将暴怒的肉棒捅向芳
芳的喉咙深处，硕大的前端无情的撞击着这个女人口腔里的那颗脆弱的扁桃体。

　　芳芳酸麻的口腔中被迫流出的口水从下巴一直淋漓到地板上。

　　当芳芳坚持不住喘不上气来的时候，就用手用力拧童瞳的屁股。童瞳就从芳
芳的口腔里抽出来，让芳芳用手帮他套弄，也顺便喘口气。如此反复，直到童瞳
在芳芳的嘴里一泄如注，她也随之咽下。过程虽然惊心动魄，极尽宣淫，但是除
了彼此压抑着的闷哼，没其它声音。

　　芳芳用湿巾温柔仔细的将童瞳的肉棒上口红的残痕跟唾液擦拭干净，然后将
之归纳放好，并帮童瞳把裤子拉链拉上。然后泪眼婆娑的看着童瞳说：「不能不
走吗？呆在这里，留在我身边不好吗？」

　　「呵呵，不走？你想养我一辈子？你养了一个废物老公还不够吗？况且，你
以为这个影楼是你的吗？你的姘头老杨昨天不是还是拿着那１００万的欠条来要
挟你不让你离开他吗？」刚刚在芳芳嘴里发泄过的童瞳，由激情恢复冷静。带着
一丝冷笑着对着面前这个保养的极好的女人说。

　　芳芳张了张嘴，无言以对，表情凄楚的拿起电脑桌上的水杯喝了几口，还呛
了一下，打湿了衣襟。

　　童瞳拉过电脑椅子坐下，由于不想闻芳芳嘴里精液的味道，所以扳过她的身
子，让她背向着坐在他怀里，一手抚着她若软纤细的腰肢，一手则伸进领口探进
乳罩里将她一颗成熟饱满手感绝佳的乳房握在手里，然后将脸贴在她的脸颊上，
柔声道：

　　「没那么严重，别这样，我又不是远走他乡，只不过这种生活过腻味了，出
去换种活法而已。我没事的话，会常来看你的。」童瞳又轻捻了一下芳芳还在勃
起状态下的乳头笑道：「哈，以后不能在这个你专门为我开设的美工间了，开房
吧，房费你出，你是资本家，我可是一无所有的无产阶级打工仔……」

　　芳芳使劲拧了童瞳抓她乳房的手一下，推开他的手，转过身来幽幽的看着他
说：「死小子，我真是上辈子欠你的……」

　　「快别整那什么前世今生、什么冤孽啊那套，太俗。用在我们身上也不合适
不是？我们顶多算是伤风败俗的奸夫淫妇。呵呵……哎呦……别咬……疼……」

　　童瞳将手指头从芳芳嘴里拽出来，看着她的眼睛，眼睛里面充满了哀怨和无
奈……

　　收起伪装的嬉皮笑脸，童瞳猛的把芳芳拉进怀里，紧紧抱住，咬着她的耳垂
说：「姐，我心里有你，你知道的。」

　　芳芳贴在童瞳怀里抽搐着哽咽着说：「我只想天天看见你……只是想天天看
见你……」

　　童瞳爱怜地爱抚这个跟他相处了快三年比他大六岁的女人的俏丽依然吹弹可
破的脸蛋儿，然后推开她说：「走了，还有事。真的，黑子今天出狱，我要去接
他，对了把这个月的工资给我发了吧。呵呵，今天的我喂给你了，这个月的工资
你也该开给我了吧。」

　　芳芳挣扎着站了起来，整了整衣服跟头发，说道：「你在这里等我一下。」
然后整理了下凌乱的头发和衣服推门走了出去。

　　芳芳不是潘金莲，她对她那个酒鬼老公有情有意，不离不弃。而且管理的有
节有度，一天让其喝多少酒，喝什么牌子的，抽多少烟，抽什么牌子的，每个月
多少零花钱都有理有度。她老公也乐在其中，对什么都不管不问，每天醉里乾坤
大，杯中日月新。这个影楼的门市小姐每次看到他醉醺醺的从门口进来的时候都
会说：「史上最佳邮递员来了。」

　　呵呵，每个美丽的女人，特别是街面上算得上成功女人背后都有故事，不用
去详细追究。美丽如荷花，也是从淤泥里生长出来的。

　　「这是些钱，你拿着先用吧。」一会儿芳芳推门进来把一沓钞票塞进我的口
袋里。

　　童瞳笑了笑，也没准备去数。

　　「走了，你忙着吧。我把这次店庆活动的宣传海报跟传单，已经设计好图样
给印刷厂了，你记得电话催一下。」童瞳又将芳芳揽进怀里，像情人一样亲了一
下芳芳的额头，然后开门准备出去。

　　芳芳这时伸手拉住童瞳的衣袖，又用含泪的眼睛望着童瞳道：「这间办公室
永远给你留着，我永远等你回来。」

　　童瞳故作轻松的笑道：「好了，别弄得跟拍电影一样，又是生离死别。」然
后抽回衣袖扭头走了出去，将芳芳一个人留在那间办公室里。

　　下楼，在楼梯上碰见去仓库给客人找片子的门市小姐樱子。她看见童瞳，脸
上刚才职业性的应付客人的笑容马上不见，兀的站在楼梯上用复杂的眼神看着童
瞳。樱子来这个影楼时间不长，但是由于相貌姣好，能说会道，职业性的笑容看
起来也亲切真诚，所以接单量也丝毫不逊于这里的元老级门市。

　　童瞳平时工作量不大，在这里担任数码后期的美术总监，就是其它的数码美
工处理的照片，他负责检查下质量，还有做些培训工作以及电脑跟网络维护。其
实很清闲，影楼的数码后期都是固定的套路，也没什么好检查的。现在的电脑不
比从前，质量好的很，一般没有什么毛病。所以很多时间童瞳都用来跟楼下的化
妆师或者门市小姐们插科打诨，说黄色笑话，吃吃豆腐。

　　在影楼里门市与门市，门市与化妆师之间其实矛盾很大，都是貌合神离。所
以新来的女孩都喜欢巴结童瞳让他指点一二，透露影楼里的各种「玄机」。

　　童瞳跟樱子很聊的来，樱子也冰雪聪明，适应的很快。虽然跟客人周旋起来
游刃有余，但是还不算是个有心机的女孩。童瞳也格外的照顾她，告诉她在影楼
这种全是人精，而且由快２０个女人组成的机构里（３个女人一台戏，２０个女
人哈那可是一台大戏）如何才能不被欺负，如何不被排挤，保持良好人缘，顺利
工作。

　　童瞳跟老板娘芳芳的暧昧关系只有芳芳的心腹嫡系——影楼的会计知道。可
能这里其它个别心思缜密女孩也有所察觉。但是现在的女孩都很聪明知道什么该
说什么不该说。童瞳只是觉得樱子比较善良乖巧，没别的意思，他也很清楚「祸
害」这种女孩很阴损当然也会很麻烦。

　　所以当童瞳觉得樱子看他的眼神不对时就故意疏远了她。经常在店里没客人
的时候当着她的面跟其它几个比较豪放的女孩或者小媳妇大讲黄色笑话还动手吃
豆腐。让她知道自己不是什么好柿子。

　　有次几个聊的来的员工聚餐，樱子也在。那天玩的很疯，吃饭的时候就喝了
不少酒，吃完了还去了歌厅继续喝。每次这种场合童瞳都很受邻桌或者边上的人
瞩目，呵呵，一个男人人领一大票美女，别人可能以为童瞳是个「马夫」。

　　樱子那次表现的很反常，以前不怎么喝酒的，那次却喝了很多，白的啤的红
的混着喝，还来者不拒，谁劝都喝。这票女生里面不乏豪放善饮者。

　　从歌厅里唱完出来，刚好童瞳住的地方跟樱子租房的地方同路而且其他人都
不顺路。童瞳只好架着吐了一次的樱子送她回去。童瞳也喝了不少酒，也差不多
了。上计程车那个司机还跟他开玩笑说：「兄弟，去哪个宾馆，这妞儿可真够靓
的。」

　　童瞳说：「哪都不去，回家。我他妈的喝多了五肢不举。」

　　他伸手抱着樱子，防止她东倒西歪磕着自己。一路上樱子在他的怀里躁动不
止，一会哭一会笑。他都温柔的环着她，轻拍她的背部。初夏，衣服穿的不多，
他能感受到樱子青春的身体和细腻的肌肤。可惜童瞳早就不是毛头小伙子了，并
没有因为美女在怀而出现生理反应而一柱擎天。

　　过了一会，樱子可能酒劲稍过，发现周围环境不对，见是跟童瞳坐在车上，
还抱着她，她双手把他的脸扳到她眼前使劲看几秒钟确认了下，就一下抱紧他赖
在他身上不动了，她坚挺的乳房紧紧挨着童瞳的胳膊。到了樱子租房的地方，童
瞳搀着她从出租车里下来，问她能自己上楼吗？她不置可否，还是依在他身上。

　　童瞳只好搀着她上楼帮她开门。

　　刚关上门没等开灯，樱子就抱着童瞳疯狂的亲童瞳。电影里常用的镜头，小
说里常出现的桥段，童瞳也跟不同的女人经历过多次这样的事情，他知道这种疯
狂情绪差不多都是伪装出来的，有时候是男人装的，有时候是女人装的。

　　对方是樱子这样美好的女孩，童瞳当然不能用他惯用的伎俩：用嘴唇跟舌头
把疯狂的情绪推波助澜，用双手快捷的将对方的武装最快的解除。童瞳能迅速的
解开各种各样的乳罩、裙子、牛仔裤，不管是前开后开，无论是钩子还是纽扣。

　　然后，掏出阴茎，扳开对方的大腿，将其顶在墙上，凶猛迅速的插入。

　　童瞳只是站着任樱子亲吻。显然她经验不够，只是疯狂的吸吮他的嘴唇，还
不会运用舌头去探索对方的口腔。虽然笨拙但是很执着，虽然童瞳不应战，她仍
然不依不饶地拥抱他吸他的嘴唇。可能是酒精的缘故吧，否则这瘦弱的身体怎么
能迸发出如此的热情？

　　心里叹息了一下，童瞳知道这样下去不行，必须让樱子的激情得到舒缓，于
是他将樱子顶在门上，张开嘴跟她疯狂的湿吻起来，用舌头引导撩拨樱子的舌头
和口腔。手探到樱子的套裙里，隔着薄薄的裤袜，技巧迅速有力的揉搓樱子外阴
的那片最敏感的部位。在他娴熟的技巧和手法下，就一会，樱子达到了高潮，身
体的肌肉由紧绷到了放松的状态，在童瞳耳边的呻吟也平息下来。

　　打开灯，看了周围的环境，房子不大，一室一厅，略旧，但还是收拾的很干
净，装点的也比较温馨。童彤将怀里的已经软绵绵的樱子抱到卧室的床上，脱了
鞋，然后摆了把毛巾给樱子简单擦了一下脸上的汗。

　　他也因为刚才的激烈运动，酒气上涌，有些头晕目眩，就在樱子旁边和衣而
卧，一会就睡去。早上被闹钟吵醒，童瞳挣扎着睁开眼睛，发现樱子已洗漱完毕
穿戴整齐地趴在床边上怔怔的一动不动地用眼睛直勾勾的看着他，就是见他醒来
也没有换姿势，还是那么直视着他。

　　眼神又空洞又复杂，不知道她这样看了他有多久。

　　「看我干嘛，我又变不成油条。你这儿有新牙刷吗？」童瞳装作满不在乎的
说。

　　樱子没说话，只是指了指卫生间。童瞳起身到卫生间，看见一只新牙刷已经
挤上了牙膏躺在一个接好了水的一次性纸杯上。他刷牙的时候，看见卫生间的晾
衣架晾着刚洗的裤袜和内衣裤。

　　那天临走出樱子家，樱子锁门的时候给童瞳说：「昨天是我２１岁生日。」

　　说完，就径自一个人下楼飞快跑远了，没有跟童瞳一道上班。

　　从那次以后，樱子再没跟童瞳说过一次话，只是在刚好是他们两个人的时候
用那种没法形容的眼神看他。童瞳看着站在楼梯上的愣愣地看着他的樱子，笑笑
说：「樱子妹妹，哥哥走了，以后不在这里做了，以后要是还想看我，就给我打
电话，请我吃饭，让你看个够。」

　　绕过了还是呆呆地看着他，什么话也没有说的樱子，童瞳下了楼经过了装修
的富丽堂皇的影楼大厅，打开大门走了出去，其它的门市小姐和化妆师都在忙都
没在意他的离开，他辞职的消息也没有跟她们说。

　　今天黑子出狱，童瞳要去接他。

二

　　出了「蒙娜丽莎」童瞳去买了一部手机和一张不用的登记ＳＩＭ卡，开着那
他那辆二手的吉普车车驰向芸薹市郊的第一监狱。

　　芸薹市毗邻着一个国际化大都市，风景秀丽，依山傍水，在东郊有一个世界
级的地质公园，景色清幽，美轮美奂。所以评上了旅游城市，所以成了那个大都
市的后花园。由于日渐兴起的旅游风潮，这个从前安静质朴的三线小城市如今也
是酒肆林立，娱乐场所密布。一到夜晚，芸薹就像个风情万种的婊子一样沉浸在
声色犬马的灯红酒绿中。

　　黑子下午两点出来。黑子因为刑事伤害被判了３年的有期徒刑。黑子是童瞳
最好的朋友，他们两家住的很近，可以说是光屁股长大的朋友。他从小就剽悍，
淘气的厉害，他爸爸经常往死里打他，他就往死里打他看不顺眼的人。黑子从来
不打童瞳，他说他小时候就觉得童瞳眼睛比别的小孩复杂，阴狠。

　　每次童瞳都在旁边监督黑子打架：「黑子，够了，再打他就出事了，别打头
啊……」那次黑子打架童瞳没在场。黑子进去的时候童瞳给他说了一句两个人小
的时候一起看过一部国产电影里的印象最为深刻的电影台词：「你活着我救你出
去，你死了我为你报仇。」当然童瞳救不了他出去，也不用为他报什么仇，只是
这句话童瞳和黑子都明白其中的含义。

　　那扇巨大的两边都有狱警荷枪实弹保卫的象征着国家机器专政的铁门上打开
了一扇小门，一个皮肤黝黑，留着光头，粗眉大眼的汉子拎着一个网兜从里面低
头走了出来，先眯着眼睛抬头看了看外面的天空，张开双臂深深的吸了一口气，
然后双拳紧握，在胸前用力一震，眼睛里露出一丝粗犷的野性。

　　这个人就是黑子。看见童瞳，黑子笑着朝着他径直走了过来。两个男人没有
拥抱，彼此对望了一会。黑子的眼睛没以前那么亮，多了几分世故和阴郁，更有
男人味道。童瞳朝他结实的胸部捣了一拳：「今天想干什么？」

　　「吃饭！洗澡！打炮！」

　　「没问题！我安排！去嫖还是去泡？」

　　「不嫖！但是找个骚点的，一个不够！」

　　让黑子把有关的文件放在自己的挎包里，其它的旧衣服、牙具之类的全部扔
掉。

　　坐到吉普车童瞳把手机递给黑子，他接过来摆弄着：「靠，世界变化快啊，
手机现在变得这么高级了，我都快不会用了，哈，还可以录像啊。」

　　到了市区，先去给黑子买行头。黑子跟童瞳身材都非常标准，买裤子根本不
用裁剪。加上黑子人也比较英武，让这家品牌男装点的漂亮导购小姐「羡艳」不
已。只是黑子的眼睛不看头脸，只对着这个小营业员的乳房跟下身不要命的看，
仿佛随时出击的野兽。看的这个小骚货，脸色绯红，神情紧张，说话都战战兢兢
的。童瞳趁黑子去更衣室换衣服的时候，去和这个看起来骚骚的服务员调笑。

　　「别介意啊，我这兄弟是地质局的，刚去野外作业回来，好几个月没见过生
人，更何况是像你这么漂亮的美女。没吓到你吧，其实他特腼腆，现在还是光棍
呢。」

　　「是吗，我说呢，那他是工程师了。没事，那你们是一个单位的？」这小骚
货还挺上路，一点也不忸怩。

　　「他现在是工程师助理，主要是搞野外勘探的，我也是，不过我搞分析、汇
总。」童瞳信口开河随口瞎编。

　　「这是你开的吗？牌子不错。」

　　「我是打工的，我哪里有那么多钱啊。」

　　「别着急啊，我看你这么漂亮，将来肯定也非池中之物啊。」女人最喜欢听
夸奖，哪怕她明知道是敷衍。

　　「什么啊，我哪里漂亮啊，又没学历，只能在这里当营业员卖衣服。」她悻
悻道。

　　「我说的可是真的，」童瞳看着她的眼睛说，黑子气质不同，童瞳外表尚算
儒雅斯文，我对着她放电，「我们能跟你做朋友吗，你怎么联系。」

　　「好啊，我没什么朋友的，我叫小红，这是我的电话。」

　　哈，这小骚货还真上路。她给我写完电话之后，还意味深长看了下黑子，看
来小骚货喜欢猛男，呵呵。黑子早就出来了，自顾在旁边看衣服，两人从来都是
很有默契，知道什么时候该做什么事情。黑子也对童瞳泡妞的水平深信不疑。一
般拍到点子，童瞳先上，如果是骚货，黑子就接手，如果是正经女孩，黑子就又
哄又吓，将对方吓跑。

　　黑子穿上新衣服更显得气势不凡，球鞋仔裤紧身黑Ｔ恤，配上完美健硕的身
材，加上压抑许久的野性现在得以释放，全身都透着彪悍浓烈的男人味儿。黑子
不说话，只对着她看，看得小红双眼迷离，手足无措。

　　我赶紧让小红给我们开票，当小红手忙脚乱收钱找钱之后在一旁忙着打包装
袋的时候，童瞳跟黑子相视大笑。

　　心道，今天晚上估计黑子积攒三年的欲火要在小红这个小骚货身上发泄了。

三

　　买完衣服出来，我领黑子去了家洗浴中心，让黑子好好洗洗，去去身上的晦
气。

　　「操他妈的，越来越豪华了啊，我进去之前，亿万那家算是最牛逼了吧，现
在跟这一比，那就跟城乡结合部一样。」

　　「是啊，那时候在这里卖屄还遮遮掩掩的，还贵的要死，现在明打明了，而
且价格公道，小姐还可以挑，随便你选，怎么着，洗完放一炮吧，三年没沾着腥
儿了吧。」

　　「算球儿吧，在这里肏还得带套，不爽，怎么你就准备这么打发我啊，安排
个鸡让我肏肏就算了？你手里的良家骚货，不舍得让我干干？怕我把她们都干坏
了？」

　　「嘿嘿随便你，你现在是老大，你想怎么玩都行，你别说肏那些骚娘们了，
你就是想尻我，我抹点香油伺候伺候你？」

　　「滚蛋吧你。晚上，找俩骚逼来给我降降火，找耐尻点的，别鸡巴还没有尻
呢，就哭爹喊娘的，上次我肏你在网上勾搭的那个骚逼医生不错啊，屁眼都让我
尻流血了，还撅着屁股一直浪叫。妈的，肏完那次老子就进去了。」

　　「那个骚娘们我早就不联系，电话不知道还找到找不到，你要是还想肏她，
咱直接去医院找她，估计她看见你当时就能骚水流一裤裆。」

　　「我随便一说，哎，今天下午卖衣服那个小骚货不错啊，屁股翘翘的，从后
面日住，应该不错。」

　　「那还不好说，洗完澡，该晚饭了，就打电话叫她出来玩呗，酒一喝，迪一
蹦，拉回家不就尻了。我看她对你也很有意思。」

　　「可以。那就这么办吧，晚上就她了。」

　　「出来有什么打算？」

　　「呆三年我都快傻逼了，出来淋浴都不会用了，那时候是扳手开关，现在靠
感应了。不过得弄点钱，老妈被我气的不轻，身子骨都气坏了，在省城老姐家养
着呢，我那姐夫也不是什么好东西，她们那次来看我的时候不说，我也能想的出
来。」

　　「别想那么多，咱俩兄弟一条心，弄点钱问题不大，不过我不建议你再好勇
斗狠，给人家看场，弄不了几个钱。现在社会不一样了，没人靠拳头混了。」

　　「这个我也清楚，我在里面脑子也没闲着，也想了不少东西。但是像咱们，
不捞偏的不行啊，正经生意咱一没钱，二没关系，也不懂啊。」

　　「这些个咱慢慢商量，不是急的事。不过你记得，咱兄弟一心其利断金！」

　　「这个你放心，咱光屁股长大到现在，我说实话就看得起你一个，你指哪我
打哪就是了」黑子说着，从豪华宽大的浴池里站了起来，身上一身的棱角分明的
肌肉再加上他从前胸到后背纹着的那条青色巨龙，让浴池里的男人也为之侧目。

　　「你小子也不赖啊，我以为我进去以后，你就不去练拳了，你就是有点不太
好动，我在里面可是天天砸石头，晚上还俯卧撑到睡着。对了老岳还好吗？」黑
子拍了拍童瞳腹部同样分明的腹肌说。

　　「哈哈，我这是肏屄肏出来的，你信不信。」童瞳跟黑子开玩笑。老岳是童
瞳跟黑子的搏击教练，开了一家搏击俱乐部。　　简单洗澡出来，已经是下午快
６点，给卖衣服的小骚货小红打电话：「喂。小红啊，听出来我是谁了吗？」

　　「听出来，呵呵，有事情吗？」童瞳听的出小红的兴奋。

　　「晚上，我们想请你吃饭啊，你有时间吗？」

　　「今天晚上啊？好啊。不过，我可能要再带一个人去，嗯，可以吗？」

　　「可以啊，别带你男朋友就行，你确定下你朋友来不来啊，要不是我们凑不
成两对不是，呵呵。」

　　「嗯……你等我几分钟，我问问我小姨，我一会给你电话。」呵呵，又冒出
个小姨。看来晚上有热闹了。童瞳向黑子比了个ＯＫ的手势。

　　没几分钟，小红打来电话说，她要带她小姨来，还说她小姨刚离婚不久，心
情不好，她想带她出来散散心。她还说她小姨很漂亮呢，不比我们大几岁。还说
让我们装做跟她以前就认识，关系都不错，别让她小姨知道，我们今天刚认识。

　　呵呵，看来这个小红是个没什么心机的傻丫头，什么都说，莫非真以为我们
是工程师，不是坏人？还是真的对黑子这个酷男上了心？

　　等了半个小时，接到了小红跟她漂亮的小姨。她小姨是个３０出头的气质型
美女，身材高挑，１６８左右。如果不是童瞳和黑子都是身高在１８０以上的男
人，还差点镇不住场面。

　　大波浪的披肩发，尖尖的下巴，小巧玲珑的五官，带一副黑框的眼镜。很会
化妆，显得文雅秀气。紧身小Ｖ字领灰色Ｔ恤，裁剪的很好的牛仔裤，衬得奶子
尖尖，屁股翘翘，大腿修长，小腿细细。

　　不过看起来冷冰冰的。虽然是强装笑颜，可是看的出来内心忧郁。

　　童瞳事先的交代黑子让他把他那可以吃人的目光收敛些，省的吓到人家。不
过，既然交代是老朋友了，黑子也不客气，上去就拉着小红的手，挽着胳膊，说
道：「我出差这半年有没有想我啊。」小红脸一下就红了，也不好意思挣脱。

　　「您好，我是童瞳。」童瞳斯文地对小红的阿姨点头微笑表示友好。

　　「这是我小姨，这两位是我的好朋友，在地质局工作。」小红赶忙互相介绍
着。

　　Ｔ恤下高耸的胸脯激动的一耸一耸的。

　　「我叫胡铁军，您叫我黑子吧，小姨好。」黑子接过来说，他知道小红估计
连他的名字都不知道呢。

　　「你们好，别小姨，小姨的叫，我跟小红是远亲，叫玲玲」小姨脸也微红，
在两个不同风格帅哥面前，她也有点不好意思。

　　去了一家比较高档的川菜馆子，要了个小雅间。吃饭的时候黑子因为刚放出
来，面对两个美女，情绪也高，由于他爸爸真的是地质勘探队员，家学也算是深
厚，学以致用把个野外勘探说的也是趣味横飞。小红听的对黑子崇拜不已，看黑
子的眼神越来越不对。

　　童瞳也频频劝酒，中间也说了几个精致的半荤不素的小笑话。一大一小两个
美女也喝了不少酒，都喝了双颊绯红，眼神迷离。玲玲开始情绪不怎么高，只是
浅浅陪笑，后来，几杯下肚，也放开姿态，开始说说笑笑。原来那个服装店是玲
玲开的，让小红来帮忙。

　　呵呵，还是个小富婆呢。中间，玲玲上厕所，黑子换到小红的身旁，拉着小
手就不松开。小红也不拒绝，把整个身子依靠在黑子身上，任黑子上下其手，也
不避讳。看来是喝的差不多了。

　　童瞳起身去包厢外抽烟，一会玲玲回来，见童瞳站在外面，用眼神询问。他
对她笑笑，开了个门缝让她看，只见黑子跟小红已经在包厢里互相狂啃了。黑子
的手已然伸进小红的衣服里，抓小红的奶子。

　　玲玲一看，脸更红了，站在包厢门外不知所措。童瞳对她笑了笑，示意抽完
烟再说。递给玲玲一根，玲玲没接，看了看站在走廊不远处的服务员说：「现在
的年轻人……他们早就认识吗？我以前没听小红说过。」

　　「什么时候认识不重要，重要的是彼此开心，我们也不是坏人不是？你戴眼
镜很漂亮。」

　　「是吗？谢谢。你叫童瞳？哪两个字啊？」

　　「童话的童，瞳孔的瞳。」

　　「嗯，那个……我们就在这里等着？他们……要不我先走吧，我的包还在里
面呢……」

　　「你晚上还有事情？你要走了，我不就成电灯泡了吗？别走了，一会我们去
玩吧。黑子，刚回来，今天为他接风了。我看你好像也有心事，出来玩玩，散散
心嘛。」

　　童瞳敲了敲包厢的门，拉着玲玲的手，把她拉进来。玲玲刚开始想抽回去，
见童瞳没有恶意，就凭他拉着。童瞳仅仅将她拉进包厢，就把手放开，可是那份
柔弱无骨的滑腻却留在我手心里。

　　包厢里的两人不舍的分开了，小红更是显得娇媚欲滴。黑子提议吃完饭去唱
歌，小红却说要去蹦迪，玲玲开始说要走，最后架不住其它三个人的挽留，也就
作罢。

　　最后四人驱车直奔零点迪厅。

四

　　零点是芸薹最大的迪厅，装修最豪华，音响最棒，号称芸薹的的天上人间。

　　当然流氓最多，太妹也最多。几帮势力为争这块地盘拼杀多次，流血无数。

　　最后还是道上最阴狠而且势力相对较大的本地流氓「可以哥」把地盘收归旗
下，而且以非常低廉价格购买零点４０% 的股份，当了零点最大的老板。同时在
这里看场跟卖药。一些小流氓也不敢在这里闹太大的事情。

　　黑子没进去之前，童瞳跟黑子等人不属于任何老大旗下，出来混，就自成一
派，手下虽然追随者不多，但是都敢打敢拼，可以哥多次想将他们收归旗下，但
是都遭到客气拒绝，只是表面上说，只要哥哥用得着，小哥几个听凭调遣。

　　可以哥也知道童瞳是这帮人里的「军师」。他两次难收的帐都是童瞳和黑子
率领弟兄帮着要回，而且做的干净漂亮。也没有要一分钱的提成，说是表达对可
以哥包容兄弟们的敬意，能容的下没字头的队伍。其实大家心里清楚那两次不过
是可以哥在试探黑子等人的能力，根本不是他要不回来。

　　可以哥还单独跟童彤喝了个茶，期间两人谈了对当下社会的认识，和以后的
发展。结果是，可以哥那以后不碰海洛因，只卖药丸，手下弟兄没有强奸案的发
生。逐渐垄断城东边缘生意。减少高利贷的发放，跟控制赌场规模。这样可以哥
成功避过几次专项行动。其它的几个老大抓的抓，逃的逃，现在让可以哥一家独
大。

　　四人进了迪厅，找了靠舞池的位置坐下。不到九点，还在放音乐。刚坐下，
侍应就来推销酒水。正当点单的时候，一个经理模样的人就拉开侍应对之耳语几
句。侍应就走开了，经理凑进童瞳的耳边说：「可以哥向你们问好，知道你们来
了，各位尽管消费，一切可以哥请客。可以哥在１号包厢，说有空请你跟黑哥过
去说话。」

　　童瞳起身把那经理拉到一边说：「你说，谢谢可以哥，今天我们有客人，不
方便，一会我们去见他。」

　　那位经理又把四人恭敬让到一个包厢里，一会儿把我桌子上摆满了啤酒，红
酒，爆米花，跟各式果盘。小红跟玲玲很纳闷，不知道怎么会事，童瞳对黑子眨
眼说：「不想让咱哥哥知道咱来他这玩，看来他还是知道了。走吧去跟咱哥哥招
呼下吧。」童瞳对小红跟玲玲解释说有个表哥在这里是股东之一。拿起面前的啤
酒跟两位美女碰了一杯喝了一口之后，让她们两个小坐休息，两人起身出来。

　　童瞳跟黑子来到１号包房，其实就是看场的混混呆的「办公室」。

　　见可以哥身边坐着一大一小两个美女还有他手下好几个弟兄都在。老可以见
二人进来，起身相迎，笑道：「黑子看不起我这个当哥哥的吧，出来也不打个招
呼，让哥哥为你接风啊，小童，这可是你的不是吧。」

　　「呵呵，我们这不是来了吗，刚出来就奔哥哥这来了。哥哥现在高高在上，
我们就是想见，也拜山无门不是。哥哥，怎么还亲自在这里坐镇啊。」

　　「小童的嘴就是会说话，倒成我的不是了。我今天来收账，你嫂子的妹妹想
来玩玩，我带她们来玩。我约莫着黑子该出来了，今天也赶巧了，在这里碰见你
们，看来我们兄弟有缘分啊。」可以哥给二人指了指镶在墙上的监视器屏幕。

　　「嫂子在，嫂子今天真漂亮啊，以前光听说，没见过，百闻不如一见啊。」

　　童瞳对可以哥身边那个美艳的女人点头笑道。

　　「呵呵，以前就听你可以哥说过你们两个是难得的人物，今天看看还真是一
表人才啊。一黑一白，一文一武，两个大帅哥啊。」美艳妇人上下打量着童瞳跟
黑子。

　　「哈，嫂子恶心我们两个是黑白小鬼吧。」黑子也笑道。

　　「咯咯」可以哥另一边坐着的一个化妆很浓看不来实际容貌的女孩笑的很大
声。她应该就是那位不知道到底是可以哥第几任或者不知道是明嫂子还是暗嫂子
的妹妹了吧。

　　「看你们带了朋友了来了，我也就不耽误你们了，需要什么说话，今天放开
了玩，哥哥请客。」可以哥一贯的豪爽道。抬手扔给童瞳一把钥匙，「门口那辆
蓝色别克商务，你今天晚上用的着，遮阳板里有丽都大酒店的消费金卡。」

　　童瞳接过钥匙，也没推辞，这么多人扫他这个老大的面子也不好，就说：「
那我们兄弟就谢谢哥哥了。我们就先出去了，嫂子再见。」

　　「来家玩啊，一定来，嫂子我要认你们当干弟弟……」

　　二人转身要走，可以哥还起身送我们到门口将一个小塑料包塞到黑子手里。

　　对黑子挤挤眼说：「加了料的哦」。出门一看，是一小包碾成面的摇头丸，
估计里面还加了烈性的春药。

　　「老可以真够可以的啊，给足我们兄弟面子了。」

　　「那是，他想让咱们兄弟给他卖命，然后当替罪羊，不给我们点小面子，行
吗？」

　　「你以为我不知道啊，我没进去的时候，你就说过，可以哥可以投靠，但是
他心机太深，手里案子太多，树大招风，我们如果有的混，就不吃他这口。但是
现在不是等着用钱……」

　　「不说这个了，呵呵，晚上好好玩玩这对美女吧。」

　　二人来到小红跟玲玲那里，舞曲已经开始，舞池里无数疯狂的人已经开始随
着狂乱的音乐疯魔乱舞。小红见我们来了，急不可耐的拉着黑子就进了舞池，也
不管她小姨了。玲玲坐着没动，童瞳坐在她旁边，用嘴对着她耳朵说：「我们也
上去蹦蹦吧。」一边说一边故意对着她的耳朵哈热气。

　　「我不怎么会，不想跳，怕出丑啊。这都是你们年轻人玩的。」她也对着我
的耳朵喊道。灯火昏暗，射灯迷乱，隔着她的眼镜片看不清楚她的眼神。

　　「有什么会不会跳的，谁不是在瞎扭啊。你当然也应该算是年轻人吧，一起
来吧……」童瞳不由分说拉着玲玲的手把她拉进舞池。

　　黑子跟小红见童瞳和玲玲也上来了，黑子便仗着身高马大左冲右突把四人领
到舞池中心处。黑子跟小红跳的很狂野，动作也很露骨，小红现在也无所顾忌，
扭腰摆胯跟黑子狂野的模拟性交的动作。看着小红的腰肢，童瞳心想，晚上有你
扭的，小妹妹别闪着了。

　　玲玲动作很羞涩，只是随着音乐慢慢的摆动身体。童瞳站在她对面，一边随
着她摆动一边在探到她耳边一个字一顿的喊：「你真漂亮，这里所有的女人里你
气质最好！真的！」

　　「呵呵，你也不错啊。」玲玲对着我喊。在迪厅闪烁的灯光映照下，玲玲秀
美的脸蛋加上修长的身材绝对可以在今天舞池里的女人中鹤立鸡群。

　　童瞳拉过玲玲的手，「我想看你甩头发啊，你甩的肯定比领舞的好看。你头
发那么好。」童瞳指了指台上领舞的那两个妖艳的妖精。

　　玲玲羞涩的笑笑，摇摇头表示不行。童瞳用眼神鼓励她，对她肯定的点了点
头，玲玲慢慢开始随着音乐甩起来，她的乐感很好，肢体也很协调比那些个城乡
结合部来的小太妹胡乱瞎蹦好太多了。

　　童瞳拉着玲玲的手，看着她摇头。玲玲已经放开，随着音乐的加剧，摇摆幅
度跟频率开始加大，好像要把烦恼甩开。童瞳不由得环着玲玲的细腰以防止她摔
倒。

　　玲玲好像忘了旁人的存在，自顾自的疯狂甩着她齐肩的大波浪长发。

　　童瞳拍了黑子一下，给他使了个眼色，对他说我要去厕所，让他一手拉着一
个。

　　便挤出舞池到了那间包房里，将那包药面儿拿出来，对着小红跟玲玲的啤酒
瓶子里各倒进四分之一，然后拿吸管轻轻搅匀，剩下的一半倒进装红酒的大玻璃
器皿中。其实，不用这个凭童瞳二人今天晚上也能把小红跟玲玲拿下，不过是为
了玩的更疯狂点和开心点。这样还能「一锅乱炖」也说不定。两人的量四个人分
应该问题不大，不会出什么事情。

　　挤回舞池童瞳发现玲玲还在自顾自的甩着头，样子很疯狂，也很诱惑人心。

　　黑子见我过来，干脆双手抱着小红，来个贴面贴胯，两个人疯的好像要在舞
池当中动真格的。

　　童瞳依然半搂着玲玲，他这个人从小心里阴郁，情绪不容易宣泄，更不会轻
易被外界所惑。就算到了迪厅这样的环境里，心里还是如井不波。可能只有在射
精前自己的阴茎在女人身体里疯狂抽插然后狂射的时那段时间童瞳才会真正疯狂
的起来。

　　黑子估计嫌跳舞不过瘾，拉着小红，冲出舞池，将小红拉进包房里，掏出已
经坚硬如铁的阴茎，把她地上一按，猛的就戳进嘴里，像肏逼一样操小红的嘴。

　　小红虽觉得突兀，但见黑子眼睛可以杀人，也不敢反抗，张着小嘴让黑子抽
插。

　　几次深喉，小红的口水就流了一下巴。

　　黑子操了一会儿嘴，抓起小红扔到沙发上，让小红撅起屁股，将小红的牛仔
裤跟小内裤一下脱到屁股以下，用手端着被小红的唾沫浸得湿淋淋的独角巨兽对
着小红的已经湿润裂缝就戳进去。小红尖叫一声：「啊！疼啊，轻点。」

　　关了三年，没沾着女人腥味的黑子，哪里懂得怜香惜玉啊，也不答话，抱着
小红的屁股大开大合，疯狂进攻。操的小红只有娇啼喊叫的份儿。外界轰隆的音
乐谁会听到啊。

　　黑子的独角巨兽尖端的肉棱子一进一出，翻带出小红下身那窄小裂缝里粉红
的嫩肉和流出的淫水，虽然包房里有很浓的空气清新剂的味道，也难掩二人交合
出发出的性臭。

　　黑子像打桩一样干着，每次都棍棍到肉，次次见底，小红也适应过来。开始
由刚才的痛苦到享受。最里哼哼不已，「啊……黑子……你操死我了……黑子你
肏死我吧……你的东西好大啊……」小红在黑子的猛烈攻击下快速来了次强烈的
高潮。

　　黑子一边抽送，一边用手打小红肥嫩圆润的屁股，一边喊：「肏死你个小骚
逼……大声叫……给爷爷夹紧点。」哈，黑子以前肏那些自愿献身的小太妹的时
候习惯了，做爱一味粗暴根本不懂温存。仗着家伙大，本钱厚，人长的酷，小太
妹看见黑子都走不动道，让黑子挑着上。这三年黑子可真是受苦了。

　　当黑子快射的时候，拔出独角兽，拽过被肏得晕晕糊糊掉的小红的头，戳进
小嘴里，来了个口爆。被征服的小红乖乖的将精液悉数咽下，还将黑子的巨兽给
舔干净，也无论上面沾着自己的淫水还是黑子的精液。

　　黑子发泄完，掏出根烟点上，坐在沙发上回气。小红拿出纸巾擦干净裆部，
提上裤子，像小猫一样趴在黑子身上。黑子把手伸进Ｔ恤里揉小红丰满的奶子。

　　这一炮虽然时间不长，但是异常激烈过瘾。

　　这边的玲玲依然忘我的摇摆着，童瞳开始将手试探的放在她的屁股上，轻轻
的摩挲。玲玲丝毫不在意，童瞳暗自加劲，使劲的用手抓弄她臀部紧绷的股肉，
玲玲睁开眼睛，迷离的看了童彤一眼，也没有挣脱，又疯狂的摇摆起来，秀发飞
舞。

　　只是正摇得起劲的时候，玲玲突然扑倒在童瞳怀里，抽泣起来，双肩颤抖得
抽搐。童瞳有些不知所措，就那么站着任玲玲在怀里哭泣。一会童瞳拉着玲玲也
回到了包房内。

　　「小姨你怎么了？」小红见玲玲无精打采的样子问。

　　「没事儿，她甩头甩的有点晕，一会就好了。什么味儿啊，这么骚气啊。」

　　童瞳故意皱着鼻子吸气。

　　小红的脸色马上通红，羞涩的看我一眼，不说话了。

　　「来，喝酒吧，喝点冰啤酒，就不晕了，玲玲小姨。」黑子对着垂着头的玲
玲说。

　　「我没事儿，喝就喝。」玲玲不想让别人看出她的难过和心事吧。

　　「来干杯啊，谁不干杯再罚一瓶啊。」童瞳拿起啤酒瓶劝酒，并给黑子打了
眼色。

　　「来来来，干杯，谁不喝完罚谁啊。」黑子也跟着帮腔。

　　「喝就喝。」玲玲不甘示弱拿起酒杯对着嘴就往下灌，白色的泡沫从她的嘴
角溢出。小红更是不在话下。我们四个人仰头将加了料的啤酒一饮而尽。

　　「哈，要想蒙，啤加红，现在该喝红酒了啊。」童瞳将注满红酒的大玻璃酒
盅拿起分别给每个人倒了一大杯。

　　童瞳拿起一杯红酒端倒玲玲面前，「今天第一次见面，虽然你比我们辈儿大
但是，我愿意将你当好朋友看，甚至说很喜欢你，如果你不嫌弃我，那我敬你一
杯，希望我们之间的感情能冲走你心里的忧愁。」童瞳一语双关的说。

　　玲玲因为从晚上吃饭到现在一直没断地喝酒，虽然喝的不是很多，也不少，
所以现在晕晕的，眼神都开始迷离了，直直的看着童瞳说：「我认识你们，也很
高兴，我今天也很开心啊，咯咯，我都喝醉了。好长时间都没有出来玩了。今天
真的很开心，我也敬你一杯。」说完跟童瞳一碰杯，将酒仰头喝下，显得很有风
度。

　　「小姨好棒啊，」小红在一边拍手，「黑子哥哥，我也要跟你喝，举杯就跟
黑子碰。黑子是海量，道上知名，当然来者不拒。就这样你来我往，又猜枚又玩
色子没一会儿红酒被消灭殆尽。小红跟玲玲药效发作精神亢奋，小红又叫又跳，
搂着黑子又亲又摸，无所顾忌，嫌不过瘾拉着黑子又出去跳舞了。

　　玲玲也杏眼迷离春情荡漾，阴郁一扫而空对着童瞳一直笑。黑子跟小红一走
童瞳拉起她请她在屋里跳舞，当然是跳贴面啊。童瞳搂着她的腰，咬着她的耳垂
儿对她说：「姐，你真美。」然后伸出舌头，技巧的舔吻玲玲的耳朵。

　　此时的玲玲因为药效的作用，已经丧失了抵抗的意志，被舔的浑身颤抖，嘴
里也开始小声呻吟：「嗯……好痒……呵呵……」童瞳扳过她的脸对着她红润的
樱唇就狠狠的吻了下去，舌头轻易的撬开她的牙关，探进口腔，去撩拨玲玲的舌
头。玲玲眼镜片后面眼睛紧闭，睫毛微微颤抖，张着小口，任其轻薄，舌头也在
童瞳的撩拨下活跃起来，两根舌头纠缠在一起。

　　童瞳的手探进玲玲的Ｔ恤，绕到后面，轻易的解开乳罩，然后抓住了一只乳
房肆意把玩。玲玲的乳房并不大，但是却是少见尖椒型乳房，奶子尖尖，盈盈一
握。

　　虽然没有少女的坚挺，但是更有手感，盈盈握在手里，如同活的筋道儿的面
团儿。

　　乳头挺拔，现在已经充血勃起。童瞳不由的捏住乳头用力一捻。

　　玲玲吃痛睁开眼睛，好像清醒过来，见童瞳对她又亲嘴，又摸奶，赶忙使劲
推开，慌张的说：「不行……不能这样……我们第一次见面……我比你大……」

　　童瞳也不说话，又紧紧的将她搂住，低下头对她强行索吻。玲玲挣扎几下，
粉拳在童瞳后背象征的捶了几下，就淹没在童瞳舌头的强攻之下，无力的依偎在
他怀里。胯下小兽已经一柱擎天硬硬的顶在她柔软的小腹上。包房里除了隆隆的
音乐，还夹杂着急促的喘息。

　　童瞳将玲玲顶到包房的墙上，一只手继续探进去摸她尖尖的奶子，一只手解
开长裤前面的拉链掏出坚硬的巨兽，一把拉过玲玲的一只手放在烫热发红的棒身
上。开始玲玲还往回抽手，拒绝，但是在童瞳的坚持下，还是用柔软的小手握住
了坚硬的「火条」。

　　童瞳一只手捻着玲玲的乳头，嘴巴转过来亲吻玲玲的耳朵，对她说：「用手
给我弄弄，我硬的好难受。」拉着她的手腕前后动了动。毕竟是结过婚的少妇，
对此应该非常熟悉马上开始熟练的套弄起来。童瞳将手探到她的胯下，隔着牛仔
裤去揉她的阴部。虽然隔着裤子手指还是能感受到玲玲阴部散发出来的湿热。

　　耳朵跟脖子估计是玲玲比较敏感的部位，在童瞳高超的亲吻下，玲玲激动不
已嘴里粗重的喘着气，呻吟也开始大了起来：「嗯……小童……哦……小童……
我受不了了……受不了了……」她挺起裆部迎合童瞳手指的爱抚。

　　解开玲玲牛仔裤的铜扣，拉开拉链。伸进去隔着已经湿淋淋内裤抠玲玲的大
腿根部，到底是成熟女性，穿的是性感窄小的蕾丝内裤。玲玲现在已经忘情的猛
吸童瞳的舌尖，握着巨棒的手在疯狂的快速套弄。童瞳把窄小的内裤底部轻易的
挪开，露出湿热的外阴，将手指按在她敏感的阴蒂上，快速的抠弄，汹涌涌出的
淫水弄的一手都是。

　　童瞳抠弄得故意时快时慢，眼看玲玲快来高潮的时候，就慢下来将手移开，
等她稍微的冷静下来，再将手放上去抠弄。这招让玲玲接近疯狂，当再次慢下来
的时候她呻吟着挺起水淋淋的阴部去迎接童瞳的手：给我……快给我……我受不
了……」

　　见时机成熟，童瞳将右手中指跟无名指并拢，戳进玲玲汁水淋漓火热的阴道
抠着Ｇ点往上一抬，仿佛要将她娇小的身体给勾起来一样同时大拇指揉着阴户上
那颗最最敏感的突起猛烈的抽插起来。

　　玲玲母兽般狂叫一声，来了次绝顶高潮，阴道内的淫水喷薄而出，呵呵，学
句日本话，她潮吹了。童瞳那只胯下的巨兽也被玲玲握的生疼，也差点把持不住
缴了枪。高潮过后的玲玲全身瘫软，支撑不住，身体往下打滑，全身的重心都靠
插在她身体里的两根手指支撑着。

　　童瞳拔出手指，给玲玲拉上拉链系好扣子。抱着瘫软的玲玲坐到沙发上。她
好像失去意识般任我摆弄。我抱着她抬起她的小脸，亲了一下，对她说：「乖姐
姐，晚上跟我走吧，我要好好操操你的小屄。」玲玲嘤咛一声，把头埋进童瞳的
怀里，紧紧抱着他的腰，算是做了回答。

　　继续伸进衣服里摸她的奶子，童瞳想，可以哥估计给的药粉摇头丸的成分很
少，大部分是春药吧，呵呵，自己的胯下巨兽傲然挺立，也硬的难受。遂拉过玲
玲的头，将尖端伸到她的小嘴边，示意她给我口交。

　　玲玲也不拒绝，张嘴含住，温柔的唆了起来。薄薄的嘴唇包着狰狞的棒身，
灵巧的舌头刷着龟头，真是经验丰富的少妇啊，比那些什么都不懂的小女孩不知
道好多少倍。这时候黑子拉着兴奋的小红闯了进来。

　　「呦，也干了啊，哈哈，功夫不错啊。」黑子起哄道。

　　「小姨……」小红看着披散着长发在童瞳胯下埋头吞吐玲玲，叫出声来。

　　玲玲反应迅速，马上坐起来，害羞的躲在我身后，不好意思面对着小红跟黑
子。

　　童瞳那被她唆的油光水滑的肉棒还在外面耸立着。小红看见了，竟然下意识
得咽了口唾沫。童瞳对小红一笑，将裤子穿好，说：「走吧我们，干瘾过完了，
该真刀真枪了吧。」然后笑着搂了下身边的玲玲。

　　四人走出音乐轰隆的零点迪吧，在出口还看见那个可以哥女人的妹妹在大声
的讲电话，「操你妈，你死到哪里去了，到底过来不过来陪我……」童瞳与她对
视的时候，这个女孩还轻佻的看了童瞳一眼。

　　黑子用遥控钥匙找到了那辆蓝色的别克商务。黑子开车，小红坐副驾驶。我
跟玲玲坐在后面。那辆破吉普就先扔在路边。黑子问童瞳：「去哪？」童瞳说：
「既然可以哥给我们这个人情，我们也别客气了。丽都吧。」丽都是芸薹那里最
高档的大酒店，离零点不远，也就１０多分钟的路程。

五

　　到了酒店，童瞳先下车拿着可以哥给的金卡到前台办入住手续。靠，这张卡
还真他妈的管用，前台妹妹说可以开豪华商务大套房，那当然开了。拿了房卡黑
子一人挎着一个醉醺醺的美女进了电梯。酒店里的服务员都行侧目礼，但是也见
怪不怪了吧。

　　进了电梯，但是虽然知道是有监控的，没有怎么动作，但是还是用手隔着裤
子掏了掏站在我对面小红的裆部，在她阴部拧了一把。小红没吭声，羞涩的看了
童瞳一眼，身体往黑子身上靠。玲玲长发盖着眼睛不知道看见没看见。

　　进了房间，装修是豪华，宽敞的大客厅，两间都带有卫生间的卧房。液晶电
视，真皮沙发。小红估计第一次来这么高档的地方，很兴奋，挣扎着站起来两只
眼睛四处乱看。黑子将她老鹰捉小鸡似的拦腰抱起，进了一间卧室，门也不关，
将小红按在床上就开始脱衣服。

　　玲玲也不知道是真醉还是假晕，萎靡蜷缩在沙发上，长发盖着脸，看不到表
情。

　　童瞳坐在她身边将她的眼镜摘下，扔在茶几上。伸手搂过她说：「玲玲，没
事儿吧，要不要喝点水？」说着倒了一杯水递到她嘴边。玲玲睁开眼睛看了童瞳
一眼，张开嘴让童瞳喂水。

　　「噢……你别咬我咪咪……疼……轻点啊……我们先洗澡好不好……我想洗
澡……我都一身汗了……好热啊……」

　　「洗他妈的什么洗，老子就想闻你的骚味道，叉开腿，让老子闻闻，靠！真
他妈的骚啊。」

　　「哦……黑子哥……求你了……别揪我的毛啊……疼啊……」

　　小红被粗暴的黑子弄得哀嚎连连的，声音由卧室传到客厅。玲玲听了，涨红
着脸，赶快又闭上眼睛，缩进沙发里不动。童瞳将手伸进玲玲的牛仔裤里，抚摸
着玲玲平坦的小腹，指尖轻抚她茸茸的稀疏的阴毛。对着她的耳朵调笑道：「你
看黑子现在要做你外甥女婿了，我要做小红的小姨父。」

　　「我想去洗澡。」玲玲蚊子一样的说。

　　「那好，我们一起去。」童瞳一把将玲玲抱进了另一间卧室放在床上，一边
接吻，我一边帮着玲玲脱衣服，开始玲玲还象征式得反抗了一下，不过哪里抵得
住童瞳的坚持和高超的技巧，不消几下，彼此都一丝不挂了。玲玲闭着眼睛双手
护着自己的乳房和下体。

　　在灯光下，仔细打量玲玲的胴体，纤瘦骨感，皮肤如缎，乳房丰盈，屁股坚
挺，细腰如蛇，曲线优美，大腿修长，浑身洁白无瑕。看来，没少花钱在自己的
身体上。童瞳不由的将其搂在怀里，上下抚摸她光滑的皮肤，亲吻着她娇嫩的嘴
唇。

　　不着急，这长夜漫漫，美人已经在怀，何必粗暴呢。况且这等美丽熟女可遇
而不可求，当细细品味才是。玲玲被解除武装后，也放弃羞耻，动情的跟童瞳接
吻，还主动抓住又愤怒巨兽上下套弄。此时此刻一切语言多是多余的，两人好像
很久的情人一样调着情。

　　童瞳的那双仿佛具备魔力的手在玲玲滑如锦缎的皮肤上面肆意游走于高山低
谷之间。每到一处俱被那绝佳的触感，吸引地流连忘返，徘徊良久。玲玲放佛一
柄乐器，在童彤的演奏下发出诱人的音符，身体也随之辗转反侧。

　　童瞳一把将她抱起顶到墙上，搬起她一条腿，握着长枪，对准她业已汁水淋
漓的裂缝就要挺枪进入，嘴里说着，「先干一次再洗澡吧！」说着腰部一用力，
长枪终于贯穿了这位刚认识只有半天的美少妇的腔道。

　　只觉得长枪一紧，仿佛被小手握着一般，紧凑异常。赶紧再一用力，就末根
而入，直顶到腔道的尽头。

　　玲玲闷哼一声，双臂紧紧的搂住童瞳的脖子，另一条腿也跨上童瞳臀部。童
瞳双手一抄，两腿微曲，腰部用力，将她钉在墙上。位置调整好，就开始大开大
阖的舞动长枪向玲玲发起进攻。玲玲也很疯狂抵死缠绵，四肢如章鱼一般缠绕着
童瞳。但只是喘着粗气，就是不叫床。双目紧闭，小嘴吸住童瞳的舌头，头发随
之四下飘散，表情摄人心魂。

　　一场激烈的男女之间的原始征战就是拉开序幕……

　　一个是久经风月的情场浪子，一个是刚刚离婚的久旷美妇。童瞳拿出看家本
领，用这最高难度，最耗体力，最能展示男人魄力的交合姿势，舞动长枪，节节
深入。干得玲玲最终也娇喘连连的呻吟起来：「小童，你好狠……轻点……我受
不了……好久都不做了……别这么猛……让我喘口气……」

　　童瞳将长枪死死顶进腔道不动，贴在她柔若无骨的身体上，眼睛狠狠的看着
玲玲的脸。她睁开眼睛看到童瞳火热的目光，羞涩的避开不敢与他对视，娇羞的
像个小女孩儿。

　　童瞳把嘴贴向玲玲的耳朵问她：「后悔吗？小姨。」

　　玲玲娇羞把脸埋在童瞳的肩膀上说：「好像做梦一样，第一眼看见你就觉得
肯定有事情要发生，没想到怎么快，我们这样算什么？」

　　童瞳用肉棒又在玲玲柔嫩的蜜壶里狠命操了一下说：「你说算什么呢？」

　　玲玲嘤咛一声，双腿圈住他的腰，腔道一紧夹了枪头一下，张开小嘴吻住童
瞳的嘴，疯狂的亲吻。哼道：「给我……我要……」

　　接下来童瞳战火再燃，甩开长枪，与玲玲展开盘肠大战。

　　隔壁卧室的黑子站在床沿，正用最接近野兽结合的姿势一下狠是一下地肏着
高高的撅着屁股的小红，一边操一边用手指抠着小红的褐色腚缝儿。小红被干的
上气不接下气，嘴里叫的声嘶力竭：

　　「你干死我吧……我生下来……就是给黑子干的……喔……喔……你肏死我
的屄吧……我的屁眼啊……疼啊……啊……」

　　「我肏死你个小骚逼……黑爷的家伙大不大……肏你爽不爽……」

　　「啊……大啊……我爽死了……使劲儿肏我啊……」

　　「说你是小骚逼……浪母狗……」黑子肏一下说一句，全面摧毁小红的羞耻
底限。

　　「啊……我是小骚逼……我是小母狗……我就让你肏……」

　　「啥他妈的就让我肏……你以为你是谁啊……我让谁肏你……你就得叉开腿
让谁肏……听见了没有……小母狗……」

　　「啊……噢……肏吧……随便肏我吧……你让谁尻我都可以……我就是你养
的小母狗啊……」小红此时觉得与黑子结合的地方好像着火了一样，刺激的电流
蹿遍全身，已经忘乎所以。

　　黑子胯下那条粗大黝黑的「橡胶棒」，像报复似的在小红的已经红肿的屄里
抽插着，每次都是将棒子完全抽出，然后对着已经被操得已经如裂开的血红口子
狠狠戳进去直到底部，将腔道里粉红的嫩肉跟白白的淫水带进翻出。小红的蜜壶
里发出空气被肉棒挤压而形成的「叽咕……叽咕」的声音。伴随着胯间的拍打声
跟小红的呻吟浪叫充斥着房间。

　　黑子一边操屄一边抠着小红的肛菊：「小骚屄，后面这个眼让肏过没有？老
实说。」

　　「啊！疼……你轻点吧……我那儿没让干过……」小红又被肏的又痒又疼。

　　「真的假的，我抠着松松的不像是处屁眼啊，老实交代。到底干过没有。」

　　黑子在后面加紧了抽插跟抠弄。

　　「啊……受不了了……就干过几次……可早以前了……」小红吃不住，说了
实话。

　　「连屁眼都不是处儿了，你还真够浪的。肏死你，以后你浑身上下只能让我
跟我兄弟干，听见了没有？」黑子在后面随心所欲的控制着自己「碳棒」抽送的
节奏，伸进小红后庭的手指已经变成了两根。

　　「别折磨了……我要……快点好好操操我……我差一点了……啊……我受不
了了……啊……」小红又一次要达到欲望的顶峰。

　　黑子也不吝啬，抽出后庭中的手指，抱住肥白的屁股给小红来了顿猛的，几
十下下来，小红就高潮了，屄里白色的淫水流出许多，顺着大腿流到了床上。然
后就瘫了似的趴在大床上。黑子可不放过她，躺在床上拉过小红的头，就将刚从
屄里拔出来的鸡巴塞进她的口里。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玲玲现在已经跨坐在我的腰上，像在驾驭着一匹烈马。刚才童瞳站着操了半
天，她虽然也是浪叫不已，但是好像不怎么爽，童瞳问她要不要换个姿势，她嗫
喏的说：「我要在上面才行。」呵呵，这看来是结婚女人的通病吧。

　　玲玲翻身上去，也不猛起猛落，只是用潮湿的蜜壶紧紧夹住童瞳的男根慢慢
前后摆动屁股开始摩擦，蜜壶内的肌肉随之蠕动，感觉也妙不可言。童瞳伸手握
住玲玲胸前的那对尖椒奶子，欣赏着她妙曼的身材和沉浸在欲望快感里的性感表
情，不时抬腰给她来下狠重的轰击。

　　她由快到慢由轻到重的套弄起来，上身挺的笔直，小屄套着大鸡巴，屁股一
前一后的开始快速耸动，长发四下飘散，嘴里喊着：「嗯嗯……舒服死了……好
硬……顶到花心了……」

　　见她快到时候了，童瞳上身探起，把她拉入怀中，两手搭上肩膀向下用力，
屁股使劲抬起，上下抽动。玲玲张嘴吻住童瞳，将舌头疯狂抵入他的口中，屁股
激烈旋转起落。

　　「嗯……小童……哦……小童……我来了……」玲玲瞬间达到了高潮，蜜壶
里阴精流出，浇的童瞳龟头一热。

　　中间，童瞳发也有两次忍不住想射，但是多年泡女经验，提肛仰头，舌抵上
颚，变换下节奏，还是忍住了，过了那两次以后，你想射都难，这就是中国的房
中术中最粗浅的控精功夫。由于之前他也吃了少量的春药，现在长枪还是坚硬如
铁。

　　不准备给这个成熟的少妇丝毫的喘息余地，为了一次将她彻底的征服，童瞳
奋起余勇将长枪从玲玲滑腻的蜜壶中抽出，准备让她撅起屁股继续操的时候，玲
玲说：「小童你还要啊……我受不了，洗个澡吧，下面粘死了，我去放水……」

　　说完，挣扎着疲惫的身体逃也似下了床。不好意思的用手掩着下体跑到了卫
生间。

　　童瞳点了根烟躺在床上休息，看玲玲光溜溜在浴室里忙着往浴缸里放水，低
头试水温的时候，屁股高高翘起，露出被操的红肿的蜜桃，淫靡的蜜唇这时候也
被红肿的挤出露在外面。

　　放好了水，倒好了浴液，她将头发在脑后一盘用淋浴就跳进豪华大浴缸，童
瞳也忍不住闯了进去，跳进水里，伸手抓过玲玲滑腻的乳房将她拉进怀里。

　　「你真叫童瞳吗？好奇怪的名字啊？不是你的真名吧？」

　　「哈哈，我老爸觉得这个世界太复杂了，所以给我起了这个名字，希望我能
看清楚这个世界。没有必要骗你啊，我还怕你赖上我吗？」

　　「我不会赖上你的，我只想知道跟我有过一夜的男人叫什么名字，你是我第
三个男人。第一个是我大学的同学，第二个是我丈夫。」玲玲幽幽的说。

　　「你不是离婚了吗？应该叫前夫吧。你离婚多久了？多久没做爱了呢？」

　　「唉，现在只是分居，还没有真正的离婚，他在外面搞女人，听说还生了孩
子，我现在才知道他刚跟我结婚外面就有女人，我说我怎么怀孕不了，原来都用
到外面去了。」玲玲委屈的叹息道。

　　「你老公傻逼啊！这么好的女人不要，去外面搞破鞋？」童瞳环抱着玲玲的
身体，摩挲着滑腻的皮肤：「多好身体啊，你老公不知道怎么想的。」

　　「男人一旦得到就不懂得珍惜，家花没有野花香呗。」

　　「那怎么不直接离婚呢，分什么居啊？」

　　「他是怕给我分财产，他是做工程的，我以前没防备，根本不知道他有多少
钱，现在他只想把那个服装店给我，把房子给我，再给我２０万块钱，就想把我
打发了，我才不想这么便宜他，我不是为钱，我娘家也是做生意的，不缺那几个
钱，但是我就是气不过。」玲玲恨恨的说道：「可是我也没什么证据，他说他的
公司是跟人合伙的，现在也不景气什么的，总拿各种理由来搪塞我，我一个小女
人也没办法跟他斗，他关系也很多。」

　　「哼哼……想办这种人也不是没办法，正常的方式不行，可以走走旁门左道
啊。」童瞳拨开玲玲的腿，用手指轻轻抠了抠她的后庭，一语双关的说。

　　「别弄那里，我那里还没有人碰过呢，他要求了很多回我都没给他。你说什
么旁门左道？你有办法吗？你到底是干什么的，我看你们不像什么地质局的。」

　　玲玲转过身，面对着童瞳。

　　「呵呵，那你看我像干什么的？」

　　「你那个朋友绝对不像什么搞地质勘探的，看着好像是刚放出来的一样，看
女人的样子，仿佛要吃人。你我看不透，说不清楚你是什么人，但是感觉你就是
个很有故事的人。我今天稀里糊涂的就跟你……我分居三年了都没有找过男人，
今天是下午刚给他电话里吵了一架，心里烦才跟着小红出来散心，谁知道就碰见
你着个冤家。」说着玲玲伸手拧了童瞳一把。

　　这时候听见隔壁小红叫的撕心裂肺的，「啊……黑子你绕了我吧……你的东
西太大了……后面都要给你干裂了……啊……求你了……轻点吧……疼死我了求
你了……」

　　在隔壁的卧房里的床上，黑子像玩玩具娃娃一般，将小红的整个身子窝成两
截，把两条腿压在小红的胸前，挺着无坚不摧的碳棒疯狂的肏着小红的柔嫩的肛
门。

　　「装他妈的什么装，又不是处屁眼还他妈的装紧啊，老子不嫌你脏肯干你就
不错了，还真他妈的紧，比前面紧多了，真过瘾。」黑子边说边干，对着屁眼猛
插。

　　可怜的小红只有忍着挨操的份儿，她估计做梦都没想到遇见一个这么霸道的
男人，在这个凶悍强势的男人面前她连反抗的能力都没有。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玲玲听着从隔壁传来的淫声浪语，表情露出娇羞，神情也开始迷乱，童瞳从
浴缸里站起身来，端着像要刺破青天的男根送到她小嘴跟前：「来，好好给我唆
唆。」说着挺着男根贴向她的红唇。

　　玲玲望着脸前威风凛凛的长枪，眼睛露出崇拜的目光，抬起小手温柔的抓住
棒身道：「好大，你是三个里面最大的。」说完张口含了进去。薄薄嘴唇唆着棒
身，小舌头快速的扫着龟头，不愧是经历过婚姻的熟女。

　　她的嘴实在不大，含着粗大男根薄薄的脸颊的青丝都显露出来。本来近视一
双俏目现在更是媚眼如丝。童瞳想放一炮，也没怎么坚持，玲玲的口手并用卖力
的服务之下，最后对着她的脸来了个颜射，玲玲始料不及，白花花的精液射了她
一脸都是。

　　一会儿，简单的又洗了一下，擦干上床，搂住休息，依然郎情妾意，温存爱
抚，又将玲玲弄得娇喘连连，不能自已。

　　童瞳展开绝佳的舌技，细致的舔弄玲玲胴体的每一寸柔嫩的皮肤，从额头开
始，一路向下，越过高峰，穿过平原，滑过长腿，当童瞳爱怜地用嘴吸吮每一根
如白玉般的脚趾时，玲玲睁开杏目感动的看着童瞳，柔声道：

　　「小童，你真好……」

　　品过玉足又运起舌头从下往上，来到玲玲两条修长的大腿间被一些稀疏萋萋
芳草覆盖的蜜壶，伸出舌尖挑开肉唇，直接叩关而入，尽可能的深入花径之中。

　　蜜壶中分泌的爱液带着一股淡淡的成熟女人独有的骚气，刺激着童瞳嗅觉，
使得疲软下来的男根又一次充血勃起一柱擎天。

　　「要我！快！」玲玲伸手捧起正埋首于他腿间童瞳的头，欲火炽热乞求。

　　童瞳一把将玲玲的身子翻过来背对着他，双手托起玲玲的屁股，使之高高翘
起，端起钢枪枪奋力刺入，只听「噗嗤」一声就尽根而入。在脂浪里翻滚已久的
他明白，对待此等成熟的久旷少妇，什么样的方式能将之一举征服。

　　只有用坚硬粗大的性器，高频率不带任何花巧的抽送，能填补她们空虚的心
灵，征服她们饥渴的肉体。

　　瞬间战火重燃，欲望高炽，童瞳腰部仿佛装了强力发动机一般高频率的抽送
起来，如果不是玲玲的花径早就春水充盈，滑腻不堪，这样强度的摩擦，恐怕会
着起火来。

　　「啊……小童……好人……」玲玲随着童瞳的抽送，头部剧烈的前后摆动，
长发飘扬，青丝四散。

　　童瞳就这样不换姿势的狂插了半个多小时，直插得玲玲哀嚎连连，节节败退
只有招架之功，没有迎战之力，只是蜜壶里的淫水本能的越流越多，两人交合的
部位，爱液被撞击成白色的泡沫附着在童瞳阴毛上。

　　玲玲此刻全身酸软，舒服得连一个小指头都动弹不得，只是将头杵在床上，
撅着屁股，承接着童瞳的鞭挞。嘴里含糊不清的呻吟着：「我……不行了……不
行了……又来了……要爆炸了……」

　　最后童瞳在又一轮高频抽插之后，怒吼着将精液射在玲玲的蜜壶深处。既然
对方也没有反对，童瞳也不客气，紧紧抵住屁股疯狂的发射。

　　玲玲累的连擦拭私处都顾不上，就趴在床上，昏昏睡去。童瞳也随便拿起被
单抹了一把，躺在玲玲旁边大口喘气。两人在筋疲力尽之后相拥而眠。

　　睡了一会听见门响，睁开眼一看，童瞳见黑子用手揪着同样是赤身裸体的小
红的阴毛开门来了。童瞳对黑子打个禁声的手势，向他指了指还在身边熟睡的玲
玲。

　　黑子将看着可怜兮兮的小红往童瞳身上一推，上床就去抱一丝不挂的玲玲，
伸出大手就去抓乳房。

　　童瞳拦下了黑子，对其使了个眼色，拉着他走出卧室。黑子有点诧异，但是
还是悻悻的跟着童瞳走了出来，临出来还对着玲玲的尖椒奶子用力的抓了一把。

　　玲玲疼的哼了一声，但是因为疲惫，翻身又睡着了。

　　两人坐在客厅的沙发上，彼此点了根烟。

　　「怎么了了？为什么不让肏？看上这个小媳妇了？」黑子带着气说。

　　「你觉得肏逼重要还是钱重要？什么时候不能肏？不差这一个，这个女的对
我们有用，现在不跟你细说，少肏这一个，多弄１０万你干不干？」

　　「操，我又不傻，不过这小少妇看着不错，比以前那些太妹跟骚货们强太多
了，想干干看是什么味儿。再说，我还没过瘾呢，小红今天我都尻烦了。」

　　「你是还觉得不过瘾，我给你叫个浪女来，让你肏过瘾就是了。」

　　「哈，那行，叫来了咱们４ｐ」黑子高兴起来，进房间里把小红拉出来，往
童瞳胯下一按，让她给童瞳口交。小红看来是让黑子彻底干怕了，跪在那里眼里
怯生生的，看着童瞳委屈的想掉眼泪。

　　「操你的，发什么傻啊，唆啊，不是说让你干什么就干什么吗？是不是屁眼
又想挨操了？」黑子在后面吓唬小红，还在小红已经被打的通红的屁股蛋上凶狠
的扇了巴掌。

　　童瞳对小红笑笑，伸手拍了拍小红的头发，然后将小红的头按向现在已经疲
软的男根，对她说：「出来玩就玩痛快，扭扭捏捏的没意思，你也不想老黑去强
奸你小姨吧？」

　　小红知道今天是跑不了，加上本身就是个骚货，也认命了。张开嘴就将童瞳
的棒子含进去，吞吐起来。童瞳让黑子拿来手机，拨了一个号码。

　　「喂，曲艳吗，是我，在干什么呢？」曲艳是童瞳的一个网友，３０出头，
开了一家性品专卖店，离异，骚的厉害，人也长的极其风骚，听她说是傍上了本
市税务上的一个领导，但是满足不了她的性欲。床上功夫惊人，吹拉弹唱，无一
不精。身材也丰满肥熟，保养甚好。

　　「你个小冤家，两个星期了，连个信儿也没有，我下面都快痒死了，那个老
家刚走，喝多了，硬都硬不起来，舔了我半个多小时，也不行，弄的我不上不下
的，你在哪呢？」

　　「你个浪货，我不去了，你来吧，我在丽都８０１，快点来离你家不远。呵
呵，你不说没尝过多Ｐ吗？我这可是还有个酷哥能干的你叫爷爷。」

　　「是丽都啊，好地方，你等我下，我１０分钟就到。哼，也就是你，否则老
娘才不会半夜三更出门呢。」看来曲艳现在是浪急了。

　　「等会吧，你先休息下抽根烟吧。」童瞳对黑子说。

　　小红卖力的舔着，使得童瞳的阴茎微微有点抬头。黑子坐到我旁边，拉过小
红的手放在胯下上下套弄。小红这个城乡结合部来的小骚货估计没有想到，会遇
见两个煞星。跪在沙发前面为她脸前的一黑一白两支「重凶器」轮流用手跟嘴服
务着。不一会两柄长枪就被他她弄的油光发亮，威风凛凛。

　　门铃响了，曲艳应该来了。小红羞的光着屁股跑进另个一卧室。

　　「谁啊？」童瞳一丝不挂地站在门后问道，从门镜里看到确是曲艳，正在挠
首弄姿得摆弄头发和衣服。

　　「是我啊，开门吧。」淫荡的声音里透着渴望的骚劲儿。

　　打开门，放曲艳进来，一看这骚货只穿了一件黑色的紧身吊带，胸前露出一
道深深的乳沟。

　　「想死我了，小冤家。」进门她就扑进童瞳怀里，伸手就抓住高高翘起的肉
棒套弄起来。

　　也不答话，童瞳用手拨下肩膀上的两根吊带，伸手从她背后解开粉色性感的
无肩乳罩，将一只肥大的乳房抓进手里，用里把玩。

　　黑子从后面偷袭上来，一手搂着曲艳的细腰，一手掀开黑色吊带的下摆，禄
山之爪就向大屁股抓去，「操，真是个骚娘们儿，知道来挨操来内裤都不穿。」

　　黑子惊喜道。

　　「慢点，怎么上去就抠后面啊。哟，还真是个酷哥啊，比任达华还酷呢。」

　　曲艳扭头去看手指已经伸进她肛门里的黑子，用眼睛扫射黑子一身健硕的肌
肉，目光停留在黑子胯下那高耸的橡胶棒一般的男根上。

　　「这是我最好的兄弟，仰慕你的艳名已久了，今天你们俩多亲近近亲吧，哈
哈。」

　　捻着曲艳已经发硬的乳头，童瞳说道。

　　「人家都来了，不让操不是也得操啊。」曲艳转身用另一只手抓住黑子的碳
棒，「看着够厉害，不知道是不是耐看不耐用啊。」边说边开始套弄。

　　黑子将曲艳按跪到地上，挺起巨屌就戳进曲艳嘴里，「耐用不耐用你尝尝就
知道了。」边说边挺动腰部开始在曲艳嘴里抽插。曲艳也不含糊，一边用嘴给黑
子熟练的口交，一边用手给童瞳撸着，谁也不让落空，看来真是饥渴的狠了。进
门不到两分钟，就开始嘴里一根，手里一根。

　　曲艳的口交技术跟日本ＡＶ的专业女优比起来也不逞多让。蹲在地上，两只
手各攀住两个帅哥一条腿，头部在童瞳跟黑子的胯间左右翻飞，照顾的几乎面面
俱到。

　　「操，头一次遇见能将我的鸡巴全吃进去的。老童，这骚货够味儿。」黑子
一边按着曲艳的头将粗大的男根尽根戳尽曲艳的喉咙，一边说「这是你教出来了
吧。」

　　「有些婊子是天生的，根本不需要别人开发。」童瞳弯腰在曲艳的奶子上狠
狠抓了一把。

　　曲艳被黑子戳得狠了呛得咳嗽起来，并推开二人，站起身来嗲道：

　　「不来了，人家半夜送来给你们白玩，进来没喘口气，就给你们这两根骚鸡
巴通喉咙，还说人家是骚货婊子。还拿人家当人看不拿了。」说完作势整理衣服
要走。

　　黑子上去将曲艳扛起来，将那团在腰上吊带裙子往下一拔扔在地上，嘴里笑
道：「少来了，让你黑爷爷好好操操你吧。」说完扛起曲艳就往卧室冲去。

　　冲进卧室，黑子将曲艳往床上一扔，伸手往屄部一掏，笑骂道：「还鸡巴装
呢，唆个鸡巴，骚水都流一腿了。」说着操起家伙就干进穴里。

　　「啊……真他妈的大……真够劲儿……使劲儿肏我……」曲艳双腿环住黑子
的屁股，二人就操起来。黑子黝黑的身体跟跟她雪白的大腿形成鲜明的对比，极
具视觉效果。

　　童瞳进到卧室看不见小红，知道小红躲到浴室里了。进到浴室，见依然赤裸
的小红尴尬的站在里面不知所措。将小红反向拉进怀里，用嘴亲她的耳朵，一只
手抓住一只年轻饱满的乳房，一只手就探向阴部，在外面抚摸两片红肿的肉唇。

　　「别害羞，出来玩，就玩个开心，我们都不坏人，不会对你怎么样的。人生
在世，开心最重要，不是吗？」童瞳舔着小红的耳朵说。

　　小红身上颤抖着，说不出话来，嘴里支离着几个音节，「不要……这样……
不好吧……你们……我……不是……」

　　「别想那么多，快乐就好，放开点，怎么不喜欢我吗？」童瞳熟练的撩拨着
小红身体的敏感地带，手指在乳头，阴蒂处重点出击。

　　「过瘾……爽死了…………肏死我吧……用劲儿肏我……」外面曲艳的浪叫
声和着二人胯间的碰撞发出噼啪结合声此起彼伏。

　　在童瞳的挑逗跟环境的刺激下，小红迷乱了，闭着眼睛，颤抖着享受着我的
爱抚。屁股开始扭动热情回应着。

　　一只手指探进阴道，抠挖里面火热的嫩肉。舌头在小红耳朵跟脖子上面快速
灵巧的游弋。小红的骚水又开始流淌出来，皮肤开始发红。

　　童瞳抱起她走出浴室，来到卧室的那张大床上，旁边还有激战正酣的黑子跟
骚货曲艳。将小红放到床沿，让她撅起屁股，拔开圆腚，露出红肿水嫩的穴眼，
对准后一刺而入，开始又缓到快的抽送。

　　「嗯……嗯嗯……好大……好舒服……你们都很厉害……干的我好舒服……
哦……到底了……」小红也发出浪叫。

　　「操……还藏了一个小骚货啊……你们太会玩了……哦……哦……我的小祖
宗……老娘也是肉做的……啊……肏死我了……随便肏吧……」曲艳发现了撅着
屁股挨操的小红，想表示不满，却被黑子干的句不成句。

　　黑子见童瞳也加入战斗，将曲艳拖到小红旁边翻转过来让她也撅起肥白的屁
股，从后操入。一大一小两个肥白的屁股挨着一黑一白两只大枪的操弄，一时间
噼啪撞击之声混着两个骚货的叫床声音充斥着这间豪华的套房卧室。

　　黑子跟童瞳的今天晚上性宴现在正式进入高潮，二人交换着操着这两个肥白
的屁股，在四个高高撅起的肉洞中，舞动长枪将曲艳跟小红这一大一小的浪货肏
得高潮迭起，比着叫床。小红也被这极度淫荡的气氛激发出内心最原始的一面，
最后嚎叫着昏了过去。小姑娘就是不怎么耐干。

　　骚货曲艳，干劲儿正浓，二人开始集中对付她一个，两根巨屌同时干她身上
的三个能伸进去的肉洞。女人浪起来的确可以成为男人精液的容器……

　　最后发泄痛快的黑子搂着曲艳跟小红睡去，童瞳也拖着疲惫身体到隔壁卧室
搂着不知道是真睡假睡的玲玲睡着了。

六

　　习惯了早起，这三年的正规生活让童瞳保持了一个好的习惯。他也坚信太阳
是生物能量的源泉，早上的阳光能让男人精力充沛，思维敏捷。太多的街面上的
混混３０刚过就因为长期的夜生活显的未老先衰，精神萎靡，外强中干。

　　怀里的玲玲还在慵懒的睡着，透过窗帘的间隙射进来的阳光照在她娇媚的脸
上，面部侧影显的如雕刻般精细，好似汉代白玉。童瞳从她脖子底下抽出胳膊，
站起身来，拉开窗帘，让夏天早上的阳光射在他健美的身躯上。

　　阳光弄醒了玲玲，娇憨如小女儿状的揉着眼睛。看到精赤着身体在窗口享受
日光浴的童瞳的时候，没有电影跟小说里恶俗的显的惊慌失措的表现。只是拉过
床单，盖过胸部，略显羞涩还带着几分欣赏的看着童瞳赤裸健硕的身体，也不说
话。

　　童瞳向她招手：「来，早上的太阳对身体很好，不要错过。」

　　玲玲起身，将被单围在胸部，跳下床来，奔向童瞳的怀里。童瞳环着她，将
她身上的被单解开，双手摩挲着她昨晚被性爱滋润，现在焕发着青春的肌肤，跟
她一起享受朝阳。童瞳因为早勃而高高挺起的阴茎，顶在她的翘臀上，但是丝毫
没有淫荡的气氛。

　　「睡的好吗？」

　　「嗯。」

　　「舒服吗？」

　　「嗯。嗯？你坏。」玲玲拧了一下童瞳的胳膊。

　　「我是说早上晒太阳舒服吗？我怎么坏了？」

　　「你太坏了……嗯……嗯」

　　童瞳又吻上玲玲娇小纤薄现在气的高高撅起的嘴唇，将她吻的喘不上气来。

　　懂得保养的女人，早上起来的口气依然清新。

　　「别来了……一会还要上班了……」玲玲躲闪着童瞳的阴茎在她股沟里的进
攻。

　　「上班？老板娘还用去得那么早吗？」童瞳疑惑问道。

　　「嗯……我……」玲玲显得有些迟疑，眼睛看着童瞳，犹豫得在想是否该把
话说完。

　　「哈。要是信不过我，那就别说，怎么？衣服还没有穿上就无情了？」

　　「告诉你也无妨。我没有不相信你，我在民政局上工作」

　　「哦，是吗，那工作挺忙的吧。」

　　「嗯，不过工作不怎么忙，还算清闲吧。」

　　三年的牢狱生活让黑子也保持了天亮即起的习惯。现在黑子正将还睡眼惺忪
的小红架在窗台上，从后面用大肉棒狠狠的操着。嘴里高喊着：「爷爷回来了！
爷爷回来了……」

　　曲艳厌恶的将被单蒙着头，接着睡觉。被单外露着肥白的屁股夹着红肿的阴
唇。

　　等都洗漱完毕，出酒店房间的时候，玲玲跟小红在包房的客厅相遇，小红羞
涩得不敢抬头看玲玲一眼。而玲玲却很大方，脸上没有露出任何异样的表情，仿
佛一切都很正常，没什么大不了事儿发生，不过还是没有跟小红说一句话。两个
大男人却相视做了鬼脸。

　　童瞳跟黑子开车将玲玲送到单位。然后把小红送到店里。当玲玲在的时候，
小红不敢有什么反应，只是蜷缩在副驾驶座上不说话。黑子在车上挑了一盘非常
闹的ＣＤ播着，嘈杂的音乐也刚好排遣了当下车了尴尬的气氛。玲玲下车后，小
红开始低声抽泣。童瞳将小红从付驾驶座拉到后座，抱进怀里。

　　「乖，哭什么啊。」

　　「你们……你们不是好人……都没拿我当人看……」

　　「说什么呢？昨天晚上大家不是玩的挺开心的嘛，以后大家都是朋友了，最
好的朋友。」

　　「你们真拿我当朋友吗？」小红昨天的经历让她对他们两个男人产生了很强
的好奇感，加上童瞳跟黑子都是能让她产生向往的男人。

　　「当然了，是不是黑子？」

　　「哈哈……哈哈……」黑子没回头，放肆的笑着：「当然是朋友了，可以上
床打炮的朋友，哈哈。」

　　「别理他，我问你，你就想一辈子当个小店员给别人卖衣服吗？」

　　「当然不是了。可是也没别的办法了。」

　　「现在认识了我们，你就有办法了，你只要听我们的安排，就能让你很快自
己也能开加精品店什么的，或者赚点不少的钱。」

　　童瞳又将手伸进小红的衣服里，解开乳罩，抚弄她饱满的乳房。

　　「我可不当妓女，虽然我不是什么好女孩，但是我不卖……」

　　「傻瓜，谁说让你卖了，你觉得我们是干那种事情的人吗？当然，有时候会
让你偶尔牺牲下，世界上也没有白吃的午餐的。现在你别着急，先好好在你小姨
的店里卖衣服，有用的着你的时候，我们会安排你的。」童瞳轻轻的捻着小红半
勃起的乳头说。

　　「你们到底是什么人啊，肯定不是地质局什么的。你们是不是黑社会啊。不
过好像也不像……」小红迷惑的看着童瞳。

　　「别想那么多，不管我们是什么人，我们都不会害你的。」童瞳抽出手来，
从包里拿出一千块现金塞到小红的口袋里。「没别的意思，当见面礼吧。去买点
衣服什么的。对了，给我说说你小姨跟她老公是怎么回事具体？」

　　「我也不是很清楚的。小姨不怎么喜欢跟我说这个事情。我只是知道她老公
在外面有情人，听说还生了小孩。小姨很伤心，经常偷偷流泪的。你问这个干什
么啊，你是不是喜欢上小姨了啊？小姨他们好像还没有正式离婚呢。你喜欢小姨
昨天晚上还干我，还又叫了一个女人来，哼，我屁股现在还是疼的呢。」胸大没
脑的小红说话就是这么没遮拦。

　　「呵呵，是吗？」童瞳伸出手钻进小红刚换上的短裙，隔着内裤按了按阴部
和肛门：「出来玩，就玩的疯点了，以后咱们多干俩次你就习惯了，就离不开我
跟黑子了。」童瞳亲了一下小红的耳朵。手指在阴门处着力搓了搓。

　　「嗯……别弄了……要不又湿了……」小红哼道，还幽怨的看了正在开车的
黑子一眼。

　　「你小姨那个老公，你见过吗？」

　　「我见过的，我刚来小姨家的时候，他们还没有分居呢，不过他经常不回来
住，说是应酬生意，有钱的男人都是色鬼，她趁小姨不在的时候经常对我动手动
脚的。我差点被他强奸了……」

　　「那他到底奸没奸啊？估计你也跑不了吧。」黑子扭头说。

　　「人家才没有呢，他胖的跟只白条猪一样。恶心死了。我才没有让他强奸了
呢。我可不是那种为了钱谁都让干的女人，昨天要不是因为觉得你们……」小红
委屈的申辩着：「那个色鬼很恶心了，有次我天热把鞋子脱下来，他跪在地上就
舔我的脚啊，吓死我了。」

　　呵呵，看来玲玲这个有外遇的胖老公竟然还是恋脚狂，童瞳心道。

　　「咱小红的脚确实是不错，脚趾头肉肉的，还摸着红指甲油，漂亮的很。」

　　黑子也回头说。小红被黑子一夸，显的很开心，看来这个妮子有点受虐狂潜
质，喜欢粗犷的男人。

　　送完了小红，我们又赶回丽都酒店。曲艳还是撅着光腚，蒙着头大睡不醒。

　　童瞳照实在她屁股上用力拍了一把。

　　「还开不开店了，太阳都晒着屁股。」

　　「别烦了……人家困死了……再睡会儿……昨天让你们两个折腾死了……」

　　曲艳挪挪屁股，嘟囔说：「我店里有店员呢，还想肏啊……那就自己插进来
吧……」说完还挺挺露在被子外面的大屁股。

　　「哈，这个欠操的骚货。」黑子坐在床上，将两根手指捅进曲艳的两瓣肥屁
股夹着的蜜桃型的阴户里，用力的挖起来。不一会她就浪的哼哼起来。眯着眼睛
在床上扭动。

　　黑子因为从昨天晚上到今天早上的连续作战，鸡巴已经硬不起来了。所以也
不进一步动作，专心的挖弄曲艳的阴户。估计昨天只顾着肏了，没有仔细体会过
久违的手指抚摸女人阴部的滋味儿。所以现在手法没有丝毫的火气，一点也不粗
暴。

　　「嗯……爽死了……太会扣了……噢……爽……」曲艳一边呻吟，一边向后
撅着肥白的屁股。黑子的手指伸进去四根，并且另外一只手的两根手指戳进肛门
一起挖弄，还张开大嘴在曲艳白屁股上飞禽大咬。

　　「噢……爽啊……舒服死了……别咬我屁股啊……那是人肉啊……嗯……」

　　一直被黑子扣到高潮，整个过程曲艳都没有睁开眼睛。

　　「过够肉瘾了吧，老黑？」童瞳跟黑子坐在客厅，悠闲的抽着烟。

　　「过瘾了，真他妈的爽，比在里面打手枪强多了。这个女的叫什么，真够浪
的。比那个骚医生还厉害。你手里精品不少啊，比那些个傻乎乎的小太妹干着刺
激多了。那些个傻逼女孩，表面上天不怕地不怕，什么都不在乎，上了床，就知
道撅着腚傻叫唤，稍微操猛了，就杀猪一样，没意思。」

　　「这个是小事情，现在这社会，只要你在外面，稍微有点什么，想肏什么样
女都有。说说正事吧。」

　　「什么正事？我刚出来，还没有什么头绪，你说的也有道理，现在不是靠拳
头的时代了，你说吧，你划出道来，我跟着走就是了，咱俩我也不会不相信你。

　　「话是这么说，咱俩不分彼此。现状你也能看出来。斗狠是不行了，咱也都
不小了，加起来也快六十，现在给人家看场子和出来打架的孩子都比咱小好几茬
了。你出事儿，我叫手下的几个兄弟都散了。让他们找口干净饭吃。」

　　「那兄弟们现在都在干什么啊。你这三年都弄点啥？」

　　「大头现在在开出租车，赵彬在亿万饭店当保安，现在是科长了，仨儿改不
了偷儿的毛病现在弄个了修锁开锁的店，听说现在技术见长。老白有点不听劝，
现在专业在网上骗小媳妇儿，骗上床以后骗钱。我说过他几回，没整出什么大动
静。其它以前跟着咱屁股后混的孩子都散了，也就没联系了。」

　　「哈，老白就这样，我没进去的时候，就专门勾搭小媳妇，小白脸嘛，哈，
你不是一样，也没少弄吧。」

　　「我没弄几个，但是不骗钱，弄那几个小钱儿没鸡巴大意思。女人不是用来
骗钱的，是拿来利用的。」

　　「对了，今天我去干玲玲的时候，你不让我干，还说不干的话能得十万块钱
是什么意思。你想弄那个小媳妇的钱不成？」

　　「不是弄她的钱，是弄她老公的钱。昨天我问她了，她老公是远大发地产开
发公司的大股东，那个可是咱芸薹最有势力的房地产开发公司，现在正在跟她闹
离婚，在外面养了个小骚货。现在落到咱手里了，他就别想踏实了。」

　　「你的意思是……」黑子不解道：「咱去敲他一笔？好像也不妥吧，人家是
离婚，也不欠帐啊！」

　　「傻逼了吧，我们这样…………」童瞳低声在黑子耳朵边耳语一翻，黑子不
仅恍然大悟：「哈，那他是跑不了了。」

　　「今天先去派出所办办手续，然后看看你要不要去趟省城看看咱老妈。别跟
太多人接触，兄弟们抽个时间见见。」

　　「不去了，打个电话算了，现在没什么钱，去也意思不大。」

　　「好吧，先弄点钱，先给你妈寄去看病。」

　　这时候，曲艳洗漱完，穿好衣服出来。化了妆的她显得明艳动人，厚实的嘴
唇涂上艳丽的唇膏显得非常性感。经过了性爱的洗礼，骚浪的神态收敛，但是女
人的魅力盎然。不说谁也不知道，黑色的吊带裙下，竟然光着没穿内裤。

　　「刚才吃饱了吗？要不要在一起吃点早餐？」童瞳调笑道。

　　「哼，你们要是还有东西，我就吃啊。」曲艳嘴里不饶人。

　　「那个是没有了，都被你吸光了。我刚才叫了早餐，一起吃点吧。」

　　「好吧，我也饿了。」曲艳坐到黑子旁边。黑子又笑着伸手去摸她的屁股。

　　「别摸了，还没摸够啊，刚洗干净。」曲艳把黑子手从裙子里拉出来，又摸
了摸黑子的裤裆：「改天咱再好好干一场。」

　　一会服务员送来了丰盛的早餐，三个边吃边谈。

　　「你店里的生意怎么样啊？呵呵，不用缴税，上面又有老家伙照着，估计不
错吧。」童瞳问道。

　　「生意还行吧，性用品跟壮阳药卖的特好。呵呵，那老家伙自己死活不吃壮
阳药，他自己知道这些药不是好东西。不过，他妈的，每次都让老娘穿上情趣内
衣伺候他，还拿假家伙捅老娘。这个老不死的，我要不是看在不上税，不用先掏
钱进货的份上，早不伺候他个老东西了。」曲艳跟童瞳什么都说。

　　「假鸡巴比真家伙哪个舒服啊？」黑子揶揄道。

　　「那当然是真家伙舒服了。不过假的有假的好处啊，有些地方比真的好。」

　　「哈，你个骚货。」

　　「再叫我骚货，跟你急啊。得了便宜还卖乖。」曲艳白黑子一眼。

　　吃了早饭，将曲艳送走，然后将车开到零点歌厅，连同那张金卡交给那里管
事儿的保安经理。然后给可以哥打了个电话致谢。电话里可以哥极力说约个时间
兄弟们再好好坐坐，他们推说黑子要去外地看妈妈，说以后再说吧。最后可以哥
说，那车是别人顶账顶的停在迪厅没什么用，如果我们有需要的话，尽管去开。

　　然后开上那辆吉普车童瞳陪黑子到所辖的派出所办出狱报到手续。童瞳站在
门口等让黑子自己去。这时候接到一条短信一看是玲玲发来的。

　　「童，不自觉的就想给你发短信，你可能会笑我吧？我们算是别人口中的一
夜情还是？我很想再见到你，但是我不奢求得到什么，只是想见到你……」

　　「我从来不介意别人的看法，我也想再见到你，你是个让人心动的女人。」

　　「那我让你心动了吗？我越来越对自己不自信，特别是在你面前。」

　　「晚上我请你吃饭吧，你有时间吗？」

　　「有的，还是我们四个吗？」

　　「就我跟你两个人，晚上我联系你好了。」

　　「好的，我等你。」

　　黑子办完手续出来对童瞳说：「靠。今天看见传说中的警花了，刚才给我办
手续的女警察，看着骚骚的，眼睛水汪汪，奶子高高的。」

　　「怎么，你没要个电话？现在哪都有骚货，我还干过检查院的科长呢。」

　　「真的假的，世道真不一样了？你们怎么认识的？」

　　「网络呗，叫你不学习，现在互联网是最大的皮条客，你想上什么样的女人
都有，只要你够手段，下面够硬。」

　　「哈哈，一定要学学，咱也干干公检法里的骚货。靠。干的时候要让她们穿
着制服干。对了，那个什么检察院的能不能介绍我干干？」

　　「目前不能，调教中。呵呵。」

　　「现在咱们去哪？

　　「回家。」

　　到了童瞳自己租住的两室一厅的房子。黑子四处看看说：「不错啊，整的挺
干净，弄的像个知识分子住的地方了。你不住你爹妈家了？」

　　「早搬出来，烦他们整天催我结婚什么的，暂时你就先住我这里，先凑合，
过阵子换个大点房子。」

　　「嘿嘿，不住你这里我能住哪里啊，不过是不是妨碍你往这里领妞啊，没关
系，你领，我回避就是了。」

　　「傻逼才往自己住的地方带女人回来玩呢。这地方是咱们栖身用的，就连老
白他们我都没带他们来过。你是这里的第一位客人，自从我住这里以后。」

　　「你出来也别闲着。学点目前用的着的东西。」

　　童瞳将黑子引进卧室，从床底下的箱子里的掏出来早就准备好的东西：长焦
数码相机、笔记本电脑、对讲机、窃听器、跟踪器、电子狗、微型摄像头、仿真
手枪、袖珍电击器、微型摄像头、摄像机等等摆了一床。

　　「晕！老童，看来你是早有准备了吧。我说你怎么说话那么有底气。这些东
西从哪弄回来的。」黑子拿着微型摄像头问童瞳。

　　「有的是街上买的，有的是网上邮购的。其实近两年我也暗里接了几单帮着
小少妇偷拍有外遇的老公在外面偷情的照片的活儿，也赚了几个小钱，不过业务
量不大，咱这里不比大城市。都是几千块的活儿。不过能练练手，为咱以后主动
出击做准备。」

　　「你说的主动出击的意思是，咱自己选目标吧，然后拍了他的见不得人的照
片，然后敲他的钱，是吧？」黑子反应很快。

　　「基本正确。不过干偷拍外遇照片这样的活儿，一个人就够了，也就是拍拍
两个人吃饭啊，进出宾馆等。拍完将照片给雇主，咱直接拿点辛苦费。以后做的
就不同了，要弄到动真格的东西，要拍到正『办事儿』时候录像，那才能够真正
吓唬对方。这可不是一个人就能办成的，所以我等你出来，咱兄弟一起干，干几
票大的咱也就够开始做正行生意，或者衣食无忧了。也不用打打杀杀的刀口上过
生活。」

　　「听着好像不错，但是这也是敲诈吧，我倒不是怕，就是怎么能保证咱自己
的安全呢？」

　　「这些我也考虑过，细节到时候再说，你现在尽快熟悉设备，最少电脑跟相
机你得会摆置吧。你也不需要成多高的手，基本操作就可以了。用点心，一学就
会，比开车简单多了。时间也不多了，这两天估计就要有行动。」

　　「这个没问题，艺不压身，我尽快熟悉起来。」

　　黑子学的很快，几个小时就将一些设备简单操作基本掌握。以前也玩过电脑
游戏，所以电脑的操作学起来也不复杂。他边学边感叹「不是我不明白，是世界
变化快」说他进去之前只在电视里见过笔记本电脑，数码相机也只见过那种入门
级的。

　　下午５点的时候童瞳给玲玲在短信里约好见面的时间跟地点。然后给黑子留
下２千块钱对他说：

　　「晚上估计房东要来收房租，是个骚娘们，让我问她叫楠姐，老公常年在外
地做生意。我搬来说一个季度一清算，她却坚持一个月一算，呵呵，勾引了我几
回，我都没搭理她，你要是有兴趣就办了她，我知道你晚上也闲不住，反正房子
我还觉得不够偏僻也有点小了不想住了。办就办了，别用强就是了，哈，估计那
娘们看见你的大胸肌估计就晕了。」

　　「真的假的，长的怎么样？」黑子兴奋道。

　　「来了你就知道，那大屁股，一屁股能坐死你。」

　　「哈哈，来了我就肏肏她的大屁股。」

　　「有劲儿你肏吧，我晚上估计不回来了，别弄动静太大，我晚上从玲玲那在
具体了解下她那个老公的情况。」

　　「那你晚上也悠着点吧。玲玲估计也旱的太久了，碰见你个小白脸也放不过
你。唉，出来真他妈的好。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在芸薹环境最好的一家咖啡厅里，童瞳跟玲玲面对面坐在一个包房里。包房
装修典雅，灯光暧昧得恰到好处。她今天穿的很漂亮，乳白色的高跟凉鞋，黑色
的连衣裙。雪白晶莹的脖子上戴了一根精致的白金链子。还换了一副金丝边的眼
镜。

　　「你别老是这么看着我，我有点不好意思了。」玲玲有些不好意思，坐在对
面有点局促不安。

　　童瞳始终保持着微笑的温柔的注视着她，说实话，现在的玲玲很美丽，很动
人，像一头美丽的驯鹿。领口下高高耸起的胸脯起伏不定，乳沟若隐若现。

　　「你穿黑色真漂亮，气质太好了，很少女人敢这么配衣服的颜色。」

　　「是吗？你喜欢就好。我挑衣服挑了很长时间呢……」玲玲迎上童瞳热烈的
眼神马上嗫喏的说不出话来。

　　「来，喝一杯，为了你的美丽。」童瞳举杯劝酒。

　　「我不怎么会喝酒的，昨天晚上就是喝多了，也不知道怎么就……」玲玲羞
涩的喝了一小口红酒。

　　童瞳起身坐到玲玲那面的沙发上，伸手环着她的腰，将她轻拉进怀里，张口
就去亲吻她性感的嘴唇。明显感到玲玲身体慌张的一僵硬，但是很快就被热吻所
融化了。

　　品尝着刚浸过红酒的小舌头，童瞳一手在她的腰部跟屁股摩挲，一手摸着穿
着高档丝袜的大腿，玲玲瞬间意乱情迷。

　　「昨天后悔吗？」

　　「不后悔……我今天想你想了一天……什么都做不了……」

　　「真的想我？想我什么？」

　　「真的！你想我吗？你会不会觉得我下贱……」

　　童瞳用热烈的吻回答了她的疑问。

　　「我知道我们不会有什么结果……但是我就是想能经常跟你在一起……」玲
玲推开童瞳，看着他的眼睛说。

　　「别管什么结果，你现在不就在我怀里吗？」童瞳情不自禁的去亲吻玲玲娇
小的耳朵，雪白紧绷的脖子。手也探到大腿根部，隔着丝袜抚摸着她已经湿热的
阴部。

　　「嗯……别这样……一会来人了……今天不要了……下面现在还疼着呢……
你的太大了……」娇小的身躯在童瞳怀里扭动呻吟，火热的阴部老实的流出了爱
液，在裆部浸湿了一小块。

　　童瞳含了一大口红酒，对着小口慢慢的灌下，两根舌头纠缠着混着口腔的津
液分食了甜美的红酒。今天不想将她灌醉，所以没让玲玲喝多少酒，这样口对口
喂两口就作罢。可是她却意犹未尽的样子。

　　优雅的环境，舒缓的音乐，美丽的少妇，暧昧的气氛，迷离的眼神，香醇的
红酒，性感的樱唇这一切都在加剧空气中欲望的的浓度。

　　童瞳牵着玲玲的手放在童瞳隆起的裆部，让她体会他的坚硬的激情。玲玲隔
着裤子摸着他挺立的阴茎，脸更红了，眼睛也湿润了。

　　「它好硬……怎么这么大？我怕……真的……」玲玲在童瞳耳边嘤嘤细语，
羞涩的说出她的担心。

　　童瞳没有言语，只是爱怜的用嘴包着她惹人疼的樱唇，温柔的亲吻。拿起桌
上的牙签，技巧的将她裆部的裤袜挑开一个小口，然后只用一只手就弄出了一个
方便进出的洞。玲玲穿的仍然是紧窄性感的蕾丝内裤，轻易的就可以拨开一边，
露出潮湿的阴户。

　　「别，别在这里好吗……会有人进来的……」玲玲象征的挣扎着。按着童瞳
的手。

　　「还没有试过在这里，让男人摸你吧。」童瞳咬着她的耳坠儿诱惑得说。然
后将手伸进玲玲嘴里让她帮着一会要去扣弄他的阴户的手指充分润滑。

　　女人都是这样，在心理都会渴望男人去凌辱她，渴望异样的刺激，这就是人
性，跟道德无关，跟人格也无关。只要你能征服她，在经过适当的引导跟暗示，
就算是贞女也会变成荡妇。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑子简单在楼下的小饭馆吃了晚饭，又开始研究起电脑来。为了等那个女房
东的到来，他还特地的换上了运动短裤和白色的紧身高弹背心，硬朗的肌肉格外
分明。

　　晚上八点刚到，就听得门铃声响。黑子透过门镜看见门外站着一位丰满白皙
的穿着碎花睡衣的妇人，心道估计就是那个叫楠姐的房东了。赶紧打开了门。

　　「你是？嗯……小童在吗？」楠姐看着开门的这个身材高大酷哥吃了一惊。

　　心想这两块胸肌在只有在健美比赛才能看到吧。

　　「您是房东吧，小童不在，我是他的朋友。」黑子表面礼貌的招呼着，眼睛
偷偷扫了一眼面前这位熟女房东胸前肥大的奶子。

　　「噢，我是房东，我跟小童前天说好了今天收房租的，他不在那就改天吧，
反正离的近，我就在隔壁个单元住。」楠姐说完作势要走，但却迟迟没有移动脚
步。

　　「小童走的时候跟我交代过的，让我替她给您结算房费，外面热，进屋吧，
我开着空调呢。」黑子把楠姐让进屋子。

　　「你也是搞电脑设计的吗？」楠姐看着黑子开着的电脑和旁边放着的数码相
机问道，她并不怎么着急收房费。

　　「我？我不是搞设计的，我是模特，哈，男模。」黑子信口胡说的能力也不
差。

　　「是吗？我说呢，怎么会身材这么标准。」楠姐上下崇拜地打量着黑子。

　　「我叫胡铁军，呵呵，跟胡军差一个字。您怎么称呼？」黑子开始套近乎。

　　「叫我楠姐吧，我应该比你大几岁的。你跟小童差不多大吧。」

　　「我跟小童一般大的，你比我们大几岁？不是吧，我看着你好像比我们还小
呢，小童出去的时候跟我说房东姐姐要来收房租，我开门看见你的时候我还一位
房东没空让她女儿来了呢。」

　　「你可真会说话，看不出来，你看着酷酷的，哄女孩的话却说的那么溜。」

　　楠姐被恭维的眉开眼笑，面带挑花。

　　「真的是这样的，你看着也就２０多岁，跟我们差不多吧。就是穿着睡衣也
漂亮的不得了。你看，就算不化妆，皮肤也显得那么好。」黑子继续上眼药。

　　「哪里啊，我都３４了，女人一到这个年龄最容易胖了，喝凉水都长肉了。
唉……」楠姐很开心，被一个俊朗的男模称赞可是头一回，可是还是有些自知之
明的下意识摸了摸稍稍隆起的小腹。

　　「那您是不注意锻炼，其实好的身材是要靠锻炼塑造的。」

　　「平常也没有时间啊，到家就累的不想动了。就不想出去跑步运动了。」

　　「这就是您不动了，其实有些运动不用去户外，在家里自己就可以做的，比
如……」黑子起身做了一个全身尽力向上伸展的动作，再一次展示了自己高大健
硕的身材。

　　「注意做的时候要全身的肌肉都紧张起来，提肛收腹，脚尖着地，尽力往上
伸展，小腿要紧绷。两手要并拢，对这个可是非常有效的，一组做三次，一回做
５组，包你一个月下来身材就不一样。来你做一下，我看看。」黑子表现的很专
业，像个专业的健身教练。

　　「是这样吗？」楠姐兴奋的去模仿着黑子的动作。也不顾只是穿着拖鞋跟睡
衣，高高的举起双手以后，白白的肚皮都露出一圈来。

　　黑子凑到近前，站在她背后，伸出双手扶住略微发福的腰肢，低着头在楠姐
耳朵边说：「对，手合拢伸直，尽力往上，收腹……」黑子有力的大手摸向绵软
的小腹「提臀，嗯，对，用力。」另一只手也攀上了肥硕滚圆的屁股。黑子此时
粗重的鼻息和口里故意哈出来的热气刺激着怀中的楠姐敏感的耳朵。

　　「嗯……是这样吗……痒呢……」楠姐此时春心荡漾，被这个还刚接触还不
到十分钟的黑黑的酷哥撩拨不能自已，明显感觉到黑子胯下坚硬的男根已经死死
的抵着她的屁股。身子再也不能保持向上拔起，软软的瘫倒在黑子怀里。

　　「对，就是这样，放松，别紧张。」黑子的手已经并分两路，一只手伸进上
面的睡衣，慢慢的沿着光滑的皮肤抓住了一只肥大绵软的乳房。一只手插进裤子
隔着窄小的内裤用力抚摸浑圆的脂肪堆积着白花花的大屁股。舌头快速的舔着敏
感的耳朵跟脖子。

　　「嗯……嗯……别这样……不要……」骚浪的楠姐嘴里作势的抵抗着，身子
却软绵绵的使不是任何力气。

　　「楠姐，你的奶子好大啊。」黑子将楠姐的睡衣拉起来，双只手一手握住一
个乳房，肆意的把玩起来，熟练捻着乳尖两颗红枣般的乳头。隔着裤子用大鸡巴
使劲的顶着屁股。

　　「啊……啊……哦……哦……不要……」楠姐闭着眼睛骚浪的呻吟着。

　　黑子接着将她转过身来，低头一口噙住楠姐厚厚的双唇，舌头撬开牙齿，伸
进口腔与之湿吻。楠姐伸出舌头热烈的回应。黑子迅速一手探进内裤，摸向湿润
的蜜壶，两片肥厚的阴唇已经滑腻不堪，充血的阴蒂肿胀如指肚，高高翘起。

　　这个丰满美妇做梦也没想到一个男模会对她一个３０多岁的老女人感兴趣，
虽然觉得不妥，发展得有些太快了，进门还没有十分钟，就让人家揉阴摸乳，可
是因为实在激动，全身软绵绵提不起劲儿了。只好任由黑子轻薄。

　　「楠姐，你没有毛啊。」黑子发现了新大陆般叫着。

　　「嗯……啊……人家从小就没有长啊。」楠姐嗲嗲的说：「啊……你的好大
啊……好硬……」肥嫩的不自觉小手伸进黑子的短裤里抓住男根使劲套弄。到底
是熟女，不用教就知道如何进行下一步。

　　「那你喜欢吗？」黑子两跟手指伸进潮湿的阴道抠挖着。

　　「喜欢……喜欢你的大鸡巴……」

　　黑子抱起楠姐放在床上，粗暴的扯掉她下身的睡裤跟小内裤，扒开双腿，将
这个丰满肥熟的浪女最隐私的身体部位暴露在空气里。动作迅速且霸道，根本容
不得对方反应。

　　不愧是白虎，虽然丰满但是绝对不累赘的小腹下面，光秃秃的阴阜一根毛都
没长，肥嫩着隆起着，好像刚出锅的白馒头。浅褐色的小阴唇咧着嘴吐着淫荡的
泡泡，饱满的阴蒂颤抖的耸立着，等着采摘。

　　一股迷人的骚味道弥漫在黑子的鼻端，显然是刚清洗过的嫩屄，还混杂着浴
液的芳香，这感官跟嗅觉的刺激让黑子昨天征战了一宿的阴茎又愤然挺立。

　　「别看了……羞死了……」被黑子撑着两条大白腿躺在床上楠姐艰难的用手
支起身体，羞涩的说。

　　黑子没有理会楠姐的羞涩，两眼死死的盯着面前的包子屄，像面对最爱吃的
美食。面对如此美好的性器，黑子也耐下心来，没有挺枪就上。贪婪的伸出了舌
头，张开大嘴，贴向潮热的阴户。耐心的从颤抖的阴蒂舔起，用舌尖技巧快速的
在上面扫动。

　　「啊……别……啊……好舒服……你别……」稍稍被舔弄阴蒂的楠姐就爽的
瘫软在床上，随着阴道的抽搐而激动着扭动着身子。

　　黑子舔阴霸道而技巧，只见他品尝过大如樱桃般的阴蒂后，张开大嘴将整个
蜜桃全部吸进嘴里，像接吻时吸对方的舌头。楠姐两片充血的浅褐阴唇被吸成殷
红的颜色，阴道里的淫水一股一股的流到黑子嘴里，被黑子贪婪的咽下。黑子用
嘴猛力的吸着阴户的嫩肉，用舌头撩拨腔道中的嫩肉，还用牙齿轻轻的咬敏感的
阴唇和阴蒂。

　　「救命啊……我要死了……啊……要死了……好舒服……啊……咬死我的浪
屄吧……」楠姐颤抖着高潮了，白嫩的皮肤变成了嫣红色，仿佛喝了美酒一般。

　　两只翘在天上的脚尖紧张的绷成弓形，大腿加着黑子的脑袋，高声呻吟着冲
向高潮的绝顶。久旷的楠姐轻易的被黑子简单用嘴给征服了，呵呵，可是黑子能
罢休吗？

　　今夜这堆熟肉会面临怎么样的征伐呢？

七

　　我的两只手像钢琴家演奏一样，分别抚弄着玲玲坚挺的乳房和湿润柔嫩的阴
户，玲玲的呻吟像质地优良的乐器发生的声响一样动听。我舔弄着她白皙如缎的
脖子，但是心理却异常平静，不带半分欲望。

　　我心里清楚我的目的，不是来发泄欲的，而是来从心理跟肉体上征服这个女
人的，要让她对我言听计从，心理跟肉体都离不开我。男人征服女人用的不是鸡
巴跟体力，而是技巧跟智慧。

　　「嗯……嗯……别弄了……小童……我快受不了……不要让我在这里出丑好
吗？」玲玲呻吟着哀怨得说着，虽然不想在餐厅的包厢里，被男人爱抚到失控，
但是还是拒绝不了肉体生理上的反应。压抑已久的性欲，被我这根导火索从昨天
彻底的引爆，随时准备着井喷。

　　「刺激吗？舒服吗？不是说昨天晚上已经要够了吗？为什么下面还是这么湿
啊？」我边咬着玲玲的耳垂边在她耳边淫邪的诘问她，然后用食指按住她敏感业
已充血勃起的阴蒂快速的摩擦抖动。

　　「啊……不要……我要来了……饶了我吧……小童……」玲玲随时达到崩溃
喷发的边缘。

　　我故技重施将阴蒂上的手指移开，沾满了淫水的湿淋淋的手指伸进玲玲张开
的小嘴里，然后另一只手伸到她屁股地下在阴道里醮了醮淫水探到她娇嫩的屁眼
那里猛的扣入。

　　「啊……那里不要啊……不要在这里玩那个地方……」玲玲含着沾满她淫水
的手指含糊的呻吟着，身体剧烈的扭动，躲避我毒蛇般钻入她肛门的手指。

　　我从她口内取出手指，环抱着她，不让她乱动，那只手，四指手指两两分开
分别进入玲玲的阴道跟肛门技巧的挖弄。一边舔弄她现在紧张的青筋都迸出的脖
子。

　　「啊……哦……我不行了……我来了……啊……小童……」玲玲又一次被我
扣弄出了强烈的潮吹，淫水喷洒而出。我抽出手指将她搂在怀里，张嘴吻着她的
双唇，温柔的跟她亲吻。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「把屁股撅起来，大浪屄，你舒服了，就不管别人了？」黑子吞咽了楠姐高
潮而流出的淫水以后，在楠姐柔嫩的大腿内侧粗鲁的拧了一把，呵斥还陶醉在高
潮余韵中女人。

　　「啊……疼……轻点……我撅就是了……」楠姐睁开慵懒的眼睛看着眼前周
身上下散发着无穷性魅力如同发情的黑豹一样的男人，不由得瞬间变得温顺如猫
狗。乖乖的撑起酥软的身体，翻过身来，朝黑子撅起肥厚的屁股。

　　「啪」的一声，黑子又朝肥白的屁股上狠狠打了一记。雪白的屁股上瞬时出
现一片殷红的手印：「用手将浪屁股扒开，给黑爷爷欣赏欣赏，你的浪屄跟臭屁
眼。」楠姐现在肉在案上，只有言听计从，乖乖的用头撑着床，腾出双手扒开肥
厚的腚肉，在这个刚认识不到一个小时的男人面前展示自己最羞涩最隐秘的身体
部位。

　　「哈，好漂亮的屁眼跟小屄啊。」黑子的眼光发亮。楠姐的下身确实迷人值
得任何男人热血沸腾。水淋淋肥厚的阴户，粉色的腔肉。精致浅褐色的屁眼肛纹
如菊，没有一丝的乱毛。

　　黑子又趴上去对着雪白的屁股伸出舌头猛亲狂舔，昨天一晚上的对骚货小红
和艳子的征伐，压抑了三年的对性的渴望跟暴戾已经发泄的差不多了，但是就像
饿了很长时间的人一样，虽然吃饱了肚子，但是面对不同的美食，还是会饶有兴
趣的边吃边玩。

　　楠姐并不知道黑子昨天晚上的事情，疑惑着这个男人怎么不像她想象中的一
样操起大鸡巴给她来个痛快，怎么会这样有耐心的做前戏。但是惧于黑子眼中的
摄人的欲望的眼光，还是乖乖的撅起屁股任凭黑子的轻薄戏弄。

　　黑子伸出舌尖对准楠姐精致的屁眼集中的舔弄，将楠姐舔得花枝乱颤，大声
的呻吟：「噢……小冤家……你太会玩了……舔得姐姐太舒服了……姐姐给你玩
死了……哦……姐姐屁眼很干净……舒服死了……」

　　黑子像豺狗舔野兽的骨头一样贴着楠姐水淋淋的嫩屄跟屁眼，伸出两只手指
探进火热的腔道内肆意的挖弄着，丝毫也不急躁，像小孩子面对香滑的冰激凌，
舍不得一口吃完。黑子悠闲用用舌头一点点感受楠姐肛门的菊纹，粗长有力的手
指刺激着阴道内的Ｇ点，手法像在号子里为自己打手枪一样，时缓时急，慢慢的
控制着楠姐的激情，不让她那么快的达到绝顶。

　　「噢……啊……你太会玩了……舒服死了……啊……我又来了……真的爽死
我了……啊……」幸福的楠姐又一次败在黑子手下。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过长久缠绵的接吻，玲玲已经平复下来，睁开眼睛深情的跟我对视一会，
突然趴进我怀里，哽咽起来，声音虽然很小，但是很伤心。我心里很清楚她哭的
原因，其实性是最好治疗心灵的良药，她经过这次的发泄派遣了压抑在心中已久
的委屈，现在哭是对之前的一个告别。

　　我温柔的抚弄她的头发，亲吻她的耳朵，亲亲的劝着她：「乖，别这样，这
么大的女人了怎么还像个小丫头一样。」「我心里现在又开心又难过，不知道怎
么了，想哭嘛。」玲玲从我怀里撑起头，顽皮的撅着嘴对我说。

　　「呵呵，咱是不是该走了，你不想我在这里好好疼疼你吧？」我邪邪笑道。

　　「还说呢，你让我现在怎么出去啊，头发也乱了，袜子也破了，跟在这里被
别人强奸了一样。「玲玲娇憨的抱怨道。

　　「呵呵，你看看这里。」我指着沙发上的水渍挪揄道。

　　「还不都是你坏，不让在这里，你偏在。」玲玲一边从精致的包包里拿出梳
子跟小镜子补妆，一边假装生气。现在的玲玲俨然把我当作她的恋人甚至丈夫。
心里对我好像没有丝毫的隔阂。

　　我的心里也很矛盾，跟她正式的谈恋爱对我来说根本不可能，因为我心里早
就没有爱。将她看成芳芳一样的性伙伴，她的情况也不一样。将她调教成我的私
人禁锢？面对善良如她，我怎么下得去手呢？走一步是一步吧，反正都是缘分使
然，孽缘也是缘。

　　我带着整理好的玲玲，出了包厢，在外面服务生行的异样的注目礼下，走出
来餐厅。出来以后，玲玲掐着我的手说：「以后我再也不到这家餐厅吃饭了。」
「我们去哪？开房间？我有点累了，想休息了。」我看着玲玲说。

　　「那个，你如果不介意的话，到我那里去吧。」玲玲羞涩的低声说道。

　　「好，我还有事情跟你谈，还想搂着你好好睡一觉。」一上到出租车里，玲
玲就自然的依偎在我的肩膀上。我伸出手伸进裙子摸了摸玲玲大腿，在她耳边低
声说道：「呵呵，不穿裤袜，更性感。」玲玲发狠的拧了我腿一下。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑子好暇以整的点了根烟，挺着粗黑的鸡巴，坐在电脑椅子上，胯下跪着一
丝不挂的楠姐正在艰难的将黑子的鸡巴拼命的吞进嘴里，还一边讨好的向黑子媚
笑。

　　「你黑爷爷的鸡巴大不大？」黑子一边问，一边用手捏着楠姐鼻子使劲将鸡
巴顶到喉咙的最深处一边拍打楠姐鼓起来的腮帮子。

　　可怜的楠姐一边拼命张大嘴巴扩大喉咙来承受黑子的大鸡巴一边努力的吞咽
唾沫还要像黑子点头示意用卑微的眼神讨好。短短的时间内她已经被黑子的气势
凶狠的眼光魔鬼般的性技给征服了。

　　可是天生窄小的口腔实在难以容的大超越常人的尺寸，楠姐的口水稀里哗啦
流了一下巴也没能将黑子的鸡巴吞咽下去。黑子悠闲的抽着烟，看着胯下楠姐的
媚态，间或探下手去，揪一下勃起的奶头。

　　香烟抽完，黑子站起来，抓着楠姐的头发，操起鸡巴在楠姐的口腔里主动抽
送起来，间或抽出被楠姐的口水浸湿的油光发亮的黑鸡巴在楠姐的脸上抽耳光。

　　「去，躺在床上，叉开腿，把屄给爷爷亮出来。」狠狠地抽送了一阵，黑子
命令道。楠姐心想，终于等到这只大鸡巴进入到自己的身体了，不知道是激动还
是害怕浑身的肌肉竟然不由得微微颤抖。乖乖的仰卧在床上，用双手扒开自己的
大腿，亮出羞人的下体。

　　黑子将一只枕头塞在楠姐的肥腚下，又探头在红肿的阴部猛力的唆了几口，
命令楠姐道：「浪货，手淫给你黑爷爷看。」

　　楠姐迷惑了，不知道黑子下面又要唱什么把戏，可是在黑子凌厉的目光下，
还是任命是伸手抚弄起自己的阴部。黑子一边撸着自己的黑鸡巴，一边呵斥着楠
姐投入些：「操你妈，别装洋相，你老公不在，你这浪货没少自己弄吧，专业点
好不好？」

　　楠姐在黑子的视奸下，开始投入起来，睁着眼睛看着黑子的鸡巴，一边用力
的扣弄自己的敏感充血的阴唇和娇嫩的阴蒂又浪叫起来：「呜……呜……我的小
冤家……你今天要折磨死我啊……不过我好兴奋……你想怎么玩……姐姐都配合
你……」

　　这时的黑子脸上露出狞笑，开始用手沾着阴道里流出的淫水去抠弄楠姐的肛
菊。扣了几下之后，就挺着坚硬如铁的鸡巴对准楠姐可怜的小屁眼开始挺进。楠
姐在手淫的快感里惊醒过来终于明白黑子的主意，原来黑子对她肥熟的阴户没什
么兴趣，上去就要对她娇嫩的屁眼开苞。

　　「啊……不要啊……别弄那里……弄前面吧……那里太痛啊……你的实在太
大了……我是绝对受不了的。」楠姐惊叫这，用手紧紧护着屁眼，阻止黑子的进
入。

　　黑子甩手打开楠姐护着屁眼战栗的手，双手将她两条肥白的大腿按到楠姐的
胸前，让屁股高高翘起，坚挺的大鸡巴先对着湿淋淋的阴户外面上下摩擦着，将
鸡巴先用淫水给湿润了，然后对着楠姐颤抖的肛门开始挺进……

　　黑子鸡蛋般大小的龟头经过淫水润滑起明发亮像一条黑色的钢棒，抵在柔嫩
的屁眼上慢慢的往里面插入。黑子也没有凶残的不顾一切的捅进去，只是用眼睛
死死的盯着鸡巴和肛门的结合处，屁股慢慢的用力，全然不顾楠姐惊恐的哀号。

　　终于愤怒的龟头突破重重的阻挠没入紧闭的肛门，黑子邪笑道：「真他妈的
紧啊，在号里的时候差点忍不住去干男人的屁眼。」

　　楠姐看的出来求饶是没有用了，知道今天晚上是在劫难逃，肯定要屁眼开花
了，屁眼撕裂般的疼痛，仿佛被塞进去了一条烧红了的铁棒，硕大的龟头将娇嫩
的屁眼撑到了极限。楠姐哀求道：「啊……求你了……慢点好吗……我让你操屁
眼……但是请轻一些……让我缓口气……要不是我会被你操死的……」

　　龟头进去以后，黑子并不着急往里探进，饶有兴趣的感受着熟女的处女肛门
紧紧的包裹着龟头的滋味。还慢慢的抽动屁股，看着屁眼被龟头往回抽的时候，
屁眼的纹路绽开如盛开的菊花。

　　黑子腾出一只手将楠姐的手拉到阴户上，命令道：「不想疼，就多弄些浪水
出来吧，否则……嘿嘿」黑子作势将鸡巴往屁眼里一顶。

　　楠姐呼痛道：「啊……我知道……我明白了……」马上用手在阴户上开始手
淫，想通过刺激让自己赶快分泌出淫水，然后流到阴户下面插在她屁眼里黑子的
大鸡巴上。

　　楠姐现在已经丧失了自我，完全臣服在黑子大鸡巴下。手快速的在阴户阴蒂
上上下翻飞，拿出平时练就的手淫本领。火辣辣疼的屁眼，酥麻空虚的阴道，黑
子的视奸，淫邪的气氛，瞬间让楠姐的腔道里又汁水淋漓，顺着会阴处流到屁眼
外的肉棒上。

　　「嘿嘿，纯天然的润滑剂啊，太他妈妈的爽了！」黑子仍就悠然的慢慢将大
鸡巴一点一点的向楠姐的肛门里推进，感受楠姐直肠里的肉壁给他的龟头带来的
每一寸的感受。可怜的楠姐，只有拼命的挖弄自己的阴户已获得更多的淫水来润
滑屁眼里的肉棒，而且徘徊在屁眼的疼痛跟阴户的快感中间。

　　「啊……疼死了……嗯……天堂地狱啊……我要死了……我要去了……」楠
姐开始胡言乱语。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我跟玲玲来到她的家里，四室两厅的房子，欧式田园风格的装修，华丽但是
不乏风情。穿着睡衣小红迎了出来，看见是我，脸飞快的红了起来，玲玲好像也
是刚刚想起来小红的存在，脸也红了起来，气氛一时间很是尴尬。我笑了笑说：
「我的床地方被黑子占了，我没地方去，来你们家借宿了，小红，你欢迎不欢迎
啊」。

　　小红笑了笑看了眼尴尬的小姨对我说：「当然欢迎了，不过你不要欺负我小
姨啊。我去睡觉了，你们聊吧。」然后就匆匆的走进了她的卧室。

　　「真是不好意思……」玲玲对我羞涩的说。

　　「有什么不好意思的，男欢女爱，很正常啊。」我凑到玲玲的耳边说，又亲
了她耳朵一口。

　　「到我的房间来吧。」玲玲躲闪着我的亲吻，拉着我进了她的闺房。房间很
大，还有独立的卫生间，大床上铺着淡紫色的整套床上用品。整个空间显的素雅
和谐，可见玲玲的品味非同一般。

　　「我要去洗个澡呢，刚才弄的难受死了，你随便坐下。」「要不要我陪你洗
呢」「不要了，你要进来就不是洗澡了……」玲玲幽怨的看我一眼，拿了睡衣进
了浴室。呵呵，这个腼腆的女人到现在还不好意思在我面前换衣服。

　　我等到听到了水声，就轻轻的出了玲玲的卧室，来到小红的房间，哈，小红
没有锁门。小红见我进来有点不知所措，羞涩的愣在床上，我对小红做了禁声的
手势，就欺身上去，拉起小红，抱进怀里，对她说：「小红乖乖，有没有想我和
黑子呢？你小姨在洗澡，我忍不住来看看你。」「嗯，想了。你们一天连个电话
都没给人家打。」小红在我怀里抱怨道。

　　「这不是来看你了吗？」我摩挲着小红的身体：「想我多一点，还是想黑子
多一点呢？」边说边亲吻小红白皙的脖子。

　　「嗯，都想，你们都是大坏蛋，但是我还是禁不住一整天都想着你们。」小
红在我的挑逗下，动情的扭动着身体：「别弄了，我知道小姨很喜欢你的，你是
小姨的。」小红抓住我撩开她睡衣准备伸进内裤的手说。

　　「呵呵，我也很喜欢小红啊，小红也很可爱，我做你的小姨夫，也要做你的
情人好不好？」我挣开小红的手，伸进内裤里摸了摸小屄：「这里还疼吗？还有
后面？」「好多了……嗯……你真坏死了……可是……」骚骚的小红别我接触到
敏感部位马上陶醉起来。

　　我对着小红的嘴狠狠的来了个湿吻，同时用手指按住小红的阴蒂，迅速的技
巧的搓了几下，然后留下失神的小红离开了她的房间，临走我对着她的耳朵说：
「晚上可能来找你，别关门。」玲玲还没有洗完，我脱了衣服，走进浴室。玲玲
全身都打着浴液，一身白色的泡泡，像日本ＡＶ里的泡姬。

　　「我就知道你会进来的」玲玲娇羞看着我一丝不挂的身体和跨间已经微微翘
起的鸡巴说。

　　我伸手揽过玲玲滑腻的身体，将她拉进我怀里，吻上香唇，肆意的亲吻并且
上下其手，摸着滑溜的肌肤。本来就光滑的肉体再加上浴液的泡沫，更是手感绝
佳。

　　玲玲温顺的任我轻薄，一边为我进行周到的洗浴服务，将我推到淋浴下，冲
湿身体后为我仔细的打浴液。微翘的鸡巴在玲玲柔嫩的小手的伺候下陡然坚挺，
向她举枪示意。

　　「你真是个魔星，这里又变的这么大，好像有使不完的坏……」玲玲看着我
胯下怒蛙痴痴的说。

　　「哈哈，有你这样迷人的美女在怀，它就是想休息也不甘心啊。」我拨开玲
玲的丰满的腚肉用手指去撩拨她的屁眼。

　　玲玲扭动着屁股躲闪着我的手指，嘴里娇喘着说：「嗯……别弄那里，这两
天后面都难过死了……」我搂定她不让她乱动，探手到她的胯间，一只手大拇指
探进阴道，中指扣进屁眼隔着薄薄的肉壁同时挖弄两个腔道，舌头舔进耳朵，在
她耳边说：「放心，以后你会爱上我弄你后面的感觉的。」玲玲又一次迷失在我
高超的爱抚技巧下，闭着眼睛陶醉在我的怀里，嘴里只有哼哼的份了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　楠姐的屁眼跟直肠已经度过了刚开始艰难痛苦的不适应期，慢慢的适应了黑
子的大鸡巴。当然也是因为黑子没有开始就凶残的抽插，还有在奋力手淫下阴户
流出的汩汩的淫水的润滑。黑子的大鸡巴每抽送一下就将刚琳到肉棒上的淫水带
进去。现在黑子开始加快速度对楠姐娇嫩肛门的征伐。每次进出都将红红的直肠
肉壁给带得几乎要翻卷出来，肛门的菊纹也一次次的绽开跟合拢。

　　「啊……你尻死我吧……哦……噢……你插烂我的浪屁眼吧……」

　　「操你妈妈，叫爸爸，叫黑爷爷！」

　　「啊……黑爷爷……大鸡巴爸爸……干死浪屄吧……」

　　房间里充满了淫声浪语，充斥着浓厚的性臭。黑子舞动着胯下张牙舞爪的黑
鸡巴对着楠姐雪白的屁股在其柔嫩的屁眼的狂轰滥炸越干越快。

　　「救命啊……我不行了……屁眼要被干烂掉了……要死了……啊……大鸡巴
爸爸……我的黑爷爷……」楠姐如杜鹃啼血般的浪叫着，并拼命的挖弄自己的充
血肥大的阴户，淫水如小便般喷射而出……

　　黑子猛烈的抽送一番以后，拔出污秽的肉棒，抓过失神的楠姐的头，将鸡巴
强行塞进楠姐是嘴里，疯狂的发射。完全被征服并且沉浸在无边肉欲里的楠姐毫
不犹豫的张开嘴完全接受了黑子无情的口中射精，并且乖乖的吞咽着精液。

　　「操你妈妈！太舒服了。都给你黑爷爷咽下去。」黑子这时候真是爽翻了。

　　发泄后的黑子躺在床上，继续按着楠姐的头，享受事后的口舌清理服务。楠
姐乖乖的像听话的小猫一样卷缩在黑子胯间一口一口舔着刚刚在她屁眼里拔出的
黑鸡巴。可怜的屁眼现在变成了一个合不拢的肉洞。

八

　　我拿来花洒将浴室里的镜子上的雾气冲干净，然后将玲玲按在梳妆台上，让
她双手撑着台沿，将屁股高高翘起。故意让她身上保持着滑腻的泡沫，拿起台子
上摆的清洗阴部的妇科洗液往鸡巴上倒了一些，然后从后面塞入湿淋淋的阴户。

　　「呵呵，我来给你洗洗阴道，做女人要保持生殖清洁啊。」边抱着滑腻的屁
股边操屄里还调笑道。

　　「嗯……你真坏……人家一直很注意呢……啊……不知道有多少女人被你玩
过。」玲玲扭头淫荡里包含着幽怨看着我说。

　　「嘿嘿，谁让你不早早的出现，让我从一个纯洁的好孩子变成现在这个样子
呢？」我一边温柔的抽送探过身子伸头去亲吻她的嘴唇，玲玲闭上双眼忘情的跟
我接吻着。下身的腔道也有力的包裹着我的鸡巴。

　　我又拿起洗液往我跟玲玲的交合处到了许多，然后开始快速的抽送，一边叫
道：「超级贴心阴道清洁栓来了。」玲玲闭着眼睛，双手努力的撑着台沿，屁股
也随着我抽送的节奏舞动起来迎接我鸡巴的撞击，嘴里幽幽的发出性感的呻吟。

　　「小乖乖，睁开眼睛，我要你看着我是怎么操你的。」我从后面抓住玲玲的
长发将她的头拉起对着镜子。

　　玲玲睁开眼睛看着镜子里自己撅着屁股被我从后面操弄的淫荡的样子，马上
又羞涩的闭上眼睛，不敢看：「羞死人了……」我用力的拽起头发，用鸡巴狠狠
的操着阴户，嘴里命令道：「睁开眼睛，我要你看着我操你！」

　　吃痛的玲玲睁开眼睛，扭过头望着我狰狞的面容，哀怨的叫着：「啊……痛
呢……你真是个魔鬼……嗯……顶到头了……」

　　经不住我的执拗，玲玲开始睁着眼睛看着镜子里两个人的疯狂交合，镜子里
的她的脸上的表情有淫荡有哀怨有羞涩，迷死人不偿命。

　　可能看着镜子里淫荡疯狂的景象更刺激心中的欲望的燃烧，玲玲很快达到了
高潮，腔道里的肉壁紧紧的收缩几下，泄身了，一股热流烫得我龟头发麻。

　　但是有由于接连两天的频繁的性交，鸡巴的敏感程度很低，不用控制，也没
有这么容易射精，依然对着玲玲的屁股疯狂的进攻。

　　「啊……你还要啊……我不行了……没力气了……撑不住了……」玲玲求饶
着，高潮过后发软的身子，屁股开始躲避我的肉棒。

　　我让玲玲坐在坐便器上，拿起花洒冲了冲鸡巴，扳过玲玲的头，将红彤彤愤
怒的鸡巴杵到她失神的脸前，傲慢的用鸡巴敲打她的脸庞。玲玲被我的一阵肉棍
打睁不开眼睛晃着头躲避着我的鸡巴棍。

　　我暴戾的扯着她湿漉漉的头发，命令道：「张开嘴。」玲玲吃痛睁开眼睛望
着我突然变的狰狞的脸，有点不知所措和惶恐，茫然的看着我，下意识的张开嘴
将鸡巴吞进去，还讨好得用手握住棒身套弄。

　　我挥手将她的手打开喝道：「别他妈用手挡！」然后用鸡巴用力地嘴里深处
捅去，像操屄一样深深的插她的嘴。搞不清楚状况的玲玲茫然拼命张开嘴巴跟喉
咙承受着我没有由来的暴戾。

　　我也不知道是怎么了，有时候跟女人做爱的时候，往往突然会变的很狂躁，
看着女人白花花的肉体，觉得很下贱，想使用暴力去折磨她们。

　　在影楼的时候，基本上每天早上我都要疯狂的用近乎虐待的方式跟老板娘芳
芳做一次，才能将心安静下来，处理一天的工作。不过我不是ＳＭ爱好者，对那
些脱了裤子放屁般的仪式或者道具不感兴趣。只是喜欢狠狠的拧乳头，或者从后
面干屄的时候将对方的屁股打的血红或者狂暴的口交。

　　芳芳每天早上都是穿着裙子里面不穿内裤，进我的工作室里。我都是不经过
任何前戏，直接从后面插入还是干涩的阴道开始猛冲，在芳芳压抑的闷哼中享受
干涩的腔道给龟头带来的巨大的摩擦的刺激。

　　后来芳芳成了条件反射，只要到了早上进到我的屋子阴道就变的汁水淋漓。
我就干几下阴道等鸡巴稍微湿润后在拔出来直接插到芳芳的屁眼里。芳芳月经期
间，也会在早上用嘴满足我愤怒的鸡巴。

　　虽然有过多次的一夜情，但是很少有跟我长期联系的，多受不了我无常的暴
戾。艳子比较特殊，本身就有一点喜欢受虐的倾向，所以没被吓走。

　　玲玲口腔分泌的唾液顺着嘴唇跟我的鸡巴流得哪里都是，黏黏得从下巴一直
滴沥到胸前。有几次喉咙实在被我的鸡巴捅难受，推着我的小腹阵阵的干呕。

　　「你这是怎么了？我受不了你这样……你现在好像一个魔鬼，别这样，求你
了。」玲玲恐惧的看着我的眼睛乞求。我看着楚楚可怜的玲玲清醒过来，将玲玲
拉起来，抱进我的怀里，温柔的亲吻她的耳朵。

　　「小童，你是不是心里有什么事？我从看到你的第一眼开始就知道你是个心
事很重，城府很深的人。」

　　「没有，我没事，刚才不好意思，玩的有点疯了，哈，别怕我不是变态。」

　　「那就好，有什么事，跟我说说，别自己一个人担着……嗯……」我吻住玲
玲的嘴唇不让她说下去。

　　终于洗完了澡，我抱着玲玲来到了卧室的大床上，相拥躺下。玲玲将灯光调
节到最暧昧的光亮，只留下镶嵌在天花板吊顶四周的几个朦胧的小彩灯。一时间
卧室变的很朦胧和浪漫，刚刚出浴皮肤光滑得无以复加的美人在怀里眼神迷离看
着你，我该醉了吗？我该夫复何求了吗？

　　「我们不做爱了，我现在只想抱着你，看着你，跟你说话，听你的声音。」

　　玲玲如猫般蜷在我怀里，痴痴的看着我。

　　「好啊，如此良辰美景，如此佳人在怀，我夫复何求呢？」我口头上应付着
玲玲，其实我心理是在盘算着怎么跟玲玲开口，让玲玲配合我实施我预谋好的计
划。

　　玲玲用手指在我结实的胸前画着圆圈，嘴里说道：「你会不会觉得我很……
可是我就是控制不住想你，一整天我眼前都是你的影子在晃……」

　　「我跟你一样啊，你也有一双迷人的忧郁的眼睛。」

　　「我觉得你很特别，眼神里让人看不透。」

　　「嘿嘿，别再说了，别把通奸说的跟琼瑶剧一样行不行？我们就是偷情的男
女。」

　　我攀上玲玲的乳房，调笑道。

　　「你讨厌死了。谁跟你是偷情啊。」玲玲娇嗲着。

　　「不是偷情是什么呢？你现在还是别人的老婆呀，我听小红说你还没有离婚
吧，我没别的意思，随便聊聊，你要不想谈就算了。」我欲擒故纵的试探着。

　　「我是没有离婚，我也不知道小红给你怎么说的。但是我是受害者，他在外
面养了个女人，好像还给生了孩子。我们现在是分居，本来我是想不顾一切离婚
的，但是他赖着不想跟我公平分财产，我不是在乎钱，我是不想便宜了他，瞒了
我这么久，把我当傻瓜一样欺骗。」

　　「你老公是搞房地产的？」

　　「对他是远大房地产公司的股东，咱们市里的美洲城小区就是他们公司开发
的。他以种种借口说自己没有钱，公司也欠银行的的钱，什么房子销售情况不理
想，我一个小女人，对这方面法律什么都不懂……」玲玲又气愤又无助的说着，
眼睛都湿润了。

　　「别着急，会有办法的，那你想怎么办呢？」

　　「我也不知道该怎么办，他根本不承认自己在外面养了小老婆，我也没有证
据，我也没什么朋友平时……」

　　「证据倒是不难办，关键就是即使你有证据，他也会用种种手段跟你公平的
分家产的。」

　　「其实钱对我来说根本不重要，我家也不是小门小户，我有工作还有店铺，
关键我不想太便宜他了。我要让他的背叛和欺骗付出代价。」

　　「呵呵，这么来说就好办了，我来帮你办如何？」

　　「你想怎么办？你还没有告诉我你做什么的，你真是地质局的？呵呵，你们
骗小红可以，可是别想骗我。不过，我知道你不是坏人，可是也不像那种正经上
班的人。」

　　「哈，我就是社会闲散人员，每天游手好闲，见缝下蛆那种人。」

　　「你别跟我开玩笑，我知道你不是一般人，你的眼睛出卖了你。」

　　「我的眼睛怎么了，我又没有白内障或者三角眼。」

　　「不是，你不笑的时候，眼神里有太多的沧桑，凶起来好像狼一样狠毒。你
表面上看起来玩世不恭，其实我能感觉出来你……我也说不上来。」

　　「哈，你电视看多了，我其实就是个不入流的小混混，真的见缝下蛆。只是
我是光脚的不怕穿鞋的。哈，既然你看出来，我不是好人，为什么还敢跟我联系
呢？」我揉了下玲玲的乳房，问道。

　　「我也不知道，我就是觉得你很特别，想看见你。我也说不清楚你什么地方
吸引我。你不会笑我吧？」玲玲脸变的羞红，将头埋在我的怀里。

　　「怎么会呢，你别想太多了，我们是朋友，不是吗？」

　　「你别怕，我知道我跟你不会有什么结果的，放心我不会缠着你的。」玲玲
幽幽的说，眼神迷茫深远。

　　「哈，那你就不怕我缠着你吗？你可是又漂亮又有钱的小富婆啊。」

　　「我相信我不会看错人，你不是那种人。」

　　「为什么这么肯定呢？」

　　「女人的直觉。」玲玲直视我的眼睛。

　　「那具体说说你想达到什么样的效果，想要有个什么样的结果，你才能满意
呢？」

　　「我要他向我低头认错，向我忏悔，承认自己对不起我。分到我应该得的那
一份财产，我不是为钱，离婚后他给我钱你可以都拿去，做你的劳务费，你是不
是准备跟踪他然后偷拍他偷情的证据呢？」

　　「哈，有可能吧，我怎么做你别管，至于钱，我也不会从你得的那份里抽，
你只要告诉我想知道的关于你老公的一些情况就是了，还有你得配合我并且保密
就是了。不过放心，我不会让你做什么事情。」

　　「那你会有危险吗？我不想让你冒风险，他黑白两道都认识人……」

　　「呵呵……我说过光脚不怕穿鞋的……好了睡觉吧……这两天好累啊……」

　　我将玲玲搂在怀里。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……大鸡巴黑爷爷……你干死我啊……美死了……舒服死了……我受不
了了……」楠姐终于如愿以偿的被黑子雄壮黑粗的鸡巴贯穿阴道，体会到了眩晕
般的快感，是自己给自己手淫永远也达不到的刺激。

　　黑子趴在楠姐丰满的肉体上，一边舔着楠姐的耳朵听着淫荡的叫床，一边对
准楠姐的阴道进行猛烈的轰击。棍棍不留情，枪枪插到底。到底是经验丰富的丰
满熟妇，面团般的熟肉，经得起黑子这般近乎粗暴的操干。

　　「不行了……啊……不行了……我真的要被干死了……黑鸡巴爷爷……我要
来了……我要死了……」楠姐又一次达到高潮的绝顶，叫的呼天抢地。

　　「骚货，爷爷干死你，噢，黑爷爷要射了，把嘴张开，喂你喝牛奶。」经过
长时间的征伐黑子也到了发射的边缘。

　　「啊……别拔出来……射到里面去……没事情的……我要你射进……我的骚
屄里……」黑子没理会楠姐的骚叫，又是一轮重击后，黑子将湿漉漉的鸡巴拔出
猛得插入楠姐可怜的屁眼，直直的抵到根部，开始强烈的射精。

　　「啊……救命啊……涨死了……噢……烫死我了……为什么不射在前面」想
用空虚的子宫来承接黑子的精液的楠姐又一次落了空。

　　黑子抱着虚弱无力瘫软如肉泥般的楠姐闭眼睡去，鸡巴也不拔出来，仍旧插
在可怜的屁眼里。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我搂着玲玲不知道睡了多久，可能有两个小时吧，可能是床太软了睡的不习
惯醒来了，见玲玲拥着杯子睡的很香甜。我轻轻的起来，打开卧室的门，然后慢
慢的关上，走向小红的房间。

　　果然没有锁门，床头灯还亮着，可小红已经睡着了。没有盖任何的东西，睡
裙也被掀起到腰部以上，光秃秃的阴部裸露着，小红还保持着手淫的姿势，手还
放在胯间。这个小骚货估计等我等的着急，自己解决起来，然后手淫着睡着了。

　　哈这个小骚货还真是够骚的。

　　我也没有兴趣在叫醒小红起来再干，这两天也不消停，也没了兴趣。遂替她
盖好了毛巾被关了灯走了出来。去客厅的卫生间小了个便，点了根烟抽起来。

　　来到玲玲家的书房，见书桌上摆着一个苹果的白色笔记本。两天没有摸电脑
了，不仅手痒。就开了电脑，随便看起网页来。

　　然后发现，书桌上放着一个精致的笔记本，翻开一看，只见第一页上，用秀
气的笔记写着三行字：网上日记本ｗｗｗ.＃＃＃＃. ｃｏｍ。账号：空谷幽兰。
密码：１３８＃＃＃＃＃＃＃＃。

　　呵呵，原来玲玲还有在网上写日记的习惯，不由好奇心起，打开了着个日记
网站，用她的账号和密码登陆了进去。一看，里只有寥寥几篇日记。打开一篇一
看：

　　今天许志军终于给我摊牌了，说同意跟我离婚，但是他说他也没有什么钱，
只想把房子给我，还说这样已经够便宜我了。

　　这个无耻的无赖，在外面养了小咪还不承认，还说我无理取闹。说什么男人
在外面都是这样，谁都会逢场作戏。还说我清白不清白他也持怀疑态度。真是无
耻。

　　没想到他有这么一副丑恶的嘴脸，男人有了钱，就会变成这样吗？

　　我该怎么办？委屈的离婚？摆脱这个无赖？我不要钱，但是我绝对不能让他
那么逍遥！可是我又能怎么办呢？结婚以后，我三点一线的上班，没了朋友，没
了自己的生活，太无聊了才开了间服装店。他老是忙生意，整天的夜不归宿。

　　回来也是满嘴酒气，还越来越变态，只对我的脚感兴趣……

　　我好恨，我的青春都给了他，虽然是因为父母的原因嫁给了他，但是我却为
婚姻付出了真诚跟青春和心血。换来了什么呢？无情无耻的背叛？还对我一点歉
疚之心都没有？

　　我好恨……我要报复！不能让许志军这个下流的东西太逍遥了！

　　第二篇：

　　许志军这个无赖现在连我的电话都不接了，故意躲着我，出差，出差，鬼才
相信他出的什么鬼差，还不是不想见我，故意激怒我？我不能生气，我要冷静。

　　但是我该怎么办？拖着吗？这对正和他的意思，反正他也不在意回不回这个
家，他可以在外面风流快活。去他公司闹吗？我是拿不下这个脸面，太丢人了。

　　去给他父母说？不行，两个老人身体不好，虽然他对我不好，但是两个老人
对我非常好，我是不忍心伤害他们。

　　法庭见吧，只有这条路了。可是我也没有这个许志军这个无赖出轨的证据。

　　我快发疯了，女人难道只能承受背弃而无反抗之力吗？我该怎么办？

　　第三篇：

　　今天喝酒了。

　　以前我滴酒不沾的，现在发现喝酒原来这么好。醉了可以什么都不想，所有
的委屈都可以用酒精来麻醉。哈哈，酒是好东西，红红的酒好像血一样……

　　第四篇：

　　许志军这个无赖今天回来了，又是喝多了酒。竟然还要跟我过性生活，看他
那恶心的样子我都想吐。他还说没离婚我就还是他老婆，还说就是因为我太正经
了，满足不了他的恶心的变态的欲望，所以才花钱养小咪，想怎么玩就怎么玩。

　　这个恶心的下流胚，我怎么会嫁给这么一个男人呢？

　　我要报复，我不能让他好过了。

　　第五篇：

　　看时间就是今天下午６点所写，应该是玲玲下班回家换衣服顺便写得吧：

　　童彤？童彤！

　　没想到我竟然会跟这个比我小几岁的男人发生所谓的一夜情，我怎么了？我
是在用我的放荡报复许志军这个无赖吗？

　　虽然肉体上有快感，但是我心里一点快感都没有。跟这个男人上床的时候，
我竟然心里在冷笑，男人都只是用下半身思考的动物。我想要报复，你可以背叛
我，我也会背叛你，一个堂堂房地产公司老板的老婆让一个小混混玩，哈，让他
知道了他一定会气死的。

　　不过童彤这个男人应该不是普通的男人，看他的朋友黑子就知道，他们不像
一般的小流氓。我甚至在这个男人的眼神下心跳加速，我是怎么了？寂寞的太久
了吗？

　　不会，我谁也不会爱上了，感情伤透了我。我要利用这个男人，看过一本书
上说，女人最有利的武器就是自己的肉体，可以通过自己的肉体去奴役一个男人
摧毁另一个男人。

　　男人都不好东西！

九

　　抽完了烟，我关上电脑。将那个笔记本摆回原样。当我正要走进玲玲的卧室
的时候，小红的房间的门打开了，睡眼惺忪的小红走了出来，看样子是要去客厅
的卫生间方便，小红住的是客房，里面没有卫生间。

　　小红看见只着一条短裤的我站在过道上先是吓了一跳，然后调皮的对我笑了
笑，小声说：「还没睡觉啊，说过来找我的，我都等睡着了。」

　　我走过去，抱着小红，轻声调笑道：「刚才我去了，见你睡着了，就没吵醒
你，嘿嘿，是不是等不及了用手自己解决了？」

　　小红忸怩道：「哪里呀，怎么等你都不过来……人家……嗯……别再碰那里
了，我想尿尿。」小红推着我伸进睡衣里摸着她的小屄的手说。

　　「那刚好，我也想去，一起去吧。」我不由分说拉着小红进了客厅一角的卫
生间。

　　「你先尿吧。」我指着马桶对小红说。

　　小红羞急道：「你在这里我怎么尿啊，你出去，等我方便完了你再进来。」

　　「嘿嘿，我就要看你尿尿。」我摆出一副无赖的面孔，拉过小红把她按坐在
座便器上。

　　小红臊红着脸，坐在马桶上，显得很无奈，想尿也不好意思：「你出去吧，
求你了，等人家尿完了随便你怎么弄。」

　　「嘿嘿，我来帮帮你，我的乖小红。」我俯下身子一手揽过小红的头，贴上
小红的嘴唇跟她接吻，一手探向小红的胯间，就扣弄她敏感的阴户。

　　「嗯……不行……你坏死了……嗯……这让我怎么尿……嗯……好痒啊。」

　　小红呜呜的发出含糊的呻吟。马上敏感的小屄变得湿漉漉的。我故意轻柔的
顺着屄缝上下来回的轻轻摩擦，间或用指肚按着娇嫩的阴蒂快速的拨弄几下。

　　「啊……不行了……我憋不住了……要尿了……讨厌……快把手拿开啦。」

　　「小红又羞又急又爽，躲开我的亲吻，闷声叫起来。」

　　「乖乖，尿吧，哥哥来帮你。」我加速抚弄着阴蒂，邪恶调笑着。

　　「啊……好难过……你这样我尿不出来啦……停下来……啊……好痒啊。」

　　我看着小红骚浪的样子，刚才在玲玲那里没有发泄完的暴戾之火腾得在心里
燃烧起来，决定以更变态的方法去调教这个小骚货。我把上身推倒靠在马桶的蓄
水箱上，让身子仰面躺倒，捉住双腿分开让之高高翘起。我站在腿中间，学着日
本ＡＶ中男优快速用手刺激女优Ｇ点使之潮吹的手法，用中指和无名指探进小红
的阴道扣着Ｇ点快速抽动手指摩擦起来。

　　「啊……我受不了……你真会玩女人……啊……爽死我了……」小红在强烈
的刺激下，膀胱终于失禁喷潮了，淫水混着微黄的尿液从充血肿胀的阴户内激射
而出，像一道小喷泉。

　　等小红喷完，我没给她回味的时间，就拉她起来，让她双手撑着旁边的浴缸
的边沿，翘起屁股。我挺起已经坚硬的大鸡巴就戳进小红湿淋淋的屄里，开始强
烈快速的抽送。小红刚刚高潮过的腔道依然在痉挛蠕动和炙热，紧紧的咬合着我
的龟头。我不加控制大开大合干得交合之处啪啪做响。小红连呻吟的力气都没有
了，只是鼻腔里发出「嗯……嗯」的闷骚的哼声。

　　可是由于这两天操屄的频率过于频繁，鸡巴的敏感程度很低，操了很久都没
有想射的感觉。小红边撅着屁股挨操，边求饶道：「啊……不行了……腿软……
了……撑不住了……求你了……快点吧……」

　　我抽出鸡巴，让小红跪在我胯下，拉过小红手放在鸡巴上命令小红道：「快
点，用力撸鸡巴。」小红抓着湿漉漉的鸡巴，卖力的撸起来。这种强烈的刺激，
鸡巴才有想射的感觉，最后我对着小红的脸射出了几滴稀薄的精液。哈，看来该
休息两天了。再这么干下去，铁人也受不了。

　　发泄完后，我跟小红在卫生间里简单的洗了下身体，搂着温存的亲了一会，
就各自回屋子了，我进房间看玲玲睡的正香，就躺在她身边沉沉睡下。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑子被胯间温热的舒服的感觉给弄醒，睁眼一看，原来是楠姐赤裸着身体正
拿着一条热毛巾给黑子擦拭清理鸡巴。见黑子醒来，楠姐怯生生的对黑子笑笑：
「不好意思，吵醒你了，我看那里很脏……所以……」

　　黑子拉过楠姐，将丰满的身体抱进怀里，在脸上亲了亲。说：「姐姐对我真
好，来我抱抱。」说着攀上高耸的乳房，温柔的抚摸起来。

　　楠姐对黑子突然的温柔感觉很不适应，身体微微战栗着接受黑子的爱抚。怯
生生的说：「那个，我想回家了，现在都三点多了。」

　　「怎么，孩子在家吗？」黑子知道她老公不在所以直接问道。

　　「我们没孩子，他那里有问题，没有精子，不能生孩子。」

　　「那回什么家啊，就在这睡吧。我想搂着姐姐睡觉。」说着黑子用手去摸楠
姐光洁无毛现在已经红肿不堪的白虎屄。

　　「别……轻点……疼……你干的太猛了……你那里太大……」

　　「嘿嘿……那姐姐爽不爽呢？」黑子温柔的在肥嫩的阴唇上轻轻摩挲。

　　「爽……从来没有这么爽过……」经历过一夜征伐的楠姐现在也没有什么保
留了。

　　「那以后还跟弟弟我好吗？」黑子在楠姐额头上亲了一下，显得很是体贴。

　　好像是一对偷吃的男女，事后说着甜腻的情话。

　　「你只要不嫌我老……你真的还会找我吗？」楠姐有点受宠若惊。她不相信
黑子这样一个酷毙了的男模会愿意跟她这个３０多岁的女人保持长期关系。

　　「当然会了，姐姐这么漂亮，身材又这么迷人，我相信所有的男人都会喜欢
姐姐的。我想姐姐一定有情人吧。」黑子摸着楠姐浑圆肥厚的大屁股说道。

　　「我哪里有情人呢，都是老太婆了，谁会稀罕我呢？」楠姐嘴上这么说，脸
上笑开了花，主动用大咪咪贴着黑子壮实的胸膛磨蹭起来。

　　「哈，我可不相信，听我哥们小童说你老公属于长期不在家那种，像你这样
的会没有情人？嘿嘿，不老实要受到惩罚的哦。」黑子抽回手揪住楠姐的乳头用
力捻起来。

　　「喔……别……疼呢……我说就是了……我是有个情人呢……但是不经常联
系……他老婆管的很严呢。」楠姐吃不住疼，心里知道这个黑男人不是好惹的，
还是坦白为妙。

　　「哈哈，我猜你这个骚屄就不会闲着，那个男人是做什么的？怎么勾搭上的
呢？」黑子显得很有兴致，但是眼睛却精光一闪。

　　「你怎么什么都问呢，没什么好说的嘛。」楠姐不愿意说破自己的隐私，应
付黑子，丰满的身子在黑子怀里乱扭。

　　「操死你个浪屄，快给我说，我想听你的浪事儿不行啊。」黑子又揪起乳头
作势要捻。

　　「好了……你这个狠心的小冤家，我说就是了，他是医院的副院长，就是给
我们家那个没用的东西看病时候认识的，后来聊过几次，就……」楠姐不好意思
说下去。

　　「哈，那他没有帮你家那位给你打个种儿？说，他能把你干爽了吗？」黑子
调笑着。

　　「什么啊，没有，我怎么会要别人的种呢？没孩子更好，我还怕身材走样。
他不是很行，一般吧。但是他喜欢舔我的屄，每次都舔我好长时间，说我的屄是
他见过最美的。」楠姐虽然羞涩，但是不仅有些得意。用一条腿搭上黑子的腿，
把没毛的白虎屄贴上黑子的腿蹭起来。

　　「哈，说得我又快硬了，你这身浪肉还真是骚啊，姐姐。」黑子用力的揉着
楠姐胸前的两块肥肉。将又抬起头来的大鸡巴顶在楠姐的小腹上。

　　「乖乖，又硬了。你真是厉害啊。」楠姐怕怕的伸手去摸了摸。

　　「嘿嘿，好姐姐，还要不要，咱弟弟在疼疼你吧？」黑子作势要翻身上马，
其实是吓唬楠姐，黑子现在也是有心无力了，接连两天的征伐，鸡巴也是肚饱眼
睛饥了，有心无力了。

　　「别，别做了，我都累死了，现在下面都肿了，还有后面火辣辣的疼呢。我
真不想干了。下次好不好，下次姐姐让你过瘾好吗？我看我一个人满足不了你，
我有一个朋友，长的也很漂亮，老公不行，跟我关系很好，要不，下次我们一起
伺候你，她也喜欢帅哥的。」楠姐掏好黑子说。

　　「哈，这么上道啊，看来姐姐没白叫啊。好啊，到时候叫上我兄弟，咱们四
个一起玩一次，保证操得你们两个浪货嗷嗷叫。」黑子兴奋的说。

　　「小童可没有你这么色，对我很尊重呢，不像你，刚见面就让人家唆你的黑
鸡巴。」

　　「他不色，嘿嘿，他色起来你会受不了的。你等着我们兄弟给你来个前后夹
击吧。」

　　黑子用侧卧式搬开楠姐的腿，将不是很硬的鸡巴插进楠姐的浪屄里：「来，
插进去睡，咱们边睡边亲热吧。」

　　「真是受不了你……嗯……好涨啊。」

　　楠姐受用的呻吟着。两人相拥着，性器官依旧交合着，睡了过去。至此黑子
出狱后的疯狂性宴拉下了帷幕。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上醒来，一看床头的表，快９点了，这是我这几年很少起的这么晚
的，以前都是早早起来晨练的。哈，看来我正常的生活就此结束……看床头柜上
表下面压着张纸，拿过来一看：小童，看你睡的很香，没舍得叫你，早饭给你做
好了，不知道合不合你的胃口，如果凉了你就热一热，饭桌上有家里的钥匙。玲
玲。

　　我穿好衣服到客厅，看见饭桌上有牛奶面包和煎鸡蛋。还有一串钥匙。心里
暗笑：「这个玲玲，还真是下足本钱啊。也不怕引狼入室。」我吃了早餐，没有
拿那串钥匙，就将玲玲家的门关好走了。

　　没有打车，为了锻炼身体故意坚持走路回家。到我租的小公寓打开门一看，
黑子已经起来，在专心的摆弄的着电脑。桌子旁边还放着一个餐盘，里面有吃剩
下的早餐。餐盘明显不是我屋子里的东西。

　　「哈，黑子，昨天晚上把楠姐拿下了吧。」我拍着黑子的肩膀说。

　　「嘿嘿，拿下了，三个洞全都让我开了，还插着屄睡了一晚上。哈，那身浪
肉，真是过瘾啊。」黑子自豪的说。

　　「怎么样，过瘾了吧。这三年憋着的火算是出完了吧。」

　　「差不多了，现在给我个仙女儿，呵呵，我估计还能干，一般的骚货，我是
没劲儿了。」

　　「哈，给你看个好东西。」我将对着床的墙上挂着的一个黑色的玩具熊拿下
来，将放在里面的微型摄像机取出来，这是一款日本刚出的专门用来偷拍的摄像
机，只有一包绿箭口香糖大。我将摄像机连上电脑，将视频文件拷贝到电脑的硬
盘上。

　　用播放器打开。直接拖动到黑子将楠姐让进屋子的那一刻。

　　「我？我不是搞设计的，我是模特，哈，男模。」

　　「是吗？我说呢，怎么会身材这么标准。」

　　「我叫胡铁军，呵呵，跟胡军差一个字。您怎么称呼呢？」黑子跟楠姐昨天
晚上的对话跟影像在电脑上清晰的播放出来。黑子没说话，眼睛直直的看着电脑
画面和那个小巧的微型摄像机。我按着快进键快速的跳过不重要的镜头。

　　「对，手合拢伸直，尽力往上，收腹……」

　　「提臀，嗯，对，用力。」

　　「嗯……是这样吗……痒呢……」

　　「对，就是这样，放松，别紧张。」在黑子扮演健身专家用传授健身方法为
借口诱惑楠姐的时候我停止了快进正常的播放着。黑子也不说话，面无表情的看
着。

　　「老黑，你准备跟我装到什么时候呢？」我递给黑子一根烟，并掏出火机给
他点上，自己也点了一根，继续说：「我还真以为关三年把你关傻逼了呢。原来
还是看着比熊憨，其实比猴精啊。你泡妞这一套，不比我差啊。」

　　黑子眼里精光一闪对我嘿嘿的笑道：「哈，我鸡巴刚出来，谁知道现在什么
状况，不装傻逼点能看清人心吗？」

　　「没必要跟我装吧，咱俩从小光屁股玩到大。谁还不知道对方身上长了几根
毛？」

　　「不是那个意思，我刚进去的时候，你来看我，你给我说你把弟兄们都给散
了，你也找了份安生工作。我嘴上不说心里却知道你根本不会老实的去上班的，
我还不知道你，生下来就谁也看不起，你会去上班？所以我出来故意装装傻逼，
看看到底是什么情况。」

　　「哈，能有什么情况，我就是不想让兄弟们跟着瞎混罢了，你也知道咱这儿
小混混就几种结果，一种就是进班房，一种喇大水（吸毒），要不就慢慢变成废
人终日瞎混。我不想也不想让兄弟们混到那个地步。趁你进去了，打发他们干个
能混饭吃的正常营生。我也停下来好好想想。」

　　「唉，在号子里我也想了很多，你说咱们这样的能干什么？你还会个电脑，
我除了打架什么都不会，哈，我说我也有雄心大志，我也自命不凡，谁会在乎。

　　我在里面也读书看报，越来越觉得自己什么都不知道，很多新鲜词儿我都听
不懂。

　　我老妈现在又病着，我要是出来还打打杀杀给人家看场子镇点儿，老妈知道
非气死不可。可是我不知道我能做什么。」黑子说话有些悲腔。

　　「你也别灰心，我说过现在满世界都是钱，看你会赚不会赚了，虽然我说的
这条道儿不是很光彩，但是比你去看场什么的强，来钱容易。咱兄弟俩一条心，
不怕没路走，再说现在是个笑贫不笑娼的年代，没人在乎你的钱是怎么来的。」

　　「你说这条道，我也想了，也有风险，也不像你说得那么容易就干了，现代
人的钱都在肋骨上串着，没人会乖乖的把钱拿出来的，你拍点不疼不痒的照片根
本起不到效果，只有拍到两个人在一起（办事儿）的关键时刻，才起到作用，但
是想拍关键点谈合容易呢？难道跑到人家家里放摄像头或者到宾馆的房间里放？
都不是容易呀」

　　黑子顿了顿说：「咱必须手里有女人去勾引对方上钩，这个女的做咱们的内
应，那样才好安排。才能拍到正点的东西。」

　　「哈。看来你没有关傻逼了，还越来越聪明了。说到正点上了。」我对黑子
竖了下大拇指继续说：「我跟玲玲谈好了，她让我们来对付他的老公，而且我也
有了初步的计划。嘿嘿，你猜这件事情成败的关键是什么？」我向黑子眨了眨眼
睛。

　　黑子笑道：「我又不傻，当然是小红了。我昨天还放了一条线，楠姐也有个
情人，是医院的副院长。我们也可以做下手的目标。」说完，指了指电脑屏幕上
正在播放着的他操楠姐的视频。

　　「哈，是啊，只要有心，处处有商机，现在稍微有点啥的男人哪个能管住自
己的鸡巴？他们也是时候为自己的下半身买单了。」我跟黑子相视大笑。

　　「对了也该让兄弟们聚聚了今天，兄弟们都挺想你的。」

　　「好，你通知他们，今天晚上咱们聚聚。」我拿出电话，给小勇，二孩儿，
仨儿，老白，四个以前的兄弟打电话，说黑子出来，晚上一起聚聚，除了小勇说
晚上要在酒店值班，看看能不能换班之外，其它都非常高兴说一定到，老白这个
无业游民恨不得马上就来。

　　问我们现在在哪？我以前从来没跟他们说过我租的房子，所以我说一会还有
其它事情，让晚上再见。

　　打完电话，一会收到一条短信是芳芳发来了的：「你个狠心的小冤家，两天
了连一个短信都没有，一点都不想我啊。没有你在，我心里空空的。」

　　我回了一条：「我朋友黑子刚出来，陪他玩了两天，没顾上，嘿嘿，你不是
月经还没完吗？怎么现在就受不住了？」

　　「你个没良心的坏蛋。」芳芳回到。

　　黑子饶有兴致的在摆弄那个微型的摄像机，嘴里说着：「现在科技真他奶奶
的发达啊，鸡巴，这么小东西，就是个摄像机？能拍多久啊？」

　　「哈，你能干多久，它就能拍多久，花了我快三千块才买到的。」

　　我笑着说：「对了，你也给小红打个电话，发个短信什么的，良将不差饿兵
啊。」

　　「明白，对了昨天晚上你有没有一箭双雕啊？」黑子边说边掏出手机给小红
打电话。

　　「嘿嘿，你说呢？小红这个小妞虽然骚了点，但是还不错，没什么歪心眼，
可以长期持有。调教调教还是能派上用场的。」我对黑子说。

　　黑子点点头，那边电话接通了：「乖乖的小红妹妹，有没有想你黑哥哥啊，
现在在干嘛呢？」黑子将手机的扬声器打开。

　　电话传出小红的声音：「嗯，你才想起来给我电话呢，昨天我等了你一天的
电话。我在店里呢。」虽然有点怨气，但是能听的出来，小红对接到黑子的电话
还是很开心的，显的很激动。

　　「我不是忙嘛，我可是很惦记着我的小红妹妹的。准备去找你玩呢。让不让
我去啊？」

　　「真的吗？你心里真的惦记我吗？人家也很想你的，虽然我知道你跟童哥不
会把我当会事儿，但是我喜欢跟你们在一起啊，我觉得跟你们在一起很刺激。比
我以前认识的那些男人强多了。」胸大无脑的小红，经不起几句哄就什么心里话
都说出来了。

　　「好的，我们也很喜欢你啊，刚才还在跟老童说起你呢。好了，下午我要是
有时间去店里找你聊天啊，那就这样再见。」黑子收起了电话，对我笑着说：「
小红确实是没什么心眼，营养估计都长到奶子跟屁股蛋上了。」

十

　　中午亲自下厨给黑子做了一顿简单丰富的午餐。小时候，看过一个故事，说
明朝的大太监九千岁魏忠贤发迹之前，混的很落魄，自己割了鸡巴想去做太监，
却无钱贿赂管事的，进不了宫，只能栖身于破庙，讨饭为生。

　　但是却把破庙收拾的干干净净，破家伙什摆放的也是井井有条，有个高人路
过，见之，对魏忠贤另眼相看，说：「当乱不乱，后福之源。」并资助了魏忠贤
进的宫中。我老爸也对我说过：「一屋之不扫，何以平天下。」

　　「老童，你鸡巴也藏的太深了吧，我以前怎么从来都不知道你会烧这么好吃
的菜？」黑子吃地狼吞虎咽。

　　「没什么难的，照着菜谱做的。能吃就行。」我想起了多年前的一个曾经托
着腮帮子看我吃她做的菜，流露出那种溢于言表的开心的女孩儿，淡淡的说道。

　　吃完饭，黑子主动承担了洗碗的任务。收拾完毕，我们赶去小红的那间男装
店里。

　　小红见我们一起去找她，又开心又兴奋还有点羞涩跟拘谨。女人就是这样，
脱光了衣服再穿上不管跟你干的如何疯狂，穿了衣服在外面还会脸红。小红给我
们端茶倒水忙得不亦乐乎。夏天是淡季生意比较清淡没有什么客人。

　　「小红，家里都还有谁啊？姊妹几个呢？」我开始跟小红拉家常。

　　「嗯，老爸老妈、两个姐姐一个弟弟。两个姐姐结婚了，弟弟还在上学。」

　　「你家是哪的？市里的吗？」黑子问。

　　「是啊，只是我老爸老妈是普通工人，家里条件不好。」

　　「你高中毕业？」

　　「职高毕业，嘿嘿，学习不好，学不进，光顾玩了。」小红不好意思的说。

　　「光顾谈恋爱了把。咱小红妹妹怎么漂亮，上学的时候没少被追吧。」黑子
调笑道。

　　「哪里啊，不过是处过男朋友。不过那都是瞎玩，什么都不懂。」小红脸红
了。

　　「不是吧，我看是玩的很疯吧，要不是怎么连后面都被开苞了呢？」黑子开
始说混话。

　　「嗯……嗯……后来不上学，通过同学认识了……那都是以前的时候了，后
来我跟小姨卖衣服，很乖的。」小红脸更红了。

　　「我知道小红乖，小红是个好姑娘，我们都知道的。」我赶紧圆场。

　　「小红，你在这里做，你小姨给你开多少钱呢？」

　　「其实我跟小姨并不是什么亲戚，只是老辈儿认识，跟着瞎叫而已。小姨管
我吃住，工资发的不高的。生意也不怎么好，小姨也不怎么懂做生意，加上她心
情不好。」小红悻悻的说。

　　「哦，那管吃住，你小姨给你发的工资，你当零花钱，也差不多够了把。」
我道。

　　「哪里够啊，我发了工资，大部分都给家里了，父母身体不怎么好，都退休
了，还要供弟弟上学，都是需要钱的。两个姐姐嫁的也不好，现在到处都是下岗
的。两个姐夫都没有正式的工作……」小红苦笑的说。

　　「没想到咱小红妹妹还真是懂事顾家啊。以后哥哥会对你好的，放心把。」

　　黑子拍胸脯说道：「以后没人敢欺负咱小红妹妹。」小红看了黑子一眼，显
得很感动。

　　我对黑子使了个眼色，让他先离开会儿，黑子站起来说：「我先到其它店转
转，看看有什么衣服。你们俩先聊着。」

　　「你看好了别买啊，回来让我去给你侃价，这一片我都熟的。」小红忙道。

　　「看看，还是咱妹妹懂事，没白疼你一场。」黑子说完，起身走了出去。

　　小红穿了一双样式虽然花哨但是质料一看就是低廉的便宜货的凉鞋。但是一
双小脚却是白嫩光滑，肉感十足，很是诱人。怪不得玲玲老公那个恋足狂，要狂
亲小红的脚。

　　「小红啊，这鞋子样式不错啊，多少钱买的呢？」我故意问小红。

　　「很便宜的，样子是不错，但是穿着不舒服，硌脚，哎，没钱买名牌啊。」

　　小红悻悻的说。

　　「硌脚的鞋怎么能穿呢？那也太对不起这双脚了。你的脚说实话很漂亮啊，
得穿好点的鞋子，那样才搭配啊。」

　　「谁不知道穿好鞋子啊，可惜我没钱啊，我小姨一双凉鞋都好几百块呢。羡
慕死我了。嘿嘿，你说我的脚好看还是小姨的脚好看？」小红把脚从鞋子里抽出
来伸到坐在对面的我的面前。说实话小红的脚属于那种肉肉型的，白白胖胖，皮
肤很嫩，脚趾头圆嘟嘟，肉乎乎的好像大一号的婴儿的脚。而玲玲的脚是另一种
风味，纤细瘦弱，张脚如弓，颇具骨感美，薄薄的皮肤下，能看到青青的筋脉。

　　我伸手在小红的脚底板挠了一下，她娇笑着避开。「明天我带你去买两双又
漂亮又性感又舒服的鞋子，不能让我妹妹受委屈了。」我说。

　　「真的吗？那太好了。我早就看上一双很漂亮的鞋子，都试穿了好几次，就
是舍不得买，太贵了，要５００多块呢。」小红兴奋的说。

　　「没问题啊，只要你喜欢，我们就买啊。」我拉过一只小红粉嫩的脚丫捧在
手里，爱怜的摸了下：「然后在给你的脚做个护理，做个美甲，让你的脚更迷人
啊，这样还不够，咱在去买两件漂亮衣服，得配套不是吗？」

　　「那个，别花那么多钱呢，上次你们塞给我的钱我还没有花呢。」小红有点
不好意思。

　　「小红啊，你准备干一辈子售货员吗？这工作可没有什么前途啊。」

　　「当然不想就这么干一辈子啊，但是没什么办法啊，哪有什么好工作轮到我
这样的没学历的去干啊，我们家也没有关系什么的，给我活动个好工作。要是小
姨不要我的话，我现在估计得去夜总会当端盘的服务员了。」小红说的其实就是
我们这个城市的基本情况。

　　没考上好的大学的女孩子如果家庭条件普通，只有几条路可以走，要不是出
去做低级的服务员，要不是就是进夜总会当服务员，要不就是找个家庭条件好点
的嫁掉，哈，我说的是正经女孩儿。我们这个城市是没有所谓的白领的。

　　「工作无非是赚钱，就算弄好好工作，也得每天八点上班，６点下班，还得
看人脸色，也赚不了什么钱，没想过自己做生意吗？我觉得你开个服装店也不错
啊，做女装，你长的又漂亮，又干过，应该会赚钱的，而且也不用看人脸色。」

　　我开始给小红下套。

　　「我当然想啊，我做梦都想有家自己的服装店。我跟你说啊，童哥，我的眼
光可好了，我买的衣服虽然是便宜货，但是都很漂亮呢，我的朋友都是跟着我买
衣服的。可惜，做个服装店要很多钱啊，像开个小姨这样的店，全部下来得十多
万呢。我哪里有啊。」

　　「赚钱无非两种，第一就是要有资本，第二就是敢冒风险。你敢不敢冒风险
呢？」我看着小红的眼睛说。

　　「什么风险呢？我又不是你们男人，可以打打杀杀的，也不想去卖。我家人
知道非气死不可。」小红有点警觉的说。

　　「不用打打杀杀，也不用你去卖，只需要牺牲一点点而已，就可以赚你在你
小姨这里打工两三年赚到的工资。」

　　小红说：「童哥，你也别跟我绕圈子了，我听出来，你们来找我有事儿，我
脑子不聪明，你就直接说吧，我能办的话，肯定办。」小红这时候显露出以前当
小太妹的本色来。

　　「好，我就直接跟你说，我需要你……」明白了吗？我将计划详细的跟小红
说了一边：「放心，我保证不会让你受任何伤害，只是稍微牺牲那么一点点。」

　　小红一声不吭的听完我的话，稍微想了想说：「让我办这个事情，没问题，
但是你们得答应我一个条件。」

　　「你说啊，我说过少不了你的好处，而且说到做到，你相信我，我可以现在
付给你一半的钱。」我道。

　　「不是钱的问题，我知道你们不会骗我的。我是想说，如果我听你们话，跟
你们做事，你们得真把我当成你们的朋友，不是那种玩完了就算的那种。我真想
跟着你们。」小红很认真的说。

　　「傻丫头，我们也不是什么混混，跟什么跟。我们当然想跟你做朋友了，我
们现在就是好朋友，你放心，就算你不做这件事情，我们也会照顾你的。」我看
着小红的眼睛说。

　　小红：「那好吧，你们说什么我做什么就是了。」

　　这时黑子回来，我给黑子一个肯定的眼神，留黑子在店里跟小红说话，我出
去给玲玲打了一个电话，让她准备她老公的一些资料给我。照片，车牌号码，手
机号码，公司地址，经常的活动范围等等。玲玲在电话里很冷静，仿佛她是雇主
我是私家侦探。我又给老白打了一个电话，让他帮忙给订一下以前我们经常去的
饭店的包间。

　　然后我们跟小红瞎聊到晚上下午５点多，然后我跟黑子去了饭店等兄弟们。

十　一

　　虽然是以前一起械斗街头拼杀过的兄弟，但是经过了三年的分别，虽然气氛
热烈，但个人的反应都不一样。

　　小白脸老白像重新找到了组织一样，开心的上蹿下跳，狂喜之情溢于言表。

　　看见黑子激动得差点流泪。

　　开出租的小勇以前是我们这伙人里虽然没有黑子能打，却是下手最狠，打架
不惜命的那种。现在娶了媳妇，刚刚有了孩子，以前精壮的身体现在有些发福，
连小肚子都有了，眼睛里也没有了那股狠劲儿，多了些无奈的稳重。

　　黑瘦的仨儿（李伟）没什么变化，还像以前那样穿着邋遢，手上还有没有洗
干净的机油。

　　二孩儿（赵彬）以前是我们这伙兄弟里家庭条件最好的，经常偷他家里的钱
给兄弟们去潇洒，比较平庸，没什么特点，典型的中产家庭的孩子，一个劲儿的
说今天算他的，吃完了，晚上还请我们去ＨＡＰＰＹ。什么节目都算他的，还说
他是请了假赶来的。大家表面上热烈，但是我看的出来，个人有个人的算盘。

　　黑子没有像一些刚放出来的混混那样：一个劲儿的说号子里如何如何苦，本
人在里面如何狠，一开始怎么被欺负，后来如何成了号长云云，这些话题好像每
个放出来的混混都要重复一边，虽然版本不同。

　　黑子对里面的事情绝口不提，好像就是离开了一段时间又回来了一样，跟每
个人举杯痛饮。嘴里只是叫着：「来，兄弟们，今天哥几个不醉不归啊。谁也别
装孙子。」几个弟兄也都没有说什么紧要的话，只是吃菜喝酒。

　　酒菜过半，老白忍不住了：「黑哥，你出来后有什么打算，我们都盼着你出
来，让你跟童哥带着我们接茬干啊。」老白的一句话，让本来热闹的包厢里静了
下来。大家都把眼光投向我跟黑子。

　　「哈，接茬干什么？」黑子笑着问老白。

　　「我们重整队伍，收拾旧山河啊！黑哥你是不知道啊，以前我们随便使唤小
蛋子们现在都混的人五人六的，见了我连哥都不叫。有次我去舞厅拍「点子」，
还差点让这帮小蛋子给打了。」黑子笑笑没接话茬，扭头对着小勇说：「勇，你
结婚的时候，他们都去了吗？」

　　「去了，都去了。可惜你在里面没法去。」小勇道。

　　「嫂子很漂亮吧，我都还没见过，记得以前就你不喜欢泡妞，我给你安排了
好些个小妞让你干，你都不干，没想到你是兄弟们里第一个结婚的。」黑子笑着
说。

　　「一般人，家里给介绍的，农村的，很踏实，会过日子。」小勇说话一向简
单扼要。但是这个铁汉说起他的老婆的时候，脸上却充满满足的幸福。

　　「听童说你媳妇给你生了大胖小子？恭喜你啊。你能干，我知道。」

　　「快一岁了，脸像他妈妈，体格像我，跟个铁蛋蛋一样，皮实的很。」小勇
嘿嘿的笑着。

　　「那你担子可不轻啊，一家三口都靠你一个人养活，日子还过的去吧。」黑
子拍了拍小勇厚实的肩膀。

　　「勉强吧，没别的本事，上有老，下有小啊。你也知道我家的条件。只有拼
命开车拉活儿多赚点。幸亏孩儿还健康，不经常有病，要不是真抗不住啊。想攒
点钱买辆车，也干出租，可是总是攒不住，现在出租车也多，就是有钱买，也不
好干啊。」小勇叹气着说，生活的重担将这个轻易不认怂汉子压得唏嘘不已。

　　黑子听完，扭头狠狠的看了其它人一眼，意思是说你们怎么都帮着一把？二
孩儿（赵彬）赶快说：「我们多次想给小勇弄点钱，也送过东西，但是老黑你也
知道小勇的脾气，死要面子活受罪，就是不收，连老童给他钱他都不要，小勇的
老爹老妈也不喜欢我们再去找他。不相信你问老童啊。」

　　我给黑子点头示意二孩儿说的没错，小勇的确非常排斥我们资助他。他办满
月的时候，我给是两千其它兄弟也是一人一千，但是小勇说死不要，说大家都不
容易，只肯一人收３００。小勇赶快给黑子说：「没错，兄弟们都很够意思，但
是我不好意思，大家都不容易，我也想靠我自己的能力养家糊口。」

　　黑子没说什么转头笑着问仨儿：「小伟现在听说是大师级人物了，技术长进
不少，开锁这行没有不知道你的听说？」

　　「嘿嘿，」仨儿搓着手笑着说：「还行吧，反正一般的锁是难不住咱。童哥
不让我去别门溜号了，我就干上了这行，过过手瘾。现在还能过的去。」

　　「谈女朋友了吗？」黑子问：「你小子就鸡巴好嫖娼，搞脏妞。现在老实了
没？」

　　「嘿嘿，我鸡巴才不受那罪谈鸡巴恋爱呢，我有钱就去嫖娼，尻完提起裤子
就走，省事儿。我鸡巴才没空去哄什么女朋友，累不累啊。」

　　说起女人老白来了兴致抢着说：「哈，老黑你是不知道，仨儿的一条打枪横
扫咱这的洗头房，那些个卖屄的对仨儿是又怕又爱。仨儿喝半斤以后可以把她们
干的翻白眼儿。对了，仨儿你不是跟美丽屋的那个风骚的女老鸨勾搭上了吗？嘿
嘿，她有没有倒贴给你啊？」

　　仨儿笑骂道：「我可没有你那么有本事，每天不是勾搭这个小媳妇就是那个
老骚货，还制人家的货（方言：弄对方的钱的意思）。」

　　「尻你，我这也是自食其力，勤劳致富。凭本事吃饭，凭你还干不了这行儿
呢，不是鸡巴大能干就行的。还得有脑子。」老白抢道。

　　「哈，看来大家伙过得都不错吧，二孩儿，估计保安主任当的也不错吧。哈
手下也管一票人马吧。」黑子笑着用眼睛扫过他们几个，最后停在了二孩儿（赵
彬）脸上。

　　「哈，我也是瞎混呢，老板看上我，也是知道我曾经跟着老黑你混过。有些
背景才让我当那个狗屁保安主任的。手底下那些农村民工倒是有一票，不过还别
说，很听话，也敢弄。哈，关键是酒店的妹妹倒是比较方便弄弄。我给老白发好
几个了，老白嫌人家都是小姑娘没钱，他还不弄呢。」二孩儿没什么心机，有什
么说什么。

　　「我可是不见兔子不撒鹰，想让我花钱泡小姑娘，我可是没空儿。」老白笑
道。

　　黑子突然放声大笑然后猛的一沉脸说：「兄弟们愿意一辈子都这样吗？一辈
子过他妈的下等人的生活吗？」

　　包间里瞬间没了声音，他们几个都看着黑子不说话。我习惯在聚会里不发表
意见，让黑子做主导，大家已经习惯我的方式。

　　老白苦着脸叹道：「谁想做鸡巴小白脸谁他娘的不是人生的，但是能做什么
啊，现在这个世道儿，没钱没人把你当人看。」

　　仨儿最喜欢跟老白抬杠，这时候也没有反驳老白，跟着叹了口气。小勇说：
「老黑，靠打架靠拳头的年代已经过去了，现在都是些小鸡巴孩子还在混儿，跟
我们一茬不是在号里，就是在喇大水（劣质的毒品，俗称黄皮）要不都老实做人
了。我们能做什么呢？老童是我们这里脑子最好使的，现在不是也安生的上班了
吗？」小勇看了看我，当初小勇是极力反对散伙的，被我给硬劝了下去。

　　「对，钱不是问题，问题是没钱。哈，我跟老童现在在策划做些事情，准备
弄些钱，也没想让你们入伙，不过有些事情需要你们配合的，用到你们其中谁的
话，能帮忙就帮些忙，不方便的话，也不勉强。都是过命的兄弟，谁也说不出来
什么。弄好了，咱也可以是老可以，明白吗？」黑子看着大家踌躇满志的说。

　　「老黑这话见外了，我们是什么关系啊，我们都是可以替对方死的关系，你
只要说话，我豁出去了。只要有人帮我照顾家人。」小勇还是那么彪悍跟豪爽，
在黑子的影响下，那股子狠劲又彰显出来。

　　其它人也纷纷表示愿意一起做事情，不在话下。老白激动的红着眼拉着黑子
手说：「老黑，你知道我的，虽然我不能打，但是我敢拼命的。这种鸟生活我早
就过够了。」

　　黑子笑了笑：「说，兄弟们说的严重了，我当然不会让兄弟们去干什么大案
了，哈，现在都靠脑子吃饭不是吗？放心，绑架，抢劫，这些事情我是不会干，
更不会让兄弟们干，都是有家有口儿的人了。至于具体什么事情，我跟老童商量
下，用合适方式告诉你们。弄点钱，咱也做点正当生意。哈，喝酒，谁装怂谁不
是兄弟！」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我喝的最少，把喝的烂醉的弟兄几个分别送回家之后，我扶着黑子回到住的
地方，听黑子说着醉话：「我算是想明白了，我一定要牛逼，一定会牛逼……」

　　黑子像酒醒了一样突然冷静下来，睁着血红的眼睛喃喃对我说：「老童……
在号里有个曾经是大学生的人……他对我说过，我们这样的人是弃卒！弃卒！放
弃的弃，走卒的卒……社会的弃卒……我很怕……」说完，躺在床上不动了，身
体蜷缩的像个受伤的孩子。

　　这个时候玲玲给我打了个电话：「小童，你在做什么？不知道为什么，突然
很想你。」

　　我心里冷笑着但是嘴上应付说：「是吗？我也很想你啊。对了，你老公的资
料你都准备齐全了吗？」

　　玲玲：「小童，我想了，还是不要做了，我怕你出事，算了，我什么都不要
了，也不想出什么气了，我只想……」

　　我道：「没什么事儿，不会怎么样的。你也别用什么激将法了，玲玲，我一
切都心里有数，你觉得我是个傻逼吗？」

　　玲玲：「小童，我不明白你说话的意思，我只是不想你为了去冒险，小童，
你到底是个什么样人，为什么能一直这么冷静呢？我有时候觉得你很可怕，比许
志军还要可怕。」

　　我：「别把我跟那个傻逼比，我就是这样的人，我对你没什么的，我帮你做
事情也不是当雷锋，呵呵，更不是因为跟你上了床。你尽管配合我就是了，我不
会让你有风险的，这点你放心。」

　　「好，我听你的就是了，我知道你是不会被任何人影响的，我也不会对你有
什么妄想，我有自知之明，毕竟我是个被别人抛弃的女人。」玲玲在电话那头哽
咽起来。

　　我不仅也有些心软便说：「好了，乖，别这样，我觉得这样挺好的，不见面
各行其是，见面大家开心一下，人生本来就够烦了，没必要给自己找不痛快，不
是吗？」

　　「好吧，我听你的就是了，真的，我想你了。」

　　「嘿嘿，还做的不够啊，又想我的大鸡巴了？」

　　「真是的，你觉得我就是为了跟性跟你在一起吗？」

　　「跟你开玩笑的，对了，小红这几天我会有事情用的着她，要不你再找个人
替替她，要就会早关会儿店。」

　　「没关系，关店好了，现在是淡季生意也不好做。你让小红做什么呢？」

　　「这个你就别问了，我自有安排。」

　　「好吧，那就这样，你也早点睡觉吧，听了你的声音，我也就能睡的着了，
真的。」

　　「呵呵，真的，我相信。早点睡。」我挂了电话，心道，女人啊……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　影楼的老板娘芳芳，现在一丝不挂的躺在自家的床上，分开着双腿，屁股底
下垫着一个大枕头，将肥美的生殖器亮在她胯间床边坐在小板凳上的老公眼前。

　　她身边的床上放了一个托盘，上面有一个烫酒的角壶，还有一个酒杯，还有
两个玻璃瓶子一个乘着蜂蜜，一个乘着果酱。

　　「味道真好啊……老婆，你的屄味道真好……」她那个酒鬼老公，对着芳芳
湿润得一塌糊涂的屄一阵乱啃乱舔之后拿起酒杯灌一口白酒，样子很悠然自得，
很是享受。芳芳也很投入动情的呻吟着，抚弄着在她屄上乱啃的老公的头发，眼
神里充满怜悯。

　　她没有办法告诉老公她的屄其实下午刚刚让老杨用臭鸡巴狠狠的干过，还将
射在她屄里的精液用手掏出来强行塞到她的嘴里让她吃下去。老杨还想干她的屁
眼，但是芳芳说死不让干，因为她知道她的屁眼只能让一个人干，那就是童彤。

　　酒鬼老公将芳芳肥美的阴唇拨开，将蜂蜜倒在阴道里，然后趴下头去，对着
骚屄一阵猛嗦乱舔，嘴里还变态的叫着：「老婆我好爱你啊，你的屄我真是舔不
够啊，我是硬不起来了，但是我还是能让你高兴的。我给你舔，我给你舔，我会
用舌头让你舒服的。」

　　「噢……老公，我很舒服，真的，你最会玩我了，我的屄就是让你玩的，我
也很爱你啊，给你舔，我的屄随便你舔啊……」芳芳爱怜的抚弄着老公的头发，
她从心里可怜这个老实没用的男人。

　　酒鬼老公将芳芳肥厚的阴唇剥开，先在充血肿起的阴蒂上，用舌尖爱怜的吸
舔，然后舌头抵到会阴部从上到下很有顺序的，很有耐心的一下一下的来回刮那
道神秘的肉缝。芳芳开始夸张的呻吟，仿佛在鼓励这个没用的男人，但是淫水也
汩汩的流出，都被舌头卷食到口中。酒鬼老公现在像只食蚁兽伸着长长的舌头开
始向阴道的射出探索。用鼻子顶着阴蒂奋力的将舌头伸进能谈及的深度。

　　「哦……老公……你真好……你真厉害……我好舒服……对……再深一点啊
啊……舒服死了……」芳芳或真或假的浪叫着。

　　自从她老公喝酒喝坏是身体，变成事业生理上双重的窝囊废以后，由于怕芳
芳不要他，他就用舌头变着花样来讨好芳芳。芳芳也从心理可怜这个心地善良，
但是百无一用的男人，开始对这种变态的性行为感到很不合适，但是后来也释然
了，也逐渐享受这种口舌的服务，觉得还是老公好，对她温柔体贴耐心。

　　虽然不能达到令人颤抖的高潮，但是也很舒服。几乎每天她老公都会为她舔
屄，而且乐此不彼。

　　老杨虽然现在找的频率不高，但是玩她的时候却越来越变态和粗暴，对待她
向对待最下贱的妓女，现在喜欢不做任何的前戏，直接用坚硬的肉棒捅进干涩的
阴道，但是等到阴道稍稍润滑以后，就无情的拔出来，塞进嘴里，抵到喉咙里，
凶猛的抽插，一点也不在乎她受了受不了。

　　老杨也不行了，每次来都是事先服了伟哥来的，她知道她是老杨除了已经不
用的老婆之外唯一的情人。但是越是依靠药物才能勃起的男人越变态，玩她的时
候经常将她身上掐的青一块紫一块，还拼命的咬她的乳房。

　　其实芳芳已经将老杨的钱还的差不多了，但是这种关系一旦建立，就无法摆
脱。而且老杨也威胁芳芳，说如果芳芳离开他，他就会动用他的社会资源让芳芳
的影楼开不下去。

　　芳芳跟我说过，她对他的老公只剩下了同情跟责任，对老杨也没有了感激，
也只是应付。她虽然肉体上不能给我全部，但是我是她唯一在心尖上的人，也就
是说虽然出卖肉体，但是却是心灵上为我守身如玉。她每跟我说起这些的时候，
我总是笑笑，我知道那只是一个女人在情感道德上的心灵救赎，做的不真。就跟
很多妓女也找个男朋友来恋爱是一个道理。

　　酒鬼老公将芳芳的身体翻过来，让芳芳撅起屁股对着他。然后扒开丰厚的腚
肉，将果酱摸到屁眼上，然后将脸埋在两瓣丰满的屁股中间伸出舌头贪婪的舔了
起来，仿佛是世界上最美的美味……

　　芳芳幸福的呻吟着：「啊……老公……亲老公……你对我真好……屁眼痒死
了……好舒服啊……老公……老公……」也许这个时候芳芳才可能感觉到些可怜
的病态的幸福，在这个没用的老公面前芳芳很放松，轻松的将肛门的括约肌松懈
下来，将屁眼张开，以便他老公的舌头神进去，去挂弄敏感的肛肉。醉鬼老公一
边舔着屁眼，一边用手指挖弄前面湿淋淋的肉屄，两个人沉浸在欲望的天堂。

十　二

　　「我没用……辛苦你了……那个……也让你受委屈了……」芳芳的酒鬼老公
搂着被自己用口舌服务高潮的一塌糊涂的芳芳，一边爱怜的亲吻着芳芳的脸，一
边真情流露的说。这个一无是处的男人只有让老婆开心以后才敢跟老婆说些真心
的话。要不就整天就用酒精麻痹自己，整天醉醺醺的。

　　芳芳慵懒的蜷缩在她男人的怀里，心灵上还是能感觉到一些温暖。她没有往
下接话，因为知道没有丝毫的意义，装做没有听见，可是眼泪还是从眼睛里流了
下来。嘴里还假装呻吟道：「嗯……老公……你真好啊……我刚才真是舒服死了
……你弄得越来越好了……」芳芳伸手剥开老公的内裤拉出软绵绵的阴茎，在手
里把玩。

　　酒鬼老公无限羞愧的说：「唉……现在越来越不行了，以前还能硬一点，现
在硬都硬不起来了，吃药都不行，唉……」边说边用手将芳芳的手拨开。

　　芳芳拿开老公掩在自己鸡巴前面的手说：「老公……我也让你快乐，别想那
么多。」说着伸头张嘴将软的鸡巴吸进嘴里，熟练的唆起来，用舌尖舔着萎缩的
龟头上的褶皱。酒鬼老公羞愧的抚弄在胯下老婆的头发，嘴里发出痛苦夹杂着快
乐的呻吟。

　　芳芳疯狂的唆着鸡巴，想对老公有个补偿，下午老杨摧残她的时候对她提出
要把她发给一个市里主管规划的领导玩，说那个领导最喜欢玩弄良家妇女，对芳
芳早就惦记上了。

　　老杨多次想让芳芳当自己的交际筹码，但是都被芳芳拒绝了，但是这次是关
乎一个很大的工程项目所以老杨逼芳芳的厉害，说那个领导很中意芳芳。说如果
能陪好领导，把项目顺利拿下来，老杨就放过芳芳，不在为难她，剩下的钱也不
用还了，还许诺给芳芳一笔好处费。芳芳在犹豫，又怕老杨说话不算话。

　　不争气的老公没一会就从微微充血的鸡巴里流出少量的精液，高潮了。芳芳
故意当着她醉鬼老公的面吞了下去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上我早勃的一柱擎天的鸡巴被一张温暖湿润的肉唇给含住，一上一下的套
弄，还听见压抑的呻吟声，睁开眼睛一看，一丝不挂楠姐赤裸着肥白的身子正撅
着大屁股被黑子在后面猛烈的干着，黑子右胸上纹着的那只虎头，随着黑子的耸
动，狰狞欲出。

　　楠姐估计被黑子强迫探着头到我的裆部用嘴含着我的鸡巴给我口交。因为嘴
里有鸡巴占着，含糊的呻吟着，见我醒来，又羞涩又淫荡的对我笑了下，认命的
叼着我的鸡巴奋力的唆。

　　黑子见我醒来，边抽送鸡巴边说：「妈的，早上起来，鸡巴硬的难受，就打
电话让咱楠姐来救救火，哈哈，咱楠姐的屁股真是一级棒。」说完，朝楠姐肥白
的屁股上用力扇了一掌，瞬时一个大大的红手印印在雪白的屁股上。

　　「啊……」楠姐吃不住疼，吐出我被她唆的油光发亮的鸡巴，叫了一声。

　　「操你妈的，别偷懒，给老童好好唆鸡巴」黑子打桩似的给楠姐的阴道狠狠
的干了一下。肉在案上的楠姐赶忙用嘴含住我的鸡巴卖力的唆，眼睛不敢看我。

　　我朝黑子竖了下大拇指，笑道：「哈，还是老黑的黑鸡巴厉害，这么早也能
把楠姐叫来救火啊。看来咱楠姐是尝到甜头了吧。」我说着用手抚弄下在我胯下
奋力唆弄的楠姐的头发和脸蛋：「是不是啊，我的好楠姐？」楠姐抬眼对我讪讪
的笑了下。

　　我按着楠姐的头，挺动鸡巴，给她来了几下深喉，呛的楠姐直翻白眼，口水
横流，弄得我阴毛上都是。我跟老黑以前经常两个人一起干骚屄，有个内科的骚
女医生，被我跟黑子干过一次以后食髓知味，一叫必到，每次都求着我俩给她做
三明治，经常被我们干到屁眼流血还奋勇直前。名字我都记不得了，只记得戴着
一副金丝边眼镜。

　　黑子把楠姐身子调过来面对他，胳膊架着楠姐的两条肥腿抱起来，鸡巴插进
屄里，做「龙舟挂鼓」的姿势，对我笑道：「哈，老童，好久都没跟你配合作战
了，还记得咱是怎么干那个骚屄医生的吗？」

　　我下床站在地上，伸出双手捏住楠姐两瓣腚肉，分开肥厚的屁股，将隐蔽的
屁眼露出来。用手指探进去，扣了扣，笑着说：「哈，当然没忘了。」楠姐惊叫
着：「别这样……求你们了……一根我都受不了了……别一起来……后面受不了
的，真的……这样没玩过呢……」抖动着屁股，躲避我挖弄她屁眼的手指。

　　我拉开床边桌子的抽屉，找出一管软膏来，挤出一些来摸到楠姐的屁眼上，
又在龟头上摸了摸。「啊……好凉啊……什么东西啊……」楠姐害怕的扭头看着
我，估计心想，以前怎么没有看出我是这样的人呢？

　　我温柔的扣了扣楠姐娇嫩的肛门上的褶皱，笑着对她说：「姐姐，别怕，这
可是好东西，现在是凉了点，但是一会就让你感受什么是冰火共存，哈哈，」我
两手托着楠姐的屁股努力扒开，火热坚硬的鸡巴对准屁眼，奋力一戳。由于有软
膏的润滑鸡巴像毒蛇一样将蛇头钻入紧闭颤抖的屁眼。

　　「噢……好难过」楠姐一声闷哼，趴在黑子的肩头不敢动了。我挺动腰部将
鸡巴尽根没入楠姐的屁眼，开始跟黑子一前一后运动起来。一黑一白两根鸡巴隔
着薄薄的肉壁在楠姐两个肉腔里狭路相逢肆意拼杀。

　　楠姐被干得张着大嘴连喊都喊不出来，口水四溢，像一堆软肉一样被我和黑
子夹在中间。一会适应了过来，高声的浪叫着：「啊……屁眼好热……啊……我
要死了……啊……你俩尻死我吧……」前后两个肉洞死命的咬着两根在体内冲突
的鸡巴。肉体的撞击声不绝于耳，跟浓重的喘息声充斥整个房间。

　　这样干了快一刻钟，我跟黑子将瘫软楠姐放在地上，又轮流在她嘴里抽插了
一阵分别将精液射了她一脸一嘴，被干傻了的楠姐只知道仰着头张着嘴承接我们
的抽插和精液。

　　黑子还嫌不过瘾，跟我一起将楠姐架到卫生间里，让她跪在地板上，拽着她
的头发，让她仰起脸，跟我对了下眼神笑着说：

　　「来，老童，咱给这骚货洗洗脸。」握着鸡巴就对着楠姐的脸尿了起来，我
也对着楠姐释放了充实的膀胱。

　　只见两注有力的尿液对着楠姐满是的精液的脸和嘴冲了下去，失神的楠姐知
道落在我们两个混世魔王的手里只有认命的份，不敢反抗一边闭着眼睛承受尿液
的洗礼，一边呜呜的哭了起来。尿完以后，黑子一边拿着花洒故意不开热水，就
直接用冷水给楠姐冲洗身体，像饲养员冲洗母猪。

　　我看着无聊走了出去，点了一根烟坐在床上慢慢的抽着，一根烟抽完，见黑
子揪着楠姐的奶头走了出来，示意我去洗澡。等我洗澡出来，楠姐已经在厨房给
我做早餐了，黑子悠闲的抽着烟。

　　见我出来，黑子得意的笑道：「这个骚屄，以后估计我让她干什么就干什么
了。」

　　「不错，但是注意安抚，光凭鸡巴是不能完全征服女人的。」我对黑子说。

　　「这个我知道，刚才我跟她说了不少好话。现在不是乖乖去做饭了吗？」黑
子笑着说。

　　我们三个一起吃早餐的时候，黑子一口一个好姐姐，还殷勤的帮楠姐加菜，
逗得这个骚屄很是开心，光光的身子上只系着一条围裙，饱满的奶子呼之欲出，
又被我跟黑子忍不住拧了够。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我跟黑子坐着小勇的出租车被他拉到市郊的一家汽车修理厂，是小勇的一个
堂兄开的。其实还经营着黑车改装出售的业务。他刚开始经营的时候，我跟黑子
还帮着他平过事儿，帮着赶跑了一个附近的外地人开的修车行。

　　「呦，黑子，老童，你们来了，黑子出来了，得让哥哥好好招待两天，跟黑
子接风啊，别跟哥哥客气，都是自家兄弟啊。」小勇的堂兄老邦满脸堆笑迎了出
来。

　　「呵呵，哥哥好，接风好说，今天兄弟来是有事情求哥哥帮忙啊。」黑子说
道。

　　「好说，只要你们兄弟张口，哥哥我能做到的，一定不含糊。「老邦拍着胸
脯说。

　　黑子：「也没什么大事儿，就想弄辆车开，兄弟现在钱也不多，所以到哥哥
这儿看看有什么二手的好货色？」「这事儿好说，哥哥这里的，你随便挑，哈，
我知道你也是行家。」

　　老邦用手指着院子里停着十几辆车说：「这几辆都能开，车况也不错。我都
调试好了，你先挑，相中就开走，别跟哥哥说什么钱。」我接过话说：「哈，哥
哥放心，钱不会少你的，价格公道就是了。」我跟黑子最后挑了一辆估计是部队
里淘汰下来了的大切诺基，车子被老邦摆置的不错，刚喷的漆，里面也弄的很干
净。

　　老邦看起来很舍不得说：「哈，哥俩真会挑，这车哥哥可是费了大功夫摆置
的，换下不少东西，基本大换血，跟新车差不多了。有个朋友说好了要的……」
小勇瞪了他表哥一眼说：「啰嗦鸡巴啥，谁要都不行，要不是老黑，你现在能干
这么大？早让人家挤垮了。」

　　「你看，你看，我又没有说什么，不管谁要，也得要现金。这咱自己兄弟不
是？我现在跟部队上有关系，这个车我给你们装个军牌，恁兄弟随便开，只要不
撞住人，就没事儿，哥哥我好人做到底。」

　　我掏出一万块塞到老邦手里说：「多少你先拿着，等多段时间有钱了，再给
哥哥你补上。」老邦心不甘情不愿的接了钱，让我跟老黑将车开走。

　　跟小勇分开，我跟黑子开车去了趟玲玲的单位，打电话让玲玲将她老公许志
军的资料送了出来。

　　玲玲今天穿得像大城市里的上班女郎，一身淡青色洋装套裙，白皙的脖子上
一条精致的白金项链，扎个马尾巴，黑框眼镜，显得很冷漠和精明能干。

　　上到车上，将一个牛皮纸档案袋递给我：「应该是这些了，你看下，还有什
么的话我再给你补充。」我打开看了看，里面有几张不同角度，穿不同款式衣服
的她老公的照片，还有一张她老公在车旁的照片，是一辆别克的「林荫大道」。

　　照片上的男人很富态，皮肤甚至可以用白嫩细腻来形容。很白，戴着一副眼
镜，很像香港的一个导演王晶。只是留了一个寸头，眼神里多了些世故跟狡猾。

　　显然玲玲准备这些东西是下了功夫的，连她老公的履历都打印在一张Ａ４纸
上，车牌号码，父母的家庭住址跟姓名职位，她所知的老公的人际关系，公司名
字位置，股东结构，甚至她老公爱去哪家餐馆吃饭都有标注。呵呵，比以前我曾
经接过的单子那些傻逼少妇只会拿张照片来，问及其它的，一问三不知强多了。

　　想想也是可笑，结婚多年了，连对方有哪些朋友，喜欢去哪里，同事是谁，
都不知道的大有人在。看得出来玲玲是个有心计的女人。

　　「很全了，全的不能再全了。」我对玲玲笑了笑：「等我的消息吧，不要着
急，也不要过问，时机成熟的时候，我会通知你或者有些需要你配合的提前告诉
你。」

　　「你的意思是……我不能给你打电话？……嗯……我需要现给你一些钱吗？
我的意思是活动经费……没别的意思……那个……」玲玲断断续续的说。

　　「钱，目前不需要，需要的话我会通知你，电话当然可以打，但是不要涉及
这件事情。「我也故意在这个时候跟玲玲保持距离。

　　「嘿嘿，大家都是自己人谈钱伤感情了。」司机座上的黑子扭头过来说：「
以后一起出来玩的时候，尽兴点，开心点就是了，把老童伺候好了啥都有了，哈
哈。」黑子火热的眼光看着玲玲小开领露出的白皙肌肤。

　　「那没什么事情，我先走了，我还是班上呢，对了，这车是你们的吗？」玲
玲对粗犷的黑子显得很有忌惮，开门要下车。

　　「好的，你先走，再联系吧，这车暂时是我们的。」我对她一笑。玲玲好像
已经习惯了我的做事风格，不该问的不问，只是走的时候回头看了几次车牌。

　　「这小娘们儿，真是极品，我还没有尻过这么上档次的女人呢。」黑子目光
盯着玲玲的远去的屁股，对我说。

　　「哈，别着急，过两天，这个事儿一完，你随便尻她都没问题，目前不是时
候，有些事情还需要她配合可能，弄恼了就不好了。」我淡淡的说。

　　「真的假的，弄完她老公，你就让我尻她？你舍得啊？我看这小媳妇儿是爱
上你了吧，看你的眼神都不对。」黑子怀疑的看着我。

　　「鸡巴，我什么时候护过食儿。弄完了事儿，你只要想尻她，我给你安排机
会，女人对我来说什么都不是。」我淡淡的说。

　　「哈，我就是这么一说。我还不知道你？你的心跟我的心一样，早鸡巴让狗
吃了，女人对咱来说只有能尻的跟不能尻的之分，没鸡巴爱情了。哈哈。」黑子
大笑一声，然后转过头来：

　　「但是，我觉得我还喜欢钱，喜欢权，喜欢牛逼，但是我觉得你好像对什么
都不在乎，从小就阴阳怪气的，比方说这个事儿吧，我觉得没有我，凭你完全可
以自己做，随便找老白什么的都能当你搭档，为什么非要等我出来，才干呢？」

　　「哈，我们不是才认识玲玲吗？不认识玲玲哪来的这么大的客户啊。」我说
道。

　　「你知道我在说什么？像玲玲这种机会，凭你随便都能找得到。别说你了，
老白手里就有一把。为什么你早不这么干？非要等我出来？」黑子看着我的眼睛
问道。

　　「你在怀疑我什么？你觉得我在利用你呢？还是觉得我别有用心呢？」我不
置可否的说。

　　「都不是，你有种让我说不上来的那个调调，算了不说了，你也知道我在说
什么，你看书太了多，我们之间层次估计差的远了吧。」黑子叹道。

　　「哈，我鸡巴就这个样，性格问题，跟看书没关系。咱俩是最好的互补型的
搭档，别想太多了，去看看正主吧。」我给黑子按照玲玲给我的资料说了一个地
址。

　　其实知我者莫过于黑子，这种事情，我根本用不着等黑子出来，拉着他才能
干。随便找老白配合我一下，也就是了。有些人天生就知道自己要干什么，或者
想要什么。我是两边不靠，不知道自己想要做什么，也不知道自己想要什么。对
什么都无所谓，天生的就是反革命装Ｂ犯。只是觉得黑子出来了总要干些什么事
情吧……

　　到了玲玲老公许志军的远大房地产公司楼下，看到了那辆停着的别克「林荫
大道」。

　　我下得车来手里拿了一个弹弹球，一步一掷，一步一接的慢慢靠近那辆车。

　　临近的时候故意将球装着没有接住扔到了车底下，趁捡球的功夫，我快速的
将一个无线跟踪器吸在了别克车的底盘上。

　　然后上得车来，打开包拿出笔记本电脑测试了一下信号。黑子在旁边见我摆
弄着，惊奇的说：「尻，老童，你现在牛逼的很啊，越来越高科技了。」

　　「嘿嘿，」我对黑子笑笑：「科技以人为本啊。有了这个东西，咱就不用像
孙子一样天天守着这个傻逼了。先看看他活动轨迹再说吧。走吧，咱找小红妹妹
去吧。」

　　接了小红，让她关了店门，对她说已经跟她小姨说过了，也没什么生意，可
以关了门跟我们走。换我来开车，老黑陪小红坐在后排。

　　「你们还真是神通广大啊，哪搞来一辆军车啊。」小红很兴奋。

　　「嘿嘿，搞辆车有什么啊，我们还有枪呢？」黑子将小红搂在怀里坏笑着说
道。

　　「真的假的？我还没有见过真的呢，让我看看行不？」小红好奇的叫着。

　　「哈，当然行了，来让你摸摸真枪。」黑子拉过小红的走放进裤裆里，让小
红摸他的黑鸡巴。

　　「你坏死了。」小红红着脸扭动着身子，但是手却舍不得离开黑子的鸡巴。

　　就放在裤子里给黑子套弄起来。黑子将小红的短裙子撩起来，隔着内裤扣小
红的阴部，另一只手抓向丰满的奶子。

　　「嗯……不要了……一会湿了就没的换了……」小红喘着气挣扎着。

　　黑子两手不停嘴上说着：「怕什么啊，现在就是领你去买衣服啊，做美容。
今天好好打扮打扮咱小红妹妹啊，从里到外给你武装武装啊。哈，小红真骚了，
一碰就湿了。呵呵。」我跟黑子领着小红在商场里转了很久，任由小红挑选她喜
欢的衣服，还别说这小丫头眼光跟品味还不错，挑的衣服很适合她，也很漂亮。

　　小红也不贪心，试了很多，但是只是要求我们买了两套衣服和两双鞋子，最
后我故意让小红买了几套高档的丝袜。小红开心极了，说一辈子也没有今天这么
待遇高，两个大帅哥陪着她逛街，还随便她买衣服。人认衣服马认鞍，精心装扮
过的小红又风骚又迷人。

十　三

　　中午吃饭的时候叫了老白过来，老白看见小红，口水都流了出来。我知道老
白有个姘头是开美容院的，口碑很好，在我们那里很有名。老白跟我坐在黑子跟
小红的对面，凑近我耳朵说：「哪找来这么骚滴滴小妞，够货色的，你把的还是
老黑把的？看着样是个家里有钱的主儿吧？」老白看着小红一身名牌装扮认为小
红估计是有钱人家的闺女。

　　「哈」我笑了下，指着小红给老白介绍说：「这是咱妹妹，咱大家的妹妹，
以后咱得向对妹妹一样照顾她，叫小红。」我又对小红说：「这是老白，是我跟
黑子最好的朋友，其它的还有三个，我以后给你引见。」

　　小红看着打扮得像个都市白领长的斯文清秀的老白说了句：「老白哥哥好，
你们兄弟几个是不是都是帅哥啊，呵呵。」

　　边吃边简单向老白说明了让他来的意思，老白拍胸脯的说：「这点小事儿交
给我了，那个骚屄看见我就走不动道儿，我让她咽了，她不敢吐了，嘿嘿。前一
段老给我电话，让我去尻她，我鸡巴对她有点腻味了，一直没想去，这次也顺便
去安抚安抚，鸡巴，我还拿她两三万吗内呢。就是这老娘们太饥渴，要起来没个
够，一晚上不干个三四次根本满足不了，每次都跟闹了好久的屄荒一样，鸡巴刚
射到屄里，就拔出来含到嘴里，给你吹硬了，在坐上来。不过说实在话，不愧是
开美容院的，保养的真好，全身的肉都嫩的能掐出来水儿。」

　　老白当着小红也不顾忌，想说什么说什么。小红听得面红耳赤，闷头吃饭也
不吭气了。

　　「好了，那小红下午就交给你了，我跟老黑还有事儿，你让你那骚娘们把小
红给照死里调理调理，记得，特别是咱小红妹妹的脚，一定得珠圆玉润。」我对
老白说。老白应下，对小红笑笑说：「哈，那妹妹下午就跟哥哥走吧，让你好好
享受一把。」

　　我跟黑子开车将老白跟小红送到美容院，他们下车以后，我对黑子说：「怎
么着，你不打算去看看老杨啊，别看老杨生你的气，其实很惦记你的，经常问我
你在号子里的情况。你出来不去看看他也说不过去吧。」

　　黑子皱着眉说：「我鸡巴不好意思见他，我也知道他对我不错，但是我没听
他的话，他从咱小时候就让我好好练，将来打比赛，走正路，谁知道我现弄成这
样，我哪还有脸见他啊。」

　　「见见吧，我上次去的时候他就说你该出来了，出来以后一定让你去见他，
他怕你出来没事儿干，还准备让你到他的搏击俱乐部当助教帮忙呢，老头儿也算
有心了，你不去看看他不合适。」我说。

　　老杨是我跟黑子的自由搏击教练，我俩十几岁就跟着他练，他很看好黑子跟
我，觉得我们俩都是个好苗子，有前途。可是黑子不喜欢走那条道儿，经常惹是
生非，在街面上好勇斗狠。而我呢，因为性格原因，不适合在这个上面发展，而
且练的也是三心二意，所以有些伤了老杨的心。

　　「唉，看看他也好吧。」黑子说：「不过咱不去看着玲玲他老头吗？我看你
怎么一点都不着急啊？」

　　「没事儿」我拿出包里的笔记本打开程序给黑子演示，指着电子地图上的亮
点说：「这是他的车现在的位置，还在他公司呢，放心，他跑不出咱的手掌心，
这两天先摸摸他的活动规律再说，看他晚上在哪停车，就知道他养情人地方在哪
了，咱不用一直跟着他。哈，科技以人为本嘛。」

　　「嘿嘿，真他妈的高科技啊，这东西你从哪弄的？这东西不是随便就能买到
的吧？」

　　「这种小东西网络上叫卖的多的是，现在你只要有钱，什么都能买得到。不
过说实话，你在号里这几年我弄的那点小钱跟心思都花到这上面去了，嘿嘿，咱
兄弟得赶快进点账，要不是可坚持不了几天。」

　　到了老杨的俱乐部，里面一干从十几岁到二十几岁的年轻人，正练的热火朝
天，嘿哈之声不绝于耳。老杨正在纠正一个年轻人的技术动作。老杨岁数不大，
快４０岁，转业军人，以前在我们市里最大国企当保卫科长，但是因为生活作风
问题，搞了厂里很多大姑娘小媳妇，甚至搞了一个领导的老婆，因而被开除，然
后自己就开了一个搏击俱乐部。

　　现在经营的不错，也培养了好几个笑傲街头的混混，当然也有弟子进入省队
甚至国家队的。哈，所以老杨的「江湖」地位也很高，当然也搞了更多的大姑娘
小媳妇儿。

　　「你个黑驴崽子出来了，叫鸡巴你走正路你不听话，他妈的在里面呆两年你
好受了吧。」

　　老杨见了黑子也不客气，手指戳着老黑的胸脯劈头盖脸的骂。

　　「叔，你别生气，我知道错了，以后不敢了，你看你，当着这么多师兄弟的
面也不给我留点小面子，别生气了。」黑子这厮只有在老杨面前才能表现出少有
的低眉顺眼儿。

　　「不生气，你小子就是太不争气，好好说你不听啊，我早就想着你有那一出
儿，早晚的事儿，你前面那几个枪毙都有，你不接受教训啊，还好，你小子出的
事儿不大，没下狠手，要不是你也是吃枪子儿下场。」

　　老杨生气还是生气，但是声音是降下来了：「出来就好，以后干事儿得好好
想想，想清楚后果再干，别鸡巴拱过头不顾屁股。你看人家小童，你那俩下不一
定能干得过人家，人家不是好好的？现在学个电脑还有个技术，你看看你。」

　　「叔，我知道了，你放心我以后保证不给惹事了，好好干。」黑子应付着赔
着笑脸。

　　「出来啥打算？还准备继续混社会？要是那样你小子现在就给我滚蛋，别让
我再看见你。」

　　「不混了，我以后好好学习，天天向上。向老童学习，为社会做贡献。」黑
子拍拍我的肩膀说。

　　「别鸡巴给我装，你俩小子到一起没个好，你要是暂时没个事儿，就先到我
这儿来，我这儿也缺个人帮忙。咋样，在里面不是整天光砸大石头，把功夫生疏
了吧。」

　　「那倒是没有，就是我不来，我来了，给你腾出功夫，让你好去泡骚货，我
怕对不起叔儿的身子骨啊。」黑子坏笑着。

　　「你这个黑驴崽子，跟你叔儿也没个大小啊。」老杨装着有点生气。伸手要
掏黑子的裆。

　　黑子敏捷的躲开了，赔笑着说：「说真的，叔儿，我里面呆时候长了，出来
想先转转，然后想赚点钱，家里老妈身子骨还有病。不过你老放心，一定不会再
犯事儿了。」

　　「你不想来我这儿也行啊，不过你得给我保证，别再干那些好勇斗狠傻逼事
儿了，现在什么世道，大家都想着怎么赚钱。没事儿来我这玩儿，有精力到这发
泄。」老杨语重心长拍了拍他最得意也最让他失望的徒弟：「去，跟小童打一场
去，让我看看，给你这些个小师弟门做做示范。」

　　「来吧老黑，三年了，咱俩都没打一场了……」我心了也很期待。

　　我跟黑子换了衣服穿好了护具站在搏击台上……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在「都市丽人」美容院老板娘丽丽办公室里，丽丽正撅着屁股趴在真皮大沙
发上，价钱不菲丝质上衣被胡乱掀起来到腰部，牛仔中裤和诱人的丁字内裤被拔
到膝盖处卷着，丽丽的双手朝后扒自己的两瓣肥美的屁股，让自己的浪屄列开一
道诱人的粉红并且湿淋淋的口子，里面翻腾着蠕动的腔肉。

　　老白跪在沙发前的地毯上，双手肆意的捏弄着丽丽的丰满厚实是屁股，伸着
舌头猛烈而有技巧的舔着丽丽充血肿胀的阴核跟淫水淋漓的肉缝，还不时用舌尖
儿去撩拨敏感的肛门上的菊花。

　　「嗯……嗯……真舒服……爽死了……就你知道怎么能让我高兴……我的乖
宝贝儿……」丽丽喘着粗气，尽量压抑着自己嗓子里的淫声浪语：「你个小没良
心的东西……这么长时间都不来看我……想死我了……嗯……对……使劲吸屄豆
儿……」

　　老白也不答话，拼命的将敏感的阴蒂吸到嘴里，一边吸，一边轻轻用牙齿刮
弄，一只手的大拇指还伸到丽丽的肛门里快速的钻磨着。经验丰富的老白知道怎
么样能让这些有钱的少妇欲仙欲死体会到敷衍了事老公不能给她们的技巧跟绝顶
的刺激。老白知道对于这些女人你并不是鸡巴硬干时间长就能够满足的。

　　「啊……我不行了……我上天了……」丽丽拼命的朝老白的脸撅着屁股，浑
身抽搐着来了一次高潮，屄里喷出的淫水弄了老白一嘴一脸。

　　丽丽扭过头来，抱着老白的头，疯狂的亲吻，伸着舌头舔吸老白脸上自己的
淫水。一边亲一边伸手熟练的把老白的裤子解开，拉出坚硬的鸡巴，熟练的套弄
起来。老白有着雄厚的本钱，鸡巴够粗够大，而且鸡巴如人也长得很是俊俏，没
有因为使用过多而发黑，还是粉嘟嘟的，龟头粗大并高高翘起。

　　「骚屄姐姐……我也很想你啊……我的鸡巴也想死你了……」

　　老白将丽丽往下面一按，挺起鸡巴就戳进她迷乱的嘴里。

　　饥渴的熟妇吃起鸡巴一点都不含糊，叼起来就吃的啧啧有声，更主动得来几
下深喉，将长长的棒子全部含进嘴里。口水也唏哩哗啦淋漓到老白的卵袋上，哪
里还顾得自己是老板娘的形象。老白知道丽丽是个口交狂，所以也不客气，伸手
捏住丽丽的鼻子，挺起大鸡巴像操屄一样操丽丽的嘴巴，恨不得将丽丽嗓子眼给
捅破了。

　　对着小嘴操了够以后，老白依然让丽丽趴下来撅起肥腚，大鸡巴对准淫靡的
浪屄一操而入，毫不客气的抽送起来，像打桩一样。

　　「啊……啊……嗯……嗯……尻死我吧……使劲尻我宝贝儿……」丽丽低声
的嘶吼着，奋力的向后抬屁股迎接老白的冲击。浪屄被老白操得叽咕叽咕响声不
绝。虽然办公室的设计是带隔音的，但是丽丽还是不敢放肆的浪叫。

　　小红正在一间ＶＩＰ美容室内接受高级的全身护理，刚刚做完香薰的她，浑
身散发着诱人的香气……

　　黑子跟我比试也进行的如火如荼，黑子进攻凌厉，搏击台上的黑子如咆哮的
豹子，他一向崇尚进攻是最好的防守，对我也丝毫不留情面，虽然是点到即止，
我也挨了他几下凶狠的边腿。我跟黑子的风格不一样，我心如止水，加强防守的
同时黑子也没少吃我的勾拳。看来我们谁也很难轻易的将对方拿下。

　　老白对着丽丽的屄一顿爆操之后，彻底这个熟女升天之后，将湿淋淋的鸡巴
拔出来，扳过丽丽的头，将鸡巴戳进嘴里开始猛烈的射精，白花花的精液如炮弹
般射如丽丽的咽喉深处……

　　丽丽毫不犹豫的将老白的精液全数咽下以后，温顺的舔干净鸡巴上的淫液，
抱着老白倒在沙发上互相喘着粗气。这一场性交虽然猛烈，但是毕竟是在办公室
里，所以前后也就一刻钟的时间。连彼此的衣服都没有脱下来，就完成了。

　　这时候的小红全身浸泡在盛满牛奶的木桶里，享受着以前不敢想的享受。俱
乐部里我跟老黑也结束了比试。洗了个畅快淋漓的热水澡，跟老杨一起在抽烟聊
天。

十　四

　　「叔儿，我出来刚收了个小媳妇儿，溜光水滑，大奶大屁股，上下前后都能
通，要不要尝尝鲜？算小子我孝敬叔儿的，刚出来，我也没钱，没给你买点东西
啥的。」

　　黑子对老杨坏笑着说。

　　「鸡巴，你就拿你叔儿开心吧，你刚出来才几天就能收了小媳妇儿？还能让
我尝尝？」老杨不相信黑子的话。

　　「真的，你尝不尝吧，要有意思就吭声，随叫随到。不信你问老童。」

　　「你也知道你叔儿的筐里没有烂杏，发廊里的烂货我可没兴趣。」

　　「靠，咋会拿那些个糊弄你，标准的良家妇女，又白又嫩，还是职业妇女，
尻完屄还能给你讨论会儿人生感悟。哈哈。」

　　「那可以啊，你小子这两年看来是没白住啊，出来学会人情世故了。」

　　「好，那就这么定了，晚上我给你送来。老童有你的电话吧。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小白啊，你那网站怎么样了呢？经营的还好吧？」丽丽已经穿好衣服，坐
在办公桌后面开始梳头补妆。丽丽属于那种从淫荡到正经两个状态根本不需要过
渡的女人，能脱了裤子就是荡妇，穿上裤子就是烈女的那种女人。不消两分钟马
上就收拾停当从一个撅着屁股挨日的女人变成了一个精干的女经理。

　　「我的那个网站现在点击率是上去了，比前两个月是高多了，但是交易量还
是不大，收支还不能持平，毕竟是刚做起来，诚信度还不是很高，而且咱是小城
市，大众的消费习惯和购买能力还有待提高呢。但是我相信，只要能坚持下来，
继续做些有针对性的宣传，加大网站形象的维护，交易量会很快提高的。」老白
不同于那些低俗的小白脸，下面是做了很多功课，所以张口就来。

　　老白虽然是个靠骗女人钱生活的小白脸，但是他自己并不承认自己是吃软饭
的，他认为靠为女人提供性服务的男人才是小白脸，他把自己称之为靠脑力劳动
吃饭。他通过各种渠道认识一些有钱的女人，比如网络、酒吧、舞厅等。然后从
中挑选出值得下手的也就是真能拿出些钱来的女人（有些女人貌似有钱人，其实
没什么钱）然后开始勾引，当然也根据情况下些本钱，当然其中也包括色相的牺
牲。

　　然后就是老一套，说自己在从事某某项目或者投资等等，让女人拿出钱来入
股或者借钱来周转。

　　对于丽丽，他就是以本地化妆品直销网站这个项目骗丽丽投的钱。老白很聪
明，没事儿的时候整天呆在网络上，看看资讯什么的，也舍得下功夫，还真花了
时间弄了个像模像样的本地化妆品购物网来，也知道运营一个网站要花哪方面的
工夫。

　　引用老白的一句话就是：「现在的女人你跟她上床很容易，但是你想让她拿
出钱来，那得下大功夫，不是一般人都做到的，不信你骗一个试试。别说我是小
白脸吃软饭的，老子是靠脑子吃饭的。」

　　老白还有个原则当然也是我一直在提醒他的就是：不能贪，不能让对方动了
元气和伤筋动骨。一旦撕破脸，也好有个回旋的余地。还有一条也很管用，就是
你骗她拿来十万，你要回分期回给她七到八万的「利润」，然后再说生意赔了，
刨去你跟她吃饭娱乐开房间花的一万剩下两万才是真正的利润。对方也不好开口
说什么，生意嘛总是有赔有赚，说不定那个傻女人还会反过来劝你呢。

　　所以老白干了几年一直没出过什么大的差子，一直小媳妇尻着，小媳妇的钱
花着。

　　不过也没怎么赚到什么钱，毕竟城市不大，有钱的女人不多。所以老白一直
感叹生不逢地。

　　「我还想到了一个你我双赢的模式，就是如果有人在我的化妆品网站上买化
妆品达到一定数额的话，就可以以比较合理的折扣来你这里做美容，那样我们不
是都有好处嘛，也显得咱们专业有实力。你这里的知名度也很大啊。」道行已经
不浅的老白知道什么时候该说到哪一个程度的话，已经会下连环套了。

　　「你这个想法不错啊，如果可行的话，确实是个双赢啊。不过我对网络不大
懂，不知道具体怎么做呢。」丽丽说。

　　「你不知道，我知道就行了，你只要配合我就是了。」老白淫笑着看着丽丽
一语双关的说，走到丽丽椅子后面，伸手环抱住了她。

　　「死相，不是说正经的嘛。刚才我配合的还不好吗？」丽丽用收轻轻拧了下
老白的手。

　　「光配合也不行啊，得扩大宣传范围啊，得加大广告力度啊。我跟批发商光
交保证金还有代理费都不少钱了，现在资金周转不过来啊，你看你能不能再给我
拿些资金让我做宣传用啊。」老白从来不把钱说成钱，喜欢说「资金」。

　　「已经给你三万了啊，还不够啊，网络上做宣传这么花钱啊，我都不知道都
花到哪里去了，连个宣传彩页也没见到。最近我也紧张啊，刚添了个设备，好几
万，下面接着想重新装修下店面呢……」

　　「没有就算了，我想想其它办法吧，看看能不能找找银行贷款什么的或者从
其它朋友那周转周转。唉，想干点事儿真不容易啊……」老白知道什么时候该说
什么话。

　　「这样吧，你先想想其它办法，如果不行的话，我再给你想想别的办法也可
以了，多了没有，一两万还是可以凑凑的。」丽丽也不想让这个鸡巴又硬，长的
又帅，又「胸怀大志」相好生气。

　　「好吧，我知道我的丽丽姐是会支持我的。」老白俯下身来亲了丽丽的耳朵
一下。

　　「呵，痒呢。对了，那个小妞儿是谁啊，挺漂亮的嘛。」丽丽的语气带着点
酸味儿。

　　「她是我一个生意上朋友的亲妹妹，想去参加超女的比赛，想让自己漂亮点
不是，我那个朋友是个大老粗，知道我比较时尚，所以想托我帮帮忙，我这不想
起你了吗？放心我给钱的，给我个折扣就是了。」

　　「死相，谁稀罕这两个小钱啊。我看不是什么朋友的妹妹吧，是不是你的情
妹妹啊。」丽丽故意酸酸的说。

　　「呵呵，要是真是我的情妹妹，我会让她到你这来吗？」

　　「好了，不跟你贫了，我出去看看，你在这儿坐会吧。我这男士止步，你就
呆我办公室看会电视吧。」丽丽起身走了出来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从老杨那里出来，我跟黑子开车去接小红和老白。我问黑子「怎么，你要把
楠姐发给老杨？」

　　「是啊，孝敬孝敬杨叔儿吧，也难得他对我这么有心。再说了，也得训练训
练咱的骚比楠姐不是，看看她听话不听话。怎么，你舍不得？」黑子满不在乎的
说，仿佛楠姐对他来说就是个打火机随便就可以送人或者扔掉。

　　「鸡巴，我会舍不得吗？不过楠姐可是良家妇女，不一定会那么听你的话，
随便就让不认识男人尻。」

　　「敢不听话试试，脱光了给她扔大街上。哈哈。」

　　「哈，那我就看你调教的怎么样了。」

　　「其实把楠姐发给老杨，我是另有目的的，老杨是侦察兵出身，受的是特殊
训练，一击制敌的功夫他可谁也没传过，那可是招招要命的杀招。先让楠姐把他
伺候爽了，然后让他把那套教咱俩两招儿。」

　　我从包里拿出一个微型电击器，打开电钮，前段两个接头就出现一道慑人的
蓝光，我说：「这个应该让抵得上任何是杀招了吧。」

　　正在开车的黑子看了看我手中的小玩意说：「你到底还有多少宝贝没拿出来
啊，不过，我还是相信我的拳头，那玩意儿是女人用的。我才不用呢。」

　　我笑了笑没说话。

　　到了「都市丽人」美容院，小红还没好，老白先出来了，钻到车了给我们说
话。

　　「尻，兄弟下午可是又牺牲了一次色相啊，刚干了那个骚屄老板娘一火。」

　　「我可没有让你不掏钱给小红做护理啊，这点钱咱还能出得起的。」我故意
逗老白。

　　「是啊老白，你尻屄是你得劲儿，跟我们可没关系，别说你牺牲不牺牲呢，
我还想牺牲呢，让我也尻尻骚比老板娘啊，兄弟。」

　　「尻你们俩的嘴，我鞠躬尽瘁一下午一点好没落住，还让你们俩恶心我，现
在这世道也太难混了吧。」老白委屈的说：「我还想给兄弟们搞点活动经费呢。

　　下午差点拿到钱，不过呵呵，也就是这两天的事儿。」

　　「老白办事儿，组织还是放心的，老白是好兄弟，这个我心里明镜一样。」

　　黑子拍了拍老白的肩膀，给老白递了根烟点上。

　　「说正经的，你俩在弄什么事儿呢，给我也透个底儿啊，得算我一个吧，小
红妹妹不错啊，水灵儿的很。你俩是不是想利用她唱仙人跳呢？这个事儿现在也
能干，不过有点过时了吧，也不好干了，弄不好就。」老白很聪明，上来就能猜
个七八分。

　　「我跟老黑什么时候干过赔了夫人又折兵事儿呢？当然算你一个了，要不叫
你来做什么呢，做个美容还用得着你出马吗？」我把事情的前后大概跟老白简单
的说了下。

　　「这事儿能干啊，这事儿关键是找对主儿，找不对主儿不行。现在街面上走
动的没几个人是干净的都鸡巴一身骚气。」

　　我们正说着，小红从美容院里走出来了。刚经过精心护理跟化妆加上一身漂
亮衣服的小红能迷死人，看得我们三个男人都有些呆了。真是应了那句话：「女
人是需要呵护的」白里透红的皮肤娇嫩欲滴，合体的衣服前凸后翘，性感的高跟
凉鞋加上一双雪白光滑的小脚，还有粉色的指甲油更是多添了几分性感，一个街
上常见的小太妹一个下午就变成了风骚亮丽的小美人。

　　小红上车说：「老板娘说老白付过钱了。」

　　黑子笑着说：「当然付过了，不过付得不是钱是精。看看这是谁啊，我都快
不认识了，小红一捯饬还真漂亮啊。」

　　「那得谢谢老白哥哥啊，带我来了这么高档的地方，以前我想都不敢想啊，
上上下下我都不知道做了多少项。从头到脚都给我弄了一遍，爽死了。」小红止
不住的兴奋跟激动：「以后要是能经常来就好了。」

　　黑子摸了下小红的脸蛋说：「这还不容易，只要你听话，以后给我开个这样
的店也没有问题。」

　　「真的吗？你得说话算话啊。」小红说。

　　我上下仔细了看了看小红说：「还不错，咱小红底子是好，捯饬下就更漂亮
了。老白是首功一件。今天晚上就给那公猪打电话，一会我告诉你怎么说。」

　　「走吧，先去吃饭，晚上我请客。」老白很大方。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃完晚饭以后，我打发老白先走，走的时候给老白布置了一件事儿，让他这
两天其它的事儿先放一放，多出去走动，联系些道上混的朋友，多放风，就说老
黑出来了，刚出来就挂了马子，叫小红，可能快结婚了。老白不明白这么做有什
么用，我说你尽管去做就是，有什么用以后自会分晓。老白应下走了。

　　「小姨夫吗？我是小红啊，你在哪呢？」小红在我的授意下开始给玲玲的老
公，也就是许志军打电话，我就坐在她对面。

　　「小红？你怎么想起来给我打电话了呢？你小姨呢？」小红将手机按成了免
提，所以我也能听到对方说的话。显然许对小红突然打电话给他有点吃惊，语气
里带着些防备。

　　「小姨夫，我怎么就不能给你电话呢？怎么，你现在在忙啊？」小红尽量用
很嗲的语气，边打电话边冲我笑。

　　「忙到不忙？你有什么事儿吗？你在哪呢？在你小姨家吗？」

　　「我在外面呢，我怎么会在小姨家给你电话啊，小姨夫。我想找你商量点事
儿呢。」

　　「什么事儿你说吧。」

　　「我想让你帮我找个工作呢，小姨这里生意很差，小姨现在也没有心干，都
想关门了，给我开的工资也太少了，还不够我买身衣服呢。小姨夫你一定得帮我
啊，我知道小姨夫一直对我很好，我也不认识比小姨夫更有办法的人了。」

　　「哦，原来是这样啊，找工作是小意思了，小红这么乖巧的女孩儿谁不想用
呢？」许明白小红的来意后，开始调笑。

　　「那小姨夫你答应帮我了？我就知道小姨夫不会不管我的。」

　　「别小姨夫小姨夫叫，你也知道我跟你小姨的事儿，就叫我许哥吧，这样不
是更近一点嘛。」

　　「好啊，我的好许哥哥，你准备让我去干什么呀？」

　　「工作的事儿你别担心，那你准备怎么谢谢我呢？」许想来对小红垂涎已久
了，很快就步入正题。

　　「这个还用说嘛，许哥哥，对了，我刚买了一双很漂亮的凉鞋，穿在我脚上
可好看了，你想不想看看啊？」小红表现非常好，还将脚翘起来在我脸前晃动。

　　「好啊，我们见面再说吧，你什么时候有空儿呢？」

　　「这样吧，明天小姨要出差两天呢，去省城开会，我晚上就呆在家里等你好
吗？」

　　「好啊，那就这么定了。明天晚上等着我啊。」

　
十　五

　　我拧了拧小红的脸蛋，示意她表现得不错：「明天晚上关键可就看你的表现
了啊……」我跟小红说了些明天计划的细节。

　　「这样弄啊，我不会怎么办呢？」小红脸一下子红了。

　　「没关系，晚上你先在我给黑子身上实习一下，不就会了吗？」我捉过小红
的一条腿，将她脚上的凉鞋拨开，在她脚心挠了两下。小红笑着躲开。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　楠姐家。沙发上。

　　黑子将楠姐搂在怀里，两只手一边一个把玩着楠姐胸前的一对豪乳，咬着她
一边耳唇说：「小骚货，听你黑爷爷的话不听呢？」

　　「嗯……我听话啊……你说让我怎么干就怎么干……」楠姐一边呻吟一边回
应着黑子的话。

　　「是嘛，那我今天晚上想让你伺候一下我一个朋友，你干不干呢？」黑子边
说边揪楠姐两颗逐渐勃起变硬的奶头。

　　「什么，你说什么？让我伺候？」楠姐身子一颤，挣扎着想站起来。

　　「是啊，我的搏击教练，很有魅力的成熟男人啊，说不定比我还能干呢。」

　　黑子揪着奶头不放手不让楠姐起来。

　　「啊……疼……我不要去……你真让我去当婊子啊……」楠姐带着哭腔委屈
的说道。

　　「什么？你不去？」黑子用手使劲儿拧着楠姐乳头：「你不是说过以后我想
让谁尻你就可以让谁尻你吗？想反悔啊。」

　　「啊……」楠姐忍着胸前的疼痛说：「那个时候说的话不算数的，我今天早
上都让你跟小童折腾成那样你还想怎么样啊。」

　　「少他妈的的废话，信不信你不听话我鸡巴把你扒光了扔的大街上去。」黑
子作势要扒楠姐的衣服。

　　「别……我去还不行……呜呜……你根本没把我当人看……」楠姐知道这个
黑煞星说的出办的到。

　　「听话才是好孩子嘛，放心，以后不会随便让你去干这种事儿的。」黑子扳
过楠姐的头给她来了顿热烈的亲吻。楠姐也认命般得屈服于欲望，疯狂的回应黑
子的舌头。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的电话响了，一看来电显示是影楼的老板娘芳芳打来的，接通一听：「小
童，你在哪呢？我想见见你啊。」芳芳带着哭腔说。

　　「怎么了，出什么事儿了？」

　　「你别问了，我现在就想见你啊。」芳芳在电话那头哭着说。

　　「好，你在哪，我去找你。」

　　「我在影楼你的那间美工室里等你，你快来。」

　　「好我十五分钟就到。」

　　我从电脑里挑了一部脚交的Ａ片，让小红先观摩。然后给黑子打了个电话，
交待了一下就开车去了影楼。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　来到美工室，看见芳芳一个人穿着浴袍坐在椅子上默默的流眼泪，显然是刚
洗过澡，小小的美工间充满着浴液跟洗发水的味道。芳芳见我进来，疯狂的扑进
我怀里，激烈的哭了起来。

　　「怎么了，出什么事儿了？说话。」

　　「我……我……呜呜……我受不了了……」芳芳有点泣不成声。

　　我将芳芳紧紧的搂在怀里，轻轻拍打着这个表面坚强内心却是柔弱女人：「
别这样，我不是来了吗，不管出什么事儿，不是还有我吗？」

　　「老杨……老杨今天把我的后面给干了……我受不了了……」芳芳哭得很厉
害，仿佛刚刚被别人强奸了：「我不让他干的……你知道……我后面只给你一个
人干的……小童……我喜欢你……那里是你一个人的……」芳芳推开我将浴袍撩
起来，身上有多处的淤青，雪白的乳房上更是布满了牙印跟淤青：「是他强迫我
的……我反抗不了……」

　　我看着那些伤痕，心里怒火中烧。芳芳这种反应我能理解，一个无奈的女人
为了生活可以出卖色相可以虚与委蛇，但是她也是人，也有羞耻的底线，这种情
怀甚至比处女的贞操更被她看重。

　　「你还会要我吗？」芳芳流了眼泪看着我。

　　我将芳芳拉进怀里，紧紧搂住，在她耳边说：「我当然还会要你，你在我心
里是干净，什么时候我都会对你好。」我这时候才知道我对芳芳有多重要。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在搏击俱乐部的搏击台上，老杨一丝不挂的站在那里享受着跪在他胯下同样
赤裸的楠姐口舌服务，坚硬粗大的鸡巴在楠姐性感的小嘴里进进出出。黑子将楠
姐送到俱乐部对楠姐说了句「他妈的，好好给我伺候我师傅。」就回我住的地方
找小红去了。

　　老杨喜欢在搏击台上是跟女人干，那样他觉得更刺激。别看老杨四十岁了，
一身精壮的肌肉跟年轻人不逞多让。鸡巴也宝刀不老，雄风犹存，硬起来照样可
以「犀牛望月。」

　　「真他娘的好货色啊，会伺候人。鸡巴唆的真舒服。」老杨按着楠姐的头一
边将鸡巴往楠姐小嘴里抽送一边由衷的赞叹。楠姐面带委屈认命的张大小嘴，认
老杨操着鸡巴往自己的喉咙里戳。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老杨那个王八蛋还逼我去陪什么生意上的领导上床，我不去的话他就让我
打回原形，让我的影楼开不下去。」芳芳恨恨的说。

　　「放心吧，这个事儿我帮你摆平了，你别担心。安心做你的老板娘就是。」

　　我依旧搂着芳芳。

　　「你真的还会要我吗？」芳芳抬起眼，泪眼婆娑的看着我。

　　「会！我说过，我会一直对你好。」

　　「真的吗？」

　　「真的。」

　　芳芳伸手解开我的裤子，掏出我尚未勃起的鸡巴，跪在地上，张嘴就含了进
去，疯狂的吞吐起来。我推开她，说我现在不想。

　　「你嫌弃我吗？我刚才洗澡了，洗了很多遍，真的。」芳芳表情复杂的看着
我的眼睛。

　　「不是那个意思……」一时我也不知道说什么好。

　　芳芳不理会我的意愿，固执的又含住我的鸡巴卖力的吞吐起来，用尽各种技
巧让我勃起，不一会我的鸡巴在她嘴里就变得坚硬挺拔。

　　芳芳见我硬了，站起来脱到浴袍，转过身去，把头埋在电脑椅子上，双手扒
开自己的两瓣屁股，对我说：「快，干我的屁眼，照死里干我，我现在想要，放
心我的屁眼里外也洗过好几遍了，不脏的。干我。」

　　我望着芳芳努力绽放屁眼，心里百味沉杂……

　　小红坐在床上一双肥白的小脚被黑子滴上润滑液努力的夹着黑子的黑胶警棍
般的鸡巴努力的上下运动着。

　　「对了，小红妹子就是这么弄得，真鸡巴舒服。」黑子眯着眼睛坐床边的椅
子上享受着小红双脚的服务，一边鼓励小红。

　　「小腿好酸啊……呵呵……你们男人都是坏家伙……变着法儿折腾女人……
我除了脚心痒痒以外一点也不舒服……」没见过什么世面的小红显然理解不了这
种升了级的性行为。

　　「黑子哥……你的鸡巴好硬啊……人家想要了嘛……」小红显然被自己两脚
之间的黑鸡巴的硬度给感染了，欲望顺着脚心的神经传送到裆部来。

　　「嘿嘿，好好练练吧，如果你明天不想被那头公猪小鸡巴塞到屄里，就好好
练练用脚让男人射精吧。」黑子指了指电脑里正播放的脚交Ａ片，一个欧美长腿
美女一双美脚在一个壮硕男优的裆部上下翻飞。

　　「那我得好好练练。」小红涨红着脸，压抑着性欲，卖力套弄。一会，小红
将右脚的脚趾分开轻轻夹住黑子鸡巴的龟头缓缓套弄，将左脚高高抬起伸到黑子
的脸前，表情淫荡的说：「好哥哥，你也给妹妹舔舔啊。」说完朝电脑上的Ａ片
努努嘴，意思是跟那上面学来的。

　　「小浪蹄子，花样还不少，一会我弄死你。」黑子笑着将小红白嫩的脚趾含
进嘴里，爱怜的舔起来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老杨双手抱着楠姐高高朝后撅起的大屁股，粗大的鸡巴快速凶猛的在楠姐汁
液淋漓的屄是抽送。每次都是枪枪到底，然后全根拔出再全根插入，每插一下，
都引得楠姐腚浪汹涌，大声哀号。淫水顺着大腿流到了搏击台上。

　　老杨是玩弄女人的老手，插个几十下，就将鸡巴拔出来，把嘴凑到骚哄哄的
腚缝里，像狗一样伸出舌头去舔泛滥的阴道口跟屁眼。楠姐就这样徘徊在痛苦跟
快乐之中难以自拔。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我疯狂的摆动腰部，鸡巴在影楼老板娘芳芳下午才被别人强暴的屁眼里横冲
直撞，丝毫不怜香惜玉，我知道一场酣畅淋漓肛门性交或许能暂时的化解芳芳内
心的痛苦。没有来得及开空调，小小的美工间里弥漫着浴液跟汗水还有性臭的味
道。屁眼挨操的芳芳扭过头来痴迷的看着我的眼睛，嘴里疯狂的叫着：

　　「操我……啊……操我的屁眼……我是你的……」我跟芳芳都变成了脑子里
只有欲望野兽。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑子和小红结束了不过瘾的脚交，快一百一十多斤的小红被他像轻松的抱在
腰间，轻松的实现只有在欧美Ａ片里常见性交姿势「倒挂龙舟」。站着抱着倒悬
小红的肥屁股埋头舔吸刚刚淫水四溢小屄，坚硬的黑鸡巴插在头朝下的小红的嘴
里凶猛的抽送。小红显然没有经历过这种姿势不知道该怎么配合，只是拼命的张
着小嘴挨操。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老杨躬身站在搏击台边上，一只脚搭在栏绳上，向后撅着精壮的屁股，一只
手抓着因为高潮而失神的楠姐的头发，按着她的头朝自己的屁股抵去。刚刚被这
个精壮的老男人征服的楠姐也不顾廉耻的伸着舌头卖力的舔着老杨的屁股沟……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一阵野兽般的冲刺之后，芳芳感觉我的鸡巴在她肛门里的脉动，转过身来，
跪在我脚下，仰起脸张开嘴巴，双手握住我的鸡巴猛烈的搓动，睁着眼睛疯狂的
看着我。我对着芳芳的脸射出炮弹般的精液，一股一股的射在她的脸上。芳芳不
顾脸上的精液依然温柔的将鸡巴含进嘴里尽心的用舌头给我的鸡巴清理干净，我
爱怜的抚弄着她的头发。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小红经历了剧烈的高潮，昏死般的叉着腿倒在了床上，紧闭着双眼全身还微
微颤抖着享受着高潮余韵。红肿淫靡的一部泛着乳白的淫液，稀稀几根阴毛胡乱
的粘在耻骨上面。黑子显然还没有射精，粗黑的鸡巴还坚硬的耸立在跨间，但是
脸上却意兴阑珊，点了一根烟全身赤裸的坐在床边的椅子上发呆，不知道在想什
么，一口没一口的抽着烟。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老杨侧卧在楠姐身后，下身跟楠姐肥白的屁股紧紧的相连在一起，鸡巴已经
在两瓣肥硕的腚肉夹着的肛门里射出了精液，但是还舍不得拔出来，还没有软下
来的鸡巴固执的挺在楠姐紧凑的直肠里。双手贪婪着抓着楠姐汗津津滑溜溜的大
奶子舍不得松手。楠姐闭着眼睛喘着粗气侧躺在搏击台上，身上软得仿佛没有骨
头，表情哀怨。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我不顾芳芳的挽留，没有留在影楼跟她一起睡觉，只是说了句：「一切我都
会帮你摆平。」就开车走了，我茫无目的的开着车在空旷的马路上狂奔，不知道
要到哪里去，哪里才是我的方向。疯狂的做爱只能发泄欲望和疯狂，却抚平不了
我心里的荒凉。我开车到一家日夜商店买了一瓶小二锅头一饮而尽……

十　六

　　第二天，我早上醒来的时候，却发现自己在玲玲家的床上，浑身赤裸的玲玲
躺在我的身边睁着眼睛正在看着我。

　　「我怎么在这儿？」我闻到我嘴里难闻的酒气。

　　「昨天夜里你喝醉了，来我家使劲的敲门，进屋就拉着我说了许多醉话。」

　　「我没有吓到你吧。」

　　「没有，小童，你是不是有很多心事儿？昨天你说了很多，但是我没怎么听
懂。」

　　「没事儿，喝多了瞎说，让你笑话了。」

　　「不会，真的。」

　　「现在几点了？」

　　「差几分７点。我要起来了，还要上班呢。对了，小红是不是在你那里？」

　　「对了，有个事儿需要你配合一下，是这样……」我将晚上让小红给她老公
许志军下套的事儿简单给玲玲说了一遍。

　　「这合适吗？小红愿意吗？再说……」玲玲欲言又止。

　　「你别管那么多，我有我的计划，你放心吧。信得过我就照我说的办，信不
过我……」

　　「好吧，我相信你。」玲玲打断了我。

　　「那我先去洗个澡。你收拾一下上班去吧。下午提前一会下班，有什么我会
在电话里告诉你。」

　　玲玲给我做了早饭，跟我一起吃了，然后去上班了。好像对我很信任，我不
说话，她也不问。我打电话让黑子和小红起床了过来玲玲这里，然后到车里拿出
无线微型摄像头还有窃听器到小红房间里安装调试。最新型摄像头，全彩高清，
可以一拖四，四个角度同时摄录，１０００米有效接收范围。

　　一会黑子带着小红过来，我们进行一次模拟彩排和走位，对摄像头放置的方
位做了些调整，力求清楚到位摄录许的丑态。我像导演一样给小红说戏说镜头的
位置。

　　「小红，你记得，到晚上虽然是你假装勾引他，但是不能明得勾引，不管语
言还是动作都要含而不露，让他自己扑上来，明白吗？」

　　「那我要怎么做啊，我可不会啊。」

　　「你就……办就好了，记得表情要自然放松，别像紧张，别老是去看那些隐
蔽的镜头的位置就行了，不过要记得那些咱们设计好的动作场景的位置，尽量的
让他在镜头前完成那些恶心的动作，比如他跪在哪里舔你的脚，这个动作一定得
在这个位置完成，明白吗？」

　　「嗯，我尽量吧。」

　　「来吧，你跟黑子多练几遍，走走位置。黑子你别笑，多配合下小红，今天
晚上很重要啊，胜败可能再此一举了。」

　　「小红好好练，练好了，一会我们带你去买一瓶非常棒的香水奖励给你，这
种香水可了不得，洒上去对方立马情人眼里出西施，里面可是含催情成分的。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了中午，我还是把老白叫来让他带着小红去做护理，吩咐老白这次重点是
小红的脚。我跟黑子简单说了芳芳的事儿。

　　「那你准备怎么办？事儿他妈的都赶到一块儿了。怎么，晚上咱去打他个闷
棍吧，打这老鸡巴一个生活不能自理。」

　　「弄他个生活不能自理这是肯定的，但是这还不够。」

　　「怎么，你还想把他拉后山给埋了？为个娘们不值吧。」

　　「埋了他倒不用，不过他的鸡巴是以后再也干不了女人了。」

　　「你准备什么时候动手？」

　　「不着急，我还没有具体的计划，也不能为这个事儿把咱弟俩给陷进去。」

　　「放心老童，你的事儿就是我的事儿，咱他妈的都是烂命一条，光脚不怕穿
鞋的，我豁得出去。」

　　「有你这句话就什么都有了。」

　　「咱俩先去趟趟路，先把他的行踪掌握了再说，我认得他的车，还不知道这
个老鸡巴的家在哪呢？」

　　我跟黑子开车来到了老杨（哈，疏忽了，出现了俩个老杨，一个是搏击教练
老杨，一个是包养芳芳的老杨）的公司所在的写字楼下的停车场，找出了老杨的
车老款的黑色宝马。老杨名字叫杨文忠４５岁左右，靠倒卖建材起家，在市里是
个小有名气的商人。官商勾结，混的很开。

　　打开笔记本电脑上的跟踪程序，发现两个红点竟然重叠的，也就是说玲玲老
公的车也在附近，在停车场扫了一眼，竟然发现了许的那辆别克轿车。

　　我不由心想，难道这两个人认识或者是生意上有合作关系？但是想想也没有
那么巧的事儿，这个写字楼里有多家公司，不一定两个人的车同时出现在一个地
方，就构成什么关系。

　　然后，我跟黑子驱车去了艳子开的情趣用品商店。店面不小，装修的像个小
超市一样，一排一排的玻璃货柜上，摆卖了各色情趣用品、避孕套、催情药、还
有壮阳药。浓妆艳抹的艳子穿了件深紫色的吊带裙，挺着一对大奶子露出深深的
乳沟，一个人坐在吧台里。大下午的没什么生意，店里很冷清。

　　「呦，你们两个没良心的怎么想起到我这儿来了？你俩也想买壮阳药啊，是
不是想把哪个骚货给日死啊。」艳子嘴上没好气，一双丹凤眼却眯眼如丝。

　　「哈，怪不得生意开的这么火，原来是老板娘这么勾人啊。」黑子调笑道。

　　「这么你一个人啊，你不是有雇员吗？」我问道。

　　「那个小骚货啊，前天辞职不干了，他妈的被我这的一个有钱的熟客给勾搭
上了，去给人家当二奶了。不用给我站柜台了，这会儿不知道在哪挨日呢。」

　　「这样啊，别着急，我给你介绍美女来给你撑门面不就得了。」黑子挤进吧
台里去捏艳子的屁股。

　　「那感情好，省的店里绑着我，不能去玩。可靠不，人长的怎么样？太丑了
我可不要。」

　　「当然没有你这个老板娘迷人啊，不过还过得去，包那些色狼来你这就不想
换第二家。」

　　「那别两天又让人勾搭走了，麻烦死了。」

　　「那不会，这个听话的很，让往东绝对不敢往西。」黑子把手伸进艳子的吊
带里，拧了一把大奶子。

　　「你个小子，那是不是跟你俩有一腿啊，调教的这么好？」艳子隔着裤子抓
了下黑子的裆部。

　　「呵呵，这不好吗？省得俺弟俩儿想找你，你一个人应付不了两根鸡巴。」

　　黑子坏笑着说。

　　「谁说老娘应付不了你们两根，再来两根老娘都应付得了。唉，别乱摸，洗
手了没，就摸姑奶奶的屄啊，我今天身上来了，还没有干净呢。」艳子说着拨拉
开黑子伸进她内裤的手。

　　「艳子，你用的那种催情的香水，你这还有没？」我问艳子。

　　「有啊，你要用啊，你这小白脸，还用那东西做什么？」艳子白我一眼。

　　「不是我用，我想弄瓶女用的，别问那么多，快给我拿一瓶来，要好货，明
白吗？」我这会儿没什么心情跟艳子调笑。

　　「哼，老娘可从不买假货，全市估计就我这有真的这东西，不过给你明说，
长得可以女人洒点这个才管用，丑八怪就是用这东西洗澡也没什么用。」

　　「就是啊，咱艳子，就是不洒任何香水，也是人见人爱。快去拿吧，让咱见
识见识。」黑子调节气氛。

　　艳子从一个柜台里拿出一个包装精美的香水瓶递给我，说就是这个了。我正
准备收进包里，黑子拦住了：「唉别往里装啊，还没有试试呢，慌什么啊，让我
开开。」黑子拿过来，打开，就往艳子身上喷了几下。

　　「往哪喷啊，一看你就是土包子，这东西要往这儿喷。」艳子夺过来，往自
己腋下跟脖子上稍稍喷了几下。

　　黑子作势低头躬身朝艳子的腋下使劲闻了几下，然后说：「哎，没什么感觉
啊，也不怎么香呢。」

　　「傻样儿，哪有这么快的效果啊。」艳子咯咯的笑，捶了黑子一粉拳。

　　时间还早，暂时也没地方去，我就走到柜台那边看里面的东西。随便拿了假
阳具把玩着玩。艳子这里走的高端路线，货色都还不错，假阳具做的很精致，栩
栩如生，质感也不错。黑子跟艳子在吧台那边打情骂俏。一会儿，黑子把艳子挑
逗得花枝乱颤，自己也引火烧身，裤裆高高隆起。

　　「别闹，今天不行，下面还没干净呢。」

　　「嘿嘿，下面不行，其它地方行就行啊。你看鸡巴都硬了。哈，那香水还挺
管用。」黑子拉开裤子把艳子的手放进去给他摸鸡巴。

　　「你个坏小子，这不是难为我嘛。弄得我也想了。」艳子开始发浪。

　　「呵呵，你看你奶头都硬了。」黑子上下其手。

　　「别在这儿，进来人看见了。去后面屋子吧，我给你叼一管儿，小冤家。」

　　「老童，你先看着店儿……我弄完了换你啊。」黑子跟艳子拉扯着扭进来后
屋。

　　「我没劲儿了，你弄你了吧。」我这两天的连续作战，搞身体有些亏空，没
什么兴趣，继续研究起那些种类繁多的假鸡巴，心想一会买几个走，以后增加点
乐趣。

　　后屋是临时休息的地方，但是讲究的艳子也摆设的齐全，一张大床，还有沙
发，床头柜上还摆着电视。我就在这张床上看着Ａ片操过艳子很多次

　　黑子跟艳子扭进后屋，搂抱着激烈的吸唆着对方的舌头，黑子将艳子两个吊
带扒下来，解开奶罩，掏出那对丰满的奶子，使劲揉搓起来，用手将一个奶头高
高拽起，揪着奶头打晃晃。艳子熟练的解开黑子的皮带将裤子褪下来，抓住已经
硬的像橡胶棒一样的黑鸡巴快速的套弄着。

　　黑子捏够了奶子，将艳子头往下一按，鸡巴就戳进艳子的小嘴里，艳子含住
黑鸡巴就开始熟练的吞吐起来。艳子是个风月老手，吃鸡巴的功夫一绝，她用手
将黑子按在她头上的手拨开，将头发撩到脑后，抬起头睁着媚眼看着黑子给他吃
鸡巴，丝毫也不示弱，这种表情最让男人受不了。抱着黑子的屁股拼命将鸡巴往
嘴里塞，主动给黑子来深喉。

　　「唉，还是艳子厉害，真他妈舒服……」黑子舒服的嘴里丝丝得吸着凉气。

　　艳子几下深喉以后，用手撸着湿淋淋的黑鸡巴杆子，伸出舌尖仔细舔黑子那
两颗毛茸茸手雷。一边将用一个手指头给黑子按摩屁眼。艳子想尽快结束这场混
战，省得自己干着急，屄里痒的难受，湿乎乎的，淫水混着少量的月经已经流了
出来。

　　谁知道黑子这几天连天征战，敏感度很低，艳子卖力的吃了好几分钟，黑子
都没有射精的迹象。任艳子口水唏哩哗啦流了一下巴，黑子的大鸡巴却在她嘴里
越来越硬，在口腔左冲右突。

　　「去，撅到床上去。」黑子觉得不过瘾，从艳子已经酸麻的口腔里抽出了鸡
巴。

　　「不行，今天还没有干净呢。哎，我他妈的也想要了。」艳子无奈的说。

　　「嘿嘿，前面不行，后面总行了吧。」黑子揪了一下艳子被口水淋湿的奶子
说。

　　「就你坏，今天姑奶奶舍命陪君子了。」艳子将吊带脱下来，穿着里面趁着
卫生巾的内裤大屁股朝外爬在在床沿上。风骚的艳子月经期虽然没有穿丁字裤，
但是仍然穿了蕾丝花边的透明丝质内裤。

　　黑子凑上去，将艳子的内裤半脱下来只出腚沟，神手在白花花的屁股上打了
一下，瞬间一个红红的手印在上面：「骚货，屁股干净不干净？」

　　「你个天杀的，下这么重的手，老娘中午刚洗的澡，放心吧。」艳子淫荡着
说。

　　黑子抱着屁股伸出舌头在大屁股上到处游走舔吸。扒开屁股将舌头伸到腚缝
里，仔细舔着燕子屁眼上的菊花。

　　「啊……爽死了……真舒服……他妈的前面难过死了……痒死了……受不了
啊……」艳子扭动着屁股淫叫着，她伸手从床上的枕头地下拿出一个套子，递给
黑子说：「不管了，你带上套子，给老娘前面通通，杀杀痒，不行了我。」

　　「我鸡巴才不干你前面呢，老子这两天正办发财的事儿，我才不触那个霉头
呢。」黑子撇嘴说。

　　「操你黑子。」艳子屄里痒得钻心，顾不上跟黑子怄气，又从枕头底下，拿
出一个紫色的假阳具来，打开套子给假鸡巴套上，递给黑子：「给老娘捅捅可以
吧，你个没良心的。」

　　「得令，你个大骚屄，看我不捅死你。」黑子接过假鸡巴，打开开关，假鸡
巴嗡嗡做响，剧烈的震动着。黑子豪不客气的一下将假鸡巴捅进艳子淫水淋漓的
屄里，一插到底。

　　「敖……舒服……你个小没良心的……想捅死老娘啊。」艳子满足的叫着：
「上次跟你俩操过以后，就没好好操过屄了，那老东西根本不行。」

　　「那我让你好好爽爽。」黑子一边拿假鸡巴捅艳子的屄，一边给艳子舔着屁
眼。爽得艳子浪叫震天，假鸡巴上的避孕套上还沾染着少许艳子的丝丝经血。

　　捅了一会屄，黑子松开手，让假鸡巴在艳子的屄里自己震动着。拉过来艳子
的头，将鸡巴插进嘴里湿润了下，然后从后面拔开屁眼捅了进去。

　　「噢……小祖宗……你慢点……那是肉做的……你别给我尻叉……了你那玩
意儿太大了。」艳子吃痛道。

　　「都鸡巴不知道日过多少会了，还装什么紧啊。」黑子满不在乎，腰部一用
力，鸡巴就破肛而入，全根没入到艳子柔嫩的屁眼里。

　　「呦，还真他奶奶的爽，里面还震动着呢，这个好玩儿，也弄几根回去，跟
哪几个骚屄试试。」黑子心说着。然后双脚踩到床沿上，弯腰揽住艳子的腰，骑
到大屁股上，开始抽送。一时间，肉体相击之声「啪啪」乱响。艳子被尻得七荤
八素，张着大嘴淫叫不绝。

十　七

　　我在艳子的柜台边上浏览一会，把玩了几个不同理性的性用品，听着后屋不
时传来的淫叫，心想：老黑真是困的久了，出来这几天，鸡巴一直没闲着，还是
这么大的劲儿。哈，人生得意须尽欢吧。

　　坐回柜台里，左右无事，拿出笔记本看下跟踪器的情况，突然发现杨文忠的
那辆老款宝马车竟然离这里很近，并且朝着艳子店的方向开来。没两分钟，那辆
车竟然停在了性用品商店的门口。艳子的店离市中心很远在市郊，学艳子讲话，
那是专门照顾那些有车买家。

　　我透过玻璃门看见车上下来两个美艳的妇人，一个年龄大些四十岁上下，身
材丰满，面容富态，齐耳短发，皮肤白皙。一个三十岁左右，个子高挑，身材纤
瘦，波浪长发，皮肤略黑显得很健康，两个人都带着墨镜。其中那个年龄大点的
我有印象，那是杨文忠的老婆，来影楼化过妆，另一个不认识。两人下车，竟然
互相牵着手走进店里来。

　　「你不是说是女老板吗？怎么……」杨文忠老婆见我一个大男人坐在那里，
白皙的脸上一红，小声跟旁边的女人说，拉一下对方的手转身想走。

　　「我记得是女的啊，怎么变男的了。管他呢，谁也不认识谁。来都来了，这
的东西全，质量好……」长发瘦女人在杨文忠老婆耳边越说越低，后来竟然像个
男人一样轻轻咬着杨文忠老婆耳朵一下。

　　「两位好，请随便看。」我马上露出阳光般的笑容。

　　「嗯，不用你帮忙，我们自己选。」长发女人傲气得撇了我一眼，牵着杨文
忠老婆白胖的小手走进小超市般的货柜区挑选东西了。杨文忠老婆显然没有认出
来我。

　　我坐着没动，打量着这两个女人，心想：估计这俩都是那种一年也挨不了老
公鸡巴插的阔太太。来这买假鸡巴回家自慰用。不过看两个人那么亲密，莫非两
个人还是同性恋？不管他是什么，我想到了芳芳绝望的眼神，我也让那个老鸡巴
尝尝戴绿帽是什么滋味儿，看她老婆那个肥屁股，黑子肯定喜欢。我赶快将包里
的那个口香糖型的微型摄像机拿出来对着那两个女人放到桌上摆好，开始偷拍。

　　两个人挑了很长时间，拿拿这个，看看那个。那个瘦女人好像很在行，不是
拿一个假鸡巴跟杨文忠的老婆比划，小声告诉她这个是如何操作的。还不是拧一
下对方的手心。这一切我都装做漫不经心的看在眼里。

　　一会，那瘦女人拿了好几样东西来到柜台，杨文忠老婆却远远得面带羞涩的
站在一边，不好意思往吧台上看。瘦女人拿来的分别是两根不同颜色不同材质的
电动鸡巴，一个女用前面带假鸡巴的裤衩，一根双头鸡巴，两瓶润滑液，甚至还
有两根专门通屁眼的后庭钻。

　　幸亏每件商品的包装上艳子都打有价格，我拿柜台的计算器算了下说：「一
共９５０，您买这么多，给您个八折，您拿８００块吧。」

　　瘦女人听完，高声说：「８００啊，还八折？」作势要掏钱包。这时杨文忠
老婆赶紧打开手袋拿出一个名贵的钱包，掏出一叠钞票塞在瘦女人手里，然后又
远远躲开。那瘦女人数出八张拍在吧台上，拎起我给她打包好的黑塑胶袋扭头拉
着杨文忠老婆就出去了。

　　呵呵，真是无巧不成书啊，我正愁对杨文忠没地方下手呢，这下……先从她
老婆下手吧。看她们买的东西，可以肯定这两个人是在搞同性恋无疑。我分析杨
文忠老婆估计不是同性恋，但是慑于杨的淫威不敢红杏出墙，这个瘦女人看那个
样是个真同性恋，但是两个人具体是什么关系就不得而知了。

　　黑子跟艳子听得外面有人来买东西，都闭着嘴闷头作战，黑子骑着大屁股打
桩似得在艳子的屁眼里横冲直闯，艳子的屁眼因为久经沙场，分泌出大肠油来润
滑，柔嫩的肛壁紧紧着夹着黑子橡胶棍般的黑鸡巴，随着抽送，粉嫩的腔肉被来
回带进翻出。电力十足的假鸡巴还在阴道里嗡嗡做响得震动着。

　　听得买东西的走了，艳子忍耐不住，推开黑子，起身将黑子压到床上，拔出
屄里的假鸡巴，浪屄对准大鸡巴一屁股坐下去，也不管月经不月经了，边上下晃
动别说：「奶奶的，不管了，还是真家伙干进去爽，过瘾。」

　　「妈的，你这个骚货，想让你黑大爷倒霉是不？」黑子在艳子身下笑骂道，
既然干进来，也就算了，黑子配合艳子晃动朝上挺动鸡巴，进行最后的冲刺。

　　「啊……不行了……爽死了……干死我吧……我没力气了……脚软了……」

　　艳子快到了高潮。这是我带上店门走进后屋，见汗流浃背的艳子浑身湿漉漉
背朝着我坐在黑子身上，大屁股中间的肥穴夹着黑鸡巴上下晃动着，但是显然没
了力气。

　　「妈的，有完没有完，黑子快点，有正事马上要走。」我说着走到床边，抱
住光溜溜的艳子的上身攥着她的两个大奶子上下猛烈的晃动，帮艳子一臂之力。

　　几个回合下来，黑子高叫一声：「爽啊，尻死你个浪屄。」抱住艳子的屁股
就在艳子的火热的屄里射精了。艳子也高叫着达到了高潮，我松开手，艳子趴在
黑子身上剧烈的喘息着。

　　黑子歇了几口气，抱住艳子翻了一下身，将艳子压在下面，然后拔出鸡巴，
拿过床头盒子里的湿巾擦鸡巴。艳子淫靡的浪屄随着流出白红混合的淫液。

　　「快点，艳子，真的有事儿，我们得马上走，赶快穿衣服起来，」我对艳子
说。

　　「你们俩个臭东西，就会折腾老娘。」艳子不亏是风月老手，喘几口气就挣
扎着起来，抓起小吊带就穿起来，也不顾屄里还流着精液。

　　「真有事儿，回头好好疼疼你。」我拍了拍艳子气嘟嘟的小脸。

　　「那你们赶快走吧，我马上就出来。」艳子抓了几张湿巾撩起吊带裙塞到裆
部。

　　「啥事儿，怎么着急，连尻个屄也不让尻完？」黑子一边穿裤子一边问。

　　「先走再说。」我拽着黑子就出来，拿起那瓶香水塞到包里。

　　「黑子，你开车。」我跳上车赶快打开笔记本，看杨文忠那辆车的位置，还
好女人开车不快，我们绕近路能追上。

　　「怎么了，着急成这样，鸡巴都不让擦干净。」黑子边开车边抱怨。

　　「别管你的鸡巴了，刚才，杨文忠的媳妇跟一个女的，来艳子这买同性恋用
品。」

　　「同性恋用品？」黑子显然对那些玩意儿了解不多。

　　「左拐，走丰收路，就是裤衩上面装个假鸡巴，难道你没看过黄片里俩女的
搞吗？」

　　我一边给黑子指路，一边解释。

　　「噢，明白了，哈，没想到老鸡巴的老婆还喜欢这个调调？对了那娘们长的
咋样？我还没见过女同性恋是啥样呢？是不是五大三粗的跟个男人一样？」

　　「嘿嘿，我已经用摄像机拍下来了，一会让你看看，先追上她们吧，哈，比
楠姐更有味儿呢。让你黑鸡巴再过一把别人的老婆瘾头。」

　　「哈，那太好了，不过这两天得先歇歇了，刚才跟艳子都是强撑下来的。」

　　看来黑子也觉得有些力不从心了。

　　「拐了，到胜利街。这几天办正事儿，咱俩也歇歇鸡巴。」

　　不一会，我们就追上了那辆老款宝马车。尾随着她们进了刚刚去过的杨文忠
公司所在的写字楼。我俩停在路边等，看着出口。看看笔记本里的追踪软件玲玲
老公许志军的车竟然没动地方还在这个停车场里。我抬手看看表，现在是下午三
点半，时间还很充分。

　　我给芳芳打了个电话，问了问杨文忠老婆是干什么呢，有工作没有，叫个什
么。芳芳说杨文忠老婆叫李郁芬，在市妇联有个职务，但是因为杨文忠的关系跟
领导关系混的很好，上班可去可不去，相当清闲。

　　嘿嘿，李郁芬，妇联，同性恋，哈哈。

　　不到１０分钟，李郁芬就跟着那个瘦女人出来了，抬手打了的士，双双钻进
车里。我指给黑子看，让黑子启动车继续追踪。

　　「呦，不错啊，丰满白皙，保养的好啊，模样也差不多，那个高个女的也可
以，你不说我还看不出来是同性恋。」黑子边开车追着那辆的士边说。

　　「咱就先拿她老婆下手吧，先给老鸡巴带个大大的绿帽，然后从她老婆身上
找到突破口治那个老鸡巴。」

　　「哈，要说咱还真走运啊，正没招儿呢，她就主动落到咱手心里。哈，看来
咱兄弟要走运啊，人有三年旺，神鬼也难挡啊。」黑子兴奋的说。

　　「现在还不知道是好运，还是背运呢。别高兴的太早了。」

　　「鸡巴，一定是好运气！别说丧气话。唉，对了，你说老鸡巴开宝马那么有
钱，也不给她媳妇买个车？」

　　「我分析有这几个可能：一是，不想太张扬，她媳妇也不做生意，还在妇联
工作，开车太招眼儿，毕竟在咱这儿开车上班的女人还不多。二是，可能不想露
富吧，三估计是夫妻感情不怎么好，要不是也不会搞同性恋了。再有就是，有钱
人不见得都有那么现金，可能都压在生意上。你看老鸡巴开的车，虽然是宝马，
但是也太老了，也鸡巴不值几个钱。估计这两年混的也不好吧。」

　　「哈，还是老童脑子转的快，分析的头头是道。」

　　我们尾随着那辆的士来到一个普通的小区门口，可能是司机嫌开进小区调头
麻烦，不愿意往里走了，那个瘦女人骂骂咧咧的下了车，对着司机窗口指指戳戳
的。李郁芬拉开着瘦女人走开了，两个人往小区里走。

　　我掏出长焦距的相机呆在车上拍她们两人，并让黑子慢慢开车，远远跟着两
个人走进了小区。这是个老的住宅区，没什么保安物业管理之类，大部分住的都
是贫民，我推测可能不是不是李郁芬家而是那个瘦女人的家，看她们熟门熟路的
样子，应该不只一次来这里。

　　现在暑假还没有过完，路边的树荫底下，一堆孩子在跳皮筋，其中一个小男
孩，看见她们两个走过去，还给那个瘦女人打了个招呼。那个瘦女人也给那个小
男孩点头笑笑。

　　我让黑子将车停在旁边，让黑子下车跟着她们，看看她们具体去几号楼。

　　黑子点头明白，下车跟着两个女的去了。

　　两个女人一拐进里一个单元楼，黑子也跟着上去了，并且超过两个女人，领
先她们两个一个楼层走着。好在两个女人在三楼就停下来，瘦女人拿出钥匙开了
门，两个人边进了屋。黑子稍微停了一会，就下来了。

　　来到车上给我说：「三楼，３０２，是那个瘦女人开的门。」

　　好知道这个女人的家就好说了，剩下的事儿就好办了。我下车拿了一个弹球
走到那群跳皮筋的孩子们边上，那个小男孩应该是犯规了，撅着小嘴气乎乎站在
旁边发呆。我站在他旁边，拿着球往不远的楼墙上扔去，弹球受到撞击就发出闪
闪的红光来，弹回来，我准确的接住，如此卖弄了几回，那个小男孩被弹球给吸
引了，眼睛死死盯着弹球羡慕的看着。

　　我停下来，对着男孩笑了笑：「小朋友，你想玩吗？」

　　「想啊，我也有这种弹球，不过不会发光呢。」

　　「哦，不会发光啊，那我这个借你玩下啊。」我故意带着这个小孩走开了一
点，离那群孩子有些距离。

　　「那好啊，谢谢叔叔。」可能是我长的很面善又是大白天，小男孩对我没有
防备。

　　「那叔叔想先问你个问题，然后咱们再玩。刚才跟你打招呼是你妈妈吗？」

　　「不是我妈妈，那个是刘雪阿姨。」

　　「刘雪阿姨，你怎么认识她的啊。」

　　「她以前是我们幼儿园的老师，现在不在了，你问这个干什么啊。叔叔。」

　　「哦，没什么，我好像认识这个阿姨，但是吃不准，所以先问问你。免得不
好意思。」

　　我将弹球给了这个小男孩说：「谢谢你啊，小朋友，这个送给你了。」

　　「真的吗，谢谢叔叔了。对了，我告诉你一个秘密，我妈妈说那个刘雪阿姨
是个坏女人，离婚了，还让我不要跟她打招呼，但是我上幼儿园但是她对我很好
啊。」

　　「谢谢你啊，叔叔走了。再见。」

　　我上车对黑子说了那个瘦女人的情况，黑子笑道：「好嘛，一个离婚了，一
个怨妇，怪不得搞同性恋呢。」这时候老白打电话来说小红快做完护理了，让我
们去接他们。开车到「都市丽人」美容院，接了老白和小红。小红经过两天的精
心护理还有这段时间男人的滋润，出落的很漂亮，跟刚见面时候那个城乡结合部
的小骚妞简直判若两人。

　　「老白，有个事儿得辛苦你一下了。」

　　「还跟我客气啊，有事儿你说就是了。对了昨天晚上我转了好几个场子，把
你让放的话给但凡有的熟的人都透了。」

　　我拉老白下车，拿出长焦数码相机挑出刘雪的照片给老白看，然后给他说：
「你现在啥都别干，去监视这个女人，摸摸她的情况和活动范围。一会我给老黑
开车把你送过去，活儿就枯燥点，但是确实有用，你得辛苦了。」

　　「这有什么啊，小意思，看着骚乎乎的这女的，光让跟着，能煽乎不能？」

　　「你要是能把这个女的拿下，那又是大功一件，不过先跟你说，俩女的在搞
同性恋，我怕你扎不进脚。」我翻出李郁芬跟刘雪手拉手的照片给老白看。

　　「鸡巴同性恋，我看这样也是不敢找男的乱搞，就两个女的自己搞而已，我
也认识这样的人。」老白眼里有水的很。

　　「那就靠你了，看来你还得牺牲一把。」我拍了拍老白的肩膀。

十　八

　　将老白送到刘雪住的那个小区，我跟黑子开车带着小红去了一家中式快餐店
简单吃了些东西，然后就回到了玲玲的住处。打开追踪软件一看，两辆车还窝在
原来的地方没动。不由得我有些奇怪。

　　让小红给许志军发了个短信：「许哥哥，你在哪啊，别忘了今天晚上的约会
啊。」

　　过了１０多分钟许志军才回了一条：「小宝贝儿，怎么会忘呢，哥哥现在有
事儿，本来晚上想请你吃饭的，但是见一个很重要的关系，可能到快９点才有时
间。等我。」

　　「好的，我会等你的，小姨出差了，晚上我一个人好寂寞啊。」我拿着小红
的手机帮她回过去。

　　「奶奶的，现在才５点多，还要等那么久。」

　　黑子掏出烟，要点，被我阻止了：「在屋子里抽烟，这屋子烟味太大，许志
军会起疑心的。我把相机给你，你领小红去公园拍拍照片吧，你看小红难得这么
漂亮。也让小红放松放松，你看小红紧张什么啥样了。你顺便也对相机操作再熟
悉熟悉。反正也不远，你俩打车去。车留着我有用。」

　　「那好啊，不过我怕把我刚换上的袜子给弄臭了。」小红犹豫道：「我有一
点汗脚。」说完看着自己脚上一双崭新的公主鞋。

　　我笑道：「那更好，就是让你去走走路，把脚给弄臭，我在我网上查过恋脚
狂的资料。这些人就喜欢臭丝袜的味道，那叫莲香，明白吗小红妹妹。」

　　「咦。真恶心。」小红吐了吐舌头，然后跟黑子走了。

　　我留下来又检查了一下设备，出来把车停到预先确定好的，一个不显眼的位
置，然后打开电脑确定了能过清晰的接收无线摄像头的信号。玲玲打来电话说她
要下班了，问我怎么办，我说我去接你。我开车接了玲玲，问她要不要去吃点东
西，玲玲说没有胃口不想吃。我让她回家拿一个大些的袋子，里面装两套衣服，
做出准备出差的样子。然后我就把她拉到那个接收位置停下来。

　　「晚上你需要……这样配合我们唱完这出戏，很简单，明白吗？」我将晚上
具体的细节说给玲玲听，然后给她看了摄像头的情况。

　　玲玲显得很冷静，一点也没有激动的样子：「我明白了，你说怎么做，就怎
么做。我听你的就是。」

　　我转身靠着窗户点了一根烟边抽边看着这个虽然跟我上过床，身上三个肉洞
都被我的鸡巴钻进去过，但是感觉一点也不能掌控还不是很了解的女人。玲玲的
打扮很得体，一身淡青色的套裙，显得很有气质跟素雅。长头发梳个马尾扎在脑
后，额头前面精心的留了几丝刘海，精明而有灵气。从侧面看脸部的轮廓如雕刻
般精致。

　　「为什么这么看着我？」

　　「没什么，你今天很漂亮，真的。」

　　「是吗，别拿我开玩笑了。」

　　「真的，说实话，你是少数几个跟我上了床之后，我还愿意仔细的欣赏的女
人。」

　　「是吗？还少数几个？我该觉得荣幸吗？」

　　「随便你怎么想吧。」

　　「别这么看着我，你的眼神让我有些乱……」玲玲得冷静开始涣散，但是我
竟然分辨不出这是不是她假装的还是真心。

　　这时候老白打来电话：「老童啊，太无聊了，我一个人站在大门口跟傻逼一
样，谁鸡巴知道她们什么时候出来啊。」

　　「我估计快了吧，今天不是周末，另一个总要回家吧。对了，你让小刚去陪
你啊，你这样，你给小刚２００块钱，你就说包他的车，你坐到车里等，两人也
没有那么傻逼，能说说话。回头我把钱给你，你先垫上。」

　　「那才有几个钱啊，外气了，让小刚来了太好了，我这就给他电话。」老白
兴奋的说。

　　「你是私家侦探吧？」玲玲问我。指了指我电脑。

　　「算是吧。呵呵。」

　　「不管你是干什么的，我感觉你不是坏人，其实你心里很善良。」

　　「少鸡巴说我善良，傻逼才善良。你善良吗？这个世界就没有善良的人。」

　　「你误会我的意思了，好像对我也有些误会吧？」

　　「没误会，对你更没有。我就是个大坏蛋，坐那么远干什么？过来把鸡巴给
我掏出来唆唆，闲着也是闲着。」

　　我拉过玲玲，就往我裆部按。玲玲顺从的解开我裤子的拉链，将我的鸡巴掏
出来，含进嘴里温柔的吃起来……

　　我就这样抽着烟，享受着玲玲对我鸡巴的口交，看着窗外，打开收音机点歌
台里播放的是迪克牛仔翻唱的口水歌：「原来你什么都不想要……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老白跟小刚在小刚的出租车里一根一根抽着烟，他们把车远远的停在小区对
面的地方，两个人眼睛盯着小区大门口，不耐烦的等着目标人物的出现。

　　快７点两个女人才慢慢得从小区里走出来，伸手拦了一辆在门口爬活儿的出
租车一起坐进车里走了，小刚开车跟上。尾随着来到一家高档的西式茶餐厅，只
见两个女人下车走了进去。

　　老白跟小刚也停好了车，跟着走了进去。两个女人没有订到包厢，不仅有些
失望，不过还是被服务生领到了一个角落的卡座里。老白两人见机不动声色的坐
到了相邻的卡座里，跟两个女人只有一板之隔。两个女人显然经常来这个地方消
费，点东西很快。老白对这种地方也很有经验，也很快点了东西。

　　「芬姐……真迷人……你流了好多啊……」

　　「……想不到会……很舒服……买的那个太粗了……」

　　老白断断续续的听到一些两这个女人对话。

　　「……不要那些臭男……我们一样快乐……」

　　「是啊……不过……还是有些……」李郁芬的声音有些哀怨。

　　「……芬姐啊，把我调到光明学校当音乐老师的事儿……」

　　「那个你放心，我跟那边的校长打过招呼了，我们是老同学……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我推开了趴在我胯下卖力舔鸡巴的玲玲，经过长时间段吸唆我的鸡巴还是半
软不硬，不知道是这些天干的太多，还是别的原因。玲玲掏出纸巾擦了擦嘴角的
唾液，依然平静的坐着，也不看我，眼睛看着车外……

　　我打开追踪软件发现杨文忠跟许志军的车竟然还在一处，不过换了位置，两
辆车都停在我市的饮食一条街的一处。看来这两个人还真是有联系，想来下午许
志军在杨文忠处谈生意，现在两个人一起吃晚饭。

　　八点二十，黑子跟小红给我打电话说：刚才接到许志军的短信，说再有半个
小时，就会来见小红。黑子说他带小红马上回来。

　　黑子将小红送到玲玲家里等许志军来，然后来到车上，见玲玲也在调笑道：
「呦，大美女今天也来看好戏啊。事成之后，你可不能亏待小红啊，她可为你这
个小姨牺牲大了。」

　　「这个你放心，我不会亏待小红的，事后我会给她一些补偿的。」玲玲对黑
子没什么好感，说话不卑不亢。

　　我问玲玲：「你认识不认识或者你这个老公认识不认识一个叫杨文忠的人，
做建材生意的。」

　　「没什么印象，既不清楚了。」玲玲努力的想了想道。

　　通过笔记本电脑接收到玲玲家里的信号，见小红拿着手机在客厅走来走去，
开着电视也看不进去，还不时朝摄像头的位置看一眼。

　　我在玲玲家安装了一组四个无线摄像头，一个在客厅，三个在小红的卧室。
我让小红将玲玲的主卧室锁上，就说玲玲出差了，所以锁了，免得许要是变态想
在玲玲的卧室调戏的小红。

　　玲玲家在三楼，我们的车停在那排单元楼后面，许志军如果要来，是看不到
我们的，他会在单元楼的前面停车。时间就这样一分一秒的过去，车上的三个人
都没说话。

　　切换到追踪软件里，许的车终于跟杨的车分开朝玲玲家的方向开来。我电话
通知小红，说许马上来，让她准备好，别紧张，一切按照事先说好的方案施行。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在茶餐厅里，老白跟刘雪两帮人基本上都结束的用餐。老白跟小刚早早的买
了单，还坐着假意谈论小刚的儿子，一边用心的偷听刘雪二人的谈话。

　　「我该回去了……小雪……真不想回到那个家……空荡荡的……但是……」

　　「是啊……我也不愿意一个人呆在家里……芬姐……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李郁芬跟刘雪买了单，一起出门，依依不舍的分道扬镳。各自叫了一辆的士
走了。老白知道他的目标是刘雪，所以和小刚只是开车跟着刘雪。刘雪那辆的士
没有朝回家的方向，而是去了别处。老白一直跟着到了一家市区最大慢摇吧停了
下来，见刘雪下车走了进去。

　　「这小娘们，生活可够丰富的，下午刚玩了同性恋，晚上就又出来跳舞。」

　　小刚撇着嘴说。

　　「哈，我一看这女人就知道是个骚货，她跟那个老骚屄搞同性恋，估计纯粹
是她伺候人家，她满足不了。肯定会出来发泄发泄过剩的欲望。走吧，咱也进去
瞧瞧吧。」

　　「我就不去了吧，我还是去拉活儿，估计她也去不了哪了，我在这儿是浪费
时间。」

　　「别走啊，一起进去吧，我还想煽乎煽乎这个骚屄，你也知道这里，浪人多
的很，你这一堆儿往那一站，谁还敢惹我啊？万一有点什么事儿，咱俩也好有个
照应。」

　　老白想让魁梧凶悍的小刚去给他「镇点儿」。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　许志军终于来了，按响了玲玲家的门铃。玲玲早就将锁给换了，所以许是没
有钥匙的。

　　「小姨夫，哦，对了，许哥哥，你终于来了。等死小红了。」小红开门让许
志军进来。

　　「呵呵，乖小红，让你久等了，今天实在有事儿。」许志军看来是喝了酒，
脸有一点红：「呦，看看，今天小红可真漂亮啊，真是女大十八变啊，我都认不
出来了。」

　　「喝酒了？开车了的啊？没事儿吧。」小红故意表示关心。

　　「没事儿，这点酒算什么啊，今天高兴的很，你哥哥我，又快谈成一笔大生
意。」许看来很兴奋。

　　「你坐啊，我给你倒杯茶喝吧。」小红让许坐下，然后准备去泡茶。

　　「别到，我不喝茶。」许问到：「你小姨呢？出差了？」说着四处张望着，
还竟自走到玲玲卧室的门前推了推门，见锁上了，然后到厨房跟阳台上看了看嘴
里却说着：「看来没什么变化啊，你小姨怎么把门锁上了？」

　　「唉，表面上相信我，其实防我跟防贼一样，她不在家的时候，都是将她屋
的门给锁上的，好像我会偷她什么东西似地。」小红装出委屈的表情抱怨着道：
「我要是有其它办法，早就不想住这了。」

　　我跟黑子和玲玲都移到车后座，他俩分坐于我的两侧，笔记本放在前面的支
好的折叠电脑架上，我们三个都目不转睛的看着屏幕上接收到的玲玲家里发生的
情况。

　　「小红，表现得不错啊。这句好像没给她交代，自己发挥的。」黑子赞道。

　　玲玲专注的看着，没有出声。

　　「哈，放心吧，小红，以后跟着你许哥哥，包你开心。想要什么有什么。」

　　许现在放下戒心，肆无忌惮的用那双色眼上下大量小红的胸脯和美腿：「坐
那么远干什么啊，坐近点啊，让哥哥好好看看你啊。」许猥亵得向小红伸出那双
胖手。

　　「别这样，许哥哥。」小红将扑来的许志军推开：「先说说，你能给我安排
什么样的工作啊。我真不想在小姨这边干了，一个月工资能买双好鞋就剩不了什
么了。」

　　小红故意将脚抬起来，引许的注意力。

　　「呦，小红的这双鞋，真漂亮啊，配上这双小脚可真迷人。」许志军痴迷的
看着小红穿着性感公主鞋的脚。

　　「要不，去我屋里聊吧。我总觉得这里不是我自己的地方。」小红开始给许
下套。

　　「好啊，看看小红的闺房，我还真没有去过几次呢，就上次去过一次……哈
哈。」许对着小红淫笑……

十　九

　　「哎呦，卖了一天衣服，站的我都累死了，脚都酸了。」来到小红的卧室，
小红坐到椅子上，捶着腿说：「许哥，你可得给我安排个好点的工作啊，我可不
想每天那么累。」

　　「放心吧，小红妹子，你跟着许哥，还会亏待你吗？」许走到小红跟前，上
前要去抱小红。

　　小红又一次推开许，撒娇着说：「许哥，你干什么啊，别着急啊。你看我鞋
好看吗？我可是花了快一个月的工资啊。」小红故意将公主鞋的后跟踢下，用小
脚晃着鞋子来勾引许。

　　许见旁边有一个小圆凳子，拉过来坐下，急不可耐得捧起小红的双脚，脱去
鞋子，用手摩挲起来，嘴上说着：「来哥哥给妹妹按摩一下，包你舒服。」作势
按了几下就凑着鼻子去嗅小红脚上的丝袜。一切都在我事前精心设计下发展着。

　　「好漂亮的小脚啊，这味道真绝了。」许捧着脚，开始陶醉的自言自语，张
嘴将小红的一只脚尖吃进嘴里，舔起来。

　　「干什么啊，许哥哥，别这样……」小红假意得挣扎着，小脚丫子轻轻的晃
动着，用脚另一只脚在许志军脸上胡乱的触碰。

　　「别动，小红，哥哥太喜欢你了，太喜欢你这双小嫩脚了，让哥哥亲亲，让
哥哥亲亲……」许抓住小红的脚不放，狂乱舔着小红的脚，并且开始去撕小红的
丝袜。

　　「嗯……好痒啊……人家不要嘛……」小红假意发嗲，用声音刺激着许的欲
望。

　　许熟练的将丝袜撕破，露出小红白嫩肥滑的双脚，看着雪白的小脚，加上嫣
红脚趾甲，许更加疯狂，将小红的脚指头一根一根的轮流含在嘴里，仔细的舔起
来，仿佛世界上最好的美味。

　　「这头变态的肥猪，真鸡巴下流。大美女你怎么嫁了这么个龌龊的老公？」
黑子隔着我探出手臂拧了下玲玲的屁股。玲玲没有做声，只是坚决拨开黑子手，
眼睛死死的看着屏幕。

　　许志军陶醉得舔了小红每根脚趾和脚趾缝后，把小红的脚放下来，站起身来
开始解自己的裤子，只见他快速的解开皮带，将裤子连同内裤一起脱下来，露出
高高翘起的鸡巴，很短但是不细。然后将上身的衣服Ｔ恤一脱，就地一扔，马上
许就变成了一具白花花的白条猪了，别看许肥胖如猪，但脱起衣服来看是够迅速
的。

　　「你干什么啊……别脱衣服啊……不要啊……」小红显得有些紧张。

　　许上去就要去抱小红，张嘴在小红脸上就要亲下去。小红拼命的推开，抵死
不从，嘴里叫着：「别这样啊，我怕，你干什么啊，刚才就够过分了。」许见小
红抵抗的很坚决，就退而求其次，拉着小红说：「小红妹妹，哥哥，受不了了，
你看哥哥硬得难受啊。」说着拉着小红的手往他下身按去。

　　小红勉强给许套弄了几下就抽会手来：「好硬啊……但是我们……你是小姨
的……」许急躁起来：「别说废话了……快来……」说完竟光着身子竟然趟在地
上，拽着小红的脚，放在自己的鸡巴上，来回揉搓。

　　「这样啊……」小红坐下来，双脚夹住许的鸡巴开始套弄。还很快的冲着摄
像头的位置笑了一下，意思是一切尽在掌握之中。

　　「这个傻逼，鸡巴那么短，还好意思出来泡妹妹。」黑子又伸出手来去摸玲
玲的屁股，玲玲没理他，只是恨恨的看着屏幕上许志军的丑态。

　　我拍了玲玲腿一下说：「你准备好，该你出场了一会儿。」许表情猥亵得趟
在木质地板上，光着身子撅着鸡巴享受着小红一双小脚的服务。

　　「许哥哥，舒服不舒服啊，小红的脚好不好？你的鸡巴好硬啊！」小红故意
诱惑许想尽快结束这场恶心的事情。

　　「舒服死了，你的脚好软啊，又白又软，快一点，快一点，高一点，对，就
那样。」

　　「许哥哥，你真厉害啊，小红的脚都酸了，你可一定给我安排个好工作啊。
那样我天天用脚给你弄啊」

　　「放心吧，我一定把你安排好，让你舒舒服服的，快点，紧一点！」许双手
捧着小红的双脚夹着自己的鸡巴，快速的挺动腰部，在小红的两脚间摩擦鸡巴。

　　「噢，爽……爽……小脚太棒了。」许将精液射在小红的脚上，小腿上还有
自己的肚皮上，然后无力的瘫在地上。小红皱眉眉头，弯腰捡起许的内裤，擦了
擦自己脚上的精液，然后扔到许的肚子上说：「哎呀，你射也不早说，我屋里刚
好没纸巾了。真是的。」

　　「来，小红，给你许哥擦一下嘛。」许继续恶心的提出要求。

　　这时小红的手机响了起来，小红赶快接了起来：「嗯？小姨？你在哪呢？到
了吗？什么！现在回来？快到家了？不是说两天的吗……哦，明白了。那就这样
啊……」

　　「快起来，小姨回来了，她说什么领导改行程了，现在马上到家了。你快穿
衣服啊，让小姨知道不得了的。」小红放下电话故意慌乱的说。

　　「什么？尻，怎么这么巧。他妈的。」许赶快抓起内裤，擦了下肚皮上的精
液，慌乱的穿着衣服。

　　门铃响了，许跟小红刚刚收拾完，那条内裤被小红故意踢到的床底下，惊慌
的许志军也没想那么多。

　　「你怎么在这里呢？」玲玲愤怒的看着许。

　　「哈，这应该还是我家，我怎么就不能来呢？」许故作镇定，摆出一副无赖
样。

　　「你来干什么呢？」

　　「没什么啊，看看你好不好啊。有什么需要我这个老公帮忙的。」

　　「我很好，没什么需要你帮忙的，以后这里不欢迎你来，我们离婚的事儿请
你认真考虑一下，不要敷衍我。」

　　「再说吧，离婚多麻烦，这样不是挺好，你过你的，我过我的。没事儿的话
咱俩还可以约会下？」

　　「你走吧，这里不欢迎你。」

　　「走就走，小红，再见啊，你的事儿，哥哥会操心给你办的。」许开门扬长
而去。

　　我跟黑子开着车，远远得跟在许的车后面，最后见许把车市郊别墅区的一栋
小别墅的院子里。这里想来就是许金屋藏娇的地方了。这里远里市区，以前都是
田地，现在都被开发成高档的别墅。看了看相邻的几家，好像也没有灯光。观察
了下环境，我跟黑子就开车走了，晚上我还要将录像整理好。让黑子给小红打了
个电话交代小红一定要把许的内裤收好。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在慢摇吧的舞池里，老白跟小刚一前一后将摇头摇得摇头晃脑的刘雪夹在中
间，刚子负责将旁边想往刘雪着个看似一个人来的女人身边凑近乎的男人拨开，
刚子长的高大彪悍，表情生猛，那些人还真不敢呲牙。

　　老白就在刘雪的正对面，老白在这种环境沟女人可谓轻车熟路如鱼得水，从
肢体语言，到表情眼神那是行云流水。刘雪想来也是风月场的老手，跳得风骚的
很，扭腰摆胯，动作风情万种。

　　老白大胆几次对刘雪进行了几次身体接触没有引起刘雪的反感，这个地方大
家本来就是来寻刺激的，何况老白衣着时尚，品味不俗，还是帅哥一个。所以两
个顺利跳到了一起。老白的舞姿也是不俗，跟刘雪配合的天衣无缝。

　　一会刘雪跳累了走出舞池，走到吧台。老白赶紧跟上去说：「嗨，美女，喝
什么，我请客啊？」

　　「干嘛让你请，我又不是喝不起？」刘雪故意说，风骚的白了老白一眼。

　　「呵呵，那我喝不起，你请我喝一杯吧，不过我来付账。」老白顺杆爬。

　　「来瓶干红吧，美女应该喝红酒才是。」老白抢着说，显得很大方。

　　刘雪耸肩，表示无所谓。

　　「你的舞跳得很好啊，而且看得出来是专业的。」老白很会夸人。

　　「谢谢，不过你说对了，我学得就是音乐专业。」刘雪对面前这个帅哥显然
不讨厌。

　　「来，喝酒。」

　　「干杯。」

　　一来二去，两个人推杯换盏一会喝了半瓶，小刚远远的叫了瓶啤酒，坐在暗
处。

　　刘雪又跟老白去了舞池，这次两个人身体接触更加频繁，动作更加露骨，老
白充分显示了他在这方面的天分，一会就将刘雪逗得春心荡漾。两个人跳得大汗
淋漓之后，又回到吧台喝酒。

　　「你说明天早上，是我打电话叫醒你，还是做好早餐，然后推醒你呢？」

　　「呵呵，你觉得呢？」

　　「那觉得当然是吻醒你，最好。」

　　「呵呵……」两个人暧昧的笑了，老白起身拉着刘雪的手，拽着她就走出了
慢摇吧，坐上小刚等在门口的出租车。

　　「到丽都大酒店。」老白跟小刚说了声，就把刘雪拉进怀里，开始接吻。

　　刘雪热情的回应着老白，把舌头伸进老白的嘴里，与之湿吻。丝毫不顾还是
在出租车上。老白伸手抄进刘雪的裙子里，里面已经泥泞不堪。就这样小刚拉着
在后座宣淫的一对男女开到了丽都大酒店。

　　老白开了一间大床房，一进屋，刚关上门，就把刘雪顶在墙上，开始激烈的
接吻，刘雪兴奋的回应着，抬起一条腿夹住老白的腰，奋力将自己的耻骨顶在老
白隆起的裤裆上。在这个一夜情泛滥时代，各色男女都在声色犬马中放肆着自己
的欲望。

　　老白熟练的边接吻边给对方脱着衣服，瞬间刘雪就被解除了武装。刘雪虽然
是瘦弱，但是身材修长，肤色健康。乳房不大，但是还算坚挺，一小撮儿精心修
剪过的阴毛趴在高高的阴阜之上。小腹平坦，没有一丝赘肉。

　　老白亲着刘雪的耳朵，一手抓着一只乳房一只手熟练扣着淫水泛滥的小屄，
大鸡巴被刘雪攥在手里激烈的套着。老白感觉对方是个老手，一般的女人被老白
这样弄几下，早就激动的浑身哆嗦了，但是刘雪只是一个劲儿的浪笑，没有什么
特别的兴奋。

　　「呵呵，好了，帅哥，先让我洗澡吧，一身的臭汗。慢慢来，时间咱们有的
是。」刘雪拉出扣在自己阴道里老白的手指，推开老白淫笑着说，然后扭身进了
卫生间，把门给关上了。

　　老白赶快将裤子口袋随身携带的蓝色药片放到嘴里，到了一杯水吞了下去。

　　然后找出电话发了一条短信：「已上钩，在丽都开房。」然后打开电视，悠
闲的躺在床上，等药效上来。

　　过了十来分钟，刘雪在卫生间里叫道：「帅哥，不进来给美女擦背啊。」

　　老白脱光了衣服，走进卫生间，笑着说：「我以为你会不好意思跟我一起洗
呢。尻，你的身材真不是一般的好。」老白说着搂住水淋淋的刘雪一起走到花洒
下淋浴，手不客气的抚摸起坚挺的屁股。

　　刘雪拿起香皂给老白往身上涂抹，用手抓住老白的鸡巴说：「人又帅，本钱
又足，你不是鸭子吧，我可消费不起啊，呵呵。」

　　老白揪了下刘雪已经开始充血的乳尖说：「呵呵，我跟你一样，也是出来寻
找快乐的。」

　　刘雪一边仔细的用香皂给鸡巴清洗一边带着淫靡的表情说：「呵呵，就是不
知道功夫怎么样？最好不是银枪蜡枪头，中看不中用。」

　　老白熟练的将右手的中指搭在刘雪阴户上的突起快速轻柔的拨弄着，同时咬
着刘雪的耳朵多：「功夫怎么样？比过了才知道。」老白耐心的跟着个高挑的女
人在浴室里边洗澡边调情为刚刚吃下去的伟哥的药效的发挥争取到了药效发挥的
时间。

　　在老白高超调情技巧下，经验丰富的刘雪也被调得春情泛滥，毕竟在像老白
这样又帅有年轻又能在四星级酒店开得起房间的一夜情对手很难得，还有一根火
热的真实的并且可以高高翘起的大鸡巴。可以抵消下午跟一个什么都不懂的老女
人搞同性恋所积攒在心中的欲火。

　　就在花洒下，刘雪蹲下来，饥渴张开嘴巴含住向她挺枪示意的鸡巴，卖力的
吸唆起来。男人鸡巴的味道，毕竟比下午那张老骚屄的味道对她更为诱惑。老白
悠然得看着自己的鸡巴在这个刚从搭讪到开房不到只有两个多小时高挑美女的嘴
里进出。

　　「宝贝儿，嘴上功夫不错啊。」老白一边鼓励，一边伸手拿起浴巾给自己擦
干，然后给胯下卖力吞吐的女人擦干头发，边擦边按着刘雪的头给自己做深喉，
挺起鸡巴往女人的喉咙戳着：「一会我也会让你舒服的，也舔舔你的小骚屄。」

　　给女人擦干了头发，老白拿浴巾将刘雪裹起来一把抱起来走出卫生间，然后
将她扔到大床上，马上扑身上去压到松软的肉体上。

二　十

　　童彤坐在电脑前，熟练的剪接着许猥亵小红的视频，并且将关键的镜头都给
截了图。童彤一边编辑着一边思索着下一步每一个细节。

　　黑子这个时候正赤裸着身体抽着香烟坐在楠姐家里的沙发上饶有兴致的审讯
着全身只穿一支丁字裤跪在他腿前地板上的楠姐。

　　黑子刚刚给小红通完电话，思想单纯的小红在电话里问黑子她今天表现得好
不好？是不是以后就可以「跟」着他？甚至最后喃喃的问黑子是不是在乎她以前
的不自爱？黑子在电话里应付小红的同时，脑子里竟然出现晚上带小红去拍照片
的时候小红在他的镜头里出现娇憨如小女儿状的景象。

　　这种感觉对黑子很陌生，因为以前的黑子只将女人分成两种，可以操的和不
可以操的，根本不会对女人产生任何感情。他不在乎小红是个骚货，以为他对以
前的小红根本没有任何感觉，只是一个可以拿来操的女人，甚至可以跟自己兄弟
们分享，一起操。而且他也知道自己只是个刚刚释放的犯人，除了一条敢拼命的
命，其它一无所有的人，没理由嫌弃小红。

　　但是又觉得他这种突然的感觉很可笑，没有由来和道理。所以黑子心中很憋
闷，所以黑子想发泄，所以黑子想起了楠姐。

　　「说，骚货，昨天晚上把我师父伺候舒服了没？」黑子伸手揪住一只饱满的
奶子，狠狠的揉捏着问道。

　　「我……不知道。」楠姐望着黑子胸前黝黑的皮肤上纹着的巨大青龙，战战
兢兢的回话。

　　「不知道？那就是没伺候好了？」黑子作势一把掐住楠姐的脖子，另一只手
用力拧住奶头。

　　「哦……疼……我不知道该怎么说。」楠姐扭动着身子，却不敢格挡黑子的
手，颤抖着声音说：「他一晚上干了我三次。应该是舒服了吧。」

　　「一晚上干了你三次？那是你爽了吧。呵呵我师父干你干得爽不爽啊？」

　　「那个……我不知道……不是我干我干的很爽……呜呜……」楠姐委屈得哽
噎起来。

　　「噢，看来你很爽啊，很喜欢别的男人干你是不是？你这个骚货。」黑子两
只手使劲的攥住两只肥奶捏着。

　　「呜呜……不爽……我不是骚货啊……」楠姐哭叫着。

　　「你他妈的哭什么哭，当骚货就别要脸，我最讨厌女人在我面前哭。」黑子
将嘴上叼着的烟头作势要往楠姐脸上烫。楠姐马上闭住哭泣，扭脸躲着火红的烟
头。

　　「给我说说，你们都是怎么干得？具体一点，别惹我不高兴。」

　　「那个……他先是让我给他口交。」

　　「什么口交，唆鸡巴就是唆鸡巴，别他妈的给我整这些文明词。」

　　「哦……他先让我给他唆鸡巴……然后……」

　　「哈，我师父的鸡巴，大不大？硬不硬？」

　　「开始不硬……后来我给他唆了就硬了……他鸡巴没有你的大但是比我老公
大……」

　　楠姐开始明白怎么让这个黑煞星高兴了：「然后他就舔我的屄……我开始没
什么感觉，后来他舔的很好……我慢慢得来感觉了……屄里的水流了不少……」
楠姐逐渐陶醉在对昨天晚上性交的回忆里，眼神开始迷离，乳头开始勃起。

　　「对，哈哈，就这么说，屄水流了怎么样？然后呢？」黑子奖励似得开始温
柔揉搓那对大奶子。

　　「然后他就骑到我胸上……用我的奶子夹着他的鸡巴……开始操我的两个奶
子……他很会玩女人……然后他就把鸡巴插进我的屄里……边插我的屄还边亲我
嘴……亲我的耳朵……他很能干……鸡巴插的很猛……」楠姐开始忘记女人的廉
耻，一边说着一边伸手隔着窄小的丁字裤，扣自己屄。

　　「好了！」黑子在楠姐的脸上扇了一个耳光，将楠姐从欲望里拉回来：「我
问你个问题，你有没有假鸡巴？」

　　「假鸡巴？」清醒过来的楠姐被问得一愣。

　　「别跟我装蒜，我就不相信，你没有那玩意儿，你老公常年不在家你会没有
假鸡巴？」

　　「那个……有……但是不经常用……」楠姐怯怯的说。

　　「别鸡巴装，快给我拿出来，有几根拿几根。」楠姐赶快起身跑进卧室，一
会手里拿了两个不同型号的假鸡巴出来。又跪到黑子前面说：「就这两根，真没
有了。」

　　黑子拿过那两跟假鸡巴看了看，对着楠姐淫邪的笑了笑，指着沙发前的茶几
道：「快，给我躺上去。」

　　楠姐认命的仰面躺了上去，两只汗津津的大奶子瘫在身上，全身战栗着，她
知道黑子下一步要对她干什么，她对着个黑面煞星心里又爱有怕，她爱得是黑子
健硕的肌肉，粗大的鸡巴，无尽的性欲，怕的是黑子的暴戾和反复无常的性格，
永远也猜不透这个比他还小几岁的男人心里在想什么。

　　黑子粗暴得扯下楠姐的丁字裤，一个光板无毛散发着成熟女人的性臭饱满滑
腻水蜜桃暴露在空气里，两片颜色鲜艳的大阴唇已经充血胀大，阴道口吐着淫靡
的泡泡。屄缝随着楠姐紧张的抽搐而一开一合，露出里面粉嫩的腔肉。

　　黑子粗暴的扒开大腿，将鼻子凑近，狠狠得嗅了几口，张开大嘴将整个蜜桃
吸入嘴里，贪婪得胡乱舔食着，或许只有这种赤裸裸的淫荡的熟女的阴户的滋味
才能驱散心里那点突然产生铁汉柔情。楠姐一下子兴奋起来，喉咙里发生难耐的
呻吟。

　　黑子却很快得结束了舔食，对着阴户重重吐了几口唾沫，操起一根假鸡巴，
打开开关，一把捅进楠姐的阴道，一下子就尽根而入。楠姐「啊」的惨叫一声，
全身开始痉挛。黑子握着震动假鸡巴的后柄在楠姐的阴道里快速的抽送，来拉过
楠姐的一只手放在阴蒂，让她自己扣弄。

　　「啊……黑爷爷……啊……我不行了……」楠姐开始进入状态，马上就要达
到高潮。黑子显然不会那么轻易的放过楠姐，见楠姐快到了的时候，就将假鸡巴
无情的抽出来。

　　「啊……不要停……别折磨我……给我……」可怜的楠姐已经放弃自尊，屈
服于欲望。

　　黑子拿着被楠姐的淫水浸染的湿淋淋的假鸡巴，走到茶几的另一头，将之塞
进楠姐的嘴里：「骚货，尝尝自己的屄水吧。好吃不好吃啊？」一边说着一边无
情的将楠姐扣自己阴蒂的手拨开。

　　「嗯……嗯……」楠姐嘴里含着刚刚从自己屄里拔出来的假鸡巴，卖力的舔
着，还一边向黑子献媚，慌乱得向黑子点头。

　　黑子将假鸡巴拔出来，抵在楠姐奶子上，阴笑着说：「咱们换个花样玩好不
好？你说你把我师父伺候舒服了，我不相信，现在你给我师父打个电话，问问到
底对你的服务满意不满意？」黑子将楠姐的电话拿过来，拨通老杨的电话，一看
接通了，按了免提自己手拿着放在她耳边。然后将假鸡巴捅进楠姐的屄里。

　　「喂？谁啊，这么晚了。」电话里传来老杨的声音。

　　「喂……是我……我是小楠……」羞涩的楠姐尽量压抑着自己的声音。黑子
却加快抽送假鸡巴的幅度。

　　「噢，是你啊宝贝儿，怎么找我有事儿？」老杨听到是昨天干的那个尤物，
很是兴奋。

　　「啊……没事儿……就是想问问你……啊……」楠姐忍受着阴道里巨大的快
感和内心羞涩。

　　「问我什么啊？你怎么了，宝贝儿？」老杨感觉对方声音有点不对。

　　「嗯……我想问你昨天你操我操的爽不爽……啊……」黑子将假鸡巴捅到最
深处。

　　「哈哈，当然爽了，你爽不爽啊，小骚货你是不是在想着我手淫呢？」老杨
经验丰富，听出了些端倪。

　　「噢……是啊……我现在正想着你的大鸡巴手淫呢……用假鸡巴正戳我的骚
屄呢……」楠姐认命了，索性淫荡到底。

　　「嘿嘿，我这里有真鸡巴等着你，你干嘛用假鸡巴，你这个骚货真浪啊。」
黑子按住通话口命令楠姐道：「问他还想不想再尻你？」

　　「嗯……好人啊……你还想不想尻我……尻我的屄……日我的嘴……干我屁
眼……」楠姐在黑子用假鸡巴的抽插下又一次即将到高潮，嘴里开始放荡，边说
边用眼睛向黑子献媚。

　　「哈……好啊……你真是个难得小骚货啊……什么时候来我这儿让我再好好
干干你。」老杨很兴奋。

　　「好啊……不行了……我要到了……啊……」楠姐崩直了双腿高高翘起，双
手抓住自己两颗肥奶狠命的揉弄，马上要攀上性欲的顶峰。

　　黑子又一次将假鸡巴从楠姐屄里抽出来，将楠姐搁浅在半路上，并且挂了电
话。

　　「求求你……给我……我要……我受不了了……」楠姐哀号着，双手探向饥
渴的阴户。

　　「哈，手累了，休息一下，想舒服，自己扣吧。」黑子大笑着坐到沙发上，
点了根烟，看楠姐自己手淫。

　　楠姐终于得到许可，一手揣着一只奶子，一手扣着狼屄，在黑子面前手淫起
来，没一会儿就哭叫着泄身了。黑子却盯着眼前淫靡的场面，没有任何的兴奋的
反应，只是一口接一口的抽烟。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丽都大酒店的一间大床房里，性事也进行得如火如荼。

　　老白将高个骚女刘雪两条大长腿高高举起，架到肩膀上，大鸡巴凶猛有力的
在火热的阴道里抽送，由于吃了伟哥，鸡巴越干越硬，棍棍到底，好不含糊。经
验丰富的老白是知道如何征服一个欲求不满的旷女的。

　　「宝贝儿……干我……使劲儿……真舒服……」刘雪毫不示弱，快速的耸动
屁股迎接老白的鸡巴，睁着眼睛母兽一样看着老白在自己身上驰骋。

　　老白保持着一个频率抽送着鸡巴，他明白对付这样的女人，不需要什么特别
花哨的技巧，要的就是长时间的猛烈的抽送，才能积累足够的快感达到高潮。今
晚的目标只有一个就是让这个骚货臣服在自己的鸡巴之下。

　　刘雪也是难打发的主儿，老白上来就用这个能将鸡巴插到最深的姿势猛烈的
干了１０多分钟，刘雪还是能兵来将挡水来土淹，丝毫不见败意。并且还能控制
自己阴道肌肉夹紧自己的鸡巴。

　　老白改变策略，抱起刘雪顺势一趟，改成女上男下的姿势，将主动权交给对
方。

　　刘雪当仁不让，双脚踏在老白身体两侧，双生按着老白的胸部，阴道加紧老
白朝天耸立的鸡巴，屁股上上下下有力套弄起来，每次都将屁股高高抬起到龟头
快脱离自己的阴道才重重坐下，阴道分泌的淫液被冲击成白色泡沫淋漓在二人的
结合部位。

　　老白紧咬牙根控制着自己的快感，脑子尽量想着别的事情，抬起双手用力揪
住刘雪的两个发硬的乳头，任由她在自己身上颠簸驰骋。

　　经过长时间性器的摩擦，刘雪终于被有心算无心，在一次狠狠的下坐之后，
阴道死死的咬住龟头，释放出了滚烫阴精，来了今天晚上的第一次高潮，趴到在
老白的胸脯上。

　　老白哪里给对方喘息的机会，推开瘫在身上刘雪，将她拉到床边摆成背入式
的姿势，马上将愤怒的鸡巴戳进洞开的阴道里大力抽插。一边操屄一边将食指插
进对方紧窄的肛门里，用力抠着。

　　「啊……你真棒……尻死我了……」刘雪虽成败势，但是余勇犹在，一边淫
叫一边扭动屁股配合凶猛的鸡巴。「叽咕……叽咕」操屄声音，响成一片。老白
越战越勇，鸡巴在阴道里如入无人之境横冲直撞，虽然开着空调，但是汗珠却布
满老白的小腹。

　　「操死你的骚屄……今天让知道我厉害……」老白一手扣着屁眼，一手用力
打着对方的屁股，将刘雪的屁股上打的通红一片。

　　谁知老白的暴力行为却更刺激刘雪欲望，狂乱的甩着长发，嘴里大叫着：「
操我……使劲操我……随便糟蹋我……快把我的屄给操烂了……啊……我又要来
了……」老白感觉屄里的鸡巴像被一只手紧紧攥住一样，猛的一紧，屄里又是一
阵热流涌出。

　　一时间小屄被老白插得淫水四溅，刘雪这个骚货被插的喷水了。老白乘胜追
击，抽出鸡巴，在刘雪裆部掏一把淫水摸到屁眼上，鸡巴腚住柔软的肛门，腰部
一用里，鸡巴就破肛而入。

　　「啊……你尻死我了……」屁眼被捅开的刘雪被插的痛彻心扉。老白哪里管
刘雪的感受，双手抱住刘雪想逃跑的屁股，一枪到底，将长长鸡巴全部插进紧缩
的直肠里。

　　「啊……等等……先别尻……让我缓缓……」刘雪告饶起来，紧张的用屁眼
死死夹住老白的鸡巴，不让老白进一步动作。

　　「尻，你的屁眼还真他妈的紧。」老白的鸡巴也在射精的边缘，蠕动的直肠
紧紧的包着阴茎，特别是紧缩的屁眼像个肉箍一样卡在根部，紧紧勒着输精管，
那种异样的感觉让老白有种欲射难射的感觉，鸡巴在快速的抽搐了几下，龟头在
屁眼里射出了几滴粘液，却没有射出来。

　　「你真棒啊……这么会控制……」刘雪也是识货之人，对老白的功夫由衷的
赞道。

　　「哈，厉害的还在后面呢。今天让你着个小骚货知道什么是真男人。」老压
抑下射精的冲动以后，抱着刘雪的屁股开始对她的屁眼狂轰滥炸，马上肛交就进
入白热化。

　　「啊……你尻吧……我今天晚上命给你了……我是没力气了……噢……」刘
雪无力的将头和上身抵在床上，无力的撅着屁股，尽量放松着屁眼，迎接老白新
一轮的冲击，她现在只有招架之功，没有还手之力，能做得只有淫叫了。

　　老白的鸡巴仍然越插越硬，刘雪的屁眼也插得肠油直冒，腔道里的红色的嫩
肉被随着抽插而翻进翻出，紧凑的屁眼被插成一个合不拢的肉洞。刘雪被操得哀
号连连，双膝无力，几乎趴在床上，全身的重量都搭在老白抱在她腰间的两子手
上。

　　老白猛操了一阵觉得腰眼发酸，丢开双手，将鸡巴从屁眼拔出来，将被干得
晕晕乎乎的刘雪翻过来，坐到她胸脯上，对着脸一通猛射，白花花精液在刘雪脸
上射开了花……

二十一

　　老白去卫生间冲了澡，洗了洗鸡巴，点了根烟坐下休息，胯下的鸡巴虽然刚
刚射了精液，但是没有完全软下来，照样充血肿大着。看了看躺在凌乱床单上顶
着一脸精液如昏死一般昏睡的骚屄刘雪，叉着双腿仰面躺着，高潮过的女人能很
快的进入香甜的睡眠。

　　老白走上前去，对着她的脸吐了一口浓烟说：「唉，去洗洗吧，一身鸡巴味
儿，难闻死了。」刘雪只是皱了皱鼻子，哼了一声：「讨厌……我困。」然后胡
乱抓了一个枕巾把脸上精液擦了擦，就又睡了过去。

　　老白见状，摇头笑笑，拿出手机，给童彤发了一条短息：「骚货已经被我拿
下，现在已经让我干晕在床。」

　　「老白辛苦了，下面你应该怎么办，不用我给我说了吧。」童彤回复道。

　　「明白，我的手机功能很强大，嘿嘿。」老白笑着回复。

　　老白悠闲得抽完了烟，泡了一杯茶，喝了一会儿，等床上的女人睡熟了。然
后，轻轻的拉开裹在刘雪身上的被子，拍下多张刘雪一丝不挂叉腿亮屄的照片，
为了增加效果，还将跨在她头上，将鸡巴放在她嘴边拍了几张特写镜头。

　　然后躺在刘雪旁边，打开电视休息，老白喜欢看经济频道，因为做他这一行
在女人面前要讲话头头是道。老白看了有一个多小时，觉得刘雪也休息了差不多
了，将手机开到摄录模式放到正对着床的电视机上。然后开始，摸刘雪的奶子，
扣她的浪屄。老白吃了伟哥干一次当然不够……

　　童彤剪辑完那些视频跟图片以后，忍不住又打开玲玲的在线日记，又想一窥
这个女人的内心深处。输入密码打开日志一看，见只有一篇新的日记。而且内容
写的很凌乱。

　　内容如下：

　　不知道童彤他们到底是什么人，到底想干什么？这个男人我琢磨不透，一会
疯狂的恐怖，一会又平静的冷漠。我以为跟他上床以后，他会被我控制，但是现
在好像越来越疏远我。也不跟我商量他具体的计划，怎么对付许，只是用电话命
令我怎么做，也不让我问为什么。

　　我说给他们钱，他们也不要？他们会不会对我不利呢？是不是还想对我耍什
么阴谋？

　　小红也被他们卷了进来，跟着他们消失了一天一夜，小红好像对他们很痴迷
很信任，走一天连个电话给不给我打。是不是他们要利用小红做什么？小红是自
愿的，跟我没关系，我也没有让小红给我做什么，不管她。我现在是什么都不管
了，随他去吧。不过我要冷静，更要在他们面前冷静。不能让他们看出我心底的
脆弱。现在谁也指望不了，谁也不能相信。

　　可是不知道为什么，我现在一闭眼都是这个人的影子，都是这个人的眼神。

　　我在他面前如果不假装冷静，我会手足无措。我怎么了？我怎么了？

　　童彤对着这篇日记看了很久，最后叹息了一声，苦笑着关了网页，合上了电
脑。

　　在楠姐家，卧室，舒服的双人大床上。

　　黑子一反常态得搂着赤裸楠姐，用大手温柔的抚摸楠姐的身上白嫩的肌肤，
如情侣一样跟对方接吻。楠姐实在搞不清楚这个黑面煞星为什么如此多变，刚才
邪恶的可怕，这会又温存得像个体贴的情人。

　　「楠姐，你老公常年不在家里，你们又没孩子，你一个人不觉得寂寞吗？」

　　黑子咬着楠姐的耳朵问。

　　「刚开始也不习惯，但是也就那样了吧。我老公虽然在外地工作，但是钱赚
的多，我也不用去外面抛头露面。我们有三套房子，两套都租出去，光租金也够
我基本生活了。」楠姐摸着黑子胸前的龙头，喃喃的说。

　　「哈，你不怕你老公在外面沾花惹草啊？说不定早在外面养了小老婆。」

　　「唉，男人都这样我也控制不了，再说了我不是也让你这个煞星给弄了吗？
才几天，你不光让小童干我，还让我去陪你师父，你还折腾我。」楠姐委屈的掉
眼泪。

　　「但是说实在话，你不爽吗？老童跟我师父，可都是个顶个的男人。比你那
个阳痿早泄加气管炎的医院副院长情人强多了吧。说实话，这几天你爽不爽？」

　　「说实话，这天我来的高潮比我这一辈子来的高潮都多，但是我也不想做下
贱的女人啊。」楠姐由衷的说，说到后面那句的时候还小心的看了黑子一眼。

　　「好了，以后不会随便让你陪男人睡觉的。对了你不是也没有个正经工作干
吗？房费也不用天天收不是，我有个朋友，开了家性用品商店，你干脆去哪上帮
忙吧，也不用天天那么无聊。老板是个女的，哈，我跟老童的关系。」

　　「我也不缺那点工资，又是卖那个东西的，我……」楠姐犹豫着不想去。

　　「让你去你就去啊，哈，有你的好处，到时候我跟老童可以去找你们４人大
战啊，也不用你一个别两棍不是？」

　　「那我去，你别凶我啊。」楠姐赶快答应着：「反正我确实有些无聊。」

　　「楠姐，你知道不，我就喜欢搂着你睡觉，你的这身肉简直冬暖夏凉，宝贝
一个。」黑子双手加速在楠姐身上游走着。

　　「我也喜欢你抱着我睡觉，很有安全感，你要是能一直，一直对我这么好就
好了。」

　　「好了，宝贝儿，来关灯睡觉吧，我好累啊，今天不想尻你，就想搂着你睡
觉。」黑子翻身半趴在楠姐身上，把头枕在一只大奶子上，用手抓着另一个，闭
上了眼睛。楠姐抬手关了灯，像抱孩子一样，抱着黑子睡下了。

　　刘雪因为下午跟杨文忠的老婆李郁芬的同性嬉戏，加上在慢摇吧的激情跳舞
喝酒精，然后又刚刚跟老白进行了一场激烈畅快的性爱，已经精疲力竭，全身的
骨头像散架一样的不听使唤。刚刚休息了一会儿，又被这个表面斯文，但是操起
屄来像种马一样的男人上下撩拨着。

　　迷糊中的刘雪感觉自己的屄里被塞进了至少三根的手指，乳头也被人含进嘴
里，用牙齿肆意的咬着，让她又难过又舒服。现在她只能努力的叉开大腿，方便
手指进出自己的阴道，用手抱着这个男人头，将乳房压过去。争取让这个男人多
玩一会自己，好让自己再趁机休息一会，别那么快将鸡巴操进来。

　　可是这个男人好像没什么耐心调情，自己的屄刚刚被他的手指挖出来了一点
淫水，刚刚湿润了，就被他摆成了母狗挨操的姿势，将他那根硬邦邦的鸡巴操了
进来。

　　操就操，我撅着屁股应付着就是，干嘛还拽住我的头发，让我不能把头枕在
床上休息？男人是不是都喜欢操屄的时候把女人当做马，他们可以一边拉着马缰
绳，一边打着马屁股，一边在女人的屄里射箭？

　　刘雪就这样被老白浑浑噩噩的操着屁股。当然老白选这个姿势并不是想模拟
骑马射箭，而是让刘雪挨操的样子能很好得被手机拍射到，老白故意一边操着屄
一边拉着刘雪的头发将她的脸正对着电视机上的手机镜头。

　　刘雪现在被操得连叫床说浪话的力气都没有了，只是张开嘴巴，在老白每次
将鸡巴重重插入时候会闷哼一声。操一会老白就将鸡巴拔出来站在床上，拉起刘
雪的头，她保持跪姿，将鸡巴插进嘴里戳一会。然后又让她撅着屁股，换一个肉
洞，插进去猛操。

　　这样换了多次，才又一次将精液射到刘雪脸上，还拽着她的头让她满脸精液
的脸面对手机的镜头。当然被操的七荤八素的刘雪现在已经什么都顾不上了，只
知道一根鸡巴，在自己身上的肉洞里来回的干着……

　　她最后的意识是，这个男人又一次干她的时候，是将她拉到床边，头部被悬
空朝下，男人将鸡巴戳进嘴里，像操小屄一样的操着，还被灌了一几滴精液，然
后就再也没有意识了……

　　刘雪被刺眼的阳光给弄醒，睁开眼睛一看，两个陌生的男人穿戴整齐的坐在
穿上，坏笑着看着她。刘雪以为自己在做梦，使劲的挤挤眼睛，努力睁开一看，
还是两个陌生的男人，刘雪吓得想叫，却发现自己嘴巴被胶带给粘住了，怎么叫
也叫不出声。

　　那个面色黝黑的高大男人一把扯下了刘雪身下的被单，一丝不挂的刘雪就暴
露在两个男人眼里。黑男人笑着说：「呦，身材不错嘛，别看瘦，屁股是还很翘
嘛。」

　　刘雪挣扎着想起来，慌乱着找自己的衣服。

　　那个皮肤白净比昨天跟自己一夜情的帅哥更有味道的男人，手里拿着一跟注
射器，平静的对刘雪说：「别紧张，别乱动，对你没好处，这是血是艾滋病人身
上抽的，你若是不想被扎一下的话，就乖乖的，我们不会伤害你。」

　　刘雪惊恐的看着那个里面装着暗红色液体的注射器，马上安静了下来，蜷缩
在床上，一动也不敢动。那个黑脸男人走过来拍了一下刘雪的屁股，笑着说：「
我把胶布给你撕下来，我想你是不会乱叫的吧？」然后将刘雪的嘴上的胶布撕下
来。

　　这时候，从卫生间走出来那个昨天晚上跟刘雪激情一夜的男人，显然是刚洗
过澡，腰上只缠着浴巾。他坏笑着说：「醒了，宝贝儿，睡的好吗？别害怕，这
是我两个朋友，找你商量点事儿。啧啧，看你的样子，难看死了，快点先去洗个
澡，然后咱们慢慢谈。」

　　看官这时候肯定看的出来，刘雪面前的这三个男人分别是，童彤，黑子，老
白。

　　刘雪带着哭腔说：「我没钱，真的没有，你们是不是想轮奸我？」刘雪心想
自己应该是遇见流氓团伙了。

　　「哈，我们不管你要钱，再说你看看这房间里的男人哪一个需要用暴力才能
操到女人？」童彤笑着说。

　　刘雪看着面前的这三个风格迥异打消了他们会轮奸自己的念头，然后想到了
自己这会应该是蓬头垢面，下体的黏黏乎乎，难过的很，赶快冲到卫生间去洗澡
了，然后听到外面一阵爆笑。刘雪洗完澡，浴室里已经没有也遮身的大浴巾，只
好又赤身裸体走出来，赶忙跳到穿上，拉过被单盖住自己的身体。

　　「刘雪，３１岁，家住幸福小区１１单元３０１室内，离异，以前当过幼儿
园的音乐老师，这是你吧。」童彤看着还在哆嗦刘雪说。

　　「是我。」刘雪心里更加害怕，因为即使他们看了自己的身份证，也不可能
连自己离异，当过幼儿园老师都知道的清清楚楚。

　　老白这时候已经穿戴整齐，拿出一根视频输出线将一个看起来很高档的手机
（哈，没人请我做植入广告，所以咱也不替谁做宣传了）接在床头的电视机上。

　　然后扭头对刘雪笑着说：「我们先看一段视频。」

　　电视里清晰的播放出刘雪撅着屁股后门别棍头发被拽着脸高高抬起的样子然
后是吃鸡巴被射得一脸精液的丑态。黑子跳上床去，拉开刘雪身上的被单，抓了
一下奶子说：「呦，看不出来，幼儿园老师也这么浪啊。哈哈。」

　　刘雪看着电视里播放的视频，连反抗黑子的调戏都忘记了，傻傻的呆在了哪
里。然后电视定格成刘雪躺在床上叉腿亮屄嘴含鸡巴的一张高清图片。

　　「哈，你说要是这些图片旁边再配上你的地址加联系电话在咱们市里或者网
络上广为传播，你估计应该可以跟张柏芝有一拼，马上也能成明星吧。」老白笑
着说。

　　「你们想怎么样？反正我是要钱没有，要命一条。」刘雪知道自己是栽在这
些人手里了。

　　「别说的这么严重，我们没打算向你要钱，也更不想要你的命，也没打算把
你捧成明星，只想让你帮我们个小忙而已。」黑子摸着刘雪光滑的长腿说。

　　「我怎么能帮你们的忙？」刘雪呆呆道。

　　「你仔细看看我，难道一点印象也没有吗？我们可是见过面的。」童彤道。

　　「你是……那个卖假阳具的。」惊魂未定的刘雪这才认出我。

　　「我不是卖假鸡巴的，只是那天我刚好在那。好了现在咱们都坦诚相见，打
开窗户说亮话吧。你跟杨文忠的老婆李郁芬是什么关系？买那么多假鸡巴干什么
用？」

　　刘雪脸一红，但是也放下心来，知道这些人应该不是冲着她来的：「我跟她
是通过我一个朋友认识的，我们比较聊的来，她很喜欢我，说我身材好，年轻漂
亮。经常叫我一起去吃饭。我也见知道她家很有钱，她也跟很多领导关系不错，
所以我想让她帮我找个好工作，就经常一起玩儿。」

　　「哈，经常一起玩儿？一起玩假鸡巴？」黑子笑道：「说说你们俩是怎么搞
到一起的？说详细点明白吗？」

　　刘雪喃喃的说：「这个……这个……有次我们去洗桑拿，洗完以后我们在包
间里休息，就开始聊男人，她问我离婚了一个人怎么过得，我说就那么过呗，她
就说她老公长年不碰她一下，儿子也在贵族学校寄宿，自己很寂寞，说自己老了
没人要了。我就夸她还很年轻啊，身材皮肤都很好啊，如果我是男人肯定会想要
她，说她让她找个情人。」

　　「她说她是有家庭有身份有地位的人不敢出去找男人，她也怕她老公。说她
老公不碰她是不碰她，但是干她的时候，鸡巴不怎么行，也不吃药，就是使劲虐
待她，只会拧她掐她，拿假鸡巴捅她。她越说越伤感，就掉眼泪。我就去抱她安
慰她，然后她就吻我，还摸我。我觉得挺刺激，所以……」

　　「你们这种关系持续了多长时间了？」童彤问道。

　　「大概有两三个月了吧。」刘雪说。

　　「经常在一起吗？你们约会的频繁吗？」童彤问。

　　「她的欲望很强的，你想啊，四十来岁的女人，基本上一个星期要找我个两
三次。她来月经之前那个星期，甚至天天让我伺候她。表面上我们是干姐妹。所
以……」刘雪开始放松起来，因为觉得自己已经没有什么危险。

　　「哈，她给你找工作了？」老白插进来问到。

　　「说起这个我就生气，她老是给我开空头支票，这个女人其实很自私的，她
估计怕给我找个好工作了我就不给她玩儿了，所以一直光是许诺，没给我办实事
儿，不过她经常给我钱还给我买东西。」

　　老白笑道：「也就是说，你被你一个女人包养了？」

　　刘雪脸红着说：「可以这么说吧，现在这世道，哼。」

　　童彤：「以你的条件，找个有钱的男人应该不是难事儿啊。为什么让个女人
玩儿。」

　　刘雪叹道：「唉，命苦呗。我是从农村来到市里的，嫁个老公也没啥本事，
我也是谁也不认识。在幼儿园当个小老师还是临时工，每天累的要死，让一个小
孩家长给骗了，说能给我找个好工作，谁知道干我半年，也没什么下文，还让她
老婆恼到单位，让我老公也知道了，我也丢了工作。找个有钱的男人？哈，现在
女人太贱了，有钱的男人身边早就让那些年轻漂亮小姑娘围满了，哪还轮到我这
样的？倒是有好多男人打我的主意，都是那些只想玩玩就溜的，还他妈的吝啬的
要死，开个房间还找那种最便宜的。」

　　「哈哈，姐姐看来也是苦命人啊。」黑子搂了搂刘雪，但是没做进一步猥亵
的动作。

　　老白为了缓和气氛转移了话题：「那你既然跟那个老屄玩同性恋，怎么还出
来钓凯子开房间啊。」

　　刘雪苦笑着说：「我也是女人啊，我可不是天生的同性恋，再说她其实自私
的很，仗着她给我钱，每次都是我伺候她，让我又是给她舔，又是给她扣的，她
一高潮了，就他妈的不管我了，要不是我会撺掇她去买假鸡巴？谁知道还是让我
带上干她，她更爽了，爽完就趟到那跟死人一样，根本不管我。昨天下午就是，
弄得我实在是想发泄，所以她一走，我就去钓男人了。」

　　老白哈哈哈大笑：「那你昨天晚上爽透了吧。」刘雪白了老白一眼。

　　童彤问到：「那你估计她什么时候还会找你？」

　　刘雪撇着嘴说：「她快来月经了，就她那个骚样，最迟明天，或者今天都会
来找我。」

二十二

　　童彤笑着对刘雪说：「那你现在明白我想让你帮我们什么忙了吗？」

　　刘雪看了看电视上她口含鸡巴的照片说：「知道了，不就是想拍我跟芬姐搞
吗？不过你们拍了也没用啊，她只有点小钱，他老公才是真有钱……」

　　黑子又将刘雪的奶子揣进手里，捏了一下说：「这个你就别管了，你老实配
合我们就好了。其它事儿用不着你操心。别想玩花样，要不我保证你会非常后悔
的。」黑子用力的捏着了下乳头。

　　「哎呦，疼呢。」刘雪媚笑着拍了黑子的手一下说：「不过，我总得有点好
处吧，你们要是想敲诈他们家的话。」

　　「你当然有好处了，哈哈」黑子把刘雪的手拉到自己的裆部按着说：「三根
真鸡巴够不够？不够还能给你多找几根，嘿嘿。」

　　童彤说：「这个你放心，好处你肯定有，不过就要看你跟我们配合的好不好
了，如果配合的好，不光有钱给你，而且还能让你如愿以偿去当老师。我说到做
到，不过你如果耍花样，我相信你不敢跟我打赌这里面是不是真的艾滋血。」童
彤将注射器晃了晃将针头盖好放到盒子中收到包里。

　　刘雪面有惧意的说：「你们怎么说我怎么做就是，但是事成以后，你们得放
过我，不能用那个来要挟我。」说完指了指电视上的照片。

　　老白笑道：「哈哈，这个你放心，不过以后恐怕你是舍不得我们不去骚扰你
吧。」

　　老白一句话把我们都逗笑了，刘雪也脸红着发嗲的说：「该让我穿上衣服了
吧，你们是不是还没有看够啊。今天赔本赔大了。哼！」

　　三个男人先下楼，等刘雪穿衣服，童彤说：「我中午有事儿，老黑跟我走，
老白你就请刘雪去吃个中午饭吧，给那个老骚屄联系下确定一下见面的时间，确
定以后马上通知我，得去刘雪家装设备。」然后掏出１０００块钱塞给老白。老
白说什么都不要，说这点钱小意思。

　　看看表快中午１２点了，童彤给玲玲打了个电话，约她中午见个面。童彤边
开车边给黑子说：「中午你别跟着我了，去找小红吃个饭吧，别让小红觉得咱用
完人家了，就不搭理她了。小红昨天表现得不错，对了，你去把那条许志军的内
裤拿来。」黑子应下。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　童彤跟玲玲面对面坐在玲玲单位附近一个清静的饭店的包厢里。

　　童彤拿出一个牛皮纸袋递给玲玲：「照片、光盘、都在里面。有这些你应该
可以合理并且有尊严的跟许志军离婚了。至于你想怎么合理利用这些东西，我想
以你的聪明才智不需要我来教你吧？对了还送你个小东西，ＭＰ４，里面我已经
拷进了一份。用法很简单，你应该会用。」说着童彤将ＭＰ４放在玲玲跟前的桌
上在上面按了一下，被童彤精心编辑过的昨天晚上许志军的丑态就播放了出来。

　　玲玲接过牛皮纸袋打开看了看，然后关掉了ＭＰ４。从手袋里拿出一个厚厚
的信封：「里面有三万块，我知道不多，但是是我的一点心意。你先收下，等我
跟他离了婚，还会感谢你。」说完推到了童彤面前，然后说：「我会给小红５０
００块钱让她买衣服。」

　　童彤拿起纸袋看也不看就装进包里，对玲玲笑笑说：「那我就不客气了，谢
谢你啊。」

　　玲玲说：「不，是我该谢谢你。」

　　「哈，咱俩谁也别客气了，你出钱，我出力，各不相欠。」童彤看了看站起
来说：「我还有事儿，先走了，这顿你请。」然后抓起包要走。

　　玲玲却站起来扑上去搂住童彤：「小彤，别这样对我，好吗？」然后对着童
彤的嘴疯狂的亲吻起来。童彤不为所动的站在哪里，任玲玲动作。

　　玲玲趴在童彤怀里带着哭腔说：「别不要我，我现在满脑子都是你，晚上睡
不着，都在想着你。」

　　童彤将包扔在地上，搂住玲玲在她耳边叹息道：「最难消受美人恩啊，你这
样，让我如何是好呢？你要是不知道下面该怎么办，我接着帮你就是。别这样，
下午还上班呢，眼睛哭红了可不好看了。」

　　玲玲仍旧紧紧的搂着童彤哭着说：「我没那个意思，我现在什么都不想要，
就想让你别不管我，别不要我。」

　　童彤没有说话，心里却想起金庸的写的《倚天屠龙记》里的一个片段：殷素
素死的时候对张无忌说：「千万别相信女人，越漂亮的女人越会骗人……」当然
童彤也不是张无忌，更不会被玲玲的眼泪所感动，只是双方都还有互相利用的价
值。

　　黑子想带小红，到高档一些的地方吃饭，但是小红却闹着要去她服装店附近
的麦当劳，说就跟着小姨去过一次。看着小红津津有味的吃着那些自己觉得很可
笑的东西，黑子无奈的笑着。

　　「你怎么不吃啊？很好吃啊。」小红一边吃着冰激凌一边说。

　　「你见过哪个像我这么大的老爷们来吃这些的？」黑子撇了撇嘴。

　　「怎么没有啊。」小红指了指旁边一个貌似小资的皮肤白净的男人。

　　「那他妈的是傻逼。」黑子笑笑。

　　「哈哈，不对，那你的意思我也是傻妞了？」小红苦着脸说。

　　「你不是，你是傻妹妹，呵呵。」黑子掏出烟准备点上，但是看看周围，又
放下了。

　　「黑子哥，昨天那些东西都录下来了没有？我表现的还好吧？还需要我做什
么吗？」

　　「你昨天很厉害，表现的好的很，不需要你做什么了。以后的事儿该我们的
了。你安心等几天，你那份儿一定说不了你的。」

　　「我可没有那个意思。我的意思是要是你们不需要我做什么事儿的话，你是
不是就不会经常来找我玩儿了。你们答应过让我……」小红欲言又止，痴痴看着
黑子。

　　「不会的，我们会经常来找你的，我还准备给出资让你做老板娘呢。」黑子
认真的说。

　　「我做老板娘，那谁是老板呢？」小红抑制不住的开心。

　　「你想让谁做，让谁做啊。」黑子跟小红开玩笑。

　　小红伸手拧了黑子一下。脸红起来埋头吃东西。吃完小红跟黑子回了玲玲的
服装店里，小红拿锁将店门从里面锁上。然后拉着黑子进了试衣间，搂住黑子的
脖子，对黑子说：「黑子哥，要我吧，我想做你的女人。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　童彤接了老白的电话，说李郁芬约了刘雪明天下午见面。童彤接了黑子，到
玲玲家拆了设备就赶往刘雪家。边开车两人边聊天。

　　「给你妈那寄些钱吧，玲玲刚给我三万块。」

　　「才三万块？这屄够小气的。」

　　「哈，本身也没准备问她要，她给咱就收着。」

　　「那下一步咋办？咱是不是该去找那头肥猪聊聊了？」

　　「不着急，先让玲玲跟他离婚再说吧，这是事先说好的事儿。」

　　「他们离婚也不是一天两天的事儿吧，咱等得起吗？」

　　「玲玲这回决心大得很，最多也就是一星期的事儿。玲玲也没指望真跟他分
财产，就想出口气。」

　　「不是不想分，是根本就不好分，他俩闹离婚也不是一天两天了，那肥猪想
转移财产啊什么的，早转移过了。」

　　「所以咱等不了几天，玲玲也不傻，也知道这个道理的。对了她说给小红５
０００块。」

　　「也不多。」

　　「玲玲手里估计也没什么钱。哈，干好咱这下面这一单，应该能发点财。」

　　到了刘雪家，老白来开门的时候衣衫不整的，看来昨天的晚上那片伟哥的药
效还没有完全释放。刘雪就穿了件真丝睡衣，里面什么也没穿就在我们三个男人
面前晃来晃去，她是没什么好顾忌了，上午光溜溜的被这三个男人看了够，所以
也就不再装什么纯了。

　　刘雪家两室一厅的老房子，还算干净整齐。卧室布置的很温馨，一张大床占
据了很大的面积，上面铺着高档的床上用品，想来也是李郁芬为了方便二人幽会
所买的吧。

　　「你们是到底是做什么的？」刘雪见童彤掏出一堆的无线微型摄像头在她卧
室安装着，惊奇的问。

　　「我们是ＦＢＩ的干活。」黑子伸进刘雪的睡衣里摸她的屁股笑着说。

　　「ＦＢＩ？什么意思？」刘雪看来不喜欢看电影。

　　「就是你的屄我爱干的意思。」老白在一边哈哈笑。

　　「哼，你们都是混蛋。」刘雪气着走出了卧室。

　　装完了设备，调试好，又让老白跟刘雪在床上模拟了一下，调整了隐藏的摄
像头的位置。等一切都弄好，老黑就拉过刘雪开玩笑的问：「想不想唱一出三英
战貂蝉？」

　　谁知道刘雪面无惧色的说：「那个我还没有试过，不过我可不怕。」刘雪虽
然五官很不很精致，但是身材很好，有着长长的脖子，骨感美的锁骨，诱人的水
蛇腰，和平坦的小腹，所以她对自己还是很有自信。

　　黑子笑道：「你想得美。你想让我们干我们还不干呢。你就等着明天跟那老
娘们磨屄吧，哈哈。」

　　我们三个哄笑着留下气的翻白眼的刘雪走出了她的家门。老白说太困了，要
回家补觉，走了。黑子拉我去了老杨的搏击俱乐部。老杨见我们两个来很开心，
迎上来跟我们打招呼。

　　「你俩小子来了，对嘛，没事儿多来叔儿这坐坐，咱爷们说说话。也练练拳
脚。」

　　「哈，叔儿可是宝刀不老啊，那小媳妇可是跟我说了，叔儿猛的很，一点也
输给小伙子们。」

　　「你小子还算孝敬啊，那小女子还真不错。够浪的，昨天晚上还给我打电话
问我尻她爽不爽，好像还一边用假鸡巴手淫一边跟我说浪话，你别说叔儿玩过这
么多，还真没遇见这样儿的。」

　　「咋样，那就让她经常来陪叔儿解解闷儿吧？」

　　「你小子说吧，到底憋着什么坏呢，让你的姘来伺候我，一定是有事儿求我
吧。」

　　「哈，什么事儿都瞒不过你啊，是这样，我想去深圳给有钱人当保镖，但是
我这两把刷儿心里没底儿啊，那地方可是藏龙卧虎啊，我想让叔儿把你的看家本
事教教我。」

　　「我就知道你没安什么好心，其它的都好说这个不行，你小子本来就手黑，
我再教你一击致敌，还不把你往监狱里送啊。」

　　「你看，我都说了自己再也不会犯傻了，做那些真的对自己没有一点好处，
这不是想多赚几个钱，好给老娘治病嘛。我不是也想到那边多点竞争力嘛。」

　　「你真是这么打算的话，那我就教你好了，不过先说好，你可不能学好了去
给我好勇斗狠。」

　　童彤站在一边听着黑子跟老杨的谈话，竟然觉得自己越来越不了解黑子了。

　　以前的黑子做事儿直来直去，风格彪悍凌厉，从来不喜欢钩心斗角。现在怎
么也变成了一个假话张嘴就来，为达目的不择手段的人。对他一向尊敬的杨师父
都骗起来不眨眼。

　　这时童彤的电话响了，接起一听，竟然是「可以哥」：「兄弟，在哪呢，也
不来找老哥哥玩，听说黑子要结婚了？也不通知我？」

　　「可以哥啊，黑子现在跟一个小妞处的不错，结婚到是以后再说，黑子主要
想找个懂事儿点的人方便伺候他老娘，他老娘年龄大了，身子骨不怎么好。」

　　「也是啊，你们都老大不小了，也该成家立业了，我就看重你们这一点，知
道孝敬老人男人才是能靠的住的男人啊。」

　　「哈，哥哥夸奖了」

　　「黑子这小子呢？」

　　「黑子去西安看老娘了，过两天才回来。」

　　「哦，你现在不忙的话，来找我吧，我在丽都大酒店二楼的咖啡厅等你，找
你说点事儿。」

　　「好吧，既然哥哥发话了，兄弟马上到就是了。」童彤叫过正在跟老杨比划
招式的黑子，把车钥匙交给了黑子，说了去向就去赴这个城市混的最好的大哥级
人物「可以哥」的约了。

二十三

　　可以哥在黑子进去前，就多次表示诚意想将童彤跟黑子以及手下的兄弟收归
旗下，但是这二人都不愿意依附于他人羽翼之下，一直保持听调不听宣的不卑不
亢的态度。这次这位黑道上的重量级别人物会不会老话重提？童彤心里嘀咕着对
策。

　　「最近忙什么呢？也不见你露面？」可以哥保养的很好红光满面，俨然一副
成功商人的派头，少了几分当年叱咤街头戾气，多了几分久经世故的涵养。

　　「不忙什么啊，黑子刚出来，一切都需要安排，瞎忙活。」

　　「呵呵，你这个小子最会扮猪吃老虎，别跟哥哥这玩深藏不露，你可以修身
养性，黑子我知道是不会安于平淡的。」

　　「黑子变了不少，这次出来也事故多了。」

　　「是狼永远不会变成狗，狼是要吃肉的，这改变不了。」

　　「哥哥有话直说吧，没必要跟兄弟打哑谜。」

　　「哥哥以前的庙小，装不下你们俩个二郎神。现在哥哥要说的话还算可以，
能给你们兄弟一个施展的天地，而且现在做的基本都是正经生意。不过哥哥越来
越觉得力不从心，我最看好的还是你的头脑还有黑子的拼劲儿。过来帮哥哥，绝
对不会亏待你们兄弟的。」

　　「哥哥正当年，正是大展宏图的时候，哪会力不从心啊，哥哥说笑了。」

　　「我今年４６了，早开始走下坡路了。年轻的时候哥哥可是从来没服软，现
在觉得不行了脑子跟不上时代了。以前玩得那一套现在根本行不通了，就拿做生
意来说吧，什么都得从头学起，要不你就会变成只会抗大旗的傻瓜，到处被别人
算计。」

　　「哈，这个避免不了的，总要分些汤给下面人喝些吧。说算计谈不上。」

　　「这个我知道，我也是睁一只眼闭一只眼。不过我这是还能坐的住镇，等我
年龄再大些……」

　　「哥哥，你有些过于担忧了，没人能抓住什么东西不放的，这是自然规律，
谁也勉强不来的。」

　　「这个道理我懂，不过哥哥因为年轻的时候朝不保夕三更穷两更富就没要孩
子，哈，有过小孩现在也不问我叫爹。到三十七八哥哥觉得稳定了才找女人给我
生了两个，一个姑娘一个儿子。现在才八九岁。等到他们能接我的班，我都七老
八十了。明白我的意思了没，兄弟。」

　　「明白，不过我想哥哥也会早早给他们安排好了。」

　　「钱的方面早就给安排好了。哈，也不怕你笑话，哥哥不拿你当外人，哥哥
也是风流人物，身边跟着我的女人不少，就这俩孩子也不是一个妈生的。唉，人
要想一天不舒服，早起喝杯酒，人要想一辈子不舒服，就是娶两个老婆。现在光
家里的事儿就搞得我不厌其烦。」

　　「这是哥哥的家事，兄弟没什么可说的。」

　　「这个不说了，我现在正在搞一个大生意，跟别人合作开发房地产，你也知
道，现在这个最赚钱，市里正大力建设新区，蛋糕大的很，能分一块就吃不了兜
着走，就是身边能用的人真是不多，连找个人商量的人都没有。所以我想……」

　　「哥哥手下能人多的是，你那几个内弟不是都混的风生水起嘛，特别是强子
不是风头正健嘛。」

　　「别说这几个不学无术的东西，都是些不求上进，不知道山高水深的家伙。
整天就知道喝酒泡马子逞威风，那个强子要不是我给他撑腰，不要局子，也得让
别人给废了，背着我开赌场，放高利贷，几次都是我给他擦的屁股。」

　　「那哥哥好好调教调教就是了，毕竟你们是自己人，他们不敢不听你的。」

　　「教不出来，根上就不行，一个一个都是没文化的粗人，放不到桌面上。狠
不如黑子，聪明上进不如你。比如这个桌上的烟灰缸把，以前咱的环境用得都玻
璃的，打碎一个没关系，现在的情况是，桌面上摆得都是玉的，打碎一个你陪不
起。」

　　「是这样哥哥，既然话说到这份儿上，我们再不识抬举，也有点矫情了，首
先，我跟黑子都不是有专业知识的专业人才，对你的正经生意认识不多，更没有
经验。」

　　「第二、我们不是一直跟着你的，而且现在我名不见经传黑子也是刚放出来
不久，突然进来插一杠子恐怕也难以服众，再弄得跟你几个内弟不合，更是帮忙
不成，添乱有余，得不偿失。再有就是你也知道我跟黑子是什么人，自由散漫惯
了，不喜欢受约束。最后说句不好听的，哥哥不怕我跟黑子……」童彤又一次拒
绝了可以哥的招安。

　　可以哥认真的听童彤说完，脸上没有露出一丝不快的表情，甚至有时还点头
默许。

　　听到最后抬手打断了童彤最后的一句话，叹道：「唉，我就是看重你这一点
儿，认识问题冷静透彻。好了，我也不勉强你们，有空的时候咱兄弟们多坐坐，
多聊聊天。不过，小童……」

　　可以哥话锋一转意味深长的说：「你觉得你现在还能代表小黑的意思吗？就
算是光屁股长大的兄弟，也是会变的，没有永远的朋友，只有永远的利益。」

　　「这个哥哥放心，我跟黑子目前还没有什么利益可以值得我们起冲突。我也
明白哥哥话里的意思，人各有志，真有那一天，我们最起码谁也不会拦着谁的道
儿。」童彤平静着说。

　　「其实叫你来，还有个别的事儿，哈哈，哥哥想给你介绍个对象，就是那天
在零点迪厅你见过的，你小嫂子的妹妹，小妮子２１了，你也见了，人长的挺漂
亮的，你别看着像个疯丫头，但是这个小妮子我了解，他姐姐其实管得她很严，
可不是那种在外面胡疯的小烂货。」

　　「其实是个很单纯的小妞，就是有些小个性，一般的男人很难镇的住她。我
看你也老大不小了，也该找个媳妇了。而且交到你手里，我感觉你能好好调理下
她，而且我也放心。放心，如果你们感觉好，结婚的事儿从房子到酒席哥哥我全
包了。我一开始觉得你跟黑子你们两个不管谁都可以，但是听说黑子找好了，那
就剩你了。」

　　「这个哥哥你是太抬举我了，我怎么能配的上嫂子的妹妹啊，我可是地无半
亩，房无半间，也没个正经事儿，而且也没有动过这方面的心思。哥哥你也知道
我浪荡惯了，找个浪货消消火可以，找个女孩好好谈恋爱磨终身，比杀了我还难
受。」

　　「啥，也别说了兄弟，你说这些我都明白，我也是从你这个阶段过来的，但
是人都得结婚生子，都得成家立业。没谁想着一辈子打光棍，知冷知热的还是自
己的亲媳妇，生个孩子满地跑比你赚钱当老大更开心，过两年就会理解的。别说
了，最起码给哥哥个面子，见见面，处两天。马上她就来了，下午你没事儿吧，
领她去转转，那辆车你还开着吧。」可以哥不由分说的将一把车钥匙扔给童彤。

　　童彤接过钥匙放在桌子上朝前推了下说：「哥哥你这是难为我，你看我比她
大好几岁，都不是一茬儿人。就说不到一块儿去。」

　　「别说了，我又没有让你马上就娶她，先处一段嘛，你大老爷们的扭捏个什
么，再说了这也是我亲儿子他妈你那个小嫂子也就是她姐姐的意思，她那天见过
你，对你俩很是看好。主动跟我提的，她也不想让她妹妹找个上不了台面的小混
混。呦，来了，小蕊，这呢。」可以哥向我身后招了招手。

　　高跟鞋敲击地面的声音由远及近，童彤扭头看去，一对漂亮的姐妹花走进包
厢里，年龄稍微大些的美少妇穿着一身看上去品味非凡长裙，年轻一点的穿着牛
仔短裙，紧身Ｔ恤，但是也是一身的名牌。前者笑意盈盈后者一脸的不开心。

　　童彤赶忙站起来给她们让坐，陪着笑脸说：「嫂子来了，嫂子你坐。」

　　「小童吧，别客气你坐，」美少妇一边在可以哥哥身边坐下，一边对着女孩
指着童彤旁边的空位子说：「小蕊，你坐这。坐啊。」

　　「嫂子今天真漂亮啊。换发型了啊，真适合嫂子的气质。」童彤客气的寒暄
着。

　　「看，还是小童会说话，有礼貌，还细心。」美少妇一边撩了一下大波浪的
长发，扭头用指头点了可以哥的胸前一下，说：「你哥就是看不出来我换没换发
型。」

　　到底是江湖大哥的女人，说起话来又端庄又妩媚。烟波流转之间轻松的就缓
和了尴尬的气氛，拉近了彼此的距离。

　　可以哥笑着看着童彤道：「我来给你们介绍下。这是你花姐，这个是你花姐
的妹妹，小蕊。」然后看着小蕊指着童彤说：「这个小伙子是小童，童彤。」

　　「童彤？哪两个字啊？」花姐看着童彤问。花姐的五官长的很精致，皮肤保
养的很好，但是没有一丝的风尘气，气质很好，只是有着一种媚入骨髓的妖冶。

　　「童话的童，彤云密布的彤。」童彤对花姐解释道。同时用余光看见身边那
个叫小蕊的女孩儿扭头目无表情的看了他一眼。这个叫小蕊的女孩，身材很好，
五官跟花姐长的很相似，只是少了几分妩媚多了几分青涩。今天没有化上次那么
浓的妆，也没有显得那么另类。

　　「哦，彤云的彤，东风吹得孤舟残。呵呵。」花姐笑着说了句，在座四个人
有两个人听不懂的话。

　　童彤马上对面前的这个女人另眼相看。因为童彤的老爸就是因为那次跟着怀
着童彤的妻子参加的灯谜会上猜出这个最难的字谜，才给童彤起了这个听起来怪
怪的名字。

　　童彤对花姐翘起大拇哥说：「嫂子真厉害，看来嫂子也喜欢猜字谜吧。」

　　花姐笑笑：「那你也厉害啊，要不是你不会一下子就知道我说的是字谜。」

　　可以哥把手伸到花姐背后搂着她说道：「你花姐可是才女，更是我的幕后英
雄，别看你花姐姐学历不高，可是不能说没文化啊，那几个酒吧，就是你花姐一
手设计打理的。还帮我出了很多好主意。当然最大的功劳是替我生了儿子。」

　　「可以哥，真是好福气。兄弟羡慕啊。」

　　「所以啊，你别光羡慕，有其姐必有其妹，我们小蕊也不差啊。」可以哥笑
着说。

　　「姐夫！」小蕊嗲了一声，撅着嘴赌气，没出现应有的少女的羞涩。

　　花姐却意味深长的看了童彤一眼，不过这种目光转瞬即逝，马上对着可以哥
撒娇着说：「咱们该去给孩子买东西了吧，让年轻人多相处吧。」

　　「哈，好啊，咱还是别在这碍眼了，」可以哥拉着花姐的手站起身来，二人
边往外走，边对童彤和小蕊说。

　　花姐也笑着说：「那我们可走了，帅哥美女。你们聊吧。」说完又意味深长
的看了童彤一眼：「别起来了小童，我们自己走就是了。」然后就关上了包厢的
门。

　　「姐，姐夫，你们……」小蕊还是脸红了一下，无奈的坐在那里，双手用力
交叠在胸前。

　　一时间包厢里的气氛很是尴尬，童彤心道：老可以为了拉拢他跟黑子可是下
足血本，连自己女人的妹妹也献出来了。这个花姐也是个厉害角色，听老可以的
那个话的意思，他不止一个女人，而且几个女人中间斗的还很厉害，说不定这个
花姐也想通过自己的妹妹把他收为己用。看来这个小蕊是个烫手的山药，接不得
啊，但是老可以说到这个份儿上，如果现在拂袖而去，也太不给他面子了……

　　「叮」一声清脆的打火机的声音，把童彤拉回了现实。自己起来坐到对面的
小蕊给自己点了一根烟抽了一口，吐着烟说道：「哎，发什么楞啊，我可不想呆
在这儿个破地方跟你聊什么鬼天。」

　　「那你想去哪？我送你去。」童彤看了看桌上的车钥匙，心想权当给这丫头
当一会司机吧。

　　「我也不知道，反正不想在这儿呆着，大白天的我也不知道能去哪？我还困
着呢，找个地方睡觉吧。」小蕊满不在乎的说着。

　　「好啊，那我就去这里客房部开个房间。」童彤是不会让一个小女孩给吓住
的，故意顺着她说，而且面带淫笑。

二十四

　　「切，你别想歪了，我是昨天晚上蹦迪蹦了一晚上，刚睡安稳就让老姐给揪
起来，来跟你见这个可笑的面。现在困的很，想睡觉。」今天没有浓妆艳抹所以
淡淡的眼影掩盖不住小蕊的憔悴。

　　「我没想歪啊，你想睡觉，我就给你安排睡觉的地方。况且我也觉得咱们这
个面见得有点可笑。」

　　「你是干嘛的？我看你也没什么了不起的。我姐夫这可是第一次给我介绍对
象。就连我姐对你印象也不错。」小蕊一边朝童彤吐着烟，一边撇着嘴上下打量
着他。

　　「我是无业游民，现在什么都不干。」

　　「我看你就像个小白脸吃软饭的。」

　　「你看出来了，我觉得我隐藏的很深啊。怎么就让你看出来了。」童彤对这
种自以为了不起的小女孩，没什么兴趣，故意插科打诨。但是碍于可以哥的面子
也不好站起来就走。

　　「哼，你肯定不是吃软饭的，要不是我姐夫才不会把你介绍给我的。」

　　「我真是吃软饭的，你姐夫没有你眼力好，看不出来。」童彤心道可以哥想
得也够周全，把一个小老婆的妹妹介绍给自己，然后将自己变成自己人，然后就
顺理成章的将他归入他的旗下。花姐看来也不是个简单的女人，那两次意味深长
却又撩人心魄的眼神，值得回味跟揣测。

　　「是嘛，那你给我讲讲你是怎么吃软饭的？」小妮子好像没有想很快结束这
次见面的意思，有些不依不饶。

　　「我小时候爱吃糖，也不将卫生，所以牙不好，只能吃软饭，硬的饭根本吃
不了。」童彤心里想着心事，嘴上就坡下驴的应付着。

　　「哈，你还挺逗儿的。」小蕊竟然暧昧的看了童彤一眼。

　　「你还想不想睡觉了。」

　　「你开有车吗？」小蕊突然转化了话题。

　　「算有吧。」

　　「什么叫算有吧。」

　　「那我有开车。」

　　「那你教我开车吧。」这个小妮子想到哪就说到哪，让童彤有点应接不暇。

　　「嗯，你不想睡觉了？」童彤显然不想接这个活儿。

　　「我有点想睡觉，又想去学开车。我姐说我太毛躁，不让我开怕我出事儿。
我姐夫手下那几个笨蛋，怎么教都教不会我。」小蕊嘟着嘴说。

　　「那还是睡觉吧，我想我也高明不到哪去。」

　　「你这么大了还没有女朋友吗？」

　　「我说了我牙口不好，女朋友一般都构造太强悍了，我咬不动。现在流行野
蛮女友。」

　　「哈，我很喜欢看那个电影。」

　　「我看得出来你很喜欢看。」

　　「你的意思是说我是那些哈韩傻逼女孩吗？」小蕊将烟蒂在烟灰缸里重重一
按。

　　「我可没说，是你自己说的。」

　　「你信不信，我一个电话能叫两卡车的人来扁你？」

　　「我信，但是没必要叫两卡车的人来，太不环保了，卡车现在不让进市区，
你只要说句你滚蛋，我就夹着尾巴逃跑了。」

　　「我偏不要你滚蛋，先去开房，让我睡会，然后再去教我开车。我不想住丽
都，都住腻味了，我姐夫在这有长包套间……」小蕊感觉说错什么话了，马上脸
色一变收住话题，拿出一根烟点上，猛抽了一口。

　　精明的童彤见小蕊这个反应，心中一动，心想：老可以啊，你该不会是将你
玩过的小破鞋打发给老子吧，不是想跟老子当一根杠，还他妈的想跟老子当连翘
不成。我说你怎么这么好心。

　　童彤拉着小蕊去了另一家四星级宾馆，开了个钟点房，把钥匙给她说：「你
去睡吧，睡够了，给我打电话，我来接你。」

　　「开的什么房啊？」

　　「钟点房，大床的。」

　　「你怎么这么小气啊，还开个钟点房。我丢不起那人。」

　　「不是我小气，是我没钱。你临时睡个觉，我不可能给你开总统套房吧。」

　　「不行，你换个双人套房，我不想一个人上去。」

　　「你不怕我见色起义，对你起不轨之心？」

　　「量你也没有这个胆量，呵呵。」

　　童彤跟着这个见面不到半个小时小姑娘进了一个商务套间。小蕊可能真的有
些困了，进屋就钻进卧室趟到床上。童彤无奈的坐在套间的客厅里看电视，笔记
本放在那辆军用切诺基里了，没带着。

　　童彤无聊着换着台，当换到本地一个频道的时候，里面正直播着一条新闻，
好像一块小区的奠基仪式，一个肥胖的领导正在搭建的台上讲话，后面站了一群
相关的人员都一个个人模狗样的大热天穿着西装胸领口上别着小红花。童彤准备
换台的时候突然发现后排挨着站的两个男人很眼熟，当电视给了近点的镜头发现
两个人竟然是杨文忠跟许志军。当想看个究竟的时候这条新闻就拨完了。

　　童彤拿出手机走到卫生间给黑子打电话，电话响了很久黑子才接起来。气喘
嘘嘘的说：「刚练得正过瘾呢，太鸡巴厉害了，什么事儿啊？」

　　「你现在去车里拿出笔记本打开那个软件看看那两辆车是不是还在一块在哪
一片儿。」

　　「好的，你等下我看看啊……」

　　「两车停在一块儿，在新区附近。」

　　「好，我明白了，这会咱可以一起收拾俩了，不用东一榔头西一棒了。」

　　「什么情况，你的意思他俩有联系吧，对了，老可以下午给你说什么啊，你
现在还不回来？」

　　「回去在跟你说吧，老可以想给我介绍对象，把他一个老婆的妹妹介绍给我
了，现在我跟这个小妞在一起，你那天在零点不是也见过吗？」

　　「哦，哈，老可以怪下血本呢，那你怎么办？那小妞长的不丑啊，哈哈。」

　　「能怎么办啊，应付一下妥了，我可不想跟老可以一根杠。（土语：两个男
人娶了姐妹俩就称作一根杠）见面在说吧。」童彤挂了电话，但是奇怪于黑子对
老可以给他介绍对象这件事儿的暧昧口气，他了解黑子的，按照以前，黑子肯定
会说：「是嘛，那就狠狠的干了这个小妞，再鸡巴把她甩了。让老可以偷鸡不成
蚀把米，赔了夫人又折兵。」之类的话，这次竟然会问，那你怎么办？

　　给黑子打完电话，童彤坐在沙发上想着心事。期间玲玲来过一个短息说想晚
上想好好聊聊。童彤回复说：「晚上会去你家，等我，可能会晚点去。」

　　小蕊一直睡到晚上７点，才起床。睡眼惺忪的来到客厅，不知道什么时候她
已经将裙子跟Ｔ恤给脱了，就那么大大咧咧的穿着内衣，走了出来，见童彤老老
实实坐在那里看电视，调笑着说：「你还够听话的，也够老实的。」

　　「不敢不听话，不敢不老实啊，谁让你是可以哥的小姨子呢。」童彤对只穿
着内衣的小蕊表现得视若无睹，波澜不惊。不过这小女孩的身材还真没得说，玲
珑有致，前凸后翘，大腿修长。只是到底还是个小女孩，没有穿那种很性感的内
衣。

　　「那要是我跟我姐夫说你跟我见面不到半个小时就去开了房间，还在里面呆
了一个下午，你猜他会怎么想？」小蕊摆了一个性感的姿势。

　　「那……估计她会送我一套大房子，然后选个良辰吉日把你嫁给我。」

　　「我才不会嫁给你呢！」

　　「这是你说的，你可不能反悔啊！」

　　「怎么我配不上你吗？」

　　「不是你配我上我，是我配不上你，我又老又丑又穷，没房子没工作没存款
没车没房怎么能够配得上你啊？」

　　「这还差不多，你说你一个大男人怎么混的那么差啊，不知道我姐夫跟我姐
姐怎么会想把我介绍给你做女朋友。」

　　「你问我，我问谁啊。」

　　「不过你这人长得还顺看，气质也比那些个小混混强一点。你别骗我，你到
底是吃哪一路的。」

　　「我真没骗你，真是吃软饭的，牙口不好，哪一路都咬不动。」

　　「你就骗我吧。」小蕊扭头进了卫生间去洗澡。

　　刚出浴的小蕊很是清爽，水嫩的肌肤白里透红散发着健康的光泽。脸上没有
你们多化妆品的糟践，完全是一个清丽的小女孩。看得童彤都有些痴了。洗完澡
的小蕊只裹了一条浴巾来到客厅的大镜子前坐下，拿出手袋里的化妆品，准备往
脸上涂抹。

　　小蕊拿着小瓶的粉底液往手上到，准备往脸上抹的时候，童彤说：「你皮肤
这么好，又这么白，为什么还要用粉底啊。再说你姐姐没教过你，刚洗完澡不能
化妆，要花也得用爽肤水或者控油水先敷一下脸，收缩下毛孔吗？」

　　「要你管啊，我看你还真像吃软饭的，女人的事儿懂得还真不少啊。」小蕊
瞪了童彤一眼。童彤对她耸了耸肩，笑了一下。

　　「人家脸上有点雀斑嘛。」小蕊将手上的粉底乳用纸巾擦了，把脸凑到镜子
前，看她鼻子两侧那几个很不明显的小雀斑。

　　「你越涂这些乱七八糟的东西，斑就会越多，你现在也不明显嘛，我不仔细
看都看不出来。」

　　「真的吗？」

　　「真的。」

　　「别骗我啊。」

　　「我不骗谁也会骗你啊。」

　　「什么？」

　　「哈，真的看不出来的。」

　　小蕊最后收起了，那些化妆品，没有往脸上抹。

　　「七点多了，晚饭想吃什么？」

　　「我怕胖，晚上不吃饭。你找个没人的路教我学开车吧。」

　　「当官不差饿兵啊，我是饿了，晚上不吃东西对胃不好，咱们不胡吃海塞，
就一起去吃点软饭吧。」

　　「呵呵，一起吃点软饭，也行。」接着小蕊站起来，面对童彤，脸上诡笑着
说：「猜猜我里面有没有穿内衣呢？」说完作出要解开浴巾的姿势。

　　童彤站起来，做出要扑上去样子，到了小蕊身边却扭身走开走到门哪里说：
「我去大厅等你，你快点穿衣服出来。你以为你是张柏芝啊。」说完开门走了出
去。

　　小蕊望着被关上的门只是楞了一下，并没有生气，只是扭身对着镜子解开浴
巾，望着自己一丝不挂的胴体……

　　「走什么神儿啊，还想学不想学啊。谁给你打的电话，又是哪个小骚货？」
教练老杨一把将黑子摔摔在搏击台。

　　黑子挣扎着起来，对生气的老杨尴尬的笑了笑说：「没事儿，小童的电话，
有点累了，抽根烟歇会儿吧，叔儿。」

　　「才学了三招儿你就累了，我看你小子这两天是弄事儿弄的太多了吧，身体
给弄垮了吧。记住那事儿不能天天弄，得知道养精蓄锐。别仗着自己年轻不知道
深浅，记住逼是人家的，身体是自己的。你看你叔儿。」

　　「哈，叔儿你还是厉害啊。」黑子嘴上应付着老杨，心里却想着心事儿。

　　他知道加入老可以无疑是一条捷径，但是得人在屋檐下不得不低头。老童好
像不是很愿意跟着老可以混，但是又觉得跟老童现在进行的这些事儿，自己像个
配角一样，随着他人指挥棒再转。

　　而且老童做事情有自己的一套风格和原则，有些计划只是给他透个一句半句
的，他也不知道老童真实想法到底是什么。但是他也知道老童是好意，不想让他
继续在靠拳头过日子。而且以老童的性子根本没必要去做这些事情也能过的很悠
哉，这一切似乎都是为了他在做。但是这样又离自己实现野心差的太远……

二十五

　　童彤把小蕊拉到一个简陋的只供应稀粥跟小菜的大排档。就是小巷子里临街
的旧民房里放了几张桌子板凳。但是食客不少，满满得坐了一屋子人。为了到这
儿来两人下车走了好几分钟。

　　「这是什么地方啊，晚上就这儿吃啊。还搞的那么神秘，走了半天。」小蕊
皱着鼻子大声的说，用桌上粗制的纸巾使劲擦着桌子和板凳。

　　「是啊，不是说要吃软饭吗？这的软饭是我认为最好吃的地方。」童彤哈哈
笑着，招呼伙计说：「两碗稀饭，两张饼，一碟咸菜。快点上。」

　　「你也太抠门了吧，第一次请我吃饭就到这种地方来吃？」小蕊指着旁边两
个闷头吃喝看着像民工的人说。

　　「告诉你我就是穷人你还不信，不过你别看这里地方不怎么样，东西做得味
道好极了，包你下次还想来，一般人儿我还不告诉他。」

　　「要是不好吃的话，我可饶不了你。」小蕊恨恨的瞪了童彤一眼。

　　不一会热气腾腾的稀饭和刚出锅软面汁儿面饼以及一碟咸菜就端了上来，又
端来两小碟的蒜汁。童彤拿起筷子撕下一块饼在小蕊面前的蒜汁中蘸了蘸，对她
说「别瞪眼了，尝尝看嘛。你小时候应该也吃过这东西吧。」

　　小蕊拿起筷子夹起那块饼，看了看，放在鼻子前面闻了一下，迟疑的放进嘴
里。嚼了几下之后，脸上露出吃惊的表情，边往下咽边说：「没想到啊，这个东
西还真挺好吃的。」

　　「你看你咽得太快了，要抄几根咸菜放进嘴里配着更好吃。」童彤边说边给
小蕊示范。

　　「你这吃相真难看。」小蕊边吃边说。

　　「那有什么关系，这又不是丽都的西餐厅。在这吃东西讲究得就是舒坦。」

　　童彤说着拉过一把椅子把脚踩在撑儿上晃起来。

　　「怎么你小时候，你老妈不会给你做这个吃吗？」

　　「没有。」小蕊有点神色黯然

　　「哈，那看来你老妈可是有点懒啊，不愿意给你们费这个事儿。」

　　「放屁，我妈才不懒呢。」小蕊扯着嗓门叫道，引得邻座的食客都看过来。

　　「好好，我说了错了，我给你陪不是。」童彤陪笑道。

　　「我妈早死了，我姐姐把我养大的。」小蕊喃喃的说。

　　「不好意思，不好意思。」童彤没想到面前的这个小女孩还有这样的身世。
以为她从小娇生惯养长大的呢。

　　小蕊不做声的吃着东西，目光痴痴的，放佛陷入的回忆。不过没一会就回复
正常，抬头看了童彤一眼说：「小时候我们家也住在这样的巷子里，不过我记得
最清楚的是街口卖丸子的小店。汤的味道很好，就是丸子都是面疙瘩。呵呵。不
过很便宜，姐姐经常带我去吃，我们俩买两个烧饼泡到丸子汤里，味道也很好。
不过现在吃不到了。」

　　「谁说吃不到了，那是你找不到地方，我就知道离市区不远的一个县城有家
小店丸子做的非常好，而且烧饼也烙的一绝。改天我带你去吃。」

　　「真的吗？」

　　「真的啊，我现在就可以带你去啊，开车很快的。」

　　「可是我吃不下了。」小蕊拍拍肚子说。

　　「没关系啊，你不是准备学开车吗，那个是个力气活儿，你连一会儿，如果
饿了，我就带你去吃，那家关门很晚的。」

　　「干嘛对我这么好？」

　　「没有啊，那个价钱不贵，我们俩最多５块钱的就撑死了，嘿嘿，车也不是
我的，油也不是我的。再说了，我也很久没吃了。」

　　黑子从老杨的搏击俱乐部出来，开着车在街上瞎转，他不知道自己要去哪才
好，这个从小长大的城市忽然给了他一种陌生感。老娘在西安姐姐家里，估计过
得忍气吞声，虽然出来打过两次电话，在电话里老娘都说过得不错，但是语气里
听出了些许无奈。

　　为了给自己减刑跑事儿活动关系，老娘将房子都给卖了。没了家的黑子没有
了归属感。如果没有老童接纳他自己出来会怎么办，投奔谁，做什么，黑子自己
都不知道。

　　三年的时间虽然也不长，但是很多熟悉的地方现在都找不到了，甚至路都变
了。

　　以前手底下兄弟们也变了。老童虽然还是那么阴阳怪气，但是感觉比以前更
猜不透了。老白从一个小色鬼变成了一个专门骗小富婆的小白脸。仨儿，以前这
个最喜欢溜门别锁家伙现在变成了开锁匠，小刚这个打起架来最搏命的家伙竟然
最早结婚生子，每天为一家大小的生活搏命。

　　黑子不知道这些有了属于自己还算正常的生活的兄弟们还会不会跟着他去打
拼，然而就算兄弟们仍然肯为他卖命，现在去哪打拼呢？几个二十八九老混混现
在从头干什么都有些尴尬。难道只能跟着老童干这个听起来有点下三滥的事吗？
以黑子对童彤的了解觉得童彤不会眼光这么短浅，甘于做这些见不得的事儿……

　　黑子最后无聊给老白打了电话让老白出来喝酒。两个人找了个清静小酒馆坐
下。

　　「老黑，你跟老童到底有些啥计划？一会让我领小姑娘去美容，一会让我弄
小媳妇儿的事儿。光让我瞎跑了，也没有把具体的计划跟我透透底儿。咋样，小
红那个事儿你们弄到哪一步了？刘雪这一出儿又唱的是什么戏啊？我感觉两个不
是一码事儿吧？你们不能光让我干活儿不让我知道到底在干什么吧。」老白一边
喝着啤酒一边抱怨着说。

　　「你看你，小家子气了吧，这不是来跟你说了嘛。小红那个事儿老白不是简
单给你说了嘛，东西咱已经拍到了，就差给正主儿下手了。刘雪的是另一码儿事
儿，不过是赶巧了事儿赶到一块儿了，没来得及跟你说。跟刘雪搞同性恋的老娘
们儿就是那个李郁芬她老公，也是咱准备下手的目标之一。」

　　「哦这样啊，不过……弄他老公应该弄他老公的事儿才是，弄他媳妇儿，没
什么用啊，现在的社会，你就是把她媳妇给绑了，老公都不会掏钱赎人的。何况
是只是拍点他媳妇儿的骚事儿。我感觉没大用啊。」

　　「这个事儿有点绕儿，一句话两句话跟你说不清楚。她老公得罪了老童，老
童这回不光制他的货还想说他的事儿（地方黑话：不光敲诈他的钱还要对他施行
打击报复）。」

　　「怎么得罪老童了，咱可是光棍，直接弄他就是了。费这个事儿干什么？不
过……老童办事儿一向深的很，我是猜不透。」

　　「也不是直接得罪老童了，为了娘们儿，你不知道老童以前在影楼干过吗？
就是那个影楼的老板娘芳芳。那个搞同性恋的老娘们的老公欺负她欺负的很了。
老童帮芳芳出头，也顺便制他点钱。」

　　「哦，这样啊，明白了。那他是倒霉了，惹谁都别惹老童这种人，埋了你你
都不知道是谁埋的。」

　　老白跟黑子两人又喝了一会，老白对黑子说：「老黑有些话我不知道该说不
该说啊，我现在喝酒了，脑子不清醒，说得也不知道对不对。说错了，就当醉话
了。」

　　「你说吧，咱弟兄还有啥不能说」

　　「老黑你不觉得现在老童带咱俩干的这些事儿有点……杂说呢，有点低级了
吧。看老童那个样好像想把这个事儿当成营生来干，你看老童准备的那些装备你
就知道，那不是准备干一两次就收手不干的。」

　　老白说着又将面前的大半杯啤酒一饮而尽：「想当年你带着兄弟几个混的时
候，咱是何等的牛逼，谁不高看咱一眼，就连像老可以那些老大也不敢身边欺负
咱，虽然咱手底下人不多，跟着咱混的小蛋仔儿也有二十来号。提起来你老黑哪
个敢不给个面子。」

　　「虽然咱没混着什么大钱可是也牛逼了呀。要不是你进去了，咱现在估计也
能入几家场子的干股，咱也能开几个地下场子抽着头放着钱（赌场抽头，和放高
利贷的意思）。但是你一进去，老童就把兄弟散了，让我们自己顾自己了。说是
想让兄弟们先吃碗干净饭等你出来。但是你一出来老童就拉着你干这个？太掉价
了吧。」说完老白眼睛直勾勾的看着黑子。

　　「你到底想说什么，接着说。」黑子拍了拍老白的肩膀。

　　「你想啊，其实咱现在干得比我这两年干的事儿不高明多少，甚至更见不得
人。我骗女人的钱，那是我没办法，不会干别的，也干不了。鸡巴的，为了干这
个，我都不敢也不好意思跟以前街面是走动的朋友来往了，怕别人笑话啊。连仨
儿每回见面都恶心我，说我是吃软饭的。」

　　「而且我也觉得干这事儿也弄不了几个钱，还不如拉一票女的上大城市去卖
呢。我听说咱这儿有好几个人干这个现在都发了。而且你跟老童你俩这样的人干
这个事儿不是太屈才了吗？」老白说着哽噎起来「老黑，我一直等着，盼着你出
来，再跟着你，让你领兄弟们再去打天下，咱再牛逼起来，看谁敢小看我，小看
咱们兄弟。」

　　「好了，兄弟，别这样，先喝一个。」黑子给老白倒满酒，端起来送到老白
手里。然后端起自己的酒杯跟老白碰了一下。两人一饮而尽。

　　「我知道你这两年委屈了，也明白你的心情。我问你个问题，你觉得老童这
个人怎么样？」黑子放下杯子盯着老白的眼睛问道。

　　老白想了想：「童这个人是不错，对兄弟也够意思，我也知道你们俩是光屁
股长大的，对你就更没的说。不过老童这人阴的很，不怎么好说话，谁都猜不透
他到底心里想的啥。而且不爱显山露水。」

　　「那你觉得以咱目前的情况和实力咱弟兄几个该去干什么？我知道老白你也
是个聪明人。」

　　「这个……这个……说老实话，现在这个世道儿，以咱现在的实力确实啥也
干不了。以前跟咱一样的现在要不就是散了，要不就是也逮进去了，要不都去喇
大水（吸毒），没几个混的好的，还是那几个以前就成气候的老大越来越牛逼了
也越来越有钱了。」

　　「所以啊，什么时候没钱都啥都别谈，不过怎么去弄钱呢？现在咱这几个小
三十的老伙计再去看场抢地盘？那不是更傻逼了？我觉得老童是想先弄些钱。」

　　「至于选择干这个，我想他也是经过慎重考虑过的吧。不过至于能弄多少，
弄到钱接着干什么？我们俩还没有具体的聊过，这两件事儿来的也太快，我刚出
来没两天，不是就开始干了吗？所以没时间聊。不过你放心我胡铁军不会一直干
这个，我肯定会让咱们兄弟都变成这里最牛逼的。」黑子又将面前杯子中的酒一
饮而尽，然后将杯子重重放在桌上。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你这不是会开嘛，干嘛还让我教你？」童彤坐在副驾驶座上，看着小蕊略
显生疏的开着车。

　　「我就会在空地上或者这种车很少的路上开。就会一档起步，车稍微一多我
就慌。」小蕊紧张的看着前面的路。

　　「那我也没办法，开车本身就是熟练活儿，只有多开，多练，多摸车慢慢的
就会开了。」

　　「你说得有个屁用啊，这些话谁都会说，哪个教我开车的都是这么说的。我
不要在这儿开了，去市区开吧，我今天晚上要上路开。」小蕊一边说一边开，拐
弯的时候没拐好，差点蹭到隔离带上。童彤敢忙帮着打了下方向，让小蕊踩刹车
停下来。

　　「那不行，这又不是教练车，我这边也没有脚刹。你这连没人的路都能蹭到
隔离带上的技术，呵呵，我可不想拿自己跟别人的生命开玩笑。」

　　「哼，你这么说，我偏要去。」小蕊作势要发动汽车。

　　「别别，这样吧，我带你去个地方，让你可以尽情的开车和超车，还没有任
何危险。」

　　「是吗？去哪啊？」

　　「去了你就知道了。」

二十六

　　黑子跟老白的桌子上已经摆满了一十几个的啤酒瓶，两人都喝的差不多了，
黑子结了帐拍着满脸发红的老白说：「走，我带你去个地方散散酒，包你舒服。
嘿嘿。」

　　「你还能开车吗？不行咱打车算了。去哪啊，我请你去桑拿吧。」

　　「放心吧，你还不知道我，喝点啤酒算个吊啊，喝两瓶白酒我他妈就是舒马
赫。」

　　两个人发动汽车扬长而去。

　　楠姐正在家里洗澡。今天在艳子的情趣用品店上了一天的班，见识了各种各
样的性用品。跟艳子相处的很好，两个不同类型的熟女一见入故，马上以姐妹相
称。艳子还捏了楠姐的大奶子问是不是做了隆胸了？楠姐回敬似的捏了艳子的胸
部说跟你的一样，都是真材实料。那些花花绿绿大小各异假鸡巴，肛塞，后庭钻
什么的让自己心神荡漾。艳子还送了楠姐一套十分诱惑的情趣内衣做为见面礼。

　　楠姐抚摸着自己的丰满的胴体，敏感的乳房和下阴，心中欲火难耐，很想有
一根大鸡巴来填补自己的空虚。楠姐洗完换上艳子送的那间粉色的情趣内衣正在
镜子里欣赏，只见乳罩前面是由两根交叉着的粉色蕾丝花边的绳子，肥白的奶子
刚好被两个花边勾勒着奶子根部，小内裤是腰上一道蕾丝花边，下面只有一根粉
色的手指粗的带子勾出逼缝和腚沟。

　　正在陶醉于自己媚态的楠姐突然听到钥匙开门的声音，她知道是让她又怕又
爱的冤家黑子来了，喜出望外的楠姐就穿着那身惹火的情趣内衣迎了出去。

　　出来一看，却发现来得不仅仅是黑子还有一个模样俊俏穿着时尚的年轻人。

　　而且两个人都一身的酒气。看见自己全身只着情趣内衣出现在面前以后，两
个男人马上色相毕露。

　　「哈，楠姐，你这个骚货，是不是知道我要来，穿的这么骚在等我呢？哈，
正好，今天晚上让你爽个够，我们两根鸡巴伺候你，哈哈。这是老白，我最好的
朋友，不是外人。」黑子一把抓住想往里屋跑的楠姐，指着老白说。

　　「你好，楠姐吧，早就听黑子说起你，今天一见，真是荣幸啊。」老白一向
在女人面前保持良好的形象。

　　「你好……我……你……你们先坐，我去换换衣服。」楠姐嘴上说着，但是
犹豫胳膊被黑子钳着，动弹不得，尴尬得面对着这个素未谋面的年轻人。

　　「哈哈，换鸡巴什么衣服啊，那穿这个伺候我们俩。快点去给我们俩拿冰啤
酒来。」黑子说着丢开了楠姐。

　　楠姐知道今天晚上又是在劫难逃，但是看着两个酒气熏天的男人，还是战战
兢兢。哆嗦着给二人拿来的啤酒。

　　「老白，现在不是流行什么朋友三大铁，一起下过乡，一起扛过枪，一起嫖
过娼？我认为这还不够铁，更铁就是真正的好兄弟应该一起Ｐ过良的，哈哈。」

　　黑子坐在沙发上说着掏出烟递给坐在旁边老白一根。老白接过烟点上哈哈大
笑，一边用眼睛视奸这个丰满白皙虽然长相不算上乘，但是让男人一看就想压在
身下用鸡巴狂日的女人。

　　黑子拉过楠姐把她按跪在沙发前面，淫笑着说：「去给我兄弟叼一管儿，醒
醒酒。」然后抓着楠姐的头发将她的头按向老白的裆部。

　　楠姐震慑于黑子的粗暴，颤抖伸出手解开老白的裤子，拉下拉链掏出老白已
经已经勃起的鸡巴，准备含进嘴里。

　　「唉，别低着头不看我啊，那个不够专业啊楠姐。来抬起头对我笑一个。对
这才够礼貌嘛。」老白抬起楠姐的下巴，用手握住鸡巴在楠姐的脸上来回敲打了
几下，然后一下塞进楠姐的嘴里说：「不好意思啊，刚才刚尿过几泡，估计我的
鸡巴上还有啤酒味儿呢。哈哈。」

　　黑子将衣服脱光，拉过楠姐的手放在鸡巴上，一边看楠姐给老白吃鸡巴，一
边让楠姐用手给她上下套弄。老白见状将楠姐头推给黑子，让她帮黑子口交，也
将全身的衣服脱下，胡乱的扔在地上。

　　楠姐嘴里吞吐着一个，手里撸着一根，用嘴巴伺候着两根坚硬腥臭还带着啤
酒尿味儿的鸡巴。下身的小逼和屁眼瘙痒着，心想今天估计又要前后开花了。楠
姐正在给黑子做着深喉的时候，黑子却一把拽着楠姐的头发将鸡巴抽出来说：

　　「骚货，今天给你布置个高难度的任务，今天你只准用嘴，给我们兄弟俩服
务，但是你还不能给我们俩弄射了，还得伺候得我们舒舒服服的，明白吗？要是
让我们满意了，一会我们会用假鸡巴给你捅捅。」

　　楠姐吃惊的望着黑子不明白这是为什么，既然来找她，让她伺候，为什么只
能用嘴，还不能让他们射出来，还要伺候舒服了？但是看着黑子的凶恶的眼神，
楠姐只能假装明白的点着头。黑子说完又将鸡巴插进楠姐的嘴里抽插起来。

　　老白也惊奇的用眼神问黑子。黑子对老白笑道：「明天不是还有俩个骚屄等
着咱们嘛，先让这骚货给咱兄弟擦擦枪吧。」老白听完，大笑着说：「那就看看
咱楠姐技术怎么样了。」说完拽过楠姐的头，将鸡巴插进去……

　　就这样一黑一白两个男人坐在沙发上，挺着一黑一白两根鸡巴一边抽烟喝啤
酒，一边悠闲享受着跪在他们跨下只穿着性感内衣熟女的口交服务，两根鸡巴在
她卖力的吞吐下已经被唆的干干净净。

　　可怜的楠姐忍受着下身的骚痒，还要小心翼翼的对两根鸡巴做口交，一旦感
受到一根鸡巴有射精的前兆，赶快用手握住这根鸡巴的根部，去吃另一个鸡巴。
好在黑子跟老白都是久经沙场再加上酒精的麻痹，没那么容易射。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　童彤将小蕊拉到一个大型的电玩中心，换了一把游戏币，带着小蕊去玩飞车
游戏。虽然小蕊身为可以哥的小椅子，整天泡酒吧Ｋ房迪厅里，但是显然这种地
方应该是第一次来。显得又兴奋又笨拙。

　　童彤让小蕊坐在电玩的驾驶舱里耐心给她讲解游戏的玩法。小蕊冰雪聪明一
会便掌握了技巧，在大大的电子屏幕面前兴高采烈开起来。开到刺激的时候还兴
奋的大呼小叫。引得游戏厅里的人都扭过头来看她。童见她玩的忘我，就给她留
了一把的游戏币，自己去打枪战游戏了。

　　一个染着白毛留着怪异发型的２０来岁小混混见小蕊长的漂亮，便招呼了几
个跟他类似打扮的混混将二人围了起来。白毛嘴上说着：「呦，这妞真俊啊。」

　　上手就去拍小蕊的屁股一下。

　　小蕊是什么人，哪里受过这个气，扭头一口唾沫就吐到白毛脸上，站起来抬
腿就是一脚跺在白毛的肚子上，嘴里叫着：「你他妈的也不看姑奶奶是谁。」

　　白毛将小蕊当成一般的小太妹，没把她放在眼里，哪里受过这个窝囊气而且
当着那么多兄弟面。嘴里叫着：「操你妈的，小贱货，敢打我？」抬手就要去拽
小蕊的头发。眼看白毛的手就挨小蕊的头发了，却被赶来童彤一手抓住，然后一
个大背将白毛摔到地上。

　　白毛当场被摔的爬不起，其它混混一看有人还敢管闲事，还出手就伤人，马
上对着发起攻击。童彤三拳两脚就撂倒了几个，有几个见童彤不好惹，有的抄起
随身的刀子，有的跑到角落里拿出了钢管，疯狂的向童彤扑来。

　　小蕊这等见惯了流氓打架角色也不免为童彤担心起来，因为毕竟童彤只有一
个人，对方还有五六个拿着家伙的。不免在旁边大叫着：「童，小心啊。」

　　只见童彤抄一把板凳，一把砸翻一个持刀砍来的混混，一个漂亮侧踹再踢翻
一个。然后闪身躲过一把砸来的钢管，抓住对方手一带，扭身一个后肘磕在对方
脖子上。这个人当场晕倒在地。剩下两个拿着钢管的混混，见表面斯文，但是出
手狠辣的童彤如此凶悍，吓得愣在当场，不知道该怎么办。几个被打翻在地的小
混混疼的龇牙咧嘴的呻吟着。

　　童彤气定神闲的站着向两个被吓到的混混招招手说：「还打不打，上啊。」

　　吓得两个人扭头就跑，边跑还边说：「你有种他妈的别跑。」

　　童彤扭头对着用吃惊的眼神看着她的小蕊说：「哈，你说咱俩跑不跑啊。」

　　小蕊故意白了童一样，也不说话，走到躺在地上呻吟白毛旁边，用穿着尖头
公主鞋脚狠狠的朝他头上踢了一脚。白毛发出一声凄惨的尖叫，脸上顿时就血流
满面。

　　然后小蕊还不罢休又分别给其它躺在地上人如法炮制的一回。旁边观看的人
群里有人低声说：「这妮子真够狠的，专照人脸上踢。」

　　游戏中心的老板跑过来对童彤说：「要不要报警啊兄弟，你看这……我这个
游戏厅是他们看着的，不过他们可跟我没关系，我也是没办法。」

　　童彤指着小蕊对老板笑了笑：「不用报警，你看我们这位小姐下手这么狠，
报了警，该抓谁啊？哈哈。」

　　老板擦着汗说：「你们还是快点走吧，一会等他们叫了人来，你们就走不了
啦。」

　　童彤笑道：「放心吧，一会他们叫了人来，都得给我们这位姐姐低头认错，
就这个，不跪下磕头，我估计他的手是保不住。」童彤用手指了指地上翻滚的白
毛。

　　等了一会，那两个跑了的小子人还没有叫过来，童彤对着小蕊说：「咱还是
走吧，我可不想看一会来了人又是给你低头认错，又是给你姐夫打电话陪不是。
折腾的乱七八糟的。」

　　小蕊听完气呼呼的走到白毛旁边又在他肚子上补了一脚，对着他说：「你他
妈的给我记住，我叫唐蕊，我姐夫是王可以，今天就饶了你，以后给姑奶奶长点
记性。再他妈的犯贱，让我知道我见你一次打你一次。」

　　白毛一听小蕊是老可以的小姨子吓得赶紧爬在地上磕头嘴里叫着：「小姑奶
奶，我真不知道，饶我了这次，以后我再也不敢了。千万别跟可以哥说啊。求你
了。」小蕊不理白毛的哀号，走到童彤身边，伸手拉过童彤的胳膊，挎着童彤走
了出去。

　　坐到车里，唐蕊对着正在发动汽车童彤说：「你才不是吃软饭的呢。你是装
逼的老混混。」

　　童彤大笑道：「哈，我是装逼的老混混。」然后开车而去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑子跟老白已经将战场转移到楠姐卧室的大床上，黑子仰面叉开大腿躺在床
上，楠姐爬在他大腿间，一边手给黑子撸着肉棒，一边用舌头舔着黑子的卵袋，
她的小嘴早就被两根鸡巴戳的酸麻不堪，已经张不开嘴含鸡巴了，只能讨巧的用
舌头舔卵袋，给酸麻的腮帮争取休息的时间。

　　老白跪在楠姐的屁股后面，一边抚摸肥白圆润的屁股，一边用两根手指扣着
楠姐饥渴的阴户，用手撑开两瓣厚实屁股，将楠姐精致的屁眼露出来，赞叹道：
「老黑啊，这骚货的屁股可真是极品啊，又圆又大，你看看这个屁眼，能迷死人
啊。」说着伸出舌头就舔向紧凑的菊花。

　　楠姐一边忍受着屁眼被舔阴道被挖弄的瘙痒一边还要给黑子做口舌服务，想
被大鸡巴插进来的渴望越来越难以忍受，用哀求的口器对黑子乞怜道：「求求你
了……给我插进来了……求求你了……我想要大鸡巴插我……」一边说着一边努
力的朝后拱着屁股，好让老白的舌头能更方便舔自己的屁眼。

　　老白舔了一会觉得不过瘾也对黑子说：「老黑这个屄我还没尻过，这么好屁
眼跟白虎逼，我可是现在就想干进去尝尝味道。明天那俩屄明天再说吧。我现在
是有点忍不住了。」

　　「没出息的家伙，成不了什么大事，想操就操吧，就是悠着点，给明天留点
精神，哈哈。」黑子笑着说，然后将鸡巴捅进楠姐的嘴里接着说：「来咱兄弟来
个前后插花。」

　　老白见老黑同意，急不可耐的将鸡巴捅进楠姐湿淋淋的白虎逼里，一操进去
老白说：「日啊，果然是极品逼啊，松紧刚好啊，水还多。」说着，就摆动腰部
抽送起来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么样，味道还不错吧。」童彤对正在津津有味吃着丸子汤泡烧饼的小蕊
说。

　　「还不错，只是我可能永远也吃不出小时候的味道了。」小蕊喃喃的说了一
句，然后抱起粗瓷碗又喝了一小口丸子汤，含在嘴里品味着。

　　「那是因为那种味道只存在在你的记忆里，而且你的记忆又给这种味道添加
了很多含义。」童彤看着小蕊的眼睛说道。

　　小蕊咽下那口丸子汤，张嘴想说什么，却欲言又止，看着这个略显肮脏的丸
子铺，愣愣的出神。两个人坐了很久才吃完……

　　童彤把小蕊送到小蕊指定的一个高档小区里，小蕊要下车的时候对童彤说：
「老混混，我要是再想找你，你还会和我约会吗？」

　　「当然了，小妹妹。不过我这两天要去外地一趟，等我回来吧，我回来给你
打电话。」

　　「你这意思是看不上我了？说什么去外地，我才不相信呢。你连电话都没跟
我要，打什么电话？」

　　「哈，这不准备给你要电话了吗？我真去外地有事儿，要去看我一个好朋友
的老娘，你问你姐夫，他知道的。」

　　两人交换了电话，小蕊开门准备下车，但是又停下来，扭头问童彤：「你喜
欢我吗？」

　　「喜欢啊。」

　　「真的喜欢吗？」

　　「真的。」

　　「狗屁喜欢，你以为我看不出来啊，你就是个装逼的老混混。」小蕊说完跳
下车，将车门重重的关上。

二十七

　　醉醺醺的老白和黑子并排躺在大床上，挺着一黑一白两根鸡巴。刚才黑子见
老白抱着楠姐的大屁股操的气喘吁吁的，就跟老白提议了一个新的玩法，说要进
行一场比赛，让老白也躺下，让楠姐坐上去每人一百下，第一轮用阴道，第二轮
用屁眼，如此反复，看谁的鸡巴先忍不住先射精，输得拿出钱来给楠姐买１０套
性感的内衣，奖励楠姐。

　　可怜肉感熟女楠姐，使尽浑身解数，小逼跟屁眼已经被两根鸡巴戳成两个合
不拢肉洞，也没能让这两个玩女人的像吃饭一样稀松的黑白煞星射精，好在两个
都醉了酒，轮流干了几轮楠姐也没有将两个醉汉的鸡巴给套出精液来，好在两个
男人都睡着了。累得腰都快折了的楠姐也蜷缩在两个男人之间昏睡过去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　童彤开车到达玲玲家的时候，已经接近晚上１２点，只轻轻的叫了一下门，
玲玲就应声将门打开，看来玲玲是等了很久了，而且等的很用心，听到了童彤停
车的声音。玲玲穿了一件米黄色的丝绸睡裙，头发散开披在肩上，洁白光滑的脸
上任何化妆品都没有用，显的雅致贤淑。

　　伺候着让童彤换了拖鞋，让童坐在客厅沙发上休息，马上泡了茶和拿了烟灰
缸放到童彤面前。仿佛在一个贤惠的妻子在迎接在外工作了一天的丈夫归来。脸
上还带着温柔的笑容一点也没有因为童彤回来晚了而气恼。

　　「用不着这样吧，我可当不起这个待遇。别忙了，坐下吧，我来是跟你谈谈
下面该怎么走，看我有什么可以帮你的。毕竟你是个女人，有些事儿，还是需要
有个人商量一下。」童彤点了根烟，边抽边说。

　　玲玲紧挨着童坐下，钻进童的怀里看着对方的眼睛说：「小童，我想你了，
真的。」

　　童彤哈哈的笑了起来，对着表情僵在脸上的玲玲说：「别表演了，不像，真
的，你这样让我想笑，没忍住不好意思。我知道你不是这样的人，你这样我有点
别扭。」

　　玲玲推开童彤，脸红了一下，又马上恢复平静，对着童彤说：「没什么啊，
我以为男人都喜欢女人这样，温柔点不好吗？」

　　童彤笑了笑说道：「男人喜欢温柔的女人不假，但是真正的男人更喜欢有个
性的女人，喜欢真实的女人。我更喜欢本色的玲玲，不喜欢你为我改变什么，更
不希望你为我改变什么。」

　　玲玲幽幽的说：「不知道为什么，在你面前我都不知道怎么保持本色，不由
得会作出一些我自己都认为可笑的事儿来。」

　　「用不着这样，轻松点。」童彤走过去，将玲玲抱起来重重的亲了一口说：
「我累了，想洗了澡，你来帮我吧。小红呢？睡了吗？」

　　「小红回家了，我给了她些钱，她给他们家人买了很多东西，今天送去了，
晚上就在家里住。我去给你放水。」

　　童彤坐在温暖的浴缸里躺在玲玲怀里叹息说：「有时候也好想有个家，有个
像你一样又漂亮又有好工作的老婆，可以相亲相爱，可以过小日子，可以生个孩
子满地跑。可惜，命运不同啊……」

　　玲玲搂着童彤拿浴巾温柔给对方擦洗着身体一边动情的说：「你如果想要，
我可以什么都给你，真的，我们相亲相爱，过小日子，我也喜欢孩子，我虽然比
你大几岁，可是我……」

　　「哈，晚了，早就晚了，一个人在一种环境里呆久了，如果换一种活法，他
会不习惯的，就像一直生活在地下的人，已经失去了过阳光下生活的能力。哈跟
你说你也听不懂。」童彤反手将身后的玲玲拉起来，让她坐在自己前面的水里，
伸手抄过玲玲的两个尖乳握到手里把玩着然后说道：「说说吧，你下一步想怎么
办？」

　　「说实话，我就想赶快离婚，我今天给他打电话，让他来跟我谈一下，他竟
然说现在生意很忙，没时间。而我也不知道那些东西该怎么用。我虽然看起来很
坚强，其实我知道自己其实很软弱，这种事情我以前从来没有遇见过，一点头绪
也没有，我该去找律师吗？不过我听说偷拍是违法的……」

　　「你打算让我帮忙吗？」童彤感觉到玲玲的乳尖在发硬勃起。

　　「我没打算让你帮忙，只是我心里没底，我心里需要你，我不想孤零零的一
个人。」玲玲一边说着一边开始喘息，水下的身子开始在童彤怀里颤抖。

　　「我现在不是正在我怀里吗？你还想怎么样？」童彤的一只手从乳房上滑下
去，探到玲玲的私处，准确的找到肿胀的阴蒂撩拨起来。

　　玲玲全身抽搐着，扭过头来寻找童彤的嘴唇。童却避开她的唇在她美丽的脖
子用舌头舔着那道紧张而崩起的脖筋。

　　「做我的女人是要付出代价的，知道吗？你这是飞蛾扑火。」

　　「我知道，我不管你是什么人，我不在乎，我只想你要我。我所有的你都可
以拿去。」

　　「你用不着这样。明白吗？如果你仅仅是想利用我帮你达成顺利公平离婚的
目的，我会帮你的，这是互利互惠的事儿，只要价钱公道，我肯定乐意效劳。」

　　童彤边说边把揉着阴蒂的手拿开然后将玲的身子在浴缸里扭转过来面对着自
己继续说：「怎么，你不会想借刀杀人吧，利用我去灭掉你那个肥猪老公？」

　　玲玲不知道为什么眼前这个男人为什么能那么冷静，即使现在面对着陪他一
起一个浴缸里洗澡，一个一丝不挂他可以予取予夺的还应该算是美丽的女人，而
且刚刚他的手指还在她最隐秘的地方爱抚，马上就毫不客气的跟她摊牌。但是她
就是在这个有着阴郁眼神的迷一样的猜不透的男人面前感到她是透明的，所有预
先准备好的策略都在这个男人面前施展不起来。

　　那天晚上看到许丑陋的样子和跟她说话时候的恬不知耻丝毫不把她放在眼里
的态度，令她压抑已久的怒火一下子暴发起来，她恨不得将许志军拆骨食肉，觉
得自己大好的青春浪费在一个猥亵衣冠禽兽手中，而且还是他的生意之所以能够
做起来，她娘家也帮了非常大的忙。

　　现在他却恩将仇报。不把自己当人看，肆意践踏自己的尊严，在她的家里都
敢猥亵她的远方亲戚。玲玲发誓要报复，宁可玉碎不为瓦全。只是离婚太便宜许
志军了，她知道许志军现在正是春风得意生意如日中天，离婚对他来说更会让他
以后逍遥自在。

　　但是要想报复许志军光凭自己一个弱女子的力量简直是不可能的，这种事情
娘家的也不好插手，自己的交往的朋友也都中规中距。本来是想利用童彤这个男
人让自己达到一个有尊严的离婚的目的就够了，现在玲玲想利用这个男人去打垮
许，让许为自己的行为付出惨重的代价。

　　所以她要继续拉拢面前的这个男人，以便很好的替自己完成报复计划。可是
她毕竟是个女人，是个长期情感荒芜的女人，是个长期没有男欢女爱的女人，所
以对童彤也产生了复杂的感情。在利用和爱慕之间玲玲也徘徊挣扎。

　　但是一旦面对童彤，这个男人真实的站在她面前，爱慕之心就远远大于利用
之意，她甚至害怕童彤进行报复计划的时候被伤害。但是每当她一个人，特别是
晚上一个睡觉的时候她就会想起她老公种种对不起她的地方和丑恶嘴脸，愤怒让
她夜不能寐。

　　所以现在的玲玲在面对童彤冷漠的摊牌的时候，彻底崩溃了，她扑进童彤怀
里，嘴里哭叫着：「我好恨他，我恨死他了，他把我给毁了，但是我是真的喜欢
你，真的想跟你在一起，我快疯了，我不知道怎么办了，你别怪我，好不好，小
童，我对你是真心的。」

　　「好了，乖，别哭了，我理解你的心情，真的，你的心结我来帮你打开，一
切有我。我会让你满意的。」童彤一边安慰着怀里玲玲，同时一个大胆的计划已
经隐约在他脑子里形成。

　　「我是想过利用你去报复他，你会不会怪我？会不会不要我了？」玲玲流着
泪，眼睛望向童彤。

　　「很正常的想法，你只是个受伤的女人嘛，想报复是应该的，你一个女人不
通过利用我，怎么能报复呢？我理解你，真的，我会帮你的，但是，你要听我的
哦。」

　　童彤在玲玲的嘴唇上轻轻亲了一下，然后将她拉进怀里。玲玲马上如八爪鱼
一样缠到童彤身上，亲吻着童彤的嘴。

　　童彤表面应付着玲玲的亲热，但是心里却在想：其实玲玲只是投鼠忌器，她
想报复其实很简单，先拿那些视频跟照片震慑一下那头猪，让许跟她离婚，尽可
能公平跟她分割财产，然后将这些照片和视频连同许的名字和公司名称发到网络
上，他就会声名狼藉，难以在社会上立足了，她的报复的目的也就达到了。

　　不过，以童彤对玲玲的观察和了解，玲玲是心里害怕，第一，许是玲玲的老
公，许出丑成新闻人物，玲玲也会陷入到舆论的中心去，也会成为最起码是全市
人的一段时期的茶余饭后的谈资。

　　第二，最终警察也会插手，也会查到是玲玲找人进行的偷拍和将这些东西传
播到网络中去的，她也逃脱不了法律的惩罚，况且以玲玲的电脑知识和人生阅历
也不会想到用最合理方式利用这些资料和躲过警察的追查。

　　第三，玲玲怕许志军最后会丧心病狂的报复，对她不利，现在这个世道，花
个几千块就能找人往人的脸上泼硫酸，许找人抓走玲玲轮奸拍裸照都是轻的。

　　「好了，乖乖，让我赶快完到床上去吧，我很累了，想跟你亲热一下就休息
了。明天还有一堆儿的事儿要做。」

　　「好，今天我来伺候你，不让你费力气。」玲玲风情万种的说。

　　二人洗完澡，从浴室出来。童舒服的躺在大床上点了根香烟抽起来，玲玲则
用舌头在童的身上全身的漫游，最后重点的含住鸡巴卖力的吞吐。还主动的将屁
股伸到童童面前，拉过童彤的手放在自己的逼上。

　　童彤一边抽着烟，一边摸着玲玲水淋淋的阴户，一边享受这个美丽少妇的口
交。等童一根烟抽完，玲玲主动跨在童的腰上，握住粗大的鸡巴对准自己的阴道
口将硕大的龟头套进去。紧窄的阴道对于童的尺寸很难一开始就适应，玲玲慢慢
的下坐，上下小幅度的套弄以后，才勉强将整个肉棒收纳进去……

　　童一边向上挺动着鸡巴戳向玲玲阴道的最深处，一边问道：「我的小骚货，
真的想做我的女人吗？」

　　「想……啊……我真的想做你的女人……我爱你……小童……」眼神迷离头
发飞扬的玲玲一边上下套弄着一边夹紧自己的阴户努力的讨好里面的鸡巴。

　　「那你要听话，听我的话，明白吗？」童彤双手攀上玲玲晃动的双峰，用力
的抓着两只尖乳。

　　「啊……好深啊……我听话……我是你的……我所有的都是你的……只要你
不离开我……」此时的玲玲从内心到肉体都被这个男人给征服了。

　　在玲玲卖力的运动下，两人双双达到了高潮。

　　当玲玲起身准备拿纸巾给童擦拭阴部的时候，童童说：「我的女人应该学会
用嘴给我做清洁。」玲玲愣了一下，但是马上就将童刚从自己阴道里拔出来上面
沾满体液的鸡巴含进嘴里，仔细给童用嘴做起了清洁……

二十八

　　早上童彤在玲玲家醒来已经上午９点左右。饭厅里的桌子上摆着牛奶和面包
还有水果。旁边一串钥匙下压着一张便签上面有玲玲隽秀的笔记：小童，我上班
了，不忍心叫醒你，早餐如果凉了你在微波炉里热下。钥匙请你还是收下，我会
在任何时间等待你。

　　童彤吃了早餐，收起钥匙。

　　童彤开车到了芳芳影楼，跟芳芳又来到了那个二楼的美工间。这个房间芳芳
没有让别的电脑美工用，还保留着童彤在的样子，而且很保持的很干净，每天都
有打扫清洁。

　　「杨文忠这两天又找你了吗？」

　　「没有。」芳芳有些没有精神，清丽的脸上带着倦容，见童彤来看她，勉强
撑起笑脸显得楚楚可怜。

　　「电话也没打吗？他不是说想让你陪什么领导吗？」

　　「没有，那次我没同意，所以他才那样对我。小童，我该怎么办？这两天你
怎么连个短信都没有？我好想你。」芳芳委屈的扑进童彤怀里，无声的抽泣着。

　　「好了，别这样，我不是说过我来帮你解决这件事儿吗？」童彤搂着芳芳，
在她嘴唇上亲了一下：「怎么，你不相信我的能力吗？」

　　「不是不相信你，我只是怕连累你，不想让你为我去冒风险。毕竟我不是你
什么人。」芳芳黯然的说。

　　「说这些没有意义，他想让你陪什么人？哪方面的领导？你不是说你见过那
个人吗？」

　　「好像是规划局的局长，是个恶心老头儿。」

　　「跟我具体的说说杨文忠的情况，比如他的喜好，习惯，他还有其它的情人
或者二奶什么的，他公司的情况，他的资产有多少，他的家庭，你了解多少就说
多少。你跟他交往也很久了，应该比较了解的。」

　　「他是做建材生意的，以前做的很大，有多少资产我也不清楚，应该很有钱
吧，不过他其实很小气。还有好像他这两年混得很不好，他说这次是他的翻身之
战，所以志在必得，下了很大的功夫。他老婆在妇联工作，我也没有见过几次，
他们感情一般，但是面上还过得去。他没什么情人，以前有没有我不清楚，不过
跟我交往的这几年应该没有，他其实那方面不行了，他身体不好，有心脏病。」

　　「身体不好？有心脏病？那他上次怎么就把你那里给弄了，嘿嘿，你那里那
么紧，他怎么做到的？」童彤脑子里灵光一闪。

　　「那个……我不好意思说。」芳芳脸红着委屈着苦笑了一下。

　　「说说，对我有用。」童童将手插进芳芳的领口，温柔的抚摸两只白皙的乳
房。

　　「他其实是变态的，每次来找我，就会在我身上又亲又啃，用手抠我那里。
他有心脏病，不敢轻易吃那个药，只有特别高兴了，才敢吃半片，还要让我给他
舔很久才能硬起来。那次来他很高兴，说有一笔大生意要做成了，要我去陪那个
领导，还吃了一片那个药，就干我，我说我不同意，他就惩罚我，强行的干了我
那里。不过那天他差点休克了，刚射完就躺在床上大喘气，幸亏他随身带了药。
要不是那天他就危险了。」

　　「杨文忠的朋友你认识吗？或者他公司里的人。股东什么的。」

　　「我不认识他什么朋友，不过我知道他就是因为跟以前的股东，闹的很不愉
快，所以近两年才混得不怎么好，他是个很小气的人，他给我那３０万让我开影
楼，其实是想让我替他赚钱而已。我知道他公司里有个经理很能干，是个女的，
他给我提了很多回。他对这个女经理也很惦记，不过一直没有弄到手，但是这个
经理业务能力强，他生意上也离不开。杨文忠经常让我穿职业装假扮那个女的让
他玩，他是个变态。」芳芳越说越委屈，趴在童童身上，小声的哭着。

　　「好了，别哭了，我会让你摆脱杨的控制的，不过，任何事情都有代价的，
明白吗？」

　　「我知道，小童，我是你的，你明白我的意思，对吗。」芳芳凑上双唇深情
的跟童彤吻着。

　　童彤又安抚了芳芳一会，就从影楼出来，将那辆别克商务车仍然送到零点迪
厅交给那里的经理，并让他带话给可以哥说这两天要去外地，车先放着，回来再
说。

　　然后童彤打车到了艳子的性用品商店，见楠姐跟艳子两个性感熟女在一起谈
笑正欢，叽叽喳喳说个不停。

　　「呦，你来了，怎么担心你漂亮的房东姐姐在我这里受欺负不成，放心，我
们姐们处的好着呢，是不是，楠姐。」艳子风骚看着童彤说。

　　显然楠姐跟艳子二人确实到了无话不说的地步了。楠姐见童彤进来，脸红了
一下，低着头说：「那个，小童来了。」近来几日，受黑子等人的强烈的性爱的
洗礼，这个女人越发散发出成熟女人的媚态，又矜持又风骚，一双大眼睛随时能
滴出水来。
　　童彤看着这两个风格不同的熟女姐妹花，心里也是一荡，心想这两个人要是
好好调教跟利用肯定能派上大用场。所以走上前去一手搂一个，各亲了一口：「
两位大美女好啊，你们这个店有你们这两位美女坐镇，想不生意好都不行。」

　　「别给我们这里打哈哈，你有什么事儿吧，快说，别耽误我们姐妹俩聊天。
不是想大白天的就想一箭双雕吧。」艳子白了老童一眼，在童的裤裆里狠狠抓了
一把。

　　「哈，跟你们一箭双雕那肯定是少不了的啊，不过，今天不行，今天我是来
照顾你们生意的，我想买些好东西。」说着童就将艳子拉到一旁说：「给我来点
春药，男用的和女用的都要，药效越烈的越好。我知道你这里有好东西。」

　　艳子上下看了看童彤，没说什么，转身就去柜台拿药。这就是艳子不同的地
方，知道什么时候该问什么，什么不该问，比楠姐这些家庭妇女有丰富的社会经
验。

　　艳子拿来三个外文包装盒子递给童彤说：「这可是我这里压箱底的货，我好
不容易搞到的，这俩是女用的，这个内服，这个擦女人那里，这个是男用的。走
私过来的。」

　　童彤坚持付过钱之后，搂着两个女人又亲了几下，才离开。

　　与黑子老白两个人会和后，童彤三人将刘雪从家里叫了出来，在一起吃中午
饭。

　　席间还让刘雪给李郁芬打了电话，确定了两人约会的具体时间，李郁芬说下
午到单位点个到就来，也就是大概下午三点能到。

　　吃完了饭到了刘雪家里再检查了一下偷拍设备。还有两个小时的时间，童彤
想起刘雪是学音乐出身，就对刘雪说：「美女啊，你不是学音乐的吗？那唱歌跳
舞应该没问题吧，反正闲着没事，给我表演一下才艺啊。」

　　黑子一把搂过刘雪，揉着奶子说：「表演什么才艺啊，先给咱哥三个叼一管
吧，还是领略下咱老师的口技吧。」

　　刘雪因为有把柄在这帮男人手里，又因为三个男人都是帅哥级的，所以也不
怎么反抗，任黑子在自己身上摸阴掏乳。

　　童彤笑着对黑子说：「先让咱们的刘老师省点力气应付一会倾情演出，要不
叼完咱着三根鸡巴，下午嘴都酸了，没办法给那个老骚逼舔了。别着急，今天下
午有你黑子干的。」

　　黑子听完大笑着将刘雪放开说：「那就给咱们表演个刺激点，来跳个脱衣舞
吧。」

　　老白听完也应声附和，掏出烟来给黑子和童彤发，黑子见了对老白说：「别
在这屋子抽烟，弄得这屋子乌烟瘴气的那老娘们来了会起疑心的。」

　　刘雪无奈，幽怨的看了这三个男人一眼，拿了一盘ＣＤ放到影碟机里播放，
然后随着音乐翩翩起舞。还别说，刘雪还是有几分舞蹈的底子的，加上身材好，
人也风骚，跳起来有几分味道，开始动作没有那么露骨，后来得到三个男人眼光
的肯定之后，越跳越狂放，最后真的将自己脱的一丝不挂，还挨个坐在黑子他们
身上挑逗。三个男人也在她身上吃够了豆腐。

　　时间差不多了，三个男人拿了刘雪家的钥匙下楼躲进车里，开到刘雪那栋单
元楼的后面一个不显眼的位置。差五分下午三点一身职业套裙的李郁芬准时进了
刘雪家的门。三个男人都坐在车后座通过笔记本接收过来的图像监视刘雪家的情
况，老白笑着说：「男人跟女人办事儿咱是没少看现场直播，这女人跟女人搞同
性恋咱看现场直播还是头一回，要好好欣赏欣赏。」

　　差五分下午三点一身职业套裙的李郁芬进了刘雪家的门。微型摄像头镜头下
的李郁芬显得更丰满，大屁股将套裙撑的紧紧的，胸部也是高高的隆起，烫着卷
发，但是长的很端庄，圆圆的脸蛋，妆也化得很素雅。那身套裙一看就知道是高
级货，一副肉弹级贵妇的形象。

　　一进门，就搂着只穿着睡裙的刘雪抱了一下嘴上说着：「好妹妹，姐姐想死
你了，你想姐姐吗？」李郁芬比刘雪要低半个头，两个人亲吻的时候她还得仰起
头。

　　老白看到这说：「哈，跟男人会情人的表现一样啊，连台词儿都一样。」

　　刘雪搂着李郁芬亲了一下说：「芬姐啊，你怎么才来啊，我都等不及了。」

　　说着帮李郁芬脱下外面半截袖上衣。两只巨大的，沉甸甸的乳房就暴露在镜
头里，腰部还穿着塑型紧身衣服。更衬得两个乳房奇大无比。

　　看得在室外车里的三个男人不约而同的说了一声：靠！老白说：「我他妈的
干过的女人也不少了，还没见过这么大的，你说这娘们儿怎么长的。」

　　镜头下看不出李郁芬的奶子有多大的杯罩，但是这个肉弹女人的胸部差不多
有一半都是奶子，两道深深的乳沟能闷死人，跟苗条的刘雪比起来视觉差距非常
明显。

　　黑子说：「靠她妈的，比楠姐奶子还大得多，干这个女人的时候，一定让她
用奶子给我夹着鸡巴乳交一把。

　　童彤冷笑着说：「以后这个女的就是咱兄弟公共厕所。」

　　李郁芬哄着刘雪说：「我也很着急啊，这不是到单位点个到我就来了吗？那
个没良心的也不舍得给我买个车，你看这赶得我一身的汗，破出租车也不舍得把
空调开高点。」

　　说着自己解开了塑形腰带，脱了下面的裙子。这时，这个贵妇的整个身材完
全显露出来。保养的不错，虽然丰满但是不显得臃肿，小腹只有一点点下垂，最
赞的两瓣大屁股，像两个半圆拼起的一个大圆，分量十足。还闷骚的穿着黑色的
丁字内裤，将两个浑圆的半圆屁股勾勒的泾渭分明。那根黑色的带子深深的陷在
屁股沟里。

　　李郁芬脱掉外衣又搂着刘雪亲吻了一阵说道：「我身上都是汗，咱俩去洗澡
吧，一会要好好给姐姐舔舔啊。」说完两个女人搂抱着进了卫生间。

　　卫生间里当然也装了摄像头，只见李郁芬脱光了衣服，两只大乳房像两个盛
满水的气球垂了下来，阴部阴毛不多，可能是修剪过，很整齐。她的丰满跟刘雪
的苗条成了鲜明的对比，而且肤色也比刘雪白很多。

　　两个人戴上浴帽，然后一边亲吻着一边拿着花洒给对方冲洗身体，刘雪显然
在两人同性恋的游戏中扮演男角，比较主动，打浴液的时候不停的上下其手爱抚
着李郁芬的两只大奶子。李郁芬看来是属于享受型的，只让刘雪伺候着自己洗身
体，舒服得翘起屁股，让对方给自己洗屁眼。两个人很快的冲洗完毕，又是刘雪
拿浴巾给李和自己擦干身体。

二十九

　　两个一丝不挂的女人搂抱着滚到床上，李郁芬叉开大腿将刘雪夹住然后将刘
雪的头按向自己的大奶子喘着粗气说：「快……快……给姐姐好好吸吸。」刘雪
张嘴将一只小红枣大笑的奶头吸进嘴里，然后一只手探到李的阴部找到敏感的阴
蒂揉搓起来，女人还是最了解女人的需要。

　　没几下李郁芬就舒服满嘴浪叫：「舒服啊……痒死了……再往里抠抠……」

　　然后弓起两条大白腿尽量地打开,将肥穴亮出来,把刘雪的头推到胯下叫着：
「乖宝贝儿给姐姐舔舔……好好舔舔……我最喜欢你吃我的穴了……」

　　刘雪像条母狗一样爬在李郁芬的双腿间伸着舌头舔着对方肥穴，用双手将裂
开肉缝分到最开，用舌头一拱一拱舔食着。李郁芬双手抓着自己的两只大奶子，
使劲的揉着，用力的捏着自己的乳头。

　　刘雪也不甘寂寞，舔了一会，倒转过身子，分开双腿，趴在李郁芬身上，将
自己的阴户贴在她脸上。两个女人互相抱着对方的屁股卖力的给对方的浪穴用舌
头服务着。

　　舔了一会穴，李郁芬可能觉得不过瘾了，将刘雪的屁股推开，爬起来撅着屁
股趴在床上，双手扒着屁股，催促着刘雪说：「骚妹妹……快……拿宝贝出来给
姐姐捅捅……里面空的很……再给姐姐好好舔舔后面……」

　　刘雪从枕头底下拿出一根红色的电动鸡巴先用龟头在李郁芬的肥穴上磨了一
会，然后一下子捅了进去抽插起来，然后把嘴贴向李郁芬的屁股沟，伸出舌头舔
李郁芬的屁眼。

　　只见李郁芬歪着头躺在床上，一只手抓着自己的一只奶子揉着，另一只手伸
到阴部揉自己的阴蒂，嘴里含糊不清的淫叫道：「爽死我了……好妹妹啊……姐
姐就喜欢跟你玩儿……就你知道姐姐喜欢什么……使劲捅我穴啊……啊……」

　　车里的三个男人看着两个女人的精彩表演，都忍不住热血沸腾。老白将手伸
进裤裆里搓着鸡巴说：「操，这老娘们真鸡巴会享受啊。比男人还会玩儿。让人
给捅穴还不够，还得给她舔屁眼。」

　　黑子说：「奶奶的，我说她鸡巴怎么不去找个男人玩啊，原来两个女人也能
玩得这么爽啊。以后干艳子跟楠姐的时候也得先让她们给我表演同性恋。」

　　只见从笔记本里看到，刘雪正给李郁芬舔着屁眼，突然猛得把头往后退，原
来李郁芬竟然潮吹了，从浪穴里射出的淫水喷了刘雪一头一脸。

　　老白发出惊呼：「干啊，这个骚逼还真是极品啊，还能喷水呢。刘雪也真够
可怜的，哈哈，不知道用逼水洗脸是什么感受。」

　　童彤对黑子和老白说：「一会咱进去得……干她俩，给刘雪出出气才是。」

　　黑子跟老白听完哈哈大笑，点头说：「对就鸡巴这么干。」

　　李郁芬喷完水转身躺到床上大口的喘着气：「舒服死了……好妹妹……你真
好啊……」然后拉过刘雪两个女人又亲吻起来。

　　亲了一会，刘雪起身穿起里外都带一根假鸡巴的小裤衩，爬在李郁芬身上，
对准湿淋淋的肥穴操了进去，嘴上说着：「芬姐……今天让妹妹好好伺候伺候你
……让你玩高兴了……」然后用嘴咬住一颗大奶头扭动小屁股抽送起来。

　　李郁芬嘴里淫叫着：「好妹妹……使劲操我……操我的浪穴……」然后双腿
夹住刘雪的小瘦腰部使劲地帮刘雪操自己，还一边叫着：「昨天晚上我的逼就痒
死了……给那老东西撸了半天鸡巴他也没硬起来……」

　　两人操了一阵儿，刘雪体力不支，操的慢了下来，李郁芬嫌不过瘾，翻身将
刘雪压在身下，自己套坐在假鸡巴上上下套弄起来，拉着刘雪的手放到自己的上
下翻飞的大奶子上叫着：「好妹妹……使劲揪揪……你知道我最喜欢被别人揪奶
头……」

　　李郁芬双脚踩着床，伸头跟刘雪亲着嘴，不要命的活动着大屁股上下翻飞，
卖力的吞吐着假鸡巴，动作越来越快：「我不行了……我要飞了……我要升天了
啊……」然后猛的抬起屁股，用手剧烈的搓着自己充血的阴蒂，把肥穴对着刘雪
的身子，来了一次畅快淋漓的潮吹，激射的骚水喷了刘雪一身。

　　「操啊，这老逼水可真多啊，还鸡巴是妇联干部呢，没想到啊。」老白看到
这一幕用力搓了几下裤裆里的鸡巴叹道。引得黑子和老童哈哈大笑。

　　刘雪用浴巾擦了身子搂住沉浸在高潮余韵中的李郁芬说：「芬姐啊，小妹妹
伺候得舒服不舒服啊，今天你的水可真多啊。」一边说一边分开李郁芬的腿，用
手指抠她的屁眼。

　　李郁芬喘着粗气说：「舒服啊……好妹妹……不过前面的不痒了……后面还
有点痒……我跟你说过的我家那个老东西年轻时候总是操完前面接着操后面，我
都习惯了。」

　　然后翻身侧着躺那里，向后撅着屁股说：「来……再跟姐姐捅捅后面……让
姐姐今天过够瘾……一会姐姐也给你捅捅……」

　　刘雪拿过另一根专门后庭钻，蘸些李郁芬阴部的淫水，然后扒开李郁芬肥厚
的屁股捅进屁眼里。一边捅一边还朝着摄像头的位置浪笑了一下，在大屁股上拍
了几下，像是在对车里的三个男人说：「看，这老骚逼够骚吧。」

　　李郁芬躺在床上，撅着屁股被刘雪捅着屁眼，舒服直哼哼，一会自己还把手
伸下去摸自己的浪穴。刘雪越捅越快，李郁芬也越抠越激烈，几分钟以后李郁芬
又浑身抽搐着高潮了一次，逼水又喷出不少。三次高潮以后李郁芬像条母猪一样
趟在床上昏睡过去。

　　三个男人见差不多了，下车带着笔记本悄悄的上楼，用钥匙轻轻的打开刘雪
家的门然后轻轻关上，蹑手蹑脚地走进卧室。刘雪见男人进来，赶快起身准备去
穿衣服，被黑子一把按住，对刘雪做了禁声的手势，然后拉过来就按到胯下，掏
出鸡巴就塞进刘雪的嘴里，然后长出一口气。刘雪知道跑不了，也就乖乖的吞吐
起黑子的粗鸡巴来。

　　童彤拿出视频线将笔记本跟床头的电视连起来，然后将刚刚录制在硬盘里的
视频弄到播放状态。老白掏出准备好的绳子和胶带，坐到床上伸手去摸昏睡中李
郁芬的大奶子。童连好电视，又从包里拿出那根装满暗红色液体注射器，对老点
头白示意了一下。

　　老白马上用胶布封住李郁芬的嘴，然后双手揪住两颗大奶头用力一捏。迷糊
中的李郁芬吃痛睁开了眼睛，没有看到刘雪，却看到一个面容俊俏的男人正揪着
自己的奶头对自己坏笑。

　　开始以为自己在做梦，眼睛又闭上了几秒钟，但是又一次奶头的疼痛让她知
道这不是梦，马上挣扎着睁开眼睛，发现不止有一个男人，床的旁边还有另一个
手里拿着注射器冷冷的看着他的男人，李郁芬慌忙的用眼睛找着刘雪，却发现床
的另一边，还有一个黑塔般的凶恶的男人站在那里，而刘雪正跪在这个可怕的男
人下面，卖力的吃着他的鸡巴。

　　李郁芬想大叫，但是发现嘴巴被封了起来。挣扎着想起来，想找被单盖着自
己赤裸的身体，但是老白扑上去，死死的压住她不让她乱动。

　　童彤走到床跟前坐下，抓住李郁芬的头发，将注射器对准她的脸说：「要命
的话，别乱动，我这里面是艾滋病血，你要是不想来一针，你老实点。」说完作
势要朝李郁芬胳膊上扎下去。

　　李郁芬吓得一动不敢动只是惊恐睁着大眼睛看着那个针头。童彤见李郁芬老
实了接着说：「李郁芬，搞清楚形势了没？我的大妇联主任。」李郁芬惊恐的点
了点头。

　　「好，那我现在放开你，你肯定不会大叫的是吧。」童彤也在李郁芬的奶头
上用力揪了一下。

　　李郁芬赶紧又点了点头表示不会。童彤抬手将她嘴上的胶带撕了下来。李郁
芬颤抖着说：「你们是什么人？想要干什么？我皮包里有几千块钱，你们拿去好
了。」

　　黑子这时，将鸡巴从刘雪嘴里抽出来，然后搂着刘雪也坐到床上，伸手拍了
一下李郁芬的大白腿笑着说：「李主任，刚才你们俩人表演的真精彩啊，看得我
鸡巴硬得想日天啊。几千块就想打发我们，你也太小看我们了吧。」

　　李郁芬看了一眼刘雪，刘雪对着她似笑非笑。李郁芬呜咽着说：「小刘……
姐姐对你怎么好……你怎么……怎么这么对我？」

　　刘雪对着李郁芬恨声道：「少给我说这个，要不是你想让老娘伺候你这个老
骚货，你会对我这么好？呸，对我好个屁，说什么给我找工作，你是真心帮我了
吗？」

　　李郁芬：「那你也不能这样啊……小刘是这样……今天你们放过我……我就
当没有发生过，我保证三天以内就让你去上班，真的。」李郁芬以为是刘雪勾结
外人来对付她。

　　刘雪撇着嘴道：「我的好姐姐，今天可跟我一点没关系，你们家得罪这些个
大爷，还连累上了我。」

　　童彤阴笑着说：「好了，我们还是先请李主任先看一段录像吧。」说完在笔
记本上一按，李跟刘两个刚才搞同性恋的过程就在电视上播放了出来。黑子跟老
白将李郁芬夹在中间，一人揪着一颗巨大的奶子一边看一边肆意的把玩着。李郁
芬震惊的看着电视，浑身颤抖着，连反抗都忘记了。

　　童彤站在旁边按着快进给李郁芬播完了录像，然后扭头对着李郁芬说：「怎
么样李主任，效果还不错吧，不过好像不够清楚，没将你的美丽清晰的完全展现
出来，这太不好了，下面你配合一下，我来给你拍一套写真集，可以做永久的留
念。」说完又从挎包里掏出数码相机。

　　「不要，你们到底想做什么？我不认识你们啊，我没得罪过你们吧，你们饶
了我吧。」李郁芬惊恐的叫着。

　　黑子抬手重重在李郁芬肥奶上扇了一下，掐住李的脖子说：「操你妈，叫什
么叫，信不信老子掐死你。让你做什么你就做，饶了你，别妄想。」

　　李郁芬赶紧用手去拨黑子的手，小声说：「别这样，你们怎么说我怎么做就
是了。」说完呜呜地呜咽起来。

　　老白正用手掏着李郁芬的浪穴，这时候大笑着说：「哈哈，这老骚逼吓尿裤
子了。」说完赶快抽回手。

　　众人眼光移到李郁芬的屁股下面，见一小滩淡黄的尿液流在了床上，李郁芬
更加无地自容两只手捂着脸哭的更厉害了。

　　刘雪气得在李郁芬身上拧了一把恨道：「你个老骚逼，现在还想折腾我啊。
这么恶心人，一会让你舔干净，让你也尝尝自己的骚尿。」

　　童彤找来一杯水将女用催情药倒进去搅匀，递到李郁芬眼前，说：「别哭了
我的大主任，来先把这个喝下去，放心这只是催情药，一会给你拍片子的时候你
会更投入一些，拍出来效果会更好一些。」

　　李郁芬哆嗦着接过了杯子，流着泪将水喝了下去。「好了，先去让咱的大主
任去洗个澡，一会咱好好伺候下咱的大主任。黑子你不想跟这位美女洗个鸳鸯浴
吗？」

　　黑子笑着揪着李郁芬的头发将她拽进了浴室，老白见状，也脱了衣服跟了进
去。

　　马上浴室里就传出了李郁芬压抑的呻吟。两个男人故意在李郁芬身上混乱的
打着浴液，两只大奶子被尽情的蹂躏着。给李郁芬洗阴道的时候，让她像狗一样
爬在地板上，撅起屁股，两个男人用手指一个捅肛门一个捅阴道。黑子还将花洒
拧头拧下来，将管子插进李郁芬的屁眼里，给李郁芬灌肠……

三　十

　　李郁芬光身子哆哆嗦嗦趴在冰凉的卫生间的地板上，撅着肥硕的大屁股颤抖
着接受两个男人对她的变态清洁。黑子可不懂得怜香惜玉，对这堆肥美的熟肉没
有丝毫的怜悯之心，将水压开到最大，残忍的往李郁芬屁眼里灌着热水。李郁芬
的肚子一会就像怀孕一般胀大的起来。

　　李郁芬嘴里哀号着：「饶了我吧……肚子要裂开了……我不行了……受不了
了。」没等黑子将管子拔出来，混合着粪便的污水就往外直冒。年仅四十平时养
尊处优的李郁芬虽然屁眼早就接受过鸡巴的洗礼，但是，被粗暴的灌肠还是第一
次。

　　而且是两个不认识的男人。又羞愤又无奈又害怕而且不敢反抗，只能逆来顺
受的接受这非人般的虐待，并且祈祷这个噩梦赶快过去。殊不知她落到了一群恶
魔般的男人手里，想起来那支装满暗红色液体的注射器，她就不寒而栗，浑身颤
动。

　　但是这三个一个比一个帅气又有男人气势的年轻男人也是她做梦都想得到，
而现实里又不敢奢望。这个皮肤黝黑的男人胯下的那条能刺破晴天的大鸡巴，那
粗粗的狰狞的龟头也让她心灵颤抖，不知道是刚才被逼着喝下的催情药的作用，
还是这两个有着健美身材两个男人对她身体的粗暴的抚弄。

　　李郁芬感觉自己刚刚高潮过的阴道又痒了起来，又分泌出淫液，她知道一会
等待着她的是一场激烈的肉体侵犯，但是她心理又渴望又害怕。从屁眼灌进肚子
里是水越来越多，开始翻江倒海的难过，强烈便意让她禁不住开口求饶：「饶了
我吧……我忍不住了……我憋不住了……」

　　黑子将管子一下拔出来，老白将那根后庭钻塞到李郁芬的屁眼里，不让李郁
芬排泄。然后两个人将她拉起来，轮流往她嘴里戳着鸡巴。这个贵妇人只好挺着
大肚子，跪在地板上，让两根鸡巴将自己的喉咙当成阴道来戳。这个情景来她平
常做春梦都想象不到，但是嘴里的鸡巴顶着喉咙引起的呕吐感让她知道这是残酷
的现实。

　　老童又弄了一杯水放入催情药，拉过一丝不挂刘雪坐在腿上，对她说：「你
也喝了吧，一会我们兄弟三个干你一个，你不喝点这个估计抗不住吧。」

　　刘雪听着卫生间里李郁芬的哀号，此时自己难以幸免，所以讨好得对老童风
骚了笑了一下，接过杯子仰头喝进嘴里。喝完抱着童彤就舌吻了起来，还对老童
说：「请一会别对我那么粗暴，我随你们玩就是了。」

　　老童将刘雪的双腿分开，用手温柔挖弄湿淋淋阴道笑着说：「放心，只要你
听话，我们是不会伤害你的。」然后解开自己的裤子掏出已经坚硬的鸡巴，让刘
雪跪在地上给自己口交。

　　刘雪第一次见这个感觉是三个男人中最冷静最阴狠的男人阳具同样的那么粗
大和坚硬，不仅心里对这个男人产生崇拜起来，信徒一般虔诚的将这根充满力量
的鸡巴含进嘴里。

　　老童站起身来拿起相机也走向浴室，刘雪像狗追骨头一样跟着嘴里鸡巴跑。

　　老童打开浴室的门，拍着李郁芬的丑态。黑子见老童来拍摄，笑着说：「哈
哈，这张一定精彩。」说完，让大肚子的李郁芬，屁股对着马桶，脸扭过来对着
镜头，然后一下抽出李郁芬屁眼里的肛门钻。

　　李郁芬见四个男女看着自己的丑态，快要羞耻的昏厥过去，但是不争气的屁
眼和强烈的便意还是使自己在众人面前排泄起来，一道混合着粪便的污水从两瓣
大屁股中间的肛门里喷薄而出……

　　「靠，好丑啊，这个妇联主任真恶心啊，哈哈……」黑子耻笑着无助的李郁
芬。李郁芬精神接近崩溃，只会呜呜的哭着，还不敢大声。从屁眼里流出的最后
的污水失去了压力全流在自己的腿上。童彤用相机捕捉着每一个精彩的镜头。

　　老白捏着鼻子直接在水龙头接了一根管子，将水管开到最大，用水冲着李郁
芬嘴里一边说着：「真鸡巴臭啊，你这个骚逼中午吃的什么啊。」然后按下冲水
马桶。

　　刘雪见这些男人如此凶恶，吓得只会努力的用嘴来讨好老童的鸡巴，希望不
要轮到自己。

　　黑子又让李郁芬爬在地上，将金属的花洒水管插进她的屁眼里，接着灌肠。

　　李郁芬哭叫着：「不要来了吧……我会死的……求求你们了……随便怎么干
我都行……不要这么弄我的屁眼了……」老白踢了她一下屁股说：「操你个老婊
子，一会爷爷们要干你的屁眼，你想让你的大便蘸到爷爷的鸡巴上啊。」

　　反复几次冲洗以后，黑子见李郁芬屁眼里流出来的都变成清水，估计也不想
多耽误时间，就给李郁芬冲干净，扔给她一条浴巾，让她自己擦干净。

　　黑子对着正在享受刘雪口交的老童说：「哈，洗干净了，可以开始给这母猪
拍写真了。」

　　童拿起相机对着李郁芬说：「来吧，大美女，现在都洗干净，先摆几个手淫
的姿势来拍几张，一会再给你拍合影。」童彤又掏出一个小型的数码摄像机打开
交给老白。

　　黑子将李郁芬抱起来扔在床上命令道：「愣什么愣，妈的，给老子表演你是
怎么抠穴的。」李郁芬无奈的叉开大腿，将手伸到阴户那里手淫起来。

　　童彤边拍边说：「不行，自然一点，就像刚才你自己抠着穴喷水一样，那只
手要揣着奶子，对了，这样才好，表情淫荡点。对了，拿假鸡巴捅着屁眼，再用
手抠着穴，这才诱惑嘛。你要相信我啊，我可是学专业摄影的，这相机也是高级
货。」

　　老白拿着数码摄像机对着李郁芬说：「臭婊子，别光顾着摆ｐｏｓｅ，嘴里
要加点台词嘛。说，我是骚货，我是大骚逼，我天天想让男人干我的臭逼，一天
不干就难受，就逼痒。」

　　李郁芬无奈，一边拿着假鸡巴捅着自己屁眼，一边揉着奶子，嘴里一边说：
「我是骚货……我是大骚逼……我天天想让男人干我的臭逼……呜呜……一天不
干就难受……」

　　拍完几张手淫照片，老童示意黑子上去。黑子上床先让李郁芬跪着吃鸡巴，
黑子的黝黑的鸡巴跟李郁芬雪白的脸蛋性感的红唇形成鲜明的对比，老童多角度
的拍摄着：「对了，睁开眼睛，向上看，对，真漂亮。老白你也上。拍下这个骚
货口含双屌才有说服力嘛。」

　　然后黑子将李郁芬在床上摆成撅着屁股姿势，拍了几张熟女被两个男人前后
贯通的照片。老童又让刘雪躺在床上，让李郁芬给刘雪舔逼，拍了几张。然后示
意黑子将李郁芬绑起来。黑子将李郁芬跪在床上将双手用毛巾垫着的绳子绑到背
后。

　　童彤将相机的内存卡取出来用读卡器拷贝到笔记本里，因为笔记本已经跟床
头的大电视绑了起来，所以在电视上就可以看到那些照片。

　　童彤推开一直在跨下追着自己鸡巴的刘雪，来到床上坐下来，搂着李郁芬道
：「来，李主任咱先选一下照片，看你满意不满意，不满意咱重来，满意的话咱
就打印出来，给你做个留念你说好不好。」然后给老白示意，让老白操作电脑一
张一张放着照片。

　　李郁芬看着电视上那些高度清晰角度到位的张张都能要自己的命的照片，心
情恐怖到极点，求饶道：「我从来都没有见过你们，我从来都没有得罪过你们，
你们为什么要这么对我啊，求求你们把这些删除吧，我给你们钱就是了，你们想
怎么玩我就玩吧。」李郁芬对着唯一认识的刘雪说：「小刘，求求你，让他们放
了我吧。」

　　童彤伸手揪着李郁芬的阴毛说：「别激动，我们不要你的钱，你也没有得罪
我们，得罪我们的是你的老公杨文忠，对于你，嘿嘿，我们只是想让你帮我们个
小忙，不过也不让你白帮，有你的好处的，你不是性欲旺盛吗？这个问题我们会
帮你很好的解决的。」

　　李郁芬还想做最后的顽抗嘴里说道：「杨文忠得罪你们你们找他去，为什么
拿我一个女人出气，我是不会帮你们作恶的，我大不了一死，看你们拍的这些东
西有什么用。」看来这个职业妇女还是有一些见识的。

　　童彤掏出一把锋利的小刀在李郁芬的脖子上轻轻的划着冷笑着说：「你想死
啊，很容易，我现在就可以成全你，不过，我们知道你还有个可爱的儿子，还在
上学，听说学习成绩很不错，是吗？」

　　「如果我将这些照片打印若干份，然后上面打上：某某的妈妈，是个淫荡的
婊子，骚起来不论男女，还喜欢被别人洗肠干屁眼，然后配上你们母子的合照还
有这些精彩的视频，给学校的老师，同学都发几份，你说你儿子是不是会觉得很
自豪，很有面子，更能健康的成长，长大了为社会做贡献？」

　　李郁芬听着开始绝望的哭泣：「别说了，别说了，我听你们的就是，你们让
我干什么我就干什么，只求你们别去骚扰我的儿子。」

　　童彤掏出那管外用的催情药膏，挤出一些到指头上，伸到李郁芬的阴道里，
仔仔细细的抹了够。然后拍着李郁芬道：「放心，你要你乖乖配合，我们是不会
做伤害你跟你儿子的事儿的。」边说边技巧的揉着她的阴蒂。

　　李郁芬见童彤给自己的阴道里摸了药膏惊恐的说：「你干什么，那是什么东
西，啊……好痒啊，下面好热。」感觉自己的阴道里面骚痒难忍，那股被自己刚
才极力压制的欲火也随之升腾起来。更要命的是那个恶魔一样的男人的手指，撩
拨着自己的敏感的阴蒂。马上她就欲火难耐，口干舌燥，希望男人用大鸡巴给自
己解痒。

　　李郁芬难耐的说：「快干我吧……我受不了了……」童彤一边扣着淫水泛滥
的阴道一边说：「想让我们操你吗？想要大鸡巴吗？」

　　「想……快操我……我要大鸡巴……」李郁芬哭叫着。

　　童彤抽回李郁芬阴道内的手指，阴笑着说：「没那么容易，你想让我们操你
我们就操你啊，你还以为你是主任啊。先给我们兄弟几个服务服务吧。」然后扭
头对黑子和老白笑道：「兄弟们，可以开始了，我们在车里不是商量好怎么玩了
吗？」

　　黑子哈哈大笑着将已经纯情泛滥在一旁偷偷摸自己小穴的刘雪推倒在床上让
她撅起屁股趴起来然后一把拽过旁边的李郁芬的头按在刘雪撅起的屁股上凶狠的
说：「老骚屄，让你看看什么叫男人操穴。」然后将鸡巴又戳进李玉芬的嘴里，
操了几下，将鸡巴弄湿润后一下捅进与李郁芬的嘴相邻的刘雪的饥渴的阴道里，
用力抽送起来。老白也跪在刘雪的面前将鸡巴送进刘雪的嘴里插起来。

　　可怜的李郁芬手被绑在背后，撅着屁股爬在刘雪的小腹上，眼睛看着黑鸡巴
捅着刘雪的阴道，自己却要忍受着阴道内钻心的骚痒，手还不能去摸自己的浪穴
解痒，还要忍受童彤变着法儿的玩弄自己的大乳房。体内升腾的欲火仿佛要把自
己烧干。

　　最幸福的要属刘雪了，前后都如愿以偿的被插进渴望的大鸡巴，催情药给身
体带来的骚痒瞬间被一扫而空，阴道流出大量的淫水和白带，被黑子的龟头带出
阴道，然后被激烈的交合弄成乳白的粘液。

　　黑子抱着刘雪的屁股操了几十下，然后抽出鸡巴，又塞进李郁芬的嘴里操着
她的喉咙，李郁芬被操的口水直流，唾液沾满了黑子的鸡巴，然后黑子将湿淋淋
的肉棒捅进刘雪的屁眼里又使劲操了几十下。然后又拔出将刚出刘雪屁眼里拔出
来的还冒着热气的鸡巴捅进李郁芬的嘴里命令道：「骚货，给老子舔干净了。」

　　无奈的李郁芬将刚从别的女人的屁眼里抽出的黏糊糊的鸡巴吃进嘴里，舔着
上面的粘液，用嘴唇跟舌头给鸡巴做着清洁工作。黑子等鸡巴被舔干净以后，又
按着李郁芬的头让她将刘雪那湿淋淋沾满白色爱液的阴道口和肛门舔干净。

　　然后跟童彤换了位置，开始使劲的揪李的大奶子。童彤跟老白换了位置，让
刘雪继续舔自己的鸡巴，老白接替黑子的位置，学黑子一样，如法炮制在李郁芬
的嘴里跟刘雪的阴道里抽送着鸡巴。

　　可怜的李郁芬的嘴巴，简直成了性交清洁器，小嘴被污秽的鸡巴插得口水直
流，但是一旦嘴里没有鸡巴的抽插，她就会淫叫着：「饶了我吧……快用鸡巴干
我吧……我的屄痒死了……我受不了了……」视觉的刺激，也让李郁芬心中的欲
火烧的厉害。

　　就这样三个男人玩了几轮，老白首先在李郁芬的口腔里射精，喂了李郁芬一
嘴浓稠的精液。然后童彤和黑子也在后面的激战中先后在两个女人口腔里射精。

　　刘雪也爽得瘫软在床上，不知道高潮了多少回。

三十一

　　三个男人射精后坐在床边点了烟抽着休息，看着李郁芬可怜得扭动身体，被
性欲折磨得在床上翻滚，哈哈的笑着。老白对童彤说：「老童，你这招真狠，看
着老婊子都骚成什么样了。」

　　黑子拉过刘雪说：「骚老师，今天我们可给你报仇了吧，你心里出气出够了
吧。」

　　刘雪看着李郁芬的样子，爬过来钻到黑子怀里，由衷的说：「你们真的是魔
鬼，女人要是遇见你们三个，不死也得脱层皮。」然后摸着黑子软下来还尺寸惊
人的黑鸡巴说：「不过，刚才是我这辈子最爽的一次，我的屄都给你们干漏了，
爽死了，你们以后不能不要我，我愿意做你们的女人。」

　　黑子听完哈哈大笑。

　　李郁芬在一般哀求着：「我也愿意……我也愿意做你们的女人……快来操我
吧……」老白挪过去躺在她的旁边说：「老婊子，怎么想挨操啊，不过，你看爷
爷的鸡巴已经软了，怎么操你啊。」李郁芬听完马上把头拱到老白的裆部，一口
含住鸡巴卖力的唆起来。

　　刘雪见了，心中不忍，毕竟李郁芬还是对她有一定好处和恩情的，拿起一只
电动鸡巴打开开关塞进李郁芬的阴道里。李郁芬马上吐出老白的鸡巴舒服的淫叫
起来：「好妹妹……还是你心疼我……谢谢好妹妹……」老白笑着说：「操，看
着老婊子，有鸡巴就是爹。」

　　童彤这样做是要彻底的打击李郁芬的自尊心，让她在他们面前彻底的失去尊
严，从心灵和肉体上都征服她，让这个女人做欲望的奴隶，他们控制的傀儡。童
彤过去将李郁芬的手解开，然后拔出假鸡巴。

　　李郁芬哭叫着：「别拔出来……求你了……给我……我求你……」

　　童彤将李郁芬搂过来将假鸡巴轻轻得抵着她的阴蒂说：「是不是浪逼很痒很
想要大鸡巴啊？」

　　「想……想要……求你……」李说着努力抬起阴户去顶那根假鸡巴，并讨好
的用手去摸童的肉棒。

　　「那做我们的性奴隶你愿意不愿意？」

　　「呜呜……愿意……我愿意……呜呜……」李郁芬委屈的哭着。

　　「愿意什么？说清楚。」

　　「我愿意……做你们的……性奴隶。」

　　「那做奴隶的要完全听命于主人，主人让干什么奴隶就干什么对吗？」

　　「是的……主人让做什么我就做什么……」

　　「这次乖嘛。」童彤说完，将假鸡巴塞到李郁芬的手里。李郁芬如获珍宝拿
着鸡巴就塞进阴道里捅起来。也不顾众人的眼光，在众目睽睽下手淫起来。

　　看着这个丰满肥熟的女人自己捅自己，三个男人的鸡巴又蠢蠢欲动。黑子把
李郁芬拉下床让她跪在地上命令道：「母狗，来给你三位主人舔舔鸡巴，舔硬了
你就不用用假的过瘾了。」

　　李郁芬听了如逢大赦般，跪在床头，一手握一根，嘴里含一根，拼命的挑逗
三根鸡巴。刘雪见了争宠般的也跪在床头从李郁芬那里抢过一根鸡巴含进嘴里吞
吐起来。没一会儿三根年轻的鸡巴又开始扬眉吐气，群情激扬。

　　老白挺着鸡巴躺在床上，李郁芬赶忙跨上去，将鸡巴套进自己饥渴的阴道，
拼命的套弄起来，黑子在后面扣了扣李郁芬的屁眼，然后将鸡巴狠狠捅了进她的
屁眼。

　　两个人上来就不客气比赛一般在李的两个相邻的腔道里抽送着。

　　李郁芬被干得淫叫着：「干死我吧……舒服死了……干死我吧……」

　　童彤本想上去给她来个三雄会，却被刘雪含着鸡巴舍不得放口，就拉刘雪操
了起来。一时间卧室里又上演了一出激烈的肉搏混战。三个男人挺着鸡巴在两个
女人身上的任意肉洞里轮流进出着。

　　最后男人们还是对李郁芬的大屁股情有独钟，轮流着抱着大屁股操着李郁芬
的屁眼，刘雪没想到的是她很快步了李郁芬的后尘，嘴巴变成了男人清洗跟射精
的器官，最后又吃下三个男人的精液。最后三个男人或躺或坐，让两个被征服的
女人，用嘴巴将鸡巴舔干净，然后两个女人去洗了下身。一场性宴才落下帷幕。

　　当三男两女缓过劲儿来的时候，天已经黑了下来，看看表已经７点多了，都
穿了衣服起来。李郁芬穿上那身高档的套裙，又变成了职业妇女的模样。但是气
质却大为转变，没有了贵妇人的盛气凌人，在众人面前低眉顺眼。熟女对性交的
适应能力就是跟小女孩不一样，李郁芬经过剧烈性爱的洗礼没有显出一点的颓势
反而整个人也想浴火重生一般，更显得风骚性感。

　　童彤对李郁芬说：「你先回家，以后随叫随到，明白吗？今天的事儿不许对
任何人透露半点风声，别想耍什么花样，要不然你会非常后悔的。我保证。」

　　李郁芬马上小心翼翼地说道：「你们放心，我绝对不会对任何人说，也不敢
耍什么花样，你们叫我做什么我就做什么。」

　　黑子笑着说：「放心，以后我们绝对不会亏待你的。」然后又拍了拍她的大
屁股。

　　打发走了李郁芬，童彤趁刘雪在里屋收拾的时候，掏出五千块钱给老白，让
老白去交给刘雪，说是一点小奖励。刘雪从老白手里接过钱的时候，表情有些感
动，真心表示愿意跟着这三个男人做事。

　　三人开车离开刘雪家，一起吃了饭，然后童彤提议去桑拿一下。等三个人洗
完都舒服享受完按摩服务以后，开了个包间，然后童彤开始给黑子和老白说自己
的计划。

　　童彤：「这段时间事太多，变化也多，咱们兄弟也没有好好沟通一下，今天
咱们弟兄三个先商量下，确定以后的事儿该怎么走，然后再和其它兄弟们说。我
先问你们俩一个问题，然后再说我的计划。」

　　黑子：「你问。我也觉得我们有必要商量一下了。」

　　童彤：「现在我们有两条路。第一就是我们接着干偷拍的事儿，这个风险不
大，利润也不少，咱们兄弟虽然不能大富大贵，也能生活的很滋润。比如我们手
里掌握的东西到玲玲老公那里弄个十万八万应该不是问题。

　　「对于这个杨文忠，我们应该也有办法拍到他的丑事儿，芳芳也肯定会配合
我们。也能弄他几个。以后像这类的事儿，我们兄弟几个只要想办，凭我们手里
掌握的这个女人，勾引几个有钱的男人上钩，也不成问题。所以财路也会一直的
有，即使是出了什么事儿，问题也大不到哪去。

　　「第二呢，这条路对我们来说就是条不归路了。我觉得也是老天爷给我们兄
弟几个机会，让黑子一出来就碰见这么大的好事儿。说来很巧，种种迹象表明玲
玲的老公跟李郁芬的老公应该有合作关系，都在参与新城的一个小区的开发，我
昨天碰巧在电视上看到。

　　「所以就在昨天我有了一大胆的计划，如果我们将这两个老公废掉或者控制
起来，然后我们又牢牢的掌握他们的老婆，这样不光他们的钱会成为我们的囊中
之物，就连他们的公司，他们的业务也自然会收入我们兄弟旗下。

　　「那么这样来说，我们兄弟马上就从混混变成了商人，做最赚钱的生意。当
然这条路风险很大，弄不好会出人命，一旦翻船，我们估计都得进去？所以咱们
兄弟得考虑清楚，到底选哪一条路来走？黑子你说呢？」

　　童彤说完用眼睛看着黑子。

　　黑子耐心的听完童彤这段很长的问题，想了一会说：「老童，你一向负责动
脑子事儿。你觉得哪条路适合走。」

　　童彤笑道：「咱们兄弟里面可能我喜欢琢磨事儿多一点，但是我只能代表我
自己，而且无论这两条路，我一个人都做不了，都需要兄弟们配合。其实对于我
而言，走哪条路，都可以，各有各的好处。」

　　「不过咱们兄弟得先达成共识，以后才好下手做事儿。咱们以外的其它几位
兄弟，小刚有家有口了，不适合陷得太深，仨儿没什么脑子，小宾这个人跟咱们
出身不同，所以……老白我是从来不当外人看的，无论脑子手段都不错，而且也
义气，也是单身。所以大主意还得咱们三个商量着定。」

　　老白很激动猛抽了一口烟说：「我早就想说这个事儿了，我就觉得我们干这
个太掉架了，既然能够一步登天那我们还犹豫什么啊，我反正是光棍一条，什么
都不怕。」

　　黑子打断老白的话说：「第一条路都是套路我们兄弟应付起来应该没什么问
题，但是我觉得太没有前途，而且也太慢了。第二条路，可是说着简单做起来不
容易，变数太多。第一那俩娘们的老公也不是傻逼，不会说让咱们控制就控制，
不会将自己的财产和公司拱手让给别人，就算咱们下狠手除去他们，公司的业务
也不是说能掌握就能掌握的，生意我们也不怎么会做。如果能解决这些问题，我
当然愿意选第二条路。」黑子很少说这么多话不夹杂着一句脏话的。

　　「那你们俩的意思是如果有可能的话都愿意选择第二条路。对吗？」

　　「是的。」

　　「那好我继续说，对于杨文忠我已经想到对付他的办法，对于许志军也就是
玲玲的老公我还没有什么头绪，我们还需要下下功夫，人都有弱点的，我们有心
算无心胜算应该很大，当然咱们尽量不用那些挨扎小针的办法达到目的，但是如
果形势所逼，那也是没有办法的事儿。」

　　「对于公司的业务，虽然我们不懂专业，但是我们可以请懂专业的人来做，
老可以都可以做正行生意，我想我们也能。对于业务上的关系，当我们有了资源
我们也会合理的利用啊，况且我们是谁，谁能不为我们所用，美色以后威胁就是
了。」

　　「那小红那天不是白牺牲了一回？」黑子问道。

　　「也不算白牺牲吧，计划赶不上变化，那时候我也只是想着弄点钱。不过我
们也算手里多了些筹码，只是要在合适的时机去用。说不定小红还得继续牺牲，
黑子你不会真的对小红动了心了吧？」（ｆｒｅｅｅｋ９９说：这里有些前后矛
盾，哈，本文前后矛盾的事儿很多，留待以后修改吧，狼友莫笑，写文有时候也
计划赶不上变化。）

　　黑子笑道：「我鸡巴跟你一样，早就没心了，所以动心谈不上，不过小红这
女孩不错，以后咱好好待她就是。」黑子想了想接着说：「那下一步是不是该弄
杨文忠这个傻逼的事儿了？你说你有计划了，说说看。是不是……」黑子做了一
个用手在脖子前面一横的动作。

　　童彤说：「咱以后尽量不用暴力手段，那样太明显，容易翻船。芳芳告诉我
杨文忠心脏病比较厉害，咱们就……这么来办，我想他不死也会弄个生活不能自
理。」

　　老白听完这个计划赞道：「靠！老童你太牛逼了吧。」然后三个男人哈哈大
笑起来。

　　童彤笑着又抽了几口烟接着说道：「以后这几天，有两个事儿得好好准备一
下，第一就是李郁芬这个老骚逼虽然下午被咱吓得跟折腾的够呛，但是不一定真
的口服心服，想为我们所用还得多下下功夫好好调教调教。」

　　「第二就是既然咱兄弟准备走险路，所以有些事情不一定十拿九稳保证不失
手不陷进去，所以咱得给自己准备些后路，也就是说开始下狠手之前，要搞到些
钱，一旦势头不好，咱跑路也好有些资金，咱现在手头都没有多少钱，所以得抓
紧弄些钱。黑子，老白，你们俩的意见呢。」

　　老白说：「我手里也就不到两万块钱现钱，现在临时去下套骗钱有点晚了，
时间上来不及呀。」

　　黑子想了想说：「老童说的是，咱得弄点钱，有些底气才是，还用这一套就
是了，先拿楠姐那个医院院长情人开刀吧，我今天晚上就回去做工作，应该没问
题。这些穿着白大褂的杀手也该出点血了。」

　　童彤道：「好，那咱就分头行动，李郁芬的调教工作和玲玲的思想工作我来
负责，楠姐那一头黑子你负责，老白你也别闲着，你可以领着刘雪出去到些酒吧
什么的高档场所唱一出摇花放莺计嘛，吊个傻逼凯子来下刀。咱保持联系，互相
配合就是。」

　　老白不好意思的说：「摇花放莺计我明白怎么唱的，但是吊来凯子怎么办？
拉到刘雪家里？感觉好像不怎么安全吧。要是不去刘雪家，咱怎么事先装摄像头
呢？」

　　童彤笑着说：「你可以让刘雪说普通话，穿高档点，冒充来咱这儿出差公干
的单身女性啊，找个一般的宾馆开两天房花不了几个……」

　　老白恍然大悟道：「明白了，明白了，还是老童啊……」

　　童彤说：「眼睛放亮些，跟刘雪配合好，挑个正主儿摸清楚路数然后咱们在
下手。明白吗？」

　　老白说：「明白，放心我老白眼里也是很有水儿的。」

　　黑子说：「你不是说艳子后面还有个工商局领导吗？为什么不对他下手？」

　　童彤说：「艳子比较特别，而且棋要一步一步的下，好棋子要放到关键时候
用。现在动那个领导有些早，也有点亏。」

　　黑子说：「我明白你的意思了。听你安排就是了。」

　　童彤说道：「晚上怎么办？我可不想回去跟黑子睡了，弄得跟同性恋一样，
我去找玲玲，还得继续给她上上发条，烧烧底火，才能很好的为我们所用呢。」

　　黑子说：「我看你老童才是对玲玲动了心吧，小红大家一起日过了，李郁芬
大家一起日过了，其它那几个大家都日过了，就玲玲你藏着不让兄弟动，到底是
为什么？」

　　童彤说：「放心，我说过的话肯定算数，时机合适我会让你们尝尝这个小少
妇的味道的。」

　　黑子说：「算了吧，我也就是随便说说，女人这东西对我来说多一个少一个
无所谓。」

　　老白说：「那我呢？我可不想再去找刘雪了，她现在满嘴满屋的鸡巴味儿，
还没消呢！」

　　哈哈，三个男人大笑个着散去。

三十二

　　童彤用钥匙打开玲玲家的门，见玲玲还没有睡觉，从书房里迎了出来，脸上
带着欣喜的笑容，像是新婚的女人迎接在外面工作了一天的丈夫回家。玲玲今天
穿的很随便，没有穿性感的丝绸睡裙，穿着一件宽大的能盖着屁股的纯棉白色汗
衫，上面还有卡通图案，两条匀称的腿露在外面。头发卷在脑后，刚洗过澡，皮
肤红润光洁。像个居家的少妇，令人觉得亲切和温馨。

　　「回来了，累不累。」玲玲从鞋柜里拿出拖鞋给童彤换上。

　　「不累，你别忙了，我自己来。」童彤闻着玲玲身上的香味感觉很舒服，马
上就觉得离下午疯狂的自己很遥远，觉得自己现在像变了一个人。

　　「我正想找你的，想给你打电话又怕你忙，不敢打扰你，但是我也不知道你
什么时候来找我。」玲玲的脸红了一下。

　　「找我有什么事儿？」

　　「我给你买了一套衣服，想让你试试，不知道你喜欢不喜欢。」

　　「拿来试试啊，你知道我穿多大的啊？」

　　「别忘了，我可是男装品牌店的老板啊，不过这身衣服可不是在我的店里买
的。」玲玲说着将一套衣服跟一双鞋拿了出来，甚至还包括袜子和内裤。

　　童彤试了那套衣服，不由得心里称赞玲玲的眼光和细心，衣服很合适，跟童
彤很相配，鞋子大小也刚好。玲玲殷勤得为童彤服侍着，见童彤表示肯定和满意
非常的开心。跟童彤一起站在穿衣镜前面，眼神迷离的看着更显帅气男人。

　　童彤搂过玲玲吻了一下小嘴说：「为什么要给我买衣服啊，怎么真想把我当
小白脸养到家里吗？」

　　玲玲搂着童彤羞涩的说：「我是想你来我这里过夜的话，第二天能替换的衣
服。」

　　童彤吻了玲玲一下说：「那一套衣服，可不够啊，得多买几套。」

　　玲玲赶忙说：「我怕我的眼光你不喜欢，所以先买一套，你要喜欢……」话
语被童彤是热吻给打断。

　　童彤知道对于玲玲这样的女人，得用温情攻势才能将她的心灵俘获，所以对
她极尽柔情，同时自己也可以释放自己善良的一面。

　　玲玲张着小嘴吐着舌头温柔的迎接着童彤的热吻，小巧的鼻子已经开始发出
娇哼。童彤亲吻了一会，将玲玲放开说：「我还有些事情要处理，用一下你的书
房，你不用等我，先睡觉，或者在床上等我吧。嘿嘿。」说着，坏笑了一下。

　　懂事的玲玲又红了红脸说：「那我去给你泡茶，你喜欢咖啡还是茶呢？」

　　「茶吧，小红呢，还在家住吗？」

　　「她今天还有回来，给我打电话说要在家里住几天。」

　　玲玲将一杯热茶给泡好，放到书房，你去卧室了。童彤拿出自己的笔记本电
脑接驳上网络，将今天拍摄下来的资料全部归纳整理好，传送到网络空间里，做
了备份，以防万一。等一切弄好之后已经快１２点了。

　　童彤收拾好电脑，来到卧室见电视还开着，见玲玲背靠着一个大枕头手里拿
着遥控器，已经歪着头睡着了，想来是想等他的。童彤脱了衣服上床，轻轻的把
玲玲的枕头放平，将玲玲手里的遥控器拿起来，不想弄醒玲玲。玲玲睡得很轻，
还是被弄醒来了，睁惺忪的睡眼不好意思的说：「本来想等你的，看着看着就睡
着了。」然后伸手搂过童彤蜷缩在童彤怀里。

　　童彤搂着玲玲手伸进汗衫里抚摸着她温暖光滑的身体，温柔亲吻着慵懒的小
嘴，小声说：「小乖乖，今天晚上想不想要哥哥的大鸡巴呀？」玲玲闭着眼睛脱
掉了那件大汗衫，浑身赤裸的贴在童彤健硕的身体上：「我有点困了，就想亲亲
你然后抱着你睡觉，你想要的话，我给你。」

　　童彤也不说话，开始温柔着亲吻起玲玲，嘴，耳朵，脖子，轻轻的细细舔，
手在玲玲玲珑有致的胴体上温柔的摩挲着进行和风细雨式的爱抚。玲玲用慵懒的
躺在床上，闭着眼睛用细微的娇喘和身体的颤抖回应着童彤。童彤巡游的手停在
了玲玲湿热的阴户上，感觉到阴蒂已经发硬，小穴蠕动着分泌着爱液。

　虽然童彤下午经过野兽般的群交鸡巴在两个骚女人身上的六个淫靡的肉洞里

　　激烈的抽插过，并且射过两次精。但是面对如此温柔可人冰清玉洁的女人，
童彤的鸡巴又坚硬了勃起了。

　　童彤在玲玲耳边说：「宝贝儿，你别动，今天晚上好伺候你，让你舒服。」

　　说完童彤顺着呵气如兰的小嘴一路往下亲吻，然后打开玲玲的双腿，张嘴含
住了汁水淋漓的蜜桃，用舌头温柔的舔食湿热的裂缝。玲玲紧闭着眼睛，浑身颤
抖着享受着情人温柔细致的口交和爱抚，小穴里的温度越来越高，爱液分泌越来
越多。

　　童彤耐心的不急不躁的用舌头给玲玲舔着阴户，将小穴里分泌的爱液尽数吃
到嘴里，将舌头努力的往火热的阴道里面伸，技巧的用舌尖刮着腔道里的薄膜。

　　在童彤耐心的努力下玲玲欢畅的来了一次甜蜜的高潮，将大量的爱液喷射到
童彤嘴里。

　　「小童……你真好……我爱你……」高潮过后的玲玲眼眶湿润的一边跟童彤
接吻，一边深情的说。

　　童彤让玲玲侧过身背着他躺下，然后将粗大坚硬的鸡巴对着玲玲屁股。玲玲
自然得将屁股翘起，自己分开两片秘肉，将童彤的肉棒导入阴道里。童彤舔着玲
玲背上的香汗说：「我们就这样插进去睡觉，边插边睡好不好，小宝贝儿。」

　　然后，缓慢的在玲玲滑腻温暖的阴道里抽送起来，童彤的鸡巴今天已经敏感
度非常低了，而且也释放了狂躁，所以能慢慢得安静的体会这种天人交合的性交
方式带给自己心灵上的抚慰。

　　就这样两个人慢慢的做了很久，缓慢的抽送细致的感受性器的脉动，玲玲喃
喃的呻吟着：「好美……好美啊……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑子坐在楠姐家的大床上，将全身赤裸的楠姐搂在怀里，一手揉着两只雪白
肥大的奶子，一手掏在楠姐下阴，摸那两片光板无毛的糜肉一边在楠姐的耳朵边
说：「骚姐姐，今天想我没有？」

　　「嗯……当然想你了……嗯……」楠姐一边舒服的呻吟着，一边享受这个粗
暴的男人难得的爱抚，敏感的奶头已经勃起，下身的裂缝也流出淫水。

　　「你个小浪货，躺在谁怀里想谁吧，我看你不是真的想我。」黑子下面的那
只手开始重点攻击楠姐充血勃起的阴蒂。

　　「啊……没有啊……我真的就想你一个人啊……真的……不骗你啊……」楠
姐一边浪叫一边委屈的说。

　　「是嘛，那看来你对我是真心了？」黑子将两根手指扣进湿润的裂缝，又力
的挖弄。

　　「真的……我对你真的是真心的……」楠姐一边骚动着一边扭过头去吻黑子
的脖子。

　　「那你对你那个情人也就是那个医院的院长是什么？想想我就生气，你是我
的人，竟然没经过我的允许就去给别人操，我太生气了。」黑子故意说。

　　「那……那……那时候不是还没有认识你嘛。」楠姐申辩着说。

　　「那也不行，我的女人不是随便让别人说干就干的，我一想起来就生气，你
说怎么办。」黑子用手指使劲的揪住一颗奶头狠命的掐着。

　　「啊……疼……我不敢了……那你说怎么办呢？我以后听你的话就是了……
说真的……小黑……我连离婚的心都有了……就想跟着你……」

　　「怎么办？反正我的女人不能随便让别人干了，那我以后还怎么混啊，得让
他付出点代价才行。」

　　「什么代价？啊……轻点我的爷……我可是肉做的……」

　　「我最近手头紧，也没什么进项，我想管他借俩花花。」

　　「你缺钱啊，你想要多少？要不我给你点吧。」

　　「你觉得我黑子是伸手问女人要钱的人吗？你他妈的把我看成什么人了？」

　　黑子伸手在楠姐的脸上闪了一耳光。

　　「我……我真的没有别的意思……我只是想……你别生气……我听你的就是
了……」楠姐见黑子目露凶光，吓得面无人色。

　　「他跟你最近还有联系吗？」

　　「给我发过短信……说想请我吃饭……我怕你不高兴……就没答应……」

　　「那好啊，明天你联系他，说想跟他叙叙旧情。」

　　「你到底想干什么呢？」楠姐为难的说。

　　「想干什么？呵呵，给你看个东西，你就知道我想干什么了。」黑子说完掏
出一个ＭＰ４打开将老童上次用微型摄像机录下的他跟楠姐第一次上床的录像。

　　「你……你们……我……」楠姐到现在才完全明白黑子的意思，震惊的话都
说不出来。

　　「啰嗦什么啊，让你做什么就做什么就是。放心不会有事儿的。你只管配合
我就是。」黑子又将浑身哆嗦的楠姐搂进怀里。

　　「现在我的命都是你的了……我能说不干吗……」楠姐无奈的表示同意。

　　「给说说他的情况吧。」

　　「他是那个医院的副院长也是妇科的专家４５了，就是我找他看病时候认识
的……」

　　「嘿嘿，是不是给你检查的时候，看见你这个白虎逼，就看在眼里拔不出来
了？」黑子摸着楠姐的没毛肥穴笑着说。

　　「嗯……他给我检查的时候就……我那时候也寂寞……他长得很儒雅……所
以……」楠姐又开始动性。

　　「儒雅？鸡巴？这老鸡巴估计风流的很吧，每天那么多的大姑娘小媳妇儿让
他看让他摸的，估计干不少坏事了吧。」

　　「也没有吧……他其实胆子不大……还是妻管严……很怕她老婆的。」

　　「嘿嘿，怕老婆？那就最好。」黑子一边阴笑着，一边将楠姐推翻到床上，
分开两只大白腿，拿出一只假鸡巴，对准已经湿淋淋的白虎穴就捅了进去一边捅
还一边说：「小骚货，给我说说那个人是怎么干你的？他的鸡巴大，还是我的鸡
巴大？」

　　「嗯……他那方面很一般……但是他很喜欢舔我的逼……每次都舔很长的时
间……当然是你的鸡巴大……」楠姐被黑子捅得上气不接下气，逐渐又陶醉在欲
望里。

　　这几天连续的开发，让这个熟妇身体敏感的很，稍稍一碰，就会欲火焚身，
骚水直流。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘雪见老白又回来了，觉得很意外，但是还对老白笑脸相迎，身上仍旧穿着
纱织吊带睡裙，里面什么都没有穿，阴部那撮修剪的很整齐的黑毛若隐若现。

　　「你来了，有事儿吗？」刘雪风骚的对着老白笑。

　　「没事儿就不能来啊。」老白闻了闻屋子里的味道，那股性臭味儿还隐隐有
些，不过显然刘雪喷了空气清新剂。

　　「怎么你还没有折腾够啊，我可是伺候不了你了，我下面都被你们三个干肿
了。」刘雪幽怨的撇了老白一眼。

　　「是吗？我来看看，干成什么样了？」老白来了兴趣淫笑道，伸手去扯刘雪
的裙子。

　　「去你的，我正准备抹些药杀杀菌消消炎呢。」刘雪打了老白的手一下。

　　「哈，那我来帮你吧。」老白笑道。

　　「真的？你会吗？」

　　「真的，这有什么难的啊，你告诉我就是了。」

　　「还是不用了，免得你又来了劲儿，我又得受一遍罪。我是怕了你了。看你
长的那么帅，干起女人来像头狼一样。」

　　「放心吧，我没那么大的劲儿，就好好好疼疼你，然后再跟你商量点正经事
儿。」

　　刘雪把妇科药膏给老白然后到卧室躺在床上，在屁股底下放一个枕头，张开
修长的大腿，将生殖器亮出来。

　　「呦，还真肿成这样了。」老白用手轻轻的摸着两片红肿不堪的阴唇，然后
扒开刘雪的屁股蛋看她的屁眼也被操的裂着口子，里面的嫩肉还有少许的外翻。

　　「可不是吗，你们就顾着自己痛快了，不管人家的死活。」刘雪委屈的说。

　　「呵呵，我这不是来心疼你了吗？」老白在手指上挤了一些药膏小心的涂抹
在阴唇上，两片阴唇颤抖着接受老白的爱抚。

　　刘雪感动的对老白说：「还是第一次有男人给我做这个呢，看不出你还是个
温柔的男人呢。」

　　「呵呵，我的原则是，女人嘛，干的时候要狠狠的干，爱的时候，是要心疼
的。里面要不要抹些？」

　　刘雪对老白点点头起身拦住老白的手羞涩的说：「还是我来吧，免得一会又
流水了。」

　　老白又挤出一些药膏到两根手指上，拦起刘雪的脖子，对着她的耳朵亲了起
来，手指插进刘雪的阴道旋转起来。刘雪嘴里嗯嗯的呻吟起来，阴道内开始湿润
滑腻。

　　两个人嬉闹着好不容易抹好了药膏，老白对刘雪说了老童定下来的方案，刘
雪听完说：「废那个事儿干嘛，以前玩弄我的那个学生的家长，就很有钱，不用
去吊凯子，就他吧，我想好好报复他一下，白白的玩了我那么长时间，钱也没给
我，工作也没弄成，还让我失去了工作又离了婚。我明天就联系他，他对我可是
迷恋的很。」

　　老白听完说：「那最好不过。」

三十三

　　李郁芬像往常一样走在上班的路上，为了保持自己的已经发福的身材，李郁
芬一直以来都是走路去上班。但是下体两个肉洞的不适感让她走路的姿势很难保
持优雅。

　　昨天三条粗大的鸡巴空前粗暴的侵犯，使她的屁眼经过一晚上的休息也没有
停止疼痛，而且阴道里不知道被昨天那个眼神阴狠的男人摸了什么药膏，现在还
在骚痒着。两只乳头也被揪得红肿未退，早上穿乳罩的时候还有些刺痛。幸亏死
鬼老公很少碰她，如果昨天晚上那个死鬼突然来的兴致再想虐待她，不知道看见
自己大屁股上的红印和红肿的阴道和屁眼会有什么样的反应。

　　醒来的时候真想昨天在刘雪家的经历是场噩梦，自己那么羞耻样子甚至自己
大便的姿势都被他们拍成了照片录成了视频，简直要羞辱死自己了。如果那些东
西真的流传到是外面，那自己肯定是不要活了。

　　那三个男人实在是太可怕了，简直不把她当人看，像母狗一样的羞辱自己。
想起那装着暗红色液体的注射器简直让自己不寒而栗。也不知道那个死鬼怎么得
罪了这些凶恶的煞星，让自己一个女人承受如此的凌辱和羞耻。

　　但是想到那三根粗壮有力大鸡巴，还是让四十岁正值女人欲望巅峰年龄的李
郁芬脸热心跳，阴户流水。

　　昨天晚上回去睡觉的时候想得最多的竟然不是自己该怎么办，回味最多的竟
然是那三根鸡巴带给自己的空前快感。自己身上三个饥渴的肉洞都被真实的肉棒
塞的满满得，那只有在自己的性幻想中才能实现。自己的身份和社会地位不允许
自己去找家庭以外的男人，而那死鬼老公除了偶尔在自己身体上发泄变态基本上
不碰自己，跟刘雪的虚凤假凰也是望梅止渴不能尽兴。

　　李郁芬就这样恍恍惚惚的走进单位，连同事和下属给她打招呼，她都浑然不
觉，呆呆的坐在自己的办公桌前。拿出自己的手机等待着，她知道这些男人下了
那么大的功夫不会仅仅是为了操她，肯定还有其它的目的。

　　但是偏偏只说了一句可让自己随叫随到就轻易的放自己走了，她不能理解的
是，既然是自己老公得罪这些人，那要挟她有什么用。她太了解自己的老公了，
就算自己被绑架了，他老公也不会拿赎金的。

　　正在胡思乱想的李郁芬被尖锐的电话铃声给惊醒了，慌乱的拿起手机，却发
现铃声不是自己的手机而是自己办公室的办公电话发出来的。李郁芬的心稍稍平
静了下接起电话，电话那头传出的阴狠的男声又让她的心紧张的提到嗓子眼。

　　「李主任，你好啊，听出来我是谁了吗？」男人的声音又磁性又阴狠。

　　「听……听出来了……你怎么会有……我办公室的电话……」李郁芬用手捂
着嘴和电话小声的颤抖着说。

　　「这个小意思了，李主任这么有名，想知道你的电话还不是很容易嘛。」

　　「我不是主任……我是副主任……没什么权的……你……」

　　「昨天睡的好吗？想没有想我们兄弟啊，我们可是对您很牵挂啊。」

　　李郁芬听出是昨天那个最阴狠让自己摆出下流动作给自己拍淫照的那个人用
颤抖的声音说：「还好……你找我有什么事儿？」

　　「没什么事儿，就是你的照片打印出来了，想跟你一起欣赏欣赏，怎么好看
的照片你自己看不到真是太可惜。」

　　「我……我现在正在上班……不方便……真的。」

　　「上班啊，不方便？那没关系啊，我去你的单位找你就是了，在你的办公室
跟你一起欣赏这样的照片应该更刺激是吧。」

　　「别……别来我单位……我还是去找你吧……我请假……」

　　「这才乖嘛，给你半个小时你去阳光宾馆开个套间，在那里等我，如果我到
了你还没有到，你知道后果了？」

　　「好的，我马上来。」李郁芬匆匆挂上电话，马上给领导请了病假，说不舒
服，妇联正主任张怡还说要送她一起到医院，说看她脸色很难看。李郁芬赶紧说
没事儿，休息两天就好了。就匆匆赶往指定的宾馆。

　　李郁芬开好了房间，惶惶不安的等着，心里想着今天是不是还要遭到那三个
人粗暴的强奸，但是骚痒的阴道不争气的流起了骚水，不知道是由于昨天被摸的
催情药膏的缘故还是自己的生理周期的原因，每到月经的前一周，她的欲望就会
很强烈，没跟刘雪搞在一起的时候，每当这几天都要在浴室手淫好几次才能够睡
的着。

　　要命的敲门声响起，李郁芬打开房门一看意外的发现只有一个男人背着一个
挎包，走进来并且锁好了门。

　　李郁芬今天才敢仔细的打量这个男人：身材修长，有１８０上下，宽宽的肩
膀，健美的倒三角身材。面容俊朗，算得上是个帅哥，虽然皮肤很白，五官看起
来也算斯文，带着放荡不羁的浪子气质。可是对着她笑的时候很阴险，像狼看着
自己的美味的猎物，眼神冷静的可怕，让人猜不出下面他想干什么。

　　这个男人没有像李郁芬想象的一样，一进来就对她动手动脚，反而先朝她笑
了笑，指了指沙发示意让她坐下，然后点了一根烟，也不说话似笑非笑的一边看
着她一边抽烟。长久一来在领导位置上的李郁芬觉得很奇怪，怎么觉得自己现在
好像在跟市里的领导汇报工作一样紧张，这个男人俨然有一种不怒自威的气势。

　　李郁芬手足无措的惴惴不安的坐在对面，眼看这个男人一根烟都快抽完了，
忍不住道：「你……那个……找我干什么呢？」李郁芬觉得自己就算没有把柄在
对方手上，在这个比自己小十来岁但是一身诡异气质的男子面前也会很紧张。

　　「今天怎么穿的这么正统啊？」男人没有接话，反倒问了一个无关轻重的问
题。

　　「我……我上班……衣服就这样……」李郁芬下意识的整了整自己身上的那
套米色高级短袖套装，这套衣服下面不是裙子，而是长裤，同样米色的高跟鞋在
宽宽裤脚下只露出尖尖的鞋尖，和一抹肉色的脚背。整个人显然很端庄，由于没
有休息好，李郁芬早上化了比较浓的妆，所以端庄的外表下还透着丝丝的淫荡和
憔悴。

　　「不过很好看啊，跟你的气质很配的。看来李主任是很有品味的一个人，很
会穿衣服。」

　　「谢谢……」李郁芬没想到这个男人笑起来可以让自己失魂落魄。

　　「不过，我还是觉得昨天下午的李主任更加诱人，这些照片可是让我看了很
多遍也看不够啊。」男人话锋一转，从挎包里掏出一叠照片，摆在茶几上推过去
说：「李主任也欣赏下吧。」

　　李郁芬紧张拿起照片一张一张的看着。照片拍的很清晰，照片上的自己被灌
肠，排便，含着大鸡巴，屁眼里插肛门的镜头一点没落下。李郁芬手颤抖着拿着
照片紧张的看着对方问：「你到底想干什么？」

　　男人站起身来笑着说：「李主任身居要职，出席各种活动，一定是个跳舞高
手吧，我想请你跳个舞，您肯定会赏光吧？」说完掏出一个ＭＰ４播放出舞曲放
在茶几上，然后很绅士的伸出手。

　　李郁芬心慌意乱不知道对方要耍什么花样，赶忙站起来将手放在这个男人手
里。

　　男人将李郁芬拉到套间客厅的空地上，将左手摆在李郁芬的腰上，右手跟她
的右手握住平伸，摆出跳国标的姿势。可惜两个人身高落差有些大，李郁芬只能
达到这个男人的肩膀的部位。

　　身为妇联主任的李郁芬跳舞当然是不在话下，虽然身子紧张的发抖但是还是
随着对方的舞步跳起来。这个年轻的男人竟然跳的很好，身段走步都很到位，而
且很照顾对方节奏，穿花走位的时候两个人配合的很默契。而且手也没有在自己
身上乱摸，只是眼睛死死盯住李郁芬的眼睛，看得她不知所措。

　　李郁芬跳着跳着紧张的情绪稍微放松了下来，这个俊朗男人的目光也越来越
温柔没有一点凶恶的感觉，她竟然有点陶醉了，便也拿出自己手段来配合对方跳
舞，一曲国标下来，两个人最后那段竟然配合得很默契。

　　接着一曲舒缓的慢四舞曲放了出来，男人将手揽在李郁芬的腰部，李郁芬也
自然的搂着男人的腰，将身躯贴在男人健硕的胸膛上。气氛也随着两个人慢慢摇
摆的的舞步变得暧昧起来。

　　「芬姐的身材可真是丰满啊。」男人一边低下头对着李郁芬的耳朵哈着热气
一边说，然后收紧了自己的胳膊。

　　李郁芬没有说话，配合将丰满的胸脯跟男人的胸膛贴紧了些，心里想着，这
个男人好像没有那么可怕，人又帅，没想到舞又跳得这么好，不知道我那个死鬼
老公怎么得罪人家了，肯定是将人家逼的急了，才会对自己下手。

　　「你能告诉我你叫什么名字吗？」李郁芬忍不住问道，她心里渴望跟这个男
人交流，觉得通过自己的擅长的思想工作说不定可以化干戈为玉帛。

　　「芬姐叫我小童好了，童话的童。」男人一边搂紧女人腰一边将隆起的裤裆
顶在女人的绵软的小腹上。

　　「小童……你能告诉我到底发生了什么事儿了吗？」李郁芬感觉到了对方勃
起，讨好的扭动身体用小腹去撩拨对方的裆部，并且抬起头用迷离的眼睛看着对
方。

　　「今天不谈这个，就我们两个人跳跳舞约约会，你说好吗？」童彤一边说着
一边用手在李郁芬饱满浑圆的屁股上抚摸，一边低下头用舌头舔李郁芬已经兴奋
涨红的耳朵。

　　童彤心里知道对于这样的女人不能一味的用暴力征服，不光要她害怕自己，
还要让她从心灵上依赖自己，所以也要采取怀柔政策。如果上来就用暴力调教，
把李郁芬这个平常生活还算保守的女人弄崩溃了，炸了锅就前功尽弃了。因为还
需要李郁芬配合的事情还很多，调教成那种没有思想和智力的人形母狗就一点也
没用了。所以今天要先打一嘴巴，然后得好好揉一揉。

　　「好的……嗯……」李郁芬兴奋的皱着鼻子快速的喘息着回应道，从被耳朵
被舔的地方发出一阵强烈的电流一直辐射到全身，让这个熟女意乱情迷，她感觉
到自己的两个乳头已经硬了。整个上半身全部爬在童彤怀里，高高的翘起大屁股
任对方抚摸，仰起脸张着厚实的嘴唇主动想对方索吻。

　　童彤张嘴吸住那对渴望的嘴唇，将对方的舌头吸到嘴里用里的吸着。李郁芬
激烈的回应着，双手紧紧的搂着童彤的腰，张着嘴努力的将舌头伸出来于童彤的
舌头绞缠到一起。

　　李郁芬对这种异性情人之间的热吻是太久违了，她老公已经很多年没有亲过
她了，只会变态的咬她的奶头。与刘雪接吻那种感觉一点都对。童彤高超的舌吻
技巧，令这个荒芜已久的女人陶醉，平常讨厌男人抽烟李郁芬觉得这个男人口腔
里的淡淡的烟味儿也是那么迷人。

　　两个人的舌头痴缠了很久，李郁芬像个小女孩一样紧紧的闭着眼睛，忘乎所
以的伸着舌头，贪婪张着嘴巴吸食对方口腔里的唾液，如饮甘霖。童彤一边吻着
一边技巧的解除着李郁芬的衣服。在李郁芬的配合下衣服外衣瞬间被脱下丢弃到
地毯上。闷骚的李郁芬在端庄职业套装下任然穿着性感的黑色蕾丝内衣，肥大的
奶子被高高的托起，一道诱人的乳沟分明的呈现在童彤面前。

　　童彤也是到现在才有耐心仔细的欣赏李郁芬的身体。李郁芬属于骨骼小肉多
的女人，虽然丰满但是不显得粗壮，全身肉呼呼但是很匀称。

　　乳房虽然大，但是不是普通的扣碗型的，是吊钟型的奶子，就是乳房根部没
有乳房最大直径大的那种，虽然经过哺乳过孩子，让老公揉了那么多年已经不坚
挺，但是越加丰满，绵软，因为肤色白皮肤又细的吹弹可破，乳房上还能隐隐看
见青色的脉络。

　　腹部虽然有些赘肉但是由于乳房和屁股的巨大还能看见腰身。一双比例合适
的丰盈雪白的大腿。很像欧洲油画上那些体态丰满的女子，这种女人能引起任何
年龄层男人的欲望，特别是那些对熟女已经食髓知味的男人，是个不可多得的极
品。

　　童彤将李郁芬翻转过来搂进怀里，然后不着急进攻重点部位，一只手在屁股
和下阴来回巡游着，隔着潮湿的内裤轻轻的用四根手指挠着，一只手伸进乳罩里
捏弄一颗发硬的奶头轻轻的笑道：「芬姐，你的奶头已经这么硬了？」

　　李郁芬浑身哆嗦着，爬在童彤怀里骚浪的淫叫着：

　　「给我吧……我想要……」因为兴奋而颤抖腿已经支持不住她丰满的身体。

　　「你说跟男人做爱爽呢还是跟女人做爱舒服呢？」童彤将李郁芬窄小的内裤
撸出一道布条嵌在两片肥厚的阴唇中间然后用手上下拽着摩擦着李郁芬现在极度
敏感的阴蒂。

　　「嗯……嗯……跟男人……做爱爽……」李郁芬拼命压抑自己的快感，不想
这么快的就在这个男人面前失态，可是不争气的淫水已经浸湿了由内裤搓成的布
条，还顺着大腿根流了下来。

　　「这么多水啊，芬姐看来还真是个水做的女人啊。」童彤一边加快手上的速
度一边揶揄着李郁芬正常的生理反应。

　　「嗯……喔……嗯……」李郁芬已经顾不上形象，敏感的阴蒂在火辣辣的摩
擦下，马上就要达到高潮了，所以嘴里只剩下了淫叫。

　　「为什么要找女人搞同性恋呢？你老公满足不了你吗？」童彤舔着李郁芬的
脖子问。

　　「嗯……是的……他根本就不碰我……而且他不怎么行了……啊……就会虐
待我……我也不敢去外面找男人……啊……」李郁芬委屈的说着。

　　「这么美好的肉体却要守活寡，真是委屈啊。」童彤在李郁芬屁股上狠狠的
抓了一把接着说：「告诉我昨天下午爽吗？有三根大鸡巴干你。爽不爽？」

　　「啊……爽啊……给我吧……小童……我要大鸡巴干我……」李郁芬扭动着
火热的身体，饥渴的阴道非常渴望大鸡巴捅进来给她解痒，骚水越流越多。

　　「想要大鸡巴干你吗？小骚货？」

　　「我是小骚货……我要大鸡巴干我……」李郁芬主动的用手去解开童彤的裤
子，将已经坚硬的鸡巴掏出来套弄起来。

　　童彤在来之前已经吃下一粒伟哥，童彤知道自己不是神，连日在几个女人身
上打转，已经没有那么大的精力了，但是要征服闷骚的李郁芬，如果不能给她一
次完美的让她终身难忘性交，是不可能让她心服口服的，这种年龄的女人是通过
自己的性器官来爱的。

　　「你的……好大……好热……快给我吧……」李郁芬用手快速的套弄着童彤
火烫的大鸡巴。

　　「好，你想要就给你，不过要先来我唆唆。」童彤将李郁芬按跪在房间的地
毯上，自信的握住大鸡巴在李郁芬脸上敲打了几下。

　　光着身子跪在地上李郁芬抬起头崇拜的看着这根粗大的宝贝，像溺水的人忽
然看见一根浮木，虔诚的用手捧起来放进嘴里，贪婪的吃起来。

　　熟女的技巧没的说，李郁芬用口舌百般讨好这根大鸡巴，一会舌头在狰狞的
大龟头上飞快扫着，一会努力的将整根鸡巴吞进口腔里做深喉，一会口手并用，
用手套弄棒子打飞机，然后将睾丸吞进嘴里。

　　童彤坐到床上，从李郁芬嘴里抽出湿淋淋的鸡巴，揪住两只肥白的大奶子抱
住阴茎，抽送起来。李郁芬讨好用双手夹住奶子，一上一下的帮童彤套弄，还不
时低下头舔火红的龟头。李郁芬吊钟型的奶子用来做乳交是极品。

　　弄了一阵，童彤抱起李郁芬扔在床上，李郁芬以为童彤要提强上马，赶快张
开大腿，亮出肥穴迎接。谁知道童彤用手摸了摸那两片肥厚的阴唇说：「小骚货
昨天这里被三根大鸡巴操，都操成这样了？」

　　「嗯……没事儿……我想要……快操进来吧……」李郁芬焦急叫着。

　　童彤拿过挎包，取出一瓶液体说：「摸上这个东西，能让你更舒服。」说着
将瓶嘴对着阴户喷了起来。「这个是日本进口的货，能让你的阴道像小姑娘一样
紧，所以更敏感。」

　　清凉的液体喷在火热的阴户的里里外外，让李郁芬刺激的浑身颤抖。童彤喷
完液体，搂着李郁芬又开始接吻。

三十四

　　早上九点，黑子开车将打扮的风骚漂亮的楠姐送到那家医院。楠姐给那个妇
科的主治专家兼副院钱医生打了个电话，不用排那么长的队就进了老钱坐诊的妇
科门诊的办公室。

　　老钱赶紧起身满脸堆笑说：「小楠啊，你怎么来了，前两天给你打电话，你
说不方便，我以为你不想理我了呢。」

　　楠姐幽怨的瞥了老钱一眼说：「你这个没良心的，想不起人家就个把月不联
系一次，想起来了就给人家打个电话，上去就问方便不，能出来吗？也不管人家
心情好不好，身体好不好，连个关心的话也没一句。你这个大院长架子也太大了
吧。」

　　老钱赶忙让楠姐坐下，搓着手焦急的解释到：「我不是怕你不方便吗？电话
里不敢给你说那么多，那天好不容易有机会，想找你出来，说话着急了点，你别
生气。老妹子，哥哥可是心里有你啊。只是我老婆看我看的实在太紧，没机会不
是。」

　　老杨５０来岁，身材精瘦，长得道貌岸然，显得年轻像４０来岁的样子，穿
着白大褂，带着金丝边眼睛，有些名医的风范。可是这会儿看着风骚的楠姐一副
猴急模样。

　　老钱眼睛向门外看了看，对楠姐说：「咱们进去说吧，里面说话方便点，我
顺便帮你检查检查……嘿嘿」然后指了指里间的妇科检查室。

　　楠姐假装生气的说：「检查什么啊，我正常的很，一点病也没有，你这个骚
东西，一天看那么多个女人的那里，也不嫌烦？」伸手拨开老钱伸过来的手。

　　「来吧，好妹子，里面说说话。好久都没挨你的身子了。」老钱腆着脸将楠
姐拉进里间，关上门，就搂着楠姐要亲起来。

　　「你个骚狐狸，这么猴急啊。」楠姐推开老钱说：「我就是路过这里，来看
看你，我可不像你那么没良心。」说着将手袋放到一边的工具台上。

　　老钱知道楠姐是嫌他不关心她，现在又是难得两个人独处，觉得说话浪费时
间，腆着脸就又抱着楠姐亲热起来，去亲楠姐的脖子，手伸到楠姐身上乱摸，一
边亲一边小声说着：「想死我了，想死我了，你想我不想啊。」

　　楠姐因为别有用心也就假装享受，任老钱在身上乱摸乱亲。老杨亲了一阵觉
得不过瘾，把楠姐往妇科检查床上按，嘴里说着：「来……宝贝儿……让我亲亲
你的小浪逼，好久没亲了，你知道不，我看了那么多女人的逼，还就只稀罕你的
逼，长的太好看了，我一看见你想吃到嘴里。」

　　楠姐没办法见老钱发疯了一样，也想先给老钱点甜头，就躺在检查床上，将
两腿分开放到检查床两边的支架上，摆出一副女人受生殖器检查的姿势来。

　　老钱还是很有医生的职业操守的，在那么猴急的情况下，还去洗手台上好好
洗了下手，然后才扑过去将楠姐今天专门穿的宽松的短裙子撩起来，着急的将楠
姐的内裤脱下来，先放到鼻子那里使劲闻了下，然后装到自己穿的白大褂的口袋
里。

　　接着低下头伸出舌头就去舔他久违了的楠姐的那张没长一根阴毛的白虎逼。

　　楠姐伸出两根手指戳住老钱伸过来的头向他抛着媚眼说：「还是医生呢，一
点也不讲究卫生，我可是刚才才小便过，现在估计还有尿味儿呢。」

　　老钱淫荡的笑着：「那我更喜欢，你要是还想尿，一会就尿到我嘴里吧。」
说完就伸出长长的舌头贴上那肥美的逼缝开始疯狂的舔食。

　　「嗯……你个老东西……你的舌头真好……要不是想你的舌头了……我才不
来见你呢……嗯……」楠姐不知道真假的小声呻吟起来。

　　老钱舔了一会，抬起头，舌头舔了嘴唇一下，回味着说：「妹子，好像你这
里味道有点重啊。没以前那么淡了。」老钱不知道楠姐就在这几天里已经让黑子
童彤老白还有杨教练都用大鸡巴插过下面的白虎肥逼了，味道肯定重一点了。

　　「你个骚东西，老娘白白让你舔了，你还嫌味道不好？那你别舔了，我不是
快了那个了嘛。你这个骚东西。」楠姐作势要起来。

　　「别，别，我就是随便一说，你的逼味道越重我越喜欢啊。」说着又埋头猛
舔起来，边舔开解开自己的裤子掏出半软不硬的鸡巴套弄起来。

　　「嗯……嗯……骚东西……别光舔那儿……舔舔下面……对……舔我的屁眼
……你舌头真好……」楠姐被舔得兴起，指挥着老钱的舌头给自己舔屁眼。

　　老钱言听计从伸出舌头就舔起肛门来。

　　舔了几分钟后，老钱把自己的鸡巴勉强给撸硬了，站起来就要对着被他自己
舔的油光水滑的白虎逼插进去。楠姐见状赶快用手挡着自己的逼，说道：「别在
这里，你把我当什么了，我可不想在这里做，耽误时候大了被别人怀疑可不好。
再传到你家那个母老虎耳朵里，你这骚东西也没个好。」

　　老钱一听鸡巴有些软了，但是看着肥逼不能干，心里不甘，还是握住鸡巴往
上凑说：「让我插两下，让我插两下，我很快的。」

　　楠姐推开老钱从检查床上下来说：「你这人太自私了，就想着你插两下自己
舒服，也不管我舒服不舒服。这样吧，中午你休息的时候，我在离你医院不远的
那个宾馆开个房间，你来，咱俩干一次。好不好。」说着用手握着老钱的鸡巴套
了几下媚笑着说：「我也想要了，死鬼。」

　　老钱忙说：「好好，还是你好，你去开好房间，等着我，我上午一下班立刻
来。」说着收起鸡巴，整理了一下衣服，跟楠姐从检查室出来。

　　「那中午我等你啊，你个骚东西。」说完楠姐扭着屁股挎着小包离开了。

　　从医院出来以后，楠姐上了黑子的车。黑子见楠姐一脸的春色嬉笑着说：「
怎么样，那老骚鸡巴副院长上钩了吧。」边说边把车开出医院的范围停到路边。

　　楠姐说：「按你说的，我跟他约好了，中午的时候去离这不远的那家宾馆开
房，小黑，我还是有点怕啊。」

　　黑子将楠姐的皮包里那个微型摄像机拿出来接到笔记本上将楠姐刚才在妇科
检查室里的视频打开，一边着看，一边说：「怕什么，有我在你什么都别怕，要
怕也是别人怕我们，你看刚才表现的不错啊，呵呵，够投入啊。」

　　黑子把手伸进副驾驶座上的楠姐裙子，在大腿根上狠狠的摸了一把说：「走
吧，现在就去开房间，我还得布置一下会场呢，哈哈。」

　　中午，黑子坐在车里，喝着冰镇可乐，抽着烟，眼睛盯着笔记本电脑接收到
的实况视频。虽然是第一次独立「执行任务」但是看了老童演示了几次，没什么
难的，也进行的有条不紊。

　　画面里，老杨刚刚进到楠姐定好的宾馆房间里，一进来气还没有喘匀就火急
火燎的搂着楠姐亲起来，老男人风流起来那股猴急劲儿一点也不输于年轻人。

　　「妹子……宝贝儿……快来……让我好好亲亲……我可真是想死你了」老钱
一边在楠姐身体上下其手一边喘着粗气说着。

　　老钱没来的时候，黑子已经把楠姐撩拨的欲火焚身，身体敏感的不得了，现
在让老钱这个色鬼上来一通乱摸，也给弄得眯眼如丝，两颊潮红。加上知道黑子
会在外面，通过微型摄像机监视房间里所发生的一切，一种另类的刺激也充实全
身。

　　老杨经验丰富，三下两下，就把楠姐变成一只大白羊，一具丰满肥美的肉体
就露了出来。老杨一下将楠姐推倒在床上，由于知道时间紧迫，不能太细致的享
受，所以上来就直接主题，扒开楠姐的双腿就一头扎进大腿根。

　　「骚妹子，怎么这么湿啊，我还没弄呢，水就这么多啊。」老钱望着汁水淋
漓白虎逼说。

　　「还说呢？刚才在医院给你舔得不上不下的，刚才又一直在等你，人家又好
长时间没有做了，所以一想到你一会来，水就不自觉的流了那么多，别说了，快
来吧。」楠姐一把将老钱的头按在自己的淫靡渴望的阴唇上。

　　老钱使劲闻了一口楠姐阴户散发出来的骚味儿，淫笑道：「看我不舔死你这
个小骚货。」然后张开大嘴将两片蜜肉含进嘴里使劲的吃起来，舌头使劲的伸进
阴道里搅动着，头在楠姐大腿间快速的攒动。

　　楠姐嘴里发出畅快的呻吟，双手攀上自己的两只大奶子上，捏弄着两颗发硬
的奶头，双腿勾着老钱的脑袋，用力向自己的阴户上压。老钱舔逼舔得非常的专
注，心无旁骛，而且舌技繁杂，舌头在逼缝和阴蒂上流连忘返，快速活动。任凭
淫水弄得自己满脸都是。

　　黑子边看边笑心说：「这老鸡巴，鸡巴不管用，舌头倒是很厉害，不知道是
不是天天给她老婆舔那骚地方。」

　　很快楠姐在老钱高超的舌技下来了次高潮，揪着自己的大奶子，挺着屁股大
股的淫水喷涌而出，尽数让老钱吞进肚子里。

　　老钱这才顾得上脱下自己的衣服，将那根细长的还是半软不硬的鸡巴拿了出
来，用手套弄着。楠姐睁开眼睛看老钱的鸡巴还是软塌塌的，没好气的说：「你
这骚东西，就嘴巴管用，鸡巴一点也不争气。」

　　老钱不好意思的笑道：「那天找你你不来，昨天刚被我家那口子给吸得一滴
不剩，你也知道，我老夫少妻的不容易啊。」老钱说着咽了吐沫，看着楠姐大白
羊般的肉体道：「别生气，我下面不行，我还有上面啊，来撅起来，我给你舔舔
后面。」

　　楠姐淫荡的笑了下说：「就会拿你的嘴糊弄我，哼。」然后爬在床边上，撅
起大屁股，扭头风骚得看着老钱。

　　老钱凑到楠姐屁股后面，用手摸着楠姐的大屁股，舌头贪婪的在屁股上肆意
游走，口水在上面留下了一道道的湿痕。然后扒开肥厚的腚肉将舌尖集中在绽开
的菊花上，努力的舔着，一边用手焦急的套弄自己那根不整齐的鸡巴。

　　楠姐眯着眼睛舒服的享受着，一只手探到阴户上，撩拨阴蒂，嘴里哼哼着：
「嗯……嗯……真舒服……骚东西……舌头往里点……往里点……」

　　老钱舔的累了，躺在床上，喘着气说：「好妹子，你舒服了，快点帮帮老哥
哥，也给我吃吃。」

　　楠姐一把攥住老钱那根细长的软鸡巴没好气的说：「骚东西，这次如果你再
射到我嘴里，我就把你这根不争气家伙给咬下来，看你拿什么去伺候你家那个小
媳妇。」

　　老钱坏笑道：「放心，你就给我唆硬了就行，我还想干你一会儿呢。」

　　楠姐爬下头将老钱的鸡巴含在嘴里一口一口的吃起来，老钱那根鸡巴一会就
像一根稍微粗一点铅笔一样直了起来，老杨马上奋起余勇想翻身上马，把楠姐压
在底下，就想叩关而入。

　　楠姐不干了，拿出一个套子给老钱说：「一定要戴上这个，别把我给整怀孕
了。」

　　老钱不想戴，焦急的说：「你不是快来了，没事儿的，怀不了的。」

　　楠姐坚持说：「那也不行，万一怀上了怎么办，你当医生你还不知道啊。」

　　老钱没办法，撕开包装，拿出套子带上，这样一折腾，那根细长的鸡巴又耷
拉了下来。老钱有点生气说：「你看，好不容易硬了，现在又这样了。」说着又
将楠姐推倒，对着逼舔起来，一边舔一边撸着那根戴着套子的鸡巴。

　　黑子在外面看得乐不可支，一口可乐差点没有喷到显示屏上。

　　经过一番的折腾，老钱终于硬了，用手端着鸡巴就戳进楠姐的逼里，运动起
来。可是不到两分钟就身子抽搐着射精了，爬到楠姐身子上不动了。

　　楠姐厌恶的推开老钱的身子，起身去了卫生间。老钱瘫在床上歇了十来分钟
才起来。揪了套子，用纸巾擦了擦鸡巴。等楠姐洗完，还不好意思的去了卫生间
洗鸡巴。

　　老钱洗出来又说了几句好听的，就急忙的走了。黑子见老钱远离的宾馆，就
下车进了楠姐的房间，扯下楠姐刚穿好的衣服，抱着大屁股就干了起来。扎扎实
实给了楠姐一通酣畅淋漓的性交。

　　两人干完以后简单收拾了一下，将设备拆下装好，退了房间。开车离开了宾
馆，在车上黑子问楠姐：「那个老钱有个小媳妇？」

　　「嗯，也不是什么小媳妇了，不过老钱比她媳妇大十几岁。」

　　「他这个小媳妇做什么的？也是医院的吗？你见过没？」

　　「是做医学专科美容的，听说生意很好，我远远见过一次，长的还不错，瘦
瘦的。怎么了，你不是要打他老婆的主意吧。听说他老婆可是个标准的雌老虎，
拽的很。」

　　「哈，随便问问，雌老虎，哈哈，我还没有见过，我这根棍子是专门打老虎
的。」

　　黑子把楠姐送到艳子的性用品商店，然后给老童打了个电话说老钱已经入瓮
了，就等下家伙了。然后去了杨教练的搏击俱乐部练拳了。

三十五

　　童彤跟李郁芬在床上又缠绵了二十分钟，与他做火热的舌吻，用粗大的龟头
在绵软丰腴小腹上顶来顶去，不着急插入渴望的阴户，等待缩阴水药效的发挥。

　　李郁芬已经被陶醉的不知道东南西北身在何处，嘴里喃喃说：「好久都没这
么亲吻过了……被男人抱着好舒服啊。」紧紧抱着埋首于自己两个大乳房之间的
童彤，性福的快哭了，眼眶都是红的。

　　童彤从那两座绵软的肉峰中抬起头，顺着李郁芬的身体一路舔到李郁芬的肚
脐处，伸出舌尖舔着那个小肉坑，手指伸到湿热的逼缝里，温柔的探索着，嘴里
说：「芬姐，你下面好像变紧了啊。」

　　李郁芬被舔着肚脐肚子又痒又麻舒服的直抖，用阴道紧紧夹住童彤伸进去的
手指说：「好小童……快点给我放进来了……我想要……你插进去试试不就知道
紧不紧了……我觉得下面变得很痒……」童彤刚才给李郁芬喷的液体有着收缩阴
道和增加敏感的作用。

　　童彤没接话搬起李郁芬的两条大腿推到她的奶子上，让阴户高高的挺起来，
展现在自己面前。李郁芬的阴户肥美，褐色的两片大阴唇，阴道口很短，两片阴
唇因为湿润红肿的发亮，咧着口子，整个阴户湿滑一片，散发着成熟女人独有的
性气息。

　　童彤将嘴张开将这个热腾腾的肉包子整个含进去，舌头拨来裂缝伸了进去。

　　李郁芬马上激动的哭了起来：「小童……别舔……脏……好小童……啊……
啊……」童彤用卖力的舔弄证明了自己的诚意。女人洗洗都是干净的，童彤要让
李郁芬知道他把她当人看。

　　李郁芬的蜜桃太久没有男人舌头的爱怜，更何况是一个让她又怕又爱的一个
年轻的帅气男子，阴户马上像巧克力一样在童彤嘴里融化了，淫水一股一股的喷
涌而出。童彤一滴不露的用嘴接住，然后把李郁芬的屁股放下来，把嘴凑到李郁
芬的嘴边。

　　李郁芬马上张开嘴巴，跟童彤热吻，一起分享着自己阴户的蜜汁。童彤终于
将硬得发疼的鸡巴抵住李郁芬的阴道口，然后一插到底，紧紧的插到最深处。

　　李郁芬身体剧烈一颤，阴道像小手一样紧紧握住童彤的鸡巴，嘴里幸福的呻
吟一声：「啊……好满啊……」两条腿死死的勾住童彤的屁股，感受着这凶猛的
一插带给自己的震撼。

　　童彤插进去以后没有马上抽送，耻骨顶着肥厚的阴户，腰部以阴茎为中心，
缓慢的转动着，李郁芬也在下面晃着屁股迎合着。童彤开始很慢的抽送鸡巴，用
粗大的龟头细致的刮弄着李郁芬阴道里的每一寸嫩肉，由于药水的作用，阴道变
的很紧，大龟头带着阴道的嫩肉翻入翻出。

　　真实粗大的肉棒加上情人般的抽送，让李郁芬性福的双目紧闭，鼻子皱着，
鼻翼快速的收放着。四肢像八爪鱼一样缠绕着童彤，默契地舞动着大屁股配合着
他。

　　童彤也感觉自己整个人爬在一快温热的棉花包上，鸡巴被一个湿润的套子非
常舒服套着，与干玲玲这样瘦小的女人体会不到一种舒服。

　　童彤用女人最喜欢的做爱方式一边接吻一边操逼干着李郁芬，不带任何的花
招，抽送的速度逐渐加快，李郁芬的淫水也越流越多，两个性器官的配合也趋于
完美。童彤心里清楚成熟的女人就是要靠长时间的保持一定频率的抽送才能达到
完美的顶点。

　　李郁芬在童彤埋头苦干下终于绷直了脚尖大叫来了一次久违的高潮，嘴里叫
着：「我要飞了……我要飞了……」

　　童彤在这个时候死死的将鸡巴抵在阴道最深处，龟头顶着颤抖的宫颈口，抱
着浑身痉挛的李郁芬，等她稍微平复下来，咬着她的耳朵说：「我的宝贝儿现在
就要飞了？呵呵，这才刚刚开始，让我把你送到天堂吧。」

　　「小童……我的好人……你真好……我给你……我全部都给你……」李郁芬
深情亲吻这个刚刚给了她一次久违的性高潮的男人。

　　童彤笑着将李郁芬的两条腿架起来，半蹲着，双手按住那两个大奶子，舞动
屁股，挺着大鸡巴开始剧烈的抽送，这次一点也不客气，大鸡巴拔出来的时候都
留着龟头在阴道里，然后整根插入，次次到底，棍棍见肉。这招对付像李郁芬这
样的熟女最具杀伤力。

　　「你操吧……狠狠的操我吧……操死我吧……死到你手里我愿意……」李郁
芬被操得大声浪叫。

　　童彤的腰部像装了马达一样以一分钟百十下的速度蹲着操了１０多分钟，两
个性器官如果没有淫水的润滑，马上就会摩擦出火花来。李郁芬又一次被送上了
最高点，童彤的两只胳膊都被李郁芬抓的生疼。

　　「啊……给我……射给我……小童……我的好人……射到里面……让我给你
生个孩子吧……我要给你生孩子……啊……」李郁芬已经被操得神志不清。

　　童彤身体素质没的说又加上吃了伟哥，这才刚刚开始发威，哪那么容易放过
李郁芬。只见他将李郁芬的身体翻过来，抱着大屁股，将鸡巴狠狠的插进被操得
裂开一个大口子的阴户，狠命抽送起来，他今天要彻底的征服这个熟女。

　　「宝贝儿，我操你操的爽不爽？」

　　「爽死了……我快给你操疯了……啊……啊……」

　　「要不要做我的女人……以后还让不让我操你？」

　　「啊……我是你的……我想让你操我一辈子……啊……」

　　「想不想天天给我操……」

　　「想死了……我的逼……想天天给你操啊……你操死我吧……」

　　李郁芬撅着大屁股疯狂的淫叫着，高潮一浪接过一浪，已经数不清到底来了
多少次，反正只觉得阴户传来的电流疯狂的流边全身，自己每个细胞都变成了性
器官，被童彤的大鸡巴插着，操着……

　　童彤用这种最简单最有力最原始的性交姿势，用最坚硬的鸡巴最火爆的频率
一直就这这样冲刺冲刺冲刺。熟女必须操死……

　　最后李郁芬嘴里发出一声高亢的呻吟，性福的昏死过去，阴道里也喷出一股
喷泉，弄得童彤下身全部湿了。

　　童彤见李郁芬被操昏过去，也停止了进攻，拔出鸡巴，躺在床上喘着粗气，
一会点了一根烟大口的抽着。看着身边这个一身浪肉的熟女，童彤脸上露出诡异
的笑容。

　　休息了很大一会李郁芬在童彤怀里悠悠的醒来，见童彤正看着她，爱怜的微
笑，羞红着脸说：「小童你真棒，我都被你操晕了，你太厉害了，我全身的骨头
都散架了，我是不是在天上啊。」

　　童彤把李郁芬的手拉到自己依然高高耸立着的鸡巴上，笑着说：「呵呵，可
是我的小兄弟还不想放过你，怎么办？」

　　李郁芬摸着火热坚硬的鸡巴含情脉脉说：「你还想要？我给你，这回让我来
伺候你。」说完挣扎着爬起身来，温顺伸出舌头从童彤的脖子舔起，一点一点的
向下，一寸一寸的舔，舔到童彤下阴的时候，讨好得让童彤翘起屁股，用嘴对着
童彤屁眼仔细的舔着，舌头努力伸进肛门里搅动。舔完屁眼的时候李郁芬将湿滑
的阴户贴在童彤的小腿上来回的摩擦，淫液粘在童彤的腿毛上，景象淫荡至极。

　　熟女的舌技让久经沙场的童彤也舒服的直吸凉气，大鸡巴又顶天立地。李郁
芬这次自己跨上来，扶着大鸡巴对准自己的肥穴要坐去。童彤笑说：「怎么，小
骚货，前面那个洞还没有吃饱啊，我想干干你后面那个洞，昨天还没有仔细品味
呢。」

　　痴迷的李郁芬犹豫了一下，但是马上调整位置，将大鸡巴对准自己的屁眼，
然后咬着牙坐了下去，边往下坐边羞涩的说：「昨天你们干得太猛了，现在后面
还有点疼呢。」

　　童彤说：「那算了吧，还是干前面吧，不能让我的小宝贝儿受伤啊。」

　　李郁芬毅然的将屁股一坐到底说：「啊……小童……我给你……你就是要我
的命……我也给你……姐姐想让你舒服……」

　　童彤伸手托起李郁芬的屁股，轻轻的抽送着说：「呵呵，芬姐，还是这个洞
紧啊，舒服。」

　　李郁芬皱着眉忍着痛道：「啊……小童……你先慢点……让我适应一下……
还是有点疼呢……」

　　童彤的鸡巴被李郁芬的直肠紧紧的箍着，特别是屁眼的括约肌像个橡皮套一
样死死的箍着鸡巴的根部，让童彤有一种非常想抽送的冲动。

　　童彤抓着李郁芬胸前垂下来的肥奶子笑道：「小宝儿，我今天就是要给你痛
苦的快乐，来吧，好好感受我的鸡巴吧。」说完托着屁股，腰部上下摆动，鸡巴
在屁眼里快速抽送起来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在刘雪家，床上。

　　老白一边搂着一丝不挂的刘雪，一边看着她给那个玩弄过她的学生家长发短
信。

　　刘雪：「张总，在忙什么呢？是不是把我给忘记了，忘记了那个曾经对你一
往情深的小老师吗？」

　　没一会儿，一条短信就过来了。

　　张总：「怎么会忘记呢，不是前段时间忙嘛，一直没顾得上联系你，你现在
好吗？听说你离婚了，工作也没有了，需要什么帮助就说，我会帮你的，毕竟我
们好过那么一段。」

　　刘雪看完恨恨的笑了一声说：「臭男人现在怪会说好听的，当初不知道死到
哪去了，她老婆到幼儿园闹的时候，他连个屁都不敢放，我那会跟他打电话也不
接。」

　　老白笑着，在刘雪平坦的小腹上，摸了摸表示安慰。刘雪接着发短信。

　　刘雪：「你也别害怕，我可不是找你算账来的，都过去那么长时间了，最困
难的时候我也过来了。只是我现在一个人，无依无靠的觉得很孤单，想来想去还
是想到里你，毕竟我们相处了那么长时间。你也算对我不错。」

　　张总：「唉，委屈你了，小雪，是我不好啊，当时没控制好局面，弄得……
我现在有点事儿，一会我给你打电话，等我。」

　　刘雪放了电话，生气的说：「臭不要脸的，他是来者不拒啊。你看，我说过
他肯定会上钩的，一会就给我打电话了。」

　　老白说：「你这个大美女身材这么好，哪个男人只要挨过你，会舍得放掉？
说说，他具体是干什么的？跟你是杂回事？反正现在没啥事儿不是。」

　　刘雪说：「他叫张鹏以前在机关上班，后来下海做生意，开了个物贸公司，
专门给市里的机关啊大厂矿啊送耗材啊福利用品什么的。」

　　「哦，那他干的生意油水不少啊，肯定有钱。哈，说说你们俩是咋搞到一起
的？」

　　「也没什么啊，他女儿在幼儿园我那一班里，小姑娘长的很乖，而且喜欢跳
舞，我很喜欢她，小姑娘也很喜欢我，每次他来接她女儿的时候，小孩儿就缠着
我不愿意走，拉着我去她家玩儿，他见我长的还行吧，就开始给我送礼物，请我
吃饭什么的，还说我这么好的人才呆在幼儿园太耽误了，说能凭他的关系把我活
动到学校当老师或者给我找个好工作。他长的还算不错，就这么一来而去，就搞
到床上去了。」

　　「哈，然后呢？他那方面是不是很厉害？能把你干舒服不能？」老白摸着刘
雪光滑修长的大腿问。

　　「哼，他开始还可以，对我也很温柔，但是见我上他的套以后，就开始不把
我当人看了，每次开房的时候，他都带着笔记本放那些恶心的黄带给我看，让我
模仿里面的动作，还拿各种各样的假鸡巴捅我。让我给他舔鸡巴，舔屁眼，他还
特别喜欢肛交，每次都要在后面射精。我老公是个普通工人，没什么情趣，我也
被他搞迷了，后来慢慢变得跟荡妇一样，不来点刺激的不舒服。」

　　「那你说他鸡巴还很厉害了。」

　　「什么厉害啊，他每次见我都吃药，然后玩命的折腾我，弄得我现在对一般
的做爱都没什么反应了，我这一辈子算是毁到他手里了。」

　　说着，刘雪的电话响了，老白按了免提给刘雪听。

　　张鹏：「小雪啊，你在哪呢？你现在好吗？刚才有事儿。」

　　刘雪：「我现在在家里呢，现在过的还不错，你要是有事儿你就忙吧，我没
什么事儿。」

　　张鹏：「我现在也没事儿，你现在干什么呢？有工作吗？」

　　刘雪：「我在家歇了一段，过两天我表姐给我找了个学校，让我去当代客老
师，就是觉得有些孤单，想起你了，给你打个电话。你怎么样呢，连个电话也不
敢给我打个吗？」

　　张鹏：「那个……那个，我不是心里有愧嘛对你，我老婆去你单位，闹成那
样，我也不好意思见你啊。把你害成这样，我实在是……那个，中午有事儿没？
一起吃个饭吧，咱叙叙旧，我也挺想你的……不过我下午还有事儿。」

　　刘雪：「你忙吧，没事儿，我就是给你打个电话，你是大老板，时间金贵，
我可浪费不起。」

　　张鹏：「小雪，咱俩也算好了一场，你别这么说，我今天实在是太忙，明天
吧，明天我没什么事儿，我去找你，咱好好聚聚，放心，这次绝对不会再给你带
来任何伤害了，说实话我可是一直想着你呢」

　　刘雪：「好吧，我其实对你也忘不了，那明天见吧，你先忙吧。」

　　张鹏：「那明天等我电话，说好了，明天一定啊。」

　　挂了电话，老白将刘雪搂住，亲了一下说：「哈，你不光舞跳的好，而且还
是个表演天才啊，哈哈。」

　　刘雪搂住老白说：「今天你要是没事儿的话，别走了，陪我吧，说实话我就
是挺孤单的。」

三十六

　　童彤接到黑子汇报已经成功拍摄到钱副院长和楠姐的奸情视频的那个电话的
时候，刚刚和杨文忠的老婆妇联副主任李郁芬结束了一场激烈畅快的肛门性交，
正挺着刚刚从这个熟女屁眼里拔出的鸡巴躺在床上享受李郁芬用嘴给鸡巴用清洁
服务。

　　李郁芬撅着肥大的屁股跪在童彤的腿间，屁眼正往外流淌着刚刚射进去的精
液，她也来不及擦，虔诚恭敬的用嘴和舌头仔细地舔着布满自己肛肠秽物和精液
的大肉棒，像信徒在膜拜圣物。她已经被这个男人给彻底的征服。如果一个男人
彻底的满足了一个女人，那这个男人就是这个女人的神。

　　童彤接完电话，李郁芬也舔干净了肉棒唆净了肉棒里的残存的精液，正抽了
几张纸巾擦着自己的麻痹火辣的屁眼。童彤见状笑着说：「来吧，宝贝儿，一起
去洗个澡吧，肚子饿了吗？洗完澡我们一起吃点东西。」

　　李郁芬听完挣扎着起来准备去卫生间放洗澡水，可是刚下床就站立不稳，踉
跄两下，就扑倒在地毯上。整整一个上午惊天动地的性交，让这个平时疏于锻炼
又年近四十的女人体力严重透支，双腿发软，特别是阴户和屁眼稍微一动就火辣
辣的疼痒难忍。

　　童彤起身将瘫软的李郁芬抱到床上温柔的说：「你别动了，我去给你放洗澡
水，你休息，我来。」说完在李郁芬额头上温柔的亲了一下。

　　童彤在浴缸里放好了洗澡水，走到床上一把抱起慵懒肥美女人，走到浴室轻
轻的放进温热的水里，整个过程李郁芬都睁着眼睛眼含泪水看着童彤。童彤也一
起跳进浴缸，从后面把李郁芬丰满的肉体抱进怀里，用手温柔的摩挲着李郁芬滑
腻的肌肤。

　　「小宝贝儿，感觉好吗？」童彤用手掰开女人的腿，轻柔的抚摸那两片肥厚
的阴唇，用手指清洗阴道。

　　「嗯……小童……你真好。」温热的水和男人轻柔爱怜的抚摸和情侣般的鸳
鸯戏水让这个熟女每个毛孔都充满着畅快。李郁芬扭过头来亲吻童彤的下巴：「
我是不是在做梦啊……我真想就这么死了……那多好……」

　　童彤低下头来噙住柔软的嘴唇一边亲边说：「说什么啊芬姐……咱们以后的
日子还长着呢。」

　　「真的吗？你以后还会要我吗？」李郁芬睁着眼睛看着童彤的眼睛不自信的
问。

　　「当然了，芬姐这么有女人味儿，哪个男人不想要啊。」

　　「唉……我老了都四十的人了，哪里还有人要啊。」李郁芬眼神很惆怅。

　　「那你是觉得我在说谎了？」童彤马上腔调里带了些冷漠的意味。

　　「没有，没有，小童，你别误会我的意思，我只是说自己老了，没有别的意
思。」李郁芬很怕得罪童彤，赶紧解释道。

　　「呵呵，我问你个问题，你满意你以前的生活吗，也是就昨天以前。」童彤
故意不问李郁芬与她老公感情之类的问题，而是从李郁芬的内心感受下手，循序
渐进。

　　「唉，怎么说呢？在一般人眼里我的生活应该很不错，老公有钱，自己也是
好工作，孩子也健康聪明，生活富足安逸。可实际情况如何呢，老公有钱，那是
他自己的，我也没花过他多少钱，他自己倒是在外面花天酒地，把身体弄得越来
越差，而且他对我根本就不关心，更别说什么爱情了。」

　　「我工作也就那样，单调重复清闲无聊，孩子大了，小的时候还每天围在你
身边，现在对你也爱答不理的，也上了寄宿学校一个星期只见一次面。每天回到
家里都是空荡荡的，我的心也是空荡荡的。」

　　「所以才会跟刘雪搅和在一起？」

　　李郁芬脸红了一下：「像我这样的人有工作有一定的社会地位，而且在咱们
这样的小城市，我也不敢去找男人做情人，但是我也是女人也有欲望也渴望，老
公只会虐待我，就是虐待也一个月也没有一次。有次我看那死鬼放在家里的黄色
光盘准备自慰的时候，那张光盘竟然是两个女人在互相搞，而且好像也很舒服的
样子，所以我就动了找个女人做情人的念头。」

　　「你老公怎么虐待你的？」

　　「那死鬼本来身体就不怎么好，心脏病有问题，加上每天在外面花天酒地，
那方面就越来越不行，不行也就算了，结婚多年的夫妻还不都是那样？但是那死
鬼心眼很小，怕我在外面有外遇，刚开始的时候他那玩意硬不起来，就强迫我给
他口交，在他面前做恶心的动作来勾引他，后来他就越来越变本加厉，拧我，咬
我，骂我，最变态的是他喜欢一根一根揪我的阴毛，疼死我了，本来我这里的毛
是很多的。」

　　「那你可以反抗啊，可以跟他离婚啊。」

　　「离婚哪有那么容易啊，他那种人会安心跟我分财产吗？而且我是搞妇女工
作的，如果离婚那些闲言碎语我都受不了，呵呵，很可笑吧，妇联的副主任生活
里却是一个受着家庭暴力性虐待的女人。而且孩子都那么大了，我也想给他一个
完整的家庭，也不想他因为父母离婚受到其它同学的歧视和心理上受委屈。」

　　「那你准备怎么办？」

　　「还能怎么办？忍耐呗，我就是在等他死，医生也给我说过，如果他不好好
调养，还是这么每天应酬喝酒的话，也没多少年好活了。」

　　「呵呵，那可能他还能活个十年八年的，就算不行了也不会立马就死掉，躺
在床上再拖个三年五载，那样你的后半辈子的幸福生活也完了，到时候还给他治
病，你有多少钱也得送给医院，那可是个无底洞。还有啊，我找你不是也不方便
吗？万一让他知道了，以他的性格和能力你估计也没有什么好果子吃。」

　　「唉，那我能怎么办？我一个女人，能有什么办法，只能认命了。小童，说
真的，我好想跟你在一起啊。」

　　「呵呵，芬姐，你现在真迷人。」童彤摸着李郁芬的大奶子，她的皮肤被水
滋润的红润光滑，高潮过后的女人的媚态，平静后更显露出一股知识女人理性，
童彤就鸡巴又挺了起来顶在李郁芬的后腰上。

　　两个人禁不住又在浴缸里激烈的吻了起来，又互相爱抚着对方的身体。李郁
芬握着童彤又勃起的大鸡巴说：「小童……我好想做你的女人啊……你太男人了
……」

　　童彤眼里精光一闪猛得搂紧李郁芬对着她的耳朵说：「芬姐，你想不想以后
一直跟我好？」

　　「想，好想。」

　　「那我想个办法让你等待你老公死的过程缩短缩到最短怎么样？你愿意不愿
意？」

　　「你的话我听不懂。」

　　「你愿意不愿意吧。」

　　「我……我……我愿意……可是……」

　　「你知道昨天我们为什么对你那样吗？」

　　「为什么？」

　　「因为你老公用强迫的手段夺取了一个好女人最后的尊严和贞操，甚至还威
胁她让她为了你老公的生意去出卖肉体配一个好色的领导上床。我只是以牙还牙
而已。」

　　「真的吗？这个女人是谁？」

　　「怎么你不相信我说的话吗？」

　　「我相信，这种事儿对他来说不奇怪，可是，可是，我没有办法啊。我只是
个女人，我不能去杀了他吧。我怕……」

　　「别怕，我不是让你去杀了他，你只需要小小的配合一下，剩下的事儿交给
我来做就行了。」

　　「怎么配合？我什么都不敢做啊。」

　　「呵呵，很简单，你只要……」童彤把计划说给了李郁芬听。

　　「这个……这个……我……我怕……我……」李郁芬蜷缩在浴缸的一角，颤
抖着说不出来话。

　　童彤又将李郁芬拉进怀里抱住：「芬姐啊，你好好想想，如果你不照我说的
去办的后果会是什么样的，当然我是非常非常不想伤害你的，可是我这个人是很
讲信誉的，我答应那个女人会让杨文忠不得好死，我说的出办的到，我想你也能
看出来我是什么人，谁要妨碍我办事，那他同样不会好过。当然，如果是你遇到
伤害，我也会毫不犹豫的替你讨个公道。相信我。」

　　「真的吗？如果我有事儿你也会像对那个女人一样为我不顾一切吗？」

　　「当然，你要相信我，我这个人言出必行。如果你听我的话，等事情完了以
后，我还会一直的好好待你包括你的孩子，你想那时候我们是一条船上人，当然
会同舟共济了。况且你又是这么一个惹人疼的女人。」

　　「让我考虑考虑，好不好？」

　　「好啊，你可以好好考虑考虑，不过要快一点，我有耐心，我的朋友耐心不
一定有我好。好了，我饿了，先吃饭吧。」

　　两个人洗完澡，叫了外卖，吃了一些东西。然后，童彤又拉着李郁芬到了床
上，脱光了衣服缠绵起来。李郁芬因为童彤给她说的计划太吓人了，超出了她的
承受范围，所以一直进入不了状态。

　　童彤掏出手机用视频线接驳到宾馆的电视机上，播放了一部调教性奴隶的Ａ
片，搂着李郁芬一起看着。片子是童彤事先精心挑选的的口味儿很重，捆绑，滴
蜡，灌肠，暴力口交，学母狗等等一应俱全。把李郁芬看得目瞪口呆。

　　「芬姐啊，你看着有感觉吗？」

　　「好可怕啊，怎么能这么对待女人呢？」

　　「你想不想尝试一下呢？」

　　「我不想，怕死了，昨天那个人给我屁股里灌水，弄得我痛苦死了。」

　　「是吗，有些女人却很喜欢，你说不定也有这样的潜质呢。我的那个朋友黑
子，很喜欢这么对付女人，他可是很想把你调教成他的母狗呢。」

　　「不要，求求你小童，千万别让他这么对我，我怕……我不是那种女人，要
做我也做你的……」

　　「做我的什么？」

　　「做你的母狗。」

　　「那这样我就为难了，你也不听我的话，还要犹豫，今天本来是他要来的，
刚才那个电话就是问我你答应我的要求了没有，如果你没答应，他就来替我跟你
谈。」

　　「别，千万别让他来，我答应你，什么都答应你，你怎么说，我怎么做便是
了。」

　　「唉，芬姐啊，我看着这个也觉得心痒痒的，也想调教调教你，怎么办？」
童彤说完起身拿起那个包掏出来之前在艳子的性用品商店买的各种性虐工具摆在
床上。

　　李郁芬看着面前各种可怕的性虐待工具，吓得浑身发抖跪在床上对童彤乞怜
道：「小童，别这样，我怕，我不要，那样太可怕了，我受不了。我做你的母狗
就是了，你不用那些东西弄我，我已经是你的母狗了，好不好。」

　　童彤本身对这些复杂的性虐待游戏也不怎么感冒，加上冲刺了一天，体力也
透支的差不多了，也没有精神玩下去，不过要从心理上完全震慑和征服这个女人
所以还要摆摆样子。

　　于是笑着说：「既然做我的母狗了，那我也就不调教我的宝贝儿了，我也舍
不得你受苦，不过这个你得戴上吧。」拿起一个红色的狗项圈，对着李郁芬晃了
晃。

　　李郁芬见童彤说不准备给她进行那些可怕的调教项目只是戴个项圈玩一玩，
马上温顺的跳下床跪在童彤脚下，伸出脖子。

　　童彤给李郁芬戴上沟项圈，牵着绳子轻轻拽了一拽说：「来我的小母狗给主
人爬两圈看看。」

　　李郁芬难为情的看了看童彤，不好意思的四肢着地，扭着光溜溜的大屁股学
起了狗爬。童彤牵着李郁芬在地毯上走了两圈，看着李郁芬母狗般的样子心道：
这个女人算是调教的差不多了，那个计划又向前顺利的迈了一步。

　　童彤想着晚上还要对付玲玲这个幽怨的少妇，所以接下来没有继续在李郁芬
身上浪费体力，所以只是用假鸡巴戳了李郁芬一阵，就搂着这条熟女犬睡了后面
的半个下午。到下午５点多的时候，给了李郁芬两个窃听器，吩咐李郁芬要放到
杨文忠的车上还有办公室，并且教会了李郁芬使用的方法和注意的事项，并且告
诉她自己跟她怎么样保持联系，就让李郁芬走了。

三十七

　　晚上。

　　一家餐厅的包间里，童彤，黑子，老白，三个男人围桌而坐，一边吃喝一边
说话。

　　黑子撇了一眼面有倦色的童彤笑问道：「怎么样，把那个老骚逼干爽了没？
同意配合咱搞他老公了没？」

　　童彤喝了一口果汁笑了笑：「操，快把他大爷腰都给努断了，累死我了，同
意倒是同意了，不过这个不是关键，关键弄完他老公剩下的事儿，他生意上的关
系，进行的项目，资金和债务，这才是正事儿，不过这不是着急的事儿，我自有
计划，先说说你们俩进行的怎么样了？」

　　黑子拿出笔记本电脑递给童彤说：「已经拍下来了，你晚上整理下，我不怎
么会弄，你弄好了给我，咱就去找这个傻逼老钱弄几个小钱花花。我观察了这人
不像是个硬茬，好弄的很，吓唬吓唬就行了。」

　　老白：「刘雪这边很上路，自己主动给咱提供了一个肥羊，就是以前玩弄她
的那个学生家长，有点钱，自己开了公司，也是个有家有口儿的主儿，叫张鹏。
已经约了明天见面儿，到时候还在刘雪家拍就行。刘雪很恨他，咱也顺道帮刘雪
出出气。」

　　童彤打开笔记本电脑简单看了黑子拍的东西：「黑子可以啊，拍的不错啊，
就这就够用了，晚上我把光盘给刻出来，截几张图片给打印了。装个信封往他办
公室一送，给他留个账号，让他打钱就是了。」

　　黑子：「准备要多少？」

　　童彤：「给他留个条，一锤子买卖，让他一次性交易，拿十万块钱算了，这
些个穿白大褂的杀手们，平时又吃回扣又拿红包的，也得让他出出血了。」

　　黑子：「嘿嘿，我听说这老傻逼还有个小他十来岁的小媳妇儿，开了个医学
美容院，听说长的还不错，我觉得咱可以吃完老公接着吃媳妇。」

　　童彤：「是嘛，那这样先把老钱的钱收了，然后再去碰碰他那个小媳妇儿，
开医学美容院，不错，这种有一定事业和身份还有社会地位的女人咱得多掌握几
个，以后用得上，像楠姐，刘雪，这样的对付像老钱和张鹏什么的一般人还行，
那些当官的用她们这些社会闲散女人是不好勾引的。当官的都怕出事儿都喜欢那
些有一定社会地位或者有职业和经济基础的女人。咱要是接管那两家公司，肯定
会和当官的打交到。」

　　老白：「那老童，照你这么说，像楠姐，刘雪这样的女人，是不是咱用完以
后就甩了她们啊，这样有点……」

　　童彤：「也不用甩，等咱一旦发展起来，可以培养培养她们啊，像刘雪咱可
以真给他找个学校让她当个清闲点的老师，也好有个正式的社会身份，楠姐，小
红，这样的可以出钱给她开个什么店之类的，２１世纪什么最重要？人才！懂了
吗？咱只要能手里控制好几个听话的能拿出手的女人，咱就可以无往不利！咱兄
弟几个可以悠闲的躲在幕后，控制一切。」

　　老白笑道：「高，实在是高，唉，就是女人多了实在太难伺候了，我下午又
跟刘雪折腾了一下午，累的腰酸背痛啊。咱都不是楞头小伙子了，弄这些个女人
受不了啊。」

　　黑子：「哈哈，老白也有在女人面前说顶不住的时候？你小子不是见了浪逼
就两眼放绿光吗？」

　　老白：「唉，逼是人家的，身体是自己的，我就怕咱兄弟几个大事未成，都
鸡巴废到女人的逼上了，嘿嘿。」

　　童彤笑了笑：「哈，只有傻逼才相信用鸡巴能控制女人，女人，光用鸡巴根
本控制不了，不过也没有什么难控制的。」

　　老黑接过话题说：「鸡巴，每个女人咱都拉过来跟李郁芬一样，裸照一拍，
视频一录，还害怕她们不乖乖听咱们的话？」

　　童彤说：「光这样也不够，其实控制女人跟控制男人或者说合作伙伴一样，
咱要学会与人分利，和投其所好。不光给她大鸡巴让她逼满足，咱也好适当的给
她们些好处，满足她们其它的需求。」

　　「比如给她们些钱或者生意事业满她们的虚荣心，给他们的感情满足她们情
感上的需要。女人心是复杂，但是说穿了也很容易对付。其实，主动权都在咱手
里，她们听话的话一切都好说，不听话，咱马上可以把她们打回原形，不得翻身
就是了。哈，但是和谐最重要，思想工作也很重要。老白，你以前吃那一行的，
这些你不懂吗？」

　　老白：「哈，懂是懂啊，以前我一个人单干，力量太薄弱啊，现在跟着老黑
和你，那才叫来劲儿啊。我今天下午没吃药，也把刘雪这个小骚货干得嗷嗷直叫
啊。」

　　三个男人大笑了一阵，童彤接着说：「以后这几天，咱兄弟都把玩心收收，
前一段玩的也不少了，下面这几天得紧张起来，抓紧把这两份钱给收了，心里也
有个底儿，咱也敢下手干大事儿。」

　　黑子：「玲玲那边进行的怎么样了，底儿给她透了没有，许志军那边咱该怎
么下手？有主意了没？你不是说，杨文忠跟许志军还有些生意上的关系吗？不是
两个人都参与那个小区的开发了吗？那个可是大生意，得先搞搞清楚啊。」

　　童彤笑道：「放心，一切尽在掌握，玲玲那边还要继续烧点底火，烧到一定
程度了，再给她透这个底儿也不迟。许杨两个人的生意上的联系，有一个可能是
关键性的人物，咱还得将她收归旗下，咱兄弟有得忙了。一会吃完，都去我那睡
觉，不能肏逼了，哈哈。」

　　老白：「怎么，你晚上不去玲玲家烧底火了？」

　　童彤：「底火不能天天烧，蜂蜜也不能抹太多了，有远有近才对，女人不能
太宠了，明白吗？」

　　三人结了帐，一起回到童彤租的房子，老白沾着床就睡着了，童彤去处理老
钱的视频，黑子在一边学着。没一会三个人的手机开始响个不停，楠姐，小红，
给黑子打，刘雪给老白打，李郁芬也因为自己一个人在家睡不着给童彤打。三个
男人接电话忙的不亦乐乎。

　　电话平息了以后，黑子对童彤说了句：「还是玲玲这个小媳妇儿难搞啊，你
看唯独玲玲没给你打电话。这个玲玲冷静的很啊。」童彤笑了笑没说话……

　　第二天早上起来，三个男人胯下的鸡巴因为早勃都一柱擎天，楠姐开门进来
送来了十分丰盛的早餐。黑子起来把楠姐三下五除二的扒光，让她她撅着屁股爬
在床沿上，对童彤跟老白说：「都起床啊，斗剑了啊。一个人五分钟，看谁先射
精啊。」说完自己先将鸡巴戳进楠姐肥逼里冲刺起来。

　　楠姐对这几个帅哥是又怕又爱，也已经习惯了，本身也乐得接受这一大早性
宴。乖乖的撅着屁股挨着操，可是没比过一轮，三个男人已经没有耐心按着顺序
比赛了，楠姐只好用全身三个可以容纳鸡巴的肉洞来满足三根硬邦邦的鸡巴，最
后张着嘴跪在床上，让三个男人在自己的嘴巴里狂射，吃了一肚子年轻男人的精
华。

　　性交可以舒缓压力，让男人集中精神。三个男人射了精，吃了早饭，各自容
光焕发忙活去了。

　　童彤出门后打车到了一个普通的家属院，那个那天晚上在游戏厅猥亵老可以
小姨子的年轻人，黄毛，脸上顶了一个纱布打的四方补丁迎了上来。

　　童彤笑道：「毛，不要意思啊，我也不知道那丫头片子下手那么狠，脸上没
事儿吧。」

　　黄毛摆手道：「没事儿，这算个啥，小意思了。」

　　童彤拿出一个信封塞给黄毛：「五千块钱，小意思，你拿去给那几个小兄弟
喝酒吧。」

　　黄毛：「太多了，童哥，给其它人个一两千意思一下算了，用不了你们多，
我不能要你的钱，你帮过我那么大的忙……」

　　童彤：「好了，别说了别的了，拿着吧。我让你办的那个事儿，你办的怎么
样了？」

　　黄毛：「哦对了，我正要给你说呢，我弄了车，在你给我说的那栋别墅远远
的瞄了整整两天，里面住的除了你说的那个胖胖的男的，还住有两个女人，一个
看样子２０来岁，漂亮的很，身材那个叫苗条。一个３０到４０岁，我弄不清楚
年龄。」

　　童彤：「两个女人？那个老点的是不是穿得像保姆啊？」

　　黄毛：「不像，两个女人穿的都非常好，而且那个老点女人看起来穿的更高
档，不像是保姆，走起路来还风骚的很，还会开车，他们有两辆车，一辆是那个
男人的，一辆是那两个女人开的二奶车。」

　　童彤：「呵呵，越来越有意思了啊。那个老女人怎么样，漂亮不？」

　　黄毛：「长得还不错呢，身材也是很苗条，跟那个小点的女人有一拼，我发
现这俩女人有点像母女，脸型有点像，不过离的远，我没听到他们说话。」

　　童彤：「这两天有别人去过他们那里没有，这三个人之外的人。」

　　黄毛：「没有，除了那个胖胖的男人早出晚归之外，没有人去过那里。那两
个女人也很少出门。每天就到附近的超市买点菜什么的，还去了一次美容院。」

　　童彤：「你确定就那两女一男住在里面，没其它人吗？」

　　黄毛：「我确定，有一次白天，我趁那两个女的去美容院的时候，我去敲他
们家的门，敲了很大一会，也没有人开门，应该就是他们三个人住。」

　　童彤：「好，你做的不错，继续监视。别跟其它人说你们多，明白吗？」童
彤将一个照相机递给黄毛：「会用吧？」

　　黄毛：「会用，童哥，你放心，你吩咐的事儿我一定会好好干的，不该问的
我不问，不该说的我不说。不过，童哥，你是不是要干大买卖啊，算兄弟一份儿
吧，让我跟着你们吧，我知道黑子哥也出来了，你们肯定会东山再起的。我现在
跟着这个老大，根本就不是个玩意儿……」

　　童彤拍了拍黄毛的肩膀：「放心，哥哥如果起来了，会带着你的。」

　　黄毛欢天喜地的走了。

三十八

　　尊敬的钱付院长：

　　你好，在下有幸拍到了您与您的女病人在宾馆房间里的激情演出，感到不胜
荣幸。想不到您除了医德双馨之外，在妇科医学研究领域已经有那么好的口碑的
建树之外，还对女性的生殖器官有如此的热情。实在是让兄弟等人对您的献身精
神感到无比的敬佩。

　　奉上一片光盘和几张激情图片与您共享精彩，兄弟等人拍摄技术有限，不足
之处敬请原谅。可能我等兄弟侵犯了您的隐私权，肖像权，等等权利，也请你多
多包涵。

　　如果你不想这些东西在您所辖的医院的同事和您的爱人人手一份，请在三个
小时之内汇十万元人民币到这个账号（*************）。

　　当然如果您想成为本市继艳照门之后最具地方代表性新闻人物，为广大的市
民茶余饭后的谈资增色，丰富大众的娱乐生活。那就请你勇敢的拿起电话报警。
将兄弟其中的一个绳之以法，以儆效尤。

　　温馨的提醒您：十万元人民币是您一次性买断这些资料版权的价格，绝对不
会出现第二次。如有下次，您再采取行动不迟。中午１２点之前等你消息，如果
您同意付钱买断版权，请转账之后这个号码发个短信。

　　请三思而后行，慎之，慎之……

　　老钱看着手中这封用打印机打印出来的信，和桌上打开着的牛皮纸档案袋里
的照片和光盘，心道：完了……

　　愣了半晌以后，老钱赶忙将照片拿到卫生间点燃烧毁冲到厕所的马桶里，光
盘也不敢放到电脑里鉴别真伪，用手掰了个粉碎，扔到垃圾篓里。就请了假离开
了医院。

　　黑子跟老白就开着车等在医院门口，见老钱神色慌张的走出医院打了一辆车
匆匆而去，就开车在后面跟着。

　　见老钱去了银行，黑子跟老白相视一笑，老白说：「老傻逼这次是吓死了，
要是让他老婆知道，嘿嘿，估计鸡巴都得给他割了，不过老傻逼看来是没少吃回
头拿红包，说拿十万就拿十万。」

　　黑子说：「他妈的，这些个穿着白大褂的杀手，咱不光要他的钱，还得尻他
的老婆，哈哈。」

　　这时候事先准备好的一个旧手机接到了老钱的短信：「已经将钱转到你们的
账户，请查收，希望你们言而有信，只此一次。」

　　黑子回了一条：「管住嘴巴，管住鸡巴，就不会有下次。」然后将那张卡取
出来毁掉，将那破手机也擦干净了找个没人的地方扔掉。

　　老白见黑子这边弄得差不多了：「先去刘雪家吧，今天还有一只肥羊等咱下
刀呢。现在不到１０点，中午肥羊约刘雪吃饭，估计吃晚饭，就会到刘雪家办事
儿了。」

　　黑子跟老白赶到刘雪家，装好了摄像头，等到１１点多，刘雪就被张鹏打电
话给约出去吃饭了。黑子跟老白在附近简单吃了点东西，就将车停到刘雪家的楼
后面，等待刘雪带着张鹏回来「办事儿」。

　　到了下午１点多点，黑子跟老白就在笔记本的显示器上看到刘雪带着张鹏开
门进来了。

　　老白指着显示器说：「一看这傻逼就长了一副淫像啊。你看那两只眼睛色迷
迷的，呦，你看进屋就啃上了。」

　　张鹏看着有三十多岁，中等身材，略微有些发福，皮肤白净。跟刘雪一进家
门就将门关上，搂着刘雪就亲，手不老实的伸到刘雪裤子里掏着阴部：「小雪，
你想死我了，你知道不知道，我一直想着你啊。」

　　刘雪也虚与委蛇的应付着，表现的很饥渴的样子，一边跟张鹏亲着嘴，一边
伸手脱张鹏的衣服：「嗯……我也想你啊……你知道不知道……你是我唯一的情
人……我总也忘不了你……」

　　黑子看着笑道：「刘雪这个小骚货，表演的够好的。」

　　只见张刘二人迅速的脱光了衣服，滚到卧室的床上，亲了一会嘴，张鹏就跪
在刘雪腿中间舔起刘雪的逼缝来。

　　黑子看到这说：「他妈的，忘了刚才干刘雪一盘了，射到刘雪屄里，让这傻
逼也尝尝咱爷们的精子，哈哈。」

　　老白也说：「真是的，忘记了，下次咱就这么干，哈哈。」

　　只见张鹏一边舔着一边说：「小雪啊，还是你这味道好啊，水又多，味道又
正，我老婆是个假正经，就让干，连姿势都不让我换，更别说口交了。」

　　刘雪浪叫着说：「嗯……好人……你舔的好舒服啊……使劲舔我的逼……我
就喜欢让你舔。」

　　张鹏把屁股移到刘雪脸上：「宝贝儿来给哥哥也唆唆。」

　　刘雪用手抓住鸡巴撸着说：「我才不给你唆呢，你这根鸡巴不知道这一段又
日过多少别人的老婆了。」

　　张鹏心里有愧，也不勉强刘雪，埋头卖力的舔着，讨好着刘雪。舔了一会就
起身准备提枪上马，刘雪递给张鹏一个避孕套：「今天你得戴套子。我可知道你
花的很，我可不想得病。」张鹏见刘雪态度很坚决，就拿着套子带上。

　　刘雪故意撅着屁股头对着电视上的摄像头，为了让张鹏能更清楚更好的被拍
下来。摆姿势的时候刘雪还对着摄像头故意笑了一下。张鹏只顾着握着鸡巴掰刘
雪的屁股了，根本没有注意到。

　　老白看到刘雪的笑说：「看，老黑，刘雪让我调教的多上路，这个姿势摆的
正吧，刚刚好拍到那傻逼的正脸。」

　　张鹏将鸡巴插进去就抱着刘雪的屁股猛干：「宝贝儿，还是干你爽啊，你的
逼是我干过最好的逼。爽啊。」

　　刘雪为了让张鹏早点完事，也前后动着屁股展开床上功夫，并且夸张的浪叫
道：「啊……爽啊……真大啊……还是你干我爽啊……啊……快干我……」

　　张鹏估计是吃了性药来的，抱着屁股干了连续干了１０多分钟都没射，一边
干还一边扣着刘雪的屁眼：「爽不爽……小骚货……我厉害不厉害……我今天干
死你个小骚货……屁眼也想我的大鸡巴了吧……」

　　一会张鹏将鸡巴抽出来，对着刘雪的屁眼吐了些吐沫，就把鸡巴狠狠的戳了
进去。当他操进屁眼的时候，刘雪对着隐藏的摄像头幽怨的看了一眼睛红着含着
泪，嘴里却叫着：「操吧……使劲操我吧……啊……干我的屁眼吧……啊……」

　　对着显示器的老白心里不忍了，气愤的说：「他妈的，有朝一日非替刘雪出
这口气不行，让这个傻逼吃刘雪的屎，给刘雪跪地磕头。」

　　黑子冷笑了几下说：「不用等有朝一日了，咱现在就去，走，弄死这个傻逼
去。」说完关了笔记本，拉着老白下车。

　　老白见黑子动了真火劝道：「这不好吧，万一出点啥事儿，岂不是前功尽弃
了？老童那边也不好说啊。」

　　黑子冷笑道：「放心，出不了啥事儿，跟我来吧。」

　　然后两个人轻手轻脚上楼，来到刘雪家的门口，黑子掏出钥匙轻轻打开门，
猛得冲到卧室，对准正在疯狂操着刘雪屁眼的张鹏的后脑勺，就是一个狠狠的手
刀。张鹏连反应都来不及就晕倒在刘雪背上。

　　因为事先没有给刘雪商量好这一出，刘雪也吓得不轻，张嘴叫了一声：「怎
么了，你们想干什么啊。不是……」

　　老白对刘雪说：「小声点，今天我们来给你报仇来了，放心，没事儿的，一
切后果我们承担，你穿衣服起来吧，你受委屈了。」

　　刘雪边穿衣服边说：「你们不会想杀了他吧？为了他不值得啊。」

　　老白笑着说：「不会杀了他的，为了他不值得，为了你值得。」刘雪听完，
很是感动，但是还是哆嗦着不知道该干什么。

　　黑子掏出绳子给一丝不挂张鹏的手脚绑上，用宽胶带封住张鹏的嘴，对刘雪
说：「刘雪啊，别害怕，一点事儿也没有。你不是恨这个家伙嘛，他让你又丢了
人又丢了工作还离了婚，还他妈的不管你，刚才还他妈的那么折腾你。今天我们
就给你报这个仇，你也别以为俺兄弟们只是想利用利用你，俺可是把你当自己人
看，今天就让你出出气。本来只是想弄他点钱的，后来看你都流眼泪了，可把我
兄弟老白心疼坏了。所以我们就等不了了，今天就办他，当着你的面办他。」

　　刘雪听完流着泪扑到老白怀里委屈的小声哭了起来。老白拍了拍刘雪说：「
好了，乖，哭什么，一会给你演好戏给你看。别哭了，放心一点事儿也没有。去
吧，把所有的窗帘全部拉上。」刘雪赶快去了。

　　黑子一把手将张鹏拖到卫生间，扔到地上，接了一大桶凉水对着张鹏兜头泼
下。

　　张鹏一下子就打了个打冷战，挣扎着睁开了眼睛，却看见一个凶神恶煞黑塔
一般的男人站在他面前，手里拿着一把明晃晃的匕首。想喊喊不出来，想动动不
了，脑袋晕晕的，耳朵嗡嗡直叫。

　　黑子又接了一桶凉水泼了过去，这下张鹏算了完全清醒了。在卫生间的瓷砖
地上拼命扭动着身体，惊恐的看着黑子。

　　黑子拽着头发将张鹏拖到客厅扔在地上，让张鹏跪起来，跪好。然后拿着匕
首架在张鹏的脖子上冷笑着说：「张老板，尻别人的媳妇儿过瘾不？刚才尻的爽
不爽？」说着用力将刀尖戳进张鹏脖子上的皮肤。

　　张鹏吓得浑身乱颤，却不敢乱动，只是惊恐的看着黑子的手。黑子将匕首又
戳到张鹏萎缩的鸡巴上：「哟，看看，鸡巴还不小呢，软了还有这么长啊，长个
鸡巴管不住，乱干别人媳妇儿是不是？」

　　张鹏拼命的摇头，苦于嘴里说不出话了，喉咙叽咕乱叫。黑子手里加了点力
气将刀刃架到张鹏的阴茎上：「别着急，先给你看点东西，然后咱再说事儿。别
乱动，要不我包你成为中国最后一个太监，明白吗，明白点点头。」张鹏赶快点
头，表示明白。

　　老白把笔记本掏出来，当着张鹏的面，快速的播放了一遍刚才拍摄下来的视
频。

　　黑子用手拍了拍张鹏的脸：「张老板，看看，刚才你是多么厉害啊，功夫好
的很啊。你这鸡巴是怎么长的，那么能干，我切下来拿回家研究研究吧，行不行
啊？」

　　黑子说完，用匕首在张鹏阴茎上划着，作势要切下来。

　　张鹏吓得魂飞魄散拼命的摇着头。黑子冷冷的说：「想说话是吧，好，让你
说，不过你要是敢乱叫唤，小心你的鸡巴。明白吗？」张鹏赶快点点头。黑子把
张鹏嘴上的胶布给撕下来。

　　张鹏跪在地上也不敢叫唤哀求道：「我错了，我错了，我以后再也不敢了，
求两位好汉放我一马吧，你们有什么条件尽管开口，只要我能做到的我一定会办
到。」

　　张鹏用眼睛找到站在一边冷冷的看着他的刘雪，朝刘雪求饶道：「小雪，我
错了，我不该勾引你，更不该把你害成这样，今天更是不该，求求你了，看在以
往的情分上，饶我这一次，我给你补偿，饶我这一次。」

　　刘雪恨恨的说：「谁是你的小雪，少给你套近乎，还提以往的情分，操你妈
的逼，我最难的时候你在哪呢，你那时候怎么不看以往的情分了。」说着走到跟
前扇了张鹏一个响亮的耳光。

　　张鹏捂着脸说：「我错了，真的错了，让我补偿你好不好，饶我这一次，我
给你钱。」

　　黑子坐到张鹏对面的沙发上：「钱，我们肯定会要的，但是光要钱不行，你
以为有钱就能随便尻别人老婆了，我看你还是拽的很啊，以后是不是还觉得自己
有钱就随便勾引别人媳妇儿？」（哈，剧情需要，诸位狼友，还是随便勾引别人
媳妇，别人的媳妇就是用来勾引的。哈哈。）

　　张鹏赶快说：「我说错了，我以后再也不敢了，饶我这一次。」

　　老白冷笑道：「这一次饶不了你，得给你留下纪念，让你一辈子都忘不了的
纪念。」

　　说完拿出刘雪买的最粗的假鸡巴的内裤给刘雪：「刘雪，刚才他是怎么对你
的，现在也让他尝尝是什么滋味。」

　　张鹏马上明白老白要让刘雪干什么磕头如捣蒜的说：「不要啊，我求求你们
了，饶了我吧，我再也不敢了，刘雪，你是我的奶奶啊，求求你了……」

　　黑子用匕首的刀背狠狠的抽了张鹏的脸几下：「再他妈的叫唤，一刀捅了你
信不信，老实撅起来，别他妈的乱动，要不是就用这个给你捅进去。」

三十九

　　刘雪拿着假鸡巴迟疑的不敢过去，眼睛看着老白：「这个……我……」

　　老白笑了笑：「去吧，你忘了他是怎么对你的？这叫以彼之道还以彼身。」

　　黑子也对刘雪说：「来吧刘雪让张总也尝尝屁眼开花的滋味，说不定张总会
喜欢呢，以后偷偷自己插自己也说不定。哈，对了你要是下不去手，还是老白帮
帮你如何。」然后扭过脸对老白说：「老白，去吧，跟刘雪一起给张总来个连火
车，哈哈。」

　　老白一听马上笑道：「哈，连火车？有意思，哈哈。」

　　老白拿来刘雪家的那条带着假鸡巴的女同性恋用的短裤让刘雪穿上，解开拉
链掏出鸡巴对刘雪说：「来，小雪，给我唆唆，唆硬了，我助你一臂之力。」

　　迷茫中的刘雪才意识过来要老白跟黑子的意思，但是现在刘雪对这两个男人
已经死心塌地，心里也恨张鹏，就乖乖的跪下来，给老白舔鸡巴，没一会老白的
鸡巴就被舔的坚硬无比。

　　老白把刘雪拉起来来到张鹏背后，黑子将两个沙发垫子扔给给老白，垫到地
上。刘雪在老白的帮助下跪在张鹏的屁股后面，握着粗大的假鸡巴对准张鹏颤抖
的肛门抵住。黑子在张鹏前面拿刀尖对着张鹏的脖子：「敢乱叫乱动，我就杀了
你，埋到后山，我相信今天你不会告诉任何人你去哪了吧，嘿嘿。」张鹏吓得撅
着屁股一动不敢动。

　　老白跪在刘雪的屁股后面用鸡巴对准刘雪的阴道对刘雪说：「宝贝儿，开始
了，我现在就帮你一鸡之力了，你准备好了没？」

　　刘雪也被当下的情景刺激的性欲勃发，阴道流出大量的淫液，喘着粗气说：
「快来吧，我都等不及了。」

　　老白从后面抱着刘雪的腰用手调整了下假鸡巴的位置，让假鸡巴的粗龟头对
准张鹏的肛门然后：「宝贝儿，火车要开了！」从后面屁股猛的一用力，鸡巴就
戳进刘雪的阴道，冲刺的力量也使得刘雪胯下那根假鸡巴一下没入张鹏可怜的屁
眼里。

　　张鹏疼得脸上五官都扭曲的挪了位置，但是刀尖顶着喉咙，他也不敢叫唤和
乱动。刘雪被老白从身后搂着腰部摸着乳房狂干，那根假鸡巴也随着老白的抽送
在张鹏的屁眼里进进出出。最后刘雪被干的兴起，也处于对张鹏的愤恨，主动的
前后摆动屁股，迎接老白的抽送，和干着张鹏的屁眼。两根一真一假的鸡巴真的
想火车的传动轴一样在三个人之间活动起来。

　　黑子拿出照相机，抓拍下这精彩的画面的。一边拍一边问张鹏：「张总，屁
眼开花爽不爽？啧啧，我看你挺享受的样子嘛，哈哈。」由于，粗大的假鸡巴没
有任何润滑就捅了进去张鹏只觉得屁眼火辣辣的疼，像是被捅进了一根烧红的铁
条一般，张鹏现在是叫天天不应，叫地地不灵，他做梦都没有想到一个小小的幼
儿园老师怎么会认识这两个悍匪般的人物。

　　一会黑子见老白抽送的速度呈现减缓的趋势就对老白说：「老白，换人了，
火车该换助推器了，哈哈。」老白抽出去鸡巴，接过黑子手里的匕首和照相机，
在前面胁迫着张鹏，黑子褪下裤子掏出已经坚硬的大鸡巴，走到正在用力干着张
鹏屁眼的刘雪面前：「来，宝贝儿给润润棒子。」刘雪媚笑了一下张嘴就是含到
嘴里吃了起来，没几下就将黑子的鸡巴吃的湿淋淋的。

　　黑子也不耽误时间走到刘雪身后跪到地上的垫子上将鸡巴对准刘雪的屁眼：
「宝贝儿，我干你屁眼，你没意见吧？」

　　陶醉在变态刺激中的刘雪风骚的说：「操吧……我的屁眼就是给你们兄弟长
的……让你们兄弟操我心甘情愿……」

　　黑子听完哈哈笑着：「那火车又开动了咯，这次蒸汽机车换电力机车了。哈
哈。」说着对准刘雪的屁眼奋力插入，抱着刘雪的腰凶猛的抽送起来。

　　刘雪被干得如疯似狂，扭动着苗条的细腰，摆动着屁股，跟着黑子凶猛的节
奏，前面操着张鹏的屁眼，后面迎接着黑子火热粗大的鸡巴，在自己的屁眼里冲
刺。

　　老白看着张鹏死猪一样的爬在茶几上，浑身痉挛着被假鸡巴操着，只见张鹏
一阵剧烈的抽搐，下面的鸡巴竟然射出了好几股子精液。原来刚才张鹏正操到关
键时候，一泡热精还没有来得及射就被黑子打晕过去。现在由于前列腺被剧烈的
刺激，精液不受控制的射了出来。

　　老白见状笑到：「看看啊，咱们张总看来是很喜欢被人操屁眼嘛，被操得都
射了，哈哈。」

　　黑子见也差不多了，也不想浪费时间，在刘雪屁眼里又猛的抽送了一阵，就
拔出鸡巴，塞到刘雪嘴里，刘雪被老白跟黑子干得已经不知道来了多少次高潮，
含住黑子的鸡巴疯狂的唆，没几下黑子就在刘雪嘴里射了。

　　黑子让刘雪起来。刘雪将假鸡巴从张鹏的屁眼里抽出来，见上面红黄混合的
秽物布满了整个棒身，赶快将裤衩脱下来扔到地上。刘雪看着张鹏的屁眼被插的
裂着大口子，鲜血淋漓，红肿不堪，心里一口恶气总算出来了，上去抓着张鹏的
头发：「你这个没良心的东西，想不到自己也有今天吧，你第一次插我后面的时
候，你知道不知道我有多痛苦？还骗老娘只要让你插我那里，你就给我找个好工
作，还他妈的让我给你唆带血的鸡巴，今天你自己也尝尝是什么滋味吧。」

　　说着拾起地上的假鸡巴，就戳到张鹏嘴里，在张鹏嘴里乱搅。女人狠起来也
是够瞧的。张鹏现在已经完全失去人格和意志，不知道反抗了，张着嘴巴任凭刘
雪捅。刘雪出够了气，心满意足的去卫生间洗澡了。

　　黑子去拿了张鹏的内裤扔到张鹏射精的地方，用脚踩着蘸了张鹏的精液，然
后找出一个塑料袋子收好。拿出烟跟老白一起抽了一会，等张鹏缓过劲儿来，晃
着那个装着内裤的塑料袋对张鹏说：「张老板，今天你入室强奸良家妇女，还变
态得持刀胁迫女人满足你的下流欲望，强迫女人给你捅屁眼，被我兄弟两人见义
勇为，当场拿下，现在认证物证俱全，你还有什么好说的？」

　　张鹏不敢吭气，蜷缩到地上，浑身吓得发抖。

　　黑子接着说：「好，不说话，你是不是想这样，淫贼顽抗到底，持刀疯狂反
抗，被我兄弟二人正当防卫，抢过淫贼所持匕首，当场击毙丧心病狂的淫贼？说
不定，警察还会给我们兄弟发见义勇为奖章呢。然后恐怕你的老婆孩子都需要我
以后照顾了，哈哈。」

　　张鹏听到这里挣扎着起来跪到地上磕头：「两位大爷，饶了我这次吧，饶了
我的小命吧，我家里还有老婆孩子，我以后当牛做马报答你们啊。」

　　黑子冷笑着说：「那你是承认你强奸了？」

　　张鹏：「我承认，我什么都承认，两位爷爷放心，我一定不敢将这件事情泄
露出去？」

　　老白：「什么？你还想威胁我们兄弟，将这件事情泄露出去，我看你是不是
真想被当场击毙吧。」

　　张鹏：「我没那个意思，爷爷饶了我吧，我真不敢了。」

　　黑子：「好了，你也罪不该死，刘雪的气也出过了，我们兄弟跟你也没有什
么仇恨，这样吧写个认罪书吧。」黑子找来纸笔放到张鹏面前的茶几上。

　　张鹏哆哆嗦嗦拿起笔不知道黑子要让他写什么傻傻的看着黑子。黑子说：「
发什么愣啊，就写你今天入室强奸良家妇女，事情败露，诚心认罪，愿意拿出５
０万元补偿受害人。」

　　张鹏一听吓得马上又磕头求饶：「５０万我真的拿不出来啊，我虽然开个小
公司，但是财务上一直都是我老婆管的，我没有那么多现钱啊，我最多最多能拿
出１２万，这是我平常偷偷攒的私房钱啊。真的是这样，我一点都不敢欺骗两位
大爷啊。」

　　老白：「呦，你还想给我们讨价还价啊，好了我一分钱就不要了，现在我就
让你伏法。」老白拿着匕首作势要捅张鹏。

　　张鹏哭道：「大爷啊，你就是杀了我我也拿不出５０万啊，求求你饶了我一
条狗命吧。」

　　黑子见张鹏说这样表现就说：「好啊，我也不为难你，１２万什么时候能拿
出来？」

　　张鹏：「现在就能，两位大爷可以跟我去银行取钱。」

　　黑子：「好吧，赶快写了认罪书，就写５０万，然后给我们打个欠３８万的
借据，５年之内还清。可以不？」

　　张鹏无奈写了认罪书打了欠条。黑子又让张鹏简单整理了下，穿好衣服。黑
子和老白刘雪押着张鹏开着张鹏的车去银行提钱，提出了１２万现金。然后让张
鹏滚蛋。黑子拿出两万现金递给刘雪说：「这钱什么都不是，拿着花就是，今天
表现不错，以后继续保持，跟着我们兄弟，钱有的是。」刘雪感动的把钱收下。

　　黑子对老白接着说：「以防万一，刘雪就先别在自己家里住了，先去你那住
两天，看看风声再说吧。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　童彤打发走黄毛以后，去了一家僻静点的咖啡庭，开了个包厢，又将李郁芬
叫了过来。（ｆｒｅｅｅｋ９９说：哈，不好意思，写的太快了，有些情节没有
想到，本来有些应该昨天和李郁芬在宾馆就说的事儿，忘记交待了，所以只好麻
烦李熟女再跑一趟了，我瞎写，你们瞎看吧，哈哈。）

　　李郁芬匆匆赶来，进到包厢里，见了童彤自是少不了又是一番爱抚和亲吻。

　　意乱情迷的李郁芬扑进童彤的怀里像个小女孩一样痴迷的说：「小童，你不
知道啊，我好想你啊，从跟你分开以后，我就脑子里全部是你，睡不着觉，也吃
不下饭。我都不知道我是怎么了。」

　　童彤摸着李郁芬巨大的奶子说：「呵呵，有这么想我吗？昨天晚上你老公回
家了吗？」

　　「回了，又不知道在哪喝得醉醺醺的，回家澡也不洗，躺在床上就睡得跟死
猪一样，满嘴酒气，烦死我了，我自己到客房睡了一晚上。」李郁芬张嘴亲了童
彤一下脸红着说：「我晚上睡觉的时候，做梦都是跟你做爱。早上醒来床单都湿
了。」

　　童彤伸进李郁芬的职业套裙里拨开窄小的内裤，手指拨开肥厚的阴唇挖进湿
淋淋的阴道里：「小母狗，你性欲这么强啊，昨天刚操了你一白天，晚上就又做
春梦了？哈哈，我还没碰你呢，骚逼就这么湿了？」

　　李郁芬脸红着说：「我一接到你的电话，下面就开始流水，我也不知道我是
怎么了，一想到你我下面就忍不住的流水。」

　　童彤咬着李郁芬的耳朵说：「骚母狗，有没有在咖啡店里挨过操啊？想不我
在这里操你？堂堂的妇联主任在咖啡厅的包厢里让情人操屁股，呵呵。」

　　李郁芬没有答话，用嘴使劲的亲着童彤的嘴巴，火热的阴道也用力箍着童彤
的手指。童彤实在是提不起兴趣，就展开过硬的指技，指头扣着李郁芬阴道内的
Ｇ点，一阵撩拨，两分钟之内，就让李郁芬这个熟女高潮了一次，喷出了许多淫
水。童彤拿过纸巾温柔的给李郁芬擦干净下体。

　　「你说给刘雪能找一份当老师的工作？能不能找啊？能找就赶快办。」

　　「能找。」李郁芬脸一红说：「以前我是怕刘雪找到了工作就不理我了，现
在……我一会就给我那个朋友打电话，应该没有什么问题。」

　　「你对你老公的生意了解的多不多？比如他公司的经营情况，运行的项目什
么的？」

　　「不是很多，具体的我也不清楚，我知道他前两年跟其它的股东闹翻了，公
司一直不是很稳定，运营情况也不好，不过最近他很得意，给我说接了一个大生
意，说做完以后他就翻身了，能大赚一笔。这一段的应酬也特别多，他也知道自
己有病，不能喝酒，我也劝过他，他说为了生意没有办法，只有拼命上了。」

　　「那他知道自己有那个病，应该给你有个交待或者立个遗嘱什么的，以备万
一吧。」

　　「遗嘱倒没有立，他很忌讳别人提起他这个病，他自己也有些讳疾忌医，说
自己是有能耐的人，不会那么短命的，他爸也有这个病，也活了快７０岁，他现
在才４０多岁，根本没想过立什么遗嘱。」

　　「不过去年他爸过世的时候，他有天晚上喝多了给我说，家里存款单，别人
欠他钱的欠条，还有一些重要的东西都放在他书房的保险柜里，还把密码给我说
了，但是没有给我说保险柜的密码。还说一旦他发生什么意外，公司那边让我重
用一个叫李雁鸣的经理。还说让我平时没事儿了给她多来往，成为朋友。」

　　「这个李雁鸣是何许人也？」

　　「李雁鸣是个女人，不到３０岁，刚开始是他的秘书，很能干，办事也很认
真，后来他把李雁鸣提拔成经理了，近年来公司大小事务基本上都是李雁鸣帮他
打理的。」

　　「呵呵，女人，不到３０岁，秘书？帮你老公打理全面事务，呵呵有些暧昧
啊，你都不吃醋吗？不怕李雁鸣抢了董事长妇人的位置？」

　　「开始我也吃醋，但后来杨文忠也给我坦白过，他确实对李雁鸣有过非分之
想，但是人家李雁鸣根本不是那种轻浮的女人，凭的是个人能力吃饭。虽然他心
有不甘，但是又怕失去这个人才，所以也就没有怎么样。我后来跟这个李雁鸣接
触过，的确是个很正派很有能力的女人，我都从心底里佩服她。我现在跟她还关
系不错呢，经常一起吃饭逛街什么的，我手机还有她的照片呢。」李郁芬说着掏
出手机翻出李雁鸣的照片给童彤看。

　　照片上的李雁鸣是个高挑的女人，看着很职业，五官很清秀，但是眉宇之间
透着精明和干练。

　　「这个女人条件这么好，怎么会屈尊于你老公的公司，咱这个小地方，真正
有能力的人都去大城市发展了，她为什么不去啊。」

　　「唉，小李是个苦命的女人啊，从小家里经济条件不好，供不起她上大学，
她是咬着牙自学成才的，好不容易结婚了吧，还没有来得及要小孩，老公就出了
车祸，全身瘫痪，躺到家里跟废人一样，肇事司机跑了，到现在都没有找到。命
苦啊。我都劝过她再找个男人，小李对他老公不离不弃啊，说了，再找个男人可
以，但是得带着这个老公一起嫁。你说现在哪还有这么好的男人啊。不怎么样的
男人吧，小李还看不上。」

　　「哦，是这样啊，好吧，你先回去，找机会把我给你东西放到该放的地方明
白吗？有事儿我会给你联系的。」童彤将李雁鸣的照片转发到自己的手机上。

　　李郁芬搂着童彤又亲几口依依不舍的走了。

四　十

　　李郁芬离开包厢以后，童彤看着手机里李雁鸣的照片，呆呆了看了几分钟，
想不出对付这个貌似坚强又精明能干的女人的办法。然后结了账出来，去了电脑
城，因为人手的增加，显然手头的设备不够用了，需要再买一台笔记本。

　　当童彤正在对一台笔记本试机的时候，手机响了，一看是老可以的小姨子唐
蕊打来的，接起来一听：「老混混，在哪呢？回来了没有，连个短信也不给我发
啊。」

　　「哦，小蕊啊，我还在外地呢，过两天才回去呢，有事儿吗？」

　　「还在外地？外地哪啊？」

　　「在西安呢，怎么了？」

　　「别骗我了，你以为我是傻子啊，漫游的手机打的时候嘟嘟声儿都不一样，
你肯定没在外地，怎么了躲我啊？还是在干什么见不得人的事儿呢？」

　　「哈，没有，昨天刚回来，手里有点事儿，脱不开身，怎么会躲你呢？」

　　「给你３０分钟，开车到我家楼下接我，来不来看着办吧。」说完这句小蕊
挂上了电话。

　　童彤伸手下意识的闻了闻刚才在李郁芬阴道里扣弄过的两根手指，上面还有
些淡淡的骚味儿，笑了笑，马上付钱买了那台笔记本。然后打车去了零点迪吧，
找到那里的经理，要了那辆别克商务车的钥匙，开着车到了小蕊家楼下。

　　没想到的是，从楼上下来的，不是小蕊一个人，还有小蕊的姐姐花姐。两个
人穿得都很休闲，都是牛仔裤配休闲鞋，小蕊上面穿着印着史努比的Ｔ恤，花姐
穿着白色运动短袖。小蕊一反常态脸上只化了很淡妆，显得清纯可人。花姐更是
素面朝天，没有一丝化妆的痕迹，不过皮肤极好，３０多岁的女人脸上没有任何
老化的迹象，皮肤吹弹可破。只是一对充满事故的眼睛让人觉得有点深不可测。

　　小蕊跟花姐长的很像，仿佛一个美女的青春和成熟版，同时出现在面前。只
是小蕊的鼻子两侧长了一些雀斑。

　　一对姐妹花笑着上了车，花姐对童彤说：「你好啊，小童，今天要麻烦你做
我们的司机了，呵呵，你不嫌我给你们做电灯泡吧。」

　　小蕊嘟着嘴道：「姐，你说什么电灯泡啊，让他给我们当司机，那是看得起
他。」

　　然后扭过来对童彤说：「我跟姐姐今天要去逛街买东西，你负责给我们开车
拎东西，明白吗？」

　　童彤满脸堆笑着说：「能为两个美女服务，那是我的荣幸啊。」

　　花姐：「还是小童会说话啊，放心不会让你白当差的，中午请你吃饭，然后
姐姐给你们两个买几套情侣装。」

　　童彤边启动汽车边说：「花姐，你饶了我吧，请吃饭就行了，我也一把年纪
了，你让我穿那些小孩子穿的衣服，花花绿绿的我可穿不了。」

　　小蕊听完不高兴：「怎么了，你爱穿不穿，你以为我想跟你穿情侣装啊，想
什么呢。」

　　花姐解围道：「好了，好了，今天谁都不能不开心啊，你们相中什么，我给
你们买就是了。」

　　到了商业街，童彤把车停好，跟在这对姐妹花后面，看着四条修长的大腿，
和两个诱人的高跷的屁股，感叹着两具胴体能把普通的两条牛仔裤花普通为「杀
人利器」的神奇功力，一家挨一家的逛服装店。女人心情最好，兴致最高，可能
就是买衣服的时候了，如果再加上有钱看上什么就能买什么，那就更不用说了。

　　小蕊也一扫刚才的不高兴，喜笑颜开起来。

　　先是买小蕊的衣服，小蕊每相中一件试穿起来，都要让其它的两个人特别是
童彤给他意见，不过这个小女孩喜欢的衣服都有些另类，让童彤欲言又止，不知
道怎么做评价。每次小蕊进试衣间换衣服的时候，花姐都笑意盈盈的跟童彤拉家
常，但是说话非常有技巧，不涉及童彤的任何隐私。

　　甚至连童彤最近在做些什么都没问过，只是说些，天气，颜色，流行，小说
等方面的话题。花姐的明眸善睐和颜悦色让童彤这样的人也觉得如沐春风，不由
得根据自己平时所积累的知识，对花姐提出的一些问题说出自己的见解。花姐听
得频频点头。

　　「怎么样？说呀，我穿这个好看不好看？」小蕊又穿着一件让童彤皱眉头的
裙子让童彤做评价。

　　「嗯，挺好，挺好。」

　　「你就会说挺好，挺好，哪好啊。」小蕊悻悻的说。

　　「呵呵，有点太花了吧，不如试试这件吧，你穿一定好看。」童彤帮小蕊选
了一件清纯一点的衣服。

　　「哼，你还没老呢，怎么就喜欢小姑娘了？」小蕊将那件衣服接过来，说了
一句，不过还是听话的去换了。

　　每当这个时候，花姐都有意无意的退到一旁，给两个人留出空间。

　　小蕊虽然含苞待放但是比例适中玲珑有致的身材绝对是个衣服架子，衣服穿
在身上，那股青春美丽很是动人，特别是换上一些前卫的衣服，那种浮躁和颓废
也能被小蕊那股子叛逆的气质和仿佛用刀子削出来般的五官诠释的淋漓尽致。

　　给小蕊买了几件衣服之后，到了中午的饭口，花姐说要请两个人吃西餐，于
是三个人到了这条商业街上最好的一家西餐厅。花姐坐到两人对面，童彤跟小蕊
坐在一起。花姐看着两个人笑着说：「你们俩还真是不是冤家不聚头，我可是相
信我的眼光，那天我一见到小童，心里就说，这个人绝对可以降得住我们小蕊，
你看，你们两个人坐在一起还真般配呢。」

　　童彤笑笑没接话，小蕊脸红了一下：「姐，看你说的，好像我找不到男人要
我非要跟这个老混混好一样。」

　　花姐佯怒道：「小蕊，又口没遮拦，什么老混混小混混，我看小童可是个很
有内涵的人，将来前途不可限量。」说着，意味深长的看了童彤一眼。

　　小蕊瘪了一下嘴说：「什么呀，我看也就是个有点会装深沉的，不起眼的混
混。」

　　花姐：「这个世界本来就是属于平常人眼里的混混的，上至帝王将相，下至
成功商人，多是那些敢于冒险不拘泥俗套的人，你姐夫１０年前不也是给人看场
的混混吗？」

　　「不过，做混混最重要的是要识时务，懂得珍惜机会，否则就算是再有能力
也是势单力薄，孤掌难鸣，你说是吗小童？」接着花姐别具深意的对着童彤说。

　　童彤喝了一红酒笑了笑：「花姐您真是巾帼不让须眉啊，说的这些话如金科
玉律，见识深远。不过，我只是像小蕊说的一个不起眼的混混，胸无大志，又不
学无术，只想着能过点安生日子，我看您跟可以哥对我是错爱了。」

　　花姐也端起酒杯轻轻抿了一口仍然笑着说：「小童，你在姐姐面前也别太谦
虚了，你胸无大志就不会放着可以哥这个大树不靠执意自己单干，你不学无术也
不会一个人空着手几下就拿下五六个小流氓。你知道花姐我最大的本事是什么？
告诉你吧，花姐我最大的本事是看相，不过我可不是那种江湖骗子，我会看相识
人，我的经验告诉我你绝非池中之物。你以为我会把我自己的亲妹妹随随便便介
绍给一个小混混吗？」

　　童彤：「谢谢花姐抬举了，我这种乡下野菜可能上不了什么大台面的，我怕
是要你们失望了，到时候可别怪小弟不争气。」

　　小蕊这时候电话响了，看了看来电，就离开座位，出去接电话了。

　　花姐见小蕊不在就说：「呵呵，小童你可能误会了，明给你说吧，把小蕊介
绍给你可是我的意思，你可以哥当时还有点舍不得呢，说小蕊还小，想让小蕊在
我身边多呆两年，多陪陪我。放心，没有勉强你做什么的意思，明白吗？是姐姐
我看你是个人才，只是现在没有舞台让你施展才华，有些可惜了。」

　　童彤：「兄弟我可算什么人才啊，到现在还房无两间，地无二拢，瞎混日子
而已，能让花姐高看一眼，实在是惭愧了。」

　　花姐看着童彤的眼睛笑道：「小童啊，你也别在姐姐这过分的谦虚了，我对
你的了解绝对比你想象中的要多，明白吗？」

　　童彤：「那我还能说什么呢，只好打肿脸充胖子了，呵呵。没别的，以后花
姐你只要有用得着兄弟的地方，兄弟保证鞍前马后就是。」

　　花姐：「好好对小蕊，这丫头平常让我给惯坏了，不过心地还是很好的，可
不是我当姐姐的自夸啊。还有，小蕊其实对你挺上心的，前两天给你处了一天以
后，我感觉她都有些变了，这两天没少在我跟前念叨你，哈，看来你的魅力不小
哦，对了，那天晚上你带着的那个大美女是谁啊？很有气质嘛。」

　　童彤：「哦，一个朋友，那是……」

　　花姐笑道：「好了，不用解释了，这种事儿很正常，男人嘛，特别是那些有
实力男人，不过你可要周旋好了，别亏待了我妹妹，孰轻孰重你可要摆摆清楚，
明白吗？」

　　童彤：「花姐，说实话，我也觉得小蕊是个很好的姑娘，如果我们之间真有
缘分，那我会善待她，如果没有，我会好好照顾她。你放心。再说兄弟也不敢让
花姐的妹妹受委屈不是吗？」

　　花姐：「有你这话我当然就放心了。对了，听说你在影楼干过，哪天姐姐去
找你也拍套写真什么的，唉，姐姐老了，青春快留不住了。」

　　童彤：「怎么会呢，就算最蹩脚的摄影师如果拍姐姐你，也会拍出最美丽的
照片来的，花姐哪天有时间，由兄弟我给你掌镜，拍出来一定漂亮。」

　　花姐：「那好啊，那就一言为定，到时候我找你了，唉，这小丫头怎么电话
打个没完啊。」

　　小蕊打完电话进来，三个人继续吃饭，小蕊的那份牛排吃不完，也没有经童
彤同意，就自作主张的跟童彤已经吃完的盘子换过来，要童彤将她剩下吃完。花
姐看着含笑不语。

　　下午是给花姐买衣服，花姐身材高挑，大腿修长，气质出众。每试一件衣服
都能引起旁观的人赞叹，而且花姐很有眼光，总能从衣服的丛林里一下挑出最适
合自己的衣服。每次换了衣服从试衣间走出来，都能让童彤有惊艳的感觉，发出
由衷的赞叹。

　　两个人眼光也时不时的相会一笑。特别是当花姐试一条黑色短裙的时候，那
对雪白光滑的大腿，优美的曲线和轮廓，更是让童彤觉得呼吸困难，心神荡漾。
不仅在心里拿花姐和玲玲做比较，虽然姿色各有千秋，但是花姐显然比玲玲更能
诱惑男人的，玲玲是清幽的百合，花姐则是诱惑的罂粟花。

　　给童彤买衣服的时候，小蕊的眼光出奇的独到，帮着挑选的衣服都很配童彤
的气质。童彤开始还担心小蕊会让他买那些花里胡哨小孩子穿的衣服。童彤健美
的身材和放荡不羁的浪子气质加上忧郁的眼神再配上高档的服装，也征服了一大
一小两位美女的眼球，特别是小蕊，当那些营业员小姐夸她男朋友真帅的时候，
开心的溢于言表。

　　小蕊看见了一对小情侣开心的勾肩搭背的从商厦里的自助拍大头贴的小房子
里出来，看看一身崭新衣服帅得冒泡的童彤，就拉着童彤说：「你，陪我去拍大
头贴。」

　　童彤笑道：「那都是小孩子的玩意，哪天我用专业相机给你拍吧。这个拍的
不清楚。」

　　小蕊：「去不去，我就想拍这个，怎么了。」

　　花姐也说：「去吧，小童，别不好意思了。什么小孩子的玩意儿啊，我都想
去拍，可是没人陪我拍呢。」

　　小蕊跟童彤来到摄影的那个小棚子里，小蕊饶有兴致的看着机器上面贴着的
那些业主故意挑选出来的范例照片：上面多是些小情侣在一起搞怪，出洋相，还
有接吻的照片。小蕊看了一晌也不动。世故的童彤当然明白小女孩的心思，就主
动设置好机器，拉着小蕊将脸凑到一起说：「来来来，拍就拍嘛，呵呵。」主动
的做起搞怪的表情。

　　小蕊开始有些不自然，拍了几张之后，就放开了，露出小女孩心性也做出了
鬼脸，一下嘟嘴，一下做鬼脸的搞起怪来。又拍了几张以后，小蕊突然转过脸来
亲了童彤一口，然后马上小脸通红。童彤也不示弱，也凑上来亲了小蕊一下，嘴
里还调笑道：「你偷袭啊，那不行，我也得亲一口。」

　　两人就这样你一口我一口最后四片嘴唇贴到了一起，热吻起来，小蕊闭着眼
睛，仰着头，享受着童彤的热吻。童彤看着小蕊颤抖的睫毛，抽搐的的鼻翼，脸
上却露出诡异的笑容。

　　「老混混，你喜欢我吗？」小蕊睁开双眸，看着童彤的眼睛问。

　　「大小姐，你觉得呢？」童彤摆出一副无赖的笑脸。

　　「说句我喜欢你你会死啊，我就知道你这种人再也不会喜欢谁了。」小蕊嘟
着小嘴气道。

　　「我喜欢你，行了吧。现在什么年月啊，女人强迫起男人来了。」童彤无奈
耸了耸肩。

　　「说，你喜欢我，不要那么零碎儿。」小蕊用手掐了童彤胳膊一下。

　　「好好，我喜欢你，不要那么多零碎。」童彤笑着故意说。

　　「你是不是想死啊。」小蕊双手掐着童彤的胳膊，狠狠的说。

　　童彤一把将小蕊重新搂进怀里，深深的闻了一下，看着小蕊的眼睛说：「我
喜欢你。」

　　谁知道小蕊听完却笑着说：「你个老混混，本小姐还不喜欢你呢，呸。」说
完小蕊轻啐了一口，笑着跑了出去。

　　两个女人终于逛累了，童彤将她们和大包小包的衣服送回了家的时候已经是
下午５点多了，下车的时候，小蕊让童彤把手机掏出来给她，挑出一张两个脸凑
脸拍的大头贴，粘在手机上狠狠的说：「我要是发现你把这个撕了下来，你知道
什么结果吗。」

　　花姐邀请童彤到家里坐坐，一会一起吃晚饭，童彤推辞说真的有事儿，不方
便。花姐也没有勉强，看了童彤一眼，就跟小蕊上去了。

　　童彤点了根烟，心里想着心事：「难道一开始估计的错误？小蕊不是老可以
给自己的下的诱饵？不是老可以想通过促成小蕊跟自己的结合从而拉拢自己为他
所用？而是花姐真想给自己的妹妹找个她看的上眼的男朋友？花姐这个女人绝不
简单，今天给自己的说的话，句句都有弦外之音。

　　童彤不由得想起老可以对他说的：「一个人要想一辈子不消停，那就娶两个
以上的老婆。」还有小蕊说他姐夫在丽都大酒店有长期包房的时候，那个复杂表
情。

　　好吧，既来之则安之，我光脚的不怕穿鞋的，索性就将计就计看看你们到底
给我耍什么把戏，童彤想到这里将烟头扔出窗外，开车走人，又将车送到零点迪
厅。

四十一

　　晚上，童彤，黑子，老白，三个人聚在一家饭店里碰头。

　　黑子和老白向童彤说了白天拿下老钱和张鹏的经过。童彤不动声色的听完后
没有发表任何意见，目无表情的吃着桌上的饭食。

　　老白怯怯的说：「老童，你是不是生气了，今天主要是怨我了，我说了不该
说的话，把老黑的脾气勾上来了，不过我觉得没事儿，那傻逼今天吓死了，姓张
的应该不敢怎样的。」

　　黑子满不在乎的说：「童，没鸡巴啥事儿，那个姓张的傻逼今天下午已经被
收拾得俯首帖耳了，敢炸刺我去把他蛋子给拧下来。」

　　童彤听完皱着眉头笑了笑说：「既然已经做下了，那只能这样了，黑子，你
记得小不忍则乱大谋，为了区区十几万冒这么大风险不值得，明白吗？你得收收
你的火爆脾气，要不是怎么能干大事？不是说你莽撞不莽撞，是值得不值得，明
白吗？」

　　黑子：「嗯，今天我不对，没压住脾气，以后不会了，一切按计划来就是。
那个，保底的钱现在咱已经到手了，咱下一步该怎么办？」

　　童彤笑道：「下一步啊，咱的主要任务就是泡妞。」

　　老白听完笑道：「泡妞啊，那可是我的拿手好戏，说说咱准备泡谁呢，不劳
动你们俩大驾了，我出马就是。」

　　童彤拿出手机翻出李雁鸣的照片给黑子和老白两个人看，说：「这个女人就
杨文忠公司里的关键人物，咱必须行动之前将她给拿下为咱所用才行。」

　　黑子接过手机看了看：「呵呵，又是小媳妇儿，模样还挺俊呢，不过照片看
起来不像个骚女人啊。」

　　老白抢过手机来看，仔细看了半晌：「咦，是她啊，这个女的我应该见过好
像。」

　　童彤：「不是吧，你见过？别跟我说这个是你网上勾搭的炮友。你可看清楚
点。」

　　老白脸一红说：「没见过人，但是我看过照片，我不会看错的，只要让我见
过一次照片的女人我可都能记得住，这个女人更容易记清楚，你看，她鼻梁骨有
多高，眉毛也比一般女人浓。对了，她是不是还有个瘫痪在床的老公？」

　　童彤：「对啊，怎么，你还真日过这个女的，现在还联系吗？」

　　老白：「唉，没有，这个女人是我的一个网友，我为什么一眼就能认出来是
她，因为她给我留的印象太他妈的的深刻。是我聊时间最长，下功夫最大，但是
连边也没有挨上的一个女人，在我上网泡妞的历史里，她还是头一个。」

　　黑子：「具体点，怎么回事儿，网上还有你老白拿不下小媳妇儿？」

　　老白：「别着急，听我慢慢给你俩说。这个女的是一个经常跟我一起合作勾
引网友一个朋友给我发过来的，他说他聊了很长时间，这个女的看不上他，他就
发给我了。我就加了她的ＱＱ，没想到一加就加上了，然后就开始聊，她一般白
天只是挂着，很少聊，不过晚上一般都上到１２点多，我因为开始就知道是个难
对付的主儿，所以一开始就悠着聊，没有一上来就聊性什么的，开始她对我印象
还不错，这个女的也是个很有文化主儿，各种都能说得头头是道，我差点顶不住
她。」

　　「勉强应付下来，聊了几天以后，我开始给她下套，撩拨撩拨她，她也比较
配合，啥都给我说，说她老公前两年出了车祸，瘫痪了，那方面根本不行了，没
有夫妻生活。我就说让她做我的情人，她说她也很向往男欢女爱，但是不想对不
起老公，而且心气也高，一般男人看不上。」

　　「我见她这样说，我觉得有戏，就接着撩拨，但是她说啥也不跟我见面，说
只想在网络上发泄发泄。我也不着急，哪个女人还不都有点矜持，这样的女人我
拿下的也多了，也就没有勉强，就在网络上跟她起腻，俺俩到最后照片也发了，
文字做爱也做了，她没有视频，但是喜欢……嘿嘿。」

　　老白说到这嘿嘿笑起来，不往下说了。

　　黑子着急道：「嘿嘿什么啊，她喜欢什么，接着说啊。」

　　老白脸一红说：「她喜欢在视频里看我给她表演手淫，听我一边手淫一边说
脏话，她应该也是一边看一边手淫，浪叫的声音还很大。但是她死活就是不装摄
像头，不让我看她表演，这个女的精明的很。有一次我最后一次约她见面真枪实
弹，她还是拒绝了，我也有点生气也觉得浪费时间，就不再搭理她了。这个女的
还最喜欢看我射精的时候，每次都在那面浪叫：射吧，射吧，射到我逼里，射到
我逼里。」

　　老白模仿着女人的腔调。

　　童彤听完：「照你说，这个女的还真是个不好对付主儿，装的够紧的，又想
当婊子又想立牌坊。」

　　老白说：「我感觉吧，她其实骚的厉害，想让男人操想疯了，在网络上浪的
很，手淫的时候啥下流话都能说出口。照我估计她好像还是没怎么相中我吧，聊
天的时候我明显聊不过她，发我的照片她也说我有点太奶油了。哈，老童，其实
要说聊天你比我厉害，你在网络上也没少干小媳妇，你比我有文化的多，不如你
加她一下聊聊试试？」

　　黑子不耐烦的说：「鸡巴，聊鸡巴啥的聊，开着车，等到她半路上，直接架
走，鸡巴一干照片一拍，就齐活儿了，哪有那么麻烦。」

　　童彤：「这办法不合适，为了以后打算，咱需要的是一个能为咱继续忠心的
搭理公司业务的人，不是准备把她当鸡给卖了。只能智取不能用强。我先加她一
下聊聊试试吧。不行了再想其它办法。」

　　黑子：「呵呵，那你去泡这个女的，我去搞定老钱的那个小媳妇儿，嘿。」

　　老白说：「那我呢？我去搞谁？不能好事儿都让你们俩占了吧。」

　　童彤笑道：「你还以为真的主要是泡妞啊，那里有那么好的事儿，许志军那
边咱也该下手办了，该摸摸他的老底了。对了老白，你明天坐车去一趟省城，把
钱给取出来，这钱不能在本地取。然后存到另一张卡上，记得取钱的时候带帽子
带墨镜，取出钱换一家银行再存钱，明白吗？明天让小刚陪你一起去吧。我们的
车手续不全出不了市的。」

　　黑子沉吟道：「老童，你觉得让小刚陷进来合适不，他有家有口的。」

　　童彤：「放心不让他陷太深就是了，小刚家比较困难，咱要是白给他钱，他
脸上挂不住，不会要的，让他办点事儿，也好分他一份儿，他也好接受，再说现
在越铺越大，人手也不够，找别人咱也信不过不是。让他在外围跑跑腿，动真格
的时候不让他上就是了。有些事儿不必跟他说。」

　　黑子：「那好吧。让他现在来不让？」

　　童彤：「让他来，还有事儿给他商量。老白你给他打电话，让他过来。」

　　没一会儿小刚就开着那辆出租车来到酒店，进了包厢。小刚来了以后气呼呼
的坐到椅子上对三人发脾气道：「你们把我当外人了啊，现在有什么事儿也不给
我透底儿了，就给我说个一句半句的，怎么了，还怕我坏你们的事儿？」

　　黑子笑道：「你看你说到哪去了，我们有什么事儿，也不能缺了你啊，这不
是让你来商量了吗？」

　　小刚：「现在找我商量来了，那天老白让我来陪他跟踪了个小骚货跟踪了一
晚上以后，就再也没给我联系了，你们这几天都干点啥也不给我说清楚。还说不
把我当外人？」

　　黑子给小刚倒了杯啤酒：「别说了，来咱兄弟们先喝一个，喝一个咱说。」

　　小刚端起啤酒也没给众人碰杯，仰脖一饮而尽，然后重重的将杯子放到桌子
上，气乎乎的看着三个人。

　　童彤说：「刚子，别生气，我们是为你好，你有家有口，我们是三条光棍，
有些事儿不让你掺和是为你好。咱是兄弟，你该理解我们的意思。不过有些事儿
你想跑也跑不了，这不找你来商量了嘛。对了，你买车借的钱，还完了没？还差
多少？」

　　小刚：「你们别说我什么有家有口，我小刚为兄弟啥时候含糊过？我欠钱的
事儿我自己想办法，不用你们操心。」

　　黑子笑道：「刚子，我们知道你够意思，但是你也得为老婆和孩子想想吧。
我们也不是不带着你玩儿，有些事儿你不方便参与进来就是了。说说吧，还差多
少？」

　　小刚：「还差２万多一点，现在车也不好跑，太多了，雇个司机跑夜班吧，
也雇不到合适的，我一天连轴转，也跑不住什么钱，油价又天天长，唉。」

　　黑子从包里拿出５沓钱放到小刚面前：「这是５万块，先去把欠的钱还了，
剩下的是兄弟几个的小意思，也是你应该得的，你这一段也别跑活儿了，有事儿
需要你做。」

　　小刚看了看桌子上的５沓钱，又看了看其它三个男人，生气的激动着说：「
你们把我看成什么人了，我们兄弟之间用得着用这个吗？这钱我不能要，你们把
脑袋别到裤腰带上才弄回来的钱，我怎么好意思拿，有事儿让我干，放心只要我
的做到，我绝对不含糊就是。我虽然有家有口儿了，但是我还是爷们儿。」

　　童彤：「刚子，别生气。给你钱，没别的意思，兄弟们有福同享有难同当而
已，咱兄弟什么时候为钱生过气，不想让你陷太深，一是为你好，二是为大局考
虑，要是真出事儿总要有个兄弟能帮着照顾其它人的家里，你说对吧。你这样，
你这段就给我们跑跑外围，一会我给你说需要你做什么，很简单。」

　　小刚冷静下来说：「那我就谢谢兄弟几个了，钱我不能拿这么多，只要三万
就够了，有事儿你们就安排吧。」

　　童彤给小刚说了下一段需要他做的事情，然后四个人就散了。小刚送老白回
家，黑子开车送童彤。童彤在路上给黑子说了几天跟花姐还有小蕊见面的事儿以
及自己的一些想法，黑子听完半晌没有说话。

　　「怎么了，怎么不说话？」童彤见黑子不出声，问道。

　　「没什么啊，这个事儿你得自己掂量着办，有小妞儿送上门来，你想肏就肏
了就是。咱是什么人，糖衣吃下去，炮弹打回去，哈哈。」

　　「说正经的，你是什么意思，老可以想把咱们招到旗下也不是一天两天了，
你认为咱该何去何从？」

　　「先看看吧，看看到底那面是什么个意思，不过我觉得让咱去跟他混那是不
行，让咱跟他合作倒是有可能，咱这边抓点紧，手里掌握点资源也有合作的基础
不是，你说呢，童。」

　　「嗯，我也有这个意思，走走看吧。」

　　「哈，不过我就不相信了，小姨子是姐夫的半拉屁股，我就不相信老可以会
放过这个如花似玉的小姨子，还会白白送给咱？说不定也是老可以穿剩的破鞋，
穿腻了丢给你的。」

　　「哼，这点我也想到了。放心我会给他把鞋撑大点的，哈哈。」

　　「对了，那个花姐长的漂亮啊，我记得刚出来的那天晚上，我们不是见过一
面，那脸盘那身条比玲玲还不错啊，我当时看着鸡巴都硬了。」

　　「哈哈，我鸡巴也硬了。」

　　两个男人爆笑了一阵，黑子将童彤放到玲玲家楼下，开车要走，童彤说：「
怎么，你不去看看小红？可能在家呢。」

　　黑子摇头道：「算了吧，下午折腾的不轻，见了这小妮子又是干，今没劲儿
了，还是回去搂楠姐那身肉睡觉吧。哈你也悠着点。」

　　童彤上楼拿钥匙开门进去，看见小红穿着睡裙依在沙发上看电视呢。小红见
童彤开门进来一点也没有吃惊扮了个鬼脸笑着说：「呵呵，小姨夫来了。」赶快
勤快得给童彤拿拖鞋。

　　「玲玲呢？」

　　「小姨今天身体有点不舒服，在卧室休息呢。」

　　「不舒服？怎么了？严重吗？」

　　「没事儿，来那个呗，不过小姨有点痛经，老毛病了。你去看看她吧。」

四十二

　　童彤来到卧室，看见玲玲盖着薄毯子，像个小猫一样，蜷缩在床上，拧着眉
头，皱着鼻子，也没有睡着，可怜兮兮在看电视。

　　看见童彤来了，玲玲脸上露出欣喜的表情，挣扎着想起来：「小童你来了，
不好意思啊，你晚上吃饭了吗？没吃我去给你下碗面条吧。」

　　童彤走到床边坐下，搂过玲玲：「我吃过了，你躺着吧，听小红说你身子不
舒服，没事儿吧。」

　　玲玲苍白的脸上泛了些红羞涩的说：「没事儿，我来例假了，肚子有些疼，
休息下就没事儿了。没想到你会来，今天……今天……」

　　童彤在玲玲脸上轻轻吻了一下说：「今天我来照顾你，宝贝儿，肚子疼啊，
我给你揉揉吧。」童彤把手玲玲的小腹上温柔的揉起来。

　　玲玲依偎在童彤怀里，像个受了委屈的小女孩突然找到了一个可以仰仗的大
哥哥一样，把一只有些冰凉的手放童彤给她揉肚子的手上哽噎的说：「小童，你
真好，还没有人这么疼过我呢，今天真的很想你，我也不好意思给你打电话，你
的手真暖和……」

　　「好了，我这不是来了吗？要喝热的红糖水，喝了吗？」

　　「刚才喝了一杯。」

　　「很疼吗？现在？」

　　「有点疼啊，不过你揉我就好多了，真的。」玲玲主动的张开小嘴去亲吻童
彤的嘴。

　　童彤踢掉拖鞋躺到玲玲身边搂着玲玲一边爱怜的一边和玲玲亲吻，一边给她
揉肚子。这时候两个人的亲吻没有一丝肉欲的成分，只是用口腔的接触表达对对
方的爱怜。

　　玲玲依偎在童彤怀里，在亲吻的间隙，幽幽的说：「小童，你真好，我第一
次觉得很幸福，真的。你会一直对我这么好吗？我是不是很傻？」

　　童彤用温柔的亲吻回应着玲玲问题，这一刻，童彤甚至觉得自己是真心的，
从心底里疼惜这个弱小的女人。一会玲玲红着脸说：「不能再亲了，亲得我都有
点想要了。」

　　童彤停止亲吻，笑着刮了一下玲玲的鼻子，说：「那好，你现在睡觉，别说
话，我给你揉肚子，你睡觉。听话。」

　　玲玲温顺的说：「好，我听话，那我睡觉，我睡着之前你别走好吗？」

　　童彤笑道：「放心，你睡吧，我不走，乖乖睡吧。」

　　玲玲蜷在童彤怀里像猫一样闭上眼睛，过了一小会儿，玲玲睁开眼睛说：「
小童，你想要吗？你要是想要，我用嘴让你舒服吧，我知道男人如果想要，不舒
服了睡不着的。」

　　童彤刮了一下玲玲的鼻子笑道：「好了，快睡吧，我没事儿的。你睡了我还
要用一会儿电脑呢。乖，睡吧。」

　　玲玲听话得又闭上眼睛，紧紧的搂着童彤睡下了，童彤就这样给玲玲揉着肚
子一直等到玲玲睡着，才从卧室出来，去了书房打开了电脑。打开ＱＱ，给老白
打了个电话问了李雁鸣的ＱＱ号，一搜，果然还在线，看名字是：孤雁，个性签
名：孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。童彤的昵称是：襄王有梦。

　　童彤加了这个号码并在验证消息中打上：凤箫声绝沆孤雁，望断清无双鲤。
马上那边就通过验证并将童彤加为好友。并且在回复验证中附上后面的那一句：
云山万重，寸心千里。

　　襄王有梦：你好，希望没有打扰你。

　　孤雁：呵呵，你也好，打扰倒是没有，不过你可能要失望了，我不是神女，
你在我这里找不到什么好梦。

　　襄王有梦：呵呵，你打字好快，很荣幸这么晚了还能遇见一个不是惜墨如金
的聊友，不过你可能是误会了，我这个名字只是一种对美好事物的向往。哈，不
过神女当然也是我最美好的向往目标之一。

　　孤雁：你打字也不慢，我也同样荣幸，呵呵，不过照你这么说，我也没有误
会啊。命运喜欢作弄人，美好的向往，往往都是以失望而告终，神女没了心，还
能是神女吗？

　　襄王有梦：佛说：过去。失望后面往往也都是新的希望，人往往把眼前的失
败或者痛苦放大了，看不见随之而来的希望。神女不可能无心，只是可能隐藏的
比较深罢了。

　　孤雁：呵呵，神女的心不是隐藏的深，而是早就支离破碎了。

　　襄王有梦：哈，襄王有术，可以补心，不知道神女愿意试否？

　　孤雁：呵呵，你是谁，为什么加我？

　　襄王有梦：在网络里问你是谁？这样的问题好像很难回答。加你是因为你的
昵称吧。凤箫声绝沆孤雁，望断清无双鲤，你的名字让我想起这句词。哈哈，我
上高中的时候给我的初恋写情书，最后都写这句话，可惜不知道她是看不懂还是
装糊涂，一封回信也没给我回。

　　孤雁：呵呵，是嘛，你够早熟的，上高中就初恋了，可能她当时还理解不了
这句词的意思吧，她还不知道这句词是热切期盼回信的意思。

　　襄王有梦：我想应该不是不知道吧，呵呵，她最后给我写了一个纸条，上面
也是一句词，很有名，你猜是什么？

　　孤雁：是什么？猜不出来，你说就是了。

　　襄王有梦：她上面只写了八个字：好好学习，天天向上。

　　孤雁：哈哈，你这个人真逗。那后来呢？后来怎么样了。

　　襄王有梦：后来啊，后来就没有后来了。我爱的人她已飞走了，爱我的人她
还没有来到。呵呵。人靠着缘分聚聚散散，一些感情也随着这些聚散不复存在。
哈，你呢，上学的时候有没有收过纸条啊？

　　孤雁：呵呵，你这个人好阴险啊，问这句话是不是想知道，我是不是个美女
呢？丑女孩是没有纸条收的，对吗？

　　襄王有梦：女人啊，就喜欢自以为是，以为自己又敏锐又精明，其实，很多
事情往往是因为过分的小聪明给毁掉的。哈，比方说我的初恋，去年给我打电话
说：她离婚了，问我还要不要她。她说那时候她看我眼睛贼溜溜的，以为我不是
好东西。

　　孤雁：你这个人好厉害啊，教训人还带拐弯的。哈，我偏不告诉你我收没收
过纸条，让你猜去吧。

　　襄王有梦：那我就猜猜看吧，文如其人，我可以从对方的文字大概猜出对方
长什么样，你信吗？

　　孤雁：是吗？那你就猜猜看，猜对了有奖，猜错了可要罚你啊。

　　襄王有梦：是吗，那你先说说奖什么罚什么吧，赏罚要分明啊。

　　孤雁：猜对了我给你看我的照片，猜错了嘿嘿，我拉你进黑名单，因为你是
个江湖骗子，呵呵。

　　襄王有梦：乖乖隆的冬，这个严重了，你等会儿啊，我先发发功，运下我的
特异功能先。

　　孤雁：好啊，我等着。

　　襄王有梦：好了，杂家的天眼开了，你且听我说：这一位我也看得清，粗粗
的眉毛大眼睛，高高的鼻梁直又挺。哈哈，我说的对吗？

　　孤雁：呵呵，还真有点意思呢，你怎么猜的啊？

　　襄王有梦：哈，其实很简单啊，眉毛粗的女人一般精力都比较旺盛，现在都
１２点多了，还在在网上，而且能保持这么快的打字频率，证明你有一对比较粗
的眉毛，当然你要是拔了重新纹，那也应该算我对。

　　孤雁：呵呵，那还有呢？

　　襄王有梦：从你的说话感觉你是个很有文化内涵的人，这样的人一般都聪明
好学，而鼻子挺直的人都是很聪明的，所以推测你有鼻若悬胆，又挺又直啊。

　　孤雁：那大眼睛呢？你凭什么推测的？

　　襄王有梦：嘿嘿，这个是蒙的，是一个美好的意愿了，粗眉毛高鼻梁当然要
配上大眼睛了，要不是不和谐了，你说呢。

　　孤雁：呵呵，算你蒙对了，你说的还都对。

　　襄王有梦：那你该奖励我了吧，快把玉照发来，让我一睹芳容啊。

　　孤雁：这个，有点快了吧，我们刚刚认识就发照片？不合适吧。

　　襄王有梦：唉，说话要算话吧，你说我猜对了有奖的，不能食言而肥吧。

　　孤雁：好吧，不过你看过了要删除啊。（李雁鸣发过来一张照片，比李郁芬
手机里的那张拍的清楚，不过虽然五官精致，但是却缺少活力和生气，可是眉宇
之间透着坚韧）

　　襄王有梦：师父啊，坏，坏，坏。

　　孤雁：怎么了，什么，坏，坏，坏？

　　襄王有梦：美丽的女人是老虎，可惜老虎已经跑到我的心里来。

　　孤雁：哈哈，你坏死了。

　　襄王有梦：孤雁，你给我脖子上系个铃铛吧。

　　孤雁：怎么了，系个铃铛干什么？

　　襄王有梦：解铃还须系铃人啊……

　　孤雁：呵呵，你太有才了，今天我本来心情不怎么好，被你这一逗，心情好
多了。你说，你在网络上骗了多少个女人了？

　　襄王有梦：唉，微斯人，吾谁与归？伯牙遇不见子期，空奏高山流水。

　　孤雁：你觉得我是你的知音吗？

　　襄王有梦：与君歌一曲，请君为我侧耳听。知音就是要彼此倾听彼此倾诉，
不是吗？如今沟通的方式越来越发达，可以交流却越来越困难。大家都在各说各
话，却不在乎别人到底在说什么。

　　孤雁：是啊，孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。如今好像每个人
都是孤单的，人与人之间的距离越来越远。

　　襄王有梦：孤雁，你认识我以后就应该改名字了。

　　孤雁：为什么啊，改成什么？

　　襄王有梦：改成神女有心啊，要不改成比翼齐飞也行。

　　孤雁：晕死，一不留神给你三句两句就绕进去了，你这个人可真可怕。

　　襄王有梦：哈哈，那我该改名字了，改成请君入瓮。你说怎么样。

　　孤雁：别臭美了，我还不知道你长什么样呢，说不定长得像巴黎圣母院的敲
钟人。你有照片吗发一张我看看。

　　襄王有梦：那你可坐住了，别把你吓到了。（童彤把自己的照片发给了李雁
鸣）

　　孤雁：这是你吗？

　　襄王有梦：如假包换，童叟无欺。

　　孤雁：你长得好像一个人，真的好像。（ｆｒｅｅｅｋ９９：哈，巧合有点
多，不过小说嘛，无巧不成书）

　　襄王有梦：哈，怎么了，老虎也跑到你的心里来了吗？

　　孤雁：不是，你长的好像我的一个亲人。

　　襄王有梦：哦，你这位亲人现在可好？替我问候他下，感谢他一下子就把你
我之间的距离拉得如此之进。

　　孤雁：他……唉，不说也罢。襄王，认识你很高兴，我们好像应该能成为知
音的。而且你是唯一一个说了一个小时的话没给我提到性的男网友。

　　襄王有梦：呵呵，可是不光想成为你的知音，更想跟你「琴瑟合鸣」。（比
喻男女之间感情融洽谐乐）

　　孤雁：你太坏了，呵呵，不过你这么说我不讨厌。

　　襄王有梦：不讨厌那就是喜欢了，那我可得再坏点，男人不坏女人不爱嘛。

　　就在这天晚上，童彤利用高超的网聊技巧和孤雁聊了很久，你来我往之间，
越来暧昧，越来越深入。到了凌晨三点多，李雁鸣才依依不舍的下了，并且约好
明天再见。

四十三

　　早上，阳光透过窗帘的缝隙照进卧室里，投射在童彤英俊的脸上。

　　「起床了，大懒虫，吃早饭了。」童彤听见一个女人的声音叫他起床。由于
昨天晚上跟李雁鸣聊到快四点才睡，所以现在迷迷瞪瞪，赖在床上不想起来。

　　「快点起床了，牛奶都要凉了。」女人催促着童彤。

　　童彤闭着眼睛伸手将女人揽过来拉到床上，抱进怀里。因为早晨而生机勃勃
的大鸡巴顶到女人的屁股上，然后继续赖床。下意识把手伸进睡裙里摸着奶子，
只撩拨几下两粒「葡萄」就硬了。

　　「嗯，干嘛了，大清早就不老实。」女人没有反抗，体温迅速的攀升。

　　童彤嫌吵张嘴封住女人的嘴阻止她继续讲话，手老实不客气的摸向女人的胯
间，没有穿内裤，逼缝里已经潮湿发粘。童彤突然意识到不对猛的睁开眼睛，发
现是小红满面潮红的躺在他怀里看着她。

　　「是我了，小童哥，你是不是把我当……」小红羞涩的说。

　　「玲玲呢。」童彤的手指还被两片湿润蜜唇紧紧的夹着，来不及抽回来。

　　「小姨上班了，我不用去那么早，做了早餐让你起来吃饭呢。」

　　「呵呵，小红啊，怎么大清早连内裤也不穿啊。」童彤见小红的眼睛里充满
着渴望。

　　「你不是也没有穿内裤嘛。」小红欠欠屁股顶了顶戳在她屁股蛋儿上的大鸡
巴。

　　「已经湿了啊，是不是想了？除了黑子，让我干不？」童彤调笑道，手指在
湿热的逼缝了刮了两下。

　　「你又不是没干过……嗯……好几天都没做了……」小红张开腿方便童彤的
扣弄，对于小红来说，童彤也有致命的吸引力。

　　童彤张嘴含住小红的嘴巴亲吻起来，小红欲迎还拒的撒娇道：「童哥……吃
早饭了……牛奶都凉了。」小手却抓住鸡巴套弄起来。

　　童彤将小红的头按向腿间的鸡巴说：「先给你吃根大香肠充充饥吧。」

　　便将鸡巴戳向小红嘴巴。小红张嘴含着鸡巴，卖力的吞吐。童彤探身从床头
柜上摸出一根烟点着舒服的抽着，一边享受着小红口舌服务。

　　一根烟抽完，鸡巴已经被小红唆的油光水滑威风凛凛，小红迫不及待的分开
渴望的阴唇，将鸡巴扶正，一屁股就坐下来：「嗯……好胀啊……真舒服……嗯
……」迫不及待的运动起屁股上下套弄起来。

　　小红一阵剧烈的套弄之后，很快就达到了高潮，爬在童彤身上不动了。完全
清醒过来的童彤，推开小红，抽出鸡巴，然后把小红摆成后门别棍的姿势，又将
鸡巴插进水淋淋的阴户，又是一翻猛烈的抽送，将一次将小红送上欲望的顶峰：
「童哥……啊……好舒服……射给我……射到里面……我今天安全期……」

　　童彤又猛插了几下，将火热的精液射进小红的阴道里。简单擦拭以后，童彤
又在小红的服侍下洗了澡，一起吃了早饭，就出门了。

　　刚出门就接到黑子的电话，黑子在电话里说，自己想去拿下老钱的小媳妇，
不过没什么头绪，想了半天也不知道怎么下手。老童想了想，对黑子说了一个计
策，黑子听完哈哈大笑，说此计甚好。老童说，悠着点办，别惊了就不好了。黑
子在电话那头答应。

　　从楠姐处知道，老钱的这个小媳妇叫刘淑敏，３０出头，以前跟老钱一起是
那家医院里的大夫，后来下海干了医学美容整形医院，由于善于经营，而且设备
精良，市场的需求量也大，所以生意很好，两三年的时间已经发展的颇具规模，
市里也是小有名气。

　　什么纹眉，唇线，隆鼻，隆胸，抽脂，塑臀，阴道收紧，处女膜修复，等等
一应俱全，打着跟韩国跨国美容整形集团合作大招牌，欺骗各种傻逼臭美人士。
而苗条漂亮的刘淑敏刚好成了活广告。

　　黑子来到这家整形医院，对接待的服务小姐说：「我有重要的事情找你们刘
院长。」服务小姐带了黑子到了院长办公室。

　　黑子一见到刘淑敏不由得食指大动，只见刘淑敏身高接近１米７０，身材高
挑。穿着一身藏青色条纹套裙，一双修长的大腿穿了黑色的丝袜。齐耳的层次短
发，带着金丝边眼睛。五官精致，长的斯文秀气。嘴唇纤薄，唇线分明，带着一
丝冷傲。

　　黑子今天特地穿了一身气派体面的衣服，高档的深蓝色短袖衬衫，西裤，皮
鞋擦的锃光瓦亮，显得高大威猛沉着冷静。

　　黑子从一个精致的黑色的手袋掏出一个工作证在刘淑敏脸前亮了一下：「我
是市刑侦大队经侦支队的队长胡铁军，你涉嫌多起商业欺诈以及使用违禁不合格
药品，以及进行没有卫生许可的手术，还有多宗偷税漏税。今天我来请你回去协
助调查。请你跟我走一躺吧。」

　　刘淑敏听完惊慌失措的说：「警察同志你们是不是搞错了，我……」刘淑敏
显然对这个突发状况弄得有点措手不及。

　　黑子一本正经的说：「还是跟我们走吧，搞错没有搞错，到了局里自然会说
的清楚，我们人民警察是不会冤枉一个好人的。」边说边用猎鹰一般的目光看着
刘淑敏。

　　做刘淑敏这样生意的没有不搞欺诈消费者，没有不使用违禁不合格药品的，
做那些手术也没有什么正规可言的，这正是童彤的高明之处，也正好戳到刘淑敏
的薄弱环节。

　　刘淑敏小声的说：「我们不是都打点好了吗……」在黑子迫人的气势下，刘
淑敏有些怯懦心虚。

　　黑子：「什么都打点好了，你的意思就是说，我还可以再给你加上一条贿赂
罪？」

　　刘淑敏赶紧道：「没有，没有，我什么都没说。」

　　黑子将工作证放进手包里：「那请你跟我走一趟吧。别紧张，只是协助我们
调查，说清楚就没事儿了。」

　　刘淑敏慌张道：「我能不能先打个电话？」说着从手袋里取出手机。想来刘
淑敏可能以前从来都没有经历过这个阵势。

　　黑子：「为了避免妨碍以后继续的调查，你不可以打电话。请暂时将您的手
机交给我们保管，而且你出去的时候，不能对你们这家整形医院的人说你去哪里
了，一会我的其它的同志就会进入医院来取证。这样做也是对你这种有一定身份
的人的爱护，请你理解和配合。这是一次全省范围内的大规模的专项整顿，你要
认识到问题的严重性。」黑子信口雌黄，说的有模有样。

　　刘淑敏顿时花容失色愣在那里不知道该如何是好。黑子从刘淑敏手里拿过手
机，装到包里催促道：「刘淑敏女士，请吧。」

　　刘淑敏乖乖的跟在黑子后面，出了整形医院，对门口管接待的医导说：「我
有些事儿，要出去一趟。」就上了黑子开来的那辆军绿色切诺基。黑子将车开到
丽都大酒店的门口，让刘淑敏下车。刘淑敏怀疑的问道：「这是要去哪，不是到
公安局吗？」

　　黑子说：「我们专项整治办公室设在这里，局里办公条件紧张，不比你们这
些奸商啊。」

　　这时宾馆的一个保安拉开车门对着黑子说：「胡队长，我帮你把车停了。」
黑子让刘淑敏下车，将车交给这个保安。

　　刘淑敏见状也不再怀疑，跟着黑子进了宾馆的大门，大门里的门童和保安一
见黑子都恭敬的叫道：「胡队长，好。」黑子跟他们点头示意，趁刘淑敏不注意
的时候给在宾馆大堂远远站着的对着他笑的丽都大酒店的保安经理也是以前的兄
弟赵宾点了点头，诡笑了一下。

　　上了电梯来到８楼的８０６套房，只见房门上贴了一张白色的Ａ４纸上面用
黑体字打印着：「经侦支队临时指挥部」。黑子叫门，马上穿着职业装的刘雪打
开的房门，让黑子和刘淑敏进来嘴上说着：「胡队来了。」房间里的衣帽架上还
挂了两件警服。

　　套房里的办公桌旁，童彤也煞有介事在摆动着笔记本电脑。童彤见黑子和刘
淑敏进来，马上站起来说：「胡队，人带来了？」

　　黑子指了指后面跟着的刘淑敏：「是啊，人带了。童副队长，你可以跟小刘
去调查取证了。记住不要张扬，不过务必周到仔细，不要漏过任何东西。这里交
给我一个人就可以了，我要单独跟刘女士谈话。」

　　童彤作势道：「胡队，放心，保证完成任务，小刘我们出发。」童彤强忍着
笑带着刘雪离开套房。走的时候黑子还说：「给宾馆方面还有其它同事们说今天
不要来打扰。」童彤关门的时候对着黑子笑道：「明白，胡队放心。」

　　刘淑敏紧张的站在那里，眼巴巴的看着黑子，手足无措，脸色苍白，鼻尖冒
汗。黑子在办公桌后面坐下，指了指对面的椅子对刘淑敏说：「请坐。」

　　然后拿了桌上的一瓶矿泉水，拧开倒进一个纸杯里，推到对面。刘淑敏紧张
的坐下，张嘴想说什么，可是紧张得不知道该从何说起。两只手交叉着放在裙子
上面，不安的颤动着。

　　黑子好暇以整的抽出一根烟也不点燃，在桌面上一下一下的敲着，双眼冷冷
的打量着紧张的刘淑敏。

　　装修豪华的商务套房，宽大的办公桌，黑子冷峻的眼神，紧张的气氛，使得
刘淑敏觉得自己很无助，脑子乱成一片，丝毫没有平日里的从容和冷傲。连跟这
个胡队长对视的勇气也没有，觉得那双眼睛能看穿自己。

　　两个人都不说话，套房里安静的能听见刘淑敏激烈的心跳声。黑子作势轻声
咳嗽了一声，吓得刘淑敏浑身一颤，紧张的抬起头来。

　　「别紧张，来，先喝点水。」黑子冷酷的嘴角泛出一点笑意，但是身上的气
势却让人难以抗拒。刘淑敏乖乖双手捧起纸杯将水喝了下去。黑子又将纸杯填满
水，推到刘淑敏面前：「想来刘女士现在应该明白我们叫你来的来意了吧。」

　　「我……我……我没有……我真的不明白啊。」刘淑敏有些语无伦次。

　　「别紧张，慢慢说，经济案件没那么严重，不过你可要想清楚，我们不会平
白无故的把你请到这儿来的。喝点水，想好了再说。」

　　刘淑敏又捧起杯子喝了几口，由于紧张喝的过猛，还呛了一下，喷到前襟上
都是。黑子拿出一包纸巾抽出两张递给她。刘淑敏连忙接过来：「谢谢您，胡队
长。」

　　然后手忙脚乱擦着衣服上的水。

　　「政策我想你也应该知道，坦白从宽，抗拒从严，明白吗？」黑子指了指笔
记本接着说：「如果我们没有掌握切实的情况和证据能随便叫你到这儿来吗？」

　　刘淑敏吓的眼睛都红了带着哭腔道：「那个，胡队长，我……我……我真的
没有做违法的事儿啊，我可是诚信经营。」

　　黑子冷笑几声：「到这里来的都这样，你先别忙着喊冤叫屈，怎么，非要我
们把证据给你摆在面前你才认识到问题的严重性吗？说话之前心里先掂量掂量，
别一会连下台的余地都没有。」

　　刘淑敏不再叫屈，闭着嘴不敢吭声，她心里清楚，做她这种生意的如果想挑
她的毛病，她是怎么也逃不掉的，只是她不知道为什么会搞得这么严重。

　　黑子拿着纸笔：「姓名。」

　　「什么？」刘淑敏没有想到电影里警察问歹徒的情节会落到她身上，一时转
不过弯儿来。

　　「姓名，做笔录懂不懂？」黑子高声道。

　　「刘淑敏。」刘淑敏嗫喏道。

　　「哪三个字？大声点。」黑子很有兴致进行这项猫捉老鼠的游戏。

　　「那个，文刀刘，淑女的淑，敏捷的敏。」刘淑敏马上大声的回答道。

　　「年龄。」

　　「３２。」

　　「多少？」

　　「３２周岁。」

　　「哦，看起来不像嘛，不愧是搞美容整形的。」黑子笑着说了一句。刘淑敏
俏脸一红，在椅子上挪了挪屁股，尽量使自己保持优雅。

　　「身高。」

　　「１米６８」

　　「体重。」

　　「５３公斤。」

　　「很标准嘛。刘院长保持的不错啊。」黑子火辣的目光在刘淑敏身上扫过。

　　这个时候的刘淑敏也没有感到奇怪为什么会问她这些问题，反而觉得脸红心
跳，身子开始有点软绵绵的，下身开始有些阵阵搔痒，开始变得湿润。对面这个
英武的胡队长的火热目光使自己竟然有些躁动……

四十四

　　「婚否？」

　　「嗯？」刘淑敏没有听清楚，抬头看了黑子一眼。

　　「婚否，没听懂吗？」

　　「哦，已婚。」

　　「你丈夫的姓名。」

　　「钱康年。」

　　「年龄呢？」黑子故意这么问。

　　「４５周岁。」没有任何这方面经验的刘淑敏以为这些问题都是正常的应该
的。

　　「４５？」

　　「嗯，４５。」刘淑敏的脸更红了。

　　「他的工作单位。」

　　「****医院副院长。」

　　「哦？钱副院长是你丈夫？」

　　「是我老公，真的。你们认识吗？」刘淑敏觉得自己仿佛看到一丝希望，急
切的说。

　　「认识，不过，我们不是朋友，至于怎么认识的有机会再给你说吧，这个于
你的问题无关。」

　　「哦，老钱怎么了，你怎么会认识他，你是他的病人吗？」刘淑敏不死心，
还想攀点关系。

　　「什么？我怎么会是他的病人，你有没有搞错。」

　　「哦，不好意思，不好意思，老钱是妇科的。那就是您爱人或者……」刘淑
敏突然觉得自己老公的职业有些特殊，脑子里联想到女性的阴户继而是男性的大
鸡巴……

　　尴尬的俏脸更红了，更觉得自己身上又酥又麻，身子里好像有团火再烧，觉
得心烦意乱，可是在这种情况下又不好表现出什么来。阴道里的搔痒开始逐渐加
剧，不安坐在椅子上的扭动着屁股，觉得口干舌燥，眼睛望着矿泉水瓶子。

　　黑子见状知道是在矿泉水里下的强力春药开始起了作用，拿起瓶子又给刘淑
敏倒了一杯水，对她做了个别客气的手势。刘淑敏感谢的笑笑，端起杯子一饮而
尽。

　　「别紧张嘛，你的案子我研究了，不是很严重，只要你老实配合，好好的交
待把问题交待清楚，我们会考虑给你个妥善的处理办法的。」黑子站起来，慢慢
的走到刘淑敏身后，伸手拍了拍她的肩膀，语气温和的说。

　　「胡队长，我真的没有做违法的事情啊，我一直诚信经营的。你们可能真的
误会了。」刘淑敏委屈的说。

　　「你这个态度的话，可就不对了，看你也是受过高等教育的人，也是懂得利
害关系的，你这样不老实，我就是有心想帮你，也无能为力啊，明白吗？」黑子
又伸手拍拍刘淑敏的肩膀，不过这次手在刘淑敏的身上停留的时间长了点。

　　刘淑敏感觉黑子温暖的大手每接触一下自己的身体，都仿佛给身体注入了一
道电流一样，一直传递到自己的大腿根部，她不知道自己为什么会在这个时候身
体有如此的反应。

　　刘淑敏勉强的稳定了一下情绪说：「好吧，我说，我就是假借与韩国那家有
名的美容整形集团的合作，其实我们并没有合作关系，我只是想提高知名度。」

　　黑子笑了笑：「这就对了嘛，还有呢，继续说，合作点。」黑子坐下来开始
笔记。

　　「还有就是，我提高了一些药品的价格，本来是廉价普通的药我说成是高档
的进口货，不过我可没有用假冒伪劣的药，我以前也是学医的，这点良心我还是
有的。」

　　「嗯，继续说。」

　　「还有，还有就是我承认我做了一些夸大其实的广告，吹嘘了某些美容手术
的效果。」

　　「很好，接着说。」

　　「没有了，真的没有了，我真的只做了这些不好的事情啊。」刘淑敏流着泪
说。

　　「注意你的态度，刘淑敏，想清楚你这是在什么地方。」黑子乘胜追击，一
点一点的将这个美女自信心给打击掉。

　　刘淑敏一激动，血液流动加快，加上喝了快一矿泉水瓶的掺有强力催情药的
水，觉得体内火烫，胸口憋闷，四肢软绵绵的提不起劲儿来，下阴开始变得搔痒
难忍，阴道口骚水四溢：「胡队长，那个……我想……我想去下卫生间。」刘淑
敏想去清理一下黏糊糊的阴部。

　　「当然可以，请便。」

　　刘淑敏挣扎着站起来，由于四肢无力还没有走两步就一个踉跄就想摔倒，黑
子赶忙赶过去，一把抱住她：「你看你这个女同志，胆子那么小，就是让你来问
问话，就吓成这个样子，连路都走不了了？」

　　刘淑敏一下跌进这个胡队长坚强有力的怀抱里，浓烈的男人气息让她难以抵
挡，连推开他的力气也没有，任凭黑子抱着自己。平常自己高挑的身材再加上喜
欢穿高跟鞋普通男人根本看不上眼，但是在这个男人怀里，她觉得自己像小鸟归
林一样。

　　自己的老公越来越难以满足她的性需求，每次都搞得她意犹未尽。而眼前的
这个男人完美高大的身材，性感健康的的古铜色皮肤，棱角分明的五官，予取予
夺的男人气势都让她感到晕眩。

　　「胡队长……我……你……」刘淑敏毫不抵抗的瘫软在黑子怀里，心里不知
道是想讨好这个男人还是……

　　「你怎么了？生病了吗？你的脸怎么这么红啊。」黑子演戏演到底，搂着刘
淑敏，把手放在她的额头上，假装探测体温。

　　「我没事儿……我有点头晕……我……胡队长……」刘淑敏情不自禁的搂着
黑子腰。

　　「你没事儿吧……小敏……」黑子用手紧紧抱着刘淑敏，用结实健壮胸部顶
着刘淑敏高耸的乳房：「小敏，我能这么叫你吗？别怕，没事儿的，我可以帮你
的。」黑子把嘴贴到刘淑敏现在敏感至极的耳朵旁边温柔的说。

　　「胡队长……」刘淑敏再也抵抗不了身体里迸发出的欲望，张嘴在黑子嘴上
亲吻起来。

　　黑子见鱼已经咬钩，当然也不客气，张开嘴巴跟刘淑敏展开激烈的舌战。手
也不客气的在刘淑敏坚挺高翘屁股上用力抚摸。

　　「嗯……嗯……」刘淑敏的鼻腔发出诱惑的娇哼，闭着眼睛享受黑子霸道的
舌技。感觉这个胡队长西裤下面大鸡巴已经高高挺起，顶着自己的小腹，那种坚
硬使得自己更加意乱情迷，不能自已，控制不住自己的手就伸过去隔着裤子去摸
黑子的鸡巴。

　　黑子舔着刘淑敏细长白皙的脖子，双手熟练的解开刘淑敏身上那件两截套裙
的裙子的搭扣和拉链，由于穿着光滑的丝袜，裙子马上滑落到了地上，露出性感
的黑色连体丝袜，和窄小的黑色蕾丝内裤。

　　「小骚货，已经这么湿了。」黑子在刘淑敏耳边调笑道，一只手在刘淑敏已
经湿透了的黏糊糊的裆部用力揉搓。

　　「啊……受不了……给我……我要……」已为人妻的刘淑敏熟练的将黑子的
鸡巴从裤子里掏出来紧紧的握住，心道：「啊，好大，好硬啊……」快要爆炸一
样的心火让刘淑敏忘乎所以，完全抛弃了女人的矜持和伦理，脑子是只是想着让
这根粗大火热的黑鸡巴尽快插进自己的身体。

　　「嘿嘿，想要大鸡巴啊，好给你。」黑子拉过椅子坐下来，将刘淑敏按跪在
地上，把她的头按向自己的鸡巴。饥渴的刘淑敏一口含住了黑鸡巴大口的吞吐起
来。

　　黑子掏出一根烟点上，悠然抽着，惬意看着跪在自己胯下上身还穿着短袖衬
衣，下身却只剩下黑色透明裤袜和小内裤，勾勒着浑圆坚挺的屁股，脸上还戴着
金丝边眼镜的刘淑敏──刘院长给自己口交，征服的自豪感和淫靡的景象和舒服
的口舌服务，让自己这根黑鸡巴在女人口中胀的更粗更大更硬。

　　被性欲吞噬的刘淑敏不顾羞耻的一边给黑子口交，一边用手扣着自己搔痒难
忍的阴道，男人阴部浓烈的性臭味和嘴里鸡巴的粗度和硬度使自己越发疯狂，根
本忘记了自己身在何处，脑子里只有性欲，性欲。

　　黑子捻灭了烟头，将跪在地上刘淑敏抱起来一把扔在床上，快速得除去自己
身上的衣服，扑了上去，将刘淑敏的上衣几下给脱下来，粗暴的将那件高档的黑
色透明裤袜在裆部撕开，将窄小的内裤拨到一边去，露出屁股和潮乎乎的阴部。

　　故意不让摘掉那副金丝边眼镜，因为黑子还没有操过如此高学历美女。

　　「给我……快给我……我要……」刘淑敏主动叉开大腿夹着黑子的腰部，将
湿淋淋的阴部凑向黑子的鸡巴。

　　这几日饱食美肉的黑子一点也不着急，他准备好好逗逗这个平日里高高在上
不将男人放在眼里此时却饥渴得像一个欠操的婊子一样的女人。

　　「要什么？给你什么啊？我听不懂啊。」黑子一只胳膊搂着刘淑敏一只手握
住刘淑敏保养的很好的一只尖椒乳，大拇指和食指用力的搓着发硬的乳头。

　　「啊……我要大鸡巴……快点……快点给我……」刘淑敏扭动着火热胴体呻
吟道。

　　「要大鸡巴做干什么？」黑子那只手放开乳房移动到阴部，中指轻柔刮刘淑
敏狭长的逼缝。刘淑敏阴毛修剪的很整齐，三指宽的一缕，不愧是搞医学整形的
阴部保养的极好，像少女般干净粉嫩，小阴唇一点也不耷拉，含羞的阴唇在肥嫩
的大阴唇里面，阴道口有些狭长但是紧窄，想来做过阴部美容手术。

　　「嗯……快点……用大鸡巴肏我……狠狠的肏我……肏我的逼……」学历越
高的女人在床上越骚越放的开，刘淑敏也不例外。只见她抓住黑子的鸡巴拼命套
弄，伸着舌头舔着黑子的脖子。

　　看着高学历外表斯文的人妻现在变成淫荡的婊子，嘴里叫着最粗的脏话，黑
子也失去了继续调教下去的耐心。一把将女人翻转过来，拖起屁股，大鸡巴对准
阴户一戳到底。「赞啊！」黑子由衷叹息了一声，感觉一戳进去，就被层峦叠嶂
的柔然的润滑的腔肉紧紧的咬住，忍耐不住一下将鸡巴戳进阴道的最深处。

　　「啊……」撅着屁股挨操的刘淑敏仰头大叫一声，觉得自己整个人被一根巨
大烧火的铁棒一下子分成了两瓣，阴道史无前例被撑的满当当的，感觉那巨大的
龟头一下子就就顶到了自己的心坎里，不由自主的夹紧阴道箍住侵入的大肉棒。

　　黑子等鸡巴稍微适应了阴道的温度和紧度，就舞起钢枪奋勇冲刺，他心里明
白对此等少妇花哨的技巧是没有什么用的，只有凶悍冲刺，猛烈的抽插，急速的
抽送，才能将之征服。只见凶猛的黑鸡巴在柔嫩的阴道里势如破竹，横冲直闯，
粉红的嫩肉被粗大的龟头带着翻进翻出。

　　「啊……啊……好大……啊……太猛了……我受不了了……我要来了……」

　　刘淑敏感觉自己骚痒的阴道快要被高速的抽插唆产生的高温给融化掉了，致
命的快感充实全身，这种前所未有的感觉是自己那个人到中年的老公永远给不了
自己的。

　　不到两分钟刘淑敏就攀上快感的最顶峰，阴道内一阵抽搐汹涌的流出大量的
淫液，嘴里高叫着：「我不行了……我要飞了……」就来了一次使自己眩晕的高
潮。黑子哪里会就此饶过这个难得的女人，乘胜追击，越战越勇，鸡巴仍旧保持
着高速的频率打桩似的在阴道里抽插。

　　由于摄入了大量的强力春药，刚刚高潮过的刘淑敏马上又觉得一股心火从下
阴燃起，虽然全身绵软无力，但是阴道又重新充满渴望，肿胀的阴蒂搔痒难忍。

　　将头无力的抵在床上，高高撅着屁股，手探到下阴，自己去揉阴蒂，不时得
摸到黑子抽插中的鸡巴，心想，这个胡队长简直是女人的煞星。

　　黑子边肏边拖着刘淑敏的屁股来到床沿，让她把两条修长的大腿分开支到地
毯上，翘起屁股，然后一手搂着刘淑敏的乳房，一手探到下阴扣弄阴蒂，下身狠
狠的肏着。这下刘淑敏三处最敏感的性感带都得到了最强烈的刺激，百十回合以
后，又被操出了一次高潮，两条腿都酸软的支撑不起自己的身体。

　　黑子见状哈哈大笑，弯腰一把抄起苗条的刘淑敏，像把小孩子小便一样从背
后端着她，粗硬的鸡巴仍就戳在阴道里，然后来到套房那面宽大的穿衣镜前面：
「骚货，睁开眼睛，看看我是怎么操你的。哈哈。」然后两只有力的胳膊上下托
放着蜷着腿被黑子端着的刘淑敏。

　　刘淑敏睁开眼睛，看着镜子里的自己：虽然脸上还带着金丝边眼镜，可是已
经全然没有一丝知识女性的风范，上身赤裸，下身的黑色裤袜被从裆部撕裂，露
着屁股，和阴部，和两半截大腿，自己则被分开双腿，被像小时父母把自己小便
一样被人端着。

　　最淫秽的是自己裂开的阴户里还插着一根粗大的黑鸡巴。端着自己的那个男
人像天神一样孔武有力，那根鸡巴的长度竟然能作出这么高难度的动作。

　　刘淑敏看着镜子里自己的羞耻性交姿势和两个性器官炙热的交合部分，看着
那根黑鸡巴在自己的阴户里进进出出，自己的白色淫水沾满了粗大的黑鸡巴的肉
柱。

　　心里羞耻，屈辱，交织在一起，可是阴道里鸡巴的强有力的抽送又感觉到彻
底的欲望和被征服的快感。一边流着眼泪一边淫叫。

　　刘淑敏这一百多斤对于黑子根本不在话下，保持这个高难度的姿势黑子又抽
送了好几分钟，最后将火热的精液射到阴道里，然后拔出鸡巴对刘淑敏命令到：
「骚货，睁开眼睛，好好看着。」

　　刘淑敏被火热的精液烫的发昏，听到黑子的命令，慌乱地睁开眼睛，看到镜
子里的自己，阴户淫靡的裂开着长长的口子，浓浓的的白色精液顺着自己的阴道
口向外慢慢的流淌出来，流向自己的屁股，然后滴沥到地上。看到这里刘淑敏不
由得哇的一声哭泣起来，不知道是因为羞耻还是因为淫欲的彻底释放所表现出的
歇斯底里的反应。

四十五

　　黑子将哭泣中的刘淑敏轻柔的放到床上，躺在旁边搂过她，然后抽出几张纸
巾给她擦拭阴部：「宝贝儿，哭什么啊，刚才不是挺开心的嘛。」

　　刘淑敏此时欲望得到宣泄，但是女人的羞耻涌上心头，身体却是没有一丝的
力气，只能躺在床上小声的抽泣。但是从对方事后温柔的动作感觉到这个经侦队
长没有那么讨厌，事已至此也不好意思说什么，只有把头深深的埋在枕头里。

　　黑子将刘淑敏腿上的黑色裤袜连同那条已经卷成两股绳子的小内裤给除去，
张开怀抱，将苗条的刘淑敏像婴儿一样揽进怀里，整个包容的抱住。伸出舌头一
点一点的舔干净刘淑敏脸上的泪痕：「小敏，乖，别哭了，再哭我要心疼了。」

　　刘淑敏羞涩的睁开眼睛，看着这个两三个小时之前刚刚见过第一面就跟自己
激烈性交，并将精液射在自己体内的男人：「我……你……我们……」还是不知
道如何开口打破这尴尬的局面。

　　黑子用嘴封住对方的嘴唇，温柔却热烈的吻着。刘淑敏感觉自己在这火热的
舌吻里融化了，就这样傻傻的没有思想张着嘴伸着舌头享受着。亲吻了颇长一段
时间，黑子停止嘴上的进攻，睁着眼睛饶有兴致的看着这个又紧闭起眼睛，表情
痴迷的女人。

　　刘淑敏感觉到了黑子如同有质量般的目光，慢慢的睁开眼睛，发现这个男人
正一眨不眨的注视着她，与刚才疯狂操她的时候那种仿佛要将她撕碎吞噬的眼神
不同，现在目光里竟然充满了爱怜。

　　「那个……胡……队长……我们这样……」刘淑敏拉过雪白的被单将两个人
的身体盖起来。

　　「胡铁军，你也可以叫我黑子。」黑子粗大有力的手摩挲起刘淑敏光滑的后
背。

　　「黑……黑子……哎呀……羞死人了……怎么可以这样……」刘淑敏娇羞的
发嗲，嘴上虽然这么说，却将柔软的身子更靠紧黑子的胸膛。

　　「怎么了，呵呵，现在知道羞了？刚才可是你先主动的呦。哈哈。」黑子拍
了一下浑圆的屁股笑着揶揄道。

　　「你……我……」一向过着小康生活，平日里忙于做生意的刘淑敏虽然有文
化也很精明但是对于江湖险恶一无所知，虽然听说过催情剂之类的，但是根本不
会想到会发生在自己身上，而且目前为止对黑子的身份也没有来得及怀疑。所以
一想到竟然是自己主动献吻，才引发的这场天雷地火，羞得恨不得找个地缝钻进
去。赶快拿起被单盖着自己的头。

　　黑子也钻到被子里面，翻身压在柔然的肉体上，用胳膊撑起自己的身子，借
助透进来的朦胧的光看这这个女人。黑子心道：老童说征服女人不能只凭暴力和
鸡巴，今天咱爷们也给你玩玩柔情和浪漫，这个小媳妇儿也慢慢玩玩儿。

　　「怎么了，小宝贝儿，还害羞了，呵呵，放心我不会给你加一条性贿赂的罪
名的。我从看上你第一眼，我就喜欢上你了，真的，相信我。」黑子用嘴蜻蜓点
水一样亲着刘淑敏的脸蛋。

　　看着这个英武的男人，经侦队长的身份和他刚才表现出来的强大的性能力，
还有胯下那根粗大的鸡巴，现在又怎么柔情如水。刘淑敏的紧张羞涩懊恼懊悔等
等一切不好情绪很快就转变成女人对实力强大的男人的崇拜和爱慕。

　　不仅也伸手触摸黑子健硕的胸肌，不过猛然发现黑子胸前纹起的那条巨大的
青龙。（ｆｒｅｅｅｋ９９说：嘿嘿，他妈的给写忘了，幸亏现在才想起来，要
不是又是一个大ＢＵＧ）不仅猛的推开黑子，指着黑子的胸膛说：「你到底是干
什么的，你到底想对我做什么？」

　　「哦，你说这条龙啊，呵呵，你别怕，你想知道他是怎么来的吗？我来告诉
你。」黑子起身就那样赤裸着身体拿过一根烟点上，抽了一口说：「你看过《无
间道》那个电影吗？就是刘德华跟梁朝伟演的那个。看过吗？」

　　刘淑敏紧张的点点头。黑子笑道：「那就好解释了，我也当过卧底，为了破
案用黑社会分子的身份打入犯罪团伙内部，破获了好几起案子。咱们市早几年机
械厂枪战案，听说过吗？后来人都抓到了，听说过吧。」刘淑敏对这个案子有所
耳闻，这场枪案当时震惊全市。

　　「那就是由我参与破获的，我还因此立了二等功。看见了没有，这个就是抓
捕歹徒时候留下的纪念。」

　　黑子将胸膛上的刀疤给刘淑敏看：「我纹这条龙是工作需要。后来因为身份
败露，我因为有功，就当了刑侦大队的队长，我这么年轻就当了队长你以为我是
靠关系爬到这个位置上的吗？我可是靠拼命才走到今天的明白吗？不过我之所以
没有成为有名的英雄什么的，是因为这些都是机密，不能对一般老百姓说。」

　　黑子边演戏，心里边笑，但是表面上发挥的很好，配合上完美的猛男身材，
黑子的英雄气概将刘淑敏唬得一愣一愣的。

　　黑子将烟扔了，上到床上，抱起刘淑敏笑问：「怎么，小宝贝难道你不相信
我吗？」

　　「我相信。」刘淑敏抱着黑子：「那……那人家医院的事儿怎么办？」这个
小女人还惦记着自己的事情。

　　「这太简单了，我主办的案子，我说有问题就有问题，我说没问题就一定没
问题。放心以后你只要不整出出人命的事儿，我都能罩着你。」黑子越来越觉得
这个游戏很好玩儿：「不过，你可要保守秘密，不要告诉别人今天的事情，明白
吗？」黑子刮了一下女人的鼻子。

　　刘淑敏献媚的说：「我又不是傻子，这种事情怎么跟别人讲啊。那我们算什
么呢？黑……黑子，你结婚了吗？」

　　黑子坐在床上，从后面将刘淑敏抱在怀里，嘴巴贴在她耳朵上，假装叹息一
下：「唉，每天忙得跟孙子一样，哪有女人愿意嫁给我啊，再说去哪里找你这么
美的女人呢？小敏，我的宝贝儿，你愿意跟我好吗？」说着紧紧抱着刘淑敏苗条
柔软的腰肢：「愿意做我的情人吗？」

　　「胡队长……不……黑子……我愿意……你只要看得上我……我愿意做你的
情人……给你好……」刘淑敏主动扭过头来跟黑子热吻。

　　黑子一边吻着一边把手伸到阴部摸着刘淑敏潮乎乎的阴户调笑道：「宝贝儿
刚才舒服吗？还想不想？我可又想要你了。」将又硬起来的鸡巴从后面顶刘淑敏
的屁股。

　　「嗯……刚才人家快给你干死了……你这么快就想要了……」刘淑敏突然想
到什么挣扎着想起来：「别闹了，让我穿上衣服吧，一会你手下的人要是进来怎
么办，羞死人了。」

　　「哈哈，放心吧，他们不会来的，来之前会给我打电话的汇报的。来吧，我
的宝贝儿。」黑子翻身又将刘淑敏压在身下。

　　「先等一下，人家想上厕所，刚才都想去了。」刘淑敏羞答答的说。

　　「呵呵，想上厕所啊，大的还是小的？」

　　「去你的，人家想尿呢。」

　　黑子听完翻身起来，一把又将刘淑敏给端起来：「哈哈，想尿啊，我来帮你
吧。」然后端着这个小女人就走想卫生间。

　　「你坏，放人家下来。这样我尿不出来。」刘淑敏羞涩的撒娇。

　　「嘿嘿，乖宝贝儿，爸爸把你尿尿啊，嘘……嘘……」黑子端着刘淑敏分开
她的双腿将阴户对着马桶。（哈，此情节向《金鳞》致敬）

　　「放我下来，我尿不出来……快点……」刘淑敏无奈的挣扎着，又着急又害
羞，膀胱里憋着尿就是撒不出来。

　　「哈哈，爸爸帮你啊，小宝贝儿。」黑子将已经坚硬的大鸡巴的龟头从后面
顶到刘淑敏的阴蒂上（嘿嘿，不知道这个姿势能不能完成啊，没经验）来回摩擦
起来。

　　刘淑敏阴蒂受到被龟头撩拨，越发觉得尿意加重，阴道也开始搔痒起来，不
由大叫：「求你了，别闹了，我要尿了……我要尿了……」一股淡黄的骚尿忍不
住就从尿道喷出来，射到黑子龟头上都是。

　　黑子觉得有趣龟头被烫的舒服，愈发快速的抵住阴蒂来回摩擦，将尿柱打得
激散开来，刘淑敏这泡尿憋的时间不短，又是在这样淫靡羞耻的情况和姿势下尿
出来的，所以开始几股还断断续续，后来被大龟头撩拨的阴部酥麻难忍，再也夹
住不膀胱，索性一股脑的喷射而出，尽数将尿液淋在黑子的肉棒上，然后像来了
一次高潮一般爽快极了。

　　等刘淑敏尿完黑子还故意端着她用力的晃了晃，将阴道口的尿液甩去，将她
放到梳理台上，将花洒打开，给刘淑敏清洗身体和阴道。刘淑敏又羞又气的瞪着
这个顽皮的男人，心里却怪他不起来，夺过花洒朝黑子喷去。一时卫生间里又情
色旖旎，一对野鸳鸯笑闹着洗起了鸳鸯浴。

　　清洗完身体然后给彼此擦干，黑子又抱起刘淑敏来到的床上。刘淑敏主动的
跪在黑子的腿间唆起了那根刚才给她绝顶高潮的大鸡巴，虔诚的舔着。黑子拿起
散落在床头的眼镜拨来刘淑敏的短发重新给她戴上，让一个眼镜美女人妻给自己
唆鸡巴让这个粗野的汉子上瘾。

　　又将黑鸡巴唆得能刺破晴天以后，刘淑敏不客气的坐上来分开阴唇，将龟头
一点一点套入自己的饥渴的阴道：「嗯……好大……好粗啊……」

　　「嘿嘿，比你那副院长老公怎么样？」黑子抱着刘淑敏的屁股，腰部向上一
用力一下将鸡巴戳最深处。

　　「啊……好胀啊……顶到头了……你的比他的强多了……我都受不了……」

　　刘淑敏眯着眼睛感受着黑子粗大的鸡巴带给自己的绝对的充实感，由衷的浪
叫。

　　「那瘦老头能满足你吗？宝贝儿？」黑子一边向上挺着鸡巴，一边调笑。

　　「嗯……嗯……他快不行了……每次都弄得我不上不下的……啊……你好棒
阿……太爽了……」现在的刘淑敏变成了臣服于肉欲的荡妇，上下起落屁股。

　　「哈哈，你个小骚货，叫两声好听的。」

　　「嗯……老公……好老公……你操死我吧……好老公……顶到头了……」刘
淑敏像在驾驭一匹烈马一样，上下颠簸着身子，嘴里发出迷死人的呻吟。

　　「哈哈，老公不行，叫爸爸，叫爸爸。」黑子一边挺动着鸡巴，一边变本加
厉调教着刘淑敏。

　　「嗯……老公……爸爸……老公……啊……爸爸……」完全放开刘淑敏此时
已经完全沉浸在肉欲里不能自拔。

　　就在这个时候办公桌上黑子包里刘淑敏的手机突然响了，彩铃还是：「老婆
老婆我爱你，阿弥陀佛保佑你……」刘淑敏一下惊醒过来叫道：「停停老公……
是我老公的电话……快停停……」

　　「别他妈的管他，现在我是你老公。」黑子不但没有停止反倒加快了抽送的
速度。

　　「嗯……不行……老公……停停……他每天中午都要给我打个电话的……不
接不行……」刘淑敏按着黑子的肚子阻止黑子的抽插。

　　黑子眼球一转，笑着将刘淑敏抱住然后坐起来，鸡巴还插在阴道里，挪到床
边，然后站起来抱着刘淑敏走到桌边，将刘淑敏放躺到宽大的办公桌上，一边将
电话取出来按了免提交给刘淑敏，一边继续端着刘淑敏两条修长的大腿用力的抽
插着。

　　「喂，小敏啊，你在哪呢？我给你办公室打电话你不在啊。」老钱的声音传
了出来。

　　「嗯……我……我在税务局呢……怎么了你有事儿啊……」刘淑敏强忍着呼
吸，压抑着快感、

　　「噢，在税务局？今天还不到缴税的日子吧。你去那干什么啊。你怎么了，
声音怎么怪怪的。」黑子诡笑着，故意加大力度抽送，将手按在阴蒂上使劲的揉
搓。

　　「啊……我今天……嗓子有点不舒服……不是想少交点税嘛……你知道什么
呀……」刘淑敏瞪着黑子用手去拧黑子揉自己阴蒂的手。

　　老钱：「哦这样啊，中午怎么办？你来找我还是我去找你啊？咱们准备去哪
吃呢？」

　　「啊……中午……中午我还要请人家吃饭呢……你就自己吃吧……嗯……挂
了啊……现在还有事儿……正说着事儿呢……」刘淑敏憋得脸色通红。黑子故意
大力操弄，两人的交合之处被干的啪啪直响。

　　「什么声音啊，你到底在哪呢。」老钱听出了异样。

　　「我能在哪啊，隔壁办公室正在装修呢，你听。」刘淑敏用手咚咚的捶着桌
子，偷情的女人智商是最高的，哈哈，估计男人也是。

　　「噢，那你什么时候回来啊，下午回你医院吗？」老钱半信半疑追问道。

　　「办完事儿就回来了，你烦不烦啊，就这样了，人家领导还等着呢。」刘淑
敏急速的说完这句话，就挂上了电话扔到一边。用手撑起身子，抱住黑子张嘴就
去咬黑子的肩膀：「你坏死了……坏死了……啊……啊……」刚才的刺激让刘淑
敏马上陷入了欲望的高潮。

四十六

　　童彤跟刘雪从丽都大酒店出来，吩咐刘雪去菜场买些滋阴食材然后做些菜肴
汤水，再买两个保温饭盒，说中午要用，然后告诉刘雪过两天她就可以如愿以偿
的到学校去做音乐老师了，刘雪高兴的去办了。

　　因为手机被小蕊贴上了两个人的合照的大头贴，童彤不得不又去买了一个手
机备用。然后赶到零点迪厅将那辆别克商务车开出来，给黄毛打了个电话，黄毛
这时候正在许志军包养情妇所买的别墅附近蹲点监视，童彤驱车赶到那里。

　　到了那里，见黄毛弄了一辆破旧面包车停在别墅附近的路边，坐在车里，正
百无聊赖。童彤让黄毛上到自己车里，递过一条云烟给他：「兄弟辛苦了，无聊
吧。给你弄条烟，解解乏。」

　　「辛苦倒是不辛苦，就是太无聊了，这事儿我也不敢给别人说，只能一个人
在这守着。不过童哥吩咐的事儿我能不好好办？」黄毛讨好得说。

　　「怎么样，拍着人了没？」

　　「拍到了，童哥给我的相机真不错，拍的真真的，清楚的很。」黄毛说着将
那台长焦数码相机里的照片翻出来给童彤看。

　　童彤将笔记本取出来将照片拷贝到笔记本里，打开照片，一张一张看。黄毛
指着照片给童彤说：「你看，这两个就是别墅里面住的女人，这个是那个老的，
这个是那个小的，你看两个人脸型多像，不过那个老的出门就带墨镜。」

　　照片上的一大一小两个女人都穿着运动短裙和运动短袖。年龄偏大的女人身
高有１６３左右，身材苗条，由于拍摄的很清晰，所以看得出来这个女人非常注
重保养，皮肤光滑白皙，但是稍微显得松弛。很会化妆，烫染成暗红色的头发梳
在脑后，唇线勾勒的很性感，瓜子脸，鼻子小巧，虽然带着墨镜，也能感觉到一
股狐媚的气质。看不出来实际的年龄，不过凭经验感觉应该在４０岁上下。

　　年龄偏小的女孩没有戴墨镜，但是头上戴了一顶运动帽，将头发梳了一个马
尾辫子拢在脑子后面。比老女人高一些，大约在１６６上下。皮肤极好，脸上干
净的很，没有任何青春痘雀斑之类的瑕疵。同样的瓜子脸，小巧的鼻子。

　　不过除了眉毛像是纹过以外，脸上干净自然，没有任何雕琢过的痕迹。穿着
白色运动短裙，两条修长白皙的大腿，腿形很诱人。大约应该２０岁不到。

　　不过虽然正是好年华，更没有浓妆艳抹，但是这个小女孩的眼神却让童彤这
样对女人阅历丰富的人也难以琢磨，一双大眼睛虽然水汪汪的，但是没有神采，
整个人也没有相应年龄的朝气。照片上是一大一小两个女人从别墅里出来，上到
门口停着的一辆红色两厢二奶车里。

　　黄毛接着说：「他们每天出来两次，一次是上午，去附近的大超市买菜，一
次是下午，去附近的健身房做运动。反正这两天都去。一会儿估计就要出来买菜
了。」

　　童彤问道：「买菜？你确定别墅里没有保姆吗？这样的有钱人自己买菜做饭
的可不多，还天天买菜？」

　　黄毛肯定的说：「应该是没有保姆，这两天我连钟点工都没有见过上他们家
的，我注意过她们买的菜，都是买最新鲜的，活鱼活虾什么的。现在的有钱人都
知道养生食疗什么的呗，讲究。你看这小姑娘多水灵。」

　　「那不请保姆也不对头啊，这个老女人看那气质肯定不是保姆，这个小女孩
更不像。有问题啊。」

　　「反正我是没看见有什么保姆。」

　　「你见过她们抱过小孩或者有小孩子进出没有？」

　　「没有。」

　　「你确定？」

　　「反正是我这两天没看过，我可是除了晚上他们睡觉，剩下都在窝到这儿看
着的，童哥，你还不放心我？」

　　「我没那个意思，我就是问问。她们去健身房锻炼能去多久，健身房在哪，
你知道吗？」

　　「知道啊，这里开车５分钟就到了，刚开的，很高档的，而且里面还提供美
容美发，按摩什么的服务。她们一般去三个来小时吧。」

　　「那个男人呢，这两天什么情况？」

　　「这两天这个男人一般晚上天天都回来，有一天早，晚饭前就回来了，有一
天晚１２点多才回家，不过天天都回来。昨天中午回来过一次。一般早上快八点
出门。」

　　「好，你表现的不错，辛苦了。」童彤夸了黄毛两句掏出烟两人点上，看着
照片思考起来：玲玲说，许志军在外面包养了情妇，还生了孩子，但是现在只监
视到一老一少两个女人，根本没有小孩子或者婴儿的踪影。难道是玲玲的信息错
误？

　　不过玲玲也说过，只是听说，并没有见过孩子连那个情妇也没有见过。那么
这两个女人又是什么关系呢？看长相像两个是有血缘关系。难道小的是情妇，老
的是情妇的妈妈？或者许志军就是包养了一对母女花。呵呵，这个世道儿还真是
什么事儿都有了。

　　童彤正看着照片想着，黄毛说：「童哥，那两个女人出来了，你看。」

　　远远的只见别墅大门开启，两个女人走出来，这次没有穿运动装，老一点的
穿着牛仔马裤和高跟鞋，上身穿着沙质得蝴蝶衫，挎着款式新潮的挎包，戴着墨
镜，走起路来扭腰摆胯，骚的很。小一点的穿着吊带裙，头发披散着，显得不怎
么有精神，但是露出来的肢体真叫一个白，小女孩还稍微有些婴儿肥。两人很快
就上了车，开走了。

　　童彤发动汽车在后面跟着，没开多久就到了超市门口停下来。这个超市是配
合这片高档住宅区所建，里面水产蔬菜等等一应俱全。童彤下车远远得跟着两个
女人进入超市买菜。

　　黄毛说的没错，老女人显然很懂得吃，只买活鱼活虾和最新鲜的青菜，买都
不多。老女人内行的挑着食材，小姑娘在后面面无表情的跟着，不耐烦的样子。
两个人都没有说话，所以童彤故意走近她们也没有听到什么有价值的对话。很快
买完了菜两个女人就又开车回到别墅里。

　　童彤给黄毛交待了两句，也就开车离开了。到了刘雪家取了装着刘雪精心做
好的饭菜和汤，到了玲玲单位附近刚好中午１１点半，然后给玲玲打了个电话，
说中午自己亲自下厨给玲玲做了些饭。

　　玲玲从单位出来，童彤拉着她开车到了一个僻静的地方停下。然后童彤也坐
到后座，打开饭盒对玲玲说：「你身子不舒服，得吃点好的，别随便在街上胡乱
吃点什么就算了。我给你炖了些汤，你喝吧。」

　　玲玲很受感动，眼眶都红了：「小童，你对我真好。」主动献上了香吻。

　　「今天怎么样？肚子还疼吗？」童彤表现出关心的神情，温柔的问。此刻的
童彤自己也不知道自己是虚情还是假意，特别是看着玲玲感动的眼神。

　　「没事儿了，我这是老毛病了，我习惯了。」玲玲喝了一口汤：「嗯，味道
真鲜啊，是你做的吗？看不出来你还有这么好的手艺。」

　　「老毛病也要注意的，记得别碰凉水，天热也别贪凉喝冷水，明白吗？」

　　「知道了，呵呵，你怎么什么都知道啊。」玲玲温柔笑着说，然后突然表情
一黯叹息道：「除了我妈还没有人关心过我呢，唉，我也知道，男人只有在热恋
的时候才对女人这么好，时间长了，就不会了，不过就这一次也足够了。」

　　「呵呵，傻瓜，说什么呢，如果你愿意，每次你身上来那个的时候，我都给
你炖汤喝。给你揉肚子。」童彤笑着刮了一下玲玲的鼻子。

　　「好啊，不过我不敢期望以后你会永远这样，只求我脸上还没有太多皱纹的
时候，你能这样我就会很满足了，真的，小童。」玲玲声音有些哽噎。

　　「好了，吃饭吧，是不是女人来例假的时候都喜欢多愁善感，情绪不稳定。
别瞎想了，吃饭。」童彤用筷子夹了一条青菜喂向玲玲。

　　玲玲不好意思的笑了笑，重新收拾心情，两个人你喂我一口，我喂你一口，
在不宽敞的车厢里浪漫的吃了一顿午饭。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丽都大酒店，８１６套房的卧室里。

　　刘淑敏一丝不挂侧着身子躺在床上，睡得香甜深沉。屁股向外翘着，还保持
着侧入式的性交体位，两瓣雪白的屁股中间夹着红肿淫靡的肥阴唇，还往外流淌
着淫水。整整一个上午的激烈做爱让这个平时缺乏锻炼，又习惯了跟比自己年龄
大十几岁的老公那种不能进行的性交方式的小少妇累的筋疲力尽。

　　黑子则挺着刚刚从她阴道里拔出来的半软不硬黑鸡巴坐在客厅的椅子上，摆
弄笔记本电脑。两个人刚刚又进行了一次绵长的酣畅淋漓的性交，因为之前已经
在这个可爱的小逼里射了两次，所以直到用侧入式将刘淑敏这个小骚货给操得累
得睡着了，黑子也没有射。

　　黑子将童彤早已放置在这间套房里的微型摄像头摄录下来他跟刘淑敏性交的
视频，播出来简单看了一边保存好，然后打电话叫了一份客房套餐。然后到卫生
间洗了鸡巴，再穿好衣服，又从胸前纹着青龙的混混变成了英武的经侦队长。

　　送来了午餐，黑子不管刘淑敏一个人先饱餐了一顿。

　　恢复了体力的黑子走到那面镜子面前，先是眯着眼睛笑看着自己在镜子里的
影像，一向穿着随意的黑子，很少穿得这么周正体面。看了一会，镜子里的黑子
脸上的淡淡笑意逐渐转化成为充满邪气的狰狞笑脸，英武不凡气质又恢复成了恶
魔般的悍匪气势。

　　从桌子底下拿出童彤给他留下一个鼓鼓囊囊的挎包。然后一古脑倒在桌上，
拿起一副ＳＭ手铐和一卷强力胶布走进卧室。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　童彤辞别了玲玲，开车来到了仨儿的那件开锁配钥匙的商店。黑瘦细高的仨
儿正腆着脸坐在隔壁卖土产的商店的柜台后面，跟风骚的老板娘打屁。见童彤停
车下来，忙拧了老板娘屁股一下跑出来迎接：「哈，老童，你怎么来了。呦，几
天没见鸟枪换炮了，车不错啊。」

　　「找你有点事儿，呵呵，是不是扰你好事儿了？」童彤瞅了瞅那个坐在柜台
里向外张望的风骚老板娘。

　　「嘿嘿，我给你说，这个骚逼我已经扣过了，就差拿我的钥匙，捅她的逼锁
了，你看那个大奶子，过瘾了很。」仨儿拉过童彤凑到他耳朵边说。

　　「就知道你小子不老实，咋，连窝边草也敢吃？」

　　「鸡巴，离婚娘们儿一个，我吃她还便宜她了，也就是在这儿给我装Ｂ，要
不是早拿下了。我也就是无聊，耍耍而已。你说，找我有啥事儿。」

　　「有点小事儿，咱进屋说吧。」童彤跟仨儿进到仨儿的小店里，将来意给仨
儿说了。

　　仨儿听完，挠挠头说：「咱兄弟们自己的事儿我当然不在话下，不过现在高
档住宅的锁，可不是说捅开就捅开的，就是想捅开也得好长时间费好大功夫。」

　　「那，你这个功夫现在荒废了没？」童彤笑着伸出右手的食指和中指在仨儿
的胳膊上夹了一下。

　　仨儿笑道：「嘿嘿，有些事儿跟肏逼一样，干多了，自然功夫荒废不了，哈
哈。」

　　童彤笑道：「那你店这两天就歇了吧，呵呵，比隔壁那个骚娘们漂亮十倍的
骚货，以后让你肏过瘾。」

四十七

　　刘淑敏被乳尖突然传来的刺痛给惊醒过来，张嘴想呼痛却叫不出声音，感觉
嘴巴被封住了，睁开眼睛一看只见刚刚与自己疯狂欢好的男人，现在已经穿好了
衣服，坐在她身边，用手捏着她的两个乳头使劲的揪着，而且眼睛里充满邪恶变
态的兽性，简直像变了一个人。

　　挣扎着想起来，却发现自己的手被一副手铐铐在了身后，刘淑敏挣扎的扭动
身子，想躲开揪自己乳头的手，但是黑子的手像铁钳一样牢牢的钳住娇嫩的乳头
残酷的拽住。钻心的疼痛让刘淑敏放弃抵抗惊恐的看着黑子。

　　黑子冷笑道：「醒了？小骚货，刚才是不是做了个美梦啊，睡的那么香，口
水都留出来了。嘿嘿，接下来可不是美梦了，对你来说，肯定是场噩梦。」黑子
打开已经接驳上笔记本的大电视，接着说：「先给你看两段视频吧。」

　　刘淑敏看见电视上播放的是自己从进到这间套房，直到自己与这个男人疯狂
性交的录像。黑子一边摆弄着笔记本快速播放着录像，一边看着刘淑敏的脸部表
情。

　　只见刘淑敏跪在床上眼睛瞪得大大的直勾勾的看着电视，眼睛里充满害怕、
紧张、羞耻一副绝望的表情。

　　黑子快速播完今天拍的这段录像，然后将昨天拍的老钱跟楠姐在宾馆私会的
那段录像播出来，这次没有快进，播出来以后，上到床上，将刘淑敏搂在怀里，
手接着把玩刘淑敏胸前那对大小适中的尖乳，舔了一下刘淑敏的耳朵：「好好看
看这段录像啊，这段应该对你来说更有意思。」

　　由于经过童彤精心的剪辑，很快就到了老钱爬在楠姐的腿间，伸着舌头贪婪
的舔逼缝的镜头。刘淑敏看到这里激动极了，浑身发抖，虽然嘴巴叫不出来，但
是喉咙却在嘶吼，身体对黑子的肆意抚弄丝毫没有反应。黑子也不着急，悠闲得
用手游走于刘淑敏修长的胴体的高峰低谷，直到这段精彩的偷情录像播完。

　　都播完以后，黑子抽出一把明亮锋利的匕首抵在刘淑敏的脸蛋上咬着她的耳
朵说：「小乖乖，我知道你是开美容整形医院的，但是根据我的了解，面部的深
度刀伤即使是再牛逼的手术也恢复不了的，你说是吗？」

　　刘淑敏惊恐的点了点头。

　　黑子接着说：「那你要听话，我现在给你松开。不能大喊大叫，明白吗？」

　　刘淑敏赶紧点头表示明白。黑子将她嘴巴上的胶布给解下来。

　　刘淑敏先大口的喘了几个口气以后，手背在身后，跪在床上，害怕地看着坐
在对面的黑子手里的匕首，带着哭腔压抑着嗓子委屈的说：「你……你……你到
底是什么人，为什么要这么对我？」

　　「我是什么人不重要，重要的是你现在已经攥在我的手心里。」黑子指了指
笔记本电脑说：「我想要是把这些段录像放到网络上，你们夫妻二人这次那可就
火了，成了咱们市的风云人物了，你的美容整形医院生意估计会更加火爆，找你
老公看病的大姑娘小媳妇就更多了，哈哈，你老公的舌头估计会忙不过来了吧。
嘿嘿。」

　　「你到底想怎么样，我可以给你钱，而且我保证今天的事情不给任何人说，
求你了。」

　　「你们有钱人可真大方啊，以为钱可以解决任何问题，不过呢，我暂时不是
那么缺钱了，你老公昨天刚刚给我了很多钱。对了，你们家不是你管钱啊，你老
公一下花了那么多钱，你都不知道？」

　　刘淑敏摇头道：「我不知道，我知道他有个小金库，专门收回扣的钱。这个
老东西，竟然瞒着我找情人。呜呜……」刘淑敏哭了起来。

　　黑子一把拉过刘淑敏坐到自己腿上，用手掏了掏刘淑敏的逼缝笑道：「先别
哭，回答我个问题，我看你的逼长得也漂亮的很，你老公怎么会对别的女人的逼
那么着迷啊，像恶狗见了肉骨头一样，啃上就不松口？」黑子变本加厉故意刺激
刘淑敏现在已经脆弱到极点的神经。

　　刘淑敏忍不住哭得更厉害了，哭声越来越大。黑子不耐烦的用冰冷的刀背敲
了敲刘淑敏的脸蛋：「哭鸡巴哭，问你话呢，为什么啊？」

　　刘淑敏躲着匕首，抽泣道：「我的……我的……那里……是……呜呜……」

　　说到这里又哭了起来。黑子不耐烦拨开刘淑敏的双腿的拿着匕首用刀尖抵住
阴道口：「他妈的，再唧唧歪歪的，老子给你把逼口开大点。」

　　刘淑敏吓得赶紧夹着双腿道：「我的那里是做整形手术做出来的，以前我这
里很难看，颜色黑而且很难看。」

　　黑子怒道：「说人话，什么这个那个，具体点。」

　　刘淑敏无奈哭道：「我的……下阴……以前……」

　　「什么阴道，现在还给老子拽文呢，逼就是逼，还阴道。说点我喜欢听的，
能听懂的。」

　　「我的逼……以前长的很难看……逼毛又多又乱……颜色黑……小阴唇……
也长，老钱很不满意，说他堂堂一个妇科医生，娶的媳妇长了这么丑的逼，太讽
刺了，所以我就做了脱毛手术和外阴整形手术。」刘淑敏知道躲不过，也就说出
了她下身那个完美的小逼的由来。

　　黑子听完哈哈大笑：「我说你老公怎么见了女人的肥逼就没命一样，原来自
己老婆的逼是人工的。哈哈，笑死我了。」

　　「求求你，饶了我吧，让我回家吧。」

　　「放心，肯定让你回家，不过现在还不是时候。」黑子摸着刘淑敏的浑圆的
屁股继续问：「那你给我说说，你身上哪里还是人工的？这个屁股跟奶子是不是
也是？」

　　「不是的……除了那里……不……那个……除了我的逼……我身上其它地方
都是原装的……没动过手术……要不是那个死东西也不会娶我。」

　　黑子奇道：「呵呵，难道老钱跟你结婚前没舔过你的逼？不可能吧。」

　　刘淑敏委屈的说：「没有……真的没有……我们结婚以后才发生关系的，结
婚前我什么都没有，只拉过我的手，我不是那种随便的女人，今天……今天……
我也不知道是怎么了……」

　　「哼，不是随便的女人，我看你随便起来不是人吧，说，你外面还勾搭了几
个情人？你不会只满足于那个老东西的软鸡巴吧。」

　　「没有……真的没有……除了上大学时候我的第一个男朋友之外……就是我
现在的老公了……结婚以后，我也没有找个情人……是真的。求求你了，让我走
吧。」

　　黑子冷笑了几声：「现在还不是时候，来吧，再拍几张照片吧，刚才的录像
不是很清楚，你既然花那么大代价弄了张这么漂亮的骚逼，不拍几张照片，多对
不起自己啊。我把手铐给你解开，你要是敢不老实，我看你这个漂亮的小逼还得
动手术，嘿嘿。」说着，黑子将刀尖顶了顶刘淑敏有着漂亮阴毛的阴阜。然后给
刘淑敏解开了手铐。

　　黑子拿来高像素的数码相机对着抖如筛糠刘淑敏道：「来吧，小宝贝儿，摆
几个ＰＯＳＥ吧，哈对了给你看些照片做个参考吧。」黑子拿出笔记本找出一些
黄色图片给刘淑敏看。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午，老白跟小刚从省城转了账回来，见了童彤，童彤让小刚开着出租车载
着监听设备停在杨文忠的办公室所在的大厦附近，监听并且录音。然后让老白跟
自己走，两人去商店买了两套运动服和运动鞋换上，然后开车接了仨儿一起又来
到许志军那套别墅附近。

　　现在靠近大门让仨儿看了看门锁窗户，然后又带着仨儿到那个超市前后左右
看看地形，让仨儿做到心里有数。仨儿看完以后童彤就让仨儿先回去准备好明天
要用的东西，仨儿领命走了。

　　两个人去了健身中心，办了两张体验卡，还真是高档的地方，装修很豪华，
什么健身器材都有，不光健身，瑜伽，舞蹈，体操，一应俱全，最棒就是顶楼的
游泳池，ＶＩＰ制，要不是给两人登记手续的美女经理见童彤跟老白一个比一个
帅，而且一身名牌运动装备，两个人办理的那两张体验卡根本没有进入游泳区的
权限。

　　童彤分析两人游泳的可能性较大（ｆｒｅｅｅｋ说：靠，刚想起来，大夏天
的女人肯定是最好去游泳了，根本不会去什么健身房健身，游泳也香艳些呵呵，
没办法还得写堆废话交待情节）赶快又在吧台买了两套泳裤泳镜。两人在大厅等
候，老白则跟那个美女经理瞎逗，逗得这个小美女花枝乱颤。

　　不到三点，一大一小都穿着运动衣的两个女人进了大厅，两人在后面跟着。

　　果然两个女人直奔电梯，按下了顶楼那层的按钮。在电梯里，仍然带着墨镜
的老女人表现的很冷傲，头扭在一边，不看童彤二人，那个小女孩却时不时的瞟
向两个人。由于空间狭小，童彤闻到两个女人身上散发出的香水味道，绝对是高
档货。

　　小姑娘没有化妆，那个老点的女人脸上扑着粉底，嘴上涂着口红。不过虽然
化了妆，但是不艳俗，化得恰到好处，显示出了这个女人的品味，不是一般暴发
户包养俗气女人所能匹敌的。

　　到了顶层，工作人员检查过票证之后，四人分别到男女更衣室换了衣服。童
彤二人换的快，很快就出来到了泳池区，由于是ＶＩＰ制，人不多，不像普通泳
池夏天人满为患人跟下饺子一样。而且多是女人和孩子，确实有几个身材脸蛋都
不错的女人穿着性感的泳衣或在水里游泳或坐在岸上休息。

　　老白看了感叹道：「妈的，还真是富人区啊，有钱就是不一样啊，将来老子
有了钱，也搬来这个地方住，啥他妈的也不干，专门勾搭有钱人的老婆，挨着班
的操她们的骚逼，操完再往她们屄的塞人民币，看看多少能装满。」

　　老童笑道：「不要有仇富心理嘛，有钱人也不容易，你干有钱人的女人还少
了？」两人对视哈哈大笑，由于两人人帅型好颇引得几个女人为之侧目。

　　一会两个女人换好了泳衣出来，老点的女人脸上仍然带着墨镜，但是却穿了
件黑色三点式性感泳衣，身材保持的难得的好，很苗条，特别是屁股，丝毫不显
得下垂，腿上肌肉紧绷，肌腱分明，一看就是长时间保持运动的结果。

　　旁边的小姑娘穿了件两截式的天蓝色泳衣，通体雪白，四肢如莲藕一般，嫩
得能掐得出水，稍微有点婴儿肥，胸前的奶子跟身后的屁股都沉甸甸的，很是诱
人，特别是大腿根部高高隆起的阴阜，还隐约可以看见贴身的泳衣勾勒出的小缝
儿。

　　两个女人真是各有千秋，一个成熟风骚，一个青春靓丽。有一个共同点就是
都有一双迷死人不偿命的美脚，老点的女人的脚略瘦，弯弓如月，小姑娘略肥，
如婴儿一样娇嫩。

　　都保养的很好，洁白光滑。

　　童彤和老白故意挪动到两个女人附近。

　　「小洁啊，今天你最少得给我游够一千米，你的体型现在正是危险期，控制
不好，就胖了，胖了就很难瘦下来，明白吗？」老女人用纯正的普通话跟小姑娘
说。

　　「知道了，妈，可是我实在游不动啊。」小姑娘显得很听话，应承着老女人
的，但是表现出为难的样子。

　　童彤听到这里心道：这小姑娘竟然叫这个老女人，妈，还真是母女不成？难
道许志军还真包养了一对母女花不成？不过以童彤对女人丰富经验，这个小女孩
看起来显然不像那种久经男人采摘所表现出的媚态，即使不是处女，性经验也绝
对不多。难道许志军包养的是这个老点女人？这个小姑娘是拖油瓶（女人二婚带
的孩子）？不是很合理啊，照常理女孩这个年龄应该在上学，或者不跟他们住一
起，才是。

　　老女人终于把墨镜取了下来，凌厉得瞪了女孩一眼：「死丫头，不要好是不
是，今天游不了１０００米，看我回去怎么收拾你。」说完还扭头撇了童彤和老
白一眼。

　　童彤终于看清楚了老女人的庐山真面目，本来以为老女人眼睛可能有什么毛
病，谁知道一瞥之下，竟然有些惊艳的感觉，一双眼睛顾盼生姿，狐媚妖冶。用
老女人来形容她很不恰当，只是为了区分这个女孩。

　　女孩低眉顺眼的说：「我游就是了。」一脸无奈的苦相。

　　女人戴好泳帽，戴上泳镜，老练的站在泳池边做热身运动。女孩懒洋洋的站
在她身后跟着做。女人做了一会，弯腰撩了些水泼在身上和关节处，然后一个漂
亮的入水，在水里竟然潜泳了大半个泳池，然后用标准蛙泳游了起来。女孩也跟
着下水，游走了。

　　童彤对老白说：「你跟着这个小姑娘游，瞅准机会看看能不能套套近乎，我
跟着这个老娘们儿。」两人也分别入水各自跟随设定好的目标游起来。

四十八

　　黑子强迫一丝不挂的刘淑敏，模仿笔记本电脑里的黄色图片上的姿势拍了很
多挠手弄姿，掰腿露穴的照片。面容斯文俏丽，身材苗条姣好有一副修长大腿，
加上一张人工美穴刘淑敏的确很上镜，连同那副楚楚可怜的表情，拍出的照片感
觉非常好，看得黑子跨下的鸡巴又蠢蠢欲动。

　　黑子收起相机，拿出一个巨大的黑色的底部有吸盘假鸡巴立在茶几上，然后
诡笑着对刘淑敏说：「过来，蹲上去，把这根鸡巴戳进去。」

　　刘淑敏恐惧的看着那根黑色粗的吓人的假鸡巴，浑身颤抖的说：「不要，求
求你饶了我吧，那个太大了会撑坏掉的。」吓得缩在墙角，不敢动弹。

　　黑子从桌上那堆性虐工具里拿起一根拇指粗细头部带有一个比乒乓球略小一
点的橡胶棒，再上面涂了润滑油，走到刘淑敏跟前对准屁股上去就是狠狠的一鞭
子狠狠的说：「你还敢不听话？」

　　刘淑敏惨叫了一声，瘫倒了地方，手捂着屁股求饶道：「求求你……饶了我
吧……我不要……」

　　「你是不是对假的不感兴趣啊，好吧，我手下兄弟多的很，我这就打电话叫
来几个，轮奸你，给你的录像再增加的新鲜元素，那会更精彩的。」

　　「不要……求求你了……我听话……我听话……」吓得刘淑敏赶快站起来哆
嗦着蹲上茶几，用手扶着假鸡巴对准自己的娇嫩的肉逼艰难的往下套。

　　但是由于假鸡巴实在很大，加上阴道十分干涩，确实不好进入，刘淑敏咬着
嘴唇，一手扶着茶几保持平衡，一手尽力分开的自己两片阴唇，皱着眉头努力的
压着屁股，每每稍压低一点，就疼着直流眼泪。平日高高在上的美艳端庄的整形
医院的院长，做梦都想不到自己会受到这么残酷的虐待。

　　「啊……太大了……进不去……饶了我吧……我的逼会撑坏的……」

　　黑子又找出那副金丝边眼镜，给刘淑敏戴上，坐在沙发上饶有兴致看着刘淑
敏痛苦的样子，黑子对于这些平日里连正眼看他都不会的女人，充满了虐待的欲
望，加上一个上午的性交，所以没有很大的性欲，能心平气和的实施调教。

　　刘淑敏多番努力连假鸡巴的半个龟头都没有塞进去，疼的浑身冒汗，脸上青
筋迸出，眼睛求饶的看着黑子：「能不能用点那个润滑一下？」接着用眼睛看了
看桌上的那瓶润滑液。

　　黑子残酷的冷笑道：「想用润滑液啊，没门，你自己己不是可以分泌润滑液
吗？哈哈。」黑子用手中那根橡胶棒前端的圆球戳了戳刘淑敏的阴蒂。

　　刘淑敏看着黑子冷酷残忍的表情，知道如果不如了这个男人的意，不知道还
有什么可怕的事情等着她。无奈之下，将手伸到自己的阴户上，当着黑子的面手
淫起来。

　　「啊……太羞耻了……为什么要这样……呜呜……嗯……」

　　「骚货，是不是平常经常给自己扣逼啊，我看你很熟练的嘛。」黑子一把掀
翻蹲在那里的刘淑敏让她仰躺在茶几上，让她分开双腿，亮出阴户，近距离的手
淫给他看，边看边讽刺她。

　　「啊……别看了……太丢人了啊……」刘淑敏就这样一边屈辱流着眼泪，一
边手淫着，刺激阴道的淫水的分泌。

　　羞耻，无助，恐惧，种种感觉汇集在脑子里，但是身子却火热起来，从小腹
又升腾起一股火苗，而且越烧越旺，淫水越流越多，即使是已经经历了一上午充
分的性爱，刘淑敏在黑子的胁迫和视奸下，竟然有了异样的欲望。

　　半个小时左右，刘淑敏的下阴就如同水洗一般，湿透了，分泌出的浪水夹杂
着白带散发出腥臊的气味。人工修饰过的两片大阴唇肿得像个小馒头。

　　「操，还他妈的高学历医科美女，也是个骚货。起来，那根更粗的鸡巴等着
你呢。」黑子用橡胶棒敲了一下刘淑敏在大腿根翻腾的手。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　童彤跟着那个女人在泳池里游了好几个来回，女人游泳的时候很专注，心无
旁骛，保持均匀的速度兀自的游着。亏得童彤身体素质不错，要不是都跟不上这
个女人，心里也暗自吃惊，心想这个女人少说也得有４０多岁了吧，不光保养的
那么好，而且身体素质也绝对不差。

　　看她游泳的架势，就这样不停的游个两个小时也不是难事儿。从此可以推断
出这个女人意志一定不是那么薄弱，因为良好的运动习惯，不是那种懒散的意志
不坚定的人能够长期保持的。想顺利拿下这个女人从而对许志军不利看来不是那
么容易。

　　那个小女孩游得也算不错，不过懒洋洋的，有一下没一下划着水，不是那么
愿意游，老是在浅水区游游站站。老白跟在她旁边游，有意无意的接触了她好几
次，想搭茬，但是女孩也没有什么反应。累得老白有点不耐烦了，游到岸边，无
奈的给童彤使个眼色。童彤见一时没有什么收获，也上到岸上，跟老白坐在了一
起。

　　「不行啊，搭不上边，小女孩估计很怕那个老女人，我想给她说话好几回，
她都用扭头看看那个老女人，不敢接茬。」

　　「我看出来了，那个小女孩，看那样子是很怕这个女人。」

　　「你说她们俩是啥关系？我听那个小的管老的叫妈。」

　　「看长相像是母女，但是不大对头啊。」

　　两个人谈论着这对「母女」，因为离这对「母女」较远，所以说话也没有顾
忌，声音也没有故意压低。

　　二人正在说着，一个坐在旁边凉椅上的女人凑到了二人边上，也在岸沿上坐
下，扭头没头没脑的说了一句：「哼，碰了一鼻子灰吧，不过你们也不是头一个
了，这个女人就是拽的很。根本不会理会男人的。」说完还朝二人用下巴朝泳池
里的老点的女人努嘴。

　　把童彤二人给吓了一跳，扭头一看，是一个有着大奶子大屁股丰满的很的女
人，却穿着豹纹的连体的泳衣，小腹一圈一圈的叠在腹部。虽然胖，但是并不难
看，长的很是富态，白胖白胖的，大脸盘，但是小嘴长的非常有意思，典型的樱
桃小嘴，嘴唇纤薄。此刻正用眼睛风骚的看着童彤和老白两个型男。

　　「呵呵，我没别的意思，我也不认识那个女人，我就是见你俩面生的很，所
以你们俩一进来我就注意到了。这个游泳池是会员制的，没多少生人来。」

　　童彤是干什么的一看这个女的就知道她估计是那种有钱人的原配妇人，终日
无所事事，养尊处优又得不到男人滋润的那种怨妇，估计看两个人长的帅，前来
搭茬吊凯子来了。

　　老白更是深谙此道，对这种女人手到擒来，马上挪到她身边调动表情，调笑
到：「真是的，刚才被水迷了眼睛了，这么一个大美女在身边我竟然没看到，真
是该死。你好啊，我叫王凯，美女怎么称呼？」

　　「呵呵，小伙子真会说话，叫我张姐吧。」富态女人见这个帅哥很是上路，
马上眉眼如花。

　　「张姐啊，一个人来的？怎么不下水啊？」童彤也坐到富态女人的另一边凑
到她边上说，童彤准备先跟这个女人套套近乎，看能不能从她嘴里得知一些关于
那对母女的情况。

　　「我这段天天都来，以前是跟朋友一起来的，今天朋友有事儿，我就一个人
来了，老了游不动了。呵呵。」富态女人见两个帅哥把自己夹在中间，又那么热
情，很是开心。

　　「这话我坚决不同意，什么老了，看姐姐还不到３０岁，哪能就说老了？你
看这皮肤多嫩啊，比小姑娘的还好。」老白抖着眉毛夸着，还用力碰了碰女人的
胳膊。

　　「得了吧，我哪能跟那些小姑娘比啊，你不是进来就一直围着那个小姑娘转
圈嘛。呵呵。碰一鼻子灰吧。」

　　「哪里啊，那些小姑娘哪能跟姐姐这样的有风韵的女人比啊……」老白习惯
的按照套路说着套话。

　　童彤给老白一个眼色，阻止老白说下去，插嘴到：「看来姐姐是认识这两个
女人了？」说着也用下巴朝母女的方向努了努嘴。

　　「你说那母女俩？哼，谈不上认识，我们算是邻居吧，我们房子挨着。哼，
人家多拽多神秘啊，我可认识不起，每天掉着个脸，好像自己有多了不起似的一
样。」

　　富态女人说起这对母女花，好像很是不屑。

　　「她们是母女？不会吧，我看那女人没那么大吧。」老白故意说。

　　「什么啊，那女人比我都大，都４６了。哼，老狐狸精一个。」一个体重失
控的女人说起另一个身材相貌都保养的比她强的女人，语气极尽挖苦之能事。

　　「张姐厉害啊，知道的够清楚啊，你怎么知道她的年龄的？」童彤一听张姐
说是这对母女的邻居，不由心中一动。

　　「呵呵，我是干什么的？」张姐故作神秘。

　　「喔？姐姐是做什么的？能给小弟说说吗？」

　　「先说说你俩是干什么的？为什么对这一对这么感兴趣啊？」张姐对童彤抛
着媚眼，上下打量着童彤。

　　童彤略加思索说到：「嗯，不瞒姐姐说，我们是保险公司的理赔调查员，她
们跟我们的一个大客户有关系，所以……呵呵，姐姐明白了吧。」

　　「哦，原来是这么回事啊。她们怎么了？给我说说？」这个张姐一副唯恐天
下不乱的架势？像瞎猫闻到咸鱼一样来了精神。

　　「这个，这个，呵呵，有些业务上的事儿我们不是很方便说，不过张姐要是
能给我们透漏些这两女人的资料，我们兄弟绝对不忘姐姐的好处。」

　　「是啊，张姐，一会兄弟请你喝茶。」老白拍了一下张姐的大白腿说。

　　「哈，还是我请你们吧，你们这些靠工资吃饭的，赚钱辛苦，姐姐请。」张
姐也不客气伸手在老白身上抓了一把。

　　老白伸出大拇指说：「一看姐姐就是有福气人。」

　　「那姐姐是做什么呢？」童彤想摸摸这个张姐的底细。

　　「呵呵，我什么也不做，搞点小投资什么的，打发时间。」张姐表现出富婆
的自信。老白听着给童彤递了个眼色。

　　童彤：「张姐，你看这儿也不是说话的地方，咱要不去那边喝点饮料，边喝
边谈？」童彤指了指，游泳馆休息区的冷饮区。

　　张姐笑道：「好啊，我反正是正无聊呢，有两个帅哥陪我聊天，那我多开心
啊。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……啊……太粗了……小逼要撑坏掉了……好胀啊……太大了……我受
不了了……」刘淑敏蹲在茶几上，用柔嫩的阴道套着粗大的假鸡巴，黑色的圆柱
体随着雪白的屁股的上下起落而忽隐忽现。

　　粗大的假鸡巴，给了刘淑敏的小穴空前的充实感，刘淑敏觉得自己要被撕裂
了，阴道的括约肌好像已经失去了弹性。但是那种剧烈的摩擦也给刘淑敏前所未
有的快感，肿胀，疼痛，火热，最后都转化为极度的骚痒直钻脑门，由开始艰难
的用小穴一寸一寸吃进去这个庞然大物，到现在主动的快速套弄，刘淑敏经历了
一场死去活来的斗争。

　　黑子坐在沙发上，悠闲的抽着香烟，饶有兴致的看着。不时用橡胶棒鞭策张
着大嘴淫叫的刘淑敏：「骚货，屁股抬高点，快点，他妈的，操逼也不会啊。给
我说，你是不是个骚货，是不是欠日的女人，这么大的假鸡巴也能吃的进去啊，
说，你是条发情的母狗，快说！」

　　「我不行了……啊……我不行了……我是个淫荡的女人……我是个骚货……
我不敢了……我是个欠日的女人……我又要来了……我是母狗啊……」现在的刘
淑敏已经没有了尊严，受虐的潜质被黑子完全的开发出来，翻着白眼，晃动着头
发，将金丝边眼镜也晃丢在地上，嘴里大声的淫叫着，阴道里流出的粘稠白色分
泌物沾染在黑色的假鸡巴上。

　　黑子见刘淑敏快要高潮了，猛的站起来，老鹰抓小鸡式的抱起刘淑敏将她扔
在沙发，一把将那根假鸡巴从小穴里拔出来。快到高潮刘淑敏感觉自己的阴道一
下子变得空落落的，不仅伸手就扣了进去，快速的手淫起来。

　　黑子抓住她的头发，拨开的她的手，残酷的说：「臭母狗，老实点，给我跪
好了。」说完拖着头发将她拽到地毯上，然后在她脸上闪了一个耳光。

　　刘淑敏被打醒过来，看着黑子冷酷的眼睛，听话的跪好，捂着火辣辣的脸哭
着说：「饶了我吧，我听你的话，你让我做什么我就做什么。别再打我了。」

　　黑子邪笑着手执着橡胶棒敲打着另一个手的手心，说：「刚才你说你是条母
狗，是不是真心的？」

　　「是……呜呜……我是母狗……呜呜……我是欠操的臭母狗……」刘淑敏哭
着羞耻地说。

　　「哈哈，既然是母狗，我就送你件礼物，来给你把这个戴上。」黑子拿出一
副ＳＭ专用的狗圈给刘淑敏戴在脖子上。然后牵着狗链将刘淑敏拖到镜子前：「
看看，母狗就应该有母狗的样子。」

　　刘淑敏镜子里的自己：一丝不挂，像狗一样爬在地上，脖子上戴着一副鲜红
的狗链，脸上的粉底和眼影被口水和眼泪早就给弄花了，真得像一只毫无羞耻的
人性母犬。不由得失声痛哭。由于从早上到下午一直没有吃东西，肚子不争气的
发出咕咕的肠胃蠕动的声音。

　　黑子笑道：「怎么了，小母狗，是不是肚子饿了？」

　　刘淑敏没有回答，只是哭。黑子厉声道：「操你妈，主人问你话，你竟然敢
不回话，是不是想挨鞭子啊？」说着用橡胶棒抽了一下刘淑敏的屁股。

　　「呜呜……肚子是饿了……饿了……」

　　「想吃东西是吗？」

　　「嗯……呜呜……」

　　「操你妈，好好说话。要叫主人，明白吗？你现在是我的母狗，明白吗？」

　　「呜呜……我明白……母狗饿了……主人……母狗想吃东西……呜呜」

　　「想吃东西啊，好啊，中午还有些剩饭剩菜，就让你吃了吧，不过也不能白
吃啊，学几声狗叫，听听，哈哈。」

　　「呜呜……呜呜……」刘淑敏听见让自己学狗叫，羞耻得哭的更厉害。

　　「看来你不想学狗叫啊，也不想吃东西了，好吧，那我就牵着你出去溜溜，
让大家都看看我养了一条美女犬，还是医学整形医院的院长呢，嘿嘿。」说着就
拽着狗链拖着刘淑敏往门口走。

　　「呜呜……汪汪……呜呜……汪汪……汪汪……」刘淑敏无奈边哭边学着狗
叫。

　　「哈哈，这才乖吧，这才是条好母狗嘛。」黑子用手像拍狗一样拍了拍刘淑
敏，然后将两盘刚才吃剩下的饭菜端到茶几上，找了一个空盘子，在里面倒了些
水。

　　「去，跪到茶几上吃吧，狗吃东西的样子你知道吧，哼哼。」黑子摸着刘淑
敏的脑袋，指着茶几上的盘子说。

　　刘淑敏是又渴又饿，爬上茶几，跪在上面，撅着屁股，像狗一样，伸着舌头
喝了盘子里的水。黑子拿起照相机拍下这些画面。

四十九

　　要来了几杯冷饮，童彤，老白两跟夹着富态丰满的张姐围坐在一张小圆桌旁
边。张姐披了一张白色的浴巾遮挡住肥熟的身体，眼睛左右上下的打量着两个身
材健硕，长相帅气的男人。特别是童彤完美的胸肌和分明的腹肌让这个富婆眼睛
都不够看。

　　老白笑道：「一看姐姐就知道，肯定是咱们这名媛一级的人物，想来我姐夫
肯定也是做大生意的吧，说不定我们还认识呢，我们做这行的经常跟大老板打交
道。」

　　老白熟门熟路不动声色的打探这个女人的底细。

　　张姐却不买账，眉头一皱，假装生气的说：「哼，什么姐夫阿，谁是你姐夫
啊，你张姐我现在是单身，那个没良心的东西，好几年以前就让小狐狸精给勾搭
走了。」

　　童彤听到这里，心里更是高兴：「姐姐别生气，我这兄弟不会说话，你也别
伤心，现在这个年代，谁离了谁不能过啊，像张姐这么高雅大方的女人，谁不好
好珍惜，那是谁的损失，让他后悔去吧。」

　　老白接茬道：「就是，我一看张姐，心里那个叫仰慕啊叫亲切啊，张姐，你
要是不嫌弃，咱认个干姐弟吧，唉，你看我看来是高攀了，不知道张姐，给不给
兄弟这个面子。」

　　张姐笑道：「哼，好了，别演戏了，我可不是小女孩儿，可不会让你说两句
好听的，我就晕了，别给我下迷药了，呵呵，你们也就是想在我嘴里套套情报罢
了。」虽然嘴上这么说，一对杏眼却含春的打量着二人。

　　童彤马上说：「张姐，你看你说的，你要是这么认为，咱们兄弟起来就走，
我们也是打份工，用不着那么下功夫。只是觉得张姐是个人物，我们有心结识，
您可不好误会了。」

　　张姐笑道：「好了，我就当你们是真心的，放心，你们想知道什么，只要我
知道的告诉你们就是了，咱们这么投缘，别认什么姐弟了，交个朋友好了，反正
我每天也是一个人闲的无聊。」

　　老白一把拉住张姐的胖手道：「什么叫就算我们是真心的，张姐，我们可真
的真心的，真心得想跟姐姐亲近亲近呢。」

　　童彤趁热打铁道：「张姐，你看，一会你没别的约会吧，咱们一起去吃个饭
吧，兄弟做东，怎么样？」

　　张姐：「不用你们请客，说过了，我请你们。你们不是还有事儿问我吗？问
吧。」

　　童彤：「那着什么急啊，不着急，我们也开开小差，陪姐姐玩玩，怎么着姐
姐这是答应晚上一起吃饭了？」童彤心道：哼，骚逼，还怕你不说吗？一会儿有
得你说的。

　　张姐：「吃饭小意思了，不过，我今天出来穿的随便，得回家换换衣服，再
说咱们两男一女出去，不是还少了一个吗，一会我再叫我的一个朋友，一起出去
吧。」

　　童彤不想节外生枝便道：「叫什么朋友啊，今天就咱们姐弟三个，认识姐姐
以后我们可谁都不想认识。」

　　老白添油加醋道：「就是，我们可有姐姐一个就够了。嘿嘿。」抬手就搭在
张姐露在外面的大白腿上。张姐觉得自己碰上了大便宜，有两个帅哥主动向她示
好，不由得喜笑颜开，笑得花枝乱颤。

　　这时候，那个老女人也披着一条浴巾，要了一杯橙汁，坐在隔壁的桌子上，
听见张姐笑声，不屑的朝着这边看了一眼，冷冷无声的笑了下，就扭过头来不朝
这边看。从侧面看去还真看不出来她已经是个４６岁的女人，俨如一个３０出头
冷艳妇人。那个女孩也跟过来，拉过一张椅子，坐下来，喘着粗气：「唉，累死
我了，真累啊。」

　　老女人道：「行了，别装了，你以为我不知道？你根本没有好好游，净在那
里磨蹭了。你别想跑，一会儿给我补回来，我看着你。」

　　女孩儿委屈的说：「妈，我真的游不动了，我……」

　　老女人：「行了，别再给我装模作样，没用，知道吗？是不是想让我收拾你
啊？」说完凌厉的看了女孩一眼。

　　女孩吓得一哆嗦马上说：「我，我这就去游。」说着起身要站起来。

　　老女人：「喝杯东西再去吧。」小女孩如皇恩大赦，吐着舌头松了口气。

　　这个张姐从老女人一来，就斜着眼睛看着，看完扭过脸来，对着童彤二人哼
道：「瞧她那个样子，以为自己是皇后啊，你看，对自己的女儿也不放过。」张
姐突然压低声音说：「我告诉你们俩个，这个女人天天虐待这个小女孩，我听见
好多次了，那个女孩被虐待的大声叫唤。我估计这女孩不是她亲生的，要不是不
会这样啊。」

　　童彤道：「是嘛，要说虐待，我看这小女孩也吃的白白胖胖的，也没见身上
有什么伤痕啊。张姐是不是搞错了？」

　　张姐道：「哼，谁知道这个老妖精背地里搞得什么鬼，平常就神神秘秘的。
哼！咱们走吧，我可不想跟这个骚女人坐在一起。」说完，站起身来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑子将吃完东西的刘淑敏牵到卫生间里，笑着说：「小母狗，吃饱喝足了，
该上厕所了吧，想不想尿尿啊？」

　　「嗯……我……不是……母狗……」刘淑敏不知道黑子又想怎么样，迟疑的
不敢说话。

　　「想不想，问你话呢。」

　　「嗯……母狗……想尿尿。」刘淑敏以为黑子又想像上午一样把着她小便，
讨好的伸出双手，让黑子抱抱。

　　「想什么呢？母狗是怎么尿尿的你不知道吗？你是不是还没有搞清楚自己的
身份啊。」黑子抬腿在刘淑敏屁股上踢了一脚。

　　「我……不……母狗……知道……知道……」刘淑敏颤抖的四肢着地爬在地
上，准备放尿。

　　「操，你是不是给说装傻啊。不知道狗是怎么尿的吗？」黑子用橡胶棍捅着
刘淑敏的屁股。

　　「呜呜……母狗……知道……知道……」刘淑敏羞耻的将一条腿抬起来，露
出红肿的阴部，可是等了半晌，也尿不出来。

　　黑子蹲下来，用棍子前端的圆球去触碰阴蒂，嘴上嘘着说：「嘘……嘘……
乖母狗……快尿尿……」

　　「啊……母狗……好痒……我尿不出来……好痒啊……」刘淑敏的阴户收缩
着，怎么也尿不出来。

　　黑子索性把棍子捅进阴道里，肆意的抽送着：「尿不出来，我帮你尿，你这
只骚母狗，我看你尿出来尿不出来。」

　　「啊……饶了我吧……我尿……我尿……我要尿了……」脆弱的阴道哪里经
得住这么折腾，刘淑敏一边哭着，一边开始放尿，黄色的骚尿液从红肿的裂缝里
激射而出，黑子仍旧残酷的用棍子捅着阴道。

　　等刘淑敏尿完以后，黑子站起来掏出鸡巴，对着爬在尿水里的刘淑敏的脸说
道：「嘿嘿，骚母狗，今天咱们进行最后一个项目，就是给你喝主人的圣水，张
开嘴巴，接着。」

　　此时的刘淑敏已经完全臣服于黑子的淫威之下，丧失了人格和尊严，眼神里
丝毫没有神采，乖乖的张着嘴巴。黑子毫不客气，对着刘淑敏的脸就尿了出来，
有力的尿柱刺得刘淑敏睁不开眼睛，张着嘴巴，任黑子喷射。黑子尿完以后说：
「给你十分钟，好好把你脏身子洗洗，然后爬出来听训话，明白吗？」

　　几分钟后，刘淑敏洗完澡，像狗一样从卫生间爬出来。爬到黑子跟前跪下，
可怜的看着黑子。这时候黑子手里摆弄着明晃晃的匕首但是脸上变了一副温和的
表情：「这才乖嘛，听话就是好母狗，以后要是一直这样，我是会疼你的，明白
吗？」说着用刀刃贴着刘淑敏修长的脖子刮着。

　　「母狗……明白……母狗……听话……」刘淑敏吓得赶忙道。

　　黑子笑着收起匕首：「去，把衣服穿好。」然后把狗链给解开。

　　赤裸了一天的刘淑敏如逢大赦，爬着到了卧室，迅速的找齐了衣服穿起来，
就是裤袜被撕破了没法再穿了，这个时候也顾不上了。

　　黑子走过去，很温柔的将刘淑敏拉进怀里，用舌头舔着她的耳朵低声说道：
「小敏，你现在是不是心里很恨我呢？」

　　黑子突然的转变让刘淑敏无所适从，在黑子怀里一动不敢动结结巴巴的说：
「我……我……我不恨你……真的……我真的不敢了……」

　　黑子低头舔着白皙的脖子说：「那你是心甘情愿跟着我了？是吗？」

　　刘淑敏这时候所有的委屈一起上来，哭着说：「呜呜……你刚才怎么能那么
对人家……呜呜……其实人家早上已经喜欢你了……呜呜……我当然是心甘情愿
的。」

　　黑子伸出舌头舔着刘淑敏脸上的眼泪：「其实我那样是报复你的老公，你知
道吗？你老公调戏的是我的女人，你是替你老公受罚的明白吗？」黑子故意将仇
恨引向老钱。

　　刘淑敏又委屈又气愤的说：「我回去就跟他离婚，他在外面风流快活，让我
替他受罪，气死我了。」

　　黑子搂着刘淑敏说：「离婚不是太便宜他了吗？你跟他离婚你还要给他分家
产，你辛苦经营的医院，不是还要分给他一半吗？只要你乖乖跟着我，我们手里
有能让他身败名裂的视频，你不是也可以让他像条狗一样伺候你吗？」

　　刘淑敏愣了一下，脑筋一下子转不过来。黑子冷笑道：「怎么，不愿意跟我
合作，整你的老公吗？看来你们还是夫妻情深啊。是不是还想去告发我？你是不
是想你的母狗照满大街的人都看到啊。」

　　刘淑敏吓得赶紧说：「我没有那个意思，我当然不是跟他还有什么感情，是
他对不起我，只是我一个女人，我怕我对付不了他。」

　　黑子笑道：「我的小母狗，你不是还有主人我吗？」黑子撩起了刘淑敏的短
裙，拨开还是湿的刘淑敏就穿上的小内裤，手指再次摁住肿胀未消的阴蒂搓揉起
来。

　　刘淑敏被这个男人忽左忽右弄得简直要晕了：「我……我……我知道了……
我听话。」

　　黑子这时候不说话，舔着刘淑敏的脖子，运起指技，又在短短几分钟之内，
将刘淑敏扣得意乱情迷，在接近刘淑敏又一次「崩溃」的时候，边抠着火热阴道
边用魔鬼般诱惑的声音在刘淑敏耳边问：「小敏我的宝贝儿，说，要不要当我的
母狗，要不要当我的母狗，嗯？要不要？」

　　刘淑敏发着浓重的喘息，修长的身在弓在黑子怀里，迷乱的淫叫着：「我要
……我要……我要做你的母狗……我就是你的母狗……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张姐起身欲走，童彤也应和道：「好，姐姐咱们走吧，兄弟请你换个地好好
坐坐。你慢慢洗澡换衣服，别着急啊，我们先到门口等你。」

　　老白也说：「是，姐你别着急，慢慢收拾，我们等着就是。」

　　张姐听童彤说得这话更开心了，知道遇两位「绅士」，给两人抛了个媚眼，
扭身去了更衣室。

　　童彤跟老白相视一笑，扭头看了看那对母女花，也起身去了更衣室。两个很
快换好了衣服，出了健身中心，把车开到门口等着。童彤给黄毛打电话让他不用
守着了，撤了吧。

　　没过多久，也是一身运动装的张姐，拎着一个大兜，走了出来，穿上衣服的
她也不显得那么胖，只是奶子跟屁股显得大的吓人。看那样子是不想让两位「绅
士」等着急了，头发还没有吹的完全干。一头大波浪，披散在两肩上，没有盘起
来。脸上戴了一副宽边的大大的浅色墨镜。

　　见两人还开着商务车显得有点吃惊，说：「还开着车呢，早知道我就把头发
吹干了，我就怕你们两个人在外面等我热得慌。」

　　童彤跳下车来说：「张姐怎么来的？我们送你吧。姐姐住哪啊？」

　　张姐：「我也是开车来的，你们等下我去取车，出来了你们跟着我的车就是
了。」说着走向停车位的一辆白色的小轿车旁（哈，没人找我做植入广告，ｆｒ
ｅｅｅｋ９９也不替别人义务做宣传，就是小轿车吧，也别说什么牌子了。）用
钥匙按开车锁。

　　跟着张姐的车来到她紧邻着那对母女花的别墅的小别墅门前。张姐把车停在
路边，下车来对着童彤说：「我去换换衣服，你们是在这等着我呢？还是去姐姐
家喝杯茶呢？」张姐见二人穿戴名牌，又开着车，长的也绝非匪类，也就没有太
多的戒心。

　　老白跳下车来：「那当然是去姐姐家认认门了，我们进去等吧，省的姐姐又
怕我们等着急了。顾不上好好换漂亮衣服了。」

　　张姐把大门打开说：「那进来吧，车就停外面吧。」

　　童彤二人跟着张姐穿过小院来到这个二层别墅的客厅里，到底是有钱人家，
人走了空调都没关，一进来就感觉很凉快。装修的很豪华，但是显得很俗气，中
不中，西不西的，复式结构，两层。

　　都换了鞋，张姐客气指着豪华俗气的真皮大沙发的让两人坐：「随便坐啊，
别跟姐姐客气，就当在自己家一样，就我一个人住，我图清静没请保姆，钟点工
两天来打扫一次，有点乱，别客气。」

　　老白笑道：「姐姐才客气呢，一看这装修就知道姐姐是有品味的人。」

　　张姐有点自豪的说：「为装这房子我可没少花心思呢，看着还行吧，坐啊，
我去给你们拿喝的，你们是喜欢可乐还是果汁还是咖啡还的茶呢？反正现在时间
还早。」

　　童彤道：「喝茶吧，姐姐这等妙人泡出来的茶一定很有味道。」

　　张姐听完更是风骚的笑道：「你可真会说话，不过你可是蒙着了，姐姐我以
前可是开茶庄出身，姐姐的茶艺你喝了就知道了。你们稍微等一会儿，我换件衣
服就给你们泡功夫茶。」说完扭着大屁股上楼了。

五　十

　　童彤趁着张姐上楼的功夫，赶快将那个外形是口香糖的微型摄像机拿出来，
塞到玄关两边花瓶里的那簇假花里面，让镜头正对着沙发。然后扭头给老白使了
眼色小声说：「咱们在这家偷拍隔壁，可是再好不过了，这女的哼哼看来也趁不
少钱。搂草打兔子，谁都不放过。」

　　老白淫笑着点了点头说：「你就看我的吧。对付这种，我有的是经验。」

　　过了差不多能有十来分钟，张姐才从楼上走下来，看得出来是又精心打扮过
的：脸上又重新化了颇浓的妆，两片薄薄嘴唇化的红艳艳的。穿了一件白色的胸
口开得很大的弹性连衣短裙。一看就是高档货，剪裁的非常合体，虽然是弹性的
但是小腹处却不显得突出。那对露着深深的乳沟的大奶子和肥硕的大屁股彰显的
很是诱人。

　　张姐下楼坐到二人中间的沙发上，从茶几底下托出一个看起来很专业的功夫
茶桌来：「你们两个真有口福啊，呵呵，我可是很久没给别人泡茶了。」说着熟
练的泡起功夫茶来，看那个架势还真像茶艺高手。（ｆｒｅｅｅｋ９９不懂茶道
所以只有简写了。

　　嘿嘿。别看张姐长的不是很精致，一双小手可是又白又嫩，十指尖尖，指甲
上还做着白色小花的美甲，如果用这双手来撸鸡巴的话，那绝对是上品。

　　老白作势叹道：「哎呀，今天真是领教了，姐姐不光人美，手更美，茶艺更
是不同凡响啊。茶还没喝，光看姐姐泡茶，小弟已经醉了。」

　　张姐风骚一笑：「你看你的嘴跟抹了蜜一样，也太会说话吧，不过姐姐就爱
听你说话，来尝尝姐姐泡的茶。」张姐说着端了一小杯功夫茶递到老白面前。

　　老白趁机双手捂住张姐的手说：「姐姐真是对小弟太好了。」接着用手挠了
一下张姐的手背，眉毛一挑，用眼睛逗了张姐一下。

　　张姐也对老白含情一笑，然后又端起一杯，递给童彤：「这个小帅哥还不知
道怎么称呼呢。」

　　童彤接过杯子：「哦，不好意思，我叫李国庆，姐姐叫我国庆好了，俗名不
好意思给姐姐说。不过我们也只知道姐姐姓张，不知道姐姐芳名啊。」

　　张姐：「我叫张丽，也是俗名一个，你们就叫我张姐就行了。」

　　老白因为接受了任务，是主攻手，所以便接话道：「张姐的名字怎么能说俗
啊，这叫大雅，简约就是美啊，跟姐姐的人一样，清丽脱俗啊。」老白挪动屁股
靠近张丽，肩膀挨着张丽的肩膀。

　　张丽嗲道：「你看你把姐姐都夸的不好意思。」说着用肘子轻轻顶了下老白
一下。对于这两个男人来讲，张丽这样的富婆还是比较喜欢老白这样典型的小白
脸外形的男人。

　　童彤：「对了，丽姐你把你的邻居的事儿给我们说说呗。」

　　张丽：「其实我也知道的不多，他们弄得挺神秘的，差不多是跟他们一起搬
来的这里住的。有三年了吧，虽然我们是邻居，可是平时见面了连个招呼都没打
过，你跟她们点头笑笑吧，他们跟没看见一样，特别是那个老狐狸精，拽的跟二
五八万一样，从来不拿正眼看人。」

　　童彤：「那姐姐是怎么知道她具体年龄的呢？」

　　张丽：「我啊，呵呵，我跟这儿的房产公司的经理是熟人，我也想打听打听
我邻居啥的到底住的是些什么人，就问了问，那边的户主就是那个女人。」说着
抬起手指着隔壁的方向，老白趁机将张丽的手握在手里拉到茶几下面捏着。张丽
也没有抽回去接着说：「业主叫个许莉，就是那个老狐狸精，我以为她有多高的
品味呢，也不就是包养了一个白脸小胖子吗？」

　　「什么？她包养了一个白脸小胖子？她姓许？哪个许？」

　　「对呀，哦，也不是小胖子，年龄也不小了，也就３４，５那个样子吧。是
啊姓许，言午许啊。」

　　「呵呵，姐姐怎么知道是她包养小胖子，不是小胖子包养她呢？」

　　「我也是瞎猜的，不过我遇见他们好几次一起出门什么的，那小胖子对老妖
精比自己亲妈还孝敬呢。又是拎包又是开车门啥的。」张丽一边说话，一边用手
跟老白纠缠着，老白已经用手揽着她的胖腰摸起大屁股来了。

　　童彤越听越糊涂，越觉得蹊跷，跟自己预先猜想不一样。这个女的竟然也姓
许？

　　跟许志军这个许是巧合还是？这个老女人还是业主，难道是许包养了那个小
女孩，这个老女人，也就是这个许莉是许志军的「丈母娘」？

　　「那家人怎么了，你们在调查什么呢？是不是他们想骗保啊？我看那家人就
不是什么好东西。」

　　「哦，呵呵，对了，姐姐你说过，你觉得那小女孩被她妈的虐待是怎么回事
儿呢？」童彤叉开话题。

　　「这个我更是瞎猜，你不知道，我每天也是就在电脑上炒炒股票什么的，没
什么事儿，那家人又神神秘秘的，我也就平常留意她们的动静，我比他们早搬来
点，他们刚搬来那会儿吧，我老见那女的跟那女孩儿吵架，也不是吵架，就是那
女的老是训那女孩，还晚上听见那女孩大声叫唤。不过后来就没有了，我看的出
来，那女孩很怕她，怕得要命。你说那老狐狸精不是什么人贩子吧？」张姐一边
说话，一边在茶几下面把老白的手从自己的大腿上拿下来，不过脸上一点不高兴
也没有。

　　「哦，是这样啊，那个小胖子是我们保险公司的一个客户，最近有关于他的
一笔大额的保险官司，是由我们调查的。很感谢姐姐给我们提供的这些情报。」
童彤问得也差不多了。

　　「我也没提供什么有价值的东西，别客气，你们要是还想知道什么啊，我去
找我那个朋友给你们仔细打听打听。」张姐献媚道。

　　老白见童彤问的也差不多了，就开始勾搭张姐搂着她握着她的手说：「丽姐
啊，你的手指漂亮啊，指甲是在哪里做的？多精致啊。」拉着她的手就往自己的
裆部放。

　　张丽虽然心里明知道会发生什么事儿，但是她一个女人当着两个男人的面，
还是在自己家里也放不开。虽然童彤端着茶眼睛没有往这边看，她也觉得不好意
思，面目含春假装羞涩的跟老白调笑。

　　童彤见状道：「丽姐啊，我刚才吧去游泳没带洗澡的东西，简单冲了冲，好
像没冲干净，我有点皮肤过敏，游泳池的水一冲不干净，我就浑身痒痒不舒服，
我能不能在你这儿洗洗澡啊？」

　　「那有什么不可以的，客气什么啊，你上楼右手边第一间房，那是客房，里
面有卫生间的，什么都有的，你随便用。」

　　「那，我就去洗洗了，你们先聊着，我洗完了咱们去吃饭。」

　　「你去吧，去吧，没关系，别跟姐姐客气。」

　　童彤就借着洗澡的名义上楼去了。老白等童彤刚一走，就贴上身去，啃上张
丽那张与她的大脸不是很协调的樱桃小嘴就亲起来。张丽嘤咛一身，只假装反抗
了一下，就伸出小舌头跟老白舌头纠缠在一起。

　　老白攀上那对大奶子，隔着衣服揉着，边伸着舌头舔脖子和耳朵边说：「丽
姐啊，你的胸真大啊，喜欢死小弟了。怎么会这么大呢？」

　　想来是久旷的张丽哪里经得住老白的高超调情技巧，马上就被撩拨的，脸色
通红，浑身绵软。瘫软在老白怀里，嘴里象征叫着：「不要……嗯……不要……
别……嗯……嗯……」

　　老白是个中高手，知道怎么能让这样的女人意乱情迷不能自已，褪下运动短
裤，掏出暴怒胀大的鸡巴，一把将张丽的手拉过来，放到火热鸡巴上，让这个骚
货感受男人大鸡巴的温度和硬度。

　　果然张丽的手一握到鸡巴上，就不舍得抽回来了，那只白白嫩嫩的小手自觉
的握着火烫坚硬的鸡巴撸起来。老白更是不客气，一只手伸进大开的Ｖ字领里抓
乳房，张丽的奶子可以用巨大来形容，两个奶子占了胸部的三分之二面积。老白
一只手根本难以掌握一只乳房。

　　一只手伸进裙子里直奔阴部，有钱的女人都知道丁字内裤的好处，闷骚的熟
女更不用说了，老白也无暇顾及，只觉得张丽裆部早已水淋淋泥泞不堪，拨开内
裤，准确的找到那颗肥大的阴蒂，揉了上去。一摸之下，光凭手感，老白就知道
遇见了一个肥美的「鲍鱼」，两瓣湿滑的阴唇又肥又大，只是小阴唇有点耷拉，
那逼豆像小枣一样，已经硬了。

　　老白掏了一把淫水，伸到张丽面前淫笑着说：「骚姐姐，你的水好多啊，呵
呵。」

　　然后将手指两两并拢分开，伸出舌尖舔了一口，用火热的眼神看着张丽，按
着张丽给自己撸大鸡巴的手：「好姐姐，兄弟的鸡巴大不大？」

　　张丽醉眼迷离喘着粗气：「大……好大……好大……」

　　老白用将手伸进裙子里，拨开大腿，直接插入阴道里，使劲的扣着：「好姐
姐，我想要你，我想操你啊，你的逼真肥啊。」

　　「嗯……好弟弟……别逗姐姐了……姐姐受不了了……现在不行……等我们
两个人的时候……好不好……一会他该下来了」张丽虽然现在欲火难禁，淫水流
了一裤裆，但是还是仅存一点点理智的。

　　「来吧……一会我们哥俩一起伺候姐姐……要玩就放开点嘛……来吧……我
等不了了……我要操你……」老白故意用急不可耐的诱惑十足的腔调磨灭掉张丽
这个骚熟女的最后一丝理智。

　　也不等她反应，一把推翻张丽到沙发上，将裙子推到腰上，拨开两条肥腿，
在阴户看了一眼，见没有什么妇科病的迹象，闻着味道也正常，就握着暴怒的鸡
巴就插了进去。

　　童彤进了楼上的房间，给黑子打了一个电话，问问老钱那个媳妇搞得怎么样
了，黑子回答说今后咱们手里又多了个母狗可以使唤了。童彤告诉黑子又无意中
搂着了一只肥兔子，如果有劲儿话可以来尝尝，黑子说算了吧，还是让鸡巴歇歇
吧，没那么大精神了，攒点精神，明天接着调教老钱的小媳妇儿。

　　当童彤下楼的时候，老白正从后面抱着张丽的大肥腚猛操呢。张丽双手撑着
沙发扶手，撅着屁股，被老白干得哇哇大叫：「哎呦……啊……操死我了……大
鸡巴弟弟……轻点吧……姐姐好久没做了……」根本没有听童彤下楼。

　　老白见童彤下楼了边干边笑着说：「老童，快，也来操操咱这个骚逼姐姐，
看看大白屁股蛋，是我操过，最大最肥的。」说着用手对着大白腚响亮的拍了几
下：「你还别说，逼不是很紧，但是水多，里面还会动呢，人丑屄逼不丑，肏一
盘就走啊。哈哈。」接着就操着大鸡巴加快速度跟力道给张丽来了几下狠的。

　　张丽惊慌的回头，见童彤在看着她挨操的样子在笑，不好意思的将头埋在沙
发扶手上，也不好意思叫床了。

　　童彤看着那个大白屁股被操得腚浪翻滚，鸡巴也在裤裆里抬头，反正也没什
么事儿，索性走在沙发扶手前面，掏出半软的但是已经颇具规模的大鸡巴，弯腰
伸手够着张丽的胖下巴，一下将张丽的头给抬起来，笑道：「骚姐姐，下面的嘴
有一根了，上面嘴也想要了吧，来给兄弟唆唆鸡巴。」

　　此时再装也没什么意思了，张丽含羞一笑，张开那张于她的大脸有点比例失
调的有着两片纤薄嘴唇的樱桃小嘴，便将童彤的鸡巴含到嘴里吞吐起来。吃着鸡
巴，张丽心里还道：今天还真是赚到了，两个男人一个比一个帅不说，鸡巴也是
一个比一个大。

　　两片薄嘴唇像两片小阴唇一样紧紧包着童彤鸡巴，童彤边抽送边笑，心说：
这个骚货，也够特别了，别看长的一般，身上名器还不少，小嘴，肉手，巨奶，
肥腚还都算是上品。操这张小嘴跟操小逼一样舒服，童彤的鸡巴被张丽唆得越来
越硬，童彤故意恶作剧，用鸡巴在张丽嘴里斜着左右冲突，将张丽的腮帮子捅得
如喘气的青蛙一般。

　　张丽也被插得口水直流，顺着腮帮往地上流。张丽有苦难言，求饶的用眼睛
看着童彤。

　　童彤笑着改变了方式，用手将张丽的头高高抬起，让她的嗓子和口腔尽量保
持一条直线，然后捏着她的鼻子不让她用鼻子呼吸，挺动大鸡巴照着她的喉咙冲
刺。

　　在后面抱着张丽屁股操的老白见状笑道：「哈，老童，咱兄弟这么多年好像
还没有并肩操过女人呢，今天算是首度合作啊，哈哈，来我配合你的节奏。」然
后两条鸡巴好像通过张丽的身子在里面变成了一根鸡巴，二人你来我往的拉动着
这根杠杆。

　　骚货张丽则像一个被捅漏了的水袋，从两头的两个肉缝中喷着水，同时体会
痛苦和快乐。操了一会，张丽从阴道里流出大量的骚水，弄的老白大腿上都是，
老白笑道：「哈，丽姐高潮了，来老童，换换位置，我歇一会，你来操操这个大
屁股。」

　　老白和童彤分别将湿淋淋的鸡巴拔出来换了位置，老白坐到沙发那头，没等
张丽反应，就将刚从逼里拔出来的鸡巴塞进小嘴里，刚刚泄身的张丽根本没有喘
息的机会就又被一根鸡巴戳到喉咙里，一个字都来不及说。

　　童彤来到张丽的屁股后面跪在沙发上，双手掰开肥厚的屁股，看看了那个淫
靡的裂缝，只见阴道口布满了白带经过撞击形成的沫子，肉洞像哭泣的婴儿嘴一
般咧着大口子，觉得没什么兴趣。

　　往上一抬眼发现张丽的屁眼也能称得上上品，很干净，没有痔疮和外翻的息
肉，最赞的是颜色不深，几乎跟屁股肌肤的颜色一样，浅浅的，细致的肛纹。

　　童彤给老白使了个颜色，老白马上心领神会，用胳膊死死按住张丽的头和身
子，童彤对着屁眼吐了一口唾沫，然后掰开腚肉，操起鸡巴对准肛门猛的一捣，
粗大的龟头就破肛而入。

　　之间张丽身子猛的一抽，喉咙里发出痛苦的嘶吼，头使劲的抬起来，力气大
的老白都没有按住。张丽吐出鸡巴惨呼道：「我的爷啊……你们想整死我啊……
太疼了……拔出了吧……屁眼疼死了……」

　　童彤那管那么多，抱着张丽扭动的屁股，腰部一用力，鸡巴就完全没入张丽
的直肠里，但是被极度紧张的括约肌牢牢的箍住，动弹不得。

　　「啊……疼啊……我的小爷啊……姐姐……不是……不让你操屁眼啊……停
停吧……让我喘口……气……再操吧……你也太猛了……连个招呼也不打……先
别操……」张丽扭着头对童彤委屈的哭道，看得出来这个骚女人后门不是没有被
操过，只是童彤的鸡巴太大，操的太猛而已。

　　「哈哈，好的，骚姐姐，我停停再操。」童彤揉着大屁股，慢慢的在直肠里
活动大鸡巴，只是实在紧窄，没有抽送的空间，火热的直肠包着鸡巴前后慢慢地
的蠕动。

　　老白按下张丽头：「哈，丽姐哪能这么禁不住玩啊，来吧，接着玩吧。一会
我也操操那个小屁眼，看看有没有那么紧，哈哈。」说着将鸡巴又戳进张丽的嘴
里。

五十一

　　童彤弯下腰来，将胯部紧贴在张丽的肥屁股上，伸手探向张丽的阴部，将指
肚按在大如小枣的阴蒂上，一阵揉搓。张丽因为前面敏感的阴蒂受到刺激，自然
的肛门的括约肌就稍微放松下来，童彤趁机舞动被箍的发疼的鸡巴在张丽的直肠
里抽送起来。

　　张丽吐出老白的大鸡巴，淫叫道：「哎呦……你们两个操死我了……让我叫
叫吧……让我叫叫吧……不叫不过瘾啊。」被淫欲和夹杂着疼痛的快感冲昏头脑
的张丽，在这两个认识不到两个小时，就一前一后将鸡巴插入她体内的两个男人
面前淫态毕露。

　　性交是人类最接近生物本性的时刻，特别是在没有爱情，没有利益冲突，只
有性交，只有性器官的摩擦的时候，所以这也是人类为什么那么喜欢偷情的原因
吧。（装Ｂ了，莫笑。）

　　老白哈哈大笑：「原来姐姐喜欢边挨操边叫啊，好，让你叫，让你叫。」便
一只手撸着鸡巴保持硬度，一只手抓起张丽的头发，将她的脸扭过来，对住摄像
头的位置，确保更好的摄录效果。

　　童彤趁着鸡巴的棒身抽出来的时候，又在鸡巴跟肛门交合的地方吐了几口唾
沫，开始大开大合抽送，大鸡巴像电钻一般，努力的在紧凑火热的直肠里钻探。

　　「啊……你肏烂……我的屁眼了……你肏死我吧……我的屁眼快要烂了……
啊……啊……」张丽不知道是爽还是疼，反正屁眼里也越操越黏糊，分泌出了一
些肛液，童彤越操越顺，鸡巴在屁眼里已经可以堪堪拔出，重重插入了。

　　因为近些天来，童彤还是首次这样没有怀着太多心事太多目的的操女人，这
个肉呼呼风骚熟女又是自动送上门来，所以童彤那股压抑在心底暴虐释放出来，
便越操越快，越操越猛，大鸡巴舞动的虎虎生风，肉体撞击的噼啪乱响。

　　「啊……啊……啊……饶了我吧……爷爷……我的大鸡巴爷爷……饶了我吧
……屁眼受不了了……求求你了……啊……」张丽实在承受不住，被操的直翻白
眼，肛门的括约肌也被操得暂时失去弹性，叽咕乱响。

　　老白也被童彤脸上狰狞的欲夺人而噬表情吓得连鸡巴都忘记撸了，愣愣得看
着童彤。童彤被张丽的惊人的惨呼声音给唤回了现实，见老白看着他发愣，边对
老白笑了笑，停止抽送，将鸡巴拔出来，对老白笑道：「哈哈，老白，来你也操
操这个骚屁眼，爽的很。」

　　张丽听完吓得浑身发抖：「不要啊……操我屄吧……求求你了……操我的屄
吧……别操屁眼了……受不了了。」伸手拽着老白的鸡巴不放。

　　老白见张丽那可怜的样子哈哈大笑：「我说姐姐你不能厚此薄彼吧，让他操
不让我操，那不行。」推开张丽的手，端着大鸡巴就来到沙发那头，对准屁眼就
插了进去，一插之下不免脸上有些失望对着童彤说：「一点都不紧了，被你把屁
眼操成大屄窟窿了。下次我得先操。」说完恨恨的抽送起来。

　　童彤大笑，找出烟点了一根，坐到张丽脸前，将刚从屁眼里抽出来的鸡巴送
到张丽嘴边。张丽是被童彤刚才的操怕了，乖乖张开小嘴吞进去，讨好的舔着。

　　童彤则边抽烟边闭上眼睛养神，悠然着享受张丽的口舌服务。

　　两人就这样轮番上阵，将久旷的张丽操的死去活来，最后二人撸着鸡巴一起
对着张丽的脸给张丽来了一次精液的洗礼。张丽被射了一脸腥臭的精液以后，连
脸都顾不得擦，就瘫倒自己家那张俗气的真皮豪华沙发上闭眼睛不动了。

　　两人一起去卫生间洗了鸡巴，穿好衣服。然后将那只微型摄像机取出来，拷
贝到笔记本里。童彤又翻出张丽的手包，将找出张丽的身份证，一看才知道原来
张丽还是留了个心眼，原名叫张艳丽，４３岁。

　　童彤又给仨儿打了电话，让仨儿火速赶来，就示意老白将张艳丽弄醒。张艳
丽睁开还被糊着精液的眼睛朦胧看见两个男人已经穿戴整齐，用奇怪的眼神诡笑
着看着自己，马上意识到了些许危险，挣扎身酸痛酥麻的身子坐起来。

　　老白将一条刚才给自己擦鸡巴的毛巾扔到张丽脸上冷笑着：「骚货，先擦干
净再说。」

　　张艳丽匆忙将脸擦干净。一手捂着屄，一手捂着自己那对大奶子，说：「你
们……你们……要干什么？」

　　童彤笑道：「张艳丽，艳丽姐，呵呵，刚才过瘾了没有？我们兄弟俩伺候怎
么样啊？刚才我们兄弟，可是对姐姐鞠躬尽瘁啊。」

　　「你们……你们……你们那个很厉害……我很舒服……你们……」张艳丽不
知道到底会发生什么事儿，惊恐的看着二人。

　　「嗯，舒服就好，要不我们兄弟俩可是白费功夫了。」童彤笑道。

　　「你们……你们是不是想要钱啊，你们要多少，我给你们就是，你们这么看
着我，我害怕。」

　　老白奸笑道：「那姐姐觉得给我们多少钱合适啊？我们兄弟俩这么卖力气伺
候你。」

　　「钱好说，我那皮夹里有两千多块，你们都拿去吧，交个朋友，你们上个班
也不容易。」到底是见过世面的成熟女性张艳丽恢复了一些紧张的情绪。摸索着
散落在沙发旁边的衣服要穿起来。

　　老白一把抢过张艳丽手中的衣服，扔到一边：「两千多块？还我们都拿去？
你还真够大方啊，睁开你的骚逼眼看清楚，你两位小爷是什么人物。」

　　张艳丽惊慌的说：「那……那……那你们想要多少？你们说个价钱来。」

　　童彤走到张艳丽身边说坐下，拍了拍她的大腿，笑道：「钱不着急，姐姐跟
我们兄弟想来是有缘份，这么看得起兄弟，敢刚认识就把我们兄弟领到家里，还
这么豪放，哈哈，我们不会对姐姐怎么样，你放心就是。就是兄弟有个事儿跟姐
姐商量，不过商量之前吧，先让姐姐看段录像。」说着打开笔记本将刚才拍摄下
来的录像给张艳丽看。

　　没想到张艳丽没显得有多慌张，反而大方的望着二人笑了下，两只手也不再
遮挡自己的私密部位，还将童彤扔在茶几上的烟抽出一支点上，无所谓的说：「
两位帅哥我想你们是选错对象了，别看我表面很风光，其实我只是个破落的老女
人，真的。」

　　张艳丽熟练的吐了个烟圈说：「房子跟车子是我离婚的时候分的，本来姐姐
手里也算有点钱，不过离婚以后疯狂潇洒的一阵子花了些，剩下的钱差不多都捐
给股市了，现在我只靠养老保险过日子，保险还是那没良心的前夫给我买的。要
是你们想要钱，我真没有多少，不相信我，我可以给你们我所有的账户的密码你
们可以查。」

　　说着将钱包拿过来，拿出一堆的银行卡，扔在茶几上说：「密码就是我的生
日，你不是拿着我的身份证吗，你现在就可以去银行查一查。」

　　张艳丽说完后二人都没有动接着说：「呵呵，你们要是要我的人的话，姐姐
随时奉陪，反正我是个没人要的老女人，你们人又帅，鸡巴又猛，我求之不得。
你们只要什么时候想操我，用大鸡巴随便往我身上招呼。姐姐我卖力气伺候你们
便是。我虽然人老点，长的不漂亮，但是我还有奶子有屁股，经得住操。」

　　老白沉不住气骂道：「呦，还死猪不怕开水烫啊。」

　　童彤摆了摆手阻止老白笑着对张艳丽说：「姐姐接着说。」然后将那件衣服
递给张艳丽。

　张艳丽接过衣服也不着急穿上随便搭在胯上挡住阴部笑着说：「我的房子也

　　是贷款买的，现在贷款还没有还完呢，那死鬼答应给我还贷款，所以这房子
我也卖不了，真的，不相信你们可以去查。那车也值不了几个钱，你们若是想开
走玩玩，随便开走就是，反正我现在也快加不起油了。」

　　说着张艳丽神情有点黯然，抽了几口烟苦笑着接着说：「你们要是真想拿着
这些录像到外面散去，我也没办法，反正我只是个没人认识的快发霉的老女人，
大不了就是死，我每天孤孤单单的活着也没什么意思。」张艳丽说到这里眼圈红
了，却勉强的扮起风骚的笑接着说：「每天晚上只能拿他妈的假鸡巴捅自己，哈
哈。」然后哀怨的大笑起来。

　　童彤一把将张艳丽搂进怀里，抱着也哈哈大笑起来，笑得前仰后合，不能自
己，老白愣了一下，也坐到张艳丽旁边，拍着张艳丽的大腿大笑起来，三个人笑
着滚成一团，笑声里充满了讽刺和苍凉。

　　张艳丽反而被两个男人笑得愣住了，止住表情愣愣的看着大笑的二人，童彤
上气不接下气的笑了好久，连老白都被童彤给笑愣住了。

　　童彤终于止住了笑，用手擦了擦笑出来的泪水，对着张艳丽和老白说：「真
他妈的太可笑了，太可笑了，这个世界太可笑了。」

　　张艳丽坐在二人中间，看着两个男人说：「你们到底准备怎么对我啊，我说
的可是真的，不骗你们。咱们，咱们还去吃饭吗？」说完这个张艳丽自己又忍不
住笑了起来。那种笑却使得长相平庸的张艳丽显得风情万种……

　　童彤又笑得前仰后合，伸手抓过一只大奶子，胡乱的揉着，跟张艳丽笑成一
团，张艳丽笑着笑着哭了起来，把头拱进童彤怀里抽泣。两人一个笑得沧桑，一
个哭的落寞。

　　终于两个人又笑累了哭累了，停了下来，张艳丽懂事的抽出纸巾递给童彤，
自己也将眼泪擦干，故意嗲道：「你们要是不请我吃饭，那我就去做饭了，我可
是饿了，光那点液体我可吃不饱。」

　　童彤又想笑却忍住了，拍了一下张艳丽的大屁股说：「姐姐真是尤物啊，尤
物啊，哈哈。别做了，跟你商量点事儿，一会出去吃吧。」

　　张艳丽说：「什么事儿啊，说就是了，对了，我看你们两个人，不简单，不
像那种下三滥小流氓，我也看得出来你们不是冲着我来的，不过我已经把我知道
都告诉你了啊。」

　　童彤笑着说：「我们是什么人这不重要，重要的是我们已经把姐姐你当朋友
了，真的，我喜欢跟姐姐这样的人交朋友。没别的事儿，你的房子，我们借用几
天，你说的对，我们的目标不是你，是隔壁，就是想用你的房子监视一下隔壁的
动静，明白吗？」童彤指了指那个微型摄像机。

　　张艳丽笑着说：「这样啊，那有什么，想用就用呗，反正房子那么大，我也
住不了，我也想知道知道，隔壁到底有什么不可告人的秘密，不过我有什么好处
呢？」张艳丽故意风骚的眨眼一笑。

　　老白也拍了一下张艳丽肥屁股笑道：「你当然有好处了，你的好处就是不用
晚上再拿根假鸡巴捅自己，我们别的没有，大鸡巴有的是，管够，哈哈。」正说
着，仨儿打电话来，说到了，问他们在哪。童彤让老白出去接仨儿，让张艳丽把
衣服穿好。

　　仨儿进到房间里，眼睛就被张艳丽这个丰满肥熟的女人给吸引住了，皱着鼻
子一闻，叫道：「嗯，好大的肏屄味儿啊，看来是刚肏过吧。」

　　童彤笑着对他说：「给你介绍下啊，这是咱艳丽姐。以后你们好好的亲近亲
近。」

　　张艳丽看着这个黑瘦黑瘦的细高个，觉得虽然长得跟童彤，老白两人差太远
了，但是透着一股子精神劲儿，一副猴精的样子，一双小眼睛对着她闪着狡诈，
色迷迷的看着她。不由得心中暗想，今天估计是遇见流氓团伙了，但是刚刚经过
重创的骚穴，不由又是一阵搔痒。

　　仨儿抢上前去，拉过张艳丽的小手说：「姐姐好，姐姐好。」然后扭头对着
童彤说：「啥，还得等到以后，我等不了。」然后用眼睛征询童彤的意思，仨儿
这个人一直很佩服童彤。

　　童彤笑了笑给他点点头。仨儿就迫不及待的一把抱住张艳丽压到沙发上，将
黑爪子伸进领口去揉那对大奶子。

　　张艳丽挣扎着推着仨儿的身子说：「别这样啊，你怎么上来就弄啊，我身上
脏着呢，先去洗洗好不好。当着这么多人，你们把我当不当人啊。」

　　老白在旁边看得哈哈直笑：「仨儿，你看你，也太着急了吧，咱姐姐不是不
让你肏，但是你也不能跟公狗一样，不分场合就扑上来干吧。」

　　仨儿跟老白向来是抬杠的家伙，揪着张艳丽的大奶子，扭头朝老白骂道：「
你他奶奶的才是公狗哦呢，你鸡巴爽过了吧，你三哥还素着呢。」

　　童彤解围道：「好了，好了，仨儿，你跟张姐一起去洗个澡吧，我们在楼下
等你。」

　　仨儿还是比较听童彤的话，站起来将张艳丽拉起来，淫笑着说：「来吧，姐
姐，咱去洗洗。」然后不由分说抱着张艳丽就上楼了，别看人瘦，那浑身肌肉，
这时候有劲儿的很。

　　没一会儿，楼上就传出张艳丽的浪叫：「哎呀……我的屁眼啊……啊……我
的仨儿哥哥啊……你轻点吧……你怎么上来就操屁眼啊……啊……怎么也是这么
大一根儿啊……我的大鸡巴仨儿哥啊……」

　　老白在楼下对着童彤笑道：「这个逼仨儿，就是肛交狂，看女人也从来不看
脸，光看屁股，见着大屁股蛋的女人就走不动道。」

　　童彤和老白又是一阵大笑。

五十二

　　卫生间里，花洒水柱四射，打在两具疯狂交合的肉体上面。

　　一丝不挂的张艳丽仰着头张着嘴，弯着腰，双手扶着墙面上的瓷砖，向后撅
着肥大的屁股。

　　同样精赤着黑瘦身子的仨儿，则抱着那个又大又白的屁股，鸡巴戳在屁眼里
正凶悍的冲刺着。

　　「啊……啊……饶了我吧……太大啊……我的大鸡巴爷爷……仨儿哥哥……
我受不了了……」张艳丽声嘶力竭淫叫，浑身浪肉翻腾。

　　「肏死你个浪屁股……肏死你个肥屁股……肏死你个大屁股……我今天肏死
你……」仨儿像交配中的饿狼，闷声嘶吼，动作简洁有力。

　　水柱淋漓在两具肉体，仿佛给两具剧烈运动的机器降温。二人器官的交合处
更是水花四溅。

　　一个是，屁股又大又白，屁眼又紧又窄，一个是，身子又黑又瘦，鸡巴，又
长又粗。一个是久旷的怨妇老店新开，一个是凶悍的恶男骁勇善战。

　　楼下，客厅里。

　　老白撇着嘴听着楼上传来的张艳丽一声高过一声的淫叫对童彤说：「老童，
你真相信这个老骚逼说的话？她别墅住着，小车开着，ＶＩＰ健身练着，我就不
相信，她没钱？」

　　童彤点了根烟笑了笑说：「无所谓信不信，咱搞她主要也不是为钱，一个没
有婚姻，没有职业，没有生意，不算漂亮的，又上了年龄的骚女人，咱拿偷拍录
像去要挟她，效果也不大。逼得紧了，出点差错，反而因小失大。况且她说的也
很有可能是实际情况。」

　　老白不解道：「为什么很有可能？我看这老屄就是跟咱装穷。」

　　童彤悠悠的吐了一口烟：「反正没事儿，我就给你分析分析，第一从她对男
人这么渴望，主动勾搭咱俩来看，她应该没什么情人，像她这样女人，没有容貌
去吸引男人，肯定会花钱包个小白脸，看样子她是好久没人操了，实在是忍不住
了，看来她是没包小白脸。」

　　「第二，如果一个相对时间很自由，又手头比较宽裕的女人，肯定周围围了
一圈狐朋狗友，骗吃骗喝的，应酬应该很多，你看看她的手机，家里的电话，从
在进来到现在响过没有？」

　　「第三还有她的手机，样式过时很久了，你可以去她的衣柜看看，看看衣服
的样式，看看是不是也都是些过时的款式，反正她刚才穿的虽然是件名牌，但是
是老款了。」

　　「第四这骚货敢把刚认识的男人往家里领，足见是个大大咧咧，戒心不大的
女人，就是有钱也早让你以前的同行，那些小白脸给骗走过了，还会给咱剩下？
要说她连一点钱也拿不出来，我也不相信，不过咱也没必要不留余地，你说是不
是？」

　　老白恍然笑道：「唉，你说都是人，为什么差距咋这么大呢。哈哈，还是你
老童。那……那就便宜这个老骚逼吧。」

　　童彤扭着脸看了看房间接着说：「哈，没钱没关系啊，有房子就行了，咱现
在住的地儿都小了点，咱兄弟们活动不开，这房多好，还奉送一个可以拿来狂肏
的肉感熟女，也算今天咱兄弟没白牺牲一把吧，呵呵。」

　　停了一会，楼上还是没完事儿，童彤又接着说：「再说从这个老娘们刚才临
危不乱的表现来说，别看她大大咧咧的，还是个心理素质不错的主儿，训练训练
可以为咱们所用。年轻的女人除了要大鸡巴还想要别的东西，像这样的，只用鸡
巴就可以满足了，如果再加上一些刺激事儿打发无聊的时间，她就会死心塌地，
明白吗？鸡巴咱还不是有的是啊，哈哈。」

　　老白也顿首大笑。

　　最后一场惨烈的肛交以仨儿将大量火热的精液射在痉挛的直肠里结束。仨儿
一将鸡巴从屁眼里拔出来，张艳丽马上颓然的倒在卫生间的地板上，大口的喘着
粗气。仨儿则笑嘻嘻的拿起花洒像冲洗母猪一样给张艳丽洗身体，拨开大屁股，
冲洗从红肿的肛门和被挤出来的白花花掺着血丝的精液。

　　好不容易两个人冲洗利落，仨儿抱着张艳丽擦干净，将她扔在床上。老白等
得不耐烦，走上楼催促道：「好了没有，快点啊，别操起来没完了。饿死了。」

　　仨儿边穿衣服边说：「催鸡巴啊催，刚鸡巴操完，没看咱这个姐姐，正休息
了吗？」

　　张艳丽爬在床上，无力的说：「我不吃了，你们你吃饭吧，我实在是去不了
了。」

　　老白爬到床上，躺到张艳丽身边，拧了下她的大屁股蛋儿，调笑道：「怎么
了？我的骚姐姐，光吃鸡巴都吃饱了？不过鸡巴可顶不了饿，我劝你还是吃点东
西吧，我这个仨儿兄弟，可是一夜七次狼，晚上有你折腾的，你要是不吃东西，
你可抗不住啊。哈哈。」

　　张艳丽现在是欲哭无泪，挣扎着爬起来，夹着疼痛的屁眼，穿好衣服，不过
到底是风骚熟女见过场面，嘴里自嘲着说：「唉，我今天是遇见手枪排了，你们
一个一个都是突击队员。我看要不了几天我就会死在你们的枪下。」

　　仨儿听完哈哈大笑拍了一下张艳丽的屁股说：「嘿嘿，放心吧，你最多是舒
服死，绝对不会被肏死的，我们也舍不得啊。」

　　三男一女终于出了别墅开着那辆商务车去了饭店，路上还闹了笑话。由于张
艳丽屁眼连续遭到重创，只能欠着屁股坐在座位上，老白开玩笑的说：「张姐啊
你这是怎么了，怎么这么坐相儿啊，太不雅观了吧。」

　　张艳丽没好气的说：「哼，老娘的屁股下午被你们三个狼崽子都肏烂了，一
挨着板凳都疼，你还好意思说。」回头伸手拧了老白一下。

　　老白笑道：「那一会儿吃饭的时候你准备怎么吃啊？」

　　张艳丽：「老娘站着吃，怎么了？」

　　旁边坐的仨儿笑道：「那吃了饭，晚上回去了怎么办啊？张姐的屁股还让操
吗？我刚才可是没操过瘾啊。」

　　张艳丽伸手揪着仨儿的裤裆说：「晚上你们谁要是再敢操老娘的屁眼，等你
们睡着的时候，别怪我把鸡巴给你们咬下来。」一句话逗得开车的三个男人哄堂
大笑。

　　到饭店吃了一顿丰盛的晚餐后，童彤开车将他们送回张艳丽的别墅，叫过老
白交待道：「晚上你跟仨儿就住这个骚逼家里，别让仨儿搞的太过分了，记得明
天还有正事儿，同时留个心眼儿，防着点，别让这个骚逼给咱玩个拌猪吃老虎，
摆咱一道儿。」老白点头明白。

　　童彤又叫过仨儿来，从车里找出几瓶润滑液和催情剂来给他说：「玩儿归玩
儿，悠着点，别鸡巴把她搞得下不了地，明天还有正事儿，别耽误了。」仨儿嘿
嘿笑了笑说：「放心，误不了正事儿，我都准备好了，明天你就瞧好吧。」

　　童彤开车找到了小刚。小刚此时已经跟着杨文忠的车停在了他家门口。杨文
忠的家位于城市另一端，是一个的相对老式的独院，两层。据李郁芬所说，杨文
忠父母都已经去世，一个女儿（哈，就女儿吧，好像前文里没有交待，说是男是
女，不过不打算让这个女孩出场，还是饶了这家人吧，哈哈。）上的贵族寄宿学
校，不在家里住，所以只有李郁芬和杨文忠夫妻俩住。

　　童彤坐进小刚的出租车里拍了拍小刚的肩膀说：「辛苦了，上午让你跑了长
途，下午就让你蹲点儿，晚上吃饭了没？」

　　小刚道：「没事儿，这算啥啊，比跑出租轻松多了，已经吃了，路边买了点
熟食。」

　　童彤：「听着啥有价值的东西了没？」

　　小刚：「听了一下午，有价值的不多。都是他们公司业务上的事儿，他下午
还给那个许志军打了个电话，好像是说两个人准备再约一个什么局长再坐坐，好
好感谢感谢，然后商量下一步的事儿。口气里听的出来，那个局长好像是跟许志
军的姑姑关系不错。」

　　童彤：「许志军的姑姑？」

　　小刚：「是啊，姑姑，我没听错，你一会听听就知道了。」

　　童彤：「好，一会我拷走听听，先听听这夫妻俩现在在家干什么吧。」两个
人不说话，都点了跟烟，留神的听着监听器接收过来的声音。

　　接收器传出来的是电视的噼里啪啦挑频道的声音，还有喝茶的声音。一会听
到李郁芬的声音：「你要看去客厅看，我还要睡觉呢，声音开这么大，让我怎么
睡啊。」

　　杨文忠的声音：「你睡你的，我看我的，怎么了？就鸡巴知道个睡，看你那
一身肥肉吧，今天我可是心情好，别没事儿找事儿。」

　　「我一身肥肉怎么了？当初你这个死人不是说就喜欢我这一身的白肉吗？现
在嫌我胖了？」

　　「哈，不嫌，不嫌，你这身浪肉，好啊。」

　　「哎呦，去一边，别掐我，你又想着折磨我了是不是？」

　　「好不容易有心情……」

　　「你有心情，我可没有，我身上来了你又不是不知道。再说你又不行……」

　　「我不行怎么了？我不行怎么了？」

　　「哎呦，别咬，别咬，头儿都给你咬掉了。」

　　「来给我唆唆，我想放一火……今天心情好……」

　　「我不要，唆什么唆，你还有多少东西？」

　　「你别来劲儿啊，想让我收拾你是不是？」

　　「哎呦，哎呦，我唆，我唆，你别折腾我，我就给你弄……」

　　「少废话，快点来吧。」

　　「你看你这软不拉叽，唆什么唆，先说好，我给你唆出来，别唆硬了你又想
操我屁股。」

　　「来吧，唆硬了再说。」

　　「嘶，还是自己老婆的嘴爽，知道咋能让我舒服了，嘶……」

　　童彤跟小刚二人听着笑了起来，童彤对小刚说：「咋样，刚，现在还是只跟
嫂子一个人干？不想换换人操操？咱手里浪货可是一把一把的，你只要说话，想
操多少有多少。」

　　小刚道：「也就那会事儿吧，换换人也就操不出个新花样来，再说她跟我结
婚的时候，我是个穷光蛋，人家愿意嫁给我，对我还这么好，我也没啥本事，不
想做对不起她的事儿。」

　　童彤由衷道：「刚，我最佩服你的就是这点儿，义气，对谁都仁义没的说。
所以不想让你陷进去太深，所以你也别多问，跑跑外围算了。」

　　小刚叹道：「那我谢谢兄弟们了，我也没什么朋友，就你们几个了，我知道
你是心里有数儿的人，一切都有自己的打算。不过我也有点看不透你，也别太怎
么着了，好好活着，比啥都强。」

　　童彤深深的抽了一口烟，缓缓吐出来，将手里烟举起来道：「人跟人，不一
样，有些人像这根烟，慢慢得烧着，被生活无奈的抽着，最后剩了烟屁股，灰飞
烟灭。有些人天生就是爆竹，一旦有机会就会迅速的点燃然后轰轰烈烈爆炸才是
他们的宿命，也是他们想要的。」

　　小刚：「但是我觉得你不是香烟也不是爆竹。」

　　童彤：「哈，那你说我是啥？」

　　小刚苦笑：「说不清楚，你是怪胎。哈哈。」

　　接收器又传出来了杨文忠急促的声音：「好了……好了……嘶……好了……
嘶……你个浪货……唉……你个浪货就想给我唆出来怕我弄你屁眼吧……操……
扫兴……」

　　一阵脚步声和漱口声音以后，李郁芬的声音传过来：「哼，我还不知道你，
快点睡吧。」

　　童彤听完给小刚说：「好了，下面也听不到啥了，你也早点回家陪老婆孩子
吧，我也走了。」

　　童彤回到玲玲家，玲玲见童彤在她月经期间还是来陪她很是感动，忙活着给
童彤端茶倒水。童彤将玲玲拉进卧室，避开小红，拿出笔记本，打开调出跟许志
军一起住在那个小别墅的里的那对母女的照片给玲玲看，问到：「你认识不认识
这两个女人？」

　　玲玲一看照片说出了一句连童彤都颇感意外的话：「这个女人我认识，她是
许志军的小姑姑啊。你怎么拍她的照片啊。她在咱市吗？」

五十三

　　「你说这个女人是许志军的姑姑？」童彤有些震惊，指着笔记本上的照片问
玲玲。

　　「怎么了？这个就是他的姑姑。」玲玲对童彤反应觉得奇怪。

　　「姑姑？具体什么亲属关系？表姑？亲姑姑？」

　　「亲姑姑啊，不过怎么说呢？稍微有点复杂……」

　　「你说，我在听，越仔细越好。」

　　「许志军的的父亲跟这个女人不是同一个母亲，许志军的奶奶死了以后，他
爷爷又娶了一个老婆生了许志军的姑姑，我这么说你明白了吗？」

　　「明白，还有呢？」

　　「不过许志军的父亲跟这个小姑姑关系很好的，她小姑姑也很疼许志军。我
跟许刚结婚那会，许多次跟我说他着个小姑姑对她如何如何好。」

　　「那你知道，这个小姑姑一些具体的情况吗？」

　　「知道一点点，她叫许莉，年轻的时候长的非常漂亮，而且非常有本事，在
咱们这里是出了名的大美女，不过……」

　　「不过什么？」

　　「不过她那个怎么说呢，就是生活上很……你不知道吗？我们市前几年因为
贪污受贿自杀的那个副市长？」

　　「嗯？怎么又冒出来了一个副市长？这个事儿我有点印象，不过那个时候我
还……」

　　「许的姑姑就是那个副市长的情人，不过这个知道的人不多，许也是有次喝
醉了才告诉我的，那个副市长贪污受贿营私舞弊最后不可收拾，自杀了，最后也
不了了之，许的这个小姑姑也从咱们这里消失了。这个事情当时在一定范围内闹
的很大，牵扯了很多人，但是那个副市长一自杀，就……不过我也知道的不太清
楚，就知道这么多。许的父母也因为这个事情搬到别的城市了。」

　　「噢，我有点明白了……」童彤听完玲玲这些话，感觉好像摸索到了一些线
索，但是脉络十分的繁杂，又是脱离他的认识范畴之外的事情，所以一时间千头
万绪。

　　「到底怎么了？你怎么有她的照片呢？她现在怎么还这么年轻啊，她回来了
吗？」

　　「这个以后再说，我再问你，你说许志军在外面包养情妇，还生了个孩子，
你到底见过那个女人吗？你又是怎么知道他们已经生了个孩子呢？生了个孩子多
大了？」

　　「我……我……」玲玲脸上露出一些悲哀：「我其实很失败，跟电视剧里的
演的一样，我是最后一个知道老公有情人的女人，而且我到现在都不知道许的情
妇是谁，长的什么样，他们住在哪里。」

　　「那你怎么知道许包养了情人，还生了孩子。」

　　「呵呵」玲玲悲笑一声：「虽然我一开始不屑于去调查，但是我不是傻子，
夫妻之间我能感觉不出来吗？自从他下海做了生意，他就跟我一天比一天疏远，
回家一天比一天晚，后来干脆夜不归宿。我们的关系就越来越恶劣，许隐藏的丑
恶嘴脸我也越来越认识清楚，心也就死了。」

　　「关于那个孩子，是我的一个朋友在街上见到他很亲密领着一个女人抱着孩
子逛街，然后我这个朋友告诉我的，我问许志军是怎么回事，许竟然在我面前说
跟我生不出来，只好跟别人生了。这才激怒了我……所以我才想要跟他离婚。以
前我觉得我的情况可能是有钱人的老婆的宿命吧，也不想为了这个搞得……你知
道我是那种很要面子的女人。」

　　「嗯，我明白，我能理解你的意思。也就是说你仅仅是凭着猜测和传闻，还
有你的一个朋友的偶然在街上看到的，得出的许包养情妇和情妇生了孩子结论，
根本没有实际的证据，而且许也没有正面回答，那个孩子到底是不是他跟别人生
的，是吗？」

　　「是的。难道你查到什么了吗？」

　　「你看看这个小姑娘，你知道不知道，许志军的姑姑，也就是许莉有没有孩
子？」

　　「这个小姑娘我没有见过，徐莉一直是那种很神秘的人物，她也一直没有结
婚，没听说过她有孩子。许也就那次跟我说过一点点关于徐莉的事儿。以后就没
再提过，她连我们结婚的时候都没有来。你是不是查到什么了，你说啊。」玲玲
有点着急了。

　　「嗯，查到一些东西，你知道许志军自从调戏小红的那天晚上到现在，一直
在那里过夜吗？就是住在他这个姑姑的城郊的这个别墅里，还有这个小女孩。」
童彤切换着照片指给玲玲看：

　　「不过到目前为止，我派人盯他们几天了，也没有发现什么孩子。你那个朋
友告诉你她看到的女人有多大年龄？看到的孩子有多大？」

　　「有，我那个朋友说，女人也就２０多岁，孩子一两岁的样子。」

　　「呵，事情越来越有意思了，你猜许会不会跟他的这个小姑姑……」童彤故
意刺激玲玲道。

　　「我不知道……我不知道……我脑子有点乱……小童……今天晚上不要走，
在这里陪我好吗？」玲玲被这个意外弄得有点把握不住情绪。

　　「好了，乖，我就是来陪你，今天好点了吗？肚子还疼么？」童彤把玲玲拉
进怀里，低头轻吻她的嘴唇。玲玲开始有点茫然，愣愣的不动，没过多久，就主
动抱着童彤，疯狂的索吻，好像要把那些悲伤，疑惑，焦虑，等等的情绪用热吻
来排遣掉，她觉得这个时候童彤能给她的是依靠。

　　两个人吻了很久很久，但是只是接吻，只是紧紧的抱着接吻。吻是纯粹的，
但是两个人的内心呢？最后玲玲吻得筋疲力尽，慢慢的在童彤蜷缩在怀抱里睡着
了。

　　童彤轻轻的起来，走到书房，打开电脑，登陆ＱＱ。李雁鸣已经不在线了，
不过留了言：

　　「在吗？」

　　「还没有来吗，襄王。」

　　「今天很累，你再不来我就不等你了。」

　　童彤又打开小刚下午窃听杨文忠的录音快速的听了一遍，发现除了小刚说的
那个电话，也没有什么有价值的东西。然后童彤上网查了很久的资料，看了很多
关于房地产方面的相关的知识，但是感觉网络的说的都是表面化的东西，真正有
价值的不多。

　　还查了关于那个副市长的相关新闻，也没有查到什么有价值的东西，都是些
官面新闻，跟玲玲说的差不多，只是这个副市长以前是负责城市建设规划的工作
的，由于以权谋私，收授巨额贿赂，官商勾结买卖工程项目，最后事情败露，畏
罪自杀。没有提到与他的情妇相关的新闻。童彤感觉非常的累了，眼睛都睁不开
了，回到卧室搂着玲玲就睡着了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在张艳丽家，卧室里，老白坐在床边的张艳丽的电脑边，一边开着ＱＱ聊着
天，一边打开张艳丽电脑里的Ａ片欣赏着，他已经操够了张艳丽，对这个只有一
身浪肉的女人暂时失去了兴趣。

　　仨儿却龙精虎猛，亢奋异常。平时只能在肮脏的发廊里操那些上了年纪的最
低等的妓女的他，今天却能在豪华的别墅里，可以随心所欲蹂躏一个丰满肥熟的
富婆，那怎么会轻易善罢甘休呢。

　　全身赤裸的仨儿坐在床边，一手拿着一瓶冰镇啤酒，一手拿着烟，一口啤酒
一口烟，豪不悠哉。可怜的张艳丽却跪在他脚下，两只手夹着涂满了润滑液的大
奶子，夹着仨儿又粗又长跟他黑瘦的身材不和比例的大鸡巴卖力的给仨儿做着乳
交。

　　一只假鸡巴被塞进她的阴道里，屁股后面还露出小半截嗡嗡作响正在震动的
假鸡巴的手柄。

　　仨儿痛快的叫着：「真他妈的爽啊，这对大奶子，夹着鸡巴真舒服啊，这他
妈的才是人过的生活，别墅，啤酒，香烟，大屁股女人，想咋肏咋肏，神仙也就
如此吧，是不是老白，我就是知道黑子只要一出来，老童就会领着咱们干大事儿
的，哈哈。」

　　老白不耐烦道：「肏就肏吧，叫唤什么啊叫唤，以后有你肏的，只要你不嫌
腰疼，死到逼上都可以。看一个大屁股老骚逼就把你兴奋成这样？」

　　仨儿现在正爽着不想跟老白抬杠，不再搭理老白，将冰凉的啤酒倒在张艳丽
的奶子上，啤酒顺着张艳丽的奶子流到夹着他的鸡巴的乳沟里，张艳丽冰的浑身
直抖，仨儿却爽的不行：「哈，爽啊，真他妈的爽，大咪咪骚姐姐，你爽不爽，
哈哈。」

　　张艳丽知道自己是掉到狼窝里了，没有反抗的份儿，不说话，只是用力的用
大奶子套着仨儿的黑鸡巴，以图赶快将仨儿射出来，结束自己的辛苦。但是她不
知道仨儿这根大枪早就被那些发廊的妓女磨练的金刚不坏了。

　　仨儿扔了手中的啤酒瓶和烟头，站起身来，挺着大鸡巴戳进张艳丽的小嘴，
就的一阵劈头盖脸地猛捣，将张艳丽戳得口水直流，直想干呕。挣扎着推开仨儿
的大腿，干呕几下，吐了几口唾液，委屈的说：「我的小仨儿哥啊，姐姐认了，
随便让你操，但是你也不能不把我当人看啊，你把我嗓子都给捅烂了啊。」

　　仨儿哈哈大笑，拽着张艳丽的头发，又将鸡巴戳进去捣着：「来吧，装什么
装啊，你仨儿今天就是让你练练技术，你要是早认识你仨儿哥，练好了吃鸡巴的
技术，你那个傻逼老公就不会不要你了，哈哈。」

　　张艳丽认命的张着小嘴努着喉咙，强忍耐着干呕任凭仨儿的暴力抽插。酸痛
的口腔分泌出大量的唾液从下巴淋漓到地上。

　　仨儿插了一会觉得不过瘾，抱起丰满的张艳丽扔到床上，一把扒开大腿，将
那根假鸡巴拔出来扔到一边，张嘴就把张艳丽的肥逼吃进嘴里疯狂的舔起来，张
艳丽刚想舒服的淫叫，仨儿转过身来，爬在张艳丽头上，将鸡巴又戳到她嘴里。
张艳丽闷哼一声，就又被鸡巴捅到嗓子眼了。

　　仨儿爬在软绵绵的肚皮上，剥开肥大黑红的阴唇，伸出舌头，舔了舔里面嫩
肉，像在吃熟透了的水蜜桃。伸出两根手指扣进去，探索着张艳丽的Ｇ点，扣到
大如鹅卵一块圆圆的上面布满小突起的嫩肉，就使劲的扣起来。

　　张艳丽被扣得剧烈扭动，抬起两条肥腿用力加住仨儿的脑袋，左右翻滚，吐
出大鸡巴，嘶声淫叫：「啊……啊……要了我的命了……要了我的命了……仨儿
爷啊……你扣死我了……」

　　张艳丽越叫越反抗，仨儿扣的快起劲儿，没一会，张艳丽的逼就像一个喷壶
一样，吱吱的向外喷出了大量的淫水，淫水打在仨儿的脸上，仨儿闭着眼睛，哈
哈大笑。

　　一旁的老白，厌恶的看着这对淫男荡女的样子，恨声道：「仨儿，你鸡巴就
是性变态，也鸡巴不嫌脏，我可是刚刚用鸡巴操过这个逼，你还舔得一个劲儿，
味道好不好？」

　　仨儿从张艳丽身上爬起来，走到床边，将脸上的淫水用力甩到老白身上，笑
道：「你个傻逼，我还不知道你，你不知道舔过多少个骚逼了，还好意思说我，
靠，女人洗干净了，就行了呗，你有本事去找个处女屄让我舔舔。」

　　老白恶心的擦着身上的淫水，笑骂道：「你说的对，你说的对，行了吧，我
也舔骚逼，我没本事给你找个处女逼让你舔舔，我他妈的去哪找处女逼啊，你愿
意舔就舔吧。」

　　仨儿不理老白，回身将瘫软的张艳丽翻转身子，摆成撅着屁股的姿势。扒开
肥腚，伸出舌头就去舔那个颜色淡淡的屁眼，将整个脸埋在深深的屁股沟里，像
豺狼舔肉骨头一样舔着。

　　张艳丽这时候才腾出来浪叫：「啊……仨儿哥啊……还是你会玩儿……屁眼
舒服啊……爽啊……仨儿……你是我亲爸爸……哦……使劲舔……姐姐的屁眼最
漂亮了……」

　　老白见状，呲着牙摇头道：「真他妈的是个牲口，都他妈的是牲口。都他妈
的疯了，这个世界都疯了。」扭过脸来，将电脑里的Ａ片开的最大，盖过张艳丽
的淫叫。

　　仨儿一口气舔了个够，然后拿过一支润滑液对着张艳丽的屁眼一股脑的挤进
去。只见屁眼承受不住马上喷了出来，仨儿将喷出来润滑液都抹在张艳丽的大屁
股蛋儿上，然后站起来，端着大鸡巴，对着屁眼猛的一戳，只听噗嗤一声，鸡巴
就捅进屁眼里，然后玩命的插起来。

　　张艳丽章得仰头大叫：「哎呦……爷爷啊……亲爸爸啊……屁眼……屁眼烂
了……肏我的逼吧……求求你饶了屁眼吧……肏我的逼吧……」浪叫声一声高过
一声。仨儿咬着牙狠命的插着，根本不顾张艳丽的惨叫。

　　老白被两个弄得不厌其烦，又怕仨儿干出更变态的事儿，伤害到张艳丽，加
上Ａ片和两个人淫乱也使得自己裤裆里的鸡巴坚硬了。就脱了内裤，把Ａ片在电
脑屏幕上最大化，也上到床上，躺下来，拉过张艳丽，用鸡巴堵着张艳丽的嘴，
不让她叫唤，扭过脸，看着Ａ片里的美女，在张艳丽的口腔里抽送起来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏睡中的童彤做了一个梦，梦见自己一个人在大雾中摸索着走着，只能看见
附近的一点儿，周围都是茫茫的迷雾，迷雾恍惚里还有黑洞洞的影子，走着走着
发现地方有一根绳子，童彤拾起来一拉感觉绳子后面系着东西，童彤就一边拉着
一边跟着绳子往迷雾里走，绳子那头拉过来一只毛茸茸黑乎乎的物体，突然那个
东西跳起来变成一只狰狞的野兽，张着血盆大口向他扑来……

五十四

　　童彤惊醒过来，发现自己出了一身的冷汗。看看天色已经蒙蒙亮，床头的挂
钟指针已经指向５点一刻。旁边的玲玲还在安睡，可是脸上的表情还透了一点委
屈和无奈。又闭上眼睛躺了一会，却再也睡不着。想抽烟却怕呛到了玲玲，就起
身出来，来到书房，点了根烟，想着心事。

　　童彤知道自己不是胆小怕事之人，在梦里也是一样。可是刚才那个噩梦却是
那么清晰历历在目，自己竟然被惊醒还吓出一身冷汗。很少有类似的经验，难道
是冥冥中给自己什么启示？预示着要面临什么危险？想到这里，童彤不由得冷笑
了下，在烟灰缸里用力按灭烟蒂。收拾了东西，就离开玲玲家，开车去了张艳丽
的小别墅。

　　拿出钥匙打开张艳丽小别墅的大门，上到楼上，推开卧室的们，一股子混杂
的酒气、烟味、性臭味的味道就扑鼻而来，床头的电脑还播放着Ａ片，音箱还大
声的发出女优淫叫。借助电脑显示器的光线，看见三具肉体纠缠着躺在凌乱不堪
的床上。

　　童彤皱着鼻子打开了窗户，换换空气。

　　然后就下楼开始仔细观察了一遍这个小别墅的建筑结构，以推测与之相邻的
许莉的房子。看完了以后，童彤来到别墅的小院子里，活动身子，一连几天没有
锻炼，净在女人的身子上折腾了，童彤想到这里不由得摇头苦笑。

　　运动到了早上七点，童彤给黑子打了个电话，让他将自己租的房子里所存的
所有无线偷拍设备，连同黑子手里的全部都送到张艳丽这里来，不到八点黑子就
到了。

　　黑子四下看了看房子对童彤说：「厉害啊，老童，一天没在一起行动，你就
建立了个这么好的根据地？不是说还有个肥肥的日本太太？咋样，漂亮不？」

　　童彤笑道：「人长的一般，不过抗得住操，大奶子大屁股，呵呵。跟仨儿和
老白在卧室睡觉呢，昨天晚上估计又操了一晚上。」

　　黑子大笑道：「落了仨儿手里，要是抗不住操，那她肯定死的很难看。别看
仨儿瘦，下面家伙也不小，哈哈。」

　　到了八点，黑子进去将赤条条的三个人都给叫起来。仨儿虽然昨天晚上爆操
了一夜，但是还是精神头大的很，一翻身就起来了，老白有点萎靡不振的样子。

　　张艳丽见又来了一个黑塔一般凶悍男人，顾不上浑身的酸软，屁眼跟阴道的
疼痛，挣扎起身，抓过被子盖着身子，惊恐的看着这个彪悍的男人。

　　黑子咧嘴给她一笑：「哈，姐姐好，昨天辛苦了，别害怕，我跟我兄弟们一
样，对姐姐只有爱慕之心，没有什么恶意。以后咱可以深入了解，我叫黑子。」

　　张艳丽听完安下心来，脸红着说：「你好，你先出去，我马上就起来。」

　　黑子一把扯下被单扔在一边，坐到张艳丽身边，拍了一下她的大屁股，揉了
下大奶子，笑着说：「呵呵，都是自己人，你也别这么见外，呦，姐姐还真迷人
啊，你看这大奶子跟大屁股，爽的很啊。起来吧，去洗洗然后给兄弟几个做点早
饭。」然后就起身笑着走出了门。

　　兄弟几个洗漱完毕坐在客厅说笑，黑子给其它人讲述了调教老钱那个小媳妇
刘淑敏的，听得仨儿食指大动，羡慕不已，委屈的说：「好啊，你们几个这几天
原来这么风流快活，把我远远甩在一边，不行，那个女的我也要好好操操，要不
我太亏了也。」惹得兄弟几个大笑不已。

　　张艳丽像个女仆一样，差不多倒腾空了自己家的冰箱，做好了一桌的饭菜。

　　吃饭的时候，张艳丽看着这兄弟四人，心想：「天啊，没有是没有，一来就
来了一堆，我一个人可怎么受得这四个大男人的糟蹋啊。还真遇见手枪班了。」

　　童彤看出来张艳丽神色恍惚，表情阴晴不定，笑着安抚张艳丽道：「张姐别
害怕，我们弟兄不会过分为难你，更不会伤害你，以后咱都是朋友，一家人了，
以后我们兄弟几个都是你的小兄弟，你的事儿就是我们的事儿，哈，我们的事儿
也是你的事儿，大家合作干点事业，一起发财，先吃饭，以后再慢慢给说。」

　　黑子也跟张艳丽表态道：「就是，我说张姐，你放心吧，以后我们兄弟几个
都会好好疼你的，呵呵，不会伤害你。我们的目标不是你，我们做什么也不会连
累你，你该吃吃该喝喝，该干什么干什么就是。不过你要是对我们不利，那你得
掂量掂量，离这没多远，就是荒郊野地，挖个坑埋个人什么的，不是很容易被别
人发现。」

　　张艳丽吓得赶紧说：「你们放心，我不会做什么的，你们想怎么样就怎么样
吧，只要不伤害我就行了。我也看的出来你们都不是等闲之辈，你们说的话我相
信，我也相信你们不会为难我这个女人的。」

　　童彤接着说：「是这样，这几天要是有人打电话找你，你就说你去外地旅游
了，我们刚接触不能完全相信你，你这两天也别单独出门了，以后我们如果熟悉
的话，能彼此合作更好，如果不能合作，我们就再不打扰，你看行不行。」

　　张艳丽点头表示同意：「你们放心，我听你们的就是。没什么人找我，我每
天也无聊的很。人多了热闹，人多了热闹。」

　　约莫许莉快出来买菜的时间，童彤让老白留守看着张艳丽，带着黑子和仨儿
提前等在超市门口。没有多久，就见那辆红色的两厢车停在超市门口，许莉带着
女儿来买菜了。童彤给仨指了指那对母女确定了目标。

　　仨儿说了一声：「今天看我的吧。」然后下车尾随那对母女而去。

　　童彤跟黑子停了一会，也下车给仨儿做策应。

　　许莉母女按照习惯直奔卖蔬菜的摊位，挑起新鲜蔬菜来，因为附近就这一个
大超市，所以买菜的人也不少，许莉提了一个精致的小手袋，女孩手里空空的。

　　童彤跟黑子凑上去，装做买菜，给仨儿打掩护，因为许莉昨天就见过童彤，
加上童彤长的也标致，所以不免多看了几眼，仨儿抓住机会，趁许莉不备，展开
手段，巧妙快速的拉开手袋，摸到钥匙包，偷将出来，马上走到人少的地方，将
专用的装有专用软膏的钥匙盒打开，将几把钥匙一一印下来。又赶紧瞅准机会将
钥匙包偷偷的放进许莉的手袋内。

　　等许莉母女买好菜离开，童彤开车将黑子送到张艳丽处，然后将仨儿送回仨
儿开的那个配钥匙的小商店，吩咐仨儿抓紧将钥匙配出来，说下午就要用。仨儿
拍胸脯保证，上午绝对能配好。

　　童彤放下仨儿，驱车来到检察院，在门口给一个叫马华的人打了电话，然后
下车进到检察院办公楼里，来到二楼的批捕科，推门进去，一个三十多岁，一脸
端庄，穿着一身连衣裙的女人扭脸对他淡然一笑说：「你怎么来了，有事儿吗？
坐。」

　　（哈，一些狼友们可能觉得检察院的人都应该穿着检察院的制服，嘿嘿，其
实不然，平时办公穿便装的。不知道，还有没有看我文章的狼友记得我开头提过
的检查院女科长。现在想想也觉得搞笑，当初根本没有想写这么长，连这些情节
也没有考虑到，呵呵，谁知道这个检察院的女科长还是有些用的。暗自佩服自己
一下，嘿嘿。）

　　童彤关上门，笑道：「马科长，好久不见，最近好吗？」

　　马华用一双黑白分明的大眼看了看童彤，面不表情的说：「现在办公时间，
有事儿说事儿。」

　　童彤笑了一下，压低声音说：「别这么严肃啊，小骚货，我不是来找这儿找
你肏逼的，我找你打听点事儿。」

　　此女是童彤以前的一个网友，典型的表面端庄，内心淫荡的货色，肏起逼来
疯狂的很。跟童彤保持了两年的性伙伴关系，平时不联系，逼痒了就给童彤打电
话，见面不吃饭不唱歌，直接开房疯狂的干，干完就走。

　　马华依然不动声色平静的说：「有事儿你就说，能办我就给你办，办不了，
我也没办法。」

　　童彤对马华的平静不以为然，依然低低的说：「你个骚货，装的够像的，我
还不知道你，看见我就流逼水，现在裤裆湿了没？」

　　马华表情腔调依然保持平静，但是嘴上却说：「湿了。」

　　童彤笑道：「我想跟你打听下前两年畏罪自杀的那个刘副市长的事儿，你在
检察院应该清楚里面的来龙去脉吧。」

　　马华质疑看了童彤一眼问道：「你打听这个做什么，跟你有什么关系，这可
是保密的，不是谁想打听就打听的。就连我知道的也不多。」

　　此时一个年轻人推门进来对马华说：「马科长，到会议室开会。」说完瞅了
童彤一眼，就关门离开了。

　　马华说：「我要开会，中午老规矩老地方。」

　　童彤笑着说：「好，记得带着你的制服来。」

　　马华依然平静的说：「好。你先走。」

　　童彤笑着离开，买了些食品，开车到了很偏僻的一家宾馆，开了一个房间。

　　（呵呵，接着肉戏，我有个想法就是将各种类型的女人都鸡巴写进去，如果
各位支持我文章的兄弟要是看肉戏烦了，大家回帖说清楚，俺也不啰嗦，扎扎实
实给你们讲故事，少肉多菜。其实真正的重头戏刚刚开始。腻味的狼友可以调过
有鸡巴的句子，嘿嘿。）

　　开好房间，童彤躺在床上，将手机拿出来放在头边，从包里找出一片伟哥掐
了小半片和水吞了下去，然后躺在床上闭目养神，以应付中午即将到来的大战。

　　黑子原本是想今天接着调教刘淑敏这条小母狗的，但是想着下午还有重要的
事儿要办，所以只是躺在张艳丽客房的床上，脱了个精光，让张艳丽只穿了性感
的内衣给自己一边做按摩一边给刘淑敏打电话。

　　「喂，我的乖乖小母狗，有没有想我这个主人呢？」

　　「有，我……不……小母狗……一直想着主人。」

　　「真的吗？现在在哪啊？」

　　「在家里，我身体不舒服，今天没去医院。」

　　「在家啊，一个人吗？你那傻逼老公呢？」

　　「他上班了，就我一个人在家呢。」

　　「身体不舒服？怎么了？」

　　「我……不……母狗头疼，也全身没有力气，昨天晚上回家了以后跟他大吵
了一架。」

　　「呵呵，吵架了？怎么说的，有没有按照昨天我教你的说的办啊？」黑子一
边打电话，一边将正在卖力的给他按摩的张艳丽的奶罩给脱下来，示意张艳丽用
奶子给他按。

　　张艳丽看着黑子如铁打般强壮的身体，雕刻般的肌肉，胸前纹着的那条张牙
舞爪的青龙，以及胯下那根还没有勃起就已经尺寸惊人的黑鸡巴，知道这个男人
绝对比那个黑瘦的仨儿更不好惹，再听的打电话的内容，更是战战兢兢。

　　所以主动拿来了精油，给黑子涂在身上，涂在自己的大奶子上，卖力的用柔
软的大奶子贴在黑子身上，给黑子做按摩。

　　「怎么说的？给主人汇报汇报。不用自称母狗了，就说我吧。」

　　「我按主人教我说的，就说我一个朋友看到他那天中午去那家宾馆了，我问
他做何解释。那，他开始说，他去会一个朋友，我问他会什么朋友，大中午不去
饭店，去宾馆干什么。」

　　「呵呵，他怎么说的啊？」

　　「他说他那个朋友身体不舒服，所以没去吃饭，在宾馆聊了一会。」

　　「哈，傻逼老公也不是太傻啊。然后呢？」

　　「幸亏主人教我，要不是我都不知道怎么对付他了。我就问他，什么朋友，
叫什么名字。他给我胡编了名字，我就说你少骗我了，我就防着你这么说的，你
以为我昨天去干什么了，我就是去那家宾馆查入住登记了，你进去的那个房间，
开户的名字根本不是这个名字，要不要我将那个名字说出来给你听听啊。」

　　「哈哈，好，干的漂亮，你老公什么反应？」黑子大笑，将手指伸进张艳丽
的嘴里，湿润了一下，然后示意张艳丽转转过身子，用奶子去按摩他的大腿，把
肥屁股撅过来，然后黑子将手指伸进张艳丽的骚逼里扣着玩儿。

　　张艳丽哆嗦着，但是不敢发出声音，怕打扰黑子电话，忍着不出声，继续用
奶子给黑子按摩大腿。

　　「他一下就给我跪在地上了，痛哭流涕的给我坦白了，说以后再也不敢了，
求我原谅他。我说不行，这个不能原谅，我要跟他离婚，不跟他过了。」刘淑敏
说到这里，声音有些哽噎。

　　「嗯，然后呢？」黑子的两根手指在张艳丽的阴户里肆意的扣挖着。

　　张艳丽又一次淫水淋漓，再也无力给黑子按摩，将那对大奶子压在黑子大腿
上，拉过被子，咬在嘴里，强忍着呻吟。

　　「然后……然后……我就按照主人说的，对他说不离婚可以，让他把所有的
钱转移到我账户上，房子也过户到我的名下，并且不能随便碰我的身体，让他做
我的奴隶。还不能干涉我的自由。」

　　「好，干的好，他怎么说的？」黑子抽出湿淋淋的手指，又钻入张艳丽的屁
眼里，扣起来。

　　张艳丽的屁眼昨天晚上经历了仨儿的疯狂摧残已经再也不堪蹂躏，稍稍一碰
就疼痛难当，但是又不敢出声求饶，更不敢躲闪屁股，只有用力的咬住杯子，勉
强忍耐，喉咙里发出痛苦的闷哼。

　　「他什么都答应了，但是求我不要为了报复他去搞外遇，我说那得看他的行
动了。我现在简直不能看他，一看他我就觉得恶心。一想起他伸着舌头舔另一个
女人的那里，我就想吐。」刘淑敏呜咽的说着。

　　「好的，你表现的不错，我以后会好好对你的，不要想那么多，以后好好跟
我就是。要记得你是我的一条乖母狗，明白吗？」

　　「明白，母狗明白，我会好好的听主人的话的。」

　　黑子挂了电话，张艳丽才敢张开嘴巴求饶的叫着：「唉哟……饶了我的屁眼
吧……太疼了……昨天晚上你们那个仨儿……操了我一晚上的屁眼……现在疼死
了……我连大便都不敢啊……饶了我吧……我也愿意做你的母狗啊……其它地方
随便玩……饶了屁眼吧……」

　　黑子故意稍微用力扣着屁眼说：「你说愿意当我的母狗，是不是真心的啊，
骚货？」

　　张艳丽叫道：「真心的……真心的……我愿意做母狗……求你饶了我的屁眼
吧……」

　　黑子将手指抽出来，伸到张艳丽嘴边，冷冷的看着张艳丽。

　　张艳丽这时候哪顾得上卫生，张嘴就将刚从自己屁眼拔出来的手指吞进去，
唆得干干净净。

　　黑子看得哈哈大笑，说道：「没有大便啊，那真是脏死了，不大便会长斑的
知道吗？特别是你这个年龄，来吧，我给你灌灌肠，让你把脏东西全都排出来，
哈哈。」说着取出从旁边的挎包里取出超大的注射器，在张艳丽面前晃了晃。

　　张艳丽看着这个可怕的注射器欲哭无泪……

五十五

　　「我下班了，在哪？」马华的短息惊醒了躺在宾馆房间床上迷糊假寐中的童
彤。

　　「老地方，４０１」童彤回了短信，起身到卫生间洗了洗脸，给黑子打了个
电话，说下午两点左右回去，黑子没有问童彤要干什么，因为黑子知道童彤是个
心里极其有数的人。

　　童彤脱了衣服，只着一条三角裤，边看电视边等，他知道马华这个闷骚女人
的习惯。一刻钟以后，响起敲门声，童彤从门镜里看到正是马华，手里还掂着一
个大塑料包装袋。童彤打开门，一把将这个女人拉进来，关上门就将她朝着门屁
股朝着自己顶到门上，不亲吻，不爱抚，直接粗暴的，将裙子撩起来拽下她的内
裤，然后掏出鸡巴，就要戳进去。

　　马华跟上午在办公室里平静严肃的样子简直判若两人，端庄的五官现在变得
媚眼如丝，骚气十足，鼻子急促的喘息，嘴里咯咯的笑着：「别那么急……先等
一下……」

　　说着从袋子里拿出一条白色的干燥的棉质手绢递给童彤：「擦一下……擦一
下……打车的时候流了一路的水……擦一下……再操……」

　　童彤一手接过手绢，一手掏了一下马华的裆部，掏了一手的淫水，骂道：「
肏你妈，你这个骚货，多久没挨肏了？」拿着手绢，在马华湿漉漉的外阴擦了一
把，然后将手绢裹在两根手指上，捅进阴道里，钻了一把。

　　「别说了……快点……擦干了……肏进来……噢……」手指裹着干燥的手绢
捅进阴道里带给马华强烈的刺激同时吸干了阴道里的淫液。

　　童彤抽出手绢，端着鸡巴，对准擦干的阴道，使劲一戳，一下就将鸡巴连根
操入，两人同时闷哼一声，没有淫液的润滑，性器官的摩擦引起的触觉快感动人
心魄。

　　「噢……真他妈的爽……肏我……快……」马华的阴道紧紧的箍住童彤的鸡
巴。

　　童彤双手穿过马华的腋下搂住马华的双肩，屁股顶着马华肥大的肉腚，上来
就用最狠的力度最快的速度抽送起来：「操你妈……操你妈的骚货……操死你个
大骚货……」

　　「我是骚货……我是大骚货……我他妈的就是个大骚货……操死我……使劲
儿……」马华把头顶在门上，撅着屁股，弯着腰，闷声嘶吼着。

　　粗大的鸡巴在干燥的阴道里横冲直闯，枪枪到底，根根入肉，性器的结合部
分仿佛能擦出火花来，另类的夹杂着疼痛的快感将欲望一下子彻底引爆，两个人
像狼一样交合着。

　　没操多久阴道就分泌出大量的淫水，刚刚还能让鸡巴疼痛的阴道，现在就变
得松软滑腻，马华进门没有三分钟，就来了一次强烈的高潮。

　　马华高高的仰起头痛快的高喊：「啊……老娘来了……真他妈的痛快……」

　　然后挣开童彤的手，一下蹲在地上，一把抓住童彤湿漉漉的硬鸡巴，飞快的
剧烈的套弄起来，嘴里叫着：「老娘撸死你……老娘撸死你……」

　　童彤的鸡巴一下被马华撸得快要爆炸，拽过马华的头，一下将龟头捅进嘶吼
着的口腔，戳到喉咙里，强烈的喷射出今天以来第一发炮弹。马华张着大嘴，将
头死死的抵在童彤的下阴上，任凭童彤痛快在自己喉咙里射精。

　　童彤推开马华，剧烈的喘着粗气，骂道：「操你妈，你个骚货，就他妈的喜
欢这个调调儿。」

　　马华吐出舌头舔干净嘴角的口水，骚气十足的瞥了童彤一眼：「操你妈，你
不喜欢啊。我把我妈叫来你操不操？」

　　童彤拽了几张纸巾擦干净鸡巴上的口水，躺在床上喘气。

　　马华这才将身上的衣服全部脱去，一丝不挂的走到床上，搂住童彤的身体，
躺在一边休息。拽过童彤的手放在自己的阴户上，按着童彤手指，示意童彤给自
己揉阴蒂。

　　马华是那种极度闷骚型的女人，平常人眼中是个严肃认真，办事雷厉风行，
冷静果敢的女人。老公是市里的一个领导，对她的身子已经基本不用。马华是顺
产，阴道宽阔松弛，加上淫水丰盈，一动性就哗哗直流，交合起来如打井一般，
没什么快感。所以喜欢操干之前，用干布将阴道内外擦干再操。跟童彤每次约会
都自备多条干净的手绢。不喜欢事前爱抚，喜欢事后让童彤扣逼。

　　童彤像捏乳头一样捏着马华肥大的阴蒂，用力揉搓。同时张嘴含住黑枣子一
般的乳头，用牙齿用力撕咬，马华侧着身子，将一条大腿搭在童彤身上，张开阴
户任凭童彤粗暴的肆虐身上两处最敏感的突起，张着嘴巴淫叫：「掐……操你妈
的……使劲掐我的逼豆……使劲儿掐……」没用一会儿，马华又喷出了一股子骚
水，瘫倒床上不动了。

　　两个人休息了一会，起来吃了些童彤买的熟食，喝了些饮料。又一起到卫生
间简单洗了下身子。马华又从塑料袋里拿出一套旧式的检察院制服（哈，新式的
太普通），只穿上上身的衬衫，只系一个扣子，露着奶子和溜溜的大屁股，躺在
床上，摆出骚浪的姿势，媚态十足的看着躺在旁边抽烟的童彤，伸手握住软塌塌
的鸡巴，套弄起来。

　　两个人两年以来一直只是纯粹的性伙伴关系，所以开房打炮的时间，连话都
基本上不说，最基本的交流都没有，有的只是最原始的性交。马华绝对是一个可
以将性和爱分的很清楚的女人。

　　童彤知道马华还没有够，也不着急问事情，叼着烟看着这个穿着制服的女人
给自己撸鸡巴，等待鸡巴的第二次勃起。马华撸了几下见鸡巴软塌塌的没反应，
抬手夺过童彤手中的烟，按灭在烟灰缸里，转过身跨在童彤头上，将阴户对准童
彤的脸压了下去，然后张嘴含住鸡巴吞吐起来。

　　童彤笑骂了一句就掰开肉缝，张嘴含住整个阴户，将阴蒂死死的吸在嘴里，
舌头顶进阴户，深深的舔起来。马华的阴户肥腻，颜色深暗，特别是两片小阴唇
惊人的又肥又大，能像橡皮筋一样扯的很长，吸到嘴里仿佛阴户也长出两片小舌
头，分开像只褐色的蝴蝶。阴毛茂盛，沿着阴阜一直蔓延到股沟直达肛门，典型
的欲女。

　　马华口手并用，刺激着童彤的鸡巴，因为事先吃了伟哥，鸡巴没一会就又一
柱擎天了。马华拿起准备好的手绢帮童彤擦干鸡巴上的唾液，然后递给童彤，让
童彤也帮着擦干阴户。接着上身还穿着制服的马华转过身来，跨在童彤身上，扶
着粗大坚硬的鸡巴，将龟头对准逼缝，往下用力一坐，粗大的龟头就没入干燥的
逼缝内。强烈的触感让马华的大腿根刺激的直哆嗦。

　　龟头入巷以后，马华咬着下唇，半蹲着，双手扒着童彤的肩膀，肥胯努力的
上下套弄，那个姿势就像男人在上面操女人。童彤因为下午有事儿要办，所以不
想过多的耗费体力，所以躺在马华身下任由马华折腾。

　　马华套弄一阵，就将屁股抬起来，抽出鸡巴，用手绢擦干两人的性器，然后
再坐上去套弄，浪叫声跟肉体的撞击声混成一片。马华在童彤身上驰骋了有一刻
多钟，终于败下阵来，无力趴在童彤身上喘着粗气。

　　童彤一直坚持着没有射精，因为童彤知道男人一旦射精，体力和脑力很难在
短时间恢复。好在马华是个只管自己快活的主儿，不在意童彤是否爽了。童彤等
马华的气喘匀了，才将马华推开，抽了几张纸巾给马华擦了擦阴部。然后搂着她
说：「马科长，爽了吧，逼瘾过够了没？」

　　马华拧了童彤一下：「好了，想说什么说吧，快点啊，我下午还上班呢。」

　　「问问你那个自杀的刘市长具体的情况。」童彤其实也不知道该从何问起。

　　「你打听这个干什么？跟你有什么关系？」

　　「你别管跟我有什么关系，你知道多少说多少吧，你说，我听。」

　　「这事儿到现在有四年了，刘文，当时是市里分管国土资源和房屋管理局、
规划委、建委等部门工作的副市长，呵呵，跟你这种小毛孩说你也不懂，你知道
一个城市一般有哪几个副市长吗？都分管什么？有几套班子？有多少个职能部门
吗？你就来打听这个？」

　　「你说你的就是，别管我听懂听不懂，呵呵，再说了你又不了解我？你为什
么知道我听不懂？」

　　「呵呵，好，我说就是了，我也不关心你是做什么的，你知道当时市里大搞
城市转型，从工业城市要往旅游城市过渡，又加上新区建设改造，市里到处都在
大兴土木，盖商场，盖办公楼，盖小区，更别说建影视城，建风景区了。」

　　「所以刘文这个副市长就趁着那两年的大好时机，暗箱操作，以权谋私，利
用职务之便，为他人谋取利益。光有据可查的，他索取、收受他人财物折合人民
币几百万元，呵呵查不出来的，那就不知道了。后来有人给纪检委写揭发信，刚
刚成立专案组调查他的时候，刘文就神秘的在家里服毒自尽了。」

　　「具体点，这些不用问你我看看报纸也能知道。」童彤点了一根烟，抽了一
口。

　　「你到底想知道什么啊，这个案子我们都不够资格办。我知道的其实不比平
常人多多少。不过我倒是知道一些内幕。」

　　「说说，就是来听你的内幕的。」童彤伸手捅进马华的阴道，扣了一把。

　　「当时没有追缴回来多少赃款，只追缴回来一些奢侈品，轿车，房产，金银
首饰什么的，现金只有几十万，大量赃款不知所踪。而且当时什么规划、土地、
房管方面的一些领导人人自危，不过刘一死，死无对证，都一股脑的全推到他身
上。」

　　「你应该知道，Ｃ国的事儿，就这么回事。不过传说刘文众多情妇中的一个
神秘女人，管着他的钱。由于这个女人过于神秘，一直藏在幕后，而且没有任何
证据，也拿她没有办法。」马华说完，看着童彤道：「我也就知道这么多了。」

　　「嗯，好的。就这样吧。谢谢你。」

　　「怎么，不打算跟我说说你打听这个事儿的目的？」

　　「没什么目的，只是好奇而已。」

　　「少来了，我的眼睛可不揉沙子，你可悠着点，有些事儿，不是你这样的人
能碰的。」

　　「哈哈，我烂命一条，什么都不怕，就怕穷。嘿嘿，我最近傍上一大富婆，
钱大大的，我想着进军下咱市现在火爆的房地产，用钱生钱，比她给我那点小钱
不是更多吗？」

　　「哈，少骗我了，咱这儿哪有那么有钱的富婆啊，你以为房地产谁说进就进
啊，你知道那需要多少钱吗？而且哼哼，光有钱，根本不行。看你今天表现的不
错，伺候老娘舒服，老娘给你上一课，想撬动一个房地产项目，最少是市长级的
领导，下面还要规划土地等职能部门领导的配合，还有什么交通，消防……」马
华简单得给童彤说了一些关于房地产行业里的行业内幕。

　　童彤听的聚精会神，若有所思……

　　马华见童彤出神的样子不由笑了一声：「呵呵，你小子不是真的傍上了个大
富婆要进军房地产吧，呵呵，我可告诉你，现在可是最好的机会，也恐怕是最后
的蛋糕了，咱市里市委大院还有重要的行政机构都要搬到新区去，有两块地可能
要改成住宅区，这两块地可是黄金地段，你想想以前高高在上的市委大院，谁要
是买房住到那里，多牛逼啊。开发商只要拿到地，那就发财了。」

　　童彤装做无所谓地笑道：「是嘛，你怎么知道的这么清楚啊，检察院的跟规
划上面还是兄弟单位？」

　　马华风骚的笑道：「这你就别管了，我是干什么的。呵呵，你要是真成了大
老板，会不会把我忘了啊？估计我这松逼你都看不了吧。」

　　童彤淫笑道：「哈，到时候你去要是把你屁眼上的痔疮给切了，我估计还会
很有兴趣的，哈哈。」

　　童彤嘴上跟马华调笑着，但是心里有种预感，自己好像无意中闯进一个巨大
的跟自己以前的生活不搭界，还充满危险与诱惑的「圈子」中来，而且如今箭已
在弦上……

五十六

　　到了中午一点半。

　　检察院批捕科女科长马华自己先走。这个女人跟童彤幽会的时候从来都是后
来先走的，不让童彤接送。临出门的时候还跪在地上，张嘴含住童彤的鸡巴猛嗦
了一通，差点又让童彤发射在她嘴里。童彤快把持不住的时候推开她，笑骂道：
「你个骚货，想吸干我啊。」

　　马华淫笑着拿出手绢擦干净嘴角的唾液，骚笑道：「我就是骚货，但是只有
在我欣赏的男人面前才是，明白吗？」当她一站起来马上就变成一个严肃端庄的
女人，又别有深意的看了童彤一眼，扭身打开房间的门走了出去。

　　童彤穿好衣服，等了五分钟，约莫马华已经离开，也退了房间，开车去了仨
儿配钥匙的小店。到了那，见仨儿已经等在那里，手里把玩着一串钥匙。见童彤
来了，笑道：「你怎么才来呀，我早就配好钥匙了……」

　　童彤接过那串钥匙看了看说：「怎么样，你配这钥匙管用不？别下午开不开
那家的门就搞笑了。」

　　仨儿自信的说：「当然管用，绝对不会有问题，要是开不开，我把头剌下来
给你当板凳。别的不敢说，经我手配的钥匙还没有不好使的呢。」

　　童彤跟仨儿又驱车来到张艳丽家，一进门看到黑子和老白正在客厅兴致勃勃
的玩着扑克，茶几上放着吃剩下的外卖的包装盒。童彤问道：「那骚娘们呢？去
哪了？」

　　老白笑道：「那骚货让老黑灌肠灌得跟软脚虾一样，现在正爽着呢，你去看
看吧，哈哈。」老白指了指楼上的卧室。童彤跟仨儿上楼进到卧室一看，见卧室
并没有张艳丽的影子，却听到卧室的卫生间里传来阵阵的呻吟声。

　　进到卫生间一看，只见全身赤裸张艳丽被绳子捆在马桶上，头枕在马桶的水
箱盖上，双腿叉开坐在坐便上高高的撅着肥屁股。全身湿漉漉的，雪白的屁股上
还有很多血红的掌印，屁眼里还插了一根粗大的假鸡巴嗡嗡作响震动着。张艳丽
闭着眼睛喘着粗气，也不知道是爽还是痛苦，有一声没一声的呻吟着。

　　仨儿一看到这淫靡的情景马上控制不住，对童彤说了一句：「操，老黑还真
会玩儿啊，我他妈的是受不了了，得先操一盘再说。」走过去抽出张艳丽屁眼里
的假鸡巴，掏出暴怒的鸡巴就戳了进去，一操进屁眼，仨儿不满的说：「操，老
黑真不是玩意儿，把这屄的屁眼给整成大窟窿了，一点也不紧了。」

　　张艳丽睁开眼睛，惊恐的叫着：「天啊……还要操……先把我放下来啊……
放下来再操吧……放下来随便你们操……」

　　童彤摇头笑笑，下得楼来，坐到黑子跟老白旁边看他们玩扑克，黑子扔了手
里的扑克问童彤中午干什么去了。童彤看了看两人，拿起一把扑克攥在手里整理
着说：「哈，事儿是越来越有意思了，现在我也不知道咱们兄弟手里的这把牌到
底算不算好牌，或者说这把牌该怎么玩法。」

　　童彤对两人说了自己掌握的关于「许莉母女」的情况，当说到许莉非常有可
能是那个畏罪自杀的前副市长的神秘情妇，并很有可能手中握有以千万计的巨大
财富的时候，黑子跟老白也听得眼睛露出震惊的神色而面面相觑。

　　老白激动得声音都发颤：「那老童，我们这次还真是捞到宝了，要是他妈的
能想想办法，也抓住点那个什么许莉的把柄，敲他们个大的，咱兄弟们不是一辈
子吃喝不愁了？」

　　童彤听完笑笑，把目光投向黑子说：「那得看咱兄弟们野心有多大了，跟打
麻将是一个道理，是想胡个小屁胡呢，还是想做把大的，赢个大满贯。黑子，你
说呢？」

　　黑子点了一根烟，眼睛看着童彤，没一会儿，两人就会心的哈哈大笑，黑子
道：「他妈的，好不容易赶上咱兄弟坐庄，当然要胡最大的牌，要赢就赢个一步
登天。」

　　童彤在手里摔着扑克，笑道：「要是想胡把大的，那咱得好好打这幅牌，不
能着急，小屁胡咱肯定能胡，但是可惜了手里这付牌了，所以咱得把它做成大的
牌型，兄弟们得好好配合才是。不过，风险很大，咱得有心理准备，说不定到时
候咱也有可能满盘皆输，把小命儿也搭进去。」

　　黑子冷笑几声说：「别的咱没有，就是敢拼命，光脚不怕穿鞋的。」

　　老白也应声道：「说的是，要胡就胡大的，咱是光棍咱怕谁，老童，你就说
吧，让兄弟怎么做吧，我老白绝对不含糊。」

　　童彤道：「现在牌面还不是很具体，能做多大还不知道，有几个问题，我还
没有想清楚。你说许莉手里攥了那么多钱，为什么不找个地方躲起来逍逍遥遥享
福，为什么还留在这个是非之地？她跟那个小姑娘到底是不是母女关系？她跟许
志军关系我看也不单单是姑侄这么简单，要不是许志军也不会天天住到这里。从
小刚偷听到的杨文忠那个电话内容上看，许莉这个女人可能还有着巨大的社会活
动能力。这些个问题咱都得搞清楚，打扑克也一样，咱手里掌握的大牌越多，赢
面也越大。」

　　黑子笑道：「呵呵，要掌握他们对咱来说不是容易的很吗？还是老办法就是
了。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了下午快三点的时候，老白开着张艳丽车到健身中心门口候着，没等多久
就见许莉母女进了健身中心。老白按照童彤的吩咐，耐心的又等了１０来分钟不
见她们出来，就给童彤打电话：「可以行动了。」

　　由于是郊区的别墅区，过往的人很少，白天基本上没人，给童彤等人提供了
便利。仨儿拿着配好的钥匙顺利的打开了许莉家的院门，进得院里，三人戴好手
套、脚套蒙好面，仨儿又捅开了别墅的大门，三人闪身而入。

　　许莉的别墅内部装饰的富丽堂皇，非常奢华，比张艳丽家高档了不知多少个
档次。仨儿小声道：「操他奶奶的，老子做梦也没敢想过住这么好的房子，有钱
真他妈的好。」童彤拍了一下仨儿道：「现在不是说这个时候，你先去看看屋子
里还有哪个门是上锁的，去弄开，记得别拿任何东西，明白吗？」

　　这个别墅跟张艳丽的格局大致一样，童彤事先已经做好了研究。两层复式结
构，一楼是大客厅，餐厅，厨房，还有一间棋牌室。二楼有四个房间以及一个书
房。

　　三人迅速地检查了各个房间确定了真的没人。楼上最里面的一个房间上锁，
仨儿一把钥匙一把钥匙在试。童彤让黑子负责楼下监控设备的安装，自己负责楼
上的。

　　主卧室很大，地上铺着厚厚的地毯，房顶吊着华美的水晶灯，一张可以让四
个人随便折腾的超级大床，床头的墙上挂着大型的液晶电视，下面摆放着整套音
响设备。

　　在卧室一角甚至还有一个小型的酒柜和微型吧台。在卧室配套的大型卫生间
的装饰跟设备一点也不比丽都大酒店的豪华套房的卫生间差。当然这些复杂的装
修和装饰给童彤安装微型监控设备提供了便利条件，要是一般人家的简单装修，
还真不好找到合适的放置地点。

　　刚装好主卧室，仨儿跑过来给童彤说：「他妈的，所有的钥匙都打不开那个
房间的门，而且那个门锁也很高级，一时半会儿也不好捅开，怎么办？」

　　童彤道：「操，你不是溜门撬锁的行家吗？去找找看，钥匙肯定就在这座房
子里。记得别把东西弄乱就是。」仨儿马上开始在主卧里寻摸起来。

　　童彤来到小女孩的卧室，这个卧室简直像是个各种洋娃娃和各种公仔的展示
厅。

　　床上堆满了大小不一的毛茸茸的公仔，其中一个白色的玩具熊差不多有一个
人那么大。墙上的格子上摆这许多造型各异的芭比娃娃。桌子上摆了一台电脑，
只关了显示器，主机还在运行着。童彤打开显示器一看，原来还在挂着外挂运行
着一个网络游戏。童彤切换到桌面打开ＱＱ，记录下ＱＱ登陆框里的ＱＱ号码。

　　童彤很快在房间里安装好设备，在这个房间的卫生间找地方安装摄像头的时
候，童彤发现这个小女孩的卫生间也郝然放着男人的洗漱用品和刮胡刀具。

　　童彤愣了愣起身进了主卧准备去主卧的卫生间再看看，进了主卧一看，仨儿
站在主卧的大衣柜旁，手里拿着一件性感的三角裤放在鼻子下面正闻着呢。童彤
笑骂道：「尻你的嘴，现在还在弄这个，钥匙找到了没？想不到你还好这一口儿
啊，仨儿？」

　　仨儿不好意思的笑笑，将三角裤放回去，嘿嘿的笑了笑说：「这老娘们儿肯
定骚了很，你来看看就知道了，骚内裤多的是。」说完将卧室一面墙上的一副壁
画给掀起来说：「老童，刚才我发现这有个保险柜，但是这个我可弄不开。」

　　童彤走过去看了看说：「弄不开就别弄了，赶快找钥匙，是正事儿。」然后
童彤走到主卧的卫生间看了看，梳妆台上同样放着男人用的东西。童彤心道：「
看来许志军还真的大小通吃啊。」

　　来到另一间卧室，一看之下，显然是不经常有人住的客房，没什么异样的。

　　反正带来的设备多，童彤也给这个房间装了摄像头。

　　许莉家的书房整的还颇有些文化人的味道。整整占了一面墙的书架上摆放了
满满当当的书，多是些历史、法律、经济、还有养生，饮食方面的书。

　　童彤一开始还以为也是跟那些有钱人一样弄些书来当当样子的充门面的。没
想到随手抽出来一本历史方面的书一看，明显有翻阅过的痕迹，还用一个精美的
书签表明阅读的位置。

　　书架其中有一格里，并列放了好几个笔记本，抽出一本一看，竟然是读书笔
记，上面的笔记隽秀工整，一手漂亮的硬笔书法，一看就是在书法上下了大功夫
的人，而且明显出于女人之手。上面记录的读书心得也逻辑清楚，分析精辟，童
彤不仅大为震动。

　　童彤打开书房的电脑，看了看硬盘里的东西，没发现什么特别的文件。童彤
来不及细看将所有的文本文档搜索出来拷贝到Ｕ盘里，准备回去仔细看。然后在
这台电脑里装了一个隐蔽的远程控制的木马病毒。

　　仨儿这时候过来说：「老童，快来，那个房间打开了，你猜那里面是什么？
你绝对想不到……」

五十七

　　童彤看了一眼激动的仨儿，笑骂道：「看你激动的，有什么啊，最多不就是
个专用的肏屄房，用得着这么兴奋吗？跟什么也没见过一样。」

　　仨儿道：「靠你的嘴，我有这么土包子吗？我一开始也估计那就是个炮房，
靠，我从床头柜子的抽屉里找到两把钥匙，弄开那个房间的门一看，操，原来是
个……我也说不清楚了，你自己来看吧。」

　　童彤关了书房的电脑，随着仨儿来到二楼那间最里面的房间。黑子已经在楼
下的各个房间安装停当，此时正站在那个房间的门口，向里面打量着，听到童彤
来，扭过头去给了童彤一个怪异的眼神，好像房间里面有着很难以理解的东西。

　　童彤走进那个房间一看，也不由得大出意外。这间房子的摆设一看之下给人
的第一印象好像就是一间「佛堂」。类似那种大户人家专门用一间房子做修行参
拜之用的房间。

　　房间里的窗户被厚实的窗帘严实得遮住，整个房间显得幽暗神秘，一股由香
火夹杂着其它一些怪异的味道从里面扑鼻而来。童彤伸手按下挨着这房间门框的
开关，只见佛龛前面两支造型古朴的形状类似于电影里古代宫灯似的两盏灯亮了
起来，透过灯罩散发着昏黄的灯光。

　　这个房间的装饰风格跟整个别墅的风格完全不搭界，整个房间连天花板都是
用竹片装饰覆盖的，乍看之下好像到了云南的小竹楼。但是整个风格又透着浓重
东南亚国家的异域风情，

　　一张宽大的矮木桌上供奉着一个塑像，地上铺着深色上面布满奇怪花纹的地
毯，上面摆了两个参拜用的蒲团。房间的墙壁上挂着许多看不出是什么质地的挂
轴，有的挂轴上写着密密麻麻的类似经文的文字，但是看不懂写的什么，是一种
童彤不认识的文字，有点像藏文，但是又不像。

　　有的挂轴上则是用抽象写意的方式画着很多人物摆出各种古怪的姿势，仔细
看了看，多是男女交合的姿势。童彤看的一头雾水，这些图形和文字远远超出了
童彤的知识范畴。

　　童彤仔细看了看供桌上的铜质塑像，发现并不是普通的观音，或者如来的法
相。

　　虽然童彤对宗教没什么研究，但是一看之下也能明白这是一尊类似佛教里的
欢喜佛的塑像，塑像中的一男一女成交合的姿势。

　　但是这尊塑像跟在电影里看到过的欢喜佛有着很大不同。童彤记得电影里见
到欢喜佛像都是突出男像，一般都是男像成坐姿露出正脸，女像跨坐在其腰部成
交合状，不露脸。而这尊塑像很怪异，男像伸出许多手臂站着，其中两只手臂托
着女像的两条大腿，而女像则是袒胸露乳背对着男像，双腿朝后夹着男像腰部，
上身仰起举着双手呈朝天状，整个身子完全遮挡住了男像的头部。

　　塑像的雕刻非常精美，女像的面部表情雕刻惟妙惟肖。只见女像表情妖媚和
庄严共存，透着神秘的魅惑。整个塑像并不大，也就是一本杂志那么高，品相很
好，看不出是不是古董或者是近代的工艺品。

　　黑子在一旁皱眉道：「操，老童，你看出来这供着的是什么神仙吗？我从来
都没见过。靠，这姿势够奇怪的，」黑子指着塑像说：「男的鸡巴一顶，女的都
可以飞上天了。这姿势可是高难度啊。」

　　仨儿也围着塑像看了一圈挠着头说：「看着造型好像不是中国神仙啊，也不
像庙里供的那种，哈，这不是什么邪教吧。那个什么许莉不会是巫婆吧。哈哈。
说不定咱还得跟她斗法呢。」

　　童彤说：「我也从来没见过，不过看起来不是什么教人学好的教派，怪不得
张艳丽用妖精这个词来形容她呢，我观察这个许莉也觉得有些神神道道的。管它
呢，我就不信她能上天入地。」

　　童彤掏出相机给这尊像和挂轴拍了几张照片，然后同样给这个房间装了摄像
头，吩咐仨儿将这个房间的钥匙放回原处。仨儿说：「那个床头柜里还放着一把
小钥匙，看着应该是柜门的钥匙，那个卧室里有个大立柜是锁着的，要不要打开
看看？」

　　童彤看看时间还充分，就跟黑子随着仨来到主卧室，仨儿将其中一个大立柜
的门锁打开，将门打开，只见柜子上半部分是衣橱，挂这琳琅满目的各式各样的
性感内衣，其中还有ＳＭ专用皮质内衣。

　　下面是三个大抽屉，上面的抽屉摆放着各种各样的假阳具，中间的抽屉放着
情趣手铐，皮鞭，肛门塞，口球，灌肠器，还有一些性虐用品。最下面的抽屉放
着多个瓶瓶罐罐，是些催情剂，润滑液之类的，还有一瓶伟哥。

　　黑子笑道：「操，藏得还够严实的，我开始还纳闷呢，怎么找了半天也没找
到些有趣的东西呢，呵呵，半天都锁到柜子里了啊。看来许志军跟他这个小姑姑
肯定他妈的有奸情，操她的，有钱人玩的就是花啊，还真有乱伦这回事儿啊。」

　　仨儿笑着打开旁边的柜子，拉出一个大抽屉摆到床上，从里面拿出一条珍珠
组成的丁字裤在手里转着说：「这还有更有趣的东西呢。」只见里面放着各式各
样的各种颜色各种材质的丝袜、丁字裤。童彤跟黑子相视一笑，并不觉得惊奇，
因为二人早就知道许志军是个变态的恋足狂。

　　三人整理好一切，使之都回复原状，就匆匆退出许莉的别墅来到张艳丽家。

　　在张艳丽的卧室将两台笔记本连同张艳丽的台式机一字排开，同时接收许莉
家的视频信号。调节完毕之后打电话让老白回来。

　　兄弟四人坐在一起开了小会，安排了以后的分工：以张艳丽的别墅做为兄弟
们活动的大本营，出入、居住、活动都尽量保持低调，不要引起邻里特别是隔壁
许莉那家人的猜测和怀疑。监视工作由老白跟仨儿负责，录下一切敏感的镜头或
者对话，遇到许莉外出也要跟踪监视，最好能摸清与之会晤的人的身份。一切活
动都要谨慎，切莫打草惊蛇，节外生枝。

　　「会议」结束，童彤在网络上搜索关于欢喜佛的知识和图片，查看了半天也
没有什么头绪，那个密室供奉的塑像跟网络上欢喜佛的照片差距十分大，根本不
是一个风格的。

　　童彤觉得许莉家的那间密室和供奉的古怪塑像透着古怪，而且越发觉得许莉
这个女人神秘莫测，背后隐藏的事情实在是太多了。童彤心道：莫非这个许莉还
是信奉邪教的女巫不成？童彤脑海里不禁浮现出许莉那双妖媚的眼睛……

　　童彤突然想起一件事情，马上拿起手机独自走到另一个房间拨通检察院马华
的手机。

　　童彤：「我是童彤，你现在说话方便吗？我还有点事儿想问问你。」

　　马华：「嗯，你说吧，现在我没什么事儿，一个人在办公室呢。」

　　童彤：「那个自杀的刘副市长到底是怎么死的，你知道不知道？」

　　马华：「你打听这个干什么？他怎么死的跟你有什么关系呢？」

　　童彤：「别问那么多，你知道就给我说说。」

　　马华：「嗯——怎么说呢，这个刘副市长死的确实有些蹊跷。具体的我也知
道的不多，我也是听说而已。好像是他的案子刚刚露出些端倪，市里刚准备下手
查他的时候，还没有来得及把他双规了，呵呵，你知道什么是双规吗？」

　　童彤：「靠，没吃过猪肉还没见过猪跑啊，电视里也看的不少了，不就是在
规定时间规定地方交代问题嘛，你说吧，我如果听不懂的话我就会问。」

　　马华：「呵呵，你小子还知道的不少呢。就是还没有怎么样他，这个刘副市
长就突然失踪了，后来在一所他的一处秘密住宅里发现他的尸体，是定期去给那
个房子打扫的钟点工发现的。」

　　「他是服毒自尽的。听那天去现场的公安的办案人员说，死的时候很安详，
脸上还挂着怪异的笑意。对了，他服用的毒药也很奇怪，不是常见的氰化钾之类
的，没有什么七窍流血，脸色发青，表情痛苦的症状。」

　　「后来听说服用的是一种罕见的复杂的植物性毒药。整个人就如同睡着了一
样。对了我跟你说，这个刘副市长以前可是有名的帅哥，长的风流倜傥，潇洒的
很，早期为政的时候也算廉明，是很有前途的政坛新星呢。我就知道这么多。」

　　童彤：「好谢谢你，有机会再联系吧。」

　　下午六点多一点，许莉母女回来了，出现在了监控的镜头之中。许莉母女一
进屋子分别去了各自的房间，给监视她们的童彤等人表演了一场换衣秀：许莉应
该属于自恋型的女人，换衣服的时候，将那身运动套装和内衣全部脱去，一丝不
挂的坐在梳妆镜前面，对着镜子凝视自己好几分钟，才慢慢拿起一瓶类似润肤霜
的东西，精心在自己全身的皮肤上涂抹。

　　虽然微型摄像头的效果一般，但是也能看得出这个４０多岁「老女人」的身
材堪称完美，身上没有一点赘肉，个子虽然不高，但是曲线玲珑，凹凸有致，乳
房依然坚挺，腰肢依然紧窄，腹部平滑，臀部浑圆。

　　阴阜上的阴毛修剪的很别致，成倒三角状。那个小女孩更是青春靓丽，皮肤
水嫩如剥好的青葱一般水灵，身材高挑丰腴，乳头的颜色粉嫩。下阴阴毛稀疏，
只有寥寥几根。看得四个大男人都不由得对这对母女花猛咽口水。

　　黑子道：「操他妈的，这对老妖精小狐狸还真他妈的诱人啊，看得我鸡巴都
硬了，操她们的时候我得打头炮，谁都不能跟我抢啊。」

　　老白也流着口水说：「我第二，我得在一个床上同时操这母女俩。」

　　仨儿着急着说：「妈的，老白，什么就你第二，我得排在你前面，我让她们
给我嗦鸡巴的时候，闺女给我吃鸡巴，老娘们给我舔屁眼，哈哈。」

　　正说着，镜头里正在给自己身上涂润肤霜的许莉好像是警觉到什么，突然扭
头，仿佛察觉到什么，目光凌厉的看向童彤安装微型摄像头的位置。

五十八

　　童彤暗叫一声：「不好。」心道这次恐怕要露馅了，马上给黑子他们说：「
准备好，一旦发现，咱马上就动手。」

　　童彤在主卧室安装的两枚摄像头，其中之一是放在主卧一角的那个小型酒柜
里最上面那层的角落里，这些酒一般也就摆摆样子做装饰用。

　　四个男人都站起身来手上拎着包，眼睛死死盯着电脑显示屏，如果许莉一旦
发现，就准备行动。不过万幸，许莉只是警觉地朝那个方向打量了一番，没有进
行进一步的查看，就继续给自己的皮肤细致的涂抹润肤霜了。这让四兄弟都长吁
了一口气，但是虽然事情没有败露，许莉没有发现微型摄像头，但是童彤不禁暗
想，难道这个许莉真是有点道行的人？有着超乎常人的灵敏的感觉？

　　许莉抹好润肤霜从衣柜里翻出一条黑色的三角裤穿上，没带乳罩，披了一件
薄如轻纱的黑色睡衣，走出卧室来到楼下。许莉在行走时候的姿态相当优雅，艳
视媚行，步履也轻快，丝毫不显老态。

　　此时那个小姑娘也换了一身粉色的睡裙从楼上下来，走进一楼的厨房，打开
冰箱端出两个精致的玻璃盘子，然后端着放到客厅的茶几上，恭敬的将其中一份
送到许莉面前。看这样子里面盛着的像是蔬果沙拉类的食物。

　　许莉开始吃沙拉，小女孩却像个小保姆一样，又跑到厨房用榨汁机榨了两杯
鲜橙汁端过来。小女孩端起杯子喝了几口果汁，然后将杯子放下，朝许莉讨好般
得媚笑道：「妈，这次你准备怎么奖励我？」

　　许莉停下进食，瞟了小女孩一眼道：「怎么，办成了？把握大不大？你确定
这个是处女吗？别跟上次一样，说是处女，其实是个冒牌的。」

　　童彤等人听到这里不仅面面相觑，互相交换了一下吃惊的眼神，没想到这对
母女竟然会谈论这些。

　　只听这个女孩道：「这次应该没问题，这个女孩应该是个处女，下周才满１
８岁，我在网络游戏里认识的，聊了不短的时间了，家庭条件一般，但是父母管
得很严，她说还没交过男朋友。我侧面问过她，还是个处女。照片不是给你看过
吗？就是比较瘦的那个，虽然长的比我差点，但是还算乖巧吧。就是那个叫小妍
的女孩。」

　　许莉想了想道：「嗯，那女孩还不错，照片看气质挺内向的，这个事儿得抓
紧办一下，你马上也要过２２岁了，已经不能当我的炉鼎了，女孩一旦过了２２
岁，就算还是处女，也对我的修炼没有益处了。」

　　女孩道：「嗯，她已经把我当成知心的好朋友了，我跟她说到她下周过生日
的时候我替她举办一个非常体面的生日会，费用我全包了，再送她一个高档的手
机，她肯定高兴晕了，小女孩都爱慕虚荣，呵呵，到时候让她做什么她还不乖乖
的听话？」

　　女孩说着站起来挨着许莉坐在伸手搂着许莉讨好的撒娇。而且还张嘴在许莉
脸上亲吻，那种亲吻看起来根本不像一对母女的表达亲情的亲昵方式，倒显得像
一对女同性恋在亲热。没想到许莉竟然张开怀抱将女孩抱进怀里，双手在女孩的
身体上摩挲，竟然跟女孩舌吻在一起，情景暧昧之极。

　　但是这暧昧的女同性恋的亲热却让童彤四人感觉诡异怪诞之极，四人不禁异
口同声的惊呼：「操！真的假的？」

　　连一向冷静的童彤也不禁惊道：「操，这他妈的是母女俩吗？炉鼎？修行？
操，把我都给搞晕了。」

　　女孩跟许莉亲热了一会儿媚声道：「妈，我要把这事儿给您办成了，您能答
应我一件事儿吗？」

　　许莉听了脸上虽然还带着笑意，但是声音却平静的很，说道：「说说看，如
果连你自己都觉得不合适的话，那就别说。」

　　女孩想了想犹豫了一下还是媚笑着撒娇道：「妈，我能不能我的第一次不跟
志军表哥做啊，我觉得他长的太丑了，我第一次想找个帅哥跟我做，让我留个美
好的回忆，可以吗？再说，我全身上下都被表哥舔了三年了，也够便宜他了吧，
他还每天用他那根丑东西在人家那里顶来顶去的，我也腻味了。」

　　许莉道：「小洁啊，你还真这么在乎这个吗？男人不过是我们女人的工具而
已，无所谓的事情，小军已经等这一天等了很久了，想得到你的第一次，我也已
经答应他了，现在你提出这个，有点晚了。」

　　小洁委屈的说：「妈，我什么都听你的，都是按你说的做的，这个你就听我
一次吧，哪个女孩不想自己的第一次跟自己看得上的男人做啊？我求求你了妈，
就答应我这一次好吗？以后我都听你的话。我知道在你的计划里表哥起着很重要
的作用，可是我是你的亲生女儿啊，你就不能心疼我这一次吗？再说您不是说我
表哥的体质太差，根本不堪用吗？」

　　许莉推开小洁从茶几上拿起一盒烟抽出一支点着抽了一口吐着烟雾道：「好
吧，这个事儿我考虑考虑，先把你该办的事儿办好再说吧。唉，我这个外甥的体
质是差了点儿，你吃了三年多的秘药再加上你的修为也不够，还控制不好你的媚
功，怕是小军也承受不住。不过，我可告诉你，就算你小军不行，你也不能在网
络上随便找个小流氓来，知道吗？你找的人我得先给你把把关。」

　　小洁见事情有希望不禁喜笑颜开搂着许莉撒娇不已，摸着许莉裸露的大腿，
嘴里恭维道：「妈，您现在真是越来越年龄，越来越漂亮了，皮肤比前一段又光
滑了，你看都快比得上我了，妈，你的功力修炼到第几重境界了？不过，这要练
到什么时候才是个头啊。」

　　许莉道：「去年去缅甸在宗主那里，你不是也已经见识过宗主的神奇和法力
了吗？我这个层次的修为已经修炼的差不多了，如果不再得到宗主亲自的点拨，
已经无法再突破了，我也就只能恢复到３０岁左右的青春。可惜，我们的钱还是
不够多，不能供奉给宗主，还不能够让宗主传授我更高层次的妙法。」

　　「你知道吗？上次有个英国巨富的老婆给宗主捐献了八百万英镑才得见宗主
一面。唉，如果不是为了能弄到更多的钱，我们早就不在这个小地方了。现在小
军是我们最重要的棋子，你明白吗？所以最好不要……」

　　小洁道：「妈，我知道了，你别说了，为了您的青春和美丽永存，为了我们
美好的将来，付出一些代价，我能够理解。」

　　许莉道：「好了，快吃吧，吃完该拜神和修炼了。」许莉说完将刚抽了几口
的那根长长的女士香烟按灭在烟灰缸里，跟女孩小洁一起吃起了蔬菜沙拉。

　　童彤等四个男人在全神贯注几乎是凝神屏气的状态下听完这对母女的这段谈
话。听完以后四人再次面面相觑，一时间都说不出话来。一会儿，老白首先打破
沉默，骂道：「靠他妈的臭屄，咱这次估计要扑空了，看来这个老娘们把钱都孝
敬给那个什么宗主了。」

　　仨儿也道：「靠，我以为只有电影里才有什么修仙啊，学道啊，什么返老还
童啊，原来还真有啊，这老娘们还真想长生不老青春永在啊。嘿嘿，不是也是让
那些外国老道给骗了吧，不过看这个老娘们还真是年轻啊。」

　　黑子看着童彤道：「老童，你看呢？要是这老骚屄真是把钱都给了缅甸邪教
的什么狗屁宗主，那还真是有点遗憾呢，本来还以为这个许莉是条大鱼呢。」

　　童彤想了想道：「看这个老骚逼的架势，也不像是个轻易就能被别人骗了的
主儿，不会傻逼到拿钱让那些外国神棍骗，大千世界也无奇不有，说不定还真有
其事。」

　　「缅甸也是个历史悠久的国家，好像有佛国之称。再说了，开始咱不是也不
知道许志军包养的这个情妇是条大鱼啊，也不是咱的主要目标，我想这个老骚逼
既然觉得她还能通过利用许能弄到巨额财富，那么咱兄弟们照样可以螳螂捕蝉黄
雀在后。嘿嘿，说不定可以一举两得，咱兄弟既能弄到钱，也能修炼修炼，就算
不能什么长生不老，也可以益寿延年，多肏两年骚屄啊，哈哈。」

　　兄弟们听完都不禁面露喜色，这时，张艳丽托着一个大大的盘子上面放了四
个盛满饮料的杯子走了进来，说：「晚饭好了，你们准备在哪里吃呢？」只见张
艳丽光着大屁股蛋儿，全身只穿一条做饭用的围裙，也顾不上羞耻了。不过经过
几个强悍的男人连着两天的「浇灌」也滋润皮肤红润，脸上的起色也不错，态度
相当恭顺。她放下盘子好奇的凑到显示屏旁边看着许莉别墅里的图像，脸上露出
惊奇的神色来，说：「呦，没想到你们还真厉害，一会功夫就监视到这家人了，
跟电影上演的美国特工一样。」

　　童彤笑道：「现在你放心了吧，知道我们不是针对你了吧，你乖乖听话，伺
候好我们哥几个，真还有你的好处。」

　　仨儿照着张艳丽的大屁股蛋儿上拍了一下笑道：「你来这儿凑什么热闹，还
不去给爷几个收拾房间，以后爷几个就在你这沙家浜扎下来了，你可要好好伺候
啊，快去，收拾好房间，再送来几瓶冰镇啤酒来。」张艳丽唯唯诺诺的去了。

　　许莉母女吃喝完毕，由小洁收拾餐具。许莉则起身上楼来到那间密室。只见
许莉进到密室以后点亮那两盏灯，然后走到靠近一面墙的地方伸手一拨，那面墙
的一半就像推拉门一样与另一半前面合而为一。另一个小套间就出现了。

　　童彤暗叫一声惭愧，下午光顾着看那尊塑像还有挂轴了，这个机关竟然没有
发现。想来这个空间是这个房间配套的卫生间。不过里面有什么东西现在就不得
而知了。不过为什么搞得这么隐蔽呢？

　　许莉闪身进去，随手又将门关上。停了几分钟，许莉竟然换了一身有着东南
亚风情民族服装走了出来，手里还托着一个方形的木盘，上面放着几个大小不一
的类似于高级香水瓶子的玻璃器皿。那身衣服是一件类似于坎肩型的衣服，下摆
很短，堪堪盖着屁股，上面有些奇怪的花纹。许莉长头发也盘在头顶挽成一个发
髻，上面还插了一个发簪。

　　仨儿看着说：「操，还真是个女巫婆啊，瞅她这身打扮，这个造型，真跟他
妈的演电影一样。」

　　许莉将木盘放在塑像前面，自己则在蒲团上跪下来，非常虔诚的磕头膜拜，
嘴里念念有词，语速很快，声音也很小，听不清楚在说什么，不过可以肯定不是
中国话。

　　老白眼尖，捅了一下童彤跟黑子道：「操，快看，这个老妖精没穿内裤啊，
现在是光着屁股呢。」原来许莉所穿的那件衣服由于下摆太短，她膜拜那个塑像
的时候，光光的屁股都露了出来。想来她刚才在里面换衣服的时候，连内裤都一
并除去了。

　　这时小洁也走进来并且轻轻关好房门，她没有进那个暗室，但是却做了一个
令童彤等人吃惊的动作——原来这个女孩直接将身上的睡裙还有内衣脱去丢在墙
角，一丝不挂的也跪在另一个蒲团上向那个塑像也相当虔诚膜拜起来。女孩儿身
上的肌肤被暗黄的灯光映照成古铜色。

　　黑子眼睛盯着显示屏说：「我靠，这老娘们信的是那门子神仙啊，还有这样
的？老童，你有文化，你说说？」

　　童彤点了根烟，抽了一口缓缓的说：「这也没什么可奇怪的，我分析这个老
娘们信的估计是一种突出性崇拜的宗教吧，其实许多宗教跟性都有着极深刻的渊
源。比如佛教密宗的欢喜佛，道教里也讲究什么采阴补阳，就可以长生不老，白
日飞升。」

　　「许多国家也拿生殖器做为图腾来崇拜，比如小日本就崇尚男根，就是大鸡
巴，呵呵……看这个架势，这个许莉估计信得是缅甸佛教里一个分支教派吧。我
也搞不清楚，只能推测个大概……」

　　童彤还没有说完，对着塑像膜拜完的许莉母女站起身来，将脚下的蒲团踢到
一旁，徐莉从木质托盘里取过一个小玻璃瓶子，从里面倒处几粒药丸放到女孩嘴
里，然后拧开另一个大些的玻璃瓶子递给女孩让女孩就着里面的液体把嘴里的药
丸服下。

　　然后两个人竟然有节奏的扭动身体跳起舞蹈来。许莉也将衣服除去，丢在了
一边，嘴里吟唱着听不懂的音节，更有意思的是，两个女人的双手都竟然开始在
自己身上从上到下，由前向后的抚摸着，舞蹈的动作也是模仿男女性交时候的动
作，两人的表情也很痴迷和投入，特别那个女孩小洁，表情迷离，动作幅度也很
剧烈，由慢到快，像痴狂了一样。

　　老白看到这里忍不住笑道：「操，怎么，拜完了淫神，再吃两片摇头丸，再
跳段脱衣舞？靠，够全乎的，哈，跳得还不错啊，跟钢管舞有一拼。」

　　仨儿狠狠的抽了一口烟说：「操，看得老子都硬了，奶奶的，不知道她们收
不收男弟子。」一句话引得众人哄笑。

　　两个女人的手慢慢都集中到了自己的乳房和阴部，剧烈地对两个部位疯狂的
爱抚着，肢体的动作也变成了单一的前后摆胯。情形就好像这对母女对着塑像在
自慰一样。两对大奶子和大屁股摇摆得荡人心魄。许莉口中的念念有词也变成投
入的淫叫。

　　不久女孩先支持不住，估计是自慰达到了到了高潮，躺到了地毯上，失神的
抽搐着，这时候只见许莉停止动作从神案上拿起另一个稍微大些的瓶子，打开盖
子，跪在女孩的旁边，像喷香水一样，对着女孩身上喷，还拨开女孩的大腿，朝
女孩的阴部喷，每喷一下，女孩都爽得直打哆嗦，手又放到自己的乳房跟阴户处
抚摸起来……

五十九

　　没想到许莉接下来的动作更是大大出乎在监视她们中的童彤四人的意料。

　　只见许莉在她女儿小洁身上喷完药水以后，将瓶子放回原处，然后也躺了下
来，搂住小洁的身体与之痴缠在一起，张嘴吻上小洁的嘴巴与之热吻，手也探到
女孩的大腿根部快速而技巧的撩拨起来。没一会儿，小洁口内就又呻吟声大作，
浑身抖动不已。母女两个此刻像两条纠缠在一起的美女蛇。

　　接着更意想不到的事情发生了。

　　许莉翻身趴到小洁身上，顺着小洁的嘴巴一路向下，一直亲吻到阴户处，然
后跪在小洁的双腿中间，将小洁的两条腿用力向上托起推到小洁的胸前，使她的
屁股高高抬起，然后许莉则埋首于小洁的阴部，张开嘴巴将她自己女儿的那张小
嫩屄完全含在嘴里，贪婪并且专注的吸食起来。只见许莉鼓着腮帮用力的嘬着，
一只手还绕过小洁的大腿用大拇指按着小洁的阴蒂快速的撩拨。

　　只听得小洁淫叫着：「啊……妈妈……好舒服……我要流了……妈妈……女
儿要流了……流出来了……啊……」女孩一边叫着一边伸手抱着自己的两条腿，
高高得将小屄迎向许莉的嘴巴。

　　许莉也不回应，只是贪婪的吸吮着她女儿小洁的小嫩屄分泌出来的淫水，努
力地吞咽着。一会小洁显然是达到了快感的最高峰，大腿用力的夹着她母亲许莉
的头，双手则攀上自己的那对颇具规模的乳房，用力的揉捏着自己的奶头，大叫
着：「啊……妈妈……我流了……我给你……女儿都给你……妈妈……啊……」
接着屁股剧烈的向上一顶一顶得抽搐了几下。

　　许莉则捧着小洁的屁股，嘴巴死死地含住那张小嫩屄，一滴不剩的将小洁在
绝顶高潮下所喷射出了淫液尽数吃了下去。

　　小洁高潮以后，失神的瘫软到了地上。许莉则从供桌下面拿出一条毯子给小
洁盖到身上。然后自己则摆正蒲团，盘腿坐在上面如老僧入定般打坐起来。

　　这段又诡异又刺激的监控视频将童彤四人看得瞠目结舌，一个个俱是瞪大了
眼睛久久没人说话，童彤先打破沉默，看着其它三个人高高隆起的裤裆笑道：「
哈，给你们猜个谜语，男生集体看黄片，打一体育项目。」

　　仨儿接口道：「操，赛艇呗，我受不了了，张艳丽，快来给老子嗦嗦鸡巴，
泻泻火！」说着扭头出了卧室的门。

　　黑子大口吸了一口烟看着童彤道：「靠，我他妈的现在算是明白什么是炉鼎
了。」

　　老白也道：「我他妈的也明白了，这是什么邪教啊，还有这样的搞法？」

　　童彤笑了笑道：「这也没什么难理解的，在中国道家的房中术里面，也有这
个说法，那些青春的处女是绝佳的采补对象。」说着童彤在一台笔记本上打开浏
览器在谷歌里查了一番然后打开一个页面给黑子和老白看。只见上面写道：「炉
鼎者，可择阴人十五六岁以上，眉清目秀，齿白唇红，面貌光润，皮肤细腻，声
音清亮，语言和畅者，乃良器也……」

　　这时仨揪着张艳丽的奶头进来，将张艳丽往地上一按，掏出暴怒的鸡巴一下
戳进张艳丽的口中，边插张艳丽的嘴边跟其他人说：「兄弟们来吧，别委屈自己
的鸡巴，别跟这骚屄客气，今天咱来个四英战吕布。」

　　老白也来了兴致，笑道：「哈，那咱兄弟今天就斗斗剑吧，哈哈。」说着也
掏出鸡巴塞到张艳丽的嘴边。

　　黑子的鸡巴正好也硬得难受，便也脱了裤子，挺着鸡巴，加如战团，手里端
这碳棒一般的黑鸡巴在张艳丽脸上肆意的敲打着。

　　张艳丽跪在一堆鸡巴下面忙得不亦乐乎，一只手攥着一根，嘴里含这一根，
交替给这三根暴怒的鸡巴降温。

　　童彤由于下午刚刚跟马华大战过，所以没多少兴致，看看时间，心里算着那
个李雁鸣也该在网络上等着他了。又见许莉仍然在打坐入定，一时半会估计也看
不到什么要紧的，就端了一台笔记本到另一个房间，出来的时候跟三个「斗剑」
的兄弟说：「斗完了剑，继续监视啊，有情况了叫我。」

　　童彤到另一个房间坐好正准备打开ＱＱ聊天，手机响了，一看则是小刚的电
话，接起来道：「怎么样，小刚，今天有什么收获啊？从杨文忠那边听到什么动
静没有？」

　　小刚：「我先给你放一段录音。」

　　接着童彤听到话筒里传出一段杨文忠跟一个女人的谈话，内容容下：

　　杨文忠：「雁鸣啊，坐啊，喝茶，最近公司生意忙，你工作辛苦了。」

　　雁鸣：「杨总客气了，这些都是我份内的工作，应该的。」

　　杨文忠：「雁鸣啊，现在我可是觉得越来越离不开你了，这个公司换个老板
可以，但是要是把你这个经理给换了，那这个公司就玩不转了。」

　　雁鸣：「呵呵，杨总，你这是在夸我还是有别的意思，我可是不敢当啊。」

　　杨文忠：「你可千万别误会啊，我可是真心实意夸你能干的，真没有别的意
思，真的。」

　　雁鸣：「杨总，有事儿你就直说吧，我在您手下干了这么多年了，咱们彼此
都了解对方，不是吗？」

　　杨文忠：「没什么事儿，跟你拉拉家常嘛，我这个当老板的，关心一下最得
力的下属不是应该的嘛。对了，你爱人的身体最近怎么样了呢？有些好转吗？」

　　雁鸣：「谢谢杨总关心了，家明现在……唉……也就那样了，不过也没有继
续恶化。」

　　杨文忠：「唉……苦了你了，你一个女人真是不容易啊，摊上了这种事情，
唉，家明多大的人才啊，就这么被一场意外给毁了。那个，那个，我听说美国的
医疗水平比中国要高明的多啊，想过没有让送家明到美国去治疗呢？」

　　雁鸣：「唉……这个当然想过了，可是……算了不说了。」

　　杨文忠：「是不是经济上有困难啊，你打听打听大概总共要多少钱？我会尽
量帮你的，真的。我说话算话的。」

　　雁鸣：「谢谢杨总，你也知道我的，我不想麻烦任何人，家明也不想让我负
担太重了，他说他欠我太多了，不忍心再让我承担什么了。所以……我也不想欠
任何人的。」

　　杨文忠：「唉，你啊，就是太要强了，这会让你很难过的，明白吗？你这么
优秀的一个女人，这么漂亮而且又这么有能力，如果能变通些，那样生活会是另
外一个状况的。我有个事儿给你商量一下，你先听我说完，我这真是为你好，知
道吗？」

　　雁鸣：「呵呵，老板训话，我怎么敢不听，有什么您就说吧。我听着呢。」

　　杨文忠：「我觉得这么沉重的担子，让你一个女人独力承担，还让你守活寡
有些太委屈了，我心疼啊。你别误会，我知道你不会跟我怎么样的，我也死了那
条心了，但是我实在不忍心看着你这样啊，想帮帮你，你呢，又不想平白无故的
接受别人的帮助。」

　　「这样吧，我给你介绍个人，唉，你先别着急，听我说完。是这样的，前两
天咱们不是跟那个规划局的钱局长一起吃饭吗？那个钱局长，对你印象非常好，
在我面前夸了你好多次了，说你人又漂亮，又大方，会办事儿……」

　　雁鸣：「杨总，你也别绕弯子了，有什么你就说吧。」

　　杨文忠：「那好，我就打开窗户说亮话吧，那个钱局长呢家里情况跟你也差
不多，他老伴身体也不好，长期卧病在床。所以呢老钱呢想找个外宅，男人嘛，
虽然老钱年龄也小五十岁了，但是按如今的标准，还算年富力强嘛。」

　　「老钱觉得你挺不错的，听我给他介绍了你的情况对你也深表同情和大加赞
赏，这么说吧，他想把你收做外宅，同时表示一定会在经济上大力支持你为你老
公家明治病。嗯，我也给你透个底儿，老钱可是很有家底儿的人，这个不说我想
你也知道。怎么样？」

　　「你的意思呢？那个，我也听你郁芬姐说过，你想找个有经济能力又有爱心
能跟你一起照顾家明，而且还得你看得上的男人，但是如今的社会你去哪找这样
的男人啊。根本没有！所以我觉得这次对你是个机会，不就没有名分嘛，现在名
分也就那会事儿，你说呢，雁鸣？」

　　雁鸣：「杨总，你说完了吗？」

　　杨文忠：「说完了，你觉得如何呢？」

　　雁鸣：「本来工作时间是不应该谈私事的，但是既然您是老板要跟我谈，那
我也就说说我的意思，这么说吧，您也知道我的为人，我是需要钱，我更想把家
明的病治好，但是我绝对不会因为需要钱而出卖我的色相，我可以很明白的告诉
您，我不同意，不会去给那个钱局长做情妇的。不过，我谢谢您的好意。您还有
什么要说的吗？如果没有我就去工作了。」

　　然后一声关门的声音结束了这段录音。

　　童彤心道：这个杨文忠介绍芳芳不成，又打起李雁鸣的主意，哼，看来这个
什么钱局长口味还真够叼的，专门玩良家妇女，还只挑高级货。操她奶奶的，狗
官。

　　小刚在电话里又说到：「还有呢，这个你估计更意想不到，你听听这个。」

　　小刚又在电话里给童彤放了另一段录音：

　　杨文忠：「喂，可以兄吗？我老杨啊，在哪呢？哦，我给你约好了远大房地
产公司的许总了，今天晚上……哦，在丽都大酒店啊，好。嗯，不过许总想让我
问一下，你大概能拿出多少资金呢？这次可是大项目，资金要是少了吧，人家有
点看不上……哦……好，有你这句话就可以，晚上见面谈吧……哈，我知道可以
兄会安排好的……那就这样……」

　　杨文忠挂了电话。自言自语道：「操，流氓也想搞房地产，也不掂量掂量自
己的分量，撒泡尿照照自己。骗死你你还得感谢我，哈哈。」

　　童彤听到这里虽然有些吃惊但是也不觉得意外，因为上次老可以跟他也谈过
自己要涉及房地产生意。

　　小刚在电话那头说：「其它也没什么了，我现在就在丽都大酒店门口呢。老
童，看来老可以也卷进来了，你们得谨慎点，老可以可是头老狼，阴得很。」

　　童彤道：「嗯，没事儿，你放心吧，我不会让兄弟们冒太大的风险的，你别
担心了，对了你也别跟着了，早点回家吧。」

　　小刚在电话那头欲言又止最后叹了一口气道：「那好吧，我回家了，你们可
得一切小心。」

　　童彤挂了电话，点了根烟，思量半天，觉得事情越来越复杂，远远超出自己
预期的范围，心头异常烦躁，理不出一个头绪来，心中很是憋闷，这时隔壁传来
张艳丽呼天抢地的浪叫声，也起身走进主卧。

　　这时主卧里激战正酣，张艳丽撅着屁股跪在床沿上，黑子和老白站在床上用
大鸡吧轮流插着张艳丽的嘴，仨儿一手抱着张艳丽的大屁股一手扣着她的屁眼，
在凶猛的肏着张艳丽的浪屄，肏得啪啪作响。

　　童彤褪下裤子，掏出已经发硬的鸡巴，给仨儿一个眼色，仨儿笑道：「哈，
这才对嘛，是兄弟就要并肩作战嘛，来，老童，换你肏。」说完，又凶狠的肏了
几下，就抽出水淋淋的大鸡巴闪到一边去。

　　童彤心中烦闷，想发泄一下，也不客气，走过去扒开张艳丽肥厚的屁眼，朝
上面吐了一口涂抹，然后端着大鸡巴就戳入张艳丽的屁眼里。龟头刚刚入巷，就
凶狠的肏起来。

　　张艳丽吐出嘴里的大鸡巴哀嚎道：「我的爷爷啊……肏死人命了……我的屁
眼啊……」

　　当你烦闷迷惘时，操。——亨利*米勒

六　十

　　童彤在一阵狂风暴雨般激烈的抽插后，将少量的精液射在张艳丽的肛门里。

　　将半软的鸡巴抽出来以后，才发现黑子老白还有仨儿都挺着鸡巴也顾不上弄
张艳丽的嘴了，都愣愣的在看着他。张艳丽马上瘫软在床上，伸手去揉自己的火
辣辣的可怜的屁眼。

　　黑子道：「老童，没事儿吧，刚才你脸上的表情跟要吃人一样。」

　　老白的鸡巴都软得耷拉下来道：「哈，我以为老黑肏屄才是狠角色，这两天
我才发现，老童更狠。特别是日女人屁眼的时候，跟老虎一样。」

　　仨儿没说话，拽过张艳丽的头，将鸡巴捅进张艳丽的嘴里，阻止她的哀嚎，
一边笑道：「嘿嘿，你们其实都没有我了解老童，老童其实是在自虐，自己跟自
己过不去。」

　　童彤笑笑道：「我没事儿，就是有点烦，你们继续玩。」说完径自去卫生间
洗了个澡。洗完出来看看电脑，见许莉依旧在密室打坐。主卧里老白跟仨儿还在
继续玩弄着张艳丽，两只鸡巴一个戳嘴一个戳屄。黑子已经不在了。

　　童彤出了卧室的门，见黑子正坐在楼梯上打着手机：「小红啊，我怎么会忘
了你呢？这两天忙，过段时间就去找你玩了，等我们赚了钱给你也开个服装店，
放心吧，你黑子哥不会亏待小红妹妹的……」

　　刚才的发泄让童彤心境平和下来，没有那么烦躁，坐到电脑跟前开了ＱＱ，
见李雁鸣已经上线，就上去开始勾兑起来：

　　襄王有梦：来了，美女？

　　孤雁：襄王好忙啊，前日匆匆一别，直到今日才有缘得见啊。

　　襄王有梦：呵呵，襄王毕竟不真的是王，也要为生计奔波啊。但是心中对神
女可是甚是牵挂，今天好吗？我有种感觉，你今天应该心情不怎么好，我隔着网
络仿佛已经看见你生气撅起的小嘴了。

　　孤雁：呵呵，襄王还真是通神啊，连我今天心情不好也能遥感的出来？

　　襄王有梦：我没有什么神通，只是真的把你放在心里，所以能感同身受，心
有灵犀一点通应该就是说的我这个境界吧。襄王我虽然不能陪伴你左右，但是我
的思绪却可以直通缥缈追逐在你周围。

　　孤雁：嗯，有点酸，不过还是有点感动。襄王，我好累，好想找个坚实的臂
膀给我一些温暖和安慰。

　　襄王有梦：任贤齐说：我让你依靠，让你靠，没什么大不了。赵传说：想哭
就到我怀里哭。襄王说：如果你的眼泪打湿了我的左肩，那么我的右肩也会是你
的。

　　孤雁：襄王啊襄王……

　　襄王有梦：我的神女，虽然我不知道你的生活到底是一个什么状态和环境，
但是我感觉你是一个有许多苦衷和不如意的女人，很想为你做点什么，不为别的
只想让你开心一些，哪怕只有一点点。这话是真心的。

　　孤雁：谢谢你，襄王。哈，现在这个世界上恐怕没多少真心了，呵呵，我可
不是说你，你别误会。

　　襄王有梦：汗一个，呵呵，就算你不是说我。对了，跟你说，今天好悬啊，
襄王我差点出车祸，没法坐在这跟你聊天了。

　　孤雁：怎么了？怎么这么不小心？

　　襄王有梦：现在有些有钱人素质太低了，开辆宝马都不知道自己是老几了，
以为整条马路都是他家的了。

　　孤雁：呵呵，怎么了有人开宝马蹭到你了？哈哈，没素质的有钱人还不包括
我，我还坐公交上下班呢。

　　襄王有梦：可不是，差点蹭到我的车，也怪我，当时正在想着神女你啊。

　　孤雁：怎么又牵扯到我头上了，这个责任我可担不起，不过你开车一定要小
心啊，大意不得。

　　襄王有梦：当时我就生气了，驱车跟他的宝马飙起来了，谁怕谁啊，我的车
技好的很，很早就玩车了，我的车也是名牌呢。

　　孤雁：呵呵，开车可不能充好汉啊，没想到文雅的襄王还有好胜的一面。

　　襄王有梦：哼，就不能让这些素质低下的人自我感觉太好了，我驱车追呀追
啊，眼看就要超过他的宝马了，靠，我的车却出故障了，差点翻车。

　　孤雁：怎么了，没事儿吧，车怎么样了？

　　襄王有梦：呵呵，也没有怎么样，就是我的车的车链子掉了，蹬不动了。

　　孤雁：啊？哈哈……你骑着自行车追宝马啊。你没事儿吧。

　　襄王有梦：我还好，就是没超了宝马，有点遗憾。我经常在市区的马路上，
见宝马超宝马见奔驰超奔驰的，他们没我灵活。

　　孤雁：呵呵，继续说。

　　襄王有梦：我的车也是名牌！飞鸽牌的。还是２８加重型，车况好的很，开
了多年了，现在还是锃光瓦亮。

　　孤雁：看来襄王还是环保人士啊。

　　襄王有梦：别看他们比我多两个轮，他们还真不敢撞我，我的车把上插了个
小红旗上面写了两个大字：执勤！

　　孤雁：哈哈。

　　襄王有梦：最近还有个事儿让我也很气愤。

　　孤雁：又怎么了？

　　襄王有梦：我去保险公司给我的爱车上保险，保险公司竟然拒保！

　　孤雁：哈哈……

　　襄王有梦：我现在已经起诉保险公司了，哼，一定要争取我的合法权益，不
打赢官司绝对不善罢甘休，我邻居家的狗都能上保险，我的车为什么不能？

　　孤雁：继续说，我还想笑呢。呵呵。

　　襄王有梦：我现在的保险措施完善的很，我给我的爱车买了２０把锁。

　　孤雁：天呐，你也太夸张了吧。

　　襄王有梦：不过保险是保险了，我每天早上起来得起的很早，开那２０把车
锁太费时间了。

　　孤雁：呵呵。

　　襄王有梦：有一次很可恨啊，我的车竟然遭到小偷的盗窃。

　　孤雁：不是吧，２０把锁还不保险啊。

　　襄王有梦：可恨就可恨到这儿了，那个该死的小偷竟然只把我２０把锁给偷
走了，车却留下来了。

　　孤雁：哈哈，笑死我了，那你就不要再上锁啊，你早上不是还可以多睡会？

　　襄王有梦：那不行，我的车还没有上保险呢，丢了怎么办，谁知道下次还会
遇见什么爱好的小偷呢？

　　孤雁：襄王啊襄王，没想到你这么幽默呢。

　　襄王有梦：我的神女，心情好点了吗？钟镇涛说：你的笑对我很重要。襄王
也说：严重重要。

　　孤雁：谢谢你，襄王。我现在很开心呢，你不是心有灵犀吗？没有感觉吗？

　　襄王有梦：光谢谢就行了？

　　孤雁：那你说还要怎么样？

　　襄王有梦：你想不想坐我的飞鸽牌的自行车去兜风呢？放心，我会在车座上
绑个棉垫子的。

　　孤雁：呵呵，那要不要我穿件白色连衣裙，让你带着我裙角飞扬？

　　襄王有梦：那，下午我开着我的飞鸽去接你下班？

　　孤雁：呵呵，不，我怕警察叔叔罚款。我也好久没有到郊外走走了。

　　襄王有梦：好，明天下午６点，东郊，不见不散。

　　孤雁：呵呵，不见不散。晚安，我下了，我想趁着这个好心情去睡觉了。

　　襄王有梦：晚安，把你的梦给我留个门，我一会去找你。嘿嘿。

　　刚刚说完这句，老白闯了进来道：「老童，快，正点子回来了。」

　　童彤急忙跟着老白来到主卧里，去看那两台电脑的显示屏上许莉家的监控影
像。从不同的监视窗口里看到：许莉跟小洁的卧室都黑了灯，想来都已经睡觉。

　　戴着一副眼镜的许志军刚刚打开门进到别墅里来，看来是喝了些酒，行动起
来摇摇晃晃的。

　　童彤问道：「老骚货和小骚货这么早就睡觉了？现在还不到１１点呀。」

　　黑子道：「老骚货注意保养的很，一到１０点就都上床休息了，连电视都不
看，小骚货也是，一到１０点就关电脑，上床了。怪不得一个比一个水灵。」

　　只见许志军关好了别墅的门，然后踢掉了皮鞋，就急不可耐的脱着身上的衣
服，一边脱衣服，一边上楼，脱下来的衣服就随手扔到地上，没几下就脱的一丝
不挂了，露出臃肿肥胖的身体，跟一只白条猪一样，胯下一条又细又短的鸡巴萎
缩在阴毛里。

　　许志军推开许莉的主卧室的门，在墙上的开关上按了一下，吊顶上几盏小灯
亮了，灯火非常柔和。许莉身上横着盖了一条白色的毛巾被，一双漂亮的小脚露
在外面上面还穿了一双长筒的黑色丝袜。灯亮以后，仅仅是稍微动了一下，应该
是知道许志军回来了，并且会到她的卧室来。平静的连眼睛都没睁。

　　许志军快速的走到那张大床边跪在许莉脚边，急切的伸手捧起许莉的脚，张
嘴就舔了起来，舔得急切而细致如肥狗舔食一般。许莉应该是习以为常，仍然躺
在床上任凭许志军舔自己的脚，甚至还挑逗地抬起一直脚用来在许志军脸上轻轻
得踩踏摩挲。

　　黑子看着许志军姑侄的「表演」道：「哈，好戏上演了。」

　　老白道：「这肥猪真够有品味的。」

　　仨儿道：「我鸡巴不喜欢女人的脚，我就喜欢舔女人的大屁股，那才叫过瘾
呢。」

　　老白斜了仨儿一眼道：「你更有品味，大大的品味。」众人大笑了几声。

　　在黑子身后站着给黑子按摩肩膀的张艳丽也道：「哼，我就说这一家都不是
什么好东西，这个老骚屄就是个狐狸精。」一句话惹得黑子背过手去揪了一把张
艳丽的奶头。

　　许志军的嘴巴舔着脚，手也不闲着，一只手摸着许莉的小腿，一只手伸到胯
下撸着自己的鸡巴。舔了差不多有一刻钟，许莉被舔得动情不已，嘴里呻吟着：
「好人……我的小宝贝儿……嗯……嗯……我的乖侄儿……姑姑好舒服啊……姑
妈的脚香不香啊？」

　　童彤没想到外表冷艳的许莉，在跟她的亲侄儿乱伦的时候也能浪叫的如此淫
荡，简直可以用销魂蚀骨来形容。

　　许志军站起来跪在床上一边将许莉的一只小脚抬起来努力的往嘴里塞着一边
从喉咙叫着：「香……姑姑的脚最香了……怎么舔都舔不够……」

　　许莉用另一只脚搭上许志军勃起的鸡巴转着脚尖抚弄着，一边媚笑着说：「
乖侄儿……这双丝袜可是姑妈上午故意穿着运动鞋在跑步机上跑了一个小时呢，
怎么样味道香吧。你呀，就是不让姑妈洗掉那双臭球鞋。」说着许莉从许志军的
嘴里抽出那只脚跟另一只脚并起来夹住许志军的鸡巴，用两只脚的脚弓摩擦许志
军的鸡巴。

　　许志军舒服的直流口水嘴里倒吸着凉气：「嘶……太爽了……姑姑……就你
知道我的心思……弄得我太舒服了……」

　　张艳丽看得目瞪口呆连给黑子按摩都忘记了，大声惊呼道：「啊？姑姑？侄
儿？怎么回事儿？难道……？」

　　仨儿伸手捏了一下张艳丽的大屁股笑道：「操你的嘴，有什么大惊小怪的？
这叫乱伦，没听过吗？」

　　张艳丽撇嘴道：「哼，现在什么世道儿啊，连姑姑跟侄儿都能搞到一起，真
够乱的。恶心死了。」表情一副「贞洁烈女」像，好像忘了自己现在是一丝不挂
跟一堆男人共处一室。四个大男人又是一通爆笑。

　　许莉用脚夹着许志军的鸡巴没弄几下，许志军好像就受不了了，身体爽得直
哆嗦，赶快推开了许莉的脚，一手抓住自己的鸡巴的根部，猛吸几大口凉气，拼
命压制自己射精的冲动。许莉则丝毫没有耻笑许志军的意思，也跪起来，把许志
军的头抱进怀里，安抚的拍着许志军的背。这时众人才看到许莉原来全身上下只
穿了那双臭丝袜。

　　许志军恢复过来以后，将许莉放倒，让许莉屁股朝着他跪在床上，屁股高高
撅着。只见许志军又像狗一样跪在许莉光光的屁股后面，将许莉的屁股分开，然
后伸着舌头凑到许莉的屁股缝里去舔许莉的屁眼和阴道。将整张脸都贴到许莉的
屁股上。这个姿势像极了公狗肏母狗之前，伸出舌头舔母狗的生殖器。就是许志
军这条公狗有些肥。

　　老白看到这儿对着聚精会神看着显示器的仨儿说：「仨儿，这回你找着师兄
了吧，呵呵，看跟你的口味儿一样。」

　　仨儿伸手捶了老白一拳道：「靠你，你他妈的不舔屄啊，我就是好这一口，
这个傻逼是我的徒孙，我是他的祖师爷。」

　　黑子不耐烦的说：「别吵了，看吧。这么好看的实况转播也堵不上你们俩的
嘴？」

　　只见许莉骚浪地晃着屁股配合着许志军的舌头，嘴里淫叫着：「嗯……好小
军……姑姑好舒服……使劲儿舔……舔姑姑的屁眼……舔姑姑的屄……姑姑是小
军的……嗯……好痒啊……好舒服……姑姑要高潮了……要来了……嗯……」

　　许莉的浪叫让许志军兽性大发，舔得更加卖力。不过许莉显然不是发自内心
的呻吟，让童彤这些经久风月的老手很容易就看出是假装出来的。

　　一会姑侄两人玩起来６９式，许莉跨坐在许志军脸上，将阴户对准许志军的
嘴坐下去，身子爬下去伸手抓着许志军的鸡巴撸着，还不时用舌尖舔一番龟头。

　　许志军依然搂着许莉的屁股用嘴狂舔许莉的屄。不过没一会许志军就被许莉
给撸射了，白花花的射了自己一肚皮。

　　许莉见许志军射了，就放开了许志军的鸡巴，上身立起，依然坐在许志军脸
上，快速的前后晃动着自己的屁股。像是把许志军的舌头当成阳具一样，做起女
上位运动。腾出的两只手还抓住自己的奶子揉弄起来。这次看着不是装的，表情
迷离，风情万种。

　　嘴里浪叫着：「军军……好军军……使劲舔……往里一点……对……姑姑要
来了……姑姑要流了……你要吃下去……姑姑的屄水可是好东西……嗯……吃下
去对你身体好……」一会儿许莉也揪着自己的奶头全身痉挛着高潮了……

六十一

　　一场姑侄之间的乱伦的口交秀在童彤等人的暗中监视下告一段落。许莉这个
冷艳诡异的女人的风骚淫荡的一面可以说是震撼了童彤四兄弟。

　　只见高潮过后的姑侄俩个肢体纠缠着在床上休息了一会以后，许莉起身到卫
生间，在那个豪华浴缸里放好了水加了浴液，然后像哄小孩一样把许胖子拉起来
一起进了卫生间双双坐到浴缸里洗起了鸳鸯浴。

　　别看这个许莉４６岁了，而且还是许胖子的亲姑姑，但是在许胖子面前表现
地风骚如故，媚态横生，而且从许莉的肢体动作里可以看出她的确对她这个侄子
很是呵护，否则那许莉就是天生的演员，而且演技超群。

　　二人又相互痴缠了一会，许胖子将许莉搂进怀里，双手揉着许莉满是泡沫的
奶子说：「姑妈啊，真没想到现在一个大流氓这么有钱啊，那个王可以说可以拿
出三千万跟咱合作。我还真是小看他了。」

　　许莉道：「哈，千万别小看流氓，这个世界本来就是由流氓主宰的。对待这
种人要拉拢过来为咱们所用。」

　　许胖子道：「不过这个王可以我觉得可不是一般的流氓头，说话办事滴水不
漏，我感觉比那个杨文忠厉害多了，就是胃口太大了，除了分红之外，还想把将
来的什么防腐啊，绿化啊，电梯啊，都接下来给他找的公司做。打个比方吧，如
果王可以是头狼的话，那个杨文忠不过是条豺狗。哼，现在要不是资金有些紧张
的，我才不愿意跟那个杨文忠打交道呢，这个老家伙仗着自己在商界资格老，总
他妈的在我面前倚老卖老。」

　　许莉笑道：「小军啊，你记住，在商场上，只有永远的利益，没有什么敌友
之分的，明白吗？」

　　许胖子嘿嘿笑道：「我当然知道了，姑妈你培养我们这么多年，我连这个还
会不清楚吗？对了，姑妈，你还得跟那个吕行长联络一下啊，老市委那块地马上
就要竞拍了，现在公司的钱都搁在这个小区项目上了，公司资金可是不多了。还
有啊，姑妈，你真那么有把握拿下这个周副市长吗？到时候让咱顺利以低价拍到
这块地？拿地才是最关键的，赚不赚钱，就看多少钱拍下那块地了。」

　　许莉笑道：「哼，这个你就放心吧，当初我跟老刘的时候，他还是规划局的
局长呢，没少跟着老刘分钱，老刘虽然死了，但是哼哼，我手里可还是掌握着足
够把他拉下马的证据呢。呵呵，谁当官不为的就是一个钱字吗？」

　　许胖子道：「姑妈啊，我真是爱死你了，我就想跪在你的脚下舔你的脚，有
时候我甚至想一口一口的把你吃到肚子里。要不是姑妈你辅佐我，我现在还是个
傻逼科员呢。」

　　许莉扭头亲了许胖子一下：「那你要好好报答姑姑呦，乖乖听话。」

　　许胖子舔着许莉的耳朵道：「我当然乖乖的听姑妈的话了，我就是姑妈养的
一条狗，供姑妈驱使的，而且绝对衷心，只要姑妈每天让我舔你的脚，我就很开
心了。」

　　许莉听完转过身来靠到浴缸的另一端，从水里翘起一条腿，把脚伸到许胖子
脸上，媚笑道：「你喜欢，就让你舔个够，你们这些男人啊，真是奇怪，那个死
鬼老刘，想当初是堂堂的风流副市长，偏偏喜欢让我虐待他，每天晚上都要喝我
的尿，你这个小东西，就喜欢舔我的脚丫子。唉，我也是命苦，没遇见一个正常
一点的男人。还有你那个又没良心又不中用的老爸，哈哈……」许莉说道这里声
音带着一股幽怨和恨意。

　　许胖子听到这里竟然很是兴奋，一边卖力的舔着许莉的脚一边急切的说道：
「姑妈，说啊，你再说说我爸是怎么弄你的？我一听你说这个我就兴奋，我的鸡
巴就硬，我就想爆炸。」

　　许莉用脚轻轻骟了一下许胖子的脸说：「你也是个没良心的臭东西，呵呵，
跟你老爸一个德行，都是那种又色，下面又不管用的贱男人，哼。」

　　仨儿看到这里忍不住道：「肏他全家的屁眼啊，太他妈的乱了吧，父子俩一
个搞自己的亲妹妹，一个搞自己亲姑姑啊，操，跟他们比我可算是好人了。」

　　童彤道：「这个许莉跟许胖子他爹是同父异母。别说话，好好听着。」

　　只听许胖子道：「好姑妈，再说一遍啊，再说一遍，求你了，说吧，我还想
听，求你了，快说，我鸡巴快硬了。」

　　许莉淫荡得吃吃的笑了下道：「呵呵，都给你说了几百次了，你还要听啊，
你也是个小变态。」

　　许胖子淫笑道：「我当然是变态了，我要是不变态怎么会天天晚上舔我亲姑
妈脚，肏我亲姑妈的骚屄啊。好姑妈你就再讲讲吧，我一听我那个死鬼老爸弄你
的事儿我就兴奋。」

　　许莉道：「好啊，你想听，我就给你说说书啊。」

　　许莉一边用脚在许胖子脸上乱蹬一边道：「我那时候才１０来岁，你老爸比
我大８岁，（哈，这不算幼文吧，不知道算不算违规）他就经常对我动手动脚，
我们小时候生活条件不好啊，你爸爸就经常想方设法从外面给我弄小零食吃，但
是不白给我吃，每次都是拿着糖葫芦勾引我，非让我吃他胯下的那条糖葫芦，给
他吃出蜂蜜来，才让我吃真的糖葫芦。」

　　「还骗我说，糖葫芦里有细菌，吃多了不好，必须多吃他鸡巴射出来的蜂蜜
才会没事儿的。哈，其实你爸爸不知道，我早就知道他是骗我的，但是我只是想
吃糖葫芦才吃他的鸡巴的。而且你老爸的亲妈死的早，我经常见你老爸偷偷一个
人哭，可怜他而已。你姑妈我小时候可是个心眼很好的人啊。」

　　许志军动情道：「我姑妈现在也是全世界最好的女人，最美丽动人的女人，
真的，姑妈，小军心里真的有你。」

　　许莉笑道：「姑妈知道你心里有我，唉，我这辈子算替我亲妈来还债来了，
当初要不是我妈，你的大奶奶也不会那么早就死的。」

　　许胖子道：「管他呢，我大奶奶我也不认识，我就喜欢我的姑妈你啊。好姑
妈，你继续说啊，我还想听呢。」许胖子边说边像啃猪蹄一样啃着许莉的脚。

　　许莉接着道：「呵呵，你真是你那个死鬼老爸的种，下面的鸡巴不怎么样，
就上面的嘴甜加上舌头管用，你爸总是趁家里的人都睡着的时候，钻到我被子里
来，用舌头全身上下的舔我，舔我的小咪咪，舔我的小屄屄，舔我的小屁股。我
每天晚上都要让你那个死鬼老爸舔得浑身哆嗦，想叫也不敢叫。」许莉这时候仿
佛故意渲染气氛，说话的腔调跟声音都媚惑之极，连童彤都听得鸡巴不住抬头。

　　只听许莉继续说道：「不过你爸爸也真是胆子小，就知道用舌头舔我，用鸡
巴在外面顶来顶去的，就是不敢来真的，每次都是蹭半天想射了就射到我的小奶
子上或者让我用嘴巴给他吸出来。就这样一直到我１５岁多，你爸爸都结婚了，
才有次回家时候把我给肏了。」

　　许志军也顾不上舔脚了，又拉过许莉到他怀里，疯狂亲摸一番道：「快，姑
妈，我要你一边揉这我的鸡巴一边给我讲我老爸是怎么肏你的第一次的。快，好
姑妈，继续说。」

　　许莉面对着许胖子跪在浴缸里，一手放在水面下估计是撸这许胖子的鸡巴，
一手搂着许胖子的头将嘴巴贴在许胖子的耳朵跟说道：「你那个死鬼爸爸啊，趁
家里没人的时候，火急火燎的把我的衣服脱光了，一头扎进我的大腿根儿，舔着
你姑妈的小屄就不松口」

　　「嘴里还说，就我的屄最好闻了，就我的屄水最好吃了，说他老婆的屄黑的
很，味道也是又骚有臭，跟你姑妈我的屄差远了，你爸还把他的臭鸡巴塞到我嘴
里，让我给她舔鸡巴，还说，你妈不会给他吃鸡巴，老是用牙咬到他」

　　「其实我知道，你爸是在骗我呢，你妈那个傻女人还是个假正经，根本不会
给你爸吃鸡巴的，呵呵，后来你爸爸还是拿着他的小鸡巴蹭我的小屄，还是只敢
在外面蹭，当时你姑姑我啊，屄芯子痒死了，早就受不了了，按着你那个死鬼老
爸的屁股就把他的鸡巴推进我的小屄里了……」

　　许莉还没有说完，许志军许胖子就爽的浑身哆嗦着从浴缸里站起来，一手攥
着自己的鸡巴对着许莉的脸疯狂的撸起来一边叫到：「啊……好姑妈，我的亲娘
啊，我爽死了，我要射了，都给你，都给你，我要射你脸上。」没撸几下就射了
仰着头跪在浴缸的许莉一脸都是白花花的精液。

　　黑子看到这里也忍不住道：「妈的，这个许莉还真是妖精啊，是男人都得给
她迷死了，太他妈的了解男人的心理了。就算是我，要是遇见这一号女人也会什
么都听她的。」

　　童彤也道：「是啊，这个老骚货，是生到咱这个小城市了，要是生到ＢＪ，
那牛逼了，估计能改写历史。」

　　老白也叹道：「操她个老骚货啊，现在我算是明白骚屄和变态都是怎么炼成
的啦。原来家学深厚啊。真厉害。」

　　张艳丽则不屑的说：「有什么啊，一家人肏来肏去的，这个贱货，小时候让
亲哥哥肏，现在让亲侄子肏，太贱了。她……」

　　张艳丽话还没说完，就让仨儿一把拉过来按跪到地上，掏出鸡巴就给堵住嘴
了。

　　只见仨儿舒服长吁一口气道：「妈的，别看那个许胖子鸡巴不行一弄就射，
但是你看见了没？精子还怪多呢，又射了这么一堆。」

　　老白接口道：「你知道个屁啊，这家伙可是房地产开发公司的董事长，天天
鲍鱼吃着，生蚝嘬着，肯定熊（方言，精子的意思）多了。这是科学懂不？操，
我有钱了也天天那么造。也想射谁一脸就射谁一脸。」

　　仨儿刚想反嘴顶老白，被黑子摆手打断，向着童彤道：「老童，你听清楚了
没，刚才许志军提到王可以也想趟这趟浑水，还要拿出三千万来参与投资，这样
就更复杂了，你想呢。」

　　童彤冷笑道：「老黑，你不是想成为咱这黑白两道都是最牛逼的人吗？这刚
好是个机会，只要咱胃口够大，来多少咱兄弟们就吃多少。」

　　黑子跟童彤对视一会两人会意的哈哈大笑，黑子豪气千云的说：「好，咱兄
弟们来个五虎闹东京，干就干他个天翻地覆，捞就捞他个河枯江干。」

六十二

　　许莉姑侄洗完了澡，又双双一丝不挂的走出来回到卧室里。许莉则将一条浴
巾铺到椅子上坐在梳妆台前，对着镜子往脸上身上涂着晚霜和润肤霜。许胖子则
肥猪一样瘫到床上摸着自己的啤酒肚，睁着一双色眼看着许莉忙乎，一边淫淫的
说：「姑妈啊，我怎么看也看不够你，我真有福气啊，上天给我这么一个好的姑
妈。」

　　许莉道：「就你嘴甜，就会哄你姑姑开心。对了，你那老婆玲玲，你准备怎
么办？别你天天住到这里，她也在家背着你养个小白脸。」

　　许志军道：「管她呢，爱养不养吧，我有姑妈跟表妹就够了，就让她在一边
呆着吧。不过我知道，她不是那种女人，她清高的很，而且每天三点一线的上下
班，环境也单调，嘿嘿，再说了，那时候我就怕她闲的慌，还撺掇她开了个服装
店，绑着她，哈哈。」

　　许莉也随着一阵笑。又听许志军道：「前一段说想跟我离婚，不过嫌我给她
的钱少，操，其实我把房子给她，再给她２０万已经不少了，比他妈的有些人强
多了。她想跟我斗，门都没有，这段时间我是实在是忙的厉害，没空。」

　　「等我腾出手来，找个专吃这一路的小白脸，去勾引勾引她，他妈的把他们
上床办事儿的照片一拍，哼，她还不是得对我俯首帖耳，让她干什么就干什么。
哈，到时候就又多了一条可以用来贿赂那些当官的母狗了，还他妈的显得我有诚
意，把自己的老婆都送上门了，还有什么办不成的？操，也就是当初她爸爸对我
不错，我们两家也算是世交，我才没对她下手呢。」

　　许莉阴毒的笑笑：「呵呵，你可是比你那个软弱的老爸强多了，也算姑姑没
选错人。哼，不过别到时候等我老了，你连我这个姑妈都要算计啊。」

　　许志军忙道：「姑妈，看你说到哪里去了，我可是对你一心一意啊。」许志
军赶忙起来跪在许莉的脚下，将头放在许莉的腿上：「姑妈，我就是您养得一条
狗，对您忠诚的很，您怎么会老呢？您不是修炼那个密功可以永远年轻漂亮吗？
侄子我愿意拿弄到的全部金钱换取姑妈的美丽啊。」

　　许莉满意笑着抚摸了一下许志军的头说：「好了，乖，我知道你不会的，况
且我也知道没有我单凭你是办不成什么事儿的，不是吗？姑妈的钱虽然大部分都
奉献给了宗主了，但是你姑妈我现在还可以在这个城市翻云覆雨，呵呵。」

　　许志军道：「这个当然了，我就是跟着姑妈混的嘛。不说这个了，嘿嘿，姑
妈，表妹快过生日了，你不是说她过了这个生日以后就不能在给你当炉鼎了吗？
那我可要像我死鬼老爸要你一样，要了我表妹的第一次啊……」

　　许莉笑道：「唉，我不是给你说过了吗？你的身体体质太弱，招架不住小洁
的，小洁也跟我修炼了好几年的密功了，她吃了几年宗主给我的秘药，体质不同
一般的女孩，只有十分强壮的男人并且还要知道采补之术才能招架的住。」

　　「你体质太差，年龄又太大了，练不了那个功夫了，所以你还是最好别有这
个想法。而且小洁现在功力也控制不住自己的身体，要是她收不住可能一下把你
的鸡巴给吸住了，让你精阳大泄，伤了元气，就不好了。」

　　许志军颤声道：「那……那……那我还是在外面蹭蹭好了。」

　　许莉笑道：「去吧，去吃小洁的阴水吧，今天晚上你又射了这么多，该补补
了。那个对你有好处，可以滋阴补阳。我也要睡觉了。」

　　许志军搂着许莉又亲了一翻，就那么光着身子朝小洁的房间去了。许莉等着
许志军出了自己的房间门，对着镜子冷笑了一下，自言自语道：「哼，男人啊，
都是只会用下半身思考的公狗。随便骗骗你都信了。」（哈，塑造人物需要，众
狼莫怪）

　　童彤看到这里笑了笑说：「想来这对姑侄也不像他们表面上显得那么亲密，
刚才还是好侄儿扭脸就变公狗了。」

　　仨儿一边坐着享受着张艳丽的口交服务一边接口道：「现在这个社会啊，我
算是看透了，为了钱为了权男人可以变公狗，女人可以变母狗，你看人家这家儿
人，这么好的别墅住着，却养了一窝公狗母狗，这不是，我下面也是一条有钱人
家的母狗，哈哈。」说着用力朝张艳丽嘴里戳了两下大鸡巴。

　　只见显示屏上好戏接着上演，许志军打开小洁卧室里的一盏小灯，只见小洁
正一丝不挂的抱着一只雪白的玩具熊睡得正香。许志军也不叫醒小洁，兀自的扒
开小洁的大腿，伸嘴舔向女孩的阴部，贪婪的品咂起来。小洁好像习惯了一样，
嘴里嘟囔了一句，也没有什么反应，张着双腿，任凭许志军舔自己的屄，表情还
很是享受，闭着眼睛，好像在做美好的春梦一般。

　　许志军就这样一边舔屄一边吃着屄水享受了好久，也就关了灯搂着小洁睡着
了。童彤马上将许志军回来以后的这一段的录像拷贝到一个笔记本里，然后起身
对三人说：「我去许志军老婆家了，兄弟们，早点睡了吧，仨儿也别太过分了，
记住屄是人家的，身体是自己的，知道不。」

　　黑子笑道：「呵呵，你是不是准备拿着这段录像去气玲玲啊，哈，如果玲玲
看了刚才这段录像非恨死这头猪不可。」

　　童彤笑道：「哈，要的就是这效果不是。老白明天你要跟仨值好班啊，知道
吗？」

　　一路无话，等童彤到了玲玲家拿出钥匙开了门进到玲玲房间的时候，已经差
不多凌晨一点了，本来想着玲玲应该已经睡着的，但是却却见到玲玲还睁着眼睛
躺在床上看电视，眼睛红红的好像还哭过。

　　玲玲看到童彤来了，非常开心的从床上跳下来，扑到童彤怀里幽幽的说：「
我以为你今天不来了呢。我一个人睡不着，想给你打电话又怕打扰你。」

　　童彤捧起玲玲的脸在她嘴唇上轻吻一下，柔声道：「我这不是来了吗？咦，
你的眼睛怎么红红的，哭了？为什么啊？」

　　玲玲不好意思的笑了笑：「人家刚才在看电视，看得太投入了，所以……」

　　童彤揶揄道：「噢，原来是看电视看的啊，我以为是想我想的呢，哈，看来
我是自作多情了。」

　　玲玲从童彤怀里抬起头，在童彤唇上轻啄一口幽幽道：「如果不是因为你，
我心里怎么还会有情，又怎么还会因为剧情黯然神伤？」

　　童彤闻着玲玲身上散发出的清幽的体香，抱着她柔若无骨的身体，看着她又
哀怨又深情的眼神，不仅心里那片隐藏的最深的又是最柔软的地方，生出一些对
玲玲的爱怜的情愫来，心道要不要拿着刚刚偷录的视频再去打击这个脆弱无助的
女人呢？

　　玲玲见童彤看着他发愣而且面露倦色就说：「累了吧，我去给你放水，你洗
个澡吧。」

　　童彤道：「不用了，我刚洗过没多久。一会去洗把脸就行了。」童彤说这句
话的时候没怎么想就说出来了。

　　玲玲听到童彤刚洗过澡，脸色稍变，竟然稍微愣了一下，但是很快就回复正
常，勉强笑了笑：「那……那，你想喝水吗？今天晚上是住这里吗？要不要换下
衣服？」

　　童彤笑道：「别忙了，我自己来吧，呵呵，不住这里你想让我住哪啊？」童
彤换了衣服想了想又正色道：「嗯，玲玲，是这样，我有一些关于许志军的资料
给你看，但是我又觉得这些东西可能会伤害到你，我怕你伤心，不过呢，我觉得
你也应该有知道真相的权利，你觉得呢？你想看不想看？」

　　玲玲这时表现的很坚强，故作没事的笑了笑道：「看，我当然要看，我很想
知道我到底嫁了一个什么样的男人。」

　　童彤将笔记本接驳到卧室的电视机上，然后给玲玲播放出许志军今天晚上从
进门开始的那段偷拍录像。放好以后就自顾去了卫生间洗脸，留玲玲一个人看。

　　当童彤洗好脸出来以后，见玲玲脸上露出难以置信的表情，震惊地站在电视
机前看着许志军舔他的姑姑许莉脚的那段。

　　童彤故意沉默的坐在床上，安静的注视着玲玲后背。只见玲玲激动得浑身发
抖，但是却眼睛都不眨地盯着电视机看。时间就这样一分一秒的过去，玲玲就那
么战栗的站着差不多看完了一个多小时的录像，童彤甚至也不忍心走到前面去看
玲玲脸上的表情，只是看到玲玲身体的颤抖越来越厉害，越来越剧烈。但是自始
至终玲玲都没发一言。

　　当看到许志军跟许莉说准备找个小白脸来勾引玲玲，还要拍玲玲跟小白脸上
床的录像和裸照用来要挟玲玲，还要把玲玲当成母狗送给领导去玩弄的时候，玲
玲再也忍受不住，大叫一生：「无耻！」扭身抓起床上的遥控器就超电视砸去。

　　可是由于太激动手抖得厉害遥控器没砸到电视上，砸到了墙上，一下粉碎成
几片。

　　玲玲扔了遥控器还不解恨疯狂的四下踅摸准备继续找东西砸向电视上许志军
的影像。童彤上前抱住玲玲，可是状如疯虎一般的玲玲一把将童彤推开，还挥手
打了童彤一个耳光，叫道：「你们都是坏人，都是无耻的家伙，都想害我！」说
着逮着什么就拿什么朝童彤和电视砸去。

　　童彤扭身关了电视，然后一把抱住玲玲，用胳膊紧紧箍着玲玲的肢体，阻止
玲玲的躁动。玲玲伏在童彤肩膀上呜呜的大哭起来。这时小红推门进来，睁着迷
糊的双眼吃惊的看着二人道：「怎么了，小姨，出什么事儿了？童哥，你怎么小
姨了？你……你可不许欺负小姨啊。」

　　玲玲止住了哭声，爬在童彤的肩膀上颤抖，童彤对小红笑了笑道：「没事，
没什么，小红，你快去睡觉吧，我跟你小姨说点事儿，放心，我不会欺负你小姨
的。」

　　小红伸了伸舌头，扭身出去，将门带上。

　　童彤在玲玲耳边说：「玲玲，别怕，别伤心了，不是还有我吗？我虽然不是
什么好人，但是我不无耻，更没有打算害你。」

　　玲玲又在童彤怀里低着头抽泣了很大一会才抬起泪眼看着童彤的眼睛悲愤的
说：「我……我……我好恨……我好恨……他们简直不是人……为什么……为什
么要这么对我……我做错了什么？」

　　面对伤心欲绝的玲玲童彤无言以对，在这个欲望肆意践踏人性的年代里，该
怎么回答这个无辜的女人呢？自己还不是也想利用这个女人的仇恨来达到自己不
可告人的目的吗？善良已死，欲望当道，人与人除了互相利用，除了尔虞我诈，
还剩下什么？

　　玲玲伸手抓住童彤的头发，将童彤的头拉下来拉到自己的眼睛跟前，瞪着血
红的眼睛，盯着童彤的眼睛说：「我什么都给你，但是我要许志军这个猪狗不如
的东西不得好死，我要报复。」玲玲的双手不再颤抖，表情也不再悲愤，眼睛坚
定，整个人不再柔弱，给童彤的感觉玲玲像一柄冰冷的出鞘的利剑。

　　童彤笑了，看着玲玲充满仇恨的眼睛笑了，哈哈大笑，笑得前仰后合，笑得
不能自抑，童彤推开玲玲坐到床上兀自诡异的大笑着。玲玲楞了一下，也坐到童
彤旁边也痴痴地笑起来，搂着童彤说：「我们是不是都该下地狱？」

六十三

　　童彤点了根烟，顺势躺到床上，深深的抽了一口，幽幽的说道：「用不着下
地狱，人间本来就是地狱。」

　　玲玲幽幽的站起身来，跪在童彤的腿间，拉下童彤的内裤，将散乱的头发撩
到脑后，张嘴含住童彤的鸡巴，疯狂的吞吐起来。

　　燃烧的烟头发出的光点亮童彤麻木的表情，阳具在玲玲嘴里慢慢勃起，但是
童彤心头却没有丝毫欲望，丝毫不为所动。当性交成为发泄仇恨的方式，哪里还
有欲望和激情？

　　玲玲吐出胀大的鸡巴，用手激烈的撸着，狞笑着声如妖魅的说：「快来日我
吧，我想让你日我，我前面还没有干净，但是你可以日我的嘴和屁眼。来吧，用
这个日我。我今天晚上不想睡觉，我想让你日我。」说着又抽泣起来，手却狠狠
的搓弄童彤僵直的鸡巴。

　　童彤抽完最后一口烟，将烟头随手扔到地上，坐起来将玲玲抱起来扔到了床
上，然后躺在玲玲身边，将一只手抚在玲玲胸口，低声却一字一顿的说：「现在
我不想日你，只想搂着你睡觉，我累了，你也累了。」

　　玲玲怔怔的看了童彤一会儿，没有说话，但是伸手将身上的睡裙脱去，只穿
一件内裤，露出柔软的乳房，还近乎粗野的将童彤的睡衣扯下，然后全身贴在童
彤身上，紧紧的搂着童彤结实的身体，却不闭上眼睛，像受伤的小猫一样看着童
彤。

　　童彤伸手，关了灯，将嘴唇按在玲玲薄薄的唇上，两人就这么吻着，整个晚
上都没有分开。也许男人与女人之间有爱情，有怜悯，有心疼，这些高尚纯净的
东西，可惜仅仅只有在床上，只在坦诚相对只在两唇相接时……

　　第二天早上６点，童彤便睁开眼睛，看一旁玲玲睡得楚楚可怜的样子，不禁
心头恻然。起床到厨房给玲玲弄了一顿简单丰盛的早餐放到客厅的桌子上，然后
在玲玲旁边的枕头上留了一张纸条：「一切有我。」

　　出了玲玲家，童彤将车开到市区的一个公园处，然后下车走了进去。童彤非
常喜欢在早上来这个公园，不为锻炼，只是喜欢看那些朝气蓬勃的早上起来晨练
的人。呼吸一下新鲜的空气，让柔和的阳光晒一晒，整理下脑子繁杂的思绪和线
索。

　　就这样走走逛逛童彤一直在公园里呆到九点来钟，然后在一家宾馆开了一个
房间，打了个电话叫来了杨文忠的老婆妇联主任李郁芬。李郁芬今天依旧是一身
得体的大牌裙装，合身的剪裁将丰满的曲线勾勒的恰到好处。童彤故意表现得热
情如火，等李郁芬一进房间，就将其拉进怀里压在床上，疯狂的吻了一通。

　　李郁芬一边激动的喘着粗气一边羞涩的说：「嗯……好小童……喔……我的
好小童…我今天那个还没有干净呢……不……不好意思。」

　　童彤伸手解开李郁芬上衣的扣子，将乳罩解开，一把将一只雪白硕大的奶子
攥在手里，捻着乳头，笑道：「怎么了，芬姐，因为想你了，所以叫你来陪我说
说话，聊聊天。你觉得我一见你，就是因为想肏你啊？」

　　李郁芬听完感动得张嘴亲了童彤一下说：「我也好想你啊，小童，我这两天
什么都没心思干了，心里一直想着你。」

　　童彤将李郁芬的两个大奶子挤到一起，将两颗暗红色的奶头凑到一起，含在
嘴里，使劲吸了一会，然后笑道：「什么都没心思干了？呵呵，那你前天晚上还
给你老公吃鸡巴？还让他射到你嘴里？我当时可是在你家门口听着呢，心里别提
有多吃醋了。」

　　李郁芬脸红道：「那……那……那还不是你让我把那个偷听的东西放到我家
里面的吗？我毕竟还是他的老婆，我也不想啊，但是……但是……」李郁芬说着
眼圈都红了：「我要是不给他弄，他不知道还会怎么弄我呢……」

　　童彤故作温柔的亲了李郁芬一下：「好了，宝贝儿，我故意这么说的，只是
想让你知道我心里有姐姐你啊。」李郁芬胸前那对人间「胸」器确实绵软丰盈，
手感绝佳，就是躺平了，胸前还是颇具规模，童彤刚揉了一会儿鸡巴不由自主就
硬了，顶在李郁芬的大腿根部。

　　李郁芬神色迷离的伸手解开童彤的裤子，将胀大的鸡巴掏了出来，温柔的套
弄，嘴里哼道：「小童，你要是想要，姐姐用嘴给你吸出来。」

　　童彤想下午可能还要应付李雁鸣，这次叫李郁芬来只是巩固一下「感情」。
没想在她身上浪费宝贵的精力，所以拨开李郁芬的手，笑道：「不要了，我不想
只为我一个人舒服，却让姐姐受累，我就想让你来陪陪我，说说话，说真的，真
是有点想你了。」

　　童彤双手抓着那对大奶子叹道：「唉，要是能天天都能摸到姐姐这对迷人的
大咪咪该多好啊，可惜……」

　　李郁芬爱怜地抓起自己一只奶子将奶头塞到童彤嘴里，动情的说：「姐姐也
想啊，姐姐也想天天跟你在一起啊，可是……」（哈，不知道狼友看了我做重大
修改的第３６章了没，如果没看，估计你要接不下去了。）

　　童彤道：「好了，芬姐，不说不开心的事儿了，你知道相信我是一心想对你
好，绝对没有害你之心的就是了。」伸手将李郁芬身上的衣服尽数除去，只有一
条内裤包着厚厚的月经垫，自己也脱的一丝不挂，然后拉过李郁芬的手放到自己
的卵袋上，舌头伸到李郁芬的耳朵里舔着用充满磁性魅力的声音道：「小骚货，
你说过要当我的小母狗，忘了没？」

　　李郁芬情不自禁的扭动着丰满的身体，晃动着胸前的硕乳，发出淫荡的哼哼
：「哦……好痒啊……我没忘啊……我就是你的小母狗啊……嗯……小母狗好痒
啊……小童……别闹了……弄得我都想要了……下面都流水了……」

　　童彤一边亲李郁芬的耳朵一边捻着她已经发硬的乳头道：「骚母狗，月经还
那么骚啊，下面是哪里啊？」

　　李郁芬浪叫着：「母狗的骚屄流水了……母狗想要啊……怎么办……」

　　李郁芬一边叫着一边用手挑逗地套弄童彤的鸡巴。

　　久经欢场的童彤当然能很好的控制自己的情欲，但是为了继续消磨掉李郁芬
在他面前的自尊心所以继续加紧爱抚李郁芬的身体淫笑道：「真的这么想要吗？
骚母狗？呵呵，芬姐啊，你真淫荡的可爱啊。」

　　李郁芬情欲难耐得说：「嗯……母狗就是想要嘛……母狗有个毛病……来月
经前甚至还有月经的时候都很想挨肏……嗯……人家都不意思了……小童……我
的主人……你就可怜可怜我这条骚母狗吧……」李郁芬用两条大腿夹着童彤一条
腿，使劲的隔着内裤和月经带磨着自己饥渴的阴户。

　　童彤隔着内裤和月经垫按着李郁芬潮热逼人的阴户使劲揉着阴阜上方的突起
道：「呵呵……那骚母狗必须学学母狗叫，学好了主人就让你这条发浪的母狗舒
服一下。」

　　李郁芬此时已经完全不是因为惧怕童彤才屈服于童彤的淫威之下，现在是真
心的觉得跟童彤是甜蜜的情人关系，这么来只是为了增加情趣，所以毫不含糊的
学起了狗叫，还伸着舌头像小狗一样舔童彤的手指。

　　童彤拿过宾馆的塑封精美的大宣传册，上面垫了许多纸巾铺在李郁芬屁股下
面，将李郁芬的内裤脱下来，又从包里掏出一个假鸡巴用宾馆提供的避孕套套在
上面，然后温柔的一点一点的塞进李郁芬湿淋淋还夹着些许血丝的肉缝里，好在
李郁芬月经已经快完了，量已经不大。

　　接着童彤坐到李郁芬脸上，一边给李郁芬捅着血屄，一边道：「骚母狗，来
给主人舔舔屁眼。」童彤看着李郁芬流着血水的骚屄不由得想起玲玲来，心头突
然一阵烦闷，需要做些变态的事情来发泄一下。

　　李郁芬毫不犹豫的张嘴就吸住了童彤的屁眼伸出舌头就舔了起来，一点也不
嫌脏，舔得童彤也舒服直抽凉气。手里握着假鸡巴用里的快速抽送起来，越是抽
送的急，李郁芬的舌头就舔的越快越深入。没一会李郁芬就痛快的高潮了，骚屄
了流出许多带着血丝的淫水，幸好事先有所准备，要不是就要血染床单了。

　　李郁芬高潮以后被童彤拉到卫生间洗漱了一番，然后两人又躺到床上，童彤
有些累了，昨天晚上没有休息够，就让李郁芬帮他按摩。在李郁芬用她那对巨乳
的按摩下，童彤逐渐进入了梦乡……

六十四

　　就在童彤享受着李郁芬胸前那对巨奶的按摩服务，悠悠进入梦乡的同时，黑
子也到了医学整容医院的院长刘淑敏的那间宽大的办公室里。

　　神情有些萎靡的刘淑敏一见到黑子，吓得赶紧从宽大的办公桌后面的老板椅
子站起来，表情既紧张的说：「胡队长……不……黑子……不……主人……」经
过短短两日的惊，这个以前生活春风得意的优雅少妇有些神经失常，说话有些语
无伦次。

　　黑子关好了门露出狞笑道：「小母狗，见到主人，该怎么样啊？」然后解开
裤子掏出那根还是软塌塌的黑鸡巴对着刘淑敏钩钩手指头道：「还不爬过来，给
主人的鸡巴打个招呼？」

　　黑子今天要在刘淑敏自己的医院里对她进行彻底的调教。而且黑子出身贫民
家庭，对能羞辱这样又有钱又有事业的美少妇的瘾头很足。

　　「不……别这样。」尚存一些羞耻感的刘淑敏对黑子惊恐的摇头：「求求你
了……主人……别在这里……好吗？……这是在医院啊……」如今的她已经丝毫
没有女院长的派头了。

　　「好啊，既然你不愿意做我的母狗，那我就去把你的那些精彩的照片发给你
们医院的人看看。」黑子将手伸进挎包里，作势要往外掏东西。

　　「别……别……我愿意做你的母狗……我愿意……」刘淑敏无奈的说，身子
剧烈的颤抖着，眼泪流了出来。

　　「那他妈的还不爬过来叼着？」黑子厉声咤道，指了指露在裤子外面的黑鸡
巴。

　　刘淑敏赶快跪到地上如母狗一般爬了过来，到了黑子胯下，张开小嘴含住黑
子的鸡巴吞吐起来。

　　黑子伸手拍了拍刘淑敏因为口含巨物而鼓起的脸蛋儿，笑了笑道：「嘿嘿，
这才乖嘛，你听话，主人就会疼你的。跟着过来。」黑子挪动身体走到办公桌后
面坐在老板椅上，而刘淑敏则含着黑子的鸡巴亦步亦趋的爬着跟着黑子，将身子
藏到了那面办公桌的下面。

　　享受了一会「母狗」的口交，黑子从挎包里拿出一根假阳具，打开开关，从
刘淑敏的嘴里拔出鸡巴，将假阳具塞到她嘴里湿润了下，然后将刘淑敏拽起来，
将屁股朝着自己压在办公桌上，将套裙掀起来，把丝袜用力一撕，在裆部撕开一
个大口子，然后将窄小的蕾丝内裤扒到一边，让刘淑敏那因为手术而精致漂亮的
阴户露出来，将假阳具一下尽根捅入，然后将内裤的底部盖在假阳具嗡嗡振动的
手柄上。

　　「啊……太大了……受不了……别这样……一会还有人来呢……求你了主人
……」刘淑敏不敢反抗，嘴里痛苦的低声压抑着求饶。

　　黑子对刘淑敏的求饶置若罔闻，塞好假阳具，又将刘淑敏按在桌子底下，一
把拽过刘淑敏的头按在自己胯下，将鸡巴塞到她可怜的小嘴里，淫笑道：「今天
你就要在桌子下面办公了，哈哈。」

　　刚刚就绪，黑子还没有来得及坐好，就听得有人敲门，一个女人的声音：「
刘院长在吗？」然后门锁声响，一个女人就推门进来。

　　（敲门的时候，刘淑敏嘴里呜咽着挣扎着想起来，被黑子强行按住，按她的
头，将鸡巴死死堵在她的口腔里，不让她发出声音。刘淑敏无奈只好含着鸡巴，
老实的缩在办公桌下。）

　　没想到进来的这个女人竟然是穿着警察的夏季制服女警察！（ＦＲＥＥＥＫ
９９：哈，本想这里卖个关子，留到下回分解的，但是想想下回可能遥遥无期，
还是这回说了吧。）

　　只见这位女警大概三十岁左右，没有戴帽子，一头精干的短发，修剪的层次
分明。１６８左右，身材妙曼，一双美目正诧异看着坐在办公桌后面的黑子，说
道：「唉？刘院长呢？刚才还跟我通过电话，说在办公室等我呢，你是？」

　　黑子反应超快马上笑道：「噢，刘院长啊，她刚刚出去有事儿，我是她的表
弟，也在这儿等她呢。」

　　这位女警没有走的意思站在那里不动，看着黑子。黑子也看着这个女人，突
然想起，这个女人原来就是他刚出狱第一天给自己办户籍的那位漂亮得让自己流
口水的女警花。马上指着办公桌前的椅子道：「您坐，那个，我敏姐可能一会儿
就回来了，您找她有事儿吗？」

　　女警花在椅子上坐下，对着黑子上下打量了一番道：「我怎么觉得你有些面
熟呢？你是刘院长的表弟？」

　　黑子将自己的坐的那张老板椅往办公桌的方向挪了挪，把下面含着他的黑鸡
巴的刘淑敏蹬到桌子下面的最里面的空间里。脸上却毫不紧张的微笑着说：「是
啊，我也看您有点面熟呢，我是刘淑敏刘院长的表弟啊，我表姐夫钱康年你也认
识吗？」

　　「钱大夫我当然认识了，你表姐的医院就是我们派出所的辖区，嗯，不过今
天我来不是公事，我是找你表姐，让她给看看我做手术的事儿呢。唉？不过我怎
么越看你越眼熟呢。」女警花笑着说。

　　黑子道：「您是朝阳路派出所的吧，我们见过，差不多有两个星期前我刚出
狱不是还找你报到了吗？」

　　女警花眼睛转了转想了起来：「噢，是你啊，那你……」女警花脸上的表情
有些异样。

　　黑子假装不好意思的说：「唉，别提了，后悔啊，那次真是一失足成千古恨
啊，就是因为喝了点酒，喝多了跟人发生了一些口角，唉，为这个我表姐没少数
落我，这不是，今天让我来，问我以后有什么打算。」黑子说着故意将鸡巴朝刘
淑敏的嘴里顶了顶。

　　女警花道：「噢，是这样啊。那你以后可要少喝酒啊，看你年纪轻轻的，人
又长的这么帅气，干点什么不好啊。」

　　黑子接过话来信口开河道：「是啊，真是后悔啊，其实我也是学医的。」

　　女警花讶道：「是吗？那天我也没有仔细看你的档案，没想到你也是学这个
专业的？」

　　黑子心头暗自吃了一惊，心道这次算是运气，幸亏她没有仔细看我资料，要
不是吹牛该吹露馅了。马上道：「其实我是家学，我爷爷是老中医，很有名的，
对滋阴养颜啊，妇科疑难杂症很有研究的。」

　　女警花道：「是吗？那不错啊，你可得好好学学。」

　　黑子问道：「您来找我表姐，做手术？您这么漂亮了，也要做美容手术？呵
呵，那您不是让其它的女人活不下去了？」

　　女警花被黑子赞得不好意思，脸红了一下，笑道：「嗯，也不是什么手术，
就是我觉得我脸有些胖了，想打针瘦脸针什么的，而且脸上的皮肤，也想去去角
质，我要换岗位了，想有个好一点形象，不是。」

　　黑子道：「哦，您要高升了，恭喜恭喜啊。不过呢，我建议您啊，别打什么
瘦脸针什么的，说实话啊，姐姐，我可以这么称呼您吗？」

　　女警花笑道：「我姓丁，叫丁兰，你叫我丁姐吧。」

　　「丁姐，是这样，咱们自己人，我跟你说，别打什么瘦脸针，那都有副作用
的，要相信中医，女人要从内里调理，中药也没有副作用。」黑子想到了昨天晚
上在许莉家监视看到的情景。大受启发：「我家有套祖传的秘方，中草药的，内
服滋阴养颜，外敷滋润皮肤，拿来洗澡更是效果绝佳。」

　　丁兰来了兴趣：「是吗？真的假的。」

　　黑子委屈道：「我的丁姐，我骗谁也不敢骗你啊，你想想，我敢骗警察吗？
我这次来呢，就是跟我表姐商量这个事儿呢，是这样，我们家那秘方呢，是祖传
的，传男不传女，你也知道老一辈儿的人吧封建守旧，喜欢捂着宝贝不露……」

　　丁兰听了也点头道：「说的也是，你接着说。」

　　黑子有胯下美女院长口交的刺激，再加上眼前警花的青睐，脑子转的飞快，
口若悬河：「我这次来呢，就是找我表姐商量着开发这个秘方的事儿，你也知道
我刚出来，也没什么势力不是，想着这老祖宗的东西失传在我手里，太可惜了，
想着拿出来，贡献社会，也变成经济利益。所以找我表姐商量着先在她的医院推
广一下，成立个中药美容的专科什么的，或者……」

　　丁兰道：「那不错啊，应该这么办，其实我也觉得打什么瘦脸针挺恐怖的，
万一有什么副作用……嗯，不过你也知道，女人嘛，都爱美，不是吗？」

　　黑子道：「不过呢，有个难题，秘方绝对是厉害的秘方，就是配方里的药材
呢，太珍贵，也不好找，配置起来很麻烦，而且呢价格方面很高昂，一般人可能
是消费不起。你比方那个冬虫夏草吧，现在好几万一斤。」黑子信口雌黄反正什
么贵，说什么。

　　丁兰听完脸色一暗道：「哦，是这样啊……」

　　黑子要的就是这个效果，马上接口道：「唉，丁姐，我可没别的意思，丁姐
要是看得起兄弟我，我给丁姐免费，什么钱都不收，更别说我表姐还在您的辖区
了，就是要是您丁姐用的效果好，给我做做广告，宣传宣传，就您那身警服就够
说服力了。」

　　黑子一番话听得丁兰心花怒放：「是吗？那多不好意思啊，我可是无功不受
禄啊，虽然你表姐的医院在我们所的辖区，可是我也没帮什么忙啊。药材还那么
贵，我怎么好意思让你白花钱呢。」

　　黑子道：「你看，丁姐，你说客气话了不是，不是说人民警察爱人民吗？那
人民不能爱人民警察吗？让您试试我的药，能算贿赂您吗？您要真的不好意思，
那就算我请您利用您的工作之余替我代言了吧，您看这行吗？当然，您也信得过
我的话，敢吃我配给您的药。」

　　黑子一边说话，一边假装挠痒，将鸡巴从桌子下面的刘淑敏嘴里抽出来，用
手将裤子拉好。

　　丁兰笑道：「别您您的，我又不大你几岁，你太客气了。那要说你都把话说
到这个份儿上了，我要是再推辞的话，也有点不近人情了。怎么会不相信你呢，
你表姐跟表姐夫都是医生，开这么大医院，也不可能骗人不是？那我就谢谢你了
小兄弟，对了，你叫什么？」

　　「我叫胡铁军，我跟我表姐是姨表亲，那这样丁姐，我这两天呢就抓紧给你
去配药，内服外用的我都给你配齐了，那配好了我给你送到单位？」

　　「不用，那多不意思，配好了你给我打电话，我请你吃饭，谢谢你。我的电
话是……」

　　「那不行，怎么能让女人掏钱呢，我请你吃饭。」

　　「别说了，我请你，唉？你表姐怎么还不回来呢？我还在班上呢。」丁兰看
了看手表。

　　黑子道：「哦，她也没跟我说什么时候回来，我以为她一会儿就回来呢，这
样吧，反正你也不打什么瘦脸针了，你要是有事儿呢，你就先走，我回来跟我表
姐说一下。」黑子起身从办公桌后面绕了过来，准备送客。

　　丁兰也站起身来，看着高大威猛的黑子也不由得眼前一亮，心道：没想到这
个男人看起来这么够味儿啊。笑道：「那，我就先走了，我就等你电话了。」

　　黑子拍胸脯道：「放心，兰姐，弟弟我保证让你再年轻十岁，其实我告诉您
吧，我表姐其实一直在吃那个药，你看我表姐，漂亮吧，年轻吧，皮肤好吧，只
是她没有配方，自己不会生产。」

　　丁兰更是相信了黑子的鬼话，很是期待的说：「我被你说得都要等不及了，
你抓紧时间给我配啊，我过几天就调到市局当后勤了。所以想早一点……你明白
吗？」

　　黑子伸手握住丁兰的手，做告别状，说道：「放心，一定耽误不了姐姐的事
儿。只要坚持了我的药，保证立竿见影，马上就会不同的。」黑子不由得想到按
着这个警花的屁股在后面狂肏的景象，心道：哼，臭娘们，你知不知道女人最好
的美容药就是强壮男人的肏干和精液。嗯，还别说，这个警花的手还真他妈的软
乎。

　　丁兰的一妙手被黑子一双强有力大手握在手里也不由得心神一荡，杏眼含春
的说：「那我走了啊，等你电话。」依依不舍得抽回小手，转身离去。

　　黑子又将办公室的门锁好以后，走到办公桌后面，拉起刘淑敏，只见刘淑敏
已经被插在阴道里的假阳具给插的高潮连连，神色痴迷，连嘴角刚才被黑子的大
鸡巴捅出来的口水也顾不得擦。

　　黑子想到过两天说不定能枪挑警花，不由得兴趣大增，伸手隔着衣服使劲儿
抓了一把刘淑敏的奶子，对她命令道：「小母狗，去，安排一间手术室，我来也
来给你做个小手术。」

　　刘淑敏吃痛惊醒过来，颤声道：「你……你……要给我做什么手术啊？」

　　黑子伸出右手将刘淑敏阴道内的假阳具拔出来，将食指放进淫水泛滥的阴道
里湿润了一下，然后猛捅进刘淑敏的屁眼里，残酷的扣动着手指狞笑道：「嘿嘿
你忘记了，你的小屁眼还没有被主人我插过吗？」刘淑敏欲哭无泪……

六十五

　　张艳丽的别墅。主卧房。

　　老白一边悠闲的听着音乐，一边看着电脑的显示屏上许莉家的监视视频。只
见许莉母女穿着紧身的运动背心和短裤，在楼下的客厅的空地上，跟着电视录像
做健身操，两对乳房上下跳动着。

　　而在张艳丽家的一楼的客厅，仨儿坐在沙发上，一边喝着啤酒，一边看着４
０寸大电视里播放的性虐待的录像，还一边将零食高高抛起。张艳丽身上只穿着
一条猩红的丁字内裤，脖子上套着一个狗圈，长长的狗链被拴在茶几腿上，而她
正在张着嘴努力得接着仨儿抛过来的零食。

　　每接到一颗零食张艳丽脸上就如逢大赦一般，如果没有接到，等待她的就是
仨儿手中的蘸了润滑油的皮鞭。

　　仨儿哈哈的笑着：「哈，母狗，每接到一次，就干你１０下，接不到就捱一
鞭子，现在接到几次了？」

　　张艳丽被仨儿灌进大量催情药，阴部早就泛滥成灾，瘙痒难耐，完全屈服于
肉欲，让做什么就做什么，张嘴报数道：「仨儿爷，９次了，您说够１０次就干
我的，快点嘛……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在宾馆的童瞳，从李郁芬软绵绵的肉体上幽幽转醒，见李郁芬正爱怜的看着
他。

　　「几点了？」童瞳迷迷糊糊的问道。

　　「中午１１点多了，是不是饿了，宝贝儿？」李郁芬亲了一下童瞳，说到。

　　「嗯，这个回笼觉睡的真香啊，对了，老是让你出来陪我，会不会耽误你工
作？」

　　「没事儿，我的岗位很清闲，我跟我们正主任关系也很好，她有事儿，我就
顶着，我有事儿她就顶着。」

　　「嗯？你们是不是背地里也互相顶来顶去啊。」童瞳用鸡巴顶了顶李郁芬的
小腹，笑道。

　　「哪里啊，我们主人是个女的，张姐跟我年龄差不多的，他老公是咱们市的
土地局的局长呢。跟我们家的那个死鬼关系还不错。」

　　「是嘛，土地局的局长？」童瞳不由心中一动。（ｆｒｅｅｅ９９：操，巧
合也太多了吧，不过，也在情理之中吧。哈，９９我，本来还想说那是周市长夫
人呢。）

　　「嗯。土地局的局长。」

　　「哦。」童瞳不露声色，脸上没有露出特别的变化，揉了一把李郁芬肥美的
大奶子笑道：「那正副妇女主任有你这个副的主任漂亮吗？」

　　「嗯，怎么说呢，她比我苗条多了，我太胖了。」

　　「谁说我的宝贝儿芬姐胖了？这大奶子，多诱人啊。嗯，那这个张主任怎么
样？是不是也跟你一样找了个小姑娘搞同性恋啊？哈哈。」童瞳故意轻描淡写的
绕李郁芬。

　　「嗯……你怎么又说这个啊，我都羞死了。张姐啊，呵呵，我告诉你啊，张
姐是有个情人，不过你猜这个情人是谁？」

　　李郁芬讨好得看着童瞳。屁眼都给人家舔了，别人的隐私还有什么不能说的
呢？况且鬼混的男女在一起，最喜欢说的不就是这些风月之事吗？

　　「是谁？我怎么能猜的出来？你说呢我就听听，你不说也就算了。」童瞳故
意装做不关心的样子，捏着李郁芬的奶头。

　　「嗯……痒呢，我告诉你吧，张姐的情人是咱们市的市委书记王书记，你信
不信？」李郁芬神秘兮兮的说。

　　「呵呵，是吗？」

　　「真的，我跟张姐是最好的姐们儿，我们俩好得简直无话不谈，所以我才知
道的。」

　　「呵呵，那，张姐的老公，那个什么狗屁局长就甘心头上绿油油的？」

　　「哼，他啊，还巴不得呢，现在这世道儿，现在不是有句话嘛，要想生活过
的去，头上就得有点绿。用到官场就是，要想生官上的去，头上也得冒点绿。呵
呵。」

　　「哼，这真是一个春意盎然的世界啊，那你老公怎么没有想把你也给送给什
么领导玩玩，让自己的生意过得去，头上也顶点绿呢？」童瞳笑道。

　　李郁芬神情一黯，委屈的说道：「那个死鬼当年也动过这个心思，不过我抵
死不从，他没有得逞罢了。想起这个我就伤心透了。」

　　童瞳道：「噢？当年你老公准备让你去陪谁啊？」

　　李郁芬道：「就是那个后来自杀的那个刘副市长呗，幸亏我没去，要不想起
来我就害怕。他自杀的那年，我那个死鬼老公也吓得跟热锅上的蚂蚁一样，整天
提心吊胆的，还躲到了外地躲了一段时间呢。」

　　「哦，是这样啊。」

　　「是啊，唉，女人的命啊，唉。」李郁芬不仅长吁短叹，然后痴痴搂住童瞳
道：「小童，我求你了，别再让别人搞我好不好，我只想让你一个人搞我。我做
你一个人的母狗。」

　　童瞳表面应付道：「好的，只要你乖乖听话，帮我那个朋友搞定了欠你老公
的那笔债，就行。」

　　李郁芬赶紧道：「我听话啊，你说让我装窃听器，我不是都装了吗？」

　　童瞳道：「可惜啊，没听到什么有价值的东西啊，你老公这两天又给我那个
朋友打电话威胁我那个朋友了。」

　　李郁芬着急道：「那你说怎么办呢，我是一点办法也没有啊，我是没有那么
多钱，我要是有，我就把钱拿出来给你，让你替她还给我老公了。」

　　童瞳道：「呵呵，知道你乖。你只要乖乖地听我的话，按我说的办就是了，
我自有办法让你老公就范的。我不是把计划已经给你说了吗，你依照计划行事就
可以了。」

　　童瞳起身把挎包拿过来，掏出一个小瓶给李郁芬，给她说了下使用的方法。

　　并且说：「这段时间要在你老公面前装的骚一点，饥渴一点，明白吗？而且
还要管住他，让他没什么事儿就回家。」

　　李郁芬无奈道：「好吧。」

　　童瞳打发走了李郁芬，又拿起电话，打给了白毛，交代了一些事。（哈哈，
有几章写错了，应该是白毛才对的，就是调戏小蕊的那个小混混，他刚出场的时
候，我写的是白毛。）

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在医学整形医院的一间手术室里。

　　刘淑敏像白羊一般被剥的一丝不挂，撅着屁股趴在手术台上。无影手术灯的
强光，照射在她洁白如玉的身体上，使得这具光洁的肉体毫发毕现，每一根毛孔
都能看得清清楚楚。虽然这个姿势使得刘淑敏浑圆坚挺的屁股更加突出，但是她
的小腹却不平坦，肚子如孕妇一般圆鼓鼓的。

　　黑子手持一个巨大的注射器，里面再次抽满了透明的液体，再一次的插进刘
淑敏屁股中间的那朵菊花里，无情的黑子快速的压着帮浦（貌似这个词好像是注
射器的那个助推器的书面名称，俺也不知道）使得针管里面的液体又一次注射到
刘淑敏的直肠里。

　　「啊……求你了……不要了……我受不了了……真的受不了……肚子要裂开
了……饶了我吧……主人……饶了我吧……」强忍着巨大的便意，使尽全身的力
量控制着肛门括约肌不让肚子里的水喷薄而出的刘淑敏，加上肚子里翻江倒海的
剧痛，让她全身每一块肌肉都在颤抖，每一个毛孔都在冒汗。

　　湿淋淋的女体在无影灯的照射下，更加诱人，更加晶莹剔透。

　　黑子狞笑道：「哈哈，最后一次了，你再拉一次水，我就可以操你的小屁眼
了。哈，没想到在手术室玩女人这么过瘾。」说着，手一用力将最后一格液体压
入肛门里。

　　「呜呜……天啊……我到底做错了什么啊……要让我受到如此大的屈辱……
呜呜……」刘淑敏压抑着声音悲鸣着。

　　「哼，要怪就怪你那个好色的老公吧，他玩弄的女人可是属于我的女人。你
这是替他赎罪！」黑子转移刘淑敏的仇恨对象。

　　「呜呜……我不要替他赎罪……让他自己来尝尝……这个滋味儿吧。」刘淑
敏委屈的说。

　　「你老公我们回来一起收拾他不迟。放心主人会替你出这口气的。」黑子拉
过一个很大容量的大盆子，放在手术台前面的地上，拍了一下刘淑敏的屁股说：
「拉吧，骚母狗，再给你主人表演一次肛门喷水。」

　　刘淑敏如逢大赦，放开肛门括约肌，只见一道透明的水柱，从屁眼里激射而
出，在空中化成一道弧线，落入那只大盆子里。由于这是第三次灌肠，水流已经
很干净，没有混杂肠道里的粪便残渣。

　　黑子挪开水盆又一次拿水管给刘淑敏冲了冲身体，站在刘淑敏的屁股后面，
抱住屁股，笑道：「小母狗，别说主人不疼你，现在主人让你爽一下？」说完，
伸出舌头对准那朵盛开的菊花舔了下去。

　　在自己的开的医院里，趴在手术室的手术台上，被一个凶悍的男人先灌肠再
舔屁眼，是刘淑敏做梦也想不到的事情，刚才这个男人魔鬼般的折磨让她不寒而
栗，现在屁眼传来瘙痒又让她意乱情迷，不能自已。

　　地狱跟天堂只有一线之隔，痛苦跟快乐也只有一纸之薄，不痛怎么能快呢？
（肛交，本文写的太多了，ＦＲＥＥＥＫ９９虽然比较喜欢这一口儿，但是也江
郎才尽了，写不出心意了，就这个场面也就此打住吧。）

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　童瞳叫了宾馆的送餐，吃了一些。然后将笔记本打开，打开网络，继续搜索
那天在许莉家中密室里看到的那尊「欢喜佛」的相关信息。偷听许莉母女的对话
得知，这个神秘的宗教是缅甸来的，童瞳就算在关键词中加入缅甸，也没有搜索
出来相关的结果。

　　童瞳不由得拿出一根香烟有些气馁的抽了起来。突然童瞳灵光一闪，想起来
一个人，这个人是童瞳的一个同学杜鹃，上学的时候成绩非常好，尤其是英文水
平很高，还是个女同学（ＦＲＥＥＥＫ９９：哈，当然是女人了，色文里的小配
角难道是男人吗？）现在在开了一个翻译社。

　　她上中学时跟童瞳是同桌，还暗恋过童瞳，只是童瞳当时正对着一个从大城
市插班过来的一个美女单相思，根本没有注意她这个窝边草。（哈，正传如果有
幸写完的话，我会考虑写《隔墙有眼》的前传，写写，童瞳和黑子等人，如何从
莽撞少年变成冷血浪子的。不过口味儿会淡一些。可惜，写色文不能当饭吃。）
马上打她电话：「喂，我童瞳啊，你在哪呢？」

　　「童瞳？怎么想起来给我打电话了呢？我在翻译社呢。」

　　「呃……呵呵，有个小事儿想请你帮忙啊，让你帮我翻译点东西呢。你有空
吗？」（哈，不是让她翻译挂轴上的神秘文字，放心ＦＲＥＥＥＫ９９没这么白
痴，往下看）

　　「老同学找我帮忙，我怎么能没空呢？」

　　「那你等我啊，我２０分钟就到。」童瞳收拾好东西，退了房就直奔杜鹃的
翻译社。

　　到了翻译社，杜鹃的办公室里，童瞳将在许莉家拍摄到的图片给杜鹃看，说
自己弄不清楚这是什么东西，想请杜鹃用英文给网络上最大的宗教论坛发一个帖
子，最好是能用多国语言版发，帖子的内容就是，如果有谁知道图片上的雕塑是
属于什么宗教，并且知道这个宗教的渊源和历史，请回帖或者回复到指定邮箱，
可以支付佣金。

　　杜鹃对童瞳这个奇怪的请求有些疑惑，看了童瞳照片里的塑像以后，皱着鼻
子说：「哪搞来的着些乱七八糟的东西啊，还让我发到网络上。」

　　「别问那么多了，就那几句话，你会不会印度语或者缅甸语？」

　　「你以为我是神啊，搞翻译的哪国话都会说？」杜鹃不仅有气，撅着嘴对童
瞳说。

　　「哈，你不会就打电话问啊，就那几句话，你不是外语学院毕业的吗？找你
的老师同学什么的。我的好同桌，真的很着急。你要是给我把这事儿办成了，我
以身相许都可以。」童瞳舔着脸给杜鹃开玩笑。

　　「谁要你以身相许啊，早干嘛去了，用着我了就以身相许啊。我还不稀罕你
呢，哼。」杜鹃说归说，但是看着童瞳着急的样子，也忙着打电话问她以前的同
学。（有狼友会说了，ＦＲＥＥＥＫ９９，你是白痴啊，就那几句话，你可以用
谷歌的翻译功能啊。哈，放心ＦＲＥＥＥＫ９９还有情节安排呢。）

　　童瞳多了个心眼，在一边用ＰＨＯＴＯＳＨＯＰ（最著名的图片编辑软件，
就是传说中的ＰＳ，ＦＲＥＥＥＫ９９曾经每天用过这个软件工作，嘿嘿，也在
一家影楼打过工，嘿嘿……有狼友，以前回复说，俺的文章杂那么有生活呢？来
源于生活嘛。今天貌似废话有些多，唉……）将图片的背景全部除去，只留下雕
塑和挂轴上的文字部分。

　　看着眼前这个为自己的事儿忙碌着的女同学，童瞳不由得心生几多感慨，眼
睛愣愣的出神……

　　杜鹃打完一个电话，见童瞳的样子，脸一红，小声道：「童瞳，干嘛呢，现
在送秋波晚了点吧。」

　　「哈，聊天太累，嫖娼太贵，不如参加同学会，见谁离婚跟谁睡。哈，你什
么时候离婚啊？」童瞳又恢复那种玩世不恭的嬉皮笑脸，给他的老同学开玩笑。

　　「没正经的，狗嘴里吐不出象牙来，上学的时候，就属你最坏了，每天欺负
我，让我替你写作业，哼。」杜鹃生气地骂道。

　　童瞳收起笑脸郑重的说：「别生气嘛，跟你开玩笑，真的，你过的还好吗，
跟你老公怎么样？」说着用眼睛饱含感情的望着杜鹃。

　　杜鹃羞涩道：「还行吧，跟他还好，结婚都快三年了，也算老夫老妻了，就
那样了。」

　　童瞳道：「口气可有点勉强啊，过得不好，咱就跟他离，现在这社会，谁离
了谁不能过啊。谁跟谁不是过啊。哈，我接着你，呵呵。」

　　「又没正经了吧，就会欺负我。」杜鹃笑骂着，不过脸色突然一变，幽幽的
说：「我要是离婚了，你真的要我？」

　　「嗯，肯定要你，不过你要是打算三婚话，二婚我倒是可以跟你过一段，哈
哈。」

　　「你这个坏蛋。」杜鹃拿起一只笔朝童瞳扔了过去。

　　童瞳闪身躲过，凑到杜鹃近前，作势端详了一下道：「胖了呀你，小腰都没
了，我记得腰挺细的，那时候我挺喜欢搂你的腰来着。」说着童瞳伸手就搂了下
杜鹃的腰。

　　「别动，烦人。」杜鹃将童瞳的手拨开：「上学的时候你就只会动手，不动
心，现在你的心更没有了，还想动手啊。」

　　说着脸色一红喃喃的说：「人家有了，都三个月了。」（嘿嘿，各位狼友还
记得不记得我以前说过，想把我能想到的所有类型的女人都写一哈，所以怎么能
少了孕妇呢？）

　　童瞳把放到腰上的手拿开，轻轻摸了一下杜鹃的隆起的小腹道：「有宝宝了
啊，恭喜啊，真是恭喜你啊。生出来，我当干爹啊，你教他英文，我教他打架泡
妞儿。哈，保证又是一个混世魔王。」

　　「那要是女孩儿呢？」

　　「那要是女孩儿，我就教她怎么不被男孩儿骗，守身如玉直到找到心上人结
婚。」

　　「那……那……那要是她的心上人不喜欢她呢，不想跟她结婚呢？」杜鹃幽
幽的看着童瞳说道，眼睛里水汪汪的。

　　「那……那……」童瞳伸手拉过杜鹃对着她说：「那我就亲亲你吧。」说完
在杜鹃的唇上轻轻啄了一下。整日沉沦在肉欲和邪恶的漩涡中的童瞳，面对代表
着自己清纯时代的老同学的一往情深，也不仅情不自禁。

　　杜鹃眼睛一闭，睫毛上梨花带雨。遂又睁开眼睛，推开童瞳，笑骂道：「死
童瞳，就会拿我开心。」

　　童瞳有谐笑着说：「你看，我真心的，你要不过瘾的话，那再亲一下？」说
着作势伸嘴要去亲杜鹃。

　　本来是想开玩笑，没想到的是，杜鹃竟然一点也不客气，张嘴就吻上童瞳，
伸手一把抱住童瞳的脖子，伸着舌头就伸进童瞳嘴里，舌吻起来。

　　瞬间就引发了天雷地火，两个人吻得激情似火，欲罢不能，但是童瞳只是与
之接吻，手没有不老实的乱动，只把接吻当做表示单纯感情的一种方式。

　　最后，还是杜鹃推开童瞳，脸红得像喝了半斤白酒一样，嘴里还自嘲道：「
哼，让你欺负我，谁怕谁啊。我今天也欺负你一回。吓死你这个没良心的不知好
歹的蠢货。」

　　童瞳的心也拍了拍胸口笑道：「你还真吓到我了，吓得我的心噗通噗通的，
呵呵。结了婚的小媳妇，什么都不在乎了啊。」

　　杜鹃道：「好了，该干嘛干嘛去吧，这个我回处理的。有消息我通知你。」

　　童瞳道：「那好吧，我还真有事儿，这个就拜托你了，下次来了，我一定以
身相许。哈哈」童瞳躲过杜鹃再次扔来的水笔，逃出了翻译社。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午六点半，童瞳换了一身衣服，上身穿白色短袖衬衫，下身着一条蓝色长
裤，脚上一双帆布板鞋，扎一条长长的牛皮皮带，装束得如同一个９０年代初的
大学生一样，胯下蹬着一辆老式的二八型飞鸽牌自行车，一条大长腿支在地上，
一脸坏笑地等在城市东郊的一个公交车的终点站前。

　　没一会儿，一辆汽车进站，在下车的乘客当中，一个穿着一条碎花长裙的女
人，看到童瞳的样子，笑得前仰后合，额头上那两条稍显粗重的弯月，也颤抖不
已……

六十六

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：嘿嘿，隔墙有眼和谐版没想到也被和谐掉了，在原创网站被封，我说
过要是被封了，我就还发到这里，所以小狼也不食言，又费劲把和谐版改成Ｈ版
重新发布。

　　特别谢谢支持过和谐版的朋友。今天恢复更新，一天一万字，直到完本。算
是给自己一个交代吧，其实本来想太监了算了，但是想想小狼长这么大好像没啥
事儿能有始有终的，所以写完算了。哈，好像挖坑不少，估计全部填满很是艰巨
所以先把这个坑填完吧，至于其它，到时再说。

　　对了，断更好像有三个多月了，估计很多人都忘记前面的内容了，我先把前
一篇的链接摆上，大家先温习一下，有空我会发个以前的合集。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午六点半，童瞳一身换了一身衣服，上身穿白色短袖衬衫，下身着一条蓝
色长裤，脚上一双帆布板鞋，扎一条长长的牛皮皮带，装束得如同一个９０年代
初年代的大学生一样，胯下蹬着一辆老式的二八型飞鸽牌自行车，一条大长腿支
在地上，一脸坏笑地等在城市东郊的一个公交车的终点站前。

　　没一会儿，一辆汽车进站，在下车的乘客当中，穿着一条天蓝色的款式别致
的长裙的李雁鸣走下车来，一看到童瞳的样子，笑得前仰后合，额头上那两条稍
显粗重的弯月，也颤抖不已……

　　「上车，我带你去超宝马！」童瞳扭身拍了一下车绑着棉垫自行车后座，对
笑得花枝乱颤李雁鸣说。

　　「呵呵。」李雁鸣笑着走过去然后一抬屁股，用「淑女式」坐在自行车的后
座上，伸手扶着车座。

　　童瞳也不多说，只是身手拉过李雁鸣的手腕将她的手放在自己的腰上，然后
说：「这位乘客请注意，襄王号自行车要开出发了，请这位乘客坐好，不要轻易
离开座位，扶好安全腰，下一站，幸福终点站。」然后长腿一蹬，骑着车就上路
了。

　　李雁鸣只是抿着嘴笑，不发一言。刚骑了几步路，童瞳嘴里说道：「哦，对
了，还有谬自可呢。」

　　说完单手脱把，在鼓鼓囊囊的衬衣兜上一按，一首熟悉的旋律就飘了出来：
「走在乡间的小路上暮归的老牛是我同伴蓝天配朵夕阳在胸膛缤纷的云彩是晚霞
的衣裳……」

　　李雁鸣脸上的笑意更浓，手也不再拘束，悄悄的搂紧了童瞳的腰，将头贴在
童瞳的背上随口轻轻的哼唱了起来……

　　童瞳蹬着车一边跟着旋律啦啦啦着，一边带着在车后座坐着的李雁鸣绕过大
路，骑进了一条乡间的小路里，两边都是田地，刚刚收割过的，一派收获的景象
鼻端飘过，都是土地和农作物的芳香。

　　他的白衬衫的下摆随风飘起，刮到李雁鸣的脸上，她笑着将衣角压住，笑著
道：「你要是里面在穿个背心儿，那就更像了。」

　　童瞳听了，边蹬车边大笑道：「哈，百密一疏啊，呵呵。」

　　李雁鸣道：「你这是要带我去哪啊？」

　　童瞳哈哈一笑，从车座上抬起屁股，弓着身子低着头使劲的把车在田野的小
路上蹬得飞快嘴里还作势嚷嚷道：「乡亲们哪，都到我家喝酒去吧，我王老五，
可从来没带过这么漂亮的女人啊，哈哈。」

　　李雁鸣被童瞳的举动逗得笑得都快坐不到车座上了，不过，她也配合的将头
上的发卡收起来，让头发随风飘散。

　　一会儿，两骑进了一个大型的果园。果园深处一把巨大的遮阳伞下面，摆着
一个白色的圆桌，和两张椅子，桌子上面有各色精致的食物还有酒水。当然少不
了两根点燃的红烛和红色的玫瑰，做为照明和渲染气氛之用。而那辆别克商务车
就停在果园内的围墙边上。

　　骑到餐桌附近，童瞳停下来，将长腿支到地上，将车停稳，一本正经的道：
「这位乘客请注意，你的目的地，终点站到了，请您下车。」

　　李雁鸣掂着裙子从车后座上下来，笑着对童瞳说：「襄王就是襄王，见面方
式搞得这么别具一格啊。」

　　童瞳将车支好，替李雁鸣拉出椅子：「神女请坐，神女驾临，当然要洒水净
街，以接仙驾啊。」

　　李雁鸣笑盈盈的坐下笑道：「唉，我可不是什么神女啊，也就若干年前还能
算得上美女，现在已经是昨日黄花了。」

　　童瞳将一杯用高脚杯盛着的果汁端到李雁鸣面前：「过谦了，神女现在正是
风华正茂，好比出水芙蓉，比那些青涩黄花更能俘获襄王的心，请用，这是刚刚
榨好的橘子汁，维Ｃ大大的。」

　　童瞳这时仔细端看李雁鸣，只见长发垂肩，根根顺直。五官雅致，鼻如悬胆
身材修长高挑，气质清丽脱俗，如静池清荷，只是眉毛略浓，眼神透着干练和坚
毅。可是美中不足的是，胸部平平，没有太大的起伏的曲线。

　　李雁鸣接过果汁喝了一口，用水汪汪的大眼睛看着童瞳道：「襄王不准备介
绍一下自己吗？当然你要说什么相逢何必曾相识之类的话，我也不介意。」

　　童瞳笑道：「在下童瞳，童话的童，瞳孔的瞳。游走于投机商人和闲云野鹤
之间。那神女呢？」童瞳明知故问。

　　李雁鸣道：「李雁鸣，大雁的雁，鸣叫的鸣。也想闲云野鹤，去无奈给投机
商人打工。不知童总是做什么生意的？」

　　童瞳笑道：「嗯，我呢，刚从外地回来，准备继续投身于咱们芸薹的经济发
展事业中去，不过正在考察阶段，想往房地产方面发展。呵呵。不如我们边吃边
谈吧。如此田园风光，如果谈些俗事，不免有些焚琴煮鹤了。你说呢神女？」

　　李雁鸣道：「呵呵，别神女，神女的叫了，叫我雁子就行了，不过我还是喜
欢叫你襄王。」

　　「好，雁子，为了我们这次美丽的邂逅，襄王与你共饮此杯。」童瞳拿起一
瓶红酒给李雁鸣和自己斟上，然和端起来，邀她碰杯。

　　李雁鸣端起酒杯跟童瞳一碰，然后大方的一饮而尽……

　　一起用过了浪漫烛光晚餐，两人开始聊天。

　　「嗯，这个果园是你们家的？」李雁鸣因为喝酒所以粉面有些潮红。

　　「呵呵，暂时是吧。现在这个果园就有你我两个人在。」童瞳燃起一支烟。

　　「那我想，你一定为了今天晚上这顿晚餐费了不少功夫吧。你觉得为我这样
一个女人值得吗？」

　　「你喜欢就好，至于费多大功夫嘛，呵呵，反正把我的助手给难为坏了，其
它的都好说，这辆品相这么好的老款飞鸽自行车可真不好找。记得我们小时候满
大街都是的东西，现在想找来一辆，到成了难题。」童瞳笑着指了指那辆自行车
道。

　　「是啊，这个世界变化太快了，很多东西都变了。」李雁鸣说着幽幽看了童
瞳一眼说：「你抽烟的样子真像他，太像了。」

　　童瞳潇洒的吐了一口烟道：「人家说相由心生，其实『相像』也是由心而生
的，不是吗？如果你不想让一个人像另一个人，那无论他们如何相似，你也不会
觉得他们像，如果你像让一个人像另一个人，那么就算一个神态一个动作，也会
让你觉得像。不过，不管我像谁，希望那个人对你来说，是一场美好的相识。」

　　「当然是美好的，可惜美好的东西往往很脆弱，唉，不说了，喝酒，今天我
想醉，虽然我的应酬也很多，可是很少是真心愿意喝酒，愿意一醉。」李雁鸣自
己给自己倒了一杯，举杯欲喝。

　　童瞳伸手拦住李雁鸣的手笑道：「别喝了，酒这东西，和男女之情一样，恰
到好处为好，多喝无益，喝果汁吧。」

　　李雁鸣娇媚一笑，杏目一扬道：「呵呵，襄王为什么说是男女之情，而不说
爱情呢？」

　　童瞳耸了耸肩笑道：「男女之情包括爱情吧，不过爱情其中最复杂的一种，
而且如今好像没人敢说这两个字，爱情有时候会变成一种负担。而男女之情好像
轻松一点，不过男女之间之所以会有情，俱是以欣赏为基础的，就好像我欣赏你
一样。」

　　说完他的注视着李雁鸣的眼睛，他对李雁鸣这个坚强的女人由衷的欣赏。李
雁鸣也无声的注视着童瞳，对这个有些神秘又有着浪子气质男人有些心动。这个
男人看着她时眼睛里没有火苗在闪烁，却多了一份从容和自信。

　　突然。天色猛地暗了下来，刚才还尚算晴朗的天空，满上阴云密布，接着就
刮起一阵凉风，真是山雨欲来风满楼，接着零星的雨滴就打落下来。给这个初秋
的傍晚添了一丝凉意。还没等反应过来，零星的雨点就变成瓢泼大雨泼洒下来。
遮阳伞变成了摆设，风带着雨刮到两人身上。

　　童瞳拉起李雁鸣的手笑道：「哈哈。不知道这算是天公作美还是不作美，到
我的车里先避避吧。」

　　两人冒着雨上到别克商务车的后车厢里，虽然就一小段距离，也被密集的雨
点给弄得衣衫尽湿。

　　窗外的雨点像用无数把ＡＫ４７同时开火对着车窗扫射一般，雨花绽放在车
体上「噼啪」做响。

　　童瞳拿出纸巾递给李雁鸣让她擦拭，一边笑道：「哈，世界上很多事情都是
没有由来和没有征兆的，说来就来了，就像这一场雨。」

　　「呵呵，襄王，在这么文绉绉的拽下去，可就有点酸了，你今天在这之前所
做的会浪费掉的。」

　　李雁鸣边擦拭脸上的雨水揶揄的笑着说，还皱着鼻子闻了闻，然后看了看车
内的环境：「嗯，这车也是刚洗的吧，收拾的那么干净，而且还洒了香水儿呢。
呵呵，连座椅都事先放躺了，呵呵，你这个助手可真够细致入微的。」

　　「哈，别管什么助手了，也别文绉绉的了，再拽下去我也真没词儿了。」童
瞳伸手将李雁鸣一把揽进怀里道：「还是来点实在的吧。」说完张嘴噙住李雁鸣
的樱唇，深吻下去。

　　李雁鸣也轻启朱唇，献上香舌，闭上眼睛跟童瞳湿吻，身子也随之微微颤抖
著。

　　当童瞳习惯的把手攀上对方的胸前，准备大逞手足之欲的时候。

　　李雁鸣则使劲儿咬了一下他伸在自己口腔里的舌头，睁开眼睛，看着他，笑
道：「就算是下暴雨，也没有这么快吧，你说呢，襄王？」

　　童瞳是个中高手，哪里会让李雁鸣就这样一击即退，说了句：「哈，那就让
暴雨来得更猛烈些吧。」说完就对李雁鸣又来了个飞禽大咬，然后转身将李雁鸣
压在早已放平的座椅上，继续疯狂亲吻。

　　这个年代的潜规则就是，如果网友见面，男方没有向女方提出性要求，或者
开房的暗示的话，女方会认为男方不尊重她。女人可以拒绝，但是男人不可以不
主动。

　　李雁鸣没有反抗，就那样平静的躺在哪里张着樱唇任童瞳亲吻，只是每次当
童瞳要把手伸入上衣领口的时候，就奋力抵抗，不让童瞳得逞。

　　当童瞳觉得无趣，抬头看向李雁鸣的俏脸的时候，发现她竟然双目含泪，睁
着眼睛看着车顶。

　　童瞳有些歉然，柔声道：「雁子，不好意思啊。你……对我感觉不好吗？」
然后用胳膊撑起身体，看着身下这个梨花带雨的女人。

　　李雁鸣眼睛一闭，两颗眼泪，顺着脸颊划落，童瞳看着心头泛起了一阵的柔
软，想到这个坚强的女人不知道承受了多大的苦难和煎熬所以才会如此……

　　李雁鸣伸出双臂搂向童瞳的脖子，然后睁开眼睛，勉强一笑，幽幽道：「不
是因为你的问题，是因为我自己的事儿，你很好，难得你这么用心的对我，说真
的，你今天要是在大酒店的包间里请我吃饭，给我摆阔，我还真不会跟你怎么样
啊。」

　　童瞳笑笑，伸出舌头轻舔李雁鸣脸颊上的泪痕，说：「呵呵，我还真不是小
资，我是彻头彻尾的平民子弟，从小苦大仇深。」

　　李雁鸣爱怜的看着童瞳松开他脖子上的手然后捧着他的脸道：「你真的很像
他，我都无法拒绝你，你知道吗，襄王。」

　　「不管我像谁，不管我像的这个人怎么了，让你如此伤怀，但是我想好好疼
疼你，让你快乐，好吗？」童瞳此刻觉得自己在这个女人面前没有了丝毫的功利
之心，完全忘记了此行的目的是为了降服这个女人并为自己所用。

　　不过可惜，往往这些柔情在童瞳心里只会存留一会儿，短暂得如同匆匆一吻
樣。

　　李雁鸣将童瞳的唇压向自己，喃喃的说：「吻我吧，好好亲亲我吧，襄王，
我要你好好亲亲我。」

　　瞬间两唇相接，舌头纠缠在一起，两张嘴疯狂得向对方索取，饥渴的吞咽下
彼此的口腔里的津液。两人一边接吻一边脱着对方的衣服衣服，当他解开那件蓝
色长裙背后的拉链儿，将裙子的上半部分褪下来，露出粉白光滑的身体的时候。

　　童瞳竟然吃惊的发现到李雁鸣胸前并不是一件乳罩，而是一件又厚又紧的腰
围！李雁鸣腰肢狭窄，小腹平坦，曲线优美，这件东西当然不是围在小腹上做塑
身之用，而是严严实实的围在她的胸脯上。

　　这件兄弟让童瞳有些吃惊，呆呆的看着，停止了手上的动作。

　　看到童瞳诧异的眼光，李雁鸣羞涩一笑：「呆子襄王，楞着干什么？还不过
来帮我。」说着扭转过身子，只见那件腰围后面有密密的十几个小搭扣。

　　童瞳帮着解搭扣，每解开一个，都能感受到一种「紧绷」突然间被「释放」
了的感觉。

　　当解开最后一个搭扣，他竟然吃惊的发现，从李雁鸣娇小背后就能看到两个
乳房的半弧。

　　当李雁鸣转过身来，一对丰满硕大雪白的乳房颤巍巍的呈现在他眼前，乳尖
上的两颗蓓蕾颜色粉嫩，傲然挺立。不过由于过紧的长时间束缚，雪白乳房上有
明显的勒痕。

　　此刻的李雁鸣如一枚剥了壳的新鲜荔枝一样晶莹剔透地闪着光，但是她身材
的苗条玲珑的曲线却被胸前高耸硕大的丰满浑厚所掩盖，但是却又完美的毫不别
扭结合为一体，强烈的吸引着童瞳这个欢场浪子的目光。

　　童瞳爱怜将她搂进怀里，轻柔的将那两只巨大的乳房握在手里，动作温柔的
好像握住的不是乳房，而是价值连城的钧瓷。

　　他将那朵粉嫩的乳头轻轻捏在指尖，温柔地问：「怎么回事？为什么要穿这
个呢？勒着不难受吗？为什么要委屈自己呢？」

　　李雁鸣没有回答，微红着眼睛，在童瞳唇上亲吻了一下，幽幽的说道：「给
我，襄王，今天我要做你的神女。现在我是你的。」

　　童瞳动情的一边跟她深切的舌吻，一边用尽他所掌握的所有玩弄女人乳房的
技巧，去爱抚她那对久经压迫玉乳。

　　这对豪乳在他的柔捏搓捻下变化成各种的形状，白皙厚实的嫩肉从指缝中溢
出。两颗乳头逐渐充血翘立，顶着他的掌心。

　　李雁鸣双手紧紧的搂着童瞳的身体在他怀里如电击般颤抖，肌肤瞬间变得粉
红，动情娇喘着，鼻腔里发出诱人的娇哼：「襄王……襄王……」

　　童瞳挣开她的双手将她放倒在放平了的车后座上，趴在她的身体上，从嘴巴
开始一路向下细致的亲吻着，在那对巨乳上舔了很久，爱怜的用舌头将两只肉球
仔仔细细的照顾得面面俱到，尤其的表面上那被勒出红印和有勒痕的地方。

　　李雁鸣的奶子绝对大到两颗奶头可以轻易的碰到一起的地步。他索性用两只
大手将两只硕奶挤到一起，张开嘴巴将两只乳头一起吃到嘴里，用力吸吮那两颗
山葡萄一样的的乳头。

　　当这两只饱满肥腻奶子上布满了童瞳留下的湿湿的吻痕，他开始往下吻去，
用舌头沿着那道幽深的乳沟直线向下，然后逗留在李雁鸣的肚脐处，像给女人口
交一样，用舌尖努力细致的向里面勾挑。

　　对付这种冰清玉洁的女人当然不能向对烂熟的李郁芬那样一位的狂轰滥炸，
所以他的舌头和一双魔手成了排头兵，小心翼翼的探测李雁鸣的敏感地带。

　　李雁鸣浑身痉挛，童瞳的舌尖所舔到的地方不受控制的颤动着，眼睛紧闭，
眉头紧缩，不知道是舒服还是痛苦，迷离的娇喘着：「襄王……襄王……我……
我……嗯……嗯……」她双手毫无目的的胡乱挥舞几下，然后就紧紧握了拳头，
并在身体两侧，随着娇躯和鼻翼一起颤抖。

　　灵巧舌尖继续向下，一圈一圈的舔着划过平坦的小腹，来到被一个款式并不
新潮的全棉质地的内裤包裹着的地方，几根黑亮的蜷曲着的阴毛从内裤里钻出来
一蓬黑色在白色的棉布下隐约可见。

　　李雁鸣不自觉的紧绷着双腿，抵御着童瞳进一步的亲昵行动。童瞳并不着急
剥去这最后一片遮羞布，继续耐心的用舌尖沿着内裤底部的边沿在她的大腿根儿
部舔嘬，用舌尖撬开内裤的边沿钻到里面去舔阴唇外侧的阴毛。一个很久没有经
历过男欢女爱的女人是不会有心情去修理自己的耻毛的。

　　一股潮湿的热气夹着女人阴部独有的味道侵袭着童瞳的鼻子，这种味道让他
的鸡巴迅速的膨胀挺立。

　　他有力的分开李雁鸣的双腿，那已经被爱液和他的口水浸湿的棉布片紧紧包
裹住阴阜现在已是高高坟起，那坟起的中心上的一条可爱的凹陷湿得最厉害，一
个两头尖尖，中间椭圆的湿痕印在上面。可以清晰的看见一个的凸点翘立在湿痕
上面。

　　童瞳张开嘴巴毫不客气的隔着内裤将这个鼓囊囊肉包子连皮带馅儿一口吞了
进去，舌尖抵着凹缝儿，贪婪吸吮着浸出来的蜜汁，用牙齿刮挠吞咬着。

　　这一下让李雁鸣马上陷入了迷乱，忘我的尖声呻吟了一声，就用双腿紧紧夹
住了他的头，双手插进他的短发里，胡乱的揉着，接着大声的叫起来：「啊……
啊……我受不了……受不了了……」

　　童瞳隔着那条内裤舔吸啃咬一阵儿以后，也耐不住性子，再也不隔靴挠痒，
伸出一根手指将这块湿透了的遮羞布往傍边一勾，张嘴就含住了那两片滑腻不堪
的阴唇，这两片嫩肉已经充血肿胀呈殷红色，它们中间夹着的那道肉沟也不在紧
闭，向外翻着口子，露出粉红色的粘膜，还汹涌流着淫液。

　　童瞳舌如灵蛇，觅洞而入，开始在里面翻江倒海，嘴巴狂吸猛舔，将着掌心
大的地方儿整个含进嘴里，肉屄里泛出的任何汁液都被他一滴不剩的吞咽下去。
他趴在李雁鸣的胯下，头脸深深贴在阴户上，然后伸出双手一手一个揪着李雁鸣
的大奶子，把玩着掌握不住的乳肉和轻轻掐这发硬的奶头。

　　不消一分钟，李雁鸣就哭泣着高潮了，发出了一声难耐的长长的哭泣：「啊
啊……」她两脚踩着放平了的座椅，拼命的抬起屁股将阴部像童瞳的嘴巴狂顶，
狂泻而出的爱液他几乎用嘴接不住被喷溅了一脸都是。

　　李雁鸣像刚刚被从水中跳起的鱼一样在岸上剧烈的翻腾几下，然后平息了下
来。

　　童瞳依然没有松口继续舔吸着淫靡的阴唇，用舌头给李雁鸣做着高潮后的爱
抚。

　　可是没有多久，李雁鸣挣扎着起来，奋力将埋首于自己的胯下的童瞳给拉上
来，然后一把将他推翻在她身侧，然后扑将上去，一边疯狂地跟他那张刚刚舔过
自己阴唇的嘴接吻，一边疯狂的脱他的裤子，拽出硬挺的鸡巴猛烈的套弄。

　　李雁鸣几乎是哭泣着呜咽着用舌头舔过童瞳的雄壮的胸肌坚实的小腹，然后
也是一路向下，直奔主题，张开小嘴就将他粗大的鸡巴吃进嘴里，毫无技巧的疯
狂的吞吐着。

　　这一刻没有淑女，没有羞涩，没有顾及，只有最原始的冲动和欲望。

　　只是李雁鸣的口交技巧一点也不熟练，毫无章法，她的牙齿在疯狂的吞吐中
多次给童瞳的鸡巴带来疼痛。

　　他这时却不好意思明说，所以赶快将迷乱中李雁鸣从自己胯下拉起来，然后
翻身上马，分开她的双腿，挺着暴怒的鸡巴就翻身上马。娴熟的找准方位，对准
那个柔软湿热的肉洞就刺了进去。

　　可是当童瞳紧紧只是将那个肥硕的龟头堪堪探进去的时候，李雁鸣的脸上的
表情就从狂乱变成了苦痛，两只手紧紧抓住他的肩膀，指甲深深陷入他的肉里，
牙齿咬着自己的下巴，发出一声闷哼：「嗯……慢点……」

　　李雁鸣的阴道紧窄的根本不像一个３０岁的成熟女人的阴户，童瞳的龟头一
进去就被紧紧卡住，虽然有充分的淫水做润滑，可是想再进一步，却很是困难。
童瞳一时进退两难看着身下这个女人。

　　「我很久没有做过了……你慢慢来……你的……你的……你的太大了……」
李雁鸣羞涩的说着，别过脸去，不好意思跟童瞳对视。

　　童瞳放缓攻势，趴在她起伏有致的身上，爱怜舔着她那精致漂亮的耳朵，但
是又不失揶揄的调笑道：「那……那……我退出来？」

　　他一边说一边小范围的轻柔的抽送着只进去一个龟头的鸡巴，并且技巧的转
动着屁股，让鸡巴在肉屄里研磨着，转动着。

　　李雁鸣用紧紧的拥抱和羞涩的呻吟做了回答，她一边用胳膊緊箍着童瞳的身
子，一边慢慢的放松紧张的肌肉，缓缓的像上凑湿热的阴户。腔道里的媚肉一张
一息像婴儿小嘴一样吸咂他的龟头。

　　童瞳把李雁鸣羞涩的脸扳正，将舌头伸进她的口腔里肆意翻搅着，下面的鸡
巴不能直捣黄龙，上面的舌头却能翻江倒海。一会儿，他觉得李雁鸣的阴道已经
稍稍松懈，分泌出的淫水也越来越多，里面好像也不在艰涩难行，所以用力将她
的舌头吸进嘴里，然后，腰部一用力，坚硬的鸡巴就像刀切豆腐一样猛得钻进阴
道深处，差点没根而入。

　　李雁鸣眼睛一下瞪得大大的，惊恐的看着童瞳，浑身剧颤，由于嘴巴被封，
所以只能用鼻腔发出难耐的哼叫，然后拼力推开童瞳头，忍痛颤声道：「啊……
痛……不要……到头了……」

　　童瞳觉得插进去的鸡巴除了万分紧窄之外，还感觉龟头确实是触碰到了一蓬
软软的肉，心想：「原来这个李雁鸣是个阴道短浅的女人。」

　　之前他也有过这种经历，这种女人的特点就是满足，用大鸡巴随便操几下就
能高潮，因为每次抽送都能触碰到那最敏感的宫颈口，也就是俗语所说的花心。

　　鸡巴顶到头之后，童瞳反而耐下心来，没有上来就是猛扎猛打，则是温柔搂
着她亲吻，用胸膛压着她那对硕大的豪乳，鸡巴轻抽柔送环拉轻提，细致的感受
着这个淫水丰盈却紧窄异常的性器。技巧的用龟头对准那团软肉慢慢研磨体会那
种绝妙的触感。

　　李雁鸣有开始进入状态，呼吸急促，俏脸上红云密布，眼神涣散，连与她对
望着的童瞳也捕捉不到眼睛的焦点，嘴里发出带着哭腔的断断续续的呻吟：「啊
啊……啊……不好了……不好了……我不行了……我不行了……」

　　童瞳开始加快抽送的速度，车内空间狭小，所以在变换姿势很麻烦，也使不
出什么花巧来，所以任然就着传统的男上女下的姿势冲刺起来，在抽送中用巨大
的鸡巴棱子刮弄着层叠柔嫩的阴道内壁。

　　正是，花径缘自无人扫，蓬门今始为君开……

　　童瞳和李雁鸣从和风细雨到疾风骤雨，从轻起轻落到大刀阔斧，从辗转娇啼
到声嘶力竭，从温情脉脉到抵死缠绵。童瞳用凶悍的温柔，给了李雁鸣痛苦的快
乐。

　　可是每次当童瞳觉得李雁鸣快要攀上欲望的顶峰的时候，李雁鸣好像每次到
关键时候就变得不积极主动，阴道里那种痉挛地蠕动也放松了。李雁鸣在那一刻
也由激动的颤抖变成紧张的犹豫，仿佛在恐惧着什么，睁开上一刻还紧闭的眼睛
恍惚的看着童瞳，自己也露出不知所措样子。

　　童瞳马上明白这估计是李雁鸣太久没有过过性生活，禁锢欲望太久，对于高
潮的释放太渴望从而变得当真正的爆发来临时，反而望而却步，心生恐惧了。

　　所以童瞳使出雷霆手段，拿出杀手锏，口手并用，深插猛抽，顶转碾磨，三
管齐下，终于在一轮强攻中将李雁鸣送上顶峰，而李雁鸣竟然在崩溃的边缘嚎啕
大哭，声泪俱下。

　　这时童瞳不敢放松，接着快马加鞭，马上发起新一轮的冲击。而李雁鸣这才
恢复正常女人的生理反应，心花开了又谢，谢了又开……

　　当两个人气喘吁吁的互相搂抱着瘫软到彼此的怀里的时候，车窗外的暴雨也
恰逢时宜云收雨住。童瞳温柔的拿过湿巾给李雁鸣擦拭过泥泞的下体，又伸手攀
上一支汗津津的乳峰，舔着她的耳朵说：「雁子，给我讲讲你的故事吧，我想好
好了解你。」

　　这时候的李雁鸣像个委屈的小女孩儿一般，缩进童瞳宽阔的怀里，委屈的小
声抽泣着给童瞳讲了关于她的伤心往事……

　　李雁鸣说的跟童瞳从李郁芬那里掌握的差不多。

　　李雁鸣普通工人家庭出身，学习刻苦努力，从高中开始就和现在的丈夫周宏
青梅竹马互相爱慕，可是丝毫没有影响到学业，双双考入省城的重点大学。

　　大学毕业以后又双双留在省城大型的房地产开发公司工作，两年以后完婚，
可是就在刚完婚不久，也就是四年多前，在一次回家探亲的期间，有天晚上周宏
出去参加朋友聚会，然后独自步行回家的路上，在穿越一条比较偏僻的马路的时
候，被一辆高速行驶的汽车撞了，经过抢救，命算是保住了，可是高位截瘫，失
去了行走的能力。而那个肇事司机却撞人之后逃逸，现在还没有归案。

　　这样一来，原本美好的生活被彻底颠覆，为了给周宏治伤，两家人几乎倾家
荡产，使得原本就不富裕两家人不堪重负。

　　李雁鸣为了更好的照顾周宏也辞去了省城的工作回到的芸薹。

　　周宏为了不耽误李雁鸣的以后的幸福，毅然要跟她离婚，一再劝她再嫁。可
是李雁鸣却不离不弃一直留在周宏身边，用柔弱的肩膀抗起生活的重担。

　　至于为什么李雁鸣要戴上那个紧绷的胸围是因为，一方面是李雁鸣天生豪乳
啊，另一方面是周宏出车祸以后，她要去工作，找了几家公司，都因为这对本来
是女人赶到骄傲和自豪的哺乳器官而受到各方面的骚扰，所以李雁鸣干脆将这份
自豪给藏起来，不靠色相，靠自己的势力去工作。

　　所不同的是，周宏被撞上以后，还没有昏迷之前，看到了肇事车辆的型号还
有车牌号码的其中的两位数字。周宏清醒以后将情况反应给公安机关，可以竟然
迟迟没有结果。后来李雁鸣自己去查，经过多方努力，竟然查出肇事车辆是土地
局局长的儿子的车。

　　可是当时没有直接证据证明这辆车就是肇事车辆，因为地段偏僻马路上没有
录像设备，也没有目击证人，而对方又死不承认，还拿出了种种捏造的不在场证
明。

　　李雁鸣和周宏两家又都是普通百姓，有钱也给周宏治病了，根本再也无力承
担高额的诉讼费用和律师费用等等。所以治好哑巴吃黄连，打掉牙齿肚里咽。

　　就这样本来一对足可以羡煞旁人的神仙眷属，一份美好的婚姻，就这样被无
情的摧毁，使得两个人备受煎熬。

　　现在最苦难的日子虽然已经过去，但是李雁鸣再也得不到爱情的滋润，享受
不到作为女人应该得到快乐。

　　周宏虽然在李雁鸣面前伪装的很坚强，可是实际上郁郁寡欢，如行尸走肉。

　　而李雁鸣顽强在坚守那份承诺，对周宏不离不弃。

　　可是李雁鸣也是一个女人，有着成熟美好的身体，有着正常的生理欲望，还
有渴望抚慰的心灵。

　　两家人都劝李雁鸣再走一步，别苦熬了自己，但是李雁鸣开始不同意，坚持
从一而终，最后经不住了周宏的以死相逼，答应如果找到合适的人选，会考虑再
婚的，不过有一个条件就是要带着周宏一起嫁，也就是要一直照顾周宏的生活到
老。

　　童瞳听完李雁鸣的叙述，温柔的将她柔软的身子抱进怀里，将坚实的胸膛紧
紧贴在那对丰硕的软肉上，在她圆润的肩膀上爱怜的摩挲，一边问道：「那你说
我很像一个人，那个人就是你的丈夫周宏吧。」

　　李雁鸣点了点头，将脸贴在童瞳的胸肌上小声抽泣一会儿，然后她的手袋里
拿出一个钱夹，从里面抽出一张照片递给童瞳。

　　照片上是一对一脸幸福青年男女，手勾着手脸贴着脸，搂抱在一起。童瞳细
看照片里的那个男人，竟然真的与自己颇有几分相像，只是气质不同，周宏带有
浓浓的书卷气。

　　童瞳道：「还真的有点像啊。那你出来工作，如何同时照顾他呢？」

　　李雁鸣道：「开始是老人们帮着照顾，现在我请了一个保姆专门照顾他。他
现在情绪也好多了，心境也平和下来了，只是觉得他是在耽误我的幸福，一直在
催我再找个好男人嫁了。」

　　童瞳又亲吻了一下李雁鸣的柔唇道：「那你觉得我是个好男人吗？」

　　李雁鸣手指在童瞳厚实健硕的胸肌上慢慢的划着，幽幽地道：「我也没有指
望再遇见什么好男人了，你对于我来说也只是一份临时的美好，人其实自己喜欢
骗自己，特别是当人需要一个理由来骗自己的时候。但是我感觉你虽然我不能肯
定你是不是一个好男人，但也不是一个坏男人。」

　　童瞳笑笑，起身将车窗打开，让雨后的清新得沁人心脾空气放进车厢里，点
了一根烟长长的抽了一口，悠悠的将青烟吐到窗外，一把手又将李雁鸣搂过来让
她坐进自己的怀里，两具赤裸的身体依偎在一起，脸挨着脸靠在车门上，一起欣
赏雨后无人的果园，暗影婆娑，微风吹来树叶沙沙做响。

　　童瞳一只手又攀上一座滑腻高耸的乳峰，将那粒还在发硬的乳尖捻在指尖，
将她的一头秀发拨到另一边然后将脸挨在李雁鸣的脸颊上，柔声道：「我可能不
是什么传统意义上的好男人，但是我一定会心疼自己在乎的女人，相信我，我以
后一定会让你骄傲的展示自己的这份自豪，绝不会在让你箍上那个东西，折磨自
己。」童瞳说着将那个腰围一样的东西拿起来晃了晃。

　　李雁鸣抬手轻抚童瞳的脸故作轻松的说：「没关系，我都习惯了。」

　　童瞳道：「你现在哪家公司上班呢？你说你毕业于省城的土木工程系，现在
一定也在与房地产相关的公司工作吧。」

　　李雁鸣：「嗯，是的。」

　　童瞳：「那工作的开心吗？我想以你的才能一定会得到重用吧。」

　　李雁鸣：「唉……还好吧，我那家公司现在不怎么景气，不过我的老板还算
是赏识我，不过，唉……不说也罢。对了，你说你也准备在芸薹开房地产开发公
司是真的吗？」

　　童瞳：「当然，现在正在准备阶段，不过马上就会有所动作的。到时候我请
你来帮我，你会不会给我这个面子呢？」童瞳说着又对着李雁鸣的耳朵亲吻了一
下。

　　李雁鸣娇笑着躲开：「呵呵，那我们这关系就暧昧了，不是吗？不是说，老
板跟员工之间是绝对禁止有恋情的吗？襄王怎么公司还没有开，就已经选好了办
公室恋情的人选啊，呵呵，也太风流了吧。」

　　童瞳又将李雁鸣压倒在车座上，将手指探进她腿间那刚刚经过肆意鞭挞和采
摘现在红肿不堪蚌肉里，笑道：「呵呵，办公室恋情以后再说，现在我们的车内
激情我觉得还没有完全释放呢，我的神女，我的雁子，还要不要？刚才的感觉好
吗？我想再疼疼你呢。」手指在软肉包裹下又温柔细致的探索起来。

　　童瞳觉得现在跟李雁鸣详细说他的计划还维持过早，就算说了，李雁鸣也不
见得能够相信，就这样先给她打个招呼也就够了，还是先满足这个久旷的小少妇
吧。

　　李雁鸣的身体又开始发抖，搂住童瞳眼神迷离的看着他，无限娇媚的说道：
「刚才你差点要了人家的命了，怎么这么快就又要了，人家下面不知道受得了受
不了呢。嗯……」

　　李雁鸣又感觉自己娇嫩的花径里的媚肉不听话的剧烈蠕动起来，分泌着渴望
的蜜汁，那根要命的手指在里面翻江倒海，勾引起自己无限的欲望。

　　童瞳收缩小腹把个胯部紧迫过去，手攀着她的一双大腿将它搁置到了肩膀上
然后就加大力度挺动了起来。

　　李雁鸣又感受到了一阵充实的饱胀，又让那东西肆意地磨研，早已是耐不住
把紧张的小腹高高耸起，一张俊俏的脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧
搂住童瞳的脖颈。

　　此刻，两个人的胸、腹、股紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、
脖子上，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互
触合到了一起。

　　刚才还平稳的商务车，现在又剧烈的摇摆起来，一直过了很久，才随着车内
女人的一声长长的满足的呻吟平静下来。

六十七——六十八

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：哈，隐晦改成直接好像也没有那么容易，有位狼友回复的很好，像跟
李雁鸣和小蕊这样的女人性交时，口味儿太重了，好像也不实际。将就看吧，嘿
嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上快十点童瞳开车将李雁鸣送回了家。李雁鸣下车的时候自嘲的对童瞳笑
着说：「襄王，你说我们这次算什么？算网友见面的那种一夜情吗？天亮以后说
分手吗？」

　　童瞳拉过李雁鸣的手说认真地看着她的眼睛说：「不要这么想，我相信我们
以后会继续相处的很愉快，真的，雁子，我很欣赏你。」童瞳把她的手拉到自己
的胸前按在上面说：「我说过我会把你放在心上的，你是我在乎的人。」

　　李雁鸣探过头来又轻轻的琢了童瞳的唇一下：「谢谢你，童瞳，是你让我感
觉我的心还在，又让我成了一个真正的女人。」说完转身就下车了。

　　童瞳望着这个女人的背影，想到刚才在果园里最后跟她欢好以后，她穿衣服
的时候又坚持让他帮着将那个紧绷绷的束带箍在她胸上时候的情景，不由得叹息
了一声，抽出一支烟点上，默默的抽着。心中盘算着如何能替这个命苦的女人讨
回一个公道，让那个肇事的司机付出代价。当然这也是俘获这个女人的身心的重
要砝码。

　　抽完一只烟，童瞳在返回张艳丽的别墅的路上的时候突然，一阵急促的手机
铃声打破了童瞳的思考，掏出手机一看，原来是小蕊，也就是可以哥的小姨子打
来的。心想：最近忙得连轴转，把这个小妮子给忘记了，那天跟她在拍大头贴的
小棚子里吻了以后，连电话也没有打一个呢。不过，也奇怪了，这个小妮子也没
有主动跟自己联系过。

　　电话接通，童瞳道：「喂，小蕊啊，在哪呢，都这么晚了，有事儿吗？」

　　那边的小蕊显然是喝多了酒，说话都结结巴巴的已经大舌头了：「喂，你个
死老混混，你在哪呢？是不是把我给忘了，三天了连个电话也不给我打一个，看
不上你小姑奶奶我就明说。」

　　童瞳：「小蕊啊，不好意思啊，我这两天真的事情太多，给忙晕了头了，忘
了给你打电话了，回头忙完了，我一定好好陪陪你。你喝酒了？现在在哪呢？」

　　小蕊：「就你事儿多啊，你一个混混能有什么狗屁事儿啊，谁他妈的要你陪
啊，姑奶奶我不稀罕。」说完就将电话给挂断了。

　　童瞳摇了摇头将电话撂下，继续开车。可是没一会儿，小蕊的电话就又打来
了，接通一听：「谁让你把电话给我挂了的，你胆子不小啊，敢挂我的电话？」

　　童瞳没好气地笑道：「不是我挂的吧，是你自己把电话挂了的。你喝了多少
酒啊，小蕊。」

　　小蕊：「我心里烦，烦透了，你过来陪我喝酒，给你１０分钟，马上出现在
我面前。」

　　童瞳：「你在哪呢？你一个人吗？」

　　小蕊：「我在钱柜呢，我现在一个人，那帮傻逼都让我赶走了，都他妈的是
傻逼，你快给我过来，我在３０８，十分钟啊，我限你十分钟之后马上出现在我
面前。」然后不由分说又将电话给挂断了。

　　童瞳苦笑了一下，调转车头开往钱柜ＫＴＶ，路上给老白打了个电话，问了
问许莉别墅那边有没有什么新的状况。

　　老白回话说，跟昨天差不多，母女俩人白天健身，晚上进密室练功，没发现
什么特别的动静。许志军晚上还没有回来呢。

　　童瞳又问黑子回来了吗？

　　老白道晚饭的时候就回来了，现在就在旁边呢，我们刚看完老骚货练功呢，
老黑正琢磨事儿呢。说要是能把许莉用的那个药给偷出来点儿，说不定还是好东
西呢。

　　童瞳放了电话，很快到了钱柜ＫＴＶ的３０８包厢，只见小蕊一个人醉态毕
露的一手拿着话筒一手拿着一瓶啤酒，边喝边唱呢。而且茶几上高高低低的放满
了各种酒瓶子。包厢里则一股浓重的烟酒气味。

　　见到童瞳进来，小蕊嘴里恨恨地骂道：「你怎么才来啊，我他妈的三首歌都
唱完了，肯定过了十分钟了。」抬手就将手里的啤酒瓶朝童瞳扔过来。

　　童瞳眼疾手快伸手就接住了飞来的啤酒瓶随手放到茶几上，然后坐到小蕊旁
边赔笑道：「我的大小姐，我又不是超人，我不会飞啊，我已经是最快的速度赶
来了。怎么了喝这么多酒。」

　　小蕊满嘴酒气的嚷道：「不行，得罚你，三瓶啤酒，一瓶也不能少。」说着
摇摇晃晃的就去拿茶几上找啤酒。划拉了半天也没找到，稀里哗啦的空瓶子倒是
推倒了一堆。见没酒了，就摇摇晃晃站起身来，拉开包厢的门，朝外面大声嚷嚷
道：「来啊，再给我来一打啤酒，快点。」

　　一个小服务生赶快跑过来，问道：「小姐，你是再要一打啤酒吗？请问，您
要什么啤酒。我们这里有……」

　　小蕊抬手就给那个小服务生一个嘴巴嚷道：「废他妈的什么话，叫你拿你就
拿就是了。」

　　小服务生平白无故的挨了一嘴巴急道：「你，你……你干嘛打人啊。」

　　小蕊道：「操，打你怎么了，姑奶奶不高兴拆了这都没人敢放个屁。」说着
抬手又要打。

　　童瞳马上站起来拉住小蕊的手，掏出一百块钱塞给小服务生说：「不好意思
啊，我这朋友喝多了，你别见怪，你去忙别的吧。」

　　小服务生拿了钱，也就不在说什么，退了出去将门关上。

　　童瞳一把将还在骂骂咧咧的小蕊给抱起来放到沙发上：「别喝了，看你都喝
成什么样了，我送你回家吧，小姑娘家怎么喝点酒就变成这个样子了。」

　　小蕊竟然抬手给了童瞳一个耳光，叫道：「要你管，你是我什么人啊，我非
要喝酒，你也得陪我我喝。」

　　童瞳没想到这个小丫头竟然敢打自己，这可是童瞳长这么大从来没有经历过
的事情，脸色顿时扳了起来，但是忍耐着没有发作，只是挨打的那一半脸抽搐了
两下，冷冷地看着小蕊。

　　醉态横生的小蕊却没有意识到童瞳的愤怒，反而一下钻到他怀里，纠缠道：
「我心里烦嘛，就是想喝酒嘛，就是想找个人陪我喝酒嘛。」

　　童瞳心想没必要跟这个喝多了的小丫头制气，就抱着小蕊道：「怎么了，出
什么事儿了，要借酒消愁啊，谁得罪你了？」

　　「我现在就想喝酒嘛，喝醉了就什么都不想了，哈，什么不开心就没有了，
快拿酒来啊。」小蕊胡乱的在童瞳怀里扭动着身子。

　　「好，好，好，我去要酒，陪你喝还不行。不过最多再喝半打儿啊。」童瞳
无奈又去叫来了半打啤酒。

　　酒一上来，小蕊拿起一瓶自虐式的仰头就灌下去大半瓶，然后指着童瞳道：
「喝啊，酒是用来喝的，不是用来看的。看什么看，喝啊。」

　　今天小蕊穿了一件连体的粉白相间灯笼式的大Ｔ恤，两条光滑的小腿裸露着
没有穿丝袜，脚上穿了一双手绘的帆布鞋，一派哈韩女孩儿的打扮。脸上的装扮
仍旧化的很浓，夸张的长睫毛，厚重的粉底，浓浓的眼睛，猩红的嘴唇。与上次
跟童瞳逛街拍大头贴的那个形象相去甚远。又恢复了童瞳第一次见她时候的那副
样子。

　　童瞳无心跟她恋战，不想在这间乌烟瘴气的包厢里耽误功夫，就让服务生拿
来两个大大的啤酒杯，往里面个子倒了三瓶啤酒。然后将一杯推到小蕊面前说：
「你不是想喝嘛，不如来个痛快的，咱们感情深一口闷，来，我先干为敬。」说
完拿起杯子跟小蕊一碰，仰头开始往嘴里灌，边喝边用眼睛蹬着她。

　　小蕊也不甘示弱，拿起注满啤酒的大杯子说：「好，痛快，我陪你喝。」然
后也仰头开始往下灌。由于喝得太猛，白色的泡沫和琥珀色的啤酒从嘴角溢出，
淋漓到衣襟上。

　　童瞳酒量虽然没有黑子好，但是应付这个小女孩儿还是绰绰有余，何况一个
已经醉了的女孩儿，而且用得又是这么凶猛的喝酒招数，所以自己一杯喝完，对
面的小蕊已经是在艰难下咽，勉强维持，在喝了差不多有大半杯时，就实在喝不
下去，将杯子撂下，捂着嘴躺到了童瞳腿上，喉咙里压抑的发出打酒嗝的声音，
身体也难受的蜷动着。

　　童瞳也没有勉强小蕊继续把那杯酒喝完，点了根烟，静静的坐着，一会儿小
蕊就酒劲儿上涌，枕着童瞳腿部的头胡乱的扭着，嘴里嚷嚷着：「来继续喝，谁
怕谁啊，谁不喝谁是傻逼。」挣扎着要起来。可是挣了半晌也没有起来。

　　童瞳掺起小蕊，也不搭理她，搂着她就往外走，小蕊就那样嘴里哼哼着，闭
着眼睛斜在童瞳胳膊里，任他几乎是拖着她移动。当两人刚从包厢里面出来，在
ＫＴＶ的电梯口等电梯的时候，童瞳遇到了一个熟人，和一双熟悉的眼睛。这个
人就是「蒙娜丽莎」门市小姐樱子，就是那个跟童瞳有过一次有名无实的「一夜
情缘」的女孩。

　　芸薹这个城市本来就小，所以特别的在著名的大众娱乐场所，你想不碰到熟
人都难。可是童瞳与樱子的这次邂逅却令双方都觉得很尴尬。

　　童瞳本来从背后并没有认出樱子，只是看见一个穿着艳丽的女孩儿被一个喝
酒喝得脸红脖子粗而且又大腹便便还从背后就能看到发亮的脑门的「西裤男」搂
在怀里，而这个「西裤男」还旁若无人的将手放在女孩儿的屁股上肆无忌惮的捏
着。还不时将一颗硕大的头颅凑到这个女孩儿的耳朵边嗅着，调笑着。而这个女
孩儿就缩着身子背着童瞳站在那里，对这个男人不反抗，也不回应。

　　现在是１１点左右，不是ＫＴＶ的人流量高峰，也不是周末，所以电梯口就
他们两对儿人。当童瞳走近电梯口的时候刚好电梯门打开，前面的「西裤男」和
那个女孩儿拉扯着走近电梯，当那个女孩儿和「西裤男」进到电梯里扭过脸的时
候站好的时候，童瞳也搂这醉醺醺的小蕊快步走了进去。

　　所以一次尴尬的邂逅就不期而遇了。

　　当两个人的目光对视的时候，都不由得一愣，童瞳没有想到对面这个脸上化
着艳妆被一个又老又胖又猥亵不过看起来像个款儿的男人搂在怀里的女孩儿竟然
是樱子。而樱子显然也没有想到会在这种情况下与童瞳相遇，而且他怀里还爬着
一个醉醺醺的女孩儿。

　　不过童瞳精于事故，没有给樱子打招呼，只是默默站着不做声，眼睛却没有
从樱子脸上移开。而樱子也没有做声，装着不认识童瞳，将眼睛移开看向别处。

　　西裤男没有察觉什么异样，一直在给樱子说话：「樱子啊，可别这么早回家
呀，接着玩儿嘛，我好不容易有空，别回去了，我们找个地方喝酒了，现在还不
到１１点嘛，夜生活刚刚开始嘛……」一边说一边将樱子的手攥到手里捏着，另
一只手也肆意的在樱子的臀部揉着。樱子还是没出声也没有反抗。

　　两对儿人一起出了ＫＴＶ，童瞳看着樱子跟那个男人上了一辆黑色奥迪，童
瞳也将小蕊扶上那辆别克商务车。等童瞳准备发动汽车的时候，见那辆奥迪先一
步从眼前开过去，看了一眼牌照不是芸薹本地的，是省城牌照。

　　童瞳有心想跟上那辆车看看到底他们是去哪里，不过转念一想，觉得还是算
了吧，没这个必要。看得出来樱子是清醒的，也没有被强迫的迹象，也就是说她
是自愿的。这个世道儿有太多的女孩儿为了一朝富贵，心甘情愿沦为有钱人的玩
物了。不过童瞳心里还是觉得被什么东西抓了一下，猛的难受了一小下。

　　童瞳没有征求小蕊的意见直接将小蕊拉到上次接她们姐妹俩去逛街的那个小
区的搂下。童瞳将蜷缩在座椅上的小蕊叫醒，问她住几楼，要不要给谁打电话下
来接她一下。

　　小蕊迷迷糊糊的醒来伸头往车外看了看，着急道：「谁让你把我拉到这儿来
的，谁让你把我拉到这儿来的。快开车，我不回去，快，我不回去。」

　　童瞳无奈把车开出小区，边开车边道：「你不回家，那你准备去哪？」

　　小蕊看着童瞳吃吃地笑道：「开房呗。呵呵。」

　　童瞳听完小蕊的建议，呵呵的笑了：「哈，你还真不把我当外人啊。咱俩就
算是准备处朋友吧，也不能总共见三次面就开两次房吧。」

　　「少啰嗦，让你开你就开。」小蕊不耐烦说道，边说边将车窗摇下来，拿起
童瞳放在车上的烟抽出来一支，点上猛抽了一口，就夹着烟闭上眼睛，靠在椅背
上，一副什么都无所谓的样子。

　　童瞳无奈问道：「那小姐想去哪家宾馆下榻呢？」

　　小蕊挥手道：「除了丽都，哪都行，你怎么那么啰嗦。」

　　童瞳无奈地看了一眼这个浑身酒气，满身烟味儿，却有一种难以抗拒的颓废
的美的女孩儿，苦笑了一下，心道：你他妈的不早给我打电话，早打电话我跟李
雁鸣在果园就不那么卖命了，少放一枪，今天晚上把你正法了多好。现在给我跟
我去开房，哈，老子又不是神仙，又不是十八九岁只要摸着女人的奶子就能硬的
矛头小伙子。

　　等童瞳将车开到亿万宾馆门口时，小蕊因为吹风酒劲儿上头，更是连站都要
童瞳扶着才行，当童瞳把小蕊放到大厅的沙发上去前台办理入住手续的时候，正
在当值的保安经理赵彬刚好在大厅，见是童瞳就迎了上来，笑道：「呦，老童，
来开房啊，哈，口味儿变轻了，喜欢小姑娘了？哪的？」

　　童瞳掏出钱包扔给赵彬道：「快，先去给我开个套房，要两卧的那种。」

　　赵彬笑道：「两卧？怎么？一会儿是不是老黑还带个妞来啊？我给你们开个
大床房不好了，可劲儿折腾吧，还两卧？」

　　童瞳笑道：「快去开吧，等有机会再跟你解释。」

　　赵彬将童瞳的钱包塞给他道：「来兄弟这儿还用你掏钱，算我的吧。」不等
童瞳推辞就去了前台，然后很快就就拿了房卡递给童瞳道：「８１６，去吧。」
然后跟童瞳一起扶着小蕊把他们送上了电梯。

　　童瞳扶着小蕊进了房间，将醉猫一样的她放到床上。小蕊拉过枕头盖到脸上
嚷嚷着：「关灯，关灯，太亮了，太亮了。」

　　童瞳只好在那间卧室只留了床灯，将小蕊的鞋给脱了，又去接了泡了一杯热
茶来，端到小蕊跟前道：「来，丫头，喝点热茶，醒醒酒，然后洗个澡再睡吧。
你就这么睡也不舒服不是？」

　　小蕊不耐烦地道：「不喝不喝，走开走开，让我躺会儿再说，我现在难受死
了。」

　　童瞳道：「那你要不要去吐一吐，出出酒？那样会好过点。不能喝就别喝那
么多嘛。难受的是自己知道吗？」

　　小蕊挥手将枕头扔到童瞳身上骂道：「别管我，你他妈的是不是想上我啊？
想上就他妈的脱了裤子上来，姑奶奶奉陪，假惺惺装什么逼啊。」

　　童瞳有心想一走了之，又觉得将这小丫头片子这会儿一个丢在这儿有些不忍
心，也就没走，到了客厅坐在沙发上点了根烟，然后掏出电话来，给玲玲打了个
电话，电话只响了一声，玲玲就接了起来，那带着哀怨又强装着坚强的声音就传
了过来：「喂，小童，你在哪呢？」

　　童瞳道：「嗯，我现在有点事儿，今晚上就不过去你那里，你不用等我了。
嗯，你感觉心情好些了吗？」

　　玲玲道：「我没事儿，你不用担心我，不过小童，我现在很担心你呢，我怕
你会为了我去做一些非常危险的事儿，我昨天晚上是气坏了，所以有点失态了。
我……」

　　童瞳打断玲玲的话道：「好了，我说过一切有我，我做事情有我自己的原则
跟安排，你不用过于担心，你把心放宽些，好好把自己给照顾好就行了，好了，
就这样吧，明天再联系吧。」

　　抽了一根以后，童瞳觉得身上汗津津的，而且刚才跟李雁鸣在车里激情以后
还没有洗澡，只是用纸巾擦了擦，所以就起身到另一个卧室的卫生间洗澡。等童
瞳快要洗完澡，正拿着浴巾擦身体的时候，听见隔壁卫生间小蕊在大声叫着。

　　童瞳赶忙将一条大浴巾围在腰部一围，就来到了小蕊的那间卧室。一进去就
闻到一股刺鼻的酒臭气，看床上已经没人，但是床单上有一大滩的粘糊状的恶心
的呕吐物。到卫生间一看，小蕊匍匐着趴到地上瓷砖上，难过的身子正一抽一抽
的，嘴里只是叫着：「来人啊，有人没有。」看看马桶里也被她吐得乱七八糟。

　　童瞳忍着恶心，凑到跟前，轻轻的拍着小蕊的背，让她吐干净了，并且漱了
口，擦了嘴。等掺起她的时候发现她的衣服的前襟上也沾了许多的呕吐物。童瞳
将小蕊扶到另一间卧室躺下。

　　小蕊挣扎着自己把外面的那件灯笼长Ｔ恤给脱了，嘴里嚷嚷着：「我要洗澡
呀，我要洗澡。」奋力想起来，可是挣扎了几次都没有起来。

　　童瞳也顾不上欣赏小蕊只穿一套白色的性感内衣身体，赶快到卫生间去给浴
缸放水。然后端过一杯热水搂起她道：「好，洗澡，洗澡，等放好了水，再去，
好不好。来来，先喝点热水，压压胃。」

　　这次小蕊听话的任童瞳给她喂水，喝了几口，睁开眼睛看着童瞳，也不说话
了。童瞳将杯子放下，把身上的浴巾紧了紧笑道：「哈，这次咱们公平了啊，你
要不要猜猜，我浴巾下面有没有穿内裤？」

　　小蕊却没有像童瞳预想的那样会不好意思的笑起来，却扑过来搂着他张嘴就
哭了起来，而且哭的很伤心，肩膀一抽一抽的。

　　童瞳被她突如其来的哭泣弄得有点不知所措，轻轻抚这她光洁的后背问道：
「怎么了，我的大小姐，谁惹你不高兴了？为什么要哭啊？」

　　小蕊不说话只是哭，流下的泪水打湿了童瞳的胸膛，童瞳也不知道如何安慰
她，就那么搂着她，任她在怀里抽泣。

　　一直到浴室传来热水注满浴缸溢出来流到瓷砖上「哗啦」声，童瞳才说道：
「好了，不哭了，下次有什么不开心的来找老混混，别傻乎乎的喝那么多酒。你
还要洗澡吗？水放好了。」小蕊这才止住哭声，不过搂着童瞳没有放手。

　　童瞳道：「那我先出去了啊，你洗澡，嗯……呵呵，那我用不用再开一间房
啊？」

　　小蕊没说话但是小手却轻轻掐了一下童瞳的胳膊。

　　童瞳轻抚了一下小蕊肩膀又装傻道：「那我先出去了，等你洗完了我再进来
吧？」

　　小蕊这次重重的拧了童瞳肋下一把咬着童瞳的耳朵带着哭腔又带着幽怨和羞
涩道：「你个死老混混，就给我装吧，你明知道我现在没力气嘛。」

　　童瞳无奈地笑道：「唉，现在这世道儿真是变了，老混混真的是跟不上时代
了，想正人君子一回吧，还被人说成是装洋蒜。」说完手往小蕊的后背一伸，一
下将乳罩的搭扣解开，一对雪白尖挺的乳房就露了出来，虽然远远赶不上李雁鸣
那对硕乳的巨大，但是乳型堪称完美，粉嫩嫩乳晕如两朵娇艳的梅花。

　　童瞳忍不住轻轻捻了一下如樱桃般的乳头，一把将一只小白兔捉在手里，体
会一番少女胸脯独有的坚实和青涩。小蕊身体微颤，娇嗲了一声，又伸手拧了他
一下，涨红着脸道：「老色鬼，快点嘛，先抱我进去。身上难闻死了。」

　　童瞳笑着伸手将小蕊身上那最后的遮羞布出去，也没有着急欣赏那两腿间秀
色，就一把抱起她，来到卫生间，将她放进浴缸里。正当童瞳要解下自己的缠在
腰间的浴巾要跳进去的时候，小蕊却一手护着自己的身体，一手推着童瞳说道：
「你干嘛，你不许进来，我不习惯跟男人一起洗澡。」

　　童瞳心想：反正我现在也不是很有精力，这样也好，于是笑道：「不是吧，
现在就要过河拆桥了？好，好，我出去就是了。大小姐你慢慢洗吧。」说完转身
就要出去。

　　小蕊却又说道：「我不让你进来，但是没说让你出去啊，过来，给我洗头，
但是你要老实点，只准给我洗头发，不准毛手毛脚。明白吗？」说完自顾的将浴
液倒入浴缸，快速的搅动了几下，白色的泡泡马上将她的身体掩盖起来，只露出
半个乳房以上的部分。

　　童瞳无奈只好充当了一把「百年润发」广告里，周润发的角色，给小蕊洗了
头发。洗完头发以后，就被小蕊从浴室里赶了出去。

　　没一会儿，童瞳又让小蕊给叫进卫生间，看见她围着浴巾，无力坐到马桶盖
上，头发湿漉漉的垂在头的两侧。

　　「过来，把头发给我吹吹干，会吗？我一点力气都没有了。」

　　「会，呵呵，你说咱们还没有夫妻之实，却让我像伺候媳妇一样伺候你，这
应该也算没买票先上车吧。」童瞳笑着拿起吹风机和梳子开始给小蕊吹头发。

　　「什么夫妻，什么媳妇儿，让你伺候我，是看得起你。别给你好不要好啊。
我现在虽然没力气，可是拧人的力气我还是有的。」

　　小蕊说完抬手欲拧，童瞳赶忙躲开……

　　吹完了头发，童瞳又把小蕊抱到床上，自己也她身边躺下，搂着她道：「刚
才怎么了，小丫头，什么事情让你那么不开心啊，又喝酒，又痛哭流涕的，能给
我说说吗？」

　　一句话好像又惹起这个古灵精怪的女孩儿的伤心事儿，她转身搂住童瞳的，
把头贴在他的胸膛上，喃喃地说：「我不想说，老混混，你别问了，今天晚上你
能抱着我睡觉吗？我现在一点力气也没有，就想让你抱着我睡觉，我心里真的很
烦。」

　　童瞳爱怜的亲了一下她的额头，柔声道：「好，就抱着你睡。」然后吸了吸
鼻子闻了闻小美人出浴散发出来的诱人的香味儿笑道：「不过，你怎么知道，老
混混不是老流氓，能够忍的住呢？」

　　小蕊听完却一把手将两个人身上的浴巾都拽下来，用赤裸裸的身体缠上了童
瞳，转忧为喜又恢复刁钻的小女孩儿状笑道：「忍不住也得忍，你敢乱动，我剪
了你。」说着伸手探向童瞳的胯间，一把手抓住还没有完全勃起的鸡巴摸了一摸
道：「嗯？老混混，你是不是有问题啊，我都躺到你怀里了，怎么下面还是软塌
塌的？」

　　童瞳心道：我能告诉你我是刚刚跟一个比你奶子大的多的美女梅开二度，所
以现在「心如止水，波澜不惊」吗？不过你这小丫头也变的太快了，一会儿喝酒
装疯，一会儿又楚楚可怜，一会又弱不禁风，一会儿又跟我这儿欲迎还拒。也就
是我这老江湖，换个嫩点的还不被你迷晕了。转而又想，这个妹妹尚且如此，那
她姐姐估计更了不得。

　　不过表面还是无所谓地笑道：「这个嘛，我又不是年轻小伙子了，男人到我
这岁数吧，也不是挨着女人就会硬的。一般还需要进一步的刺激刺激才能进入状
态。」

　　小蕊露出嘲笑的口气道：「哼，还说自己是吃软饭的，你这样的恐怕连软饭
也吃吧了吧。」不过嘴上说，握着那根东西手却没有停下来，一下快似一下的套
弄起来，手法不算外行。

　　来者不往非礼也，童瞳也不甘示弱的开始用手在小蕊的身体乱摸，划过平坦
的小腹，探到腿间，去扣弄还是刚刚清洗过还是湿漉漉的滑腻的外阴。用指肚去
撩拨那娇嫩的阴蒂，感觉柔软的像一层薄膜。

　　没一会儿，童瞳的鸡巴又一次雄姿英发，在小蕊的手里傲然挺立。勃起后的
体积和硬度让小蕊也面露惧色地看着童瞳，她那娇嫩的小河蚌也泛滥成灾，黏糊
糊的爱液流了童瞳一手。

　　小蕊娇喘着说：「老混混……我真的没力气了……你要是想要……你就上来
吧……我……」

　　童瞳吻着她娇喘的小嘴道：「没关系，睡吧，以后再做也不迟。我也有些累
了。」说完就将手从那两片湿滑的阴唇上拿开，准备抽回来。

　　小蕊却按住童瞳的那只手，眼睛看着童瞳道：「老混混，你真的喜欢我吗？
真的喜欢吗？」

　　童瞳也注视着她：「小傻瓜，我当然是喜欢你了，如果不喜欢你，会你一打
电话我就来啊，还被你使唤的跟三孙子一样，任你呼来喝去，又打又骂的吗？」

　　小蕊又期期艾艾地说：「那……那……我不是处女，你……还喜欢我吗？」

　　童瞳笑道：「那……那我吃亏了，我今天还是处男。哈哈。」

　　小蕊握住那个东西使劲儿攥了一把嘟着小嘴道：「老混混，你……」

　　童瞳一边呲牙咧嘴的装痛，一边心道：我连今天都不是处男。

　　童瞳现在虽然已经进入状态，可以冲锋陷阵，但是确实有些疲倦，看小蕊这
个小丫头也是一脸的倦色，小脸煞白，也不适合作战，也就加快手上的力度，熟
稔的在她嫩屄一阵撩拨，按住那层凸起阴蒂快速的抖动。不消一会儿，小蕊就浑
身痉挛的高潮了，身体就像一滩发烫的软玉般瘫软在床上，精疲力尽的闭上了眼
睛。

　　童瞳抽回手指放在鼻子低下闻了闻，味道很是清淡，不由得又想起樱子来，
心想樱子现在是不是也被那个大腹便便的男人扣着屄呢？现在的女孩儿……以前
根本看不出来，樱子会是这么一个人。操……管那么多呢，他的脸上又露出一丝
冷笑。

　　童瞳拿过纸巾替小蕊擦拭了一下，两个人就搂抱着交股而眠了。瘦弱小蕊像
个孩子一样蜷缩在他怀里睡的像个孩子，美好的胴体散发着少女独有的幽香，这
种味道让童瞳久违，他太久没有抱着这样年龄的女孩儿睡过了，虽然很疲倦，但
是一时却很难睡着，心潮有些起伏，另一个女人的影子涌上他的心头……

　　迷迷糊糊地睡了不知道多久，童瞳听到套房的客厅有手机的响声，起身过去
一看，是从小蕊的手袋里发出来的。拿出来一看，来电显示是：姐姐。童瞳想这
应该是花姐打来的。他拿过去给小蕊听，小蕊则睡得很死，根本叫不醒。自己有
心不接，但是响了好几遍，不依不饶的。

　　童瞳就接起来听，花姐的声音就从电话里传了出来：「喂，小蕊，你在哪里
呢？怎么现在还不回来啊。现在都凌晨两点多了。」

　　童瞳：「嗯……花姐啊，是我啊，童瞳，小蕊喝多了，现在我跟小蕊在一起
呢……」

　　花姐：「噢，是小童啊，你们在哪呢现在？小蕊没事儿吧。」

　　童瞳：「哦，是这样的，晚上十点多，小蕊给我打电话让我去ＫＴＶ，我去
的时候她已经喝多了，我送她回家，都送到楼下了，她也不回去，我也没办法，
就开了一间房，小蕊喝得不少，现在已经睡了。」

　　花姐：「那，那小蕊要紧吗？需不需要我过去看看呢？你们……」

　　童瞳：「也没什么事儿，刚才小蕊吐过了，我已经照顾她睡下了，您就不用
再跑一躺了，明天她醒了我送她回去。」

　　花姐：「那谢谢你了小童，麻烦你了，唉，小蕊这孩子吧，有点撅，今天我
跟她为了点小事儿吵了她两句……」

　　童瞳：「没关系了，你放心吧，我会照顾好她的，这么晚了，你也早点休息
吧。」

　　花姐：「那好吧，嗯，小蕊跟你在一起我也放心，那你记得明天把她送到家
来啊，谢谢你了，小童。」

　　挂了电话，童瞳正要将手机重新装回手袋里的时候，不由心中一动，想一窥
小蕊手机里的秘密。

　　现代人几乎所有的秘密都跟手机有关。

　　打开手机的短信收件栏，竟然发现是空的，一条短信也没有，看了下发件栏
里面有一条已经发出的短信，看看发送时间是晚上１０点多，也就是小蕊给自己
打电话的前后。

　　打开那条短信一看，内容是：我不想去，今天心烦死了，没那个心情，别打
电话了，我说不去就不去。

　　童瞳看了看这个电话号码再熟悉不过，在他认识的人里手机号的后四位尾数
是８８８８，没有别人，只有老可以一个人。

　　又看了看小蕊的通话记录，这个号码今天晚上给小蕊打了多次，而且显示是
没有接通。想来是小蕊拒接了老可以的几次电话，最后给他发了一个短信。而空
空的收信栏，更证明了这个小蕊有很多不愿人知的秘密。

　　童瞳看着这个精致小巧的手机，脑子浮现出那天跟小蕊亲嘴时，这个小女孩
儿清纯的样子。心想：小蕊啊小蕊，你想让我拿什么态度对你？

　　习惯早起的童瞳在濒临清醒的朦胧状态感觉脸上有两道有如实质的目光，不
由得猛的睁开眼睛，发现小蕊正侧着身子躺在他怀里，眼睛正眨都不眨的注视着
他，那种眼神让童瞳生疏又熟稔。

　　童瞳伸手刮了一下小蕊的鼻头笑道：「怎么这么早就醒了，昨天刚醉过，早
上多睡会儿嘛，头疼不疼？」

　　小蕊假装生气嗔道：「还说呢，本来我还想多睡会儿呢，可是被你这根丑东
西，硬硬的顶来顶去，给弄醒了。」边说边伸手握住童瞳因为晨勃而坚硬肿胀的
鸡巴捏了捏。

　　童瞳哈哈大笑，翻身将小蕊压到身子低下，张嘴就噙上那张气嘟嘟的小嘴热
吻起来。小蕊则挣扎着推着他的头说：「不要了，嘴巴臭死了，臭混混，我才不
要你亲我呢。」

　　童瞳哪里不知道这又是这个小丫头欲迎还拒的把戏，丝毫没有停止攻势，心
想：先把你这颗不管是老可以还是花姐打过来的糖衣炮弹吃进肚子里再说，将你
征服了，说不定还能策反你到那边唱一出反间计。

　　丢开小嘴，就去亲那小巧玲珑的耳朵，伸手地从背后圈住了小蕊的纤腰，嘴
唇就在她的耳垂那里轻吻了起来。小蕊的长发似卷非卷，柔滑如丝，鹅卵形状的
面颊瞬间涨红如布，童瞳的亲咂慢慢地扩展，爬行到了她的脖子，在粉白的颈子
上轻唆细舔，肆意挑逗，一双魔手也上下游走，一只揪了尖尖的奶头，一只探向
下阴，撩拨阴户。

　　小蕊见他这次动了真格的，反而没有了太妹的本色，显得紧张起来，她脸上
挂着羞涩的表情，鼻子微微抽搐，身体紧张的颤抖，如处女第一次接受男人的亲
热一般。一会儿，让他搔弄得忍无可忍，张开怀抱紧紧地抱住童瞳，两张渴望的
嘴唇贴在了一起，童瞳肆无忌惮地把舌头搅进了里面，两条柔软湿滑的舌头马上
纠结在一起。

　　童瞳伸手将累赘的被单全部揭开显露出她赤裸的全身，曲线优美、轮廓分明
的小腿，双臂丰满结实而闪着象牙般光泽，细细而柔软的腰枝。他的一只手攀上
一只挺拔的乳峰轻捻那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了她的大腿内侧，抚摸
到了肥嘟嘟的阴阜，扣将上去，感觉如天鹅绒一般，细腻小巧，湿润丝滑，触感
绝佳。

　　小蕊弱无力地放松了身体，软软的躺着，童瞳就趴在她的腹部上，轻轻用嘴
唇舔舐着她的乳头和周围雪白的肌肤，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向
下……

　　她那双晶莹的大腿中间，那一处高阜隆突的地方毛发稀疏，只有寥寥几根，
两瓣娇嫩的桃瓣儿微微开启，中间一道粉红的缝隙汁液潺潺，如一颗粉白的蜜桃
裂着红红口子。童瞳注视着那精致的美丽的阴唇，调笑道：「小蕊，你的味道真
得很可爱。」他由衷的叹息着赞了一声，俯下脑袋用舌头轻抚着那朵散发着檀香
味的肉缝儿。

　　小蕊羞涩的将腿并拢，扭动着细腰，躲闪着他那张要命的嘴巴，可是哪里敌
得过久经欢场的男人。最终还是把那一处呈献到了他的口舌里，当童瞳的舌尖象
一只修长的手指，伸进了她身体的最里面时候，她难耐长长的长吁一声，身体剧
烈的痉挛起来。

　　只听咂巴声与男女急促的喘息声，童瞳尽量把亲吻时间拖得很长，并不急于
向对方发起进攻，小蕊的身体处在紧绷的状态下，一双手插进童瞳的头发里胡乱
的抚摸着，嘴里咿咿呀呀无意识的呻吟着。

　　「快点给我，快点。老混混，你想要发疯啊。」小蕊确实把持不住了，双腿
努力挣脱童瞳，整个身子扭曲得如同蛇一样。童瞳见时机成熟分开她的双腿，手
把着那粗大的鸡巴对准了她那朵柔嫩的花蕊，挺送腰肢缓缓的推进。

　　两瓣粉红润湿的花瓣一陷，就把那根粗硕的东西尽致地吞了进去。童瞳只觉
得自己让一个温暖湿漉的异常紧凑的皮套包裹着，美妙的少女性器，虽然已经不
是处女，倒也能感觉地出来，这个女孩儿并不是滥交之人，柔嫩的阴道依然十分
紧凑。

　　小蕊疼得呼痛道：「啊，慢点，老混混，你的太大了，我受不了。」

　　童瞳没有继续向纵深推进，搂着小蕊继续亲吻爱抚，晃动腰部，轻拉缓提在
她能够承受的范围内慢慢活动，一直等到阴道里淫水泛滥，变得畅通无阻后，才
开始大开大合尽情施为，连连尽根。为了彻底征服胯下这俱刚涉情欲场的少女胴
体，他勇猛地向小蕊发起了冲锋，他攻城掠池，深插猛抽，用坚硬的鸡巴朝着这
个柔嫩的腔道猛轰。

　　小蕊尖声浪叫：「啊……你真厉害……真美啊……你要干死我了……我不行
了……」

　　看着这个以前在自己面前飞扬跋扈的女孩现在在自己胯下辗转娇啼意乱情迷
的样子，童瞳冷笑，猛拔出鸡巴，捉住小蕊的足踝猛的一翻，将她翻过来，然后
拦腰拽过屁股将她摆成小狗式，握住湿漉漉的鸡巴不由分说朝着已经被他操得红
肿的屄缝儿又猛的肏进去。噼啪作响凶猛大干。

　　「啊……太深了……老混混……轻点……我真的受不了了……要给你干坏掉
了……」小蕊受不了他这种用在那些熟女身上也算凶悍的粗暴肏弄，挣扎着扭过
小脸来，可怜兮兮的求饶着。

　　童瞳那里肯听，粗暴抓过她的头发像攥着马缰绳一样，挺动腰部，鸡巴一下
比一下快，一下比一下猛，一边干一边用手抽打小蕊尖挺的翘臀，在雪白的腚肉
上留下殷红的掌印。

　　马上小蕊就被童瞳的凶猛的冲击给征服了，此时她再也不是那个高高在上的
黑道老大的小姨子，而只是一个被大鸡巴狂操的小母狗，只好撅着屁股，无奈的
将头高高仰起，迎接童瞳那根粗大的仿佛能把自己撕裂的鸡巴的操干，叫得句不
句，调不成调。

　　童瞳控制精关，展开手段，全力施为，气脉悠长，足足抱着她的小屁股干了
半个多小时。小蕊也不知道自己高潮了几次，只是觉得自己的阴道干了又湿，湿
了又干，还伴随着火辣辣的疼。她终于体力不支，不顾童瞳依然在抽送，四肢瘫
软的趴到了床上。

　　童瞳又将她翻转过来，分开她的大腿，又不依不饶的将鸡巴戳进去，一边抽
送，一边搂着她调笑道：「怎么了，我的大小姐，昨天晚上不是挺狂的嘛，不是
老娘谁都不怕嘛，现在是怎么了？」

　　小蕊委屈的呻吟求饶道：「啊……老混混……你怎么还这么厉害啊……我受
不了了……你快点吧……饶了我吧……我不行了……下面像着火了一样……你要
把我给干坏了……」

　　童瞳见她表现的甚是凄楚绝不像伪装，见目的已然达到，也不想过多耗费精
力，所以又是一阵狂抽猛送后，猛地抽出鸡巴，对准她的小腹就开始喷射，然后
翻身躺在她旁边喘息。

　　「老混混……你……你……老实交代……你是不是真是吃软饭的。」小蕊短
暂的休息以后，挣扎着起身，抽了纸巾先将小腹上的精液擦干，然后乖巧的替童
瞳清理。

　　童瞳无赖的亲了一下她道：「哈哈，你觉得呢？昨天你不还是说我连软饭也
吃不了吗？现在怎么又问这个了？」

　　小蕊回味无穷由衷的叹息道：「你……你也太厉害了。我都快被你给冲散架
了。」

　　「是嘛，让我看看，哪散架了，我给你接起来。」童瞳大笑着，又开始爱抚
小蕊的身体。

　　「老混混，我再问你一边，你是真的喜欢我吗？」小蕊把童瞳的头扳到她眼
前，看着童瞳的眼睛问道。

　　「嗯，真的，我真的喜欢你。」童瞳装着认真的表情说：「不过呢……」

　　小蕊：「不过什么？」

　　童瞳：「不过呢，我喜欢听话的女孩儿，我可不想老了老了再找个小母老虎
管着我，那我可受不了。」

　　小蕊：「那你说什么是听话啊，我……我听你的话就是了。」

　　童瞳：「听话嘛，也没什么，就是别老缠着我，我可真是小混混，每天还得
为生计奔波呢，而且我也不想依附于任何人，包括你的姐夫老可以，所以我可没
时间天天陪着你瞎胡闹。而且还有几个兄弟指着我吃饭呢，明白吗？」

　　小蕊：「嗯，这个我懂，我不缠着你就是了。但是你也不能好几天连个短信
都不给我吧。」

　　童瞳：「嗯，好我一有空就联系你吧。」

　　小蕊：「这还差不多，嗯，对了老混混，你得给我老实交代，你到底有几个
女人？」

　　童瞳笑道：「呵呵，我有几个女人，那得算算啊，嗯，一个，两个，三个，
四个，五个，六个……」

　　小蕊伸手拧着童瞳的胳膊气道：「老实点，我问你到底有几个女人，你要老
实交代。」

　　童瞳笑道：「那我说我只有你一个女人你相信不？」

　　小蕊嘟着嘴道：「鬼才相信呢，你肯定有很多女人。是不是？」

　　童瞳笑笑：「也没多少吧，你的意思是想独霸我吗？那……说实话，有点困
难，谁让我不是跟你这么大的时候就认识你了呢。哈，那时候你估计还上初中的
吧。」

　　小蕊正色说道：「我也没有期望你只有我一个女人，我能看得出来你身边肯
定有其它女人，不过你要答应我，你以后不能太滥情了，不能随便的跟别的女人
上床，跟我在一起的时候要心里只想着我，不能想着别人。」

　　童瞳道：「嗯？真没想到我的小母老虎这么开明啊，你是不是也有很多男人
呢？也是一个两个三个四个的？」

　　小蕊神色一黯道：「我……我以前是有过一个男人，但是你放心，我以后只
有你一个男人。」

　　童瞳道：「好了，不说这个了，你开心就好了，嗯，不过呢，我觉得你每天
就这样，瞎混，每天就是喝喝酒，跳跳舞，浑浑噩噩的过日子，可不是什么好事
儿。你很满意你现在的生活吗？你也得有点什么小目标才行吧。你应该学学你姐
姐，既当美女又当才女，是吧。」

　　小蕊道：「嗯，我也知道我这样生活不好，我以前是学舞蹈的，要不我开个
舞蹈培训班吧，教小朋友跳舞什么的。」

　　童瞳惊道：「是嘛，看不出来嘛，不过你这小腰可是够细的，腿也够长。呵
呵。」

　　小蕊气道：「真的，我从小就开始练功了，不信你看？」说着小蕊从床上站
起来，就来了一个漂亮的劈叉，然后有做了一个美丽的拱桥。

　　童瞳看了也不仅咽了一下口水笑一把她搂进怀里道：「你个小妮子怎么不早
说，早说我刚才就跟你玩点高难度动作了。现在你摆这么漂亮的姿势不是成心气
我嘛。」

　　小蕊调皮的用手拨拉了一下童瞳那根垂头丧气的东西笑道：「别生气嘛，以
后有的是机会，你还想跑嘛？呵呵。」

　　童瞳道：「那你一个小姑娘能撑起来台面吗？」

　　小蕊道：「我可以找我以前的师姐帮我的，怎么你不相信我的能力吗？」

　　童瞳道：「相信相信，不过你说干就要干啊，别说说就算了，三天打鱼两天
晒网的，三分钟热度可不行。」

　　小蕊道：「放心吧，我这就去找我那个师姐商量。」说完就跳起来，钻到卫
生间洗澡去了。

　　童瞳躺在床上点了根烟，悠然的抽着，心想：嘿，让这小丫头干点正事儿也
好，省的天天缠着我。不过脑子里却忽然出现了小蕊劈叉着一字马被老可以按着
双腿狂干的景象来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：我改多少发多少吧，这段是以后的过度阶段，肉戏不多，哈。但是还
是得看看，包括看过和谐版的兄弟，因为情节有所改动。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

六十九

　　「老混混，你怎么还在那抽烟呢，快去给我买衣服去，昨天的衣服都不能穿
了，内衣也要买。」童瞳还在发愣，小蕊顶着一头湿漉漉的头发，从卫生间探出
头来叫道。

　　童瞳按灭了烟，也钻进卫生间，搂过一身泡泡的小蕊道抓住两只滑腻乳房笑
道：「买内衣啊，那得再好好量量尺寸，省的买的不合适，穿着不舒服。」

　　「你真烦死了，刚才还没有摸够啊，现在又来了，别闹了，快去给我买衣服
吧。」小蕊在童瞳怀里扭动着身体，娇嗔道。

　　童瞳把小蕊的手拉到自己的胯下，笑道：「那也得让我洗洗干净吧，把这里
洗干净吧，昨天我伺候你洗澡了，今天你也得报答一下我了，来给老公洗洗。」

　　「谁说要当你老婆了？你想得到美。」小蕊嘴上说着，手上也乖乖的倒了些
浴液去替给童瞳身上涂抹……

　　「老混混，你给我说实话，你真不是吃软饭的，是吗？」当小蕊一双嫩手在
给童瞳温柔的清洁下身的时候，对童瞳出现的生理变化又有些震惊，握着那根胀
起来的东西问道。

　　童瞳笑着攀上那两瓣尖挺的翘臀用力的抓了一把道：「因为我的小丫头长的
漂亮嘛，哈哈，怎么？怕了？」

　　「你个死老混混，我看你就是吃软饭的。嘴巴也这么会说，哼。」小蕊拿起
花洒给童瞳冲掉泡沫：「好了，快点去吧，我等着穿呢。」

　　童瞳诡笑着道：「不是吧，这样让我怎么出去啊。」说着就把小蕊往地上按
道：「过来，给老公亲亲它，把它弄软了再说。」

　　小蕊挣开童瞳的手假装怒道：「你想得美，我不要。」又看童瞳脸上有不悦
的脸色，就搂着他道：「老混混，我跟你说，我虽然不是处女，但是我身上还有
两个地方给你留着呢，以后我会给你。真的。」

　　童瞳本来也没有想怎么样，再加上刚刚做过，欲望也不强烈，见小蕊如此表
现，也就搂着小蕊又亲了亲，就擦干净身体，穿好衣服，出门去给她买衣服了。

　　出了门，童瞳给仨儿打了个电话：「昨天许莉那边有没有什么发现？」

　　仨儿说：「嘿嘿，那狐狸精娘俩倒是没什么特别的，就是健健身，上上网，
拜拜神，练练功，什么的。不过，那个许志军我们还真小看他了，你猜怎么着？
这货原来也是个『喇大水儿』的。」

　　童瞳道：「什么？你说许志军也吸毒？」

　　仨儿道：「昂，许志军也吸毒，而且还是大玩家，注射，知道不。」

　　童瞳喜道：「好，等我回去再细说。」

　　「晕啊，你怎么的全是白色的啊。」小蕊一边穿着童瞳给她买回来的衣服，
一边怨道。

　　「我就喜欢女孩儿穿白色的衣服，再说长的又不黑，穿白色的也好看嘛。」

　　童瞳一边笑着一边看着不施粉黛的小蕊穿上他给买来的白裙子，清纯的如同
从童话里走出来的公主。

　　「老混混，你年轻的时候是不是也是个纯情少男啊。」小蕊笑道：「给我讲
讲你的初恋好不好。哼，肯定是一个喜欢穿白衣服的女孩儿。」

　　小蕊一提到初恋两个字，童瞳不自觉的又点上一根烟，脸色暗了下来，不出
声的抽着，没有接她的话。他的脑子里马上浮现出一个景象，一个女孩穿一身纯
白色的大衣，戴着白帽子，白围巾，白手套，从他眼前由近及远的消失在白皑皑
的雪地里……

　　「说说嘛，我想知道我的老混混以前是个什么样的人又会喜欢什么样的女孩
儿。」小蕊站在镜子前面打量着自己，没有注意到童瞳的表情。

　　童瞳勉强的笑了笑：「哈，我没初恋过，要说初恋嘛，就是你了，你是我第
一个正式的女朋友啦。算是初恋吧。」

　　「我才不信呢，少骗我了。」小蕊正要往下说下去，她的手机响了，拿起来
一看，就对童瞳做了个噤声的手势道：「我姐姐，你别说话啊。」

　　「嗯嗯……昨天喝多了……好了，姐姐你别吵我了……好，我一会儿就回去
了……不是吧……那好吧，我们一起回去。」

　　「昨天晚上我姐姐给我打电话了？」小蕊接完电话对童瞳伸了伸舌头道。

　　「嗯，打了，你睡的跟小猪一样，我就接了。」

　　「嗯，这下我姐姐知道我们在一起过夜了，中午让你去我家吃饭呢。」小蕊
红着脸说。

　　「是嘛，我去不去都行，反正我还有事儿，哈，怎么你不想让我去吗？」童
瞳笑道。

　　小蕊道：「什么叫去不去都行，我姐姐都买好菜了，现在都开始做了，一定
得去。」

　　童瞳道：「去就去呗，嗯，都谁在啊，你姐夫也在吗？」

　　小蕊脸色一暗道：「才不让他去呢，哼。这个老流氓最近又勾搭上了一个小
婊子……」

　　童瞳道：「你姐姐跟老可以不住在一起吗？」

　　小蕊道：「不在，你也知道，我姐姐跟他不是正式夫妻……就我和姐姐还有
我外甥我们三个人住。他偶尔来……」

　　童瞳道：「那你爸爸呢？」

　　小蕊又悲伤又带着些愤怒和不屑的说：「我妈妈走后，我爸爸又找了一个女
人，那个女人对我们姐妹很不好，所以我们没在一起住。」

　　童瞳道：「哦，明白了。」

　　小蕊突然钻到童瞳怀里，搂着他喃喃的说道：「童，要是我告诉你，我从来
没有初恋过，尽管你不是我第一个男人但是你却是我第一个喜欢的男人，你相信
吗？」

　　童瞳亲了一小小蕊的额头：「相信。」

　　「真的相信吗？」小蕊瞪着大眼睛泪汪汪看着童瞳。

　　「真的相信。」童瞳感觉自己虽然看着她的眼睛，但是的眼神里却是空的，
什么都没有。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈妈。小姨回来了。」小蕊从手袋里刚刚掏出一串钥匙哗啦做响的要将门
打开，门就被一个留着西瓜太郎式的四五岁大小的模样可爱小男孩给拉开了。

　　「臭臭，哈，今天穿的好帅啊。谁给你买的衣服啊。」小蕊上去就将这个小
男孩抱起来，在他红补补的脸蛋上亲了一下。

　　「不是你给我买的嘛，还问什么问。哼。」小男孩调皮的眨着眼睛，用胖乎
乎的手去捏小蕊的鼻子：「嗯，这个叔叔是谁啊，好高的个子啊。」

　　「臭臭，快下来，快问叔叔好啊，妈妈是怎么教你的呢？」上身穿着淡粉色
紧身羊绒短袖下身穿着黑色短裙，光着腿踢着一双黄色软底拖鞋，腰里还系着蓝
格子围裙的花姐从厨房里迎出来，笑着招呼着童瞳和小蕊。

　　今天的花姐一点也没有江湖大哥女人的派头，一副贤妻良母的样子，将一头
如云的秀发用一个大发卡卡在脑后。但是这一身家庭主妇的打牌也难掩盖她的美
丽，这样的女人就是给你煮一根木头，你也会毫不犹豫的吃下去。

　　花姐的房子是四室两厅的格局，大约两百来个平方，装修的简约雅致，高档
却不媚俗，非常有情调，打扫得也一尘不染。

　　「小童来了，快坐啊，随便坐，就跟在自己家一样。饭已经在做了，今天尝
尝你花姐的手艺。小蕊啊，你先看着臭臭啊，今天我让小保姆放假了，就咱们自
己家人聚聚。」花姐热情的招呼童瞳坐下，从茶几下端出一个盘子里面有一盒５
５５还有一盒中华加上一个精致的烟灰缸放在童瞳面前：「你抽啊，别客气，我
去给你拿饮料，你和可乐还是果汁呢？」

　　「谢谢花姐，有小孩儿在，不抽了，你别忙了，不渴。」童瞳在这个如花美
妇热情的招待下竟然也变得有些拘谨起来，眼睛只敢望着那双漂亮的毫无瑕疵的
玉手。

　　「我要喝可乐。」被小蕊抱在怀里的小男孩儿奶声奶气的说。

　　「小孩儿不能喝可乐。」小蕊用手勾着小男孩儿的脸蛋儿假装崩着脸道。

　　「我要喝嘛，我要喝嘛。」小男孩不依不饶的说。

　　「你们坐啊，我去给你们炒菜。」花姐从冰箱里拿出一大瓶果汁倒了两杯放
到茶几上，然后转身要去厨房，像是想到了什么又扭过身来笑着问童瞳：「嗯，
小童啊，也不知道你喜欢吃什么菜，你说，你喜欢吃什么呢？喜欢吃辣还是吃甜
呢？」

　　「我什么都行，没什么讲究，花姐太客气了。」童瞳赶紧说道。

　　「我可告诉你啊，我姐姐的手艺好的很呢，不过这两年轻易不下厨了，我也
是沾了你的光呢。」小蕊表现出吃醋的神态。

　　「你呀，昨天又……等童瞳走了我再说你。」花姐瞪了小蕊一眼，往厨房走
去。

　　「哈，我怎么感觉我好像是刚上门的新女婿一样。」童瞳凑到坐在她旁边的
小蕊的耳朵根儿悄悄说。

　　小蕊红着脸羞涩的看了童瞳一眼，伸手拧了他胳膊一下。小男孩凑到童瞳跟
前说：「疼不疼啊，我小姨拧人最疼的了，我最怕我小姨拧我了，叔叔，你怕不
怕。」

　　童瞳对小蕊说：「你连小孩儿都拧啊，太狠了吧。」

　　小蕊笑道：「我跟他闹着玩儿呢，哪里会真拧他啊。」不过又撇了撇嘴低声
道：「哼，有时候，想起他那个可恶的流氓老爸，我还真忍不住想拧这小东西一
把。」

　　「小姨，陪我去玩玩具嘛，妈妈又给我买了新玩具了，可好玩了，走嘛，陪
我去玩玩嘛。」小男孩一边拉着小蕊的手一边撒娇道。

　　「你自己去玩吧，小姨不想去。」

　　「不嘛，我要小姨陪我一起玩嘛。」小男孩儿拽着小蕊的裙角往一个房间的
方向拖。

　　「好好好，去去去。」小蕊哄着小男孩儿扭头对童瞳说：「那你先坐一会儿
啊，我陪这个小东西去玩儿。」说玩站起来抱起小男孩儿往那个房间走去。

　　童瞳坐了两分钟觉得无聊，心里想着，不知道花姐这个美丽的妇人在厨房里
会是一个什么样模样，就起身去了厨房。

　　「花姐，有什么要我帮忙的呢？」童瞳见花姐正在仔细的将一根根青菜淘洗
干净。整洁气派的厨房，各种现代化的厨具一应俱全，锃光瓦亮的煤气灶上一个
煲汤的砂锅，正咕咕嘟嘟的冒着浓郁的香气。

　　「呵呵，君子远庖厨，不用你了，你就等着吃吧，我一个人就行了。再把你
的衣服搞脏就不好了。别客气了。」花姐笑着用湿漉漉的手将一缕散落的头发顺
在耳后。从她后面看，短裙下的一双修长丰腴的大腿雪白的另人炫目，曲线优美
的足踝，玉足轻抬，嫣红动人丝毫没有死皮的脚跟露了出来。

　　「哈，我本来也不是什么君子。」童瞳拿起墙上的一条围巾就系在身上，拿
起菜刀，就去切已经洗好的青菜。

　　「呦，看不出来啊，小童，看你切菜的架势还很专业嘛。」花姐笑道：「看
来，我们家小蕊比我命好，以后能有口福吃到一个她喜欢的男人给她做的菜。」

　　「能娶到花姐这样的女人，才是真正有福气的男人。」童瞳道：「可以天天
有这么好的烫喝，嗯，好香啊。」

　　「呵，你可真会说话啊，你要是喜欢喝汤的话，可以经常来家里啊，姐姐给
你煲汤喝。」花姐一双秒目跟童瞳对视了一下，不过马上扭过脸来，略带幽怨的
说：「也有很久没有人惦记我做的汤了……」

　　童瞳看着花姐精致的令男人失魂落魄的侧脸，不由得心生爱怜，心想：一个
如此美丽的女子却委身与老可以这样的大流氓，而且还是没有名分的外室，不知
道要牺牲多少东西，有多少难言的苦衷。

　　心里想着手下却没了准头，一刀切在手指上，一咕嘟血冒了出来。

　　「嘶……」

　　花姐一见，马上放下手中的菜，走过来，将童瞳的手捧住，放到眼前：「没
事儿吧，你怎么那么不小心啊。」说完张开檀口就将那带血的手指含进嘴里。

　　「别，花姐。」童瞳见花姐用嘴替自己吸手指的血，觉得很不好意思，刚想
拒绝，就被一张温暖的小嘴含住。

　　轻轻用力一吸，将上面的血迹吸干净，然后拿出来检查刀口伤的程度，脸上
充满了关切和心疼，柔声问道：「疼不疼？」

　　「没事儿，小意思。」童瞳望着这双柔美的眼睛和关切的眼神，心神一荡，
真魂出窍，有些痴了。

　　花姐俊脸一红，扭身打开上方的橱柜，拿出一个盒子，找出一个创可贴来，
给童瞳的那根手指包上，然后笑道：「刚才还说你专业呢，马上就切到手指了，
呵呵，你还真禁不住夸啊。」

　　一阵吱吱声响，厨房的门被推开，两辆玩具车一前一后冲进来，小蕊跟小男
孩儿一人手里拿着一个遥控器笑着闹着进了厨房。

　　「噢，我赢了，我赢了，小姨输了，小姨输了，小姨得让我香一个。」小男
孩叫着抱着小蕊的腿。

　　「好了好了，给你香一个，你个小色鬼。」小蕊弯下腰，将小脸凑到小男孩
儿的脸前，任他亲了一口然后对着花姐道：「姐，做什么好吃的啊，什么时候开
饭啊，肚子饿死了。」

　　花姐道：「好了，好了，马上就可以了，马上就有的吃了。」

　　「咦，老混混，你的手怎么了。」小蕊发现童瞳手上贴着创可贴，马上紧张
的拉过他的手问道。

　　「哈，你不是饿了嘛，我给你烧一道红烧童瞳肉给你吃，你吃不吃啊。」童
瞳开玩笑道。

　　「刚才，童瞳切菜的时候不小心给弄伤了手，没事儿的，我看了。呵呵，看
看我们家小蕊心疼的样子。」花姐笑道。

　　「你可真笨，切个菜也能把手给切了，真是的，疼不疼啊。」小蕊心疼道。

　　「没事儿，没事儿，不疼，小意思。」童瞳笑道。

　　「好了，好了，你们都出去玩儿吧，这里我一个人就行了，都别在这儿添乱
了。」花姐将两大一小都赶出厨房。

　　到了客厅，打开电视，刚好播的是动画片，小男孩自己搬了一个小板凳，津
津有味的看了起来。

七十

　　童瞳对小蕊道：「怎么，不让我参观一下你的闺房啊？」

　　小蕊脸一红道：「没人说不让你看啊。」然后起身拉着童瞳的手就进了自己
的卧室。

　　「嗯，好香啊，我还以为你的房间一定是乱七八糟呢，哈哈，出乎我的意料
啊。」童瞳进到小蕊的卧室见里面整洁干净，布置清雅，而且香气宜人，不由得
赞道。

　　「哼，你以为呢。」小蕊娇嗔道：「你觉得我的房间就会跟猪窝一样啊。」

　　「哈，这是谁啊，这个小姑娘长的真可爱啊，还梳着两个小辫儿呢。」童瞳
指着桌面上的一个相框里小蕊小时候的照片笑道：「唉，就是长大了变不乖了，
太厉害了有点儿。」

　　「你讨厌。」小蕊伸手就去拧童瞳：「你个死老混混，是不是觉得我让你来
我家了，就觉得从奴隶变成将军了，可以口没遮拦了。」

　　「哟，呦，疼，疼。」童瞳躲闪着：「你怎么这么喜欢拧人啊。」

　　小蕊瞪着童瞳，可是看到他支着的手指又心软了，让他坐在自己的床上，自
己则做到他腿上，拉过那只手握到手里道：「疼不疼，真的不疼啊？」

　　「疼，很疼呢。」童瞳抱着小蕊假装道：「十指连心啊，怎么会不疼，你切
一下去试试。」

　　「叫你逞能。」小蕊心疼道：「那怎么办啊，要不要去医院看看啊。」

　　童瞳笑道：「那到不用，不过得转移一下我的注意力，那样就不疼了。」

　　小蕊道：「怎么转移啊？」

　　童瞳张嘴噙住小蕊的嘴唇道：「让我亲亲我的小丫头，我就不疼了。」

　　小蕊则咬了一下童瞳的嘴唇推开他嘤咛道：「老混混，你也太狡猾了吧。你
是不是又皮痒啊。」说完作势要拧。

　　童瞳诡笑着：「怎么，我的小丫头，你不想让我在你的房间里亲亲你吗？这
可是有重大意义的哦。」说完翻身就将小蕊压到床上，上去就是一阵密不透风的
热吻。

　　马上小蕊的身体就变得软绵绵的，满面潮红的陶醉在童瞳的攻势之下。童瞳
乘胜追击，一只安禄之爪就伸进小蕊的裙子里，去探寻那幽深的所在，隔着今天
早上自己亲自买的棉质小可爱三角裤刮揉那片最柔软的潮热地带。

　　「别……老……嗯……别……外面……」小蕊每说一个字都被童瞳吸住了舌
头无法开口，一番高潮的抚弄之下，紧绷的双腿慢慢打开，那被三角裤包着的两
片阴唇的中间，也湿润了一个小片儿。

　　在一对姐妹花的家里，而且还是在黑道老大的私人后花园，又刚刚在厨房跟
姐姐一番暧昧，童瞳心里不由得生出一种异样的快感，想尽情的征服这个跟自己
的姐夫有染的妹妹，甚至连姐姐都不想放过。

　　拨开内裤，露出湿淋淋鲜嫩粉红的阴唇，手指在上面轻轻划过，这片早上经
过自己肆意鞑伐过的地方仍经红肿未褪，所以敏感异常，稍稍一碰，小蕊就浑身
痉挛，颤抖不已。

　　「不要啦……求你了……」小蕊哀怨的呻吟道：「不要了，现在不行呢。一
会儿就吃饭了。」

　　「它饿了，它现在就想吃你，怎么办？」童瞳把小蕊的手放在自己早已是硬
邦邦已经高高隆起的裤裆上，诡笑道：「谁让你这么迷人，它已经食髓知味了，
怎么办，你不会想让它就这么出去吧，吃饭还有一会儿呢。」

　　「你真讨厌死了。」小蕊柔情的隔着裤子摩挲着隆起的肉棒娇羞道：「那你
说怎么办啊……」

　　童瞳邪笑道：「你不是说，还有两个地方是留给我的吗？不如现在就用一个
地方给我解决一下，行不行。」说着就解开裤子，掏出狰狞的鸡巴，那猩红的硕
大的龟头一跳一跳的在给小蕊点头致意。

　　「你要死了。快收起来，以后吧，好不好。」小蕊赶快用手捂着，紧张的看
着门口。

　　「不行，快点，我现在就想，非常想。」童瞳感觉一股难以遏制的邪恶的热
流从小腹直冲上来。

　　「你呀。」小蕊轻轻掐了鸡巴一下：「等下，我去把门锁上。」

　　「来吧，锁什么门啊，一锁就此地无银三百两了。放心你姐姐不会进来的，
臭臭在看动画片，没人会打扰我们的。」童瞳说着就将小蕊头按向自己的小腹。

　　将硬硬的鸡巴朝她脸上乱耸。

　　小蕊幽怨羞涩的抬头看了童瞳一眼，顺从地跪在地上爬在童瞳两腿之间，张
开薄薄的樱唇含了进去。马上童瞳就觉得进入了一处湿润柔滑的地方……

　　虽然小蕊的口舌技术对童瞳来说简直不堪一提，但是在这种危险环境之下，
能享受到这等口舌服务，绝对是一种难以抗拒的刺激和体验。童瞳悠然的点了一
根烟，一边抽着，一边将小蕊的头发拨到脑后，看着那张俏脸鼓着腮帮子，青涩
的为自己服务。

　　一抬头，童瞳看到，一张２４寸的花姐和小蕊这对姐妹花的合照挂在墙上，
照片上两个人都笑颜如花，一个成熟妩媚，一个青春靓丽，心想，不知道老可以
有没有同时将这对丽人同时按到床上，转而又想，要是两姐妹同时匍匐在自己胯
下张着小嘴给自己嗦鸡巴，不知道是何等的享受。

　　嘿嘿，老可以，你在芸薹风光了这么多年，也该退位让贤了吧，童瞳冷笑着
将愤怒的鸡巴猛得戳向小蕊的口腔深入……

　　「咯哒。」小蕊卧室的门猛的被撞开，小男孩臭臭张着大嘴扮着鬼脸，张牙
舞爪的跳着进来了，对着二人大叫一声，估计是想吓吓他们。

　　正在激情的两个人都被着个小不速之客的闯入弄得措手不及，小蕊吐出嘴里
的鸡巴，惊愕的看着自己的小外甥，吓得不知该如何动作。

　　童瞳赶紧将湿漉漉的长枪塞回到自己的的裤子里。

　　「啊，妈妈，小姨再吃叔叔的小鸡鸡，妈妈，小姨给那个叔叔吃小鸡鸡。」
小男孩儿楞了一下，就马上高叫着跑向了厨房。

　　「别嚷嚷，你小姨……你小姨是给你叔叔看病呢，别嚷嚷了，看病呢。」外
面传来花姐对小孩子的呵斥声。

　　小蕊捂住涨红的脸，缩到床上，一个劲儿的用脚踹着童瞳：「都是你，都是
你，羞死人了，羞死人了。」

　　一会儿，听见花姐的声音：「小蕊啊，快来端菜了，开饭了，别闹了啊。」

　　小蕊蹬着童瞳道：「你去，快去，我不好意思。快去啊。」

　　童瞳将烟头弹出窗户外面，红着脸去了厨房。花姐面目含嗔似笑非笑，似怒
非怒看了他一眼道：「吃饭了，你们这些年轻人啊，好起来……唉，怎么也不知
道关好门。」

　　「呃……嘿……」童瞳虽然并没有对刚才事情觉得有什么不好意思，但是看
着花姐这个迷人少妇此时的迷人风情也有些陶醉。

　　「好了，快点端菜吧，别害臊了，呵呵。」花姐指着橱柜上的盘子笑道，但
是瞥到童瞳还没有消肿的裤裆，也不仅俏脸一红。

　　虽然盘盘碟碟的摆了满满一桌子，但是每样菜的量都很少，而且看着色香味
俱佳，有荤有素，有汤有水。花姐抱着小男孩跟童瞳坐在餐桌旁，小蕊却迟迟不
肯出来就坐。

　　「小蕊啊，吃饭了，快点。」花姐朝小蕊的卧室喊着。

　　「你们先吃，我有点不舒服，我不饿。」小蕊窝在她卧室里不好意思出来。

　　「好了，出来吧，菜都要凉了，刚才还说饿得咕咕叫呢，现在又不饿了？」

　　花姐面目含春的看了童瞳一眼，又扭头朝小蕊的卧室方向喊道：「快点吧，
没人笑你。」

　　「姐姐。」小蕊娇羞着低着头走了出来，坐到童瞳身边的板凳上。

　　花姐做的菜，不光看着好看，味道也相当的好。童瞳一边吃一边赞不绝口，
道：「改天，我来给大家做一顿。」

　　小蕊揶揄道：「得了吧，我可不想吃红烧人肉。」

　　花姐笑道：「好啊，下次，我把菜都洗好切好，你来做就是了。」

　　「妈妈，叔叔得了什么病啊，要姑姑给他……」小男孩像个小大人一样坐在
椅子上，脸向着花姐却用手指着童瞳问。

　　花姐夹了一块豆腐就塞在小男孩儿的嘴里笑道：「你吃你的吧，小孩子不要
管大人的事儿。」然后又笑着看了她对面这两个脸色通红的小情侣一眼。

　　「嗯……那叔叔得的病是不是跟爸爸一样啊我看见妈妈也……」小男孩咽下
豆腐抢着说，但还是被花姐及时的又塞进一口青菜给堵住了嘴。

　　这次轮到花姐脸上红云密布，娇羞无限，童瞳赶紧装做没有听见，自顾的给
小蕊夹了一块排骨，不过见小蕊表情复杂，低着头往嘴里扒着饭粒。

　　气氛变得有些尴尬，众人都默不作声的吃喝着，小蕊率先的打破了沉寂道：
「姐啊，我想开个舞蹈培训班，你觉得怎么样啊？」

　　花姐道：「舞蹈培训班？嗯……好啊，想法不错，我妹妹怎么转性了，不想
玩儿下去了呢？」

　　小蕊道：「整天玩也没意思，也让人看不起，我想好了，我准备办个舞蹈培
训班，我学得也是舞蹈啊，可以教小孩子们跳舞什么。」

　　花姐道：「嗯，教小孩子们是一方面，你可以办成舞蹈沙龙嘛俱乐部性质，
教街舞啊，莎莎舞啊，拉丁舞，健身操什么的，可以多元化经营嘛。」

　　童瞳举起大拇指赞道：「还是花姐想得周到，具备商业眼光。」

　　小蕊道：「我也不是没想，只是那样的办的话，会前期投入很多钱，我想从
小做起，靠自己的实力。」

　　花姐道：「姐姐给你投资，你只要用心做，也算是靠自己的实力，给你点压
力也好啊，省得你三分钟热度。再说这个本来就是不错的项目呢。我就算你的股
东了。」

　　小蕊却道：「那……那，我不想用姐夫的钱，省的……」

　　花姐打断小蕊道：「这个你放心，我给你投资是用我自己的钱，跟别人没有
关系，只是我们姊妹俩合伙做生意，这你该满意了吧。」

　　小蕊这才面露喜色：「那就好，姐，你放心，这次我一定好好干，不会让你
失望的。有什么不懂的我会问你的。」

　　花姐把脸朝向童瞳用欣赏的眼光看着他道：「还是小童厉害啊，我以前怎么
劝都没作用，没想到，就跟小童谈了几天我的小蕊就变化这么大。」

　　小蕊羞涩道：「姐，你说什么呢。这都是我自己的主意呢。」

　　童瞳也道：「对对对，跟我没关系，我对生意啊跳舞啊一窍不通的。」

　　正说着，童瞳接到一条短信，掏出手机一看，是蒙娜丽莎影楼的老板娘芳芳
发来的：「杨文忠今天有给我打电话了，还是逼我去给那个领导当情妇，否则就
要让我三天之内还清他的钱和利息，要不就拿影楼去抵债，小童，你说我该怎么
办？」

　　童瞳看完短信心道：杨文忠啊杨文忠，你这是在找死，本来还想留你几天的
命，你偏偏不给自己活路，那好吧，你就纳命来吧。就给芳芳回复道：「放心，
过了明天杨文忠以后再也不会去烦你了。」

　　小蕊看他一边发着短信一边冷笑关心地问道：「老混混，没事儿吧？」

　　童瞳笑道：「没事儿，一切都在掌握之中。」

　　吃完了饭，童瞳交代小蕊要好好干，把生意做起来，就准备离开。

　　花姐送他出门的时候对他说：「小童啊，如果有时间就多来吃饭，我有些事
儿想找你商量，不过不着急，你先忙你的，你不忙了再说。」

七十一

　　他开车到了蒙娜丽莎影楼，准备去安抚下芳芳顺便借几样东西。进门的时候
见到樱子穿着一身影楼发的西装裙独自坐在一张桌子旁边，看见他来，任然是用
那种说不清，倒不明的眼神看着他，也不跟他打招呼。童瞳倒是路过她旁边的时
候，对她很友好的点头微笑了一下。不过樱子却没有任何反应。

　　上到二楼的那间数码美工间里，芳芳已经等在那里了。她表情凄楚，显得很
焦虑，见到童瞳放佛见到了救星一样，没等关好门，就扑到他怀里。

　　童瞳搂着这具柔弱的身体柔声道：「我不是跟你说了嘛，我保证把这件事情
给你摆平，他以后再也不会骚扰你，那钱你也不用还了。」

　　芳芳哽咽道：「我不是担心我自己，我是担心你，我担心你会为了我去做犯
法的事儿。那样会害了你的，为了我不值得，你明白吗？」

　　童瞳轻吻了一下她一下：「我还是那句话，值不值得我自己说了算，别人说
了不算。为了你，我做什么都值得，况且也不完全是为了你吧，所以你不用全部
都往身上揽，就算是我出了什么事儿，也跟没多大关系。」

　　芳芳道：「你准备怎么对付他呢？老杨也不是好惹的，他在芸薹也算是手眼
通天，黑白两道都吃得开人。三十万也不是小数目，况且他本来也不是想要钱，
他就是想让我去陪……」

　　童瞳冷笑了一下：「狗屁，这个世界就是软弱的人太多了，所以有些人得以
持强凌弱。什么他妈的黑白两道，吓唬别人可以。你放心吧，什么事儿都没有。
安心做你的生意，过你的日子，就是。」

　　芳芳道：「唉，本来我不想跟你说的，可是，你也知道影楼刚刚装修过，手
边的钱又都投进去了……」

　　这时候，「吱呀……」一声门被推开了，芳芳的醉鬼老公将头伸了进来，童
瞳将怀里的芳芳推开，目无表情的看了他一眼。

　　醉鬼老公却赶紧低下头连声说着：「不好意思啊，不好意思，打扰你们说话
了，我那个，我闲得没事儿，想来这儿打打游戏，嗯，你们聊，你们聊。」边说
边往外退。

　　芳芳脸红了下说：「要不你先等一会儿吧，我们正谈着事儿呢……」

　　童瞳道：「也不说什么了，你去给我找一套人体彩绘用的颜料，我有用。叫
大哥来玩吧。我去楼下等你。」说完就下了楼。

　　到楼下童瞳发现樱子已经站在影楼的大门口，「影楼的一般规矩，门市小姐
轮流站在门口，接待进门的顾客。」脸刚好对着他。不过见到他一下来，马上将
身子转过去背向他。本来童瞳还想上去找她聊几句，现在见她这个反应，也就作
罢，找了椅子坐下来，看着一个化妆师给一个新娘子化妆。

　　不过马上他的手机就提示收到一条新短信，打开一看，竟然是樱子给他发来
的：「晚上我想请你吃饭，我五点下班，你等我一会儿。」

　　童瞳回道：「我一会儿还有事儿，吃饭就不用了，放心，昨天晚上的事儿我
不会跟别人说的。」

　　樱子马上又回过来：「不行，你必须等我，我有话跟你说！」

　　童瞳看着樱子的背影激动得直抖，心里叹息了一下，就回道：「好吧，一会
儿我在路口等你。」

　　这时芳芳拿了一个化妆箱下来交给童瞳，他打开检查了一下，又去化妆区找
了两副假发和一些化妆用的小道具和服装放到挎包里，就对芳芳告辞。

　　出影楼的时候，童瞳扫了一眼站在门口的樱子，见她一副淡定的表情，可是
眼睛却是湿润的，也不跟他打招呼。

　　坐到车里，将车开到跟樱子约好的地方停了下来，童瞳给杨文忠的老婆李郁
芬发了个短信：「方便的话，给我回个电话。」

　　没过五分钟李郁芬就回了电话，声音里带着激动和兴奋：「喂，小童，你找
我啊？」

　　「在哪呢？说话方便吗？」

　　「在单位呢，方便，我一个人一个办公室。」

　　「我的宝贝儿芬姐，你想我了没？」

　　「当然想了，天天都想……」

　　「是嘛，哪想了？」

　　「嗯……心里想了。」李郁芬声音变得很低。

　　「嘿嘿，光心想啊，屄想了没有？想大鸡巴了没？」童瞳故意用最粗的粗话
刺激她的情欲：「你的月经来完了没？骚屄还流血不流了？上次不是说快干净了
吗？」

　　「嗯……想了……」李郁芬的声音也变得湿漉漉的：「今天剩一点儿了，明
天就可以了。」

　　「哈，可以什么了？」

　　「嗯……就是干净了，可以了。」

　　「到底可以什么了？」

　　「可以做了，可以让你操了。」成熟的女人在自己的小情郎面前一点也不避
讳。

　　「现在下面湿了没？」童瞳进一步刺激她。

　　「湿了，我一看到你的短信，我就湿了。」李郁芬动情的小声的喘着粗气。

　　「想不想要我的大ＪＢ操你？」

　　「想，想死了。」

　　童瞳见铺垫的差不多了就说：「这两天有些事儿，没去找你，明天我有空，
你明天别上班了，等我去找你。」

　　李郁芬道：「好的，我明天上午到单位点个到，然后就请假，我等你，我好
想你啊。」

　　然后又给他的同学杜鹃打了个电话问网上有消息了没有。杜鹃回话说哪有那
么快啊，昨天刚发到网上，今天就有消息了，虽然有人回帖，但是都是些没有价
值的回复。又跟杜鹃臭贫了几句，然后说改天请她们娘俩吃饭，就挂了电话。

七十二

　　他坐在车里一边看着车窗外川流不息的车辆和人流，一边思考着下一步的问
题，杨文忠这边已经开始收网了，可是对于神秘莫测的许莉和许志军这一伙儿还
没有什么头绪，就算是能搞清楚这个邪门的宗教的渊源，那又能怎么样呢？

　　如果不能将这个许莉降服或者招安或者合作那这个女人巨大的潜在价值就算
废掉了，就算灭了她和许志军通过玲玲掌握了那家房地产公司，那以后又怎么样
呢？就凭自己和黑子还有手底下这些个女人就能够无往不利？将所有的人所有的
事儿都搞定？

　　老可以也卷了进来，这是一头老狼而且手低下要人有人，要钱有钱……

　　他正想着听见有人敲车的玻璃，扭头一看发现樱子来了。开门让樱子坐进车
里，见樱子今天已经换下了工装，不过穿的很朴素，只是牛仔裤配Ｔ恤，头发也
扎了马尾巴捆在脑后。刚刚洗过脸，身上还散发着洗面奶的味道，额头前面的几
根头发还是湿漉漉的，整个人清纯的如邻家女孩儿。跟昨天在ＫＴＶ见到的她简
直判若两人。

　　「想请我去哪吃饭啊？」童瞳故意不提昨天晚上的事儿一脸笑意问樱子。

　　「地方随你挑。我请客就是了。」坐在副驾驶座上的樱子看着车前方淡淡的
说。

　　「哈，看来是发财了，口气也变大了。」童瞳笑道。

　　「你说去哪吃饭就是了，吃完了我有事儿找你谈。」樱子没有理会童瞳的弦
外之音，还是平静如水。

　　童瞳笑道：「我也不怎么饿，中午吃的也不少，我知道你一般晚上不是也很
少吃饭的吗？为了保持身材不是？有事儿就说吧。哈，要想看我的话，现在就把
你的脸扭过来，好好看个过瘾就是了。」

　　樱子转过脸来看着童瞳说：「今天晚上必须吃，而且要吃好的，一会儿还让
你卖卖力气。」

　　童瞳见樱子眼睛里充满坚持，就笑道：「哦，明白了，要搬家了是不，好，
那我就吃你一顿。不过用得着这么巴结我吗？有钱找谁不能搬家啊，再说了你那
点东西都不值钱，扔了就是了。」

　　樱子还是没有发作，咬了咬下唇道：「那去吃饭好吗？我饿了，我想去吃饭
了。」

　　童瞳耸了耸肩道：「好吧，那就去燕鲍翅吧，那可贵，呵呵。」

　　樱子道：「好，就去吃燕鲍翅，开车吧。」

　　童瞳笑着发动汽车道：「还是去吃咱们经常去的那家烧烤吧，哈，吃烤羊肉
串吧，那才是我们老百姓打牙祭的地方，燕鲍翅说实话我也吃不惯，我记得你不
是最喜欢吃那家的烤串了吗？多放辣椒，多放孜然。呵呵。」

　　「怎么了，樱子妹妹，有什么事儿就说，别憋到心里面去，那也不是什么坏
事儿，那样的我见得多了，都是为了生活。不过路是你自己选的，走之前要想清
楚，值得不值得。」

　　坐在露天的烧烤大排档的板凳上，童瞳看着坐在他对面的樱子一言不发地看
着自己，连平时最喜欢吃的羊肉串放在眼前也不看一眼，一阵风吹过，烧烤箱的
浓烟吹过来，她在烟雾里加上那副表情，就像即将奔赴刑场的革命者一样。

　　「没事儿，你吃你的吧。」樱子端起面前的一次性杯子，仰头将里面的啤酒
喝下一大口。

　　「我差不多了，你也吃点吧。你刚才不是说你饿了吗？」童瞳道。

　　「那好，你送我回家，我们回家再说。」樱子将杯子里的啤酒一饮而尽然后
转身叫道：「老板，算账。」

　　童瞳道：「我来吧，我来吧，哪能真让你花钱？」说着掏出一张票子递给走
过来的服务员。

　　樱子也没有反对：「好，你来就你来。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了樱子家楼下童瞳对樱子说：「我一会儿真的还有事儿，有什么事儿，你
就说吧，我就不上去了，呵呵，你不会真的让我给你搬家吧？」

　　樱子坐在副驾驶上静了差不多有一分钟，转头过来眼睛红红的看着童瞳道：
「上楼，好吗？」

　　童瞳一见樱子这个架势，知道肯定樱子有什么隐衷，忙道：「好好，上楼，
上楼。哈，这次要不要我抱你上去？」

　　樱子一进屋就说了句：「你随便坐，等我一会儿。」就去了卫生间，把童瞳
一个人晾在小客厅里。她刚进去卫生间就传来哗哗的洗澡声音。

　　因为天热，樱子这里也没有空调，所以一进门就洗澡，童瞳也没有多想，加
上有心事，一直在琢磨明天计划的细节，所以就坐在椅子上发愣。期间接到了一
个玲玲打来的电话，说晚上她要住她父母家里，告诉他一声。

　　一会儿樱子从卫生间出来，只穿了一件宽大过膝的Ｔ恤，圆润白皙的小腿裸
露着，胸前顶着两个凸起的小圆点儿。手里拿着一个吹风机和一把梳子，没看童
瞳，兀自的将插销插进客厅有一面方镜的墙上的插座上，对着镜子背对着童瞳吹
起头发来。

　　这到底算什么意思？童瞳看着樱子背部美好的身体曲线，和裸露出来的四肢
心想。

　　瞬时气氛显得很是尴尬和暧昧，没有人出声，只有吹风机嗡嗡的响声。

　　「你也去洗洗吧。」樱子打破沉寂，低低地说了一句。

　　「嗯？你说什么？」童瞳没有听清楚。

　　「你去洗洗吧。」樱子还是没有回头，可是停止了梳头的动作，声音略高重
复了一边刚才的话。

　　「哦，我不热，身上汗也不多。有什么事儿你说吧。」童瞳摸出一根烟点上
道。

　　樱子突然的将吹风机关了，也不拔下插头，直接将吹风机丢下，任它悬吊在
半空中，握着梳子，猛然转过身，朝童瞳走过来，一下坐在童瞳对面，眼睛直直
的看着他说：「你对我一点感觉都没有吗？」

　　看着樱子怪异的表情童瞳笑道：「嗯，有啊，我觉得你挺不错的，真的。」

　　「那是为什么？」

　　「什么为什么？」

　　「为什么你不要我？」樱子的脸开始变红，眼神变得幽怨。

　　「嗯，呵呵，说实话，我要不起。」童瞳收起装傻的表情。

　　「那我白给你呢？你要吗？」樱子眼睛开始发亮，又出现那种英雄就义。的
神态。

　　「给我什么？」童瞳抽了一口烟，说话的时候烟雾从口腔和鼻子喷了出来。

　　「把我给你。」樱子眼睛里流出了两滴眼泪，突然抓起童瞳的一只手用力的
放在自己的一只乳房上死死的按住。

　　「别这样，有什么事儿，你就说，我听着。」童瞳没有留恋手里的那份尖挺
的柔软，生硬的将手抽了回来，看着樱子的眼睛，淡淡的说。

　　「你看不起我吗？」樱子幽幽道。

　　童瞳道：「没有，我凭什么看不起你。这个世界上谁都没有资格看不起任何
人。」

　　樱子用手将眼泪擦干净：「昨天那个人想包我……」

　　童瞳用丝毫没有讽刺的口气笑道：「哦，那我该祝贺你，呵呵，挺好的，现
在这种事儿不是什么坏事儿。」

　　樱子大叫道：「你听我说完！」

　　童瞳摊手：「好，我听你说完。」

　　樱子眼睛盯着童瞳指间燃烧着的香烟看了一会儿慢慢恢复了些平静：「那个
人问我还是不是处女，我故意说我不是。」说完这句，樱子又抬头看着童瞳的眼
睛道：「我想把我的第一次给你，因为我喜欢你，我不想……」

　　童瞳笑着打断樱子的话：「这个我要不起，你还是拿去买个好价钱吧。这个
世界所有的第一次都没有女人的第一次值钱。真的，我要不起。」

　　这次樱子没有哭，只是看着童瞳诡异的笑：「我再不怎么样，也比芳芳那个
老女人年轻吧，她不是也是别人的情人吗？」

　　童瞳淡淡地笑笑：「这个是我的私事，没有必要和你谈，嗯，其它的先放一
边吧，我们既然是朋友，你也这么看得起我和信任我，我觉得还是有必要跟你说
道说道。你不介意我问你几个问题吧。」

　　樱子道：「你问。」

　　童瞳道：「你说他想包你，具体怎么个包法？长期还是短期？按次？按月？
还是按年给钱？当然你要是不想说就当我没问。」

　　樱子道：「长期，按年。」

　　童瞳道：「哦，那一般这样包法，都是要给你提供居所的。是买房呢还是租
房，还是宾馆长包呢？」

　　樱子道：「买房。」

　　童瞳道：「是嘛，那不错，业主是谁的名？按揭还是全款？」

　　樱子道：「全款。」

　　童瞳冷笑几声道：「这些都是那个人说的吧。」他故意将那个说字拖了个长
音。

　　樱子听完却也淡淡的笑笑，露出与她年龄不相符的事故的表情来：「你觉得
我傻吗？」

　　童瞳：「那就好，希望你有你自己想象中的聪明。」

　　樱子起身到卧室转了一圈，拿出一个档案袋来又坐到童瞳面前，从档案袋里
掏出一沓文件来，一样一样的摆到桌子上，里面有与房产有关的各种证明文书还
有两张银行卡。

　　童瞳拿起其中的房产证仔细看着，樱子说道：「是真的，交钱和办手续的时
候，我都在场，绝对是真的。」

　　童瞳笑的更灿烂，对樱子竖起大拇指比划了一下道：「厉害，看来你是真聪
明，那个人也是真有诚意。真的恭喜你。」

　　樱子突然站起来，一把将童瞳抱住，张嘴就亲住他的嘴，疯狂的吻着。

　　童瞳没有动，连放在烟灰缸旁夹着的香烟的手都没有动一下，就那样任凭樱
子吻着，脸上的表情还保持着微笑，只是冷冷的看着她。

　　樱子先是疯狂的亲吻，见童瞳不为所动，就搂着他在他怀里小声抽泣，后来
变得嚎啕大哭，哭的像个孩子。

　　童瞳一直等到樱子哭完了，发泄够了，才在樱子背上拍了两下：「好了，樱
子，既然你已经做了选择，而且得到了想要的回报，那就没必要这样，也用不着
这样。」

　　樱子放开童瞳，抽了几张纸巾，默默地低着头擦眼泪。

　　童瞳道：「我走了，我真的还有事儿，你好好的，我们还是好朋友，你有事
儿解决不了，来找我，我还是会尽力帮你的。今天这个事儿，我帮不了，你找别
人吧。」说完他站起来拍了拍樱子的肩膀，就转身欲走。

　　樱子没说话也没有抬头只是伸出一只手拉住童瞳的裤子，紧紧的攥住一角不
松手。

　　童瞳冷酷的伸出手将樱子的那只手一根手指一根手指的掰开。可是掰开一只
手，樱子的另一只手又攥住另一条裤腿。童瞳最后伸出双手握住樱子的手腕儿用
力一握，樱子最终放开了裤脚，嘴里呜咽哭道：「你为什么不要我，我现在是干
净，为什么，为什么？」

　　至此，童瞳还是没有克制住自己的情绪，大声道：「为什么，为什么，我道
是想问问你为什么。」

　　樱子抬起头，瞪着通红的眼睛看着他。

　　童瞳：「你有身患重病没钱治疗的父母？有没有？」

　　樱子：「没有。」

　　童瞳：「你有上不起学的弟弟妹妹？有没有？」

　　樱子：「没有。」

　　童瞳：「你有胸怀大志或者扶不上墙的恋人？有没有？」

　　樱子：「没有。」

　　童瞳：「那是为什么？为什么？」

　　樱子：「我是没有身患重病的父母，但是他们会老会生病，而且都是普通工
人，没有积蓄，我的弟弟妹妹现在还在上初中高中，但是他们还要上大学，我没
有扶不上墙的恋人，但是……」樱子说这里有些声嘶力竭的喊道：「但是我喜欢
你，我想要更好的生活，我想过两年等我有了钱就可以跟你在一起。」

　　童瞳苦笑道：「那你的意思就是你想要包我了？」

　　樱子厉声道：「随便你怎么说，我就是想包你，怎么了。」

　　童瞳道：「我他妈的也太值钱了吧，樱子，我没有你想象的那么好，而且我
也告诉你，你只是想要过更好的生活而已，什么父母啊弟弟妹妹啊恋人啊，只是
你给自己找的一个借口而已，别弄的这么悲壮，别把自己想象的那么好，哈，也
别把自己想象的那么坏，我说过，你这样做没错，很好。把你那层膜留着卖个好
价钱吧。我走了。」

　　樱子表情诡异的笑了笑对童瞳说：「好，你在陪我五分钟，好吗，在陪我五
分钟，我就让你走。」

　　「好吧。」

　　童瞳将手中的烟蒂按灭在烟灰缸里，又重新点了一根，坐下来，面无表情的
看着对面的樱子。

　　他并没有看不起樱子。每个人有每个人的苦衷，每个人有每个人的权利，谁
不是付出一切得到一些？

　　只是他现在是在钢丝上跳舞，随时会万劫不复堕落深渊。现在跟他有关系的
那些女人，没有他照样可以正常的生活。而这个愿意把第一次献给他，愿意用自
己的青春和尊严换取他们两个人以后的幸福的女孩儿，他给不了她想要的。

　　「你等我一下，我去换件衣服。」沉默了一小会儿，樱子脸上泛起一丝丝苦
笑，站起身来去了里间的小卧室。

　　童瞳坐着抽烟，默默的等着。

　　「你进来一下，帮我一个忙，好吗？」没一会儿樱子的声音从里面传出来。

　　童瞳起身走到卧室的门口撩开门帘，往里一看，就见到了一幅另他也感到震
惊的场面。

　　樱子一丝不挂的坐在床上，叉开着双腿，手里握着一个＊＊棒对准自己的下
体，她旁边的床上散落着一个崭新的刚刚拆封的＊＊棒包装盒。那仿真的肉色的
粗大的棒子的尖端还没有捅进樱子的身体。

　　樱子看着童瞳表情诡异的笑了下平静但是坚定的说道：「呵呵，你不要，我
也不会给别人，我自己毁了它。」

　　童瞳见状叹道：「用得着这样吗？樱子，你为什么要这么委屈自己？为了我
这个没钱没工作没前途的人值得吗？别这样，把那玩意儿给我，会伤着你的。」

　　说着他走过去要去阻止樱子继续犯傻。

　　樱子厉声叫道：「别过来，你别过来，你不是不稀罕吗？」她用手握着自慰
棒往下身用力一捅，半个粗大的塑料龟头就捅了进去：「你过来我就……」

　　她的手激动的激烈颤抖，一脸的绝望神情，那双漂亮的大眼睛里饱含热泪。

　　那支恶心的棒子和她娇柔的身体以及那柔嫩的器官出现在一起是那么的不相
配。

　　童瞳停下身子，安抚着激动的樱子：「好，我不过去，你冷静点，我说了，
你这样会受伤的，知道吗？没有人值得你这么做。」

　　樱子哭叫着打断童瞳的话：「你闭嘴，我要你好好的听我说。」

　　全身发抖的的樱子几次抽搐嘴角想说什么，但是因为太过激动，都没有说出
来，眼角的泪水大颗大颗的往下滴落。

　　突然，童瞳人未动手指一弹将指尖夹着的烟头向樱子的面门射去，樱子本能
一闪，童瞳欺身而上，一把躲过她手中的自慰棒，扔到一边。

　　樱子刚想反抗，童瞳抬手一巴掌就扇在她脸上，一下将她就打懵了，就那样
全身赤裸的躺在床上，一双红肿的泪眼看着他。

　　「先穿上衣服，有什么话好好说。」童瞳将那件Ｔ恤扔给她。

　　「啪。」樱子没动那件Ｔ恤，却伸手也打了童瞳一个耳光。

　　童瞳没有动，没有任何反应。

　　樱子却不罢休，翻身将他用力推翻到床上，然后压上去，疯狂的去脱童瞳的
衣服，在他脸上胡乱的吻着。童瞳还是没有反应的躺在那里仍她作为。樱子拉开
他裤子的拉链，笨拙的将鸡巴从内裤里掏出来，毫无技巧的套弄着，可是搞了半
天，还是软绵绵没有什么反应。

　　童瞳将她推开，淡淡的道：「樱子，好了，别闹了，没意思。」

　　樱子颓然的放弃，躺到一边，把身体蜷缩成一团，大声哭泣，像个孩子。

　　童瞳把她抱起，紧紧搂在怀里，说道：「好了，别哭了，我真的还有事儿，
而且非常重要，不能耽误太久，你先别哭，先穿上衣服，听我说好吗？」

　　樱子止住哭泣，抓起那件大Ｔ恤穿在身上，然后坐在床上，眼睛直直的看着
他。

　　「那个有钱的现在在哪？他长住芸薹吗？」童瞳问道。

　　「他现在在省城，过几天回来，准备长住芸薹。」

　　「他是干什么的，你清楚吗？」

　　「不大清楚，好像是什么投资公司，我也不知道到底是干什么的，我也不想
知道。」

　　「你真的愿意跟我？真准备用自己的青春来换钱然后再跟我在一起？」

　　樱子点点头。

　　「好，这样吧，我问你几个问题，你这两天好好想想，冷静地想想，想清楚
了再下决定，然后告诉我。」

　　「你说。」

　　「好，你听着，我也不跟你说那些什么，了解不了解，爱不爱的狗屁，咱们
都现实点。第一我不是什么好人，跟着我会很危险而且朝不保夕，我随时都有进
监狱的可能。」

　　童瞳顿了顿继续说：「第二，我有很多女人，你要跟着我的话，也只是其中
之一。第三，我不会跟你结婚，不会给你名分。而且现在我也没什么钱，以后会
不会有钱我也不知道，一切对我来说都是未知数，还是凶险的未知数。当然如果
我有钱了会给你一个好的生活。这些都是我的真心话，你要考虑清楚，想想是否
真的愿意跟着我这样一个人。」

　　「好，我会考虑清楚，但是，如果我的答案是肯定的话，你会不会要我？」

　　「会，而且我仍然会给你反悔或者离开的机会。」

　　「好，你走吧。去办你的事儿吧。」

　　「好，那我先走，以后冷静点，这个世界没有人值得你伤害自己成全别人，
真的。再见。」童瞳说完起身欲走。

　　樱子却伸手拉住他的衣服痴痴的说：「亲亲我，再走。」然后凄楚一笑道：
「可能以后你我之间再也没有机会接吻了，不是吗？」

　　童瞳叹息了一声，再次紧紧将樱子搂进怀里，在她额头上吻了一下，然后放
开怀抱，走了出去，樱子没有送，只是痴痴的坐着。

七十三

　　从樱子家一下来，童瞳忽然想到了什么，用手猛击了一下自己的头，赶快拿
出手机给老白打电话：「老白，你赶快去把刘雪接过来，有重要的事儿要让她帮
忙。」

　　老白带着气愤的声音从话筒里传过来：「不用接了，现在就在我旁边儿呢，
正哭着呢。」

　　童瞳讶道：「怎么了？出什么事儿了？」

　　老白：「没什么大事儿，就是差点被强奸了。你在哪呢，回来再说吧。」

　　童瞳赶回张艳丽的别墅，一进门见老白正搂着眼睛红红的刘雪坐在客厅的沙
发上。

　　童瞳问道：「怎么了刘雪？出什么事儿了？」

　　刘雪委屈地张嘴想说什么，可是还没有开口，两滴眼泪就流了出来。

　　老白气道：「他妈的，气死我了。老童，这次咱得为刘雪出出这口恶气。」

　　童瞳道：「出什么恶气？」

　　老白道：「你不是找那个李郁芬给刘雪安排到什么阳光私立学校当老师吗？
刘雪刚去上班，就被有个管人事的狗屁副校长给看上了，这个人是这个学校的股
东之一，他整天就去勾搭刘雪又说荤话，又动手动脚的，刘雪开始觉得好不容易
当上老师，就忍了，没吱声，也没敢给咱们说，怕咱们生气。」

　　老白顿了顿说：「唉，他妈的这狗东西觉得还以为咱们刘雪好欺负，今天下
午把刘雪叫到办公室，就他妈的想强奸。看看衣服都撕烂了。」

　　老白给童瞳看了看刘雪被撕烂一个口子的衬衫。然后道：「操他妈的，什么
世道，咱们的女人也有人敢强奸。你说这个狗屁副校长该死不该死。」

　　童瞳伸手拍了拍刘雪的肩膀道：「刘雪，不好意思，让你受委屈了，嗯，是
我疏忽了，这段时间忙，对你关心不够。放心，我们绝对不会让那个人有好日子
过的。一定会让你出这口气。嗯，那什么狗屁副校长今天下午强暴你的事儿现在
闹开了吗？学校知道了吗？」

　　刘雪呜咽着说：「没有，我从他办公室一逃出来，就跑出了学校，刚好来了
辆公交车，我就跳了上去，我，我也不知道要去哪，也不知道该找谁，那时候我
觉得自己很孤单，很可怜，本来我是不想跟你们说这事儿的，因为我不想给你们
添麻烦了，可是，我又觉得除了你们我……」刘雪说到这里，哭得泣不成声。

　　老白将刘雪搂进怀里，安慰道：「什么给我们添麻烦啊，我们根本就没把你
当外人，你就是我们的人。就是我的人！我们不会让你受委屈的。」

　　童瞳道：「好了，刘雪，别生气了，开心点，那班儿你就先别去上了，那狗
屁校长我们肯定会替你收拾她的，这点儿你放心，轻饶不了他。老白你先陪陪刘
雪。」

　　正说着，黑子急匆匆地从楼上走下来对着童瞳边挥手边说：「狐狸精要出窝
了，快，你回来正好，咱俩一人一辆车，去跟她，她刚刚打了个电话，好像是要
去会情人。现在正在换衣服，我先把车开出来，咱俩一前一后，轮流跟着她。」
说完就出去了。

　　老白见状放开刘雪站起来道：「那用不用我去？」

　　童瞳道：「不用你去了，你在家待命吧，陪陪刘雪，这两天就让她住这吧，
刚好有事儿需要她帮忙。」

　　童瞳出门见黑子已经将吉普车开到不远处路边等着，他也跳上车将车打着，
为了配合与黑子的联合跟踪，他带上耳机给黑子拨通电话：「老规矩，一人跟一
段儿。你先慢慢往前溜车，她动了我通知你。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　许莉家的院门打开，依然戴着墨镜的她打扮得如同３０岁出头的时髦女郎一
般，上了停在正对着院门的路边的那辆红色的两厢车开走了。

　　童瞳透过手机通知黑子：「动了。」

　　许莉开车马上就超过了黑子的吉普车，黑子远远的坠在后面跟着。童瞳则远
远坠着黑子的车，一边开车一边通话。

　　童瞳：「怎么回事儿，你说许莉是去会情人？」

　　黑子：「是啊，刚才她接了个电话，口气很暧昧，宝贝儿宝贝儿的叫，说话
快而且声音低，也没听具体清楚说什么，不过能看得出来。」

　　童瞳：「应该是，我也纳闷，女人到了他这岁数胃口应该大的很，许志军这
头肥猪根本满足不了她。」

　　黑子：「哈，你昨天怎么样？那个李雁鸣上道不上道儿啊？拿下了没？」

　　童瞳：「拿下是拿下了，也挺上道的，不过也是一个苦命人，一会在跟你说
吧，先看这老妖婆去会什么人吧。好，到这个路口，你慢下来，我跟上，这老妖
婆可得紧招呼，不是一般人，别让她发现我们跟踪她。」

　　黑子：「好嘞，就这样。」

　　两人的车交替尾随着许莉的车差不多横穿了整个芸薹市区，竟然来到了位于
南郊的芸薹大学，只见许莉在离学校大门口还有一段距离的路边停下车来，两人
也远远的停下来看着。

　　没一会儿，两个青春帅气的青年就从学校方向走过来上了许莉的车，然后车
子就开走了。没有原路返回，只是方向一转，掉头北上，又开了１０多分钟停在
一家高档的海鲜大酒楼门前，然后许莉就跟这两个年轻人下车，一前两后进了这
家酒楼。

　　两人也下了车，童瞳对黑子道：「哈，看来这老妖婆男女通吃啊。」

　　黑子道：「是啊，吃了处女宝又吃童子鸡，还一次吃俩只。」

　　两个人接着也进了酒楼，进去以后在大厅扫了一眼，没有发现许莉和那两个
男孩，应该是进包厢了。两人就在大厅挑了一个能看见大门口桌子坐下，点了几
个菜，边吃边谈。

　　黑子笑着朝童瞳眨眨眼，问道：「那个什么女经理李雁鸣怎么样啊，搞定了
没？味道如何？」

　　童瞳便将李雁鸣的事儿给黑子叙述了一遍。

　　黑子听完道：「那看来咱们又有事儿干了，想让李雁鸣为咱们所用，得替她
讨回这个公道，那个开车撞他老公的局长公子，你跟她问清楚情况了没？」

　　童瞳道：「我也是这个意思，这位公子爷叫郭跃，３０岁，在西郊开了一个
什么的度假村，估计也是炮房之类的。」

　　黑子道：「嘿，落到咱们手里，我看他是跃不起来了，以后能爬不能恐怕还
成问题。这事儿简单，咱去打他个闷棍就是了。办到什么程度？是让他变郭爬，
还是让他变郭躺，哼，还是郭埋？」

　　童瞳道：「郭埋倒是不至于，但是如果让他变郭躺，或者郭爬，又留下太多
手尾，怕事儿不干净，毕竟他老爸还是局长。最好是能以彼之道，还以彼身。不
过现在我还没什么计划。先摸摸他的底儿再说吧。也不着急，就是不办他，照样
也能降着李雁鸣，不过，替她讨了这公道，她能更死心塌地一些。她在杨文忠的
公司是大材小用了，以后我们端了许志军的公司，完全可以交给她打理。」

　　黑子道：「哈，不知道许志军知不知道这个老骚货还喜欢吃童子鸡。」

　　童瞳道：「许志军看来只是个傀儡，许莉才是大拿，他就是知道也不能怎么
样。所以关键我们得先拿下这个许莉，擒贼先擒王。而且许莉手里肯定还有巨大
的社会关系和活动能力，都要咱慢慢发掘。现在得耐心观察一段儿再说。」

　　黑子道：「他妈的，真是一波未平一波又起啊，刘雪今天又给咱们找来事儿
干了。」

　　童瞳笑道：「那好啊，反正兄弟们闲着也是闲着，再说了，咱这辆小吉普也
该换换了不是。悠着点办就是了。」

　　黑子笑道：「说得也是，那小吉普也该进废品收购站了。嗯，对了，那杨文
忠呢？这条鱼该起钩了吧。跟许莉这伙人比起来，这个老家伙也就是碟儿小菜，
赶快吃了算了。」

　　童瞳冷笑道：「对，这条鱼是该起钩了，明天就办他。他是非要作死，那也
没办法。我今天已经对他媳妇儿李郁芬下好套了，明天晚上咱们……」

　　黑子听完童瞳的计划哈哈大笑几声，赞道：「高明，就这么办，让这老傻逼
死都不知道自己为什么死的。来咱兄弟俩干一杯。」

　　两人碰了一杯啤酒之后，黑子笑道：「嘿嘿，老童，你猜我前天在老钱媳妇
儿的那家美容医院碰见谁了？」

　　「谁啊？」

　　「嘿嘿……就是我刚出来那天给我办手续的女警花啊，我已经在下套诱着她
了……」

　　「哈哈，好啊，咱手里有个警花，以后办事儿更方便了。」童瞳听完黑子的
叙述笑道。

　　「对了，玲玲这个小媳妇看了许志军的那段儿录像，反应怎么样？是不是气
得要发疯了？」黑子一边给童瞳倒啤酒一边道。

　　「够呛，连杀了许志军的心都有了，这些个有钱人的媳妇儿也不见得过得都
好，其实，我挺羡慕大头和他媳妇儿的，虽然没什么钱，但是恩爱。」童瞳端起
酒杯抿了一口道。

　　「鸡巴，我以后就他妈的不结婚，混出头了，养他一堆女人，混栽了，哪个
女人都留不住。」黑子冷笑道。

　　两人吃喝完毕，早早结账出来，将车停在路边等着，没一会儿，许莉也带着
两个年轻人出来上车开走了，而且依然没有返回别墅的意思。童瞳二人开车远远
的跟着许莉的车来到了一个高档的高层小区里，只见这两男一女下了车上了一个
单元楼，没一会儿就见到八楼的一处窗户亮了起来。

　　下得车来，童瞳对黑子道：「看来，仨儿配的许莉的那串钥匙，那多余的几
把就是这里的了。」

　　黑子道：「应该是没错，怎么，现在咱俩怎么办？在这等着这老妖婆办完事
儿？然后逮着那俩童子鸡问问？」

　　童瞳道：「不用，那俩大学生对我们没什么用。他们估计也就是让许莉采补
一下当药渣的角色，估计什么也不知道。回去吧。」

七十四

　　在路上童瞳接到了一个短信，是玲玲的：「刚接到电话，我妈病了，我要回
去一趟，这两天可能要住到父母家，你要是来的话，自便。」

　　童瞳拨通她的电话问道：「你妈要紧吗？什么病啊，需要我帮什么忙吗？你
现在在哪呢？」

　　玲玲的声音很忧郁：「也没什么大事儿，老毛病了，我去照顾两天。我现在
在车上呢，正往医院赶呢。」

　　童瞳道：「你没事儿了吧，别想那么多，好好照顾老人吧。」

　　「我没什么了，其实对这个结局我早就有心理准备，好了，见面再说吧，我
快到了。你……算了，就这样啊。」玲玲欲言又止的挂了电话。

　　返回张艳丽的别墅，一进二楼的主卧室，见仨儿正叉着腿坐在靠椅上，而张
艳丽正跪在他两腿中间，把头埋在他的裆部，含着仨儿的粗鸡巴的吞吐着。

　　仨儿见黑子跟童瞳进来，也不避讳，一手按着挣扎欲起的张艳丽的头，一手
指着电脑屏幕兴奋对两人道：「快看，好戏。」

　　电脑屏幕上显示的是许莉的女儿许洁卧室里的监控画面。

　　只见许洁只穿着由红绳交叉编织成的性感的情趣内衣，这种内衣仅仅只是起
到了装饰作用，关键部位是完全暴露的，就是在裆部也只是打了个结而已。而许
志军则全身一丝不挂，像屠宰场挂在钩子上的白条猪。

　　许洁撅着屁股跪在一个皮质的圆凳上，上身趴在桌子上自顾自的玩着电脑游
戏。而许志军则跪在她的身后，把脸埋在许洁的腚沟儿里，像肥猪拱槽一样舔着
许洁的屁眼。

　　仨儿一边按着张艳丽的后脑向上挺动着屁股让他的鸡巴能更深入插到她的喉
咙里一边说道：「这他妈的这个许志军真不是一般人，每天一回来，二话不说，
搂着大骚货或者小骚货就舔，看，这不，这都舔了大半个小时了，那舌头比食蚁
兽都厉害。这女孩儿更牛逼，不管这肥猪怎么个舔法，都一点反应也没有，你舔
你的，我玩我的。操，这家人真是让我大开眼界了。」

　　黑子问道：「老白跟刘雪呢？」

　　仨儿笑道：「隔壁呢，刚才刚打了一炮，哈，那刘雪也够浪的，叫床也叫得
骚的很。我在这儿都听的真真的。鸡巴都硬了，这不，叫咱张姐来给我嗦嗦，消
消火气。」

　　童瞳笑道：「许志军回来见老骚货没在家，有什么反应没有。」

　　仨儿道：「没什么反应，就是一进来，看老骚货不在，倒了一大杯红酒一口
喝完，然后跑到小骚货的屋里，就开始舔了。」

　　童瞳问道：「连问都没问一句？」

　　「没有啊。」仨儿答道，然后指着屏幕说：「哈，快看，这傻逼终于忍不住
了。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　只见许志军站起身来，用手端着自己又短有细的鸡巴杵到许洁的翘臀上顶进
股沟儿里，来回戳起来。

　　许洁风骚得朝后挺动着屁股回头看了许志军一眼笑道：「表哥啊，你可慢点
啊，呵呵，要是戳进来了，我妈可饶不了你啊。」

　　许志军两只手从背后握住许洁的两只乳房，屁股一耸一耸的挺动着，说道：
「放心，宝贝儿，在你生日之前，我是不会戳进去的，嗯，不过后面那个洞让哥
哥戳一戳吧。」

　　许洁白了他一眼道：「你要有本事就戳进来啊？每次还不都是还没戳进来就
射了，呵呵。」

　　许志军不在说话，用手握着鸡巴，对准许洁屁眼儿就戳。许洁却挑逗似得扭
动着屁股，不让许志军得逞。

　　许志军看来也不敢用强，加上硬度估计也不够，没对峙几下就放弃了，任命
的在外面摩擦了一会，就嚎叫着发射了。白花花的液体射了许洁一屁股都是，那
浑圆光洁的翘臀在镜头下越发晶莹诱人……

　　仨儿看到这里，忍受不住刺激，从座位上站了起来，两只手抓住张艳丽的头
发，腰部猛挺，鸡巴对着她的口腔开始狂轰，还一边对在一旁的童瞳跟黑子说：
「操，这小骚货的屁股真是极品。」

　　跪在地上的张艳丽全力的张着嘴巴，努力地调整着口腔和喉咙的角度，方便
仨儿粗大的鸡巴进出，酸麻的口腔分泌出的大量唾液顺着下巴淋漓而下，反抗不
得，也说不出话来，嘴里咕咕地呜咽着。

　　「哎呀。你看你，又弄人家一身都是。」许洁用屁股承接完许志军的发射之
后，在桌子抽出几张纸巾给自己擦拭了一番，又抽出几张来媚笑着趴到躺在床上
喘着粗气的许志军身边躺下来，一边给他的萎缩变成小蚕豆儿大小的丑东西擦拭
一边道：「表哥啊，舒服不舒服呢？小洁的屁股棒不棒？」

　　「棒，棒极了，你的屁股是最棒的。」许志军享受着许洁的事后服务有些受
宠若惊的说，一边说一边揉着她的奶子，捻着乳峰上的奶头道：「小洁不光屁股
最棒，哪里都是万里挑一的。」

　　「那……我跟我妈相比，表哥最喜欢谁呢？」许洁替许志军擦拭完以后，指
尖撩拨着许志军的乳头问道。

　　「这……」许志军迟疑的说。

　　「不许想，马上说，到底喜欢谁嘛！」许洁将赤裸的身体紧紧挨着许志军臃
肿的身子，翘起一条大腿勾着许志军的腰晃着他的身子撒娇道。

　　许志军道：「那……那当然是喜欢你这个小妖精多一点儿了。」

　　许洁道：「是吗？那我问你一个很老套的问题，就是我要是跟我妈掉到河里
了，你会先救谁？不许想，马上说。」

　　许志军道：「这个问题……哈，小丫头你到底想说什么吧，别跟你表哥绕来
绕去了。」

　　「嗯，我就是想知道在你心里谁比较重要一点嘛，表哥啊，你要知道，我长
这么大可就跟你一个男人这样过，你也有可能是我第一个男人，也有可能以后我
就跟了你了。难道你不明白我的心思吗？」许洁一边说着一边将手探到许志军的
腿间，用手握住那堆毛茸茸的东西把玩起来。

　　黑子看到这里讶道：「呦嗬？看来我们还小看这只小狐狸了，她在她妈妈面
前可不是这么说的，不是说想找个帅哥给自己开苞吗？」

　　童瞳道：「哼，看来这对儿母女个有个的主意和打算。」

　　只见许志军舒服得直发抖，喘息道：「唉，我怎么会不知道你的心思呢？表
哥心里最疼的就是我的小洁妹妹了，将来表哥一定会好好待你的。」

　　许洁道：「那要是假如让你在我跟我妈两个人之间只能选一个的话，你会选
谁，不许想，马上说。」

　　许志军道：「这……呵呵，我当然会选你了，不过……现在不是咱们不是都
离不开你妈吗？要不是她也没有我的今天啊。」

　　许洁道：「先别说这个，你知道我妈今天晚上出去干什么了吗？我想你肯定
是知道的吧。」

　　许志军声音变得异样：「这个我当然知道了，你妈说这是她练功需要……我
虽然不高兴，但是……」

　　许洁道：「表哥，你相信我妈信的这个教吗？」

　　许志军道：「这个怎么说呢，我也没详细了解过，你妈弄得神神秘秘的，就
算对我也讳莫如深，而且我也没练过，你不是跟你妈一起练的吗？你应该比我清
楚吧。」

　　许洁道：「唉……我知道的跟你差不多了，而且比你更惨，连这个什么破功
把我弄得人不像人鬼不像鬼的，还不让我跟外界接触，不让我上学，不让我交朋
友，天天被困在屋子里，跟坐牢一样，要是这样，就算是真的，真能青春永驻，
那对我来说也是一点儿意义都没有。」

　　许志军道：「那个……那你不是快熬出头了吗？你不是过了这个生日就不用
再……」

　　许洁道：「那有什么用，还不是天天跟现在一样吗？我妈肯定不会放过我。
哼，我想我妈一定会把我也变成她的工具好让她达成她的某种目的，唉……有时
候我都觉得自己不是她亲生的。」许洁一边说一边竟然哽咽起来，开始小声抽泣
着，但是她手里的动作却是没有停下来，还在许志军的胯间运动着。

　　许志军揉着她的奶子安慰道：「哦，小宝贝儿，别哭嘛，你要想的开一点，
人活着不都是为了一个舒服的生活嘛，说穿了就是为了一个钱字，要想过自己理
想的生活，那得需要钱来做基础的嘛，现在表哥我不是在为我们的将来赚钱嘛。
不过要想赚钱，我们是离不开你妈的，你知道吗？」

　　许洁道：「哼，就算赚了钱又有什么用，还不是被我妈拿去填了那个无底洞
啊，现在除了这几套房子，和美国的一套别墅，还有你公司运营需要周转的钱，
我们还有什么钱啊，我想我们这辈子估计都要成我妈拜得那个什么教的牺牲品，
嗯，或者就是奴隶。」

　　许志军道：「这……你说的……」

　　许洁突然激动的捧着许志军的脸道：「表哥，你带我走好吗，带我远走高飞
吧，好不好，我们找个没人认识我们的地方，痛痛快快的生活，就我们两个人，
我什么都满足你，什么都答应你，你想怎么玩儿我就怎么玩儿我，好不好？」

　　许志军道：「好是好啊，我其实也对你妈很有意见，那么多的钱都填了那个
无底洞，我有时候也觉得她是走火入魔了。但是现在的情况，就像你说的，我们
也没多少钱，现在也只能抽出个两三百万，这点儿钱也不够我们潇洒的过下半生
啊。还是先等等，下面这个大工程做成了，赚到了钱……」

　　许志军说到这里突然想到了什么，看着许洁道：「小丫头，我可是对你真心
实意的啊，你别是你妈派过来试探我的吧，那样表哥我可是很伤心了。」

　　许洁一下从床上坐起来正色道：「表哥，你觉得我是这样的人吗？要是那样
对我有什么好处呢？你觉得我就甘心这样过一辈子吗？」难道你甘心一辈子给别
人当木偶吗？好吧，要是你不相信我的话，那今天就当我们什么也没有说过，以
后你也不要碰我，咱们以后最好也别走得太近，免得你说我是来试探你的。「许
洁说完，就要起身从床上下来。」

　　许志军赶紧把许洁抱住笑道：「别生气嘛，我这么想，你也应该理解不是，
毕竟你们是母女两个，我只是外人不是。现在咱俩把话说开了，达成共识就好，
达成共识就啊，表哥相信你，表哥相信你。等下面这个工程一做成，等咱们有了
几千万，表哥就马上带你走，谁他妈的也不管了，我他妈的也不想给谁当枪使唤
不是。」

　　「虽然我们是母女，可是，表哥，你应该听过这句话吧，女大不中留，不是
吗？再说，从小我都没有得到我一点点的母爱，她都是把我寄养在别人家里，我
小时候都怎么没有怎么见过她，就是前几年她才把我接到她身边来，还不是想让
我当她的炉鼎嘛。对我最好的也就是你了，这么多的玩具，还不都是你给我买的
吗？」许洁指着满屋子的娃娃委屈的说。

　　「好了，好了，别说了，我明白你的意思了，表哥最心疼我的小洁妹妹了。
来让表哥好好亲亲，好好亲亲。」许志军又将许洁按在身下，狂摸乱亲起来。

　　许洁推开他道：「那咱们可就说好了啊，表哥可不要辜负我啊！」

　　许志军淫笑道：「放心觉得不会的，不过，那也得看你的诚意哟？」

　　许洁翻身将他压在身下，媚笑着将自己的下体压在对方的脸上，风情万种的
说：「嗯，来嘛，人家下面好想要啊，给你吃吃吧，快点……」

　　许志军马上伸出舌头舔了上去，又舔得啧啧有声……

　　而许洁这个小姑娘脸上却露出鄙夷的笑容，只不过在她胯下许志军是看不到
的。

　　仨儿看到许洁这个小妖精的精彩演出之后不仅赞道：「人才，真是人才啊，
这小姑娘比他妈都厉害啊，这么小就能玩弄男人于胯下，将来真是了不得啊。」

　　他一边说着，屁股对着埋头于他胯下的张艳丽一阵激烈的乱耸之后，便在她
嘴里射精了。张艳丽显然跟仨儿已经配合的很默契，一滴不剩的将仨儿的精液咽
下，还主动将仨儿的鸡巴舔的干干净净，才退了出去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　童瞳冷笑道：「这小女孩人才是人才，不过还有点儿嫩，有点太心急了，她
还不知道，女人永远不可能靠小屄来控制男人，能控制男人只有权利和金钱，这
个许志军也绝对没有那么简单的被她降住。」

　　黑子道：「看来这家人俱是各怀鬼胎啊，这样更好，更方便咱们逐一拿下。
最好让他们窝里斗，咱们坐收渔利就是。」

　　童瞳对仨儿问道：「上午我给你打电话，你说许志军吸毒，到底是怎么回事
儿？」

　　仨儿道：「其实咱们以前都错了，以为这三人关灯睡觉，就没事儿了，咱们
也就关了电脑不在监视了，谁知道不是这样的。昨天晚上吧，那母女俩照样在那
个屋里练功，我都看烦了，就那一套儿不是。就把张艳丽叫过来给我嗦鸡巴，他
妈的，我一射，感觉有点累就坐到板凳上睡着了，老张也没敢叫醒我，等我一起
来。」

　　仨儿动下脖子继续说道：「一看表都快凌晨一点了，本来想关了电脑去睡觉
的，但是我一看，那个屋子换人了，许志军不知道什么时候回来也进那个屋了，
我想，怎么这家伙也信邪教？」

　　「我仔细一看，这家伙正拿着针管往自己胳膊上扎，我一开始也没觉得这是
吸毒，还以为他有啥病呢，注射这玩意儿不是早就不流行了嘛，现在不是都改成
嗑药，吸粉儿了吗？但是他一打完针，往地上一躺，脸上那个屌样儿，一看就跟
那些『喇大水』一模一样，简直是飘飘欲仙。所以我肯定这货是吸毒的也是个瘾
君子。」

　　童瞳听完皱着眉说道：「这家伙看着白白胖胖的，没想到也是瘾君子，还是
注射？」

　　黑子道：「靠，有钱人就是有钱人，能吸的起，不会断顿，不用跟那些小痞
子们，吸了戒，戒了吸，而且天天山珍海味吃着，白白胖胖也不奇怪。」

　　童瞳道：「也没听玲玲说过这个事儿，也不知道许莉知道不知道她吸毒。」

　　仨儿道：「我看许莉也不知道这货吸毒，我看他歇了好大一会儿，才起来，
把东西都放道一个小盒子里，藏到那个暗室里了，而且还鬼鬼祟祟的。出来那个
屋子就进小狐狸的房间睡觉了。」

　　童瞳想了想笑道：「知道不知道也没关系了，好，仨儿，你又是大功一件，
这个信息对我们很重要，继续监视。」

　　仨儿瘪嘴道：「给我换个事儿干干行不，现在快把我憋死了，老张那个骚货
我都肏烦了。」

　　黑子笑道：「好好，没问题，过两天我给你找来俩比老张漂亮的多的骚货，
让你好好干干。」

　　童瞳起身出去把老白从隔壁那间卧室里给叫了出来，对他交代道：「你给刘
雪说，明天让她别去上班了，不过别说辞职，先给那个学校请病假，过这两天，
我们在替她办那个傻逼校长。」

　　老白气道：「干嘛过两天，我恨不得明天就去办他。」

　　童瞳道：「明天办杨文忠，你跟刘雪说，让她别伤心，最多再过半个月咱们
给她开家高档些的艺术幼儿园或者早教中心什么的，让她当老板，不受任何人的
气。」

　　老白道：「那就好，刚才刘雪跟我办事儿的时候还哭呢，说好不容易当了老
师了，还没干几天就碰见这事儿，我哄了半天，才哄下来。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　童瞳将一台笔记本搬到二楼的书房，打开电脑想看看李雁鸣在不在线，开了
ＱＱ一看，李雁鸣的头像是灰色的，问了一句：「在吗？」那边也没有回。

　　不自觉的又想打开了玲玲的在线日记，想在窥探一下这个女人的内心世界还
真实的想法，可是当打开网页，准备往里面输入密码的时候，童瞳犹豫了下，想
想还是算了吧，对于这个外面坚强冷静内心柔弱无助的女人，他有了一丝怜悯之
意，不想去看那些太过真实的文字。

　　刚点上一根烟，抽了几口，见到ＱＱ上的李雁鸣的头像突然跳动了起来，连
忙点开对话框。

　　孤雁：「我以为你不会来了呢，刚才去洗澡了，走了吗？还在吗？」

　　襄王有梦：「没有，在呢，这两天好吗？最近有些忙，没什么时间上网。」

　　孤雁：「看出来吗？我改名字了。」

　　童瞳仔细一看才发现李雁鸣已经将昵称从孤雁改成了神女有心，跟自己的昵
称襄王有梦，互相呼应，凑成一对儿。

　　襄王有梦：「看见了，孤正得意的笑呢。」

　　神女有心：「哈，你可别得以的太早，我的这颗心随时都会重新碎掉。到时
候襄王再想补心可是回天乏术了。」

　　襄王有梦：「呵呵，孤既然有补心之术，当然也有安心之法。不会再让神女
伤心的。」

　　神女有心：「嘴上说的好听，昨天等你到十二点，也没见你来。襄王心中的
神女一定不会是一个吧。」

　　襄王有梦：「这两天确实因为很忙，再跟几家公司谈合作的事情，也是为了
好让神女尽快来我身边帮我啊，那样不就是可以处处是巫山，时时可云雨了？嘿
嘿。」

　　神女有心：「哼，襄王要露出真面目了吧，我看你不是只是多情，而且还风
流吧。」

　　襄王有梦：「不开玩笑了，雁子，我想你了。」

　　神女有心：「我也是……嗯……你的公司筹备的怎么样了？」

　　襄王有梦：「有点眉目了，我属于那种手边有些资本，但是因为刚刚回来，
在关系方面还一时间难以铺开，所以跟几家在芸薹招牌比较老或者实力比较大的
公司接触，寻求合作，或者直接入股。这样比我新开一家公司要好做的多。」

　　神女有心：「哈，原来襄王还是财神爷啊。」

　　襄王有梦：「呵呵，也不是我一个人的钱，现在不是都讲究资本运作嘛。好
了，不谈工作了，说点别的吧，嗯，雁子，知道你那位的事情以后，我心里很是
不忍，很想为你做些什么，你说他就是周宏还有没有进一步康复的希望了呢？如
果还有，我想资助你们，就算他不能完全治好，也让他得到最大程度的回复。也
算了却了你一桩心事。我没别的意思，就是想帮帮你。」

　　神女有心：「襄王，我不需要你的帮忙，我一个人能行，我跟你好，是因为
我欣赏你，并不是指望从你哪里获得什么。」

　　襄王有梦：「雁子请你不要误会，我只是想……」

　　神女有心：「我没误会，真的，而且是真的不需要了，省城的专家说周宏永
远也站不起来了，现在要做的，也只是好好照顾他的生活，让他的身体不至于恶
化，保持一个相对良好的状态。其它的也于事无补了。唉……只是可惜了他的才
华，他是一个非常优秀的设计师。」

　　襄王有梦：「哦，是这样啊，你放心，雁子，我会对你好的。」

　　神女有心：「只要襄王能心里有我，也就够了，其它的我也不敢奢求，哈，
也奢求不来不是吗？我只是希望能经常看看你，跟你说说话。」

　　襄王有梦：「放心，缘分有些时候来的很快，说不定下次见面，我就会以你
意象不到的方式出现在你面前。好了，不早了，早点去睡吧，女人不要熬夜，知
道吗？」

　　神女有心：「那好吧，襄王再见。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李雁鸣下线以后，童瞳关了电脑，把黑子叫来，两个人商量了明天的行动细
节。正在商量，仨儿过来道：「快来，许志军这货又在那给自己打针了。」

　　三人赶到电脑旁边在一看，许志军只穿着一条三角裤蹑手蹑脚的进了许莉母
女的那个练功房，然后进了暗室，拿出一个小盒子来，就蹲在神像前面，给自己
注射毒品，而且动作相当熟练，像一个老手。

　　与仨儿说的一样，他注射完以后，躺在地上飘了很久，才起来将东西收拾好
放进盒子然后从新藏回暗室，然后才出来进了许莉的大卧室睡觉。

　　而许莉一直到早上六点多才回来。

七十五

　　上午九点。

　　黑子和仨儿开车来到昨天跟踪许莉来的那个高档的高层小区，两人上了那栋
单元搂，来到昨天晚上通过窗户的灯光判断出的那套单元房门前。先按了门铃，
没有人应门。仨儿掏出那天配的那串钥匙的其中一把对着门锁一捅，那门就应声
而开。

　　这是一套大概１４０平方的三居室，装修的相当有格调，里面各种家电设备
还有厨卫用品一应俱全，只是看起来很少有人住的样子。

　　仨儿进去就开始四下寻摸，不过也没有发现什么有价值的东西。大部分柜子
都是空的，没空的放得只是一些杂物，还有一些过时的衣服。在一个书桌的角落
里翻出一个样式老旧的相册，打开一看，里面的照片大部分是一个女人的照片，
照片有些老旧，女人穿的衣服也早已过时。

　　不过照片上的女人却是非常美丽，这种美丽不管放在任何时代都是不会过时
的。只是女人每张照片都是只有一个人，没有于人合照的照片，而且女人照得这
些照片每一张的表情嘴角都带着一丝说不上来的笑意。

　　不难辨认，照片上的女人就是许莉。

　　仨儿跟黑子一边看，一边感叹道：「操，还别说啊，这个老骚货，年轻时候
可真漂亮啊，而且气质也不错啊。」

　　黑子笑道：「你小子还知道什么叫气质，你看女人不都是只看奶子跟屁股，
从来不看脸的吗？」

　　仨儿笑道：「哈，有些女人只用看她的屁股跟奶子，这些女人一般没气质，
或者说要气质也没用，或者对你没用，因为你要的只是她的屁股跟奶子。但是有
些女人，气质比奶子跟屁股更吸引男人的时候，我就会去欣赏气质。」

　　黑子讶道：「呦，看不出来啊，仨儿现在也一套一套的了，怎么了都是，三
年不见，你们好像都变了一样。」

　　仨儿嘿嘿一笑道：「操，现在不是只看照片嘛，要是真人脱光了站在我的面
前，我照样只看奶子和屁股。林青霞来了也一样。」

　　黑子大笑，抽出其中看起来拍得最漂亮的一张来，放到眼前细看，边看边不
由心生感叹：这个许莉年轻时候的确是美丽，还有那种独特的气质都是任何男人
无法抗拒的，那小丫头许洁虽然长得相当不错，可是跟这个女人年轻时候比无论
长相和气质都略差一节。

　　翻过来一看，照片背后还用隽秀的笔迹写了一行小诗：

　　林花谢了春红，

　　太匆匆，

　　无奈朝来寒雨晚来风。

　　黑子给仨儿看问到：「仨儿，看看，你知道这句诗的意思吗？」

　　仨儿接过来看了看道：「靠，我哪知道，还是回去问问，老童吧，他肯定知
道。」

　　黑子掏出相机对着照片翻拍了一下，然后跟仨儿在主卧和客厅里安装了摄像
头。在给卧室安装的时候仨儿鼻子抽搐着，笑道：「操，一股Ｂ味儿。」

七十六

　　下午两点。

　　位于芸薹北郊，杨文忠和李郁芬的家，一个中式的两层独院内，二搂的一间
卧室里。

　　一张铺着相当高档的床上用品的大床床头上，挂着一副３６寸大小的相框，
相框上是一家三口的合照：杨文忠搂着李郁芬，而两人中间是他们的女儿。

　　童瞳坐在大床上，从包里掏出来那两件刚从曲艳处买来的性感内衣递给李郁
芬，笑着说：「来，去换上，让我瞧瞧，看看性感不？」

　　一脸紧张的李郁芬羞涩的说：「小童，不好吧，这毕竟是在我家，这……」

　　她有些为难的看着接过那两套用料很少的内衣，迟疑的不肯动。

　　童瞳笑道：「有什么不好的，你老公可以在别人的家里，别人床上，玩别人
的老婆，你为什么不可以在自己的家里，自己的床上，跟自己的情人亲热呢？来
嘛，快换上，我想看，我的宝贝儿芬姐，穿上这些一定很迷人。放心，我保证你
老公不会回来的。我有一个兄弟就在他公司搂下，监视他呢。」

　　李郁芬脸胀得通红，抱着内衣走向卫生间，却被童瞳叫住。

　　「就在这换，当着我的面换，我要看着你换。」

　　这个大小还算个干部，而且已经三十八岁的性感熟女，遇见童瞳这个深谙御
女之道，时而冷酷无情，时而热情似火的魔鬼一般的男子算是没了分寸。只好在
他面前将自己脱得一丝不挂，露出丰满肥熟的身子，换上一套纯黑色的设计大胆
异常暴露的情趣内衣。

　　李郁芬那具充满成熟韵味的丰躯，就像欧洲文艺复兴时期圣母的画像，一片
温润的白腻，犹如一朵散发着温热的羊脂，胸脯是那么的坚挺，那种硕大是简直
就是一种奇迹，加上情趣胸罩的拘束，露出一条深邃的乳沟。丰满的臀部和圆润
的大腿，也因为保养得力，没有失去玲珑的曲线，长出太多的赘肉来。两瓣肥硕
的屁股，被内裤下面的那条窄得可怜的布条分成浑圆的两个肉球。

　　美中不足的肌肤难以避免的有些松弛，特别是小腹，已经无情的有些凸起下
垂，不像少女般平坦。还有脖颈上也出现了几道难以磨灭的纹理，不再紧绷。

　　童瞳想起中午的时候，黑子和仨儿回来让他看得那张许莉年轻时候的照片还
有照片后面的诗句：林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。

　　站起身来将李郁芬揽进怀里笑道：「芬姐，我想问你一个问题。如果现在你
有一千万让你拿出五百万或者更多，能让你回到你二十年前的青春状态，你舍得
吗？」

　　李郁芬想都没想说：「当然舍得了，别说五百万了，八百万我都愿意。女人
哪个不愿意自己永远年轻啊。唉，可惜我没有一千万，就算是有，又怎么能回到
十二年前呢？」

　　她转眼望着童瞳接着说：「你问这个干什么，小童，你是不是嫌弃我老了？
唉，女人一老就没人要了。」

　　她最后幽怨的说了一句。

　　「芬姐怎么会老了呢？你现在正是好时候呢，只要懂女人的男人都抗拒不了
你这身有白又嫩的浪肉的。」

　　童瞳说着将他所穿的薄料牛仔裤的拉链解开，掏出他那根已经昂首吐信的红
彤彤的大鸡巴来当着李郁芬的面抖了抖笑道：「这就是最好的证明啊，我可是一
看见你就硬了。就想肏你。」

　　李郁芬一看见这根可以让自己欲仙欲死让自己日思夜想的独角怪兽，马上口
干舌燥，下意识的舔了一下嘴唇，眼睛瞬间就变得雾蒙蒙的，阴道也猛得一阵抽
搐，一股淫液不受控制的就淌了出来，身体不由自主的就软了下来。

　　童瞳往床上一坐，脸色一变喝道：「母狗，你不是想大鸡巴了吗，还不爬过
来伺候？」

　　李郁芬着了魔一样噗通就跪到童瞳跨下，张开饥渴的嘴巴就将鸡巴吞进去，
卖力的吞吐。童瞳随手拿起放在床头柜上的一本影集一边翻看一边享受着熟妇娴
熟的口交。这本相册里是李郁芬的家庭影集，不过里面多是她女儿的照片，一个
十五六岁的小姑娘，长的跟李郁芬颇有几分相似，不过却一点也不像她老公杨文
忠，皮肤白净，发育良好，乳房挺拔。

　　「这是你女儿吧，还挺像你的，多大了？」童瞳问道，用脚踢踢对着自己的
鸡巴狂嗦着的李郁芬。

　　李郁芬赶紧将鸡巴吐出来，改为用手撸着回答道：「十六了。」

　　「哈，不像你老公啊，谁下种啊？」

　　童瞳伸手揪住她的一个奶子，用手指捏着发硬的奶头笑道。

　　「嗯……张的比较像我……不像她爸……」

　　手里握着坚硬的鸡巴，有被揪着奶头，李郁芬已经丧失了羞耻感。

　　「奶子不小嘛，这方面到是得你的真传。」

　　童瞳张开手掌抓住那只一只手难以掌握的非奶道：「要不，我把你们母女都
收了，怎么样？」

　　李郁芬觉得自己手中的鸡巴好像又胀大了，还猛得跳了几下。

　　「这……她还小……不合适……」她赶紧道。

　　童瞳将手中的相册一扔，拉起跪在地上的李郁芬，让背向着自己坐在两腿中
间，伸手解开那件情趣内裤系在她腰侧的结扣，然后一把将这块最后的遮羞布扯
去，手指一勾，就勾进她湿热泥泞的阴道里，肆意的扣弄，另一只手继续抓着一
只大奶子把玩，舔着她的耳朵道：「怎么，舍不得把自己的女儿给我干吗？我要
是做了你的女婿，以后不就可以名正言顺孝敬你这个丈母娘了吗？嗯？」

　　童瞳这么说，并非对她女儿有什么邪念，只是想进一步瓦解这个女人的羞耻
底线，同时测试她到底对自己有多忠心。

　　「啊……好痒啊……给你干……我们母女都给你干……先干我……好想要大
鸡巴……」

　　李郁芬被童瞳的手指扣得百抓挠心淫水直流，以为童瞳只是跟她开情人亲热
时候的开的玩笑，骚浪的迎合着。

　　「真的？真的把女儿给我干？」

　　童瞳将中指捅入她的屁眼里，将大拇指捅进阴道，隔着那层肉膜捏弄。

　　「真的，你真的舍得将你女儿给我肏吗？」

　　童瞳使劲扣了扣她的屁眼，然后将中指从她屁眼抽出来伸到她嘴里。

　　李郁芬含着手指猛嗦，一点也不嫌弃这是刚从自己屁眼里抽出来的，一边嗦
还一边道：「嗯……真的……让你肏……让你肏……我们娘俩都让肏……先肏我
吧……求你了……」

　　童瞳又将被她嗦干净的手指挖进她的屄里，这次不是一根，而是三根手指并
排挖入，在湿乎乎的肉洞里转圈儿。

　　「这是你说的啊，那什么时候呢？我可知道她在哪上学，一会儿我去找她，
好不好？」

　　马上要高潮的李郁芬听见童瞳如此一说，吓得立即清醒过来，乞求道：「小
童……不……主人……凝凝真的还小……你就放过她吧……我随便你怎么玩儿都
可以……她还在上学呢……你要真的想……我求你再过两年好吗？」

　　「哈，跟你开玩笑呢，别当真，只要你乖乖听话，我是不会那么做的。」

　　童瞳将四根手指分开分别捅进李郁芬的阴道和屁眼里使劲儿挖弄。

　　「啊……我听话……你说什么我都听话，我一直都很听话。啊……好舒服。
屁眼好痒啊，屁眼也要大鸡巴。快点肏我……求你了。」

　　李郁芬浪叫着，将手伸过来抓住童瞳的鸡巴狂撸。

　　童瞳一下将她掀翻在床，让她跪在床上，头朝着床头的那副他们家全家福照
片儿高高撅起屁股，掰开两片淫靡的大阴唇，握着自己的鸡巴就挺刺了进去，上
来就是一番狂风暴雨的般的抽送。那浪水充足的肉屄被干的「叽咕」做响。

　　李郁芬马上开始大声浪叫，可是又想到这是大白天跟别的男人在自己家里偷
情，赶紧抓过一个枕头死死咬住，喉咙里发出难耐的闷哼。

　　童瞳一边抱着屁股猛肏，一边看着照片里的杨文忠，心中冷笑道：傻逼，看
着吧，老子现在在你的床上肏你的老婆，晚上还要在这张床上要你的命。

　　没一会李郁芬就在疯狂的操干下高潮了，滚滚的热流喷射而出，童瞳抽出鸡
巴，毫不留情的戳进屁眼里，继续狂抽猛顶，最后照旧射了失神的李郁芬一嘴，
让她咽下去，然后躺在床上，由她用舌头给自己完成清洁工作。

　　休息了一会儿，两人去简单冲洗了一下身子，又搂抱着在床上亲热，获得无
限满足的李郁芬趴在童瞳身上舔着他结实的胸肌，叹息着说：「唉……小童……
我们要是能天天在一起多好啊……我真想永远在你怀里……」

　　童瞳却推开她道：「想我啊，真的吗？咱们上次见面以后的第二天晚上，也
就是二十二号晚上，你在家跟你老公做了什么事儿，你还记得吗？」

　　「二十二号晚上，我在家和我老公……」

　　李郁芬努力的回忆着，一时却想不起来，这几天她心里装得都是身边的这个
男人，其它的事儿都是浑浑噩噩的。

　　童瞳从挎包里掏出一个ＭＰ４将二十二号晚上偷录的那段她给杨文忠口交的
那段录音播放了出来。

　　李郁芬听了脸涨的通红，幽怨的说：「那……那我……那我毕竟还是他的老
婆嘛，再加上如果我不给他那样的话，他不定还想怎么折磨我呢，我也不想啊，
我也想只跟你一个人……」

　　说着便委屈的流下了眼泪，放开了童瞳道：「我也想只做你一个人的女人，
可是……」

　　童瞳没等李郁芬说完就一把将她丰满的身子搂进怀里，张嘴噙住她的嘴唇，
将舌头伸进她的口腔里热吻起来。

　　「芬姐，我只是想让你知道，我是爱你的，在乎你的，明白吗？」

　　他之所以这么做就是为了让李郁芬失去正常思考的能力，从心理上依附他，
感觉欠他的，从而顺利的提出下一步的要求。

　　他故意叹息一声说道：「弄了这几天也没有抓住你老公实际的什么把柄，现
在他又逼我那个朋友去陪什么领导，还威胁我那个朋友说，如果不去的话就要马
上还钱。」

　　李郁芬道：「那……那你说你想怎么办呢？」

　　童瞳道：「那没办法了，只好用我给你说的最后一招了，就是拍你跟你老公
在床上办事儿的录像了，用那个来威胁他试试了。不过你放心，也就是拍一下，
不会流传到外面去的。」

　　李郁芬脸一红犹豫着道：「那……那好吧，我听你的就是了。可是……」

　　童瞳扳下脸来道：「怎么，你不想配合我吗？我们不是早就说好了吗？」

　　李郁芬无奈道：「好吧，我听你的就是。」

　　童瞳从挎包一个装着催情药和伟哥混合的药面的小瓶子交给李郁芬道：「为
了保证效果，今天晚上你老公回来的时候，把这个想办法让他服下。然后这件内
衣勾引勾引他，哈，要不是他又来个硬不起来，办不成事儿，你可就白牺牲一把
了，明白吗？」

　　李郁芬迟疑的说：「明白，可是他有心脏病……」

　　童瞳笑道：「放心，这个药是最新产品，没什么副作用，只是增加局部的血
液循环。」

　　李郁芬将信将疑道：「哦，那就好。」

　　童瞳一把又将李郁芬那具性感丰盈的身子搂进怀里，又了一番热吻之后，咬
着她的耳朵说：「放心吧，芬姐，这次的事情完了以后，我会承你一个大人情，
今后一辈子都对你好，跟你做情人，你说好不好呢？」

　　说着又将一只手伸进她腿间那滑腻的裂缝里挖弄起来。

　　「好……嗯……」

　　李郁芬刚才还在犹豫之中，现在马上又迷失在肉欲里……

七十七

　　晚上十点。

　　四十三岁的杨文忠陪着客人吃完饭，捏完脚，又是一嘴酒气的回到家，虽然
自己的身体不能喝酒，但是为了生意，仍然免不了勉为其难的喝几杯红酒应付一
下。

　　当他上楼进到卧室的时候，看见自己的老婆李郁芬竟然没有跟往常一样早就
睡下，而是，穿着一套很短的连屁股都盖不住的而且几乎透明的紫色蕾丝花边睡
衣，瞪着眼睛躺在床上看电视。一见到自己回来，竟然还露出一丝羞涩的妩媚。

　　李郁芬见他回来，赶快从床上起来，迎了上去，故意埋怨道：「你怎么又喝
酒了，你的身体不是不能喝酒嘛。还这么晚回来。」

　　杨文忠看着她那件睡衣里竟然穿了一套很是性感的她只有在那些外面的娼妇
处才能看到的情趣内衣，觉得很奇怪：这老娘们今天是怎么了？以前可没见她这
么穿过啊。不过又转念一想：哼，见老子马上要翻身了，要发大财了，想要巴结
我是不是？

　　杨文忠脱了衣服，换上了睡衣。李郁芬端来一杯参茶递给他：「来，老杨，
喝点参茶解解酒。」

　　他一手接过杯子一手朝她老婆的屁股上拍了一巴掌道：「哈，这套内衣没见
你穿过啊，今天怎么想起来穿得这么骚了？以前让你穿，你都不穿。」

　　李郁芬道：「嗯……这是我今天买的，好看吗？唉，现在不穿，再过几年，
穿了也没人看了。再说，我穿还不给你看的嘛。快喝吧，我去给你放水洗澡。」

　　说完就扭着大屁股去了卫生间。

　　杨文忠看着老婆雪白浑圆的屁股在透明的睡衣低下若隐若现，脸上露出一股
淫笑，心道：「哈，这可是你自找的，一会我扣死你这个发骚的娘们儿。」

　　一边想着一边仰头喝了一大口参茶。

　　等杨文忠悠闲的把参茶喝完，李郁芬已经放好了洗澡水，走过来催促他的洗
澡。杨文忠站起身来伸手拧了一把她的大奶子道：「怎么了，等不急了？就这么
想让我弄你？」

　　李郁芬推开他的手道：「快去洗澡吧，洗完了澡在说，随便你弄，只要你有
精神。」

　　杨文忠舒服洗完了一个澡之后，只围了一条大浴巾出来，见她老婆在床上摆
了一个风骚的姿势，一脸淫荡着看他。

　　他躺到床上，伸脚在李郁芬身上蹬了一下：「发什么骚，过来，先给老公按
摩按摩，把我伺候好了，让我爽了，我再干你。」

　　李郁芬听话的跪在他身边，两只胖手按在他身上开始做起按摩。

　　「嗯，舒服。」

　　杨文忠一边享受，一边伸出手来去摸那具丰满滑腻的肉体，隔着那窄小的只
够盖住乳晕的乳罩，捏着那硕大的奶子。

　　「嘶，你个浪货，看来真是发骚了啊，还洒了香水了。」

　　他抽了一下鼻子，闻到一股诱惑的香水味道，看着发骚的老婆，平素里对这
具肉体已经麻木的鸡巴竟然有了反应，想要微微抬头。遂解开腰间的浴巾，拉过
李郁芬给他正捶着腿的一只手放到上面，淫笑道：「骚老婆，来跟老公摸摸。」

　　李郁芬也讨好的握着半软的鸡巴，温柔的由慢到快由缓到急撸起来，没一会
手里的东西竟然胀大了，勃起的速度很快，而且硬度也增强不少，不过她倒是没
有很意外，因为刚才的那碗粥里，是她亲自给加进去的「特别补品」。

　　杨文忠也觉得今天状态不错，自己的家伙，竟然凭老婆的一只手给唤醒了，
那是平常她用嘴要弄老半天才能办到的事儿。女儿不在，现在家里就两个人，想
怎么开心就怎么开心吧。所以忍不住抓着老婆的头就往小腹下面按去。

　　李郁芬顺从张口含住这根自己吃了十几年的东西，头部开始上下起伏，没一
会就用舌头把它挑逗到最佳状态。杨文忠闭上眼睛享受着老婆细致的口舌服务，
没一会儿觉得兴奋起来，觉得全身的血液开始加速，开始变得口干舌燥，心跳暴
快。

　　杨文忠让李郁芬将屁股朝向自己，用手指将她的内裤拨到一边儿，老实不客
气，挖弄她已经清洗干净现在是香喷喷的阴户。一边扣着屄一边调笑道：「哈，
你个骚货，今天怎么这么主动啊？」

　　李郁芬也不回应，只是卖力给他吃着鸡巴，眼睛却时不时瞄一眼，童瞳下午
离开时当着她的面在这间卧室里安装微型摄像头的位置。

　　单纯的舔弄完全满足不了杨文忠强烈的需求，他开始不由自主地前后挺送，
坚硬的鸡巴在小嘴里势如破竹般驰骋挺刺起来。人到中年，一浪接一浪的如潮快
感会让他一泻如注无力再战，他不得不控制一下火候，猛地揪起李郁芬的长发，
抽出了业已暴涨就要失控的鸡巴。急不可耐的说道：「快，撅那。」

　　杨文忠粗暴的将老婆按倒在床上，伸手将她那系在腰间的情趣内裤的带子解
开，一把就将那件只有两根交错的细绳组成的内裤扒下来扔到一边，然后挺起暴
怒的东西就狠狠的戳了进去。他觉得自己血脉贲张，心跳加速，急于发泄。

　　正当杨文忠抱着李郁芬肥屁股拼力冲刺的时候，突然看见眼前伸过来一直血
淋淋留着墨绿色的长长的指甲的爪子。

　　吓得他猛地回头一看，竟然发现卧室里不知什么时候多出来两个人。

　　不，是两只鬼！

　　厉鬼！

　　披头散发，青面獠牙，披着麻布，一黑一白，满面鲜血！

　　「杨文忠，纳命来！」

　　一只厉鬼伸着长长的指甲卡向自己的脖子。

　　另一只厉鬼朝着李郁芬后脖颈处重重一击，只见她就仆倒在床上。而那只厉
鬼张着大嘴就向她脖子咬去，然后对着他猛一扭脸，嘴里鲜血淋漓，鲜红的血浆
顺着厉鬼的嘴角流了出来。

　　「啊！」

　　杨文忠惊叫一声，马上就全身痉挛，口吐白沫，手捂着胸口倒在床上，剧烈
挣了两下就不动了，他那颗本来就有病的心脏无法承担这么恐怖的刺激。

　　「白鬼」伸手探了探杨文忠的鼻息，发现已经没有进出之气。

　　「黑鬼」沉声问道：「死了没？要不要实行第二套方案，把他扔到浴缸里淹
死？」

　　「白鬼」笑着给「黑鬼」做了一个ＯＫ的手势。

　　然后两只鬼一先一后去了杨文忠家的卫生间迅速的洗干净身体，又仔细的清
理了卫生间的使用的痕迹。

七十八

　　这两只鬼正是童瞳和黑子所扮。

　　原来两人画好了鬼妆，等在停在杨文忠家附近的商务车里，通过监控录像一
直监视着杨文忠家里的动静，等他一从卫生间里出来，两个人就穿着宽大风衣，
带着帽子，趁着夜色，用李郁芬给的钥匙打开了门，悄悄潜入了他的家。

　　而继续在车里监视着的老白，等到杨文忠激情似火全情投入的时候，用手机
通知童瞳和黑子，两人这才现身杨文忠的卧室，上演了一场「人吓人，吓死人的
好戏」。

　　童瞳早已策划好的计策就是：第一步，给杨文忠服下催情药和伟哥，让李郁
芬引诱他与他行房。

　　第二步，扮鬼吓本来就心脏处于高度负荷下的杨文忠，如果他当场因为心脏
病突发猝死便罢，如果仅仅是吓晕，就将他扔到浴缸里溺死。

　　没有人会怀疑一个妇联主任会连同他人去精心安排一场阴谋在自己家的卧室
去吓死他的丈夫。而伟哥会诱发心脏病和另服食的人产生幻觉，而且还加入了催
情药。那样杨文忠的心脏病突发而引起的猝死，也就合情合理。

　　弄醒李郁芬，她醒来看见杨文忠赤裸身体一动不动地躺在床上，吓得浑身乱
抖，脸上的表情充满了恐惧和无助，吃惊的看着童瞳和黑子这两个突然出现的男
人，哭道：「你们……你们……你们把他怎么了？」

　　童瞳走过去捂着她的嘴道：「别叫，你要是不想成为谋杀从犯的话，那就别
叫。杨文忠现在已经死了，是你跟我们一起把他害死的，知道吗？」

　　黑子掏出一根绳子在李郁芬面前晃了晃，凶狠的说：「老实点，不老实我勒
死你，然后明天的报纸就说，妇联主任和公司老板的老公在家吃着伟哥还大玩虐
待游戏，老公死于心脏病突发老婆死于窒息。双双毙命于床上。你想不想死？」

　　李郁芬此时已经是丝毫没有思考的能力，又见黑子凶神恶煞的想要勒死她，
吓得脸色惨白，几乎昏厥，眼泪鼻涕一起流出来，拼命的摇头，表示不会喊叫。

　　童瞳松开握在李郁芬嘴上的手拿出纸巾给她擦了擦脸道：「芬姐，你要想清
楚，你老公现在已经死了，而且所有的录像已经表明你跟我们是共犯，我们也可
以一口咬定是你指使我谋害你老公的，你要是不想身败名裂，去挨枪子儿的话，
就乖乖听我们的话。你记得你老公是死于心脏病突发，明白吗？以后对任何人都
要这么说。」

　　他说着又将现在还是全身的李郁芬搂进怀里，一手攀上一个硕大的奶子揉了
一把笑道：「当然，我会看在我们俩之间的情分上照顾你以后的生活。别忘了你
还有一个可爱的女儿，你不想让她知道她的老爸是怎么死的吧？」

　　「不，不要，求你不要去骚扰我女儿，我……我……」

　　面对突如其来的剧变，巨大的恐惧之下，李郁芬完全失去了思考的能力。

　　童瞳道：「快点穿好衣服，现在没时间跟你多说，你现在马上打电话，叫救
护车，放心，我会让刘雪一直陪着你，我也会远远的跟着你的。」

　　然后扭头对黑子说：「你先出去，让刘雪准备好。」

　　童瞳协助哆哆嗦嗦的李郁芬穿好衣服，让她打了两个电话，一个是１２０，
打电话叫救护车，一个是给刘雪，让刘雪马上来她家。虽然已经事先做好安排，
但是打给刘雪这个电话还是要必须打，防止以后万一出事儿，警察盘问。

　　童瞳将伟哥和催情药的瓶子拿出来抄起杨文忠的手在上面按了指纹，然后放
进杨文忠的公文包里，然后搀扶着李郁芬来到了一楼的客厅，一边等一边安抚着
她。

　　而在此刻老白开着那辆商务车停到距离杨文忠家三分钟车程的路边，也是１
２０急救车去杨文忠家的必经之路。等看到１２０急救车开过以后，马上电话通
知童瞳。

　　童瞳这时才出了杨文忠的家，上到的黑子的吉普车里。而大头也开着出租车
将刘雪送到了杨文忠的家门口。

　　刘雪几乎是跟１２０的急救人员一前一后进了杨文忠的家……

　　跟着急救车来到医院，童瞳跟黑子将车停在医院外面，等了一会儿，刘雪发
来一条短信。

　　短信的内容是：「羊，心脏病突发。」

　　童瞳将手机递给黑子看了一下，然后对他说：「老黑，咱们兄弟算是正式踏
上不归路了。」

　　黑子点了两根烟，一根塞到童瞳嘴里，自己猛抽了一口，冷笑道：「人他妈
的一出生就注定是一条不归路。走吧，咱俩去喝一杯。」

七十九——八十六

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　用英文回复的那个兄弟，我用ＧＯＯＧＬＥ翻译了你的回复，但是还是不大
明白你的意思，很少有那么长的回复，呵呵。我也很愿意看懂你的意思，只是英
文水平实在有限，不好意思。下回可否用中文回复？谢谢。

　　还有，以前明白由俭入奢易，由奢入俭难，没想到由河蟹入色情也很难，凑
乎看吧。老是改旧文很没意思，嘿嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上一起来，童瞳先给刘雪打了个电话，问问李郁芬的情况。刘雪说，李郁
芬真的躺在床上起不来了，不过情况还好，没什么大碍。意识还算清醒，只是心
里很害怕，现在很依赖我。现在亲戚同事什么的来了一堆，乱哄哄的。

　　童瞳让刘雪继续陪着李郁芬，要一刻也不能离开，一旦有什么异常，马上打
电话给他。

　　到了１０点，童瞳接到杜鹃打来的电话，说他拜托她的事情有些回馈了，让
他过去一趟。他马上去了杜鹃的那家翻译社。

　　一进门童瞳就问：「怎么样？有人回贴了吗？说的什么？」

　　杜鹃嘟着小嘴嗲道：「哪有什么回帖啊，帮你发了好多个宗教论坛，根本没
什么回应，为了不让帖子沉下去，害的我一直帮你顶帖子，可是三天了，没有人
回帖也没有人回ｅｍａｉｌ。」

　　童瞳伸手拍了拍杜鹃的肩膀笑道：「小杜同志辛苦了，你看我给你带什么来
了。」他说着就从包里掏出刚才在路上商店里给杜鹃买的孕妇专用防辐射服递给
她。

　　杜鹃接过来套在身上试了试嗔道：「难看死了，跟个围裙一样，我现在肚子
还没那么大，穿上这个多难看啊。」宽松粉色的防辐射装穿在虽然怀孕但是依然
身材娇小的杜鹃身上，把她衬得更像个小女生。

　　童瞳笑道：「挺好看的，哈，像个花蝴蝶，嘿嘿，要是肚子再大点儿，就更
像了。」

　　杜鹃嗔道：「去你的，还求人家办事儿呢，一点儿好听的都不会说。」虽然
嘴上如是说，可是她却舍不得将身上的这件难看的外罩给脱下来。

　　童瞳又从包里拿出一套包装精美的胎教音乐ＣＤ来，递给杜鹃道：「这个拿
回家好好听听，每天睡觉前听办个小时，将来生出个贝多芬来，你可要好好感谢
我啊。」

　　杜鹃看了看这套ＣＤ对童瞳露出惊讶的目光：「哟，上学的时候怎么没有看
出来，你是个这么细心的男人啊。」

　　童瞳笑道：「没有，这不是巴结你嘛，再说，不是说好，我当干爹了嘛，算
是给我干儿子或者干女儿的没见面的礼吧。唉对了，你的肚脐眼往外鼓不鼓，听
老人说往外鼓的是男孩儿。」

　　杜鹃脸红道：「我还没注意呢……」

　　童瞳笑道：「哈，要不要我帮你看看？」说着就要往前凑。

　　杜鹃生气道：「又没正经了，别闹，在办公室呢。」

　　童瞳道：「好了，不开玩笑了，你不是说又消息了嘛，怎么又说没有人回应
啊。怎么回事儿啊？我可是着急的很呢。」

　　杜鹃道：「为了你这个破事儿，我可是花了不少精力呢，我不是外语学院毕
业的嘛，我打电话问了我以前的大学老师，想看看能不能从那些文字上入手。你
不是说跟印度又关嘛，后来我的老师给我推荐了一个人，这个人是专门研究印度
文化的学者，在这方面又很高的造诣。」

　　童瞳喜道：「是嘛，那太好了，你联系上他了吗？他看了那些东西了吗？他
怎么说？」

　　杜鹃道：「看你着急的，听我说完嘛，联系上了，我也把资料发给他了，他
说这是一种源自古印度的密教，和印度佛教又千丝万缕的联系，甚至比佛教起源
的更为的久远，是一种崇尚性的教派……」杜鹃说道这力脸红起来，支支吾吾的
不好意思往下说。

　　童瞳急道：「然后呢？快说啊。」

　　杜鹃将笔记本推给童瞳说到：「你自己看把，你这个人，整天也不知道想些
什么，怎么想起来研究这些乱七八糟的东西来，这是我根据跟他的聊天记录整理
出来的东西，你看看吧。」

　　童瞳迫不及待的看了一边，发现里面说的东西，也只是很表面化的东西，只
是说这个教派源自古代印度教的一个分支，也就是说是从印度流传到了缅甸。

　　是一种崇尚性的性力教派，将人的性爱行为置于修行的首要地位。而且这个
分支教派不同于一般的密宗，信徒通过种种神秘的而且是现在看起来觉得很淫秽
的修炼方式获得超越自我和自然的力。而青春永驻，容颜不老，仅仅是这个传说
中的教派比较低级的修为。

　　童瞳看完挠挠头道：「这些好像对我也帮助不大，我能跟那个什么专家的直
接联系吗？」

　　杜鹃道：「你呀，运气好，我跟这位专家聊天的时候她说非常喜欢旅游，我
已经替你发出邀请了，让她来咱们芸薹玩儿，顺便详细地谈谈这个事情，你不是
说，提供线索有重谢吗？」

　　童瞳一听高兴道：「专家要是能来芸薹那就太好了，哈，你真会办事，看来
我这次对你真要以身相许了，哈哈，来再亲一个。」说完站起来就要朝杜鹃脸上
咬去。

　　杜鹃伸手推开他嗔道：「别跟我这装模作样了，谁要你以身相许了，等人家
姬女士来了，你好好接待人家玩两天，就是了，那可是我老师的朋友。」

　　童瞳道：「等等，你说是女士？你说这专家是女的？」

　　杜鹃道：「是啊，是女的啊，怎么了？女专家就不是专家啊？」

　　童瞳道：「没有那个意思，这女专家到底多大了？哈，要是陪一个老太太去
旅游，那多别扭啊。」

　　杜鹃道：「什么老太太啊，人家可是年轻学者，还不大３５岁呢。」

　　童瞳道：「是嘛，不是老太太就好。什么时候来呢？你跟她约的什么时候来
呢，越快越好啊。」

　　杜鹃道：「明天就到，要不我让你来一趟干嘛啊，打个电话还不就能说清楚
了？」

　　童瞳站起来兴奋的搂了一下杜鹃，在她的圆脸蛋儿亲了一下。

　　在童瞳轻薄一吻之下，杜鹃的双颊又红得像擦了胭脂一样。

　　「哎呀，要死了你，就想拿我开心是不是，嘴巴臭死了，一嘴的烟味儿，我
隔八丈远就闻到了，还亲人家。」杜鹃娇羞地拧了童瞳胳膊一把。

　　童瞳道：「那什么，快到饭口儿了，一起吃个饭吧，犒劳犒劳你，地方你随
便点，想吃什么吃什么。哈，也给我干儿子增加的营养。」

　　杜鹃皱着眉道：「唉，一说到吃，我就发愁，我现在反应很大，吃什么都没
胃口，一吃就吐。但是好像也很馋，很想吃点可口的，但是也想不起来出去吃什
么。」

　　童瞳笑道：「嗯，吃海鲜吧，对孩子好，今天领你去吃点好的，燕鲍翅，怎
么样？」

　　杜鹃瞥了一眼童瞳：「哟，有钱呀，张嘴就燕鲍翅，好像是土大款一样。对
了，你还没告诉我你现在是做什么的，研究那乱七八糟的的干嘛？」

　　「啊，走吧，走吧，一边吃一边说吧。」

　　两人一起下了楼，上到童瞳开来的那辆别克商务车里，杜鹃道：「哟，还真
变成成功人士了，都混上商务车了，嗯，我好像听说，你前两年不是在影楼里搞
数码设计吗？怎么大半年不见，就混得人模人样了？」

　　童瞳故做神秘一笑然后舔着脸道：「哈，我跟你说，你可别跟别人说啊，我
把影楼的老板娘给端了，那老板娘离婚了，带了一大兜子钱跟了我了。」

　　杜鹃瞪了童瞳一眼嗔道：「又没正经。不愿意说算了，不过我早就知道，你
这种人，不可能一直屈居人下的。不过，哼，我看你就是发财也是发昧心财。」

　　童瞳听完心头一沉，脸色变的有些难看，淡淡的笑了一下，没又接话，发动
汽车，开走了。

　　杜鹃坐在驾驶座上，也觉得失言，尴尬的说：「嗯……我跟你开玩笑的，没
有不好意思，现在的世道，谁管你的钱究竟是怎么赚的，能赚钱就是有能力的表
现呗。」

　　童瞳笑笑：「没事儿，我就是发的昧心财，比杀人放火更卑鄙的昧心财。」

　　杜鹃道：「你呀，就是不跟我说正经的，我还不知道你，我可跟你同桌了那
么长时间，我知道你不是那种人，就是坏也坏不到根儿上。」

　　童瞳淡淡的说：「人是会变的，我早就不是跟你同桌的那时候的童瞳了，一
点儿也不是了。」

　　杜鹃又笑道：「得了吧，别跟我这儿装哲人，现在人都怎么了，张嘴闭嘴的
说自己变了，不再善良了，不是说被环境改变，就是说被社会影响。好像你说他
纯洁善良是侮辱他似的，我就觉得自己是一点也没变，好像昨天还跟你是同桌一
样。」

　　童瞳笑道：「那是很幸运，人要保持那份善良和纯真真的是一件很幸运的事
儿，最起码没有受过太多的波折，或者没有经历过太大诱惑，没有挣扎过，没有
放弃过，呵呵，不过你也够不幸的，到现在还要替我写作业，哈哈。」

　　杜鹃道：「那……那是我愿意……你以为当时我是怕你啊。」说完脸又红着
看了童瞳一眼。

　　两人到了海鲜酒楼要了一个小包间，点了菜，坐下边吃边谈。

　　童瞳绅士的用公筷给杜鹃夹菜。杜鹃道：「呵呵，你还真是变了，变得绅士
了，现在怎么变得那么会讨女人欢心。又是给女人开车门，又是替女人拉椅子，
又是夹菜，在我印象里你不是这样的啊。哼，那时候我替你写作业，你跟理所当
然一样，连个笑脸也没给过我。」

　　「在你印象里我是什么样的？」

　　「嗯……在我印象里你是一个表情忧郁，表面冷静，心理早熟，内心火热，
又有点妒世愤俗的人，对了，还有不用打架也能当班大王的人。呵呵，我记得那
时候你在班里，打架很少，可是那帮男生都怕你，连差班的那些男生都怕你。」

　　「哈，那是我打架的时候，你没看见。呵，忧郁，冷静，早熟，火热，妒世
愤俗，你总结的很全面嘛。」

　　「那，当然了，我……」杜鹃欲言又止，脸一红，埋头吃菜，吃了几口忍不
住又问道：「你现在女朋友了吗？哪天把你女朋友让我见见呗。」

　　「干嘛问这个？」

　　「我就是想知道你会找个什么样的女朋友，我想你找的女朋友一定很像欣然
吧。」杜鹃的脸上露出了痴痴的神情，目光发散没有了焦点，一脸回忆过去的表
情：「我记得那时候，你是那么喜欢她，上课的时候，不是偷偷看她，就是给她
写信，写完了还偷偷撕掉，我当时想如果有哪个男孩儿像你喜欢她一样喜欢我，
该多好啊。」

　　欣然，是一个童瞳埋藏在最心底的女人的名字，也是他最不愿意被别人再他
面前提及的女人的名字，特别是自己刚刚完成了杀夫夺产的阴谋，而且又是面对
代表着自己纯真时代的女同桌。所以脸上淡淡一笑，岔开话题：「谁说没有啊，
咱们班那个叫朱平的不是很喜欢你嘛？给你写了很多纸条嘛，我都看见了。」

　　「别提他，什么朱平啊，简直就是猪头，哼，上高中就２００斤，身高还不
到１米７，你是不是不想让我吃饭了，提起他我就……」

　　「好了，不说了，不说了，吃饭。吃饭时候，别说话，对消化不好，唉，对
了，我就奇怪了，你老公也太不负责任了吧。中午也没见他给你打给电话问候一
下，问你吃的好不好，吃的什么，毕竟你是怀孕的嘛。」

　　「哦，他出差办案子去了，人家现在是大律师，赚钱多，我一个小翻译，怎
么能劳得动人家的大驾问候呢。」杜鹃脸上有些哀怨。

　　「话不能这么说啊，夫妻之间论什么钱多钱少，再说了，母凭子贵嘛，就凭
你怀着他的孩子，他不是也要关心关心你吗？」

　　「唉，别提了，为了这个孩子我们还吵架呢，他说现在事业重要，不想那么
早要孩子，这个是我们没有算好日子怀上的，他想让我去做掉，我不舍得，我听
人家说，女人怀的第一胎是最好的。」

　　「他妈的，一个破律师又什么了不起，还不是干的给法院舔屁股，给老板擦
屁股的脏事儿，还拽上了，别他妈的待见他，咱不跟他过了。」

　　「不跟他过，跟谁过啊，你又不要我？」杜鹃故做轻松的自嘲道。

　　「嘿，我也不是什么好男人，你要是嫁给我，估计我还不如他呢。哈，我这
辈子可能都不会结婚了，我谁都不会爱了，也爱不起。」

　　「我知道，你还想着欣然，你还爱着她，是吗？」杜鹃看着童瞳的眼睛说。

　　「没有，我谁都不爱，连我自己都不爱，我现在只他妈的爱人民币。」

　　「我不信，你知道吗？欣然回来了，回芸薹了。」

　　童瞳用古怪的眼神看了一眼杜鹃，没有说话。

　　杜鹃道：「你不知道吗？她真的回来了，他老公从省城调到咱们芸薹来当了
建行的行长。唉，当初欣然也是因为家里出了那么大的变故，才嫁给一个二婚的
比她大十多岁的男人。」

　　童瞳平静说：「嗯，好了，我知道了。她在哪跟我也没什么关系了。」

　　杜鹃期期艾艾的说：「你……你还是……不原谅她吗？」

　　「吃饭吧，今天的菜不错，进食的时候别说太多的话，对胃不好，你现在要
注意，来吃菜吧。」童瞳岔开话题，虽然不动声色，但是明显的告诉杜鹃他不想
继续在谈下去了。

　　杜鹃眼神复杂的看了看童瞳也就没有再继续追问下去。

　　吃完饭，童瞳将杜鹃送走，然后叫上了大头，一起去那个将李雁鸣的老公周
宏撞成高位截瘫的局长公子郭跃开的那家娱乐城。

　　这家娱乐城在芸薹市区和一个最富的郊县的中间，位置偏僻，到了一看，从
装修到设施一点不比市区里最豪华的差，处处很显档次，一点也不像童瞳预想中
的那种乡间炮房，只见霓虹灯招牌上写着「皇家花苑」。

　　童瞳和大头两人直奔大厅，从门口的玻璃转门进去，一个穿着旗袍的小姐就
迎上两人，恭敬的说到：「二位好，本会所是ＶＩＰ制，请问二位是会员吗？看
两位好像很面生，恕我眼拙。」

　　芸薹是小城市，童瞳虽然早就听说有什么ＶＩＰ会员制，但是这次还是头一
次遇见，便道：「没有，现在办一个ＶＩＰ行吗？」

　　那旗袍小姐道：「不好意思，本会所实行会员介绍制，要想入会，必须由本
会所的资深会员做介绍和担保，请问您在本会所有相熟的会员吗？」

　　大头不耐烦对她嚷道：「靠，弄的就跟真的一样，还他妈的会员介绍制，怎
么，我们的钱不是钱。那么哆嗦干什么，我们来消费，你还不让我们进不成？」

　　旗袍小姐仍不温不火脸上还带着笑容：「不好意思，两位如果不是会员，那
就……也就不耽误二位了。」言语中的意思就是，该干嘛干嘛去吧。

　　大头想要发作，被童瞳拦下了，对着旗袍小姐说了句：「那好，那就下次见
吧。」说完扭头就往外走。

　　玻璃门一转，见王可以搂着一个身材苗条穿着时尚的女人进来了。

　　「哟，小童，你怎么来这儿了？」一脸红光的王可以给童瞳打招呼。

　　「哦，没事儿，听说这儿很高级，也想来见识一下。谁知道不是会员人家不
让进门。」童瞳摊了摊手笑道。边说边打量了一眼那个女人，戴着浅色的墨镜，
瓜子脸，化妆不浓，也没有什么风尘气，看着好像很眼熟儿，但是就是想不起来
在哪里见过。

　　「想到这儿来玩儿，跟哥哥说嘛，哥哥这儿有股份。」王可以豪爽的笑着说
道，扭过头去对那个旗袍小姐说：「去开张卡来，这卡消费就算我的，记到我账
上。」

　　童瞳推辞道：「不用，不用，就是路过，看着这儿好像挺气派的，进来看一
看。」

　　老可以接过旗袍女递来的金卡塞给童瞳道：「来了就玩玩嘛，哥哥还有话问
你呢，走吧，上楼聊聊，咱哥俩说说话。」

　　这时从楼下下来一个三十岁左右的男人，凑到跟前，对着王可以非常客气的
说道：「可以哥来了，咱站这儿说起话来啊，怎么不上楼啊。」

　　王可以道：「碰见一个朋友，来来，给你介绍一下。」他指着童瞳道：「这
个是童瞳，我的未来妹夫，哈，应该说是连襟。」又给童瞳介绍那个男人：「这
个是郭大老板，我的好朋友。」

　　那个男人笑道：「什么老板啊，在可以哥面前，我怎么能称得上老板呢。就
别恶心你兄弟我了。」然后他抓起童瞳的手道：「我是郭跃，你好你好。」

　　童瞳表面一边跟他握手一边仔细打量这个人，只见他模样斯文，皮肤白净，
长得还算英俊，只是脸上的笑得皮笑肉不笑，虚得很。

　　郭跃道：「走啊，都楼上请啊，别在这儿站着啊。兄弟请你们喝茶啊。」

　　王可以说道：「哈，不麻烦你这个大老板了，我们自己玩儿，你该忙就去忙
吧，我跟小童说几句话，知道你忙。我一会再去找你聊。」

　　郭跃道：「那好，那好，你们随便啊。」拍着童瞳道：「这位兄弟别客气，
到这儿就算到家了。有什么需要找服务小姐就是了。」郭跃将四人送到二楼的茶
座，就离开了。

　　王可以朝着随他一起来的女人的屁股上拍一把笑道：「你先去房间等我吧，
我跟我兄弟说会儿话，一会就来。」

　　女人娇媚的看了王可以一眼，嗲嗲的说了一句：「你快点儿啊，我一会儿还
要上班呢。」说完扭着屁股走了。

　　外面看着像一般的娱乐城的「皇家花苑」里面其实装修的很豪华高档而且雅
致，这个茶座设计也很人性化，每张桌子都离的很远，有独立的空间。服务小姐
不招呼，也不过来，远远的站着。

　　童瞳示意大头到一边坐，他跟着老可以来道靠里的一个位置上坐下。王可以
道：「简单说两句啊，一会你们喝什么自己叫，哈，不想喝茶想干点别的，这什
么都有，别跟哥哥客气。」

　　童瞳笑道：「老哥又什么事儿就说吧，放心我不会给哥哥客气的，我也要体
验一下什么是ＶＩＰ服务啊。」

　　老可以笑道：「这里的姑娘，可全是拔尖的，而且经过精心培训的，功夫一
流，而且定期体检，不会有病。一会儿我跟你们俩找俩这的头牌，哈哈。」

　　「哈，那就谢谢老哥了。老哥现在越做越大了，而且引导芸薹的潮流啊，估
计什么ＶＩＰ的在咱这儿也就你这一家吧。」

　　「噢，这家啊，我就占两成股份，刚才那个姓郭的，占的八成，哈，想在芸
薹办娱乐，没人能不给你老哥点面子的，就算他是什么高干子弟，手眼通天，也
不行。」

　　「那是当然，哥哥不光手底下又兄弟，而且又的是经验，有的是声望，有的
是客源，手底下有的是相关的人才。」

　　「看，还是你聪明，说话一说都能说点儿上。唉……可惜呀，哥哥的庙还是
小，还是请不动你这个二郎神啊。」

　　「哈……老哥说笑了……」

　　「听说你跟小蕊现在处的很不错？那小丫头现在让你降服了？现在也不像以
前一样，满世界的疯跑了，要开什么跳舞俱乐部了。跟换了个人似的，哈，还是
你老弟高明啊，我就说嘛，你准能降着她。唉……以前我跟你花姐把她惯坏了，
现在跟着你我就放心了。」

　　「哈，我也没怎么着，还是花姐跟老哥调教的好。」童瞳一语双关的说。

　　「哈，好了，说正经的啊，老哥再给你说一次，你跟黑子还有你们手下的小
哥几个还是来帮哥哥我吧，哥哥准备干大买卖，朝房地产方面发展，手边一直没
个得力的人也信得过的人搭把手，咱们俩都快成一根杠『连襟的意思』了，也算
一家人了吧，这次你还不来啊？」

　　「老哥啊，不是兄弟推辞啊，你说你搞什么房地产生意，我也不懂，黑子更
不懂，我们也帮不上什么忙儿不是？不过，哥哥你既然这么说了，兄弟再不有所
表示的话，也太把自己当盘菜了不是，这么吧，但凡你用到兄弟我的，你说话，
我照办，能办也得办，不能办也得办，就是。不过你要是天天让我们弟兄到你那
里点卯上班，我们打游击惯了，当不了正规军啊。」

　　「好，有你这句话就行，我也不再勉强你其它的了，反正现在还是在酝酿阶
段，不过将来肯定有事儿要你办，放心，肯定有你们兄弟发展的空间的。」

　　「那就多谢哥哥提携了。」

　　老可以突然话锋一转道：「对了，上次我没来得及问，那天晚上在零点跟你
一起来的那个小媳妇儿是什么人？长得很漂亮嘛，气质也不错，一看就不是一般
人。我还看着有点眼熟儿，只是想不起在哪见过。」说完却一反常态的用眯着眼
睛看着童瞳。

　　童瞳笑了一下，应付道：「哈，一个朋友，普通朋友。芸薹这个小地方，都
低头不见抬头见的。我也不大清楚是具体是什么人，路上拍的点子，就是随便玩
玩儿。」虽然嘴上这么说，但是他还是心中一动，他知道老可以这老狐狸，说话
从来都是有的放矢，不会随便问问这么简单。

　　「哈，老哥没别的意思，玩儿就玩儿吧，男人嘛，趁着年轻是得好好玩玩，
好了不说了，我走了，还有个小妖精等着我呢，哈，刚才那娘们怎么样？认出来
了没？」

　　「嗯……我也是看着眼熟，但是……」

　　「嘿嘿，那小娘们是咱们芸薹电视台的主持人啊，卢青青，播新闻那个。」

　　「噢，想起来了，我说呢，不过我很少看电视。哥哥厉害，宝刀不老啊。」

　　「嘿嘿，什么不老啊，他妈的，有点老了，差点就招架不住这个小骚货了，
哈，别看电视上那么端庄，上了床就能要男人的命。」

　　「哈，那哥哥要保重啊。」

　　「不说了，走了，你们玩吧，我去给你交代一声，给你们找几个漂亮点小姐
来，对了，我可跟你说啊，这些小姐，一般人想沾边儿都沾不上，都是专门伺候
领导的。哈哈，好好享受吧。」

　　大头等王可以一走，走过来对童瞳小声说。「走吧，那个姓郭的我已经见到
了，我跟他几天就是了。」

　　童瞳笑道：「不着急走，既然进来了，就见识一下什么是ＶＩＰ会所嘛，你
也辛苦几天了，也享受一把，犒劳犒劳你。」

　　大头道：「什么他妈的ＶＩＰ会所啊，还不就是高级卖屄的地方，没劲，走
吧。」

　　童瞳笑道：「大头，我就不信了，你是真的还是装的？就只跟你老婆一个人
干，不烦吗？」

　　大头笑道：「哈，真的装的都无所谓了。再说了，你要是把我这毛病给惯下
了，以后咱们要是没混起来，怎么办？」

　　童瞳道：「哈，要是连让兄弟们嫖个娼都嫖不起，咱们他妈的不是白把头别
在裤腰带上了吗？」

　　正说着，一位比刚才大厅迎宾的旗袍女更漂亮身上的旗袍下摆更短，短到只
能堪堪盖着屁股的，开叉开的更高，快开道胳肢窝的女服务员过来，对二人亲切
一笑，标准的鞠了躬，用标准的普通话道：「二位请跟我来。」

　　童瞳笑道：「跟你去哪啊？」

　　「郭总给我吩咐过了，二位请跟我来就是了。」

　　两人跟着这个旗袍女上了电梯，女人按了最高的一层，６楼。

　　出了电梯，童瞳见这一层跟高档宾馆的客房部的格局一样。女人将两人引进
一个豪华宽敞的套间里。请他们坐下后，微笑着请示道：「两位是准备在一间套
房里呢，还是开两间房呢？」

　　童瞳笑道：「两间吧。」然后指着大头对女人说：「我不着急，你先把我这
兄弟给领走，安排好了再说。」

　　大头摆手道：「我不要，你想玩，你玩吧，给我找个捏脚就成了。」

　　童瞳对大头笑笑，拍了拍她的肩膀道：「好，捏脚就捏脚。」然后扭脸对女
人道：「听见没有，捏脚，还不快点？」

　　女人朝大头点了一头道：「好的，请您稍等。那请问，哪一位跟我去新开一
间房？」

　　童瞳起身道：「我去。」跟女人出了房门，又开了一间房，一进门童瞳对女
人道：「＊＊，怎么称呼？」

　　「我叫春凝，您有什么吩咐？」

　　童瞳从口袋里拿出钱包，随便拽出一沓百元钞票来，也没有数，估计有十几
张，塞到女人手里，笑道：「我那个朋友有些古板，不喜欢那个调调儿，你吩咐
你去给他服务的小姐，下点功夫，务必将他拿下，凡是成功了的，到我这来，我
另有小费给她。」

　　春凝推辞着要把钱还给童瞳道：「您不用给我小费的，郭总吩咐过，两位是
贵宾，要我们一定服务周到的，而且，我是经理，不是……我是不允许收顾客的
小费的。」

　　童瞳道：「没别的意思，你照我的话去吩咐就是了，这个也不是什么小费，
交个朋友吧，拿着吧，哈，不会嫌少吧？」他说着又从钱包里抽出几张来，往春
凝手里塞。

　　「不不，不是这个意思，只是我们有规定，您放心好了，我会照您的意思办
的。」春凝赶紧推开童瞳塞来的钞票。

　　「呵呵，不是嫌少，那就是看不起我，看不起我没关系啊，但别看不起人民
币，拿着吧，就当交个朋友吧，好吗，我一看你就觉得挺投缘的，真的。放心，
我不会给任何人讲的。好了，快拿着吧，一会儿我那朋友该等着急了，你先安排
他，再来招呼我吧，我等你。」童瞳不由分说又将钱塞到对方手里。

　　春凝见推辞不过，只好接了钱，对这个人又帅出手又大方的客人发自内心的
不是出于工作需要的微笑了一下道了声，谢谢，就出去了。

　　一会儿，春凝又返回童瞳的房间对童瞳道：「我已经按您的吩咐安排了，您
放心，我们这的小姐不光那方面的服务周到，按摩捏脚也是一流的。」说着春凝
俏脸一红：「嗯，我已经跟她们说了，让她们在捏脚的时候多加一些小动作，不
过，要是您的朋友就是不愿意，那也没有办法。」

　　童瞳笑道：「没关系，你吩咐了就行了，我想我这朋友也不是什么柳下惠。
别站着了，坐啊。」

　　春凝道：「不坐了，那，我叫小姐们过来？」

　　童瞳道：「那个不着急，怎么，不能跟你聊一会儿吗？」

　　春凝道：「当然，您说。」

　　「别您，您，的，我叫童瞳，童话的童，瞳孔的瞳。你呢？春凝，应该不是
你的真名吧。」

　　「噢……我……」春凝显得有些迟疑。

　　「哈，我没别的意思，只是觉得你看起来很专业，是个人才，我呢也是开公
司的，想物色一个公关经理，哈，想挖你老板的墙角啊。你也放心，我跟你们老
板一点儿也不认识，绝对不是你们老板委托来考察你们工作的。真的。」

　　童瞳露出一脸的真诚：「没有，没有，我叫冯海棠，认识您很高兴。」

　　「坐啊，别在您了啊，我也不比你大几岁吧，你多大了？」

　　「我今年２４岁。」

　　「哦，那我比你大两岁。你是芸薹人吗？」

　　「不是，我是省城的。」

　　「那怎么来芸薹了？」

　　「嗯，我学的酒店管理，毕业的时候，这里去我们学校要人，而且给的待遇
不错，我就来了。」

　　「噢，芸薹有亲戚吗？」

　　「没有。」

　　「哈，有男朋友吗？我们芸薹别看城市不大，可是山清水秀，盛产＊＊和帅
哥啊。你也这么漂亮，我想追你的人也不少吧。」

　　「童哥笑我吧，没有呢，在这工作挺忙的，我也吃住都在这里，别看来了快
两年了，我都没怎么出去逛过，别说男朋友了，就是朋友也没有认识几个呢。」

　　「那太可惜了，芸薹风景很好的，小吃也很多啊，你要把童哥当朋友的话，
等你有空，我请你出去玩啊。」

　　「那……那我就谢谢童哥了。」

　　「别光谢谢啊，电话给我吧，有空联系你啊。」

　　「嗯……」冯海棠稍微犹豫了一下，看了一眼童瞳，就拿起茶几下面的纸笔
给童瞳写了一个号码。

　　「不用这么麻烦，你拿手机给我打一下就是了，我的电话是……」

　　「嗯，这个是我另一个手机的号码，现在这个是工作用的。」冯海棠脸一红
指了指胸前挂着的那个很精致的小手机说道。

　　童瞳也将自己的电话写给了她道：「好，改天童哥送你个双卡双待的手机，
省得你这么麻烦。」

　　「谢谢童哥，嗯，我还是让小姐们来吧，我跟您聊时间长了，也不好，因为
毕竟我还在工作……」

　　「好，让她们来吧，我也见识一下。」

　　冯海棠出去之前又扭头对童瞳道：「对了，童哥，那个小姐，您想挑几个挑
几个，您随便。」

　　童瞳笑了笑，点了点头。

　　童瞳有他的打算，要摸这个郭跃的底儿，最好是从这个黄家花苑的内部人员
下手，而内部人员分两种，一种是工作人员，一种是小姐，而且这两种人提供的
信息是不尽相同的。

　　冯海棠出去以后，过了一小会儿另一个旗袍女带进来五位小姐。老可以没有
吹牛，这里的小姐确实素质不错，比市区最好的桑拿里的小姐素质高了很多。个
个都是精挑细选出来的美女，而且脸上的妆化得也很得体，没有化那种看不清眉
眼的大浓妆。都穿着统一的还尽显身材的超短裙和紧窄的吊带衫，而且每个女孩
儿手里都拎着一个银色的小箱子。

　　看到要服务的人是个大帅哥，这几个小姐看见童瞳脸上都表现出来一股子兴
奋来，有几个还大胆向童瞳抛媚眼儿，不过毕竟是高级会所，不像一些低级的地
方，小姐上去就你拉我拽的。

　　童瞳扫了一眼，向一个身材小巧，奶子大大，看着就心无城府，性格外向的
小姐，招了招手。那女孩儿见自己被选中显得相当开心。其它的女孩儿还站着不
动，仍然等待着被筛选。

　　童瞳对旗袍女道：「好了，一个就行了。下去吧。」

　　其中有两三个小姐脸上还露出失望的神情，不情愿的跟着旗袍女离开房间。

　　这种表情弄的童瞳都有些诧异，心道：「不是吧，我有那么帅吗？」

　　房间门一被关上，那个留下来的小女孩儿就坐到童瞳旁边腻到他身上搂着他
用带着川味儿的普通话：「哈，今天真是赚到喽，能陪你这个大帅哥。」

　　童瞳摸了一把小女孩儿的大腿道：「哈，你们见谁都叫帅哥吧。」

　　「哪里有嘛，我们几个都是都是被挑出来服务高级贵客的，那些人基本上都
是些老头子，哪有什么帅哥嘛。大帅哥，你这么年轻就是大老板或者大领导嘛？
噢，对喽对喽，不能问，不能问。呵呵。」童瞳的眼光没错，这个小女孩儿确实
心无城府。

　　「呵呵，你叫什么？多大了？」童瞳伸手揉了一下她顶在胸前的两团丰满的
乳肉笑着问道。一摸之下，还真是货真价实。

　　女孩儿挺着胸脯方便童瞳的揉摸，媚笑道：「我叫翠翠，多大了，你摸摸不
就知道了吗？」

　　童瞳不客气的将手伸进衣服里，推开乳罩，一把抓住翠翠的一只大奶子使劲
儿揉着笑着说：「嗯，我看你还不到２０吧。」

　　「哟，还真是高手啊，一摸这里就知道我还不到２０啊？」这个叫翠翠的小
嫩妓伸手在童瞳的胸前摸了一把：「哟，你的也不小啊，哈，我也摸出来了撒，
你不到３０吧。呵呵。」

　　两人胡乱摸了几把后，翠翠道：「先洗澡了，洗干净，随便你搞了嘛。你脱
衣服，我去给你放水啊。」说完就站起来去了卧室的卫生间。

　　童瞳脱光衣服，走了进去，翠翠一看到童瞳的健美身材，两眼放光：「哇，
你的身材好棒啊。」

　　浴室很大很豪华，名牌的卫浴，宽大的按摩浴缸，比丽都大酒店的豪华套房
的设施还好，地上还摆着一个充气床垫。

　　见翠翠正在给浴缸放水，童瞳道：「别放了，简单冲一下就行了。」

　　翠翠笑道：「泡一下舒服嘛，放心，浴缸是经过严格消毒的了，不会有问题
的，你是帅哥嘛，多陪你玩一下了。」她边说边朝着童瞳的下体看去。

　　童瞳是老炮了，没有因为刚才摸了几把，就起反应，鸡巴还是耷拉在胯下晃
悠着。

　　翠翠笑着看了看童瞳垂在胯间的东西笑道：「你一定有很多女人吧？」

　　童瞳坐进放好水浴缸里笑道：「这你也能摸出来？」

　　翠翠快速的将身上的衣服全部褪去，露出白嫩的肌肤和娇小的身材还有圆圆
的乳房翘翘的屁股也跳进浴缸里，贴上童瞳的身子，一把将童瞳的依然半软不硬
的鸡巴攥到手里，娴熟的拨弄着，一边笑道：「来这里的，摸过我奶子的人，就
算比你年龄大的多，这里也会翘起来的，而你到现在还是这样，说明你有很多女
人，而且都是漂亮女人，嘿嘿，而且她们快把你吸干了吧。」

　　童瞳一手揣着沉甸甸的奶子一手勾着她跨间的屄缝儿笑道：「吸干没吸干，
一会儿你用这里在吸吸不就知道了？」

　　翠翠一手撸着棒子一手在童瞳身上贪婪的摸着，眨着眼睛道：「你可真是会
选，知道选我。嘻嘻，我这里还真是装有吸盘的噢，看你一会儿受得了还是受不
了。」

　　童瞳并起两根手指往里一戳挖弄着道：「哈，装有吸盘不怕，只要没有长牙
就行。」

　　翠翠贪婪的伸出舌尖舔着童瞳健硕的胸肌叹息道：「嗯……好久没有跟你这
样这么男人的男人搞了，整天都伺候那些蔫不叽叽还又变态老头子，烦死了。」

　　童瞳觉得翠翠的阴道还算紧窄，两片桃瓣也还鲜嫩肥腻，里面沟沟壑壑曲径
通幽，而且真的隐隐有一种吸力。所以奋起两根手指频频挖弄，节节深入，紧紧
扣着Ｇ点那块儿肉嘟嘟的圆肉，大拇指肚儿在外面顶住花蕊，肆意撩拨。将个年
龄不大却是久经风月翠翠也挑逗的脸色潮红，娇喘不已，像一条活着放进沸水里
的鱼一样在浴缸里翻腾。

　　「啊……我就知道你是高手……你好会弄啊……人家好舒服了……」翠翠开
始由衷的呻吟一只手在童瞳胯间抓狂的起落套弄，童瞳的男性特征这时候也被完
全的彰显，舒展着筋骨，挺立起来。

　　翠翠感觉手中物件儿体积的巨大变化，不仅睁着媚眼儿痴痴看向童瞳的脸，
说道：「哇，你的本钱好足噢。人家今天真是赚到了。呵呵。」说着就将童瞳推
开，示意他趟在浴缸里，两腿跷在缸沿儿上，然后用手一牵，那个雄起的物件儿
就像潜水艇出海一样挺出了水面。

　　翠翠跪在他的胯间，仔细打量着这根硬邦邦的一手握不住两手握不完的大鸡
巴，看看没有什么异常，就对童瞳抛了一个媚眼儿，先伸出尖舌马眼轻轻一舔，
接着快速的刮弄四周，然后就将粗大的龟头含进嘴里。

　　一阵品咂舔吸，当真是舌技繁杂，口技纯熟，箫声动人，而且表情丰富，眼
神勾魂。更可喜的面面俱到，细致周到，那里都不放过，那里都能照顾到，就算
童瞳也被这张小嘴伺候的惊心动魄，舒服异常，心道：「他妈的，不愧是ＶＩＰ
服务，皇家会所。」

　　翠翠见童瞳脸上露出满意之色，吐出嘴里的东西向童瞳征求意见道：「怎么
样？要不要先放出来，舒服一下？放心，别怕放出来，一会就玩不了了，我有本
事让你这东西想什么时候站起来就什么时候站起来，呵呵。」

　　童瞳有心征服这个小丫头，笑道：「哈，放出来？我有这个心，恐怕你没这
个本事吧。」

　　翠翠脸上露出不屑之色：「哟，我有本事让你想什么时候站起来就站起来，
当然也有本事说让你什么时候放出来就让你什么放出来。哼，你看着。」

　　童瞳抬脚用趾缝夹了她的红红的奶头一下笑道：「那好啊，比试比试吧，不
过说好了，只准用嘴，不准用手。」

　　翠翠一副工作成绩得不到认可的模样，两手按在缸沿儿上，挑衅道：「好，
不用手，就不用手，今天本姑娘心情好，就让你见识一下儿什么是真功夫。」说
话又埋头张嘴欲含。

　　童瞳曲腿顶开翠翠的头道：「既然是比试，总要有个彩头的吧，你输了怎么
办呢？」

　　翠翠道：「我是不会输的，我还没见过，哪个男人能在我嘴下坚持超过１０
分钟呢，哼，５分钟都少见。」

　　童瞳道：「那不见得男人都那么没用吧，你说，你要是输了怎么办吧。」

　　翠翠笑道：「我要是输了，随便你怎么办了，今天你想怎么玩，我都奉陪就
是。」

　　「那不行，我今天本来就是想怎么玩儿都行，你说了等于没说。」

　　「那你说？你想要我做什么呢？」

　　「嗯……我还没有想好，不过你要记得你欠我一次，以后我要是想好了，要
你做什么事情，只要你能做的到，你就得去做，好不好？」

　　「好，那你输了怎么办呢？」

　　「我要是输了，给你三千块，行不行？」

　　「哈，钱嘛我是很喜欢，但是这次我不要钱，你要是输了，也欠我一次，我
也要你做什么的时候，只要你能做的到，你就得去做，好不好。」

　　「好，一言为定。」

　　翠翠又埋首于童瞳的胯间开始了狂风骤雨间或和风细雨式的口舌之戏，虽然
她对自己赖以生存的本事相当自信，可是她不知道她所面对的是一个终日里在女
人堆儿里打滚，对床上之事儿早已麻木不仁，而且又满怀心事的男人。

　　趟在温热的水里，童瞳眼睛一闭，一脑门子的官司骤然打开，注意力很快从
肉体的刺激转移到接下来的计划中去。

　　杨文忠虽然死了，但是还要一大摊子事儿需要善后，遗产方面还有他公司的
业务，股权如何交接，李郁芬如何安抚，以后如何继续。

　　下面许志军那方面该怎么办？他没有什么重大疾病，故技重施是不可能了，
那如何能除去他呢？

　　许莉该怎么降服？如何让她归自己所用。那个神秘的密教到底有多厉害，如
何能利用她这唯一的弱点去击破她？

　　那个明天要来的女学者是不是真有本事儿，能给自己有用的信息，还是像那
些傻逼专家一样，只会说些没有用的废话？

　　还有，以前显然在战略上低估这个郭跃了，看这儿的架势，这个郭跃能量也
是不小，也不是泛泛之辈，不是好能拿下的。况且，他竟然跟王可以这条老狼是
合伙人，又多了一重麻烦。

　　放过他？想起李雁鸣的凄楚眼神就觉得于心不忍。况且这个皇家花苑，可真
是好买卖，这个地方也比张艳丽家的别墅强多了，要是能把这里当兄弟们的大本
营，那是在好不过了。妈的，不能让他这么好过，郭跃，你的好日子也到头了。

　　王可以，你真厉害，到处你都插一脚，你不给兄弟们留点路，也别怪我们拆
你的台。童瞳继而又想起花家姐妹，想起花姐的欲言又止，想起小蕊叛逆和纯情
的两面性格。

　　这些念头都匆匆的在他脑子里一闪而过，童瞳并不太将这些放在心上，因为
这些毕竟是有心算无心的事儿，从形势上来讲，他已经占很大优势。即使都不能
成功，那也无非是空谋划一场，凭他跟黑子还有这帮兄弟，怎么样都可以闯出一
番天地来。

　　「你不知道吗？欣然又回芸薹了……」童瞳心里忽然觉得自己的心仿佛像被
别人用手伸进胸膛里用力抓了一下一样难受。

　　欣然，那个曾经一身白衣如雪女孩儿，又出现在他的眼前，又在用那双晶亮
的眸子看着他，最后幽怨一笑，消失在白茫茫的雪里，只丢下一句：「对不起，
我走了，别恨我。」

　　那个代表着他最纯真最热烈也是最伤人的一段感情，一段岁月，纷沓而至。

　　「唉呀，不来了，我投降了，我认输了，好不好，你可真是厉害啊，真男人
啊！」翠翠的一句带着娇喘的叫声将童瞳拉回了现实。

　　童瞳睁开眼睛见她正用手揉着腮帮子，沮丧脸，认命看着童瞳依然高耸的东
西叹气。他两腿一勾，将翠翠拉过来，坐起来将她搂住，用手捏着那胸前的两个
发硬的奶头笑道：「怎么了，认输了？你不是说，想让我什么时候出来就什么时
候出来吗？」

　　「嗯……这次算我输了，我嘴巴都酸了，舌头也麻了，你还无动于衷，看来
我今天要栽到你手里了。」

　　「哈，那你要记得你欠我一次哟，不能反悔！」

　　「好，我今天先好好伺候伺候你吧，以后的事儿以后在说吧。」翠翠笑道。

　　她让童瞳从浴缸里出来，躺在地上的充气床垫上，然后在自己光溜溜的身上
涂上了润滑液，趴下去贴在他身上开始用自己滑腻的身体做起按摩来。

　　湿漉漉滑腻腻的胴体，柔嫩嫩娇滴滴的肌肤，勾魂夺魄的眼神，精熟的按摩
技巧，全方位的体贴服务，翠翠全身的每一个地方都能让男人体会道销魂噬骨的
绝佳体验。

　　她用自己身体最圆润最突出的地方当成童瞳来给男人涂抹身体，肢体交错，
动作变换时如同一只灵巧的燕子贴着他来飞翔。ＶＩＰ会所里的服务果真比一般
桑拿里的陪洗服务高明了不知道多少倍。

　　翠翠的一双小手也浸了湿滑的液体的攥住童瞳的那根东西报复似频频套弄，
发出呱唧呱唧的声音。

　　童瞳一边伸手在她圆滚滚亮晶晶滑不留手屁股上抓弄着，一边笑道：「怎么
了，用嘴不行了，改用手了？你不怕我忍不住放出来，你一会儿没得玩儿了？」

　　翠翠伸手在旁边的三脚架上取出一个套子撕开，熟练的给童瞳套上，然后一
屁股坐上面，用胯间的两班肥桃片肉唇夹住肉柱体，前后挺动着屁股摩挲着，呻
吟道：「嗯……别一会儿了，现在就戳进来了吧，一会想玩什么花样，随便你，
我现在想了，好不好……」

　　此刻的翠翠表现得不像一个表现得不像一个风月场所的妓女，倒像一个在恋
爱中亲昵的小娇娃，也不知是真心还是假意。童瞳不仅心中暗想，这个郭跃或许
还真不简单，凭他能收罗并训练出这般的妓女也不能小觑了他。

　　童瞳腰部一收一放，那根昂扬挺立的鸡巴就如灵蛇吐信般，像是长了眼睛一
样，捅进汁液淋漓的肉洞里，然后双手抱住翠翠那娇小的腰肢屁股猛一用力，长
枪就直直插到阴道的尽头。

　　「噢……好涨啊……这次到头了……」翠翠嘴巴一下鼓成一个Ｏ型，瞪着眼
睛，身体猛的一个激灵，震撼的叫了一声，由衷的叹息道。

　　童瞳松开她的腰伸手揪着她胸前的那两颗猩红的小樱桃用力一捻，然后将两
只手背在脑后，好整以暇躺着，捉狭地笑道：「哈，你不是说你的下面装有吸盘
吗？现在该你了，我要看看吸力到底怎么样？」

　　翠翠放松了括约肌适应了挤入体内的庞然大物，脸上媚笑道：「哼，我就不
信，这回让你见识一下，我的真功夫。」说完扭动起屁股，旋动起腰肢，开始上
下起落，左右摇摆，四下画圆，将一招最普通的「倒浇蜡烛」演绎的出神入化，
淋漓尽致，化简为繁。

　　童瞳感觉她那沟壑纵横层层叠叠的阴道里真的兀然升腾出一股隐然的吸力，
从开始的似有似无逐渐慢慢的逐渐增强，有力的吸引着自己的那根东西。他知道
一般的女人那里面会收缩蠕动已经是可遇不可求的上品的了，而这种能产生吸力
的，他也只是在传说里听过。

　　不过好像这个翠翠不能熟练的控制这种力量，童瞳刚刚渐入佳境，那股吸力
就减弱了，而一会又有所表现，如此反复。

　　而翠翠的脸上也从开始的公式化媚态逐渐变得真情流露，表情也开始阴晴不
定，一会儿舒畅一会儿难忍，五官一会紧凑一会疏放，嘴里的呻吟也从开始有心
魅惑骚言浪语变成情不自禁的咿咿呀呀。

　　童瞳舌抵上腭，紧绷后项，提肛收腹，运起全力，谨慎应战，防御的滴水不
漏，一劳永逸的躺在那里任凭她施为。只见翠翠也不在讲究什么动作上的媚态，
咬着下唇，双手按在童瞳的小腹上，两脚踏在两侧，屁股开始猛烈的上下起落，
看那架势是誓要让将童瞳征服于胯下，那种吸力这时候也没有了，完全变成毫无
技巧的肉搏战。

　　「啪啪……」的肉体撞击之声不绝于耳，那透明的润滑液也被撞击成白浆，
从她肥屄里分泌出的汁水也开始从淡转浓，汩汩的流出来。

　　此消彼长之下，再经过这阵要命搏击之后，翠翠一翻白眼，身子猛得一僵，
然后就颓然爬在童瞳身上，那火热的腔道里一阵剧烈的蠕动收缩，却措不及防发
出一股强大的吸力，如同婴儿的小嘴吃奶头一样。

　　幸好童瞳仗着经验丰富，知道可能会有这一出高潮戏份的到来，早就做好准
备，一咬舌尖，硬是挺了下来，没有精关失守，但是还是被那股吸力震撼异常。

　　其间的惊心动魄黯然销魂恐怕只有当事者才能体会，不过，那股吸力只是维
持了一瞬间而已，就消失不见。

　　瘫软的翠翠失神的呻吟道：「你好厉害啊，我算是服了你了，你是要是我的
命了，你真是太男人了，我出道儿以来，从来没遇见过你这样的，每次只要我下
面用力夹个几下，那些男人没有不投降的。我是没力气，要休息一会儿了。」

　　童瞳心头暗自庆幸，心道，如果这个小丫头再稍微坚持一下，自己肯定会晚
节不保，同样被吸个清洁溜溜的。转而又想，这个小丫头估计只是天赋异禀，就
这么厉害，那许莉母女终日修习秘术，想来一定比这个翠翠厉害更多，那想靠男
色来征服，恐怕更是难上加难吧。

　　两人搂抱着休息了片刻，就冲干净身体，来到套房的卧室。只见卧室装饰奢
华，特别是那张超级大床，恐怕是特意定做的。并且在正对着床的天花板上还垂
下来几根红绳，明眼人一看，就知道是做何用途，而就在床的旁边还摆放着一张
情趣椅。真可谓设想周到应有尽有。

　　童瞳点了一根烟，悠然的抽着。翠翠则拿来那个精致的小箱子，来到他面前
狡狯一笑：「猜猜，这里面装的是什么宝贝？」

　　童瞳眼皮都没抬懒懒的说：「还能是什么，不就是一些ＳＭ的道具嘛。」

　　「哟，你真是老手啊，这都知道，那你想不想玩啊？」翠翠将箱子打开，里
面果然装着皮鞭，情趣手铐，电动器具，一些小玩意儿，还有一套情趣皮装。

　　童瞳笑道：「怎么了？你想让我把你绑起来，抽你几鞭子，再用假家伙捅捅
你，你才过瘾吗？」

　　「那……那……你们男人不都喜欢这个调调吗？凡是来这里没有不玩这个，
我以为你也喜欢呢。」翠翠迟疑看着童瞳，道：「噢……你不会是喜欢我来搞你
吧，没关系，那样我也很拿手啊，只要你划出来道道，我保证满足你就是。」

　　童瞳挥挥手示意她将箱子关上，笑道：「算了，我不喜欢那个调调，难道你
喜欢吗？」

　　翠翠高兴将箱子一扣，扔在一边，跳上床钻进童瞳怀里说道：「我才不喜欢
呢，我其实很怕这个东西。你不知道，我有一个姐妹叫莎莎也是这里的小姐，长
得很乖巧呢，但是这里的一位客人，很喜欢玩这个调调，而且下手很重，每次把
人都往死里整，而且就相中莎莎一个人，每次一来，就要折腾莎莎一个晚上。莎
莎每次接待过她，就要在床上躺一个星期呢，全身都青一块紫一块的，真是吓死
人了。」

　　童瞳道：「怎么，你们还是被逼的不成，这种客人不会不接嘛，你们老板还
逼着你们干这个吗？」

　　翠翠笑道：「那……那到没有，都是为了赚钱嘛，不过我听莎莎说那个老头
是你们芸薹很大的ＬＤ，每次那个老头一来，我们老板就像孙子一样点头哈腰招
呼，莎莎现在只接他一个客人，别的客人都不接了，而且老板给她的钱，也是我
们这里最多的。你知道不，莎莎的家里小楼都盖了两座了，还买了车了。」

　　童瞳用空闲的那只手用伸进翠翠的桃缝儿里挖弄着笑道：「那你呢，你们家
估计也买车买房了吧，凭你这个装有吸盘的洞洞儿，那投入产出比估计也很可观
吧。」

　　「嗯……」翠翠这次不再接话，又开始用手撩拨童瞳的胯下的那根半软不硬
的物件儿。一般小姐很忌讳跟别人说到自己赚了多少钱，因为有太多的小姐遭了
黑手，甚至连性命都丢掉。

　　童瞳心知肚明也不再接着问，转而道：「哈，你是怎么发现你这里有那个特
殊功能的呢？你是天生的还是自己练的？」

　　翠翠道：「当然是天生的喽，谁还会自己去练这劳什子啊，你不知道，就是
因为我有这个毛病，很少有男人能敌得过我，我刚刚有点感觉，那些男人就不行
了，所以我很少有高潮的，而那些个老头子就更别提了，害得我整天都……」她
一边说一边用手撸着：「啊……又变这么大了，真是厉害啊。」

　　童瞳刚才就没有发射，所以她稍稍套弄，就又一柱擎天，威风凛凛了。

　　翠翠一边套弄，一边骚媚地问童瞳道：「你不玩那个调调儿，那……你想怎
么玩儿呢？要不要我给你弄这个调调儿啊？」她一边说着垂落在床边的红绳儿，
拿在手里对着他晃了晃。

　　童瞳有心再想体验一下她那种神奇吸力，对这些花俏的玩意儿不敢兴趣，同
时也怕她一旦上了红绳不能专注那种自然的发挥，所以笑道：「怎么了，我看你
还真有点自虐倾向吧，不找点花样儿是不是觉得干得不过瘾？」

　　翠翠委屈道：「哪里是啊，我还不是想让你高兴高兴啊，我才不喜欢这些东
西呢，你以为我吊在红绳上伺候人自己很舒服啊，累都累死了。」

　　童瞳朝着她浑圆肉感的屁股拍了一把，笑道：「来，撅着，我也不喜欢花哨
儿，今天就实打实的好好弄弄你，让你过过瘾。」

　　翠翠一听他如此一说，高兴眉开眼笑，又主动凑上头去，张嘴含住那狰狞之
物咂了几口，用舌尖在冠沟处舔了几下，然后从枕头下面掏出一个套子撕开，却
不直接给童瞳戴上，反而放进嘴里，继而朝着他讨好一笑，接着一低头就熟练的
用嘴给那昂然的东西套上，然后喜孜孜的摆出个后门别棍的姿势来。

　　童瞳随便的一手夹着烟一边抽着，一边起来跪在她身后，伸出另一只手在她
两腿内侧左右拍了拍。翠翠连忙配合的分开双腿，把屁股撅得高高的，接受他的
检阅。明显好似一颗粉嫩粉嫩的肥桃子，已经濛濛的一层水气，而且颜色尚好，
色素沉淀很少，色泽鲜亮。

　　那坟起的部分几根寥寥的水草早以纠结在一起。用指头分开桃瓣儿，裂缝里
粉红的媚肉就显露了出来。用指肚在顶端那充血的薄膜上揉几下，一圈肉孜孜红
艳艳的肉圈儿就像个小和尚一样凸了出来。

　　「嗯……快来吧。」翠翠经不住撩拨，开始摇头摆臀。

　　童瞳抽了一口烟对着她屄缝儿一吐，笑问道：「小骚货，干几年这行儿了？
这儿还保养的不错嘛。」

　　「嘻嘻，我那儿长的好吧，我刚干这个还不到一年呢，告诉你吧，我们老板
每隔一段时间，都会让我们去做阴部护理手术的，平常我也很注意呢，嘿，不过
我天生那儿就长的好，没办法。来嘛，别看了，快点儿。」翠翠一边说一边将手
伸到背后双手扳着自己的屁股，分开翘臀，扭着屁股迎接童瞳的进入。

　　童瞳将烟叼在嘴里，一手按住屁股，一手端着自己的长枪，对准那湿润的软
肉中心，腰部猛得一挺，就刺进个大半。

　　「啊……真棒……真舒服……满了……」翠翠由衷的对着临门一刺抒发着自
己的赞美。

　　童瞳有心尝试，所以一开始没有上去就狂轰滥炸，只是缓缓得深抽浅插，左
磨又旋，慢慢顶磨。翠翠舒服的直哼哼，想来很少有男人对她如此有这般耐心。

　　只是弄了一会儿，虽然湿漉漉的体液分泌出不少，但是那种神秘的吸力却是
不见动静。

　　童瞳加大力度和速度，开始枪枪见底，棍棍到肉，密密实实，频频骤骤，一
杆长枪舞动的虎虎生风。可是翠翠虽然在冲击下变得忘乎所以，叫的连家乡话都
出来了，但是那股吸力还是踪影全无，不露迹象。

　　童瞳收住攻势拍着她的屁股问道：「唉，小骚货，你屄里的吸盘哪里去了，
怎么没见动静儿啊？」

　　「嗯……别停嘛，我也不知道了，我那里只有第一次来高潮的时候，才会有
那种反应，以后就没有了，我也不知道是怎么回事呢，快点，别停嘛。」翠翠朝
后耸动着屁股答道。

　　童瞳心道原来如此啊，有些索然无味，加上戴着套子，不是很习惯，也不想
在这个小婊子身上过多的浪费精力，也就不在忍耐，两手抱着她的细腰，来了一
阵短平快的猛抽，只杀得翠翠浪叫不断，马上就溃败的一败涂地，童瞳濒临爆发
的时候，猛的将鸡巴抽出来，拉过翠翠的头发，递到她的脸前。翠翠知趣的一把
抽掉了套子，张嘴就含将鸡巴进了嘴里，努力的吸吮还吞咽。

　　激情过后，童瞳又点了根烟，用脚踩在慵懒无力的爬在床上已经累得起不来
的翠翠的屁股上，开始有意的套翠翠的话：「怎么样，舒服了吧？」

　　「嗯，舒服了，你是我来这儿以后，接的最好的一次活儿，要是我有权利免
单的话，我就不收你的钱了。」翠翠懒洋洋的爬在那里，全身上下，只有嘴巴能
动了。

　　「操，那是我嫖你，还是你嫖我啊？」

　　「嘻嘻，谁嫖谁不是嫖啊？」

　　「哈，你个小东西，我问你啊，你来这儿干多久了？」

　　「我来这儿有小半年了吧，我刚下海就到这儿来的，我同乡的一个姐妹拉我
来的，就是那个莎莎。」

　　「我看你的条件还有床上功夫，也应该算这里的头牌了吧？」

　　「嘻嘻，头牌不敢说，不过那是相当受欢迎吧，哈哈。」

　　「那你的老板应该很看重你了？」

　　「还行吧，你也知道，这种地方，无论你装修再高档，再豪华，如果没有漂
亮的小姐，那也是白搭啊。」

　　「呵，见识倒不小，那你跟老板关系如何？他有没有经常试试你那儿的吸盘
儿呢？」

　　翠翠撇着嘴露出恶心的神色：「什么呀，我那个老板吧，哼，那家伙别看表
面上长得斯斯文文的，其实就是变态的。」

　　童瞳心道：「又一个变态？怎么有点钱有点来头的男人都他妈的要来点与众
不同，特别是在性方面？难道都喜欢通过这个方式来彰显自己的风格？难不成又
是个同性恋？」

　　「哈，怎么了，看你的样子，难道他还是同性恋不成？」

　　「不是，倒也没那么变态，我们老板喜欢老女人。」

　　「哈，喜欢成熟点女人也不算变态吧，现在这个很正常吧。」

　　「晕啊，你怎么听不明白呢，不是成熟女人，是老女人，特别是那种５０多
岁的老女人。」

　　「是嘛，你怎么知道的？你见过他跟那些老娘们儿胡搞吗？」

　　「嗯……」翠翠瘪着嘴摆了摆头说：「我可没见过，我是听说的，听我们这
儿的一个保安经理说的。他前一段时间辞职不干了，那次我们给他送行的时候，
他喝多了给我们讲的，他说我们老板每次一喝多了，就让这个保安经理开车送他
到那个什么丽都大酒店开房间。我们老板啊，他喝了酒就从来不开车的。」

　　童瞳道：「别说的那么零碎，捡重点的说。」

　　翠翠道：「哈哈，你们男人跟我们女人一样，一听到别人的隐私就两眼冒绿
光，兴奋的很。我也想简单说啊，不过总要给你说清楚吧。」

　　「好，好，你说，你说。」

　　「那个保安经理叫李明，他送了两回，觉得挺纳闷的。你想啊，自己还开着
ＶＩＰ会所，里面什么都有，而且小姐也是全市最漂亮的，为什么还要去别的酒
店开房间啊？而且我们老板，也就是郭跃，每次一到地方就让李明先走，不让他
等着，而且郭跃也从来不在酒店里过夜，一般都是两三个小时，再让李明开车回
去接他。哦，我们郭老板从来不坐出租车的，人家嫌脏。」翠翠可能觉得自己说
的有点乱了接着说：「你别着急啊，马上就到重点了，呵呵，关键的环节我得给
你交代清楚不是。」

　　童瞳不露声色道：「哈，你说得可真够详细的，你接着说，没关系，反正也
没什么事儿，闲着也是闲着。」

　　「哈，那我就接着说，李明说他觉得不对劲儿，肯定是去偷情，也很好奇，
因为我们老板平时表现的一点也不好色，不管是对女员工还是我们这些小姐，而
且３０出头了，也没结婚。所以李明就决定留意一下，看看他到底跟什么样的人
约会。有一次我们老板在这儿又陪一帮人喝了酒，然后就又让李明开车送他去丽
都大酒店。对了，那丽都大酒店是不是你们芸薹最好的一家宾馆了。」

　　童瞳见翠翠这个小浪蹄子指东打西层层铺垫喋喋不休就是不说重点，心中有
些不耐烦，分开脚趾将一只脚伸到她的奶子上，夹住她的一颗奶头，用力揪了一
下，佯怒道：「是，丽都是芸薹最好的宾馆了，你倒是说重点啊，净说这些没用
的干什么啊，我看你也不用在这里卖身了，上网当写手吧，我看你有当他妈的网
络写手的潜质，操。简单点，说重点。我又不是按字数给你付费的。」

　　「哎呦，疼呢。」翠翠将童瞳的脚按在自己的肥奶上，一边呼痛一边用那个
肉感的球体给他的脚心做按摩，媚笑道：「你也看出来了？看出我有当写手的潜
质了吗？我告诉你哦，我前些天也买了一台笔记本电脑，好几千块呢，我也在小
说网站上发表小说了，名字就叫《我在ＶＩＰ会所当女公关的那些事儿》已经写
了２０万字了。可火了，点击量都好几百万了，每周都是点击排名第一位。」

　　「我也有好多粉丝呢，天天给我送花啊，盖章啊，认证什么的，嘿嘿，我也
不懂。有一个热心读者是搞电脑的，还说自己是高手，给我帮我刷什么点击率，
还跟我说他为了我弄了好多马甲账号，订阅我的书呢。就是每天在ＱＱ上死皮赖
脸的让我给他视频，烦死了。」

　　童瞳被这个操起来很爽，说起话来却像有严重话唠症的女孩给雷得外焦里嫩
哭笑不得，气得用脚趾夹住另一只奶头重重一拧，笑骂道：「别那么多废话了，
赶快说你们老板的事儿吧，要是把我说高兴了，我认识很多小说网站的编辑，让
他们给你封推一年，把你打造成大神。」

　　翠翠听完没有露出高兴之色却是脸色一暗有些伤心的说：「唉……别提了，
最近互联网开展什么整风运动，抵制三俗，我的小说被和谐掉了，被屏蔽了。真
是冤死我了，我写的时候可是该简则简，该丰则丰，该写的写，不该写的不写，
真的是做到，老少皆宜，童叟无欺，一点点不健康的东西都没有，一点儿也不会
影响到青少年健康成长，只不过有时候揭露了点儿人性和欲望的阴暗面而已。」

　　「你给我评评这个理啊，你说现在的电影只要卖座的，拿国际大奖的，哪一
部不是露着乳沟腚沟的，那一部不是奶子大腿白花花一片，凭什么这些可以堂而
皇之在电影院儿里公映，还大把赚人民币，而且胡编乱造，无中生有，我老老实
实写点儿真事儿，就要被和谐，就要被屏蔽？我那段儿时间，还真的想不做这个
了，从良了，专职写作了，但是现在看来不行了，你说做好人说真话咋就这么难
呢，这不是逼良为娼嘛，唉……你说这是为什么呢？」

　　童瞳这回是彻底无语了，连脚心那份柔软滑腻的肉感也感觉不到了，瞪着眼
睛，傻傻看着她。

　　翠翠见童瞳这副表情，顽皮的嘻嘻一笑，吐了吐舌头，扮个鬼脸，道：「好
了，好了，跟你开玩笑呢。谁让我每天面对的都是那些糟老头子，没有共同语言
呢，好不容易逮着你这个大帅哥，还不让我多说两句啊。呵呵。我给你说我们老
板的事儿就是了。」

　　只见她清了清嗓子，两只手按着童瞳登在她乳房上的脚，一边继续做脚底按
摩，一边继续讲故事：「我的那个同乡李明那次把我们这儿郭大老板送到丽都大
酒店，因为姓郭的实在是喝得有点多了，所以他就搀着姓郭的上了电梯，进了房
间，对了，我们老板在丽都有长包的套房的。唉，你说有钱多好啊。」

　　「拣干的说。」童瞳又用脚趾拧她奶子一下催促道。

　　「好……好……我说，李明从房间里出来时候，留了心眼儿，没直接下楼，
而是躲到那层楼的拐角处假装抽烟站在那等着，想看看我们的郭大老板到底是跟
什么样的女人幽会，要搞得这么神秘。他没等几分钟，就见一个女人从电梯里出
来，然后直奔那间房间，按了门铃。李明用眼角偷偷一扫，竟然吓了他一跳，你
猜那女人是谁？」翠翠又不失时机的卖了一个关子，笑嘻嘻的看着童瞳。

　　「是谁？」童瞳脚下一用劲儿，蹬了一下翠翠，催促道：「快说。」

　　翠翠欲扬先抑一字一顿地说：「原来那个女人竟然是……竟然是……竟然是
我们郭老板的……后妈！」

　　「什么？后妈？」童瞳听完不禁一惊，将脚一从翠翠的乳房上抽回来，腾地
坐起身来。

　　「昂，后妈！」翠翠像说书先生将包袱抖响一样，脸上洋洋得意。

　　童瞳追问道：「说清楚点儿，什么亲妈后妈的。」

　　「你不知道吗？」翠翠又故弄玄虚，明知故问。

　　童瞳想了想，笑道：「我知道什么？别卖关子了，快说吧，你们这些底下人
怎么知道你们老板家里的事儿，连他后妈是谁都知道？骗我玩儿的吧。」

　　翠翠道：「怎么会骗你呢，我们老板的后妈经常来我们这里做ＳＰＡ的，你
不知道吧，我们这有一层楼专门为女性会员服务的，就是四楼啊，里面有最高档
设备，技师也是一流的，比普通的美容院要好很多倍呢。你们这里很多大老板或
者大领导的女人都喜欢来我们这里做服务呢。我跟我们这里面最好的技师关系不
错，她跟我们老板的后妈很聊的来的。我们老板的后妈姓吕，好像叫吕如萍。今
年都四十六七岁了吧，可是看上去，没那么大，也就三十八九的样子，气质可好
了，长得也很洋气呢。」

　　童瞳道：「哦，是这样啊。你接着说，你那个老乡，看见他后妈按了门铃以
后怎么了？」

　　翠翠笑道：「按了门铃，就进去了呗，然后就没什么了呗，你想啊，漂亮的
后妈进了儿子开的房间还能有什么好事儿吗？而且我那老乡也不敢多耽误，见她
进了门以后，就自己抽完了烟下楼了。」

　　童瞳有些失望，不过表面装做无所谓的样子，笑骂道：「这也没什么吧，老
子不中用，儿子顶上了而已，哈，我以为你要给我说一个什么样的惊天地泣鬼神
的秘密呢，原来就是这破事儿啊。」

　　翠翠急道：「这还不够啊，你还想听什么啊。」她脸色一转，又故做神秘的
说：「对了，我还没说完呢，刚才我是骗你呢，我那老乡没有直接下楼呢……」

　　童瞳气道：「那还不快说，你个小东西，是不是想让我弄死啊。」于是开始
用手咯吱翠翠的腋下。

　　「别……别……我最怕痒了，别咯吱我嘛，我说，我说，我那个老乡见他后
妈刚一进门，门刚刚关上，就赶快走到门口，装着路过样子，在门口故意走得很
慢，他也知道这么高档的宾馆都有监控的，所以不敢爬到门上偷听，但是也听了
一耳朵，就听见咚的一声，可能是一进门就被我们老板顶在了门上，然后就是听
见了他后妈叫『别咬……轻点……疼……宝贝儿你这么又喝了这么多啊……』这
一句，不过也就听了这一耳朵。」

　　「但是等我这个老乡走到电梯门口准备坐电梯下楼的时候，电梯一开，见出
来一看起来就有些女里女气的娘娘腔男人，打扮得花枝招展，手里还提着一个箱
子，一出电梯看都没看我那老乡一眼，就直奔姓郭的那间房去了，我那老乡也是
偷偷看着他叫得门然后进的房的。」

　　翠翠说到这里，钻进童瞳怀里，用手摸着他那根东西，调笑道：「哈，大帅
哥，你说，一个后妈，加上一个儿子，再加上一个娘娘腔男人，还加上一个手提
箱，呵呵，你说房间里会出演一出什么样的好戏呢？」

　　童瞳笑笑刚想说话，就听见手机声响，拿起来一看见是大头打来的，接起来
一听：「老童，你完没完啊？该走了吧，别在这儿耽误时间了。」

　　童瞳笑道：「怎么样，我早就弄完了，你呢，弄完了没？体验一把ＶＩＰ会
所的高级服务没？」

　　大头在电话那边没好气的嚷道：「啥他妈的ＶＩＰ服务啊，刚开始还不错，
来两小姐，又是给你按摩又是给你捏脚的，弄得我都睡着了，谁知道这儿小姐还
真主动啊，见我睡着了，把我裤头一扒，上去就给你嗦啊，叼住鸡巴就不松嘴，
他妈的，我也抗不住啊，彻底沦陷了一次……」

八十七——九十五

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：其实小狼很努力想将这些河蟹版的章节润色得口味儿重些，甚至想改变
一些情节以便添加肉戏，但是，一方面是觉得情节构思不易，一发则动全身，另
一方面因为本文前面肉戏太多，小狼也不想重复，哈，也有点技穷，还有就是最
近小狼心情不大好，没什么激情。凑乎看看吧，或者当个故事看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　童瞳一边哈哈大笑一边挂了大头打来的电话，扭头对翠翠道：「对了，你知
道不知道，你们郭老板的这个后妈是干嘛的？」

　　翠翠眨眨眼想了想道：「这个我就不知道了，不过听说是做什么大生意的，
很有派头的，一副女企业家的模样。」

　　童瞳听了笑笑，没做什么表示，又跟翠翠一起去浴室简单冲洗了一下儿，就
穿衣服准备走人。临走翠翠还向童瞳要联系方式，说有空的话要找他出去玩儿。
童瞳也对翠翠下面的小吸盘儿很感兴趣就跟她交换了电话号码。

　　翠翠依依不舍的退下，童瞳又找来了楼层经理冯海棠，又数出两千块钱要塞
给她，冯海棠坚决不收，说那些都是她份内的事儿，应该做的，刚才已经给的不
少了。童瞳还是坚持塞给她，说自己说了谁要是将自己兄弟服务拿下了，并且伺
候好了，就有奖励，不能说了不算。

　　最后冯海棠收下钱，甜丝丝说了一声：「谢谢，童哥了。」

　　从皇家花苑出来，童瞳跟大头开车到了市区，让大头先走，童瞳则在离杨文
忠公司不远的一家咖啡厅开了一个包厢，然后给刘雪打了个电话，让她把李郁芬
带过来。

　　一会儿神情萎靡如惊弓之鸟的李郁芬被刘雪陪护着走了进来，见到童瞳表现
出又惊又怕又期待的神色，还没有开口，眼泪就流了出来。由于惊变，短短不到
一天的时间，就让这个珠圆玉润的风韵少妇变成了饱受折磨脸色惨白双目红肿眼
睛里布满血丝的新寡妇人。

　　她老公杨文忠死于童瞳精心策划的心脏病突发猝死，而且民不告，官不究，
也没有引起其它方面的注意，他们夫妻两方的亲友也都知道杨文忠有心脏病，所
以虽然略感突然，但是也没有怎么样。而且杨文忠平时做人也不怎么样，所以更
是死的波澜不惊人走茶凉。

　　童瞳先是上去搂着李郁芬好一阵的安抚，拍着胸脯说要照顾她后半生，一切
有他，不用过分忧虑。然后又恩威并重的提醒李郁芬，现在他们都是一条船上的
人，只有同舟共济，互相配合，她得好好听话，才能得以保全。如果一旦翻船，
那每个人都没有好果子吃。李郁芬表示一切听童瞳安排，只要保证她和自己女儿
的安全和生活就行，然后趴在童瞳怀里只是委屈的流泪。

　　童瞳将李郁芬的衬衣解开，将奶罩往上一推，抓住一只雪白的大奶揉着，捻
着一个红枣大小的奶头，对她说道：「好了，一切不好的都结束了，以后都是你
的好日子，其它的先放一边儿，说说以后怎么办吧，你老公一死，他父母也都不
在了，你女儿还在上学，你是遗产继承人，存款什么的不着急，但是不是还有个
公司嘛，你有什么打算呢？总不能因为他一死，好好的公司就关门了吧。」

　　李郁芬道：「我什么都不懂，也不会做什么生意，他公司里的业务我以前也
很少过问，我不知道该怎么办。我现在心里很乱，根本想不了那么多，小童，你
看吧，你帮我拿主意就是。」

　　童瞳故意道：「唉，要不是你老公逼我那朋友逼的太急，我也不会这么做，
现在我的目的已经达到了。剩下的事儿我帮你可以啊，但是主意还要你自己拿，
省的你觉得我是另有图谋，惦记你的钱……」

　　李郁芬哭道：「不……不……小童，你别这么说，我没别的意思。现在我除
了能依靠你，还能依靠谁呢？你可不要不管我啊，我所有的都可以给你，我只求
你以后不要不管我，我……我……我怕，我真的很害怕……我都敢回家住……我
也不想去住我父母那里……」

　　童瞳道：「好了，宝贝儿，别哭了，你的心思我明白，嗯，住的问题嘛，这
样吧，我先在宾馆给你包个房间，你先去住着，让刘雪陪着你，给你做个伴儿，
等办完杨文忠的丧事，咱们再买一处好房子住就是了，至于公司，我有个想法，
不知道你意思如何。」

　　李郁芬道：「你说吧，我听你的就是。」

　　童瞳将预先考虑好的计划说给李郁芬听。李郁芬如今根本没有思考的能力，
听完以后根本没加思索的就点头答应。童瞳便让李郁芬给李雁鸣打了个电话，让
她也到这个咖啡厅来见面。

　　一身浅黄色裙装，将头发高高梳在脑后，带着一副黑框眼镜，一副精明的职
业女性打扮的李雁鸣匆匆从办公大楼坐电梯下来赶往咖啡厅。

　　她心里琢磨着：上午９点多钟的时候她的老板娘李郁芬带着哭腔给她打了一
个电话，说老板杨文忠昨天晚上心脏病突发被送进医院抢救，也没有说是否抢救
过来，只是安排她全权处理公司事物，就挂了电话。现在又打电话让自己去咖啡
厅商量事情，听芬姐说话的腔调更悲切，难道杨总真的这次凶多吉少？但是，为
什么不直接去公司跟自己见面，非要在咖啡厅里见面呢？

　　李雁鸣胡思乱想走进了咖啡厅，由服务生领着进了在电话里告诉她的那间包
厢。可是等她推开门一看，却吃惊的发现里面除了老板娘李郁芬和以前就见过的
芬姐的一个朋友刘雪之外，竟然还有一个男人，而这个男人竟然是前两天刚刚跟
自己有过合体之缘的襄王——童瞳！

　　李雁鸣吃惊的一楞，连给其它的两位女人打招呼都忘记了，诧异地看着朝她
微笑的童瞳，喃喃的失口而出道：「襄王？你怎么……」还好她也算久经世故马
上收口，转而对李郁芬打招呼道：「芬姐，你……」可是看到李郁芬一脸的愁苦
凄楚的容貌和红肿的眼睛也找不出合适的话语来打招呼，看着李郁芬楞在那里，
不知道如何是好。

　　「雁鸣，你来了，坐吧。」李郁芬强打精神指着对面与童瞳所坐的那张沙发
空着的位置招呼李雁鸣坐下。童瞳也只是朝着李雁鸣微笑，没有说话，做了一个
手势，示意她坐下。

　　「芬姐，杨总他怎么样了？要紧吗？」李雁鸣刚一落坐，就着急的向李郁芬
询问杨文忠的病情。

　　「呜……老杨他不在了，昨天晚上没抢救过来……」李郁芬悲鸣一声，向李
雁鸣说出了杨文忠死亡的消息。

　　「什么？芬姐？杨总……杨总他去世了？」李雁鸣对这个消息倍感吃惊，因
为昨天晚上她还陪着杨文忠应酬客户吃晚饭呢。

　　「是的，心脏病突发，送到医院没有抢救过来。」李郁芬一边低声抽泣一边
答道。

　　「那……那芬姐你要节哀啊，要保重身体，不过过度悲伤了。」李雁鸣赶快
拉住李郁芬的手安慰道：「那……那公司的事情……」

　　「嗯，叫你来就是商量公司以后的事情，我一个女人，而且对生意上的事儿
什么都不懂，所以……嗯……我现在很累……还是让这位童先生跟你说吧，我已
经将公司转让给这位童总了。」李郁芬朝李雁鸣指了指她身边的童瞳道。

　　「把公司转让？」李雁鸣一时没有明白过来，诧异的扭头看着坐在自己身边
的童瞳。

　　童瞳对他微微一笑点了点头道：「哦，是这样的，你别着急，先听我说，我
跟这位李女士已经达成初步的协议，我要入股你们这家公司，李女士将全部的经
营权交给我来打理，嗯，具体的事情的我一会儿跟你详细的说明。」

　　李郁芬对李雁鸣道：「那你们详谈吧，我跟童先生已经谈好了，你一切就听
童先生安排吧，我身体不舒服，要回去休息了，我就先告辞了。」说完，她就由
刘雪搀扶着站起来，起身要走。

　　「芬姐，这……你……」李雁鸣一时反应不过来。

　　李郁芬道：「雁鸣啊，你就跟童先生谈吧，我已经将公司交给他了，以后他
就是公司的董事长了。我先走了，你们谈吧。」

　　童瞳对着李雁鸣笑笑道：「你先坐一下，我去送送李女士。」说完就跟着两
个女人出了包厢。

　　李郁芬出了门就去了卫生间，童瞳跟着刘雪把她送进去以后，在卫生间的门
口，他从挎包里掏出一个黑色的塑胶袋递给刘雪。刘雪打开一看，见里面装着女
同专用的裤衩还有一根自慰棒以及一瓶印着外文的液体，不禁俏脸一红，羞涩的
看了童瞳一眼。

　　童瞳笑道：「刚才我已经给你们安排好了，你跟她这几天就住在亿万宾馆，
除了必要的人之外，别跟其它人说你们住那里。哈，还有，没事儿的话你就辛苦
辛苦，多跟她玩玩儿，别让她胡思乱想。这瓶水你知道是干嘛用吧。」

　　刘雪风骚一笑嗲道：「知道，你们这些男人啊！」

　　童瞳瞅了瞅左右没人，朝刘雪屁股上拍了一下，笑着说道：「注意，严密监
视她，有什么动静马上给我打电话，过这两天少不了你好处，我可是说话算话的
哦。」

　　刘雪道：「明白，我也不是为了什么好处才跟你们的，就是因为你们把我当
人看，放心，我知道怎么做的。」

　　童瞳又朝她笑了笑就扭头回了那个包厢。李雁鸣见他一进来就迫不及待的问
道：「襄王，这到底是怎么回事儿？你怎么会……」

　　还没有等她说完，童瞳就将她一把搂进怀里，张嘴噙住那对樱唇，上去就是
一通狂吻，一边吻一边道：「雁子，想我吗？我很想你啊。」

　　李雁鸣面对他的疯狂索吻，开始还象征的挣扎几下，没一会儿就沉浸在他的
高超吻技之下了，张着小嘴，任凭他的舌头在自己的口腔里攻城略地。

　　童瞳一双魔手也开始在李雁鸣的娇躯上探索，当摸到胸部时候，透过薄薄的
衬衫还是摸到一副紧绷绷的厚厚实实的束胸，心中一阵不忍，说道：「你怎么还
戴着这个东西呢，以后别戴了，把我的这对宝贝儿给勒坏了变形了，怎么办？」

　　童瞳边说边去解李雁鸣衬衫的扣子，将手伸进去钻到她背后去解那个厚厚的
胸围。李雁鸣脸色羞红捉住他的手从自己衣服里拿出来，推开他，笑道：「襄王
啊，你也太霸道了吧，怎么就成了你的宝贝儿了？别闹了，还是先说说这到底是
怎么回事儿吧。」

　　童瞳点了一根儿烟，潇洒抽了一口，站起身来，坐到对面，装着一本正经地
说：「嗯，事情是这样的，之前的我跟你们杨总的也有接触，很有合作意向。他
想让我入股你们这家公司。」

　　「只是有一些细节一直在商榷，还没有达成具体的协议。我跟杨总还有他夫
人李女士也就是芬姐一起吃过几次饭，芬姐对我印象还不错，也有我的电话。昨
天杨总一过世，今天芬姐就给我打了电话，问我有没有兴趣接管他老公的公司，
而且言辞很恳切，说就算是帮忙，而且开出的条件也还算合理。所以呢，我就跟
她达成了协议。哈，现在我可是你的老板了。」

　　他说着又坐到李雁鸣身边，将她一把搂进怀里，在她脸蛋儿上亲了亲笑道：
「雁子，我上次在网上不是给你说，我会用特殊的方式出现在你面前，这下你相
信了吧。」

　　李雁鸣瞪着大眼睛露出难以置信的表情迟疑的说道：「我以前从来没有听杨
总提起过，要找人来入股的消息啊，杨文忠这个人，嗯，怎么说呢，我不是背后
说他坏话啊，只是他确实是属于比较自私的那种，很难跟别人合作的，之前跟他
合作的几个合伙人，都跟他闹的不欢而散，你怎么会想起跟他谈合作了呢，还入
股？」

　　童瞳迟疑了一下，抽了两口烟，搪塞道：「这个嘛，我之前跟他接触几次，
也有你说的这种感觉，所以谈了很长时间也没有达成什么共识。我们也是通过朋
友介绍认识的，以前也没什么私交，对杨总的情况我也不是很了解。不过，在生
意场上不是有句话嘛，没有永远的朋友只有永远的利益，我们之所以谈合作也并
不是为了交什么朋友，只是为了一起合作赚钱嘛。」

　　「我上次不是告诉你了嘛，我刚回来，虽然手里有一定的资金，不过各种关
系还是有些欠缺的，重新起炉灶呢，我有觉得麻烦，所以想之间入股几家在芸薹
根子扎的比较深的公司。现在也好啊，我直接将你们公司接下就是了。」

　　童瞳其实对商业上的事儿也是一知半解，搞不大清楚，所以说话避重就轻，
含含糊糊。但是他明白他是胜券在握，因为他手里有最有力的筹码，那就是李雁
鸣，生意终归是人做的，公司也是靠人来管理，只要掌握了李雁鸣，就可以无往
不利。

　　李雁鸣还是有些疑惑：「那你对我们公司了解多少呢？你知道公司有多少业
务？现在正在运营什么项目？财务状况如何？你跟芬姐又是怎么谈的条件？你虽
然接管了公司，但是公司方方面面的关系你又如何能接管呢？说实话，目前公司
其实状况并不怎么好，只是一个空架子……」

　　「你听我说，雁子。」童瞳打断李雁鸣的话道：「其实我之所以接下来这个
公司，完全是因为你，明白吗？今天芬姐跟我谈的时候，我开始还有些犹豫，但
是后来我了解到，原来你是公司负责全面业务的经理的时候，我马上下了决定。
因为我看好你，当然并不仅仅是因为你我之间的关系。」

　　「真的，我觉得你很难得，属于千金易得一将难求。虽然咱们接触也不多，
但是你相信吗？我可有观人之术，我觉得，不管公司怎么样？只要有你在，其它
的问题都不在话下。」

　　李雁鸣笑道：「先别忙着夸我，我问你，你什么时候知道我在这家公司工作
的？」

　　童瞳笑道：「下午刚刚知道啊？」

　　「真的吗？」

　　「真的。」

　　「真的吗？」李雁鸣此时恢复了平素的精明，目光炯炯看着童瞳的眼睛。

　　童瞳晒然一笑道：「真假不重要，重要的是以后我可以和你并肩工作了。」

　　李雁鸣端起咖啡抿了一口瞟了他一眼道：「呵，不是并肩工作吧，是想小女
子我为你这个襄王当马前卒吧。那就说说吧，襄王大人准备要给我下达什么命令
呢？」

　　童瞳道：「言重了，言重了，我只有一个宗旨，就是把这个公司完完全全的
交给你，你有董事长的任何权利，而且，不仅仅是形势上的。这几天我会抓紧安
排将一切手续办妥，由你出任这个公司的董事长兼总经理。公司的资金、人员、
资源全部由你全权调配。而且我不在公司安插任何一个职位。」

　　李雁鸣吃惊道：「那怎么可以，我只是一个经理，说穿了就是打工的，而且
也没有一丁点的股份。怎么能当董事长呢？」

　　童瞳笑道：「我说可以就可以，我也乐得做一个甩手掌柜。你不要推辞，我
是真心实意的想请你帮忙。而且我真的还有很多事情要忙，没有时间，也没有精
力，索性全部交给你就是。」

　　李雁鸣道：「你就这么相信我吗？」

　　童瞳欺身上前将李雁鸣搂进怀里，咬着她的耳垂说道：「我不相信你相信谁
呢？我的就是你的，你的就是我的。」

　　李雁鸣却呵呵一笑伸手轻轻拍了童瞳的脸一下笑道：「好啊，我明白了，襄
王，你也太高明了吧，这样一来，我不光要对你死心塌地鞠躬尽瘁，而且你连工
资都不用给我发啊。」

　　童瞳张嘴堵住她的嘴猛烈的将她嘴里那条香甜滑腻的软舌吸进嘴里咬住，邪
笑着道：「发，当然发，我现在就给你发工资，给你发几十亿，而且一次性全部
都给你。」一边说一边双手娴熟的给她解扣子脱衣服。

　　李雁鸣娇羞的躲闪着嘴里低低的娇喘：「别在这里……别……襄王……」不
过她哪里是童瞳这个花丛浪子的对手，没几下上身的小西装和白衬衣的扣子给全
部解开，露出那圆润的香肩和羊脂般柔嫩的肌肤。

　　童瞳将手绕到李雁鸣身后去解那条厚实的胸围的搭扣，一边解一边说：「我
只给你下一条死命令，那就是以后坚决不允许你再穿这种胸围来虐待自己，我以
后要让你挺起胸膛，骄傲的生活，对了还要附加一条，以后不准穿衬衫，要穿那
种紧身的高弹的抹胸，知道吗？」

　　李雁鸣面色潮红从童瞳怀里抬起头来问道：「为什么？为什么不准穿衬衫要
穿抹胸？」

　　童瞳终于将胸围解开然后一把将这个东西扔得远远的，然后用两只手抓住李
雁鸣胸前那对丰满硕大的人间胸器揉搓着说：「那样我就可以一见到你，就很方
便的摸这对我最爱的宝贝儿了。」

　　刚一说完就双手握住两只雪白挺拔的乳峰将它们挤到一起然后就张开大嘴一
口就将两只娇艳粉红已经坚硬的蓓蕾全部吃进嘴里肆意舔吸起来。

　　李雁鸣觉得自己的生命都要随着这个男人口腔的吸力被他吸进肚子里去，胸
前那对最敏感的区域一阵钻心的瘙痒。乳尖那两朵粉红色花蕊经过口水的滋润马
上就完全的绽放了。那抹红晕逐渐扩展到整个乳房乃至全身……

　　童瞳的一只魔手又不老实的钻入雁鸣的股间，顺着性感的肉色玻璃丝袜一路
向大腿根部探索，马上就来到那处散发着湿热的柔软阴户。他没有刚上去的肆意
挖弄，只是爱怜的隔着紧绷的裤袜在那处坟起的地方用四根手指轻轻的，像弹钢
琴一样灵巧的刮弄。

　　「嗯……不要，襄王，不要，不要在这里，会有人进来的。」李雁鸣虽然激
动的全身颤口情不自禁，但是还仅存一丝理智，并紧双腿夹住童瞳冒进的魔手娇
喘道。平常保守的她那里有过在这种场合跟男人厮混的经验。

　　「放心，不会有人进来，雁子，我好想你，现在就想要你，狠狠的要你。」
童瞳用舌尖舔着她的耳朵用充满魅惑的声音诱惑着她。用另一只手牵过她的一只
柔荑放到他高高隆起的胯下，让她感受他坚硬的执着。

　　虽然两个小时以前刚刚跟那个叫翠翠的小浪蹄子大战一场，但是面对李雁鸣
这样的高知型的职业女性，胯下的那条猛兽还是不知疲倦的马上进入了作战状态
傲然挺立。

　　急不可耐地掀起她的西装裙去扒那肉色连体丝袜的时候。李雁鸣却激烈的反
抗起来，扭动着身体，用手使劲儿的掐了昂扬的小兽的根部下，急切的喘息道：
「不行，今天可以，真的，今天不可以。」

　　「怎么了？」童瞳停下手中的动作有的疑惑的问道。

　　「今天是他的生日，我不想今天跟别的男人……」李雁鸣趴进童瞳怀里将头
枕在他胸膛上喃喃的说。

　　「噢，雁子，不好意思，我不知道。」童瞳爱怜的抬起李雁鸣的下巴，在她
的唇上轻轻吻了一下，一脸尴尬的整理着裤子要将硬邦邦的鸡巴收纳进去。可是
由于所穿的牛仔裤版型过窄，那直楞着的东西一时难以帖服，拉链儿难以系上。

　　李雁鸣却伸手阻止了童瞳手上的动作，抬头亲了他一下，然后跪在他的两腿
之间，伸手在那不甘屈服的小兽的龟头摩挲了一下，柔声道：「襄王，还是我来
吧。」然后用手托着自己的一对雪白的大奶子将这根狰狞的庞然大物夹住，开始
上下套弄，接着羞涩的说：「也不能太委屈它了。」

　　这个可怜可爱可敬的女人的一片柔情似水让一向冷漠无情视感情为筹码童瞳
也深深感动，内心的熊熊欲火马上熄灭了，那坚硬的鸡巴也很快偃旗息鼓垂下头
来。他主动抱起李雁鸣不让她继续下去，搂着她深深一吻，柔声说道：「雁子，
我会一辈子对你好的，真的，相信我，我会好好保护你的。」

　　两人收拾整齐一起走出包厢的时候，李雁鸣没有去再去戴那个厚厚的胸围，
但是由于没有乳罩，而且那衬衣也并不是按照自然的尺寸所买，所以当系上扣子
以后，被撑得满满当当，幸好还有外面的小西装遮着。就这样，还是让咖啡厅里
的男服务员看到那高耸的胸脯都掩饰不住吃惊的神色。

　　童瞳没有让李雁鸣走，拉着她去商场买了好几套内衣和衣服，还打电话在最
好的饭店订了一桌酒菜让送到她家里去。最后开车将李雁鸣送回家，其间她一直
像个小女人一样幸福的笑着，一点也没有客气，坦然接受童瞳的好意，丝毫没有
拒绝。

　　在亿万饭店的一间套房内大床上。

　　黑子意尤未尽用他那双有力的大手抚摸着身下已经瘫软无力香汗淋漓的美女
院长刘淑敏的白皙姣好的肉体。

　　两人刚刚经过一场酣畅淋漓激烈异常的交合，刘淑敏又一次被黑子高超的技
巧和勇猛的冲刺还有惊人的耐力给征服了，觉得浑身上下四肢百骸都酥软绵绵毫
无力气，但是又仿佛再次重生了一般，心花朵朵开……

　　虽然已经云收雨歇，玉露已然喷发，激情已经发泄，两人结合的部分还紧紧
契合着没有分开，两人还沉浸在高潮的余韵当中。黑子又张嘴噙住刘淑敏软绵绵
的樱唇重重吸了一阵，将本来就呼吸急促的她再一次吻得上气不接下气，撒娇地
用牙齿轻轻咬了咬黑子的攻入口腔里的舌头，表示不敌。

　　男女之间感情有时是虚伪的是逢场作戏，可是欲望是真实的是肉帛相见的。

　　黑子松开她的嘴唇，转而用舌头去舔弄敏感的耳朵，一边笑道：「怎么样，
宝贝儿，知道我有多想你了吧？」

　　刘淑敏一边羞涩的躲避着黑子的舌头对自己耳朵的撩拨所产生的那种钻心的
瘙痒，一边羞涩的娇喘道：「嗯……你坏死了……就知道欺负我……一见面连话
都不说……上来就折腾人家。」

　　黑子哈哈一笑张口含住柔软的耳垂用牙齿轻轻一咬，笑道：「怎么，你不喜
欢？」

　　刘淑敏由衷的娇哼道：「嗯……喜欢……」

　　两人恋恋不舍的分开身体，拿出纸巾做了简单的事后清理之后，再一次搂抱
到了一起，情形像极了一对久不得见偷情男女。

　　「我交代你办的事情你办的怎么样了，让你配的药你配好了没？」

　　「配好了，用得都是一些女人养颜补身的中药，我专门去找老专家去配的，
不过，没有你给丁兰说的有那么神奇的功效，这种方子都需要长期服用才能见效
的。还有按你要求的，我在内服的药丸里加入了些增加女人性欲的配方。我……
我有点怕，毕竟……毕竟她是警察，我怕……」

　　「哈，也就是糊弄糊弄她而已，吃不死人就行。对了，你不是说这个姓丁的
警花很着急，连配药时间都等不及，还是去你的医院让你给她做了点整形的小手
术？」

　　「嗯，是啊，这两天她去做了几个小手术，有彩光嫩肤、光子脱毛……」

　　「说简单点，别整那些个洋名儿，我听不懂。」

　　「就是，全身嫩肤，脱毛，除皱这些了，还有就是她让给她漂轻了乳头还有
阴部的颜色。还做了缩阴手术。」

　　「哈，这个女警察的屄黑不黑？屄毛多吗？」黑子又把手伸到刘淑敏的那精
致的嫩屄里挖弄起来问道。

　　「嗯……她那里……不算黑了……」刘淑敏忍着瘙痒哆嗦着回答道。

　　「啥他妈的这里那里的，屄就是屄，给你说别他妈的给我拽文，说屄，知道
不。」黑子手下用力粗鲁的说。

　　「喔……她的屄不算黑……就是阴毛……不……就是屄毛很重……不过她让
我把她的屄毛都给除去了……」刘淑敏老实的回答道，不过因为说着屄，屄毛这
些以往根本不会说的淫荡的词汇，阴道里猛得抽搐，一股淫水又流了出来。

　　「哈，什么？美女警花被你搞成白虎警花了，哈哈，有意思。那我问你，她
的屄好看不好看？屄梆子肥不肥？嫩不嫩？」黑子一边用手指在她的屄里翻江搅
海一边饶有兴致的问道。

　　「啊……她的屄……她的屄……挺好看的……阴唇很肥……很嫩……啊……
我又要来了……」刘淑敏形容着丁兰的屄，自己却把屁股猛抬，迎合着黑子插在
她屄里的手指，再一次高潮了，又猛烈的喷了一次。

　　黑子笑道：「我让你约了她今天晚上见面给她送药，你约好了吧。」然后将
沾满淫液的手指从她屄里抽出来伸进她嘴里。

　　「约好了，她说晚上请我们吃饭，感谢我们。」刘淑敏一边吸吮着手指上的
淫液一边答道。

　　「好，那晚上你知道该怎么说怎么做了？」

　　黑子跟刘淑敏退了房去了一家高档的中餐厅要了一个包厢里等待着他今天的
猎物——刚刚调进市局的美女警花丁兰的到来。

　　坐在包厢里等着，左右闲的无事，黑子又把手伸进刘淑敏的裙子里，探向那
光溜水滑的肉屄，两根手指扣进阴道，肆意挖弄起来。下午在宾馆欢好以后，黑
子就没有让她穿上那本来就窄小的丁字裤，直接外面穿着裙子，所以现在摸起来
也方便。

　　正当刘淑敏面色潮红银牙咬碎，底下被摸得瘙痒难耐，积蓄了一腔热情要往
外喷发的时候，就听外面有人敲了敲门，黑子赶忙将湿淋淋的手抽出来，在雪白
的桌布上擦了擦。门被推开，一身便装做休闲装扮的丁兰被服务员领着进来了。

　　正当刘淑敏面色潮红银牙咬碎，底下被摸得瘙痒难耐，积蓄了一腔热情要往
外喷发的时候，就听外面有人敲了敲门，黑子赶忙将湿淋淋的手抽出来，在雪白
的桌布上擦了擦。门被推开，一身便装做休闲装扮的丁兰被服务员领着进来了。

　　「哎呀，真是不好意思，让你们姐弟久等了，我刚调上去的，工作不是很就
位，忙得很，所以弄到现在，真是不好意思，本来应该是我等你们才是，真是的
啊。」丁兰一进来就对这对冒充的表姐弟为自己的迟到表示歉意。

　　刘淑敏的三魂七魄被黑子勾的还没有完全就位，一时反应不过来，愣愣的不
知道说什么好。黑子赶忙站起来，很绅士得替丁兰拉开一张椅子，请她入座，笑
道：「没事儿，我们也刚到，没有几分钟呢，知道您忙，快坐，服务员，快，倒
茶。」

　　「谢谢，谢谢。」丁兰发现刘淑敏的异样忙道：「唉，刘姐，你的脸怎么这
么红啊，是不是身体不舒服啊？」

　　「没有，没有，我……我……我只是觉得有点热，这里太闷了。」刘淑敏慌
忙的应付着，眼睛幽怨的看了黑子一眼。

　　黑子笑道：「服务员，快，把空调在给我调低一点儿。」然后将菜单递给丁
兰道：「丁姐，你来点菜吧。咱们第一次吃饭，我也不知道你爱吃什么菜。」

　　丁兰推辞道：「你来点，你来点，今天这顿就是我特意对你给我配药表示感
谢的，你来点吧，你想吃什么就点什么，千万别跟我客气啊，今天谁都别跟我争
啊，我买单。」

　　黑子道：「那怎么行啊，怎么能让丁姐你买单呢，当然是我来结账啊，哪能
让女人掏钱呢。来吧，丁姐你也累的一下午了，肯定饿了，你点吧，你点你喜欢
吃的菜。」

　　丁兰道：「你太客气了，今天我一定要买啊，你点吧，我最近减肥呢，晚上
不吃饭呢，你点吧。」

　　黑子早就想到丁兰会这么说，马上搬出一套刚从刘淑敏那里学来的理论卖弄
道：「晚上不吃饭那可不好啊，因为晚饭不吃的话会影响胃肠消化，容易得肠梗
阻。再者，饥一顿饱一顿容易得胆结石，本来这样对胃肠就不好的，如果晚饭再
不吃，人空腹时间是午饭到第二天早饭之间，这段时间更长，对胃肠的影响就可
想而知了。晚上吃点清淡的也不会发胖，而且对肠胃好。况且丁姐你刚刚好，根
本不需要减肥嘛。」

　　黑子一番有理有据又有蜜的话让丁兰再次对他刮目相看笑道：「嗯，看来你
还真不愧是家学渊源啊，你说的有道理，我最近的确觉得胃有点不舒服，呵呵，
你这么专业，还是你点吧，听你的，你点什么我们就吃什么呗。」

　　黑子点了几样青菜又点了鱼和虾等菜式就让服务员下去准备了。然后从桌子
底下掏出一个撑得鼓鼓但款式十分新潮而且一看就是高档货的女式大挎包来，然
后从里面又取出几个精致透明的塑料盒子来，里面装着一粒粒指肚大小药丸儿，
然后对丁兰道：「丁姐，你看这是我给你配的又补身又养颜的药，你看看。」这
些都是黑子让刘淑敏精心准备的。

　　丁兰见到黑子对给自己办的事情如此的上心，有些不好意思的道：「哟，这
让我真是不好意思了，光看着这些盒子我都喜欢。真是让你费心了。」她拿过一
盒揭开盖子放道鼻子下面闻了闻道，不过脸上还是有些迟疑之色，因为黑子毕竟
有些年轻，不是那种看着就让人放心的老中医，说道：「这里面都配了什么药？
嗯，怎么服用呢？」

　　黑子笑道：「丁姐，您看，这里上面都编着号呢。」他挪到丁兰旁边坐下，
拿起那个盒子的盖子递到她眼前，指着正面贴着的不干胶标签儿道：「你看，这
是２号，这个药的服用方法在这里呢。」他又把盖子反过来，指着里面贴着的大
一点的标签道：「你看，这个药是早上吃三粒……」

　　「噢，真好，真好，这都是你想出来的？你可真是贴心周到啊！」丁兰越来
越对黑子这个看起来粗眉大眼长得英挺粗犷的年轻男子产生好感，对他是曾经是
犯人的身份放松了警惕。

　　黑子又继续道：「给丁姐办事儿，我怎么能大意呢。是这样丁姐，这里面都
是按照我的祖传秘方用名贵药材配制的，药名我可以说给你听听，但是具体的剂
量，我就没办法说给你了。不过你可以拿着我这个药随便找人去检验，如果里面
有一丁点的掺假或者谁说我的方子不对，您尽管来找我。」

　　丁兰赶忙解释道：「你看你说的吧，我可没别的意思，我只是想问问你都用
了多少药材，我好给你个成本价儿，不让你赚我的钱，也不能让你又赔功夫又搭
料不是嘛。」

　　黑子豪爽道：「丁姐，咱别提钱好不好，提钱就伤感情了，我听我表姐给我
说了，你平常很照顾我表姐的，咱们就别见外了，咱不是上次说好了嘛，你先吃
着，吃好了给我们做做宣传也就是了。对了，我给我表姐也配了一份儿，我让她
先吃了两天，你可以看现在的脸色，有多红润透亮，你就知道这药的效果了。」

　　「是嘛，我看看。」丁兰伸头朝刘淑敏仔细看了看道：「的确，刘姐，我发
现你比以前起色看起来好多了，脸红润了，你整个人都亮晶晶的，真的唉。」其
实丁兰不知道，刘淑敏精神焕发是靠黑子真材实料的男性荷尔蒙给滋润。

　　刘淑敏按照黑子事先跟她安排好的话略带羞涩的说：「是啊，我可是沾了你
的光了，别看我是她表姐，我要是想让他给我配一副药，他还怕我学了他的方子
呢。不过，这个药吃了我感觉的确不错呢，首先觉得精神很好。」

　　丁兰就算是不相信黑子，但是对刘淑敏却是深信不疑，见她这么说，也就放
心下来，高兴的说：「那我也吃了试试，唉，认识你们姐弟还真是我的福气。」

　　一会点的菜都陆续上来，黑子又拿出一瓶花雕酒来，笑道：「来，无酒不成
宴席嘛，这个也是我精心配制的药酒，里面加了中药的，喝了也是滋补养颜的，
而且绝对不上头，咱们喝点儿吧。」

　　酒确实是药酒，不过黑子也事先在里面加了一些＊＊，不过怕丁兰警觉，剂
量很小而已。丁兰本来就会饮酒，而且因为职业的关系，生活中应酬也是不少，
喝酒也是家常便饭，所以也没有推辞。

　　三人说说笑笑在及其融洽的气氛下开始吃饭，一会儿黑子起身去了洗手间，
回来没有两分钟，刘淑敏的手机变响了，她接了完电话，马上就说：「哎呀，不
好意思，我老公找我有急事儿，我要先走，你们俩慢慢吃啊，小黑，你可要把你
丁姐招呼好啊。」然后就不顾丁兰的挽留就匆匆离去。

　　包厢里只剩下黑子和丁兰两人，刚开始气氛有些尴尬，不过在黑子竭力的调
节之下，加上之前那么好的铺垫，没一会儿，两人就相恰甚欢，开始推杯换盏。
一边喝酒黑子一边对丁兰大灌迷魂汤，什么好听说什么，对她的相貌气质身材大
加赞美。

　　千穿万穿马匹不穿嘛，丁兰就着这个巧克力帅哥的溢美之词在他的高明的劝
酒技巧之下不用怎么灌，来者不拒喝了不少的酒。黑子准备下的两瓶花雕没又多
久就被喝完。

　　三十一岁的丁兰虽然不是那种极品美女，但是也算中上之姿，身材妙曼，胸
部挺拔，柳腰长腿，现在喝得面色潮红，双颊绯红，美目半睁，一副美人醉酒迷
人风情，看得黑子食指大动，加上她警察职业的关系对黑子有着强力的诱惑。黑
子心道：美警花，今天晚上我就让你臣服在我的胯下，别想逃过我的五指山！

　　「不能再喝了，我醉了，再喝就失态了。」差不多喝了一瓶加了料的花雕酒
的丁兰，虽然头脑还算清醒，但是觉得浑身燥热，阴户丝丝瘙痒，内心隐然升腾
着一股欲望的火焰。已经离婚两年她，也搞不清楚，这种恼人的感觉是因为酒的
作用，还是眼前这个有着健康肤色，长得极具男人味道的青年男子带给自己的诱
惑。

　　「最后一点儿了，咱们俩干了这最后一杯，就没了，这种酒度数低的很，跟
啤酒差不多，少喝点没什么事儿的。」黑子一边将瓶子里最后一点儿的酒给倒到
两个人的酒杯里一边说道。

　　「好吧。那这可是最后一杯了，喝完真的不喝了啊，我真的有点儿醉了。」
丁兰端起酒杯跟黑子一碰说道：「谢谢你啊，为了我的事情，让你这么破费还这
么费心了，呵呵，不好意思，我把你的名字给忘记了，你叫……」丁兰说到这里
有些不好意思，羞涩得杏目含春地看着黑子笑。

　　黑子道：「丁姐，真是贵人多忘事啊，我叫胡铁军，你叫我黑子就可以了。
凡是朋友都是这么叫我的。」

　　「噢，对了，黑子，呵呵，来，黑子姐姐敬你这杯。」丁兰端着酒杯又跟黑
子碰了一下，豪爽的将那琥珀色的液体一饮而尽。

　　「丁姐真是女中豪杰啊。」黑子也将酒喝下去以后，不失时机的奉承道。

　　丁兰嗔道：「丁姐，丁姐，的叫啦，显得多生分啊，就叫姐姐吧，别丁丁丁
的，我在所里一钉就是几年，怎么也调不上去，我还想往上多升呢，呵呵。」

　　黑子大蛇随棍上马上就说：「那姐姐干脆任我当弟弟吧，咱们俩认做干姐弟
姐姐说好不好呢，也不知道我高攀得上高攀不上呢。」

　　丁兰拿人家手短也巴不得有这么一个又帅气又能免费提供给她养生中药的弟
弟就笑道：「什么高攀不高攀的，我只是个小民警，也不是什么大人物，好啊，
咱们就做姐弟了，不过，我可有一个条件。」

　　黑子忙道：「姐姐你说啊，要是能认你当姐姐，别说一个条件了，再多我都
能接受呢。你说。」

　　丁兰道：「我的条件就是，咱们成了姐弟之后，你可得听我的话，以后好好
干，努力工作，再别向你以前一样，喝酒闹事儿，如果你还那样，别看我是你姐
姐，我可不会帮你，就是能帮我也不帮，知道吗？我看你挺会办事儿的，将来一
定大有前途。姐姐是为你好，知道吗？」

　　黑子装得很感动的说：「知道，知道，兄弟我再不懂事，也不会连姐姐这是
对我好也不明白吗？姐姐放心，我以后一定好好干，不给姐姐丢人。还会一直对
姐姐好，让姐姐你觉得没白认我这个弟弟。」黑子嘴上一边说，心里一边想着：
操你妈，什么姐姐弟弟，老子一会干你的时候，要叫你小骚货，小浪货，让你问
我叫好哥哥，亲爸爸。

　　丁兰笑道：「看你长得这么粗犷，没想到你还挺会说话的，一定有不少女孩
儿喜欢你吧？对了，你有女朋友了吗，结婚了没呢？」

　　黑子假装苦着脸道：「以前倒是谈过一个，可是我进去以后就吹了，现在刚
出来，哪有人喜欢我这样的啊。对了，姐姐生活一定很幸福吧，姐夫是干什么的
呢？也是你们系统的吧？」

　　丁兰脸色一黯苦笑道：「唉，别提了，看来咱们姐弟俩也算是同病相怜呢，
我现在是单身，也是孤家寡人，我离婚两年了。」

　　黑子听完心中暗喜，脸上却表现出同情之色：「那……那真是不好意思，让
姐姐想起伤心事儿了。那，这两年姐姐一个人过，也挺难的吧。」

　　「没事儿，我都习惯了。一个人过也挺自由。」丁兰脸上不自然的笑了笑，
然后看看手表道：「好了，时间也不早了，我也该回去了，咱们就这样吧？今天
还是我算账啊，你可别跟我抢。」

　　黑子道：「姐姐就别跟我客气了，我刚才已经算过账了，下次吧，下次我绝
对不跟你抢好不好。」原来之前黑子假装出去上厕所的时候，不光让老白一会给
刘淑敏打电话把她支走，还早早的把帐给结了。

　　「呵呵，对了，黑子，我问你，你是不是有什么事儿求我办呢？如果有呢，
你就明说，我能办呢，一定给你办，不能办呢，我也没办法，你这样让我觉得有
点不安呢，不过我可先告诉你，我可真没什么大本事，没什么权利的。」黑子的
周到细致和极力巴结引起了丁兰的怀疑。

　　黑子忙道：「姐姐你说到哪里去了呢，你这话可是冤枉死我了，我可真的一
点儿别的什么意思都没有，真的，只是觉得跟姐姐投缘，一看到你我就觉得很亲
切。你想啊，我刚刚出来，能有什么事儿麻烦你。就是一点药跟一顿饭的事儿，
姐姐可千万别多想啊。那样，可真是伤了兄弟的心了。」

　　丁兰笑道：「好了，好了，跟你开玩笑呢，看你急的，那好吧，今天就这样
吧，咱们走吧？我该回去了。」

　　黑子见丁兰起身要走急道：「别啊，姐姐别回家啊，咱姐弟俩刚认下，还没
有说话呢，你就要走啊，咱们换个地方继续聊吧，要不咱们去唱歌吧，我想姐姐
人长得这么漂亮，那唱歌也一定不差吧，肯定很好听。」

　　丁兰道：「还是算了吧，我很少去那种地方的，我也不会唱歌，真的。」

　　「那，跳舞呢？你坐了一天了，也该活动活动筋骨了吧，咱们去迪厅蹦一蹦
放松一下吧。」

　　「呵呵，那地方我更不去了，再说我年龄也不合适啊。那是你们年轻人去的
地方，姐姐老了。」

　　「那姐姐你说吧，你挑个地方吧。要不我请你去捏脚吧，这总可以了吧，养
生保健，对健康可是有好处的。」

　　丁兰推辞道：「算了吧，还是别去了。花那钱干嘛呢，你现在也没个事儿，
还是节省点吧。不是姐姐说你，要学会过日子，咱们也不是外人了，不用这么破
费。我呢，还真觉得有点喝多了，想休息了，还是回家吧。」

　　黑子见丁兰不上道儿心里有点失望，表面也没有露出来，说道：「那好吧，
那我送姐姐回家吧。」

　　「不用，我打个车就回去了，也不远。」

　　「打什么车啊，我开车来的。走吧，我送你。」

　　「是嘛，那好吧，不过，你也喝了不少，你还能开车吗？」

　　「放心吧，这点儿酒对我来说太小意思了，你就放心吧。」黑子拿起那个装
着中药的大大的女士挎包一边招呼丁兰起身出去。

　　出了饭店，黑子开着那辆吉普车送丁兰回家，在路上，黑子又一次提出请丁
兰到别处消遣，但是却还是被她婉言拒绝了。

　　丁兰虽然被体内的酒精和催情药所产生的那股原始的冲动所折磨着又闻着黑
子身上散发出的那股带着淡淡烟味的男人味道更是不能自已。但是因为身份的原
因而且又是第一次见面，所以还是压下去那内心的渴望，可是自己股间那越来越
强烈的瘙痒和空虚感却让她有些意乱情迷，只是苦于开口。

　　黑子心里也懊恼不已，觉得没有达到预期的战略目标，加上丁兰是个警察，
不能像对一般的女人那样，软的不行就硬来。眼看快开到丁兰说的地址的时候，
黑子正抓耳挠腮的想着怎么样再进攻一次的时候，丁兰却说话了：「这一天也真
够累的，坐得我腰酸腿疼的，回去要好好泡个热水澡，解解乏。」

　　黑子一听马上接口道：「这样，姐姐，这次你可听说，你这种长期坐办公室
的，可是要注意平常的保健和锻炼啊，这腰椎颈椎的可是你们这类人的多发病，
这可比这个养颜要中重要的多呢，这腰椎颈椎一旦出了毛病，那可就一辈子都受
罪，好不了的。我看你坐的姿势都不大对，肯定现在已经有症状了吧。」

　　「我忘了告诉你了，我们家不光有健身养颜秘方，还家传一套推拿的手艺，
真的，不如我给姐姐推拿一下吧，包你舒服。你可千万别推辞，这种病早一天治
疗，别耽误了，真成了腰间盘突出什么的就很难弄了。这样吧，你到我住的地方
去，我给你推拿一下。」

　　丁兰道：「这……不好吧，不方便吧……」

　　黑子委屈道：「怎么，姐姐还信不过弟弟我吗？我可是一心为姐姐好啊。我
就这么点本事，姐姐还不让我用吗？」

　　丁兰道：「不是，不是那个意思，去你们家，有点……那这样吧，你到我家
去吧，去我们家一样的。」

　　黑子道：「行啊，我也想去姐姐家认认门，不过，去姐姐家方便吗？」

　　丁兰道：「方便啊，没事儿的，我一个人住的。好，到了，就这儿。」车子
停在一个小区门口，丁兰用手指着入口道：「我家就住在一进去，左拐倒数第二
个单元楼，三楼，３０２，我先下车，先回去，你……你一会在去，你知道，我
一个离婚女人，不想让邻居瞎想……」说到这里丁兰的脸一红，看了黑子一眼。

　　黑子见状心头狂喜，知道今天胜利在望了，忙道：「明白明白，你先回，一
会就去。」

　　丁兰便下了车走进了小区，黑子掏出一根烟点上，望着丁兰婀娜的背影和扭
动着的高翘的屁股，用力的吸了一口，脸上露出得意的狞笑。

　　一支烟抽完，黑子将车开到丁兰楼下停好，然后来到３楼３０２，一看发现
门已经是虚掩着的了，支开的门缝儿里早已透着温馨的光亮。黑子明白，这是丁
兰不想让他敲门发出动静，所以也不客气，伸手就将门推开。

　　丁兰迎了过来，先关上了门，然后指着门口地上早已放好的拖鞋对黑子说：
「你先换鞋，嗯，你喝什么？饮料还是茶呢？对了，姐姐这里还有啤酒呢，你喝
吗？」

　　「别麻烦了，就喝白开水就行，人每天都要补充一定量的白开水，饮料什么
的喝多了不好。」黑子时刻都不忘显摆自己近日以来收集到健康知识，为了泡这
个＊＊警花，他可是没少下功夫。

　　丁兰让黑子坐到客厅的沙发上，给他倒了杯水，也坐到对面。不过显得有些
羞涩和拘束，毕竟是孤男寡女还是晚上，几次想开口说什么，都支支吾吾不知道
说什么好，最后还是把电视打开，用遥控换着台。

　　黑子老练的说道：「姐啊，你别在这坐着了，你这样，你先去舒舒服服的洗
个热水澡，别着急，一定要洗舒服了，把肌肉都放松了，家里有浴缸的话，就泡
一泡，然后换一件方便的衣服，我来给你推拿。别着急，我没事儿，我等你。」

　　「那……那好吧，我就先去了，你看电视吧，对了，看我这脑子，我去给你
拿烟，我这儿……」丁兰将遥控器塞给黑子，起身电视柜的抽屉里找烟。

　　黑子忙道：「姐，你别管我了，我有烟，你去吧，你去洗澡吧。别管我。」

　　丁兰翻出一盒烟放到茶几上就对黑子羞涩的笑了笑，起身去了卧室的卫生间
洗澡。

　　黑子坐在沙发上，一边喝水抽烟，一边环顾着丁兰家的摆设。房子不大，两
室一厅虽然装修不算高档奢侈，但是异常的干净整洁，一些小的地方还有别出心
裁的装饰，颜色的搭配也透漏出这位女主人的小资情调。

　　过了有差不多快一个小时，丁兰才出来，身上没有穿睡衣，倒是穿了一件紧
身高弹的女人做韵律操时候穿的体操服。紧绷的衣服更显得他的身材凹凸有致，
胸部丰满，臀部浑圆，曲线优美，而且皮肤光洁紧凑，闪闪发亮。比她之前穿那
身宽松的休闲Ｔ恤诱惑了不知道多少倍。阅女众多的黑子，看到这个刚刚出浴的
轻熟女也不禁大吞口水，心道：这次是赚到了。

　　丁兰见黑子痴痴的样子，脸又是一红道：「那……那咱们在哪按呢？」

　　黑子站起来装模作样的环顾四周了一下道：「这个……嗯，在沙发上吧，不
过，沙发太低了而且太窄了，我也不好施展啊，最好是在床上。」

　　丁兰脸色更红轻声道：「那……那到卧室来吧，你进来吧。」说完扭身进了
卧室。

　　黑子脸上又是邪邪一笑跟着就进了丁兰的香闺，进来一看，只见卧室装修的
更是雅致，四面的墙上贴着白底儿有着粉色大花瓣的壁纸，一套乳白色的家具，
一张两米长的大床，上面铺着粉色的床上用品，一个雪白的毛茸茸的很大的玩具
熊坐在床上。一股女人房间特有的幽香扑面而来。

　　「那，我是坐着还是爬着呢？」进到卧室以后，丁兰的声音里也充满了暧昧
朦胧的味道，一双美目也流露出点点柔情。

　　黑子虽然已经心猿意马，但是他明白对这等女人不能着急，得用小火慢慢得
熬制，得让她主动投怀入抱，如果急功冒进，惹恼了她，那就会前功尽弃的。况
且他下午刚刚在＊＊院长刘淑敏身上出了一次火，所以现在能很好的控制自己的
欲望。

　　黑子拉过梳妆台的椅子示意丁兰坐下道：「你先坐下，我先给你按摩一下肩
膀，推拿也讲究个顺序的，得从头到脚。」

　　黑子说自己会推拿可不是信口开河，他从小练武，免不了要扭伤肌肉筋骨，
推拿基本上是天天接触，骨骼穴位也是了然于胸，经常和队友之间互相按摩推拿
达到放松或者治疗目的，他的手法虽然达不到那种专家级的程度，但是应付一下
丁兰这种门外汉还是绰绰有余的。

　　站在丁兰背后的黑子伸手刚刚接触到她的脖子的时候，丁兰还紧张的打了个
机灵，她心里说道：唔，这双手真大，真有力量。而黑子也被她径自上那细腻粉
白的皮肤产生的绝佳触感所震撼。强忍住没有顺势而下之间去偷胸摸奶的冲动，
开始给她做起按摩来。

　　「嗯，真舒服，对，就是那里，你按的真好。脖子好舒服，嗯，轻点儿。」
不消几下丁兰就被黑子高明的按摩手法给征服了，由衷的发出赞叹。

　　黑子心中暗笑：哼，一会儿有你舒服的……

　　「姐，这下可是有点疼，忍住。」黑子一只手勾住丁兰的下巴，另一只手抵
住她的后脑，然后猛得一扳，只听吧嗒一声轻响，只听丁兰一声轻呼，她刚想说
什么，黑子则又勾住她的下巴朝反方向照样来了这么一下。

　　「好了，你活动活动脖子，看是不是舒服多了呢？」黑子松开胳膊然后轻轻
拍了拍她的肩膀。

　　「嗯！」丁兰尝试着扭了扭脖子，用赞许目光看着黑子，叹息道：「还真舒
服，给你这么一弄，我感觉好像头都轻了许多，你还真有两下子。」

　　「来，姐，我再给你按按腰。」黑子拍拍床示意她爬下。

　　「真是麻烦你了，我都有点不好意思了。」丁兰有些扭捏脸色潮红的对着黑
子笑道。

　　其实这朵诱人的熟女警花之前在答应黑子上楼进她家里的时候就已经暗下决
心要和这个有着健壮体魄健康肤色的帅哥今晚激情一度了。她知道黑子说给她做
推拿其实也就是明修栈道、暗度陈仓而已，只是一个借口。

　　她甚至期待黑子一进她家就将她搂进怀里疯狂亲吻然后直奔主题，完了以后
大家都借口是酒后失态，可以两不相欠甚至再不相见。但是黑子没有那么做。已
经非常渴望的她刚才在洗澡的时候甚至已经急不可耐的幻想着这个男人的身体用
自己的手指安慰了欲火中烧的身体，暂时解决了腿间那越来越盛的瘙痒。

　　她没想到的是，这个貌似粗犷的男人从进门到现在一直彬彬有礼绅士有佳，
丝毫没有出格的举动，而且真的是非常专业的给她做推拿。身体暂时冷静下来的
她，不仅开始在心里对黑子产生情感方面的好感。

　　「姐，你这是说的什么话，有什么不好意思的啊，哪有姐姐跟弟弟客气的。
我这还不应该的嘛。来吧，爬下吧。」黑子察觉出丁兰眼睛里流露出的暧昧，越
来越喜欢上了这个老鼠捉猫的游戏了，而且越来越进入状态。

　　不着急，最后的结果已经显而易见，自己肯定是稳操胜券，那种事儿对他早
已不在稀罕，他现在要好好享受一步一步诱惑这个表面矜持的女人的过程。

　　「黑子，别口口声声姐姐姐姐的叫了，咱们也不是亲姐弟，其实认什么干姐
弟的事儿，我觉得也挺俗的，姐姐姐姐的叫也把我给叫老了，我反正也不大你几
岁，咱们还是做朋友吧，好吗，你就叫我兰子吧。」丁兰一边爬好，一边说道。
此时的她觉得跟这个男人姐弟相称，有点别扭了，而且心里甚至对这个极具男人
魅力的男人有点依赖了，不想让他当弟弟想让他当哥哥了。

　　「那太好了，其实吧，我也没有把你当姐姐看呢，你长的这么年轻，哪里像
我姐姐啊。」黑子坐在她身侧，看着她成熟的身体爬下以后在背后形成的起伏有
致的曲线，那张她眼睛看不到的黑脸上露出得意的奸笑，嘴上虽然这么说，心里
却想着：女人真他妈的有意思，一会儿是姐姐弟弟一会儿是朋友，嘿，一会儿老
子把你压在身下的时候，就什么都不是了，就成不择不扣的奸夫了。

　　当黑子的一双大手再次按上那细窄的纤腰的时候，丁兰还是不自觉的一阵紧
张，臀部厚实的肌肉将紧身的运动短裤撑得滚圆，两瓣丰臀高高翘起，形状煞是
诱人。

　　「放松，别紧张。」黑子看着这个美丽的屁股使劲吞了口口水，一边说着，
一边两手环握着她柔软的腰肢，用两个大拇指认准穴位，使劲儿的按着她的腰眼
徐徐转动着。

　　「嗯……真舒服……你真好……」丁兰舒服呻吟道：「今天我真开心，能认
识你这样一个全能型的朋友。」

　　「我不光高兴而且荣幸的很呢，能认识你这样又漂亮又有气质而且……」说
到这里黑子故意嘴里含糊不清不再往下说了，只是手不停歇的在丁兰的后背按、
压、捶、捏、揉。

　　「而且……什么？你怎么……说话说……半截呢。」丁兰声音随着黑子的按
压而时断时续，彷佛欢好时的呻吟。

　　「而且……而且……」黑子故意拖长了声调。

　　「而且什么？说呀。」丁兰不耐烦的问道。

　　「嘿嘿，而且，身材又这么好的女朋友啊。」黑子的声音里开始夹杂着魅惑
的磁性。

　　「嗯……我身材好吗？」黑子话一出口，丁兰的脸马上涌现红霞，内心的那
股火苗又开始燃烧起来，说话的声音也湿润的能拧出水来。

　　而且她感觉黑子在她背后那温暖有力的大手好像带电一般，每按一下，都彷
佛给自己的身体注入一道电流先是环绕自己的全身然后直达那最敏感的地方，那
刚刚平复的瘙痒感觉又开始出现了。她甚至心里有点期待黑子现在将她一把掀过
来，然后压上来……

　　「当然好了，身材好不好，这可是一点儿也做不得假的，从专业角度来说，
首先你这个分割比例就很完美，女人并不是高挑就好，一定要比例合适，你看，
你这个可以算是那种……那种……什么？」本来想接着卖弄的黑子还是因为基本
功不扎实，想不起黄金比例这个数学名词。

　　「唉……人家都老了，说什么比例完美啊，黄金分割啊，都没用了，女人一
老，就什么都不是了。」正当黑子着急的时候，丁兰用叹息给他解了围。

　　「怎么会呢，你可不能这么说啊，兰子，老字可跟你一点儿边儿都不沾，你
最多了，也就能用成熟来形容一下。」黑子开始循循善诱。

　　「呵呵，你可真会说话啊，对了，你想找个什么样女孩儿呢，你也该找个对
象了，说说，喜欢什么样的，我帮你介绍一个。」丁兰撑起身子扭头用水汪汪的
眼睛看着黑子道。

　　这种老套的说辞虽然老套没有新意，但是在暧昧中的男女往往经常用来挑破
那最后一层窗户纸。丁兰又一次给黑子一个机会，这个内心热切的女人期待着他
按理出牌。

　　黑子岂会不知，可是他还没有玩够，还想再多逗逗这个春心萌动的熟妇，所
以根本不接招，假装苦着脸叹道：「唉——这个问题，我现在还不敢想呢。我刚
刚出来，事业又还没有起色，谁会看得上我呢？」

　　虽然嘴上这么说，可是黑子手下已经离开她的腰部，开始在那厚实的屁股和
浑圆的大腿上揉捏抚弄。

　　黑子虽然没有丁兰预期的反应，她心里不免有些失落，暗怪这个粗汉不解风
情，但是另一方面却对黑子另眼相看，虽觉得他踏实稳重，好感又深了一些，不
由道：「黑子，你也不要自卑了，谁还没有犯错的时候，只要你真心上进，努力
工作，凭你一表人才，又是这么好的才学和手艺，不愁没有好姑娘跟你的。」

　　「哈，再说吧。」黑子笑笑对丁兰道：「来，你侧着躺好，上面一条腿圈起
来，对，就这样，我来给你正一正脊椎。」

　　黑子一手按腿，一手按肩，重重一压，又是吧嗒轻响，然后让她反过来，又
是同样的方法来了一下，然后说道：「好了，你起来感觉一下。呵呵，看你的样
子好像从来都没有去做过推拿吧。」

　　丁兰从床上下来，站道地上活动着身体，再次由衷的叹息道：「唉……还真
是舒服，好像要从地上飘起来了一样，早认识你多好啊。嗯……这样就好了吗？
我以前还真的从来没有做过推拿按摩呢。」

　　黑子笑道：「还没呢，还有最关键的地方没弄呢，怎么会好了呢？来，你躺
着，我来给你捏捏脚。」黑子说着，将枕头放道合适的位置，示意丁兰躺下。

　　「这……这也太麻烦你了吧，我……还是……」虽然心里千肯万肯，可是表
面的矜持还有礼貌她还是要做的，又一想到自己的光脚要被这个男人用手＊＊，
心中亦是一荡，脸上更是娇羞无限，嘴里期期艾艾的不知道说什么是好。

　　「来吧，既然做了就做全套嘛，怎么？是不是觉得我手艺不好啊。」黑子此
时也不客气，一把抓住丁兰的手，就将她按在床上。

　　「不是，不是。」丁兰脸色绯红道：「我……我的脚穿了一天的运动鞋……
有味儿……刚才也不知都洗干净了没有……」

　　「没事儿，那有什么关系呢。」黑子不由分说伸手就捉住丁兰的一对玉足放
在自己的腿上，把那对粉色软底拖鞋拖鞋除下，将这对纤纤嫩脚攥进手里，放在
自己的膝盖上。

　　丁兰的脚如其人，长的很是秀气小巧，丰莹白嫩，非常性感，曲足如弓，入
手绵软，柔若无骨，十个脚趾甲上涂着晶莹透亮的粉色的指甲油，红润的足踝没
有一点的角质，堪称上品。黑子摸着这对小脚，心想怪不得那猥琐如猪的玲玲的
老公许志军为什么对女人的脚那么痴迷。

　　「别……嗯……你真是太客气了。」丁兰坐在床上，不好意思在黑子面前躺
下，就那么坐着看着黑子的一双大手握住自己的脚，又见到黑子神色痴迷的看着
自己的光脚，心口如同鹿撞。

　　对于捏脚黑子并不在行，只是握在手里爱怜的细细把玩摩挲，发出由衷的赞
叹：「兰子，你的脚真是太漂亮了，是我见过的最美丽的一双脚了。」

　　「好看吗？」丁兰伸出一只手撩起起黑子的下巴含情脉脉望着他的眼睛痴痴
的说。

　　此刻已经无暇体会黑子的手法是否是专业还是亵玩，觉得一波强似一波的酥
麻瘙痒的感觉从自己的脚底顺着大腿直逼自己欲望的中心，所以她说话的腔调和
眼神也越来越湿润，越来越含情，越来越迷离。

　　从今天见到黑子开始她就一直被这个男人英武的外表吸引着，被他周到细致
的体贴所感动着，被他绅士有礼的风度所魅惑着，现在这多种情愫终于汇成一种
冲动，那就是男女之间最原始的冲动——欲望。

　　黑子知道现在已经是火候刚好，箭在弦上，不得不发，如果还是继续做戏那
对方肯定会恼羞成怒，前面的铺垫也会功亏一篑。

　　只见他伪装出虔诚的神态用手抬起丁兰的一只脚，然后在光洁的脚背上轻轻
一吻，深情的说：「好看，真的好看。」

　　丁兰嘤咛一声，从床上站起，然后一下扑进黑子怀里，跨在他的双腿上，伸
开双臂紧紧的抱着他，张开嘴唇主动寻找黑子的嘴紧紧贴了上去，疯狂的索吻，
一边亲吻一边急促地喘息着问道：「为什么对我这么好，为什么，为什么？」

　　「兰子，我一看见你，我就爱上你了，我就想让你变成我的女人。」黑子用
有力的怀抱紧紧环抱她一边回吻着一边虚情假意的回道。

　　四片饥渴的嘴唇和两条舌头即使在说话的时候也是纠缠在一起的，不舍的做
片刻的分离。丁兰一面吸吮着黑子的舌头一面胡乱的伸手要替黑子脱Ｔ恤，黑子
赶忙抓住她的手阻止她的动作，然后抱起她一下将她扔在穿上，压了上去。这次
黑子可不想因为自己胸前纹着的那条青龙在出什么乱子。

　　丁兰迷乱的叫着：「给我……快给我……」抱着黑子在床上翻腾着。

　　黑子挣开丁兰的胳膊，站在床边，伸手一把将她下身穿着紧身弹力运动裤连
同里面的内裤给扒下来，随手扔在一边儿，然后分开她的两条白皙修长的大腿，
一眼就看见她经过除毛和漂白手术变得光溜溜一根屄毛也没有的白虎肉屄，只见
白嫩嫩粉嘟嘟的两片大阴唇夹着一道红彤彤的肉缝儿，泛着湿漉漉的水气。

　　他不由自主的咽了一口吐沫，就猛的俯下身子钻到两腿之间，张开嘴巴就将
肥腻的肉屄整个吃进嘴里，贪婪的舔吸起来，一条霸道的舌头也毫不客气的分开
两片肥肉伸进火热的阴道开始朝里面探索。

　　「啊……啊……」此刻的丁兰再也不是端庄的警花只是一个被男人舔着小屄
沉浸在疯狂欲望里的浪女，两条腿紧紧夹着黑子的头，屁股猛抬，毫无廉耻的将
饥渴瘙痒的阴户凑向他的嘴巴，以求那条要命的舌头更深入一些。

　　黑子轻咬着两片肥厚的阴唇，舌头想蛇一样钻探着淫水四溢的肉洞，将泛出
屄水吃进肚里，用自己的鼻头撩拨硬挺的阴蒂，还贪婪的闻着这个警花阴部那股
骚骚的性臭，胯下的黑鸡巴愤怒的勃起，像钢枪一般挺立，放佛要将牛仔裤给撑
破。

　　就这样舔了没有两分钟，丁兰就来了一次高潮，汹涌而出的淫水强劲的喷射
出，俱被黑子喝得点滴不剩。丁兰一边喷射淫液一边哭泣的高叫着：「啊……我
要死了……我完了……呜……呜……」

　　黑子用最快的速度将自己的裤子脱去，握着硬得要爆炸的黑鸡巴，对准水淋
淋的肉洞，凶猛的刺入，猛得一用力，就尽根而入，耻骨就紧紧顶在丁兰的阴阜
之上。

　　「嗯，紧！」鸡巴一肏进去，黑子心里就发出由衷的叹息，这个刚做完缩阴
手术的阴户被他拔了头筹，里面的媚肉像是有生命一样紧紧的箍住粗大的鸡巴。

　　「啊……」刚刚还陶醉在被对方柔软的舌头送上高潮的丁兰发出一声哭叫，
猛得睁开眼睛吃惊看着黑子，她没想到这个男人不光有着健硕的身材，下面的本
钱竟然如此浑厚，这根插进来的大鸡巴是这么粗大，而且这么长，一下就攮进自
己最要命的宫颈口，好像能冲进子宫顶到自己的肚子里去，下面胀得好像要撕裂
一样。

　　她赶紧撑起身子，用手去推黑子的小腹，叫道：「别……你的太大了……我
受不了……到头了……」

　　黑子自豪一笑，拨开她的手，又将她拦腰抱起，张嘴噙住那性感的嘴唇，将
舌头深深的探入对方的口腔里，然后双手抱住细腰往下用力一按，屁股向上死命
一顶，然后技巧的转动腰部，奋力研磨，就这样站着开始冲刺。

　　「啊……顶到头了……不行了。」这一招让丁兰兴奋的两腿乱抖，两手屈指
如爪，死死抓住黑子的后背，指甲深深陷入黑子的皮肤里，那结实的脊梁被抓出
道道血痕。

　　些许的疼痛更加刺激着黑子的欲望，他端着丁兰的双腿，将她的腿弯架在自
己的胳膊上，将她架在空中，挺动屁股，舞动长枪，凶猛前后突刺。他要用这种
最高难度的动作像丁兰表明自己有多强悍。

　　香闺之中一时间满是肉体的撞击之声和男女宣泄情欲时发出的嘶吼。丁兰紧
闭双目，身体悬挂于黑子雄壮的躯体之上，尽情体会这个男人带给自己的冲击，
充盈的体液汩汩流出，激情喷薄。

　　「不行了……我要来了……我要飞了……」没有几个回合，高潮就强悍来袭
了，丁兰发出一声悠长的呻吟，身体陡然一僵，马上又变得软绵绵的，瘫软了下
来，缠绕在黑子脖子上的胳膊，也眼看把持不住，承受不了自身的体重。

　　黑子哪能轻易饶过这个刚刚到手的猎物，扭身将她放到卧室的梳妆台上，将
那两条修长的大腿环绕在背后，又开始一轮新的冲锋。他明白对待这种少妇，不
能按理出牌，传统的性交方式远远不能满足对方的欲望。要使出一些花样，一些
非常手段，才能勾起激情。

　　所以黑子一边冲刺，一边将丁兰的一只玉足，拿到脸前，张口就将如同笋尖
一般脚尖含进嘴里，开始疯狂舔吸。这种别样的刺激马上调动了丁兰新一轮的情
欲。

　　皮肤黝黑身材健美的黑子如同一只矫健凶猛的豹子瞪着眼睛目露凶光，两手
各抓着坐在梳妆台上的丁兰的两只足踝，高高的分开架起，腰部开足最大的马力
疯狂的向那最柔软的地方冲刺。

　　而丁兰紧蹙双眉，姣好的脸上洋溢着兴奋和疯狂的表情，紧紧的咬着下唇，
迎接着猛烈强劲的炮火。看着这个男人胸前高高坟起的强健胸肌和小腹如雕刻一
般的分明的八块胸肌，一种甘愿被征服，甘愿被摧毁感觉油然而生。

　　「啊！好猛啊，下面要给你插烂了，黑子，黑子，你真厉害。」丁兰由衷的
向不知疲倦的男人表示赞美。

　　黑子探头噙住那张饥渴的小嘴，咬住柔然的下唇笑道：「宝贝儿，这才刚刚
开始，厉害的还在后面的。」然后猛得加快频率和力度，因为下午刚在刘淑敏的
小屄里发泄过，所以现在黑子没有一点想射的冲动，战斗力极强。

　　「啊！不行了，我受不了了，我又要来了，又要飞了……」

　　正当二人激战正酣之时，放在梳妆台上一角的丁兰的手机却嗡嗡震动起来，
好像不甘寂寞的要凑热闹，一边震动一边发出刺耳的铃声。

　　黑子哪里的管这个，当没听见一样继续着打桩运动，可是这个手机却不知疲
倦的一直响着。丁兰的脸色越来越难看，伸手推着黑子的胸膛，要阻止黑子的动
作，喘着粗气急切地说道：「停下，等等，宝贝儿，我要接个电话，我要接电话
啊。」

　　黑子回想起刚才在餐厅的时候丁兰也接过几个电话，可是那电话的铃声却跟
这个铃声大不相同，想来这个是丁兰特别为某个重要的人士单独设定的铃声。想
到这里，他就暂时停下，只是依然保持结合的状态，没将鸡巴抽出来。

　　「喂……」丁兰尽量压抑着自己的喘息装出平静的声调接起了电话，眼睛看
着黑子流露出抱歉的神色。

　　「什么，你就在门外？你怎么现在来了……」丁兰突然花容失色，惊叫着一
声。

九十六

　　丁兰突然花容失色，用空着的一只手一把将黑子推开，从化妆台上下来，眼
睛一边慌乱的四下踅摸，一边慌张的说：「我……我刚才在洗澡呢……你等一下
啊……」

　　挂了电话，她慌得手足无措慌张的抓起床上放着的一件浴袍哆哆嗦嗦手忙脚
乱穿上，眼睛无助的看着黑子：「你……我……他……你……怎么办……」

　　黑子见到丁兰这个样子，马上明白大概是怎么回事儿，心想门外的这个男人
一定是她的情人，而且丁兰相当的怕这个人。黑子的心理素质非同一般，快速的
四下观察了一下，见到丁兰的这间卧室是挨着阳台的，有一道推拉式的落地玻璃
门和一道厚厚的窗帘隔开。他一点也没有犹豫，赶忙抓起地上的衣服，抓过丁兰
在她唇上重重的啄了一口，然后闪身躲了出去，马上将窗帘和门拉好。

　　丁兰家的这个阳台是全封闭的，整个由玻璃窗罩着。黑子一进来，就鼻息凝
气的听着外面的动静。只听得丁兰踢着拖鞋快步走出卧室，然后就是一阵开柜关
柜的声音。他听道这里心中暗笑：哈，这个丁兰到底是个干警察的，和野男人偷
情被老情人堵到门里，还能保持一定的冷静，还知道先把我的鞋藏起来，呵呵，
有前途。

　　开门，关门的声响之后，一个中年男人的带着酒意的声音响起：「怎么回事
儿，怎么现在才开门？干什么呢？」

　　「洗澡呢，我不得擦干身子，穿衣服吗？你怎么连个电话都不打就来了？喝
酒了？来，先把鞋换了。」丁兰的声音已经开始镇静。

　　男人道：「哈，我就是不打电话，我就是要当一回不速之客，嘿嘿，看看你
这里还有没有藏有其它男人？呵呵，是喝酒了，不过没喝多少？一点点儿而已，
没事儿。刚好路过这里，想你了，来看看你。」

　　丁兰道：「你把车也开到这儿了？」

　　男人道：「没有，我让司机先走了，我是打车来的。呵呵，我的车怎么会开
到你这儿呢。来，宝贝儿，亲一个，呵呵。」

　　丁兰道：「别乱摸，我刚洗完澡，你的手脏不脏啊。」

　　「嗯？怎么有烟味啊，谁来了？你还真往家里招野男人了？这烟头是怎么回
事？」男人的声音里有些恼怒和醋意。

　　黑子听道这里，马上心中一紧，慌忙扭头寻找窗户的开关，心想，如果一旦
露馅了，就当一把蜘蛛人。

　　「什么野男人啊，这是我抽的，怎么了，我就是有其它男人你也管不着，你
又不是我老公。」丁兰反应很快。

　　「你抽的？你什么什么时候学会抽烟了？我怎么不知道？你不是挺讨厌烟味
儿的吗？」

　　「刚学的啊，心烦，抽两口解解烦。」

　　「怎么了，不是把你调上去了吗？还烦什么啊？」

　　「不是说这个，哼，还不是因为你，一个月也就在一起那么两回，剩下的时
候，还不是我一个人晚上孤零零的呆在这房子里啊！」

　　「哈，想我就早说嘛，再说，我这不是来了嘛，来吧……」

　　「不要……烦人……一来就是为这个……」

　　黑子听到一阵凌乱的脚步之声从客厅来到卧室，下意识的把头从玻璃门上拿
开，躲到阳台的角落里。

　　「不要，不要，放开我，我现在不想要。」丁兰反抗的声音很高。

　　「怎么了？今天什么毛病？我好不容易来一回，你这是怎么了？」男人带着
气道。

　　「你……你……你去洗洗吧一身的酒味难闻死了。」丁兰的声音软了下来，
显然她对这个情人有所忌惮，不想得罪。

　　「呵呵，洗澡啊，可以啊，不过我要你伺候我洗，咱们来洗个鸳鸯浴。去放
水吧，我抽根烟歇会。对了，给我倒杯水来，让我先吃半片儿药，哈，宝贝儿，
一会儿我可要好好疼疼你。」

　　「这……那个……你去洗吧，我刚洗过，你快去吧。那个杯子里有水，我刚
才倒的。」

　　「快点去，你今天怎么了，怎么一点儿也不温柔了？我以前的那个乖兰子哪
去了？」

　　丁兰估计想趁着这个男人洗澡的时候放黑子走，但是计划落空了。

　　喝水声和点烟声之后，男人悠哉地把电视打开，哼着小曲：「小白杨……啊
啊……小白杨……」

　　「好了，快来吧，我们一起洗，水放好了。你脱衣服吧。」丁兰大声道。

　　阳台外偷听的黑子，知道这是丁兰再次给自己暗号，让他趁机逃走。可是黑
子怎么会错过接下来的好戏呢。他趁着两人去了浴室洗澡的机会，将那扇推拉门
轻轻的拉开一道小缝儿，将那道窗帘拉好方便以后的偷窥，然后从口袋里掏出手
机，设置好了摄像状态，好整以暇的等着。

　　混杂不清的声音从浴室里传来，隔着两道门，黑子也没有听清楚里面说些什
么，只是听得几声。

　　「唉……你洗澡怎么不脱衣服啊……」

　　「……别闹了……快洗吧……我给你擦擦背了……别闹……」

　　「唉？你怎么净把香皂沫子往我眼睛上抹啊……都蛰了眼了……」

　　「来……把这儿给我洗干净了……哈……一会给我好好嗦嗦……」

　　「别闹了……哎呀……先刷了牙嘛……嘴巴臭死了……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　只听过了没多久，两人从浴室里出来，来到了床上。

　　黑子小心翼翼地偷眼往外窥视着，只见一个身材魁梧但是皮肤较为白皙的男
人一丝不挂压在同样未着寸缕的丁兰身上贪婪的亲吻着。丁兰则发出压抑呻吟声
也不配合对方的动作，就那么直挺挺的躺在床上，仍那男人施为。

　　由于角度的关系，黑子只能看不见两个人的头部，所以丁兰此时的表情，他
看不到，想来一定复杂之极吧。黑子一边偷窥，一边用手机偷拍着。对丁兰，他
一开始并没有打算一上来就用那套固定的套路，想着是先好好玩玩儿，然后再下
手不迟，没成想，今天让他给赶上了。

　　男人一边亲吻一边上下摸索一边问道：「兰子，宝贝儿，你不是说这两天去
做了什么美容手术了吗？还说要给我什么惊喜呢？在惊喜在哪呢？」

　　黑子听到这里心道：噢！原来是这样啊。我说这个女人怎么就那么爱美，那
么着急，连两三天的配药的时间都等不了，还是去了刘淑敏那里做美容手术，又
是嫩肤又是刮屄毛，又是缩阴的，原来是为了讨好情人啊。这个男人估计是她的
什么领导吧。

　　哼，好一朵美丽的警花啊。

　　「别问了，快来吧。」

　　「怎么了，问问怎么了，现在不是药劲儿还没上来嘛，调调情嘛。快说，哪
呢？我怎么看不出来呢？」

　　「讨厌死了，下面呢，下面。」

　　黑子看到丁兰用手将男人的头往下身按去，叉开大腿摆出一个大字型，男人
就跪在她双腿只见。把头凑上她的的阴部。

　　「哈，还真是惊喜呢，这颜色真好看啊，唉呀，我的兰子小屄本来就又肥又
嫩，小馒头一样，这颜色一漂之后，看看，粉嫩嫩的，还真诱人啊，妈的，现在
真是高科技好啊，嗯，真好。」男人像发现新大陆一样兴奋得忘乎所以，一边赞
叹，一边用手挖弄着：「哈，让我吃吃这个可爱的小包子。」说完，把嘴贴在屄
上啧啧有声的舔起来，像一只食蚁兽。

　　终于看见男人的大半个侧脸，一张长脸，鼻梁高挺，还是一个老帅哥呢。哈
哈，看那舌头也不短。嘿嘿，老家伙，味道不错吧，老子的（小兄弟）你的（小
二哥）刚刚在那个地方进出过，哈，不知道你能品尝出来不能！操，早知道老子
刚才就不忍着，把精液射进去，让你这个老家伙好好尝尝。黑子一边用手机拍摄
着男人的丑态，一边暗笑。

　　「嗯，不错，味道真是不错啊，我的宝贝儿兰子的小屄就是好吃。」男人看
来还回味无穷边舔边说道。

　　丁兰那边倒是没什么反应，阳台上的黑子听了心里简直要笑翻了，差点没忍
住，笑出声来，赶紧捂住嘴巴。

　　「过来，给我也吃吃，伺候伺候我。」男人舔了好久，终于舔够了屄，仰面
翻到在床上。

　　黑子看到男人底下那根东西却还半软不硬的耷拉着。操，这些个老家伙，身
子骨不行还胡吃乱占。

　　「快点吧，别搞那乱七八糟的了。」丁兰躺着没动，可能是不知道黑子到底
走了没有，不想出丑。

　　「怎么了？你不知道我好这个吗？快点儿，给我弄挺了好干，我也不能耽误
时候长了，十一点之前我得回家呢。司机还在局里等着送我呢。」男人见丁兰不
配合，有点不耐烦的说。

　　丁兰无奈只好从床上站起身跪在男人双腿之间，眼睛却朝着阳台的方向看过
来。黑子一见丁兰身动，赶忙收回身子。

　　等了大半分钟，黑子又偷偷的往里偷看，见到丁兰撅着光溜溜的屁股，含着
男人的鸡巴一口一口的舔着，由于丁兰是短发，所以看得一清二楚。他赶忙拿起
手机拍摄下这些珍贵的镜头。

　　在丁兰的辛苦下，男人的鸡巴终于昂起了头，进入作战状态。丁兰不想浪费
时间，马上坐将上去套弄起来，男人在她身下也不含糊，卖力耸动着。

　　估计丁兰想尽快结束战斗，上去是呻吟的很是夸张，比起刚才跟黑子做的时
候，那语言放荡的多的多。男人由于之前吃了伟哥之类的药物，也不是丁兰说打
发就打发的了的。女上男下的姿势弄了五六分钟，男人可能觉得不过瘾，又跟丁
兰摆出一个后入式，又是一阵癫狂。

　　这下黑子终于有机会看清男人的脸，还真是长得仪表堂堂，相貌不凡，一副
道貌岸然的样子。

　　再好的性药对老男人帮助也是有限，也就又坚持了三五分钟以后，男人猛的
耸动了两下，马上抽出来发射到丁兰光溜溜的屁股之上，然后心满意足的躺倒旁
边的床上，喘着粗气道：「嗯！真过瘾。」

　　丁兰马上起身去了浴室，男人喘了一会儿之后，也去了浴室。冲洗完出来，
男人点了根烟又搂着丁兰休息了一会，说了些三不着两的情话，就穿好了衣服，
匆匆告辞走了。

　　门一关上，丁兰就匆匆跑过来，拉开推开门，看到黑子还在，马上愣住，脸
上阴晴不定，两行泪水从眼睛里流了下来。

　　黑子并非情商低下之人，马上走上前去，张开怀抱一把将丁兰搂进怀里紧紧
抱住，而且什么话也不说，这时候说什么都不大对头，只有用行动来表示自己的
态度。

　　丁兰缓过神来，在黑子怀里挣扎起来，用手狠力的推着黑子，哭叫着：「你
走，你走，放开我，你走……」虽然她很剧烈很坚持，可是声音不高，是那种压
抑的嘶吼。

　　黑子也不说话，只是紧紧搂着她不动，用手牢牢的按着她头贴在自己的胸膛
上，任凭她喊叫和动作。

　　丁兰挣扎了很久，好像没了力气，身子软了下来，趴在他怀里抽泣，不过，
一哭起来就不可收拾，刚开始还是小声呜咽，后来演变成嚎啕大哭，流出的眼泪
将黑子衬衫的前襟打湿了一片。

　　「兰子，我喜欢你，真的，自从我看见你第一眼，我就喜欢上你了，我也不
知道是为什么，反正我就是喜欢你，而且无可救药的喜欢你，真的，我不管其它
的，我就是喜欢你，想跟你在一起。」黑子用嘴贴着丁兰的耳朵虚情假意的真情
告白。

　　「你都听见了，是吗？」丁兰止住哭泣抬起头泪眼朦胧的看着黑子幽幽的问
道。

　　「我理解你，兰子，我不在乎，真的。」黑子真诚的说。

　　「真的？你不在乎？你不认为我是一个下贱的女人吗？」丁兰好像冷静了下
来，推开黑子，嘴角泛起一丝冷笑。

　　「真的，而且我也没有那么认为的资格，我也不是小孩子了，知道一个女人
一个人生活有多么不容易。」黑子努力的控制着自己的表情，使自己的表演看起
来更诚恳。

　　「那洗澡的时候你为什么不走？哼，是不是刚才你还没有干过瘾？还想接着
玩我？是不是？」丁兰冷笑着说道，一边说一边解开浴袍的腰带向黑子敞开了身
体：「来吧，继续吧，呵呵，你们男人要的不就是这个吗？」

　　黑子走到丁兰跟前，双手抓住浴袍重新替她穿好，对着她一字一顿的说道：
「我不走，不是为了这个，一方面我是怕他发现，对你不利。更重要的是，我怕
我这一走了以后，你就永远的不见我了，我就再也没有机会向你说这些了，你明
白吗？」

　　丁兰听完黑子的话，楞了一下，不过马上嘴角又泛起那种冷笑：「哈，你以
为我是那些不懂事儿的小女孩儿吗？你以为我会被你这些话感动吗？其实你不用
这样，我就是那种靠自己的身体往上爬的那种没有廉耻的女人，哈哈，现在这个
世道儿谁不是在当婊子，谁不是……」

　　黑子挥手打断丁兰的话，低声喝道：「好了，别再说下去了，兰子，我不知
道你为什么这么说自己，为什么不相信我对你的一片真诚，我也知道此时此刻不
管我说什么都合适，但是我强调一次，我真的很喜欢你，以后也会一直喜欢下去
的，那个字我说不出来，但是我会让你感觉到。」

　　说完上面的这段话以后，黑子再一次将丁兰抱进怀里又紧紧紧紧地搂了搂，
然后推开她道：「好了，时间不早了，你早点休息吧，我就不打扰了。」说完就
绕过丁兰走出卧室走向客厅打开大门走了出去。

　　当黑子下得楼来，打开吉普车刚刚坐进驾驶位的时候，手机响了，拿出来一
看，是丁兰发来的一条短信：「你给我说的都是真的吗？」

　　「真的！」黑子一边回着短信，脸上露出邪恶的诡笑。

九十七

　　童瞳回到张艳丽的别墅，见到门口停了三辆汽车，心里一惊，不过仔细一观
察，见这几辆汽车前后窗都是摆放或许悬挂着女人的才喜欢用的挂架或者公仔，
显然是女人开的车子。一看院门也没有关，当他进屋的时候，见到客厅的沙发上
围坐着三个衣着光鲜的三四十岁的陌生女人。张艳丽也在其中，仨儿很幸福的也
坐在女人堆里。他们都聚精会神的在听站在电视旁边的老白演讲。

　　「嗯，大家听明白了没有？芸薹女人网就是要以网络为平台以芸薹市为辐射
范围以平价化妆品为主打做本市第一家也是最大的一家专业的电子商务网站。欢
迎大家加盟，我们共创辉煌。」老白手舞足蹈饱含激情的演讲着像极了一个传销
讲师，见到童瞳进来，马上给他使了眼色，指着他给那群女人介绍道：「这位就
是我们的营销总监和运营经理童瞳先生，也是这个网站的创始人之一。」

　　这些阔太太模样的女人见又进来一位相貌英俊的帅哥，一个个都面露喜色，
争先打量着他。童瞳心里虽然诧异，但是表面不漏声色，马上对众人笑笑，然后
招呼老白道：「那个，白经理，你来一下，有个事儿我要跟你汇报一下。」

　　老白对女人们笑笑说道：「好，各位先坐，考虑一下，我先失陪一下，马上
回来。」

　　「怎么回事儿？这些娘们儿哪来的？你招来的？我不是说在这儿要低调点儿
吗？」两人来到二楼书房，童瞳问道。

　　老白无辜的摊了摊手笑道：「这可不是我招来的啊，那几个娘们儿都是张艳
丽的牌友，见张艳丽好几天没找她们打牌了，乱给她打电话叫她。张艳丽刚开始
说是病了，不舒服，后来又说去旅游，今天去买菜的时候她让其中一个碰见了。
她们以为她在家里包养了小白脸儿，非要来看看。」

　　「幸亏我聪明，想了招儿，让她给她们说，她是在家搞ＳＯＨＯ呢，办电子
商务。哈，那几个老娘们还都很感兴趣。我就忽悠忽悠她们呗，说不定还能搞点
创收呢，哈哈。」

　　童瞳苦笑道：「你招惹这些个整天没个正经事儿的太太们，她们要是真信了
你，给你拿点儿钱出来，然后天天来这儿搅和着，我们还怎么监视隔壁啊？」

　　老白笑道：「没事儿，搬两台电脑到一个房间去，然后门口贴上『服务器重
地，闲人免进』不就行了嘛。而且咱们也不照死里忽悠她们，姜子牙钓鱼，愿者
上钩呗。」

　　老白顿了顿道：「要不这样，能怎么办啊，这也不是一天两天的事儿，时候
长了，让别人知道我们一帮大老爷们整天窝在一个离婚女人的别墅里，神神秘秘
的，不是更起疑心嘛。来搅和就搅和吧，也刚好解解闷儿不是，嘿嘿，你刚才看
见了没，都长得还算靠谱呢，别张艳丽强多了。哈，仨儿可开心死了，张艳丽那
个骚货，他早玩烦了，该给他换换了。」

　　「哈，仨儿又不是你，当不了小白脸儿，那些个富婆能看上他嘛。」童瞳笑
道。

　　老白道：「嗯——仨儿泡起老娘们儿可是一把好手，刚才我介绍他是咱们的
技术总监呢，呵呵。再说了，那帮娘们儿小白脸儿早就腻味了，换个生猛点儿的
黑小子，还高兴呢，仨儿胯下那跟家伙，你又不是不知道，保管她们尝过就忘不
掉。」

　　童瞳想了想道：「反正别过分了，就这样吧，就当消遣吧，别骗太多了，而
且跟她们说，咱们只准备小范围内集资，别让她们扩大范围。」

　　老白笑道：「你放心了，我是干什么的，这些我早就跟她们说过了。这帮娘
们好骗的很，对我来说那就是裤裆里抓小鸡，手到擒来的事儿。」

　　童瞳笑了笑道：「对了，那老妖婆那边儿怎么样？有什么特别的没有。」

　　老白道：「没有，一切照旧，还是那一套。」

　　这时张艳丽一脸堆笑的走进来小声道：「怎么样，我今天表现的还可以吧，
配合的好吧，你们该相信我跟你们是一条心了吧。哼，这帮女人我有钱的时候都
叫我声丽姐，我眼看没钱了，都表面上应付我，背地里却笑话我。」

　　老白伸手在她肥硕的胸脯上抓一把笑道：「不错，张姐不愧是见过市面的，
今天表现的很好，很有派。哈，怎么，你想让我们怎么对付你的这帮姐们儿？」

　　张艳丽道：「这个……我不知道啊，你不是说让她们投资你的什么网站吗？
哈，网站我虽然不懂，可是投资这回事儿嘛，我可是清楚的，赚了赔了还不是我
们自己说了算嘛。」

　　老白笑道：「哈，聪明，聪明，那好啊，你就去烧烧底火吧，反正我刚才说
了，你才是我们的老板，你说了算啊。」

　　童瞳也道：「是啊，张姐，这个事儿就交给你办了，我们给你打个围场，弄
到的钱你拿大头儿，剩下的管着咱们日常消费也就是了。真的，我们说话算话。
不过，你得心里有数儿，别玩儿的太大了就是了。」

　　张艳丽喜笑颜开高兴的说：「我明白，我心里有数，我其实也不是为钱，就
是想让这帮女人吃点哑巴亏，哼，谁让她们笑话我是个又老又穷又没男人要还死
装阔太太来着。嗯，对了，她们说要请咱们出去吃饭，顺便再商量商量入股的事
儿，你们看……」

　　「好啊，去啊，商量呗。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　童瞳、老白、仨儿三个各具风格年轻男子带着四个贵妇去了附近的一家高档
酒楼要了一个大包厢，点了一桌丰盛的酒菜。由于童瞳是新来免不了又是一番介
绍，那三个阔太太分别叫做齐云丽、钱美琴、王淑芳，都是以前张艳丽做生意时
认识的朋友，看样子手里都有几个闲钱，穿戴都是一身的名牌。

　　其中钱美琴和王淑芳长得还不错，比较富态，都是三十来岁的样子，细皮嫩
肉，丰乳肥臀。齐云丽年龄稍大，有四十来岁，略瘦，妆就化的最浓，还一脸的
狐媚风骚，颧骨很高，典型淫妇之像。

　　众人边吃边聊，话题当然是围绕着老白那个专门用来骗女人钱的那个网站。
因为童瞳之前对这个网站就有所了解而且在老白建站的时候他还给过技术上的帮
助而且他对互联网的认识要比半吊子的老白深刻得多，所以说起来就侃侃而谈，
说的跟真的一样，将这帮富婆侃得晕头转向。

　　正是流氓会武术谁也挡不住，帅哥有文化富婆都害怕！

　　吃完了晚饭，那三个富婆意尤未尽显然不想跟几个帅哥就此分手，一身骚气
的齐云丽提议她请众人去ＫＴＶ唱歌，另外两个丰满富态型少妇也纷纷附和，眼
睛里也闪烁着压抑不住的兴奋。本来童瞳是不想去的，觉得现在跟这些个女人身
上下功夫是浪费时间，但是看到老白和仨儿表现出来的饥渴神情，也不忍心扫大
家的兴。

　　特别是仨儿，这两天整天窝在张艳丽的家里，基本没出过门儿，每天就玩张
艳丽一个女人，也确实有点儿腻味了。以前他经手的女人不是街边发廊里的最低
等的炮姐儿就是粗俗的女摊贩。

　　这一下见到这几个打扮的香喷喷白嫩嫩的还开着小车的熟女款姐儿，兴奋得
手舞足蹈眼睛都快不够用了。不过幸好是惯偷出身，知道什么场合说什么话，总
体表现没有掉链子，让女人们起疑心。而且，近来生活安逸，张艳丽又伺候的很
好，以前黑瘦肮脏的仨儿，现在穿上了名牌男装，身上干干净净，也当得上粗犷
小生的称号。

　　童瞳心想去就去吧，就当给兄弟们放放假，让仨儿开开荤，省得这家伙老埋
怨。

　　这顿饭吃下来，收获也是颇丰的，三个女人都表示愿意每人先前期拿出十万
块资金来入股。所以一行众人三男四女就浩浩荡荡向附近一家很是高档的ＫＴＶ
开去。齐云丽很是大方，一副有钱人的风范，进去就要了一间最大的豪华包房，
而且红酒啤酒饮料果盘零食什么的点了一堆，大茶几上堆得满满当当的。

　　吃饭的时候众人已经喝了不少酒，女人们早就眉目含情目露春色了，加上老
白和童瞳也都算是个中高手，气氛调节得已是相当融洽。所以一进到ＫＴＶ的包
厢里，老白谙熟的将灯光调到最暗，众人就开始暧昧起来。

　　仨儿是当仁不让得搂住了胸脯最高屁股最大的钱美琴，老白也没客气拉住了
皮肤最白有着圆圆脸蛋儿和一双大眼的王淑芳一双白胖的小手。

　　童瞳没跟他们争，主动坐到没有人愿意搭理的骚女人齐云丽旁边。而张艳丽
非常知趣，主动承担了点歌倒酒的人任务，为大家做服务。

　　老白当然唱主角，几年的软饭也不是白吃的，在这种环境下他是如鱼得水，
发挥得淋漓尽致，先是抛砖引玉地唱了两三首自己拿手的情歌儿，引得大家一片
喝彩。不过几个女人也不甘示弱，纷纷献唱，想来都是经常出来消遣的主儿，还
都唱的不错。特别是齐云丽别看长得不咋的，唱起歌来竟然还有些专业选手的风
范，一曲《女人花》唱得声情并茂，而且模仿原唱也模仿的惟妙惟肖。

　　童瞳借着去卫生间的的机会出来给玲玲打了个电话。玲玲在电话里说，还要
在她父母那里多住几天，说她妈妈的病现在已经好转，不过她还是有些不放心，
想在家多照顾照顾。童瞳从玲玲说话的语气判断她已经冷静下来，不会做出什么
出格的事儿，就说了几句注意身体的关心话就挂了电话。

　　返回包厢，里面已经放起了劲暴的的士高音乐，闪烁的射灯也开起来了，老
白跟仨儿已经搂着两个女人一边跳舞，一边上下其手的在女人身上忙活起来。张
艳丽估计是这几天也憋坏了，一个人忘我的扭着大屁股陶醉的疯魔乱舞。只有齐
云丽板着一张脸坐在沙发上没有人搭理独自喝着闷酒。

　　童瞳上去一把抓起她的手，把她拉起来跳舞去。没想到这个女人不光歌唱的
好，舞也跳的相当专业，别看年龄不小了，跳起来那个火辣劲儿一点儿不比小姑
娘们差，而且一看就是有些个舞蹈基础的，不像屋子里的其它人只是胡扭乱蹦。

　　她边跳还边主动得将身体往童瞳身上凑，做出夸张的动作，摇动着屁股努力
得使两人的下体做亲密接触，一边跳还一边故意将童瞳挤到角落里，然后探头对
着他的耳朵说道：「你们这么好的项目，我看你们几个也都是一表人才，为什么
跟着张艳丽混啊，她的底细我可是知道，没什么钱，表面光而已，跟姐姐走，不
用别人入什么股，资金的问题姐姐一个人就包了。」

　　童瞳对她笑了笑，心想怪不得张艳丽对骗这几个女人的钱的事儿那么积极主
动，原来如此啊，不过也没接着她的话，问道：「哦，还不知道姐姐是做什么生
意的呢？」

　　齐云丽两手搭在童瞳的腰上凑上来一边扭动着身体一边笑道：「我是做汽车
生意的，开了个车行。」

　　童瞳也伸手揽着她的腰笑道：「噢，那可算是大生意啊，了不起啊。唉，对
了，我们最近准备再买辆车呢，到时候姐姐可要给我们个好价钱呀。」

　　「那还不是小意思啊，就是不拿钱先让你们开着也没问题啊。」齐云丽一双
媚眼直勾勾看着童瞳笑道。

　　「哈，是嘛，那感情好，不过要是那样姐夫愿意吗？」童瞳用开玩笑的口吻
测着这个女人的底儿。

　　「哼，我自己的生意，轮不到别人管，我们是各玩儿个的谁也不碍着谁。」
齐云丽也轻描淡写地给对方说出了重点。

　　「哦，不好意思，稍等一下，我出去接个电话。」童瞳对她拍了拍口袋表示
有电话进来就出了包厢，然后拿出手机给老白打了一个，把老白叫了出来。

　　「怎么了？有事儿？」老白从包厢里出来疑惑地问。

　　童瞳笑着问：「有啊，我问你，你抱着的那女的是干嘛的？」

　　「嗯，听她说话的意思，估计是有钱人包的二奶，怎么了？」老白脸色露出
不解之色，问道。

　　「一个二奶估计没什么大油水，那个姓齐的女人可是自己开车行的，呵呵，
老白，明白我的意思了吗？我这边忙，你也知道，仨儿那把式不行，你可是专业
啊……」

　　「好了，别说了，你的意思我完全明白了，交给我了，再让你见识见识我的
手段，我先进，你等一会儿。」老白没好气的对童瞳苦笑了一下，扭头就进了包
厢。

九十八

　　为了给老白腾出上手的时间，童瞳只好站在ＫＴＶ的走廊上点了根烟慢慢地
抽着，忽然想起又是两天没有跟小蕊联系了，就拿出手机走到稍微僻静的地方拨
了她的号码，可是电话响了好几遍也没有人接，正当他准备放弃的时候，电话接
通了。

　　「喂？」那头传来的小蕊的声音听起来很异样，很焦急而且好像在极力忍耐
着什么。

　　童瞳：「怎么回事儿？半天不接电话？」

　　小蕊：「噢……我……刚才……在卫生间呢……你有事儿吗？」

　　童瞳有些奇怪，按照以前跟小蕊通电话的习惯，这小妮子在电话里张口闭口
「老混混，老混混。」的叫，这次怎么用你？而且一向伶牙俐齿的小丫头这次怎
么说话结结巴巴的？

　　童瞳：「噢……在干嘛呢？」

　　小蕊：「嗯……我……我肚子不舒服……刚上完厕所。」

　　童瞳：「你在哪呢？」

　　小蕊：「我在……我在家里啊？你呢？」

　　童瞳在电话里听见一种如同猫舔食儿的声音，这种声音再加上小蕊的异样的
腔调和异常的反应，他几乎能断定小蕊现在肯定是在和别人上床，而且十有八九
是她的那个黑道大哥的姐夫王可以。

　　童瞳：「哦，那什么，你的生意进展的怎么样了？房子应该选好了吧？」他
不露声色，继续问道。

　　小蕊吱吱呜呜：「房子……房子选好了……嗯……选好了。」

　　童瞳进一步证实了自己的判断，如若不然小蕊应该这时候口若悬河滔滔不绝
才是，不会这么怎么吞吞吐吐的。

　　童瞳故意问道：「在哪呢？位置好吗？多大面积呢？那要重新装修吧？」

　　小蕊：「嗯……在步行街……还好……要装修的……」

　　童瞳甚至在电话里听到那种肉体撞击的声音，但是他没有发作，仍然继续装
傻道：「那房租多少钱一年啊？准备怎么装修呢？」

　　小蕊：「嗯……我现在不舒服……肚子疼……改天再说吧……好吗？」

　　小蕊的声音带着委屈的哭腔。

　　童瞳眼前甚至能看见小蕊现在的状况以及她和王可以在床上现在所用的姿势
还有王可以得意猥琐的表情，故意道：「噢，那要紧吗？你在家是吗？我就在你
家附近呢，我去找你吧，送你去医院看看吧？」

　　小蕊急切道：「不用，不用，我吃了药了，没什么了，不用，现在很晚了，
我想休息了，没事儿的，你不用来。」

　　童瞳：「那好吧，你要照顾好自己啊，对了，我这两天真的很忙，估计没时
间去看你，你的生意上的事儿你可要自己操心啊，那就这样啊，小蕊。」

　　那边的小蕊好像强忍住哭腔：「我会的，老混混，没事儿，你忙吧，就这样
吧。」

　　挂了电话童瞳狠狠的抽了一口烟，心中暗下决心道：老可以啊你等着，等我
收拾完许志军这一头，马上就会轮到你！

　　对于小蕊他心里其实并不生气，因为他对小蕊根本没有感情，只将这个女孩
儿当成手里的一只棋子而已。他也是理解这个女孩儿身处的环境。可是当他想起
小蕊那天对他说的那句花：「你虽然不是我第一个男人，可是会是我最后一个男
人。」的这句话的时候，心里还是颤动了一下儿。现在他望着这些在ＫＴＶ的走
廊里进进出出的声色男女，嘴角显出一丝冷笑。

　　童瞳又进了昏暗迷离的包厢，看到老白已经搂着齐云丽在角落里胡摸乱啃起
来，老白的一只手已经伸进她的裙子里。仨儿的情况也差不多，站着将那个叫钱
美琴的女人抵到角落的墙上，一边亲嘴一边上下其手。而王淑芳则坐在那里看着
老白跟齐云丽，一幅气鼓鼓的样子。

　　现在的他本来心里就有点别扭，一腔怒意无处发泄，正好拿这个女人开刀。
马上坐到她身边，在茶几上随便抄起两瓶啤酒，将一瓶塞到她手里，然后伸手抱
着她笑道：「来，咱俩喝酒，今天高兴，要干杯啊。」

　　王淑芳见走了一个白脸郎君又来了一个不羁浪子，脸上马上多云转晴，接过
啤酒，一点也没有含糊的仰头就喝。没有碰两回杯，童瞳就将这个浑身上下哪哪
都是圆乎乎的二奶，搂进怀里，伸手就老是不客气的钻进她的衬衫里，将乳罩往
上一推，一把就抓住了一只肥腻腻的奶子，肆意的抓弄，张嘴就在她的脖子上展
开狼吻。

　　一时间这个大大的豪华包厢里春光无限，除了张艳丽之外，每个女人都被男
人撩拨得意乱情迷，媚眼如丝，娇喘连连。童瞳有意捉弄，在王淑芳胸脯上抓弄
够了之后，将手猛得抽出来，一下就探进她的短裙里，连大腿都没有摸，直接拨
开紧窄的三角裤就将手指伸到已经湿乎乎骚屄里扣起来。

　　王淑芳措不及防张嘴就发出了一声难耐的呻吟，可是在嘈杂宣淫的包厢里，
是没有人会听到的。没挖弄几下，她就全身瘫软，潺潺淫水顺着火热的甬道股股
流出，激动的用湿漉漉的舌头舔着童瞳的脸像猫叫春一般喘息着说：「小帅哥，
人家想要嘛，带我走吧，人家受不了了。」一边说一边用白胖的小手隔着裤子胡
乱在童瞳隆起的裆部抓挠着。

　　其它的人都个忙个的，现在是谁也顾不上管别人了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仨儿早已把持不住连拉带拽的将肉呼呼的钱美琴扯进这间豪华包厢的卫生间
里。一进去就将她压在洗手台上，粗鲁得将她那条紧紧的包裹在滚圆的臀部上的
牛仔裤剥下来褪到腿弯处，露出两瓣丰硕雪白的屁股。然后拉下自己的拉链儿，
掏出钢枪一般的鸡巴，迅速凶猛的捅了进去。

　　由于两人调情已久，早已做好了充分的润滑工作，所以一枪中，爽快之极，
丝毫没有阻碍。黑瘦的仨儿如骑马射箭一样，抓着钱美云的头发，骁勇的挺动着
腰部，凶猛的冲刺。

　　钱美琴的骚屄被操的美得直冒泡儿，肉感的肥屁股随着仨儿每一次的凶猛撞
击而泛起滚滚肉浪，仨儿的鸡巴又硬又长每次都能顶到她的屄芯子，每插一下，
她就发生一声失神的浪叫。

　　仨儿疯狂插了有百十下，钱美琴就淫叫着泄身了，骚屄狠狠的夹了仨儿的鸡
巴一下儿，就从里面喷出热流烫在仨儿的龟头上。自己也无力的匍匐在洗手台上
面，美得脚跟都软了。仨儿却不准备善罢甘休，他可是个不折不扣的肛交狂。

　　只见他从屄里抽出鸡巴，用手在淫水泛滥的阴部掏了掏，蘸了一手的浪水，
然后把开她的屁股蛋儿，将粘稠湿滑的液体给她摸到屁眼上，接着他用手端着湿
漉漉大鸡巴，将龟头对准钱美琴的骚屁眼凶狠的攮去，噗嗤，一个硕大的龟头，
就捅了进去。

　　沉浸在高潮的甜美余韵中的钱美琴，还没有反应过来，就觉得自己的屁眼一
阵火辣辣的疼，直钻心扉，觉得屁眼里好像被捅进了一根烧红了的铁条。赶快扭
动屁股反抗道：「啊……别干后面啊……疼死了……屁股给你干烂了……」

　　仨儿那里是怜香惜玉的人物，用胳膊死死搂定她的肥胯，鸡巴奋力一刺，就
全根捅进柔嫩的肛门里去，淫笑着说道：「骚屄，你爽了吧，我还没爽呢，你的
大窟窿屄尻过了，也该轮到肏你的小屁眼了吧，别动啊，还真紧啊，让我好好爽
爽。」

　　钱美云被疼的眼泪直流，哭叫道：「你个死人……这么大的鸡巴说捅屁眼就
捅啊……也打个招呼……不是不让你干啊……总得把里面弄湿了在捅吧……」

　　仨儿那里会管她，抱着屁股就在她紧得能将鸡巴勒断掉的肛门里抽送起来，
笑道：「肏你，来吧，反正也鸡巴不是处屁眼了，干干就松了，妈的，你放松点
啊。」

　　钱美云忍着痛放松着肛门的括约肌方便仨儿这个屁眼狂凶猛的抽送，嘴上哭
叫着：「呜呜呜呜……你是什么ＩＴ工程师啊……你就是变态……今天我算见识
了……原来搞网络的也喜欢操屁眼啊……」

　　仨儿哈哈大笑，将鸡巴拔出来一些，堪堪只留了一个龟头在屁眼里，然后朝
肉柱上吐了一口吐沫，就又凶狠的攮进去，然后将将钱美云的Ｔ恤连通奶罩往上
一拨，两手伸到前面一手揪住一个大肉球，挺动屁股，继续活塞运动。

　　这个钱美云想来也是就经风月了，屁眼也不是没让人肏过，过了开始的适应
期以后，被爆操的屁眼里也传来那种异样的甜蜜的快感，也就乖乖的撅起肥臀，
主动迎送仨儿的鸡巴，还自觉的把右手放到自己的湿乎乎的骚屄上挖弄，嘴里哼
哼唧唧的淫叫：「肏吧……屁眼随便你肏吧……大鸡巴黑小子……使劲儿肏老娘
的屁眼吧……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在包厢另一个黑暗角落里，老白搂着骚妇齐云丽，胡乱的亲着嘴儿，两个人
舌头夸张的伸出来纠缠着，像在给对方展示自己高潮的舌技。老白把手伸进她的
裙子里，直接将丁字裤拨到一边去，摸向她的骚屄，一摸之下，老白这个花丛浪
子也不仅吃了一惊。

　　原来这个骚女人的胯下阴毛长得又浓又密又粗，像猛张飞的胡子，已经湿淋
淋的纠结在一起，他好一阵拨拉，才找到肥腻腻的阴唇，钻进泥泞的屄口，老白
笑道：「骚姐姐，呵呵，屄毛够旺的啊。」

　　齐云丽毫不示弱，熟练的拉开老白的裤子拉链，伸手就将那根粉嘟嘟的大鸡
巴给掏出来，攥在手里套弄，媚笑道：「怎么，屄毛多了你不喜欢吗？哟，你的
还真大啊。就是不够硬啊，玩儿太多了吧，骚弟弟。」

　　老白拨拉着她发硬的阴蒂，调笑道：「喜欢啊，我就喜欢屄毛多的，屄毛越
多的女人不是越骚嘛。嘿嘿，男人的鸡巴硬不硬，还不是得看女人的功夫好不好
嘛。姐姐的屄豆倒是够硬的。哈哈。」

　　齐云丽握着老白的鸡巴一边套弄，一边技巧的用大拇指的勾搭龟头和冠状沟
部，淫声道：「嗯……好弟弟……你好会弄啊……姐姐痒死了……啊……鸡巴变
大了……真不小啊……你这个小白脸……一定不少勾搭女人吧……痒……嗯……
你真会弄啊……」

　　老白使劲给她扣了几下骚屄然后将她的头往鸡巴上一按笑道：「哈，喜欢大
鸡巴，就好好给我嗦嗦，还会更大的。」

　　齐云丽借着昏暗的灯光看了看，又非常有经验的拿着鸡巴放到鼻子下面闻了
闻，见没什么异样，就张嘴吞进嘴里，嘴唇舌头一起开动，使劲儿嗦起鸡巴来。

　　老白按着她的头，一手掏出根烟点上，美美的抽了一口，一边享受着她纯熟
的口交，一边朝童瞳那边看去。见童瞳正搂着王淑芳扣着她的骚屄，一边朝自己
张望，便自豪的对童瞳笑笑，还拍了拍胸脯，意思是：看兄弟厉害吧。

　　朝老白竖了一下大拇指，童瞳就扭过脸来，挑逗这三个女人之中最有姿色的
王淑芳。不亏是当二奶的，有腰有屁股，奶子还挺。

　　不过童瞳根本不想在这个女人身上浪费宝贵的精力，只是想通过这种方式宣
泄一下心里的扭曲，所以他阴笑着一边拿着酒瓶对着王淑芳猛灌，一边用手指疯
狂的在她泥泞不堪的骚屄肆虐着，扣得她的肉屄春潮澎湃，汹涌而出，身体像一
只被钓上岸边的鲤鱼一样在沙发上挺动翻腾。

　　童瞳继续扣着，而手法近乎疯狂，将王淑芳这个骚货扣得银牙碎咬，发钗凌
乱，此时他手机又响，掏出一看，竟然是老同学杜鹃的电话，心想该不会是关于
许莉那个邪教在网上有什么重大发现吧，赶忙抽出手指，走到外面去接电话。

　　而王淑芳在沙发上瘫软了一滩软玉，闭着眼睛躺在那里，动也不动，大口的
喘着气。

　　「喂，童瞳，你在哪呢？你能现在来我家一趟吗？」杜鹃的声音显得慌张和
急促。

　　「怎么了？出什么事儿了？」童瞳以为出了什么变故。

　　「我家停电了，我一个人，很怕，你别笑我啊，停电之前，我在家里看恐怖
片呢，现在吓死了，我也找不到蜡烛呢，你能来陪陪我吗？」杜鹃委屈的说道。

　　童瞳想起杜鹃前天告诉过他，她老公最近出差不在家，便道：「好的，我马
上就去，我给你买些蜡烛送去。」挂了电话看看表，现在已经快十点半了。

　　电话又响，是黑子。黑子在电话里兴奋的给童瞳讲述了刚才勇擒警花和阳台
偷拍的经过。童瞳哈哈大笑说道，那你快去找老白他们吧，你不是刚才还没干过
瘾嘛，还有一堆少妇等着你的黑家伙临幸呢。他给黑子说了地方和缘由，吩咐他
别穿帮了。

九十九

　　没有五分钟，黑子就兴冲冲的赶到ＫＴＶ，赶到那个包厢，却推不开包厢的
门，敲了一阵，张艳丽过来给他开了门。黑子进去一看见老白坐在沙发上，一个
女人跨在他的腰上，女人的裙子盖在两个裆部，而这个女人正疯狂上下颠簸着，
干得正起劲儿。

　　老白见黑子进来，朝他做了鬼脸，给他指了指另一处躺在转圈大沙发上喘息
的王淑芳，示意他去接班。

　　黑子一笑，让张艳丽继续去做那把门将军，自己就坐到王淑芳旁边儿，在茶
几上抄起一瓶冰镇啤酒仰头先喝了底掉儿，然后又拿起一瓶，将王淑芳扶起来搂
进怀里，将瓶口送到她嘴边道：「来，来，再喝，再喝。」王淑芳被童瞳扣屄扣
得猛了，加上也喝了不少酒，现在迷迷糊糊的，又被黑子灌下去大半瓶。

　　「嗯……不喝了……不想喝了嘛……」王淑芳被灌得猛了，啤酒沫子从嘴角
溢得哪都是，奋力推开酒瓶子，挣扎道：「我要尿尿……我要尿尿嘛……」

　　黑子揉了她的大奶子一把笑道：「好，老子就把你去尿尿，好不好，尿完了
可要吃大鸡巴啊，哈哈。」

　　架着步履不稳醉得神志不清的王淑芳就去包厢里的卫生间，可是黑子推开门
一看，见仨儿正将一个女人按在洗手台上从后面肏着屁股。仨儿见黑子来了，嘿
嘿一笑，也不停止动作，一边肏着一边笑道：「老黑，来了，这个屁眼尻着爽死
了，哈哈。」

　　被干着屁眼的钱美云，见一个英武的黑大个架着王淑芳站在门口，很不好意
思，挣扎着要起来，却被仨儿按着动弹不得，只好闭着眼睛继续挨操，当没看见
其他人。

　　黑子笑骂道：「你个屄仨儿，还鸡巴怪会挑地方呢，别堵着门口操啊，快点
给我挪个地方让我过去，没看这有个美女快尿到裤裆里了吗？」

　　仨儿笑着把鸡巴死死往钱美云屁眼里一戳，拽着她一侧身儿，将过道给黑子
腾出来，好在这豪华大包厢里的卫生间也够大，腾出的地方刚好够一个人过去。

　　黑子将王淑芳拦腰一抱，穿了过去，将她放在马桶边上。这王淑芳看来是酒
量不怎么样，现在喝得晕头八脑，连撒尿都不会自理了。

　　黑子有心调戏，一点也不客气，掀开她的短裙，伸手就去替她脱内裤，可是
往她裆部一摸，骂道：「肏了，这骚货他妈的是不是尿了裤子了，怎么湿成这个
样子。」把她的内裤往下一拔，把她往下一按，笑道：「尿吧，骚屄。」

　　王淑芳尿憋得紧了，迷迷糊糊的就开始排尿，「啦啦……」声音从马桶里穿
来。黑子就站在她面前，将手指往鼻子下一闻，又笑道：「他妈的，估计是被老
童这家伙给扣的屄水。」

　　这个卫生间，呈长方形，里面是个坐便，门口就是洗手台，中间没有割断。
四个人彼此都能看得清清楚楚。

　　仨儿等黑子刚一过去，就又噼啪的操起来，大鸡巴在屁眼里又开始欢腾的进
进出出，钱美云没办法，也只有闭着眼睛，闷声浪叫不已。

　　黑子斜眼一看，见仨儿肏的不是屄而是那个女人的屁眼，笑骂道：「你个屄
仨儿，就他妈的是个肛交狂，咋样，屁眼紧不紧？」

　　仨儿嘿嘿笑着，只是狂操，也不接话。黑子解开皮带，把裤子褪下，掏出鸡
巴，一边看着仨儿操钱美云的屁眼，一边就对着地上的排水孔撒尿，尿完鸡巴也
不抖一抖，就抓过坐在马桶上王淑芳的头，将鸡巴塞进她嘴边儿，笑道：「来，
小骚屄，你也别闲着，有好东西给你吃了。」

　　这王淑芳也不知道清醒没清醒，半闭着眼睛，迷迷糊糊还坐在马桶上，黑子
的大鸡巴一送她嘴边，往里一稍稍一顶，她就自觉的张开嘴巴，嗦起来。这个当
二奶的女人，嘴巴里只要有肉棒进去，就会习惯性的吸吮。只是她估计不知道，
她吃的这根鸡巴，不久前刚从一个女警花的屄里拔出来，还没有顾上洗，而且刚
刚撒了泡尿，马眼里还有尿根子。

　　黑子被这个醉二奶嗦了一会儿，鸡巴也硬了起来了，按着她的头做了几下深
喉，就一把拉起她，凑到仨儿的旁边，也将她按在洗手台上，对仍奋战着的仨儿
一笑道：「哈，我来跟你并肩作战。」然后把那碍事儿的裙子一掀，握住鸡巴对
准骚屄就捅了进去。

　　「嗯……干嘛……嗯……好胀啊……」王淑芳趴在洗手台上，小屄被黑子的
鸡巴一插，嘴里发出一声不清醒的呻吟。

　　黑子笑道：「干嘛……干你呗……好好撅着挨大鸡巴的操吧。」

　　两个衣衫不整的熟女，都被脱了裤子或者裙子，在包厢的卫生间里，撅着光
溜溜的肥屁股，被这两根黑鸡巴狠命的肏着屁眼和骚屄。

　　「哈……」黑子一边肏着一边比较两个女人的屁股，对仨儿笑道：「你的这
个骚货的屁股比我的这个大嘛。」说着还伸手朝着钱美云那个被仨儿撞得肉花翻
滚的大屁股狠狠扇了一巴掌。

　　仨儿也一边操着屁眼子一边伸手拧了王淑芳的屁股蛋儿一把，笑道：「你这
个骚屄的屁股挺啊，你看多翘，这个可是被大老板包的二奶。唉，要不，咱俩换
换，你来肏肏这个大屁股，我去肏肏这个翘屁股。」

　　被仨儿操的屁眼开花的钱美云这时候忍不住了，叫道：「不要啊……一根鸡
巴都把我的屁眼肏烂了……我可不要了……」

　　仨儿恼怒的伸手狠狠揪了她奶头一下，骂道：「你个骚货，有大鸡巴肏你，
你就知足吧，还鸡巴挑了。」说着又狠狠朝着她的屁眼轰了两下。

　　黑子笑道：「行啊，不过你得等一会儿，我得先把这个翘屁股骚货，今天的
处屁眼给开了，要不我他妈的吃亏啊，哈哈……」说完就从王淑芳的屄里抽出鸡
巴，用手握住，对准她的屁眼使劲儿攮了进去。

　　「啊啊……疼啊……我的屁股啊……好老公……你轻点啊……」王淑芳受了
疼，叫了起来，但是还是不睁眼儿，或许她根本不知道她现在的状况。

　　仨儿很精明，节奏慢了下来，一下一下的操着，等着交换。黑子好不保留实
力，抱着女人的屁股，鸡巴杵在屁眼里，猛烈的肏着。

　　一会儿，两个人移形换位，交换了位置，黑子肏上大屁股的钱美云的屁眼，
仨儿日上翘屁股的王淑芳的肛门，两个人疯狂的鸡奸着这两个美少妇。钱美云也
被肏得几乎失去了意识，跟王淑芳一样，无力的趴在洗手台上，只是知道撅着屁
股挨肏。

　　在包厢里的沙发上，齐云丽也跪在沙发上，撅着屁股，被老白狠狠的肏着多
毛的骚屄，老白一边肏，一边用手薅着她同样茂盛的肛毛，每肏一下狠的，就揪
下来一根肛毛。

　　齐云丽又爽又疼，疯狂地淫叫着：「骚弟弟……你太会玩了……肏吧……肏
吧……姐姐的毛就是给你长的……啊……你的鸡巴真能干啊……好久都没玩的这
么疯了……爽啊……肏死我吧……」

　　只有可怜的张艳丽，站在门口，继续做那看门将，他看着老白没薅一根齐云
丽的肛门，身子就颤一下，心道：「这帮爷爷们，真是女人的煞星啊。」

一百

　　童瞳也没有包厢里的人打个招呼，他就匆匆的出了ＫＴＶ，先找了一家商店
买了一包蜡烛，然后开车去了杜鹃家。边开车童瞳边想，这个傻女子，怀孕了还
看什么恐怖片啊，真是长不大的孩子。

　　到了杜鹃家所在的小区，果然都是黑漆漆的，没有电。童瞳为了避嫌在楼下
给杜鹃打了个电话，让她开门。等他上楼一推开门，还没有等关上，穿着睡衣的
杜鹃一就下扑进他怀里，埋怨道：「你怎么才来啊，我都快害怕死了。」

　　童瞳一笑，伸手刮了杜鹃鼻子一下道：「那我也不能飞来吧，我可是挂了电
话，一刻也没有耽误，就赶来的。哈，别这样啊，搞得我像趁你老公不在家来偷
你一样。」

　　杜鹃伸手拧了他胳膊一下：「狗嘴里吐不出象牙来。」她又吸了吸一下鼻子
道：「呀，你手上什么味儿啊，怎么这么难闻啊？」

　　童瞳脸一红，心说总不能告诉你一刻钟前我的这只手刚刚从一个骚屄妇人的
裤裆里拿出来吧。急中生智道：「刚才上楼不是黑嘛，差点摔了一跤，谁知道有
一滩水，我手一扶，沾到手上了，嘿，估计是哪个孩子……」

　　「咿……别说了，恶心死了，明知道手脏了，还摸人家脸，快去洗洗手，快
去。」杜鹃恶心的搓着自己的脸。

　　先点上根蜡烛，童瞳去卫生间然后洗了手，出来一看，杜鹃将他买来的蜡烛
点了好多根放在客厅里不同的位置。烛光摇曳，灯影婆娑，乖巧的杜鹃穿着一件
丝绸睡衣目光如水望着他。

　　这个景象使得他一阵恍惚心头倍感温馨，马上将那些尔虞我诈和声色犬马忘
记。不过心头也泛起一些感慨，昔日的乖巧女生如今已变成小腹微微隆起的孕中
少妇。

　　「看什么呢，看得人家都不意思了，快过来坐吧。」杜鹃泛起一丝羞涩柔声
道。

　　隔着茶几两人相对而坐，气氛稍有尴尬，所以一时两人都默默无言。茶几上
燃着的一根蜡烛的火苗在两双眼睛的跳动。

　　「嘿，你说你一个女人家家还怀着宝宝晚上没事不听听贝多芬什么的做做胎
教，看哪门子恐怖片啊？」童瞳打破尴尬没话找话。

　　杜鹃嘟着嘴道：「嗯嗯……我哪知道是恐怖片啊，我闲的无聊，电视也没意
思，想看看碟片，就随便抽出一本包装封面是美女帅哥的碟子放进去，谁知道播
出来是恐怖片，不过看起来还满吸引人的，就看下去了呗，晕死，谁知道正播到
最恐怖的时候，突然停电了，吓死我了。」

　　「你怎么还跟小女孩儿一样，有事儿没事儿就撅嘴啊，都快三张儿的人了，
可有装嫩的嫌疑啊，呵呵。」

　　「你可恶，我就装嫩怎么了？你就会挖苦我。」杜鹃抄起沙发上的一个靠枕
就咂向童瞳气道：「从我认识你第一天起，你就欺负我，到了现在你还想欺负我
啊。」

　　「好，好，别生气，我错了，咱不是装嫩，咱本来就嫩，以后我再不欺负你
了，让你欺负我哈，今天晚上我就是送上门让你欺负的。」童瞳高举双手做投降
状。

　　杜鹃气鼓鼓的道：「这可是你说的？那好，今天晚上就罚你陪我睡觉，直到
我睡着了，你才能走。」

　　童瞳有意打岔笑道：「呃……不是吧，你还真的让我以身相许啊，这，弄得
我一点思想准备都没有。呵呵。」

　　「想什么呢？我的意思是，我躺在床上睡觉，你坐我床边，陪我说话，还不
能抽烟，直到我睡着。」杜鹃一脸可爱的坏笑道。

　　「不是吧，这也太残酷了吧，你躺着我坐着，你睡着我说着，还不让抽烟，
看来你是想把我当小丫头使唤啊，不过，我问你，我一这么大帅哥坐你床边跟你
说话，你能睡得着吗？」

　　杜鹃从茶几下面拿出一瓶口香糖扔给他站起来道：「你管我睡得着睡不着，
反正今天你得听我的安排，你别忘了你还欠我一个大人情呢。」说完就端起一根
蜡烛进了卧室。

　　童瞳跟着进了卧室拉过一张椅子坐在床边，杜鹃则舒舒服服的趟在床上，在
身上盖了一条毛巾被，脸朝着他，慵懒地侧卧着，笑嘻嘻的看着他道：「楞什么
啊，快给我讲个故事听听。」

　　童瞳苦笑道：「看来今天你真是找我报仇来了，好吧，我就给你讲一个，一
位夫人打电话给建筑师，说每当火车经过时，她的睡床就会摇动。『这简直就是
无稽之谈！』建筑师回答说，『我来看看。』」

　　「建筑师到达后，夫人建议他躺在床上，体会一下火车经过时的感觉。建筑
师刚上床躺下去，夫人的丈夫就回来了。他见此情形，便厉声喝问道：『你躺在
我妻子的床上干什么？』建筑师战战兢兢地回答道：『我是在等火车，你会相信
吗？』」

　　杜鹃听完只是轻声笑笑道：「早听过了，没意思，讲个新鲜点的，我没听过
的。」

　　童瞳笑道：「好，那就说个没听过的，话说，你那个律师老公现在突然回来
了，拿出钥匙开了门，见到咱们俩现在这个样子，他问我：『你他妈的跟我老婆
在干什么？』我要对他说：『我只是给你老婆讲故事哄她睡觉，你他妈的会相信
吗？』」

　　杜鹃听完笑的花枝乱颤伸手拧了童瞳胳膊一把佯怒道：「你太坏了吧，你还
想不想让我睡着啊？」

　　童瞳道：「你说让我给你讲个新鲜可笑的啊，这够新鲜了吧，你也笑了，怎
么就给我这奖赏啊，人家建筑师还躺了一下床，我连床都没挨一下，就先挨拧，
太可怜了吧。我也累一天了呀。」

　　杜鹃听完脸一红，将身子往床那边挪了挪道：「好了，别委屈了，你表现不
错，那你躺上来吧。不过，别乱想啊。」

　　童瞳站起来伸了下懒腰准备翻身上去，没想到杜鹃却伸脚蹬了他一下，道：
「你这个人，就这么就上来了，你的衣服在外面穿了一天，都是灰尘和细菌，脏
死了，还想弄到我床上来啊。」

　　「那你的意思是？」

　　「外衣脱了，那有件睡衣，你穿上吧。」杜鹃朝卧室的衣服架上一指。

　　童瞳将外衣一脱，也没去穿那件睡衣，只穿着一条平角短裤就跳上床钻进杜
鹃的毛巾被里，伸手搂着她笑道：「我才不穿你老公的睡衣呢，我也有洁癖。就
这样吧，反正也解释不清了，呵呵。」

　　杜鹃身上有一股淡淡的奶香，让他心旷神怡，这种味道，对他也不陌生，两
人从初中到高中坐了快五年的同桌，不过童瞳以前并不把这个乖巧的同桌放在心
上罢了，现在又这么暧昧的闻到这股熟悉的味道，心里也感慨良多。

　　被童瞳这么抱住，杜鹃紧张的身体僵了一僵，也没顾上骂他，眼睛怔怔的看
着他，过了半晌才幽幽的说道：「你记不记得咱们上高中的那时候，我跟你坐同
桌，那时候咱们那一片城网改造，咱们上夜自习经常停电，你一停电就给我讲鬼
故事，故意吓我，吓得我晚上不敢一个人回家。回家也睡不着觉。」

　　「你这小女人怎么这么记仇啊，都是旧社会的事儿了怎么还记得啊。」童瞳
伸手拍了拍杜鹃的背笑道。

　　杜鹃脸上露出委屈的表情幽幽的说道：「那你知不知道我当时有多想让你送
我回家，知不知道我晚上睡不着的时候都在想你这个臭家伙。」她越说越激动，
腔调里开始带着呜咽：「可是你从来都没有送过我回家，每天晚上下了夜自习都
是送欣然回家，从来都不在乎你还有一个被你吓得睡不着觉的同桌，你从来都不
在乎……」

　　童瞳低头用吻上杜鹃的小嘴，用亲吻阻止了她的话。杜鹃先是狠狠的咬了一
下童瞳的舌尖，然后就动情的搂着他热吻，一直吻到她喘不上气来才依依不舍的
将嘴唇分开，羞红着脸动情的喃喃道：「童，你知道我等今天等了多久了吗？」

　　童瞳一边在杜鹃小脸上轻琢一边调笑道：「干嘛等到现在呢？你早干嘛去了
啊？你要是早给我用停电这一套我早上钩了，你也知道我不是坐怀不乱的柳下惠
不是？」

　　杜鹃气道：「上高中的时候你眼里没我，上大学的时候咱们又不在一起，我
毕业回来了你不知道在那里鬼混呢，我去哪里找你啊？」

　　「那咱们不是还举行过两次同学会吗？」

　　「还说呢，每次你一来不是跟以前的那帮坏小子们喝得天昏地暗，要不就是
围着离婚的那几个女同学臭贫，哼，连搭理我都不搭理我一句，我有那么……」

　　「好了，好了，别说了，那你说怎么办？我现在以身相许？」童瞳伸手在杜
鹃身上摩挲着，摸到她微微隆起的小腹，笑道：「这个肚子……没事吧？」

　　杜鹃将身子紧紧贴在他胸膛上幽幽叹息道：「我只是想让你好好抱抱我，好
好抱抱我，你知道吗？」

　　两人再次拥吻在一起，童瞳此刻心中没有什么男女之欲，将他心里深埋着的
最后那一点点真诚和柔情释放出来献给这个单恋他多年的女人。当然也是因为中
午跟那个叫翠翠身怀绝技小浪蹄子疯狂大战，下午又跟胸怀秉异的李雁鸣激情一
刻，晚上又手擒美妇，所以对女人的敏感度太低。

　　「我是不是对你真的一点吸引力都没有？」杜鹃隔着内裤吧手搭在他还是软
塌塌的地方，幽怨的说。

　　他苦笑道：「哈，不是，我只是有点紧张，真的，不是你的问题，咱们毕竟
是同学……」

　　杜鹃用手拧着他那根半软不硬东西撇着嘴道：「你会紧张？别敷衍我了。我
还不知道你啊？你又不是没有对同学下过手？那次同学聚会以后你跟谁去开房间
了？你以为我不知道？」

　　童瞳脸一红笑道：「没有啊，你这丫头现在怎么学的……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正在这窘迫之时，灯亮了，来电了。

　　突然亮起来的灯光，让两个人都感到一些不适应，本来暧昧的气氛一下子被
破坏掉了。童瞳一脸苦笑的看着似嗔非怒的俏脸道：「反正我今天这一百多斤已
经撂这儿了，要杀要寡随便你吧，只要你解气就好了。哟，别再拧了啊，在拧下
去，你就是想让它站起来也站不起来了。」

　　杜鹃顽皮一笑，将握在他紧要部位的手松开，笑道：「哼，没想到你有今天
吧，老实呆着，不许动，别以为来电了你就没事儿了。」说完起出了卧室去关其
它房间的灯。

　　杜鹃出去以后，因为停电时没有关闭卧室里的ＤＶＤ又开始读碟，电视也从
蓝屏的待机状态改换成播放。童瞳想看看到底是什么恐怖片把杜鹃刺激成这个样
子，没想到播出来的不是什么恐怖片，映入眼帘的却是一部不折不扣的日本爱情
动作片，刚一开始，就是一个形容猥琐的日本鬼子拿着假鸡巴捅着一个女优的镜
头。电视里里传出女优诱人声音。

　　哈，原来不是什么恐怖片，原来是这个小妇人……

　　「哎呀。」杜鹃听到声音，冲进卧室，小脸涨得通红手忙脚乱要去关电视。
坐在床边的童瞳伸手将她抱住，拦着她的腰让她坐到自己的腿上，从背后咬着她
的耳朵笑道：「这恐怖片真刺激啊，别关啊，也吓吓我吧。」

　　杜鹃挣扎着要起来：「别看了，羞死了。」

　　童瞳抱着她用舌头撩拨她的耳垂儿，用疼惜的口吻道：「小乖乖，多久没有
那个了？没什么不好意思的，人之常情嘛。」一边说一边将手伸进睡衣里隔着一
层纯棉的布料去揉弄那已经肿胀起来的软肉，些许黏黏的体液已经将那凹陷处湿
润成一个小水涡。

　　杜鹃全身战栗，娇羞的喘息道：「嗯……快四个月了，人家忍不住了嘛，今
天心里特别空，一个人在家又很寂寞……」说着仰着头将小嘴送到童瞳的嘴边急
不可耐的亲吻着还主动的伸手钻进他的内裤里，一摸之下，发现刚才这根垂头丧
气的东西已经变成擎天玉柱了，便一把攥住焦急的套弄起来。

　　「小乖乖，是不是很想要？」童瞳从杜鹃领口伸进去用手感受她那娇小的盈
盈一握，那颗已经坚硬的蓓蕾骄傲的顶着他的手心。

　　「嗯……好想……你的这个好大……好硬……」杜鹃已经意乱情迷深陷漩涡
急待救援。

　　「那你的肚子不碍事儿吧？」童瞳在这方面的经验不是很多，有些担心。

　　「没事儿，不要压着就行，从后面来就可以，快点给我，我想死了。」杜鹃
的手此时不知那里来的力气快要将童瞳的命根子抓断了，那娇媚的声音比电视机
中非我族类女人不知道要诱惑多少倍。

　　童瞳让杜鹃站起来，让她的双手撑着电视机的顶盖儿，将她腰间的那个纯棉
小可爱往下一褪，然后撩起睡裙，一只手分开两瓣翘臀，握着自己硬得要命的鸡
巴，对准那处娇柔湿漉的地方就捅了进去。

　　「嗯……」合二为一以后的两人都发出一声叹息，紧密结合的部分紧紧的咬
合着。杜鹃扭过头来用迷离的声音说道：「童，我们终于在一起了，我好吗？」

　　「好，你真好，你比谁都好，真的。」童瞳觉得杜鹃的那个地方真紧凑，温
润，柔软，阵阵地蠕动，虽然是第一次造访，可是一点儿也没有陌生的感觉。

　　「真好……好美啊……童……」杜鹃的声音甜腻如蜜，这个此时风情万种的
小妇人再也不像当初那个留着四边齐有着一张娃娃脸的同桌的你。

　　童瞳俯身爱怜的亲吻着她那细嫩的脖子和圆润的肩膀，慢慢的挺动腰部温柔
的挺刺，生怕影响到她腹中的生命。而杜鹃却急躁的向后挺动着咿咿呀呀的道：
「再深一点儿，快一点，没事儿。」童瞳慢慢逐渐深入加快着频率和力道，两人
配合的越来越默契，那个地方也越来越火热越来越湿润。

　　不消片刻，杜鹃便发出一声长长的咏叹，童瞳感觉到她的一阵剧烈的悸动，
那躁动的身体便平静了下来，整个人瘫软地伏在电视机上。他连忙将她抱起放在
床上，找出纸巾温柔的替她擦拭干净，随手关了电视，然后躺在她身边，紧紧的
拥抱爱抚着她，让她感受高潮的余韵。

　　一会激情退去，杜鹃从他怀里睁开眼睛，不好意思的哼道：「你，你会不会
笑我？」

　　童瞳轻吻着她的脸庞，柔声道：「怎么会呢？」

　　「那我现在有没有在你这里？」杜鹃摸着他健壮的胸膛问。

　　「嘿嘿。」童瞳坏笑道：「宝贝儿，咱们现在是偷情那女，就别搞得像文艺
片儿里的那样了吧，有点肉麻了吧。」

　　杜鹃张嘴在他胸肌上咬了一口皱着鼻子凶巴巴的说：「说，有没有，什么文
艺片，我就让你告诉我，我现在有没有在你这里。」

　　「哟，有，有，有，当然有，满满腾腾的，热热乎乎的都是你。」

　　杜鹃听完又闭上了眼睛，脸上的表情好像是完成了一件宿愿一样满足。过了
一会她又睁开眼睛幽怨地看着童瞳道：「其实，我知道，自从欣然跟别人以后，
你这里已经是空的了，再也装不下别人了，对吗？」

　　「别说了，都是过去的事儿了，说那些没用的干什么？我不想再提。」童瞳
把脸扭向一边，不让杜鹃看到他的表情，平淡的说。

　　杜鹃不在说话，起身从床头柜里摸出一盒烟和一个火机递到他眼前道：「抽
吧，我知道你现在最想抽烟，是吗？」

　　童瞳接过来放到一边并没有点上，反而伸手把将她拉过来抱进怀里，笑道：
「不抽了，我有点困了，你要是现在不准备撵我滚蛋的话，我想搂着你睡会儿。
放心，我明天六点之前肯定走。」

　　杜鹃拉过毛巾被给两人盖上，瞪了他一眼道：「哼，你还真有经验啊，六点
之前肯定走。随便你睡，反正这儿我们是新搬来的，邻居之间谁都不认识谁。」
说完随手关了灯两人交股而卧。

　　在黑暗中躺了一会儿，谁都没有睡着。不知是谁先主动，两个人又纠缠起来
了，杜鹃主动的将身上的衣服完全除去，＊＊裸的跟童瞳贴一起耳鬓厮磨。

　　「为什么对我这么好？你明知道我是坏人，而且明知道……」

　　「我也不知道啊，可能是我上辈子欠你的，我就是控制不了自己，不见你还
好，一见你我就忍不住想你。」

　　「嘿，就因为我是帅哥吗？」

　　「屁。」

　　「你这小丫头怎么学成这样了？」

　　「兴你们变就不兴我变啊。」

　　「那是为什么？」

　　「我心疼你。」

　　「嗯……我喘不上气来了。」

　　「为什么心疼我？」

　　「因为你可怜呗。」

　　「我哪可怜了？」

　　「因为你没人爱。」

　　「嗯……你把我的心都吸出来了。」

　　「你是不是过的不好？」

　　「还行，一般吧。我离婚你要我吗？」

　　「我说过，你如果想三婚的话……哟……再掐可就不能用了。」

　　「怎么还这么硬啊？」

　　「刚才你舒服了，我可还没有啊，呵呵，又这么湿了？」

　　「嗯……进来吧，我想要你。」

　　「这次什么姿势？」

　　「你别在上面就行。」

　　「给你猜个谜语吧。宋美龄侧卧在床，打三国人物两人。」

　　「嗯……快说吧，我不知道。」

　　「蒋干和庞统啊？呵呵。」

　　「嗯……什么意思啊……」

　　「就是从旁边捅啊。」

　　「你坏死了……嗯……嗯……好舒服。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：曾经有位坛子里的狼友评论说，本文前面写得还有点意思，后面写的
乱七八糟，还说是后面是换了人写的。说是，把一个中篇的量，生生的拽成了一
个长篇。哈哈。其实我本人也对这个观点十分赞同。其实这个故事我知道四十个
章节绝对能写完，那样不显得拖拉。

　　哈，不过我也说过，这是我第一次写文，总想把我能瞎编起来的东西都写进
去。是个尝试。哈，我胡写，各位胡看看算了。

　　对了，下面的内容跟和谐版可大不一样，是我又重新瞎编的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一百零一

　　因为怕对怀孕的杜鹃不利，童瞳一直没有敢放开了动作，但是这种和风细雨
式的性交对于他这个近年来性伙伴都是风骚熟女可以肆意爆操的床底高手来说刺
激实在太小，根本没什么感觉，所以又弄了很久，还是没办法射精。

　　而杜鹃因为在孕期，又是旷得久了，阴户的敏感度极高，而童瞳的鸡巴又比
她老公大很多，而且技巧熟练，所以高潮不断，爱液流了不知道多少，最后在极
大的满足下心满意足的睡去，连任然插在她小屄里的大鸡巴还没有射精都顾不上
了。

　　童瞳见她睡去，轻轻得抽出鸡巴，悄悄的站起来，到卫生间里简单冲洗了一
下，又找来一条干净的热毛巾，给她擦了擦下身。这时候，他在看清楚这个他无
比熟悉的儿时同桌现在的可爱少妇的私处。

　　由于刚刚经历过长时间的性交，所以杜鹃的小屄现在又红又肿，两片大阴唇
显得很肥厚，可爱小阴唇也向外翻着泛出淫靡晶亮的色泽，阴毛不多，现在蘸霜
带露的蜷曲着。不过可以看得出，这个小屄如果放在平时，一定非常精致可爱，
绝非那种淫荡不洁的女人的骚乱阴户。

　　但是童瞳心理还是很别扭，依然无法将这个他刚刚用鸡巴在里面进出过的已
经成熟的性器官跟杜鹃现在任然乖巧可爱还带着些许稚气的脸蛋联系起来。他不
由得呆呆的看得出神，眼睛直勾勾的看着这个肉屄。杜鹃这时可能觉得小屄被热
毛巾擦过以后很舒服，慵懒的翻了一身，摆了一个侧卧的睡姿，把个翘屁股对着
童瞳，将那个红润的肉屄用腿夹着。怀孕的女人丰腴肉感展露无遗。

　　童瞳苦笑了一下，赶快给她盖好被单。自己则去她家的书房坐下点了一根烟
呆呆抽着，思绪随着烟头的一明一暗起伏着，一个女人的影子又影影绰绰的又清
晰又模糊的浮现在他眼前，他喃喃的自言自语道：「欣然……你过的好吗……」

　　楞了半晌，直到指尖的香烟将他的手烫道，他才惊醒过来，将烟蒂用力的按
灭在烟灰缸里，脸上又回复了那种冷冷的放荡无羁的浪子神态。左右睡不着，便
打开杜鹃家的电脑开始上网，隐身上了ＱＱ，见李雁鸣不在，在线的好友里也没
有自己愿意搭理的，就随便浏览了下新闻。

　　胡乱看了快一个多小时，看看时间，也快冷晨一点多了，童瞳正准备管了电
脑去睡觉，他的ＱＱ上猛得亮起一个头像，他下意识的去看这是谁这么晚了才上
来。

　　「呦，原来是这个小子，这么久都没联系了，也没见他上过网，怎么这会儿
上来了。」童瞳看清这个上线好友的昵称心道。

　　原来这个人曾经是他的一个同学，叫林欧亚，家里不是城市的，是芸薹的一
个辖县农村的。上学的时候就很憨厚，不怎么开窍，老是受同学们欺负，后来童
瞳给他撑了腰，才没有人敢动他，所以他对童瞳极好。也没有考上大学，高中毕
业回家当了一个务农了，两人基本上就失去了联系，也是通过前两次的同学聚会
才联系上，交换了联系方式。

　　因为杜鹃的关系，勾起了童瞳对过去的情怀，所以让他有了跟这个林欧亚交
谈的兴趣。

　　童瞳：「哈，你小子怎么现在才上来啊？好久不见了，小林。」

　　林欧亚：「呦，这不是童瞳嘛，你不是也在嘛，哈，我媳妇儿回娘家了，我
一个人在家，睡不着儿，所以起来上上网啥的。」

　　童瞳：「呵呵，怎么样，起来看黄色网站啊，老婆不在家，不是看了也白看
嘛，唉，对了，你老婆给你生个儿子没？前年咱们聚会，你不是说你认识一个什
么老道儿给你一偏方儿，包你吃了就会生儿子？」

　　林欧亚：「哈，生了，就是个带把儿的，我妈高兴死了。那老道儿还真神，
就是脾气太怪，神神叨叨的。现在都一岁多了。」

　　林欧亚打字慢，童瞳有些不耐烦，不过老同学喜添贵子，怎么也得祝贺下，
就直接拿起手机给他打了过去。

　　童瞳道：「呦，恭喜啊，你看你也不说说，我该去你家热闹热闹，看看孩子
的。你算是后继有人了，还是个有小鸡巴的，呵呵。」

　　林欧亚道：「是啊，多亏那个老道儿了，要不是俺家估计得绝后了。」

　　「你说你也是上过高中的，怎么那么迷信呢，生孩子那是夫妻俩的事儿，只
要双方都没毛病，多鸡巴肏肏就能怀上，跟老道儿有个屁关系。你应该早让你媳
妇儿去医院检查检查，说不定早怀上了。别让那些神汉啥的给骗了，知道不。」

　　林欧亚道：「嘿，老童啊，你可别这么说，这个老道儿可不是什么骗钱的神
汉，绝对是个隐世的高人，从来不搞那些骗钱的勾当，人家就是一个人住在俺村
后山上一个破道观里，也不化缘，也不搞迷信，也不接待香客，过得很清苦。」

　　「我跟你说实话吧，其实不是我老婆有问题，是我有问题，我高中毕业以后
不是回家了嘛，有一次喝多了，跟别人打架，下面叫踢伤了，那方面有问题了，
我也不敢跟家里人说，后来家里给说了媳妇儿，两年了还没怀上小孩儿，瞒不住
了，我才跟家里说。」

　　「也看过不少医院，都不什么效果，我妈去老道儿那个道观里去拜神，被那
个老道儿知道了，因为我爷爷那一辈儿是地主，那个道观是我爷爷出钱修的，老
道儿知道我们家，才肯帮忙给我治病的。」

　　「哦，那照你这么说，这老道儿估计懂点中医吧，治这种疑难杂症中医还是
比西医强点吧。哈，那你中药是不是没少吃啊。」童瞳随口应和着，也没有怎么
往心里去，因为他在那方面没什么问题。

　　林欧亚道：「嘿，我要是跟你说那个老道儿是怎么给我治病的，你估计又该
说我是胡说八道了。」

　　童瞳没好气道：「治都治好了，我怎么会说你是胡说八道呢，你说说是怎么
给你治的？还真的跟小说里面，弄根狗鸡巴，把你的真鸡巴换下来不成？」

　　林欧亚神秘的说：「我说了你可别跟别人说啊，那老道儿跟我说了，不让我
往外说这个事儿，他不想被别人打扰他的清修。」

　　童瞳道：「啰嗦，快鸡巴说吧，到底怎么给你治的？」

　　林欧亚道：「那个老道会好像会气功吧，反正就是让我去，跟他进到他的房
间里，让我脱了裤子，露出鸡巴，他在那边儿运了会儿功，然后用手摸住我的鸡
巴，揉了一小会儿。」

　　林欧亚道顿了顿，继续道：「他揉的时候我感觉他的手非常热，然后又在我
的小肚子上揉了很大一会儿，然后就好了。就这一次，我就好了，晚上回家就可
以跟媳妇儿干了，而且我现在没次都能干很长时间，哈，你现在跟女人干这事儿
的时候，能干多久？」

　　童瞳道：「靠，你说的真的假的，够悬的，跟他妈的蹩脚小说一样，你是不
是种地赚不到钱，想靠这个搞点外快，找个老道儿一起骗钱啊，我他妈的可是你
的老同学，上高中的时候我可没少照顾你，你不会是想骗我吧。」

　　林欧亚道：「肏，老童，你觉得我是那种人不是？你也太看不起我了吧，我
骗谁也不会骗你的，你要是不相信，你来找我，你请我去嫖娼，我随随便便都能
干一个小时，俺媳妇儿都让我干害怕了，我是长的丑，也没什么钱，我要是跟你
一样，长的那么帅，哼。」

　　林欧亚的信誓旦旦的口气让童瞳有点对这件事情感兴趣了，说道：「好，我
相信你，我过两天去找你，给你弄个女人，你要是真能干一个小时，你别管了，
我掏钱给你整容，让你变帅哥。哈，或者我给你钱，让你去潇洒，好不好？」

　　林欧道：「好，那我等着你啊，可别骗我。」

　　「好，一言为定，我这两天就去找你，要是真的，你得给我引见引见那个老
道给我认识。」

　　「这个……」

　　「别这个那个，就见见而已。」

　　「好吧。」

　　无意之间闻得的这个消息让童瞳很兴奋，近日以来，辗转于这么多个各色女
人之间，天天都是那么个搞法，让他也感觉到有些力不从心，况且想到即将要对
付的许莉母女可是练邪功的，看那个架势，可不是一般男人能够满足的。

　　他明白一条道理就是如果不能征服一个女人的肉体那根本不可能征服这个女
人的灵魂。如果小林说的是真的，也能让那个老道给自己弄一下，提升一下那方
面的能力，那是再好不过了。回到卧室，童瞳搂着光溜溜的杜鹃，沉沉睡下。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上，童瞳被手机的铃声给吵醒，迷迷糊糊睁开眼睛看了一看，杜鹃已经不
在了，他一个人睡在床上。他接起手机，杜鹃的声音就传了出来：「大懒虫，还
不起床啊，还说什么保证六点就走呢，现在不吹牛了吧。我告诉你啊，那个宗教
专家给我打了个电话，说她这两天有事儿，得推迟来咱们这儿的时间。你快起床
吧，桌上有我做的早餐，你记得吃啊。」

　　童瞳挂了电话，看看了时间，都快上午九点了。在看看自己的鸡巴，也不像
以前那么每天早上都一柱擎天了，软塌塌的耷拉着。不由得苦笑一下，心道，该
消停消停了，要继续这么放纵下去，估计身体迟早会垮掉。突然又想起昨天晚上
小林说的老道儿来了，便拿定主意今天就去见识见识这个老道到底是不是真神。

　　童瞳出了杜鹃家就赶往张艳丽的别墅，上到二楼，推开主卧的门一看，见黑
子、仨儿、王淑芳、钱美琴、张艳丽五条肉虫还赤条条纠缠在大床上睡觉，一股
子性臭味儿扑鼻，地上一团一团的卫生纸。

　　推醒了黑子，把他叫到楼下客厅，童瞳点了两根烟，分出一根放进黑子嘴里
面，笑道：「靠，现在的女人也太骚了吧，第一次见面就群奸群宿啊。」

　　黑子打了个哈欠，猛抽了两口烟，揉着眼睛，伸着懒腰，笑道：「哈，操，
这些你还不知道吗？应该吃惊的是我，我他妈的也觉得现在的世道儿真是变了，
我没进去的时候吧，觉得只有那些个小太妹有这么猛，没想到出来一看，这些个
有钱的小媳妇儿才是真正的骚货。」

　　「哈哈。妈的，累死我了。这些个骚屄娘们，在ＫＴＶ的时候还装紧呢，尻
屁眼的时候还装疼呢，后来一把她们尻爽了以后，还他妈的不走了，主动跟着回
来，挨尻，那个浪劲儿，跟吃了春药儿一样。唉……这么搞下去，学老白说话，
咱兄弟迟早得死到屄上。」

　　童瞳笑道：「唉？老白呢，怎么没把那个老骚货一起领回来尻啊？」

　　黑子道：「不知道，我跟仨儿在包厢的厕所里尻完那俩骚货出来就不见他和
那老骚屄了，估计俩人去开房了吧。」

　　童瞳道：「应该是吧，仨儿昨天可过瘾了吧。」

　　黑子撇嘴笑道：「哈，这个屄仨儿，昨天可是过瘾了，跟他妈的吃了一瓶伟
哥一样，比我刚放出来那两天劲儿还大得多，不停事儿的肏，可把这三个骚屄尻
晕了，回来就看他表演了，我以前还真不知道，仨儿有这么好的身板儿，我都自
愧不如。我是回来以后又肏了一会儿，鸡巴就软了，眼看着仨儿一挑三尻到晚上
两点多，我看的就顶不住了睡着了，人家仨儿还在不停事儿呢。」

　　童瞳道：「怎么，你也顶不住了？」

　　黑子道：「顶不住了，不能再这么肏下去了。屄是人家的，身体是自己的。
哈哈。」

　　童瞳跟黑子说了那个老道的事儿，黑子听了大喜，兴奋的说：「管他真的的
假的，先去看看嘛，假的不说了，要是真的，那可太好了，如果这老道能让咱兄
弟变成金枪不倒，哈，咱把他那个破道观给他重新盖个。」

　　两人去叫仨儿，仨儿昨天肏劳过度，怎么叫也不起床，最后没办法，就让他
留在家里看家，倒是把那三个女人给揪起来，让张艳丽去做了早饭，众人吃了。

　　童瞳想起答应给林欧亚弄个女人玩玩的事儿，就对王淑芳和钱美琴两个女人
说去郊游，问她们俩个有兴趣一起去没有。两个骚货本来就属于没什么正经事儿
一类的女人，一听可以跟帅哥一起去玩儿，当然欣然前往。

　　没有让那这两个女人们开车，四个人只开着那辆商务车就去了。林欧亚所在
的县离市区也不怎么远，也就两个多小时的车程。由黑子开车，童瞳搂着两个骚
货在后面调笑，补了昨天晚上没有在场的亏空。摸摸那个奶子，扣扣那个屄，一
路春色无限，不多时，就到了林欧亚所在的村。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到林欧亚家的时候，已经快中午１２点，林欧亚见了童瞳和黑子很是热情，
搬出早早准备好的饭菜热情招待，眼睛却盯着跟着来的两个女人直看，口水都要
流出来了。不过林欧亚又长得又土气又丑陋，两个女人对她根本没兴趣。

　　吃饭的时候，童瞳给黑子使了眼色，两人借口上厕所一起出来。童瞳对黑子
说了答应给林欧亚找女人的事儿。黑子一听，笑道：「这有何难，看我的。」回
到屋里，又吃喝了一会儿，黑子让童瞳跟林欧亚先出去等着，等他叫了在进来。

　　不到十分钟，黑子也出来了，对林欧亚说：「去吧，兄弟，那俩骚屄现在已
经脱了裤子等你去尻呢，趁你媳妇儿不在家，你赶快去过瘾吧。好好尻，我可给
你掐住表，一个小时啊，你要是坚持不了，我他妈的把鸡巴给你割掉。」

　　林欧亚咽了一口口水艰难道：「真的假的，真让我去尻这俩娘们？这俩是干
什么的？不是当鸡的吧？我可不想得病。」

　　黑子道：「操，这俩可是良家妇女，还是富婆呢，便宜你小子了，保证没病
的，去尻吧。」

　　林欧亚又犹豫道：「那，不会有什么事儿吧。」

　　童瞳道：「叫你去你就去，尻个屄能有什么事儿，我们兄弟会害你吗？放心
吧，没事儿。对了，你小子没吃什么药吧。」

　　林欧亚道：「我吃什么药啊，我根本就不知道能肏上这俩女的，怎么会吃药
呢，放心，我绝对不会骗你们的。」说完就急不可耐的冲进屋子。

　　童瞳问黑子：「厉害啊黑子，你怎么给这俩娘们做的工作，就这么听话？」

　　黑子笑道：「做鸡巴思想工作，我他妈的把刀往桌上一戳，给那俩骚屄说，
咱是倒卖人口的，乖乖的听话，要是不听，管杀也管埋。哈哈，那俩骚屄马上就
吓尿了，让脱衣服就脱衣服，还一个劲儿的说别卖她俩，她俩愿意给钱。我说，
那先把我兄弟伺候好了再说吧。哈哈。」

　　童瞳听了大笑道：「厉害，走，咱进去看看，给小林掐住表，看他是不是吹
牛逼的。」

　　两人走进小林家的卧室，见他已经搂着钱美琴的大屁股肏上了，不过毕竟是
头一回享受双飞燕，根本没有经验，让王淑芳傻乎乎的坐在一边的床上呆着。

　　林欧亚见两人进来，一边肏一边对两人兴奋的说道：「靠，真爽，屁股真大
啊，皮肤也好，身上还香香的，你们俩真有本事。」

　　童瞳道：「我可给你掐着表呢，我看你能干多长时间。」

　　小林道：「你看着吧，最少一个小时，没跑。」

　　黑子朝王淑芳的翘屁股上拍了一巴掌道：「你个骚屄，楞着干什么？还不去
伺候我兄弟？去推屁股去，你是不是想给后山上的树当肥料啊？」

　　王淑芳吓得赶快去给小林推屁股，讨好用奶子顶在小林的后背，亲小林的耳
朵。把小林爽得哇哇大叫。亏得是农村的独门独院，要不是可是不得了。

　　这个小林还真没吹牛，搂着钱美琴的屁股，就一个姿势实打实不歇气的肏了
二十多分钟，把个钱美云肏得美得要上天，一个劲儿的叫着：「大鸡巴哥哥……
太厉害啊……肏死我了……爽死了……小屄要给你肏烘了……饶了我吧……受不
了了……」

　　黑子笑道：「傻逼，别逮着一个死肏啊，那不还有一个嘛，你个楞头，哈，
还别说，小子还真厉害。」

　　小林这才撇了钱美琴，躺到床上，撅着鸡巴，让王淑芳坐上来，继续肏。童
瞳看了一眼小林的家伙，大小也只算是一般，不过显得特别硬。

　　童瞳和黑子又看了快一刻钟见小林丝毫没有败相，反而越战越勇，看在肉屄
里进出的鸡巴也越操越大，红彤彤的像一把凶器。王淑芳也叫的鬼哭狼嚎相当享
受。根本黑子威胁要卖她们的话，现在这个样子，简直让她们立马去死都愿意，
当然最好是死在这根大鸡巴上。

　　童瞳嫌聒噪，拉了黑子去外面说话。黑子掏出手机给他看了昨天偷拍警花丁
兰跟那个老男人在床上办事儿的录像。童瞳仔细看了半晌道：「这个老男人怎么
越看越像警察局市局的副局长，上过电视，我有印象。」

　　黑子道：「是嘛，这帮有钱有势的孙子，好屄都让他们肏完了。」

　　童瞳道：「悠着点，可不敢乱弄，这种人物可不是一个录像就能吓住的。」

　　黑子道：「这个我也懂，不过，既然他是吃腥的猫儿，咱也就有办法给他下
饵不是？」

　　童瞳掏出烟两个人点上，他抽了一口，望着黑子道：「老黑，你想过没有，
咱到底想把这个事儿铺多大？弟兄几个的小命儿可都攥在咱俩手里呢。现在老杨
给咱们弄死了，他的遗产算下来少说也有个百十万吧，咱兄弟也能好过几年。你
说呢？」

　　黑子道：「怎么？老童，你什么意思？想打退堂鼓了？你不会胃口只有这么
小吧？我可是还差的远呢。」

　　童瞳笑道：「我没别的意思，我是见弟兄几个这几天玩得都挺开心的，现在
咱手里有那么多女人，还有些钱。不是有人说过吗？想消磨掉一个英雄的雄心，
那就给他锦衣玉食再把他放进温柔乡就行了。说实话，我知道你有雄心壮志，不
甘人下，但是你到底有多大的野心，我还真不是很清楚。」

　　「咱们都是穷人家的孩子出身，你进去之前，咱们也没真正有钱过，也没过
过什么好日子。所以你出来以后，我故意给你让你尽情的享受，女人，金钱，刺
激，都让你过瘾。就是想看看你到底有多大的野心。现在这个情况，如果咱们及
时收手，也乐得过上悠闲自在的日子，如果继续干，那就真的是回不了头了，并
不会事情都能按咱们的算计来发展，一个疏漏，就能让咱们都翻进去。」

　　黑子道：「那你的野心有多大？说实话，我其实也一直看不透你。」

　　童瞳道：「野心这个词对我来说不适合，呵呵，装屄了吧。不过说真的，我
只不过不想过那种一成不变的生活，不想昨天跟今天一个样，今天跟明天也个一
样。」

　　黑子道：「哈，那咱们就轰轰烈烈的活一回，就是了，宁可暴富十日，不能
穷活百年，不是吗？哪一天，要是真翻船了，咱们兄弟一起往海里跳就是了。嘿
嘿，你这小子还真阴啊，他妈的考验我的野心，告诉你吧，差远了，最低限度，
咱们弟兄不得把老可以给顶下来？也当当芸薹地面儿的土皇帝？」

　　童瞳道：「对了，那个郭跃还不简单呢，他开的那家娱乐城还不是那些普通
的炮房呢，还是ＶＩＰ俱乐部呢，高档的很，专门接待级别高的人物呢，里面应
有尽有，小姐都受过专门训练，满足你一切欲望。」

　　「这买卖不错。」黑子一听两眼放光，对童瞳直眨眼：「咱得想想办法儿，
要是咱能把大本营扎哪的话，那可真是鸟枪换炮了。」

　　童瞳道：「我的想法儿跟你差不多，不过，老可以在那里也掺了两成干股，
不是很好弄，就怕咱鹬蚌相争，他渔翁得利。」

　　黑子道：「操，这老家伙哪都插一杠子，还让别人混不混了，哼，反正咱早
晚都要对他下家伙，一块儿收拾了，黑白两道咱通吃。」

　　童瞳道：「我也觉得老可以也该歇歇了，呵，对了，这个郭跃应该跟他后妈
有一腿，我已经让大头跟这件事儿了。」

　　黑子道：「操，这些有钱的主儿怎么都这么有品味。哈，这不就好办了？」

　　童瞳道：「反正也不简单吧，下面这一步，咱就兵分两路，个有侧重，我去
搞许莉那一头，你去搞这个郭跃，先从他跟他后妈的奸情下手。」

　　黑子道：「好勒，唉，这个傻逼孩子还真不吹的，你听，现在他妈的还操着
呢，这都真的快一个小时了。」

　　童瞳笑道：「看来这个老道还真有点道行，咱还真的要去见见。哈，别管小
林，紧着他肏吧，看好咱俩晒晒太阳。」

　　又过了大半个小时，林欧亚才穿个裤衩子，头上冒着白烟儿，满身是汗的从
屋子里出来，对二人道：「看，兄弟不是吹牛逼吧，那俩女的让我给尻叉了，躺
到床上起不来了。」

　　黑子道：「牛逼，牛逼，什么时候领我们俩也去见见这位神仙？」

　　林欧亚有点犯难皱起眉头道：「这个……不大好办……那老道儿……不喜欢
见外人呀。」

　　黑子怒道：「操你，这么好的屄让你白肏了？妈的，我看你是不想混了吧，
上学的时候是不是没挨够老子的巴掌啊，当时要不是老童护着你，你还不是整天
挨打的货？」

　　童瞳把黑子推开，从挎包里掏出五千块钱塞到林欧亚手里道：「哈，小林，
你看你有小孩儿了我也没来看一看，这是点小意思，你先拿住，你替我们引见引
见，要是事办成了，我绝对不会亏了你的。」

　　林欧亚挡开童瞳的钱急道：「不是钱的事儿，咱是老同学，这点小忙，我肯
定帮，但是我先给你们说，那个老道脾气很古怪，也很孤僻，很不好打交道，真
的。我是怕让你们去了，吃个闭门羹，弄个扫兴，大家脸上都不好看。我也觉得
过意不去不是。」

　　童瞳将钱硬塞给他道：「你只管替我们引见，替我们说两句好话，其它的我
们自己来，那大仙要是真不甩我们，算我们没那运气。」

　　林欧亚接了钱说道：「好吧，我先去洗洗，一会领你们上山。」

　　黑子又进到小林家的卧室，见两女人都像一滩烂泥一样光着身子躺在床上，
两个淫靡的肉屄都被肏得红肿不堪，小林到还客气，没有给她们射到屄里，两人
身上都沾了白花花的精液。

　　「起来了，起来了，去见见买主吧，看你们两个娘们能卖上什么价钱。」黑
子继续吓两个被肏晕了头的女人。

　　「不要啊，别卖我们，求求你了，我们有钱，我们给你钱还不行吗？」两个
女人吓得浑身哆嗦。

　　黑子拿过一卷卫生间扔给她们笑道：「哈，好了，我是跟你们开玩笑的，今
天不是出来旅游嘛，刚吃了农家菜，也得让你们俩个美女尝尝农家大鸡巴不是，
怎么样？农家大鸡巴不错吧。啊？」

　　两个女人战战兢兢擦了擦身上的精液，哆嗦着穿上衣服，将信将疑地看着黑
子，一时间搞不清楚，黑子这个一身彪悍的匪气的男人到底是干什么的。

一百零二

　　「好了，都去洗洗澡，一会咱们去庙里逛逛。」黑子将两个女人赶去洗澡。

　　熟女就是熟女，耐肏。两个女人洗完澡出来，又补了妆，还别说，都显得皮
肤滋润，明艳动人，看得小林又猛吞口水，裤裆鼓起一大块来。黑子一手一个搂
着她们，走到镜子跟前调笑道：「两位美女，看看，参加我们这个化妆品公司不
错吧，比你们上美容院效果好多了吧。投资我们没错的，哈哈。」

　　众人跟着小林出门奔后山而去，山上车子上不去，车只能开到山边儿，两个
女人懒得上山，所以就留了她俩在车上休息。由小林带路，三个男人沿着山路而
上。风景不错，郁郁葱葱的树木，还保持着原生态。小林边走边说：「咱们芸薹
周边的好景区太多了，所以我们村这山显不出来了，也没有开发成景区，要不我
们村儿的人也能跟着沾沾光，唉……」

　　童瞳道：「你说这老道不见外人，那为什么，还能有人去道观里烧香啊？」

　　小林道：「也没几个人去，就是去了，他也不管你，随便你烧香拜神，拜完
了你就走人，他根本不甩你。说是道观，其实很小，也就是小院子，我不是说了
嘛，那就是我们家祖上捐钱修的。也就他一个人在里面住。」

　　黑子道：「你说那老道儿古怪？怎么个古怪法儿？」

　　小林道：「我也说不上来了，就是成年的不下山，自己在山上开了点荒地，
种些个瓜果蔬菜粮食啥的，都是自给自足。我爷爷那辈儿就来了，一来就不走，
也不知道是哪个地方人，说是老道儿，也不穿道袍什么的，看着也就是农村老汉
而已，我也就见过几面儿，不过精神好的很。八九十岁了，根本看不出来有那么
大，也就像五六十岁而已。」

　　七拐八拐走了一个来小时，才到了地方，打眼一看，也就是个破败的小院子
而已，根本没有想象中道观的样子。进了院子，才见到正堂屋有一个神龛，上面
塑着三尊泥胎神像，没什么香火，不过倒是打扫的很干净。

　　小林去左右厢房请那个老道，道长，道长，的喊了一通，然后出来说那个老
道可能下地去了，不在。三个人就在当院等待，等了没多久，见一个穿着深色土
布长褂的老者进到院子来，手里还提着农具。如小林所说一样，就是一个土了吧
唧的山民形象，眉毛很浓，下巴上留着黑灰的山羊胡子，身材很高，看起来倒是
身轻体健，也就五六十岁的样子。

　　那老者没有理会堆着笑脸迎上去的小林，只是抬眼扫了站在小林身后的黑子
两人，不过当目光看向童瞳时，先是略微一楞，眼神顿了一顿，眼睛里竟然露出
惊奇是神色，咣当一声响，手里的农具竟然失手落到的地上，却也没搭理他们三
个，径直去了西厢房，然后就把门关上，不再出来。

　　黑子捅了捅把笑脸僵在脸上的小林道：「操，楞着干什么啊，去请啊，这种
人，我有经验，咱也别玩儿虚的，直接跟他说，就说我们也想让他像治你的时候
给我治一下儿，但凡他有什么要求，我们都不在话下。」

　　小林面有难色，看看那屋子，不肯动脚。童瞳对他道：「去吧，说话客气点
儿，你先去试试，不行的话，我们再去，毕竟你们祖上对他有恩，他也不会太不
给你面子的。」

　　小林无奈，走到西厢房敲了敲门，就推门进去，不过连一分钟都不到，小林
就跑了出来，一脸喜色的对童瞳说：「那道长叫你进去说话，不过，他只叫你一
个人去，说让那白脸娃娃进来。」

　　童瞳纳闷，心道：不是说不见生人吗？怎么这次这么容易就见了，还单叫我
进去？他耸了耸肩，对黑子一笑，便进了厢房。

　　房间采光不好，还有一股子潮味儿，非常简单的陈设显得很老旧，挨着墙有
一张木床，那个老者闭着眼睛坐在床上，童瞳进来以后就那么站着，也不好意思
先开口。

　　这样静了足有两分钟，那老者才缓缓睁开眼睛看着童瞳，然后用一种很怪异
的腔调，几乎是一字一顿，又是一字一颤的对童瞳说：「六十多年了……你终于
来了……」

　　老者用的是陕西方言，不过幸好童瞳老家就是那个地方的，童瞳的老爸就在
家里跟他说这种方言，所以刚好听的懂，童瞳也想跟这位老者套套近乎，所以虽
然不明白他说这句话的意思，也就随着他用这种方言说道：「嗯，我来了。」

　　老者还是那种如坠梦中的神情颤声道：「二哥……这么多年了……你还是找
到了我了……」

　　童瞳很是诧异，对老者的话不解其意，可是光凭片言只语也不明白他说的是
什么意思，而且童瞳的老家有个习惯将排行老二的男子都称为二哥，童瞳回老家
探亲的时候乡里无论大小都叫他二哥的，所以仍旧道：「嗯……我来找你……」

　　童瞳话还没说完，只见那老者竟然从床上下来，噗通一声跪在他面前，带着
哭腔道：「二哥……你还是不肯原谅我吗……我有罪……我对不起你啊……我今
天就给你偿命……二哥……我知道你是又转世投了胎……但是我罪孽深重欠你太
多……」说到这里这个老者竟然泣不成声，匍匐在童瞳脚下。

　　童瞳先是吃了一惊，不过他到底是心思缜密之人，很快冷静下来，心想，这
个老头估计是老糊涂了，看这个架势，估计错把我认成他以前认识的一个人了，
而且他估计十分有愧于这个人，要不是不会如此表现。不过饶是童瞳反应迅速，
也一时间不知道如何反应，愣愣站在地上没动。

　　只见那老者跪在地方头也不抬继续哭诉道：「……当年是我起了私心……害
了你的性命……让你葬身荒野……但是这么多年来……我东躲西藏……每日活在
懊悔之中……不过我知道你会来找我的……前几天我卜了一卦……我就知道你会
来的……我有罪……我偿命……我偿命给你……我早就活够了……」

　　童瞳听明白了个大概，转念想想心中不由暗喜，伸手去扶那位老者含糊其辞
道：「过去的事儿都过去了，你也受了这么多年的罪，吃了这么多苦，谁也不会
再怪你了，恩恩怨怨就一笔购销吧，不要再提起了，起来吧，今天我来是有点事
情要麻烦你。」

　　那老者抬起头来，看着童瞳，激动的说：「二哥，你这的原谅我了吗？」

　　童瞳将他从地方扶起道：「真的，我们都不要再提了，你起来说话吧，我有
事儿问你。」

　　不知是童瞳的含糊其辞，还是老者的老来迷糊，这老者还果真将童瞳当成那
个什么被他害死的二哥转世投胎，所以恳切道：「二哥，你来找我有什么事？」

　　童瞳道：「那个姓林的小子的病是你给治好的吗？」

　　老者说道：「是的，二哥，你也知道我家传一套粗鄙的功法，可以强身健体
的。」

　　童瞳道：「是，是，嗯，是这样，我虽然没那方面的病，但是也想让你给我
弄一下儿，对了，还有我那个兄弟……」

　　老者可能因为多年的心事了解了，所以心情大好，不等童瞳说完就道：「哈
哈，二哥，风流人物就是转了世也是风流人物，想当年你前世的时候也是风流的
很哪。」并且看着童瞳喃喃的说：「实在是太像了，实在是太像了，简直一模一
样。」

　　童瞳怕露了馅儿，也陪着打哈哈，不敢接话。

　　老者笑完表情又由喜转悲，凄苦老脸说道：「我知道我的大限已到，来日无
多了，前半生铸成大错，落得终身孤老，想来就是死了也没个收尸的。哈，不过
没想到我临了还能得见二哥，也算了却心愿，既然二哥有吩咐了，我自当尽力就
是。」

　　童瞳道：「哦，这个……你放心，你的身后事就交给我来办吧，小林也是我
的朋友，我会安排他多来看看你的。」

　　老者感动道：「那就谢谢兄长了，那就请你那为朋友进来吧，咱们这就开始
吧。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个小时后，三人从道观里出来往山下走去。

　　黑子对童瞳说：「我看那老头儿给咱们这一折腾空怕是活不了几天了，给咱
们发完功头发都白完了，身上的肉也松了，好像瞬间老了几十年一样。这事儿够
邪乎的，我以前真以为电影里才有这种事儿的。唉？你是怎么跟他说的，怎么对
咱们这么舍得卖力气？」

　　童瞳道：「说了你也不信，反正是咱们兄弟的运气吧，因为我跟他一个老朋
友长得很像，所以才对咱们这样吧……」

　　「操，不行，想尿了。」黑子迫不及待的解开裤子掏出鸡巴在山路边找了个
树，对着就尿起来。童瞳也觉得尿意大胜，也赶快凑道黑子边上开始尿。

　　「我靠。老童，你看咱俩尿这颜色怎么成这个样子了？」黑子一边尿一边大
叫道。只见两个人的尿黑黄黑黄的骚气很大但是俱是冲劲儿十足，两个鸡巴像高
压水枪，射得十分远。

　　童瞳道：「靠，我也不知道这是怎么回事儿，我就知道我很久没尿的这么远
了。」

　　小林凑过来看了一下道：「噢，忘了给你们俩说了，这是正常现象，我那次
被他整过，刚开始也是尿成这样，过几天就好了。」

　　童瞳道：「这估计是他妈的排毒吧。」

　　两个人尿了很久才尿完，系好裤子以后，黑子又道：「爽，真他妈的爽，老
童，我现在感觉我好像重生了一样，浑身都是劲儿，小腹热乎乎的。」

　　童瞳笑道：「我也是，觉得脱胎换骨了一样，头脑清醒的很，像是身上有使
不完的劲儿。」

　　小林道：「唉？我那一回怎么没什么感觉啊，就是当时觉得热热的，尿了天
骚尿而已。其它没觉得有什么啊？」

　　童瞳跟黑子相视一笑，没有搭理他。

　　快下山的时候，童瞳拉过小林又塞给他五千块钱，对他说：「你以后每隔两
天就上去看看这个老头儿，他说他大限也就这段时间了，也就是他快不行了，我
答应料理他的后事的，你多操点心。」

　　小林道：「这个你放心吧，这老道儿对我也有恩，我家早就说要替他办后事
儿的。不过，老童，我看你跟老黑好像混的不错吧，能不能过一段也让我也去市
里跟你们混混啊，我也想挣个钱不是。」

　　童瞳道：「行啊，你先把这个事儿弄好吧，老头儿的后事儿一办好，我就给
你安排。」

　　先把小林送回了家，就往市里返回，路上由童瞳开车，坐在后座的黑子迫不
及待的拉过大屁股的钱美琴就让她坐在自己的跨上，掀起她的裙子，掏出黑鸡巴
就要干，马上就要试试功效如何。

　　钱美琴委屈的抗议道：「还肏啊，你们到底是什么人啊，昨天晚上就肏了人
家一晚上，今天下午又让那个农村人肏了一下午，还让不让人家活了呀。」

　　黑子不由分说掰开她的屁股，用大鸡巴往里一捅，一下就攮了个紧根儿，挺
着屁股边抽送边笑道：「来吧，你长个屄还不是让男人肏的？今天就让你过够屄
瘾。」

　　「啊……好硬啊……怎么这么硬啊……也不先扣扣就往里捅……你是想捅死
我啊……啊……我的屄都捅烂了……啊……啊……」钱美云没有痛苦几声就变成
舒服的呻吟了。

　　童瞳一边开车也一边拽过坐在副驾驶上的王淑芳把她的头往下一按让她给自
己口交起来。王淑芳知道逃不掉，乖乖的替他把裤子解开掏出鸡巴含进嘴里吞吐
起来。

　　在回去的路上的头一个多小时里，黑子把钱美云操得死去活来，他就像一台
不知疲倦的机器一样用鸡巴在钱美云的骚屄和屁眼里肆意抽送，干得她呼天抢地
的，最后竟然让黑子操得昏了过去。黑子却还不罢休，推开她，把王淑芳从副驾
驶上拉道后面继续操，一直到将王淑芳也操得神志不清也美得晕死过去还是没有
射精。

　　黑子边干边给童瞳汇报：「老童，牛逼啊，奶奶的，我现在是操逼超人了，
哈哈。你要不要试试，我尻俩小时了吧，一点都不觉得累，想射的时候，稍微一
控制就过去了，真他妈的牛逼啊。你来试试吧。」

　　童瞳笑骂道：「靠你，你鸡巴把这俩屄都肏废了才鸡巴想起来让我试试？算
了吧，就是成了肏屄超人，也不能由着性子乱来吧。任何事儿都有个度才是。对
了，我看这老头儿估计是不行了，那老白跟仨儿怎么办？」

　　黑子将王淑芳推下来，拉过稍微缓过劲儿来的钱美琴，把湿漉漉的臭鸡巴往
她嘴里一塞，让她做清洁工作，然后想了一下说道：「那也没办法吧，咱也不知
道这个老头儿怎么实心眼儿，这次这么玩命啊，一下儿灯枯油竭了。只能怨他们
俩没这个命了，哈，不过这俩人肏屄这个事儿上又不是不行，以后多让他们俩吃
点补品也就是了。这次的事儿，就别给他俩说了吧。」

　　童瞳道：「好吧，也只有这样了。」

　　到了张艳丽的别墅，两个女人说什么也不进去了，说是今天挨够肏了，实在
是不行了，各自开着自己的车走了，不过表示回去休息几天还会在来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进了门后，见老白顶着一对黑眼圈，精神萎靡坐在客厅的沙发上呆呆地看电
视，见黑子和童瞳进来，苦笑着说道：「妈的，昨天我算是见识了，那个姓齐的
老娘们，靠，他妈的根本不能用老井来形容，那底下那个骚窟窿简直他妈的是宇
宙黑洞，一晚上都没停事儿，今天又他妈的缠了我一白天，我现在真是连尿都没
有了，被这个老屄是吸干了。」

　　童瞳跟黑子两人一阵坏笑，童瞳道：「辛苦了辛苦了，就当败火了，马上就
让那个谁去给你炖补品，三鞭烫。怎么？没搞定？」

　　老白得意一笑道：「我能搞不定？靠，这老屄还给我说准备包我呢，操，要
认我当干弟弟呢。」

　　黑子笑道：「哈，是干（四声）弟弟吧。」

　　童瞳道：「那咱的车可包在你身上了啊。」

　　老白瞪了童瞳一眼笑道：「没问题。对了，那个傻Ｂ校长，该弄了吧？」

　　童瞳道：「该了，放心绝对不会让你在女人丢份儿的。先去歇着吧，本来今
天还想给你安排个骚屄操操的吧，我看你是不行了。」

　　老白做呕吐装道：「别给我提这个字儿，我现在一提屄字儿就恶心，真想吐
啊。」

　　黑子马上叫来张艳丽吩咐她说：「快，你马上去弄些补品什么的，炖给我兄
弟吃，快去。」

　　童瞳上了二楼来到监控室，仨儿一见他，兴奋地说：「我正要给你们打电话
呢，今天晚上许莉这个老妖精要请客呢。他们家要来大人物了。」

一百零三

　　「什么大人物？有多大？」童瞳看着电脑屏幕上许莉家的监视画面问道，画
面显示许莉正的在厨房里亲自下厨做菜，看那煞有介事样子，显示出她一定精于
厨艺。只是那见件围裙和她身上所穿着的黑纱睡衣太协调，显得有些不搭配。

　　「副市长。」仨儿满不在乎的说着，将手放进裤裆里摸了一把，然后又把手
放在鼻子下面嗅了一下对童瞳笑道：「他妈的，今天我睡醒以后，闻见鸡巴臭臭
的，下午洗了好几遍儿才洗干净。」

　　童瞳皱着鼻子恶心道：「你个鸡巴孩子，一晚上肏了三个骚屄的臭屁眼，能
鸡巴不臭吗？以后讲究点儿，肏屁眼之前，先给那些骚屄灌灌肠，洗干净了再来
肏，要不是肏过马上就去洗洗鸡巴。要讲究卫生，你知道不知道？」

　　仨儿把鸡巴塞进裆里，嘿嘿的笑笑道：「他妈的，原来有钱的女人也他妈的
那么恶心，昨天我肏那俩富婆的屁眼，特别是那个屁股大大的钱美琴，沾了一鸡
巴屎，操他妈的。嘿，不过，我给你说，越他妈的把那些大屁股娘们的屎给肏出
来，我越兴奋，不知道是怎么回事儿。」

　　「好了，别鸡巴说了，真他妈的恶心。」童瞳笑骂道：「说正经的，你说是
市长？你怎么知道的。」

　　仨儿道：「下午我听许莉那老娘们打电话了。」

　　仨儿学着女人的腔调模拟许莉打电话：「周副市长吗？晚上有时间吗？来我
家里吃饭吧，我给你做几道我拿手的菜给您尝尝呀，呦，晚上您有饭局啊，那没
关系啊，来我这儿喝杯茶，我这有上等的普洱呢。嗯，好好好，我等着您啊，您
可务必赏光啊。」仨儿学的惟妙惟肖，媚态十足。

　　周副市长？童瞳想起来第一天监视许莉家的那天晚上，许莉和许志军这对乱
伦姑侄的谈话，许志军说老市委的那两块儿地就要公开竞拍了，他让许莉是否真
有把握拿下这个主管城建的副市长表示怀疑。

　　而许莉则表现的很有信心，说她给那个畏罪自杀的前副市长做情妇的时候，
这个周副市长还是规划局的局长，而且也是那个黑幕圈子里的成员，也从中获得
过利益，而且许莉手中还掌握有这个周副市长的把柄。

　　童瞳心想今天倒要看看这个许莉到底有多大的能量，到底有多大的魅力。他
那个检察院的女科长马华的话：一个地产项目，最少也得是市长级别的领导才能
撬动的，才能玩的转的。

　　看看时间，已经快晚上八点了，又看见许莉这时候已经把做好的食物从厨房
端出来放到客厅的茶几上来，仔细看了看，原来许莉做的不是什么炒菜，而是相
当精致的小点心，看模样还有寿司这样的制作复杂的食物。他心里不由得又对许
莉讨好男人的技能和所下的功夫感叹了一下。

　　又看她女儿许洁则是坐在自己屋子里对着电脑打网络游戏，显然今天晚上的
不会让她出席派对。许莉摆好食物，就上楼洗澡了，冲洗了一下，就坐在化妆台
前非常认真的给自己化妆打扮起来。

　　仨儿道：「我他妈的天天看这娘俩洗澡，都他妈的的看腻味了，刚开始挺新
鲜的，一看她们洗澡我鸡巴就硬，现在也没感觉了。老童，咱啥时候对她们下手
啊，我可有点烦了。」

　　童瞳笑道：「着什么急啊？还不是时候，我都不急，你急什么啊，又不是少
了骚屄给你肏，你急什么啊？哈，不过，快了，再有几天就可以下手了。」（嘿
嘿，ＦＲＥＥＥＫ９９也是这么说的，别着急，我都不着急，你们急什么啊。）

　　许莉在化妆台前捯饬了很长时间，不过颇具效果，精心花好妆以后，她把自
己的头发盘了起来，然后穿上了一套性感的黑色内衣，最后从衣柜里找出一件做
工精美旗袍穿在身上。

　　虽然是传统的旗袍，但是款式却十分新潮，下摆很短，刚刚到膝盖，而且非
常紧身，将她挺拔的乳房和浑圆的翘臀彰显的很是突出，肯定是量身定做的，将
她完美的身材凸显的淋漓尽致。

　　她穿在身上给人的感觉不是穿了一件衣服，像是这个绝美的妇人多了一层另
人遐思的皮肤。雍容华贵的旗袍，肉感的丝袜美腿，性感的高跟鞋再配上许莉妖
媚的妆容，妖冶和端庄竟然被她完美的统一起来。

　　仅仅是通过拍摄效果不是很好的微型摄像头传来的影像，已经让童瞳这样阅
女众多的男人不自觉的咽了一口口水。特别是许莉穿好衣服，站在穿衣镜前做扭
腰摆胯的风骚动作然后对着镜子妖魅一笑的时候，童瞳胯下的鸡巴腾的一下就硬
了起来，高高的支起一个帐篷。

　　这个四十六岁的女人绝对是一个尤物，还是一个妖精，是一个可以魅惑所有
男人的女巫，可以让男人疯狂。怪不得那个风流倜傥的前副市长刘文会因为这个
女人而死，还死的不明不白，怪不得这个女人会为了留住自己的青春美丽会拿出
巨资来供奉那个可以为回复青春的邪门宗教，怪不得她会牺牲自己的亲生女儿做
她修炼邪门功夫的鼎炉，怪不得她这么有信心敢重回芸薹来搅这趟浑水。

　　今天看起来，许莉是不打算做功课去练那个邪门功夫了，许莉来到一楼的大
客厅坐在沙发上，打开电视，等着。

　　童瞳一直仔细的观察许莉的动作，发现许莉绝对是一个冷静有耐心的人，在
等待的过程中，她一直心平气和，很安静，偶尔慢悠悠的吃一两片切好的水果，
而且在等待的快两个小时里她也没有给目标人物也就是那个周副市长再打一个电
话，一副胸有成竹的神情。童瞳在心里也暗自佩服这个女人的定力和城府。

　　这时，黑子跑上，一边拿着手机发着短信一边对童瞳道：「哈，那警花上钩
了，开始主动给我发短信了。」

　　一旁的仨儿听了嫉妒道：「操，老黑，可以啊，警花都勾搭上了，啥时候让
我也肏肏警花呗，你每天出去勾搭美女，我整天在这儿，撑死眼睛饿死屌，太不
公平了吧。」

　　黑子笑道：「操你，昨天你还没有过瘾啊，先去歇歇吧，警花嘛，我先玩够
了，再让你玩儿。」说完扭头向童瞳问道：「唉，老童，一日不见，后面是什么
啊？」

　　童瞳笑道：「一日不见如隔三秋，呦，老黑，你也拽上文了啊。」

　　这时童瞳也收到了一条短信，一看是他派去监视李郁芬的刘雪发过来的，短
信的内容是：「我发现李郁芬刚才借口洗澡，偷偷躲在卫生间里给一个律师打电
话，说什么想把所有的继承权都给她的女儿，我觉得需要给你汇报一下。另外，
明天要办杨文忠的追悼会，她女儿今天晚上也在宾馆住，你看怎么办？」

　　童瞳一看冷笑了一下回复道：「好的，我知道了，你继续留意李郁芬的动静
就是。」

　　回完短信，童瞳对还是愤愤不平中的仨儿笑道：「好了，别委屈了，不就是
屄嘛，一会给你安排个母女俩让你好好肏肏，行不行？」

　　仨儿大喜道：「哈，真的假的？母女俩？」

　　黑子却讶道：「怎么，今天就要对许莉这母女俩下手吗？」

　　童瞳道：「不是，是我们的妇联主任李郁芬了，看来这条母狗想给我们耍花
样，那就看看谁耍的过谁了。」

　　终于，在晚上十点十分的时候，许莉家的门铃响了。许莉的脸上马上从淡然
自若变成一副媚态横生的笑容起身去开门。

　　「哎呀，不好意思啊，莉姐，公务缠身实在是脱不开身啊，让你久等了。」
一个四十来岁身宽体胖有点谢顶的肥头大耳的男人被许莉引着走了进来。

　　「瞧您说的，您那么忙，我等您还不是应该的嘛。」许莉媚声道：「快，进
来坐，我去给你沏茶。刚才又喝酒了吧？」许莉说着扭着屁股去了厨房冲茶。

　　童瞳通过镜头一看这个进来的男人，不仅觉得有些眼熟，马上想起来，这个
男人他见过，就是那次跟小蕊第一次见面就去开房时，他在电视上看到那则芸薹
电视台播放的新闻，许志军的房地产公司开发的那个小区的奠基仪式上，这个男
人出席还发言，当时杨文忠和许志军都在镜头里。也就是根据这则新闻，童瞳才
制定了这杀夫控妻夺产的计划。

　　「莉姐，咱们什么关系，干嘛这么客气啊，我说了嘛，在你面前我可不敢托
大，我还是当年的小周，你还是我的大姐，亲姐姐。」姓周的大刺刺的坐在沙发
上，嘴上却是很客气，不过眼睛却盯着许莉的高翘的屁股色咪咪的看着。

　　因为客厅内被童瞳安置多枚摄像头，所以就连对象的表情也能看得很清楚。

　　许莉笑盈盈托着一个茶盘走过来道：「我看你是喝的不少吧，怎么说起醉话
来了？您现在是大市长了，我还在在您手底下讨生活呢。」说着弯腰将茶盘放在
茶几上，客气的端起一杯推送道姓周的面前道：「来，喝点茶。」

　　这姓周的连忙欠身，却没有伸手端茶，却就势抓住许莉的手握在手里摩挲起
来道：「唉呀，莉姐，不用这么客气，咱们是什么关系啊，呦，你今天穿的旗袍
可真漂亮啊，不不，应该是人漂亮，真明艳动人啊。」

　　许莉像是早料到这姓周的会如此举动，也不把手往回抽，绕过茶几就坐在他
旁边，仍他轻薄。风骚的笑道：「呵呵，周大市长啊，你还是那么会说话，我都
是小老太太了，人早就没衣服好看了。」

　　姓周的抓住许莉的手不放，说道：「莉姐啊，你怎么能说自己老了呢，看看
你，真是越来越年轻，越来越漂亮了，莉姐啊，你还不明白我的心思吗？多少年
了，我可是一直爱慕着姐姐你啊。」

　　许莉笑道：「还真是要感谢你啊，老周，上次要不是你念着旧情，行了个方
便，我小侄儿的那家公司也没那么容易拿到东郊的那块地的开发权。」

　　姓周的笑道：「这还不都是我应该做的嘛，再说不给谁方便也不能不给你方
便嘛。」

　　他说着手开始攀上许莉的胳膊捏弄起来。许莉这时却笑着将他的手推开，重
新将那杯茶端起来放到他手上，然后伸手在桌上拿起一块儿小点心塞到他嘴里笑
道：「先喝杯茶，来尝尝我做的小点心好吃不好吃。」

　　「嗯，好吃，好吃。」姓周的一边咀嚼着点心一边说道：「莉姐的手艺那是
没得说啊，又甜又软和。」

　　许莉道：「大周啊，周市长，老市委那两块儿地该有动静了吧，现在是不是
已经进入程序了？」

　　姓周的喝了一口茶笑道：「是啊，莉姐真是消息灵通啊。」

　　许莉道：「那这次你可也得关照关照我们了，有钱大家赚嘛，这两块儿地可
是咱们芸薹的地王了。」

　　姓周的表现出面有难色的表情来，把手中的茶杯放道茶几上，道：「唉呀，
我说莉姐，胃口可别太大了吧，你侄儿的那个公司不是刚刚弄了块儿地儿正开发
着的嘛，这口儿肥肉，太多人再盯着了，如果还给你们，那……你也知道，各方
面的关系都要平衡的嘛，而且你们有那么多资金吧，战线拉得有点长了吧……」

　　许莉将身子又往他身边凑了一凑笑道：「周市长，瞧您说的，给谁不给谁，
还不是您一句话的事儿吗？只要您能从中周全，那一切不是都不在话下吗？再说
了，我们还不是给您再打工嘛，打生不如望熟，您说呢？」

　　姓周的伸手将许莉抱住，一只手搭在她的大腿上，用力的摩挲着，色咪咪的
说道：「好，好，好，我会好好权衡一下的，尽量照顾你们就是了，不过，成不
成的，也要看你们自己的表现了……」

　　许莉按住姓周的摸在她腿手的手往自己旗袍的下摆里一送，身体主动偎在他
怀里，张开小嘴，伸出舌头在他耳朵上轻轻一舔，娇道：「大周，你想让我怎么
表现呢？这样……你满意吗？」

　　这姓周的马上咬住许莉的嘴巴亲起来，伸在旗袍里的手在她的大腿根剧烈互
动起来，他嘴里嘟囔着：「我的好姐姐，我可终于等到这一天了，你知道不，我
自从见你第一眼，就想肏你，就想让你当我的女人。」

　　亲了几口许莉点着姓周的额头将他推开笑道：「呦，别这样嘛，我可知道你
老婆可是只母老虎，不怕她知道了一口吃了你啊？」

　　姓周搂着她恨声道：「别提那个臭娘们，上了床跟挺尸一样，连哼都不哼一
声儿，一点儿情趣都没有，烦死了。」

　　黑子看到这儿冷笑道：「他妈的，我以为这帮有钱有权的孙子们，有多高明
的手段，有多高雅的品味呢，闹了半天，也就这么回事儿，也就是叉开腿让你肏
肏，尻完了你对我关照关照，操！」

　　童瞳笑道：「这个世界本来就没什么新鲜的，太阳低下无新事儿，哼，阴暗
里更没有。」

　　仨儿也发感慨道：「只不过有些女人的屄是纸糊的，几十块就可以肏一下，
有些女人的屄是镶金的，几万几十万才能肏，哈，这个许莉的屄是镶钻石的，光
有钱还不让肏，还得有权，官小了还行。」

　　「周市长……大周……我的好哥哥……嗯……我们上楼去好不好……让老妹
儿好好伺候你……」许莉在姓周的怀里扭动，发出妖媚入骨的呻吟，她的手已经
解开他的裤裆，将那根半软不硬的鸡巴攥在手里揉捏套弄了。

　　「好，好，我的宝贝儿，我的仙女姐姐。」姓周的送开手。

　　两人一起从沙发站起来，女人淫荡的笑着用手牵着男人的鸡巴，男人掀起女
人旗袍的后摆，捏弄着女人厚实的屁股瓣儿，互相亵玩着上了楼梯，扭进卧室。

　　仨儿点了根烟儿抽了一大口兴奋的叫着：「真他妈的淫荡，好戏上场咯。」

一百零四

　　一进卧室，许莉就将姓周的推倒在豪华的大床上，给他脱衣服。

　　姓周的却不想躺在床上，推开许莉站起来，用手端着鸡巴对她晃了晃说道：
「快，跪这儿，给我唆鸡巴。」

　　许莉一手攥着鸡巴一手点了一下儿他的额头媚笑道：「好，听你的，你现在
就是我的皇帝。」然后往地上一跪，张开性感的红唇，将鸡巴含进嘴里唆起来。

　　姓周的使劲儿的往胯下按着许莉的头舒服地满意地叫着：「啊……真他娘的
舒服……你这张小嘴儿……真是舒服死了……我要是不当上这个官儿……还不知
道什么时候能让你给我唆鸡巴呢。」一边儿说着一边儿使劲儿的朝着许莉的小嘴
挺动鸡巴猛戳。

　　许莉两手抱着他的屁股像个最下贱的娼妇仰着头张着嘴任凭这个男人像肏屄
一样操着自己的嘴巴，模样恭顺的很。连守在电脑旁看实况直播的童瞳三人也能
听见叽叽咕咕的鸡巴冲击口腔的声音和啧啧的品咂之声。

　　仨儿大叫道：「张艳丽，你个骚屄快过来，老子又硬了。」然后从裤子里掏
出愤怒的大鸡巴等着。

　　张艳丽慌张的跑了进来，赶紧跪到仨的胯下，含住他的鸡巴给他消火。黑子
见状笑道：「哈，仨儿，你也可以啊，这骚屄现在给你训练的真不错啊。」

　　童瞳笑道：「唉，仨儿，你可悠着点，别一会儿没弹药了。」

　　仨儿按着张艳丽的头做着深喉笑道：「这骚屄的嘴现在对我根本没有什么效
果，就是给我唆一晚上，我都不会放炮的，放心吧，现在也就是擦擦枪而已。哈
哈。」

　　许莉一边给姓周的唆鸡巴，一边给自己脱衣服，动作熟练，什么都不耽误。
没一会儿，鸡巴被她唆得油光水滑，又硬又翘，那件漂亮现在却是碍事的旗袍也
给脱了下来，只剩下一身性感的内衣和丝袜没有除去。

　　姓周的抽出鸡巴，把个许莉抱起来，也不嫌脏，对着许莉的小嘴又是一通乱
吻，然后把她往床上一扔，就去脱自己的上身的衬衫。许莉马上跪在床上用胳膊
撑起身子撅着翘臀淫贱的晃动着，扭头对他骚浪的淫声道：「嗯……快来……我
的好哥哥……人家等不及了……」

　　姓周的把自己脱的一丝不挂以后，上到床上跪在许莉的屁股后面，粗暴的将
许莉屁股上的薄布片一把扯下来，然后跟狗一样，伸出舌头去舔许莉的生殖器。

　　「嗯……好痒啊……好舒服……大周……我的好哥哥……你好会舔啊……小
屄浪死了……小屄好痒啊……嗯……再往里面一点儿……啊……别舔屁眼啊……
啊……舔吧……妹妹的屁眼可干净了……爽啊……好舒服……嗯……」许莉晃着
屁股迎凑着男人的舔弄，嘴里发出荡人心魂的呻吟。

　　姓周的扒开许莉的屁股，伸着长长的舌头，像食蚁兽一样舔着许莉的屁股，
照镜头和位置分析，应该是舔着屁眼，他一边舔一边说道：「小骚货……这个屁
眼……是不是处的？那个刘死鬼肏过你的这儿没有……」

　　许莉浪叫着道：「嗯……干嘛问人家这个嘛……你们这些男人那……没有一
个是好东西……嗯……好痒啊……屁眼爽死了……给你说吧……人家这个屁眼还
没有被别人弄过呢……屁眼还是处女呢……」

　　黑子看到这儿拍了一下仨儿道：「仨儿，哈，你看又发现你一个徒孙儿，还
是市长级别的。」

　　仨儿道：「啥鸡巴还是处女屁眼啊，我看她的屁眼儿早就不知道被男人肏了
多少遍儿了。不过说实在的啊，我他妈的也真想舔舔这骚娘们的屁眼。」

　　黑子笑道：「仨儿，你真他妈的好品味，好胃口。」

　　仨儿不忿儿的道：「鸡巴，好像你就不给娘们儿舔屁眼一样。」

　　黑子笑道：「唉，我可没有笑你的意思啊，我是你的师弟，哈哈。」

　　童瞳笑道：「好了，别逗了，看吧。」

　　只见姓周的伸出右手的放到嘴里湿润了一下然后一下挖进许莉的屁股扣弄起
来，一边说道：「真的？这个屁眼还是处女屁眼吗？我试试紧不紧。呦，还真紧
啊。」

　　许莉装着呼疼道：「啊……别扣我的屁眼啊……疼啊……轻点嘛……大周哥
哥……好哥哥……你怎么一点儿也不心疼人家啊……啊……疼呢……」

　　姓周的笑道：「嘿嘿，真紧儿，还真是处女屁眼啊，想不到真的还能轮道我
给你开苞啊。」

　　许莉扭着屁股道：「嗯……好哥哥……别光玩儿……人家的屁眼了……快来
肏肏我的小屄吧……小屄好痒啊……小屄要大鸡巴了嘛……嗯……人家的骚屄痒
嘛……」

　　仨儿从张艳丽的嘴里抽出湿漉漉的大鸡巴用手拿着敲打着她的腮帮子，感叹
道：「演技真好啊……这么骚的骚屄哪个男人也抗不住啊……」

　　童瞳也叹道：「这个许莉确实是不简单，在床上当婊子说起来好像是女人最
容易做的事情，可真是做起来，能豁出去的女人实在不多，况且像她这样表演起
来无论身段表情言语都配合的这么到位，表演的这么自然的还真不多见。而且，
我相信，她演起烈女来估计也同样出色，她今天晚上这么表现，想来也是看人下
菜碟儿的，明白道这个周市长在床上喜欢什么样的女人。」

　　黑子道：「哈，是啊，这大市长刚才不是还说嘛，他老婆在床上像挺尸一样
嘛。」

　　「嗯嗯嗯……人家要嘛……人家要你的大鸡巴肏小屄屄嘛……先操操小屄屄
嘛……」许莉扭过脸来，将姓周的推倒，跨坐在他的胖腰上，扶着鸡巴对准自己
的阴户就套坐下去。一坐下就骚叫：「啊……好硬啊……大市长的鸡巴要肏我的
小浪屄了……舒服死了……」一边叫着，一边扭动着腰肢上下套弄着。

　　姓周的伸出双手把玩着许莉的两个奶子边挺着腰往上顶着鸡巴边道：「小骚
货……小宝贝儿……我的鸡巴大不大……肏你爽不爽……」

　　「嗯……大市长的鸡巴好大……好长啊……要把人家的屄给撑破了……顶烂
了……救命啊……大市长要肏死人了……」许莉晃动着屁股用迷死人不偿命的声
音浪叫着。

　　姓周的却也不傻拧着她的奶头笑道：「嘿……你个骚货……有那么大吗……
有那么爽吗……你可不要骗我啊……我的鸡巴跟老刘比谁的大？」

　　许莉一听先是一楞，然后用手捂着脸从姓周的身上翻下来带着哭腔委屈的说
道：「嗯……人家好心的伺候你……你都不相信我……我可真贱啊……还提那个
死鬼做什么啊……呜……你走吧……走吧……我不要你了……你走吧……」

　　姓周的没想道自己随便一句话会引起这么严重的后果，马上翻身搂着许莉赔
笑道：「呦……好宝贝儿，我的好姐姐，我说错话了，我该死，我不是人，你别
生气，你别生气嘛……我错了还不行吗……」

　　「你走……你走……我不要你了……我是个骚货……就是个贱货……」许莉
嘴上虽然这么说，可是却搂着男人的身子不撒手，把脸贴在他身上抽泣，童瞳这
边，可看不出来到底她是流眼泪没有，反正听着声音倒是真的很委屈。

　　黑子笑骂道：「嘴上说着你走你走，可就是搂着你不撒手，这个许莉真是十
八般武艺全精啊。」

　　只见这姓周的跪在床上猛给许莉陪不是：「好了，宝贝儿，我错了，我再也
不说这种话了，好不好，老弟这都给你跪下了，还不行嘛，别哭嘛，你这一哭，
我可真心疼啊，好姐姐……」

　　许莉止住抽泣，伸手将男人的粗脖子抱住，还是带着哭腔委屈的说道：「大
周，你真心疼妹妹我吗？人家还比你小一岁呢，别叫我姐姐，人家是你妹子呢，
我要你心疼人家。」

　　「好妹子，好妹子，我心疼，我可真是心疼你啊，我错了，我错了，我要是
再说那种话，我就……」姓周的着急着要赌咒发誓。

　　许莉马上用嘴堵住他的嘴亲了一下，然后楚楚可怜的说：「大周，我其实是
个可怜的女人，小的时候家里条件不好，就想找个可以依靠的男人，这有错吗，
我是跟过老刘，可是老刘是怎么对我的你是不知道的，我命苦啊，你要是真的心
疼我，你只要不嫌弃我人老色衰，我以后就是你一个人的女人，就让你一个的鸡
巴肏我，你就是我的男人，你就是我的神。」

　　姓周的舔着许莉的脸蛋儿感动的说：「好妹子，我会对你好的，我会把你放
道我的心坎上的，你要什么我给什么。」

　　许莉嗲道：「那……那人家现在就要你……要你的大鸡巴好好肏人家……你
不知道……自从那个死鬼死了以后……人家的身子都没有被男人碰过了呢……」
说着用手摸向男人的胯间，撩拨着那根鸡巴。不过这根鸡巴给这么一闹，现在变
得软绵绵的了。

　　姓周的苦笑道：「唉……现在软了怎么办？」

　　许莉将他推倒跪在他腿间，用手套着软塌塌的鸡巴，媚声说道：「呵呵……
这有什么难的……我能让它软了，当然也能让它站起来的……今天你不把我肏爽
了……你可不能走……」说完一口含住鸡巴卖力的嗦起来。

　　仨儿看到这儿赞道：「牛逼啊，奥斯卡啊，演技在民间啊，影后在床上。」
然后拍拍跪在他腿间给她唆鸡巴的张艳丽的头道：「你这个老骚屄一辈子也赶不
上喽。」

　　黑子道：「是啊，就这一出下来，这位周副市长的心和鸡巴就算是给这老狐
狸给栓牢一半了，哈。」

　　童瞳冷笑道：「如果她不是说了那句『我们还不是替您打工的吗』，许诺合
理的利益分配，就算把肚脐眼也掏个窟窿让这位副市长插，这副市长也不会把她
放到心坎儿上的。」

　　黑子道：「所以我说是栓牢一半啊，另一半儿当然是利益。」

　　「斯……斯……对……往里面舔……对多舔舔屁眼儿……爽……唉呀……妹
子……你这舌头真是能要了我的命呦……」姓周的被许莉一边用手套着鸡巴一边
给他用舌头溜着腚沟子爽得直往嘴里抽冷气。

　　他的鸡巴终于被许莉这个床上高手又摆弄得重振旗鼓，挣起来道：「快，撅
那，让我好好肏肏你的骚屄。」

　　只见许莉趴在床上翘起屁股扭头对他骚笑道：「大市长你刚才不是要肏人家
的小屁眼吗？人家的处女屁眼现在让你肏，不过你可要心疼人家啊，真的很疼的
呢。」

　　这姓周的兴奋不知道说什么好了，扒开许莉的屁股蛋儿对着屁眼又是一通狂
舔，然后将那根被许莉舔得湿漉漉的大鸡巴头对准她的屁眼道：「妹子，忍着点
哈，我可要肏了。」

　　「来吧……你尽管肏吧……我的屁眼就是给你长的……肏吧……」许莉颤声
道。

　　姓周的屁股一用力对准屁眼就捅了进去：「哦……真他妈的紧啊……真是好
屁眼啊……爽……」他由衷的赞道。

　　「啊……疼啊……胀死了……屁眼要裂了……啊……」许莉夸张的叫着，扭
动着屁股躲闪着男人的鸡巴，好像她的屁眼真的是第一次被开苞儿一样。

　　姓周的搂紧许莉的屁股使劲儿往里捅着说道：「妹子，别动，就这一下，一
会儿就不疼了，包你舒服。」

　　许莉继续表演着颤抖着说道：「啊……屁眼好疼啊……你的鸡巴真的是太大
了……把屁眼捅烂了……不过只要你开心……我忍了……你就捅吧……我的屁眼
今天卖给你了……」

　　「好妹子，我的好妹子，你真是我的心肝宝贝儿，想不到真有今天，以前我
做梦都不敢想啊。」姓周的开始慢慢的抽送。

　　「啊……大市长肏人家屁眼了……肏吧……我的屁眼就是给你长的……你别
管我……尽情肏吧……肏烂了没关系……我的屁眼的血就是我的浪水啊……用力
肏……肏死我吧……」许莉卖力的表演着，光是叫床的声音都能让小初哥射精。

　　姓周的把着许莉的柳腰卖力的操干屁眼，啪啪的肉体撞击声和叽咕叽咕肏屁
眼的声音从电脑里穿过来，两个人在床上激情的表演着动物世界。三个偷窥者也
看得不能自已，黑子掏出他的黑鸡巴，拽过张艳丽的胖手放到上面套弄着。童瞳
的鸡巴也在裤裆里直跳。

　　姓周的大概也就坚持了五六分钟，就加快了速度，怒吼道：「好妹子……好
妹子……我要射了……我要射了……」

　　许莉叫道：「射吧……射吧……射给我吧……射到我屁眼里……」

　　姓周的又猛抽了两下，就死死的顶着许莉的屁股，一抽一抽的将精液射道了
她的屁眼里，然后颓然的趴到她的背上不动了。许莉等他消停了，轻轻地推开了
他，叉开腿蹲在他旁边，用手接着屁眼里流出来的精液，然后用手指蘸了一些，
伸道嘴里舔了舔，继续婊子一样的表演道：「呦……市长哥哥的东西好多啊……
好浓啊……味道真好……下次可要射道人家嘴里呀，美容呢。」

　　姓周的不仅又兴奋起来，将许莉一把推翻，分开她的双腿用手举着，伸出手
指又挖进她的屁眼掏弄着，然后将粘糊糊的手指放到许莉嘴里，疯狂的道：「好
妹子，你真是我的骚宝贝儿，来，给你吃，都给你吃，别浪费了。」

　　许莉吃吃笑着舔着他的手指然后骚浪的嗲道：「好哥哥……市长哥哥……你
也吃啊……再给你的浪妹子舔舔嘛……刚才你肏得我那么的疼……再给妹子舔舔
嘛……」说着把那个糊着白花花精液的屁眼往男人的脸上凑去。

　　这姓周的口味儿想来也是十分重，一点也不含糊，张嘴就舔向许莉的屁眼。
许莉则赶紧用手顶着他的头笑道：「好了，别，脏呢，我哪敢让我的大市长这样
啊。我就是想看你心疼我不？」

　　姓周的没有说话，拨开了许莉的手，将脸凑向她的股间，伸出舌头就舔向屁
眼，吸溜吸溜舔得好不过瘾。这时，许莉的表情，却一点也没有享受的样子，反
而是一副厌恶至极的神情，看着这个正在给她舔屁眼，吃着自己刚刚射进去的精
液的男人，像看一条哈巴狗一样。

　　这副表情却被童瞳这三个男人尽收眼底。

　　童瞳叹道：「现在我知道那个刘副市长是怎么死的了，落在这样一个妖魅手
里，哪个男人会不被她玩死？」

　　黑子指着屏幕上的男人对仨儿道：「仨儿我终于发现一个比你口味儿还重的
人了，自己拉的自己吃，嘿嘿，仨儿你别跟我说你也好这一口儿。」

　　仨儿道：「不行，我也甘拜下风。」

　　姓周的舔了好久，终于安静下来，躺在床上休息。许莉赶紧起来，先点了一
根烟放到他的嘴上，接着去卫生间里摆了一条雪白的热毛巾来温柔仔细的给他擦
干净下身儿，然后躺下来搂着他说着情话：「老公，你是我的老公不是？」

　　「是，宝贝儿，我是你的老公。」男人兴致阑珊的揪着许莉的奶头笑道。

　　许莉柔声道：「老公啊，以后这儿就是你的家，你想什么时候来，就什么时
候来，我不催你，也不求你什么，你累了，我给你捏脚捶背，你烦了，我随便你
怎么肏我都行，我知道你的工作忙，压力大，需要放松发泄。只要你想得起来，
我都配合你，好不好，老公。」

　　姓周的感动的很：「你这儿真好啊，你真是我的宝贝儿啊，我的好妹子，好
老婆。」

　　许莉舔着他的耳朵说道：「我的人是你的，我的屄是你的，我的屁眼也是你
的，我所有的都是你的，老公，你可要对我好啊，我不求别的，就求你忙完了，
回咱们这个家，让我好好伺候伺候你。」

　　姓周的道：「宝贝儿，你真好，我有了你真是上辈子修来的啊，对了，刚才
光顾着肏你的屁眼了，你的小屄是不是还没有满足啊，来，给我唆唆，唆硬了，
我给你解解痒。」

　　许莉爱怜的用手握住他的鸡巴，轻轻的给他按摩睾丸，温柔的说道：「不要
了，老公，别勉强，你都射一次了，再来的话，对身子骨不好，我不要了，刚才
你肏人家屁眼的时候，人家都高潮了，真的，不来了，下次吧，下次先让你肏前
面，再让你肏后面，然后再射道人家嘴里，好不好嘛，这次就真的不要了，身体
要紧。」

　　姓周的道：「那好吧，下次肯定先让你高兴了。不过现在我得走了，得回家
了，我得先去洗洗澡。」说完，就把烟蒂按灭在烟缸里，要起身。

　　许莉赶快起身扶起他道：「来，让我来伺候我的市长老公洗澡吧。」

　　黑子又发感慨道：「自古英雄难过美人关啊，狗熊难过骚货关，哼，只有把
女人看成用来发泄母狗才能不被她蛊惑啊。」他转向童瞳问道：「老童，你说这
天底下有没有那种对你无怨无求一心只想着为你付出不求回报的那种女人？」

　　童瞳苦笑道：「不知道，应该有吧，哈，不过我是没有遇见过。」他突然想
到那个愿意把自己的青春和尊严做赌注去给有钱人当二奶来换取金钱想跟自己在
一起的那个女孩樱子，现在已经三天了，她还是没有给自己打电话告诉她考虑的
结果，想来，是接受不了自己给她立下的条件了。也罢，这样也好吧。

　　仨儿推开张艳丽在她屁股上踢了一脚示意她滚蛋，然后悠悠的说：「有这种
女人，她可以对你无怨无求，只对你一心付出。哈，可是这种女人要的不是钱，
不是房子，不是车子，她更贪婪，她要的是你的心，要的是你的自由，哈，这样
的恐怕比要你的钱更可怕。」

　　仨儿顿了顿，继续说道：「如果她什么都不要，嘿嘿，那不用说，这个女人
肯定是个傻屄。所以啊，胡肏肏算了，别想太多了，你是母狗，我是公狗，这个
世界本来就是最低等的欲望统治一切的，其它的全是虚的。」

　　童瞳讶道：「哈，老黑，你知道不？咱们仨儿其实活的比咱俩都明白。这才
是高人。」

　　黑子道：「我早就知道了。」

一百零五

　　「对了，也就再过两个星期左右，那两块地就要拍了，你们可准备好，特别
是资金，明白了吗？」姓周的一边下楼一边对跟在他后面相送的许莉说道。洗了
澡，穿好衣服的他又回复一派衣冠禽兽的模样，拿着架子打着官腔。

　　穿着浴袍的许莉笑道：「我办事儿你放心吧，保证不让我的老公失望的，不
过你要记得，我们可是替你打工的哟。」

　　姓周的听了满意的打了个哈哈。两人走到大门的玄关处，许莉恭顺的伺候他
换了鞋子，然后含情脉脉的又依偎在他身上一脸不舍得的说：「老公，真舍不得
你走嘛。」

　　姓周的伸手扯开许莉的浴袍又揪了一把她的奶子笑道：「我也舍不得你啊，
放心，我一有空就会来的，下次一定好好肏肏你。」

　　许莉搂着他的脖子，咬着他的耳朵低声说了句什么，让三个看监控的男人支
着耳朵也没有听清楚。不过马上就明白了这句话的内容。

　　只见许莉又跪在玄关的地上，解开姓周的裤子拉链来，掏出他的鸡巴，又卖
力的唆起来，头部摆动的几乎疯狂。可是没两分钟，许莉就又吐出了已经被她唆
得半硬的鸡巴，勉强给他塞进裤子里，一边替他拉拉链儿一边笑道：「呵呵，老
公，我要你硬着想我，男人的鸡巴只要一软，就不会那么想女人了。呵呵。」

　　姓周的将许莉一把抱起来，又狠狠亲了她一下笑道：「宝贝儿，我的好老婆
啊，你可真是个尤物。」然后才依依不舍得走了出去。

　　黑子拖着咏叹调叹道：「操，这叫我如何不想她，如何不想她？」

　　仨儿也喃喃的说道：「尤物啊，尤物！」

　　童瞳站起来伸了懒腰道：「好了，哥几个，眼瘾是过完了，咱再去过过鸡巴
瘾吧。」

　　三人收拾好东西，去叫在别的房间休息的老白，老白迷迷瞪瞪的起来，揉着
发黑的眼圈有气无力的说：「你们去吧，我是没劲儿了，鸡巴硬不起来了，再尻
下去人都要废了。」

　　仨儿笑道：「那你看家，对了，我给你传授个经验，咱是兄弟我才说的啊，
一般人我还不告诉他呢，我听一个老中医说过，老屄养人，你知道我为什么牛，
就是因为我每天晚上睡觉的时候都把鸡巴插进张艳丽的屄里，插进去别动，就那
样泡着，老屄的屄松，鸡巴软了也不会掉出来，让老屄里的屄水养着你的鸡巴，
明白吗？」

　　老白道：「真的假的？管用吗？」

　　仨儿笑道：「管用不管用你试试不就知道了？」

　　老白而话不说，起身就去找了张艳丽实验。童瞳、黑子和仨儿三个男人笑着
出了家门。

　　在车上，黑子问童瞳道：「怎么了，老童，李郁芬那娘们怎么了？耍什么花
样了？要咱们这时候兴师动众的去弄她？」

　　童瞳道：「她想转移继承权，把钱都给她女儿，给咱们玩儿阳奉阴违，哈，
我倒是小看这个女人了，看来，女人真的不是光靠鸡巴就能满足的。咱们一会儿
得给她上上手段。」

　　黑子道：「那你的意思是，咱们要先尝尝这对母女花了？」

　　仨儿接口道：「那个……有点过了吧，不是说她女儿才十六嘛，咱们虽然是
混的，但是也不能……」

　　黑子道：「呦，你个屄仨儿什么时候成了善男信女了？我还不知道你，你只
对老骚货的屁眼感兴趣，不好小姑娘那一口儿吧。」

　　童瞳先看了看表，见已经晚上十二了，沉吟道：「其它的先放一边儿，她女
儿年龄还小，心理承受能力太差，咱们真把她轮了，咱们现在也没时间和精力像
许莉那样真去养个小母狗，一旦她嘴不严，说了出去，那就不好办了，这样吧，
吓唬吓唬算了，哈，咱也积的阴德，你们说呢？」

　　黑子道：「行啊，反正现在也不差这个小屄，你说怎么办就怎么办吧。」

　　童瞳道：「那道时候就这么办。」

　　他给两人说了计划，两人听了表示同意。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　童瞳就将车先开回自己住的地方，找出一瓶乙醚，然后去了亿万宾馆。因为
李郁芬不敢回家住，所以他将她们暂时安排到亿万饭店一间套房里。到了地方，
先给刘雪打了个电话，刘雪说，那母女俩已经先睡了。童瞳便上刘雪不要声张，
悄悄的开门。

　　三个人进了套房，悄悄摸进了李郁芬母女俩的那间卧室，童瞳借着手机的亮
光，分辨出哪个是李郁芬的女儿，然后将手里蘸着乙醚的毛巾对准正在熟睡中的
女孩儿的鼻子一捂。这女孩儿连挣都没挣就昏了过去。

　　仨儿见童瞳得手，马上打开这件卧室的灯，然后跳到床上，掀开被单，对着
只穿着睡衣还在睡梦中的李郁芬的大屁股上狠狠拍了一巴掌：「骚货，起床吃鸡
巴喽。」

　　李郁芬吃痛惊醒过来，腾得一下从床上将上身弹起来，刚才那两团摊在胸前
的乳肉马上又悬挂在胸前，一道乳沟呈现出来，露在睡衣外面。她像一只惊弓之
鸟惊恐的睁开眼睛却看见阴着脸坐在床边的童瞳，和黑塔一般耸立在床头一脸狞
笑的黑子，一个没见过的一脸淫笑的又黑又瘦的汉子挨着他坐在床上，摸着她的
屁股，眼睛却死死盯着她的奶子。

　　她赶紧扭头看向睡在身边的女儿，却发现她女儿小敏一动不动的躺在床上，
只是胸前那对得了自己遗传虽然只是十六岁却已经颇具规模的乳房被童瞳揪住一
只，而且用手指捻着乳头，但是女儿却像没有知觉一样没有任何反应。

　　「别……你们想干什么啊……小童……求你了……别碰我女儿好不好……小
敏……小敏……你们把她怎么了……你们把她怎么了？」李郁芬哭叫着哀求道，
用手去推她女儿。

　　仨儿抬手打了她一耳光，怒喝道：「小声点儿，骚货，再叫老子掐死你。你
闺女没事儿，放心吧，只不过需要好好睡一觉儿而已。」

　　童瞳抓着女孩儿的奶子对她冷笑道：「哼，芬姐，我怕你们娘俩寂寞，所以
带着兄弟来看看你，你不还害怕吗？我们来给你做做伴儿，顺便听听你跟你闺女
俩个人是怎么商量继承你那个死鬼老公遗产的。」

　　李郁芬泣道：「求你了小童……别碰我女儿……昨天中午我不是说了嘛，一
切都按你的意思办，我都没意见，你怎么说怎么好，都是你们的，我什么都不要
了，就求你们给我们娘俩一个安身之所就可以了。」

　　童瞳笑道：「别说的那么可怜，你要真有这么听话，我们兄弟今天晚上也不
会来这一趟，你跟那个律师是怎么策划来的？怎么？是不是觉得我们兄弟几个都
不懂法，还是觉得我们太善良了，你可以随便跟我们玩心眼儿？」

　　李郁芬这时明白了自己的计划已经败露，哭道：「我承认我有私心，我只是
想给我女儿多留一点儿……我看出来了……你们不光想……」

　　童瞳冷酷道：「对，我们就是不光想害命，而且还想谋财，你老公靠坑蒙拐
骗，投机钻营，敛来的不义之财，你真敢花吗？你觉得你有那么大的胃口吞得下
吗？我说过，我保你娘俩这辈子衣食无忧，你却不信我。」

　　「哈哈，现在我才知道，你那天为什么那么配合我们，明知道你老公有心脏
病还敢让他性药，你也是想借刀杀人吧，是吗？我还真小看你了，芬姐。收起你
那副可怜的表情吧，我们可都是亡命的光棍儿，眼睛里揉不得沙子。」

　　仨儿一把扯掉李郁芬的睡衣，一把揣住她胸前的两只肥硕雪白的奶子肆意的
抓弄着，着急道：「跟这破娘们说个什么劲儿啊，我是憋不住了，先让肏肏她的
大屁股再说吧。」

　　黑子也上前掀起女孩儿的睡裙，一把扯去那她身上那条可爱的棉质小内裤，
拔开两条粉嫩雪白的大腿，装出一副色魔神态，看向女孩儿青涩的柔嫩的阴部，
狞笑道：「来吧，先让我给这个小妞开苞吧。来让我悄悄还是不是处女。」

　　李郁芬挣开仨儿的双手，扑到她女儿身上，哭道：「求你们了……你们玩我
吧……我随便你们怎么玩儿都可以……放过我的女儿吧……她还没有成人呢……
求你们了……我什么都不要了……什么都不要了……你们全拿去吧……全部都拿
去吧……」

　　仨儿拽着李郁芬的头发粗暴的将她拖过一边儿骂道：「操你妈，叫唤什么？
今天有你受的，我们敢弄死你老公，也敢弄死你们娘俩，老实呆着。」

　　黑子将女孩儿身上的衣服全部脱光，拔开女儿的阴唇，趴在她腿根儿，往阴
道里看着，笑道：「哈，还别说，真是个处女，那层嫩膜都看得见，我他妈的还
第一次看这个东西，上面还有一个小眼儿呢。」

　　仨儿丢开李郁芬也凑到边上，伸着脑袋往里看：「哈，还真别说，就是有膜
儿嘿，老童，快拍一张，做个留念。哈，快看，小骚屄还流水了。」

　　女孩儿的脸蛋儿跟李郁芬又几分相似，体型也是那种丰满型的，红萝卜的胳
膊白萝卜的腿儿，肌肤新鲜粉嫩还透着些许青涩，未经男人采摘的生殖器，粉嘟
嘟，脆生生，一掐一咕嘟水儿，让两个天天扣屄撩阴的男人熟练的抚弄下，晶亮
的淫水儿泛了出来。

　　李郁芬见自己无辜的女儿被这两个凶徒把玩着脆弱的生殖器，哆嗦着滚下床
来跪在童瞳脚下，抱着他的大腿哀求道：「小童……我求你……我错了……我再
也不敢了……放过我女儿吧……我做你的母狗……你随便怎么处置我都行……让
他们停手吧……」

　　童瞳从挎包里取出相机，对李郁芬说：「我们不是禽兽，开始也没打算对你
的女儿下手，这都是你逼得我们这么做的，今天这样，为了多给你箍上一圈紧箍
咒，就拍个你们娘俩的共伺一夫的照片，我们先保存着。不过，是示意图，我们
不真动你闺女，不过你可老实点儿，再有下次，可就不是示意图了，明白吗？」

　　然后对仨儿说道：「好了，仨儿，办正事儿了，今天你立功了，你做男主角
去。」然后又蹬了李郁芬一脚道：「去，伺候着，如今你想做我一个人的母狗恐
怕没资格了，你得是我们大家的母狗。」

　　仨儿起身脱光衣服，拿出一个露洞的眼罩带在脸上，一把将李郁芬拽到床上
去，让她跪着，将黑粗的鸡巴一下攮进她嘴里，使劲儿捅了几下，笑道：「来，
先给大爷润润枪。」

　　黑子则起身，出了卧室，来到客厅坐到沙发上拉过刘雪，调笑起来，搂着她
苗条细腰，摸进睡裙里，手指伸进肉屄里扣挖着，笑道：「这两天辛苦你了，现
在给你发奖杯。」

　　刘雪伸手将黑子的裤子解开，掏出他的黑鸡巴套弄着，骚浪的笑道：「发什
么奖杯啊？是不是这一座啊？」

　　黑子笑道：「知道还不赶快来领奖。」然后把刘雪往下一按，就将鸡巴挺进
她的小嘴里。刘雪顺从的嗦了几下，好像突然想起什么来，将鸡巴吐出来，对黑
子道：「这次可别让我舔从那个骚货屁眼里拔出来的鸡巴啊，我可嫌她脏。」黑
子大笑道：「放心，这次不会了，这次让她舔从你屁眼拔出来的鸡巴。」

　　童瞳先给女孩儿拍了几张裸照，又让仨儿把鸡巴放到女孩儿的脸上和嘴里拍
了几张模拟口交的特写，然后又跟仨一起，摆弄着无知觉的女孩儿的身体，让她
跟她妈李郁芬摆出几个一起挨肏的姿势来，又拍了几张，然后对仨儿说道：「仨
儿，这大屁股母狗，就交给你了，随便肏吧，这种货色可比那些发廊里的土鸡高
级不知道多少倍呢。」

　　仨儿一点儿也不客气，让李郁芬跪在床上，撅起肥白的大屁股，拔开肥厚臀
肉，在没有经过润滑的情况下，就用自己坚硬的大鸡巴惩罚她的肛门。李郁芬被
肏得浑身浪肉直抖，凄惨的呻吟，却不敢逃避，只好用手努力的拔开自己的屁股
蛋儿，让屁眼尽量扩大些，减少一些痛苦。

　　童瞳说完就抱起女孩儿把她放到另一间卧室，将她放在床上，盖好被子，然
后出来对正在沙发上肏着刘雪的黑子说道：「我去找下小彬，找他说点事儿，一
会儿就回来。」

　　赵彬在兄弟们当中，是个无论什么方面都很普通没有什么出众的人，跟童瞳
是中学同学，只是因为家庭条件还算富裕，以前能贡献出自己的零花钱，给兄弟
们没钱的时候买顿酒喝，所以才让他跟着一起混。

　　打架不狠，泡妞一般，也没有什么野心，只想开开心心的混混日子。童瞳也
一直觉得赵彬不堪大用，所以一些重要的事儿不让他参与。而赵彬自己对此也没
有什么异议，乐的轻松。不过还算讲义气，兄弟找他办点什么事儿，能办的都不
放下。

　　一开始按照童瞳的计划，赵彬也是起到重要作用的，本来童瞳打算就在亿万
饭店设个偷拍的点儿，就让赵彬做内应，来开展敲诈计划的。但是因为遇见了玲
玲，所以也就搁下没有做。

　　童瞳在值班室找到了赵彬，递了根烟给他，笑道：「小彬啊，你认识不认识
丽都大酒店的职工啊，最好是客房部的。」

　　赵彬道：「认识啊，亿万宾馆在以前在芸薹也是宾馆行业里的大哥大，只是
后来又开了几家大型宾馆，所以才有些没落了，不过那些宾馆的什么经理很多都
是亿万的老人，都是跳槽或者被挖去的，丽都也有，以前亿万的客房部经理就跳
槽到丽都了。」

　　「是吗，那他是什么人，男的女的？多大了？」

　　「是啊，女的，叫孔霞，比咱们大个一两岁吧，具体年龄我也不清楚，结婚
了，人长得挺漂亮的。她老公我也认识，跑运输的，小老板。怎么有事儿吗？」

　　「嗯，有点事儿，你跟她同事多久？觉得她这人怎么样？好不好打交道？」

　　「这个孔霞啊，哈，别提了，整个就是一个嫌贫爱富小骚货，那时候跟亿万
的一个老总关系不清不楚的，那个骚气全宾馆的人都闻的见，后来让人家老婆给
知道，差点闹到这儿来，然后她就跳槽到丽都去了。」

　　「你不是说，她老公是个小老板吗？搞运输的也不少赚吧，用得着那么嫌贫
爱富吗？」

　　「嗨，你不知道啊，有些女人，有些女人吧，就喜欢让有钱人干，有的时候
还不要钱。也就是在宾馆这样的地方呆久了，看多了有钱人，觉得自己也事儿事
儿。」

　　「那你跟他老公关系怎么样呢？关系很铁吗？」

　　「也没什么，一点点交情而已。人嘛，傻乎乎的，就知道去赚钱，讨老婆欢
心，连自己头上绿油油的都不知道。」

　　「哈，那你呢，有没有让他老公头上再绿点呢？咱大小不也是个经理嘛。」

　　「我呀，心里到是想，不过够不上边儿呢，也就开开玩笑，吃吃豆腐而已，
每次到真格的，那骚娘们就给我捏着两瓣装紧，他妈的。怎么？说了这么半天，
你到底想干什么呢？」

　　「这样吧，你这两天，给这个叫孔霞的女人联系联系，先拉拉关系，看能不
能把她约出来，吃个饭什么的。侧面的说你认识一个很有钱的朋友，刚从外地回
来，想多认识几个朋友。等约好了，通知我。我准备给她下下套，让她帮点小忙
儿。」

　　「具体什么事儿啊。」

　　「也没多大事儿，以后再跟你细说吧，改天咱们弟兄六个一起坐坐，好好聊
聊。」

　　「好，你怎么说，我怎么办，就是了。」

　　两个人又瞎聊了一会儿，童瞳就推说有事儿，又返回了套房，仨儿跟黑子已
经完事儿，李郁芬正跪在两人脚下，舔着两根臭鸡巴。红肿的屁眼儿流着带着血
丝儿的白花花的精液。她唆干净两根鸡巴以后，又被仨儿拖进卫生间像洗死猪一
样洗了个干净，然后被三个男人搀着出了宾馆，塞进车里。

　　李郁芬以为要杀她吓得眼泪鼻涕直流求饶道：「你们要带我去哪……求求你
们别杀我……别杀我……我听你们的话……给你们做母狗……饶了我吧……」

　　童瞳道：「我们不杀你，现在是去你家，看看你那个死鬼老公给你留了多少
钱。」

　　到了李郁芬家，让她打开保险箱，从里面搜出现金，存折，银行卡，还有些
债券，加上杨文忠投资在股市里的５０来万，总共有三百多万。

　　童瞳道：「呦，没想到啊，这头死羊，还真能往家里划拉，有这么多钱。我
以为有百十来万就不错了。」

　　仨儿笑眯眯的摸着一沓沓的现金叹道：「发达了，发达了，这些个钱要全拿
去嫖娼，咱兄弟几个非精尽人亡不可。」

　　黑子笑骂道：「瞅你那点出息，就惦记着裤裆里面那点儿事儿，这才有多少
点？还不够给咱兄弟几个一人买套房子买辆好车呢。没见过钱的东西。」

　　童瞳对缩在一边的李郁芬道：「你也别怕，我们会给你女儿以她的名字买一
套房子的，本来是想给你也买一套，哼，现在是用不着了，不过我会置办房子给
你当母狗窝，方便我们兄弟去消遣。」

　　仨儿问道：「那这套老院儿怎么办？」

　　童瞳道：「先放着吧，等风声过了，再转手把它卖了。」

　　黑子冷笑道：「从今天开始，咱兄弟再也不是一无所有的混混了，咱现在有
钱，有公司，还有女人，哈，还有大鸡巴，从今天开始，从现在开始我们谁也不
怕了，谁想拦我们的路，谁都会死得很难看。」

一百零六

　　「老黑，要不要拼拼刺刀？」童瞳早上翻身时候的时候被自己因为晨勃而硬
得发疼的鸡巴给硌醒，蹬了蹬昨夜跟他说了半夜话的现在也是一柱擎天将三角裤
高高顶起的黑子笑道。

　　「来吧，谁怕谁。」黑子睁开眼睛盯着童瞳用着捋着像犀牛望月一样高高翘
起的鸡巴笑道：「他妈的，昨天忘了搂个娘们睡了，操，好久没有早上这么硬过
了。」他也将裤头褪下来，用手撸了几下黑黝黝的鸡巴接着说：「那老道儿还真
不是盖的。」

　　童瞳从点了两根烟分给他一支，两人对着抽起起床烟，童瞳悠悠的说：「我
看过一个傻逼理论，说是如果你早上起床，想起的第一个女人，那么就是你真心
喜欢的女人。老黑，你现在想谁了？」

　　黑子吐了一口烟笑道：「你都说了那是傻逼理论，为什么还问这傻逼问题？
我他妈的谁的都不想？就是想，也就是个奶子大屁股肥小屄紧的，是谁无所谓。
你呢？你今天起来想起谁了？嘿嘿，不用说，我知道你会想谁？不过你还是别想
了，人家早就结婚了，孩子说不定都会打酱油了。」

　　「没有，我他妈的跟你一样，也想奶子大屁股肥小屄紧的，不过我还有个条
件，就是长得还得漂亮。」童瞳笑了一下，猛抽了一大口烟。

　　「少他妈的骗我了，还还不了解你？」黑子斜着眼看着童瞳道：「你跟我不
一样，你心里还有一块儿干净的地方是给那个女人留着的。我是不想有这块儿地
方，老白是曾经有过现在早没了，仨儿是压根就不会有，大头，呵呵，是根本没
条件有。」

　　这时候门被推开，齐云丽那张铺着厚厚的粉底化着浓妆的脸伸了进来，先是
一脸媚笑着说：「两位帅哥，快起床啊，我买了早餐给你们吃，你们艳丽姐让我
来叫你们起床呢。」

　　当她看到两个几乎赤裸的帅哥胯下那两条雄赳赳气昂昂俱是朝天矗立着的大
鸡巴的时候，不退反进，把身子也挤进来，关上门自己挨到床边坐下笑道：「哟
哟，聊什么呢，大清早，什么有，什么没有啊？」她边说话边用两只骚狐狸一样
的眼睛溜溜的盯着两个有着健美肌肉的男人，抛了个媚眼伸出手道：「来，也给
姐姐一根烟抽呀，别光你们俩抽啊？」

　　黑子哈哈一笑，一把拽过她的身子，把她的头往胯下一按，鸡巴朝她嘴边一
杵，笑道：「烟没了，有大鸡巴你抽吧。」

　　「哟……」齐云丽张嘴想叫，却被黑子又一挺，鸡巴就戳进她的喉咙里，这
骚货鸡巴一进口，脸挣都没挣扎一下，就鼓唇弄舌舔得啧啧有声了。

　　童瞳笑着挺着鸡巴去了卫生间，由于鸡巴实在太硬，站哪里酝酿了一会儿才
尿出来，又是又腥又晃还带着些许的微笑的灰白的杂质，听得外面齐云丽叫道：
「别撕我的衣服啊，我自己脱，我自己脱。」

　　童瞳正尿得有劲儿，却见黑子揪着齐云丽的阴部的茂盛的屄毛走了进来，然
后抱起她往欲望里一扔，齐云丽骚浪的说：「人家刚洗过澡啊，干净着呢。」

　　黑子没搭理她，把她的身子一转，喝道：「少废话，撅着。」齐云丽乖乖用
手撑着缸沿儿高高撅起屁股。黑子用手握着沾满她的口水的鸡巴朝她的屁眼里狠
狠一捅，齐云丽马上呼疼道：「哎呀，怎么上来就肏屁眼啊，疼死了。」

　　「别动，他妈的。」黑子狠狠一挺腰将鸡巴全部戳进她的屁眼里然后朝正在
撒尿的童瞳笑道：「老童，我来做个实验，看看能不能在女人的屁眼里尿出来，
哈。我现在正憋着一泡尿呢。」

　　「呀，你干什么啊。」齐云丽扭着腰挣扎着要爬起来：「别在我屁眼里面尿
啊！」

　　黑子抡起大巴掌朝她的屁股上狠狠的抽了一下怒道：「操，叫唤什么啊，再
叫屄毛给你拔光了，老童，给我按住她，让我试试。」

　　童瞳刚好尿完，也觉得新奇，就跳进浴缸里，拽过齐云丽的头，将依然发硬
着的鸡巴塞进她嘴里。黑子先狠狠的肏了几下，拍着她的屁股骂道：「操，放松
点，夹这么紧，让老子怎么尿啊？」

　　齐云丽这个骚货这下有苦难言，只好尽量放松着屁眼。黑子停止抽插，一脸
奇怪的表情，皱着眉头，把五官缩在一起，一直过了有两分钟还没有动静儿，童
瞳不耐烦的捅着女人的嘴巴，笑道：「操你妈，到底尿不尿，我可没功夫陪你瞎
闹。」

　　又停了一小会儿，黑子脸上泛起恶作剧的笑容，五官舒展起来，瞪着大眼睛
大笑道道：「哈，尿出来，哈尿出来。」

　　齐云丽吐出童瞳的鸡巴，用手撸着，嘴里浪叫着：「啊……好热啊……肚子
好热啊……你们这帮鸡巴爷们也太会玩儿了……啊……肚子好胀啊……」

　　童瞳赶紧跳出浴缸，远远的站在卫生间的门口看着，只见黑子用手使劲儿着
扒着齐云丽的屁股蛋儿，而齐云丽的本来瘦瘦的肚子胀大的起来。接着黑子抖了
一下屁股，打了激灵，然后猛得从屁眼里拔出鸡巴，马上将齐云丽的屁股往旁边
一推，只见一道黄色的水箭从她的屁眼里激射而出。

　　骚货齐云丽的狼狈的样子，看得童瞳哈哈大笑，觉得这下黑子可是给老白报
仇了，自己打清早就跑过来发骚，被别人肛门射尿怪得了谁？正笑着，他放在床
头的手机响了，是杜鹃打来的，赶快接起来听。

　　杜鹃说那个宗家专家打来电话，说她手头的事儿处理完了，现在有时间可以
来芸薹了，问童瞳要不要让来。

　　童瞳说当然，最好是今天就就来。

　　杜鹃说，你傻呀，要是今天的话，可不容易买到便宜的飞机票。

　　童瞳说，没关系，只要她肯来，给她定头等仓。

　　杜鹃挂了电话，一会儿又打过来说，飞机票定好了，下午四点到省城，让童
瞳接机。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午，十一点四十五分，芸薹市阳光私立学校。

　　刚刚打过上午最后一节课的下课铃，校董兼副校长梅有德，像往常一样，正
收拾办公桌上的东西，准备去学校的餐厅吃饭。去餐厅吃饭这段时间是梅有德每
天最享受的一段时间，以为他可以集中观看所有的长的漂亮的女教师和发育完好
的女学生。现在是夏末，他可以肆无忌惮的看这些女人裸露在身体外的肢体。

　　如果哪个女老师今天能特别吸引他的眼球，他可以吃完了饭，给那个老师的
办公室打个电话，然后以谈工作为名，叫到自己的办公室来，继续仔细的观察。

　　甚至可以嘘寒问暖，可以关心生活，可以表扬成绩，可以指出不足，可以弦
外之音，可以威逼利诱，已经有三个女老师屈服在他的淫威之下了。不过很可惜
啊，都是姿色平庸，好不容易遇见了身体超好的刘雪，还没吃成，煮熟的鸭子给
飞了。

　　正当他准备起身走出办公室的时候，他的手机响了，接起来一听，是一个声
音柔美的女人打来的，而且还是标准的普通话，就凭第一声：「喂？是不是梅校
长？」这句话里的甜美和风情就让他内心最痒痒的地方颤了一下。

　　「嗯，我是，你是？」

　　「不好意思，打扰您了，我姓刘，是您一名学生的家长，我有点事情想托您
办一下，你中午有空吗？我现在就在学校附近的鑫龙酒家，我已经定好了包厢，
想请您吃个便饭，希望您能赏光。」

　　「哦，这——不好吧，有什么事儿还是等吃了饭来学校到我办公室来谈。」

　　「哦，你别客气，就是简单的吃个饭，一点儿小事情，我已经定好了，就我
们两个人，请您务必赏光，就在荷花厅。」

　　「嗯，那好吧。你等我一会儿，我十分钟到。」梅有德暗想：嘿，包厢，就
两个人，学生女家长，哈，不去才是傻瓜呢。

　　梅有德对着镜子照了照，整理了下自己的衬衫，梳理了一下地方支援中央的
发型，白胖油光的脸上露出一股淫笑。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　鑫龙酒店，荷花厅。

　　整形医院的刘淑敏，挂了电话，表情幽怨的看了一眼坐在她旁边，手还在她
裙子里摸着她修长的大腿的黑子。

　　黑子坏笑着用手在她那柔嫩紧绷的大腿上拧了一把说道：「放心，宝贝儿，
就是让你陪他吃顿饭，把我教你的给他说一遍，不会怎么样的。」

　　梅有德兴冲冲的赶到荷花厅，推开门一看，果然是一位明艳高贵衣着时髦的
妇人，而且气质典雅，俏丽的脸上还带着一副金丝边的眼镜。白皙的皮肤，修长
的身材，绝对是那种对自己最具诱惑的那种知性成熟。

　　「哦，梅校长，您来了，快请坐。」

　　「别客气，你也坐，你也坐。」梅有德激动的连来这里的原因都忘了，一双
眼睛上下的打量着这个美丽妇人。

　　「请您点菜吧，千万别客气。」

　　「你来，你来，简单点，吃什么都行，无所谓。」

　　一番客套之后，点了几个菜，服务员倒了茶退下。

　　梅有德道：「你——噢，对了，你找我有什么事儿？你的孩子是哪个年级？
哪个班的？」

　　刘淑敏风情一笑道：「梅校长真是雷厉风行啊，别着急嘛，先吃了饭再说，
耽误不了您多长时间的，也没什么事儿的。」

　　菜很快上来，刘淑敏非常客气得体的一边殷勤的给梅有德布菜，一边夸奖他
成熟稳重，绅士风度，将梅有德夸得心花怒放。

　　「其实真的没什么事儿，您别见笑啊，我今天刚刚看过我的孩子，挺好的，
梅校长真是领导有方啊，学校的个个方面我都挺满意的，请您吃饭呢，就是想表
达一下我小小的谢意。」

　　「噢，这样啊，那你也太客气了，这都是我们应该做的，你还有什么事儿你
就说吧，能照顾的我肯定照顾。你的孩子叫什么？在哪个班？」

　　「真没有，真的，我其实也不想让您特别的去关照我的孩子，不是说了嘛，
溺爱会毁了孩子的。就是一顿饭，您别在意。」

　　「那我可是无功不受禄了，这顿饭，不能让你请客，我来付账，哪能让女人
花钱呢。」

　　刘淑敏也没有反对，反而垂下眼睛幽幽一叹：「唉——其实我只是不想一个
人吃饭而已，可能是太孤单了吧。」

　　梅有德诧异道：「怎么了，你这是……」

　　「唉——我觉得跟您很投缘，就跟你说说吧，您没事儿吧，不耽误您的时间
吧。」

　　「没事儿没事儿，你说吧，现在还早呢。」

　　「我老公呢在外地做生意，孩子呢上寄宿学校，家里那么大房子，每天空荡
荡的，我们家条件也不错，我也不用出去工作，所以每天都是一个人，吃饭一个
人，睡觉一个人，看电视一个人，干什么的都是一个人。今天实在无聊，来看看
孩子，挺好的，所以就想请学校的领导吃个饭。」

　　接着刘淑敏脸一红，低着头道：「也是因为不想一个人吃饭。」

　　「噢，原来是这样啊。」梅有德心头大喜，哈，原来是个独守空房的怨妇，
不过还是有点心存疑虑道：「那，你没朋友吗？你应该多参加社交活动嘛。」

　　「唉，我一个家庭妇女能有什么朋友啊，更谈不上社交活动了，而且我也不
是本市人，是嫁到这边的，所以更没什么朋友，而且我这个人比较内向，不怎么
会交朋友。」

　　「呵，不要这么说嘛，我看你今天就挺大方的嘛，不像是什么家庭妇女。」

　　「让您见笑了，我有时候还可以吧，特别是在您这样成熟稳重儒雅有学问的
男人面前我就能比较放的开。」

　　「哦，您过奖了，我没您说的那么好。」梅有德有点飘飘然。

　　「其实我见过您的，只是您没有印象而已。」

　　「是吗？」

　　「是啊，我一见到您，就对您印象非常好，真的。不怕您笑话，我从小就有
点恋父情节，喜欢成熟的男人。」

　　刘淑敏羞涩一笑，含情脉脉的看了梅有德一眼：「您特别像我上初中的班主
任，他非常儒雅，而且对我非常好……」

　　梅有德心头狂喜，觉得今天真是捡到宝了，天上落个大馅饼还正好打在自己
的头上，虽然没有喝酒已经晕乎乎的醉了。他不知道，其实这些说辞，都是黑子
和老白事先教给刘淑敏的，是专门针对这头老色狼想的。

　　「这个，那个，呵呵，你……」梅有德一时不知道该说什么好。

　　「梅校长，你说我们能够成为朋友吗？您有空的话，我们一起喝喝茶聊聊天
好吗？」

　　「好啊，好啊，不过……」

　　「唉——其实您不知道，都跟您说了吧，我那个老公早在外面有女人了，我
们的婚姻早就名存实亡了，只是为了面子和孩子才维持着，唉……」

　　话都说到这个份儿上了，梅有德再也忍不住了，本来就色胆包天的他，隔着
桌子伸手抓住刘淑敏那双白皙的手，装做感动的说道：「那个，小刘，放心吧，
以后我会好好照顾你的，不会让你觉得孤单的，可是，我毕竟是有家的人……」

　　刘淑敏娇羞道：「我明白，我也不是小姑娘了，我知道你的意思，我只求咱
们能做个无话不谈的朋友，你方便的时候……」然后风情万种的又看了他一眼。

　　梅有德一步跨过去，坐到刘淑敏旁边，抱住刘淑敏就要亲，而且上下其手，
趁势揩油。

　　刘淑敏挣扎的推开他，低声道：「别嘛，别在这里，梅校长，被人看见了不
好，别在这里。」

　　梅有德意识道自己有点操之过急了，不好意思道：「哎呀，对不起，真对不
起，失态了，实在是因为太喜欢你了，没吓到你吧，小刘。」

　　刘淑敏整理了下衣服，羞涩道：「今天晚上，您有空吗？要是有的话，我想
请您喝茶，好吗？」

　　「有，当然有，我请你，我请你。」梅有德忙不迭的说。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午四点。

　　因为这个女专家表现的相当神秘，之前并没有在网络上发来自己的照片只留
了一个手机号码。看看时间也差不多了，童瞳只好找了个纸牌写上欢迎姬女士端
在胸前，傻傻站在出闸口。

　　童瞳心想，这个女专家不知道是不是因为他妈的长的太丑了，所以不敢将自
己的照片发过来，怕吓人？指示牌显示那班飞机已经抵达，一拨儿一拨儿的游客
从里面出来，童瞳朝着几个三十多岁的女人看去，朝她们晃着手里的纸牌子。其
中一个颇具学者气质，穿着素雅，面容端庄，戴着眼镜，可是却连看他都不看就
走过去了。

　　从闸口走出一个头上戴着毛边做旧的棒球帽，一条乌黑蓬松马尾辫长长的垂
在身后，脸上架着一副大墨镜，穿着一身看起来相当专业驴友打扮的亚裔黄种女
人朝着童瞳面露微笑，径直走到他跟前，将脸上的大墨镜别到帽檐上，朝童瞳一
笑。用流利的普通话道：「你是杜鹃说的那个来接我的人吧。」

　　童瞳不由吃了一惊，仔细的打量这个一看就不是中国种，长的很像印度电影
里的女人，而且绝对是属于暗中明眸善睐的美女，黑白分明的大眼睛，挺直的鼻
子，稍显厚实的嘴唇，尖尖的下巴。棕色的皮肤，虽然不白皙，但是晶莹剔透，
散发着健康的光泽。

　　那微微一笑如同干旱广袤的沙漠瞬间开启无数眼巨大的喷泉一样，让人如沐
春风。一点也不像一个三十五岁的女人，最多二十出头的模样。

　　「是，是杜鹃让我来接您的，您就是姬女士吗？」童瞳故作镇静，但是脸上
还是露出一些惊讶来，怎么会是个外国女人？

　　「呵呵，是啊，我就是，我叫姬无双，你好，你怎么称呼？」女专家没有一
丝扭捏，豪爽的自报家门还客气的向童瞳伸出手。

　　「欢迎欢迎，我叫童瞳，童话的童，瞳孔的瞳。」童瞳赶快伸手握住女专家
的手回道。

　　「呵呵，怎么觉得好像是老电影里的场景，别那么拘束啦。」女专家莞尔一
笑，再次让童瞳觉得呼吸困难。

　　「哈，那咱们走吧，我的车在停车场，怎么，你没有其它行李吗，就这一个
包吗？」

　　「呵呵，这还不够吗，又不是什么国际旅行，况且我走遍世界也就这一个背
包的。」

　　坐到车里，童瞳问道：「那——咱们是先去吃饭，再回芸薹吧？你一定饿了
吧。」

　　姬无双笑道：「先回芸薹吧，我不饿，你是芸薹人吧？」

　　「是啊，我是芸薹人。」

　　「那就更要先回去再吃，因为人只有在熟悉的地方才能找到最好吃的东西，
不是吗？」

　　「那好吧，那我们回去再吃，我找的地方一定让你满意。」

　　「我可不喜欢吃大酒店里的东西，我要吃当地最有特色的噢。」

　　这个女专家表现的还真像个活泼开朗的小女孩儿，像个趁着假期来出来旅游
的大学生，这让童瞳心里直犯嘀咕，他此趟可是抱着很大的希望来会这个女专家
的，虽然接到的是一个美丽到脱俗的女子，但是看起来好像不是那么有料。

　　从机场出来直接上了通往芸薹的高速，童瞳有一眼没一眼的从镜子里打量这
个女人。

　　「嗯，您是哪国人？我看您应该不是……」

　　坐在车后座的姬无双爽朗的笑道：「我母亲是印度人，父亲是华裔，我在印
度长大，在中国留学，然后就留在了中国。」

　　「哦，怪不得，怪不得。」

　　「怪不得什么？」

　　「怪不得您这么漂亮，混血儿一般都很漂亮的。」

　　「谢谢，不过别您，您，的，我听着别扭，不用那么客气，呵呵。」

　　「好的，你来过芸薹吗？」

　　「没有，听说是一个非常美丽的城市，还有世界级的地质公园，是吗？」

　　「是啊，希望你觉得这次不虚此行。」

　　「哈，我当然也希望啊。」

　　「问一下，那个委托杜鹃叫我来释疑解惑的人，就是你吗？」中印混血美丽
女专家姬无双笑着问正在开车的童瞳。

　　「嗯……对，是我。」

　　姬无双扭头饶有兴趣看了童瞳一眼接着道：「噢，那你对印度教、佛教、性
力派、密教这些宗教的相关知识，比如她们的历史还有是之间的渊源和关系，了
解有多少呢？」

　　「这个……嘿……佛教到是了解一点点，你说的其它的我基本一无所知。」
童瞳听到女专家竟然说的那么复杂，还要了解这么多相关知识，挠了挠头，不好
意思的说道。

　　姬无双笑道：「呵呵，那我要跟你说清楚你想问的问题，可不是一句两句就
能说清楚的事情。嗯，我有点好奇，你为什么会对那些问题有兴趣呢？还这么破
费找我来。」

　　童瞳笑道：「哈，这也不是一句两句就能说清楚的事情儿，也不用着急，马
上就到了，咱么先吃饭，然后我先安排你住下，然后再说。」

　　「好吧，你不着急我更不着急，不过你要把我安排到哪住呢？」

　　「我已经在芸薹最好的宾馆定了房间，嗯，我们是小地方，如果有什么不周
到的地方，还请你多多包涵。」

　　「呵呵，你真的太客气了，不过，我不喜欢住宾馆，出来旅游住宾馆多没有
意思。」

　　「那……你的意思是……」

　　「呵呵，不是要去旅游吗？我直接住到景区里如何，你们这里应该也有那种
农家旅馆吧。」

　　「有啊，不过你舟车劳顿了一天，应该好好休息一晚上吧，那种农家旅馆条
件不怎么好，而且现在天也不早了，从市区到景区去也不近，我也不是很清楚晚
上还能不能进去。」

　　「嗯，这样啊。」女专家姬无双显得有点失望。

　　「不过，我给你安排一个地方，你肯定喜欢，嗯，我先打个电话。」童瞳想
起他跟李雁鸣约会的那个果园，是白毛的一个远方亲戚开的，所以他给白毛打了
个电话让他先去安排。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在芸薹市亿万宾馆二楼的西餐厅的一个卡座里，刘淑敏和阳光小学的副校长
梅有德正面对面坐着。两人刚刚用过晚餐，酒杯一碰，喝完各自酒杯中最后一口
红酒，刘淑敏风情万种又娇羞无限的对梅有德说道：「我在上面定了一个房间，
嗯，我都有些醉了，想去休息一下。我先上去，您一会再上来，好吗？」

　　「好，好。」梅有德吞了一口口水忙道。

　　「房间号码是六零九，那一会儿见，梅校长。」

　　「好，一会儿见。」梅有德感觉自己的心都要跳出来了……

　　「服务员，倒水。」梅有德刚才跟刘淑敏吃饭的时候，就借机去卫生间吞下
了一片蓝色的小药丸儿，他知道多喝热水才能促进药效的吸收，他的脑子里已经
开始幻想一会跟这位女家长的激情一刻抵死销魂了。

　　连着喝了两杯热水，他恨不得自己站起来晃一晃，好让胃里的那粒药片尽快
溶解消化吸收。坐立不安的等了二十来分钟，他就再也等不了了，起身去了客房
部。

　　六零九，嘿嘿，多么引人遐思的房间号码啊。

　　到了房间门口一看，梅有德惊喜发现门竟然是虚掩着的，多么有心的女人。

　　他推开门，急不可耐的向里走去。

　　感觉到背后有人？梅有德笑了，哈原来这个小妇人还挺顽皮。

　　他等着那一阵香风袭来，两陀润软顶住，一弯玉臂环绕，一场激情开始……

　　可是，他等到的一条强壮的胳膊勒住他的脖子，一柄寒冷的刀锋贴在他的脸
上，一句冷冷的男人的威胁：「要命的话，别动，别出声儿。」

　　「啊……」梅有德下意识的惊呼一声，不过还没有喊出声来，就被一只大手
捂住了嘴巴，脸上的那柄刀子架在了咽喉上，背后的男人怒道：「不要命了，是
不是？」

　　梅有德马上高举双手，浑身发抖，下巴猛点，示意听话。

　　又一个皮肤白净的年轻男人从卫生间走了出来，手里拿着一个微型电击器，
他走指一按，电击器的前端的两个电极上马上滋滋地涌起骇人的电流，发着恐怖
的蓝光。

　　这个年轻男人一脸斯文的微笑着对他道：「你要是觉得你喊救命的效果比我
手里这个小玩意儿好的话，我现在就让我的伙伴放开你，咱俩比试一下，看你的
声音快还是高压电流把你打晕快？」

　　梅有德吓得马上摇头表示不要比试。

　　「跪下。」年轻男人脸色一变喝道。

　　背后的男人一松手，梅有德双膝一软跪到了地上，他到一个黑塔一般的彪悍
男人从背后走到他面前，对着他像野狼看见绵羊一般的诡笑。

　　大家想来已经猜出，这两个埋伏在房间里的男人便是黑子和老白。

　　老白抓住梅有德的头发像拖牲口一样将他拖到这间商务套房的客厅中间，仍
然让他跪着，自己坐在沙发上笑道：「梅校长啊，知道咱们今天是唱的哪一出儿
吗？」

　　梅有德心想自己看来是遇见流氓团伙了，那个什么女家长根本就是一个诱饵
来，可是他不明白为什么会挑上自己，因为他明白根本谈不上是多有钱的人啊！

　　他哆哆嗦嗦的说道：「你们……你们……想怎么样……我……我根本不认识
你们……你们……」

　　本来他想说几句强硬的话来表示自己并不是好欺负的，可是看到黑子手里明
晃晃的刀子，没有敢说出来。

　　老白道：「别着急啊，好好想一想，想想自己最近有没有办过什么缺德的事
儿，任何事儿都是有因有果的，对吧，梅校长。」

　　「我……我……我……没有……我真没有干过什么缺德事儿啊，我是一校之
长……」梅有德实在想来想去觉得自己向来没有得罪过黑道儿上的人啊，会让对
方下如此功夫来对付自己。

　　老白笑道：「看来梅校长根本不把调戏良家妇女当做是缺德的事儿啊，认为
是理所应当的，习以为常的，是吗？」

　　「不是……不是……我错了……我缺德……我认罪……我以后不敢了……」
梅有德马上想起三天前在他办公室对一个刚调来的音乐老师实行猥亵的事情来，
不过他万万没有想到那个看起来柔弱的女老师竟然背后有这么大的势力。

　　黑子道：「别着急认罪，我们也不是政府，你认错管什么用？」

　　「那个……那个……我愿意认罚……我愿意在经济上补偿……你们说……你
们说个条件……只要我能拿的起的……」梅有德忙道。

　　老白跟黑子相视一笑，老白道：「瞧你那怂样儿，当初怎么那么大胆子啊，
连我们的女人也敢调戏？」

　　「我……我再也不敢了……再也不敢了……我愿意……」

　　「先他妈的别说愿意，你现在愿意了，回头我们把你一放，你马上就去报了
警，怎么办？」

　　「不敢，不敢，真的不敢，我绝对不会。我保证……」

　　老白笑道：「知道不，现在这个世道儿，他妈的最不值钱的就是他妈的保证
了，呵呵，梅校长不是那方面需求强烈嘛，今天我们哥几个请你一回，让你好好
玩玩儿。」

　　这时有人敲门，黑子将门打开。梅有德扭头一看，进来两个人，分别是一个
浓妆艳抹最起码有四十多岁的又老又丑又胖女人，另一个是看起来气质怪异一笑
还捂嘴的中年男人。

　　老白对梅有德笑道：「梅校长啊，这俩是兄弟花了大力气给你找来的伺候你
的，这位女士是咱们芸薹最资深的性工作者。这位男士更了不起，也是咱们芸薹
最资深的……哈，反正会带给你前所未有的刺激，让你也感受一下强迫的快感。
哈哈。」

　　老白说完掏出一个摄像机在梅有德面前一晃：「那咱们就开始吧，你是先跟
这位男士呢还是先跟这位女士呢？」

　　「不要……不要……我认罚……我给钱……我不敢了……我保证不会……」
梅有德看到摄像机明白接下来会发生什么事儿，抖如筛糠的惨叫。

　　黑子走上前去，用刀子拍拍梅有德的脸，阴笑道：「梅校长你最好配合一点
儿，如果你配合呢？我可以准许你用套子，如果你不配合呢，呵呵，我可不保证
这两位专业人士身体有多健康。」

　　梅有德心中叫苦，十分后悔刚才吃下的那片蓝色的药片儿，同时下意识的摸
了摸自己的屁股……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下了高速，童瞳没进市区，将车开到芸薹郊区的一个农家菜饭店，找了个雅
座，点了几个很有特色的菜。姬无双基本不吃荤菜，但是对上来的用新鲜野菜做
成的菜肴吃的津津有味。

　　坐在她对面的童瞳直到现在才有机会仔细打量这个女人。脱掉帽子摘下墨镜
的姬无双脸上看不出有任何使用化妆品的痕迹，清新自然，素面朝天。虽然一路
舟车劳顿的，但是脸上的皮肤一点也不显油腻很是清爽。

　　让童瞳吃惊的是，这个已知是三十多岁的女人眼角竟然没有一丝鱼尾纹的踪
影。保养好的女人童瞳经历了许多，但是无论再懂得养生的这个年龄的女人只要
不化妆，眼角的鱼尾纹是少不了的，这个地方是最骗不了人的。

　　更让童瞳感到惊奇的是，虽然这个女人外表看起来非常年轻于实际年龄很不
相符，但是她不经意间散发出的那种气质和魅力却有着极强的磁性，不同于风韵
女性身上那种成熟诱惑，也不同与豆蔻少女身上那种清纯可爱，童瞳说不清楚那
种感觉，他从来没有遇见过体验过，只是感觉姬无双周身散发着十足的性感。

　　这种感觉很怪，虽然童瞳近日以来流连于多个女人之间，对床弟之事已是麻
木不仁，但是此刻他却被这个只是身着户外装的女专家深深吸引。但是她的这中
魅力又绝对不同于那种身材妙曼容貌艳丽的女人带给男人的原始冲动。其中又夹
杂着一种高贵和神秘，另男人在向往的同时又不敢想入非非。

　　「呵呵，用眼睛可填不饱肚子。」姬无双好像已经习以为常，对着看着她发
呆的童瞳笑道。

　　「对不起，你……是在大学是执教吗？」童瞳本来想由衷的赞叹姬无双的美
丽，可是话到嘴边，又觉得唐突，赶紧岔开话题。

　　「不是，我是自由职业，算是自由撰稿人吧，嗯，写一些国内外的杂志写些
稿子，呵呵，不过都是比较专业的杂志。你呢？你是做什么的呢？」

　　「哦，明白了。我是做生意的，跟人合伙开了家小公司。」

　　「是吗？我觉得你不像商人，我感觉你比我更像自由职业人，呵呵。」

　　「嗯……严格来说我也不算什么生意人，只是做了一些投资而已。」童瞳觉
得在这双清澈明亮的眼睛之下，自己很难像以前那么的从容，更难堂而皇之地说
谎，这种感觉另他很不安。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亿万宾馆，六零九房间。

　　梅有德在今天晚上渡过了人生中最难熬最痛苦最羞耻的大半个小时，在这期
间他和一个又老又丑的最低级的炮儿姐上床，然后紧接着又被一个男人爆操了自
己的屁眼，而且整个过程还是一台摄像机一台数码相机的全程拍摄下进行的。

　　拍摄完毕，打发走了那两位专业人士，老白又当着梅有德的面将摄录和拍摄
的内容拷贝到了一个Ｕ盘上，接着在梅有德面前晃了晃笑着说：「我去把咱这份
东西交给外面等着的弟兄，老黑，你可以跟咱们梅校长好好聊聊了。」说完老白
就开门走出了房间。

　　黑子坐在沙发上用刀子削着自己的手指甲，强忍着笑，对着跪在地板上用手
捂着屁股，一脸惨状的梅有德道：「怎么样啊？梅校长，被人强暴的滋味不好受
吧。」

　　「不好受……不好受……我以后再也不敢了……再也不敢了……」

　　「以后还调戏良家妇女吗？」

　　「不敢……不敢……再也不敢了……」

　　「要不要欣赏欣赏自己的照片呢？」黑子将茶几上的笔记本电脑推到梅有德
面前。

　　一张梅有德跟男人表演老汉推车的高清照片大刺刺的显示在屏幕上。

　　「你们想让我怎么办，我照办就是，求你们放我一马吧。」

　　「什么叫我们想怎么办？是你觉得该怎么办？清清白白的女人白让你那么侮
辱了？」

　　「我明白，我明白，我说过我愿意在经济上补偿，您说个数，只要我能拿得
出来，我一定照办。」

　　「那你觉得一个女人的清白值多少呢？」

　　「我……我……我愿意拿五万来补偿……」

　　「五万啊，哈哈，这样，我给你五万，再让刚才那男的不戴套子干一回。」
黑子冷笑一声，将挎包打开拿出五沓钱撂在茶几上。

　　「不……不……我刚才说错了……说错了……十万……十万……」梅有德哆
嗦道。

　　「好，我再给你加五万，再找个男人，让他们一块儿伺候你怎么样？」

　　「那您说，你说吧，我真的不是有钱人啊。」

　　「操你妈，你以为这是在菜市场啊，二十万，一分钱都不能少，这里面包括
你补偿那个被你欺负的老师的，还有你买断你刚才精彩表演的版权。不过放心，
这都是一次性的，明白吗？」

　　「二十万？」梅有德一脸的肉疼之色。

　　「怎么你还想再搞搞价钱不成，算了，钱我也不要了，你就等着你的男女混
合赛照片贴的满大街都是吧。」

　　「不……不……我给……我给……但是你们要保证这是一次性的……以后不
能……」

　　黑子掏出一白纸和一只钢笔扔给梅有德：「放心只要你今后老老实实做人，
没人再会找你麻烦，打个欠条吧……」

　　打完欠条，又让梅有德按了手印，黑子便让他滚蛋，在宾馆外等着的老白，
则一路跟踪他回家。

　　退了房间，黑子掏出手机拨了一个电话：「喂，兰兰，等着急了吧，我刚忙
完，我现在就去你家。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郊外，果园，明月下。

　　换上了一条白色棉质长裙混血女专家姬无双坐在童瞳对面的藤椅上，皎洁的
月光洒在她光洁的脸上，如果女神下凡。

　　姬无双抿了一口刚刚榨好的果汁道：「好了，现在我开始给你答疑解惑，省
的让你觉得我这个专家是用来唬人的，呵呵，让你觉得白白花费了我的来回飞机
票和这趟旅行的费用。」

　　童瞳道：「哪里，那好，我就洗耳恭听了。」

　　「好，那我先给你做下名词解释，首先说下印度教。印度教是继承了印度土
著居民达罗毗荼人的生殖崇拜文化和雅利安人的自然崇拜传统发展而来的一种宗
教。它的哲学的核心是宇宙的生命崇拜。常常通过多种多样人格化的生命形态，
包括多面多臂，半人半兽，半男半女的怪诞造型来表现宇宙生命的勃勃生机。」

　　「各种形象的身姿和手势都赋有有特定的象征意义，从生殖崇拜升华而来的
超验哲学本体意义上的宇宙生命崇拜，成为印度艺术尤其是印度教艺术象征主义
的中心，人体作为宇宙的缩影，充满了生命气息的容器成为表现宇宙生命的直接
载体……你听明白了吗？」

　　「嗯——你接着说。」

　　「然后说下性力派。它是印度教中众多门派之一，与印度教中其他门派相比
性力派是种行动体系。它也寻求解脱，但不在来世，而在此生，它不禁绝尘世中
的各种享乐，反而去尽力地挖掘种种声色之娱及山神经验。认为性是最大的创造
性能源，通过男女交合可以使人类灵魂和肉体中的创造性能源激扬起来，与宇宙
灵魂的大能合流，达到一种最高的精神境界。」

　　「为此他们直接把交合本身作为一种宗教仪式，在交合中使男女通神，在交
合之前需冥想和其他准备，并经过一段时间的调情，然后以多种形式进行交合，
男女在极乐中溶为一体，体验个人灵魂与宇宙灵魂合一……」

　　「嗯——不好意思，不是我不虚心，更不是我不愿意听您这些相关知识，只
是这么悠久和庞大的宗教历史和知识，我一时半会儿的也理解不了。咱们还是简
单点说，这样吧，你还是跟我说我给你看到的那些资料是哪个教派的，名称是什
么，以及它的相关历史和知识。」

　　「呵呵，好吧，根据你给我看的这些资料，我能得出这样的结论，这是印度
教中性力派的一个分支的小众教派名称叫做……」姬无双口中发出几个童瞳听不
懂的音节，然后接着说：「不过呢，这是一个走极端的教派，也可以说是一个邪
教。核心教义则是过分强调性能量和性信仰仪式……」

　　说道这里姬无双的脸色微微一红，略带羞涩的看了童瞳一眼道：「你明白了
吗？」

　　「嗯——我怎么说呢，这样吧我再让你看一段视频，看完以后你再给我说说
这是怎么回事儿。」说完童瞳拿出笔记本电脑将剪辑好的许莉母女在密室里进行
修炼仪式的视频播给姬无双看。

　　姬无双看完以后说道：「这就是这个教派的一些修炼仪式和方法，不过这视
频中所展现的只是其中层次比较低的修炼方法。嗯——怎么跟你说呢，这类似于
道家的房中术，将少女作为炉鼎来作为采补对象以达到长寿或者养生的目的。」

　　姬无双顿了顿说：「不过，所不同的是，在这个教派里被选做炉鼎的少女还
要服食许多药物来调理，来改善身体机能。对了，这个教派还擅长用药，传说能
调配出各种匪夷所思的药物，嗯，自古巫医不分，印度也是如此。」

　　童瞳听完这些明白了许莉母女的种种怪异行为和诡异气质的由来，还有那个
姓刘的前副市长的神秘自杀。

　　姬无双见他呆呆的出神莞尔一笑道：「嗯，你还有什么听不明白的吗？」

　　童瞳回过神来道：「那你认为真的能够通过这种修炼就能过使女人回复青春
容颜永驻吗？」

　　姬无双笑道：「你是不是就是想搞清楚这个问题才让我来的？」

　　童瞳道：「算是吧，我是受人之托来搞清楚这个问题。嗯——具体的原因恕
我没办法跟你详述。」

　　「呵呵，好了，你不说也罢，对于我也无所谓。不过，我奉劝你或者你朋友
一句，谨防受骗。」

一百零七

　　「怎么说？」童瞳一惊这四个字心中一惊。

　　姬无双道：「因为根据我的了解，这个教派早就堙没在历史里。宗教之间的
战争每个国家都有，印度也不例外，而且更为甚之，这个教派早在几百年前就被
认成邪教被剿杀殆尽，不复存在了。只是近来一些别有用心的神棍利用宗教来做
幌子，以达到骗取钱财的目的。」

　　「这么说，你觉得我给你看得这些资料代表着一场骗局？」童瞳尽量调整情
绪，保持镇静之色。

　　姬无双微微一笑说道：「是不是骗局我不能完全肯定，但是杜鹃之前在网络
传给我的那些经卷挂轴的照片，经过我又仔细的甄别，可以确定那经卷上的经文
是假的，是杜撰而成的，哄哄外行还可以，不过要想瞒过我就没有那么容易。」

　　童瞳道：「可是我那个朋友真的通过所谓的修炼变得很年轻，四十多岁的女
人看起来和三十出头一样，皮肤和气色都非常好。」

　　姬无双道：「女人如果生活条件优越，均衡营养，平衡膳食，加强锻炼，注
意保养，健康生活，还有那么多的化妆品，如果再加上一些心理暗示，让她保持
一个人乐观心态，要让一个四十多岁女人看起来像三十出头，是很容易做到的。
现在自然科学那么发达，就一些药物来言，就可以让女人短时间恢复青春。」

　　童瞳心想原来许莉很可能上了外国神棍的大当了，哈，外来的和尚会念经，
外来的邪教更会骗钱。

　　姬无双接着道：「很多病人得了某些很难好的疑难杂症，如果你告诉病人，
他要看的医生是享誉国际的获过大奖的外国专家，然后给病人看很多这个专家一
些成功的个案，诊断过程中又加入了许多平常很难见到的诊断方式和唬人的高精
尖医疗设备。」

　　「专家还说英语，旁边站个翻译，给病人开得药还都是这个专家独创一些市
面上见不到的配方，而且治疗费用还高的惊人，然后再给病人说，在治疗期间，
要多喝水，要注意休息，要按时进食，要注意营养，要忌口，要多吃水果蔬菜绿
色食品，多锻炼，不能生气，保持良好的心情。哈，那样的话大多数病人的病情
都会有一定程度上的好转，那你说……」

　　童瞳笑道：「别说了，我明白你的意思了。」

　　姬无双道：「类似的事情我以前也遇见过几起，但是有的时候我并不说破，
就像你给那个病人说，其实给你看病的医生并不是名医，是兽医，给你药并不是
什么特效神秘配方，只是维生素，那病人还不……哈，你猜为什么我昨天说好了
要来，却推迟到今天？」

　　童瞳疑惑道：「怎么？不会是……还有别人受骗？」

　　姬无双笑道：「聪明，是我以个非常要好的朋友的朋友，也上了一当。还是
一个在学术上非常有成就的女教授，差不多倾其所有，用自己一生的积蓄想要换
回难以挽留的青春，不过，我没有说破，只是劝说让她别再继续投入金钱。呵，
这位教授应该没有你的朋友聪明，知道会请人事先调查一下儿，我想，你应该就
是做所谓的咨询调查生意的吧，也就是私人侦探，对吗？」

　　童瞳脸上以窘，连忙转移话题道：「哈，你在国内多久了，国语说得真好，
国情也摸的很清楚啊，也是啊，人都喜欢生活在谎言里，如果每天面对真相，就
太不和谐了，呵呵。」

　　姬无双道：「我在国内都１０年了，我从小就会说国语，其实这个世界哪里
都一样，人类喜欢崇拜自己未知的不了解的东西，往往被形式所蛊惑，而忽视一
些常识性的基本的东西。」

　　童瞳道：「那这么说来，你应该是个唯物主义者了，只相信自然科学是吗？
我想你一定有一套非常好的保养学问，要不是你看起来是那么年轻，如果我事先
不知道你的年龄的话，我简直要把你当成一个２０出头的小姑娘了。」

　　姬无双神秘一笑，并没有接童瞳的话茬，反而饶有兴趣的用那双像是能洞察
一切的美目上下打量着他，有些奇怪地说道：「我觉得你也很特别，你的眼睛好
亮，现在是晚上１０点，应该是普通人的精神在一天中间最困乏的时刻，而且你
今天至少开了６个小时的车，你却显得这么有精神，一点儿也不显得疲惫。」

　　「很奇怪，我一直在观察你的呼吸，虽然从你的体格可以看地出来你一定是
经常运动，但是从你抽烟的频率我觉得你不应该有这么悠长而缓慢的呼吸，难道
坐在我面前的是一个有着多年内家修为的武术大师吗？但是更奇怪的是，我从你
走路的姿势也看不出来你受过严格的武术训练。难道……」

　　童瞳听完这位女专家的话不禁对她敏锐的观察能力深表佩服，自从昨天下午
那个到现在也不知道名字的老道儿给他发功以后，他就觉得自己精力充沛，身体
轻盈，状态非常之好，小腹下一直暖洋洋的，像是从这个地方给四肢百骸提供着
源源不断的活力。呼吸也非常顺畅，胸口仿佛开了天窗。反正整个人如同脱胎换
骨。

　　「嗯……这个嘛。」

　　他不知道该如何像这位女专家解释，难道告诉她昨天那段自己也觉得匪夷所
思的经历？所以只好根据自己看过的那些武侠小说上的情节顺嘴胡说道：「其实
我不是什么武术大师，说道内家修为嘛，我也不是太懂，只是我的一位长辈是气
功大师，他从小教我一些打坐和调节呼吸的方法，所以我就……对了，难道你也
懂得武术和气功吗？要不是你怎么会看出来我的不同呢？」

　　姬无双道：「噢，原来是这样啊，我说呢。嗯……对于中国的气功和武术我
也只是有所了解，但是也只是知道个皮毛而已，不过气功也好武术也罢和起源于
印度的瑜伽或者一些现在看来匪夷所思修炼仪式比如那些苦行僧当然也包括那些
性力派崇尚的性交仪式，都是通过某种方式去激发或者说提升人体的潜能。人们
都知道大脑的潜能无限人类只是用了很少的一部分，其实身体何尝不是呢？」

　　童瞳恍然道：「你这么说我就明白了，也就是说我刚才所给提供的案列里提
到的恢复青春，只不过是修行或者说激发人类自身潜能这个终极目标的一个附带
结果，就像是上楼梯，恢复青春或者说保持延长身体的年轻期只是一个必然踏过
的台阶，最终目的则是潜能上的提高是吗？也就是说那些人犯了一个方向性的错
误？」

　　姬无双道：「对，你很聪明，悟性很高，这个教派之所以被视为邪教就是因
为它弃本逐末，片面的追求身体的青春永驻，妄图用那些邪淫的方式还有辅助的
药物达到目的。更何况你手中的这件案子涉及到的教派本身就假的或者说是不正
宗的，只不过模仿了一些这个教派的一些邪淫的修炼方式而已，你明白了吗？」

　　童瞳道：「明白了。」

　　姬无双笑道：「我想你现在是不是心里落差很大？对我给这件事情下的结论
有点失望呢？觉得请我这趟来太不值得了？」

　　童瞳笑道：「当然没有，真的是获益匪浅，其实这个答案在我预料之中，而
且你也已经把我所想知道的东西都告诉我了，我也有个交代了。」

　　「那好吧，夜了，该休息了，晚安。」姬无双站起来，抬头看看天上的月亮
道。今天刚好是阴历十五，晴了一白天，晚上月亮很圆，很亮。

　　「晚安。」

　　两人分别去了果园的宿舍休息。

　　……

　　美丽少妇警花丁兰也不知道自己是怎么了，从昨天晚上黑子用那几乎可以把
自己的身体勒断的力气拥抱了一下然后头也不回就离去开始，她的脑子里就除了
这个皮肤黝黑身材健硕相貌英武而且比自己还小三岁男人之外其它的事物就什么
也装不下了。

　　那一个晚上都是在辗转反侧中过度的。他真的喜欢我吗？真的不在乎我跟别
的男人……甚至看见我跟别的男人……他说的是真的吗？她怀念黑子猎鹰一般的
眼睛，那锐利的眼光还有望着自己的时候那要喷出火来的眼神。她忘不了黑子高
大强健的身体，那健硕的胸肌，棱角分明的小腹，还有他胯下那可以给她带来无
比充实感的粗大性器。

　　与黑子相比，她的那个情人，简直不堪一提，松弛的肌肉，腐败的肚子，每
次还要靠吃药才能勃起的鸡巴。还有在欢好过程中根本不顾对方的感受只管自己
爽的自私，回想起来都让丁兰感到味同嚼蜡感到厌烦。

　　而且丁兰这一白天下来心情很是烦躁，因为一股难于言表的欲望积郁在胸，
昨天晚上跟黑子疯狂一刻时，太匆忙，还没有尽兴就被突入其来的变故打断。而
接着跟情人做的时候又因为提心吊胆根本没有感觉，没有发泄出来。所以一天下
来，阴户里总是湿乎乎的，痒痒的，她并不知道这其中还有黑子给她送的养颜药
丸的作用。

　　晚上下了班，丁兰回到家里，仍然是坐卧不宁，手里拿着电话踌躇好久又犹
豫再三，最后还是忍不住给黑子发了一条短信：「你再干嘛？」她并不知道黑子
收到她短信的时候，正拿着数码相机拍射一个男人正被另一个男人操着屁眼。

　　黑子回复的简单明了：「有事，等我，一会我去你家！」

　　当黑子在上丁兰家的楼梯的时候，鸡巴已经是硬邦邦的剑拔弩张了。他的那
根「黑碳棒」比任何时候都坚硬膨胀率比任何时候都大，比让楠姐赤条条跪在他
跨下将这根东西含在嘴里细舔猛嗦的反应都大，从小腹处燃起的那股无名邪火像
一口气喝了一整瓶二锅头一样燃烧着。

　　黑子进了门，看见穿着丝绸睡袍出来迎接他的丁兰还是有些手足无措，脸上
还戴着羞涩地站在玄关，怔怔地望着他，几次张嘴都没有发出声音来。他毫不犹
豫的一把将她柔然的娇躯一把抱在怀里，重重的吻在她的唇上，用舌头粗暴的挑
开牙关，马上探进呼气如兰的口腔里去撩拨那滑腻灵巧的舌头。

　　丁兰「嘤咛」一声，娇躯只是一颤，马上就被黑子的狂热如火的热情给点燃
了，从对方身上传来的那股彪悍的男人味道让她熏然欲醉，双手主动的抱住他的
虎躯，两片湿热的嘴唇就贴到了一起，两张嘴巴疯狂吸吮彼此口腔中的津液。

　　「兰兰，想我吗？」

　　黑子轻咬着丁兰的舌尖，伸出魔手钻进睡袍里一把抓住一只她胸前盈盈翘立
的肉峰，粗暴的用手指捻住业已充血肿胀乳头，肆意的撩拨。

　　「嗯……想。」丁兰感觉自己的身体前所未有的敏感，从胸前传来的夹着一
丝疼痛的快感瞬间流布全身，感觉整个人马上就要爆炸，升腾的火焰就要将自己
吞噬。

　　当男女之间有了第一次暧昧的时候，那么当他们再次相遇在相对隐私的空间
的时候，一切语言都是多余的。

　　黑子拉开自己裤裆的拉链，掏出坚硬的鸡巴，捉住丁兰的一只手放在上面，
舔着她的耳朵用充满激情和诱惑的声音问道：「想它吗？」

　　「啊……想……」丁兰握着这根烫手的大鸡巴，感受着它的强烈脉动，还有
那像钢铁般的硬度，她感觉自己的心跳剧烈的随时都能跳出自己的胸膛。

　　黑子急不可耐的将窄小的丁字裤拨到一边，伸手将那软软腻腻肉肉嘟嘟的肉
丘揣在手里，屈指一勾，一只粗大的指节就钻进已经开始潮湿屄缝儿里，尽情的
挖弄。

　　「给我……给我……」丁兰嘴里发出难耐的诉求，叉开双腿配合黑子手指的
挖弄，用几乎是撕扯的手法去给黑子解衬衫。

　　黑子一把将丁兰抱起，冲进卧室，将她扔也似的放到床上，马上扑上去，又
是一通狂吻和摩挲。

　　「给我……我要你……黑子……快给我……」被撩拨得饥渴难耐的丁兰觉得
连呼吸都困难，像母兽一样闷声嘶吼发出原始的呼唤，急于需要一根粗大的东西
来充实自己身体的空虚。

　　黑子却不着急，看着面色潮红呼吸急促娇喘连连的少妇警花在自己的撩拨下
端庄尽失，媚态横生，急不可耐的样子，一种空前的满足感油然而生，他像一只
刚刚逮到老鼠的猫一样，并不急于进食，要先好好玩弄一下自己的猎物。

　　几下就将丁兰的睡袍连同内衣完全除去，一具粉雕玉琢的胴体就呈现在自己
面前，比列适中，丰瘦适宜，高峰低谷，曲线玲珑，通体雪白，而且还散发着成
熟女人独有的风韵魅力。黑子伸出舌头从丁兰的额头开始亲吻，然后一路向下舔
去……

　　湿滑的舌头在光洁皮肤上留下晶亮的舔痕，每到一处都细细品咂，从上到下
一直吻到脚趾，又从脚趾开始向上回攻，当黑子灵巧的舌头舔向阴户，覆在那从
裂开的屄缝儿绽放出来的粘膜上时丁兰禁不住开始失声哭叫道：「好人……好人
啊……你真好……」主动张开双腿向黑子展现自己最隐私最羞耻的地方。

　　黑子瞪大眼睛贪婪的注视着丁兰私处，昨天晚上由于急于攻城拔寨，根本没
有机会好好观察就匆忙进入，今天倒要好好的看个究竟，看看这个少妇警花的这
个地方到底跟其它女人的有什么不同。

　　丁兰由于刚刚在刘淑敏的医学整形医院做过阴部美容和漂白手术，所以那只
肉桃儿粉嫩干净，色泽粉艳，两片丰厚湿润的肉唇夹着一条紧窄猩红的肉缝，潺
潺春水不断从缝隙里涌出，如玉蛤吐泡。顶端一颗粉嘟嘟的蓓蕾现在已经充血勃
起，傲然挺立。这个女警花的肉屄有着少女般的纯璞和少妇般成熟，景象淫靡至
极。

　　黑子看得食指大动，口感舌燥，吞了一口口水之后，就将嘴巴紧紧贴将上去
狂吸猛舔，贪婪的吸吮那流出的琼浆玉液，舌头如灵蛇一般就钻入湿淋淋的肉缝
儿，在里面翻江倒海，用舌头霸道地刮弄肉腔里的粘膜。

　　丁兰口中发出咿咿呀呀的难耐呻吟，双手动情的抓挠黑子的短发，雪白的双
腿紧紧夹住黑子的头，屁股急顶将阴户向他的嘴狂挺猛凑，剧烈的快感从外阴直
逼子宫向内心渗透，紧接着穿向四肢百骸，觉得自己的灵魂也要被这张吸力强劲
的嘴巴给从自己的身躯里吸走。

　　仅仅只是几分钟，丁兰就攀上快感的顶峰，嗓子发出一阵尖锐吟唱，一股骚
水儿从下身的腔道里急泄而出，点滴不剩的被黑子全部接收，全盘咽下。

　　黑子放开丁兰，脱光了自己的衣服，在她面前露出自己黝黑的肌肤彪悍的肌
肉，一根粗大坚挺黑鸡巴高高翘起，完美的身材像天神一样威武，那充满征服欲
望的眼神，更显得他气度不凡。

　　那条张牙舞爪的青龙缠绕在高高隆起的胸肌之上，更添得一股霸主气概。

　　丁兰迷离地睁开了眼睛，猛得看见那条青龙，职业的敏感使得她心头猛得一
凛，马上意识到眼前这个霸气凛然的男人绝非善类，并非他告诉自己的仅仅只是
因为酒后伤人才进的监狱，她赶紧抓过一条被单盖住赤裸的身体，指着黑子的纹
身，惊恐地说：「你……你……你到底是什么人？」

　　她说完又对自己的反应感到很荒唐，因为就在几秒钟之前她还被这个男人扒
光了衣服，用舌头舔着自己的生殖器给自己口交直到高潮，这个男人现在嘴角还
沾着自己分泌出来的体液。

　　而这个男人此刻彰显出来的男人气概又是她久违已久的，特别是男人胯下那
根雄壮的鸡巴又让她脸热心跳，不由自主的吞了一下口水，一时间两种矛盾的心
情交错再一起，使她难以做出应有的反应和动作。

　　站在床边的黑子邪气的一笑，伸手抓住被单的一角一把从她身上扯落笑道：
「别管我是什么人，从今天晚上开始我就是你的男人，你就是我的女人。」然后
又舔了一下自己的嘴角又握住自己的大鸡巴抖了抖道：「刚才你舒服过了，还不
过来伺候伺候我？」

　　丁兰有点反应不过来，下意识的用手捂住自己的乳房和阴户，缩在床上，不
知道该如何动作才好，嘴里无意识地说：「你……你……我……我……」

　　黑子欺身上前一把抓住她的一只足踝，把她拖到床边，然后将她拦腰抱起，
让她跪在床边，又紧紧的搂进怀里，舔着她的耳朵在她耳边像是催眠一样说道：
「兰子，我喜欢你，你不想让我做你的男人吗？」

　　丁兰又一次迷失在这个强壮有力的怀抱里，最要命的是那根坚硬有力的鸡巴
狠狠的顶在自己柔软的肚皮上，那种硬度让她血流加速，阴户抽搐。她迷离的痴
痴地说道：「想……想……」

　　不管了，管他是什么人，他现在就是个男人，一个强有力的男人，一个可以
征服自己的男人，一个有大鸡巴的男人，一个可以把自己点燃并且化为灰烬的男
人！

　　黑子用刚刚喝过她高潮喷出的淫水的嘴巴又狠狠的亲了她的嘴唇一下，然后
说道：「来吧，来伺候你的男人把。」说完不由分说的把她的头往下一按，硕大
的龟头就顶在她的脸上。

　　丁兰几乎是下意识的张开嘴巴，含住了那根黑黝黝的鸡巴，跪在床上撅着屁
股开始给黑子舔鸡巴。黑子故意将丁兰的头发拨到一边，低头看着自己的性器在
这个少妇警花红唇里进进出出。

　　哈，警察给老子嗦鸡巴了，哈哈！黑子想到他的这根鸡巴就在今天早上还将
一个连名字他都记不清楚的骚货的屁眼里的屎都给操了出来，现在又伸进一个警
花的嘴里，心头不仅狂笑。

　　「对，宝贝儿，用舌头舔，使劲吸，哈，你舔得真好，真舒服，一会儿我会
好好操操你，让你知道什么才是真正的男人。」黑子抓着丁兰的头发，抽送着鸡
巴，拍着她的脸蛋儿鼓励道。

　　此刻的丁兰像一个温顺的女奴，将硕大的蘑菇头含在嘴里卖力舔弄，舌头勾
舔吹吸，动如灵蛇，时而吹口琴时而快速的在光滑的尖端刷过。黑子巨爽，得意
忘形之下他按着丁兰的头，挺动腰部，照实的给她来了几下深喉。

　　丁兰虽是努力配合，但是因为黑子的东西天赋异禀大于常人，这种她以前跟
其它男人能轻易做到的动作，现在却实在难以办到。赶紧推开黑子，从小嘴里吐
出黑鸡巴，趴在床边干呕几下，幽怨地看着他，说道：「你的太大了……我受不
了……」

　　黑子哈哈大笑，按灭烟蒂，一把将她推倒，分开她两腿修长的大腿，跪在她
的两腿之间，握着自己的黑鸡巴，在洞口研磨，用硕大光滑的龟头蹭着滑腻不堪
的阴唇，却迟迟不肯攻入。

　　丁兰瘙痒难耐，喘息催促：「快……快……给我……」

　　黑子哈哈一笑，猛一用力，肥硕的龟头刺进火热的阴道，分开纠结的媚肉，
就一插到底，直顶子宫。

　　火辣辣的疼……

　　「啊……」

　　一声呻吟丁兰分了几次才喊了出来，这一下也实在过猛，她觉得一条烧热的
铁条一下子就捅到自己的尽头，像要把自己给撕裂：「好猛……别……我受不了
啊……」

　　丁兰刚想求饶，就被黑子用舌头堵住嘴巴封住了口。黑子并没有一上来就狂
风暴雨，而是两胯相抵，缓慢的扭动屁股，用坚硬的鸡巴在肉腔里挑拨，耻骨紧
紧的顶着阴阜肆意研磨。他瞪着眼睛捉狭看着丁兰放肆的说着粗野的话：「宝贝
儿，你的小屄好紧啊，把我的鸡巴要勒断了，我的鸡巴大不大？」

　　「啊……大……好大……」

　　丁兰赶到了空前的充实，空虚的身体给这个男人塞得满满当当，不留一丝缝
隙，那最尽头的花蕊也被顶得严严实实。她闭着眼睛不敢看黑子逼人的目光，她
怕那里面熊熊燃烧的火焰会把她烧成灰烬，可是听到「小屄紧，鸡巴大」这些粗
野的自己以前从来没有说过，即使是跟老公和情人性交的时候也没有听过的淫荡
词汇，却感到空前的刺激，阴道也随之剧烈蠕动。

　　「啵」的一声，黑子从阴道里讲鸡巴拔出来，捻着她硬得弹珠一样的奶头，
问道：「什么大？说，到底是什么大？」

　　「嗯……」巨大的空虚感让丁兰难受之极，挺着饥渴的肉洞去寻找黑子的龟
头，难耐地说：「你的……你的……鸡巴……大……」

　　说道「鸡巴」的时候她的声音小得只有自己能够听见。

　　黑子将龟头顶在两瓣粘糊糊的大阴唇中间研磨不继续深入，笑道：「什么？
我听不见，宝贝儿，你说什么？」

　　「嗯……鸡巴大……你的鸡巴大……快……快给我……」丁兰顶着屁股，渴
望进一步的充实，终于当着黑子的面说出了「鸡巴」。

　　黑子将她两条修长的大腿抗在肩膀上，半蹲着，将鸡巴奋力一攮，又向利剑
一样插向警花的体内，只是喷溅而出的不是鲜血，而是骚气的淫水。

　　「啊……到头了……到头了……这样太深了……我好难过啊……你别再进来
了……」这样的姿势这样的深度让这个身体素质良好也是久经房事的女人也难以
承受。她觉得那个粗大的龟头一下子就捅到了自己嗓子眼里，整个人瞬间被一分
为二，被劈开了，撕成了两片。

　　黑子自豪的淫笑，拽过一个枕头放在丁兰屁股下面，只用脚尖支撑身体，前
后晃动屁股开始一下猛似一下的抽送，每次回抽都只剩下龟头在阴道里然后再凶
猛的刺入。他的每一次抽插都能引发丁兰一声惊心动魄的淫叫。

　　「啊……啊……好猛……啊……不行了……」丁兰面色潮红，五官扭曲，被
动的却又是无比性福的迎接这黑子的鸡巴，觉得自己的阴道里仿佛被放置进去了
一枚火热坚硬又是高速运动的活塞。

　　「扑哧……扑哧……」的性器接触的声音。

　　「噼啪……噼啪……」

　　肉体撞击的声音，夹杂着女人骚浪的呻吟，充斥着卧室的空间。

　　「宝贝儿，我的小骚货，叫老公，叫哥哥，快点儿。」黑子抓住丁兰胸前汹
涌晃动的美乳，揪着奶头命令着。

　　「啊……老公……好老公……好哥哥……我的好人……我的男人……你干死
我吧……我要让你给干死了……」丁兰的欲望被黑子全方位的引爆。

　　「好，我今天就干死你，干死你个小骚货。」黑子停止抽送，将丁兰的身子
抱起，然后一转，就将她转了过来，鸡巴甚至没有离开阴户，就将性交姿势变成
了老汉推车。抱着雪白的翘臀又凶猛的抽送起来。

　　又是一个可以直接到底的姿势，由于角度的变换，让丁兰再一次获得了巨大
的快感，任然是那么迅猛的抽插，她只觉得阴户里的这根鸡巴越插越硬，越插越
大，每次都能顶到自己最敏感的屄芯子。

　　「小骚货……爽不爽……说……我操你操的舒服不舒服……」黑子一边肏，
一边用大巴掌拍着她的厚实雪白的屁股。

　　「啊……爽啊……舒服死了……啊……我要死了……」快感夹杂着些许的疼
痛让丁兰疯狂。

　　「说，你是个小骚货，是个大浪屄，是个欠肏的骚屄，说！」黑子将丁兰的
两只胳膊背在她背后用手拽住，让她高高仰起上半身，用鸡巴狠狠的肏着她的骚
屄，恶狠狠地说道。

　　「啊……我是骚货……我是大浪屄……我是你一个人的骚货……我是你一个
人大浪屄……呜呜……我不行了……我不行了……」丁兰被肏昏了头，剧烈的摆
动着头发，疯狂的淫叫，羞耻之心被阴道里的大鸡巴给摧毁。

　　……

　　童瞳躺在床上，辗转难免，想了许多，如果许莉信的这个邪教是一场骗局的
话，那么以后该如何对付这个女人呢？不过，虽然许莉是上当了，但是这个女人
还是不能小窥。可是本来是打算利用她迷信的这一弱点当成突破口，现在看来恐
怕……

　　嗯？不对。

　　既然许莉那么迷信，像她这么貌似精明的女人可以双手奉上巨资给外国的神
棍，那么我照样可以将计就计，投其所好，以骗治骗。现在已经大致了解到了这
个邪教的渊源，还有这个女专家帮忙，可谓天时地利人和。

　　但是，怎么样才能达到这个目的呢？

　　反正难以成眠，童瞳索性从床上坐起，开门走出了房间，扭头一看，姬无双
的房间已是黑洞洞的毫无光亮，想来她已经睡下了吧。由于事先安排，这个果园
现在只住着童瞳和姬无双两个人。

　　童瞳开始在果园里散步，「兵荒马乱」了这半个来月，难得有如此清净的夜
晚。明月当空，虽然已经是深夜，视线还很好，果园里的景色依稀可辨。

　　他朝果园深处踱着步子，四周很安静，只有蛐蛐在吟唱着夜曲，微风吹过树
叶沙沙做响，初秋的夜晚，清爽舒适，温度适宜，不冷不热，园子里的空气也异
常清新。

　　逐渐走到果园深处，童瞳却突然发现，在前面果树从里的一片空地上，影影
绰绰有一个人影在缓缓的晃动。先是吃了一惊，不过毕竟他不是吓大的，稳住心
神悄悄凑进一看才发现这个人影不是别人，正是女专家姬无双。

　　更让他吃惊的是这个姬无双现在全身上下未着寸缕闭着眼睛在一条毯子上面
缓缓的做着一些类似瑜伽的动作，口中还吟唱这声如天籁的梵音絮语。

　　那完美的身材，妙曼的曲线，怪异的动作，神秘的吟唱，都强烈的震撼着童
瞳，另他心生恍惚，不知身在何处，暂时停止思考，甚至连呼吸都忘记了。

　　特别是她那一头齐腰的长发，完全披散开来，在她姿势变换之间如流云一般
舞动，灵动飞舞，如妖似魅。

　　虽然是裸体的舞蹈，但是没有体现出一丝的下流，姬无双的表情安详肃穆，
缎子一般的皮肤，在月光的照射下熠熠生辉，散发出圣洁的光芒，更令人震惊的
是，她做出的动作有些令人匪夷所思，非正常人能够达到，身体的协调性和柔韧
程度令多年学习搏击的童瞳也自愧不如，啧啧称奇。

　　他只是隐约觉得这些动作跟在电视中看到教瑜伽的动作类似，可是那些却远
远难以匹敌姬无双现在所做动作的难度。而且看她变换姿势改变动作的时候行云
流水轻而易举更是美轮美奂。

　　童瞳不敢打扰，又不甘心离开，闭息凝气的躲在一棵树后静静窥视。姬无双
一组动作做完，如老僧入定一般坐在地上，缓缓睁开眼睛，望着童瞳的方向，面
露微笑，轻声道：「相遇则是有缘，既然你没有睡，不如就与我一同享受这美好
的月光吧。」

　　童瞳如奉纶音，痴痴的走过去，站在姬无双身边，想要说话，但是不知道该
说什么，很怕破坏掉静谧安详的气氛。

　　姬无双眼睛垂下，口吐禅音：「脱去衣服，去除杂念，返璞归真，尽情享受
着月光吧。」

　　童瞳也将自己的衣服出去恢复原始本色露出一副健美的身体，坐在姬无双的
对面。姬无双抬起头，眼睛望向他，口中又开始轻声吟唱，虽然童瞳一个字也听
不懂，但是那柔美的声音里的辗转曲折抑扬顿另人神往，使得他心里空明一片，
杂念顿失。所有的纷纷扰扰人间俗事，逐渐离他远去。

　　过了一会儿，姬无双停止吟唱，站起身子又开始有所动作，不过这次不是缓
慢的瑜伽动作，而是跳起欢快的舞蹈，并且这种舞蹈所传达的肢体语言充满激情
和性感，极具原始的诱惑力。

　　而且她脸上的表情也风情无限，一颦一笑都极具挑逗的意味，但是绝对不像
那些酒吧里低等色情表演，像是原始人求偶时所跳的舞步，每一个动作蕴涵生命
的勃勃生机，乳波荡漾，臀浪翻滚，她身体的每一个细胞，都迸发出强烈的性信
息。

　　童瞳马上被感染，一种原始的冲动从体内升腾起来，这种冲动不再夹杂除欲
望之外的任何东西，没有阴谋，没有心计，没有征服，没有贪婪，是最最彻底的
本能表现。他的身体也发生变化，胯下之物饱含激情，昂首傲立。

　　他情不自禁的张开怀抱搂住姬女双的妙曼身躯，伸出双手攀上那对圣洁的乳
峰，感觉饱满而且极具弹性。姬无双却化身成美女蛇一样，缠绕在他身上，一边
进行最紧密的肢体接触，一边灵动地扭动着。童瞳甚至搞不清楚自己是如何进入
对方体内，姬无双抬起一条腿将他的腰一勾一带，屁股一扭，阴户好像长了眼睛
一样，准确无误的将他的鸡巴就套了进去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：女专家和童瞳这段性描写实在太难了，小狼憋了好几天了，也无从下
手，那位高手帮忙续写下。我是实在技穷了，呵呵，否则我可要略过了，各位意
淫吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一百零八

　　姬无双此刻化身成妖冶媚惑的性感女神，嘴里面发出动人心弦的娇哼和呻吟
声，用舌头，用嘴唇，用玉手，用乳房，用柳腰，用阴阜；去撩拨，去触碰，去
抚摸，去摩挲童瞳身上的敏感带。她有一种魔力，使得两人在结合的一瞬间好像
就合二为一成为一体，两具身体交合的姿势和动作的节奏也得到和谐。

　　一进入姬无双体内，童瞳甚至有种错觉，感觉自己的鸡巴并不是插进了女人
的阴道里，而是被一个口技高超的女人用嘴含住了鸡巴在给自己做口交，感觉那
温暖的湿润的蠕动的腔道里每一寸嫩肉都是活的有生命的，紧凑地严丝合缝的包
裹住肉柱，而且里面有一种吸力，有力的吸吮着龟头，一松，一紧，一收，一放
的。

　　童瞳甚至感觉自己的在插着一个海参，那种种剧烈的收缩并且伴随着一种强
劲的吸力，可是每每当他控制不住要一泄如注之时，姬无双的阴户又变成温柔舒
适的包裹如同谙熟的情人之手的恰到好处的抚慰，而阴门处就会死死的箍住鸡巴
的根部，缓解射精的冲动。那种一收一放，张弛有度，让他一边销魂蚀骨一边从
容不迫。这种美妙的滋味儿罄竹难书，不足为外人道也。

　　虽然在此之前他在郭跃所开的ＶＩＰ会所里与那个说自己下面装有「吸盘」
的叫翠翠的女孩儿上床的时候有过类似经历，但是显然翠翠显然不能收放自如，
没办法控制自己的这种能力。而姬无双则是炉火纯青。

　　两人忘乎所以的交合着，这是真正灵与肉的结合，原始的激情碰撞，男人和
女人之间至诚至真的接触，不带一丝的杂念，纯粹，真切，酣畅，彻底，恍若梦
境。

　　姬无双动作和那美妙的阴户所带给童瞳的感觉让他觉得自己以往甚至引以为
傲的性技巧是那么可笑和不值一哂，这种销魂噬骨的感觉让他感觉飘飘欲仙，从
心灵到肉体都得到前所未有的抚慰。

　　……

　　「饶了我吧……黑子……好老公……亲老公……我不行了……我要死了……
我真的不行了……」

　　丁兰声嘶力竭的浪叫着，她已经记不清楚自己今天晚上来了多少次高潮，觉
得一辈子的淫水都要在今天流干了，阴道烧得厉害，像一团烂泥，已经失去了收
缩的蠕动的能力。

　　黑子不知疲倦的操着，觉得阴道里面干了，就将鸡巴拔出来，塞进丁兰的嘴
里，被她舔湿以后再凶狠的插进骚屄里继续凶猛的抽插。此刻皮肤黝黑的他趴在
肌肤雪白的丁兰身上，撕咬着她的白皙柔软的奶子，像极了一头黑豹在猎食一头
美丽的羚羊。

　　终于，丁兰在又一次攀上了欲望的顶峰获得了一次强烈的高潮的时候同时失
去了意识，发出了一声长长的呻吟之后就进入了昏厥状态，她再也没有体力支持
自己的清醒，而快乐跟痛苦一样，达到了一定的临界点，都会面临崩溃。

　　丁兰迷迷糊糊不知道昏睡了多久却被自己乳房上的一片冰凉的寒意给弄醒，
她努力睁开眼睛一看，发现卧室天花板上的吊灯开的大大的，房间里如同白昼，
黑子只穿一件Ｔ　恤，却赤裸着下身，坐在她身边的床上，一脸邪恶的笑意看着
她。而那片冰凉的寒意竟然是他手中持着一把明晃晃的老式剃刀正在用锋利的刀
尖轻轻的刮着她敏感的乳头。

　　更令她吃惊的是，卧室里竟然多了一个人，一个女人，一个一丝不挂的漂亮
女人，一个正跪在床边儿含着黑子的鸡巴努力的舔着的女人，而这个女人竟然是
黑子的表姐，医学整形医院的美女院长刘淑敏。

　　不是一丝不挂！

　　这个美女院长身上唯一的东西竟然是脖子上被系着一条猩红的皮质的狗圈，
而那长长链子却被他表弟也就是黑子也就是刚才跟她极度欢好过的男人黑子的手
里。

　　「啊……」丁兰想叫，却发现张不开嘴，嘴巴已经被人用强力胶布给封住，
想挣扎着起来，却发现动弹不了，双手和双脚已经被人绑了个扎实。此刻她虽然
还是浑身酸软但是还是用尽全身的力气挣扎着。

　　「别动，骚货，我这把刀可是很锋利的，你这么漂亮的奶子，不想没有奶头
吧？」黑子狠狠的揪住一个奶头，用剃刀割在上面，冷冷地说道。

　　丁兰吓得停止挣扎，惊恐而疑惑地看着黑子，脑子里一片混乱，根本弄不清
楚发生了什么事？努力的闭上眼睛再睁开，以为眼前这一切只是梦境。

　　「骚货，清醒点儿，这不是在做梦，哈，不过今天晚上的好戏，才刚刚开始
呢。」黑子揪住那颗奶头残忍的用力捻了一下儿。

　　钻心的疼痛让丁兰意识到这不是在做梦，这一切都是真的。

　　「哈，给你介绍一下儿。」黑子拽了拽手里的狗链，刘淑敏赶快吐出他的黑
鸡巴，从地上站起来，一脸羞涩地看着丁兰：「这是我的专属母狗一号，嘿嘿，
你马上会变成母狗二号，哈，以后你们姐妹俩可要好好亲近亲近。」

　　丁兰这时才恍然大悟，原来她是掉入了一个别人设计好的圈套里，这个黑子
根本不是刘淑敏的什么表弟。可是，为什么堂堂的院长刘淑敏会在这个男人面前
表现的如此下贱？真像一条被驯服的母狗，一点反抗的意识也没有？

　　「嘿，别想了，还是先看以段录像吧。」黑子抓起丁兰让她跪在床上，掏出
一个笔记本放到床上，当着她的面儿播放了那天他在阳台上拍摄下来的丁兰和她
情人在床上做爱的视频。

　　丁兰越看越心惊，越看越羞耻，也越看越气愤，心惊的是原来被他都偷拍了
下来，自己竟然没有想到。羞耻的是自己在视频里是如此的淫荡，气愤的是这个
男人一直口口声声说爱她，她也被这个男人占据了心灵，可是最后却这么来回报
她。她不禁怨毒地看着黑子。

　　黑子根本无视她的目光，播完录像以后，哈哈一笑道：「我知道光凭这些还
远远不够，放心，我说过今天的好戏刚刚开始。哈，对嘛，警花就要有点警花的
劲头，要是太容易就被我征服了，那多没意思。」

　　接着黑子像抓小鸡儿一样抱起丁兰，把她从床上抱下来，放到梳妆台前的拷
贝椅子上，又找来一条绳子麻利的将她牢牢的固定在椅子上。

　　然后站在椅子后面抓住她那两颗故意被绳子勒得非常突出的奶子，舔着她的
耳朵道：「宝贝儿，我现在让你说话，不过你一定得温柔一点儿，我知道你是最
识时务的，对吗？否则，你这对奶子可真要没了奶头了，那样可就太难看了，你
说呢？」

　　丁兰点了点头，黑子将她嘴上的胶布扯开。

　　丁兰道：「你要干什么？你到底是什么人？为什么要这么对我？为什么？放
开我，你知道我是做什么的，如果你放开我，我会当什么事都没有发生过。」

　　黑子继续肆意的揉搓着她的奶子，舔着她的脸蛋儿，放肆地说道：「哈，我
是什么人你以后会知道的，为什么要这么对你？因为我喜欢你啊，所以想让你做
我的母狗。」

　　「我当然知道你是做什么的，就是因为你是做那个的，所以我更喜欢你。一
会儿就放开你，现在不行，因为现在我要给你换个新发型，你要是乱动的话，会
伤到你的，那样我可不忍心。」

　　「放开我，放开我，我求你了，放开我吧，你既然喜欢我，为什么要这么对
我呢？我什么都给你了，你还想怎么样？」丁兰哽咽道。

　　黑子说完，又从包里取出一根电动假鸡巴，伸手捏住丁兰的下巴，让她正在
哭诉的嘴吧保持张开，然后一下塞到她口腔里无情地抽送着笑道：「叫唤什么？
老子就喜欢这么玩儿女人，这年头儿谈恋爱多俗啊，上床肏屄也就那么回事儿，
没什么新花样，这样多有意思啊，哈，让你也体验一下失去自由的滋味儿，尝尝
流氓阶级专政。哈哈。」

　　假鸡巴没一会儿就沾满了丁兰的唾液，黑子将它抽出来，拧开开关，分开丁
兰红肿的阴唇一下就通了进去。

　　「啊……你要干什么……啊……啊……给我拔出来……求你了……我不要这
个东西……你究竟要干什么……」丁兰惊恐的哭叫，但是由于怕黑子做出更过分
的事情，声音没敢太高。

　　电动鸡巴这样的东西对丁兰来讲是陌生的，这是她第一次被这么恶心的东西
侵入阴道，可是刚才被这个男人爆操过的阴道依然高度敏感，被这个嗡嗡作响的
东西插进去，又在里面强烈震动，那种又麻又痒的滋味，实在是难耐……

　　「操你，楞着干什么？还不快去？」黑子没搭理丁兰，扭头对着傻乎乎地站
在一边的刘淑敏骂道。

　　刘淑敏一惊，打了一个冷战，赶快出几张报纸铺在丁兰所坐的那张椅子的四
周，然后从黑子的挎包里拿出一个摄像机来，顿准丁兰开始拍摄。

　　「干什么？你们要对我做什么？」丁兰声音里充满了恐惧。

　　黑子拿起梳妆台上的喷壶，对着她的头发猛喷，笑道：「不是刚才给你说了
嘛，我要给你换个新发型，哈哈，你一定会喜欢的。别他妈的叫唤，你觉得现在
叫进来人，对你有好处吗？」很快丁兰的头发就变得湿漉漉的一绺一绺的趴在头
皮上。

　　接着黑子又掏出一把明晃晃的剪刀来，开始给丁兰剪头发，边剪边笑着道：
「放心，我是技术很好，就是在号子里学的手艺，百十号人的脑袋都归我剃，不
会伤到你的。」

　　头发纷纷被黑子无情的剪去，飘落在报纸之上。黑子见剪的差不多了，就换
了剃刀，在丁兰眼前晃了晃说道：「别乱动啊，你要是乱动的话，割破了头皮是
小，坏了我的名声可就事儿大了。」

　　丁兰又羞又气，几乎要昏过去，被插进电动鸡巴的阴道却开始不争气的流出
骚水，明晃晃的剃刀在自己头顶肆虐，她也不敢乱动，咬着下巴，流着屈辱的泪
水，天知道这个魔鬼一样的男人今天晚上会把她怎么样。

　　……

　　「为什么？」

　　童瞳侧着身子贴在姬无双的背后，拨开那如云的长发，轻轻吻着她的耳朵叹
息着问道。两个人现在的姿势还保持着刚才最后进行交合时候的体位。当快感如
潮水般退去，丝丝理智又将童瞳拉回现实。

　　他心道，自己在这个有着女神一般气质和美丽的女人面前表现得根本不算出
色，甚至有些自惭形秽，而且根本没有动那方面的心思。但是就在刚才他竟然能
得到她的垂青跟他发生关系。这让他有些不解，所以有此一问。

　　「没有为什么。」

　　姬无双此时的声音沉静如水，不带一丝情绪，放佛刚才发生的事情只是平常
一样，丝毫没有如普通女人事后慵懒妩媚之音，只是淡淡地说：「你是男人我是
女人，而已。」

　　「这是我经历过的最美妙的一次。」

　　童瞳的手像朝圣一样沿着姬无双侧卧所形成的完美曲线高高低低的摩挲着，
感受那光滑得像婴儿一般的皮肤带给手掌的绝佳触感，一边由衷的叹息道。

　　「其实，每个人每次都可以这么美好，只是人们在这种事情上掺杂了太多的
原本根本与此事无关的元素。」姬无双扭过身子，脸上带着神秘的微笑，看着童
瞳，眼睛向一泓秋水。

　　「刚才那是什么？为什么你这里会……」童瞳的手摸向姬无双的下体，他不
知道如何询问自己心中的疑问。

　　姬无双伸手摩挲着他的胸膛悠然一笑道：「为什么这么执着于知道答案呢？
如果要是详细的回答你，恐怕几个小时都不够，就像有些时候你只要享受美食就
好，不用知道食材是哪里生长，厨师是师从何人，对吗？」

　　童瞳心领神会恍然道：「是。」

　　姬无双摸向童瞳虽然已经射精但是还是保持这相当硬度的阴茎笑道：「你也
很好啊，你的表现也出乎我的意料，呵呵。」

　　童瞳脸色一红：「是。」

　　他心想如果不是昨天的奇遇，被那个老道儿给发功气疗了下儿，凭着自己这
段时间以来，频繁的征战于那么多女人之间，还又那么劳心劳力，刚才肯定早早
就败下阵来，输给这个神奇的阴户。

　　但是此刻他又觉得非常奇怪，虽然刚才也是纵情激荡，但现在却是没有一点
倦意，反而心神空明，神清气爽，觉得精力充沛，斗志昂扬。

　　「既然有缘，那我就再送你一件礼物，不过也要看你理解能力，呵呵，也就
是佛家所说看你有没有慧根了。」

　　姬无双说完，马上又变得风情无限，又幻化成情欲女神的化身，在童瞳身上
开展种种能引发男人本能的动作，使得他再次剑拔弩张，引弓待发。两人再次合
二为一之后，姬无双缓缓动作控制节奏一边在童瞳耳边教授种种妙法，让他能够
体会神奇和玄奥，去窥探那世间至妙。

　　在满月的精华之下，无人的果园之中一个密教圣女一个红尘浪子，一边欢畅
交合变换种种姿势一边口传心授密切的身体力行。

　　……

　　黑子狞笑着一刀一刀娴熟的在丁兰的头皮上剃着，每剃一刀，就发出吱吱的
声音，这个动静让站在一旁的刘淑敏不寒而栗，浑身起鸡皮疙瘩，她来不及同情
这个女人的命运，却对黑子越发怕得要死。她很难理解这个男人，有时候会极尽
温柔，有时候却凶恶的像个魔鬼。

　　丁兰紧闭着眼睛，不敢看镜子里的自己，此刻她的头已经被黑子剃成了阴阳
头，左边一半仍然有头发，另一半却成了光瓢儿，只有在反应特定历史时期的电
影里出现的阴阳头，又重现了。

　　「骚货，睁开眼睛！」黑子揪住丁兰另一半脑袋上的头发狠狠一拽命令道。

　　丁兰吃痛睁开眼睛，在镜子里看到自己的鬼样子，失声痛哭，求饶道：「饶
了我吧……为什么要怎么对我……为什么……呜呜……放过我吧……」

　　黑子把她的头拧向刘淑敏手里端着的ＤＶ的镜头，狞笑着道：「哈，屄里插
着假鸡巴理发，这种待遇恐怕没有人享受过吧。」

　　「啊……啊……太羞耻了……」丁兰屄里插着的那根假鸡巴因为被黑子调成
最大档，经过这十几分钟的振动，虽然她极力克制着自己的情绪，但是因为这难
堪的屈辱击溃了她的心理防线，肉欲战胜了理智，她瞬间高潮了……

　　「哈，骚货，又泄身了是吧？」黑子伸手到她胯间摸了一把淫水，伸到她眼
前挖苦道：「骚货，现在知道羞耻了？上杆子把你的骚屄让你们局长操的时候，
怎么不知道羞耻啊？还他妈的好意思说现在谁不是在当婊子，哈，今天我就成全
你这个婊子，让你过过瘾，成为真正的婊子，淫妇！」说着把湿淋淋的手指捅到
她的嘴里：「过来，把你的屄水舔干净了。」

　　接着黑子又把丁兰摆正，又开始剃她另一半的头发，他一刀一刀地剃着，像
在剔除他心头最后一片青草。他其实很喜欢这个女人，他从小就对女警察有一种
说不出的美好感觉，自从他第一次见到丁兰就对她上了心，发誓一定要将这个女
人搞到手。只是他知道凭他现在的身份根本不可能长期对丁兰欺骗下去，所以他
要把她变成他的母狗。所以他要竭尽所能摧垮丁兰的意志和高傲。

　　片刻，一个顶着锃光瓦亮的光头的警花出现在诞生在黑子的剃刀下。黑子还
不忘拿起丁兰的一瓶护肤品挖了一块摸在她的光头上，用手用力的涂抹着。看着
自己的杰作，黑子大笑道：「呦，很漂亮嘛，美警花变成了俏尼姑了，哈哈，好
了，既然落了发，当了尼姑，就该取经（精）了。」

一百零九

　　「来，我也送你一件礼物，你可要好好爱惜噢。」黑子将一条皮质的纯黑色
的响着闪亮的银色钉帽的狗项圈戴在光头女警丁兰的雪白的脖子上，然后哗哗作
响的晃着手中的狗链儿笑道：「渴了吧，我的光头母狗？你喝不喝水？流了那么
多屄水，你肯定渴了，是不是？」

　　依然被绑在椅子上的丁兰，紧闭着眼睛，委屈的咬着下唇不说话，祈求上天
让这羞辱的时刻赶快过去，她多么渴望这是一场噩梦。如果现在她有枪的话，她
会毫不犹豫的开枪打死这个恶魔，然后自杀。

　　黑子接过刘淑敏递过来的加了强力催情药的灌装啤酒，捏着丁兰的鼻子，强
迫性的给她灌了进去。接着将那根电动假鸡巴从她的屄里拔了出来。又接过一瓶
外用催情软膏在手指挤出一坨来，伸进丁兰的阴户处里里外外摸了个够。又拿来
两枚跳蛋用胶布固定在丁兰的乳头上，打开电源，任其振动。然后抽出几张面巾
纸垫在丁兰的肉屄下面。

　　等一切都弄好以后，他摸着丁兰的光头，舔着他的耳朵邪恶的笑道：「哈，
不想说话是吗？有种一会儿别他妈的求我。哈哈。」

　　丢了光头警花不管，黑子转身拉过乖乖站在一旁站立的美女院长刘淑敏，肆
意的揉着那对挺拔的椒乳问道：「哈，宝贝儿，我让你调教你那个色鬼老公，现
在进展的怎么样了？我教你的那套方法管用吗？」

　　刘淑敏羞红着脸低声道：「我……我……我没想到原来老钱他是那么变态的
一个人，你说他肯定喜欢受虐待，一开始我都还相信，谁知道我按照你教我的办
法，只有几天，他……他……他就原形毕露了，他真的是一个受虐狂，现在每天
晚上都让我拿皮鞭打他，不打他，他就犯贱。」

　　黑子大笑道：「哈，还有呢？」

　　刘淑敏轻蔑道：「还有……还有……就是……他主动要求喝我的尿……我大
便完……他还给我舔屁眼……恶心死了……我按照你说的……只准他用舌头碰我
的身子……他现在每天都舔着我的护垫手淫……我以前根本不知道他原来还有那
么强的性欲……」

　　黑子分开刘淑敏的大腿，中指和食指分别挖进她的阴道和屁眼，笑道：「哈
哈，我告诉过你，其实每个人都在压抑着自己的欲望，越是高职高知的那种人越
压抑，就像装满了水的避孕套，嘿嘿，只要你轻轻的拿针尖一扎，这些人的坏水
儿就会汹涌而出，说说，你第一次是怎么弄得？」

　　刘淑敏骚浪的扭动着身子说道：「嗯……好痒啊……那个……那个……他求
我原谅他，说如果我原谅他的话他什么都肯做……嗯……我就把你给我的那些虐
待男人的光盘给他看……我说如果他愿意做我的奴隶……我……我就原谅他……
嗯……嗯……谁知道他看完了那些光盘……马上跪在地上求我虐待他……让我用
鞭子抽他……让我用录像里的方式虐待他……叫我……女王……嗯……」

　　「哈哈，好样的，那你做女王过瘾不过瘾？」黑子的手指加紧在她两个火热
的腔道里挖弄。

　　「啊……过瘾……不过……不过……没有做你的母狗……过瘾……我要……
我想要……我不做女王了……我要做母狗……我要主人的大鸡巴……」刘淑敏阴
道里的淫水汩汩而出，沾满了黑子的手指。

　　「哈，那——这两个洞，哪个洞想要大鸡巴呢？」黑子将两个肉洞内的手指
由一根变成了两根。

　　「啊……哪个都行……哪个都行……我的屄和屁眼……都是你一个人的……
你想肏哪个肏哪个……嗯……好痒……快点给我……」刘淑敏的两个淫肉腔夹得
黑子手指生疼，急切的抓住他的黑鸡巴套弄起来。

　　黑子抓过那根从丁兰屄里抽出的电动鸡巴塞进刘淑敏阴道里，然后让她两只
手撑在梳妆台上，把帮着丁兰的那张椅子拉开，使丁兰一睁眼就能看到他是如何
操刘淑敏的。然后分开刘淑敏的屁股，掏了一些淫水摸到她的屁眼上，接着就握
着粗大的鸡巴，把龟头对准那朵漂亮的菊花慢慢刺了进去……

　　「啊……好胀啊……要撑坏了……屁眼……」刘淑敏第一次在另一个女人面
前被男人操屁眼，是前所未有的刺激，她心里也非常明白黑子的意图，所以淫荡
呻吟着：「啊……大鸡巴主人……使劲儿干我的屁眼吧……屁眼好胀……好舒服
啊……大鸡巴哥哥……」

　　丁兰羞耻的将头扭到一边儿，不愿意看两个人在她眼前宣淫，可是她现在也
是有苦难言，被灌入掺了强力催情药的啤酒以后，没一会儿体内就升起一股难以
遏制的欲火，高潮过数次的肉屄又开始瘙痒难忍，最要命的是那两颗跳蛋顶着自
己的敏感的乳头振动不已。电动鸡巴被拔出以后，肉洞里异常空虚，如果不是双
手被绑在后面，她恨不得马上就用自己的手指去安慰饥渴的阴户。

　　再加上耳朵里，听到两个人刚才淫荡对话，体内的欲火更是风助火势翻腾不
已。现在两个又在自己的脸前性交，鼻子就能闻到男人鸡巴的骚味儿。竟然还是
无耻的肛交，丁兰虽然是紧闭着眼睛，可是脑海里禁不住浮现出女人的雪白的屁
股，浅褐色的屁眼，黑子的又黑又粗的鸡巴。

　　噢！这根大鸡巴真能捅进女人紧窄的屁眼吗？这个刘淑敏也太下贱了，在被
男人在外人面前操屁眼能有那么舒服吗？

　　丁兰想起她的前夫和局长情人都对她的屁眼提出过要求，可是她都嫌脏，没
有答应。有次局长情人趁她不备，偷袭过一次，龟头还没进去半个，她就疼得要
命，奋力反抗，最后还是保住了屁眼的贞操。

　　黑子故意不急不躁的一下是一下的操着刘淑敏的屁眼，扭头观察着丁兰的反
应，他每操一下，刘淑敏就发出夸张的浪叫，而丁兰脸上就抽搐一下，那雪白的
脸颊也被欲火烧成粉红色。黑子一手摸着丁兰的光头，一手扶着刘淑敏的柳腰，
晃动着屁股肏着屁眼，「噗哧……噗哧……」鸡巴挤压直肠的声音从刘淑敏的屁
眼里发出来，跟她的淫叫声合奏。

　　刘淑敏的淫叫使得丁兰忍耐不住微微睁开眼睛，一下就被看到的淫靡画面给
震撼了，黑子那根粗大狰狞的黑鸡巴像一柄利刃难以置信出没于位于女人高翘的
丰臀中间的肛门里。鸡巴往回抽的时候，肛门里的粉红内壁被肉棒带出来，小巧
的肛门上的褶皱被撑没了。更令她吃惊的是鸡巴下面竟然还插着一根假鸡巴。那
交合之处散发出来的女人特有的性臭味儿，直逼丁兰的脑门。

　　「啊……」丁兰忍不住轻声呻吟了一声，屁眼不自觉的一阵抽搐，而前面的
肉洞又喷出一大股淫水儿，下面垫着的纸巾早已被打湿了一大片，水痕有拳头那
么大了，而这一次不是流出来的，是喷出来的，纸巾上又被呲出一个长道儿。

　　「啊……不行啊……我要来了……我要来了……使劲儿操我……啊……大鸡
巴主人……屁眼要高潮……」刘淑敏终于在前后肉洞的猛烈刺激之下要高潮了。

　　黑子连忙端起刘淑敏的两个腿弯，像是把小孩尿尿一样的把她端起来，让她
把阴户对准丁兰的光头，然后抽出她阴道里的那根假鸡巴，却用鸡巴猛插她的屁
眼，手也按住她的阴蒂使劲儿揉搓。

　　「啊……我来了……」刘淑敏哭叫着，骚屄里射出大量的淫水，全部淋漓到
丁兰的光头和脸上。被喷了一头一脸淫水的丁兰不知道是因为刺激还是屈辱也失
声哭泣。

　　黑子直接把刘淑敏放在丁兰腿上，从她痉挛的屁眼里抽出鸡巴对她说：「看
你，怎么喷了人家一身啊，快，给人家舔干净。」

　　沉浸在疯狂的欲望里的刘淑敏听话的伸出舌头舔着丁兰头上脸上的淫水，还
喃喃的带着哭腔说着：「丁姐，丁警官，你别怪我，我……我也是……丁姐……
你真漂亮……剃了头发也不难看……真的丁姐……」

　　欲火中烧的丁兰得到温肉的抚慰，难以自控的发出呻吟：「呜呜……我不怪
你……小刘……我不怪你……我知道你也不想的……你也是被逼的……呜呜……
嗯……嗯……好舒服……」

　　两个女人后来竟然亲吻起来，两条舌头动情地纠缠在一起，亲得缠绵热烈。

　　黑子残酷的把刘淑敏拉开，按到地上，将没有射精仍然高高翘起还冒着白烟
的湿乎乎的鸡巴塞到她嘴里，让她做清洁工作，然后从丁兰胯下拿出那一叠湿透
了的面巾纸，递到丁兰的鼻子下面，揶揄道：「骚货，屄水儿流得不少啊，哈哈
是不是又想大鸡巴了？嗯？」

　　丁兰抽泣道：「呜呜……你是魔鬼……你是魔鬼……放过我吧……」虽然她
已经被升腾的欲火快要烧成灰烬，可是平素的高傲还是不愿意轻易向黑子屈服。

　　黑子粗暴的撕下她胸前的跳蛋，用力拧住两个硬得像两颗红宝石般的奶头，
淫邪的说：「哈，这就魔鬼了？今天让你知道知道到底什么样的男人才配得上魔
鬼这两个字。」

　　黑子将丁兰腰上的绳子解开，把还是绑着手脚的她抗起来走向卫生间，对着
刘淑敏喝道：「骚屄，起来吧，拿东西进来。」

　　到了卫生间，黑子把丁兰放到冰冷的地板上，摆成屁股朝天的姿势。丁兰此
时早已全身乏力，四肢绵软，失去的反抗的能力，也知道喊叫没用，所以任黑子
所为，只是低声哭泣。

　　刘淑敏端来一个冰箱里用来冻冰块的器皿，里面一格一格都是冻好了的冰块
儿。黑子在丁兰昏睡的时刻做了不少准备的功夫。先是给刘淑敏打了电话让她带
齐一切「工具」马上过来，再就是煮了两包方便面吃了补充体力，还有就是速冻
了这一大堆的冰块。

　　「哈，骚货，一定很热吧，来给你降降温，好不好？」黑子拿起一块冰块在
丁兰的屁股上画圆圈。

　　「你……你要干……什么……不要……」丁兰扭动着屁股躲避冰凉的冰块颤
声道。

　　「哈，我想你肯定洗过桑拿吧，不过你一定没有体验过什么是冰火两重天，
今天就让你体验一把，哈哈，不过是给你的大肠做冰火两重天。」黑子按住丁兰
的屁股，用冰块去撩拨她的屁眼。

　　「不要……不要……你放过我吧……求你了……放过我吧……」丁兰哭叫。

　　「操，你是不是想把邻居或者警察都叫来看你现在的骚样？哼我可告诉你，
一切都有录音，到时候是通奸还是强奸还真不好说，你是警察，你说呢？」黑子
放过她的屁眼，将快融化得水淋淋的冰块儿沿着她的屄缝儿轻轻划着。

　　「呜呜……啊……饶了我吧……求你了……我已经把身子给你了……你为什
么还要这么对我……你是疯子……你是疯子……」

　　丁兰欲哭无泪，改为低声抽泣。

　　刘淑敏这时候拿过一个面盆将冰块儿都放进去又在盆子里注满水。黑子接过
他递来的大针筒，满满的抽了一管，扣着丁兰的屁眼，笑道：「我就是疯子，我
为你而疯狂，哈哈，别说我对你不好，先让你享受一下。」

　　然后扭头对刘淑敏道：「你不是心疼你这个姐姐吗？那还不先用你的舌头给
你丁姐开开肛？」然后他对准丁兰的屁眼用射了一注冰水，算是给她做了清洁。

　　刘淑敏乖巧跪在丁兰身后，扒开她的屁股伸出舌头，舔向她骚呼呼的屁眼。

　　「啊……嗯……」丁兰刚刚觉得肛门和下阴猛得以凉，马上一条温软湿滑的
舌头就糊在了自己的屁眼上，忍不住发出舒服的呻吟。

　　「哈，骚货，你看看，你这个妹妹对你多好，连你的臭屁眼都给你舔，真是
姐妹情深啊。」黑子用冰凉的注射器撩拨着丁兰的奶子。

　　「啊……好妹妹……你真好……呜呜……好妹妹……好舒服……求你了……
往下舔一点……下面好痒啊……好妹妹……」丁兰对舔弄她的阴户的渴望远远大
于舔她的屁眼不仅有些忘形的说出心里话。

　　黑子拍拍刘淑敏的脸蛋儿笑道：「听见没有，你的好姐姐让你给她舔屄呢，
你就替她舔舔吧，省得痒死她。哈哈。」

　　刘淑敏听话舌头放低，舔向丁兰的阴唇。

　　黑子却见缝插针，搂住丁兰腰，固定住她的屁股屁股，将注射器的喷嘴一下
捅入她的屁眼里，一按帮浦，将冰凉的冷水注入进去。

　　「嗯……嗯……好舒服……啊……好凉啊……好难过……」丁兰正在舒服，
可是猛的感觉一股冰凉的液体冲进自己的屁眼。再也无心流连阴户上的舌头，马
上挣扎着扭动着屁股躲避着。

　　黑子对刘淑敏喝道：「还不快帮我按住她，操，舔屄舔上瘾了是不，一会儿
让你舔个够。」

　　刘淑敏赶快趴起来跪在丁兰的身边，搂着她的腰，不让她乱扭，还不忘记安
慰她说：「丁姐，你忍一下很快就好的，我也被这么弄过没什么的，丁姐……」

　　黑子又抽了一管冰水，继续给丁兰灌肠，一管接着一管，直到一脸盆冰水都
被注入丁兰肚子。

　　丁兰难过得只会哭，连求饶都忘了。

　　黑子将最后一点儿冰水抽进针管里，拿过一个肛门塞，堵住她的屁眼。

　　坐到丁兰面前的马桶上，抬起她的下巴，看着她因为痛苦而严重扭曲的俏脸
笑道：「怎么样？又冰又爽吧。」

　　「我要上……厕所……我要……求你……」丁兰忍着强烈便意，肚子里翻江
倒海。

　　「嘿嘿，你爽了，我还没爽呢，我也好久没尝过冰火两重天了，张开嘴。」
黑子将针管里的冰水注入丁兰的嘴里，然后按着她的光头，将鸡巴刺进她的嘴里
说道：「你要是能把我个嗦射了，我就让你大便。」

　　丁兰的双手仍然被绑在背后，无奈之下，只好含着那口冰水，吞进黑子的龟
头，努力的摆动着光光的脑袋，给黑子做口交。

　　「嘶——爽啊！哈哈。」黑子一边享受冰水口交，一边摸着丁兰的光头，看
着光头警花给自己唆鸡巴，还不忘挖苦她道：「哼，要说咱们芸薹，享受过警花
口交的男人估计不少，不过享受过光头警花含着冰水给他嗦鸡巴的男人，我肯定
是第一个，哈哈。」

　　丁兰急于排泄，埋头苦唆，可是现在的黑子经过老道儿气疗，性能力超乎常
人，就算她是张柏芝恐怕光用嘴也解决不了的。嘴巴越唆越酸，便意越来越强，
嘴里的冰水早就流干，连大量的口水也淋漓而出，黏糊糊的粘在黑子的卵袋上。

　　黑子也不想过于难为丁兰，抽出鸡巴，抬起她的下巴，看着她的眼睛问道：
「骚货，愿意做我的母狗吗？」

　　丁兰终于屈服于黑子的淫威，点着头哭道：「愿意……愿意……快让我……
让我……」她还是没办法说出拉屎的脏词儿来。

　　黑子道：「愿意什么？让你干什么？说清楚，要不我听不懂，我可没你那么
有文化。」

　　丁兰哭叫道：「我愿意做你的母狗……让我拉屎吧……让我拉吧……」

　　黑子道：「是心甘情愿的吗？」

　　丁兰的光头猛点：「是……是……我是你的母狗……快点让我拉吧……」

　　黑子满意的笑笑，把丁兰的身子转过来，让她趴在地上，屁股高高撅起来，
算好距离，让她的屁眼对准马桶，然后对刘淑敏道：「快去，把摄像机拿来，这
么精彩的镜头怎么能错过呢？」

　　刘淑敏跑出去拿过摄像机，黑子伸手接过，示意她把丁兰屁眼里的肛门塞拔
出来。

　　肛门塞一拔出，丁兰再也控制不住，哭叫一声，就开始排泄，一道浑浊的水
柱从她的屁眼里激射而出，溅落在马桶里。她一边排泄，一边羞耻得将脸埋在地
上，躲避着黑子的摄像机，黑子却不放过她，用脚勾起她的脸，抢拍着精彩的瞬
间。

　　由于丁兰平时注意保养，又加上今天一整天的心烦意乱，根本没有怎么吃东
西，所以肚子里没有多少宿便，还不算太过难看和难闻。刘淑敏拧开淋浴好心的
用热水替她冲洗干净。丁兰趴在水淋淋的地板上，喘着粗气，像条人形母狗。

　　黑子接了一盆热水，又让两个女人都撅起屁股来，交替着给两个漂亮的屁眼
里注入热水，热水比冰水的滋味好受多了，丁兰也没有过于激烈的反应，倒是刘
淑敏还不住的劝慰丁兰说：「丁姐，别太难过了，其实灌肠没什么的，还对身体
有好处，清除宿便，祛斑养颜，真的。」

　　黑子听了心道：哈，女人啊，这时候还耍小聪明，怎么，你还怕她是警察不
成？

　　给每个屁眼都灌足了热水，黑子分别用手堵住两个女人的屁眼，笑道：「我
的两条母狗，现在是屁眼喷水比赛，你们谁喷得高，我有奖励，嘿嘿，谁要是落
后，我可还有一盘冰块等着呢，我数一二三，你们一起喷啊。哈哈。」

一百一十

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ＰＳ：嘿，其实小狼现在不是很愿意写肉戏，前面写得太多了，有点恶心了，也
不想过多的重复。其实我很愿意把这个故事说好，我甚至觉得因为肉戏把这个故
事都拖得乱七八糟了，使得一些情节不能让看故事的人连贯起来。

　　其实这个故事的情节是非常紧凑的，一天挨着一天的，一个线索连着一个线
索的。小狼笔力很是有限，也不愿意再写过多的肉戏了，虐待女警丁兰的情节在
和谐版是没有的，是小狼重新加上去的，为的是让大家过个瘾。

　　以后会注重故事，肉戏方面会少些。

　　嘿，其实我很想尽快的把这个故事写完，写完以后，小狼赶快去写点别的啥
的，赚点散碎银两。

　　还有，这片文章不是什么暗黑小说，应该属于世情类的吧。对了，昨天有人
回复说什么女王变女奴，我不大明白，我从来没有让文中的女人成为女王过啊，
都是调教成母狗的。

　　不过我发现其实加入调教情节是败笔，嘿，因为文中女人太多了，黑子和童
瞳他们时间又太少，所以没有充分的时间去调教女人，而把一个正常女人调教成
女奴，恐怕不是一次两次的事儿。

　　哈，装个逼吧，其实无论男女，这个世界上的每个人不都是被世界上的种种
束缚和压力还有教条调教出来的奴隶吗？性奴隶不过是其中比较极端的一类吧。

　　生活如此无奈，所以我们变态。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「一，二，三！」黑子数完马上从两个屁眼里抽出手指。

　　两个女人都怕了用冰水灌肠的可怕滋味儿，争先恐后，不遗余力的往外挤压
肚子里的水，两道水柱从两个屁眼里激射而出。丁兰还吓得努力的把头，扭过来
看，生怕黑子偏向刘淑敏。

　　「哈，比赛结束，你们俩个并列第一。」黑子拍着两个雪白的丰臀大笑着宣
布了比赛结果，他并不想在这个事情上浪费时间。

　　丁兰重重的吐了一口气，因为她看见自己显然没有刘淑敏喷的高。

　　黑子拿起淋浴头给丁兰冲干净身子，用浴巾把她的身子擦干净，抱起她来到
卧室，让刘淑敏把那把高靠背的椅子挪到大立柜的穿衣镜前面，把丁兰放倒椅子
上，把她的每条大腿的脚踝和大腿根用绳子绑到一起，成Ｍ型，然后分开固定到
两边。这样丁兰就成了一个在镜子前面展露阴户和屁眼的羞耻姿势。

　　黑子又拿过能让肉洞产生强烈的瘙痒的催情的外用软膏，分别涂抹在丁兰的
肛菊上和清洗干净的直肠壁上。凉凉的软膏让丁兰产生惧怕，阴道里持续的瘙痒
让她明白这软膏的作用。

　　她哀求道：「饶了我吧……我答应做你的母狗了呜呜……饶了我吧……」

　　黑子转到她身后，舔着她的耳朵，将手伸到她的阴部，搓揉着她水淋淋的两
片红肿的大阴唇淫邪的笑道：「我知道你答应了，嘿嘿，但是我也知道你心不甘
情不愿，是不是？哈，明天是周末，长夜漫漫，我们有的的时间。我要你一辈子
都记住今天晚上的快乐。」

　　说完将她的手从背后解开，黑子开始绑她的手的时候，是垫了毛巾的，所以
并没有因为长时间的捆绑而伤害到她。

　　「好好，看看你的骚样吧。」黑子狞笑着道：「不能闭眼呦，否则有你的好
果子吃。」

　　丁兰看着镜子里的自己，光头，一丝不挂，分开着大腿，最耻辱的阴部和屁
眼完全暴露着，身上除了眉毛之外，到处都是光秃秃的，两片大阴唇淫靡的红肿
着，裂着粉红的口子，湿淋淋的向外分泌着晶莹的淫水，屁眼也在抽搐收缩着。

　　自己真的就像一条母狗，强烈的视觉刺激和巨大的羞耻，让丁兰意志几近崩
溃，此刻的她再也不是高傲的女警花，已经沦落成为一个街头混混的光头性奴。

　　屁眼和阴道产生强烈的瘙痒，加上内服的催情药又让丁兰产生难以忍耐的欲
望，渴望男人粗大的性器来扑灭肉体和心灵上的欲火。

　　丁兰开始一边抽泣一边呻吟：「嗯……好痒啊……好难过……饶了我吧……
我不行了……我不行了……好痒……」

　　最后的羞耻败给了敏感的肉体，道德防线被如火的肉欲打击的溃不成军。

　　黑子对刘淑敏笑道：「你不是心疼你丁姐吗？去，给你的丁姐舔舔屄吧，看
她现在骚样。」

　　刘淑敏听话的跪在丁兰的胯间，伸出舌头去舔丁兰渴望的阴唇。

　　「啊……好舒服……好舒服……好姐姐……好妹妹……啊……使劲儿舔……
谢谢你……啊……往里……往舔一点……嗯……求求你……啊……下面……屁股
也好痒……」丁兰用获得活动自由的双手，使劲按住刘淑敏的头往自己的胯下按
去。

　　黑子拿出一个小巧的数码相机捕捉着这珍贵的镜头。拍了几张之后，黑子就
一把把沾了一脸淫水的刘淑敏从丁兰的胯下拉开。丁兰饥渴的肉洞猛的失去安慰
失声的渴求道：「不要……不要……给我……求求你……给我……」

　　「嘿，你自己不是有手吗？怎么，以前没有自摸过吗？哈哈！」黑子淫邪的
启发着丁兰：「母狗，快表演手淫给你的主人看看，让我看看你到底有多骚？」

　　丁兰低声哭叫着，开始用手扣弄着自己的阴道和屁眼，葱葱玉指在两个淫靡
的肉洞里上下翻飞，奋力挖弄。

　　闪光灯又开始刷刷猛闪，黑子一边拍照，一边讽刺道：「快看喽，母狗警花
自摸二饼喽，哈哈。」

　　「啊……啊……不行了……不行了……」丁兰手淫马上要达到高潮，脸上出
现濒临崩溃的表情。

　　黑子将相机一扔，残忍的过去把她的手指给拨开，对着她道：「操，我说让
你自摸，可是我没有允许你高潮啊，知道吗？以后只有在我的允许下你才能高潮
你的骚屄跟屁眼是属于我的，明白吗？」

　　「给我……给我……我要……我是母狗……我是母狗……痒死了……求你了
救救我吧……」丁兰觉得阴道和屁眼一旦离开手指的安慰，那难耐的瘙痒更胜以
往，卑贱的向黑子求饶道。

　　黑子看了看两个淫乱的肉洞和丁兰水淋淋的手指突发奇想笑道：「哈骚货，
你小时候一定玩过，鼻子鼻子眼睛吧。嘿嘿，现在我和你玩一个游戏，如果你表
现的好，我就给你个痛快，如果你表现的不好，嘿嘿，我把你的手也绑起来，让
你活活痒死，知道吗？」

　　黑子笑着吧丁兰的右手放在她的肉屄上，说道：「现在听我口令，屄屄——
屁眼……屄屄——奶子……屄屄——屄……」

　　丁兰手忙脚乱的配合着黑子的「童趣」，右手配合着黑子的指令黄忙不迭得
在自己的性器官上来回转移着。

　　「屄屄——屁眼……屄屄——奶子……屄屄——屄……屄屄——屄……屄屄
奶子……妈的……老子说是奶子！操你妈光知道扣你的那骚屄老子说是奶子。」
黑子玩心大胜，发出一连串的指令。

　　淫邪的「成人游戏」最后以丁兰的强烈喷潮而告已段落。黑子胯下的那个黑
鸡巴也兴致勃勃的再次高高翘起。

　　黑子将丁兰身上的绳子全部解开，让刘淑敏穿上带着假鸡巴的内裤，把丁兰
夹在中间，假鸡巴肏她的骚屄，而黑子用坚硬的鸡巴给丁兰的屁眼开苞儿。真假
两条肉棒隔着丁兰薄嫩的肉壁，在两个饥渴瘙痒的肉腔里抽送着。

　　「啊……好爽啊……好胀啊……呜呜……不行了……我要飞了……玩……死
我吧……」丁兰完全沉浸在肉欲里，彻底迷失在以个街头混混给与她的官能世界
里。

　　黑子凶猛的操着她的屁眼一边说道：「母狗……舒服不舒服……你是不是我
的母狗……愿意不愿意做我的母狗……」

　　「我愿意……我愿意……我是母狗……我是最下贱的……母狗啊……我要大
鸡巴……操烂我的骚屄……操烂我的屁眼吧……」前后的肉洞获得空前满足的丁
兰，这次的回答是由衷的。

　　当丁兰再度恢复意识，睁开眼睛的时候，已经是第二天的下午。她首先看到
的是她身边放着一副跟她以前的发型长度差不多的高度仿真的假发，假发旁边隔
着一根电动鸡巴，电动鸡巴下面压着一张信纸，信纸上有字。

　　「兰子，我的宝贝母狗，我有事儿先走了，假发是我为你量身定制的，你戴
上应该很合适。昨天晚上的那些精彩视频和照片我拷贝了一份在你家的电脑的桌
面上，没事儿你可以欣赏一下儿。那根东西估计你用得着，我不在的时候拿来解
闷儿吧。我过两天找你。」

　　丁兰赶紧抓起假发跑道镜子前戴好，一看确实很合适，不由得长长的出了一
口气。可是看到脖子上依然带着的狗项圈，马上感觉自己下身的两个腔道又开始
隐隐发痒，那催情软膏的药效还没有过去。她马上在脑子里浮现出昨天晚上的一
切，一股淫水儿又顺着屄缝儿分泌出来，大腿根儿湿了一片。

　　丁兰不由自主把眼睛朝床上的电动鸡巴看去……

　　……

　　接下来这一天，童瞳和姬无双白天去游览芸薹的美丽风景，晚上则又回到果
园尽情的进行男女双修。同时童瞳也从姬无双哪里了解了更多关于许莉母女信奉
的那个邪教的背景和资料。

　　第二天上午童瞳将姬无双又送上回去的飞机。两人虽然惺惺相惜，但是各自
都明白两人终究是两个世界的人，有着截然不同的路要走。所以只能是只有交点
没有交集，让对方成为自己生命中的一个过客。

　　当姬无双消失在闸口的时候，童瞳不仅长长的嘘了一口气，虽然有些不舍，
但是他内心还是很怕跟这个身上没有半点烟火气的女人呆在一起，因为她身上那
种气质，会慢慢打磨掉男人的雄心，会觉得跟她在一起如果还在想阴谋的话，是
一种罪过。

　　可是当童瞳开车返回的时候，在高速公路看见「芸薹」字样的指示牌的时候
又变成了原来的样子，一丝冷笑又浮现在他的嘴角。

　　当他回到张艳丽家，已经是中午，停车的时候看见门口多了一辆纯黑色的崭
新气派的商务车。一进房间，见一干兄弟们都在，都坐在桌上旁吃饭，张艳丽则
在一旁伺候着。

　　「呦，老童回来了？」老白招呼他坐下，迫不及待的向他叙述了恶整梅有德
的经过，说第二天那梅有德就乖乖送来了２０万现金，他们又添了点钱，买了辆
车。

　　童瞳道：「车不错啊！咱们改装一下，把它变成一个专业的流动偷拍车，以
后咱们的业务还不少呢。」

　　黑子大笑：「哈你跟我想到一起去了。我已经给修车的老邦打过招呼了。」

　　童瞳道：「让我开两天，换换手。」

　　黑子把车钥匙扔给童瞳笑道：「好，你开开，然后看看该怎么改，对了，女
专家漂亮不？这两晚上一白天有没有把人家拿下？打听清楚那老妖精到底信的是
什么教了没？」

　　童瞳将获知的情况跟大家讲述了一下儿，故意隐去他跟姬无双的那段美妙经
历不说，并不是他有意藏私，只是觉得现在不是说那个的时候，想等忙完这段，
自己再加以体会，琢磨出传授方法之后，在将这刚刚获得的「双修密补」之法传
给大家。

　　黑子听完说道：「那现在我们该怎么办呢？现在我们知道了这老娘们信的是
个骗子教，又能如何呢？」

　　童瞳笑道：「别人能骗她，我们当然也能骗她了？」然后转向仨儿道：「仨
儿，这两天干小媳妇儿干过瘾了吧，那本职工作有没有耽误呢？那边有什么新发
现没有呢？」

　　仨儿咧嘴嘿嘿一笑：「过瘾了过瘾了，不过我可没耽误正事儿，老娘们那还
是那个样，没什么新发现，不过昨天我跟老白去偷拍了她跟那两个大学生鬼混的
录像，妈的，猛的很，一会你去看看，哈，前后开花，各种姿势，比小日本的黄
片还过瘾。」

　　老白也应声道：「是啊，那个许莉别看年龄不小了，在床上真是尤物啊，健
将！绝对的健将！那俩大学生还真不是对手，哈哈。」

　　刚说到这里童瞳的手机响了一看是赵彬打来的，接起来一听，赵彬在电话里
说童瞳让他安排跟丽都大酒店那个客房经理搭线的事儿弄好了，晚上就可以安排
见面，说那个叫孔霞的小媳妇儿一听是准备回来投资的有钱老板非常愿意认识。

　　童瞳挂了电话对老白笑道：「老白，一直没给你安排什么好活儿，这回有趟
美差，而且是你的老本行，你一定能胜任。」然后他给老白说了自己的计划，众
人听完俱是哈哈大笑。

　　老白道：「哈，装有钱的公子哥，我是再擅长不过了。」

　　吃完了饭，童瞳先是快速看了一下，这两天以来监视录像，然后通过监视录
像，见许莉此刻正在书房里坐在电脑旁边上网，看那架势好像还是在聊天。童瞳
不仅有些好奇，难道这个女人此刻又在勾引小帅哥不成？随即利用早已安装在许
莉这台电脑上的木马病毒远程登陆了这个女人的电脑。

　　登陆她的电脑的桌面一看，许莉还真的在聊天，用的还是ＭＳＮ，更另童瞳
吃惊的是，许莉竟然是用英文在跟一个人交流。童瞳的英文基础只有高中水平，
所以除了其中几个常见的单词能认得过来，根本看不懂他们在说什么。

　　童瞳猛然想起来，这个许莉基本每天都要上一会网的，以前根本没有注意到
以为不外乎就是聊聊看看网页什么的，加上一直有事缠身，虽然早就下了木马还
真的没有腾出手来一窥许莉个人电脑里的秘密。

　　等到了下午三点，许莉母女照例去了健身会所，童瞳拉着仨儿再次潜入许莉
的别墅，一方面给微型摄像头换电池，一方面打开那台电脑，用许莉的ＭＳＮ账
号登陆。童瞳这个木马是可以记录中招的计算机用户的所用密码的，之所以要在
这台计算机上登陆是因为童瞳要拷贝走所有的聊天记录。

　　拷贝走了记录，童瞳开上那辆新车就直奔杜鹃的翻译社。杜鹃一见到他来，
小脸一阵羞红，童瞳却顾不得调笑和亲热，马上打开那些聊天记录让杜鹃看。

　　记录很多，差不多有一年之久，不过一路看过来，内容却是大同小异，基本
都是许莉像她的「师父」汇报自己的「修炼」进展和心得，其中有一些单词杜鹃
也不认识，经过查字典和在网络搜索都是一些生僻的宗教词汇。

　　不过从这个所谓的师父回复中看得出来，虽然姬无双已经认定这个教派是一
伙儿骗子神棍，但是却不是草台班子，说得都像模像样，用中国话讲就是云山雾
罩，用东北话讲就是很能忽悠。

　　也能看得出来许莉在和对方交流的过程中，网上交流的时候很是虔诚，遣词
用语都透着尊敬，对对方说的话都深信不疑，对方怎么「指点」她就怎么修炼，
还天天跟对方汇报心得体会，让童瞳想起自他家邻居那个信基督教的大妈。

　　他脑子灵光一闪，一个计划马上在他脑子里形成。

　　杜鹃一边翻译一边有些诧异的问他：「你这搞的都是什么呀？乱七八糟的，
童瞳，你最近都在干什么呢？为什么要我翻译这些啊，神神秘秘的。你有点正形
好不好？」

　　童瞳主意已定，心情大好，关上杜鹃办公室的门，然后一把将她从座位上拉
起来，搂进怀里轻薄起来，张嘴就吻上她堵起的小嘴，把手伸进她穿的那件比较
宽松的泡泡裙里，隔着薄薄的热裤在她大腿根儿和那诱人的小翘臀处撩拨摩挲。

　　「别闹……有人进来就糟了……」杜鹃羞涩地扭动着身体，眼睛一下变得水
汪汪的，嘴上虽然这么说，但是却配合的将一条滑腻的舌头伸进童瞳嘴里，任他
品咂。

　　「没事儿，快下班儿了，哪有人来啊。想我不？小乖乖？」童瞳轻轻咬着她
的舌尖，不客气将手伸进热裤里，摸向那柔软的两片淫肉。

　　「想呢……」杜鹃情不自禁的娇喘，却伸手拉住童瞳的手阻止他的进一步进
攻脸色通红的说：「别碰那里……你不知道我最近很敏感嘛……会把裤子……弄
脏的……」

　　童瞳掏了一把，果然已经潮呼呼的，弄了一手的黏水儿，笑道：「怎么，你
那个律师老公还没回来吗？怎么这么敏感啊。呵呵。」

　　「没呢……他还在外地办案子呢……别动……」杜鹃将童瞳的手抽出来幽怨
看了他一眼道：「就会笑人家，两天不见了连个短信都没有，用着人家了就像使
唤长工一样，我真是上辈子欠你的。」

　　童瞳朝她的小脸上又重重的香了一下道：「明天下午别上班了，我们去开房
间，我再以身相许报答报答你，嘿，顺便帮我办点事儿。」

　　「那我要是想今天晚上再停电呢？」杜鹃推开童瞳顽皮一笑道。

　　童瞳苦着脸笑道：「小姑奶奶，今天晚上就别听了吧，万一你老公真回来，
把我堵到门里，你们家可是５搂啊。」

　　两人正耍着花枪，童瞳手机响了，一看是王可以的小姨子小蕊打来的：「老
混混，你在哪？你忙完了吗？我想见你。」

　　……

　　「呦喝？老白，哪弄这么好的车啊？又傍上哪个有钱的老娘们了？」赵彬坐
在老白从齐云丽的车行借出来的一辆大奔里惊讶的问道。

　　「嘿嘿，保密。」一身高档男装手上带着名牌假表的老白，一边开车一边笑
道。

　　两人正开着车赶往丽都大酒店客房部经理孔霞的一个姐妹家，今天孔霞轮休
不过由于这是第一次见面，孔霞提出要带一个朋友一起。

　　到了地方，赵彬打了电话，没一会儿从楼下下来两个打扮的花枝招展的少妇
模样的女人。赵彬从大奔上下来招呼两个女人上车。

　　「介绍一下啊，这是我一个朋友，白晓飞，白总，刚从外地回来，准备回来
投资创业，哈，振兴咱们芸薹的地方经济。」赵彬扭过脸儿对着坐在后座的两个
女人说，然后指着孔霞道：「这是咱们丽都大酒店孔经理，孔霞。」

　　老白扭过头装出一脸成功人士特有的假深沉和随和微笑着说：「什么白总，
叫我老白或者晓飞都行，你好，很高兴认识你。」

　　老白打量孔霞，发现是一个靓丽风骚的小少妇，身材匀称，有一米六五以上
很会化妆，一副职业女性特有的气质，就是双目含春，眼含桃花，让男人一对视
就能她被勾上。凭老白的经验，这种女人很容易上手。

　　孔霞大方的对老白笑笑，指着她旁边的略微丰满，皮肤白皙，有着一双大眼
睛，稍微有点双下巴，胸前顶着一对大奶子的女人道：「你好白总，认识你很高
兴，对了，这是我的朋友，巧了，也姓白，叫白玉。」

　　相互介绍完以后，老白道：「先吃饭吧，不知道两位美女想吃点什么呢？」

　　孔霞透着一副久经世故的样子笑道：「还是你们安排吧，我们无所谓，呵呵
不过也真没什么可吃的，咱们这小地方，都没什么新鲜点的饭店了。」

　　老白笑道：「就知道你们会这么说，这样吧，那我来安排，咱们去东郊新开
的那家养生园吧，我回来以后朋友请我去过一次，素菜做的很棒，最重要的是健
康，现在不是讲究素食主意嘛，好不好？」

　　白玉一笑操起一副娇滴滴的嗓音道：「看，还就是外面回来的，生活理念真
是时尚，现在只有穷人才大鱼大肉的吃呢。」

　　四人欣然开车前往，一路上两个女人刚开始都表现的比较矜持，不过在老白
一套久经打磨幽默风趣又不下流的用来调动气氛的说辞下，二女也逐渐放开，有
说有笑，十来分钟的车程，几个人已经变成了「好朋友」。

　　到了饭店，进了包厢，点了菜，老白笑道：「两位女士喝什么酒呢？」

　　孔霞道：「我们不喝酒，不会。」

　　老白道：「不会，孔经理开玩笑吧。」然后指着赵彬道：「我这朋友可是给
我说过，孔经理是女中豪杰，巾帼不让须眉，酒量好的很，怎么，是不给我面子
吗？咱们第一次见面怎么能不喝酒呢？多少得喝一点吧。」

　　孔霞埋怨的看了赵彬一眼笑道：「那既然白总这么说了，那就恭敬不如从命
了，不过我的酒量可没传说中的那么好呢，一会儿喝醉了，别见笑啊。」

　　老白笑道：「放心，这么会让你们喝醉呢，咱们喝红酒，美容，来服务员，
你们这有什么红酒？」

　　服务员报了几个。老白道：「算了，你们这的酒都不行。」说着掏出车钥匙
给赵彬道：「赵彬，你去我车里的后备箱里，拿两瓶来，刚才忘了，刚想起来，
前两天我一朋友送了我一箱酒，品质不错，法国法定产区的。」

　　赵彬拿了钥匙出去拿酒。

　　白玉笑问道：「白总，这法定产区是什么意思啊？」

　　老白道：「你看，别叫白总，叫我晓飞或者老白就行，这法国葡萄酒啊分为
四个级别，这第一等呢，就是法定产区葡萄酒，葡萄品种、产地、种植数量、酿
造过程、酒精含量等都要得到专家认证。只能用原产地种植的葡萄酿制，绝对不
可和别地葡萄汁勾兑。这第二等呢就是……」

　　孔霞笑着打断了老白的话，轻轻推了白玉一把道：「好了小玉，别跟白总开
玩笑了，你们家开酒行的，你会不知道这些吗？人家白总见多识广会让你给难住
了吗？」然后扭脸对老白笑道：「不好意思啊，我朋友跟你开玩笑呢。」

　　白玉娇声道：「我真没有那个意思呢，我们家哪里是开酒行的啊，就是开了
一个精品烟酒店，我还真不知道什么法定产区葡萄酒是什么呢，真的，今天还真
是跟着长知识里呢。」

　　老白表面笑道：「没关系，没关系，我懂得也不多，也是那天朋友送酒的时
候跟我说的，要不今天还真把人给丢这儿了呢，呵呵。」

　　他心里却道：妈的，这俩小骚货，看来是经常出来搭档钓凯子，配合得真好
哼，不过你们这道行太浅了，你不想想老子是干嘛的，对付不了你们俩个骚货就
不用混了。

　　赵彬拿来酒，服务员给四个人倒上，菜很快上来，老白举杯道：「来，第一
次见面，大家一起干了这杯啊。喝了我们就是好朋友了。」

　　看着两个女人将杯中酒一饮而尽，老白心中暗笑：「喝吧，喝了你们就知道
我这特别为你们准备的酒的厉害了。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在位于步行街的一栋商用楼里。

　　「老混混，你看我这地方怎么样？」小蕊头上带着一个报纸折成的帽子，身
上穿的牛仔裤和长袖白色Ｔ恤上都溅着白色的油漆点，小脸也显得脏兮兮的，她
指着还有几个装修工人正在紧张施工的一个面积很大组合套间问童瞳。

　　童瞳里外看了看说：「还不错啊，地方不小啊。位置也不错。」然后故意看
着小蕊旧话重提：「对了，你肚子不疼了吧，别太累了，包给工人干就行了，放
心没人敢给你们家偷工减料的。除非他不想在芸薹这地方掏生活了。」

　　他发现今天的小蕊虽然表面上笑嘻嘻的故作轻松，好像那天晚上根本没有接
过那个「说不清」的电话，但是凭他的敏锐觉察出这个小丫头是在强颜欢笑，因
为从他一进来，她的眼睛不敢跟他对视。

　　「早没事儿了，那天可能吃坏肚子了。唉，你说我用什么颜色做为主色调好
呢？」小蕊轻描淡写的应了一句，马上就岔开话题。

　　童瞳见她如此反应也不再难为她，也摊手笑道：「这个，我不好说，你没找
人给你设计个效果图吗？」

　　「哈，对了，对了，有效果图呢，我拿给你看。」小蕊赶快从口袋里掏出一
张图纸递给他。

　　「嗯，还不错啊。」童瞳看了看道：「怎么，还干啊，现在都几点了，该吃
晚饭了吧。」

　　「这就走啊，不是想让你看看地方嘛。你等我下我去洗把脸，马上就来。」
小蕊说完就去了卫生间。

　　很快小蕊就顶着一张清爽干净的小脸出来，挽着童瞳的胳膊像个小女孩儿一
样撒着娇，蹦蹦跳跳的下得楼来，看见童瞳开了新车，问道：「老混混发财了？
换新车了？」

　　「哪啊，开朋友的，他刚买的，让我替他试试车。过两天就还回去了。」童
瞳不想跟小蕊说那么多，忙打马虎眼儿。

　　一上到车里，她就迫不及待的扑到童瞳怀里，异常主动的向他索吻，将他搂
得紧紧的，彷佛两人是多年未见的情人。

　　「好想你！老混混。」一直到吻得没有力气，小蕊才松开嘴巴，软软地趴在
童瞳怀里，闭着眼睛喃喃的说。

　　「我也想你啊，小丫头。」

　　这时童瞳感觉小蕊此时是真情流露，心想：算了哪个人不需要虚与委蛇呢，
何况这个本来就生活在黑道老大翅膀下的女孩儿呢？再说，在他的计划里，这个
小丫头还充当着非常重要的角色。

　　「你辛苦了，想吃点什么呢？我请客，慰劳慰劳你。」抱了一会儿，童瞳扶
起小蕊，在她的鼻梁上刮了一下道。

　　「我想吃……」小蕊暧昧一笑，又钻进童瞳怀里，亲咬着他的脖子挑逗道：
「我要吃你！我要把你一口一口的吃到我肚子里去。」

　　童瞳笑道：「好了，要吃我，也得先吃点东西吧，省的你没力气战斗不是，
好了，别闹了，有人看我们呢。」

　　「那我要去吃你上次带我去吃的软饭，呵呵，咱们再一起去吃软饭吧。」小
蕊笑道。

　　「好啊，那就再去吃回软饭，呵呵，带着媳妇儿去吃软饭，哈哈。」童瞳一
面说一面发动汽车。

　　「你说我是你的什么？」小蕊有点对童瞳给她的身份有点吃惊。

　　「小媳妇儿啊！」

　　「不要那个小。」

　　「那就媳妇儿呗。」

　　小蕊高兴又凑上脸去亲了童瞳一口。

　　「别闹啊，开车呢。」童瞳擦了一下脸上的口水。

　　「我才不管呢，我现在就要吃你。」小蕊说着一低头钻到童瞳裆下，拉开他
的拉链，将还是软塌塌的肉棒，掏出来就含到嘴里，卖力嗦起来。

　　虽然同样的事情童瞳早已经历过多次，不至于因为一张小嘴儿而乱了方寸把
车开得东倒西歪出事故，可是小蕊这个突然的举动还是让他感到震动，他心里明
白这个女孩儿再用这种方式来补偿他。

　　很明显，小蕊的技术很不熟练，舌头和牙齿的配合程度极差，并没有带给他
多舒服的感觉，让他想起小蕊对他说的那句话：「虽然我已经不是第一次，但是
我身上还有两个地方没有给过别的男人。」想到这里童瞳在小蕊口腔中鸡巴迅速
开始膨胀，马上另这个小丫头难以一口吞下。

　　童瞳没有将车开去那个买软面汁儿薄饼的地方，而是一边享受着小蕊嘴巴笨
拙伺弄一面将车开到一条偏僻的路上，这条路平时很少有车经过，童瞳以前开那
辆破吉普的时候经常拉着女人到这个地方打野炮。而这个地方因为离市区不远，
所以也是芸薹公认的「野战区」不少有车一族，都会来次体验一把车中做爱的乐
趣。

　　这次也有人赶到童瞳前面，一辆本地牌照的银灰色商务车比他早到一步，占
据了最佳的位置。童瞳看到这辆车的车屁股上还贴着「鹏程律师事务所」下面还
有联系电话。车身还夸张的震动着，想来一定是有人在里面大战。

　　管他呢，反正这辆刚买的车，就被黑子第一时间贴了太阳膜，外面看不到里
面，各干各得，谁都不妨碍谁。童瞳把车离那辆车相隔１０多米停好，熄火。

　　小蕊干脆跪在副驾驶座上，把头埋在童瞳裤裆里，含着他的大鸡巴卖力的吸
吮着，舔得啧啧有声，童瞳也乐得多享受一下这个小丫头的嘴巴，多给她些「学
习的机会」，所以悠然的点了根烟，把一只手伸进小蕊的Ｔ恤里摸着她那尖挺的
乳房，享受着女人的口交和尼古丁带给他的双重快感。

　　他现在的耐力且得让小蕊吸吮好大一会儿呢。

　　一根烟快抽完，童瞳见前面的那辆车停止了动静，车窗摇下，一个女人把头
伸出来，拿着一瓶矿泉水漱口，童瞳开始还想笑，心想，操，恐怕又是射到嘴里
了吧。不过当那个女人发现还有一辆车在后面吃惊的扭过头朝这边看的时候，童
瞳看清楚女人的长相的时候，不仅大吃一惊。

　　哈，要知这个女人是谁，且听下回分解。

一百一十一

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈，点击量也不大，回复也不多，反应也不强，看来小狼写得不好吧，不过
还是坚持写完吧，这个故事的确是下了不少心思去构思的，哈，算是给自己一个
交代吧。嘿嘿，现在确实不如以前了，带宽大了，大家都去看Ａ片了。哈哈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嗯……嗯……」

　　小蕊含着童瞳的大鸡巴正卖力吸吮，正想调整口腔的角度努力的想把这根肉
棒吞得深一些的时候，却感觉肉棒在口里猛得一震，头被他用力一压，硕大的龟
头一下子就顶到她的喉咙深处，猛烈的插入，引起她的强烈不适，几欲呕吐。她
赶快想抬起头，却被童瞳用力的压住了，只能呜咽的呻吟，表示她的难以承受之
深。

　　原来从那辆车里伸出头来用矿泉水漱口，让童瞳猜想一定是被那辆车里的男
人射精到嘴巴的女人，不是别人，正是许志军的老婆——玲玲。

　　她漱口的时候估计是意外的发现了后面竟然不知道什么时候又多了一辆车，
所以本能的扭过头来看，所以被童瞳清楚的看见了她的正脸。

　　童瞳感到意外，非常的意外，就算是此刻正在他胯下对着他的鸡巴埋头苦唆
的小蕊从那辆车的窗户里伸出头来，他都不会感觉那么意外。哈，最多会觉得，
靠，怎么会有长得如此相像之人的反应。

　　可是，偏偏这个女人是玲玲。

　　童瞳搞不清楚自己为什么会反应这么大？

　　大到身体猛得一阵，几乎要从驾驶座上弹跳起来，大到忘记了小蕊的存在和
她正在进行的动作，下意识的使劲儿像下按她的头。大到自己的鸡巴被她的牙齿
硌倒也感觉不到疼。

　　由于童瞳现在所驾驶的这辆新车，是黑子刚刚买的，还挂着临时通行证，还
由于这辆车的所有的玻璃都被贴上了反光膜。所以玲玲并没有发现童瞳的存在，
所以也只是很快的扫了一眼，就马上把头扭过去，并且很快将头缩到车里，还摇
上了车窗。

　　童瞳的脑子一时间反应不过来，就那样死死的按住小蕊的头坐在驾驶座上看
着那辆银灰色的商务车。

　　又过了大约一分多钟，那辆商务车的客座仓的车门拉开，一个带着眼镜的大
约三十岁上下的男人从车上下来，先是扭头看了一下童瞳的车，接着随手扔掉了
几团卫生纸，然后系了一下没有系好的皮带，整理了一下裤子，然后对着车窗挥
了挥手，做了一个没事儿的手势，就拉开驾驶座的车门，钻进车里。那辆车也很
快发动了，车尾灯亮了起来。

　　童瞳确信自己没有看错，他对玲玲的可谓再熟悉不过，就在几天之前，他几
乎天天搂着她睡觉。一定不会是别人，的确是玲玲无疑。

　　「呜呜……」小蕊忍耐不过，伸手掐了童瞳的大腿根一把。童瞳吃痛，赶紧
送手把小蕊放开，小蕊吐出鸡巴，大口的喘着气嗔道：「你……你干什么嘛……
咳咳……」

　　童瞳反应过来，恢复了思考，也不搭理小蕊，赶忙想发动汽车跟着这辆车，
可是猛得以一想，觉得不妥，这样跟踪太明显，而且又有什么结果呢？所以他只
是冷静的记下了那辆车的车牌号码以及车身上的「鹏程律师事务所」以及联系电
话。然后眼看着这辆车掉了一个头，朝市区驶去。

　　「怎么了？老混混，你怎么了？发什么愣呢？」小蕊看童瞳脸上的神色有些
异常问道。

　　「没事儿，没事儿？」童瞳心不在焉的回答道。

　　「你刚才差点把人家弄吐了，顶死我了，你个臭混混。」小蕊抽出一张纸巾
去擦嘴角的唾沫。

　　童瞳低头看了一下自己还支楞着的上面淋漓着小蕊口水的鸡巴，对她笑道：
「你还吃不吃了？」

　　小蕊又把身子凑过来，伸出小手握住鸡巴套弄着，嬉笑道：「嘻嘻，这么硬
了，要是不吃它估计不会满意的。可是我可不想用这里吃了。」说着指了指自己
的嘴巴。

　　童瞳把驾驶座往后调了调，然后把靠背往下放了一点儿，对她说道：「那还
等什么啊，还不快上来？来吧，再唆两下儿。」然后拉过她的头又往胯下按去。

　　小蕊一边嗦着鸡巴头，一边把鞋子蹬掉，急不可耐的把牛仔裤连同小内裤一
起脱下来，然后吐出鸡巴，就要跨上去。

　　童瞳这时却伸手拦着小蕊，让她把背着自己，让她坐在自己的腰上，他此刻
不想看女人的脸。又伸手往阴部一摸，发现这个小丫头底下并没有多少浪水儿，
心里马上这小丫头原来并没有她表面上表现那么想要，那种急不可耐的想要他也
只不过是她伪装出来的，想讨好自己罢了。

　　小蕊一坐上来就着急的握着又粗又硬的大肉棒，对准自己的阴户，忙不迭的
往下一坐，一下就吞进去了大半根，嘴里发出呻吟：「啊……好大啊……要胀死
了……」

　　童瞳发泄一般的把住她的小白屁股用力往上一顶，凶狠的把鸡巴刺向淫水并
不充盈的阴道。

　　小蕊的嘴里倒吸着凉气，发出难耐的哼声，显然一时难以承受，但是却主动
的勉力套弄着，上下起落着屁股。

　　而天堂此刻注意力却离开了收到紧窄的肉腔紧紧包裹着性器，脑子里却浮现
出那一天晚上他拿着许莉和许志军这对乱伦的姑侄的淫靡的偷拍录像给玲玲看，
这个幽怨的少妇所表现出的愤怒和绝望的表情。

　　他一直以为玲玲是个高贵知性并且纯洁女人，没想到也会这样。他甚至有点
嫉妒，或者说吃醋的感觉。他想起玲玲对他表现出的依赖和依恋，跟他欢好时候
的款款深情，不止一次的表态她要放弃分财产，还说她的一切都是他的。

　　哈，原来她表现出来的一切楚楚可怜都是伪装的，原来她对自己的一切款款
深情都是有预谋的。原来，这个表面柔弱的女人很可能再扮猪吃老虎。最可笑的
是他一直刻意的在玲玲跟前「烧底火」让玲玲更恨他的老公许志军。原来玲玲也
是在他面前装柔弱装可怜给自己烧底火，想借刀杀人！

　　虽然童瞳自己也知道他对玲玲的动机从一开始就不纯，是想通过控制玲玲达
到「杀夫夺产」目的。但是通过一段时间的接触，他甚至觉得他有点喜欢上了这
个女人，慢慢的这个女人在他的心上占据了一片位置。

　　不过，童瞳转念又想，自己或许不应该这么想玲玲。只不过发现她有了一个
他之外的情人而已。人之常情嘛，想来许志军冷落她不是一天两天了，一个有老
公等于没有的成熟的女人有一个情人也是在正常不过了吧。

　　现在的世道儿，一个漂亮女人有几个情人还不是小意思？

　　不过种种事情联系起来，让童瞳不得不往最坏的可能去想。他心道：「玲玲
啊玲玲，你想让我怎么对你？」

　　看着在他腰上上下起落着小屁股发出咿咿呀呀呻吟着的小蕊，又联想起她跟
她姐夫老可以的「奸情」，童瞳不禁苦笑，想起女专家姬无双所说的：「性应该
是最直接最简单的快乐，是造物主对人类最大的馈赠，可是人往往在其中添加了
太多太多的不应该有的杂质……」

　　一个女人如果用性作为武器，如果这个还是个美丽的女人，如果这个女人还
是一个有心计的女人，那这件武器对男人来说将是致命的，无往不利的。

　　「老混混……你真棒……我完了……我完了……我实在是没力气了……」没
几分钟小蕊就败落下来，气喘嘘嘘的趴在方向盘上，阴道里涌出一股火热的浪水
儿浇到童瞳的肉棒上。

　　童瞳无心恋战，对着小蕊的屁股拍了一下道：「还没吃呢就吃饱了？那就起
来吧，还赖在身上干嘛。好了，先去吃饭吧，我就说嘛，上面吃饱了，下面才有
劲儿吃嘛。」

　　「那……你不是还没有……」小蕊知道他还没有射精，羞涩的说道。

　　「你吃饱了就行，我无所谓。」童瞳正把鸡巴抽出，找来纸巾替彼此擦拭。

　　小蕊的手机却响了，手忙脚乱地拿过了包来，掏出了手机，看了看号码，说
道：「我姐。」接来一听：「喂，姐，有事儿吗？我跟童瞳在一起呢……哦……
那好吧。」

　　挂了电话，小蕊对童瞳说：「我姐炖了汤让回去喝，并且让你一起去，说刚
好有事儿给你商量。」

　　童瞳笑道：「哈，跟我商量什么事儿啊？想让我当上门女婿吗？有点太早了
吧。咱们也没认识几天嘛，这就逼婚啊。」

　　小蕊瞪了童瞳一眼，恨道：「爱去不去，我也没那么不值钱吧，上杆子要你
啊。」

　　边说边气愤的穿着裤子。

　　童瞳笑道：「你看你看，我也没说不去嘛，你这小媳妇儿也太厉害了吧，说
翻脸就翻脸啊。」

　　小蕊又像小鸟一样将头靠在他肩膀上痴痴道：「老混混，以后你就称呼我媳
妇儿，好吗？」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「接下来咱去做玩什么？」老白笑吟吟的望着两个喝得双颊绯红眉目含春的
少妇：「是去唱歌呢？还是找个酒吧咱们接着喝呢？」

　　这顿饭吃了很长时间，四个人喝了两瓶加了料儿的红酒。孔霞和白玉两个女
人现在早已就是春心荡漾，下体瘙痒，哪里还有什么心思去消遣，但是却不好意
思「直抒胸臆」。

　　孔霞扭捏作态道：「听白总安排就是了，不过，唱歌跟酒吧什么的，那种地
方我们很少去的，也觉得没什么意思。」

　　老白早料到她会这么说笑道：「咱们找个地方打扑克吧，我听说孔小姐的牌
技过人，很想领教一下，这附近一个度假宾馆环境还不错，我的一个朋友开的，
我在哪有间长包的套房。」

　　孔霞一听去宾馆也早闻弦而知雅意笑道：「打扑克啊，好啊，不过来不来钱
啊？我们今天出来可没带多少钱啊，要打多大呢？」

　　老白笑道：「放心，我们怎么会想着赢你们的钱呢，就玩玩儿而已。那这样
吧，咱们打升级，就打１０，我们俩一班，你们俩一班，一把两千块，我们输了
就给钱，你们要是输了呢，呵呵，你们看着办就是了。」

　　白玉接口道：「那好啊，谁怕谁啊，不许赖账啊。小霞，咱给他们干。」

　　赵彬调笑道：「对，给我们干，欢迎赌债肉偿。哈哈。」

　　这两男两女到了老白「预先定好」的宾馆，进了那间「预先定好」的套房。

　　一进房间，四个人都脱了鞋坐到一间卧室的大床上，打起扑克。两个女人都
穿着裙子，有着丰满身子的白玉穿了一件连体紧身的弹性套裙，那对大奶子和大
屁股非常突出，穿着肉色的丝袜，一对肉嘟嘟的小脚儿，大腿像两截白萝卜，非
常肉感。孔霞穿了件黑色的短裙，穿着黑色的丝袜，两条大腿倒是颇为性感，一
对玉足倒也中看。

　　赵彬洗着牌对两个女人笑道：「我们输了给两千块，那你们输了怎么办？」

　　白玉浪笑对他笑道：「那你们说想让我怎么办呀？」

　　赵彬虽然没有老白生得俊俏，却也白白净净，鼻直口阔，相貌堂堂，而且白
玉也有自知之明，知道今天她也只是个配角，所以也只对赵彬抛媚眼儿。

　　赵彬当然也知道今天晚上他的任务是什么，所以调笑道：「这样吧，你们输
了，就让我们一人亲一下儿脸蛋儿如何呀？」

　　孔霞听了笑骂道：「哼，赵经理，你好没有正经呢，这可有点过分呦。」然
后吧脸朝向老白笑道：「白总，你说呢？」

　　赵彬抢着说道：「就香一下脸蛋儿有什么关系嘛，玩嘛，别那么放不开嘛，
让我们输钱也输得值得不是吗？」

　　白玉想来也是属于那种饥渴型的，知道今天两个男人是醉翁之意不在酒，笑
道：「行啊，亲一下，有什么关系，不过，亲可以，但是不能乱摸。」

　　有了白玉当「发言人」孔霞也就没有表示拒绝，只是风骚的看了「白总」一
眼，眼角瞄了一下老白手上那只豪华的假表，和摆在身边的那只价值不菲的单间
挎包。

　　第一把，老白故意放水，让两个女人赢了一把，大方的打开挎包，拿出一沓
崭新的票子，随便分出一叠，递给白玉。

　　不过接下来的几把，两个醉酒心痒的女人那里是老白和赵彬的对手，几把下
来，两个女人的脸蛋儿都被男人亲了好几口。又一把输了之后，赵彬搂着白玉竟
然舌吻起来，而白玉也主动得吐着舌头配合。

　　老白却是对着孔霞很有风度的笑笑，朝那两个亲的啧啧有声男女，拱了拱下
巴。

　　孔霞抿嘴一笑，把面前的牌一推，歪倒在床上，说道：「哎呀，喝多了，头
晕死了，休息一下再玩吧。」

　　赵彬马上拉着白玉去了套房的另一个卧室。一进去，就将白玉压到在床上，
掀翻过来，让她跪在床上，二话不说，就掀起裙子，把裤袜连同内裤往下一褪，
解开裤子，掏出鸡巴对着雪白肥厚的屁股中间那个已经水淋淋的肉缝儿就捅了进
去，白玉马上就「哎呀哎呀」淫叫起来。

　　却说这两个人一离开，老白也关上了卧房的门，扭头看了一下假装醉酒玉体
横陈在豪华大床上的闭着眼睛装醉的孔霞，脸上淫邪一笑，走到床边儿坐下，说
道：「小霞，头晕啊，让我给你按摩一下吧，那样你会舒服一点儿的。」边说着
就伸出手按在孔霞的太阳穴上，轻轻的按摩起来。

　　「嗯……舒服……谢谢你啊……白总……没想到你还有这一手呢……谁要是
做了你的女人……可真有福气……」孔霞闭着眼睛，表现出享受的表情，扭动着
身子。

　　「别叫白总，晓飞。」老白笑着说道：「小霞……你可真是漂亮……身材也
好……」

　　正说着，隔壁白玉夸张的叫床声就传了过来：「啊……你的鸡巴真大啊……
肏死我吧……好舒服……啊……啊……」

　　孔霞听到这个动静儿本来绯红的脸蛋儿就更红了，睁开眼睛不好意思的看了
老白一眼，解嘲道：「我这个姐们儿老公在外面有人，所以……呵呵……」

　　老白却不等她把话说完，一下就扑到她身上，开始狂亲乱摸。

　　「嗯，你干嘛啊，白总，不要嘛。」孔霞继续「捏着两瓣儿装紧」象征式的
挣扎着。

　　「干嘛，干你呗。」老白舔着她的耳朵，两只手兵分两路直奔主题，一手摸
奶，一手直奔阴部。

　　「嗯……白总，不要嘛，你把人家当什么人了。人家可是良家妇女呢。」孔
霞嘴上娇嗔，腿却夹得不是很紧，老白的手指很容易统迤品老撸杲哪诳？

　　里，摸道两片湿漉漉的阴唇。

　　「来吧，宝贝儿，我看你第一眼就喜欢上你了，我知道你也喜欢我，你看你
的小屄已经这么湿了。」老白把攻入阴道的手指用力地挖弄，叽咕叽咕的水声做
响。

　　「嗯……白总……嗯……不要……不要……」孔霞继续装紧。

　　此时，隔壁的房间已经传来白玉和赵彬的激情肉搏的淫声荡语和啪啪的肉体
撞击之声更为夸张，还不时夹杂着巴掌击打大屁股的声音。

　　「听见没，来吧，咱们也跟他们合奏吧。」说完不消几下就将孔霞的剥成了
白羊。

　　「嗯，把灯关了嘛，人家怕羞呢，你这个人真是的，问也不问就脱人家的衣
服。」孔霞用手捂着自己的奶子和下阴故作羞涩。

　　「关什么灯啊，我要好好看看我的小宝贝儿。」老白脱着自己的衣服笑说，
他心道：「操你亲妈，骚屄，关了灯，老子怎么偷拍啊，还他妈的够会装紧呢，
看你这骚样，不知道让多少根有钱的鸡巴操过。」

　　脱光了自己的衣服，老白跪在孔霞两腿中间，拉开她的双手，朝她的骚屄看
去。

　　靠！一看之下，老白有点倒胃口。

　　原来孔霞的骚屄一看就知道是那种久经肏干的浪屄，深褐色的阴唇，而且小
阴唇还耷拉着，典型的大帘儿屄，肉缝裂着口子，往外泛着淫水。小腹上还有生
孩子形成的妊娠纹儿，松松的。奶子不大，奶头长长的，颜色也不鲜艳，不知道
是被多少个男人的口水染成的。

　　老白下意识的皱了下眉头，把刚才扣过她屄的手指放到鼻子下面闻了闻，不
过却也没什么异味儿。

　　孔霞估计看出了老白对自己身子的失望，连忙一骚浪的献出媚笑，起身把老
白扑倒，一把攥住老白的鸡巴熟练的套弄起来，也是有经验的用眼睛偷偷观察了
一下，然后闻了闻，就一口叼进嘴里，卖力的吞吐起来。

　　还真是口技繁杂，箫声震武林，只见孔霞一会用舌尖舔着马眼儿对着龟头猛
唆，一会用嘴唇包着肉棒吹口琴，一会又含着睾丸舔卵袋，不愧是服务过大老板
的小骚妇。

　　操，这骚屄口活儿还不错，唆鸡巴倒挺在行的。老白摸过了床上的香烟和火
机，点了一根，舒服的抽了起来。他享受着这个丽都大酒店客房部经理的比洗头
房的发廊女还专业的嘴巴，心里却骂道：「骚屄，一看到有钱人，就叼住鸡巴不
松嘴，操。」

　　他故意翘起自己的双腿把屁股翘起来对孔霞说：「宝贝儿，你还真懂男人，
口技不错啊，小霞，你真好，以后就跟了我吧，要什么我给你什么，明天我就带
你去买辆车，３０万以下的随你挑。来，往下舔舔，让我舒服舒服。」

　　「哼，你们这些男人啊，就只知道作践女人，还真是外面回来的，真知道享
受。」孔霞吐出老白的鸡巴，用手撸着谄笑着说，不过说完就伸出舌尖舔向老白
的屁眼儿。

　　「哟，舒服，舒服。」老白吸着凉气，认不出像女人一样发出呻吟。

　　孔霞细致周到的舔着他的屁眼，舌尖快速的扫过屁眼上的每一道儿褶皱，一
会儿上下，一会左右，一会儿用舌尖朝着屁眼深处猛顶。这样的功夫，让老白觉
得比在桑拿里做毒龙还爽。他的大鸡巴也被刺激的在女人的手里猛跳。

　　孔霞舔了一会儿，从枕头底下摸出宾馆准备的避孕套来，撕开一个，放到嘴
里，对准老白的鸡巴往下一套，刚好将一个避孕套精准的套在鸡巴上。

　　老白笑道：「真厉害，那你想让我送你点什么呢？钻戒吗？好，明天就去挑
一个。」

　　孔霞跨坐在老白腰上，轻松熟练的将鸡巴纳入阴道主动的上下套弄起来，骚
浪的说：「人家不要你的东西，白总要是看得起人家，心里想着要人家就是了。
嗯……你的好大啊……嗯……真舒服……」

　　肏，又是松屄。老白感觉孔霞的屄松松垮垮的，一点也不紧，知道她脸上的
享受是装出来的。不过夜不说破，支着鸡巴任她表演，笑道：「那……你要是不
方便要东西，一会儿我给你个卡吧，随便刷，哈，男人赚钱干什么用，不就是让
女人花的嘛。」

　　孔霞见这个又帅又年轻又有钱的男人这么大方，顿时表现得更为卖力，上下
腾挪，左右研磨，把个屁股舞动花样百出。还夸张的淫叫，脸上装出极度满足的
表情。

　　可是她哪里知道她面对的对手是个专吃女人饭的小白脸，一根鸡巴早百炼成
钢，哪里是她那么容易打发的？

　　「唉，小霞啊，你哪都好，就是……唉，我说了你不生气吧。」老白见孔霞
的表演告一段落，揪着她的长长的奶头笑道。

　　「你说嘛，我怎么了？你说出来，人家好注意嘛。」孔霞深深的夹着老白的
鸡巴在他腰上慢慢研磨着屁股。

　　「嗯——就是你是顺产吧，呵，有点松儿了，我没什么感觉，要不换个洞让
我插插？」老白把手摸向孔霞的屁眼扣了一下，调笑道。他要测试一下着个嫌贫
爱富的女人到底有多下贱。

　　「嗯……你这个坏蛋，坏死了，想玩人家后面，就直说嘛，还说人家松，人
家确实是生过孩子嘛。」孔霞拧了老白一把，贱贱说：「人家后面还是没有被别
人玩过呢，怕疼呢。」

　　老白伪装出很欣喜的表情一边扣着她的屁眼一边说：「是嘛，那今天我就给
你开苞吧，你身上这个处女可要留给我呦。」

　　孔霞浪声道：「哼，你可真贪心啊，才第一次见面，就把人家身上三个洞都
给玩了，比我老公还老公。」然后从老白身上下来，趴在床上，撅起屁股：「你
可要轻一点儿啊，人家怕疼呢。」

　　老白跪在她屁股后面，拔开她的屁股，看了看那个屁眼，凭他的经验一看就
知道，这个屁眼哪里是什么处女屁眼，使用的程度不比前面的骚屄低。所以他掏
了一把淫水抹到她的屁眼上，笑道：「嘿，以后你出了家门我就是你老公。比你
老公更疼你的老公。」说完把龟头对准屁眼儿猛得一捅而入。

　　「啊……疼啊……你干嘛怎么猛啊……」虽然孔霞表面叫得夸张，可是老白
的鸡巴却豪不费力的没根而入。

　　老白哪里管她，搂着屁股就是一阵狂操，虽然不是处女屁眼，可是比她前面
的松屄紧多了，老白无心恋战，猛操了一会儿，拔出鸡巴，揪了套子对准她的脸
就是一通乱射。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你去给臭臭买点玩具吧，我老空着手去不好。」童瞳把车停在一家卖玩具
的专卖店，摸出几张钞票递给小蕊。

　　小蕊笑着接过钱下车了，童瞳在车上打了两个电话，一个是打给黑子让他找
那个新收的警花去查那个「鹏程律师事务所」的资料，一个是吩咐白毛这几天去
跟踪那辆商务车，还将手机里存着的玲玲的照片发给白毛，让他特别注意这个女
人。

　　童瞳不仅对刚才自己没有及时的把那个男人的照片拍下来而感到懊恼，心道
自己怎么会在那时候反应那么迟钝。不过他忽然想起来，他好像在哪见过那个男
人，只是却是怎么也想不起来是在哪里见过。

　　一会儿，小蕊买了几样玩具回来，两人开车去了花姐家。

　　一进门，穿着一件随意家居服素面朝天的花姐迎了出来，虽然不施粉黛却是
难掩那种成熟女人动人心魄的风情，一见童瞳很是热情，招呼他坐下，道：「我
炖了些补品，小蕊这两天表现很好，每天起早贪黑的，累的很，我当姐姐的要心
疼心疼她……」

　　小蕊打断花姐道：「唉，姐，臭臭呢？」

　　花姐道：「他要跟他姐姐玩，我把他留那边儿了，他小阿姨跟着呢。」

　　小蕊脸上闪过一丝复杂的神态没再说话，将手里的玩具用力扔在沙发上。

　　童瞳心道：「这个『那边儿』估计就是王可以的另一个老婆家吧。」

　　花姐却没有表现出什么不自然的反应盛出两碗补品拿出好多点心放到茶几上

　　笑道：「你们喝吧，小童，别客气啊，我炖了很多，多喝些。你们这些年轻
人，现在都是在外面吃饭，不注意营养均衡，身体是要滋补的。」

　　童瞳一边客气的致谢一边尝了一口，却是爽滑浓香，火候地道，不禁赞叹地
说道：「味道真好，我还从来没有喝过这么好的汤呢，花姐真是厉害。」

　　花姐道：「喜欢喝，以后多来，我会炖很多种汤呢。」

　　小蕊吃了几块点心，很快喝完汤，就起身进了卧室说身上很脏，要洗澡换衣
服，把童瞳和花姐留在了客厅。

　　「小童，好像我每次见你都觉得你气质上变化很大，嗯，这次最明显，好像
变了一个人。」花姐的一双美目迎向童瞳的眼睛道。

　　「哈，花姐是笑话我吧，兄弟又不是属变色龙的，怎么会变来变去呢？」童
瞳表面上轻松的开着玩笑，心里却对花姐敏锐的观察能力所折服。因为这短短的
大半个月时间，他从一个最底层的不起眼的小混混变成一个手里掌握着一个集团
公司的幕后老板手下还有一帮「素质」优良的弟兄，况且他有刚刚从姬无双处掌
握了双修之术，气质上当然有所改变。

　　花姐莞尔一笑道：「小童，你今年多大了？」

　　童瞳道：「２８。」

　　花姐道：「２８，男人３０岁是坎儿，所以３０岁之前要把自己的人生规划
给搞清楚，确定一个目标，小童，你有没有考虑过以后要成为一个什么样的人，
过什么样的生活呢？」

　　童瞳笑道：「呵，人生其实很无奈，根本不是个人能规划的了的，就像打麻
将，你刚开始码到一副什么样的牌你做不了主，有的人上手就是一副好牌，有的
人却是十三不靠，而且你永远也不知道你下一张会起到什么样牌，只有等翻开这
张牌，你才知道下面要怎么打。兄弟我是属于那种一上来就是一副十三不靠的烂
牌，而且也很少起到好牌，所以对以后能胡多大，哈，目前为止也确定不了。」

　　花姐道：「小童，你是一个聪明人，聪明人跟蠢人最大区别就是知道如何取
舍，就拿你举的例子来说，聪明人知道拿到一张牌后如何取舍，如何审时度势，
如何算牌，会打出最合适的一张牌，会不急不躁，会不骄不馁，不会破罐破摔，
不会随意放炮，会坚持到底，等待转机，等到自己运气上来时，大杀四方。」

　　童瞳道：「花姐，有什么事儿你就直说吧，咱们之间没必要这么转着弯儿说
话。」

　　花姐神秘的笑笑道：「小童，如果我告诉你，我知道你现在手里有什么牌，
是什么样的牌性，而且知道你想胡多大，哪张牌是你最想要的，并且我能给你这
张牌，你会如何呢？」

　　童瞳听完花姐的话心中心思电转，他一时明白不了她这番突如其来的话到底
是什么意思，不过一向冷静的他并没有露出破绽，笑笑道：「花姐，你不用再帮
可以哥当说客了，我已经答应可以哥以后但凡用得着我的地方，我……」

　　花姐打断童瞳的话道：「我早就告诉你，我们之间的事情跟王可以一点关系
都没有，我根本不会替任何人当说客。」这个女人此刻虽然还是穿着素雅的家居
服，但是在气质上已经从一个贤惠的家庭妇女又变成了可以辅佐黑道大哥强势女
人，目光凛凛看着童瞳的眼睛。

　　「那花姐的意思……」童瞳心头有种说不上来的不安心想：「她知道你现在
手里有什么牌，难道……」

　　「老混混，过来给我吹吹头发。」小蕊的声音从她卧室里传来。

　　花姐收回了那如有实质的目光笑着道：「去吧，我们找时间在谈，晚上要是
不想走，就住姐姐这儿，我睡的很沉的。」说完，就走进了自己的卧室，关上了
门。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孔霞连浴巾都没有披就从浴室出来，但是她发现卧室里多了一个彪悍的黑脸
大汉，而刚才跟他疯狂一度还赏了她以脸腥臭的精液的男人——白总，已经穿好
了衣服笑吟吟的看着她，床上还摆着一个笔记本电脑。

　　她刚想叫，那大汉就抽出一把明晃晃的剃刀扑过来，一把勒住她的脖子，将
冰凉的刀锋贴在她脸上，恶狠狠道：「识相点，别叫，你不想变成花脸猫吧。」

　　老白站起来一脸笑嘻嘻的说：「好了，黑子，咱们别吓着咱们孔大经理，把
家伙收起来。」然后走过来揪着孔霞的奶头笑道：「你也别紧张，我们不会把你
怎么样，今天找你就是想让你帮我们点小忙儿。」

　　黑子放开孔霞，她捂着奶子和下体哆嗦着说：「你们……你们是什么人……
找我想干什么？」

　　老白将笔记本电脑拿出来，把刚才跟她激情的那段视频快速给她放了一边，
然后又拿出一沓钞票钱晃了晃道：「一呢就是你帮我们点儿小忙儿这一万块钱给
你压压惊，二呢你就成咱们芸薹的张柏芝，你的艳照满天飞，这两条路你要选哪
个？」

　　孔霞道：「你们说吧，想让我做什么？」

　　黑子走过去，将她一把拉过来，抱着坐到床上，伸手朝她还算翘屁股扇了一
下笑道：「放心，我们不会把你卖了，我们让你做的事儿，对你来说很容易。」

　　老白从手包里掏出几个微型摄像头递给她，笑道：「很简单，就是让你把这
个放在丽都大酒店我们指定的房间里。」

　　「还有，哈哈。」黑子边说边脱裤子。

　　孔霞以为黑子要肏她，表现出紧张的神色。

　　「哈，别紧张，我不操你。」黑子嘿嘿的笑道：「刚才我看你舔屁眼的功夫
真他妈的不错，过来，帮我也舔舔。」然后点了根烟，躺在床上，学老白刚才的
动作，把个长满肛毛的屁眼亮给孔霞。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我姐刚才跟你说了点什么？」刚刚洗完澡的小蕊仅仅在身上裹了一条浴巾
坐在梳妆台的椅子上，让童瞳给她吹头发。

　　「没说什么，聊了些家常。」此刻的童瞳一点也没有心思欣赏这小美人出浴
的动人景色，手拿着吹风机机械的给小蕊吹着头发，心里却来回琢磨着花姐刚才
那番话的意思。

　　跟王可以没关系？是我跟她之间的事儿？还知道我手里有什么牌？还能给我
想要的牌？这是什么意思？难道她知道我现在正在做什么事儿？难道花姐跟王可
以并没有表面上那么融洽？难道这个花姐是一个很有野心的女人？不过，就算她
有野心，跟我说这些干什么呢？她又想得到什么呢？她已经是一个要什么就有什
么的女人了，况且还跟王可以有了孩子。

　　唉，还真他妈的是一波未平一波又起，童瞳此时开始觉得女人的可怕。

　　「你干嘛？想把我的头发烧焦啊，想什么呢？」小蕊用胳膊肘顶了出神的童
瞳一下嗔道。

　　「哦，不好意思，不好意思，走神了。」童瞳赶紧打起精神用心给小蕊吹头
发，一边吹一边问道：「媳妇儿，我问你啊，你姐跟你姐夫关系好吗？」

　　「好什么啊，男人还不都那样，刚开始跟宝一样捧到手里，等一过了新鲜劲
儿，就丢在一边儿连搭理都不搭理了。」小蕊忿然道。

　　童瞳爱怜的拍了拍小蕊的脸蛋儿笑道：「也不都一样，我会一直对你好的，
真的，我说过不管怎么样，我会给你一片属于你自己的天地的。」

　　小蕊拉过童瞳的手亲了一下，放在自己脸上，痴痴的看着他。

　　「嗯……那次不是说，你姐还帮你姐夫做生意，还做的很不错嘛。」童瞳又
继续着刚才的话题。

　　「哼，当然了，这些年要不是我姐帮着他打理生意，他现在说不定还是个靠
给别人看场儿卖药丸儿的老痞子呢。可以说没有我姐，就没有如今的王可以。要
不是我姐在幕后给她出谋划策，他一个没文化的老流氓知道个屁啊。」

　　「那——你姐现在还负责打理你姐夫的生意吗？我怎么每回来，她好像都呆
在家里呢？」

　　「哼，过河拆桥呗，他有钱了混出头了，我姐跟着他连个名分也没有……」

　　童瞳故意道：「对了，我前两天你姐夫跟咱们芸薹电视台一个主持人搂搂抱
抱很亲热啊，怎么你姐夫是不是又要收一房小儿啊。」

　　小蕊气道：「什么主持人，那就一个小骚货，看见有钱人就脱裤的贱女人，
什么我姐夫，狗屁，王可以就是一个混蛋。」

　　小蕊说着眼圈都红了转过来抱着童瞳哀声道：「老混混，带我走吧，我想让
你给我一个家。我不想住在这里，我不想看见我姐偷偷流眼泪，但我又一点办法
都没有，我不管你是干什么的，也不管你有几个女人，我只要你爱我，我……」

　　童瞳用嘴唇封住她的嘴，亲吻良久才分开，然后对她说：「放心，不管怎么
样，我都不会让你活在谁的阴影之下的，我会让你开心快乐生活的。」

　　小蕊解开身上的浴巾，露出青春美好的胴体，双手紧紧的抱着童瞳，呜咽着
动情的说：「老混混，要我吧，现在我是干净的。」

一百一十二

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人心叵测，所以人也叵测，女人更为叵测，所以，没有什么忠诚的男人和女
人，之所以有稳定的关系，也只是在利害平衡之下才有——答一狼友的回复。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　虽然小蕊刚刚出浴的少女胴体温软如玉肤如凝脂暗香扑鼻，而且她的表情凄
楚语调悲凉还声泪俱下，但是童瞳此刻却丝毫没有生出怜悯之心和爱怜之意，刚
才那些对她许下的「承诺」也不过是想配合眼下的这场「悲情戏」的台词而已。

　　小蕊把头埋在童瞳的肩头轻声抽泣，她那年轻美好的身子与他紧紧相贴，那
两颗坚挺椒乳顶在他的胸膛上，这具赤裸的胴体豪不设防的等待着他的采摘，可
此刻他却没有半点情欲。

　　童瞳「温柔」地用手爱抚小蕊的颈子和轻拍的她的后背，可是他在梳妆台镜
子里的脸却是冷酷的，眼睛里却闪着阴冷的寒光。他和这对姐妹花的几次接触的
经历在脑子里瞬间过了一遍电影，现在想来，种种迹象都表明这对姐妹花是在一
步一步的给他下套儿让他慢慢的钻进来。

　　童瞳心道：「你们姐妹俩也配合的太好了吧。姐姐循循善诱让人如沐春风，
妹妹投怀入抱还装得楚楚可怜。你们如此煞费苦心请我入瓮，给我设计下这个任
何男人都无法抗拒的柔情陷阱，无非是想假我之手除去老可以，你们正好取而代
之。」

　　哼，高明，高明啊。现在可以得出结论，这个小蕊并不是老可以给自己下的
饵儿，真正的姜子牙原来是花姐。哈，想来想算计老可以的并非只有我，这个花
姐估计也是蓄谋已久了吧。

　　由于下午看到玲玲的「偷情事件」让童瞳这个一向把女人视为玩物视为男人
之附属品的男人对女人的警惕性一下子提高起来。他知道自己犯了一个极其严重
的错误，那就是太小看女人了。

　　小蕊开始替童瞳宽衣解带，已经把鸡巴从他的裤裆里掏出来，用小手套弄，
同时献上香唇吻着他的脖子，嘴里哽咽着说着：「老混混……爱我吧……要了我
吧……我是你的……」

　　童瞳低头把目光投向小蕊的脸，看着那颤抖的睫毛上的晶莹泪珠，还有那委
屈的表情和渴望真情的神态，不禁转念又想：这个小丫头或许是无辜的吧，或许
还不知道自己是她姐姐的牺牲品，或许她对我没有那多么阴谋的吧。如果她也是
在骗我，那她的演技也未免太好了吧。但是，玲玲在跟自己欢好的时候不是也是
这样表现吗？哈！这个世界太可笑了。

　　「可是为什么会选中我呢？」童瞳心里这么问自己：「难道只凭老可以对花
姐说过我是个人才吗？哈，想我这样的小混混芸薹不知道有多少。她又说知道我
现在手里有什么牌，需要什么牌，好像一副对我很了解的样子，这又是在向我暗
示什么呢？」

　　操！不管了。不管是糖衣还是毒药，我统统接下来。既然美人赠我蒙汗药，
那我也给你们准备好了绊马索还有钩镰枪！既然，你把妹妹送给我玩儿，我如果
不好好玩玩，那岂不是太对不起你的一番苦心？

　　想到这里，一丝淡淡的冷笑又挂在童瞳的嘴角。他伸手将摸向小蕊的阴户，
用指肚搓着阴蒂，把玩着两片柔软滑腻的阴唇，同时用舌头舔着她的耳朵，向里
面哈着热气，故意问道：「小丫头，我们在这儿玩儿，你不怕让你姐姐听见我们
的动静儿吗？老可以那个王八蛋估计很久没有来了吧，你姐姐应该也很寂寞吧，
我们这样不是让她难过吗？」

　　「嗯……不管了……噢……好痒啊……我想要……嗯……你摸得我好痒……
受不了……」小蕊哆嗦着颤声呻吟着，手上加紧脱童瞳的衣服，小屄里的淫水滴
沥而出，黏糊糊的流了童瞳一手。

　　童瞳故意不把小蕊往床上按，而是抱着她挪向卧室门的那面墙上，将她顶在
墙上，分开她的双腿，用尽技巧的玩弄她的阴户，左手并拢食指和无名指扣进火
热的阴道里快速的挖弄着，淫邪的道：「怎么，刚才在车里没吃饱吗？宝贝儿，
又想要了？呵，现在的水好多啊。」

　　小蕊闭着眼睛皱着小鼻子两只手狂乱在童瞳身上抓挠，喘着粗气用压抑的腔
调低叫着：「快给我吧……我想要……我现在就要你……老混混……快给我……
好痒……就是哪儿……嗯……」

　　童瞳一边用尽技巧刺激着小蕊的身体，一边慢慢的拥着着顺着墙往卧室门的
方向靠近，他的左手两只手指在汁水淋漓的肉腔里扣着凸起的Ｇ点的边缘有节奏
的撩拨，却是故意不进行重点攻击。小蕊难以自控的发出急促的浪叫，强烈的刺
激让她随时达到崩溃的边缘。在性事上她的经验是远远不及童瞳这个久经风月的
浪子的。

　　慢慢已经靠近门边，童瞳仗着自己的身高侧身顶在强上，挡着小蕊的视线，
然后突然扣向阴道里最敏感的Ｇ点，用最快的速度顶着那块圆润的凸起肆意挖弄
着，同时伸出右手慢慢的将门拉开。

　　小蕊再也难以自控，身体几乎是弹跳着，大声发出忘乎所以的淫叫：「啊！
好舒服……啊……啊……不行了……啊……」她马上就要达到高潮。

　　可是门一拉开，童瞳就马上抽出了手指，停止了动作。

　　「啊……不要停……求你了……不要停……给我……快给我……」小蕊的呻
吟马上变为哭叫着的乞求，顶着阴户去寻找童瞳的手指。

　　「哈，花姐，好好听着吧，看我是怎么玩你妹妹的吧。」童瞳搂着小蕊的脖
子，舔着她的耳朵，手指又插进饥渴的阴道里，又扣向Ｇ点开始挖弄。

　　「啊……啊……舒服……啊……老混混……我要来了……啊……」小蕊马上
又开始忘乎所以的淫叫。

　　童瞳见她又快达到高潮，再次狠心的停下手指。

　　「啊……不要停……不要停……求求你……快……快……给我……我要……
我要……」小蕊大叫着。

　　如此往复，童瞳用手指控制着小蕊发出声嘶力竭的淫叫，他相信这样的音量
足以让客厅另一面的卧室里的花姐听得清清楚楚。

　　「啊……」最后小蕊发出一声惊人淫叫，火热的阴道里喷射出大量的淫水，
童瞳的手指让她剧烈的泄身了。

　　童瞳却不给小蕊任何喘息的机会，抱起她两条大腿，把坚硬的鸡巴对准湿乎
乎的阴户凶猛的刺入，用自己的鸡巴把她给钉在墙上。

　　「噢……」刚刚得到巨大的快感的小蕊又一下子觉得自己仿佛被捅穿了，又
是一声高亢的淫叫。她脸上的表情告诉童瞳，别说此刻是在室内，即便是在人来
人往的大街上，她也顾不得了。

　　童瞳开始凶猛的穿刺，每次贯穿都能让小蕊发出一声撩人的呻吟。

　　现在的童瞳已是今非昔比，那个糊涂老道儿用尽毕生修为他气疗，还有神秘
的女专家所传授的双修之术，让他本来就超乎常人的性能力变得更加强大无比。

　　征服眼前这个小丫头真是不在话下。

　　「小宝贝儿，爽不爽？我操你舒服不舒服？」童瞳边操边把嘴巴贴到小蕊耳
边低声的问小蕊。

　　「啊……爽……爽死了……啊……好深……好猛……不行了……啊……」小
蕊只有招架之功没有还手之力，疯狂的甩动着头发，全身的肌肤都被汗水湿透。
她此刻却没有童瞳那么有心计，不会控制自己的音量。

　　「说！你是我的小骚货！小浪屄！说！」童瞳把她的两个腿弯驾到胳膊上腾
出两只手去揪住那两粒发硬的乳头使劲的拧着。

　　「啊……我……我是你的小骚货……我是小浪屄……我是小浪屄……啊……
不行了……我要飞了……」被征服的小蕊已经忘乎所以。

　　「嗯？我的鸡巴大不大？想不想让我天天用大鸡巴操你？嗯？」童瞳启发着
小蕊，想让她浪叫的内容更加丰富，更能刺激到花姐。

　　「大……好大……我要让你天天操我……」

　　「什么大？用什么操？」童瞳的声音更低，但是语气却更诱惑，鸡巴也顶得
越深越快。

　　「啊……鸡巴大……用大鸡巴操我……操我吧……啊……使劲操我……天天
操我……」疯狂状态的小蕊被童瞳的大鸡巴给催眠了，让说什么说什么。

　　「你的身子，你的屄，你的奶子，是谁的？嗯？」童瞳故技重施，停下了抽
送，舔着小蕊的耳朵低声喝问。

　　「嗯……不要停……我要大鸡巴……是你的……都是你的……我的身子……
我的屄……我的奶子……都是你的……都是老混混的……我就让你一个肏我……
快肏我……」小蕊挺送着屁股哀求着。

　　「用什么操？」童瞳紧紧的顶住小蕊，让两人的耻骨相接，用力摩擦，将龟
头顶着她的宫颈口肆意研磨。

　　「用大鸡巴……啊……用大鸡巴操……我是你的……啊……啊……」小蕊再
次陷入疯狂，五官都兴奋的挪位，阴道里汹涌而出的淫水顺着两人性器交合的地
方淋漓到地板上。

　　童瞳突然听见花姐的房间传来了很大的电视声音，心想，哼，花姐，忍不住
了吧，不忍心听自己妹妹被操成这样吧。嘿，还有更刺激的等着给你听呢。

　　他挪了一下位置，顺手把灯关闭，然后在黑暗中开始凶猛的抽送，就用着这
一个姿势，保持着最高的频率，鸡巴一下猛似已下的轰击着小蕊的阴道，又将小
蕊送上一个又一个绝顶的高潮。

　　又是一声发自肺腑的淫叫以后，小蕊的身子猛得以一僵，然后就像一团软面
一样瘫在童瞳怀里。

　　童瞳抱着被他操混了头的小蕊，竟然走出卧室来到客厅，把她扔在沙发上，
让她头枕着沙发的扶手，屁股高高撅起来，然后他蹲在她身侧，一边儿伸手用手
指轻轻的按摩着她的屁眼扣着菊花上的纹路，一边儿低声的在她耳边问道：「小
宝贝儿，你不是说你的小屁眼为我保留着吗？今天晚上也给了我吧，好不好？」

　　小蕊早就不辨东西，况且周围又黑呼呼的，根本没有意识到自己身在何处，
无力的呻吟道：「嗯……我好累啊……嗯……别玩儿那里了……屁股好痒啊……
嗯……随便你吧……我不行了……」

　　童瞳揉了一阵儿，为了更加达到预期的效果，他跪在小蕊身后，拨开她的小
屁股蛋儿，伸出舌尖舔向那朵柔嫩的菊花。

　　「嗯……别舔那里嘛……别舔……嗯……好舒服……好舒服……老混混……
你真好……嗯……」小蕊屁眼受袭击，刚想反对，可是马上就臣服在童瞳高超的
舌技之下了。

　　屁眼得到充分的湿润以后，童瞳又吐了口吐沫抹在龟头上，抓住了小蕊的屁
股，对准肛门猛的一捅，一下就将整个龟头攮进了屁眼里。

　　「啊……好痛……好痛啊……老混混……你在干什么啊……人家的屁股好疼
啊……快拔出来呀……受不了……」刚刚还沉浸在甜美的官能瘙痒里的小蕊马上
惨叫着求饶。她的处女屁眼哪里经受的住童瞳的大鸡巴。

　　童瞳也不说话，顾不得感受紧窄的屁眼那足可以夹断鸡巴的紧固，牢牢的按
住小蕊的屁股，再次发力，粗大的鸡巴又挺进了半截儿。

　　「啊……屁股疼啊……很痛啊……快把出来吧……我求你了……我真受不了
啊……」小蕊艰难的扭动着屁股，肛门里的括约肌紧紧的勒住入侵的肉棒。

　　童瞳趴到她的耳边轻声的说道：「宝贝儿，你不是说这里要给我吗？放松点
儿，一会儿就不疼了，插过你这里以后，你就完全是我的女人了。」他一边说以
边慢慢的抽送。

　　小蕊浑身颤抖着呜咽道：「很痛呢……嗯……胀死了……屁股要烈开了……
老混混……你……你好狠啊……」

　　童瞳将鸡巴拔出来一些只留个龟头在里面，又吐了几口吐沫抹到鸡巴上，然
后猛得一插，鸡巴终于没根而入，全部塞进小蕊的屁眼里。

　　「啊……好痛啊……快拔出来吧……求求你了……受不了……人家想要大便
啊……求求你了……」小蕊哭叫着，大声申诉着自己的痛苦。

　　童瞳就是要让她惨叫，让那间卧室里的花姐好好听听自己是如何玩弄她的亲
妹妹的，也顾不得怜香惜玉了，双手扶住小蕊的胯骨，开始无情的抽送。

　　「啊……啊……求你了……求你了……快拔出来吧……疼死我了……我不要
了……我不要……呜呜……老混混……」小蕊咬着沙发上的扶手如杜鹃啼血。

　　童瞳听了也觉得于心不忍，但是处女屁眼的紧窄也让他倍感诱惑，他也有好
多天没有操女人的屁眼了，所以也放缓了抽送，俯下身来，趴在小蕊背上，用手
去刺激阴蒂和阴唇。

　　小蕊又痒又疼，又舒服又难过，咿呀咿呀的浪叫着。童瞳一边动作一边心里
想着不知道那边卧室里的花姐此刻在干什么，有没有一边幻想着自己的大鸡巴一
边手淫？是不是淫水也流了满床？要是此刻花姐也撅屁股跟小蕊一起让自己操，
那该是什么样的景象？想到这里他的鸡巴在小蕊的屁眼里又开始暴涨，又加快了
抽送的速度。

　　他舔着小蕊的耳朵轻声问着：「小宝贝儿，小丫头，屁眼被老混混操的爽不
爽？做老混混的女人开心不开心？嗯？」每说以句就重重的来上以下狠的。

　　小蕊已经过了不适应期，感觉那硕大浑圆的龟头刮着自己的直肠壁，有说不
出的肿胀酸麻的感觉，疼痛里带着甜美，不由得大声浪叫：「爽啊……屁眼好麻
啊……老混混……屁眼给你操……我都给你……都给你……我全部都是你的……
你玩儿死我了……我受不了了……啊……啊……」

　　童瞳进一步诱导着小蕊道：「你是舒服了，可你姐姐多可怜啊，现在每天独
守空房，要不要让我去操操你姐姐呢？让你姐姐也舒服舒服？嗯？说话啊？」

　　「啊……啊……姐姐好可怜……去吧……你去疼疼姐姐吧……呜呜……去疼
疼姐姐吧……」小蕊此刻竟然抽泣起来。

　　「啪嗒……啪嗒……」花姐那间卧室忽然传来一阵响动，门上的门锁也「咔
嚓」一下发出一声开锁的声音。童瞳停止抽送，注视着那个门，等着花姐开门。
可是，门锁也只是响了一下，门并没有打开，花姐也并没有现身而出。

　　童瞳忽然觉得兴趣索然，心想：「我这是怎么了？为什么要欺负这一对委身
于黑社会大哥的姐妹俩呢？就算是花姐想借自己篡夺老大之位，也没有什么不对
的，我何尝不是用卑鄙的手段谋生呢？况且一个黑道老大的女人身上一定有着许
多凄苦的故事，想来也是一个可怜的女人。唉，每个人都有每个人的苦衷吧。」

　　想到这儿，童瞳又抽送了一会儿，然后拔出鸡巴，抱起小蕊回到卧室，把她
轻轻的放到床上。去浴室摆了一个热毛巾替小蕊擦拭的下体，晕晕乎乎的小蕊还
发出梦呓般的呻吟：「老混混……你真好……」

　　童瞳苦笑了一下，又去洗了一下身子，然后抱着小蕊，躺在他身边，点了根
烟，慢慢的抽着，考虑着心事。一支烟抽完，闭上眼躺下，却翻来覆去怎么也睡
不着，忽然想起女专家姬无双教给自己的双修之法，遂又拉过昏睡中的小蕊，让
她侧身躺好，又把鸡巴从她身后轻轻抵进阴道里，按照姬无双传授的心法和技巧
开始慢慢的抽送。

　　由于他跟姬无双学习此道的时间太短暂，只是掌握了个大概，并没有理解其
中更深层的奥妙，所以现阶段也只是初步达到了控制情绪掌握呼吸调节内息的境
界，不过，根据姬无双所说，男女之事本身就是造物主对人类的恩赐，和谐畅快
的交合本身就对人大有裨益，这也就是传说中的采阴补阳。而那些种种夸张的传
说，只不过是以讹传讹而已。

　　没一会儿，小蕊的阴户里的淫水又慢慢地充盈起来，童瞳紧紧的抵着不动，
用龟头抵着阴道的尽头，使得两人的性器充分的结合在一起，他慢慢的进入美妙
的双修境界，心绪平静下来，进入冥想状态。此刻两个人好像搭通生命之桥，尽
情体会绝对高潮后的女人体内传递出来的绵绵脉动，两人像能一起呼吸一般，交
股而眠……

　　早上，童瞳很早就自觉的睁开眼睛，觉得体力充沛，精神奕奕。看看怀里的
小蕊也是面色红润气脉悠长，不仅心中暗想，原来姬无双并不是故意不传授自己
女人修习方法，这种事情只要一方能够施为，那另一方同样获益。

　　此时小蕊也睁开美目露出无限柔情，两人心领神会的又做了一个又搂抱着吻
了一通，方才起床。洗漱过后，出来卧室一看，在客厅的桌上已经摆着丰盛的早
餐，而花姐已经不在。小蕊说花姐一直有晨练的习惯，估计出门跑步去了。童瞳
心想，估计花姐是怕见面尴尬，所以早早避开，但是也不说破。

　　吃了早餐，童瞳把小蕊送到正在装修的店铺之后，正准备回张艳丽家，手机
却响了，一看是花姐打来，接起一听：「小童，你不是说要给我拍写真吗？现在
有空吗？」

　　童瞳本来就对花姐昨天晚上的那番话心存疑虑，现在她发出如此邀请，看来
是要借这个机会跟自己摊牌了吧，所以马上欣然应下这个差事，让她过一会儿直
接到蒙娜丽莎影楼去。

　　他赶到影楼，走过一楼大厅的时候，发现门市小姐樱子没有来上班，上到二
楼见了神色有些憔悴的老板娘芳芳。

　　「小童，老杨……他……是不是你……」芳芳一见到童瞳赶快将他拉到那间
美工间，惊恐的问道。

　　「什么都别问，什么都别想，好好做你的生意，过你的日子就是了，明白了
吗？」童瞳将浑身发抖的芳芳抱紧怀里，柔声说道。

　　「小童……为了我……不值得……你知道吗……你不该为我……」芳芳哽咽
着说。

　　「好了，现在什么事儿都没有，再也不要提这件事儿了，知道吗？」童瞳双
手捧着芳芳的脸吻了她的唇一下说道：「什么为你了不值得，在这个世界上恐怕
只有你对我是真心的了，为了你什么都值得，况且也不全是为了你。好了，开心
点，现在一切都解决了。」

　　「你要是出了什么事儿，你叫我怎么办啊，小童，我真怕失去你。」芳芳感
动的说道，两颗眼泪从她的眼睛里滚滚而出。

　　童瞳道：「好了，别这样，我找你有事儿，一会要来个朋友拍照，你那间专
门拍写真的小影棚几天上午就腾给我用，把其它单子都给我推了，对了，怎么没
见樱子？她今天休息吗？」

　　芳芳道：「好的，我马上就去安排，樱子，樱子不干了，两天前就辞职了，
听说好像被别人包了，我也不大清楚。怎么？你找她吗？」

　　童瞳笑了一下道：「没，随便问问，你去安排吧。」

　　哈，看来樱子是接受不了我提的几点要求，是啊，不管哪个女孩儿也接受不
了这样的条件，我这样的人根本不配也不可能拥有爱情。童瞳摇了摇头，摸出一
根烟点上，来到楼下坐在靠近大门的椅子上等着。

　　又过了差不多一刻钟，精心打扮穿着明艳的花姐出现在门口，童瞳连忙起身
推开大门，笑脸相迎，将她接近大厅。花姐的美艳和高贵让影楼那些见惯了美女
的门市小姐和化妆师都为之赞叹。

　　花姐看见童瞳没有显出一丁点的尴尬之色，依然是那么优雅大方，对童瞳笑
道：「今天要麻烦你了，小童。」

　　童瞳笑道：「这有什么，能给花姐拍照，那是美差啊。楼上请吧。」将她引
到摄影棚内，赞叹道：「花姐呀，你根本用不着找这里化妆师给你化妆，真是完
美。」

　　花姐笑道：「是吗，我很少拍照，还不知道拍出来效果如何呢，我不想穿这
里的衣服，我自己带了几件，对了今天是你给我拍吗？」

　　童瞳道：「当然，我干这个可是专业的。我以前就在这里上班的。」

　　花姐道：「我知道你是专业的。我也知道你以前就在这里上班，而且还上了
三年是吗？」然后又用美目瞥了他一眼，接着说道：「我还知道这里的老板娘很
漂亮，也是个美人胚子，是吗？怎么不介绍我认识一下吗？」

　　童瞳心道看来这个女人确实对我有所掌握，今天就要看看你葫芦里卖的什么
药，表面上尴尬一笑道：「嗯，花姐你的妆虽然不用怎么话，但是因为拍照跟平
常对妆的要求不大一样，这样吧，我让这里的老板娘给你来补补妆，顺便介绍你
们认识。你不用动，我让她来这儿给你化。」

　　童瞳让芳芳带着化妆箱来到摄影棚给芳姐补妆，花姐对芳芳很是客气，两个
女人有说有笑，很谈得来的样子。不过两人凑在一起，无论气质和容貌马上高下
立判。芳芳虽然颇有姿色但是跟花姐一比，则是稍逊一筹，花姐身上那种冷艳和
优雅是小门小户出身的芳芳难以匹敌的。

　　化好了妆，芳芳离开，童瞳开始给花姐拍照，美人就是美人，举手投足都是
那么动人，根本不用费力的教她摆什么姿势，她简简单单一个动作就能勾引摄影
师拍摄欲望，一颦一笑都是那么勾魂夺魄，或站或卧俱是那么风情无限。童瞳完
全被镜头中的花姐给吸引，甚至都忘记了此行的目的，一心一意的按动快门记录
那美丽的瞬间。

　　照片一张一张再拍，花姐也非常配合，拍得也很投入，可是对摄影之外的话
却是一字不提，童瞳也不着急，从镜头里仔细的欣赏着这个令人着迷的女人。不
过当花姐带来的最后一套衣服拍得差不多的时候，她却道：「小童，拍写真是不
是要拍泳装或者内衣秀？」

　　「是啊，花姐这么好的身材，被衣服挡着拍不了实在可惜。」童瞳心想戏肉
要来了，我看你如何表演。所以打蛇随棍上。不过他也非常想彻底的见识一下这
个美人的身材到底有多好。

　　「那就拍吧，现在不拍以后就是想拍也没机会了，女人一老，身材就会走样
的。」花姐自言自语道。

　　她这一次花姐并没有去二楼专门的更衣室换衣服，就那样大方当着童瞳面开
始宽衣解带，优雅的拉开身上长裙的拉链，一松手裙子悠然划落，一副只穿着一
套黑色蕾丝内衣的完美胴体就展现在童瞳面前。

　　天哪，童瞳不仅惊呼，原来在花姐虽然生育却依然像少女般平坦的小腹之上
竟然纹了一直展翅欲飞的凤凰。

　　花姐身上所穿的黑丝内衣极为性感，只是几条细长绳子和三块窄小的紧紧能
够遮住关键部位布料的构成，两只雪白坚挺乳峰骄傲的矗立在胸前，股间那令人
遐思的坟起将柔软的布料撑得满满当当，一条浅浅沟壑若隐若现。通体雪白的肌
肤映衬着黑色内衣加上灯光的照射，显得熠熠生辉，让人目眩神迷。

　　那凹凸有致曲线玲珑的身材可以让所有男人为之疯狂。虽然花姐跟小蕊姊妹
俩面容上的颇有几分相像，可是与小蕊那份青春生涩比起来花姐的身体所彰显的
成熟丰腴更让对女人已经食髓知味的童瞳赶到口干舌燥冲动莫名。

　　那条面积约为男人手掌大小，红绿相间，纹的栩栩如生的凤凰，附在平坦的
小腹之上，纹路清晰，形象写意，工艺精湛。凤凰昂首向天，振翅欲飞，活灵活
现，好像随时可以腾空飞起。有了这条凤凰做为纹身，更为这个有着高雅气质的
女人平添几分神秘和野性。

　　童瞳心中的震撼绝对不亚于那个月夜在果园深处看到姬无双的裸体。一时间
他就那么傻傻的站着，眼神深深被花姐的身体所吸引，根本忘记了手中的相机。

　　「小童，你不是说你是专业的吗？呵呵，你的表现可是没有你说的那么专业
噢？」花姐风情一笑，大方抬手整了一下被烫成大波浪的如云秀发轻声笑道。

　　童瞳由衷赞道：「花姐你真是太美了。」

　　花姐淡淡道：「美吗？唉——老了，快没人要了，身材都走样了。」

　　「哪里，花姐现在是最美好的时候，这是？」童瞳指向那只凤凰问道。

　　花姐用手摸着小腹上的凤凰道：「生过孩子以后，这里的皮肤有些松弛，所
以我就在着纹了一只凤凰。怎么样，是不是很难看？」

　　童瞳摇头道：「不，非常漂亮，是我见过最美丽的纹身。花姐你是最能与这
个凤凰纹身相配的女人，你就是一只高高在上的凤凰。」

　　花姐笑道：「好了，拍吧。」

　　快门随着童瞳喉结的一次次滑动被一次次按下，花姐诱惑的身姿在闪光灯的
一次次闪耀下被定格成美丽的瞬间。而童瞳裤裆里的东西也随着花姐一个个诱人
的姿势的转换而频频举枪斗志昂扬，将牛仔裤高高挑起一个帐篷。

　　「花姐，你带了几套内衣呢？还有其它的吗？」童瞳拍完了一组照片，脑子
里想着花姐身上穿着其它款式内衣的样子心有不甘的说。

　　「没有了，开始就没有想要拍这种照片的，不过觉得今天是你来拍，不是外
人，而且我们合作的又很愉快，我也很有感觉，所以才让你这么拍的。」花姐自
始自终都显得很大方，不扭捏，而且也不带一丝暧昧，让童瞳干着急没有办法。

　　「那花姐，既然拍了内衣秀那要不要尝试一下裹纱照？」童瞳开始给花姐下
套。

　　花姐眼睛扫了一下童瞳胯间那鼓鼓囊囊的地方笑道：「你说的裹纱照是不是
就是那种不穿衣服只裹着一层纱来拍的照片？」

　　「是，就是那种。」童瞳尴尬的躲过花姐的目光起身去挪了一下灯架。

　　「呵呵，我听说，那些身材不好的女人才用纱来遮盖自己的短处，我要拍的
话，你说还用裹着纱吗？」花姐此时坐在背景布上又摆出一个摆出一个风情万种
的媚惑的要命的姿势。

　　「不用，你身上没有任何缺陷，完美极了。」童瞳由衷道。

　　「那——我要不要等你先去找那个漂亮的老板娘先救救火再来给我拍呢？我
担心要是拍了，你的裤子会……呵呵。」所有能要男人命的女人都可以从端庄马
上转变为妖冶，中间不需要任何衔接，却能够天衣无缝，而花姐显然就是这种女
人，她的眼睛马上变得雾蒙蒙，声音柔媚地撩人心弦。

　　「好啊，花姐既然这么说了，小弟就恭敬不如从命了。」童瞳此时「化被动
为主动」道：「那姐姐是在这等着呢，还是想现场观摩一下呢。」说完一脸挑衅
的笑着看着花姐的眼睛。

　　之前童瞳一直等着这个女人出招想看看她耍什么花样，所以一直装「傻」看
着她表演，此刻他要化被动为主动，要出一招「奇招」让花姐也尝尝被耍的滋味
儿。

　　「哈，好啊，我倒要看看你这个混世魔王是如何御女有术的。」花姐先是一
愣，但是马上回复正常，一副接招迎战的神态，依然笑吟吟的看着他。

　　童瞳掏出手机给芳芳打了个电话让她来摄影棚，没一会儿就传来敲门声，童
瞳打开门让她进来。芳芳一进来看见花姐只穿着内衣，还以为是让她进来帮忙拍
摄，扭身将门关好，向童瞳问道：「是不是要我帮忙呢？」

　　童瞳也不说话，只是冲着芳芳一笑，然后拉下拉裤链，从里面掏出胀挺的鸡
巴，肆无忌惮用手握着。那狰狞的东西高高翘起雄壮威武一点也不怯场，他对芳
芳命令道：「过来，亲亲它。」

　　这突然的举动让芳芳一时反应不过来，先是一怔，可是看到童瞳脸上不容质
疑的脸色，还是服从了这个她可以为他去死的男人的命令，羞红着脸不敢看一旁
的花姐，跪在童瞳胯下，张开小嘴将粗大的龟头含在嘴里吞吐起来。

　　花姐就离这两个人只有不到两米的距离，当童瞳放肆的掏出鸡巴时，那双美
目也是火光一闪，花容跟着一乱，不过马上就镇定下来。可是当看到这个美丽的
老板娘如此听话，竟然乖乖的在童瞳面前跪下给他口交，也不由得娇躯一颤，不
过见过风浪的大姐大当然不会这么容易受刺激，依然头也不扭的看着两人表演。

　　芳芳跟童瞳是老相好，她的嘴巴少说也吃了这个鸡巴两年多了，她知道童瞳
的喜好，并且久经事故的芳芳现在已经大概明白童瞳的意图，况且这个男人为她
冒了那么大的风险，她也心存报答之意，所以极力配合。

　　童瞳一边按住芳芳的头发在她嘴里左冲右突节节猛进像操屄一样操着她的小

　　嘴，一边眼睛直直看向旁边的花姐，对她露出从容的微笑。没过多久，童瞳
的这根硕大的凶器就在芳芳小嘴的伺弄下胀到极限，变得油光发亮威风凛凛。那
诱人啧啧之声和芳芳吞咽唾液所发出的动静加上两人惊心动魄的表演使得这件摄
影棚一派淫靡的气氛。

　　童瞳对这花姐笑道：「花姐坐那么远干嘛，为什么不坐得近些看得清楚一点
儿，你不说想欣赏我的御女之术吗？」然后他将相机递向她说道：「刚才我给你
拍，现在请你给我们拍吧，可以吗？」

　　花姐莞尔一笑双手轻拍道：「你这个混世魔王还真不是白当的，好啊，这么
精彩的表演不记录下来实在可惜了。」说完就从背景布上站起，伸手要接过他手
中的相机。

　　童瞳见花姐玉手伸来，将相机随便一扔，一把抓过她的手，就将她扯过来抱
住，张嘴吻向她的嘴唇。

　　芳芳见童瞳对花姐展开动作，吐出鸡巴，相要离开，却被童瞳的另一只手按
住，所以只好继续进行工作。

　　花姐却不显一点慌乱，也不反抗，睁着一双美目冷冷的看着童瞳的眼睛，嘴
巴半张不合，并不配合。

　　童瞳松开花姐的嘴巴，用如火的目光看着她冷笑道：「花姐，你今天不就是
想勾引我吗？现在你满意了吗？」

　　花姐先是冷冷一笑，然后突然扬手清脆的给了童瞳一耳光……

一百一十三

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：嘿，这章请各位狼友不要一目十行，要不你不大能看懂。嘿嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啪……」花姐反手又是一个耳光抽在童瞳另一边的脸上。

　　童瞳没有动，嘴角挂着淡淡的冷笑，直视花姐的脸。

　　这两耳光不重，但是很响，带给童瞳唯一的感受就是，这个稳重的女人心里
开始乱了。

　　只有跪在童瞳胯下的芳芳，真实的体会到童瞳心理上的胜利，她感觉含在嘴
里的鸡巴猛得跳了两下，变的更大了。

　　花姐打完童瞳两个耳光之后，却是出乎意料的猛得伸出双手勾住他的脖子，
然后闭上眼睛，凑上香唇堵住了他的嘴，疯狂的亲吻，一边狂吻一边幽怨的喃喃
道：「你这个魔鬼，你这个魔鬼。」

　　这次却轮到童瞳不为所动，就那么站着，嘴唇也没有动，当然他的鸡巴也没
有从芳芳嘴里抽出来。还是用那种目光冷冷地看着花姐。

　　这个小摄影棚里顿时出现了一副又旖旎又怪异的景象。

　　旖旎的是一个穿着整齐一身体面的职业装的漂亮女人，跪在同样穿着整齐一
身休闲装的男人跨下，红唇里却含着这个男人的阳具，一个只着三点式美丽少妇
抱着这个男人亲吻。

　　怪异的是跪着的漂亮女人嘴里虽然含着阳具，但是却忘记了吸吮，只是仰着
头愣愣地看着。美丽少妇虽然献上香唇疯狂索吻，可是男人却不为所动，只是静
静的站着，脸上根本没有一点享受的意思。

　　这个动静结合的奇异三人组合，一直持续了半分钟，终于被男人的一句话给
打破了：「好了，花姐，你的表演很精彩，可是，你觉得这样有意思吗？」

　　「迷乱」中的花姐一颤，脸上那「狂热」的表情马上变得冷冰冰的。闭着的
眼皮快速的颤动几下，马上就睁开，刚才她变得「疯狂」之前的涣散的眼神又重
新聚敛起来，又变得眼波横溢，电光四射，用一种赞许的目光看着童瞳。

　　她收回双手，却不把身体移开，两个人的距离虽然暧昧，但是两个人之间的
的感觉却再没有暧昧可言。就那么四目交接的互相看着。

　　童瞳拍了拍芳芳的脸蛋儿说道：「好了，替我放回去，你先出去吧。」

　　芳芳懂事的，用嘴唇吮干童瞳的鸡巴，吐出来，然后替他放回裤子里，可是
鸡巴还是硬的，放回内裤然后拉上拉链儿却并不容易，这个她做了多次的「小事
儿」却因为鸡巴的不配合，所耗费的时间却是平常的两倍还多。

　　可是她在下面的这通「忙活儿」却丝毫都没有影响她头顶上这对男女之间的
「眼神交战」，两个人谁都没动，都「安静」地注视的对方。

　　这对男女都没有被对方的粗大的鸡巴，和雪白的乳沟，吸引走注意力。

　　芳芳安静的离开，轻轻的关上了门。

　　花姐退后一步，先开了口：「我果然没有看错了，不过，你昨天晚上的表现
实在拙劣。」

　　童瞳嘴角的笑意更浓：「为什么选我？呵呵，你测试了我这么久，我也得试
验一下你。」

　　花姐低头看看童瞳身体中间那依然鼓囊囊的地方，风情一笑道：「试验我？
呵呵，刚才你消火了吗？」

　　童瞳也低头看了看花姐那被紧窄的三角裤包裹着的肥嘟嘟的阴部，发现中间
那道引人遐思的凹陷上有一小片明显的水痕，也笑道：「怎么，你还要拍裹纱照
吗？你是不是还想把刚才的事儿重新再来一边？」

　　花姐道：「不必了，你不是能被情欲左右的人，我，也不是。」

　　「我已经勃起，你已经湿润。为什么说不是呢？」童瞳又把目光投向花姐的
阴部。

　　花姐的脸色和姿势都没有变依然平静地说：「想不想和做不做是两码事，如
果刚才你刚才要了我，那童瞳这个名字以后对我来说只等同于一根自慰棒。」

　　童瞳笑笑，心想，哼，你还不是再给自己的「失策」找台阶下吗？脸上不由
表现出揶揄之色：「真的吗？」

　　不过他猛地想到了那次跟小蕊第一次「相亲」，小蕊就要拉着他开房的情景
来，心中凛然。

　　花姐却幽幽道：「可能吧，我也不知道，这个世界上的事情有时候很难预料
的，特别是男人和女人之间，嘴上说的和心里想的还有实际做的大多数情况是不
一致的，你说呢？」

　　花姐说完用一种复杂的眼神看向童瞳。

　　童瞳被她的一双美目看得心里一乱，脸上却没有表现出来，没有回答她的问
题，却道：「说点实在的吧，为什么选我？」

　　花姐吸了一口气，挺了挺胸脯，嫣然一笑道：「我们就这么说吗？好像不公
平吧。」

　　童瞳一语双关道：「哈，虽然我穿着衣服，可是我在你面前是透明的。而你
却护着最隐秘的部位。好像也不公平吧。你说呢？花姐。」

　　「可是我有点冷。」花姐用双手摩挲了一下双臂。

　　童瞳一笑，伸手把几乎赤裸的花姐拉近怀里抱住：「这样呢，还冷吗？」

　　虽然抱住，童瞳的手却止于拥抱，并没有乱动，也并没有用力，只是环抱着
她。

　　童瞳感觉怀里的花姐确实很冷，冷得像件兵器。

　　虽然这件兵器只堪堪抵着他的下巴。

　　花姐一点也没有惊慌，只是轻轻转动身子，把背靠在童瞳胸膛上，拿着他的
两只手放在小腹上的那只凤凰上：「这样好多了。」

　　然后，花姐又从童瞳的裤子口袋里摸出香烟和火机，摸出一根，叼在唇上，
用火机点了，自己抽了两口，然后用手将烟从唇上取下，向后抬手一递，准确的
放到童瞳唇上。

　　「老白，白晓飞，是我的人。」这句话随着花姐口中的香烟缓缓的吐出来。

　　「那你为什么不等到我扳倒了王可以再告诉我？」童瞳并没有显示出惊慌，
只是他随着这句话吐的烟雾却很浓。

　　他唇上的那支烟的烟头猛得一亮。

　　「没有我，你扳不倒王可以。」花姐抬手从童瞳唇上取下那支烟噙在嘴里抽
了一口缓缓道：「或者说，杀了他很容易，可是你要想达到你做掉杨文忠那种效
果却是没有我不行。」

　　童瞳仍不动声色：「可是，你并不是李郁芬，不是吗？」

　　他心里却道：「老白呀老白！」

　　花姐道：「小童，你没有那么贪心，我也没有李郁芬那么傻，我也可以成为
李雁鸣。」

　　童瞳道：「是不是我打乱了你的计划，你还没有做好准备？」

　　花姐又将烟放到童瞳嘴里：「我已经准备了很多年，你没有打乱，你在我的
计划之中。」

　　童瞳道：「既然你已经准备好，老白又是你的人，那为什么不等我做了王可
以，你可以借警察之手做了我，然后……」

　　那支烟在迅速的明灭，像童瞳心里的杀机。

　　花姐打断童瞳的话：「虽然我已经准备好，可是我却一直在等一个人，一个
像你这样的人。我是女人，很多事情是需要男人来做的。」

　　花姐抬手把烟从童瞳唇上拿下来，丢到地上，用尖尖的高跟鞋踩灭。

　　童瞳道：「现在的世道儿几千块就可以要一个人的命。就是想让王可以死得
像杨文忠一样的效果，恐怕对你来说也不是什么难事，不是吗？」

　　花姐笑道：「是不是难事儿，可是以后呢？你现在也有几百万了，可是为什
么还要去搏命呢？」

　　童瞳笑道：「那……为什么选我？」

　　「你可以窝在这个影楼三年，证明你有足够的耐力，你可以为了一个相好的
女人去杀人，证明你有情意。你可以征服你想征服的女人证明你有手段。你做掉
杨文忠一点儿事儿都没有证明你谋略。你准备吞掉杨文忠和许志军的公司做幕后
老板证明你有野心。你可以让黑子老白仨儿这些人为你卖命证明你有魅力。」花
姐伸手摸向童瞳按在她小腹上的手接着道：「你现在抱着我，却一直没有动我，
证明你有克制力，这难道还不够吗？」

　　童瞳道：「我没有你说的那么好，我只是一个小混混，也没有多大本事，连
自己最好的兄弟也会背叛我，我还蒙在鼓里，狗屁的魅力。」

　　花姐道：「也谈不上背叛，我跟老白认识是因为他两年前想骗我一个姐妹的
钱，被我给识破，本来我想收拾他，但是见他还算是个人人才，以后可能会用得
到，就收了他当干弟弟。平常我也给他一些钱让他过生活。芸薹是个小地方，哪
有那么有钱的女人让她骗，所以基本上一直以来是我养着他，而且我给他说明我
绝对不会对你们有恶意，而且你们一旦有什么事儿我会保你们，所以他才对我和
盘托出。我所以才知道你们现在正在进行的事情。」

　　童瞳道：「看来花姐真是未雨绸缪，早就知道广纳良才了。花姐委身于王可
以隐忍这么多年，才真是有耐力，把王可以从看场的黑老大辅佐成如今统治着芸
薹人民娱乐生活的成功商人，才真是有手段。又隐藏的滴水不漏，不被王可以发
觉，才真是有谋略。现在又准备取而代之废掉老可以，才真是有野心。又可以让
老白这种滑头的人对你忠心耿耿，才真是有魅力。哈哈……克制力那就更不用说
了。」

　　花姐道：「所以，你和我之间的联合是天意。」

　　童瞳道：「那……现在到了该杀伐决断之时了吗？老可以这么大的摊子可不
仅仅是一句吾当取而代之就可以的。」

　　花姐道：「我说过，我已经准备好了，所以今天才来找你商量对策，你不是
也把王可以做为下一步的目标了吗？收拾完姓许的姑侄俩，不就轮到……」

　　童瞳的手慢慢向下摸向花姐的大腿笑道：「那你怎么知道我不贪心呢？」

　　花姐扭过身子，面向童瞳，抬头看着他的眼睛：「我看人很准，向来不会有
错。金钱，名声，权利，女人，对你来说都不算什么？」

　　童瞳笑，仰头大笑，笑完低头看着怀里的花姐：「你这么了解我？那你觉得
我是一个什么人？」

　　花姐也笑，咯咯地笑，笑得像一朵花，笑得用手抿住嘴：「你呀，你就是一
个——愤青。」

　　童瞳笑，大笑，笑得再也抱不住花姐，推开她，转过身子，捂着肚子大笑，
笑得直不起腰来。

　　花姐静静的等着，等着童瞳的笑声由强到弱，然后轻声道：「笑完了吗？」

　　童瞳扭身扑向花姐，一把将她搂住，噙住她的香唇开始疯狂的热吻。

　　他的眼睛红红的，像一头饥饿的野兽。

　　他的眼睛红红的，像一个受了伤的孩子。

一百一十四

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：本文不会有刀光剑影的场面，哈哈，想看童瞳和黑子跟什么人火并的
狼友要失望，我觉得没必要，而且也不符合实际，现在貌似没有人用暴力解决问
题了吧。黑社会也不用了吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　花姐热烈的回应着童瞳的嘴唇，主动伸出舌头任他吸吮。

　　花姐差不多有一米七十，只是相比于童瞳的海拔还是显得娇小，此刻她像一
只被一头凶猛的豹子擒获的羚羊，乖乖的任君啃咬。

　　可是她脸上的表情却像一个大姐姐在安慰一个受了委屈的孩子。

　　童瞳在与花姐这个出众的女人的较量中失败了，而且败的很惨，败的溃不成
军，败的一败涂地。

　　可是也败的心甘情愿。

　　他多年以来用玩世不恭，用放荡不羁，用纵情声色，用冷漠麻木的一层层伪
装，被花姐击个粉碎，剖析的直逼内心，而且一矢中的。

　　在女人眼里，其实男人没有那么复杂，特别是在一个聪明的女人眼里更是没
有。

　　而花姐就一语道破童瞳的内心，说他是一个——愤青。

　　愤青可以拿着吉他用歇斯底里的嗓门唱出对社会的不满，当然也可以拿着生
命去给这个社会「开玩笑」。

　　面对花姐这样一个女人，童瞳有些情不自禁！

　　哈，男人与女人之间最终极的交流方式就是性交，因为所有的语言和肢体动
作都及不上性交来的真切，来的彻底，来的深切。

　　男人与女人可以成为朋友，是最大的扯蛋。除非男人不能勃起，女人不能湿
润。

　　而花姐是湿润的，当童瞳的手指粗暴的拨开她的内裤，把那两片肥嫩滑腻的
肉唇捏在手里的时候，他也明白了花姐的克制力有多么的好。

　　那湿漉漉的肉唇简直可以拧出水来，那肉缝上方粉红凸起也硬得甚至有些硌
手。

　　但是花姐湿润的不仅仅是下体。

　　童瞳撕开她的乳罩，用另一只手抓住一只雪白丰满的奶子的时候，感觉自己
的手心，也是湿漉漉的甚至有些黏黏的。

　　他吃惊用手把握着乳基，低头去看，发现花姐的乳头正往外淋漓着白色的乳
汁，一颗奶滴挂在饱满的奶头上摇摇欲坠。

　　「傻瓜……别看了……吃吧……今天姐姐给你……」花姐羞红着脸把奶头往
童瞳嘴边送去，喘息着说。

　　童瞳顾不得多想，张嘴就把一颗奶头吸在嘴里，用力一吸，瞬间香甜甘美的
乳汁就充斥口腔。

　　他不由抬头惊异地看着花姐，连插进她阴户里的手指都停了下来，忘记了挖
弄。

　　「嗯……快吸吧……有点胀……我一直没给臭臭断奶……」花姐眯着眼睛娇
哼着，手却没有闲着，解开童瞳的裤子，掏出他一直没有消肿的鸡巴，娴熟的套
弄着。

　　再说什么已是多余，童瞳噙着奶头贪婪的吸吮着，大口大口的吞咽着温热香
甜的奶汁，同时用手在花姐火热潮湿的阴道里肆意挖掘。

　　「啊……啊……」花姐大声呻吟着，阴道里的淫水也像饱胀的乳汁一样汹涌
而出。刚才的极力克制，现在也被童瞳的指技全面瓦解，肉体的快感如潮水一样
将她淹没。

　　在肉欲面前没有人是真正坚强的。

　　花姐也开始全面投降，她推开童瞳，跪在他脚下，张开性感的双唇，迫不及
待的含着那根朝天耸立的肉茎，疯狂的吸吮。

　　「噢……」当鸡巴被花姐吞没，童瞳不禁发出一声闷哼。

　　童瞳的鸡巴对于女人的唇舌伺弄，早已麻木，可是花姐的口腔却让他舒服地
抽搐。

　　并非这张嘴巴唆鸡巴的技巧有多么的高明，只是这张嘴巴的主人是花姐，一
个让他心仪并且折服的女人。

　　街头发廊里的炮姐给你唆鸡巴和电影明星林青霞给你唆鸡巴，你说相同不相
同？

　　当花姐用手撸着鸡巴，用舌头舔着卵袋，用媚眼看着他的时候，童瞳几乎锁
不住精关，要射出来。

　　让他失控的并不是花姐的嘴巴和手，并不是鸡巴所感受的到的快感，而是花
姐此刻风骚入骨，媚态撩人的眼神。

　　最高明的女人是懂得利用自己的眼睛和表情让男人舒服的。

　　花姐则是其中的翘楚。

　　童瞳此刻心中欲望像被按在水里的皮球，刚才花姐已经把这个球按进很深的
水里，现在只要轻轻一松手，这颗皮球弹跳而出，高高跃起。

　　童瞳有些迫不及待了，这些隔靴挠痒的前戏已经难以满足他汹涌澎湃的欲望
了，很久以来他面对女人的时候都没有此刻这般猴急了。

　　「我要肏你！」他从地上拽起花姐，又吻上她的嘴巴，粗暴的扯着她身上还
没有来得及脱下来的内裤。

　　「我给你肏……给你肏……」花姐一把将童瞳推倒在一张道具椅上，然后用
最快的速度脱掉内裤，分开双腿跨坐在他的腰上。

　　坚硬的鸡巴，湿滑的肉洞，两件饥渴的性器，根本不需要用手来引导，花姐
只是屁股一抬，腰肢一摆，两人就迅速的合二为一。

　　「哦……好胀……小童……你的真大……」花姐难耐的发出闷哼。

　　花姐的叹息是由衷的，她太久没有做爱了，阴道被撑得满满的，这根年轻的
鸡巴她甚至无法一「口」吞没，而且硬的要命。

　　童瞳把着花姐的双胯奋力往上一顶，把鸡巴刺向阴道的最深处，还有小半截
露在外面的滋味让他难受。

　　「啊……小童……」花姐觉得童瞳这一下彷佛刺到了自己心坎里，身体几乎
是弹跳着想要躲开。

　　「我来……你别动……我来……好小童……让姐姐来……让姐姐来……」花
姐安抚着狂躁的童瞳，把一只奶子塞到他的嘴里，自己则扭着柳腰，筛动翘臀，
运作起来。

　　她不由得暗自庆幸自己刚才选择了这样一个女人可以采取主动的性交姿势。

　　不过，一个成熟的女人是知道如何娴熟的套弄代替疯狂的抽插同样让男人得
到无上的快乐的。

　　花姐跨坐在童瞳腰上，如同一个高明的骑师驾驭一批难以驯服的烈马，雪白
的翘臀或上或下，或前或后，或左或右，时而轻起轻落，时而重重套弄，时而转
着圆圈，如同蝶戏马蹄。

　　童瞳一边享受着成熟的阴户全方位的摩擦而带给自己的快感，一边尽情的叼
着饱满的乳头吸吮甘甜的乳汁。

　　不过他可不是不懂事的婴儿，他顽皮的将两只雪白丰满的奶子用手用力挤到
一起，然后将两个奶头同时含进嘴里，一边吸吮，一边啃咬，一边撩拨。

　　「啊……啊……不行了……不行了……」性器的剧烈摩擦，使得花姐感觉自
己的阴道快要融化掉，自己无论分泌多少爱液都无法浇灭体内这根火烫的肉棒。

　　经过一阵交锋，花姐最终还是败下阵来，巨大的高潮带走了体内最后一分力
气，翘臀慢了下来，再也无力摆动。呻吟了一声，就整个人瘫软在童瞳身上，把
头埋在男人的肩膀上喘着热气。

　　花姐勤于锻炼，更是精于床技，换做旁人，恐怕早就被她降服。

　　可是，她面对的是童瞳。

　　喝饱了最具营养的母乳的童瞳要发威了，他现在是蓄势待发，体内充满巨大
的能量和药爆炸般的欲望。

　　她将花姐抱起来，鸡巴根本不离开她的阴道，边走边插，然后将花姐轻轻放
在覆在地上的背景布上，然后将身体压在这具雪白柔软的胴体上，用最传统的姿
势，一边吻着她的嘴巴，一边开始高速抽插。

　　时间随着一次次的贯穿般的抽送和一声声歇斯底里的淫叫快速过去……

　　「小冤家……不要了……我够了……求你了……饶了我吧……」花姐在经历
了极大的满足和体力严重不支之下，对着仍然在自己身上不知疲倦的冲刺着的童
瞳发出告饶。

　　花姐屁股下面的白色背景布被拖出了一条又长又宽的湿印，这是被童瞳的凶
猛的抽送所产生的位移和花姐的汗水加上淫水所形成的。

　　童瞳哪里答应，又用嘴堵上她的唇，又是一轮冲锋陷阵将花姐鞭挞得花容失
色娇喘不已，一边挺动腰肢，一边一脸坏笑看着她。

　　「好了，小童，你要是真的心疼花姐，就先停下，我有事情对你讲。」花姐
张开两条修长雪白的大腿用力勾住童瞳的腰阻止他的动作。

　　「你说。」童瞳停止抽送，趴在她身上，吻着那两座玉峰上的娇艳蓓蕾，将
鸡巴抵在她的宫颈口，紧紧的顶着。

　　童瞳用坚硬的龟头体会着这个女人的柔软，不过，他也明白这份柔软有时候
比刚强更可怕。

　　刚才的激情宣泄让他的头脑冷静了下来，知道「戏肉」该上场了。

　　「你不会为难老白吧。」花姐用尽最后一丝力气夹了阴道里的鸡巴一下。

　　「不会，现在不是我中有你你中有我吗？」童瞳笑着朝花姐阴道的深出挺动
几下：「再说我这兄弟到目前为止也没有做过什么对不起兄弟们的事情，况且我
们做的事情他都有份参与，出了什么事儿，他自己也跑不了。」

　　「嗯……别闹了……小童……起来吧……你压得我喘不上起来……」花姐娇
喘着伸出一根指头点着童瞳的额头。

　　「哈，刚才谁叫着用力……用力……使劲儿肏我吧……」童瞳笑着模仿着花
姐刚才浪叫的腔调：「现在嫌我压着你了？」然后笑着拔出鸡巴，站起来找到香
烟点了一根，躺在花姐身侧。

　　「你真厉害，怪不得小蕊那么爱你，真的，小童，小蕊真的很爱你，请你相
信我。」花姐翻身蜷缩在童瞳身上，把丰腴的奶子压在他的胸膛上，疼惜的摸着
他的脸庞。

　　童瞳道：「呵呵，姐姐为了我可真是下足了本钱啊，先是送妹妹，现在又亲
自……呵呵。」

　　花姐先是俏脸一红，转而凄楚一笑，把香烟从童瞳嘴里拿出来，轻轻抽了一
口，幽幽地道：「唉——我们姐俩从小妈妈死的早，家里又生活困难，爸爸又找
了一个女人，对我们俩非常不好，我是半工半读上的大学，出来以后就被王可以
强迫占有了。」

　　花姐说道这儿又是凄凉一笑：「不过也算不错，那样我就有钱，可以照顾小
蕊了。」

　　童瞳听了心头恻然，用手紧紧的搂着花姐，怜惜爱抚着她的脊背：「真是难
为你了。」

　　「你听我说完！」花姐道：「小蕊一直很心疼我，知道我不容易。可是没想
到王可以这个狗东西竟然对小蕊下手。小蕊一直瞒着我，不让我知道，可是我怎
么会不知道呢。」

　　「小蕊就逐渐从一个清纯可爱的小女孩儿变成一个外表野蛮刁钻的疯丫头。
我就一直寻思给她找一个好男人，呵呵，可能好男人哪里那么好找呢？而且小蕊
在这个环境里长大，那些正经的大学生什么的她根本看不上，而那些道上的小混
混她更是不屑一顾。」

　　「上次我在零点迪厅一见到你，就知道你不是池中之物，就想着你估计跟小
蕊合适。我就让手下的人去打听你，没想到了解到老白原来跟过你，所以……」

　　童瞳道：「那姐姐不怕我一旦翻了船，小命都搭进去？那小蕊不是……」

　　花姐用手堵住童瞳的嘴不让他继续说，然后道：「小蕊已经爱上你了，她为
你改变了那么多你没有发觉吗？再说，这都是命，或许是上天注定的。」

　　童瞳亲着花姐的手指笑道：「那你呢？那你今天这是……」

　　花姐一脸红云娇嗔道：「你这个小冤家，你们昨天晚上在屋里弄得声音那么
大，你觉得我是个木头人吗？本来今天我是想接着找你拍照的机会跟你谈正事儿
的，谁知道……」

　　童瞳翻身又吻上花姐的樱唇，一只魔手又探道那红肿不堪湿滑泥泞的大腿根
儿撩拨起来，笑道：「那我今天把你这个木头人点着了吗？」

　　「点着了，你这个小冤家。」花姐动情的搂着他的脖子用柔情无限的眼神看
着他的眼睛说道：「小童，这次过后，我们就再也不要这样了，我只做你的好姐
姐，帮你完成大事，好吗？」

　　童瞳眨眼一笑心道：女人没有点矜持还行，最后一次这话，根本是做不得数
的。

　　所以也不接这个话茬转而道：「还是说说你的计划吧，我该如何配合你呢？
或者说，咱们下一步该怎么做呢？老可以虽然也可以用意外除去，可是第一你跟
老可以没有正式的夫妻关系，就算老可以出了意外，也轮不到你来继承……」

　　花姐道：「聪明，小童，你一下就说到了问题关键。对，我不跟他不是正式
的夫妻，但是我为他生了一个唯一的男孩儿。我已经买通了一个律师事务所的律
师，他答应帮忙伪造一份假遗嘱，而王可以的签名我已经练了好几年了，就是王
可以自己也分辨不出真假来。这几年生意上的官司都是这个律师帮着处理的，当
然他也是我引荐给王可以的。遗嘱的内容就是由我来经营他的所有生意，至于其
它几个女人给她们分一笔钱就是了。」

　　童瞳道：「那——合法吗？听说不是要公证的吗？」

　　花姐道：「遗嘱不需要公证也同样有效，只要有两名见证人就行，甚至连有
没有律师都没有关系，只不过有律师显得更合法一些吧。见证人嘛，你手底下不
是又有院长又有妇联主任还有公务员吗？都是有身份的人，随便找两个填上就可
以。」

　　童瞳听得律师一词突然想到玲玲的那个神秘情人，马上问道：「你说的这个
律师是谁啊？哪个律师事务所的？」

　　花姐道：「他叫陈振，是鹏程律师事务所的律师。」

　　「什么？鹏程律师事务所？」童瞳一听心里一震，表面却不动声色，继续问
道：「这个律师多大了？」

　　「３０出头吧。」花姐道：「怎么了，你们认识吗？」

　　「但愿不认识，不过这个律师靠得住吗？他凭什么担着老大的风险帮你？难
道……」

　　童瞳看了赤裸着身体的花姐一眼。

　　花姐一笑：「这个世界上没有不为财色动心的男人，呵呵，当然也用不着我
亲自献身了，呵呵，并不是光你手里有漂亮的女人，我手里也不少，况且我也知
道摄像头是怎么用的。」

　　花姐说完从皮包里拿出一个手机，摆弄了一下递给童瞳。

　　童瞳接过一看，手机里播放的是，一个男人和一个女人在床上性交的录像。

　　而且这段录像拍摄的非常清晰，男人的脸拍摄的很清楚，童瞳一看马上就认
出这个男人就是跟玲玲在车上偷情的那个眼镜男。

　　不过这段录像的女人显然不是玲玲，而是另外的一个又是风骚又是漂亮的女
人。（ｆｒｅｅｅｋ９９说：嘿，是不是有点太巧了？哈哈，无巧不成书吧。不
过，一个小城市，这样的巧合也不算过分。）

　　童瞳看完，把手机还给花姐，花姐马上就将这段录像从手机里删除。

　　童瞳又接着说：「就算是立了遗嘱，那现在老可以几个得力手下，有两个还
是其它女人的妻弟或者亲戚，他们也不会甘心的吧，不会眼睁睁地看着你一个女
人把那些个宾馆，桑拿，迪厅，ＫＴＶ，还有地盘儿都接管吧。」

　　花姐道：「那几块料更不足为虑，我自有办法收拾他们。」接着她凑到童瞳
耳边一番嘀咕。（ＦＲＥＥＥＫ９９说：哈，留点悬念吧）

　　童瞳听完也不由赞叹一声：「妙啊。」然后搂着花姐苦笑道：「花姐，听来
听去，好像有我没我对你来说根本不重要，我最多是给充当打手的角色啊，呵，
我们成了你的御林军了。」

　　花姐吻了他一下，伸手握着童瞳的鸡巴套弄着，柔媚地笑道：「没有你这支
御林军，我也不敢发动政变啊！」

　　童瞳翻身跪起，抱着花姐的屁股，又将鸡巴刺入她的花径，开始新一轮的冲
锋，笑道：「那你就好好犒劳一下你的御林军头领把。」

　　一时间小小摄影棚里又是满室皆春。

　　可是童瞳突然想起一个问题——不知道黑子甘心当这个御林军吗？

一百一十五

　　又是一阵火爆的抽送之后，童瞳猛得从花姐雪白的胴体上弹起，将濒临发射
的鸡巴从她阴道里拔出来，用手快速的撸着，对准她纹着的那只展翅欲飞的凤凰
开始强烈的射精。

　　大量的白色浓浆一股一股的从马眼里激射而出，将这只凤凰的大半部分都掩
盖住。

　　凤凰成了「落汤鸡」再也飞不起来了。

　　童瞳第二次插入花姐身体的时候，没有用姬无双所传授的双修之术，甚至不
加忍耐，不用任何技巧，只凭着一股冲劲儿，他想发泄，他想射精，他想用自己
的精液给这个女人身上留下自己的印记。

　　他想用精液给这个女人洗礼。

　　每一股精液溅落在花姐的肚皮上，这个女人都被滚烫的浓浆烫得浑身抽搐，
她的一双媚眼死死的盯住这门能发射如此强劲炮弹的肉炮。

　　只不过她的脸上却没有女人被征服时所应有的陶醉和崇拜的神色，有的只是
难以掩饰的自豪感。

　　可是童瞳的目光从花姐的肚皮上的凤凰移向她的脸时，她脸上的表情马上变
成了一副足可以让男人再次勃起媚态：「啊……小童……你的东西好烫啊……好
多……你真是弄死我了……」

　　童瞳端着大鸡巴坐在她胸前汗津津的两座肉峰上，用龟头敲她的红唇，笑着
道：「嘿，你也尝尝吧，还有一点给你留着呢。」

　　花姐伸手拧了一下童瞳的大腿内侧，幽怨的看了他一眼，张开小嘴，将红彤
彤的龟头含在嘴里，用力的吸着，将输精管内残余的精液吸干净，还一边用舌尖
舔弄。

　　射精以后的龟头，敏感无比，又是被这等冷艳难驯的女人含在口里，用嘴吸
着，用舌头舔着，让童瞳着个少妇杀手也爽得难以自抑，鸡巴在女人的口腔里一
跳一跳的。

　　童瞳翻身躺倒，也不禁喘着粗气。

　　花姐用手指拨拉着肚皮上的精液，腻声道：「小坏蛋，你是爽了，你看你弄
我这一身，让我怎么出这个门啊？」

　　就是她身上的其它部位也因为出汗太多，像水洗一样，在摄影灯强光下散发
着诱人光泽。

　　童瞳又凑到她身边，顽皮地用手按着她的手，将她肚皮上的精液在她没有赘
肉的小腹上摸匀。

　　那只凤凰受了精液的滋润以后，颜色更加艳丽，更加栩栩如生。

　　童瞳笑道：「放心，不会就让你这么出门的。」然后指着这间小摄影棚一角
的墙壁上的一个不太显眼的小门笑道：「那里面有个小浴室，你可以去洗洗。里
面什么都有，有一条蓝格子的毛巾，是我的，你可以用。」

　　因为有许多来拍写真的女人会要求拍一些人体彩绘这样的照片，所以影楼在
重新装修的时候在这儿弄了一个小淋浴间，方便洗浴。

　　花姐估计受不了身上粘粘糊糊的感觉，也不等气喘匀了，挣扎着起身，趔趄
着走向那个小门，打开朝里面看了一下，就走了进去。

　　童瞳看着花姐叉着腿走路的样子直想笑，本想跟着进去，可是想想这个小浴
室空间很小，两个人根本不好容下，又想抽根事后烟，所以没去。

　　摸过香烟，叼一根在嘴上，用一次性火机点烟的时候，却因为手汗太多，湿
了火轮，没有点着。就四下踅摸，看见花姐来的时候拎着的那个大大的皮包。心
想，花姐也抽烟，应该也带有火机吧。

　　起身拿过皮包打开，一看皮包里东西还不少，一个小包里装着一套化妆品，
还有手机，小便签本，钱包，钥匙包，口香糖，等等零碎。

　　令童瞳吃惊的是，里面还装了一个小塑料袋子，里面装着一盒三支装的避孕
套，一包湿巾，甚至还有一小瓶肛交用的润滑液和一瓶妇科洗液。

　　童瞳看到这些东西不禁一愣，他当然知道花姐不是性从业者，需要随身带着
如此完备的「套装」，但是显然这个女人今天来见他，是有备而来，是送上门来
让他肏的，甚至还做好了被他操屁眼的准备。

　　这倒也没有什么，最令童瞳起疑的是，竟然从这个皮包的底部，发现了一支
精致高档的录音笔，而且这支录音笔是在工作状态的。

　　而童瞳并没有从花姐的皮包里找到香烟和火机。

　　童瞳默默的把这些个东西放回皮包里，将皮包搁会原位。

　　他用拿起那个一次性打火机，在空气中甩着。

　　男人射精以后往往会变得很清醒，童瞳也从肉欲里清醒过来，而且他这样的
男人清醒的很快，像电光火石一样的快。

　　花姐呀花姐，你究竟是一个什么样的女人？

　　一个牺牲自己的亲妹妹，现在又自荐枕席，预谋杀自己孩子的亲爹的女人，
绝对不是甘于做另一个男人的傀儡的女人。

　　你绝对不会愿意做我的李雁鸣！

　　你想做浴火重生的凤凰！可是这堆火不知道到要烧毁多少人的命！

　　童瞳用力一打火机的火轮，一条火苗蹿了出来，点烟的时候，火光照亮了他
嘴角的冷笑。

　　一会花姐洗干净身体出来，穿好衣服，收拾利索，对着正看着她出神的童瞳
柔媚的笑了一下道：「小童，我先走了，我还要去接臭臭呢，你别送我了，被这
儿的人看出来什么，不好。」

　　「好，你先走，我一会儿还有事儿，等我安排好了，给你消息。」童瞳道。

　　花姐走到坐在地上的童瞳身边，弯下腰来，又凑上香唇吻了童瞳的嘴一下，
在他的耳边幽幽的说道：「小童，我会永远记住这一天，好好对小蕊，我祝你们
幸福，以后我是你的姐姐。」

　　花姐走后，童瞳也去洗了身子，一边洗一边想着，不管如何，目前与花姐合
作，对整个计划是有利的。除掉王可以以后，还真要靠花姐来接收王可以的财产
和生意。

　　他不由得发出叹息：「哈，真是场有趣的游戏！」

　　洗完，童瞳望向镜子，看着自己镜中的脸，自言自语的说：「花姐，其实你
错了，那个愤青早就死了，现在他只是一头野兽。」

　　童瞳从影楼出来已经１１点，开车去了杜鹃的翻译社。他进门的时候，看见
杜鹃穿了一件可爱的高腰裙装，坐在椅子上，笑咪咪的吃着雪梅，那副馋猫像很
是招人怜爱。

　　童瞳笑着夺过她手里的雪梅袋子：「别老吃这个，这里面都有化学制剂，对
小孩儿不好，知道吗？小馋猫。」

　　「嗯，拿来嘛，人家嘴馋嘛，吃得又不多，才刚吃了两个，再给人家吃一个
嘛。」

　　杜鹃撒着娇，见到童瞳这么关心她，她显得很开心，一双大眼睛水汪汪的看
着他。

　　看到杜鹃可爱的样子，童瞳的心情也好了起来。关了门，伸手捏了捏她的小
脸蛋儿，笑着道：「先别吃了，先跟我去吃饭，吃完了饭，再请你吃大香肠好不
好？」

　　「哼！」杜鹃伸手拧了童瞳的胳膊一下，一脸坏笑道：「姑奶奶一会儿夹死
你。」

　　「晕，我越来越发现，你这小丫头现在可是了不得了，什么话都敢说啊。」

　　童瞳汗了一下儿。

　　「怎么？怕了？昨天晚上加班给你翻译那些乱七八糟的聊天记录，累都累死
了，你还不犒劳犒劳我啊？」杜鹃嘟着嘴说道。

　　「哈，别说犒劳了，要命都给你。」童瞳捧着她的脸蛋儿亲了她小嘴一下。

　　两人一起去饭店吃了饭，本来是想找个宾馆开个房间的，但是杜鹃却老大不
好意思，说哪有女人腆着肚子大白天的跟一个男人开房间的，让人笑死了。

　　童瞳看着她已经显怀的肚子，想想也是，就带着杜鹃去了自己住处，虽然有
好一阵没住了，但是俏房东楠姐很是有心，也打扫的干干净净。

　　一进屋子，杜鹃就像个偷情的妇人，搂着童瞳就亲吻，还涨红着小脸喃喃的
说：「昨天晚上一直想你这个坏蛋，叫你去你又不去。胆子比我还小。」

　　童瞳亲着她的耳朵，揉着她鼓胀的乳房笑道：「我的小乖乖，怎么变得这么
急色啊，一会儿好好疼疼你。」

　　可是当他的手掀开她的裙子顺着她鼓起的肚子摸向腿间的时候，杜鹃却抓住
他的手羞涩道：「你先别摸呀，我最近分泌很多，下面现在粘糊糊的，我先去洗
澡。」

　　杜鹃就去了卫生间洗澡，没一会儿就裹着一条大浴巾出来了，童瞳一把将杜
鹃捧到床上，用舌头给了她一次甜蜜的高潮，当他的舌头舔向那浅浅的肛菊的时
候，杜鹃舒服得失声尖叫，淫水弄了他一脸。

　　下午一点半，童瞳打开两台电脑，一台与监控许莉书房的那台电脑同步，一
台打开了ＭＳＮ。他已经在许莉的ＭＳＮ上做好手脚，就是将许莉的ＭＳＮ的联
系人一栏里的那个印度骗子教师傅的ＩＤ给删除掉，并拒绝接受此ＩＤ的消息。

　　然后将自己新申请的ＩＤ给添加上去。这两个ＩＤ只有一个字母的差别，童
瞳也选用了原来的那个ＩＤ的头像的特有的照片，就是许莉供奉的那尊神像，所
以不留意看根本不会注意童瞳已经掉了包。

　　通过这段时间的监控，许莉的作息时间非常规律，一般是中午吃了饭，会小
睡一会儿，到了下午两点会准时上网向「师父」回报修炼心得。

　　杜鹃见童瞳光着身子什么也不穿还同时摆弄着两台电脑，其中一台还显示着
一个陌生书房的视频，不禁有些奇怪，问道：「童瞳，你这是搞什么鬼啊？这个
房间是谁的家啊？」

　　童瞳一切准备就绪以后，将全身只穿着他的一件大Ｔ恤的杜鹃抱在腿上，让
她背朝着自己坐在他怀里，伸出一双魔手，一边舒服的把玩着杜鹃胸前的那对软
肉，一边从后面亲着她的耳朵笑道：「这你就别管了，一会我让怎么做你就怎么
做就是了，呵呵，我感觉你这里好像又大了啊。」

　　杜鹃伸手掐了童瞳的手一下啐道：「你这个人一点儿正经的都没有，整天神
神秘秘的搞这些乱七八糟的东西。」

　　童瞳笑道：「上午有人对我说，我是非常之人要成非常之事，你觉得呢？」

　　杜鹃道：「哼，你是非常之坏人要做非常之坏事，嗯，别闹了，再摸的话，
我就又想要了……」

　　童瞳将背坐在自己腿上杜鹃的双腿分开，去摸那又开始湿润的地方，调笑着
道：「那还不容易啊，随时候命啊。哈哈。」

　　说着将杜鹃的屁股一抬，将支楞起来的鸡巴对准肉缝轻轻一戳，就又没入一
片温热湿滑的沼泽里去了。

　　刚一入巷，杜鹃又发出一声恼人的娇哼：「嗯……又来了，好胀啊，你真厉
害，我发现你今天比上次的大多了。」

　　童瞳一边控制着深度缓缓挺动一边笑道：「这还得好好感谢你呢。」

　　两人就这样慢慢的「行云施雨」着，没一会儿，另一台电脑上就显示许莉来
到书房开始上网了。童瞳也马上放缓了攻势，对杜鹃说：「好了，宝贝儿，现在
该你出马了，咱们慢慢来。」

　　果然，许莉一登陆，就给那个假的ＩＤ发来一条问候而且是英文的问候：ｇ
ｏｏｄ　ａｆｔｅｒｎｏｏｎ。

　　童瞳指挥杜鹃也用英文回应。

　　接着许莉汇报了昨天的修炼心得，童瞳根据女专家姬无双的教诲，还有自己
的切身感受以及参考那些聊天记录像，模像样的应付了几句，让杜鹃翻译成英文
发给许莉。

　　杜鹃一边翻译一边问道：「童瞳，你这都是搞什么啊，这个女人是谁？」

　　童瞳用力挺了一下给杜鹃来了下重的「鞭策」，笑道：「别问那么多，让你
干什么就干什么，一会再给你解释。」

　　「哼……」杜鹃闷哼一声，咬着牙将童瞳的话给翻译好了发给许莉。

　　许莉看完，好像若有所悟，然后接着说：「她自己感觉自己的修炼已经到了
一个很难提升的阶段，到了瓶颈，没有办法再往上突破，想请『上师』再多给些
指导。」

　　这个请求，许莉在和那个「印度骗子教师父」最近的聊天记录里已经不止一
次提到过，那个骗子师父只是简单的回应说让许莉不要着急慢慢来，不是一日之
功。

　　童瞳马上给杜鹃说：「快，你就跟她说，近日我教内有一位有大修为的上师
要去中国的上海指导一位非常尊贵的施主修行，如果有时间的话很可能会顺便莅
临你处，问她想不想见见这上师。」

　　杜鹃把童瞳的意思翻译好了一发给许莉，通过那台电脑上看到许莉的表情简
直欣喜若狂，激动万分，马上她就发消息说：「非常愿意，非常荣幸，一定请这
位上师大驾光临，她会热情万分的接待好这位上师。想问一下具体的时间，好方
便准备。」

　　童瞳让杜鹃回答：「具体时间还没有定，要看行程安排，你如果想见这位上
师的话，就要虔心修炼，做好准备，还有就是『我』（就是一直跟许莉对话的那
个骗子师父）要接替这位上师在教内的工作，所以以后不能天天给她做指导了，
让她不用每天汇报了，等见了那位上师一并问了便是。」

　　许莉则又是一番感谢之词。

　　童瞳又让杜鹃给她说：「本来呢，按照她给教内做的贡献，是没有资格接受
这位上师登门指点的，但是考虑到她的一番虔诚之意，所以才会有此待遇，不过
要想真的得到相当大的境界提升，那还要看她的表现。」

　　许莉那边赶忙回复说，她非常明白，她一直在筹措资金中，这次那位上师到
来，她肯定会有所表示，等到她手中的生意一旦成功，马上就会带着能筹集到的
所有资金奉献给圣教。

　　童瞳又让杜鹃接着补充说，这位上师是位华裔，会说中文，所以中国的一些
比较尊贵的施主都是由他来指点。

　　许莉回复道说，那真是太好了，可以无障碍交流了。

　　最后童瞳交代许莉耐心等待，也就是这几天就会联系她，就下下线了。

　　一结束对话，杜鹃再也忍耐不住了，主动起落套弄起来，童瞳见许莉已经入
瓮，心情也是大爽，更是极力配合，于是频频的浅拉轻送，将杜鹃又一次送上高
潮。

　　高潮以后的杜鹃搂着童瞳，把脸贴在它的胸膛上幽幽的说：「童瞳，你知道
为什么我会这样？其实这两天我一直觉得像做梦一样，能跟你好一回，是我的奢
求真的。我知道你心里一直还有欣然，所以我感觉你好像是我借过来的，是不属
于我的，是还要还的，你明白我的意思吗？」

　　童瞳摸着她的小屁股，吻着她的鼻尖：「小傻瓜，你怎么会有这么多乱七八
糟的想法，我又不是玩具，什么借啊，还的。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丽都大酒店，一间套房内。

　　老白和黑子两个人坐在床上，一边喝着红酒，一边看着接驳着笔记本电脑的
超薄壁挂大电视。

　　老白端着酒杯跟黑子一碰，笑道：「你说这个郭跃郭老板还真咱们兄弟面子
啊，上午刚刚在他的包房里安好摄像头，下午他就来开房间。呵呵。」

　　黑子将自己杯中的红酒一饮而进笑道：「那当然，这是咱们兄弟时代来了。
哈，人有三年旺，神鬼也难挡嘛。」

　　不过黑子心中暗道：「操，还不是ＦＲＥＥＥＫ９９那个无聊的傻Ｂ，自己
闲着没事儿干，乱他妈的折腾咱们兄弟，操完了女人就搞偷拍，偷拍完了就接着
操，不让咱们兄弟安生一天。」

　　黑子说完用脚蹬了蹬跪在自己胯下正卖力唆着他那根黑鸡巴的女人道：「骚
货，还不去给爷们倒酒。」

　　这个女人当然就是丽都大酒店的客房部经理——孔霞，不过此刻虽然嘴里唆
着一根鸡巴，但是穿得却是整整齐齐，一身得体的员工制服。

　　孔霞从地上站起来，用手抹了一把嘴角的唾液，赶快拿起酒瓶给两人倒酒，
然后战战兢兢的说：「我……我还在上班呢，你们让我走吧。」

　　黑子伸手在她大腿上拧了一把，笑道：「走吧，工作要紧，哈，这次表现不
错，以后咱们还有好处给你，哈，不过是这个东西。」

　　他笑着将自己的黑家伙收进裤子里。

　　孔霞如风大赦，赶快离去。

　　老白指着电视屏幕道：「看这个家伙吊样，白白嫩嫩的还戴个眼镜儿，老童
要不说，我还以为他是玩玻璃的，原来喜欢好那一口儿，喜欢玩老屄，还跟自己
后妈又一腿，哈，真是拿馍蘸尿，各有所好啊。」

　　电视屏幕上清晰的显示着另一间豪华套房里的情景，皇家花苑娱乐会所的老
板，也就是将李雁鸣的老公撞成高位截瘫的郭跃，此刻正红头胀脸一脸醉态的躺
在沙发上，拿着手机狂打，对着话筒狂吼着：「老骚货，到哪了？怎么还没到。
快点，老子等不及了！」

　　黑子冷笑道：「哼，就是有了这些个傻逼，咱们兄弟才有生意可做啊，要都
是老实巴交的，老老实实呆在家里老婆孩子热炕头，那咱们兄弟恐怕要喝西北风
了。」

　　老白道：「说起来，我现在都直冒冷汗啊，前两年这事儿我也没少干，哈，
我当时要是遇见咱们这帮人咔咔把我一拍，嘿，那他妈的就搞笑了。」

　　黑子笑道：「哈，没人会拍你，你又没钱又没权，谁会拍你啊。谁要是拍你
谁就是傻屄。」正说着他向电视屏幕一指道：「嘘，来了。」

　　镜头里又出现了一个女人，贵妇打扮，一身米黄色的高档套裙，白白嫩嫩，
体态丰满，个子不高，胸脯和屁股将裙子撑得圆圆的，本钱十足。刚一进屋子，
就赶紧对着一脸不满的郭跃解释道：「小乖乖，我刚才在开会呢。这不一完我就
赶来了嘛，你怎么又喝成这样啊。」

　　郭跃走上前去伸手就拽着女人的头发，一下将她拽了一个趔趄，抬手一巴掌
就打了她一个耳光，恶狠狠的道：「你个老骚屄，开什么屄会啊，不知道老子在
等你吗？叫爸爸！」

　　谁知道这女人挨了一巴掌一点也不恼，反而听话的叫道：「哎呦，爸爸，小
爸爸，我的亲爸爸，别打女儿啊，女儿不是来了嘛。」

　　郭跃淫笑一声，搂着妇人狠狠亲了一下，然后粗暴的将她推翻到沙发上，让
她撅着屁股跪着，然后一下将妇人的裙子掀到腰部，露出一个穿着开档的黑色裤
袜的丰满硕大的屁股，两瓣雪白的屁股中间勾这一条丁字裤。

　　郭跃把内裤也给拉到屁股以下，然后像豺狼看见腐肉一般，把脸拱到妇人的
屁股沟中间，急不可耐地舔起来。

　　「噗！」见惯了各种场面的老白，见了这种情景，也一口红酒没忍住全部从
嘴里喷了出来：「操！牛逼啊！今天算了开了眼了。」

一百一十六

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：最近状态不是很好。还有，就是玲玲这个角色，让我有点犯了难，童
瞳该如何对待她呢？抓住让兄弟们轮一盘？残酷了点吧。但是摆平她，又是下一
步计划的前提！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　但是，童瞳毕竟不是禽兽。哈，挖了坑，自己掉进去了。

　　「啊……亲爸爸……好舒服……爽死了……啊……」妇人大声的呻吟着，将
头杵在沙发上，腾出两只手主动伸到后面掰着自己的两瓣儿雪白肥厚的屁股，方
便郭跃舔弄。

　　由于角度的关系，只能看见郭跃的后脑勺，他捧着妇人的屁股舔得疯狂，给
人的感觉他好像在努力的把头塞进那颗硕大的屁股里。

　　黑子看着，笑道：「哈，这个屁股可真鸡巴大，仨儿要是看见了估计得他妈
的喜欢死了，张艳丽的屁股就够大了，这个老屄的屁股最少比张艳丽的大上两圈
儿。」

　　老白皱着鼻子，一脸恶心的神情说道：「操！也不嫌它脏。这种屁股，别看
又肥又大，但是屁股沟太深了，妈的，容易积汗，屁眼一天到晚都是湿乎乎的，
骚屁股，骚屁股，就是说这种女人的。这个郭跃口味儿真重，也他妈的不洗洗就
舔开了。」

　　黑子听了大笑：「哈，老白，你小子经验丰富啊，前两年没少伺候这种屁股
吧。」

　　老白讪讪的笑：「唉……他妈的不堪回首不堪回首啊……」

　　又见郭跃舔了一会儿，摇晃着站起来，脸上沾满了淫水，跟水洗一样，他摸
了一把嘴巴上的水渍，又拽着妇人的头发把她从沙发上拖下来，让她跪在自己的
跨下。

　　妇人跪好以后，马上解开自己的上身的套装和里面的衬衣，一对巨大白皙的
用那种半杯罩托着的大奶子，和一道深深的乳沟显露了出来。像胸前挂了两支面
口袋。

　　郭跃淫笑着蹬掉自己的裤子，掏出一条又白又长挺立着的还颇具规模的大鸡
巴，用手一撸翻开过长的包皮，露出一个红彤彤的尖锥型的龟头。然后一手拽着
妇人的头发，一手端着鸡巴当鞭子，朝妇人的脸劈头盖脸的抽几下，就对准妇人
的张开的口腔，狠狠捅了进去。

　　由于角度，这个镜头可以看的非常清楚。郭跃根本不给妇人适应的时间，一
上来就是抵命般的深喉，是那种恨不得把卵子也捅进口腔的方式，一下子妇人的
鼻子就顶在郭跃的阴毛上。

　　而且郭跃还残忍的捏住妇人的鼻子，不让妇人呼吸，就这第一下儿，他就按
着妇人的后脑插在她口腔里差不多有半分钟之久！

　　这妇人看来很了解郭跃的习性，两个人配合的相当好，她也不反抗，尽力张
着嘴巴，仰着脖子，努力的吞咽着郭跃的鸡巴。不过脸上却是呈现出难以忍受的
样子来，嘴里发出呜呜的声音。

　　郭跃开始抽送，疯狂的肏捣，次次都是深喉，拽着妇人的头发，捏着她的鼻
子，用大鸡巴像肏屄一样狠狠捣着妇人的口腔。简直不是在口交，而是用鸡巴给
妇人上刑。

　　「操烂你个骚屄……操死你个骚货……我操死你……」脸红脖子粗的郭跃一
边爆捅着一边恶狠狠的叫骂着。此刻他脸上虽然还戴着一副眼镜儿，可是那点斯
文却一点不胜，像足了一个变态狂。

　　妇人跪着，认命的努力张大本来不大的嘴巴，任凭鸡巴在嘴里粗暴的进出，
口腔里发出「咕唧……」的声音。大量的唾液从里面流了出来，白花花粘糊糊的
从下巴一直淋漓到胸前的那对大奶子上。郭跃的卵袋上也沾满了。

　　看来妇人刚才赶快解开胸前的衣服是很有先见之明的！

　　老白看到这儿叫道：「操！老黑，看见了没，传说中的暴力口交啊！一点不
比老外的毛片里差啊！哈，还别说，这个郭跃的鸡巴还不小啊，怪不得这老屄会
跟小郭干上呢，嘿，估计老郭没这么生猛吧。」

　　黑子道：「不对呀，看这个老屄的穿衣打扮，那可不是一般人啊，就算是跟
自己的『便宜儿子』乱搞，也不会愿意让人这么作践自己呀。听老童说，这老屄
可能还是干大买卖的，还鸡巴是女强人呢！」

　　老白道：「哈，这你就不知道了吧，老黑。越是女强人越是女企业家，其实
越他妈的浪，越他妈的喜欢男人作践她，高高在上惯了，太多男人敬着她，敬出
毛病了，就光想着有男人虐待她，像肏最下贱的婊子一样肏她。这种女的我遇到
过，我有经验。」

　　黑子道：「那也不对，不合常理，有那么多男人，凭什么会跟自己的二婚老
公的儿子搞在一起？这个女的都四毛儿多了，应该没那么新潮，我想，肯定是这
个女的有啥把柄落在郭跃手里。」

　　老白道：「管她呢，要是这样更好，咱现在不是也有她的把柄了。」

　　正说着，只见郭跃又一次玩命的捅深喉以后，妇人实在受不了了，张嘴喷出
一口粘液溅在郭跃的鸡巴上，然后奋力推开郭跃，求饶道：「亲爸爸……饶了我
吧……呜呜……受不了了……受不了了……」

　　「操你妈！你个欠操的骚屄！脱衣服！给我撅起来！」郭跃抬脚踢了妇人一
下命令道。

　　妇人连下巴上的黏液都顾不得擦，手忙脚乱的把衣服脱光，露出一具丰满肥
熟的雪白身体，屄毛相当旺盛，但是不是那种蜷曲的，像一条黑色的短尾巴一样
挂在裆部。还没有等看清楚，她就急忙又跪在沙发上，高高撅起大白屁股，扭着
头惊恐的看着郭跃。

　　郭跃叉开两脚蹬在沙发上，两条长腿之间夹着妇人肥白的屁股，然后弯下腰
来，弓着腿，骑在妇人的屁股上，用手我着湿乎乎布满妇人唾液的大鸡巴对准妇
人的屁眼儿一下子就捅了进去。

　　「噢……」妇人大大的惨呼一声，屁股上的肉强烈的抽搐了一下儿：「亲爸
爸……轻点吧……求求你……」嘴上虽然叫着，可是屁股却不敢躲避。

　　「操你妈！你这个臭屁眼不知道让多少男人捅过了，还他妈的装什么紧。」

　　郭跃一将鸡巴捅进屁眼，就开始猛肏！一下比一下猛。

　　「呜呜……啊……没有……屁眼就让你操过啊……疼啊……亲爸爸……受不
了……」妇人带着哭腔委屈的呻吟着。

　　「操你妈！我才不信呢！那小白脸会放过你的屁眼？你就给老子装吧！」郭
跃像条狗一样狠命的鸡奸着妇人的屁眼。

　　妇人「啊……」的一声接一声的哭叫着。

　　这时黑子道：「看！我说的没错吧！肯定是这老屄找小白脸儿的时候让这个
郭跃给发现了。要不是她不会这么听话！」

　　老白道：「鸡巴，老一套，没创意！真是太阳底下无新事儿啊！呵呵，有这
种女人的存在，小白脸儿就永远饿不死。」

　　黑子道：「这就叫，叫什么……对，食物链！不过咱是最高级的，专吃一切
偷腥男女。」

　　老白叹息了一声，低声嘟囔道：「咱们是……最高级了吗？唉，不知道，谁
会把咱们吃掉……」

　　郭跃狂插了一阵儿，就开始剧烈射精，腰部抽搐了几下，就将鸡巴从妇人的
屁眼里抽了出来，又直接插进妇人的嘴里，让妇人给他做清洁。

　　郭跃一边气喘嘘嘘的拿起手机摁了一下放到嘴边说：「你过来吧，快点！」

　　没过三分钟，这间房间里又出现了一个男人，穿的花里胡哨的，抹的油头粉
面，带着点娘娘腔的味道儿，看那个架势就像一个男妓。

　　妇人对于男妓的到来却没有什么反应，依然跪在地上，用嘴清理着郭跃的鸡
巴，像是早就知道会有这一出儿。

　　「老板，我就等着你叫我呢。」男子低头看了看光着屁股的妇人，又讨好的
对着郭跃说。

　　「费什么话！给我狠狠的操这条母狗！」郭跃把鸡巴从妇人嘴里拿出来，拽
过一个挎包将一个小巧的ＤＶ掏出来，端在手里。

　　男妓也不废话，很快脱光了衣服，把一个半遮面的面具戴在脸上，将妇人掺
起来，让她躺在沙发上，就开始一只手揉妇人那对巨大的奶子，一只手伸到自己
胯下，撸自己的鸡巴，还把头钻到妇人的裆部，给妇人舔屄。

　　到底是专业人士，没一会儿男妓的鸡巴就挺直了，本钱相当厚，又粗又长，
与他的小身板一点也不相符。他拿出一个套子戴到鸡巴上，将妇人的两只大白腿
抗在肩膀上，就开始狂操！

　　而郭跃却拿着ＤＶ在一边兴致勃勃的拍着两人人性交的场面。

　　老白跟黑子又开始议论。

　　「我说呢，原来有外援啊。」

　　「生活不易啊，现在当鸭子也真不容易啊。什么人都得招呼，什么情况都得
应付。」

　　「嘿，就是职业的，小身板儿还可以，看哪动作，够专业，家伙也不小！」

　　「哈，原来郭老板跟咱是同行啊，也喜欢摄影啊，看他拿的ＤＶ，比咱的还
好呢。」

　　男妓为了配合郭跃的拍摄，故意采用了一些方便摄影的姿势肏这个妇人，不
过，比较起来他却比郭跃温柔多了，而且肏的是妇人的屄。妇人被操得也开始忘
乎所以的浪叫。

　　干了好一会儿，郭跃的鸡巴又开始抬头，挺立起来，他放下ＤＶ，掏出一沓
钞票扔在茶几上，拉开那个男妓道：「滚蛋吧！」

　　男妓连鸡巴上的避孕套也顾不上揪下来，胡乱的穿上衣服，拿起钞票，就出
了房间。

　　郭跃对妇人的屄依然不感兴趣，又把鸡巴插进她的屁眼里，揪着她的两颗大
奶头，大操起来。

　　妇人又开始一声一声的淫叫着：「亲爸爸……亲爸爸……肏死闺女了……饶
了我的屁眼吧……」

　　老白兴奋的站起来，比划着弹吉他的声音，唱道：「这是一个肮脏的世界！
空气里弥漫着淫靡的味道！清白的人是可耻的！这是一个淫乱的世界！大家应该
互相胡搞！胡乱肏肏这样就好。」

　　黑子被老白突然的「动静」惊得被一口烟呛得咳嗽，笑骂道：「靠！老白，
发身神经！吓我一跳，行了，ＳＩＴＤＯＷＮ吧，上帝保佑够淫乱的人民。」

　　老白颓然坐下，看着黑子喃喃的说：「黑子，你说……谁会保佑……我们这
些人……我心里一直没着没落儿的……」

　　「瞧你的屌样吧，人要靠自己，除了你自己没有人会保佑你，怎么？怕了？
咱们这才刚刚开始。」黑子一口烟吐在老白脸上。

　　老白呆呆说：「不是怕……我只是觉得很无奈……」

　　黑子把自己的烟塞到老白嘴里，拍着他的肩膀说道：「好了，别他妈的无奈
了，你一无奈，这个世道儿就会对你无情的。」

　　屏幕上的淫乱男女终于消停了，郭跃趴在妇人肥美的肉体上一抽一抽的猛烈
地射精。两人喘息了好一会儿，郭跃才爬起来，坐在沙发上，点了根烟大口的抽
着。

　　妇人从沙发上挣扎起来，蹲在地上，用纸巾接着屁眼里流出的精液。

　　郭跃像是刚发泄完了兽欲，脸上的表情也没有那么狂躁，笑着对妇人说道：
「妈，过瘾了吧，前后都爽了吧。」

　　妇人边擦屁眼边媚声说：「你个小坏蛋，小没良心的，喝点酒就变着法儿的
折腾我，现在知道我是你妈了？」

　　郭跃大笑：「哈，你就是我的大屁股后妈，想怎么肏怎么肏的后妈！」

　　妇人自己擦完，又拿了几张纸巾跪在郭跃前面给他擦那根黏糊糊的软鸡巴，
浪笑着说：「哼，你们这爷俩儿真怪，都只对我的屁眼感兴趣，你的那个局长老
子，跟我结婚以后，每天晚上都要舔我的屁股沟子，就是他不够硬，插不进去，
要不然的话，让你们爷俩这么玩下去，我的屁眼儿可要遭殃了。」

　　郭跃拍着妇人的脸蛋儿笑道：「骚货，说正经的，再给我从银行里贷点款，
先贷一千万。」

　　妇人道：「小祖宗，我又不是开银行的，哪那么容易，说贷一千万就贷一千
万啊！你又要干嘛？那个娱乐城还不够你玩的呀？」

　　郭跃道：「靠，你那么大的集团公司，贷一千万还不是小意思吗？我跟王可
以说好了，准备一起玩玩房地产。那娱乐城又不是我的，法人还不是你的名字？
我就是个经理，说不好听的，就是个看场儿的，而且还欠着银行的钱，还利息都
烦的要死，我现在也想玩玩资本运作，赚钱也快点儿。」

　　妇人道：「我的小祖宗，哪有你说的那么容易啊，我虽然是董事长，可是公
司的事儿也不是我一个人说的算的呀。现在还跟我说什么你的我的，我的还不都
是你的嘛！再说了，那王可以可是个流氓出身，你跟他合作会不会有点儿……」

　　郭跃不耐烦道：「操你的，你能贷就贷，不能贷就算了，说那么多废话干什
么？我又不是傻逼，什么都不懂，这个事儿一切都有合同的，我爹又是局长，谁
他妈的敢骗我？」

　　妇人刚要说什么，她的手机响了，接起来听了一阵，马上说道：「好，我马
上回公司，你们等我。」然后扭头对郭跃道：「公司有点事儿，我要马上回去，
这个事儿，明天你白天到我公司来找我，我们好好分析分析。」说完就去了卫生
间。

　　黑子拍着老白的肩膀笑道：「操，这老骚屄，还真是一条大大的鱼呀。老童
也没说她是什么公司的，原来这么趁钱啊。别楞着了，走吧，咱们先下去等着，
看看这老屄到底是哪个庙里的神仙？」

　　黑子和老白赶快收了东西，出了丽都。在车上等着的时候老白目光涣散的盯
着车窗外没头没脑的冒出一句话：「黑子……我爱上了一个女人……」

　　黑子有些吃惊的扭过头看了老白一眼：「什么？你爱上了一个女人？爱上他
妈的谁了？」

　　老白愣了一下，然后勉强笑笑道：「张曼玉。」

　　黑子：「操你的嘴！」

一百一十七

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：注意，前一章，也就是１１６章里，最后写玲玲那一段儿作废，感觉
那样安排不好，这是重新瞎编的，以这章为准。嘿嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「几点了？烦人！人家睡得正香着呢。」杜鹃迷迷糊糊睁开眼睛，懒懒地说
道。满足的性爱是女人最好的催眠剂。

　　「五点了，小懒猫，起来了，晚上想吃点什么呢？今天辛苦你了，一会儿请
你吃饭。」童瞳捏了捏杜鹃可爱的小鼻子笑道。

　　杜鹃懒洋洋的穿好衣服，从皮包里取出一把小梳子梳着凌乱的短发，嘟着小
嘴道：「真俗气，就会请个吃饭，吃来吃去，也没什么新花样，晚上领我出去玩
玩吧，我好久都没出去消遣过了，都憋死了。」

　　「好啊，吃完饭，你想去哪我就带你去哪啊。唉，对了……」童瞳说着，从
挎包里取出一个鼓鼓囊囊信封递到杜鹃面前道：「那什么，亲兄弟，明算账，哈
哈，就算是好情人，也不能让你白辛苦，这个你拿着，就算是你这几天的劳务费
吧。」

　　杜鹃瞥了一眼童瞳，接过信封，从里面将厚厚一沓崭新的钞票取出来，在手
上掂着，笑道：「呦，童瞳，看来你是真发财了呀，这得有一万吧，真够大方的
嘛。明算账的话，可要不了这么多呀。」

　　童瞳道：「拿着吧，以后可能会经常麻烦你的。」

　　杜鹃将钱甩给童瞳道：「跟我充什么大款呀，我还不知道你，三更穷，两更
富的，你还是留着娶老婆用吧。在我这儿装有意思吗？」

　　童瞳笑道：「财呢，我还真是小发了点儿，没那个意思，也不是跟你算账，
你看你帮我这么大忙，我想表示一下感谢，想买什么东西吧，也不知道你喜欢什
么，而且我也整天瞎忙的，没什么时间陪你，你想买点什么就买点什么吧。」

　　杜鹃听了笑嘻嘻地说：「你要是不是给我算工钱，是给钱让我花，那我就要
了，哈，谁让我是你情人嘛，不过，我可不想一次要这么多，我要是要了，谁知
道你要隔多久才会再来看我。」说着她从那沓钞票里随便抽出一小叠大概有两千
多的样子，然后从挎包里拿出一个精致的长方形的钱夹来，把那些钱塞进去。

　　钱夹一翻开，童瞳看到的钱夹的放照片的地方有一张杜鹃和他老公的大头照
合影。他不经意扫了一眼，却是猛得一楞，伸手将她的钱夹夺过来，放在眼前仔
细的看这张照片。

　　「唉，怎么了？」杜鹃被童瞳的反应吓了一跳。

　　「这个人是谁？你老公？」童瞳指着照片上的那个戴着金丝边眼镜的男人问
道。

　　「是啊，怎么了，你认识？」杜鹃道。

　　「你老公叫什么名字？」童瞳问道：「他在哪间律师事务所工作？」

　　「他叫陈振啊，在鹏程律师事务所啊，怎么了？」杜鹃不解地问道。

　　「哦，没什么。」童瞳又死死的超那张照片看了一眼，将钱夹还给了杜鹃：
「你们家墙上挂着的那些婚纱照，他不是不戴眼镜吗？」

　　杜鹃道：「噢，拍照的时候他戴的是隐形眼镜，他平常是戴眼镜的。怎么了
啊。」

　　童瞳装做没事儿的样子笑道：「噢，没事儿，我还以为你除了我还有个情人
的呢，呵呵。」

　　原来，这个照片上的男人，也就是杜鹃的老公，不是别人，正是昨天跟玲玲
在车上「打野战」的那个男人，也就是被花姐买通准备伪造假遗嘱的那个色鬼律
师——陈振！

　　怪不得童瞳当时看见他的时候，觉得有点眼熟，觉得好像在哪见过，可是却
怎么也想不起来他是谁。

　　「嘻嘻，你这么紧张我啊，一张照片就有这么大反应？」杜鹃伸手戳了一下
童瞳笑得甜丝丝的。

　　「对了，你老公，说什么时候回来呀，没个准日子吗？把你一个大肚子的丢
在家里这么放心啊？」童瞳嘴上问着，心里却叹息道：哼，真是有意思，陈振啊
陈振，我在家偷着你老婆，你却冒充出差偷我的女人。

　　「谁知道呀，他说是去省城办什么案子，取什么材料来着，我也懒得问，经
常这样，一个月有多半个月不在家。」杜鹃无所谓的说着：「前两天通过一个电
话，说是再有两三天的就回来了。爱回不回吧。」

　　「哈，你想得到很开啊，你就不怕他在外面招三惹四的？」童瞳道。

　　杜鹃叹了口气道：「唉，想不开有什么用，怕有什么用？他要找，我也没什
么办法，男人不都这样嘛，不是有句话说过嘛，丈夫丈夫，一丈之内才是你夫，
出了这一丈，是谁的还不知道呢，爱谁是谁吧。」

　　童瞳见杜鹃的如此反应，问道：「那照你这么说，以前他就有过这方面的迹
象，是不是？」

　　杜鹃凄楚一笑：「刚认识他的时候，他还是个没什么名气的小律师，家庭条
件也不好，穷得叮当响，那时候他对我很好，把我捧在手心上。现在，人家是著
名大律师了，混出头了，呵呵，有钱了，唉——不说这个了，说点别的吧，哈，
我又不真是一个长不大的小女孩儿，只是我不愿意想那么多而已。」

　　童瞳刚想说什么，突然手机响了，一看号码是白毛的打来的。

　　白毛：「童哥，你在哪呢？你让我跟踪的那辆车，我上午就在那个什么律师
事务所门口找到了，就一直盯着，下午趴着窝没动，刚才一个戴眼镜的男的来开
走了，去民政局附近接上了一个小媳妇儿，就是你发给我照片的那个女的，现在
两个人在上岛西餐厅呢，我就在门口呢。」

　　童瞳道：「好，你继续盯着，别给我盯跑了，明白吗？我马上就去找你。」

　　挂了电话，童瞳对杜鹃不好意思的笑笑：「不好意思，我有点急事儿，得走
了，不能陪你吃饭了。要不，你想去哪吃，我送你去？」

　　杜鹃道：「快走吧，你别管我了，我打车走吧。你不管干什么可都要小心点
儿，别为了钱不要命，知道吗？」说着，她把剩下的那叠钱理好塞回信封里装进
童瞳的挎包里。

　　童瞳忍不住亲了她一下儿，又把她抱在怀里，叹了口气道：「我真的很希望
你是那个永远也长不大的乖女孩儿，小乖乖，我会疼你的。」

　　还是将杜鹃送到一个她家附近的饭店里，童瞳才驱车赶往咖啡厅，在门口找
到了白毛那辆破面包车。

　　「呦，童哥，换新车了？」白毛坐进童瞳的车里，摸着崭新的内饰一脸羡慕
地说道。

　　童瞳将那个信封掏出来塞给白毛笑道：「辛苦了，过两天，给你换个车，以
后就跟着我吧。」

　　白毛一听大喜：「真的呀，那太好了。」又一捏信封，就赶紧推辞道：「童
哥，太多了，你让我办点事儿，那是应该的，我怎么能要你这么多钱呀，我可不
能要，不能要。」

　　「收着吧，又不是天天给，别乱花，给你妈五千，听见没？」童瞳递过一根
烟给他。

　　「一定，一定，谢谢童哥。」白毛赶紧掏出火机给童瞳点上，然后道：「童
哥，这儿又是唱哪出儿呀？还别说，那女的真漂亮，那小模样长的，真是极品。
那男的不怎么的，四眼田鸡，色咪咪的。他是律师吧？」

　　「别问那么多，以后有机会再给你说吧。你还去你车里，一会儿他们出来，
你接着跟着，我们俩轮流跟，省的他们察觉。」童瞳道。

　　在车里等着的时候，童瞳开始分析玲玲和陈振这两个人关系。这两个人是怎
么认识的呢？就老相好，还是刚勾搭在一起？那么是在认识自己之前就认识，还
是在认识自己之后才有的关系？

　　如果只是老相好，在认识之前就认识，那么偶尔联系联系，好像也没什么，
可能是自己这几天忙冷落了玲玲，而这个陈振又借故出差或者提前回来了两天，
两个人只是叙叙旧情。要是这种情况的话，倒是没有什么难办的，凭着自己的实
力，再把玲玲的心收回来也就是了。

　　如果是两个人是刚刚勾搭在一起，那么玲玲一定是被那天自己让她看的那段
偷拍许志军的录像给气着了，又嫌自己行动太慢，这半个多月以来并没有实质性
的进展，所以想自己行动，再去找一个律师帮忙，两人一来二去勾搭成奸。

　　要是真是这样的话，这个玲玲还真不能小看了，为了目的可以跟我这个混混
上床，也可以跟律师上床。不过，玲玲不是多次表示过，她根本不看重许志军的
财产吗？为什么会怎么着急，宁愿牺牲自己的身体做为代价？

　　难道玲玲早就预谋得到许志军的财产，自己只不过是被她当枪使，她再利用
我，她对我表现出的种种哀怨和柔情都是伪装的，都是有预谋的？这个玲玲也像
花姐一样是一个心计叵测的女人？还是一个十分懂得利用自己的美貌来诱惑男人
的荡妇？而这个陈振也只不过是她的一颗棋子。

　　甚至，她父母根本没有病，只不过是玲玲利用这个为借口，好让她有时间就
俘获陈振，跟他幽会？应该不会吧，童瞳想起跟玲玲在一起时候一幕一幕，不禁
又些茫然，叹息了一声：玲玲啊玲玲，你想让我怎么对你？

　　一会儿，就见穿着一身素雅的米色套裙扮的玲玲从咖啡厅的大门里出来，后
面还跟着一个戴着金丝边眼镜穿衬衣打领带，裤缝儿笔直，皮鞋锃亮的男人，两
人径直上了那辆车身上印有「彭律师事务所」字样的商务车，开走了。

　　童瞳和白毛轮流跟着。他们没有去玲玲家，也没有去那个打野战的地方，而
是把车开向了芸薹最高级的四星级宾馆——丽都大酒店。

　　童瞳马上给白毛打电话，让他上去随便找个碴儿，拖住这两个人，但是别把
事儿给闹大了。白毛也是长在外面混的小流氓，别的不会，找个碴儿却是不在话
下，趁着他们到停车的时候，把他的那辆破面包往前稍微一凑，刮了那辆商务车
一下。陈振马上下车跟白毛理论起来。

　　趁着这个档口，童瞳赶快给黑子打电话：「立刻让孔霞准备一个偷拍房，有
个叫陈振的３０来岁，白脸戴眼镜的男人马上要去丽都开房间。没时间解释，马
上办！」

　　白毛开始跟陈振纠缠，白毛的一身的流氓打扮和脸上的伤疤还有染发，也唬
得那个陈振一楞一楞的，别看他是律师，遇见这种人他也没什么办法。

　　过了差不多有一刻钟，黑子打来电话，说孔霞那边安排妥当了，童瞳便给白
毛打了电话让他撤回来。而两个人吵架的时候，玲玲却一直没有下车。

　　（ｆｒｅｅｅｋ９９抹着一头一脸的汗说：嘿嘿，有点巧，但是还算能说得
过去吧！哈，无巧不成书嘛。有时候瞎编也是很费力气的。）

　　将白毛打发走了，童瞳呆在车里远远看着陈振和玲玲两人一前一后进了丽都
大酒店的大厅，又过了几分钟，黑子又打来电话道：「孔霞说了，那个什么陈振
已经办了手续拿了房卡了，现在刚上去。唉，这人是谁啊，没听你说过呀，还弄
得这么急，差点安排不过来。」

　　童瞳有点犹豫，不知道该不该把玲玲的事儿告诉黑子，刚想支吾着说什么，
就听见电话那边传来一阵女人的嬉闹声，然后听黑子道：「一会我去找你，跟你
说下今天下午我们拍郭跃的事儿，商量下怎么办，等我啊！」然后挂断了电话，
童瞳想不让他来，也来不及了。

　　童瞳赶快开了一间房，进去以后，马上打开笔记本电话，接上接收器，收到
了那间房里的监控视频。

　　只见陈振一个人坐在床上，拿着遥控器看电视，玲玲的外罩和手包则挂在衣
架上，显然玲玲是在卫生间洗澡。

　　一会陈振见电热水壶里的水开了，倒了一杯出来，然后眼睛朝着卫生间的方
向看了看，鬼鬼祟祟的从包里拿出一个小瓶，从里面倒出一片蓝色药片来，放进
嘴里，端起水杯，用嘴使劲儿吹了吹凉，就将药服下。水太烫，把他烫得龇牙咧
嘴，直的用手拍脖子。不过他还是继续将热水往嘴里吞。

　　童瞳冷笑，心道：这个陈振看来也颇有心计，知道吃这种药，需要喝热水，
才能吸收好，起效快。哈，有了这蓝色小药丸，是个男人都可以当猛男。单单是
凭身体好，鸡巴硬，时间长，就想征服女人的时代看来已经过去了。

　　陈振喝完一杯热水，开始来回在房间里走动，间或模拟性交的动作，对着空
气狠狠的耸几下屁股，脸上淫邪的笑着。

　　童瞳又心道：不知道这样的镜头，让杜鹃看见，会有什么反应。女人啊，你
明不明白，皮包里揣着伟哥的男人，今天晚上是不会回来。一定会「出差」在外
的！

　　玲玲裹着一条浴巾从浴室里出来，脸上的表情仍然是那种羞涩，那种欲迎还
拒。陈振淫笑着冲上去，搂住她，又亲又摸。玲玲推开他低声道：「你先去洗洗
吧。」

　　陈振对着她的俏脸又亲了几下，就脱去衣服，进了卫生间。玲玲则坐在了床
上，目无表情地看着电视，眼神却是没有焦点，像在想着什么心事。

　　这时，童瞳拿出手机拨通了玲玲的电话。

　　玲玲听到手机响了，脸色一变，赶快从包里把电话掏出来，看了一眼来电号
码，稍微一愣，不过很快反应过来，拿着电话却不接，抬眼朝着卫生间方向看了
看，走到房间的角落里接了电话：「喂……」

　　童瞳：「玲玲，在哪呢？」

　　玲玲：「噢……我还在我父母家呢，你忙完了吗？」

　　童瞳：「现在没什么事儿了，对了，咱妈的病还没好吗？还在医院吗？」

　　玲玲：「哦，没事儿了，现在基本稳定了，好多了，现在已经回家了。」

　　童瞳：「具体是什么病啊，我认识一个老中医很不错的，要不要改喝中药试
试？」

　　玲玲：「不用了，谢谢你，现在好多了，主要是糖尿病，前两天忽然严重了
点。」

　　童瞳：「那，你还要在你父母那里住几天呢？我想你了，我想见你，你想我
了吗？」

　　玲玲：「哦，我明天就回去了，现在我说话不方便，明天再联系你好吗？」

　　童瞳：「有什么不方便呀？你不是在你父母家吗？你没自己的房间吗？好几
天没见了，我想跟你说说话，听听你的声音。」

　　玲玲：「哦，我正在厨房熬着药呢，马上就好了，我得伺候我妈喝药呢，先
就这样吧，好吗？」

　　「那好，那就这样。」童瞳说完就挂了电话。

　　偷情的女人是往往是最聪明的女人，也是演技最好的女人，此话说得一点都
没有错，玲玲从把电话贴在耳边那刻起，就神情自若，不慌不忙，对答如流，应
付自如。

　　「谁的电话呀，宝贝儿。」陈振赤裸着从卫生间里走出来，大模大样的用浴
巾擦着身上的水珠。

　　陈振身材适中，一米七五左右，有一点小肚子，跨下那根物件儿半挺着，黑
不溜秋的，跟他白皙的皮肤很不相趁。

　　「没谁，一个朋友。」玲玲淡淡地说，随手将手机扔在床头柜上。

　　「来吧，宝贝儿，我可想死你了。」陈振扯开玲玲身上的浴巾，将身子压上
去，开始亲摸，手法和技巧也相当老道，三点儿同时展开进攻。

　　童瞳这边可以清楚的看到，玲玲分开双腿，让陈振轻易的把手指伸进她的阴
户里，在那道粉嫩的肉缝里肆意扣弄，她那一双漂亮的小脚，勾成了弯月，显示
出了她的兴奋，还享受。

　　虽然最近天天都在干这种偷拍的事儿，可是童瞳心里还是有点不是滋味儿。

　　陈振从上到下，从头慢慢的吻，一直舔到玲玲的阴部，他分开玲玲的大腿，
把头埋在她的腿间，吸溜吸溜的舔着。玲玲也发出诱人的呻吟，用手抓住陈振的
头发，向上挺着阴户。

　　童瞳从两个人的默契程度看得出来，这两个人应该不是「初成对手」，应该
是老搭档了，否则根本不会这么配合无间。

　　陈振舔了好大一会儿，下面的鸡巴已经是硬邦邦的了，不过他倒是不着急插
入，起身站在床边，拉过迷离的玲玲道：「宝贝儿，来，吃吃鸡巴，让我好好爽
爽。」

　　玲玲跪在床上，伸手摸了一下鸡巴，嗔道：「我不吃，昨天你都射到我嘴里
了，恶心死了，怎么今天你还想呀？」

　　陈振伸手揪住玲玲的一颗奶头捏弄着淫笑着道：「昨天不是来不及了嘛，本
来不是想开房间好好干一次的嘛，谁知道突然有事儿，不能不去，所以才……哈
哈，好东西呢，你又不是没吃过我的。咱们上大学的时候，你吃的还少吗？」

　　玲玲拧了他的大腿根一下，恨声道：「那你也不能从下面拔出来塞就到我嘴
里吧，我又不是你老婆！」

　　陈振可没那么有耐心，一按玲玲的头，鸡巴一挺，就塞就她嘴里。

　　童瞳一惊！没想到这两个人还是大学同学！而且还是恋人！

　　他突然想起第一次跟玲玲相遇，也是在这个丽都大酒店跟玲玲疯狂做爱完以
后一起洗鸳鸯浴的时候玲玲给他说的那句话：「我不会赖上你的，我只想知道跟
我有过一夜的男人叫什么名字，你是我第三个男人。第一个是我大学的同学，第
二个是我丈夫。」

　　（ＦＲＥＥＥＫ９９说：嘿嘿，厉害吧，第四章埋下的伏笔现在才挑开。哈
哈，其实，当时是胡写的，没想到现在能圆上，小佩服自己一下。一头汗，一头
汗。差点把自己给绕晕了。写玲玲「出墙」我只是想让这个小说更现实一些，试
想，一个事业单位的高知少妇，会真心爱上一个流氓？哈，本来这不用我说的，
不过现在的读者大多不愿意为一篇文章费一点点脑筋。

　　哈，还有，其实现在十分后悔，不该写那个什么老道儿，让童瞳变成什么操
逼超人，把本来一个现实得不能在现实的小说跟弄的不伦不类。那女专家也可以
不用来，直接网络解惑就可以了。童瞳和黑子本身就是年轻人，而且又是运动健
将，一天肏几炮也关系不大。哈，说多了，还是继续吧。）

　　这就对了，童瞳觉得心中的疑团被解开，有些释然，点上一根烟慢慢地看着
这对「老情人」的表演。

　　看着玲玲卖力的给陈振唆鸡巴，那份投入好像并不是逢场作戏的伪装，不禁
心想：这个玲玲当时应该没有给自己说实话，她给我只是轻描淡写的说她跟许志
军的婚姻只是父母包办，是门当户对下的产物，看来并非如此，这对「鸳鸯」当
时挨得「棒打」一定不轻。

　　正想着呢，电话响了，一看是黑子的，说是已经到了丽都，问童瞳在哪个房
间。两分钟，门铃就响了，童瞳开门一看，黑子搂着两个女人进来，一个他也认
识，是艳熟的楠姐，另一个他不认识，一个俊俏的短发少妇。

　　黑子把短发少妇朝童瞳身上一推，笑道：「老童，这就是我给你说的美女警
花。」然后拽住少妇的头发往下一扥，一个光溜溜的头露了出来：「我知道你玩
的女人多，不过这光头警花你还没玩过吧，哈哈。」

　　「啊……」楠姐一见到丁兰的光头吓得惊呼一声，楞在当场。

　　丁兰马上用手抱着光头，身子贴着墙，缩成一团。

　　童瞳也是一愣，看了黑子一眼，说道：「我这边正录着像呢，这……」

　　黑子满不在乎地说：「没事儿，这都是训练有素的，反正偷拍也是撑死眼睛
饿死屌的事儿，叫这俩过来伺候伺候刚好。」

　　他说着把楠姐朝童瞳身边一推，然后拽着丁兰的衣领，把她拖到床边儿，解
开裤子，掏出黑鸡巴就塞到丁兰的嘴里，然后看着童瞳的笔记本电脑的屏幕道：
「这又是哪一对儿呀，这梳分头的傻逼是谁呀？」

　　此时，玲玲还跪在床上给陈振口交，所以黑子没有看清楚玲玲的脸，陈振他
也不认识。

　　童瞳也拉着楠姐过来，坐到床上，摸着楠姐被牛仔裤箍得圆鼓鼓的大屁股说
道：「这个……这个是个律师，叫陈振，那女的是……」他不知道该怎么跟黑子
说，因为他在黑子那边打过保票，说玲玲这边没问题。

　　「哟，这不是玲玲那个小媳妇儿吗？」黑子指着屏幕有点吃惊地说：「老童
啊，你也够狠啊，怎么？你舍得把这个小美人撒出去了？律师，他对我们有什么
用？用得着她去勾引吗？我们手下不多的是吗？」黑子终于看清楚的玲玲的脸，
不过，他以为这是童瞳安排好的。

　　「先看吧，一会在跟你说吧。」童瞳也有些郁闷，也将楠姐按在地上，掏出
鸡巴塞进她的小嘴里，盯着屏幕闷闷的抽烟。

　　黑子按着丁兰的光头，耸着屁股往丁兰的嘴里挺送着鸡巴，笑道：「没事儿
啊，我不是说了嘛，你想说什么就说，不用防着这俩屄。哈，刚才我接了这个母
狗，准备去曲艳哪儿再卖些个玩意儿，咱们楠姐跟我说说想咱们了，我就一并捎
过来了。」

　　楠姐伸出舌尖舔着童瞳的龟头朝着他风骚一笑，又一口将他的鸡巴吞进了大
半根儿。童瞳看着楠姐的样子，又看了看跪在黑子胯下的光头警花，心道：难道
是我错了？难道女人只有用黑子的方法才能管用吗？

　　黑子从丁兰的嘴里拔出鸡巴，拨了她的光头一把命令道：「去，去叼叼我兄
弟的鸡巴，这个也是你的主人，哈哈。楠姐，过来，让我疼疼你。」

　　丁兰和楠姐换了位置，爬着挪到童瞳的跨下，低着头，不敢看童瞳的眼睛，
摸着鸡巴，闭着眼睛，含了进去，开始舔弄。

　　童瞳摇了摇头自己笑了一下，然后对黑子道：「黑子，我是没你狠，玲玲这
回不是我放的饵儿，是她背着我来会老情人了，我无意间发现的……」

　　屏幕上的陈振和玲玲这时已经开始短兵相接，用男上女下的方式肏了起来，
玲玲忘情的叫着。

　　黑子看了童瞳一眼，冷笑了一下，并没有说什么，揪了揪对楠姐的耳朵命令
道：「来，把奶子露出来，给你黑爷爷夹夹。」

　　楠姐赶快吧衬衫解开，把两只雪白肥美的奶子从乳罩里掏出来，用手托着夹
着黑子的又粗又黑的鸡巴套弄起来。

　　黑子揪着她的两粒奶头笑道：「唉，这才是听话的女人嘛，哈哈。」又朝着
丁兰喝道：「那光头的，使劲儿唆，听见没有，不把我兄弟伺候好了，看我一会
儿怎么收拾你，扒光了，给你扔到大街上，你信不信？」

　　丁兰听了赶快努力地含着童瞳的鸡巴，卖力的唆着。

　　童瞳摸了摸丁兰的光头，笑道：「看来是我错了，老黑，这玲玲我也交给你
了。」

　　黑子摸出一根烟点上抽了一口，吐着烟雾道：「老童啊，你聪明是够聪明，
就是心还是有点软，跟女人跟猫一样，根本不知道什么是忠心。谁家的食儿好，
就跟谁走了。所以呀，要把她们都训练成母狗。」

　　童瞳笑笑没有回答，眼睛盯着显示屏，冷冷地看着。

　　黑子让楠姐把衣服脱光了，手扶着桌边趴着，他端着黑鸡巴，分开那个雪白
肥厚的屁股，使劲一捅，就插进楠姐的屄里，抽插起来，然后继续说道：「下午
我跟老白也是在这儿偷拍了郭跃跟她后妈，唉，你知道不，他这后妈可不简单，
操，别他妈的叫，没看见我正说话的吗？」

　　原来楠姐被黑子操得美了，哼哼唧唧的叫着，黑子一骂，赶紧咬着嘴唇，不
敢呻吟出声，只是把个屁股翘得高高的，方便黑子插的更深。

　　黑子继续道：「她后妈叫吕如萍，四十六，华芳贸易集团公司的董事长，有
钱，在咱们市很有名的，不过，也是继承她那个第一个老公的遗产，五年前她第
一个老公死球了，留给她一大堆钱和一个大公司，没儿子，有个闺女，嫁到省城
了。三年前跟郭跃的局长老爸结的婚。对了，那个什么皇家花苑，也是这个女人
的产业，郭跃就是帮忙打理。哈，我知道的这么清楚，还得感谢咱们这个光头警
花呢。」

　　童瞳笑道：「不错，又是一条大鱼，唉，老白呢？他下午不是跟着你吗，现
在哪去了？」

　　「老白说他身体不舒服，回去歇着了。」黑子一边啪啪的干着楠姐的屁股一
边笑道：「这小子，估计这几天努过劲儿了，玩太猛了，有点晕了吧唧，下午神
神叨叨的，还他妈的跟我说他爱了一个女人，我问他，爱上谁了？他他妈的跟我
说他爱上张曼玉了，你说他傻逼不傻逼。」

　　童瞳听了苦笑，问黑子：「老黑，你觉得老白会不会真的爱上谁了？」

　　黑子朝着楠姐的大白屁股使劲拍了一下，又狠狠的操了一下，骂道：「少他
妈的扯这个，什么他妈的爱不爱的，有屄肏，有奶摸，就行了，咱们这些人，爱
得起吗？唉，你别闲着呀，操呀，尝尝警花，小逼紧的很。」

　　童瞳也让丁兰趴到桌上，将她的一步裙掀起来，把裤袜和内裤往下一扒，分
开翘翘的屁股，看了看丁兰两腿之间夹着的没毛的嫩屄，对黑子一笑道：「哟，
还真不错，还是白虎屄呢。」

　　黑子笑道：「操，什么白虎屄呀，人家那是专门拔干净，还做了漂白手术，
准备孝敬局长情人呢，嘿，谁知道落我手里了，哈，现在的女人呀，就是不肏白
不肏，肏了也白肏。」

一百一十八

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：初次写长篇，想表达的东西很多，但是却又觉得太拖沓了，细枝末节
的东西太多了，反而影响了剧情。还是笔力不逮吧。嘿嘿，装Ｂ了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　童瞳像在发泄一样，使劲的操着光头警花丁兰的「人工白虎屄」。与其说他
在性交，不如说他在用运动的方式来宣泄胸中的郁闷……这个光头女警，配合着
体内坚硬的肉棒的攻击，发出一声声难耐的呻吟，硕大的龟头从她紧窄的阴道里
刮出大量的淫水，两条雪白的大腿内侧已经布满了水渍，淋漓在被卷在腿弯的丝
袜和内裤上。

　　楠姐的情况也好不了过少，两只肥白的奶子堆在桌面上，翘着厚实的屁股，
承接着黑子凶猛的冲刺。由于不敢浪叫的太大声，用手堵着自己的嘴巴，却从指
缝里漏出由衷的带着哭腔的淫叫。

　　她有好几天没有被黑子这个让她又怕又爱的汉子奸淫了，饥渴的腔道对这种
凶悍的冲刺所带来的那种销魂的刺激是久违了。她整个人变成了一具分泌淫水的
机器，大量的汁液从肥美的肉桃中间的那个裂缝里汹涌而出。「噗嗤……噗嗤」
的性器摩擦声从两人交合的地方泛起。

　　可是童瞳的眼睛却没有被丁兰光溜溜的脑袋和圆润的香肩，所构成的新奇刺
激的景象所吸引，为了不影响视线，他将这颗脑袋粗暴的按在桌面上，目不转睛
地看着笔记本电脑的显示屏。

　　陈振和玲玲已经换了性交体位。男人就是吃一整瓶的伟哥，也只能让鸡巴勃
起或者持久，却不能解决体力不足的问题。陈振刚才趴在玲玲身上，开始抽送的
还颇为凶猛，可是也只是过了五六分钟，也就明显显出颓势，屁股的起落慢了下
来。最后一翻身，挺着鸡巴躺在床上。玲玲也就跨坐上来，将鸡巴吞进身体。

　　童瞳很清楚玲玲在床上的习惯，高频率的抽送并不能使她得到太多的快感，
她喜欢女上位，喜欢用阴道夹着男人坚硬的东西慢慢摩擦，那样才能有高潮。

　　不过童瞳还知道，玲玲更喜欢背向男人的脸坐在男人腰上的那种女上位。玲
玲跟童瞳说过，因为她怕羞，如果采用这种姿势的话，可以不让男人看到她的表
情，所以可以更放松，更自我，更专注一些。

　　当时童瞳觉得如果一个女人会将如此私密的事情告诉一个男人的话，那么这
个女人肯定是爱上这个男人了。

　　可是现在，由于镜头的关系，玲玲采用这个姿势，可以清楚的看清她现在的
动作和她脸上的表情。只见她，跨坐在陈振腰部，上身直立，屁股快速的前后摆
动。她微卷的长发披散在肩膀上，眼睛微闭，表情迷离，嘴里发出抑扬顿挫的呻
吟，一手摸着自己的脸，一手则轻抚自己胸部，就像是以自己阴道里的鸡巴为重
心，忘情而陶醉地跳着肚皮舞，让人无法知道她是怎么保持平衡的，或许女人此
刻都有这个本能吧。

　　终于有机会看清楚玲玲用这个最能让她享受的性交姿势时候脸上的表情和肢
体动作，童瞳才得以明白，玲玲可能只是将身下的男人当成一根有体温有质感的
自慰棒而已。

　　哈，或许很多女人都是如此吧，男人玩弄女人，女人又何尝不是视男人为玩
物呢？

　　「黑子……啊……小黑……别……今天别弄后面……求你了……射到我屄里
吧……今天……今天我是危险期……我想有个孩子……射给我吧……」楠姐扭身
用手攥住黑子刚从她肥屄里拔出来，正对准她的屁眼想转移阵地的鸡巴，一脸哀
求地说道。

　　楠姐的这个反应让黑子一愣，也让正将光头警花操得高潮迭起的童瞳停止了
抽送，看向了她和黑子这边。

　　黑子咧嘴一笑，拍了一下楠姐的大屁股道：「怎么，你要是怀了别人的种，
你还跟你老公过不过了？」

　　楠姐喘着气，但是用肯定的语气说：「我想要个孩子，再过两年我就很难生
了，你身体那么好，孩子一定会很健康，不用你管，我自己能养活，离婚就离婚
吧，无所谓，我不怕，我就想做个完整的女人！」

　　黑子听完，咬了咬嘴唇，愣愣地看着楠姐，突然猛的一把拽过楠姐用力搂在
怀里，在她的唇上使劲儿亲了一下，然后抱起她，让她躺到床上，准备压上去，
继续操。

　　楠姐却挣扎着道：「等等，黑子，等等，我查过了，这个姿势不好。」然后
翻过身，跪在床上，把屁股高高翘起来，扭头对黑子道：「这个姿势最容易怀孕
了，黑子插吧，插深一点，射给我。」

　　黑子站在床边仰天吸了一口气之后低头凑向楠姐肥美的阴户狠狠地吸吮了一
口，然后一脸虔诚的将鸡巴刺入，开始抽送。由快到慢，由缓到疾，粗黑的性器
在楠姐成熟丰盈的阴户里进出着。楠姐也动情的挺凑着屁股，发出销魂的呻吟，
大量的淫水被粗大的龟头从阴道里挤刮而出。

　　仅仅过了不到五分钟，楠姐又一次被送上了高潮，大声叫着：「黑子……黑
子……射吧……射给我……射到我的子宫里……我要给你生孩子……」

　　黑子这次没有控制精关，又猛得穿刺几下，就死命的抱着楠姐的屁股，将鸡
巴刺入阴道的最深处，全身抽搐着，剧烈的射精了。

　　「啊……好烫……好舒服……好美啊……」楠姐被射入的炽热的精液烫得大
叫。

　　童瞳傻傻的站在，一直扭着头看着黑子和楠姐的这次「播种」的整个过程，
他忘记了自己的鸡巴还在身下的女人的阴道里插着，只是呆呆的看得出神。

　　而丁兰也被也奋力的扭着光头朝这边看着，眼睛里闪着泪光。却没人知道，
这眼泪是因为屈辱还是因为感动，或者是其它。

　　黑子足足用鸡巴堵着阴道堵了两三分钟，才从楠姐的身体的拔出来。楠姐赶
紧用手捂着阴户，不过还是高高的撅着屁股，保持着那个姿势。

　　黑子谁也不看，抓起桌上的香烟就抽出一根点上，迫不及待的抽了一口，脸
上的表情很怪异，好像把魂儿同精液一起射进了楠姐的阴户里。他抽了两口，好
像忽然想到了什么，欺身到童瞳身边，一把将童瞳从丁兰身上拉起来。

　　他用双手摇晃着童瞳的肩膀，一脸疯狂或者说兴奋的或者说癫狂的表情对着
童瞳说：「老童，快，你也去操楠姐，你也射进去，我这两天干的太多，没多少
存货，你也去种，让她怀孕，说不定，说不定，能怀上个双胞胎呢，肯定是个儿
子，肯定是两个小子，还让他们做兄弟。你说好不好，嗯，你说好不好？」

　　然后黑子又跑到楠姐身边，将楠姐的头搂起来，对她说：「你说好不好，让
老童，也给你种一个，怀双胞胎，你屁股这么大，一定很能生，一定是男孩儿。
哈，黑的是我的，白的是老童的。你说好不好，你说好不好？」

　　楠姐像是被操昏了头，也癫狂地说：「好，好啊，来吧，操我，射给我，我
给你们生双胞胎，一个黑的一个白的，都是棒小子。」

　　「哈哈，好啊，好啊，哈哈，双胞胎，小鸡巴孩儿，好啊，我有钱，我们有
钱，我们会给你好多钱。」黑子大笑着，叫着，疯跑过来，拉着童瞳，推到楠姐
身边，拍着楠姐的屁股道：「快，老童，快点，快上，咱们，咱们要留个种儿，
留个种儿。快呀，上呀，说不定咱们哪天就死逼了，你看，你看，多好的屁股，
多肥的屄，多好的女人！」

　　童瞳看着癫狂亢奋中的黑子，心头百味陈杂，他俊朗英挺的五官此刻也在抽
搐。没有人比他更了解黑子，比他更明白黑子此刻为什么会如此荒诞和疯狂。

　　疯狂背后是无尽的空虚……

　　「怎么，楞着干嘛？嫌我脏？」黑子见童瞳不动，上挑的鸡巴也垂了下来，
瞪着眼睛直直地看着童瞳道：「是不是？是不是？不是吧，应该不是，咱们一起
操过多少个女人，你会嫌我脏？这女人也不脏，一点也不脏，这女人比……」黑
子指着笔记本电脑的显示屏：「比那些女人干净多了，干净多了。是纯种的，纯
种的女人。上呀，她愿意，她愿意给咱们生孩子。」

　　黑子又将丁兰拽过来，伸脚朝丁兰的腿弯部一踢，将她一脚踢跪在地上，用
打手拨拉着她的光头道：「快，快点，给我兄弟唆硬了，唆硬了，快点，要不是
来不及了。要不来不及了。」

　　丁兰也痴痴的张开嘴巴就含住童瞳的鸡巴唆起来，很卖力，很疯狂。

　　「哈，好，黑子，我们留个种儿，是该留给种儿。」童瞳虽然此刻心里是冷
静的，但是他却不想「叫醒」黑子的「梦游」，也哈哈大笑着说：「生个双胞胎
出来，做兄弟，好不好。」

　　童瞳将鸡巴在丁兰嘴里捅了几下，等鸡巴恢复了硬度，马上拔出来，来到楠
姐身后，骑在楠姐的大屁股上，一错身，将阴茎对准那张红肿的肉洞插了进去。
也是一上来就疯狂的抽插。

　　「啪……啪……」肉体的撞击声，「噗哧……扑哧……」淫靡的性器摩擦的
声音，「啊……嗯……」楠姐的呻吟声，交汇在一起，奏响疯狂的乐章。

　　黑子呆呆地看着童瞳操弄楠姐，眼睛里的火焰忽明忽暗，机械的大口大口的
抽着烟，火红的烟头也剧烈的明灭着，一根烟，几口就被抽完。

　　丁兰跪在地上，也痴迷地看着，目光聚焦在两件剧烈交合的性器上，愣愣的
出神，仿佛忘记了自己身处何地，脸上的表情放佛在是参观一项神圣的仪式，以
她的人生阅历，或许很难明白这两个男人现在的心境，但是这种最接近生命本质
的行为，也能将她震撼。

　　终于，童瞳发出一声闷哼，身体颤抖着将浓浓的精液射在楠姐阴道深处。楠
姐在发出一声长长的呻吟之后，幸福的昏倒在床上，不过她在失去意志之前，还
不忘记，用手捂着阴部。

　　而显示屏中的男女也不知道在什么时候完了事儿。床上只剩下了陈振颓然的
躺着，跨间那根丑陋的东西歪歪斜斜的耷拉着，而玲玲应该是去了卫生间冲洗。

　　童瞳在射精以后显得有些落寞，抄起一条被子给楠姐盖好以后，愣愣坐在床
沿，眼神有些空洞。

　　黑子好像已经恢复过来，点着了一根烟，塞到童瞳嘴里，用脚踢了踢丁兰，
骂道：「操你妈，不知道自己该干么吗？还不去用嘴把我兄弟的鸡巴舔干净？」

　　丁兰犹豫了一下，还是将光头伸向童瞳的胯下。童瞳却伸手挡开，随便抓起
床上被单草草擦了几下，抬头朝黑子笑笑：「有人说，男人如果射得太多，会变
傻掉的，你说呢，黑子？」

　　黑子也坐到床边，揪着丁兰的耳朵，把她的光头拉到自己的双腿之间，让她
给自己舔那根上面的精液和淫水已经有些干涸的黑鸡巴，哈哈一笑，道：「不知
道，哈，科学家没跟我说过。不过我觉得，如果真是那样，也不是件坏事儿，太
聪明的人，往往太清醒，往往想得太多，那样很痛苦，还不如傻一点儿，糊涂一
点儿，想得少一点儿，那样人好过一点儿。」

　　童瞳笑道：「操，这套理论是哪个科学家跟你说的？」

　　黑子嘿嘿地笑道：「我不是告诉你，跟我一个号的有个傻逼很有文化吗？啥
鸡巴都懂，我没事儿经常让他给我瞎掰胡。他还跟我说，其实男人最爽的时候就
是射精的时候，那时候什么都不想，只有快感，除了这射精的时候的两三秒钟，
其它的时候，男人大多是无奈的，痛苦的。」

　　「他还跟我算过，说一个男人一辈子也就能干三千次，每次三秒钟，也就是
九千秒，也就是一百五十分钟，也就是两个半钟头。也就是说一个男人一辈子也
就能快乐两个半钟头。哈哈，你说他是不是傻逼，太聪明，太清醒，想太多，有
什么用？嗯？哈哈。」

　　童瞳很感兴趣地问道：「哈，他是犯什么事儿进去的？」

　　黑子笑得更厉害：「嘿嘿……迷奸！」

　　这时显示器上显示玲玲已经从卫生间出来，手里还拿着一条湿毛巾，上到床
上，躺在陈振身边，用毛巾替他擦拭下体。

　　黑子指着显示器，拍了拍童瞳，笑道：「好了，兄弟，别再想什么鸡巴三秒
钟了，按照惯例，好戏该上场了。」

一百一十九

　　陈振舒服享受着玲玲的服务，摸着她的头发，叹息着说：「唉——当初要不
是你你父母看不起我这个穷小子，拼命反对我们俩在一起，现在我们不用偷偷摸
摸的在酒店开房间，哈，应该是在我们自己家的床上。」

　　玲玲没说什么，只是把脸，贴在陈振的胸膛上，幽幽的叹了口气，用手指在
他的小腹上画圆圈。

　　陈振接着道：「哈，不过，也得感谢你父母，要不是拜他们所赐，我也不会
有今天。」

　　玲玲道：「好了，别埋怨我爸妈了，他们也是想让我日子过的好点儿，你当
时连个房子都没有，还是个小助理，她们就我这一个女儿……」

　　陈振笑道：「哈，估计你们家老爷子，怎么也想不到，其实我跟你没有真正
分开过一天吧，哈哈。」

　　玲玲道：「你还说呢，我结婚这几年，跟你在一起的次数，比跟许志军在一
起的还多。」

　　陈振道：「哼，本来他就是第三者嘛。我是你第一个男人，你也是我第一个
女人。我头上的绿帽子比许志军那个傻逼，要戴的难过的多，他是不知道自己戴
了，我却是眼睁睁的看着自己的女人……」

　　「哟？原来……」黑子听到这里，刚想说话，却被童瞳伸手打断。

　　玲玲却道：「哼，你当初不是说好了等我的吗？等我跟他离婚吗？才不到两
年，你不也结婚了吗？」

　　陈振道：「你怎么又提这个了？我不是跟你解释过多少边了，我们家是农村
的，我是我们家老大，我下面还有弟弟，我要是迟迟不结婚，我爸妈也不答应，
我弟弟也没法结婚，你知道吗？」

　　玲玲却不依不饶的继续说道：「这个我能理解，你结婚我也没说什么，我不
是照样还跟你在一起吗？可是你为什么还要找其它的女人？你为什么还要在外面
沾花惹草，要不是刚巧那个女人是我的好朋友，我一直还蒙在鼓里，我一直还以
为你有多爱我，我还一直觉得有愧于你，我还傻傻的一直为我们俩的将来做着打
算……」

　　陈振赶忙劝慰道：「好了，好了，我错了，我错了，我对不起你。可是你也
要体谅我呀，我心里有多苦闷你知道吗？我都快变态了你知道吗？男人在外面应
酬，难免会逢场作戏的我也不知道她跟你是朋友呀，再说那也是她主动的……」

　　玲玲挡开陈振的手，坐起身子，气鼓鼓的说：「好，好，我也不是小女孩儿
了，也明白如今的世道儿没有哪个男人能经得起诱惑，也体谅你的苦衷，我就当
你是发泄。可是，可是，我们不是说好了，都不要孩子的吗？等我们的计划成功
了，等我们真正在一起了，我们才要孩子的吗？那你为什么还让你老婆怀孕？为
什么？」

　　陈振道：「我也没办法呀，我都３２了，我父母都急死了，我老婆也一直想
要个孩子，她也小三十岁了，她算准了日子跟我同房，我有什么办法？你说，我
有什么理由让她去打掉这个孩子？我总不能暗中下毒吧。你不是也说过，杜鹃是
个好女人吗？再说了，我觉得就算是有了孩子，将来也就是些赡养费的问题，跟
我们的计划没有什么大的影响，你说呢？唉，谁知道你知道我老婆怀孕以后反应
那么大，电话也不接了，我找你你也不见我了，要跟我一刀两断了。」

　　玲玲激动的说：「计划，计划，都是你说的什么狗屁计划。结婚第一年的时
候，我就要离婚，你却要我再等等，你说你当时还没有混出头，你非要混出个人
样来，让我父母看看，然后扬眉吐气的娶我。好，我等你。」

　　「又过了一年，你说你事业刚起步，不想这时候出什么岔子，好，我等你。
哼，你却刚刚好过点，就赶快结了婚。我知道你有苦衷，而且我也接过婚，这样
对你公平点，所以我忍了，等了。」

　　「又过一年，你见许志军开了房地产公司，还赚钱了，你跟我说许志军当时
开发的那个项目快完了，会大赚一笔，你让我再等等，好多分一些财产，说我们
将来可以不用那么辛苦，可以过好日子。好，我听你的，我等。可是，可是，到
头来我等到了什么？等到了我人老珠黄？等到了你去沾花惹草？等到了你和你老
婆恩爱美满，还喜得贵子？等到了你说有些事情计划赶不上变化？嗯你说呀？」

　　陈振被玲玲这连珠炮一般的问题问得哑口无言，吭哧了半晌才道：「那……
那……你跟那个小流氓搞在一起，我不是也没说什么吗？」

　　玲玲抬手扇了陈振一巴掌，哭叫道：「你还好意思说这个？我……我指望不
上你，还不能指望自己吗？你可以沾花惹草，我就不可以吗？你知道许志军要怎
么对付我吗？嗯？我给你的录像你没有看吗？他要把我变成母狗，让我去陪别人
睡觉！你不是律师吗？你说呀，你现在有什么办法？我要离婚！我不要这么过下
去了！」

　　陈振赶忙搂住玲玲：「好玲玲，好玲玲，别这样，别这样，刚才我们不是还
好好的吗？我知道你爱我，我知道你心里一直有我。你也知道我爱你，很爱你，
不能没有你。我们所做的一切所承受的一切不都是为了我们以后能幸福的在一起
吗？你一给我打电话，我不是正在外面出差，就立马赶回来了吗？别这样，别这
样，你这样我会很心疼的，乖，别哭了。」

　　陈振又开始吻玲玲，玲玲挣扎几下，也就和他吻在一起。

　　看到这儿，童瞳的很多疑虑，都豁然开朗。他心想，怪不得第一次见玲玲的
时候，她表现的那么忧郁，那么不开心。原来不仅仅是因为老公有外遇，而是她
真正的「爱人」也同时背叛了她。

　　怪不得，那么容易就将这个女人拿下，原来不是因为自己是帅哥和能干，而
是她本身就想放纵，就想报复。

　　怪不得，她说自己娘家本来也有钱，自己也是好工作，不是因为钱的问题，
只是想出口气，不想便宜许志军。原来，她真的想跟许志军分财产，好跟这个陈
振结婚，过好日子。

　　怪不得，她说自己结婚几年也没有怀上孩子，原来并不是因为许志军是恋足
癖，而是她根本不想要孩子。

　　怪不得，我说能帮她解决离婚问题的时候，问她要许志军的资料，她能提供
的那么详实，原来她早就准备好了的。

　　怪不得，那天晚上她会说：「我们是不是都该下地狱？」原来，她可是足足
演了好几年的「无间道」。

　　黑子这时候却将丁兰从胯下拉起来让她坐到自己腿上，揪着她的奶头问道：
「哈哈，有意思，兰子，我问你，你第一个男人是什么人？你们是什么时候干的
第一次？」

　　丁兰惶恐的看着黑子，嗫喏着不敢说话。

　　黑子道：「操，不是问你吗？说呀，要说实话啊。」

　　丁兰道：「我第一个男人就是我老公，我们，我们是上大学的时候，做的第
一次。」

　　黑子道：「那你是不是很爱他呀？我听说女人一辈子也忘不了自己第一个男
人的，是吗？」

　　丁兰委屈的说：「我……我当然很爱他，要不是他结婚以后，在外面胡搞的
太过分了，我实在容忍不了，我是不会跟他离婚的。」

　　黑子道：「那你现在对他还有感情吗？」

　　丁兰咧咧嘴：「我……我不知道。」

　　黑子道：「要是他落魄了来找你借钱呀，或者求你跟她复婚，你会答应吗？
哈，这当然是假设，你现在是我的人，以后也是。我说的是假设，你明白吗？」

　　丁兰道：「我……我可能……我……不知道……也许……啊……」

　　丁兰还没说完，就啊的一声栽倒在黑子怀里，不动了。原来童瞳朝她的后颈
重重击了一手刀。

　　黑子道：「唉？老童，你干嘛？我可正帮你做调研呢，你这是……」

　　童瞳把丁兰抱起来放到楠姐的那张床上，对黑子笑笑说：「没别的意思，有
些事儿，只能说给你听。至于这个调研嘛，还用做吗？我问你，老黑，你第一次
是跟谁做的，你还记得吗？」

　　「我当然记得，我是跟……」黑子马上道：「操，怎么问起我来了，你不一
样吗？你不是至今都对一笑有个小虎牙的那个小妞，哈，现在成老妞了，念念不
忘吗？」然后他扭头看了看丁兰道：「有什么事儿，这么机密？」

　　「这个陈振不光是玲玲的情人，还是……先听完这一对是怎么说的，再告诉
你。」童瞳刚想跟黑子说陈振和花姐的关系以及跟花姐达成的协议，显示器上陈
振和玲玲却又开始说话了。

　　陈振搂着停止哭泣的玲玲继续说：「以前咱们找的那些所谓的私家侦探，都
他妈的不管用，要不是就是骗钱的，说什么跟踪了几天，没有发现，随便拍了几
张照片，来讨辛苦费。要不就是拍下来的照片，根本不管用，都属于正常的社交
范畴，一起吃个饭，进出一下娱乐场所，根本不足以证明他有婚外恋。」

　　「这次你找的那个小流氓，拍的那些东西，倒是拍到真东西了，不过这些东
西，麻烦太大，说不定让许志军反咬一口。而且许志军现在财大气粗，要是他想
报复咱们，现在可是随便几万块钱就能要人命的世道儿。前两天市里不是出个案
子吗？一个小老板包养的二奶养小白脸，这个小老板只花了两万块钱找了两人给
这个二奶脸上泼了硫酸，还差点捅死哪个小白脸儿。」

　　玲玲道：「那，那你说怎么办？你说，你说该怎么办？我实在是受不了现在
的日子了。」

　　陈振道：「你找的那个小流氓，是什么人？干嘛的？你觉得他们是不是狠角
色？」

　　玲玲道：「我不知道他们是具体是干嘛的，也看不出来她们到底是不是那种
狠角色，哼，不过我觉得他们也就那么回事儿吧，这么多天了，也就是拍了几段
录像。否则我也不会再找你商量。」

　　陈振道：「现在的男人，根本不会为一个女人，去拼命的。他们要的是钱，
知道吗？你给多少钱，他们给你办多少事儿！从你跟我说的情况来看，这帮人又
有车，又有设备，还又是团伙儿，而且能计划的这么周密，我觉得不是一般的小
混混。」

　　「哼，干脆，我们不如狠一点儿，来个先下手为强，你去给那个小流氓说，
给他们１０万块钱，让他们把许志军给做了。这样一来你就是第一继承人，许志
军的钱都是你的，他的生意也是你的。我们到时候可以逍遥一辈子，你说呢？」

　　玲玲却没有显得很吃惊，想了一会儿道：「就算是他们愿意，你就不怕这些
人做了许志军以后拿这个事儿敲诈咱们吗？」

　　陈振道：「这个嘛——第一，一般这些人都盗亦有道，拿人钱财与人消灾，
一般不会轻易破了道儿上的规矩。第二，他们其实更不想把事情败露，因为他们
才是真正的凶手，一旦挑破了都难逃一死。」

　　「第三，你不是跟他们其中一个，关系还不错嘛，嗯，我说了你别生气啊，
一切都是为了我们以后好，你明白吗？你可以继续动之以情，晓之以『利』，英
雄难过美人关嘛。当然，那只是暂时的，做了许志军之后，你先稳住他们，等办
好了遗产继承手续，我就带你远走高飞，我们出国。他们想找也找不到我们了。
许志军的钱肯定不会少，够我们下半辈子富裕的生活了。」

　　玲玲道：「那你为什么不找人？为什么让我去？不是说现在随便找两个农民
工就可以了吗？为什么非要找他们？他们对我的情况那么了解，我怕……」

　　陈振道：「这你就不知道了吧，许志军现在可是咱们芸薹有命的企业家，可
不是一般人，他要是被人谋杀了，那可是大案子，警察会全力破案的。找那些农
民工，肯定是不行的，那些人只会蛮干，没有技术含量，非常容易败露。你说的
这个小流氓，从他们给你录像来看，他们可是能将摄像头偷偷安装到许志军的房
间里的，这足以证明，这些人还是有些手段的。」

　　「肯定不是让他们直接做了许志军。意外，懂吗？比如，车祸触电，溺水，
什么的。我是律师，我可以帮他们策划一场意外，哼，以咱们市的侦查条件和警
察的素质，那是肯定没有什么问题的。明白吗？所以找对人很重要。再说了，你
以为真出了事儿我能逃脱关系吗？真是的，还有，那２０万，你现在能拿得出来
吗？还不是得我拿？不过呢，也得你配合一下，去跟那个小流氓好好沟通沟通，
省的他们狮子大开口。唉，这也是没有办法的事儿。」

　　玲玲听完，沉吟了一会儿，冷哼了一声，说：「那，那你就不怕，我真的跟
了这个人，那样岂不是对我更有利吗？」

　　陈振有将玲玲搂进怀里，揉着她的乳房，亲着她的脸蛋儿笑道：「好玲玲，
我知道你不会的，我知道你爱我，这么多年了，我们之间已经血脉相连了，我们
已经粘在一起了，不对，已经长在一起了，不管是谁，不管是任何事儿，都不会
把我们分开了。你会舍得剁掉你的胳膊吗？你会舍得我吗？不管如何，你最后还
不是会来找我吗？你依赖我，就像我依赖你一样，我也不能失去你，我们俩在一
起，是我们的命，是上天注定了的。」

　　玲玲喃喃的说：「你是个魔鬼……我这一辈子都要毁到……你手里了……可
是……可是……我就是离不开你……离不开你……」

　　陈振又将玲玲压在身下，又开始又亲又摸，淫荡的说：「来吧，宝贝儿，再
让我好好疼疼你，看，我又硬了，只有我知道怎么让你快活，也只有你知道怎么
让我舒服，来吧……」

　　玲玲在陈振的一番爱抚亲吻之下，又开始呻吟起来。

　　的确，情人只有老的好，这句话是非常有道理的，在床上，老情人知道你的
身体最敏感的地方是哪里，知道是你是喜欢舔，还是喜欢咬，知道你是喜欢摸，
还是喜欢拧，知道你是喜欢揉，还是喜欢搓，知道你是喜欢轻还是重，知道你是
喜欢快，还是慢。知道什么时候快，什么时候慢，什么时候轻，什么时候重。在
床下，老情人知道你，喜欢吃什么，喜欢穿什么，喜欢玩什么，喜欢听什么，知
道如何让你觉得舒适和安逸。

　　这都是新情人要花很长时间才能掌握和明白的。并不是有一张帅面孔和一根
大鸡巴或者有一张俏脸蛋和好身材能取代的了的。男人与女人之间的感情，大多
也是由此培养起来的。哈，不过这句话的前提是「情人」。一旦成为夫妻，这句
就失效了。就像书非借不能读也，女（男）人非偷不能爱也。

　　黑子道：「嘿，我们家老头说过，赌跟盗是挨着的，奸跟杀是连着的，哈，
看来我们家老头也是科学家。」

　　童瞳道：「老黑，你说我们该不该同情这个玲玲？」

　　黑子道：「怎么，你现在后悔把她交给我来处理了？她该同情，那李郁芬就
不该同情了吗？她不过是比李郁芬年轻点漂亮点而已。你喜欢上她了？别忘了，
你在她心里也不过是个小流氓而已。哈，你要想自己擦干净屁股，我也不拦着，
不过你别忘了，当初这个计划可是你定的。」

　　童瞳笑笑道：「我只是说同情她，并没有说放过她。」

　　黑子道：「算了，这个女人还是你来吧，我现在女人多的是，不差这一个。
对了，你刚才说这个陈振怎么回事儿来着？」

　　童瞳就将上午跟花姐会面的事儿给黑子复述了一遍，不过，他并没有说花姐
跟老白的关系。也没有对黑子说他后来在花姐的手袋里发现录音笔的事儿。对于
花姐，童瞳有着对玲玲一样的怜悯，不想让黑子辣手摧花。

　　黑子听完笑道：「靠，现在的女人太他妈的毒了，动不动都想弄死自己的老
公，我还真是小看了花姐这个女人了。先做了老可以这个老东西，然后你再委屈
点儿，收了花姐和小蕊这对老可以的旧鞋，哈，那样芸薹的黑白两道都是咱们兄
弟的天下了。」黑子朝着显示屏上正在交合中的男女看了看，然后又道：「哎？
老童，你说这个花姐会不会跟这个女人一样，对咱们玩什么猫腻吧，别再搞出来
一个老情人或者小白脸什么的。」

　　黑子最后这句话倒是提醒了童瞳。这个陈振跟花姐的关系非同寻常，虽然可
能没有两性关系，但是以花姐的能力，应该不会不知道，这个陈振是跟玲玲是情
人关系的。而花姐也知道自己要对许志军下手，那花姐为什么不告诉自己呢？是
花姐疏漏，没有对陈振彻底调查？还是她故意不说，还是另有什么原因呢？

　　童瞳虽然心里疑虑重重，但是不好在黑子面前表露，只是平静的说：「走一
步看一步吧，这个花姐对我们来说还是很有用的，把她干掉或者调教成母狗都是
我们的损失，老可以那么一摊子生意，总要有人来管理的。」

　　黑子笑道：「也是，嘿嘿，那就要看你的魅力如何了。」接着黑子又挠了挠
头继续说：「他妈的，现在我才知道，什么是打江山容易，坐江山难了。麻烦事
儿太多了。叫什么来着？千里之堤……」

　　「毁于蚁穴。」童瞳接口道：「哈，有时候一个辛苦建立起来的王朝，也会
因为一个人或者一件很小事儿被倾覆。这就是气数，或者说劫数。」

　　黑子道：「那你的意思是？咱们就该什么他妈的也不干，别他妈的瞎折腾，
因为折腾来折腾去都会便宜别人？」

　　童瞳笑道：「哈，也不能这么说吧，人不怕噎着就不吃饭了。享受一把过程
吧，哈，你知道咱们算什么吗？咱们现在是应运而生或者说应劫而生，就像你说
的，轮到咱们了。」

　　黑子道：「操你的，别在这跟我冒充科学家了，你就是那种聪明过了头，想
得太多的那种人。哈，我现在明白了，你为什么要等我出来才干事儿了。因为你
是个秀才，要等到我这个兵！对不对？」

　　童瞳道：「好了，不说了，我还有事儿，估计也听不出来什么花样了，你在
这儿吧，我要找个安静的地方冒充会儿科学家了。对了，郭跃那边，你知道下一
步该怎么办的吧？」

　　黑子道：「放心，这边交给我了。」

一百二十

　　童瞳从丽都大酒店出来，回了张艳丽的别墅，他一上二楼，进了那间由客房
改成的「机房重地」，见张艳丽穿着一件紧身的黑色漆皮情趣内衣，乳房和大白
屁股都裸露着，此刻正跪在地毯上，高高撅着屁股。而仨儿正将一个白色的浸了
润滑液的乒乓球往她的屁眼里塞。

　　「屁眼大炮，装弹完毕，战备放射。」仨儿将乒乓球塞进去，朝童瞳嘿嘿一
笑，朝张艳丽的大屁股上用力一拍：「放！」

　　「噗」的一声，乒乓球从张艳丽的屁眼里激射而出，差不多有两米多远。

　　「操！你个屄仨儿，够会玩的！」童瞳笑骂道：「不是说，对咱们张姐，要
好点吗？」

　　「嘿嘿。」仨儿摸着张艳丽的大屁股笑道：「没事儿，我对张姐是最好了，
这是我跟张姐玩游戏呢，张姐现在最喜欢跟我玩游戏了，是不是张姐？」

　　张艳丽抬起头，淫荡的对两个男人笑笑眼睛里已经没有了羞涩和不好意思。
看来仨儿这个「无聊的观察者」把监控许莉家之外的无聊时间，都用来调教张艳
丽了，而且效果相当的好。

　　仨儿向童瞳汇报说：「老童，估计许莉这个骚狐狸的什么印度师傅要来，这
老娘们从今天下午开始，不停的给她女儿念叨这个事儿，从我们监视她开始，还
从来没见她为生命事儿这么兴奋过呢。」

　　看看表，现在已经晚上１１点多，并排摆在书桌上的三台电脑显示屏上显示
许莉家已经黑灯瞎火，这对母女都已经睡下童瞳又问道：「许志军回来了吗？」

　　仨儿道：「没有，昨天他回来跟许莉说，今天他要请一个银行的行长吃饭。
估计这会儿不知道在哪儿正消费的吧。」

　　童瞳笑道：「那就好，一会儿在跟你说这个事儿，唉？老白呢？」

　　仨儿道：「这家伙晚上一回来，就无精打采，痴痴傻傻的，我问他怎么了，
他只说是不舒服，现在客房呢，估计睡觉的吧。晚上张艳丽去叫他吃饭，还被他
骂一通。」

　　童瞳道：「仨儿，光头警花，你肏过吗？想不想肏？黑子现在在丽都呢，有
一个光头警花，还有一个你肯定喜欢的大屁股娘们儿，你去不去？」

　　仨儿流着口水道：「操，当然去了，不去是傻屌啊。」

　　童瞳给仨儿说了房间号，仨儿二话不说，就去了。童瞳将张艳丽从地毯上拉
起来，揪了揪她的奶子笑道：「张姐，还没玩过瘾呀？起来吧，去，拿几罐啤酒
和零食到这个房间里来，然后就去歇着吧。」

　　另一间客房的门被童瞳推开，里面浓重的烟味儿几乎顶了他一跟头。里面的
灯没有开，不过借助走廊上的灯光可以看到老白不是躺在床上的，而是耷拉着肩
膀垂着头坐在床上，见童瞳进来，他也没有反应，来头也没有扭一下。

　　开了灯，见屋里一地的烟头，还有一个被握成一团空烟盒。老白还是呆呆的
坐着，没有动，只是抬眼看了童瞳一眼，又把眼皮垂下来。

　　童瞳去开了窗户道：「怎么，想把自己呛死吗？还是想把这房子点了？」

　　老白还是没什么反应，不过童瞳走到他身边的时候，他的身子明显向后缩了
一下。童瞳掏出一根烟递到他眼前。老白却被他的这个动作又吓一跳，身子又猛
的缩了一下，头赶紧挪开。可是当童瞳把过滤嘴塞到他嘴唇里的时候，他才用发
抖的嘴唇把烟叼住。

　　童瞳笑笑，掏出一个一次性的火机，伸到那支烟的下面，用拇指划动火轮，
却不按气门。「嚓……嚓……嚓……」火石迸发出的火星四溅，每一次闪动，老
白的眼皮都颤动一下。

　　童瞳平静的说：「咱们兄弟几个就像这个火机一样，火轮，火石，石油气，
气门，等等，缺一不可，只有配合好了，才能把火打着，才能把烟点着，哪一个
环节都不能出问题，出了问题就打不着火。今天上午我的手很湿就没打着火。」

　　老白的脸抽搐着，嘴唇发动，那根烟掉在了地上。

　　老白颓然道：「我知道上午她都跟你说了，我出卖兄弟，我该死，可是我绝
对没有想害兄弟们的意思，我……我……」

　　童瞳冷然道：「你是没害兄弟，可是你把哥几个的小命，都送到别人手里攥
着，让别人想什么时候捏死咱们，就什么时候捏死咱们。」

　　老白低声道：「她说过……她保证过她绝对不会害我们，还会保我们……所
以……我……」

　　「老白，我相信你没有傻逼到那种程度，相信一个人的保证比哥儿几个的命
重要！」童瞳戳着老白的胸口道。

　　老白惨笑道：「我知道会有这一天的，我知道的，可是有些事儿就像吸毒，
一旦吸上，就戒不掉，戒不掉……」

　　「瞧你那个屌样，老白呀老白，你让我说你什么好呢？过来，过来。」童瞳
一把拽起老白，将他拖进进了「机房」，推在椅子上。

　　老白看着桌上摆着的啤酒和零食愣了愣，苦涩一笑，道：「这……这是要送
我上路呢，还是要跟我和散伙酒呢？」

　　「送你上路！」童瞳掏出一把剃刀轻轻扔在桌上，没好气道：「老黑他们正
在后山给你挖坑呢。」

　　老白看了一眼剃刀，没有显示出害怕的样子摸了摸脖子，按在气管的地方，
然后用疑问的眼神看了看童瞳，意思是：「是这吗？」

　　童瞳强忍着怒气和笑意对他点点头。

　　老白也点点头，又好像突然想起什么，忽然激动起来，瞪着眼问道：「那她
是怎么跟你说我的？」

　　童瞳心中暗叹，心想，看来我这个靠女人吃饭的兄弟，终于着了花姐这个女
人的道儿，而且中毒不轻。这个家伙甚至不关心她跟我具体说了什么，只关心她
是怎么评价他的。

　　童瞳皱了皱眉头，冷冷地说：「她说——你是个人才。」

　　「那——还有呢？还说我什么了？」老白眼睛恳切的看着童瞳，显然他并不
满足童瞳所说的。

　　童瞳有些疑惑，突然觉得他好像不了解身边这个从小一起长大的兄弟了。在
他的印象里，老白早就把爱情当成卫生纸擦了鸡巴了，扔进马桶里顺着下水道给
冲走了，为什么会突然爱了一个女人？而且还表现的这么痴迷。

　　不过童瞳又回想起花姐这个女人的风情万种，心里叹道：花姐的确是一个可
以让男人着迷的女人，像一朵妖艳得夺人心魄的罂粟花。

　　「她说你是个难得的人才。」童瞳只得加上难得这个形容词。

　　「哦……是吗……难得……难得……」老白没有继续追问，嘴里喃喃的嘟囔
着。

　　看着老白的「怂样儿」，童瞳也不知道该如何「处置」这个从小一起玩到大
却在最危险的时刻将兄弟们一股脑都「出卖」了的兄弟。

　　老白突然将一罐啤酒打开，对着嘴就灌了下去，由于灌的太猛，白色的泡沫
和琥珀色的啤酒顺着他的下巴淋漓而下，瞬间一罐啤酒就空了，老白将啤酒罐子
一捏，咣当扔在地上，抹了一把嘴角说了一声：「我他妈的给哥几个赔罪了！」
然后抄起桌上的剃刀就朝脖子割去。

　　童瞳一把将他手中剃刀夺下，扔到地上，冷冷的说：「行了，别表演了，弄
得跟拍电影一样，有他妈的意思吗？我没把你这傻逼事儿跟兄弟们说！」说着，
童瞳一把又将站着的老白推倒在椅子上，骂道：「瞧你那屌样吧不就是个屄吗，
至于吗？」

　　老白听童瞳这么说，先是直直的看了看他，然后摇头苦笑了一下说道：「嘿
嘿……我也知道，不就是个屄吗？各种各样的屄，我肏过少说也有一百多个了，
我都既不清楚，哪个屄是哪个了，但是，这次，不一样，真的不一样……」

　　童瞳点着了两根烟，塞给老白一根，咧嘴笑了一下儿：「老白呀老白，你让
我说你什么好呢？」

　　老白没接童瞳的话，狠抽了一口烟，瞪着他道：「老童，我问你，你遇见没
遇见过那样的女人，就是，就是，就是那样的，就是，就是，你很喜欢她，但是
根本不想跟她上床，甚至根本不想碰她一个手指头，你遇见过吗？」

　　童瞳看着老白语无伦次的样子，听着他语无伦次的问话，眼前又浮现出一个
白衣似雪的女孩儿来，苦笑道：「我遇见过，当然遇见过，如果我没有遇见过，
我现在就不会对你这么客气，还跟你坐在一个桌上喝酒。哈，但是那时候我是个
傻逼青年，我想不通的是，你白鸡巴都肏成黑鸡巴了，怎么还会着了道儿？」

　　老白又打开一罐啤酒，猛灌了一口，痴痴的说：「黑子进了，你把兄弟们散
了，我像丢了魂儿一样，你说让去找碗干净饭吃。哈，这世道有他妈的什么干净
饭？我就开始骗女人的钱……」

　　童瞳道：「这我知道，拣干的说。」

　　「就这么混了小一年，日子吧也还过得去，小打小闹的，钱也够花，女人也
够玩，可是心里还是没着没落的，有一天，我听说又开了一间酒吧，还不错，号
称是咱们芸薹最好的，我就去看看，我就看见了花姐。」老白说着，眼里开发发
光：「她就在吧台边上坐着，漂亮，迷人，那么多人，你一眼就能看见她，挡都
挡不住，你见过，你知道，不是吗？」

　　童瞳道：「我知道，花姐的确是个挡不住的女人。」

　　「操，我见她第一眼，她就把我给震了真的我从来没有见过她那样的女人，
像电影里的一样。可是，我发现她身边儿，竟然没有男人往边上凑，很奇怪。这
时候，以前跟着咱们玩的一个小孩儿，在那里当伙计，我跟他打招呼，他跟我说
她就是花姐，这的老板娘，老可以的女人。他妈的，完了，这下动不了她了。心
里像吃了个苍蝇一样。可是我不甘心，我也要了杯啤酒，坐在吧台边儿上，偷偷
打量她。你知不知道，她侧面看，更漂亮，那个鼻子，那个睫毛，那个嘴角儿，
关键是那种气质，你见过的，是不是，她妹妹比她差远了，是不是？」

　　老白好像忘记了，现在是他的「忏悔」时间，像一个急于跟别人分享自己对
一个女人的美好感觉的情圣，很陶醉，很迫切。

　　「是，差远了，女孩儿跟女人的分别。然后呢？」童瞳苦笑了一下。

　　「然后，然后她看我一眼，看我一眼，就这一眼，我觉得我的魂儿回来了，
又，又，飞走了。」老白好像又回到了他描述的那一个时间，脸上呈现出如痴如
醉的状态。

　　童瞳不禁有气，骂道：「操你，有那么夸张吗？你那段时间是不是伟哥吃多
了，把脑子吃坏了？花姐是漂亮，可是也就是凡人，你把她说得跟他妈的仙女一
样。你又不是傻逼青年，又不是没见过女人，会有那么大反应吗？」

　　「不是，你听我说，不是那种勾人的眼神，也不是看我，就是扫一眼，瞥一
眼，可是，是那种带着眼泪的，她那双漂亮的眼睛里当时湿湿的，含着眼泪，要
掉没掉，那种委屈，哀怨，还有，还有，我说不好，反正我看她时，我的裤裆是
硬的，她扫我一眼，我的鸡巴就软了，马上软了。」老白此时像在梦里。

　　「那，你没有过去搭搭茬？」童瞳打开一瓶啤酒喝了一口，对于在酒吧拍点
子，他的经验一点不比老白差。

　　「没有，我，我不敢，不是因为她是老可以的女人，是因为……因为她又笑
了，又笑了，笑得我心都碎了。」

　　童瞳对老白现在的反应，有些看不下去了，捏起一粒花生，弹到老白脸上：
「操，又夸张了吧，老白，你是不是瞒着我，喇上大水了？」

　　「没有，真没有，你听我说完，她扫我一眼以后，或许这一眼她根本没有看
到我，因为那个眼神很空，然后她就扭过脸了，然后她的嘴角一翘，像是笑了一
下，然后一滴眼泪，不，是两滴眼泪，就顺着她的脸蛋儿掉进酒杯里了。我的心
也就碎了，真的，是个男人，看到她那个样子，心都会碎的。」老白的脸上显露
出的爱怜和疼惜之色，表情夸张的像在演话剧，根本不看童瞳，完全沉浸在回忆
里。

　　童瞳听着老白的叙述，也不禁在脑子里模拟起当时的情景，也思量起花姐为
什么会去酒吧喝酒，为什么会笑得那么凄苦，那两颗眼泪是为了什么而落下？

　　「那，后来，后来怎么样了？你上去了？」老白的「投入」，把童瞳也感染
了，不禁想知道他第一次跟花姐邂逅的结果。

　　「没有，后来，她又笑了，端起杯子将里面的酒一口喝了下去冷笑了一下，
就走了。她从我身边过的时候，我闻见一股淡淡的香味，我对女人的东西很有研
究，特别是香水，但是那种味道，我好想从来没有闻到过，很好闻，我一辈子都
忘不了。」老白说道这儿的时候，竟然闭着眼睛，深深的用鼻子吸了一口气，放
佛在回味那个销魂的味道。

　　「傻逼，你闻到的不是香水味儿，你闻到的是……」童瞳再次苦笑，他早就
知道，男人会爱上女人其实是一种特殊的「化学反应。」

　　「我知道那是什么？」老白打断童瞳的话：「『飞乐蒙』，我知道那是什么
东西，我经常拍点子的时候，往身上洒含有那种成分香水，不过，那天她身上绝
对不是那种香水味儿，她一般是不用香水的。」

　　「好，那后来呢？」童瞳又开了一瓶啤酒，推到老白的面前。

　　「后来，后来我几乎每天都去那个酒吧，为的就是能看看她，那段时间她时
不常的也来，只是一直好像都不怎么开心。」老白抄起啤酒猛灌了一口，苦笑着
耸了一下肩膀，继续说：「后来，我就在那个酒吧里拍了一个点子，富婆，老骚
货，哈，为了生活嘛，拍上以后，老一套，骗钱呗，没想到，这个富婆是花姐的
朋友，花姐找人查我的底子……」

　　童瞳打断老白的话：「好了，别说了，这些我都知道了。我想问你……」

　　老白激动起来，将啤酒罐握得哗啦直响：「不，你不知道，花姐是不是跟你
说，她这两年一直养着我？按时给我钱？是不是？」

　　童瞳道：「是。」

　　老白又开始苦涩的笑：「呵，其实，我的钱够花，用不着她养我，我只是，
只是，想每个月陪她吃一顿饭，听她说说话，近距离看看她，可以在只有我们两
个人的包厢里看着她，听我给她讲讲笑话，让我看着她笑。哈，有时候，我也觉
得自己是个傻逼，我也不相信自己还会爱上一个女人……」

　　童瞳伸手拍了拍老白的肩膀：「好了，老白，这些以后再说吧，重要的是她
是怎么跟你说的？她当时就有——怎么说呢？她今天跟我说她想摆平老可以，她
跟你交过这个底码？」

　　「是的，她先是认我当干弟弟，然后一直给我钱，就这么过了一年，有一次
她跟我吃饭的时候，她哭了，哭得像个小女孩儿，你没办法想象她那样一个女人
也会那样哭，那么伤心。」说到这儿，老白一拍桌子，一脸激愤的骂道：「老可
以是个混蛋，我当时就想去替她杀了老可以，可是她一直交代我说，现在还不时
候，那样做根本不解决问题。还说让我任何人都不要告诉我跟她之间的关系。」

　　童瞳喝了一口酒，笑道：「我明白了，那个时候，她估计还没有做好充分的
准备。现在她是准备好了。」

　　老白脸红脖子粗的抓住童瞳的手，瞪着眼睛说：「老童，你知道为什么刚开
始你跟黑子战备干偷拍讹人这个事儿的时候我看不上吗？我觉得掉架儿吗？因为
我想干点大事儿，我想让她瞧得起我，我不想让她只是觉得我是个小白脸儿，我
想让她知道，我，白晓飞，是个人物。」

　　童瞳看着老白「豪气干云」的可笑样子，心中苦笑道：「看来，美丽的女人
最致命的武器，不是她的身体，是她的眼泪。」

一百二十一

　　「好了，看你那个屌样，快他妈三毛了，学会了当情圣，你真厉害。」童瞳
抄起啤酒罐兜头泼了亢奋中的老白一脸道：「好了，现在你也不用演他妈的无间
道了，花姐现在跟我们是统一战线了，我们哥几个现在都成了她的嫡系部队了，
你满意了吧？」

　　老白被冰凉的啤酒给激醒，脸上露出愧疚之色，弱弱的说了一句：「老童，
我真的没有害兄弟们的意思，真的没有，我要是真有二心的话，咱们办事儿的时
候，我什么时候不是冲到前面的？」

　　童瞳摆手道：「好了，不说这个事儿了，这个事儿到此为止。不过，老白，
我知道你是个聪明人，相信你也是一时犯糊涂，哪头轻，哪头重，我想你应该掂
得清楚，明白我的意思吗？」

　　「我明白了，我……」老白话还没说完，就被童瞳摆手禁止，因为，电脑显
示器上显示许莉家的灯亮了，许志军回来了。

　　许志军显然是喝了酒，不过看行动的姿态，好像没喝太多。等他上到二楼的
时候，许莉已经把卧室床头的等打开，想来许莉也是一直在等着他回来，并没有
睡。

　　许莉身上只穿了一件刚盖住屁股的黑色的薄如蝉翼的透明睡衣，里面好像什
么都没有穿。修长的大腿上绷着一双黑色丝袜。

　　她靠在床头笑吟吟的看着许志军道：「宝贝儿，回来了？」一边说一边翘起
脚尖朝许志军一勾。

　　许志军把身上的衣服一脱，随便扔在地上，吃赤条条的扑到床上，抓过许莉
那双脚就开始又舔又摸。不过，许志军看来今天有些累了，舔了没一会儿，就躺
在床上喘起气来。

　　许莉躺在他旁边，一边用手攥着他的小鸡巴套弄着，一边舔着他的乳头，一
边问道：「怎么样呀，那个建行的吕行长，搞定了没？」

　　许志军一边舒服得直哼哼，一边骂道：「哼，这个姓吕的自从来芸薹上任这
小半年，咱们喂他的还少吗？又给他送房子，又给他养二奶，妈的，公司里公关
部售楼部凡是长得好看点又上路的女的，都他妈的让他肏遍了。这个老家伙还他
妈的不知足，操他妈的。」

　　「怎么了，没搞定吗？贷款的事儿他不同意？」许莉给许志军套弄鸡巴的手
慢了下来。

　　「妈的，搞定了，这个老家伙，就他妈的喜欢小女孩儿，操他娘的，今天我
他妈的花了大价钱给他找了两个初中生，还不到十六呢，都是处儿，让他玩高兴
了，这才答应。操，总有一天我非肏了他亲闺女。」许志军骂道。

　　「男人嘛，没有不吃腥的猫，有的喜欢老的，有的喜欢小的。呵呵，都逃不
出这个调调儿，我第一眼看见这个姓吕的，我就知道，他喜欢小姑娘，因为很少
有男人看我的时候眼睛不发光的。」许莉得意的说，给许志军套鸡巴的手又开始
灵巧的运动起来。

　　许志军骂道：「操，可不是嘛，这个老家伙今天还他妈的跟我提小洁来着，
说他妈的什么，见了这么多小姑娘，都没有你表妹漂亮呀。操他妈的！」

　　许莉道：「好了，生这个气干嘛，比他更龌龊的男人我见多了，能帮咱们赚
钱就行了。对了，小军，我得给你说个事儿。」

　　许志军的小鸡巴已经硬了起来，把许莉的头往自己的胯下推去，急切说道：
「先别说什么事儿，快，好姑妈，先给我弄弄。」

　　许莉张嘴含着许志军的小鸡巴，开始吞吐。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老白看到这儿，喝了一口酒，骂道：「操他妈的，以前我觉得咱们这些混混
是流氓，是败类，哈哈，自从咱们干了这档子事儿，我才知道什么是流氓，是败
类，是人渣了。你说是不是老童？」

　　老白抬眼看向童瞳，见童瞳面色铁青，睚眦俱裂，眼睛直直的望着屏幕，一
脸的愤恨，嘴角一直在抽搐着。那把剃刀，被他紧紧握在手里，鲜血已经顺着指
缝，汩汩的向外冒着。

　　老白从来没有见过童瞳这种样子，赶紧去掰童瞳的手指，叫道：「老童，老
童，你怎么了？你怎么了？」

　　老白费了很大的力气才将童瞳的手指掰开，将那柄血淋淋的剃刀从他手里抽
出来，看见童瞳手掌已经被深深的割了一道，那道血红的口子就像断掌纹一样。

　　「怎么了？怎么了？老童，老童。」老白手忙脚乱的用啤酒给童童冲洗手上
的血迹。

　　「我没事儿，你别管！」童瞳扭过脸来，将老白手上的啤酒罐夺了下来，咕
咚咕咚的灌进嘴里，一口气喝光，然后将那个罐子用里捏成一团，脸上的表情像
是要吃人，两只眼睛殷红殷红的。

　　「你没事儿吧，怎么了？」老白看着童瞳样子，惊得忘记了给童瞳去找包扎
的东西，傻傻站在那里看着他。

　　「没事儿，真没事儿。」童瞳恢复了常态，略显虚弱的说了一句，看了看自
己的手，惨笑了一下道：「不碍的，不碍的。」

　　老白赶快去找来纱布和云南白药给童瞳包扎，一边问道：「老童，你是不是
认识这个什么吕行长？」他好像又突然想起了什么瞪着童瞳道：「不会吧，这个
姓吕的难道就是那个姓吕的吗？不是，不是听你说他们在省城吗？」

　　童瞳惨笑了一下，从牙缝里挤出几个字：「回来了，回来有半年了，杜鹃说
的。」

　　老白惊道：「那——那还真是这个姓吕的吗？」

　　童瞳没有回答老白，脸上一点表情都没有，木然看着屏幕上，许莉给许志军
口交。

　　老白结结巴巴道：「那——欣然……操……怪不得他大那么岁……原来这个
老家伙喜欢小的呀……」

　　老白还想继续说什么，却见童瞳像被电击了一般，肩膀剧烈晃动了一下，赶
紧收了声，叹息了一声，颓然坐下，伸手拍了拍童瞳的肩膀。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘶……嘶……爽……爽……」屏幕上的许志军嘴里发出急促的呻吟，抱着
埋首于他胯下的许莉的头，屁股向上猛挺，一抖一抖的射精了。

　　许莉又唆了几口，然后从许志军跨间抬起头，媚声道：「宝贝儿，舒服了，
今天好多呀。」

　　「舒服……舒服……真舒服……我甘愿让姑妈把我给吸死……太爽了……」

　　许志军意犹未尽的说。

　　许莉又坐到他两腿中间去，用两只穿着丝袜的脚踩踏着那根萎缩下来的小鸡
巴，一边道：「小军，过两天，我要接待一个尊贵的贵客，就是教内的一个有大
修为的上师，我想把上师安排到家里住，好方便指导我练功夫。你在这住有点不
方便，要不，你去那套房子住吧。」

　　「行啊，我给你们腾地方就是了，大师来了，我这个小卒子还不赶快退避三
舍呀。」许志军的口气明显有些不悦。

　　「哟，怎么了，还在生气了，我的乖宝贝儿？」许莉将一只脚伸到许志军脸
上，挑弄着道。

　　「没有，我哪敢生气呀，姑妈让我干什么，我就干什么呗。」许志军将许莉
的脚抓住放到一边。

　　许莉笑道：「还说没生气，连姑妈的脚都不要了？你也是姑妈的功臣，姑妈
的下半辈子还是要指望你呢，好了，别生气了，这两天姑妈好好伺候伺候你，你
想怎么玩，姑妈陪你就是了。好不好？」

　　许莉说着，有起身骑到许志军脸上，将阴部贴像他的嘴，骚浪的说：「来，
姑妈给你，姑妈也想要了，好小军，快给姑妈，舔舔。姑妈的小屄屄痒呢。嗯，
好小军，来嘛。」

　　许志军伸手将头上的许莉掀下来，然后将她的两腿分开，自己跪在中间，嘴
巴啃向她的阴部，一边啃咬，一边发狠道：「我舔死你，我咬死你，姑妈是我一
个人的，是我的，我舔死你。」

　　「嗯……好小军……好侄子……使劲舔……使劲咬……姑妈就是你的……姑
妈就是你的……」许莉两脚勾着许志军的大脑袋，做出兴奋的反应。

　　一会儿，许志军舔累了，趴在许莉的小腹上不动了。许莉说道：「好了，小
军，早点歇着吧，明天不是还要忙嘛，睡觉吧，今天你是跟我睡呢，还是跟小洁
睡呀？」

　　许志军撑起身子，抹了抹嘴巴上的淫水，矫情地说：「我还是去跟小洁睡，
哼，不知道那什么大师要住几天，我肯能要好多天不能沾你们的身子了。」

　　许莉媚笑道：「去吧，呵呵，多吃点小洁的阴水，好好补一补，过两天上师
来了，我允许你在外面疯一疯，不过你可记住，不能找那些乱七八糟的女人，别
染上什么病，知道吗？」说完，许莉就去洗澡了。

　　许志军则出了许莉的房间，直奔那间密室而去，一进去，就找出那个小盒子
来，开始给自己注射毒品。打了一针以后，他晕晕乎乎对着供桌上的那尊神像开
始咒骂，还朝上面吐口水，非常的不满。

　　骂了一会儿，许志军才摇摇晃晃的走进许洁的房间，掰开昏睡中的许洁的双
腿，对着小屄又是狂舔了半天，才安生。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「来吧，老童，喝酒吧，咱哥俩今天晚上不醉不休。」老白将一罐啤酒打开
推到童瞳面前笑道：「今天晚上，我是睡不着，我想你估计也睡不着，喝吧，喝
醉了，就能什么都不想了。」

　　两个男人开始喝酒，闷头喝酒，一罐接一罐的往嘴里灌。

　　最后老白缩到了桌底下，乱七八糟躺在地毯上，闭着眼睛说着醉话：「老童
啊……你别伤心……真的……不用伤心……咱们现在有钱了……你把欣然抢回来
就是了……让她跟你过好日子……哈……我就不行了……我知道花姐不会看得上
我……我抢回来也没用……」

　　「哈哈……在她面前……我的鸡巴也不硬……操他妈的……硬不起来……哈
哈……我只是希望她能因为我笑笑……真的……只是希望她能因为我而开心……
那我就满足了……你别伤心……你去把欣然抢回来……我支持你……男人……什
么男人最牛逼……嗯？让喜欢的女人开心的男人最牛逼……嘿嘿……别说我是傻
逼……其实你也是……老童……你也是……」

　　童瞳没有搭理老白，任他躺在地上胡说，他一个人坐在哪里，一口接一口的
灌着冰凉的啤酒，不过他却是越喝越清醒……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　童瞳又喝了一会儿，忽然扭过脸面对镜头，满脸泪痕，一脸疲惫地哭着道：
「ｆｒｅｅｅｋ９９，我求你了，让我睡会儿吧，我快累死了，早上是小蕊，花
姐，芳芳，下午是杜鹃，晚上是光头警花，楠姐，六个女人呀，射了三次，抽插
无数啊，早上让我扮愤青，下午让我当情圣加黑客加骗子，晚上让我带绿帽，好
不容易回家了吧，你又让我当政委，当完政委该歇了吧。」

　　「你又让我回忆初恋还剌自己手指头，该歇会了吧，你还不让我睡，还让我
坐这喝闷酒。我是人呀，不是神呀！我现在真是全身无力加精神错乱，我要崩溃
了，我要疯了。谁要是给你当男主角不累死也得变神经病呀！苍天呀！让我睡会
吧。」

　　Ｆｒｅｅｅｋ９９从暗处跳到镜头前，脸上的表情像打了鸡血一样兴奋，拍
着童瞳的肩膀歉然道：「辛苦了，辛苦了，今天实在是难为你了，你表现不错，
表现不错。所有的狼友都会记住你的。歇会吧，歇会吧。」

　　童瞳一头栽倒在地上，跟老白滚倒一处，睡得跟死猪一样。

　　Ｆｒｅｅｅｋ９９此时却显得有些落寞，喃喃的说：「我图什么，我图个什
么啊？你们还抱怨呢，整天的肏完了这个，操那个。我呢？我呢？我除了腰酸背
痛落着什么了？嘿嘿，明天继续折腾你们这帮小流氓！」

　　发了一会儿牢骚，Ｆｒｅｅｅｋ９９又像给自己打了一针鸡血，面对镜头，
挠首弄姿的说道：「祝，狼友们五一节快乐。没出去祸害别人老婆或者勾搭小妹
妹、大姐姐、离婚女士狼友，请随便幻想本文的女角自慰！本人不胜荣幸！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一百二十二

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：哈哈，貌似枝蔓过多。不过先想到哪写道哪吧，完本的时候，在出个
导演剪辑版吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天上午八点半，杨文忠公司的董事长办公室。

　　「你怎么了？襄王？病了吗？你的手怎么了？」一身黑色裙装，显得庄重干
练的李雁鸣心疼的捧着童瞳那只缠着纱布的手，望着他有些颓然的脸色问道。

　　「没事儿，这两天事情有点多，有点累了，手没事儿，不小心划了一下儿，
不碍的。」童瞳摸了摸李雁鸣的俏脸笑道。

　　「怎么这么不小心呀，动动手指头给我看看，看看伤到筋骨没有？」李雁鸣
把童瞳推到那张豪华气派的老板椅上坐下，关心的说，一脸心疼的表情。

　　「说了，没事儿。」童瞳活动着手指给李雁鸣看，一下把她拉过来坐到在的
腿上，用那只好手解开她上身的小西装，隔着乳白色的紧身高弹Ｔ恤摸向她的胸
部假装生气道：「你为什么不听话呀，不是说不让你穿束胸了吗？为什么还要穿
呀？」

　　李雁鸣粉脸通红，娇羞无限的说：「我不好意思嘛，公司里的人以前都不知
道我这儿有这么大，要是猛得不穿的话，人家会笑我呢，还以为我……」她越说
越脸红，颔着首，去捏弄童瞳衬衣的领子：「我也不是没听你的话呀，我不是没
穿衬衣，穿了你喜欢的Ｔ恤吗？」

　　童瞳疼惜地捧过她的脸，对着那张樱唇狠狠亲了一下，佯怒说道：「谁敢笑
你，谁敢乱说，把他炒了就是，现在这间公司是你的，你是老板，知道吗？」

　　李雁鸣柔声道：「好了，别生气了，我专门找人把那个东西改进了一下。」

　　说完脸色更红，连那两只乖巧的耳朵也红的透明起来。

　　童瞳因为昨天睡的太晚，今天又一大早被李雁鸣打电话叫来，所以反应有些
迟钝，疑惑道：「什么东西？」

　　李雁鸣羞涩的伸头到童瞳耳边咛道：「坏襄王，你摸摸看，就知道是什么东
西了。」然后将身子一转把后背对着他。

　　童瞳一看，发现李雁鸣的背后上有一条微微凸起的四指长三指宽的印记，心
中马上恍然。赶紧把手伸进Ｔ恤里，顺着她光滑的背肌，摸向那个束胸，一摸，
发现原来束胸上的一个挨着一个的那种需要很费力才能解开的小搭扣，如今已经
变成了魔术贴。

　　童瞳赶紧用力一撕，那条酥胸就想弹簧一样弹开。李雁鸣的胸部就像变魔术
一样大了起来。童瞳不由得大喜，一把抓住一只雪白硕大的豪乳，爱怜的把玩起
来，不过摸到哪两粒被勒得凹进去的乳头，疼惜的说：「雁子啊，这样太委屈你
了，再这样下去，我的这对小宝贝儿会被勒坏的。你也会很难受的。」

　　李雁鸣动情得低声呻吟道：「嗯……襄王……你的手真舒服……摸吧……我
就喜欢你摸它们……噢……襄王……你一定要好好保护你的手……知道吗？」

　　童瞳将李雁鸣的Ｔ恤推到胸部以上，低头就叼住一颗嫣红的乳头，含在嘴里
面，温柔的舔着。另一只手极尽技巧的抚慰着另一只硕乳。没一会儿，两颗樱桃
般的奶头就在他的挑逗下硬了起来，骄傲的挺立着。

　　童瞳贪婪的吸吮着，把玩着，像个贪吃的婴儿。李雁鸣似水柔情和对他表现
出来的依恋以及柔顺都深深打动了他，使他真正感觉到了一份真诚的，没有虚伪
的，没有功利，没有欺诈，没有利用的男女之情。爱这个字对他来说，太遥远，
太奢侈，所以他不敢轻易的对一个女人动感情，可是面对李雁鸣，他心中的冰块
也开始融化。

　　「噢……别啊……襄王……别啊……你这样我受不了的……别在这儿……襄
王……」李雁鸣低声的求饶道。

　　童瞳一时性起，一把将李雁鸣抱起来，让她坐到宽大的老板台上，一边发狂
的亲吻，一边去脱她的衣服，准备就在这间办公室里将她就地正法了。

　　李雁鸣却低叫道：「别……襄王……别……现在不行……一会儿还要开员工
大会呢……别……我叫你来……是想跟你商量点事儿呢……乖……好不好……」

　　童瞳继续着手上的动作：「开什么会呀，我不管！我现在就要要你！现在就
要！」

　　李雁鸣抓住童瞳的手委屈的说：「襄王，你是不是想让我第一次以老板的身
份组织开会就出丑呀，看呀，衣服都给你弄乱了，现在不要，好不好，以后有的
是机会。」

　　童瞳见李雁鸣这么说，只好停了下来，又坐到老板椅上，将她搂进怀里，摸
着两只雪白的大乳房，苦笑道：「好吧，我的董事长，有什么事儿你就吩咐。」

　　李雁鸣拿开他的手，将西装里面的Ｔ恤放下来，从他身上站起来，从抽屉掏
出一叠文件来递给他道：「昨天公司产权交接的一些法律上的手续都办的差不多
了，这是文件，还有这些是公司的财务报表，职员名单，资产情况，客户资料，
项目方案，以及我的一些建议，你看看吧。」

　　童瞳看着厚厚的一沓文件，苦笑了一下，接过来看也不看就放在一边，点了
根烟，悠然的抽了一口，笑道：「这些你看就行了，我不用看，雁子，你记住，
这家公司是你的，你全权负责，你想怎么管理，就怎么管理，公司的资金也由你
全权支配，你放手去做就是，一点也不用向我汇报。是你的，明白吗？」

　　李雁鸣笑道：「我知道你信任我，可是……」

　　童瞳道：「没有可是，你放手去做就是了，该炒谁就炒谁，该招人招人，该
精简精简，该扩大扩大，你觉得怎么好就怎么做，而且你记住，你不需要向我负
责，甚至赚钱赔钱也没关系，我呢，就是帮你解决些问题，比如给你拉拉项目，
或者筹措资金之类的。不过，目前最好稳当着来，不要急于发展项目，我下一步
可能还有大的动作，到时候你会有的忙，明白吗？」

　　李雁鸣道：「那好吧，下一步我就先整顿一下这个公司，做一些人员上的调
整，把老的客户和正在进行的项目维持好。等着你的大动作？呵呵，能不能先透
漏一下，我好有个准备呢？」

　　童瞳想了想道：「嗯——我会再合并一家公司，做房地产，你不是学那个专
业的吗？到时候人尽其才，你可要好好准备一下，你将来的担子很重噢。」

　　李雁鸣幽幽道：「其实周宏才是这方面的人才，他对这个行业有着极高的热
情和远大的理想。可惜……」

　　童瞳道：「放心，如果他还想做事的话，到时候让他做公司的高级顾问，我
安排专人做他的行动秘书。」

　　李雁鸣感动道：「真的吗？太谢谢你了，周宏不知道多想重回社会，做个有
用的人。我保证你用他绝对不会用错，他绝对能顶得上好几个四肢健全的专业人
才。」

　　「这我相信，这个相信。」童瞳又将李雁鸣拉过来坐到他腿上，诡笑说道：
「不过，他不是行动不方便嘛，一个星期上个三四天班就行了，也不用按时按点
嘛。」

　　李雁鸣道：「不会的，如果他能来上班话，他一定不会输给其他人的，我想
他也不会需要这个特殊照顾的……」

　　童瞳伸手放到李雁鸣的腿上，摸着她光滑的大腿道：「那个，那个，我不是
有时候也要来给你打打气嘛，他要是在的话……」

　　李雁鸣脸一红，眼睛里泛出泪花。

　　「好了，好了，我没不好意思，你要是不喜欢那样的话，大不了我在公司的
时候就跟你做同事好了。」童瞳见李雁鸣这样，赶紧把手拿开，不敢造次。

　　李雁鸣搂着童瞳道：「谢谢你，襄王，谢谢你，你为什么会对我这么好，我
都不知道该如何……」

　　童瞳安慰道：「好了，好了，别哭啊，妆要花了，不好看了，你是我的神女
嘛，本小王当然要把你捧到手心里了，何况，你还替我分了那么大的忧。当然要
对你好了。」

　　李雁鸣赶快掏出纸巾蘸了蘸眼睛，破涕为笑道：「看我，对了，你前两天让
我帮着给芬姐买房子的事儿，我已经办好了。」

　　李雁鸣又从抽屉里拿出一个透明的公文袋：「这是购房合同和钥匙，是精装
修的房子，两套，挨着的，昨天我让你添置了些家具还有电器，今天应该可以入
住了，你让芬姐去看看，如果还有什么需要的话，我可以继续帮她弄好。唉——
芬姐也怪可怜的……」

　　童瞳拿了购房合同，站起来，用嘴堵上李雁鸣的唇，使劲又亲了一下儿，笑
道：「那好，我这就去给她送去，我正好有点事儿要跟她谈谈，你开会吧，我的
老板娘。」

　　然后把那条束胸也拿到手里：「这个，我没收了，以后你不能戴了。」

　　李雁鸣过来抢那条束胸道：「给我啊，今天我没有戴文胸，要是不戴这个的
话，好难看的。给我，求你了，以后我不戴就是了。」

　　童瞳看着李雁鸣敞开的小西装里面的高弹Ｔ恤下，两只圆滚滚的大乳房，晃
动起来波涛汹涌，像是里面踹了两只小白兔，心想：还是还给她吧，要不是一会
儿开会，那些男员工估计都该流鼻血了。哪还有心思听她讲话呀。所以就将束胸
还了给她，并且又意犹未尽的朝她胸前的那对小白兔上拧了一把才离开。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　出了杨文忠的公司，童瞳开车去了亿万宾馆。

　　李郁芬因为老公意外病故，请了十多天的假，一直在家休息，因为不敢回家
去，所以一直在宾馆住着。再者上次她想在遗产继承方面耍花样，被童瞳教训了
以后，一直有些精神恍惚，整天萎靡不振，所以童瞳一直安排刘雪看护着她。

　　到了宾馆，童瞳去了亿万宾馆，给刘雪打了电话让她来开门，开门一看，刘
雪身上只裹着一条浴巾，显得没精打采，看着好像刚刚睡醒，脸上一副纵欲过度
的媚态。

　　「还没起床呀。」童瞳笑着抱了抱刘雪，手伸进浴巾里摸了一把她的翘臀，
笑着问道：「李郁芬呢？这两天她怎么样？」

　　「还在睡着呢。」刘雪朝卧室努了努嘴，轻声说：「上次你们把她吓到了，
天天缠着我让我替她向你们说好话，求着伺候我，变着花样让我开心，现在每天
晚上都跟我……」说到这儿，刘雪脸上一红：「我也没什么事儿，天天憋在房间
里也无聊……」

　　「哈。」童瞳将刘雪身上的浴巾扯掉，伸到她胯间摸着那两片阴唇笑着道：
「那你岂不是报仇了？以前你整天伺候她，现在她不是天天伺候你？呵呵，这些
天没少给你舔屄吧？」

　　刘雪温顺的把腿叉开，方便童瞳的摸弄，一边呻吟一边低声道：「那个……
嗯……那个有件事儿我说了你别生气……嗯嗯……其实我觉得她吧……也挺可怜
的……我不是说你们……我只是觉得啊……觉得她挺可怜的……毕竟她对我也不
错……我想……我想……」

　　童瞳从刘雪的阴道里抽出手指，笑道：「那你的意思是想替她求求情了？」

　　刘雪见童瞳并没有不高兴，便怯怯的说：「我知道我说话没什么份量，也知
道我没什么发言权……」

　　童瞳又搂过她，笑道：「别这么说，我们都认为你是我们的人，是自己人，
你跟她不一样，你说话当然有份量，也当然有发言权，你说吧！你说的对，我就
听，说的不对，也没关系。」

　　刘雪见童瞳说的真诚，也就大了胆子，拉过童瞳到另一个卧室，低声说道：
「我是想替芬姐求求情，她跟我说了，她说她当时是昏了头，只是想让她女儿以
后的生活有所保障，而且她说她也不知道杨文忠私下藏了那么多钱，她一直以为
杨文忠这几年生意做的不好，没什么钱，只剩下那么一套房子，所以想留给她女
儿，所以才会背着你那样。」

　　「现在她很后悔，每天都担惊受怕的。晚上一直做噩梦，我都听见她说梦话
了，说什么，小童，原谅我吧，我不敢了之类的。而且……」说到这儿刘雪脸又
是一红。

　　童瞳问道：「而且什么？」

　　「而且……而且她一有空就锻炼……锻炼……」刘雪期期艾艾的说不下去，
眼睛满含春意。

　　「说呀，锻炼什么？」童瞳笑着揪了揪刘雪的奶头。

　　「就是锻炼那个呗，她没事儿就去含假鸡巴，锻炼嘴上的功夫，还拿那玩意
捅后面，她说你喜欢干后面，要锻炼后面的肌肉……」刘雪的脸红得像一块红布
一样：「还夹我的手指，问我紧不紧……」

　　童瞳哈哈一笑：「是嘛，那看来她是值得原谅了，我其实也没想怎么样，呵
呵，那就给咱们刘雪面子，不再为难她就是了。」

　　「那我就替芬姐谢谢你了。」刘雪见自己的意见竟然得到采纳，显得非常感
动。

　　「好了，时间不早了，今天去看房子，你去洗漱吧，换换衣服，我去跟芬姐
谈谈。」童瞳亲了亲她的脸蛋将她支开。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　来到另一间卧室里，见李郁芬还躺在床上睡的很沉，脸朝外侧着身子躺在床
上，上面盖着一条薄薄的被单，浑圆的大屁股，很是突兀，一条圆润的胳膊露在
外面，胸前那对肥乳挤在一起，一条幽深的乳沟半隐半露。不过那富态白皙的圆
脸蛋儿，即使是在睡觉，还是一副凄楚的表情，只是跟刘雪一样，眉宇间也是一
副纵欲过度的神态，眼圈有些黯。

　　童瞳坐在床边，将她身上的被单拉开，抓住一只肥奶揉了起来，由于刚刚摸
过李雁鸣的豪乳，童瞳不仅把这两个女人的奶子做了比较。虽然手里的这支没有
李雁鸣的尖挺有弹性，可是经过哺乳的女人的乳房，很是柔软，里面像是装满了
液体，想怎么捏就怎么捏，别有一番趣味。

　　「嗯……小雪……别闹了……让我再睡会……一会在玩……好不好……现在
好困呢……」李郁芬发出梦呓一般的呻吟，还以为是刘雪在摸她。

　　童瞳一笑，捏住一个奶头使劲一捻。

　　「啊啊……」李郁芬被疼醒，睁眼一看，发现是童瞳，脸上马上露出恐惧之
色，吓得一动也不敢动，嗫喏着说道：「小童……不……主人啊……你来了……
我……我不敢了……你饶了我吧……」

　　童瞳对她一笑，继续玩弄着她的肥奶，说道：「我的好芬姐，这两天过的好
吗？精神好些了没有？」

　　「好多了……好多了……我没事儿了……没事儿了……小童……原谅我……
原谅我……好不好……我再也不敢了……我知道我那样做不对……我不知道……
不知道……」李郁芬结结巴巴的不知道该怎么说才好。

　　童瞳从挎包里取出购房合同和钥匙，递给她道：「这是两套房子，已经付过
全款了，一套是给你的，一套是给你女儿的，你虽然背着我耍过花样，可是我也
不能说话不算数，我说过会好好照顾你。有这两套房子，加上你的工资和待遇，
我以后还会给你一些钱，这样你们母女的生活应该不发愁了吧？」

　　李郁芬很是感动，眼泪汪汪的看着童瞳，哽噎着说：「小童……小童……我
错了……我……」

　　「好了，刘雪都跟我说了，那件事儿就不要再提了，以后你乖乖的听话，我
们会关照你的。」童瞳将她身上的被单全部拉开，摩挲着她的丰厚的大屁股道：
「芬姐这么美的女人，我也舍不得呀。」

　　李郁芬见童瞳这么说，又见童瞳想摸她的屁股，赶紧跪在床上，高高撅起雪
白的大屁股让他尽情的摸。想来昨天晚上跟刘雪玩得过瘾，所以现在她是一丝不
挂，跪在穿上像个粉白的大肉弹儿，两瓣屁股中间夹着的那毛茸茸的肥屄，很是
淫靡诱人。

　　因为之前没有正法李雁鸣，童瞳就窝了一腔欲火，现在看李郁芬这么骚，鸡
巴早就挺着裤裆难受了，所以就褪下裤子，掏出坚硬的鸡巴，在她面前晃了晃，
笑道：「好了，还不过来给我消消火气？」

　　李郁芬像狗见了肉骨头一样，跪在床上，把头一伸，张嘴就含住童瞳的大鸡
巴开始唆起来，而且口技明显有所提升，唆得吸溜吸溜的，口舌并用，让童瞳舒
服不已。

　　这时打扮穿戴好的刘雪也推门进来，笑嘻嘻的说：「嗯，人家也要嘛。」便
也跪在童瞳胯下，仰着头给他舔起卵袋来。想来这个刘雪在问外已经偷听多时。

　　两个女人，两张小嘴，对着童瞳的鸡巴展开轮番轰炸，她舔一会卵袋，她就
去含龟头，间或都伸着舌尖去舔棒子，你一口我一口，吃得不亦乐乎。

　　童瞳被舔的不耐，拉过李郁芬的大屁股对准肥美的阴户就戳了进去，上去就
一阵猛轰，将这个熟女肏得浪叫连连。刘雪也退下内裤，跪在床边，掀起短裙，
拉过童瞳的手，让他给自己摸浪屄。

　　两个屁股并排摆在童瞳面前，一个宽大肥厚，一个高翘浑圆，两个骚屄也是
一个肥肥腻腻，一个精致紧凑。童瞳一个屁股插几十下，就换一个阴道继续驰骋
着。

　　把这两个环肥燕瘦的女人都肏得淫水直冒，大呼过瘾。

　　没有几轮，两个女人都被童瞳的疯狂冲刺肏出了高潮。童瞳想起刘雪说，李
郁芬这两天勤于练习屁眼夹棍的功夫，所以猛操了刘雪一通以后，就将鸡巴拔出
来搂过李郁芬的屁股，将湿淋淋的鸡巴刺进她的屁眼里。笑着说：「芬姐，听说
你这两天苦练屁眼上的功夫，今天我可要好好领教领教。」

　　「啊……小童……肏我的屁眼……我知道你喜欢……我就是为你练的……」

　　李郁芬先是放松屁眼让童瞳的大鸡巴整个插进来，然后提肛一夹。

　　「嘶……肏……还真他妈的厉害！」童瞳感觉李郁芬屁眼一夹之下，整个鸡
巴像是被人用手牢牢的握住一样，特别鸡巴根部被屁眼死死勒住，好像要生生勒
断一样，不由得一声闷哼：「爽！真他妈的爽！你这个功夫应该推广！」

　　李郁芬的屁眼就像个弹性极好的橡皮套一样紧紧的箍住他的鸡巴，童瞳抽送
的时候，这种紧箍的感觉从鸡巴根本到龟头来回转移着。若不是童瞳经过那个老
道儿的气疗，加上从女专家哪里学过双修之法，还真难以抵挡。

　　接着童瞳就摆开架势，对着这个只要功夫深，鸡巴磨成针的屁眼狂插，在抽
送中享受那种异样的快感。李郁芬因为早就习惯了这些爷们的粗暴肛交，早就能
从这痛苦之中体会快乐了，加上有意讨好童瞳，更是一边夹紧肛道，一边迎送肥
臀，淫叫得忘乎所以。

　　正插得过瘾，门铃却响了起来，刘雪赶紧起身去看门镜，然后跑过来说道：
「是芬姐单位的领导，前两天来过的，那个张主任。」

一百二十三

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：很想尽快完结，ＴＭＤ，可是觉得杂越写越多了，有点晕，反正这个
月完本，过了这个月，就算没写完，我也不写了，省得把自己写神经了。嘿嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　童瞳没有尽兴，本想不开门，可是突然想起，李郁芬曾经跟他说过这个张主
任的情人是市委书记，便想会会这个女人，就从李郁芬的屁眼里抽出鸡巴，说道
「不肏了，会会这个张主任。」李郁芬倒是很识趣，马上调转过来，张嘴含住童
瞳的鸡巴快速的舔了几口，将上面的淫液都唆掉。

　　童瞳也不等她舔干净了，马上提上裤子。李郁芬慌乱的四下寻摸，可是就找
不到自己的睡衣，也不管那么多，赶紧拉过被单盖住赤裸的身体，继续装着没起
床。

　　童瞳吩咐刘雪去开门而自己则闪进了另一间卧室，刘雪因为刚才只是脱了内
裤，所以并不慌乱。童瞳在里面听得门一开，一个颇有磁性略显沙哑的女人的声
音就想起：「干嘛，怎么这么长时间才开门呀。小刘呀，这两天你一直在呀。」

　　刘雪道：「张姐来了，芬姐还没起床呢，我的一个朋友刚才来了，我俩在我
房间里说话呢，没听见门铃响呢，您今天怎么有空来呀？你先坐呀，我去给你泡
茶去。」

　　「我去区里办事儿，回来刚好路过这里，顺便过来看看你们，看看郁芬恢复
的怎么样了。你有朋友在呀，在哪呢？怎么不出来认识一下呀？哈，男朋友吧，
看你脸都红了。」这女人的声音里透出几分轻佻。

　　童瞳整理好衣服，从卧室里走出来，对着张怡点头微笑着示意道：「您好。
您坐呀。」然后把目光转向刘雪假意问道：「这位是……」

　　「这位是张姐，跟咱们芬姐是一个单位的，是芬姐的领导。」刘雪介绍完这
个女人又指着童瞳对她说：「这是我的朋友……」

　　「噢，你好，你好。」张怡见冒出来一个穿着体面，身材高大，形貌不凡的
大帅哥来，不禁眼睛一亮。先是连忙对童瞳点头示好，报以微笑，然后朝着刘雪
揶揄的看了一眼，意思是：呵，我说怎么这么半天不开门呢。

　　童瞳仔细打量这个妇人，只见眼前是一个很苗条的女人，有着南方女人的清
瘦，颇具骨感美，个子不高，一米六五左右，皮肤很白，而且保养得当，并不显
得松弛，一张标准的瓜子脸，下巴尖尖翘翘的，五官精致，眼睛细长，笑起来显
得有点妖。一张小嘴，嘴唇很薄，有着别样的性感。

　　虽然瘦，但是身材玲珑，奶子尖尖，挺得高高的，小蛮腰盈盈一握，穿着一
件黑色的紧身的套裙，小屁股翘得高高的。虽然不高，比例却是很完美，两条骨
感的细腿显得很长，穿着黑色透明的丝袜，脚上套着一双长根的系带高跟鞋。

　　童瞳凭着经验一眼就看出她没有穿那种塑性内衣，她的这副身材是天生的而
且保持的很好。整体上看也就三十出头的样子，要不是听李郁芬说过这个张主任
比她年龄还大，童瞳还真看不出来，她已经四十出头了。怪不得，能给市委书记
做情人。

　　「你们聊，我去看看郁芬。」张怡说着翘臀一扭，回头朝童瞳一笑，没有敲
门，就扭进了李郁芬的房间，然后把门关上。

　　童瞳凑近门边，偷听里面的谈话。

　　只听张怡一进去就说：「呦，郁芬，还没起呢？」

　　李郁芬：「嗯，张姐来了，身子有点不舒服，多睡了会儿。」

　　张怡使劲儿吸了一下鼻子：「呦，什么味儿呀。」

　　李郁芬：「嗯……没什么味儿吧……」

　　只听张怡压低了声音笑道：「呵，我闻着怎么象刚办过事儿的味儿呀。」

　　「啊。」只听李郁芬一声轻呼，张怡的声音就响起：「哟，裸睡呀，呵呵，
在宾馆还敢裸睡？连个裤衩也不穿？」

　　李郁芬：「我的都洗了，卫生间里晾着呢，别闹了，张姐。你出去做会儿，
我马上起来。」

　　童瞳赶紧回到客厅的沙发上坐好，张怡开门从里面出来，那双媚眼轻佻地上
下打量着童瞳，也过来坐下，问道：「这位老弟，怎么称呼呀？」

　　童瞳笑道：「童瞳，童话的童，瞳孔的瞳。您呢？」

　　张怡接过刘雪送上来的茶水，接着问道：「你在哪高就呀，看你的样子像是
做生意的吧？」她一点也不认生，很大方的用那一双媚眼打量着童瞳。

　　童瞳道：「是，做点小生意。」

　　「具体什么生意呀？」张怡有点饶有兴致的继续追问，想来她估计已经看出
来童瞳跟李郁芬的关系暧昧。

　　「噢……我是……」童瞳灵机一动说道：「我是搞室内设计的，这不，芬姐
刚买了房子，我是来帮忙的。」

　　张怡道：「噢，还是设计师呀，真是青年才俊呀，对了，郁芬是该换个房子
了，家里出了这种事儿，是有些晦气，那现在装修怎么样了呢？」

　　童瞳道：「哦，芬姐买的是精装修的房子，也没怎么装饰，我就是帮着挑选
下家具，现在已经搞得差不多了，我就是来接芬姐她们过去看看呢。」

　　张怡道：「是吗，我刚好也买了一套新房，还没有顾上装修呢，只是搞了搞
地板和墙面。我也跟着你们去看一下吧，顺便取取经。」

　　一会儿李郁芬也梳洗过，穿好了衣服，走了出来。四个人便出了宾馆，坐上
童瞳的车，去了新房所在的小区。

　　亏得童瞳记性好，只看一遍地址，就记下了，进小区的时候故意将车开得很
慢，才找到了新房所在的单元楼。进了房间一看，李郁芬不禁喜出望外，激动得
两眼含泪。要不是有张怡在，她马上又要跪在地上给童瞳舔屁眼了。

　　房子虽然是精装房，但是因为李雁鸣的细致周到和高雅的品味，把房子装扮
的很雅致，添置的家具无论款式，材质，还有色调上的统一与否，都非常得体合
适。各种电器和各种生活用品也一应俱全，很多细节都显示出了李雁鸣的细心和
周到。例如，每一样电器附近都放着一个塑料袋子，里面放着发票，说明书，表
修卡，遥控。

　　童瞳不禁心中暗叹：「雁子，真是辛苦你了。没有想到你在这么短的时间，
能搞得这么好，真是有心了。」

　　李郁芬拉着刘雪激动得各个屋子乱转，看看这，摸摸哪，掩饰不住自己的狂
喜，激动得说着：「真好，真好，真是太谢谢你了，小童，我真是没有想到，你
会……」她还以为这些都是童瞳的功劳呢。

　　刘雪怕她说漏嘴，赶紧插话道：「呵呵，还真是不错呢，好像这间房子参加
了『交换空间』呢，你说是不是呀芬姐。」

　　张怡看过一遭后，也对童瞳另眼相看，凑到他跟前道：「呦，这房子装得还
真是不错呢，这些都是你帮着弄的吧，我看郁芬好像是第一次来吧，瞧她激动的
那样。」

　　童瞳假装谦虚道：「噢，芬姐不是最近身体不怎么好加上事情又多，所以就
全部托我帮着弄，没什么了，我只是帮着买买东西什么的。时间太匆忙了，要不
应该更好一些的。」

　　张怡夸赞说道：「不错了，你看这家具买的，颜色配的，这灯具，还有那窗
帘，多漂亮呀。」她是不知道，因为这是童瞳交代李雁鸣办的第一件事儿，所以
李雁鸣肯定是尽心尽力，而且钱多当然好办事儿。

　　童瞳有意勾搭这个女人，笑道：「哦，那张姐不是也有套新房要装修吗，不
如就照顾小弟生意呀。」

　　张怡道：「好呀，我工作忙，我家里那位也忙，都没时间弄，做基础装修的
时候，因为我没有亲自去看着，都返工了两次，费了不少功夫，想全包给装修公
司吧，又怕上当，这下好了，看你这么有能耐，大家又是朋友，不如就这事儿就
交给你办了吧。」

　　童瞳道：「好呀，兄弟一定尽心，张姐要是不着急住的话，我会好好的给张
姐设计一下，效果肯定比这个好。」

　　张怡道：「那就这么定了，中午我请你们去吃饭，吃完饭，你就跟我去看房
子，好不好？」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上午１１点，芸薹东郊，高新技术开发区，华芳贸易集团公司办公楼。

　　穿着正式的黑子来到总经理办公室，一个漂亮的女秘书就起身对他微笑着说
道：「请问，您找谁？有什么事儿？」

　　「找你们董事长吕如萍。」黑子大大咧咧的说。

　　女秘书道：「那请问您有预约吗？」

　　黑子从腋下的手包里掏出一个证件对着女秘书一晃：「我是经侦支队的，不
用预约吧。」

　　女秘书忙道：「请您稍等。」然后拿起电话向里面汇报了一下，然后对黑子
说：「您请进吧。」然后起身拉开她桌子前面那扇装修豪华的大门。

　　黑子进去一看，是一间相当宽敞的办公室，装修的非常气派。吕如萍坐在一
张宽大老板台后面，见他进来，也客气的站起身来，走过来迎接。如果不是黑子
昨天下午早已窥视过这个女人跟她的便宜儿子乱伦爆操时的浪屄模样，还真不敢
将眼前这个端庄大气，气质雍容的女企业家跟那个撅着屁股让人狠肏屁眼的母狗
联系到一起。

　　只见她穿着一件剪裁得起的高档有着白色条纹的青色套裙，肉色丝袜，米色
高跟鞋，还带着眼镜，显得高贵斯文。只是奶子跟屁股委实太大，让人很容易忽
视她白皙富态的面容，直接被她的身材吸引住目光。

　　「您好。」吕如萍大方的走过来，伸出手去跟黑子握手：「请问您是……」

　　黑子伸出大手一把握住她那只白白嫩嫩的保养的非常好的胖手，也用和气的
语调说：「您好，吕董事长，我姓亲，名字叫爸爸，你可以叫我亲爸爸，我今天
来是操你屁眼的。」

　　「什么？」吕如萍几乎不相信自己的耳朵，以为自己听错了，吃惊的看着黑
子，手本能的往回抽：「您说什么？」

　　黑子用力握住她的胖手，淫邪的笑道：「没听清呀，你可以叫我亲爸爸，我
今天是来操你屁眼的。」

　　「你胡说什么？放尊重点！」吕如萍用力要抽回自己的手。

　　「怎么，你的屁眼只让郭跃操，不让别人操呀？」黑子仍然邪笑着握住她的
手：「喊呀，我敢来，就不怕你喊，要想人不知除非己莫为，知道吗？」然后另
一只手从口袋里掏出一个ＭＰ４来，朝上面一按，递到吕如萍手里：「欣赏一下
吧，拍的不好，不过很清楚。」

　　「亲爸爸……饶了我吧……呜呜……受不了了……受不了了……」吕如萍挨
操时哀嚎的声音从ＭＰ４里传了出来。

　　吕如萍马上接过来，惊恐地看着，脸上瞬间没了血色，富态的脸蛋激动的直
抽搐，胖手乱抖，几乎拿出住那个精巧的ＭＰ４。

　　黑子绕到她身后，把头伸到她耳边笑道：「怎么样？是不是很清楚呀？」然
后一双大手朝着她那对硕大的奶子使劲儿一抓。

　　吕如萍奶子一疼，清醒过来，挣开黑子，激动的说：「你是什么人，你想干
什么？这是哪来的？」

　　黑子并没有进一步侵犯吕如萍，反而大咧咧的坐到老板台后面的真皮座椅上
去，点了根烟，抽了一口，笑道：「别那么激动，也别紧张，坐下谈，来，坐下
谈。我是个无名小卒，即使是把名字告你，你也未必知道。我是干什么的？哈，
我只是个赌徒，不过经常赌命。至于这些东西是哪来的。哈哈。」

　　黑子从手包里又掏出一叠光盘扔到桌上：「这里还有很多，这些都是吕董事
长的亲爸爸，哈，不对，吕董事长的便宜儿子，郭跃，输——给我的。」

　　「你说什么？」吕如萍身子一颤，几乎站立不稳，踉跄着走到那张老板台下
面坐下来，眼睛直直的看着那些光盘。

　　「哈，怎么您不相信？那用不用我给姓郭的小子打个电话？叫你们这对淫乱
的母子俩当面说说看？」黑子掏出手机预打。

　　吕如萍艰难摆了摆手道：「他为什么会输给你？」

　　黑子道：「我跟你这便宜儿子经常在一起赌钱，他前前后后输给我快一千五
百万，欠了我很长时间了，一直赖着我的帐不还，这不，他说他是还不了了，不
过他说他有个后妈，也就是吕董事长您，有钱，让我来管您要。」

　　「我想您凭什么还给我呀，又不是您欠我钱？我就不答应。他说请我看场好
戏，就明白为什么您会替他还钱了。昨天他就请我看了场好戏，那可是他专门安
排的，要不然四星级大酒店，我怎么可能装的进去摄像头呀。你说是不是？」

　　这吕如萍被黑子半真半假的话给忽悠晕了，加上昨天郭跃也向她要几百万，
所以一时也就相信了，脸色难看之极了，张了几次嘴，都说不出话来：「我……
我……」

　　黑子吐了一口烟继续说道：「您先别着急，先听我说完，我呢，虽然不是什
么好人，但是也懂得江湖规矩，讲的的江湖道义。没有姓郭这小子这么下作。您
给他开了那大的娱乐城，他还不知道好好孝顺你这个后妈，还用卑鄙是手段把您
给作践了。我知道您不是心甘情愿的给他玩的吧？那可是乱伦，您说是不是？」

　　吕如萍脸色马上从煞白变得通红，嗫喏道：「不是……我没有想跟她……是
他威胁我的……我以前有个情人的……他……他跟踪了我……也是放那个东西偷
拍我……所以……」

　　黑子一笑继续说道：「我打听了，您丈夫死的早，您又这么有钱，养个小白
脸儿，很正常的事情，应该理解嘛，女人嘛，而且您现在又是如狼似虎的年龄，
呵呵……」黑子蹬着地面将屁股底下的滑轮靠椅挪动到吕如萍的跟前儿，把她的
小手拉过来，攥在手里，轻轻的抚摸着。

　　「那……那你到底是什么意思……你想怎么样？」吕如萍警惕的往回抽手。

　　黑子松开她的手，笑着问她：「吕总，有件事情，我有点不理解啊，想问问
你。」

　　「什么问题？」吕如萍见黑子一直对她还算礼貌，也并没有敲诈她，所以慢
慢平静下来。

　　黑子装作不解的样子说道：「昨天我就在你们隔壁，这可是姓郭那小子安排
的，不过我看你们办那个事儿的时候，姓郭的那小子那么作践你，又操屁眼，又
操嘴的，最后还找了个鸭子来玩你，但是我看你好像很享受的样子？我想问你，
你是不是真的是受虐狂呀，真喜欢当母狗吗？」

　　吕如萍更是无地自容，心理防线接近崩溃，羞红着脸道：「不是，不是的，
不是那样的，都是他逼我的，都是他强迫我的……」

　　黑子打断她的话道：「这姓郭的那小子可是跟我说，您就是一个骚货，大骚
屄，就喜欢男人用大鸡巴操你的嘴，捅你的屁眼儿，就是喜欢当母狗，唉，你别
不相信，这可是他的原话，他还说，如果你要是还不还钱，就让我按住你的屁股
狠狠的肏你的屁眼一顿，你就会乖乖的听话了。让干什么就干什么。」

　　「不……不……不要……他胡说八道……他胡说……这个没良心白眼狼……
他怎么会这么对我？」吕如萍气得浑身乱抖，两手直摆。

　　黑子起身去给吕如萍倒了杯水，然后继续说道：「来，来，来，喝点水，先
消消气，您也别害怕，女人嘛我也不缺，一般的女人我玩的多了，哈，当然我呢
对吕董事长也很仰慕，我就是比较喜欢像您这种成熟成功的女人。不过我是不屑
于用那种下流的手段，那算什么本事，您说是吗。」

　　黑子伸手拍了拍吕如萍的后背，吕如萍竟然没有拒绝的反应，所以黑子也就
把手搭在她的肩膀上没有放下来。

　　「那……那……你到底是什么意思？你想怎么样？一千五百万，我一时根本
拿不出来。」吕如萍哀怨看着黑子道。她现在觉得这个身上充满黑道人物那种豪
气的男人并不那么可怕，比那阴阳怪气的郭跃强多了。

　　「哈哈，冤有头，债有主，谁欠我是债，我自会找谁要。不过，路不平有人
铲，事儿不平得有人管！萍姐，我问您，您就愿意让那个小子那么作践？作践够
了再让他把您卖给别人？」

　　「据我所知，郭跃这小子，可是不光欠我的钱，当然他欠我的最多，可是他
还会赌的，赌得还不小，一晚上几十万都是小意思，那天他再要是落到别人的手
里，哼，估计没我这么好说话。」黑子的手开始捏着她的肩膀，继续给她下套。

　　吕如萍委屈道：「我当然不想了，我也是个正常的女人，我要不是被他用录
像带要挟我，我怎么会愿意让他那么作践，可是，可是我没办法呀。我在这儿大
小还有点名气，我……我真是没法活了。」

　　黑子道：「萍姐，你先别着急，我问你，你信得过我吗？」

　　吕如萍看着黑子惨笑道：「我……你……」

　　黑子道：「我做事喜欢干脆利落，有什么话，你就直说吧。」

　　吕如萍道：「现在你手里不是也有那种东西，还说什么信得过信不过，我想
你肯定也有什么目的吧，你还是直说吧。」

　　黑子站起来豪爽的挥着手说道：「好，干脆，那咱们就打开窗户说亮话。我
呢，一分钱也不问你要，我还帮你解决郭跃那个小子，让他永远也不会拿那个东
西来要挟你，而且我保证这个世界上再也不会有能要挟到你的东西存在，所有的
东西我都会全部删除干净，一点都不会留下。但是你要答应我几个条件，放心，
这些条件对于你来说，很简单，很容易办到。」

　　吕如萍道：「你说，什么条件？」

　　黑子英武的外表，豪气的做派，让这个女人也为之折服。

　　黑子道：「第一，我解决郭跃以后，那间娱乐城归我经营，当然我会这所娱
乐城的贷款，而且会给你分红。」

　　吕如萍道：「这个好说，其实一开始这个项目我是想建个度假村的，咱们芸
薹不是旅游城市嘛，我也想发展旅游业。可是因为那个的原因，被郭跃强行改成
那种娱乐会所，弄得乌七八糟的。哼，他除了还贷款之外，其它的盈利我是一分
钱也没有见到，更别说分红了。」

　　黑子道：「第二呢，你得配合我。」黑子指着桌上的那些光盘道：「因为这
些个录像，虽然他给了我，但是他肯定还会有备份的，我再解决他之前，他可能
还会来找你，那时候你就说我今天没有来过，根本没有找过你，省的他起疑心。
当然我会尽快解决他，让萍姐您少受几次侮辱。」

　　吕如萍道：「这个当然，我就当你没有来找过我就是。那，还有吗？」

　　「至于第三嘛。」黑子一把将吕如萍从桌上拉起来，搂紧怀里，一双大手抓
着她的两个肥厚的大屁股蛋儿，猛亲了他的小嘴一下，然后咬着她的耳朵说道：
「我要你做我的女人！你答应不答应？」

　　吕如萍身子紧张的一僵，却没有反抗，丰满的身子马上像棉花包一样贴在黑
子的怀里，红着脸，喘着气道：「我都是老太婆了，你怎么会瞧的上我呀？」

　　黑子低头伸着舌头舔着她的耳朵，用他充满磁性的声音，说道：「芬姐，我
的宝贝儿，你怎么会是老太婆呢，瞧你的皮肤这么光滑，奶子和屁股这么大，是
个男人都会爱死你的。」然后拉着她的小胖手放到自己的阴部，让她隔着裤子体
会自己那根已经硬起来的黑鸡巴的雄伟，接着说道：「不过，这第三条，我不勉
强你答应我，我要你心甘情愿的做我的女人。」

　　吕如萍摸着黑子高高隆起的裤裆，感觉那薄薄的料子下面的肉柱又粗又长，
而且硬得吓人，不由得，阴道一阵剧烈的蠕动，一股骚水就涌了出来，屁眼也条
件反射的瘙痒起来，她被性虐惯的身子非常敏感，根本抵挡不住黑子浓烈的男人
气息，和高超的挑逗。

　　她忽然想起来什么，赶紧撒娇道：「那你不会也喜欢那个调调吧，会不会也
要作践我？」

　　黑子毫不客气的抓住她的一只硕大的奶子，隔着衣服，捏着她的奶头，淫笑
道：「那就看你喜不喜欢了，我什么调调都可以应付，我知道怎么让女人欲仙欲
死。」

　　「嗯……你也是个坏男人……啊……轻点……疼呢……」吕如萍感觉自己的
手握着的那根肉棒在强劲的跳动着，那个硬度彷佛要把外面的裤子给刺穿了，不
由得由衷的赞道：「你的好大呀……好硬呀……」

　　黑子哈哈一笑，一屁股坐在转轮靠椅上，从裤裆里掏出暴怒的大鸡巴，伸到
她脸前：「来吧，我的宝贝儿萍姐，跟我的大鸡巴也亲近亲近吧。」

　　望着这根又黑又粗的神兵利器，看着那硕大的龟头，黑粗的棒子，缠绕在肉
茎上的贲起的青筋，吕如萍不由自主的就跪到地上，用她那又白又胖的小手颤抖
着握住，喃喃的说：「这次真的要了我的命了……」

　　黑子的鸡巴又了猛烈的一跳，吕如萍则马上像母狗一样的张开嘴巴就含了进
去，这套业务她实在是太熟悉了……

　　黑子又点了一根烟，悠然的抽着，可是脸上却丝毫没有欲望的表情，他心里
说了一句：「老童，这下我们势力均衡了吧……」

一百二十四

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：哈，貌似有太多的女人在一个相对较短的时间里频繁的穿插出现了，
一开始的构思，想着是，现在是一个讲究高效的年代，不能像古装小说里那样，
老顽童与裘千尺光追着玩就追了几年吧。可是因为女人太多，又过于频繁的穿插
出现，没办法写出神韵来。呵呵，努力写吧，争取让读过此文的人，多记住几个
女角。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　高档小区，一栋单元楼的电梯里。

　　「你的个子可真高呀。」张怡凑到童瞳跟前，抬头看着他的眼睛，有点夸张
的装着嫩，还伸了伸手比划着两个人之间的差距，问道：「你有多高？」

　　「噢，我也就一米八多一点，不算太高。」童瞳低头看着这个小巧玲珑的女
人，谦虚的笑道。

　　「呵，别再跟你张姐装谦虚了，一米八刚好呢，太高了，就傻帽了，随便点
嘛，我跟你芬姐是无话不谈的好姐妹呢。」张怡媚眼朝童瞳一瞥，伸手用手背在
他的胸膛上轻轻打了一下。

　　「没有了。」童瞳笑道：「对了，张姐，你这个小区可是咱们芸薹最高档的
小区了，这里的楼也是咱们这里最高的，这的房子可是托关系都买不上的，这顶
层，可以将整个芸薹踩在脚底下。张姐可真有本事呀。」

　　「呵，那你这大设计师，可要帮我好好设计设计喽。」张怡一脸得色的说：
「对了，还有顶层的空中花园，也包你给做，我可要那种透明的，晚上可以看星
星的。」

　　中午张怡请李郁芬、刘雪和童瞳去了一家酒楼吃饭，刚一吃完，张怡就迫不
及待的请童瞳去参观她的新房子，说是下午可以晚去单位一会儿，还有点时间。

　　李郁芬跟刘雪也懂事的说要回去自己的新房收拾。

　　出了电梯，张怡在前面弓着身子拿钥匙开门的时候，童瞳从后面看着这个女
人，别的不说，这个女人有一双非常性感的小腿，虽然纤细，但是曲线非常美，
那个翘翘的屁股也实在不是她这个年龄应该有的。而且肯定也是穿着丁字裤，因
为那紧绷的裙子上找不到一点内裤的痕迹。

　　不过这个屁股也委实有些小巧了，童瞳心想儿，以前还真没操过这么纤瘦小
巧的女人，如果她不穿高跟鞋的话，估计也就一米六出头吧。不知道自己的大鸡
巴戳在里面是什么滋味。

　　「请进吧，大设计师。」张怡将门打开，扭身朝童瞳妩媚一笑，做了个请的
动作。

　　这是一间四室两厅的大房子，已经完成了基础装修，地上已经铺上了木质地
板，墙面也刷好了漆，童瞳虽然不是很内行，也能看得出来张怡装修用都是环保
无毒好材料，房间里一点难闻的异味都没有，虽然空空如也，还没有家具，但是
打扫的却很干净，地板光可鉴人。房子的采光也很好，因为没有挂窗帘，所以房
间里亮亮堂堂的。

　　看来下一步的装修工作也就装饰了，如果是普通人，也就是电器一买，家具
一摆，就可以入住了。

　　简单参观了一下，张怡笑道：「怎么样呀，大设计师有什么灵感吗？」

　　「真是好房子，格局非常合理，不错。」童瞳假装内行的说：「那不知道，
张姐喜欢什么样的风格呢？是喜欢田园呢？还是喜欢欧式呢？还是中式？是想现
代点呢还是复古些呢？」

　　「嗯——我就是有些发愁呀，几种风格我都有点喜欢，一直拿不定主意呢。
要是我能的话，还用请你来干嘛呀，你说是不是？呵呵。」张怡这个女人发嗲的
功夫确实很高明，虽然再装嫩，但是却不显得太做作，没有让人见了就想起鸡皮
疙瘩的感觉。也多亏了她这副小女孩儿身材。

　　童瞳笑道：「那，这样吧，照着对这间房子，每种风格都设计一份效果图出
来，张姐喜欢那种呢，咱们就照着图纸装，里面的家具和摆设呢，我尽量参照实
物，就是那些在芸薹，不，在省城能买的到的家具。否则效果图再好，东西买不
到也是白搭不是，你说这样好不好呢？」

　　童瞳这几年学了些平面设计，所以刚好对这些事儿并不陌生，而且他心想，
这个事儿自己也不用动手，交给李雁鸣去办也就是了。而且他对这个张怡也并不
想马上就上手，一来现下手头上的事情太多，而来通过他的观察，发现这个女人
并不是省油的灯，比李郁芬难掌控多了。

　　刚才吃饭的时候，这个女人还要一瓶红酒，李郁芬劝她说，下午还要上班，
还是不要喝了。张怡却说，这点酒，也就嚼两片口香糖的事儿。一瓶酒大部分是
童瞳和她两个人喝了，而她和了半瓶红酒脸一点也不红，丝毫没有反应。

　　再一个呢，就是童瞳知道这个女人背后那个人是市委书记，并非是采取常用
的一贯手段就能够拿下的，稍微弄不好就会引火烧身，所以对待这种人，要采取
循循善诱的手段，先拉拢，后诱捕，最后才能合作愉快，那威胁的手段非的不得
已不要轻易用在这种人或者阶层身上。

　　张怡欣喜的说：「唉呀，那真是太好了，真有你的，小童，想得真是周到，
不过那样是不是太麻烦了呢？太辛苦你了吧。」

　　童瞳道：「辛苦倒是其次，只不过，那样很耗费时间的，要设计，又要参照
实物，说不定要去省城看看，张姐要是着急入住的话……」

　　「呵……」张怡轻笑一声，插话道：「这个没有关系，看你这小兄弟也挺懂
事的，我就跟你说了吧，姐姐家的房子也不是一套两套了，住是绝对够住的。这
一套呢，是我专门为自己一个人买的私房，呵呵，现在不是流行两房女人吗？」

　　张怡又是风情一笑，身子一低，就坐在干净的木制地板上，两手向后撑着身
子，将两条纤细长腿并拢着一曲一侧，摆了一个诱人的姿势，仰着头眯着眼睛，
幽然道：「这个房子呀，是我一个人的房子，连我老公也不知道，我就想着，好
好装修一下，装得漂漂亮亮，舒舒服服的，等我心烦或者受委屈的时候，我就一
个人来这坐一会儿，或者住一晚上，而且这个地方呀，我谁都不让知道。」

　　童瞳也跟着坐到地板上，笑道：「那我可真的太荣幸了，也有担心了，要是
我设计的不好，岂不是辜负张姐的希望了。」

　　表面上童瞳这么说，其实心里却想：操你妈的，装他妈的什么小资呀，这套
房子还不是你的领导姘头送给你的？我还不知道，哪个高档点的小区，都有送给
领导的房子，不是用来养二奶，就是用来会情人的。

　　再或者她就是想既背着老公，又瞒着情人，在这儿会小白脸儿。他妈的还不
是想着在这儿撅起你的骚屁股，让男人肏吗？

　　「呵呵，没事儿，你大胆的去做吧，咱们多交流交流就是了。」张怡又向童
瞳飞了一个媚眼，接着又闭上眼睛，又装出深沉的样子道：「其实，我挺喜欢，
这里现在的样子，空荡荡的，宽敞敞的，生活太复杂了，世界也太拥挤了，什么
都要选择，哪哪都是一堆一堆的人，烦都烦死了。」

　　童瞳听张怡如是说，也随着她扮演起深沉：「是呀，现在一般的人都有房子
了，或者有房间，可是绝大多数人没有属于自己的心灵空间，可以让自己的灵魂
安静下来。虽然有那么多的宾馆，可是终究不是自己的。」

　　张怡不禁睁开眼睛用赞赏的目光看了童瞳一眼，笑着道：「你要是想抽烟的
话，就抽吧，没关系，我不讨厌烟味儿的。那个卫生间里有个杯子，你就当烟缸
吧。」

　　童瞳心想，到底是成熟女人，这体贴入微的功夫确实不一般。就起身拿了杯
子，点上了一根，递了一根给张怡：「张姐抽吗？」

　　张怡道：「前两年偶尔抽抽，现在不抽了，对皮肤不好。呵呵，现在你抽，
不是等于我也抽吗？呵，你抽烟的样子真帅，学句时髦的话，很ｍａｎ呦。」

　　童瞳笑笑，没做反应，心想：是不是骚货，现在要现形了。

　　「唉，对了，你今年有多大了？看你还不到三十吧？」张怡把头一歪，笑着
问道。

　　童瞳道：「噢，快三十了。哈，我知道女人的年龄是秘密，可是张姐可看着
比我还要年轻。真的。」

　　「呵，小嘴够甜的呀，怪不得……」张怡故意拖了个长音，然后一脸暧昧的
笑意，猛的问道：「你跟你芬姐，是什么时候认识的呀？我跟她关系那么好，都
不知道她有你这么个帅弟弟朋友？」

　　童瞳料想到她会有此一问，所以装出一副略显尴尬的笑容，解释道：「哦，
我跟刘雪是朋友，是通过她认识芬姐的。嗯，认识时间也不长的。」

　　「哈，少来了，我还不知道她跟刘雪是什么关系吗？而且刘雪那种条件，我
想你这么有前途的小伙子，也不会看的上吧？嗯？是不是呀？」张怡表现出一副
事故的样子笑道。

　　「噢，我跟刘雪只是一般朋友，她跟芬姐的关系挺好的。」童瞳决定演戏演
到底，脸红着装傻道。

　　「呵呵，我看你跟刘雪只是一般朋友不假，你跟你芬姐的关系，却不那么一
般吧，男人要是不为点什么，不会那么尽心尽力的替女人办事，你说是不是呀，
大设计师？」张怡声音里的挑逗意味越来越弄，而且一副了然与胸的样子。

　　「哈，芬姐家里出了那么不幸的事儿，我作为朋友，当然会尽力帮忙了，就
像，就像我也愿意帮张姐你，好好设计这套房子，一样的。」童瞳心想：我倒要
看看你还会使出什么招数。

　　「呵呵，你还准备死扛到底呀，小小年纪，城府倒是够深的啊。好了，看破
不说破才是好朋友，不是吗？」张怡说着话，伸手拿起地上的香烟，抽出一只点
上，轻轻吸了一口。

　　然后用手指遥点着童瞳，接着说：「这男人嘛，想往上爬，一点错也没有，
特别是像你这样的又帅又有才华的男人，就算是想借助一些女人的实力，也无可
厚非，现在这个世道儿，也就这么回事儿。不过呢……」张怡又拖了一个长音，
一脸值得玩味的笑意看着童瞳停了下来不往下说。

　　童瞳心想：「原来这个女人以为我是那种想借着女人上位的男人。」同时也
知道此时再装下去的话，就有些戏过了，马上换上一幅被识破了的尴尬表情道：
「咳……张姐……我……没那个意思……我跟芬姐……」

　　张怡优雅的吐了一口烟，一脸世故的说：「不过呢，聪明的人，是知道审时
度势的，也应该知道趋利避害，还要知道择良木而栖，哈，我真的是看你这小伙
子不错，是个难得的人才，所以我就不跟你打哑谜了，把话给你往明白了说，不
过你可别以为你张姐我是别用用心有所图谋，想挑拨你跟谁的关系，知道吗？」

　　童瞳忙道：「张姐你说，兄弟我虽然不是什么聪明人，但是好赖话还是听明
白的，我知道姐姐是想对我好来着，您说，我听着。」

　　张怡道：「你的公司规模不大吧，我看这么半天你连个名片也没亮过一张，
我看你那车也是二手的吧？」

　　今天童瞳还是开着老可以的那辆半旧的商务车。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｆｒｅｅｅｋ９９：哈，一时起义，前面没有交代清楚。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　童瞳道：「是，也不算是什么公司吧，我也就算是个自由职业者吧，赚点跑
腿儿费，那一类的。」

　　张怡道：「我跟郁芬呢关系也不错，她的为人和家里的情况我也很清楚，就
是她那个刚死的老公，我也熟悉。我是想说呢，她呢其实不是一个很大方的人，
有点小家子气，我可不是说她人品不好呀，你知道吗？」

　　童瞳赶紧道：「我明白，张姐，你接着说吧。」

　　张怡又道：「好，你明白就好，那我就接着说，郁芬见识也不高，没什么野
心，属于那种安分过日子型的女人。她那个老公呢，就更不要提了，混得也不怎
么样，就那么回事儿。所以呢，她也帮不了你多大的忙，而且也没有什么实力帮
你什么忙。你明白吗？」

　　「再有就是，她现在刚死了老公，怎么说呢，一是不怎么吉利，二是说起来
也不怎么好听，男人嘛，名声也是很重要的。要是你没什么野心，只是想弄点小
钱，那也没什么，不过，要是真想成为人上人，那以后免不了有人会来查你的底
细。这三呢，说不定有人会传是你跟她有私情，联手害死他的老公呢，他老公早
不发心脏病晚不发心脏病，死的那么突然——呵呵，这流言蜚语传起来可就没边
了，你说我说的对吗？小兄弟？」

一百二十五

　　童瞳听完张怡的这番话，不禁有些吃惊，对这个身材娇小的女人开始另眼相
看，赶紧装出受宠若惊的样子道：「张姐说的极是，真是目光长远，我真是受教
了，我的一点小心思，都让张姐你看了清楚。真是有些汗颜。」

　　「呵呵。」张怡吃吃一笑：「这有什么难猜的，凭郁芬的相貌，会让你这样
的帅哥心动吗？还那么花心思帮她做事？你要不是想借助她的实力有所发展才是
怪事呢。哈，还装呢，我的眼睛可不揉沙子，呵呵，我在门外都听见了，而且，
那个味儿闻也能闻的出来的不是？」

　　张怡说着，用她那一双迷人的媚眼，轻佻的勾了童瞳一眼，还用把那穿着性
感的高跟鞋的小脚一抬，用尖尖的鞋尖轻轻勾了他的腿一下。

　　童瞳知道如果这个时候还不解风情没有行动的话，就太不知趣了，所以趁着
她的腿没有缩回去之前，伸手一把抓住她那纤细的脚踝，用力一拉，就将张怡娇
小的身子拖了过来，然后一下搂进怀里，张嘴就亲。

　　张怡也很是配合，勾着童瞳的脖子，就与他展开舌战。两人俱是高手，一对
舌头更是棋逢对手，你来我往，在对方的口腔里肆意翻搅。只是当童瞳的手钻进
她的紧身套衫顺着她平坦的小腹要摸向那对尖乳的时候，她却一把抓住了童瞳的
手，阻止他的攻势，同时狠狠的咬了他的舌尖一下。

　　童瞳吃痛松开嘴巴，诧异的看着她。她却妩媚一笑，用手指对这童瞳的额头
戳了一下，调笑道：「坏小子，你可真大胆呀，连我也想上呀？」

　　童瞳知道她这是欲迎还拒的老把戏，所以也不接她话，低头又要去亲她的小
嘴，她却又用两根手指按在童瞳唇上，浪笑道：「怎么，你不是喜欢那种丰满的
女人吗？我这么瘦，可没有那么大的奶子可以给你摸呀。」

　　童瞳可不愿这时候给她打嘴官司，一把将她从地上抱起来，搂着她一边狂吻
着，一边移动到窗户旁边的墙角处，然后粗暴的将她下身的一步窄裙子一下掀到
腰部，再伸手分开她的两条大腿轻轻一用力，就将她端了起来，将她两脚离地顶
在墙上。

　　这一招儿，是童瞳惯用的，因为这一招能充分显示出男人的粗犷和力量，而
且根据以往的经验，这一招也最为有效，用来征服那些西方电影看多了，但是现
实生活中又找不到懂得情趣，还得有力量的帅哥的熟女，更是屡试不爽。

　　童瞳装出狂热语气舔着她的耳朵说：「张姐你可真是迷死我了。」

　　「啊啊……嗯嗯……」张怡也被童瞳狂热的激情所感染，配合的用双腿勾住
他的腰部，勾着她的脖子跟他激烈的舌吻。那双狐媚的眼睛紧闭着，呼呼的喘着
粗气，双手狂乱抓着他的头发。小蛮腰也前后挺动着，表达着她的热情。

　　童瞳腾出一只手，毫不客气的伸进她上衣里，将里面的乳罩向上一推，果断
的将一只乳房攥在手里。一摸之下，发现这个女人的奶子，确实不大，还真是椒
乳，尖尖长长的，乳头也很小，不过难得的是，依然坚挺，而且很有弹性，想来
这个女人在这对软肉上花了不少的钱吧。

　　不过乳房嘛，还是大的好，今天上午童瞳先是摸了李雁鸣和李郁芬这两个女
人的豪乳，对张怡的这一对尖椒乳，确实觉得没有什么摸头，虽然脸上没有露出
什么失望的表情来，可是手上却是敷衍了事，没有显示出对这对奶子的留恋来。

　　张怡像是感觉到了童瞳的不满意，睁开眼睛，骚浪的笑道：「怎么，失望了
吧，没有你芬姐的奶子大，摸着过瘾吧。」

　　童瞳两腿一分再微微一曲，让她坐在自己的腿上，伸手两手就一把一个将两
个小尖奶握住，捻着发硬的奶头，也一脸淫笑着说：「奶不在大，坚挺就行嘛，
张姐你这对奶子保养的真好，我真的很喜欢的。」

　　童瞳说完又吻向她的嘴唇，不想让她再说下去，战备速战速决，心想，等老
子的大鸡巴给你插进去，你他妈的就没那么多废话了吧。

　　张怡却伸手推开童瞳的头，对他神秘一笑，然后抓住童瞳的一只手往自己的
双腿之间按去。童瞳伸手一摸之下，不禁心头暗喜。因为根据他以往的经验，瘦
小的女人阴部都很消薄，干瘪，没有肉感。

　　可是张怡别看身材娇小，这两腿之间夹着的肉屄却是异常饱满，圆鼓鼓，肥
嘟嘟的，像一个肉桃子，隔着窄小的内裤一摸，就沾了一手水气。拨开内裤底部
的那个布条，再一摸，只觉得两片大阴唇非常肥厚，但是却不耷拉，只是肉呼呼
的手感非常的好，也不大，就是两片肥嫩的软肉紧凑的挤在一起，像是一个小女
孩儿的嫩屄被肏肿了那种形状。

　　童瞳一摸上就不肯放手，展开百般技巧去撩拨这个肉屄，中指一曲就勾进火
热的阴道里，大拇指肚儿也按在已经硬起来的阴蒂上搓揉。剩下的三根指头也挤
压着那两片肥屄梆子。

　　「啊……嗯……姐姐的这里……好不好……摸得过瘾……不过瘾。」越发达
的性器，越是敏感，骚屄被童瞳这么一摸，张怡的眼睛的眯了起来，夸张的淫叫
着。

　　童瞳一边摸弄他一边舔着张怡的耳朵说道：「张姐啊，你的屄，真是美妙极
了。」

　　「啊……你喜欢……就使劲儿摸吧……姐姐就喜欢男人摸我的屄……嗯……
你真会摸……嗯……好舒服……好舒服……」聪明的女人也更懂得用声音和放浪
的话语激发男人的欲望，张怡显然是个中高手，她的发浪时候的表情和声调俱是
勾人心魂。

　　但是她的对手却是童瞳这个花间浪子，有的是让女人疯狂的手段，只见他两
手一抄张怡的腿弯，往上一举，就将她顺着墙，推到自己头顶，让她的双腿骑在
自己的肩膀，两长臂又是一伸，双手抓住她的奶子，把她往墙上一按，固定好之
后，张嘴就将她的肉屄吃到嘴里，开始疯狂的吸吮。

　　「啊！」张怡根本没有想到童瞳会出这一招，先是吃了一惊，但是很快就感
觉安全了以后就开始忘情的大声淫叫：「噢……噢……你真厉害……舒服……舒
服死了……太棒了……」一边叫着一边死死的夹着童瞳的脑袋，把瘙痒的肉屄努
力的挺向他的嘴巴。

　　这个从来都没有过的体位让她彻底疯狂，也是真正的疯狂，应该没有一丝的
伪装。

　　张怡的小肥屄刚好是可以毫不费力的全部包含进嘴里，童瞳也非常明白对于
熟女的浪屄是不用客气的，她们都需要强烈的刺激。所以几乎是连啃带咬的用牙
齿刮弄着娇嫩的粘膜，将舌头努力的伸进阴道的最深处，在里面翻江倒海。他的
一双手也肆意的拨弄着那对尖尖的小奶子，使劲儿的揪着那两颗硬的象石头一样
的奶头儿。

　　童瞳就是要这个身经百战的浪荡熟女永远记住今天，让她知道他的力量，他
的技巧，他的与众不同。让她明白，男人就算是总统也比不上一个精壮的青年。

　　也让她明白，他有着比一般小白脸更高明的技巧，能让她疯狂。同时这个体
位，也满足了她高高在上的欲望，让她明白什么叫越危险越刺激。

　　哈，恐怕只有人类在性交的时候，会花这么多心思吧。有些动物再交配之前
也会发动战争，来获取交配的权利，或者能够顺利的进行交配。可是人，男人和
女人，性交其实也是一种战争，也需要谋略和心计。

　　「啊……浪死我了……真棒……啊……我不行了……我要死了……我要上天
了……飞了……我要飞了……」张怡翻着白眼，忘乎所以的浪叫着。

　　只见她在空中疯狂的抽搐着，两只手伸展着扶着墙，那对穿着细长的高跟鞋
的小脚，在童瞳脑后激烈的摆动。仅仅不到两分钟，她就来了一次强烈的高潮，
大量浪水喷射在童瞳的嘴里。那两片淫肉也越发肿胀了，满满的塞了童瞳一嘴。

　　童瞳一边吞咽着她的淫水，一边继续撕咬着她的肉屄，最后张怡终于发狂的
将小腹顶向他的嘴巴，再次泄出汩汩的浪水，身子颓然的软了下来。童瞳慢慢的
将她放了下来，搂着她，自己躺到了地上，体贴的让她趴在自己身上休息。他明
白，疯狂高潮过的女人，最需要的不是紧接着的下一轮疯狂，而是温馨的中场休
息。

　　他搂着她，紧紧的楼着，用手抚摸着她的后背，她的翘屁股，给她最温柔的
抚慰。

　　张怡把气喘匀了以后，睁开眼睛，水汪汪的看着童瞳，真情流露的说：「小
坏蛋，你真好，你真好。」然后张嘴就吻向童瞳那张嘴角四周沾满着她的屄水的
嘴巴，疯狂的吻着。

　　童瞳跟她亲了一会儿，然后把她的脸用手捧着擎到自己脸前，笑道：「那姐
姐你说我到底是好还是坏呀？」

　　张怡爱怜的伸手掐了他的脸一下，说道：「小坏蛋，你坏死了，真是一点也
不好，可是我就喜欢你这个小坏蛋！」

　　童瞳按着她的翘臀，把已经高高隆起的裤裆使劲向上顶着，让她感受他的坚
硬，一脸坏笑说道：「张姐，那我还有没有时间，继续犯犯坏呀，你还上班不上
班了？我上面的坏，你见识过了，我下面的坏，你还没见识呢。」

　　张怡抬腕看看手表，然后从童瞳身上翻下来，躺在他身侧，把头枕在他的肩
膀上，骚笑道：「上班倒是不着急，不过过一会儿我还有点事儿。呵呵，不过解
决你这个小坏蛋的时间还有。」

　　她一边说着一边伸手摸想童瞳的裤裆，解开裤子的拉链，熟练的钻进紧绷的
内裤里，当她的小手一把握住那粗大火热的东西的时候，她脸上的表情瞬间花容
失色，马上将手里握着的家伙从裤裆里掏出来，支撑起上身，伸着头去看那根朝
天耸立的红通通的大鸡巴。

　　看来童瞳的尺寸超乎了这个小个子女人的想象，她看了好几秒钟，然后扭过
头来，吃惊的看着童瞳说：「你这个小坏蛋原来怎么有本钱呀，怪不得连郁芬也
会红杏出墙。你可真能要了女人的命呀。」

　　童瞳又伸手掏了掏张怡湿乎乎的阴部，指头勾着那道淫靡屄缝儿，笑说道：
「那姐姐的命，给我不给我呢？」

　　「我……一会儿……」张怡的小手握住粗大的肉棒子，上下熟练的套弄着，
脸上却显示出犹豫之色，欲言又止。

　　童瞳心计过人，马上想到，她这个骚货一会说不定要去伺候哪个领导，说不
定就是去会那个市委书记，估计怕自己的小肉屄让自己拿大鸡巴肏肿了，领导舔
的时候会看出来，所以无所谓的笑道：「姐姐要是还有事儿的话，那就改天吧，
我没事儿的。」

　　张怡见童瞳如此贴心，又是骚浪一笑，撅起小嘴亲了童瞳一下，笑道：「刚
才你让姐姐爽了，姐姐也让你爽一下。」

　　张怡说完就跪在童瞳身侧，把头伸向他的胯间，握着那根大鸡巴张嘴欲含，
可是当她的舌尖要舔到红彤彤的大龟头的时候，突然停了下来，伸着鼻子朝龟头
上面闻了闻，然后恨恨的朝着龟头上面屈指一弹，扭过头来对着童瞳皱着鼻子骂
道：「小坏蛋，你的这个上面一股子骚味儿，哼。」

　　哈，确实够骚的，童瞳心中暗笑，能他妈的不骚吗？我的这根鸡巴两个小时
之前，刚从李郁芬的屁眼拔出来，虽然让她用嘴啯了啯，可是为了让你这个骚货
不起疑心，老子没等她给我舔干净，就揣到裤子里了，又他妈的捂了一中午，味
道肯定不小。

　　「那……你说怎么办呀？现在我去洗洗？」童瞳对她做了鬼脸儿。

　　「哼！以后你记得，你这根东西，是我的，不能跟那些乱七八糟的骚娘们鬼
混，知道吗？」张怡拽过她那支精致高档的手包，从里面掏出一包湿巾来，从里
面抽了一张出来，包住童瞳的鸡巴，擦拭了起来。

　　童瞳斜眼一看，见那包湿巾湿巾是一包有消毒杀菌功能的湿巾，而且还是名
牌产品。不由心中冷笑，心想，哈，这个世界真他妈的可笑，堂堂的妇联主任，
竟然跟最低级的，没有卫生条件的发廊的口活女技师一样，随身携带消毒湿巾。
为的都是给男人唆鸡巴之前先吧鸡巴擦干净。

　　只见张怡擦了一张还不够，索性将童瞳的皮带解开，将他的裤子褪到大腿上
去，又掏出两张湿巾来，上上下下，里里外外，包括睾丸，擦了彻底。而且显然
经常干此事儿，手法精熟。擦的仔仔细细，边擦还边套弄。童瞳感觉凉丝丝的还
很舒服，大鸡巴又在张怡的摆弄下暴涨了一圈。

　　「小坏蛋，看我不吃了你。」张怡终于结束了清洁工作，媚眼如丝的飞了童
瞳一眼。

　　童瞳看着她那张樱桃小嘴，暗想，这么小的嘴巴，唆起鸡巴来，能舒服吗？

　　可是张怡马上以实际行动打消了童瞳的疑虑。

　　只见她猛得一低头，却是先从鸡巴的根部舔起，舌尖飞快的舔着阴茎和阴囊
的结合部分，接着一点一点的向上舔，然后猛的一口含住大龟头飞快地吞吐了几
下，接着又吐出来，继续舔着鸡巴根儿，重复着刚才的那套流程。

　　这种悠忽而上下，突然之深浅的口交流程，让男人的心也随着她的嘴巴的移
动而心跳不已，即便是童瞳也不由得佩服起这个小女人的口技。只见她的小脑袋
在童瞳的胯下左右摇摆，上下起落，舞动得像波浪鼓一样。那两片薄薄的嘴片，
和一条灵动的尖舌，幻化出繁杂的花样讨好着童瞳的鸡巴。

　　纷繁的口技弥补了这个女人嘴巴太小的不足，让鸡巴在不能深喉的情况下也
能得到最大的快感。童瞳心想道：「还真不是盖的，这个女人的嘴巴足以让男人
销魂，怪不得能搭上市级领导。」

　　童瞳抄起地板上的烟盒，抽出一支点上，惬意的抽了起来。张怡却不想让他
这么悠闲，细腿一抬，跨在他身上，将光溜溜的屁股伸向他，可是因为她个子比
较小，上身也短，跟身高马大的童瞳，配不上套，小屁股只能伸到童瞳的胸部，
任她在怎么伸长脖子给屁股争取长度，也是无济于事。

　　童瞳见她着急，一边抽着烟，一边用手指安慰着她哪饥渴的阴户。他饶有兴
趣的掰开她的屁股仔细一看，果真是个不可多见的好物件儿，肥嘟嘟，红艳艳，
水淋淋，两片不大却十分肥美的大阴唇夹着一道粉红的肉缝儿，一看就知道，这
个肉屄经过妊娠，就是生产过，也是刨妇产。他心想，这个女人的担心还真的应
该的，如果自己的大鸡巴给她来一顿爆操，肯定会肿得不像话的。

　　不过童瞳有心戏弄，根本不把指头伸进阴道里给她煞痒，只是居心叵测的用
指肚撩拨她那颗发硬的阴蒂，按着那个红肿的肉芽，肆意的碾磨。张怡被刺激的
屁股难耐的躲闪着，全身乱抖，不过却是韧劲十足的吞吐着他的大鸡巴。

　　二十多分钟过去，张怡的小肉屄又被童瞳扣得流出许多淫水，想来阴蒂高潮
来了好几次，可是童瞳的鸡巴依然不见败色，任凭张怡百般伺候还是硬而弥坚。

　　张怡已是口酸舌麻，口腔中分泌出来的大量口水沾染在他浓密的阴毛上。

　　「不管了。」张怡猛得抬头，欲望难忍地淫叫道：「我受不了啦。」然后转
过身来，面对着童瞳，扶着那根大鸡巴，对准自己的阴门，龇牙咧嘴的往下套。

　　刚进了大半个龟头，童瞳就觉得张怡的阴道异常紧窄，一点也不像熟女的门
户那么开阔，想来一定是勤于养护的结果。箍得龟头很是受用，不由得挺腰向上
一顶，一点就顶进去小半截。

　　「别……好弟弟……别……我自己来……你的太大……我自己来……姐姐这
个地方天生就窄……」张怡被童瞳顶得直翻白眼儿，慌忙出言阻止他的冒进。

　　好不容易，童瞳的那根大肉肠被张怡吞进了多半，感觉已经顶到了尽头，龟
头触及到了一团软肉。他意欲再进时，张怡却按住他的小腹不让他动弹，眯着眼
睛，咬着下唇，难耐的说道：「好家伙……小坏蛋……你撑死我了……」

　　「小坏蛋啊，让你知道姐姐的厉害。」张怡吞下童瞳以后，并不向一般女人
一样急于上下套弄，而是按着他的小腹，用两只穿着细跟高跟鞋的小脚支撑着身
子，屁股稍稍悬空，用阴道夹着大鸡巴开始旋转着研磨，像是在跳肚皮舞。

　　童瞳心中暗笑，心想：果真是英雄所见略同，这女中豪杰的床技也是略同，
这一招，昨天上午在影楼的摄影棚里花姐就在他身上施展过，没想到隔天又见，
不过因为这个张怡的身材娇小，这个高难度的招数，施展起来却是更加精湛，那
个小腰频频扭动，像是带起一阵龙卷风。

　　而且，看来这个女人更是精于算计，因为此招施展起来，避免了阴茎频繁的
冲击阴唇，那样的话阴唇也就不会被操肿。而且还能更快的要了男人的命。

　　并且张怡的肉屄还真不是庸品，阴道内淫水充盈不说，而且阴道内壁上长满
密集的褶皱和肉芽，还是罕见的磨砂屄特别是那两片肥厚的大阴唇像两片脆骨一
样卡着阴茎的根部，那种紧箍的感觉在一般女人身上只有操屁眼的时候才能感受
的到。

　　「来嘛，坏蛋，亲亲姐姐。」张怡一边旋动着屁股，一边将童瞳拉起，凑上
香唇，把尖舌吐到他的嘴里，挑拨他的口腔。

　　童瞳将计就计，将她搂在怀里，扶着她的细腰，一边与她展开舌吻，一边暗
自展开从女专家姬无双处所学来的御女功夫，暗用内劲儿，鸡巴也不抽送，却在
她的阴道里不停的脉动起来。

　　「嗬……小坏蛋，不会这么快就不行了吧？」张怡感觉到了自己阴道里的那
根大鸡巴的异动，以为，童瞳要射精了，因为一般的男人只有在射精的时候才会
这么脉动。所以露出生胜利的表情嘲笑童瞳道。

　　「呵呵，姐姐好戏才刚刚开始呢。」童瞳对她诡异一笑，把那个功夫尽量施
展起来，那根大鸡巴像是活了一样，不用抽送，只是用大龟头紧紧的抵住她的子
宫口，更加剧烈的脉动起来。

　　「啊啊……怎么会……啊啊……好舒服……好爽啊……要了命了……要了命
了……天呀……」张怡惊恐的瞪大了眼睛，几乎忘记了旋动屁股，将那张小嘴张
的大大的，由衷的浪叫起来。

　　她不敢相信她感受到的是真实的，但是她知道自己夹着的这根鸡巴，的确没
有射精。反而更加强势，不光将自己的阴道撑得满满当当的，而且这种前所未有
的刺激，让她马上陷入到绝美的快感里，这种感觉让她疯狂。

　　她知道，自己恐怕再也离不开眼前这个小坏蛋了。

一百二十六

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：答复一些跟帖的疑问，本文没有女主角，哈，就像现实生活中没有女
主角一样。而且一开始我就说过，写的一群人，所以男主角也不是童瞳一个人。
哈，本文就主角就是——欲望。情欲，贪欲，肉欲。哈又装Ｂ了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这章写的不好，不过情节也是要铺垫和过度的。还有，请一个有心为本文全
文捉虫的热心狼友，我愿意以５０００金币相赠。

　　在童瞳和张怡进行着激烈的斗智斗勇的性交战争的同时，在亿万宾馆的一间
豪华套房内，黑子也趴在吕如萍的肥美的身体上，用他又黑又粗又硬得要命的大
鸡巴，如火如荼给她做着思想工作。

　　吕如萍现在真的欲仙欲死了，从黑子领着她进到这个房间，两人草草的吃了
一顿，送来的午餐，之后的这一个多小时里，这个有着迷人的黝黑皮肤的英武不
凡的男人，用他雄壮的鸡巴狠狠的教训了她身上的三个肉洞。

　　她觉得虽然这个男人也很粗暴，但是他没有像郭跃那样不把她当人看，而是
用他的凶悍抽送，狂暴的性技，狼一般的豪情，滋润着自己，让她快乐，让她高
潮无数次，让她高潮到失禁。她不仅用阴道爱上了这个强悍的男人，就连整个身
心也被这个充满活力以及一身豪气的年轻汉子给征服了。

　　雪白的床单上，已经狼藉不堪，到处都是斑斑的水痕，由于爆操而脱落的黑
色耻毛散落的到处都是。就在一大滩发黄的水泽旁边儿，吕如萍高高的翘着两条
丰润肥白的大腿，亮着肥美的阴户，迎接着黑子不知疲倦的抽送，粗大的鸡巴棱
子每一次抽送，都翻带出大量的淫水，吕如萍那长长的阴毛全部湿透，分成了两
缕贴在屁股沟上，盖住了已经被操肿了的屁眼。

　　「啊啊……亲爷爷……亲爷爷……啊啊……不行了……浪孙女……被你操死
了……饶了我吧……亲爷爷啊……再操我就要死了……我真的不行了……」在刚
开始黑子操她屁眼的时候，这吕如萍惯性的叫黑子为亲爸爸，黑子扇着她的大屁
股，给自己长了一辈儿，让她管自己叫亲爷爷。所以这个４０多岁的女企业家，
现在心甘情愿的当起黑子的浪孙女。

　　吕如萍上气不接下气的浪叫着求饶，她觉得自己的阴户已经被操得麻痹了，
花了，感觉不到了，全身上下已经散了架了，再操下去自己这条命也要被这根黑
鸡巴给捣碎了。

　　「够了没？我的浪孙女？还要不要？」黑子经过长时间不歇气的抽送，也已
经到了强弩之末，濒临发射的边缘。

　　「够了……够了……我的亲爷爷……浪孙女够了……真的不要了……饶了我
吧……啊啊……」吕如萍还没有淫叫完，黑子从她肥屄里拔出鸡巴，坐到她那对
硕大无比的奶子上，将一股股大量的粘稠的精液射到她的脸上，和她大张的嘴巴
里。

　　黑子经过那老道儿气疗以后，不但性能力大幅提升，就连精液也像用不完一
样，每次都能射出超乎常人多倍的精液。

　　吕如萍被这些白花花的精液给糊了一脸，感觉脸上烫得要命，眼睛都睁不开
了。一双白胖的嫩手在空中乱抓，好像自己要淹死在精液的海洋里。

　　黑子坐在她的大奶子上，顽童一般的伸出手指将精液均匀的摸在她的脸上，
而且将多余的部分都刮进她的嘴巴里。而吕如萍也是听话含了满满一口，来不及
细细品味就吞咽了进去，然后急忙的将黑子的大鸡巴头含住，用力的吸吮，将里
面的残余的精液吸出来。这些举动，虽然是郭跃的训练有素结果，但是黑子看得
出来，她现在是发自内心的，心甘情愿的。

　　黑子从她身上跳下来，点了一根烟，痛快的抽着，看着床上的这个性感肥熟
全身像是水洗过一样的熟女，和她脸上极度满足的表情，他知道，自己已经成功
了大半了。他休息了一会儿，主动去卫生间在宽敞的大浴缸里放了满满的一盆热
水，还散进了浴液。

　　然后，回到卧室，将吕如萍丰满身子一把抱过来，温柔的小心翼翼的跟他一
起坐进浴缸里，还细心的拿起花洒给她洗干净脸上的精液。吕如萍简直有些受宠
若惊，情意绵绵的看着这个粗犷的男人对她体贴的呵护。

　　「哈。」黑子豪爽一笑，将她肥美的身子背向着自己搂进怀里，把玩着肥腻
湿滑的大奶子，舔着她的耳朵说：「萍姐，我的好萍姐，刚才舒服了吧？」

　　「噢……舒服死了……我从来没有那么舒服过……黑子……我的亲爷爷……
我刚才快被你玩死了……」吕如萍由衷的呻吟着说：「不过……我真想就那么死
了……真的……」

　　「哈哈，我的傻姐姐，我怎么舍得你死呢？我们的好日子才刚刚开始呢，以
后我天天都会让你这么爽的。」黑子开始给她上眼药：「萍姐，我的好姐姐，以
后咱们不做爱的时候，你是我的好姐姐。」黑子接着用伸出舌头朝她耳朵里死命
一舔，用充满魔性的声音在她耳边说道：「我操你的时候，你才是我的浪孙女，
知道吗？」

　　「啊，好的，好的，我是你的好姐姐，我也是你的浪孙女。」吕如萍此刻像
是在跟自己的丈夫撒娇，几乎忘记了跟这个男人才刚刚认识三个多小时。

　　「我真是爱死你了，我的浪姐姐。」黑子上下抚摸着她肥腻的身子，热情如
火的说：「我爱死你的大屁股，爱死你的大奶子，爱死你的肥屄，爱死你的小屁
眼了。」

　　吕如萍扭过头来，痴痴的望着黑子道：「小黑，真的吗，你真的爱我这个老
太婆吗？是真的吗？你那么年轻，我比你大那么多岁，我知道你不会是真的爱我
的。」

　　「真的，萍姐。我真的爱你呀。」黑子不顾她刚刚吃过自己的精液，狠狠的
亲了她的嘴巴一下，目光真切的望着她的眼睛，诚恳的说道：「你想让我怎么证
明，你说，我马上证明给你看。」

　　黑子一下跳出浴盆，走到外面拿过一把雪亮锋利的匕首来，将左手的小拇指
放在浴缸的边沿上，用匕首抵在小拇指的第一节指节上面，瞪着吕如萍道：「老
天爷在上，我如果不是真的爱我的好姐姐，就如同此指。」说着就做发狠状，一
咬牙，就要切下去。

　　这吕如萍刚开始被黑子拿过的那把匕首给吓呆住了，楞在那里傻傻的看着黑
子，可是当黑子要切自己的手指的时候，哇的一声，哭叫着伸手去扳黑子的手。

　　「别动，我就是要证明给你看。」黑子把戏演的很足，锋利的刀锋已经划破
手指，殷红的鲜血已经流了出来。

　　「不要，我相信，我相信，不要啊，小黑，求你了，不要啊。」吕如萍尖叫
着，发狂的握住黑子的手指不让他切下去。

　　平素高高在上的她，哪里见识过如此豪气的赌咒方式。

　　「你真的相信了吗？」黑子继续用刀锋剌着自己的手指，让鲜血流得更多一
些，平素好勇斗狠的他，对这点痛楚，简直是不当回事儿，但是这却大大刺激了
吕如萍。

　　「我真的相信，我真的相信。求你了，听手吧。」吕如萍哭叫着，夺下黑子
手中的匕首，一把扔到了地上，赶紧将黑子的血淋淋的手指含进嘴里，爱怜的吸
吮着，泪眼朦胧的看着他。

　　黑子一把将手指从她嘴里抽出来，又把她抱进怀里，啃上她的嘴巴，疯狂的
亲吻。

　　吕如萍虽然感觉血腥的味道在两个人的口腔里弥漫着，交换着，可是她却没
有感觉到恶心，反而觉得着个味道竟然那么让自己沉迷。此刻她的心，完全被这
个疯狂的男人俘获了。

　　「萍姐，你吃了我的精液，现在又吃了我的血，以后你就是我的女人了，永
远都是了，你想跑都跑不了，想忘也忘不掉，是不是？」黑子咬着她的舌尖，像
狼一样瞪着她道。

　　「我不跑……我也不会忘……只要你还要我……我就是你的女人……只要你
还要我……」吕如萍因为舌尖被黑子咬住，呜咽着说着，艰难却坚决的表明了自
己的决心。

　　黑子又狂亲了她一通之后，又跳进浴缸里，张开双腿，将她勾住，跟她面对
面坐着，仍旧疯狂的看着她。

　　吕如萍赶紧拉过黑子的手指检查他的伤势，见到鲜血还是止不住的往外冒，
心疼的说：「你怎么这么傻呀，你等着，我去找点东西给你包上。」说完就要站
起来。

　　黑子却用双腿把她夹住，不让她动弹，捧过她的一只雪白的大奶子来，让鲜
血滴在她的奶头上，然后嬉笑着对她说：「来吧，宝贝儿，把它舔了，这是我的
血，你喝的越多，你就越忘不了我。」

　　吕如萍爱怜地望着这个疯魔一样的男人，听话的托起自己的奶子，将自己沾
了他的血的奶头含进嘴里，痴痴的舔着。

　　舔完以后，吕如萍也接近疯狂，将自己的奶头送到黑子的嘴边儿，深情的说
道：「黑子，我也要你喝我的血，咬吧，咬烂吧，喝我的血，咬掉了也没有关系
的，我也让让你忘不了我。」

　　黑子知道再演下去，戏就有些过了，所以呵呵的一笑，捧着那只硕大的奶子
笑道：「这么漂亮的大奶子我怎么舍得咬烂呢，我不想喝你的血，呵呵，一会我
要吃你你水儿，吃你的屄水，不知道姐姐还有没有浪水让我吃呀。」说着将另一
只手钻到她腿间，伸进她的阴道里，挖弄着。

　　「嗯嗯……有……还有……你想吃多少……就有多少……我让你吸死我也愿
意……」吕如萍痴迷的说。

　　「萍姐，我真的不明白，你这么好的女人，怎么会落到那个不要脸的小子手
里呢？」黑子愤愤不平的骂道：「我真他妈的越想越生气，真是位你抱屈呀。」

　　见气氛渲染差不多了，黑子开始正式工作了。

　　「唉……说来话长呀……」吕如萍叹了口气幽幽的开始叙述：「我前夫是个
很有能力的人，是咱们芸薹最早开始做生意的，生意越做越大，可是身体却越来
月差，最后撇下一个大家业和这个家先走了。不怕你笑话，他身体一直也不怎么
好，又加上生意忙，其实我们很少过生活的，可是你别误会，他在世的时候，我
并没有做过对不起家庭的事儿。真的，你相信吗？」

　　黑子表面真诚的说：「相信，我相信，你说，我相信。」然后找来找来宾馆
里提供的一个避孕套缠到手指上，把血止住。

　　吕如萍接着道：「我前夫病死以后，我就接过了公司的业务，虽然我也懂一
些生意上的事儿，可是毕竟我是个女人，很多东西都要重新学过，当时在公司里
一个高级经理，也是我前夫生前最器重的一个年轻人，他不是本地的，是我前夫
高薪从外地聘请过来的，但是人品很好，一心一意的帮我，在生活上也关心我，
就这样，我们就好上了。」

　　黑子有些不解，问道：「那，你怎么后来又嫁给郭跃他爹呢？」

　　吕如萍又叹了一口气幽幽道：「唉……他毕竟是个年轻人，我比他大那么多
岁，我知道我跟他是不可能的，没有结果的。他在外地也有家，也有老婆，后来
他竟然提出要跟老婆离婚，要跟我在一起，我当然不答应，他却纠缠不休，非要
跟我结婚。」

　　「郭跃他爸，我们早就认识，跟我前夫也关系很好，他老婆也早几年就过世
了。他就开始追求我，其实我对他并没有什么感情，可是在那个情况下，我就答
应跟他，也就是郭跃他爸结婚了，为的就是让那个年轻人死心。」

　　黑子没想到这个事情还会有这么许多曲折，问道：「那，怎么会有把柄落在
郭跃手里呢？」

　　「唉……我就是结了婚，那个人也不死心，还是纠缠我，而且他又是公司的
骨干，我也离不开他，我们之间毕竟有感情，说实话，我也喜欢他，我们也就偶
尔还在一起，没想到，被郭跃偷偷跟踪我，并且录了像。还用录像要挟我，强奸
我，作践我，还每次都拍下来，还让那些鸭子玩我，我没有办法，实在是没有办
法……」吕如萍说到这里，哽噎难言。

　　黑子没理会吕如萍的凄楚，紧接着问道：「那，那个年轻人呢？现在还在你
的公司吗？」

　　「不在了，早就被郭跃逼走了，郭跃逼着我把他开除了，还去找社会上的混
混，把他打了个半死，赶出芸薹了。」吕如萍脸上泛起哀怨之色。

　　「是嘛。」黑子一听那个人被赶走了，心头一松，又见到吕如萍如此神色，
就捏着她的奶头笑道：「怎么，看来我的宝贝儿萍姐还对那个小子很留恋呀，是
不是？」

　　吕如萍惨恨恨地说道：「什么留恋呀，到了最后关头，我才看清楚那个人真
心，说什么爱我，想跟我结婚，原来都是骗我的。原来他就见我结婚了，他就被
郭跃收买了，偷拍的事儿是他跟郭跃配合好的，真正出卖我的就是他。不过他也
没有得到什么好处，只是落得一个被打了个半死的下场。」

　　「唉……我有时候觉得我的命真的好苦，有这么多钱又有什么用？每个男人
都是千方百计图谋我的钱。其实我一个人能吃多少，花多少？我女儿非常优秀，
人家在省城跟我女婿开着制药厂，那比我有钱的多了。我只是想找一个男人好好
对我而已，可是……」

　　黑子听到这里，差点没有忍住笑，他心想：「同行。」真他妈的太多了，而
且下手一个比一个狠，用他妈的什么手段都有。又看看眼前这个哀怨的贵妇人，
心中却是一点也没有怜悯之意。

　　心说，你知足吧，要是你老公没有给你留下那么大的一份家业，你他妈的也
就只能凭着有大奶子大屁股，让比老白还不入流的骗子在网上哄哄你，见面操操
你而已，遇见个稍微聪明点的底层流氓，也会给你拍了照，说不定你还得给他当
性奴隶，下场只会更惨。

　　「好了，我的宝贝儿，现在不是有我了吗，一切不好的都会过去的，你跟了
我，我一定会好好保护你的，谁也不敢再打你的主意了。」黑子仍是继续做戏，
爱抚着她的圆脸蛋儿，爱怜的说。

　　吕如萍一脸忧色的说：「那……那……你准备怎么解决郭跃呢，他爸爸是领
导，他手下光打手都养着十多个，还跟市里的那个大流氓王可以关系非常好，我
怕……」

　　黑子笑道：「具体怎么做，你就不必管了，我还有些问题要问问你，对于这
个姓郭的嘛，我跟他只是赌桌上认识，对他这个人，并不是十分了解，我想你一
定对他的底细知道的很清楚吧。」

　　吕如萍脸红道：「其实我对他了解的也不多，在我眼里他就是畜生，没有人
性，还是变态的魔鬼。」

　　黑子嘿嘿一笑：「哈，总结的很深刻嘛，对了，我问你，这郭跃也老大不小
了，为什么没有结婚呢？」

　　「他是个变态，哪有什么正经的女人敢跟他呀，而且……而且……」吕如萍
说到这里再也说不下去。

　　「说呀，这些情况对我很重要，知己知彼嘛。」黑子急道。

　　「他是个……是个……我不知道怎么说……他就喜欢年龄比他大很多的女人
了……他有次还跟我说……他从小就幻想跟他妈妈做爱……所以才会对我这么感
兴趣……他糟蹋我的时候……经常会放一些黄色的录像给我看……都是那些……
年轻人玩儿老女人的录像……」

　　「对了……他还跟我说过他以前也有过几个情人……都是年龄比他大好多的
呢……不过……不过他说那些女人都太难看了……没有我好看……」吕如萍越说
脸越红，越说声音越低：「而且他……他只喜欢干女人的后面……对前面根本不
感兴趣……两年多了……他从来没有干过我前面……只有他高兴了……才会找个
鸭子来……来作践我……」

　　黑子道：「那除了这些，还有吗？我看这个小子不是把那个高级会所经营的
有模有样嘛。」

　　吕如萍撇嘴道：「什么呀，他属于那种典型的除了吃喝玩乐什么都不会的公
子哥，如果他真有本事的话就不会白白给那个大流氓王可以两成干股了，我都知
道，其实那个会所都是那个王可以一手搞起来的。」

　　「是这样呀……」黑子把吕如萍搂紧怀里，开始盘算起来，想着如何才能除
掉这个郭跃，可是一时也没有什么好的主意。他这次是跟童瞳打了包票的，同时
也想证明自己没有童瞳他也能成事，所以决定这次自己独立解决这件事儿。

　　黑子想着想着，他那双铁钳般的大手不由得在吕如萍的大奶子上越抓越用力
了，那两颗红枣般的奶头几乎要被他给捏爆了，吕如萍开始还极力忍耐，最后实
在忍痛不住，呻吟出来：「啊……黑子……轻点……疼呢……啊……」

　　黑子看着这个肥美的熟女忽然灵光一闪，瞪着她问道：「你跟这个郭跃弄到
一起有多长时间了？一般他多久找你玩一次？他还有没有其他女人？」

　　吕如萍道：「有两年多了，开始的时候两三天糟蹋我一次，后来就少了，也
就一两个星期找我一次。我不知道他有没有其他女人，不过他那种变态的玩法，
我想没有女人会受得了的，他也说过他最喜欢我，不过，我知道那也是他打我的
钱的主意。他逼着我立遗嘱，让我把遗产都留给他。」

　　黑子道：「那你立了没有？」

　　吕如萍道：「没有，我怕我立了遗嘱以后，这个魔鬼就会找机会杀了我，他
是个挥霍无度，就极其贪心的小人。」

　　黑子笑道：「好，那我就有办法了，你听我说，一会你就给郭跃打电话，你
就说明天或者后天你有一个外地的非常要好朋友要来芸薹，而且你这朋友跟你一
样，也是一个非常有钱的女企业家，而且也是独身，嘿嘿，也是刚死了老公。」

　　吕如萍不解道：「这……我没有那样的朋友呀？」

　　黑子狞笑道：「照我说的做就是了，以后一切听我的安排就是了，我保证用
不了三天，这个姓郭的就再也骚扰不了你了。」

　　「好吧，我听你的就是了。现在我也没了主意了，不过……」吕如萍脸上还
是一脸忧色，看了黑子一眼道：「最好别做犯法的事儿，我怕……」

　　黑子笑道：「这你就不用担心了，一切事情都由我一人承担，跟你一点关系
也没有，我是不会让我的好姐姐担一点风险的。对了，你现在跟郭跃那个狗屁爹
过的怎么样？他儿子那么对你？你还能跟他睡在一张床上？他那条老鸡巴，能满
足你吗？」

　　吕如萍苦笑道：「当初我也是有病乱投医，稀里糊涂的嫁给了他，根本也没
有什么感情。他那方面不怎么行了，也就剩下舌头还管用了。」

　　「哈哈。」黑子一笑，一下从浴缸里站起来，将他胯下那条又硬得能刺破青
天的大鸡巴戳向吕如萍的脸蛋儿笑道：「来，我的宝贝儿萍姐，我不是恋母狂，
也不是变态，但是我就喜欢你这样的成熟丰满的女人了，我这根大鸡巴又想要你
了。」

　　吕如萍望着眼前这个有着天神一般强健的身体的男人，和他胯下的这根年轻
的又黑又粗的大鸡巴，真的什么主意都没有了……

一百二十七

　　「不管了，不管了，下午谁也不见，哪也不去了，都交给你这个小坏蛋。」

　　跨坐在童瞳腰部的张怡，再经过一次无以伦比的高潮以后，再次猛烈的泄了
身子，肥美紧凑的肉屄里又流淌出大量的淫水，浇灌在顶在自己子宫口的大肉茎
上，然后瘫软在童瞳胸膛上，痴迷的淫叫着说：「你操吧，放开了操我吧，我是
没劲儿了，你太厉害了，你怎么怎么难射呀，我是没劲了，你来吧，肏吧。」

　　童瞳忍住笑，把扶着在她细腰上的一只手摸向她的翘屁股，伸出一只手指扣
着她的屁眼上的菊纹调笑道：「张姐，一会儿你这里不见客吧？」说完猛地屈指
一扣，就将一个指节挖进她的屁眼里。

　　「啊！」因为没有精神准备，本来精疲力竭的张怡猛地打了一个激灵，小屁
眼死死的夹住童瞳的手指，不让他继续进犯。然后幽怨地看了童瞳一眼，张嘴咬
了他下唇一下，骚浪地说：「你个小坏蛋，第一次见面，就要把我身上三个洞都
给占了吗？我可告诉你，我这个地方，还从来没有给过别人呢。」

　　童瞳把鸡巴猛得在她阴道里一挑，揉着她的屁眼笑道：「那，我这个东西怎
么办？我要是放开了操，把姐姐给操肿了，耽误的姐姐的正事儿，我可担待不起
呀。」

　　张怡被顶得又是一翻白眼，赶紧抬了抬屁股，又挥手把童瞳的手指隔开，奋
起余勇，夹了一下他的大龟头，笑道：「你这个小坏蛋还真贪心呀，嗬，不过姐
姐我就是喜欢有野心的男人，不过今天后面不能给你，我得给你留个想头儿。你
要是还想玩儿，姐姐用嘴给你吸出来吧。要不你就使劲弄弄吧，我今天哪也不去
了。好不好？」

　　虽然这个张怡，嘴上那么说，可是还是用眼睛瞄了一下她的手表。

　　「算了吧，下次吧，这连个床都没有，在把姐姐的衣服弄皱了，出不了门就
不好了。没事儿，姐姐舒服了，就行了。」童瞳示意张怡起身，坐在冰凉的地板
上操屄，还真不是什么号滋味。

　　张怡从童瞳身上下来，开始脱身上凌乱的衣服，说道：「洗洗吧，这个房子
是２４小时提供热水的。」

　　童瞳看着自己粘糊糊的鸡巴，便也除去了衣服，又见张怡对着窗户毫无顾忌
的脱着衣服，不禁笑道：「张姐，你不怕春光乍泄呀。」

　　张怡脱着裙子，笑道：「小傻瓜，还设计师呢，你不知道，现在窗户也贴膜
吗？外面看不见了。」说完，除下那条花哨的黑色丁字裤一下扔到童瞳的脸上，
轻佻的笑起来。

　　这时，童瞳才真正看清楚这个女人的庐山真面目，除了小腹上有一点桔皮组
织之外，无论看身材还是看脸蛋儿，都像是一个小姑娘，哈，还长了一个小姑娘
屄。而且身材的比例确实极好，一双大腿显得特别的长，小腰盈盈一握，就是小
蕊来了恐怕也要甘拜下风。

　　等童瞳将衣服全部脱去，支着还没有软下去的大鸡巴，站在地板上的时候，
张怡见了也是眼前一亮，凑过去一手摸着童瞳的胸肌，一手攥着那根大鸡巴，赞
叹道：「小坏蛋，哪个女人见了你，能跑的掉呀。你可真是要迷死我了。」

　　童瞳笑着把娇小的张怡横着抱起来，边朝卫生间走，边笑道：「姐姐也是万
人迷呀，哪个男人也抗不住啊。」

　　两人互相乱摸着简单冲了一个热水澡，因为没有毛巾，所以洗完以后，都站
在窗口，等着身子自然晾干。因为九月末，天气还算热，所以并不怎么冷。张怡
从她拎来的那个容量十分大的高档手袋里取出一个高档的手机，放在窗台上「待
命」。童瞳笑了笑，点了根烟，又将她搂在怀里，摸她的尖尖翘翘的屁股。

　　张怡娇笑着吻了吻童瞳的胸肌，柔媚地说：「我都不知道是怎么了，一见到
你这个小坏蛋，就喜欢上了，其实我心里很清楚，小白脸靠不住的，可是我就是
忍不住，可能是我上辈子欠你的吧。」

　　童瞳笑道：「那我可不能轻饶了你，这一次之能算是一点点小利息，可要好
好跟你算算这笔帐，姐姐你可欠我多着呢，一辈子都别想还清了，知道吗？」

　　张怡媚笑道：「你这张嘴呀，真会哄女人开心。对了，刚才我还没有说完，
你就堵着我的嘴不让我说了。」她拉开童瞳游走在她身上的手开始正色地说道：
「先别闹了，听我说，我看得出来你是个人才，而且也有心向上走，姐姐我呢，
也想帮帮你。不瞒你说，我虽然只是妇联的小主任，但是跟市里的一些领导关系
处的还不错。」

　　说到这儿，张怡却一改一直在童瞳面前维持的「装嫩」的神态，嘴角泛起一
抹世故的笑意，从童瞳的烟盒里抽出一支来，叼在嘴上，童瞳赶紧给她点上。

　　她抽了一口，悠悠的吐了一口烟雾接着说道：「我们家那位，也是个小官，
也能管点事儿，但是他脑子不是很灵活，光想着往上爬，这不敢，那不敢的。其
实他根本不知道，现在这个世道儿，什么都是假的，有钱才是真的。也指望不上
他，我就靠自己，我苦心经营了很久，现在终于算了可以扇的动风了，你明白我
的意思吗？」

　　童瞳赶紧表忠心道：「这个小弟当然明白，只是以前我扒不着那个帽檐儿，
所以到现在还是一事无成。现在好了，以后但凡有用得着小弟的，姐姐尽管吩咐
就是了。我一定鞠躬尽瘁，当然，姐姐吃肉，兄弟喝汤。」

　　这最后一句，是童瞳故意加进去的，他明白对待这种人，如果表现的太无所
求，那反而让别人觉得野心太大，装装小人，反而让这些人觉得你容易控制。

　　张怡道：「算你聪明，以前我也用过家里的亲戚，做过一些小工程。不过，
现在的人呀，都是属白眼狼的，而且目光短浅，他饿的时候，围着你摇尾巴，吃
饱了，你就指挥不动了，还要跟你讲价钱。我算是知道了，现在最靠不住的就是
亲戚了。」

　　童瞳道：「正所谓，养士如饲鹰，饱则飏去，饥则噬主。家族企业弊端多，
管理起来也更为麻烦。利益分配的时候，也顾忌太多，反而不如两姓旁人那样能
四四六六的讲清楚。」

　　张怡欣赏地看了童瞳一眼，娇笑道：「那你呢？你觉得你是老鹰呢，还是狼
呢？」

　　童瞳笑道：「我不是鹰，也不是狼，我愿意做姐姐的合作伙伴，现在兄弟我
虽然混的不怎么样，但是还是有些见识的，贪心人人都有，可是眼光却并非人人
都具备，我只是想说，我不是那种为了眼前的蝇头小利，而不顾长远的利益的那
种人。」

　　「当然，我相信姐姐也不是那种会让手下人饿着肚子替自己办事儿的人。哈
哈，真人面前，我也不说假话，只要有合理的利益分配模式，我相信我能跟姐姐
配合好，并且我也会让姐姐知道，你没有选错人。呵呵，何况，我们已经是坦诚
相见了不是？」

　　「说的好，我就欣赏你这种有什么话都说到明处的人。」张怡抬起小手，拍
了拍童瞳的脸蛋儿继续说道：「咱们芸薹呢没有什么资源也没什么工业，前几年
是发展旅游业，富了一帮子人，那一拨咱们是没赶上，现在呢，要着重发展新区
了，呵呵，这一次咱们可要抓住这这个机会。你明白我的意思吗？」

　　「我明白，我愿意做姐姐的马前卒，一定不会辜负姐姐的期望。」童瞳一开
始对张怡这个女人有种「似曾相识」的感觉，现在马上意识到，原来这个女人是
另一个「许莉」，另一个准备将芸薹玩弄于股掌之间的女人。也明白这个女人现
在是想自己变成另一个「许志军」。

　　张怡笑道：「先别说的这么好听，我可还是要考察你一段儿，再做决定，这
次就算我先给你吹吹风吧，呵呵。唉？对了，你说你是自由职业，也就是说你什
么公司的手续都没有，是不是？」

　　童瞳道：「嗯，没有，不过现在办一套公司的手续，也不是难事儿，就是办
个房地产开发公司加上各种资质办下来，也就是几万块钱的事儿。」

　　张怡撇嘴轻蔑一笑，说道：「说的简单，这你就不懂了吧，那种皮包公司，
只能接点小活儿，真正大工程是要考察你公司的历史和实际规模的。你就是关系
再硬，市里也不会把一些重要的项目交给一个名不见经传的皮包公司做的。知道
吗？而且，就是办下来，也要好几个月，太耽误事儿。」

　　童瞳心里开始明白这个女人为什么要「勾引」自己了，不过表面上却说道：
「那……这个我就没办法了。」

　　果然，张怡神秘一笑，伸手掐了童瞳的鸡巴一下，浪笑着说道：「公司还不
是现成的呀，你芬姐他那个死鬼老公的公司，虽然这两年，不景气了，没做什么
大项目，可是咱们市里老资格了这样的资源搁在她一个家庭妇女手里，那多浪费
呀。」

　　童瞳心道：我说你怎么这么关心李郁芬，三天两头去瞧她，原来也是别有所
图呀，哼，你还不知道吧，老子早就将那间公司收归旗下了。不过表面装出恍然
大悟的样子奉承道：「姐姐真是英明，小弟自愧不如呀。」然后用做出为难的样
子来：「那，姐姐不是说不让我跟她……」

　　张怡的小手撸着童瞳的大肉茎又眯着一双媚眼笑道：「傻样吧，我也不你老
婆，能管得住你吗？而且你这么厉害，我一个人恐怕招架不了，不过你的心里要
分的清楚谁轻谁重也就是了。还有呀，你可给你记住了，不能去招那些乱七八糟
的女人，小心得上脏病，明白吗？」

　　童瞳苦笑道：「我的好姐姐，别在弄了，再弄，我今天可真的哪也不让你去
了。」

　　张怡看着童瞳又坚挺起来来的大鸡巴，嘻嘻一笑，往下一蹲，伸出舌尖舔了
马眼一下，抬头骚笑道：「我今天还不相信了，非要让你放出来不可。」然后舔
了一下嘴唇道：「你这根东西，我真是越看越喜欢。」说完就一口将红彤彤的大
龟头含进她的樱桃小嘴里开始卖力的吞吐。

　　童瞳享受着这个「了不起」的女人精湛的口技，眼睛望着窗外，居高临下地
看着芸薹这个城市，悠忽之间，他产生一种幻觉，觉着整个城市变成一个巨大的
肉屄，正一张一翕的蠕动着，还流着泛滥的淫水，等着自己去操。

　　他嘴角泛起招牌式的冷笑，充满了嘲讽的冷笑。然后将手中的烟头用力从窗
缝儿弹了出去。抓住张怡的头发，开始用大鸡巴狠狠地教训她那张容积很小的口
腔，也不加控制，只图发泄。

　　正当口腔和鸡巴的激战正酣之时，张怡搁在窗台的电话响声大作，她赶紧吐
出鸡巴，对童瞳做了一个噤声的手势之后，就抓起电话，接听起来，不过一边接
着，也不忘用另一只手给童瞳继续套弄。

　　「噢……我就等着你的电话呢……你在哪呢……会开完了……有空了吗……
好的……我马上就去……等着我呀。」张怡挂了电话，将手机随手一扔，对童瞳
嗔笑道：「哼，看来不出绝招是不行了。」然后一口就是含住龟头，用下齿轻刮
肉棱子，一只手猛烈的套弄着包皮，另一只手伸向童瞳的两腿之间，使出食指往
他的肛门一戳，在里面一转一压，使劲的刺激这童瞳的前列腺。

　　这一绝招使出之后，饶是童瞳也是精关不守，闷哼一声，将一泡浓浓的精液
射进她的最里。张怡一滴不剩的将满嘴的精华咽下，喘着粗气道：「小坏蛋，任
你是孙悟空也逃不出姑奶奶我的这张嘴。」然后舔了一下嘴唇骚笑道：「味道还
不错，呵呵。」接着从手袋里找出一瓶口香糖来，倒出两粒，放进嘴里嚼着。

　　童瞳看着张怡嚼口香糖的嘴巴，想起她中午吃饭时说的那句话：「就这点儿
酒，也就是两片口香糖的事儿。」不由得又是一笑，心想估计对这个女人来说，
跟一个男人性交，也就是两片口香糖的事儿吧。

　　张怡迅速的穿好了衣服，从包里取出一把钥匙来递给童瞳：「这的钥匙，以
后咱们就在这儿见面。呵呵，要添点什么东西，你知道吧。」

　　「知道，我会先买一张大大的床的。」童瞳接过钥匙，一边穿衣服，一边笑
道。

　　「不用，先买一个充气床垫儿就行了，呵呵，我喜欢在地上做的感觉。」张
怡一边说，一边变着戏法一样从手袋里面掏出一个小化妆包来，又像变戏法一样
给只用了不到一分钟就化好了妆。

　　童瞳看着她训练有素的样子，心中想道：妈的，明星赶场也不过如此吧，这
些「了不起」的女人手袋都是一个比一个大呀。这些女人的大手袋真的抵得上几
个公司的全套手续和公章了。

　　「好了，我先走，不用你送。你走的时候把门关好就是了。」张怡点起了脚
尖，亲了童瞳一口，就扭着小屁股开门走了。

一百二十八

　　ｐｓ：码字需要灵感，写色文，哈，不光需要灵感，更需要激情。最近，灵
感欠奉，激情更是一点也没有。所以这两个多星期没有更新。情节其实早就构思
好了，就是不想在状态不佳的时候，把故事讲的没滋味儿。还有，下星期，小狼
可能要去住院，做腰间盘微创手术，可能要卧床一个来月。哈，有想续写的没？
小狼愿意将下面的故事脉络献出，抛砖引玉。

　　张怡一走，童瞳赶紧看了看时间，还不到下午三点，心想，应该还来得及，
便马上打了三个电话。第一个是打给监视陈振行踪的白毛的，白毛说，陈振今天
一天没动窝，现在还在那个律师事务所里。第二个电话是打给风骚的性用品商店
老板娘曲艳的，让她在店里等着，他马上就到。第三个电话是打给老白，让他去
齐云丽的车行里借出那辆奔驰，开到曲艳的店里。

　　今天跟张怡的这一出儿，并不在童瞳的计划之中，今天他还有更重要是事情
要做——跟玲玲「会面」。

　　童瞳赶到的时候，曲艳正跟楠姐在店里说话，见了他推门进来，先是骚浪的
一笑，从柜台里扭了出来，风骚地说：「呦，我的童大少爷，有日子没见你了，
什么风把你给吹来了？是不是把老娘给忘了吧？」

　　「怎么会把我的好姐姐给忘了呢？」童瞳伸手拍了她丰臀一下儿笑道：「我
这不是一有好事儿，就想到姐姐了吗？我可是给你送钱来的。」

　　「什么好事儿，你能想起来我？」曲艳伸手摸了一把童瞳的裤裆笑道：「是
不是想送我好几亿呀，老娘这两天可是穷着呢。」

　　童瞳给一边的楠姐打了个招呼，就将曲艳拽到了里间儿，神秘地一笑说道：
「呵呵，有个非常刺激的事儿要劳驾你一趟，让你可以既可以玩小白脸儿，又可
以装富婆，而且还有钱赚。」他说着，从背包里拿出一沓崭新的钞票来，掂在手
里。

　　曲艳笑道：「呵呵，听着好像不错，说吧，具体什么事儿，不过你也知道，
老娘我也不缺那点钱。」

　　童瞳道：「哈，没别的意思，本来是想给你买个礼物的，但是事情有点赶，
没时间，这钱嘛，就是我的一点心意。这个事儿我想了半天，还得姐姐出马，你
就算帮我这个忙吧，事儿是这样的……」

　　半个来小时后，童瞳揉着胳膊上的黑紫青，从里间儿出来。楠姐红着脸朝他
笑了一下，他亦朝她笑着点点头，不过心中苦笑道：这个事儿除了曲艳这种又骚
又浪又大胆泼辣而且又久经磨练女人去干不行。像楠姐这样的家庭妇女，显然不
能胜任。

　　过了一会儿，身材丰腴高挑的曲艳，换了一身性感非常的衣服从里面扭了出
来，只见她上身穿着黑色修身高弹的套头衫，大开口的Ｖ字型领子，两个奶子挺
的高高的，露出雪白的胸脯，和诱人的乳沟。下身穿着紧身一步裙，丰满的臀部
圆鼓鼓，腿上黑色透明的丝袜，脚上穿着撩人的漆皮高跟鞋。手上挎着高档的手
包，耳朵，脖子，手腕上带着价值不菲的首饰，一副上流名媛的打扮。加上她风
骚的气质，前凸后翘的身材，简直就是一个美得冒泡的骚富婆。

　　她曲艳风情万种的原地转了一个圈儿：「怎样，老娘还像那么回事儿吧？」

　　「像，太像了。」童瞳拍手赞叹，心道，陈振呀陈振，这样「富婆」找你办
离婚，还主动勾引你，你会不动心吗？

　　这时老白也开着奔驰到了，见了曲艳也是眼睛放光。童瞳让老白把车钥匙给
曲艳，然后安排他去丽都大酒店，找那个客房部经理孔霞，安排好「房间」。

　　「喂，是鹏程律师事务所吗？我找陈振，陈律师。」童瞳让曲艳先给陈振打
个电话。

　　「我是陈振，你是哪位？」

　　「噢，陈律师呀，你现在有空吗？我一会想找您咨询点事儿，关于离婚方面
的。」曲艳用又妩媚又哀怨的腔调说着。

　　「哦，现在快五点了，一会下班儿了……」

　　「唉呀，陈律师呀，你可要帮我呀，我听说你是咱们这儿最好的律师，我今
天非要见到你不行呀，放心，我不会亏待你了，只要你能帮我公平的离婚，你要
多少律师费都可以呀，那个没良心的再外面背着人家养二奶呀……」曲艳一边在
电话里发嗲，一边朝童瞳抛媚眼。

　　曲艳那极具诱惑力的嗓音，可以隔着千山万水让任何一个正常的男人想入非
非，下体勃起。童瞳笑着朝她竖了竖大拇哥。

　　「哪好吧，我在所里等你，一会面谈吧。」陈振当然也没有抗住诱惑。

　　曲艳是五点的时候进的律师事务所，进去没有半个小时，就一个人出来了，
对着在门口车里观望的童瞳坐了一个ＯＫ的手势，然后上到那辆奔驰里给童瞳打
了个电话：「什么他妈的律师呀，就是个色鬼，我约了他一会儿去海鲜楼吃饭，
他屁颠屁颠的答应了。」

　　童瞳笑着回道：「哈，那吃完了海鲜，让这个色鬼律师好好伺候伺候你。记
得到丽都开房间。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午三点半，黑子也跟吕如萍分手，回了张艳丽的别墅。

　　「张艳丽，在哪呢？快点给我出来。」黑子一进门就开始朝楼上大叫。

　　「来了，来了，我的黑爷爷。」穿着镂空「渔网装」的张艳丽从厨房里闪出
来，慌张地说：「我在炖补品呢，一会就好了。」

　　黑子朝她大屁股蛋儿上踢了一脚，命令道：「去！把你身上这破玩意儿换下
来，穿上你最贵，最漂亮的衣服，戴上你最好的首饰，化好妆出来见我。快，给
你二十分钟！快去呀，楞着干什么？」

　　张艳丽虽然疑惑，但是还是赶快扭着大屁股上楼了。

　　仨儿也从楼上下来，对黑子道：「要干嘛？不是想把这骚货卖了吧？对了，
老黑去干什么？也不叫我，我中午一睁眼，房间里就剩下我一个人了。」

　　黑子笑道：「还鸡巴有脸说，昨天晚上，光头警花都快让你肏废了，早上你
睡得跟死猪一样，谁叫得醒你？」

　　仨儿嘿嘿一笑：「唉？你还没说想让这个骚货干什么呢？」

　　黑子阴笑道：「你说让这个张艳丽扮演个大骚包富婆儿去骗个人，行不行？
能不能顶得上。」

　　仨儿笑道：「应该差不多吧，人家本身就是富婆，又是个大骚包，应该没什
么问题吧！哈，就是老了点儿。这回又是哪个『有品位』的傻逼呀？」

　　黑子挠挠头道：「我说的是那种很有钱的富婆，老点没事儿，就是要个老点
的。」

　　仨儿苦笑道：「操，这个就不好说了，很有钱的富婆，我鸡巴也不知道是啥
样，也鸡巴没见过呀。」

　　两人说正说着话，打扮好的张艳丽从楼上走下来，怯怯的站在黑子面前。这
个女人因为这些天以来，被这这几个男人的集中浇灌，又加上几乎每天都要被仨
儿灌一回肠，所以显得气色不错，皮肤水润，而且还瘦了不少，现在经过这一捯
饬，还确实像那么回事儿，像个富婆样。

　　黑子围着她转了一圈，总感觉还差点意思，问道：「这是你最好的衣服啦？
最好的首饰吗？怎么都是金的？没钻石，白金的什么的吗？唉？你的发型怎么这
么难看呀。」

　　张艳丽委屈道：「这一身可是我最好的衣服了，不过是好几年前买的了，过
时了，还有这首饰，也是我最贵的了，我年轻那会儿时兴金的，流行钻石白金那
会儿，我已经老了，我们家那个没良心的都给那些小妖精买了，哪轮得上我呀？
我的头发也有一个来月没做过了。」

　　黑子笑道：「最近你表现不错，所以我要大大的奖励你，跟我走吧，今天你
黑爷爷领你去买好衣服，大钻戒，白金项链，完了再去弄一弄头发，做做什么香
薰，再找个地方把你的骚屄邦子漂漂白，哈哈。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午五点五十，一家川菜馆的包厢里。

　　「还记得这吗？」童瞳笑着对坐在对面的玲玲说：「这是我们俩第一次见面
认识的地方，虽然还没有一个月，可是我觉得好像过了很久了。你觉得呢？」

　　「是呀，我也觉得好像很久。」玲玲今天打扮的很漂亮，灰白混搭的淑女裙
装化着恰到好处的淡妆，显得清丽脱俗，洋溢着一份含蓄内敛的美丽。只是与童
瞳对视的时候，她那长长的睫毛会不由自主的颤抖。

　　「看你好像没什么精神，昨天晚上没睡好吧。」童瞳把菜单本递给她，一边
示意她点菜，一边故意问。

　　「哦，没什么，只是最近有些累。」玲玲接过菜单本并没有去翻，而是搁在
桌上又推给他：「我没什么胃口，还是你点吧。」

　　童瞳把菜单本拿在手里随手翻着：「嗬，看来还是不够久，我现在才发现我
连你喜欢吃哪道菜都不知道，只记得你好像喜欢吃辣。」他说着将目光从菜单上
转移到玲玲的脸上：「你知道我喜欢吃什么吗？」

　　玲玲被他问的一愣，赶紧把眼睛移开：「我，我也不知道你喜欢吃什么。」

　　童瞳把服务员叫了进来，点了几个清淡些的菜，等服务员出去的时候，笑着
说：「有人说男女交往的过程，其实就是解谜的过程，不过，有些人一眼就能看
透或者很容易被了解，比方说小红这样的女孩儿，有些人就很难猜，让人琢磨不
透，非要下大功夫去猜。你说是吗？」

　　玲玲自嘲一笑：「你是在说我吗？」

　　童瞳道：「没有，只是有感而发吧。其实，难猜难懂的人也没什么，无非是
时间和耐心问题。难猜难懂的人往往都是有魅力或者说有气质的人，做人内敛一
些也没有什么不好。不过还有一种人很可怕，那就是表面上看起来，很容易懂，
也容易接近，可是实际上却是城府很深，心计很重。」

　　玲玲道：「哦，这样的人现在也很多呀，不是吗？你说呢？」

　　童瞳笑道：「是呀，官场，生意场，等等存在利益冲突的地方，都会有很多
这样的人存在，就是情场也是一样。只是有演技高底，城府深浅，心机轻重之分
而已。」

　　玲玲不仅幽幽的低声接口道：「或许……还有苦衷大小。」

　　童瞳也唏嘘着说道：「是呀，或许还有苦衷大小……」

　　一时，两人都不在说话，气氛显得有些尴尬。

　　酒菜上来，童瞳给自己和玲玲倒上啤酒，举杯笑道：「哈，不说这些扫兴的
了，前两天咱俩是小别，一会儿咱们去『胜新婚』，现在呢，咱俩要把酒『诉衷
肠』，嗯，错了，应该是『须尽欢』，来吧，干杯。」

　　玲玲也不推辞，端起酒杯，仰头就灌下，仿佛不是在喝酒，仿佛是在下什么
决心。喝这一杯酒她的表情至少变化了三次。

　　童瞳又将啤酒给她喝干的空杯子倒满：「呦，以前我也没看出来，你原来喝
酒是这么干脆。怎么？今天晚上想醉吗？」

　　玲玲将酒杯端起来，眼睛盯着盛在玻璃容器中的琥珀色的液体，苦涩一笑，
幽幽道：「小时候，我的家教很严，根本没机会喝酒。长大以后，特别是结婚以
后，我觉得其实酒的确是好东西，你寂寞了，空虚了，想什么事情想不通了，伤
心了，痛苦了，它都能给你安慰，而且也很廉价，还很忠诚。」她说着把酒杯朝
童瞳一举：「呵呵，来，童，咱们再干一杯吧。」

　　两只酒杯一碰，又马上成了两只空杯，玲玲的脸已经开始涨红，抽了纸巾，
擦了一下嘴角的酒渍，接着叹息道：「哈，有时候，我觉得酒比你们男人好，最
起码，它不会骗你，你喝下去以后，它就忠实在你体内起化学反应，给你想要的
感觉。你说是吗？」

　　童瞳笑道：「感觉——是呀，男女相爱跟喝酒这两种感觉，的确很类似，都
会晕晕的，飘飘然，头脑发胀，血流加速，失去理智，难以冷静，冲动，催发欲
望。而且有意思的是，每个人的口味都不一样，有些人喜欢剧烈刺激，比如，二
锅头，有些人喜欢浪漫情调，比如，红酒，有些人喜欢清醇清淡，比如，啤酒。
当然，就这啤酒来说，也有不同的口感，人都会根据自己的口味来选择。」

　　「嗬，大多数人都会对一种特定酒上瘾，一直喝下去，就像一个人会对另一
个人痴迷。如果，喝不到，或者是爱不了，就会想方设法的去追求，去争取。你
说是吗？玲玲，你说我是你想喝那种酒吗？」

　　玲玲自己将面前的空杯再次倒满，抿了一口，用迷离的眼神看着他：「我不
知道，我不知道你到底是哪一种酒？但是我知道，你是那种是个女人都会忍不住
想尝一口的那种酒，我也忍不住，所以我喝了，但是，我却不敢仔细的品尝滋味
儿，我怕自己会上瘾。因为我知道，你的纯度很高，我的酒量又很浅，而且……
而且……」

　　说道这儿，玲玲嗫喏着难以继续。

　　童瞳却清楚她最后想要说什么，肯定是：而且，我已经，对另一种酒，上了
瘾，或者说已经习惯。

　　「吃点东西吧，别老喝酒。」童瞳夹菜给玲玲，一边说道：「人呢，也不能
只靠感觉活着，无论喜欢喝那种酒，都要适可而止。其实很多人在没有经过多种
选择的情况下，盲目的对一种酒上瘾，也不是一件好事儿，或者那种酒并不适合
这个人，只是他身体内的受体对这种酒习惯了。」

　　「可能吧。」玲玲愣愣地说道：「不过，好像绝大多数的人根本没有选择的
机会？或许人本来就不应该喝酒？哈，可是，又好像当大多数人意识到这点的时
候，已经来不及了，已经晚了，已经难以自拔，只能越陷越深……」

　　童瞳打断她道：「好了，这个话题咱们就说到这吧，这是一个终极问题，是
无法讨论清楚的，哈，不识庐山真面目，只缘身在此山中。不过，我觉得你好像
看得也很明白。」

　　玲玲苦涩一笑：「有时候，看得明白，理解的透彻，对于有些事情来说，都
没用，反而会更痛苦。我觉得你是一个明白人，但是，你能控制住你身体里的受
体吗？」

　　童瞳被玲玲问得呆了一下，不知道该如何回答，不自觉的放下筷子，又抽出
一根烟，点上，重重吸了一口。

　　这时，撂在桌上的童瞳的手机，响了一下，提示有一条短信进来。童瞳按开
一看，是白毛发来的，说曲艳已经跟陈振吃完了饭，出了海鲜楼，往丽都大酒店
方向去了。

　　童瞳看着对面一脸忧伤的玲玲，心道：我该不该让你更清楚地知道，你一直
以来喝的到底是一杯什么酒呢？

一百二十九

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这周没去手术，要下个星期，写一点是一点吧。祝，各位狼友，端午
快乐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　玲玲苦涩一笑：「有时候，看得明白，理解的透彻，对于有些事情来说，都
没用，反而会更痛苦。我觉得你是一个明白人，但是，你能控制住你身体里的受
体吗？」

　　童瞳被玲玲问得呆了一下，不知道该如何回答，不自觉的放下筷子，又抽出
一根烟，点上，重重吸了一口。

　　这时，童瞳撂在桌上的手机响了，提示一条短信进来，拿起来一看，是曲艳
发来的：「你那边准备好了吗？我这边儿饭已经吃的差不多了，色律师说要跟我
换个地方长谈呢。」

　　童瞳看完短信，抬眼看着对面一脸忧伤的玲玲，心道：我该不该让你更清楚
地知道，你一直以来喝的到底是一杯什么酒呢？

　　「你……是不是还有事儿？」玲玲见童瞳神色不定。

　　「没事儿，垃圾短信。」童瞳将手机又撂到桌上，故意说道：「现在的人都
他妈的疯了，明目张胆的问你要不要迷药，要不要黑车，要不要枪械，需不需要
要账服务。哈，就差问你需不需要杀手了。」

　　「哦。」玲玲应了一声，如有所思的楞了一下，接着仰头将自己杯中的半杯
啤酒又一饮而尽，然后瞪着童瞳说道：「那你能不能帮我找那种人呢？」

　　「哪种人？」童瞳明知故问，脸上虽然还挂着笑意。

　　可是他心里却并不怎么好受，他知道，面前的这个女人，还是下定了决心，
真的要与她的老情人合谋了。他也明白，从这一刻起，他不应该再对这个女人有
怜悯之心了，因为他在这个女人眼里已经成为了一种工具，一个可以去替她杀人
的工具。

　　「杀手。」玲玲不光脸是红的，眼睛也变成了红色。

　　童瞳：「杀谁？你老公许志军吗？」

　　玲玲突然起身绕过桌子，扑进童瞳怀里，饮泣道：「是，我恨死他了，我知
道他不会痛痛快快的跟我离婚的，他会慢慢的拖垮我，折磨我。那天你给我录像
里，他不是也说过，要把我变成母狗送给别人玩弄吗？我受不了了，再这么过下
去我会疯掉的，我会崩溃的。」

　　童瞳一手搂着她，一手拍着她的后背：「弄死他，问题倒也不大，关键是弄
死他以后的事儿，一般来说，你肯定是第一嫌疑人。你们夫妻分居，闹离婚，也
不是一天两天了，我想不会没人知道吧。」

　　玲玲「犹豫」了一会儿道：「我……我看过一个电影……演的……是用意外
事故……」

　　童瞳伸手按在她的嘴唇上，笑道：「好了，你说的电影呢，我也看过不少，
不过这不是说话的地方，小心隔墙有耳。」

　　「好，去我家吧，小童，我想你了。」玲玲主动去吻童瞳的耳朵。

　　童瞳笑着把手钻进她的裙子里，摸着她光滑的大腿：「还是别去你家了，省
的被别人跟踪偷拍，落下把柄，这几天我们还是谨慎些吧，还是找个地方吧。咱
俩去丽都大酒店吧，你去过吗？」

　　玲玲咬着童瞳的耳朵羞涩道：「你忘了，我们第一次不就是在丽都吗？」

　　童瞳脸上笑意更浓：「噢，对，对。丽都确实是个好地方。这样吧，我开车
先去丽都开好房间，你走着去，反正也不远，几步路的事儿。我开好房间，把房
号用短信发给你。哈，这样，安全点。」

　　玲玲没说什么，凄楚一笑，点了点头。

　　出了饭店，童瞳给曲艳发短信：「再等十分钟，你再灌他几杯，我现在让观
众买票入场。你到丽都了给我发个短信。」

　　曲艳回复：「操！」

　　童瞳苦笑了一下，开车去了丽都。老白早就将房间开好等在那里，童瞳到了
以后，老白说：「那间房已经准备好了，我已经安排孔霞在前台守着了，笔记本
也连到电视上了。一切都弄好了。」

　　童瞳掏出一张银行卡递给他：「这里面有二十万，你拿去给刘雪吧，嗯，跟
她说，以后不用继续监视李郁芬了。」

　　打发走老白，童瞳又打电话给玲玲说了房间号码，没一会儿，玲玲就上来了
一进门就主动搂着童瞳索吻，一副迷离动情的样子。

　　童瞳推开她，让她坐到沙发上，在套房的小酒柜上，取了一瓶红酒，倒了两
杯，又点上一支烟，然后端起一杯递给她，脸上似笑非笑地说：「别着急，夜很
长，有的时时间，咱们还是先谈谈生意吧，你说，你到底准备怎么样？」

　　玲玲接过酒杯，先是愣了一会儿，接着惨然一笑，又是将杯中酒仰头一饮而
尽，由于喝得过猛，一道殷红的酒渍顺着嘴角流在她雪白的脖子上，像流淌而出
的鲜血，她哀怨的说：「不是我想怎么样，是我不得不这样。这两天我想了很多
我想许志军这个混蛋，就算是我什么都不要，他也不会放过我……」

　　童瞳一摆手打断她的话：「这些没必要说了，这些不是重点，对我来说，许
志军跟一头猪没什么分别，他是因为养肥了要被宰掉，还是因为做了坏事儿要被
干掉，结果都一样。不过，他毕竟是个人，是人呢，不不能像杀猪那么简单。你
说呢？」

　　玲玲从手包里取出一张银行卡递给童瞳：「我明白你的意思，这张卡里有十
万块，密码是我的生日，这是订金，事情办成之后，还有十万。我没别的意思，
我……我……我是想说……虽然我们之间……可是……」

　　童瞳接过银行卡，屈指弹了一下，叹了一口气，摇头笑道：「唉——你的生
日你好像并没有告诉过我。」

　　玲玲一呆：「我好像……我好像……跟你说过……我的生日是……不……这
个密码是７６０８１２。」

　　童瞳道：「哈，十万，二十万，呵呵，玲玲，你觉得一个房开公司的董事长
就值这点钱吗？」

　　玲玲脸色一黯：「那——你说，你想要多少？我现在只能拿出这么多了，我
也只有这么多，要不这样，这些你先拿着，等到事情完了以后等我有了钱……」

　　「没关系，钱事儿，咱们好商量，你是想让我帮着给许志军制造一场意外，
对吗？」童瞳笑着端起酒杯喝了一口。

　　玲玲喃喃道：「我……我不知道……我只是想摆脱他……结束这样的……日
子……我快要疯了……」她说着拿起酒瓶给自己倒了一大杯的红酒，端起来就往
嘴里送。

　　童瞳一把将杯子从她手里夺下来：「别喝了，今天你已经喝的不少了，谈这
种事情，还是清醒一些的好。」

　　玲玲突然变得很疯狂，一下从沙发上站起来，五官变得狰狞，瞪着童瞳道：
「我就是要他不得好死，我就是要让许志军去死，你说，你帮不帮我吧，给我个
痛快话，你要是办不到，或者没胆子，也说个明白话，我去找别人做！」

　　童瞳淡淡一笑，并没有接话，只是目光异样的看着她。这时，手机又响，曲
艳的短信发来：已到！

　　看了短信，童瞳又对着玲玲叹了一口气：「玲玲，你好像忘了我跟你说过，
一切有我，这件事儿我会给你摆平的。你为什么这么心急呢为什么不相信我呢？
你四年都等了，为什么等不了这么几天呢？我想问你你真觉得陈振，会为了你，
像你为了他一样牺牲吗？你真觉得陈振这杯酒，就是你一直想要那一杯吗？」

　　「你……你……」玲玲听完童瞳的话大惊失色，惊恐的看着他颤声道：「你
是怎么知道的？你——跟踪我？」

　　「不管你信不信，我没有跟踪过你，只是机缘巧合罢了。」童瞳起身打开挂
在套房墙壁上的豪华壁挂大电视：「你还是自己看吧。」

　　电视屏幕上黑乎乎一片，还什么都没有，玲玲一脸的疑惑。

　　童瞳走到她身边，把她按坐在沙发上：「别着急，马上就开始，我希望你能
过保持冷静，有时候你最不希望看见的，往往是你必须看清楚的。」

　　两分钟以后，电视屏幕一亮，出现了另一间套房，马上曲艳跟陈振就出现在
画面里。

　　「唉呀，我喝多了，好久都没有喝得这么痛快了，今天真是开心呀。真的要
感谢你呀，我的陈达律师，听你这么跟我一分析，我的心算是落下来了。」曲艳
一进来，装出一副不胜酒力的样子，倚在沙发的靠背上，摆了一个诱人的姿势，
媚声笑道。

　　「你就放心吧，我说了，你离婚的案子就包在我身上，我保证你不会吃一点
点儿的亏，哈，你这种案子，我打得多了，可以说是手到擒来。法院方面我也熟
得很，都是哥们儿。」喝得红头胀脸的陈振凑到曲艳身边，一把将她搂住，一边
说一边就开始亲曲艳的脸蛋儿：「宝贝儿，你可真迷人呀，真是个尤物，你老公
真是个傻瓜！放着你这么美的女人不要，还去养什么小咪。」

　　「嗯……你干什么呀，呵呵。」曲艳仰起头，避开陈振的嘴巴，把他的头按
在自己的脖子上，眼睛却好奇的在房间里打量着，好像是在找摄像头的位置。

　　看得出来，她跟陈振这顿饭吃得不错，沟通得相当有「进展」。

　　玲玲开始发抖，开始咬自己的下唇。

　　陈振舔着曲艳的脖子，一只手伸进曲艳的上衣里，开始乱摸。曲艳吧他的手
从衣服里拿出来，伸出兰花指戳了他的额头一下，嗲道：「嗯，别那么猴急嘛，
你们男人一点也不懂女人的心思，就会毛手毛脚的，一点情趣也没有，讨厌。」

　　陈振淫笑着搂着曲艳道：「呵呵，宝贝儿，那你想怎么个情趣法呢？我奉陪
就是了。」

　　曲艳将舌尖伸出来，舔了一下她的性感厚实的嘴唇，然后伸出手来隔着陈振
薄薄的西裤摸着他胯间隆起的部分，风骚一笑：「我看你也是风流人物，玩过的
女人应该也不少了吧，不过，就是那两个物件，插来插去的没什么新花样，现在
只有农民才那么玩呢，你说呢？」

　　陈振嘿嘿一笑，隔着紧绷的裙子，摸着曲艳肥大屁股，淫声道：「呵呵，我
的宝贝儿，不瞒你说，我也不喜欢插来插去的，也喜欢新花样，你说吧，你想怎
么玩儿呢，今天我就舍命陪美女了。」

　　「啪。」曲艳伸手打了陈振一记响亮的耳光，陈振被打的一愣，捂着半边脸
吃惊的看着她。

　　「嗯——人家要做女王嘛，看你的样子，好像要吃了人家一样，人家就喜欢
当女王嘛，你不说，你奉陪吗？怎么后悔了？」曲艳凑过去亲了陈振脸蛋一下。

　　陈振揉着脸淫笑道：「哈，原来你还喜欢这个调调呀，好啊，今天晚上，我
就给你当一把奴隶，不过，你可不要太过分哟。」

　　曲艳熟练的解开陈振的裤子，一把将陈振半勃起的鸡巴从内裤里给掏出来，
用手熟练的撸着：「你只要让本女王我高兴了，呵呵，是不会亏待你的，呦，还
真大呀。」

　　陈振刚想伸手去摸曲艳的乳房，还没有挨到，却被曲艳伸手挡开，接着抬手
又给他一巴掌摆出一副女王的模样来：「快，别磨磨蹭蹭的，快脱了你这身皮，
当奴隶就别这么人五人六的。」

　　陈振这回也不恼怒，迅速的脱的一丝不挂，胯下的鸡巴倒是挺得高高的。曲
艳也将外面的衣服除去，雪白丰腴的肉体上只留下黑色性感的内衣和黑色的吊带
丝袜，还有脚上那双黑色的有着夸张的鞋跟的高跟鞋。

　　曲艳对着陈振扭了一圈儿，然后伸手掐着他的鸡巴问道：「怎么样，你说，
本女王美吗？你给本女王当奴隶，亏不亏呀？」

　　「美，真是太美了。我愿意给你当奴隶。」陈振死死盯着曲艳的身子，一脸
由衷的表情。当然也看不出是真是假。

　　曲艳一边笑，一边从随身带来的那只大手袋里取出一只黑色的ＳＭ软鞭来，
攥在手里，笑道：「那我可要给我的奴隶一顿见面礼了，呵呵，放心，只是玩玩
而已，我会轻一点的。」

　　陈振笑道：「哈，想不到你还随身携带这些玩意儿呀。」

　　曲艳笑道：「呵呵，我不是跟你说了嘛，我有个好朋友，是开情趣用品店的
我今天下午就是从她哪去找你的。再说了，贱男人满世界都是，不随身带着这个
怎么行呢。呵呵，我就知道，你们这些律师，都不是什么好东西，呵呵。」

　　陈振奸笑着，握住他的鸡巴抖了抖：「嘿嘿，我先让你拿鞭子抽我过过瘾，
不过，一会我可要拿这个狠狠的抽你了。哈哈，来吧，宝贝儿。」

　　曲艳拉下脸来，又恢复成女王的表情，扬手给了陈振一鞭，喝道：「臭奴隶
还不给我跪下，把你的臭屁股撅起来！」

　　「哈，好，我让你玩高兴，我跪，我撅，不过，你要轻点哟。」陈振跪下，
像狗一样趴在地上，撅起屁股。

　　曲艳浪笑着，开始一鞭一鞭的对准这只公狗的屁股抽起来，每抽一下，就问
道：「爽不爽，臭男人，爽不爽呀？」

　　「哎呦，爽，哎呦，爽。呵呵，你可以再重点，我让你高兴！」陈振撅着屁
股，挨着鞭子，扭过脸来对曲艳献媚，哪里还有什么知名大律师的样子，就是一
条下贱的公狗。

一百三十

　　童瞳一直站在电视机旁边，一边抽着烟，一边留意着玲玲的反应。因为玲玲
面前的茶几上有酒瓶、酒杯、烟灰缸这些可以拿起来投掷的东西。因为上一次的
经验，他怕玲玲会再一次失控。

　　可是玲玲这次并不像上次一样，却是挺着腰笔直的坐着，刚才涨红的脸现在
却是煞白，没有一丝的血色，精致的五官僵在脸上，只是紧咬着下唇，一缕殷红
的鲜血顺着嘴角在她尖尖的下巴上流淌。

　　她瞪着一双血红的眼睛直直的看着电视屏幕，她现在的眼神，童瞳没有办法
用语言来形容，不是震惊，不是愤怒，不是绝望，不是疯狂，也看不出崩溃或者
失控的前兆，甚至她的眼角连眼泪都没有。

　　但是童瞳能从这两道眼光里感觉到一种深切的寒意。

　　玲玲这样的反应，却让使得童瞳有一些挫败感，或者说丝毫没有胜利感，按
照他事先的预测，玲玲看到陈振这些卑贱变态猥琐的表现，她应该会失控，会痛
哭，会尖叫，会像上次一样摔打东西。然后他就就会趁机策反，趁机拉拢，趁机
安慰。可是玲玲并没有，只是这样冷静的坐着，冷冷的看着。让他事先准备好的
一套对策，无从开展。

　　童瞳不仅心中叹息，或许现在的玲玲才是最真实的玲玲，或许这个女人比自
己想象的要坚强的多，或许以前那个那个自己认识的玲玲都是她刻意在自己面前
伪装的，想刻意表现的，她在自己面前表现出的哀怨、无助、弱小，脆弱，其实
都是假象，甚至那次她看许志军说要把她变成母狗的那段录像以后所表现出来的
那种绝望和疯狂也可能是刻意为之。

　　哈，或许就连陈振可能也并不一定真正了解这个女人。

　　电视屏幕上，陈振的屁股和后背已经被曲艳打得鞭痕累累红彤彤一片了，这
种皮鞭是专门设计的，可以在不是很疼的情况下，在皮肤上打出这种视觉效果。

　　陈振好像挺享受这种变态的调教游戏，一边挨鞭子，一边发出夸张的淫叫，
还用手一边撸着自己勃起的阴茎。

　　「哈，贱男人，好像很爽呀你。」曲艳重重的有打完一鞭以后将鞭子一扔，
坐在沙发上，对陈振笑骂道：「姑奶奶打累，还不爬过来给本女王舔脚趾头！」

　　说着翘起一只修长丰腴的大腿，用尖尖的鞋尖勾引着跪在地上的陈振。

　　陈振爬过去，跪在曲艳脚下，嬉笑着捧起曲艳的一条大腿：「哈，宝贝儿，
你的花样还真多呀，不过我喜欢，这么漂亮的腿，这么性感的脚，我当然要好好
舔舔了。」

　　「费什么话！快给老娘舔！」曲艳踢掉高跟鞋将穿着黑色丝袜的脚尖一下塞
进陈振的嘴里：「把本女王伺候高兴了，一会本女王会好好奖赏奖赏你，让你知
道什么是极乐，哈，有些玩意，要比肏屄快乐的多，我不是告诉你了，老娘以前
是学医的，知道怎么让男人舒服。」曲艳说着，用另一只脚尖，撩拨着陈振的鸡
巴。

　　陈振听了，赶快张大嘴巴，努力将曲艳的脚尖含进嘴里，贪婪的吸吮，品咂
的啧啧有声。曲艳放荡着笑着，骂道：「你个臭男人，舔得不错嘛，老娘的脚，
香不香呀，味道好不好呀？」

　　陈振吐出脚尖，把玩摩挲着曲艳的长腿和美脚，淫声道：「香，真香，味道
真是好极了。」

　　曲艳用脚尖戳着陈振的脑门笑骂道：「你这个贱男人，是不是经常给女人舔
脚丫呀，嗯？」

　　「没有，我这可是第一次玩这个调调，我可是为了让你高兴呀我的女王。」

　　陈振一边舔着一边献媚道。

　　「呵呵，真是我的小乖乖，我可真是爱死你了。」曲艳把被陈振的口水浸湿
的脚尖胡乱的在他脸上蹬着。

　　舔了一会儿，曲艳又一脚将陈振蹬倒在地，自己从沙发上站起来，淫笑着将
腰间的情趣丁字裤的系带解开，将内裤脱下来，一下扔到陈振头上，然后一手掐
腰分腿站立着，接着用另一只手的手指摸着自己肥美的光秃秃的阴阜对陈振妖媚
的说：「还楞着干嘛，还不过来，尝尝本女王的好滋味儿。」

　　陈振先是将那条三角裤放在鼻子下面闻了一下，表现出一副陶醉的样子，然
后就迫不及待的跪爬过去，跪在曲艳的两腿长腿之间，仰起头贪婪的给她舔屄。

　　曲艳则像男人享受女人口交一样，趾高气扬地站在那里，抓住陈振的头发，
屁股前后挺动着，将阴部使劲朝陈振嘴巴挺送。

　　童瞳看到这里，也不禁对曲艳的表演暗挑大拇哥，甚至感到吃惊，心想自己
可能又对一个女人看走眼了，曲艳今天所表现出是动作和语言既不让陈振感到过
分的难堪，又一步一步的「循循善诱」，让陈振一步一步的沦为欲望的奴隶。才
能呈现出如此好的「观赏效果」。换了别的女人，恐怕很难做到。

　　玲玲依然没有什么动作和过激的反应，只是嘴角却多了一份笑意，只是这份
笑意看起来十分诡异，特别是与她嘴角的那抹殷红的血痕映衬在一起。这种笑意
让童瞳再次猛吸了一口烟。

　　「哈，爽啊，臭男人，使劲儿舔，往里面舔，喝老娘的屄水，呵呵，味道不
错吧。啊？哈哈，贱男人，我真是太喜欢你了，我以后离不开你了怎么办，嗯？
怎么办？」曲艳被陈振伺候的高兴，猛地一把将他推翻倒在地毯上，然后坐在他
脸上，晃动着屁股，用骚屄和屁眼摩擦着陈振的嘴巴，浪叫着：「快，使劲儿舔
使劲舔，别光舔前面，本女王的屁眼也要舔，好好舔，本女王有的是钱，让你随
便花，都是你的。」

　　曲艳一边夸张的淫叫着，一边伸手攥住陈振勃起的鸡巴，快速凶猛的套弄。

　　吸溜吸溜的舔屄和提舔屁眼的声音从曲艳的胯间传出还夹杂着陈振的喘息和
闷哼，仅仅过了不到两分钟，陈振就被曲艳娴熟凶猛的手法给撸爆了，从阴茎的
马眼里射出几股白花花的精液。

　　「操你妈，这么没用呀，才几下就玩完了？」曲艳故意讥笑道：「真他妈的
扫兴，本女王才刚刚有点感觉呢。」她从陈振脸上坐起，坐到沙发上，抓过纸巾
擦拭着被喷在手上的精液，一边擦，一边用「失望」的眼神看着陈振。

　　「唉呀，宝贝儿，你真是太厉害了，这么玩也太刺激了，我真是抗不住，爽
死了。」陈振躺在地上，气喘嘘嘘的说。

　　曲艳身子往后一仰，靠在沙发靠背上，将两条雪白的大腿分开，放在沙发的
扶手上，对着陈振亮着肥美的生殖器和褐色的肛菊，然后自己扣着阴蒂，摸着阴
唇，骚浪嗲道：「你是爽了，可人家还没有过瘾呢，你说怎么办呀，我才刚刚有
点感觉，嗯……人家的屄好痒，屁眼也好痒啊。」

　　陈振又爬到曲艳两腿中间跪着，淫声道：「嘿嘿，宝贝儿，我的女王，我怎
么会不管你呢，我现在先用舌头让你舒服，一会儿等我回过劲儿来，我就用大鸡
巴让你舒服，哈哈。」说完又埋头在曲艳的胯间狂舔起来。

　　「啊……乖……真乖……你真是我的好奴隶……啊……舒服……别光舔屄嘛
多舔舔人家的屁眼……对……嗯……对……使劲儿舔……老娘最喜欢男人舔我的
屁眼了……舒服……舒服……真是大律师……舌头真管用……我什么都给你……
你要什么我给你买什么……老娘有钱……让你随便花……对……往里一点……吃
我的大便……老娘给你拉黄金……哈哈……」

　　曲艳虽然嘴上这么浪叫着，可是脸上的表情却并没有多少投入，还伸手从包
里掏出一盒女士香烟，抽出一根点上，又开始用眼睛在室内左右寻觅摄像头。

　　两行眼泪终于从玲玲的眼角划落，她开始笑，痴痴的笑，嗤嗤地笑，这种笑
声听起来如同鬼魅。

　　「还看吗？」童瞳走过去，坐在她身边，也笑着问道。

　　「咯咯，看呀，为什么不看。」

　　玲玲「笑」着，用手抹了一把下巴上的血痕眯着眼睛看着童瞳，「笑吟吟」
的说：「不看的话，对不起我自己，不是也更对不起你吗？你安排这场戏一定花
了不少心思和功夫吧，是不是？」

　　童瞳道：「可以这么说。」

　　玲玲抄起酒瓶猛灌了一口，又抬手指着电视，继续「笑」问道：「咯咯，昨
天晚上我跟这个男人上床时候，你是不是也是这样在一边看着？」

　　童瞳道：「是。」

　　「呵呵……」玲玲又开始笑，大笑，笑得前仰后合，笑得长发乱飘，遮住了
她的俏脸。

　　童瞳也开始笑，大笑。两人仰在沙发上笑成一团。两个人一直笑了很久，都
笑得精疲力尽。玲玲笑够了，静下来，又不说话，又开始直直望着电视屏幕。

　　陈振把曲艳舔了高潮，无力的爬在曲艳的湿漉漉的腿间，喘息着。

　　「唉，真他妈的爽，不愧是干律师的，舌头真厉害，呵呵，过两天，老娘准
备换辆宝马开开，那辆奔驰车，你就开着吧。不过，你可不能开着老娘的好车，
再去泡其它的骚娘们呀。」曲艳用两只脚蹬着陈振的嘴巴和鸡巴说道：「你这条
舌头跟这根鸡巴，以后可是老娘专用的啦，知道吗，我的小宝贝儿。」

　　陈振又伸出舌头舔了曲艳的肉屄几下，讨好道：「我的女王，你放心，以后
我的舌头跟我的鸡巴都是你的，就算我老婆我都不让她用了，嘿嘿。」

　　两人休息了一会儿，曲艳将陈振用脚蹬开，从大手袋里又拿出一条女同性恋
用的那种前面带着假鸡巴的三角裤衩和一瓶润滑油来。蹲在陈振身边，摸着他软
塌塌的鸡巴，浪笑道：「我的小宝贝儿，刚才你让老娘爽了，现在老娘让你也爽
一爽，好不好？」

　　「这……你要干什么？」陈振看着曲艳手里的东西，吃惊的问道。

　　「看你的样子吧，大惊小怪的，一副没见过市面样子，我是看你刚才表现不
错，想让你尝尝绝大部分男人都尝不到的快乐。我不是说了吗，老娘我是学医出
身，知道怎么让男人爽。」曲艳一边说着一边又从手袋里拿出一副手术手套来戴
在手上，将润滑液淋到手指上，一手捉了陈振的软件套弄起来，另一只手伸出中
指探到陈振的屁股沟里按摩着。

　　「嘶……嘶……爽……舒服……没想到你怎么会弄……」陈振舒服的呲牙咧
嘴。

　　曲艳道：「哈，没骗你吧，舒服吧，来，别躺着了，去，撅到沙发上，我让
你彻底的爽一爽。」

　　陈振有些迟疑，眼睛看着那条假鸡巴裤衩：「这……有点不好吧，男人撅着
多不雅观呀。」

　　曲艳撸着他的鸡巴笑道：「有什么呀，想要爽就别那么注意形式，试一下嘛
我不是也想让我的宝贝儿你爽一下嘛，呵呵，这可是我的拿手绝活，我保证你试
过，就忘不掉，以后会求着我帮你弄的。这还是治疗早泄，提高性能力的最佳方
法呢，来嘛，撅着去。」

　　陈振迟疑着爬起来，趴到茶几后面的双人沙发上，把头枕在扶手上，回头看
着。曲艳穿上那条带着假鸡巴的裤衩，跪在他身后，一手继续撸着他的鸡巴，用
另一只手的手指按摩着他的屁眼，一边淫笑着问道：「怎么样？爽不爽呀，宝贝
儿？」

　　「爽！真爽！嘶……舒服！」陈振像白条猪一样哼唧着。

　　曲艳又拿过那瓶润滑油顺着陈振的屁股沟淋了许多，只见她把手往里一松：
「更爽得还在后面呢，呵呵。」

　　「嘶……爽！」陈振猛地一仰头，胯下那条半勃起的鸡巴，腾的一下挺的笔
直。

　　曲艳现在的动作很柔和，轻轻的套弄着她的鸡巴，挖弄着他的屁眼，弄陈振
爽得闭着眼睛，像骚浪的女人一样淫叫连连。

　　这时，曲艳拉过陈振的屁股，将假鸡巴的龟头对准他的油乎乎的屁眼，然后
屁股往前一送，浪笑道：「爽得还在后面呢，臭男人。」然后一弯腰，抄起陈振
的大鸡巴，又套弄起来。

　　「啊……爽！爽！」屁眼开花并且被前后夹击的陈振竟然失声淫叫。

　　曲艳开始一下一下的操起陈振的屁眼，并猛烈的套弄他的鸡巴，没有一会儿
陈振就开始猛烈的射精，一股一股的精液喷在皮质沙发的座垫上。而且射完精以
后，那根鸡巴并没有疲软，而是继续挺立着。

　　曲艳丢开陈振的鸡巴，端着他的屁股，开始加快速度，像男人一样爆操着他
的屁眼，嘴里叫骂着：「贱男人，爽不爽？嗯？老娘操你操得爽不爽？嗯？」

　　此时的陈振好像完全被这变态快感征服，闭着眼睛，主动向后挺送着屁股，
浪叫着：「爽……真他妈的爽……太会玩了……啊……从来……从来……没有这
么爽过。」

　　曲艳使劲的用手抽着他的屁股问道：「贱男人，愿意不愿意做老娘的奴隶？
嗯？愿意不愿意？」

　　「啊……愿意……我愿意做你的奴隶……啊……我心甘情愿……永远都是你
的奴隶……」陈振自己用手套弄着鸡巴，没几下又开始猛烈的射精……

　　「呜……呜……」玲玲捂着嘴，挣扎着站起来，冲向卫生间，马上就从卫生
间传来她剧烈的呕吐声，接着又传来一阵极度压抑的饮泣声。

　　童瞳坐着没动，拿起电话，给曲艳发了一个空白的短信，将手机一扔，拿起
遥控器将电视关掉，点了一根烟，悠悠的抽着。

一百三十一

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：手术要过几天才能做，先往下写吧。小手术，各位兄弟不必担心。不
过，还是奉劝各位狼友，注意身体，保持正确坐姿，还有良好的生活习惯。中国
人看病太难了，而且现在看病，简直不是看病，那是跟医生还有众多医疗陷阱斗
智斗勇。本章过度，少色。以后肉戏，也会少些。哈，不过，肯定还有。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　童瞳一支烟抽完，玲玲就从卫生间里走了出来，虽然她看起来很虚弱，走起
来也有点摇摇晃晃，可是童瞳看得出来，她在竭力的保持自己的镇定，不想让自
己出丑。她挨到沙发旁坐下，抄起酒瓶给自己满满斟了一杯红酒，端起来一仰而
尽，然后「笑吟吟」的对童瞳说：「怎么不看了？多好的戏呀，打开呀，我还没
看够呢。」

　　童瞳「笑」道：「你觉得还有必要再看吗？」

　　玲玲又给自己倒了一杯，端在手里摇晃着，脸上却挂着一副很是值得玩味的
笑意，慢悠悠的说道：「怎么？那你……是不是想跟我谈谈……观后感？是不是
呢？呵呵？」

　　童瞳笑笑：「好了，玲玲，收起你现在的满不在乎吧，没必要在表演下去，
现在又没有观众，只有我们两个人，你这样没必要，我知道你是个很坚强也很聪
明的女人，我也知道，其实你已经知道陈振是个什么样人，刚才我让你看那些，
并不是想打击你，只是想创造一个机会，让咱们可以打开窗户说亮话。」

　　玲玲的脸色黯了下来，苦涩一笑，像是自言自语，自顾自的说道：「是啊，
我是知道他是个什么东西，他早就不是那个上大学时候的陈振了，呵呵，我也变
了。可是我不知道为什么，为什么所有的东西都变得面目全非，变得那么恶心，
变得让我不敢去真正的面对，到底是怎么了？」

　　童瞳又点了一根烟，缓缓的吐着淡蓝色的烟雾。

　　「这个问题，呵呵，虽然不是什么终极问题，可是要想说清楚也很困难，还
是说点现实点的，简单点的吧。」

　　玲玲好像没有听见童瞳的话一样，仍是自顾自的说着：「我妈真的病了，我
这几天真的住在家里照顾她，不严重，老毛病，可是我觉得我妈其实很幸福，病
了，有一个老伴守在她的床边，端茶送水，喂她吃药，还拉着她的手，给她说宽
心话。我再想，我如果老了，病了，又有哪个男人守在我的床头呢？谁会给我端
药送水？谁会给我说宽心话呢９？」

　　童瞳苦笑道：「是啊，一个女人最幸福的事，是找到一个好男人，最幸运的
事，也是找到一个好男人，可惜很多女人没有那么幸运……」

　　玲玲摇了摇头，对着童瞳凄楚一笑道：「我长这么大，就有过三个男人，就
是他、许志军、还有你。你说，我该怎么选？选择你吗？你知道吗？我失眠很久
了，我睡觉很轻的。」

　　玲玲指了指电视：「这个女人的声音我听过，我们第一天认识的那个晚上，
在这个酒店发生的事儿，我其实全知道。」

　　童瞳老脸一红：「好男人还是有的，你完全没有必要选择陈振。」

　　玲玲苦笑着，端起酒杯又喝了一口道：「还有吗？我已经三十多了，不在年
轻了，折腾不起了，而且醉的太久了，没有清醒的勇气了。我跟他，明里暗里快
１０年了，我虽然知道他已经变质了，变成一杯毒酒了，我也要喝下去，呵呵，
其实我知道我一直是在自己骗自己，我知道我一直是在饮鸩止渴。可是我……可
是我……」

　　童瞳道：「那……现在呢？现在你还准备选择陈振吗？」

　　「呜……」

　　玲玲又呈现出想要呕吐的样子，赶紧用手捂住嘴巴，勉强忍住后，惨然一笑
道：「毒酒我还会喝，但是我没有愚蠢到会去留恋一坨大便吧。你刚才不是夸我
是个聪明的女人吗？呵呵，聪明？现在不是说，聪明的女人就是睁一只眼闭一只
眼吗？可是我现在连『聪明』的资格都没有了。」

　　玲玲说着抬起头幽怨地望着童瞳：「呵呵，虽然我第一眼看到你，就知道你
不是一般人，不过，我觉得我还是小看你了，小看你了，你可真有手段，哈，我
现在被你揭穿了，扒光了，你想怎么玩就怎么玩吧……」

　　看着玲玲的样子，童瞳突然觉得很不耐烦，丝毫没有胜利感，一种狂躁的情
绪在体内升腾，他想马上结束和这个女人的谈话，所以打断玲玲道：「好了，别
说了，玲玲，我还是那个意思，我来帮你解决掉许志军，如果你需要，我也可以
帮你教训这个陈振。」

　　他说着站起身来，掏出那张银行卡扔给玲玲：「咱们打开窗户说亮话吧，实
话告诉你，我跟陈振一样卑鄙，我甚至比他更卑鄙，我要利用你做傀儡占有许志
军的财产，并且还要接管他的公司，我不需要你现在给我钱。」

　　「等我解决掉许志军以后，我会从得到的利益里分出一部分给你，足够你好
好的生活。我想，对于许志军的公司你不会有兴趣吧，你也没有能力去接管，是
吧。一切事情都由我来搞定，丝毫不会牵连到你，你明白我的意思吗？」

　　玲玲听完，脸上泛起诡异的笑意，端着剩下的半杯酒站起来走到童瞳面前，
一抬手将那半杯红酒泼到童瞳脸上，随手扔了酒杯，伸手掐住他的脖子，踮起脚
尖，努力把头伸向他的脸，瞪着血红的眼睛，厉声说道：「好，我什么都给你，
我一分钱都不要，不过，现在我想操你，我想像那个女人操他一样操你！操你！
操你！」

　　童瞳哈哈大笑，猛的抱紧玲玲，张嘴咬住她的美丽白皙的颈子，一边疯狂的
啃咬，一边说道：「好！让我们一起下地狱。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上八点，黑子站在芸薹最高档的美发店门口，一边抽烟，一边等着在里面
做头发的张艳丽。刚才给这个熟女买了最高档的时装，内衣，皮鞋，还有价格不
菲的首饰，光逛街就花了快三个小时，随便吃了点晚饭之后，黑子就将她送到这
里来了，这是最后一项。

　　「操他妈的，做个鸟头发这么久，早知道老子也给她剃个秃瓢，买个假发算
了。」张艳丽进去已经有一个多小时了，黑子有些不耐烦，嘴里咒骂着。

　　这时，一辆黑色的豪华ＳＵＶ开到门口停了下来，这辆车很对黑子的胃口，
黑子免不了多看了两眼。

　　「哈，黑子，你怎么在这杵着呢？」车窗落下，一个四十来岁，脑袋上戴着
一个帆布帽子的男人从车里伸出头来，非常热情给黑子招手：「上来。」

　　「哟，是可以哥呀。」

　　黑子没想到在这个地方能碰见这个老家伙，也不推辞，拉开车门坐到副驾驶
上，见老可以上身穿着多袋马甲，下身穿着帆布裤，脚上蹬着旅游鞋，一副时髦
的驴友打扮，便问道：「哥哥怎么这副打扮呀？到这来干嘛？要理发？」

　　「操，逮你一回可是不容易呀。」老可以从车上翻出一个包装非常精美的雪
茄盒打开拿起一根塞到黑子嘴里，还主动掏出一个高档的防风火机，端着两只手
要给黑子点。

　　「这怎么合适，我自己来，自己来，我怎么敢当呀。」黑子连忙推辞，做出
一副受宠若惊的样子。

　　「靠，都是自家兄弟，哥哥给兄弟点个烟怎么了？点上！」老可以摆出一副
平易近人的老大风范，亲昵的给黑子点上雪茄。

　　「怎么？嫂子也在里面做头发？」黑子像抽烟一样抽了一口雪茄，皱着眉头
问道。

　　「傻小子，这玩意不是让你往肺里吸的，这是抽一口，吐出来闻味儿的，慢
慢品，知道吗？」老可以给自己点了一根，给黑子做示范，抽了一口，然后耸了
一下眉毛，下巴朝美发厅一努道：「我来接个人。」

　　黑子打量着车内的豪华配饰，摸着真皮座椅，没话找话道：「这车不错，开
着过瘾吧？刚换的？不是奥迪吗？」

　　「喜欢呀，开走玩吧。」

　　老可以豪爽道：「我买半年了，没开过几回，出去玩的时候，才开。」然后
又对黑子挤挤眼：「嘿，拍个小点子，也开，我那辆车，车牌儿太扎眼儿，不方
便。」

　　「哈，哥哥你可真是风流呀，宝刀不老，那兄弟就不打扰了，祝，哥哥玩的
高兴。」

　　黑子不想跟老可以瞎磨叽，怕一会儿张艳丽出来，被他看见，准备告辞。

　　老可以佯怒道：「怎么，这么忙，陪老哥哥说说话都没空儿？我正找你呢，
你小子，连个电话号码也不给哥哥留个，玩得够神秘的。」

　　黑子：「我不是怕耽误哥哥正事儿嘛，我没事儿，我玩什么神秘呀，整天就
是没事儿瞎胡混。」

　　老可以：「上次听小童说，你去看老娘了，怎么样，老人家身体还可以吗？
有什么困难尽管跟老哥哥我说，我就佩服孝顺的汉子，唉，可不能再让老人家受
委屈了，知道吗？钱什么的都是小事儿，明白吗？」

　　黑子装出感动的表情：「谢谢哥哥，我知道，我妈没事儿，身子骨还行。那
什么，我要是过不去，我肯定会跟哥哥伸手的。」

　　老可以从仪表盘上拿过一个真皮手包拉开，从里面拿出一个鼓鼓囊囊的大信
封来，塞给黑子：「这个你拿着，给老人家寄去，买点营养品，今天没带多少，
过两天还有。」

　　「不合适，不合适，不用，不用。」黑子推辞。

　　「怎么？嫌少？还是，看不起你老哥哥？」老可以一副不容拒绝的架势。

　　「那……我就谢谢老哥哥了。」黑子「无奈」的把信封手下，心里却骂道：
「这个老狐狸，还真会拉拢人，可惜呀，你黑爷爷我现在也不是叫花子了。万把
块钱买不了我的命了。」

　　「这就对了，跟我还客气什么呢？」老可以拍了拍黑子肩膀：「本来呢，我
是想把我那个小姨子介绍给你或者小童的，就是那天在零点你们见过的那个。本
来是我想让那丫头在你们俩中间挑，不过，你去看你老娘了，没赶上。哎，你还
别说，小童那小子别看平时一副阴阳怪气的样子，泡起小妞来也不含糊。」

　　黑子咧嘴笑笑，没说话。

　　美发店的大玻璃门推开，一个身材高挑，有着一双修长美腿，脸上戴着一副
能遮住半张脸大墨镜，只能够看见尖尖的下巴和嫣红的樱桃小嘴，也是一身休闲
打扮的女人走了出来，先是四下张望了一眼，然后就朝着老可以的车走来。

　　黑子指着那女的道：「是这个吧，够漂亮的，那什么，哥，你玩吧，我不耽
误你了。」

　　老可以按住黑子道：「走什么呀，别走，一块儿吧，带你去个好地方。」然
后把头伸出车外对那个女人摆手道：「上后面。」

　　女人进到车内，见黑子在，也没有取墨镜，根本无视黑子存在，只对老可以
嗲道：「等一会了吧，嗯，你怎么又在车里抽烟呀，明知道人家不喜欢闻烟味儿
的。」

　　老可以给两人介绍道：「给你们介绍一下啊，这是黑子，我兄弟，比亲弟弟
还亲的兄弟，这是柳青青，咱们电视台主持人，哈，你的新嫂子。」

　　黑子对女人笑笑：「嫂子好。」

　　柳青青将墨镜推到头顶，露出一双迷人的丹凤眼，打量了一下黑子，只是微
微朝黑子点了点头，敷衍了句：「你好。」就对着老可以撒娇道：「你呀，真是
的，逢人就说人家的职业，露着你找了一个女主持人很有面子是吗？哼！」

　　「哈，那我就是有面子呀。」老可以也不背黑子，伸手拍了拍柳青青的大腿
笑道：「哎，把你那个开模特公司的同学也叫出来，咱们四个一起去钓鱼呀。」

　　柳青青又斜眼瞥了一眼黑子，一副不情愿的样子。

　　「谁知道人家现在在哪呢，愿不愿意去呀。」然后撇撇嘴道：「什么模特公
司呀，就是一个草台班子。」

　　老可以说道：「让你叫你就叫，一起玩玩，刚好今天我兄弟也在，哈，你那
同学不是还没结婚嘛，看我这兄弟多酷呀，再说，不是还要商量那个事儿嘛，刚
好！」

　　（ｆｒｅｅｅｋ９９：重新发的合集版中，去掉了童瞳让老白散布黑子和小
红要结婚的消息这一情节。）

　　柳青青不情愿的拿出手机，开始查电话号码。

　　黑子见推脱不过，便借口上厕所，下了车，进了美发厅找到正在烫头的张艳
丽将那辆新买的商务车的车钥匙给她，然后给老白打了个电话让他来接张艳丽。

　　等黑子回来，那个柳青青已经换到副驾驶座上，黑子便坐到车后座上。

　　老可以边发动汽车边对黑子笑着说道：「走，咱们再去接一个美女，哈，模
特儿，你小子今天……」

　　柳青青捏着鼻子打断老可以的话：「行了，别抽了，快把你的雪茄扔了吧，
难闻死了。真是的。」

　　这个嗲生嗲气的女主持人看来是王可以的新宠，王可以对她也有点百依百顺
的样子，笑道：「好了，不抽了，不抽了。」然后将手里那只没抽几口的雪茄扔
出窗外：「满意了吧，我的领导大人。」

　　黑子也扔了雪茄，拿出手机给老白编辑短信：「接到张艳丽以后，就马上回
去，教教她怎么当好一个大富婆，给她编一个身份，要省城的，刚死了老公的，
真实点儿，让她背清楚，别处岔子，明天要用她来给姓郭的下套儿。」

　　老白回复：「明白！放心！包在我身上。」

　　一会儿，在一个小区门口接到了柳青青的那个女同学。她个子很高，相当苗
条，标准的模特身材，而且颇具骨感美。因为事先给她打了招呼缘故，所以也是
一身休闲打扮，紧身的牛仔裤，长袖Ｔ恤，梳着一条长长的马尾辫儿，也是头上
顶着墨镜，很会化妆，有一张性感的大嘴，嘴唇很厚。眼睛不小，眼神却很刁，
很精明的样子。

　　「哈，林总，没打扰你休息吧。」她一上车，老可以变给她开玩笑。

　　林琪先友好的给黑子点了一下头，然后对着老可以笑道：「在王总面前，我
这个小班主，敢称总吗？」接着对着柳青青道：「青青，你们家这位可又拿我开
涮呀。」

　　老可以哈哈一笑，扭过头来指着黑子对林琪道：「这个酷哥是我的好兄弟，
怎么样，酷吧，不比你手下的那些男模差吧？」然后对黑子道：「这是咱们芸薹
美丽风景线模特公司的老板兼首席模特，大美女哟。」

　　林琪大方的朝黑子伸出手：「你好，我是林琪，以后请多关照。」

　　黑子伸手跟她握了一下道：「你好，我叫胡铁军，叫我黑子就行。」

　　柳青青这时却扑哧一笑，凑到老可以耳朵边儿笑道：「刚才我还没听清楚，
呵呵，真可笑，我们家养那条狗也叫黑……」

　　老可以不等柳青青把话说完，便制止她道：「闭嘴，胡说什么呢。」

　　柳青青却不依不饶道：「怎么了，本来就是嘛，他一说那名儿，人家就想笑
嘛。」

一百三十二

　　ＰＳ：出现的女人貌似有点太多了，想着是给黑子也安排一个不是那么骚的
女人，不用一些非常手段，光凭男人味儿来得到的女人。哈，不知道，能写好不
能，没经验，呵呵。

　　「我说闭嘴，你没听见呀！」老可以并指朝柳青青肩膀上重重地戳了一下，
然后指着黑子对她呵斥道：「胡说他妈的什么呢，我可告诉你，这是我兄弟，不
是我手下，明白吗？」

　　「哎呦！」柳青青捂着肩膀呼痛：「干什么你，怎么了，你就打我，还当着
别人面，哼，有什么了不起，什么人呀。你自己去吧。」她说着就去解安全带要
下车，一副持宠而娇的姿态。

　　黑子虽然是心中大怒，恨不得立马找来一条狗来兽奸了这个装腔作势的小婊
子，不过还是忍了下来：「唉……老哥……老哥。」

　　他伸手推了一下王可以，又轻轻按了一下柳青青的肩膀，解围道：「嫂子你
别生气，不就是个名儿嘛，我的名儿能让嫂子笑一下，应该是我的荣幸不是，老
哥，这就是你的不对了，有话好好说嘛，本来高高兴兴的事儿不是，都看小弟的
面子，这事儿就过去了，老哥，开车，开车呀。」

　　「哼！」柳青青见「下了台阶」，也不再蹬鼻子上脸，轻哼了一声，把脸扭
过了去，赌气看着窗外，但是也不怎么领黑子的情，还拿手掸了掸肩膀。

　　林琪看来久浮于世，很会来来事儿，摸着柳青青披肩长发，用夸张的语气岔
开话题：「呦，青青，换发型了，拉直了？离子烫？又焗黑了？我就说嘛，你留
披肩发好看。」由于她的身子前倾，穿的那件时髦的小Ｔ恤很短，又是穿着低腰
的牛仔裤，所以一段纤细的小蛮腰露了出来。

　　黑子一瞥之下，还发现这个美女的后腰上还纹着青色的狭长尖锐的几何图案
的纹身，屁股还很翘。隐约露出的腚沟，曲线堪称完美。

　　柳青青转过头来对林琪说道：「是吗？真好看吗？好多年我都没留这个发型
了，觉得有点土。」然后又幽怨的看了老可以一眼：「还不是为了给某些人找感
觉，哼，黑头发飘起来，哼，我折腾了两个多小时，他看都不看一眼，还对人家
那么厉害，哼，明天我就去烫回去染回来。」

　　「哈哈。」老可以发动了汽车，边开车边伸右手拍了拍柳青青的大腿笑道：
「我的小宝贝儿，漂亮！明天我去给你定做个镶钻的发卡送给你，好不好？」

　　柳青青这才露出笑脸，拧了老可以肩膀一下：「哼，老东西，谁要你的破东
西。」

　　车子很快开出了市区，沿着国道朝郊县开去。黑子不解地问道：「老哥，咱
们这是去哪呀？钓鱼？晚上钓？」

　　「哈，到了你就知道了，哥哥带你去一个好地方！」老可以面露得意，神秘
一笑。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我要操你……我要操你……」

　　玲玲咬牙切齿，披头散发，赤身裸体地骑在童瞳的腰上，两只手狂乱的抓住
童瞳的头发，一边疯狂的上下颠簸，一边厉声嘶吼，她布满血丝的眼睛里没有欲
望，只有疯狂！

　　在她身下的童瞳，也目露凶光，咬着下唇，双手扶着她的两胯，拼命向上耸
动着屁股，用凶器一般的大阴茎在红肿阴户里穿刺。

　　两具肉体都是如同水洗，两件性器交合的地方，泛着大量白色粘液和渣滓，
并且还有缕缕血丝。

　　他们彷佛不是在性交，更像是在进行一场兽性搏杀！

　　「啊……」玲玲发出一声悠长尖锐的哀鸣，像是被枪击中一般，疯狂运动中
的身体陡然停顿，被汗水浸湿的长发猛然向后一甩，身子一僵，定格了十几秒以
后，颓然地仆倒在童瞳胸膛上。

　　童瞳却并不准备就此罢休，搂着玲玲的腰一翻身将她绵软的身体压在身下，
什么话也不说，又将鸡巴挺入红肿的阴户，开始疯狂冲刺，每一下冲击，都像打
桩一样，又快又狠。

　　玲玲大大的叉开腿，麻木的承受着，木然的瞪着眼睛看着天花板，嘴角挂着
一抹倔强的笑意。

　　童瞳去吻她的嘴巴，她厌恶的躲避着，闭着嘴巴，扭着头，不让童瞳得逞。

　　童瞳坚持，一边疯狂的活塞，一边伸手扳着她的脸，固执的将舌头伸进她的
嘴巴里，用舌尖去撬她的牙齿。

　　玲玲冷笑，张开嘴巴，用牙齿狠狠的咬他的舌尖，一股血腥味儿马上弥漫在
两个人的紧密结合的口腔里。

　　童瞳并不抽回舌头，只是更加凶狠的用大鸡巴操她，一下狠似一下的操她的
阴道，每一下都像刺刀一样插进她的子宫里。

　　半个小时后。

　　童瞳感觉玲玲的阴道又开始强烈的痉挛。

　　玲玲没有失声呻吟，却开始哭泣！她松开童瞳的舌头，放声大哭，眼泪喷涌
而出，哭声凄厉，浑身抽搐，与此同时火热的阴道也喷涌而出大量的淫水。

　　童瞳却没有停歇，还是继续高频率的抽送着，同时爱怜的用舌头舔着她的眼
泪。

　　「啊……啊……啊……」玲玲的哭泣随着童瞳的抽送由强到弱转变成难耐的
呻吟，四肢如八爪鱼一样紧紧的箍住童瞳的身体。

　　又一轮狂风暴雨的鞑伐之后，在玲玲失控的哀怨声中，童瞳的阴茎开始在她
的阴道里爆炸，就在射精的一瞬间，突然产生幻觉，被他压在身下的玲玲突然变
成了另外一个女人。

　　一个让童瞳曾经刻骨铭心的女人——欣然。

　　随着一股股的精液喷射，幻觉也随之消失，欣然又变回了玲玲。童瞳用力得
紧紧地抱着她，伸出舌头舔着她脸上的泪痕，喃喃的说道：「我知道你心里有多
苦，真的。」

　　「别……不……要……我……」

　　两颗眼泪在玲玲脸颊上滑落，她哽噎着说：「我……不想……一个人……」

　　童瞳此刻禁不住问自己，如果欣然跟那个银行的吕行长结婚以后不是远在省
城，那么自己和欣然会不会像现在的陈振和玲玲一样？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　波光粼粼的水面上，漂着两艘首尾相连，古香古色的游舫。在其中一艘游舫
上，老可以和黑子还有那两个女人围坐在一张仿古的木制茶几旁。

　　「怎么样，老弟，这个地方不错吧？来，干一杯。」老可以得意地端着酒盅
对黑子道。

　　「不错，还真不错，小翠湖怎么变成这个样子了？这儿我小时来过几次，游
泳，摸鱼，捉螃蟹。这三年，芸薹可变化真大呀，怎么？连这里也要开发成景区
了吗？」黑子望着岸边的亭台水榭，还有沿湖正在兴建中的仿古建筑，有些吃惊
地说道。

　　柳青青见黑子的反应，撇嘴轻蔑一笑。

　　小翠湖位于芸薹西侧，距离市区有半个小时车程，正好在市区通往芸薹的世
界级地质公园的路途中间，为一个郊县所辖。小翠湖三面环山，水域只有不到三
个足球场那么大，因为湖水清澈翠绿而得名。不过在地质公园内，有水域多处，
这小翠湖并不怎么起眼，所以没有引起重视。

　　「哈，傻小子，小翠湖现在姓王了。」老可以拍着游舫的栏杆笑道：「这些
都是我投资的，我准备把这开发成一个度假山庄。」老可以站起来遥指着岸上，
对黑子道：「看见没，哪儿盖一个酒楼，供应河鲜水产，都是这儿养的，现吃现
杀，新鲜而且成本低，还可以让客人自己钓，自己加工。看见没，这一片盖湖畔
旅馆，哈哈，可以让来的那些孙子们听着青蛙叫肏屄……」

　　「唉呀，真难听，你说什么呢，文明点好不好，还有女生在呢，真是没有文
化。」

　　柳青青伸手拧了老可以的腰一下，撅着小嘴啐道：「这么好的风景，都让你
这些下流词儿给污染了。」

　　林琪看了柳青青的「骚样」，眼里闪过一抹厌恶夹杂着嫉妒的的眼神，嘴角
也不屑一笑，虽然转瞬即逝，可是还是让黑子给捕捉到了。

　　「哈，说真的，我们要感谢咱们这位大美女兼才女，我的小宝贝儿呀。」老
可以搂着柳青青的腰道：「这个好主意还是青青给我出的，什么项目策划呀，如
何布局、风格设定、什么的，都是青青帮我想的，好多图纸都是青青画的呢。最
关键的，青青的二叔是这个县的县委书记，可是帮了大忙了。要不是咱们青青，
这儿，他妈的还是一个鱼塘呢。」

　　「哼，还有脸说呢，刚才还对人家那么凶。」柳青青伸出莲花指戳了老可以
额头一下。

　　老可以将柳青青的小手抓住，攥在手里捏弄着，又对着黑子道：「这儿的名
字也是我的小宝贝儿取的，叫……秦淮河畔。怎么样，雅吧？有才吧？」

　　「雅，真雅，嫂子你真是美女加才女呀，又漂亮又有头脑，老哥真是有福气
呀，真让兄弟羡慕呀。」

　　黑子表面上一般应承，一边心想：「怪不得，这老可以对这个小婊子这么宠
爱，原来如此。」不过，他抬头又看看对面的林琪，只见她又闪过一丝不屑的表
情。

　　「现在的人都玩精了，什么卡拉ＯＫ，夜总会，演艺厅，桑拿，海鲜城，酒
吧，咖啡厅，还有什么高级会所，大酒店。都玩烦了，吃腻了，住烦了，不愿意
去了。」

　　老可以继续兴致勃勃的给黑子讲经：「特别是有钱人，都想着玩个情调，装
个小资，扮个高雅不是，哈哈，老子也要与时俱进，给这帮傻逼造个有文化的地
儿。」

　　黑子道：「是呀，老哥可真是大手笔，这儿可需要投资不少钱吧？」

　　老可以笑道：「呵呵，兄弟，哥哥告诉你，做小生意，是你找钱，要啥做大
生意，是钱找你，明白吗？现在不是讲究什么，他妈的，资本运作，嘿嘿，老子
也搞不清楚那些文明词儿……」

　　「怎么，黑子，哦，不，胡先生，也对这个项目有兴趣，想要投资吗？」柳
青青问完黑子，扭过脸来对老可以道：「对了，你还没跟我们介绍一下，你这位
好兄弟，是做什么生意的？在哪高就呀？」

　　老可以道：「我这兄弟，可是人中吕布，难得的人才，这不，我准备让他来
帮我的忙，对了，小黑，小童跟你说了吧，过一段儿来帮老哥的忙……」

　　「哦，是这样呀。」柳青青脸上露出不耐烦的样子，嘴角一撇，斜了黑子一
眼，对老可以撒娇道：「都九点多了，你快跟小琪商量一下正事儿吧，你不是还
要钓鱼吗？我可告诉你，我今天录了一下午的节目，累死了，想早点睡觉呢。」

　　「好好好，小乖乖，你辛苦了。」

　　老可以搂着她的细腰，对林琪说道：「对了，林总，林大美女，怎么样？这
船造的还有点意思吧，像那么回事儿吧？我让你找的那些，能弹会唱的漂亮女孩
儿，你找的怎么样了？找到几个了？」

　　（ｆｒｅｅｅｋ９９兄：这里更正一点，林琪开的不是模特公司，是演艺公
司。）

　　林琪道：「这种女孩儿还真不好找，在这种地方表演，应该是以古典乐器或
者传统曲艺为主，现在弹吉他，弹钢琴的好找，弹琵琶，弹古琴的可不好找，弹
得好的就更难找。」

　　「唱流行，唱美声的好找，可是，唱大鼓，唱弹词的也不容易找到。咱们这
儿，是小地方，这样的人才不多。」

　　柳青青急道：「那可不行呀，再有两个来月这儿就要开张了，如果没有这些
弹弦唱曲儿的民乐表演，那还叫什么秦淮河畔呀。」

　　林琪笑着说道：「别着急呀，青青，听我把话说完，为了这事儿，我可没少
费心，往省城跑了好几趟，联系音乐学院，找那些民乐演出团体，到是联系到了
一些女孩儿和演员，签下来几个。还不错，业务也还可以。」

　　接着林琪从手袋里掏出一个小影集来，递给老可以：「这是照片，王总可以
先过过目。」

　　「哈，都不错嘛。」老可以翻着影集赞道：「现在真他妈的是繁荣昌盛，繁
荣昌盛啊！哈，这些女孩儿，会唱什么『十八摸』『五更调儿』吗？」

　　「不许你打歪主意，听见没有？什么十八摸，五更调儿的。」柳青青掐了一
下老可以的手，夺过相册翻了翻，随手扔在茶几上：「也就是庸脂俗粉而已。」

　　黑子将影集拿起来，也翻看了一下，那些照片中的女人倒是没有引起他的多
大兴趣，不过这本影集倒是让她对林琪刮目相看。每一个封套里除了照片，还有
一张便签，上面记录了，这个女孩儿的姓名、联系方式、年龄、身高、擅长曲目
等资料。

　　老可以笑道：「哈，林总，真是费心了，辛苦你了。这跑来跑去的一定花了
不少车马费吧，你说个数，我给你报了。」

　　林琪笑道：「王哥见外了，这有什么呀，我这个小班主一直靠老哥赏饭吃，
帮王哥这么点忙？我怎么还好意思要车马费呢？」

　　老可以笑道：「好，那我就什么也不说了，就一句话，以后我的凡是我的场
子，凡是演艺的业务都先紧着你们公司干。唉，小琪呀，你不是还是单身嘛，你
也老大不小了不是。」老可以又指着黑子道：「我这小兄弟也是耍单儿呢，我看
你们俩年龄也合适，看着也般配，今天给你们介绍介绍，你们处处看，要是觉得
成呢，老哥我给你们做主，婚事儿包在老哥身上。」

　　这回柳青青倒是没反对，却是一脸假笑地看着林琪和黑子。

　　林琪看了黑子一眼，大方一笑：「好呀，就是不知道这位酷哥看得上我看不
上呢。」

　　老可以道：「处处看，处处看嘛，要是没感觉呢，也不勉强，哈，肥水不流
外人田嘛。哈哈。咱们一人一艘，各钓各鱼，各调各情。」

　　等黑子起身去解连着两条船的缆绳的时候，老可以转到黑子身后，低声对他
耳语道：「老弟，哥哥可不会给你介绍烂货儿，人家可是出了名的精明能干，而
且洁身自好的女人，就我知道，很多有钱有势的主儿都对人家有想法儿，可是她
眼光太高，而且说了，绝对不当情人，不当小儿，不瞒你说，老哥我也对她动过
心思，可是没戏，连个边儿都没沾到，你可别不识货，错过了机会哟。」

一百三十三

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：可能很多狼友嫌弃剧情进展太慢，呵呵，其实快了，就不好看了。以
后小狼改名，叫：无梦襄王。都别叫Ｆ兄，或者９９了。嘿嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　林琪坐在船沿儿上，将一双漂亮的赤足浸在墨绿色的湖水里，牛仔裤被高高
卷起，裸露着两截莹白纤瘦的小腿。她并没有动摆在身边的渔具包，而是用两只
胳膊支撑着身子，上身向后倾着，用脚掌缓缓的戏着水，雪白娇小的脚趾在水面
上若隐若现。

　　黑子保持着一定的距离坐在林琪旁边，下午跟女董事长吕如萍分手后也没有
来得及换衣服，所以现在还是穿着那身很气派而且正式的衣服，不过现在已经差
不多原形毕露了，高档的黑色方领衬衫已经从裤腰里解放了出来，只系着两三个
扣子，袖子高高圈起，搂着黝黑粗壮的胳膊。

　　笔挺的西裤被撸到膝盖，脱掉那双铮亮的皮鞋连通袜子随便扔在一边，也将
一双大脚伸到水里泡着，小腿上蜷曲着浓密的腿毛，与旁边那对光洁小腿形成鲜
明的对比。

　　「你喜欢钓鱼吗？」林琪没有扭头，眼睛望着远处隐约可见的山影，轻轻地
问了一句。

　　「谈不上，小时候钓过几次。」黑子也没有去动钓具的意思，将烟盒从口袋
里拿出来，打开，递到林琪面前：「抽吗？」

　　「你觉得我应该会抽烟吗？」林琪扭头看了黑子一眼，大方的笑着问道。

　　黑子一耸肩，咧嘴一笑：「有什么应该不应该的，会就会，不会就会，现在
的女人抽不抽烟，并不代表什么，那我抽，你不反对吧？」

　　林琪浅笑着将尖尖的下巴朝黑子一翘：「你抽吧，没事儿。」可是等黑子将
一只烟叼在嘴上，拿出火机要点的时候，她又笑道：「不过，我要是说，反对，
你会不抽吗？」

　　黑子站起来绕过她坐在下风口的位置，点着了烟，笑道：「这样应该没事儿
了吧。」

　　林琪笑了下，从放在身旁的手袋里掏出一盒女士香烟来，抽出一长长细细香
烟叼在嘴上，用一个精致的金黄色的打火机点上，娴熟并且优雅的抽起来，她抽
烟的样子，没有一点风尘气。

　　黑子饶有兴致打量着她，发现这个女人，从侧面看起来很美，睫毛很长，细
细密密向上卷着，并非是那种人工制造出来的假睫毛。并没有化妆，素面朝天，
皮肤是那种病态的白皙，显然是经常熬夜，久不见太阳的那种苍白。而且凭黑子
的经验，一看便知，这个女人应该很久未被男人滋润，皮肤缺乏莹润和光泽。想
来那老可以所言非虚。

　　点着烟以后，林琪就没在搭理黑子，像是很陶醉于这夜色里的湖上美景，好
是有些冷了，只见她将一只脚从水里抽出来，曲起膝盖，蜷着身子，用手抱着那
条腿，一边抽烟一边眯着眼睛看着远处浸在夜色里的朦胧山影。

　　等那支长长的女士烟在林琪的手指间快要燃尽的时候，她突然感觉一件带着
体温和浓重男人气息的衬衫批在了身上。

　　「不用……」林琪想客气婉拒，可是等她扭过脸来的时候，发现黑子赤身裸
体，一丝不挂地站在身边，连内裤都没有穿，露着一身雕塑般的健壮的肌肉，胯
下浓密的阴毛，一根尚未勃起就长度扎眼还又黑又粗的大肉柱，耷拉在腿间。

　　「啊……」她刚想惊呼，却见黑子有力的纵身一跃，一个猛子扎下去，就消
失在水里。

　　入水动作非常漂亮，而且扎得很远，溅起的水花都没有抨到她脸上。

　　「嗬，又是一个二百五。」林琪不屑地笑了一下，心想这个人高马大的黑大
个儿估计是想在自己面前展现男人气概吧，又啐了一口：「傻帽儿！」

　　可是一分钟过去……两分钟过去……这个大傻冒儿却不见从水里冒出头来，
林琪不仅有些担心起来，看看远处，二百米开外的另一条画舫，只能看见船头挂
着是四盏灯笼发出的朦胧红光在黑夜里摇晃。

　　黑子在离老可以的那条画舫不远处的水面，像一只水鬼一样冒出头来。只露
出眼睛和鼻子，悄无声息的踩着水，窥探着画舫内的动静。

　　只见柳青青这个小婊子的牛仔裤已经脱去了，上身的长袖Ｔ恤，也被推到胸
部，正两手撑着栏杆，努力的向后翘着光光的屁股。老可以在她身后坐在一个板
凳上，用手扒着她的屁股蛋子，把脸贴在她屁股沟子里，贪婪的舔着，硕大的后
脑勺，急速的耸动着。

　　两人的旁边还煞有介事的支着钓竿，看来真是舔屄钓鱼两不误。

　　柳青青一边晃动着屁股，一边夸张的娇滴滴的淫叫着：「嗯……嗯嗯……死
鬼……往里一点儿……痒呢……吃吃人家的小豆豆……嗯……嗯……舒服……别
舔了……快点……给我……快干我吧……小乖乖想要了……」

　　那声音如泣如诉，荡人心魂，撩人心魄，听得黑子在水中的鸡巴都想抬头。

　　老可以的脑袋在柳青青的腚沟里猛动几下之后，猛的站起身来，褪下裤子，
按住她的屁股，手握着自己的家伙，屁股前使劲一挺！

　　「噢……」柳青青大叫：「好爽啊……好大……胀死了……噢……」

　　老可以一弯腰，伸手抄起柳青青的两只奶子，屁股一耸一耸的猛干起来，淫
笑道：「小骚货，别他妈的叫得这么大声，把老子的鱼吓跑了，哈哈。」

　　「嗯……嗯……人家忍不住嘛……哦……哦……」柳青青那头又黑又直的披
肩长发剧烈的飘洒起来。

　　「操，小婊子叫得那么假，等你落到我手里，我会让你叫得真心实意的。」

　　黑子心里暗骂一句，把头一埋，又消失在水里……

　　林琪焦急地站在船头，不安地看着水面，嘟囔着：「这个二……不是真喂鱼
了吧……真是的。」

　　「哗啦」一阵水响，林琪扭头一看，见黑子水中冒出来，正撅着光屁股，往
船上扒呢。

　　「哼。」林琪赶快扭过脸来，不看黑子光溜溜的身子，把身上那件黑子的衬
衫，丢在船上。

　　「哇，冷死了，冷死了。」林琪没想到这个男人竟然一上来，就一身湿淋淋
的，不由分说的抱住自己，嘴里还大叫着：「呜……呜……暖和一下……暖和一
下……嘶……」

　　「干什么，放手，放开我。」

　　林琪没好气的恼怒道，用细细的胳膊推搡黑子，可是她那里有敌得过黑子的
蛮力，只是在他宽厚的胸膛里乱扭。

　　「唉……唉……别动！要掉水里啦。」黑子抱着她，故做不稳装，欲要一起
掉入水中。

　　林琪吓得赶忙闭上眼睛，紧紧抱住黑子，不在挣扎。

　　「哈，这才乖嘛。」

　　黑子一把抱起林琪，走到画舫中间，一屁股坐在板凳上，把她紧紧的搂在怀
里，不过，手没有乱摸，嘴也没有乱亲。

　　「放开我，放开我。」林琪继续挣扎，瞪着大眼睛，怒气冲冲地看着黑子。

　　「暖和一下嘛，暖和一下有什么了不起。」

　　黑子就是不松手，呲着一口白牙，一脸顽劣无赖地笑。

　　「什么暖和一下，谁让你下水了，放开我，你把我都弄湿了。」林琪见黑子
只是抱着她，并没有进一步胡来，知道这个男人只是跟她开玩笑，也就没有再大
喊大叫，用手掰着黑子的胳膊。

　　「噢？都湿了？哪湿了？」黑子一把抓住林琪的小手，把脸凑到她脸前，一
脸暧昧的笑嘻嘻的调笑道。

　　「放开！你个……」林琪「流氓」二字还是没有好意思骂出口，只是又羞又
急，小脸涨得通红，恶狠狠的瞪着黑子。

　　黑子也瞪着一双牛眼，做着鬼脸，笑嘻嘻地看着她，用眼神跟她对持着，两
人像是在比赛谁能不用眨眼。

　　林琪看着这个落汤鸡般的男人，头发上的水顺着脸往下流着，还做着气人的
一副你能奈我何的鬼脸，一时崩不住表情，想笑，可是她表情刚一松动。黑子的
嘴巴就凑了上来，张嘴噙住她的双唇，开始热吻，还有一只胳膊将她死死箍住。

　　「你……」林琪的两手被黑子的另一支大手钳住，无法反抗，想骂人，可是
一张嘴，黑子的那条舌头就蛇一样的攻了进来，在她口腔里肆意的搅拌。

　　这林琪却不是好惹的，根本没有像劣质的电影里面的女人一样，被猛男强吻
以后，挣扎几下就晕菜了，就主动配合了。她口腔失守以后，马上银牙一咬，狠
狠的咬了黑子的舌头一口。

　　「噢……」黑子赶紧抽回舌头，皱眉笑道：「我的小丫头，这么狠呀。」

　　「谁是你的小丫头，放开我，请你自重！」

　　林琪轻啐一口，吐出黑子的口涎，一点也不示弱的瞪着黑子。

　　「自重？我挺重的呀，比你重多了，不用再重了。」黑子嬉笑道，一点也不
恼这个女人刚刚把自己的嘴角咬烂。

　　「你……」林琪张嘴又想骂，可是再次被黑子估计重施，又一次被一双厚厚
的唇堵住自己的小嘴。

　　这次黑子学精了，没敢伸舌头，而是用胳膊使劲的箍住林琪，箍得她喘不上
起来，等她一张嘴，就发狠的吸她的舌头，将这条柔然湿滑的软肉吸到自己的嘴
里尽情撩拨。但是只是搂抱和亲吻，还是没有用手去乱摸林琪的身子。

　　「嗯……嗯……嗯……」林琪奋力扭动，鼻腔里的闷哼带着哭腔。

　　纠缠了两分多钟，黑子见林琪急的眼泪都流了出来，用额头顶着她的脸。

「就暖和一下嘛，别哭嘛。」

　　「放开我。」林琪这时也没了力气，冷冷地说道。

　　「不放。」黑子把头摇得像波浪鼓，稍微放松了对她的束缚，刚一放松，又
立即紧紧的抱住：「不能放，冷。」

　　林琪拿这个该死的男人没了办法，气道：「冷，你穿衣……不要……」她没
说完，黑子鼓起嘴巴又装着要去亲她，她赶忙扭过脸躲避。

　　黑子一脸无赖的给林琪开出条件：「你只有两个选择。第一，暖和一下加亲
亲；第二，暖和一下，不加，亲亲，其它的不行。」

　　说完又强调了一下：「冷！」

　　黑子从来没有跟女人恋爱过，从小就没有，童男之身是被他初三个一个大奶
女老师给破的。（哈，有机会写前传的话，会详细叙述。）一上来就是熟女加重
口味，后来又肏了许多送上门的小太妹，这从号里出来以后，又不停事儿的肏了
一堆少妇熟女，所以他一向只把女人当成发泄性欲的母畜。

　　从来没有调过情，玩过什么浪漫。不过女人干的多了，便也知道用什么办法
能最直接有效的将一个女人送上床。

　　「哼！无聊！」林琪见黑子这副无赖的样子，觉得又好气又好笑，把头扭过
一边，不看他，强崩着脸不让自己笑出来。

　　「唉？你到底选亲亲，还是不亲亲，哈，我知道了，你是想亲亲，是吧。」

　　黑子恬着脸，又伸头要吻。

　　「选二，选二，别闹了，好不好。」林琪赶快说道，这时她的声音里已经没
有恼怒，脸上海带着一点笑意。因为黑子的手的「中规中矩」，让她知道，这个
男人并不是无耻下流的流氓，只是一个可恶的「无赖」。

　　就这样僵持了一小会儿，一阵凉风吹过，黑子不禁打了个冷战，又抱紧了林
琪几分。

　　「阿嚏！」林琪打了个小喷嚏，怨声道：「起来吧，赶快找东西擦一下吧，
看，你把我身上也弄湿了。」

　　黑子握着她的小手猛地一拉，压在自己已经勃起的大鸡巴上，然后伸出舌头
舔着她的耳朵根：「看，你也把我给弄硬了，怎么办？」

　　「你……」林琪的小手一下摸到那根又粗又大又硬又烫的大家伙，刚想叫，
嘴巴却再次被黑子的一双热唇给堵个严实，一条湿滑的舌头再次灵蛇一样的钻了
进去。

　　「嗯……」能挡住再一再二，可是这再三，林琪却怎么也挡不住了。扑鼻的
男人气息，健硕的胸膛，有力的拥抱，高超的吻技，坚硬的性器，这一切都让她
迷乱，已经知道什么是男人的林琪，再也无法抗拒黑子这个女人的煞星了，鼻腔
里发出诱人的娇哼，身子一下变得软绵绵的陶醉在黑子带给她的如火的热情里。

　　黑子一边装作发狂一样的架势，疯狂的吻着林琪，用舌头，用嘴唇用闷哼将
这股燃烧在两人之间的火焰催生到高涨。

　　同时他的两只魔手却再也不老实了，兵分两路，一路向上开始攻城略地，钻
进她的Ｔ恤里，将乳罩粗暴的推上去，大手一张，一把就捕获了两只尖挺柔嫩的
俘虏，一路向下开始解除武装，熟练的将她牛仔裤的铜扣儿解开，伸进内裤使劲
一钻，四根指头就堵截一个肥美湿滑的要道。

　　上中下三路进攻同时展开，为黑子胯下那独角将军的亲临，披荆斩棘，逢山
开路，遇水搭桥。可是，就在这个当口，眼看要成为胯下俘虏的林琪，却在迷离
之中，猛得睁开眼睛，又使劲咬了黑子的舌头一下。

　　「嘶……怎么了？」黑子诧异地看着她。

　　林琪冷冷地瞪着黑子：「我知道，你有女人！」

一百三十四

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：哈，继续更新。你们是愿意看呢，还是愿意看呢，还是愿意看呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「什么女人？」黑子装傻道，同时还用指肚按着林琪已经发硬的阴蒂使劲儿
揉了一下。

　　「哦……」

　　林琪娇喘了一下，马上使劲的夹紧双腿，不给黑子那只手的活动的空间。

　　「我闻见你衬衣上有女人的香水味儿，那种香水儿很贵，不是很香，但是沾
上就很难散去，我闻得出来。」

　　「噢……」黑子马上想起中午将熟女董事长吕如萍一领进亿万宾馆的房间，
还没有顾上脱衣服，就那娘们儿摁倒到在地，掏出鸡巴，掀起裙子，猛干了一通
屁眼。

　　「是，我有女人，但是我没有和谁谈恋爱，更没有结婚，而且更加不是小白
脸。」

　　黑子大咧咧地承认，然后盯着林琪的眼睛「真诚」地说：「还有就是……我
喜欢你。」

　　「哼！」林琪不屑地冷哼一声，挣扎着要站起来。

　　「真的。」黑子认真地说，不肯松手。

　　林琪冷冷地说：「你要是喜欢我，就把手拿开，把我放开，把衣服穿上。咱
们可以谈谈，我不习惯跟一个男人刚认识就上床！我不是那种婊子。」说最后一
句的时候，林琪朝远处老柳青青的那条画舫看了一眼。

　　「好！听你的。」

　　黑子呲牙一笑，将两只手冲她的衣服里抽出来，做投降状。

　　林琪马上从他身上站起来，扭过身子，整理衣服。

　　黑子站起来，又凑到她身边，用高高翘起的黑鸡巴朝她的翘屁股上顶了顶，
嬉笑道：「真要穿呀，说不定一会又要脱，又脱又穿的多麻烦！」

　　「快穿！」林琪厌恶得伸手将黑子推开，不过后来声音一软，加了句：「别
感冒了。」

　　「哈。好吧，听你的，穿衣服。」

　　黑子笑着拿内裤一抖，两腿一蹬，穿在身上，一边穿裤子一边笑道：「我有
个朋友跟我说，男女之事，其实就是脱裤游戏，刚开始，男人想方设法扒女人的
裤子，女人想方设法保卫自己的裤子，到中间，是男人和女人比赛脱裤子。到最
后，就是反过来了，女人想方设法脱男人的裤子，男人就想方设法保卫自己的裤
子，同时想方设法脱别的女人的裤子，哈哈。」

　　林琪很快恢复了镇静，好像刚才的激情事件根本没有发生过一样，她点上了
一根女士烟，带着一丝冷笑，瞥着黑子道：「别给我装幽默了，你觉得你刚才很
男人吗？」

　　「男人不男人我不知道。」黑子笑着伸手攀上她的柳腰，将她拉进怀里，然
后把刚才伸进她裤衩里的那只手放到鼻子下面闻了一下儿，无赖一笑：「反正我
知道你是湿了，而且你很女人。哈哈。」

　　「你……混蛋！」林琪生气的一挣，将烟头作势要去烫黑子的手。

　　黑子眼疾手快，两指一夹，将那根烟抢过来，塞到自己嘴里，抽了一口，然
后弹到水里，笑道：「好了，我虽然不是什么好男人，但是绝对不是混蛋！我只
是想直接点，男人跟女人其实不就是这样吗？反正到最后还是要脱裤子，完脱不
如早脱，你说呢？」

　　「你们男人就知道去脱女人裤子，玩够了就走了，都是无情的东西！快放开
我！别仗着你的力气大，就欺负女人！」

　　林琪一边骂着，一边用指甲去掐黑子的手。

　　「没欺负你。」黑子往到板凳上，拽过林琪让还她坐在自己腿上：「不是怕
你冷嘛，暖和一下，这次是真的暖和一下，你只要不扒我的裤子，我也绝对不扒
你的裤子，好不好？」

　　林琪把脸扭向一边，不搭理黑子，身体不配合，也不挣扎，任他抱着，黑子
也不再继续逗她，两个人就这样搂着坐在一起。

　　夜凉如水，微风习习，明月高悬，湖水粼粼，蛙鸣虫叫，四野清幽，山影错
错落，没几分钟这一男一女都被景色所吸引，都不不再说话和动作，一起溶入这
翠湖美景之中。

　　过了一会儿，林琪忽然悠悠地说：「我小时候，也经常来这里玩儿。」

　　黑子道：「是吗？我记得小时候，这很偏，路也没修好，而且这儿每年都淹
死人，大人都不让小孩子来这儿玩的，你一个小丫头，也敢来这儿玩儿？」

　　林琪笑：「我小时很皮的。」

　　黑子道：「哈哈，看得出来，你小时候一定是个野丫头。」

　　林琪用肩膀轻轻顶了一下黑子，又叹了一口气：「唉……芸薹最后一块儿美
丽安静的地方，也要被钱给糟蹋了，再过两个月，这里一定是宾客盈门，车水马
龙，喧嚣嘈杂，以后的小孩儿，再也没有一块儿地方，可以摸鱼捉螃蟹了。」

　　黑子笑道：「没想到你还是环保人士？」

　　林琪嗔道：「不可以吗？」

　　黑子耸肩：「当然可以，当然可以。」

　　又是一阵沉默之后，林琪又道：「我小时候有个梦想，就是在哪。」

　　林琪指着岸边一处：「在哪，盖一间天花板很高很大的房子，要木头的，住
在里面，钓钓鱼，种种花，呵呵，多好啊。」

　　黑子道：「呵呵，那恐怕你得受到园林部门的阻挠。」

　　林琪：「谁跟你开玩笑呀。」

　　黑子：「呵呵，就一个人住吗？这儿荒山野岭的。不找个男人陪你住？保护
你？」

　　林琪：「哼，男人都不可靠。」

　　这时，林琪的电话响了，接通，柳青青的声音从里面传出来：「好了，该走
了，靠岸吧。」

　　黑子抬头一看，老可以的那条画舫已经快划到岸边了，便也朝岸边划去。

　　上了岸，老可以红头胀脸，满嘴酒气的对黑子说道：「老黑，你们钓了几条
呀？」

　　然后踢了踢脚下的一个塑料桶：「看，老哥我可是大丰收呀。」

　　「没钓着。」

　　「哈哈，你小子，是不是光顾着钓美人鱼了？嗯？」

　　柳青青不耐烦道：「好了，走吧，人家困死了，明天还要早起呢。现在都快
１１了。车钥匙给我，我来开车，不让你喝，又喝这么多。」

　　老可以掏出车钥匙扔给柳青青，挥手对黑子道：「走，走，哥哥我再带你去
个好地方。」

　　都上车以后，柳青青并没有把车往市区开，而是开到了村儿里，在一所独门
独院的三层小洋楼门口停了下来，一按喇叭，大门很快打开，从里面迎出来一对
四十来岁的中年男女。

　　众人下车，老可以让那个男人把鱼从车里拎下来，吩咐道：「快，趁新鲜，
拿去做几个菜，炖个鱼汤。」

　　柳青青好像很熟悉这儿的样子，拉着林琪道：「走，小琪，让他们先忙着，
咱俩先去洗个澡。吹了一晚风，身上脏死了，真是的，可惜我这刚做的头发。」

　　林琪可能也不是第一次来，跟着她就进了小楼。

　　老可以笑着招呼黑子道：「来，来，走，先进去先坐会儿，一会儿一起吃个
宵夜，咱哥俩再喝两杯，哈哈，吃饱喝足了，晚上好办事儿。」

　　「老哥，这儿是？」进屋子以后，黑子发现里面的家具和装修都很上档次，
还是一水的中式风格，古香古色的。

　　老可以将黑子引上二楼的一间书房：「来，咱哥俩先聊会儿天儿。」

　　刚才那个中年女人端上两杯茶来，老可以招呼黑子喝茶：「来，喝茶。这儿
是老哥我准备养老的地方，刚弄好不久，市里面太闹了，空气也不好，等哥哥老
了，就准备往这一住，没事儿，钓钓鱼，种种菜，哈哈，了此余生。怎么样，看
着还行吧？」

　　黑子道：「不错，不错，老哥可是考虑长远，这地方可真不错。真是让兄弟
羡慕啊。」

　　老可以吸溜了一口茶，笑道：「呵呵，小子，跟着哥哥好好干，将来你们也
是要什么有什么，房子，车子，女人，统统不在话下，我看好你们哥俩。」

　　「是……是……谢谢老哥抬举。」黑子表面应付。

　　老可以：「哈，那小林怎么样？对胃口吗？」

　　黑子：「呵，还行吧，挺傲的，不把咱当回事儿呀。」

　　老可以：「呵呵，是挺傲的，不过，也不是什么好鸟儿。清真街的老马忠你
还有印象没？」

　　黑子：「当然有啊，芸薹回民那帮子人，老闪死的不明不白以后，不就是马
忠成了领头的吗？这马忠我也见过，年轻的时候也是相貌堂堂，现在也就小四十
岁吧。怎么了？」

　　老可以：「这个林琪前几年就是马忠的姘，要不是林琪是汉族，马忠差点儿
离婚娶了她。」

　　黑子笑笑：「噢，这么回事儿呀。」

　　老可以：「不过这个林琪可不是什么小太妹，艺术学校毕业，听说是让马忠
给强行拿下的，后来才跟了他。跟了有两三年吧，这马忠最后也没离成婚，最后
给了林琪一些钱，林琪就开了一家演艺公司。一直是单身，谁也瞧不上，也没人
敢招惹。哈，我觉得你合适，你能降得住，就给介绍介绍。」

　　黑子：「噢，谢谢老哥，不过这主儿我也不见得降得住。」

　　老可以：「怎么，别人采过的花儿，你瞧不上？」

　　黑子：「没有，不是那意思。」

　　老可以：「对了，那老闪兄妹那案子可真蹊跷，都死的不明不白的，现在那
案子还挂着呢。我听说，童瞳那个哥哥童铮，可就是因为去杀这兄妹俩没杀了，
却杀了好三个老闪手下，被枪毙的。嘿嘿，老黑，跟哥哥透透底儿，老闪兄妹俩
儿，是不是小童跟你……」

　　黑子不动声色道：「老哥，那可不关小童跟我的事儿，那兄妹俩虽然死得死
有余辜，但是他们死的时候，我跟小童才多大，还正上着高中呢，我们可干不了
了，小童怕是到现在还为没有亲手报仇后悔呢。」

　　老可以笑道：「哈哈，老哥也就是随便问问，不过，这案子不管是谁做的，
都干得漂亮，老闪和她那个妹妹也的确是死有余辜。哈，要不是老闪死了，说不
定，哥哥我还没那么容易出头，想当初，咱们芸薹的黑道儿可是回民拔头份儿，
老闪一死，其实最大的获益者是我，我控制了整个芸薹啤酒的市场。可是靠着这
个赚了不少钱。」

　　黑子笑笑没有说话，心中却道：「要不是当时我们才十七八岁，要什么没什
么，哪轮得到你。知道吗？那对姓闪的兄妹俩可是死在童瞳和我手里的。」

　　（襄王说：哈哈，提一些前传里面的情节，不是吊大家胃口哦，情节需要，
解释了老可以为什么极力拉拢黑子他们的原因。）

　　老可以脸色一变哼了一声道：「哼，不过现在这个老马忠却是哥哥我的心腹
大患。处处跟咱们做对，抢咱们的生意，想他妈的重振他们回民在芸薹道儿上的
地位。」

　　黑子道：「怎么？凭他们那点儿势力，还敢跟哥哥叫板吗？」

　　老可以阴沉一笑：「现在哥哥的生意已经慢慢走向正轨了，一些太偏门的事
儿，我都不再做了，给手下的弟兄们也都安排了一些生意，养得小马仔也不多，
不是那个年代了不是，现在开打都是拿钱来买马仔，论人头的，一个多少钱。」

　　「这老马忠什么偏门干什么，要钱不要命，卖白粉儿，开赌场，放高利贷，
组织卖淫，甚至绑票都干。他们回民也抱团儿，敢拼命，一旦出了事儿，还有人
替他顶罪。他妈的，他就仗着这个，时不常闯过界，在我的场子胡搞，我整过他
们几次，打残了几个小子，不过效果也不大。妈的，你老哥我现在正准备干大事
儿，不想踩他这臭狗屎！要不是，早他妈的……」

　　黑子心想：「怪不得你他妈的又是送汽车又是送小姨子又是塞钱，原来是想
让我和老童给你当枪使唤，今天给我介绍这个马忠的前姘头林琪也是想给我烧底
火儿吧。」

　　不过黑子还是装傻充棱的接过话来道：「老哥，有什么话，你就直说，兄弟
只要能办的，肯定不会放下。老哥的意思是不是想让这个马忠也像老闪一样稀里
糊涂的……」

　　老可以道：「哈，黑子，我知道你也是聪明人，在芸薹其它的小打小闹根本
不在话下，要是没了马忠，那整个芸薹就是咱们的天下，老哥再往实业上发展发
展，那咱们可就横扫黑白两道儿。到时候，老哥我给你们俩兄弟坐着镇，你跟小
童两个一文一武，一黑一白，那可是大用用武之地了。」

　　黑子笑道：「好，老哥，这个事儿，就交给我来办吧。其它的都是后话，就
当是我报答老哥的知遇之恩吧。」

　　老可以击掌笑道：「黑子，我可真没有看错你，你跟我当年真像，够狠，够
果断，这样，你无论需要什么帮助，尽管开口就是。咱们以后就是一家人，你就
是我的亲弟弟。」

　　黑子道：「好，这事儿就这么定了，包在我身上。」

　　不过他心中暗笑：「哼，我什么都不需要，我就需要你的老命！」

一百三十五

　　一会儿，王可以跟黑子被那个中年妇女请下来，两个女人已经在饭厅等候。

　　都是美人出浴，皮肤一个比一个水嫩光滑，白里透红，一个娇媚一个冷艳，
而且俱是香喷喷的，体香袭人。

　　菜烧不错，俱是用鲜鱼为原料，吃饭的时候王可以不断地夸黑子和林琪郎才
女貌，努力撮合。黑子大方的给林琪夹菜敬酒，林琪也不扭捏，微笑接受。柳青
青没有继续作怪，反而也说一些调笑的话来。

　　老可以不愧是老江湖，极力调节气氛，又是敬酒又是行令，一时宾主尽欢，
不长的时间内，四人喝下不少的酒。不过黑子暗自观察林琪，发现她仍是镇定自
若，气定神闲。而柳青青这个小骚货已经喝得原形毕露，显出醉态，不能保持那
口纯正的播音普通话了，夹杂着城乡结合部的口音。

　　吃喝完毕，老可以指着黑子和林琪打趣道：「哈，咱们今天晚上一对一层，
我跟青青三楼，你们俩个住二楼，有两间客房，你们睡两间也行，睡一间也可以
哈，都是江湖儿女，性情中人，不用太含蓄呦，哈哈。」

　　柳青青也道：「不过也不要睡太晚呦明天我还要上班，七点多就要起床呢。
那就晚安了两位酷哥美女。」说完，就跟着老可以先行上楼了。

　　上到二楼，黑子对林琪笑，道：「你说我们今天是睡一起呢？还是个睡个的
呢？」

　　林琪瞥了黑子一眼，不冷不热的说了句：「晚安。」就进了一间卧室，然后
把门关上，将黑子晾在外面。

　　黑子耸耸了肩，笑笑，就走进另一间卧室，拿出手机给老白打了一个电话询
问张艳丽的「训练情况」。老白在电话里说，一切已经就绪，张艳丽已经把身份
背熟了，而且人家本来就是贵妇出身，表演起来一点儿也不掉链子，并且很有自
己的想法，还能在细节问题上提出自己的合理意见。

　　挂了电话，刚准备去洗澡，那个中年女人敲门进来，手里，拿了一套男式睡
衣，对黑子说这是新的，又给黑子打开了空调和遥控，还问他的衣服需不需要洗
黑子感叹，这老可以真是享受呀，到卫生间里换了睡衣，把所有的衣服交给女人
清洗。

　　打发走了女人，黑子舒舒服服洗了一个澡，换上干净的浴袍，来到隔壁林琪
的房间敲门。

　　「有事儿吗？我已经睡了。」林琪并没有开门，给黑子闭门羹吃。

　　黑子道：「有事儿呀，我房间的电视遥控器不管用，可能是没电池了吧，你
要是睡了，就把遥控器里的电池借我用用呗。」

　　「你去找那个阿姨吧，她会给你解决的。」

　　「这地儿我又不熟儿，我知道她住哪个房间呀，帮个忙怎么了？」

　　等了一会儿，也换了睡衣的林琪将房门打开，却丝毫没有让黑子进门的意思
只是将一个遥控器塞给黑子之后就想关门。黑子一把将门推开，闪进屋里，拦腰
将林琪抱起，后脚一提将门关上，抱这林琪就往床边走。

　　「你想干什么？放开我。」林琪挣扎，低吼着掐黑子的胳膊。

　　黑子将林琪往床上一扔，然后就压了上去，不过只是用胳膊和大腿搂住她，
并没有乱动，笑嘻嘻的说道：「别紧张，我不扒你裤子，就是一个人睡太无聊了
想跟你聊聊天。刚才没跟你聊够不是。」

　　林琪拨拉着黑子的胳膊，气道：「谁跟你聊，我要睡了，要聊改天再聊吧，
松手。」

　　黑子没有松开的意思，赖皮道：「好，不聊就不聊，那睡觉吧。」然后松开
一只手把床头的灯关上，搂着林琪香软的身子，作势要睡。

　　「放开我……嗯……」林琪还没有说完，嘴巴又被黑子的大嘴堵上。不过只
亲一下，黑子就松开，装腔作势道：「睡觉，别说话，你要说，我就堵你的嘴，
你看着办，放心，我说了，只要你不扒我的裤子，我就不扒你的裤子。」

　　「你混……」林琪张嘴欲骂，黑子马上伸嘴又要去堵，林琪赶紧闭上嘴巴，
把头扭过一边儿去，气的混身发抖。

　　黑子就把林琪的身子转过来，从背后搂着她的腰，用手攥住她的手，用粗毛
大腿勾住她的两条光滑长腿不让她踢腾。还把嘴伸到林琪的耳朵边哼着摇篮曲：
「睡吧，宝贝，我亲爱的宝贝。」

　　林琪又急又气，又动弹不得，也不敢张嘴骂人，只得任凭这个无赖的男人抱
着。不过她见黑子果然守约，只是抱着她，并没有进一步想侵犯她的意思，所以
只好瞪着眼睛躺在黑子怀里。

　　说实话，她对这个粗野不羁的男人感觉并不坏，他高大挺拔的外形也是自己
喜欢的，老可以对他这么看重和客气，想来也不是等闲之辈，而且他这个宽阔结
实的怀抱又是她久违的，那虽然是洗了澡可是依然浓烈的男人味儿也使得她心神
不定。

　　「睡吧，宝贝，我亲爱的宝贝……」黑子没有歇嘴的意思，一直用大嘴贴着
她的耳朵一边边唱一边哈着热气。

　　「好了，闭嘴吧，别唱了。」林琪把嘴藏在枕头里嘟囔道：「我怕了你了，
要睡就好好睡，把我的手放开，说好了，你不能乱动，其它的别想。」

　　「遵命。」黑子闭上嘴，放松了对林琪的束缚，两人搂抱着，找了一个比较
舒服的姿势躺好。

　　老实了没一会儿，黑子就吵吵道：「嗯，穿这玩意儿睡不着。」边说边腾出
一只手来，把浴袍一脱，光着身子搂抱着只穿着真丝睡衣的林琪。

　　「你想干什么？穿上！」林琪气道。

　　「不干什么呀，睡觉呀，我喜欢裸睡，穿着那玩意儿睡不着。」黑子大大咧
咧的说，又把林琪抱得紧了一些。

　　「不行，你把衣服穿上。」林琪坚持，用手捂着嘴防止黑子偷袭。

　　「放心，我说不动你，就不动你，哈，又不是没这么抱过，怎么？你是不是
挡不住我的魅力了？」黑子隔着睡衣摸着林琪挺翘的屁股。

　　「别乱动，别臭美，暴露狂！」

　　林琪把头狠狠扭过一边儿，给黑子一个后背。

　　「嗯，这才舒服嘛你要是也嫌穿着衣服睡不舒服，你也可以脱，我没意见。
哈哈，睡觉！」黑子又是搂腰勾腿地缠住林琪，把那条半软的黑鸡巴顶着她的屁
股。

　　林琪厌恶的躲闪着，黑子无赖得一直用鸡巴摩擦着她的屁股，就这样，一个
躲，一个蹭，没多久，黑鸡巴就一柱冲天，直挺挺顶着林琪的股沟。

　　「你到底想干什么？」林琪忍无可忍的朝后面一顶屁股。因为在船上的时候
被黑子弄得湿了内裤，现在睡衣里面是真空的，所以黑子的大鸡巴跟她仅仅隔了
一条薄薄的真丝面料。

　　「嘶……睡觉呀，你想干什么？别乱动！你这么顶来顶去的，我走火了怎么
办？你可别非礼我！」黑子势要把调戏进行到底。

　　「我……你……」林琪被黑子气得说不出话来。

　　「睡觉！睡觉！我可困了，明天我还有一堆事儿呢。别再闹了啊，再闹我可
当你是勾引我了。」黑子忍着笑，大样样继续拦腰抱定林琪，把火热坚硬的鸡巴
紧紧顶着她的屁股，睡下。

　　「这个浑蛋！」被一只大枪瞄准着的林琪气的咬牙切齿，心里骂着黑子。

　　黑子今天下午刚刚在熟女董事长吕如萍的丰满肥美的身体上发泄过两回，现
在虽是软玉在怀，可是欲望并不大。而且对这个林琪他并不着急拿下，现在的黑
子已经不像刚出狱那回嗜性如狂了，想换换口味儿了，就像一只饱食的豹子，追
逐一只羚羊，只是为了逗逗乐子。

　　没一会儿，黑子竟然酣然睡去。林琪瞪着眼睛，数了半天绵羊，见这个无赖
竟然睡着了，挣扎着要起来，可是挣了半天，也没有挣脱，最后也沉沉睡去。

　　第二天，早上刚亮，林琪感觉自己的耳朵奇痒难忍。迷迷瞪瞪半睁开双眼，
发现黑子正在用她的头发梢挠自己的耳朵。

　　「睡得好吗？美女？」黑子抚着她的脸蛋，对她眨眼睛。

　　「嗯……别闹……」林琪慵懒地哼了一声，又闭上了眼睛。虽然她昨天睡得
很晚，但是的确睡的很踏实，这个讨厌的无赖的怀抱确实让她沉迷，她现在还有
点迷迷糊糊的。

　　「哈，起床做运动了。」

　　黑子张嘴咬了她鼻尖一下，还朝她耸动了一下屁股。

　　「啊……」林琪觉得自己的肚皮被一只又热又硬的棒子捅了一下，猛得睁开
眼睛。

　　她一下清醒了，搞清楚状况后，俏脸马上涨得通红。

　　她发现自己的头正枕着这个男人的胳膊上，脸贴在他的胸膛上，自己的胳膊
和一条大腿缠绕在他身上，像搂着一个硕大的抱枕。

　　更不堪的是她的睡衣的下摆不知道什么时候被高高圈起，蜷缩在乳房下面，
对方的那跟粗大坚硬的阴茎直接顶在她的肚皮上，而她的光溜溜的阴户贴在黑子
毛茸茸大腿上，现在感觉痒痒的。

　　「我这条胳膊都被你枕麻了，你不能只顾着你自己舒服吧？」黑子不等林琪
开口，先发制人地嬉笑道。

　　「我……你……谁让你非跑过来睡的。」林琪低声嗲道，很是羞涩，闭上眼
睛伸手要推开黑子。

　　黑子环手一抱，紧紧的搂住林琪，并用手按着她的光屁股，同时用鸡巴继续
猛顶她的绵软的小腹，笑道：「唉你可不能不讲理呀，是我非要跑过睡的没错，
可是后半夜你可是主动搂着我的，又磨牙又说梦话的，弄得我可一晚上没睡着，
你打算怎么赔我？」

　　「你才磨……」林琪又是话没说完，就被黑子吻住了嘴巴。

　　「嗯……嗯……」林琪只是挣扎一小下，就吐出舌头，配合的与黑子激吻起
来，一瞬间就燃起天雷地火，吻得被浪翻滚如火如荼，四片火热的嘴唇一挨上，
就像焊到了一起。

　　黑子老实不客气的一手摸乳一手撩阴，上中下三路同时发动进攻。林琪的乳
房不大，盈盈一握，坚挺饱满，手感极佳，两粒乳头很小，硬如米粒。

　　阴毛不多，鼓胀的阴阜上隐隐一撮儿，外阴肥嫩，门户紧闭。

　　黑子中指一勾，一探之下，里面又紧又湿，温度高的惊人。

　　「啊……啊……」

　　林琪被黑子刺激浑身发抖，眉头紧皱，表情又渴望又惶恐，闭着眼睛，两手
紧张的抓着床单。

　　黑子并不急于叩关而入，好不容易让这个要强的女人主动就范，当然要多玩
一会儿了。他一边用舌头舔着她的耳朵，用手指揉着她发硬的阴蒂，一边抓过她
的一手放到自己跨下，用大手包裹住她的小手握住那根粗大火烫的黑鸡巴，在她
耳边问道：「美女，想不想要？嗯？想不想要这个？」

　　「啊……啊……给我……给我……」林琪握着鸡巴就不松手，主动开始套弄
手里这根东西的规模和质感还有温度让她疯狂，一握住，她本来就瘙痒难忍的阴
道猛得引起一阵痉挛，流出一股爱液体。

　　黑子另一只手抄起一只椒乳，用拇指和食指使劲儿的捻着一颗硬得不能再硬
的奶头：「呵呵，怎么，不准备打裤子保卫战了吗？嗯？」

　　「你混蛋……都是你……」林琪收回仅存的尊严，作势要推开黑子。

　　黑子及时的把手指继续猛的往火热的阴道里一伸，准确地找到阴道上方的那
团圆滑的软肉，快速一通揉搓，马上就打退了她的反攻。

　　「噢……噢……」林琪爽得两腿直抽抽，紧窄的阴道紧紧的箍住深度入侵的
手指。

　　黑子抬眼看看墙上的挂钟，快六点半了，心想时间有限，就毫不费力的拨开
林琪的两条修长的大腿，跪在她两腿中间。握着自己的黑鸡巴就去顶那水淋淋的
肉缝儿。

　　林琪的双腿一被掰开，脸上就展现出复杂的表情，皱着眉头，咬着下巴，还
用双手抓着头发，当黑子的龟头刚刚触碰到她的阴唇的时候，她猛得抽搐了一下
马上用双手捂着脸，双腿紧张的僵硬住了，下意识的箍住了黑子的腰。

　　黑子见她反应这么强烈，有心作弄她，并不着急进入，握着鸡巴，用龟头顶
着淫靡的肉缝来回磨蹭。每刮弄一下，林琪几乎是弹跳着抽动一下，像是油锅里
的活虾。

一百三十六

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：嘿嘿，这章搞死郭跃方法，是我瞎想出来的，我也不是很懂，想当然
而已，有懂行的兄弟，请在回帖里提出意见！十分感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黑子沉腰一挺将龟头上沾满淫水的大鸡巴对准那个水淋淋的肉缝凶猛刺入！

　　「啊……」林琪一声尖叫，双手从脸上拿下来，一把抓住黑子的两只胳膊，
指甲都陷入黑子的皮肤里。她脸上露出绝对伪装不出来的痛苦表情，眼睛睁得大
大的，几乎要夺眶而出，惊恐的看着黑子。

　　黑子也觉得林琪的阴道里除了温度非常高之外，还非常的紧，比他估计的要
紧得多，握力十分惊人，他的鸡巴像被两片脆骨卡住一般，再难挺进半分。

　　「你轻点……我很久没有过了……慢一点儿……」林琪喘了一大口粗气，带
着难耐的哭腔闷声道。

　　黑子没说话，张嘴堵住她的嘴巴，先是缓缓的小幅度的抽送了几下，接着再
次发力，腰部猛挺，将鸡巴一下全根儿刺入。

　　「呜……」林琪又是一声闷哼，双腿高举，叉得大大的，还用牙去咬黑子的
舌头。

　　好在黑子没有马上开始抽送，一边舔着她的耳朵，一边揉着她的奶子，用耻
骨顶着她的耻骨开始用力研磨，感觉大龟头顶到了一团光滑的软肉。

　　「噢……噢……噢……」林琪闭目皱眉，浑身发抖，不知道是舒服还是难过
只是用双腿使劲勾住黑子的腰，不让他乱动。

　　黑子越摩越快，左三圈，右三圈，黑鸡巴在阴道里努力钻探，龟头顶着宫颈
口做充分的亲密接触。

　　不消一会儿，黑子甚至还没有正式开始抽送，林琪忽然四肢紧紧的缠住黑子
哭叫一声：「我死了……」就来了一次激烈的高潮，阴道里释放出了一股股的滚
烫的阴精。

　　「哈，这小娘们儿看着挺猛，原来这么不经操呀。」黑子心头偷笑，却两手
不停，握着两只椒乳，快速的捻着奶头，给她高潮推波助澜。

　　「爽了？我的小宝贝儿？」黑子笑着朝她的眼皮吹气。

　　「嗯……」林琪四肢开始发软，声如蚊呐得哼了一声眯着眼睛偷偷看黑子。

　　「哈……爽得还在后面呢！」黑子开始大刀阔斧，上来就是一顿猛抽。

　　这让刚刚还陶醉在高潮快感里的林琪有些措手不及，「啊……慢点……啊不
行……」叫得上气不接下气。

　　「我的小琪琪，说，你黑哥哥好不好？嗯？你黑哥哥好不好？」

　　「啊……好……好……真好……」

　　「舒服不舒服？嗯？嗯？」

　　「舒服……好舒服……」

　　「那你做不做我的女人？嗯？做不做我的女人？」

　　「嗯……嗯……」这次林琪没有像上两个问题一样，回答的那么痛快，显然
还是心有不甘。

　　「做不做……做不做……」黑子拿出杀手锏，蹲在林琪腿间，没词抽送都是
完全把鸡巴拔出来，在全根刺入，问一下就猛插一下。

　　「啊……啊……做……做……我做……」

　　「做什么……说清楚……做什么……」

　　「我做你的女人，做你的女人。」林琪终于全面溃败。

　　激烈的活塞运动一气儿不停的进行了一刻钟，林琪来了数次强烈的高潮，被
干得直翻白眼儿：「够了……够了……饶了我吧……我不行了……」

　　黑子抽出鸡巴，把她翻转过来，让她撅着屁股跪着。这时黑子才完全看清楚
林琪腰下面的青色纹身，像一只抽象的张开双翼的蝙蝠，线条流畅，造型夸张，
中间的一个尖角刚好指向股沟。扒开两瓣屁股，看见浅褐色有着完美菊纹的小屁
眼儿，下面的肉洞已经被他肏得又红又肿。

　　黑子重新将大鸡巴插入阴道，一边猛刺，一边用大拇指蘸了淫水去扣按那个
漂亮的菊花穴。

　　「啊……不要……不要碰那里……不要……啊……」林琪伸过手来去播黑子
的手，保卫自己的后庭。

　　黑子放弃进攻屁眼，双手抓过她的两只胳膊，像骑马一样操着她，又是一顿
猛冲。林琪长发四散，状如癫狂，失声浪叫：「啊……太深了……又来了……又
来了……饶了我吧……我要死了……」

　　当林琪再次攀上决定高潮，肉洞淫水四溢的时候，黑子果断的拔出粘满淫水
的肉棒，松开她的双手，抱定面前的翘臀，将龟头对准她可怜的屁眼拼力一送。

　　谁知道，那个屁眼实在太紧，加上龟头上淫水太多，一下滑了枪，竟然没有
送入。林琪大声求饶：「不要……不要啊……求你了……」

　　黑子欲要重新调整角度再次进攻，林琪强烈的扭动着屁股，将两瓣臀肉崩得
紧紧的，使劲儿夹着屁眼，让黑子不得门而入。黑子又将鸡巴捅进屄里，一边打
桩一样的抽送，一边扇着她的屁股，笑骂道：「你爽了，我还没爽了，你说怎么
办？」

　　林琪哀求：「啊……那里不行……你说怎么办……都行……」

　　黑子又肏了几下，翻身下马，躺在一边，拽过林琪的头发，把鸡巴朝她嘴边
一杵：「来，给我唆唆。」然后探手从床头柜上取过烟来，准备点上。

　　谁知道林琪并没有去舔鸡巴，只是躺在黑子身边，用舌头舔他的乳头，用手
给黑子打飞机。

　　「怎么？没听明白呀，我是让你吹，可不是让你打。」黑子点着烟，提出抗
议。

　　林琪抬起头，泪眼汪汪的看着黑子，委屈的说：「你别太过分了，好不好，
第一次见面就让你上了，你还想怎么样？那些乱七八糟的我的不会，也从来没做
过。」

　　「是吗？」黑子一脸的不信。

　　「真的，我不骗你，也没必要骗你，你不相信就算了。」林琪表情哀怨并且
坚定。

　　黑子把烟一扔，把她搂进怀里，亲了一下，笑道：「那算了，那你说说，你
真的原意做我的女人吗？」

　　林琪红着脸点点头，像小猫一样贴在黑子胸口。拿起那根烟叼在唇上，抓过
火机来点着，自己抽了一口，然后放在黑子嘴里柔声道：「你真的喜欢我吗？」

　　黑子又用鸡巴顶了顶她笑道：「真的呀，这还不够真吗？」

　　林琪用手握住鸡巴撸着，委屈道：「你这个混世大魔王，第一次见面就被你
给弄上床了，我还只是知道你的名字，连你是干什么的我的不知道。」

　　黑子笑道：「呵呵，我真的大魔王，而且我能满足你最大的那个愿望。」

　　林琪道：「什么愿望？」

　　黑子笑笑：「到时候你就知道了，我不是那种可靠的男人，但是我是说话算
数的男人，哈，先别说了，现在还有点时间，再让我疼疼你吧。」

　　黑子扔了烟头，再次翻身上马。

　　一个小时之后，黑子和林琪以及王可以和柳青青四人坐着那辆ＳＵＶ回到了
市里，黑子在一个路口先下了车，拦了一辆出租直奔张艳丽的别墅。

　　「呦，今儿这么早？干嘛呢？」黑子一进门，见童瞳一个人坐在一楼客厅的
沙发上抽烟，像在思考什么问题。茶几上海摆着一台笔记本电脑。

　　童瞳笑笑：「知道你今天要动郭跃，我来听你调遣呀。」

　　黑子坐下，也点了一支烟：「玲玲那小娘们怎么样了？搞定了没？要不要我
帮忙？」

　　童瞳淡淡道：「没问题了，她已经答应合作。你这是刚从哪回来呀？」

　　黑子将昨天晚上的事儿给童瞳大概说了一遍。

　　童瞳听完，想了一会儿说：「那咱们是先动马忠还是先搞王可以呢？」

　　黑子笑：「怎么，老童，你是准备考考我吗？」

　　童瞳笑：「哈，我从来都不认为我比你高明多少，说说吧你是怎么想的？」

　　黑子：「当然是先搞老可以了，马忠，小意思，留着当烟雾弹用。咱们十年
前就能做掉他的老大老闪，现在对付他更不在话下。收拾完老可以，再收拾这回
民不迟。」

　　童瞳道：「烟雾弹，不错，你是意思应该万一老可以死得不是那么意外，或
者事情败露，可以嫁祸给马忠，对吗？」

　　黑子：「哈，还是咱们俩兄弟有默契。」

　　童瞳：「那说说你今天的计划吧，我知道你准备用张艳丽去勾引郭跃上钩，
具体呢，他上钩以后你打算怎么办？」

　　黑子：「还能怎么办，上钩，灌醉，然后拉后山埋了呗。对了，你是不是想
让那个李雁鸣亲眼看看，出出气？」

　　童瞳道：「李雁鸣看不看，倒不是关键，关键是郭跃也算是有身份的人，他
老爸还是局长，他一旦无故失踪，必定会引起各方面的怀疑，手尾很大，不是最
好的办法。」

　　黑子道：「那也好办，造一起假车祸，也不是什么难事儿。」

　　童瞳笑道：「车祸，也行，不过，还是有手尾，警察真要下功夫……」

　　黑子道：「老童，你就别跟我卖关子了，我知道你有妙计，你就说吧。」

　　童瞳道：「我也不是想卖关子，只是昨天晚上我睡不着，一直在看电视，我
看了一则新闻才想出这么个主意。我给你找了一些相关的新闻你自己看看吧。」
他说完将笔记本推给黑子。

　　黑子看了几分钟后，摇着头道：「这倒是个好办法，不过，并不是有十足的
把握呀，并不见得能百分百搞死他。」

　　童瞳笑笑：「是不能确保百分百，但是那是意外，你可以人为加强一下，确
保效果嘛，这不用我教你，对吗？」

　　「人为加强？噢……我明白了。」黑子挠了挠头皮想了一下，就做恍然大悟
状。

　　这时，老白，仨儿，张艳丽从楼上下来，都围坐在客厅的沙发上。

　　「不错，像那么回事儿。」黑子见了打扮得像个骚包大富婆一样的张艳丽称
赞道：「真是人认衣服，马认鞍。」

　　老白笑道：「咱们张姐那是见过世面的人，演富婆根本不用我教。」

　　张艳丽摸着手上的大钻戒风骚的笑道：「人家本来就是嘛，不过就是现在破
落了，想当年，哼。」

　　仨儿对黑子道：「说说吧，今天的戏准备怎么唱啊？」

　　黑子道：「好，现在就让童大军师给咱们分配任务。」

　　上午１０点：

　　黑子带着张艳丽在亿万宾馆的套房里见了熟女董事长吕如萍。会见了一个小
时之后，吕茹萍在黑子的授意下给郭跃打了一个电话。

　　吕如萍：「喂，小跃呀，今天我有一个好姐妹来芸薹玩，晚上我请她吃饭，
你来坐陪吧。」

　　郭跃：「什么人呀？干嘛还要我作陪？对了，我让你给我办贷款的事儿，你
办得怎么样样了？我可急着用呢。」

　　吕如萍：「就是因为贷款的事儿不太好办，我才让你来见见我这位朋友呢，
她以前是我的同学，后来嫁到省城了，他老公是大企业家，不过她刚刚离婚了，
想回芸薹发展，有投资的意向……」

　　郭跃：「哈，我明白了，哈，你个老骚货，我真没有白疼你一场，好我去，
嘿嘿，你这老同学长得什么样？合不合我的胃口？」

　　吕如萍道：「那晚上我在海鲜楼订了包间，到时候再通知你。」

　　下午２点：

　　老白带着张艳丽去做了美容。

　　童瞳跟仨儿去了以前李郁芬家的那个小独院，打扫卫生，将凡是李郁芬家的
照片全部藏起来。同时安装了摄像头。还将杨文忠的那辆旧宝马车加满汽油。

　　下午５点：

　　老白带着「香艳高贵」的张艳丽来到李郁芬家的那个小独院，让张艳丽「熟
悉环境」。

　　童瞳交代张艳丽：「郭跃肯定会想带你去开房，你就说这个地方，是你们家
的原来的房子，现在一个人住。要把郭跃带来这里。郭跃要是带司机的话，你就
装不好意思，说不想见外人。让他把司机支走。」

　　下午６点：

　　童瞳开车带着张艳丽将一家豪华ＫＴＶ到李郁芬家的个小独院之间的路程走
了几遍。让张艳丽记牢。

　　童瞳将一粒窃听器塞到张艳丽的包里：「吃完饭先不要去那个小院，先来这
唱会儿歌，要唱到晚上１０点左右！记得，吃饭和唱歌的时候，你不要多喝酒，
也控制他别喝太多酒。」

　　张艳丽道：「明白。」

　　童童道：「晚上张姐估计还要牺牲一下，辛苦了你了。」

　　张艳丽道：「那我能让他带避孕套吗？」

　　童瞳笑道：「当然！」

　　晚上７点半：

　　在海鲜城的一个豪华包厢里张艳丽和吕如萍等来了郭跃。

　　半个多小时后，在外面车里监听的黑子给吕如萍打了个电话。吕如萍借口有
事儿，先行离开。一个多小时以后张艳丽和郭跃上了郭跃的汽车，郭跃将司机支
走。两人去了那家ＫＴＶ。

　　晚上１０点：

　　郭跃和张艳丽进了那个小独院。一进卧室，郭跃就急不可耐的将张艳丽搂住
狂吻。张艳丽推开他，拿出一瓶红酒笑道：「别着急嘛，再喝点酒喝得晕晕的，
做起爱来才疯狂才过瘾呀。」

　　晚上１１点：

　　在小独院外面的一辆商务车里，老白指着笔记本电脑的屏幕对黑子和童瞳还
有仨儿道：「开始了唉，开始了唉，瞧瞧，姓郭的这小子舔屁眼舔得多猛，瞧把
张艳丽给美的。呦呦……开始操了啊，操他妈的，这小子还真是个肛交狂，上来
就操屁眼。」

　　仨儿笑道：「哈哈，张艳丽的屁眼早就被我操得金刚不坏了。」

　　黑子笑道：「操吧，使劲儿操吧，等他把力气使完，就该咱们下上了。」

　　仨儿道：「老黑，你可答应过我，让我操那个女董事长的，哈，就是操这小
子他妈，什么时候呀？」

　　黑子道：「哈，明天就让你操他妈，哈哈。」

　　童瞳道：「仨儿，你真的只对那些大屁股老女人有性趣吗？对小姑娘一点性
趣也没有？有没有想过正经谈个恋爱？或者找个好女孩儿给自己留个种儿？」

　　仨儿一楞，想了想道：「谁他妈的不想呀？现在女孩儿多他妈的势利呀，漂
亮女孩儿轮不上我呀，我操过的都是一些大浪屄，都他妈的习惯了。怎么老童，
你什么意思？」

　　童瞳道：「呵呵，没什么意思，我想给你介绍一个对象，好女孩儿我见过，
模样身材都不错。怎么样，你有没有兴趣？结婚不结婚倒是无所谓，找个女孩儿
爱一回，也完整一次人生吧。现在咱们也有钱了，你也不用把精子都浪费在那些
浪屄的屁眼里。」

　　仨儿：「哪的？干什么的？你见过？」

　　童瞳道：「就是姓郭这小子开的会所里的楼层经理，我见过，但是我可没上
过。」

　　仨儿道：「好，见见吧，留个种儿也行。」

一百三十七

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：明天小狼要去上海住院，（他妈的，中国人看病太难了，现在才排到
期）估计要停更１０天左右，不好意思。哈，为小狼祝福吧。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　还有，这章前半段是上一章结尾的部分，修改了几个错误。还有一点，我查
过，即使是不在车库这种密封的环境内，在封闭的车厢内开空调，特别是不行驶
怠速低的情况下，也很容易一氧化碳中毒的。

　　晚上１２点。

　　屏幕上的郭跃和张艳丽已经消停了，搂抱着躺在床上不动了。黑子，童瞳，
老白，仨儿四人下了车，趁着夜色悄悄把小独院的院门打开闪了进去。在进二楼
的卧室之前，都带上了头套。

　　一进卧室，仨儿将张艳丽给弄醒，让她悄悄穿上衣服，然后跟她一起出了小
独院，开车车将她送回别大本营。

　　郭跃因为醉酒和体力透支已经软得向像条死狗一样。被黑子和老白把他架起
来，用三把不伤手的情趣ＳＭ手铐，铐在一把靠背椅子上，然后用强力胶布封住
嘴。

　　童瞳从冰箱里拿住一把喷壶，然后朝郭跃脸上喷着冰水：「醒醒，醒醒。」

　　郭跃迷迷糊糊地睁开眼睛一看，立马惊走了几分醉意，眼睛里马上露出惊恐
之色，挣扎起来。

　　黑子将一把晃晃的剃刀架在他的脖子上：「别怕，哥几个找你谈点事儿，我
知道你也是在道儿混的人，配合点，别瞎叫唤，明白吗？」

　　郭跃连忙点头，表示愿意合作。黑子将胶布从他嘴上撕下来，仍然用剃刀抵
着他的脖子。

　　郭跃虽然害怕，可是毕竟是接触过黑道的人，所以极力保持着镇静，喘了几
口气道：「你们想干什么？哥几个是不是误会了？要是哥几个想弄点钱花，只要
兄弟能拿得出来，一句话。」

　　童瞳搬了一把椅子坐在他对面：「今天我们不要钱只是想跟你算笔旧账。」

　　郭跃茫然道：「旧账？什么旧账？」

　　童瞳道：「你记得记得你酒后开车撞过一个人？」

　　郭跃装傻道：「哥几个弄错了吧，没有，绝对没有。」

　　黑子用剃刀的刀背敲着郭跃的脸颊，沉声道：「你他妈的想清楚，如果你合
作呢，咱们算算帐也就算了，如果你耍花样，肯定没有好果子吃的。」

　　郭跃眼珠转了转：「有，我撞过。你们想要多少钱？我愿意赔。」

　　童瞳道：「赔钱等下在说，你做了这么大的错事儿，把人家撞得下肢瘫痪一
辈子只能坐轮椅，你连个错都没有认过，连个对不起，也没有说过，这不大合适
吧。」

　　郭跃道：「那……那……你们想怎么样？」

　　童瞳让老白拿一台摄像机对准郭跃，然后对他说：「这样吧，我们给你解开
你就对着这台摄像机，承认错误，磕头认罪，然后咱们再来谈谈赔偿的事儿。你
说行不行？不过，你要老实点。别耍花样，我们四个对付你一个，你绝对占不了
便宜，明白吗？」

　　郭跃道：「明白，明白。我认罪，我道歉。」

　　黑子将郭跃解开，他对着镜头就要下跪，童瞳摇头道：「别着急，哪有光着
屁股给人磕头认罪的，去，先去洗个澡，把衣服穿好，然后在认罪！」

　　郭跃虽然摸不清这些人到底要做什么，可是只有照办。在黑子持刀监视下，
郭跃洗了个澡，将衣服穿好，然后对着摄像机的镜头跪下，又是认罪，又是磕头
又是道歉，态度虔诚之极。

　　完了以后童瞳又让郭跃坐下，拿出一瓶红酒对他说：「你不是喜欢喝酒吗？
来，给你５分钟，把这瓶酒给我喝光了。」

　　郭跃迟疑道：「这……你们这是什么意思？」

　　「让你喝你就喝，惩罚惩罚你，放心，酒里没毒。」童瞳自己先喝了一口，
然后道：「喝吧，我们要是想怎么样，也不会跟你费这么多事儿的。你喝醉了，
我们哥几个好撤退，我们有了你裸体认罪的录像，什么时候找你要钱都行，现在
你不是也拿不出钱来吗？喝吧５分钟！不许洒出来一点儿，否则还得喝一瓶。」

　　郭跃无奈，只有照办。

　　一瓶酒喝完，没一会儿他就醉得东倒西歪不醒人事了。

　　仨儿这个时候也赶了回来。黑子把郭跃扛到小院里，放进李郁芬那个死鬼老
公杨文忠的旧宝马车里，将汽车发动，空调打开，窗户密封。

　　童瞳找出郭跃的汽车钥匙交给仨儿和老白，让他俩带上手套脚套开着这辆车
先朝郭跃的那家位于市区和郊县之间的那座「皇家花苑」的方向开，然后在快到
的时候在路边停下来等着，并且吩咐仨儿要在有测速摄像头的地方超一下速。

　　老白和仨儿开着郭跃的车走了以后，童瞳和黑子一人端了一个小凳子在小院
里坐下，就正对着那辆旧宝马车，隔着玻璃看着醉卧在驾驶座上的郭跃。

　　黑子撂给童瞳一支烟：「老童，说说吧，下一步准备怎么办？」

　　两个人就在这个曾经也是正在进行中「杀人现场」，商量起下一步的计划。

　　任何人都不会想到，在这个不起眼的小院里，两个名不见经传的混混只用了
两个多小时的交流，就定下了在芸薹两个实力派人物的死亡方法。一个就是这个
城市最大的房地产开发公司的董事长，一个是几乎垄断了整个城市的娱乐业的黑
道老大。

　　到了三点多，黑子开开车门去摸了摸郭跃的鼻子，对童瞳说：「还他妈的有
气呢。」

　　童瞳拿出一条早已准备好的皮管。皮管三米多长，一头包着两层透气的薄纱
布。童瞳将没包纱布的一头接到排气管上，将宝马车的后车窗摇下一条缝儿，将
皮管的另一头塞入车内，然后找来胶布将车窗的缝隙给堵上。

　　这样汽车的尾气就直接排入车内，纱布也过滤掉了黑烟。灌了一会儿，童瞳
就将管子抽出来，用胶布将缝隙全部堵上。

　　黑子将那条皮管拿在手里掂了掂，别有意味地问了一句：「老童，你是不是
早就想好了这个办法，只是一直等到今天才给我说？你是再考我，是吗？」

　　童瞳听了淡淡一笑，并没有接话茬，「你在这儿看着，我到楼上去把卧室清
理一下。」然后就上了楼。

　　又过了一个小时，再去摸郭跃的鼻息，他已经死透了。

　　童瞳跟黑子将郭跃的尸体抬上车，开车与老白和仨儿会合，将他转移到自己
的车里，坐到驾驶座上，然后把驾驶座放低，仍然开着空调，紧闭车窗。让一切
看起来就像郭跃喝多了酒然后开车往回赶的路上，由于酒醉就停在路边睡着了，
因为一氧化碳中毒而死！

　　在回市区的路上，老白开车，仨儿坐在副驾驶座，童瞳和黑子坐在后面。每
个人俱是面色阴沉，一言不发。都是一人把着一个窗口，大口大口的抽烟。

　　初秋，凌晨四点多，正是属于黎明前最黑暗的时刻。白天阴了一天，现在天
上一点星光也没有。县道上也没有路灯，此时也没有车辆来往，车灯照射范围之
外，黑漆一片，如同鬼域。车在黑暗里穿行，前后都是黑雾笼罩。

　　没有开ＣＤ，车厢里很安静。

　　没有人闭眼假寐，四个人都将眼睛瞪得大大的，茫然的目无表情地看着车窗
外。仨儿一直在用头套擦着手，虽然他刚才搬郭跃尸体的时候，他是带着手套的
可是他还是固执的拿头套用力的擦着手。他的手现在很干净，再也没有那些机油
残留下的油污。

　　「老童，你给我说的那女孩儿，我不见了，谁想见，谁见吧。」仨儿将嘴上
的烟狠命抽完最后一口，用力弹出窗外，然后他先打破了平静，开口说话。

　　童瞳猛抽了一口烟吐着烟雾勉强笑道：「怎么了？刚才不是还答应了，这么
快就变注意了？」

　　仨儿眼神空洞盯着前方：「不是，就是不想见了，胡肏肏算了，反正俺哥家
有个带把儿的了，也用不着我传宗接代了，还是谁也别祸害了吧。」

　　「不着急，再说吧，嗬，给你留着，你要是改主意了再说。」童瞳很明白仨
儿现在的心理，但是不想说破，他知道这个时候做什么「思想工作」都是白搭，
所以轻描淡写的应付过去。

　　黑子坐直了身子，脸上堆出一个夸张的笑容，动动嘴想说什么，却没有说出
口。也将手中燃尽的烟头弹出车外，接着又点了一根儿，用焦躁的口气道：「老
白，他妈的放个歌听听。」

　　老白开了ＣＤ，一首赵传的《只是爱要怎么说出口》响起，这个台湾著名的
丑男的那独有的苍凉沙哑嗓音开始在车厢里回响。只是这首深情感人的歌曲并没
有缓解车厢里的气氛，依然是阴沉依旧。

　　仨儿抬手摁了ＣＤ，歌声戛然而止，他却问了一个大家，都想不到的问题：
「你们说什么是爱情，我他妈的没有谈过恋爱，我不知道。」

　　黑子夸张一笑：「哈，这个问题嘛，那一定要问问老白了，老白是咱们这里
情圣，他一定知道，老白你说，你给仨儿说说他妈的什么是爱情。」

　　老白晃了一下脖子，扭头看了一眼仨儿，「靠，我他妈的也不知道什么是爱
情，我只知道如果你对一个女人并不是只想肏她，那你估计就是爱上她了吧。」

　　黑子道：「肏你，这他妈的叫什么傻逼理论，女人不拿来肏，那还要她干什
么？不通，不通，老童，你说，咱们这里就你谈过恋爱，你说，什么是他妈的爱
情？」

　　童瞳知道黑子是想调节下情绪，便也捏腔拿调地笑道：「这他妈太复杂了，
不好说，总之就是你对一个女人怎么肏也肏不烦，那你就是爱上她了吧。」

　　仨儿扭头看看童瞳，皱眉道：「不会吧，这就是爱情？美丽发屋的女老板，
又白，屁股又大，功夫也好，屁眼还会动，就是那种活屁眼，我就肏不烦，以前
每隔几天我都要去肏一次。那我是爱上她了？」

　　其它三人哄笑，童瞳笑骂道：「操你，有时候看你怪机灵的，怎么一到女人
这就只会龟头想问题？」然后扭头对黑子说：「老黑，那你说呢，你觉得什么爱
情？」

　　黑子舔了嘴唇，诡笑道：「跟我在一个号里的那个四眼儿跟我说过，他说，
爱情就是，男人可以因为爱情理直气壮的扒女人的裤子，女人可以因为爱情堂而
皇之的叉开大腿。」

　　仨儿固执的打破沙锅问到底：「那……扒了裤子，叉开大腿以后，爱情又是
什么东西？」

　　黑子伸手敲了仨儿的头一下，「肏你，扒了裤子，叉开大腿以后，不就剩个
肏了吗？所以爱情说穿了还是肏屄呗。」然后又笑着补充道：「也包括肏嘴，肏
屁眼，肏奶子，肏胳肢窝，肏脚缝。」

　　童瞳接过来总结道：「呵呵，其实就是，裤子一脱，爱情必死。」

　　仨儿并没有被逗乐，还是茫然地说了句：「你们还是没有告诉我什么是他妈
的爱情。」然后扭过脸去，不在说话。

　　汽车里又安静下来，四人又开始抽烟，汽车在黑暗里穿行，前面和后面俱是
漆黑一片。

一百三十八

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ＰＳ：正传恢复更新。哈，不过，以后肉戏会少，就是有也不会那么详细了。把
这个比较大的坑填完吧，也算给自己一个交代。嘿嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　童瞳四人开车回到张艳丽的别墅的时候天色已经朦朦亮。

　　阴沉着一张瘦脸的仨儿，显得有些压抑，一进屋就直奔二楼，一脚踹开卧室
的门，钻了进去。马上就从房间里穿出张艳丽杀猪一样的嚎叫。

　　「啊……仨儿爷爷……别咬……啊……我的奶头呀……啊……」

　　老白默不作声地拉开冰箱，拿出一罐啤酒，仰头猛灌，白色泡沫从嘴角大量
溢出。后来他干脆将剩下啤酒顺头倒下，然后用手抹了一把脸，也冲上楼，进了
那间卧室，张艳丽的哀嚎很快就听不见了，变成了口腔被戳进鸡巴时特有的「呜
噜……呜噜……」的动静。

　　黑子也拿了两罐啤酒，撂给童瞳一罐，然后朝搂上指了指，脸上露出蔑笑：
「不堪大用的东西，瞧一具尸体把这俩家伙吓得。」

　　童瞳灌了几口冰啤酒，抹了一下嘴角，淡淡道：「他俩不是吓的，如果咱们
是直接拿刀去砍人，就是砍翻几个，老白跟仨儿都不会有这么大反应。或许他们
是觉得自己不够英雄吧，不够磊落吧。」

　　黑子咕咚咕咚咽了几口酒道：「是呀，真他妈的比砍人累多了，这活儿还真
不是他妈的人干的。快他妈的憋曲死我了，要是让我选，我他妈的也愿意拎把刀
就砍，那多痛快。不过，老童，说实话，我也觉得我们像老鼠，这个地方就是我
们的老鼠窝，憋得慌。」

　　童瞳将手上的啤酒一饮而尽，表情古怪地笑了一下，看着黑子说：「当老鼠
也没有不好，地球上如果没有人的话，那地球一定是由老鼠统治。现在这个世道
儿不需要光明磊落的英雄，只需要阴险狡诈的老鼠。当老鼠也最安全，因为老鼠
不起眼，引不起别人的注意，还擅于隐蔽和躲藏，所以我们不光现在要当老鼠，
将来我们成了事儿，也要继续当老鼠。明白吗，老黑？」

　　黑子听了皱了皱眉，并没有接话，不过脸上露出不以为然的表情站起身来，
伸了个懒腰，打着哈且道：「妈的，睡吧，忙活了一天，得好好补一觉儿。」说
完就上了楼进了另一间卧室。

　　童瞳则进了「机房重地」，检查起今天晚上许莉家的监控录像。过了有大半
个小时，他突然起身去了黑子的那间卧室，一把将黑子推醒，说道：「老黑，出
问题了，快来。」

　　「怎么了？」黑子起身跟着童瞳来到「机房重地」，童瞳将一段录像播给他
看：

　　时间：今天晚上的９点３５分。

　　许莉母女俩正在密室里「拜神练功」，正在进行最后一项，一丝不挂的许莉
撅着屁股趴在她女儿同样是未着寸缕的许洁的两腿之间，贪婪得吸吮着。

　　而许志军却早早得回来了，一进门，就神色慌张的上了楼，直接推开密室的
门，对许莉喊道：「姑妈，不好了，出大事儿了！」

　　许莉从许洁的两腿之间猛得抬起头，用舌尖在嘴唇上转了一下，舔干净附着
的淫液，表情有些气恼地叱道：「出什么事儿了，这么大惊小怪的。都这么大人
了，怎么还这么沉不住气。」

　　许志军急道：「那个老周，周副市长，出事儿了，被双规了，我刚刚得到的
消息。」

　　「什么？老周被双规了？」许莉听到这个消息显得有些震惊急忙问道：「什
么时候的事儿，消息确实吗？」

　　许志军道：「我也是刚得到消息，千真万确，检察院的一个朋友给我透得口
风。」

　　许莉抄起散落在身边的「练功服」穿上，丢下还沉浸在感官快乐中的许洁，
从密室里出来，一边朝卧室走，一边问道：「老周因为什么事儿落的马？你知道
吗？他当上副市长还没两年呢，怎么会这么快？前两天不是还……」

　　许志军道：「听说是因为老周的一个小情妇把他给告了。」

　　许莉讶道：「小情妇？告？」

　　许志军道：「是呀，老周这次是折在一个女人手里，这个女的２０来岁，芸
薹日报经济版的记者，还是什么研究生。也不知道是什么原因，估计是因为争宠
吧，把老周的一些见不得人的事儿弄成证据材料，什么纪委，检察院，市委省委
的乱发一气，所以老周才东窗事发，就今天下午，老周就被双规了。」

　　许莉听完，她那妖媚的脸上一阵阴晴不定，「哦……原来是因为这么档子事
儿，我说那姓周的怎么对我……」

　　许志军不安道：「也不知道，这个女记者递上去的揭发材料里面有没有我们
公司跟这姓周的之间的交易，姑妈，你看我需不需要去外面躲两天，看看形势？
要是没事儿的话，我再回来？」

　　许莉一脸不满之色，诘问道：「你觉得你现在出去躲合适吗？」

　　许志军脸红道：「不，不合适……我……我就怕……」

　　许莉冷笑一下，打断了许志军的话：「哼——好了，沉住气，我们跟姓周的
之间的交易都进行的很隐蔽，你又不是不知道，我们给他的钱都是直接打到他的
海外账户里的。我相信他也不会傻到那个程度，什么都给情人说，那个小狐狸估
计也就是掌握了一些小事儿。要是那些材料里真有我们和他之间的事儿，你以为
你现在还会在这儿吗？」

　　许志军抹了一把额头道：「对……对……应该不会有我们什么事儿，这姓周
的没那么傻，不会什么事儿都给小情人说的……」

　　许莉点了根女士烟抽了一口，说道：「不过既然他被双规了，那看来他的官
也做到头了，哼，可惜了我们在他身下了那么大的本钱。」

　　许志军搓手道：「是呀，这老市委的那块地都马上要竞拍了，这老周要是折
进去，这个项目我们可没那么大的把握了。现在最麻烦的是公司的资金问题，他
妈的那个建行的吕行长……」

　　许莉忙问道：「怎么，那个姓吕的怎么了？你不是说搞定他了吗？贷款不是
马上要到位了吗？出什么问题了又？」

　　许志军颓然道：「唉……别提了，那个姓吕的以前看咱们公司有那个姓周的
撑腰，所以咱们稍微的一拉拢他，给他点好处和甜头他就答应给咱们贷款，现在
这个姓周的一倒，他立马翻脸不认账，今天周经理跟我说贷款方面出问题了，我
给这姓吕的打电话，他他妈的开始给我打官腔了，说什么，资金紧张银根紧缩，
真他妈的……」

　　许莉听完又倒了一杯酒，一口一口慢慢的抿了一会儿，说道：「这姓周的出
了事儿，也不知道这个项目会由谁接手负责，那块地还会不会如期进行竞拍。不
过不管如何，这块地我们是志在必得，就算没有姓周的帮我们暗箱操作，就算我
们不能低价拍下这个项目的利润还是非常可观的。圣教那边我还要供奉，上师也
马上就要到芸薹来了，我需要钱，很多很多钱，明白吗？」

　　许志军哼了一声，没有说话，一屁股坐到沙发上，给自己倒了一杯酒，仰头
灌下。

　　许莉接着说：「至于那个姓吕的行长嘛，哼，他无非是想趁火打劫，再多给
他些好处就是了。你不说，这个姓吕的喜欢小姑娘吗？那就去给她找呀，投其所
好呀，男人不就是那么回事儿嘛。」

　　许志军苦笑：「姑妈，这姓吕老东西嘴叼的很，超过１８岁的不要，不水灵
的不要，不苗条的不要，农村的不要，不是处女的不要，不是学生的不要。上次
给他找的那俩初中生不知道费了我多大的劲儿才找到的。现在这一时半会儿的我
上哪给他找这样的？你也知道，芸薹毕竟是个小地方。」

　　许莉道：「不好找也得找，你这两天抓紧去给我办这个事情，反正贷款必须
给我搞到手。如果不行的话，那只有牺牲一下小洁了。」

　　许志军没接话，又灌了一大杯红酒。

　　停了一小会儿，许莉突然把脸对着梳妆台的镜子照着幽幽的问了一句：「小
军，那个什么女记者，你见过吗？」

　　许志军想了一下说：「见，见过一次。」

　　许莉没有回头还是看着镜子里的自己：「她很年轻很漂亮，是吗？」

　　许志军这次想也没想：「是，那小娘们是挺漂亮，气质，身材，那都是没的
说，傲得很，我也就是今天才知道，她原来是老周的情人……」

　　许莉抬手摸了一下自己的脸蛋和脖子，语调落寞的怅然道：「小军，你说，
姑妈是不是真的老了？」

　　许志军赶快凑上前去，从后面抱住许莉，亲着她的耳朵说：「姑妈，别这么
说，您一点也不老，任何女人都跟没办法跟你比，你永远都不会老……」

　　许莉拨开他的手道：「好了，你先出去吧，姑妈想安静一下，想些问题。还
有，为了保险起见，你从明天开始，就不要来这过夜了，明白吗？」

　　「明白。」许志军放开许莉，出了卧室，直奔密室，找出那个装毒品的小箱
子，开始给自己注射毒品……

　　许莉则梳妆台前对着镜子呆呆坐着……

　　看完录像黑子皱着眉头对童瞳道：「老童，真他妈的是计划赶不上变化呀，
咱们之前商量的那一套可是没办法实行了，你不是说，要等到这姑侄俩拿下那块
地以后，再办他们吗？现在这么一来，这姑侄俩看来对咱们是没多大用处了，也
就剩下个公司了。这贷款一出问题，那老市委的地皮拍不下来，咱们的发财大计
不是也要泡汤了？」

　　童瞳抽了几口烟，考虑了一会儿，说道：「泡汤到不会，就是我们不能再指
望这对姑侄了，我们得提前介入了，让这许志军歇了吧。这许莉我们还有用，她
在国外还有房产，那也可以成为我们的退路。她女儿也可以成为我们的工具。」

　　黑子问道：「那贷款怎么办？」

　　童瞳冷冷一笑：「我现在倒是很想会会这个吕行长。」

　　黑子道：「好，咱们还是那样，老妖婆你来对付，老可以我来解决，嗯——
老童，花姐那边也该行动起来了吧，老可以手下那几个傻逼，也该收拾了吧。」

　　童瞳道：「好，明天我就去跟花姐商量这件事儿。她应该是早就准备好了，
就等咱们这边行动了，按照她的计划，那几个废物很容易收拾。」

　　黑子阴恻恻道：「我觉得这个花姐不一般，比这老妖婆还厉害，可是不是那
么容易控制的，绝对不会像李雁鸣那么听话我看留着她也是个祸害，不如……」

　　「咳……给我拿根烟，我的烟抽完了。」黑子话还没有说完，老白却走了进
来，打断了黑子的话。他假意向童瞳伸手要烟眼睛却对童瞳流露出乞求的目光。

　　童瞳当然明白老白的意思，递给他一支烟后，对黑子说道：「嗯……通过我
跟她的接触，我觉得她并不是个阴险的人，只不过是因为老可以辜负她太多，所
以她才会……何况，老可以那么大一摊子，是需要人打理的，而她是最合适不过
的人选。再观察观察吧，如果她野心不是太大，我们也没有必要动她，你说呢，
黑子？」

　　黑子耸了下肩膀，又伸了拦腰，打了个哈气说道：「算了，我知道你老童对
女人下不了手，哈，希望她是个知道深浅的吧，好了睡觉，明天一堆事儿呢。」
说完他便回去睡觉了。

　　黑子一走，老白赶紧将房门关上，扭过脸来对着童瞳想说什么，可嘴巴张了
几张，也没说出来，苦笑了一下，只是使劲的抽烟。

　　此刻，童瞳面对老白也觉得有些无言以对，他知道黑子对花姐的猜忌是绝对
有道理的，这个女人的心机之深，让他也觉得有点可怕。他深刻的明白，花姐绝
对不是能用感情或者鸡巴来控制得了的，用暴力更行不通。他更清楚，花姐绝对
不会对老白有什么感情的。还有一条最棘手的是：芸薹黑道老大的位置，以黑子
绝对不会拱手让给一个女人，自己则屈居幕后。

　　至于他跟花姐的肉体关系，则显得无足轻重了。

　　「老童，答应我，无论如何，别对她下手，好吗？钱，赚不完，不是吗？」
老白吞吞吐吐地说道。

　　童瞳拍了拍老白的肩膀，问道：「她知道你对她……」

　　老白摇头道：「我不知道……不知道……」

　　童瞳道：「那你到底是怎么想的？要了她？跟她在一起让她做你的女人？」

　　老白摇头苦笑道：「我知道我配不上她，我也知道她眼里根本没有我，我也
其实早就知道她只是想利用我而已，我……我……老童……答应我……不管以后
发生什么事儿……放她一条生路……好不好……我求你……」

　　童瞳苦笑道：「别这么说，事情还有糟糕到那一步，我答应你，我们不会对
她动手，如果真有一天，她威胁到咱们兄弟的……嗯——你也知道她知道的太多
了……」

　　老白急切道：「老童，你把她要了吧，我知道她很看得起你，她说到你的时
候那种眼神和语调我能看得出来，她对你是有那个的，老童……」

　　童瞳叹息了一声，悠悠地说：「哈，这个世界上最脆弱东西恐怕就是男女之
间的那个了。好了，老白，别想那么多了，真要到了那个时候，把她的命留给你
就是了。老白，我想你也明白，出来混，总要放弃一些东西的。」

　　老白闷闷的抽烟，没再说什么。

　　童瞳推了他一把，故意笑着：「行了，老白，别他妈的装情圣了，以后的事
儿，以后再说，现在兄弟们要发财，要发大财，明白吗？儿女情长什么的先他妈
的搁到一边儿去，现在不是想这个时候。明天需要你去办件事儿，非常重要，一
定得办好。」

　　老白道：「什么事儿，只管说。」

　　童瞳道：「我需要１８岁以下的女孩儿，漂亮的，清纯的，干净的，最好是
处女还得是在校的，最关键的是，听话的。越多越好，越快越好！」

（待续）

一百三十九

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：哈，意料之外，又多了两对母女花。有些狼友说我这文，熟女太多，
萝莉太少，那就再加俩。嘿嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老白听了童瞳的要求，挠了挠头，苦笑着故作幽默道：「老童，咱们还是说
说世界和平的事儿吧，介个，哥们不是驳你面子，这是我能力范围之外的事儿，
你说现如今，１８岁以下的，漂亮的，在校的，还是处儿的，上哪找呀？那些疯
点儿的小骚货，早就不是处儿了，老实点儿的，要不丑得不能看，要不就是家里
管得严。可是不好上手呀。」

　　童瞳听了，皱了皱眉头，无奈笑道：「哈，尽量吧，真找不到的话，就找几
个小骚货来，培训培训，做个缩阴手术，装个假处女膜什么的吧。反正你今天的
任务就是这个，找她们要派大用场，明白吗？找的时候了扒开腿看看，要屄嫩的
别找那些小小年纪，下面被肏得黑了吧唧，耷拉带打卷的，还得替她们剌阴唇的
那种。找好以后，你先调理调理，让他们，尽量有个学生样。别一张嘴比咱们还
粗。」

　　老白淫笑道：「明白了，我亲自把关，保证嫩嫩的，不耷拉的。现在只要有
钱，大小骚屄叉开腿让你挑。好，我去睡会儿，下午就去给你找嫩屄。」

　　童瞳又吩咐道：「嗯，去把，休息一下，不过中午饭之前，让兄弟们全部从
这里撤出来，我估计警察可能会找张艳丽询问，我已经交代过她怎么说了，撤的
时候，把咱们的电脑先搬走。」

　　「明白。」

　　老白离开以后，童瞳看看表，已经差不多快七点，没有去跟兄弟们挤，而是
拿起车钥匙出了张艳丽的，开车直奔李郁芬的新家。

　　童瞳不是天生的刽子手，刚杀了人，他也需要缓解自己，心理上的阴郁和压
力。

　　来一场疯狂的性交自然首先，当然丰满肥熟的性奴也是首先。

　　还有一个重要的原因，就是今天童瞳要再见花姐。

　　童瞳自问，面对花姐这个风姿绝绰的女人，他也没有握控制欲望的能力。他
知道如果这种欲望在这个女人面前表现出来，难免会被她所利用从而失去主动，
处于劣势。

　　而且花姐毕竟是老白真心喜欢的女人，他有些心里障碍，所以再见到花姐之
前，他需要发泄掉心中的性欲，让自己波澜不惊。

　　驱车狂奔，不到十分钟，童瞳已经来到李郁芬家的楼下。停好车直接上楼，
拿出钥匙悄悄的把房门打开。进去一看，房子内光线很暗，窗帘都是拉着的，也
很安静，看来李郁芬还没有起床。

　　童瞳直接在客厅里就将衣服脱光，赤裸着身子钻进了卧室，他要给李郁芬弄
个突然袭击，来个凌晨「强奸案」。

　　推开卧室的门，一股冷风袭来，空调还开得很足。窗帘很厚，所以卧室里很
暗，只有空调的显示屏上的荧光数字那一点点的亮光。童瞳朝床上望去，空调被
下竟然有两个女人，脸对着脸躺着，一个曲线突兀，体积较大，一个曲线平缓，
身材苗条。

　　童瞳心想，不用说，这一定是李郁芬跟刘淑敏这对假凤凰，说不定，昨天晚
上两个女人又一起玩了那虚凤假凰同性恋游戏了。

　　想到这儿，童瞳的鸡巴腾得就立了起来，直接变成犀牛望月。他揭开空调被
就钻了进去，一把就将李郁芬丰满肥腻的身子从背后搂紧怀里，一手撩开睡衣，
就攥住一只大奶子，一手伸进内裤，就探向毛茸茸的阴部，捂了一夜的肉屄，热
乎潮湿，手感不错。

　　「嗯……」李郁芬睡得很熟，并没有惊醒，身子在童瞳怀里扭了扭，只发出
一声恼人的梦呓。

　　童瞳急于发泄，也不多做前戏，将女人的内裤往下一扒，接着用脚一蹬，将
之蹬掉，马上翻身压上，两腿一撑，将她的大腿撑开，用硬得发疼的大鸡巴对准
湿热的腿缝儿，挺枪猛刺！

　　整套动作娴熟精确，迅雷不及掩耳！

　　可是！

　　一刺之下，童瞳感觉身下的这个女人的肉屄竟然异常狭窄，和李郁芬的松软
多汁的阴户绝对不可同日而语。他这么凶猛的一戳之下，龟头竟然被卡在外面，
只插进去了一点点，还被顶得生疼。

　　「啊……疼呀……谁……干什么！」李郁芬这才惊醒，发出惊人惨叫。

　　「嗯？声儿不对！」童瞳听到身下女人的惊叫，发现情况不对，被自己压在
身下的这个丰满肉体绝对不是李郁芬的！

　　在一旁睡着的另一个女人也被惊醒，也是惊声尖叫，伸脚就朝童瞳肋下重重
的蹬了一下，借势跳下床来，马上拉开窗帘，抓起放在床头柜上的手机，缩到墙
角，就要拨打。

　　「嘶……」童瞳被这女人的一脚踢个正着，借着光亮一看，原来这两个女人
根本不是李郁芬和刘淑敏。而是两个十六七岁的小女孩儿。

　　被他压在身下的这个，他见过，正是李郁芬和杨文忠的女儿——杨敏。

　　蹬他一脚的这个女孩儿，没见过，只见身材纤瘦娇小，短发，身上只穿着一
套白色的三点内衣。

　　两个女孩一起高呼救命，特别他身下的肉嘟嘟，与李郁芬身材极为相似的杨
敏，拼命的扭打，双手对着童瞳又抓又拧。

　　饶是童瞳，也不禁对这意想不到的状况楞了一下，不过他见那个瘦女孩要打
电话报警，知道不妙，也来不及解释，马上飞身扑过，夺过电话，没等这女孩反
应，抬手一个手刀击在她脖子上。小女孩儿顿时晕倒，仆倒在床上。

　　这边的杨敏见童瞳将同伴打晕，更是吓得魂不附体，嘶声呼救。童瞳又扑回
去，压住她的身子，用一只手握住她的两只手，压在她的头顶，用另一只手捂着
她的嘴，低呼道：「别叫，别叫，我是你妈的朋友，真的，我不会伤害你的，别
叫！」

　　杨敏哪里肯信，继续激烈挣扎，惊恐地瞪着大眼睛看着童瞳，丰满身子在他
身下扭动不已。

　　童瞳此时是一丝不挂的，胯下的鸡巴虽然刚才受了点惊，有点疲软，可是鼻
子闻着身下少女的特有体香，鸡巴又跟滑腻大腿皮肤剧烈摩擦，所以本能得再次
奋起，硬硬地顶着杨敏的大腿缝儿。不过这时，他那满腔急于发泄的欲火，已经
消失殆尽。

　　不过杨敏并不知道，大腿上被那根硬硬的东西顶着的感觉让她更觉得恐怖，
将童瞳认定是入门行暴的坏人，眼泪哗哗流了出来，两条大腿并得紧紧的。

　　「我真的是你妈的朋友，你妈叫李郁芬，你爸叫杨文忠，你叫杨敏，你妈在
妇联工作，是副主任，对不对？这套房子你们刚搬进来几天，对不对？隔壁还有
一套房子，是给你买的对不对？」童瞳赶紧对杨敏说些能证明他跟李郁芬朋友关
系的话。

　　杨敏听了，挣扎得没有那么激烈了，不过还是恐惧瞪着他。

　　童瞳觉得怎么压着她也不合适，便道：「相信我，我不会伤害你，我姓童，
我跟你妈真的是朋友，我放开你，你不要叫，你可以给你妈打电话。不要叫，明
白吗？」

　　杨敏点了点头，表示愿意配合。

　　童瞳松开手，从她身上起来，把那个手机，因为衣服都扔在客厅了，不好去
拿，又怕杨敏再叫，所以拉过空调被儿裹在身上，坐在她身边，看着她。

　　杨敏用手擦了擦眼泪，从床上拿起刚才那个手机来，蜷缩着身子，一边警惕
得看着童瞳，一边给李郁芬打电话。

　　电话接通，杨敏抽泣着对着手机说道：「妈……你还在姥姥家吗……刚才家
里进来一个男人……他说他姓童……是你的朋友……他没敲门直接就进来了……
吓死我了……他……他……他把冯倩打晕了……还……」杨敏说不下去了，圆脸
涨得通红。

　　「那你有没有事儿……他有没有对你怎么样……他……」因为离的近，童瞳
能听到从手机传出里李郁芬的声音。

　　「没有……没有……他……他好像不知道是我……他可能……是把你当成我
了……妈……你跟她是朋友吗？」杨敏一边打手机，一边眼神复杂地看了童瞳一
眼。

　　童瞳这才有机会仔细的观察这个女孩儿，她跟她妈李郁芬长得颇像，也很丰
满，现在的小女孩儿都发育的极好，她的奶子和屁股都已颇具规模，这也是他刚
才没有从手感上没有分辨出来的原因。

　　不过杨敏因为年轻，略带青涩，红萝卜的胳膊，白萝卜的腿儿，虽然丰满，
却不肥腻，皮肤非常好，白皙光泽没有青春痘，裸露的小脚肉呼呼的很是可爱，
典型的童颜巨乳。

　　只是童瞳看得出来，这个小女孩儿跟她妈妈一样，也是属于胸大无脑型的。

　　「……嗯……好的……给……我妈让你听电话……」杨敏又说了一会把手机
递给他。

　　童瞳接过来，听见李郁芬急切的说：「小童，对不起，我不知道你会来，我
妈病了，我在我妈这里照顾她，我以为你来之前会给我打电话呢，你……你别我
女儿……今天是周末……小敏放假……她那套房子没有装高清宽带电视……那个
女孩叫冯倩是张怡的女儿，她们是一个学校的，那什么，小童……我一会儿就回
来……」

　　童瞳道：「好了，没事儿了，我不会怎么样的，你要是走不开，就不用回来
了，我也没什么事儿，既然你不方便，我走就是了。」

　　李郁芬道：「那……实在是不好意思啊……我妈这里……我现在实在有点走
不开，等我忙完了，我给你打电话，好吗？到时候我在……」

　　「好了，就这样吧。」童瞳不耐烦的挂了电话，对杨敏说：「现在你相信了
吧。」

　　杨敏看了看她，没做声，还是蜷着身子，用手环抱着双腿，警惕的看着他。

　　童瞳不禁又好气又好笑，本来，他是想来李郁芬这个熟女性奴这里疯狂发泄
的，没想到遇见了这么一出儿，碰见了两个小丫头片子。虽然这两个小丫头的妈
妈都被他的大鸡巴肏过，可是童瞳并不是禽兽，不会对这两个女孩儿下手。

　　他裹棉被去卧室穿好衣服，拿起挎包准备走人，却被杨敏出来叫住：「你不
能走，你把冯倩怎么了？她怎么醒不过来呀？你不能这么走了你得把她弄醒。」

　　童瞳只好放下挎包，来到卧室，对着那个冯倩的小女孩儿从床上扶起来，又
掐人中，又按摩脖子，（笔者按：靠，我不知道，被打晕以后，该怎么弄，才能
让其醒来）加速她的转醒过程。

　　刚才匆忙，童瞳也没有仔细看这个冯倩，现在有机会了，细看之下，他发现
这个冯倩跟她妈妈张怡却不是很像，相似程度只有五六分左右。没有杨敏跟李郁
芬那么夸张，简直是小一号的翻版。

　　冯倩比她妈妈张怡略高，皮肤不是很白，是那种健康的小麦色，身材虽然瘦
弱，可是胸前的那对椒乳和小屁股到是继承了她妈妈张怡的遗传，都是鼓鼓的翘
翘的。长相伶俐，虽然现在还没有清醒，可是从眉宇之间能看出这个小女孩儿跟
她妈妈一样，是个心眼不少的鬼丫头。

　　杨敏因为对童瞳还是有戒心，又非常关心冯敏，此刻她撅着屁股趴在床上，
警惕地监视着童瞳。看着她的翘臀，童瞳不仅想起上次，李郁芬偷着给律师打电
话，想把杨文忠的遗产全部转到这个女孩的名下，他带着兄弟们去吓唬李郁芬的
那一次。

　　那一次，杨敏的裸体和嫩屄童瞳是看过的，他还拍过这个女孩儿阴户特写。

　　肥美鲜嫩的包子屄，还有粉红的处女膜，又浮现在他眼前。又想到刚才差点
给她破了处女宝儿，童瞳裤裆里的鸡巴又不由自主的翘了起来。

　　「你上高中了吧？今年多大了？」

　　童瞳一边摆弄冯倩一边对杨敏微笑着问道。杨敏圆脸一红，说道：「嗯，高
一，十六了，你……是我妈的什么朋友……你怎么会有我们家的钥匙……」

　　童瞳老脸也是一红，支支吾吾道：「哦……我跟你妈是很好朋友，这两套房
子就是我帮你们买的，也是我设计的，嗯，所以我有你们家的钥匙。」

　　杨敏盯着童瞳看了一会，道：「你……是我妈的情人吧……要不是你怎么一
进来就……」说到这儿，杨敏脸如红布，娇羞无限。

　　「呃……那个……呵呵……」童瞳被这个没有心机的女孩儿这么一问，也不
知道如何回答。

　　「嗯……我没别的意思，我也不是小孩儿了，我爸去世了，我妈很伤心，经
常对着我哭，我看你……看你人还可以……你会对我妈好吗？」杨敏很认真的看
着童瞳问道。

　　「这个当然，我肯定会好好照顾你们母女俩的，真的。」童瞳笑笑说道，他
心道：「呵呵，要是你知道是我把你老子给吓死的，你妈妈是我的性奴隶，你还
会不会让我对你妈妈好呢？」

　　杨敏见童瞳外表俊朗，身材挺拔穿着时尚，态度也不错，慢慢放松了戒心，
又暧昧的看着他笑道：「你……比我妈妈小很多吧，呵呵，你们是姐弟恋啰？」

　　「呃……呵呵……」

　　童瞳再次无言以对，心想：「现在的小女孩儿，还真是思想开放，什么都敢
说。」

　　「嗯……」冯倩悠悠转醒，慢慢的睁开眼睛。

　　童瞳刚才下手很有分寸，所以她醒得很快。

　　「啊……」她睁开眼睛之后先是大叫一声，赶紧推开童瞳，用胳膊遮着自己
只穿内衣的身体。

　　杨敏赶紧用空调被给她裹上，抱着她说：「倩倩没事儿，他是我妈的朋友，
误会了，你别怕，你别怕，没事儿的。」

　　「朋友？什么朋友？」冯倩听杨敏如此说，先是拨开杨敏的头使劲的打量了
童瞳一下，然后诡笑着对杨敏说：「我看……是你妈的情人吧。」

　　这个丫头看来真不是善茬儿，刚刚清醒，就反应那么快，颇得张怡的真传。

　　杨敏道：「你瞎说什么呀，你，你没事儿了吧，头还疼吗？要不要去医院检
查下？」

　　「我没事儿，还有一点点晕。」

　　冯倩又绕过杨敏看了童瞳一下，对他说：「你，你先出去，别走，等我穿好
衣服再说。」

　　童瞳耸了耸肩膀，从卧室走了出来，把门关上，不过他没有走远，他要听听
这两个丫头会说些什么。干了太多的熟妇，他对少女免不了也起了些兴趣。

　　只听里面冯倩说道：「哇，看不出来嘢，你妈平时看着挺那什么的，没想到
还背地里跟一个大帅哥有这种事儿，对了，刚才他怎么了你没有，我见他都没穿
衣服压你身上了……你有没有被……」

　　杨敏急道：「唉呀，倩倩，你别说了，没有了，他刚才……他刚才没有对我
怎么样……我没有……」

　　冯倩道：「哈，还别说，这人挺帅的，比咱们学校那个体育老师帅多了，身
材也比他好，真厉害，一掌就把我打晕了，我以前就在电影里见过。他是干什么
的，你知道吗？」

　　杨敏道：「不知道，我妈以前从来没跟我说过，他说这两套房子是他帮着我
妈买的，房子也是他设计的，我想他估计是设计师什么的吧。我妈估计买房子才
跟他认识的吧。」

　　冯倩道：「管他干嘛的，我估计你妈也不会找个小流氓当情人，唉，我的裙
子呢，给我递过来，哈，发达了，发达了，这下我们发达了。」

　　杨敏道：「怎么就发达了？你想什么呢，瞧你那兴奋样。」

　　冯倩道：「你傻呀，他也不能白当你妈的情人吧，我这一掌也不能白挨吧，
我看他穿得一身名牌儿，肯定是个有钱人，今天他落到我们手里，可得好好宰他
一下儿。」

　　杨敏道：「那怎么好呀，我都不认识他，怎么能跟人家要钱呀，还是第一次
见面……」

　　冯倩道：「你真傻，反正我下个星期过生日，我妈给我那三千块钱根本不够
花的，上次咱们班的那个张亚琪过生日，是在丽都大酒店办的，光吃饭就花了上
万，还有唱Ｋ什么的，瞧她那丑样儿，不就有个有钱的老爸。哼，我爸就会什么
低调低调，我妈也不支持我。我可不想输给那个张亚琪跌这个面儿。你得帮我，
知道吗？」

　　杨敏道：「这样不好吧，我把我这个月的零花钱都给你还不行吗？我不好意
思……」

　　冯倩道：「你那千把块管什么用呀，还不够唱Ｋ时买酒呢，不行，你不好意
思，我来，你别管了，我有办法。我先去洗个脸……」

　　听到这儿，童瞳暗自一笑，摸了摸胯下，心想，今天看来是要尝尝鲜了。然
后转身钻进另一间卧室，朝床上一躺，舒服得等着。

　　童瞳虽然对樱子那样的女孩儿不忍祸害，但是任何感情都是有阶级性的，对
于这些富家小姐，他是没有心理负担的。况且母女双收，对任何男人来说是不可
抗拒的诱惑。

　　过不多时，上身穿着一件黑白相间的紧身Ｔ恤，下身红格子短裙没穿丝袜，
踢着一双拖鞋的冯倩推门进来。她走到童瞳跟前，装模作样的揉着脖子，绷着小
脸儿，说道：「唉，睡上了，快起来，我的头还有点晕呢，你说怎么办吧？你这
么大人，欺负我们两个女孩子，哼。」

　　童瞳懒洋洋的从床上坐起来，向她招招手，道：「不好意思呀，怎么你还头
晕呀，先休息一下，过一会儿就好了，要不我在给你揉揉脖子吧，你过来。」

　　冯倩嘟着嘴道：「揉揉管什么用呀，我要是以后有了什么后遗症，可怎么办
呀？」

　　童瞳笑道：「那，要不我带你上医院检查一下？拍个片子？来，我还是先给
你揉揉吧。」说完他不由分说把冯倩拉过来，让她坐在自己两腿中间，用手给她
按摩脖子和肩膀。

　　「哦……」冯倩舒服的呻吟了一声，说道：「那也不行，我知道的，人脑是
最复杂的，检查根本检查不出来的。」

　　童瞳心想：「哈，还真是有其母必有其女呀，这对母女都是人精。」他故意
把嘴凑冯倩耳朵边儿，朝她耳朵哈着热气，说：「那，你说怎么办呢？」

　　冯倩一激灵，尖尖的耳朵涨得通红。不过小嘴还是不饶人，说道：「你得给
我经济补偿，咱们私了，这样我就不跟我家人说了，我爸可是局长，我妈也是主
任，哼，要是让他们知道了，你可没有什么好果子吃。哦……真舒服……你还真
会按……」

　　童瞳把手一停，抓过旁边的挎包打开，从里面掏出一沓崭新的钞票来，从后
面伸到冯倩的脸前，继续对着她的耳朵哈着气，道：「小美女，钱嘛我有的是，
给你些经济补偿，当然也可以，不过呢，我这人不喜欢被别人要挟，我下手多重
我心里清楚，你根本不会有一点事儿的，后遗症呢，根本不会有，至于你家人，
我更不怕，我认识你妈，你妈叫张怡，对不对？我跟你妈关系也不错的。钱呢，
我可以给你，但是呢，我有一个条件，你们上学肯定学过一句话，叫世上没有白
吃的午餐，对不？」

　　冯倩眼睛看着厚厚的钞票，耳朵被大帅哥哈着痒痒，鼻子闻着成熟的男人味
儿，不禁心如撞鹿，扭捏着说：「那……那你……你什么条件呀？」

　　童瞳从后面抓住她的一只手把那一万块钱往他手里一塞，然后用一只胳膊搂
住她的小蛮腰儿，用温热的大手贴上她的小腹，另一只手隔着她的裙子放在她的
大腿上温柔摩挲着，接着把脸贴在她的脸上，用充满诱惑的声音对她说道：「我
的条件就是，你得做我的女朋友，好不好，小美女？」

　　「噢……做……做你的……女朋友……你……那……」冯倩毕竟是个十六七
岁的小女孩儿，男女方面的经验肯定敌不过童瞳这个在女人堆儿里打滚的欢场浪
子，在童瞳的多重诱惑下，觉得头晕晕的，心跳得厉害，呼吸急促起来。

　　童瞳当机立断就势搂着她往床上一倒，翻身压上，直接就去堵上她的小嘴，
舌头挑开两片柔软的嘴唇儿就攻了进去，马上将这张刚刚刷过牙一嘴清香口气的
小嘴里的那条绵软的小舌头牢牢吸住。

　　「嗯……嗯……」小冯倩突然被推倒强吻，却反抗的并不激烈，只是紧张的
全身颤抖，苗条的身子在童瞳身下蛇一样的扭动。

　　童瞳趁势强攻，用一条腿压住冯倩的两条细腿，一只魔手立即钻入她的Ｔ恤
里，将乳罩一推，就将一只尖尖的嫩乳抓住。不大，手感硬硬的，那粒小乳头已
经翘了起来。

　　不过这种小奶子对童瞳吸引力不大，他只是用手指，在两粒小葡萄上捻了两
下，就抽回手直奔冯倩的腿间，撩起短裙，扒下内裤，大手就贴在少女的阴阜之
上。

　　一摸之下，童瞳发现冯倩的小屄跟她妈妈的一样，阴部不大，阴唇却异常肥
厚，鼓鼓胀胀，是那种还没有肏，就已然肿起来的肉屄，非常有摸头儿。

　　「嗯……不……」

　　冯倩没想到这个成熟的帅哥行动这么迅速，说干就干，还不到一分钟就突破
自己的三层重要堡垒，她感觉自己的私处被一只温热的大手捂住，最要命的就是
一根手指就要戳进来。虽然俊朗的童瞳在她心里是那种偶像级的大帅哥，她并不
讨厌，可是毕竟太快了，况且还在别人家里，杨敏还在另一间卧室。

　　在床底之事上已经成精的童瞳，当然不会给冯倩反抗的机会，况且凭他的经
验，从这个女孩儿的「临床反应」上看，他就判断出这个女孩儿绝非处女。他继
续猛攻，用嘴堵住她的小嘴狂亲，用舌头在她口腔里翻江倒海，四指按住肉屄一
阵猛搓，然后用中指的指肚醮了一鞋淫水，准确地找到阴蒂，按在上面一通技巧
快速的揉捻。

　　「嗯……嗯……嗯……」冯倩最后一点理智也被这通精准熟稔的爱抚给弄没
了，已是全身乏力，四肢酸软，全身潮红，骚水直冒了，离高潮只差一点点了。

　　战机稍纵即逝，这个道理童瞳明白，他将中指的指节按住那发硬的粘膜，然
后指头一曲，两截指头就勾进那湿滑火热的肉缝儿里，果然除了异常紧窄之外，
根本没有那层薄薄的肉膜。

　　「叽咕……叽咕……」一通勾挑之下，只用一分钟多钟，冯倩就抽搐着高潮
了。因为嘴巴被堵，她的鼻腔里发出几声闷哼，身子一阵痉挛，肉缝里流出许多
清亮的骚水。

　　童瞳依然继续亲吻她的小嘴，却飞快的除去自己的裤子，分开冯倩的两条软
绵绵的细腿，跪在她两腿之间，握着自己的硬得发疼的大肉茎，对准湿乎乎的肉
缝摩了几下，等大龟头上蘸了些淫水湿润了以后，就挺枪猛刺。

　　「呜……」沉浸在性高潮里的小冯倩正在飘飘然的时候，突然感觉身体里被
捅进一根火烫粗大的棒子，好像一下子就被这根东西顶到了嗓子眼儿。因为润滑
充分，虽然不是很疼，却是前所未有的肿胀，瞬间就被撑得满满的。

　　「尻，紧！真紧！比她妈紧多了。」童瞳一戳之下，鸡巴进去了大半根，也
感觉到了空前的束缚，不自觉的跟这个女孩儿的妈妈做了个比较。

　　他正要一鼓作气，继续挺进时。他的舌头却被冯倩狠狠的咬了一下，生疼！

　　「啊……憋死我了……憋死我了……你……你……你……」冯倩嘴巴终于自
由，大口大口的喘着粗气。

　　没等她将气喘匀，童瞳又堵上她的嘴巴，同时腰部再次猛挺！

　　「呜……」冯倩又是一声闷呼，两滴眼泪不受控制的从眼角被挤了出来，她
瞪着大眼，难以置信的看着压在她身上的成熟大帅哥。她觉得体内的这根东西比
她男朋友的大了太多了。

　　……

　　「也不知道那个处女膜被那个男人捅破了没有，我还算不算处女了？」

　　在主卧的卫生间里，杨敏站在淋浴下，一边洗澡，一边小心翼翼的把一根手
指伸到自己两腿中间的裂缝里面去，慢慢探索，嘴里还痴痴地喃喃自语。

　　「哦……」虽然是自己的手指，可是少女肉屄却异常敏感，温柔的触摸也带
给她丝丝快感，她不禁呻吟出声。

　　「这个叔叔好帅，难怪妈妈搬来这里以后就变得开心起来了。他会跟妈妈结
婚吗？他看着比妈妈可小好几岁呢，唉，刚才被他把我当成妈妈给压了一下，以
后不知道该怎么面对他呀……」

　　杨敏一边洗着，把脸望向镜子，她看见自己的脸变得通红，刚才那一幕和童
瞳健美的身体以及英俊的五官又浮现在她的脑海里。

　　「这个冯倩，真没羞，非要去问人家要钱，真是不好意思死了，也不知道，
这个童叔叔会不会给她。」

　　杨敏洗完澡，擦干身子，穿好衣服，坐在梳妆台前，楞楞的想着。她看见梳
妆台上摆着的瓶瓶罐罐儿，不自觉的拿起一支口红，在唇上涂抹起来。

　　「倩倩怎么这么久还没完？不给就算了吧。不是说一会要上街给她买过生日
穿的衣服吗？」

　　杨敏坐在卧室里，照了二十多分钟的精子有些坐不住了，她起身推开卧室的
门，朝客厅望去，一见客厅里没有人，却听见旁边的卧室里有动静儿，便想进去
看看。

　　可是因为不好意思，毕竟倩倩是在给人家要钱，而且准备狮子大开口，所以
她悄悄的走过去，把耳朵贴在门板上，准备先偷听一下。

　　「嗯？怎么回事儿？」杨敏贴在门板上的耳朵却传来异样的声音。

　　「嗯……嗯嗯……好大……好痛……慢点嘛……受不了……受不了啦……」
杨敏听到冯倩小猫一样压抑的嘤咛之声，并且还伴随着「啪啪」的肉体撞击的声
音。

　　「啊？那个叔叔再打倩倩屁股？不会吧。」

　　天真的杨敏想破脑袋也想不到，在里面的两个人会是在做那种事情。毕竟从
童瞳出现到现在还不到一个小时，而且，童瞳又比她们大那么多岁。

　　「嗯……嗯……太深了……顶到头了……嗯……嗯……」

　　「好像不对呀？」杨敏感觉奇怪，轻按把手，见门没有上锁，她悄悄的将门
推开一条缝儿，探眼偷瞧。

　　「啊……」等杨敏看见房间里床上的两个人正在进行的事情之后不仅惊呼一
声，下意识的捂住嘴巴，呆如木鸡德楞在当场。

　　原来她看见，他的小童叔叔正在跟她的好朋友倩倩在床上做那种事情。

　　只见，倩倩衣衫凌乱，Ｔ恤被推在腋下，裙子被掀在腰间，撅着光溜溜的小
屁股像小狗一样跪在床上。小童叔叔则是上身还穿着Ｔ恤，下身光着没穿任何东
西，正两手把着倩倩的细腰，屁股朝着倩倩的屁股凶猛的挺动着。

　　两个人的小腹很屁股「啪啪」作响地撞击着，分合之间，一根粗大的肉棒若
隐若现。

　　「倩倩被强奸了？」杨敏猛的意识到这一点，想马上冲进去救她的好朋友。

　　童瞳听得门响和杨敏的惊呼，知道这个女孩正在偷窥，却一点也没有紧张，
更没有停止动作，反而拿出花招，耍起「花枪」挺着大鸡巴在冯倩的小屄里转圈
研磨，同时伸出长臂，用手扳过冯倩的脸蛋，让她脸朝着门的方向，问道：「小
美女，舒服不舒服，嗯，叔叔肏你肏得爽不爽呀？」

　　「啊……舒服……舒服……好爽……爽死了……啊……不要停……快点……
我还要……」

　　「不……不对呀……难道倩倩是自愿的……」杨敏见到倩倩爽呆了的表现，
打消了上前扑救的念头，她想离开，可是腿像是被灌铅了一样，迈不动步子，只
能呆呆站在门后看着。

　　童瞳何等心机，又给冯倩来了两下狠得之后，就换了一个姿势。他将快被他
操晕了的冯倩的苗条的身体像老鹰抓小鸡一样抄起来，然后坐在床边儿，将冯倩
脸朝分开两腿放在自己腿上，然后从后面将大鸡巴再次插进她的小屄里，一手抓
住她胸前的两只小奶子，一手探到前面，伸出食指扣住哪里硬得不像话的小阴蒂
猛扣，同时又使劲的操起来。

　　小冯倩像屁股底下装了弹簧一样，在童瞳大腿上上下颠簸，眯着眼睛失神的
尖叫着：「啊……太深了……感觉好奇怪……你厉害了……舒服死了……不行了
不行了……嗯……」

　　这样的姿势更是让呆立在门缝里的杨敏将两人性交情况看的一清二楚，倩倩
陶醉的表情，童瞳粗大的鸡巴，两人交合的部分，都毫无障碍的映入她的眼中。

　　特别是那根粗大的鸡巴在倩倩的红肿的阴户里快速进出的景象，深深震撼了
未经人事却情窦初开的杨敏。

　　「啊……怎么会这样……你不是妈妈的情人吗……为什么要跟……倩倩这样
呀……倩倩呀……你怎么要钱要到床上去了……你干嘛要勾引我妈妈……的情人
呀……看你这舒服的样子……一定是你勾引小童叔叔的……哼……」

　　李郁芬的家教很严，杨敏这个小女孩儿平素里连个恋爱都不敢谈，黄色录像
更是没有看过。虽然她胸前的两只与年龄不相符的巨乳想两只探照大灯一样照得
她班上的小男生头晕眼花，引得追她的男同学不少，可是她却不敢动心。

　　她知道冯倩早早跟一个小男生偷吃的禁果，私下里，也跟她讨论过性爱的美
妙，她也曾悄悄摸索着自慰过，可是这真刀真枪的在眼前发生的性爱盛况，却照
实让她觉得呼吸急促，全身血液直冲大脑，一股瘙痒的感觉从阴部泛起，腿间的
小屄本能的湿润了。

　　童瞳却又换了姿势，他将高潮了多次的冯倩抱起来，扔在床上，自己站在床
边儿，把上衣脱去，露出健硕的胸膛来，还故意抖了抖红通通的大鸡巴，然后将
冯倩的头发拽过来，把鸡巴朝她的小嘴里送过去。

　　冯倩已经失去意识，张嘴就含。童瞳也不多捅，只是为了增加对门外女孩的
震撼，对着小嘴戳了几下之后，就又将冯倩的屁股拉过来，让她撅着屁股，趴在
床边上。自己则分开双脚踩在她的屁股两侧，然后弯腰将大鸡巴，再次戳进小屄
里。

　　这样的进入方式，让杨敏更加清晰直观的，看清楚两人是怎么交合的。她看
见小童叔叔粗大的性器在倩倩红肿的嫩屄里一进一出，每次都将粉红的嫩肉刮出
来，性器交合的地方还有白色的泡沫，情景淫靡至极。

一百四十

　　啪叽！啪叽！啪叽！

　　童瞳骑在冯倩的小屁股上，一下狠似一下，一下深似一下，又狂捣了有两分
钟！

　　「啊……」冯倩在一阵类似小鸟一样的断断续续的嘤咛之后，终于发出一声
声嘶力竭的尖叫。

　　童瞳感觉她紧窄的肉腔里一阵剧烈的蠕动，他心里暗自狞笑，又狠命的捅了
一下，然后抬起屁股，猛得将大鸡巴拔了出来。

　　「嗤……」一股白花花的水柱从冯倩红肿的肉洞的喷了出来，一道闪亮抛物
线落向床下，喷溅在地板上。

　　这个小丫头不是潮吹了，是被童瞳给操失禁了，尿了。

　　「咕咚……」

　　童瞳听得门外发出一声响动，他淫笑着，从床上下来，就那么光着身子挺着
鸡巴走了过去。

　　开门一看，见杨敏失神的躺倒在地板上，眼神迷离，全身潮红，圆脸蛋儿都
是汗珠儿。

　　童瞳弯腰将她轻松抱起，走进卧室，把门一脚勾上，然后走到床边，将这具
软绵绵的身子放在瘫软的冯倩身边。

　　「你……你……你要干嘛……」杨敏被刚才的视觉冲击刺激的也差点尿了裤
子，骚水流了一腿，现在连手指都抬不起来了。

　　童瞳再次故技重施，也是翻身压上，先堵上小嘴儿，接着把手伸向裙子，往
腿根一摸，发现这个女孩儿的那条棉质内裤已经湿得能拧出水来了。

　　他扒开内裤，分开那两片肥厚的阴唇，找到发硬的阴蒂，用指肚一揉，只消
片刻，就将这个处于崩溃边缘的丰满女孩儿给弄高潮了。

　　用最快的速度将她剥光，一具羊脂般的少女胴体就暴露在童瞳眼前。他顾不
得欣赏，分开那两条白腿，一头就扎向少女的阴部，张嘴含住那颗水淋淋的大白
桃，用舌尖挑开粉红的裂缝，开始贪婪的吸吮蜜汁。

　　「呜……」杨敏觉得自己的私处被一条火热实话的舌头贴上，舒服得浑身抽
搐，两条大腿本能的紧紧夹住童瞳的头。

　　这时，她再也没有功夫去想趴在她两腿中间的男人是她妈妈的情人了。

　　……

　　李郁芬挂了电话，心头忐忑不安，手忙脚乱地熬好药伺候着她妈妈服下，对
小保姆交代了几句，就心急火燎的朝她自己家赶去。

　　等她赶到家，急匆匆的打开房门，冲进房子里的时候，却听到了自己女儿的
呻吟声，她的腿马上就软了，差点站立不稳，坐倒在地，心想：「完了，小敏一
定是被……」

　　李郁芬不敢哭叫，她很怕童瞳，知道自己母女俩的小命，都攥在这个男人手
里，同时她也很爱童瞳，她只要一想起童瞳跨下那条能要了她的命的大鸡巴，就
骚水直流。

　　她艰难的挪到那间有声音的卧室门前，推开门一看，映入眼帘的景象让她如
遭雷击，扶着门框的手一松，身子又险些软倒。

　　她看见自己的女儿小敏一丝不挂得撅着屁股趴在床边，那个魔鬼也就是童瞳
正站在床边弯着腰把脸贴在小敏的屁股上狂舔着。而张怡的女儿冯倩此刻正跪在
童瞳的两腿之间，用小嘴含着那根大鸡巴，津津有味的唆着。

　　「不……不要呀……」李郁芬失声哭叫。

　　这一声惨呼让沉浸在欲望中的三个男女同时扭过头来。冯倩一见是她，赶紧
吐出鸡巴，跳上床去，抓过被子将头盖住。杨敏扭头一看是自己的母亲来了，也
吓得小脸煞白，呆若木鸡，连藏都忘了，撅着屁股扭着头一动不动地定在那里。

　　童瞳却气定神闲，对她暧昧一笑，拍拍杨敏的屁股，朝她招招手道：「过来
过来呀，我可没有食言，你过来看，你女儿还是原装的，处女膜还在呢。」

　　杨敏反应过来，也钻进被子里跟冯倩躲到一处，俱是在被子底下瑟瑟颤抖，
不过她只顾头不顾屁股，肥白的屁股还露在被子外面。

　　李郁芬腿似千斤迈不出半步。

　　「过来，听见没有。」童瞳虽然声调不高，但是脸上已经出现怒意。

　　李郁芬一哆嗦，马上被唤醒性奴本色，乖乖的挪到床边。

　　童瞳搂住她，亲了她一下，手伸进她的上衣里，抓住一只硕大的奶子，捻着
奶头，笑道：「本来我是想来找你的，没想到你不在，碰就这两个小美女，开始
我是准备走的，可是她们不让我走，非要让我陪她们聊天。一来二去，就玩起来
了，哈，倩倩很有经验了，小敏呢是处女，我也不是禽兽，没给她破身，你放心
吧。」

　　李郁芬看看露在被子外面的两双小脚丫，又看了看童瞳，表情复杂的苦笑了
一下，没有说话。

　　童瞳拉着她的手，放在胯下还是坚硬如铁的鸡巴上，揉着她的奶子淫笑道：
「我们仨的好事儿被你给搅和了，你说该怎么办呀？嗯？」

　　李郁芬对着童瞳的耳朵，带着哭腔声如蚊呐地求饶道：「哦……小童……别
别在这儿……求你……等她俩走了我在好好伺候你……好不好……求你了……」

　　童瞳亲了她一口，也对她低声说：「去，到卧室等着我，今天我要好好肏肏
你。这儿交给我了，我把这两小美女打发走，别担心，我知道该怎么做。」

　　李郁芬逃也似的走了。

　　童瞳掀开被子，一手一个搂起两个小丫头，说道：「好了，都起来吧，没事
儿了。」

　　杨敏红着脸怯怯地说：「我……我妈肯定会打死我的……」

　　童瞳亲了她一下儿笑道：「放心，有我在，我保证你妈不会打你的，你妈妈
很听我的话的。」

　　冯倩道：「那……那李阿姨不会把今天的事儿给我妈说吧。」

　　童瞳也亲了她一口，说：「只要你们不说，她绝对不会说的，你俩记住了，
这是我们之间的小秘密，知道吗？」

　　他又拿起那一万块钱，塞到冯倩手里，说道：「这钱是给你们两个零花的，
你们买什么我不管，只要别让你妈张怡起疑就行，还有就是，不要碰摇头丸之类
的，知道吗？嗯，倩倩生日那天所有的花销我全包了。」

　　两个小女孩儿不仅欢呼雀跃，搂着他狂亲。童瞳又在两具青春无敌的美好胴
体身上摸了几把，便催她们去洗澡。冯倩先去，杨敏凑过来又搂着童瞳，红着脸

　　小声说：「我……我……其实愿意让你……只要你对我跟妈妈好……你会一
直对她好嘛？」

　　童瞳又揉了揉她胸前那对跟她妈妈不相上下的却更为尖挺的乳房，亲着她的
耳朵笑道：「以后吧，以后又机会，好吗？你是我的小乖乖，你妈是我的大宝贝
儿。」

　　没一会儿，两个女孩儿就洗完澡换上衣服，兴冲冲的出门ＳＨＯＰＩＮＧ去
了。

　　童瞳推开卧室的门，见李郁芬已经洗得干干净净，脱得一丝不挂，拿着一只
润滑液的瓶子插在屁眼里，正往里面挤润滑液呢。

　　他关上门，马上卧室里就传出了熟女放浪的叫床声……

　　一个多小时之后，也就是早上九点，童瞳在隔壁，也就是给李郁芬女儿杨敏
买的那套房子里迎接到了花姐。

　　花姐依然没有化妆，素面朝天，却美得令人窒息。穿着简单，一条天蓝色的
连衣长裙，却让人不舍得将目光从她的身上移开。

　　童瞳虽然刚刚在三个女人身上发泄过性欲，以为自己可以心平气和，可以波
澜不惊，可是当他开门将花姐迎进门的时候，也忍不住在心里发出一声叹息。

　　花姐的美丽给人的感觉，不是惊艳，是不可方物。

　　童瞳很少对已经跟自己上过床的女人还会有这样的触动。

　　从进门以后，除了童瞳说过一句：「请坐，喝茶。」之外，两个人都没有说
话，就那么面对面的坐着，两双眼睛彼此对视着。

　　良久，花姐嫣然一笑，说：「房子不错，装修也不错，不过好像这不应该是
你给自己买的吧。」

　　童瞳道：「不是，别人的，花姐观察力真强。」

　　原来细心的李雁鸣在给这个房子装修的时候，考虑到是给一个女孩儿住的，
所以再装修风格上和家具搭配上偏年轻化女性化了一点儿。

　　花姐笑：「你找我来，不是为了让我参观这套房子的吧？」

　　童瞳：「不是，我想问你，你知道陈振，跟许志军老婆，也就是玲玲的关系
吗？」

　　花姐：「我知道。呵，你是不想问我，为什么那天，我不告诉，我知道，对
吗？」

　　童瞳：「是。为什么？」

　　花姐：「既然今天你这么问我了，证明你已经将这件解决了，我说不说也无
所谓了，不是吗？况且，男人在这方面是自尊心最强的，让另一个女人告诉一个
男人他的女人跟别的男人有关系，你觉得合适吗？」

　　童瞳笑：「我已经准备好了，可以动手了，就在明天晚上。你呢？」

　　花姐道：「好。」接着她从手袋里掏出手机，发了一条短信，然后道：「已
经开始，那几个蠢货，肯定都会上钩。」

　　童瞳指着她那个体积庞大的手袋：「这次也是装了录音笔来的吧？」

　　花姐沉静如水，不动声色的将手袋拿起，打开，将里面的东西慢慢的倾倒在
茶几上。

　　手机，便签本，钱包，钥匙包，口香糖，车钥匙，纸巾，与上次相比，少了
小瓶肛交润滑液和妇科洗液，避孕套，还有那支录音笔。

　　童瞳笑：「少了不少东西。」

　　花姐笑：「你的眼睛里也少了很多东西。就因为那支录音笔吗？」

　　童瞳：「不全是。」

　　花姐：「那就是因为你的兄弟，黑子，对吗？」

　　童瞳：「老白给你说的？」

　　花姐笑：「老白从上次你见了我之后就再也没有给我见过面或者联系过。有
些事情，旁观者清。」

　　童瞳：「你知道老白对你……非同一般吗？」

　　花姐：「我没有能力控制别人对我的感觉，你有吗？」

　　童瞳摇头：「没有。」

　　花姐：「晓飞（老白的的名字）是个情种，可惜，我跟他没有缘。而且，我
也并非有意利用他，信不信由你。」

　　童瞳抿了一口茶，又盯着花姐看了一会，道：「我知道这个问题很愚蠢，但
是我是要问你，花姐，你到底有多大的野心？」

　　花姐笑，笑得让童瞳觉得自己真的很愚蠢，她优雅的品了一口茶笑道：「这
个问题是不是可以换个说话，或者，我可以这么理解，你是想问我，我是否愿意
在你规定的时间里让位给你的兄弟黑子？」

　　童瞳弹了弹烟灰：「我答应你，你会得到一笔合理的钱，而且每年都会有合
理的分成。这样对谁都好。」

　　花姐：「这个合理，是你定，还是黑子定，还是我们商量着定？」

　　童瞳：「不管谁来定，我会尽量让你满意。」

　　花姐：「呵呵，我突然想起一个预言故事，说是有两个人是朋友，他们一起
去挖宝，还没有挖到宝之前，就因为怎么分钱，打得你死我活。呵呵，真可笑，
不是吗？」

　　童瞳：「还有一个故事跟这个类似，也是两个人，也是朋友，挖到了宝贝，
然后一个去找水，一个去弄吃的，两个人都下了毒，结果两个人都死了，也很可
笑。道理人人都懂，可是在利益面前，几乎人人都很难保持清醒。今天来见你，
就是为了不要发生可笑的事情。」

　　花姐：「我现在手里的钱，就够我悠闲的在这种小城市渡过下半辈子。你，
低估了我，我，高估了你，或者说，我们之间还缺乏了解。」

　　童瞳笑笑：「人和人之间很难真正的互相了解，这个先不谈。我说的条件你
能接受吗？我也知道，你为了这件事情付出了很多，我保证不会亏待你。」

　　花姐笑：「你觉得我们现在达成的协议，过了若干时日，到了指定的时刻，
我们双方还会履行吗？你就不怕发生变故吗？而且，你不觉得我们现在谈这个有
些早了吗？你怎么着急跟我谈这个，只能说明一点。」

　　童瞳道：「什么？说明哪一点？」

　　花姐道：「说明你已经开始觉得你已经控制不了局面了，你是想在失控之前
尽量将冲突减低或者延迟它的发生，对吗？」

　　童瞳笑，笑得有些沧桑：「希望我这么做不是徒劳无功，呵呵，不过，你也
没有必要用激将法，我跟黑子之间并不存在利益冲突。」

　　花姐道：「我知道你跟黑子之间没有利益冲突，因为我知道你是一个不把名
利看在眼里的人，现在你所做的一切，对你来说，不过是一场好玩的游戏罢了。
你只喜欢挑战的乐趣，并不在乎战利品。对吗？」

　　童瞳又点了一根烟，脸上笑意更浓。

　　花姐继续道：「可是你觉得黑子跟你是同一类人吗？或者说，他知道你是这
样一个人吗？」

　　童瞳道：「我现在只想搞清楚你是什么样的人。」

　　花姐道：「我，只是一个女人。」

　　童瞳盯着花姐的眼睛，问：「真的吗？」

　　花姐幽幽的说：「一个女人甘不甘愿只是一个女人，那要看她遇见什么样的
男人，那个男人怎么对她。你觉得呢？」

　　童瞳站起身来，走到花姐身边，一把将她拽起，疲倦地说：「我有点累，想
睡觉，你陪我睡一会儿，好吗？」

　　花姐笑，笑得风情无限，「不好，哪有大姨子陪妹夫睡觉的？」

　　「你这个战利品我是要定了，我就是要多吃多占了，我真的有点累了，今天
只睡觉，好不好？」

　　当童瞳吮着花姐的一只饱含乳汁的乳房，在她怀里酣然入睡之前，他在想：
「今天，我是成功了？还是又败在了这个女人手里？」

一百四十一

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：哈，虽然故事梗概早已大致想好，但是真正写起来，还是颇费脑筋。
本文是群戏，多线，所以线索不好把握。嘿嘿，长这么大头一次指挥这么多人。
哈，请各位耐心些。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上十点多。

　　一阵急促的手机铃声将黑子吵醒，他睁开眼睛，拿过手机一看，是一个没有
被编辑名称的手机号码，不过这个号码，黑子认识，这是他跟吕茹萍专用的联系
号码。

　　「是……是……黑子吗？」电话接通，吕茹萍的声音，压抑，紧张，惶恐。

　　黑子：「是我。」

　　吕茹萍：「那个……那个……郭跃……郭跃……郭跃……」

　　黑子：「先别说，你在哪？说话方便吗？」

　　吕茹萍：「我在医院……方便……我一个人……」

　　黑子：「那你说。」

　　吕茹萍：「郭跃死了……是今天早上……在路边……被一个去他那里玩的熟
客……发现的……他死在车里了……初步认定是尾气……尾气中毒……他爸……
听说以后脑中风……晕倒了……现在在医院抢救呢……」

　　黑子：「脑中风？严重吗？」

　　吕茹萍：「不……不知道……他……他有高血压……医生说……说……让我
有心理准备……现在还在手术室里抢救呢……黑子……我……我怕……」

　　黑子心中暗喜：「好，宝贝儿，你别怕，你别慌，一切有我，什么事儿都没
有，一切按我给你交代的做，明白吗？你是知名企业家，行业协会主席，还是市
人大ＤＢ，没人会怀疑你，没人敢轻易查你，明白吗？把戏演足了就是了，不行
的话，你也晕一次，在床上躺两天，知道吗？」

　　又安慰吕茹萍了几句，黑子挂了电话，然后给童瞳打过去，通了个气儿。

　　接着他又给大头打了一个电话：「喂大头，麻烦你今天到省城给我跑一趟，
去给我买两套潜水用是设备回来，记住要试好……你就别问了，去买就是了。」

　　打完电话，黑子洗漱一番，打扮得体体面面的出了门。

　　……

　　大约两个小时后，林琪家。

　　「叮咚，叮咚。」一阵门铃声将林琪从睡梦中吵醒。

　　由于工作性质，晚上要安排演出，所以身为演艺娱乐公司的老板的林琪通常
睡得很晚，上午一般都是猫在床上补觉。所以现在她听到门铃声还是懒得起床，
不想去开门。

　　「叮咚，叮咚。」门铃声还是不依不饶的响着。

　　「烦人，谁呀。」

　　林琪穿着睡衣，踢着拖鞋，睡眼惺忪打开了门，隔着防盗门一看，吓了她一
跳！

　　首先映入她眼帘的是一束超大的红玫瑰。

　　「是林琪小姐吗？请你签收，我是天天鲜花公司的。」从玫瑰花后面伸出一
个男孩儿的脑袋来。

　　林琪打开了门，签收了花，把门关上，她奇怪的是，这一束玫瑰花上竟然没
有附上卡片，不知道是谁送的。

　　正在纳闷时，门铃又响，林琪赶忙将玫瑰花放在茶几上，又将门打开一看，
防盗门外竟然还是一束超大的红玫瑰。

　　「是林琪小姐吗？请你签收，我是花之恋鲜花店的。」又从从玫瑰花后面伸
出一个送货员模样的脑袋来。

　　更纳闷的林琪签收了花，再次把门关上，这次仍然没有卡片，还是不知道是
谁送的。

　　「奇怪，今天不是情人节呀，也不是我生日呀？」林琪挠挠头。

　　「叮咚，叮咚。」门铃又响。

　　开门，仍然是一束超大的红玫瑰。

　　在短短半个小时内林琪家的门铃响了十次，林琪签收了十束超大的玫瑰花。

　　整个客厅能放东西的地方，都摆满了玫瑰花。

　　林琪收花收到手软，她简直快疯了。

　　一束九十九朵，十束九百九十朵，林琪站在满屋的玫瑰花里，觉得自己再做
梦，同时她快被满屋花香熏得快晕了。

　　「叮咚，叮咚。」林琪家的门第十一次响起。

　　「不是吧！还有？」

　　林琪有些抓狂，开门，却见黑子手持一束红玫瑰，微笑着站在门外。

　　「怎么，不打算让我进去坐坐？」黑子朝着与他隔门相望的一脸惊愕的林琪
说。

　　「哇……」林琪的第一反应，不是开门而是尖叫一声，咣当一声将门关上。

　　她首先想到的是自己还没有洗脸，还穿着睡衣，现在是她最丑的时刻。

　　她不想就这个扮相给她送了一屋子玫瑰花的男人开门。

　　只隔了三秒钟，林琪再次将门打开，低着头将黑子迎进来只说了一句：「你
先坐。」就箭一般冲回卧室，把黑子一个人留在客厅里。

　　「这个家伙，这个家伙……」林琪一边飞速的洗漱化妆换衣服，一边喃喃自
语。

　　十分钟后，打扮一新的林琪从卧室里走出来，红着脸，娇羞地望着满屋子的
玫瑰花和黑子，不知道该说什么好。

　　玫瑰花对女人的诱惑仅次于珠宝，对有些女人甚至远远大于珠宝。每个女人
都会梦想着某一天会收到一屋子的玫瑰花的梦。但是梦想成真的女人万中无一。

　　林琪有些措手不及。

　　「你今天真漂亮，嗯——加上这一束，一共是九百九十八朵玫瑰，希望你喜
欢。」黑子走过去，将手中的那一束花放进她手里。

　　「九……九百……九百九十八朵？为什么是九百九十八？」林琪觉得有些遗
憾，下意识的脱口问道。

　　「哈，还有一朵，在这儿。」

　　黑子搂过她，亲了她的嘴唇一下，大大方方地拉开裤子拉链儿，将一条黝黑
粗大并且坚硬挺直的阴茎掏了出来，拉过林琪的一只手放在了上面。

　　一惊，一颤，一阵狂吻以后，林琪在堆满红玫瑰的沙发上撅起了屁股。

　　玫瑰火红，屁股雪白。

　　黑子将这最后一朵「玫瑰花」插进了林琪腿间的花径里。

　　……

　　童瞳一个人躺在床上静静的抽着烟。

　　花姐已经走了，在童瞳接到黑子的电话之前的十分钟的时候走的，因为她接
到一个短信，她的手机是震动模式，她看了手机一眼之后，就轻轻的将自己的乳
头从童瞳的嘴里抽出来，静静的穿好衣服，轻手轻脚地离开了。

　　她可能以为童瞳睡着了，其实童瞳一直都没有睡着，只是装着不知道。

　　「我只是一个女人。」

　　这一句话，虽然花姐说的是那么凄婉，真切，她当时眼睛里的那层薄薄的水
雾能湮灭任何一个男人的雄心壮志，能激发任何一个男人的铁骨柔情。

　　可是，童瞳却压根就没有相信。

　　一个女人，隐忍了近十年，做了那么事情，牺牲了那么多，准备了那么久，
只是为了一个成全一个她认识不到一个月只上过一次床的身边女人众多的浪子？

　　不可能，绝对不可能！

　　今天花姐的表现更是让童瞳心头凛然。

　　一个多小时。

　　花姐被他剥得只剩一条内裤，搂着，吮着她的乳头，在床上「睡」了一个多
小时。

　　在前十几分钟，他扮演成一个「顽童」变着法的用舌头用嘴唇硬牙齿撩拨那
两粒乳头，并且吮尽了那两只丰满白皙的乳房里的乳汁。

　　他感觉到她呼吸变得急促，心跳变得加快，体温变得升高，皮肤变得潮红，
乳头变得坚硬，而且在肢体纠缠下，童瞳的大腿甚至感觉到她的阴户变得火热。

　　他全身上下也只穿了一件三角裤，在刚刚脱掉花姐的衣服，吸住她的奶头的
时候，他的鸡巴又高高的翘了起来。

　　这一点，花姐绝对是能够感知体察的。

　　可是，在他没有其它进一步动作的情况下，这个女人只是竭力忍耐着，并没
有向他求欢。一直像一位「母亲」哄孩子睡觉一样搂着他，用手轻轻的抚着他的
头发。

　　有如此克制能力的女人，到底是一个什么样的女人？

　　真的是因为他脸上的「疲倦」让这个女人不忍心让他「费力」吗？

　　不是，绝对不是。

　　花姐是要用这种方式来感动自己。

　　童瞳相信欲望，早就不相信爱情。也相信能克制欲望的人，往往都是厉害的
角色。

　　对自己的残忍的人，对别人更加无情。

　　爱情，在这种女人心里是可笑的。

　　男人，在这种女人眼里，最多是件有体温会说话的自慰器，抑或是一枚可以
利用的棋子。

　　今天是他第二次看到纹在她小腹上的那只栩栩如生的凤凰。这只振翅欲飞的
凤凰带给他的震撼绝对不亚于初见。

　　他想到两个词：凤凰涅槃，浴火重生。

　　花姐是一只在炼狱里浴火重生的凤凰。

　　「我只是一个女人。」

　　童瞳明白，她之所以这么说，只是要在他面前「示敌以弱」。

　　同时她今天还上演了「挑拨离间」和「美人计」，而且都恰到好处，分寸拿
捏得极为到位。

　　童瞳的嘴角又露出那抹招牌般的笑意，心道：这个游戏越来越好玩了。

　　他打开电脑上网，登陆那个ＭＳＮ账号，一看许莉竟然在线，想来她近来来
养成的习惯吧。

　　「你好。」童瞳用中文给她发了一条消息过去。

　　「您是？」许莉回得很快。

　　「想必×××（童瞳从许莉以往的聊天记录里知道以前跟她联系的那个印度
邪教骗子师傅的名字）给你说过了吧，你应该知道我是谁。」

　　「弟子明白，弟子日夜盼望上师的到来，敢问上师名讳？」

　　「我是华人，我有个中国名字，叫童瞳，我在上海的布道工作，已经接近尾
声，我会在后天上午１０点抵达××机场。」

　　「那太好了，弟子会准时前往接驾。只是不知道我们如何相认呢？」

　　「一见便知。好，我还有事，后天见。」

　　「弟子届时必恭迎圣驾。」

　　合上电脑，又抽完一支烟，童瞳关了床头灯，再次躺下闭目养神。

　　确实，他需要好好考虑一下。

　　明媚阳光被厚实的窗帘挡在窗外，房间里如同黑夜。

　　晚上，六点。

　　芸薹有线电视台的当家花旦柳青青从台里走出来，一辆崭新的黑色商务车朝
她开过来，停在她面前。

　　车窗摇下，黑子探出头来，朝她招手道：「柳老师，请上车，林琪让我先来
接你。」

　　柳青青傲慢撇了撇嘴，拉开车厢的门，坐在车厢的前排座椅上，问道：「小
琪呢？她怎么没跟你一起来呀？」

　　黑子一边发动汽车，一边说道：「噢，林琪的公司还有点小事儿，一会她直
接去饭店。」

　　柳青青皱了皱鼻子抱怨道：「味儿怎么这么大，唉，这种二十多万车，座椅
的皮就是不怎么好。唉，那是什么，下午小琪给我打电话说，你有个什么朋友，
开个什么公司，想让我明天去剪彩？是吗？什么规模呀，在哪呀？要是县里的我
可不去，别说我不给小琪面……」

　　林琪话还没有说完，从她身后就过来一只裹着白毛巾的手，一下就堵着她的
嘴巴和鼻子，她没挣扎几下，就被呛晕过去了。

　　仨从后面冒出头来，翻过来坐到柳青青身边，将手里的毛巾装到一个塑料袋
里，扳起她的身子，用手拨拉开遮在她脸上的头发，看了看，朝开车的黑子淫笑
道：「哈，还别说，这小娘们不愧是天天上电视的，长得还真俊。」

　　接着他粗暴的撕开柳青青的衬衫，捏了捏奶子，然后又揉了揉屁股，骂咧咧
地说：「操，就是奶子跟屁股小了点儿，肏着肯定不过瘾。」

　　黑子阴笑着说：「操，知足吧，你还肏过女主持人？」

　　原来黑子之所以今天对林琪下那么大本钱，一方面是想收服林琪好为他日后
所用，一方面利用柳青青对林琪的信任，让林琪给她打电话说他的一个朋友新公
司开张，想高价请柳青青去剪彩，并且主持庆祝活动，并且今天晚上请她吃饭。

　　仨儿将裤子拉链拉开，把黑鸡巴掏出来，将昏迷着的柳青青的头，往胯下一
按，用手掰开她的嘴，将鸡巴戳进去，狠狠地来了几下猛的，说：「操，现在不
是肏了？」

　　黑子一阵狂笑：「好，走，去你二哥家把大黑牵出来！」

　　仨儿不解道：「牵那条狗干啥？那可是俺家老二的心肝宝贝儿，对它比对我
都亲。」

　　黑子冷笑道：「嘿嘿，让大黑也开开洋荤，肏肏人屄。」

一百四十二

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：嘿嘿，最近状态不好，码字能力几乎瘫痪，所以更新有些慢，莫怪。
不过，有个好消息跟诸位分享下，就是小狼的腰病经过治疗有了大幅好转。哈，
尽快将这个坑填完，小狼也该去赚些散碎银两了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昏迷中的柳青青做了一个噩梦。

　　她梦见一个面目狰狞的男人，手持一柄寒光闪闪的匕首一下捅进自己的小腹
里。

　　霎时，她觉得痛彻心扉，冰凉彻骨。

　　「啊……」她不禁失声尖叫，猛得睁开眼睛。

　　可是，映入她眼帘的却是一副让她难以置信的景象。这个景象让她觉得自己
还是做梦，是从一个恶梦转向了另一个荒诞的梦。

　　她首先看见了一颗光溜溜的脑袋，这颗寸草未生的脑袋的主人竟然还是一个
女人，因为她化着淡妆，擦着眼睛和涂着口红，而且长得还相当漂亮。

　　更诡异的是，这个光头女人还穿着警察制服！准确的说，她看见了一个穿着
制服，剔着光头，长相漂亮，很年轻的女警察。

　　而且这名怪异的光头女警正用一种非常无奈的眼神看着自己。

　　可是更令她恐惧的是，她在这名女警的那颗光头的两侧还看见了两根鸡巴！

　　两根又粗又长大得吓人的鸡巴，这样的尺寸她只在那些欧美的Ａ片里见过。

　　而且这两根鸡巴都已经充血勃起，高高的挺立着，像两根凶器，一左一右顶
在光头女警的太阳穴上。

　　我一定是做梦！眼前看到的怪诞景象，让头脑还是有些昏沉的柳青青觉得自
己肯定还是在梦境里。

　　她使劲的闭上眼睛，用力的甩了甩头，将眼睛再次睁开，可是她看到的景象
依然如是：一个漂亮的光头女警，两个半截的精壮男人的下半身，两根粗长的黑
鸡巴！

　　这两根鸡巴的主人一个腰肢粗壮，一个体格精瘦，不过，都是皮肤黝黑，小
腹上都有着发达的腹肌，而且都有着两条长腿，一她现在的视角只能看见鸡巴以
下的，看不到腰部以上的样子。

　　她想抬头看这两条大鸡巴的主人的样子，可是她发现后脑勺被死死的顶住，
根本不能抬头，她慌忙向左右扭脸，想看清楚所处的环境。

　　可是她在女警察的身体两侧，又看见了一双脚，一双被分得很开的脚。

　　这双脚的脚趾甲上涂着粉红晶莹的指甲油，还穿着一双高档性感的白色丝带
女士凉鞋。

　　这双鞋柳青青认识，是她半个月前刚刚花高价从网上全球代购回来的国际大
牌，整个芸薹估计仅此一双，她今天还是第三次穿。

　　也就是说，这双脚是自己的？

　　「啊……」柳青青还想尖叫！

　　可是她发现自己不能像在梦里那么畅快的叫了，因为她发现自己嘴里被塞进
了一颗球状物，她想吐也吐不出来。这声本来应该是尖锐的叫声只能通过她的鼻
腔转化成一声含糊不清的呜噜声。

　　「呜……呜……」

　　柳青青本能的想动一下，可是她又发现自己一动也不能动。她挣扎着低头看
去，发现自己竟然被人脱得一丝不挂，浑身上下只剩下那双凉鞋。

　　更可怕的是，她发现自己竟然是被人用强力宽胶带捆在一张有扶手的靠背椅
子上，双腿被大大的分开分别捆在扶手上，双手被绑在在身后。

　　而且，她还看见了那把在梦中捅进自己身体里的那柄寒光凛凛的「尖刀」。

　　准确的说，不是什么尖刀，而是一根冰棍！

　　一根长长的圆柱形的奶油冰棍！

　　这根冰棍竟然正插在自己的阴道里！

　　冰棍已经捅进了大半截儿，冰棍的木柄被这个光头女警捏在手里。

　　那痛彻心扉冰凉彻骨的感觉也不是梦，是真真切切的！还从阴道直逼内心，
并且迅速得向全身扩散，使她难以忍受。

　　「啪……」一只大手朝女人的光头上拍了一下。

　　一个男人的声音，恶狠狠的响起：「操，捅呀，别他妈的给她客气，都给我
插进去，咱们柳大主持人的骚屄，连火车都能开进去，一根冰棍算得了什么！」

　　光头女警哆嗦着捏着冰棍的木柄，继续朝柳青青的阴道深处捅去。

　　冰棍一定是被冻了很久，露在阴户外面的小半截的表层凝结着一层白霜。如
果用舌头舔一下直接就会被粘上，放在阴道里也一样。

　　柳青青觉得自己的阴道壁都被这根冰凉的圆柱体给粘住了，一旦被这个光头
女警抽送起来，火辣辣的疼，却同时冰得彻骨。

　　「嗯……呜……」

　　冰棍尖端已经顶着她宫颈口，一点融化的迹象都没有，硬邦邦，冷冰冰得戳
在那里，她觉得阴道里又疼又冰痛苦得全身颤抖，身体的每一寸肌肉都在痉挛，
鼻腔里发出凄惨的闷哼。

　　「继续捅呀，癔症什么呢？」

　　另一边的黑瘦男人也朝女警的光头上拍了一下。

　　「捅……捅不进了……到……到底了……」光头女警委屈地说。

　　「不会吧，这骚屄会这么浅？一根冰棍都吃不下？」黑瘦男人一把将女警扯
开自己蹲在柳青青的两腿之间，握着那根冰棍的木柄，用力朝柳青青的肉屄里捅
去，一边捅一边朝她淫笑道：「感觉爽不爽？嗯？大主持？冰棍好不好吃？以前
没人跟你玩过这个吧？嗯？」

　　这个男人柳青青从来都没有见过，黑黑瘦瘦的，尖嘴猴腮，一副流氓像，换
做平时她连正眼都不会看这种人一眼。

　　「为什么，为什么，这是为什么？怎么会这样？」柳青青在心里狂叫，她不
知道为什么这个男人会这么对她，她又是如何来到这个地方的？

　　这个男人是谁？这个光头女人是谁？是警察吗？为什么警察会这么对我？那
一个看不见脸的男人又是谁？我被绑架了？太多的疑问让柳青青费解，她使劲儿
摇着头，努力地回忆着她失去意识之前的最后记忆。

　　不是林琪给自己打电话说，那个叫什么黑子的男人要请自己陪一个老板吃饭
吗？

　　那个黑子不是开车来接我了吗？我是不是吃饭的时候喝多了？可是我怎么对
吃饭的过程一点印象都没有了？

　　对了，那股子呛人的气味是……

　　她的记忆到此结束。

　　黑瘦男人捏着冰棍朝她的阴道里使劲一捅！

　　「呜……呜……」柳青青的子宫被冰凉坚硬的冰棍戳得痛得冷汗直冒，两目
圆睁，眼泪迸发，白皙的脖子绷起两道吓人的青筋，精致的五官扭曲得变形，却
是有口难言，只能惨哼。

　　原来，柳青青的阴道有异常人，天生短浅，一般尺寸的鸡巴在操她的时候都
能顶到头儿，而且她也因此，极度敏感，很容易高潮。

　　「哟嗬？这骚货的屄还真是浅屄，看，到头了，哈哈。」这个黑瘦男人发现
再也捅不进去以后，像是淘到了宝一样，惊喜地扭脸去对旁边那个健壮的，有两
条粗壮的大腿的男人说。

　　「是吗。」另一个男人也俯下身子，伸手拨开仨儿的手，握住木柄也将冰棍
朝阴道里捅了捅。

　　柳青青这时才终于看见了一张她熟悉的脸，这个男人就是刚才开车来接她赴
宴的黑子。只见他阴狠地着看着自己，嘴角挂着一丝残忍的狞笑，而且他另一只
手里竟然还端着一只小型的摄像机。

　　原来，黑子再去接柳青青之前，先给光头警花丁兰打了个电话，让她在家待
命。

　　接到柳青青以后，又将仨儿的二哥家的那条德国牧羊犬借了出来，然后用一
口大箱子把她抬进了丁兰家。

　　现在，张艳丽的别墅和李郁芬以前的那个小独院都暂时不能用了，不过丁兰
的单身公寓倒是刚好派上用场！

　　「醒了？我的大主持？嘿嘿，被冰棍叫醒的滋味不错吧？」

　　黑子阴恻恻的对柳青青说道，同时将摄像机的镜头对她插着冰棍的阴户，近
距离的拍了一个特写。

　　「嗯……嗯……你……你……」柳青青激动得含糊不清的哼着，急于说话，
她不明白这个人为什么要这么对她。

　　她知道黑子是个流氓，可是她是芸薹的名人，还是芸薹最大的黑道头子的情
人，而且她也觉得她跟这个男人根本没有什么过节，她不明白为什么这个黑子敢
这么做？

　　黑子将摄像机固定在早已摆在旁边的三角架上，将镜头对准柳青青，然后扭
身从茶几上拿过一把明晃晃的剃刀，将锋利的刀锋抵在她的脸蛋上，阴狠地说：
「想说话对吧？好，我让你说，不过说归说，你可别乱叫，要不以后你上电视得
带着口罩了，明白吗？」

　　柳青青赶紧点头，表示配合。黑子便那颗ＳＭ专用的塞口球从她嘴里取了出
来。

　　她先是大口的喘了几口气，又因为阴道里的深切寒意，冻得牙齿打架，哆嗦
着说：「你……你……为什么……为什么要这么对我……快……快……快把冰棍
拔出来……受不了……求你了……」

　　黑子拉过一张椅子，坐在她面前，捏着木柄，抽送着那根冰棍，阴笑着说：
「呦？柳大主持也会说人话呀，也会求人呀，也会求我这个不入流的小混混？你
不是说我的名字，跟你养的那条狗的名字一样吗？怎么？不爽吗？我看过一个录
像，说女人这样最多能坚持３０分钟，这才不到两分钟呀，嘿嘿，今天晚上我特
别为你准备了好些节目呢，慢慢享受吧。」

　　一说完，黑子就从那张椅子上站起来，朝丁兰打了个响指，说道：「兰子，
宝贝儿，又该你了。」

　　「你们……你们……你们到底要干什么……放了我……放了我……快……拔
出来……快拔出来……太凉了……我受不了……我错了……我不敢了……」柳青
青大声哭叫道。

　　仨儿走过来，抬手给了她一记响亮的耳光，怒骂道：「肏死你个小婊子，瞎
叫唤什么？」然后伸手揪住她的一粒乳头，发狠道：「再他妈的叫唤，老子把奶
头给你拧下来，看你靠什么发浪！」

　　在暴力面前，绝少人是坚强的，特别是女人，何况还是一个如柳青青一样平
素里锦衣玉食的女人。她被这一耳光给打懵了，吓得赶紧闭上嘴巴，眼泪哗哗得
流了下来。

　　只见丁兰拿着一根水淋淋的上面还冒着热气的肉色硅胶仿真鸡巴哆哆嗦嗦的
走了过来，又坐在那张椅子上，然后同情的看了柳青青一眼，然后将那根假鸡巴
顶在她的屁眼上，准备朝里面捅下去。

　　「啊……不要……不要……烫死了……」柳青青忍不住凄惨的小声求饶着，
同时她使劲的收缩着自己的屁眼。因为那根假鸡巴很烫，显然在很烫的热水里泡
过。

　　「啪……」黑子站在丁兰身后又朝她的光头上拍了一下，命名道：「操，癔
症什么，捅呀，让咱们柳主持尝尝冰火两重天的滋味！哈哈！」

　　丁兰吓得浑身一抖，手中的假鸡巴几乎拿捏不住。可是她知道她违背这个黑
子的命令是绝对没有好下场的，只好不看面前的这个可怜的女人的眼睛，把头一
低，眼睛一闭，下唇一摇，手上一用力，那根火烫的假就被她捅进柳青青的肛门
里。

　　柳青青觉得屁眼里仿佛被捅进了一根烧红的钢条，火辣辣，滚烫烫，虽然她
的屁眼早就被男人捅过，可是这么大的一根还是头一遭，觉得自己整个人都要被
这根假鸡巴割成两半了。并且她现在可是真正的冰火两重天，阴道里冰凉彻骨，
屁眼里炙热火烫，两种感觉只隔着一层薄薄的肉膜。

　　「呜……呜……不要……拔出来吧……烫死了……太大了……受不了了……
求你们了……」柳青青闷声惨叫着求饶着。

　　「仨儿，今天你有功，你就先上吧，咱们柳大主持，身上还有一个洞儿空着
呢。」

　　黑子解开丁兰的警服，抓住那对雪白的奶子肆意揉捏着，他无视柳青青的求
饶，朝仨儿笑道。

　　「嘿嘿，好嘞！我先上。」仨儿敏捷的跳上那张椅子，把两脚踩在靠背椅的
扶手上蹲在上面，将他那根黑鸡巴抵着柳青青的嘴巴，淫笑道：「张嘴，让你仨
儿爷爷肏肏主持人的嘴，看看什么味儿，好好给我唆唆，明白吗？你要是敢咬疼
我，你知道会这么样了？」

　　柳青青知道今天自己是在劫难逃了，无奈得将她那张平素只唆过台长局长董
事长的鸡巴的樱桃小嘴，含住了脸前这根黑鸡巴。

　　仨儿可丝毫没有怜香惜玉之心，一上去摆动屁股像肏张艳丽的屁眼一样肏起
柳青青的嘴巴，次次深喉，每次都恨不得将龟头戳进她的食道里。

　　「呜呜……噗噗……呜噜……」

　　就这样，芸薹最有名最漂亮的电视台的女主持人柳青青，被一个女警察一手
持冰棍捅着阴道，一手持滚烫的假鸡巴捅着屁眼，同时被一个野蛮的混混用大鸡
巴插着喉咙，在一台高清的摄像机的拍摄下，享受着无比充实的「快感」。

　　她的阴道里流出了白色粘液，那是冰棍的溶解物。

　　她的屁眼里流出了几丝血迹，那是被撑裂的直肠壁流的血。

　　她的嘴里流出了大量的唾液，那是被大鸡巴肏出来的。

　　她如果知道会有今天，绝对不会说这个正冷冷的注视着她的恶魔一样的男人
的名字跟她养的狗的名字一样。

　　只是她并不知道，即使是那天晚上她没有得罪这个男人，她今天还是会被这
个男人绑到这里来，只不过她受到的淫辱会稍微轻一些。

　　所以，她今天晚上的噩梦才是刚刚拉开序幕。

一百四十三

　　「呜呜……咕唧……呜噜……噗噗……」

　　柳青青今天晚上没有吃来得及吃晚饭，这对她来说是幸运的事情。在她口腔
里猛烈抽送的那根黑鸡巴，已经快将她的午饭给肏了出来。

　　大量的唾液夹着着从她胃里反上来的酸水和一些粘稠物随着这根又粗又长的
黑鸡巴的抽送从她嘴里喷溅而出，涌积在她的嘴角和下巴上。

　　由于她拼命的仰头以调整口腔和喉咙的角度以适应这根鸡巴的凶猛插入，所
以还有不少粘稠混合物流进了她的鼻腔里，严重影响到了她的呼吸。

　　仨儿猛烈地摆动着屁股，残忍操着柳青青这张素以樱桃小口，嘴唇纤薄而闻
名全市的「芸薹名嘴」，一边得意地大笑道：「哈哈，操，真过瘾，真热乎。」

　　警花丁兰的光头，离仨摆动的黑屁股只有几公分，她一边躲闪着一边机械的
抽送着分别插在柳青青阴道里的冰棍和假鸡巴。不过她同时也在小声的情不自禁
的呻吟着，因为黑子充当了她的人肉沙发，让她坐在腿上，把大鸡巴戳在她的阴
道里，抓着她的两只奶子，在后面给她「加油」。

　　在仨儿又一次残忍的深喉穿刺之后，柳青青再也忍受不住胃里的翻滚，「呜
哇……」一声从嘴里喷出大股粘稠的呕吐物，顺着仨儿的阴囊和她的下巴流了她
一身都是。

　　瞬间，一股刺鼻的腥臭难闻的气味儿充实着这间不大的卧室，另人反胃。

　　「操！真他妈的恶心。」黑子搂着丁兰赶紧躲开。

　　「咦，爽呀。」仨儿像射精一样，舒服的大叫着，变态的仍就用鸡巴死死顶
着柳青青的喉咙。

　　「肏死你个屄仨儿，你真他妈的变态，也不知道通知一声，臭死了，快鸡巴
下来，把这骚屄弄到卫生间冲冲。操！」黑子捂着鼻子咒骂道。

　　丁兰也是一阵反胃，捂着嘴巴冲向卫生间。

　　仨儿又用鸡巴捣了几下，才从靠背椅上跳下来，抖了抖汁液淋漓鸡巴，伸手
将那根冰棍从柳青青的屄里抽出来，一下塞到她的嘴里，不让她继续呕吐，然后
推着这张有滑轮的靠背椅进了卫生间。

　　扶着洗手台在干呕的丁兰一见两人进来，顾不上漱口，逃也似的赶紧从卫生
间里跑出来，一下仆倒在床边，开始小声抽泣。

　　黑子走过去，蹲在她的面前，摸着她的光头，笑道：「怎么了，宝贝儿？别
害怕，只要你听话，我就不会那么对你。」

　　丁兰哽噎道：「我听话……听话……黑子……不……主人……」

　　黑子笑道：「叫黑子就行。」

　　丁兰抬起头一脸泪痕望着黑子，幽怨地说：「黑子……你……你……你……
为什么……这么残忍……让……让我……让我都不敢爱你……」

　　黑子心中一颤，将她抱起来，坐到床上，搂着她道：「你说，你爱我？」

　　「嗯……我……我真的是爱你的……可是……可是……你……你却不把我当
人看……呜……呜……」丁兰委屈的抽泣着说。

　　黑子眼中柔光一闪，脸色也稍微的一缓，可是，也就是这短短的一闪，一缓
之后，马上就又恢复了恶魔一样的冷酷，他捏住丁兰的一颗乳头，冷笑着问道：
「爱这词儿可不是随便就说的，我也从来就没有相信过。你说你爱我？那你告诉
我你有多爱我？」

　　「我……我……我……我不知道……我每天都在想你……虽然我知道我在你
心里和母狗差不多……可是……可是我……」丁兰哭道。

　　「别说这些废话。」黑子推开她，起身将那柄剃刀拿过来塞到丁兰手里，盯
着她的眼睛说道：「去，替我把那个女人杀了，放心，我会处理的干干净净，绝
对不会出事的，你看见那口大箱子没有，你杀了她以后，我把她一埋，没有人会
怀疑到你警察的头上。去，你把她给杀了，我就娶你，跟你领结婚证，让你当我
的老婆，今后一辈子对你好，你要不要？你敢不敢？」

　　「不……不……不……我不敢……我不敢……」丁兰吓的全身发抖，赶紧将
剃刀丢掉，低下头不敢看黑子。

　　「不敢杀人是吗？」黑子拉过她的手又将剃刀塞进她手里，扳起她的下巴，
继续盯着她的眼睛，冷酷道：「那这样，你就把你的小拇指切一截下来，我这把
刀很快，一下就能切下来，而且我马上送你去医院，肯定能接好。」

　　说着黑子抓着丁兰的脖子把她拉到梳妆台前，拉过她的左手放在台面上，说
道：「来，只要你切，我就知道你是真的爱我，我也会真的爱你。来，切呀，你
不是说你爱我吗？来，切呀！」

　　「我……我……」丁兰哆哆嗦嗦将剃刀抵在自己左手的小拇指上，泪汪汪的
眼睛在黑子和自己的手指之间来回切换，可是，努力的半天还是没敢下手，最后
双膝一软，跪在地上，伏在梳妆台上，哭了起来。

　　黑子将丁兰拽起来，让她两手撑着台面撅着屁股趴着，然后将鸡巴凶狠的捅
进她的屁眼里，接着用一只大手像抓篮球一样扣着她光头让她将头抬起来，对着
镜子。

　　一边操着她的屁眼，一边在她耳边恶魔一样地说道：「睁开眼，看着，你这
样的女人只配当我的母狗，让我操你的嘴，操你的屄，操你的屁眼，知道吗？别
他妈的说你爱我，你不配，不是因为你被别的男人操过，是因为你不配，知道了
吗？」

　　「呜……呜……」丁兰瞬间崩溃，失声痛哭。

　　镜子里，一个光头女人，被一个雄壮男人凶狠的撞击着，她胸前的两粒雪白
的乳房剧烈的晃动着，不过，她眼神里少了人类应该有的灵性。

　　五分钟后，柳青青被仨从卫生间里推出来。仨儿两手扶着靠背椅的扶手，将
大鸡巴插在她那冰镇过的屄里，边推边肏，还朝黑子说道：「哈，真他妈的凉快
呀，屄里面是冰的，哈，过瘾，以后夏天咱就这么肏屄，先用冰棍捅，再用鸡巴
肏。哈，还别说，这屄就是浅的很，一下就顶到头了，怪不得老可以会拿这婊子
当宝贝儿。」

　　「哦……哦……好大……好厉害……顶到头了……哦……操我……舒服……
使劲肏我把……」柳青青夸张地淫叫着，眯着眼睛，仰着脖子，做出一副骚浪的
表情。

　　她不傻，知道现在必须讨好这两个男人。否则，不知道还会遭到什么样的虐
待。不过这个黑瘦男人的鸡巴委实够大够硬够热，插在她冰透了的屄里的确非常
舒服。所以她的呻吟并非全是伪装的。

　　黑子将鸡巴从丁兰的屁眼里抽出来，将她的头按在自己跨下，把鸡巴戳进她
的嘴里让她给肉棒做清洁，一边朝对仨儿笑道：「好了，仨儿，肏两下行了，今
天让你来不是让她爽的，先干正事儿，完了这俩母狗随便你肏，去厨房看看，大
黑也该吃饱了，该拉出来活动活动了。」

　　仨儿又狠狠的操了柳青青两下，才不情愿的将鸡巴抽出来，出了卧室。

　　黑子推开丁兰的光头，又将柳青青连人带椅子推到摄像机的摄像机镜头下，
阴笑着望着她。

　　「饶了我吧……我错了……我嘴贱……我再也不敢了……你们随便玩我吧，
我配合……你们想怎么样玩我都行……别伤害我……求你了……别伤害我……」
柳青青盯着黑子胯下那根神兵利器，心惊胆战的乞饶道。

　　黑子抬手给她一耳光，骂道：「操你妈！你以为你长了骚屄，老子就想肏你
吗，老子女人有的是，比你漂亮的也有的是，就你这种货色，只配给老子舔屁眼
吃老子的屎。」

　　「啊……我不敢了……别伤害我……我给你们钱……我给你们钱……只要我
能出的起……」柳青青白嫩的瓜子脸上立即泛起一个红通通的大掌印，嘴角流出
鲜血。

　　黑子伸手揪住她的阴毛，使劲薅了一把，冷笑道：「哼，你他妈的靠卖屄才
能有几个钱，老子的钱比你多得多，你黑爷爷我根本不稀罕你的卖屄钱。」

　　这时，仨儿牵着一条巨大的德国牧羊犬走进了卧室，只见这条狗体格健壮，
背部漆黑，眼神凌厉，两耳直竖，虽然不是血统特别纯正，但是也是非同一般，
而且训练有素，非常听话的让仨儿牵着，也不乱叫，只是瞪着眼睛来回得扫视着
卧室里的人，裂着像狼一样的大嘴，吐着长长的红舌头。

　　黑子指着这条狗对柳青青说：「你不说你有条狗也叫黑子吗？嘿嘿，巧了，
这条狗也叫黑子，大黑，一会让它跟你亲近亲近如何。」

　　「不……不……不要……求你了……求你了……不要……我不敢了……不敢
了……」柳青青吓得屁股尿流，凄声惨叫。

　　「操你妈，在他妈的叫，老子杀了你。」黑子抓起她的头发指着茶几旁边的
那个超大的旅行箱说：「看见没？杀了你，把你装进去，拉到后山埋了，谁都不
会发现的。再他妈的鬼叫，这口箱子就是你的棺材！」

　　柳青青赶紧低声抽泣道：「我……我听话……我不叫了……不要杀我……我
不想死……不要杀我……」

　　「仨儿，让兰子给你找点东西把大黑的爪子裹一下，免得伤到咱们的柳大主
持，哈，我也给这个骚屄阴部美容手术。」黑子给仨儿交代了一句，就又扭过头
来。

　　他抽出几张面巾纸将柳青青的阴部擦干，接着拿过一卷强力胶带来，撕下一
段来，粘在她的阴阜上，将那撮儿不是很茂密，却是经过精心修剪的，呈倒三角
型，有三指头宽的阴毛全部粘住，然后抬起头朝她邪恶地笑。

　　「你……你……你要干什么……别……别……求你了……」柳青青已经意识
到黑子接着要干什么，可是由于死亡的威胁，她现在连大声说话都不敢，只能悲
惨的低声求饶。

　　黑子将她的两只胳膊解开，拉过她的一只手让她捏住那条胶带，然后捏着她
的下巴，阴笑道：「母狗，我数三下，你自己来，哼，当然，你可以一点一点的
撕，不过，就是还剩下一根毛，都要这么再来一次，长痛不如短痛的道理，我想
你应该明白吧？嘿，要不要给你也找根骨头咬着？」

　　「求你了……求你了……不要……不要……」柳青青泪流满面，拼命摇头。

　　「一……」

　　黑子根本无视她的求饶开始数数：「二……」

　　「二声半！哈！操！黑子，还是你狠！你会玩！」在一边给狗裹爪子的仨儿
也来凑热闹。

　　丁兰缩在墙角，用手捂着脸不敢朝柳青青那边看，庆幸自己的阴毛已经被除
得干干净净了。

　　「三！」黑子无情的发出最后的指令。

　　「嗯……嘶……」柳青青咬着下唇，发出一声惨哼，她的手猛的一拉，强力
胶带被扯开，阴毛被扯掉一大片。从阴阜处传来的钻心的疼痛，让她几乎晕厥，
疼她一身的冷汗，那肥美的阴阜立马变得又红又肿，从毛孔里渗出些许血丝。

　　「操！」仨儿见了也不仅哆嗦了一下，手上一边忙活，一边叹了口气，低声
道：「唉，啥都不怨，都怨你得罪了芸薹最不能得罪人，幸亏你是女人，以前有
个小子，就是骂了他一句，就被他打了半死，还吃了一堆大便。」

　　「很听话嘛，不过，还没有拔干净呦。」黑子将那卷胶带塞到她手里，「自
己来吧，你要是听话表现的好，我说不定饶了你。」

　　「我听话……我听话……别让狗干我……我听话……」柳青青接过胶带，颤
抖着又撕开一段，粘在自己的阴户上，可是还是狠不下心来，自己撕。

　　黑子点了根烟，笑道：「怎么，是在等我数数吗？好，一，二，三！」

　　「嘶……嗯……」又是残忍的一下，柳青青可怜的阴阜上的阴毛尽数脱落，
只剩下寥寥几根。

　　「继续！还没干净！」黑子脸上的表情像魔鬼一样的冷酷，他又扭头对丁兰
说：「兰子，去再给我拿根冰棍来。」

　　终于，这残忍「暴力除毛手术」进行了第三次之后，柳青青的阴毛被拔的一
根不剩，阴阜上也变得红肿不堪，鲜血淋漓，她的脸也像失血过多一样，煞白煞
白的，嘴唇都青了，已经濒临崩溃。

　　「好了仨儿，来吧，让大黑给咱们柳大主持人舔舔盘子。」黑子站起来拿着
剃刀抵着柳青青的脸蛋，扭头对仨儿说道。

　　仨儿牵着狗，让它把头凑到柳青青两腿两腿之间，抚着它的颈子，命令道：
「大黑，来，舔，舔，哈，味道好极了，这屄比母狗屄好，舔舔。」

　　大黑伸着长长的红舌头开始舔那红红的肉缝。

　　「啊……不要……不要……求你们了……不要……」柳青青吓得面无人色，
在剃刀下悲切的求饶：「黑子爷爷……黑子爷爷……我听您的话了……我听您的
话了……别让狗干我了……别让狗干我了……只要你不让狗干我……你让我做什
么都行……让我做什么都行……」

　　「此话当真？让你干什么都行？」黑子将摄像机从三角架上拿下来，将镜头
对准这一幕难得的「人兽组合」一边拍，一边问道。

　　「真的……真的……让我干什么都行……就是别让狗干我……」柳青青拼命
点头，那条湿软的狗舌头舔在她的阴户的感觉让她快发疯了，不是爽得发疯，是
吓得发疯。

　　「那好，仨儿，先带大黑去一边歇着吧，我跟柳大主持商量点事儿。」黑子
将摄像机放回到三角架上，并对仨儿说道。

　　仨儿狡黯一笑，拉着大黑闪到一边儿，这是黑子跟他再借狗的时候早已商量
好的。原因有三，第一，这柳青青还要派上大用场，不能一晚上就给玩傻了或者
玩疯了。第二，柳青青虽然是美女，但是狗并不见得这么认为，人狗大战可操作
性根本不高。第三，这条大黑本来就是条母狗，是专门用来吓唬柳青青的。

　　（哈，当然，无梦襄王也觉得口味儿太重，写不了，嘿嘿，大家莫怪。）

　　黑子拿来一条狗链给惊魂未定的柳青青戴在脖子上，然后把她的腿也解开，
抓着她的头发把她拖到地上，命令道：「要是不想让狗操，就得做我的母狗，你
愿意吗？」

　　「愿意……我愿意……我愿意做你的母狗……」柳青青如逢大赦，赶紧四肢
着地趴好，做母狗状。

　　黑子道：「那叫两声，我听听。」

　　「汪……汪……汪……」现在的柳青青让她学什么叫都行。

　　仨儿笑道：「真他妈的听话，这骚屄估计以前早就跟别人玩过这调调，学得
还真像。」

　　「哼，有个调调她肯定没学过。」黑子一拉狗链儿，扥着柳青青的脖子道：
「走，母狗，伺候你的主人上厕所。」

　　黑子牵着柳青青进了卫生间，让她卧在马桶前面，自己跨在马桶上站定，然
后端着他的黑鸡巴对准她，命令道：「张嘴！」

　　柳青青欲哭无泪，露出一点犹豫之色。

　　黑子骂道：「噢？不张是吧，看来你这条母狗还是不准备听话，是不？还是
想让大黑操你，是不？」

　　「不……不……我听话……我听话……」柳青青赶紧仰起头，张大嘴巴。

　　「不能闭眼，听见没！给我喝下去！」黑子开始在她脸上撒尿，一边尿，一
边命令着。

　　一道强有力的尿柱兜头射向柳青青嘴巴，「咕噜噜……」发黄的尿液在她的
口腔里泛着泡沫，她无奈得大口大口的吞咽着，由于实在太多，来不及吞咽尿液
顺着她的嘴角流了她一身。

　　尿完以后，黑子拿过花洒，坐在马桶上，一边大便，一边给给柳青青冲洗，
一边说道：「我知道你在芸薹很有名，可是你想不想更有名呢？哈，如果你今天
晚上这段录像传出去，你恐怕在全国都会红得发紫，什么张柏芝，钟欣桐，都不
是你的对手。怎么样，想不想成大明星？我可以帮助你。」

　　「不想……不想……求你不要……我听话……」柳青青哭道。

　　黑子道：「不想是吧？好，以后安心做我的母狗，当然是暗里的，明着呢，
我会接着花钱捧你，让你继续当芸薹的大明星，继续当社会名流，老可以能给你
的，我会加倍给你，你要是表现的好话呢，我会真捧你到省城甚至到全国当明星
主持，我说得出办得到。你觉得如何呢？」

　　柳青青道：「我愿意……我愿意当你的母狗……我听话……我以后一定乖乖
的听话……」

　　黑子道：「好，明天我要让你办件事儿，明天晚上就继续给我约王可以去那
个什么秦淮河畔钓鱼，记得，不许叫别人，只能你们两个人去，明白吗？」

　　柳青青不明就里，迟疑道：「明……明白……」

　　「哗啦」黑子一按马桶，没擦屁股就站起来，把屁股扭给柳青青，淫笑道：
「这事儿，一会详细给你会所，过来，先把你主人的屁眼舔干净喽，以后这就是
你份内的事儿，明白吗？」

　　屁眼柳青青舔过不过，可是这带屎的屁眼，柳青青今天晚上是第一次舔，不
过吮痈舐痔本来就是她这种人天天做的事情。当今社会，有太多的女人，往往只
用给她开一个空头支票，她就会毫不犹豫的给人舔屁眼。

　　所以柳青青只迟疑的一小下，就伸出了舌头……

　　（太恶心，就不详述了，嘿嘿。重口味性虐确实不好写，只是尝试，不过看
来，不怎么成功，后文也不会再出现了。）

一百四十四

　　时间回到下午五点。

　　童瞳在闭目养神了两个小时，等养足了精神之后，就离开了李郁芬女儿杨敏
的房子。后天就要扮演邪教上师去骗许莉那个老妖婆了。

　　因为上次他跟老白一起在游泳池跟许莉母女有过劲距离的接触，虽然童瞳不
能肯定许莉是否对他有印象，但是他是从来不打没把握的仗的，所以他要去做一
些必要的伪装。

　　易容之术虽然在武侠小说里被描绘的神乎其神，可是在科技发达的今天，想
改变一下形象，让一个不是很熟悉的人认不出来，却不是一件太困难的事儿，童
瞳首先是想到的是改变肤色，他准备把自己晒黑，这样也符合电影里常见到的那
些生活在缅甸这样的国家里的人。

　　童瞳先去找到了老白。

　　老白整个下午都领着白毛在芸薹的网吧里踅摸小姑娘，他把张艳丽的车开出
来停在网吧门口，让白毛这个小地头蛇把网吧里看着上路的并且有几分姿色的小
太妹一个接一个的领到车里，先面试，如果觉得姿色可以并且没有那么流氓气，
就让塞给对方一百块，让她把裤子脱了看看屄。可是踅摸了一下午，一个合适得
也没有找到。

　　老白对童瞳抱怨道：「操他妈的吧，下午转了几个大网吧，小骚货看了几十
个，小屄也瞅了十来对，没一个达标的，他妈的不是太流气，就是屄太烂，尻，
你猜怎么着？有一个倒是挺漂亮，年龄也小，妈的，谁知道一脱裤，能熏死人，
现在的小妞儿们还他妈的不如炮姐呢，卖屄的还知道做生殖护理呢。」

　　童瞳笑道：「哈，我今天倒是捡两个嫩的，不过身份有点不合适。我听说你
那个老姘的美容院有晒黑机，就是能把皮肤晒黑的那种机器，你先带我去晒晒，
然后晚上你再去酒吧迪厅那些地方踅摸踅摸，要是真找不到就算了。」

　　老白纳闷道：「怎么？你要把皮肤晒黑？哈，想变成古天乐？」

　　童瞳将心中的计划跟老白大致一说，然后摸着自己的脸笑道：「哈，你说要
是冒充一个久居缅甸的华裔僧侣，会不会显得太白了点？再说上次咱们俩在游泳
池许莉见过我。」

　　两人开车到了「伊丽莎白」美容院，老白找来了那个叫丽丽的风骚老板娘，
说明了情况。丽丽见童瞳这么一个玉面帅哥要晒成巧克力不禁大呼可惜，不过见
两人如此坚持，就亲自上手给童瞳服务。在晒肤间里，她让童瞳除去全部衣服，
然后给他全身涂抹上防护油。

　　当丽丽看到童瞳那健美的身躯还有胯下那根过人的时，口水差点流出来。童
瞳的本钱本来就天赋异禀，经过密教女专家姬无双的指点和神秘老道的气疗再加
上这几天又频繁的跟众多女人交欢乐，他的胯下之物更是像经过二次发育一样，
让一般人望尘莫及。

　　童瞳像烤鱼一样被送进晒肤机里，只用了不到十分钟，就将全身的皮肤晒成
了健康深深的古铜色。又找来一个理发师，将原来精神的短发全部剃光，露出锃
光瓦亮的头皮。还找来美容师将本来稍微粗一些眉毛修细。

　　当他穿好衣服再站在镜子前的时候，已经从一个放荡不羁的浪子变成了一个
有些异域风格的光头异人。

　　老白站在一旁叹道：「还真就是你，有这个气质，要是把我也剃光了头也晒
成巧克力，就根本不是那回事儿，黑子也不行，还就你行。唉……看来我们都别
想了，那对母女花你要拔头筹了，哈哈。」

　　两人出了晒皮肤间，老白对童瞳挤挤眼笑道：「我去给丽丽『算账』你先走
吧，该去忙什么忙什么吧。」

　　童瞳笑着摇摇头，从挎包里拿出一个棒球帽戴在头上，把帽檐压得低低的，
就出了美容院。

　　出门，下了台阶，童瞳正低头从挎包里取车钥匙，就听见身后有个女人用柔
美的声音叫他的名字：「童瞳，童瞳。」

　　要知道童瞳刚刚做过晒肤，又剃光了光头还修了眉毛，就是跟他时间最久的
女人芳芳见了他，估计也不敢认了，这个女人怎么会在他刚一出门就能一眼认出
他呢？

　　而童瞳听到这个声音如遭雷击，这个听起来柔美的女声放佛一只巨大重拳朝
他的胸口重重的给了他一下，让他一下呼吸困难，几乎喘不上气来。

　　他一点也没有对他成了这个样子还戴着帽子仍旧被别人认出来感到吃惊，因
为这个女人的声音他太熟悉了，几乎他每天都会在脑子里回味。

　　这个女人的影子一直深深的藏在他这个放荡不羁的浪子的心里最深的地方，
准确的说就像他心头一道永远难以愈合的伤口一样。让他不敢去想，也不愿意去
碰。却又每每忍不住想起。

　　而且他也相信，这个女人是可以仅仅凭他走路的姿势就可以在茫茫人海里一
眼将他认出来。

　　童瞳稍微楞了一下，却马上镇定下来，将头抬起，脸上伪装出一副满不在乎
笑容，朝着已经走到他跟前的一个身材高挑，一身素雅的黑色套裙，留着披肩长
发，肤白如玉，相貌绝美的女人笑道：「你好，欣然。」

　　这个清丽妇人好像并没有对童瞳的肤色变化感到吃惊，或者说她甚至没有察
觉到，她只是呆呆地站在他对面，痴痴地看着他的眼睛，喃喃的低声叫着他的名
字：「童……瞳……」

　　六年前的冬天的一个雪天，就是这个女人，离开了童瞳，也将他心带走了。

　　他留给童瞳最后的影像就是一身素白，白大衣，白手套，白围巾，还有苍白
的脸庞，冻得发白的嘴唇，只有那一头青丝是黑亮的。她留下的最后一句话是：
「童瞳，我走了，别怪我，忘了我。」

　　这个女人就是童瞳的初恋……欣然。

　　如今那个冰清玉洁的女孩儿已经变成眼前这个风情万种的少妇，一身素白也
变成端庄的黑色，那头柔顺悬垂的黑发也变成栗色的披肩大波浪，不喜粉黛素面
朝天也变成了淡淡薄妆。

　　没有变的还是那对清澈见底眼睛和眼底那抹隐隐的哀愁。

　　童瞳淡淡一笑，道：「你也来做护理吗？」

　　心头的千言万语此时也因为时过境迁只能化作无聊问候。

　　「哦……我……我是来接杜鹃呢，她……她在里面做护理，我们约好晚上一
起吃饭呢，她刚给我打电话，说马上做完了，我正要进去找她，没想到……」欣
然指了指美容院的门回答道，刚想说什么，美容院的门被推开，杜鹃却从门里出
来，朝着欣然笑道：「唉，欣然，你来了。」

　　杜鹃走过去拉住欣然的手，好奇的扭过脸去看了下这个与欣然说话的男子，
一看竟然发现是童瞳，惊得几乎五官挪位，惊呼道：「童瞳？你怎么变成这个样
子了……」

　　童瞳朝杜鹃咧嘴一笑道：「你好啊，杜鹃，哈，今天很漂亮嘛。」

　　「你怎么弄成这样了，丑死了，真别扭。」杜鹃被童瞳的改变震撼得连身边
的欣然都忘记了也忘记了这两人昔日的初恋情人今天是多年分别以后的第一次见
面，大惊小怪的发表着评论：「前两天你不是还……」

　　说到这，她可能自觉失言，赶紧住了嘴，扭脸看了一下欣然，小脸一红。

　　童瞳道：「哈，现在不是流行嘛，我也赶一回时髦，嗯，你们不是吃饭吗，
你们去吧，我还有事儿，那我就先走了。」

　　欣然赶忙道：「你要走了吗？没事儿的话，我们一起去吃饭吧，我刚回来不
久，就只联系上了杜鹃，想找你也不知道怎么找，杜鹃也说不知道怎么联系你，
今天好不容易碰见，咱们……咱们一起吃个饭吧，好吗？」她说完一脸期待地看
着童瞳。

　　杜鹃脸色更红，她对欣然说了谎，她怕如果欣然和童瞳一联系上，就再也没
有她什么事儿了。所以赶快接茬道：「走吧，童瞳，去嘛，我们老同学都这么久
都没联系过了，今天能碰上真不容易，去嘛，一起吧，今天我请客，我请客。」

　　童瞳有心想走，可是看见欣然眼里的那份期待，就像脚不听他的使唤样，迈
不开步子。杜鹃主动一手拉一个，将两个人的胳膊一兜，拉着两人就下了台阶。

　　欣然指着停在路边的一辆白色高档轿车，声音很轻地说：「那么，坐我的车
吧。」

　　童瞳道：「嗯，我也开车来的，你们给我说地方吧，我跟着你们。」

　　杜鹃嘟嘴道：「好了，你们两个有钱人，都有车行了吧。那这样吧，我跟欣
然前面走，你跟着，就在步行街刚开的那家鱼头火锅店，欣然最爱吃鱼吃辣嘛。
我已经定好位置了，２０２包厢。」

　　两个女人上了车先走，童瞳在后面跟着。到了地方，由于那家饭店的生意太
好，只剩下一个停车位，童瞳只好将车停在远处，让两个女人先上去。等童瞳停
好车进到饭店的时候，刚一进门，却看见小蕊和一个女人站在吧台外面。而且小
蕊还嘟着嘴，一脸得失望之色。

　　小蕊也看见了童瞳，先是一楞，然后马上跑过来，凑到他跟前，用手去搓他
的脸，吃惊地说：「老混混，你这是干什么去了，下井挖煤了？怎么变成煤黑子
了？」

　　一边说着还要去摘他的帽子：「今天怎么想起来戴帽子了？」

　　童瞳赶紧压住帽子，笑道：「怎么，变黑了，你不喜欢了？我下午刚晒的，
好看不？」

　　小蕊又仔细打量了一番，然后一脸坏地说：「难看死了，嘿，不过，难看了
也好，省得你去招惹别的女人。你来这干嘛？也是吃饭吗？」

　　童瞳道：「是啊，你呢？」

　　小蕊气道：「我也是啊，今天我请我师姐吃饭呢，谁知道来了没位置了，你
说气人不气人。对了那是我师姐。」小蕊把童瞳拉到吧台那里指着一个漂亮的女
人给他介绍道：「秀秀姐，这个就是我男朋友。这个是我师姐，秀秀。」

　　这个秀秀身材高挑，穿着牛仔裤，掐腰衬衫，有一双极为修长的大腿和紧窄
细腰，皮肤白皙，长得极为秀气，看着有二十六七岁。

　　童瞳忙对她笑笑，点头道：「你好，我是童瞳。」那个女人也含蓄朝他点了
点头笑笑。

　　小蕊道：「你一个人来啊，你订位置了吗？」

　　童瞳道：「嗯……我跟两个同学来的，他们订了包厢的。」

　　小蕊道：「男同学，女同学啊。」

　　童瞳心想，今天真是不该碰见的都碰见了，无奈地笑道：「女同学，刚好碰
见的。」

　　小蕊道：「几个啊？」

　　「两个。」

　　「都是女的？」

　　「嗯，都是女的。」

　　小蕊撇了一下嘴道：「是嘛，那刚好啊，那就一起吃吧，反正我们也没位置
了，我也该见见你朋友了吧。」

　　这时，欣然和杜鹃从饭店的二楼走下来，都是一脸的着。见到攥着童瞳的手
的小蕊，两个女人脸色都是一变。

　　杜鹃道：「干嘛呢，童瞳，停个车停了这么长时间啊，我们还以为你跟谁撞
着了。这两位美女是……」

　　童瞳心中感叹着这个城市实在是太小，吃个饭也能遇见一堆熟人，笑着道：
「没有，刚好碰见我两个朋友，她们来的晚，没位置了。嗯……」

　　欣然眼里的复杂之色很快变成了热情，她笑着说：「那就一起吧，反正包厢
挺大的，三个人也坐不了。」

　　小蕊一见欣然，心中暗赞，好一个又漂亮又有气质的女人啊！同时以身为女
人的独有的敏锐直觉，她马上察觉到童瞳跟这个女人关系肯定不一般，因为她还
是头一会见到这个老混混在女人面前变得连说话都支支吾吾的。

　　小蕊也不客气，一把拉起师姐秀秀就走上楼梯去，笑道：「好啊，那就一起
吧。」

　　秀秀想推辞，刚想开口，却被小蕊掐了一把手心，把话给她堵了回去。

　　众人进了包厢落座，童瞳坐在两对女人的中间，硬着头皮给这四个一个比一
个漂亮并且又各具特色的女人互相介绍，他指着欣然和杜鹃道：「嗯……这是我
的同学，欣然和杜鹃。」然后又指着小蕊道：「这位是……」

　　小蕊马上伸出手按下童瞳的手，笑着嗔道：「老混混，看你，别指来指去，
多不礼貌，都这么大人了，说你多少次，你也不听，我们又不是你那些兄弟。」

　　然后笑着对欣然和杜鹃道：「我叫小蕊，老混混的女朋友，这位是我的师姐
秀秀，认识你们很高兴。」

　　今天的小蕊打扮得很利落，牛仔裤，白体恤，大手袋，马尾辫，妆也化得很
淡，一副可爱的小女孩儿样子。自从她上次知道童瞳喜欢穿女人穿白色以后，现
在几乎都穿白色衣服。只是两个耳朵垂儿上的各有两个款式新潮的耳钉，还略带
些太妹的气质。

　　杜鹃不禁有些吃醋，先瞥了童瞳一眼，朝小蕊道：「哎呦，多漂亮的小妹妹
啊。认识你也很高兴。」又朝着童瞳道：「看不出来啊，童瞳，你还藏着这么一
个可爱的小姑娘做女朋友，真有本事。」

　　她故意将藏和可爱还有小这三个词咬的很重。

　　童瞳尴尬的笑了笑，不自觉的摸出一根烟放到嘴里要点，却被小蕊一把拽下
来，扔到桌上，摆出一副小媳妇的样子，嗔道：「老混混，讲点公德好不好，这
屋子这么多美女，想让我们都抽你的二手烟啊。」

　　童瞳老脸一红，幸好刚晒了黑，否则就要出丑。他不自觉看向欣然，却发现
她却是一直含着微笑，很是喜欢地看着小蕊，没有显露出一点讨厌之意。

　　杜鹃好像突然想起来一样，对欣然道：「唉，对了，欣然，你们家小公主晚
上怎么吃饭？你怎么不把她一起带来呀，我都还没有见过呢。」

　　欣然表情一黯，勉强笑着说：「哦，她在她奶奶家，没事儿的。」

　　童瞳手一颤，不自觉的又去拿烟，却又被小蕊给夺了去。

　　在一番客气推让之后总算是点完了菜，等火锅煮沸以后，众人开动，小蕊继
续着「人来疯」不停的让童瞳给她夹菜拿纸巾什么的，还有意无意的挤兑童瞳一
句，拿他开玩笑。本来是老同学老情人的聚会，却变成了这个小女孩儿「夺夫表
演」。

　　童瞳闷头吃喝，也不怎么说话。杜鹃却成了好事分子，一边对童瞳坏笑一边
问小蕊：「唉，小蕊啊，你是多大了？是上学还是工作呢？」

　　小蕊道：「我，２１了，嗯，我是学舞蹈的，现在准备开一家舞蹈俱乐部，
刚开始，现在正在装修呢，马上就好了，就在这附近，今天就是请我的师姐出山
帮我，我这位师姐，可是在全国获过大奖的舞蹈家呢。」

　　杜鹃咂着嘴，说：「啧，不错啊，厉害厉害，小妹妹真是年轻有为啊。真难
得。」然后看着秀秀说：「我说呢，这么好的身材，一看就是搞舞蹈的，唉，秀
秀，别客气啊，你吃啊。」

　　秀秀大方的对众人笑笑，然后对小蕊道：「好了，你就别给我脸上贴金了，
都是过去的事儿了。」

　　小蕊笑道：「怎么是贴金呢，本来就是嘛。对了，到时候我开业了，你们要
去捧场呢，放心，你俩是我们家老混混的同学，给你们免费了，不过要帮我做宣
传啊，呵呵。」

　　杜鹃道：「好啊，等我生完孩子我肯定会去的。哈，真是谢谢你了。」然后
扭头对着欣然叹道：「唉……欣然啊，看见没，咱们都老了，奔三张儿的人了，
你看人家童瞳找的这小女朋友，多好，又青春，又有魄力，真是羡慕呦。」

　　欣然含笑不语，却抬头看了童瞳一眼，眼神里流露着真诚的祝福。

　　小蕊朝欣然笑着问道：「这位姐姐的气质真好呀，一直都不说话，你这么漂
亮，我想你上学的时候一定是校花吧。哈，我们家老混混有没有追过你啊。」

　　这个突然的问题却让童瞳和欣然两个人同时一楞，欣然玉手一抖，刚夹起一
筷子粉丝又掉进锅里。

　　杜鹃赶紧解围，伸出筷子加了一块鱼肉给她放进碟子里，笑着对小蕊说道：
「妹妹，你也别管你们家老混混上学时候追没追过谁了，反正当年我们学校最帅
的帅哥成你们家的了，呵呵。」

　　小蕊笑道：「我真得很想知道，我们家老混混上学的时候是什么样，对了，
你们是什么同学？初中，还高中，哈，估计不是大学吧。我们家老混混是没上过
大学的。」

　　杜鹃笑道：「我跟你们家老混混是初中，高中都是同学，欣然是高中跟我们
同学。你们家老混混上学时候嘛，哈，傻乎乎的，没什么特别的，就是下课打架
上课睡觉呗。」

　　「是嘛，傻乎乎的？怎么个傻法？」小蕊兴奋问道。她当然不知道杜鹃说的
傻乎乎意思是指童瞳每天坐在她身边却对她毫不理会，却傻傻的天天用眼神浇灌
坐在前排的欣然。

　　杜鹃笑道：「还是让你们家老混混自己给你说吧。省的他老是埋怨我爆他的
料儿。」

　　这一顿晚餐就再杜鹃和小蕊两个女人叽叽喳喳对话中吃完，童瞳和欣然只是
无意交汇了一下眼神，却飞快的互相躲过。最无辜的是小蕊的师姐秀秀，虽然知
道气氛尴尬，但是作为配角，只是闷头吃饭，一言不发。

　　算账的时候，三个女人都争抢着付账，弄得来收钱服务员不知道该接那个女
人递过来的钞票是好。最后童瞳不耐烦的高声说了句：「都别争了，我来。」三
个女人才乖乖的结束了无谓买单争夺战。

　　要走时，欣然突然从手上取下一条精致的银质的手链儿来，拉住了小蕊，笑
道：「小蕊，咱们第一次见面，我这个人不怎么喜欢说话，但是我一看见你就很
喜欢你，这条手链儿送给你，别推辞，虽然不值钱，但是很珍贵，这个东西也应
该属于你，希望你好好爱惜。」

　　小蕊一脸迷茫扭头看着童瞳。

　　童瞳微微皱了下眉头，对小蕊笑笑道：「既然人家送你，你就收着吧。」

　　小蕊连忙致谢。欣然很郑重的将那条银质手链给小蕊戴在手上。

　　出了饭店，小蕊故意让童瞳送她和秀秀回家，欣然和杜鹃就跟他们告别。小
蕊让秀秀坐在车后座，自己坐在副驾驶座上，童瞳刚开车，她也不顾外人在场，
张嘴就问：「老混混，那个叫欣然的以前是不是跟你有一腿啊？这条链子是不是
你送她的？」

　　童瞳脸色一暗道：「别说的那么难听，什么有一腿，没一腿的，不想要就给
我。」

　　小蕊并没有恼，反而笑道：「好好好，我说错了，我才不给你呢，这链子可
是人家心甘情愿的让……给我的，我当然要好好爱惜了。老混混，你可真有眼光
啊，她真美，我长这么大除了我姐姐，还真没有服过谁，这次我是认输了，这个
欣然真是太女人了。唉，原来你喜欢那样的女人，那我可完蛋了，我这辈子也修
炼不到她那样。」

　　童瞳淡淡的道：「你也没必要跟她学，每个人的生长环境和生活经历不一样
吧。」

　　小蕊却突然叉开话题道：「唉……老混混，我师姐刚刚回复单身，你有没有
什么像样点的兄弟，给我师姐介绍一个？我这师姐也是正宗的校花呢。」

　　车后座的秀秀嗔怒道：「小蕊，你……你怎么老是往我身上扯啊。我可没招
你吧。」

　　童瞳笑道：「哈，这个还真没有，我那帮兄弟，唉……估计秀秀一个都看不
上。」

　　小蕊又疯笑道：「呵呵，那你觉得我这师姐怎么样呢？干脆我们姐俩都跟了
你吧，我知道我一个人也盛不下你，省的便宜外人。」

　　童瞳倒是被小蕊给逗乐了，笑道：「哈，我倒是没什么意见，就是不知道咱
们秀秀愿意不？」

　　秀秀俏脸马上通红啐道：「小蕊，你这个疯丫头，怎么什么都说的出口啊，
真没见过你这样的，还有给自己男朋友介绍对象的？」

　　小蕊伸手拧了童瞳大腿一把：「哼，你个花心的老混混，刚一试试你，你就
原形毕露了。」

　　童瞳表面上讨饶，心里却是暗笑，别说你师姐了，我下午刚吃过你亲姐姐的
奶，唉，真是一本糊涂账啊，将来不知道如何收场。

　　到了秀秀家，小蕊也要下去，说继续跟秀秀商量商业计划，想让童瞳也去帮
着一起出出主意。童瞳哪里有那个心情，就推辞说还有事儿。秀秀先下车，小蕊
扑到童瞳怀里，咬着他的耳朵说了句：「我不管你心里还装着谁，也不管你有多
少个女人，我只要你爱我就够了，真的。」

　　跟小蕊分开后，童瞳马上去找了一家酒馆，要了一瓶二锅头，随便要了几个
菜，独自喝着闷酒。菜是一口没动，酒已半瓶下肚。

　　刚过半个小时，童瞳就接到杜鹃打来的电话：「童瞳，你在哪儿呢？快来我
家吧，欣然说要到我家坐坐，谁知道刚进来，就问我要酒喝，还要白酒，我没办
法，就给她了，没想到她拿白酒当水喝，不到五分钟，就灌了一个半斤装，我拦
都拦不住，现在坐哪只是流眼泪，也不说话，还拼命问我要酒喝，我都不知道怎
么办了。你快来吧。」

　　童瞳挂了电话，没有动，坐着发愣，一会从口袋里摸出一枚硬币，默念道：
「如果我连掷三次都是国徽朝上，那我就去，否则就各走各路永不相见。」

　　他之所以这样，因为他知道，如果现在他去，如果他看见欣然的眼泪，那么
他些年学会冷漠会瞬间就会被化解，他就会万劫不复。

　　天意弄人，童瞳连掷三次，俱是国徽朝上。

　　……

　　杜鹃一开门，也是眼圈红红的，朝童瞳指了指卧室。

　　卧室里传来欣然带着醉意夹杂着哭腔的声音：「杜鹃……你去哪了……快给
我拿酒来啊……放心……我没事儿……我只是心里高兴……真的……看见他找了
个那么好女孩儿……我真替他高兴……给我酒嘛……我要喝……」

　　杜鹃闻到童瞳也是一身酒气，幽幽道：「你们还真是一对冤家，连习惯都是
一样的。唉……」

　　童瞳道：「有酒吗？」

　　杜鹃赶紧找来一瓶，塞到他手里，并且说道：「你们随便吧，没事儿，我们
家那位又出差了。」

　　童瞳走进卧室，见欣然头发凌乱着盖住她的脸，歪歪斜斜地坐在床边的地毯
上，身子无力的依靠在床上，原本雪白的脸颊已经变得殷红，显然已是喝了不少
的酒。但是他比杜鹃了解欣然，他知道欣然酒量，一瓶白酒根本打翻不了她，只
是她喝的过于猛了点，以前他还是为了不输给这个女孩儿才苦练的酒量。

　　他还知道这个女人如果半斤酒下去就会开始莺声燕语，一斤酒下去唱起歌来
能迷死人，一斤半下去，那火烫的身体能迷死人。只是这些很少有人知道，估计
除了他自己，没有别的男人知道，只是现在的童瞳也不敢保证是否他的估计是否
还正确。

　　童瞳俯下身去，用手将欣然的长发撩到她的耳后，柔声道：「来，我陪你喝
酒。」

　　欣然听到童瞳的声音，猛的一颤，赶快睁开眼睛，用手快速的擦去眼角的泪
水，极力的恢复冷静，勉强地笑道：「你……你怎么来了，我没事儿，我高兴，
到杜鹃家来喝点酒，呵呵，好久没喝了，有点醉了，杜鹃不知道我能喝，估计吓
到她了，没事儿，真的。」

　　童瞳笑道：「我知道你没事儿，你的酒量我当然清楚，你是天生的海量，当
初你不是还笑我的酒量差吗？说不喝不过你的男人都不算男人吗？」

　　他将手里的酒瓶的盖子打开伸到她眼前道：「来，再试试我的酒量吧，刚才
咱们没喝成，现在我陪你喝，我也很久没有好好喝过白酒了。这酒还不错，老规
矩，咱们对瓶吹，好不好？」

　　「不喝了吧，你……你那个女朋友呢？杜鹃呢？在人家家里不好吧。」欣然
没有接酒瓶，躲着童瞳的眼神。

　　童瞳先对着瓶口猛灌下一大口，然后将瓶子递到她面前：「别管别人了，你
就是管别人管的太多了所以才顾不上自己了。人偶尔可以自我一回，不是吗？」

　　欣然惨然一笑，接过酒瓶，也是仰头灌下一口，然后抹了一下嘴角，说道：
「好，今天我谁也不管，陪你喝。」

　　两人像比赛一样，不到十分钟，又是大半瓶酒下去，欣然咬着嘴唇痴痴地笑
了，说道：「瞳，这几年你过的好吗？」

　　童瞳笑道：「别那么俗好不好，什么过的好不好，反正没死，瞎活呗。」

　　欣然一边笑着，可是两行眼泪却从眼角流下：「我妈死了，做完手术不到两
年就死了。」

　　童瞳惨笑，又灌下一口酒：「别说了，我理解你，不怪你，当初我没钱，我
们家也没钱，我也搞不到钱，帮不了你。」

　　欣然抬手摸着他的脸，悲切地说：「我对不起你，我欠你的，这辈子也还不
上了，当初要不你不上学，去街上混，想办法给我筹学费，我连那个财会中专都
念不了，可是……可是……」

　　「别说了，你不欠我的，那时候我愿意。」童瞳打断她道：「别说过去了，
给我唱个歌吧，好久没有听你唱了。」

　　「好啊，我给你唱，你想听什么？」

　　「《爱的代价》，我就想听你唱那首《爱的代价》。」

　　欣然轻了轻嗓子，摇摇晃晃的站起来，拿起刚才和的拿支酒瓶当麦克风，开
始唱：

　　还记得年少时的梦吗，象朵永远不凋零的花。

　　陪我经过那风吹雨打，看世事无常，看沧桑变化。

　　那些为爱所付出的代价，是永远都难忘的啊。

　　所有真心的痴心的话，永在我心中，虽然已没有她。

　　现在的欣然，唱起这首歌曲，已经没有了当初的青涩，没有了那种为赋新词
强说愁的情怀，唱的辗转起伏，将歌词的意境诠释得淋漓尽致，只是腔调过分哀
怨，如杜鹃滴血。

　　走吧，走吧，人总要学着自己长大。

　　走吧，走吧，人生难免经历苦痛挣扎。

　　等欣然唱到：「走吧，走吧，为自己的爱找一个家。」这句歌词的时候再也
忍不住悲戚，跌坐下来，扑到童瞳怀里大声抽泣道：「瞳，我再也没有家了，我
唱不下去了，我忘词了，对不起，对不起。」

　　童瞳没有动，却接着喃喃地唱道：

　　也曾伤心流泪，也曾黯然心碎，这是爱的代价。

　　也许我偶尔还是会想她，偶尔难免会惦记着他。

　　就当她是个老朋友啊，也让我心疼，也让我牵挂。

　　只是我心中不再有火花，让往事都随风去吧。

　　所有真心的痴心的话，

　　都在我心中，

　　虽然已没有她。

　　欣然搂着童瞳的脖子颤抖着吻着他的唇，抽泣着说：「瞳……想我吗……想
我吗……」

　　童瞳用牙齿咬着下欣然伸过来的舌尖道：「想……我每天都想……一直都在
想……」

　　这对分别已久的恋人又疯狂的相拥在一起，舌头和嘴唇纠缠撕咬着，像要把
对方给吃下去。

　　「要我吧……瞳……要我吧……现在我是你的……我是你的。」欣然狂乱的
脱着他的衣服，掀起他的Ｔ恤胡乱的吻着他的胸膛。

　　童瞳突然冷静下来，用力的推开迷乱的欣然，冷冷地说：「你醉了，你不需
要这样，我也不想要。」

　　他可以为了生理上的欲望随便跟一个女人上床，也可以为了达到某种目的轻
易的跟女人苟合。但是此刻，面对自己的初恋，面对这个曾经让他刻骨铭心的女
人，童瞳却没有任何的生理上的冲动。

　　欣然幽幽地说：「你是不是嫌弃我？」

　　「没有。」童瞳灌下大一口酒。

　　「那是为什么？」

　　童瞳站起身来，苦笑道：「因为我现在要是跟你上床了，我就再也不会想你
了，我就会马上把你忘得干干净净。」

　　他用力拍着自己的胸口接着大声嘶吼：「在这儿，有一个欣然，但是跟现在
的你不是一个人，明白吗？不是一个人！我现在也有钱了，可是我什么都没有，
我不想用我的鸡巴再把我心里最后一点干净的地方给糟蹋了，你明白吗？」

　　看着声嘶力竭的童瞳，欣然的眼泪如珍珠般坠落。

　　「你干嘛要回来，你不是去省城了吗？干嘛要叫住我啊，就当不认识我不就
行了？我他妈的晒成这样，你也能认出我吗？我告诉，我现在不光是皮肤黑，我
从里到外都是黑的，从里到外，从里到外，都是黑的，都是黑的。我现在干着比
杀人放火还卑鄙的勾当。我他妈的早就不是我了。」

　　在门外听动静的杜鹃却再也忍不住了，跑进来使劲推了童瞳一把，哭叫道：
「你干嘛，你凭什么这么骂欣然啊，欣然有多苦，你不知道吗？她妈妈当时躺在
医院里，做手术就可以活，不做就只有等死，你不知道吗？你现在牛了，还说干
什么杀人放火，你早干嘛了，你早怎么不杀人放火给欣然弄钱去啊。」

　　杜鹃虽然嘴上这么说，却说着说着扑到童瞳怀里，搂着他哭起来。

　　童瞳挣开杜鹃的胳膊，抬起手使劲捶了捶脑袋，惨笑了一下，对着两个女人
说：「哈，我看来酒量也不行了，喝多了，不说了，本来该高高兴兴的，我真没
用，以前没用，现在更没用，算了，我走了，你们聊吧。欣然，喝酒了，就别开
车了，要回家的话，打车吧。」说完，他摇摇晃晃的转身准备离开。

　　此刻，他除了离开还能做什么？就算他知道欣然还爱着他，还想着他，还念
着他。就算他知道欣然过着尽管衣食无忧却毫无幸福可言的生活，就算他知道她
老公吕行长是个喜欢幼齿的色魔，就算他现在有钱了，有能力给她幸福，可是，
昨天刚刚才杀了一个人的他又能做什么？

　　「别走，童瞳，等一下。」一直没有说话的欣然，此刻却站起来，脸上露出
一种难以名状的笑容，对他说道：「我也想忘了你，你不是说如果要了我，就会
忘记我吗？我跟你一样，我也想忘记你。」

　　她一边说，一边脱着身上的衣服，丝毫不顾及一边的杜鹃，很快外面的黑色
套裙被脱去，一副只穿着白色内衣成熟胴体，显露了出来，虽然生了孩子，却依
然完美，小腹依然平坦如昔，不见一点赘肉。

　　只听她幽幽道：「要我吧，这样，我也就不会天天想着你，也不会再被这种
想念折磨下去了。瞳……要我吧……」

　　童瞳手中的烟，掉在了地上，他颤抖的手指再也无力夹住轻巧的香烟。他走
过去，抱住欣然开始狂吻……

　　而杜鹃擦着眼泪走出了卧室，轻轻关上了房门……

　　这一夜，童瞳彻底脱胎换骨，他心底那份最后的柔情也随着体液排出。

　　但是，让童瞳始料不及的是，他所修炼的双修之术，却在这一夜有了质的飞
跃，之前跟其它女人他都没有用出真情，所以很难达到那种灵肉合一境界。而双
修之术的最高境界，却是从有情到无情。

　　女人是男人的世界，但是当这个世界充满肉欲和荒凉，再也没有纯粹的真挚
的情感，那么像童瞳这种男人要么成佛，要么成魔。

　　而佛与魔也仅仅只有一线之差。

一百四十五

　　早上六点。

　　欣然悄悄离开的时候，童瞳其实是醒着的，但是他依然装睡。

　　可是就算他不睁开眼睛，也能清晰的「看见」她是如何将一件件「束缚」是
怎么样套在她那美丽的身体上的。

　　那些动作虽然优美，却无比沉重，就像伶人给自己套上戏服，就像士兵给自
己穿上盔甲，就像政客给自己戴上「面具」。

　　他甚至能「看」到欣然在卫生间里化完妆之后是怎么怔怔地看着镜子里的自
己，接着是怎么再凄楚一笑，然后她那双美丽的眸子又是如何变得含泪欲滴的。

　　欣然安静的走了，没有留下临别一吻，没有道别便签，甚至没有回头，就那
么安静的走了。

　　童瞳在听见关门的一声轻响之后，起床，也来到卫生间，打开淋浴，清洗欣
然还残留在他身上的味道。

　　昨夜，两个人不知疲倦的疯狂做爱，如同末日来临，欣然不知疲倦的向他疯
狂索取，像一个最淫荡娼妇一样引诱他，迎合他。可是两个人除了做爱，除了嘶
吼和娇啼，没有任何语言上的交流。任何话语在这两个人之间，都是那么苍白无
力，都是毫无意义。

　　如同覆水难收一样，世界上也没有爱可以重来。

　　童瞳心中最后一篇干净的柔软的地方的消失了，当他擦干净身体站在卫生间
的镜子前面对着镜子，出现在镜子里的已经是一个表情阴鸷，面如刀削，气质诡
异，通体黝黑如同妖孽一般的男人。

　　没有吵醒杜鹃，童瞳穿好衣服悄悄的离开了，等他刚把车开出小区的时候，
手机提示接到了一条短信，他拿过一看，嘴角露出一丝诡笑。

　　今天是星期天，有些女人睁开眼睛想的第一件事儿便是今天跟谁偷情，妇联
主人张怡就是这样的其中之一，因为市里出了一件副市长被双规的大事，所以她
的市委书记情人没有心情也没有心情搭理她。而她的那个小官僚老公，多年的谨
小慎微的仕途走下来，加上坐了那么多年的办公室，跨下的鸡巴还没有他的舌头
硬。

　　不过还有一件事儿，让张怡心情大好，所以昨天晚上她来了性趣，不过她老
公那根小鸡巴实在是不争气，被她揉了半天也没有达到能入洞工作的硬度，最后
趴在她胯下舔了半天，也没有让她达到高潮，被她一脚踹下床去。

　　晚上一夜都没有睡踏实，早上天一亮，她就想起了童瞳这个鸡巴会在屄里跳
舞的设计师来，马上拿出手机给他发了短信：「醒了吗？我的大设计师。」

　　「醒了，正支着小设计师想你呢！」张怡一见到，这条马上就回复过来的短
信，她腿间的那副肉鼓鼓的小屄就湿了。

　　「八点，新房见！」张怡看了看表现在是差几分七点，她有些迫不及待了。

　　「九点，我还有些事儿要办，九点见！」几分钟后，童瞳回复过来。

　　张怡虽然觉得有些不满嫌等得时间长了点，可是又想到毕竟童瞳是个体户，
没有周末休息的概念，也只好忍了。

　　不过她还是马上从床上跳起来，兴冲冲开始梳洗。

　　等她为自己准备好一顿丰盛的早餐，准备先吃饱餐一顿，好应付接下来这一
天的激情大战的时候，她看见女儿冯倩也换好了衣服从她的房间里跑了出来，便
问道：「倩倩，怎么起这么早呀？星期天也不多睡会儿？」

　　冯倩匆匆的拿起一片面包边往嘴里塞边道：「嗯……今天我们几个同学约好
了去爬山。」

　　她又匆匆的喝了一杯牛奶，对张怡道：「嗯，不跟你说了，我走了，妈，中
午可能不回来吃饭。」

　　「爬山时候慢点，这孩子，这么大姑娘了也没个稳重劲儿。」

　　张怡对女儿的家教很严，换做平时她是不会让冯倩参加这种无谓的活动的，
不过今天她心情好，不想跟女儿发生争执。

　　吃完早餐，张怡整整用了将近一个小时的时间，精心将自己打扮得漂漂亮亮
的，穿上一条最能体现她娇小的身材和显得腿长的修身连衣短裙，蹬上一双白色
的高跟皮鞋，就离开了家门朝那套只有她跟童瞳知道的那套被她视为私密空间的
新房赶去。

　　等张怡打开房门，刚一进去，就被人从身后用一只大手捂住眼睛，她的细腰
也被一条有力的胳膊抱住，一根又粗又硬的东西就紧紧地顶在她的腰上。

　　「老实点儿，老子是强奸犯！今天我要强奸你！别乱叫，否则我杀了你，明
白吗？」一个凶狠的声音在张怡耳边响起，同时一条湿滑的舌头，钻进了她的耳
朵！

　　「啊……呵呵……人家不乱叫……你别……别杀我……随便你怎么样……」
张怡先是一惊，可是听到这个男人熟悉声音马上就反应过来，同时也明白她的大
设计师情人是想跟她玩强奸游戏，这是她一直渴望而不可得的，所以她马上进入
角色，用甜的发腻的声音「颤声」说着台词。

　　一只眼罩猛上了她的眼睛，同时她被粗暴的顶在了墙上，冰凉的墙面贴在她
的脸上，同时一双强有力的大手分别从领口和裙子下摆钻进了她的衣服里，粗暴
的抓着她的奶子和揉捏着她的翘屁股。

　　「强奸犯！」用残忍的在她耳边说道：「那你就是想让我强奸你了？嗯？是
不是？骚货？」

　　「呜……随便你怎么样……别杀我……人家不是骚货……」

　　「还说不是骚货！骚屄就这么一碰就流了这么多水？嗯？说，是不是想让我
强奸你？说！」

　　张怡的双腿被粗暴的分开，那只魔手的撕开她的内裤，贴着屁股缝扣着她的
肉屄和屁眼，上去就是一阵粗暴的挖弄，她的淫水不受控制的喷涌而出，清爽的
胯间瞬间变得化你不堪，她也对自己能湿的这么快感到吃惊。

　　「啊……我是骚货……你强奸我把……」张怡将她的屁股高高向后撅起，迷
乱的呻吟。

　　「操！屁股真巧，小屄真肥呀，说！几天没人肏你了？屄水这么多？说！你
老公是不是鸡巴不管用？嗯？说！」

　　「强奸犯」咬着她的耳朵，用鸡巴顶着她的屁股问道。

　　「嗯……好长时间了……我老公的鸡巴就是没用……啊……你的鸡……巴好
硬呀……」张怡伸手将那根火烫粗大的鸡巴握住熟练的套弄起来：「好大……你
的鸡巴好大……」

　　「哈，小骚货，想不想让我用这根大鸡巴，肏你的屄，肏你的嘴，肏你的屁
眼，嗯？说呀？想不想？」「强奸犯」将两根手指分别捅入张怡的屁眼和阴道里
疯狂的挖弄。

　　「啊……想……想……快……快肏我……快肏我……我要……我要……」张
怡的淫水顺着大腿淋漓而下，那裸露在短裙外面的翘臀疯狂扭动。

　　「强奸犯」抓住张怡的头发将她按跪在地上，用钢棒一样的鸡巴像扇耳光一
样敲打着她的脸，恶狠狠的说道：「没那么容易，先给我好好唆唆大鸡巴，把我
伺候高兴了，我再肏你。」然后红唇用力一顶，肉枪直贯咽喉！

　　「呜噜……呜噜……」深喉口交特有的霎时响起。

　　在这间空旷的大客厅的里，一个衣衫凌乱戴着眼罩的娇小妇人跪在一个黝黑
精壮的全赤裸的留着光头男人胯下，用她那小巧的嘴巴，纤薄的红唇卖力的吞吐
舔舐着一根粗大的鸡巴。

　　男人疯狂按着女人的后脑，挺着鸡巴奋力响她口腔最深处刺入，女人极力得
张着嘴巴，力图能够整根含入，她的口水顺着嘴角溢出，沾染在男人的阴囊上。

　　不过，就在这对疯狂男女的不远处的木质地板上，不知道什么时候站上了一
双光溜溜的脚，显然是属于女人的脚，秀气，脚趾甲上还涂着红色的指甲油。

　　顺着这双脚往上是一双修长的大腿，这双大腿圆润笔直，没有赘肉，显然是
经常运动。

　　再往上，是一具一丝不挂的胴体。这具胴体显然刚刚发育好，正是含苞待，
苗条修长，还有着健康的小麦色皮肤，两只稚嫩的小椒乳俏生生挺立在胸前。

　　再往上，是一张青春无敌的脸蛋，留着俏皮的短发。可是这张可爱的小脸蛋
上的表情却是无以复加的震惊，那双黑白分明眼睛睁得老大，眼球几乎要夺眶而
出。

　　显然这位青春少女被眼前的景象吓到了，她不由自主的用手捂着嘴巴，只有
这样她才能不让自己叫出来。

　　那个男人扭过脸来，对着小女孩魔鬼一样的笑了一下，又做了一个噤声的手
势，并且又夸张的摆动腰部狠狠的操了跪在他脚下的女人的嘴几下。

　　「啊……人家受不了啦……快肏吧……快肏我吧……我要……我想要……」

　　张怡吐出鸡巴，一边干呕，一边求饶道。虽然她对口交技巧技巧十分自信，
可是这根鸡巴委实太大，插得又太猛，她终于败下阵来。

　　「去！扶着墙撅好！老子要好好教训教训你这个骚货！」男人又摆出强奸犯
的姿态来，扇了她一个耳光命令道。

　　张怡立即摸索到墙边，用手扶着墙，然后将两条穿着细跟高跟鞋的脚大大的
分开，腿绷得笔直，塌着腰撅着腚，像条等待交配的母狗。

　　男人走到她身后，先用力朝着那个不大却有着完美臀型的屁股上使劲扇了一
巴掌，骂道：「操你，腿分的那么开干嘛，老子太高，够不着你的骚屄，屁股撅
高一点！」

　　张怡听话的并拢双腿，将屁股撅得不能再高，嘴里骚浪的淫叫道：「嗯……
快嘛……快强奸我……快呀……我的屄好痒呀……快用大鸡巴操我……啊……」

　　她还没有发完骚，男人就将坚硬的鸡巴像匕首一样，凶猛精准的捅入她的体
内，并且上来就是狂暴的挺刺！

　　「啊……好爽……舒服……肏我……使劲儿肏我……肏死我……啊……」张
怡撕心裂肺的淫叫着，这出儿被蒙着眼睛强奸戏码让她疯狂。

　　「啪……啪……啪……」

　　男人一边抽送一边打着她的屁股一边骂道：「骚货，这他妈的是强奸吗？这
他妈的是通奸！演戏都不会演！我操死你这个欠操的骚屄！」

　　「啊……不要……不要强奸我呀……人家还是……妇联主任呢……人家有老
公的……别强奸我呀……啊……啊……好爽……好爽……」张怡赶快重新进入角
色，将淫声伪装成哭腔，说着该有的台词，可是从阴道里产生的快感像长江决堤
一般将她淹没，最后还是忍不住又变回淫荡的呻吟。

　　「骚货……骚货……肏死你这个不要脸的骚货……」男人伸出长臂勾住她的
肩膀，像腰上装了马达一样，凶猛的冲刺！

　　肉体的撞击的声音，性器的分泌的骚味，充实弥漫在客厅里，更深深震撼着
站在不远处的那个小女孩儿。

　　眼前这隐秘至极的景象，让这个小女孩儿，也情不自禁，跨下的小嫩屄不受
控制的流出淫水，同时泛起阵阵瘙痒，另她难以忍受，她情不自禁把手伸向阴户
扣弄起来。

　　但是她不敢像眼前这个挨肏的妇人一样放声淫叫，甚至连大气都不敢出，只
能可怜的在一边自慰。

　　因为她刚刚跟这个叫童瞳的男人打了一赌，打了一个她认为是必胜的赌，赌
金是一张可以供她任意消费的信用卡。

　　都约是，这个男人说可以像操妓女一样肏她的亲妈。

　　前提是她只能看不能出声。

　　这个女孩儿正是张怡的女儿，还没满十七岁的冯倩。

　　原来童瞳在接到张怡的短信和张怡进到这套房子之前的将近一个半小时里是

　　做了不少事情的。他先回了趟家，就是他租楠姐的那套房子，拿了一副充气
床垫和被单毛巾洗澡用品之类的东西，然后给冯倩打了个电话，让她出来。

　　冯倩一听是童瞳这个又有钱又大方，同时又帅床上功夫也是超棒的大帅哥相
约，当然欣然赴约了。童瞳接到她后，直接就将她接到这套房子里，先用最快的
速度将这个小女孩肏了一个高潮之后，便跟她打赌。

　　他一边跟冯倩在卫生间里洗下身一边对她说：「小美女，你相信不相信，你
妈是我的情人，这所房子，就是我刚买的，专门用来跟你妈肏屄用的。而且你妈
骚得很，喜欢男人虐待她，像肏母狗一样肏她。」

　　冯倩：「不可能，我妈才不是那样的人呢，我妈是妇联主任，我爸是局长，
我妈怎么会像你说的那样呢？」

　　童瞳笑道：「那好！咱们打一个赌，你妈一会就来……」

　　冯倩自然不相信自己的那位严厉的母亲会是那样一个女人，以为赢定了，便
信心满满的跟童瞳打了这个赌。

　　童瞳却说：「我输了给你一张信用卡，但是你输了，我又得到什么呢？你又
怎么保证你只看不出声呢？」

　　冯倩说：「人家又没钱，你又上过我了，我没什么可输的，我也不知道怎么
保证呀。」

　　童瞳道：「那你让我拍下你的裸照做为你不出声的保证，我保证事情完了之
后将照片删除，不过，你要是输了，就要答应帮我做一件事情，好不好？」

一百四十六

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：哈，这里要对８５３７１４８５兄说，我在《隔墙有眼》这篇小说里
虽然写了大量的肉戏，以至于很多人说这篇小说因为肉戏显得拖沓凌乱了，但是
我要说，本书中的几乎每一篇肉戏都不是为肉而肉的，都有它存在的意义，这两
节的母女双飞当然也是为以后情节的继续做铺垫的。

　　我其实也是尽最大的努力，使得这些不和情理的肉戏发生的出乎意料之外，
却在情理之中。哈，感谢８５３７１４８５兄以及众多喜欢本书的狼友。你们支
持是我写下去的动力呦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张怡今天没有心理上的担忧，她那肉鼓鼓的肉屄除了身后这个强悍的情人之
外不见其它客人，所以不用担心屄被肏肿了不能再去接见领导，她今天是专门来
挨肏的。

　　她几乎是在由童瞳扮演的「强奸犯」刚把鸡巴捅入她的肉屄的那一刹那就开
始高潮！那接下来的每一次强悍迅猛的抽送对她来说都像一波接一波核爆在她体
内引爆，将她一次次推向官能快感的顶峰！

　　因为眼睛被眼罩蒙住，所以肉体上的刺激被放大了许多倍，仅仅只有两分钟
的时间，张怡就感觉自己要被阴道里的这尊疯狂发射的迫击炮轰击的要失禁了，
要尿了，事实她现在所流出的淫水跟尿尿也差不多了。

　　站在不远处冯倩可以很清晰的看见绷在她妈妈腿上的那条肉色的开裆连体裤

　　袜上的两大片水渍顺着大腿内侧已经蔓延到了膝盖处，同时她也能清晰的听
见她妈妈的肉屄被五分钟前海插在她嘴里的那根大鸡巴捅得「噗嗤……噗嗤……
咕唧……咕唧……」的水声。

　　冯倩很容易答应了童瞳提出的拍裸照作为打赌担保的要求。因为童瞳在她眼
里是个有钱帅哥，而且她不怕他拿着她的裸照要挟自己，因为她本来就愿意做他
的炮友，让他肏。

　　童瞳拍完冯倩的裸照之后又将她的衣服锁在一间卫生间里，然后就在这套房
子客厅的大门后面调教这个小姑娘的口交技巧，一直到听见张怡那高跟鞋的鞋跟
踩击地面的声音临近，才让她躲到一间卧室里。

　　「啊……太爽了……不行了……我受不了了……要尿了……宝贝儿你太厉害
了……我要尿了……」张怡放声淫叫，她的腿开始发软，支持不住她的小翘屁股
了，同时她的括约肌也被操地失去知觉，要夹不住膀胱了。

　　童瞳为了给旁边的冯倩更震撼的视觉刺激，便双手一抄，抄起张怡的两个腿
弯，将她娇小的身体像给婴儿把尿一样的抱起来，然后转过来面对她女儿冯倩，
继续狂操。因为童瞳的鸡巴绝对够长够翘，所以即便是用这个姿势也能好不费力
的戳进她的阴道里，而且次次顶到花心。而且他还抱着张怡一边猛肏一边朝冯倩
走去，直到距离这个被已经被震撼的呆如木鸡的女孩只有两米多距离才停下来。

　　如同魔鬼一样的童瞳用邪气凛然的目光看着冯倩，同时两只手绕过张怡的腿
弯揪住她硬如枣核一样的奶头使劲儿的拧着，一边还舔着她的的耳洞，在她耳边
命令道：「尿吧！骚货！老子今天就是要把你的尿给操出来！」接着他又是几下
凶猛绝伦的挺刺！

　　「啊……」张怡发生一声尖锐悠长的淫叫，与此同时一股骚尿从她的尿道里
激射而出，这股热流被尿道下方的鸡巴给挤的高高的，还断断续续。

　　童瞳感觉到张怡尿了以后，便猛地将鸡巴抽出来，两手一用力将她的屁股在
她女儿的眼前的举得高高。

　　没有了阴道里的鸡巴的干扰，张怡开始尽情的排泄，一股有力的淡黄的骚尿
从她的尿道里畅快地喷出，几乎是一条直线的朝她的女儿冯倩射去。

　　冯倩看着自己的妈妈像一条下贱的母狗一样被这个男人操的淫态百出浪叫不

　　已，甚至还被操到尿尿，脑子像被瞬间挖空了一样，一点反应都没有了，像
被点穴一样站在地上一动不动，眼睁睁的看着从她妈妈的屄里喷出尿液迎面袭来
也忘记了躲避，任凭尿液在她眼前的地板上落地开花，喷溅到她的脚上腿上，只
知道大口大口的喘气。

　　而被肏昏了头的张怡被操得只能用屄作为感觉器官，根本听不到在她面前的
她的亲生女儿的剧烈喘息。童瞳却不等她尿完，就将湿淋淋的大鸡巴残忍地捅进
她的屁眼里，为她的这股骚尿增加压力。

　　张怡的屁眼已经不是处女屁眼，况且早已被淫水和尿液浸染了湿乎乎的，所
以童瞳的大鸡巴捅入的时候并没有遇见多大的阻力，几乎是一下尽根！

　　「啊……别……等人家尿完……啊……还没尿完呀……啊……太粗了……屁
股要裂了……」张怡强烈抗议，还没有排泄完的尿液又被堵在了膀胱里，刺向自
己女儿的尿柱戛然而止。

　　不过随着童瞳对她的屁眼一下顿一下凶狠抽插，尿液又被一小股一小股的挤
出，只是从刚才的高压水枪变成了冲锋枪，而且还是点射！而且比高才发射的更
远更有力，能直接喷在冯倩身上。

　　冯倩看着妈妈的性器官被戳成一个合不拢的肉洞，两片本来就肉鼓鼓的阴唇
被插的又红又肿，夸张的裂开着，外翻出来的尿眼还一股股的喷射的尿液。更让
她不可思议的是，那根粗大的黑鸡巴竟然能捅进妈妈的小屁眼里，那红褐色的肉
环被黑粗的肉柱抽送的时候，像花朵一样绽放，里面粉红色直肠壁被翻带而出。

　　这淫靡至极的景象连同袭来的尿液像子弹样打中冯倩这个小女孩的身体，她
双腿一软咕咚一声跌坐在身前的那摊由她妈妈造成的尿液里。

　　只是她的眼睛却像是被施了魔咒一样，任然大大的睁开着，目光死死的被吸
引在她妈妈的两腿之间。

　　张怡还是没有听见，她全部的观感全部转移到了由童瞳那颗巨大的龟头刮弄
她布满神经末梢的直肠壁所产生的快感里，此刻就是天崩地裂，泰山崩于面前，
她也感受不到了。更何况童瞳的两只手的四支手指现在又扣进她的阴道里，正在
残暴的将她的阴道口像两边撕扯，像要把她撕成两半！

　　她完全陶醉在这个男人带给她的疯狂性宴里不能自拔了，脑子里除了肉欲其
它的东西完全被冲击的支离破碎，刚刚释放过的肉体难以承受这紧接而来的下一
轮冲击，她每一个开启腔除了耳洞都在向外分泌着液体。

　　此刻的张怡，就像一瓶被猛烈震荡了很久的易拉罐可乐一样被瞬间打开了封
口！

　　眼泪，鼻涕，口水，尿液，淫水，大肠油，都被屁眼里那根坚硬狂暴的大鸡
巴从她身体里挤出来。

　　她大叫着：「啊……操死我吧……撕裂我吧……我要死了……不行了……不
行了……」

　　这时一个魔鬼一样的声音在她耳边响起：「骚货，爽不爽？嗯？叫爸爸，叫
爸爸。」

　　「爽……爽……爽死了……爸爸……亲爸爸……大鸡巴爸爸……肏死骚屄女
儿吧……」张怡由衷赞美，此刻，强奸游戏顺利过渡成乱伦游戏。

　　童瞳将张怡放下来，让她像母狗一样撅着屁股跪在那滩尿液前面，继续痛奸
她的屁眼，同时用一手「啪啪」地打着她的屁股，另一只拽着她的头发，让她的
脸暴露在颓然地坐在地上的女儿眼前，即使是带上了眼罩，也难掩盖住她因为性
奋而扭曲的表情。

　　「哈，骚屄女儿，大鸡巴爸爸要操你亲妈，肏你女儿，你让不让呀？嗯？让
不让呀？」童瞳邪恶地看着瘫倒在地上的痴痴睁着两只大眼睛的冯倩问张怡。

　　此刻的童瞳已经化身成魔鬼，浑身上下迸发着另所有女人难以抗拒的邪恶魅
力。

　　「啊……亲爸爸……肏吧……我亲妈……我女儿……都让你肏呀……大鸡巴
爸爸……我全家的女人都让你肏……」同样张怡在此时此刻已经把灵魂出卖给了
魔鬼只为换来肉欲的快感。

　　「哈，真的吗？你女儿也让我肏吗？嗯？你说的是真心话吗？母狗？」

　　童瞳一边问着同时停止抽送，只将龟头在她直肠的末端那段最敏感的地方轻
轻的研磨。

　　「啊……不要停呀……大鸡巴爸爸……我说的是真的……我妈我女儿随便你
肏呀……痒死了……啊……我再给你生个……女儿让你肏呀……快……快肏我的
屁眼呀……」张怡被那空虚感和瘙痒感折磨发狂，大声的哀求。

　　「哈，用不着你给我生了，就你现在这个吧。」童瞳大笑着，双手抱着她的
小屁股又开始疯狂抽送，一点也不留情，像在干一个没有生命的橡胶娃娃！

　　「啊……爽呀……屁眼爽死了……啊……大鸡巴爸爸……啊……」在张怡重
新获得快感的又开始情不自禁的淫叫。

　　终于，这平素缺乏锻炼的贵妇人，加上以前只是伺候即使吃了伟哥也不能想
童瞳这样勇猛征战的老头子情人，张怡开始全线溃败，从直肠获得的巨大快感冲
晕了她的脑子，巨大的冲击让她连气也喘不上来，她接近晕厥的边缘，胳膊再也
无力的支持身体，头部和奶子无力的贴在地板上，脸几乎埋在那滩尿渍里。

　　童瞳抽出肉棒，将失神的张怡翻过来，让她躺在地板上，然后起身抱起一边
的冯倩，像摆弄皮娃娃一样把她的双腿张开，让她骑在她妈妈的脸上，使她的阴
部对准她妈妈嘴。

　　「骚货，张开嘴，唆！」童瞳命令道。

　　张怡以为童瞳要在她嘴里射精，赶快张开嘴，含住压在她嘴唇上的肉团，可
是她含住的不是一根粗大鸡巴，而是舔到了一个湿乎乎的正在痉挛着的肉缝！张
怡不是同性恋，她还是第一次有这样怪异的口感。她想吐也吐不出来，这团软肉
被死死压在她的嘴里。

　　就在此时童瞳摘掉了她眼睛上的眼罩。

　　张怡被从黑暗里解放了出来，重新获得了光明，等她适应了光线，看见骑在
她脸上的，竟然是一个小女孩儿，而且这个小女孩竟然是自己的亲生女儿倩倩，
不由得想失声尖叫，可是由于嘴了还含着女儿的阴户，只能发出「呜呜……」的
声音。

　　与此同时，一根粗大的假鸡巴，又戳进了她红肿阴户，一下又顶在她的宫颈
口，在她现在极度敏感的阴道里剧烈的震荡着，填补了她因为之前的肛门性交给
她的阴户带来的失落感，巨大的充实的快感再次给她带来难以抵抗的冲击。

　　「呜呜……」张怡的惊呼马上又转化成习惯的浪叫。

　　「啊……啊……嗯……嗯……妈妈……妈妈……」冯倩也因为她母亲的嘴巴
咬弄她外阴的快感终于也失声呻吟。

　　童瞳跪在这对母女的身边，一边快速的用假鸡巴抽插着张怡的阴道，一边淫
笑着低头看着她的眼睛，说道：「不用你给我生了，就用现在这个吧。快，好好
舔吧，你看倩倩多需要你的爱抚呀，她的小屄多湿呀。」

　　「嗯……妈妈……嗯……妈妈……」早已大脑一片空白的冯倩此刻只会说这
几个字了，一边呻吟一边流泪，表情难以形容。

　　「呜……不……」体力和精神早已严重透支的张怡实在的难以接受和承受眼
前的刺激和身体上的快感，再发出一声含糊不清的喊叫之后，终于晕了过去，眼
睛一闭，再次沦陷在无边的黑暗里。

　　不知道过了过久……

　　张怡幽幽转醒，她睁开眼睛，首先看见的确是，距离自己的脸十几公分的高
度，一根粗大的黑鸡巴，正在一下猛似一下插一个阴阜上只有几根稀疏阴毛的肉
屄。

　　而且那个大鸡巴从这个稚嫩的肉屄里刮出的淫水正滴沥在她的脸上。

　　她同时听见一个小女孩的从鼻腔里发出的闷哼声，也同时感觉到自己的阴唇
被人含在嘴里正使劲儿吸吮着。

　　张怡一个激灵，想起了她昏迷之间的那一幕，明白了这个在她眼前的被大鸡
巴插着的嫩屄是自己女儿倩倩的。

　　「不……倩倩……不要……」她张嘴惊叫。

　　可是，她的惊叫的嘴巴立即被那根从她女儿阴道里拔出来的鸡巴堵上，直接
顶到她的喉咙里。

　　「呜呜……」张怡想咬，可是实在舍不得对这根能带给她无比快乐的鸡巴下
嘴，她开始使劲的扭动脖子。

　　「醒了？好妈妈。」一张邪魅一样的脸出现在张怡的眼里，这张黝黑的脸和
那个光溜溜的脑袋，让她感到陌生，她还是第一次见到改头换面的童瞳，可是那
双眼睛，那种眼神，那抹邪笑，却让她觉得熟悉。

　　「童……童……你是……童瞳？」张怡惊恐地问，一把推开趴在她身上的女
儿，挣扎着想起来。

　　童瞳一下把她压住，搂着她的胳膊，阻止她的激动，淫笑着说道：「怎么，
不叫大鸡巴亲爸爸了？我的骚屄闺女？嗯？刚才感觉爽吗？」

　　「倩倩……你……你怎么会……倩倩怎么会……」张怡激动地说不出完成语
句。

一百四十七

　　「哈，倩倩很乖，我跟倩倩关系很好呀，我们已经是好朋友了。」童瞳笑嘻
嘻的说着，将身子压上去，两腿一撑，再次分开张怡的双腿，将鸡巴刺入她的身
体，噙上她的嘴唇开始抽送。

　　「噢……停……不要……不要……嗯……嗯……」张怡心里极度矛盾，伸手
无力的推着他胸膛，但是敏感的身体还是抵抗不了这个男人以及他的这根让她爱
煞的鸡巴带给她的快乐和充实，当红肿的屄缝再次被塞得满满腾腾，她止不住又
开始呻吟。

　　此时，躲在一边的冯倩踉跄着冲进卧室的卫生间，把自己锁在里面。

　　女儿光溜溜的身影再次提醒了张怡，她奋力双腿紧紧的夹住童瞳的腰，同时
用牙齿咬他的舌头。

　　童瞳停了下来，看着她的眼睛，淫邪地说：「怎么，你不想接受咱们三个人
的关系吗？我可给你说，倩倩可是自愿的，我一点也没有强迫她。」

　　「你……你……我……我……倩倩……」虽然，张怡一向是个心机很深的女
人，向来伶牙俐齿，可是这是她还时不知道该如何表达她的心情。

　　此刻她心里真是「千头万绪百感交集矛盾之极」，对童瞳又爱又恨，虽然她
是淫荡女人，但是倩倩毕竟是自己的亲生女儿，自己不知道便罢了，但是今天竟
然在这个房子里，自己母女二人同时这个男人性交，这是她无法接受的。

　　可是在这个男人那双精光四射充满妖邪的眼睛注视之下，她又像是被催眠了
一样，对这个玩弄了她的女儿，此刻还将鸡巴插在她身体里的男人恨不起来。但
是根深蒂固的伦理道德又让她不能就此默认。

　　「倩倩跟我的时候，已经不是处女了。」童瞳低下头舔着张怡的耳朵，在她
耳边继续说道：「怎么？你愿意让倩倩跟那些小鸡巴孩子胡搞，就不愿意让我好
好调教调教她，让她知道什么是真正的性爱？嗯？」童瞳说着，又是一下深深的
挺入，将龟头紧紧顶在她阴道尽头的那团软肉上。

　　还是那句话，任何感情都是有阶级限制的，童瞳虽然并非心狠手辣淫邪恶毒
之人，但是对这些富人阶级贵妇小姐们是没有什么心慈手软那一说的。况且他今
天安排的这场母女双飞的好戏，是故意的，有目的的，是要为下一步的行动做铺
垫的。何况这也是张怡母女自己送上门来的，他没有理由不这么做。

　　「噢……你这个坏蛋……别……可是……可是……这样……你让我还怎么做
人呀……我还怎么当她妈妈呀……倩倩毕竟只有１６岁……她思想……还不够成
熟……噢……」张怡羞涩的低声抗议道。

　　「哈哈……」童瞳大笑一声，翻身坐起，将张怡面对面地搂在怀里，让鸡巴
仍是直直的挺在她的阴道里，又亲了她嘴唇一下，笑道：「放心，倩倩很听我的
话，她的工作由我来做，我保证你在她心里母亲的地位不会动摇就是了，况且有
了我们这一层秘密关系，你们母女俩说不定会更亲密无间的。哈哈，不是吗？」

　　说完童瞳又挺动起腰部，张怡开始上下颠簸。

　　「嗯……嗯……你这个魔鬼……你这个小坏蛋……我……我真是小……看你
了……啊……好深……啊……我……我恨死你这个小坏蛋了……」张怡趴在童瞳
肩膀上，张嘴咬了他一口，不过她的阴道又开始湿滑，汩汩而出的淫水证明她已
经开始接受。

　　事以至此，她知道除了接受现实之外她也没有其它办法。

　　「嘿嘿……」

　　童瞳攥住在张怡胸前晃动的那两粒椒乳，捏着依然坚硬的乳头，笑道：「以
后每个星期，我们三人都在这里大战一次如何？由你亲自监督指导，倩倩的性生
活，我想她一定会出落的比你更迷人的。而且也不怕她学坏去胡搞，对不对？现
在这个门，那个门那么多，你不想你倩倩也给你搞出一个什么门吧？嗯？」

　　「噢……噢……别……别……倩倩还在呢……我不想她听见咱们……哼……
就这一次……你别想下次了……我是不会把倩倩也拖……下水的……除非……除
非……」张怡按住童瞳的肩膀红着脸说。

　　「除非什么？我的宝贝儿姐姐？」童瞳笑着问道，又停止了抽送。

　　「除非，你答应我，将来等倩倩一大学毕业，你就娶了她，跟她结婚。」张
怡幽怨地看着童瞳道。

　　「哈，怎么？张姐是想，当我的丈母娘了？那咱俩还不是乱伦了？」童瞳笑
道。

　　「你必须答应要不我是不会让你跟倩倩这么下去的，毕竟她是我的女儿。」

　　张怡坚定的说道。

　　「好我答应就是，不过，你也得答应我一个条件。」

　　「什么条件？」

　　「你说呢？」

　　童瞳又开始大起大落地挺送：「就是刚才我说的周末聚会呀。」

　　「噢……噢……你个坏蛋……坏蛋……你真有本事……我们家大的小的都给
你占了……我……我问你……郁芬家的小敏……你……你是不是……也给……玩
了……我……我告诉你……我女儿倩倩将来一定得当大的……听见没有……我要
当你正牌丈母娘……」张怡开始恢复「理智」不甘人后的性格又开显露。

　　「哈，好啊，不过你还得答应我一个条件，人家小敏可还是处女呢，可比倩
倩适合当老婆。」童瞳淫笑着低声在张怡耳边调笑道。

　　童瞳心想，这倩倩大学毕业那最起码是五年之后的事情，这中间不知道会发
生多少变数，所以他随便的给张怡开着空头支票，并且趁机坐地起价。

　　「什么条件？你说。」张怡咬着嘴唇问道。

　　「呵呵，就是以后的周末大战，要从三个人变成五个人了，行不行呀，我的
好丈母娘？」童瞳边说边又抄起张怡的两个腿弯，绕过去托住她的屁股，猛得立
起身子，使出一招「霸王举鼎」，然后摆动起屁股「啪啪」作响的肏着她，继续
调笑道：「反正，大家都这么熟了，都是一家人了，而且单凭你们母女俩也不能
应付我，嗯？你说呢？」

　　「噢……我恨死你了……你太贪心了……哦……噢……不行了……不行……
了……我又来了……」张怡极力克制着自己不让自己大声淫叫，可是想到童瞳描
述的跟李郁芬母女五人混战的淫靡场面和那乱伦的禁忌快感，又加上体内这根鸡
巴的强力抽送，她很快又攀上肉欲的顶峰。

　　可是童瞳接下来的行动让她紧张起来，她见童瞳抱着她，边肏边朝卫生间走
去，她赶忙控制情绪，大声叫道：「不要，不要，等下，我有事儿要给你说，很
关键的事儿，别，别让我这样去见倩倩，下次下次好吗，我真的有事儿跟你说，
倩倩不方便听的。」

　　「噢？什么事儿？这么重要？」童瞳停了下来，将信将疑的看着张怡。

　　「你先放我下来，让倩倩先回家，我真的有重要的事儿跟你说，这次来我就
是为了跟你说这个的，知道吗？」张怡挣扎要下来。

　　童瞳以为她要耍诈，搂着她不放。张怡情急道：「真的，你知道不，咱们芸
薹市主管规划建设的副市长周建国被双规了，要下台了，有个新的副市长要上任
了，这个新副市长是我的表亲。快放我下来，咱们真的要好好商量一下呢。这可
是咱们的大好机会！」

　　「是吗？」童瞳大喜，马上将张怡放下来。

　　「你先让倩倩走，好好跟她说，知道吗？」张怡交代一句，就光着屁股跑进
了另一间卧室。

　　毕竟，新上任副市长这个消息对于童瞳来说比跟这对母女双飞要重要的多，
他将冯倩的衣服取出来，走进卫生间好好的安抚了这个女孩儿几句，并且拍胸脯
保证张怡不会为难她，还要塞给她一张之前许诺过的信用卡。

　　可是冯倩却没接那张卡，痴痴看着童瞳道：「你……你将来……会娶我吗？
刚才……我都听到了……」

　　童瞳搂着她笑道：「呵呵，傻丫头，将来如果你真想嫁给我再说吧。到时候
我可就老了，比不了那些花样帅哥了。呵呵，别想那么多，开心就好。我呢，是
不会勉强你做什么的。」

　　「那……咱们一言为定，将来我要是想嫁给你，你就得娶我，或者让我跟着
你，做你的情人，好不好？」冯倩毕竟是新新人类比她妈妈要开放的多。

　　「好，一言为定。」童瞳跟冯倩勾了勾手指，打发他离开。

　　冯倩刚一关门，张怡就冲出来，装腔作势张牙舞爪的，对着童瞳又抓又咬：
「你个小坏蛋，小坏蛋，你让我以后怎么活呀，太丢脸了，你祸害我还不够，为
什么要祸害我女儿呀，你个坏蛋，坏蛋。」

　　童瞳抓住她两只手别到她的身后用一只手抓住，用另一手扣进她的肉屄里一
通乱扣，低头舔着她的耳朵笑道：「好了，说正事儿吧，好吗？」说完，童瞳把
手指从她骚屄里抽出来放到她鼻子下面，调笑道：「哈，我看，我们还是一边洗
澡一边说吧，我的骚屄丈母娘？」

　　两人简单冲洗了一下，相拥着躺在充气床垫上，童瞳点了根烟，揉着张怡的
奶子问道：「你说这个即将上任的副市长是你的亲戚？具体什么关系？」

　　张怡道：「我先问你，李郁芬那个死鬼老公的那家公司你现在掌握了没？」

　　童瞳拉过她的手放在自己的鸡巴上，笑道：「那还不是手到擒来的事儿吗？
一切尽在掌握之中。」

　　张怡攥住鸡巴恨恨的套弄着，嗔道：「哼，好事儿，都给你这小坏蛋占了，
说，你为什么好好的，把自己晒成黑不溜秋的鬼样，我还是喜欢你以前的样子，
那多帅呀。」

　　童瞳揉着她两片肥厚的阴唇，笑道：「这个一会儿再跟你说，别卖关子了，
说说那什么副市长吧，嘿，你要是敢骗我，今天我可不会放过你，让你下面最少
肿一个月，哈哈。」

　　张怡道：「嗯……轻点……下面都肿了……我说就是了，我娘家……不是芸
薹人，是省城的，姓石，也算原来省城的大户，这个新来是副市长要论起来，算
是我的远方表妹，叫石静兰，今年还不到３５岁，嗯，应该是３３岁吧。」

　　童瞳道：「什么？你说这新来副市长是女的还是你的表妹？只有３３岁？」

　　张怡自豪道：「是呀，这有什么好奇怪的？我们娘家上一辈儿可是出过打江
山的功臣，在中央做官的都有几个，我们这代当官的多了，一个副市长有什么大
惊小怪的？」

　　（哈，石静兰是本文最后一个坑，看着貌似有很大的挖掘潜力，不过笔者不
想深挖了，要不他妈的再也写不完了，还是始于小城，终于小城吧，太牛逼的事
儿，超出笔者的见识了，写不了，嘿嘿。）

　　童瞳笑道：「是嘛，那张姐怎么现在才屈居一个小城市的妇联主任呀？」

　　张怡一脸怨气地说：「唉……谁让我只是个外姓旁支呢，眼巴巴看着人家升
官发财，轮不到自己，哼，所以我谁也不靠，就靠自己，我一定要混出个样来，
让他们看看，我没有他们照样能混得……」

　　童瞳没有心思听张怡的抱怨，打断她道：「好了，姐姐，我一定帮你，还是
说说你那个表妹，什么石静兰情况吧。」

　　张怡道：「我跟她虽然是表亲，说是表姐妹，但是接触也不多，也就小时候
在见过几次面，人家属于直系，而且从小就天资聪颖，比我们娘家许多男孩儿都
强，所以就被作为重点培养对象，长大了出国留学，回国后一直在下面镀金，屡
任要职，政绩很好，所以一路升的很快，你想３３岁就升到副市长的女人能有几
个？」

　　童瞳笑道：「哈，是够牛逼的，不过，照你这么说，你好像跟她关系也不怎
么样吧？也不怎么能说得上话吧，而且她这么牛逼的背景，好像用钱也收买不了
吧？」

　　张怡捏了捏童瞳的鸡巴，笑道：「小傻瓜，虽然你这儿是厉害，可是官场上
的事儿，你还嫩点，还得我教教你，虽然我们关系一般，可是，毕竟是一个家族
的，沾亲带故的，而且在芸薹这个地方，跟石家有血亲的人也就我们两个，我跟
她说上话还是没有问题的。哼，虽然她是不好用钱收买的，但是人都有弱点，她
虽然不要钱，但是她是需要政绩的，要政绩呢，哼哼，就需要搞建设做工程，明
白吗？小傻瓜？」

　　童瞳抽了几口烟，沉吟了片刻，然后笑道：「哈，我说张姐，好像你并不需
要你这个副市长表妹吧，我知道王书记，不是也拜倒在你的裙下吗？她一个副市
长，说话应该没有市委书记好使吧。再说那个姓周的刚刚落马，她刚上任也不敢
胡来吧。」

　　张怡伸指戳了童瞳的额头一下，笑道：「算你还有点见识，但是你们这些圈
外人，只知能看到表面，哪里知道官场的如渊内情？」

　　「噢？那我可得洗耳恭听了。」童瞳确实没有想到今天除了有心栽花花盛开
之外，无心插柳也能柳成行。

　　张怡道：「那个周建国本身跟王书记就是一个鼻孔出气穿一条裤子，这周建
国落了马，那老王的位置还能安稳吗？现在表面无事儿，只不过是他头顶上的势
力在为他周旋，至于这件事情牵连到牵连不到王书记，现在还是两说，就要看这
个周建国嘴严不严，抗得住抗不住了。当然也要看上面的势力怎么斗了。反正老
王现在已是过江的泥菩萨了。」

　　张怡说到这里，顿了一下，将童瞳手上的烟，拿过来抽了几口，继续说道：
「哼，我凭我的直觉，这周建国落马，肯定里面有文章，那个往上捅材料的女记
者，做姓周的情人也没有多久，就是这个女人调来芸薹工作也就不到半年时间，
这么短的时间内就能掌握那么翔实的资料？而且一发动就是猛攻，招招打得都是
要害？哼，后面肯定是有高人指点。」

　　童瞳道：「那也就是说，有人在半年前，就开始为你这个表妹来芸薹做官铺
路了？那姓周的落马是被人有心策划的，而且这个姓周的只是个导火索，后面还
会引爆一大片？芸薹会重新大洗牌？也就是说，你这个表妹来芸薹并不仅仅只会
屈尊于副市长的位置？」

　　张怡笑道：「呵呵，聪明。芸薹是个小城市，出一个年轻的女一把手，在情
理之中不是吗？」

　　童瞳想了想，盯着张怡道：「呵呵，张姐，我看你好像不大对呀，你那么辛
苦才搭上王书记这条线，现在他自身难保，你好像并不可惜呀。」

　　张怡冷笑了一下：「哼，赚钱的大生意都让他的亲信亲戚干了，轮到我的就
是那些芝麻绿豆的小事儿，他倒了也就倒了，现在我娘家表妹来了，我可以重新
开始谋划了，不是吗？」

　　童瞳伸手搂过张怡娇小的身躯上下把玩着，笑道：「哈，看张姐你这么漂亮
又有智慧，我想你这个表妹也一定差不到哪去吧，估计也是个大美女吧？」

　　张怡起身拿过手袋来，从里面取出一张照片来，递给童瞳，道：「看看吧，
这就是马上要上任的芸薹副市长石静兰。」

　　童瞳接过照片来一看，不仅吃了一惊，他本以为这个石静兰跟张怡长得应该
差不多，也是一个身材娇小的女人。

　　谁知道根本不是，大大出乎他的预料。只见照片上的石静兰，站在一辆黑色
奥迪车旁边儿，穿着一套银灰色的套裙，身材苗条高挑，拿车子作为参照，这个
女人最少有一米七五以上，有一双笔直修长的大腿，而且身材比例绝佳。气质高
雅，眼神坚毅，五官极为精致出众，只是看着冷冰冰的，标准的冷美人，一副高
高在上的女强人派头。

　　「我这个远方表妹比我强多了，唉……我是老了……」张怡在一旁算溜溜的
说道。

　　童瞳拿出手机对着照片拍了一下，然后还给张怡，说道：「你这表妹结婚了
吗？不会是大龄女青年吧？」

　　「结婚了，不过他老公是北京一所知名大学的教授，两人一直两地分居，到
现在也没有孩子。」张怡戳了童瞳一下，又捏了一下他的阴茎浪笑道：「怎么？
你还想对她下手不成？哼，你这小坏蛋可别动这个脑筋，虽然你这根东西管用，
可是你是绝对够不着边儿的，我这个表妹，作风一向正派，从来没有什么花边新
闻的，就算是我将来有机会给你引见，估计你也搞不定的。」

　　童瞳笑笑，掏出手机摆弄了一下，递给张怡，说：「哈，张姐我也给你看点
东西。」

　　原来趁张怡昏过去的时候，童瞳也拍了这个女人的裸照，还在倩倩的积极配
合下，还拍下了这对母女俩「共伺一夫」照片。（冯倩怕她她妈妈不饶她，所以
被童瞳一蛊惑，说要是拍了这些照片，张怡会怕他，听他的话，也就不敢怪罪冯
倩了，所以这个女孩儿很配合。）

　　张怡接过手机一看，立刻花容失色，气急败坏的作势要摔毁手机。

　　童瞳冷笑道：「摔吧，我已经将这些照片无线上传的网站空间里，你不会不
知道现在的手机可以无线上网吧。」

　　张怡恨声道：「为什么？我对你怎么好，这么看得起你，你为什么要对我使
这种手段？你拍这些照片是什么意思？」

　　童瞳笑道：「没什么意思，我拍这些照片，只不过是想让咱们之间的合作基
础更牢固一些，合作关系更密切一些，合作地位更平等一些，而已。现在你是官
我是民，我可不想一直被姐姐你当枪使唤。呵呵，我也想当猎人，过过瘾。」

　　说完，童瞳从挎包里取出一条ＳＭ专用的皮鞭了，又拿出一瓶润滑油抹在鞭
子上，阴冷地笑着对张怡道：「骚货，刚才我发现你倒是很喜欢被人虐待，以后
你就当我的母狗如何？」

　　随着「啪」的一声鞭响，调教母狗行动，正式拉开序幕。

　　有些女人不管心计再重，城府再深，可是天生是欲望的奴隶，张怡就是其中
的之一，从她主动勾引童瞳那一刻开始，就注定成为童瞳的胯下母狗。

　　何况今天的童瞳已经化身魔鬼。

　　从此刻开始一直到下午五点，除了中午的时候，叫了顿外卖果腹之外，童瞳
手上那根浸了油的鞭子，和胯下那根不知疲倦的大鸡巴，都在她身上和三个肉洞
里肆意鞑伐着。

　　张怡简直是被肏晕又肏醒，被大鸡巴肏进了脑子了，下身的两个肉洞肿得几
乎走不了路。而且她体内潜伏的手虐潜质在童瞳的调教下彻底释放，从精神到肉
体被完全征服。

一百四十八

　　晚上八点十五分，小翠湖，南岸。

　　月朗，星稀。

　　黑子，童瞳，仨儿各自提着一个鼓鼓囊囊的大包，趁着夜色从郁郁葱葱的树
林里钻了出来，来到小翠湖边找了一处隐蔽的地方站定，然后将手中的包袱扔到
了地上。

　　小翠湖，也就是被王可以承包下来准备改为「秦淮河畔」度假山庄的那个小
湖泊，它是三面环山，东西两岸的山势颇为陡峭，只有南岸山势稍微平缓。

　　北岸是平地，现在已经是亭台林立，楼榭相接，大部分的工程都已经竣工，
只等着这个风景如画的度假山庄开业大吉了。

　　黑子从包袱里掏出一把望远镜递给童瞳，指着北岸说道：「老童，看看吧，
现在这地方多他妈的好。记得咱们小时候经常来这玩儿，哈，真是没想到，过了
今天，这地方就是咱们兄弟的啦，我想好了，不叫他妈的什么『秦淮河畔』，那
是婊子卖屄的地方，我准备叫它『快活林』，哈，武松醉打蒋门神的地方。怎么
样，老童，你说呢？」

　　童瞳一边架着望远镜看着北岸的亭台楼榭，一边笑道：「你愿意叫什么就叫
什么吧，反正这块地方，是你挣回来的。唉……不过可惜了，这么美丽的地方，
要成为王可以的葬身之地，真是觉得有点膈意人。」

　　黑子满不在乎的笑道：「没事儿，这地方哪年不淹死几个。哈，老可以呀老
可以，我们哥几个在这个地方送你上路，也算是对得起你了。」

　　童瞳有些不放心地说道：「老黑，你说那个柳青青靠谱不靠谱，她会那么听
话吗？要是稍微出点什么状况，可是……」

　　仨儿淫笑着说道：「应该没什么问题，昨天晚上我跟老黑把这个小娘们的毛
捋得顺顺的，让她干啥就干啥，连他妈的屎屁眼都给老黑舔了。哈哈……而且我
们让那个光头警花给她注射了一针生理盐水，吓唬她那是高科技慢性生物毒药，
必须在四十八小时之内解毒，否则就会全身腐烂流脓而死，嘿嘿，直接把那小骚
货给吓尿了。」

　　童瞳摇头笑道：「靠，怎么经典的主意是谁想出来的？老黑，你现在越来越
厉害了。」

　　黑子摆手笑道：「哈，这个我可不敢居功，这可是咱们仨儿想出来的高招，
说是什么看武侠小说看来的。连那针管什么的都是跟仨儿管他那个当兽医的二哥
借的。那大针头可把那小娘们扎哭了。」

　　「哈哈……」童瞳听完笑笑，然后踢了踢地上的那三个大包袱，说道：「怎
么样，你们俩下午在水库里练得如何？学会潜水了吗？」

　　黑子道：「没问题，其实按我跟仨儿的水性根本用不着这玩意儿，买这两套
东西也就是备用。」

　　童瞳道：「那好，今晚我就给你们观敌瞭阵了。」

　　仨儿道：「哈，老童你就等着瞧好戏吧。」

　　黑子道：「老童，姓花那个娘们那边怎么样了？她挖的那个坑，今天晚上能
让老可以手下的那几个蠢货都陷进去吗？」

　　童瞳道：「这点我倒是不怀疑，毕竟花姐准备多年了，我安排老白在她身边
看着，刚才老白发来的短信你也看到了，那边一切顺利就等咱们这边得手了。」

　　黑子冷笑道：「那就好，如果她今天晚上把事情给办砸了，就别怪我不给她
机会。」

　　童瞳沉吟了一会，对黑子说：「老黑，你想过吗？今天晚上我们将老可以以
及他那几个手下全部除去，那么芸薹的黑道儿马上就会失去平衡，陷入混乱，比
如回民帮的老马肃之类的，估计马上就会跳出来抢地盘儿，花姐毕竟是女人，恐
怕震慑不住他们。我们虽然可以暗中帮助，但是咱们兄弟也就这几个人，况且下
面还有一大推的事儿等我们做。老黑，你说，该怎么办？」

　　黑子表情复杂盯着童瞳看了一会儿，说道：「怎么？老童，你又想考我？对
吗？哈，一会儿等收拾了老可以，我还安排了一场好戏，等着咱们兄弟去看，到
时候，你就会知道答案了。」

　　童瞳笑道：「好，那我就拭目以待，哈，今天晚上真是值得纪念。」

　　黑子也眼睛发亮，说：「是，我从出来混的第一天起就是再等今天晚上。」

　　这时，黑子的手机响了一声，他掏出来一看，说道：「来了。」

　　这条短信是柳青青发给黑子的，这时她正坐在王可以的那辆ＳＵＶ里的副驾
驶座上，这辆车距离度假山庄的大门只有几十米远了。

　　王可以正一手握着方向盘开车，一手摸着，柳青青的短裙下的大腿，笑着问
他：「宝贝儿，给谁发短信呢？」

　　王可以今天心情非常好，因为他已经知道郭跃死了。这郭跃一死，那个位于
市郊的「皇家花苑」ＶＩＰ会所就没了老板，就没有办法继续经营了，他就用最
低的价钱甚至不用钱现在承包了这个会所因为在他觉得芸薹除了他王可以之外，
没有人有能力去接手这个摊子。这凭空掉下来的好事儿，让他喜不自禁。所以柳
青青今天下午一约他来这里钓鱼，他更是欣然前往。

　　「没，没发短信，打游戏呢。」柳青青脸上化着大浓妆，快看不出本色了，
不过还是难以掩饰脸上的憔悴和眼神里的飘忽不定。

　　车开进山庄的大门，停在小翠湖边儿，王可以看着柳青青道：「宝贝儿，你
今天好像气色不怎么好呀，是不是不舒服？」

　　柳青青假装笑道：「没有呀，就是今天工作由点累，也没怎么吃东西。」

　　王可以淫笑道：「嘿嘿，这两天我可是攒了一堆精华，一会儿都喂给你，让
你好好补补。钓完鱼，咱们再去好好吃顿宵夜，然后晚上我再好好滋润滋润你，
你说怎么样呀？小宝贝儿？」

　　「死相，一点正经都没有。」柳青青嗲了一句，推开车门下车。

　　因为最后的装修工程还没有完全竣工，所以这座度假山庄晚上只有两名从附
近的农村找来的农民做的保安。

　　这两个保安见老板又带着女人来「钓鱼」，都是心知肚明是怎么回事儿，所
以伺候王可以和柳青青两人上了画舫，再奉上些热水冷饮还有小点心瓜子之类的
东西，就关好上山庄的大门，识趣得躲进屋子里。

　　人到中年的王可以除了赚钱之外有三大嗜好，美女，美酒，还有钓鱼，所以
他最喜欢也是最得意的消遣就是一边喝酒一边玩美女一边钓鱼。

　　画舫停在小翠湖的湖心，王可以坐在画舫中央，看着这湖光山色的美景，波
光粼粼的湖面，感受着清新的微风拂面吹来，一手扶着架在栏杆上价值不菲的钓
竿，一手搂着着全市最有名的美女，他现在两种欲望最为强烈，就是想喝酒，想
肏屄。

　　想喝酒，身边的美女已经将斟满五粮液的酒杯送到唇边，他张口饮尽，醇香
的美酒穿吼下肚，火辣辣地流过身体，一股欲望又升腾而起。

　　想肏屄，美女已经跪在脚下，解开他的裤裆，掏出他的阳具，用一张温热灵
活小嘴含住他的龟头，开始轻舔慢舐。

　　「我站在城楼观风景……」王可以现在是爽极了，一边自斟自饮，一边享受
着美女的熟稔口技，一边凭湖垂钓，还一边得意的哼起京剧来。

　　「观风景……嘶……嘶……舒服……」

　　只是王可以的唱腔却时常被从下体传来的快感所打断，柳青青今天很卖力很
投入，在小嘴里一会儿含着一口热茶，一会含着一口冰水，让他感受着冰火两重
天的无上快乐。

　　此时喝酒不用劝，仅仅半个多小时，王可以就相当豪爽的喝下小半瓶五粮液
鱼也钓上来了几条。

　　不过最让他满意的还是柳青青的小嘴，真是恰到好处，每每当他忍不住走火
的时候，柳青青就故意慢下来，或者一口冰水含下，将他的激情冻住，所以快乐
可以得以继续。

　　「当……当……当……」就在王可以专注于胯下的快感和鱼鳔的浮动的时候
却听见面前船舷底部传来敲击声。

　　「当……当……当……」这声音在空旷安静的湖面上显得异常诡异。

　　柳青青也停止了动作，从嘴里吐出鸡巴，从王可以的胯下把头抬起，很是害
怕的看着他。

　　「操，什么声音？估计是王八吧。」王可以推开柳青青，站起身来，靠着栏
杆，低下船舷看去。

　　突然，一双手从漆黑的水里暴长而出，一把扼住王可以的脖子，一下就将他
拉进了水里。

　　「库通……」一声，王可以刚一落水，只见两个黑色的水鬼从水里显出形来
一个水鬼拽头，一个水鬼拽脚，只是一晃，就拽着王可以隐没在幽深的湖水里不
见了。

　　水面上只泛起一股股的气泡……

　　三分钟后，柳青青开始尖叫：「救命呀……救命呀……快来人呀……有人落
水了……」

　　等两个保安听见呼救，划着救生艇赶到这艘画舫的时候，已经又过了差不多
有十分钟了。

　　而在南岸，黑子跟仨儿已经从水里爬上了岸。黑子除下泳镜，对等在岸边的
童瞳比了一个Ｖ字型手势说道：「可以给老白那边发短信了，老可以玩完了。」

　　此刻，花姐跟老白坐在一辆不起眼的汽车里，这辆汽车正停在芸薹市比较偏
的一家宾馆的外面。

　　老白坐驾驶座，花姐坐副驾驶。车窗紧闭，玻璃还贴了膜。车里没有开灯，
两个人就那么安静的坐着。

　　花姐静静的看着窗外，把美丽的侧脸留给老白。

　　老白闻着从她身上散发出的那股另他迷醉的体香，看着这个令他沉迷的女人
竟然有些痴了，放佛回到了他第一次看见她的那天晚上。

　　老白甚至忘记了今天晚上的重要任务，愣愣地坐在那里，呆呆地痴痴地凝望
着花姐，他甚至暗自希望这一刻能够永远持续下去，花姐的脸也不要转过来，就
这样就好，就这样看着她就好。

　　几乎同时，两声手机短信提示音，打破了这份暧昧的平静，两人拿起都是一
直握在手上的手机一看发信人一样短信内容也一样：「已经胡牌，可以推倒！」

　　花姐看完短信，脸上没有表露出任何情绪，只是快速的拨了一个号码，把手
机放在耳边，等接通以后，优雅的说了句：「李队长，可以开始了。」

　　一刻钟后，一辆出租车停在这个宾馆的门前，从车上下来两个男人，其中一
个衣着光鲜，走路大摇大摆，拎着名贵手包，一副大哥派头，另一个则流里流气
缩头缩脑，提着一个皮箱，一副马仔模样。

　　王可以手下共有三名得力干将，分别是，薛强，王勇，赵磊，其中薛强，王
勇风头最健，两人都是王可以的小舅子或者表小舅子，三人分别打理着王可以旗
下的迪厅，夜总会，桑拿，酒吧，等娱乐场所。

　　现在走进宾馆的就是薛强和他的跟班小弟，他前天晚上就从非常可靠的渠道
接到消息，一直以来给他提供稳定的摇头丸货源的那个省城的供应商，今天晚上
要亲自来芸薹出货，而且还要在芸薹找一个有势力的合作伙伴。以后芸薹的市场
就交给这个合作伙伴，拿货的价格也会便宜的多。

　　对于摇头丸Ｋ粉等这些软性毒品，王可以是不屑于碰的，也不主张手下人经
营，不过，也不强行禁止，也是因为禁止不了，索性睁一眼闭一只眼。所以薛强
等人暗地里都经营着这个利润巨大的生意，在自己打理的场子里卖货。

　　就在这家宾馆的４１８房间，一个愁眉苦脸的中年男人坐在床上，一个手提
箱摆在他面前，里面是大包的摇头丸和Ｋ粉。而在这个男人周围却有七八个神情
严肃的男人像看犯人一样看着他。其中一个三十岁出头，相貌颇为英武，面色沉
着冷静的男人，就是芸薹缉毒支队的李队长。

　　这个愁眉苦脸的男人就是来自的省城的毒品卖家。他前天通过安全渠道接到
消息，芸薹的最有势力的黑道大哥王可以要大批入货，所以他昨天兴冲冲的带着
大量摇头丸等毒品开车来到芸薹，谁知进宾馆，就被李队长带着几名便衣队员如
神兵天降一般出现在他面前。

　　今天晚上就是要以他做诱饵，诱捕前来交易的买家。

　　当然这一切都是由花姐一手策划，她为这一天确实是准备多年了，个方面的
情报和渠道都掌握的清清楚楚。花姐也料定，薛强这三个人为了争这个地区代理
的身份肯定不会互相通气的。

　　而这个缉毒支队的李队长跟花姐的交情颇厚，李队长的新婚妻子就是花姐的
干姐妹。

　　当薛强进到４１８房间里面，他的下场可想而知。

　　半个小时后，另一个大哥王勇也带着一个小弟到了这家宾馆……

一百四十九

　　晚上九点四十左右。

　　黑子、童瞳、仨儿从小翠湖南岸用了半个来小时翻过山林小路回到停在路边
的汽车里。

　　一上车，童瞳迅速发动汽车，避开大路，绕道小路朝市区开去。

　　仨儿坐在后面，翻出一听啤酒，打开，猛灌了一大口，抹着嘴角的酒渍，自
言自语道：「也不知道，老可以在水底下挣扎的时候在想什么？」他抚了一下手
腕，继续说：「我没有想到这个老东西临死之前可以有这么大的力气，我差点拽
不住他的脚脖子。」

　　「咕咚……咕咚……」仨儿又灌下几口啤酒，眯着起眼睛说：「嘿嘿，反正
以后我是不会来这个地方吃鱼。」

　　黑子坐在副驾驶上，拿出一条干毛巾用力擦着头发，嘴上叼着一根烟大口大
口地吸着，脸上并没有表现出多少兴奋来。听见仨儿如此一说，先是深深地猛抽
了一口烟，然后没头没脑的冒出一句：「老童，你说咱们将来的下场会是什么？
会不会也有另一个黑子来送我上路？呵呵，老可以就这么死了？」

　　童瞳没有扭头，看着前面那段在车灯照射范围内的道路，淡淡地说：「有些
事儿，不能想得太清楚的，呵呵，老黑，这不是你自己说的吗？」

　　黑子深深地看了他一眼，幽然地说：「老童，现在你跟我一样黑了，我们都
白不了啦。」

　　童瞳笑笑，问道：「那个姓吕的女董事长那边有消息了吗？警察也该找她谈
话了吧？」

　　黑子道：「找了，也就是简单的问了两句，也找张艳丽谈了，她们俩都是照
咱们事先给她们交代好的应付的，没什么事儿。哈，没有人会相信两个有钱的女
人有杀人嫌疑的。特别是吕茹萍，还是市ＲＤ代表。哈，张艳丽表面上也是风光
的富婆儿，不是？」

　　仨儿道：「关键还是老童设计的好，让我跟老白先开着他的车又超速又闯红
灯，肯定是被探头拍了好几张照片，这就足以证明是那姓郭的小子是喝多了酒，
酒后驾车，最后实在醉得不行，醉倒在车里了，那尾气中毒也就是合情合理的事
儿了。咱们芸薹那些警察，哼，就会抓个赌扫个黄，一群笨蛋而已。」

　　黑子接口笑道：「也是这小子该死，哈，本来按咱们的估计，他那个局长老
爸会比较麻烦点，怕他会向警察施加压力，谁知道，这老家伙一听见儿子死了，
当时就脑中风了，现在是植物人了，哼，我想警察也不愿意在辖区里多一宗凶杀
案的。嘿嘿，吕茹萍那老娘们的所有产业现在也归咱们兄弟了。」

　　仨儿淫笑道：「哈，那不是我们又多了一个大屁股娘们当母狗了吗？老黑，
啥时候让我去肏着个女企业家肥屁股呀？」

　　「有你肏的，放心吧。」黑子笑骂道，又扭过脸对童瞳说：「这个屄仨儿，
劲儿真他妈的大，昨天晚上把那个姓柳的小婊子肏得屁眼开花直拉稀，差点耽误
今天的事儿。」

　　三人一通爆笑……

　　眼看快开到市区，童瞳问黑子道：「往哪开？你今天晚上还要让我看什么好
戏？到底是哪一出？」

　　黑子神秘一笑，拿出手机看看时间，说道：「时间刚刚好，建设路中路，快
开，晚了可能来不及了。」

　　仨儿从后面探出头来，对着童瞳笑道：「哈，老戏码，还是妖精打架呗，不
过……」

　　黑子挥手打断仨儿，说道：「别说，说出来就没意思了。」然后对童瞳说了
一个地址。

　　按照黑子的指点，童瞳把车开到一个小区里，在一栋单元楼停下的时候，他
却意外的在不远处看见了张艳丽的那辆车。

　　黑子从车窗里探出头朝那辆车挥挥手。却见大头手里捧着一个笔记本电脑从
车上下来朝他们的车走过来，仨儿赶紧把车门拉开，让他也上到这辆商务车里。

　　「哈，怎么样，大头，妖精打架，好看不？这撑死眼睛，饿死屌的活儿，好
干不？」仨儿接过笔记本递给黑子，朝大头笑着问道。

　　大头黑着脸道：「操，有什么好看的，我又没有窥淫癖。操，我算是开了眼
界了，我以为舔屄唆屁眼啃脚趾头都是毛片上才会有的，原来还真有人这么玩，
这女的拿掉假发，露出光头的时候，还真把我给吓了一跳。」

　　童瞳接过黑子递来的笔记本，朝显示屏看去，只见他那天肏过的那个光头警
花此刻正搂着一个男人光着身子四肢交缠地躺在床上，看来这两个人是刚刚疯狂
完，都在大喘着粗气。

　　黑子请童瞳看这出戏还的确是老戏码，没什么新鲜的。原来黑子今天还给丁
兰布置下了一个任务，就是让她今天晚上约她的警察局长情人来她家幽会。当然
他事先在丁兰的房子里安装好了微型摄像头，并让大头在楼下监视并且录像。

　　童瞳快速浏览了一下录像，看清了那个男人的脸，马上明白了黑子的意图，
知道黑子是想借警察之手来除掉回民帮的老马肃等几个有肯能会跳出来抢地盘的
黑道势力。他看了一眼一脸得意的黑子，说道：「老黑，你想清楚了吗？借刀杀
人固然是好，但是借来的刀如果太锋利，反而会割到自己的手的。」

　　黑子冷笑了一下，说道：「老童，那你告诉我，现在还有什么更好的办法？
能够震住马肃那帮人？放心吧，我自由分寸。哈，今天你是来看戏的，那就看我
的吧，我跟仨儿上去，你跟大头，在下面等着就行了。」说完，他拉开车门下了
车，大摇大摆的朝楼洞里走去。

　　童瞳看着黑子的背影，心想，他这个兄弟已经不在是那个好勇斗狠的街头混
混，俨然成为一个杀伐决断的黑道枭雄了。

　　芸薹市公安局的副局长杨剑君对于他的情人丁兰已经有些腻味了，所以今天
下午丁兰给他发短信约他晚上幽会的时候，他刚开始是借口有事儿不想赴约的。
可是当他接到丁兰发来的一张裸体的并且头发被剃成尼姑一样的照片的时候，当
时鸡巴就硬了，马上回复说：「晚一些应该还有时间。」

　　他今天玩得特别尽兴。丁兰也痴缠的很，从九点多到现在，这快两个小时的
时间里，丁兰一直在诱惑他，极尽配合。而他也发现自己今天的状态特别的好，
放佛又回到了少年时代，可以梅开几度，可以半个小时不射，可以激情澎湃。

　　然而他不知道丁兰给他端的茶里面早已下了性药，也不知道这间卧室的三个
角落里早已被安装上了高清摄像头，更不知道今天晚上他早已陷入一个专门为他
设置好的局中。

　　他只知道全身上下只有眉毛上有毛发其它地方都是光溜溜的丁兰的身体今天
特别诱惑，原来女人剃了光头也是别有一番情趣。更让他开心的是，这个平常还
有点害羞的小少妇，今天竟然允许他把灯开得大大的。

　　现在，他虽然射了精，可是鸡巴还是硬硬的，还隔着一层薄薄的橡胶膜，硬
硬的挺在压在身下的女人的温暖湿热的肉屄里面，他闭着眼睛，喘着粗气，再一
次舔着丁兰光溜溜的头皮，说：「呼……宝贝儿……宝贝儿……今天真过瘾……
你对我太好了……太好了……我真是喜欢死你了……唉……真不想走呀……」

　　突然，杨剑君听见床边响起了一个阴恻恻的男人的声音：「嘿嘿，今天你想
走，也走不了啦。」

　　他吓得一激灵赶紧睁开眼睛，扭头看去，只见床边儿不知道什么时候多了两
个精壮的男人，正笑吟吟的不怀好意的看着自己。

　　「啊！你们是谁？想干什……」杨剑君马上意识到遇见了入室抢劫的了，刚
想喊，就被人抓住了头发，一柄锋利的剃刀就伸进了他嘴里，冰凉的刀锋就抵在
了他的嘴角上。

　　刚刚经历过抵死缠绵的杨剑君实在是太累了，对外界的感知度降到了最低，
连黑子和仨儿悄悄开门进来并且走到床边都没有察觉。

　　「冷静，冷静，别激动，杨局长，我知道你是什么人，你这样的身份，要是
惊动了外人，过来一看，堂堂的警察局长竟然光着屁股和女下属躺在床上，岂不
是太丢面子了？嗯？你说呢？杨局长？」黑子不紧不慢的说道，把剃刀抽他嘴里
抽出来，用刀背拍这他的脸。

　　「你们……你们……是什么人？想干什么？」杨剑君惊慌地说道，他觉得自
己的鸡巴一下子就软了，被阴道挤了出来。

　　丁兰赶紧推开杨剑君，躲到了卫生间里。仨儿拿过笔记本电脑放在杨剑君的
面前，笑嘻嘻的说：「现在是欣赏录像时间，哈，大局长，看看自己的表演吧。
啧啧，还别说，你还真是宝刀未老，雄风犹在呀。」

　　仨儿一边说，一边快进着给杨剑君播放了一边录像。杨剑君看得冷汗直冒，
马上明白了自己的处境，同时明白丁兰跟这两个男人是一伙的，可是他怎么也不
能理解的是，丁兰为什么要伙同他人来要挟自己，怎么会有这么大的胆子？

　　「怎么样，杨局长，我们是不是可以谈谈了？」黑子阴笑着问道，同时把剃
刀收了起来，说道：「今天晚上我既然敢在你这太岁头上动土，是做了完全的准
备的，当然，我也不想太过失礼，不如我们像两个男人一样谈谈如何？」说完，
黑子把手也放开。

　　杨剑君无可奈何地点了点头，赶紧坐起来，拉过一条被单盖住下身，他知道
今天他栽了。

　　黑子大模大样的拉过一张椅子，在他对面坐下，又挥了挥手，示意仨儿先出
去，然后朝卫生间喊道：「兰子，别躲了，摆条热毛巾出来，让杨局擦一把，整
理整理。」他说完又从口袋里掏出一包烟来，抽出一支递给杨剑君笑道：「来，
抽一支，哈，事后一支烟，塞过活神仙。」

　　杨剑君没接，脸上阴晴不定，毕竟多年的职业生涯使他还能保持镇定。

　　黑子笑道：「怎么，嫌烟不好？噢，看了杨局长也不喜欢抽外烟。」他又拿
起床头柜上的杨剑君的那盒中华，抽出一根递过去。说道：「来，那抽这个，怎
么？这点面子也不给吗？」

　　杨剑君接过，叼在嘴上，黑子给他点着。这时，丁兰穿着浴袍拿着一条毛巾
从卫生间里出来，羞红着脸，哆嗦着走到杨剑君身边儿，将毛巾递过去。

　　杨剑君怨毒地朝丁兰看了一眼，没有接毛巾。

　　「啪……」黑子抬手朝丁兰的屁股打了一掌，怒道：「你这女人怎么这么不
懂礼貌，怎么，不知道该怎么伺候男人的吗？我平常是怎么教你的？这事儿还要
男人自己动手吗？跪下，给杨局擦干净！」

　　丁兰听话的在杨剑君面前跪下，把毛巾伸到被单下面，替他擦拭。

　　杨剑君木然的接受着丁兰的周到服务，却一点也没有觉得舒服，心里却更加
震惊，他不明白短短几天没见，这个女人怎么会如此听这个男人的话？

　　黑子一直阴笑不语，一直等到丁兰替他擦拭完毕，才说：「好，去洗洗手，
再倒两杯酒来，给杨局压压惊。」然后又对杨剑君道：「哈，杨局，你可以穿衣
服，哈，不过你要是觉得想跟我坦诚相对的话，我也没有意见。不过，你最好还
是保持镇静，别穿上衣服，就不认人了。哈哈。」

　　杨剑君赶快穿好衣服，丁兰也端来了酒。

　　黑子端起酒杯，笑道：「哈，杨局，多有冒犯，兄弟先干为敬。」

　　杨剑君道：「你到底是什么人？你到底想干什么？不用这么绕弯子了，我想
你费尽心思设这个局一定是有什么目的吧？哼，我想你不是为了敲诈我的钱吧？
我告诉你，如果你想威胁我做违背原则的事儿的话，我劝你还是死了这条心吧。
你这种人我见多了，我不会吃你这一套的。大不了我丢官就是了，但是你也别想
好过。」

　　黑子笑道：「哈，不愧是杨局，快人快语。我听兰子说，杨局为官还算是廉
洁，一向不收黑钱的，而且是从基层一步一个脚印干出来的，走的也不是裙带路
线，真是难能可贵。哈，除了喜欢风流之外，杨局可以称得上完人了，在芸薹道
上混的提起杨局没有不敬佩的。」

　　杨剑君面色稍缓，端起酒杯一饮而尽后，说道：「别老说漂亮话，你就直说
吧。」

　　黑子拍手道：「好，我也不饶圈子，咱们打开窗户说亮话，我当然不是为了
钱，更不会威胁杨局做什么违背原则的事情，我只是想请杨局加大下执法力度，
做好本职工作，让芸薹更加稳定太平，如此而已。真的，真就是这样。」

　　「哼，别把话说得这么漂亮，我明白了，你是想借我之手打击你的对手，是
吗？说吧，谁是你的老板？」杨剑君脸色已恢复正常，直直地盯着黑子说：「我
看你……面生的很，你背后一定还有人吧。」

　　「哈，厉害，好汉眼里不揉沙子。」黑子朝杨剑君竖起大拇哥接着说：「不
过，这次你确实猜得不是全对。说实话，我是刚放出来，还不到一个月，在道儿
上混不假，我没有老大，是有几个兄弟跟着我挣饭吃。不过我是谁并不重要，重
要的是，我这次是想让杨局替我收拾一个人，这个人就是马肃。马肃是谁，我想
杨局一定很清楚吧。」

　　杨剑君道：「你说的是清真寺那一片的混混头子马肃。」

　　黑子道：「对，就是他，我跟他之间有仇，而且不共戴天，势不两立。我这
次就是想让杨局替我出这口气。」

　　杨剑君皱了皱眉，上下打量了一阵黑子，说道：「凭你今天露的这一手，我
觉得你想干掉马肃也不是难事儿，为什么要在我身上费这么大心思？你难道不怕
我吗？得罪我，应该比得罪姓马的严重的多吧，难道……」

　　黑子笑道：「对，我要是不仅仅是扳倒他或者干掉他，我是想接替他，把他
的地盘生意全部归我所有。哈，杀人多大的罪呀，我肯定是不想背了，而且还会
给你们警察添麻烦不是？所以我才想着跟杨局合作，用警察来端掉他以及他的几
个手下，然后我再重新收拾旧山河。」

　　杨剑君道：「打击犯罪是我分内的事儿，不过你就怎么有把握等我打掉马肃
的犯罪团伙以后，你就可以接替他的位置？接收他的地盘儿？你跟马肃到底有什
么仇？」

　　黑子道：「这个你就不用操心了，我自有办法。哈，当然，到时候还需要杨
局你的一点点扶持了。」

　　杨剑君道：「那，除了这个，你还有其它的事儿吗？」

　　黑子笑道：「哈，当然，还有芸薹最响的王可以，还有城西王大拿，这些人
我都希望杨局替我铲除。」他又挥手道：「兰子，别楞着，倒酒呀。」

　　杨剑君道：「你胃口还真不小，你觉得我真会愿意给你当枪使吗？就凭你拍
我这段录像吗？」

　　黑子道：「杨局，我问你，你这副局长当多久了？你这个只出力不领赏的位
置坐了多久了？你就不想动动？当当真正杨局吗？」

　　杨剑君冷笑道：「什么意思？就凭你……」

　　黑子大手一挥，打断他道：「听我说完，第一，我保证咱们之间的合作会非
常愉快，我绝对不会要挟你做所谓违背原则的事情，而且，我会给你提供准确的
线报，让你漂漂亮亮的打几次大仗。当然，警察跟坏人之间的那些把戏，我不说
你也一定很清楚，如何想让一个人有罪。第二，当今的世道儿，想往上爬，要么
有关系，要么有钱，哈，我会极尽全力提供一切支持让杨局你往上走。第三，我
也可以保证，将来我做了主以后，我更会跟杨局合作，为芸薹的治安做出贡献。
第四，我会跟杨哥你共享福富贵，当然会按照你提供的渠道或者方法。」

　　黑子说着抓过挎包，从里面掏出一个鼓鼓囊囊的大纸袋来，往桌上一倒，一
叠叠崭新的钞票在桌上堆起一个小山包：「这些，只是见面礼，二十万，不多，
杨哥你拿着零花，给嫂夫人买个包什么的。明天你告诉我一个账号什么的，我先
挪一百万过去，给杨哥做活动只用，嘿，我可知道，王局长的任期快到了。」然
后黑子又指着丁兰，说：「至于，像这样的女人，更不在话下，杨哥要多少有多
少。哈，我说的可不是街上的烂货，个顶个的良家妇女。哈，我是粗人，喜欢直
来直去，杨哥别见怪。」

　　杨剑君看看钱，又看了看丁兰，然后把目光锁定在黑子脸上，缓缓道：「你
好像还没有告诉我你叫什么名字吧。」

　　黑子道：「我叫胡铁军。」

一百五十

　　按照计划，花姐在王可以「溺水」后一个小时左右便会接到「六神无主」的
柳青青打来的电话，让她赶往秦淮河畔度假山庄去「主持大局」。

　　可是计划却出现了纰漏，王可以的三名手下干将，薛强和王勇已经先后落网
就擒，但是，还有一个赵磊却迟迟没有出现，而且他半个小时之前还能打通的手
机，现在也关机了。

　　现在，花姐已经接到了柳青青的电话，不能在耽搁下去了，要马上赶往度假
山庄去，但是没有看到赵磊落网，让她显得有点焦躁。

　　老白察觉了出来，问道：「花姐，这个赵磊是不是闻出什么味儿来了？他怎
么还不来？离跟他约好的时间都过了一个多小时了。电话也关了，会不会出什么
问题了？」

　　花姐道：「应该不会，这个赵磊可以说是这三个人中最不得王可以的宠的，
因为他是个外人，分给他的生意也是最差的，一些出力不讨好的事儿，通常也由
他去干，所以我料定他肯定会来争这个地区代理的。」

　　老白道：「嗯，这个赵磊我也见过，人长得也很精神，一米七八的大高个。
怎么说呢，做事儿还算过得去，道儿的口碑还算不错。」

　　花姐道：「我是了解的，赵磊的好胜心很强，能力也别那两个蠢货强很多，
对他手下的兄弟们也不错，听说还是孝子。就是有一样不好，太好赌，有两次因
为赌博还挪用了两次公款，最后搞得不得不去借『印子钱』。让老可以知道了以
后，我还替他说过情呢。」

　　老白道：「那他会不会是因为没有钱，才不来的？」

　　花姐道：「应该也不会，按照他的性格，就算是借印子钱他也会来的，你这
里再等等，我要去小翠湖那边了，不能再耽误了，电话联系。」

　　花姐下了面包车，快步走了三五分钟，在一条偏僻马路的边上，开走了一辆
气派别致的轿车，朝小翠湖方向疾驰而去。

　　车开出市区不久，花姐的手机却响了，她满以为是老白给她汇报赵磊落网的
消息，可是拿过手机一看，却是一个陌生的号码。

　　花姐带上耳机，接通电话，却从手机里传出了赵磊的声音。只听赵磊阴阳怪
气的说：「花姐，你好呀。哼，花姐就是花姐，事情做的真漂亮。」

　　花姐听到他的声音先是一惊，不过马上就镇静下来，平静地说：「你是小赵
吗？你说什么？有事儿吗？」

　　赵磊：「别装了，你跟姓童的那帮小子吃里扒外的事儿，我全都知道。哼！
你们可真够狠的，弄死老可以也就算了。还想赶尽杀绝，连我们这些在底下混饭
吃的小角色也不放过？可惜，你的算盘打错了，我比薛强和王勇那两个傻逼，聪
明多了。」

　　花姐当时惊得花容失色，差点把不住方向，赶快将车速慢下来，强做镇定说
道：「你说什么？我听不懂，小赵，你是不是喝醉了？」

　　赵磊：「行了吧，你跟姓童的那帮小子的事儿，我掌握的清清楚楚，我跟踪
你们快一个月了，你们办的事儿我都知道。我已经接到消息，可以哥掉进小翠湖
里了，现在连尸体都还没有找到，这应该童瞳那帮小子干的吧。别忘了，我一直
负责那个山庄的事务的，那俩保安还是我找的。」

　　花姐道：「赵磊，你不要信口开河，你是不是疯了，你在哪呢？有什么事儿
当面讲，好不好？」

　　赵磊道：「当面讲？你以为我是三岁小孩儿，昨天收到消息我就觉得不对，
历来都是省城的老咪『毒品贩子』每个月来一次放货的，怎么会搞什么代理，让
别人把钱赚了？哼，强子跟大勇进去怎么都出不来了？我才不会上你的这个大当
呢。」

　　花姐道：「赵磊，你越说我越听不懂了，你到底想说什么？你要是再胡说我
可挂电话了。」花姐意识到事情肯定败露了，显然这个赵磊一定去过那个宾馆，
而且在暗中观察了很久。

　　赵磊阴笑道：「哼，花姐，你真会演戏，不过，我没工夫陪你玩，把话给你
说明了吧。两个多星期前，王可以让我暗中监视童瞳和那个叫黑子的行踪。嘿，
王可以不是还送给他们一辆别克车吗？那辆车里是装了跟踪器的。他们所做的一
切包括跟你之间的勾搭，我都掌握的清清楚楚的。我这么说你该明白了吧，哼，
我手里的证据是可以都让你们下大狱的。」

　　花姐不是一般的女人，心思敏捷，她心想这个赵磊既然能这么说，肯定是有
所持凭。但这个赵磊为什么一直到现在才说，而王可以好像一直没有什么反应，
莫非……

　　花姐试探道：「既然你这么说了，那你到底想说什么，或者想怎么样？」

　　赵磊：「嘿，花姐，你也知道，这几年我跟着王可以过得是什么日子，事儿
都是我做的，好处我却得的最少，他妈的就因为我是个外人，所以我对王可以并
没有多少忠心。哼，王可以估计死都不知道，小玉，其实是我的女人，我们很相
爱，而且我才是妞妞的亲生父亲，所以我无时无刻都盼着这个老东西去死。哈，
所以我发现花姐你也红杏出墙和童瞳那帮人想干掉王可以的时候，我不知道多开
心，所以根本没有对老可以据实汇报，我就等着你们做掉他。」

　　花姐道：「既然你这么说，那咱们应该不是敌人，对吗？有什么事情可以商
量的，不是吗？你说，你想要什么，或者，你想怎么样？」

　　赵磊：「我一开始是想跟你们谈条件的，说实话，花姐，我是很敬佩你的为
人的，过去你也挺照顾我的，道儿上的人，你是我最佩服人之一，我不是没有想
过跟你们合作。只是我没有想到你们下手这么快，只见了两次面，就把王可以给
做掉了，而且对我们这些手下混饭吃的也不放过。说实话，那帮人太生猛了，一
个月内杀了三个人，我怕了，我怕受牵连。好了，我也不跟你多说，我要２００
万，现金，明天１２点之前，给我准备好。说实话，这两百万我要的不过分，我
要带小玉远走高飞，离开这个鬼地方，也给你们腾腾路。」

　　花姐道：「好，赵磊，既然你把话说的这么清楚，这两百万我给你，让你带
小玉走，不过，你要清楚，这两百万并不是因为你手里有什么所谓的证据，而是
看在咱们以往的交情，小玉毕竟也跟我是姐妹一场，我们两个人的关系也不错。
不过，你记住，只此一次，你不要今天两百万，明天两百万的，你也知道，我花
姐是什么人。还有，二百万如果你明天就要，一天时间搞那么多现金实在是有困
难，而且也会引起不必要的麻烦，这样吧，我明天先给你５０万现金，剩下的你
给我账号，如何？」

　　赵磊说了句：「放心，我说话算话。我只要现金，明天你先给我５０万，剩
下的给你两天时间，第二次一次付清。」就挂了电话。

　　花姐马上给童瞳拨通了电话。

　　童瞳接到花姐电话的时候正坐在那辆二手别克商务车里，眼睛一眨不眨的看
着黑子在丁兰的卧室里面与杨剑君的精彩过招，脸上阴晴不定，陷入了很深的思
考，以至于手机突然响起把他给吓了一跳。

　　当他听完花姐的陈述的时候，也不仅出了一身冷汗，同时脑筋飞速的运转，
心想老可以为什么会派人监视他，他忽然想起一个一直以来被他忽略的问题，马
上问花姐道：「花姐你知道王可以是什么时候准备涉足房地产生意的。」

　　花姐道：「王可以很早就动这方面的心思了，今年一直就在考察呢。」

　　童瞳抽了自己一个嘴巴，他瞬间明白了，他心想：「王可以一定是早就将许
志军做为合作的对象，以他的性格估计早就会对许志军做详细的调查，当然许志
军的家庭关系也会在调查的范围之内。也就是说，他肯定认识玲玲，或者见过玲
玲的照片，像玲玲这样又有气质又相貌出众的女人一定很好认。也就是说，王可
以在黑子出狱那天晚上，我们俩带着玲玲和小红去零点迪厅玩的时候，他已经认
出玲玲就是房开公司老总许志军的老婆，所以当天才会又请客，又送春药，又送
车，又送房卡。怪不得，那次在皇家花苑他一脸暧昧的问他玲玲到底是什么人。
他派赵磊监视我们，也就是想看看我跟玲玲到底是什么关系，他好从中利用。说
不定，王可以这条老狐狸跟我的计划是一样的，也是想杀夫夺产！只是他用人不
当，把这个重要的任务交给了早有反心的赵磊，或者说，他知道他那两个小舅子
是什么材料，这种出力不讨好的事儿，那两块料是不会好好做的。」

　　童瞳又问道：「那个叫小玉的就是老可以的另一个老婆，对吗？她现在在哪
里？」

　　花姐道：「对，小玉比我晚跟王可以一年，很漂亮。以前是搞过文艺的，不
过，只是有迷惑男人的本事。跟了王可以后，比我还先有孩子，只是她生了一个
女儿，小名叫妞妞。我没想到，妞妞原来是小玉跟赵磊生的孩子……」

　　童瞳道：「那你觉得现在该怎么办？你应该对这个赵磊有所了解，所以我要
参考你的意见。」

　　花姐轻轻叹了口气，说道：「这二百万，给他吧，毕竟我跟小玉……我们也
没必要做得太绝了，而且我觉得现在也没有什么好的办法，现在赵磊跟小玉肯定
是躲了起来，我们想找他们也非易事，而且，现在也不知道赵磊到底掌握多少，
他知道你们杀了三个人，也就是说，你们做事儿的时候他都在暗中监视。」

　　童瞳仔细回忆了一下，非常肯定的说：「不可能，我们做事儿的时候，我非
常留意是否有人跟踪，不可能会被别人监控，他估计值是远远的跟着，我想他应
该不肯能拍照或者录像什么的，就是拍应该到一些什么，也不能说明什么问题。
也就是说他手头没有什么确凿的证据。不过这个赵磊也是够聪明了，能根据我们
的活动轨迹猜到这一切。对了，因为每次我们办事都是深夜……」

　　「好了，我到小翠湖了，我不能跟你说了，再联系。」花姐说完，就挂了电
话。

　　虽然花姐并没有再话语里表现出什么来，但是童瞳却从她的声音里听出了一
些不安。

　　童瞳抽了几口烟，马上决定重反小翠湖。距离明天中午只剩下半天，时间已
经不多。又因为他前面三年很少在市面上走动，所以对这个赵磊了解不多，甚至
没有见过面。所以他要面见花姐了解赵磊的性格和为人处事。现在又是晚上，老
可以尸体一时半会肯定捞不出来，所以花姐可能会在小翠湖呆一整晚，甚至明天
也不知道会不会捞出来。花姐手边又没有特别信得过的人。

　　这时，黑子从已经从楼上下来，拉开了车门，坐到副驾驶座上，一脸得色的
说：「老童，如何？今天的戏精彩吧，以后警察就是咱们的狗。快，开车。」说
完他朝张艳丽的那辆车里的大头和仨儿挥了挥手，表示撤退。

　　童瞳发动一边发动汽车，开了五分钟，把车停在一处僻静的路边，然后将赵
磊的事儿告诉了黑子。

　　黑子一听，大怒道：「王可以这条老狐狸，原来一开始就没安什么好心，我
还以为他是看得起咱们，原来是这样，那现在怎么办？这下不是让那个姓赵的小
子把咱们攥得死死的？妈的，姓花的那个女人究竟是怎么办事儿的？为什么不事
先找几个人监视住这三个人，她不是说她手下暗中扶持了好多人吗？真是他妈的
没用。」

　　童瞳道：「也不能怪花姐，这种事情，多一个人知道，就多一分危险。这应
该是我的错，我当时没想太多。不过，这姓赵的只是要钱，局面现在还在控制之
中。」

　　黑子道：「哼，那也就是说要给那姓赵的钱啦？要是这次给的这么痛快，他
觉得咱们怕他了，那肯定会有第二次，第三次，二百万，现在抗不住花的。你说
呢，老童？」

　　童瞳道：「我现在就去小翠湖见花姐，我要了解一下这个赵磊到底是个什么
样的人，再跟花姐商量一下，以便决定明天咱们到底怎么办，你打发大头先走，
然后跟仨儿好好搜一边这辆车，找到那枚跟踪器。对了，为了防止赵磊耍什么花
样，咱们以前落脚的地方，目前都不能去了，你跟仨儿晚上另外找个地方住。」

　　黑子道：「要不我也去，万一有什么事儿，也好有个照应。」

　　童瞳笑道：「你去不合适，你是外人，生面孔，你别忘了，我还是王可以的
妹夫。哈，今天晚上还真是值得纪念！」

一百五十一

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈，我写多少发多少吧，不为骗分，嘿，我的分实在是够多了。确实是有点
长了，快像裹脚布了，哈，我是想到哪写到哪吧，反正是快收尾了，再长也长不
到哪去了。我一再说过，连载期间，都是草稿，到最后如果有心情的话，会出一
个精辑版，到时候会修饰一下文字，改改错别字，也会抽干一下水分，使本文更
干净流畅一些。

　　对了，很多人拿本文于《金鳞》比较，嘿，我很荣幸，我也是金鳞的书迷。

　　我也承认本文跟金鳞比起来有众多不足之处，很多地方远远不能企及。

　　不过窃以为本文跟金鳞没什么可比性，金鳞是牛逼得不能在牛逼，一开始就
牛逼。本文没那么牛逼，或者说笔者的本意并不是想写一个关于牛逼的故事。我
想表达什么，估计有心的读大应该看得出来，哈，如果真的没人看得出来，都把
本文当金鳞看了，我也就完全失败了。

　　嘿嘿，又装Ｂ了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在路上，童瞳给小蕊打了个电话，让她先下楼等着。等他快到的时候，小蕊
已经的站在小区门口等着他了。

　　已经是夜里１２点了，小区门口空荡荡的一个人都没有，小蕊穿着一身素白
地站在路灯下，白衣，白裤，白球鞋，瘦瘦的，小小的，一头俏皮的短发随风飘
扬。

　　童瞳从车里远远看见她的身影时候，几乎将她看成了另一个人，几乎把她当
成了欣然。心头又泛起一种难以名状的滋味儿，不禁苦涩一笑。

　　把车停在她身边，童瞳探出头让小蕊上车。

　　「老混混，你开谁的车呀，这么晚要去干嘛，人家白天都累了一天了，实在
是困死了。」小蕊一上车，就把头栽到童瞳胳膊上，撒着娇道。

　　童瞳拍了拍她的脸蛋儿，说：「今天晚上９点多的时候，王可以在小翠湖钓
鱼的时候淹死了，你姐姐已经去了，我现在接你一起去看看。」

　　「你说什么？王可以死了？淹死了？」小蕊坐在副驾驶座上瞪着大眼睛楞楞
的看着童瞳。

　　「是，死了，淹死了。」童瞳一边再一次肯定的回答，一边加大油门，把车
开得飞快。

　　小蕊的眼圈马上红了起来，两滴眼泪的流了下来。

　　童瞳知道这眼泪的意义，伸出一只手紧紧的握住她的手。

　　过了一会，小蕊抹干脸上的泪痕，目不转睛的看着童瞳，说道：「老混混，
王可以是不是你……我知道他会游泳的……」

　　童瞳道：「你只要知道他死了，你和你姐姐以后可以重新开始生活，就足够
了。现在你姐姐一定需要人帮忙，我们现在就去帮她。」

　　小蕊再次热泪盈眶，把头又靠在童瞳的肩膀上……

　　很快，到了小翠湖，远远的见度假山庄里已经是灯火通明，人声嘈杂……山
庄的大门已经不能随便出入，由两名警察守着。

　　按照计划，柳青青会给他那名「干爹」也就是小翠湖所在县的县长打电话，
让他出头利用权力封锁消息，特别是针对媒体。因为这个山庄，县长也有干股，
而且柳青青跟他也有暧昧关系。

　　童瞳跟门口的警察说明是家属才得以进入。停车场已经停了不少的车。童瞳
把车停好，戴上棒球帽和墨镜，拉着小蕊下车。

　　山庄里现在人很多，个方面的人都有，湖面上，漂着好几艘汽艇，一些人正
在进行营救或者打捞工作。还有一些看穿着像是官面上的人，坐在湖边的凉亭上
里，貌似在商量着方案。

　　童瞳没看见柳青青，心想她一定是藏在某辆车里吧。

　　「姐姐在那。」小蕊眼尖，在湖边浮廊的尽头看见了花姐，并拉着童瞳朝她
跑去。

　　只见花姐身边还站着一个大腹便便的中年胖子，正围着她喋喋不休的说着什
么。

　　「姐！」小蕊冲过去一把将花姐抱住，失声哽噎起来。

　　「你怎么来了，小蕊？」花姐扭过身来，抱住小蕊，抬头看见了童瞳，美目
中闪出一丝复杂的神色，朝他点了点头。

　　「唉……这可怎么办好……这可怎么办好……太触霉头了……眼看就要开张
了……老板先淹死了……这谁还会来呀……一千多万呀……」花姐旁边的那个胖
子对着湖面还在捶胸顿足的喋喋不休的嘟囔着：「老王呀老王……你钓鱼就钓鱼
吧……喝什么酒呀……你可是……唉……这下……」

　　花姐搂着小蕊挪到童瞳身边，小声道：「这人就是这里的投资人，大股东，
占百分之五十五的股份。姓尤，叫尤大康，省城的。嗯，现在还没找到尸体。」

　　花姐又指了指凉亭那边：「那边穿白衬衣梳背头的就是范县长，柳青青叫他
来的，她现在躲在王可以的车里，警察已经问过她了，她说王可以是喝醉了，在
船边尿尿，失足掉进水里了……」

　　童瞳道：「这我知道，你没事儿吧。」

　　花姐又看了童瞳一眼，摇了摇头，说道：「我没事。」

　　那个姓尤的胖子，又转过头来，朝花姐道：「唉……我说老王家里的……这
个……你到底说了算不算……咱们要商量一下……」

　　他一扭过头来，童瞳一看到他的脸，不禁吃了一惊，心道：「原来是他，还
真是冤家路窄。」

　　原来这个大腹便便的男人，就是那天小蕊在钱柜ＫＴＶ醉酒发酒疯，最后被
童瞳掺着出来时在电梯口碰见的那个对樱子动手动脚的猥琐的胖子。也就是说，
他就是包养樱子的那个省城来的老板。

　　「你稍等一下。」花姐朝尤胖子说了一句，扭头对童瞳说道：「你跟小蕊先
找个地方休息一下，我忙完了，再找你。」

　　「好，我就在那边。」童瞳指着一个没有人的凉亭道。

　　童瞳和小蕊来到凉亭在石凳上坐下，小蕊坐在他蜷缩在他怀里，他点了一根
烟，盯着花姐跟那个胖子看，心里在盘算着明天的事儿。

　　「咯噔！咯噔！」一阵清脆的高跟鞋踩踏地面的声音从身后响起，童瞳回过
头来看去，只见一个穿着高档，打扮时髦，戴着一副宽宽的茶色墨镜的年轻女人
朝他走了过来。

　　虽然这个女人带着墨镜，可是童瞳还是一眼看出，她就是樱子，而且随着她
的走近，童瞳闻见了一股酒气。想来，樱子一定是跟尤胖子正在哪个娱乐场所喝
酒，被通知这边出了事儿，一起过来了，刚才估计是躲在车里没下来。

　　樱子一声不吭地坐到了童瞳的对面，紧紧的绷着嘴角，把带着墨镜的脸朝向
他和他怀里的小蕊。虽然隔着一层茶色镜片，童瞳也能感受到樱子墨镜后面的眼
神。

　　童瞳又苦笑了一下，心想，他这次易容还真是失败，这些女人都能隔着八丈
远把他认出来。

　　小蕊看出一些不对劲儿，看看樱子有看看童瞳，在他耳边小声的问道：「老
混混，你们认识吗？」

　　童瞳想推开小蕊，可是小蕊却搂着他不放，他觉得有些尴尬，一时不知道该
说什么好，一男两女就这么对视着……

　　「咔嚓……」黑子将从从这辆商务车的后排座椅找到的那枚跟踪器一脚踩个
粉碎，恨恨地骂道：「真他妈的窝囊，本来今天晚上应该是老子最得意的一个晚
上，真败兴。」

　　老白已经被仨儿打电话给召回了，见黑子发飙，上前劝道：「老黑，别生气
了，我想问题也不大。走，走，走，咱哥仨儿找个地儿喝一杯吧。」

　　仨儿也道：「算了吧，老黑，生气也不是办法，哈，走吧，找俩浪屄肏肏，
泻泻火吧。」

　　「气死他大爷，要是让我找到那个姓赵的，哼……」黑子说着掏出手机给熟
女董事长吕如萍打了个电话。

　　「走，上车，妈的，我带你们去肏大屁股企业家去，妈的，气死我了。」很
快打完电话，黑子对老白和仨儿挥手说道。

　　开上车，黑子他们先绕了一会儿，却定没有人跟踪后，才把来到了临近市郊
的一处小独院。这个小院儿是吕如萍和她第一个老公的，而吕如萍接到黑子的电
话后，也在他们之前赶来了。

　　吕如萍一开门，见黑子还领了两个陌生的男人，不禁吃了一惊，刚想要说什
么，却还没有来得及张嘴，就被黑子一把抱起，扛进了屋子。

　　屋子虽然装修略显陈旧，可是吕如萍定期安排钟点工打扫维护，所以虽然一
直空着没人住，但是很干净，而且家具电器一应俱全。

　　黑子一进门，根本没有打算避讳仨儿和老白，像撂牲口一样把女人撂在沙发
上，解开皮带脱下裤子掏出黑鸡巴，抓着脸色惊得煞白吕茹萍的头发，就要插她
的嘴的。

　　「不……不……黑子……你怎么了……我们进屋再弄吧……」吕茹萍摆动着
头部，惊慌的说，她怕极了，他见黑子的脸上的凶得吓人，但是要她在其他两个
男人面前口交，也实在是太羞耻了。

　　「啪！」黑子对她反手就是一耳光狠狠的抽在她光滑圆润的脸蛋儿上，瞬间
雪白的脸上就浮现出一片红印。

　　「操，装什么装，你这个骚屄娘们儿，你他妈的让那么多人肏过，还装什么
清白。这俩是我的兄弟，今天就是让他们来肏你的。」黑子一屁股坐在沙发上，
拽着她的头发，恶狠狠的说道。

　　「你……你……你不是说你爱我的吗……为什么……为什么……要这样对待
我……」吕茹萍欲哭无泪，她明白了自己原来才出狼窝又入了虎穴，这个黑子比
郭跃还要狠毒。

　　「啪！」黑子又是一耳光扇到她另一边的脸上，掀起她的高弹Ｖ字领的修身
的Ｔ恤，推开奶罩，把一直肥硕的奶子抓在手里肆意的抓弄着，狞笑着说：「是
呀，我说过我会爱你，但是我会用我的方式来爱你，就你这样的骚屄，只配我用
大鸡巴爱你，你也只配当我的母狗，我想让谁肏你，就让谁肏你，知道吗？操，
楞什么楞，给老子唆，好好唆。」黑子说完就按着吕如萍的脑袋，把粗黑的龟头
对准她的小嘴捅了进去，一下就顶进了她的喉咙深处。

　　「呜呜……呜噜……」吕茹萍承受着口腔中的巨大肉茎的轰击，心里万念俱
灰，明白这次是上了贼船了，而且她不敢反抗，因为她跟这个男人是谋杀案的同
犯。但是同时她久经郭跃调暴虐教下的肉体却不由自主的兴奋起来。

　　仨儿一点也不客气的坐到吕如萍的身后，一把掀起她的紧身一步裙，摸着那
个肥硕圆滚的屁股，淫笑道：「乖乖，这屁股真他妈的大，这是怎么长的，没想
到咱们芸薹最有名的女企业家长了一个这么美的大屁股，肏，馋死我了。」

　　「刺啦——嘶剌……」仨儿粗野的将包裹在这个屁股上的高级玻璃丝袜还有
那条吕如萍为了讨好黑子故意穿来的窄小的不能在窄小的丁字裤撕开，两手在肥
美白皙的屁股肉上疯狂捏弄了一阵，然后掰开两瓣雪白的屁股，贪婪的看去，像
发现新大陆一样，欢呼道：「肏啊，这骚屄的阴毛赶上杨贵妃了，尻，看这小屁
眼，长得太漂亮了。」说完，伸着长长的舌头就朝那浅褐色的肛门舔去。

　　「肏你个屄仨儿，也不嫌恶心，就不怕她刚拉过屎呀。」老白没有动手，恶
心地骂了仨儿一句，从包袱里掏出一罐啤酒，坐在旁边的单体沙发上，打开了电
视，边看边喝了起来。

　　老白现在还陶醉在刚才与花姐独处里，鼻子里还残留在花姐伸上的香味儿，
所以对眼前的熟女企业家提不起兴趣来。

　　「哈，老黑，我先来了啊，我看看女企业家屁眼肏起来有什么不一样。」仨
儿等屁眼足够湿润，就迫不及待的脱掉裤子，掏出他那根应经硬邦邦的黑鸡巴，
将龟头对准精致的肛菊猛力一挺，就破肛而入。

　　「嗯……嗯……」口腔被大鸡巴堵住的吕如萍发出闷哼，还没有充分准备好
的屁眼被捅得火辣辣的疼，可是同时那种甜美的充实感，以及硕大的龟头刮弄敏
感的直肠壁唆产生的瘙痒感从后庭遍布全身。

　　黑子把鸡巴从她嘴里掏出来，用手握住，在她脸上乱打，淫笑着问道：「骚
屄，爽不爽，我兄弟的鸡巴怎么样？你的臭屁眼爽不爽？嗯？说呀！」

　　仨儿也在后面抱着大屁股奋力冲刺，叫道：「靠，紧，真紧，真是极品的屁
眼，会动，会动，比他妈的发廊的老板娘的屁眼还棒，操，舒服，真舒服。」被
前后夹击的吕如萍前后，带着哭腔呻吟道：「爽……呜呜……爽……呜呜……」

　　匹夫无罪，怀璧其罪，有钱又有一身诱人美肉的吕如萍注定要被男人玩弄于
胯下，这是她的宿命。

　　樱子朝童瞳以及小蕊看了很长时间，宽大的墨镜下面那涂着鲜红晶亮的唇彩
的小嘴微微抽搐着，终于，她所有动作，从手边那只精致高档一看就价格不菲的
手袋里掏出一盒女士烟来，抽出一支放在唇上，对童瞳道：「喂，借个火。」

　　童瞳没有动，小蕊却抓起石桌上的火机，点着递到樱子面前。

　　没想到，樱子却一口气将火苗吹灭，不看小蕊，却瞪着童瞳道：「不是跟你
说的，我是跟他说的。」

　　童瞳推开小蕊，取下墨镜，拿过火机重新点燃，两只手护着，再次递过去。

　　樱子点燃香烟抽了一口，冷笑了一下，说道：「怎么，不好意思了，抱着你
的千金小姐呀，哼，还不一样？我以为你会高明多少呢？还不就是傍款姐吗？还
弄成这个鬼样，哼，说，你一晚上多少钱，我也包你一晚上玩玩。」

　　「唉，你他妈的怎么说话呢，别给脸不要脸啊！」小蕊开始以为樱子应该以
前跟童瞳有过关系，或者童瞳以前伤害过人家，所以一直忍着，可是听她出口骂
童瞳，就再也忍不住了，小太妹的脾气上来了，立即还击。

　　「小蕊，别这样，这个是我的朋友，樱子。我欠她很多，你先旁边走走，我
想跟单独她谈谈。」童瞳阻止小蕊，说道。

　　小蕊现在非常听童瞳的话，见他这么说，扭身悻悻得准备离去。

　　「你别走，我跟这个男人不是朋友，不需要单独谈。」樱子叫住小蕊。

　　「你……」小蕊忍不住又想骂人。却被童瞳摆手阻止。

　　「樱子，你还好吗？」童瞳苦笑了一下，并没有去解释，只是隔着樱子的墨
镜注视着樱子的眼睛，柔声问道。

　　「好，我很好，我现在好得不能再好了。」樱子虽然嘴上强颜欢笑，两行泪
水却从墨镜下流淌而出。

　　她低头取下墨镜，飞快的擦干眼泪，重新抬起头来，朝着小蕊问道：「喂，
美女，我想问你一个问题，可以吗？」

　　小蕊没想到樱子墨镜之后是如此清纯的一张脸，也不禁一愣，对她有了一些
好感，便说道：「你问。」

　　樱子指着童瞳道：「如果有这么一个男人对你说，跟着他，不是唯一，没有
名分，没有未来，也就是说，他有很多女人，他不会跟你结婚甚至不敢公开承认
你们之间的关系，他还说他可能随时都会被抓起来关进监狱，因为他说他干着杀
人放火的勾当，你还会跟着他吗？」

　　小蕊认真的听完樱子的问题，纯真一笑，真情流露地看着童瞳一看，对着樱
子说道：「那要看你说的是哪个男人，如果是他，也见是我的老混混，我当然愿
意，当然愿意跟着他，我不会计较他有其它的女人，我也不在乎是否能跟他结婚
或者他公开承不承认我跟他的关系，更不会在乎他是什么人，他干过什么。他好
好的时候，我会好好爱他，他要是被抓了，我会等他，他要是被枪毙了，我会跟
他一起上路。」

　　小蕊说着又搂住童瞳的脖子，把脸贴在他的脸上，用右手摸着左手手腕上的
那条银质手链，继续说道：「我愿意把我的命交给他。因为我知道跟着我的老混
混，虽然不是唯一，没有名分，没有未来，但是我知道他也愿意为了我拼命！」

　　樱子冷笑道：「真的吗？」

　　小蕊认真的说：「真的，我发誓我说的都是真的。」

　　「好，很好，我祝你们幸福。」樱子颤抖着站起来，用哆嗦的手重新戴上墨
镜，踉踉跄跄地挪开脚步，想要离开。

　　童瞳道：「樱子，樱子，你听我说。」

　　樱子却好像没有听见，摇摇晃晃地走了，再也没有回头看过一眼。

　　等她刚离开小亭，小蕊却变了另一幅模样，伸手在童瞳胸前使劲一掐，在他
耳边咬牙切齿的问道：「臭老混混，说，你跟她究竟什么关系，她是不是你的女
人？」

　　「哎呦……疼……放手……」童瞳再坚强也抵不住这小妮子用两片指甲夹住
了一小片肉那么掐。就在这时，却听见湖面上有一艘汽艇上的人大呼道：「捞到
了……捞到了……」

一百五十二

　　小翠湖是静水，而且由县长亲自监督下的打捞工作进行的也很卖力气，投入
的人力也充分，所以王可以的尸体在凌晨一点多，也就是他「溺水」将近４个小
时后就被捞了上来。

　　现在被几名打捞人员从汽艇上抬了下来，放在了岸边的草地上。

　　先冲上去的是两个穿白大褂的医务人员和花姐，那两个医务人员检查了一下
王可以的尸体就是摆摆手表示没救了，又过来两个警察拍了几张照片。其它的人
都围在一旁观看。

　　「应该」哭的花姐却没有哭，不过她的肢体动作以及她的表情还有她的姿势
都表露出比哭更显得悲伤的情绪来，更让围观的人，觉得楚楚可怜，值得同情。

　　只见她跪在王可以尸首的一侧，抱起他的头放在腿上，低着头直直的凝视着
那张泡得发涨发白脸。她长发从一侧垂下，将一张凄楚但是动人的脸露出来。虽
然一旁的人看不见她的眼神，但都能清楚的感受到这双眼睛里流露车来的悲伤。

　　花姐用手缓缓的但是极其认真的捋着王可以凌乱的头发，将粘在他头上的水
草摘去，然后取出面巾纸一丝不苟的替王可以擦干净脸，又仔细的替他整理好衣
服。整个过程她没有发出一点声音，但是那些围观的人都好像能听见她的悲鸣。

　　「唉……瞧瞧……多好的女人……成寡妇了……多可怜呀……」

　　「真惨哟……听说死的是这里的老板呢……」

　　「钓个鱼也能淹死？」

　　「喝多了呗……唉……阎王叫你三更死，没人能留到五更呀……」

　　「老王呀……老王呀……唉……这个怎么办呀……」

　　人群中发出一些叹息，有些是出于怜悯，有些是出于兔死狐悲，有些则出于
抱怨……

　　童瞳也在围观的人群里，不动声色的看着花姐的「表演」，小蕊从开始就想
冲过去，去帮花姐，却被童瞳拉住。她便趴在童瞳肩膀上无声抽泣。

　　最后还是范县长走过去，拍拍花姐的肩膀，说了句：「老王家里的，嗯……
弟妹呀，节哀顺变呀，不要太伤心了。还是先把老王拉到县医院吧，嗯——我都
安排好了，弟妹要保重呀，还有很多事情要弟妹你处理呢，老王可是在这里付出
很多的心血的。」

　　这个范县长这么热心，原因很明显，一是这个山庄他有干股，二是山庄可以
给县里带来就业岗位，增加税收，带动旅游经济等等。三是他的宝贝儿干女儿柳
青青在王可以的意外死亡里扮演着尴尬的角色，他要息事宁人。

　　花姐默默的点了点头，抬头充满「感激」地看了这个姓范的县长一眼，然后
摇摇晃晃的想要起来。这时，童瞳才推了小蕊一把，让她赶快去扶花姐。

　　由于王可以父母早亡，手下三个得力干将，两个被擒，一个背叛还拐走了另
一个老婆，再加上多方面都不想让消息扩散出去。而唯一的「苦主」花姐从出现
到现在都没有「追究」柳青青的责任，对王可以醉酒落水意外身亡的事儿也没有
表示怀疑，而现场最大官儿范县长也极力表现出要「息事宁人」并且对各方面都
做了关照，县公安局也没有过多的参与。所以接下来的事儿，进行的很顺利，没
有那多繁琐。王可以的尸体被存放在县医院的太平间。

　　范县长最后做为领导也作为王可以的生前好友的身份再次对花姐表示慰问以
后，就离开了，估计他今天晚上会好好「安慰安慰」柳青青这个干女儿。那个尤
胖子甚至没有跟着去医院就先开车走了。童瞳在这期间一直「安静」没有任何表
现，也没有人注意到他。

　　在凌晨三点多的时候，童瞳跟花姐和小蕊回到了花姐的房子。一进门，童瞳
对小蕊说他跟花姐还有重要的事儿要谈，让她先去休息，小蕊很懂事，没说什么
就回自己房间了。

　　花姐先到保姆房看了看，然后出来跟童瞳面对面坐在客厅的沙发上，也不说
话，眼睛一眨不眨看着童瞳，她这个时候竟然丝毫没有露出疲惫之色，好像还有
一种兴奋，一双美目流露出异样的神采。

　　童瞳觉得这种眼神很熟悉，因为他经常在黑子的眼睛里看到这种眼神。

　　「你喝酒，还是咖啡，还是茶？」两人对视了足有两分钟，花姐才开了口，
虽然是征求意见，可是她却直接拿过茶几上的红酒倒了两杯，将一杯推给童瞳。

　　「这么晚了，还是别喝了，你先去洗个澡吧，我去书房你，我想跟你谈谈赵
磊这个人，我们要商量个周全的办法出来。」童瞳指着她腿上的泥点印儿，低声
说道。

　　花姐先是端起酒杯一饮而尽，然后却突然绕过茶几，跨坐在童瞳腿上，咬着
他的耳朵喘息着低声道：「那个事儿不着急，我想要你，现在就要。你能出现，
我真的好开心，快，抱我到卧室去，快，快，我想要！」然后她便开始疯狂的亲
吻童瞳，用湿热的舌头舔童瞳的耳洞，她的身体瞬间就迸发出极大的热情。

　　童瞳没有想到花姐竟然会如此的一反常态，好像变了一个人，不过此刻他却
顾不得考虑其它的，毕竟是在客厅，其它两间卧室里还有小蕊保姆和孩子！他赶
紧站起身来，朝花姐的卧室走去，而花姐则根本不用他抱，像个树袋熊一样，搂
着他的脖子，攀在他的腰上。

　　一进卧室，花姐随手将门关闭，但是却没有开灯，双腿离开童瞳的腰，站在
地上，像男人一样，将童瞳推到墙上，一边继续疯狂的用舌头舔他的脖子，一边
用手撕扯着他的衣服。从解开童瞳的皮带，到用嘴含住阴茎疯狂吞吐，几乎是在
一秒钟内完成的。

　　童瞳本来并不想要的，但是花姐近乎疯狂的口交，让他马上一柱擎天。而几
乎是在下一秒钟，一条滑腻的大腿，就缠上他的腰，一个湿热的腔道就套住了他
的鸡巴。童瞳甚至不知道这个女人刚才是如何脱光自己的衣服的。

　　「肏我，使劲肏我，我想让你肏死我。」花姐的另一条大腿也缠上了童瞳的
腰，一条疯狂的舌头带着一些阴茎上的骚气又舔向他的耳朵。她好像充分相信童
瞳把握平衡的能力，马上就开始前后剧烈的摆动屁股套弄起来。

　　在黑暗的空间里，两具火热的肉体，猛烈碰撞起来，每一次撞击好像都要将
对方撞个粉身碎骨才罢休。童瞳闷头猛干，鸡巴如同利刃一样，在花姐的体内疾
刺。花姐咬牙呻吟，闷声嘶吼，阴道剧烈痉挛，使得童瞳每一次抽送都要费尽全
力。

　　好像只有不到十分钟，花姐就来了多次的高潮，蜜液将两个的阴部全部染湿
了，童瞳没有控制，一冲到底，当感觉到花姐的阴道再次紧握的时候，又一阵密
不透风的抽送后，便将炽热的精液炮弹般的射向阴道深入。

　　「死……死了……」花姐全身绵软，已经攀不住童瞳的身体，要往下坠落。

　　童瞳的眼睛此时已经适应的黑暗的环境，赶紧抱住她放在床上，也顺势躺在
她身边喘息着。

　　「你知道吗……臭臭其实也不是王可以的孩子……哈哈……王可以……你在
这个世界上什么都没有留下……再也没有任何一个人会想起你……」花姐喘息着
说道。

　　「什么？你说臭臭也不是……」童瞳没有想到，今天花姐这个女人带给她的
震惊一个接着一个，让他都有些应接不暇。

　　「对，臭臭不是他的。呵呵，是我一个人的孩子，是我背着他去做的试管婴
儿，所以臭臭是我一个人孩子。哼，那个人早就让烟酒女人弄坏了身子。」花姐
趴在童瞳胸膛上说道。

　　童瞳感觉一些热热的液体低落在胸口，以他的高情商，不用花姐细说，他也
马上猜了其中的原委。

　　他心想，王可以多年的混混生涯身体早以是外强中干，精子质量差，等他功
成名就，收了花姐，想要孩子，一直没有要上，然后又收了那个叫小玉的女人。
这个小玉也不知道是故意借种还是天性淫荡，反正是假赵磊之手怀了孕，估计是
一时非常得宠。

　　花姐肯定是不甘人后，就去做了人工受精，产下臭臭。然而花姐就算是费尽
心机生下一个带把儿的，也没有太久的留住风流成性或者说根本不把女人看在眼
里的王可以。估计臭臭生下不久，这王可以就又开始沾花惹草，冷落花姐了，甚
至连小蕊都要染指，所以花姐才会……

　　想到这里，童瞳不禁摇头叹息，觉得花姐很可怜，但是同时也觉得她城府太
深，心机太重。可是，如果一个女人变成了不近人情的妖孽，那么是不是伤害他
的男人要负上绝大部分的责任呢？这个问题让童瞳也想不凄楚，他摸索着裤子，
准备掏烟。

　　「你……出去吧……你去客房洗澡吧……柜子里有干净的睡衣……我一会就
来……小童……今天真的是最后一次了……刚才……刚才……刚才我……」花姐
又重重的吻了童瞳一下，又重重的推开他，结结巴巴的说道。

　　童瞳起身，穿好裤子，又抱了花姐一下，出了房门。

　　半个小时后，两人在书房会面，花姐穿了一套严严实实的两件式家居服，而
童瞳并没有穿睡衣，还穿着自己的衣服。

　　花姐没有表现出尴尬，眼里也没有柔情，一进书房，连过度都没有，直接说
到：「你说吧，你想知道什么，明天咱们该怎么办？钱，不是问题，我可以先拿
出五十万现金给他。」

　　童瞳道：「钱是不是问题，我这里也能拿出一百来万现金，他收了钱，能安
生多久，这个事情会不会就此终结，通常，这种事情，如果要是第一次顺利得手
的话，那么第二次很快就会来，贪心是人的本性。」

　　花姐道：「赵磊这个人倒是比较……怎么说呢，还算是一个比较江湖的人。
我担心的是薛玉，这个女人生活一向很奢侈，买个手包就几千上万块。但是她却
是没有太多的心计的，当然她迷惑男人的本事倒是很厉害。对了，赵磊这个人长
得还不错，大高个，很精神，就是没什么文化，而且喜欢赌博。」

　　一边说着，花姐从书架上拿出一个摄像机，打开，调出一段视频来，递给童
瞳看，说道：「那个穿黄色裙子的就是薛玉，薛强是她的表弟。这段录像还是赵
磊拿着这个摄像机拍的，所以这里没他。」

　　这是一段生日宴会的视频，应该是薛玉的女儿过生日。视频上的薛玉的确很
漂亮，长了一副非常标准的二奶像，眼睛很媚，下巴很尖，身材娇小玲珑，前凸
后翘，典型的狐狸精变的。这种女人一看就不是那种能跟一个男人平平淡淡过清
苦日子的女人。那个女孩儿一点也不像王可以，不过倒是跟她妈妈长的非常像。

　　童瞳忍不住问道：「难道王可以一点都没有怀疑吗？对这两个孩子？」

　　花姐道：「他以前年轻的时候也让女人怀过孕，所以并不怀疑自己的生育能
力，而且男人都好面子，根本不会没事儿去医院做生殖检查的。我跟他头两年一
直没有怀上孩子，他还说是我的问题，我就自己去医院检查，结果是我很正常，
完全可以生。后来没多久他就迷上了这个薛玉，我就很……不到半年，薛玉就怀
孕了，后来生下了妞妞，也就是这个女孩儿。我……我下了很大的功夫，找了很
长时间，才找到了一个跟他比较相像的一个男人，在省城的一家医院做了人工受
精。」

　　童瞳叹道：「明白了。」

　　花姐苦笑了一下，继续说：「不过，他的确有些怀疑了。长得像并没有用，
臭臭越长越大，越长越不像他，也不像我。他有几次半开玩笑半认真的问我，臭
臭到底是不是他亲生的。但是他也知道，除了他我并没有其它男人，哼，他也很
自信，没人敢碰他王可以的女人。但是，我却不能够冒这个险，我要趁他知道之
前……」

　　花姐的眼睛开始发红：「我这一辈子已经毁在他手上了，我不能再让他毁了
小蕊和我的孩子……」

　　童瞳伸手抱住她，柔声道：「好了，花姐，一切都会好的，我们……我们还
是说说赵磊的情况吧，他是本地吗？家里还有什么人？」

　　花姐轻轻推开他，说道：「嗯……赵磊是本地人，不过他家是县里的，家里
挺穷的，他哥哥还是小儿麻痹，他们家都是靠赵磊一个人撑着，赵磊算是个孝子
吧。他对他手下的小兄弟也还不错，很讲义气。我平常对他也不错，他对我一向
很尊重。其实这次布这个局，我开始还是有些不忍心的，所以他要二百万，我就
想着，不如给他算了，他敢碰王可以的女人，而且这么危险还要带她走，而且几
乎是放弃了一切，说明她们肯定爱的很深，我们成全一对儿有情人不是更好？」

　　童瞳点上一支烟，一边抽，一边敲着桌面，沉吟着说：「照这么说来，这个
赵磊说不定可以劝降的。二百万，他的确要的不多，但是肯定不够花的。」

一百五十三

　　「劝降？」花姐美目一挑，沉吟道：「劝降……我有点明白你的意思了……
可是……他毕竟手里掌握对你们不利的证据，虽然不是关键证据，但是一旦捅到
警察手里，那三起事件就会变成从意外死亡而变成谋杀案，他也可以用这个来要
挟你们一辈子。而且……你那个兄弟黑子，他会同意吗？」

　　童瞳吐了一口烟，冷冷的笑了一下，说道：「对于降将来说，要杀要用，还
不是主公说了算吗？蔡瑁，张允，是怎么死的？」

　　花姐隔着宽大的书桌，深深地看着童瞳，说道：「我发现我好像根本看不懂
你。」

　　童瞳把眼睛眯起，但是眼中却精光乍现，说道：「我也看不懂你，人本来就
是复杂的动物。你刚才那么说，不是也动了杀机？哈，说这些没什么用，不过，
这条道儿，是我给兄弟们指的，也是我领他们上路的，过失也是因为我的疏忽大
意范下的，所以我要把这件事情摆平。我手里攥着的，不是我一个人的命，哥几
个的命都在我手里捏着。我什么都没有，有的就是这几个兄弟了。赵磊的命没有
我兄弟命的重要，我兄弟的命，比我的良心重要。」

　　花姐道：「那我呢，小蕊呢？女人在你心里又是占着什么样的地位呢？」

　　童瞳笑道：「呵呵，现在女人都很厉害，一个比一个厉害，好像比男人更厉
害，更坚韧，也越来越不需要男人。比如你，花姐，从我们认识到现在，你除了
把我当成一把还算锋利的刀，和一根还算管用的鸡巴之外，你把我当成过男人了
吗？」

　　花姐看着童瞳几分钟都没有说话，可是眼神已从冷静变得散乱，她站起来，
走到窗边，推开窗户，看着窗外现在灯火寥寥的无边黑夜，幽幽的开了口：「如
果七年前，我遇上你，我会像小蕊那样，疯狂的爱上你，甚至更为彻底。可是，
如今，你觉得我经历了这么多之后，我还会爱上男人吗？我说过，我只是一个女
人，可是我已经曾经沧海。」

　　她又转过神来，眼神如刀地看着童瞳的眼睛，说道：「我想，你应该和我一
样吧，女人对你来说，除了是可以发泄的玩具，还有是可以被你控制利用的傀儡
之外，你把她们当成女人了吗？」

　　童瞳也站起来，走道窗边，把脸很近地凑过去，用热烈目光迎上花姐尖锐冰
冷的眼神，笑道：「好像，我们不该在这个时候讨论这种话题，不是吗？」

　　对视几秒，花姐还是不敌童瞳这个女人的克星，何况这个男人刚刚还给了她
无上的欢愉，她眼里的寒芒稍褪。

　　童瞳飞快的轻啄了她的樱唇一下，柔声道：「花姐，我只是想告诉你，对我
来说，你的命比我的命重要。以后不要这么锋利，那样会让我本能地保持警惕，
不敢太靠近你。」

　　花姐眼神变得绵柔，痴痴的问道：「真的吗？我的命比你的命重要？」

　　童瞳伸手搂住她，笑道：「这种问题只有小姑娘才问，花姐你不该再这么问
了吧。」

　　两双眼睛深情对视，由绵绵柔情马上演变得激情如火，很快，两张嘴巴又纠
缠在一起。瞬间一阵密不透风的口舌大战展开，这个吻火热，疯狂，还悠长的让
人窒息。女人总归是女人，就算是变成了妖魔也是女人，何况她面对的也是一个
妖魔。

　　良久，花姐才推开童瞳，娇喘着，腻声道：「以后别叫我花姐，叫我解语，
记得，我叫唐解语。」

　　「唐解语，解语花，好名字。」童瞳舔着花姐的耳洞，把两手手伸进她的睡
裤里，揉着两瓣翘实的臀肉，用隆起的裆部顶着她的小腹，调笑道：「善解人意
的解语，你现在了解小童瞳的心意吗？」

　　花姐迷离用颤抖声音求饶着：「哦……不要了……刚才是我情不自禁……我
够了……我这样太对不起小蕊了……别招我了……小童……你知道吗……哦……
我在你面前真的很难自控……哦……」

　　童瞳分出一只手向上进攻，撩起睡衣，把一只充血肿胀的乳房握住，用充满
魔力的声音在花姐耳边说道：「小蕊不会觉得你对不起她的，那天晚上，你应该
听到小蕊是怎么说的，再说……」童瞳的另一只手拨开臀肉，用中指轻撩肛门上
的褶皱，说道：「你还欠我这里，这个地方，我们第一次做爱的时候，我就该占
领的。」

　　「噢……不……不管你信不信……我这里……噢……这里还没有人碰过……
你的……我怕……」花姐扭动着屁股，本能的绷紧臀肉，躲避着童瞳那要命的手
指。

　　「我的什么？你怕什么？」童瞳放开乳房搂住她，睡裤里的那只手却加紧进
攻，中指一用力，就将一截指头戳进肛门里。

　　「噢……不……你的太大了……我怕……我怕我会叫……会把小蕊她们吵醒
的……下次好吗……我都给你……」花姐双手瘫软在童瞳的怀里，可是深陷在两
片丰臀理的那个褐色肉环却紧紧的勒住童瞳的手指，不让他继续挺进。

　　正当这两个人激情似火欲罢不能之时，花姐的手机却不合时宜的响了起来。

　　花姐赶忙推开童瞳，拿起手机一看，说道：「是赵磊的。」

　　「先别接，他终于开机了。」童瞳抢过花姐手机，拒接了这个电话，然后掏
出他备用手机递给花姐说道：「给他发短信，就说你现在正跟别人谈事情，不方
便听电话，让他过十分钟打着个电话！」

　　接着，童瞳用他常用的那个手机拨通了黑子的电话，说道：「老黑，你马上
让那个杨局长替你查一个手机的位置，是那个赵磊的，我会尽量拖住他的，你尽
快。电话号码是，１３……查到了发短信给我！」挂了电话，他又对正在发短信
的花姐说：「不能在这里打，我先下楼，在车里等你，你换件衣服马上下来。」

　　童瞳下楼，发动汽车，三分钟后，花姐也换了一条黑色的连衣裙坐到车里。

　　花姐道：「现在还不到五点，你说这个时候赵磊给我打电话干什么？」

　　童瞳一边开车，一边说道：「我没猜错的话，他肯定是想加码。」

　　很快，童瞳将车开到一个偏僻的路口，停下，点了根烟，朝花姐道：「你穿
黑色的真漂亮，嘿，刚才下来的那么快，来得及穿内裤吗？」说着又把手放在她
雪白的大腿上，朝大腿根摸去。

　　花姐妩媚一笑，夹紧大腿，说道：「那你猜猜看？」

　　童瞳笑道：「呵呵，摸摸看不是更好？」

　　花姐的手机铃声再次不合时宜的响起。

　　童瞳拿过手机，按了免提键，放在仪表盘上。

　　「是花姐吧，我是赵磊。」赵磊的声音传了出来，不过他的声音听起来有些
沙哑，而且还透着一些底气不足。

　　「别跟她客气，什么花姐，这姓唐的也是个骚货！跟她说，二百万太少了，
要五百万，哼，还要让他把我的表弟给弄出来。」一个尖细的女人的声音马上也
传出来。

　　从花姐递过来的眼色，童瞳知道这个女声便是来自那个叫薛玉的女人。显然
赵磊第一次跟花姐要价的时候没有来得及跟薛玉具体的商量，两个人没有达成一
致，这个薛玉嫌少了。

　　童瞳笑了一下，把手又伸进裙里，摸着柔滑的大腿内侧，凑过去在她花姐耳
边轻轻说道：「他们已经乱了。」

　　花姐装做没有听见薛玉的话，说道：「赵磊，你有什么要说的吗？现在才凌
晨四点多，离中午还有很长时间。」

　　赵磊的口气有些不自然地说：「花姐，我改主意了，我要五百万，我的情况
你也是知道的，还有以后我要重新……」

　　「你跟她废什么话，瞎客气什么，现在咱们手里抓着她的小辫儿呢，应该是
她求咱们才对。拿来，我跟这个骚货说，好嘛，她现在能继承全部财产了，那些
生意加起来有多少钱，你不知道吗？」薛玉的声音又传了出来。

　　「你闭嘴……」电话猛然挂断。

　　童瞳却趁着这个当口，又跟花姐展开舌吻，还将拉链解开，将翘起来的阴茎
拿出来，让她握着。又把手果断的伸到她的两腿之间，一摸之下，发现花姐竟然
真的没有穿内裤，他摸到的是两片潮湿的肉唇。对于童瞳来说，这个赵磊现在已
经不足为虑了，他的防线比花姐的肛门更容易突破。

　　「不要……先别……一会他就会打过来的……哦……别……小童……」花姐
扭动着身体，躲避着他的魔手，可是她的手却握住童瞳的那根火烫的阴茎不舍得
松手。

　　两分钟后，赵磊再次打来电话：「花姐，我知道我出尔反尔有些不够江湖，
但是我有我的苦衷的，我知道五百万对你现在来说应该问题不大，而且不要求你
马上付清，你可以在两个月之内付给我。」

　　花姐抓住童瞳的手，刚想说话。童瞳却给她做了一个噤声的手势，然后开口
说道：「赵磊，我就是那个姓童的，我叫童瞳，我想你一定知道我是谁吧。我们
能不能像男人一样谈一谈？别为难一个女人，也别受女人影响？我知道你也是条
汉子。」

　　童瞳一边说着，一边将手指扣进花姐的阴道里，用中指的指节按着她已经勃
起的阴蒂，在火热的腔道里开始挖弄。花姐此时也不敢出声，咬着牙，用胳膊撑
起身子，把腿分得大大的，方便童瞳的亵玩，眼睛水汪汪的看着他，充满幽怨，
只是她的淫水汩汩的流了出来。

　　赵磊道：「好，你想说什么？是想跟我讲价钱吗？哼，对你我可就没那么客
气，五百万！一分钱也不能少。我手里可是有你们的杀人的证据。」

　　童瞳道：「好，我不讲价钱，五百万，我给你。不过，你也别拿什么证据吓
唬我，我知道你手里的是些什么东西，仅仅是能证明我在某时出现在某地而已，
就算是你交给警察，也不一定能致我与死地。不过要是那样，对你也没有任何好
处。好了，我要跟你谈的不是钱，是其它的事儿。」

　　赵磊：「什么事儿？我们之间有什么好谈的？我知道你很有本事，你那几个
兄弟也够狠，但是我告诉你，姓童的，我可不怕你，我赵磊也不是被吓大的。」

　　童瞳道：「赵磊，我并不想说什么来吓唬你，我只是想问你，赵磊，你喜欢
芸薹吗？你在芸薹应该也有不少朋友吧。你长怎么大，在外地生活过吗？当然你
肯定出去旅游过，我是说，在外地长时间的生活，有过吗？」

　　赵磊道：「你……你说这话是什么意思，我当然喜欢芸薹了，当然也有朋友
了，我不喜欢旅游。」

　　童瞳笑着，用手指蘸着花姐流出的淫水摸到她的肛菊，又开始撩拨那敏感的
褶皱，一边继续说道：「赵磊，我知道咱们年龄差不多，应该是一茬人。我没上
过什么学，除了在道儿讨生活，我什么都不会干，不会做正当生意，更不会去当
上班族，你呢，我想你跟我一样把。」

　　赵磊道：「有什么话你只说吧，我没兴趣跟你绕什么弯子，我是没上过学，
也没有文化，也没出过远门，怎么了？」

　　花姐张嘴咬着童瞳的胳膊，同时使劲儿捏着他的阴茎，表示抗议。

　　童瞳的中指又侵入到花姐肛门里，食指依然扣在阴道里，在两个相邻的肉洞
里尽情肆虐，同时笑道：「你误会了，我没其它的意思，我只是想说，五百万，
说实话，其实并不多，我想你跟小玉不会躲到山沟里去吧，一定会想去大点的城
市，或者风景优美适合居住的地方，也就是说，买了房子，车子，家具，然后在
去旅游旅游消费消费什么的，估计剩下的也不会有多少了，对吧？而且你们还年
轻，才三十来岁，还有大半生，然后呢？做生意？投资？我想在人生地不熟的地
方，对于咱们这些混混出身的人来说并是一件很容易的事儿，你说呢？」

　　赵磊没说话，只是从听筒传来的呼吸声已经不是那么均匀。当然呼吸不均匀
的还有花姐，她的脸涨得通红，扭动屁股，淫水流得不像话，两个腔道紧紧的夹
着童瞳的手指。

　　童瞳故意留给赵磊思量的时间，又搂着花姐亲吻了几口，然后道：「当然，
你要了我五百万，手里还捏着我的小辫子，就算我不找你，你估计也不会太踏实
吧。」

　　赵磊：「怎么，想要挟我？」

　　童瞳道：「没有，现在是你要挟我，我不会要挟你。不过我想问你，赵磊，
五百万你能买到幸福吗？你要放弃东西太多，要面对的麻烦也不少。我就不说，
你要放弃你早已习惯的生活，不能在去喜欢吃的馆子，不能在去喜欢去桑拿，不
能在跟好朋友一起寻欢作乐。呵呵，我想你也不会就一个女人吧？对吧？还有，
我知道你家老爷子的身体不好，你大哥腿脚也不方便，妞妞还小，还要上学，转
学，办户口等等一切，都是很头疼问题，不是有钱就能解决的？你说呢？」

　　赵磊：「怎么，你想对我的家人下手吗？」

　　童瞳道：「赵磊，我们混的，祸不及家人，这是道上的规矩。我童瞳向你保
证，无论我们能不能谈得拢，我绝对不会动你们家人一根毫毛。赵磊，我说了这
么多，你真的不明白我的意思吗？」

　　赵磊：「你说吧，你到底想说什么？」

　　童瞳一笑，抽出手指，然后对花姐指了指自己的鸡巴。花姐看了他一眼，乖
乖的低下头，把阴茎含在嘴里，温柔舔吸起来。

　　「赵磊，我在听过你，我知道在芸薹你也算是个响当当人物，讲义气，会做
事，而且我知道你还是个孝子。我想说，我们应该可以成为朋友，或者好兄弟，
咱们可以一起发财。明说吧，你回来，咱们合伙发财不是更好吗？」童瞳轻抚着
花姐的头发继续说道。

　　赵磊：「你是说，我们……」

　　「对，我们，赵磊，你听我说，如果你愿意回来，我可以对你做出这样的承
诺。第一，你以前手下打理的生意，还是由你打理，而且，我会把产权也给你。
第二，我知道你喜欢赌博，以后别赌了，以前老可以手里的几家赌场就你来打理
吧，我想你一定很有经验，不过，丑化说在前面，你赌场你只能占两成。至于小
玉以前的房子，车子什么的，那就不说了，还是你们的。这加起来要比五百万多
吧。你也不用背井离乡，也可以尽孝。你说如何？」故意拖延着通话的时间。

　　赵磊：「你不是开玩笑吧，是想骗我回去，再收拾我吗？」

　　童瞳道：「赵磊，两个选择，第一，我们给你五百万，不过不能是两个月之
内，两个月之内只能给你二百万，剩下的一年之内付给你，你也知道，钱不的大
风刮来的，我们也要继续经营，不能杀鸡取卵。第二，你回来，我们做兄弟，共
享富贵。你可以选一条。不过，我要先说明，如果你坚持要钱的话，只能有这一
次，如果有下次，我会不惜一切代价，要你的命，反正你也知道我们手里也不怕
在弄死一个两个了。你可以考虑一下。」

　　赵磊那头陷入了沉默。

　　这时，童瞳另一个手机震动了一下，他拿起一看，是黑子发来的：「地点已
经查到，你在哪？」

　　童瞳将花姐的头扳起来，将这个手机递给她。花姐擦了一下嘴角的口水，拿
起手机给黑子回复他们现在的位置。

　　「磊子，要不，我们回去吧，到外面去我跟谁打麻将呀。三姐昨天还约我呢
打牌呢。」薛玉先绷不住了，她的声音再次传了出来。

　　赵磊：「你保证我们回去你会遵守诺言？」

　　童瞳道：「咱们没打过交道，你不相信我，我想，你一定会相信花姐吧。其
实老可以的这点生意，我根本没放在眼里，以后，这些生意会由花姐全面接管，
现在让花姐给你说。」

　　花姐清了清嗓子，对着手机，说道：「赵磊，我唐解语向你保证，我们答应
你的条件一定会兑现。你也知道，现在正是用人之际，你回来帮我吧，我是不会
亏待你们俩的，咱们以后就是一家人了。」

　　赵磊道：「我……我需要考虑一下。」

　　花姐马上道：「嗯……赵磊，你信不过我吗？明天，不，今天会有一大堆的
事儿需要处理，我会忙得团团转。王可以不在了，下面肯定炸了锅，需要有个人
来坐镇，还有，小玉也不能闹失踪，大家都知道小玉跟我，葬礼她总是要出面的
吧，要不是会引起不必要的误会的。」

　　黑子的短信又回复过来：「我们二十分就到。」

　　看完短信，童瞳对着手机道：「这样吧，磊子，我知道你肯定没走远，中午
我请吃饭，咱们兄弟见个面，再好好谈谈，你说个地方，怎么样？」

　　赵磊：「好吧，我就信你一次，中午我会给你说见面的地点，不过，别耍花
样，为了让我看见你们的诚意，那五十万我还是要的。」

　　童瞳道：「好，五十万，中午咱们不见不散。」

　　挂了电话，童瞳一把将花姐拽过来，分开她的腿让她坐在腿上，挺起鸡巴就
捅入泥泞不堪的肉穴里，笑道：「抓紧时间，我们还有不到二十分钟。」

　　这辆小汽车开始剧烈的颠簸起来……

一百五十四

　　凌晨五点半，芸薹新区。

　　现在已经是１０月份了，天还没有大亮，东方已经泛白，大多数人还沉浸在
最后的睡眠里。

　　「停，应该就是这儿了。」黑子看着手里的带电子地图的手机，对正在开车
的童瞳说。

　　童瞳开来的这辆新买黑色的商务车停下，摇下车窗，打量一下周围的环境，
只见在不远的地方有一家小宾馆，坐在后座的老白和仨儿问道：「是这吗？」

　　童瞳指着那家小宾馆，说道：「没错的话，赵磊跟那个女人应该就藏在这里
了。」

　　四人走进那家宾馆，见两个女服务员正在吧台里打瞌睡。黑子和童瞳走上前
去，黑子掏出假警官证一亮，说道：「我们是市局的，来找个人。这个女人是不
是住在你们这里？跟他在一起的还有一个三十来岁的男人。」

　　童瞳掏出手机，将花姐刚才发过来的那张薛玉的视频截图打开，给那两个女
服务员看，又说道：「嗯……应该还带个小女孩。」

　　「是……是在这儿住，不过没有带小女孩儿呀，她怎么了？」一个略胖的女
服务员看了看照片说道。

　　童瞳道：「仔细看！到底是不是这个女人。」

　　胖服务员又仔细的看了看照片，说道：「是，没错，就是她。她长得可漂亮
了，身材又好，我不会认错的，不过就是没有带小女孩儿。」

　　童瞳道：「他们几点住进来的？」

　　胖服务员道：「哦，很晚了，都晚上１２点多了。」

　　童瞳心想：「估计薛玉应该先把她女儿放到亲戚或者朋友家了，毕竟带着一
个女孩儿跑路不方便。」

　　黑子道：「把房间号码还有钥匙给我，配合点儿，别声张。这两个都是嫌疑
犯！」

　　「噢，他们住３０２。」没见过世面的服务员赶紧找来备用钥匙交给黑子。

　　黑子道：「你俩呆在这儿别动，这次是秘密行动，明白吗？」

　　童瞳让老白看着两个服务员在楼下守着。剩下三个人到了三楼，到了３０２
房间的门口，仨儿拿钥匙用极小的动静打开了房门，黑子和童瞳一人手拿着一把
电击器，蹑手蹑脚走进去。进到房间一看，见床上躺着两个人，一男一女睡得正
香。

　　童瞳和黑子连灯都没开，一人电一个，两道蓝光幽闪了一下，床上的两个人
俱是一阵痉挛和发出两声闷哼之后就不动了。

　　开了灯，童瞳拔开女人的头发辨认了一下，正是薛玉，不用说这个男人就是
赵磊。

　　掀开被子一看，只见薛玉只穿着内衣，身材玲珑，皮肤白皙。黑子朝她奶子
拧了一把，笑道：「操他妈的，老可以真是死也值了，瞧这小娘们儿，多鸡巴漂
亮。啧啧，奶子多翘，一点也不像生过孩子的女人。怪不得，这个赵磊跑路也要
带着她。」

　　童瞳翻弄着赵磊二人的行李，在一个挎包里还的确找到了一个一台长焦数码
相机，还有一个Ｕ盘。不过来不及细看，他又跟仨儿两人在房间里面仔细搜了一
遍，确定赵磊没有将东西藏起来，就给两个人传上衣服，找出两件衣服套在他们
头上，然后童瞳架着薛玉，黑子架着赵磊，仨儿拿着行李下了楼。

　　上到车里，老白当司机，马上将汽车开动，黑子和仨儿拿出绳子来给赵磊和
薛玉绑了个严实，用胶带堵上嘴巴。这对野鸳鸯，估计做梦也想不到，会这么快
就落到他们手里。

　　一刻钟后，赵磊悠悠转醒，艰难的睁开的眼睛，等他看清楚所处的环境的时
候，眼中露出难以置信的神色，惊恐的看着童瞳等人。

　　黑子抬手重重的给了他两个耳光，恨声道：「这是五百万，这是一千万。」

　　打完以后，他抓住赵磊的头发，说道：「小子，是不是想说话？现在不行，
一会有你说的。」

　　二十分钟后，车子开进了吕茹萍和前夫住过的那个小独院里。赵磊和薛玉被
童瞳他们分别关在两个房间里。

　　童瞳一个人审赵磊。

　　童瞳揪下赵磊嘴上的胶带，点了根烟塞他的嘴里，笑道：「我就是童瞳，我
敬配你是一条汉子，先抽两口，想清楚我要问你什么，想清楚你该怎么回话，也
想清楚你现在所处的环境，抽完这几口咱们再说，别耍花样，你也知道我们哥几
个是不怕杀人的。」

　　赵磊深深的抽了两口烟，把烟头一吐，恨恨地说道：「你不就是想问我还有
谁知道你们的事儿吗？哼，我说了也是死，不说也是死，我为什么要告你？我真
是小看你们了，你们还真是神通广大，这么快就找到我了。小玉呢，你们要是算
是个爷们的话，就别为难女人，有什么都冲我来。」

　　童瞳道：「赵磊，你还是说吧，咱们也别浪费时间和工夫，我的三个兄弟可
都等着我发话对付你的女人。哼，是不是爷们，你说了也不算。你要是实话实说
了，我保证你跟你的女人都少受点罪，我也保证会给你的老爷子养老送终，照顾
你的大哥，抚养你女儿长大成人……」

　　「操！你以为你是谁？你们杀了三个人，能比我多活多久，抚养我女儿，骗
鬼呀你？」赵磊撇嘴道。

　　童瞳道：「是，可能明天或者下一分钟，我就会翻船，但是我跟你不一样，
我已经给自己安排好了后事，我死了，有人会帮我完成。我跟你一样，我好赌，
但是我不赌钱，只赌命。我保证一点，你说了以后，你的家人会得到一笔钱，妞
妞也会被花姐收养。」

　　赵磊直直的看了童瞳一会儿，叹了一口气，无力的说道：「呵……出来混真
的是需要还的。好，我说，不过我求你一件事儿，别杀小玉，她是个没什么主见
的女人，比花姐差远了，留她一条命，好吗？」

　　童瞳：「好，我答应你。」

　　赵磊：「真的？别骗我，否则我做鬼也不会放过你。」

　　童瞳：「我说话算话。」

　　赵磊：「还有，别让小玉看见我的尸体，她胆子小。」

　　童瞳：「好，别说了，再说我怕我下不了手了，你不想别人送你上路吧？」

　　赵磊：「好，我说，９月１５号，老可以把我找去让我监视你们的行踪，也
没有具体跟我说为什么要监视你们，只是让我看看你们都做了什么事儿，接触了
什么人，还有特别是让我注意那个叫卓玲玲的女人。你也知道，老可以对我并不
怎么样，这种活也没有什么好处可捞，我并不怎么上心，我也就把这个事儿交给
了一个我的手下去办，他叫赵小贵，外号小龟。跟踪了你们几天之后，我以为你
们就是那些不入流的混混，拍拍裸照，敲诈点小钱而已。」

　　童瞳：「噢？你是怎么看得出来我们是搞偷拍敲诈的呢？」

　　赵磊：「哼，有什么难猜的，咱们这儿要不不干哪一行的，有哪个混混会整
天背着笔记本包和照相机的？」

　　童瞳：「聪明，你继续说。」

　　赵磊：「我给老可以也汇报了，老可以也没当回事儿，就让我继续跟踪，直
到后来我发现你们还敢弄死人，我才把你们当盘菜来看。」

　　「噢？你是不是说的这次。」童瞳将他数码相机里的一张照片调了出来给他
看，照片拍的是童瞳和黑子在吓死杨文忠的那天晚上穿着大衣带着帽子走进李郁
芬家的那个小院的一刻。

　　赵磊：「是，当时我也在，而且离你们不远。」

　　童瞳道：「那你向老可以汇报这件事儿了吗？」

　　赵磊冷笑了一下儿，说道：「我他妈的不傻，我汇报给他，他也不会给我什
么好处，为什么我不留着证据敲诈敲诈你们？那天晚上死的那个是个大老板，我
知道。」

　　童瞳道：「那你为什么不敲诈我们呢？要等到今天才动手？」

　　赵磊苦笑道：「因为我对你们开始好奇起来，我想知道你们到底想干什么，
还会干出什么事儿来。哈，毕竟，在咱们这儿敢杀人的混混不多，像你们这么聪
明的混混更少。生活太平淡了，不是吗？」

　　童瞳道：「那后来呢？」

　　赵磊道：「我没想到的是，花姐竟单独跟你会面，我就觉得事情就更妙了，
我猜你们一定在跟花姐策划什么事儿，根据你们的惯例，我猜你们可能要对老可
以不利，只是我没有想到你们会下手这么快。哈，老可以真是死得稀里糊涂，哈
哈。」

　　童瞳道：「只有你跟那个叫小龟的知道吗？他的手里面还有没有备份这些照
片？」

　　赵磊道：「是的，除了我也只有他知道了，他手里没有备份。因为他吸毒，
我怕他沉不住气，想提前敲诈你们。小龟，你们很容易找，＊＊＊酒吧一问就知
道了。不过你们用不着弄死他，只需要给他点黄皮『最次的海洛因毒品，掺杂了
大量的杂质』就行了。」

　　童瞳道：「这个小龟多大了？一个人住呢？还是跟他家人在一起住？」

　　赵磊道：「他家里人早就不管他了，他一个人在外面住，姘了一个也是吸毒
的炮姐儿，卖屄供他吸，我定期给他老妈一些钱。他戒不了，不过黄皮那东西也
吸不死人，也便宜。好了，我说完了，你动手吧。」

　　童瞳没说话，点了两根烟，递一根给赵磊，抽了一会之后，说道：「我真不
想杀你，这样吧，给你两条路，第一条我杀了你，第二条，你杀了小龟。当然你
杀小龟的过程我要拍下来，算你纳个投名状，入伙吧，你选哪条？」

　　赵磊道：「我……我没得选，不是吗？」

　　童瞳道：「好，你等着。」

　　童瞳上楼，走到关薛玉的房间，见黑子，仨儿跟老白正在吓唬着面无人色的
薛玉。由于昨天晚上这三个人都在吕如萍身上尽情发泄过，而且童瞳也交代先不
要「碰」她，所以并没有奸她。

　　童瞳把黑子叫出来，对了一下口供，见两个人说得并没有出入。童瞳便说了
想放赵磊一马的意思，黑子没说答应，也没说不答应，只是说：「先让他把那个
小龟叫来这儿再说吧。」

　　「喂，小龟吗？我是你磊哥，你现在马上到××路××街那个丁字路口来，
我在哪儿等你，我有事儿找你，对了，跟谁都别说，明白吗？嗯，来吧，我这有
货，管你吸饱。」赵磊在黑子和童瞳的授意下给小龟打了个电话。

　　接着，黑子和童瞳又开车拉着赵磊到街上等小龟来……

　　三十多分钟后，带着被电晕的小龟，童瞳等人又回到小院里。

　　黑子架好录像机，把蒙着眼粘着嘴捆着手脚的薛玉抬到一个屋子当中，他手
持剃刀架着薛玉的脖子，然后让仨儿把给赵磊解开了，再递给他一根尼龙绳，说
道：「动手吧。」

　　赵磊无奈，只好将绳子套在又干又瘦的小龟的脖子上……小龟就这么稀里糊
涂的断了气，不过死得并没有痛苦。

　　赵磊却像疯了一样，瞪着眼睛，死死的勒住小龟的脖子，一直不松手。小龟
的手脸儿被勒成了黑紫的颜色，十分恐怖。

　　童瞳想去阻止，黑子拉开他，说道：「我来。」

　　只见黑子慢慢走到赵磊身后，突然伸出双手，扳住他的下巴。

　　童瞳一见心道：「不好。」赶忙冲过去，同时叫道：「老黑！」老白和仨儿
也发出一声惊呼。不过童瞳却迟了一步，只见黑子狞笑着双手一错力，使劲儿一
拧，只听「嘎」的一声脆响，赵磊的脖子就被拧断了，黑子一松手，赵磊就颓然
的倒在了地上。

　　「老黑，为什么？」童瞳瞪着黑子问道。

　　黑子冷笑道：「只有死人才会保守秘密，我不能让哥几个命捏在他手上，你
下不了手，那就我来。」

　　童瞳无语，扭头看了仨儿和老白一眼，见他们两个人也露出茫然的表情，傻
傻的站着。

　　「呜……呜……」一旁的薛玉好像听明白是怎么回事儿，扭动着身子发出惨
哼。

　　黑子绕过童瞳直奔她去，童瞳拽住黑子道：「老黑，你……」

　　黑子阴森一笑，说道：「我不杀她，老可以的老婆，呵呵，很有卖点，如果
训练成母狗，用来腐化那些当官的，一定很管用。」

一百五十五

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天写的不多，不过，黑暗期已过，圣战明天开始！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　童瞳松开了黑子的胳膊，他明白自己根本没有理由阻止黑子。这条路，是他
带黑子踏上的，所有的阴谋，手段，伎俩，全部是他自己策划的，黑子这次只不
过是稍微出了些格而已。而且一开始他也准备灭口的。

　　黑子搬起一张单体沙发放在摄像机的镜头前面，扭头对着呆立在一旁老白和
仨儿喝道：「操，我说两位老大，都别傻站着了，没见过吗？咱们也不是第一次
了，两位老大，还不过来帮忙？」他指着赵磊的尸体说道：「把他抬上来。」

　　老白和仨儿如梦方醒，赶快走过去帮忙搬赵磊的尸体让他坐在沙发上。黑子
又将赵磊摆正，让他看起来像昏过去一样。

　　黑子又走到摄像机后面调整了一下摆着角度，然后抬起头来对著童瞳一笑，
说道：「老童，你的确教会我很多东西。」

　　童瞳突然动了，冲到被胶带封着眼睛，堵着嘴，捆着手脚的薛玉的面前，用
同样的手法，拧断了薛玉的脖子。他知道，黑子是想让薛玉重新上演刚才赵磊勒
死小龟那一幕，从而达到控制她做母狗的目的。

　　这一下，仨儿，老白，甚至包括黑子，都楞住了，惊愕地看着童瞳。

　　「咕咚」一声，薛玉像一潭烂泥一样倒在地上，她下身所穿的那条浅色的牛
仔裤的裆部，马上荫湿了一大片。

　　老白「哇」的一声吐了出来，身子一软坐到了地上。

　　童瞳扭过身子，看着他们三个，面无表情地说：「让他们一起上路吧。」

　　黑子阴沉一笑，说道：「今天的确值得纪念！」接着，这个房间陷入死寂，
四个人如同那三具尸体一样一动不动。

　　最后还是仨儿开了口：「老黑，老童，这三个怎么办？拉到后山埋了吗？咱
们就一个大箱子……」

　　黑子对仨儿笑道：「不用埋，你想累死哥几个呀，那得挖多大一坑呀。哈，
昨天晚上你肏的那个大屁股女企业家有家小化工厂。」

　　仨儿迟疑道：「化……化工厂？可是……可是……那些乱七八糟的硫酸呀什
么的，我们可不会配呀……」

　　老白一听「硫酸」，也明白是要做什么了，所以吐得更厉害。

　　黑子笑道：「你不会，有人会，你忘了咱们兄弟几个里还有一个化学课代表
的吗？」他扭头又对着童瞳道：「老童，你不会忘记１０年前清真街的老闪兄妹
俩是怎么失踪的吧？那可是咱俩的得意之作。」

　　童瞳深深地看了黑子一眼，对他说道：「老黑，我不会忘，我那天晚上就说
过，从那天起咱们两兄弟就是一条命。」

　　仨儿惊讶地看着童瞳和黑子两个人，说道：「原来老闪那兄妹俩真的是你们
俩个做掉的？肏！你们俩可瞒了我们１０年呀。」

　　１０年前，芸薹最大的混混老闪和他的妹妹闪虹的那起离奇的「失踪案」至
今还是芸薹最著名的一个悬而未决的迷案。其实这对兄妹根本不是失踪，而是被
人毁尸灭迹了。不过就连仨儿都不知道，这起案子就是当时都只有１８岁童瞳和
黑子做的。

　　这个秘密，被黑子和童瞳烂到了肚子里面，谁都没有说过，包括像老白、大
头、仨儿这样最好的兄弟。这也是童瞳为什么那么信任黑子的原因，也是童瞳为
什么那么容忍黑子的原因，也正是因为这件事儿，任何人都不可能离间他们两个
人之间的关系的原因。

　　黑子现在说出来是因为仨儿和老白已经具备了可以分享这个秘密的资格。

　　这件往事说起来很复杂，足可以写一本小说。「襄王说，这就是隔墙前传的
故事蓝本，嘿嘿，有心情的话会写出来。」

　　不过简单说起来，事情是这样的。

　　童瞳还有一个比他大六岁的哥哥叫童铮，高中没上完就在街面儿上混，也是
狠角色，１９岁就在道儿很出名，又因为长相英俊，被当时势力最大的流氓头老
闪的妹妹闪虹相中，上杆子倒追。童铮也来者不拒就跟闪虹玩了一段时间，可是
后来嫌这个闪虹太过刁蛮就甩了她。

　　闪虹开始是死缠烂打，但是还是没有挽回童铮的心，就放出狠话，一定的报
复。童铮当时也没有当回事儿，过了一段时间又跟一个清纯漂亮的在校女大学生
好上，而且玩起了真感情。闪虹就在一天晚上纠集了三个流氓将那个女大学生绑
架并且轮奸还录了像，女大学生隔天回到家写了一封遗书就自杀了。

　　当天童铮看了遗书，抄起一把刀和一把改装过的发令枪去了出了门。当时老
闪跟闪虹还有实施强奸的那三个流氓还有两个老闪的手下正在一家饭店的包厢里
喝酒，他们还以为那个女大学生不会声张。

　　童瞳赶到以后当场杀了四个人，其中包括两名实施强奸的流氓，还有其他两
名手下，重伤两个，一个终身重度残疾，一个抢救无效死在医院。但是老闪兄妹
因为这几个人做肉盾和拼死保护竟然在警察赶到的时候只是受了一些轻伤，闪虹
竟然毫发无损。

　　童铮当时也受了极重的伤，后来因为故意杀人罪被判处死刑。这件事儿发生
在童瞳上初三的时候，当时童瞳１６岁，他发誓要给他哥哥报仇，一直隐忍了两
年多，准备了两年多。

　　直到这件事情被人淡忘，老闪兄妹去除戒心，他才和黑子暗中将这兄妹俩干
掉。尸体便是由童瞳这个化学课代表给毁尸灭迹。

　　当时童瞳有很好的不在场的证据，老闪兄妹也活不见人死不见尸，而且老闪
平时欺行霸市，为非作歹，他的「失踪」没有激起民愤，反而群众拍手称快，公
安方面破案压力并不大。并且没隔两天芸薹又发生了轰动一时的枪战案，两帮流
氓团伙为了争老闪的地盘儿聚众火并，还动了七八条小口径步枪。所以老闪兄妹
的「失踪案」更不受重视。所以这件案子至今悬而未决。

　　而童瞳当天晚上大仇得报之后，便对黑子说了一句话：「黑子，以后我跟你
是一条命，我的命就是你的。」他跟黑子这两名热血少年立下誓言要做一辈子的
好兄弟，有福同享有难同当。

　　可是如今……

　　黑子见童瞳面如寒霜的说出了那句话，走过去，笑着一伸手搂住了童瞳的脖
子，笑道：「老童，你不是生我的气了吧？可是我也是为了兄弟们好。咱们走上
这条路，还不就是为了兄弟过上好日子？我图什么？咱们哥几个可是过命的交情
了，你不会为了一个外人……」

　　童瞳叹息了一声，说道：「好了，老黑，别说了，我明白。不过，你要答应
我，解决许志军之后，咱们无论如何不能再杀人了，再这么下去，哥几个离吃枪
子的日子也不远了，我们不可能一直这么幸运的。」

　　站在一旁的仨儿也像呻吟一般低低地道：「是呀……我也有点受不了了……
我以后肯定会做噩梦的……」倒在地上的老白，还在呕吐，脸色白得吓人。

　　黑子道：「好了，好了，我知道这一段大家心理压力大，我已经让我新收的
那个叫林琪的小娘们帮我们联系出国旅游的事儿了，她说她省城有个朋友是开国
际旅行社的。等咱们收了许莉那个老妖婆，把事儿做完了，咱们哥几个出国旅游
去。哈，环游世界，到每个国家都肏几个当地的女人。哈，咱们哥几个用鸡巴肏
遍全世界，好不好？」

　　仨儿一听又流下了口水，说道：「真的假的，肏，那他妈的太过瘾了，如果
肏遍全世界那才叫没白活一回呢。」

　　黑子给吕如萍打了个电话，让她在一个小时内，将她公司旗下的那个小化工
厂停业，并且让所有的工人放假回家，厂里一个人都不能留。

　　吕如萍不敢多问，更不敢怠慢。

　　两个小时后，两辆商务车开进了这家小化工厂的车间里……

　　童瞳等四个人一直在这间小厂里待到了晚上，期间，老白一直呆在大门口把
门，根本没有到厂房里去过一次。而仨儿却从厂房里跑出来吐了很多次。一直到
晚上，这四个人都没有吃任何东西。

　　晚上八点半。

　　丽都大酒店中餐厅，水仙阁大包厢。

　　一张豪华的巨大的餐桌上摆满了精美的菜肴，不过全都是素菜，没有一样荤
菜，不见一丁点肉腥，连海鲜也没有。

　　童瞳、黑子、老白、仨儿围桌而坐，却彼此离得很远，每个人都隔着两三个
位置的距离。

　　童瞳脸色凝重，黑子表情阴郁，老白面无人色，仨儿黑脸死灰。

　　没有人动筷子，没有人喝饮料，都在大口大口的抽烟，包房内，烟雾缭绕，
呛人鼻息。

　　包厢很豪华，隔音效果非常好，听不到门外的喧嚣，由于没有一个人开口说
话，所以很安静，安静的能听见，彼此的喘息。

　　「嗡……」搁在童瞳面前桌上的手机震动起来，发出的声响打破了这尴尬的
安静。

　　童瞳拿起来一看，是花姐发来的短信：「遗书有效，一切顺利，都在控制之
中。」他默不作声的将手机搁在餐桌的转盘上，转给黑子。

　　黑子拿起手机看了看，冷冷一笑，又将手机放回转盘，转回给老白。

　　老白拿起看了一下，苦笑一下，又将手机转给仨儿。

　　仨儿看完满不在乎地笑了一下，又将手机转给童瞳。

　　黑子端起酒盅，说道：「怎么了？哥几个？装什么深沉呢？今天晚上我们该
高兴才对，以后芸薹就是咱们哥几个的天下了。我们等这一天不是等很久了吗？
老白，是不是？你不是要做大事吗？这还不够大吗？仨儿，你不是要过神仙一般
的日子吗？今天就是咱们成神的日子。老童，你也别渗着，来，都端起酒杯来，
咱们兄弟喝一个！」

　　酒是好酒，可是此时却辛辣无比。干杯以后，每个人包括黑子，脸上的表情
都像刚刚吞下了一把匕首。

　　黑子站起来，拿起酒瓶给三人添酒，一边说道：「咱们还得敬老童一杯，老
童功劳最高，要是没有他，老白，你现在还在骗老娘们呢，天天得给老娘们舔臭
屁股。仨儿，你现在还在你的小破屋子里配钥匙呢，只能去那些最脏发廊，肏最
烂的炮姐。我他妈的估计只能呆在家里自己玩自己了。现在呢，咱们能吃香的，
喝辣的，玩芸薹最漂亮的女人，花钱不用眨眼，都是拜老童所赐，是不是呀。」

　　给三人都倒满酒，黑子走回原位，端起自己的酒盅说道：「来！咱仨，敬，
老童这一杯。」

　　童瞳端起酒杯站起来，看着其它三人说道：「敬我就算了，喝这杯酒之前，
我想问个问题，哥几个走到今天后悔吗？有没有觉得是我拖你们下水了？我想听
真话。」

　　黑子干笑两声，说：「哈哈，开什么玩笑，老童，就喝了一杯就多了？」

　　老白道：「老童，别这么说，咱们是兄弟，我老白虽然当过小白脸儿，但是
我为兄弟是可以拼命的，哈，歌里不是唱吗，一世人两兄弟，有今生没来世。老
黑说的对，没有你，我可能还在天天给老娘们舔屁股呢。不说了，反正有你们，
我算没白活一次，哪怕明天就死，也值了。」

　　仨儿道：「老童，你知道我的。钱，我不在乎，我有手艺饿不死。女人，我
也不在乎，只要有大屁股就行。名，我也不在乎，管他妈的别人怎么看我。死，
我也不在乎，我们家老头跟我说，我没有托生到好人家，所以只能像牛马一样活
着。家人，我在乎，但是我现在能分到的钱，是我配一辈子钥匙，都赚不来的，
我还有俩哥，所以我也没什么放心不下。所以我在乎的就剩下你们几个朋友了，
所以我的命就是你们的了。所以我就怕你们不拖我下水。如果你们死了，我活着
也就没什么大劲儿了。」

　　童瞳道：「好，哥几个，干了这杯。」

　　酒依然是好酒，依然辛辣，可是喝下去，不再像匕首一样割喉、四张脸上有
了血色。

　　黑子坐到童瞳身边，搂着他，问道：「对了，老童，你不是说，明天就要去
收拾许莉那个老妖精了吗？赶快了结了吧，夜长梦多呀。这可是大头呀，十个老
可以加起来也抵不上也抵不上一个房地产开发公司呀。你得说说具体怎么弄呀，
兄弟也好配合你呀，我们可都等着你给布置任务呢。」

　　童瞳道：「我今晚就走，不着急，哥几个累了，先歇歇，我心里有数，到时
候会通知你们怎么配合我。」

　　黑子拍着童瞳的肩膀，笑道：「哈，我就知道老童你有本事，是咱们的诸葛
亮加赵子龙，那叫什么来着，什么，运筹帷幄之中，决胜千里之外，什么，百万
军中取上将首级如探囊取物。哈，对不对呀，哥几个。」

　　童瞳看了黑子一眼，扭过头对仨儿和老白说：「这是最后一战了，打胜这一
仗，咱们就能挣花不完的钱，就可以过上自己想过的生活，去做自己想做的事情
了。我把你们拉下水，也要把你们捞上岸！」

　　黑子阴恻恻地笑了笑，拉过童瞳的头，低声说道：「老童，你说咱们还能上
岸吗？我们永远在水里，如果不扑腾，就会沉到底儿……」

　　仨儿笑道：「喂……你们俩在说什么悄悄话呢？说出来给我们也听听呗？」

　　黑子哈哈一笑，大声说道：「我跟老童说，搞定这单以后，咱们，对了，加
上大头，咱们哥五个组成一个肏屄小分队，去肏全世界。哈，我做主了，第一站
就是日本，第二站，美国，第三站，法国，好不好？」

　　仨儿道：「好呀，咱们哥几个一起去肏全世界，哈，呀灭爹，呀灭爹。哦，
嘢！哦，嘢！」

　　老白又开始给仨儿抬杠了，说道：「你说的什么呀，应该是，一库，一库，
噢，麦嘎，噢，麦嘎。」

　　仨儿道：「鸡巴，你知道巴西屄的咋叫的？你是知道德国屄的咋叫的？你知
道俄罗斯屄的咋叫的？」

　　童瞳趁着两个人起哄抬杠的时候，也拉过了黑子，在他耳边低声说道：「黑
子，人都是我们俩杀的，他们两个手上还没有沾血，让他俩上岸，我来陪着你，
生死都陪着你。」

　　黑子扭过脸，把额头顶在童瞳的额头上，眯上眼睛，眼里却精光四射，用很
低的声音却一字一顿地说道：「老童，其实我们都是你的棋子，是你游戏里的一
颗棋子，对不对？今天我只不过是违反了你认定的游戏规则而已，对不对？你说
想捞他俩上岸，只不过是想证明你有这个能力，对不对？现在就可以收手，你还
要继续下去的原因，只不过是你计划中的游戏还没有玩完，你是不会想上岸的，
对不对？人命在你心里根本没有那么重要，对不对？你只是想按照你的思路玩完
这个游戏对不对？」

　　「哈哈……哈哈……哈哈……」童瞳听完大笑，笑得前仰后合，淋漓尽致，
不能自已。

　　黑子同时大笑，两个人笑的声音，和笑的样子，竟然很相似。

　　仨儿和老白不抬杠了，愣愣的看着他俩。

　　老白对仨儿说：「老白，你看，童瞳晒黑了以后，跟黑子真像。仨儿，你说
我是不是也去晒黑点？那样我们四兄弟，就一个色儿啦。」

　　仨儿斜了老白一眼，说道：「你就是晒黑了也还是个小白脸儿。」

　　十分钟后，童瞳一个人先行离开，搭上一辆出租车，直接赶往省城机场。

　　两个小时后，童瞳上了飞机直飞上海。

一百五十六

　　早上１０点，省城机场，接机口。

　　在接机的人群中，有两个女人显得很扎眼儿，非常吸引眼球，她们旁边的，
附近的，过往的，只要是男人，没有不多看或者偷看几眼的，甚至有些女人也不
免为这两个女人侧目。

　　并非这两个女人奇装异服或者打扮另类抑或露肉太多，只是因为这两个女人
的确有些非同凡响，美丽得非同凡响，可以说是难得一见。

　　只见这两位美女从年龄上划分是一个成熟少妇，风姿卓越，一个年轻少女，
靓丽姣好。

　　少妇穿着一件纯黑色短版旗袍，样式简单的不能再简单，可是剪裁精良，质
地上乘，加上她的身材实在太好，所以这件旗袍就像长在她身上一样。她的身材
并不高挑，也不丰满，她往那里一站，就是一个优美的Ｓ型。

　　不看前面，单从她身后看，那高翘的屁股将薄薄的衣料撑出的两片让人浮想
联翩的臀印，那穿着肉色丝袜的两条美腿丝毫没有赘肉，小腿长长的，足踝细细
的，只这两样就能让食髓知味的男人立即勃起。

　　少女身穿穿着水绿色长袖Ｔ恤，下身穿了一条很短的紧身牛仔短裤，把屁股
包得紧绷绷的，曲线毕露。没穿袜子，裸着腿，这两条腿修长、白皙、圆润、光
洁，透着象牙般的光泽，美得可以要人命，绝对是谋杀眼球的利器。

　　少妇和少女都带着墨镜，难窥全貌，只是都是标准的瓜子脸，莹白的皮肤，
尖尖的下巴，娇小的嘴巴，晶亮的樱唇，细长的颈子，不用摘墨镜也能确定是美
女。

　　更难得的是，这两位美女浑身上下都散发着让人难以言喻的性感，这种性感
并不是从她们有着傲人身材和美丽的相貌，而是一种气质，是由内向外散发出来
的。这种气质，使得她们无论在哪出现都能成为众人的焦点。

　　电子显示牌上显示一个航班的班次已经到埠，少妇脸上露一些紧张和期待的
表情，倾着身子，打量着已经陆续从闸口出来的旅客。而少女则一脸的不在乎，
捧着她的手机低头打游戏，这对少妇少女组合正是前来接机的许莉母女。

　　许莉仔细地辨认着从走出来的每一个人，可是都不像是心目中的圣教上师的
样子。眼看这一拨的旅客已经出来的差不多，却依然没有见到期待的目标出现，
不由心中有些焦急。

　　就在这时，许莉的目光被出闸口走出来的一个男人牢牢吸引住了，她意识到
这个男人可能就是要接的圣教上师。

　　只见走在前面的男人，身材挺拔修长，肩宽腰窄比例完美，肤若古铜，闪着
健康的光泽，留着光头，头皮锃亮，带着墨镜，墨镜下是一张冷峻的脸，上身穿
一件宽松的极具东南亚风情的布袍，下身是一条同样材料的短裤，脚上穿着手工
编织的草鞋。他手上随随便便拎着一个款式经典的皮质手提旅行袋，明眼人一看
便知，这个旅行袋是国际顶尖品牌，价格高的令人咂舌。

　　这样的身高，这样肤色，这样的打扮，让这个男人显得与众不同，在人群中
间鹤立鸡群，特别是挂在他嘴角的那一丝冷笑，更是让他显得邪气凛然，气质诡
异。

　　只是当这个男人越走越近的时候，许莉不禁对自己的判断产生了怀疑，因为
这个男人人实在太年轻了，与她心目中的在圣教有着崇高地位的上师的形象很难
对得上。她迟疑着不敢贸然上前迎接。

　　其实这个男人正是专门为她而来的「圣教上师」——童瞳。

　　童瞳不紧不慢却目标明确地走到许莉面前，再离她只有一步之遥的地方站住
也不说话，只是抬手在胸前，朝着她做了一个奇怪的手势。

　　许莉一见手势，立即取下墨镜，赶紧躬身鞠躬，也将手放在胸前做了一个与
童瞳不相同的手势，并且恭敬的说道：「上师，您好。」

　　两种手势是那个神秘教派独有，并且是分级别的，不同的手势代表着在教内
身份。童瞳所做的这个代表他的地位是仅次于教主，当然这是宗教专家姬无双教
的，而许莉所做是普通弟子的。

　　正在打游戏的许洁听到动静儿抬头看了一眼，可是当她看见眼前不知道从哪
冒出来的酷哥之后，好像被电了一下，眼睛跟嘴巴都张得老大，一脸的震惊，直
勾勾的看着童瞳。

　　童瞳没有对许莉还礼，也无视许洁激烈反应。他从姬无双处得知这个教派等
级森严，所以根本不用客气，端出一副宗师的派头，连墨镜都没有取，只是微微
点了一下头，把那只头提旅行袋朝许莉递了过去。

　　「噢……对不起……对不起。」许莉赶紧双手接过，并且为自己没有主动替
上师提包而道歉。

　　「哇，××。」许洁看了这个袋子一眼，叫出一个国际品牌的英文缩写来。

　　许莉推了许洁一下，歉然道：「这是我的女儿，小洁，还不见过上师。」

　　「噢……上师……您好。」许洁见这位酷酷的上师「来者不善」，结结巴巴
地问好。

　　童瞳假意朝许洁看了一眼，也没有还礼，只是冷冷地说道：「资质不错，只
是马上就不能做鼎炉了。」

　　许莉脸上露惊异之色，因为童瞳不但能一眼看出许洁是鼎炉，而且能「一语
道破」许洁即将过了当鼎炉的年龄。她想说什么，却看见许多人在朝他们看这，
赶紧讨好地说：「上师旅途劳顿，不如先找个地方用些饮料休息一下，等吃过午
饭再回芸薹？」

　　童瞳依然冷冰冰挤出两个字：「不用。」

　　「请随弟子来，弟子的车在停车场。」许莉恭敬的做了一个请的手势，赶紧
拉着许洁在前面引路，扭着高跟鞋，踩着小碎步，一副殷勤的样子。

　　现在这童瞳的气势绝对非同小可，如果不是一直等到现在，如果不是有了完
全的准备，如果不是经过这一个来月的「历练」，即便他再有心计，也不根本不
可能一上来就压住许莉这个精明世故见识不凡的女人。

　　三人移步机场的停车场。童瞳以为许莉可能会开许志军那辆奔驰或者她那辆
两厢车来抑或许志军公司的其它车辆。但是出乎他的意料的是，许莉走到一辆崭
新的白色宝马７５０旁边，拿出车钥匙，朝着这辆车一按遥控，发动了汽车。

　　童瞳一看这辆车还挂着临时牌照，心想：「这一定是她这两天刚买的，想来
这个女人这两天为了迎接他这个冒牌上师一定是做足了准备，在接驾工作上可谓
下足了本钱，而且她手里一定还暗藏不少财富，要不也不会随随便便就买一辆这
么高档的汽车。」

　　许莉拉开后门请童瞳上车，一边说道：「不好意思，我没带司机来，就让弟
子来开车吧。」

　　童瞳坐进车里，许洁也跟着他坐他身边。

　　许莉一坐进驾驶座，刚关上门，刚想发动汽车，童瞳却做了一个让她意想不
到的动作，只见童瞳一把将许洁搂进怀里，伸出舌头就朝她舔去。

　　许洁吓得大叫：「啊……你要干什么呀！」

　　许莉也吃惊地说：「上师……你……」

　　童瞳在许洁脖子上舔了一口，就松开了她，却扭过怒斥许莉：「许莉，你为
什么让她接触男人，你的师傅就是这么教你的吗，他没告诉你做女孩儿作为鼎炉
期间是不能接触男人的吗？一定要保持纯洁吗？」

　　许莉恐慌地说：「这……上师……弟子以为只要她保持处女之身就可以……
没想到原来来肌肤之亲都不行……上师果然……」

　　童瞳挥手打断她，冷冷地道：「你以为？以为这两个字是蠢人的标准用词。
就是你的自以为是，让资质这么好的一个鼎炉只发挥了一半还不到的作用。我问
你，你是不是觉得一直进展的不顺利，达不到理想的效果？」

　　许莉惶恐地说：「弟子……弟子知错了……是……弟子的确是这样的……还
请上师指点迷津……上师……」

　　童瞳道：「好了，开车吧。」

　　许莉赶紧发动汽车。

　　童瞳在墨镜后瞥了许洁一眼，只见这个小女孩儿露出一种幸灾乐祸的笑容。

　　至此，童瞳与许莉的第一次过招，完全大获全胜，全面掌握了主动，将这个
许莉唬得一愣一愣的。

　　大多数人在遇见权威的时候，都有着盲目崇拜的劣根性，况且童瞳这位上师
只在短短几分钟内就将许莉最关心的和最隐私的都一针见血的指出，她当然会将
童瞳视若神明。

　　车一开出机场，许洁就将身子依偎在童瞳身上，还用乳房去蹭他的胳膊。虽
然童瞳暗中窥视了这对母女不少日子，早将她们里里外外看得通通透透，连她们
的床戏也看过多场，他就连这对母女身上又几根毛都知道的清清楚楚，早就没有
什么新鲜的了。

　　但是这么近距离的接触还是第一次，令他吃惊的是他闻见从许洁身上散发着
一股奇异的暗香。凭他的经验，知道这种香味并非香水的味道，而是这个女孩的
体香，这种味道闻起来还颇为撩人，即便是他也觉得心神一荡。

　　童瞳一笑，又做了一件平常人不会做的事情，他一把搂过许洁，伸手就隔着
衣服去揉捏她的乳房，说道：「就让我来激活这个女孩儿的自身的潜能吧。」

　　许莉这时一点意见也没有，头也不敢回，一边小心翼翼的开车，一边虔诚地
说道：「那就劳烦上师了，小洁，你好好伺候上师。」

　　要知道，许莉信奉的这个教派是性力教派，专注于对性的崇拜。核心教义便
是随心所欲，尽情享乐，在性交中寻求大道，提升修为。所以对于童瞳的举动，
她一点也不觉得奇怪，反而觉得是这位上师看得起她们母女了。

　　许洁比她妈妈要主动多了，献上樱唇就与童瞳展开舌吻。一吻之下，童瞳发
现这个女孩儿果然不一般，他在她嘴里没有闻到口香糖的气味，但是却发现这个
女孩的口气却非常清新，唾液香甜。吻技也很出色，舌头灵活，颇知进退，而且
表情迷人，眯着眼睛，姿态娇而不媚。

　　童瞳更是一点也不客气，一双魔手开始在许洁身上大肆游走，一手摸着那两
条光洁的大腿，一手伸向她的Ｔ恤里，摸向那对尖挺的乳房。一摸一下，果然手
感绝佳，饱满丰腴，弹性十足。他为了近一步证明自己的势力，一点也不急进，
展开高超的爱抚手法，像炫技一样，用两只魔手在许洁身上百般挑逗。

　　「嗯……嗯……好舒服……上师……嗯……小洁好舒服啊……上师你好厉害
啊……嗯……」许洁忘情的呻吟着，身体软得像一条美女蛇，热烈的缠着童瞳的
身体。

　　童瞳偷眼从车内镜里观察许莉，只见她也是面色潮红，不住的吞咽着涂抹，
还将车开得很慢。他继续突进，许洁的短裤解开，把手伸向她的两腿之间，摸向
那两片柔软湿润的两片嫩肉，一摸之下，发现这里早已变成泽国，春水泛滥成灾
了。

　　许洁这个小魔女因为长期服药所以身体特别敏感，淫水也比平常女孩儿多，
动情也快。当童瞳的手指按着她那充血的肉芽揉弄的时候，马上发出一声长长的
娇吟，把手也伸向童瞳的跨间，隔着裤子，摸索着童瞳的性器。

　　童瞳舔着她的耳洞，抓过她的一只手塞进自己的裤裆里，让她真实的感受自
己的实力。他知道这个许洁被她母亲禁锢，能接触到的男人也就是许志军这个有
着一根短小疲软的小鸡巴男人而已。果然，许洁一抓之下，马上睁开了迷离的眼
睛，吃惊的看着童瞳，叫道：「噢……上师……你的……好伟大呀……好硬……
好了不起呀……」

　　童瞳淫笑道：「那你还等什么，你应该知道下面该怎么做了吧。」

　　「我明白……」许洁恋恋不舍地又吻了童瞳一口，然后主动帮童瞳褪下了短
裤，接着低下头，张开小嘴就含住童瞳的阴茎，卖力的舔舐起来。

　　机场离高速公路很近，很快便开到了收费站，因为贴有车膜，即便是过收费
站的时候，童瞳也没有让许洁停止口交。

　　过了收费站，童瞳掏出一盒在机场买得外国香烟，点上抽了一口，脸上才露
出一丝笑容来。

　　许莉见机讨好地问道：「上师……不知道小女伺候的还舒服吗？」

　　童瞳冷冷地说：「开好你的车吧！」

　　许莉赶紧说道：「是，弟子明白。」

　　「啧啧……吸溜……啧啧……」许洁含着童瞳的阴茎弄出夸张的动静。

　　童瞳发现了一个问题，就是他越呵斥许莉，许洁就舔得越卖力，表现得越主
动。

　　他拍了拍许洁的脸蛋儿，表示嘉许，又对许莉说道：「我现在是用我的功力
来驱散她身上残留的低等男人的余毒，你知道吗？就算是男人也分等级的，身体
低劣不堪的男人余毒越大，我从她的唾液里就品出她所接触的这个男人一定是那
种最低劣的，你怎么连男人也不会挑吗？你的导师难道什么都没有告诉你？哼！
这个×××『就是许莉在ＭＳＮ上的那个外国神棍的名字，是童瞳从他们的聊天
记录里知道的』是怎么授徒的！」

　　许莉道：「多谢上师垂怜小女，不过还请上师息怒，不是我的导师的问题，
这，这中间确实有些，有些难以说清楚的问题。等回到弟子那里，弟子会详细跟
上师说清楚的。」

　　童瞳其实每一句话都是有的放矢，都在一步一步引许莉入瓮。他见许莉这么
说，摆手道：「算了，看你态度还算虔诚，我也就不过多的责怪你了，好好开车
吧。」

　　许莉赶紧说：「请上师放心。」说完便专心架势，将车开得稳稳当当。

　　童瞳按住许洁脑袋狠狠捅了两下，然后将她的头拽起来，说道：「把衣服脱
了吧，命里注定是由我来破你的处女之身的。」

　　许洁听话得立即将身上的衣服脱光，一副完美无缺的美好胴体就显露出来，
她主动跨坐在童瞳腿上，主动去帮童瞳摘墨镜，脱上衣。

　　童瞳任她施为，自顾的用中指去撩拨她腿间的那条湿淋淋红彤彤夹得紧紧的
屄缝。

　　许洁摘下他的墨镜，迫不及待的去想要看清楚这位又帅又酷又有着一根大鸡
巴的上师的全貌，可是当她看见童瞳的眼睛的时候，她忽然楞住了，眼睛一眨不
眨地用不可思议的眼神看着童瞳。

　　在她这种目光下，童瞳也感觉到了一些不对头，他刮弄肉缝的手指也停了下
来，也直直的盯着她的眼睛。不过，这个小魔女只是愣了一小会儿，然后脸上却
露出神秘的笑容，接着又主动把阴部贴着童瞳的阴茎，扭动起屁股，使得两件性
器激烈摩擦着，同时搂住童瞳的脖子，把嘴贴在童瞳的耳朵上，用低如蚊呐的声
音，说道：「上师，我见过你，我认识你的眼睛。」

一百五十七

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘿，肉戏写得太多了，没什么感觉了，实在写不出什么新意了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小魔女许洁的一句低语，声音虽轻，可是对童瞳来说无疑像一颗手雷在耳边
引爆。饶是他心里素质极高，也不免浑身一震，跨那下那根顶在许洁屄缝的阴茎
也随之强烈的一挑。

　　粗大的龟头顺着湿滑的裂缝就划入了一点点。

　　「嗯……」许洁一声娇吟，把脸从他耳边抽回来，面对面的看着他、脸上的
笑容，眼里的目光，几分诡异，几分顽皮，几分妩媚，几分狡黯，参杂在一起。

　　因为许洁个子不低，又是跨坐在童瞳的的腿上，所以童瞳的脸被她的身体当
着，不会被车内镜照到。童瞳决定装傻，给这个小魔女回了一个疑问的表情。

　　许洁一笑，将拿在手里的墨镜又给童瞳戴上，接着低下头作势要亲他，却伸
手将搁在旁边座位上的手机拿了过来放在胸前，然后一边在继续摆动柳腰舞动屁
股，仍用肥嘟嘟滑腻腻的阴部去研磨童瞳的龟头，嘴里还小声呻吟着，却同时一
手扶着童瞳的肩膀，另一只手拿着手，用大拇指飞快的按着键盘。

　　很快，她就将手机翻过来对准童瞳，只见上面写道：「游泳池，你的眼睛绝
对是你，但我不说。」

　　童瞳看完，知道瞒不住了，便对她一笑，也亲了她一口，然后将手机接了过
来，也按了几下，就反过来给她看，上面只写了两个字「自由」。

　　许洁低头一看，眼睛转了几转，把头伸到童瞳耳旁，轻声说道：「说话要算
话。」然后迅速将手机塞到童瞳身后，接着马上提高声音，呻吟起来：「嗯……
上师……你的好硬呀……真大……我要……」

　　童瞳扭头在她耳朵上舔了一口，说道：「好！来了！」然后双手抓住了她的
屁股朝下一压同时腰部向上一挺，便将阴茎对准湿漉漉的滑腻不堪的肉缝用力顶
去。

　　「滋……」硕大的龟头破关而入。

　　「啊……好胀……」小魔女发出一声难耐的娇啼，这次并非假装，只见她身
子微微发抖，眯着眼睛，皱着鼻子，脸上泛起又恐惧又期待的表情。

　　童瞳注意到许莉又将车速放缓，从后面看到她的肩膀也是抽搐了一下，显然
是在极力克制。他冷冷一笑，又是凶狠一顶。因为淫水充盈，虽然阻力重重，但
是这个小魔女那未经人事的肉腔又被他坚硬无比的阴茎插一小半截儿。

　　「嗯……有点疼……上师……慢点……」许洁小声呼痛，眉头紧锁，双手紧
紧的抓住童瞳的肩膀，指甲都陷入了肉里。

　　童瞳除了感受到强劲的握力之外，还有热，非常的热。这个小魔女的阴户里
的温度非常的高，而且阴户肉壁层层叠叠，并且剧烈蠕动着，生出强大的绞力。

　　让他感觉自己好像把鸡巴插进了一条被热水烫过正剧烈正在的海葵里。

　　于此同时，这个紧窄异常的肉腔里有一种很强的吸力，这种吸力比皇家花苑
里的那个碎嘴的女公关翠翠的要强劲得多。虽然两者都像是女人用嘴在吸吮，但
是一个是笨拙村妇，一个是口交皇后，是不可同日而语的。

　　不过这种吸力，跟他在印度宗教女专家姬无双的阴道里体会到的，却有很大
的不同。姬无双阴道里的那种吸力是体贴的，每当童瞳要控制不住的时候，那种
吸力就会变得柔和包容起来。而这个小魔女的却是强悍霸道的。再打个比方说，
虽然都是擅长口交的女人，但是一个是温柔体贴的情人，尽力让你舒服。一个是
桑拿房里的女技师，只是想让你尽快了账。这两种感觉也有着云泥之别。

　　因为刚才被许洁「吓」了一下，童瞳在挺进之时，并没有考虑那么多，只想
尽快将她拿下，急于冒进，但是没有想到上来就遇见这么强劲的对手，没有料到
许洁两腿之间夹着的这个外表精致诱人的小嫩屄却是一个谋杀「精液」的凶器，
让他差点出师未捷身先死。

　　童瞳猛地记起他曾向姬无双请教过关于「鼎炉」的问题。姬无双说，她并不
确定这个打着宗教招牌行骗的外国神棍团伙是不是完全是骗子，他们向那些上当
的信徒传授的修炼功法是不是一点都不靠谱。但是根据记载，这个已经消亡的神
秘教派，的确是有用适龄的处女作为鼎炉用以辅助修炼的传统的。

　　他们会给女孩儿内服外敷一些秘制的药物让她们消化吸收，然后再通过刺激
她们的身体，让她们在性兴奋的状态下分泌爱液供他们食用。也就说他们将这些
女孩儿的身体作为合成药物的「器皿」。

　　只是这些女孩儿因为长期服用这些秘药，气质变得妖媚，体质也会变得异于
普通女孩儿，特别是性器官变的比较发达，而且性能力也超乎常人，一般的男人
往往很难使其满足。不过这些作为鼎炉的女孩儿却是难得的修炼双修之术的绝佳
选择，可遇不可求。

　　只不过，就算与她进行合体双修，也并非有传说中的那么神乎其神，会有什
么长生不老青春永驻的神奇功效，至多也就是保健养生而已。那些所谓的采阴补
阳的夸张传闻不过是以讹传讹而已。

　　童瞳心想，看来骗许莉钱的那些外国神棍估计并非是纯粹的骗子，还是有些
道行的，要不是也不会让那么多有钱人上当受骗，心甘情愿的把大把钞票奉上。
这个许洁估计是「中毒不浅」，体质的确异乎常人。

　　想到这，童瞳赶紧后撤，将阴茎抽了出来，只留了一点点在里面，然后赶快
稳定情绪，调整呼吸，运起了双修之术，再次屏气一击，狠命向上一顶，肉茎如
刀，一下就进根而入。

　　「嗯……」许洁闷哼一声，猛得睁大眼睛，死死的盯着童瞳，好像要把这个
夺取她处女之身的男人的脸深深的印在脑子里。

　　童瞳也「含情脉脉」盯着她的眼睛，「关切」地看着她，对她「深情」的笑
了笑。他明白在此刻，女人是最需要男人的柔情，而男人俘获女人的心往往就在
一刹那之间。他不急于抽送，又凑过去噙住许洁的嘴唇，送上缠绵热吻，同时慢
慢的晃动屁股，让耻骨缓缓的研磨着她的外阴，将阴茎彻彻底底的深入阴道。

　　随着他越磨越快，许洁的呻吟开始加速，淫水也越流越多，阴道里越来越顺
滑，里面的温度也越来越高，蠕动也越来越剧烈，握力越来越大，更要命的是那
种吸力也越来越强劲，饶是童瞳也必须小心地防守，不敢稍有大意，不敢冒然出
击。

　　好在姬无双所授的双修之术玄妙，让他挺了过来，安然的度过的这段关键时
刻，阴茎逐渐适应的工作环境。

　　不过，许洁到底天赋异禀，很快也过了不适期，竟然主动套弄起来。童瞳暗
叫一声：「来的好！」便也放开动作，开始抽送。他展开浑身解数，步步为营，
层层进逼，接吻，爱抚，抽送，每一种手段都花样翻新，舌头，双手，鸡巴，每
一样武器都无所不用其极。

　　「啊……啊……啊……好棒……好棒……好舒服……好舒服……」许洁一脸
媚态，放声呻吟，搂着童瞳脖子，上下起落，胸前两团粉乳，乳波荡漾，虽然车
内开了空调，她的身体也因出汗变得滑不留手。

　　两个命里注定的魔星就此相遇，两人你来我往毫不相让，一个是花丛浪子经
验丰富战斗力强，一个是欲海娇娃初试锋芒身怀绝器。两具纠缠的身体一个黝黑
发亮，一个莹白无暇；一个肌肉健硕，一个柔软无骨；一场激烈，酣畅，强劲，
悠长的「对抗」进入白热化阶段。

　　「啊……飞了……我要飞了……」经过一场激烈的角逐，初尝禁果的小魔女
还是不是应验老道的童瞳的对手，首先败下阵来，开始了第一次真正的高潮，发
自肺腑的呻吟着，脖子猛得朝后仰去，身体成一个优美的曲度靠在了前排的椅子
上，两只乳房高高的挺立着。

　　只是童瞳此刻也面临着最艰苦的考验，许洁的阴道此刻的热度和握力以及那
种神奇的吸力都打到了顶峰，变成了一台不折不扣的榨汁机，他稍有不慎就会达
到崩溃的边缘。这是绝对不行的，他作为一个圣教上师，绝对不能跟一个只是作
为鼎炉的女孩儿打成平手。如果是那样的话，许莉是会看扁他的，也不能收服在
个小魔女。

　　为了掩饰此刻紧张的表情，童瞳把赶紧把脸埋在了许洁的乳峰之中，奋起余
勇，毫不停歇的继续冲刺！

　　「啊……啊……不行了……啊……」终于，许洁的性高潮被他一下又一下的
推向了最顶峰，她紧张的僵直的身体开始放松，阴道内的吸力瞬间减弱，腔肉的
蠕动也缓了下来，随之一股热流开始涌出。

　　童瞳趁机猛地将阴茎拔出来，用手按着许洁的阴蒂快速地揉搓。

　　「啊……妈妈……啊……妈妈……女儿要流了……给你……都给你……」许
洁下意识习惯性的高叫着，两脚踩在童瞳屁股两侧的车座上，小腹猛得向上面一
抬，那股淫水化作一股小喷泉从她的屄缝里激射而出。

　　童瞳赶忙托着她的屁股，将她捧起来，让她的屁股几乎与地面平行，只见那
股小喷泉喷射的力道强劲，几近成一条直线，像上垂直喷射，甚至喷到了车顶上
面。等许洁潮吹完毕，童瞳装出一副像医生做完了一场成功的手术一样的架势和
腔调，淡淡地说道：「好了，你女儿体内的残毒，被我逼出来了。」

　　「谢谢上师，谢谢上师，让您劳神了，弟子真是感激不尽，这真是小女的福
气呀。」许莉到底是老江湖，自己的女儿被别人肏得喷水，她也能克制着自己的
情绪，还能将车开得四平八稳，并且不忘开口致谢。

　　童瞳没有再搭理她，将许洁搂进怀里，继续亲吻爱抚，还拿过纸巾来替她擦
拭身体。许洁此时像一只软体动物一样，蜷缩在他怀里，微微抽搐着，享受着高
潮的余韵以及他事后的呵护。只有这一刻，童瞳发现这个小女孩儿其实跟普通女
孩儿没有什么区别。

　　这场大战差不多用了一个多小时，回程已经走了一多半了。

　　过了一会儿，许洁缓过劲儿来之后，把手伸到童瞳胯下，摸着那根仍然坚硬
的阴茎，惊呼：「哇……你……不……上师好棒呀……怎么还是这么硬呀……」

　　童瞳笑着又把她抱起来让她跨坐在腿上，又将大龟头顶在她的阴唇上，笑着
说道：「来吧，让你知道什么才是真正的男人。」说完再次把阴茎插进了她的阴
道，开始抽送。由于刚才已经掌握了许洁的「特点」，童瞳这次变得得心应手，
应付自如。

　　许洁也逐渐的跟童瞳配合无间，忘我的投入。两个人慢慢的适应了对方，不
在是征服和被征服的关系，性交也不在像打仗，该快则快，当缓则缓，变得如鱼
得水，水乳交融。

　　快到芸薹高速路口的收费站的时候，许莉问道：「打扰上师，请问我们是直
接回家呢，还是先去饭店吃饭？」

　　「不用，直接去你家。」童瞳这才把鸡巴从许洁体内拔出来，让她趴在胯下
继续口交。

　　可是刚刚一过收费站，食髓知味的许洁像个贪吃的孩子，马上又爬起来骑到
童瞳腿上，急不可耐的把大肉棒套进阴道套弄起来。

　　她妈妈许莉的服务也非常到位，将车开到了她家别墅门前的时候，主动下车
把别墅的门打开，直接把车开进了院子里，然后又下车将屋门打开。童瞳也不穿
衣服，连阴茎也不从许洁体内拔出，直接抱着她从车上下来，边走边操得朝房间
里走去。许洁则像一只澳大利亚树獭一样吊在他胸前。

　　一走进室内，他就将许洁放到了沙发上，一把将她翻过来，让她撅着屁股趴
好，然后又是凶猛的插入，开始大开大合的狂插。

　　「啊……好爽啊……太厉害了……上师……上师……干死我吧……我愿意让
你干死……啊……」小魔女许洁被童瞳插得直翻白眼，疯狂的淫叫着。

　　童瞳又是一阵近乎残忍的密不透风的抽送之后，终于大吼一声，将精液炮弹
般的射进许洁的子宫里。

　　「许莉，你发什么愣啊，还不过来。」童瞳发射完以后仍将鸡巴塞在阴道里
不拔出来，然后扭头对着进门以后就呆呆的在一旁「候命」犹豫着不敢上前的许
莉吼道。

　　「上师……有什么吩咐。」许莉赶紧走道童瞳身边。

　　童瞳伸手抓过许莉的脖子，将她的头按在许洁的屁股上。然后将鸡巴从阴道
里拔出来，指着，许洁的红肿的阴户，以及从里面流淌而出的浓白精液，沉声喝
道：「还不快舔，这些是最宝贵的东西，比鼎炉的淫水宝贵多了，你的导师没有
告诉过你吗？」

　　许莉哪敢分辨，一点也不敢怠慢，赶紧把嘴贴上她女儿的阴户舔食起来。童
瞳走道她身后，撩起她的旗袍后摆，一看，发现她两腿内侧的丝袜都湿透了。

　　童瞳粗暴得撕开许莉的裤袜，揪掉她的内裤，伸手在她沾满淫水的肉屄上掏
了几把。许莉赶紧抬高屁股，将两腿伸的直直的，叉地开开的，方便他的挖弄。

　　童瞳没有在肉屄上多做留恋，只是掏了一把淫水摸到许莉的屁眼上，然后就
端着刚刚射精但是仍然坚挺的肉棒，对准这朵精致的菊花刺了进去……

一百五十八

　　「噢……」许莉没有料到童瞳一上来就要插她的后庭，当她感觉到一种火辣
辣的胀痛感的时候，一颗粗大的龟头就是捅入她的屁眼里。疼得她倒吸了一口冷
气，赶忙从她女儿跨间抬起头，长长的惨叫了一声。

　　童瞳则像一名杀红了眼的战神，牢牢的搂着她的胯骨，再次挺腰猛顶，跨下
长矛毫不留情的刺入屁眼深处。许莉的肛门很紧，直肠的温度也很高，可是比起
她女儿许洁的阴户来，各方面的指数都要差上许多。对于童瞳，肏她的屁眼比起
给她女儿开苞来说，等于一个数学教授去算中学生的习题，一点也不费力气，可
谓随手拈来，轻车熟路。

　　经过那个神秘老道以毕生的功力对他进行的那次气疗，让童瞳的性能力获得
最大限度的提升，所以刚刚爆炸过的肉棒依然坚挺，丝毫不显颓势，而且体积膨
胀到了最大，像一根烧红了的钢条，依然无坚不摧，所向披靡。

　　「上师……上师……求你了……先干弟子的阴道吧……啊……屁股以后再弄
吧……求你了……上师……哦……太大了……哦……受不了了……」许莉扭过了
头，用哀怨的眼神看着童瞳，一脸的乞怜之色。每一次猛烈撞击都能引起她脸上
的肌肉剧烈扭曲，这个美艳的妇人人再也保持不了平素里冷傲神情。

　　「啪！」童瞳在许莉的屁股上面重重扇了一下，冷冷地喝道：「轮得到你选
吗？你的身体太污浊了？我现在对你的阴道根本没有性趣？我干你的屁眼也是帮
你排毒？你要是不愿意，那就算了。」他说完就要将阴茎拔出来。

　　小魔女许洁将身体扭过来，坐在沙发上，饶有兴趣的看着童瞳一边操她妈妈
的屁眼一边训斥她，一脸幸灾乐祸的样子，还对童瞳笑着做了个鬼脸儿。

　　「噢……不……不……请上师继续……干我的屁眼吧……」许莉惶恐地说，
再次将屁股翘得高高的，还主动把手伸到后面扒开两瓣肥厚的臀肉。

　　「还不继续舔，你想浪费我的精华吗？」童瞳抓着她的头发又将她的脸按在
许洁的阴户上。

　　「嗯……妈妈……使劲儿吸呀……舌头往里面伸一点儿……上师射得又多又
深……里面还多着呢……你快舔呀……」许洁两腿叉得开开的，一边夸张淫叫，
一边按着她妈妈的头，还笑吟吟的看着童瞳。

　　童瞳有意在许洁面前侮辱虐待许莉，让她明白自己可以压倒她妈妈，所以奋
起余勇，将许莉的屁眼操的叽咕作响，而且故意每次抽送都全根拔出，在全根刺
入。还狠狠将得她的屁股打得啪啪作响。

　　许洁是越看越开心，一脸大仇得报的表情，一边朝童瞳抛媚眼儿，一边用阴
户堵着许莉的嘴不让她叫。

　　不过许莉后来也是苦尽甘来，也陶醉在粗大的龟头摩擦直肠内壁所产生的强
烈快感里，主动扭动屁股，迎接童瞳的轰击。她舔吸干净许洁的肉洞丽里的淫水
和精液以后，便摇头晃脑地淫叫起来：「啊……上师……我的神……你就是我的
神……肏吧……肏我的屁眼吧……惩罚我这具污浊的肉体吧……」

　　童瞳抓住她的头发，将她的上半身拽起来，然后伸手探到她的阴部，一下将
三根手指扣进她的阴道里，一边猛肏她的屁眼，一边在狂揉她的阴蒂，同时在火
热湿滑的阴道里肆意挖弄。

　　这样不消几下，许莉便陷入了疯狂。多重的刺激，让她高潮迭起，阴道里淫
水汹涌喷出，像母兽一样的淫叫。如此疯狂的性交，许洁也看傻了，张着小嘴，
眼睛直勾勾看着这两具激烈撞击中肉体。

　　最后这场残酷的肛交以许莉被肏得两条腿发软，再也支撑不住身体，奄奄一
息地昏倒在沙发上而告终。她的体力和承受力比起许洁来更是差得更多，而且她
一个上午几乎都在开车，特别是回来的路上的这两个小时，开车对她来说更是要
付出比平时多出好几倍的精力。

　　童瞳也累得够呛，满身大汗如同水洗，他将墨镜摘下，用手擦脸上的汗珠。

　　许洁像是突然想起什么，回过神来，拉着他就上了二楼。

　　一进到她的房间，她将门关好后，绷起小脸，用手指着童瞳，压低声音，问
道：「快说，你到底是谁？到底想来干什么？上次我看你还是白脸帅哥呢，现在
怎么变得这么黑？」

　　童瞳神秘一笑，随便拿起她床上的毛巾被擦了擦身体，然后凑上前面，紧紧
的用身体抵着她的，低头目光锐利的看着她的眼睛，低声说道：「我是谁并不重
要，说了你也不认识，不过，我的确不是什么上师。但是，我知道你就像一只实
验室的小白鼠一样，而这个别墅就是你的笼子，对不对？而且我也知道你很不喜
欢这样的生活，但是你又没办法摆脱你妈妈的控制。我可以救你，让你过上你想
要的生活，只是你要配合我一起对付你妈妈。」

　　「哼。」许洁冷笑了一下，说道：「你觉得你能骗过我妈吗？我妈能那么听
你的话？」

　　童瞳用揪着她的一粒乳头轻轻的捻着，笑着说道：「你妈妈听不听我的话，
刚才你不是也看见了吗？」

　　许洁瘪了一下小嘴，说：「哼，那没什么了不起的，我妈的男人多了，最后
还不都被我妈给收拾的服服帖帖的。你根本不了解我妈，你以为她的屁眼没有被
别人肏过呀？你以为她让你干她女儿，就是听你的话吗？我妈昨天还说让我去陪
什么银行行长呢。再说了，你以为我妈对这个什么破教很虔诚吗？她只不过是想
保持青春美丽而已。」

　　童瞳道：「你要是信不过我的话，你现在就可以去向你妈妈揭穿我，但是你
想一想，揭穿我对你有什么好处？你还能指望谁帮你摆脱你妈对你的禁锢。」

　　许洁犹豫着问道：「你真的会帮我吗？」

　　童瞳肯定地说：「我保证不出一个星期就还你自由之身，还会给你一笔可观
的钱，让你想干什么就去干什么。」

　　许洁听完想了一下，盯着童瞳看了一会儿，狡猾地笑道：「那……我要是想
以后都跟着你呢？」

　　童瞳把手伸到她的阴部，揉着那粒肉芽，笑道：「你这么可爱，你想我会拒
绝吗？」

　　「嗯……别摸了……还没摸够呀你……」许洁娇喘着说：「好，我就暂时相
信你，不揭穿你。」说完，她推开童瞳，走到一个立柜旁，拉开抽屉，将一个大
方盒子拿出来，递给童瞳面前，说道：「快，把这个戴上。」

　　童瞳打开盒子，见里面一堆儿小瓶子，他拿出来一个来一看才明白，原来是
彩色隐形眼镜，不由心中暗叫：「我怎么就没有想到呢？」

　　许洁挑了一副蓝色的要给他戴上，童瞳摇了摇头，自己挑了一副暗棕色的戴
上，对着镜子一照，果然变化很大，并且又平添了几分神秘的气质。

　　「你真帅！」许洁呆呆的看着童瞳，情不自禁地夸赞道。

　　童瞳又搂过她亲了下，说道：「接下来，不管我做什么事儿，你可都要相信
我，配合我，明白吗？为了让你妈听话，我得去给你妈几颗甜枣吃，明白吗？」

　　许洁点了点头，笑道：「好吧，我要先去洗个澡，嗯，今天出得汗比我一辈
子出得都多。」

　　童瞳则去了许莉卧室里的那个豪华大浴室，先打开水龙头往浴缸里放热水，
然后又下了楼来到客厅，看见许莉还躺在沙发上昏睡着，两瓣被打的通红的屁股
还露在旗袍外面。他走过去，一把将许莉抄起来抱进在怀里，扭身又朝着楼上走
去。

　　当许莉再次睁开眼睛，发现自己竟然坐在热气腾腾的浴缸里，背上还靠着一
副结实的胸膛，而一双大手正温柔的抚弄着她的奶子。她赶忙扭过脸，却看见一
双性感迷人的眼睛，迎上了两道炯炯有神的目光。

　　「噢……上师……不好意思……真是失礼……让上师见笑了……我……」许
莉并没有识破童瞳，她看见童瞳正对着她笑，赶紧受宠若惊地说。

　　「没事儿，我知道你也累了，你今天表现的很好，我是比较满意的，来漱漱
口。」童瞳笑着将一瓶漱口水递给她。

　　许莉脸一红，赶紧双手接过，漱了好几次，才又开始说话：「谢谢上师的夸
奖，弟子实在招呼不周，我马上就去做饭。」

　　童瞳笑道：「吃饭不着急，一会叫外卖便是了，你不用这么拘谨，一口一个
上师一口一个弟子的，咱们的教义也讲究众生平等。」

　　许莉道：「是，弟子……噢……我……明白了。」

　　童瞳又作势又伸手抬起她的下巴，盯着她的脸看了一会儿，又捏了捏她的胳
膊和乳房，沉吟着说道：「嗯……看得出来，你修炼还是很刻苦的，你的资质也
不错，不过呢，就是你入教太晚，而且修炼也不得要领，所以达到了一定程度，
便很难突破了，对吗？」

　　许莉说道：「您说得很对，我的情况的确如此，虽然弟子平时一点都不敢懈
怠，可是到了一定程度之后，便再也不能有所进展，特别是最近。还望上师指点
迷津。」

　　童瞳道：「第一呢，语言的差异，英文和中文虽然可以互译，但是还是有所
不同，而且本教又是从印度传入缅甸，所以情况就更为复杂，到了你这里，就变
得似是而非了。第二，有些东西必须面授方能领会，单凭文字或者语言上的沟通
根本不行。第三，你找的男人资质不高，甚至很差，对你修炼非但一点好处都没
有，反而有害。这第四嘛，你也清楚的，以你对本教的贡献来说，你还不具备修
习再深层妙法的资格。」

　　许莉虔诚地说道：「弟子真是受教了，弟子的确想着再去圣教献上一份虔诚
的孝敬，可是最近弟子的生意上确实是遇见了一些困难……」

　　童瞳摆手打断她的话，欲擒故纵地说道：「好了，说这些也不急于一时，等
洗完澡，吃些东西，再说不迟。」说完他就从浴缸里站了起来。

　　「那……那就让弟子来服侍上师洗澡吧。」许莉抬头望着这具健美的男性的
身躯，健硕的胸肌，棱角分明的八块腹肌一块都不少，那根刚才把她的屁眼肏肿
的大肉棒，还未勃起便已尺寸惊人，正悬垂在她眼前。

　　「让我先来帮你清洗一下。」童瞳笑着将她拽起来，把她被朝着自己，伸手
朝她屁股拍了一下说道：「来，撅起来。」

　　许莉赶紧手扶着缸沿儿，把屁股撅高，羞涩道：「上师……」

　　虽然许莉并不丰满，身材偏瘦，但是屁股的确性感，有着优美的曲线，厚实
的臀肉，保养的相当不错，一点色素沉淀也没有，光滑细腻，颇有弹性，最可贵
的是散发着成熟的味道。

　　童瞳心中也叹道，不知道这个女人为保持这个屁股的完美，做了多少运动，
花了多大的心思和金钱。他将她的两瓣臀肉掰开，见刚才那个精致的屁眼，现在
已经红肿不堪，那些漂亮的纹路现在已经不见，鼓鼓涨涨的像一个肉环。

　　他撩了些水先给她清洗了一下，然后指肚揉着那枚肛肉环，温柔地问：「怎
么样？你还受得了吗？」

　　许莉不安地说：「弟子身体污秽，有污上师圣体，实在心是心中不安。弟子
的身体随便上师处置，弟子一定努力配合。」

　　童瞳将一根手指扣进屁眼里挖弄着，同时又装出一副上师语气：「刚才我对
你那样做是为你好，不过你的身体承受能力好不错，有提升的空间。上海的那名
教徒资质太差，根本是朽木不可雕也。」

　　许莉扭动着屁股，颤声说道：「真是有劳上师了，弟子真是感激不尽。」

　　童瞳心中冷笑：「这个女人为了留住青春还真是不惜一切代价！」他又捅了
几下，抽出手指，拍了拍她的屁股，笑道：「好了，先这样吧。」

　　许莉赶忙跳出浴缸，让童瞳坐在了浴室专用的朔料椅子上，拿着海绵倒上浴
液，给童瞳抹身，像伺候皇帝一样伺候着他。

　　童瞳做出一副理所当然表情，一边享受，一边随意玩弄她的屁股和奶子，撩
拨着她的阴唇。他揪住许莉修剪的很漂亮的阴毛说：「把这个剃了，我不喜欢这
里有毛。」

　　「是，弟子一会就剃掉。」许莉赶紧领命，又怯怯地问道：「上师……不知
道……弟子有没有福气……与上师真正的合体修炼……弟子……真的很期待。」

　　童瞳将手指扣进阴道一边挖弄，一边笑着说：「嗯……刚才你身体里的残毒
大部分被我逼出来了，已经可以了。」

　　许莉一听他怎么说，马上面露喜色，双目含春，赶紧分开了大腿方便童瞳挖
弄。

　　童瞳继续给她下套：「不过，我要提醒你，以后你可不能再和低劣的男人接
触，知道吗？否则我这趟也是白来。你一定要注意明白吗？」

　　许莉若有所思，说道：「弟子明白，弟子一定谨记上师教诲！」

　　接着童瞳站起来把搂着许莉站在花洒下，一边淋浴，一边跟她接吻，还用手
指将她扣了小高潮，这场香艳却「暗藏杀机」的鸳鸯浴才算结束。

　　洗澡出来，回到卧室，见到许洁竟然躺在许莉的那张豪华大床上睡着了，也
难怪，今天她的体力也透支的厉害。

　　许莉道：「上师，还是别叫外卖了，你休息一会儿，我去跟您做些东西，让
您尝尝弟子的手艺。」

　　童瞳也有些累了，点了点头，也躺在床上，搂着许洁闭目眼神。

　　没料想许莉一走，许洁就动了起来，张嘴咬住童瞳的耳朵，用很低的声音却
恶狠狠地说道：「我吃醋了，怎么办。说，你到底想要我妈，还是想要我？」

　　童瞳明白她一定是不放心，所以刚才一直在浴室门外偷听他跟许莉的谈话。

　　他搂过许洁，先狠狠的亲了她一口，然后在她耳边说道：「小傻瓜，你得相
信我，你想想，你要是我你会选择谁？别着急说话，你先告诉我，你想要过的生
活是什么样的？」

　　许洁不假思索，道：「嗯……第一，我要环游世界，去看自由女神像，去看
埃菲尔铁塔，去看马尔代夫看海，我是憋坏了，每天呆在这个鬼地方。对了，我
还要有自己的别墅，比这个要大，还要有游泳池。还有，就是想吃什么吃什么，
尝尽天下美食。」

　　童瞳笑道：「很好，很美好，不过以我现在的能力，不能让你过上这样的生
活，只能让你去看看长城，爬爬泰山，去趟海南岛。房子也买不了别墅，最多也
就是一套两居室，游泳池是不大可能，浴缸倒是可以弄个大点的。吃嘛，也就是
在芸薹上上馆子什么的。离你的理想要差得多。你想不想委屈一下自己呢？」

　　许洁道：「你到底是什么意思？噢，我明白了，你是想骗我妈的钱，对吗？
哼，不过我可告诉你，我妈把钱看得最重了，比她的命还重，甚至比她的青春还
重。我表哥都不知道她到底有多少钱？」

　　童瞳道：「我知道你妈有钱，也是知道你妈把钱看得很重，还知道你表哥是
谁是干什么的。他叫许志军，是远大房地产开发公司的老板对不对？不过，其实
他只是你妈的傀儡，你妈才是真正的幕后老板对不对？」

　　许洁惊讶道：「你……你……你怎么什么都知道？」

　　童瞳神秘一笑：「小丫头，我知道你喜欢玩游戏，但是网络游戏，打来打去
也就是那几样，没什么好玩的，你想不想跟我一起玩一个真实的游戏，在这个游
戏里，你妈就是终极ＢＯＳＳ，如果咱们玩得好，不但可以获得很多很多金币，
嘿嘿，可是真实的哟，而且可以把你妈变成你的奴隶，供你驱使，你让她干什么
她就干什么。她禁锢了你这么多年，你不会不想翻身做主人吧？」

　　许洁一听眼睛放亮：「快说，快说，什么游戏？到底怎么玩？」

一百五十九

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘿嘿，实在不是很想写肉戏了，只想赶快将故事讲完。嘿，如果哪位兄弟，
想替补充或丰富这段母女双飞的肉戏，请写出来，发给我。

　　襄王将不胜感激。

　　本章对话较多，过，没一句废话，如果不细看的话，估计后面接不上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　饭后一支烟赛过活神仙。不过，童瞳的饭后一支烟不光能赛过活神仙，恐怕
神仙也会羡慕他。因为，童瞳抽烟的时候，一对母女花跪在他的身下为他口交。

　　女儿跪在他身前唆鸡巴，小嘴浅浅，却感人至深。

　　妈妈跪在他身后舔屁眼，长舌如钩，亦深入敌后。

　　只是，他抽完饭后一支烟接下来的事情，恐怕神仙不仅会羡慕他，而且会羡
慕的要死。

　　从下午一点多到下午三点多这两个来小时里，在许莉卧室的这张大床上，童
瞳和这对迷人的母女花一直在翻云覆雨极尽狂欢。

　　他的一根鸡巴一直在这一大一小两位美女身上的六个肉洞中横冲直闯翻江倒
海。其间，女儿许洁在她妈妈唾液的充分滋润下被童瞳的大鸡巴贯穿了屁眼，她
在一天之内被一个只见过两次面的男人开了两次苞。

　　妈妈许莉终于如愿以偿的用阴道领略了「上师」的强大性能力，并且为之心
服口服。最后还被「上师」胯下真鸡巴和女儿戴上的假阳具上下夹击肏得再次失
去意识。

　　「事」后一支烟也塞过活神仙。不过，现在，下午三点五十分，童瞳抽着的
这一支「事」后烟，也会让神仙羡慕得要死。

　　这支烟他是坐在飘着红色的玫瑰花瓣豪华浴缸里抽的。

　　豪华浴缸，玫瑰花瓣，并不算什么，不足以让神仙羡慕。

　　但是此刻他背后有淫娃女儿用乳房给她按摩后背，他身前有妖艳妈妈用奶子
给他做脚心按摩，这样的待遇才足以让神仙羡慕的要死。「呃……如果把这三个
小时里发生的事情让襄王详细描述出来，那会把襄王累得要死。」

　　许莉一边以奶头当指头给童瞳的脚心做穴位按摩，一边问道：「上师，您计
划要在芸薹待多久？」

　　童瞳笑着用脚趾夹着她的一颗奶头，说道：「你希望我住多久呢？」

　　许莉道：「弟子真当然希望上师能多住些日子，好让弟子好好侍奉上师，也
好多聆听上师教诲。」

　　「我可能几天就走也可能会长住芸薹，不过这要看缘分了。」童瞳抛出一个
圈套。

　　许莉欣喜道：「长住芸薹？那太好了。只是不知道怎么样才能留住上师呢？
难道弟子服侍的还不够好吗？」

　　许洁知道方才趁许莉做饭的时候，她跟童瞳商量好的「游戏」计划正在进行
道关键时刻了，该她上场了。她搂着童瞳的脖子，柔媚的说道：「上师，我可不
想让您走呀，您快说呀，怎么样才能让你留下呀。」

　　童瞳再次再许莉眼里看见了一丝嫉妒的目光，他笑着回手拍了拍许洁的脸蛋
儿，看着许莉，说道：「这次我来并非是单单为了见你，一直以来，我都负责圣
教在中国的传教事务，所以一直想着在国内建立一个圣教的中国分坛，只是考察
了许多地方，都不合适，或者不尽人意吧。所以这次我来，也是想考察一下芸薹
的情况。」

　　「圣教的中国分坛？」许莉听完童瞳的话，脸上先是一喜，不过她又想了一
想，迟疑道：「上师，弟子有些不明白，为什么上师不考虑在经济发达的大城市
建立圣教分坛，而会考虑芸薹这样的小城市呢？噢……弟子没有其它意思，只是
弟子觉得那样的话，比如交通，经济，等等都会很方便，而且也能体现出圣教的
尊荣地位，还可以一呼百应。」

　　童瞳道：「你是只知其一不知其二呀，大城市有大城市的好处，但是大城市
也有大城市的弊端。圣教虽然历史久远，教义玄奥，但是中国毕竟是个有几千年
封建历史的国家，所以对圣教教义普通人还是很难接受的。而且中国的政治环境
你是知道的。在大城市建立分坛会有诸多不便。现在网络和通讯以及交通都这么
发达，选择小城市可以很方便遥控大城市，同时也可以避过政府的监管，我这么
说你明白吗？」

　　许莉道：「噢……弟子明白了。」

　　童瞳眼神锐利的看了许莉一眼，把脚从她奶子上抽回来，冷冷地问道：「怎
么，你不想圣教在芸薹建立分坛吗？是怕给你填麻烦吗？哼，你以为就凭你为圣
教做的那点微不足道的贡献，就会让我亲自为你跑一趟吗？」

　　许莉赶紧将童瞳的脚又捧起来放在胸前，惶恐地说道：「不……不……上师
误会了，上师误会了，上师能够来芸薹，弟子真的深感惶恐同时感激不尽，圣教
能够在芸薹建立分坛，弟子高兴还来不及呢，弟子非常希望圣教的分坛能建立在
芸薹，弟子一定会鞍前马后地配合上师。」

　　童瞳道：「你也不必有什么顾虑，这只是在考虑之中，我还要对芸薹有一定
考察，才能做出决定，就算是我选择了芸薹，我也不会过多的麻烦你的，建立分
坛的一切费用会由圣教来出的。」

　　许莉道：「不，不，不，弟子真没有那个意思，上师不要误会，经费还是由
弟子来出吧，这次上师来，弟子已经准备好了一百万来孝敬上师的。」

　　童瞳道：「这是两码事，你不要混淆了，筹建分坛是圣教自己的事儿，至于
你为圣教做多大奉献，那是你自己的事儿，凭你自觉了，圣教和我是都不会勉强
的。不过，如果你在筹建分坛的这件事情上有功的话，圣教也是不会亏待你的，
不但可以修习圣教的最高妙法，同时会也可以获封圣教长老的尊荣地位，到时候
即便是引你入教的那个×××也会对你行礼的。哈，你可不要以为这是份虚荣。
这分坛长老的地位只在教主和我以及几位长老之下，在国内，也就在我之下了。
到时候圣教在国内的一切资源都可以供你驱使。你也知道，圣教的信徒都是些什
么身份地位的人。你也是做生意的，你应该明白我的意思吧。」

　　许莉急道：「弟子明白，弟子明白，弟子非常希望圣教的分坛能够在芸薹建
立，弟子愿意效犬马之劳。」

　　许洁从童瞳身后挤到前面，腻声说道：「上师，我妈都是长老了，那我是什
么呢？」

　　童瞳笑道：「小宝贝儿，我怎么会把你给忘了呢？你的资质非常高，我很喜
欢，准备重点培养你，我当然不会在一直呆在中国，到时候让你做我的接班人如
何？」

　　许洁对童瞳眨一下眼睛，笑道：「谢谢上师，弟子一定努力跟上师学习。」

　　许莉眼中又闪过一丝嫉妒，抢着说道：「不知上师目前对芸薹了解多少呢？
弟子一辈子都在这里，对芸薹的所有情况都有所了解，上师有什么情况可以尽管
问我。」

　　童瞳道：「我来之前，也是经过多方调查的，对这里也有一定程度的了解，
知道芸薹是个风景秀丽、地灵人杰的地方，也知道这里正在发展新城，正大兴土
木，很有发展前途。我来也不是无的放矢，我基本已确定在这里建立分坛了。」

　　许莉喜形于色，说道：「那……那……上师接下来有什么计划呢？需要弟子
做什么呢？」

　　童瞳笑道：「嗯……第一我需要一批人手，光凭你我是不够的，你一会在网
上发布一条招聘信息，我要招募一些帮手。条件是，男人，３０岁以下，芸薹本
地人，身体健康，五官端正，不限学历，但要头脑灵活，细想开放。我要亲自面
试。」

　　许莉迟疑道：「上师，弟子手下有一个公司，职员也不少的，上师可以随意
调用，我马上就可以让上师面试他们的。」

　　童瞳道：「我招这批人有两个目的，一呢就是成为分坛的骨干力量，二呢，
也是为了你，圣教的修炼之法，不用我说你也是知道的。我要挑选几个高质量的
男人收为弟子做为你以及以后吸收进来的女弟子的修炼对象。那些整天坐在办公
室里的上班族恐怕不行，而且，你也不想让你手下职员跟你一起修炼密法吧。」

　　许莉脸红道：「弟子明白，弟子马上就去办，请问上师还有其它吩咐吗？」

　　童瞳笑道：「光招男人是不够的，还要吸收一些女弟子，不过对于圣教来说
没有财力相貌不好的女人是不需要的，我要吸收几个这里的几个上流名媛，不过
是作为修炼之用，同时我要通过这些女人掌控整个芸薹。哈，芸薹虽然不大，但
是如果我们能够主宰这个城市，那么能够获取的金钱也是非常可观的！」他的这
番话说的许莉眼睛直发亮，一脸崇敬的望着童瞳。

　　童瞳接着问道：「我知道你做的生意不小，你的交际圈里有合适的人选吗？
你要组织一些活动，明白吗？」

　　许莉道：「弟子有一些难言之隐现在一直处于幕后，公司一般交给弟子的侄
子许志军搭理。其中原因容弟子以后详细禀告上师，不过，许志军跟上层人士接
触不少，应该可以创造一些机会。我马上就让他来见上师。」

　　童瞳问道：「你说的这个许志军，你做饭的时候，小洁跟我说过，也让我看
过他的照片了。这个胖子就是沾污小洁身体那个低劣男人吧，而且他也是妨碍你
修炼罪魁祸首吧。」

　　许莉看了许洁一眼，说道：「是，弟子知错了，弟子以前并不知道……」

　　童瞳做出生气的样子，挥手打断她，说道：「这个人我不见也罢，我不用见
也知道此人身体低劣而且不堪大用，这样的人办事儿我不放心，圣教的大事不能
毁在他这样的人手里。最好不要让他知道圣教的事儿，更不要让他参与。」

　　许莉道：「那……那……弟子一时没有能力……」

　　童瞳道：「嗯，这样吧，我对国内的情况了解也不少，我知道国内有一个妇
联，对不对？一般妇联主任跟上流名媛的关系都不错，或者说都会给她一些面子
的。这样吧，明天你去找一下芸薹的妇联主任，就说你想捐一笔钱，然后请她吃
个饭。我要会会她。」

　　许莉道：「上师果然高明，只是，捐钱到是没有问题，但是像妇联主任这样
的国家干部，恐怕不是很容易……」

　　童瞳朝她诡异一笑，将脚伸到她两腿之间，用脚趾撩拨着她的阴唇道：「这
个你就不要担心了，本座自有办法让他乖乖听话。你还不知道吧，本教有一套最
神秘的功法，类似于催眠，不过，要比催眠高明的多。被我施法以后，她就会死
心塌地地供我驱使，而且表面上毫无异状，外人根本看不出来。只是这种密法只
对女人最为有效，只是施展这种密法太耗精力，不到万不得已非施不可，我是不
会用的。」

　　「哇，上师好厉害呀，真是太棒了。」许洁拍手大叫，扑进童瞳的怀里，撒
娇着说：「小洁也要学这个东东，上师一定要教我呀。」

　　童瞳笑道：「等你有一定修为后，我再教你。」

　　「那……那……弟子明天就去办这件事情，不知上师还有什么事儿要吩咐弟
子的？」许莉表面这么说，童瞳却从她眼里看出一些怀疑来。

　　童瞳道：「我每到一个我喜欢的城市都要买一套房子，一来作为落脚和活动
之用，二来也可以作为投资。芸薹风景不错，也很干净，即便是不能在这里建立
分坛，我也想买一套。最好是别墅，嗯，还有比你这套大点的吗？」

　　许莉道：「噢，弟子这套别墅在芸薹来说，算是最大的了，而且地里位置也
不错，不过，据弟子所知，这里的别墅都卖光了。不过弟子会替上师在其它地方
找一套合适的房子的。」

　　童瞳笑道：「好吧，那，暂时就这么多事儿，你抓紧去办吧。」

　　洗完澡，童瞳趁两个女人往身上抹护肤霜的时候，拿手机发了一条短信。然
后等两女弄好，他说在屋里太闷了，提议在附近逛逛，参观一下。母女俩就穿好
衣服陪着童瞳出了别墅。

　　刚散步了几分钟，张艳丽便出现了，她的头发湿漉漉的，手里提着个袋子，
主动走过来跟许莉打招呼：「嗨，你们好啊，唉？这几天怎么不见你们娘俩去游
泳了？呦，这位是？哈，看样子好像还是外国朋友吧？」

　　许莉并不想多搭理张艳丽，不冷不热地说道：「噢，这几天有事，没时间，
这位是我们家的客人。」

　　张艳丽也没多搭讪，笑了笑，便扭着屁股走了。

　　童瞳问道：「这人是？」

　　许洁道：「噢，她呀，邻居，就住前面，挨着我们家的。老女人，离婚了，
一个人住。」

　　童瞳假装考虑了一下，对许莉道：「你把她请到家里来，我要跟她谈谈。」

　　许莉诧异道：「上师，你这是……」

　　童瞳神秘一笑，看着许莉说道：「你不是说这里的别墅卖完了吗？小洁不是
说她是单身，一个人住吗？而且，我也知道，你对我还不是完全相信，对不对，
好，今天就让你见识一下本座的手段。就说请她喝茶。我跟小洁先回去等你。」

　　很快，张艳丽就被许莉请进了家门，她客气的说着：「哎呀，这怎么好意思
呢，你实在是太客气了。」

　　落座以后，童瞳先是装模作样的跟张艳丽客气了几句，还作势再套了一遍她
的话，让张艳丽自己说出自己是离婚了，一个人住等等。然后，童瞳对许莉诡异
一笑，接着他对张艳丽说：「张女士，我有一套减肥的操很有效果，你想不想学
呀。」

　　张艳丽当然想学了。童瞳便让她站在客厅的空地上，然后便用眼睛死死的盯
着她看，同时用手在她眼前做了一些奇怪的手势和动作，嘴里面还低低的念念有
词。

　　张艳丽眼神开始迷离，身子也随着摇摇晃晃。

　　过了几分钟，童瞳突然低喝一声，命令道：「跪下！」

　　张艳丽身体抽搐了一下，马上噗通一声跪倒在地。

　　童瞳又命令道：「把衣服脱光。」

　　张艳丽毫不迟疑的将衣服脱得一干二净。

　　童瞳把一只脚伸前一步：「舔我的脚。」

　　张艳丽立即照办，捧着童瞳的脚就舔了起来，还啧啧有声。

　　童瞳扭过头对一脸难以置信的表情的许莉道：「如何？」

　　许莉喃喃地说：「弟子……弟子……」

　　童瞳不等她说完，用脚尖抬起了张艳丽的头，指着许莉说道：「去，舔她的
脚。」

　　张艳丽微笑着，一点也不勉强，一点也不像梦游患者，高高兴兴的朝许莉爬
去……

一百六十

　　当张艳丽抱住许莉的脚伸着舌头舔上她的脚趾的时候，惊呆中的许莉才跳着
脚像躲避蟑螂一样的逃开。可是张艳丽却想一条母狗一样爬着追逐着她，非要舔
到她的脚不可。

　　许莉赶紧跑到童瞳身边，求助一样的看着他，张艳丽也随之爬了过来。

　　童瞳蹲了下来，拍拍张艳丽的头，笑道：「好了，我的乖母狗，歇会吧。」

　　「哇噢，上师，你真是太神奇了，她，她，被你变成了一条狗。」许洁也跑
过来，蹲下来瞪着张艳丽说道：「上师，你能让她听我的话吗？」

　　虽然童瞳跟许洁达成了共识，但是计划的细节并没有透漏给她，所以她也被
这场神奇的心灵控制秀给震撼了。

　　童瞳笑道：「好啊。」他又拍了拍张艳丽的头，指着许洁说道：「以后，她
就是你的主人了，你要听她的话，她让你干什么你就干什么，明白吗？」

　　张艳丽点了点头：「是，主人。」

　　显然，一直被豢养的许洁对于这个跟她妈妈年龄一样大的宠物非常感兴趣，
她拍了张艳丽的屁股一下，笑道：「快，给我学狗叫。」

　　「汪汪，汪汪……」张艳丽果然傻笑着朝她叫了两声。

　　「哈哈，真好玩，快，给我当马骑。」许洁兴奋的骑在张艳丽的背上，拽着
她的头发，打着她的屁股，在客厅里玩起了骑马。只爬了一圈，许洁就又想到了
一个新玩法，她抚着张艳丽的头说到：「你不穿衣服实在是不好看，走，跟我上
楼，我给你打扮打扮。」然后便领着张艳丽上楼了。

　　童瞳看了一眼许莉，见她看着许洁和张艳丽上楼的背影，脸上堆满了惊奇和
疑惑，表情复杂之极，便轻咳了一声，笑道：「你这个女邻居资质实在太低，也
就只能当个听话的奴隶或者小丫头当条宠物玩玩了。换作平时，我是根本不屑于
动手的。」

　　许莉一震，扭过脸来看着童瞳，却马上避开童瞳的眼睛，说道：「上师真乃
神人，弟子佩服得五体投地，可是，弟子还有一事不明，如果是这样的话……」

　　童瞳接口道：「我知道你的意思，你是想说如果我可以这样，那么为什么还
要费这么多事来建立什么分坛，直接掌握一个掌握巨额财富或者巨大权利的人不
就什么都解决了吗？对不对？」

　　许莉赶紧说：「不是，不是，弟子没有别的意思，只是脑子有些乱，一时不
知道该怎么说。」

　　童瞳笑道：「没有关系，你有这种疑虑是正常的，我可以理解，毕竟咱们也
是刚刚认识。我可以回答这个问题，我对你说明一点，对我来说人生就是一场修
行，当然也是一场游戏。你一定玩过扑克，如果你每局牌一开牌就是一把必胜的
牌面，那还会有什么意思了呢？哈，现在你或许很难理解？等你真正站在巅峰的
时候，你就会明白这种感受的。」

　　许莉垂首施礼道：「弟子受教了。」

　　童瞳却出乎意料的哈哈一笑，盯着许莉道：「你说这句话肯定的违心的吧。
什么受教了，你根本还是心存疑虑，对不对？」

　　「不，不，不。」许莉惶恐地说：「弟子不敢，弟子真的没有。」

　　童瞳缓和了脸色，笑道：「哈，你不用这样，其实刚才我也是骗你的，实际
情况便是，这种心灵控制术，只对一些资质不高的人管用。但凡能拥有巨大财富
巨大权利的人哪个不是才智高绝，心智坚定之人？就算对你，我也不是很有把握
将你控制住，明白了吗？」

　　许莉感动道：「上师怎么信任弟子，弟子真是十分感动，今后一定誓死追随
上师。」

　　童瞳摆手道：「看，你又不说老实话了，这个世界上根本没有所谓的忠心，
无非都是利益罢了。我想我这么说，以你的人生阅历而言，你应该很认同吧，对
不对？」

　　「上师……上师……弟子……弟子……」许莉在童瞳的强势的攻心阻击下，
几乎溃不成军，嗫喏着不知道说什么好。

　　童瞳继续道：「我也不妨对你明说，我此次在中国建立分坛，其实并非是为
了圣教，我是想开宗立派，创建我自己的宏图大业。哼，每一个团体都派别，圣
教也一样，我不想把我多年的经营和收获都拱手让给像引你入门的那个庸才一样
的那帮家伙坐享其成。你明白吗？」

　　许莉说道：「明白，弟子不是小孩子了，上师说得这些弟子是完全能够理解
的。」

　　童瞳又道：「大城市不安全，小城市相对稳当。我经过深思熟虑想出了一套
办法，哈，当然也是借鉴了一位我十分崇敬的伟人的思想，他是农村包围城市，
我是小城市包围大城市。芸薹只是一个试点，如果能够成功的话，这一套是可以
复制的。」说着童瞳拉过许莉的手，伸出手指点着她的手心，说到：「经过我观
察，你是一个难得的人才，到时候芸薹就交给你，让你做芸薹的女王。哈，我这
么说，你还有疑虑吗？你愿不愿意跟我共谋大业？」

　　对于许莉这样的女人，如果只凭某种宗教里的那些虚无缥缈的东西恐怕是很
难将她说服，让她忠心的。你必须要表现的像一个人而非神，画一个离并不远，
好像伸手可及的馅饼，才会真正让她动心。

　　「弟子愿……」

　　许莉话还没有说完，就被童瞳用嘴堵上嘴巴，打断了她的忠心表白，他深深
的吻了许莉一下，然后盯着她的眼睛，说到：「不要在称呼什么上师，什么弟子
了，你我现在是合作伙伴了，我也是你的男人，同样，你是我的女人，你可以叫
我的名字，我更愿意叫你宝贝儿。你说好不好？」

　　「噢……我的男人……我的宝贝儿……我的神……」许莉像一条美女蛇一样
缠住童瞳的身体，她脸色潮红，闭着眼睛，伸着舌头舔着童瞳的嘴唇：「你知道
不知道，我等你出现等了一辈子，我终于等到你了。」

　　童瞳与她激情相拥，疯狂接吻，当他撩起裙子拨开内裤摸到她肉屄的时候，
发现她的裆部已是如同水洗。

　　「哈哈，你们看，我的母狗被我打扮的怎么样呀？」许洁领着张艳丽从楼下
下来。

　　只见张艳丽身上勒着一套猩红的由布绳组成的一套内衣，裸露着大奶子和肥
屁股，脖子上套着狗链儿，链子被许洁拽在手里。而且她的屁股后面还多了一条
尾巴，一条长长的毛茸茸的红色的尾巴。等近了一看，原来这条尾巴是从张艳丽
的屁眼里「长」出来的。而且脸上也被画上了浓浓的彩妆。

　　童瞳心里叹息道：「只有在许莉家这种环境里才可能培养出这样一位小魔女
吧。」

　　许莉见了却显得很生气，愠道：「小洁，你怎么乱动我的东西……」说到这
儿，她可能感觉失口了，红着脸看了童瞳一眼。

　　许洁道：「妈，这些东西不是你有很多嘛，现在上师来了，你难道还想穿这
些给别的男人看吗？」

　　许莉再想发作，却被童瞳阻止，拉了她一把，朝她笑了笑，然后表现出很感
兴趣的样子对许洁说：「这套打扮是不错，但是用在这条母狗身上，真是太难看
了。我想你们母女俩穿上一定能迷死人。我想让你们俩穿给我看。」说完，他又
伸手捏了一下许莉的屁股。

　　许洁指着张艳丽道：「那，她怎么办？」

　　童瞳将狗链接过来，对许莉母女笑道：「让她回家打扫卫生去吧，明天我要
用她的房子当办公室。好了，你们俩去换衣服吧，我打发这条母狗回家。一会要
给我个惊喜哟，你们俩个比赛一下，看谁的打扮让我更喜欢，赢的有奖，输的要
罚。」

　　许洁道：「噢？奖什么？罚什么？说清楚，要不是人家可是没动力呀。」

　　童瞳道：「赢的晚上我搂着她睡，输的要拴着狗链睡地板，怎么样？谁要是
不听话，我就把她变成这样。」

　　「哇，我可不想变成狗。」许洁叫了一声，马上朝楼上跑去。

　　童瞳笑着扭过头，在许莉脸上亲了一下，说道：「去吧，宝贝儿，让我见识
一下你最迷人的样子。」

　　许莉妩媚回亲了他一下，说道：「我愿意为你做一切。」然后也上了楼。

　　听见楼上两声关门声响，童瞳将张艳丽脖子上的狗链解开，将她扶起来，低
声笑道：「哈，张姐委屈你了，今天你立功了，回头重重有赏。」

　　张艳丽狡猾得朝童瞳眨了眨眼，穿上衣服走了。童瞳又抽了一根烟，便上了
楼。

　　「哇！」许洁的房门打开，一只超级卡哇伊的兔女郎便跳了出来。只见这个
小魔女身穿一套粉红色的情趣内衣，头上戴着两只长长的兔耳朵，嘴角两侧还蘸
着几根亮晶晶的白毛。

　　「怎么样，可爱吧？」许洁笑着转过身朝童瞳扭了扭屁股，她的内裤上还挂
着一根短短的粉白的兔尾巴，正随着她的翘臀一颤一颤的晃动着。

　　「可爱，真可爱。」童瞳将她搂在怀里，亲了她小嘴一下。

　　许莉卧室的门却没有动静，童瞳拉着许洁，推开了这扇门，只见屋子里灯光
朦胧，气氛迷离，还放着听起来略显诡异的音乐。走进去一看，却没有发现许莉
的身影。

　　「唉？老妈呢？去哪了？」许洁正想推开卫生间的门。

　　却见，一条黑色的毛茸茸的尾巴从床的靠里面的那一侧慢慢得随着音乐的节
拍一边舞动，一边升起来。然后，一只妖冶的美女狐舞动着腰肢跟着像精灵一样
冒了出来。

　　只见许莉上她的脸上涂着黑色的眼影，唇上涂着黑色的唇膏，身穿着一件很
短的透明的黑纱花边睡衣，里面穿着黑色的乳罩，腿上穿着黑色吊带丝袜，却没
有穿内裤，裸露着的翘臀托着一条黑色的栩栩如生非常仿真的狐狸尾巴。

　　这样的装扮，这样的舞步让许莉显得诡异、性感、狐媚。即便是童瞳也不仅
被她蛊惑，陷入她营造出来的妖魅的氛围之中。所有的注意力都被这条美女狐所
吸引，根本忘却了他身边的那位可爱的兔女郎。

　　许莉迈着灵动的舞步朝他走来，做出种种性感妖艳的动作。舞步优雅如狐，
眼神媚惑如狐，胴体性感如狐，加上那条尾巴，她果真像一条修炼千年到凡间来
迷惑众生的狐狸精。

　　童瞳硬了，那条征战了一天的鸡巴又一柱擎天……

（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘿……要是这时候，襄王再写一句：「许莉走过来，缠上童瞳的身子，用舌
头舔着他的耳朵，轻轻的说了一句：『我知道你根本不是圣教的上师，但是我一
点也不在乎。』」嘿嘿，是不是更有悬念？哈，可惜，襄王实在不想把剧情搞复
杂了，这段母女花的重头戏也该收场了。今天该过完了，要不童瞳又该找我抗议
了。

　　嘿嘿，要不让他歇歇？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一百六十一

　　早上１０点。

　　许莉去了芸薹市的妇联办公室，因为表示要捐款，所以受到了妇联主任张怡
的热情接待。张怡对许莉的善举表示热烈欢迎和高度赞扬之后，然后对她说，现
在芸薹要成立一个旨在帮助弱势妇女和儿童的基金会，所参与的捐赠者都是芸薹
比较有名且社会责任感强有爱心的各界成功女性。

　　并且张怡还对许莉说，今天中午刚好要在丽都大酒店的中餐厅和几位慷慨的
捐赠者聚会，问许莉有没有兴趣参加。许莉在打了一个电话之后，马上表示十分
愿意参加！

　　上次童瞳在张怡的新房里跟这位心怀野心的妇联主任摊牌以后，虽然对她进
行了严酷的调教，蘸了油的皮鞭和跨下钢鞭狠狠的鞭挞了她，可是也侧地的开发
了隐藏在内心的奴性，同时童瞳也将他的计划说给了她一部分内容。张怡除了在
肉体上欣悦臣服之外，对童瞳的宏伟大计也表示愿意效忠。张怡本身就是一个八
面玲珑的女人，所以她「接待」起许莉来表现得滴水不漏。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午１２点半。

　　丽都大酒店中餐厅一个豪华包厢内，汇集了一群貌美如花的熟女，她们个个
衣着鲜亮，气质不凡，并且环肥燕瘦，风格各异，让人目不暇接。甚至其中还有
一个是一名穿着警察制服的英姿飒爽的警花。这个丁兰是童瞳点名必须到场的，
她这一身警服和警花身份甚至比一个女企业家更有说服力。

　　许莉坐在其中，打量着这些女人，不由心里也生出如此感叹：「长江后浪推
前浪，一浪更比一代浪。幸亏我参加了圣教，现在还得到上师垂青，否则很快自
己就会被后浪拍死在沙滩上。」

　　菜已上齐，张怡打发服务员先出去。然后站起来，说道：「好了，首先感谢
众位姐妹在百忙之中来参加我们这个聚会，今天有新成员的加入，我先来介绍一
下。」她扭脸对着许莉说道：「这位许女士是刚刚加入的，恐怕对其它的姐妹们
还不熟悉。」

　　她依次指着围桌而坐的几位熟女开始介绍：「这位是妇联的副主任李郁芬李
女士，这位是华芳集团的董事长吕茹萍女士，这位是医学美容医院的院长刘淑敏
女士，这位警花是市局的丁兰女士，这位是咱们芸薹刚刚成立的最大的幼儿早教
中心的负责人刘雪女士。」

　　许莉一一点头示好连说：「幸会。」，当张怡介绍道吕茹萍的时候，她朝这
个身材丰满，容貌端庄的全市闻名的女企业家多看了几眼。

　　张怡又道：「请许女士自我介绍一下吧。」

　　许莉优雅地站起来，欠身说道：「大家好，今天有幸结识众位姐妹实在是非
常荣幸，我叫许莉，我是一个国际密宗瑜伽机构的中国区负责人，准备在咱们芸
薹创建本机构在国内第一家密宗瑜伽馆，近日即将开业，还请众位姐妹到时多多
支持。」

　　「密宗瑜伽」也是童瞳的主意，他对许莉说，圣教的教义对于普通人来说太
晦涩，解释起来太麻烦，所以对外一律宣称为密宗瑜伽。这样容易理解，也方便
打开局面。

　　「密宗瑜伽？好像没听说过，跟瑜伽一样吗？」刘雪主动搭腔问道。

　　这个曾经的幼儿园老师，终于如愿以偿开了一家早教中心，当上了老板娘，
现在正紧张的筹备开业，不过因为她最听话，跟童瞳一帮人「接触」得最早，也
最为听话，所以今天这场戏由她来挑梁。

　　其它几位熟女也表现出很感兴趣的样子都齐齐的看着许莉。

　　许莉道：「瑜伽起源久远，派别很多，密教瑜伽是其中最为古老最为正宗的
一种……」

　　「噢？那跟现在市面上流行的瑜伽有什么不同之处呢？如果要是练了会有什
么效果呢？」刘雪没等许莉把话说完，就「直奔主题」地问道。

　　许莉道：「密宗瑜伽详细解释起来要花很多时间，我就先回答刘雪妹妹的问
题吧，本派瑜伽最大的不同之处是在于如果修习以后除了会获得修习市面上流行
的普通瑜伽的基本功效之外，还会有美容养颜延迟衰老甚至重获青春的功效。」

　　「呵呵，是吗，那岂不是我的医院要关张了呀。」

　　美女院长刘淑敏开了口：「请问许姐，既然您是密宗瑜伽的中国区负责人，
那您一定在这方面造诣很深了，对吗？」

　　除了帮腔的，当然还要有质疑的，这位被黑子的忠实禁脔，虽然在黑子面前
像一条母狗一样恭顺，但是毕竟是一院之长，演起戏来也是「有声有色」。

　　许莉笑道：「这里在坐的都是芸薹女性的精英，我当然也不敢信口胡说，况
且我今天来此也不是做广告的。不过既然大家问了，那我就说说。我练密宗瑜伽
的时间并不长，只有几年，不过的确获益匪浅，不瞒大家的说，我今年已经４６
岁……」

　　「哇——」许莉还没说完，就被众女的惊呼声打断，特别是刘雪更为夸张，
直接从座位上站起来跑到许莉跟前，把头伸到她的脸前，瞪着眼睛仔细的打量着
她，一边叹道：「哇，真不敢相信嘢，许姐你都４６岁了，我以为最多比我大个
一两岁呢，大家看，许姐多年轻啊，皮肤多好呀，眼角一点皱纹都没有，身材也
是这么好。啧啧，真不敢相信呢。」

　　李郁芬也开了口，问道：「那，许姐，您的瑜伽馆开张以后是否是由您亲自
来当教练呀？」

　　许莉道：「不是，我是只负责经营管理的，负责传授的是我们密宗瑜伽的宗
师ｆｒｅｅｅｋ大师。噢，他还有个中文名字叫童瞳。他可是享誉国际的瑜伽大
师。」

　　刘雪道：「这位大师现在在哪？来芸薹了吗？能让我们见见吗？我可真想见
见这位大师呀。」

　　众女也纷纷表示出相同意愿，都说最好现在就见，要不是聚一次也不容易。

　　许莉道：「童瞳大师现在就在芸薹，现在就下榻在丽都大酒店，我可以请示
一下，看大师现在是否方便，大师很忙的，要会晤其它的客人。」

　　十分钟后，身穿一身笔挺的高档西服的童瞳进了包厢。他一进来，就吸引了
在座的几位女人目光。

　　「哇，好帅噢。」刘雪看见变成「非洲鸡」的童瞳，先是一愣，不过马上就
开始发挥她的主角作用。

　　童瞳依次与每个女人热情握手，并且深深对视。每个女人与他握完手之后都
表现得目光迷离，痴痴得看着他，眼睛像长在他身上一样。

　　然后童瞳当众又演示了一遍奇怪的手势，接着像催眠师一样，打了响指，发
出「啪」的一声脆响。

　　众女甚至包括许莉因为被这声脆响而浑身一震。

　　童瞳指着这个豪华大包厢里的空地命令道：「都给我到那边跪下。」然后又
对着许莉低喝道：「许莉，你去看着门，不要让任何人进来骚扰。」

　　许莉如梦方醒，赶紧站在包厢的门后，用身体堵着门，然后扭过身来惊奇地
看着这些董事长，医院院长，妇联主任，女警察没脸上都神色如常甚至还带着微
笑，顺从离开座位走到了包厢的空地位置，然后一点也不勉强并排跪在地上。

　　可是更令她吃惊的还在后面。只见童瞳解开西裤的拉链儿亮出鸡巴，站在跪
在地上的妇联主任前面，只说了一个字：「舔！」

　　那位妇联主任什么话都没说，立即张开嘴巴含住鸡巴舔了起来。

　　童瞳深深的插了一阵之后便将鸡巴从她嘴抽出来，又走到下一个女人董事长
吕如萍前面，将鸡巴伸到她嘴边，而这位雍容华贵的女企业家也没有丝毫犹豫，
张嘴就含住了刚从另一个女人嘴里抽出来的鸡巴。

　　接下来，许莉见童瞳在每一个女人嘴里都抽送了一会儿，然后端着湿淋淋的
鸡巴便朝她走过来。

　　不用童瞳开口，她马上在门边跪下，主动含住了鸡巴。童瞳按着她的头在她
嘴里一阵狂暴的抽送之后，便将一股股浓浓的精液射在她的嘴里，并且命令道：
「不要咽，去，把我的精华分给这几位弟子吃。」

　　听到这个更加匪夷所思的命令，许莉有点不知所措，由于含着满嘴的精液没
办法开口，她茫然地看着童瞳。

　　童瞳对她邪淫地笑了笑，说道：「你小时候应该玩过击鼓传花吧。」然后对
她指指了跪在末尾的警花丁兰。

　　许莉跪着挪到丁兰的旁边，有些迟疑的将嘴巴凑过去。丁兰却没有丝毫的犹
豫，张嘴就噙住许莉的嘴巴，主动将她的嘴里的精液吸到嘴里。

　　然后许莉看着这口精液真的像击鼓传花一样被这几位芸薹的女性精英口嘴相
传，一点一点的被分食。

　　童瞳看着许莉此刻脸上的表情，知道这个女人至此已经完全被她征服，别说
要她的钱，就是要她的命她也会毫不迟疑地拿出来。

　　为了把戏演足，他走到许莉跟前，低声说道：「这次我耗费精力太多，有点
累，我先走，在房间等你，你给她们每人发一张纸，让她们写下联系方式以及她
们的老公以及情人的资料。也别多说什么，我在房间里等你。」

　　许莉道：「是，我明白。」

　　「都起来吧，你们要听她的话，她要你们做什么你们就做什么，明白吗？」
童瞳指着许莉对众女说道。

　　「是，主人。」众女站起，恭敬的鞠躬回应。

　　二十分钟后，许莉回到上午她给童瞳在丽都开好的那家间豪华套房里，见童
瞳躺在床上休息，许洁正在给他按摩。

　　「瞳，你怎么样了，要不要我去叫些燕窝之类的补品，给你补一补？」许莉
走过去坐在床边，爱抚着童瞳的肩膀，心疼地说。

　　童瞳搂过她亲了一下，笑道：「不用吃那些东西，我这不是燕窝人参能补回
来的。刚才确实是耗神太多，有点累，现在好多了，哈，你不用担心，不会耽误
指导你的修炼的。」

　　许莉柔情无限地搂着他喃喃地说道：「瞳，我的男人，我的神，我真的没有
那个意思，我只是担心你的身体，其它的对我来说都不重要了。真的，现在你就
是我的一切，我说了，我也愿意做你最忠实的奴仆，真的。」

　　「真的吗？我有点不相信！」童瞳脸上的笑容消失了，继而转化成冷笑，他
推开许莉，冷冷地说道：「到现在为止，你都没有主动跟我说过，你到底有多大
的实力，手里掌握有多少财富。哼，你以为我的灵魂控制术真的控制不了你吗？
我只不过是不想把你变得跟那些女人一样。你明白吗？」童瞳又指着旁边的许洁
说道：「连小洁对我说的都比你的说的多！」

　　虽然昨天晚上许莉已经表示臣服，但是童瞳并没有主动去套她的「底儿」，
他知道光凭张艳丽表演的那场戏还不够，还不足以完全消除许莉心中的疑惑。可
是现在，是时候了。

　　「噗通！」许莉跪倒在童瞳面前……

一百六十二

　　不出童瞳所料，许莉果真是一条大鱼。

　　国外存着三百八十万美金，国内存着六百多万人民币，在美国有两处房产。
就这些还不算许志军名下那家远大房地产开发公司的资产。而且许莉已经拿到了
绿卡。

　　「我愿意把我的全部都拿出来献给上师，上师，请原谅我吧。」跪在地上许
莉，交代完自己的底牌后，抱着童瞳的腿，把脸贴在他的脚面上。

　　许洁跪在床上，扳着手指头算着，用难以置信加兴奋异常的眼光看着童瞳。

　　童瞳朝她一笑，做了个鬼脸儿，然后用脚挑起许莉的下巴，对她说道：「好
了，起来吧，你觉得我是在乎你这点钱吗？我只不过是看看你是否是愿意真心实
意的跟着我做大事而已。」

　　许莉扑进童瞳怀里泣道：「我愿意，我真的愿意，我愿意为你做任何事情，
我的一切都是你的。」

　　童瞳抽出一张纸巾，给她擦眼泪，说道：「还有一件事儿我要对你说，我在
国内收了三名男弟子，都是资质上乘的男人，对我忠心耿耿，办事能力也很强。
之所以没有跟我一起来，是因为我排他们去其它地方办事了。不过，今天上午已
经到芸薹了，现在就住在这个宾馆里。我现在安排你们见见面，接下来要办的事
情有很多，光凭咱们两个人是不够的。」

　　说着，童瞳揉了揉她的奶子，笑道：「他们可都是男人中的男人。对你的修
炼可是很有好处的。」

　　许莉竟然脸上露出一些羞涩来，嗫喏地说：「上师……瞳……我……我只想
做你一个人的女人……我不想再让其它男人碰我……真的……我……」

　　童瞳笑道：「你不要有这样的想法，修炼跟练武术是一样的，都是逆水行舟
不进则退，假如你现在停滞不前，那以前你所下的功夫都会白费的，而且你也会
迅速回复到你真实年龄应有的状态。我这么说你明白吗？除了这个方法外就算是
我也没有其它更好的办法帮你修炼。还有就是你不要被传统的世俗思想所羁绊，
我们都是圣教中人，这一点你还看不开吗？」

　　「我……知道了……」经过童瞳一连串的神奇表现和攻心战轮番轰炸以后，
许莉已经对他深信不疑，只是稍微犹豫了一下，就去照镜子补起妆来。

　　童瞳心里冷笑了一下，拿出手机，拨了一个电话，说道：「你们来吧。」

　　（哈，前文中说要让黑子他们以招聘的方式出现，现在觉得有点不合理，哈，
写起来呀麻烦，所以还是徒弟吧。嘿嘿。）

　　过了两分多钟，就响起了门铃声，童瞳示意许洁去开门。

　　许洁给童瞳做了鬼脸儿，就跑了过去。

　　时间回到许莉还没有来到这间套房之前。

　　童瞳从中餐厅的包厢出来刚返回套房，许洁就扑到他怀里，说道：「哇，太
棒了，这一下可把我妈骗得死死的了。呵呵，你可真有本事呀，我爱死你了。」

　　原来，童瞳早就安排黑子他们在包厢里装了摄像头，许洁在房间里可以清楚
的欣赏到刚才的好戏。

　　童瞳抱起她把她按在床上，揉上她的乳房笑道：「这才刚刚开始，好戏还在
后面，一会还会再来三个帅哥参加这场好玩的游戏。嘿嘿，一起对付你妈妈。」

　　没想到这个小魔女其它的都没问，上来就问：「噢？那这三个帅哥是真帅还
是蟋蟀？我可不想跟丑男一起玩游戏。别跟我表哥一样，看着都让我恶心！」

　　童瞳把手伸到她的裙子里，拨开她的小内裤，揉着她的粉嫩的肉芽，笑道：
「哈，肯定是真帅哥呀，一个比一个帅，哈哈，你不想看着你妈被操得像条母狗
一样吗？」

　　许洁呻吟着说：「嗯……好痒呢……我妈才不在乎多跟几个男人上床呢……
男人越多她越开心呢……嗯……好舒服……」

　　童瞳将手指伸入阴道，扣着她的Ｇ点，笑道：「那你呢？你愿不愿意多跟几
个帅哥试试？尝尝不同的男人？」

　　「嗯……嗯……那他们得真的是帅哥……还得人家愿意才行……嗯……你真
会扣……好痒呀……嗯……」这小魔女长期以来许莉的熏陶下，耳闻目睹的都是
淫靡的事情，根本就没有什么贞操的观念。

　　「哇，又是三个酷哥呀。」

　　随着许洁的一声赞叹，黑子，老白，仨儿，进到房间里。三个人都脸上戴着
墨镜，身穿名牌男装，腕着名牌手表，个个精神抖擞，气势逼人。

　　特别是黑子浑身上下都散发着威风凛凛的霸气。平时邋遢惯了的仨儿经过精
心捯饬，也是酷劲儿十足。老白本来就是帅哥一个，现在就更不用说了。

　　黑子手上还提着一个银色的密码手提箱，手提箱还是用手铐跟手铐一起的。

　　「上师！」三人齐刷刷对着童瞳躬身施礼。

　　「好了。」童瞳忍着笑，摆了摆手，算是回礼。

　　然后对着许莉说道：「许莉，虽然你的年龄比他们稍长，但是按入教的前后
来看，他们都是你的师兄，来，我给你介绍一下，这位是你胡铁军，这位是白晓
飞，这位是李三虎。」

　　「您好……」许莉赶紧上前躬身施礼问好。

　　童瞳指着她介绍道：「这位是许莉。」

　　然后又指着许洁说：「这个是许洁。」

　　三个酷哥都表现得很冷傲，连墨镜都没摘，只是微微点了点头，连句你好都
没有对她说。

　　童瞳对着黑子道：「事情办的这么样了？一路上可否顺利？」

　　黑子没有答话，把手上的箱子放在茶几上，拿出钥匙将手铐打开，任何当着
许莉母女的面解开密码锁将箱子打开，然后将箱子反过来朝童瞳推过去。

　　「哇……这么多钱呀！」许洁夸张的叫了起来。

　　原来箱子里是全部整捆的百元大钞，满满当当，整整齐齐的码了一箱子。

　　黑子继续动作着，他又从箱子的夹层里掏出一个专门放信用卡的那种长长的
透明的卡袋放在钞票上面。只见卡袋里面插满了各种银行。

　　童瞳摆出一副无所谓的姿态，「随手」从最上面那一层抽出两沓钞票来，随
便撸了一把，然后扔给许洁，笑道：「小洁，这次我来的匆忙，没时间给你买礼
物，这你拿着，随便买点你喜欢的东西把。」

　　「哈……我真的想买什么买什么吗？」许洁拿着两沓钱高兴的喜形于色。

　　「呵呵，傻丫头，这是给你零花的，你要是想买什么大件东西，只管说就是
了。」童瞳笑道，然后把箱子搬起起来放在床上，招手叫许莉过来，又从最上面
一层拿出十沓钱来，推给她说道：「这些点钱呢作为我们日常消费只用，哈，这
么多人也不能白吃白住你的不是，而且我们都是男人，对于生活琐事不敢兴趣，
要由你来多多操心了。」

　　许莉连忙推辞道：「上师，您太客气了，招待上师和师兄们是我的荣幸，哪
能让您出钱呢？这，这，这太不好意思了。」

　　「你先别着急，听我说完。」童瞳一边将箱子扣好，密码锁上，然后整个推
给许莉。

　　接着说道：「除了我在各地的房产之外，这个箱子里差不多是全部的资金。
现在都交给你保管，以后你就是我的财务总监。之所以有这么多现金呢，是因为
我不喜欢一趟一趟的去银行跑，现在虽然都用银行卡了，可是有些时候还是需要
用现金的，呵呵，特别是国内的那些当官的。哈，我不能每次都用心灵控制术，
每施展一次都会损耗掉我五年以上的修为，所以我宁愿用钱。」

　　然后又低声说道：「箱子密码我会单独告诉你。对了，你们家应该有保险柜
吧？」

　　许莉感动地说：「有，有保险柜。谢谢上师对我如此信任。」

　　童瞳又道：「这里呢差不多有五千万吧，哼，我在国内获得的钱何止这些，
只是都上交给圣教了。唉，都让教内那些坐享其成的家伙挥霍掉，或者做那些不
良的投资给输掉了。」

　　「你的那点钱呢我本来是不稀罕的，现在咱们是自立门户了，所以需要有一
些现金储备，把资金集中起来做投资之用。这些钱是远远不够的。这样吧，你在
国内建立一个账户，你把你手上能动的钱都划进来。我近期还会调集再一批资金
进来。嗯，这个账户也由你来掌管。这样你该放心了吧？」

　　「弟子当然放心，弟子马上就办。」许莉此时已经完全掉进童瞳为她这条大
鱼精心编织好的大网里了。

　　箱子里的钱只是面上的是真钞，其它的都是假钞上面蒙了一行真钞。这种把
戏虽然老套，但是要看怎么用，在一连串的精心安排的骗局之后用，那效果就比
真的还真。

　　现在的社会，想让一个女人叉开腿让你肏不难，但是想让一个女人乖乖的把
钱拿出来那是难于上青天。像许莉这样的女人，如果不让她觉得有十足的把握，
那她肯定是不见兔子不撒鹰的。

　　还有一条，就是千万别相信女人嘴上说的，真到动真格的时候，她往往就会
迟疑。童瞳就是要大大的给她吃一个定心丸儿。

　　童瞳抬腕看看了表，对着许莉淫笑道：「好了，正事儿说完了下面该是欢乐
时间了，许莉，你是主人，还不过去用你的热情好好招待一下你这三位师兄？」
然后又对黑子他们说：「你们一路辛苦，不用客气，尽情享乐吧。」

　　话音刚落，三个男人便开始脱衣服，瞬间三具结实的男性胴体就一丝不挂的
展露出来，两黑一白，三根粗大的肉棒都威风凛凛的挺立着。

　　不过黑子他们都没有摘掉墨镜，样子有些滑稽。虽然他们都按照童瞳的提醒
戴上的有色的隐形眼镜，可是毕竟老白许莉是见过的，黑子也跟许莉见过一面，
所以还是「日」后再说。

　　「哇……一个比一个大嘢。」许洁一直挨着童瞳站着，见到这三根大鸡巴，
忍不住叫出声来。

　　许莉开始还有些矜持，不过看见他们都脱了衣服，也就不在犹豫，也将衣服
脱光，红着脸，手足无措的站在床边上。她虽然是个骚货，可是毕竟这三个男人
才刚刚出现了不到一刻钟。

　　黑子，老白，仨儿，一起走上前面，毫不客气的将许莉往地上一按，三根大
鸡巴就戳到她的脸上。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　床上，四具肉体纠缠在一起，剧烈的运动着。许莉被三个男人夹在中间，跨
下的仨儿捅着她的阴道，屁股后的老白戳着她的屁眼，站在她脸前的黑子捣着她
的嘴巴。

　　肉体的撞击声，性器的摩擦声，嘴巴的吸吮声，鼻腔的闷哼声不绝于耳。

　　床边，童瞳坐在椅子上，把小魔女许洁抱在怀里，让她脸朝着床叉开两腿，
背着坐在腿上。他一手把玩着许洁的乳房，一手扣弄着她的嫩屄，还用舌头舔着
她的耳洞。

　　许洁看着床上的４Ｐ大战，看着她妈许莉被三根大鸡巴操的真像母狗一样，
她的脸已经潮红，眼睛已经含春，眼神已经迷离，乳头已经硬得不能在硬，阴户
已经湿不能在湿。她急促的喘息着，扭动着，贴在他后背的童瞳甚至能听到她剧
烈的心跳声。

　　童瞳在她耳边问道：「小宝贝儿，怎么样？想不想加入呀？」说着，将手指
从她屄缝里抽出来，水淋淋的放在她眼前。

　　「哦……不要停……快摸……快给我……人家想要……」许洁大叫着，按着
童瞳的手放到阴户上。

　　童瞳哈哈一笑，抱起许洁朝黑子抛过去，说道：「黑子，接着。」

　　然后４Ｐ大战马上升级为６Ｐ混战，四个兄弟顺利会师，如愿以偿的共操这
对邪淫的母女花。

　　不过，因为怕穿帮，四人只能闷头猛肏，还不敢多做语言上的交流。当黑子
操进许洁的阴道的时候，惊异地朝着童瞳做了一个难以置信的表情。

　　童瞳赶紧将鸡巴捅进许莉的嘴里，蘸了一些口水之后，马上肏进许洁的屁眼
里，以转移这个小魔女的注意力，分担黑子的压力。

　　这对母女花都被做了三明治的中间的肉饼，被两根鸡巴前后的捅着，浪叫的
一个比一个厉害，像在比赛一样。

　　后来，黑子、仨儿、老白、三个人集中进攻许洁。黑子力气大，站在地上，
抱着许洁操她屁眼，仨儿和老白采用车轮战来对付这个小魔女。

　　每个人先操一阵小魔女那火热并且吸力强劲的阴道等到感觉快不行的时候，
就拔出来放到许莉的嘴里歇气并保持硬度。

　　童瞳则让许莉爬在床上，搂着她的屁股随意的在她的两个肉穴抽送。而她的
嘴巴则变成了鸡巴清洗器和精液收集器。

　　两个多小时后，这场大战才结束。许莉吞下了一肚子的精液，心满意足的昏
死在床上。她这两天非常听童瞳的话，只喝果汁牛奶吃些水果，所以体力不足。

　　许洁天赋异禀，虽然下身的两个肉洞被肏得又红又肿，可是还精神奕奕跟几
个男人调情。她瞅了一眼躺在一边的许莉，爬到老白身边儿，将他的墨镜摘了，
一看，低声笑道：「嘿嘿，我也认识你呦。」

　　黑子拍着她的小屁股对童瞳说：「这小丫头还真是尤物，难得的人才啊，好
好培养培养那真是无敌了。谁都挡不住呀。」

　　仨儿跟老白气喘嘘嘘异口同声地说：「谁都挡不住，谁都挡不住。」

　　童瞳朝黑子问道：「晚上的事儿，准备好了吗？」

　　黑子笑着给比划了一个ＯＫ的手势，说道：「今天晚上的鸿门宴还在这里的
中餐厅，什么都是现成的。」

　　童瞳伸手将许洁拽过来，笑着问道：「小丫头，晚上还有一场好玩的游戏，
你有没有兴趣呀？」

一百六十三

　　许洁兴奋地笑道：「好啊，好啊，我要玩啊，什么游戏？」说完，她又扭头
看看几个赤裸裸的男人，嘟着小嘴道：「不会还是玩做爱吧？那我今天可是兴趣
不大了。」

　　童瞳笑道：「哈，今天晚上我们要玩角色扮演！不过可是真的角色扮演噢，
可不是网络游戏里的角色扮演。」

　　「真的嘢？太好玩了，我要玩，我要玩。」许洁拍手笑道。

　　「好，你去洗澡，一会咱们先去买道具。」童瞳拍了她屁股一下。

　　许洁腾得就从床上蹦起来，跳着就跑去了卫生间。

　　黑子跟老白和仨儿都看得面面相觑，惊诧不已，仨儿感叹道：「奶奶的，这
小丫头还真不是一般人。」

　　童瞳走过去，揪住许莉的奶头使劲儿一拧。许莉立即被疼醒，睁开了眼睛。

　　童瞳问道：「怎么样，你这几个师兄够男人吧？嗯？」

　　「够，够，我从来没有这么满足过。」许莉喘息着说，挣扎着要起来，口腔
里一股浓重的精液的腥臭气。

　　童瞳被呛得对后一步，对她摆了摆手，指着老白和仨儿：「你再休息一下，
一会儿你带这两位师兄回家，晚上我要会会那个不给你放贷款的行长，把资金的
事儿给解决了。呵呵，国家的钱比自己的钱用起来爽。对了，我让小洁跟我去见
见世面。」

　　许莉一脸羞愧地说：「都是我办事不利，害得上师如此辛苦，我真是惭愧。
上师放心，我一定会好好招待几位师兄的。多谢上师对小洁的栽培。」

　　仨儿在一旁听得哈哈大笑，指着粘糊糊的鸡巴，说道：「还不过来，给你师
兄我把这舔干净了？看看，上面都是你的屄水儿。」

　　老白也凑过来，并排躺在仨儿的身边，说道：「还有我啊，把我的也舔干净
了。」

　　许莉幽怨地看了童瞳一眼，又撅着屁股趴在两人的中间，给两人舔起臭鸡巴
来。

　　十分钟后，童瞳和黑子开着那辆宝马车带着许洁离开了丽都大酒店。许洁坐
在车后座，兴奋地问着坐在他旁边的童瞳道：「咱们要买什么道具呀？晚上到底
做什么游戏呀，跟谁ＰＫ呀？好不好玩呀？」

　　童瞳笑道：「不着急，现在咱先去接一个跟你晚上一起上阵的队友。也是一
个漂亮的小姑娘，比你小两岁。」

　　「噢？」许洁先是一愣，然后就高兴地说：「那我是不是也可以把她当做宠
物来养呢？」

　　「咳……」一边开车一边抽烟的黑子差点被一口烟呛到，咳嗽着笑道：「这
小奶奶，还真是个奇才，对我的胃口，我喜欢。」

　　童瞳看着许洁，苦笑道：「嗯……这个女孩是不能给你当宠物的，你们可以
做好朋友嘛。」

　　「朋友？」许洁皱着眉问道：「我可从来没有过朋友，朋友到底是什么样的
关系？应该怎么相处呢？朋友是不是就是合伙骗别人钱的人，就像你们俩一样。
对了，你们俩是不是朋友呢？」

　　童瞳有想吐血的感觉，比划着，问道：「你没有过朋友我知道，但是你不看
电视或者小说吗？」

　　许洁道：「我妈从来不让我看电视剧和小说，她说那上面演的和写的都是假
的，都是骗人的。我玩网络游戏我妈倒是不管，她还跟我说，人和人之间的关系
其实就跟网络游戏里一样。遇见小怪，自己就能对付，不需要别人帮忙。遇见大
怪，就需要联合别人一起杀，不过怪杀完了，合作关系就结束了，就开始抢金币
了。也不用保持什么团队，那样做是可笑的。因为只要有大怪，就会有根你一样
需要联合的人存在，而且级别会更高。」

　　「而且我妈还说，你也只能找那些级别跟你差不多的人，比你级别高的，人
家不想要你，比你级别低的，你看不上。我开始还不信，后来也觉得就是那么回
事儿，就拿现在来说吧，我妈就是大怪，我杀不了，你们也杀不了，所以我们就
得一起来杀，不是吗？」

　　这个小魔女的话，车内的气氛瞬间有写沉重。童瞳没有接她的话。黑子映在
车内镜上的眼睛里也是精光一闪。他掏出手机，给仨儿拨了一个电话：「仨儿，
给我狠狠折腾那个老娘们，别跟她客气！」

　　车开到了老白的情人丽丽开的那家美容院前面停下，童瞳掏出手机打了一个
电话，不多时，美容院的大门就被推开，一个留着很短的剪发头的小女孩儿走了
出来，站在门口左右张望着。

　　这个女孩儿就是芸薹妇联主任张怡的女儿冯倩。童瞳在今天上午已经给她打
了电话，让她下午请假并且安排她到这里做美容护理。经过几个小时的精心护理
之后，冯倩看起来也是娇嫩靓丽的小美眉一个，虽然比不上许洁的天生妖媚，但
是也青春靓丽，活泼可人。

　　童瞳推开后门，朝她挥了挥手，示意她上车。

　　冯倩上车以后没有管陌生的黑子和许洁，先对摸着车内的豪华真皮座椅，拉
着童瞳的手叹道：「哇塞，这车好棒呦，老大，我过生日的时候，能不能让我用
这辆车在我同学们面前炫一下？」

　　童瞳笑道：「没有问题，你过生日那天，我给你派个司机，你想怎么用就怎
么用好了。来，给你介绍一下，这位美女是是许洁，比你大几岁，你应该叫姐姐
了。」

　　「哇塞，这位姐姐好漂亮呀，真跟电影明星一样。姐姐好，我叫冯倩，认识
你真高兴。」冯倩这才注意到童瞳挡着的许洁，并且马上惊为天人。

　　「你也好，认识你我也很开心。」许洁显然对冯倩看到她的反应很受用，所
以表现得很友好。

　　「好了，现在带你们去买道具。」童瞳一手抱着一个小美女说道。

　　半个多小时候后，这两对男女又重新回到了这家美容院里，不过，这一对小
美女已经从头到脚焕然一新。而且穿的衣服也一摸一样，都是上身穿白色短袖衬
衣，外面罩着淡粉色的薄薄的毛背心，下身穿着红格子短裙，腿上是过膝长袜，
脚上圆头黑色皮鞋，一水的英伦学院风格。像从招贴画走出的美少女一样。

　　童瞳找来了老板娘丽丽，吩咐她重新给这两个姑娘化妆，并且要求一定要达
到青春可人的那种效果。他指着许洁说道：「特别是这个女孩儿，一定要让她显
得不那么妖气，想办法把她化得清纯一点儿。」

　　丽丽风骚一笑，说道：「放心吧，包在我身上了。」说完还用屁股蹭了童瞳
的大腿一下。

　　交代好以后，童瞳回到车里跟黑子说话。点上烟，他问黑子道：「老黑，这
两天，外面有什么风声没有，赵磊事儿……」

　　黑子道：「没事儿，一点事儿也没有，姓唐的（花姐）放出消息，说薛玉和
赵磊私奔了，那个什么小龟的大烟鬼，根本没人问。那种人就是死在当街也没有
人会管的。薛玉的女儿也被姓唐的接回来了，还给了赵磊家一笔钱。他们家重男
轻女，而且对这个小女孩的身份也怀疑，所以很高兴的就交出来了。」

　　童瞳点点头，又问：「街面上呢？老马肃有动静儿吗？出来抢地盘了没？」

　　黑子冷笑：「鸡巴，昨天晚上那个杨局长亲自带队突袭了老马肃的所有的场
子，吸毒卖淫的抓了一大票儿，老马肃现在正在局子里交代问题呢。在他开桑拿
里抓住他的时候，他刚好被按在被窝里，你猜怎么着？他正在给一个小鸡开苞儿
呢，这小鸡还不到１４岁。就凭这一条，就够他蹲几年了。」

　　「老杨说，如果数罪并罚，哼，他不够枪毙也得蹲一辈子。操，这老家伙没
什么固定资产，就两间破桑拿，其它的都是发廊。我他妈的也不感兴趣。他那些
个回民手下，抓了一多半，其它的跑得跑，躲的躲了。再想成不了气候了。」

　　童瞳笑笑，问道：「那小翠湖呢？那个度假山庄老可以出的真金白银可是不
多，光凭他一个名字就占了三成多的股份。老可以一死，那个投资人尤大康不会
那么老实吧？他具体什么情况，你查了没？」

　　黑子道：「这事儿我当然放在心上了，关于那尤胖子的情况，那个骚屄主持
人柳青青全知道，他今年有４８了，省城的，离婚了，炒期货发的家，身价几千
万，发财以后弄了一个什么投资公司，在几个城市都有投资，不过都不大，小翠
湖算是他最大的投资了。」

　　「老色鬼一个，到哪都包了一个二奶养起来。嗯，不过，他没有什么动静，
姓唐的那个女人不简单，跟他谈了次话，他就服服帖帖的了。老白这两天一直在
姓唐的那里帮忙。这都是老白说的。嗯……关于这个尤胖子，哈，你又不让再杀
人了，所以我就用美人计了，暂时让柳青青去钓着他。」

　　童瞳想到了樱子那天晚上的表现，心中不免也一阵感慨，默默的摇了摇头。
一会他抬腕看看表，说道：「现在快五点了，你再打电话让吕茹萍确认一样，看
那个姓曹的行长到底晚上会不会准时赴约。」

　　（笔者注：这个姓曹的行长就是童瞳的初恋情人欣然的老公，前文中说他是
姓吕，跟吕茹萍的姓重复了，现在改让他姓曹吧。笔者记性不太好，人也太多，
重复了我都不知道，呵呵，貌似本文中的姓重复的还不少。哈，我倒现在都没有
列出一个出场人物表来。）

　　黑子自信地说道：「不用，我让吕如萍约好了这个姓曹的了今天晚上吃饭。
约得死死的，晚上七点，就在丽都中餐厅，哈……一切都是现成的，就等他上钩
了。老童，我办事你不放心吗？」

　　童瞳不自然的笑了一下，说：「没有，我只是……没什么，约好了就好。」

　　黑子将童瞳叼在嘴上的那根被他吸得只剩下一个烟屁股的烟捏下来，扔到窗
外，然后又给他塞上一根。点上，说道：「我听老白说，这个叫姓曹的行长就是
欣然的老公，是吗？」

　　童瞳深深的吸了一口烟，把脸扭过一遍，默然地说：「这个事儿跟他是不是
欣然的老公没什么关系。」

　　黑子耸了耸肩膀，说：「我知道你是公私分明，做事一码是一码，我没别的
意思，只是随便问问而已，怎么样，你跟欣然见过面了吗？她过的好吗？」

　　童瞳淡淡地说：「没有，没见过，她过的好不好跟我已经没有关系了。」

　　黑子盯着童瞳地看了一会儿，说道：「老童，你身上最大的优点和最大的缺
点就是太能忍，太冷静。有时候，你这一点儿让人觉得很可怕？」

　　童瞳淡然一笑，也望向黑子，说道：「那，你怕吗？」

　　黑子大笑：「哈，偶尔吧，不过，咱们是兄弟，一条命的兄弟，怕不怕无所
谓，不过，我要是你，我就管他妈的那么多，管他妈明天是吃枪子还是蹲大狱，
我先把我想要的女人搂在身边再说。」

　　童瞳没有接话，只是深深的抽了一口烟。

　　三个多小时后，也就是晚上八点多。丽都大酒店中餐厅，豪华包厢。

　　菜已过三巡，酒已过五味。偌大的豪华包厢，满满一桌子珍馐美味，不过超
大的巨型餐桌旁只坐了两个人。

　　一个男人，一个女人。

　　男人四十多岁，白白胖胖，大背头，肥头大耳，满面红光，一脸得意。他便
是今天晚上的主角，欣然的老公，建行的行长，曹建设。

　　女人则是一位雍容端庄气质典雅的半老徐娘，她便是华芳集团的董事长吕如
萍。

　　「曹行长，您看我这个项目需要的这笔贷款，您能不能帮我呀？」吕茹萍用
她那双白胖的手盛了一晚汤双手端到一个男人面前。

　　「谢谢，谢谢。」曹建设接过碗来，表面客气地打着官腔：「吕总真是太客
气，虽然咱们以前接触不多，可是我也知道吕总是咱们芸薹赫赫有名的企业家，
你要贷款那当然是没有问题了，不过，这数目虽然不大，可是你要的也实在急了
点，这可是有些不太好办呀……」

　　吕茹萍笑道：「我也不是想为难曹行长，急是急了点，不过也不在这几天，
只是想请曹行长在审批的时候能够通融一下啦。对了，曹行长我听说您的书法，
可是全市闻名的。不知道我能不能求到您的一幅墨宝呀？」

　　曹建设摆手道：「哈，我的字算什么墨宝呀，胡写乱画而已，既然吕总开了
口，我自然是恭敬不如从命了。改日一定写好一幅奉上，不知道吕总喜欢哪一篇
呀？或者要写哪几个字呀？」

　　吕茹萍道：「别改日呀，就今天好了，李白斗酒诗百篇，曹行酒后下笔一定
也是惊天地泣鬼神呀。」

　　曹建设道：「吕总谬赞了，不过，现在也没有笔墨呀。」

　　「当然有了。」吕如萍赶快拿起手机打了一个电话。

　　不到一分钟，包厢的门，就被推开，许洁和冯倩这两个小美女就走了进来。
两个女孩儿一人手拿着一卷宣纸，一人手捧着一个托盘上面隔着砚台毛笔。她俩
一进门，这个曹建设的眼睛就向长在她们身上一样，眉毛一抖一抖的，眼中淫光
一闪。

　　两个女孩儿朝曹建设甜甜的笑了一下，然后便走到豪华包厢的休息区的茶几
处。冯倩将宣纸在茶几上铺平，许洁则开始往砚台里注入墨汁，开始磨墨。

　　吕如萍战起来，做了请的手势，道：「曹行长，请吧。」

　　「哈，那我就献丑了。」曹建设笑着离开桌子朝茶几处走去。

　　从许洁的芊芊玉手中接过毛笔，醮好墨，曹建设抬头朝吕茹萍问道：「你想
要我写什么？」

　　吕茹萍道：「写什么重要，重要是谁写的。您想写什么写什么吧。」

　　曹建设扭头看看把他簇拥在中间的一对小美女，略微想了想，大笔一挥，两
行诗句就一挥而就。

　　「小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。」冯倩看着宣纸上的字念着，然后夸
张的拍手道：「哇，好棒嘢，比我上的书法班的老师写得还好呀，真棒呀。」

　　「噢？小姑娘你也喜欢书法吗？」曹建设问道。

　　「是呀，我从小就上书法班呢，每天都要写两张毛笔字呢。」冯倩说道。

　　许洁也嗲道：「人家也喜欢写毛笔字呢，可就是功课太忙，没时间练习呢。
这位叔叔，你教我好不好？」

　　吕如萍道：「你们俩还不快点拜师，这位大师可是咱们芸薹有名的书法家。
让你们遇见可是福气呢。不过就是不知道曹大师愿意不愿意收你们这两个小丫头
呢。」

　　「曹叔叔，你教人家嘛。」

　　「曹叔叔，做我的老师好不好嘛。」

　　两个女孩儿一派天真烂漫的一人揪住了曹建设的一只袖子。

　　「哈哈，哈哈，好，好，好，我就收你们俩个做徒弟了。」曹建设在两个女
孩儿的头上「爱怜」地抹了一下。

　　吕如萍不失时机地说道：「曹行长平时公务缠身，今晚难得有时间，不如就
对这两个丫头指导一下如何？」

　　「哈哈……哈哈……」曹建设没有说行也没有说不行，只是笑得很暧昧。

　　吕如萍朝两个女孩儿摆摆手，许洁跟冯倩便又朝曹建设甜甜地笑了一下就出
去了。

　　等她们一出门，吕如萍笑道：「这两个女孩儿就我们公司精心挑选来给我们
公司拍广告的当代言的，现在就住在丽都的８１６房间。她们的条件不错，不过
还需要再培训一段时间，还请曹行长今天晚上对她们多多指导呀，提高一下她们
的见识和素质。请你费心了。」

　　「哈哈……吕总可真是女中豪杰呀……不愧为芸薹最出色的女性呀……」

　　「……」

　　「嗯……叔叔……你嘴里的酒味好重呀……嗯……」

　　「嗯……叔叔……洗去洗澡嘛……嗯……你压地人家都喘不上气来了……」

　　当曹建设从８１６套房的浴室里，刷完牙，洗完澡，只围着一条浴巾遮住羞
处，走出来的的时候，他看见房间内那两个刚才被他差不多扒光了衣服的小美女
不见了，并且多出了衣冠楚楚人高马大的大男人。

　　一个面色阴沉，一个面带阴笑，都像狼一样看着他。

　　「你们是谁？想干什么？」曹建设一惊，紧张地看着这两位不速之客。

　　黑子哈哈一笑，从口袋里拿出一把明晃晃的剃刀把玩着，笑道：「我们是谁
不要紧，关键是我们知道你是谁。曹行长，你好呀。」

　　「出去，否则我要报警了。」曹建设强作镇定地说。

　　「报警？好呀！去吧。」黑子拿起遥控朝挂在墙壁上的液晶大电视一按，说
道：「不知道强奸未成年少女是个什么罪行，够判几年的。」

　　曹建设看到电视上出现的画面就是刚才自己猥亵两个小女孩儿的视频录像，
他看到电视下面已经接上了一台笔记本电脑。

　　「你们……你们……你们……想干什么？」曹建设颤声道。

　　「这个问题问的好，问到关键地方了。」黑子笑道：「我们花这么大工夫把
曹大行长请来当然是想干点什么了。」

　　「吕……吕茹萍呢？这是不是她的意思，她……她不就是想贷点款吗？用得
着给我使这一手吗？难道她就不想想后果吗？你们还是把你们的吕总给我叫，我
用不着跟你们谈。」曹建设努力使自己保持冷静。

　　「哦，你想找她是吗？好啊。」黑子冷笑道，然后高声叫了一声：「吕总，
出来吧，曹大行长说想见你呢。」

　　卧室的门被推开，吕茹萍四肢着地的爬了进来，爬到了黑子的脚下。

　　黑子像摸一条狗一样摸了摸吕茹萍的头，朝着目瞪口呆的曹建设说道：「不
过，你猜错了，她不是我的老板，只是我的一条母狗。」

　　「你们……你们到底想干什么……」曹建设酒意全消，由满面红光变得脸色
煞白。

　　「哈，曹行长，别着急嘛，现在时间还早，还不到说正事儿的时间，刚才扰
了您的雅兴，实在是不好意思，觉得对不住您。」黑子坏笑着看着曹建设，说：
「怎么着，也得让您尽了兴不是，哈，不过，下面会来点更刺激的，您一定会喜
欢。」

　　说着，黑子又拍了拍手，高声道：「我的小魔女，进来吧。」

　　「啪……」随着一声脆响和一阵「哗啦啦」的铁链响声。

　　一个身穿ＳＭ专用的性感的黑色胶皮衣和一双黑色的漆皮长筒靴的女人走了
进来。刚才的这声脆响来自于她右手拿着的那根鞭子，而那阵「哗啦啦」的响声
则来源于她左手里拖着的那条狗链。这个ＳＭ女王打扮的女人正是小魔女许洁。

　　「坏叔叔，你洗好澡了？那，我们开始玩游戏吧？」许洁走到曹建设的跟前
一把扯下围在他腰上的遮羞布，媚笑着说道。

　　「不……不……」如果换做平时曹建设看见现在如此美艳的许洁一定高兴的
要命，可是现在他只有当一名捂裆派长老的份儿了。

　　黑子站起来快速走到曹建设身边伸手抓住他的头发，将剃刀的刀锋抵着他的
胖脸，阴森地说道：「配合点，这么漂亮的女王陪你做游戏，你应该感到荣幸才
是，我虽然不敢杀你，但是割掉你的小鸡巴，我可眼睛都不会眨的。」

　　「我配合……我配合……」曹建设的脸从小脸煞白变成面如死灰。

　　一分钟以后，曹建设也变成了一条公狗，脖子上被套上了狗链，一丝不挂的
趴在地上，一边爬，一边被小魔女许洁拿着皮鞭打着屁股。

　　接下来，这场在众人围观下的ＳＭ秀，又上演了，诸如滴蜡，舔靴，踩踏，
等等的传统项目。

　　当然，这场秀是在摄像机的拍摄下完成的。

　　二十分钟后，黑子过去拍了拍许洁的屁股，说到：「好了，我的小魔女，玩
够了，该歇歇了，下面该跟你这条公狗谈点正事儿了。」

　　黑子将狗链从曹建设脖子上取下来，将浴巾扔给他，等他从狗便成人后，又
塞给他一根烟，给他点上，笑道：「曹行长，刚才尽兴了吗？游戏好玩了吗？」

　　曹建设说道：「你们说吧，到底要我干什么。只要我能办到的，我照办就是
了。」

　　「哈！聪明！看来你这行长也不是白当的。好吧，明天上午１２点之前，我
要看到远大房地产公司的那笔贷款到位。这个你能做到吧。」

　　「原来你们是许志军的人？」曹建设虽然极力克制，还是显出一些愤怒来。

　　黑子冷笑道：「哼，你又错了，许志军想给我当狗都不配。」

　　童瞳一直在一旁冷冷地看着，虽然这场好戏是他一手策划的，现在如期上演
了，而且绝对精彩，绝对成功，但是他的心里却一点也高兴不起来，脸上没有任
何表情。

一百六十四

　　「老童，咱哥俩是去喝酒呢？还是回去肏那帮大小骚屄？或者去找谁打一架
也好？」将曹建设放走后，黑子拍着面色阴沉的童瞳问道。

　　「好啊！干什么都行，喝酒，肏屄，打架，都行！」童瞳的表情转换的很突
兀，马上从阴沉表现得兴致很高，一脸的邪笑对着黑子说：「你们说呀，咱们去
哪嗨批？」

　　这种突兀地让黑子也吓了一跳，表情怪异地看了他一眼，低声笑骂了一句：
「操！」

　　「我也去，我也去，去哪呀？」还是一身ＳＭ女王打扮的许洁扔了鞭子凑过
来起哄。

　　童瞳笑道：「哈，今天杀怪你是头功，你说去哪咱们就去哪。」

　　许洁挠着头，嘟着嘴，考虑着说：「我也不知道去哪？反正我可不想回家，
今天还是我第一次在没我妈监督下出门呢，我可不想这么早回去。」

　　「要不，咱们是蹦迪吧，零点不错，嗯，那个刚开的慢摇吧听说也不错的，
叫什么樱花夜总会。不过我没有去过，听说那个地方很高档呢？嗯，现在正是嗨
的时候呢。」刚才一直没有露面的冯倩，等姓曹的一走，也从另一个房间里走出
来，听说要出去玩，赶快兴奋的凑上去出谋划策。

　　「好呀，好呀，我还没有蹦过迪呢，今天一定要去见识一下。」许洁一听马
上来了兴致，凑过去拽着童瞳和黑子的衣服，撒娇道：「走嘛，我要去嘛，我要
去蹦迪嘛。」

　　黑子拍了拍许洁的小屁股，笑道：「好，就去蹦迪，不过不去零点了，那个
地方是咱们家开的，去了没意思，就去那个什么樱花夜总会看看。」然后推着童
瞳的肩膀，说道：「你要是真不想去的话，你先回，我带着这两个小妞儿去玩玩
儿。」

　　「去啊，干嘛不去，今晚一定要好好庆祝一下。」童瞳「笑」着抓过许洁亲
了一口，说道：「咱们小洁庆祝重获新生，当然要好好庆祝一下。」

　　许洁高兴地大叫一声，便拉着冯倩冲到另一个房间去换衣服。

　　这时吕茹萍拉住黑子怯怯地说：「那，那，我就先回去了吧，你们去玩吧。
那都是你们年轻人玩的地方。」

　　黑子隔着衣服揉了一把她胸前那对雄伟的肉峰，笑道：「好吧，今天你也辛
苦，早点回去休息，呵呵，说不定，我一会儿，会去你家找你哟，哈，我还是喜
欢搂着你这身浪肉睡觉，那俩小丫头加起来都没有你的大。」

　　半个小时后，樱花夜总会。

　　由于是刚开业，音响，装潢，灯光，等等硬件设施都比较新潮和高档，所以
来的人很是不少，夜总会里面热闹非凡，霓虹闪烁，音乐轰隆，红男绿女，群魔
乱舞。

　　许洁特别兴奋，不让黑子开包厢，故意挑了一张靠近舞池的桌子坐下，还没
等要水酒，就拉着冯倩，挤入舞池跳舞去了。

　　黑子要了一打啤酒还又点了两瓶烈性威士忌与童瞳对饮。童瞳酒兴大发，连
连与黑子碰杯，拿威士忌当啤酒喝，连冰块也不加。

　　不到五分钟，小半瓶烈酒就被两人灌下去，当童瞳再次倒了满杯，要跟黑子
干杯的时候，黑子夺过他手上酒，摔在桌上，大声说道：「行了啊，酒不是这么
喝的，我他妈还不知道你？装什么呀？」

　　童瞳笑笑端起那杯酒又仰头灌下，然后把手搭上黑子的肩膀，把他的头拽过
来，对着他的耳朵说道：「你根本不知道，你根本不懂。」

　　黑子扒着他的头，也将他拽过来，对着他的耳朵吼道：「就他妈你懂，就他
妈你知道，其它谁都不知道，谁都不明白，对不对？操，你不敢把欣然抢过来，
不就是害怕有一天你挨枪子了，欣然会成小寡妇吗？别装得很伟大，也别给我装
不在乎，我还不知道你？其实什么都不是，你就是怕负责任，或者说你怕负不起
责，对不对？」

　　「呃……」童瞳愣愣地看着黑子，笑容僵在他脸上，眼睛里没了神采，嘴巴
张着，却什么话都说不出来。

　　黑子叹了口气，拍着他的肩膀，说道：「好了，我知道，那年要不是咱们刚
做掉老闪，警察一直让街道上地盯着你，看你有没有什么反常举动，凭你是完全
可以解决欣然家的事儿的。不过你也清楚，做人有时候就是要付出代价的。别跟
自己过不去了，来，喝酒吧。今天我陪你喝个够！」

　　两杯烈酒又浇进了两具火热的胸膛。黑子抹了一把嘴角的酒渍，又忍不住说
道：「老童，要是女人并不在乎你明天是否会下大狱或者吃枪子呢？她们就是想
跟你在一起呢？哪怕就是一个月或者两个星期，对她们来说就够了。就像咱们现
在，活一个月顶得上普通人活一辈子。你说呢？」

　　童瞳苦笑道：「呵呵……科学家没给我说，我也不知道，科学家他告诉你了
吗？」

　　黑子道：「我根本不需要科学家告诉我什么，我他妈的根本不会爱上任何女
人。」

　　「哗……哗……哗……好……牛逼……」黑子刚说完话，舞池里传来一阵整
齐的掌声，夹杂着尖锐的口哨声和叫好声。

　　童瞳跟黑子扭过头朝舞池看去，只见舞池里的人都不跳舞了，里三层外三层
围了一个大圈，都自发的有节奏的拍着巴掌。

　　黑子站起起来仗着人高马大朝人圈中心看了一眼，然后就把童瞳也拽起来，
笑道：「老童，快看，有人跟咱们的小魔女抢风头呢。」

　　童瞳朝舞池中心看去，只见在人群中心，小魔女许洁正跟一个女孩儿飚舞，
而冯倩站在最里面拍着巴掌给许洁打气助阵。

　　许洁扭腰摆臀，做出种种大胆的动作，像条急速摆动的美女蛇，虽然舞姿不
够专业，但是她天生魅惑，漂亮的脸蛋儿，傲人的身材，妩媚的眼神，加上身上
那身「英伦」女装，裙角飞扬下，大腿横飞，翘臀隐现，引得一堆人拼命朝她吹
口哨。

　　另一个女孩儿，却更加疯狂，更不讲究什么舞姿，只是癫狂扭动着身体剧烈
地甩着头，黑色的长发四下飘散，根本看不清楚面容。而且好像对许洁以及围观
的人群一点也不在意，旁若无人抽着风，像一个癫痫病人。

　　她穿着白色的吊带短裙，裸露着胳膊和大腿，脚踩高跟鞋，随着她剧烈的舞
动，几乎站立不稳，肩膀上的两根吊带也滑落到了胳膊上，雪白的胸脯也露了出
来，乳波狂野地荡漾着。

　　不用说，这个女孩儿一看就知道是喝多了还嗑了药。

　　童瞳本来没什么兴趣，只看了一眼，就准备坐下继续喝酒，这种事儿，他在
这种场所见得太多了。

　　可是，正当他要坐下那一瞬间，那个正疯魔乱舞的女孩儿，唰得从下至上甩
了一下头发，露出了她的庐山真面目，是一张浓妆艳抹的脸。

　　而童瞳却从这张浓妆艳抹的脸上看见一双熟悉的眼睛，只是这双熟悉的眼睛
里的眼神，对她来说一点也不熟悉，那是一种疯狂的，空虚的，对任何事情都不
在乎了的眼神。

　　这个女孩儿不是别人，就是童瞳在影楼的同事，那个要将处女献给童瞳，却
被童瞳无情拒绝了的女孩儿——樱子。

　　许洁见自己压不住对手，也开始脱衣服，一把就将上身那件淡粉色的毛背心
扯去，扔向围观的人群。

　　「呜……脱……脱……脱……」群情再次激扬，口哨声响成一片。

　　「靠，这小骚丫头哪冒出来，真他妈漂亮。」

　　「那穿吊带的小妞，估计是又上头了，这两天这妞可是这里的皇后呀。」

　　童瞳也凑到舞池边上，听到前面有人这么议论。就在这时候，他感觉有人拔
他的肩膀，扭头一看，一名个子不低，打扮蛊惑的小年轻，一边拨着他的肩膀，
一边扭脸对着一帮从包厢里走过来的小混混模样的人喊着：「唉，快来看，又是
昨天那个小骚娘们唉，又嗨了，又嗨了。」

　　几个混混一听，马上冲上来，拨开人群就往里面挤，童瞳也被他们推到了里
面。那个高个的混混，一边怪叫着起哄，一边朝人群中打量着，然后扭头对他身
边一同伙一个长的一脸奸相的瘦子说道：「唉，今天怎么没见那个胖大款跟这小
娘们一起来呀？」

　　瘦子也扭头扫了一遍，扭头对着那个大高个的耳朵说：「哈，估计今天这小
骚屄是一个人来的，他妈的，这两天看着这小骚屄我就冒火，今天咱们把她架走
轮了她吧。」

　　由于童瞳就站在他们身后，所以这些话他听得清清楚楚。他也扭着头搜索着
舞池的人群和下面坐在桌边喝酒的人，也没有见到那个尤胖子。

　　童瞳挤出人群回到黑子旁边，把他拉到一边儿，问道：「你下午说让那个柳
青青去勾搭尤胖子是吧，现在你给柳青青打个电话，问问她是不是跟那个尤胖子
在一起，如果是，问问你他们在哪？」

　　「怎么了，干嘛问这个，这都几点了，肯定是在宾馆开房打炮呗，还能在哪
啊？」黑子笑道。不过他见童瞳脸色不对，便拿出手机开始拨号。

　　「没人接。肯定是正在肏屄。」打了半天，没人接，黑子合上电话，对童瞳
说道：「我跟她说了，让她必须把这个尤胖子玩在手心里。而且还得想办法让尤
胖子娶了她。嘿嘿，到时候……」

　　话没说完，舞池那边又爆出一阵「喝彩」的声音。黑子索性站在椅子上朝那
边看去，然后对童瞳摆着手，笑道：「尻，许洁这小丫头，玩得真够疯的，快，
老童，上来瞅瞅。」

　　童瞳也站上去一看，只见许洁已经把衬衣的纽扣解得只剩下最下面的一颗，
此刻正将衬衣扒下来，露肩膀呢，黑色的奶罩也露出一个杯来。

　　「脱……脱……脱……」她的举动，让围观的人群更加疯狂，齐声叫嚣着。

　　而樱子还是不管不问，旁若无人的疯狂地甩着头。刚才的那几个混混已经凑
到她身边儿，对她推推搡搡，开始对她动手动脚。那个大高个更是肆无忌惮，伸
手去撩樱子的吊带裙。

　　「哟……蕾丝黑边呀……真他妈的骚呀……」他的几个同伙怪叫着。

　　其它围观的人对这种举动不但没人阻止，反而大声叫好，在一边儿起哄。

　　樱子还是无动于衷，就那么任人调戏，依然忘我的摇摆，甩头。

　　当那个大高个再次凑过去要去掀樱子裙子的时候，童瞳冲上前去，一把拽住
樱子的胳膊，将她拉到怀里，飞起一脚踹在正在弯腰伸头的的大高个脖子上。

　　大高个咕咚一声倒地，只挣了一下，就晕了过去。

　　「呦喝！」跟大高个一起的几个小混混见有人出来管闲事，虽然见童瞳仪表
不凡，但是他们仗着人多，也不甘示弱，那个瘦子立即对童瞳发起攻击，一脚朝
童瞳踢去。

　　可是他的脚还没有挨着童瞳的边，就被童瞳一个重拳打在鼻梁上，马上翻倒
在地。

　　「操，兄弟们上呀。」剩下的几个人急了眼，围起童瞳一拥而上。

　　童瞳一手护着樱子，一边奋力还击，仗着人高腿长，又踹翻了一个扑的最近
的小混混。可是因为要护着樱子，不能全力施展拳脚和躲闪，还是照实地挨了几
下。

　　「我操！」黑子一见，抄起一个酒瓶就冲了上去，对准一个准备从裤子裤兜
往外掏折叠刀的小混混的后脑勺砸了过去。

　　「咔嚓……」酒瓶粉碎。那混混还没弄明白怎么回事，刀子还没有打开，就
栽倒在地上。

　　一场混战马上拉开战幕，不过很快就宣告结束，几个小混混根本不是从小学
就开始练习自由搏击的童瞳和黑子的对手，更何况这两个人一个满腔怒火无处发
泄，一个骁勇善战出手狠毒。

　　几声骨折的声音之后，几个混混无一例外的都躺在地上，或是昏迷不醒，或
是哀嚎打滚。其中还有一名被黑子误伤的保安。

　　童瞳不想把事情搞大，拉住正想用脚去踩一个小混混的脸的黑子，说：「好
了，老黑，现在我们不能出什么事儿，你带着小洁她们先走，我去送这个女孩儿
回家。」

　　黑子还是狠狠地一脚踩下，扭脸对着童瞳问道：「这小妞谁呀，你认识？想
打架先招呼一声呀。」

　　「回头再给你说，我先走。」童瞳拉着樱子拨开看热闹的人群就朝外走去。
由于他刚才展现出的身手，人群都纷纷给他让路，连其它的保安都不敢拦他。

　　「操。」黑子从口袋里掏出钱包，随便抽出一叠来，塞在到离他最近的一个
保安的手里，然后指着那名被他打到在地的保安说道：「这是给这位兄弟的医药
费。」然后扭头对着站在一旁看热闹的许洁和冯倩说道：「走吧，表演已经结束
了。」

　　童瞳一出门就招了一辆停在门口等活的出租车，他跟樱子坐进后座，刚一坐
好就吩咐司机开车。

　　樱子此时还眯着眼睛兀自的抽搐着，晃着脑袋，根本没有意识到是谁在跑着
她，或者身在何处。

　　「去哪？师傅？」司机扭过头来朝后面看了一眼。

　　童瞳这才想起，他根本不知道樱子现在住在什么地方，而且刚才走的匆忙连
樱子的包都没有拿，好在他看见樱子的手腕上套这一个存包牌儿。就对司机说：
「去亿万饭店。」

　　「哈，师傅，妞够俊的。」司机一边发动汽车，一边跟童瞳搭讪：「这种小
妞，干起来疯狂的很，前两天我干过一个……」

　　「闭嘴。」童瞳一拳砸在防护栏上，打断了司机的话。

　　司机赶紧闭嘴，老老实实的开车。

　　这是童瞳第二次抱着不省人事的樱子坐出租车，上次是盛夏，这次已经是秋
初，两次之间也仅仅隔了不到一个多月。可是这一个多月以来发生的事情实在太
多，多的让这两个人都已是面目全非。

　　童瞳看着樱子的脸，这张脸曾经清纯可爱，可现在却浓妆艳抹。睫毛依然很
长，很卷，可是那种清澈明亮的眼神却再也找不到，取而代之的是空洞迷乱和歇
斯底里的疯狂。

　　凉风吹进来，穿得很少的樱子忽然打了冷颤，好像清醒了一下，猛得睁大了
眼睛，先是朝车里望了一下，然后像上次一样，抱着童瞳的头死死地盯着他的脸
看了一遍，然后傻傻的一笑，便又把脸贴在他的胸膛上，又开始不由自主的抽搐
起来。

　　「我错了吗？」抱着樱子颤抖中的身体，童瞳问自己。

　　又一个白衣如雪的女孩儿身影在他脑海里浮现……

一百六十五

　　出租车开到了亿万饭店门口，童瞳把神志不清身体绵软的樱子从车上搀下，
搂着她朝吧台走去。

　　可能是因为装修的富丽堂皇的酒店大堂那灯火通明的灯光有些刺眼，使得樱
子有些清醒，她睁开眼睛朝周围看了一下，突然激动起来，扭动着身体，妄图摆
脱童瞳的搀扶，大声嚷道：「我要回家，我要回家，我不去开房，放开我，我要
回家！」

　　虽然现在已经是晚上１１点多了，可是亿万饭店毕竟芸薹老资格的四星级酒
店，大堂里还是有不少人的。本来以童瞳和樱子今天晚上的造型和打扮以及刚才
樱子醉态就使得他们一进入大堂就引起别人的注意。现在再加上樱子这一嗓子更
是让他们这对不正常的组合成为众人目光的焦点。

　　「樱子，樱子，回家，回家，现在就回家，乖啊，别闹。」童瞳现在也顾不
得别人怎么看了，用力搂抱着挣扎着的樱子，安抚她的激动。

　　「走开，我要回家，我不认识，你是谁呀，放开我，我要回家，这是哪呀，
这不是我家。我要回家。」樱子使劲推着童瞳的胳膊，仍然激动的旁若无人的大
声嚷嚷，声音越来越高。

　　「樱子，我是童瞳呀，我是童瞳呀。樱子。」童瞳不敢放手，因为他知道，
他只要一放手樱子就会摔倒。可是樱子不知道哪里来劲儿，挣扎的很剧烈，就算
是他也不能完全制止她的躁动。

　　「呵呵，童瞳？你是童瞳？」樱子将两只手掌用力的拍在童瞳的脸上，捧着
他的脸，踮起脚尖，把头仰起来，睁大眼睛使劲儿看着他的脸。

　　看了一下，樱子指着他的鼻子，摇头晃脑醉态百出地说：「你不是童瞳，你
不是，我不认识你，谁认识你这个黑头黑脑的家伙，你走开，你再不放开我，我
可要报警了。」说着，樱子一抬手啪的一声给了童瞳一个耳光。

　　「先生，需要帮忙吗？」一个门童走了过来，虽然嘴上这么说，可是却用像
看一个坏人一样的眼光看着童瞳。

　　这时，有几名顾客也凑上来，站在一边儿看热闹，有一个年轻一点的人，还
指着童瞳对着旁边地人说道：「哈，这小姑娘估计是这哥们估计是从迪厅或者酒
吧里捡来的吧？哟，你看，还干架了，这哥们身上还有鞋印呢。」

　　童瞳冷冷的朝这个人看了一眼，吓的这个年轻人赶紧收声，往后退了一步。

　　「我要回家……我要回家……」樱子又开始歇斯底里的闹起来，狂乱地抓挠
着童瞳的脸和手。

　　「好，樱子，我带你回家，我带你回家。」童瞳看着樱子现在癫狂的样子，
心里很痛，双臂一伸紧紧的把她箍在怀里，搂着她出了亿万饭店的大堂。

　　出门又打了一辆出租，童瞳把樱子塞进车里，先吩咐司机开车，然后捧着樱
子的脸问道：「樱子，你说，你到底想去哪？你要回哪个家？」

　　「你起来，放开我，不用你管，你下去，我不认识你。我知道怎么回家。」
樱子推开童瞳的手，疯狂的用脚蹬着他，神经病一样嘶叫着：「你给我滚，你给
我滚……」

　　这次的司机是个四十多岁的中年人，他见到这样的情形，赶紧把车停在路边
上，把车内灯打开，扭过头来先打量了童瞳一下，也没有说怪话，只是客气地说
道：「嗯……这位先生，你们没事儿吧，这样我没法开呀，我也不知道你们要去
哪呀？要不……」

　　童瞳没办法，只好先从后门下来，然后站在司机那边的窗口，对司机说道：
「不好意思啊，我们是朋友，她喝多，我送她回家，她也不愿意回，你问问她，
看她想去哪。」

　　司机看看童瞳，说道：「看你的样子嘛，应该不是坏人。怎么了，吵架了？
你们这些年轻人呀。」

　　童瞳苦笑了一下，递给司机一根烟。

　　「让他走，让他走，我不认识他，我不认识他，让他走。」樱子拍着防护栏
对司机吼道。

　　司机回头打量了一下樱子，又为难的看着童瞳。

　　童瞳掏出一百块钱的票子塞给司机：「你看她想去哪，我在后面跟着你。」
然后抬手又拦下一辆出租。

　　很快，拉着樱子的那辆车就开动了……

　　三分钟后，坐在后面的出租上跟着的童瞳明白了樱子到底想回哪个家，从路
线来看，樱子是想回就是她以前租的那间一室一厅的旧房子。

　　童瞳的心很痛，痛的连烟都点不着。

　　又过了几分钟，到了那栋旧楼的楼下，樱子摇摇晃晃地下了车，连车门都没
给关上，就步履蹒跚的进了门洞。

　　童瞳赶紧下了车跟在后面，不过他不敢凑得太近，他怕樱子再发起疯来，招
惹来邻居可说不清了。但是他知道樱子身上根本没有任何钥匙，而且这套房子是
不是已经租给别人了呢？

　　樱子虽然一步一晃上楼上得很艰难，可是却目标明确，走得很坚决，像个执
拗的醉汉，扶着楼梯扶手顽强的向楼上连走带爬，头也不回。幸好楼道里还有声
控灯，否则以她现在的状况肯定会从楼上滚下来。

　　终于爬到了顶层，来到了樱子以前租的那套房子的门口。只见樱子还警惕左
右前后的回头扫视了一遍，童瞳赶快退到楼下，没让她发现。

　　当童瞳再上来的时候，见樱子不知道从哪摸出一把钥匙，再开那扇门了。童
瞳马上明白樱子一定是一直没有退掉这套房子，把这个地方当成她最后的堡垒。

　　她现在是又梦游回来了。

　　或许是因为门锁老旧，或许是因为这把钥匙配的不好，或许是因为樱子实在
是醉了，这道门被樱子捅了半天都没有打开。

　　可是樱子却固执的一遍一遍的拧着钥匙，一遍一遍地拧着，很有耐心。

　　看着她的背影，童瞳心如刀割。他走过去，轻轻地温柔地用唯恐吓到樱子的
声音说道：「樱子，我来吧，我来帮你。」

　　樱子没有被吓到，只是好像还是沉浸在梦里，她扭过头眼神直直地看了童瞳
一眼，痴痴地笑了笑，说道：「呵呵……今天喝的太多了……那几个老门市老灌
我……你也不替我挡一挡……你不知道她们是嫉妒我呀……她们嫌我接单接的太
多了……我这个月又是第一名……让她们没面子了……呵呵……」

　　正说着，樱子又打了一个酒嗝，她捂着嘴不好意思笑了笑，又开始拧钥匙，
一边拧一边又说道：「哎呀……这个破锁……明天说什么也要把它换了……街口
那个老头换个锁头……也要２０块……太贵了……我接一个两千八的单子才提二
十块呢……」

　　童瞳知道樱子又梦回到了以前在影楼上班的日子，这不到一个月的二奶生活
对她来说只是一个梦，现在，她因为酒精和毒品，又清醒了。甚至她连刚才发生
的一切也忘记了，可能她的意识又回到了某次对她印象深刻的和影楼的员工的庆
功宴上。

　　他不敢打扰也跟着樱子一起做梦，笑道：「呵呵……我就知道你这小丫头有
前途，能干，发了工资你可要请客呦。」然后小心翼翼的拨开樱子的手，替她去
拧那把钥匙。

　　受仨儿的熏陶，童瞳对锁还是有一定研究的，所以很快找到了窍门，将门打
开了。

　　「你随便坐呀……我要去个厕所……」进了门，樱子准确的找到了开关，把
灯打开，然后摇摇晃晃的去了卫生间。

　　童瞳站在这间老式单元房的简陋狭小的客厅里，看着里面的一切，发现这里
被樱子打扫得很干净，整理的井井有条，东西一样都没少，很跟以前一样。

　　只是那张小茶几上多了个精致的玻璃烟灰缸，这个烟灰缸他以前没有见过，
很高档，与这里的环境很不和谐。烟灰缸里被塞满了烟头。烟是女士烟，都是一
个牌子的，白色的烟嘴上还残留淡淡的口红印。

　　童瞳看着这个塞满烟蒂的烟灰缸，马上明白樱子做了二奶住了大房子以后，
肯定时常会回到这个又旧又小的房子里来，他甚至能清晰看见樱子穿着一身高档
的衣裙坐在那张垫子已经失去弹性的旧沙发上抽烟的样子，以及她当时眼睛里的
那种酸楚的眼神。

　　「哗啦……」一声水响，樱子摇摇晃晃的从卫生间推门出来，眯着眼睛直直
地朝卧室走去。当她走进童瞳身边的时候好像是突然发现自己的房子里多了一个
人一样，马上惊叫一声：「啊，你是谁？」赶紧双手抱在前胸，惊恐的看着他。

　　「是我呀，樱子，是我呀，我是童瞳呀，你喝醉了，我送你回家呀。」童瞳
继续辛苦的演着戏，他不想现在叫醒清醒过来的樱子。

　　「童瞳？你是童瞳？」樱子看着他，皱着眉，指着他的脸，说道：「你……
你这么变得这么黑呀，我都不认识你了。吓人家一跳。」

　　童瞳笑道：「你忘了，是化妆部那个小梅跟我开玩笑，她说要把我化成古天
乐，她给我抹的粉，我们打赌呢，我说我能一个星期都不洗脸。」

　　「呵呵，你们真能搞……」樱子走过来，用两只手拍着童瞳的胸膛，笑道：
「难看……死了……快洗了……一点都不好看……我不喜欢古天乐……我喜欢任
贤齐……我就喜欢你原来的样子……」

　　「好，我洗，我马上就洗，樱子，你喝醉了，去睡觉吧，乖啊。」童瞳抓着
她的手，把她往卧室里送。

　　「那……你别走好不好……我害怕……我一个人住在这儿……我害怕……」
樱子突然撒起娇来，反手抓住童瞳的手。

　　「我不走，我不走，我陪着你，我不走。乖，去睡觉，不早了，明天还上班
呢，迟到了可要扣钱的。」童瞳拥着樱子把她带到卧室里，打开灯，扶着她，让
她躺在床上。

　　樱子一直拉着他的一只手，还睁着眼睛直直的盯着他。那种神情好像她一眨
眼童瞳就会消失一样。

　　「樱子乖，快睡吧，我不走，我就在这儿陪你着你。」童瞳甚至不敢看她的
这种眼神，伸手去拢她的眼睛：「闭上眼，该睡觉了，听话。」

　　「我好渴呀……我要喝水……我想喝冰水……可是昨天冰箱坏了……我打电
话给房东……房东说坏了就坏了……让自己想办法……我打电话给修冰箱的……
那个修冰箱的说不管修好修不好……上门就要五十块……」樱子说着也不知道是
清醒还是迷醉的醉话。

　　「没关系，樱子，我会修冰箱，我会修的，我先给你找点水喝，然后就给你
修，保证让你明天就能用上，好不好。你等着，我去给你弄点水。」

　　童瞳的心很疼，他现在明白樱子会为什么会喜欢他，不是因为他长的高，长
的帅，是因为他在影楼的时候帮助她。他现在知道一个从县城到城市来打工的女
孩儿一个人生活是有多么艰难。一个人有多害怕，有多想找一个男人替她分担。

　　他强笑着拿开樱子的手，跑到厨房，打开灯想去烧水，可是他听见那台老旧
的冰箱，发出嗡嗡的声音，像是还是工作。他打开冰箱一看，见冰箱已经修好，
而且里面摆满了各种各样的瓶装水和饮料。他明白樱子已经找人来修好了这台冰
箱，还进行了一次心理补偿性的消费行为。

　　童瞳拿出两瓶矿泉水，冲回卧室，可是他看见樱子已经睡着，把身体蜷缩像
一只小猫一样。他赶紧将毯子抖开盖在樱子身上，然后在床边坐下，呆呆地看着
她。

一百六十六

　　手机在童瞳的裤兜里震了很久他才停止发呆，赶紧掏出来一看，是黑子打来
的。

　　走出樱子的卧室，童瞳按了接听键。

　　黑子：「喂，在哪呢？这么长时间不接电话，没事儿吧？」

　　童瞳轻声道：「没事儿，我在……你说吧，有事儿吗？你在哪呢？」

　　黑子：「没什么大事儿，刚才那个姓柳的骚货给我回电话了，她的确是跟那
个尤胖子在宾馆呢，哈，没接电话是因为那尤胖子正给她舔屄呢。我现在领着许
洁和冯倩两个小妹妹在洗桑拿呢，你要不要也来？」

　　童瞳：「哦……我就不去了……」

　　黑子：「听你的声音怎么这么没精神呀，你是不是跟刚才那个小妞在一起？
怎么？你们认识？唉，对了，那个小妞是不是跟尤胖子有关系呀？要不你也不会
那时候让我打电话问他是不是跟柳青青在一起。」

　　童瞳：「嗯……见面再说吧……也……没什么……」

　　黑子：「操！支支吾吾的干嘛，噢，我明白了，那小妞一定是尤胖子包的二
奶吧，怎么，又跟你有一腿？要不是你也不会为她动这么大肝火，哈，我可是很
长时间没见过你眼睛发红了。」

　　童瞳：「嗯……以前在影楼的同事，好了，明天再说吧，你早点歇着吧。」

　　黑子：「操！瞅你那屌样吧。你他妈的灌了我一肚洋二锅头，又让我帮你打
一架，还没打过瘾，我他妈的能睡着吗？屄我也肏烦了，柳青青刚才也来了，现
在正给我舔着屁眼呢，我现在睡不着，想跟你说说话。」

　　童瞳：「我有现在点儿累了……要不……」

　　黑子：「鸡巴，你就装吧你，那小妞是不是叫王樱呀，刚被那尤胖子包了没
一个月？嘿嘿，刚才咱们柳大主持用她那张舔屁眼的嘴给我爆了许多料，你要不
要听听？」

　　童瞳：「好了，别他妈的废话，快说吧。」

　　黑子：「嘿嘿，着急了吧，跟你说吧，这尤胖子也乃神人也，不说不知道，
世界真巧妙，这傻逼是个舔屄狂，错，应该是舔屄奴，哈，这胖子绝对属于身残
志坚人士，他是个阳痿，鸡巴早就不不行了，全凭舌头管用。哈哈……」

　　童瞳：「老黑，你到底想说什么？」

　　黑子：「呵呵，让咱们敲了十万块钱的那个老钱你知道吧，尤胖子比那个老
钱对更甚，对舔屄已经到了如痴如狂的地步，绝对是个变态。人家还专门花钱找
人在网上建立了一个什么论坛，噢，对了，叫舔阴爱好者联盟，唉是不是呀，骚
屄？」

　　电话里又传来一个女人的声音：「是……是……」

　　黑子：「哈，你他妈的也可以开个论坛，叫舔屁眼爱好者联盟，哈，老童，
还在吗？」

　　童瞳没好气：「在！」

　　黑子：「这个尤胖子自认总斑竹，你知道斑竹是干嘛的吗？对，你知道，上
网的事儿你门清，人家自封为舔阴大元帅，哈，乖乖，听听这名，跟猪八戒的天
蓬大元帅像不像。人家猪八戒是猛啃人参果，他尤胖子是狂舔女人屄……」

　　童瞳：「拣干的说。」

　　黑子：「操，你继续听呀，有意思的很，这尤胖子每舔一个屄，都把舔屄心
得，什么味道，形状，水多不多呀，女人的年龄，体型，民族，国籍，籍贯，职
业，生没生过小孩儿，是不是处女，有过多长时间肏屄史，等等吧都详详细细的
写出来，还拍照留念，现在已经舔了２１９个屄，柳青青就是２１９个。」

　　「哈，我现在正看着论坛呢，你要不要看看？我把地址发给你？全是屄，各
种各样的屄，骚屄大全！」

　　童瞳一边听着，一边想着樱子在尤胖子这个舔阴狂手上不知道会多少折磨，
说不定也会受到拍裸照的威胁，不由怒从心起，不禁气道：「不看，老黑，你就
是想给我说这个吗？那尤胖子现在在哪？」

　　黑子：「操，你急什么急呀，我还没有给你说到干的呢，人家这尤胖子其实
人不错，真的，人家从来不勉强女人，比咱们还强，拍照只拍屄不拍脸，绝对不
拿照片要挟别人。对女人也很温柔，要钱给钱，要什么买什么。遇见有妇科病的
性病的还掏钱给女人治病，舔屄的时候只用舌头，绝对不用任何辅助器材。」

　　「人家有一套理论是什么女人的屄是这个世界上最伟大的物件儿，是上帝最
伟大的杰作。人家舔起屄来一丝不苟，非常温柔，绝对专业，循……循……唉，
骚货，那词怎么说来着？噢，对了，循序渐进，非常有耐心，不把女人舔高潮了
绝不罢休。好多女人都想嫁给他，柳青青就想嫁给他，是不是，骚货？」

　　柳青青的声音：「不……不敢……我只是说有些女人想嫁给她……我……我
是主人的母狗……主人让我做什么……我就做什么……」

　　童瞳有点不耐烦，说道：「老黑，还有事儿吗？没事儿就这样吧。」

　　黑子：「好了，不跟你废话了，我也去舔屄了。等咱们消停了，我也包几个
处女养起来，光舔不肏，哈哈。对了，我都有点舍不得对这尤胖子下手了，我他
妈的还第一次遇见这么好的人。真的。好了，明天见，按照计划，明天可是重头
戏哟。许志军那个舔脚狂该收拾了吧。操，咱们兄弟遇见的都是些极品……」

　　「脚好疼……脚好疼……我的脚好疼啊……」黑子在电话里还没有说完，从
卧室里就传来樱子迷迷糊糊的呻吟声。

　　童瞳这才想起他连鞋都没有顾上给樱子脱下来，他赶快刮了电话，回到卧室
后，将樱子脚上那对鞋跟高的可以作为杀人兵器，鞋跟尖的只可以踩死一只蚂蚁
的高跟鞋给脱下来。

　　樱子的脚很瘦小，由于以前有大半年的同事经历，童瞳知道她只穿３５码的
鞋。一摸她的脚脖子，发现已经肿的高高的了。这对以前上班穿中跟鞋下班穿休
闲鞋的脚，还没有来得及适应这种只是为了取悦男人而设计出来的专门谋杀女人
的脚的鞋子。

　　童瞳轻柔的按摩起樱子的脚脖子，按摩了好一会儿，樱子的皱在一起的眉头
才得已舒展。她又开始含糊不清的梦呓：「嗯……老尤……谢谢你呀……你真好
啊……你才是天底下最好的男人……呵呵……比那个……觉得自己……有……多
了不起男人……好多了……」

　　童瞳心中叹息，忍不住骂自己：「对，比他好多了，他就是傻逼，不折不扣
的大傻逼。」

　　樱子迷糊着挥了挥手：「不许你骂他……只有我能骂他……老尤……我不想
欠你的……我答应陪你两年……就陪你两年……可是……老尤……你知道吗……
没意义了……没意义了……有个女孩儿……也很漂亮……也很有钱……她……也
说可以为他做一切……她也说可以等他做完牢出来……我做的都没意义了……呜
呜……我做的一切都没意义了……」樱子一边说着醉话，一边呜呜的哭了起来。

　　听着樱子的醉话，童瞳心头百爪挠肝，现在他明白了樱子这个傻女孩儿为什
么还会去给尤胖子做二奶的原因。

　　握着樱子那双柔弱的小脚，没有人知道此刻童瞳的心里在想些什么……

　　最后，他也累了，躺在樱子身边躺下。没一会儿，他也开始做梦……

　　在梦里，童瞳又回到了蒙娜丽莎影楼，当他的数码美工，每天跟那帮大姑娘
小媳妇儿插科打诨，还有老板娘芳芳那苗条温软的肉体，可以让他予取予夺，随
便可以插到她身上任何一个肉腔……

　　可是后来梦境变了，变成了在他１８岁那年替他哥哥童铮报仇的那天晚上。

　　他用一根两米多长锈迹斑斑带着螺纹的钢筋棍插入一个被捆住手脚堵上嘴巴
的女人的臭屄里，然后顺着阴道戳破子宫狠狠捅进她的肚子里，鲜血从女人臭屄
喷涌而出。继续捅，继续捅，直到睚眦俱裂，抽搐痉挛着死去。这个女人就是组
织了三个无赖强奸了童瞳的哥哥童铮的女朋友的女流氓闪虹。

　　梦境又变，又回到了那个让他记忆最深刻的雪天。

　　欣然一身白衣，对他说了句，「对不起，忘了我吧。」然后消失在皑皑白雪
里。

　　第二天早上，童瞳睁开眼睛的时候，发现天经大亮，阳光已经刺眼。

　　扭脸一看，樱子已经走了，走得悄无声息，没有留下一句话，或者还是不愿
意跟他说一句话。

　　看看表已经八点多了，童瞳给樱子打电话，可是没有打通，樱子以前用的那
个手机号码已经停机。

　　想了一会，童瞳拨通了花姐的电话。

　　电话只响了两声就接通了，显然花姐这个初登大位女强人起得也很早。

　　「喂……哪位？」由于这是童瞳刚换的ＳＩＭ卡，所以花姐并不知道是谁打
来，不过她的声音和腔调还是一贯的冷静沉着并且清丽动听。

　　「我是童瞳，我有个事儿想请你帮个忙。」童瞳此时没什么心情去客气，所
以直接进入主题。

　　「嗯，你说。」花姐也立即显示出女强人的利落来，回得直接有力。

　　童瞳道：「那个省城来的尤大康在芸薹包养了一个女孩儿叫王樱，是我的朋
友，你明天或者尽快去找这个尤大康谈一下，让他离开这个女孩儿。他给这个女
孩儿买的房子和在她身上花的钱，让他报个数给你，你先还给他。」

　　「记住，不要提我的名字，就说这个王樱是你的朋友的女儿，而且让尤大康
也不要跟王樱多说什么，让他表现的就像另有新欢不想继续包养，好说好散的样
子。明白吗？我知道这个可能有些困难……嗯……你多给他些钱就是，完了我会
把钱还……」

　　花姐口气淡定从容：「我明白，我今天就找尤大康谈，应该问题不大，钱不
是问题。这个事儿你就交给我，有结果，我会马上通知你。」

　　童瞳：「好，那就麻烦你了。」

　　「嗯……那还有事儿吗？或者你还有什么要说的吗？」花姐就是花姐，根本
没有去问王樱到底是什么人，跟童瞳是什么关系，或者其它多余的问题，只是说
这句话的的声音变得甜蜜和哀怨。

　　童瞳道：「我这边一切顺利，你也保重。我还有事儿，不方便多说，过这两
天我会去看你。」

　　花姐：「好吧，晚安，保重。」

　　挂了电话之后，很快，花姐又发过来一条短信：「抽空去看看小蕊吧，她很
想你……」

　　童瞳看着这条短信和短信最后的省略号，苦笑一下，点了一根烟，猛抽了一
大口……

　　半个小时后，许莉的别墅。

　　童瞳一进门，看见黑子搂着许洁正坐客厅的沙发上，捧着一台笔记本电脑一
边看得津津有味，一边哈哈大笑，许洁笑得尤为夸张，连他进来也没注意到。

　　「冯倩呢？老白他们呢？许莉呢？」

　　「冯倩，我早上把她送到学校了。」黑子从笔记本电脑里抬起头来说到，然
后指着楼上一坏笑着说：「老白他们都没有起呢，你自己去看吧。」

　　童瞳上楼推开卧室门，见许莉被一丝不挂的仰面绑在一张靠背椅上，两腿高
抬分得开开的被绑在胸前。两根粗大电动鸡巴分别堵在她的阴道和屁眼里，还在
嗡嗡的震动着。

　　「嗯……不行了……不行了……」许莉似睡非睡，闭着眼睛神志不清地呻吟
着，满面疲惫，一副纵欲过度的表情。全身上下都是湿淋淋汗津津的，脸上还糊
着一坨一坨没有干涸的精液。

　　那张超级大床上，仨儿和老白两人人将白白胖胖的张艳丽挤在中间，一个插
嘴，一个插屄，把两根鸡巴泡在她身上的肉洞里，肢体纠缠着睡在一起。

　　童瞳不由在心里笑骂一声：「操，搞得太过分了，这老妖婆还有用呢，现在
可不能玩废了。」他走过去，将那两根假鸡巴从许莉的体内拔出来，扔到一边。

　　许莉悠然清醒，困难地睁开眼睛，见是童瞳，羞涩无比地说：「上师……这
两位师兄……说……说……」

　　童瞳替她解开束缚，仍旧装腔作势地笑道：「不用说了，我知道，不过，你
要坚持一下，这是修炼的必经阶段，对你大有好处，你能否有突破，就看这段时
间你能否坚持下来。」

　　「弟子……明白……」许莉无奈地点头，无力地揉着被绑痛的四肢。

　　「好了，来，我抱你去洗个热水澡吧。」童瞳抱起她走向浴室，一进去，看
见马桶旁边的地板砖上还扔着灌肠的大针筒，不由暗笑，心想这老妖婆估计昨天
晚上被仨儿和老白折腾够呛。他将许莉放进浴缸里，给她打开热水，说道：「你
先好好泡泡，休息一下。」然后也没心情跟她多说什么，就出了浴室下了楼。

　　黑子见童瞳下来，把笔记本让给许洁，扔给童瞳一支烟，问道：「昨天那小
妞呢？以前没听你跟我说过呀。」

　　童瞳不想让樱子也卷进这个漩涡里，所以淡淡地说：「哦，那个女孩儿是我
以前的同事，都在影楼上过班。」

　　黑子盯着童瞳表情复杂地笑了笑，刚想说什么，就被许洁大笑着打断，拍着
他的肩膀，指着笔记本屏幕，叫道：「喂，快看，快看，还有五十岁的呢，还有
五十多岁的呢。」

　　朝许洁递过来的笔记本屏幕看了一眼，黑子笑骂了一句：「肏，真他妈的好
胃口。」然后将笔记本拿过来推到童瞳面前，笑道：「哈，你先看看这个，也开
开眼。」

　　童瞳低头看去，赫然看见一张高清晰的女人阴部的图片，是一张老屄，阴毛
旺盛浓密，阴唇肥厚耷拉，颜色深黑，而且正在性奋中，肉唇红肿，阴蒂充血，
肉缝还往外冒着淫水。童瞳觉得恶习，便抬起头，不再看。

　　黑子笑道：「继续看嘛，看仔细点，别着急。」

　　童瞳再看，原来这张屄图来自一个色情论坛，论坛的名字还真是舔阴爱好者
同盟。往下拉网页，只见那个页面不光只有一副老屄照片，下面还有很多张，有
正面特写，还有撅着屁股从后面拍摄的特写，还有用手指头把屄缝拔开特写。不
过确实没有使用器具的，如假鸡巴，扩阴器的照片。而且只是阴部的照片，并没
有露脸，只是着重表现女人生殖器。

　　更可笑的是，这副老屄图下面还有文字说明，内容如下：

　　编号：１３８

　　国籍：中国

　　民族：汉族

　　年龄：５５周岁

　　籍贯：×××××××××××××××（只具体到市）

　　职业：财务

　　性交史：３１年

　　生育史：育有两子，一个２５岁，一个２３岁。

　　妇科疾病：目前无，但是有过阴道炎历史。

　　舔阴高潮时间：２０分钟左右。

　　……

　　童瞳越看越好笑，看看后面甚至还有什么舔多长时间能高潮，高潮的具体表
现，会不会喷水，喷水的量大不大，早上屄是什么味儿，中午屄什么味儿，晚上
屄是什么味儿，此屄喜欢如何被舔，是喜欢粗暴的还是温柔，是喜欢咬阴蒂，还
是喜欢唆阴唇，等等都详详细细，一丝不苟地记录下来。

　　一看发帖人的ＩＤ：舔阴大元帅，而且这个舔阴大元帅还是这个论坛的总版
主。

　　又看了看这个论坛其它内容，多是这样类似的帖子，里面的屄，从１６岁到
６０多岁的都有，当然还有其他关于舔屄的交流板块。注册会员很少，只有不到
一千人。

　　黑子道：「这个什么论坛，还真不是一般人能够进去的，要没有柳青青，咱
们还真没机会看呢。唉，对了，你不是还没有肏过柳青青吗？我让你看看，柳青
青屄啊，我跟你说，柳青青的屄，也是上品的，浅的很，嗯……柳青青的编号是
２１９……」说着，黑子拉过笔记本要给童瞳找柳青青的阴部照片。

　　童瞳摆手道：「好了，不看也罢，你不是说要让柳青青嫁给这个尤胖子，怎
么样？尤胖子上道儿吗？」

　　黑子骂道：「操，这尤胖子看不上柳青青，表面上说什么柳青青是王可以的
人，他要是娶了她就对不起死去的老可以，也不好看，光他妈的想舔舔，只是送
了一对手镯。柳青青说了，那尤胖子很宠他现在包养的那个二奶，也就是你那个
同事王樱，说什么，这女孩儿是个处女，是纯洁的，高尚的，真他妈的……」

　　许洁撇嘴道：「哼，处女有什么好呀，不就是没让男人玩过吗？难道比我的
屄还好看吗？我就不懂了，难道这个什么尤胖子跟我妈一样，也信什么教？」

　　黑子把手伸进许洁的裙子里，淫笑道：「当然没有你屄好看了，咱们小洁的
屄是最好看的，任何人都比不了的，哈哈……」

　　这时，只穿着一件浴袍的许莉手里拿着一只手机从楼上跌跌撞撞地走下来，
一脸兴奋对童瞳恭敬地说：「上师，贷款到账了，贷款到账了，我侄子刚才给我
打电话，说一直被压着不放的那笔贷款，不知道为什么，就在刚才到账了。还是
上师厉害，一出马就解决了。」

　　童瞳并没有露出一点兴奋的表情，只是朝她轻描淡写地一笑，挥手让她坐下
来，说道：「让一个小小的行长听话，解决点贷款都是小意思，这些都没什么。
重要的是，我们内部有个重大的隐患，你知道是什么吗？」

　　许莉茫然道：「隐患？我……弟子不明白上师的意思……」

　　童瞳阴着脸瞪着许莉道：「隐患就你这个侄子许志军。」

　　许莉道：「他……他有什么问题？他很听我的话的……」

　　童瞳冷哼道：「哼，你还不知道吧，你这个好外甥对你根本没有忠心，而且
一直心怀鬼胎，我可不是妄说，小洁可以证明的。」说着，他对许洁使了眼色：
「小洁该你上场了，让你妈妈好好听听。」

　　许洁拿出手机当着许莉的面拨通了许志军的电话，并且按了免提。

　　电话一接通，许洁用幽怨和撒娇的口气，说道：「表哥，你在哪呢？在干什
么呢？」

　　许志军的声音很兴奋：「小洁啊，我在公司呢，有事儿吗？对了，你妈接来
那个狗屁邪教的神棍没有？这两天你们都干什么了？」

　　许洁：「别提了，表哥，你快带我走吧，我快被他们给折磨死了。那个神棍
一来，就跟妈妈搞在一起，还打算搞我呢？一直对我动手动脚的，我拼命反抗才
没有让他得逞呢。表哥，我可是心里只有你呀，除了你我不想让任何人碰我呢。
表哥，你不是说要带我走吗？什么时候呀？我可等不及了。再这样下去我非死不
可了。」

　　许志军：「他妈的，这个该死的神棍！小洁，你等一下啊……」

　　一阵脚步声，和关门之声后，许志军压得很低的声音又从手机里传来：「小
洁，你先别着急，你妈心里没你，表哥我心里可是一直装着你呢。你知道不，我
给你说过的那笔贷款下来了，刚刚下来，我正想办法把这笔钱搞到手呢，一旦搞
到手，我就带着你远走高飞，你再忍耐几天，就几天。好不好？」

　　许洁委屈道：「表哥，还要等几天呀，我可是一天都等不下去了，你给我说
个准日子好不好呢？」

　　许志军：「就这两天，就这两天，小洁，你知道，筹钱是需要时间的啊，要
是我弄得动作太大了，你妈肯定就会有所察觉的，你妈在公司里还安排有人监视
我，你又不是不知道。」

　　许洁：「那……好吧，我等你哟，你可快点儿呀表哥！」

　　许志军：「好，你等着我，就这两天，就这两天。」

　　童瞳等许洁挂了电话，冷冷地看着许莉说道：「这就是你用的人吗？这样的
人你觉得还能用吗？」

　　刚才许洁打电话的时候，许莉的脸色就越听越难看，现在被童瞳一问，更加
面无人色，恨恨地说道：「这个吃里扒外的东西，枉我还对他还那么好，要不是
我，他现在还在机关里看报纸呢……」

　　童瞳挥手打断许莉的话：「好了，现在不是说这些的时候，还是想想怎么清
理门户吧，我的王国里绝对不允许这样吃里扒外的小人存在！」

　　许莉道：「上师放心，我不会让他拿走一分钱的，公司的财务总监是我自己
的人，我这就去见他，让他交出董事长的职位，他还不敢不听我的话的。」

　　童瞳冷笑道：「先不说这个财务总监有没有被许志军收买了，就说这个许志
军能有这么听话吗？你说让他交权就他会交权吗？好，就算他听话，交出公司，
但是他毕竟是个大活人，你现在是跟他撕破脸了，他难道不会想报复你吗？别忘
了，公司所有见不得光的事情他都是清清楚楚的。」

　　「你不怕他拿这些威胁你吗？而且，你想一想，现在正是关键时刻，那个项
目咱们一定得拿到手，做为咱们的开山之作。如果出了什么状况，那损失可就太
大了。」

　　许莉道：「这……这……那……上师你不如也把他变成……像对那些女人一
样……这个人的资质很差的……」

　　童瞳冷哼道：「哼，我是不会在这种人身上用我的灵魂控制术的。要知道，
我每用一次都会损耗我最少五年的修炼成果。而且，像这种人，要来何用？他给
我当狗都不够资格！」

　　「那……那……上师的意思是……」许莉的脸色阴晴不定，瞬间数变。

　　童瞳拍拍许莉的肩膀，冷笑道：「对待这种人，有更廉价的办法，小洁跟我
说这个许志军是个瘾君子，你不会不知道吧？」

　　许莉道：「弟子知道……」

　　童瞳道：「那你说，如果一个瘾君子，不能按时服用毒品，会怎么样？或者
一天不按时，一天给他增大剂量，他又会怎么样？」

　　许莉恍然，点头道：「弟子明白了……」

（１６７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：本章开头部分将上一章的末尾部分做了一些改动，想了想，还是让许
志军死了算了，嘿嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　许莉迟疑道：「这……这……那……上师你不如也把他变成……像对那些女
人一样……这个人的资质很差的……」

　　童瞳露出一副蔑视的表情冷哼道：「哼，我是不会在这种人身上用我的灵魂
控制术的。要知道，我每用一次都会损耗我最少五年的修炼成果。而且，像这种
人，要来何用？他给我当狗都不够资格！」

　　「那……那……上师的意思是……」许莉不敢看童瞳眼中的冷冷寒芒，垂着
头，低低地说。

　　童瞳此时给黑子使了个眼色，让他把许洁打发走。黑子推了一把在他身边听
得津津有味的许洁，许洁嘟着小嘴，悻悻的上楼去了。

　　等许洁一走，童瞳伸手将许莉的下巴抬起来注视着她的眼睛，目光里闪出强
烈的杀意，说道：「小洁跟我说他还是一个瘾君子，你不会不知道吧？那你说人
要是吸毒过量，会怎么样？」

　　许莉先是一愣，接着皱起眉头沉吟了一会，然后说道：「那要是他……按照
法律公司就会由他妻子继承……她那个老婆……」

　　童瞳把手从她下巴上划入她的浴袍里，捏住她的一只乳头轻轻捻着，笑道：
「我听说许志军的老婆也很漂亮，呵，收服一个女弟子对我还说还成问题吗？」

　　许莉忧虑着说：「可……可是……若是出了这么大的变故，公司的声誉上，
还有社会舆论，以及员工的士气，恐怕都对咱们接下来的活动产生很大的负面影
响，而且许志军的那个老婆只是一个小公务员，恐怕难堪大用，噢，弟子……弟
子……并非有其它意思……完全是为上师和圣坛考虑呀……请上师体谅……」

　　「你考虑的很周全，我还是没有看错你的。」童瞳听完笑着点了点头，凑过
去亲了许莉脸蛋一下，表示嘉许。然后马上又摆出一副成竹在胸姿态说道：「不
过，你怎么忘了，昨天咱们收的女弟子里面不是还有个华芳集团的女董事长叫作
吕茹萍的吗？公司在许志军的妻子那里只是走一下过程，然后马上就跟这个华芳
集团重组，再组成一个新的集团。我在网上了解过了，这个华芳集团在芸薹无论
实力和声誉都是最大的。如果一旦咱们对外宣布重组，强强联合这样的好消息，
会很轻易的就会盖过负面影响的。不是吗？」

　　「是……」许莉不由自主的点头称是，在这么短的时间内，她根本无暇考虑
这么多问题，与暗中筹划了近一个月的童瞳是根本无法比的。

　　童瞳接着说道：「然后咱们这个新的集团在向外界发布一系列的好消息，再
稍微做几个动作，比如捐款，比如兼并，比如多元化发展，哈，到时候恐怕银行
会求着咱们来贷款的，那些有钱人也会求着入股的，不是吗？至于让谁管理公司
我想在芸薹找个才貌双全又有管理才恩呢该的女人应该不成问题的。」

　　许莉再次口服心服，崇拜地看着他，激动地说：「上师真是雄才大略，弟子
不及上师万一。」

　　黑子此时眼中也是一亮，可是很快却转换成了一种难以名状的复杂眼神，不
过也是稍纵即逝。童瞳跟他的交流实在是太少了，虽然跟他大体上说过计划，可
是具体的细节并没有跟他做过详细交代，比如成立集团这种事，他也是第一次听
到。

　　童瞳并没有注意到黑子眼神的变化，只是脸色一转猛得将笑容收起沉下脸阴
恻恻地看着许莉道：「那——该怎么处理你那个好侄儿，不用我来教你吧……」

　　被打了一针「强心剂」的许莉此时已经没有顾虑，摇头道：「不用，弟子知
道该怎么做。」

　　说完，她马上拿起电话给许志军打了过去，电话一接通，她就拿出一副骚媚
的腔调，「喂，小军呀，这次你可是立功了，姑妈要好好奖赏你呢……你说什么
呢，姑妈怎么会忘记你呢，你可是姑妈的乖宝贝儿，小心肝儿呢，姑妈花那么大
心思修炼，不是也是怕你嫌姑妈老吗？好了，不说这些，今天晚上姑妈去陪你，
你晚上在那套房子里等我，姑妈要好好疼疼你……」

　　没等许莉打完电话，童瞳就扭身上楼来到主卧，把大床上纠结在一起的三具
肉虫推醒。

　　仨儿皱眉眯眼地醒来，把尚在晨勃中的鸡巴从张艳丽嘴里抽出，坐起身子，
见是童瞳，又朝刚才绑许莉的椅子上看了看，然后低声笑道：「几点了，你啥时
候回来的？嘿嘿，昨天我跟老白可把那老骚娘们折腾惨了……」

　　老白也坐起来，没精打采地靠在床头上，扯过癔里八症的张艳丽的头按到跨
下，将自己在她那张老屄里泡了一个晚上沾满了粘糊糊的汁液的鸡巴塞到她嘴里
让她做清洁，然后有气无力地说：「那骚娘们，操，还真不好对付，为了不让她
看出破绽来，老子晚上又吃了一片，操，累死我了，这老骚娘们身上哪个洞都能
要人命……」

　　「肏，瞧你那没出息样吧，当小白脸把身子当垮了吧，现在不行了吧。」仨
儿推了老白一把，握着他胯下直挺挺的鸡巴抖了抖，炫耀道：「瞧瞧咱的……」

　　「你牛逼行了吧，你属驴的，行了吧……」老白没好气的说。

　　童瞳此刻没心情听他俩抬杠，看看门口，对他俩摆摆手，轻声道：「好了，
赶快起来吧，９点多了，上午你们俩还有任务呢，一会看着那娘们去银行，让她
把她存在国外的钱划进来，然后看着她，今天白天歇歇，先别折腾她，晚上还要
靠她替咱们收拾许志军呢。」

　　仨儿和老白应了一声便起床洗漱去了。童瞳因为从昨天晚上到现在都没有来
得及洗澡，也去了客房洗澡。刚洗完他便收到了花姐的短信：我跟尤大康刚见过
面，已经谈妥，他答应离开那个女孩儿。

　　童瞳并不感觉特别意外，以为他觉得以花姐的能力解决这种事儿可谓小菜一
碟儿。而尤胖子这样精明的商人也不会因为一个女人跟合作伙伴闹得不愉快的，
何况在经济上他并没受到什么损失。

　　等童瞳换了身衣服下楼的时候见老白和仨儿大模大样的坐在沙发上，许莉跟
张艳丽两个女人却像女仆一样忙着从厨房往外端食物，却不见了黑子。童瞳端起
一杯牛奶喝了一口，趁许莉返回厨房拿食物的功夫问老白：「黑子呢？」

　　老白说：「我下来的时候他说有事儿就出去了，也没说什么事儿，只是说晚
上就回来。」

　　童瞳随便塞了两口面包也出了门，见许莉刚买的那辆白色宝马不见了，想来
是黑子开走了。为了不引起许莉的怀疑，以前的那两辆一新一旧的商务车都停放
在远离许莉家的一个停车场里，童瞳也懒得去取，出门走了几步打了一辆出租。

　　半个小时后，童瞳出现在由李雁鸣接手管理的那家公司里。这次他来是想通
知李雁鸣，让她做好担任即将成立的集团总经理之职的心里准备。而且今天他要
给李雁鸣一个公道，就是让她看郭跃跪地认错的那段录像。

　　接待小姐说李总也就是李雁鸣正在接待一个客户，现在没时间，请他到接待
室先等一会儿。当接待小姐领着童瞳穿过工作区往休息室走的时候，他发现这家
公司在李雁鸣的管理确实有了一番新气象，每个员工都在紧张忙碌的工作着，比
他上一次来这家公司见到的情况要好很多。

　　快要到接待室的时候，与接待室隔了两个门的总经理办公室的门开了，一个
四十来岁的身材发福的男人从里面走了出来，一边走还一边朝后面扭着头说道：
「不送……不送……不用客气……李总……你忙吧……我自己走就是了……」

　　身穿一身比较庄重的深色套裙的李雁鸣跟着走了出来，落落大方送着那个男
人：「当然要送了，王总那么照顾我们公司的生意，还亲自跑了一趟，本来应该
是我登门拜访的……」可是当她看见童瞳的时候竟然愣住了，瞪着美丽的大眼睛
吃惊地呆立当场。

　　童瞳朝她一笑，耸了耸肩膀。李雁鸣反应过来，匆匆把那位客人送到门口，
然后领着童瞳进了总经理办公室。

　　「襄王，你怎么……你说你要出国一趟，怎么才几天没见，就变成了外国人
了？」

　　李雁鸣关上门，看着晒黑了皮肤剃了光头的童瞳一脸诧异的问道。

　　童瞳笑笑，摸了摸光头，笑道：「没什么，赶了回时髦，不过好像效果并不
好。」然后便凑上去抱住李雁鸣说：「怎么样，最近生意好吗？看刚才的样子，
好像你又签下一个大单子，是吗？」说着，童瞳凑过嘴巴想要吻她。

　　可是李雁鸣今天却表现得有些拘谨，当童瞳的嘴唇碰到她双唇的时候发现她
有点紧张，并没有打算迎合，甚至有点想拒绝的样子。虽然并不是很强烈可是对
女人十分有经验的童瞳却觉察了出来。

　　本来童瞳今天的心情并不怎么好，他亲李雁鸣也只是想应付一下，表示一下
亲热罢了。见李雁鸣这样的反应，童瞳以为她怕自己又「兽性大发」准备在办公
室想怎么样，所以不好意思，便只是轻轻一啄，就松开了她。

　　李雁鸣的脸一红，表情发杂地笑了一下，赶紧让童瞳坐，忙着给他倒茶。童
瞳表示不用客气，让她坐下。

　　「襄……襄王……我……我有件事儿……想要跟你说……但是……我又有些
说不出口……嗯……我说了你一定会不高兴的……」李雁鸣坐下后，先是像做错
事的小孩子一样怯怯地看了童瞳几眼，然后支支吾吾的说道。

　　「什么事儿，你尽管说，是不是周宏的病需要钱，你直接说嘛，不用不好意
思，我一定会全力支持你的。相信我。」童瞳有点纳闷，因为在他的印象里李雁
鸣做事一向很果断。

　　李雁鸣摇头道：「不是钱的问题，是……是……」

　　童瞳有些着急，便道：「雁子，有什么事儿你就直说，不管是什么，我都会
支持你的，什么事儿都可以解决的，你说吧。」

　　「我……我……我想辞职……」李雁鸣再说了若干个我字之后，艰难地说出
了一句让童瞳有些措手不及的话，说完这句话，她的眼睛都红了，还流下两行清
泪。

　　童瞳赶紧走过去，把她抱进怀里，柔声问道：「为什么？出了什么事儿？公
司遇见了什么困难吗？还是怎么了？雁子，你别哭呀，是我做错什么了吗？谁让
你受了委屈？噢……我最近真的有点忙，没时间来看你，对不起啊，以后我一定
会补偿你的，雁子，你别哭呀。」

　　「不是……不是……公司没出什么事儿……也不是……你的问题……是我的
问题……是我不想干了……对不起襄王……你那么信任我……我却……可是……
可是……」李雁鸣把头贴在童瞳胸膛上抽泣着说道。

　　「没关系，雁子，你是不是太累了，我知道你压力大，没事儿的，我不是说
了吗？这家公司赚不赚钱没关系的，你不用太在意的。」童瞳温柔的爱抚着李雁
鸣的后背柔声安慰着她。

　　李雁鸣抬起头，轻轻推开童瞳，擦擦眼泪，说道：「不是的，公司现在已经
被我整理的差不多了，已经运行正常了，以前的客户我又都拉回来了，最近还签
了几个大单子。」说着她拿过一份文件递给童瞳，说：「这是我上任以来的账目
和……」

　　童瞳推开文件夹，不解得问道：「那你又是为什么呢？」

　　「我……我不知道该怎么说……」李雁鸣很为难，一副羞于启齿的样子，她
犹豫的一会儿指了指童瞳随身携带的挎包，说道：「你带了笔记本了吧，咱们俩
能不能在网上用ＱＱ说，我实在是不好意识当着你的面……」

　　童瞳虽然有些纳闷，不过还是配合了李雁鸣这个有些可笑的要求。这间办公
室原来是属于杨文忠那个色鬼的，所以有里外两间，外面办公，里面休息。童瞳
就进了里间，坐在沙发上，把笔记本打开，因为他办了移动宽带，所以直接可以
上网，然后打开ＱＱ跟李雁鸣聊了起来。

　　李雁鸣：襄王，这次我要让你失望了，请你原谅我。不过我已经为你找好了
一个合适的人选完全可以接替我的位置，这个人也很优秀，是公司的一名老资格
的部门经理，能力不比我差的，品格也很忠厚的。

　　童瞳：雁子，到底发生什么事儿了，你为什么要辞职呢？

　　李雁鸣：自从我告诉我老公他可以做公司的设计顾问以后，他非常高兴，好
像又重生一般，特别是前两天他在电视新闻看到撞他的那个人也就郭跃死于尾气
中毒以后，他更开心，说好人有好报，恶人有恶报。他那天又哭又笑像个孩子。

　　而且，而且，我们那天晚上还亲热了……襄王，你知道吗？自从他出车祸以
后我们就一直没有亲热过，他连手都不碰我一下，我们都是分床睡的。可是那天
他主动亲我了，而且还……他虽然那方面已经不行了，可是那天晚上他……你明
白吗？

　　童瞳：雁子，你别说了，我明白。可是，这并不妨碍你继续工作呀。

　　李雁鸣：周宏说他不想沾我的光做什么顾问，他想自己开一家设计工作室，
接一些工程设计或者装修设计来做。可是他毕竟活动不方便，而且也只有我能照
顾好他，同时也能分担他一些工作。他毕竟是我的老公，我还是那么的爱他。真
的，襄王，我辞职的原因就是因为这个，我想去做一个好妻子，我想帮他恢复对
生活的信心，襄王，对不起，实在对不起……

　　童瞳看完李雁鸣发来的这段话，深深地为这个伟大的女人所感动，他合上笔
记本电脑，走出这个小套间，只见李雁鸣已经面朝着他坐着，脸上挂着幸福的笑
容，同时也泪流满面……

（待续）

【隔墙有眼】作者无梦襄王独家专访

专访记者：wenpiaoning 受访者：无梦襄王 发表于：2009-10-10 18:41

访谈实录：

一，关于无梦襄王
　
　　ｗ：今天天气不错，外面终于在连续几天的阴雨过后露出了暖暖的太阳，很
荣幸在这个温暖的时候，和无梦襄王兄进行交流。首先我代表驻版团队的兄弟向
无梦襄王兄表示感谢，感谢无梦襄王兄接受本次访谈。

　　无梦襄王：哈，现在是夏天，吹空调还来不及，还温暖？我也感谢论坛对在
下的抬爱。不用客气直接开始吧。我坦白从宽老实交代就是。

　　ｗ：一直以来，我们都是在网络上看到无梦襄王的持续不断地更新，读者们
对无梦襄王兄还是很好奇，能够透露下襄王兄的体重和身高海拔吗？（以下简称
襄王兄。）

　　无梦襄王：干嘛对这个好奇？我又不是美男作者？我要是美男作者的话早就
去博客里晒照片吸引人气了。哈，如果真的要问，我只能说，不高，略胖。

　　ｗ：那么襄王兄是什么时候开始写作色文的？

　　无梦襄王：０７年末，隔墙有眼是第一篇。不过，之前在良家区写过很多良
文，不知道算不算。

　　ｗ：众所周知的是我们目前由于种种原因，还无法做到和起点等网站一样向
作者支付ＲＭＢ，那么是什么事件或者人促使襄王兄加入无薪水的创作？

　　无梦襄王：首先是无聊，有病，无业，赋闲。也并非不想要银子，曾经想以
本文赚些散碎银两来着，也曾付之行动，但是因为本文的题材限制，就是删节版
也被Ｋ。Ｏ了。至于写Ｈ文的动机，还有一点就是看了很多，觉得也该写自己一
篇了吧。作为对色文生活的一点纪念。

　　ｗ：进行网络写作，最难的就是坚持，襄王兄更是持续不断地进行更新，其
中的艰辛是很难想像的。前段时间，起点的某位超人气作者就是因为进行专注于
码字的关系，和新婚妻子离婚，让很多人为之叹息。不知道襄王兄是如何进行工
作、生活统筹安排的？

　　无梦襄王：目前的生活除了吃喝拉撒睡等就剩下看片（包括毛片）看书（包
括Ｈ书）写文（包括Ｈ文，目前着重Ｈ文）了。没啥统筹的，想起啥干啥吧。嘿
嘿，目前码字还不会影响到我的夫妻关系。

　　ｗ：不知道襄王兄在生活中，对妻子和情人的关系是怎么看的呢？
　　
　　无梦襄王：妻子是主食，情人是零食。主食绝不可缺，但是没有零食点缀，
生活也了无生趣，会淡出个鸟来。不过我目前的生活很少吃零食，主食吃得也不
多。

　　ｗ：那么，我和我们很多的读者想知道的是襄王兄在现实中，有没有情人，
应该问是有几个情人？（偷笑中。）

　　无梦襄王：没结婚前天天换着吃零食，差点把胃口吃坏。结婚基本是主食，
偶尔吃点零食，很偶尔。哈，我目前的生活状态不是一句两句能说清的。近一年
多以来，零食几乎没吃过了。

　　ｗ：襄王兄最中意的是那种女人？

　　无梦襄王：对于成年男人来说，女人分两种，一种是用来过日子的，一种是
用来肏的。用来过日子的当然得是温柔贤淑。用来肏的则风格随意，不必强求。
嘿，我比较喜欢熟女，奶大，臀圆最喜。

　　ｗ：襄王兄最看重女人身上的那个特点？是温柔还是温暖？（淫笑）

　　无梦襄王：那也得分情况吧。老婆嘛温柔加温暖。情人嘛无所谓，不管温柔
还是温暖，能让我勃起，她愿意叉开腿就行。至于非老婆非情人，就更无所谓，
不管我的事儿嘛，哈哈。

　　ｗ：好多读者同我一样的对您充满了敬佩和好奇，不知道襄王兄喜欢什么口
味的Ａ片呢？在看Ａ片时，您会听她们的叫声吗？

　　无梦襄王：这个问题是哪个问的？前后一点逻辑连贯都没有？得把敬佩去掉
吧，呵呵。至于Ａ片口味儿，当然是重口味儿了，我记得以前说过，欧美的没肛
交不下，没肛交不看。鬼子的，喜欢看熟女系的，性虐的。不过性虐的口味不是
很重，粪便系的很少涉及。

　　ｗ：总是在哪个时间段去看呢？这跟您的创作在时间上有吻合性吗？

　　无梦襄王：每天都下，每天都在看。不过下载可能用一天，看则是一分钟快
进。看完再写。

　　ｗ：您认为，什么样的男人，才是面对裸体美女最爷们，最正常的男人？

　　无梦襄王：能勃起的。

二，关于隔墙有眼系列：

　　ｗ：隔墙系列已经更新了一百六十多集，想问下襄王兄是否写过一个大纲？

　　无梦襄王：没有，本文一直以来就没有故事大纲，想到哪写到哪。

　　ｗ：在我的印象里，长篇的创作是比较难以掌控的，因为有那么的人物和支
线，不知道襄王兄，对这个隔墙系列到目前为止最满意的是哪个部分？

　　无梦襄王：这个不好说，虽然本文是长篇，但是故事的时间跨度非常短，目
前也只写了一个月左右的时间。而且情节是环环相扣的，如果一个扣不好，那就
证明以后的扣也不好了。不是襄王是王婆，确实不好说。完本以后，我会重新整
理章节，按每一天发生的事情来划分。不知道细心的读者发现了没有，几乎每一
天都差不多有两万多字的故事。到时候看哪一天的故事精彩吧。

　　ｗ：关于隔墙系列主角的性格刻画最得意和最郁闷的时候是什么地方？

　　无梦襄王：嘿，这个说来惭愧，我写得这群人物，一开始我跟他们都不熟，
根本不知道他们的性格。慢慢相处下来才渐渐熟悉。最得意谈不上，最郁闷到是
有，就是有时候他们不听我指挥，老是要罢工。哈，我是指写着写着我觉得以此
人的性格应该不会这么干吧，但是情节上我已经构思好，可是越写越别扭。最后
不得不将写好的作废，重新开始构思合理的情节。

　　ｗ：对隔墙里面的女角哪个最满意？

　　无梦襄王：其实凡是在本文中出现的有名有姓的女角我都经过很认真的构思
和刻画的，本文几乎没有女主角，每个女性占的文笔几乎相同。至于最满意，应
该是玲玲吧。毕竟她是出现的最早的关键人物。

　　ｗ：最初为什么要叫这个名字，有没有特殊的含义？

　　无梦襄王：一开始本文一号男主角叫童彤，差不多６０章以后，改为童瞳。
先说姓吧，哈，因为本人的小名也是常用名里面的一个字与童是同音字，而且现
实生活中我的朋友就问我叫老ｔｏｎｇ（注，本人不姓ｔｏｎｇ）。

　　再说名，彤，是我很小的时候猜字谜猜中的。而且那个谜面非常难，是：东
风吹得孤舟残。很得意，所以印象深刻。可是，后来谷歌了一下，发现童彤竟然
是跟一个不入流的女歌手一个名字，就想改为童瞳。瞳，意思跟本文暗合，所以
拿来用。

　　ｗ：襄王您塑造的人物，总是那么热血，有时却很冲动。那么，作品人物有
襄王你的性格影子么？

　　无梦襄王：哈，我看这个问题的人也有点没睡醒吧？热血和冲动应该是近义
词，不应该用转折吧，还却？呵呵。至于有我性格的影子没有这个问题。我的回
答是基本没有，本人属于粘液性性格，惰性。有时候也冲动，但是不热血。所以
想塑造一个热血男儿。

　　不过貌似热血男儿现在不流行了。本文的主角都是老混混了，只剩下城府和
心计了吧。如果有心情写前传的话，我可能会写点热血。但是，热血的定义是什
么呢？可能热血只属于洪荒时期那些手拿最简陋头脑最简单的野蛮人吧。自从人
类有文明以后，热血男儿就消失了。

　　哈，如果把热血男儿定义为，为了某个伟大的理想去奋斗，那可能在电影或
者文学作品里有吧。现实生活中，我是没见过。

　　ｗ：您自我评价一下，自己是个几分熟的好男人？

　　无梦襄王：牛排吗？还几分熟？我也不是什么好男人。成熟也没有一定的标
准，反正现在谁跟我说让我为了伟大的理想去奋斗去舍生取义，我不会上当。

　　ｗ：您作品中，人物对话非常自然真实。感觉您好像无所不知，您是怎么做
到的呢？

　　无梦襄王：嗯，我基本上是按照我接触到的现实中的人怎么说话怎么来写对
话的，所以看起来真实些吧。无所不知？人人都能做到啊，谷歌一下就可以了。

　　ｗ：观察生活，有什么小决窍吗？能否透露一二！

　　无梦襄王：其实我是资深宅男，对生活没什么观察。也没什么诀窍。

　　ｗ：您对女性心理是怎么去把握的呢？您是一个怜花惜玉，看着美体只顾抚
摸，不愿狠狠插入的好男人吗？（笑）

　　无梦襄王：前一个问题，嘿，接触女人多了，就知道怎么把握了。后一个问
题，我又不是性功能障碍，只能用手？这个问题有点傻。

　　ｗ：在襄王兄和读者的交流中，我看到襄王兄也曾经为了以后的情节翻回头
去看以前的情节，这和平时笔下留坑有没有关系？

　　无梦襄王：大多数人的生活都属于一成不变的，我更甚。所以记忆力严重不
好，我经常需要翻看以前的情节才能继续写文。甚至连人物的名字都记不住，呵
呵。跟笔下留坑没什么关系。

　　ｗ：隔墙里面的男主角童瞳和他的兄弟黑子，会不会最后反目？

　　无梦襄王：这个是本文最大的悬念，暂时保密。

　　ｗ：对于里面的童瞳初恋欣然，能够看出襄王兄是非常用心的，那么襄王兄
对于欣然这样的人物或者说对于初恋是如何看待的？准备给欣然一个什么样的结
果？

　　无梦襄王：其实对于童瞳的初恋也就是欣然，本来就不想让她登场的，想让
她作为一个概念性或者说精神性的一个概念存在。但是后来觉得不出场的话有些
对不起童瞳了，就让她露一小面儿把。

　　初恋对于男人的一生的情感历程来说，就想在一张白画纸上落下的第一个墨
点，有着非凡的重大意义。有的说，落点关乎整张画的布局和最终的效果。有的
说也不尽然，这个墨点添上两个翅膀就是一直苍蝇或者喜鹊，无关大局。我也没
搞清楚，但是我对初恋的记却非常清楚。

　　至于欣然的结果，已经出来了呀，你没有看吗？有时候，没有结果，就是结
果。

　　ｗ：《隔墙》里面的童瞳和黑白两道同时开战，虽然襄王兄不是在塑造一个
英雄，但是这样的一个冲动（姑且用冲动来形容）的人物，是不是襄王兄对现实
生活中黑暗面的一个讽刺？

　　无梦襄王：哈，你说一个描写混混的故事，他要是不对黑白两道开战的话谁
会看？冲动？本文中童瞳不是一个冲动的人物。很多人觉得黑子是冲动的，但是
如果仔细看本文的话，黑子做的哪一件事儿是不经大脑的呢？两个人只是性格不
同罢了，老混混了，早就不冲动了。没想讽刺谁，本人早就不是一个愤青了。现
实生活中除了亲情之外还有光明面吗？当然，我也承认人性是有善良的一面的。

　　ｗ：人人都有一个梦想，我们期待童瞳的梦想能够实现。襄王兄以前的名字
好像是：襄王有梦，后来怎么改了？不知道和什么有关呢？

　　无梦襄王：哈，襄王有梦，是泡妞用的。现在不泡了，就无梦了。

三，关于读者回复和作者交流：

　　ｗ：作者最看好的回复是那几个？（给作者最看好的回复额外加１０金币）

　　无梦襄王：哈，超过１００字的都看好。

　　ｗ：是不是每个回复作者都会看？有没有襄王兄感觉不错的几个铁杆读者？
可以说是襄王迷？

　　无梦襄王：会看，没个回复都会看。有几个确实不错的读者，提了很多中肯
的一间，也一路支持下来，襄王很是感动。要不是透明存在的话，本文早就太监
了。等到完本的时候，我会整理出一些读者的ＩＤ来，表示感谢。

　　ｗ：读者的回复是不是会影响到以后的人物情节？有没有感觉读者有时候的
回复会有一种点醒梦中人的作用？

　　无梦襄王：有时候会，成熟的意见我会参考的。但是有些纯粹是以个人喜好
为准则的意见我也无法一一满足。曾经有个叫汗滴禾下土的兄弟提出一个大ＢＵ
Ｇ，确实是一语点醒梦中人。这个兄弟的回复都很精彩，但是后来不再见了，很
遗憾。

　　ｗ：看到读者猜中以后的情节安排作者是不是很高兴？

　　无梦襄王：是。不过本文并非悬疑小说。或者说我现在还没有能力写悬疑小
说。

　　ｗ：襄王兄最愿意交流什么，是以后的情节安排，还是里面的人物塑造？

　　无梦襄王：既非情节安排，也非人物塑造。我最愿意交流的是看过本文的感
受和共鸣，或者说能看出我到底想要表达什么东西。其中，有个ＩＤ为８５３７
１４８５兄弟的回复就深得我心。

　　ｗ：您觉得，男女之间，爱在先呢，还是欲在先？柏拉图式的爱情，在越来
越烦燥的世界里，还有没有市场？

　　无梦襄王：在男人经历过为数不多的女人的时候，可能是爱在先把。在经历
过一定数量的女人之后，往往只剩下本能了。

　　柏拉图式的爱情当然还会存在。不过市场份额会越来越小吧。抛开旧社会不
说，那我也没赶得上经历经历，就说当下，当社会越来越不在乎裤腰带的松紧，
我记得小时候谁乱搞腐化是要搞得满城风雨的，会被戳脊梁骨的。当性交的代价
越来越便宜，哈，现在就是吃低保也能偶尔嫖个娼吧，所以柏拉图式的爱情会越
来越少。任何一种事物都会随着环境的改变而兴盛或者淘汰的吧。

四，关于色文创作：

　　ｗ：长篇最难的就是风格的一致，作者是怎么来平衡前后的关系？

　　无梦襄王：嘿，这个我没有资格说什么，我做的不是很好，人物性格有些前
后矛盾。文字风格也不很一致。完本以后得对本文做个大手术。

　　ｗ：对于色文目前的风格有什么看法？

　　无梦襄王：不好说，也说不好。但是有人说的很好，大家可以参阅ａ８大大
（粗手指）在文学作者会宾楼里发表的一篇文章：最近的一些感悟。

　　ｗ：不知道襄王兄在隔墙系列结束后，自己下步要尝试什么题材的色文？

　　无梦襄王：隔墙写得有点累了，说实话也写烦了，想尽快结束。可能隔墙是
我第一部也是我最后一部色文长篇了。说实话，我非常喜欢看色情小说，特别是
世情类的色情小说。武侠，玄幻的几乎没看过，或者看得很少。码字也是本文唯
一一点特长和爱好了。所以才会动笔写色文。

　　也有很大的目的就是为了练笔，嘿，本人想当写手。隔墙本来是想写成都市
小说的（非Ｈ）但是，奈何本人是个淫胚，所以很快就写成了色情都市，嘿嘿。
由于是第一篇，所以多方面有很多不足之处，比如文字粗糙，拖沓不够精炼。比
如前后矛盾，比如情节拖拉，故事展开太慢。比如主次不分等等吧。但是确实创
作是一个很有趣的过程，嘿，这个只有作者们才会感同身受。没有码过字的童鞋
们是不会感受的。而且自我感觉还是有一定的提高的。

　　嗯，跑题了，写完隔墙以后，我会将《我爱你》写完，会将已经完成的部分
做字斟句酌的修改，并以这样的态度写完。《我爱你》是一篇更加真实，加入本
人更多真实感受的一篇作品，而且会注重一定的文学性。这篇小说估计会是个中
篇，不会超过１０万字，也肯能是我这辈子写得最用心的东西了。哈，以后做写
手的话，基本就会迎合读者口味儿了。

　　嘿，不知道你们发现本人的码字特点了没？用第一人称写的比用第三人称写
的小说在文字上往往要好很多，基本不像一个人写的。

　　完成《我爱你》之后估计会很长一段时间不在碰色文了。嘿，襄王也要养家
糊口的。
　　
　　ｗ：作者创作的时候是不是要调整好心情保持一致的心态去写（就是作者是
属于意识流的还是？）？

　　无梦襄王：说实话，写隔墙有眼这段时期是本人心情最郁闷最不好一度接近
崩溃的甚至抑郁的一段时期。所以文章很黑暗。几度断更，几度想搁笔不写，嘿
嘿，因为生活实在无聊，而且也确实在构思上耗费心血不小，才坚持到现在。所
以我在保持一致的心态上做的很不好。

　　ｗ：针对目前色城的现状作者有什么好的建议（如何提高人气）？

　　无梦襄王：如何提高人气，我就不说了。干嘛一定要提高人气？码字特别是
写色文是给自己看的。写的高兴写得爽就好了。

　　ｗ：作者如何看待情节合理与情节跌宕起伏的关系？

　　无梦襄王：情节的合理跟情节的跌宕起伏并不矛盾，ＹＹ可以，但是不要过
分ＹＹ。能无声之处听惊雷才是大师。哈哈，本人距离这样的水平还有很大的距
离。其实，隔墙有眼，我认为就很大的败笔，就是到后来ＹＹ过度了，特别是女
专家姬无双还有那个神奇老道这两个情节，我觉得非常后悔，完成后我估计会将
这两部分删除。让隔墙成为一部真正的现实小说吧。哈，不过也看心情，现在的
情况貌似我又想断更了。

　　ｗ：第４２回里面襄王有梦和孤雁的ＱＱ对话，有没有一点现实的味道，就
是你和网友的聊天气氛在里面？

　　无梦襄王：哈，ＱＱ聊天也就是网上泡良家是一门学问，或者说是要掌握一
定的技巧的。其实比码字更考验文字能力。网上不是有一句话吗，学十年语文不
如聊半年ＱＱ。不过你如果老是开门三板斧那样的重复也不会有所进步的。嘿，
本人的在聊天中既锻炼文字也「获益」聊多。

　　ｗ：襄王写隔墙的动机是什么？

　　无梦襄王：先说写色情的动机，因为本人十分喜欢看，嘿嘿，好像正常男人
没有不喜欢的吧。接触的时间也很早，大概上小学五六年级吧，那时候还是在租
书店租书看，还是那种有色情描写的色情小说，多是盗版好像也多是台湾香港的
作者写的。我想７０年以后出生的哥们应该有印象。

　　哈，刚一接触本人就是如饥似渴，最高纪录一天七八本书看，零花钱好像都
花在这上面了，后来有了网络以后，基本上上网多数时间都用来收集和阅读色情
小说了。嘿，莫笑，我想能看到这篇东西的大多数人跟我差不多吧。所以看色情
小说的时间可谓久已，数量可谓多已。所以想自己动手写一篇，也算是对色文生
活的一种纪念吧。

　　再说写隔墙的动机吧。看了那么多色文，最喜欢世情类的或者说是都市类的
特别是现代或者当代的类的，但是很多写的不贴近生活，情节大多很幼稚或者不
可思议或者说不符合逻辑吧。（当然也有很多精品），还有就是觉得与本人的生
活相距太远。所以想写一篇与自己生活相关的，能够想象的，能够很快代入的。

　　本人在三线小城市生活，也曾经很长一段时间游离于社会边缘。隔墙里的人
物差不多都有生活原型。一开始本人打定主意写一篇非常现实类的作品，但是后
来还是鬼使神差意淫过度了。

　　ｗ：襄王最喜欢的色文作者是哪个？最喜欢的色文是什么？

　　无梦襄王：我喜欢的作者很多，没写色文之前，看色文很少关注这篇色文的
作者是何许人也。也就是自己动笔以后才慢慢注意到了这一项。也就是说很多我
喜欢的文章我都不知道作者是谁。这里说几个我能记住笔名的作者吧，ａ８、家
荣、小柔、江小媚、猴子等等吧。

　　其中ａ８大大我最为崇拜，他的文字实在是太牛逼了，让我只有望尘莫及顶
礼膜拜的份儿。这位作者大大若干年后一定会被尊为色文领域的宗师，他的小说
也会是经过若干年后还会有人愿意读的小说，不会被淘汰和湮没。他写的色文可
以说是色文里的圣经。

　　几乎在所有色情小说里，女角没有不漂亮的，乳房没有不坚挺的饱满的，阴
道没有不紧窄的，阴唇没有不粉嫩的，屁股没有不浑圆的，大腿没有不修长的，
比例没有不匀称的，好像全世界都是美女一样。

　　但是在ａ８大大的文章里，女人全部都是真实的，有祛斑，有干瘪的乳房，
发黑的奶头，松弛的肌肉，松弛的小腹，有肥大下垂的屁股，黑乎乎的阴部，耷
拉的阴唇，松垮垮的阴道，难看的痔疮，蜕皮的脚后跟。甚至还有被截肢的。女
人是会吃喝拉撒的，不是每天穿着漂亮性感的衣服出入于各种高档场合的。很真
实，甚至是血淋淋的真实，触目惊心的真实。

　　Ａ８大大的文字也非常有特点，坚持口语化写作，用短句，具有独树一帜的
风格，像标签一样，让人一看就知道是他所写。他的文字激情，精炼，准确，精
辟，有力，一针见血。有些句子读起来让人如遭雷击，直逼内心，让人眩晕。

　　在人物塑造上，ａ８大大能人物性格挖掘的淋漓尽致，刀笔如同鬼神。个中
滋味实在难以评述，因为他的文字中表达出的东西太多，太深刻。我想只有看过
他的小说的人才能感受。而且我也属于ａ８大大在一篇文章里说的那种被狗肏的
教委、狗肏的语文教材、狗肏的语文老师教育出来的那种语文素质低劣的人，更
无法对于他那种满纸精华的文字妄加评论，在此只能表达一下我的敬意。

　　说实话，我受ａ８大大的影响很大，如果去掉正规文学和色情文学之分，那
么中文作家中，对我影响最大的几位作家里ａ８大大可以排到前四位。写隔墙的
过程中一直在读各种我认为是名著的或者说对我码字有帮助的文章。

　　当再次读到ａ８大大的文章，特别是必须肏死系列的时候，意志几乎崩溃，
自信也丧失殆尽。觉得与这样的色文精品相比，隔墙几乎全部都是垃圾，毫无可
取之处。别看长篇累牍写了这么多，其价值和想表述的东西，抵不上ａ８大大一
个自然段。

　　所以才有《我爱你》这篇小说的创作动机。想以此文向ａ８大大致敬。不过
写了个开头之后在去看，还是画虎不成反类犬。

　　至于喜欢的色文，我在其它问题里说了不少了，这里不再赘述了。

　　ｗ：隔墙前期里面是用第一人称，到后来修改成了第三人称，这样的变换有
没有感觉不顺畅？是不是第三人称跟容易展开情节？

　　无梦襄王：有，而且感觉非常的不顺畅，甚至别扭到了无法继续的程度，拧
了很长一段时间才稍微顺过来。到现在还没有完全适应，哈，可能是文笔太稚嫩
吧。不过的确是第三人称容易展开情节，特别是对于本文来说吧。本文不是想写
一个人，是想写一群人。本来对于老白，仨儿，大头，等人还会有很多情节的。
但是确实的写得有点烦了，就省略了。同时也发现在一部小说里想表现一群人是
需要很高的写作技巧的。而且貌似是一件出力不讨好的事情。

　　ｗ：隔墙里面一章会有好几个场景的切换，这样的手法和电影里面切换镜头
一样，襄王感觉这样的叙述是否更能够展示自己的功力，和锻炼自己的文笔。

　　无梦襄王：呵呵，那是因为本人看电影太多了，习惯于这种方式了。也是因
为本文的情节需要把。童瞳这伙人是分头行动的，在同一个时间在不同的地点发
生事情，而且这样写的好处，是在一个场景中你写到不想写的地方或者平淡的地
方，马上可以跳过，写另一个场景中的事情。并非想展示自己的功力，但是的确
有锻炼文笔的意图。

　　ｗ：襄王在隔墙里面说自己要去做那个腰椎的微创手术？和经常上网码字有
一定的关系吧？

　　无梦襄王：本人有腰间盘突出，和上网有很大关系，但是和码字关系不大。
奉劝诸位，一定要养成良好的使用电脑的习惯。电脑确实是健康杀手，特别是对
于腰椎来说。要保持正确的姿势并且坐一个小时要起来活动活动，否则后悔都来
不及！腰间盘突出症确实是一个非常麻烦的病，很难治疗，很痛苦，疼痛如影随
形。不过我手术以后有大幅好转，谢谢各位挂心了。

　　ｗ：隔墙有耳里面的童瞳和黑子经常会用偷拍偷录的方式，不知道作者有没
有经历过这样的事情？对于偷窥有何看法？

　　无梦襄王：其实偷拍偷录别人的隐私用来敲诈和威胁这样的情节早就被写烂
了而且也毫无新鲜感了。为什么要挑这个题材写呢，就是我绝对大多数写这个题
材的都没写透，或者说没有写出新意来。本文做了一个尝试，隐私不仅仅是可以
用来敲诈的，可发掘的价值还很高，童瞳等人甚至可以靠偷拍这样的伎俩横扫黑
白两道，嘿嘿。

　　至于有没有这样的经历？哈，微型摄像头本人是接触过的。有两年我一个人
在外面住，租了一套两室一厅，很多朋友把我哪里当免费炮房。我很郁闷，就装
了一套在其中的一个卧室里，他们带姑娘来，我就免费参观。

　　哈，不过没有用来敲诈。我买的那套质量很差，基本看不清楚眉眼，就看个
大概意思。而且也就看过几次，就坏掉了。

　　后来也没有再买过。也是因为我一个人住的自己的女人还忙不过来，没空去
偷看别人。

　　不过说实话，偷看别人办事儿，是一件很有意思的事情，比如你会知道宣传
从来不给女人舔屄的朋友，原来是个舔屄狂，你也会知道吹牛自己能干一个小时
的朋友，原来加上手指头也就是十几分钟就完事了，然后坐到床上抽烟看表等时
间，然后出来继续吹牛逼，哈哈。你也会知道原来号称自己有洁癖的朋友原来喜
欢原味儿丝袜，等等吧。人在性交的时候表现或许才是最真实的。

　　对偷窥有何看法？好奇是人类的本性，对性的渴望也是人类的本性。偷窥是
这两种本性的完美结合，有谁不好呢？

　　ｗ：隔墙里面的从小蕊、许洁、小红到玲玲、花姐再到许莉、张艳丽等等，
可以说从少女到少妇再到中年美妇，女人的年龄层次跨度如此巨大，襄王兄的功
力可见一二，是不是以上年龄层次的女人襄王兄都有过体验？

　　襄王有梦：本人说过喜欢熟女，对小姑娘性趣不大，体验到是都体验过。

　　ｗ：隔墙里面的性爱场面有点黑暗色彩，而且发现肛交的色彩一点不少，是
不是和襄王兄的爱好有密不可分的关系？襄王兄是如何让里面的性爱描写避免重
复的？

　　襄王有梦：第一个问题，很肯定的说，是。哈，有这种喜好的以现在来说应
该不算变态吧。隔墙中确实因为本人的这个喜好而写了大量的肛交戏，甚至场场
必不可少，是个女角都跑不了。

　　第二个问题，性爱的确是一件非常复杂的活动，比如姿势，场景，人数，配
合程度等等，我数学不好，如果有数学学的好的哥们用统计的算法算一下恐怕会
得出一个很大的数字，所以重复是很容易避免的吧。

　　ｗ：隔墙里面有大段的对白，对白不但琢磨的非常到位，而且用对白推动情
节，襄王兄又是说自己是宅男，那是如何做到每个人都话语都恰如其分？

　　襄王有梦：哈，宅男并不代表完全脱离社会，并不代表没有朋友，并不代表
他没有生活阅历。也不代表他会不看书不看电影吧。我写每句对话的时候都会把
自己的想成那个人物，而且念一边，看看是否适合人物的性格，或者是否拗口。
其实很简单了，尽量生活中你怎么说话你就这么写就是了。

　　至于用对话推动情节，呵呵，这个是本小说都能做到。不过对话太多，太碎
嘴也不好，近期我就陷入了一个偏执性，我老嫌对话多，但是有些对话又不能不
说。其实我的文学水平很差，这点做的也不好。不是谦虚，是事实。

【完】

驻版评论员评论文

人们在墙内外往返不断、孜孜不倦！

评论人：wenpiaoning

　　隔墙有耳，是我们经常会提防的事情；隔墙有眼，是无梦襄王给我们展示出
的社会精彩一景。隔墙有眼，是都市生活中那无数的声色犬马被微缩在一起的文
字，一个可以被翻拍成电视剧的另类黑道兄弟的剧本。
　　
　　隔墙有眼，讲述的是一个军师类型的童瞳和一个猛张飞类型的黑子的故事。
黑子入狱三年，出狱后和童瞳一起辗转于无数的红疯佳丽，在一个又一个女人身
上发泄着压抑的欲望和烦躁的情绪；通过这些女人，将手伸向了这些女人背后的
男人，以及这些男人们的女人。通过录像、照片的证据，威胁那些偷情、出轨的
男女，进而达到他们除了享受美色之外获得钱财的目的。

　　从最初的玲玲，到后来的花姐、张艳丽、刘淑敏，最后的许莉，以及比她们
更年轻的小蕊、许洁、小红，还有那个初恋情人欣然，从少女到少妇再到中年美
妇，作者的笔下把每个女人都刻画的活灵活现，却没有在人物的形象上进行勾勒
，但这样的人物却更显丰满，突出了各个年龄层次的特点，也从女人的这个角度
用生动的笔触刻画出了当今的社会现状。

　　隔墙有眼系列作者前后写了将近两年的时间，在色城已经有一批忠实的隔墙
读者，在作者的精雕细琢之下，隔墙系列在以下几个方面还是做得非常成功的：
　
　　１、真实刻画出了都市里面人们生存的现状。

　　在都市里面生活的人总是浮躁的，随着年龄、财富和权势的增加会让他或她
们更疏远家庭，在家庭之外追求精神上的乐园和肉体上的放纵，于是婚外情从最
初的可耻变成了现在的平常，甚至演变到有本事的人如果在外面没有一个两个情
人都变得不正常。

　　而迫于孩子、长辈、家庭等各方面的原因，他们中间又很少有人选择离婚，
或许是因为外面的情人太多，不知道该和谁结婚；或许是因为当初只是为了派遣
生活中的浮躁和压力，玩过了就玩过了，当初就注定没有结果。

　　这个时候的婚姻，如同一堵高墙：高墙外人群前，大家和睦如宾；高墙内，
大家疏离彼此，心意早就不通，淡漠的如同最熟悉的陌生人。婚姻中的高墙，一
点不比监狱里面的高墙温暖哪怕一分。

　　２、入木三分的性格刻画。

　　从性格反面来说，黑子看似如同猛张飞，但是却一样是精明的可怕，用襄王
兄的话说就是：没有一件事情是黑子没有想好就做的，纯粹的扮猪吃老虎。在监
狱里面呆过的人，出来总有一种被社会抛弃的感觉，哪怕是当初最要好的兄弟也
不见得会盲目相信。那种感觉也许只有呆过高墙里面的才会更加深刻的体会。

　　童瞳，军师色彩浓烈的人物，做什么事情总喜欢充当幕后黑手。这样的人，
头脑聪明，思维敏捷，看事情往往一针见血，也正是因为这样的性格才会让他在
泡良家的时候如鱼得水。和孤雁精彩的ｑｑ聊天不单彰显了襄王的功力，更点明
了人物的聪明和机智。

　　正是因为童瞳和黑子性格的差异，两个人都聪明，都有野心，所以两个人中
间也隔着一道墙，最后两兄弟是反目还是携手成了隔墙有眼最大的看点！

　　３、贴近生活的情节描写。

　　应该和襄王生活在三线的城市经历有关，隔墙有眼里面的情节描写更加贴近
生活，有卖衣服的营业员小红，有负责婚纱影楼的技术主管童瞳，营业员小樱，
一个个都是如此的平实，没有那些韩剧里面张口闭口的富家小姐、豪门公子。

　　这样的情节和人物给了我们更多的真实感和带入感。

　　４、丰富、细腻的人物对白。
　　
　　用那句「只有经历了才会懂得」来形容最好不过，只有和故事里面的人物原
型有过接触，才能够写出来如此经典又贴切的对白。不用修改就可以作为剧本直
接来用。

　　这点只能够说明阅历的重要和襄王的功力！

　　隔墙：高高的墙，一边是放纵情欲、浑身冒着汗水的绯红男女；一边是紧紧
盯着隔壁的那双色眼，如同整个事件的幕后黑手。

　　５、口味稍重的色情描写。

　　里面的女角不少，几乎每个被推到的女人都逃脱不了被肛交的命运，这个和
襄王的口味比较吻合，里面的每个女人都是身上三洞全开！在大段大段的色情描
写中，随着场景的转换和姿势的不同，并没有感觉出太多的雷同。

　　随着第三人称的熟练运用，经常可以看到在一个章节里面，几个不同场景的
转换，如同看电影一般把不同的色情画面来回切换，更增加了无穷的韵味。

　　如同襄王兄说的那样社会不是光明的，也不全是黑暗的，隔墙系列不是对生
活的讽刺，只是生活中我们不注意的一个方面而已。

　　小樱就是一个例子，说明不管是作者还是主角，都在自己的心里留有一方净
土，一个都市人生的田园梦想，如果当这个梦想都没有的时候，那生活真的就只
剩下悲哀了。

　　生活中，也有一面墙，墙这边的人们带着面具，一片光明，大家彬彬有礼、
温文尔雅，如同一个光明教堂的盛装舞会；墙那边的人们退却所有伪装，在性爱
中暴露出自己的真实内心，甚至称不上黑暗，但却是赤裸裸的原始欲望的流露。

【完】

游离于欲望与现实中的情色故事！

评论人：liusongskf

　　从翻开本书第一章开始起，从本书那独特的开头起，我就知道，自己深深的
陷入了襄王大大的坑了，并且深深不可自拔！很少有色文像本书一样，如此直白
的开头，「今天，黑子出狱。」

　　短短一句话，引出另外一个主角，然后再是主人公童对影楼老板娘的芳芳的
一段肉戏描写，不得不说，襄王大大的开头就开的很成功，很吸引人，黑子是全
书的另外一条主线，而主人公对芳芳的描写，则是全文最基本的基调——直白稍
显有点虐的肉戏描写，当然，肉戏描写的太多，有人就会说，会陷入存手枪文的
低劣水平，但很显然的，襄王大大水平高超，肉戏多而不落俗套，给人以不滥不
烦的感觉，每次的肉戏都不同，都是随着情节故事的发展而出现，看得人很欲罢
不能，看得人很血脉沸腾！

　　有人说，此文可比金鳞，而襄王大大也自称模仿金鳞所作，这里不得不说，
此文有金鳞的味道，但却有高出于金鳞，因为金鳞评论最经典的一句话：这是篇
成人童话！重点童话二字，即是金鳞的全文总结！

　　而《隔墙》却很现实，最让我欣喜的是，主人公叙述风格，很有外国经典名
著《麦田守望者》的味道，叙述充满了无所谓，但在无所谓中又透露出对现实的
不满，透露出些许的无奈！

　　在全文的第八章有句话很能体现主人公的观点：「人与人之间，只有三种关
系，第一是血缘关系，第二是利用和被利用关系，第三是性关系，除此以外其他
都是扯淡！」

　　全文行文下来，尽管充斥着所谓的虐，所谓的对女性的强势，但同时，也充
斥着对现实的不满，黑子说过：「老童……在号里有个曾是大学生的人…他对我
说过，我们这样的人就是弃卒！弃卒，放弃的弃，走卒的卒……社会的弃卒……
我很怕……」

　　难以想象，一个外表强悍，对待女人都是采取狂风暴雨手段的黑子也有怕的
时候，不得不说，欲望的过度释放和宣泄，就是在无奈的现实中找到唯一的天堂
吧！

　　当主人公童决定以特殊手段，来对付那些有钱的人时，全文故事的序幕开始
了，而在这之前，就好像罪犯一样，往往大多数罪犯在犯法之前都有一段特别的
心理活动，而童也不列外，他喝酒喝醉，然后找到玲玲（书中又一重要角色），
这段写的很有伏笔，为什么童其他人不找，却偏偏找这个认识不久的女人了，不
得不说，或许玲就是童心中美好女子的一种化身，所以，童觉得矛盾，心理纠缠
不休的时候，选择的找玲，或许，在潜意识中，他孤独的心里在渴望一份难得的
真情吧！

　　当主人公童决定抛弃所谓的良知，倒不如说是对现实无奈的另一种申诉，在
这过程中，每个角色都处在被欲望缠身的地步，有贪欲，情欲等，不得不说，欲
望的存在推动了社会进步！

　　同时，也腐蚀了多数人的心灵！或许我们认为童，黑子，老白，是欲望恶魔
的化身，倒不如从另外一个角度来看，其他被他们三人把持掌握的人，若不是因
为欲望，会陷入其中么？欲望即是原罪！

　　人类最大的罪恶就是欲望，因为欲望，才会有所谓的罪恶存在，大大行文游
离于欲望之中，难能可贵的是同时也能很好的把握现实，尽管童像个恶魔一样和
充满欲望的人签订条约，但他自己也渴望过上平凡人的日子，只可惜陷进去了，
就走不出了！

　　故事在发展，无论陷入这场欲望与现实交织的人有多少，无论隔墙之内的人
有多少，老童和黑子心中的那块所谓的痛，也始终存在，这不得不说，是小人物
的悲哀，也是对现实的最大申诉！

　　今年实在很值得欣喜，在众多色文中，能看到这么一篇，情色与故事结合的
如此完美的文章，能看到这么一篇，饱含内涵饱含寓意的完美文章！

　　再此，感谢襄王大大写出如此佳作，希望能给各位读者一个完美的结局，希
望能继续创造出更好的佳作！

【完】

暴风雨后的宁静！

评论人：南海十三狼

　　你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。
　　明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。

——卞之琳

　　隔墙有眼，重要的是「隔」，看的人怀着隐秘的心情屏息窥视，被看的人以
为自己在绝对安全的环境，所以放浪形骸，纵情恣意，上演最真实的真人秀。

　　虽然本书作者说本书没有第一男主角，童瞳和黑子戏份相等，而笔者认为，
童瞳是无可争议的第一男主角，他所演绎的就像星爷说的那种由外而内，再由内
而外的戏，由外受的情伤，日夜折磨着他的内心，他用阴谋，暴力，性爱，一点
点的把内心的苦楚宣泄出来，故事就像一个慢慢剥开的洋葱，笔者在一点点的看
清童瞳「心」的样子，而童瞳就是隔墙的眼，姑且把它当作笔者的眼，让它带着
笔者去窥探世情。

　　黑子这个人物，相对来说简单的多，笔者所说的简单，不是说他头脑简单，
相反，黑子的脑子一点不比童瞳笨，被他粗野外表骗过的人，都吃了他的亏，而
且被吃得渣都不剩，笔者之所以说黑子这个人物简单，是说黑子这个人物因为无
所顾忌，做起事来就显得简单，我是流氓我怕谁。杀人难不难，强奸难不难，出
卖兄弟难不难，也难也不难，要是良心都被狗吃了就不难，难的是被狗吃了一半
还剩一半，不尴不尬的那才难。

　　亡命之徒可怕处是因为连命都不在乎了，黑子没这么彻底，也就勉强算一个
忘心之徒，良心，道德，一边凉快去，黑子要的是疯狂的渲泄和不断的攥取，黑
子这个人物的描写，是要把人性中阴暗暴虐的一面淋漓尽致的发挥到极致，跟黑
子相关的「肉戏」口味都很重，读来就像畅饮烧心的烈酒二锅头，从喉咙一直滚
烫的烧到胃，打一个激灵后只觉头晕眼花，脑子一片空白，作者写得过瘾笔者看
着也过瘾。

　　说到过瘾，什么是过瘾？

　　笔者做个肤浅的比喻，瘾是一种附在心和骨上的虫，要把它引出来需要最好
的饵，戏迷听戏要听梅兰芳的就如同此理，笔者是来嗨的，是来发泄现实生活中
没能发泄的欲望的，让黑子爆肏熟女，虐人为畜，淫靡调教的「肉戏」来得更猛
烈一些，笔者看得身子发软，大汗淋漓，可心里仿佛空了，因为笔者发泄了的只
是动物本能的性欲，只要是人，总还离不了人性中温情的东西的，黑子这头发情
的公牛，最缺少的就是温情。

　　笔者看Ａ片，也爱看那些一出一入的画面，看Ａ片不看肏屄，看什么，就像
杠杆带动齿轮，机器才能动，可笔者却最喜欢片中的两个细节，一个是男女的湿
吻，不管是穿着衣服吻的，脱了一半衣服吻的，一面肏一面吻的，都为肉戏增色
不少，小日本拍的片子对湿吻这个细节处理得最好，特别是母子乱伦片，美丽熟
妇和清涩少年两条湿漉漉的舌头灵巧得像蛇吐信一样的交缠挑戏，温情在这一刻
格外的蛊惑人心。

　　还有一个细节就是男的爆浆后，女的给男的啯鸡巴，大多数狼友都喜欢看颜
射情节，喜欢看男的像帝王般居高临下把灼热的精液射到女的脸上，笔者当然也
喜欢，可每次看男的射完后，女优把男优黏糊糊的鸡巴啯在嘴里用舌头像清洁卫
生一样细心的吸弄，两眼满足而含情脉脉的昂头看着男优，虽知道这只是表演，
笔者还是看得羡慕不已，这男的太ＸＸ幸福了，这「事后烟」抽得舒坦。

　　灵和欲润物无声的水乳交融，这一刻，每个毛孔都会惬意的舒张开来了吧。

　　温情，呵护，昵爱，交流，这些人性中最美好的东西，人在发泄最本能的肉
欲时，如果有它们存在的话，就会美妙得多，好比一道菜，原味的鲜美也可以满
足味蕾，加上配料后让菜的鲜味升华，味蕾可以品出更多的味道，譬如家，譬如
初恋，譬如爱情。

　　花姐和童瞳在芳芳的影楼摄影间的那一段描写，是笔者看得最兴奋的一段，
温情，呵护，昵爱，交流，都可以在这里找到：

　　花姐扭过身子，面向童瞳，抬头看着他的眼睛：「我看人很准向来不会错。
金钱，名声，权利，女人，对你来说都不算什么？」

　　童瞳笑，仰头大笑，笑完低头看着怀里的花姐：「你这么了解我？那你觉得
我是一个什么人？」

　　花姐也笑，咯咯的笑，笑得像一朵花，笑得用手抿住嘴：「你呀，你就是一
个——愤青。」

　　童瞳笑，大笑，笑得再也抱不住花姐，推开她，转过身子，捂着肚子大笑，
笑得直不起腰来。

　　花姐静静的等着，等着童瞳的笑声由强到弱，然后轻声道：「笑完了吗？」

　　童瞳扭身扑向花姐，一把将她搂住，噙住她的香唇开始疯狂的热吻。

　　他的眼睛红红的，像一头饥饿的野兽。

　　他的眼睛红红的，像一个受了伤的孩子。

　　童瞳一直藏的很深的心，这时慢慢裸露出来，花姐用睿智的语言撕开童瞳的
伤疤，又用火热的红唇舔吸流血的伤口，情人？敌人？至少做了一刻钟的知己也
是好的。

　　「嗯……快吸吧……有点胀……我一直没给臭臭断奶……」花姐眯着眼睛娇
哼着，手却没有闲着，解开童瞳的裤子，掏出他一直没有消肿的鸡巴，娴熟的套
弄着。

　　再说什么已是多余，童瞳噙着奶头贪婪的吸吮着，大口大口的吞咽着温热香
甜的奶汁，同时用手在花姐火热潮湿的阴道里肆意挖掘。

　　「啊……啊……」花姐大声呻吟着，阴道里的淫水也像饱胀的乳汁一样汹涌
而出。刚才的极力克制，现在也被童瞳的指技全面瓦解，肉体的快感如潮水一样
将她淹没。

　　在肉欲面前没有人是真正坚强的。

　　花姐也开始全面投降，她推开童瞳，跪在他脚下，张开性感的双唇，波不及
待的含着那根朝天耸立的肉茎，疯狂的吸吮。

　　「噢……」当鸡巴被花姐吞没，童瞳不禁发出一声闷哼。

　　童瞳的鸡巴对于女人的唇舌伺弄，早已麻木，可是花姐的口腔却让他舒服地
抽搐。

　　并非这张嘴巴唆鸡巴的技巧有多么的高明，只是这张嘴巴的主人是花姐，一
个让他心仪并且折服的女人。

　　街头发廊里的炮姐给你唆鸡巴和电影明星林青霞给你唆鸡巴，你说相同不相
同？

　　人有征服欲望，越难征服的越想征服，一直高高在上的花姐喂童瞳吃奶，给
童瞳唆鸡巴，妈妈，奶，高贵，林青霞，这些画面会想旋转木马一样的在笔者脑
子里晃动，这是一种心理暗示。

　　童瞳爱熟女，爱操屄，爱一切可以让他射精的运动，但就像一句俗语，也许
整个按摩院只有一个按摩女能让你舒服，但能挠到痒筋的按摩女却是可遇不可求
的，花姐，妈妈，花姐，林青霞，花姐这一刻为童瞳张开大腿，妈妈，林青霞这
一刻露出湿润鼓胀的裂缝，童瞳吹起男人的号角冲锋吧，肏妈妈，肏林青霞，肏
花姐，肏你梦中那一个想肏了很久的屄，肏并痛哭着，流出的不是处女的血，流
出的是男人的眼泪，花姐在舔着童瞳的眼睛，花姐在舔着童瞳流血的伤疤。

　　故事没有到最后，谜底没有揭开，但笔者祝福童瞳和花姐能有好结局，童瞳
能真正拥有花姐，攻占她的心，攻占她的嘴，攻占她的菊花蕾，童瞳和花姐用一
场酣畅淋漓的性交和往事干杯，和痛苦干杯。

　　暴风雨后的宁静，让心灵变得一片澄明，眼睛看着雨后的天空，鼻子呼吸着
雨后的空气，享受一刻静谧的时间，哪怕只有一秒就好，也是一种幸福。

【完】

隐藏了正义的阴暗文！

评论人：陈耳东

　　何为隔墙有眼，隔墙，乃隐蔽也，有眼，乃是窥也。蔽而窥，不外乎是有所
图谋，而文题如此，究竟是为了窥视什么呢？

　　当《隔墙有眼》以迅猛之势红遍网络时，有心人均对「隔墙有眼」四字进行
剖析，在猜测其有何深意时，作者无梦襄王给出了一个让人信服，却又无奈的解
答：

　　「隔墙有眼，表面上的意思就是偷看，我跟黑子是准备以偷拍别人隐私来获
取利益，引申的意思就是，这世界一切的肮脏淫乱，不可告人，男盗女娼，欺世
盗名，都是在隐蔽阴暗处发生的，所以粉饰中的文明光明隔了一道墙，有眼，嘿
嘿，我会使用眼睛窥视查探记录这些我能接触到的不可告人，成为资本！」

　　题目是文章的灵魂，当读者在深挖文字背后秘密之时，却发现，它浅显得不
言自明。题目尚且如此明了，那本文的风格，想必流连于色界的你已然心中有数
了。对了！

　　这是一篇通俗易懂的小说。里面没有深奥的语句，没有复杂的长句，甚至，
都没有大众不认识的汉字。很少有华丽的词藻，很少有粉饰的美景，甚至在美女
惊艳出场之时，也是那平直得一眼能看出相貌的直描。那，如此简单的语句，能
形成吸引力吗？能！因为：

　　这是一部极为现实的小说。拥有深厚语言功底的襄王，用简短的语言为读者
描绘了近乎真实的现实世界。在现实世界里面生活的人，都有七情六欲，都有喜
怒哀乐，有的人随着年龄、财富和地位的变化而变得浮躁与不安。

　　这份浮躁与不安时时侵袭着他们，让他们难觅幸福！有的人生活在社会的底
层，他们为了生存，挣扎着，努力着，甚至卖弄着。

　　美好生活的美景诱惑着他们，让他们时时为自身的悲惨而忧愤。贫与富的反
差，爱与欲的背离，困扰着人们，奴隶着每一个有着欲望的都市人。

　　由此，交易产生了，背叛常见了，出卖上演了，勒索也理所当然了。主角童
瞳就是在食物链最终端的受益者，就是那个勒索别人的利益终结者。可见：

　　这是阴暗者的天堂。主角童瞳和他坐牢三年刚出狱的朋友黑子出入于声色犬
马场所，勾搭着一个又一个漂亮而充满欲望的红粉佳丽，一边发泄着性冲动的原
始欲望，一边利用着她们，将黑手伸向了那些隐藏丑恶嘴脸的高官权贵们。通过
录像、照片等有形证据，威胁那些做着肮脏交易的、偷情出轨的男男女女。人与
人的关系不再单纯，防备、欺骗、谎言时时处处上演。可是，如果你认为这仅是
一部以恶制恶的暗黑文，很不幸，你错了！

　　这是一部隐藏正义感的小说。试想，如果社会黑暗至极点，贪污、受贿已社
会化，官官相护已明朗化，那么，掌握了他人权钱交易的黑幕又能怎的。正是因
为这是法治社会，正是因为这一切的肮脏与淫乱，一切一切的不可告人的丑闻在
隐蔽阴暗处发生，主角那无往不利的勒索才得以成功。

　　尽管高楼背后有阴影、霓虹灯下是血泪，但朗朗乾坤下，法律光芒照耀下，
罪恶终将得到惩罚。黑子冲动后的入狱、可以哥因不沾手毒品而成为黑道老大等
事件都充分展示着，违法必究！主角的勒索，权贵们的交易，都在暗中进行，打
着法律的擦边球。

　　这是一个尚有正义的社会，只是这正义，被隐藏在了邪恶的背后。正不压邪
的情节总是有些令人不爽，幸好，本文有养眼的法宝。

　　这是一个美女如云的世界。

　　熟女张怡、玲玲、花姐、张艳丽、刘淑敏、芳芳、燕子、吕如萍等，少女樱
子、小红、冯倩、欣然、许洁、许莉、小蕊等，从少女到少妇再到中年美妇，这
数都难以数清的美女来自不同的行业，有卖衣服的营业员、有集团经理、有个体
老板、有医生、有教师、有白领、有国家干部，性格更是多种多样，有温柔型、
纯真型、淫荡型、冷酷型、贪玩型等，襄王将各色各样的充满诱惑的美女塑造了
个遍。

　　可惜的是，这世间尤物一跟主角童瞳和黑子发生性关系，个性就归于共性，
变得淫荡无比。这也正是好多网友病诟本文的一点。一旦上了主角的船，女人的
形象都趋于一致，我们甚至很难在不参考原文的情况下，把名字与上述的职业和
性格对应起来。

　　山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵，人不在多，有别才行。一个黄
蓉，让人难忘的《射雕英雄传》，一个林仙儿，令人深记的《小李飞刀》，一个
赵敏，《倚天屠龙记》则难已割舍。

　　本文中，作者显然在人物形象的勾勒上，建树不多。因为，另一项色文必备
花费了他更多的精力。

　　这是一部性爱花样繁多的色文。既然是色文就不能不提性爱的姿式与技巧。
尽管美女们在童瞳和黑子强有劲的性爱冲击下，表现出的荡态殊无二致，但是，
那姿式却常做常新，吹箫、深喉、老汉推车、观音坐莲、三明治、狗趴式、下蹲
式、立墙式，举不枚举。参加人数也是不断创着纪录，３Ｐ、４Ｐ、群Ｐ，能想
多淫乱就写多淫乱。

　　场景与地点更是别出新裁，家里、办公室、影楼、车厢、酒店、咖啡厅、包
厢、厕所、浴室甚至公共场所，简直是无地不能。可以更直接地表述为，外国人
Ａ片里的场景，本文全有。不少读者都在猜测，作者是不是在看着欧美Ａ片写肉
戏。花样翻新的肉搏场面，总能激起读者无穷无尽的欲望。

　　有欲望的生活才是生活，当你有探究此书是部什么作品的欲望之时，上面的
语言已变得罗嗦无力，精炼为一句——这是部不得不读的人妻大作。

【完】

底层小人物的缩影

评论人：不是不小心

　　首先非常感谢写出如此优秀的新色文，这是一部以现代社会生活为背景而创
作的一部小说，书中所描写是生活在社会最底层的一部分不安于现状的小人物，
可以说他们是当代社会中不可缺少的一种现象的缩影吧，书中主要描写了小人物
因不安于现状。

　　更不愿意看到自己日渐贫穷，面临被社会所抛弃的下场，同时他们又很明白
在现实的社会中。没有广大的财产，又没有很深厚的社会背景做依靠，想过那种
在内心深处极度渴望的风流潇洒，一撒千金的富豪生活是比登天还难的，在就是
当今社会普遍存在的一种现象，部分财富分配的不合理，穷的更穷，富的更富，
眼看贫富不均的距离越拉越大的现状下，小人物是无法容忍的，从而激发了她们
藏在心底无穷无尽的欲望，天真的以为靠暴力才能完成他们的欲望。

　　于是几个怀着同样心态的小人物，几乎在不谋而合的情况下组织了起来，选
择了铤而走险这条不归之路，疯狂的以暴力威迫，色相勾引为主要手段大肆的敛
财，为他们早日过上梦寐以求的奢华生活，而不惜一切代价去拼搏。

　　故事在选择题材方面比较具有代表性，符合现代社会大家所关心的问题，最
独特的是，作者概括扼要的把一个黑社会组织有雏形发展到走向鼎盛时期的轨迹
描写的很细致，很逼真。

　　尤其是对书中主人公童彤和他的几个所谓核心人物的描写也是堪称一绝，贪
婪，阴谋，背叛尔虞我诈，互相利用对他们来说就像生来就具有的，现代化的数
码技术，电脑，微型摄像头，等设备。更让这帮社会底层的精英们如虎添翼的作
恶后逍遥人间。

　　但是，这一切充分证明了她们内在的本质，随着胃口的扩大，他们的目的，
欲望就会就会无限的膨胀，为达到所希望的目标就会不惜一切代价，包括栽赃陷
害，杀人越货，手段残忍是令人发指的，当成功已经在望之极，当面临着巨大的
财富面前，他们的本质是经不住如此诱惑，同时也是他们走向灭亡道路的开始，
他们不可避免的有内部财产的分配不公正。从而引发内讧互相残杀，或政府对他
们的打击。

　　灭亡，也是时间的问题而已。

　　本书作为成人小说是很成功的，文章题材独具匠心，段落清晰，最让读者感
兴趣的就是在主线分明的情况下，作者紧紧抓住这成人小说固有的特「色」每个
故事的发生都是围绕在「色」字头上做文章，符合了艳遇多多，刺激多多成人小
说所应有的特点，很让人折服的是本书可以说是包括了性的总汇。

　　作者的渊博让笔者佩服的是五体投地，书中的每个人物都不是泛泛之辈，他
们几乎全是让普通人望而生畏的黑道大哥级别，一般的性就无法满足他们的欲望
了，为了达到逼真的效果，为了让大哥们能爽透，作者在作品中几乎涵盖了所有
的性姿势，用尽了让人眼花缭乱的性工具，性药品，真是开眼了，可想而知有如
此大量的幕后准备，此书的成功是必然的。

　　只有像本书作者具备了丰富渊博的知识，才能创作如出含金量很高的作品。
表现在书中故事情节才有很多亮点。可读性极强，在每个情节的处理方面给读者
的感觉都是很眩熟的，很老道，用情节诡异，跌宕起伏来说恰到好处，尤其在本
书的后部份所表现的更为淋漓尽致，特别是对人物的描写越往后越丰富，已经到
了信手拈来闲庭信步的境界了。

　　童彤与玲玲，黑子与楠姐，老白与刘雪。在作者的导演下他们在演译不同的
故事场景。

　　有温馨可人的，有粗暴淫虐的，情节虽然都不是很长，但在字里行间，各人
的性格还是表现得淋漓尽致，随着本书走进高潮人物的出现越来越丰富还是轮番
上阵，但作者还是张弛有道不紧不慢的随时调整节奏的频率，让书中的每个大哥
也好，美女也好，都尽可能的给读者展现他们内心深处的灰色。

　　可以看见的是作者在刻画人物时完全是一种求实的精神，最突出的就是对张
姐的诡计，丢车保帅，的刻画，把一个４０多岁的女人、离婚、饥渴、的轮廓很
鲜明的展现给我们大家，给读者带来很大的冲击。可读性就不言而喻了。

　　说道最后笔者有个疑惑，就是作者是否乔装打扮做卧底得到第一手资料后修
改加工后润色出的这部小说，还是本身就是该组织里最低也是核心以上的人物就
不得而知了。

　　不得不让我有此联想的是。本书在某些情节的描述太逼真了，嘻嘻。请作者
理解我这个幼稚的想法，说到最后让我最感慨的就是听说作者在创作此书时患有
腰间盘突出一个使人很痛苦的疾病，不知道是真是假。

　　如果是，在这样一个无法想象的恶劣环境下作者都没有停下对本书的创作，
笔者心中所有的只是敬佩，在说不出别的。最后请接受我的祝福，愿你的身体早
日康复。

【完】

简评连载之精品《隔墙有眼》

评论员：dingiii

　　这篇文章最新的章节好像是更新到１６２章，可以这么说，是近一两年中难
得的精品！虽然名字很普通，也很拗口，没有什么吸引读者眼球的地方，但是一
旦读进去，会发现其中情节环环相扣，场面也越来越扩大和复杂！

　　首先，这篇小说的风格难得一见！猜不出作者写这篇小说的出发点，究竟是
出于什么样的启发来动笔了呢？琢磨不透！该文应该包含了非常多的风格因素：
悬念，乱伦，暴虐，以及调教等等，而作者对各种风格的笔线掌握的十分到位，
在情节的展开中游刃有余，将情节和情色有机的融合在一起，读起来很过瘾！

　　其次，从文章的题目中，也突出了一个很重要的刺激点：偷窥！这种潜藏在
人性中的阴暗被读者以一种很正常很平实的方式给描写出来，通过摄像头的拍摄
掌握各种人物的弱点，又通过这种道具来展开更另读者匪夷所思的剧情！

　　因此，如果非要给该文下一个类别的定义，可以不妨称之为偷窥类文学。

　　文章第一句：今天，黑子出狱。开门见山！之后的人物逐渐出场，其中一个
引出主线的关键点在于：玲玲！她的出现没有特别惊奇之处，但是随着内容的展
开，你会发现她在整个故事当中扮演一个非常重要的作用：因为她的老公，「昨
天你说你老公是远大房地产公司的老板？」，引出了房地产这个故事的落着点！

　　因此才有了后面的种种设计。这种对目标人物的算计，包含了很多现代人的
思维在里面，既有小人物通过卑劣手段制服那种高高在上的贵妇的快感，更重要
的是他们为了向上爬，而为之争取和努力的一种途径，地位再高的人，她总有不
可告人的隐私或者更甚之是把柄！

　　因此，这种征服对读者的吸引力，远远超过了那些时空类的小说，毕竟超能
力或者回到古代对于读者来说，没有真实感，只是满足一种幻想而已。人，毕竟
是生活在社会中的，钩心斗角争名夺利才是很多人的人生参照，无奈的接受吧！

　　而这也正是这篇文章的另一个特点：真实！从第一章开始到１６２章，除了
那段姬无双的双修读起来有些「飘逸」之外，情节读起来非常顺，非常真实！

　　情节发展到现在，尽管都是做铺垫，但是主人公的心计和运气都没有出格的
地方，对玲玲的征服，与杜鹃的感情纠葛，以及后来对张怡的母女同收，都是用
一种「情」在串联，无论这种情是真情还是激情，作者都拿捏的恰到好处。

　　当然，还有一个重要的地方在于，尽管情节复杂，但是人物之间的关系非常
紧密，这也让作者可以将其融合在一起的原因，之前有坛友将其和《金鳞》来对
比，的确两者都是以情节取胜的文章，金鳞更是在很多读者中有非常好的口碑，
但是从人物的编排来看，金鳞还是有些散，主要人物（这里专指除了男主角之外
的女性人物）不突出，中间有种走马灯式的出场的感觉，也许是因为主人公只有
一个的原因。

　　而隔墙有眼中的女性，都有着错综复杂的联系，互相之间利益冲突感情冲突
还是要更胜一筹的，而且其中的男主人公有两个，因此两条线各走不同的风格，
增加了文章的色彩！但是随着内容的展开，也希望作者能够掌控的住，毕竟这么
多人，要掌舵好情节的走向和人物的境地，是不容易的！

　　接下来，主要来谈谈和推荐一下这篇文章的情色描写的独到之处：文章的女
性层次不同，性爱的描写也各有千秋——这是其一！

　　另外，其中的描写也很注重细节，例如衣服，丝袜以及高跟鞋等各种道具，
都一一呈现，增加了性爱的气氛；同时，因为各种利益的驱使，使得很多性爱的
过程远远超过了性爱本身，作者在这个方面非常擅长，这也是该文与一般都市类
文章以及暴虐类文章不同的地方！

　　一句话概括：利益是最重要的，性爱只是手段而已！这种立脚点的高度是要
高出于以性爱为目的的文章的！当然，在其中也有一些场景令人血脉贲张：例如
黑子对刘淑敏以及丁兰的虐待一节，当两人同时在肛门塞一拔出后比赛激射高度
的场面，的确非常刺激读者的眼球！而童对李雁鸣的征服过程也是细致而出彩，
这当中既有利益又有情感，是很难一目十行去读的，那种少妇的心理作者也是描
写的很有味道！

　　还有的一个重要人物就是：许莉！这个人物是在后面才显露出来，而且一出
现就非常重要！当然她的嗜好使得男主角有机可乘，但是对于她的安排，笔者认
为不能仅仅停留于宗教的蒙蔽，毕竟她的身份智商，如果只有这个，是可以控制
她，但是无法达到利用的目的，文章的成色也会减弱不少，当然，目前情节还未
完全展开，许莉的作用还无法评价。

　　以上是笔者推荐的几个原因，下面简单谈一下对文章的一些感受做个交流，
也是一点不成熟的感觉而已啦：

　　１，欣然的出现是合情合理的，但是和童的激情碰撞，则稍显牵强！毕竟相
隔了这么多年没有联系，一见面欣然有那么出格的表现，不符合她在童心中的印
象，或者说不符合作者一开始多次给读者设计的这样一个形象。另外，欣然的出
现是否稍显的有些晚呢，也许是作者在之前的伏笔打的太充分了，总感觉这个欣
然要出现，但是一直到一百多章时才出现，是否在之前出现也许更合理？好像她
的作用也是不小的吧！

　　２，现在的内容到１６２章，才刚刚进入了主题，可谓是鸿篇巨著，期待作
者的进一步更新，也可以设想一下下面的情节发展：几个关键人物，包括徐莉，
李燕鸣，玲玲，以及欣然，都有可能越来越多戏，那么在这种情节中，之前的例
如曲艳，之类的戏会越来越少，这个作者如何去调和之间的矛盾呢？

　　文章的精彩还在继续，无需要推荐和评论，读者朋友一起拭目期待中！

【完】
