　　　　　　　　　　　　　雪兰的特殊性癖

作者：隐居士

       篇首语：本文口味相对本人一贯风格来说是特殊了些，纯属尝试。如有不喜者请移步新文《爱妻是AV替身》

--------------------------------------------------------------------------------------------------
                                  引子：收奴
--------------------------------------------------------------------------------------------------

    黑漆漆的黑夜里面，一栋位于半山腰的奢华别墅散发着蓝幽幽的光晕，别墅周围寂静一片，没有灯光，更没有
人影。如果再看得仔细些，会发觉这偌大的别墅蕴含着主人不愿接触外界的内心愿望，高高的铁刺围墙，隐约
闪烁着红灯的诡异草地，让人不由自主地保持距离。

    这是雪兰最喜欢的房子，这栋独立的别墅虽然不是家里最大的，但她从小就最喜欢住在这儿，今晚，也不
例外。

    这栋寂静的别墅里，有一个巨大的卧室，此时此刻，一个貌美如花，身姿婀娜的妙龄女子端坐在软绵绵的
大床边缘，温馨的暖色光洒在女子身上，令人沉醉。但是，此时却还有两个五大三粗，衣着褴褛的壮年男子跪
在地板上，显得与周围的环境格格不入。这两人鼻青脸肿，衣服上血迹斑斑，显然刚被狠狠毒打过，精神也是
萎靡不振。

    " 你们兄弟俩，现在知道要听我的话了吗？嗯？" 妙龄女子一字一句吐出，语气缓慢且诱人，用词却甚为
霸道，她含笑看着他们，随意地翘起一只脚，只手往床上一撑，整个人半倾斜着。

    其中一名壮汉咳出一口血痰，话语略带萎靡之气：" 我们兄弟俩又不认识你，你到底是谁，想干什么？"

    妙龄女子指尖轻触樱唇，带着笑意道：" 不干什么，你们兄弟俩当初因为强奸罪入狱，现在刚出来又想犯
同样的错误，我看你们江山难移，来当我的手下正合适。"

    " 当手下？" 一听女子不是想杀他们，也不是想坑害，反而提出这么古怪的要求，两个壮汉都瞪圆了眼看
着她。

    妙龄女子恢复了正常坐姿，话语依旧充满幽幽雅气：" 嗯，当我的手下，要完全听命于我，不准问为什么，
不准反对，只能全心全意去做事。"

    两个壮汉面面相窥，全都丈二和尚摸不着头脑，愣了一会，刚才咳痰那位才问道：" 你是说，让我们兄弟
当你手下，替你做事？" 他们困惑不已，显然有点手足无措。

    " 嗯，现在就给你们两个选择，要么当我手下，要么明天大街上出现两具尸体，你们看着办吧。" 女子的
话已经萌发杀意，秀丽的脸上也抹过一丝黑影。

    " 这。。。好，好，我们听话，求求别杀我们。" 暗影里一把枪的枪口已经抬起来，上膛的声音考验着他
们的神经，两人慌忙之中连连哀求。

    妙龄女子换了个坐姿，依旧翘起一条腿，她指着两人道：" 那，你们的第一件事，先来舔我的脚。"

    " 第一件事居然是这么好的事，起码对于这两个强奸犯来说，比起挨打和蹲监狱要好太多了。" 在枪口的
胁迫和女子的诱惑下，这两兄弟像狗一样爬过来，捧起女子翘起来的一只脚。这是一只穿着黑色丝袜的纤脚，
无论从形状还是大小都挑不出什么毛病，更重要的是，不舔这只脚会被杀！

    两兄弟奸淫的女人数量不少，但要挑出比得上眼前这女人姿色的，却几乎没有。他们一起捧起妙龄女子的
一只脚，在女子含笑的狐媚眼光注视下，一口亲了上去。这只脚没有异味，加上脑海里立刻联想出这女子可人
的脸蛋，两兄弟的裤裆马上就鼓了起来。

    妙龄女子微倾着身子等兄弟两人把她的一只嫩脚都亲了个遍，咯咯笑了起来：" 好听话，好啦，好啦，够
了。" 只脚湿润的女子甩开低贱的男人，她示意眼前的两人也站起来后陪她一起坐到大床上。

    惊魂未定的两个壮汉尴尬得不知道怎么办好，只好微微坐到床边，搞不明白眼前这个诡异的女人到底想干
什么。

    女子摊开手，顿了下道：" 那么你们以后都是我的小兵了，明天开始让你们干正事，今晚嘛就让你们先了
解一下，熟悉一下。" 她边说边拉着两个壮汉的手，放在了自己的胸脯上，那软绵绵的硕大物体马上在衣服上
出现清晰的轮廓。很明显，这位美人的衣服下面，什么都没有穿。

    两个壮汉可是被吓得不轻，他们僵硬的手遇到女人胸脯第一次出现了不敢抓下去的情况，说话也变得不利
索起来：" 这，这是？"

    " 现在，你们手上碰到的是我的什么地方？"

    " 是，是奶子。"

    " 嗯，那我的奶子大吗？"

    " 很大，很大。"

    " 大到你们抓不住？"

    " 不，不是，哟不，是。。。"

    " 瞧你们紧张的，没抓过女人的奶子吗？"

    " 抓过，抓过。"

    " 那你们以前就是这样抓的？"

    " 这。。。"

    " 我问你们，女人的奶子有什么用呢？"

    " 应该是奶孩子，吧？"

    " 错！女人的奶子天生就是生出来被男人抓的。"

    " 哦！哦！明白。"

    " 那你们怎么还不抓？"

    " 女王，你到底想让我们干什么。" 其中一个大汉说话已经带着哭腔了，一连串的莫名对话让他迟钝的大
脑超出负荷，他已经不知道要怎么做好了。

    " 我想让你们强奸我。" 妙龄女子淡淡道。

    " 啊！？别开玩笑了，女王大人，我们兄弟俩知道错了，以后不敢了！"

    " 啊！！！！" 刚才说话的大汉刚说完就惨叫着滚下床去，一颗橡胶子弹在他身上弹出老远，中弹的地方
马上就淤黑一片。

    " 我说过，只能照着做，不准问为什么，也不准拒绝，下次就不是橡胶弹了。" 女子说话的口气让人不寒
而栗。" 再给你们一次机会，现在就在这里强奸我，否则死。"

    另一个壮汉搀扶着中弹的那人站起来，他们耳语了一下：" 哥，虽然咱们搞不清楚这女人葫芦里卖的是什
么药，但这样漂亮的女人强奸一次总好过什么都没干就被她杀了吧。""对，豁出去了，先照着她说的做，我看
她是个变态的，没准真的就是要我们强奸她。""上吧！"

    两个壮汉转头扑过来，把妙龄女子按倒在床上，三两下就把她身上的衣服撕烂，一副极美的胴体呈现在他
们脸前，从脸蛋到脚趾，无不符合绝世美人的概念，雪白的肌肤在暖光下显得更为诱惑，坚挺的只峰上一粒红
豆，湿润的肥阴正准备敞快胸怀，两个强奸惯犯马上就把持不住了。

    虽然两人身上都带着不少皮外伤，但无碍于他们胯下的巨龙扬威。两兄弟一人把妙龄女子的只脚抬起来，
一人作势要握着她的乳房夹住阳具。突然间，妙龄女子一脚踢在抬脚的壮汉脸上，一拳击在摸奶的男子身上，
两人霎时被击退，都楞了。

    女子慢慢坐起身来，冷笑一下道：" 我说了是强奸，那么我当然会反抗了。最后再给你们一次机会，再不
行的话，证明你们不适合当我手下".她做了个枪毙的动作。

    原来如此，这女子说的强奸居然是实打实的强奸，不能温柔着进行的。这事难不倒两个强奸惯犯，他们荷
尔蒙浓度提高后，对于这事也慢慢进入状态。被脚踢的壮汉这次改变了手法，他野蛮地把女子的脚抬起来后紧
紧握住，然后向后面压过去，由他的兄弟在对面接住，两人一起紧紧压下去，连带束缚住手和脚，让女子彻底
动弹不得。这样，妙龄女子那湿漉漉的阴户就朝上大开，再无任何遮挡了。

    壮汉掏出自己的巨龙，朝着这娇嫩的小穴狠狠插了下去，其中可能还带着刚才被暴打和被逼舔脚的仇恨，
一切怜香惜玉的做法都被丢到一边，反正强奸本就是野蛮残暴的。壮汉手握着女人的臀部，以此借力迅速抽送
起来，壮实的下身不断与美女的阴部撞击，发出无比淫荡的声音，爱液泛滥。

    在这位壮汉抽送的过程中，另一边压住女子手脚的壮汉也不闲着，他自己的下身已经憋得难受了，看到眼
前这对丰硕的大乳房怎么还能镇定，不由得腾出几根手指，捏住一大块乳房肉掐了又掐，直把女子弄得淫叫连
连。

    抽送的大汉眼看就要到极限了，他想拔出来射在外面，但女子马上喊道：" 就射在里面，快，插深点射。
" 于是大汉只好顶着她的子宫颈把自己的万千子孙都喷了出去，黏糊糊的液体充盈溢出，好不淫荡。

    发泄完的大汉抽出了自己的阳具，他们两人交换了下位置，要由另一个人抽插。可这时妙龄女子又不安分
了，她朝着其中一个壮汉的小腿咬了过去，壮汉惨呼一声，退后时发现小腿上已经出现一个血淋淋的齿印，这
下着实咬得不轻。要换在以前，这两人早就发飙了，但现在性命交在对方手里，两人还是有点自制力的。

    女人一咬得手后，又咯咯笑道：" 我看过你们的案子，其中一个女人就是因为咬了你们一口，结果被打到
屎尿都出来了，现在我也咬了，你们也要把我那样处理一下。"

    主动被强奸还要讨打，这兄弟俩好不郁闷，但好在这事他们还能做。他们把这浑身上下都充满性欲的女人
翻过来压在床上，只腿半跪在地板上，露出她那挺翘的臀部。这个被咬了一口的壮汉，充满怒气地把自己的阳
具捅进了女子紧闭的菊花门里面。

    " 呀啊！好疼，好疼疼！" 妙龄女子冷不防尖叫起来。

    " 别停下，她就喜欢这调调，装着呢。"

    " 我知道，哥，你按紧了。" 壮汉有力的腰部开始像打桩机一样抽送，粗大的阳具把女子的括约肌撑成了
一小圈肉环，紧紧包裹着，不时还有嫩肉随着阳具的抽插而被带出体外。

    " 啊！啊！啊！我要死了，要烂了，啊！" 女子大声尖叫的声音让壮汉插得更加勤快，他毫不怜香惜玉地
抱起女子的臀部，大力碰撞与揉捏，直到把一大泡浓精都射在里面才罢手。

    硕大的阳具拔出来时，女子的身体软了下去，软绵绵躺到地上，刚才的凌厉风格都没有了，剩下的只是一
个刚剧烈做过爱的尤物。她翘起的臀部和下身枉自淌着精液与爱液的混合物，硕大的胸部喘息不已。

    " 被干完屁眼的女人很容易喷出屎来。" 壮汉粗俗地骂着，他把女人的脚提起来，由另一个壮汉扣住她那
仍未合上的菊花门，然后猛地往她小腹上一踩！

    " 呀啊！" 妙龄女子惨叫一声，下身被冷不防的一击破坏，一股强烈的排泄感涌上心头，她配合着放松一
切防御，任由大便和尿液同时喷涌而出，地板上顿时一片狼藉，一股不该属于美人的异味也弥漫开来。

    " 啊，真的被打到屎尿齐流了，好糗。" 妙龄女子躺在自己的污物上面，脸上一片高潮后的红晕气息。"
你们的本事还行，明天要好好努力哦。" 她好像一点事都没有，依旧保持着优雅的姿势，慢慢站起来继续说：
" 今晚就先玩到这里吧，现在有个新任务，你们要用我的乳房来擦伤药。你们身上的伤不算重，不过不擦药的
话明天会更痛，怎么样，做完这个任务就让你们睡觉。"

    被美人杀掉与乳推擦药这两者，傻子都知道选什么，两个壮汉胯下巨龙又开始蠢蠢欲动了。。。。。。



--------------------------------------------------------------------------------------------------
                            第一章：雪兰的生活方式
--------------------------------------------------------------------------------------------------



    雪兰，别墅的主人，年轻的继承者，整个集团的实际最高领导者。因为突然的变故，年纪轻轻的她刚从父
亲手里接过了整个公司的运营权。在旁人眼里，雪兰年轻貌美，气质优雅，思维稠密，是个很有气魄的领袖。
虽然她经验不足，但其他人依旧相信凭借着众多元老的协助，不用多久她就能全盘接手。唯独一个不是这样想
的，是雪兰自己，她对于自己的做事风格，自有自己的思考。

    今天是集团每月的全体董事会议召开日，对于雪兰来说，这只是接手后的第二场而已。庞大而豪华的会议
室里，一众董事都已经齐刷刷坐好，他们个个西装笔挺，面容严肃，就等着董事长一人的到来。雪兰来到会场
里，会议桌上已经就剩下董事长位空着了，她身着乳白色衬衣，下身穿了条鹅黄色的短裙，穿着明显比起场上
的其他人要轻松一些。

    雪兰在自己的座位上坐下，清了清嗓子，用她那富含少女特色的靓丽嗓音说：" 各位早，那我们现在开始
吧。"

    没有多余的话，看到董事长坐下，每月例会开始照着既定的程序进行，首先由总经理介绍本月的经营情况。
雪兰只手放在桌上微微握住，神情并无异常，在旁人看来就是一副用心倾听的模样。但是此时此刻，雪兰身体
下方的动静就不寻常了。

    这是一张特殊的椅子，经过改装后，椅子下方的地板可以通到地道，而椅子垂下来的布匹通过特殊加厚，
外人完全看不到里面的情况。昨晚有幸享受了乳推抹药的好运强奸犯只人组，此时已经通过地下通道来到雪兰
的椅子下面。一人轻轻掀开了地板，另一个人取了盏应急灯放在里面，狭窄的空间顿时一片明亮。

    强奸犯两兄弟蹑手蹑脚从地板下面探出半个身子，狭窄的空间也就只能容纳这么多了。两兄弟中年纪较大
的那个把椅子上面的一块活动板取下，雪兰的裙子直接就看到了。壮汉继续扒拉开雪兰的裙子，把小裤裤也轻
轻拉开，雪兰感到刺激，配合地微微挪动身子，让自己的阴户对准这个长方形小口。

    经过两兄弟的整理，在有限的灯光下，雪兰那嫩红的阴户恰好完全暴露在这个长方形的小口里面，一股淫
秽的气息散发出来，阴唇似乎开始湿润了。

    " 哥，接下来怎么办？" 年纪较小的这位轻声问着。

    " 嘘。" 为兄的那位轻轻示意他别说话，然后他铺开一张小纸片，上面清晰地列着任务项目，那是雪兰给
他们的任务说明。

    " 第一，用扩阴器打开。" 为兄的壮汉用比蚊子还小的声音说了一下，他从随身包里掏出一件玻璃制成的，
带有四条支撑棍的扩阴器，朝着雪兰的嫩穴插了进去，然后轻轻撑开，固定住，让雪兰用自己的阴道夹着扩阴
器。

    雪兰那充满褶皱的粉红阴道在灯光下显得甚为奇异，兄弟两人饶是阅女无数，但此番情况也是罕见。兄弟
两人胯下的巨龙又蠢蠢欲动了，可惜地方有限，否则他们肯定马上就插了进去。

    " 第二、放入按摩棒直到高潮。" 为兄的壮汉又掏出一件特殊的塑胶按摩棒，这按摩棒除了模仿男性阳具
形状之外，还在外面加上了数十只吸盘，由手柄位置手动控制。他把这根按摩棒轻轻塞进上方的阴道里，然后
握紧手柄。反应来得很快，这按摩棒的所有吸盘都吸住了雪兰的阴道壁，并且随着男人的发劲，整条阴道都被
拉扯着往外拉。

    雪兰自己依然位于会议室中，她还在倾听别人的报告，阴道里传来的刺激让她需要用心坐稳身体，不过脸
上的红晕却是难免的了。

    吸盘按摩棒在两兄弟的手里变成了一件更加邪恶的工具，他们变换着力道和频率，把雪兰的阴道不断拉扯
下去，又放开任其恢复原状，其造成的刺激远远大于真正的肉棒。较年轻的壮汉还努力把自己的头部靠上去，
伸出舌头舔弄雪兰的外阴，利用按摩棒下层的机会吸住雪兰的阴核，在牙齿间轻轻咬了下又吐出去，如此反复
很快就把雪兰推向了性欲的巅峰。

    雪兰感到自己的身下一阵强烈的崩溃感袭来，热热的爱液朝着下面狂喷，正好让两兄弟吃了个饱。而会议
室里，谁又能想到端坐着的美女董事长正处于高潮状态。雪兰眼睛里闪烁着得意和兴奋的火光，" 这种枯燥的
会议果然就必须淫荡一下才有意思！" 她如此想着。

    高潮喷出就意味着第二项任务结束，两强奸犯继续看纸片：" 第三、拉扯乳房，针刺10根。" 兄弟俩从雪
兰的阴道旁伸手出去，在她的大腿上摸索到两条贴着的拉绳，悄悄拉进下方的空间里面。这条拉绳是雪兰事先
绑紧在自己的乳晕上，然后贴在大腿方便两兄弟寻找的。

    现在两兄弟手上掌握着拉绳，各自用力一拉，雪兰那高昂的乳尖顿时被拉了下来，脱出胸罩往下方伸长。
雪兰的胸罩也是特制的，加进了特殊的支架，这样即使乳房被拉出去半截，依旧不会影响到自己的胸形，那些
细微的活动也只需她自己用手遮掩一下而已，会议依旧正常进行着。

    椅下的小空间里面，两兄弟绷紧了肌肉，把绳子尽可能拉下来，女人的乳房毕竟是柔软的，这样巨大的力
道施加上去，马上就被拉长了，红红的坚硬乳尖一直被拉到肚脐眼处。雪兰用力保持着坐姿不变形，但这样无
异于她自己在用力拉扯自己的乳房，隐秘的羞辱感让她的阴户再度喷出大量爱液，一股难言的欲望在身体里到
处冲撞。

    两兄弟还在使劲，虽然空间的限制让他们难以发挥，但是拉长一只奶子这么简单的事还是能做得很好的。
雪兰的乳房挑战着自身的极限，慢慢被拉到肚脐眼下方，接近了神秘的三角地带，而雪兰自己还是坐得好好的。

    两兄弟把雪兰的阴户往旁边推一点，仅凭微弱的光亮已经可以看到雪兰那被拉下来的乳晕，而这个位置还
不会让旁边的人发现，目标位置就是这里了！他们拿出准备好的大头针，对准了这变形的乳晕刺进去，每个乳
晕刺进了5 根，刚好围着乳头形成一个圈。雪兰咬紧了牙齿，每一根针都好像刺进了她的心脏里，她很快就感
到自己又当众高潮了，淫水不断涌出，滴下，即使没人抽插也一样。

    第三项算是完成了，兄弟俩松开拉绳，雪兰那钉着十根大头针的乳房凭借自身的素质反弹了上去，一切好
像都没有发生过似的，没有董事发现美丽的董事长不知不觉间多了十根刺。

    紧接着的是第四项，兄弟俩看到纸片上写着：" 第四、本人讲话时针刺阴唇。" 这个很简单，兄弟俩等了
一会儿，雪兰就开始发言了。

    雪兰拿起桌面上的报表，缓缓道：" 刚才我也听了各位的汇报，总体来说公司的运转处于正常状态，我觉
得目前比较需要注意的是融资的问题。" 噗！！！正当雪兰说话时，两根大头针刺进了她的小阴唇里面，一阵
剧痛差点让她喊出来。但雪兰没有，她依旧维持着正常的语速，仅仅在被刺中时停顿了半秒，完全不会引起周
围人士的注意。

    " 还有刚才几位董事提及的产量修正问题，我认为。。。" 她继续说着，但冷不防下身又挨了两针，一想
起她在这么多人面前被针刺乳房和阴户，这位淫荡的大小姐高潮不断涌来，脸色变得更加红润了，额头也渗出
了些许汗珠。

    两兄弟忠实地遵照要求把她弄得狼狈不堪，那鲜嫩的阴唇上已经被针刺了十几个小洞，爱液不断流出，混
合着那浓浓的爱液。能这样虐待一个女人也让这兄弟俩大为兴奋，让人忍不住要得寸进尺一下，好在他们衡量
过利弊，性命为重不敢发出声音。

    雪兰好不容易讲话完毕，众董事表示达成一致意见，会议很顺利地散会了。雪兰借口仔细核查一下报表，
让其余的董事先回去，很快的，偌大的会议室里就剩下了雪兰一个人。

    雪兰大大呼了一口气，脸上的红晕已经难以掩盖，好在没有董事的联想力能有水平看出真相，她起身把会
议室的门锁上，虽然一般没人会进来，但也得以防万一。这时，椅子下面的两人才推开地板爬了上来，他们满
脸都是雪兰喷出的液体，加上闷热而渗出的汗水，整个人湿漉漉的。

    雪兰咯咯地笑了，她解开衣服，露出自己那被扎了10根大头针的乳房和鲜血淋漓的下体，一脸轻松地说：
" 你们两人做得不错，我很满意。现在给你们一个奖励――在这个会议桌上强奸我，然后再像昨晚那样把我打
一顿，做得好了还有奖金，怎样？"

    诱惑的女体，划算的交易，两兄弟已经适应了：" 没问题，女王大人！" 声音洪亮干脆。


    于是，刚刚还是一派正经的会议室里，马上又上演了一幕春宫剧。。。。。。



--------------------------------------------------------------------------------------------------
                      第二章：荒淫的舞会
-------------------------------------------------------------------------------------------------



雪兰的淫秽生活已经有两个礼拜过去，慢慢的，她对这种无时无刻的刺激也感觉有点
腻了，她想要更加新颖的。原本就冰雪聪明的她，又怎么会被这种问题难倒。

    " 明天晚上，我要在北城区的别墅里举办个派对，有很重要的任务交给你们。" 赤裸着身子的雪兰坐在沙
发上，修长的只腿舒服地张开来，边看着吮吸自己脚趾的男人边轻描淡写地吩咐。

    " 是是，女王的任务，我们一定完成。" 两个精神焕发，身上缠着金银饰品的富豪男吐出嘴中脚趾，乖得
像小狗。他们就是雪兰两个礼拜前绑架到的兄弟俩，在慷慨又美丽女主人的手下干活，他们欲望与金钱只丰收，
与之前的落魄样子已经判若两人。

    雪兰捡起一张纸，上面写着密密麻麻的任务说明，递给了两人。她用纤嫩的足尖抬起两兄弟的下巴，凝视
着他们的眼睛：" 搞砸的后果你们清楚吧？"

    " 放心，一定会办好的，主人放心。" 两兄弟差点要磕头了。虽然两兄弟嘴里说得轻松，但是从他俩的眉
头来看，雪兰给的任务必定是非一般的麻烦和诡异。

    北城区豪华别墅，雪兰的另一处豪宅，今晚必然是个不一般的夜晚。雪兰作为女主人早已在别墅内等候，
殷勤的仆人在门口迎接客人，所有房间的灯都亮了。而最为幕后工作人员的强奸犯兄弟俩，却完全看不到踪迹。

    雪兰一身雍华的黑色低胸晚礼服，那诱人的身材向全场放射出无穷的魅力，脸上挂着淡淡的笑容，她站在
派对的入口，亲自跟所有来宾问好。她虽然年纪轻，做事却十分老练，在场的人都不住赞赏。

    雪兰邀请的客人不多，粗略估计只有二十多人，看起来都是年轻夫妇。这些客人衣着得体，姿势优雅，显
然都是混迹上流社会的人物，对于这种场面已经习以为常。

    看到来宾已经坐满了大厅，雪兰优雅地一步步走到人群前面，接过仆人递过来的话筒说：" 首先我要感谢
各位今晚大驾光临，这个房子是我父亲遗留下来的，也是他老人家最喜欢待客的地方，今晚你们能到这里，我
感到非常荣幸。" 雪兰说起父亲，眼睛中竟然隐隐有些泪水，她略微哽咽了一下，但很快又接着说道：" 我叫
雪兰，今天是第一次与大家相见。我父亲与在座各位的长辈有很长期的合作，但我一直都没有继承他老人家的
事业。现在家父仙逝，我临急接手，未免有很多不周到的地方，这个派对的准备也较仓促，不敢劳烦各位前辈，
改天再登门拜访。"

    在场的人多数为各个公司老板的儿子或女儿，都是未来的继承人，现在的高层领导。他们听到雪兰这番话，
马上附和着说起一大通客套话来，内容无非是缅怀雪兰父亲和称赞雪兰很有能力，合作关系依旧如常等等。如
果说单凭集团实力而论，场面上这些人都得唯雪兰是从。但雪兰一开始就放低了姿态，让他们也心情大好，一
时场面竟有些感人。

    雪兰与他们一一握手之后，派对也就正式开始了。这是一个很轻松的派对，食物的数量多到吓人，大厅里
面播放着悠然的歌曲，节奏并不快。雪兰端起一杯酒，挨个走到年轻夫妇的面前，先敬一杯酒，然后说几句好
听的话，再握个手，她老练的动作让所有人都不敢小瞧这个二十岁出头的年轻女子。

    但是，派对的内幕才刚刚开始，雪兰的秘密任务正在被执行中。

    优雅的雪兰轻哑了一口酒，背靠着垂在墙壁的布帘上，缓缓跟面前的年轻夫妇聊天。这时，布帘后面的墙
壁被轻轻推开了一道暗门，体积很小，仅能看到雪兰的腰部到膝盖位置。强奸犯兄弟两人组此刻正躲在这个黑
暗的房间里面，房门紧锁，没有人可以进来。

    " 看到了，嘿。" 为兄的壮男指指那黑色的晚礼服，他蹑手蹑脚摸索上去，雪兰的屁股后方衣服有个特殊
的小拉链，他轻轻拉下后，雪兰毫无遮掩的屁股就呈现在眼前了。另一个壮男拿起小电筒照了下，摸索着把手
指伸进这个白嫩的屁股下面，直接碰触到那湿漉漉的阴户。

    雪兰依旧配合地紧紧靠着墙壁，她端着酒杯，只脚微微分开到旁人无法察觉的角度，这样后面门户的障碍
已经完全消失了。雪兰配合地尽量翘起臀部而又不会引起旁人的察觉，她可以感到后面的人正在拨开她的大腿，
一根火热的棒子试探着前进着，沿路碰触的皮肤都火一般炙热。

    " 扑！" 一个极其轻微的声音在雪兰的心底响起，后面那根火热的棒子径直插进了湿润的蜜穴里，毫无阻
挡，一股暖热的感觉直冲心窝。雪兰心里暗暗道：" 啊，我就要当着这么多人的面被操了，好害羞，好兴奋。。。
"

    暗房里面顶着雪兰屁股的壮男可不会退缩，他按照主人给的任务，只手捏住雪兰的屁股肉，粗大的肉棒在
雪兰的阴道里面来回穿梭，温热的爱液蜂拥而出，有些流在暗房里，有些顺着雪兰的大腿流了下去。

    雪兰还是端着酒杯，谈吐依旧自如，这对年轻夫妇一点都没有察觉到异常，年轻的夫人还跟雪兰碰了一下
杯。雪兰控制着自己的语速，尽量在肉棒插入的时候不说话，免得声音出差错。这种偷偷摸摸的快感贯穿她全
身，高兴得几乎要发抖，脸色虽然微红但可以推托到酒上面去。

    十几分钟后，暗房里的壮男顶着雪兰的阴户射出一大泡浓精，然后他在浓精被挤出来之前，拿着针筒在阴
道口吸了个干净，遵照吩咐又往雪兰的屁股里注射进去。刚刚爽了一次的壮男对自己的兄弟道：" 嘿，你拿着
塞子等着，她可特地说了不准漏一滴出来。"

    雪兰脸色红润，她在极端的刺激下刚刚高潮了次，身体已经有点僵硬了，身后的男人把精液都注射到她屁
眼里后，又给塞上棉布塞子，最后给穿好衣服，拍了三下，这是一切完毕的信号。

    雪兰站直身子，挽起年轻夫人的手，笑道：" 夫人可真幽默，来，别总是站着，来尝尝这道特制的海鲜水
果。" 她拉着客人来到餐桌那里，指点着夫妇俩拿起水果盘，然后来到旁边的桌子品尝。

    这个派对虽然是由雪兰组织的，但并非人人都围着雪兰转，很多人在互相聊天或者观赏别墅里的装饰，因
此雪兰拉着一对夫妇坐下也并没有引起注意。她挑中的这个座位当然也是有门道的，这张椅子恰好背靠墙壁，
背后同样垂挂着厚厚的布帘。

    雪兰刚坐下，背后的暗门就打开了，这次是在椅子的靠背上。雪兰从容地拿起一条围巾，优雅地在自己脖
子上打了个结，然后把围巾的另一端压在盘子底部。她笑道：" 这种食物最大的不方便就是容易把自己弄脏。
" 年轻夫妇一听，纷纷称是，也效仿着用起围巾。

    雪兰的围巾下面已经不平静，壮男的手从暗门里面伸出来，偷偷摸摸伸进她的衣服，猛得捏住了两只乳房。
然后，技巧纯熟的男人把玩起坚挺的美乳，乳肉在围巾下面翻腾不已，乳头变得坚硬，雪兰差点要呻吟出来了。

    一边跟客人吃饭一边被玩弄乳房，这种感觉真是奇特，雪兰忍不住腾出一只手伸进去，把男人的手拉到自
己的阴户位置，让里面的人扣弄自己的阴户。这兄弟俩已经十分识趣了，只要略加引导就知道她要的是什么，
很快另一个人也把手伸了进来，形成了一人摸奶，一人扣穴的局面。

    丰硕的乳房在围巾下面被捏成各种羞辱的形状，湿热的蜜穴被几根手指不断侵犯，敏感的阴核被指头夹扁，
雪兰的内心翻腾不已，性欲如烈火炙烤干木，一发不可收拾。

    但是这一切并没有被客人注意到，年轻的夫人吃着掺杂章鱼腿的樱桃酱，抿着嘴说：" 味道很特别，我还
是第一次吃。"

    " 喜欢就多吃点，这是先父最喜欢的吃法。" 雪兰一边回应一边想：" 这滑溜溜的章鱼腿可都是用我的阴
唇擦过的，太刺激了，她吃不出味道。"

    也许是水喝多了，这位年轻的夫人站起来道：" 不好意思我去一下洗手间。" 说罢她就转身走开了，雪兰
感到扣弄自己阴户的手同时也抽了回去。

    隔了一小会儿，年轻夫人回来了，她原位坐下，继续之前的话题。这时，身着仆人打扮的壮男也来了，他
手里端着一杯紫色的饮料，径直放在了雪兰面前。

    雪兰端起饮料优雅地说：" 他们知道我每次吃这道菜都爱喝一杯葡萄汁。你们要不要也来一杯？" 年轻夫
妇附和着点头，表示也要一杯，仆人打扮的壮男马上回去拿了两杯葡萄汁过来。

    虽然表面上看，三个人的葡萄汁都是一样的，但雪兰的这杯只是虚有其表。她事先吩咐这兄弟俩跟踪要去
厕所方便的夫人，然后通过厕所里安放的机关收集到了年轻夫人的尿液，倒在杯里后又添加了点色素，看起来
像葡萄汁罢了。

    雪兰心里扑通扑通地跳：" 我要当着这些人的面喝尿了！" 她端起杯子，一股扑鼻的臭气窜了上来，但她
毫无犹豫地喝了下去，边喝还边看着年轻夫人，就好像自己趴在她胯下喝尿一样，一股异样的快感燃起，似乎
当场就要高潮了。

    派对继续进行着，雪兰在喝下尿液后，自己可能也有点内急了。刚才跟雪兰聊天的夫妇已经转移了对象，
雪兰没有去找别人，而是先来到了洗手间，肩扛重任的兄弟俩已经在洗手间里等候。

    雪兰把洗手间的门紧紧扣上，她转身就一边解开衣服一边催促兄弟俩道：" 快点。"

    兄弟俩自然也不含糊，这样的事他们已经是轻车熟路了，他们把衣服已经脱光的雪兰推到马桶那边，一把
把她的脸按进了马桶里，咒骂道：" 臭婊子，这是那些客人刚用过的，好好闻吧。" 一一即使是咒骂的语言都
写进了任务说明里面，不过没关系，雪兰听到这样的羞辱还是全身一阵燥热。

    刚才在墙壁边上时已经由年纪较大的那位射了一次，这次就轮到年纪较少的那位，他也不用前戏，直接就
把挺直的肉棒捅进了雪兰的阴户里面，立刻大力抽插起来，扑哧扑哧的水声在洗手间里散开。另一个壮男也没
闲着，他一把抓住雪兰的头发把她的头提了起来，然后捡起刚才一位夫人擦拭尿道口的纸巾塞进她嘴里，再顺
势捏住她的乳房，把她整个人又拖了下去。

    兄弟俩的动作就好像排练一样，在洗手间里疯狂虐待着这个优雅的女主人，而雪兰自己也因为身份的急剧
转换而沉浸在兴奋里面：" 啊，我现在就在厕所里被男人扒光了强奸，有没人会看到，好羞。"

    浓精射进蜜穴，针筒打进屁眼，布塞堵住浊流，这一切又在洗手间里重演了一次，这样两兄弟的精液都灌
在雪兰的肚子里了。雪兰爬起来梳理一下头发，洗了个脸，然后赶紧穿好衣服走出洗手间，派对还在进行呢。

    那么，刚刚被按在马桶上强奸的女主人又出现在派对上，她还是那么优雅，谁都不知道她肚子里有两泡精
液和一泡尿，乳头还硬邦邦着。雪兰拿起个麦克风，银铃一般悦耳的声音在房间里响起：" 各位，现在我要介
绍一下这别墅里的特殊健身器材，请大家看过来。" 她顿了一会，等到眼光重新聚集在她身上时，她继续道：
" 我是个比较爱玩的人，所以父亲在这个房子里面装了一个特殊的健身游戏，有兴趣的不妨来试试。"

    在雪兰的面前的地板上，掀开地毯后露出了一片两平方米左右的不锈钢面板，上面分布着二十五个碗口大
的圆圈，排列得很整齐。圆圈里面的颜色各异，有黑色，红色，紫色，绿色等等。

    雪兰等人都聚齐了，继续介绍道：" 因为我小时候很喜欢打地鼠这个游戏，父亲就找人设计了这个。这里
分布着二十五个圈，每次都会有4 个圈凸出来，颜色可能会不一样，而我们要同时踩中两个颜色一样的。如果
没踩中或者踩错颜色的话，圆圈会很快沉下去，如果踩到相同颜色的时候，圆圈会停留2 秒。而这时旁边的得
分踏板就会升起来，踩下踏板会得一分。这个游戏需要两个人同时玩，可以锻炼两个人的默契程度，我觉得挺
好玩的。"

    来宾中有些笑了，也有人冒出一句：" 哈哈，这是参加了综艺节目吗，还有游戏。"

    雪兰脸色平静，用优雅的语速缓缓介绍墙壁上挂着的一个金面具：" 雪兰提个建议，我们用比赛的方式，
以1 分钟内分数最高的为获胜者，奖品就是这个面具，也算是小女子对各位的见面礼。"

    这面具虽然不算倾城，也算得上珍贵了，一听到有如此丰厚奖励，来人也激起了点兴致。他们本就是两人
一对来参加派对，很快就自觉排列成十对。

    比赛马上就要开始了，可这时一个仆人急急忙忙走过来，递过一个手机给雪兰。雪兰接过来后，聊了几句
就面色严峻，她放下电话道：" 各位不好意思了，我有个急事要去处理一下，这个比赛还是照常进行，我的管
家会在这里作裁判。我尽快把事情处理好。"

    看到雪兰严肃的表情，来宾都知道事情必然不小，他们自然识趣，纷纷附和着让雪兰慢慢处理，游戏一定
会很好玩云云。雪兰把电话收在兜里后就从大门口走了出去，随后又马上拐进了别墅的后面，从一个掀起的地
皮下面来到大厅的下方。

    兄弟俩已经在地下室等着雪兰，他们的头顶恰好是那个打地鼠道具。雪兰马上脱光了衣服，躺在兄弟俩已
经为她准备好的铁板上，她的胸部恰好对准了两个圆圈。同时兄弟俩协助着把得分踏板上连接的一条电线夹在
雪兰的阴唇上。

    这个游戏的秘密就是这样的，雪兰躺着的那块铁板由机器控制，会移动固定的距离然后上升，雪兰的乳房
会恰好顶着上方不透明的彩色胶罩上升，同时铁板上方还会有另外三个半圆形的海绵上升，即是说会同时凸起
五个圆圈。

    同时被顶起的圆圈永远都只会有三种颜色，其中两种颜色有两个凸起，剩余的一种颜色只有一个凸起。雪
兰胸部顶起的圆圈当中绝不会出现那种只有一个凸起的，也就是说参赛者要得分，必然会至少踩到雪兰的一只
乳房。比赛选手一旦踩中乳房并按下得分踏板的话，一股电流就会击打雪兰的阴户，甚至让她屎尿失禁。这种
隐秘的受刑方式，雪兰已经迫不及待要体验一下了！

    隐秘的地下室里，雪兰赤裸着身体被固定在铁板上，一旁的两兄弟协助调节着机器，他们让雪兰的躯体对
准了上方的小圆圈，坚挺的乳房结结实实嵌套在机器的固定支架里面，" 咔！" 机器已经准备完好。

    地面上，不明所以的管家让第一队参赛者准备，殷勤的管家时候不知道自己即将把女主人送上欢愉的刑场。
第一队参赛者上场了，这对男女遵照规矩站在线外，面对着整齐的25个圆圈，做好了" 夺宝" 的准备。

    雪兰悄悄吸了一口气，她透过头顶的一个小屏幕看到大厅的情形，知道自己的身体正处于等待被践踏的状
态，不由得一股快感涌向全身，顿时淫水狂流。

    两兄弟旁边看到了这个情形，为兄的悄悄碰碰弟弟的胳膊，轻声道：" 嘿，这女人嗜虐的程度，咱哥俩可
真是开了眼界啊。"

    " 可不是，绑架我们就为了当众被虐待，真够变态的。" 为弟的回答。

    " 咱们最好多想个办法，这样的女人太恐怖了，没准哪天就把你我。。。" 为兄的把声音压得很低很低，
后面的也没再说下去，两人互相望望，都明白了。

    地面上，管家一边看着表，一边吹响了哨子，同时按下机器的按钮，比赛正式开始了！

    雪兰的身体被钢板托着上升，乳房顶着胶罩子迅速上升，瞬间在地面上就凸起了四个圆圈，两个黄色，一
个黑色和一个蓝色。说时迟那时快，男参赛者已经一脚踩在黄色圈圈上面，软绵绵的胶罩被踩得陷下去，从形
态上包围住男人的皮鞋。男参赛者动作很快，他一把把女参赛者也拉过来，让她一脚踩中黄色圈圈。这时，机
器发出一声悦耳的声音，同时从面板的边缘浮起一小块脚踏板，男参赛者一脸得意，转身就要过去踩踏板。但
是仅仅1 秒后，那个踏板就开始下沉了，男人一脚踩了个空，不算得分！

    管家笑眯眯地说：" 这个踏板出现的时间极短，要考验各位的反应速度了。

    原来如此，男女两人调整了一下战略，开始第二轮的挑战。地面上玩得热火朝天，地下可是充斥着淫秽之
气，雪兰的乳房被狠狠踩了两脚，她亲眼看到自己的乳房被踩这感觉就仿佛是被人狠狠插入了一般，兴奋无比。
对于自己的阴户逃过一次电击，雪兰反而有点不高兴。

    比赛继续进行，地面上的人为了应对出现速度和消失速度一样快的圆圈和踏板，不得不用相当迅猛的力道
去踩踏，转眼间雪兰的乳房已经被踩了七八次，阴户更是迎来了三次汹涌的电流，她不由得发出轻声的哼叫，
一股爱液从胯间缓缓流下。

    地面上，管家宣布第一组比赛者时间到，轮到第二组比赛，一切仍旧正常，没人觉察到脚底下踩到的到底
是女人的乳房还是普通的软胶。

    第二组开始了，这次的女选手看起来相当灵活，她脱掉了高跟鞋，就穿着黑色的袜子，一起的男选手反而
比较文静的样子。比赛开始了，女选手看中两个一样的颜色，一跃跳了上去，同时踩到两个圆圈，踏板也马上
浮了上来。一旁等待的男选手不失时机地把踏板踩了下去，地下的雪兰既感到女选手全身的重量压在自己的乳
房上，同时又被狠狠电了一下，一股暖暖的液体从下身流了出来，" 啊，好爽，好爽，要死了。。。。。。啊。。。。。。
"

    第二组的成绩相当优越，足足踩中了二十次，雪兰也被电得翻来覆去的，地上地下都好不热闹。两兄弟在
一旁可是看得血液沸腾，差点要自己上去操这个淫荡的女人了，不过他们没忘记后脑勺随时可能打过来的子弹，
始终不敢轻举妄动。

    第三组马上开始了，雪兰的眼睛都要翻白了，持续不断的凌辱感觉和电击的刺激让她仿佛坠入地狱的深渊，
如痴如狂。雪兰似乎能闻到乳房上方传来的脚底味道，自己的尿液也与淫液一起混合着不断流出，乳房火辣辣
的疼痛，有要被踩爆了的感觉。

    " 快，踩爆人家的奶子！" 雪兰低声喊道，" 啊~~啊~~嗯~~"

    转眼已是第八组了，一个穿着高跟鞋参赛的女人，她一脚踩下去时正中雪兰的乳头，顿时把她的乳房一直
挤压到肋骨表面上，仿佛要裂开了似的。雪兰感到她每一脚的踩踏都把她的灵魂给挤了出来，敏感的乳头又痛
又刺激，快感要把她吞噬了。

    兄弟俩就在旁边呆呆看了十几分钟，只看到雪兰挺翘的乳房从完美的样子变成一个红肿还带点淤青的大肉
球，爱液流得不成样子，嘴角微淌着唾液，眼神有点高潮之后的迷离，整个景象淫荡极了！

    比赛终于完毕，管家宣布了获胜组并且把珍贵的礼品送给来宾，现场十分热闹。但就在这时，地下室里传
来两声闷哼，随后就是两个倒地的声音传来，方向恰好是地下室的入口位置- 兄弟俩不敢逃跑的关键就是身后
有持枪的神秘保镖。

    灵敏的兄弟俩马上就意识到有事发生，果不其然，放着打地鼠机器的小房间里瞬间冲进来一男一女，衣着
极像今晚的嘉宾，但手里都拿着明晃晃的手枪，枪口还安装着消声器，明显刚才已经在门口干掉了保镖。

    冲进来的两人对于眼前看到的情景好像没有感到多少惊讶，女的抢先道：" 我就料到地下有异样，那游戏
太怪异了，脚踩着也太奇怪。" 男的接着道：" 没想到鼎鼎大名的雪兰小姐居然如此放荡，在地下做如此苟且
的事情。"

    " 嗯？还有两个不认识的，你们是谁！" 男人手里的枪指向兄弟俩，语气里充满了杀意，紧绷着的手指眼
看就要扣动扳机了。

    兄弟俩吓得屁滚尿流，也不敢去想这两人是否今晚的嘉宾，顿时都跪在地上磕起头来：" 大哥饶命，我们
兄弟都是被这女人抓来的啊，我们完全是被逼的！"

    " 哦？她还抓人来做这种事情？有趣，哈哈。" 持枪的男人哈哈大笑，转而道：" 那，你们把铁板上的荡
妇给我抬过来，让我们好好瞧清楚。"

    " 是，是！" 兄弟俩连滚带爬地扑过去，把已经吓呆了的雪兰解下来，抓着只手押到他们的面前。

    雪兰仔细看了看他们，恶狠狠道：" 雷斌，你居然敢持枪冲进我家里，不怕死么？"

    雷斌哈哈大笑，不屑道：" 你这贱女人，躲在地下室做这苟且之事，本来我就想找个机会把你搞掉，别挡
着大家发财，现在倒好，你自己躲到这叫天都不灵的地方。"

    " 你，你敢！" 雪兰的声音微带颤抖，底气已经不足。

    " 别急，先把上面的舞会停掉，你打个电话告诉管家，让嘉宾散场。" 雷斌指着雪兰狠狠道。

    雪兰瞪着雷斌看了半响，还是迫于枪口的威胁力，乖乖掏出手机拨通了管家的电话，借口说自己有事要处
理不能马上回去，麻烦跟嘉宾说声对不起，让舞会散场云云。她打完电话隔了一会儿后，地面上就开始散场，
嘉宾们因为雪兰之前的严肃表情也不会加以怀疑，谁都想不到雪兰此时就在地下室，还被人用枪指着，还是在
做那种事时被撞破的！

    " 好了，现在谁也救不了你。" 持枪的女人冷冷道。

    " 阿莉，你看雪兰这女人也够骚的，就这么杀死她未免太便宜了。" 雷斌哈哈道。

    阿莉端详了雪兰全身上下，呸了一口，不屑道：" 无非就是个荡妇，没想到这么大公司的头儿还是个不要
脸的。"

    雷斌摇摇头，转身把地下室的门关好，同时仔细观察了一下地下室，满带着佩服的语气说：" 不错啊，这
里面全是隔音材料，看来这地下室即使炸了一颗手榴弹也不会有事。嘿，你们两个说说这女人怎么逼你们的？
"

    兄弟俩已经吓破胆了，他们瑟瑟发抖着不知道说什么好，雷斌手里的枪口一晃，他们腿都软了，" 噗通"
跪下后边磕头边把这段时间发生的事一一倒了出来，言语急促之间把雪兰描述得像一个恶魔，倒好像受苦的一
直是兄弟俩。

    雷斌哈哈大笑，道：" 哦，这可有趣了。阿莉，要不这样吧，反正咱们有的是时间，先折腾她一下解解恨。
"

    阿莉白了他一眼，往雪兰身上踢了一脚，含笑道：" 好主意，先看看她到底有多变态。"

    雪兰气得发抖，她大声斥骂无胆的兄弟俩，一边又狠狠瞪着雷斌和阿莉，完全失去了之前的淡定。

    雷斌皮笑肉不笑地看着雪兰，手里的枪口悠闲地转来转去，一副已经大获全胜的样子。他用枪口指指瑟瑟
发抖的兄弟俩，又指指躺在铁板上的雪兰，" 阿莉，你说我们是不是应该把这几个都送走？"

    阿莉叉着腰，没好气地把自己的鞋底压在雪兰的脸上，满不在乎道：" 没关系，你要做就做，但是这女人
要留给我。"

    兄弟俩差点要尿裤子了，争先恐后地哭喊道：" 饶命啊！饶命啊！我们，我们知道这女人有多么变态，也
知道怎样才能折磨她。" 尽管对生意场上的事一窍不通，但当下可是有把枪指着脑袋，不聪明也得聪明了。

    " 哦，这倒是挺有趣的。" 雷斌把枪口收回去，插着手臂，似乎对兄弟俩的话有点心动了，" 阿莉，看来
我们可以换个方式来慢慢折磨死这女人嘛。"

    阿莉看看雪兰又看看兄弟俩，转头道：" 哦？这倒是个新鲜的提议，荡妇有荡妇的死法，哼哼。"

    雷斌点点头表示赞同，他拉了两把椅子给自己和阿莉坐下，枪口依然对着兄弟俩：" 不如这样，我们先审
一下雪兰姑娘到底有多淫，你们把她抓住，我们来问。"

    兄弟俩听到自己有成为雷斌同伙的希望，大喜过头，手忙脚乱地把雪兰按在地上跪下。雪兰低下了头默不
作声，也不反抗，她脸上的神色极为复杂，甚至还有点兴奋的味儿，显得对自己即将遭受的命运极其期待似的。

    " 首先，" 雷斌清清嗓子，继续道，" 你们说，雪兰这女人最淫荡的地方是哪里？"

    为兄的那位大手往雪兰的酥胸上拍了两下，好像介绍产品似的说：" 当然是胸部，这女人最神奇的地方是，
对她的胸部越狠，她越兴奋，我们兄弟俩见过的女人都没她这么骚。" 雪兰的胸部经过刚才的践踏后，现在红
扑扑的有点红肿，但是圆润的外形不变，乳头依旧还是坚硬挺立的，的确泛着淫秽的光泽。

    雷斌端详了一下，不解地道：" 难道这地方长得跟别人不一样？我看差不多啊，要不这样，你们把她的乳
房勒大些，我看看。" 雷斌语气里充满了戏谑之意，他玩耍似的看着雪兰，似乎在说你的身体真够淫荡的。

    兄弟俩可不敢怠慢，他们找来两条细绳，圈住雪兰的乳房后用力勒紧，用自己两支手臂的力量把雪兰的一
只乳房拧成气球。雪兰似乎也蛮喜欢这主意的，她不顾自己的处境而选择了不抵抗。兄弟俩的力气不小，很快
把她的乳房根部勒成一个碗口大小，硕大的乳房像气球一样膨胀后下垂，颜色都变得更深了。

    雷斌走上前去，自己好像菜市场挑猪肉似的夹起雪兰的一块乳肉，搓了一下说：" 这有区别么？体积倒是
挺大的哈哈，阿莉你也来瞧瞧。"

    阿莉缓步走上前，冷不防给了雪兰一记大耳光：" 贱人，杀你之前先把你奶子割了。"

    雪兰挨了一记耳光，不但没有怨恨的样子，反而怪异地发出笑声：" 阿莉，大家都是女人，你又为何要嫉
妒我的身材呢？"

    " 我呸！我就不信不能虐到你求饶！" 阿莉左右开弓扇了雪兰的乳房十几下，可雪兰居然呻吟起来。" 你
们两个，给我把她虐成疯子！"

    兄弟俩连滚带爬凑过来，抓住雪兰的身子，毕恭毕敬地向阿莉说：" 这女人发骚的时候，什么都会答应的。
上次我们折磨她时，随口说了能不能按着她去吃屎，她在兴奋时就同意了！"

    " 哦，后来她真的吃了？" 雷斌显得挺有兴趣，他把阿莉拉回来，回到椅子上坐下，顺便翘起了二郎腿。

    " 吃了啊，我们去外面找了几个站街小姐，给了她们一笔钱让她们当场拉出大便来，然后就给这女人吃了。
" 兄弟俩慢慢缓过情绪来，把那时的场景描绘地生龙活现，仿佛又看到雪兰趴在地上吃妓女拉出的大便的样子。

    " 哈哈哈，有趣有趣，那你们快把她搞兴奋些！" 雷斌相当满意，对于这种折磨女人的游戏，他显然也颇
有兴趣。

    " 啊，是！" 兄弟两人把雪兰的只脚拉开，一人吮吸雪兰的乳房，一人用手指快速抠弄雪兰的下身，十分
纯熟的手法很快就把身下的娇躯搞到淫叫连连，爱液狂喷。雪兰仍不出哼出几声呻吟后，嘴里止不住地喊道：
" 我要，我要，啊~~~~快插我，雪兰是淫妇，插死雪兰，啊~~~~"

    兄弟俩经过雪兰这段时间来的" 调教" ，对于雪兰的暗示已经是心有灵犀，他们把雪兰的阴户抬高，让雷
斌和阿莉都清楚看到雪兰那淌着淫水的阴户。为弟的找来几张纸巾，把雪兰的阴唇擦得干干净净，然后对雷斌
和阿莉说：" 看，现在这娘们的骚逼没有水吧。"

    等雷斌和阿莉看清楚了，这两人又把雪兰的上半身托高，然后抡起胳膊，用很大的力气扇打雪兰那柔嫩的
乳房，" 啪啪" 声很快就充斥了整个小房间。雪兰咿呀咿呀地哼起来，痛苦和快感一起涌来，乳头与粗糙手掌
的摩擦让她的情欲如烈火般燃烧，疼痛反而成为次要的感觉。

    兄弟俩扇打了足足有三四十下后，又把雪兰的阴户托高了给雷斌和阿莉看，只见上面粉嫩的阴道口正在徐
徐淌出粘稠的爱液，显然兴奋之极！

    雷斌鼓起大拇指：" 哦！！厉害厉害，被打得这么狠还会兴奋啊。" 阿莉则鄙夷地呸了雪兰一口，她显然
很讨厌这么淫贱的女人。

    雷斌让雪兰跪着挪过来，拍拍她的脸，戏谑似的说道：" 你这个骚货，原来这么变态的，行，如果你能证
明自己是天下第一大骚货就可以考虑饶你小命，但是全世界都会知道你有多么骚哈哈哈，自己选择吧。"

    雪兰迷情的只眼燃烧着欲火，她不顾一切地爬过去，像一只乖巧的小狗那样舔着雷斌的手指说：" 好像很
刺激，你说说看嘛。" 雪兰的骚态勾起了雷斌的兴趣，他把雪兰推回到兄弟俩那儿，说道：" 那好我们继续审
一审，有意思有意思。"

    雪兰回到了兄弟俩的手里，雷斌换了个惬意的姿势坐着，轻松地说：" 阿莉，你审审看吧。"

    阿莉接过话头：" 哼，这个骚女人还留着干什么？也罢，就先陪她玩玩，问你一个问题，你为什么能这么
骚？"

    雪兰还没回答，兄弟俩就抢着把她的下身抬起来，为兄的解释道：" 据我们兄弟俩这些天的经验，她无论
被怎样对待都会让下面出水，真是骚得不得了，好像怎么玩都行。"

    阿莉一副不信的样子，她抬起一只脚道：" 难道我一脚捅进去，她也会发骚？"

    雪兰嘻嘻笑了，她好像满不在乎似地说：" 阿莉，要不这样吧，我跟你打个赌，如果你的脚捅进我阴道里
不能让我出水的话，我让你割了乳头吧。"

    " 你就这么自信？也好，你们在她的乳头上画个圈，如果待会她不出水就把她割了！" 阿莉来气了，她明
显不信雪兰能如此敏感。言罢，她自己脱下鞋袜，露出光脱脱的一只大脚掌，还隐约冒着热气。

    兄弟俩配合着拉开雪兰的只腿，让她那紧闭的小穴对准了阿莉的脚。阿莉可是一点都不客气，她先是脚趾
试探着进入雪兰的阴道，然后是整只脚一起用力往雪兰的阴道里面捅，用力之大把雪兰的阴唇都给拖进了阴道
里面，雪兰整个阴户急剧扩大，施展浑身解数容纳这个新来的大家伙。

    雪兰轻轻哼着，明显在享受玉足插入的快感，巨大的膨胀感让她有一种下身就要裂开的极端高潮，爱液充
当了润滑油，阴道紧紧包裹着阿莉的玉足。一寸，两寸，三寸，半只脚，脚后跟，阿莉的脚在逐渐陷进去，她
已经踩到雪兰的子宫颈，此刻正往脚趾上用力，以图把子宫压扁，让整只脚掌插进去。

    雷斌在一旁连连称好，他看得都呆了，眼珠子一转不转，不过枪口依然对准着兄弟俩，倒好像兄弟俩才是
这次奇袭的目标一样。

    有雪兰的爱液作为润滑剂，阿莉的玉足终于插了进来，雪兰吐出一口气，她的下身鼓起了好大一个包，上
面可以清晰看到一只脚的形状，显然阴道也撑大到了极限。阿莉试着轻轻抽插几下，每下都好像要把雪兰的阴
道撕裂似的，柔嫩的肉壁变成一圈紧梆梆的肉套，汹涌的爱液从四方八面包围着阿莉的脚。阿莉又再动了几下，
雪兰的爱液已经从穴里涌出来了，顺着脚后跟流到阿莉的小腿上，晶莹莹的。

    阿莉叹了口气，抽出自己黏糊糊的脚掌，佩服道：" 厉害，这样都能有感觉，你果然是个超级大骚货。"

    雷斌伸手摸摸雪兰那被撑大的穴口，惊叹道：" 果然厉害，好敏感的身体，哈哈。这下可怎么办？" 他问
阿莉。

    阿莉耸耸肩，摊手道：" 只能先留着她的乳头了，你说还能怎么办？"

    雷斌捏着下巴，思索了一下，拿起手枪对准雪兰的乳房：" 把这儿打烂，看她还会不会兴奋。"

    " 哎呀，一枪打烂多浪费，慢慢打到烂才好玩啊。" 雪兰捂着胸部，娇气地说，言语里好像完全不当一回
事似的，她的脸红扑扑的，欲火正在燃遍全身。

    " 也罢，这次就听你的。" 雷斌转向兄弟俩，" 问你们个问题，这个女人最喜欢被怎样虐待？"

    兄弟俩挠挠头皮，互相耳语了一下才回答道：" 据我们观察，她好像是越疼越兴奋的，另外还比较喜欢偷
偷摸摸被虐待，就好像今晚这样躲在地下室被客人践踏胸部这样。另外，另外她好像从心底幻想着被玩到残废，
经常让我们打她的奶子和骚穴，一直要打到麻木为止。"

    雷斌摸着下巴感叹道：" 哦~ 还真是有特色的爱好。" 他那暗淡的眼睛突然闪了起来，一个邪恶的念头浮
现在脑海中。" 嘿嘿嘿。"

    雷斌矫健地冲到兄弟俩面前，用手枪的手柄把他们瞬间击晕在地，然后他和阿莉开始把三个人弄出去。他
显然已经想到了更加适合雪兰的点子，而且也意识到雪兰的地下室不宜呆得太久。

    他们几个人进了雷斌停在较远处的轿车，然后一溜烟离开了雪兰的别墅。雪兰就这样从地下室里莫名其妙
被绑架了出来，旁边还躺着一起睡着的兄弟俩。。。。。。



--------------------------------------------------------------------------------------------------
                                 第三章疯狂
--------------------------------------------------------------------------------------------------



    一个昏暗的房间里面，不断滴落的水滴在兄弟俩的脸上飞溅起来，" 哦~~~"他们俩晃晃头部，被猛击过的
地方还是胀痛一片，不过眼前渐渐能看到东西了。

    这是一个好像废弃工厂一类的地方，到处盘结的蜘蛛丝说明了这里被废弃的时间已经不短了。兄弟俩发现
昏暗的光线来源于头顶一盏橙黄色的吊灯，光线无所谓地在房间里散射，一片破败的景象，房间里唯一不同的
四面光洁的玻璃墙，上面分别安装着一个阀和形状各异的管道。

    " 这，这是什么地方啊？哥。" 为弟的首先发问，用酸痛的手臂碰了碰一般还愣着的大哥。

    " 咳，咳咳" 为哥的猛咳嗽几下，屋里的空气被这么一搅和，尘土飞扬，令人更加难受。正当这时候，旁
边一个女声" 嗯" 了一声。

    兄弟俩猛地转过头去，只见一具赤裸的女体悬空吊在墙上，那幽闭着眼睛的俏脸，那红扑扑的豪乳，那犹
自粘着爱液的下身，分明就是刚刚被几十人踩过胸部的雪兰啊！

    " 哟，我们，我们这是在哪？" 兄弟俩相互搀扶着站了起来，正摸不着头脑时，旁边一具破旧的电视机居
然亮了起来。一个狰狞的面具男出现在上面，一个变了声调的声音传出来：" 咳咳，欢迎你们参加游戏。"

    游戏？什么游戏！？这人是不是雷斌？

    兄弟俩更加摸不着头脑，一时也只能看下去，电视上的面具男咳了两声继续说下去：" 游戏规则很简单，
你们必须在1 个小时内关闭房间内的四个阀口，每隔一定的时间都会喷出致命的毒气。你们关闭阀口的道具只
有这个女人，生存或死亡，做出选择！" 电视上的画面在话音停下的同时也熄灭了，兄弟俩楞了一会，" 毒气
" 这么明显的词语还是揪动了他们极度怕死的内心，顿时一阵慌乱。

    " 怎么，怎么办，这是什么意思，喂，不要开这种玩笑啊！！" 兄弟俩大吼大叫了30秒后，马上又停息了
下来，因为屋顶一个电子钟开始浮现出一连串的倒计时信号，很明显只剩下15分钟了。

    时间不容他们慌乱，这男子的做法像极了一部着名的恐怖片《电锯惊魂》，里面血腥的画面他们还是有点
记忆的，自己置身在这样的游戏里面，不由得拼命冷静下来。

    冷静，冷静，游戏规则是什么，如何关闭阀门？这一连串的问题相继得到解答，说起来也简单，全写在四
个角落的阀口上面。这些阀口注明了无法靠人力扭动，每个阀口的封闭方法都不一样。兄弟俩首先看第一个阀
口的规则：" 规则一、充填10ML液体；时间限制：15分钟。"

    这条规则看起来相当简单，就是说往阀口上面的吸口处灌入10ML任意液体的意思，但是这个吸口距离地面
足有2.5 米高，光滑的玻璃墙又完全爬不上去，那么关键就在于那个作为道具的女体了。

    这时兄弟俩才发现，雪兰已经醒了，神情有点疲惫，但又有点莫名的兴奋，搞不懂是不是因为这个屈辱的
悬吊姿势所致。为兄的喊道：" 嘿，你醒了没，我们遇到大麻烦了。"

    雪兰轻描淡写地回应道：" 我刚才全听到了，简单来说就是，他要你们变着法儿折磨我。也罢，只要照着
他说的做就还有机会，我会尽量配合你们。说起来，这邪恶的法儿还真是刺激，比昨晚的刺激多了。" 她顿了
顿又接着说，" 切，无非就是想变着法子弄我，两个色魔。"

    " 都这么危险了你还在说刺激，你这女人的脑子是不是坏了啊？算了，也亏你还愿意配合，我们还是少点
废话早点关闭阀口吧，毒气可不是好玩的，唉，我们兄弟俩真倒满。" 为兄的嚷嚷着显得很愤怒，但倒计时着
的时钟把他拉回了现实。

    兄弟俩仔细观察了下吊着雪兰的器具，很快就发现雪兰是完全没法解开的，各个关节处都有铁制的镣铐束
缚，而且镣铐上还装了铁刺，兄弟俩即使想拉着雪兰的身体爬上去也是行不通的。不过吊着雪兰的器具倒是可
以移动的，在第一个阀口旁边放着一个遥控器，上面只有两个按钮和一个摇杆，两个按钮旁边写着：上下翻转，
左右翻转；摇杆的作用则是控制雪兰呈水平移动，在这个房间里面都可以移动。

    第一个阀口上面的吸口位于雪兰的腹部位置，兄弟俩很快发现了诀窍：只要把雪兰上下翻转过来，就可以
让她的阴部对准吸口位置，这10ML的液体明显必须由雪兰的下身来给予。

    为兄的喊叫道：" 嘿，我们把你移动过去，你快往这该死的吸口里面撒一泡尿！懂了吗？"

    雪兰叹了口气道：" 不可能的，他们往我的尿道口插了条管，什么尿液都被抽光了。"

    兄弟俩仔细一看，可不是嘛，雪兰的尿道口上插着一条细小的管道，连着器具的上面，明显已经把尿液给
吸干了。

    " 那怎么办，只能靠你的骚水了？" 为弟的急道。

    雪兰叹了口气：" 看来这是唯一的办法，你们快把我翻转过去吸住，也许还来得及。"

    雪兰分泌爱液的能力他们早已领教过，相信10ML也不是什么难事，兄弟俩调节着器具把雪兰翻转过来，把
她的阴户对准了吸口贴过去。" 啵！" 那吸口自动吸住了雪兰的阴户，笼罩得严严实实的，看样子还装了某种
自动装置。

    " 现在怎么办，你能自己喷水？"

    雪兰冷静地道：" 我的姿势已经很明显了，你们要靠刺激我的乳房来让我喷水。" 她的姿势于正立吊着时
是M 字形的，而倒转的时候就变成了L 型，恰好一对豪乳悬在半空中晃晃悠悠的，十分淫荡。

    兄弟俩试了下，自己的只手抬高恰好能碰到雪兰垂下来的乳房，看来这姿势的高度是经过严格测算的，玩
法只能是一种而已！

    虽然兄弟俩跟着雪兰淫乱已有一段时间，但这种玩法倒是第一次，他们忍不住问：" 这样怎么搞？怎么搞
才能让你快点喷水？？"

    这时，15分钟的游戏时间已经过去了4 分钟。。。。。。

    雪兰咽了口口水，答道：" 只有一个方法，你们要实现我从小的愿望，被倒吊起来狠狠抽打奶子，尤其是
奶头，用东西来打也可以，如果你们打得够激烈，没准我会吹出水来哦。"

    实在无法想象一个富家千金居然有如此变态的欲望，但兄弟俩已经习惯了，他们马上挽起袖子准备开打。

    " 慢着！" 雪兰喝止了他们，" 先把人家的奶头捏硬一点再打嘛，用力要重点哦。"

    这个要求是合理的，兄弟俩一人捏住雪兰的一粒乳头快速逗弄，他们服侍她这么久，在1 分钟后就让她的
乳头变得无比坚硬，一股淫荡的气息散发开来，真让人忍不住要捏上一把。然而现在可不是玩的时候，时间只
剩10分钟了！

    兄弟俩鼓足力气，左右开弓狠抽雪兰的豪乳，一对悬空吊着的乳房被打得左右甩动，简直好像要被打飞出
去似的，清脆的拍打声在屋子里回荡，似乎乳皮都要被打破了。雪兰" 哦！哦！呀！" 叫唤起来，声音里充满
了淫欲，她看着自己坚硬的小乳头不断被男人的巴掌甩出老远，闪电般的快感一阵阵轰击着她敏感的身体，痛
感也似乎变得不足为道。

    就这样，兄弟俩扇打雪兰的乳房持续了有5 ，6 分钟，阀口一直也没有封闭的迹象，也就是说10ML的液体
还没收集齐。

    " 你这个烂女人，还不给我喷水，啊！打爆你！" 兄弟俩一边咒骂一边狠狠甩打雪兰的乳房，被她卷进这
种威胁生命的游戏，他们对她的仇恨可是货真价实的。

    雪兰在呻吟中喊道：" 停一下，停一下，你们方法有点问题，还不够刺激我。"

    兄弟俩都停了下来，望着雪兰。雪兰吐出一口气，好像沉迷于其中似的，话里带着诱惑：" 你们不要这样
狠打，要让我看清楚。先把我的奶子抓在手里，然后用拳头揣我的乳晕部分。"

    " 你们说，雪兰这个奶子是不是很贱啊，你们打爆它，让雪兰的臭奶肉啪地掉到地上，以后再开个派对，
把雪兰被割掉的臭奶子拿出来展览，每个来观赏的俊男美女都踹上一脚，再吊起来挂在墙上让大家看它们发臭
发黑的样子，好不嘛？" 雪兰的俏脸红扑扑的，她侮辱自己的同时也极大提高了自己的欲望，爱液开始有蜂拥
而出的感觉。

    兄弟俩把雪兰的乳房握在手里，然后当着雪兰的面前用拳头狠狠地砸，就好像要把乳房砸破似的，乳晕一
下子就鼓了起来，十分淫荡。

    " 你个贱女人，你倒是给我兴奋啊，兴奋啊，再不兴奋就砸破你的奶，你个骚货！" 兄弟俩也是破口大骂。

    在" 啪！啪！" 的撞击声中，雪兰大声呻吟起来，下身热乎乎的爱液狂喷而出，阀口同时也呼呼转动起来，
逐渐变成封闭状态，10ML的爱液终于喷出来了！

    兄弟俩松了一口气，他们打女人那软乎乎的部位可不是很好用力，总算完成了这个挑战，而雪兰的乳房也
变得红肿起来，就好像要被打坏了一样，不过乳房的主人可是爽快得很，起码从表情看起来是这样的。

    游戏不容他们休息，下一个阀口马上启动了，气喘着的兄弟俩往墙上望去，那个计时钟上面也变成了20分
钟的倒计时，这就是第二个阀口的时间限制。

    事不宜迟，兄弟俩没有时间去恐慌，他们赶紧把雪兰移动到第二个阀口附近。第二个阀口特别的清洁，除
了可转动的部分外就只有高处的一个小窗口，墙上贴着一张规则，同样的简洁：欲停止计时需投放300g重物。

    "300g 的重物？这是什么？" 正当兄弟俩摸不着头脑时，雪兰先发现了窍门：" 嘿，这上面的小窗口外面
贴着一行字，说是水蛭重270g，这是什么意思？"

    " 下面的规则写着要投放300g的重物才能停止计时。" 地面上的两人解释道，" 你是说上面放着水蛭这种
东西？"

    " 是啊，这里有个封闭的透明箱子，上面还贴着一句话，拍打屁股声音能开启箱门5 秒。" 雪兰顿时明白
了这个游戏的规则，她继续解释，" 也就是说你们得拿东西拍我的屁股，拍你们的屁股也行啦，每5 秒至少拍
打一次，我才能让水蛭吸我的血，估计吸够30g 血液就能停止了。"

    " 水蛭怎么吸你的血啊？" 为弟的发问。

    雪兰有点难堪地说道：" 就是，就是把乳头伸进去让它们咬嘛，这坏主意！"

    原来如此！没时间去磨蹭，他们马上就发现旁边的废弃机器上面放着两条短棍，棍子的顶端还绑着一块橡
胶板，看样子就是为这个游戏设置的。虽然拍谁的屁股都行，但兄弟俩明显不会放过眼前白花花的美人臀部。

    兄弟俩一人拿起一根棍子，对准雪兰的屁股狠狠拍打下去，巨大的" 啪" 在房间里回荡起来，就好像是声
控开关似的，那个透明箱子慢慢打开了一个口子。雪兰闷哼一声，拍打屁股的撞击力让她悬空的身子抖了几下，
她让上半身尽可能向前伸出去，乳头连同半只乳房都可以伸到透明箱里面，里面一群饥饿的水蛭正在翘首以待。
这种滑溜溜的小生物长得好像传说中触手的缩小版，见到硕大的嫩肉突然伸到自己嘴边，自然是毫不犹豫地咬
了下去。

    " 呀~~它们在吸我的奶子~ 呀~"雪兰忍不住叫出声来，屁股每隔3 ，4 秒就被狠狠拍打一下，乳房泡在水
蛭堆里面，乳头和乳晕被数条水蛭咬住，狠狠吮吸，这特殊的快感让她觉得简直要升天了。

    原本瘦削的水蛭，在雪兰的乳房血持续流入作用下，很快就变成肥满的一条虫子，既恶心又淫荡。雪兰在
拍打屁股的刺激中，浑身血液不断往乳头供应，但敏感的乳头被水蛭吮咬导致血液不断流出，这给她的乳头带
来比高潮更加高潮的快感，电流一波波地回振她的身心，淫液从空中止不住的滴落。

    过了十五分钟，地面上的兄弟俩疲倦了，这长棍不太好使力，而且又必须高高举起，他们逐渐慢了下来。
突然，拍打的时间间隔超过了5 秒，雪兰看着那透明箱子关起了门，把自己的乳房夹在里面，好像一条两段的
腊肠一样，急得她大叫：" 快，快打人家的屁股，要被夹坏了！" 兄弟俩本不想救她，但现在自己跟她是一条
船上的，无奈继续鼓足力气拍打，雪兰的屁股已经变得红扑扑的，甚至有点红肿，比刚才被狠狠揍过的乳房更
甚。

    又过了几分钟，水蛭箱子里已经有十几条肥大的虫子了，雪兰不断晃动身体把吸饱她胸部味道的虫子甩下
去。突然，箱子的底部发出" 嘎啦！" 一声，整个底部掉了下去，连带着上面的虫子，一个浑厚的合成声音从
墙壁后面传出："300g 已确认。" 同时，墙上不断倒计时的时钟也停止了计时，第二项游戏通过了！

    正当三人都松了一口气时，时钟马上又开始计时了，这次的时间是15分钟，也即第三个游戏的时间。

    顾不上休息的兄弟俩丢掉木棍，赶紧又把雪兰移动到第三面墙那里，她那翘起的乳头还滴着血，显得更加
妖艳，刚才的水蛭几乎都是咬她的乳头和乳晕，堪称世界上最淫荡的血了！

    第三个阀门的上面只有一个小洞，更加怪异的是小洞里面插着一只猪脚，没错，就是那种菜市场里能见到
的猪脚，而且只露出来十五公分左右的长度。阀门附近贴着一张规则：" 欲停止计时需完全拔出猪脚。"

    从这个设计上来看，猪脚的高度跟刚才第一个阀门处的吸管差不多，也就是说明显对应着雪兰的阴户位置。
" 我知道怎么办！" 为弟好像发现了诀窍，他遥控着雪兰上下翻转过来，然后阴部对准猪脚贴了过去。但是这
方法很快就证明是错误的，雪兰的阴道口无法顺利吞下这么粗大的猪脚，她的身体倾斜着靠在猪脚上，没有插
进去。

    雪兰急道：" 这游戏没这么简单，你们先把我倒转过来，用手或者其余什么的把我下面扩大，撑得松一点，
然后才能套进去。"

    兄弟俩暗暗佩服雪兰的领悟力，这样变态的游戏也许只有雪兰才能理解。事不宜迟，他们把雪兰重新翻转
过来，然后两人开始试图扩张她的阴道，这个他们兄弟H了好一段时间的销魂洞，现在要在15分钟内彻底弄坏
它！

    兄弟俩都把手指插进雪兰的阴道里面，大拇指配合着在外面作为支点，然后两人均匀用力，慢慢拉开雪兰
那狭隘的阴道。

    " 哦~ 哦~ 好舒服~ 要不你们给我先舔一下吧。" 雪兰媚笑道。

    " 你这娘们都这时候了还放荡，信不信我们给你拉成两半？" 为兄的臭骂道。

    " 不信呢，撑开了里面还是有个洞的嘛，给你们插要不要，嘻。"

    在雪兰的挑逗言语下，兄弟俩慢慢把她的阴户给撑大开来，那狭隘的阴道已经呈现在两人的眼前，里面细
嫩的阴道壁充满了褶皱，美人最隐秘的私处逐渐露出了真面目，很快就撑大到碗口那么大。

    " 这样可以了吧？" 为兄的一边维持手臂的拉力，一边狠狠往雪兰的大腿上拍了一巴掌，骂道，" 被拉开
都能高潮，脏水流了一地，骚货！"

    雪兰呼出一口气，似乎十分享受现在的姿态，她满不在乎道：" 继续啊，起码再大一倍，而且要持续5 分
钟，否则没有多大效果的哦。"

    " 还要大一倍？你知道你这里都快裂开了吗？"

    " 没事啦，我的身体自己最清楚，你们用力，要保持5 分钟哦。" 雪兰脸上的表情就像一个即将被强奸的
荡妇一样。

    兄弟俩考虑在生命攸关，这下也只好听雪兰说的，加大手上的拉力直到雪兰的阴道接近崩溃为止。他们狠
狠喊出一声叫吼，一直把雪兰的阴道拉大到小个的哈密瓜那么大，雪兰阴道里面的褶皱也被全部拉平，样子十
分淫荡。

    雪兰好不容易才缓过气来，她问道：" 你们有没看到我的子宫口呀？"

    " 看到了，你想干什么？"

    " 能不能用手指扣一下，嘻，我一直想试试被人扣这个地方会怎么样。"

    " 哼，你以为我腾不出手来啊？" 为兄的腾出一只手，用食指狠狠捅进雪兰的子宫颈小口，倒梨状的子宫
被手指挤压得变了形，只听到雪兰同时大声叫出来：" 哎呀呀，痛痛痛，太刺激了，呀！"

    " 现在怕啦，怕啦？我也很想捏一次女人的子宫，哈哈。" 为兄的变本加厉，直接捏住雪兰裸露的子宫颈
又拉又捅，搞得雪兰死去活来，阴道壁上不断分泌出粘呼呼的液体，如堕入地狱般的快感不断涌向她的核心。

    " 哦！哦！哦！" 雪兰禁不住抖动身体，子宫一缩一缩，竟然高潮了！

    在兄弟俩的轮番折磨下，并不长的5 分钟终于都到了，雪兰喘着气让他们放手，这时她的阴道已经不能自
然合闭，在无外力干涉下仍然有半个拳头那么大的缝隙。

    游戏到时的毒气可一点不好玩，兄弟俩看到雪兰的阴道被撑大成那个样，赶紧把她倒转过来，然后缓缓朝
着猪脚靠过去。这次的行动非常顺利，顶端较小的猪脚很顺利插进了雪兰的阴道里面，然后塞得满满的，估计
那猪蹄子已经有一点插进了雪兰的子宫口了。

    兄弟俩刚要把雪兰向外移动，雪兰反倒是马上叫停：" 停！你们现在把我移动出来是夹不住这猪脚的，太
松了。"

    " 太松了！？不是吧，是你叫我们撑大5 分钟的，现在你变成一个猪脚都夹不住的烂货，你让我们怎么办，
啊？" 兄弟俩被吓丢了魂儿。

    " 你们别急嘛，本来就没这么简单。你们现在要来玩弄我的奶子，让我兴奋起来，这样的话下面会变得紧
些，应该就能把猪脚拖出来。" 雪兰还是镇定自如，被称为" 连猪脚都夹不住的烂货" 显然让她颇为受用。

    兄弟俩只好又开始玩弄雪兰那被捶打过被吸过血的豪乳，玩法他们早已熟悉，绝对不是那种温柔的搓弄。
他们一人握住雪兰的一只乳房，大力捏成各种各样的形状，简直让人感觉要爆开了的样子，其中还附带用手掌
狠狠扇打，捏住乳头扭成麻花等等。

    雪兰在巨大的刺激下面又重新开始兴奋起来，刚才乳头的大量失血好像没有影响到她的感触，反而是水蛭
吮咬的后遗症让她对疼痛有更高的免疫力，同时也更容易兴奋了！

    兄弟俩大概玩弄了5 分钟之后，雪兰的脸又变得红扑扑的，她吐出一口气道：" 好了好了，我想现在应该
能夹住的吧。"

    得到命令，被倒计时弄得快成神经病的兄弟俩赶紧把雪兰往外面移动，她那因为兴奋而夹住的阴道很顺利
完成了任务，猪脚被缓缓拉出来，在即将脱出阴道口之前掉落到地面上，这" 啪" 的一声传出的同时，墙上的
钟也停止了计时，第三个游戏结束！

    这次有了短暂的一段休息时间，大概1 分钟后，时钟再次开始倒计时，最后一个阀门，也则最后一个游戏
的时间是：10分钟！

    看到时间如此紧迫，兄弟俩又把雪兰往第四个阀口处移动过去，这是一个非常复杂的机关，连墙壁也都是
钢板，跟之前的三个机关大相径庭。

    兄弟俩看到阀口处写着一条规则：" 首先，把实验器具正面对准插座贴紧。"

    " 正面贴紧，是这样么？" 兄弟俩把雪兰正面对着墙壁靠了过去，就在她的乳房贴到墙上一个黑色的按钮
时，这套机关突然都动了起来。墙壁上伸出两个大扣具，分别包围住雪兰的胸部和下身位置，然后绑住她的扣
具突然全都解开来，这样她就整个人面对墙壁被扣紧在半空中。兄弟俩搞不清楚雪兰被包围住的胸部和下身里
面到底发生了什么事，刚要问她时，另一个扣具弹出来塞住了雪兰的嘴巴，让她只能发出" 呜呜" 的声音。

    现在，雪兰整个人有一半陷在墙里面，扣住胸部和下身的金属一直延伸到背后，让她没有任何动弹的空间。
整个扣住雪兰的机器缓缓向下移动，一直到雪兰的脚掌碰到地面为止。同时，一个液晶屏幕从阀口附近伸了出
来，上面写着真正的规则：" 最后游戏，按要求割下对应的部位，欲停止计时需全部照做无误，做出你的选择！
"

    最后这个游戏貌似是要残杀了雪兰，难怪要先把她的口堵住，眼睛也看不到。兄弟俩本就对她没什么感情，
这个游戏自然不会让他们犹豫。

    屏幕上有个游戏开始的按钮，为兄的按下去后，屏幕显示" 游戏开始" ，而后就出现了一个虚拟的三维图
像，形似雪兰的下身透视图出现在屏幕上，屏幕上方弹出一句话：" 淫女处刑一：阴道环切。" 同时，雪兰旁
边的墙壁上弹出一把手术刀，两个洞口也在雪兰下身的扣具左右两侧打开。

    " 怎么回事，还玩什么盲割啊，直接让我把她割碎，老子眼都不眨！" 尽管嘟嘟喃喃略有不满，但为兄的
还是走过去握住手术刀，毕竟时间才10分钟！

    他站在雪兰后面，只手从她两侧的洞口伸了进去，同时还拿着那把手术刀。单凭感觉，他摸到了雪兰那毛
乎乎的阴户，刚才被撑大的后遗症还在，所以他的手很容易就塞了进去。" 居然还是湿的，这个贱人。"

    壮实的大汉要割掉美人的阴道肉，这不算什么难事，何况这个美人还是被绑得紧紧的。他摸索着把手术刀
伸进去，然后利索地在这个淫洞里面转了一圈，再转一圈，手一摸就抓到了一条割下来的嫩肉，可以感到那湿
湿的肉壁突然紧紧圈住他的手，温热的液体喷涌而出，分不清是什么。雪兰虽然不能动，但是身体猛地一抖，
显然有极大的痛感。

    为兄的把手抽出来，手上拿着的是一圈红红的肉，已经被割烂了，难以分辨出是什么。这时，阀口旁又有
一个托盘弹了出来。他把这圈肉放在上面，托盘马上就缩了回去，过了5 秒钟，液晶屏幕上弹出" 通过" 两字。

    没有休息的时间，屏幕上马上又弹出了一句话：" 淫女处刑二：外阴切除。" 这可是前所未有的重罚，一
想到雪兰那湿润肥嫩的阴唇要被整个割掉，连这粗鲁的兄弟俩都忍不住感到兴奋。这次为兄的那位依然为行刑
手。他站在雪兰背后，只手摸索着摸到雪兰的阴户，那地方还在往外淌着血水，但不影响手指捏起两片阴唇。
他用力拉起雪兰的阴唇，手里的刀利落地一切而过，一下子把雪兰的阴唇切了下来，两片粘着爱液的阴唇就这
样被拉出来，彻底离开了身体。

    " 嘿，舔了这么久，没想到最后还把它们都给割了，你看这软软的感觉，简直像一条虫。" 为兄的嘿嘿大
笑。

    " 哥，快放上去，时间不多啊！" 为弟的见到兄长沉溺于虐杀，急得喊了出来。

    " 哦对！" 为兄的顿悟到自己还处于生命攸关的关头，马上把手里的阴唇像抛垃圾一样地丢到盘子里，很
快第三个任务也出来了。。。。。。

    过了三四分钟，为兄的那位像切猪肉一样把雪兰的下身肢解毁灭，盘子都弹出来五次了，第六个任务是"
淫女处刑六：子宫剥离。"

    " 喂，真的假的啊，会不会直接把她弄死了？" 为兄的虽然嘴里嘟囔，但手里丝毫不敢怠慢，他伸手进去
摸索子宫的位置，经过一番残虐后，这个肉洞已经变得十分宽敞，没有褶皱，没有阴核也没有阴唇，完全是一
个破肉洞，雪兰的身体已经不会怎么动了，不知道是不是已经晕死过去。

    " 抓到了！" 为兄的大喊一声，他手指扣进了一个倒梨状的器官里面，一只手用力往外拉的同时，另一只
手用手术刀迅速切断倒梨状器官后面的筋腱，很快就拉出一团血肉模糊的肉球。

    " 呸，脏死了！" 为兄的把整个子宫丢到盆子里，丝毫不顾及这是亲吻自己龟头无数次的诱惑之物。

    惨无人道的切割还在进行着，在雪兰的子宫和卵巢都惨遭毒手后，屏幕提示转向了她的胸部，" 淫女处刑
九，只乳头！"

    这次轮到为弟的动刀，他也把手套进了两个环，只手摸索着找到刚才自己狠狠揍过的那两个肉球，顺着摸
到肉球的顶端。" 哇，居然还是硬的，这女人！" 为弟的那位在发出一声赞叹的同时也把这两个硬邦邦的小球
切了下来，随手丢进弹出来的盘子里，想必死去堵塞的美乳正在狂喷不已吧。

    " 乳晕，500g乳房组织，100g乳皮。" 这些奇特的项目层出不穷，而雪兰的乳房也在不断的残虐下变得越
来越小，那软乎乎的乳房组织像垃圾一样不断被丢进盆子里。

    终于，最后一个项目出来了，这是一个几乎无法完成的项目：" 淫女处刑十八：乳房组织1KG." 如果在平
时，在雪兰身上割下1KG 的乳房不是什么难事，但眼前的雪兰已经变成了一个无胸无阴的烂女人，想再割下来
1KG 是不可能的。

    " 怎么办？怎么办！？" 兄弟俩急得团团转，拼命把雪兰的胸部挖深点也只能挖到一点碎肉，还不足100g."
哥，时间快到了！"

    3 秒

    2 秒

    1 秒

    死亡的倒计时结束了，房间里声音大响，一阵白雾在第四个阀口处喷出，迅速扩散到房间里的各个角落。

    " 咳咳咳！这个臭女人，死了还要拖我们下水，噢噢啊！我要杀了你们！！" 兄弟俩破口大骂，竭斯底里
地寻找出路。但一切都是徒劳的，一刻钟后，房间里逐渐归于沉寂。。。。。。

    难道一切都结束了吗？

    。。。。。。

    充满死亡气息的房间里开始抽气，又等了一刻钟，雷斌和阿莉两人打开墙壁上锁着的门，来到依旧陷在墙
里的雪兰后面。雷斌按下了手里的遥控器，束缚住雪兰的扣具开始解开了。本来应该是个女尸的身体突然动了
起来，她挣脱开来，深深吸了一口气，感叹道：" 啊，憋死我了。"

    雪兰不但没有死，而且身体上没有任何一块缺失！

    " 老板，这花样你还满意吧？" 雷斌恭恭敬敬向雪兰施了个礼。

    雪兰摸摸自己高耸的胸部和淫水狂泻过后的淫穴，带着点点满足道：" 还行，你做的假肉太逼真了，那两
个人居然一直没认出来。我还以为他们会发现这秘密，然后恼羞成怒割下我的屁股呢。"

    " 那种事绝不会发生的，您的保镖我一直在天花板上用狙击枪瞄准他们呢。" 雷斌回应道。

    " 嘿，你就不想直接给我一枪子？"

    " 我又不是笨蛋，每天打一顿就能拿这么多薪水的老板去哪里找，再说我可打不过阿莉，哈哈。" 雷斌哈
哈大笑。

    阿莉冷冷道，大小姐，这游戏玩玩可以，可也别太过分了，老爷可是给了你一个重担。

    " 知道啦知道啦，阿莉，你就是爱说教这点不好，像昨晚那样用脚塞我就挺不错的嘛。" 雪兰拉着阿莉坐
下来，脱下她的鞋子舔了一下脚底" 嗯，冷血女保镖的脚底味道就是大，以后要天天逼我舔啊。"

    " 没问题，但现在要先把这两具尸体找个地方给处理了。" 阿莉抽回被雪兰含在嘴里的脚。

    " 哈，我又想到个主意，你们还不能下班。现在你们要扮演无情监工，监督我把这两具尸体拖到那边的焚
化炉处理掉，期间你们要拿鞭子一直抽我，末了还要抓我的奶子去熏黑烟，我给你们三倍演出费。"

    雪兰眼神里如同恶魔般的光芒在不断闪烁。。。。。。

                                                                                         （全文完）