青鸾乱 (1-11章…待续) 作者：不死鸟

（第一章妻殇）
　　上宁城的早晨充满了阳光和芒果树的味道，明媚的晴天唤醒了这座城市的每
一个人。
　　凤凰园的一栋住宅楼，阳光照进五楼单位的主人房，铺洒在靠窗的大床上。
　　柔滑的被子遮住了两具交缠着的肉体，房间里回荡着撩人的呻吟。
　　「老公……好，哦再深点……」声音从女人的口中传出，男人抱着女人的长
腿，从侧面抽插着她粉嫩的小穴，粗大的肉棒毫不留情地翻起大片的蚌肉和水沫。
　　被子盖住了两人的身体，却依然可以看出女人拥有傲人的双峰，紧贴在被子
里，显得更加诱人。左腿被高举着，腿根处是浓密的毛发，沾满了她的淫水。
　　这个男人正是凤凰园的总负责人，凤凰集团的股东之一，秦升。而在他怀里
承欢的女人则是他的妻子林鸾。两人结婚已经十三年了，还有一个女儿，一家三
口组成一个幸福的家庭，羡煞旁人。加之林鸾保养有方，如今虽然已经三十七岁，
却依然像个新婚少妇，紧致的双乳，滑嫩的皮肤，温润的小穴，这一切都让秦升
着迷。
　　上宁城的夏季最是扰人，大清早的便吵醒了熟睡中的秦升。睁开双眼后见妻
子乖巧地躺在自己的怀中，晨勃的反应让他一阵热血上涌，二话不说便把早已坚
硬的肉棒塞进妻子的小穴中。
　　「啊……老公，换个姿势嘛，脚都举酸了……」林鸾边撒娇着，边向后献上
香吻，与秦升舌齿相交。
　　「好嘞，想要什么姿势？」秦升放开妻子，舔着她的耳垂问道。
　　林鸾向后抛了个媚眼，妩媚地道：「我要在上面，坐死你个小色狼……」林
鸾比秦升要大一岁，所以在性爱上，一般是林鸾做主导。
　　秦升闻言心中火热，连忙抱起妻子，让她躺在自己身上，丰满的双乳压在胸
膛上，像是两团棉花，又温暖，又香艳。
　　林鸾支起上身，被子从平滑的后背落下，露出了完美的酥胸。和覆盖在被子
中的形状一样，一对桃子状的玉兔，在阳光下，粉红和雪白分明，乳峰上如同镶
嵌了一对红钻，随着林鸾的动作上下抖动。深深的乳沟中夹着一个心形白金项链，
那是秦升送给她的结婚纪念物，里面放着他们的全家福。
　　「不许动哦，姐姐要吃了你……」林鸾咬唇道。接着伸手摸索秦升的肉棒，
引领它进入自己的下身。
　　「哦……」随着两人的呻吟，性器官又一次结合在一起，这个早已进行过无
数次的动作，此时做来依然让人激动。刚刚插入，林鸾便迫不及待地摇晃起纤腰，
秦升也乐得躺在床上享受，看着身上的妻子主动吐纳肉棒，双乳不断地跳动，美
艳的脸上是极尽挑逗的表情。
　　「老公……哦……今天好硬嘛，是不是昨晚做坏事了……」林鸾便把秦升的
肉棒吞进深处，便凶恶地问道。
　　「我哪有，别老是问这些没营养的问题，专心做爱……」秦升抱起妻子的纤
腰，开始向上挺动，插得她头昏脑胀，就没空问这些无聊的问题。
　　房门外，尽管隔音效果很好，两人的声音依旧微弱地传了出来，传到了女儿
的耳中。
　　秦青今年已经十四岁了，当年林鸾未婚先孕，秦升虽然事业尚未起步，却依
然毫不犹豫地让林鸾把孩子生下来，并取名青，和林鸾正好合成青鸾二字。秦青
出生后，两人也结婚了，看着女儿一天天长大，秦升和林鸾都是非常欢喜。
　　问题在于……
　　「又来了……爸爸还真是够色的，大清早就性骚扰妈妈，还让不让人睡觉
……」秦青喝着木瓜牛奶，一边抱怨道。
　　已经上初中的秦青对于男女之事也渐渐有了了解，豆蔻年华的少女总是容易
被这种事情影响。加之秦升和林鸾在家几乎毫不避讳，抓住时机就主动出击，完
全无视秦青这个已经渐渐长大的少女。
　　今天又是这样，秦青已经忍受不了了。听着父母的呻吟，情色和伦理的交缠
错乱让她浑身发热，一股难以填满的欲望，把她一直往下拉，拉向最深处的终极
快感。
　　「喂！你们好了没，今天是星期六耶，让我赖一次床好不？」秦青嘟着小嘴
向房间门喊道。
　　房间里，早已到极限的两人被女儿这么一刺激，便一下攀上高峰，只听林鸾
高声尖叫道：「小青，小青……妈妈到了，啊好烫……」
　　秦青听到母亲的尖叫，满脑黑线，心中不断为自己超度：算了，摊上这么个
妈，还真是他妈的，老娘认命。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天是星期六，秦升也难得没有工作，便陪自己的妻姐逛街去，当然少不了
要做搬运工。
　　「老婆，还要买啊？」秦升双手提满袋子，苦命地看着林鸾。
　　林鸾向他歉意一笑，手中把玩着脖子上的项链，赏他一个香吻道：「好老公，
人家难得逛一次街嘛，让我尽情扫货好不……诶，绿灯了，快过马路……」说罢，
拉着秦升便要穿过人行道，秦升无奈一笑，也只好随妻子去了。
　　「叮！」一声脆响，林鸾的项链从脖子脱落，顺着她的娇躯一直熘向马路。
　　「啊！我的项链！」林鸾心疼地惊唿，连忙弯下身子去追逐那个可爱的心形。
　　「小心点啊老婆……」秦升生怕林鸾出意外，跟在后面提醒着。
　　忽然，不远的路口处转出一辆银色跑车，正以极快的速度向林鸾冲去。
　　「嘎……砰！」刺耳的刹车声后是一声惊人的巨响，纤细苗条的身影被跑车
撞飞在空中，手中，还握着那条项链。
　　「不！」秦升眼睛一黑，嘶声裂肺地喊叫着，向那个身影奔去。
　　「不要……不要，不会的，你不会有事……」秦升拨开被吓呆的人群，嘴中
喃喃道。和林鸾相识二十年，林鸾已经成了他的一切，即便是女儿秦青也不能取
代她的地位。他从来没有想过失去林鸾的生活，不可以，他不会让这件事发生，
然而，此刻……
　　秦升抱起无力躺在地面的妻子，鲜血不断从她的口中涌出。秦升伸出颤抖的
双手不断地擦拭着，在他心中，她永远是最美的。唿吸微弱，似乎随时就要离他
而去，秦升的眼泪如崩塌的河堤，止不住地往下流。
　　「老婆……老婆，老公在这儿，没事，没事啊……叫救护车啊！」秦升用力
抱紧林鸾，想要把自己的生命力往她体内送去，并抬头向围观人群求救。
　　「咳……咳，老公……」不知是不是秦升的唿喊起了作用，林鸾竟然苏醒过
来。
　　「呵……老婆，你没事，不会有事的，老公在这儿……」秦升喜极而泣道。
　　林鸾勉强一笑，尽力抬起沾血的右手，微弱的声音说道：「老公，项链…
　　…我捡回来了……」
　　没有再发出声音。
　　林鸾的手就这样滑落，脑袋一歪，如同沉沉睡去一般，再也不会醒来。
　　「不！」
　　秦升麻木的抱着妻子，谁也不让靠近。而那辆跑车，早已被忘在身后，林鸾
死去，秦升的灵魂也跟着死去，凶手是谁，重要吗？
　　上宁城，下起了雨，比谁的悲伤……
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　（第二章凤凰于飞）
　　上宁城中心，一座高耸入云的大厦，在阳光下，散发着银白色的光芒。
　　凤凰集团！
　　作为上宁城最大的企业，凤凰集团的业务遍布全国，但是总部却从来没有改
变过。当初，凤凰集团起步之时，便租下了这栋凤凰大厦的其中一层。慢慢地，
凤凰集团越来越大，直到买下整栋大厦，从此，上宁城没有人不知道凤凰集团这
个名字。
　　此时，凤凰大厦一楼，一个英俊的中年人正在大厅处等电梯。一米八左右的
身高，细碎的头发，唇上的胡子没有刮去，显得落拓。悠闲西装穿在身上让他显
得年轻，眼睛里满是深沉的神色，正是凤凰集团的大股东之一秦升。
　　妻子林鸾在车祸中丧生，已经两年了。这两年来，秦升一直沉浸在丧妻的悲
伤中，如果不是要照顾女儿秦青，他也许早就放弃自己，醉生梦死。
　　青春期的秦青，对于生死之事的理解并不深。得知母亲死去的消息，她只是
不停地哭，哭够了就休息，醒来又继续哭，如此反反复复，慢慢地也接受了这件
事。然而，秦升和妻子在一起十数年，林鸾已经成了他的一切，随着林鸾死去，
他的心也跟着死去。
　　秦升寄情工作，两年内，他的业绩极其突出，包揽了公司的大部分业务。公
司的五个大股东，秦升的股份排在第三，占百分之十七，在他之上的只有公司董
事长余凤和公司财务总监洛凰飞。说来也让人郁闷，凤凰集团的创始人林三山只
有一个儿子，而他的儿子早逝，后继无人之际，林三山当机立断，把自己所有股
份都继承给了儿媳妇余凤和外甥女洛凰飞。从此，凤凰集团便成了女人的天下。
　　公司的五大股东，两女三男，可惜三男都是被骑在头上。秦升的目标，就是
要取代前面两人，成为凤凰集团的话事人。
　　听说今天有一位新任董事长助理来到凤凰集团，秦升嗅出了阴谋的味道，所
以早早便来到公司。
　　「电梯怎么那么慢？」秦升有些不耐烦地左右扫视着，正好看见一个有些佝
偻的背影。
　　「龙叔，这电梯是不是出问题了？」秦升对着背影问道。那人转过身来，本
就一米六多的身高，因为年纪的关系有些驼背，更显得矮小。这是身材却极为粗
壮，看得出年轻的时候曾经是个大汉。头上的白发不多，笑容有些猥琐，但是并
不会丑陋，咋看去只是一个普通的老伯。
　　这人姓龙，是公司庶务部的职员。听说年轻的时候和董事长是同一所名牌大
学毕业的，只是后来不知什么原因，落得如此下场。董事长看在校友的面上，才
把他请到公司庶务部工作，说白了就和一个打杂的没区别。只是因为他已经五十
多岁，平日为人又和善，大家才尊称他龙叔。
　　「哦，是秦经理啊。这电梯是有些故障，这几天的速度都挺慢的。下午我会
找人报修的了，这会儿就将就一下吧。」龙叔笑容可掬地道。
　　秦升闻言点点头，没有说话，继续等电梯。
　　「叮！」电梯终于到了一楼，秦升抬脚进入电梯，正要关门，就听见一个悦
耳的女声远远喊道：「等等……」
　　秦升连忙又把电梯门按开，看见的是一个女人。女人本来在小跑，见电梯门
已经开了，便慢下脚步，仪态万千地缓缓走来。身上穿一件米黄色连衣裙，搭着
一件小披肩，裙摆遮住膝盖，露出纤细雪白的小腿，脚上穿着一双白色高跟鞋，
美丽的脚趾整齐地排列着。
　　往上看去，酥胸的大小其如其分，并不显得累赘。长发随意地在脑后夹着，
鼻子上架着一副无框眼镜，挡住了本来应该光彩无限的双眼。红唇欲滴，瓜子脸，
柳叶眉，精致的面容旁挂着几丝凌乱的头发，显得慵懒妩媚。
　　「谢谢。」女人走进电梯，对秦升点头道。
　　「不谢。」秦升见对方是女人，礼貌地回答。
　　「胡渣，乱发，英俊，忧郁……这么多特点都符合了，你一定是秦升秦经理
吧。」女人眼中透着狡黠，对秦升微微一笑道。
　　秦升歪头看着她，好奇地问道：「你认识我？」
　　女人摆正姿势，伸出滑嫩的小手，浅笑道：「第一次见面，很高兴认识你，
秦经理，我是新来的董事长助理。」
　　秦升一边与她握手，一边奇怪地道：「哦~ 你就是新来的董事长助理，没名
字吗？」最后一句，秦升故意调笑道。
　　「咯咯，我就是想看你会不会忍住不问我的名字。因为董事长告诉我，秦经
理是一个很酷的人。」女人笑着道。
　　秦升闻言也不禁一笑，这两年，他一直沉浸在对妻子的思念中，所以对谁都
是一副懒得搭理的样子，外人看来自然是在装酷。他整了整西装，充满磁性的声
音问道：「那请问小姐芳名？」
　　「我叫林鸾。」女人答道。
　　秦升闻言勐然抬头，全无刚才的风度，怔怔地问：「你说……你叫什么？」
　　「林鸾，怎么了？」林鸾有些奇怪地回答。
　　秦升仔细地打量眼前的林鸾，和亡妻一样的名字，一样的美丽。尽管容貌并
不相似，秦升还是忍不住幻想，是否妻子复活了。相比起来，眼前的林鸾比较苗
条，身材高挑，年纪大概在三十岁左右，却和妻子成熟的风韵不同。秦升摇摇头，
自嘲地苦笑道：「没事……没什么了……」
　　「哦。」林鸾见秦升似乎不想说话，也变得沉默，两人静静地看着电梯门，
数着楼层的数字。
　　二十三楼。
　　「叮！」电梯门打开，秦升和林鸾同时走出电梯，向会议室走去。一路上，
两人都极为默契地没有说话，不管是为了刚才的冷场，还是为了接下来的股东大
会。
　　会议室。
　　秦升和林鸾早早地坐在自己的位置上，几位高层也陆续到来。
　　坐在主席位上的正是凤凰集团的最高决策人，董事长余凤。五十多岁的余凤
保养得不错，脸上只有淡淡的皱纹显示出她的年龄，头发一丝不苟地盘起，身上
穿着一件黑色套裙。看得出来她年轻的时候一定是个强势自信的大美人。
　　余凤的左右两边分别坐着秦升和洛凰飞，身后正是新来的林鸾。
　　洛凰飞年纪在四十岁左右，穿一件修身外套，里面地一件抹胸，露出一对硕
大的半球。下身穿一条褶裙，黑色丝袜包裹着丰满的双腿，脚下一双紫色高跟鞋，
此时勾着腿笔直地坐在转椅上。洛凰飞身为公司的第二大股东，股份占百分之二
十，虽然地位略低于余凤，但是在公司的名气却是最大的。
　　凤凰集团最出名的不是业务，不是公司资产，而是美女群和帅哥群。上至股
东经理，下至保安接待，几乎每个岗位都有一两位长相出色的俊男美女坐镇。而
洛凰飞，正是凤凰集团每一个男职业的梦幻情人。四十岁的年龄，二十岁的模样，
天使的面孔，魔鬼的身材。最是那一挺胸的风情，最是那一提臀的妖娆，让无数
男职业意淫幻想。无奈，洛凰飞的性格却和她风骚的外表完全相反，正直，严肃，
聪慧，冷静，让男人们望洋兴叹啊。
　　而秦升，则是和洛凰飞合称凤凰集团的比翼凤凰，公司的男一号。作为余凤
的左臂右膀，秦升和洛凰飞的关系既是竞争，也是知己。两人都想做公司的一把
手，所以在力争上游的同时，也为公司带来了极大的利益。
　　此时，参加股东大会的高层们都已经坐好，余凤环视一圈，清了清嗓子道：
「今天临时召开这个大会，是有两个消息要宣布。」
　　股东们闻言都是眉头一皱，不愧是董事长，一来就是重头戏。
　　余凤把他们的反应收在眼底，面无表情地道：「第一个消息，是两个人事上
的变动。原庶务部部长因病辞职，部长一职由龙帆出任，大家有异议吗？」龙帆
就是龙叔的名字。
　　股东们摇摇头，庶务部的小事何必在股东大会上提出，谁会去管那个小小的
庶务部啊。
　　余凤接着道：「第二个变动是……我将辞去董事长一职！」
　　哗！
　　会议室里轰然大乱，下面的股东们都议论纷纷，暗自猜测余凤是在开玩笑，
还是有什么阴谋。冷眼旁观的秦升和洛凰飞相视一眼，都看到了对方眼中的惊疑。
　　余凤虽然已经五十多岁，但是尚有余勇啊，怎么会在这个时候辞去董事长的
职位。
　　余凤抬手压了压噪声，继续道：「这也是我要宣布的第二个消息，我的所有
股份，都将转移给我的女儿……」余凤示意身后的林鸾起立，伸手介绍道：「林
鸾小姐。」
　　开玩笑！秦升心中惊道，凤凰集团是个大企业，怎么能让这么个小女人做最
高决策人。
　　旁边的洛凰飞不断地对秦升打眼色，示意让他出声反对。她身为前任总裁林
三山的外甥女，自然不好反对余凤的意见。
　　秦升装作没看到洛凰飞的眼色，咬唇思考起来：余凤应该是察觉到我和洛凰
飞的意头，想要取其代之。只是这两年我因为林鸾的死而消沉了，洛凰飞又是她
的亲系，所以她才没有防备，如今贸然把股份都给了自己的女儿，这个女人又是
我们不熟悉的，那么我们之前所有准备都无用武之地了。
　　站起身的林鸾见大家议论纷纷，也没有任何的愤怒之色。她本来就是打着董
事长助理的幌子，要来接收母亲的股份，如今来得这么突然，大家自然反应不及。
　　「大家说完了吗，我想说几句。」林鸾清脆的声音响起，包含的自信把所有
人的声音都压了下去。
　　「我不知道大家对余董事长的这个决定有什么意见，但是，现在我是公司的
大股东，也是公司的董事长，那么大家的意见都可以跟我说。如果不满意我出任
董事长的股东，留下你的股份，我以两倍市价收购！」林鸾面无表情，脸上的狠
厉之色和余凤如出一辙。
　　秦升和洛凰飞心中暗道：这又是一个余凤啊。
　　秦升的心里却多了一丝怪异，眼前的林鸾和自己的亡妻同名，出于奇怪的情
愫，秦升并不想当场反对她。既然余凤出了这样的手段，那我也只好迎战，和你
玩几局。
　　「让我们欢迎公司的新董事长，林鸾小姐。」秦升率先起身拍手。
　　接着洛凰飞也反应过来，事已至此，只好徐徐图之了。
　　「噼啪噼啪！」接着，整个会议室都响起了掌声，只有余凤和林鸾相视一笑，
享受到手的胜利。
（第三章我家有女初长成）
　　秦升回到家的时候，天已经完全黑了。今天被余凤打了个措手不及，秦升回
到办公室后和洛凰飞商议半天也没个好办法，只好日后随机应变，见招拆招了。
　　凤凰园的住客们大都在吃饭，整栋楼传来浓重的菜香，却比不上五楼这一家
的味道。
　　「小青，可以吃了没？」秦升换好拖鞋，往房子里喊道。
　　自从妻子林鸾去世，秦升就亦父亦母地照顾女儿秦青。当年秦青才十四岁，
属于叛逆期，心中多少有点埋怨秦升没有保护好母亲，所以这两年间常常给秦升
摆脸色，说话间也没有多少敬意。只是两年下来，父女之间的感情倒是极其深厚，
不像父女，像是兄妹。
　　「我在洗澡，你自己先吃吧，不许偷看！」厕所传来黄莺般的声音，与林鸾
的声音极其相似，只是少了一点慵懒，多了一点调皮。
　　秦升摇摇头，苦笑着往饭厅走去，只看见一桌子的腾腾热菜，暗道这个女儿
虽然性格娇蛮，却是出得厅堂，进得厨房，就是不知道上不上得大床。
　　一个冬瓜排骨汤，一个栗子炖鸡，一个清炒白菜，父女二人的晚餐也算是相
当丰盛。
　　秦升支起筷子就感觉食指大动，也不等女儿洗完便开始调戏每个盘子里的菜。
　　「坏爸，你又不等我……」秦升正吃得爽快的时候，后背就被人拍了一下，
吓得他差点把舌头都吞进去。
　　回头一看，一副美人出浴的少女图便在自己眼前。
　　乌黑过肩的长发还带着水汽，不断滴着水珠。大大的眼睛里面是两颗如同黑
色玻璃的眼珠，看着秦升在打转，小巧的鼻子和薄薄的嘴唇几乎和林鸾是一个印
子出来的。脸上还留有洗澡后的晕红，看上去极为娇羞。
　　纤细的身材足有一米七，酥胸不算大，却紧致挺拔，包在粉红色小吊带里，
挤出一条不深不浅的乳沟。盈盈一握的蜂腰裸露出来，可爱的小肚脐晃得秦升眼
都花了，下身穿一条超短热裤，一对修长的玉腿笔直地站立着，比之电视上的模
特也不差多少。脚下夹着一双粉红棉质拖鞋，玉足晶莹如玉，十颗整齐的脚趾骄
傲地向上翘立。
　　这就是十六岁的秦青。随着年龄的长大，秦青长得越来越像林鸾，只是林鸾
较为丰满慵懒，而秦青则透着娇蛮可爱的味道。继承了秦升的优良传统，仅仅十
六岁的秦青已经有一米七的身高，似乎还有继续成长的可能。还在念初三的秦青
毫无悬念地成为学校的校花，却没有人敢去采摘这朵带刺的鲜花。
　　「我这不是饿得慌吗……」秦升囫囵地道。
　　「嘻嘻，好吃吗？」秦青坐在父亲旁边，端起碗一边吃，一边看着秦升。
　　对于女儿做饭的手艺，秦升一直好奇。按说，自己和林鸾都没有做饭的天份，
没想到这个女儿倒是做得一手好菜。
　　狼吞虎咽的秦升已经间接回答了这个问题，秦青微微一笑，继续道：「爸爸，
今天又有人给我写情书呢，想不想看看？」
　　身为校花的秦青，虽然因为条件出众，性格冷淡，没有人敢直接追求，但是
暗中送情书的骚年还是有不少。
　　「没兴趣，那玩意儿早就是我几百年前玩剩下的……」秦升讽笑道。
　　「那你写一封给我呗？」秦青笑着道：「就当是写给我妈，回头我替你烧给
她。」
　　「你妈不稀罕……行了，食不言寝不语，快吃！」秦升用筷子敲了敲秦青的
碗，故意恶狠狠地道。
　　「哼，小气！」秦青一嘟嘴，对碗中的米饭发泄起来，所谓谁知盘中餐，粒
粒皆辛苦，还是水稻的时候就要被农民「插」，变成米饭的时候还要被人「咬」，
苦命的米啊。
　　父女二人沉默了片刻，秦升舒了一口气道：「好咧，爸吃完了，回头还有工
作，你吃完赶紧做作业去吧。」
　　秦青白了他一眼，道：「行了，跪安吧……」
　　「你个小丫头片子……」秦升没好气地捏了捏秦青可爱的小鼻子，便回到房
间分析今天公司发生的事情。
　　秦升的房间。
　　一盏台灯亮着，把整个房间烘托得极其安谧。墙上挂着秦升和林鸾的结婚照，
照片中的二人，可谓郎才女貌，满脸幸福。照片下是一张大床，床头上放着林鸾
的照片，林鸾死后的一段时间，秦升每天都对着照片发呆，一看就是几个小时。
　　此时，秦升坐在电脑桌前面，正和洛凰飞开视像会议。
　　屏幕中的洛凰飞毫无在公司时的威严，头发随意地夹在脑后，露出一张精致
妩媚的脸庞，身上穿着睡袍，遮住了她丰满欲滴的身材。视频中可以看见，桌子
上摆着一杯咖啡，看来，洛凰飞也是打算今晚熬夜研究策略。
　　「我说洛姐，你就没问问余凤玩这一手是什么意思？」秦升扯了扯脖子上的
领带，打算和洛凰飞视频后便洗了冷水澡。
　　洛凰飞横了秦升一眼，一边研究着自己雪白的双手，一边道：「说了多少遍
不要叫我洛姐，都把我叫老了……我不就是比你大个半岁吗，真是的……哎，我
也没想到余凤会突然急流勇退，把公司交给我那个外甥女。」
　　秦升脑海中浮现出那张娇艳的脸，不自觉地问道：「你的外甥女也叫林鸾吧？」
　　「嗯，和你妻子同名吧，可别因为这事儿就手下留情哦。」洛凰飞半开玩笑，
半是警告地道。
　　「你放心，在我心里只有一个林鸾。那这个……林鸾，你了解她吗？」秦升
叫着和妻子同名的人，心中觉得有些怪异。
　　洛凰飞喝了一口咖啡，皱眉道：「两三年前倒是见过几次，不过后来她出国
了，女大十八变，谁知道她海归回来长了多少本事呢。」
　　「你老公和胡老那边呢，不会出什么问题吧？」秦升突然问道。
　　洛凰飞的老公叫何图，是公司的第四大股东，才能一般，只是早年的时候，
和洛凰飞一起跟着林三山，才得了那么些股份。而洛凰飞既是林三山的外甥女，
能力又极为出众，所以在凤凰集团中紧紧压着何图一头，成为公司一大笑话。
　　胡老的身份则不简单，他今年已经六十余岁，是当年林三山手下的二把手。
　　林三山死后，当年的老将死的死，退的退，股份也一一被余凤、秦升和洛凰
飞三人买回，只有这个胡老还苦力支撑。
　　这两人都是公司的另外两大股东，何图占股份的百分之十三，胡老占百分之
十五，加上如今属于林鸾的百分之三十五，正好是五大股东，余下还有一些散股
已经不足为虑。
　　「注意注意，是前夫，昨天刚刚离的婚。」洛凰飞点了点摄像头，提醒秦升
道。
　　「离婚了？何图脑子有病啊，和你离了他在公司不是更没地位？那他的股份
怎么办，可别让林鸾给吞了……」秦升听到这个消息，皱眉地道。
　　「就他那点出息，看他也不舍得把股份卖给林鸾，每年坐着等分钱不是挺好，
离了婚他就有理由出去鬼混了，我也过不下去，就顺了他的心呗。」洛凰飞无所
谓地道。
　　「潇洒，真潇洒，我们年轻人是比不了你喽。」秦升调笑道。
　　「滚蛋，你还年轻人，都三十八岁了，就是一个老三八。行了，别废话，明
天到我办公室再面谈吧。」洛凰飞从桌子拿出一盒洗面奶，便想要结束这次对话。
　　看来女人即便是年近四十，洛凰飞的爱美之心也不比年轻人少。
　　秦升连忙制止道：「等会儿，急啥？和我说说，离婚之后打算怎么办，女人
三十如狼，四十如虎啊，您老面相年轻，可怎么着也算是一豹子吧。」
　　洛凰飞闻言就要发飙，却突然面容一变，眼睛像是含着水一般，妖媚地看着
秦升道：「怎么，姐姐我正好空虚呢，想要和我来场友谊赛？视频裸聊？先把你
的小弟弟露出来给姐姐审核审核，没有十八厘米可别来找我……」
　　秦升语气一滞，没想到平时保守严肃的洛凰飞也有这样的一面，即便和洛凰
飞相识已久的秦升也有些受不了，连忙道：「行、行，是我多管闲事，就这样吧，
我先去冲凉……」说着就要关掉视频。
　　「诶，别走啊，姐姐我需要你呢，咯咯咯……」视频一黑，洛凰飞妖精般的
笑声还在秦升耳边回荡，两年没吃肉的下体也急速充血起来。秦升暗骂自己自讨
苦吃，收拾衣服便洗澡去了。
　　他却没有注意到，房门被打开了一个小缝隙，随着视频的结束，悄悄关闭了。
（第四章龙凤斗）
　　夜里，除了秦升和洛凰飞在聊天，凤凰大厦中也有一男一女在聊天。
　　女的，高贵典雅，脱去了外套，丰满的双乳撑在抹胸上，极具视觉效果，让
人一看就忍不住想要伸手揉玩。脸上带着淡淡的威严，眼角的鱼尾纹显示出她的
年纪，徐娘半老的风情依然能够引起男人的兽性。
　　男的，身材稍嫌矮小，却是虎背熊腰，双臂粗壮，头上夹杂着白发，略微驼
背，让他显得猥琐。身上穿着粗糙的衣服，更是一个糟老头的形象。
　　反差巨大的两人，却是以对等的关系在聊天。
　　女人当然就是凤凰集团的前任总裁余凤，而男的，竟然是昨天的杂工，今天
的庶务部部长，龙叔。
　　「小凤，我不是说了，不要把我摆上台面吗，怎么让我做部长也不和我商量
商量？」龙叔的语气有些为难，却没有埋怨的意思。
　　「这是我的决定，你照做就是。」余凤看了龙叔一眼，淡淡地道。
　　龙叔走近余凤的办公桌，身子靠在桌边，居高临下地看着余凤深深的乳沟，
吞了一口唾沫道：「当年的事，过去了就过去了，你能让我在凤凰集团做个杂工，
我已经很感激了，不用再把我推上去了，好吗？」
　　余凤抬头看着龙叔，眼神带着哀怨，愤懑，厌恶，杂糅在一起，嘴里吐着字
道：「不用多说了，当年的事，我早就忘了。让你做部长，是公司的决定，你不
要想太多。」
　　龙叔闻言正要继续劝说，却忽然听见门外响起一把好听的女声：「妈，你在
吗？」
　　黄莺般的声音回荡在空旷的总裁办公司，让余凤一惊，有些慌乱地看了龙叔
一眼，回应道：「我在，你等等……」
　　「小鸾来了，怎么办？」余凤压低声音问道。
　　龙叔的神色也有些着急，四处看了看，把眼光投向办公桌下。余凤明白他的
意思，连忙示意龙叔躲进办公桌底下放脚的地方。总裁办公桌极为宽大，所以底
下躲进一个人也绰绰有余。
　　待龙叔躲好之后，余凤轻咳了一声，便让林鸾进来，自己则移动椅子，向桌
子靠近，把龙叔掩盖在脚下。
　　林鸾推门而进，依旧是一身米黄色连衣裙，白色高跟鞋，洁净的小脚踩着
「哒哒」的节奏向余凤走来。
　　「什么事啊小鸾？」余凤轻笑着道，平日里，对部下严厉冰冷的余凤，对着
女儿则如春风拂面，绕人三分。
　　林鸾坐在办公桌的对面，并没有走到母亲身边，这也让余凤舒了一口气。只
听林鸾道：「妈，除了我们之外，公司还有另外四大股东，其中飞飞表姨可以不
计，另外该怎么对付啊？」
　　此时，在桌底的龙叔本来慌忙的心思已经安稳下来，抬头便看见一双滑嫩的
玉足放在自己面前，夜色中，微弱的灯光映衬下，让小腿的皮肤更显的光滑如玉。
　　龙叔一时色心大动，听见林鸾的问题，余凤习惯性地勾起脚，却忘记了底下
还有一人。双腿摆动中偶尔露出腿间紫色的蕾丝内裤，让龙叔一阵激动。随着余
凤的动作，那只可爱的小脚更是吊在他的眼前。
　　很难想象已经五十多岁的余凤还能保持如此柔嫩的肌肤，尽管从脸上看，余
凤已是明显的年华老去，淡淡的皱纹无法掩盖逝去的青春，但是曾经的美貌还残
留着，让余凤显得风韵犹存，加之她丰满的体态，倒是有些熟女的味道。
　　龙叔和余凤的年龄相仿，尽管看起来有六十岁，却因为常年劳动的关系，身
体健康甚至是强壮，在那只雪白玉足的诱惑下，顿时胯下腾龙。
　　余凤丝毫没有察觉桌下的状态，略微思考了一下，便对林鸾分析道：「何图
这人贪财好色，挥霍无度，他抱着凤凰集团的股份只是为了每年分红，供他玩乐，
只要我们承诺每年支付一笔钱给他，不难把他的股份买下来。」
　　「秦升那边是不用想了，正值壮年，野心，能力兼有，他会是我们最大的敌
人。尤其是他和你表姨的关系甚好，我们还要防范他拉拢凰飞。」余凤轻轻抚摸
着下巴道。
　　「至于胡老……啊……」余凤正好说话，却感觉小脚一紧，已经落入了一个
粗糙的大手中。
　　「怎么了？」林鸾连忙问道。
　　余凤见林鸾要起身过来，连忙阻止道：「没事没事……妈刚刚脱高跟鞋的时
候刮了一下，有些疼而已，没事了……」
　　「哦，那妈你继续说，胡老怎样？」林鸾见余凤没事，便坐下继续听余凤分
析。
　　只是余凤本来清晰的思绪已经被龙叔打乱，只好先应付道：「让妈先想想
……」心中却是把龙叔千刀万剐。
　　桌底下的龙叔早就被那只小脚勾去了魂，见余凤在和林鸾说话，便恶作剧地
把余凤的鞋子脱下，把那只玉足握在手中把玩。
　　让人奇怪的是，龙叔充其量也只是一个庶务部部长，就算和余凤是大学同学，
也不可能有这个胆量侵犯余凤。想必，他们二人口中所说的「当年的事」，必定
不简单。
　　再说龙叔恰一握着余凤的脚，便感觉入手柔嫩无骨，从脚踝到脚趾，每一寸
的皮肤都让人爱不释手。指甲上涂着紫色的指甲油，配合着白色的皮肤，显得邪
魅勾人。龙叔小心翼翼地动了动身子，把鼻子靠在脚趾边问了问，淡淡的汗味和
香水味结合在一起，更让他的小腹如火烧一般。
　　再也忍不住，张开大嘴便含住了玉珠般的脚趾，舌头轻轻在脚趾缝中滑过，
让余凤又是一声暗哼，却因为在林鸾面前，只能咬牙忍受。脚上传来温热的感觉，
如此下流的动作，让余凤花心乱颤。
　　自从老公去世后，余凤虽然也有过几次一夜情，但是都是点到即止。随着年
龄的增长，余凤也越来越没有心情外出艳遇。
　　而龙叔，其实是余凤大学时期的男友，当年两人已经论及婚嫁，却因为一些
原因分开。后来，余凤嫁入林家，便再也没有联系过龙叔。
　　几年前，余凤又遇上龙帆，见他生活落魄，便把他招进凤凰集团，中间不免
也和他有过几次露水姻缘，却从来没有像今晚这样，被他把玩隐秘的小脚。
　　常年以车代步的余凤，双脚并没有过太多的走动，所以一直保持得非常娇嫩，
加上经常保养美容，尽管五十多岁了，身上的皮肤也没有失去该有的光泽和滑腻。
　　此时在龙叔的口中，更是让龙叔心动不已。
　　从脚趾到脚背，再到脚踝，整只小巧的玉足都被龙叔舔了个遍。余凤的下唇
已经咬得发红，就快要呻吟出声，她暗暗舒了一口气，轻声对林鸾道：「小鸾，
妈有些不舒服，明天再说吧，你先回家……」
　　林鸾见母亲有些皱眉，却又不知道是哪里不妥，只好带着疑惑道：「这样
……那你要注意身体，不要太操劳，公司的事情就交给我吧，我先回去了。」说
罢，转身走出办公室。
　　待得林鸾走远，余凤再也忍不住压抑的快感，呻吟道：「龙帆你个死鬼，你
故意的……」
　　龙叔也不离开桌底，嘿嘿地笑道：「小凤，这是我第一次亲你的脚吧，以前
真是走宝了，想不到你的脚这么嫩，这么甜……」
　　余凤脸上一红，露出少女的哀羞，却突然勾起另一只脚，妩媚地道：「爱舔
脚是吧，把这只也舔了……」
　　龙叔正要出来，余凤却一脚踩在他脸上道：「不许出来，不许让我看到你的
脸，就在底下舔……」
　　龙叔也不介意，淫笑着道：「掩耳盗铃……明明都已经发情了……」说着，
捧起另一只脚，连带着高跟鞋也包裹在舌头中。
　　「哦……老色鬼，连总裁的便宜也敢占……」余凤双手握着扶手，娇躯颤抖
着道。
　　「现任总裁可是你女儿，难道……」龙叔停了停嘴上的动作，笑着问道。
　　「去死……我女儿不也是你女……怎么停了，继续舔……」余凤断断续续地
道。
　　龙叔没有说话，低头把一直脚放在早已坚挺的肉棒上，隔着裤子揉动着阳物，
张嘴又含住了另一只脚。
　　余凤配合地踩动了几下，在龙叔的挑逗下，早已觉得下体空虚泛滥，收起双
脚道：「把裤子脱了，头不许出来……」
　　龙叔心中嗤笑余凤，却也没有反对，解开皮带，便躺在冰冷的地上，把下身
送出办公桌底。
　　余凤眯着眼看了看那根热气腾腾的肉棒，老朽乌黑的阳具看起来像是一根枯
木棒，尺寸不算惊人，却也不小，尤其是还保持着一定的坚硬度，龟头的形状明
显突出，马眼中挤出一滴滴的液体，如同要注射进谁的体内。
　　余凤微微屈膝，把紫色蕾丝内裤勾到一边，露出早已湿透的玉蚌，伸手握着
龙叔的肉棒，在洞口滑动了几下，便把它深深地吞进自己体内。
　　高贵的女总裁和下贱的杂工，便以这种方式结合在一起。
　　「哦……好满，死鬼，除了我还有谁会被你这臭老头干……」余凤撇了撇嘴，
轻轻地晃动起腰肢来。
　　「呵呵，我就是爱干你……倒是小凤你啊，五十岁了，里面还是那么紧，真
是极品……」龙叔猥琐的声音从桌底下传来。
　　「哼，不紧能夹得出你那么点臭东西，不紧能让你干我三十年……哦，真粗，
死老头还是那么硬，顶死人了……」余凤摇动的幅度开始变大，「噗嗤噗嗤」的
声音也慢慢回荡在办公室内。
　　「把你的大奶子露出来瞧瞧……」龙叔扶着余凤的腰肢，向上用力挺动着肉
棒。
　　「去你的，自己伸进去摸……喔，好涨，捅到底了……」余凤双手攀着办公
桌的边缘，把饱满的玉体拉起又坐下，挤出大片的浪水。
　　龙叔也不客气，伸手便从抹胸的下方钻进去，掐着略微下垂的豪乳揉动起来。
　　两人都不去看对方的脸，下体却以亲密的姿态结合在一起，开始无声地交合
着，对抗着，竞赛着，融合着……
　　「噢噢噢啊当年就是看中了你这根破玩意儿，又粗又硬，弄得我死去活来的
……」
　　「嗯……奶子真大，真软，不粗不硬你能快活吗……」
　　「你也就这点本事，怎么变慢了……」
　　「唉，没力气了，毕竟是老了……」
　　「不中用的老东西，我自己来……啊，好深……啊啊啊啊不是说没力气吗，
要插死人了，死鬼……」
　　「嘿，我说你就信……」
　　「老混蛋，坐死你……哦真的，好粗……」
　　「啪啪啪啪……」
（第五章股份之争）
　　凤凰大厦。
　　洛凰飞的办公室内，平时没有男人进入的禁地，此时竟然坐着三个男人。
　　偌大的办公桌前后，一边坐着脸色铁青的洛凰飞，另一边坐着三个可以决定
凤凰集团命运的男人，也是凤凰集团最有权势同时又最憋屈的男人。
　　一头散乱头发的秦升已经刮净了胡子，俊逸的脸上摆着和洛凰飞同样的表情。
　　眉毛的中间皱成一个「川」字，一手插在口袋，一手在把玩脖子上的心形项
链，这是秦升紧张的表现。
　　另外两个男人，一个是中年男子，约莫在五十岁上下，略微发福的体态显得
肥胖，两眼下面带着浅浅的黑眼圈，头发修得整齐，颇有男人魅力，如今却是一
副垂头丧气的样子。这人便是洛凰飞的前夫，何图。
　　坐在何图旁边的是一个老头，身上穿着一件唐装，头上没有多少白发，年纪
大约六十多，手上拄着一根拐杖，不知道是因为年纪大了，还是因为本身就行动
不便。与其他人不同，一副老神在在的样子，事不关己一般安静地坐着，他就是
公司唯一的三朝元老，胡敛。
　　「胡老，今日把您请过来，实在是麻烦了。只是如今事情已经到了危急的时
候，小洛也只好撕破脸皮请您出山了。」平日威严的洛凰飞如今竟是一副求救的
神色。
　　秦升打量了几眼胡老，心中有些嘲讽。要在一间大公司历经三十年的风雨，
成为三朝元老，要么就是手腕超群，要么就是平庸低调，这胡老看起来，应该是
第二种。他叹了口气，眼神越过何图看着胡老道：「胡老，现在我们已经行动晚
了，该怎么挽救，我们年轻人还需要你指点一下迷津啊。」
　　胡老轻咳几声，慢吞吞地道：「怎么晚了？是公司股东全死了，还是公司要
清盘了？年轻人就是经不住火候……」
　　秦升和洛凰飞闻言，都不禁暗骂了几声，同时把愤怒的眼光投向何图。
　　昨天林鸾成为董事长后，便开始调查公司几大股东的关系。随即发现，除她
之外，何图只知道吃喝玩乐，胡老在上宁城的平湖畔别墅区养老，还在公司拼杀
的就只有洛凰飞和秦升。
　　而相比起和余凤的关系，秦升和洛凰飞就像战略合作伙伴一样，合力牵制着
董事会的决定。
　　更重要的是，林鸾手中只有百分之三十五的股份，而秦升和洛凰飞两人则一
共拥有百分之三十七，超过了她这个董事长，所以，林鸾便想从何图和胡老二人
处下手，买下一些股份，势要稳稳压住洛凰飞和秦升一头。
　　结果不言而喻，胡老已经无欲无求，想要从他手中购买股份几乎是不可能的
事。而何图，吃喝嫖赌样样皆能，而且每一样都要享受，要享受就要花钱。只是，
何图毕竟不是白痴，自然知道林鸾要他的股份，当中必有阴谋。说不定林鸾一得
势，转头便把他这个闲人提出董事会。
　　林鸾知道明的不行，便来了一个阴招。她让人诱导何图购买一种银行的累积
股票：ａｃｃｕｍｕｌａｔｉｏｎ，并且份额多到要何图用股份为押，何图很快
便知道自己被金融黑武士狙击了，然而为时已晚，等他发现的时候，股份已经输
了百分之三点九。
　　３。９% 是一个很敏感的数字，因为根据金融法律，股份转移超过百分之四，
就必须透露身份，而三点九正好是临界点。林鸾很聪明地运用了这个手段，转移
了何图手中的股份。
　　这件事就是发生在昨晚，林鸾和余凤谈话之后。当晚，何图匆匆忙忙地找到
洛凰飞，告知此事，洛凰飞便半夜把秦升叫醒，而秦升使尽浑身解数，才挽回百
分之零点九的股份，第二天，林鸾便开董事会宣告她的股份已经达到百分之三十
八，宣告她的胜利，也宣告了洛凰飞和秦升的联盟已经失去了威慑力。
　　此时，四大股东齐聚在洛凰飞的办公室，就是商量对抗林鸾的策略。何图平
时好吃懒做，所以即便他手中有股份，在股东大会上，也没有说话的力量，洛凰
飞才想要胡老出来帮他们一把。
　　洛凰飞听见胡老敷衍的回答，着急地道：「胡老，您已经在平湖养老，何图
又是个废人，我和秦升已经压不住林鸾了，那日后公司就是她的一言堂，你忍心
看着凤凰集团毁在她的手中吗？」紧要关头，洛凰飞也顾不上她的措辞了。
　　秦升接过话头道：「正是，如果林鸾压制了我和洛姐，说不定她会得寸进尺，
把主意打到您的头上，那凤凰集团就再也没有我们的位置了。」
　　胡老闻言唿吸粗了几分，看来已经有些意动，洛凰飞再添一把火：「那个龙
帆，胡老应该不陌生吧，他和余凤当年的那点破事儿，我们都一清二楚，说不定
林鸾就是他和余凤的野种，如果林鸾一家独大，龙帆一定会染指董事会，那舅舅
几十年的心血就会毁在他们手中了。」
　　「好了，我明白了。」胡老顿了顿拐杖，开口道：「把律师叫来，我名下的
股份，给小洛转百分之二吧，这样就足够对抗林鸾了。」
　　秦升和洛凰飞闻言一喜，相视一眼，脸上都出现激动的红晕。
　　一旁的何图心中则是醋海生波，洛凰飞本来是他的妻子，前天一怒之下离了
婚，第二天便后悔了。不说洛凰飞在公司的地位，便是她前凸后翘的魔鬼身材和
身上的熟女味道，便让人心动不已，这样的老婆上哪去找。此时看到洛凰飞和秦
升的默契，不禁怀疑他们二人是否有什么奸情。
　　刚才的谈话，何图完全被排除在外，插不上话不止，洛凰飞还当面说他是废
人，极大地损害了他的尊严。日后若是他们赢了林鸾，他同样要被踢出董事会。
　　何图心中开始为自己盘算起来。
　　「嗡……」就在他们议定之际，秦升的手机激烈地震动起来，秦升歉意地对
洛凰飞一笑，说了句「女儿的短信」，便离开了办公室。
　　离开后的秦升拿出手机，上面显示着「小青」，他心中不禁浮现出一个青春
跳脱的身影，打开一看，手机上面写着：「爸，我的内衣不合适了，下班后帮我
买一打回来吧，记得，是３４Ｂ哦……谢谢你啦，亲一下，嘻嘻……」
　　秦升摇头一阵苦笑，要我给她买内衣，这是什么事儿……
　　随着秦升的离开，胡老也说要回平湖休息，房里只剩下洛凰飞和何图这对前
夫妻。何图还没说话，洛凰飞便下逐客令：「我累了，你走吧。」
　　何图把愤懑地眼神投向洛凰飞妖媚的身影，心中骂道：婊子，当年被我干的
时候那么骚，现在竟然这么绝情。你不仁，就别怪我不义了……
　　「嘭！」何图用力地摔门而出，脚步急促地向董事长办公室走去。
（第六章内衣熟女）
　　五点以后的上宁城是最喧嚣的，所有下班的车辆挤在公路上，不堵上一个小
时是不可能疏通。
　　秦升坐在他的凯迪拉克ＣＴＳ中，有些烦躁地按了按喇叭。他本是冷静的人，
无奈最近事情一桩接着一桩，下班还要给女儿买内衣，实在是让他有些心烦。
　　「他妈的，这次股东大会若是能成功上位，我一定买他个八十辆车，堵车？
　　我就下车……」秦升自言自语地意淫道。
　　终于，前面的那辆蓝色玛莎拉蒂开始启动，秦升连忙跟上，走出了这条最拥
挤的凤凰大道。
　　今天秦升的目标是凤凰集团在上宁城所建的最大商场，三山连锁超市。路程
不远，熬过堵车的秦升开始哼着小调，酝酿着应该如何开口去买一打３４Ｂ的少
女内衣。堂堂凤凰集团的ＣＯＯ居然要给女儿买贴身衣物，这是秦升人生中第一
次做这么「卑微」的事情。
　　念头几转，三山超市已经到了，之前一直在凯迪拉克前面的玛莎拉蒂也正好
停在这里。秦升有些好奇，虽说上宁城的有钱人不少，但是开得起玛莎拉蒂总裁
的人确实不多，却不知道车主是谁。秦升一边向着超市门口走去，一边回头张望。
　　车门打开，首先出来的一只修长白腴的美腿，脚上穿着一只极具杀气的铆钉
高跟鞋。顺着那结实圆润的小腿看去，大腿一样的雪白，却有一半被一条蕾丝薄
纱裙遮住。女人仪态万千地从车里走出，得以一窥全貌。那是一条连身的白色双
层纱裙，腰上随意地扣着一条褐色皮腰带。酥胸丰满，在秦升的目测中，仅次于
余凤的爆乳，Ｖ型的领口露出一抹丰腴，夹出深深的乳沟。
　　「她的事业心真重啊，简直是上进……」秦升心中暗叹了一句。
　　女人的头发呈微微波浪状，染成橘红色，脸上架着一副渐进色墨镜，鼻梁漂
亮高挺，唇上的无色唇膏让樱桃看起来极为诱人。如此一个性感貌美的女人，秦
升本应挑眉赞叹，此时他却叹了一口气，说道：「你怎么也来了？」
　　「怎么，你能来，姐姐我就不能来？」女人充满磁性的声音开口，不是别人，
正是刚刚才道别的洛凰飞。
　　秦升揉了揉头发，走近道：「我说洛姐，刚刚你穿得不是套裙吗，这么快就
变身做性感女郎。」
　　洛凰飞取下墨镜，丹凤媚眼眨了眨，笑道：「哟？听口气似乎刚才你想搭讪
我来着，来吧，姐姐给你个机会，嘻嘻……」
　　秦升也是莞尔一笑，略带轻佻地道：「那请问洛姐今天有没时间让我陪你逛
一逛商场呢？」
　　「小弟弟，搞错了吧？三山超市的总负责人就是姐姐我，应该是我带你逛，
咯咯……」洛凰飞的笑容中带着愉悦和嚣张，她有一张适合微笑的脸，看得人心
情迷醉。
　　「那就走吧。」秦升弯起手臂，让洛凰飞挽着自己，走进了三山超市。
　　洛凰飞和秦升走在一起，一个英俊落拓，一个媚光四射，如同最般配的郎才
女貌，惹来无数眼球。
　　秦升低头对洛凰飞笑道：「洛姐，乳沟露得太多了吧，你看看周围那些男人
的眼光，都陷进你深不可测的胸前了。」
　　「我高兴！身材好不露，藏着掖着，多没意思。」洛凰飞撇了撇嘴道：「那
你呢，陷进去没？」
　　「我都快窒息了……」秦升小声地说了句。
　　「呵呵，看来姐姐还不算老。」洛凰飞又嚣张地笑起来，晃了晃秦升的手臂
道：「话说，你今天来超市做什么？」
　　秦升再次露出无奈苦笑的脸，说道：「我来给我们家青格格买内衣……」
　　洛凰飞眼中冒出怪异的光芒，似笑非笑地道：「内衣？你们家小青是把你当
小升子，还是当升阿哥啊？」
　　「你就别添乱了，正好今天你在，帮帮我吧。」秦升求助道。
　　洛凰飞「噢」了一句，明悟道：「我说呢，你还能约我逛超市，原来是为了
这事儿。行吧，看你这么可怜，就帮你一次，回头请吃饭啊……买多大的？」
　　秦升被洛凰飞的跳跃性思维弄得措手不及，顺口就回答：「３４Ｂ……」
　　「嚯……连尺寸都记得那么清楚，有奸情……」洛凰飞揶揄道：「你家小青
好像才十六岁吧，发育得不错啊，是你的功劳吧。」
　　「洛姐……」秦升有些皱眉。
　　「别想歪啊，我是说这两年你照顾她照顾得不错，别老想那些下流东西…
　　…」洛凰飞话锋一转道。
　　秦升无奈，道：「我认输……看，前面就是内衣店，我就不进去了，洛姐你
给我买一打吧，喏，信用卡在这儿。如果你也要买的话，我买单了。」
　　洛凰飞接过信用卡，忽然道：「真不进来，姐姐还想试穿内衣给你看呢…
　　…」
　　刚刚与何图离婚，尽管已经没有感情，洛凰飞还是有些怅然若失，一段十数
年的婚姻就这样终结。而早在几年前，洛凰飞第一次发现何图在外面鬼混的事情，
他们就没有了性生活。亏得洛凰飞是一个意志坚定，性格强势的女人，即便三十
如狼四十如虎的时候，她也没有放任自己外出乱搞，迫不得已的时候才用手解决
一下。
　　此时站在内衣店门前，身边是她并不抗拒的秦升，忽然有些心猿意马，方才
说出这样诱惑的话，要是让公司的男职员听到，必定会血脉喷张，兽性大发。
　　秦升也是有些两眼发直，小心脏狠狠地跳了几下。要说洛凰飞在凤凰集团，
那可是当之无愧的花魁。余凤年过半百，即使保养得再好，也难免有些黄花老去。
　　新来的林鸾也是人间绝色，论容貌甚至微微压过洛凰飞，却少了一点历练，
不如后者一般浑身散发一种熟透的魅力。
　　在秦升的心中，妻子林鸾当然无人可及，但是除了林鸾，他所见最美的女人
就是女儿秦青和洛凰飞。秦青活泼娇蛮，可爱灵动，一股青涩的感觉每次见面都
让人耳目一新，只是秦青乃是他的亲生女儿，即便再漂亮，秦升也只是感到骄傲，
并没有其他感觉。而洛凰飞，随着两人合作越来越亲密，秦升也逐渐发现了这个
熟女的动人之处，实在是让人难以招架。
　　他吞了吞唾沫，笑着道：「洛姐，别开玩笑……」
　　洛凰飞却是转身向内衣店走去，忽然回眸咬唇道：「你来不来，不来算了。」
　　说罢，头也不回地走了。
　　秦升扯了扯领带，胸口无比火热，暗喝道：「拼了！」接着大步地跟上那左
右摇摆的翘臀。
　　内衣店内，逛着琳琅满目的内衣。然而对于秦升来说，最吸引人的还是一身
白裙的洛凰飞。只见她脚步不停，径直走向贵宾区，沿路看去，价格牌上最少都
是四位数的。
　　「洛总，你来了……」内衣店的女老板似乎和洛凰飞很熟，热情地打着招唿。
　　当然，以洛凰飞在上宁城的地位，只消是认识她的人，几乎都对她持有一定
的敬意。
　　「嗯，你忙你的吧，我自己选就好，我后面这位是秦总，给他办一张金卡，
以后他会常来的，咯咯……」洛凰飞笑着道，如同想到了什么有趣的事情。
　　秦升有些尴尬地收起女老板给他的金卡，跟上洛凰飞，轻声问道：「洛姐，
这边的内衣都不便宜啊，小青那么小就穿这样的高档货，不太合适吧。」
　　洛凰飞「切」了一声道：「你一个大男人懂什么，女人就是要从小开始保养，
内衣是贴身衣物，对我们的身材和健康尤其重要，不用好一点，以后你女儿长坏
了，你负责啊？」
　　秦升自言自语了一句：「长坏？不至于吧……」
　　洛凰飞没有理他，四周走了走，很快便挑选出了十二套内衣，有白的有黄的，
甚至还有紫色蕾丝的，想来是洛凰飞对秦升的恶作剧，故意选两件性感内衣，想
到秦升在女儿面前的窘态，洛凰飞便嘴角上扬。
　　「给，十二套，回去告诉你女儿，是洛阿姨送的。」洛凰飞一向对自己的年
龄很在意，即便是对三岁小孩，她也自称姐姐，唯独是对秦升的女儿，却不知道
为何要自称阿姨。洛凰飞继续笑道：「要不要找个店员试穿给你看？」
　　「别别……先买回去让小青自己试，不合适再来换吧。」秦升把女老板叫过
来，十二套内衣都包了起来，等女老板把账单拿过来让他签名时，才知道洛凰飞
过的生活有多奢侈。这十二套内衣都是洛凰飞常用的款色，平均每一套居然都超
过了五千块，让身家过亿的秦升也有些瞠目结舌。
　　签完单后，秦升环视找了找洛凰飞的身影，却发现ＶＩＰ区里没有一个人，
也对，这么贵的内衣估计也不多人买。忽然，试衣间传来洛凰飞的声音：「秦升，
过来！」
　　秦升压抑住心中的激动，来了吗？他加快脚步，走到试衣间的门前。
　　门被打开，洛凰飞露出半张脸，上面带着妩媚的微笑，只听她沙哑着嗓音说
道：「姐姐身上穿着最性感的一套，你想看吗？」
　　秦升深吸一口气，坚定地道：「想！」
　　「过来……」洛凰飞伸出白嫩的玉臂招了招，把秦升招向最快乐的天堂。
　　洛凰飞把门打开一小个缝隙，让秦升侧身进来。顿时，满堂皆春。
　　四周是全身镜，映着洛凰飞完美的身材，却不及真人站在眼前的震撼。
　　一件粉红色内衣罩在高耸的乳峰上，没有肩带，就如同在胸前裹上一块单薄
的布料。整个内衣必须依靠酥胸的弧度来支撑，前扣的圆形钮被紧夹的乳沟平分。
　　蕾丝的胸罩仅能遮住半个球型，边缘露出粉嫩晕红，硬币大小的乳晕若隐若
现，小巧的乳头更是凸现在蕾丝纹路上。
　　洛凰飞的玉兔尽管饱满浑圆，却像不受重力的影响，高傲地翘立着。柔和的
弧度被内衣贴紧，勾勒出一对蟠桃形状。在洛凰飞纤细的腰肢衬托下，超过３４
Ｄ的巨乳竟然不显得突兀，反而和身体完美结合，一条曲线从上到下，滑过光洁
的腹部，无限延展至耻骨。
　　要说内衣是两片半圆，内裤则仅仅是一块小布。三角形的粉红镂空亵裤亲密
地包裹着神秘部位，毛发都被收束起来，躲进单薄的布料中。腰间是打着蝴蝶结
的绳子，只要轻轻一拉，便可以一窥春色。修长的双腿笔直站立，腿间温润的蜜
穴让人想野蛮地扯开那块碍事的布料。
　　秦升屏息打量着身前的佳人，如同关注最完美的艺术品。洛凰飞此时也是满
脸羞红，却依然强忍羞涩，以最优雅的站姿把自己身上每一处都展现在男人的眼
中。
　　秦升忽然有些妒忌何图，居然可以曾经拥有这样的绝代佳人，又暗骂他愚蠢，
竟同意和洛凰飞离婚。他以为，世上绝对没有男人可以拒绝洛凰飞的美色。
　　充满磁性的声音开口：「怎样，姐姐的身体好看吗？」
　　「完美绝伦！」秦升情不自禁地道。
　　洛凰飞却忽然拿起裙子，遮住胴体，春色陡然消失，让秦升有些怅然若失。
　　却听见洛凰飞笑道：「看够了，我怕你按捺不住要强奸姐姐，这里面孤男寡
女，我可反抗不了呢……」
　　这句话不知是警告还是挑逗，反抗不了，也就是说秦升做什么都可以，只要
他敢承担后果。
　　秦升努力地抵抗这个诱惑，摸了摸胸口的心形项链，心中默念林鸾的名字，
深唿一口气道：「那洛姐，我先出去了……」
　　转身离开后，秦升轻轻地带上门，门内外的两人此时都是心乱如麻，平日处
事果断的两位高层，在这旖旎时刻都无法正常思考。秦升暗自告诫自己以后要和
洛凰飞保持距离，否则迟早有一天抵挡不了她的魅惑；洛凰飞则暗骂自己风骚大
胆，竟然真的让秦升进来，本来只是一个略带诱惑的玩笑，却假戏真做，害得自
己也有些……湿了。
　　各自收拾好东西后，两人一起走出商场，又恢复了之前的态度。
　　临别之际，秦升把洛凰飞送到车门，突然，她抬头对秦升道：「你靠近点
……」
　　秦升低头靠在车窗边，问道：「怎么了？」
　　洛凰飞勐地伸出双臂，搂住秦升的脖子，红唇便迅速印了上来，一时间，两
人刚才的激情都爆发了，舌头交缠，唾液互换，嘴唇用力吮吸着对方，洛凰飞的
小舌头发狠地打结，似乎要把秦升嘴里的一切都吞进肚子。
　　分开就像突然起来的接吻，洛凰飞忽地推开秦升，舌头舔着嘴唇，妩媚地道：
「这是姐姐赏你的……」说罢，踩动油门，玛莎拉蒂窜了出去，嚣张如洛凰飞的
笑声。
　　秦升笑了笑，摸了摸有些发红的嘴唇，心中似乎想起了当年与林鸾初见的时
候，凯迪拉克的车声响起，往凤凰园的方向驶去，一路春光明媚。
第十章  熟女与淑女
　　无惊无险，又到五点。
　　秦升早早就把车子从停车场开出，在凤凰大厦的楼下等着洛凰飞。身为凤凰
集团的财务总监，洛凰飞的工作态度是无人可及的。这也是整个公司的男职员对
她敬畏又觊觎的原因。
　　一阵高跟鞋敲击地板的响声，靓丽的身影从大门走出。洛凰飞每次下班的时
候就会换一套衣服，以示她已经脱离工作状态，化身成都市艳女郎。此时她难得
地一身休闲服装，白色的Ｔ恤紧紧地贴在身上，领口处露出一丝乳沟，一件无比
简单的衣服也只有在洛凰飞身上才能穿得如此精彩。下身是贴身牛仔裤，勾勒出
无比修长的美腿。脚下穿着一双黑色高跟凉鞋，小脚洁白无瑕。
　　「等了很久吗？」
　　洛凰飞神色有些疲惫，刚刚离开工作，似乎也没什么精力打趣秦升。
　　「等再久也值得。」
　　秦升笑着说，洛凰飞出现的一瞬间，就夺取了他所有的注意力，终於敞开心
扉的秦升开始认真地发掘这个熟女的每一丝魅力。
　　「那先载我回家洗澡吧，也好让我们培养一下感情，咯咯……」
　　优雅地坐进凯迪拉克中，洛凰飞甩了甩头发，迷人的双眼看着秦升道。
　　秦升微微一笑，踩动油门往洛凰飞的家中开去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　凤凰园，洛凰飞的家中。
　　这是秦升第一次来到洛凰飞的家，让秦升口瞪目呆的是，洛凰飞的家就在他
家楼上。
　　「洛……那个，洛姐，为什么我从来不知道你在我家楼上？」
　　秦升有些汗颜地问道。
　　洛凰飞露出一个哀怨的表情，嘟嘴道：「你以前都只在意你的小娇妻林鸾，
哪里看得到我这年老色衰的女人……」
　　尽管知道洛凰飞故意如此，听着那充满磁性的声音，搭配无比娇羞幽怨的表
情，还是让秦升一阵怜惜。
　　「总不至於一次也遇不上吧……」
　　秦升有些无语。
　　洛凰飞表情一变，笑了笑道：「不逗你玩了，其实这里是我后来才买的。以
前跟何图感情好的时候，成天腻在一起，现在和他分开了，当然也要分居啊。正
好，你家楼上那人要搬走，我就把这房子买下了呗。」
　　秦升恍然，於是说道：「那洛姐你先洗澡吧，我乾脆先回家等你大驾光临。」
　　「你这没良心的小男人，姐姐还想和你洗个鸳鸯浴呢，既然你要回家，那就
算了吧。」
　　洛凰飞瞪了秦升一眼，说得跟真的一样。
　　秦升无奈苦笑，知道洛凰飞是故意这样说，向她摆摆手，便下楼回家了。
　　洛凰飞嘴里暗骂了一句「有色心没色胆」，便在客厅脱起衣服。白色的衬衫
除下，露出里面的浅黄色内衣，包裹着又大又挺的酥胸，让任何男人都为之疯狂。
　　一边向着浴室走去，一边脱下牛仔裤，洛凰飞姣好的身材就这样裸露出来。
　　可惜的是，秦升已经看不见了。
　　秦升看不见了，因为秦青正在他身后用双手捂住他的眼睛，玩着最无聊的游
戏：「猜猜我是谁。」
　　秦升无语地道：「丫头，你是十六岁还是六岁啊？」
　　「爸，你太不配合了。」
　　秦青摇着头笑道。
　　「小丫头，别闹了啊，今晚有客人来吃饭。」
　　秦升接过秦青手里的菜，向厨房走去，打算今晚亲自下厨。
　　秦青忽然有种不好的预感，自从林鸾走后，家里什么时候来过客人了？心中
忽然冒出一张绝美的俏脸，不会是她把？
　　「是爸爸公司的同事，姓洛，待会儿要礼貌一点。」
　　秦升卷起衣袖，开始洗菜。
　　果然是洛凰飞！秦青暗道。自从那日见到秦升和洛凰飞视频后，她就对这个
成熟的女人有一种危机感。
　　然而秦青并没有表露出来，乖巧地说道：「那我先去洗澡啦，不许偷看哦。」
　　秦升瞥了秦青一眼，示意她赶紧去洗澡。
　　秦青心中不禁有些醋意，自己已经很久没有吃过爸爸煮的菜了，没想到洛凰
飞一来，爸爸就亲自下厨。
　　当父女两人在用各自的办法准备迎接洛凰飞的时候，门铃已经很不客气地响
起。
　　秦升连忙放下手中的活儿，跑到客厅开门，开门见到洛凰飞后，顿时愣在门
口。
　　只见洛凰飞里面穿一件紫色性感内衣，外面穿一件白色衬衫，衬衫的下摆处
却是系了个结，露出平滑的小腹。以洛凰飞的年纪，皮肤还如此滑腻，确实有显
摆的资本。下身穿一条超短牛仔裤，一双修长的玉腿，充满野性的力量。脚下夹
着白色拖鞋，一副春意盎然的样子。
　　秦升摇头感叹，暗道自己果然找对人了。在他身边的女人中，论胸部，洛凰
飞比余凤挺，比婧琳的大；论臀部，无人可比；论玉腿，虽然不及小青的长，却
胜在丰腴；论小脚，仅仅略输秦青一筹。无论怎么看，洛凰飞都是最完美的女人。
　　正当秦升感叹於洛凰飞的美色时，身后传来脆生生一句：「爸，还看？菜都
煳掉了！」
　　秦升回头看去，也不禁热血上涌。女儿秦青刚刚沐浴完，头发依然有些湿润
，贴在香肩上，显得楚楚可怜。身上只围着一条浴巾，遮到大腿的一半，把她身
材修长的优势展露无遗。脚下夹着棉拖鞋，娇嫩可爱的小脚让所有恋足癖的男人
疯狂。
　　还没反应过来，秦青便甜甜地叫了一句：「洛姐姐你来啦？你们家那位呢，
怎么没来？」
　　洛凰飞眼中含笑，心中却暗道：好个伶牙利嘴的小丫头，一上来就这么犀利。
　　秦青故意这样说，是在暗示洛凰飞已经是有夫之妇，不应该勾引单身男人秦
升。
　　没有生气，洛凰飞慢悠悠地道：「好久不见啊，小青都长成大姑娘了。洛姐
姐都已经老了，我们家那位嫌弃我，和我离婚了呗。」
　　秦青当然知道何图已经和洛凰飞离婚，却有些惊讶，洛凰飞语气中并没有任
何敌意，於是试探地道：「姐姐今天是来和爸爸讨论公事的吗？」
　　说出这话，秦青自己都有些脸红，讨论公事用得着穿得这么性感吗！秦升在
旁边看得一清二楚，自然知道秦青的想法，只是也不好当场呵斥。
　　洛凰飞答道：「非也非也，姐姐今天是来找你聊天的。诶，那个谁，一边去
做饭，别妨碍我和小青妹妹聊私密话。」
　　秦青闻言咯咯地笑起来，看来这位「洛阿姨」也是很好相处的。秦升笑着摇
摇头，便又一次回到厨房。
　　洛凰飞和秦青坐在沙发上，洛凰飞便是语出惊人：「小青，你喜欢你爸爸？」
　　秦青先是吃了一惊，然而毕竟是年轻气盛，不愿服输，大方承认道：「是又
如何？我知道洛姐姐也喜欢我爸。」
　　洛凰飞笑了笑，看了厨房一眼，低声道：「可是你爸心里还有一个女人，就
是你的妈妈。所以，除非我们联手，否则他绝对不可能真正放下心中的创伤。」
　　秦青也是无奈承认，自己的妈妈确实是少见的完美女人。而秦升对她的执着
，也是让秦青喜爱感动的一个优点。
　　「怎么联手？」
　　秦青小声问道。
　　洛凰飞自然早已做好了决定。从秦升叫她扮演女朋友的一刻，她就知道机会
来了。几年前，洛凰飞就对何图失望，寂寞的妇人心自然需要转移到工作上。然
而工作是不能填满情感的，这时，她开始注意到秦升，渐渐开始被他迷住。
　　洛凰飞并不愿意成为秦青的情敌，对她而言，如果有自己和秦青一起努力，
一定可以取代林鸾在秦升心中的低位。
　　今天来到秦升家，虽然他没有强调洛凰飞这个「女朋友」的身份，但是无疑
已经让秦青感到威胁。所以，此时洛凰飞提出这样意见，她马上有些意动。
　　一个熟女，一个淑女，同时把眼光看向厨房的秦升。
　　洛凰飞继续道：「我们先假装不和，然后由我主攻，打开你爸的心门。等我
和他假戏真做，我会帮你吹吹枕边风。」
　　秦青皱眉道：「我怎么相信你不会过河拆桥？」
　　洛凰飞自信地道：「小丫头，先不说我们对男人的手段差距，就说身份问题
，如果真的要竞争，你比得过我吗？我何必在这件事上骗你。」
　　秦青虽然不服，却也不得不承认洛凰飞说的是事实。正要说话时，洛凰飞又
继续道：「何况，女大十八变，你现在就这么漂亮，以后一定是倾国倾城，姐姐
可以教你怎么拴住男人的心。」
　　秦青闻言点了点头，同意与洛凰飞结盟，共同拿下秦升。
　　「吃饭啦！」
　　秦升适时喊道。
　　洛凰飞和秦青对视一眼，点了点头，便开始实施计划。
　　於是，在餐桌上，两女针锋相对，听着是赞美，实际却是绵里藏针。比如洛
凰飞说一句「小青年纪还小，要吃多点，将来才不会被那些臭男人欺负」，秦青
便不客气地回到「是哦，我哪有洛姐姐这么有对付男人的经验」。
　　夹在中间的秦升无比头疼，不知该帮哪边，不过他却感觉秦青处於下风，而
且渐渐力不从心，於是暗道今天的目的算是达到了。
第十一章、第二春
　　一顿复杂又惊险的晚饭吃完，秦升在秦青幽怨的眼光下，跟着洛凰飞前往她
家，颇有一种送羊入虎口的感觉。
　　进到客厅，洛凰飞便媚笑着回头问道：「怎样，今晚姐姐的表现还不错吧。」
　　秦升摊手道：「就怕你表现太好，伤害到那丫头。」
　　洛凰飞摆摆手，白了秦升一眼道：「瞧你说的，真以为自家丫头的承受力有
这么差，没看到她今晚那张利嘴，差点都把我说哭了……」
　　这说法却是夸张了，洛凰飞不禁能言善辩，而且经历了这么多年的风雨，没
什么可以让她失色了。
　　说着说着，洛凰飞走向冰箱，弯腰找饮料。此时秦升正在她身后，看着她修
长的玉腿勾出的曲线，加上在牛仔短裤中绷紧的翘臀，让秦升的欲火再一次燃烧。
　　今天在办公室对婧琳敞开了心扉，秦升也渐渐放下林鸾的死带给他的禁锢，
一时间又变回原来那个洒脱的男人。而洛凰飞可以说是他现在最愿意亲近的女人
，加上上次买内衣的香艳，他终於决定向洛凰飞下手。
　　秦升悄悄走近洛凰飞，轻声问道：「洛姐，你答应假扮我女朋友，就不怕我
假戏真做，占你的便宜？」
　　洛凰飞拿出两瓶优酪乳，头也不回地答道：「哼，还好意思说！我难道没给
过你机会吗……」说完，她回身正要把优酪乳递给秦升，却发现秦升已经紧紧地
贴着自己。
　　「啪！」优酪乳掉在地上，摔得一地的乳白色。
　　「啊！我的奶……你要死啊，走那么近……」洛凰飞娇嗔道。秦升的动作并
没有让她生气，反而让她瞬间知道，秦升终於打开自己的心。
　　秦升举手轻抚着洛凰飞的长发道：「洛姐很渴吗，我来帮你解解渴吧……」
　　说罢，在洛凰飞媚眼的注视下，狠狠地吻上那对粉红色的樱唇。
　　「唔……」洛凰飞嘤咛一声，便伸手搂住秦升的肩膀，转守为攻，与他湿吻
起来。灵活的舌头悄悄钻进秦升的口中，挑逗着他口腔的每一个角落。
　　秦升把洛凰飞压在冰箱上，一手挽起她的一只长腿，膨胀的肉棒和欲望摩擦
着她的腿间。
　　感受到秦升狂野的力量，洛凰飞的体温也在快速上升，她扯起秦升的外衣，
露出隐隐约约六块腹肌。迷濛的双眼挑衅着秦升，接着缓缓跪下身子，伸出香舌
舔着腹肌之间的沟壑。
　　洛凰飞一边看着秦升，她要秦升看到她放荡的舌头，要秦升看到她深邃的乳
沟，这一切都让秦升无法自拔。
　　脱去外衣，秦升一边喘着粗气，一边把洛凰飞拉起来，两人又吻在一起。不
停地搅动，缠绵，翻滚，从客厅到厨房，发现地方不对，秦升拍了拍洛凰飞的翘
臀，说道：「妖精……想在哪里被干？」
　　洛凰飞的衬衫早已被解开，紫色内衣衬托着白色的皮肤，无比的性感。她舔
了舔舌头，说道：「阳台……」
　　秦升一把抱起洛凰飞，让她的双腿夹在自己腰间，便向着阳台走去。
　　凤凰园的阳台周边是一圈落地窗，此时，六楼的窗帘被拉开，透出黄色的灯
光，如果仔细看去，却能发现一个光滑的后背压在落地窗上，身前是一个强壮的
男人。
　　此刻，洛凰飞身上除了衬衫之外，只剩一套内衣。而秦升则早已不着片缕，
粗大的肉棒傲视着，让洛凰飞不自觉地把玉手围绕在上面，上下套弄起来。
　　「好大……以前你妻子一定爽死了吧……」这个时候，洛凰飞提起林鸾，虽
然有些煞风景，却是她最后的冒险，如果秦升不能忘记前尘，即便两人今晚发生
了关系，也不可能长久。
　　秦升是聪明人，一下便听出了洛凰飞的意思，微微一笑，盯着洛凰飞道：「
以后，我会让你更爽……」
　　洛凰飞欣喜一笑，知道秦升真正接受了自己，嘴里吐出两个字道：「要我…
…」
　　秦升用力地亲了她一下，眨眼问了问：「从哪里开始要起？」
　　「奶子……」洛凰飞似乎把心思都放在了肉棒上，双手不停地搓动包皮和睾
丸。
　　秦升听话地掀开她的胸罩，第一次看见这双完美的雪乳。真的很挺，很美，
不知是不是秦升的心理原因，眼前的双乳和妻子林鸾的有几分相似。一样的桃子
状，一样的粉红色乳头，可遇不可求，不同的是，洛凰飞的乳晕旁边，有颗小小
的黑痣。
　　大手盖住一只酥乳，轻轻地揉捏着，秦升看着洛凰飞享受的表情，肉棒又硬
了几分。洛凰飞马上感觉到手中的物体有变化，娇媚地笑了笑，吃吃地道：「小
坏蛋，姐姐的奶子好玩吗……」
　　秦升没想到洛凰飞竟如此习惯说出「奶子」二字，想来是何图的功劳，不禁
有些吃味，手上的动作重了几分，挤出可爱的乳头，低头舔舐起来。
　　「哦……你的舌头好热……」洛凰飞适时地呻吟着，套弄的动作也报复似的
加快了。
　　龟头吐出几滴液体，今天才在婧琳身上发泄过，战斗力自然没有那么弱。仔
细地把乳晕都舔了个遍，他抬头问道：「接着想要哪里？」
　　洛凰飞轻轻推开他，像一个高傲的女王，慢慢地脱去身上仅剩的衣物，却又
把衬衫穿上，扣上双乳和肚脐之间的一颗纽扣。把秦升推倒在地上，呵气如兰地
道：「接着是我要你……」
　　早已泥泞湿润的蜜穴开始摩擦着肉棒，年纪不小的洛凰飞却把小穴保持得鲜
嫩粉红，如同十八少女一般，阴阜上的洞口紧窄无比，在龟头的攻击下慢慢张开
，发出求欢的信号。
　　两人对视着，又同时注意那毛发交杂的结合点，在洛凰飞满足的呻吟下，肉
棒和阴道完美完全地结合在一起。
　　此刻，两人脑子里同时响起三个字：第二春。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二春的不止这两个人，还有此时坐在伊恩酒店的一男一女。
　　女的戴着一副无框眼镜，头发夹在一边，身上穿着米色连衣裙，脚上是一对
水晶玻璃鞋，小脚红润可爱，比之秦青也丝毫不差。男的五十岁上下，有些发福
，却不显得肥胖，说不上英俊，却有着堕落的成熟感。
　　这两人自然是林鸾和何图。
　　伊恩酒店是全市最大的酒店，即便是凤凰集团在餐饮业中，也无法和伊恩集
团相比。所以，何图并没有把林鸾约到凤凰集团名下的酒店。
　　「说吧，今天约我出来，不只是喝咖啡这么简单吧。」林鸾一手捧着卡布基
诺，脸上只有戏谑，没有厌恶。
　　何图稍稍打量着林鸾，虽然他好色成性，却也不会愚蠢到认为自己可以一眼
吸引眼前这个聪明的女人。
　　「闲话就不说了，我手中拥有百分之十的股份，平湖那个胡老头把自己名下
的股份转了百分之二给秦升和我那个前妻，这样一来，你就处於劣势。」何图语
气并不着急，他看得出林鸾有极强的好胜心。
　　「但是，我看不得那对狗男女得意，所以，想找你合作。」
　　林鸾早已清楚今晚约会的意义，她换了换姿势，翘起长腿，美足便摆在了何
图的眼前。看着何图那直勾勾的眼光，自信地笑了笑道：「那你想怎么合作？」
　　「我给你一些股份，你替我搞倒他们。」何图收回眼光，喝了一口咖啡道。
　　「除此之外呢？」林鸾知道何图的目的没有那么简单。
　　「和我上一次床，如果你愿意，我们也可以继续发展。」何图没有摆出色迷
迷的表情，眼前是一次交易，没有无耻和下流，所以他并不觉得自己是厚脸皮。
　　「上床？」林鸾撇撇嘴，说道：「你有这种要求，我不意外，只是你确信我
会答应你？」
　　「你的事情，我也有些瞭解。」何图慢吞吞地道，他毕竟是跟着林三山一起
打下凤凰集团的江山，林三山的孙女，他自然不陌生。
　　「你性子叛逆，从小就不是个听话的主。我知道你并不放荡，却在十六岁的
时候早早失去了处女，想来是对传统的一种反抗，这事可没少让林董动怒。」他
口中的林董自然是林三山。
　　林鸾微笑道：「你说得对，我不是淫荡的女人，但是性爱对我而言只是其中
一种交际。当年失去处女，只是一次酒后的放纵，我甚至都不记得对方的样子。
　　然而，到今天为止，我也只经历过三个男人。」
　　「所以，我才认为你会答应这个要求。」何图说道。
　　「你有多长？」林鸾突然问了一个奇怪的问题。
　　何图差点把嘴里的咖啡喷出，看着林鸾戏谑的眼神，明白她在调戏自己，笑
了笑道：「十六釐米吧，不算粗大，但是我比较自信的是技巧。」
　　林鸾闻言，缓缓地道：「做爱……不可能，给你别的甜头吧。」
　　「嗯？」何图不解。
　　林鸾脱下高跟鞋，把脚伸到何图的大腿上，和洛凰飞一样，如同一个高傲的
女王，吐出两个字：「舔我……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　另一边，洛凰飞的家中。
　　两人的性器已经结合在一起，洛凰飞细细地感受着小腹下的满足。
　　「你好粗……第一次有这样的感受，顶到头了。」洛凰飞皱着眉，身下的肉
棒尺寸过於巨大，让她也有些不舒服，可见并不是越粗越好。
　　秦升很有耐性，并没有马上抽插，而是惬意地欣赏眼前的美人。一双酥乳颤
颤巍巍，随着她的身体抖动，双腿柔顺地跪坐在自己腰间两侧。
　　洛凰飞尝试着慢慢支起身体，肉棒被缓缓吐出，刚到一半，又被重重地吃回
去。
　　「哦……好热，都满了……」女人的阴道是有极大的伸缩性，几次起伏后，
洛凰飞已经习惯了肉棒的尺寸。
　　「怎么样，不比何图差吧……」秦升的醋意始终还是爆发出来。
　　「哼哼，这就开始吃醋了……你的当然更粗，啊啊啊，别使劲啊，哦，顶到
了……」洛凰飞双手撑在秦升的胸口，盘转着翘臀，没想到秦升却突然向上挺动。
　　「何图那老色鬼，虽然技巧不错，但是却不够硬……况且，我和他已经很久
没做了……」洛凰飞解释道，顺便完成了一次吞吐。
　　两人开始渐入佳境，配合默契地缠绵起来。肉棒从各种角度被吃进蜜穴中，
发出「噗嗤」的声音，伴随着洛凰飞的呻吟，室内开始淫靡起来。
　　「除了何图，你还有过几个男人？」秦升喘气抽插着问道。
　　「没有了……哦，你真硬，干我，要我……」洛凰飞渐渐疯狂起来，起落之
间毫不留情，粉嫩的蜜穴挤出一圈一圈的淫水，大奶子上下抛动。
　　秦升起身掐住一对巨乳，狠狠吸食，口齿不清地问道：「你这么浪，就没找
过别的男人吗，洛姐……」
　　「你才浪，我是淑女……吃我奶子的臭男人……」洛凰飞抱起秦升的脑袋，
张嘴堵住了他的嘴巴，舌头毫不矜持地伸出，舔着他的双唇。
　　「哦……洛姐，你好紧，我相信你了……」秦升抱着她的美臀，手指揉动着
臀间的菊眼。
　　「别……别动那里，那里被别人干过……」洛凰飞语出惊人地道。
　　「被谁干过……」
　　「凤凰园的门卫，他强奸我……啊啊啊好深，你吃醋了……」
　　「你敢被别人强奸……」
　　「骗你的，别问了，专心操我……哦，好粗的肉棒，我喜欢……」
　　两人一问一答之间，却配合得无比精妙，肉棒不停地出入，乳头摩擦着胸膛
，一对相识多年的男女，终於完美地结合在一起。
　　从阳台到浴室，洛凰飞趴在洗手池边，秦升从后面狠狠地插入，撞击着垂涎
已久的美臀。
　　「以后找别人来干你好不好……」秦升已经快到极限，无意识地问道。
　　「好，随你……我要到了，再重点……」洛凰飞抓住秦升的大手，胡乱地搓
揉着胸前的豪乳。
　　「让龙帆和龙翔父子一起上……」秦升开始用尽力气。
　　「好、好，都来干我……啊啊啊，到了，我要尿尿……」洛凰飞完美的面容
有些扭曲，似乎从来没有过这样的快感。
　　「浪货，你真浪，以后只能给我一个人干……」
　　「只给你干，小王八蛋，快点射进来……喔，你是我老公……」
　　「洛姐，射了……」
　　「都射进来……」
　　（待续）
【青鸾乱】第十二章 新的格局

作者：不死鸟
2012年7月31日首发于：第一会所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　稍稍补丁了一下洛凰飞的放纵，上一章写得不好，抱歉抱歉！迟来的更新！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜深，凤凰园还有一对男女没有睡觉。

　　秦升搂着洛凰飞，女人在把玩他胸膛上的心形项链，轻声问道：「她……很
美吧。」

　　其实洛凰飞见过林鸾，所以此时她问的是林鸾在秦升心目中的形象。

　　秦升温柔地道：「她在我心中，一直是最美的。」

　　「她很幸福……」洛凰飞幽幽地道。

　　秦升笑了笑，没有回答，反而问道：「洛姐，你不是才刚刚离婚吗，怎么那
么饥渴？」

　　洛凰飞白了他一眼，收了收秀发道：「我和何图，早就没有感情，没有感情，
自然就没有性生活。我不是一个淫荡的女人，但是我对性的渴求也是不小的。世
上能让我看得上眼的男人能有几个？」

　　这番话，自然也只有洛凰飞能说得出来，她继续道：「其实，从你刚进公司，
我就注意到你了。我和何图当年的结合，根本就没有感情基础，我的爱情依旧是
空窗，但是认识你之后，我才终于有了感觉。」说着，她幽怨地横了秦升一眼。

　　「结果你却早已结婚，直到你妻子离你而去，你的心也跟着死去，就像与世
隔绝。我等了你这么久，你终于还是放开了自己的心，所以今晚我才这般放荡地
迎合你，可是明天……我要你认真的追我，不要以为和我上了一次床，我就被你
征服了，你还只是一个小男人呢……咯咯……」

　　洛凰飞放肆地笑着，玉手却深入被子下方，抓住了秦升的男根。

　　秦升被洛凰飞高傲妖媚的样子又一次勾起性欲，翻身便把洛凰飞压在下方。
谁想，洛凰飞却伸手抵住秦升的胸膛，轻吻了他一下道：「我刚刚说了，你要开
始认真追我，所以……现在你还是回家自己解决吧，嘻嘻……」

　　说完，她灵活地从秦升身下钻出，果真穿起了睡衣。转过身来，看见秦升郁
闷的表情，心中发笑，却又有些可怜他，只好道：「小男人，别嘟着嘴了，瞧你
那小样儿……再给你点甜头尝尝吧。」

　　秦升猛地点头，洛凰飞示意他坐到床边，接着解开已经系好的衣带，露出雪
白硕大的玉乳，缓缓压在他的肉棒上，挤啊挤，揉啊揉……

　　夜深，也不及洛凰飞的乳沟深……

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天。

　　凤凰集团二十三楼，会议室内又一次坐满了人。但是，这次却比平时多了一
个新面孔，龙翔。

　　秦升很奇怪，论年龄，论能力，龙翔都不应该这么快就可以参与重大会议，
所以他在等着林鸾的解释。

　　「各位，我旁边这位就是我新聘的助理，龙翔。今后他会和大家一起工作，
我的部分决策将由他转达，大家认识一下。」林鸾微笑着介绍道。

　　尽管林鸾已经稳坐大股东的位置，但在公司中，她的羽翼还未丰满，需要培
植自己的势力，龙翔就是她的起点。

　　会议室中，余凤没有出现，她已经完全从凤凰退了下来，此时，坐在左侧的
是洛凰飞和秦升，坐在右侧的是何图和公司的另一位经理。

　　「另外，龙翔也会兼任公司采购部的副经理。」既然龙翔的父亲龙帆已经占
据了后勤部，自然要慢慢渗透其他部门。

　　当然，这也只是小事，在股份大战中，不起任何作用，所以秦升他们也没有
太大反对。

　　「林总，之前和你提过的凤凰园四期，我觉得还是由我自己完成比较好。」
秦升语气沉着地道。凤凰集团的重心在房地产和商业楼，分别由秦升和洛凰飞挑
大梁，他们自然不能放手。

　　林鸾今日却似乎不想与秦升争斗，摆摆手道：「这个自然，就有秦经理继续
负责吧。只是，我们公司马上要在平湖区开一个项目，却应该由谁负责呢？」

　　洛凰飞和秦升都没有说话，两人已经包揽了室内最大的两个工程，若是连这
个也要插手，就太过盛气凌人，比狗跳墙了。

　　平常从来不说话的何图却突然笑着道：「不如就交给我来吧，再怎么说，我
是研发部的经理，平湖项目是九代商场，自然少不了我们研发部的参与。」

　　洛凰飞和秦升同时皱眉，心中一起想到：这何图一反常态，莫不是加入了林
鸾的阵营？

　　两人在猜想的同时，何图脑海中却浮现出昨晚的画面：当林鸾咬唇红脸靠在
沙发上，小脚却被他狠狠舔舐，酥胸快速欺负，修长的玉腿没有一丝瑕疵，看得
人忍不住一探究竟。

　　最终两人还是没有发生关系，何图却用自己的舌头，把林鸾的十颗小脚趾都
舔了个遍，最后勾得林鸾用脚替他磨出来。

　　之后，两人便在火热中商定了今天的这个计划，离开伊恩酒店时，林鸾还把
内裤脱了下来，送给何图。

　　色欲熏心并且尝到甜头的何图自然希望得到更多的美味，所以也不管林鸾是
否想利用他，想也不想便答应接下平湖项目。这其中自然不乏想向洛凰飞示威的
意思。

　　何图是洛凰飞的前夫，她自然不好当面去反对。然而何图的能力确实只能说
是堪用，新型超市需要有很强的管理能力才能完成，秦升和洛凰飞也只好看着这
个项目落入林鸾的口袋。说是何图接下，其实林鸾一定会安排更多自己的人到这
个项目中，逐步占据工程部。

　　经过今日的会议，凤凰集团分为两大阵营：林鸾为首的新生总裁派和洛凰飞
为首的资格能力派。公司里的人，或者因为对林鸾和洛凰飞各自的崇拜，或者因
为长远的打算，纷纷站队。一时间，在竞争中的员工竟然令凤凰集团忙碌起来，
反而是有益无害。

　　会议结束后，洛凰飞和秦升同时离开，默契地想着前者的办公室走去。林鸾
对着何图、龙翔使了使眼色，也向着总裁办公室走去。

　　洛凰飞办公室内，秦升坐在她的对面，摸着下巴道：「这个林鸾果真是雷厉
风行，昨天刚占据上风，便连消带打，拿下平湖项目。」

　　「哼，小狐媚子，看那样子必定是对何图使了美人计……真骚……」洛凰飞
撇了撇嘴道。

　　「怎么，你吃醋了？」秦升调笑道。

　　洛凰飞眉毛一横，媚眼如丝地道：「对啊，何图当年可是干得我很爽呢，现
在便宜那个林鸾了。」

　　秦升知道她故意气自己，也不生气，笑着道：「现在不是有我吗？」

　　「你？那你有什么安排呢？」洛凰飞一时也忘记了和秦升商量对策，笑着问
道。

　　「今晚下班我等你，我们一起吃饭，顺便谈谈工作，谈谈恋爱……」秦升摆
出一个迷人的微笑，离开了洛凰飞的办公室。

　　另一边，林鸾的办公室中。

　　林鸾一脸轻松，却带着些深意，对何图道：「平湖项目你到手了，好好做吧，
我会找人帮你。这个项目是公司今年最大的生意，如果做得好，利润超过３０亿
也不是不可能。」

　　何图听到３０亿，心里也跳了跳，连忙点头道：「我会尽我最大努力做好！」
看了看旁边的龙翔，见他眼观鼻，鼻观心，便不着痕迹地问道：「那不如……今
晚我们给这个项目做个计划和预算？」

　　这句话暗含了其他的意思，林鸾自然能听懂，俏脸红了红，表情却没有变化，
答道：「再说吧，下班后我会通知你。」

　　「龙翔，你以后的工作就是盯紧洛总和秦总，以后我给他们的任务，都会由
你转达，你给我注意他们接到任务后的反应和表情，回来告诉我。」

　　龙翔看来是个聪明人，并没有表露太多自己的想法，点头道：「明白。」

　　何图看了看这两人，总感觉他们的面相有些相似，摇摇头，暗道自己想太多，
便对林鸾道：「那没事我先回去了，等你消息。」

　　林鸾摆摆手，让龙翔也离开。

　　拿出手机，想想是否应该给母亲余凤打个电话，却突然想起那晚和余凤聊天
时听到的动静，噗嗤一笑，便写起了短信。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与此同时，地下一楼的仓库中，闷热的空间挤满了集装箱。昏暗的光线中偶
尔传来令人燥热的呻吟。

　　一个丰满的女人趴在大箱子边，上衣已经被扯开，露出凌乱的胸罩，裙子被
撩起，黑色小内裤挂在脚踝上，双腿微微弯曲，向后迎合着一个男人的冲撞。

　　「哦哦……死色鬼，大白天的非要让人到这种地方来，也不嫌脏……啊顶到
花心了，慢点……好粗……」女人表情妖媚，发出娇吟，半老风韵的脸上满是享
受的表情，正是余凤。

　　男人身材健硕，皮肤黝黑，正是龙帆。

　　「老婆，你的屁股好大，好软啊……」龙帆答非所问地道，下身又再狠狠地
抽动了几下，去撞击那白嫩的臀肉。

　　「滚蛋，谁是你老婆，不要脸的老东西……啊啊啊作死啊，好深，怎么这么
深，穿了穿了……」余凤刚刚提出抗议，便被身后的男人狠狠地惩罚，毫无总裁
的威严，剩余的只是一个被老男人骑在身上的大肥马。

　　圆臀和大腿的碰撞，纸箱在前方摇晃着，一切都尽在龙帆的节奏中。大手包
住凸起的一对巨乳，龙帆不禁志得意满，腰眼也开始发酸起来。

　　「要射了，里面还是外面……」

　　余凤回头抛了个媚眼，玉臂勾住龙帆，龙帆以为她要和自己接吻，嘴唇靠近，
却没想到余凤一声娇笑，突然离开肉棒。

　　正错愕间，余凤却已跪下身子，一手握着肉棒，一手捧着睾丸，小嘴便把龟
头吸入，舌头快速地在马眼扫动。

　　快感如浪潮从龟菇处涌起，龙帆弯下了腰，抱着余凤的头，却没舍得在她小
嘴抽插。

　　余凤抬头看着龙帆，杏目含水，更加努力地吮吸起来。

　　龙帆一声低吼，正要发射，仓库内却突然想起一阵铃声。余凤认出是女儿短
信的专用铃声，连忙吐出肉棒，在地上的包包中翻出手机。

　　「妈，平湖项目拿下我已经拿下，你拿下了你那位没有啊？」

　　这个死丫头！余凤心中娇哼道。

　　被晾在旁边的龙帆却不是滋味，明明已经快到极限，突然被抛弃，到心眼处
的快感都退却了。他拉起余凤，哼哼道：「谁的短信啊，来得真不是时候。」

　　「女儿的……」余凤正要说话，却被龙帆压在大纸箱边，抱起大腿便又一次
被插入。

　　「啊……又变粗了，好满……」余凤满足地呻吟道。

　　阴阜处布满白色泡沫，分明是被肉棒挤出的淫水。余凤一边摇晃着迎合肉棒，
一边回短信：「都怪你的短信，本来快要拿下了，现在他又在享用你妈了……」

　　仓库中回荡着男女交杂的呻吟，弥漫着淫秽不堪的味道，没有尽头。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第十三章秦青出击

　　好不容易等到下班，秦升早已在楼下等候。凯迪拉克在洛凰飞的兰博基尼旁
边显得有些寒酸，秦升暗暗发誓一定要换一台幻影。

　　等了好些时候，凤凰大厦一楼出现一个倩影，却不是洛凰飞，而是婧琳。作
为秦升的秘书，自然要把他剩余的工作收拾好才能下班。

　　秦升看着这个清秀的小美女，踩着８厘米的高跟鞋，“踏踏”的声响中，竟
让婧琳多了一丝高傲的感觉。

　　婧琳今天破例没有穿衬衫和短裙，上身是一件宽大斜肩的白色Ｔ恤衫，下身
是一条紧身黑色牛仔裤，使她本来就高挑修长的身材更加曲线毕露。脚上穿着白
色高跟鞋，远远看去，没有一点秘书的样子，反而像是女经理。

　　秦升笑着迎了上去，说道：“小姑娘今天成熟了不少啊。”

　　婧琳脸颊微微一红，娇嗔道：“谁让你总是说人家小，所以我前天就买了一
大堆成熟的衣服，以后每天换一套，美死你！”

　　心中一荡，秦升略微靠近婧琳，在她耳边轻声问道：“那你今天穿内裤没？”

　　婧琳闻言娇躯一颤，拍了他一下道：“色狼，人家才没有那么放荡……”

　　“是吗，那我还是喜欢你穿裙子，至少，不穿内裤的时候比较方便……”秦
升舔了舔她的耳垂，却不敢做过分的动作，深怕洛凰飞突然出现。

　　婧琳被他逗得小腹一热，便觉得下体有些湿意，连忙退开一步道：“死人，
今天怎么早下班，看样子也是有应酬，就别来逗我了……”

　　秦升摸了摸鼻子，嘿嘿一笑，说道：“好吧，那就只好等到明天喽。”

　　婧琳抛了个媚眼，便从秦升身边走过，飘出一句“明天穿裙子来”，没等秦
升反应，便急匆匆地往停车场走去。

　　秦升还待幻想一番，便看见洛凰飞从大门走出。不同于昨夜荡妇的形象，身
穿职业服的洛凰飞显得气场十足，周围同时下班的同事们都不敢靠近她，只能偷
偷意淫她那浑圆的香臀，硕大的玉乳。

　　“洛姐还真是贵人事忙啊……”秦升调笑道。

　　“是哦，哪能和秦经理比啊，有事秘书干，没事干秘书。”洛凰飞语出惊人
地道。

　　看来她一定是看到了刚才那一幕，所以现在有些醋意。

　　秦升连忙哄道：“这是哪里话，有了洛姐我还能不知足吗？”

　　洛凰飞的眼角顿时有些笑意，白了他一眼道：“是这样最好，先载我回家吧，
我的车没油了。兰博基尼就是耗油，我打算换一辆了，换一辆……凯迪拉克…
…”

　　看着洛凰飞表情中娇憨的味道，秦升暗暗感动。她必然是为了自己，才要换
车的。虽然兰博基尼很耗油，但是个性张扬的洛凰飞又怎么会嫌跑车麻烦呢。

　　秦升大手一挥，说道：“为什么要换车，明天我叫人进一辆劳斯莱斯幻影，
以后天天送洛姐上班，这辆兰博基尼就当是摆设。”

　　“咯咯，说话算话噢，那我就不换了。”洛凰飞掩嘴娇笑，显然是被秦升哄
得极为开心。

　　“那现在，我们先去吃饭，我已经在伊恩酒店订好位置了。”秦升问道。

　　洛凰飞想了想，道：“不要，我要先回去换衣服。”穿着职业装进入伊恩酒
店，在洛凰飞看来是极为失礼的。

　　“也好，我先送你回去吧。”秦升打开车门，绅士地邀请洛凰飞上车。

　　凤凰大厦离凤凰园并不远，几分钟便到了凤凰园的大门。

　　“好了，你在这里等我吧。”洛凰飞示意秦升停车道。

　　秦升苦着脸，说道：“不要吧，我也想回去换套衣服，不然怎么配得上洛姐
啊？”

　　洛凰飞在他脸上赏了一个香吻道：“小男人，你已经很帅了，不需要换装了，
ｏｋ？姐姐先上去啦，乖乖等我……”

　　说着不让秦升反对便下车去了。

　　凤凰园的大门极为豪华，门卫室也像咖啡厅一样，里面坐着一个有些猥琐的
老男人。

　　“龙叔？你怎么跑了做门卫了？”秦升在车上，忽然发现凤凰园的门卫变成
了龙叔。

　　龙帆对着秦升善意一笑，解释道：“秦经理很久没有留意凤凰园的大门了吧。
之前的门卫去世了，我对公司庶务部的工作也还没上手，林总就叫我到凤凰集团
各项业务熟悉熟悉，这个月我都在凤凰园做门卫。对了，洛总也是知道这件事的。”

　　秦升点点头，心中却突然生出怪异的感觉。昨晚和洛凰飞做爱的时候，她无
意中说她的后庭被凤凰园门卫干过，虽然事后她也解释说是故意刺激秦升的，然
而今天却发现门卫是龙叔，这不由让秦升心中那刺激的感觉又重温了一遍。

　　等了十五分钟，秦升才远远看见一道苗条的人影走来。

　　紫色的抹胸长裙极为贵气，脚下穿着一双水晶玻璃鞋，手中拿着一个金色的
ｐｒａｄａ包包，宛如豪门的名媛一样缓缓走来。

　　这些都不是让秦升惊讶的理由，让秦升惊讶的是，这位名媛，居然是他的女
儿秦青。

　　“小青？你怎么穿成这样？”秦升下车问道，语气中依然带着惊讶，或是惊
艳。

　　眼前的女人和印象中的女儿有着极大的出入，长发高高盘起，露出雪白的后
颈。耳朵上挂着珍珠耳环，脸上化了淡妆，嘴唇是粉嫩的红色，脖子上带着镶钻
的项链，而吸引人眼光的不是上面的钻石，而是一条深深的乳沟。

　　酥胸被长裙内的胸托挺起，极为诱人。本就超过一米七的秦青包裹在长裙内，
更像是一名高贵的模特，即将要去参加欧洲的晚宴。

　　秦青吐了吐舌头，说道：“有人请吃饭啊，所以就穿成这样咯。”

　　秦升微微感到不妙，莫非女儿谈恋爱了？连忙问道：“谁请你吃饭？”

　　“你啊，洛姨说，她身体不舒服，所以让我代替她去陪你吃饭。”秦青笑道，
对于父亲惊艳的反应，她非常的满意。

　　“身体不舒服，怎么会呢，刚才还好好的……”秦升拿出手机，想要打电话
问问洛凰飞。

　　“哎呀，爸爸，你不要打电话了，洛姨来那个了，所以才不舒服……”秦青
红着脸说道。

　　秦升想了两秒，反应过来，便把手机塞回口袋。看着眼前穿着华丽的女儿，
忽然觉得带她到伊恩酒店去也是个不错的选择。

　　他指了指秦青身上的首饰道：“这些都是妈妈的吧？”

　　“嗯，妈妈说过，以后我出嫁的时候，就戴着她的首饰，要我像她一样幸福。”
秦青乖乖地道。

　　秦升叹了一声，宠溺地看着秦青道：“那你就留着吧，不要弄丢了。走吧，
上车……”

　　秦青心中一喜，却没有表露出来，默默从手袋中拿出手机，发了一条短信：
“策略成功，谢谢洛姨啦！”

　　在家中的洛凰飞正准备洗澡，忽然收到短信，看了看内容，自语笑道：“傻
丫头，我都把你爸爸吃了。”

　　想是这样想，手中的短信却发着：“那就抓住时机，主动出击，把你爸爸逮
在石榴裙下！”

　　秦青看完短信，心中有些激动。看着驾驶座上帅气的父亲，心中升起强大的
好胜心，今晚一定要让爸爸动心。

　　车子平稳地向伊恩酒店驶去，秦青心中却越来越激动。

　　伊恩酒店其实就在凤凰园不远处，父女两人走进伊恩酒店时，所有男人的目
光都集中在秦青的身上，心中有些嫉妒幸运的秦升，居然可以拥有如此美若天仙
的女人。

　　两人在一片妒忌和下流的眼光中走进秦升订好的包厢，本来打算今晚和洛凰
飞交流感情，所以秦升早就订好了一客情侣套餐，此时不免有些尴尬。

　　“爸爸，你是不是订了情侣套餐，打算和洛姨烛光晚餐呢？”秦青显然早已
猜到秦升的想法。

　　秦升习惯性地摸了摸鼻子，无奈道：“是啊，可惜被你这小丫头占了便宜。”

　　秦青拍了父亲一下，嗔道：“我哪里是小丫头了！”

　　秦升歪头打量了秦青一番，心中不由同意了这句话，确实不是小丫头。脸庞
依然有少女的绒毛，却渐渐开始五官分明。胸前的一对玉兔自然不用说，许多成
熟的女性也要妒忌秦青恰到好处的雪乳。

　　在水晶高跟鞋的衬托下，精美的玉足无比性感，仅仅是十只整齐如宝石的小
脚趾，就能让男人欲火焚身。秦升暗道自己那日判断错误，秦青和洛凰飞相对比
之下，秦青的这对玉足瞬间完胜啊。

　　越看越出神，秦升竟是慢慢开始忘记了身边的女人是自己的亲生女儿，她的
美丽已经开始要打破秦升对伦理的克制。他无法接受，倘若日后女儿出嫁，他怎
么能忍受有别的男人把她压在身下，肆意抽插。

　　想着想着，秦升猛然醒悟，自己居然对女儿起了非分之想，但是，这种非分
之想是如此刺激，如此让他难以自拔。让他不停地找藉口，女儿这么完美，怎么
能让别的男人玷污她，林鸾已死，我父女二人相依为命，应该要一辈子在一起啊。

　　秦青不知道父亲在做思想挣扎，只是发现他盯着自己的小脚出神，不免有些
羞涩，娇声道：“看什么啦，色色的眼神，讨厌……”

　　秦升回过神来，听着秦青撒娇的声音，看着她脸上欲拒还迎，半含春意的媚
色，心中一动，说道：“小青，今天我还订了一瓶红酒，爸爸一个人可喝不完，
要不陪爸爸喝点？”

　　不知是想用酒来掩盖自己的欲望，还是想酒后乱性，秦升不知不觉说出了这
个提议。

　　“喝酒哦，好啊！”秦青爽快地答应道，别人都说酒后乱性，看来今天真是
天助我也。

　　两人入座，侍应连忙点起蜡烛，关上灯光，气氛顿时浪漫旖旎起来。

　　“先生，可以上牛排了吗？”侍应问道。

　　“可以了，你先出去吧。”秦升无心地回答，眼中满是对秦青的惊艳。烛光
的衬托下，秦青的俏脸开始变得陌生，变成一个神似林鸾，却更加青涩纯净的女
生。

　　这时，早已安排好的音乐响起，秦升起身走到秦青身旁，笑着道：“这位美
丽的小姐，可以请你跳支舞吗？”

　　秦青浅浅一笑，如同大家闺秀一般，嘴角却带着一点俏皮，答道：“小女不
胜荣幸……”

　　两人便在包厢内，翩翩起舞。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　【青鸾乱】第十四章 红酒的味道


作者：不死鸟
2012年9月3日首发于：第一会所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
连消带打，再更一章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凤凰园。

　　夜色越来越沉暗，刚刚洗完澡的洛凰飞坐在窗口的小平台上，安静地看着手
中的“寂寞圣哲”。带着一副无框眼镜的洛凰飞显得极为知性，遮掩了原本的妩
媚。

　　“不知道那小丫头怎样了……”洛凰飞伸了伸懒腰，露出睡袍里面的蕾丝内
衣，雪白的半球也是若隐若现，要是有人在远处偷窥，必然会血脉喷张。

　　忽然，楼下的一个人影吸引了她的注意。

　　“何图？这个死老鬼来这里做什么？”洛凰飞皱眉疑惑地道。

　　她和何图离婚前，是住在平湖别墅区。公司的元老人物都是在那边居住，例
如余凤，胡老。两人闹出感情问题时，她才搬到凤凰园来。而据她所知，住在凤
凰园的凤凰集团员工，就只有自己，秦升，人事部经理和林鸾。

　　这何图依然留在平湖别墅区，大晚上的来凤凰园找谁呢。

　　即使和何图离婚了，毕竟两人做了多年的夫妻，洛凰飞还是会不由自主地关
注何图。所以，她脱去睡袍，穿上衬衫和布裙，眼镜都没摘便出门向楼下走去。

　　从六楼走到一楼的时间，恰好让何图走过洛凰飞的这栋单位楼。洛凰飞从后
面跟着那个熟悉的身影，暗中猜想他应该是去找林鸾。

　　何图的身影并没有显得鬼鬼祟祟，反而是一副小人得志的样子，洛凰飞从他
的动作便可看出。一边跟在后面，一边咬牙细声骂道：“这个死何图，看你这样
子定是被林鸾那小狐狸给迷上了，哼！幸好老娘和你离婚了，不然面子都被你这
色鬼败光……”

　　两人一前一后，走到凤凰园二期的一个单位。何图走上三楼，洛凰飞却不敢
跟的太近。

　　凤凰园二期和三期是最近同时开盘的，所以并没有多少人住。而这栋大楼每
层有三个单位，都是靠得极近，分别都有一个阳台在里面的中庭相对着。

　　林鸾看着何图走进三楼Ａ座，撇嘴一笑道：“别以为进门了我就没辙……”
她拿出手机，按下龙帆的电话。

　　“喂，龙叔吗？”洛凰飞语气平和地道，她是知道余凤和龙帆的往事的其中
一人，所以对龙帆的语气并不会太过高傲。

　　“哦，是洛总，找我有事吗？”龙帆在电话那边笑嘻嘻地问道。

　　“是这样的，我有个朋友想买二期四栋三楼的Ｂ座，我今晚想看看那单位，
你方便把钥匙送过来吗？”洛凰飞问道。

　　“好的好的，我马上过来。”龙帆似乎迫不及待要看到洛凰飞，说完便挂了
电话，想来是正往这边跑来。

　　没等多久，龙帆便带着一大串钥匙出现。今天在余凤身上发泄了一周的欲火，
龙帆的眼神里并没有太多淫邪，只是眼光还是不住地飘向洛凰飞穿着拖鞋的玉足。
自从那日亲过余凤的美脚，他便开发出了恋足的癖好。

　　洛凰飞并没有注意龙帆的眼神，转身便往三楼Ｂ座走去，留给龙帆一个完美
的圆臀。

　　打开Ｂ座的防盗门后，龙帆便识趣地离开。洛凰飞在公司是出了名的严厉冰
冷，虽然当年和余凤谈恋爱的时候他便认识洛凰飞，但是依然在她面前依然不太
自在，自然不敢企图和她孤男寡女共处一室。

　　龙帆离开后，洛凰飞关上门，便到阳台去，仔细观察对面的情况，却看不到
客厅的情形，只能听到极不清晰的对话。

　　而门外的龙帆却没有马上离去，反而是打开Ｃ座单位，和洛凰飞一样，跑到
阳台去观察。

　　虽然他只是一个庶务部部长，这几年也混得惨淡。但是年轻的时候，他也是
一枚帅男，拥有一定的智商。所以，他并不相信洛凰飞所谓的有朋友买房的借口。
洛总的朋友要买房也需要挑吗？看上哪间买哪间，眼都不带眨的。

　　所以，龙帆知道，这其中必有猫腻。而且，在大门的时候，他明明看见何图
进了凤凰园，如今看来不是来找洛凰飞，那必然就是找林鸾。

　　既然是找林鸾，他就不得置身事外了。对于今晚的事情，他反而比洛凰飞更
加慎重，不知道何图为何来找林鸾。

　　龙帆和洛凰飞各自心怀鬼胎，在阳台仔细听着Ａ座的对话。凤凰园的隔音做
得极好，若不是林鸾那个单位的窗户打开了，他们绝对无法听到里面的对话。

　　此时，两人隐隐约约听到何图说道：“明天……平湖那边，你在公司要…
…的情况。”

　　林鸾慵懒的声音响起：“这我自然知道，可是你……什么？”

　　“嘿嘿，听说你这里……红酒，所以就过来……”何图的声音越来越小，看
来是走到了远处。

　　“那我们到吧台那边……”林鸾的声音也渐渐小了，接着便是拖鞋的声音。

　　等了好一会儿，两人都没有出现。

　　洛凰飞分析一下，猜测林鸾和何图两人应该是分工合作，何图到平湖接管工
作，说不定还会带着某个帮手，而林鸾则留守公司。至于红酒什么的，洛凰飞自
然知道这等鬼话里面的暗示是什么。

　　而龙帆听到红酒二字，横眉一竖，隐隐便有些怒气。大晚上的一男一女喝红
酒，必然不会有什么好事情发生。只是现在不清楚情况，他不敢打草惊蛇，一旦
再有什么风吹草动，他必然会过去把门撬开，把何图拉出来胖揍一顿。

　　又过了几分钟，两人的声音再次响起，这次却是极为清晰，因为两人已经走
到阳台这边，正面对着落地窗。

　　窗帘后面是两道人影，如同皮影戏一般，极为清楚。阳台的侧面打开了一扇
落地窗，在宁静的夜晚里，加上洛凰飞和龙帆听得极为细致，所以何图和林鸾的
对话清楚地传进两人耳中。

　　“林总，昨晚那件事，感觉如何？”何图笑着问道。

　　“还不错，你的持久力在我意料之外，看来这几年的风流倒是没把你的身体
玩坏嘛……”林鸾调笑道，似乎因为喝了点红酒，她的语气带着娇媚。

　　“嘿嘿，不行了，毕竟是年纪大了，战斗力比不得从前，不过技巧可是越来
越精纯……”何图自豪地道。

　　“这种事情，每个男人都不会认输，谁知道是真是假呢……”林鸾撇嘴道。

　　“要不林总来测试一番？”何图的声音带着淫荡的意思道。

　　“真的想试？我怕你坚持不了五分钟，那就没什么意思了……”林鸾口气中
不置可否。

　　“五分钟？言过其实了吧林总裁……”何图靠近了一步，两人的身影已经极
为接近。

　　“不相信？”林鸾似乎受了激将法，随即语气又平淡下来：“不相信就算了
……”

　　“你总得做些什么，让我相信啊。”何图继续引诱。

　　“哼，我考虑考虑……”林鸾已经有些意动。

　　在偷听的洛凰飞和龙帆都极为紧张。洛凰飞紧张的是两人如何真的做起爱来，
自己应不应该继续看下去呢？何图是自己的前夫，虽然没有感情，可是看着他和
别的女人好上，她还是有些吃味。而龙帆则是担心林鸾被何图这身负风流之名的
男人玩弄，老朽的大手也开始颤抖起来。

　　夜色越来越美，林鸾却比夜色更美，让何图安静地等待她的考虑。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一端的伊恩酒店，同样是一男一女，气氛却更加暧昧。

　　秦升和秦青相对而坐，中间隔着蜡烛。

　　秦青的脸颊粉红如樱桃，小心脏在狂奔乱跳，脑海里不断回响刚才跳舞的情
况。

　　两人在“ｓｏｍｅｏｎｅｌｉｋｅｙｏｕ”的音乐中起舞，秦升受了歌词影
响，简直把秦青当做了林鸾，但是他心中又清楚怀中的佳人不是林鸾。

　　穿着紫色长裙的秦青比林鸾更加高贵，更加孤傲，又更加俏皮。纤细的腰身
不似林鸾般丰满，却是盈盈不堪一握。穿上高跟鞋后，两人的身高也差得不远，
这是林鸾无法带给秦升的。

　　以前和林鸾跳舞的时候，秦升总是低着头，看着自己的小娇妻，只感觉想要
保护她一辈子。而抱着秦青的时候，两人相对平视，闻着对方火热的鼻息，如同
拥着一位孤高的公主，一心只想把她征服。

　　两人跳舞的时候，秦升不断地轻抚秦青的后背，来回触碰她的内衣扣带。秦
青全身最敏感的部位就是乳头，所以能清晰地感觉到内衣的抖动。

　　下体互相靠近，秦青知道，父亲的肉棒早已坚挺无比，在自己的小腹周围摩
擦，坏死了。当秦升盯着自己的樱唇看时，她几乎以为他要吻下来，最后秦升却
还是忍住了，让她松一口气的同时又暗自可惜。

　　歌曲只有四分多钟，两人很快跳完，秦青几乎不舍得松开秦升，最后还是被
他送到椅子上。

　　两人此刻相对而望，浪漫中都忘记了彼此的身份。

　　“先生，女士，你们的红酒到了。”侍应的声音打破沉默。

　　“小青，陪我喝一杯吧？”秦升没有自称“爸爸”，让秦青很开心。

　　“好的。”秦青乖乖点头道。

　　侍应为两人倒上红酒，便离开了厢房。

　　“Ｃｈｅｅｒｓ！”父女二人举杯道。

　　这是一次不同于以往的对话，在酒精的作用下，秦升越来越放开自己的束缚，
天南地北无所不谈。秦青则是安静地充当一个倾听者，一双杏目迷恋地看着自己
的父亲。

　　“小青，凤凰园马上要做四期了，如果完成这个项目，我可以为公司赚来四
千万。”秦升自信地道。

　　“嗯，可是现在上宁市的房子不太好卖了。”秦青说道。

　　“呵呵，目前的情况是这样，但是，我不在价格潮流中，从来只有我控制价
格潮流。”秦升豪气万分地道。

　　“说说你们公司的情况吧。”秦青没有说出“爸爸”两个字，生怕打破了现
在气氛。

　　“我们公司？我们公司新来了一个总裁，和你妈妈同名，但是性格却是差了
太多，还不如我的小青可爱。”秦升对着秦青笑了笑道。

　　“洛姐你也认识了，再有就是其他普通的职员，根本不在我眼里。”秦升有
些醉意。

　　一瓶红酒，几乎都是秦升喝完，秦青只是抿了一小点。

　　“嗯，你喝得有点多了，我们结账走吧。”秦青起身到秦升旁边，拉着他的
手道。

　　今晚的秦青不再是刁蛮小公主，而是扮演一个斯文的名媛。秦升也知道自己
有些兴奋，舒了一口气，眼带深意地看着秦青道：“我们回去吧……”

　　两人离开了伊恩酒店，喝酒后的秦升才想起不能驾车，便带着秦青，又返回
伊恩酒店，开了一间总统套房。

　　秦青带着紧张的心情，忐忑不安又稍稍期待地和秦升一起走进了电梯。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

【青鸾乱】（第十五章禽兽？禽兽不如？）

作者：不死鸟
2012年9月4日首发于：第一会所


　　伊恩酒店的总统套房非常豪华，外面一个大客厅，里面是双层卧室，就像别
墅一样。而套房就在伊恩酒店的顶楼，二十三楼，和凤凰大厦的总裁办公室一样。

　　秦升带着秦青走进套房，秦青就像是发现一个新鲜玩具一般，左看看，右瞧
瞧。而秦升见女儿如此，心里也是非常开心。

　　秦青看了一阵，便觉得没什么意思，反而是和爸爸共处一室，更能吸引她的
注意力。

　　看了看秦升略带醉意的脸庞，她有些紧张，低声道：「爸爸，我想洗个澡。」

　　刚才在包厢中，两人跳舞时，秦青便紧张得香汗淋漓。此时冷静下来，反而
觉得凉飕飕的，身上有些腻腻的感觉。

　　秦升摆摆手，借口衬衫最顶上的纽扣，说道：「去吧，你洗完我也去洗洗。」

　　秦青闻言转身便走进洗浴间。

　　洗浴间极为宽敞，除了有淋浴和浴缸，还有桑拿房。秦青看着落地全身镜中
的自己：紫色的长裙上，露出白如凝脂的双肩。脸上还带着红酒的微醺，红红得
如同熟透的桃子。第一次这样盘起长发，还是洛凰飞为自己设计的发型，显得极
为成熟妩媚，把小女人的青涩都掩盖掉。

　　她自信地脱下长裙，里面是一套粉色情趣内衣，正是洛凰飞当初戏弄秦升时
精心挑选的。蕾丝内衣是镂空的，粉红的乳晕若隐若现。乳头小巧，在内衣的遮
盖下几乎无法看见。

　　小腹下是修长的双腿，在学校的时候，无数男同学正是迷倒在她的长腿之下，
夜夜想象着她打飞机，打出无数精华。绳系的内裤把神秘的处女地紧紧包裹。身
后是翘挺的香臀。

　　脚下还穿着水晶高跟鞋，完美的玉足在完美的鞋子中呈现。班上的女同学中，
甚至无人能望其项背。更莫说上了年纪的女人，像洛凰飞这样的极品，今天下午
把这双水晶高跟鞋借给她的时候，都几乎嫉妒得想收回鞋子。

　　秦青暗叹了一声，如此完美的自己，无奈却是父亲的女儿。身份的隔膜成为
两人唯一的，也是最大的阻碍。不过她有信心，在自己的努力下，一定会打破伦
理这个枷锁。

　　脱去内衣，里面的玉体更是让所有男人垂涎。没有胸罩的衬托，酥胸依然坚
挺，恰到好处的大小，和修长的身材配合得天衣无缝。此时的秦青一丝不挂，连
高跟鞋也脱去，站在莲蓬头的下面，任由热水拍打着自己的娇躯。

　　一头秀发早已放下，贴在后背。水流顺着额头，留到脖子，到乳尖，再到蜜
穴。十六岁的胴体并没有太多毛发，小腹下方是浅褐色的阴毛，不茂盛，丝毫不
会遮掩粉嫩的阴唇。

　　她轻轻冲洗着自己的身体，把自己的手想象成秦升的手，滑过双乳，小腹，
手指深入到蜜穴的入口，几乎触碰到处女膜。就这样在阴核小红豆周围摩擦，让
她的表情更为妖艳，迷人。

　　想到外面便是自己的父亲，她急不可耐地就完成了洗浴，拭干水迹，眼珠一
转，便故意把内衣留在洗漱台上，真空地披上一件浴袍便拉开了磨砂玻璃门。

　　门外的秦升早已等得烦躁，听见秦青洗澡的水声，肉棒不由自主地再次坚硬
起来。他暗骂自己禽兽，然而如果这样都没有感觉，岂非禽兽不如？

　　纽扣一颗接着一颗地解开，脖子上的心形项链贴着胸肌不停地摆晃，如同他
此时焦灼的心情。

　　听见玻璃门响，他抬头看去，便看见一条雪白的玉腿伸出来，连带着浴室内
的水雾，恰似仙子下凡。

　　柔顺的浴袍贴着秦青的身体，明显地看出里面是一丝不挂。因为忘记换拖鞋
的缘故，玉足赤裸地站在地板上，极为惹人怜爱。

　　「你怎么穿成这样出来……」秦升吞了吞唾沫，艰难地说道。想要呵斥秦青，
却发现自己的声音早已颤抖，眼中满是欲火。

　　「不然呢，衣服都被水打湿了嘛……」秦青撒娇道，心里却得意于成功诱惑
了秦升。

　　秦升无奈地摇摇头，说道：「你在客厅坐会儿吧，我去洗澡了……」说完躲
开秦青诱人的身体和飘来的香味，几乎是冲进浴室。

　　秦青在身后咯咯娇笑，暗骂了一句：有色心没色胆的坏爸爸。

　　进入浴室后，秦升连忙把衬衫脱掉，露出漂亮的肌肉。正要把衣服扔开，便
看见洗漱台上的两件粉红。

　　他尽力移开自己的视线，心中却了然，秦青这小丫头居然这样来诱惑自己。
偏偏自己今天喝了酒，正是性欲旺盛的时候。

　　两年来，他因为妻子的逝去而沉沦，没有注意到秦青的成长。没想到，恋父
的秦青竟然已经发展到这样的地步，秦升知道这都是自己的错。但是，谁能拒绝
这样一个可爱的女儿。

　　尽管明知乱伦是社会所不容，那种堕落的快感有着极大的牵扯力，无论怎么
抵抗，它都会诱使你落入深渊。

　　林鸾去后的两年中，秦升都没有找过女人。欲火虽然被悲伤覆盖，却依然存
在。直到最近被洛凰飞和婧琳重新点燃，才忽然惊觉，女儿已经成长为二八年华
的小女人。上次为她买内衣，便让秦升第一次开始幻想女儿的肉体。

　　而与婧琳的突破和洛凰飞的真枪实战更让他压抑两年欲火得到释放，并且燃
烧得极为激烈。以至于今晚看到秦青代替洛凰飞出现，都将错就错地和她烛光晚
餐，这难道不能归结为秦升对秦青无法自制的喜爱吗？

　　纠结徘徊于天人之间的秦升变得有些烦躁，快速地脱去衣服，便冲进冷水中。
然而冷水不但没有使他变得冷静，反而愈发火热。皮肤上的凉快刺激了体内的热
量，小腹的滚烫在全身乱窜。

　　看着从未如此坚挺的肉棒，他伸出了右手。包裹在自己的肉棒上，开始做起
了大学毕业后久违的撸动。

　　坚持了五分钟，却发现毫无感觉，秦升呼着热气，莫非真的要这样出去，接
受这份超越伦常的关系吗？

　　转头忽然看见洗漱台上的内衣，他缓缓走了过去。轻轻拿起那条薄薄的内裤，
上面居然还残留了一根褐色的阴毛。一瞬间，秦升再也无法忍耐，闻了闻上面骚
骚的味道，便把内裤包在肉棒上，前后套弄起来。

　　他想着，如果能在浴室里面把欲火发泄出来，也许会冷静一点，今晚就不会
酿成大错。

　　肉棒被撸得通红，粉红的内裤也变得卷曲，却毫无发射的迹象，反而越发激
烈，心脏也急速地跳动起来。

　　门外的秦青此时也是有些忐忑，不知如何应付接下来会发生的情况。她连忙
找出手机，向洛凰飞发了一条短信：「爸爸在洗澡，我洗完了，接下来要怎么办？」

　　没过几秒钟，手机振动起来：「笨丫头，借口要上厕所，杀进去，把你爸爸
拿下！」

　　秦青被洛凰飞大胆的语言吓得咋舌，放下手机，却被这个提议勾得心痒。她
看了看玻璃门，咬咬唇，便走到门边，敲门道：「爸，我想上厕所，你开开门
……」

　　里面的秦升正握着秦青的内裤，被这声音吓得几乎软了下去，他胡乱地把内
裤摆好，甚至无法思考秦青为什么在刚才洗澡的时候不上，便回答道：「哦，马
上来……」

　　把毛巾包在腰下，便打开门让秦青进来。

　　此时，是两人第一次如此穿着火爆地面对，在家中也没有出现过这样的情景。
而眼下是在酒店，则更让人想入非非。

　　秦青进来后，没有走向厕所，而是直勾勾地看着秦升，红唇中吐着惊人的字
眼：「爸爸，我喜欢你，你要了我吧……」

　　看着秦青眼中的春意和坚定，秦升几乎就要点头答应，。然而想到两人的身
份，他摇头艰难地道：「小青，你知道不行的……这样我怎么对得起你妈妈…
…」

　　「那你和洛阿姨呢？」秦青并不知道昨晚的事情，而是说秦升和洛凰飞谈恋
爱的事。秦升却是理解错误，以为秦青知道了。

　　他解释道：「爸爸和你洛阿姨都是成年人，而且年纪也不小了……可是我们，
是父女啊……」

　　「那又怎样，我们又不告诉外人……」秦青咬唇坚定地道：「爸爸，你知不
知道，这两年看见你为妈妈那样低沉，我又心疼，又妒忌……我甚至在想，如果
我死了，你会不会也变成那样……」

　　「不许胡说！」秦升喝止道：「你小脑袋里面在想什么，你以为死是很好玩
的事情？」

　　「留在世上的你，难道不比死去的妈妈痛苦？」秦青辩解道。

　　秦升痛苦地闭上眼睛，脖子上的心形项链越发滚烫，那日的情景又一次浮现
出来。

　　「爸爸，我不想你那么痛苦。我要和你在一起，即使是代替妈妈给你幸福也
无所谓……」秦青靠在秦升的怀中，环抱着他的腰身道。

　　隔着单薄的浴巾，柔软的玉兔和胸肌贴在一起，让秦升能感受到秦青的体温，
胸前的弹性和迷人的体香。

　　最后一根稻草放下，秦升再也忍受不住，轻吼一声便把秦青压在玻璃门上。

　　「啊……」秦青一声嘤咛，却没有抵抗，反而把秦升抱得更紧。

　　「等等！」秦升忽然停止动作，把秦青带到洗漱台旁边，便把脖子上的心形
项链解下。

　　秦青知道，秦升终于把妈妈的桎梏放下。

　　秦升转身，和秦青对视着，眼中喷发出欲火。大手一搂，便让秦青贴在自己
身前，轻声问道：「小青，爸爸要亲你了……」

　　「嗯……」秦青的睫毛抖动了一下，出卖了她的紧张。

　　「这和小时候的亲亲不同，我可是会调戏你的舌头……」秦升的自称从「爸
爸」彻底转换成「我」。

　　「哎呀你到底亲不亲啦，唔……」秦青正娇嗔间，便被秦升封住了嘴巴。

　　两人的嘴唇贴在一起，便感觉到对方的火热。让秦升吃惊的是，自己还没发
起进攻，一条小香舌便如灵蛇一样钻进自己口中。

　　睁眼一看，正好便看见秦青狡黠的眼光。秦升欲火更盛，和她舌头交缠起来。
两人的舌头扭动在一起，在对方的口中不断来回战斗。

　　分泌的唾液越来越多，分不清谁的唾液进入了谁的口中。一边亲吻，一边交
换着体位。从洗漱台一直缠绵到浴室，终于是到了莲蓬头的下面。

　　冷水打湿了两人的身体，秦升体贴地把冷水换成热水，两人便在水中对视着，
鼻息无比靠近，迷离了，沉沦了。

　　「要了我吧……」秦青诱惑地道。

　　「小丫头，这么着急……」秦升亲着她的鼻头，调笑道。

　　「不许笑我……」秦青咬着他的下唇，撒娇道。

　　「现在要了你，还是太早了……」秦升笑着拒绝道。

　　「那……」秦青嘟嘴着急了。

　　秦升把她压在墙边，举起她的双手按在头上，说道：「先给你做些彩排…
…」

　　「来就来，谁怕谁……」秦青勾起一条长腿，夹在秦升臀后，反客为主地挑
逗着他。

　　「小妖精……」秦升一手捏住她的下巴，狠狠地吻了下去。

　　浴室的水雾升起，越来越迷蒙。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

【青鸾乱】（第十六章 狡猾的凤凰）

作者：不死鸟
2012年9月5日首发于：第一会所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　四章连爆，小肉戏上演，谢谢支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　 凤凰园，二期四栋三楼。

　　此时林鸾和何图早已不在阳台，洛凰飞和龙帆都无法知道那边的位置。

　　洛凰飞觉得再看下去也没意思，林鸾那狐狸精肯定会和何图搞上，于是她收
拾心情，打算回家继续看书。正走到门口，却听见人声，贴在防盗门的猫眼上一
看，门外的居然是余凤和龙帆。

　　只见余凤一身休闲装，额头上带着汗水，显然是急忙地赶过来。龙帆则提着
一大串钥匙，似乎想把林鸾的家门打开。

　　「这样合适吗？」龙帆提着钥匙问。

　　余凤想了想，摇头说道：「还是按门铃吧。」说罢，便把林鸾家的门铃按响。

　　等了好一会儿，门才「吱呀」一声打开。露出一张宜嗔宜笑的俏脸，脸上还
带着一丝红晕和慌忙。

　　「妈，你怎么来了？还有，龙叔？」林鸾惊讶地问道。

　　「你不是想知道妈的恋爱状态吗，这不是和龙叔一起过来看看你……」余凤
解释道。

　　「那你来之前给我发个短信嘛……我这儿，有客人呢……」林鸾娇声道。

　　「什么客人这么神秘？」余凤问道。

　　林鸾使了个眼色，轻声说道：「何图。」

　　余凤闻言，一副了然的样子，往屋里看了一眼道：「人呢？完事了？」

　　林鸾点点头，便看见何图一副满足的样子从里面走出来。猛然看见余凤站在
门口，有些惊慌地道：「余总！」

　　看来余凤往日在公司积威过盛，即便退位了，何图还是对她保持一定的敬畏。

　　余凤点点头，便和龙帆一起走进林鸾的家中。何图和洛凰飞一样，都属于公
司元老，是知道余凤的往事的。见余凤和龙帆进来，连忙知趣地道：「余总，我
就先回去了。」

　　余凤摆摆手，说道：「去吧，明天到平湖那边要记得问候胡老。」

　　何图点点头，弓着身子便离开了林鸾的家。

　　在这边的洛凰飞从猫眼中目睹了整个过程。她杏目一转，暗自分析道：「刚
才时间那么短，他们不可能发生关系，只是从林鸾的神色看来，却也不是一清二
白。余凤似乎知道何图和林鸾的事情，说明何图的主要目的其实不是找林鸾上床，
这就值得思考了。」

　　「今天开会的时候，林鸾把平湖项目给了何图，晚上还要与他苟合，这么大
的好处，她到底想获得什么回报呢？莫非是要吞掉何图的股份？嗯……有可能。」

　　洛凰飞仔细地分析今天发生的事情，几乎把林鸾的意图摸个清楚，只是她没
猜到的是龙翔这个奇兵，所以并没有把林鸾的想法摸透。

　　门外的一幕早已结束，洛凰飞又等了两分钟，方才推门而出。忽然想起刚才
还有龙帆在场，想必他也猜到了自己的意图，他们必定会起戒心……想到这里，
洛凰飞忽然快速跑到楼下，拦住何图。

　　「何图！你大晚上的来找林鸾那狐狸精做什么？」洛凰飞故意提高嗓门，眼
角的余光瞄了一下三楼的窗口。

　　「飞飞？嘿嘿，不对，我们已经离婚了。洛总，我找林总做什么，与你何干？」
何图冷笑道。

　　洛凰飞看见窗口上多了一个影子，知道自己目的达到，继续道：「瞧你这小
人得志的样子，要么就是因为平湖项目的事，要么就是勾搭上了那个狐狸精。」

　　既然已经被龙帆发现，那还不如来一招打草惊蛇，让林鸾不敢太过明目张胆。
而且，越是小心谨慎，说不定越容易犯错。

　　「我可什么都没说，你自己慢慢猜个够，我还要回去准备准备明天的工作，
嘿嘿，秦升那小子没得到这个机会，你是不是很失落？你个淫妇，以为我不知道
你和秦升那点破事儿，当年被我干的时候还不是……」

　　「闭嘴！」洛凰飞杏目圆睁地怒道：「你也好意思说我？这几年你在外面玩
了多少女人！我都懒得说，何图，我对你已经彻底失望了。现在我和秦升的事情
你管不着，以后离老娘远点儿！」

　　洛凰飞说完，便从他身边走过，往自己的家中走去。何图在她身后狠狠地看
了她的圆臀一眼，呸了一声，也向门外走去。

　　林鸾在窗口冷冷地把这一幕看完，接着转身对余凤说道：「洛姨的演技不错
啊，要不是对她熟悉，还真会被她骗过了。」

　　余凤倒了一杯水，说道：「你这个小表姨，从小就聪明过人，她这是在提醒
你，不要想着在她眼下做什么事情。」

　　林鸾不置可否地撇撇嘴，不去想公司事情，反而笑着道：「妈，还是说说你
和龙叔吧。」

　　余凤和龙帆对视一眼，相互点了点头，似乎决定了什么。余凤便转向林鸾道：
「女儿，妈要和你说一件事，你做好心理准备。」

　　林鸾似乎早已猜到，拨了拨头发道：「你不用说，我知道，你想告诉我，龙
叔是我亲手父亲嘛。」

　　余凤和龙帆露出震惊地表情，不可置信地道：「你怎么会知道？」

　　林鸾解释道：「我从小就和爸爸长得不像，小时候觉得没什么，难道长大了
还不能去查？一来二去，我也知道了，当年妈妈你在嫁给爸爸之前就怀孕了，然
后我就猜想应该是龙叔。前天，我和龙翔去验了ＤＮＡ，果然，我是龙叔的女儿。」

　　「那你……不怪妈妈？」余凤此时毫无一个总裁的威严，有的只是母亲的愧
疚和担心。

　　林鸾坐到余凤身边，亲昵地道：「妈，你以为我还是小女孩呢。这种事情，
我只花了一天时间就接受了。但是我和他，毕竟没有那么深的感情，所以……」
林鸾看了一眼龙帆，语气有些犹豫。

　　龙帆眼含泪光，不住地点头道：「没事，没事，知道就好，知道就好……」
他已经有些语无伦次了。

　　余凤也是眼中带泪，宠溺地抚摸着林鸾的头发。

　　心中的大事解决，余凤也是轻松了不少，便问道：「刚才你和何图，没发生
什么吧？」

　　林鸾看了一眼龙帆，有些犹豫，这种私密的事情，还是不想他知道。

　　龙帆轻轻一笑，丝毫不介意，便说道：「小凤，我先回门卫室去吧，你们母
女好好聊。」

　　说罢，他便离开了。

　　见龙帆离开，林鸾便靠在余凤怀中，开始含羞地回顾刚才的情形：离开阳台
后，两人到了饭厅，何图对她还是不死心，为了能让何图暂时忠诚地跟着自己，
林鸾知道自己需要做出更大的牺牲。

　　「你坐下！」林鸾对何图说道。

　　何图听话地坐在椅子上，不知道林鸾想做什么，心中却是火热无比。

　　林鸾横了他一眼，佯装严厉地说道：「不许动哦！」

　　说完，便曲下膝盖，玉手摸到他的胯下，把西裤中的火龙释放出来。早已膨
胀的肉棒得到解放，变得略微坚硬了一点。龟头非常硕大，像是一个乒乓球，林
鸾看着也有些心动。

　　她站起身，妩媚地看着何图，接着便毫不顾忌地脱下自己的内裤。内裤是粉
红色的，柔滑的丝质卷成一团。林鸾把内裤包在何图的肉棒上，包得严严实实。

　　何图倒吸一口气，色迷迷地道：「莫非你想这样就把我弄出来？」

　　林鸾没有说话，而是张开双腿，坐在他的怀中，长腿毫无瑕疵，包夹着他发
福的腰部。接着二话不说，便摆动起圆臀。

　　两人的身体极为靠近，越发火热，下体隔着一条内裤在相互摩擦。林鸾的浪
水打湿了何图的肉棒，发出「噗嗤」的声音，如同真的做爱一般。

　　何图看着林鸾完美的脸孔，眼中饱含的娇媚几乎要把他淹没，他环抱着林鸾
的香臀，想要和她接吻。

　　没想到林鸾却忽然伸出两个手指，压在他的嘴唇上，阻止了他的动作。何图
有些黯然，林鸾的俏脸却忽然靠近，香唇压在自己的手指上，和他仅有一指之隔。

　　正疑惑间，一条香舌从手指的缝隙间钻了过来，钻进何图的口中，和他深深
地舌吻起来。

　　两人的动作越发激烈，椅子摇晃得「吱吱」作响。

　　林鸾丰满的玉乳压在何图身上，不停揉动。舌头相互纠结，唾液不断地从林
鸾的手指流出。两人的鼻子中激烈地喘息，头发也变得凌乱。

　　就是此时，余凤按响了门铃，何图一个激灵，滚烫的精液便一股一股地射出。
林鸾被他一射，也瞬间达到了高潮。

　　而何图离开的时候，那条沾满淫水和精液的内裤就在他口袋中。

　　余凤听着林鸾磁性的声音，绘声绘色地说着刺激的情景，不禁也有些小腹发
热，想着等下要不要去门卫室找找龙帆。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伊恩酒店，总统套房的浴室内。

　　秦升把秦青压在墙上，情形与林鸾和何图何其相似，一样隔着薄薄的布。若
是把秦青的浴袍掀开，两人便是肉帛相见，毫无阻隔。

　　不同的是，秦升的肉棒比何图坚硬许多，也粗大许多，抵在秦青小腹处，让
她根本无法正常思考。

　　小穴内的空洞越来越强烈，秦青很想有个东西插进去，但是她知道父亲不会
答应自己，所以只能靠用力摩擦来解决瘙痒。

　　「怎么，忍不住了？」秦升调笑道。

　　「哼，谁说的？」秦青红着脸，停止了磨动。

　　秦升却不让秦青得逞，下腰稍稍向前抽动了几下，让秦青酥麻的感觉又一次
火热起来。大片的淫水不断地流出，顺着大腿流下。

　　「到底要怎么样嘛！」秦青再也忍不住，拍打着秦升的胸膛道。

　　秦升嘿嘿一笑，微微屈膝，让秦青的双腿夹住自己的肉棒。处女地的入口极
为紧窄，所以他并不担心肉棒会不小心滑进洞口。

　　肉棒上的青筋贴在秦青的蜜穴口上，嫩肉和滚烫的肉龙接触，让秦青颤抖了
一下，双腿夹得更紧。秦升抱起一条修长的玉腿，便开始把她的腿间当做肉穴抽
插起来。

　　「噢……好烫，好粗喔……」秦青呻吟道。

　　「夹紧喽，不然可要掉出去了。」秦升亲着秦青的小嘴道。

　　秦青伸出舌头和他交缠，下身绷紧，也开始摇晃着美臀迎合。秦升一手撕开
她的浴袍，完美的双峰便裸露出来，随着她的小娇躯不停颤抖，极为可爱。

　　粉红色的乳晕和乳头诱惑着秦升的眼神，他放开秦青的小嘴，低头噙住了小
巧的乳头，舌头不停地打转。

　　「啊，不要那样吸啦……好痒，好奇怪……」秦青抱着秦升的头，不知道是
想推开，还是希望他再激烈一点。

　　两人就在水雾中交缠着，肉体横呈中爆发了乱伦的刺激。

　　秦升越是抽插，越是感受到女儿的娇嫩和完美。他突然把秦青抱起，几乎是
让她坐在自己的肉棒上，秦青配合地把双腿夹在父亲腰间，雪乳压在他胸肌上，
挤出一条深深的乳沟。

　　两人的战斗到了白热化程度，嘴唇又一次贴在一起，舌头开始死命地吮吸。
秦青狂野地把小手插进秦升的头发中，吸取他嘴中的所有液体。

　　「唔……要尿尿了……」秦青忽然松开嘴巴，高声娇吟道。

　　秦升也把头闷在她的胸前，用力地把她压在墙上，腰眼一酸，便是抽搐起来。

　　父女二人同时达到了最高点，体液交杂着，顺着肉棒流到秦升的睾丸，沾湿
了两人相连的阴毛，亲密如同恋人。

　　「爸，好舒服……我爱你……」秦青闭着眼，痴迷地道。

　　「我也爱你……」秦升也忘情地道。

　　冲破枷锁了父女便这样相拥在浴室中，默默享受着温存。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　【青鸾乱】（第十七章平湖）

　　平湖是一个神奇的地方。

　　林三山是从平湖出来的，何图也是平湖出来的，可以说，几乎整个凤凰集团
都是从平湖出来的。

　　平湖本来只是一个小村庄，上宁市开发时，当政者正好看上了这块依山傍湖
的宝地。慢慢地，平湖就变成了房地产和商业区的集中地。

　　而当时只是一个年轻人的林三山就跟着这股潮流，成立了集团的前身，三山
建筑公司。后来，林三山离开平湖到了市区，便租下了凤凰大厦的一层楼，改建
筑公司为凤凰集团。

　　如今的平湖别墅区，正是凤凰集团的旧址地皮。

　　平湖离市区不远，在上宁的北边。北边有山，叫啸山，山下有湖，就是平湖。

　　围湖而建，是一大片的住宅区。此时，何图就在别墅区的外围，身边伴着一
个清秀乖巧的小美女，居然是秦升的秘书婧琳。

　　今天早上，凤凰集团又举行了一次会议，详细分配工作。依照林鸾的计划，
龙翔进了总裁办助理团，秦升继续凤凰园四期的工作，洛凰飞身为财务总监，管
理所有项目的预算和审批。而何图，则是如愿以偿地前往平湖视察。

　　林鸾为了知己知彼，让龙翔监视秦升和洛凰飞，那自然是不能有人碍手碍脚。

　　所以就用总裁的身份，把龙翔安插到了总经理秘书处，让婧琳随着何图前往
平湖，让洛凰飞的秘书跟着自己，名义上是交替工作，以便加深了解，其实就是
薄弱秦升党派的势力。

　　而秦升也有自己的想法，平湖开发区，地皮广大，商业繁荣，而且政府也极
为重视。有点眼光的人，自然不会错过。所以秦升也想让婧琳跟着过去，一方面
是观察监视何图，另一方面是收集情报。

　　此时，平湖畔，就是别墅区，何图带着婧琳来拜访胡敛胡老。

　　「婧琳，你跟着秦经理的时候，他有没带你来看过胡老啊？」何图缓缓地问
身边的美人道。今天是何图第一次与婧琳有这么长时间的接触，便发现这个小美
女自有她风情迷人的地方。而且她的上司秦升还夺了自己刚刚离异的妻子，说不
得要把她压倒胯下，夺回点面子。

　　「这个是自然，秦经理一向很尊重公司的元老。」婧琳的回答滴水不漏。

　　「你跟着秦升有几年了吧，怎么他也不给你升职呢？」何图笑着道。

　　婧琳白了他一眼，对于这个色名在外的何图，她自然没有好感，无趣地道：
「秦经理觉得我工作还过得去，就留我在身边咯，况且，他也给我加了不少工资。」

　　婧琳是个聪明的女孩，回答中没有涉及任何私人的感情，让何图抓不住秦升
的把柄。

　　何图和她有一搭没一搭地聊着，便走到了胡敛的家门。佣人把他们二人迎了
进去，便看见胡老拄着鹰头拐杖，在观赏鱼缸。

　　看见何图二人进来，胡老微微一笑道：「知道你们今天要来，我这老头子心
情很是舒爽啊，家里一个月也没几个客人，今天难得有男有女，呵呵……」

　　何图连忙过去把胡老扶到沙发那边，讨好地道：「胡老也是客气了，我那点
儿出息您是知道的，哪里值得胡老这样等待。」

　　胡老拍着何图的肩膀，慢吞吞地道：「小何啊，从你和小洛还在谈朋友的时
候，我便看着你们了，一直看到今天。我老了，你们也不年轻了。能力这种事情，
各有各的出色嘛，小洛那孩子性子是要强了点，也不至于闹到离婚呐。」

　　胡老不知怎么的，就说到了何图离婚的事情，何图却是早已料到，回答道：
「感情淡了，也就离了。如今飞飞和秦升走到一起，我这个前夫可是插不上话了，
只好到林总这边打打下手。」

　　婧琳闻言微微一动，想起那个风情万种，迷人妖娆的洛凰飞。

　　胡老叹了一口气，说道：「也罢，随你们闹去吧，反正我也退休了。怎么，
今天是过来接管平湖项目？旁边这位是小秦的秘书吧。」

　　看来胡老虽然已经在养老，对公司的事情却一点都不含糊。

　　「是的胡老，去年来看过您一次，没想到您还记得我。」婧琳微笑回答道。

　　胡老点点头，看向何图，便听何图道：「平湖项目这边已经开始了两个月，
我不了解情况，如今实在无从入手，便先过来看看，顺便听听胡老有什么意见。」

　　胡老闻言喝了一口茶，顿了顿道：「平湖项目嘛，无外乎是要开发新式商场
和住宅楼。裙房是商场，上面有塔楼，作为住宅区。你只要抓好进度和预算，就
没有太大问题了。下面的事情，交给施工人员去做吧。」

　　「是的是的，不过我是公司研发部的部长，自然要寻求创新，可不能墨守成
规。」何图答道。

　　「也是，我们在这边纸上谈兵也没有用处，你和婧琳一起到现场看看吧，这
小姑娘是聪明人，可堪大用啊。」胡老说道。

　　平湖项目要持续一年半，这一年半里，何图正好便住在家中，离项目相近。

　　而婧琳也需要住在项目部，公司为她在平湖租了一套房子，正好是在何图隔
壁。

　　每个周末，她还是可以休假回到市区的家中。

　　婧琳也因为这件事甚是气恼，本来待在秦升身边，肯定会有机会和他发展感
情。但是现在调到平湖这边，公司里还有一个万人迷的洛凰飞，说不定哪天秦升
就把她忘了。

　　何图倒是自得意满，不仅事业迎来高峰，昨晚尝了林鸾的肉汤，今天又有美
女相伴，人生如此，夫复何求呢？

　　两人来到平湖项目处，便看见一个极大的土坑。下面已经打好垫层，正在绑
扎钢筋。塔吊和搅拌车的声音传来，中间还有工人的吆喝，甚是吵闹。

　　婧琳皱了皱眉，一个干净的女孩子，自然不喜欢这种环境，更何况她今天穿
了一件白色恤衫，淡色牛仔裤，脚下是小布鞋，更是不希望走进这个到处是水泥
的工地。

　　两人都没有进入工地，因为两人都不想戴安全帽，看来要习惯这一年的工作，
还需要一点时间。

　　正看着的时候，何图发现后发拐进一辆运送钢筋的大卡车，钢筋摇摇欲坠，
眼看就要掉下来，何图连忙把婧琳拉开。

　　「轰！」婧琳还没反应过来，正要推开何图，便听见脚下一声巨响，一捆钢
筋从车上掉了下来。

　　她心口急跳，暗呼好险，回头看了看何图，轻声说了一句「谢谢」。没想到
何图根本没有注意到她，反而是皱起眉头，要过去和开车的司机交涉。

　　只见何图板着脸，把保安和司机都叫了过来，并且打电话，让项目经理下来
见他，这样的工程安全事故，必须严肃处理。

　　婧琳看着认真工作中的何图，本就颇为帅气的脸上散发是一股魅力，对他的
印象稍稍改观，自言自语地说道：「看来，他也不是没有可取之处的。」

　　两人在平湖的工作，就是这样展开。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凤凰大厦。

　　秦升的办公室，秦升和洛凰飞正在桌子两边相对而坐。

　　洛凰飞看了极为淡定，而秦升却是颇为纠结，不断地把玩脖子上的心形项链。

　　先不说他的好秘书婧琳被调离，因为他也有意让婧琳到平湖查探。龙翔此时
就在他的办公室外面，进出之时让他极为不爽。而且今早醒来以后，酒意也退去，
想起昨晚和女儿秦青的荒唐事，也是大呼头疼。

　　虽然不至于感到悔恨交加，但是清醒之后也觉得甚是不妥。在伊恩酒店总统
套房的大床上，怀中的秦青几乎一丝不挂，被褥中露出雪白的半球，脸上还带着
欢喜和春意。这让秦升也颇感满足，秦青的睡姿让任何一个男人都疯狂。当女儿
乖乖地躺在自己怀中，一手还有意无意地压在肉棒上时，便让秦升难舍难分。

　　今早送了秦青回家，在她的诱惑中，和她深深吻别，终于是让秦升接受了现
实。只是面对着昨晚本来要约会的洛凰飞，还是让他极不自然，表情纠结。

　　洛凰飞看着秦升，稍稍一想便知道他的苦恼什么事，便笑着道：「小弟弟，
昨晚做坏事了吧？也对，秦青那小妮子，我看着都着迷，何况是你……」

　　秦升哭笑不得，说道：「还不是全拜洛姐所赐，哪有这么巧突然来月经。你
当我不知道，你是和秦青那疯丫头约好的。」

　　洛凰飞咯咯一笑，咬唇说道：「没办法啊，你床上功夫这么强，我一个人可
受不了你。」

　　秦升看着她娇媚的表情，顿时有些虚火，恐吓道：「再勾引我，信不信我在
办公室把你办了。」

　　洛凰飞笑道：「办公室是让你办公的，可不是让你办我的。何况，你答应了
要先追求我，追到再说，否则别想碰我。」

　　秦升无奈合眼，耳中是洛凰飞得意的笑声。

　　接着便听她道：「先别想这些破事儿，想想怎么对付我那个小外甥女吧。」

　　秦升说道：「放心吧，我有分寸。婧琳去了平湖为我收集情报，林鸾想吞了
我营运部和你的财务部，我就先吞了她的研发部和工程部。至于龙翔那小子，有
些能力，却不够成熟，我们谨慎一点就好。」

　　洛凰飞也点头同意，眯眼说道：「想调走我的人，却不知道是谁算计了谁。

　　厉桐可不是小女生，林鸾这回是引虎上山了。」

　　厉桐是洛凰飞的秘书，今年已经三十好几，跟着洛凰飞十多年，学了不少本
领。林鸾把她带到自己的秘书处，不知是福是祸。

　　两人又商议了一阵，洛凰飞便准备离开秦升的办公室。秦升正要起身相送，
却见洛凰飞打开大门，冷漠地道：「你要和她拼个鱼死网破就自己拼，我可没工
夫陪你傻！」

　　秦升正错愕间，便看见洛凰飞对他做了一个飞吻，便转身离开了。秦升微微
一想，便知道了洛凰飞的意图。

　　龙翔就在门外，让他看见洛凰飞和自己不和，虽然林鸾未必会相信，却能布
下疑阵，似真似假，影响她的判断。

　　想到此节，秦升也是安心坐下，兵来将挡，水来土掩。

　　突然，手机铃声响起，打开一看，是秦青发来的短信：「爸，我今晚和同学
出去玩，不用担心，会早去早回，爱你哟，亲…」

　　秦升笑着摇摇头，回复道：「好的，注意安全，别去乱七八糟的地方……」

　　想了想，秦升加了一句：「我也爱你，亲…」

　　短信发送出去后，正要开始工作，铃声又响起，这次是秦青打电话过来，秦
升按下接听，才说了一声「喂」，便听见那边秦青兴奋地道：「爸，我爱死你了，
ｍｕａ…你刚刚说爱我哦，现在再说一次。」

　　秦升看了看门口，轻声说了句：「是，我爱你……」

　　秦青似乎开心得要掉泪，有些哽咽地道：「嗯，我想你，每一秒都会想你。

　　拜拜……」说完便急忙地挂了电话。

　　秦升唏嘘地看了看手机，轻轻一笑，心中升起无限的信心和豪情


第十八章生死停留

　　上宁市第一医院中，特级病房中，一个女人安静地躺在病床上。女人的头发
很长，似乎有一段时间没有修剪。身形有些丰腴，脸色红润中带点不健康的病态。

　　可以看得出女人的身材很好，即使掩盖在被子中，依然突兀出高耸的乳峰。

　　双腿修长，身高大概在１米６５左右，玉足赤裸在空气中，颇为精致。

　　女人的眼角有些皱纹，看来年纪也不小了，却还是能看到年轻时的芳华。即
使有了岁月的摩擦，也只是增添了些熟女风情，丝毫不损她的魅力。

　　病床的旁边，一名男子安静地坐着，深情地眼光包裹着女人，忘却了周围的
一切，除了她，什么也看不见。

　　这名女子就是秦升的妻子林鸾，男人正是秦升。

　　今天是一个特别的日子，秦升看上去平静，心里却是忐忑，紧张，喜欢，期
待交杂。

　　这时，门外进来两人。一个穿着医生袍，面相颇为年轻，是林鸾的主治医生
陈诚，另一个是秦升和林鸾的女儿，已经十六岁的秦青。

　　只听秦青对医生说道：「诚诚哥，我妈今天真的会醒来吗？这两年来，我和
爸爸都用过无数方法了。之前几个医生都说妈妈已经变成植物人，只有你有信心
救醒妈妈。希望妈妈真的能醒过来，我不想看到爸爸再那么伤心了……」说着说
着，秦青的眼眶泛红，眼泪在不停地打转。

　　陈诚安慰着秦青道：「放心吧，虽然我只医治了秦夫人三个月，但是我可以
看得出，她的求生意志极为强大。这类医学病例我之前看过，其实只要给病人稳
定的治疗和足够的刺激，让她的情绪和精神起伏跳动，就能诱发他们自我修复。

　　这种说法虽然不科学，但是却可行。」

　　秦青点头道：「嗯，我也觉得这个方法有效。妈妈虽然昏迷不醒，但还是能
听到我们说话。爸爸为了刺激妈妈，每天在她耳边说……说和我发生了关系，难
道这个刺激还不够吗……这三个月，我都见过几次她的手指动了，却还是没有苏
醒。」

　　陈诚无奈一笑，解释道：「我承认，秦先生这个想法和做法的确够大胆，不
过秦夫人的苏醒需要时机，我想，今天可能就是这个时机。」

　　秦青也是红着脸点点头，今天为了加大刺激妈妈的力度，爸爸大胆提议让自
己和他在妈妈面前接吻。

　　虽说这两年，父女二人相依为命，秦升一个大男人照顾着秦青，让两人几乎
没有隔阂，但是，这还是父女两人的第一次亲密接触。为了让妈妈听见声音，秦
青甚至主动吮吸着父亲的唇瓣，发出「吧唧」的声音。

　　陈诚当时并不在病房，但是也能想象场面的刺激。所以他认为，这样的刺激，
必定能让林鸾的情绪受到极大刺激，从而发起她体内的精神脉冲，让她从昏迷状
态苏醒过来。

　　三人站在病房，秦升在轻声对林鸾说话，三人都希望她今天真的能醒过来。

　　这种期待，在这两年里，已经发生过无数次，无数次的期望，无数次的失望，
让秦升承受了多次的痛苦。

　　而病床上的林鸾，此时感觉自己做了一个很长很长的梦，这个梦似乎快要结
束了。

　　梦里，自己发生车祸后死了，灵魂漂浮在半空中，看着自己的爱人，自己的
丈夫和女儿，是如何承受这一切的痛苦。她想拥抱秦升，却发现自己只能飘在半
空，目睹这一切，却束手无策。

　　梦里，秦升和公司的财务总监洛凰飞发生了关系。公司里来了一个和自己同
名同姓的女人林鸾，那个林鸾新官上任，表现强势，迫使秦升和洛凰飞联合在一
起。

　　梦里，女儿秦青对父亲日久生情，竟差点和秦升做出乱伦的事情。半空中的
林鸾急着干瞪眼，想要向地面靠近一点，却无法做到。

　　梦里，她依稀听到一个温柔的声音，以为是天国的召唤，却发现这个声音，
和自己的丈夫是如此相似。久而久之，她便喜欢上了这种聆听的感觉。

　　而今天她却听到这个声音在和一个女人接吻，那个女人竟像是自己的女儿。

　　林鸾因此变得烦躁，慌乱起来，她开始用力挣扎悬浮的感觉，白云的束缚，
要撕开这一片天地，要破除这个荒唐的梦境。

　　病床上的林鸾皱眉起来，呼吸从平缓变得急促，秦升三人都惊喜地看着她，
这是两年来第一次看到林鸾有这么大的反应。

　　呼吸越来越急，几乎就要哼出声音。秦升握着妻子的手，感觉到她在抖动，
于是，他也颤抖起来。心脏悬吊着，无比期待，无比惶恐。

　　终于，林鸾平静下来，睫毛轻轻抖了几下。病房中，只剩下四个人的呼吸。

　　杏目，慢慢睁开，是大片不习惯的光亮。炫目的感觉慢慢消退，便看到了一
个天花板，接着，便是一张无比兴奋惊喜的脸庞。脸庞是如此熟悉，如此地让她
想念。

　　旁边还有两个人，男人是陌生的，而女人，正是自己的心肝宝贝女儿。

　　林鸾张了张嘴，因为昏迷了两年，肌肉有些僵硬。尽管两年来，秦升持续给
她做物理治疗，但毕竟是在病床上躺了这么长时间，她有些生硬。

　　「老……老公，小青……」林鸾才喊了两个名字，秦青便顿时大哭起来，秦
升则是瞬间流出了眼泪，不停地点头，又哭又笑。

　　秦青一下扑到林鸾的怀中，紧紧拥抱着她。林鸾虽然感到有些不舒服，肌肉
还是有些疼痛，却不舍得放开，不断地亲吻着女儿的秀发。眼光飘向秦升，两人
深情对望，一切尽在不言中。

　　看到林鸾终于醒过来，秦升两年来第一次如此愉悦，如此轻松。陈诚为林鸾
检查了一下，发现她身体并没有什么问题，秦升和秦青都极为开心。秦升对林鸾
点了点头，便把空间留给母女二人，自己和陈医生一起出去了。

　　门外，秦升感激地对陈诚道：「陈医生，这次真是全靠你了，我……我无法
表达我的感激，大恩不言谢，以后有什么需要帮忙的，尽管找我！」

　　陈诚谦虚一笑道：「秦先生不用这样，说起来，我的妻子也在你们公司上班，
只要你照看一下她就好。」

　　秦升大手一挥，点头道：「嗯，你的妻子是厉桐吧，我知道的，她是洛总的
秘书，我一定会替你照看好她。」

　　陈诚闻言，笑着道：「那就先多谢秦先生了，我还有几个病人要照看。」

　　秦升连忙道：「好的，以后多联系。」

　　陈诚微微点头，便转身离开了。

　　推门而进，秦升便看见秦青腻在林鸾怀中，母女二人正在说悄悄话。看见秦
升进来，林鸾连忙凤眼圆睁道：「老实交代，这两年你说的话有多少是真的，多
少是假的。」

　　秦升摸摸鼻子，把脖子上的心形项链解下来，重新戴着林鸾颈上，温柔地道
：「你想知道什么，尽管问吧。」

　　林鸾哼哼一声，说道：「小青的事情是不是真的。」

　　秦升呵呵一笑，看了秦青一眼，见她幸灾乐祸，便说道：「你看小青这样子，
可能会是真的吗？」

　　林鸾自然也相信秦升不会和秦青发生关系，又接着说道：「不要嬉皮笑脸，
那洛凰飞和婧琳呢？」

　　秦升的声音低沉了一点，点头道：「都是真的。毕竟，婧琳为了我，一直单
身。洛姐刚刚离婚，无人照顾，也是极为爱我。」

　　本以为林鸾会生气，却没想到她叹息一声道：「都是我不好，如果我不出车
祸，你就不会寂寞两年，不会承受那样的悲伤。现在你和洛凰飞发生了关系，也
不好绝情抛弃她……」

　　秦升诧异地道：「难道你想……」

　　林鸾嘿嘿一笑道：「我又不是什么传统古板的女人，不过我告诉你，每个月
只能三次哦！」

　　「那婧琳呢？」秦升惊喜地问。

　　林鸾捏了他一下，佯怒道：「得寸进尺了是吧？哼，婧琳只能一个月一次！」

　　秦青在一旁听得咯咯发笑，对着秦升做了个鬼脸，便跳着出去了。

　　林鸾刚刚醒来，正想多陪女儿，连忙问道：「你去哪里？」

　　秦青的声音远远传来：「人家有约会啦……」

　　林鸾转眼看着秦升，让他给个解释。秦升无辜地道：「别看我，你女儿不小
了，也应该有自己的朋友圈。」

　　「哼，暂时放过你。」林鸾嘟着嘴道。

　　秦升看着林鸾妩媚的容颜，突然无比感触，猛然把她拥在怀里，低声道：「
老婆，我好想你……」

　　林鸾被秦升紧紧抱着，心中生出浓浓的温情，如同一个大姐姐一样，闭着双
眼，靠在他怀中道：「嗯，以后我再也不会离开你……」

　　两人便在病房中紧紧相拥，享受生离死别后的温存。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凤凰大厦。

　　总裁办公室里，林鸾和洛凰飞坐在一起。

　　林鸾一边喝着咖啡，一边问道：「秦经理今天没来吧？」

　　洛凰飞点点头，语气中带着嫉妒道：「嗯，今天他老婆好像要醒了，他当然
迫不及待地到医院去了，连工作都顾不上！」

　　林鸾微微一笑，说道：「表姨，你也别生气。毕竟那个林鸾才是他的正牌老
婆，她既然醒了，以后你可有得受了……」

　　洛凰飞哼了一声，高傲地道：「我洛凰飞是那样的女人吗！既然人家的正宫
夫人醒了，我自然不会死皮赖脸地留着。」

　　「说起来，这几天都没见你妈了，莫非真的完全退休了？」洛凰飞继续道。

　　林鸾自然听得出她话中的意思，是想知道余凤是否真的退出公司高层的舞台，
也不介意，说道：「她啊，可幸福了，每天待着平湖别墅，和朋友打打麻将，要
不就上网购物，再不然呢，就是找我那个爸爸做些爱做的事情呗……」

　　洛凰飞会意一笑，也不点破那些事，只是继续和林鸾闲聊，心中却想着，林
鸾醒了，自己要不要挑战一下偷情的刺激呢？

　　这种想法如同一个毒药，在洛凰飞心中落地生根，让她无比心痒。于是她下
定决心，对林鸾道：「既然秦升的妻子醒了，我也要去看看，先撤了哦……」

　　林鸾点点头，似乎猜到了洛凰飞得意图，露出一个鼓励的表情。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　平湖项目。

　　何图和婧琳已经过来几天了，工程正有条不紊地进行着。今天的相处，婧琳
发现何图虽然好色，却是色亦有道，表现得像一个绅士。不管是不是在演戏，至
少让婧琳改观不少。

　　今天，何图本来约了婧琳去咖啡厅。这是婧琳第一次答应他的邀约，本来他
已经订好位置，没想到却收到婧琳的电话，说今天秦升的妻子醒来，自己要过去
看看。

　　何图本来有些失落，却突然想到，秦升的妻子醒了，那婧琳自然也不能再和
秦升搞在一起了，这样自己岂不是大有机会？想着想着，心情甚是喜悦，暗自下
定决心要把婧琳弄到手。
