　　　　　　　　　　　　　　　香乳妹妹

作者：不详

　　我是叶华，标准的高一生，今天也一如往常……不，或许不太一样。

　　操场上抖动的一双豪大香乳，性感可爱的白屁股，呼气如兰的小嘴，娇俏可
爱的脸庞，秀嫩休长的细白长腿，加上汗水涔涔而下，淋湿整件衣裳让人清楚透
视，这一切一切的种种，都是那样的吸引人。

　　如此的美人，必然是受到相当强烈的欢迎，尤其是正值色欲发达的国中不成
熟阶段，更是目不转盯的直瞧着当前美景。

　　老实说，一个国二生能生成这副样子，几乎寥寥无几。不是胸大无脑，不然
就是脸蛋好身材却令人倒胃口。这样一名性感至极的美眉正是我的妹妹「叶凌」。

　　老实说，我很自豪自己拥有这一个妹妹。四周的同学也常说：「嘿……华啊！
超羡慕你的。」让我感谢上仓的赐予。

　　今天凌有体育课，学校的制服透明的吓人，女生通常会在里头加一件衣服遮
遮，凌她却没有，她老是抱怨天气热的要死，多穿衣服只会成负担，但也因为如
此，她那对左右甩动的硕大乳瓜便成了别人目视的焦点。

　　而学校的运动裤是那种紧身短小裤，主要是为了方便行动用的，但是露出来
的大半边肥嫩白臀，虽然妹妹不在意，但被别人看到自己的妹妹被直盯着瞧，自
己总不是滋味。

　　其实还好，妹妹她不太喜欢和男人接触，除了我以外。她在家里还常常不穿
内衣裤，仅以单薄衣服相裹，最饱眼福的当然就是我啦！

　　「哥……今天我们早点回家吧！」凌每次在上玩体育课，都会跑来抱我，这
是她的习惯，我也不晓的为什么。但是晃动时的美态，两团美肉紧紧压在胸口的
快感，美臀不经意摩擦在我裤档里的下身，着时令我兴奋，软棉物体也瞬间成了
挺硬肉棒。「恩……好……你先下来，这样多难看阿！」幸好平时训练有素，不
然被妹妹一抱就硬给别人看，会丢死我的脸。「好……那我先回去啰！」我开心
对着凌挥手，后面传来几道杀人的视线，赶紧溜啰！

　　回到家后，看见凌一如往常的换下运动服，穿上轻松但近乎透明的短上衣和
热裤，没穿内衣内裤的她，乳头和耻毛几乎是整个呈现，却一脸悠闲的看着电视。

　　「哥，你回来啦！好快啊！」凌开心往我这边笑了笑，又转回去看她的电视。

　　单单只是这样的动作，她的胸前就荡出一片令人难耐的乳浪。好不容易软去
的下身又硬了，该死……我跟着换上休闲服坐在妹妹的旁边看电视，咦？这股味
道……

　　「凌，你几天没洗澡了？说！」我无奈，我这个妹妹在别人眼前是功课优良，
品行顶尖，身材完美的好女孩。偏偏她有个坏习惯，她非常讨厌洗澡。她看似很
勤劳，其实懒惰的很。如果可以的话，我猜她大概一个月不洗澡都没问题吧！

　　「哎哟……洗澡多麻烦啊！而且人家身上也没有很难闻阿！晚上在说啦！」

　　凌不理会我的指责，反而转个身趴在沙发上逗着地板上那只笨猫玩起来了。
反正是凌捡回来的，和我没什么关系，我也不想多做解释。凌的身体和一般人不
太一样，她的身体不洗澡不会出现难闻的汗臭体臭，反而突显她傲人身材下特有
的女性体味，的确不难闻，而且那样的女体芬芳更是让男人勃起的致命点，起码
我到现在都还没有软化的现象就是。

　　凌的视线全放在那只笨猫身上，也没多注意旁边，我眼神大胆的在凌身上游
移。

　　因为是趴着的状态，那对傲乳被紧压着，但是透明热裤下的肥臀嫩穴道是被
我看的一清二楚。凌又为了逗着那只动来动去的笨猫，屁股翘的老高，让我更是
以完美的角度、灼热的视线盯着那红嫩花穴。

　　定眼一瞧，凌的小穴居然流出了淫蜜！没想到凌那么淫荡啊！白屁股动呀动
的，唔！我的下身似乎变的更硬了。看着凌湿答答的淫穴，我看了心痒难当，怎
么凌似乎一点感觉也没有啊？仔细的看一下那条透明热裤，四周一圈圈的水渍，
湿了又干，干了又湿的景象说明了一切。

　　其实凌会自慰，也很喜欢自慰，我时常看见她在房里偷偷的自我抚慰。但我
已为她总是使用不同的裤子或者干脆不穿。没想那凌总是穿同一条裤子自慰，这
样有什么意义吗？真是猜不透。

　　「哥……猫咪要跑到你那边啦！」凌忽然大喊，翘高的屁股尾随的猫咪的动
向往后挤压，好死不死我瞧个正爽，位置也刚好就在凌的屁股正后面，她一往后
压，白嫩肥臀、幽谷湿穴就那么恰好的坐在我脸上。

　　「唔！」爽爆了，我只能这样形容现在的心情，只是不知道凌作何感想罢了。

　　湿黏滑溜以及温暖柔嫩的感觉扑袭而来，再加上……凌的嫩穴骚味好重呀！
凌不喜欢洗澡，又喜欢穿着同一条裤子自慰，不停累积的那股淫靡香味，又浓又
重，已经翘的半天高的下身，现在肯定更惨了，希望凌别吓到才好。

　　被压到的我爽当然不在话下，反正肥水不落外人田，来趁机偷吃一下这块肥
美嫩肉也不赖，嘿嘿……就在压下去的那一瞬间，我伸出舌头舔了凌的嫩穴。「
阿……」哟……没想到凌不只骚，还很敏感呢！才舔一下就发出诱人淫浪。反正
舔都舔了，下身不解决一下也不行，干脆一股作气吃了凌吧！

　　我舌头开始隔着那条薄裤舔弄，手也开始不规矩，平时有在打篮球的我，手
既大又长，开始揉起那对傲美双乳。「阿……哥哥……你？」我很奇怪，这样等
同乱伦的行为，凌完全不反抗，反而还让我恣意妄为？这样的姿势真麻烦，干脆
把凌压在沙发上吧！我迅速的爬了起来，顺手把凌给反了过来面对自己并压在沙
发，用力地抓住凌的双手，就算她想反抗也来不及了。「凌……你好骚啊！你知
不知道你下面的淫穴又湿味道又浓呢？」面对女人，我并不管她是谁，反正是我
执意要干的人，就得忍受我的言语侮辱。「阿……哥哥我……啊！」真是麻烦，
每次女人回答就是那么温吞，我等不及她的糜烂回答，开始放任自己吸吮凌粉红
的乳蒂，紧抓的两手放了开来，开始用力揉捏凌的硕大白乳。凌丝毫没有挣扎，
居然还开始声声浪叫，纤细柳腰也开始左右摇摆，平时看起来清澈极了的眼眸，
现在仅剩下熊熊燃烧的欲望在闪烁。

　　「阿阿……哥，我……等……阿啊！好久了……在来……」等好久？这是怎
么回事？我放开已经被我吮成暗红色的乳头，怀着疑问的看着她。「哥哥……你
都不知道，我好喜欢你……喜欢你，阿……别停啊！」才放开一下子，凌这小骚
婊居然又想要了！反正她要说，我也犯不着逼，句恤怒我的就行了。

　　一手继续揉着凌的乳房，一手却身进了那条细薄的裤子，开是恣意揉搓那颗
红肿的阴核。「阿阿……好舒服啊！哥哥……在来些……」凌她舒服的说不出话
来了，我故意放开在那淫水潺潺的嫩穴，她便难耐的扭腰，开始说。「我……为
了让哥哥插……阿……我，故意用同一条裤子自慰，在来啊！」「哦？真骚啊！

　　我才摸没几下，荡成这样，没想到我有个这么想要乱伦的妹妹。」我嘲笑道。
「阿阿……我是……淫女，我还故意不洗澡，让下面……阿阿！骚味重……插我
…………快啊！」我不停的搓揉凌的淫穴，丝毫没有插进去的意思，嘴巴也只是
不停吸吮硬的不像样的乳头，让凌一直存在于兴奋的状态，但是无法高潮，不停
的请求，不停的扭腰，兴奋、难受、快感等种种交错于凌的身上，出现的表情真
是令人玩味。」

　　「你要我插吗？插哪儿啊？用什么插啊？唔！我的手真湿阿……」我喜爱侮
辱女性，我要他们不停的恳求于我，扭腰摆臀，说出放浪不堪的言语，这才让我
有莫名的快感。「阿阿……凌……要哥哥的……阿！快进来……」凌忍着羞辱回
答之际，我脱下裤子用前部的龟头开始来回搓揉凌淫蜜连连的淫穴，让有种凌想
说却说不出来，但不说又得不到高潮的难过。「凌要……哥哥的肉棒啊！插我…
…快……我的淫穴……阿阿！进来了……」就在凌刚说完淫穴的瞬间，我用力的
将整跟肉棒差了进去，紧绷的感觉是无上的快感，我凌驾于这副处女美肉，看着
凌整个身体不停晃阿扭的，前面两颗大乳瓜荡出的阵阵乳浪，让我的更加冲劲，
而无须费力气便湿滑的嫩俓，与用力的绷紧互相重叠的快感不停加诸于我的肉棒
上头。

　　没想凌的放荡不仅扭腰摆臀就结束，还不停大声淫浪。「哥哥……用力点，
插快点……小淫妹想要……阿阿……」「真够荡的，你这淫婊子淫荡的不像处女
啊！」「阿阿……我喜欢哥哥……用力顶小淫妹，用力阿……」我用足全身的力
气，找着凌说着不停用力顶她、插她，淫荡的声音真是悦耳啊！凌喜欢哥哥就算
了，还骚得要死。在用力顶她之余，忘记揉捏她的胸部和乳头，她居然自己淫荡
的揉起来了，果然是小淫婊一个啊！

　　「唔！哥哥要到了喔……」「阿阿……哥哥给我，全射来……我也要丢了…
…恩阿……」我一股脑将所有精液一滴不露的射进凌的淫穴，凌也满足的高潮，
射出一股温热的阴精在我的肉棒上，真是爽呆了。

　　事后，凌居然翘起自己的屁股，手伸进小穴内挖出一点我的精液，均匀涂抹
在自己的丰臀和乳头上，享受着欢好后的余韵及涂抹再身上精液的浓厚味道。「
哥哥……我好满足，凌的穴穴……有没有满足哥哥？」凌满脸通红的问到。「有，
当然有，你真是够荡的，居然还故意诱惑我让自己淫穴的骚味留住，那股味道弄
得哥哥硬梆梆呀！」我了摸凌的头，用近乎损人的语气回答，但是凌似乎一点也
不以为意，还很开心的接受了。

　　之后，我还是要求凌得洗澡，但是用同一条裤子自慰，并且让自己骚味连连
的习惯我并没有叫凌改掉，我爱死那淫靡的味道，也爱死我这每天像小猫似的要
我肉棒的小淫妹。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】　　
