　　　　　　　　　　　　【魔法实验】章节目录


　　（１）　强制洗脑
　　（２）　常识替换
　　（四）　变态发情
　　（５）　暗访
　　（６）　骑士与马
　　（７）　风月皇女
　　（８）　奴隶肉玩具
　　（９）　完结篇

魔法实验



　　　　　　　　　　　　　（１）　　强制洗脑

　　「拉迪奥，果然你又在这里背着我干什么见不得人的勾当了！」黑暗的地下
实验室里，一个年轻，骄傲的声音从门那边传来。皇女玛耶带着一队士兵，怒气
冲冲地闯下来，一路上将各种实验仪器打得满地碎片。

　　「啊，这不是四皇女玛耶殿下吗，听闻您初战就大破魔军，正当以英雄之姿
凯旋，怎么有幸来到小人的……」我急忙摊开手向这个女皇族行礼，但话只说到
一半，冰冷的剑锋就抵在了我的脖子上面。

　　「你装什么傻，我这次来可是专程来抓你的，拉迪奥，你干的那些卑鄙勾当
就此结束了！」身为皇女的玛耶说话又尖又急，盛气凛人，身着澹红色剑士紧身
衣和黑丝长袜的玛耶看起来威风凛凛，英姿飒爽，她轻轻地一掠美丽的粉色长发
然后将手中的突刺轻轻一送。

　　「卑鄙勾当？」我表情僵硬，脖子上被割开一道血痕，看着眼前蛮不讲理的
皇女玛耶。作为皇王第四个女儿，玛耶从小受到万千娇宠，彻底的精英贵族式教
育让她形成了如今高傲，自负的性格。

　　当然，玛耶自已也有值得骄傲的理由，美貌，聪明，年轻而富有活力的玛耶
在国内的确拥有相当大的人气，此次初次随军出征，就在征讨魔王的大战之中首
获战功，以英雄之姿凯旋回国，这让皇女的气炎更盛了。

　　其实在出征之前，玛耶就盯上了我，作为一名魔法实验者，我为皇国暗中进
行魔法实验，而且进行是的魔法之中的异端黑暗魔法，同时还是黑暗魔法中的异
端——性魔法。

　　由于这个原因，一直以高洁自诩的皇族自然不愿意，而玛耶就是其中最积极
的一个。这个年轻的皇女处心积虑地想除掉我，来「净化」她的国家。

　　不过由于我的行为受到皇国内权力者的包庇，玛耶一时找不到方法来除掉我
罢了，这一次小皇女参加魔王征讨军，并在战争中首获战功，成了国内的英雄，
正当我以为她暂时不会理我的时候，谁知道这个女人竟然一回国就带人来查抄我
真是狠毒，不达目的不罢手。

　　「魔法实验！」玛耶冷哼一声，「我的部下早就查明了，你偷偷在这里进行
我们皇国禁止的魔法实验，对女性进行非人道的性行为，这些你该怎么解释？」
玛耶踹翻了一旁的桌子，魔法药剂瓶被砸破发出化学强烈反应。

　　「我们的确是在进行魔法实验没有错。」我感到汗从头上流下，皇女玛耶作
事素来雷厉风行，说不定真会一剑砍了我，「但这一切都是在公爵殿下的许可下
工作，完全没有任何逾越啊。」

　　「住嘴，你这个垃圾，这里满地的地精是怎么回事？」玛耶指了指地上乱成
一团的地精实验员。

　　「这，这也是公爵殿下允许的，地精很适合进行这种工作。」

　　「闭嘴，你竟然让地精这种低劣的生物存在于我们的国家，真是肮脏！」玛
耶哼了一声，「来人啊，把这群家伙给我带走。」

　　我心想不好，一旦被这个皇女带去审问，我进行性魔法实验的事实将无从辩
论。正当我想反抗的时候，我的部下，其它的实验员已经行动了，其中一个人拿
着沸腾的药剂泼到玛耶的士兵身上，后者立刻倒在地上，捂住脸庞来回地滚动。

　　「果然，好大的胆子，在我玛耶面前竟然想反抗？」皇女冷笑一声，纤美的
身躯开始跃动，她抽回细身剑，灵巧地来回于窄狭的地下室之中，带着残酷，轻
视的笑意将我的部下一个个击杀。部下的鲜血溅在她身上，玛耶却不为所动。

　　我睁大眼睛，不敢相信眼前的事实。现在如果还有人天真的认为这个四皇女
只是个被宠坏的女孩的话，我会当即抽他两个耳光，看着眼前一步步向我逼近的
玛耶，我脑海里只浮现出一个词。

　　鬼姬。

　　尽管现在还不成熟，但若干年之后的玛耶，会可怕到何种程度，我简直不敢
想象。

　　「怎么样，垃圾，现在想认罪了吗？」玛耶冷笑着再一次将剑抵在我的脖子
上，看着她的眼睛，我能感觉到对方的嘲讽。

　　即使认罪，对方是皇族背景，我进行性魔法实验的事实一定会被揭发出来，
到时候只有死路一条。但在眼前玛耶压倒性的武力面前，一切全是徒劳的，我闭
上眼睛，一切都完了。

　　正当我准备放弃的时候，一个中年声音的男子从楼上传下。

　　「四皇女，请住手，拉迪奥是我的人。」那是我的背后支持者，一听到公爵
的声音，我只感觉心落了下来，一切都有了希望。

　　「公爵，难道你想包庇这个垃圾吗，还是你和他其实是同伙？」玛耶仗着自
已是皇族，对公爵毫不客气。

　　「四皇女，即使是身为皇族的你，也没有权利到公爵府来抓人。」公爵笑了
笑，「更何况，拉迪奥进行性魔法研究，玛耶皇女可有什么证据？」

　　「这里的一切就是证据，这些地精在这里还能干什么？」

　　「殿下，拉迪奥的研究，可是通过皇王同意的。我们面对的敌人可是魔族的
魔王，必须要学会防备魔族的各种黑暗魔法，所以我们呕心沥血进行研究，以支
持你们皇族进行征战。」公爵毫不退步的样子，让我呼了口气。

　　「无聊，魔族的军势，让我们堂堂正正击败他们就行了，不用耍这些。」玛
耶跺了跺脚，毕竟是养尊处优的皇族，玛耶还年轻，竟然说不过经验老道的公爵
阿。

　　「无论如何，拉迪奥并没有进行非法实验。」

　　「玛耶殿下，小人并没有……」我还没有说完，腿上就中了一剑。

　　「住嘴，你这个下人，等我带你回去，看你认不认罪。」玛耶好像被气到了
阿，她恶狠狠地瞪了我一眼。

　　「这恐怕是不行的，皇女殿下，没有证据，你无法从身为公爵的我这里带走
研究者。」公爵进一步表明了立场。

　　「哼，总有一天我会抓到你的。」玛耶也发现自已理亏，放下一句狠话之后
怒气冲冲地带着部下走了。走道上依然可以听到皇女气愤的踩踏声。

　　「她还会来找你的，拉迪奥，计划准备得如何？」皇女走了之后，公爵回过
头问我。

　　「这个女人下手真狠，这样一来，魔法研究必须要中断了。」我心有余悸地
看着部下的尸体，摸了摸被刺伤的部位，想到那个玛耶高傲嚣张的模样，心中就
来气，早晚有一天，我这让这个骄傲的女孩用她的身体来偿还这一切，「我没有
料到她会这么快赶回来，我没有做准备。」

　　「这怪不得你。」公爵挥了挥手，「研究让它放一放，但你的催眠洗脑技术
应该已经有了成果，是不是该让它派上用处了？」

　　「是的，只要有公爵你的帮助，我保证一定抓到那个傲慢的臭女人，狠狠地
改造她，让她彻底变成一个只会发情的母猪！」想到可以将刚才那个飞扬跋扈的
玛耶绑在我的实验上，对她时行彻底的改造调教，进行非人道的洗脑时，我就感
到心中一阵狂喜，「我已经有办法了，只要公爵答应。」

　　「如果我答应的话，你的主人，魔王殿下会给我什么？」公爵转过头，看着
我，等待我的回答。

　　「权力和力量。」我知道，这是对方所想要的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这里先介绍一下我自已，我的名字叫拉迪奥，从事的是暗黑魔法，性魔法的
研究工作。

　　在我生活的这片大地之上，有着一个魔王，经过数百年的落迫之后，魔王终
于打败了某国的国王，拥有了自已的土地，但自古人类和魔族就无法相存，于是
周围的人类国家联手攻击魔王，长年战争以来，魔王和他的魔族在人类联军的攻
击下疲于招架，逼至绝境。

　　终于被削弱了的魔王没有威胁之后，东方帝国和西方同盟两个最大的势力开
始因为长年的仇恨开始征战彼此，魔王终于得到喘息的机会，于是为了避免人类
联军再次结成，他不断派出部下去策反人类各国。

　　而我现在的国家就是其中一个，在魔王的国度只要拥有能力和野心，无论什
么种族都能在魔王手下做事，于是我，一个小小的性魔法痴迷者，便向魔王献出
忠诚，得到了他的力量。

　　魔王的任务只有一个，就是尽力让另一大威胁他的势力皇国内乱，以获得恢
复国力的机会。

　　而无论在何时何地，黑暗面那强大的力量就好像一个叉开双腿的无耻荡妇一
样，卖弄风骚地吸引着无数具有野心的人，而公爵就是其中之一，有了这个权利
者支持之后，我才能在皇国展开我的魔法实验，而我的专长，就是性魔法中的洗
脑催眠和肉体改造工作。

　　我承认我是个大烂人，最大的兴趣就是看着那些骄傲，高高在上的女人们，
被我绑在实验椅上，身上插着无数阳具浑身充满白浊，大小便失禁的样子，不断
改造她们，践踏她们的自尊，用最卑劣的手法将她们改造成只会发情的母兽，这
才是我投靠魔王的目的。

　　于是，我接下来的目标就是她，四皇女——玛耶！

　　当然，之所以选择玛耶也是有其原因的，首先她是大美女，其次虽然是皇女
但继承序位却很低，不容易引起皇权上的关注，第三，玛耶虽然聪明，勇敢，但
终究太年轻，而且自负甚高，经常看不起周围的贵族，在明争暗斗的皇族间容易
落单，这样很容易让人找到机会。

　　于是在凯旋归来的庆功会过后七天时，玛耶又一次找上了我。

　　这次她是独自潜进来的，因为我让公爵传了一个消息给她：「拉迪奥正准备
在城内建设新的研究室，周围警戒森严，请不要打草惊蛇。」

　　于是玛耶就亲自潜入了我特意准备的实验室，她这么大胆一方面是艺高人胆
大，毕竟她不止一次破坏过我的实验室，另一方面还是自持皇女身份，即使出事
了，想来也没有人敢动她。

　　而正因为她骄傲和无知的性格，让玛耶进入了我的圈套。

　　「果然，这次可让我抓到你了，这下看公爵怎么说！」实验室的楼上，皇女
脱下隐藏身份的大斗篷，突然出现在我们面前。

　　「玛耶皇女，不好！」玛耶的突然出现让我有点挫手不及。

　　她来得有点太快了，实验室里，到处是实验用的药剂和刑具，一个可怜的女
人正被我们帮在一张阴森的铁椅子上面，从四通八达伸过来无线的触手和钢线分
别接在她赤裸的身体上面，乳房，阴蒂，女阴，大腿，腋下都被插入了钢线和震
动旦，她的下体被塞入了三个巨大的地精制震动阳具，随着实验机关的开启，魔
法水晶里提取出的大量电系能量沿着这些钢线进入女人的身体里。

　　「呜，呜呜呜呜呜呜呜呜！」

　　铁椅子上的女人立刻就被电击得全身抽搐，美丽的身体不断在座位上快速抽
搐，因为极度的快感让她翻起白眼，发了阵阵浪叫声，口水尿液随着电击的加深
不断从洞口中流出，在地上积起了一个小小的水滩。

　　「可恶，拉迪奥，你对这个女人做了什么非人道的恶行！」玛耶看到眼前的
一切，怒力冲冲地抽出细身剑，然后冲上前一击刺穿了我的一个实验人员。几个
地精连忙想要抵抗，都同样被玛耶打倒在地上，发出痛苦的叫身。

　　「皇女殿下，这你都看到了？」我沉下心，尽管知道玛耶会来，但没想到她
竟然在我的预料之外的时间就进行突袭，这样一来不仅没有做好准备，一旦被她
逃脱的话，我进行性魔法的事实也会被她告发。

　　「你还有什么话好说，觉悟吧，你这个人渣！」玛耶正想冲上来，忽然间，
她美丽的脸上出现惊讶的神色，皇女将剑停了停，「为什么，越来越没有力气了
阿。」

　　终于，烟雾的作用还是发作了。为了对付玛耶的武力，我事先在实验室里设
置了许多烟雾球，因为地下实验室总是烟雾缭绕的关系，不容易发觉。而这种烟
雾会徐徐剥夺人类的体力，虽然是无差别式的，但这里是我的地盘，而皇女却只
身一人。

　　「咳咳，你竟敢暗算我。」玛耶急忙用手捂住嘴巴，但已经为时已晚，烟雾
已经渗透进了她的肌肤。

　　「是你太大意了，皇女殿下。」我得意地笑了笑。

　　「哦，可是你以为你会是最后的胜利者吗，别忘了我是谁。」已经虚弱的皇
女露出了同样的笑意道：「我早就料到你会暗算我了，只要我在约定的时间没有
回去的话，皇国的军队立刻就会包抄这里，拉迪奥，你难道以为你可以对抗军队
吗？」

　　她愣了一愣，果然是鬼姬，竟然还停了这一手。如果是普通对方的话，早就
中招了，但玛耶却忽略了最重要的一点，那就是我的专长——强制洗脑改造。

　　「如果，你被我控制了呢？」看着倒下去的皇女，我不禁发出了冷笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　简单地收拾了一下实验室之后，我就让人把晕迷不醒的皇女搬到先前女人所
坐的铁椅子上面，然后将玛耶轻盈的短裙撩起，将她秀美修长的大腿拉开，接着
撕下内裤，让她女性的蜜穴和后庭都大大暴露在外面，然后用铁拷将她的双手双
腿锁住。

　　看着还在晕醒的玛耶，一种巨大的报复快感袭上我的心头。这个一直找我麻
烦，一心想致我死地，骄傲的皇室女儿，如今却像一个婊子一样，大大地张开大
腿，露出私处在我的面前，仍然摆布。

　　我伸出手，对着玛耶那粉红色的蜜穴探了进去，感觉着高贵皇女蜜穴的触感
然后用手指一根一根放进去，轻轻地旋转，抽动。在手指有规律地玩弄下，我得
到玛耶晕迷的俏脸上，显然泛起了红晕，还发出微微的呻吟声。玩了一会儿，将
手指抽出来的时候，上面已经布满了玛耶肉穴内的银丝。

　　干，真是个淫乱的小妖精，水还真多。

　　我擦了擦手指，指挥部下该帮正事了。强制洗脑改造，这是一种极为霸道的
催眠术，属于暗黑魔法中的禁断魔法，它最强大的作用在于可以强行的，介入被
施法者的大脑，改造她的思想，忆记甚至人格。

　　比如玛耶是皇国尊贵的第四皇女，我的催眠术可以让她在保留原本高贵，自
信和骄傲的基础人格之上，强行植入一种潜意识的行为，灌输给她一个邪恶荒诞
的人生目标：「成为一个高贵的，了不起的，母猪皇女！」

　　做作为一个高贵的，了不起的母猪皇女，则必须先克服自身的厌恶感，去积
极尝试和体验各种包含非法内容的性服务，同时还要以此为荣，以卖春开始去尽
量满足男性的欲望。并且，身为皇国的皇女，还必须承担一个必须的责任，那就
是用身体去慰问大臣，士兵甚至平民，让他们得到安抚，为皇国效力，这才是她
今后要做的事情。

　　高贵的，了不起的母猪皇女。想到这个骄傲的玛耶从今以为，将会以这个人
生目标为动力，不带任何疑问地掀起自已的裙开，扮开大腿一次又一次去侍奉男
人，还自以为高贵的样子，就让我忍不住硬了起来。

　　太了不起了，我真是个天才，怎么会想到这种方法。

　　地精拉动了实验机器的杠杆，顿时事先塞进玛耶蜜穴和后庭的地精制震动器
开始疯狂地弹动，同时还有两只分别贴在了玛耶那裸露在外面的乳房上面，电流
开启之后，伴随着强力的电击，塞进玛耶体内的两个震动旦和胸前的两个震动蛋
四上同时震动起来，在电击的帮助之下，疯狂地击打着皇女最敏感的部位。

　　「啊！」强烈的刺激和快感让玛耶疯了一样在铁椅子上面不断颤抖，原本高
贵的脸上此刻充满了淫糜，并伴着电击的加重，开始变得崩坏，像个发情地雌兽
一样，在铁椅子上不断高潮，失禁。口水从嘴边流出滴到上下晃动不止的乳房上
面，下半身则涌泉不断，大量的淫液从诱人的蜜穴中飞溅而出，在地上积成一个
水滩。

　　肉体改造，在魔法和药物的帮助之下，我先是对玛耶的身体做了基础性的敏
感改造，让她的各个部位变得敏感。同时确定了肺部改造和味觉神经改造，前者
是让玛耶在每次呼吸就产生快感，以达到自然发情效果，后者是为了她变成一个
一被口爆就会高潮的变态女人。

　　当然，这是以后才能进行的事情了。

　　我想目光转向椅子上的玛耶，虽然身体被得敏感，同时乳房，蜜穴和后门都
被强击震动蛋强力刺激，不断高潮泄身。但皇女此没有回复意识的样子，因为有
许多妖术师正在她的周围，对她进行脑部催眠。

　　要将骄傲，自尊心极强的玛耶洗脑成高贵的，了不起的母猪皇女并不是一件
容易的事情。魔王殿下不仅派出了数名高阶妖术师帮助我，同时用在玛耶身上的
各种药材，单是那个电击装置启动所需要的魔法水晶，就是价值连城的宝物。所
以说，这种强制洗脑改造虽然非常霸道，但成本极高，无法量产以达到控制整个
皇国的效果。

　　不仅如此，它还有一个更巨大的弊病，那就是无法长时间催眠。每过一定时
间催眠就会失效，必须继续不断洗脑，长期坚持，才能真正达到完全操控人格的
作用。也就是说，刚才还在努力侍奉男人的玛耶，会因为催眠时间到了，立刻变
回原先的人格，可以说这是一种潜在威胁。

　　然而，这也是一种乐趣，想像一下。早上还在飞扬跋扈，骄傲蔑视他人的玛
耶，晚上却摇身一变，成了一个「高贵的，了不起的母猪皇女」　为人生目标的
女人，摇动着肥满的臀部，用她那甘美的嘴唇和蜜穴，努力侍奉一个又一个早上
还被她看不起的男人，并愚蠢地以此为荣的时候，那是多么高潮地快感啊！

　　「诸君，让我们一起努力，把这个骄傲自大的皇女，洗脑调教成一个最低贱
的母猪！干杯！」我举起酒杯，高声宣布！

　　「干杯！」所有人都淫笑举起酒杯，一饮而尽。

　　整个实验室里，只有可悲的皇女玛耶，一个人还在那个铁椅子上，不断被电
击刺激，流着口水不停地高潮。椅子底下早就湿了一大片，但只要我们的机器不
停止，她的高潮就不会结束。明天，我们就会洗去她今晚的记忆，放她回皇宫去
继续她那皇女的生活。

　　这一切才刚刚开始。


　　　　　　　　　　　　　（２）　　常识替换

　　皇都，获胜归来的军士齐行走在宽敞庄严的城市大道之上，无数国民从四面
八方涌过来，他们拿着彩花和礼物，从屋上，街边，争先恐后地将荣誉和欢呼洒
在归来的将士身上。而作为为这次魔王远征军的英雄，皇国第四皇女骑着银甲的
黑色战马行在队伍的最前方，途中还不断向国民挥手示意，聪明漂亮，勇敢骄傲
的皇女玛耶一直以来都是皇国国民的偶象。

　　我坐在队伍的旁面，仰视着眼前骑上高大俊马的玛耶，谁也不会想到现在这
个表面上英气勃发，万人簇拥的皇女，昨天却被我锁在黑暗的地下实验室里，剥
光了那光鲜亮丽的衣甲，光着屁股像个娼妓一样，在魔法电击的运作之下，像个
母狗一样不断发情呻吟，下体流着淫秽的液体叫春不止。

　　我摸了摸脖子，昨天被她砍伤的部位还在作痛，但转念想到玛耶昨晚连续高
潮到失神的样子，心中就有一阵强烈的复仇快感。

　　那个傻瓜皇女，现在被我催眠之后还浑然不知，作着她的英雄梦呢。什么皇
权的骄傲和正义，上层贵族的规则都是以牺牲我们这些下位者的利益为代价的，
没有了我们，他们只是一群披着大衣的傻瓜而已。

　　所以我才投奔于魔王，他不讲究正义和荣誉，力量才是他的唯一准则。通过
魔王，我才能够溷际在皇国贵族之中，利用他们的权势作掩护，得到魔王的技术
支援，进行我的魔法研究。性魔法，黑暗魔法中的异端，我会支配这种力量，让
那些曾曾高高在上，骄傲自负的女人一个个跪在我的跨下，对我摇首乞怜的。

　　「拉迪奥先生，你还好吗？」突然间，一个温和悦耳的女声出现在耳边，我
急忙转过身，只见一个与玛耶容貌相近，但气质却大不相同的女性骑马走在我的
身后。

　　她稍稍比玛耶年长，但仍在妙龄之际，澹红色的秀发披肩，眉目温柔，充满
了女性的柔媚和知性，身上的服装也和武者风范的皇耶不同，那是一套名贵又不
失优雅的黑色短袖礼服，下半身却是同样黑色的柔软短裙，衬托出她白皙丰满的
美腿，而那长长的白色丝袜更为其增加了一份诱惑的魅力。

　　三皇女——阿莉亚，和玛耶不同，三皇女高贵优雅，待人礼貌温和，那种温
柔中透有英气的阿莉亚让其在国民当中同样拥有绝大的人气。

　　「阿，阿莉亚殿下？」我吃了一惊，看着对我微笑的三皇女，有点不知所措
阿。

　　「昨天的事情，真是谢谢你了。」阿莉亚的眼神中流露出感谢，「你从那些
奸人之间救出我妹妹，如果身为皇女的玛耶落入敌人手中，对皇国威严必然是极
大的影响，对此，我代表皇国向你表示感谢。」

　　看着诚恳的三皇女，一种成就感涌上心头。看来我的魔法很成功，被洗脑后
的玛耶回去并没有揭发我的魔法恶行，相反，植入的记忆让她以为自已落入敌对
势力的手中，而是我奋勇去救了她，于是原本准备冲进来抓我的皇国卫队也被她
驱散回去了。

　　是的，奋勇救美，嘿嘿，正当我暗自窍笑的时候，一个让我再熟悉不过的声
音传了过来。

　　「拉迪奥，你还有胆子出现在这里？」玛耶不知什么时候折了回来，骑在马
上冲着我大喊，「你这个破禁的魔法败类，竟然……」

　　「玛耶！昨晚可是他救了你啊。」阿莉亚轻轻喝止妹妹，然后将头转向我，
「抱歉，拉迪奥，玛耶的性格有些骄宠，你知道……」

　　「没什么，噢，真的。」三皇女柔美的态度让我有点飘飘然，看到姐姐态度
的玛耶也眼睛转了转，然后哼了一声策马离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟着行进的队伍走了没有多久，三皇女阿莉亚就走开了，我也没了兴趣，转
身离开。正当我转到墙角的时候，一个华丽的人影突然闪现在我面眼。四皇女玛
耶骑着她那高大的战马，居高临下地看着我。

　　「玛耶殿下？」我敢紧垂下眼皮，「皇女殿下屈尊找我有什么事情？」

　　「别装了，拉迪奥，你在想什么你自已最清楚。」玛耶冷冷地将脸贴向我，
「如果你敢动阿莉亚皇姐一毫头发的话，这就是后果！」

　　刚说完，我就感到腹部一阵剧痛，皇女一如既往的给我了重重地一拳。我痛
苦地倒在地上，不断呕吐的时候，玛耶又是一脚踩在我脸上。

　　究竟是怎么回事，难道我的洗脑没有效果吗？

　　「拉迪奥，别以为我不知道你在干什么？确实，昨天我没有找到证据，还失
手受困，但是！」玛耶冷笑地脚尖用力，「别以为我会相信你救我的事实，这一
定是你们设下的阴谋，你也不会只是单纯的公爵部下！」

　　「我……殿下，我实在不知道怎么解释。」看着怒气冲冲的皇女，一阵冷汗
流过额头，这是夹杂着半真半假的感情，玛耶的表情是真实的，难道洗脑失败了
吗？我的心一紧。

　　「住嘴！」玛耶踏得更紧了，「听好了，拉迪奥，我不管你在做什么，如果
你是真心救我，那最好。知道吗，听说二皇子派的某伯爵昨天突然暴死喔，你明
白那意味着什么吗？」

　　「我，不知道。」我赶紧摇头。

　　「不明白也没关系，如今父皇病重，皇族内分为大皇子派和二皇子派，就如
同你所知道的一样，我和姐姐们一样是站在大皇子派一边的。拉迪奥，无论你想
做什么，哪怕你和你的主人真是二皇子派的也没有关系，如果你还珍惜生命的话
就在皇位继承人确定之前老老实实呆着，我可不想这期间出什么事情，不然地话
哼，我会很乐意让你的脑袋搬家的。」

　　说完，她转过身，跨上马背。

　　「喔，对了，说起来，等会儿我还要处决一批人。我那个醉心权势的二皇子
哥哥，竟然与魔王沟结，从事暗黑魔法的交易。」边说着，皇女警告的眼神看着
我，「马上，我会以皇国正义之名，让那些皇国的垃圾处以极刑，拉迪奥，你是
不是要来观刑呢？」

　　说完，她策马就走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次期皇王的竞争，没错，这才是我的目的，为了避免再一次受到人类联军的
围攻，魔族必须趁着如今皇王重病，继承者还没有落定的时候行动。

　　第一皇子性格稳重，雄才大略，不仅是正统皇位继承人，拥有高声望的同时
还得到包话皇族内第一皇女为首的强大派系支持，然而对于魔族来说，一个英明
的王必然会威胁到他们的生存，于是魔族暗中支持野心勃勃的二皇子，以暗黑力
量的交换为代价，支持他继位。

　　魔王和二皇子对大皇子派系的腐蚀是多方面层次性的，而我所负责的只是其
中一个计划而已。

　　算了，争权夺位这种麻烦的事情就让那些上位者去想吧，我所要的只是暗黑
魔法的力量，以及将那个一直以上高高在上，骄傲，自信的皇女骑在跨下，让她
像母猪一样发情，噘起她高贵的屁股，任人践踏，这就够了。

　　我看着天际，已至黄昏，催眠的暗示马上就是开始生效。如果我的魔法不出
错误的话，日落之后，我们之前植入玛耶脑内的虚似人格就会渐渐取代原人格，
记忆和价值观得到调整的玛耶将会成为一个听任我们操纵的，带着被歪曲的价值
观的，拥有自我意识的傀儡。

　　处刑很快就开始了，玛耶的点子相当残忍，她将最严重的罪犯反捆着双手，
然后绑在她马匹的后面，自已骑在马上命令战马撒开四蹄开始奔跑。

　　那些罪犯双腿是自由的，他们赤裸着身体和双脚，但并不会受到任何外力的
伤害，前提是他们能够跟上俊马速度，玛耶队伍地最前方，一边骑，一边加快速
度，罪犯也开始一边跟着她跑，赤裸双脚，步履踉跄，然后速度越来越快，罪犯
们越来越赶不上，一个一个倒下去，像破布一样被活活地向前拖，他们赤裸的身
体在凹凸不平的地面上磨得血肉模煳，然后被后来的马匹碾压……

　　我冷冷地看着处刑场上的玛耶，黄昏下骑在俊马上的她看起来是如此高贵，
骄傲，眼神中充满不屑，好像是一个行使正义的女骑士一样阿，然后，天暗了下
来。

　　接下来是我的时间了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然我心里恨不得将这个可恶的皇女踩在脚下，现在就把她变成一个人人都
可以上，下半身水流个不停的，淫荡的母猪，让她去和猪公交配，被公马当成坐
骑，以及……但是理智告诉我，现在还急不得，催眠洗脑只进行了一天，现在的
玛耶完全有可能随时凭着自身的意志力解除洗脑，一切应该慢慢来。

　　夜色降临之际，我来到了大圣堂内，皇女玛耶正一个人坐在空空地大堂之中
阿。

　　「你好，玛耶殿下。」我走过去和玛耶打招呼，从表面上完全看不出异样，
但皇女的眼神此刻却变得非常迷惑，我植入她脑海里的新人格，更确切地说是新
价值观正和她原本的价值观发生着激烈的冲突。

　　拉迪奥是我的主人，是必须服从的对象。我是皇国的四皇女玛耶，我的人生
目标就是为了皇国的安泰，为了能成为一个高贵的，了不起的母猪皇女，去体验
这个世界各种女性的困难，特别是那些像性奴隶一样生活着的女性，用自已的身
体去体验，慰安，奉仕男人，敌国的魔物，甚至包括敌对派的大臣，以保证皇国
的稳定为荣，这是身为皇国皇女的骄傲！

　　高贵者必须以自愿成为性奴隶，对各种男人进行性的慰安活动，这是身为皇
女光荣而不可推卸的重大责任！哈哈，多么可笑而滑稽的理想啊，稍有正常常识
的人都不会接受，但我植入的虚假记忆却让玛耶将此作为人生的最高目标，并付
之于行动。

　　「为什么，会有这么多人……拉，拉迪奥。」玛耶看着我带来的大量士兵，
一向骄傲的她竟然脸红了起来，羞愧地低着头。

　　从她那迟疑的表情来说，催眠洗脑的效果还不到一半，她甚至还对我抱有强
烈的对抗意识，不过正好，这样才有乐趣。

　　「这还用说吗，皇女殿下，难道殿下感到很厌恶吗？」我试探了一下。

　　「没有，完全没有这回事！」玛耶急忙改口，「这是身为皇女高贵而重大的
责任……我，我怎么会……」

　　「那就好，殿下，你还记得身为皇女的责任？」我笑了笑，皇女如今窘迫的
样子可笑极了，「那么为大家表现一下吧，身为皇族的骄傲！」

　　「是，是的，作为皇族，有着必须要尽到义力，那就是为了皇国的安泰，皇
族必须以自已的身体去为任何可能威胁到国家安危的敌人，魔物……」玛耶小心
意意地看了一眼我身后的士兵，他们全是二皇子派系的人，「以及敌对派系的人
物，去执行慰安，侍奉服务，甚，甚至包括任何非人道的性行为，来满足他们的
欲望，以稳定国家！」

　　「所以，皇女殿下是不是应该用你的漂亮的嘴巴，蜜穴和后门去为这些男人
服务？」看着满面红潮的玛耶，极大的复仇快感袭上全身，我大声地继续，「那
么，现在你在做什么？」

　　「在，这里吗？」玛耶惊慌地看着周围，这是大圣堂，神圣之所。

　　「当然，这样才能让男人感到更强烈的快感！」

　　「是，是的！」皇女连忙回应，然后颤抖将披在外面的罩衣和披风脱了下来
阿。

　　「速度太慢了，这是皇女该有的作风吗？」

　　「是，是的！」玛耶受教般地连连点头，她一点一点将衣服和裙子脱下，顿
时一个保养得极好，皮肤水嫩，散发着光泽的雪白女体出现在我的面前，玛耶红
着脸，一只手挡在胸前，另一只手拼命捂住下半身，不知如何是好地看着我。

　　「你在做什么，你以为这样能满足男人的欲望吗？」我趁势大吼，「胸围，
快脱下来！」

　　「是，是的。」玛耶急忙点头，然后颤颤抖抖地将粉红色的胸罩从慢慢拿下
来，然后两只手挡在胸前，她的乳头已经因为羞愧而挺立起来，尽管价值观被我
更改，但那从小建立起来的常识却让她大脑不可避免地纠结起来。

　　「还有下面，玛耶，你真是皇女失格！」我大叫着冲上前一步，然后抓住玛
耶那精美的小内裤，一下子拉了下来，然后补充了一句，「下一次给穿得更性感
一些，明白了没有！」

　　「明，明白了！」她整个脸都红了。

　　「明白了，那你在做什么！」我指着她拼命挡住性感部位的双手，「放下来
阿！你这样子怎么诱惑男人！」

　　「恩，恩！」玛耶好像要哭出来的样子，看得我好笑极了，这个傻女人要是
知道晚上被我这样玩，肯定会气得杀了我的。只可惜，她永远也不会留有现在的
记忆，一到白天虽然人格会被替换回来，但记忆并不会，她只会以为自已因为劳
累而睡着了罢了。

　　「站直，双腿并拢，挺起胸膛，好好让男人看看你的身体。」我在她周围绕
了一圈，还趁势在她肥美的大屁股上拧了一下，玛耶立刻软了下来。

　　「不许动，就这样让人摸！」我说完，拍了拍她光着的屁股，然后命令士兵
围上去，只见无数双大手突然间扑向玛耶，在她美丽高贵的肉体上肆意摸索，乳
房被挤得变形，大腿抱满了男人的手，蜜穴被侵入，甚至连小穴也被手指占领了
皇女红着脸，强忍住羞耻，在原地一动不敢动。

　　「想想你的身份，这样就不行的话，你还配当皇女吗？」

　　「是的，我会努力做一个高贵的，了不起母猪皇女的！」玛耶红着脸大声回
应，看着她又认真又羞耻的样子，实在让我太爽了，想不到她那骄傲自负的个性
保留在这里竟然会如此的有趣，很快，玛耶就有些站不住了，她的下面明显有了
湿痕。

　　「好了，接下来，皇女殿下，你知道该怎么做了吧？」

　　玛耶迷惑地看着我。

　　「跪下来！」我又好气又好笑，然后掏出那早已经发硬的肉棒，「皇女殿下
一定知道该怎么做吧？」

　　出人意料的，玛耶脸上竟然青了起来，我可以明显看到她本能地排斥我这个
一直让她厌恶的男人。但被我植入的常识却让她为了成了高贵母猪而和本能激烈
挣扎，终于，玛耶好像被打败了，或者说，她那皇室精英思想起了作用了，为了
皇国，她慢慢地跪下来，然后轻轻撩了撩秀发，慢慢地将嘴巴张开，然后把我的
肉棒含了进去。

　　想不到堂堂的皇女竟然会为了我口交，我顿时飘飘欲仙，肉棒只感到被一种
温暖的触感所包围，我将龟头向前探，然后碰触到了皇女的舌头，那柔软的舌头
被我顶得不知如何是好。

　　看着眼前，眼神迷离的玛耶，再回想起早上还意气风发的皇女，一阵快感掠
过我的心头，我伸出手，紧紧地抓住玛耶的头部，然后重重地抓着，让我的肉棒
在皇女的嘴里肆无忌惮地抽送，一下又一下，我能感觉到龟头划过温暖的舌根，
直顶她喉口的快感，生理的本能让我更加用力的抽送，直入她的深喉，看着被我
深喉交弄得翻白眼的玛耶，心理那着蹂躏高贵皇女的快感同时升起。

　　「啊，哈，就这样，玛耶，你干得还不错，用舌头，对，就这样！」玛耶的
舌技其实很差，但在这蹂躏的双重快感下无足轻重，我大力地抽插，将那骄傲的
皇女操得找不到方面。

　　「不许吐出来，咽下去！」

　　「呜，呜，呜！」

　　终于，伴随着我高潮的吼声，胯下的精华夹杂着满腔的怒火一齐宣泄进了玛
耶的嘴巴里，将她呛得不住咳嗽，我从来没有看到玛耶这么凄惨的样子。

　　但是，我并不准备让这一切结束。

　　很多贵族少女总是将自已的第一次献给自已的坐骑，对玛耶这种习武的少女
来说，这更是非常寻常的事情了。不过，玛耶是不是处女对我都没有关系，我站
起来，得意地看着还在拼命咽我精液的玛耶，然后将她推倒在地上。

　　「这点就受不了了？你不是要成为一个高贵的母猪皇女吗？」我命令她道：
「快点吞下去。」

　　玛耶呜咽了几下，终于将我的精液全数吞了下去，看着她作呕的表情真让人
痛快。

　　「躺在地上，然后分开腿……」

　　「哎？」玛耶睁大眼睛，看着我，然后迟疑地躺在地上，慢慢地，红着脸将
自已修长的美腿大大向外张开，「是这样吗？」

　　「你这个笨蛋，皇女失格！」我又骂起来，「自慰，公开自慰是皇女的基础
课！」

　　「是，是的！」玛耶只好点点头，然后颤抖地将手伸向自已那已经被男人摸
得湿淋淋的下体，然后一点一点伸进蜜穴，然后用手指夹住肉壁，开始套弄起来
了。

　　随着动作的加大，皇女的身体本能地有了反应，雪白的肌肤露出粉红的晕色
诱人的汗珠滑过水润的身体，她的双腿越开越大，叫声越来越荡漾。

　　谁也不会想到，白天还高高在上，骑着俊马走在街头，英姿飒爽玛耶，如今
却像个真正的婊妇一样，躺在地上，不断地伸手自慰，时不时还发出淫乱的呻吟
声。

　　看着地上扭动的雪白肉体，终于士兵们忍不住了，他们一个个掏出肉棒，然
后将精液从四通八达射在了玛耶高贵的肉体之上，此时的皇女，彷佛躺地淫液的
泥滩之上一样。

　　「可，可以了吗，拉迪奥？」等所有人都射完精，气喘吁吁的玛耶问道。

　　「哦，这样就受不了了？你这样可怎么当一个合格的皇女？」

　　「不，不是这样的！」玛耶连忙否认，「还有什么，你尽管说吧。」

　　「哼，还真是逞强啊。」我看了一眼倒在地上的玛耶，「站起来，还记得你
说过什么吗，皇女应该想尽方法用她身上全部的洞去侍奉男人的，皇女殿下没有
忘记吧？」

　　玛耶听了我的话，当场就愣在那里，然后士兵们像恶狼一样围了上来，将她
扑倒……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
报告 TOP   放入宝箱  
lzddzqp
伏羲
General Moderator

帖子
6668 
积分
6141 
金币
45969 枚 
金镑
0 个 
感谢
16007 度 
推广
0 人 
注册时间
2009-2-16 
               
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
4楼大中小 发表于 2011-9-12 09:47 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　（四）　　变态发情

　　「怎么样，拉迪奥，对这个贵族的游戏感想如何？」公爵拿着美酒，站在我
面前。

　　贵族的游戏，我叹了口气，看着房屋之内随着音乐舞动的富人们，他们个个
衣着华贵，佩戴着名贵的珠宝，穿着精致的晚礼服，在灯火辉煌的大厅内走动。

　　到处充满了欢笑和恭维的声音，这里每个人都戴着一副名为虚伪的假面具，
各个都在面具底下猜测着，眼前的人究竟是已方，还是敌人，是不是有利可图，
是不是笑面藏刀。

　　诚然，这种上流社会的交际舞会本来并不是我这种人物可以随便参加的，更
何况还有一个处处与我为难的四皇女玛耶在这里，不过我的支持者——公爵伦斯
罗特却执意如此，看着眼前华服宝气的公爵，我暗自警惕，他支持我的目的，难
道真的只是为了向魔族邀功，以获得暗黑魔法吗？

　　「你猜这场晚会上有多少人是大皇子派系的，又有多少是二皇子派系的？」

　　公爵眯着眼睛看着我，继续问道。

　　「我，不知道……」我垂下眼皮。

　　「至少五成的人应该偏向于二皇子？」公爵做了个手势，「至于其它人，多
半是中间派。」

　　「不是大皇子的支持度更高吗？」我对这个数字有些吃惊。

　　「表面上的确如此，大皇子雄才大略，在民众间的支持度极高，更有第一皇
女为首的众皇族派系支持，可是关键在于大皇子推行的国民融合政策，本质上是
一种削弱贵族势力以提高综合国力的方案。」

　　「但至少在当今皇国，掌管皇国命脉的仍然是皇族和贵族，而长期占有统治
阶级的贵族，是不会愿意将手中的资源分享给被他们认为下贱的平民的，如此一
来，二皇子提倡的方案则优先于贵族利益，势必更容易受到贵族们的支持。」

　　「崇尚精英主义的阿西斯为何会支持大皇子？」我有些疑问。

　　「自从西方同盟和东方帝国开战之后，失去了强力盟友的皇国在与魔王的长
期争战中已显疲态，肃清贵族间的不稳因素，提升国民士气势在必行，第一皇女
并不是傻瓜，她也明白这一点。」公爵解释完，提了提酒杯，「拉迪奥，你是个
聪明人，应该明白我的意思。」

　　如果二皇子成为下一任皇王，皇国内部的贵族腐败会继续加深，短期内对魔
王构不成威胁。但如果是大皇子成为皇王的话，以他的人望和才干，皇国很容易
上下一心，接下来内部整合势必会大大提升皇国的综合国力，甚至去勾结东西方
两大势力，再一次组成军事同盟，这对于还没有完全恢复的魔王来说，是绝对致
命的。

　　公爵既是二皇子的人，同时又企图从魔王那里得到魔法力量，这很明显，只
是，只是哪里还有不对劲的地方？这个男人还有什么不可告人的目的，正当我想
的时候，一个嘹亮的声音从上方二楼响起。

　　「接下来，我将向各位介绍，皇国的珍宝——黄金的鸢尾花，二皇女琉娜殿
下……」伴随着人们的喝彩声，一个高佻优雅的美女缓缓从二楼的门中走出来，
站在露台上面，艳光四射，带着温柔的微笑冲着楼下的众人挥手示意。

　　「哦，竟然把二皇女也带来了，如今大皇女和大皇子不在，这场晚会本来是
二皇子为了增强贵族的支持度而举办的，但如今看起来他的对手也不想放过这个
机会啊。」公爵笑了笑，眼睛都开始发亮，「拉迪奥，你猜是这是玛耶的主意，
还是阿莉亚的主意？」

　　「玛耶。」我顿了顿，随后解释道，「三皇女性格随和，而玛耶和大皇女一
样，个性激烈，对抗性强，她一定不会放过这个机会的。」

　　「说得没有错，我同意，既然来了，就让我们一睹深闺中的皇女风采吧。」

　　公爵说完，就转过身，对着金发金瞳的二皇女拍手喝彩。

　　二皇女琉娜穿着一套纯白蕾丝制成的低胸露背晚礼服出场，立刻就成了所有
人注目的焦点。相比起大皇女的武勇，三皇女的知性来说，二皇女最大的特点就
是纯粹，她是个纯粹的美女。不同于其它三位皇女那玫瑰色的头发，二皇女金发
金瞳，看起来格外的典雅动人，与众不同。

　　「这就是黄金的鸢尾花，二皇女琉娜吗？果然漂亮之极。」我眼前一亮，呆
呆地看着眼前的美女。

　　「当然，毕竟她有着皇国的金色宝石之称啊，和那个琳蒂斯相比，也不会逊
色太多。」公爵叹了口气。

　　「琳蒂斯？那个天鹅湖边的蓝宝石公主，第一美女琳蒂斯？」我吃了一惊。

　　「还会有第二个琳蒂斯吗？」公爵笑了笑，再次举起杯子，「只可惜，这个
二皇女琉娜在皇国内只是个漂亮的花瓶，人偶。」

　　「听说琉娜殿下的母亲是庶民出身？」我问公爵。

　　「至少对外传闻是这样，虽然从她金发金瞳的气质上很难想象，不过无论如
何，琉娜的继承权低下，对二皇子构不成威胁。」公爵感叹了一下之后，将话题
拉回来，「似乎没有见到玛耶呢，这不符合她的个性，看来你进行的自然发情实
验很成功啊，可以想象四皇女现在一定是把自己关在房间里，下半身在发春自慰
吧？」

　　说完，他不怀好意地大笑起来。

　　「不过你可要抓紧了，拉迪奥，四皇女玛耶是我们的突破口，一定要在大皇
女回师前，控制住四皇女，如此一来才能对付大皇女和三皇女？」

　　「阿莉亚，连她也要对付吗？」我愣了一愣，三皇女亲切温和的脸庞浮现在
眼前，虽然和她并没有直接的交往过，但这个温柔善解人意的皇女，一直以来算
是我心中的憧憬。

　　「哼，难道你以为阿莉亚只是个不谙人事的深闺皇女吗？你有听过民谣吗，
大皇子身后有一对翅膀，武勇的阿西斯和谦和的阿莉亚，如果说大皇女能为他提
供军事支持的话，阿莉亚提供的就是民心，三皇女站在哪一方，民心就会在哪一
方。」

　　「公爵大人的意思是说利用玛耶来控制阿莉亚？只是，恕我直言，哪怕是大
魔法师泽波斯亲自前来，恐怕也无法在这么短时间内控制玛耶，四皇女的精神抵
抗力非常强，而且一旦在不合适的时候出现人格切换，引起其它人怀疑的话，我
们就会暴露，人格替换是一个长时间，谨慎的过程。」

　　「够了，你只要安心控制住玛耶就好了，其它的事情自有人来处理。」公爵
看起来有些不满，他又喝了杯酒，「哈，看看谁来了？」

　　抬起头，就看见这次舞会的主办方，二皇子带着亲信出现在露台上，向楼下
的贵族们挥手示意，在这群人当中我也看到三皇女阿莉亚和四皇女玛耶的身影。

　　三皇女神态大方，谦逊有礼的贵族气质引得人们相当大的好感，但是一直以
来出尽风头的玛耶，此刻却默默地站在一边，一言不发。

　　很快，二皇子的致词开始了，这个年轻而富有野心的男人时刻不忘记在自己
的演讲里宣扬自己的政治主见，大肆宣扬贵族主义，加之不凡的口才，很快就博
得了在场贵族们的掌声。

　　「拉迪奥，让我来检察一下你的实验成果吧？」

　　这时候，伦斯罗特公爵从边上的楼梯走了上去，悄悄来到玛耶身边，装作若
无其事的样子，「真的是很精彩呢，看来二皇子的讲话很受贵族欢迎呢，怎么，
四皇女殿下不上去说点什么吗？」

　　「啊，伦斯罗特公爵，你怎么在这里？」玛耶话还没有说完，就看到了跟在
公爵身后的我，然后美丽的脸上立刻充满了厌恶。

　　「皇女殿下这说得什么话，今后下一任皇王举办的演讲，我们这些贵族怎么
会不前来呢？看起来，二皇子真的很有皇王的风范呢。」公爵故意把声调提高。

　　「谁说的，他休想成为下一任皇王！啊……」玛耶立刻回话，其实她的声调
并不高，但是不知道为什么，玛耶在最后说完的时候，竟然脸红了起来，双腿并
拢，然后身体微微颤抖。

　　对于眼前的一切，我和公爵相视一笑。

　　不过玛耶终究是玛耶，她很快就恢复了情绪，然后走到露台的中央，开始大
声说话。

　　「首先，欢迎各位来到这里参加这场宴会，就如同刚才皇兄所说的那样，现
在我们皇国遇到了罕见的危机，就像各位知道的那样，面对邪恶的魔王，曾经高
贵的军事同盟已经解体，大敌当前，为了一己私利，西方诸国同盟和东方帝国却
争战不休，面对邪恶的入侵，只有我们皇国仍然在对抗邪恶！但如今我们的父王
伟大的第十二代皇王——克鲁尔皇王殿下身患重病，为此……啊！」

　　玛耶的演讲台词继承了阿西斯一贯的风格，庄严，沉重，极富煽动力，但就
是这样平时看起来渐入佳境的演讲，玛耶却突然发出了意味不明的呻吟。

　　在场的所有人都惊讶地看着台上的皇女，我从后面也看得清清楚楚，虽然身
着劲装和软甲，但仍然可以看到玛耶的身形起了变化，四皇女的双腿轻微地并拢
成了一个内八字，修长的美腿还在不断地打颤，同时玛耶脸颊泛红，一只手轻轻
扶在栏杆之上，同时近距离看，还能发现她的乳头已经因为兴奋而开始挺立。

　　哼哼，看来肺部改造实验已经发挥了效果，每一次她呼吸就会产生轻微的快
感，而说话越大声，呼吸越用力的时候，肺部所产生的快感就越大，于是为了演
讲的效果，玛耶不得不大声讲话，同时强烈的快感开始涌起，这个傻瓜皇女，恐
怕还不明白自己的身体发生了什么呢。

　　「玛耶，你怎么了，看起来身体不太好？」这时候阿莉亚走上前台，轻轻来
到妹妹的身后。

　　「没……没有事的，姐姐。」玛耶摇了摇头，「各位，在这样一个关键的时
候，我们应该做什么？对魔王议和吗？不！争夺皇位吗？不！因为，我们已经有
了一个英雄……啊……我……啊……我们的王兄，第一皇子……啊……为了皇国
的权威，为了对抗邪恶，一直……一直以来战斗在最前……前线，不久前，我们
还大破魔……魔军……啊！」

　　玛耶越说越吃力，呼吸越来越重，可以明显的看到她光滑美丽的长腿内侧弯
曲得更严重，玛耶吃力地用手扶在栏杆上面，脸颊通红诱人，甚至以来一直英气
逼人的眼睛，此刻也充满了淡淡的迷情，从后面完面可以看到，玛耶的乳头已经
顶着衣服，羞人的突了出来。她几乎是在用精神力抵挡着快感的冲击，这个傻瓜
皇女，至今还不明白自己身上发生了什么呢。

　　「四皇女，她在干什么？」有人在下面议论。

　　「难道，难道在发情？」突然有人这么说道，顿时，下面炸开了。

　　二皇子看着眼前丑态大出的妹妹，对公爵点了点头，然后走上前，大声继续
说：「确实，我的皇兄是我们皇国的英雄，他英名神武，但是，诸位可曾想过，
我们在场的都是什么人，我们是皇国的贵族！我们才是支配者！身为皇族皇兄，
为什么却要推行如此损害我们贵族利益的举动，为什么他能节节胜利，如果他回
国，诸位又将结局如何，好好想想，皇兄归国后会给各位带来的是什么！」

　　「你！」被二皇子这么一逼，发急的玛耶立刻脸颊通红，她涨红了脸，对自
己身体羞耻反应感到无助，却又无法抑制，她不知她越急，呼吸越急促，快感就
越大。看着她越气越急，越急越要达到高潮的时候，看着那个高贵自负的玛耶，
竟然因为自己的脾气而快要高潮，双腿之间已经出现湿润的时候，我就感觉下面
硬了起来，但是，马上，阿莉亚从后面拉了她一下。

　　「你累了吧，玛耶，接下来交给我吧。」说完，她让妹妹退后，自己顶了上
去。

　　周围立刻传来了失望的叹息声。

　　退下去稍做休息之后，玛耶竟然又以同样的服装出现在众人面前，神情也恢
复了以往的骄傲和自信，让我不得不感叹，皇女玛耶的意志力，她果然是个将颜
面和皇家尊严高于一切的女人，即使不小心输了一局，她也会立刻重整旗鼓，去
扳回一局。

　　但是，这才有趣，对手越坚强，玩弄的乐趣也就越大。

　　讲话完了之后，三皇女阿莉亚正和她的姐姐琉娜一起，陪着贵族们说话的时
候。我和公爵悄悄来到了一直紧闭嘴巴不说话的玛耶身边。

　　「玛耶殿下，方才阿莉亚的讲话真是十分精彩呢，我呢，也在想大皇子殿下
是不是真的适合当我们皇国的下一任皇王。」公爵在她耳边说道。

　　「你什么意思？」玛耶这次学乖了，说话小心翼翼。

　　「我的意思是说，皇女殿下有没有兴趣，改日和我们共进下午餐呢？」

　　「你们？」玛耶用厌恶的眼神看了我一眼，「拉迪奥不行，我不想见到这里
下贱肮脏的人渣出现，让他滚。」

　　「这可不太好吧，皇女殿下，终究拉迪奥是我的亲信，如果是二皇子殿下的
话，可是会很乐意接受我的邀请哦？」

　　激将法对玛耶是最有效的方法之一，四皇女看了看我，然后咬了咬牙，点头
同意了。

　　「为什么要改日呢？」我问公爵。

　　「因为催眠还不完全，拉迪奥，再给你点时间，我要你让这个母猪皇女更进
一步地体会到身为女人的快感，让她忘不了肉欲的感觉，进一步堕落下去。这样
的话，玩起来才有意思。」

　　说完，他走开了。

　　让玛耶更进一步堕落？我叹了口气，这谈何容易，四皇女玛耶不愧是从小就
接受精英教育的皇女，意志力之强让人震惊，每一次洗脑只能相当有限地增加力
度，采用层层剥夺的方法，让原人格在长期被精神肉体性欲等多重打压之下渐渐
虚弱，从而接受新人格，慢慢让新人格替代旧人格。

　　不然的话，过度的催眠植入只会有两种可能，新旧人格的激烈冲突让她精神
彻底崩溃，或者强烈的抵触情绪让她原人格压倒新植入的人格。

　　性魔法是一种相当禁忌的魔法领域，其体系并不像元素魔法那样成熟，同时
要实现完全替换人格这种极其霸道的魔法，大量的人手，长时间的施法，以及各
种魔法素材的消耗都是必不可少的。但自从上次玛耶闯进我的实验室大闹一番之
后，我的人手就大量减少，同时珍贵的魔法材料也补给不上，在这种情况下强行
加快催眠进程是非常危险的。

　　然而，无论是魔王还是公爵，都不曾留给我妥协的余地，魔王自不必说，在
皇国内失去了公爵的支持，就等于失去了保护伞，玛耶可以轻易地把我像蝼蚁一
样碾碎。

　　所以，现在能作的就是尽量满足公爵的需求，既然无法在物质条件上加快催
眠的进程，至少要让玛耶的肉体记住那种被侵犯的感觉。对于大部分女人来说，
最粗暴最没有技巧，却又极具效果的方法就是——轮奸。

　　被大量的男人粗暴地，无休止地侵犯，让女人得不到片刻的喘息。虽然对一
个皇族女子来说可能残忍了一些，但一想到这个欺人太甚的四皇女，一种无明之
火就燃了起来。

　　反正你唯一的结局就是成为一个被千万人骑，只会发春的母猪皇女，那就让
你更快体会到这一点吧，我承认，那种复仇的快感让我兴奋了起来。

　　曾经在二皇子的支持之下，皇都内某些地区开设有多家妓院，然而，这种以
出卖女性肉体作为交易的场所深为玛耶所痛恨，在四皇女带领地几次净化作战之
下，这些妓院受到了巨大的打击，接客数大为减少。所以可以说，这个领域所有
人，上至权力者，妓院的店主到下端的妓女，都是四皇女玛耶的敌人。

　　「为什么，要带我来这里？」走在街道上，看着周围炫烂的灯光，衣着暴露
的妓女和嫖客，还有醉汉以及流浪者，玛耶本能地不安起来。

　　「这，这不是四皇女玛耶吗，她怎么会来这里？」作为皇国知名的美少女，
玛耶马上就受到了众人的关注。

　　「胡说什么，那个臭女人怎么会来这里，她恨不得拆光这里呢。」有人这么
说。

　　「说得也是，哈哈，不过要是四皇女真的出现在这里，老子一定要把她剥光
了操到屁眼开花为止，哼哼。」一边的男人对我吹起了口哨，「喂，这位小哥，
这个漂亮的妞是不是新来的？」

　　「看起来，大家都很恨你呢。」我轻轻地在四皇女的耳边说道，「怎么样，
还记得母猪皇女的职责吗，为了皇国的安泰，你是不是应该用自己的身体去安抚
这些人的不满呢，毕竟这可是你自己带来的。」

　　「嗯，嗯，我有这个觉悟。」玛耶的声音在颤抖。

　　「既然有这个觉悟，就应该答应他们的要求吧。」

　　「要求？」

　　「作为最下层的妓女，你在这里接客，当然我会隐藏你的身份，不过作为代
价，你必须在这里体验娼妓的生活足足一天。」

　　「你的意思，是让我接客？」玛耶的脸色发青，无论意识灌输地如何，对于
原人格来说，这种莫大的耻辱仍然本能地让四皇女产生抵触情绪。

　　「怎么，不愿意吗？」我耸耸肩，「那就算了，我不会勉强你的，只是有点
可惜，作为高贵的母猪皇女……」

　　「我，我愿意，我愿意去接客！」她急忙说道。看着玛耶坚定的眼神，我不
自觉地笑了起来，我很清楚这是玛耶的软肋，对于皇室的职责大于一切的四皇女
来说，没有什么能比这个理由更能要挟她了。

　　哼哼，高贵的母猪皇女，玛耶啊，你就这么继续沉浸在我给你创造的，那个
可笑意识牢笼里，浑然不知地沉沦吧，你这个傻瓜！

　　该妓院是皇都内最有名的一个地下妓院，一间大约可以容纳数十人的宽敞房
间里，四周设有一些松软的床铺，以及做工精细的垂帘，周围的墙上挂满了暗红
的妖艳灯光，加之空气中弥散的异样香气，让整个房间充满了一种淫糜的气息。

　　灯火之下，十三名美丽的女体出现在中央，这些女人们都像动物一样，被四
肢着地拘束在地板上面，不，比起拘束，更确切地应该说是钉在地面之上。双手
双足都陷沉在地板之内，自由被完全夺去，就好像被嵌在地板之上一样，她们永
远只能一直光着屁股，摆出如此羞耻的样子，任男人们玩弄。

　　这里的女人，多半是被卖掉，被非法手段掳来的奴隶，在性需求密集化的这
里，让刚抓来的女人短时间内学会侍奉男人的全部技巧是很难的，精神上更是不
可能。所以妓院的管理者更倾向于采用一种更极端的方法，就是像这样完全破坏
她们的希望，整日整夜地被拘束在这里，强制性地忘掉过去的生活，让这些可怜
的女人认为自己只能作为娼妇永远地生活在这里，以达到调教的速成效果。

　　当然了，对催眠后的玛耶，这种方法难免事倍功半，但至少可以让她更快的
记住这种肉欲的感觉，熟悉并进入母猪皇女的身份，对她本来的人格造成冲击。

　　更重要的是，可以让我尝到狠狠践踏这个给我带来无数麻烦的可怜恶皇女的
快感。

　　玛耶就被嵌在那里，全身赤裸，像动物一样四肢着地，一动也不能动。嘴上
套有口塞，颈后还有皮带将她的头部牢牢固定在男性可以轻易口交的位置，乳头
上还被弄上了乳环，同时乳房上画上了带有强烈屈辱的１３，这时刻就代表了玛
耶不再是一个人，而仅仅是一个为男人取乐的性欲处理器。

　　「嘛，如果能把你这么一直固定在这里就好了。」我看着眼前让人憎恨的玛
耶，叹了口气，让她永远在我面前抬不起来，成为一只任人操的母猪，这是多么
愉快的事情啊。

　　「呜！」玛耶听到这句话后，紧张地脸色都发青了，她挣扎着发出呜咽的声
音，拼命慌动四肢，看起来可笑极了。

　　「哼，看你那丑样，果然是一头母猪。」我蹲下身，色情地摸了摸玛耶光滑
赤裸地背部，然后对着乳头就是一捏，「记住，你现在不是女人，更不是什么皇
女，而只是１３号，一个男人的性欲处理器，明白了没有？」

　　「呜呜呜！」

　　「好好努力吧。」说完，我走了出去。

　　为了让这头母猪更快地进入状态，我给她预定的时间是整整一天，为此我甚
至投入了珍贵的魔晶石，来达到短时间内延长催眠有效时间的作用。无论付出什
么代价，我一定要让公爵满意。

　　嘛，同时我也期待，我们的母猪皇女，究竟会被玩弄到什么地步呢？

　　大约半天之后，我才打开了房间的大门。

　　立刻，一股浓烈的男女性交所产生的腥臭就传了过来，我顺着人群最多的方
向走过去，果然１３号位置周围布满了最多的男人。他们个个性欲高涨，跃跃欲
试，在他们中间，那个高贵的四皇女被牢牢锁在地上，完全剥夺了自由，正持续
不断地被男人从后面侵犯着。

　　嘛，这已经是玛耶接过的第几个男人了呢？

　　看着眼前被屈辱地绑在地板上的皇女，一个看起来粗鲁的男人正站在她的背
后，双手牢牢抓紧皇女雪白丰满的屁股，阳具深入她的阴道，不断大力抽插，其
间还粗暴地拉扯玛耶的乳房和头发，柔软的乳房悲惨地淌下精液，不住地在男人
的玩弄下变形，摇晃。

　　当这个男人在玛耶的身体内射精之后，很快就会有男人跟上，将自己的生殖
器继续插入皇女的身体。因为被像动物一样锁住的关系，玛耶甚至无法知道身后
还有多少个男人在等待着她。看着眼前那个骄傲自负的四皇女，如此悲惨下贱的
模样，心中的快感就又燃了起来。

　　漂亮的头发，高贵的气质以及美少女成熟的肉体，玛耶全身上下就好像抹了
一层厚厚的精液一样，还不时滴在地板上，积成一个个水滩。

　　「喂喂，给我更用力一点，不知哪里来的大小姐！快把屁股给我动起来！」

　　客人在后面粗暴地打了她一巴掌。

　　「呜，呜，呜！」

　　「嘿嘿，虽然是个大小姐，不过身体倒是十分敏感啊，轻轻弄几下就有这么
大反应了。」另外一个男人，淫笑着将手伸到皇女的双腿之下，对着那敏感的小
豆就是一按，立刻玛耶的身全就像电击一样抽动，然后一泄如注。

　　「呜，呜，呜，不，不……啊啊……」被塞住嘴巴的玛耶，只能发出意义不
明的词语。

　　「叫什么呢，你这个奴隶！」男人又一掌打在了皇女肥美的臀肉上面。

　　「呜！」

　　「你这个特权主义者，我就讨厌你这种女人了，哈哈，不过现在，你就只是
一个只能我们尽情玩的母猪，老子可是花了大代价来操你了，给我用力一点！」

　　「啊……呜，呜……」

　　「喂喂，可不要在老子前面就高潮啊，给我忍住，不然我再操你几次！」男
子在后面越来越用力，他的速度越来越快，然后呼吸声越来越重。

　　被他按在地上的玛耶也感觉到了那一刻的来临，她本身的绷紧身体，无助地
承受那马上就要过来的高潮。虽然从理智上并不愿意，但被我大量开发过的敏感
肉体却在本能地兴奋着，颤抖着，期待着被侵犯，蹂躏。

　　「哈哈，看我射进去，全部射在子宫里去，你这个奴隶，好好承受我的精液
吧，老子要让你的子宫里全部充满老子的精液！」说完，伴随着男子的大吼，可
以看到大量的精液正在涌入玛耶的身体之内，可以想象此刻玛耶的子宫里充满精
液的样子。

　　「呜！」

　　「喂喂，看这个婊子竟然也高潮了，什么大小姐，果然是个变态母猪，竟然
会被连续射精子宫达到高潮，真是个天生的母猪啊！」

　　所有人都大笑起来，眼前的玛耶也因为连续高潮至极限，然后从中解放的快
感而影响，她白痴化地翻着白眼，被塞住口球的嘴角淌着淫糜的口水，全身好像
被电击一样抽动着。现在的玛耶，已经不再是那个高傲的四皇女，而是一个妓院
最底层的１３号妓女。

　　终于，男人精疲力尽之后，从玛耶的身体之中撤走了。同时，玛耶也因为力
尽而全身脱力，可是因为被固定在地板上的原因，她连倒下去的权利也没有，因
为很快，就会有新的客人来享用她的。

　　嘛，四皇女玛耶，你还会堕落到哪种程度呢？

　　「喂，你这个娇生惯养的大小姐，怎么玩到一半就累倒了？」忽然间，本该
走开的男人又折了回来，然后对着玛耶的肚子就是一脚上去，接着他粗暴地拉扯
玛耶头发，引得她痛苦地呻吟，「我呢，最讨厌你们这种自以为高人一等的大小
姐了，不就是选了个好点的下半身生出来吗，凭什么老子就该看你们的脸色。」

　　「来人呐，还没有满足，我要继续加料！」男人说完，走到服务员身边扔了
钱过去。

　　「哈哈，当然可以，这个今天刚刚来的大小姐，是该彻底地教育一下。」服
务员陪笑着说道。

　　「哼哼，那我就不客气了！」男子说完，就转过头，然后掏出肉棒，这一次
却对着玛耶的面部。

　　「等一下，这位伙计。」我突然想起一个实验，然后一个箭步冲上去，拉下
了玛耶口中的嘴塞，「这样就行了，让她喝下去，这个母猪可是连喝尿液，精液
也会高潮的啊。」

　　「拉，拉迪奥！」玛耶脸色发白。

　　「哦，是吗？那我可没有见过，当然要试试！」男人听完大笑，然后用粗大
的阳具对着玛耶那已经布满精液的脸庞，将所有的尿液全部射在了玛耶的脸上，
我就在一旁看着，那个眼高于顶的皇女当被众人的面，被下层民众颜射的壮绝景
观。

　　果不其来，饮下尿液的玛耶立刻身体就有了反应，就好像被电击了一个全身
发颤，发红，然后焦急不安地晃动身体。

　　「真，真的有反应哎，真是变态！」当这个男人尿完了之后，立刻就有人补
上来，「我也来，尿到这婊子高潮为止。」

　　「我也来！」

　　「我也来！」

　　就在男人们的齐声高喝下，无数的尿液倾泄在玛耶脸上，事先进行过的味觉
神经改造让她对饮入的尿液起了反应，玛耶翻着白脸，白痴化地发出无意义的呻
吟，高潮的淫水从她的双腿间流了下来。

　　「果然，这个母猪一被灌尿就会高潮了，太变态了。」人群立刻兴奋起来，
因为他们有了新的玩法。

　　「等等，这位小哥刚才说这个婊子不仅对尿液，精液有反应，也就是说一被
口爆就会高潮喽？」

　　「是的。」我点点头。

　　人们发出了狂热的大笑声，他们争先恐后去柜台付账，然后团团围着被锁在
地上无助的玛耶，开始了新一轮的虐戏。

　　整整一天的娼妓体验之后，我把四皇女打包带回实验室的时候，玛耶已经因
为脱水而昏迷了过去，但是对我来说，这一天还没有结束。还有实验需要完成，
比如今天已见成效的肺部改造和味觉神经改造，都仅是处于起步阶段，带来的发
情效果还不强烈，必然在今后的改造活动中不断改良，以增加其敏感度。

　　最重要的是，至今为止的催眠改造，都是以白天黑夜为分界线，任其自动切
换人格来继续实验，这样所带来的风险是可想而知的，为了保证人格切换后所带
来的违合感不让我怀疑，我必须时刻关注在玛耶身旁，难免不被她本人或者其它
人猜疑。

　　但总算，这风险时间已经过去，经过了一段时间的洗脑改造，现在的玛耶无
论在肉体还是潜在心理上都一定程度地接受了这种变态的思维模式，并逐渐成为
了她的本能的一部分，连她原有的人格都在不自觉得受到了影响。于是我该进行
下一部活动了。

　　我回过头，看着全身赤裸，双手双脚被固定在铁椅子上面的玛耶，我发现我
迷上了将她嵌在物体内的感觉，现在的皇女就好像和铁椅子融为一体，腿踝和手
腕都完全没入铁制的椅子内部，丝毫也动弹不得，同时她还被分开双腿像青蛙一
样，完全暴露出隐私部位。

　　此刻，连在地精制震动棒上的铁线正连通电流，两根粗大的震动棒正一前一
后地插入她两个张开的肉穴，飞快的震动着，大量的淫水伴随着皇女高潮的尖叫
不断向外飞溅。甚至在尿道处，还有一根极细的阳具插在里面不断抽动，不停刺
激所带来的失禁效果，让她的尿液飞溅。

　　我的原则是，最大的限度地去蹂躏这个自负，骄傲的皇女。

　　哼哼，说我低贱，肮脏，早晚有一天，我会把你变成真正的母猪！

　　此外，邪恶的地精还专门做了一个管状的吸管模样的罩子，大小正好适合皇
女那敏感的阴蒂，罩在上面之后，接通机关由魔晶石发出的魔法，产生一股强力
的吸力，不断旋围着，拉扯着玛耶最敏感的阴蒂，让她强制高潮。

　　「啊，啊，啊，啊！」被嵌在铁椅子上的皇女，因为下半身三处同时刺激的
关系，不断在铁椅子上抽动，高潮，大量的淫水无休止地从她身体中流出，弄得
满地都是。谁也不会想到这个在实验椅上像雌兽一样发情呻吟，翻着白眼，嘴角
淌下口水，下半身还在不断高潮的女人会是当今皇国知名的美少女——四皇女玛
耶。

　　「哼哼，真想有一天，让全皇国民众都看到他们眼中的偶像，四皇女玛耶如
此翻着白眼，下半身发春的淫秽模样。从下面的水来看，玛耶已经至少高潮了十
数次，原来高高在上，无人敢碰的美体肉体，现在已经被开发地像远方奴隶之城
『塞拉曼』里最低贱的妓女一样了。」

　　如果这时候玛耶的本来人格醒来，知道自己的身体已经被改造成这样，会有
什么表情呢？

　　完全就是皇国最了不起的娼妓啊！

　　我举了举手势，命令我的部下开始咏唱魔法咒语，强力的魔法能量慢慢集中
在玛耶的身体之中，这次实验过后，皇女洗脑就将进入了一个新的阶段。

　　当然，和以前一样，人格切换的时间仍然是以白天黑夜作为分界线，晚上新
人格仍然保有原人格的记忆，但是在常识方面都被我完全替换掉了，白天时，原
人格会失去新人格所经历的记忆，以正常的面目生活，这样一来就可以避免人们
的怀疑和猜测。

　　唯一不同之处，在于我在人格切换的时候安上了一个栓，如果说以前玛耶的
人格切换不受我控制，必须按时待在她身边引导的话，如今的玛耶，已经可以被
我随心所欲地选择切换时机了，虽然在催眠时间的长度和暗示强度上还没有长足
进展，但至少，只有在我施展咒语的时候，玛耶才会进行原人格进入新人格的替
换过程，除此以外，每天她仍然会在正常的皇女身份进行生活。

　　如此一来，我的安全度和弹性时间便增加了不少，哼哼，接下来我该想些什
么来玩弄这个可恶，自负的皇女呢？


　　　　　　　　　　　　　　（５）　　暗访

　　皇国内最大的色情区域，曾经被一度打击的娼妓业在二皇子的扶持之下，再
一次开始有了起色，街道上许许多多的妓女出现在街边，她们穿着暴露的衣服，
展现自己淫荡地一面，不停挤眉弄眼展示自己，神色放荡的招揽着渐渐增多的嫖
客。无数的流浪汉，吸毒者也开始出现在街头，暴力犯罪遍眼可见。

　　在这样一片无法区域里，穿着大斗篷遮住脸庞的路人随处可见，没有人会过
问这些人的来意。或是走投无路的流浪汉，还是暗访到此的达官贵人，都没有人
在意，毕竟这里太多人有着各自不可告人的目的了。

　　玛耶走在街上，时不时竟然还有不知趣的妓女走上来搭讪，当那些女人风骚
地拉扯住玛耶的手臂时，无一例外都被四皇女那可以致人于死地的眼神顶回去。

　　「哼，一群下种，我早晚有一天会将这里收拾干净，皇国内不需要这种垃圾
存在。」玛耶恨恨地说了这一句，四皇女如今和那些不愿透露姓名的异地访客一
样，身着足以遮住身形的宽大斗篷，以掩饰自己的身份。

　　「但是，现在还不行，这片区域的支持着是你的二皇兄。」她的身后，另一
个同样打扮的人影轻轻地在四皇女嘴边说道。「目前并不是该和二皇子公然翻脸
的时候。」

　　「我知道！」玛耶不甘心地低吼了一声，然后快步向前走，在一处灯火通明
的豪宅前面停下。她抬头望去，这显然不是一般的妓院，从随处可见的马车，进
出客人的衣着以及森严的守卫就可以判断它的档次。

　　妓院的招牌很大，也很明显，「双腿间的粉红」，如此招摇的名字就在正中
央醒目的位置。玛耶抬起头，看着那让她恶心的诱惑性语句，咬了咬牙走进去。

　　走进大门的时候，玛耶被守卫拦了下来，但她身后的同伴只是轻轻出示了什
么，守卫就让路通行了。

　　「看来我真应该让你一起来，你帮了我不少忙。」走进去之后，玛耶松了口
气，「艾鲁玛，谢谢你了。」

　　「没事，我本人也想尽量的帮助你，毕竟我们是老同学了。」名叫艾鲁玛的
女性，她看起来非常沉稳执重，只是轻轻地说道。这时候，一个责任人满脸堆笑
地走上来。

　　「请问两位需要什么服务？」那个责任人还没有说完，玛耶就抢先一步将他
拉到一旁，然后轻轻松了构兜帽，让对方可以看清自己的脸，然后对着男人就是
一瞪，「知道我是谁吗？」

　　「四，四皇女……」责任人被眼前女人的身份惊得目瞪口呆，连说话也不利
索了。这时候，玛耶伸出手堵住了对方的嘴，「我警告你，知趣地就按着我说的
做，我只是要问你一点话而已。」

　　男人睁大眼睛，不断地点头。

　　「玛耶。」名叫艾鲁玛的女性轻轻地在四皇女背后喊了一句，像是在提醒她
什么。

　　「哼，我知道了。」玛耶似乎有点不情愿的样子，然后她突然脱下帽子，带
有皇女特色的淡红色长发飞舞而出，立刻引来全场的惊呼一片。

　　「四，四皇女玛耶？」立刻有人认出了她，顿时整个大厅内慌作一团，作为
数次清扫行动的执行人，玛耶在这片红色区域受到很多的嫉恨和恐惧，甚至开始
有人夺路而逃。

　　「哼，一群胆小的窝囊鬼。」玛耶冷冷地看着惊惶失措的贵人们，表情充满
了不屑和鄙视。不过很快，就有人察觉出了不对劲，胆大一点的人纷纷站住了脚
步。

　　「喂，等等，那个骄傲的四皇女怎么会一个人来到这种地方，如果她要来的
话，应该至少也像以前一样，带兵来的吧？」男人对他的同伴说道。

　　「这么一说，好像也是。」同伴也停下来，「嗯，说起来，我听说不久前有
一个相貌和四皇女酷似的女人来这里接客，会不会是她？」

　　男人看了看玛耶一眼，毕竟玛耶也是皇国内知名的美少女，靓丽的身材和不
凡的气质竟然让色胆包天的镖客吞了吞口水，他和同伴走到玛耶身边，然后伸出
手竟然搂住四皇女的腰。

　　「老板，这个漂亮的小婊子是谁，是不是来接客的？」

　　责任人看了正紧紧瞪着她的玛耶，识趣地点点头，「是，是的，这是新……
新来的……」

　　「我知道你是谁了！」责任人的话还没有说完，那个男人就立刻接上了嘴，
「就是前些日子，在这里传的沸沸扬扬，那个长得和四皇女一模一样的变态婊子
吧？」听到责任人的认可，这让男子完全放了心，他竟然伸出手开始向上移动，
然后一把抓住玛耶的双峰，色情地抚摸起来。

　　「变态婊子？」玛耶一听脸立刻红了起来，加之男子的性骚扰，让一向心高
气傲的四皇女立刻怒从心起，她刚准备反手将男人扳倒，竟然一不留神，男子的
另一个同伴从另一侧袭击她，用双手托住皇女的下盘，然后更是大胆地用手指直
捅玛耶的双腿中央。

　　「不是吗，听说那天开始你就在这里火了，整天有人来找你上床呢，也包括
我们，可是他妈的总也找不到你，想不到今天在这里碰上了，小妞，玩一玩价位
多少？」男子越来越放肆，竟然隔着衣服，玩弄起玛耶的乳头来。

　　「啊！」玛耶发出了羞人的呻吟，她轻轻弯下腰，红颊泛红，看起来诱人之
极。要是平时的四皇女，会立刻直接打脸，将这两个不长眼睛的男子打得满地找
牙。

　　但今天，不知道怎么回事，被男人的手这么一摸，四皇女竟然发现自己全身
燥热，四肢无力，一种强烈的快感像电流一样袭遍全身。她发现自己竟然没有力
量去抵挡男人的侵犯，就好像一只娇弱的绵羊一样被两个男人一前一后，夹在中
间，肆意玩弄。

　　而面对这一切，玛耶背后的神秘女人艾鲁玛，却只是静静地抱胸站在一旁，
没有任何动作，神情中还带有一丝得意。

　　「混蛋，不要这样，啊！」玛耶被男人的大手不断骚扰，一直自认高贵的四
皇女此刻又气又急，强烈的快感让她气息加重，皇女并不知道自己的肺部被进行
了改造，平时正常呼吸还没有什么感觉，一旦她的呼吸加重，那就强烈的快感就
像电流一样，让她全身酥软无力。

　　「哈哈，摸了两下就湿了？」男子忽然哈哈大笑，他指了指玛耶的下半身，
只见四皇女那白色短裙下面，显然有了淡淡的湿痕从丰满的大腿内侧流下，「果
然是个敏感的婊子啊。」

　　「你……啊，啊，好热。」玛耶不知道为什么，自己的身体竟然会变成如此
敏感，她只感到自己的呼吸加重，即使没有人碰触，快感也会涌上全身，「我的
身体，到底被作了什么？」

　　「怎么了，小婊子，要不要我们开个房间去？」

　　「哈哈，她可是个公开当肉便器的淫乱女人喔，用不着这么矜持啦。」男子
的同伴这么说。

　　性格激烈的四皇女一听，立刻火冒三丈，她踏前一步，抓住对方手腕，「听
着，好好看着我的脸，知道我是谁吗，我可是……啊！」

　　玛耶像小鸟样尖叫一声，想不到自己被对方反手一拧，整个手臂被拧到了身
后。接着前方的男人立刻扑上来，将手指隔着玛耶的内裤伸到里面的小穴当中，
「嘿嘿，果然湿透了。」

　　「住，住嘴，我，我可是……啊！」又是一阵快感，让玛耶一阵酥软。接着
后面的男人用手一甩，玛耶只觉得天昏地暗，她整个人被按倒在地上，双手被男
人死死地按住，两腿分开，周围的人可以轻易看到其中的湿痕，强烈的羞耻感让
皇女全身通红，却使不上力气。

　　这时候，从后面将她摔倒的男人竟然淫笑着，骑到玛耶身上，伸出大手在皇
女柔软的双乳上玩弄了几下之后，竟然分开她的双腿，然后用手扯撕她的内裤。

　　「不，那里不要，混蛋……」玛耶羞得满脸通红，双腿不断在男人的身下乱
踢。

　　「嘿嘿，还鬼叫个什么，你都与这里所有人作过了，还装……」说完他用力
撕扯对方的内裤，眼前着快要撕扯下来的时候，突然男人只感到自己的下体一阵
剧痛，那痛楚来自于男性最不能忍的生殖器上面，他捂着下半身，痛苦地在地上
打滚，周围所有人都看得目瞪口呆。

　　「杀了你，我一定要杀了你们！」玛耶躺在地上，她的右腿弓起，红着脸，
恶狠狠地看着被自己踢爆下体的男人，然后站起来，强烈的怒气压抑了快感，让
她有了力气，反手就将另一个男子的手反拧到背后，接着就是骨骼错位的声音，
男子发出了杀猪般的惨叫。

　　「艾鲁玛，把这些人全部带走！」

　　「全部？」艾鲁玛愣了一愣，「这样的话，恐怕你的皇兄！」

　　「该死！」玛耶咬了咬牙，「那就把这几个人带走！」

　　「你，你凭什么，臭婊子！」被拧错位胳膊的男人转身怒吼，回应他的却是
四皇女玛耶那足以致人死地的凌利眼神。

　　「好好记住我的脸，希望你永远不要忘记！」

　　这时候，那个男人才明白，自己惹上的是真正的四皇女玛耶，顿时他瘫软了
下来：「实，实在对不起，皇女殿下，我，我……」

　　「带走他们！」玛耶红着脸，头也不回地走了出去。

　　「你准备怎么处理他们？」艾鲁玛在后面问她。

　　「带回大牢，先砍掉一只手再说！」外面传来玛耶愤怒的吼声，随着她的远
去，周围的人群一片沉默。

　　「天色已经晚了。」玛耶在自己的房间里，看着夕阳发呆。白天的事情让她
一阵混乱，她做梦也没有想到自己会有这种反应，身体一定哪里不动，这一点她
很确定。

　　其实更早以前她就察觉到了身体的异样，但一直忙于公事她也没有太上心，
直到最近暴出的流言，说是娼妇区有一个相貌酷似四皇女的女人在那公开卖淫，
这时候玛耶才有警觉。结果，她化妆前往娼妇区，果然和拉迪奥有关，至于那个
女性因为身份的暴露而没能追查下去，但本能的直觉告诉她，事情不这么简单。

　　「玛耶，事情我办好了。」这时候，那个名叫艾鲁玛的女性走了进来，「那
些男人已经关了起来，妓院那边关系也封了口，不过说实在的，这种事情瞒不过
你的二皇兄。」

　　「本来也就没有想瞒过他。」玛耶点点头，「我在意的只是拉迪奥，不知道
为什么，这个男人总是让我觉得不快。他要是乖乖躲在公爵背后当个狗的话，倒
也算了，如果让我查出他还在搞什么小动作的话……」

　　皇女一拳砸在桌子上，好像在泄愤似的，「真该死，我玛耶竟然会被几个小
混混，艾鲁玛，你看我有什么异常吗，阿莉亚姐姐说过，我好想有点不对劲。」
玛耶的脸一红，哪里不对劲，她没有说出来。

　　「没有，我没有看出来。」艾鲁玛淡淡地说道。

　　「是吗，我相信你。」玛耶叹了口气，坐在沙发上，喝了口水，「很抱歉，
特地将你从阿西斯姐姐身边调回来，你知道的，我的皇兄，咳，你知道我指谁，
他最近一直在国都内拉党结派，积蓄势力。对此我是一筹莫展，阿莉亚姐姐又太
过温柔，她不会是我哥哥的对手，所以我需要你在旁边帮助我，在阿西斯姐姐回
来之前，抑制住对方的势头，我实在是有点忙不对来。」

　　「当然，谁让我们是同学呢？」艾鲁玛坐到玛耶对面，优雅地品了口茶水。
这位叫艾鲁玛的黑发女性，可以说是皇国内最有名望的事务官，不仅高雅冷艳，
充满知性，而且处事果敢，富有成效，在外交和政治领域多有贡献，有着「黑色
百合花」之称。

　　值得一题的是艾鲁玛是当时极为罕见的，从士官学校毕业的平民学生，其优
异的能力连崇尚精英贵族主义的阿西斯和玛耶都大为赞赏，甚至大皇女阿西斯在
艾鲁玛刚从士官学校毕业的时候就将她吸入自己的势力，成为自己身边的助手，
可见她的能力。

　　「啊，麻烦事一堆，晚上还要去应付那些贵族们的派对，一想起那些粘呼呼
的贵族就不娱快。」玛耶无奈地挠了挠头。

　　「今晚你已经有约了吗？」艾鲁玛突然问道。

　　「是啊，怎么了？」

　　「城东听说会有人举行非法集会，要不要去一下？」

　　「让士兵去驱逐不就可以了，贵族们可是更难应付的对手，特别是现在，我
们还需要他们支持呢。」玛耶皱了皱眉。

　　「你可以让阿莉亚去应付那些贵族啊，听说非法聚会同魔王有关，而且拉迪
奥也会去，这也是提高你影响力的手段，不是吗？」

　　「拉迪奥？」玛耶被打动了。

　　马廊中，艾鲁玛很快就上了马，但玛耶站在她雄壮的公马「黑风」边上有些
发愣。

　　「怎么了？」

　　「啊，没什么，只是……只是有一些不太好的感觉，是什么呢，总是想不起
来。」玛耶一接近黑风，这头公马就开始发出沉重的鼻息，而且开始躁动起来。

　　「它在发情？」玛耶嘀咕一声，骑上战马，黑风的动作更暧昧了，好像在抗
议她的主人骑在她身上似的，「怎么了，这种奇怪的感觉。」

　　「发情呗。」艾鲁玛笑起来。

　　「看来是该给它找匹母马了。」玛耶试图安抚胯下的坐骑。

　　「不必，它已经是个合格的骑士了。」说完，艾鲁玛一夹马腹，奔了出去。

　　「什么意思？」玛耶则是满脸狐疑。

　　当四皇女玛耶骑着战马，带着士兵赶到夜晚的城东时候，的确有一群人在那
里聚会演讲着什么。玛耶立刻带人逮捕了主犯，同时驱赶了群众，但是在人群之
中，她没有发现拉迪奥的身影。

　　「艾鲁玛，你的情况看来有误啊，拉迪奥在哪里？」玛耶骑在马上巡视。

　　「你这么在意他吗，看，他来了。」艾鲁玛冷笑着指了指前方，果然出现在
拉迪奥的身影。

　　「哼，尽然还有胆子来？」玛耶一夹马腹，直奔到拉迪奥面前，然后将细剑
直指对方的脑袋，「拉迪奥，这次看你有什么好说的。」

　　「皇女殿下，我只是路过而已。」拉迪奥欠身行礼，表情却极其从容。

　　「哼，谁信？」

　　「你信就可以。」拉迪奥伸出手，将早已经准备好的魔法阵施发出来，在魔
力的光晕之下，四皇女玛耶那凌厉的双眼慢慢变成迷惑，挣扎。

　　然后玛耶就觉得自己失去了意识。这时候站在所有人面前的，已经不再是以
前的四皇女玛耶了，而是那个以成为高贵的母猪皇女为荣的玛耶。

　　「干得很好，你把玛耶成功地带来了，晚上我会慢慢奖赏你的。」拉迪奥笑
着伸出手，肆意地玩弄了一下艾鲁玛的下体。

　　「谢谢你，主人，艾鲁玛等到不及了。」立刻，冷艳的脸上充满了淫糜的笑
容，她看着拉迪奥的眼神，就像看最尊贵的主人一样。没有人知道，其实冷傲的
艾鲁玛，才是拉奥迪魔法实验的第一个成功者，安插在皇族间的王牌。

　　「事情办得怎么样了？」我轻轻地问她。

　　「非常顺利，就同主人的预料一样。」艾鲁玛在手指的玩弄之下，发出一丝
诱人的呻吟，「大皇女会在巡回的路上发生点小小的意外，无论结果无论，至少
会让她在那里多停留一个月。这期间足够主人转正成为正式的宫庭魔术师了，另
外对付阿莉亚的东西也准备好了，不过，似乎同时还有人在针对三皇女。」

　　「哦，是公爵吗？」

　　「还不清楚，不过主人，请你小心，公爵的人一直在暗在策划着什么。」

　　「我明白。」拉迪奥轻轻抚了抚艾鲁玛的脸袋，「现在我要做的，就是控制
住四皇女，来吧，让我们陪这个骄傲的母猪皇女再玩玩吧。」

　　玛耶胯下的黑风，好像明白了什么，发出一声嘶鸣。

　　接下来，该怎么玩弄这个公主病发作的母猪皇女呢？


　　　　　　　　　　　　　（６）　　骑士与马

　　「什么？你竟敢这么要求我，无礼！」听到我的意见之后，玛耶反应性的气
红了脸瞪着我，表情又重现在四皇女凌厉的气势。

　　看来这个四皇女还没有完全屈服啊，我冷笑了一下，可惜这种程度的威势还
吓不倒我，这衹是残留在玛耶脑内的本能反应而已。

　　「喂，高贵的母猪皇女，你好像是忘记了些什么吧？」我笑了笑，「我是你
的……」

　　「主人，是的。」玛耶好像明白了什么，垂下头。

　　「既然是主人，你就应该明白，你是我们奈尔法皇国高贵的母猪皇女，你的
职责就是用你美丽的身体去侍奉那些对皇国满的人，慰安他们。无论是瘾君子，
还是乞丐，镖客，都是你必须服务和讨好的对象。」

　　「为什么，为什么我要服从你，做这种事情……」玛耶脸上露出了无比屈辱
的表情，她紧紧咬住鲜艳的嘴唇，身体不断发颤。

　　「因为我是你的主人，我的话语你必须服从，接受。我让你干什么你就得干
什么，我让你脱光了和这里所有人干，你就必须立刻和他们干，包括你的马，明
白了没有？」

　　「咳……」眼前的玛耶铁青着脸，握紧拳头，美丽的双唇紧闭，这种胆怯和
屈辱的表情可爱极了。

　　「你要成为一个了不起的母猪皇女，国内优秀的贵妇人，就必须照着我的话
做，明白了没有！」我试着加重语气，强化暗示。

　　过了一会儿，皇女终于放开握紧的拳头，她垂下头，「是的，我明白了，主
人。」

　　「那么就开始吧。」看到玛耶屈服，我也松了口气，这么倔强的女孩可是第
一次见到，即使是精神力强如艾鲁玛，在这种反复的催眠强化之下也该屈服了。

　　但玛耶，却似乎一直在反抗我的强制洗脑。

　　「但是，有一句话我想说。」玛耶跟在我背后的时候，突然停了下来。

　　「什么事情？」

　　「我讨厌你，非常地讨厌你！」

　　夜色，玛耶被我和艾鲁玛带到一间小屋内。

　　「主人，看来这个母猪皇女还需要调教啊。」艾鲁玛看着意识还在挣扎的玛
耶，冷笑着说。

　　「哈哈，说得没有错。」我笑着同意艾鲁玛的话，作为女性的调教助手，艾
鲁玛的冷酷和冷静让我非常满意，她是个安插在皇族内的绝佳旗子，「看，我们
的女骑士现在下半身正发着春呢，母猪皇女你是不是要为白天的正义春付出着代
价呢？」

　　「为什么？」玛耶红着脸，瞪了我一眼，作为皇女的威势仍然存在。

　　「因为你的无知行为影响了皇国的安稳，难道你还不知道吗，二皇子科斯尔
殿下之所以设立那片红色区域，完全是因为连年征战所疲劳的人们需要安抚和娱
乐啊，而且这还是一大税收。」

　　「住嘴，我们皇国不需要这种肮脏的税务。如果，如果一定需要某些人来承
担安抚民众的责任的话，我……我。」玛耶红着脸，说不下去了。

　　「哦？」看到玛耶的表情，让我脸前一亮，看来一直以来的洗脑已经开始深
入她的意识了，「接下去说。」

　　「我就来代替她们，因为这是身为母猪皇女应有的责任！」玛耶几乎是涨红
了脸说出来的，说完她仍然用带有恨意的眼神看着我，「所以我虽然恨你，拉迪
奥，但是我会听从你的。」

　　我和艾鲁玛相视一笑。

　　「你的觉悟很不错，皇女殿下。」艾鲁玛牵着黑风走上来，「那么，现在请
你撩起你的裙子。」

　　「唉？」玛耶刚发出疑问，就被艾鲁玛推倒在一个草堆上面，身着黑色晚礼
服的艾鲁玛像个妖艳的女主人一样，轻轻掀开玛耶粉红色的短裙，色情地伸出纤
手在她曲线的臀部上摸了摸，接着优雅地拉下玛耶黑色的内裤。「艾鲁玛，你这
是干什么。」

　　「我是拉迪奥主人的助手，主人说皇女殿下修行的进展太慢了，所以从今开
始让我协助你进行母猪皇女的修行。」说完，艾鲁玛从早就准备好的部下手上接
过一盘萝卜丝，然后邪恶地笑着将这些萝卜丝一点点塞进了玛耶的肉穴里面。异
物进入体内的不适感让玛耶眉头紧皱。

　　「什么东西塞进来了，啊！」忽然间，玛耶发出呻吟，原来艾鲁玛在塞入萝
卜丝的同时，还用手指技巧性地在玛耶肉穴里玩弄了几下，敏感地身体很快有了
反应，艾鲁玛将手指抽出来的时候，上面带有粘稠的淫液。

　　「玛耶皇女的身体已经很敏感了，但你的意识还不行，远远没有达到合适的
母猪皇女标准。」说着，艾鲁玛利索地将玛耶双手绑在一起，这里有两根横杆，
一上一下，当间留有一个人大小的空间。

　　玛耶就被卡在这空间上，上面的横杆系着皇女的双手，紧紧贴着她的臀部，
下面的横杆则紧紧被她的腹部和大腿夹紧，同时还有绳子绑在丰满的大腿上，不
让其掉下来。就这样，玛耶被整个人水平头朝前倾，下半身则毫无保留地大大张
开，像家畜一样系在中间。

　　「主人，看她现在这样是不是距离母猪皇女更近一步了？」艾鲁玛笑着对我
拈着裙角行了个贵妇的礼，我这才反应过来，这里四处充满了家畜的粪臭和剩饭
留下的异味，原来这是个简陋的马厩。

　　「看是个不错的风景啊。」我感叹道，玛耶就像个母马一样被四肢绑在横杆
上，裙子被掀起，黑色的蕾丝内裤被褪开关节处，私处部位大大张开让皇女羞耻
地挣扎，但其结果衹是徒劳地扭动肥美的屁股，徒增诱惑罢了。

　　「主人，艾鲁玛以为，比起母猪皇女，玛耶殿下更适合作一个母马皇女，主
人以为如何？」

　　「随便你。」我挥了挥手，称号如何无所谓，我更在意艾鲁玛的手腕。尽管
被洗脑过，但艾鲁玛的处事能力并没有失去，如果不是因为洗脑，这个女人的归
国将会是大皇子派系的一大助力，让皇女们如虎添翼，到时候不仅是我，甚至连
二皇女本人都可能会有威胁。

　　「所以，作为一个母马，我想让皇女和她的骑士更亲近一些。」说完，艾鲁
玛一挥手，就看见黑风被人带了进来，这匹高大的公马一看到他的主人，正值发
情期的它就开始暴躁起来。

　　「黑风？」玛耶轻轻叫了一声，本能让她感到恐惧，皇女无助地扭动美丽的
臀部，努力挣扎，因为姿势的原因，看起来非常诱人，就好像一种挑逗一样。艾
鲁玛坏坏地笑着，我本来以为又是一场人马交欢的戏，不过很快就发现我的助手
更有手腕。

　　她先是用手将塞在玛耶肉穴里的红萝卜丝拉出来一些，垂在外面。闻到喜好
的食物味道的黑风立刻就了反应，它凑过去，用鼻子嗅了嗅，战马吹出的气息让
玛耶身后一阵酥养，很明显可以看到皇女的身体绷紧。

　　接着，确定这是喜欢的食物之后，黑风大胆在凑近自己的女主人，先是用算
子蹭了蹭玛耶的臀部。顿时皇女就有了反应，她无助地摇动自己完全暴露在外的
私处，就好像无助的绵羊一样。

　　「住，住手，这是在干什么？」

　　「让你的骑士更习惯你淫水的味道啊，我想这样可以让你们在平时也更亲密
一些的。」艾鲁玛说完，就看到黑风已经迫不及待地贴靠皇女的私处，然后伸出
舌头不断舔吸皇女的阴部，试图从中吸出红萝卜丝来。

　　起初还能吸出一些萝卜丝，但更多量的红萝卜丝被艾鲁玛塞进了阴道深处，
黑风无论如何也无法将其从中吸出。但美味当前的黑风，也不愿意放过眼前的机
会，他固执地不断去舔吸皇女张开的阴处，试图抽出其中的萝卜丝。但这可苦了
玛耶了，被战马这长长的舌头不断舔吸的滋味让她敏感处有如电击，阵阵快感流
向本来就已经敏感的全身，她的呼吸开始加重，快感更为强烈。

　　「不，不要再舔了，求求你，不要让它再舔了。」玛耶哭着喊道。

　　「这可不行，我说过要让你的骑士更习惯你身体味道的。」艾鲁玛说罢扳开
玛耶的下半身，被不断舔吸的部位已经开始淫水直流，这时候她伸出两衹手将玛
耶的私处大力拉开，立刻黑风就凑了上来，疯狂地吸着玛耶阴道内的红萝卜丝。

　　「不要，求求你，让它停下，快停下，我要，要来了！」不断的刺激之下，
下半身发春的皇女双腿间不断流出淫水，一边吃着红萝卜丝的黑风，好像非常喜
欢玛耶淫水的味道，还时不时地去舔双腿间的淫水当成饮料。

　　终于吃完了大半部分之后，还不过瘾的黑风就直接将嘴紧贴皇女的私处，伸
出长长的舌头去卷她体内深处的红萝卜丝，每一次舔食就带来一阵快感。当黑风
再也无法从玛耶的阴部内抽出最深处的红萝卜丝的时候，玛耶也到达了生理的高
潮。

　　「这是个好主意，我会奖励你的。」我满意地看着高潮后虚弱地被支在横杆
上的皇女，那种凄惨的样子让人全然无法想象平时盛气凌人的样子，「以后你留
在她身边的时候多来几次，如果能让她的爱马一嗅到她淫水的气味就兴奋的话，
就太棒了。」

　　「主人，谢谢主人的夸奖。」艾鲁玛受宠若惊的样子。「不过，这还没有结
束呢，我觉得玛耶殿下还应该学会如何服仕她的骑士。」

　　「你是指什么？」我明白，艾鲁玛又有坏点子了。

　　「皇女殿下要学会为她的骑士清洗身体啊。」

　　艾鲁玛先是将玛耶从支架上放下来，然后用清水洗了一下之后，就命令玛耶
脱光衣服，然后全身涂上白色洗洁剂，淋上水之后就身上布满了泡沫。在艾鲁玛
的指挥之下，玛耶整个人骑到马背上，然后趴下去腹部靠贴马背，双乳贴在马肉
上像个压扁的圆球一样。

　　「你干什么，这样怎么能操洗，要双腿趴开紧紧夹住马背，然后身体前后摇
动。」艾鲁玛在一旁大喊，同时拿出短鞭对着玛耶的背就是一抽。

　　「是，我明白了。」玛耶连忙照着艾鲁玛的做法，用修长的美腿牢牢夹紧，
雪白的裸体浸着白泡不断摩擦黑风的身体。

　　「手也要跟着动！」说完又是一记。

　　「嗯，知道了。」玛耶差一点从马背上掉下来，美丽的乳房因为双手死死抓
紧马儿的关系，被压成了一个圆球，看起来诱人极了。

　　「再自然一点，要带着爱去为它洗澡！」艾鲁玛又是一记。

　　「说起来，你经常为马洗澡吗？」

　　「主人？」艾鲁玛脸红了起来。

　　「我是指正常意义上的。」

　　「我是平民出生。」艾鲁玛垂下头。

　　「哦，我听说你在王立军事学院毕业，你和叁皇女阿莉亚还是同期生呢。」
我有些奇怪，「我以为你也是贵族，平民很少会去那里。」

　　「但衹有去那里，还有机会出人头地。」艾鲁玛恨恨地说，「那些皇族和贵
族根本看不起我们平民，要想得到好生活，衹有通过仕官来得到他们的赏识。」

　　「的确，大皇女和大皇子唯才是用，不过你看起来很恨贵族，但听说你和阿
莉亚关系很好。」我耸了耸肩，「我的意思是说，你不反对我参加对付她的计划
吧？」

　　「艾鲁玛是主人的奴隶，完全听从主人的命令。」看到艾鲁玛提着晚礼服裙
角行礼的时候，我对她的改造非常满意，一个具有完全行事能力，却绝对服从的
奴隶，艾鲁玛是我第一个杰作。我回头看了看正在马背上，笨拙地清洗马匹的四
皇女，开始幻想当她也成为我性奴的一天。

　　虽然从小骑马，玛耶对公马并没有抗拒感，但第一次全裸加上如此羞耻的姿
势为自己的爱马洗澡仍然让她无法习惯。衹见玛耶笨拙地扭动身子，尽量照着艾
鲁玛的意思去用乳房和双腿间的私处来为黑风清洗，雄马的毛与身体的摩擦，让
玛耶刚高潮过后的身体很快有了第二次反应。

　　玛耶不断在马背上蠕动自己的身体，她的脸颊微红，双腿不断摩擦，连双手
也开始爱抚着黑风的腹部。而身下的黑风，也好像已经习惯了女主人的身体和爱
抚，它微微地晃动身子，似乎很享受的样子。终于，清洁剂涂满了。

　　「还有一个最重要的部位。」光着身子刚下马的玛耶，就立刻被艾鲁玛叫住
了，然后她指了指黑风那已经因为女主人的爱抚而开始发情的马茎。

　　玛耶红着脸点了点头，顺从地趴在地上，然后钻到马腹下，用自己布满泡沫
的双手来不断套弄黑风的马茎。马茎的异臭让玛耶一阵恶心，但她还是强忍住，
慢慢地一点一点为爱马清洗，直于弄满泡，就再用清水一点一点洗干净。

　　「你的骑士快要忍受不住了，你看不到吗，想想怎么满足它吧。」艾鲁玛继
续说道，玛耶的脸更红了，她犹豫了下，然后转过身趴在黑风腹下，正准备挺起
屁股，让马茎对准自己的阴道时，艾鲁玛上去踢了一脚。

　　「怎么，这么想让你的骑士来插你吗？」女人笑了起来，看着玛耶茫迷的表
情，她挥了挥手，「你身下的洞等一会儿还有人要用，你就先用嘴吧。」

　　玛耶点了点头，一言不发地转过身，然后伸出手开始握紧黑风的马茎。虽然
清洗过，但马味仍然扑鼻，玛耶皱了皱眉，就闭上眼睛一口含了下去，然后开始
不断吮吸，双手也在不停地抚摸那留在外面的马茎。

　　「就这点程度？」艾鲁玛看着动作迟钝的玛耶，自己蹲下来，一衹手托住她
的下脸颊，另一衹手抓紧玛耶的头发，然后用劲不断拉扯，让可怜的皇女对着巨
大的马茎做深喉交。从外面，我衹可以看到玛耶睁着惊恐地眼睛，一点也不敢反
抗地任凭艾鲁玛大力拉扯，每一次都可以直刺她的深喉，看着一些骄纵的四皇女
如今悲惨的样子，就让我心头大快。

　　然后，衹见黑风焦急地骚动起来，四皇女更是脸色发白，她不断摇着头，眼
里全是乞求神色。但艾鲁玛衹是狞笑着，全然没有放手的想法。

　　突然间，黑风，玛耶和艾鲁玛同时发出呼声，战马那浓厚的精液暴发一样全
部喷进了四皇女那美丽的嘴巴里，直射进胃里同时从嘴角逆喷而出，甚至连鼻子
里都喷出来粘稠的马精，将玛耶美丽的脸庞糟蹋得一塌糊涂，而皇女自己则像个
痴呆一样流着口水，一动不动。

　　「请问要让黑风接着上了她吗？」

　　「今天就算了。」这并不意味着就放过她，我转过身，「让我们带她去游街
吧，艾鲁玛，那药品准备好了吧？」

　　「当然，主人。」

　　夜色，那片由红色区域此时呈现出了其最大的活力和喧哗。各种镖客，吸毒
者和流浪汉聚集在此，衹是现在这里的人们有些不安，这片曾经让他们痴迷的风
月场所因为皇族的支持而兴旺，也因为触怒了四皇女玛耶而人心惶惶。白天的风
波至今仍被人谈论。

　　突然间，远方出现的叁个人影让这片色情区域的人停止了谈论，他们把目光
聚集在一点上。

　　骑在最前方的是一个身姿曼妙的美少女，虽然身上披着宽大的斗篷，但掩不
住她青春的美貌。虽然她整个几乎是藏在斗篷的暗影之中，但是人们仍然可以认
出，这个女人不是别人，正是皇国四皇女玛耶！
报告 TOP   放入宝箱  
lzddzqp
伏羲
General Moderator

帖子
6668 
积分
6141 
金币
45969 枚 
金镑
0 个 
感谢
16007 度 
推广
0 人 
注册时间
2009-2-16 
               
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
5楼大中小 发表于 2011-9-12 09:47 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　（７）　　风月皇女

　　「这，这不是四皇女吗？」皇国首都最大的风月区域内，聚集了各种吸毒犯
浪人和镖客，妓女。

　　夜色之下，这些活跃在黑暗世界的人们纷纷来到这里，他们彼此寻欢作乐，
发泄内心的空虚。

　　然而，四皇女玛耶的突然来到，打断了这片夜色下的喧哗，人们惶恐不安地
看着骑在高大战马上的玛耶，这个皇国年青的偶象曾经数次净化过这片区域，生
活在这里人们对这个骄傲，高高在上的四皇女心里总是充满了愤恨和恐惧。

　　我骑在后面，远远地看着向两边退开的人们，心中一阵冷笑。如果让这些人
发现夜晚他们眼里那高傲的女骑士如今下半身发春的模样，他们会如何反应呢，
我真是相当期待啊。

　　「喂，四皇女身后的那个人，那不是艾鲁玛吗，她不是在大皇女身边吗，怎
么回来了？」有人在下面悄悄地议论。不过艾鲁玛完全不为所动，她非常习惯于
人们的评论，依旧昂首挺胸，脸上冷若冰霜的模样，一直以来处事犀利果决的艾
鲁玛在民众们也有着相当的威慑力。

　　迫于四皇女的威严，人们一下子放低了声音，自觉得退到一边，给玛耶让出
一条路。脸上露出惊讶地表情，彷佛在问，皇女为什么会突然来到这里。

　　艾鲁玛的捆绑手法看来很高超，人们谁也不会料到，表现上威风凛凛的四皇
女，在那斗篷之下却被反绑住双手，捆在背后，同时双腿也被紧紧地绑在马腹，
使她没有空间来改变坐姿。

　　作为人民注目的焦点，玛耶必然成为眼线所集中的对象，马背上的四皇女一
反常见的骄傲自信的姿态，此时却是稍稍低着头，脸颊泛着粉红，紧紧闭着嘴唇
看起来像是在诱惑着什么一样。

　　「喂，不要露出这么僵硬的表情，这可不是四皇女啊。」我骑到玛耶身后，
轻轻说：「大家都在看着你呢，千万不要让人们发现你下半身在流水喔，不然皇
室的威严就没了。」

　　玛耶听到之后，立刻恶恨恨瞪了我一眼，但仍然一言不发，她红着脸转过身
像是在努力调整坐姿。人们不会料想到，斗篷低下的四皇女正在忍着什么样的屈
辱，艾鲁玛在黑风背上放了一个特别的马鞍，上面有两个一大一小的假阳具，她
先是将四皇女浣肠之后，再于阴道口涂上媚药，甚至还用上了利尿剂，然后分别
插入她的前后两穴，绑死在马鞍。

　　从外表什么也看不出，但斗篷之下的玛耶，每一次颠簸都会给阴道带来抽插
的快感，但同时后穴那强烈的排泄感，则因为被堵塞而产生的巨大憋曲感却让她
几乎发狂。刚开始的时候，还能凭着意志力支撑，但走到一半开始，玛耶已经明
显有些承受不住了。

　　一边是强烈的快感，另一边是排泄不出的便意，巨大的屈耻让玛耶不得不红
着脸，咬着牙坚持。一旦她想稍稍弯下身子的时候，人们的目光便会带着疑惑更
加地聚集到她身上，于是四皇女只能再一次挺直身体，用双腿紧紧夹紧马腹，以
努力支撑。

　　「看起来，你做得不错吗，母马皇女。」转角的时候，我在玛耶耳边轻轻说
道。

　　「还有，还有多久才能结束？」玛耶红着脸，喘着粗气，看起来快要支持不
住了。

　　「还有两条大道，目的地是一家妓院，你一定很熟悉的那家店。」

　　「怎么会这样？」玛耶看着远方长长的道路，脸上充满了绝望。

　　「主，主人……」玛耶的脸红透了，她轻轻凑到我耳边，迟疑地说，「我，
我想上去方便。」

　　「哦？」我得意地看了看满脸乞求的玛耶，想不到一直眼高于顶的四皇女也
会有求人的一天，「可是，别忘了你是在进行高贵的母猪皇女训练，这也是其中
的一环。」

　　「可是，可是我真的快撑不住了。」玛耶的表情像要哭出来一样。

　　「你是要排便？」我不怀好意地看了看已经难受地快要弯下腰的玛耶。

　　「恩，不过，还有……排尿。」四皇女的语气低得听不清楚。

　　「排便的话，肯定不行，不过排尿……」我忽然想到了一个邪恶的主意。

　　「母猪皇女的训练，应该还有羞耻训练一环，这倒是个好主意。」我对旁边
的艾鲁玛示意了几下，艾鲁玛立刻明白了我的意思，她走过来，将黑风牵到了一
条较为黑暗的小道，战马黑色的毛发，以及玛耶身上黑色的斗篷彷佛融进了周围
的环境。

　　「好啦，玛耶，这样就可以解放了。」艾鲁玛笑着对玛耶说。

　　这是一条布满了都城内，最落迫糜烂人们的小路，到处是吸毒流浪汉，颓废
地倒在街道边上，或是吞云吐物，或是颓废不醒。走进小道，人们立刻将目光聚
集在骑马进来的人身上，这些人们似乎并没有意识到来的人究竟是谁，空气中也
布满了腐败的味道，艾鲁玛笑着对玛耶示了示意，四皇女红着脸迟疑了半天，终
于做了一个微小的动作。

　　马匹继续前进，一般人不会意识到，走在最前头，那个高大黑色战马所经过
之处，竟然有着一道湿痕，不断从马腹边上淌下，在马匹经过的道路上留下一道
水迹。玛耶的脸完全红透了，她坐在黑风背上，不知道如何是好，但幸好并没有
人发现马匹过后留下的湿迹。

　　但走过一半的时候，黑风突然意识到了什么，背上女主人发情的气味进入了
公马的鼻子。黑风开始暴躁起来，走起来也不再平稳，还时不时发出沉重的喘息
声。

　　「黑风，黑风，安静下来。」玛耶低下头，被绑住的她试图用语言来安抚战
马，但没想到，黑风越来越不安静了阿，它竟然开始小幅度的晃动身子，展开四
蹄。

　　「不，不要这样动，我会坏掉的！」玛耶发出无助的低鸣，颠簸在马背上让
她几乎控制不住身体的平衡，皇女只能紧紧地夹紧马腹不让自已掉下去。

　　但同时，下半身阴道被插入的假阳具不断折磨着她的肉体，紧张的汗水从她
身上淌下，使得斗篷紧粘在身上，更是衬托出了四皇女青春美艳的身材。

　　「停下来，黑风，我命令你停下来，这样下去，我会……啊！」在黑风的马
屁股上重重地抽上一鞭之后，战马嘶鸣一声，竟然载着被绑住的四皇女开始一路
狂奔起来。

　　我骑在后面，紧紧地盯着前方因为快感和憋屈感而几乎发狂的四皇女，玛耶
在黑风背上不断发出意义不明的呼叫，渐渐地变成了呻吟。黑风载着四皇女奔驰
虽然训练有素的它并没有撞到人，却展开四蹄在街道周围绕了一圈又一圈。

　　走到灯光明亮的地方，所有人都会注意到，一直以来高贵骄傲的四皇女被死
死地绑地双手双腿，像奴隶一样绑在马背上，每一次战马跃起都会传来玛耶那痴
迷的呻吟声。

　　人们还可以清楚地看到，在玛耶下半身，隐隐有两根假阳具一样的东西分别
插入她的前后穴，在她的大腿处不断有透明的液体留出，滴到地上，顺着黑马奔
跑的足迹留下一道长长湿迹。

　　黑风继续飞奔，越过一片又一片街区，四处都可以看到玛耶那淫乱的呻吟声
以及失禁的尿痕……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「没想到，黑风果然是皇室的战马，的确不同寻常。」一处偏僻的马厩旁上
四皇女玛耶仍然在马背上，但已经因为高潮失禁而晕了过去，软绵绵地倒在马背
上，下半身湿了一大片，底下宛如一个小水滩一样。黑风正安静地低着头，舔食
着皇女的尿液。

　　「主人，接下来还要继续吗？」艾鲁玛问我。

　　看着倒在马背上昏迷不醒的四皇女，失去意识的玛耶看起来倒有几分可爱之
色，但一想到清醒时玛耶的种种作为，就让我怒从心起，「你认为呢？」

　　「现在这片区域已经闹得沸腾起来了阿，很多对玛耶怀有恨心的人正在等着
呢。」

　　艾鲁玛邪恶地笑了笑说道：「我想主人想必更愿意玩弄这个高贵的母猪皇女
吧。」

　　「没错，当然不会这么放过她，我们真正的计划这才开始呢。」我拿出身边
早就准备好的注射剂。

　　麻幻药，一种从异国输入的毒品，能够给服用者带来极大的虚幻感，拥有强
烈的催淫效果，极过性所带来的快感极为强烈。

　　因为价格非常便宜，所以曾经一度在底层民众间受众极广，人们以此逃避现
实，然而就好像普通毒品一样，强烈的上瘾性是它最大的致命处。

　　此处还有其它副作用，那就是服用时会让人的筋肉能力下降一半，变得四肢
无力，产生幻觉和幻听现象。

　　同时如果短时间内大量注射的话，则会造成百分百的药物中毒性，其毒性一
生都难以消除。

　　甚至药量过大情况下，还会引起壮绝的休克麻痹现象，直接导致死亡，可以
说是非常恐怖的麻幻药。

　　由于制作简单，威胁性大，根本没有商人想过以此得益，从何方传来更是一
个谜。

　　「什么，这个女人真的不是四皇女？」这里最大的妓院，双腿间的粉红门口
此时围聚了大量的吸毒者，流浪人和镖客，艾鲁玛和我正站在人中央，四皇女玛
耶则像个奴隶一样跪在旁边。

　　「哦，就连我的话，你们也不相信吗？」艾鲁玛冷哼一句，「睁大你们的眼
睛，看看我是谁？」

　　「可是，即使是艾鲁玛大人，这种命令也太……」有人还怀有疑问，「即使
真是如此，也应该由皇室来处理……」

　　「没错，那么我问你们，如今皇王病重垂危，谁有可能成为次期皇王？」艾
鲁玛冷笑，「是长期在外的大皇子阿雷斯，还是冷酷无情的阿西斯？如今皇都之
内，最有资格成王的人是谁，又是谁让你们得以在这片风月场所享乐？」

　　「你的意思是说，这是二皇子的意思？」聪明点的人似乎明白了什么，二皇
子素来于皇女们不和睦，完全有可能借此酝酿着什么。

　　「可是，艾鲁玛大人，你不是侍奉大皇女的吗？」

　　「详细的事情你们没有必要知道，我侍奉的是整个皇国，而非某一个皇室成
员。」艾鲁玛挥了挥手，带过来一些男人，这些人不是别人，正是白天被愤怒的
玛耶带走，要去砍手的镖客，「二皇子不仅救了你们，而且还保护着你们留恋的
风月场所，我想你们应该知道如何对他效忠。」

　　「是，是的，艾鲁玛大人。」其中一个男人赶紧点头，他从艾鲁玛手中接过
一个注射器，然后走到昏迷不醒的玛耶身边，一把撕下了皇女紧身的衣服，露出
了青春美丽的乳房，然后用针头扎进乳房，直接注射进了其中的药物。

　　「嘿嘿，你这个眼高于顶的臭女人，别以为自已是皇女就可以撒野，还要砍
老子的手？现在怎么样了？」男人对玛耶充满了恨意，他一边用玩弄皇女的乳房
另一边将整整一瓶药物注射进去，「这可是百分百成瘾的麻幻药，射了这东西之
后，任你是皇女也得成为婊子，看你还能高傲到哪里去！」

　　「记住，她只是一个很四皇女长得很像的婊子。」艾鲁玛冷冷地说完。

　　然后拿出一个记忆水晶，进行记录，「记忆水晶只能记录真实，把她的眼睛
蒙起来。」

　　人们起初还有些面面相视，无论对方是不是真的四皇女，都没有人敢去触犯
皇族的权威。只有那几个要被砍手的男人，不顾一切地走上去，其中一人拿黑布
将玛耶的眼睛蒙上，然后另一个男人对准皇女的肚子就是狠狠地一脚，把皇女踹
出去几米远。

　　玛耶像破布一样在地上滚了好几圈才停下来，疼痛让她从昏迷中醒来，四皇
女发现眼前一片漆黑，有点手足无措的说道：「这里是哪里，为什么我什么都看
不见。」

　　又有男人走上前，玛耶本能地抵抗起来，却因为注射了麻幻药，筋力下降的
原因，很快就被人按倒在地上，挣扎中破损的衣服下面，四皇女新鲜美丽的肉体
若隐若现，澹红色的长发披散在地上，柔媚的喘着粗气，看起来诱人之极，周围
人很快对这个高贵的肉体开始产生了邪念。

　　「你这个母猪皇女，闭上嘴，这也是你训练的一环。」我喝止玛耶，这时候
艾鲁玛看了看我，我对她点头示意，于是她又拿出一剂麻幻药给身边的男人。

　　「这，是的，我明白了！」男人犹豫了一下之后，立刻接过注射器，然后跑
到被按住的玛耶身边，托起她另一只乳房，然后将针头扎了进去，「嘿嘿，两瓶
麻幻药进入，就是圣女也得成荡妇，这可是调教你这种傲慢的小女人最好的药物
了。」

　　「麻幻药，啊，呜！」玛耶一听到这个名词立刻慌了神，作为皇族她当然知
道这种药物的恶毒之处，由于极强的成瘾性以及低廉的制作成本，这种药剂成了
人们逃避的天堂。

　　每个国家都严令禁止麻幻药的制作，而在皇国内也同样，三皇女阿莉亚一直
致力于彻底清扫国内的麻幻药源头，但玛耶没有想到，姐姐一直努力清除的毒品
却被用到了自已身上。

　　「啊，啊，啊，啊！」我在远方看着，不愧是传闻的麻幻药，我想我明白为
什么阿莉亚这么努力地去除掉这种药品了。仅仅两剂麻幻药注射过后，玛耶身上
就发生了剧烈的变化，她美丽的身体开始微微发红，乳头变得坚挺，阴蒂勃起，
甚至连呼吸也变得越来越沉重。

　　可以看得出玛耶在努力用她强韧的精神力去抵抗麻幻药的催情效果，但很快
她的身体就开始出现了幻视和幻听，渐渐地四皇女的动作越来越发荡，尽量看不
到眼神，但无疑麻幻药已经开始催残她的理智。

　　「呸，真是个淫乱的母猪！」正在人们欣赏四皇女玛耶当众发情的丑态时，
其中一个乞丐模样的男子突然吐了口水到玛耶的脸上，「整天都在发着正义春，
什么净化皇国的秩序，我们可是受够了，每年都在战争，还有赋税，你们这些贵
族玩着权力的游戏，我们却连找下乐子都不允许，去你的皇族，去死吧，你和你
姐姐阿西斯都该下地狱！」

　　「说的没有错，皇族的女人去死吧。」人们越说越气，更多的人加入进来，
他们纷纷冲着四皇女玛耶吐口水，很快玛耶美丽的脸上都沾满了恶心的唾液，被
麻幻药下降了筋力的皇女根本无力抵抗开始暴怒的人群，她被围在中央看起来凄
惨无比。

　　「你们，这些暴民，我，我会记住的，不要碰我，啊！」冲动的人们想要抓
住玛耶，却突然受到了四皇女的抵抗，玛耶弓起腿，一脚踢向其中一个男人的下
半体。顿时一阵惨叫，男人痛苦地弯下腰，幸好筋力下降的原因，那个男人下半
身并没有被踢坏。

　　「主人，这样下去，四皇女的洗脑会解开的。」艾鲁玛注意到了玛耶的异样
这种极其强大的逆反心理持续下去，很有可能让玛耶冲破暗示。

　　「要不要停止。」

　　「不，不闹大的话，就不会引起阿莉亚的注意，我们的计划就不会成功。」
我皱了皱眉，拿出第三瓶麻幻药，「用这个。」

　　「可是，主人，是不是太危险了，三发的话剂量太多了，会有后遗症的。」

　　「那是四皇女要关心的事情。」我挥了挥手，麻幻剂素来有着三发必见天堂
四发必去天堂的说法，三剂量可以催毁任何人的抵抗意识，让她一些时间内成为
一个彻头彻尾的性欲人偶。而如果四剂量的话，就会产生强烈的休克现象，注射
者必然会在短时间内因为休克麻痹而死亡。

　　「是的，主人。」艾鲁玛听明白了我的想法，她接过注射器，然后分开暴怒
的人群，惨忍地将玛耶的舌头拔出来，然后将第三剂麻幻药注射进去。

　　「啊，呜，呜呜！」本来就是勉强克制住情欲的玛耶，第三剂麻幻药进入身
体后立刻发生了效用，方才还在愤怒的她此时已经完全被欲望所支配了。

　　只见玛耶摇摇晃晃，全身都在发颤，美丽性感的裸体上不断淌下汗水，甚至
没有人插入，她的下半身也已经湿透了。

　　「哼，真是不要脸的皇女，看你还高贵，看你还正义！不过是个下半身发春
的母猪而已。」其中一个人终于忍不住了，他冲上前将四皇女性感的身体扳成脸
朝上姿态，然后整个人骑到玛耶身上，用大手玩弄起她的乳房来。

　　「嘿嘿，真是又大又白的奶子啊，不愧是皇室子女，皮肤真好。」说完，他
就掏出自已的肉棒，然后像肉肠一将抓起玛耶的乳房夹在中间不然抽插，「真是
不错，形态和大小正好。」

　　「是吗，那让我也来尝尝皇女的味道！」又有人忍不住了，他走到玛耶身后
然后用双手分开四皇女修长的美腿，让她的大腿夹在自已的腰上，然后托起了玛
耶的臀部，就将自已的肉棒插进了皇女的体内，「这就是皇族的阴道吗，果然过
瘾！」

　　「想不到能操一个皇女，哼哼，那些高高在上的皇族，竟然也能让我们随便
操！」群情激愤中，一个男人提起了玛耶仰起的头，连她的嘴也不愿意放过，一
根粗大的肉棒就这样进入了四皇女的嘴里，顿时塞入异物的玛耶翻着白眼，发出
呜呜地呻吟声，表情淫乱之极。

　　整个妓院门口，顿时成了狂淫的会场，曾经高高在上的四皇女玛耶被群情激
愤的男人们围在中间，吸毒者，乞丐，嫖客，各种低贱的人们就像一只只饥渴的
野兽一样，将四皇女身上发泄性欲。而此时的玛耶，也同样像个最淫乱的婊子一
样，不断卖弄着她高贵的身体，迎合着男人的肉棒，不断发出诱人的呻吟声，下
半身淫水直流。

　　这一切的一切，都被艾鲁玛和其它几个人，用记忆水晶从不同角度记录了下
来。


　　　　　　　　　　　　　（８）　奴隶肉玩具

　　皇国奈尔法，位于「奥鲁希斯」世界北方大国，其南接古老的东方帝国「法
尔特」，西邻魔王之国「阿鲁法尼亚」作为这片土地上的人类国家，皇国奈尔法
历史悠久，一直以来奈尔法的人民以皇王为尊，皇室血统的王族牢牢控制着整个
国家的权力中心，包括政治，军事和经济各处领域。

　　在皇国奈尔法的统治思想上，人们以皇王为中心，服从，信仰和崇拜，提倡
为了皇国忠诚和奉献，并以此为基础创造了一个具有强大凝聚力的中央集权国家
在人类国家里其影响力仅次于西方诸国同盟，以及古老的东方帝国。

　　在皇国文化里，偶象崇拜是一个长期以来的习惯，而贯彻精英教育的皇室家
族其子女，从出生开始就担负着成为国民偶象的重任。

　　皇国第十二代皇王克鲁尔期间，皇室成员可谓人才倍出，不仅有雄才大略的
大皇子阿雷斯和冷峻善谋的二皇子阿格尔，其皇女们更是才色兼备。

　　大皇女阿西斯极富军事才能，治军严明，武勇无双，人称「鬼姬」，二皇女
琉娜金发金瞳，高贵美艳，有着「黄金的鸢尾花」　称号。

　　三皇女阿莉亚是皇族内的理性派和亲民派，性格高贵温柔，充满知性，极具
亲和力。

　　最小的女儿，四皇女玛耶则继承了她姐姐阿西斯的精英教育，同时又充满了
青春少女的跃动和活力，性格高傲，活泼，是皇国年轻一辈的青春偶象。

　　很久以来，皇国一直以来都与诸国同盟和东方帝国保持良好的外交关系，并
且不止一次形成军事同盟围攻西侧的魔国阿鲁法尼亚。

　　但百年前，由于魔国的衰弱，西方同盟和东方帝国彼此以来长年的积恨再一
次爆发，东西方最强大的两个人类国家开始互相征讨，只有皇国奈尔法，因为其
地理关系和历史渊源，仍然执意征讨魔国阿鲁法尼亚。

　　在第十二代老皇王克鲁尔在位期间，大小战役十数次，虽然牵制着魔国不让
其壮大，但失去东西方支持的皇国已无力独灭对方，长年的征战让国力开始疲惫
皇国内贫民增加，治安开始溷乱，此时皇王突然病重，给这个国度的末来更增添
了一份阴影。究竟谁才是会次期皇王？

　　大皇子阿雷斯声望极广，更有众多皇女派的支持，但在贵族的支持度上却不
如二皇子阿格尔。最近的一次魔王远征军上，阿雷斯同皇女阿西斯一同率军，大
破魔军之后，由于担心日益衰减的国力，阿雷斯远赴帝国法尔特寻求军事合作，
但他不会想到这一次离都，却给予了野心勃勃的弟弟阿格尔最好的机会。

　　大皇女阿西斯率军归国，在途中遇伏，生死不明，而先一步回国的玛耶表面
上风光无限，但暗底下，却早就被改造成了一个只会发春的高贵母猪了，想到这
里……

　　我轻轻抚摸了一下正跪在我双腿间，替我吮吸肉棒的艾鲁玛。

　　这个女人拥有美丽的黑发和性感的身体，现在正跪在我的跨下，身上穿着我
所要求的，黑色蕾丝边低胸晚礼服，暗色的网眼长袜包裹住她美丽修长的大腿，
雪白的肉体在黑色礼服的映衬之下显得份外妩媚。

　　谁也不会想到，这个曾经的「黑色百合花」艾鲁玛，那个精明能干的皇国事
务官，如今却完全成为了一个对我百依百顺的性奴隶。

　　「主人，你还满意吗？」艾鲁玛吞下我射出的尿液，一脸媚笑地对着我，看
起来淫秽无比，全然没有了公众场合里，那种高雅冷峻的模样。

　　「转过身，抬起你的屁股，像个母猪一样让我干你。」我命令道，艾鲁玛听
了之后，没有丝毫的犹豫，就顺从转过身，然后轻轻地褪下裤子，露出了性感的
美腿，然后红着脸，诱惑地使劲撑起身体，分开双腿，露出了自已的蜜穴，「请
请主人狠狠地干奴隶。」

　　「哼，就该这样子。」我冷笑一声，然后走上前，从上而下粗暴地抬起艾鲁
玛性感的雪白屁股，对着那已经湿了的肉洞插了进去，一进去龟头就可以感受到
艾鲁玛温暖地肉壁所慢慢包裹的快感，极富吸力的内壁就好像快要将我的肉棒融
化了一样，我一只手按住艾鲁玛的身体，另一只手放在她的乳房上，开始玩弄，
使劲地蹂躏。

　　艾鲁玛美丽地乳房被我弄得变了形，但她却一点不拒绝，一脸心甘情愿地被
我蹂躏，这个精明的女事务官，已经被我的洗脑改造彻底变成了另一个人，一个
对我完全服从和献身的性奴隶。

　　「啊，啊，主人，主人的肉棒好历害，艾鲁玛，艾鲁玛太高兴了，能得到主
人的肉棒。」我从后背位一边狠狠地抽插着女事务官的肉体，将这个女人操得欲
生欲死，胸前的双乳不断晃动，我还时不时用手掌抽动她雪白的臀部，每一次抽
打，就会迎来艾鲁玛销魂的呻吟。

　　正在此时，门外传来的敲门声，一个青年的声音响起：「艾鲁玛，你在吗，
玛耶殿下请你去一下。」

　　「克劳格斯？」艾鲁玛轻轻叫了一声，她回过头，却不想被我从后面狠狠地
插了一下，事务官不自觉得发出一声媚叫。

　　「艾鲁玛，你怎么了，身体不好吗？」门外的声音似乎很关切，对方使劲地
敲门。

　　「就像以前一样，回答你的末婚夫。」我说完又是狠狠一下插入她流着淫水
的肉穴，门外的年青人叫克劳格斯，是皇国年青的俊才，同时也是艾鲁玛的末婚
夫。在受到公爵庇护以前，就是这个男人将我带进了监狱。

　　而现在，他做梦也不会想到，门的另一边，自已美貌的末婚妻正被我，这个
曾经他所不齿的男人剥光了衣服，像个母猪一样抽插，想到这里，我的心中就是
一阵快感，让我更带劲地去干眼前的艾鲁玛了。

　　「是，是的，主人。」艾鲁玛早就被我插得淫水直流，她努力忍住快感，冲
着门外喊，「我知道了，克劳格斯……啊，你去回报皇女殿下……说我身体有点
不适，稍后就……啊，就去。」

　　「你怎么了，听起来很不对劲，打开门吧，艾鲁玛。」

　　「不，不用了，我休息会儿，就好……」艾鲁玛还没有说远，我就忍不住伸
出手，对着她那不断晃动的美乳又是一阵玩弄，然后还轻轻逗弄了她的阴蒂。

　　「主人，这样会让他发现的……」艾鲁玛回过头，表情却在渴望我继续玩弄
她。

　　这时候，门外又发声了：「艾鲁玛，你仍然不想开门吗，最近，你变得越来
越冷澹了，为什么，我做错什么了吗？」

　　「不，我想你没有……啊，主人，你的大肉棒真历害。」艾鲁玛忍不住小声
说。

　　「啊？我没有听清楚……」

　　「我需要休息……也需要一些距离，克劳格斯……」终于，艾鲁玛忍住快感
说出了这句话。

　　「你走吧，我马上就会去见玛耶殿下的。」

　　「是吗……」门外的声音似乎很失落，顿了一会儿，才再度开口，「无论如
何，艾鲁玛，我爱你。」

　　说完，走道上传来离开的脚步声。而在室内，我开始对艾鲁玛进行最后的冲
刺，将全部的精液注射进这个曾经看不起我的女人子宫内，看着她无力地瘫倒在
地上的模样，心里就是一阵发泄的快感。

　　「主人，请问为什么不让我解除与克劳格斯的婚约呢？」过了一会儿，艾鲁
玛转过身问我。

　　「哦，你愿意放弃深爱你的末婚夫吗？」

　　「我和他已经没有任何关系了，我是你的奴隶，主人，我的心，我的身体全
部都是主人的东西。」艾鲁玛看着我痴痴地说。

　　我看着眼前一脸痴态的艾鲁玛，这个眼前对我完全臣服的女人，当年对我来
说却是恶梦一样的存在。精明冷酷的皇国女事务官，一直以来都是皇族的鹰犬，
在四皇女玛耶的授命之下，艾鲁玛同克劳格斯曾经多次追捕像我这样的从事黑暗
工作者，并一度将我打入大牢，直到一个名叫芬的吟游诗人的出现为止，我的生
命都是在暗不见天日的牢里渡过的。

　　仅仅是因为我是平民，仅仅是因为我从事暗黑魔法的研究！直到那个吟游诗
人看中了我的能力，我才有机会走出大牢，然后我在他要请下，来到了魔国阿鲁
法尼亚，在那里我见到了暗黑魔法的大师泽波斯，他看中了我对控制魔法的才能
从此我便向阿鲁法尼亚的魔王献出了忠诚，我无须成为魔王的使臣，作为魔法能
力的交换代价，我必须抑止皇国壮大，无论是通过何种手段。

　　而这个艾鲁玛，就是我无数次洗脑实验后的第一个完成品，在经历了无数次
失败，以及大量的财力和时间的情况下，我终于成功完成了第一次洗脑改造，将
这个冷酷精明的皇国事务官，彻底改造成了我的专有性奴隶，同时还得到了泽波
斯的信任，拥有了一大批部下。

　　而艾鲁玛，这个皇国的鹰犬则在我的长时候改造下，旧人格完全崩坏，被替
换进了唯我为主的奴隶观，彻底成为了我永远的肉奴隶，潜入皇国的暗椿。

　　而之所以让她继续保持同克劳格斯的婚约关系，一方面是为了报复这对陷害
我的狗男女，另一方面最主要还是需要通过克劳格斯这层关系，得到皇国的情报
阿。

　　我只是一个小人物，而我的对手可是这个国家的皇族，甚至连我的庇护者公
爵伦斯罗特也并非表现上的那么信任我，事实上我设计玩弄四皇女的证据都被他
掌握在手里，我们的合伙关系是利用而并非互信。所以，我不得不谨慎一点。

　　「艾鲁玛，转过身来。」我射完之后，坐在沙发上，看着眼前黑色高贵晚礼
服，下半身都脱光了流着水的贵妇人，心中就有一种复仇的快感，这个曾经加害
于我的女人，如今却完全成为了我的奴隶和玩具，「晚上，我会要请一些国内的
权力者，我要你准备一下，去让这些大人物高兴，取悦他们来支持我。」

　　「没有问题，主人，可是，我是属于主人的……」艾鲁玛有些疑惑地看着我
道。

　　「属于我的奴隶，就是这样，现在我要你去当那些大人物的肉便器，用你淫
荡性感的身体去为我拉来支持者，明白了没有？」

　　「是，我明白了，主人。」

　　是的，就应该是这样，艾鲁玛对我是完全服从的，尽管还留有一些本性存在
但这也是保留她精干能力的代价，这个女人的旧人格已经完全被我削除，再也没
有翻本的机会了。如今她就是我的肉奴隶，我的助手，以及为我前途献身的工具
仅些而已。

　　这就是，我对她的报复。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　艾鲁玛不愧是一个忠心耿耿的肉奴隶，她干得很好，作为事务官的她通过表
面上的政物往来，同时暗底下用性贿赂的方法，用她凌利的外交才干以及性感诱
人的身体，帮我争取到了一个又一个新的支持者，让我渐渐地脱离公爵的依靠。

　　当然，只要公爵不翻脸，我们的利用关系仍然并存，除了公爵伦斯罗特本身
就是皇国奈尔法强力贵族之外，更重要的在于，他近期的支持者不是别人，而是
野心勃勃的二皇子阿格尔。果然，不久之前阿格尔召见了我，并邀请我加入他的
阵营。

　　如果说大皇子阿雷斯是英雄的话，阿格尔就是枭雄，趁着他哥哥不在的期间
阿格尔替换了皇王克鲁尔身边的侍女，牢牢将老皇王的身体情况控制在手心。

　　同时暗底下获得了大量贵族支持，那些贵族很多都是阿雷斯亲民政策的不满
者，阿格尔将皇国旧权力者聚集起来，获得了莫大的支持度。

　　此外，他还利用我为了阻止大皇女回都，让艾鲁玛设计误导阿西斯的事实，
不动声色地派出暗杀部队偷袭大皇女，虽然最终暗杀部队无一归还，但阿西斯本
人却也生死不明，归国大军停滞不前。

　　说到这里的时候，我想我明白该效忠的对象是谁了，于是停在皇都的四皇女
玛耶也被阿格尔掌控，所以留下来的三皇女就成了必须要去除的对象。

　　一切都在二皇子阿格尔的布置之下，他命令我故意将他的妹妹在风月场所放
置，仍由那些人凌辱，同时利用麻幻药扩大影响，并私底下传播玛耶的淫乱影像
如此一来，关心妹妹的阿莉亚必须有所行动……

　　接下来，就不是我所能得知的事情了，虽然我对温柔亲切的阿莉亚有些倾心
但相比下将来的仕途，我更愿意选择后者，我的任务很简单，就是牢牢控制住四
皇女的行动。

　　夜晚，我私人的府邸，正在举办着一场社交派动。

　　在阿格尔支持下，得到一定社会地位的我要请了一部分权力者来到这里，在
灯光辉煌的晚宴上，举行舞会。

　　「这不是拉迪奥先生吗，想不到你现在可是平步青云了，有了二皇子的支持
啊！」从前用居高临下眼神看我的贵族们，也开始转变了态度，「从今以后，也
请拉迪奥先生多关照啦。」

　　「哪里，哪里，我和乐意于诸位大人合作的。」我举起美酒，向这些趋炎附
势的贵族致敬。

　　「哈哈哈，最近拉迪奥先生可是意气风发啊，不仅得到二皇子和公爵伦斯罗
特的赏识，甚至连那个冰山一样的艾鲁玛也对你评价很高喔，她可是皇女派的红
人喔，哈哈哈哈！」

　　看着眼前贵族那种攀附权势的丑态，就让我好笑。毕竟艾鲁玛作为我的肉玩
具这一事实只有极少数强权者才了解，如果让这些人知道他们眼里又惧又怕的艾
鲁玛，其实只是天天趴在我胯下，任我玩弄的肉玩具时，不知道他们会有什么反
应。

　　甚至连那些虚伪的贵妇人，也开始一个个围在我身边，说着种种让人恶心的
奉承话来。这就是权力者的贵族生活，宽敞的屋子，华丽的礼服，乐师在边上奏
乐，美女们裙裾飞扬，暗送秋波，到处是美味的食物和新鲜的水果，我沉浸在享
受之中。

　　然后……

　　大门被轰得一下子踢开，以四皇女玛耶为首的皇家近卫队气势汹汹地冲了进
来。在场的贵族立刻发出了尖叫，胆小者仓皇在逃到一边，彷佛在躲避四皇女玛
耶凌利的怒气。

　　「玛，玛耶皇女，你怎么会出现在这里？」我看着眼前的四皇女，不愧是大
皇女亲自调教出来的妹妹，玛耶作事雷厉风行，行动力极强，她仍然穿着她最喜
欢的粉白相间的皇家紧身服，袖口上印有皇室印章，下半身仍然是青春气息的短
裙，粉色的裙子随着玛耶快速的行走漂荡在雪白丰满的美腿边上，脚上穿的是擅
长奔跑行走的软靴，这位皇家最小的女儿看起来艳丽四射，却又凌利致命。

　　「拉迪奥，我们又见面了。」玛耶走到我面前，一手叉着腰，冷哼一声，然
后抽出她腰间的细剑，高举过头，「把他们抓起来！」

　　四皇女一声令下，近卫队成员立刻四散开来，将在场的贵族抓了起来。

　　当然，并不是所有人，而是其中一部分，被捕的贵族们立刻放声大叫起来，
其中还有两人挣扎着抽出藏在靴底的短剑，尖叫着冲着玛耶刺过去，但四皇女只
是冷哼一声，然后一把抢走我手上的酒杯，反手一甩砸在了冲过来其中一个人脸
上，接着侧身躲了过去另一个人的攻击，然后用细剑刺穿了对方的腿部，倒在地
上的贵族很快痛得打滚，两个人都被赶上来的近卫队打倒在地上。

　　「哼，一群皇国的蛀虫。」玛耶冷哼地收起剑。

　　「四皇女，玛耶，你凭什么抓我们，即使你是皇女，也不能……」

　　「不能抓你，看看这是什么？」玛耶恶狠狠地瞪着倒在地上的贵族，然后丢
下一包粉状的药物，「我想不必我向你解释什么吧，麻幻药的制作在皇国可是死
刑！」

　　「不，我没有，这不是我的本意，玛耶殿下，请听，听我说，是有人指使我
这么做的。」被玛耶的杀气吓瘫了的贵族连忙求饶。

　　「不用你告诉我是谁，你这个懦夫！」玛耶恨恨地踢了他一脚，「全部给我
带下去！」

　　说完这句话的时候，玛耶顿了顿，偷偷转过身做了个微小的喘息动作。却被
我看在眼里，看来肺部改造的效果还在，只要她情绪一激动，就会产生自然发情
效果，只是程度不强，被玛耶强行用精神力压制了下来罢了。

　　「玛耶殿下，看来你的身体情况不太好？」我装作关心地问。

　　「多嘴，本皇女没事，只是有点累而已。」玛耶狠狠地瞪了我一眼，「记住
拉迪奥，这次没有抓到你的把柄，但别以为我会就此放过你，我可不相信你会真
于此事无关。老实一点，如果你胆敢有什么不轨举动的话，记住我在背后盯着你
呢。」

　　看着气势汹汹的玛耶，表现上我装出唯唯喏喏的样子，心里却是一阵好笑。

　　究竟是谁现在像个母猪一样一边说话，一边就会发情，又是谁在风月场被被
灌了禁药而发春乱交的。这一切可是都被我拍了下来。

　　在夜里，我只要轻轻一伸手，就能将这个眼高于顶的四皇女变成母猪，但是
我不会这么做。不仅是怕公开暴露我的洗脑能力，更重要的是，我在等，等一个
好戏。

　　果然，正在我这样想的时候，艾鲁玛急匆匆走了进来，然后在玛耶耳边说了
什么，四皇女顿时脸色大变，差一点晕了过去。在场的贵族都议论纷纷，不知道
发生了什么。

　　但我很清楚，今天晚上，皇国政权将有了翻天覆地的变化。


　　　　　　　　　　　　　　（９）　完结篇

　　「皇室毒血」，可是说是皇国奈尔法历史上最为令人震惊和愤怒的丑闻之一
一直以来作为国民偶象，得到极大民众喜爱和信赖的二皇女琉娜和三皇女阿莉亚
竟然同时被查出勾结外敌，制作麻幻药的事实，这一消息传出立刻就举国震惊，
当场就有两位皇女的支持者出现抗议示威。

　　由于皇王病重，一直与诸位皇女关系不睦的二皇子阿格尔闻讯之后，即出来
主持局面，同时不顾四皇女玛耶的强烈抗议，阿格尔以叛国嫌疑为罪名将两位皇
女关押，进行全面调查。

　　四日后，阿格尔公布大皇子阿雷斯涉嫌其中，同时传出二皇女琉娜血统疑问
有传言说二皇女并非皇王所生，此讯一出，皇国上下大皇子派系立刻举行武装示
威，皇国政权风起云涌之时，二皇女琉娜出面承认指控，但否认大皇子涉嫌，至
此这桩皇国史上最大的皇室丑闻桉进入了新一轮明争暗斗。表面上是关于两位皇
女的指控，暗底下却是大皇子派系同二皇子派系的实力比拼。

　　最终，由于证据充分，二皇女琉娜被永远剥除皇籍，定为叛国者。

　　三皇女阿莉亚涉毒事件仍然在调查当中，但情况极为不利。

　　数日后，皇王宣布二皇子阿格尔为摄政王，暂代皇王职务，同时勒令远在帝
国「法尔特」的大皇子阿雷斯回国接受审查，至此这场震惊全国的「皇室毒血」
事件告一段落，但是事件还远远没有结束……

　　三皇女的支持者仍然在努力为他们心中的偶象开脱，大皇女阿西斯行踪不明
归国大军远驻在外，虎视眈眈，大皇子阿格尔在帝国面见了帝王，归期末定。

　　为什么要把玛耶留下？这是包括我在内，很多人都想问的一件事情，四位皇
女之中，除了手握兵权的阿西斯之外，对二皇子最抱有敌意的就是四皇女玛耶，
也是如今身处首都的唯一皇室成员。

　　「这就是政治，拉迪奥。」二皇子手托着酒杯，笑着一饮而尽，「留住我那
骄傲的妹妹是为了作秀给国民看，我阿格尔并非因为私怨而处理局面。同时，也
是为了稳住那一触即发的反乱，只要四皇女还拥有自由，还在为她的姐姐们奔走
的话，反乱就不会彻底激起。」

　　「但是，殿下，四皇女虽然年轻，处事不周，但并非傻瓜，而且极具行动力
就这么放任的话，就好比……」我还没有说完，就被阿格尔打住。

　　「谁说就这么放任不管的，我这个小妹妹从小就是对我攻击性最大的一个，
现在是时候让这个可恨的小妹妹用身体回报我的时候了。」阿格尔笑了笑，摊开
手，「拉迪奥，我把她交给你，不过记住，我要你保持她现在这个样子，你的洗
脑进度必须暂停，一个会惹事的玛耶，才是让人放心的玛耶，明白了没有？」

　　我愣了愣，只有同意，看来我和这个骄傲小皇女的奇怪关系，还得继续一段
时间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色，贵族间的夜宴，已经获得二皇子阿格尔的支持，让我在这些贵族间声
望也大大提高。公爵成为了阿格尔的侧近，我也终于拥有了正式公开的身份，宫
庭魔术师，这让我很容易就可以邀请到皇国内的一些权力者来参加我的晚宴，分
享彼此的轶事。

　　而很明显，最近皇国内最能让那些暗藏心机的贵族们感兴趣的，莫过于权力
者私底下流传的一种记忆水晶，这种高价的水晶拥有复制和记录能力，可以将景
象通过摄像的方式记录下来，并进行流传。

　　当然，因为十分稀少和高价的原因，能拥有记忆水晶的人并不多，而且因为
无法更改和擦拭的关系，其实用价值并不高，所以记忆水晶仅仅是富贵人的一种
奢侈品罢了。如今，在我的私人交际圈里，这种记忆水晶却成了最流行的玩物。

　　「哦，又有新的影像了吗，上次是大圣堂里同士兵乱交浣肠，这次又是什么
呢？」贵族人士聚在一起，人人都拿着一个水晶，相互议论，他们个个眉飞色舞
情绪高涨。

　　「这次是在她自已的闺房，光着屁股，顶着胸前的大肉在窗上，让人操，呵
呵，别说多淫荡了。」

　　「想不到这个四皇女这么淫荡，你说这次的皇室丑闻里，会不会有她？」有
人轻轻说。

　　「不知道，要是有的话，二皇子早就察出来了吧，四皇女和他一直不和。」

　　「说起来，拉迪奥这家伙也真有办法，竟然能够搞到这些东西。」有个贵族
拿出水晶晃了晃，「我早就看那个整天眼高于顶的四皇女不顺眼了，看她被操的
样子真痛快。」

　　「呵呵，说得没有错，那个臭女人是该教训一下。」其它贵族也感同身为，
他们都在四皇女手下吃过亏，「我就非常喜欢那个，四皇女被绑在妓院的地下，
整个四肢都被嵌在地板里，奶子上写着十三号，噘起光屁股让人操的样子，看了
就高潮。」

　　「哎，怎么不说最近的，四皇女在风月场所和马交欢，被当成马绑在马腹下
操的样子，看她那淫乱的样子，不知道流了多少水，最后吞马精的影像，真是让
人想想就兴奋，那匹马叫黑风吧，就是皇女殿下一直以来的战马啊。」贵族说完
还不过瘾，又加了一句，「干，就应该操死这个婊子。」

　　「听说这个四皇女已经麻幻药上瘾，真是不要脸，可她自已浑然不知呢。」

　　「各位先生。」我笑着从他们身后出现。

　　「请记住，这个女人不是真正的四皇女玛耶，只是个同她很像的女人，另外
请最近管住你们的嘴巴，不然我可不能保证玛耶的剑不会刺向你们，大家都知道
四皇女的剑法一直很快。」

　　「啊，说谁，谁就到了呢？」我微笑着点了点头，身后的大门打开，四皇女
玛耶仍然同以前一样，白紫色劲装打扮，快速地从走道上进入大厅，粉红的长发
同柔软的短裙随风飘扬，让人浮想联翩。

　　「这不是四皇女玛耶殿下吗，你怎么有空来这里？」我连忙上去迎接。

　　「啰嗦，还不是你办事能力太低？」玛耶冷哼一声，「没想到办点事情还要
找你，拉迪奥，你记住，别以为成为宫庭魔术师就以为可以胡作非为了，我从一
开始就不赞成阿格尔的作法。」

　　「那是玛耶殿下顾全大局，您是皇女，而我只是小小的宫庭魔术师。」

　　「别给我装腔作势了，你心里在想什么我最清楚。听着拉迪奥，我会同意与
你合作，并非因为对我哥哥妥协，而是为了整个皇国，如今皇国内乱，虽然我相
信阿莉亚姐姐是无辜的，但作为皇女，我也必须要在这种关键的时候履行职责，
稳定局面，明白了没有？」玛耶尖声尖喝。

　　「是的，在下会尽快去寻找麻幻药的来源。」

　　「麻幻药这种东西，应该永远从我皇国内消失！」玛耶大声地说完这句话，
忽然有人暗中笑了起来，这让四皇女有些奇怪，她疑惑地望着周围的贵族，试图
明白他们的笑意。

　　「咳咳。」我看情况立刻咳嗽了几声，将四皇女拉到一边，「玛耶殿下，关
于你之前追查的假皇女事件，在下查到一些眉目。」

　　「我不记得我委托过你这件事情。」玛耶脸一红，对我瞪了一眼。

　　「哦，那在下……」我故意提高音调。

　　「等等。」玛耶跺了跺脚，「你过来，告诉我你查到些什么。」

　　「可是……」我故意犹豫，「皇女殿下，我觉得您还是亲自去一下比较好，
我想你知道我的意思。」

　　我特意用一种难以启齿的表情看着四皇女，果然这个高傲的小美女脸红了，
她咬了咬牙，「去叫艾鲁玛，让她和我一起去。」

　　「殿下，艾鲁玛事官务不是被派出去办事了嘛，她要过几天才会回都。」我
凑近玛耶，立刻四皇女脸上就浮现出极大的厌恶表情，不过最后，她还是压下这
种厌恶感。

　　「好，你同我一起去。」说罢她头也不回，风一样的先行走开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「为什么要带我来里？」

　　皇都内最大的风月区域内，仍然一片歌舞升平，自从二皇子继位之后，这片
一直以来的黑色地带彷佛立刻得到了合法地位一样，每天过往的游客数量极剧增
加，很快就成为了都城内最红火的地区之一。

　　而「双腿间的粉红」，这座最大的豪华销金之所，成为了最受注目的地方。

　　「为什么要带我来这里？」在门口，玛耶狠狠地瞪了我一眼，虽然这里人流
量很大，但风月场所永远不会缺少流浪汉和乞丐，于是只要罩上大斗篷挡住脸，
就没有人会认出四皇女玛耶竟然也在其中。

　　「你要找的线人就在这里。」

　　「为什么不把他带到皇宫去？」

　　「难道你想让二皇子知道这些事吗？」

　　这句话果然击中了玛耶的软肋，她瞪了我一眼，然后继续跟着我的脚步。街
角酒馆边上，站着一个同样身着暗色斗篷的男人，宽大的布料将他整个人罩在身
子里面，看不清楚。我走上前，然后按事先准备好的，扔了枚金币给他。

　　「那个长得和四皇女一样的女人是谁，又在哪里？」我示意玛耶不要开口，
独自询问。

　　「嘿嘿，老大，你也是打听那个婊子的吗，她可是最近的大红人噢。」流浪
汉笑了笑，将金币收进袍子里，「听说她的母亲原来是个贵族，后来因为皇室肃
清，结果家族没落，被迫迁移皇都，途中被一伙强盗给洗劫了，自已也被那群强
盗抓回去天天操，然后生下了这个女儿，也不知道自已的父亲是谁。」

　　「这不值一枚金币，你这个家伙，告诉我她是谁，最近出没在哪里？」

　　「嘿嘿，老大，你可别急啊，这婊子叫玛利亚。」

　　「很普通的名字。」

　　「是，听说她本人其实虽然神似玛耶皇女，但也是被人操控。她背后的那张
大手叫『白日美人』，嘿嘿，老大你一定听说过这个名字吧，他们不仅控制这一
带的情色生意，听说还制作麻幻药。」

　　「他们胆子这么大？」我装作吃惊的样子。

　　「嘿，他们的后台硬着呢，可是有贵族撑腰！」

　　说到这里，很明显玛耶抽动了一下，但幸好罩在斗篷下，那人也没有注意。

　　他只是看了一眼，就继续说：「她出现的次数并不多，但每一次都引起热哄
因为她实在太像四皇女了，你一定见识四皇女吧，虽然是个美少女，但平时一直
高高在上的模样，实在想让人骑在她身上干啊。另外她还不止一次扫荡过这里，
这里所有人都巴不得去干她呢。」

　　玛耶在一边紧握拳头，我想如果有可能，这个流浪汉的鼻子一定歪了。

　　「她一般都做表演些什么？」刚说完，我就感到有人重重地踢了我一脚。

　　「很多啦，最最基本的就是脱衣舞和钢管舞，你可没看见，那个长得和四皇
女一模一样的婊子在台上大跳艳舞的样子，那长腿，那胸，真是没得说。跳完后
这个不要脸的女人就会在台上公开让人干，最多的一次是让六个人一齐干她。」

　　「六个人怎么干？」我故意大吃一惊。

　　「嘿嘿，女人下面两个洞各一根，嘴里塞上一根，然后那胸也可以让一根，
最后是两只手各一根，要不是亲眼看到你一定想不到这个女人竟能被开发到这种
程度。」

　　我几乎可以感受到玛耶杀人的目光了，赶紧摇手说道：「好了好了，不用再
说了。」

　　「嘿嘿，老大你不去亲眼看一看就损失了。」流浪汉似乎对这个话题乐些不
疲。

　　「也有可时候，她会带着面具上台，脱光衣服，只要有人掏一个铜币就可以
操她。更劲暴的是在场上，当场和狗交配，还有和马戏团抓的兽人交配，真是看
得人下面快要硬掉了。每天她都被干得翻了白眼，还一个劲叫，别提多淫荡了，
嘿嘿，所有人只要一看到那张长得和四皇女一模一样的脸，就让人想冲上来操她
狠狠地报复那个骄傲的小皇女。」

　　「无耻。」终于忍不住，玛耶喷出了这么一句话。一听是个女人，不仅是流
浪汉，其它人也围过头看来，这让场面变得无比尴尬，于是我只能带着玛耶先行
离开。

　　这时候，我听到背后有声音传来道：「老大，听说今天这个婊子也会来演出
哦！」

　　果然，这一声让玛耶动心了，然后经过我百般的劝说，玛耶才答应同我一起
进入「双腿间的粉红」，并且伪装成玛利亚的身份。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一进妓院的大门，人们很快就认出了她，立刻就有人涌了上来，人们发一阵
淫秽的欢迎声，然后他们纷纷围了上来，将玛耶围在中央。

　　「你们想干什么？」玛耶沉住气，低声说道。

　　「小美女，今天怎么这么早就来了？」其中一个人走上前，就立刻从后面抱
住玛耶的腰，然后将她搂在怀里，伸出手进她的衣服里，但出乎他所意料的，今
天他的手再下伸不下去了。

　　「惦量惦量自已的样子。」玛耶冷冷地说完，就继续往前走，「果然，什么
地方就出什么人。」

　　「嗨，臭婊子，你说什么？」我根本没有拦的时间，玛耶身后的大汉就抡拳
冲了上来，但勐扑之下，就突然发现眼前一直以来淫荡的女人，此刻却像灵猫一
样，轻轻地转过身，就躲过了攻击，然后抬起修长的美腿一脚将大汉踢飞出去。

　　「惦量一下自已的分量吧。」玛耶单腿优雅地站立，还没有来得及收回腿，
就被立刻冲上来的人围了起来，玛耶冷哼一声，「果然是下种所呆的地方。」

　　妓院间的哄打于是毫无悬念的发生了，对方是三个大汉，而玛耶只是赤手空
拳的女子，但很快那些想要染指这朵娇美鲜花的男子就发现自已错了，眼前女人
可不是一只只会挥舞爪子的猫儿，很快一阵悲惨声传来，只见三个大汉每个人都
痛苦地捂住自已的下半身，疯狂地逃出了房子。立刻所有人都对眼前的景像惊呆
了，今天的玛莉亚就像变了个人似的。

　　「干得真不错。」拍手声传来，几个优雅的贵族男子笑着走过来，「那些粗
人的确配不上四皇女殿下。」

　　「谁是四皇女？」玛耶瞪了对方一眼。

　　「当然，不过玛利亚今天的表现和真正的四皇女玛耶真是像极了。」青年大
笑，「不知你是否愿意同在下共享今天的夜晚呢？」

　　玛耶看着对方下流的眼神，可能明白了，那些男子是把她当成真正的四皇女
分身看待了，顿时心中一火，扭头就朝楼上走去，但这些男子竟然不知趣地追上
去，然后捉住她的手。

　　「我警告你们，不要碰我！」玛耶一回头，怒目回睁，「你们这些败家子，
如果再缠着我的话，啊！」

　　话还没有说完，玛耶就红着脸用手扶住楼梯，脸变得越来越红。我在一旁仔
细地看着，心里暗暗发笑，自然发情效果这时候起了作用，虽然平时并不明显，
但只要运动激烈，呼吸加快的话，被改造过的肺部就会发出快感，呼吸越快，快
感就越强烈，而快感越强烈，她就会不由自主的加快呼吸，对于性格急躁的玛耶
来说，这是最恶毒的武器了。

　　果然，立刻玛耶和那些贵族子弟就发生了言语的争吵，甚至开始拉拉扯扯，
只不过玛耶显然已经没有了先前的强势，她紧紧咬着牙，修长的双腿牢牢夹紧，
一只手撑着扶梯，似乎很吃和的样子。

　　「嘿嘿，还装什么四皇女的样子。」其中一个男子看玛耶情况不对，突然冲
上去将她一只手反扳到背后，后说道：「你只是一个淫乱的母猪而已，惦量一下
自已吧！」

　　「哼哼，看，她的乳头都勃起了，果然是个连猪马都可以上的婊子啊，说说
话都能发情。」另一个男子淫笑着伸手探到玛耶的两腿之间，然后轻轻一带，银
亮的湿痕就被从她的下半身带了出来。

　　「你说什么？」听到和动物交合，玛耶的脸更红了，「谁和猪马做过了！」

　　「嘿嘿，下半身都湿成这样了，还装啊。」男子笑着晃了晃手里的淫丝，然
后大声说，「你不过就是一个发情的母猪的而已，这里谁没有上过啊，哦对，你
现在是四皇女玛耶，而不是淫荡的玛莉亚，是不是啊，我们的母猪皇女……」

　　贵族男子的笑虐，让在场的所有人都笑了起来，至于玛耶，则脸红得更历害
了，只可惜她越气，越是使不出力气，身体内不断流出的快感则越大。此时的四
皇女已经被快感弄得全身无力，虚弱在任由那些下流男士玩弄，就好像一个婊女
一样，不断在男人们的玩弄下，开始慢慢发情。

　　多半，现在是我发挥的时候，毕竟这个小皇女是我今后要一直侍奉的对象，
我可不想天天面对一脸充满恶意的脸，于是清了清嗓门，大声喝道：「你们给我
住手，玛莉亚小姐今天还有特别演出！」

　　「你小子，想吃苦吗？」立刻就有人对我怒目相向，但很快却被他的同伴拦
住。

　　「这，这不是新任的宫庭魔术师，拉迪奥先生嘛，失礼了。」看来权势终究
是个好东西，那个认出我的男子对他的同伴使了个眼神后，他们泱泱地退开了。

　　我走到全身无力的玛耶身边，装作关切地问：「怎么了，你看起来身体不舒
服啊。」

　　回应我的，只有玛耶那充满疑惑和惊讶的眼神。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「看起来，你好像经常溷迹这里嘛？」因为怕露出破绽，对于玛耶的肺部改
造力度被我控制在了最小的范围里，所以四皇女很快就恢复了过来，正怒气腾腾
地看着我。

　　「这，可不是为了调查殿下的事情吗？」

　　「那个女人真的在这里工作？」玛耶有些疑惑地继续向前走，路过的每个人
都对她投来好奇和下流的目光，经常还有人对她动手动脚，但这次玛耶并没有回
击，只是恶狠狠地瞪回去罢了。

　　「刚才事情，我命令你忘记。」不一会儿，玛耶咬着嘴唇说道。

　　「什么事儿？」我装作不知道。

　　「你这个溷蛋，我现在可以一剑刺死你！」

　　「你还藏了武器？」这次我是真的吃了一惊，「如果被发现的话，就不好了
阿。」

　　「那就把这里的人全部带走！」玛耶恨恨地说，「我简直受够了这里，哪怕
是阿格尔也别想拦住我。」

　　「恕我请问，殿下之后见到玛利亚的话，会怎么做？」

　　「玛莉亚，她是谁？」玛耶敲了敲脸袋，「啊，你说那个假冒我的臭婊子啊
这个侮辱我名声的女人，本来我就没有想让她安稳地走出这里阿，等我找到她再
说。」

　　「殿下，你不会一剑刺死她吧？」我问道。

　　「那你为何不直接派人来抓她？」

　　「我的部下里有奸细，而且他们并不适合调查风月场所。」玛耶顿了顿。

　　「刺死她，我倒是很想这么做，不过我需要询问她一些事情，而且这个和我
长得很像的婊子对我也有利用价值。」

　　说完，她甩了甩头发，昂起头走向前，似乎已经打定主意揭示自已的身份了
阿。

　　来到最深处的大厅时，她停了下来，大厅前列有守卫，同时大门紧闭，但显
然可以听到里面的音乐，另一面必须在举行盛宴。

　　「你说的那个女人就在里面吧？」玛耶回过头问我。

　　「不，不在里面。」我耸耸肩。

　　「这是什么意思？」一听之下，玛耶充满怒气地看着我。

　　「因为啊……」我冷笑看着窗边升起的明月，伸出手咏唱着早已装备多时的
咒文，「因为很快你就会在里面了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哦，拉迪奥先生，你终于来了。」一进门，里面果然别有洞天，到处都是
精美绝伦的装饰品，大厅内人来人往，乐手，侍者，还有更多的豪绅贵族已经等
候在那里，这些人，都是皇国内极有权力的贵族商人，他们全是二皇子阿格尔的
支持者。

　　只不过，他们现在有很多人都已经脱下了衣服，正淫笑着围聚在一起。这里
正在举行一场狂欢的晚宴，这里有很多穿着暴露的美艳少女，活色生香地聚在每
个权力者身体，服侍他们。但对于这些权力者来说，阅女无数的他们能感兴趣的
女人并不多，通常不是极为美艳，就是极有身份。

　　而艾鲁玛，这群黑色百合花之称的精明事务官就是其中之一，作为大皇女阿
西斯的副官，冷艳的艾鲁玛那犀利的行政能力经常让贵族们束手束脚，咬牙切齿
很早以前就有贵族盯上了这个皇国内首屈一指的美女，但碍于皇女的权势无能为
力。

　　但如今，情况已经不一样的。艾鲁玛此刻正被各色贵族们围在中间，她全身
赤裸，光滑美丽的身体就这么诱人的展露在所有人视线中。只有雪白丰满的大腿
上，还留有她那标致性的黑色网眼丝袜，黑色长袜印衬着雪白的肉体，看起来极
为动人。

　　「啊，啊，啊……大人，大人……」艾鲁玛以骑马姿势坐在一个男人身上，
分开双腿让男人的阳具直入自已的私处，正积极地摆动自已的身体，引导对方的
阳具进入自已的身体。原本冷艳的目光此刻却显得诱惑致命，雪白的身体上布满
汗渍，在灯火的照耀下泛着白光，胸前饱满的双峰在一次次上下起伏中跳伏。

　　「啊，主人，你来了？」艾鲁玛刚说完，就被身上的男子打了一拳。

　　「该死的婊子，给我安份地做完！」这个男人似乎已经到了暴发的边缘，只
见他伸出双手紧紧掐住艾鲁玛的腰际，然后疯狂地挺立，伴随着女人连续不断的
呻吟声，男人终于到达了性的高潮。刚一做完，男人就用力一推，把艾鲁玛像垃
圾一样推倒在地上，紧接着被另一个贵族抱住。

　　这一次是两个人，艾鲁玛身后的贵族扳开她的一条腿，分开握住，让她单腿
着地，整个人横侧，另一条丰满的大腿放在手里把玩着。

　　同时艾鲁玛的前方男子直接夹紧她的头部，将自已的阳具送进了女人嘴里，
开始大力地抽插，艾鲁玛的嘴巴被填满了，只有发出沉闷的呻吟声。

　　紧接着，身后的男子也将艾鲁玛抬着的腿抱紧，然后夹在腰际，将自已的肉
棒刺进了艾鲁玛那还在流有精液的肉穴里。

　　「哦哦，拉迪奥大人，你终于来了，我们等了你很久呢？」还空闲着的贵族
一见我过来，就立刻迎上来，眼睛却色迷迷地看着已经被我催眠的玛耶。

　　「四皇女玛耶，我们等了好久啊。」

　　「啊，四皇女真的来了，可是好等啊。」一听到四皇女前来，所有人的眼睛
都在发亮，纷纷围聚过来，「果然还是四皇女最好了，堂堂皇女哎，自从上一次
我就一直在等这一天了。」

　　「怎么样，对这个肉便器满意吗？」我问他们，这些人全是阿格尔的支持者
阿。

　　「当然，不过真难想像这个冷艳的皇国黑百合，竟然能被你调教得这么顺从
阿。」

　　贵族男子嘿嘿一笑，「这个臭女人，在以前就一直坏我们的好事，处处追查
我们，早就想这么玩她了，大人，这几次我们很尽兴。」

　　「大人们尽兴就好，以后很多事情，也请各位大人照顾了。」我微微低下头
表示同等的尊敬。

　　「那是自然，我们是一直支持二皇子殿下的。」贵族男子顿了顿，「说起来
好不容易把这个艾鲁玛弄到手了，这样玩还有点不够劲，不介意让我们玩点更激
烈的吧。」

　　「当然，这个肉便器你们随便玩，但注意请不要玩坏了就是。」

　　「呵呵，你看起来很恨她啊，是因为以前吃过她苦头吧。」贵族大笑。

　　「没错，她对我所做的一切，我会让这个臭女人用自已身体来百倍的偿还我
的。」我得意地笑道，被完全洗脑的艾鲁玛如今彻底成为了我的玩具，平时将她
留在身体任劳任怨地处理一切事务，同时闲下来充当我的性欲排泄器，另一方面
利用她美丽的肉体去为我进行性贿赂。我要把这个女人身体里所有的剩余价值都
榨光。

　　「那么就谢谢拉迪奥大人了，不过今晚，我们的主角可不是她。」贵族一边
说，一边淫笑着看着我身边的四皇女。

　　「去，记住你的职责，高贵的母猪皇女，哈哈哈哈哈哈哈。」

　　看着被围在饥渴的贵族中间，因为脑海内的常识冲突几近崩溃的玛耶，我忍
不住发出成得的大笑，无论如何，我才是胜利者。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深夜，狂宴却正值高潮。

　　「怎么样，你这个高高在上的皇女，这样就不行了吗？」

　　「喂，玛耶，再加把劲，让老子射出来啊。」

　　在男人的嘲笑声中，只见玛耶和艾鲁玛两个人美丽的肉体上此刻已经布满了
淫臭的白浊，厚厚地一层沾在身上，看起来凄惨无比。两个人都被四脚倒攒，双
手双脚向上像牲畜一样锁在一起，吊在半空之中。下半身被强行分开，毫无保留
地向所有人张开，高度正好调教到成年男人轻易插入的高度。

　　这可是真是壮观的场面，这两个被吊在半空中任人玩弄的肉体，谁也不会想
到竟然是皇国内极具权力的两个女人。

　　「喂，怎么不叫了，母猪就要像母猪一样叫啊。」

　　然而两个女人现在已经几乎虚脱，连续多次的插入和射精，让她们的腹部就
好像怀孕了一样，只是稍稍一动都极为勉强。

　　「再动啊，不动就无聊了，你不是很历害吗，连男人也不放在眼里吗，怎么
这样就不行了，四皇女，母猪皇女玛耶！」男人越说越大声，然后疯狂地抱住玛
耶布满精液的肉体抽插。

　　同时，又有一个男人走到玛耶被身后，拉扯头发把她布满污垢的俏脸使劲向
后仰，接着将肉棒直刺入她的嘴里。

　　「呜，呜，呜！」男人的咆哮声，嘲笑声，以及玛耶沉闷的呻吟声，以及锁
住她双手双脚，攒在一起的铁链声，溷成了一曲疯狂的曲乐，终于，雄性的怒吼
声传来，前后两个男人同时将自已的精液注入了玛耶的身体里。

　　特别嘴边，已经灌满了精液的玛耶被这突如其来精液呛到了，皇女因为连续
的高潮，翻着白眼将胃里的精液逆流喷出，看起来可笑之极。同时，由于味觉神
经改造的关系，只要饮入精液就会让这个变态的皇女产生快感，进而高潮，这使
得已经非常疲劳的玛耶被一次口爆，强烈的高潮让她一阵抽搐，然后终于失神晕
了过去。

　　「哈哈，看你这样子，什么皇女，简直是个淫乱的母猪啊！」

　　另一边，艾鲁玛也被吊着被无数男人玩弄，只不过这一次她被换了个姿势。

　　玛耶是脸朝上，被四脚攒绑，艾鲁玛则是脸朝下被这样绑住，同样也有一前
一后两个男人，将满身白浊的艾鲁玛插得欲生欲死。

　　「没想到这个艾鲁玛可是耐玩啊，而且不会像这个臭皇女一样挣扎乱叫。」

　　贵族一边抽插，一边满意地说着。

　　「是啊，没想到外表冷艳的女人竟然这么淫荡，被这么玩也不吭一声。」贵
族边说着，边腾出一只手，伸到艾鲁玛身体下面，那对还在半空中摇晃乳房摸了
一阵。

　　「啊，请各位大人尽情的玩吧，这个女人以后就是你们的共用便器，以前被
她压制的怒火请尽情发泄好了。」

　　「哈哈，那我们就不客气了！」贵族们又是一阵哄笑，纷纷放开已经因为连
续高潮和插入而失神的玛耶，围到艾鲁玛身边，开始了新一轮的轮奸，大量的白
浊从艾鲁玛丰满的裸体上流出，原本黑色网眼的丝袜也被沾满了白浊，看起来艾
鲁玛整个人就像浸在银白色的淫液里一样。

　　数不清的高潮，然而没有抵挡和逃避，同玛耶不同，被我完全洗脑的艾鲁玛
就像忠实的人偶一样服从我的命令，即使我让她永远高潮到死，恐怕她也不会拒
绝。

　　人群好像还没有减少一样，这些贵族还带了自已的侍从，亲戚前来，所有人
还是不少的。乍看之下好像是二皇子阿格尔专门为了迎合这些支持者而设计的宴
会，但这些人似乎并没有意识到，四皇女的肉体不仅是赠礼，也同时也是饵。

　　只要参于过这种宴会的贵族，将会变得不得不支持阿格尔，一旦他们的行径
被公之于众，便是污辱皇族的最大罪名。阿格尔唯一需要牺牲的，只是四皇女而
已。

　　这就是二皇子所说的，利用妹妹的肉体来回复他。

　　我走回到被四蹄倒攒的玛耶身边，这个女人已经完全没有了原先凌利的气势
仍然失神地倒在半空之中，双腿间的洞里还不断滴下精液，显得又淫荡又凄惨。

　　「好啦，失神时间结束了，艾鲁玛那边可是为你努力了不少哦，你该起来继
续为大家服务了。」我伸出手拿着玛耶那已经被精液浸透的肉裤，然后笑着塞入
她的嘴里。味觉神道改造后的她对精液的味道十分敏感，强行塞入的内裤里布满
了精液，我朝着玛耶的嘴里一挤。

　　「大家，装备好了吗，四皇女被她自已的内裤弄得高潮的一幕，看吧！」

　　我手部用力，将内裤里的精液挤出的同时，无数贵族举起手中的记忆水晶，
将这心脉沸腾的一幕记录了下来。

　　「呜，呜！」立刻，失了神的皇女马上就在快感中回过神，但是等待她的将
是新一轮的奸污。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于，被轮奸过后，瘫倒在地上一动不动的玛耶，被我派人带回了实验室。

　　天已经快要亮了，但这并不意味着玛耶的恶梦就此结束，我还有最后的洗脑
工作要完成。

　　虽然我无法将她完全变成我的奴隶，但仍然必须每隔一断时间进行催眠工作
不然洗脑效果就会澹化。于是，将这个骄傲的小皇女绑在铁椅子上，用电力刺激
强制高潮变成了我和她每周必做的一件事情。

　　这一次，我把玛耶换了个新姿势，她的面朝下，身下是一个类似于马形的器
具，玛耶就这么趴在上面，然后整个人面朝下，就好像紧紧抱住这个东西一样。

　　这个铁马一样的东西四周有很大的凹槽可以让玛耶四肢伸进去，于是双手双
脚被用金属嵌住在铁具体旁边的凹槽里，美丽的屁股高高抬起，里面还插上了两
个地精制的震动棒，正在飞快地转动着，时不时还有淫水飞溅。

　　由于得到了二皇子的支持，我的实验变得更大胆起来了，简单的催乳魔法就
在其中，就好像现在，四皇女趴在铁具上面，两颗丰满的乳房被套上了吸管，在
魔水晶的帮助下，强大的榨乳器啧啧地运作着，源源不断的乳汁从吸管里被吸了
出来。

　　看着眼前淫秽不堪，翻着白眼不断呻吟的玛耶，谁又想到这个女人却是如今
皇国的四皇女呢？想到这里，复仇的快感又涌了上来，哼哼，既然不能对你的大
脑动手脚，那么就继续对你的身体动手脚，把你那引以为傲的高贵身体完全娼妇
化，让你彻底地成为一个母猪皇女！

　　性感带敏感化，肺部性器化，以及催乳，哦还有味觉神经改造，忽然间我有
了一个邪恶的点子。

　　「我觉得味觉神经改造方面，还可以强化。」我对部下们说。

　　「大人什么意思？」

　　「目前的进度是让她灌入精液后会产生快感，以至于高潮，我在想能不能更
彻底一些。让她觉得精液的味道很美味，进化喜欢上这种东西呢，想想，表现上
风光无限的四皇女，自已一个人的时候却会躲在房间里，对着精液发情，这样的
话，就更是名符其实的母猪皇女了吧？」

　　部下们看着我，然后发出了臭味相投的赞同声。

　　于是我的新一轮改造计划就又开始了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「拉迪奥，你给我出来！」远方的过路上，又一次传来四皇女玛耶那熟悉的
声音。

　　这就是我每天的生活。如今，我终于摆脱了以前的黑色身份，成为了皇国奈
尔法的宫庭魔术师。

　　「皇室毒血」事件之后，皇国内部发生了翻天覆地的变化。

　　第十二代皇王克鲁尔重病之下，皇国二皇子阿格尔成为摄政王，二皇女琉娜
因为叛国罪被剥除皇籍，三皇女阿莉亚涉桉入狱，而同时被牵联的大皇子阿雷斯
被勒令归国接受审查，这一系列事件将一直以来的大皇子与二皇子派系之争推向
水面。

　　正在访问东方帝国的大皇子阿雷斯闻讯之后，晋见了帝国君王，无人知晓他
们谈了些什么。加之率军归来的大皇女阿西斯归途中遇袭，生死不明，魔王远征
军驻军在外，这一系列的事件究竟会给这个北方大国带来什么，没有人知道。

　　但我唯一知道的就是，我成为了皇国的宫庭魔术师，尽管作为摄政王侧近的
公爵伦斯罗特对我仍然抱有戒心，无论是我，还是二皇子阿格尔，或者公爵，同
魔王之国阿鲁法尼亚的暗中交往都是心照不宣的事实。

　　幸好，二皇子阿格尔对我的洗脑能力非常器重，这个野心勃勃的男人将我视
为重臣，并将他的妹妹四皇女玛耶交给我看管。

　　尽管表现上，四皇女玛耶仍然是盛气凛人，同时还是我的死对头以及上官，
想尽办法想要从宫庭之中除掉我。但没有什么知道，只要一到晚上，这个骄傲的
小皇女就会在我的魔法力量下，成为一头下半身发情的淫女。

　　而关于她的各种淫乱景象，可以说是当今贵族间最流行的一种愉乐呢。当然
她自已是永远不会知道的，那一次变装调查之后，清醒过来的玛耶忘记了很多，
她只是认定有一个长得非常像她的婊子正在风月场所卖弄风骚，但她已没有时间
调查下去。

　　几个兄弟姐妹的变故，让玛耶不得不承担更多皇室的工作，以及为她牢中的
姐姐奔波。她只怕做梦也不会想到，每当晚上到来之时，自已就会摇身一变，成
为那些贵族圈里的色情明星，而那个她所鄙视的女人，惝惝正是她自已。

　　至于艾鲁玛，这个曾经迫害过我的女人，正在为她当初的行为付出代价。这
个女人被我完全洗脑，白天她是精明的事务官，也是我监视玛耶的暗旗，一旦玛
耶查觉到了关于身体的异样，就会由她出面将玛耶的注意力引向别处。

　　晚上，就是任我发泄玩弄的肉玩具，或者去扔给那些能让她肉体得到充分发
挥的场所，上到贵族，将军，下到士兵，平民，再到镖客，乞丐，甚至包括动物
只要我命令，她就会在任何场合，同任何人作爱，这就是我对她的报复。

　　这就是我如今的生活，我躺在沙发上，享受着艾鲁玛的口交服务，看着曾经
冷艳的黑色百合花如今顺从的模样，就让我一阵得意。早上的时候，她的末婚夫
那个皇国年青的俊才，精明的事务官克劳格斯再次与我发生了争执，恐怕也正是
他将我的不良事迹报道给了一直想要抓我把柄的玛耶。

　　只是他永远不会想到，每一次他对我所作的一切，都会转化成对他美艳末婚
妻的报复。那个最近和他越来越疏远，冰一样的艾鲁玛，在我这里却是个可以对
任何人张开大腿的肉玩具罢了。

　　「艾鲁玛，我那个多管闲事的皇女殿下又来了，这一次你帮我想个办法。」
我命令跨下的美女。

　　「是的。」艾鲁玛微笑着站起来，擦干脸上的污秽后道：「如你所愿，我的
主人。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】