
　　　　　　　　　一千零一夜第一夜．朱颜血．苍兰

作者：小悴



ＯＰＥＮＩＮＧ…

　　按照“艾塔索尔太阳历”，这是第四十七个千禧年。

　　若照“格林斯－古多瓦”纪年，则是天轮金耀六百三十纪。大转盘跃过摩羯
，开启阿古硫斯的宝瓶时代。

　　“我的孩，每逢时代进递或光轮回转，黑色的恶必会降临。它是必来的，它
必与蛇结盟。凡它所到的万国，必要流血。分明在高处的就要陨落；分明有眼目
的就不能看见；分明有手脚的就要受煎熬……”

　　“——这是经文上的记载。姬娜，你要认真听讲。”

　　每个礼拜日的下午，大主教都会跟姬娜讲解经文。这是奥托大帝的授命。虽
然他知道，小公主并不爱听。但他必要依从，不可违背。

　　“小公主，以后上课的时候，请您不要带着布偶玩具好吗？我所讲解的是神
的书；是邪魔咒和人世道路……姬娜公主，请您从我的头上下来吧。”

　　书房内。姬娜调皮地拉扯着大主教的银白长须。老年人的哀求声夹杂着小淘
气放肆的笑。打翻了果酱，把厚厚一捆经藏搞到花花绿绿。

　　年迈的大主教一再用咳嗽声制止她的顽皮。姬娜却爬上桌，跃出窗户，跳进
皇宫花园。

　　柔美的女子在水边拨弄琴弦，光把影子映入水镜。是她的姐。

　　优美弦乐，花丛深处翩翩蝶衣明艳。

　　一曲终了，姐姐收势合掌，双手粉玉静美，微启又如莲瓣。






　　　 Ｐ…Ｍ…００：４１＇　　 ＪＵＬ…１１　　　Ａ．Ｄ．２００４

　　　　　　　　把最忠贞身躯　献给秃鹰超度　化为永生粪土

　　　　　　　　　　　　　 硫磺火湖　蔷薇香烛

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ａ…

　　在富饶美丽的喀里斯拜亚斯大陆，众神之塔是最高建筑。

　　黑色的塔身在缪加雪山上屹立了千年，直指天穹。在塔尖向四方垂落下八根
乌黑色巨大铁链，构成犀利的锐角，延伸至一片苍茫大地。

　　有人说塔尖的阵型是结界。在距离天穹最近的地方，成圣成狂只在一线。

　　众神之塔是大陆的禁地，就连皇族也只在缪加雪山下设坛膜拜。而当在疾风
凛冽的夜晚，整个大陆上都可听见那些巨大铁链颤抖着，发出好像玻璃破碎一样
尖锐的声音。

　　光之清泉发源的地方，是皇宫后园。

　　绵羊和矮马惬意地坐卧在草地，宫女们跳起圆舞，赤裸的足尖玲珑如玉，彩
绸飞舞起来，伴着蝴蝶在飞。在百草丛中的深处，喷泉的碎花化出一道虹。

　　姬娜快步跑来——

　　“姐姐，姐姐。我要盘头发，盘成和姐姐一样的型。”

　　她捧起姬娜圆润的小脸，大而明媚的眼，睫毛沾了水花。微微翘起的小嘴角
，鼻尖儿又嫩又滑。这机灵可爱的小调皮。

　　她轻轻地帮妹妹梳理头发，一丝一缕，指法纤柔。梳毕站进池边，清水中映
出一双漂亮姑娘。

　　她是皇国的公主——贝玲达。

　　身边是小妹姬娜。

　　“美丽的贝玲达，和风因你来，花儿为你开；凡间的天使啊，翅膀是云彩…
…”

　　宫女们弹着金色的竖琴，歌唱她的美丽。

　　公主的面上泛起红霞，颔首隐没花间，香粉沾惹衣裙，草色明媚。

　　姬娜在身后嬉笑着追来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｂ…

　　黑色的众神之塔屹立大地之颠，却非最近天穹的所在。

　　在喀里斯拜亚斯大陆之外，是浩瀚无边的海洋环抱。一只巨大的白鸟翱翔在
七海之上已有万载。

　　在白鸟的背上，有着起伏的山峦，蜿蜒的河流还有迦蓝族人建造的天空之城
。大陆上的航海家曾记载过舰队在海洋遭遇突如其来的白昼日食。其实那只是白
鸟飞过的时候，摊开的双翼长久地，长久地遮闭天日。

　　这巨大的白鸟，飞度的天空之城。仁爱的皇族统领四方，英明长治，百姓安
乐。数千年的宁息，骁勇的武将也要遗忘战事。

　　轮回中总有安详世界，彼在天，无役苦，无征伐。即便西天的魔族，也只在
边境偶尔来犯，久无大乱。

　　廿年之前，皇后产下一对双生姐弟。

　　“迦楼”是皇族姓氏。

　　“苍兰”是须弥山顶孤高纯粹的绝色花。

　　“桫摩”则是天神赠予人世的高贵乔木。

　　天空的臣民欢乐地颂歌，并传他们圣美的名，霞光和祥云亦因他们降临。

　　迦楼苍兰，迦楼桫摩。

　　他们有着皇族美丽的灰瞳，高贵外表，善念的心。

　　在他们降生之后的十年，迦蓝王夫妇带着一双儿女离开天空城到极地出游。
途中却遭蛇妖伏击。

　　迦蓝王苦战四天三夜，妖蟒斩之不尽。四人于是藏进位于天涯海角的冰咒森
林。

　　伸手不见五指的漆黑林野中，群蟒无处寻人，正欲撤离。

　　眼见即将逃出生天，天空城的两位正将所率援兵也已逼近。这时，皇子桫摩
却不知从何处掏出一盏铜灯，随后贪手擦亮……

　　援兵赶至的时候，只留一双小儿幸免。

　　狼藉中，满面血污的桫摩捧着那盏诡异铜灯，蜷在母亲的尸身上清唱着无人
听懂的童谣。大祭司亦在他臂上血管看见一层紫青颜色。而在他嘴角流着的，并
非自己的血。

　　而苍兰正抚摩着父亲那双死去的冰冷羽翼。在她的发丝、面庞、手足连同一
袭白衣竟未染一丝血色。

　　返程的时候，苍兰和桫摩依旧是共乘在同一坐骑。飞到半空的时候，桫摩是
害怕的，他想抱着姐姐的，却被上了铁镣。

　　“我感到，城内的娑罗双树……枯了。”苍兰是可以感觉的到的。

　　后来大祭司在娑罗双树下定坐了七夜，桫摩是跪着的。在遍地的落叶中，大
祭司用双手作成莲印，“前半劫生，后半劫灭。汝，是为灭天之魔。”

　　苍兰哭了，她知道桫摩是必死的。但她的泪落在枯树的根系，它竟又有了生
机。

　　于是，大祭司的禅仗停在桫摩的心口。他将他囚禁。

　　……

　　十年之后，当迦楼苍兰最后一次站在大祭司的身旁，又想起这些前事，她收
起白色翅膀。

　　她说：“我要见他。”

　　“汝可以见，却不容释放。”

　　“十年之前，他贪手擦亮一盏灯。你却用十年的时光惩罚一个小童的罪。”

　　“一念是为心魔生，轮回永世不可赎。”

　　“他已用三千六百五十三天的时间深省这一念之差，大祭司还觉得苦短？”

　　“直到身死，亦不容他见天光。”

　　“呵，大祭司，假如我一定要放呢？”

　　“汝为主宰，吾必臣服白色羽翼之下。本当悉听汝之命，切不可违汝之旨，
然……”

　　“什么？”

　　“桫摩乃是魔。万不可以放。”

　　“他是我同生的弟弟，我要他挽救我们的城。”

　　“吾知汝冀望桫摩与拜亚斯皇朝通婚，再以灵童血……”

　　“是，否则白鸟陨落，天空城势必崩塌。”

　　“切不可为。纵使白鸟万年不堕，魔性一成，此城必灭。”

　　“大祭司，我很不希望你阻我。”

　　“汝为主宰。族中平民、僧侣、吏官、沙弥、婆罗门、毗沙门众，凡有违令
抗法抑或不尊旨意者，汝可诸杀。”

　　“你……”

　　“吾不愿眼望天空濛尘，汝亦遭魔煞……十年前一盏魔灯，盖因桫摩心中魔
光幻化……汝切不……”

　　她那一剑去势快绝。

　　她那一剑去势快绝，只在手起手落间。她相信年迈的大祭司不会感觉任何痛
楚。那瞬间，她背上伏着的一对翼陡然铺张，高贵犀利。几簇白色翎羽徐徐飘升
，表演一场圆舞的阵型。

　　她跪在大祭司的尸身前：“原谅我。我是为了天空城的救赎。”

　　国葬。

　　国葬华丽。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｃ…

　　十岁那年，失去父母。之后十年，桫摩竟耗尽全部的自由来偿。

　　十年之前，大祭司在娑罗双树下用双手作莲，桫摩无声的跪下，用心深省。

　　在密闭的暗室，他以罪人的姿态度过千百个漆黑夜晚。他无限次想，那天为
何随手触动竟会化出一盏灯来。那就像某位神明曾在百无聊赖间说道：“要有光
”。于是便有了光。

　　在父母战死的时刻，桫摩只看见一片的空白。无边的黑暗深渊中，擦亮灯火
，却堕进是虚无的芒点。在记忆中再找不到半点凭据，大祭司说他是魔，他便低
下头去长久自责，以求赎清自我负罪。

　　安静的时候，他会听见白鸟振动翅膀的风声，听见大海的潮汐，听见隆隆的
春雷和零落秋雨，听见苍茫的天光和一轮一轮蓝月。静静地推测着日落花开的轮
回，数落那些罪。

　　生命是一场莫大的玩笑，灯火坏灭了故事，然后寂寞占据整个世界的煎熬。

　　他爱着父母、姐姐、他的城。

　　而他们却说他是魔。在十年间的任何一个时候，他的泪水滴落在冰冷铁镣，
黑暗中他是看不见的。但他如此相信，那些落下泪水总是清澈。

　　在桫摩被囚禁的第十年开春后第一个下雨的日子。

　　苍兰终于见到桫摩的眼泪。

　　桫摩也见到一个长着翅膀的冷艳天使。

　　一束强烈的光线照射，他的瞳孔开始不由己的缩放。她高佻的身型，清瘦而
迷人，一对丰盈的酥胸藏在蓝色铠甲之后。腰身纤细，完美的腿型配上高桶银靴
，那是他的姐姐，他是知道的。他还是赞叹造物的惟美。

　　她并没有说话，只是轻轻地为他解开铁索。

　　他距离她最近的时候只有一张白纸的厚度，她弯下腰，不经意触到她的胸甲
。他竟可以感觉她的心跳。

　　“姐姐……”

　　她未应他，只是拨开他蓬乱的发，抬起他面庞，端详然后凝呓。

　　她的手心冰冷，从他眼角流出的那滴泪落下来，划过她手心，竟有了亲切的
体温。她轻轻唤他的名字：“桫摩。”

　　“桫摩……”

　　桫摩笑了，他看见她背上那对白色的翼。“翅膀，天空的翅膀，姐姐。”

　　“或许，桫摩。它本该是属于你。这一切是个意外，桫摩。对不起。”

　　桫摩站起身，面向分外明媚的天光。把自己的右手放在心脏，他说：“不，
姐姐。你是……这天空的主宰。”

　　她向着光线走出去，桫摩立在姐姐的阴影。他想像得出她张开翅膀凌厉地飞
翔，她臀部美丽的曲线，就像初日的月亮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｄ…

　　那一天，桫摩重获了自由。这本是值得纪念的日子，却因为苍兰的惊艳亮相
，紊乱了他的呼吸心绪。

　　在廿年之前。他和她曾在同一处子宫彼此取暖。童年时分，也曾同床睡眠，
记得当他焦急哭闹，她会像母亲那样将他入怀中。

　　岁月如歌。在他重见天光的那日，面对这样一位绝色的姐姐竟在突然之间不
知所措。而那对翼，那是天空城主宰的唯一象征。只有被定为真命天子的人才会
被赐予这洁白尊贵白羽。

　　神之庇佑。

　　曝见的时候，他开始憎恨这命运的玩笑。眼前突然现出无边黑暗中的某一盏
灯。

　　“三年前，在极地冰城‘尼拘摩罗’……”

　　“你为父皇母后血了仇？”

　　“是的，桫摩。当巨雀剑没入蛇帝心脏的时候，天空现了闪电。我看见父皇
和母后在另一个世界含笑，刹那之间，背膀之上竟曝生出这对白羽。”

　　“当……当时……是怎样……”桫摩顿了一下：“当时，父皇和母后是安详
的吗？姐姐。”

　　“是的。安详。我的桫摩。”

　　她的面孔是冰雪纯白，银灰色的眼眸犹如寒潭静水的光泽。

　　她的颈高贵修长，铠甲是天空的蓝。

　　她是天空城绝色的女皇，举手投足尽是典雅气质。

　　她的小腿那样匀称迷人，穿上一双银色高靴，飒爽英姿，也美艳至极。交叠
双腿的姿态，裸露出大腿白皙的肌肤，也恰到好处的隐去短裙下的幽微。鞋跟太
精美，反射出冷艳的金属光芒。

　　当她转过身，他开始细赏她完美的腰臀。向上是更加完美的腰臀，贴合着短
裙的剪裁，线型与弧度如此精妙的结合一体，无从挑剔。

　　他亦迷恋她的步态，细致到腿、臀、腰、臂的每一次轻微摆动。而那一双翼
，他越是看得清晰，带着惊惧意味的视觉审美，却又含有无限敬畏。

　　桫摩沉默着，然后微笑，神情专着。

　　“姐姐，你是……我的骄傲。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｅ…

　　童年的时候，他曾如此熟悉她的身体。而现在，当她以如此优雅的姿态在皇
座上交叠双腿的时候，桫摩却有些不敢正视她。

　　她是声音是悦耳的，却有着冷冷的威仪。

　　因为她拥有着那对神予的翼。

　　“桫摩。”

　　她唤他的名。

　　“大祭司指你是灭天邪魔。”

　　“唔……姐……陛下，我……”他清了嗓音，再以极快的语速说道：“无论
是魔非魔，父皇母后因桫摩而死。这是桫摩的罪孽。那日那景，是桫摩终此一生
无限忏悔和永难逃脱的心债。”

　　“多年前孩童过失，我常常亦祈告神明宽恕。”

　　她打断他，他又打断她：“不。神魔的执念，俱是心生。纵在一念，是我非
我，亦神亦魔，这些……却并非陛下能予界定。”

　　“桫摩，你否是怨恨大祭司降你十年刑罚？”

　　“不。陛下，这十年来桫摩无一日不在深省，惟恐走火入魔，枉负大祭司的
善念。”

　　“桫摩，这十年我亦无一日不在挂念。每次冬天风寒雪降，都想为你加衣，
送去莲羹。可大祭司却是阻拦，指你为灭城之魔。无论亲人也好，陛下也好，你
的话在我听来也是心乱。”

　　“姐……陛……你……”桫摩握紧成拳，眉心渗汗。一时竟说不出话来。

　　苍兰保持在优雅冷傲的坐姿，浅露笑颜，刻薄淡定。

　　巨响。

　　是桫摩挥拳轰裂了地上的玄武岩。再又双手抱头，歇斯底里的嘶吼：

　　“我——不——是——魔！”

　　一念错失换来十年禁锢。太过长久的凌迟，桫摩早已遍体鳞伤。当他的伤口
再次被裸露刺激，他便像疯子一般宣泄癫狂。

　　侥幸这场癫狂并无其他人见。所以苍兰依然游刃有余。她走近前，捧起弟弟
的面庞，轻吻前额。

　　就像幼时安慰他哭泣，抚摩他后脑浓密的乌发，一遍一遍，她那柔美的手指
恰到好处。微笑，却非浅尝。她像每一个干练的姐姐一样，努力让情绪激动的男
孩回复平静。

　　她说：“桫摩，我们的同生的姐弟。桫摩从前是天空最好的皇子，只是他犯
了错。”她说：“我们都原谅他。”

　　她让他枕在她柔软的胸部，希望给他宁静。

　　他在她的怀抱就像一只受伤的小兽。而在她的眼中，桫摩总是十年禁锢之前
，那个倔强爱哭的小孩。

　　她就这样把他放在怀中，触摸他的发肤，告慰十年的相欠。

　　“桫摩不是魔，是好弟弟，是天空的救主。桫摩。”

　　皇座边，女皇苍兰跪着的，桫摩一直趴在她大腿的铠甲，她一次次数着他的
心跳。直到他睡着。

　　她把背上的翅膀前倾，合并成最小的角度。那像一床被褥的包围，希望他可
以感到暖。

　　这日乍暖还寒天气，斜雨降落。连绵细密。

　　这幕十分暖意。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｆ…

　　在大祭司的葬礼，桫摩面相茫然。再无表情。

　　大祭司的尸体被装在青藤的吊篮，七十七只海鸥衔着吊篮缓缓地从阿耜罗崖
起飞，白色和粉色的花瓣随风飘洒，灰黄天色，蔚蓝初月。

　　月华迷恋大海，苍白浪花映上一片光色。空气中充满海水气，海鸥衔着吊篮
飞离天空之城。汪洋上飞度。

　　“我不是给大祭司下跪，而是给众生下跪。”

　　这个飞翔国度，奏演告别的笙箫。

　　迦楼桫摩走近姐姐身侧，扶她起。

　　晚风萧条，春天似秋。苍兰的一头黑发共衣鬓翩起，他见她的眉心带着踌躇
，神形亦憔悴。长发飘起来撩在他面上是痒。

　　“姐……”

　　“我杀他并非为你，而是天空的未来。”她的眼眸是和他一样的灰色，“是
的，桫摩。大祭司是为我杀。”

　　桫摩呆立少息，后跪拜。“而是天空的未来。”他重复。苍兰幽叹而已。

　　“姐，这是……我的罪。”

　　灵歌是悦美的，新夜的天空也是宁静。海洋安详地像是大祭司的恩慈。然而
也当想到惊涛骇浪的日子。那排山倒海的水墙，天地将倾，留下白骨灵歌。

　　人散的时候，桫摩和苍兰一直留在断崖。峭壁嶙峋，渊面空虚。

　　低下头去，望见诸水集结成海，浩瀚无边际。

　　月色下漂浮的点是大祭司的灵窟。海鸥追随着飞，纷纷的花瓣已散尽在风中
和海水。不知所踪。

　　“它张开双翼，达万米长。断崖只在它身体边缘的一块骨突之上，小的时候
，我们曾在这里望海。”苍兰对他说。

　　“看海的时候，唯一觉得苍茫。那么多理想和生命都汇集成海流，方向也紊
乱。桫摩，当我有了一对翼，突然发觉海天并不是如此美满。天是家园，却非归
宿。”

　　她接着道：“归宿不可以是孤僻。桫摩，当我，我们死去那天，浮沉海面，
也会有这鲜花和飞鸟葬？”

　　他沉默。远处悬浮的点渐去渐远，彼此落泪。

　　“姐姐，大祭司……是因我死。这不祥。”

　　她又一次捧起他面颊：“记住：桫摩。你，并不是魔鬼。你，是——这天空
的救主。”

　　“来。拉住我的手我共你飞。等我们飞到最高，你再往下看，看那些山峦、
河流、海洋、神庙、祭坛、众生，只不过都是渐行渐远的点阵。那些注定要发生
、壮大、相遇、荒废，或着死亡，都是逃不过命运的规程。本不由己，何必惘然
？”

　　桫摩把姐姐的手握在掌心，她于是张开羽翼带他起飞。

　　“握紧我，再大力点。”

　　高天的风疾，他的手心竟全是汗。苍兰从后面抱紧弟弟的腰，她的胸部贴在
他宽厚背肌，他手心竟是汗。她鬓角飘扬起的发丝是那么艳。

　　她笑，他轻轻地叫唤她的名字。

　　他开始喜欢风眼的感觉，那是激烈的。一双翅膀的挥舞就能升到最接近天庭
的地方，得到一个审视凡间的高处。

　　是的，月色下的那些山峦、河流、海洋、神庙、祭坛、众生，只不过欠缺一
个高度的藐视。他们注定要发生、壮大、相遇、荒废，或着死亡，都在遵循在天
命的规程。

　　他开始眷恋一双翅膀的飞翔。那仿佛超脱宿命，凌驾长空。亦神亦魔，亦生
亦死。

　　“看见整只白鸟了吗？”

　　“——什么？”高空的风是呼啸的，他和她的距离只有一张白纸的空隙，但
却听不清她的说话。

　　“桫摩——我说，我们升到这么高，你可以看清楚托起城市的整只白鸟。”

　　“——看见了，它好大。是不是说——它——已盘旋了七千年吧？”

　　“——什么？桫摩？你说什么？”她和他的距离只有一张白纸的空隙，却听
不清晰他的说话。

　　她低下头，把唇贴近他的耳边：“对，它飞了七千年，载着我们的城。”她
的发一直撩动他面上的皮肤，带来静电一样的痒。

　　他有点紧张的，转过头却恰好形成一个短暂无意的亲吻。

　　她当做无事发生，他却尴尬。手心全是汗。

　　“你看——桫摩，白鸟的喙，在滴血。”

　　月光照在鲜血，虽然遥远，却凄楚清明。

　　“为什么？姐姐？”

　　“它快死了。它一生都在飞翔。它飞不动的时候，就堕进海里，城市就会崩
塌，桫摩！”

　　“那怎么办？姐姐？”

　　“在大陆上……”

　　“什么——”

　　“我说——在大陆上——有一个喀里斯拜亚斯皇朝……”

　　“什么皇朝——”

　　“喀里斯拜亚斯皇朝——”

　　“皇朝怎么样——”

　　“古籍说——”

　　“说什么——”

　　“古籍说——天空城的皇族和喀里斯拜亚斯皇朝——的皇族——通婚——会
——生出——灵童。用灵童的三滴血和……炼出金丹给白鸟服下——就——可以
——让它再翱翔万年。”

　　“谁去结婚——”

　　“你——桫摩……你去结婚——”

　　“为什么是我——”

　　“因为——因为——”

　　“因为什么——”

　　“我说——因为——喀里斯拜亚斯皇朝只有一名公主，哈哈。”

　　“姐姐——”

　　“什么——”

　　“风——太大了——我们降下去再谈可以吗？”

　　“降下去吗——”

　　“是啊——姐姐——”

　　“好啊，我们降下去，桫摩，抓紧，大力一点——”

　　“再大力一点。风很大——喜欢这样激烈的感觉——”

　　“喜欢什么——姐姐——”

　　“喜欢风声呼啸——喜欢这样激烈感觉——”

　　“什么——”

　　“桫摩——我说——你担心点，我会用最快的速度飞降——我说喜欢这样激
烈感觉——听见了吗？”

　　“听见了——我的姐姐！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｇ…

　　喀里斯拜亚斯大陆。

　　金翅翎高处盘旋，鸣声刺耳。苍兰从天降下，冷锐崇高。

　　拜亚斯的兵卫列成仪阵，红毯上小女孩踩着赤脚捧起鲜花来迎，身姿灵跃。

　　“小女姬娜。”奥托大帝介绍说。

　　“恩，姬娜。你是漂亮的小人儿。”

　　“嘻嘻。”

　　姬娜牵扯女皇垂落的衣鬓，苍兰拍拍她脑袋，微微笑，示意放开。

　　奥托大帝笑道：“哈哈哈，小女不识礼数，甚是顽皮。”

　　……

　　内庭。

　　“为何……天空城……找鄙邦联姻？”

　　“奥托大帝，请不必如此紧张。说的是长公主，又不是算计未成年那位。”

　　“唔……我希望您陈述一个理由，苍兰陛下。这提议实在有些突兀。”

　　“大帝。难道天空城觊觎贵邦的领土？不过想为舍弟桫摩找一位美妻。”

　　“女皇陛下，您的眼睛却告诉我，这说辞是有隐瞒的。”

　　“呵，”苍兰冷笑：“闻说拜亚斯皇城的公主贝玲达殿下貌美如花，我起私
心并不为过。”

　　“天空城素来与世无涉。万年来，与拜亚斯皇城更是老死不相往来，此番女
皇大驾，无端说要联姻，真当莫名惊诧。”

　　“希望结盟而已。”

　　“大陆上无论是德加门农郡国、施魏因－赛拉茨联邦以及东方的汉人都远比
我们拜亚斯强盛。我并不认为您最应该来这里，尊敬的女皇陛下。”

　　“可能是因为你的女儿靓吧。方才见到的小公主姬娜，虽是年幼，已是十足
美人风骨。何况长公主贝玲达殿下，更是艳名远播。”

　　“哈哈哈哈。迦楼苍兰陛下，您是否看清我身后的巨大绘相？”

　　苍兰早有注视那张绘上墙壁上的美丽少女，她着了红色的霓裳，玉体若隐若
现，秀发犹似瀑布倾潟，垂落腰间。颜面如玉，肌肤胜雪，端是娴静娇媚。一双
眼眸含尽少女情怀，万千怜爱。

　　只是这绘画，另有一种微妙感觉，眼观之下，却一时间道不出来。

　　“陛下，您赞此女貌美，难道不觉得她与您十分相似？”

　　“唔……”一言惊醒。细看之下，只消将画中人的金发换成黑色，换过发式
，将霓裳换作蓝铠，背上再生一对羽翼，足以乱真。

　　只是苍兰冷艳犀利，画中人却是温婉弱质的淑女款。

　　暗自欢欣。

　　面上仍是不卑不亢的干练：“奥托大帝真会说笑，贵公主绝色倾城，我又如
何高攀得上。所期待的盟约，一是希望两国联姻从此永远免去战乱隐患。二来西
方妖魔猖獗，翼望能与贵方共铸防线，贯穿天地，诸尽邪魔。”

　　“呵呵呵呵。”奥托大帝面露喜悦。他摸过长须，言道：“闻说御弟斯迦楼
那也是一位心地纯善，胸有大志的才俊。我是景仰已久。不如先让他二人见上一
面，若是郎情妾意，便再好没有。”

　　“那好的很。我便即刻返程，再带舍弟同来。”

　　“不急。女皇陛下既是光临鄙邦，不如且少歇时日，尝尝大陆的美食特产，
时下恰逢花期，也容我让小女陪同赏花。”

　　“不必劳动。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｈ…

　　“姐姐。”

　　桫摩面色踌躇，“我只有当成为了天空，只当赎罪而已。”

　　“桫摩，你……”

　　“……你的话……在我是命令，我……我必依从。”

　　……

　　那一夜在拜亚斯皇城的大殿，奥托大帝备下高贵晚宴。餐桌上烛光悦美，刀
叉也是纯银镶钻质地，就连正餐前的甜品亦是二十余道精工。

　　奥托大帝的身侧端坐着一位面泛红霞的贝玲达。

　　一袭绝色的红裙，一层朦胧轻纱妖娆。明媚的金发盘成高雅的发式，连发际
和鬓角也修到无懈可击。头顶一只白金花冠，犹如翅膀形状。

　　是父皇命她戴上。

　　母亲在姬娜降生时谢世。出席晚礼的只有两位大公、一位内务重臣和三军统
帅。就连大主教也未够资历列席。

　　洁白的餐布不染一尘，侍女们轻启莲步娴雅，端上珍贵佳酿。就连侍女的华
服亦是钻石水晶丝织。

　　仍是一身蓝色铠甲，冷艳灵锐。苍兰缓步走进大堂，并将佩剑卸下交予卫兵
长。

　　“抱歉，迟到。”她的笑容落落典雅。不惊不诧，不卑不亢。

　　“欢迎，欢迎。”奥托一起身，在场的所有人跟着起身致敬。

　　贝玲达本是极美的女子，曝见苍兰的时候，竟失声惊叹。贵为公主的她亦为
之折服，容颜亲近，年岁相似，却演绎如此别样风姿。流光绽放，绝世芳华。

　　贝玲达甚至顾不上国宾的礼仪，投以亲切微笑。

　　苍兰读出她的笑意，回应一记含笑目光。转瞬又回复平静常态：“舍弟在殿
外安置随行兵士和坐骑，即入席，各位请开始。”

　　“呵呵，岂敢劳动皇子殿下。塔瓦隆斯——”奥托大帝举手间也尽是皇者风
范。

　　“臣在。”

　　“把天空城的客人都请进神迹广场，让技艺团表演最美的舞蹈，用最优美的
歌声为他们接风。”

　　“是。”

　　“不必——”寻声望去是一位黑衣少年翩然而入，“长途飞行，兵士和飞禽
难免劳顿，恳请奥托陛下准他们就地休息。”

　　在桫摩的一生，有过不知多少次的对视。某些美妙，某些阵痛。而当天晚上
发生的那一次，却是他永生纪念。

　　当时他和贝玲达的距离是一道横向的长廊和一张纵向的长桌。记得那夜在走
廊上铺着红色的毛呢刺绣毯，靠墙摆着的神话石雕和一对完整铠甲。

　　餐桌上烛光洁白，鹅肝美味。陈年的佳酿飘出浓郁的香，刀叉光泽漂亮。

　　女孩端坐在那里，双手放落在膝，红衣是绝色的红，轻纱是梦境的轻。她的
眼就像夜空朦胧的星，眉梢藏尽诗情。如此微妙感觉，仿佛一股电流缓慢地透过
身体，他看得有些痴，她对他轻轻的笑。

　　贝玲达戴了白金的冠羽，浅浅垂下头去，用眼神偷望这英俊的少年——他很
高，瞳孔是深邃的灰蓝。他的面部轮廓就像英雄的雕塑，却又是温柔的眼眉。他
很白，干净整洁，连胡子都休整精细，一身黑色亚麻长衣又衬出一丝忧郁。

　　望他。

　　望她。

　　只一秒，又回避开着这样曼妙的眼波。

　　她转眼看她父皇，烛光下父皇缕缕长须。

　　他转眼望他的姐，烛光下姐姐眼神含笑。

　　年幼的姬娜不知从哪里蹦跳出来，奥托用大手将她抱起，喂食佳肴。

　　那夜的红酒和鹅肝俱是尚品，祥和气氛中，笑语频传。惟有桫摩静在那里，
淡忘了味觉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｉ…

　　喀里斯拜亚斯。

　　缪加雪山。

　　“再往前行，就是拜亚斯皇城的禁地。桫摩，你看，那座尖塔即是传说中的
众神之塔。”

　　桫摩握起一根连接大地的铁链，手腕轻颤，发出铿锵声音。

　　这声音是熟悉的。夜色中的乌黑高塔，犹如巨大性器，充满膜拜和禁忌。

　　“神塔再高，高不过天空风眼。”

　　“传说在塔的顶端是一处诡异结界。不知是否与灵童的记载有关。”

　　苍兰的一双翼收起闭合，安然静峙。

　　终是禁地，不可飞探。

　　桫摩亦心领神会的微笑。

　　望着姐姐背上的翅膀，沉默对峙。风起。八条巨大铁索碰撞，翼上的翎羽跟
着轻颤。

　　“回吧，桫摩。休息。而后明日完婚。”

　　“姐……”

　　“她。不好？”

　　“不。”

　　她会心一笑，风吹弄了发梢，抿进唇线。

　　“那回吧，明日即完婚。”

　　“我想，奥托大帝有意令我承接他的社稷……”

　　“桫摩，你知道的。我要的是你和贝玲达的灵童。迦蓝皇族与拜亚斯皇室的
血在灵童身上合一，只取一滴，便足以延续白鸟寿元。”

　　“姐……你……”

　　“桫摩，假如你们是相爱的，你也应该选择自己的幸福生活，善待爱情的结
晶。已是成年，你当自执心念。”

　　苍兰的说话，令弟弟有些突兀。他甚至开始怀疑姐姐释放他是因为血肉亲情
，亦或她的天空。

　　一个附带着罪孽的人，天空城的皇子。桫摩，谁能告诉他如何以对。这使命
艰难亦甜美，而那女子偏生貌美。

　　他未正视姐姐的目光，望定一双翼。

　　“我是担心，假如真的承接这皇城，我便再不是天空皇子，也再回不去故乡
。”

　　西天掠过蓝色闪电。剧烈而妖艳。

　　冷光照在苍兰，影在瞬间铺张，翅膀震撼，羽毛的脉路清晰可见。

　　“故乡。就是回不去的地方。”

　　——她拾起飘落的一簇，再摊开冰冷手心，令它在手心旋舞。

　　突然惊雷。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｊ…

　　惊雷。

　　奥托大帝怀抱中是他柔软的女儿。满是皱纹的大手握紧她的酥手。搓揉。

　　“唉……怎会喝到多。”

　　贝玲达是婉柔娇媚的女子。在她醉到昏迷的时候，弥漫着微妙气息。难以抗
拒。

　　美目是禁闭，面上的潮红蔓延至耳跟粉颈，香花似玉。父亲用悄悄触摸她精
美的鼻尖，沾一滴汗。轻薄的两片唇，微启开，气如幽兰。

　　雪肩柔润，软似无骨。一层薄莎覆盖在玉体，软而艳。父亲以手探，感觉她
升温。红妆华服，胸线的位置暧昧，恰看到若隐若现的乳沟，整个乳房的形无可
挑剔。小腹平坦，纤细柔美的腰部曲线裹在修长的裙，一双水晶鞋。

　　粉艳光泽，透明至美。

　　将她长久的捧入怀中，闻遍身上幽香。

　　初生那日，他曾轻拍她三寸足心，待这夜剥落一对水晶鞋。流年不觉暗渡。

　　在他的第二个女儿出世的时候，妻子死于难产。那日贝玲达把妹妹抱进怀中
，亲吻香喷喷的婴。

　　今次这喜悦便是简单重演。

　　贝玲达柔软的躯，承受父亲的贪婪。并无知觉，像是回去初婴。如此静美。

　　他是一个父亲。他记得从前为她们脱衣沐浴，记得贝玲达小时侯的样子。如
今那小巧的香滑的臂膀已粉嫩香滑，愈发急剧的鼻息燎起更高欲焰。

　　疾促的雷光明灭。

　　她眉头皱了，面上是矜持。珠唇轻启了，试过一个潮湿绵软音节。

　　像是“皇子”的词根。

　　烟火烫，霓裳乱。忽然春光败露，酥手掩护。

　　不知奥托是否想过悬崖勒马。抑或当了她是苍兰。

　　那绝世英姿的女皇，主宰天空高处的城。

　　初次见她的时候，奥托大帝的心中就焚烧起狂热的情欲火焰。在心清神静的
对白之下，他无限次盘算着千万阴谋。她的绝色，令他如此不安。亦令他促成女
儿和桫摩的一场婚事。

　　这刻，他将昏迷的贝玲达压在身下，水晶光线扑朔成迷。

　　日光之下，必有禁忌；自当依从，惟有敬畏。人在万国，当行义事。教化的
道是要从的，在万事上都要以为正直。

　　当他的手指距离她的内衣只有一张白纸的空隙，他甚至清晰地看见她乳头充
血的形状。这禁忌是要被破除的，当以奸恶的兽道。

　　只要撕裂这薄纱，一切分崩瓦解。僵在那张纸的距离，思量奸恶的方式。

　　这方式是败坏的。

　　他打来一碗水，是皇宫后园的泉。一如灌溉鲜花，慢慢淋在女儿。

　　她陡然转醒，醉眼朦胧地望见面目狰狞的父皇。

　　“啊——”

　　——她发现自己的双手，是平摊地被捆在床的两边。矜持的雪白身体，竟是
一丝不挂的尴尬。在颈上扣着一记铁项圈，项圈的下端，连着一条手掌宽度的黑
色皮带，纵向而下。

　　令她羞愧的是，皮带无法遮住一对乳峰和乳房迷人的形状。延伸到小腹处，
再由一记银圈分为两边环绕，在背部再连结合一，如腰带一般。

　　腰身以下穿着一条黑色皮革质地的短裤，而在裤裆处却是肆意敞开的一道裂
缝。

　　父亲站着，抬高她一只玉腿，她发现那只水晶鞋为他褪去了。一双玉腿分开
成钝角。因为底裤中央那条邪恶的裂缝，她知道父亲所在的角度一定能看见她最
大的隐私。

　　“父皇……不……您为什么……”她战战兢兢的说话。

　　他未应她，只用舌尖在她脚心划着圈儿。她被撩得又热又痒，扭动着羞涩不
堪的身体。挣扎着发出令人难耐的甜美声音。

　　她那么柔弱，甚至挣扎都似水纤柔。

　　他一路攻，她无法守。他延着女儿雪白匀称的腿型，在光滑的肌肤留下自己
的唾液轨迹。他一直是小心翼翼，然后探试芳草丛间隐秘的穴位。

　　那个被捆双手的孱弱女孩又能做什么呢？

　　她除了流泪的哀求，只剩哀求着流泪。任何一个女人在情欲撩动的时候都不
可能抑制液体分泌。

　　“父亲陛下……父皇陛……下！”

　　他贪婪吮吸，并以双手鼓励着她的乳头继续充血膨胀。

　　“求您了……父……皇陛下……求……求……”

　　他把舌间稍稍探进洞口，还未触到屏障。

　　可怜的贝玲达便惨叫起来，她真的不明白是什么理由让自己的父亲着了魔。
她哭着，嘶叫，用尽所有的力蹬着双腿，却听见水晶鞋破碎的声音。

　　他停了下来，从房屋的角落拾来一只烛台。

　　擦亮火石的瞬间，他看见女儿绝望的泪眼，那是难以置信的神色，她甚至想
看清这暴徒是否自己的父皇。

　　他举着蜡烛走进她，幽微地烛光照出她分外娇媚。微倾。滚烫的蜡油就滴落
她的雪白乳房，女儿绝叫着哭喊，父皇却笑容慈祥。

　　一滴蜡滴在身体，竟可以换来她许多泪。他终于明白为什么蜡烛这样的道具
会在千百年保留下来。

　　在她一次次的抽搐和哭喊中，他欣赏了她身体一切的美态。直到她的声线都
沙哑，他才开口说话：“女儿啊，女儿，我是爱你的。你就要出嫁，我都好舍不
得。”

　　然后轻轻抬起她的下颚。

　　烛光依依，人如玉润。如此柔弱的女子，从她的目光，奥托大帝读出惊惧和
痛苦。那眼神中甚至不带一点的恨，只有楚楚的可怜。

　　“你要嫁，父皇想破你的处子身。”

　　看着她的身体尽是蜡油凝固的痕迹，冰雪肌肤，胸部伏弄，她是令人按奈不
住的尤物。

　　“不要啊——父皇，您……您是我的父皇啊，父皇——”，可怜的尤物叫喊
着哀求。

　　“对呀，我是你的父皇，所以更应该拥有你的全部。”他却语调舒缓，笑容
亲厚，就像是儿时哄她吃糖。

　　“求您了，求您了，我的父皇。”她已歇斯底里，泣不成声。

　　父皇面带为难神色，手指却轻柔探入细软的阴毛间寸动，恋恋不舍地撩弄她
勃起的阴蒂。“唉……”叹一口气，竭力造作。

　　“好吧，父皇只不过是因为太深爱你。这样吧，今天我留你的处女。但在你
成婚之后，我要你时时来陪我交欢。”

　　电闪。

　　惊雷。

　　烛光摇撼。

　　奥托大帝望望窗外的高塔，又拍拍她赤裸的阴户。“是的，我是说乱伦。”

　　铁链被强风吹得作响，发出刺耳声音。奥托大帝想去关闭窗户，却踏在方才
破碎一地的水晶，割破足心。

　　“我的贝玲达，你最好知道乖一点。否则今天晚上的事情说出去，传到你的
如意郎君那里……那，可是十分不妥的事。”

　　他狠狠地，拉起她的长发，再一跨步，坐在她的乳房。

　　“啊——”女人的乳房是很敏感的。乳房容易感觉甜蜜也尤其不堪附痛。

　　“叫什么叫！给我张开嘴！”他一直是温和慈爱的父亲，只有要求女儿为他
口交的时候变得严厉。

　　他半蹲下，稍微抬高自己的体位，再掏出那跟不大不小的分身。

　　大概是因为父皇真的极少如此严厉，贝铃达竟吓得乖乖张开口型。

　　在他的阴茎进入口中的片刻，她开始默默祈祷：“桫摩，你会原谅我的。是
会的。娑摩。”

　　她屈辱地，含住父亲的阴茎，用她甘甜的口水包围他龟头。她开始懂得一个
女人的痛苦。

　　“用舌头，乖我的女儿，乖。”

　　舌尖的味蕾忍受着阴茎的臊臭，它一进一出，一浅一深的徘徊，她却只有在
这巨大的屈辱中禁闭眼睛，甚至不敢再默念娑摩的名字。

　　而她口腔的内壁是那样的柔软，那里舒适地，就像天堂。

　　她知道，她已不纯，已无资格再憧憬那些爱情的善美。

　　他抚摩着她的秀发，用尾指温柔地爱抚她的耳根。在她口腔的包围，他更多
体会着心灵快感。由于贝玲达的口交技并不高明，因此射精的时间比意料要晚出
些。

　　而在这些空闲的时间，奥托大帝更愿意让自己幻想。她的头发仿佛变成柔亮
的黑，瞳孔是灰蓝色的深邃。然后在女孩的背上是一对美丽的白色翅膀。

　　那，是奥托大帝最大的翼望。

　　当他把腥臊的精液喷在她面庞、鼻尖、嘴角、睫毛。他发觉自己的精液与苍
兰的那对翅膀的颜色竟是一样的。

　　他于是顾不上女儿的极大痛楚，开始感慨上天对自己的冥冥眷顾。

　　……

　　这夜。

　　姬娜抱着布绒玩偶恬静入眠。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｋ…

　　完婚那日，万人空巷的盛世。

　　——“迦楼桫摩皇子，你愿意娶亚历山大．索伦．贝玲达公主为妻子，并守
护她一生吗？”

　　“我愿。”

　　——“亚历山大．索伦．贝玲达公主，你是否愿意嫁于迦楼桫摩为他的妻，
并相爱一生？”

　　“是的，我愿。”

　　在众神之塔下，他和她向牧师借神之名起誓。

　　他望着她的新娘，并在为她套上婚戒，优雅的吻她。他把手指埋在她优柔的
发，却用眼角偷望人群中孑然而立的姐姐。

　　贝玲达在桫摩的怀抱中变成新娘。他的臂弯令她百感交集。吻着的时候，触
动口腔和唇线，她精心梳理的翘起的睫毛好像彩虹的弧线。

　　那些曾经沾上父皇白浊的精液。

　　在这短暂温馨，爱人的吻就像无限光年般延续到永远。然后她紧闭上眼，不
愿意让父皇看见她的表情。

　　入夜。

　　入新房。

　　“把所有的蜡烛都熄灭，好吗？”

　　“为什么，宝贝？”

　　“桫摩，我……我不喜欢，灯火。”

　　“唔……我，也不喜欢。”

　　桫摩说的实话。不喜欢漆黑中的亮，是因为十年。

　　而贝玲达亦是从在某个夜晚以后，突然害怕摇曳的烛。

　　新婚的女子，总是不希望某些画面现出来，坏了这夜的香艳。

　　这夜香艳。

　　奥托大帝喝了许多，在皇座上唱着歌。枷楼苍兰是不喝的，无懈可击。

　　夜深时，她又孤立在高塔脚下的祭坛，一对羽翼在夜色中分外昭彰。仰望着
塔尖以上的晚空，桓古的星辰排列阵型。缭乱而深奥。她找到最亮一记流光，祈
求它为弟弟赐福。

　　她那虔诚专注的神情，奥托大帝是很喜欢的。

　　不远处是小树林。蓝的月色下，可见桃花盛放成粉艳的一片。还有萤火虫就
像虚浮的眼。那些粉艳的花，腐坏的草总会招惹眼神。

　　不知名的鸣虫和蛙类正发出微弱的声息，彼此安然在这季节的命数。

　　命数。

　　桫摩把一千个吻印在贝玲达的全身，打开她矜持的封印。越发激荡的呻吟中
，感受着身体迷人节奏。灭了红烛，合上罗帐是昏暗的红，情欲烦烧。

　　相爱的人该是用心去品味对方，一点一滴。

　　而年少的他还只得会用手品味着她，得寸进尺。

　　她的声线尖，每一次娇吟都令他呼吸不息。他惟有用嘴再将她封印，这样才
不会至于战死在她乳间的柔软之地。

　　她光滑的身型像是一尾鱼，荡进情欲洪水。他看不见，只有用手褪去她的底
裤。瓦解她最终防线，而后金风玉露。

　　她是半推半就，却难掩惊惶。

　　他抚摩着她的耻毛和秀发，这令她更陷惊惶。他一直在软软的毛发间温柔寸
进，直到他感觉到她的身体彻底开始燥热湿润。她适时地吻他，他感到她的泪和
淫水同样弥足珍贵。

　　黑暗是暧昧的。寻了很久才觅到机要。娇嫩地就像带着晨露的薇，又像了无
人迹的迷之沼泽。分开两片花瓣，不知是在爱惜还是摧毁这圣洁脆弱的美。

　　她在他肩膀刻下指甲的抓痕，在那层脆弱的膜即将支离的关头。原来竟是如
此的剧痛。它像一杆枪，直刺她的中枢，；令她惧怕，想逃，想要尖叫，却又含
着期许和某种渴望。

　　当女人陷进这样的矛盾中，体液于是成为最好道具。她尽可能多得分泌泪和
淫液。

　　那势必洗尽一个年代的铅华，同时亦有效地润滑阴茎。

　　“一，二，三——”她默数着，猜测着他的节奏。就像揣测命数，她像蝴蝶
一样张开自己的身体，仿佛飞坠。

　　直到那些清澈的液体被殷红的血覆盖，一阵火辣地钻心痛。她又变得像腾蔓
一样缠在桫摩的身上，再不可以分。

　　再不可以是少女。

　　桫摩看不见她的表情，却体味得到她的痛。他轻轻地移，惟恐过于激烈的刺
激摧毁她娇嫩的器官。并抚慰她阴蒂，尽力温馨。

　　他压在她的身上，她迷恋他宽厚的肩膀和坦荡胸腔上的晶莹汗珠。她用玉手
摸过他每一寸背肌，发现他被她指甲抓破渗血。然后竟露出幸福笑意。他看不到
，依然轻缓抽送，随即颜射。

　　那一次的春宵，是他和她的初次。桫摩开始迷信幸福是永恒的同义。

　　次日的晨光中，贝玲达望望身边熟睡的男子，望望床褥上镌记的殷红。她开
始觉得苦短。

　　几分调皮地在他身上拧捏，然后想到自己的父皇。

　　床褥上镌记的红色像花，床边拨落两人的衣裳散散乱乱。

　　一记苍白幽叹，低头拾起，把衣裳叠好，有他的味道。

　　一只水晶鞋在阳光下闪出绮丽光泽，而另一只却不在了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｌ…

　　这夜。姬娜听见某种声。

　　漆黑的光景，月色诡异。花园中，蛇在夜行。

　　次日。

　　桫摩转醒时，妻说姐姐已回去天空。

　　奥托大帝行路的步态偏陂：“西方的妖孽又来造次，迦楼苍兰带了十二正将
火速奔赴前线。”

　　“那……拜亚斯方面呢？是否也准备派兵？”

　　“哈哈，怎么？孩子，你想亲率我军前往迎敌？”

　　“皇朝还是天空，都是桫摩的家国。消灭妖魔，更是义不容辞的觉悟。”

　　“说得好！”奥托大帝露出满意的笑容：“桫摩，你刚与小女完婚，正在浓
情蜜意之间，我与你姐姐都不会让你带兵作战。已遣杰弗逊子爵带兵出击，配合
天空，作成夹击之势。桫摩，你便安心陪伴小女吧。”

　　“陛下的脚伤了吗？”

　　“唔。你是贝玲达的夫君，该叫我什么？”

　　桫摩有些尴尬，却还是叫了：“父皇陛下……”

　　……

　　在之后的日子，便是苍兰的战场或者桫摩的蜜月。

　　姬娜依然每夜听见蛇行。某次鼓足勇气追出，竟撞破父皇和姐姐的奸情。

　　“你……”

　　奥托把几近虚脱的贝玲达抛落一边，她赤裸的身躯跌进花草，折了青苗。

　　“父……父皇……啊——”

　　奥托像猛兽一样扑倒幼小的女童，不由她挣扎。姬娜视破了败德的奸情，他
惟有继续败坏她。

　　幼女是嬴弱的，至净的。姬娜不曾放弃挣扎，奥托眼内折射出如此凶狂的光
。丧心病狂。

　　爪牙撕碎她衣裳，分开大腿，就像恶狼摆弄着羊羔。

　　“姬娜，我的孩。你不可以叫喊，要展开身体供我施淫。你若抗拒，必见不
到明日的太阳！”

　　周身清澈，绝无一丝体毛。姬娜噙着眼泪，颤抖着不敢哭喊。这无邪的幼女
便屈服父亲的淫威。

　　“求你……父皇。你放过姬娜，放过她。”贝玲达恳求着，身上还粘着精液
的斑。这对女孩来自他的精液，也当归于。

　　姬娜不要动。她一动，他就偏失阴道的口径。他压在她幼小的身体，在她尚
未长成的时候，败坏她。不去思量，不留余地。

　　“父……父皇，姬娜以后，不会再调皮了。父皇……”

　　这童稚的句子，更加助长鬼畜的欲望。无端端深夜不眠的小孩，当以为戒。

　　乳房并没有发育，却一样拥有原始本能。粉嫩精细的下体，型犹未成。他刺
探着，手指和阴茎。

　　姬娜并不知这行为，发自本能畏惧。他压在她的身上，难以呼吸。

　　他撬开门户，这剧痛火辣辣的钻心。是烫的。肉体撑裂，撕开，鬼畜暴行。
有血液溢出来，惨不忍睹。

　　姬娜的惨叫声那用言语形容，凄厉地剪破夜宫。奥托强捂了她的嘴，手指掐
烂她的舌却依然止不住她的哭叫。

　　贝玲达躺落在草丛，她无力站起身来。侧过脸不愿目睹，一条青蛇在她脚边
爬行。

　　女儿的血泪是姑息，这悲剧的个性只在午夜深宫表演。

　　甲虫爬上贝玲达的乳房，触须试探着浑浊的精斑。她的皮肤因此变得敏感，
眼不敢望。

　　姬娜的身体是好的。那样狭小的阴道依然藏着丰盛的快感。

　　这快感在她的灾难，只有奥托血脉铺张。手臂上的抓痕现出渐浓血色。

　　她整个都要裂开，死亡终于渐近。

　　父爱汹涌的时候，即便童尸亦做成睡美人的温香。

　　越多鲜血，越是绝色。

　　……

　　“贝玲达。你当忘记这夜的所见。不可以再提。”

　　“……”

　　那之后是秋，再无人见过姬娜。贝玲达亦低调深居。

　　皇室的事，不可追问罢了。只当逢到大主教授课的时期，宫殿寂寞下来，死
气深沉。藏书的角落渐爬满蛛丝，存放果酱的瓶子摆在阴干的壁橱。

　　彼端的战事亦旷日持久。

　　转眼是深秋。桫摩再次请缨，奥托驳回。

　　屡次前线传来捷报，美妻日渐隆起的腹，令桫摩几分安心。

　　迦楼苍兰英武善战，机敏犀利。在西线的战场，闻风丧胆的妖魔称她为宁静
死神。曝一听见这样称谓，她觉得它很微妙。

　　最后的战役死去太多人。一夜之间，遍野狼藉的战场竟开出妖异的尸花。

　　那些无论迦蓝族、拜亚斯还是魔族的尸骸，在它们身上盛开的妖花竟是同样
的鲜艳。苍兰突然开始明白，善良或者邪恶，高贵或者卑微，当你死去，身躯都
是一样的粪土。即便丑陋的妖魔，在它死去，那迎风招展的花同样鲜媚艳丽。

　　观望唏嘘着的，还有年迈的杰弗逊子爵。

　　他念动火系魔法的咒文，一阵一阵的熊熊烈焰把一切都超度成灰。

　　“愿我的火焰，超度迦蓝族的英灵。而这世界不再有战乱。”他苍老的声音
和衬满目凄艳的布景。

　　她说：“所以有战，是心在荼毒。”

　　“魔鬼荼世，英雄奋起，所以壮歌才会谱写。”

　　她冷笑：“也许是人要去灭魔，妖魔所以才会不伤人。”

　　“苍兰陛下，在大陆，我活了九十九年，大小战役历过无数，却从未听过有
人怜惜妖魔。而据我所知，数年来您统帅天空诸部，斩杀妖孽无数，今日今时怎
会作此感慨？”

　　“我只是突然觉得这世界本不该有人魔之分。物种相异，彼此浮生。你看那
么多国度城邦之间混战连年，那些人共人，魔共魔，究竟犯了什么天条要不停杀
戮？”

　　“这……”

　　“人用着魔法，魔说着人言。终此一生，狗苟蝇营，最后魂归死神。是啊，
死亡是恐怖的黑暗力量，却为什么又被称做神？”

　　“苍兰陛下，您说的这些倒令我想起一个传说——”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｍ…

　　“在古早的岁月，大陆上充斥着未被分割的众神、人类和魔族。那时的魔族
并不应被称为魔族，只是一个形象怪异种群。”

　　“是的，”苍兰说道：“外型并非定性的标尺。在众神之中一样有容颜丑陋
，形态奇特的异形。独眼、千手、蛇发、鹰嘴等造型在各个神话体系中层出不穷
。”

　　“众神、人类和异族长期共存，彼时的世界并无战乱杀戮。时空不知轮回了
多少年，大陆在出现了一位叫做‘暗灯’的人。”

　　“暗灯？”苍兰惊讶这个名字，十年来，桫摩擦亮油灯的那幕，她无限次浮
现。

　　“暗灯”。这诡异的名。

　　“是的，‘暗灯’。他竟挑起神人两界对异族的鄙夷，又让异族憎恨神和世
人。接着他诱使人入魔，人类便遭众神遗弃。”

　　“他……如何做到？”

　　“这至少是七千年前开始的传说。传到我这一世，早已无从详考。这甚至只
是传说而已，苍兰陛下，您便当作听风趣谈资吧。”

　　“暗灯”……

　　“他说，所有的战乱和杀戮只不过是一切种群内心的嫉妒与邪欲的外化。他
降临这个世界，只为让诸生明白三世本无善和恶，本无高贵卑微；本无神魔。而
那些全部的罪，只是由于外力引诱，暗恶潜质于是舒张。”

　　子爵望望苍兰，她背向着哀艳地烈火熊熊，那从未褪去的淡漠神采终于被这
绝世传说化解。

　　她那灰蓝色的深邃瞳孔流露出困惑的神情。抹着淡蓝花汁的一对薄唇亦微微
轻启，一对洁白的羽翼是收拢的，微颤抖着，使人看上去不是那样如常的宁静。

　　她袒露出性感消瘦的肩，单边肩带。

　　丰满而匀称的乳房被淡蓝色半月型铁甲恰到好处的包围。

　　他的视线在那停留了片刻，他必须承认，这九十九年来，从未见过比苍兰更
完美的绝色。

　　于是他更加认真的叙述那个故事，“暗灯曾说过，之所以为神，是因太多禁
忌。之所以为人，是因不安禁忌。而之所以为魔，却是因自成禁忌。于是他便杀
了神取悦魔，灭了魔救赎人，再使人入魔触犯神。神于是屏弃人。”

　　他说：“让纯净内心的尽迷信神；让内心破碎的尽堕化成魔。”

　　苍兰一时悟不出那许多的奥义，惟有倾听而已。

　　“他自诩浑浊世间的一盏暗灯，照穿一切心神的总和，而他的光势必分割三
界。后来三界至高的能者费尽九牛二虎之力才合力消灭他的肉身。但依然忌惮他
的灵，于是在大陆最高处的加缪雪山，筑起众神塔，将他的灵请进顶尖。再用乌
金锻造巨链形成封印结界。然后由居住在大陆的子子孙孙世世代代岁岁膜拜。”

　　苍兰思量着。

　　“对了，在拜亚斯祖先留下的羊皮古卷中记载了一首暗灯教人传唱的歌谣，
只是可惜，到了今代，再没有人读得懂那古怪的语言。”他再次望向陷入沉思的
美女，她在火光中孤孑。

　　他试着用沙哑破落的声音吟唱——

　　“弥呱哒莎，撒弥依哇昆塔，伊挖革哒莎。塔朴啼咻昆娜，伊挖伊挖拉，修
弥呀哒，啊珈啊珈闵贾，古西伊挖闵贾……革莎昆塔，啊西闵贾，赛雅伊挖伊挖
拉……”

　　在这一刹那，子爵终于看见苍兰的面上掠过苍白惊惧的神色。

　　他于是停顿下来，而她也察觉自己的失态。

　　她说：“我很累，回去营阵。”

　　走出几步，回头问他：“子爵殿下，在拜亚斯，人人都知道暗灯的传说吗？
”

　　杰弗逊子爵露出得意的神情：“哈，不。这是我从一百六十岁老杰弗逊子爵
那里听说的。我的父亲，他现在，还管理着皇朝所有的档案卷宗。哈哈。”

　　“你们家族真是长寿，年轻的杰弗逊子爵殿下。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｎ…

　　苍兰几乎发疯，那是什么歌词——

　　“海鸥那么大　大到托起一座空中的城
　　　而它还是海鸥　不会为魔
　　　它飞翔在海洋　神并未远远离去
　　　长着白色翅膀的　白色翅膀的
　　　主宰　非神　魔鬼咆哮的地方将不会有益
　　　只有血　只有殷红的血　沾满翎羽的白
　　　不再有什么灵童站在诸水之上　手握莲　妄想末年的奇迹”

　　——杰弗逊子爵的歌词，是天空城迦蓝族的古语。世上通晓这种语言的人便
只有她和死去的大祭司。

　　她几乎发疯。

　　她已决定，在战事完结之后回去拜亚斯。

　　登塔！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｏ…

　　在姐弟分离的九个月时间，桫摩给苍兰写了信。

　　那些诸如：姐姐在战场厮杀而我却不能并肩而战，你的巨雀剑饱饮魔族血，
我体内那些激昂的信念和战意，某天终被这幸福的生活耗去殆尽。

　　妻子是温柔的，只是常有愁云锁住眉。奥托是亲和的，待我如子。而我却从
不愿以他为父亲。因为桫摩的身体内，流淌着和你一样高傲的血。我们是一式两
份不可分的。

　　姐姐，我知道凭藉你的智慧和武技是无论如何不至陷入危险。但是天已转寒
了，可有记得加衣？

　　妻三个月前怀孕了。我想如果是女孩，那一定会很像很像你。你曾经说此生
不会完婚，我和妻约定把我们的第一个孩子赠你，让她继承天空的皇位。让她拯
救天空。只是不知道，这可爱的孩子是否有资格翼望。

　　在这些捷报频传的日子，我的血液俱在沸腾。姐姐，我为你感到骄傲。妻子
将分娩了，我期待着看她那双灰蓝色的眼，迦蓝族的皇室唯一不会改变的遗传特
质。那双高贵深邃的瞳。

　　我和妻商量赐名为“瞳”。她是好的，你会喜欢她吗？我的姐姐。

　　这些天，妻常常在他父亲那里呆到很迟。我想奥托大帝也是如此激动地憧憬
着当外祖的情形。有的时候，我都会看见他轻轻拍打妻隆起的腹，笑地大声。而
当一个人在居室的晚上，会听见寒风中高塔上锁链颤抖的声音，我本是讨厌那响
动的，而现在它竟像一首欢快的歌颂，祝福我们的瞳，早早降生。

　　……

　　而翎的唯一一封回信是简洁的——

　　“胜出。返程拜亚斯。已在归途。”

　　拜亚斯皇家卫军队是骑马或乘骆驼。而天空城的将士则以大鸟为坐骑。只是
战事紧密，大捷的归途，迦蓝族的战士会让坐骑休息，选择步行。大鸟们就跟在
大军行进的路线，于半空威武翱翔。

　　原本，从位于西线荒原的战场返回拜亚斯的路途需要七夜八天。可是那夜，
杰弗逊子爵在行营的帐篷内安寝，然后不可思议地寿终正寝。

　　苍兰可以发誓子爵的死与己无干。她想，或许是之前他催动火系魔法耗尽太
多精气，又或者缘于泄露天机。

　　就地举行的隆重葬礼，她看着他那斑白的须发，竟又想起那日眼色另类的大
祭司。她忽然觉得惧怕死亡，衰败枯竭的死亡。

　　很遗憾，也正是因为这葬礼的耽误，她错过看见初生的瞳。

　　而她或许永远不会知道，老迈的子爵真正的死因，只不过是奥托大帝遥遥寄
上的一粒黑色蜡丸。

　　他完成了一场完美的作秀，描绘出如此动人的一个传说，然后就被大帝淘汰
，被大地收纳。

　　连奥托大帝自己也不知道，有朝一日，他是否会跪在子爵的灵牌之前，面无
表情却心如潮涌地说：“我杀你，并不是因你的罪。而是为了确保万无一失的插
进苍兰的阴道，给她高潮。”

　　……

　　奥托大帝。

　　他的阴茎在贝玲达的后庭内荡气回肠，燃烧父亲的爱火焚化她的每一寸。她
背过身，做成母犬的姿态。

　　隆起的肚子贴在地面，那里面藏着的是屈辱的骨肉。

　　奥托大帝把女儿的处女馈赠给桫摩，却在那之后奸淫她百千次。起初的时候
，贝玲达会哀求他，他说，等你怀孕，我就不再奸你。

　　后来，贝玲达怀孕了。他便说等你生下他的孩子，我便再不奸你。

　　等到贝玲达即将临盆了。他说，我便轻轻地，轻轻地奸你。

　　女人是柔弱的，不知道抗争的。她只有无限次供他泄欲，用自己每一个洞穴
容纳他白浊的精液；隐瞒自己的夫君。

　　每一次，桫摩吹灭蜡烛，为她盖上被褥轻轻吻她的时候，贝玲达只有把面颊
贴进他的胸膛，希望他感觉到幽暗中她在他心口垂泪。

　　有的时候，奥托大帝抽插在她的阴道之中，会一边赞叹她的绝美，并告诉她
当一个女人在发情呻吟的时候，无论高贵的天神或者卑微的妖魅，无论面对情人
还是兽奸都是一样最美的。

　　不知道为什么，贝玲达早就不再有眼泪。哪怕淫水涓涓流淌成溪流，乳头分
泌出白汁；哪怕即将分娩的子宫常是一阵的疼痛。

　　她不曾让眼泪流下来。并非坚强，而是最堕落的麻木。

　　再多的流泪，纵然洗净周身精斑；却不会变成利剑，斩断谁的输精管。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｐ…

　　贝玲达分娩的时候，苍兰还在路途。

　　远望见高耸的加缪雪山和众神之塔，它屹立在那里，在天和地之间保持桀骜
的耸峙姿态。

　　贝玲达分娩的时候，桫摩一直守在产室门外。医者和侍女则在室内劳碌。

　　桫摩很害怕听见妻子惨痛的叫声——这是每一个为人母的女子必经的痛楚。
他又想起他们的第一个夜晚，在暧昧的幽暗之间，她曾因剧痛嘶叫，再用指甲划
破他背肌，刻下难以磨灭的痕。

　　他一直守在产室的门外，以她的痛苦为痛苦，却也期待着初生的瞳。期待他
的孩子来到这世界第一声的哭。

　　奥托大帝出现在他身后，他说：“孩子，我的孩子，我看得见你的焦急。”

　　他尴尬的笑笑，一边拭擦着额角析出的汗。

　　“再等等吧，我的孩子。我也好想看到我的外孙。”奥托大帝拍拍他的肩，
“孩子，你看那边——那边天上的，是什么？”

　　桫摩顺着他指示的方向转头仰望，却后肩一阵剧痛，电光火石，眼前是黑，
便失了知觉。

　　奥托收起手刀，恼怒的骂一声：“浑蛋！”

　　然后迳自撞开门，看见惊怵的那一幕——

　　面如死灰的贝玲达分开双腿坐在墙角，就像一株死亡的植物。她的下肢未着
一片的衣物，猩红的血渍从她的胯下流在大腿，流到齿裸的脚踝，在地面集结成
恐怖的一滩。

　　在那一滩的血污之中，分明看见模糊的膜块和脐带的条状。那一滩在不断的
扩大，贝玲达的眼神是如此恐怖，她甚至未看他一眼，而只是盯着自己怀抱中那
个小小的婴儿。她把下巴贴近婴儿的小脸，白色上衣被染成触目惊心的红。

　　整个室内都是血腥的气息，那是压抑而沉闷的。

　　奥托缓缓的走过去，抬起贝玲达的下巴。

　　她的体温是冰冷的，且面上只沾着血，而没有泪痕。他的手指触到她，仿佛
这并非一具肉身，而是没有生命的尸骸。

　　而在她怀抱中的那个婴儿，那个本该叫做瞳的女婴，已被母亲挖出双眼。在
瞳小小的，鲜嫩的脸上，本该带着婴儿特有的肥胖和光泽，可她却是死的。

　　他在一滩血中找到婴儿的眼珠，一只是完整的，而另一只却破碎不堪。

　　在瞳小小的，鲜嫩的脸上，只有两道惨淡的开始凝固的鲜血，只是阴森的死
亡气息。她和她的女儿浑身都是血渍，甚至分不清哪些是来自母体。

　　瞳的眼睛不是那深邃的灰蓝，瞳是奥托和贝玲达乱伦的产出。

　　她望望怀中的死婴，望望身边的父亲。然后低下头去，看见污浊的血静静的
由阴道流出身体。

　　然后，她竟笑了。那笑容无声无息，鬼魅一般无以名状的寒冷气息。

　　奥托大帝突然觉得害怕，却又很快镇定下来。

　　他杀了所有的医护，又伸手拉起血泊中的贝玲达。

　　贝玲达笑笑，又静默下来。

　　又再笑笑，笑出声音来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｑ…

　　桫摩转醒的时候发现自己身处一片压抑的黑。

　　周遭沉闷的空气充斥中浓重的死亡气息和血腥气味。

　　他想，这究竟是发生了什么。他的心狂乱的跳动，他想，要有光。

　　于是他伸手在黑暗间竟真的触摸到一盏灯。

　　他熟练地擦亮它。

　　那是一个地窖一样的封闭空间，凭藉一盏灯的照明，他看见许多尸体被横七
竖八地摆放在身边。

　　那是令他毛孔悚然的一幕，他分明看见一具死婴。是被挖出双眼的女婴……
在她小小的脸上，有着小小的鼻梁和小小的唇，在眼窝处却是两个深深的凹陷。
昏黄的灯光下，她的小手就握在他的手中，她的小小的身体冰冷僵硬。那许多的
血渍早已凝固成干涩的痕迹，惟有眼窝那两处深深的凹陷，地狱的隧道般恐惧地
对着他的凝视。他哭了。

　　他知道，那是他的瞳。

　　他知道，是什么原因使妻常常面带怨恨和压抑从奥托那处回来。

　　他嘶开手中的死婴，先是一只小臂。那并不是他的瞳，那是背德的孽种，那
是他不能承受的背叛和命运最残忍的煎熬。

　　他咆哮着，把死婴的内脏捏碎，然后狂笑，然后嚎哭。

　　然后用瞳的血洗净他的面，再把瞳的下半截尸身举起来当做酒杯。

　　在那一个瞬间，他竟觉得那些血液是甘美的。

　　四壁是岩石，地窖的出口是悬在顶端密闭的封盖。

　　他把尸体一具一具的叠起来，叠起来。

　　他最大的信念却不是逃生，而是巨大的憎恨和怨愤。

　　——桫摩……桫摩……

　　——是谁？是谁在叫我？

　　——你被这世界憎恨遗弃，永为刑罚……

　　——是谁！你是谁！

　　——永为这世界刑罚，永为刑罚，跌堕在命运深渊！桫摩——难道只因你并
无那对翼，便须得承受这一切的痛楚，宿命的悲噩……

　　——你！你是谁！是谁！

　　——来……桫摩，看着那幽暗的灯光。来，你看得它，便进到它……那是你
的命灯。

　　——你……你做什么……你要我做什么？

　　——你看着它，直到变得豁然明亮，就像天光那样的耀眼。它便照穿你的肉
身，抵到灵魂。你的灵，我的灵……

　　——你到底，到底……是谁？

　　——你把灵给我，我把灵给你，获得无尽的力，不为欺凌。即便跌堕到硫磺
火湖的地狱，也欣赏月圆，欣赏月圆……

　　——告诉我，你是谁！是谁！告诉我，为什么……为——什——么，我……
我不是魔——我……为什么……要入地狱！为——什——么！啊——

　　——桫摩……我既是你，你即是我；神即是魔，魔即是神！

　　——我不是魔！我不是！我不入地狱！不入地狱——

　　——我不入地狱，谁入地狱？

　　——我不入地狱，谁入地狱！

　　噬心。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｒ…

　　桫摩重见天光的时候，天光已不再是天光。

　　太阳孤悬在西，如一盏虚冷暗灯。

　　他终来到加缪雪山，看见高耸入云的众神之塔，它巍峨的屹立在彼，就像一
根雄伟的阴茎直刺天云。

　　深秋的黄昏，大风吹得铁链不宁。

　　他知道，奥托在塔内隐藏。

　　苍兰。

　　苍兰看见黄昏的天空密布层云，笼罩在整个拜亚斯大陆。风吹得心绪不宁。

　　大约还有两个小时的路途。她捱不过，竟展开一对翼凌空飞度。

　　桫摩——

　　她默默念着他的名字。难静。

　　脑海间不可避免回响起那首歌来，关于命数的歌。紊乱。

　　奥托。

　　奥托大帝算定苍兰找不到桫摩，更算定她必来到众神之塔。她必会去到顶尖
，妄想对话那个杜撰的神明。她必会揪心天空的命运。

　　而实际，在众神之塔的顶尖，除了几种版本的迷信传说。只有八根古早的石
柱延伸出贯连地面的铁链，之外便只得空空如也的一片漆黑。

　　在八根石柱之间，却有着奥托布下的结界。让第一个踏足其间的人散失动弹
的力，便为锁链桎梏。

　　当他惊闻贝玲达生出的是乱伦的婴儿，而不是桫摩的骨肉。他不得不改变原
先的盘算。这或许是某种注定，他只得杀死可怜的桫摩，然后一边蹂躏着自己的
女儿，一边倒数着等待苍兰堕进圈套。

　　他看过桫摩写给苍兰的每一封信。他甚至怀疑桫摩究竟是不是那个因为魔罪
被囚十年的皇子，他简直更像真善美的化身。

　　在那些信中，他看见暖暖阳光下的暖暖亲情。

　　而这不是他想要的。他希望看到一个忌妒、焦躁带着巨大怨念的娑摩。然后
引诱他，就像蛇引诱可怜的人类。然后使他迷失，步入掌控。

　　然后他就便有理由觊觎那高贵的女子和高处的城。

　　他曾经当着桫摩的面和女儿呈现暧昧的形体语言，而桫摩只是笑笑，用温良
亲和的眼神看着一对父女，如此而已。

　　这刻，贝玲达的小腹已经回复从前的平坦，而乳房去溢出白色的甘美汁液。
他把她放成母犬的姿态，让阳光穿越墙上的洞孔，倾泄在她美妙的胴体。

　　分娩后的阴道是伤口，他用他刚毅的下体抚慰着。穿过她浓密的柔软的，沾
着鲜血和羊水的阴毛，插进她裂开的伤口。

　　他用手挤压她丰满起来的乳房，尽管像花蕊一样的乳头不再是鲜嫩的粉红，
而犹如涓涓细流的乳液滋润，却带着他最大的快乐。

　　他无法准确的形容这个女人给他的感觉。

　　因为她已经形如一具尸。

　　没有呻吟，没有痛楚，没有眼泪，没有颤抖，没有廉耻，没有思维。

　　她只有一处阴道的空间，供给父亲的插入。只留一对乳房的流泪，承载着她
的遭遇。她曾是相信爱的，把自己的心都敞开给了桫摩，却把双腿敞开给了父亲
荼毒。

　　她把所有的爱放进桫摩壮阔的胸襟，却把父亲的精液放进温暖的子宫。

　　在她以为最幸福的光景，也都是承受一分为二的角色。有的时候，父亲让她
摆成款式放荡的姿态，她畏惧幸福破灭，便只有依依。

　　而当她矜持在爱人的睡床，会感觉不适。这幸福的代价竟是如此艰辛。尽管
桫摩的阴茎雄伟骁勇，她还是暗自垂泪，以为苦短。

　　当她望见初生的婴儿眸子，她已经开始疯狂崩塌。一个柔弱的女子竟要承载
这样的命运，当她把手指插进瞳小小的眼眶，便全部失去了心性。瞳哭得撕心裂
肺，用小手挣扎在她乳房上拍打抓挠。在最后清醒的意识，她想起来那一天在幽
暗中，她在挣扎中划破桫摩的皮肤。

　　在那一个瞬间，她不再是那个静静顺受的贝玲达。她只是一具丧心病狂的女
体，她的灵魂早已被这些多厄的煎熬熬成死灰。

　　在父亲的抽插下，她不再有痛，不再有耻，不再有低头和高潮。

　　父亲把精液射向她玉腿之间，射在她眼角眉梢。她只是无声转面，用寒冷凄
厉的目光望着他野兽般的面相。

　　那于是抽像成模糊的光影，就像冷冷的繁花，就像暖暖的天光。那不再与她
有干，就像子宫内淌血的虚空，仿佛从未有过什么留下来过。

　　这本是充满惊怵的一幕。

　　而奥托却觉得她真的像苍兰，他轻轻抚摩她洁白无暇的脊背，微微闭上眼总
是希望那里能生出一对漂亮的羽翼。

　　他于是又勃起。

　　而她的身体亦在这刻失却最后温度。

　　她穿着嫣红的霓裳，坐在温柔的烛光，头戴羽冠，长裙婆娑。

　　“美丽的贝玲达，和风因你来，花儿为你开；凡间的天使啊，翅膀是云彩…
…”

　　在她身体彻底冰冷前的前夕，曾浮现诸如此类的幻听。

　　暖而艳。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｓ．

　　众神之塔。高七十七。

　　苍兰飞抵皇城的时候，桫摩已上到五十四层。

　　奥托在七十六层继续奸淫，并以为尸体流出的体液是美的，红色白色。

　　苍兰赶在返城的大军之前展翼而来，她看见众神之塔上空笼罩着惨淡的云。

　　她迳自飞向孤高的塔尖，疾风萧瑟的天气，努力让自己平静下来。

　　塔顶有四面敞开的窗，却只透进少许的光线，看不清内在的玄机。苍兰在虚
空悬浮一周，环顾四面。高空的风总是凛冽的，有些费力地撑开背上的双翼，那
一头黑发便驭风而舞。

　　她感到一点寒，便由北面的窗直接步入塔内。

　　她谨慎地，握着巨雀剑，在幽暗的视野中步履轻盈。

　　八根齐身高的石柱排成四个锐角的星辉阵型，在中心的方位竟摆放一盏油灯
。灯火仍然有一丝的暖意，一线光华。

　　她占着剑，屏息凝望，而没有接近它。因为她觉得，它就像某个潜在的危险
讯号。耳边传来高空骤鸣的风声，传来若有若无的碰撞声息。

　　在这陌生而诡异的环境，她不会允许自己有哪怕一点的怠慢。她是无懈可击
的女人，无论外型或者气质风格。

　　凭藉巨雀剑的光影，苍兰观察着每一处可以看见的事物，想查找出任何一个
潜伏危险的所在。

　　灯芯是偏向一边的，浸在油中微弱的燃烧。

　　直觉告诉她不可以让它熄灭，她寻到一片零落的细羽，掐在指尖。再伸出手
去触动面前阴暗的空气。

　　羽毛所触，竟现出微弱的电弧，伴随的轻微的“霹霹”作响。那一刹那，她
可以在幽暗中看见许多细如虫丝的绿色的线条，彼此交错在一步之遥。

　　——结界。

　　看来她的谨慎并非奢侈。多年以来，她一直以为，一个无懈可击的女子，除
了拥有绝色冷艳的外表，更应该在任何的环境拥有一颗慎密宁静之心。这样才会
使你显得游刃有余。

　　对巨雀剑施以水系魔法，即可以击破雷系结界。她必须赶在灯灭之前，因此
那一剑去意快绝。一阵急促的低音，她看见那些细密如虫丝的绿线崩溃消失。于
是前行到阵型的中央。

　　她走到灯台之前，触手可及的关头。却忽然听见铁索声音。只见一记锁链贴
地飞来，袭向左边脚踝。苍兰优雅之至，只是长剑一挑，那铁索便断为两截，好
似蛇尸一般不再动弹。

　　惊骇中，她甚至连喝一声“谁！”的时间都未浪费。即刻回复全神戒备的姿
态。那本是十分紧张的关头，而她却不失优雅自若的占剑环视。眉宇间依然是冷
若玄霜的孤高战意。

　　这一次，铁链并未发声。而是后颈的风动推迟了她就擒的时间。

　　她半转过身，剑影如月。

　　斩断了铁链的来势，却熄了灯火。

　　容不得顷刻的思绪，又是一记飞链直逼过来，翎看不见，却准确判定它的方
位，一剑命中。

　　已顾不上灯灭的暗喻，翎只有且战且退，逃离这危险的方位。她想，她必须
改变计划。

　　而这逃离是困难的。她几乎全神戒备，并催动光系的咒文。却被阵型的机关
把握着时间差——那一剑，劈得飞链支离粉碎，未料到，竟被锁住执剑的右手。

　　刹那间，一阵金属擦音——她的一双脚踝和手腕已被四条锁链扎实锁住。

　　她保持原有的姿势站定，一双徒劳的羽翼顿时沦为最奢侈的摆设。

　　黑暗中，她并无惊惶，也没有放下手中利刃。甚至不愿发出一点的声音。她
只是站定着，站定着，观望下一步的命运。

　　那似乎是无人掌控的机关。苍兰只是听见窗外咆哮的风动，听见自己渐显凝
重的呼吸。

　　一直到奥托大帝走上来，点亮了三五蜡烛。

　　他还是抱着女儿赤裸的尸身，放在地。然后笑笑。

　　“桫摩……我的桫摩呢？”

　　“迦楼苍兰，我建议您先考量一下自己。”他一边说，一边得意地挤挤尸身
冰冷地浮肿的左乳，苍兰竟然看见乳汁像泉一样喷泻而出。

　　身为女人，她并未回避。胆怯并非女子的美德。总是习惯用那冷冷的目光正
视发生的一切，哪怕灭绝人寰的表演，她也只有淡淡的表情，淡淡的望。

　　“桫摩呢？”

　　奥托大帝没有给她回答，而是走近她。

　　“哗……你被锁住的样子，好漂亮。好性感。”他提着蜡烛，笑容亲厚。他
念出一声：“瓦拉乌——以撒路！”

　　四根锁住苍兰的铁链竟逆向的收缩，苍兰尽力抗拒，却终被拉成“大”字造
型。

　　“唔……不得靠近。否则，格杀无赦。”

　　“哇哈哈哈哈……你可以试着扭动一下，我的冷美人。”他笑的淫邪。

　　“唔……你这条老狗！”

　　先前，他一直以为贝玲达和她很相似。今次在烛光下，如此逼近的观赏，他
却不得不承认，即便型似，在这之间还是有着等次之别。

　　这或许未够天渊云泥的悬殊，但贝玲达终归还是凡俗中艳。

　　那日，苍兰发型极之精美，虽是经过长途的飞行，略显凌乱，但发鬓发际之
间，依然是无可挑剔。那显然是有过考究的梳理，在大陆上他未看过与之近似的
发型。那看似散乱，垂落面庞的几束，更增添浑如天造的冷艳气质。

　　一身性感的蓝翎铠，袒露出瘦削香肩，雪颈修长。

　　他环绕她周围，细赏她每个角度。苍兰是那样美，即便背影，都足以令人醉
。她的铠甲并无过分的花俏，简约的线条分割，幽冷的蓝色金属光芒衬得雪白的
肌肤格外明媚。

　　她的蝴蝶骨和肩带略显突兀，却形成某种兴奋点。还有纤细的腰和精美绝伦
的臀部线条。这些和隐秘的乳房是不一样的，它随时可以展现在人面前，让人欣
赏得到，叹为观止。

　　他是有艺术修养的老人，却找不出合适的辞藻赞美苍兰的俏臀。从来没有见
过这样完美的造物，完美地承接着上肢和腿型，把一具绝美的身姿变地更加不可
思议。

　　就似锦上添花的美妙。

　　一款浅色的皮裙恰到好处地覆盖其上，更像一式华丽包装。他准备留待最后
再揭开它，独占神秘的惊喜。

　　她比贝玲达高佻些，他伸手撩撩她的乳沟，稍稍掂脚。蓝色胸铠花瓣形，冷
而坚硬。之下的玄机早已令他想入非非。

　　清瘦的女子。甚至可以隐约看见肋骨。在她平坦的小腹，他遇见惊喜。原来
竟打着一只脐环，细而微小，颜色是比护胸的铠甲更显幽蓝。

　　腰带是垂落丝带的花式，镶上晶莹冰钻在烛光下温润生辉。那大于烛光的暧
昧，风景迤俪。

　　浅色的皮革短裙之下，经典的臀延伸出无懈可击的双腿，一双同为银色系的
战靴精妙地点缀，他不得不承认这是一位很有着装考究的女皇。

　　就这样举着蜡烛，在距离她最近的地方细细赏遍她的全身。

　　他不去触碰她，只听着她渐乱的呼吸。

　　烛火太贴近的时候，她会觉得烫，但不愿呼叫。因为那样是耻辱的。

　　她动弹不得，他便举着蜡烛蹲下去探望她双腿之间。

　　她后悔今次着了短裙，却也只有冷冽地骂他：“畜生。”

　　老畜生却几分失望，因为她的底裤并非特别性感的款式，而是与短裙质地相
同的丝织，包裹严实。然而从这样刁钻的角度观赏她的美臀，却又是不同的视觉
冲击。

　　审美一但附带着禁忌的意味，便升华到新的高处。昏暗的烛光照射，裙内的
视野一览无余。他曲腿躬背，抬头仰望，她美妙的臀部曲线就像初月的弧。

　　为了体现一国之君的雅量，他大力赞美她的绝色：“啊……你比我女儿美多
了，搞起来，也势必会更爽的。”他说得是实情。

　　他选择从乳沟开始，触动她肌肤的一刹那，她的一对翅膀便陡然铺张。

　　——“曝！”地巨大一声，室内的空气随之疾震。

　　他一惊，手指赶忙收回。

　　她那冷凛的表情中写下无望与不甘，绝色倾城。

　　“哈哈哈。”他笑得张狂：“插翼难飞。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｔ．

　　桫摩进来之前，就看见烛光幽幽。听到奥托那熟悉的话音，他竟露出笑。而
这样的笑容又很快定格。

　　他看到横陈在地的女尸。

　　“桫摩！”是姐姐在叫唤他。

　　“你，你……桫摩……”这一声是奥托。

　　他未睬，迳自走向贝玲达的尸身，反转过来，她竟未瞑目。

　　那双失却生命光彩的眼睛，带着深深地恐怖意味。似望定他。那些流出的乳
汁已干涸了，阴冷的肌肤上残留着白色的斑痕。下体的血迹还未全凝结。他用手
指沾沾，放入口中浅尝。

　　地面上模糊的一滩血污，抹来一片。再慢慢用沾满血的手掌在贝玲达冰冷的
面上抚摩，把血渍粘在她的嘴角睫毛。

　　他用沾满污血的手掌抹过女尸的眼睛。那些翘起的睫毛撩到他痒。

　　她不肯闭眼，他便放落她一旁，不再看她。

　　苍兰突然觉得这个桫摩不再是从前的桫摩。于是她未再唤他的名字，只是静
观。手心开始泛潮。

　　烛火一直颤。

　　方才嚣张的奥托感到一阵深深的寒。他不便流露胆怯，他要稳住阵脚，这才
是一贯风格。

　　他盘算着。然后话音亲和：

　　“或许……桫摩。我们应该谈谈。”他并不是以武力见长，也不会强大攻击
力的魔法。他只有希望桫摩步入阵法，然后像擒拿苍兰那样，把局势挽回上风。
他说：“桫摩，你愿意再和父皇说话吗？桫摩，我的孩子。”

　　桫摩挥挥手，又再笑笑。那笑容充满着妖异邪气。他未说话，慢慢步近奥托
身前。

　　奥托退一步，他也不再相逼。

　　笑。

　　奥托也笑，却是笑得苍白被动。他的眼神写满巨大的惊惧。烛光照在桫摩妖
异的面相，牙齿森白。

　　“你以为，你杀得死我吗？”

　　他又退出一步，勉力镇定。却发现烛光颤抖更剧。

　　桫摩接过他的烛台，接过来。然后抛在地上。

　　“你，自己挖出双眼。”

　　他再不是以前那个温良的迦楼桫摩，天空皇子。他已沦落成魔。

　　奥托逃不过。而桫摩亦不给他自杀的福利。

　　电光火石出手，便将奥托的一双眸子夹在自己的指间。老人发出无比凄惨的
叫声，桫摩却还是保持妖异笑容。

　　他把他提起来，撬开他的口，再将一对淌血的眸子放入其中。

　　“你，咽下。”

　　也许是奥托对这处的地形了如指掌，即便是在剐去双目的剧痛中，依然明确
窗口方位，只见他纵身一越——

　　可惜桫摩的出手却更快，已抓牢他的下肢，并奋力一拉。

　　遗憾的是，奥托却还是死了。

　　因为桫摩那一拉用得太大力，奥托的身体重重的撞向塔尖的边沿。那边沿是
削到极薄的片状，近似石斧的边刃。

　　那一瞬间，由于巨大的冲撞力量，他的身体竟拦腰被截为二。

　　——桫摩握着的，只是奥托的一双腿和胯部。新鲜的血液就像瀑布那样激射
喷涌，他抛开手中的半个人型，撞到禁锢苍兰的铁链。落下。那双腿竟还抽搐一
阵才肯安详死去。

　　笑。

　　苍兰则是如常的静。

　　这幕血肉横飞的场景，她面无表情的观望。

　　桫摩甚至未用剑，四记手刀就隔空劈开姐姐身上的铁链。

　　苍兰轻舒一口气，“桫摩。”

　　桫摩笑，未说话。目光落定在姐姐手腕上捆成的淤痕。

　　苍兰指指桫摩的身后，桫摩转过身。

　　只在这一刹，巨雀剑破空直刺——

　　她不是想杀他，而是她知道他已堕入魔道。这一剑并没有杀意，而是救赎。

　　而是超度。

　　挥剑的一瞬，苍兰竟感到一丝的眷念。但还是冷冽地直刺。就像她曾经用雷
同的一击贯穿大祭司的心脏。

　　那一次的代价是城市的未来。

　　而这一剑却倾尽是她全部的回忆和希望，爱和恩慈。

　　她闭上眼，心中向着天光虔诚祷告。

　　“桫摩……你会原谅姐姐吗？桫摩……”

　　这一剑充满禁忌的残酷。

　　充满壮烈的抒情。

　　他是她的孪生弟弟，但她却要杀他。因为他已不是，所以她势必消灭他。

　　她知道当人变为魔，唯一拯救的方式即是消灭他。她用刹那的时点说服自己
杀死他，她告慰自己说：“桫摩已不在了。”

　　就像这二十多年来的许多个刹那，到这刻都被永留在某段曾经。

　　她和他的距离是一柄巨雀剑的长度。

　　她握着一端，另一端却逃不出他的指间。

　　他只不过用手指的缝隙轻轻夹住剑锋，她的用心良苦便告瓦解。

　　他不再是笑，眼神间流露出难以置信的愤怒。

　　她更是惊异这一剑的错失。她彻底相信，面前这愤怒的男子已不再是从前的
迦楼桫摩。

　　……

　　窗外是高空呼啸的风，室内一具女尸静静躺卧，还有半具人型倚在墙边触目
惊心。

　　黯淡的血色点缀着烛光温馨。

　　烛光下，她和他的剪影轮廓映在昏黄的墙。

　　“连你也……”

　　“不，不是杀我的亲弟。乃是灭魔。”

　　她感到巨雀剑开始急颤，是来自他的身躯的抖震。

　　他把眼睛瞪到最大，额头上分明暴出青筋，唇在抽搐，牵动鼻翼。“嗑嗑”
那是桫摩咬牙时发出是声音。

　　“啊——”桫摩发出野兽一样的嚎叫，挥动手臂竟将巨雀剑断为两截——

　　“我——不——是——魔！”

　　巨雀剑断为两截落在地面。

　　苍兰展翅飞遁。却还是被扑上来桫摩扣住脚踝。他的力道巨大地超越她的预
料，竟是无法挣脱的指掌。

　　丧心病狂的怪叫中，他把她整个身躯重重得摔在地面。不等她起身站定，再
挥出势大力沉的一记重击，直逼苍兰的心脏。

　　她已不及避闪，惟有以最快的速度偏转身体。

　　铁拳从她的胸铠擦过，那无比坚硬的铠甲竟被轰得碎裂开来，右乳的弧线袒
露出来。

　　桫摩无心眷恋这春光，紧接着一记飞腿轰在姐姐的小腹。

　　她被踢得直飞出去，撞在墙壁，狼狈的落在地面，扬起许多尘。

　　她想站起身，却无力。只有倚墙坐定，一手按着剧痛的小腹，一手紧握半截
断剑，插进地面，仍是支撑着想勉强。而一对翅膀已摊开。

　　殷红的鲜血从她嘴角溢出，沿着下额完美的线形滴落。滴在她暴露的半只乳
房和手臂，就像雪中的血渍，分外艳。

　　桫摩依然像被激怒的猛兽那样扑上来，却被她暴露的胸型分开了神。

　　她真的太美，哪怕暴怒的野兽也会分心驻足。

　　破裂的铠甲，看得见乳晕的边沿，他伸手牵引，想把她乳头也曝光。却发现
他还有白色的绷带束胸。铠甲紧密地贴合，绷带虽被破碎金属的边缘割开少许，
狭小的空间，却难以再容纳手指的勾引。

　　姐姐还在重创之中，气息难匀。连说话的气力也无，只能象征性地用手阻隔
他的放肆。

　　桫摩忽视她的抵抗，由乳沟处探入，回避了空间的尴尬。

　　那一刻苍兰的面色依然是宁静，因为她知道，即便叫喊，亦只会徒增他的邪
欲。然而她骗不过自己的心跳，当他的手指钻进绷带的缝隙，按在她乳房的雪白
，指尖都触到暗藏的蓓蕾，她承认从未有过如此的狂乱心跳。

　　这丧心病狂的桫摩。即便放了屠刀，也只剩物种本能。

　　另一只手粗暴地伸进她短裙，裙身窄，一时亦有些尴尬。她依然保持冷冷的
面相，而桫摩却无心去看。

　　他只顾跪下身去，再抬起她一只玉腿架在自己肩上。可惜那短裙实在太窄，
无法摆成更美妙的造型，他看见她手中的断剑，能用它划开她的裙。

　　“桫摩……桫摩……”

　　她终于有气力可以开口勉力的说话，她用最低沉凝重却悦耳的声音，希望传
到他的心灵，哪怕那处只一线光。

　　她说：“桫摩……桫摩……是姐姐，桫摩，我是姐姐。爱你的姐姐。”

　　桫摩抖动一下身体，眨了眨眼。充满侵犯性动作也停下。

　　“桫摩……桫摩……是你吗，桫摩？你放开我，我是姐姐。是姐姐。你是沙
迦，是迦蓝族的最善良的皇子，桫摩。”

　　“呃——”桫摩竟真的抽离盘踞两处的双手。惊异又茫然，地望望烛光，望
望苍兰。

　　“天空城，桫摩。你的家园。桫摩，桫摩。慢慢地，桫摩……”

　　他摇摇头，一双手插在发间，痴痴望着苍兰的一对羽翼，她的目光温馨。

　　在桫摩的面上，渐回复一丝往日的气息。

　　“桫摩，扶我起来，桫摩。我受伤了，桫摩。”

　　桫摩弯下腰，伸出手，亦正亦邪。揽起苍兰的纤腰。令她欣慰的是，可以重
新感觉到他掌心温度。

　　她笑。

　　就像那天一样，她用翅膀围成最小的角度，做成小小帐篷，把他包围。柔和
而温暖。

　　——“原谅我，桫摩。我并不杀你，而是灭魔，而是超度。”

　　他的鲜血顺着半支巨雀的剑柄一直流下来，流下来。流在她翅膀的白羽，流
过她的乳房和小腹，与她的鲜血融化为一。

　　断剑终于不偏不倚地贯穿桫摩的心脏。

　　她笑，在笑容的背后尽是交织着二十余年的回忆和永生希翼。那个时候，世
界是温馨而宁静的。

　　那不再有功罪，也无论神魔。只有岁月如歌。

　　桫摩的身躯缓慢的倾倒下来，压在苍兰的身上。张开双臂，静在她的拥抱。

　　他们曾在同一记子宫的包围中，以这样的姿势亲密无间。

　　她于是幻觉蔷薇花瓣，还有海鸥在他们身边飘零飞舞，那就像礼赞的音阶，
园舞的阵型。

　　她突然又回忆大祭司的葬礼，想起那喋血的巨大白鸟和飘摇的城市。而在这
一刻，是她不愿旁顾的。

　　这刻，她淡忘自己是女皇。

　　只是想像一个姐姐那样抱着自己的弟弟。

　　她慢慢地坐起身，保持跪姿。然后轻轻地，轻轻地让桫摩趴在她大腿，就像
睡熟。

　　白色的翅膀，合并成最小的角度。像一床被褥的包围，希望他可以感到暖。

　　在这离别惆怅的深秋天气。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｕ…

　　“你这婊子！”

　　——苍兰这次再无法保持镇定，就像受惊的飞鸟般串起。

　　“你——”

　　她的声音都是战战兢兢。

　　桫摩从血泊中站起来，健康鲜活。依然是笑颜，却远比赠给奥托的笑容更为
凌厉。

　　“既然，姐姐。你都指我为魔。那么，请问传说中的魔，是不是还有一颗心
脏运做，用以维系卑鄙的生命呢？”

　　惊。

　　顷刻间她开始觉得冷。在天空的古籍中确有这样的记载。“核”，是魔族独
有的器官，它的运作为天魔的身躯带来无尽的力量和生命值。

　　“核”是不衰不竭，不断壮大的。它是以近乎寄宿的方式，存在于魔族体内
的独立器官，是统领身体心神的最高中枢。

　　“你……终于彻底堕进魔道。”苍兰努力用冷淡的语调掩饰惊惧。

　　“呵。连自己的亲姐都几次三番杀我，这样的人间还有什么好教我眷恋。我
入魔道也离不开姐姐你的丰功伟绩。”

　　“你……”

　　“自十岁起，我就被无端地囚禁。你有哪处好过我？凭什么得来那对翼？你
成了女皇，却学不会关心子民。连三朝的大祭司你也杀。”

　　桫摩接着例数：“不要说是为了救我。要释放我出来，你早就可以做！却偏
偏等到国之将倾，再找个拯救未来的大借口。你这武断的昏君。”

　　“我……”

　　“你放出我来，更不是为了救我。而是把我送到大陆做政治的筹码。来，你
看看地上躺着的那两具尸——这就是你导演成的悲剧！”

　　“我……我……”

　　“你给我住口！我知道你想说是那条老狗居心不良！可是你为什么不花多一
点时间看清对手，看清这事件格局？英明的女皇陛下啊，这不但是你弟弟的终身
婚姻，更是天空城的命运！”

　　苍兰的面色已是铁一般的青。

　　桫摩继续着他的讨伐：“即便如此，你不是想着如何收场这样的混乱残局，
不去为一己错手负责，更不去牵挂天空的命运，却时时想到杀我。你已毁了我的
人生，却还要杀绝！你究竟想掩盖什么！我的陛下。”

　　“你……你……入了魔，我……我……是救你。”

　　“哈哈哈哈”他笑的张狂：“你杀大祭司的时候，他在你眼中便也是魔吧？
口口声声神魔乱舞，杀孽还不全是你自己手造。一念坏灭一念魔？魔，也俱是你
造出来的魔！”

　　她不知道他说的话如何反驳，却坚信自我信念。

　　处在这样的场局，她已无法激辩，无法静观。只有思索着全身而退，却忌惮
这成魔成狂的桫摩将做出怎样的宏图。

　　“迦楼苍兰。你知道？用怎样的目光望世界，世界便回馈你怎样的一眼。”

　　“桫摩，你想如何？”

　　“我要你还。”

　　‘念术－硫炎杀——’

　　一团赤焰袭在桫摩的面门，苍兰出招快似风雷。

　　‘念术－冰刃乱——’

　　‘念术－破空十七骤斩－魂离索——’

　　‘天——绮——翎——舞——阵——’

　　刹那之间，苍兰已轰出四记绝杀。她深知这并不足以创伤桫摩的魔体，只是
希望觅到一个可供逃脱的瞬息。

　　遗憾的是，她还未及转身，便被一记桫摩的一记铁拳重重地轰在小腹。她于
是向后飞出，再次撞在墙上，落下来扑在贝玲达的尸身。

　　“好痛啊，打在你那该死的脐环。”桫摩揉揉拳，刚才的四连招连头发也未
伤及。

　　“迦楼苍兰，你欠我的，俱要归还。”

　　她抬起头来望定他，她的眼神中布满了疼痛，却没有一丝的畏惧和胆怯。

　　桫摩走过去，抬起她绝色凄丽的面庞，擦擦嘴角的血渍，分开垂落下来挡住
视线的一簇发。再低头看那残留的半片花瓣一样胸铠，带着龟裂痕迹。

　　她的一对翅膀，虚软无力地平摊。

　　那些零落的片片白羽，缓缓地，缓缓地盘旋，不甘坠地。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｖ…

　　这诡异的夜。

　　层云和冥雾弥散在半空，阻隔星芒。

　　桫摩想了很久，想到玩一个游戏。

　　“小的时候。姐姐，父皇母后在带我们出游之前通常会让我们玩一个游戏，
你还记得吧？姐姐。”

　　她不说话。

　　他依旧十分有雅兴：“他们让把小鸟变成拥有战力的幻兽，然后令我们和它
作战。只有通过考验，才允许我们出游。假如失败，就责难我们。”

　　“那么。现在，姐姐”桫摩指着地上奥托的半截尸身，他说：“我也把他变
化成幻兽。你，开始和她对战。”

　　“伊卜——萨卡奴——伊莱戈路——”桫摩一边念动魔族的咒语，一边在比
划着诡异的手型。“萨戈堪图——比内乌——南缪雅伽伊库姆——桑古——”，
紫色的烟雾在尸身的周围莫名的升腾起来。苍兰嗅到从未有过的气味。

　　这是如此恐怖的一幕，一具拦腰斩断的下半身居然自己站立起来。随着桫摩
念动咒文，那些紫色烟雾竟开始在尸身的腰部集结。

　　“成了。”桫摩停下来，隆重介绍：

　　“姐姐，这只幻尸的名字是‘伊莱戈路’。黑死系战能，免疫挥砍及风、火
系魔法。其虚无的上体可催动强势吸附的腕足类攻击，是一只低级智慧，物理性
攻击力极强的淫兽变体。实战中，希望姐姐小心对待。”

　　然后，桫摩抱起贝铃达的尸体迳自离开。

　　“恩，希望我再回来的时候，姐姐你还是处子之身。”

　　“他留下这妖兽，便是有足够把握钳制住我。假如可以轻易胜之，我便可以
逃。无论如何，不可轻敌。”苍兰以最快的速度暗自寻思。

　　所有的窗和出口已被桫摩封印，惟有战胜这只妖兽，封印才会解除。

　　奥托化成的妖兽已开始逼近，她看不清它烟雾汇聚的上体，却全神贯注的戒
备。它发出像牛犊一样的叫声，伴随着一种她从未闻到过的气味。

　　它的腕足从四面八方包围而至，苍兰仅凭一柄断剑一次次瓦解攻势。但那些
腕足由烟雾聚集而成，断了又在集结起来，斩之不尽。

　　她于是寻觅一次攻势的空隙，展翼飞到半空。

　　这一层塔身似连结另一次元，苍兰飞了很久，低头看它还是原先的距离。它
的腕足触手又从四方紧逼而来，她像蝴蝶一样闪避，总好过地面有限的狭小空间
。

　　而这个时候，桫摩悄悄潜入皇宫的后花园，抱着贝玲达的尸。

　　他用清澈的泉水洗尽她身上的污秽，使她像活着时那样迷人亲切。他把她捧
在臂弯，他说：“贝玲达，你有屈辱的前事。我要借你的怨念将你还魂，赐给你
新的无始生命。但你已不再是你，你将像蛇一样卑微、怨毒的爬行。但这些在你
是好的，你要受我的命，并永世传我的名。”

　　他于是念了魔鬼的咒，招引一百对青色和黑色的蛇。

　　他对蛇说：“你们这些婆娑的灵，我的父母曾为你们伤。我宽恕你们的恶，
我命你们都化为一，合并这淫妇的躯。你们要称谢我。”

　　于是青的素蛇开始缠她的左足，黑蛇则吞噬右足。这些都是不可为人看见的
。因为见它的人必被火焚烧。

　　贝玲达的眼神开始有了光，而群蛇皆消失了。它们噬了她美丽的腿脚，化成
她邪恶的躯，女人的下身成了蛇之型。

　　“贝玲达，我不再造你的性器，免去淫虐的苦。我要你做我的仆。”

　　它已不再是贝玲达，成为他人面蛇身的仆。

　　它已不再能言，扭曲着身爬近他的脚下，将手放落隆起的乳房，按着心窝，
铭记他的恩慈。

　　他高昂着头颅，身体散发出邪恶气味。他停下来，任蛇妖舔他的躯，并将手
指插进它的发，掌控首脑。突然，桫摩松开手来，眼神如此机警，察觉到某处暗
藏的诡异。

　　“亡灵，我可以听见你哭泣。也可以将你变成另一具鬼魅行尸。你的冤屈如
此大，泥土都因你变得凄冷，植被也因你变坏。我要用蜘蛛做你的躯，你原先的
已被父亲焚去。你细小的脖子还在流血，你这哀怨的碎尸。”

　　“你分明撞破了奸情，却不能开口说话。因为父亲把你头颅都削去，埋进地
衣。可怜的姬娜姬娜，我要再造你的躯。待我命你出世的时候，你从西边破出，
食人的肉和骨头，让漫山遍野都是无头的尸。”

　　“姬娜姬娜。你和姐姐一样，都永世为我的仆。我是要带它走的，它没有脚
，却可以腹上的鳞爬行，并为我降下刑罚。你要潜伏这地，直待我命你进食。”

　　……

　　就这样，死去的姐妹沦为魔鬼的仆从。

　　“而你令死去的复活，当是行善。”

　　“本当以死亡的仪式，降在这万恶世界。但世人太邪恶，死亡亦成为宽恕。
我要令死去的都变为行尸，啃食亲人血肉。未死去的，陷入死神都惧怕的轮回炼
狱。乱舞的群魔仅是序曲，连死神亦惧怕的连绵劫难。”

　　……

　　淫兽“伊莱戈路”的触手如天罗地网般袭来，它要捕捉到她。

　　她飞得累了，终被它缠住小腿。

　　她一停止下来，立刻被缠绕住四肢。它大力地把她撕开，固定在半空的高度
。她想挣扎，却无法再用一分力量。

　　那些触手明明是虚假的，却偏偏拥有坚实的力，滚烫的温度。

　　它们掀开她的铠甲和裙，在她柔软的部位抚摩和蠢动。她开始发抖和尖叫，
而淫兽亦发出水牛一样的叫声。

　　触手挑逗她敏感的地方，并伸进她的口。她用牙咬它，却咬破自己的舌。它
本是虚假的，却带来恶心的气味和真实的耻辱。

　　它们在她的大腿和臀部纵情地非礼，那古怪的气体分明是催情的毒。

　　“啊……啊……”它还没有碰她的性器，苍兰竟开始迷乱呼吸，她颤抖着，
用刚强的意志抵制情欲蔓延。

　　她看不清淫兽的面，她曾经诸杀过无数外型丑陋的妖孽，只不过手起手落，
并无暇关心妖孽的面孔。而这一次，苍兰却真的不甘。

　　一条触手在她口中抽插不停，另一对玩弄着漂亮的乳房。最放肆的正在隔着
底裤一次次按捺隆起的阴唇。

　　她的臀部紧张的扭动，这一定是迷人的一幕。

　　“迦楼苍兰，你就要被这怪物强奸了，你却连它的样子也看不到。”在她的
内心，她对自己说道。这样凄惨的命运中，这成了她唯一愿望。

　　它在她的口中来回抽插，连尖叫的福利都不给她。

　　多年以前，她就想过战死，或随城市一起消亡。却没有想过这样下场。在巨
大的耻辱和不甘中，被一只怪物撩弄成淫亵的形状。

　　“哈哈哈哈！”

　　——不知何处，传来桫摩的狂笑。

　　“你这淫荡的女人！”他骂着，然后重重的一掌掴在她脸上。她撞向墙壁，
勉强站定，睁开眼看见他的狂态。

　　“真是有够贱！我随便造了一点幻觉，你居然也爽成这样。”

　　原来，并没有什么淫兽。一切不过是桫摩造成的幻觉游戏。奥托的尸依然蜷
在那里，阴森恐怖。

　　“那么，我淫贱的姐姐。前戏终了，该上正餐了。”

　　刚才的幻觉竟是那样真实，本就受伤的苍兰元气已损，就连抵抗的力气也近
散失。汗从全身各处不断的流出，端是心有余悸。

　　紊乱的呼吸，使得胸部跟着起伏，穿着银靴的腿亦颤抖着站立不稳。

　　这个时候，出现一幕更加诡异的画面，令苍兰再次以为身陷幻觉——人面蛇
身的女妖从黑暗中匍匐而来，她赤裸着身体，丰满的乳房一边流着白汁。

　　它开始缠着她，用长长的舌和她接吻。她看清了，它是贝玲达。

　　贝玲达用长长的软舌和她接吻，并用手钳住她下巴。它的乳房摩擦在她的背
。乳汁沾在她的肩带和铠甲。而这一次的香艳，绝不是幻境。它下肢是蛇的鳞片
，贴在她大腿上是痒痒地凉。

　　一个女人用乳房在另一个女人的背上厮磨，这是多么妖艳一幕。

　　娑摩安静地欣赏着。她们的面孔几乎是一样的，她们缠绕着，缠绕成淫靡的
姿态。在它活着的时候，是那样孱弱和温柔。而在她以往的时候，又是那样的孤
高和冷锐。然在此刻，温弱的女人作成了妖媚的蛇，它用唾液和乳汁一点点洗尽
她的尊严，教会她淫。

　　开始的时候，苍兰有过奋力的挣扎抗拒。但蛇妖是鬼魅的，它妩媚的身姿令
她无所适从。她终于放低双手，放低双翼，软在它的调教。

　　蛇的身形把她一圈一圈缠绕，它不去卸她的铠甲，也不褪去她的底裤。它把
蛇尾弓起来，隔着裤子撩骚她。并用尖处碰她的阴蒂。

　　它是有节奏的。

　　它按下她的头，让她含它的乳头。它用力地挤出乳汁喷洒在她的面上，就像
从前，有人在它面上喷洒精液。

　　而苍兰的身体终于开始焦躁地扭动，那是因为高潮将至。

　　在她的蝴蝶骨上，延伸出一对羽翼。它们虚软地摊开，急剧振颤。也许禽鸟
交媾的时候，亦是这样仿佛随时可以飞坠。

　　它懂得欣赏她美妙的臀部，用手指轻快的按压，或许是因为化了蛇型，更嫉
妒如此绝美的曲线。

　　它的唾液和乳汁含有催情的毒。即便吹出暖气，也是欲望的触媒。这些噬了
苍兰的心智，而她之所以高潮，更因为它妖艳的技巧。

　　迦楼苍兰。

　　这孤高冷艳的皇，竟在如此淫糜的景象中迎来潮吹。她的胸衣和战甲，底裤
和贞洁分明还是完好的，却隔着底裤喷射出大量阴精。

　　贝玲达张开口去接，却还是被喷到一脸。

　　这处女的潮吹。

　　而它是欣喜的。

　　这两个几乎一样脸孔的绝色女子，一个长着天使的翅膀，一个有着蛇妖的身
躯。她们配合地如此默契，这夜的剧目无以伦比。

　　当他看着姐姐软在地上，那美妙的臀沾上淫液和阴精的湿。地上和墙上满是
她喷射的痕迹，是那样的淫。

　　蛇女趴着舔食一地的狼藉，天使的翅膀依然在微微地颤。

　　它的眼神艳而妖异，而她却欲生欲死，睫毛和嘴角沾着它的乳汁。她的身体
已如烂泥，乳房和耻骨亦随着翅膀轻轻在颤。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
w …

　　没有神圣，便没有渎圣。

　　神以眼泪洗涤人间，人便翼望鲜血换取祥和。

　　魔鬼于是学会用精液拭擦神坛。

　　归来的联军整齐地队列在神迹广场，老人和妇女，文官和贵族围成万人空巷
的三层。

　　桫摩持着铁链的一端，立在高高祭台。跪着的是苍兰，她捆着沉重的镣。

　　“是她！”桫摩用比镣链还有沉重的声音说话：“是她杀死奥托大帝和贝玲
达公主，是她犯下滔天的大罪恶！她竟妄图雄霸天空和大陆！”

　　人群骚乱。

　　一名面相刚毅的战将率先站出来：“桫摩皇子，我是天空城阿奢罗部的居婆
罗天，我部全体兵士不相信女皇陛下会犯此恶。想必其间有误会。”

　　桫摩左手一扬，说话之人的胸腔便炸开一记空洞。

　　桫摩轻轻对苍兰说：“给我乖乖听话，否则我杀光天空城的人。”

　　许多拜亚斯的男人和女人，老人和幼童，教徒和僧侣，商贩和娼妓顿时鸦雀
无声。天空城的军人们更是惊骇的不知所措。

　　桫摩再不给任何人发表言论的机会，用严肃而诚恳的声音说道：“我！桫摩
是拜亚斯驸马，更是天空城的皇子！是这迦楼苍兰的同胞兄弟！又有什么必要散
布谣言呢？是她！觊觎拜亚斯的皇权，甚至连我都欲加害！”

　　桫摩一拉手中的铁锁链，“你们可以问她自己！迦楼苍兰，你几次三番想要
杀我。这——是不是事实？”

　　她未说话。

　　“是不是！”他吼叫着，咄咄逼人。

　　“是。”她低下去高贵的头颅。

　　“你们看见没有，她入了魔道！她入了魔道！”

　　桫摩站在祭台，威仪万分。“来人！给我把她吊上宣判的十字架！让我审判
她的重罪！”

　　她被捆定双手，并未抗拒。

　　“先别捆腿。”桫摩道。

　　苍兰的长发垂落下来，遮住双眼和面庞。头始终是低落的，在她的嘴角依然
可见血痕。

　　桫摩走进前，凶猛地撕开她的那花瓣一样的胸铠。

　　他要等这刻才肯撕开。要在万人面前剥落她的一切自尊。

　　一阵惊呼，缠着绷带的美乳陡然曝光。尽管许多来自天空的战将并不相信桫
摩加给她的罪，却被这耀眼的一幕惊到几近失明。

　　在场的每一双眼睛流露出赞叹光芒。

　　桫摩把一对幽蓝色的胸铠持在手中。一片是完整的，另一片残破。

　　他把它们依次放在鼻尖嗅嗅，然后高高抛向人群。

　　竟没有人敢动。

　　“抢啊，为什么不抢！”

　　人们似乎还在惊惧之间，得到桫摩的授意这才疯狂起来。

　　她的乳房是浑圆的形状，触感轻柔而富有韧性。

　　他一圈一圈慢慢揭开白色的束胸绷带，那竟是雪纺的高贵布绢。他慢慢的，
一寸一寸的撩起。然后拨开她垂落的发，看她的表情。

　　她回复冷漠的神情，没有胆怯和羞涩，也不再像昨夜那样的淫糜。平静的眼
光淡定，并不像置身厄运的女子。

　　这令他想起某天，她也曾这样看着七十七只海鸟衔着青藤吊篮，伴着漫天的
花瓣飞舞。

　　这败坏他的兴。他于是把扯下的绷带化成火灰，不再抛进人群。

　　乳晕的颜色是淡雅的粉红，乳头小巧，羞涩撩人。

　　人群不可避免的喧哗噪动，在他含住她乳头贪婪吸吮的时候，有人喊叫着想
制止他，更多人怪叫。

　　苍兰却无一丝的颤，仿佛与这世界不再有干系。

　　她早已料定会逃不过这幕。而昨夜的妖女淫巧已将她的尊严化为阴精，喷射
殆尽。

　　面对桫摩的挑弄和那么多的人头颤动，她无力改变什么，只有冷静的施受。

　　她不再是一个无懈可击的女人，绝色冷艳的外表之下已失却一颗慎密冷静的
心。

　　他与她立了约，当着万人的面玩弄她。她改变不了什么，唯一能够做的，即
是让自己不再那么容易露出淫的姿态。

　　他的舌带来肮脏的唾液侵蚀每一寸雪白的肌肤，那些细微的毛孔便矜持的战
栗起来，她努力集中精神和意志。

　　他一路往下，人也蹲下。蹲在她的身前，蹲在所有人的视野。

　　他必须再次赞美姐姐的臀部。

　　即便美丽至极的女子，亦不会拥有每处绝妙的细节，但苍兰的臀型却真是无
可挑剔。如果说她的身材是鬼斧神工的曲线，那么这翘臀的弧型无疑是画龙点睛
的工艺。无论从任何角度，用最苛刻的眼光审视，俱是无瑕。

　　记得姐姐释放他的那天，曾有过不慎走光刹那。

　　那时桫摩仍是不识风月的少年，但他并不去偷看她隐约的性器形状，而是欣
赏稍纵即逝的臀部弧线。那一念间，想过有朝一日偷偷触碰，却很快被一阵心跳
打散。

　　而此刻，他即将尽情地染指，在万人面前，染指她。

　　他先是握住她小腿，从后面用手指轻抚，然后分开大腿，抬高，架在自己双
肩。

　　或许是紧张，苍兰背上的翅膀又颤抖起来。

　　人群由沸腾归为死寂。甚至听得见呼吸声音。

　　皮质的短裙实在太狭窄，他想撕碎，或是脱下它。可是他却太喜欢这条裙子
的线条。这样款式的裙，才衬得出姐姐臀部的惟美啊。

　　在裙子的右侧，有一条浅浅的缝线。桫摩便顺着这裂缝把它割开。一直到露
出底裤边沿。

　　他喜欢她穿着这款裙。喜欢这款裙包裹姐姐的美臀。所以，他让它搭拉在那
里，并不撕下它。

　　于是他有了更大的角度观赏整个臀部。他甚至不愿触碰，那只是用来赏的，
不容玩虐。

　　他索性换成跪着的姿势，把头钻进她分开双腿形成的角度之间。

　　或许是知道无济于事，苍兰甚至没有一丝的挣扎。当然，她清楚，假如挣扎
一下，或是说破事情真相，在场的所有天空城兵将全部会被桫摩杀死。

　　然后，她还是一样躲不过被蹂躏。

　　有些劫难既然逃不过，再努力的表演都是苍白的。

　　昨夜，她像荡女一样的潮吹，她已是肮脏的。神不愿救赎不洁的女子。只有
魔鬼露出更得意的笑容。

　　她是不洁的，失去神的庇护，只得采取隐忍的姿态。桫摩放肆的舌头，在她
的阴道游移。

　　她知道，底裤上潮湿的，不仅来自弟弟的唾液。

　　她所能做，只有尽力平静。望望天空的流云，望望喧哗的人群。

　　她咬住嘴唇是出于被动，亦能够尽力使喘气的声息显得细微。

　　他开始用牙咬住她底裤的边沿，然后一点一点的往外拉。

　　她下意识地努力紧闭双腿。

　　他于是更容易的咬住底裤的中间，发力，就褪到膝处。

　　身上最隐秘的部位便彻底曝光出来。侥幸搭拉着的裙，使那处还有阴影遮盖
，不至于被每个角度的人看到无余。

　　人群中，竟不少跪了下来。

　　为首两名系天空城年迈的将领。

　　“桫摩皇子，无论她犯了什么罪，我们请求您不必这样刑罚。你们，毕竟是
双生的姐弟。在你们的体内，流着一样的迦蓝族的血。”

　　桫摩转过面瞥向说话的元老。

　　苍兰终得到暂时间歇，稍大声地呼出温暖气息。她不愿自己的窘态被任何人
看见。

　　“桫摩皇子，恳求您随我们一起把她带回天空城受天刑吧。”另一位须发斑
白的老将也开口道。

　　“弥居佗、阿叶什兰，两位是族内元老。深得我族忌恶如仇的道德遗传。你
们说出这样糊涂的话，我并不愿像刚才处死居婆罗天一样处死你们。但我要说，
你们二老，是令桫摩失望的。”

　　“桫摩。”阿叶什兰正色道：“十年之前，释多罗天先皇和先皇后身死，这
笔帐是被记在你的头上。后来，你姐姐苍兰陛下欲行特赦，而大祭司却笃信你为
魔，不肯释。陛下以大局为重，不惜杀死保守的大祭司，然后面壁七昼。说实话
，今日算见识到你的狂孽，我们非但深信陛下无辜，更以为你才是那个魔！”

　　迦楼桫摩仰望着长空。轻描淡写的笑容：

　　“那么，二老又想做什么呢？”

　　弥居佗振臂高呼：“迦蓝族的战士们！我们将这妖魔诛杀！救出陛下！”

　　——“慢着！”

　　这一声清啸令得全场顷刻无声。

　　她的姿势那样狼狈，却还是冷锐威仪，苍兰抬起头来。

　　那纤细的双手被固定在十字架上，雪颈亦锁着镣链。一丝不挂的白皙上身，
袒露出一对迷人的乳房，粉色的是乳晕。

　　她就这样接受着每个人的审视。在分开的双腿之间，隐约看得清性器的隐秘
和美妙的臀。

　　她抬起头，仿佛那身威武犀利的蓝翎铠依然披附。仿佛依然是冷艳孑然的姿
态独立在万军之间。

　　在她的面上，保持淡定的孤高，就像从前发号命令。

　　她说：“是的，我甘受辱。汝等，统统退下，即刻归回天空。”

　　深秋天，层云低涌。

　　那一天的阳光稀薄，苍兰的胴体却散发一万丈的豪光。在所有人的视野，尽
管无不惊叹她的艳，而那一刹那淡忘耸峙的阴茎，学会心生景仰。

　　他们便只得退下，然后看着桫摩把她的底裤拉过穿着银靴的小腿，拉过脚踝
，握在手心。嗅嗅。

　　——“烧掉它。”她对桫摩说，假若他再将她抛向人群，天空的兵士势必不
容拜亚斯人哄抢，难免摩擦。

　　他于是烧了它。他说：“姐姐，你乖乖的听话，就像我一样。”

　　“叫他们回去天空，我遵守我们的约。”

　　这约定是简单的。

　　只要他不杀天空的族人，她便容他在众目睽睽之下奸污。

　　“你已下过令，腿和哨子总在他们自己身上。”

　　桫摩凑到她耳边，轻柔说话：“不过，我想，他们很快就会主动离开的。”

　　他顺势含住她柔软的耳根，像蛇女一样吹着暖烟，她身体又一阵酥。

　　他的手绕过十字架，再从背后绕过她的胴体，按在乳头上划着圈。另一只却
从她腰间钻进裙的开叉，在柔软而细密的阴毛间优柔寸进。

　　“啊……”她开始发出某种暧昧的声音。乳头亦随之坚硬。

　　他适时的吻她，从耳跟到下颚的侧面，再到修长纤柔的雪白颈上。

　　她忍受着他的刑罚，紧绷身体。她想用翅膀围成屏障，挡住人们的视线，但
他制止了。他说，“姐姐，我要你像昨夜那样浪，表演给你的子民分享。”

　　她仰起头，扭着脖子，分不清是残喘还是呻吟。而当她仰起头来的时候，一
双迷离的眼望不见天云。

　　她只看见自己的翅膀兴奋地铺张舒展，挡住自己的视野。

　　洁白的一片，模糊了而缭乱。

　　在他食指和中指的夹击下，脆弱的阴蒂前所未有的激昂。先是纤腰乱颤，臀
部在十字架上来回摩擦，淫水早已泛滥。接着就连耻骨都开始上下摆动了。

　　“啊……啊……”

　　桫摩太喜欢听这样的声音，为了让全场的每个人都听得清楚，他加快了各处
的频率，力求换来姐姐更热情的回馈。

　　就在这时，人群中阿叶什兰大喝一声：“走啊！还在这里看甚么？”

　　接着，一声划一的尖锐哨声破坏了桫摩和苍兰的美妙意境。

　　——一群金色大鸟从天而降。

　　那是天空城特有的坐骑——金翅翎。

　　那声尖锐的哨响就如一记针刺。迦楼苍兰的娇躯剧震着舒醒，迷离的神采也
云散烟消。

　　她望着族人乘风离去，冲开云雾，飞进蓝天。

　　再望望自己身后低垂的一对翅膀，然后又缓缓闭下美目。

　　临别的时候，弥居佗苦苦地承诺，很快会回来雪仇，救赎他们的女皇。

　　苍兰是知道的，再坚决的祈祷敌不过天意。当人成了魔，再圣洁的阳光变成
靡靡黯淡。在这样的时候，是没有救主的，因为你已失却自我的灵。

　　桫摩丝毫不会介意老臣的嚣张。魔鬼之所以为魔。自有魔宽阔胸膛。

　　你若没有宽阔胸膛，岂可行荒唐的事，冒昧永世的罚。

　　苍兰缓缓地闭上美目，迎接这永世的罚。

　　或许是因为族人已离开，她的呻吟和扭动于是更无顾及，愈发真切。

　　这令弟弟兴奋至极，器官也乐极。

　　当她的淫水流过膝的时候，他祭出自己的阴茎。

　　他站在她面前，充血的阴茎犹如玉树临风。

　　然后把她的一双玉腿夹进两边腋下。他发现在在裙的内壁有淫水流过的痕。

　　剩下的拜亚斯的军民围成水泄不通，不少女人和孩童为丈夫呵斥回家。

　　这是男人的世界，即便再犀利孤高的女子，当有人把你放定成这样的姿势，
所能选择的便只剩扭动身体的节律。

　　他努力调整，争取做成最佳姿势。她说：“唔……桫摩……我是……你的亲
姐姐……你……”

　　这是苍兰最后的努力。

　　但她似乎忘记了，上一次她说出这句之后，便用断剑刺穿亲弟弟的心脏。

　　桫摩是有修养的，并未急于提枪上马。

　　他以最柔和的声音回应姐姐：“是啊，我们曾经在同一处子宫彼此相依；通
过同一处阴道来到人间。现在，你又再次敞开子宫的门户，待我重温。”

　　“你……”

　　也许是情欲的燎烧使她气息紊乱，也许是女子在此刻的天生惧怕。苍兰全身
上下又开始颤抖。

　　桫摩稍稍向前迈进一步，肋骨恰触及她充血的乳头。他说：“别怕，姐姐，
别怕，我轻轻的。”

　　或许是双生姐弟的默契，桫摩居然一次便告插入。这在之前是贝玲达所没有
的。虽然她们的容貌几分近似，阴道也为那层珍贵的薄膜守卫，但是无论如何，
在桫摩进入的那瞬间产生的巨大快感，亦是贝玲达所不具备。

　　那击破某种森严的禁忌。

　　人群竟发出魔鬼般的吼叫。

　　而桫摩却只爱听姐姐叫。

　　她的处女血给予他最隆重的激励，血缓慢而粘稠的流泻，稀薄的阳光下，依
然触目。

　　他用尽所有的力量野蛮的冲撞，直捣黄龙。他的“核”给予他无限强盛的动
能。姐姐只发出压抑的一声低咽，然后一连数声局促的鼻息，荡气回肠。

　　她不让声音发出来，她不想让任何人听到。

　　她没有魔鬼的“核”，只有一颗坚强的女人心。她用尽了气力紧咬下唇，不
让自己发出撕心裂肺的声音。她不想让他在惨叫声中得意忘形。

　　处女的潮吹，那是她永生的耻。

　　当她已不再是处女。她告诉自己，只要还存有一线心神，便要死守。她并不
知道，这是不是忠贞的意义，但不可以令耻辱的一幕再演。

　　因为，她是迦楼苍兰。

　　她的面色，虽是未褪潮红。但是隐隐抹上惨白的绝望。桫摩分明看见那许多
晶莹的汗珠分布额角与发鬓。

　　但却没有泪。

　　她知道在锋利的阴茎面前，再坚实的信念也会碎。但他并不是淫巧的蛇女，
在彻底崩溃之前，总可以使自己并至于那样的淫荡。

　　即便控制不了淫液的分泌，亦不可有泪。因为她是迦楼苍兰。

　　一对眼睛，竟也看不出怨恨疼痛。那里尽是血丝充斥成猩红色，杂乱密布，
绝望中带着冷冷寒光。

　　那即便掩饰不了情欲汹涌的迷离，却也少许令欲望冷去；即便读不出阴森和
怨咒，亦令桫摩分神。

　　在这样凝望中，一切的景都似虚空飞度的萤火。

　　而她的唇被咬破，与下体一起流血。那些血液是腥的，这让施虐的人兴奋。
而受虐者却依然隐忍，桫摩于是有些动怒。

　　因为纵使幻觉的刺激都令她欲罢不能；纵使一只蛇妖的蛊惑都会诱引处女潮
吹。凭什么他这样怒耸的阴茎摧不毁她的防备。

　　那么紧密，那么燥热，润滑又潮湿。但她仍然不肯放纵喊叫，不肯在万人面
前崭露她的妩媚。

　　他一挺，她也会收缩，但一阵激烈的扭动和呻吟并未随之而来。

　　苍兰终于难以再忍，在弟弟的疯狂抽插中，她已坚持到极限。她再坚韧，亦
终要败给情欲，只因为肉身是女人。

　　在她神志即将涣散的一刻，她曾深深悔恨。大祭司的遗言萦绕在耳旁，他却
死于自己的坚决。

　　她的身体已舒展开，并配合弟弟的节奏。万人的瞩目，形同事不关己的布景
。监守到最后的尊严，瓦解沦陷，变成一个莫大的理由令她更加肆无忌惮。

　　“我并非堕落，而是守过这么长久的。”每一个在强暴的乱行中滋生快感的
女子总会寻求这样脆弱的安慰。

　　她开始带给他前所未有的享受。他甚至觉得，他在她的阴道间挣扎，奋力地
挣扎。那么多炙热的淫水，将他的阴茎煎熬。他想逃，逃到洞口，却又被那股无
法抗拒的力拉进，像是飞蛾扑火的壮志，他再次狠狠撞在姐姐的快感中枢。

　　他向外抽动的时候，可以感觉到阴道的张力。那高贵的人，高贵的性器。

　　而姐姐的面上是教人沸腾的表情。

　　人群沸腾了。桫摩沸腾了。她自己亦烧至沸腾。

　　弟弟的阴茎就像一柄缨枪，每一记的刺都贯穿她全体。

　　或许加上击破人伦禁忌的意味，这样的奸污更令人荡气回肠。这个是被摧残
蹂躏的女子，竟在弟弟的抽插之下难抑美妙的呻吟。

　　一浪又一浪的刺激之间，所有的理智和孤高被汹涌的淫水冲到无存，冷锐的
女皇于是同任意一名性爱中的女人般，怒放情欲之花。

　　她的乳房，他很久没有触碰，那里竟开始觉得痒。

　　她的臀，是那样美。在他的撞击之下，臀部高高的翘起和回落，擦过皮裙的
时候，竟有些热辣的疼痛。

　　昨夜的高潮突如其来，她本不知道女体会有那样的喷射。那令她觉得羞耻。
但那份犹如飞坠的快感却是如此真实的。

　　汹涌而丰盛，就像暴风眼中的彩翎。疾而艳。

　　她却想过终有一日会变成女人，只未想到竟在这样的时间和场合，被自己的
弟弟破碎禁忌。

　　她不愿，也无法再唏嘘，包容着他的阴茎，激叫着在十字架上翩翩起舞。撑
开一对兴奋的羽翼，不自主地，不自主地围绕，然后合成最小角度，形成屏障，
不让旁观的人看见这欲火焚烧的媚。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｘ…

　　那日许多人目睹了这场梦幻般的乱伦剧目。

　　这使得他们血脉铺张。

　　散去之后，回去家中。有妻室的男子，大多令妻室愉悦。而无妻室或妻室在
月事中的，纷纷相遇在妓馆。

　　即便是拜亚斯的忠臣也不再谈论奥托大帝的驾崩。以及那位怨死的公主贝玲
达，亦不再为人挂念。

　　第二天的晨光中，整个皇城再没有人舒醒。

　　童颜的妖，寄托蜘蛛的型，爬过皇城的每处角落。它在阴暗地，吐出剧毒的
丝，它吞噬人的心肺，笑饮人类的血。刀枪伤不了它，法术在妖魔的面前绽放，
犹如烟花。

　　这身附怨念的妖，眯着它的双眼，笑容即饮血。破开泥土的冰冷，饮食生命
的气焰。孩童被它撕裂，妇女的内脏是甘美的宴。你躲避不了它，因为它是魔鬼
的仆从。

　　兵士集结起来，用金属砍刺它，用火焰焚烧。它以八只脚，躲避凡世的攻，
切割人的身体，在这死亡的城市，开始死亡的宴。

　　平民奔走的逃命，念神的名，在它是无用。你含着人的心脏，鲜血在嘴角流
溢，和着绿色唾液，腥的味觉。

　　大主教认出它的凡身，应了古早的经。但它是怨恶的灵，不闻神明的教。它
把大主教满是皱纹的脸吞下，粉碎他的头骨。长长的舌，一端舔食他脖子上喷出
的血，脑浆慢慢的干。

　　“迦楼桫摩。你是我的主人。你要我以死亡的仪式净化这肮脏人世。而死去
的都将变成僵尸，互相分食，互相补给。遵循你的命，杀你的敌。”

　　……

　　这夜，它以蛛蛛的躯体血洗大地。

　　卖鲜花的小女孩蜷缩在墙角哭泣，死去也便不再有泪。布绒玩具掉在那里，
浸在血水的骚。

　　姬娜亦是浪漫的童，却有承受不起的重。它那长着绒毛的足，锐利地切开人
类皮肉。玩偶浸透血渍，断了臂膀，亦是沾血石棉。

　　无生命。无痛楚。无来时。

　　……

　　“桫摩，你不可以再杀人。”

　　苍兰趴在他的臂弯。他们躺在众神之塔的极顶，在八根石柱之间，翅合成一
张温床。

　　“这世界所有的人中，姐姐，我会只爱你一人。”

　　她吻他，他亲昵地抚摩她细软的阴毛。

　　“姐姐，”他从香吻中逃出来，他说：“姐姐的那里，搞到桫摩很舒服。”

　　迦楼苍兰顽皮地扭过腰身，翘臀优美地晃过他眼前。他调皮的抽打。

　　“哈，桫摩，你好讨厌呢。”

　　她的眼神洋溢着似水柔情，口鼻呼出暖暖的气流，令他感到痒。

　　他又忍不住想与姐姐造爱，于是唤醒蛇妖。

　　“姬娜是用以屠杀的。而贝玲达，你要称谢我。因为我允你同我共享这美丽
的女。”

　　它遵命爬至桫摩的身边，吻他脚面。

　　“我要你站起来，和我共享这美丽的女。我要你催生她体内热的诸水，在我
淫她的时候，你要淫她其余的穴。”

　　他背过姐姐的身体，让她像四脚着地的兽类。他把手放落她白美的臀部，他
是幸福的。

　　他的阴茎因她的美而暴耸，他要淫她的菊穴。

　　他说：“姐姐，我会轻，不再弄疼你。”

　　苍兰说：“桫摩，那……不可以。”

　　他无视她的拒绝。那么美丽的臀，他是必须占有的。

　　他努力地插向内，她扭动起来。菊穴干而涩，桫摩于是说：“贝玲达，我的
仆，你要令她流出多的水。”

　　它于是爬到苍兰的身后，它用长舌伸进她以内。长舌带着催情的毒，它伸进
两寸，即停下来，贪婪的舔动阴道内壁的皱褶。

　　它的鼻尖在她阴蒂上接触，并用手指轻按阴唇的瓣。

　　而他把阴茎放进姐姐的口中，告诉她要舔和吮吸。

　　苍兰被挑弄的想要尖叫，她翻了白眼，却不能叫出声音，因为桫摩的阴茎抵
在喉头，这令她胀红了脸。

　　苍兰淫荡的，垂落的发丝连着弟弟的阴毛。

　　她把弟弟的阴茎含在口中，品他的味道。她知道自己所做的。

　　妖女的舌在她的阴道中游刃有余，火烧一样的躯体便又有了高潮的蠢动。

　　而桫摩却先她到高潮，他把精液射进姐姐的喉咙。抽出的时候，一条白色的
细线连着龟头，另一端是苍兰的舌。

　　妖女随即离开她的阴道，桫摩抬起它的面。

　　它和她如此相似，即便淫糜时的神色也是一样的。

　　他把阴茎放进它的口腔，高潮后的阴茎是软的。而妖女的眼睛闪烁绿色的光
，再以乳汁抹在桫摩的小腹，他把它抽出的时候，又是钢铁一样的坚硬。

　　他说：“姐姐，我要淫遍你的每个穴。”

　　妖女把乳汁和她的淫液涂在菊穴的周围，于是桫摩那湿滑且尖锐的阴茎便渐
刺进去。

　　她是趴着的，像母犬一样耻辱。她受着撕开身体的痛，她的弟弟要淫遍每一
个穴。

　　肛交于女人来说本是无快感的，但贝玲达却淫巧。它遵从桫摩的命，淫她其
余的穴。它用手抱她的膝，回到刚才的姿势，用长长的舌舔阴道的内壁。

　　苍兰的体液越来越丰盛，她已被妖女的口舌送抵半空。

　　她张开翅膀，幻觉在飞。但桫摩重重地按在她的翘起的臀，把她的腰压低，
让阴茎正中菊穴的位置。

　　而妖女的蛇身亦缠绕着她，尖锐的鳞片割痛了她的乳房。

　　桫摩在姐姐的菊穴内体味着另类的刺激，他一动，她即高叫。

　　她的口腔，残余着他的精液。阴户内亦弥散着妖女的毒液。一半是苦涩和痛
觉，一半却是情欲火焰。

　　当她抽搐着尖声喊叫，叫到哑然失声，她自己也分不清是疼痛还是淫荡。

　　她的尿道终于再次猛烈喷射，有些射在弟弟的身上，有些则落到妖女口中。
他和它是兴奋的，他们赞叹如此大的水量。

　　苍兰终于瘫倒下去。

　　桫摩于是将她抱起，躺在他的臂弯。赤身裸体的美妙姿态，乳房紧紧地贴在
他壮阔的胸肌。

　　她半昏半腥，欲死欲生。她全身都是潮湿，是软的。

　　菊穴内精液在倒灌而出，阴户亦狼藉不堪。那些喷射出来的大量透明液体，
正一滴滴不断顺延腿部的线条流走。

　　……

　　他吩咐贝玲达归回休眠，然后把姐姐一直抱在怀中。并轻轻拭擦她嘴角的精
液。赤裸的姐姐依然荡漾在高潮的余波，乳房起伏，颈骨微颤。

　　他拭干姐姐嘴角的精斑，轻轻缕开含进口中的一簇长发。

　　迦楼苍兰，她是他的姐姐。淫而美。

　　他在等她醒来。他想她带他飞，就像从前一样的升腾和飞坠。

　　她回神的时候是笑着的，桫摩于是说：“我要你带我起飞，姐姐。”

　　她曾经想从这窗口起飞，却被他扣住脚踝，拉回地面。而这一次，他却想在
高空，憧憬一次真正的高潮。

　　她于是起飞。

　　“握紧我，桫摩。”

　　“我会的，姐姐。我插进去了，姐姐。”

　　“唔——轻点，桫摩。轻——啊……桫摩……”

　　他插进她的阴户，只抽动一下，就感到那里渐变得潮湿温润。她紧紧的抱着
他，发现在他的背上竟有一处指甲的抓痕。她无暇去问，她觉得他的阴茎就像一
柄高昂的缨枪。她承受着，一边展翼天翔。

　　高空的风疾，他的抽插却更焦急。翎抱起他的腰，一对美满的胸部贴在他宽
厚的胸肌，热流相互传递。她的发凌乱的飘舞，充满情欲绽放的野性之美。

　　他笑，他叫她姐姐。

　　她甚至闭上眼，在弟弟的抽动中不断高升。

　　她喜欢风眼的感觉，在弟弟的怀抱中彼此享受着这样的刺激。

　　“啊……啊……再……大力点啊……桫摩……大力点。”

　　苍兰呻吟着自语，在这高空的风速中，桫摩听不清她的说话。

　　高空的风是呼啸的，他和她的距离不到一张白纸的空隙，却听不清晰她的说
话。


　　“什么——姐姐——你说什么？”

　　“唔——桫摩——我说——啊……啊……”

　　“什么——姐姐——”

　　“啊……我说——桫摩——我说，再大力点……大力点……桫摩。”

　　“什么——”

　　“呃——”

　　一阵极至的快感席卷过来，苍兰又翻了白眼，头部竟像发疯似的摆动着，身
体亦是一阵的痉挛，一双翅膀急剧地拍打，翼望升到凌宵。

　　桫摩激烈的吻遍她的乳沟、雪颈、下颚和耳跟。他甚至害怕被她烫伤。他的
拥抱几乎令她窒息，于是她张开口，拚命的浪叫着，狂乱着。

　　“什么——姐姐——”

　　“桫摩——桫摩——大力点，再大力点，干我——”

　　“大力点做什么？”

　　“干我啊——唔……啊！干我——唔……”

　　苍兰说话的声音都变成像哭，原来他的阴茎竟真的可以令姐姐醉生梦死。自
从那日她打开暗室的门，解开他的枷锁。他就被姐姐的美丽折服。

　　和贝玲达的一场孽恋，也源自她和苍兰相似的容颜。

　　他承认他是爱她的，但是拿这样的爱和对姐姐的欲望相比，就如同用萤火粉
饰月光。

　　他略抬起姐姐的臀围，感觉他每一次的抽动，她的臀都会优雅的后翘。一男
一女，两具相拥翱翔的胴体。每一次耻骨部位的撞击，都是一阵销魂的激荡。

　　他和她之间容不下一张白纸的空间，浑浊的汗液却交融在一起。那就像他们
彼此纠结的性器，分也分不开。

　　在这高空凌厉的风动。

　　他无法听清她每一记呻吟和浪叫，只是用手指、用阴茎、用心去感觉她身体
的热力节拍。一抽一送，一张一弛，天上人间。

　　他不管她是否听得见，他还是要说，对着全世界说话：“你，苍兰。我的姐
姐；我桫摩，你的弟弟，我现在在你的阴道中抽动阴茎，搞到我的骚姐姐，翻着
白眼，浪叫连连。”

　　绝色倾城的女子，曾经冷锐。

　　而此刻在死亡的城市上空，做成淫行写照。

　　天是孤高的，只是多出恒久的意味。

　　而那些山峦、河流、海洋、城市，还有途人，只不过欠缺一个高度的藐视。
他们注定要发生、壮大、相遇、荒废，或着死亡，都在遵循在天命的规程。

　　他感觉到她的阴道壁剧烈的收缩，她还在向上飞，向上飞。

　　突然，她停下来。

　　就这样在他的拥抱中停下来。在她的面上，竟是回复以往的虚冷目光。

　　他的阴茎依然在兢兢业业的劳作。而她却浮现出惨淡的笑意。

　　“现在，桫摩。我们降下去。”

　　他记得上一次她以最快的速度下落，甚至两个人的姿势都是雷同。

　　她抱紧他，他亦拥着她。他甚至想提醒她说他还未射精。可是他渐发觉事态
的诡异。

　　她盘旋着以恐怖的速度下坠。

　　他记得她曾经告诉他她最喜欢这样的感觉，喜欢这样的风声呼啸，喜欢这样
刺激的凌厉的下坠感。

　　他的阴茎还在她的体内，她的发像飞中起舞的天花。

　　他终于知道，她想跟他同归于尽。而先前的默契只不过是女人忍辱负重的表
演。

　　她又一次要杀死自己的亲弟。

　　他又一次被她欺骗！

　　“啊——你这婊子！苍兰——你这婊子！”

　　在这样急剧的下坠中，她不可能听见他的说话。

　　她仿佛看见前方是一幕绮丽的光影，安详而优美。那里有百色的花，弯弯的
月牙。那里有蓝蓝的太阳和永远不会落地的翅膀，飞翔在一片一片狭长的天空。

　　她对着耳边的风说：“我终于诛杀这只魔鬼。”

　　前方是一幕绮丽的光影，安详而优美。她看见那里飘着雪，母亲为她缝好白
色的窄裙子，等她回来。

　　她对着耳边的风说：“我回来。”

　　……

　　可是，苍兰却永远没有回去。

　　在距离地面一棵橡树那般高的位置，下落的趋势竟嘎然停止。

　　她再次睁看眼睛的时候，看见一双巨大的、黑色的蝙蝠翼铺张开来。在翼和
他的背肌之间，是一条一条恐怖的青筋分布。

　　他是暴怒的，他叫她婊子。

　　然后飞向高耸的塔尖。

　　这世界没有神，怎会有人迹。

　　这世界若没有人，又是谁在辞典中造出的魔？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｙ…

　　他把她固定在塔楼之外的铁链。

　　那些铁链系由顶层的八跟石柱延伸而出，一直连接着大地。

　　雪山上，天空中吹着阴冷的风。

　　苍兰赤裸的身体感到寒冷。

　　在凛冽的寒风中，桫摩怀有一颗火热的心和龟头。

　　……

　　“你这邪恶的妇人！至今时还妄想杀我。可怜的女子啊，你穷尽机智也敌不
过魔鬼的裁决！你的性器好比诱人的陷阱，你的唇舌只为口交和撒谎而生！你的
身体那样的淫荡的迎合我，话语又好比蜜糖，那天使一样纯美的面孔，藏着比蛇
蝎还恶毒的心！”

　　桫摩的脚踩在姐姐的下巴，把她踏在踏塔尖的斜面。冷风吹动她那白色的羽
翼，赤裸着身体，乳头都挺立起来。

　　“分明是神圣的翼，却要用它来杀人。分明是同生的姐弟，却存有异类的偏
视！我为你羞耻啊，为你羞耻！为何国族的大义，偏偏建立这那么多的仇恨和杀
戮之上！”

　　苍兰觉得身体一阵温热。桫摩正用尿液洗涤。

　　“你这颠狂的妇人，我的一泡尿都比你清澈！忿怒，欺骗，杀虐，淫行。这
些都是你犯的重罪。一己偏执的权威，竟连亲情都将抛弃！我要狠狠裁决你！让
你怀孕乱伦的胎，蒙受最凄苦的回轮。”

　　“唔……”

　　“看哪，我的姐，我的女皇。那片远方飞来的云——那是天空城倾巢而出的
战队！他们即将飞临！我要你看，我要他们看我怎样行罚！”

　　他抱起她嬴弱的身躯，盘旋在死城上空——

　　“姬娜。贝玲达。我要你们统率所有死去丧尸，迎击外族的敌。日落之前，
这城内不再有生命的迹。而我，也用精液洗涤。在敌军战鼓敲响的时分，我开始
奸淫他们的神女，在他们死前，必令她怀孕。”

　　桫摩把姐姐放在尸骸之上，整个战场中央。

　　在他们的周围，是一群动作蹒跚的丧尸，妖蛇和蜘蛛率领着万魔的军队，迎
战外来的敌。

　　两只变型的妖孽，畅快饮血。它们曾那样的纯洁，只因被邪恶荼毒，惟有信
奉这样邪恶的方式。如此痴迷杀戮，怨忿如鬼畜。溪流变成血河，曾经为妹妹梳
过头发的地方。

　　这群魔乱舞的坟场。战鼓，鬼哭，悲壮。

　　他插她的节奏轻快，承接着她的欢。残肢断臂飞来，扯动着鲜血如丝带，这
般流光飞舞。

　　城市内尽是天空的战鼓和丧尸的呻吟，鲜血如苍兰的淫液一样婆娑，蛇腹在
肉身爬行。天空的战将带着屈辱的壮志，杀声惊寂天地。就连他们的坐骑，都围
攻着啄食蛇妖。士兵向潮水一样涌向中央，眼光流出猩红的杀气，他们砍杀着恐
怖的魔军，无畏身死。

　　当他们接近中央，却看见女皇像婊子一样忘形，臣服在恶魔的阴茎。桫摩把
姐姐挺在上面的体位，细软的阴毛摩到他小腹微痒。苍兰是屈辱的，日光照射在
她白玉一样的身体，却助长她身体闷热。

　　天空城并未剩余男子。凡老人和幼童，教徒和僧侣，商贩和工匠俱是倾巢而
出。毫不怜惜生命，只为救赎苍兰而战。

　　城市将陨落了，却要捍卫自己的皇。倘使女皇也堕落，便是再无生机。

　　她的双手按在乳房，乳房摆动的时候就会不由自主的高声。昂首挺腰，如此
激昂姿势，就似曾经战场歼敌。这令人敬畏的女皇，连妖魔都称她为妖魔。此刻
高高翘起丰美的臀部，令他从容抽动。

　　桫摩狂躁的笑容，盖过英雄气短，亦盖过鬼哭泣狼嚎。他在姐姐的身下，在
她的阴道之下，但笑声依然充斥，如同逆天之雷。忽然胸膛一阵热度，看去——
竟是苍兰的一滴泪。

　　他开始愤怒地咆哮。因为他只爱见她的淫液。

　　苍兰岂会看不见，岂会看不见浴血奋战的邦民；岂会看不见自己放荡的形？
当一个女人真的极尽屈辱，极尽挣扎却依然挽不回命运的时候。她的信仰，真的
不过一滴泪。

　　朦胧的视野中，太阳开始西沉。那些为她牺牲的人们，声势多么浩大，也曾
一度点燃希望。但日落了，战鼓的声音也渐小了，阴道的细软皮肤也擦破了。

　　她倒塌在弟弟的胸膛，虽然又一阵的高潮来袭，但她连挣扎的气力都耗尽，
最后的体液滴落成一滴泪，阴道是干涩的，无动于衷的。那一双翼于是沦为煽情
的最后道具。

　　夕阳的投影下，翅膀的轮廓颤抖，静止，颤抖，静止。

　　终不再动弹。

　　到日落的时候，最后一名天空城市的战士被分食。

　　天边弯弯的月亮，好似女皇臀部的弧线。

　　桫摩将阴茎抽离，它依然像缨枪一样挺立。溢出来的白色精液，缓缓流过她
下身的轮廓，像是灌溉良田。

　　那条妖媚延着遍地的尸身爬行汇合。贝玲达舔尽苍兰身上的污秽，享用主人
的精。而年幼的姬娜在一旁，好奇地打量女皇的狼藉裸体和发型。

　　“我的仆，你们要侍奉她。因为我已令她怀孕。姬娜，你要把她驮至塔顶；
贝玲达，你也来，我先赏你们舔食我阴茎上的圣水。要分居我的左右侧，由我的
足尖开始向上，这是我的恩意。”

　　人类已被杀光，一群丧尸竟开始互相嘶咬。一些战斗中被砍伤的，最先被扑
倒在地，腐烂的脏器和肠是它们喜欢的。

　　分成十余个圈子，相扑和进食，恐怖的叫声回荡在整座皇城。两只异型妖女
正趴在桫摩胯下。

　　姬娜的腰部以上是人型，之下是蜘蛛的尾和八足。赤裸着微微隆起的小巧乳
房。桫摩忍不住按压下去，它竟一边发出害羞的声音一边用小手推闪着隔开。

　　他于是来了趣，撇开忠诚的贝玲达，将姬娜按倒在地。也许它毕竟是幼女的
原体，竟下意识地激叫挣扎。

　　桫摩一用劲力，竟将它小小的乳头捏碎，疼得姬娜一阵惨叫。他其实并不想
奸淫它，只是感兴趣这具幼女身型。而姬娜居然死死挣扎，这令桫摩震怒。

　　他戳破它脆弱的肚脐，开始奸淫它。贝玲达似要上前阻挠，他一记眼神，便
令它乖乖用唾液滋润妹妹的乳房。

　　被它舔过的乳房迅速膨胀起来，姬娜的面上亦泛起少女的红晕，伴随着被动
的娇吟。而苍兰昏死在一旁，翅膀无力的摊开，有肮脏又粘稠的液体粘在羽毛的
纹理。

　　月色之下，夜景不过如此。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ｚ…

　　苍兰，这卑贱的名。光荣背后，只落永世的刑罚。

　　敞开身，无限次蒙受弟弟的侮辱。在距离天空最近的地方，假如不被奸，她
会被冷死。蛇妖的舌头那样冰冷，但它舔过之处，总是燥热难安。

　　入冬的时候，只飘过一场雪。从窗口看雪花堕落，白茫茫的雪会填平满是创
伤的大地。就像白茫茫的精液，填平她受伤的身体。

　　雪化的时候，天气会格外的寒。大地的沟壑又再现出来。

　　精液化去的时候，新的灾难又会降临。

　　姬娜吐出的丝线，束缚着苍兰，摊开双腿，无从动弹。定格成随时迎接插入
的淫糜姿态。

　　美女蛇，异型的妖媚，是为淫她而生。从每个敏感的方位，撩弄无耻的情欲
，当这样的生涯开始成为习惯，便不再有诡异的事。

　　桫摩每天都会奸她。有的时候是白天，有的时候在深夜。她处在极大的屈辱
和怨忿，却在旷日持久的性交中被摧毁麻木。就似大雪初落时，寒冷刺骨。但落
了久了，积雪厚了，也就不在乎多两行足迹。

　　这冬天，只飘过一场雪。雪停的时候，就到了春。

　　度过更迭的季节，无限次重复雷同的动作和宿命。这囚禁的塔楼，无望的羽
翼，如此煽情道具。

　　尸花就爬上城墙的日子到了。

　　苍兰的肚子就高耸起来。

　　这是预算中的事。

　　姬娜日夜纺织，蛛网凝成结界。无限的网路交错在黑暗空间，冰冷诡异。

　　“花开的时候，你当听见胎儿滋长的声音。我的姐，我对你下了毒咒，他一
天天必会成长变大，蚕食你漂亮的生命。就像土壤没有养分，花儿怎堪盛开。”

　　蒙受一千次的奸虐和折磨，她皮肤依然温润，当贝玲达的唾液洗去她身上的
精斑，依然细滑可亲，犹如软玉。

　　桫摩可以摧毁一位女皇的尊严，却毁不去生命的原色。他要行的，不单是乱
伦的兽欲，她的天使翼就像两支绝世利器，无时无刻不在刺伤。

　　除非翅膀都凋痿，否则他永远走不出阴影。

　　七十七截的高塔，容不下他的怨忌。

　　塔尖纵使插破万古的层云，阴茎早已刺穿最大的禁忌，却总有某些像征，是
他无法轻蔑的。他这样夜以继日的侮辱她、摧残她，令她变成性交的奴隶，却依
然找不到最大的快乐。

　　他要刑罚她，只有她真正崩溃，心灵沦丧，翅膀枯萎，这才祛除他的心障。
而她的肉体虽被淫遍，表面虽是迎，但一对翅膀的坚强，却暗示了精神不败。他
令她怀孕，她必生下乱伦的种。要以此击溃她。

　　风中尽是汗和体液的气味，蛇妖缠绕着苍兰淫邪而妩媚。一对如此相似的面
孔，各自哀怨的宿命。每当他阴茎充血的时候，蝙蝠的魔翼便血脉铺张，连着背
上的肌腱，一双眼猩红而狂躁，咆哮着奸淫着苍兰。

　　她也曾露出醉生梦死的情状，也曾有过情不自禁的呻吟。他抽出阴茎，看见
一条晶莹的水线一端在她体内，一端连着龟头。

　　桫摩知道，某种坚强的信念在支撑这不幸的女子。她可以尊严尽散，却不容
人格跌堕。因为每次，贝玲达舔她身体的时候，在眼角总会片刻逗留。

　　那咸涩的泪，令蛇妖仿佛似曾相识。

　　冰冷的鳞片划过苍兰的身体，今次竟开始觉得疼痛。在她脖颈和手臂，有几
处皮肉已开始腐烂，散发出腥臭的气味。

　　桫摩面色表情，分不清是欣赏抑或怨怒。

　　“婴孩是必要降世的。”

　　“唔……”

　　“你必耗尽生命的精华去滋养他。但你的肉身持续腐败，却不肯牺牲多余的
翅膀！倘若你把翅膀的生命力转注到子宫，你的身是可以保全的。”

　　“桫……桫摩。你这……灾变的魔，你淫我的肉体，并在世间做恶。我曾奋
力抗挣。输了命运，输了肉身，却从不会低头。猖狂吧，越猖狂越得不到顺服和
敬畏！你所能得逞，不过一时的淫巧。”

　　“哈哈哈哈！”他一边狂笑，一边插她。这具美妙的胴体淫荡地颤抖着，每
一寸都是绝色之地。他知道，这肉身会一点一点的腐烂掉，流出绿色的脓水，发
出腥臭气息。

　　“来吧，撇开你的信念和刚强，夹紧我那粗壮的阴茎。你要叫，要扭动，在
我抽离的时候，你要乞求我。”

　　苍兰这样被动地喘息和承受，蛛丝把她捆成淫贱的姿势，蛇妖撩弄身体各处
敏感的地带。在她被奸淫的时刻，是别无选择的。

　　身体一天天的腐烂变坏，小腹也渐渐隆起了。

　　在桫摩离开的时候，她会一个人呻吟喘息。她的身体不再美好，脓水从绽开
的皮肉溢出来，阴风吹拂，是冷冽的阵痛。贝玲达总是不肯放过，舔食着她身上
流出的任何液体。并分泌某种度，令她的阴道始终泛滥。

　　除非她的泪，令它片刻安歇。但眼泪越多，痛觉便越丰盛。

　　经书上说，捱过千年的浴血，捱过烈火的煎熬，即会有新生的涅槃。当隐忍
到极限，最大的痛苦也将要过去。

　　也许她的产期，即是天空城陨落的日子。城中仅剩老幼和妇女，凄哀地度过
最后生命。那日拜亚斯的激战，她看见那么多勇敢的战士死在妖物的爪牙。在桫
摩射精的时候，她开始明白，原来时代的迁移真的不可违逆。

　　相比历史的回轮，种族的生灭，一个人的痛苦就如同无限天宇中散落的一片
羽毛。再华美的身躯终要变为尘土，再癫狂的魔煞也终是难逃衰亡。

　　她要捱下去，不是屈服，更不是执守。只因孕育一个生命的种，无辜又纯美
的灰瞳孔。她要看到这婴孩，这是她在死去之前，唯一能及的。

　　魔物昼夜折磨她，腐坏的身体又惹来苍蝇。

　　惟有面孔，乳房和性器，还是原先的漂亮，一对翅膀倔强地凌立。哪怕当成
摆设的道具，就算死死捍卫此生的荣誉。

　　原来一个女人陷在如此狼狈的境地，竟也可以有骄傲。

　　桫摩抚摩姐姐的肚子，“我要他，生出魔鬼的翼。”

　　炙热的精液，无限次喷洒在她的子宫内壁、口腔内壁、直肠内壁和身体外部
的腐烂肌肤。

　　她可以感觉疼痛，亦会在奸虐中产生高潮，子宫内蠕动的时候，她甚至想求
他轻。想到童年，想到那盏若有若无的油灯，想到大祭司死前的说话，想到某天
曾打开暗室的门，解开他的枷锁。想到他完婚的那日，想到他写给她的信，想到
他把妻子化成妖孽，想到他把女童都奸污。断了巨雀剑依然杀不死他，他把她重
重地摔，然后他用牙齿拉下她的底裤，第一次把她插到高潮……

　　他们是双生的孑婴，亦是彼此残害的宿敌。那么多的爱狠交织在一起，化成
这凄惨命运。

　　倘若没有那翼望的传说，便不会有这段狠毒的历史。倘若没有那绝世的传说
，怎会有两座城市的死亡。

　　真的，桫摩。一个人的执着，足够生出狂孽。

　　我已腐烂成恐怖的恐怖的身躯，竟也能令你兴奋的奸淫。我明白，你心中的
怨忿是我承受不起之重。

　　桫摩，姐姐是偏执又狭隘的。假如历史可以改变，你变会原先的样子，我宁
可腐臭而死。我要跪下求你的原谅——为了天空城的童话，竟可以牺牲任何人。
或者你的幸福。如果贝玲达公主是一位丑陋无比的老妪，亦会强迫你完成使命。

　　真的，桫摩。姐姐是这样想的。我说不出话来，因为你的阴茎令我燥热呻吟
，无法言语。算做惩罚吧，我要认我的罪。

　　为了诛魔，几次引剑杀死你。直到最后关头，竟不惜以贞烈的身体充当诱杀
的道具。而你，在万众面前奸污我，玩弄我，令我身体腐坏，滋养乱伦的婴。也
许这是我生命最后的关头，在那乱伦的婴儿降生之前，你依然像野兽一样强奸。
而我，却心境空灵。

　　桫摩……

　　我们的城市，即将陨落了。我们的孩，即将降世。就让这无辜的婴孩完结这
场孽债吧。

　　桫摩……我的兄弟。

　　他似乎听见姐姐的心声，抽离雄壮的阴茎。蛇女爬过来，食他们的体液。他
挥手斥开。

　　一线日光照在。

　　空间交错的蛛丝，蛇行的轨迹。这些都反射出刺眼的光芒来。

　　光芒是阴冷的，暖的只是体液。

　　她糜烂的躯，惟有乳房和性器还是原先样子。苍兰的面孔，憔悴虚弱，亦有
别样美感。

　　他望望背上铺张的黑翼，望望苍兰隆起的腹，白羽突然剧烈颤抖，跟着她整
个人开始疼痛的抽搐。

　　他知她分娩的时刻近了，他走过去近观，她颤抖着，动作夸张。

　　贝玲达伸出长舌一点一点在舔。舔她阴道内泌出的汁液。

　　而姬娜正用尖锐的触手侧击着阴蒂。

　　会令她痉挛。

　　桫摩轻轻拧捏姐姐的乳头，触感温和，犹示安抚。

　　——日光之下，竟是这些寻常事。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ＴＨＥ　ＣＯＤＡ…

　　两岸海啸的时候，并不是海神震怒。

　　而是白鸟的血泪零落下来。

　　看不到光，并不是日食。

　　而是白鸟低飞。

　　地脉将崩裂了，川流的是鲜血，天地蠢动，高处城市要坠落。

　　风势这样大，只不过垂死挣扎的翅膀。

　　这鼓动的气流，并不是雷鸣。

　　而是最后的绝叫。

　　当这些覆灭了，城市也归为死亡。山峰草原都碎尽，坚韧的花儿也要凋痿。

　　“姐姐，你知道的。当这惊天的风势衰竭了，即是天空城陨落的时候。”

　　生灭轮回，都是有数数的。

　　在苍兰势当分娩的关头，要有一幕高潮推波助澜。

　　看见周生糜烂的肌肤和骨肉是触目惊心的。曾几何时，这是如此迷人的造物
。

　　桫摩却不曾叹惋。这诡异的身躯，是另有蹊跷的设定。因为他料定，苍兰必
产下这婴。

　　她将产下这婴，再大的痛楚也大不过信念。

　　竟有鲜血从她腿间流落，贝玲达匍匐着，仰面，张口承接。有些偏落在它的
人面，死气阴冷的脸上，多出惟美点缀。

　　一对几乎相似的面孔，她曾在宫廷观望贝玲达的绘相。

　　在有生之年，贝玲达亦对苍兰报以亲和微笑。

　　而它玩弄她的时候，无关这些记忆。欲火是会噬人的，伎俩淫巧。

　　桫摩用指尖撑开姐姐的肉壁，紧密环境。他反转，她便摇撼。她摇撼，贝玲
达就迎合她的节拍，游离每处的敏感地带。

　　“姬娜，我命你来加入。你要助这女子生出更诡异的高潮。”

　　他于是站在一边，任这对异形玩弄姐姐。单是眉梢嘴角的轻颤，便令桫摩如
醉如狂。

　　“啊……啊……”

　　呻吟在回荡，举动之间，蛛丝的网路为之牵动。

　　姬娜的虫足有着锋利的尖，在她腐坏的地方摸索。只为刺激她疼痛。这疼痛
是无济于事的。但桫摩却爱看她痛苦的表情。

　　贝玲达是淫巧的。

　　以蛇的身躯纠缠着她，冰冷的鳞片慢慢划过下阴，又是别样骚动。

　　绕过她的背，背上的蝶骨藏着悲剧的艳。这处延伸出一对翅膀，是高贵的。
是主人不让它触碰的。

　　它绕过她的背，软舌舔着耳垂。发丝抿进嘴唇，细腻质感。

　　姬娜开始进犯她的乳房，它舔过的地方都留下冰凉的丝线。乳头受刺，便挺
立起来。姬娜绕着这里画圈，小心翼翼，惟恐伤及她隆起的腹。

　　她是必生这婴的，无关罪孽和伦理。这非人的炼狱杀不死她的意志，但这婴
孩，是有期待的。她要看他，然后安然死去。

　　放低宿怨和善恶，前事与未来。就像一个行将死去的人母，对行将出世的婴
儿，如此眷恋的痴盼。在婴儿的哭声中，让一切的翼望散尽，让灾难终结。

　　那些是非功罪、伦理道义，留待后人去唱。只要流血的得以停止；疯狂的可
享宁静；浑浊的变得清明；怨忿的渐归平息。她是可以含笑的。

　　痛到痛极，亦是肉身的瓜葛。凡有人的各处，必有流血和罪，只因肉身的欲
望，不可磨灭。这十个月的凌迟，何等凄艳煎熬。荼毒。灭身。毒蚀。死火焚烧
。唯一的慰藉是腹中孕育的孩。

　　两只妖物的骚，再次令她不支。

　　像是毒药蛊惑，竟开始眷恋它们的撩动。

　　面颊又绯红了，呻吟更无恐。阴道内这般火烧，无可救药。

　　“啊……啊……桫……桫摩，我……唔……停……”

　　猛然间，贝玲达剧烈的吻她——

　　“唔……唔……”

　　它的手抬高她的下颚，扑食一样吻她。像是历经长久的饥饿。

　　姬娜用蜘蛛的八足抱紧她，身体悬空。它小小的乳房贴在她的子宫部位，柔
软又刁钻的触感。

　　分明有热流从体内涌出来，即将分娩的女子，竟依然这样淫糜。

　　腹腔胀痛，阴道愈落空虚。

　　妖蛇的吻霸道又淫巧，尖的长舌可以撩弄深层的火焰。

　　“姐姐，我想要我干你吗？”

　　苍兰是耻辱的，她无法回避姬娜的牵引。

　　它对准她的阴道，用她体内的汁液拉成丝线。

　　仿佛一切的欲望，都变一条条丝织。一端连着性器，一端含在妖魔口中。

　　妖魔一动，她就受动。

　　纵然稀薄的情欲，也被妖魔做成狂风暴雨。

　　撩弄着她的身躯，终会有更剧烈的反应。苍兰的身体先是像风筝，动静难静
。随着贝玲达的精妙手法和姬娜的花式变换，她开始风铃。

　　桫摩并不去淫她。他所期望的正是如此。

　　“姐姐。你需要我插的时候，你要说出。”在苍兰的呻吟中，他不卑不亢，
不惊不诧。

　　真当是微妙肉身。耻辱的淫事和刻骨的仇怨抵挡不住快感遍布。

　　众人是欲望生的，邪欲丰盛的堕落成魔。

　　而灭度了欲望的众神，何苦定下许多规戒，意淫人间。

　　这悲剧的故事，源自某个卑鄙的执念，也源自她对大义的执着。

　　她先前不是这样狼狈的，而今却淫荡的好似娼妓。

　　妖媚乱，天女丧。

　　一双翅膀的奢侈，映对高耸的小腹。当一个女子怀孕的时候，你要凌辱她。
当她行将分娩，你要她恳求你插她。

　　因此这样。桫摩，你当荣耀。

　　苍兰本是圣洁的，血脉本是亲善的。

　　只到诸行错施的时刻，相续乱行。分明没有男子接近她，她却意乱神迷，两
只诡异的妖，凭藉最原始的方式做乱。

　　“桫摩……唔……桫摩……”

　　姐姐开始念他的名。

　　扭动漂亮的臀，牵扯着结界束缚。私处对着他的方向，花朵般盛放。

　　阴茎像枪一样挥出。

　　一线日光，照落两对翅膀的动脉。

　　妖物的面庞，浮现阴森的狡笑。它们纠缠着苍兰肉身，荼毒魂灵。天下间冷
艳的魑魅，毒虫或蛇。

　　已死的沦为魔鬼的仆，是因嬴弱不争。

　　而坚韧者的宿命，却落在生不如死，无以超生的绝境。

　　那腹中的孩，将生了。

　　他并未淫她，是因耳边的风啸停止。随即轰然一声巨响，大地摇撼。

　　地震中，姬娜从苍兰身下掉落下来，从她阴道拉出光亮的长丝。

　　“啊啊……”

　　贝玲达盘缠在她腰际，舌尖还沾着粘稠的水液。

　　“城，陨落了。姐姐。我们的孩，将在这刻降生。”

　　双手握在姐姐的翼，惟恐伤及。

　　地震停止，海啸又再袭来。

　　“塔这样高，境地是安全的。姐姐，你要安心分娩。”他斥退妖媚，直待她
生产。

　　生产是剧痛的，痛过奸虐和腐蚀。她咬破了唇，血水流经，乳房依旧光鲜耀
眼的温润。臀的优雅弧线，次次上翘和回落。

　　这样坚韧的女子，剧痛中亦声色美丽。

　　迦楼苍兰，她正用最后的信念完成最终的愿。

　　她曾用万死的坚决，捍卫国族的大义。姑息忍息，蒙受乱伦兽道。此刻她终
于明白：大义可以教人无畏死亡；而你愿苟且偷生，惟有挂念自己的胎儿。

　　鬼畜的凌辱中，她最后的生气将耗怠尽，胎儿亦蚕食她的生命。

　　她宁愿美妙的身体都糜烂，宁愿屈服在旷日的奸虐，也是甘之如怡。

　　只想望他一眼，看他的眼仁是否纯清，翅膀是否纯美。

　　在分娩的痛苦中，望见某处绮丽的虚空。

　　望见有白色的花，弯的月牙。永远不会落地的翅膀，飞翔在狭长天空。

　　犹若幻视，犹若回光。

　　传说看见这样的光芒，死亡即会接近。死亡就像一簇羽毛的飞度，飘若飘零
。而肉身的六觉便渐渐虚无。

　　又仿佛宽缓的白色河流，承托着旧日来生。连绵荡漾，在混沌中见了天光。

　　子宫之内突然强烈抽搐，详实而急促。

　　抛开魂灵和躯体，挥不去的母性本能。睁开眼来，回落现实视界——

　　妖媚匍匐蠢动，蛛丝交错成诡异网路。桫摩的笑颜中，一具幼小生命，正从
她体内破出。

　　看不见他的样子，苍兰如此急切。摆动的身体并不是因为痛楚，而是翼盼的
焦急。

　　婴儿的小手，轻柔抚摩。她是可以感觉到的。那无力的、本能的需索。直至
半身离开她的产道。

　　她可以看得到他。

　　苍兰竭尽全力眼望，灰红的眼仁凄楚哀艳，恍如垂死的花开。

　　婴儿分不清性别，却是纯美可人。他的一双眼，张望着陌生世间，并无惶恐
，只含期待。清澈的浅淡灰色，又泛着一层婴儿蓝。

　　他有柔和的眉骨和颧，圆的面颊。

　　她当想到儿时的样子。或者是桫摩，或者自己。

　　甘之如怡，纵然是乱伦的子。终究骨血延续。而这静美的初婴，在他的背，
蝶骨，或曰龙骨，分明长着小小的羽翅。

　　我的孩。

　　终在某日，你当学会翱翔。而母亲已无力捱过时光。你当自在飞翔，当在阳
光之下行善。然而也当谨记苦难，忘却国族和母亲的屈辱。

　　因为这历史，不当由你背负。

　　“桫摩……”苍兰耗尽最后的气：“桫摩。你要善待他。他，是……你……
你我的……孩。”

　　婴儿的半个身躯已离开了母体，下肢尚在母体内。

　　他惊奇得张望着苍兰，她腐烂的各处，是他不嫌弃的。

　　在婴儿粉嫩的小脸，笑的时候，酒窝即浮现出来。

　　“来……”

　　她伸出手，想要触摸他，却为蛛丝牵制。“桫……桫摩……求你……”她哀
求着，希望松解。

　　在他淫她的时候，她不曾露出这样的眼光。情欲煎熬的关头，亦不曾这般乞
求。

　　桫摩静观而已。

　　直待婴儿整个出世，掉进他怀握。

　　婴儿笑的时候，酒窝又浮现出来。而这笑容此刻竟变得诡异。即便两只妖媚
都惊诧出离——

　　婴儿的腰身以下竟是贝玲达一样的蛇型，却无鳞片。一团莫名的血肉，含糊
不清。表面一层蜘蛛的绒毛，并有鲜艳的绿色脓液流溢，不知是子宫内的连带还
是自体分泌。

　　蛇型往下渐细，另一端竟连结着苍兰的脐带！

　　“姐姐，你看见吗？这是，你我的孩。”

　　“啊——”

　　苍兰的面孔都变成扭曲，如此凄厉惨叫，十方皆惊。

　　而这惨叫，并非悲剧的告终。

　　乃是噩梦序章。

　　婴儿趴在桫摩的魔掌，如此依赖。伸出小舌，发出像海鸟一样的叫声。

　　分不清哭泣还是欢笑。

　　在他的耳内，溢出鲜绿色、粘稠的脓液，瞳仁亦笼罩这色的光。

　　他慢慢爬上苍兰的身体，顺延她曼妙的曲线。停在乳房。

　　母性总归是伟大的，即便是妖物，亦是十月的灵，血肉都相依。她不敢看他
，却不采取逃避姿态。她的乳汁本就是供给他的。她是必喂他的。

　　婴儿想要的，却非她的奶水。

　　他的牙，竟是与生俱来的。分明是在嘶咬，拉扯。半个乳房的血肉被他撕下
来，挂在嘴角，血水洗面。

　　苍兰呆滞了，这巨大的惊怵超越承受的极至！

　　她无法惨叫或抗拒，无法动弹或挣扎，无法昏迷或死亡。

　　从未想过国破身败，未想过亲弟的奸淫。而她可以坚强存活，即便是孕。

　　更未想过真正撕碎她的，是她孕育的孩。

　　再无更凄惨的人祸。

　　婴儿是饥饿的，她的肉，在被他吃。胸腔内找寻鲜活柔软的脏器。母亲的血
用以沐浴。

　　她呆滞的，绝无一丝的表情。身体是腐坏和血光，一寸寸蚕食，在她的面庞
泛了幽蓝。

　　婴儿蠢动，牵系母体摇晃。

　　姬娜和贝玲达托起她美妙的臀，分居左右。

　　“我的姐，你是不死的。每日每时，姬娜将用丝线织结你的脉络。贝玲达的
津液再造你的血肉。到夜间，我们的孩必会吃食你，以此维生。”

　　“我的姐，而我要日夜奸淫你。在你回复美艳的身体，降下刑罚。这刑罚是
轮回不休的，你当谨记。”

　　苍兰竟是不死的。母婴的脐带相连，这本是同生共寄的躯。

　　“同生的，便落互相的残害。我的姐，这是你我的孩，亦是你我的命中。”

　　这连绵不绝的事。

　　……

　　她还在他的抽插中摆动着身体，而每一次摆动却给她极大的疼痛和快感。她
甚至分不清哪样多一点，她听见内心深处那个声音的呼召，那是清甜而空灵的声
音。

　　她还在扭送纤细的腰肢，收翘完美的臀。

　　她还在用翅膀怀抱弟弟的脊背。

　　而桫摩终于不支，激射出白浊。

　　他大声的嚎呼，顿时背上那对黑色的蝙蝠翼又暴胀一倍，青筋毕露，游走着
恐怖的纹路。

　　他震开巨大的一对翼，背着夕照，飞向某处不知所踪的长空。

　　残阳如血。

　　美丽的贝玲达，蜷着蛇的身。它和姬娜一起，舔食残余的。令她腐烂的身体
重归曼妙，令她残损的血肉重归美好。

　　是在这之前与往后的度日。

　　那牵连脐带的宿魔，寄生在她。

　　白昼里都在安眠，只待夜间吃食。

　　每当桫摩飞离的时候，即是日落的时辰。而夜幕初降，婴孩醒转，便是这夜
的凌迟。

　　到日出之时，妖媚必来再造身躯。这身躯一天天愈发光鲜明媚，翅膀也滋养
。这完好的身，是供奸淫和吃食的，再无其它。

　　蛛蛇爬行的时刻，学会冷眼对峙。抑或桫摩归来奸她，凭他狂妄不可一世的
姿态，身体可会浮躁。

　　这光线下，可见盘丝交峙的结界。苍兰禁束其间，无可救解。当以怎样的方
式，或在万世的来世，剪破这永无绝期的施害，轮回炼狱。

　　愈美丽，愈无常。

　　灰是沦丧败落，红是凄艳焚烧。鬼畜气场，超度忠贞。绝色的面庞，情欲火
咒，不敌而乱。她不见自己的淫态，因为那淫态是供桫摩赏的。

　　她的躯体早已回复往日的漂亮。乳房、小腹、美臀和性器都是绝好。这是妖
媚所妒忌的。桫摩以手抚摩或者拧捏，以充血的阴茎与她交合。妖媚迎上来，辅
助她达到新的高潮。

　　肉身是禁锢的，纵然有羽翼也不得飞翔。而灵魂却在高处。惟有阴户虚空的
时候，灵魂落回原地。这本是应当的。

　　在她的乳房上，粘着口水和精液。翻起白眼来，口鼻吹出湿热的气息。胸和
臀荡漾起优美的弧线。不去奸淫她，这些都是看不到的。

　　忍受着虫蛇的淫祸和乱伦的加害，除此别无其他的方式。在劫难中，连死亡
的权利都剥夺，竟无以涅槃。

　　婴孩连着她的身体，以她的血肉为生。奸淫完毕之后，婴孩必在时刻睁眼，
随后延她身体的曲线，一寸寸吞噬。

　　泪在此时，即会静流。这一日日的血泪，连绵不绝，相续无常。

　　朱颜血的第六滴红泪，于焉堕落！



　　　　　　　　　　　　　　ＴＨＥ　ＥＮＤ

　　　ｐ…ｍ…２：４０＇　　　Ｆｅｂ…２５　　　　Ａ…Ｄ…２００５

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【　感言　】

　　这故事的初稿，写在《暗花Ⅱ》之前。能拖到这时才完成，也算有够淫贱。

　　《倾城》之后，口味居然有些变化。从前比较中意灰色哀伤的文风，在《暗
花》系列中，已过足瘾。这篇《朱颜血．苍兰》，应划入《倾城》那类款式。

　　我自己的话来说，是香水味很浓的露骨色文。分明血腥又恶心的场面，要用
美好的文字来净化。写的过程中，意象会大过想像。先是捕抓某种感觉，再努力
营造画面，最后老实巴交的用文字表达出来。

　　这篇本想做成史诗来写，因为“巨大白鸟上的城市”，“长着翅膀的女皇”
这样的元素设定，真的足够创造一个世界。无奈，写写写发觉自己写不出那样大
器的手笔。只得当成小场面来写。

　　小归小，这故事我还是喜欢的。情节性增强了，少了许多玄虚。也许，这会
是一个转型的开始吧。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　黑暗海虎：“这篇苍兰，是朱颜血系列之中，唯一令我从头
　　　　到尾都没有感受到性兴奋的一篇。苍兰这个角色从出场到最后，
　　　　都没有令人感到性兴奋的地方，开始时是像是一个冷酷的女将军
　　　　（不像女皇，连出使他国要求联婚亦要亲自出马，手下无可用之
　　　　将乎？而且女皇亲自南征北讨，诛杀妖魔，令人觉得她是女将军
　　　　而非女皇……）后来又变成了一个忍辱负重的阶下囚，饱受弟弟
　　　　凌虐。论惨痛的程度，可说是由云端直堕落至地底泥，加上剧情
　　　　的血腥，好像很惨痛的样子，但却完全不能令人有黑暗系的败德
　　　　兴奋啊……”

　　　　　　古蛇：“看上去，苍兰根本不值得同情，一切惨事，都是这
　　　　傻婊自找的。首先，我一直看不懂，她为的是什么？救天空之城
　　　　一族？如果要天空皇族和拜亚斯皇朝通婚，生下的灵童，其血可
　　　　令白鸟回复精力万年，那她大可以嫁给奥托皇帝嘛，那就不用放
　　　　出那个被预言成魔的桫摩，在文中，苍兰都好像是为了族人而不
　　　　惜一切的吧？为了救白鸟而放出弟弟与拜亚斯皇女通婚，为了救
　　　　族人而甘愿受弟弟当众奸淫，为了救族人而诛杀妖魔，加上苍兰
　　　　对族人存亡比对自己生命更重视，那一开始她不放弟弟出来，自
　　　　己跑去嫁奥托不就没事了？”

　　　　　　小色鳖：“再反过来想，如果说是为了救弟弟那又如何呢？
　　　　结果一样说不通，她其实不用等十年才救他出来，早就可以这样
　　　　做了，那不但可以避免令弟弟生怨，亦可以培养姐弟感情，后来
　　　　亦不用三番四次的想杀弟弟。既然重视弟弟，没理由试试先劝导
　　　　弟弟回归自己那方，而且奥托那时死了，拜亚斯皇朝没有男人，
　　　　如果苍兰杀了弟弟，天空之城如何和拜亚斯皇朝通婚？女皇和公
　　　　主搞同性恋是生不出灵童的呀！所以苍兰一看到弟弟入魔就急不
　　　　及待、三番四次的想杀他，如何说得通？不论苍兰的目的是为弟
　　　　弟还是为族人，她的行为还真是莫名其妙！”

　　　　　　焚摩：“如果说她是为了自己，那她的牺牲就更奇怪了，为
　　　　了自己，就应下手理智，出手狠辣，怎会像现在那样？看到这种
　　　　莫名其妙的傻婊，绝对令人欲念全消啊……如果说苍兰是怕弟弟
　　　　入魔，其实剧情很清楚的可以看到，弟弟根本对两人的姐弟之情
　　　　仍有眷恋，入魔后没有失去这份情感，是苍兰数次动之以情却下
　　　　杀手，令桫摩彻底成魔，结论就是：根本一切都是苍兰这傻婊搞
　　　　出来的嘛！看来真是没有半点悲剧性……由头至尾，苍兰都是一
　　　　个莫名其妙，愚笨透顶的人物，即使文中再怎么用心描写她如何
　　　　如何高贵、如何如何性感，在读者看来，都是一个地道白痴的大
　　　　傻婊，不值得可怜。但朱颜血最重要就是女主角，如果女主角引
　　　　不起读者的同情和怜悯，那黑暗系的败德欲念又如何被激发出来
　　　　？所以苍兰一角的失败，就已注定了在朱颜血系列中，这篇是最
　　　　难引人入“性”的作品了……”

　　　　　　秦守：“说到桫摩，亦是缺乏深刻的描写，总之一出场就被
　　　　囚禁十年，再出来之后又浑浑噩噩的听姐姐命令，然后又戴上大
　　　　大的绿帽，看上去就是一个窝囊废，对读者来说，这种废柴可真
　　　　是半点好感也没有，希望他早死早超生……之后，入魔的桫摩根
　　　　本就不再是他了，行事的手段其实是暗灯转世，再没有之前温吞
　　　　吞的性格，一切都尽在这入魔桫摩手中，天空族和地上皇族，只
　　　　是被他玩弄的东西而已……”

　　　　　　魔力大熊猫：“这篇故事最可惜的就是小公主姬娜，总觉得
　　　　描写她的剧情不足，浪费了这个可爱公主的角色，她与姐夫的交
　　　　流也太少，随便就被父皇弄死了的样子，可惜得很。”

　　　　　　古蛇：“如果故事的男主角改为奥托皇帝，描写他觊觎天空
　　　　城和，天空皇族，间中使计害死苍兰之父，再令苍兰之母为了救
　　　　白鸟，而选择将苍兰嫁给奥托或是将桫摩入赘拜亚斯，再通过种
　　　　种卑劣手段，将苍兰之母、苍兰都弄上手，而姬娜和贝玲达自不
　　　　能放过，最后为了天空城，苍兰母女都屈服在奥托的淫威下，更
　　　　被设计成遭到桫摩的奸淫，沦落成美人犬……那绝对比现在更令
　　　　人兴奋呀……”

　　　　　　召集人：“很特别的一篇朱颜血，不管好不好，总是有独特
　　　　味道的，值得欣赏。下面我们欢迎一千零一夜的第二夜．幸福家
　　　　庭俱乐部。”



