Boss的玩具



　　（一）

　　我第一次的ＳＭ经历是我在城里为一对律师夫妇的办公室打杂的时候。有一天我被老板叫进他的办
公室。他说他看过我的E-mail，发现我在网上订阅了一些有关捆绑的邮件。他给我两个选择，要么服从
他的安排，要么就离开。我很需要这份工作，所以我选择了服从。

　　他立刻要我在办公室里就把衣服脱掉，当他看见我居然穿着吊带袜，他的眼睛都快凸出来了。然后
他命令我这不必脱掉，因为他要自己来帮我脱。他要我到隔壁房间去，那是会议室，有一张巨大的红木
桌。

　　他命令我爬上桌，尽可能地张开腿，然后他不知道从哪儿拿出来一些绳子，把我以“大”字形捆在
桌上。房间是冰凉的，桌面也是冰凉的，但他不管这些，只是告诉我说我的乳头已经立起来了，看来我
也喜欢他对我这么做。他一边说，一边捏住我的乳房，拚命地揉弄着。

　　然后他爬到我身上，撕破了我的吊带袜，我只能不穿内衣回家了。他说他想看看我那里有多大，他
要用手指来量一下。他的手指十分粗，他分开我的阴唇，然后把一根手指用力地往里面挤，发现我还是
个处女，我那里几乎连他的一根手指都容不下。

　　他不禁惊叹起来：“真是让人惊喜啊！你一定会觉得很痛的。”说着，他就去打电话叫他的妻子过
来。他告诉她说我还是个处女，想要她帮忙，两个人来为我做检查。

　　她在我那里比划了一下，说我那儿应该可以容入差不多２０厘米的阴茎。我几乎要晕过去了，２０
多厘米，不可能！她俯身拿起一件像内裤的东西，上面有很多布条，还有一个螺旋，不知道是干什么用
的。然后她从一个储物柜里拿出一条人造阴茎，把它用螺旋固定在“内裤”上，原来是这个用途。

　　她俯身在我的阴部舔着，渐渐地我觉得那儿变湿了，然后她要丈夫按住我的肩膀，站到我两腿之间，
把阴茎拚命地挤了进去。真是残忍的强奸啊……我的处女贞操居然被同性用电动棒夺去了。

　　但一切还没有结束……

　　（二）

　　老板的妻子拚命地挺着腰部，直到电动棒的头部完全进入了我的身体。我觉得身体像要被撕成碎片
一般，我尖叫起来，她竟然把这种比大象的阴茎还要粗的东西塞入我处女宝贵的阴道！

　　她要丈夫爬到桌上去，把阴茎塞到我的嘴里，让我发不出声来。他那东西只能用毛球来形容，但这
毛球马上就填满了我的嘴巴。这以前我还从没有吮吸过男人的阴茎呢！我只是在网上看到过这方面的东
西。

　　老板可能知道我正在想什么，因为他要我用我在上班时间学来的东西来服侍他。他告诉我说我的每
一封邮件他都看过，他知道我喜欢这样，然后他又说他会惩罚我，现在仅仅是开始而已。

　　这时他妻子在进行最后的冲刺，终于把整只阴茎全部塞了进来，把我那里填得满满的。我又尖叫起
来，咬在老板的阴茎上，顿时我意识到我犯了个可怕的错误。他也大叫起来，用力地拍着我的胸脯，把
我的乳房压得都变平了，想让我吐出来。

　　而此时她妻子开始一进一出地飞快地抽动着插在我那里的电动棒，我感到自己的下面流血了，那是
我宝贵的处女血啊！血使时我那里变得更加润滑，她抽插起来就更容易了。

　　老板开始回覆意识，他命令妻子从我身上离开，去抽屉里拿夹子来。她离开我的身体时，把电动棒
放到我面前让我看了看，那上面全是血，我下面一定被撕裂了。

　　她回来时老板接过夹子，在我每只乳房上夹了一个，我痛得差点晕过去。然后他随手拿起一样东西
°°那是一条金属尺，不知道谁放在椅子上°°开始拍打着我的阴部，一边打一边骂道：“你这个小贱
人，让你再咬我！这就是给你的惩罚！”

　　然后他开始把几根手指向我的阴道里面挤，同时对妻子说：“这儿还是太紧了，有什么办法它松弛
一些吗？”

　　（三）

　　我觉得经过刚才的那些蹂躏，我那儿已经很松弛了，我开始后悔最初所做的选择，本来我是有机会
逃掉的。我在网上知道有三种类型的人，但是作为玩物，可能没有人会像我这样。

　　妻子说道：“把她翻过来，试试她的肛门。我的肛门被插时，前面就能容纳更大的阳具。”

　　说着她抓住我的双手，老板抓住我的两腿，把我翻了个身，又重新绑好。我意识到我的肛门现在全
都暴露出来，我只希望他们不要这样做。

　　老板拿来三本电话簿，垫在我的腹部，我的臀部被迫抬高，电话簿的边角割得我有点痛，我呻吟了
一声。老板又把我的腿解开，把我连同我压着的电话簿拖到桌子的边缘，我的乳房在桌上摩擦着。然后
他把我的两腿绑在桌腿上，我的下半身就完全悬空了。他脱掉短裤，阴茎弹了出来，至少有３０厘米长，
直径差不多有８厘米，然而他说他还没有完全勃起。

　　他让妻子用口吮吸了一阵，直到完全勃起。天哪，他竟然要用这东西插入到我的身体！他走到我身
后，掰开我的两腿，使我的下身完全坦露出来，然后把阴茎放在我的阴部，用它把阴唇分开，然后捅了
进去，我觉得它会从我的喉咙里出来一样。

　　他开始有节奏地抽动，同时抓着我的头发，把我的头提起来，说道：“你是我干过的最好的，以后
只要我打电话，你就必须马上过来，明白吗？”

　　我只能答应。这时他射了出来。
