
　　一个无聊的下午，想着自己早上带着笑脸和无所谓，答应大家下午都不用来了，内心对自己和对天朝这种养人制度的鄙视，已经到了无以复加的地步。

　　作为一个好不容易考上公务员的青年，进到单位，才发现这种地方，实在让人颓废和压抑。一参加工作，就以要锻炼新同事为由，被发配到查询窗口，每天面对Ｎ多离婚的人，来查阅离婚资料，看过了无数离婚的原因，有时候我都在想，还有爱情这个东西吗？

　　今天外面下着雨，下午人很少，一边上网、一边喝着茶，吃点瓜子什么的，总算还有点安慰。看着时间一分分过去，好歹５点快下班了。闷啊，就在这个时候，听到有人要进来的脚步声。

　　我马上丢掉手里还没磕完的瓜子，关掉上网的界面，切换成查询系统，我已然板起了面容，虽然我不会像那些老同事一样，为难当事人或者不给他们办事。

　　一道身影出现在了门口，嗯，大概扫了一眼，白色羊毛小西装，里面穿的黑色低胸紧身上衣，下边穿的黑色及膝裙子，黑色的裤袜，还可以嘛，如果是个美女就好了，可以抚平我心里的郁闷。

　　大概是看我在上下打量她吧，走进来对我一笑道：‘先生，我要查一下我的离婚证。’这时我才注意到她的脸，蛮漂亮的，估计有２５以上了吧！平时对这种少妇型的，不怎么关注，不过也不反感啦，看起来也还是有滋味的，反正无聊嘛，心里琢磨着，要怎么调戏一下。

　　‘身份证，妳是哪一年离婚的，对方叫什么名字？’格式性的问话。

　　‘我叫林欣茹，这是我的身份证，我好像是２００２年还是哪一年离的。’她边说边把身份证递给我，接身份证的时候，我的手碰到她的手，只是这样，居然让我都有点反应了！

　　身份证拿过来一看，‘７７年的？妳这样哪里像７７年的人？看起来这么年轻，像才２０岁的样子。’哪个女人不喜欢被人说自己年轻呢！听我说完，我看她笑得比刚才进门要好看自然得多了。

　　‘都３０岁了，是老太婆了，还年轻哦，在农村的话，我都可以当奶奶了。’

　　‘３０岁算什么嘛，现在不都是说，到６０岁才开始是中年吗？而且妳的样子，在外面一站，也就是２０岁出头啊！’

　　我已经在电脑里，查到她的档案号了，不过，我还想调戏一下她，所以嘴上说着，手里却把鼠标到处乱点。‘２００２年，我没查到呢？妳到底是哪一年离的？没搞清楚时间，查不到哦！’

　　她有点急了，‘先生，帮下忙嘛，我卖房子一定要这个东西，合同都跟别人签了！’

　　我看着她的脸，心里想着：‘哼哼！妳有求于我，哈哈哈。’

　　‘不是我不帮忙，我看妳这么着急，我都想快点帮妳找出来，妳看都要下班了不是吗？主要是一定要搞清楚哪一年的，才好查呀，要不妳打电话问问妳的亲朋好友、以前的老公什么的，看他们还记得不。’

　　大概是看我不像推托她的样子，还在帮她出主意，有点感激的看了我一下，拿出手机打起来。‘妹，我是哪一年离婚的哟？妳还记得不？嗯，是０３年啊！哎呀，我记错了～～好、好，好的，我挂了。’

　　‘０３年，查到了，妳看嘛，只要时间搞清楚了，很容易就查到了。’我看着她，边想边说道，‘是啊，时间太久了，记不清楚了。’她居然对我媚笑了一下。

　　要怎么才能化幻想为现实呢？既然是她先勾引我的，应该不会太反感一些打情骂俏的接触，在发生一点肢体接触，然后暧昧的眼神，应该能行吧。

　　对了，库房啊！我们办公室后面就是库房，所有的离婚档案，都放在里面，面积很大，４００多平米吧啊，地上都是铺的地毯。

　　由于安全考虑，没有窗户，隔音非常的好，而且我们办公室和库房，就完整的占了一层楼，可以说，只要把办公室的门或者库房的门一关，就完全成了密室，在里面放电影那么大的声音，连外面都听不到。

　　上班两年了，面对过无数女当事人，从来没有过这种想法。在工作的地方，找你办事的人，ＯＨ，ＭＹｇｏｄ随时可能让我掉饭碗，甚至吃牢饭。

　　今天是怎么了，看着她，心中邪火乱冒啊！长得算是漂亮，身材也就那样啊，跟一般３０多岁的差不多，后面有点翘，前面看着挺有货的，关键是，黑色低胸紧身上衣，就邪念上身了！

　　今天办公室，下午就我一个人，办公室没有摄像头，这一层楼都没别人，如果她死命反抗就算了，也不能太过分是不是，不过，手上或身上或是嘴上，肯定可以过把瘾的，她如果说了，我抱着她把她全身都摸得通通透透，从上到下，都啃过一遍，也没证据呀，那我岂不是很安全了？

　　‘档号是查到了，不过要进库房找，今天我们这里，其他几个人有事没来，我自己不好找啊！妳明天再来吧，好不好？’

　　靠，安全了那还犹豫什么，想着等下，至少能在她丰满的身躯上，拿捏搔弄，下面的兄弟，有点遭不住了，要淡定啊！

　　‘哎呀，帮下忙吧，我这边确实要得很急啊！要不，我跟你进去找，你教我怎么找！’她急得有点脸红，好想上去咬一口。就在等她这句话。

　　进到库房，我带她来到存放０３年档案的密集架前，把密集架摇个半开，这样的宽度，两个人刚好可以面对面的进去。‘这个架子有点问题了，只能打这么开，有点挤，我们进去找，档案号是２３３３，你找这边，我找对面的。’说完，我就先进去了。

　　其实，所有的档案都编好了号了，我怎么会找不到呢？我直接就走到２３３３那一列的对面，开始装作找起来，她倒是老老实实，从最外面开始找，站着还没什么，当她蹲下来，看下面几排的时候，我的眼睛就像被钉子钉在她翘臀上了一样，本来就丰满的屁股，被裙子这一包，冲过去掀翻她、操死她，是我当时唯一的想法。

　　她找得到挺快，已经找到我身后了。怎么说呢？我的肩胛骨，顶着她的肩膀，我们的屁股轻微挤压着。瞬间，我的肉棒被裤子束缚痛了，不过我还在等待，等待时机。

　　‘哎呀，找到了，在这里，但是太高了，我构不到。’

　　就像运动员听到枪声，我立刻转过身来，完全不给她让开的时间，肉棒隔着我的裤子、她的裙子，深深陷进她柔软的屁股里，我双手从她身体两侧往上移，装作去拿的样子。

　　我的头稍微越过她的左肩，朝她左耳边说：‘妳好厉害啊，找这个比我强。’

　　她的应该有感觉到我的坚硬，她的身体一颤，她头往右稍微偏了一下，转过来斜对着我，‘还是你人好，给我这个机会。’

　　‘我其实是看人的，换个人肯定不行，一眼看对的人才可以。’

　　我们竟然保持这种淫荡的姿势，讲了几句话，我觉得这要是都拿不下来，也就不要当男人了。‘你们男人都是说得好听。’

　　我的手已经放下来，扶着她的肩膀了，看着她的眼睛一动不动，而我的头缓缓的、坚定的向她靠过去。

　　她没有让开，在要靠拢的时候，她闭上了双眼，我的嘴吻了上去，轻柔的吻着她的嘴唇，我并没有突破，这不是要先润滑一下嘛，右手从她右肩抚摸到她的脖子，然后在她头后固定住，左手则放下去，从她白色小西装外套下面伸进去，隔着紧衣抱住了她的小腹，我的左手在上面打着转，一种柔软腻人的感觉，从手上传来。

　　竟然是她先突破，她的舌头，主动出击含住吸进我的嘴里，右手也不再固定她的头了，直接移下来，伸到她背后的小西装里，不过没有停，直接从她紧身衣下沿进去，摸到了她光滑细腻的后背，没给她反应时间，左手同时进入配合，直接解开了她的胸罩。

　　没有把它脱掉，双手到了前面，十指一捏，不算很大，刚好一手一个，软软的，指缝之间感受到了两颗不大不小的樱桃，她稍微挣扎了一下，我左手抓住她右乳继续揉捏。

　　右手往下探，越过了柔软的腹部，直接插到内裤里，本来还想挑逗一下小豆豆的，结果手一下去，满手湿漉漉的。

　　我离开她的嘴，她脸色绯红，我们对望了一下，没有说话，无话可说，我直接把她的裙子掀到腰部，抓着她的黑色裤袜，连同内裤一起拉到膝盖处，让她把手搭在密集架上。

　　然后脱去自己的长裤、内裤也褪到膝盖那里，肉棒终于没有了束缚，直接弹出来，打到了她的外阴唇，肉棒的上面都沾满了她的水。

　　我稍微蹲下了一点，左手提着她的腰，右手扶着肉棒，在她小穴门口，来回划了几下，轻轻往上一顶，就进入了一个温热的包围之中。

　　由于密集架非常窄，没有空间让我温柔的来回动，也没有必要温柔了，下面都发洪水了，我两手抓着她的腰，用力往前一冲，整个肉棒全都进去了，虽然她的阴道有点紧，但是很舒服。

　　‘嗯！’她总算发出了一声，腻人啊！空间有限，我只能做短途冲刺。

　　但是也由于这样，每次都到底，到底后用力的转，好像想把身体都冲进去一样，大概是环境关系，我们都感觉到很压抑，心里反而有种说不清楚的冲动，没弄几下，她已经浑身发抖，我很奇怪，她都这样了，还没声。

　　‘舒服吗？’

　　‘嗯。’

　　‘舒服就叫出来。’

　　她浑身乱抖了几下，‘啊．．’总算叫出来了，我从她的阴道里面出来，把她有点瘫软的身体盘过来，一手揉搓她的乳房，一手从她屁股后面伸进去，包着她的阴部揉搓。

　　我随即直接把她抱起来，往密集架外走去，刚走出来到了空旷的地方，直接把她放在地毯上，也没有其它动作，把她腿一分，肉棒直挺挺的一插到底。

　　一连串快感令她抵受不住，她的一双大腿紧紧夹着我的腰际。享受快感的冲激。‘啊．．啊．．’

　　我像疯牛一样，大力的做着单调的动作，把她身体，撞得一上一下，我们两个的声音越来越大，动作越来越快，都肆无忌惮了，最后在她高亢的叫声和大力撞击的啪声中，双双停止了动作，我便将精液尽数直接射在了里面！

　　当她还躺在地上喘气，我淫笑着对她说，便么快便无力了吗？说完我便让她跪在地毯上，给我用口交，以她３４Ｄ的奶子紧紧夹着我的阴茎，另一方面要她以舌尖舔我的龟头，３４Ｄ的奶子果然不同凡响，而她的舌尖也来回刺激着我。

　　她舔得我很爽，我兴奋的又将一发精液射向着她秀丽的脸，强力射去。看着她一脸精液，嘴角和下体不断流出我的杰作，让我又性奋起来。

　　我又将她压在墙壁上，并以用双脚分开她的一双美腿，双手则是抓着她的巨乳不放，手指则揉捏她的乳头，嘴巴吻着她，舌头更伸进她的嘴内。而我的舌头则吸啜着她的香舌不放，她嘴腔内还残留着我精液的气味，这却令我更为兴奋。

　　我将鸡巴顶在了阴唇上，部份龟头更插进阴道内，看来又要激战了，随之而来的便是奋力一顶，我的整条鸡巴便结结实实的插进她的阴道内。

　　而她的肉壁更是紧紧包着我的鸡巴，抵抗着我的每一下攻击，而我却豪不理会，不断反覆进进出出，就像打桩机一样越插越快，越插越深。

　　我边享受着肉壁的紧压，边玩弄她的奶子，我感觉到子宫腔内传来阵阵收缩，越压越紧。是时候结束了，就在我到达高潮的瞬间将鸡巴插进子宫最深处，便将精液尽数泄在子宫内，连续的射精足足维持了四，五分钟，数量多得由她的阴道口满溢出来，而她则早已无力地倒在地上。

　　之后，我起来把库房的空调，换气什么的都打开，关上了库房大门。跟她干到到晚上，整个库房里，到处留下了我们拚死搏斗的痕迹。而她除了的屁眼外，她的小穴、嘴、身上，不知道留下了多少我的子子孙孙。