三美行

作者：onlyyouzl


　　粗长的肉棒在小穴中快速抽弄着，女人被耻辱的摆成“V”字型，双腿紧紧盘
在男人的肩上，两个肥大的乳房随着奸淫的动作在胸前乱晃，长发搭在秀丽的脸
庞边，脑袋无力的摇摆着，小嘴里发出一阵阵悦耳的吟喔：“用力，插死我，小
穴好爽，呃……啊啊，又要泄了”。男人的动作随着浪叫声越发加快，火热的肉棒
将阴道旁的嫩肉都操得翻了出来，淫水顺着火龙流出穴外，濡湿的阴毛闪闪发光。
“啪，喔……”，一条白线射上了电脑屏幕，挡住了还在做爱的男女，“妈的，又
射了，什么时候我才能真正搞上一次啊”纪军啐了一口，他是一家小公司的职员
，已经二十初头，却还是处男一个，虽然有女朋友，可对方还不愿献身给他。

　　“算了，去找文姐要点吃的”，文芳是纪军的邻居，虽然只有三十一二，可
丈夫却已去世多年，平日纪军就爱到文姐家中去蹭几餐饭吃，而文芳也把纪军当
弟弟看待，还给了他房间的钥匙。

　　纪军打开房门走了进去，“咦，怎么会没人呢”。突听“哗哗”的水响传来
，原来文芳正在洗澡，往浴室一看，玻璃门上一道婀娜的女性曲线若隐若现，该
凸的凸，该凹的凹，纪军不由咽了一口口水。“好美啊”，一时色胆兴起，蹑手
蹑脚走到浴室外从门缝向里偷窥，只见一具白嫩的酮体在水中起舞，修长的玉腿
，美丽的背脊，更有那一对肥大的奶子，和腿根处那一片带着水渍的阴毛，中间
一条细缝在水流的冲洗下不断开合，纪军的呼吸顿时粗了起来。

　　文芳其实早就知道纪军开门进来，只是以为他来吃东西（确实如此），所以
没有叫他。可这时却感到身边有一道炙热，带着肉欲的目光盯着自己。偷偷一瞟
，便看见门外一双贼眼正在窥看自己的裸体，只让人浑身发热，腿脚发软。文芳
已经三十多岁了，正是需要肉体滋润的年纪，可丈夫已死，阴道已有好几年未曾
迎接肉棒的宠幸，整个人都处在找男人的淫荡和守身的道德交战中。这时被纪军
肆无忌惮的看了自己的酮体，淫荡的思想顿时毁掉了理智，只想和自己视为弟弟
的纪军来场盘肠大战。不由扭动娇躯，将雪白的肉体完全呈现在纪军面前，两条
修长的大腿轻轻摩挲着，将小穴有意无意朝门缝一露，双手故意在肥嫩的胸部和
挺翘的臀部上揉捏，把成熟女人的魅力发挥的淋漓尽致。纪军在门外偷窥本已面
红耳赤，更受到文芳有意的撩拨，更是欲火焚身，一边继续偷窥，一边抽出早已
硬挺的肉棒套动起来。

　　文芳听到门后纪军渐渐变粗的呼吸声，自己也是淫水直流，温热的水流冲在
阴唇上，打得小穴酥麻无比。再也忍受不了啦，文芳猛然打开浴室门，故作惊讶
的叫了起来，只吓得纪军慌忙捂住她的小嘴，胯下悬着的肉棒也贴在文芳的大腿
上摩擦。“文姐，是我，我……我对不起”，纪军已被吓得手足无措。文芳故作
害怕道，“小纪，你要怎么样，快放手”，口里虽然叫着别人放手，自己的手却
攀上了男人的腰际，大腿夹着肉棒有意无意的搓弄，一双大奶子抵在男人坚实的
胸口上，这番挑情手段岂是血气方刚的纪军能抵挡的了的。“文姐，求求你，让
我……我……干”，纪军将文芳推在墙上，一只手还捂着她的嘴，另一只手则在
背脊和挺翘的屁股间抚摸，“好美，文姐你好美，我要你”，粗涨的肉棒在阴道
口乱顶着，却找不到入口，粗壮的大腿将女人紧抿的双腿顶了开来，小穴已变得
宽松潮湿了，一条淫秽的液体悬在肉棒和洞口只见，不能再忍了，文芳体内积蓄
了数年的欲火已经彻底点燃，小嘴微启，将男人的手指含在口中允吸，纤手抚上
了那让自己燥热的肉棒，引导着塞入小穴中。

　　“啊，好粗……噢，弟弟，干我，快用力”，淫荡的声音再也压抑不住，修
长的玉腿攀上了男人的腰，屁股随着操弄用力摆动。“快，你的棒子好粗啊，我
早该要了，喔”，已顾不上羞耻，雪白的奶子在男人强壮的胸肌上磨蹭，小穴的
肌肉不断收缩吞吐著中间的阳具。

　　“姐姐，好爽，干穴好爽啊”，纪军的屁股用力挺动着，将自己硬挺的阳物
一次次用力插进阴道深处，直觉龟头被一团火热的嫩肉包裹着，一张一弛，彷佛
有无数张小口在吸允一般，手掌猛地抓住了一个奶子用力揉了起来，嘴含着另一
边的乳头咬弄着。

　　“啊，疼”，胸口传来一阵阵胀痛和男人用力过猛的拉扯感，可小穴中的淫
水彷佛更多了。用力夹着肉棒，小腹飞快的挺动。“好爽，干死我，用力干啊”
，又是重重的一顶，龟头结结实实的插在子宫上。“啊，我要飞了，好……喔…
…好棒”，如潮的阴精包住了火烫的肉棒。“唔，我也射了”，交合的男女终于
缓缓倒了下来。

　　“文姐，我……对……”，纪军搂着虚软的文芳。“别说了，文姐喜欢被你
操，以后你随时可以来找文姐，好弟弟，你刚才把文姐操得好爽，你满足吗？”

　　“当然，我也干得好爽，文姐的小穴好紧，好棒”，淫荡的对话让刚刚缩小
的肉棒又鼓了起来，“好粗，好长，没想到弟弟你又这么大的东西，否则我早就
找你干我了”。小手抚上肉棒，抓住阳具上下套动着，雪白的长腿在男人腹部摩
擦。

　　“文姐，我要”，虎臂一展，抱着文芳迈进卧室，雪白的肉体摊在床上，两
腿大张，阴道还不断分泌着激情的淫液，男人的手指插进了小穴，在阴唇拨弄着
，抽插中带着片片浪水。“好弟弟，快给我，我受不了啦”，手探向男人的肉棒
，往自己的小穴里塞，男人不为所动，手指的抽插却更加快速。

　　“说，我是天生淫妇，说啊，说了我就给你”。不行，说了就会永远受他控
制了，可小穴的酥痒让人难以抵抗，“不要，求你快给我吧”，双腿早已分开，
小腿盘上了男人的虎背，屁股拚命向上扭着，吞吐淫秽的手指。男人突然抽出手
指，插进微喘的女人的小嘴，“快说，我是天生淫妇，不然就不操你”。带着骚
味的液体随手指的抽送在小嘴里流过，女人的神智已经不清醒了。

　　“我……，我是天生淫妇”，小穴又分泌出更多的淫液，嘴巴无意识的允吸
男人的手指。“大点声”

　　“我是天生淫妇”，女人喊了出来，两手紧紧捉着肉棒。

　　“我干死你”，纪军也忍受不住了，肉棒飞快的在宽松的阴道里抽送，女人
美丽的脑袋被刺激的左右晃动，长发披散在被单上，“我是天生淫妇，好爽，顶
到子宫了，啊啊啊”，小嘴里不断逸出淫语。纪军将两条长腿扛上了肩膀，将潮
湿的阴道更加暴露，肉棒疯狂的抽插着，双手抓住两乳拚命揉捏。“操死你，看
我用肉棒顶死你”，女人的臀部随着入屄飞快的挺动。“啊，不行了，我要泄了
……”小手突然紧紧抓住了床单，阴道的嫩肉猛力收缩着，将男人射出的白浆吸
进小穴中。

　　“妈的，真爽”，想起昨晚的精彩和今早文芳的口交，坐在办公室里的纪军
不由浑身燥热，肉棒将西裤顶了起来，毕竟第一次就碰上那样淫荡的尤物可不简
单啊。

　　“阿纪，想什么呢，去吃午饭吧”，小美打断了纪军的绮思，她是倚天空客
的头号美女，也是纪军的女友，穿着得体的套装，高挺的乳房将衣服顶起，依稀
看得见两个暗红的乳头，修长的大腿露在裙外，略窄的套裙将挺翘的臀部曲线显
现出来，美丽的大眼睛正盯着纪军狐疑的看着。

　　好美，尚未完全清醒的纪军抱住不知所措的小美，将高耸的臀部放在电脑桌
上，大嘴覆了上去，左手隔着衣衫揉捏挺立的大奶子，右手却将窄裙卷到腰际，
粗壮的大腿将小美抵在桌上无法动弹。“你干什么，啊，不要”，小美挣扎着，
却不知何时傲人的双峰已落在男人手中，阴道也开始分泌出淫液，“这是什么感
觉，好……爽”。

　　“啪”，清脆一响，纪军脸上多了五个指印。“我……”少女的矜持让小美
推开了纪军。“你这是什么意思，你是我女朋友，为什么不肯让我碰你”，纪军
愤怒的甩开大门向外走去，“大不了回去找文姐”。

　　“啊，嗯……啊”，纪军推开文芳的家门，一阵熟悉的淫喔声便传入耳中，
“难道这淫妇敢找男人？”

　　纪军愤怒的推开房门，却见文芳正浑身赤裸的躺在床上，浑身布满细汗，靓
丽的脸上满是淫荡，双手握着一根长长的电动棒正在抽插自己的阴道。“纪，啊
，你回来了，姐姐昨天被你操的好爽，今天你一走我好想你，所以……”，文芳
看着纪军羞涩的说道。“快给姐姐，好吗？”

　　尚未排出的欲火让文芳彻底丧失了理智，抱着纪军的大腿哀求着，朱唇隔着
裤子咬着坚硬起来的肉棒。

　　“这才是女人”，在小美处熄灭的欲火又燃了起来，纪军飞快的脱掉裤子，
将鼓胀的肉棒狠狠插进了文芳的小洞。“插死你，要你装清纯，淫妇”，身下的
文芳彷佛变成了小美，纪军拚命的抽插肉棒，发泄自己的欲望。

　　“啊，好爽，小穴好爽，比电棒爽多了”，得到阳具的文芳拚命的挺动着屁
股，双手抓着自己的奶子使劲揉搓，“啊，用力，插死我啊！”

　　三十如狼，果真不错啊。

　　侧头在架上自己肩膀的长腿上舔了一下，又成功引起身下女人的颤抖，纪军
猛地将文芳翻转过来，命令她趴跪在床上，从背后插了进去，结实的腹肌打在紧
凑的屁股肌肉上，发出“啪啪”的响声。

　　“好爽，用力顶，快……快……噢，用力啊！”

　　文芳声嘶力竭的喊着，努力收缩阴唇，夹着男人的肉棒，不肯让阳具从阴道
抽出。“啊，是什么，啊……”

　　下方的阴道突然被突开，一个长棒物顶在子宫，与男人的肉棒前后夹着花心
顶磨。

　　“太爽了，我不行了”，疯狂的摇动屁股，抽动小穴，小手紧紧抓着床单，
文芳转头向后看去，只见纪军手持电动棒从阴道前面插了进去，肉棒仍在臀后抽
动着，电棒与阳具同时用力顶在阴道的最深处。“啊，不行了，我要飞了”，如
潮的快感从体内传来，子宫已经不能再酥软了。“啊……”又一次的前后夹击，
淫水狂涌了出来，阴道的嫩肉死死夹住了两根棒子，身体有规律的颤抖着，“好
爽，我被你操死了，喔，不要……”。阴道的快感又强了起来，原来男人打开了
电棒的震动开关，小穴里的嫩肉还在淫荡中又一次蠕动起来，纪军抽出肉棒晃到
文芳的脸前，“文姐，给我添”，粗大的龟头抵在小嘴上，牵着缕缕精液。“唔
，嘶……嘶”，小嘴被充满了，火热的肉棒在口中抽送着，女人已无法抵挡上下
同时的奸淫，香舌卷住口中的阳具舔弄着，贝齿也在棒身上轻咬，阴道则紧紧包
裹着电棒，随着震动挺动身体。

　　“荡妇，用力舔”，毫不吝惜的扭着女人挺立的奶子，即将爆炸的感觉让男
人锁着胯下的眸首，在小嘴中疯狂抽送着肉棒，“唔，啊……”，射了，一条白
线飙进了女人的口中，无法容纳的液体顺着嘴角流下，又是一层收缩，小穴无声
的崩开，再次攀上了高潮。“好爽，好棒”，满足的眼泪滑落脸旁，感激的舔着
沾满精液的肉棒。

　　“姐姐，谢谢你，只有才对我好”

　　“怎么，和小美吵架了？”

　　软软靠在男人结实的怀里，纤手在肉棒上抚弄着，“她和我谈了三年恋爱，
却总不让我碰她”

　　“那是她没准备好吧，文姐教你这样……这样……”

　　“谢谢文姐”

　　“只要你经常来陪陪我，我就满足了”。

　　“叮叮铃”

　　“我是纪军，哪位？”

　　“阿纪，是我，我向你道歉”，小美柔柔的声音从电话中传来，嗓子有些沙
哑，显然刚刚哭过。

　　“你找我干么，还想修理我吗？想装圣女去找别人吧！”

　　欲擒故纵，这也是文姐教的招数之一，“我可没那么多三年陪你白耗。”

　　“对不起，是我的错！”

　　小美又哭了起来，“我想见你！”

　　“算了，别哭了，我正在家里，你还是别来，免得我又想抱你”，果然和文
姐说的一样，纪军暗喜着。

　　“不，我马上就来”，电话挂断了。

　　“文姐，你也在啊”，小美怯怯地走进房里，青春的吊带上衣露出大片雪白
的肌肤，32D的豪乳被紧绷的上衣挤出一条深深的乳沟，苗条的腰上系着长仅遮
臀的迷你裙。

　　“小美，我听小纪说你们吵架了，便来劝劝，年轻人应该好好相处嘛”，文
芳将小美拉到一旁交谈着，顺便给纪军打了一个眼色。

　　“啊，用力插，我要你的肉棒，操我……喔，好爽”，屋里突然充满了淫荡
的叫床声。怎么回事？小美疑惑的闻声看去，电视里两女一男正在纠缠着，男人
的肉棒在屏幕上看来是那么巨大，硬挺的在女人敞开的阴道里抽动，淫水裹着的
阴毛却被另一女子含在口里舔吸着。“想不想要啊，文姐也会帮你舔的，纪军的
棒子可比那个还要大呢”，文芳抱住愣住的小美，手从衣襟处伸了进去，在乳头
上画着圈圈，长腿也挤在小美的腿间，隔着裙子和肉棒摩擦小美的阴道。“嗯，
文姐，你……不要啊”，小美呻吟着，娇躯却无法摆脱文芳的控制，只能紧抿着
双腿扭动。“小美，小纪他让文姐又重新尝到了女人的快乐，你就不想要么？”

　　轻轻咬着小美的耳珠，文芳的手指探进了内裤，却发现内裤里还有未干的余
渍，“原来小美你刚才爽过啊，是不是想阿纪呢？”

　　原来小美在办公室里被纪军挑拨后，体内的欲火却无法宣泄，只有在厕所里
用手指将高潮释放，可是那被男人强要的淫欲感觉却让初尝情欲的她无法满足，
这才会鼓足勇气来找纪军。

　　“喔，不要，文……阿纪，救我”，手指伸进小穴了，紧紧的抿着双腿，却
将手指送的更深。纪军在旁看着文芳挑逗小美，早就硬起了肉棒，大步走向小美
，双臂一抱，把小美和文芳都搂在怀中，肉棒隔着裤子在小美的屁股上磨蹭着，
两只手却在文芳的臀部上游移。“不要，啊，底下流了什么，啊”，小美叫喊着
，阴道里分泌出许多的浪液，身后的肉棒顶在屁股沟里，小穴李的手指还在抽弄
着淫水，更何况奶子也在文芳的挑弄下越发胀大。是时候了，文芳脱掉外衣，未
着内衣的酮体露了出来，胯下的阴毛密密麻麻，沾满了淫水，纤手一勾，小美的
内裤也被脱掉了，臀部一顶，肥大的阴唇紧紧贴在小美的小穴，柔软的阴毛不断
摩擦着，高耸的奶子也紧压着小美的玉乳不断旋磨。“啊，啊，不……”，怎么
可以这样，小美挣扎着，可身体却在文芳的淫弄下放荡起来，“屁股上是什么，
好烫”，小手摸了过去，“天啊，怎么会这么粗？”

　　惊吓让小美忘记收回放在肉棒上的小手。“喔”，本就硬胀的肉棒被小美的
冰冷小手一摸，纪军不由闷哼一声，忍不住了，猛地扯掉小美肩上的吊带，高耸
的奶子跳了出来，双掌在文芳和小美两对肥大的奶子上使劲揉捏。小穴好痒，被
文芳玩弄的淫洞酥软无比，急需什么东西来填充里面的空虚，对，就是手中的肉
棒。

　　“我要，把你的棒子给我”，淫欲让清纯的小美抛开了尊严。

　　“你不是装圣女吗，现在也要我来插，我偏不给，整死你”，双手更用力的
扭着小美的奶子，肉棒高高翘起，在小穴外面轻轻点弄，却不肯插入。

　　“求求你，我不行了，要，啊！”

　　惨叫声划过，紧绷的阴道突然被火辣辣的痛苦所笼罩，“不要，快抽出去，
啊啊！”

　　“插进去了还想不要，我抽死你”，纪军捉住小美的细腰，臀部用力挺动着
，把火热的肉棒送进了阴道深处。“小美，忍一忍就会快活死你，你看文姐想要
还没有呢”，纤细的手指在自己的小穴抽送着，另一手则用力搓揉着肥大的奶子
，腿根的淫水狂泄，文芳娇喘嘘嘘的对小美说着。“啊，要高潮了”，手指插得
更快。

　　好像不那么痛了，还有一点点爽？屁股开始自动前后扭挺，肉棒的活动越来
越快，小穴已经变得宽松了。

　　“舒服吗？”

　　“嗯？”

　　女孩的矜持让小美无法回答，但下身疯狂的迎合已经说明了一切，“啊，好
棒！”

　　“舒服吗，说！”

　　男人突然停止了抽动，“啊，舒服，舒服，快动啊！”

　　屁股向后用力挺着，奶子上下波动，晃得彷佛要掉下来一般。

　　“舒服就叫，我要听你叫”，把女人的手放在她的奶子上用力捏着，胯下的
肉棒把阴道顶在墙上前后抽插。

　　“好爽，用力，我爽死了，啊啊啊！”

　　屈服了，小美发出淫荡的娇啼，穴壁的阴唇却更紧的夹住肉棒，“插死我啊
，我爱大肉棒”，再也不拒绝了，主动抓着奶子，疯狂扭着身体，花心被肉棒刺
穿了，“啊！”

　　好爽，好美，整个人都要飞了，高潮后的躯体再也无力支撑，缓缓顺着肉棒
滑了下去。

　　“真没用”，扭着奶子，纪军抽出湿淋淋的肉棒走到文芳身前，提起一条玉
腿，从小穴刺了进去，“啊，啊，好弟弟，用力插啊！”

　　丰富的前期早已让阴道充满了浪液，方便肉棒的抽插，“文姐，你的阴道好
紧，夹得我好舒服”，把两条弹性的大腿抗在肩上，狠狠咬了一口，纪军猛烈的
顶在阴唇上。“啊，啊，太爽了，只要你舒服我就爽了，嗯，快点……”，文芳
拚命的摇动着肥大的屁股，努力吞吐著肉棒，“不行了，啊，又泄了”，用力抓
着男人的肩膀，小穴扭曲着，彷佛要把男人的射精完全吞进体内。“好棒”，舔
着肉棒的秽物，“弟弟你真棒，把我和阿美都操得好爽，你满足吗？”

　　“当然，有你们我就满足了”，又一次覆上裸女，惹得美人再次狂泄。

　　第二天再纪军的办公室里，纪军坐在办公椅上，小美跪在地上口交，一双小
手紧握着粗大的阴茎缓缓抚摸，不停上下抽动，把赤红的包皮翻进翻出，露出巨
大的龟头，几滴乳白色的精液已跃跃欲出。灵活的小舌在棒身上来回舔弄，肉棒
沾满了唾液，最后小美张口把肉棒吞了进去，模仿阴道的动作允吸阴茎，感到肉
棒已经越来越大，裙下的内裤也湿透了。纪军看着小美在自己的胯下摇摆着，美
丽的脸蛋上充满淫荡的表情，肉棒被一种温暖包裹着，“太爽了”，纪军抱着小
美的脑袋，用力往腿根一推，肉棒深深插入小美的喉咙。“喔……”，嫩嫩的喉
管被顶的有点痛，可一股男人的气味在嘴间发酵，让腿间的小穴更加潮湿。

　　“阿纪，干我，我要……”，吐出肉棒，小脸紧紧靠在上面摩挲，饥渴的眼
神直勾勾的盯着纪军，“怎么？忍不住了，要插吗？”

　　“要，要”

　　“插哪里？”

　　“插……插下面”，被淫欲控制心神的荡娃什么话都说得出，主动解开了上
衣的纽扣，两团雪白的乳房被包在红色的蕾丝胸罩中，分外诱人，短裙也在俏臀
的扭动中卷到了大腿根部，露出淫荡的丁字内裤，浪水已经渗出裤边沿着大腿滴
了出来，内裤正下方显出一团黑色。

　　纪军淫笑一声，“小淫娃，看我整死你”，猛地一提，将小美拉到自己的大
腿上，火热的肉棒隔着内裤在阴道前抽动，大嘴沿着锁骨滑到乳房上，喊着乳头
用力允吸，把整个乳晕都挤得散了开来，手指则滑进内裤在小穴口抚摸早已湿透
的阴毛。“不要，那里会湿”，私处被男人掌握，小美只能扭动屁股微微挣扎。

　　纪军抽出被沾湿的手指，伸到小美眼前，淫荡的浪水悬在指头上发出淫秽的
光芒。

　　“看，这是你流出的，想不想尝尝”，好邪恶，可怎么会如此让人兴奋，顺
从的把手指含在口里，浪液流进口中，有点甜！人也有点晕晕沉沉的了。“怎么
样，味道不错吧？”

　　用力揉搓奶罩中挺立的乳头，下身却用力往上一顶，坚挺的肉棒几乎要把内
裤都顶进小穴里。

　　“啊，快干我啊”，小手胡乱的在男人身上摸着，屁股往下挺动，就这样隔
着丁字裤套弄起肉棒。“真是个小淫娃啊”，命令女人扶着大楼的落地窗站好，
双手分开小美白嫩的大腿，把褪下最后一丝遮掩的私处展现在窗下经过的人们面
前。“不要，会看到啊”，好刺激，可仅有的一丝矜持让小美扭动着想抿住双腿
，可就在此时，男人的阳具猛地从后面插进了小穴，“啊，啊，用力，好爽，快
干，干死我把……”阴道中的快感让小美疯狂摆动着屁股，阴毛在玻璃上摩擦着
，小手却反在背后抓住男人的阳具用力往小穴里塞，“真是太棒了，好……爽，
啊，用力，你好强啊……”乳房贴在落地窗上，男人的大手罩在上面用力捏着。
“叫啊，我就是要让你看看你的浪样，小淫娃，大声给我叫啊！”

　　加快了奸淫的速度，肉棒飞快的在阴道中穿梭着，结实的小腹打在女人的屁
股上发出“啪啪”的响声，猛地把小美的头发一扯，用力在美丽的脖子上咬了一
口。“啊，痛”，被虐待的小美浑身一颤，阴道却也一紧，把阳具困在温暖的包
围中，“不行了，快用力操死我啊，喔……”泄了，小美的小穴淫水狂涌，沾满
了肉棒，也随着抽插流到了屁股上、大腿上，还有……纪军的脸上？

　　纪军跪在地上，伸出舌头用力舔弄着阴道口的朱蒂，大手抓着一把阴毛摩挲
着，用力一吸，吞下一口甘甜的浪汁。“太爽了，我不行……又……又进去了，
泄死我吧……啊，啊！”

　　疯狂的摆动着屁股，眼泪都爽的流了出来，口水也顺着嘴角滴在身上，阴道
里的抽动让人无法抵挡。“我还没射呢！”

　　把女人拉得跪在地上，肉棒又一次凶猛的刺了进去，就那样互相跪着做爱，
无法阻止的快感又一次把小美拖进了肉欲的深渊，雪白的裸体像一条肉虫一样在
纪军的胯下蠕动，口中已爽得叫不出声，只能随着快速的抽插发出阵阵快乐的低
泣。终于，肉棒又一次重重顶在花蕊上，将一股又浓又白的精液射进了女孩深处
，小美被爽得哭了出来，阴道用力夹着肉棒摇摆着，把男人的精液吞进阴道的深
处，双腿夹着纪军的虎腰不断抽搐，和身上的统治者一道泻出真元，享受高潮的
快乐。

　　就这样，纪军夜夜和文芳、小美两人享尽淫乐，午休时则和小美在办公室偷
情，入屄的技巧可说是一跃千里，次次都将如狼似虎的文芳和初识情欲、精力旺
盛的小美奸得小穴狂泄，娇声求饶。可说是享尽艳福，但是谁也没有想到还有一
个女人会加入他们的生活。

　　宁芬，二十二岁，倚天空客老板的女儿，今年刚从国外求学归来，任副理一
职，平日冷若冰山，和美丽活泼的小美同样艳丽无比，但因性格原因，只能屈居
美女榜第二位，故对小美一直抱有成见，欲找茬将其开除。

　　这天中午，宁芬因加班中午未回家吃饭，想抓紧时间检查一下公司职员的工
作情况，可在经过纪军的办公室时，却听见里面传出阵阵荡人的呻吟和男人沉重
的喘息声，怎么回事？宁芬悄悄从门缝往里面看去，天哪，两具裸体互相纠缠在
一起，女的肌肤白嫩似雪，大腿纤细修长，根部一团漆黑如墨的细毛，沾满淫水
，又白又大的奶子高高挺起，上面却还覆着一双巨掌揉捏搓弄，再往上看，美丽
的小脸……啊？那不是小美吗？没想到平日清纯的小仙子居然如此淫贱，大白天
居然和男人在办公室偷情，看不收拾你。

　　正欲推门而入，可是一阵浪叫却阻止了前进，“啊啊啊，不行了……嗯，好
爽，哥，你的棒子好粗，顶得我好爽啊……”，这么丑陋的事有什么好爽的，好
奇心让宁芬又低下头向里窥看，只见小美攀在男人身上，双腿紧紧圈住了男人的
臀部，把男人抵在墙上，纤细的小腹飞快的摇摆带动丰满的屁股前后挺动，又大
又软的奶子正被男人含在口里，上面沾满了唾液的痕迹，一双小手则紧紧抓着双
肩，籍着男人强壮的身体挺动娇躯，眼角渗着泪水，小嘴还在不断呻吟，吐著浪
语，脑袋彷佛发狂的摇摆着。

　　“她的屁股怎么摆的那么快？”

　　仔细向小美的臀部看去，一根又粗又长的黑色棒状物在小美的阴道里飞快的
抽插着，把小穴外的阴唇都操成了艳丽的粉红色，每一次的深入都带出小美一声
满足的叹息。天哪！那是什么？那么长和粗的东西在阴道里难道不痛吗？偷偷瞟
向肉棒的主人，一身结实的肌肉，身材高大，大概有1．85把，难怪能将娇小的
小美抱在怀里奸淫，面貌似乎很英俊，略带邪气的脸庞散发著无比的魅力，胯下
粗长的肉棒更是勇猛无比。轻轻碰了碰自己的小穴，嗯，好酥，双腿险些软掉，
怎么好像还有些液体从小穴流了出来，粘在腿上好不舒服。“啊……我要死了”
，怎么回事？迅速看去，只见小美紧紧抱着男人浑身颤抖着，奶子在男人的胸膛
上摩挲着，阴道仍夹着肉棒不愿放松，怎么我也觉得……兴奋？这到底是怎么回
事？宁芬紧抓着衣领跑回办公室，脑海仍然充满了刚才的画面，双手不自觉的探
入裙底，这……怎么内裤会是湿的？我怎么这么淫荡，宁芬羞愧的哭了出来，可
小美和纪军做爱的影像却再也挥之不去。

　　当晚，宁芬洗完澡粘在卧室的落地镜前，92－49－92的魔鬼身材在镜中一览
无遗，未着寸缕的酮体充满了淫邪的魅力。这是我第一次看自己的小穴呢，从镜
中看着自己胯间的黑色森林，浓郁的阴毛排成三角形，中间一条淫靡的肉缝，在
洞口还有一粒小肉珠随着微风抖动。“这么小的阴道怎么能容纳那么大的肉棒啊
”，纤细的手指情不自禁的伸向胯间，在阴毛上抚摸，着是什么感觉？好麻、好
痒，不小心碰得阴蒂一颤，整个人彷佛被电击一般抖动不已，好爽，手指用力按
着阴蒂揉弄着，喉间溢出一阵阵呻吟，看着镜中自慰的自己，我这是干什么，可
手指带来的快感却让人不能停止。那是什么，为什么会有水流出来，一条浪液渗
出肉缝，沾湿了宁芬的手指。我好淫荡啊，镜中人的脸上春意盎然，那是我吗？
中指缓缓伸进阴道里，有点紧，可很快在淫水的滋润下宽松了。“啊，嗯，爽啊
”，开始叫春了，没想到小穴竟然能挤进一根手指，而且好爽，彷佛要把阴道里
的嫩肉吸出来一般，难道那肉棒插进来的感觉比这更爽吗？手指越插越快，喔…
…不行了，我要爽死了，手指好像变成了肉棒在阴道抽动。“啊，啊，爽……爽
啊”，第一次达到高潮，居然是用自己的手指，看着镜中沾满浪水的大腿，宁芬
第一次觉得好兴奋，也好淫荡。

　　第二天中午，宁芬匆匆租了几盘A片带回家中，“啊，好强，用力，我要泄
死了”，女主角淫荡的叫声和夸张的姿势让宁芬面红耳赤，天啊，腿怎么可能折
到背后，手指无意识的在阴道中扣挖，手掌摩擦着阴唇，大奶子在床单上磨蹭，
好爽，宁芬已被淫欲控制了心神。那个男主角的棒子好像还没有纪军的长，阴唇
被操得翻过来了，倒在床上看着电视里正在奸淫的男人，自己好像变成了女主角
，而男主角居然是……纪军，小穴彷佛正被那又粗又长的肉棒奸淫着。啊，喔，
不行，还不够爽，又伸入一指，还不够……抓过身旁的遥控器插进了阴道，喔，
好粗啊，屁股摇摆起来，另一只手用力揉搓着乳房，冰冷的遥控器被温暖的阴唇
纠缠着，“啊，啊，爽死了……”和电视中女主角同时叫出声了，阴道一阵抽搐
，高潮过后的宁芬看着手中沾水的遥控器，天啊，我都做了什么，脑海中却浮现
出纪军英俊的脸庞和粗大的肉棒，“好像要”，带着满足和羞愧的泪水，手指仍
插在私处，宁芬缓缓的睡去。

　　接下的数日，宁芬在偷窥、A片、手淫中饱受淫欲的折磨，而在自慰时脑海
里总不自觉的想起纪军强力奸淫小美时的勇猛，让人如火焚心，直到这天机会来
了。

　　“纪军，开会时间马上到了，请做好准备”，宁芬推开纪军的办公室门走了
进去，“又是一个想见他的借口”，宁芬自嘲着。

　　咦？怎么纪军的呼吸那么重，难道生病了，迅速步到纪军身边，“天啊，你
们在做什么？”

　　还沉迷在淫欲的二人被猛然惊醒，躲在桌子下替纪军口交的小美将脸靠在纪
军腿上不敢面对宁芬，而纪军俩忙站起来欲解释，可却把依然硬挺的阳具露了出
来，还顶在近在咫尺的宁芬的大腿上，引得她浑身一颤，淫液骤得一泄，“就是
它，好像要”，盯着赤裸的肉棒，宁芬说不出任何话。纪军慌忙把肉棒塞进裤子
里，坚挺把裆部撑得老高，“副理，你听我说，我们……”

　　“别收起来，我要”，宁芬在心中呐喊着，淫水流得更猛了，透出内裤流了
下去，纪军的话一句也没听进去。

　　“副理”，纪军还在解释着，却觉得裤脚被拉了一下，低头一看，小美正指
着宁芬的大腿窃笑，顺指看去，只见一缕白浊的浪液顺着大腿发出淫靡的光芒。

　　“难道……”，纪军心念一动，突然伸手在宁芬的屁股上一抓，将她搂入怀
里，好软好大，“啊，你做什么，快放开我，不然我要叫了！”

　　宁芬在纪军的怀里使劲挣扎着，可心中的恶魔却让她就这样沉沦，纪军邪笑
着伸出一指，“副理，你流了这么多水，就不需要我帮忙吗？”

　　把浪液在宁芬的小嘴一擦，把女人的屁股紧紧贴在自己的腰部，肉棒隔着衣
裤在女性的私处摩挲。

　　“不行了，底下好爽，我要……”，淫欲战胜了廉耻，男人的挑逗比自己手
淫强了无数倍，臀部开始不自觉的摆动，让阴道收到更大的摩擦，“奥，不要，
放手啊！”

　　柔弱的低吟没有任何说服力，反而更加刺激男人，“不要？可你把我的手夹
得那么紧，我怎么放手呢？”

　　什么！我夹他的手？天啊，他的手什么时候按在我的阴唇上了，好痒，快用
力啊，把我的内裤脱掉，屁股疯狂的扭动着，脸靠在纪军的肩上，想要阻止溢出
口的浪叫，浑身酥软无力，只能随着纪军的手掌颤抖，突然，屁股一凉，天，内
裤被脱了。“阿纪，副理的内裤很风骚喔”，小美把宁芬的内裤脱了下来，在手
上玩着，还用力嗅了一下，“好香喔，宁姐的浪水滋味肯定不错吧”，脑袋沿着
修长的大腿舔了上去，香舌在小腿、屁股上舔着，最后顶在粉色的阴唇上用力吸
允，把浪水吞进了嘴里。“啊啊，不要，那是什么，啊……”宁芬被阴道快感彻
底淹没了，肥大的奶子也在此时落入了男人的大嘴，上面沾满了唾液。“好脏，
好爽，我……我要，干我吧！”

　　这是失身也没什么好说的了，被上下玩弄的感觉让宁芬急欲得到纪军的肉棒
，两手无力的抱着小美的脑袋，将其往自己的小穴按的更深。

　　“副理、纪科长，开会了”，门外的叫声惊醒了淫荡的三人，我都干了些什
么？恢复神智的宁芬倒在纪军身上嘤嘤哭着。“别哭了，刚才不是很快乐吗，我
一定会好好对你的”

　　“是呀，纪哥哥的棒子可厉害了，总是把我和文姐操得爽死过去，有你我们
就能报仇了呢！”

　　纪军和小美纷纷安慰着宁芬，过了半晌，才有纪军扶着腿脚酥软的宁芬往会
议室走去。

　　是夜。“我们回来了！”

　　纪军抱着羞怯的宁芬走进了房间，小美和文芳纷纷迎了上来，“宁姐，以后
我们就在一起了”

　　“阿纪，你小子不赖啊，又钓着一个这么漂亮的美眉”，两人叽叽喳喳的便
要脱宁芬的衣服，吓得宁芬直往纪军背后躲。“你们别闹了，小宁还是处女呢”
，纪军说出宁芬刚才告诉他的事，“你俩干脆表演给小宁看看，谁演得好，我就
赏她五百大棍”

　　“好哥哥，赏给我吧！”

　　小美抱着纪军的大腿，用口咬开拉链，在棒身轻咬，眼睛充满了淫荡。“小
美怎会如此淫贱，好像小狗一样”，宁芬的身体也燥热起来，双腿无意识的摩擦
着，小穴开始分泌浪液了，美臀抵在纪军的裆部，“怎么这么热啊，让人想脱掉
所有的衣物”。

　　纪军踢开小美，笑骂道：“小淫娃，快去，否则我三天不干你”

　　“什么吗，有了新人就忘旧人”，小美口里嘀咕着，却还是听话的爬到文芳
身边，“芳姐，阿纪不要我了，你可要痛我啊”，像一只慵懒的小花猫，小美窝
在文芳怀里摩挲着。

　　文芳将小美拉起，樱唇霎地贴了上去，香舌微吐，在小美口中挑逗着，不时
把那条小舌也勾出唇外，在外面舌战。过了一会，两人不再满足口上的淫戏，双
手在对方身上抚摸着，欲解开衣裙，文芳把小美的热裙卷到腰际，伸手在肥大的
圆臀上捏了一把，“小浪蹄子，又穿着这么淫荡的内裤啊，来，让姐姐满足你”
，纤手在仅能遮住小穴的丁字裤上一勾，便将小裤裤褪了下去，中指狠狠的刺进
小穴抽动起来，每次抽出还不忘在阴蒂上拨动一番，爽得小美弓起身子，头高高
昂起，发出放浪的叫床声。文芳乘胜追击，低下头去，在小美的阴唇上不断挺动
小舌，舌头卷成筒状在阴道里又刺又添，配合著手指的抽送，在小美身上制造一
波又一波的狂野高潮。

　　“啊，用力，刺进去啊，好爽，嗯……文姐，你的舌功越来越棒了，弄得我
好爽啊，啊啊！”

　　小穴抽搐起来，双腿紧紧抿住，把文芳的舌头和手深深夹在阴道里，浓浓的
阴精源源不断的流入文芳口中。真香啊，咽下一口浪水，文芳起身脱掉衣服，胯
下的阴毛已滴满了水珠，缓缓落在地上，拨开小美的大腿，将小穴压在小美的私
处上，两团濡湿的阴毛紧紧贴合著不断摩擦。左手抱着小美的一条玉腿不断抚摸
，偏过玉首在大腿上舔着，右手则按在自己肥大高耸的乳房上用力揉弄，口中也
开始发出激情的呻吟。小美当然无法逃出文芳的控制，大张着双腿，流满浪液的
阴道使劲挺动，可爱的阴唇一张一合操得翻了开来，两手在地上乱摆，奶子就像
溜溜球一般上下摆动，“喔，爽死了，我要死了，文姐，快用力啊！”

　　纤足猛地一直，显示了主人的高潮。

　　好淫荡，观战的宁芬心跳加速，胯下淫水乱涌，酥胸急速起伏，就连被纪军
拉在腿上也不自觉。“看来我还不如两个女人有魅力喔”，调笑的在女人耳边哈
了一口气，把耳珠含在口中一咬，害得怀中美女一颤，成功回过神来。“你什么
时候……”，看着男人和自己赤裸的肉体，宁芬咽下一口唾液，双手抚上男人古
铜色的健美肌肉，火热的肉体贴在一起引发出阵阵淫潮。纪军把手绕过宁芬的小
腹，拨开了胯下的肥大阴唇，手指伸入其中快速抽插，另一只手在美乳上使劲抓
弄，无恶不作的嘴则在女人的背脊上允吻舔吸，制造出一团团吻痕，留下满背的
记号。“啊啊啊，不行了，要爽……哥，快干我啊”，阴道中的嫩肉使劲吸着手
指，“比我自己做时爽多了”，肥臀左右摇摆着，修长的双腿不知不觉敞了开来
，骑在男人粗壮的大腿上前后摩擦。手指越动越快，越进越深，“啊，快，再快
点，我要泄了”，屁股用力夹弄手指，猛然一紧，喉咙溢出一声尖叫，“啊，爽
……太爽了，好舒服”。等等，刚才好像还有一声尖叫，是谁呢？撑开爽闭了的
双眼，朝前看去。

　　上帝，她们在做什么？只见小美和文芳正上下挺动着，两个阴道间，居然有
一根……电动棒？塑料的电棒不断震动着，上下两端被两个淫荡的小穴包裹着，
两具美丽的胴体不断起伏，四座丰满的玉乳紧紧挤压着，装作男人的文芳在小美
身上用力挺动肥臀，把电棒吞进吐出，每次深入，两人都发出痴迷的浪叫。

　　“我要，我也要棒子干小穴”，宁芬盯着纪军的肉棒，双眼发出无声的邀请
。

　　“想要，自己做”，把宁芬的小手放在粗大的肉棒上，从桌上取过一瓶液体
，在小穴上涂了一些。“这是圣药喔，保证你爽歪歪”，被擦了印度神油的阴道
好像被万蚁叮咬一样难受，双手拚命抓住肉棒上下抚摸，好痒，忍不住了，提臀
顶在阳具上，双手拨开阴唇坐了下去。“好痛”，破身的痛苦抵不过春药和欲火
的折磨，忍着剧痛套弄着肉棒，紧绷的小穴在肉棒进入的一刹那登上了第一次高
潮。

　　纪军不给宁芬丝毫的喘息，双手托住女人的屁股，臀部飞快的向上挺动，把
肉棒一次次用力插入阴道，双手抓住女人的奶子使劲扭咬。“不行了，好爽，用
力插啊，插死我把！”

　　屁股越动越快，“啊，我要泄了，爽……爽死了！”

　　初次被肉棒顶上高潮，宁芬爽得哭了出来，阴道还紧紧夹着尚未射精的肉棒
。

　　“纪哥哥，你好强啊，操得我好爽”，躺在男人怀里撒着娇，“我还没射呢
，还能干吗？”

　　轻轻点点头，宁芬把自己彻底交给了眼前的男人。纪军把宁芬放在地上平躺
着，自己坐在肥大的屁股上，把肉棒从后面狠狠插了进去。“啊，啊”，好爽，
这是什么姿势，好像骑马一样，而自己就是一匹母马，无力摆动屁股迎合肉棒的
抽插，只能大声喊出自己的舒爽，“大肉棒，插死我吧，我是马，是匹母马，快
点操死我”，肉棒又一次深入，顶在子宫里，连续百余下重击后男人射了，又浓
又白的浆液射在花心上，女人只觉一股暖流袭过，阴道又一次收缩，人精疲力尽
的缓缓睡去。

　　纪军又抓过已高潮数次的小美和文芳，再次与她俩缠绵，又分别射了一次后
才相拥而眠，临睡前还把疲软的阳物塞进宁芬的小穴中。从此，四人过着夜夜笙
歌，白天偷情的放荡生活，在倚天空客形成一则佳话。
