【世界调制模式】（番外部分+欲望幼儿园）

作者：cmhdth 
首发：会所（部分sis同时首发）
次发：四合院
日期：2014年1月18日
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
此前在第一会所发的是成年女性幼儿园，相信大家能看出不同，这几天也有
些兄弟问我要，或者干脆上网搜原版，但是由于这个并未外流，所以估计是搜不
到的。

　　这里，把原版又删改了一下，改出来这篇具有幼女特点的文
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

番外- 角色扮演之服装店老板

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　程明走到了一家阿迪屌丝专卖店（原谅作者对某牌的怨念），看着端坐在收
银台后的美艳老板娘，心中有了主意，伸手指向这家店。

　　顿时，这家店的范围内，空间剧烈震荡着，许多东西被程明的设定强行改变
。

　　比如门上方的牌子改为免费出售各种优质服装，８０分以上美女可进。

　　收银台也被略微改造了一下。

　　而老板娘身上本来很土气的阿迪屌丝套装，也被设定为天蓝色比基尼。

　　而店内的商品，则改变为各种暴露的制服和时装，以及一些情趣物品，更衣
室，衣架等地方也进行了一定的调整。

　　最后，程明将自己身份设定为服装店老板，店中的一切都为程明所有，包括
坐在收银台后的美艳老板娘。

　　程明设定完毕，满意的推开了这家已经属于自己的服装店，走了进去。

　　老板娘看到程明向自己走来，连忙起身，让程明坐在还带有自己体温的办公
椅上，然后跪在程明面前，小口含住一根棒状物，在嘴中不断挑逗着，吞吞吐吐
。

　　程明拍了拍老板娘的头发，在她口中射出“坐的不错”

　　“唔～咕嗯……咕嗯……啊～精液真美味啊”

　　老板娘将程明射在口中的精液尽数吞入口中，意犹未尽的舔着嘴角“谢谢主
人赐精于我”

　　说完，老板娘捧起程明的肉棒，将上面残留的液体，污垢等舔入嘴中，在老
板娘强大的舌功下，没多久程明的肉棒除了带着水光，完全被清理的没有口交过
后的痕迹。

　　最后，老板娘将程明的肉棒捧起到自己面前，紧紧盯着，在马眼上舔舐了一
下后认真的看着程明肉棒说“主人，下一步要，请指示”

　　最诡异的是，在程明无所不能的设定下，居然使肉棒发出了声音“现在，坐
到我身上，让我进入你温暖的小穴，然后你再上下活动一下”

　　“嗯”

　　老板娘应了一声，站起身来，两边膝盖跪到办公椅上程明的腿侧，缓缓向前
挪动着，最后，小穴挪动到肉棒上空，已经能隐隐感觉到程明龟头上散发出的热
力。

　　老板娘不再犹豫，猛地向下一坐，如她的主人所命令的，用她温暖的小穴包
裹着他，然后身体在程明身上不断上下起伏。

　　胸前一对豪乳随着身体的浮动而不停晃动着，最后，在老板娘加快上下浮动
频率后，甚至晃的程明有点眼晕，只能‘无奈’的抓住这俩调皮的家夥，按在上
面不断揉弄，不让它俩继续晃动。

　　就这样，二人一直紧密的结合著，，，至少在林娇走进这家店后，还是处于
这种状态下。

　　林娇和她的闺蜜在大街压马路，偶然路过了一家奇怪的服装店。

　　咦，这里以前不是阿迪屌丝专卖店吗？我记得之前小慧还在这里买过情趣内
裤呢。

　　想到这里，林娇脸色瞬间红了一点，然后抬头向服装店招牌看去。

　　上面写着奇怪的一行字，天蓝色的字体透着说不出的诡异。

　　“免费出售各种优质服装，８０分以上美女可进。”

　　林娇的精力被深深的吸引在上面，忽然感到有一股波动在身上扫描着，暖洋
洋的非常舒服，但是却只一闪而过，弄得林娇眼中透出深深的怨念。

　　忽然，林娇脑中出现了一个数字“９０”，然后身体不由自主的向店内走去
，林娇惊恐的回头，向小慧望去，只见小慧被评为７９分，一分之差不得入内。

　　小慧看到林娇走了进去，不再理会评分，强行向服装店走去，结果被一道电
光击晕，昏倒在地上。

　　过了一会，几个流浪汉游荡过来，看见瘫倒在地上，不断痉挛着，下身还缓
缓流出体液的小慧。

　　淫笑着将她拖走，到了一个阴暗的小巷内……然后发生了什麽林娇就没有看
到了，她只记得自己走进了服装店，看见了刚才的那一幕。

　　至今还是处子之身的林娇连续受到刺激，又看到了如此淫秽一幕，正要放声
尖叫，但是恍惚间，看到程明向她伸出了一根手指，然后……林娇晃晃有些迷糊
的脑袋，有些郁闷，自己来服装店买衣服，居然进门就在门口头晕了，使她觉得
很没面子。

　　林娇欣赏着货架上一件件美丽的服装，慢慢向交合中的程明二人走去。

　　林娇人如其名，明显是娇小型的美女，胸部和臀部虽然不算很大，但也算玲
珑有致，而且和她娇小的身躯组合在一起，更是相得益彰。

　　虽然从身体特征上，可以看出已经十八九岁，但当程明从下向上忘去时，却
看到一张令他非常激动的萝莉脸。

　　对于程明这样的萝莉控来说，酱紫最有爱了。

　　至于身上的衣服……嘿嘿，马上就要脱了，程明才不会去在意呢。

　　林娇似乎完全忘记了她闺蜜的事，只记得自己听说这家服装店老板人很好，
所以特意赶来让老板帮她挑一件合适的衣服，嗯，老板是个大好人呢，他说的一
定都是对的。

　　林娇心中默默想着。

　　林娇绕过收银台，直站到程明二人身前，弯下腰看着二人交合处，向那里吹
了一口气，笑呵呵的说“老板，我来买衣服”

　　程明在林娇的刺激下，伸出双手抱住老板娘狠狠抽插几下，然后将又一次达
到高潮，还在体会着余韵的老板娘无情推开，站起来一股股精液喷射出，全部打
在林娇脸上，林娇却根本没有介意，伸手抹了一把眼睛里的精液，然后继续开口
说道“老板，可以请你为我挑一件衣服吗？”

　　“好啊，那我们去更衣室吧”

　　程明随手在旁边衣架上拿起一件衣服，走到了服装店更衣室内。

　　林娇也随着他走了进去。

　　程明像玩芭比娃娃一样，将林娇衣服一件件褪下，林娇也配合著一动不动，
任由程明施为。

　　终于，程明褪下了林娇的内裤，全身上下只留下了一双过膝袜还穿在脚上。

　　程明满意的看着眼前被自己剥光的美丽肉体，用肉棒在林娇身上抽打几下，
轻轻说道“我要开始了哦”

　　程明拿进更衣室的是一件宽大异常的上身体操服，程明并没有将它给林娇穿
上。

　　而是先自己套上了这件衣服。

　　然后，程明掀起衣服下摆，将林娇的娇小的身躯也罩在衣服内，不过并没有
帮她把双臂从袖里伸出来，宽大的衣服紧紧裹着程明和林娇二人，林娇背靠在程
明胸前，只将头从上面的口中探出，小脸被身后程明的脸紧紧贴着。

　　“唔，这件衣服好紧呢”

　　林娇不禁感叹道。

　　说着，身体在衣服内扭动了几下，小屁股在程明肉棒上蹭来蹭去。

　　“嘿嘿，紧一点有利于形成优美的体型”

　　程明淫笑道，肉棒引入林娇湿润的股沟。

　　林娇不自觉的身体向前挺着，紧裹着二人的体操服把她胸前美景勾勒的淋漓
尽致，完美的表现出来。

　　程明低头一看，也是有些心动，嘴角口水不慎都流出一些，将林娇胸前一点
凸起湿透。

　　“呀，怎麽弄脏了，真不小心啊”

　　程明伸出两根手指，拈着被湿透的凸起，林娇衣服下娇嫩的乳头同时也被他
拈在指间，挤压挑逗着，林娇受到刺激，不住娇吟着，白皙的脖颈后仰着使后脑
都枕到了程明一边肩上，程明笑着说“一定要弄干净呢”

　　说完，又加大了力度。

　　程明又在另一边乳头上滴了一滴唾液“哎呀，这边也湿了呢”

　　程明淫笑着说道。

　　“嗯～啊～请…请老板将…将它擦干净吧”

　　林娇在程明的挑逗下已经有了些反应，在程明双管齐下拈住双乳乳头后，更
是到了极致，身体向前弓着，臀部努力的向前挺起，垫起脚尖，俏面后仰，在更
衣室内形成一道优美的曲线，只可惜被衣服和程明包在一起了。

　　终于，在程明轻轻的舔了一下她白皙的脖颈后，经受不住刺激的林娇，胯下
一股液体喷出，就这样，林娇达到了自己人生第一次高潮。

　　林娇无力的靠在程明身上，身体不停抖动着，程明似乎也有些腻了这个姿势
，于是在衣服内使林娇转身，将二人面对面裹在一起，林娇刚刚被刺激的乳房也
被压在程明胸口上。

　　程明巨大的肉棒依旧在股沟间游荡，感觉着已经泥泞无比的小穴，程明心想
，大概是时候更深入一些了。

　　“嗯，我们或许应该把裤子穿上”

　　程明揉着林娇的小屁股，中指和肉棒也开始轮流小穴中浅层抽插，到处女膜
处即止。

　　“哦，那就穿吧”

　　林娇无所谓的说道。

　　程明依然是先给自己套上一件运动短裤，然后托起林娇小屁股，让她将腿伸
进去。

　　最后，缓缓向上提起。

　　在裤带的压力下，本来在处女膜上徘徊的肉棒猛地捅了进去，直捣花心。

　　“啊～”

　　虽然已经高潮过一次了，但是失去处女的感觉依然令林娇难以忍住呼痛。

　　林娇心中怪异的想着，这只是换衣服而已啊，所以应该不会痛的啊，想着，
林娇脱口说出“嗯，不会痛的”

　　“看来你也是个坚强的小美人呢”

　　说着，程明噙住林娇的小嘴，舌头伸了进去，在林娇口腔中不断追逐着她的
小香舌，二人嘴部紧紧结合在一起，脑袋不断转动，口中激烈交融着。

　　程明下身也更加努力的挺动着。

　　程明穿着裹着一个小美女的衣服，走到落地镜前，转过身来，让林娇看清自
己被干的样子。

　　“唔，林娇小姐，你对这件衣服满意吗？”

　　问着，程明肉棒突然拔出，龟头只顶在林娇小穴口，不再插入。

　　即将达到高潮的林娇顿时感到下体内一阵强烈的空虚感传来。

　　“满…啊～满…满意”

　　林娇说出令程明满意的话，程明的肉棒再次刺入体内，充实了林娇的下身，
顿时巨大的空虚感转化为阵阵快感传来，林娇满足的呻吟着。

　　“那麽，你要不要买下它呢”

　　程明再一次发问。

　　肉棒再一次悬而不发。

　　“要…啊～”

　　林娇这回有经验了，迅速回答了问题，令程明的肉棒再次回到体内，将她干
的浑身直颤。

　　“嘿嘿，那我们将它脱下，打包起来给你带走吧”

　　程明挺动几下，在林娇阴道中射出，灼热的精液一波波冲击着花心，也将林
娇带上了高潮。

　　“唔～不要嘛，人家太喜欢它了，要一直穿在身上呢”

　　还在体会刚才潮水般的快感的林娇，连忙说着。

　　“那好吧，这套衣服一共３００元，打完折２９８”

　　程明笑着报出价格，然后走到了收银台后，坐在办公椅上，林娇则被裹在衣
服中，几乎成了类似于软垫的存在。

　　“嗯，好，啊……我…呃我没带钱”

　　林娇结结巴巴的说着，可怜兮兮的伸出小舌头舔着程明的胸膛。

　　“唔，那很难办呢”

　　程明假装为难道。

　　“嗯，不如我用我自己来抵价吧”

　　林娇忽然在衣服内双手环抱着程明，娇躯紧紧贴在程明身上。

　　“人家可是很漂亮的哦”

　　“呃，这也不失为一个好方法”

　　程明接受道“因为你本身价值大于衣服价值，所以……以后还会拿更多衣服
给你穿的”

　　程明淫笑着想到，将来自己穿着各种衣服，林娇被裹在衣服内的场景。

　　“嗯……那麽，人家以后就是你的专用衣内软垫了”

　　林娇将红红的小脸埋在程明脖颈间，不再看她。

　　当另一名美女走进来的时候，就看到了眼前的这般场景。

　　……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

下面进入番外部分，断裂的水管

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    苏晗忧伤的看着竈台下再次破裂的水管。

　　心中暗自决定，换一家水管公司为她服务，她对现在这一家的产品印象已经
糟透了。

　　想着，苏晗拨通了水管工司的电话，平静的告诉他们这一事实，并且开玩笑
的说，如果他们有合适的别家水管工司推荐，她也许会考虑建议。

　　但是天知道苏晗现在有多麽反感这家公司，所以即使提出了建议恐怕也是会
被果断ｐａｓｓ掉吧。

　　苏晗的话说完后，电话那头陷入了诡异的沈默。

　　过了一会，当苏晗快要忍不住挂掉电话时，电话那边传来了声音，这还要归
功于苏晗出色的个人修养，使她多耐心等待了一会。

　　电话那头的声音明显换了个人，变成了一个好像有磁性的声音，将苏晗的声
音牢牢吸引住，苏晗怎麽也想不出到底好听在哪里，但是，就是觉得好好听的样
子，于是苏晗认真的听着他所说的每一个字。

　　每当有个别字不慎遗漏时，总有巨大挫败感升起，充斥在心中。

　　只听那边的声音传来：是这样的，苏晗小姐，上一名为你服务的水管工因为
工作效果不利，已经被我辞退，下一步，将由我亲自负责你家的水管问题，保证
高质量完成任务，你看如何。

　　苏晗不由自主的点了点头，虽然心中明知道对方不会看到。

　　苏晗想，既然罪魁祸首已经被辞退，那麽自己就没有必要再紧抓着不放，这
只会显得自己很小肚鸡肠。

　　不知为何，苏晗不想让电话对面那个人对自己留下任何不好的印象。

　　于是，苏晗愉快的接受了对面那人的要求，并得知，他的名字叫程明，而且
将于十分钟后将来到家中，为苏晗修缮损坏的水管。

　　苏晗想到程明十分钟后将来到自己家中，心情激荡不已，慌忙的站到镜子前
，检查自己的仪表，有没有不合适的地方。

　　苏晗有些不明白，为什麽自己对他的看法那麽重视，最后只得归功于自身出
色的个人修养，使她不愿意在任何人面前衣冠不整，哪怕是前来修水管的。

　　这般想着，苏晗心中不由升起一股自豪之情。

　　一直站在镜前看了足有５分钟，苏晗眉头轻皱，纠结的想着，身上这件礼服
在家中穿着未免太过正式。

　　过了一会，又觉得腿上紫色丝袜太过轻佻，而脚上的高跟也不太舒服。

　　干脆将它们全部脱下来，全身上下只披着两件轻薄的内衣，站在高大的衣橱
前，一件件的挑选着衣物。

　　苏晗心中不禁有些奇怪，平时让自己万般满意的这些衣服，这时却怎麽也看
不上眼，所以一直到门铃响起，也没能挑出合适的衣服。

　　苏晗虽然迫切想穿上一件外衣，可是她出色的个人修养让她明白，客人到来
时，应该放下手上的一切事情，前往迎接客人，不是吗？哪怕客人只是修水管工
，也必须这样做，因为修养并不因人而异。

　　苏晗赤裸着双脚急促的走到门口，为程明打开了门。

　　在打开门的一瞬间，程明似乎被苏晗只穿着内衣的打扮惊住了，过了好一会
才反应过来，不过他并没有急于进门，而是就地观察起苏晗的身材来。

　　苏晗虽然很不喜欢他那似乎要吃了自己似得的目光，但是作为一个颇懂礼仪
的人，不应该将这种情绪显露出来，而是应该大大方方的向客人展示自己的身材
。

　　想着，苏晗将内衣内裤也一把拉下，优雅的踱步走到程明面前，用手捧起双
乳，将臀部向后高高撅着，请程明仔细品鉴。

　　程明看了许久，终于停止了观摩，他拍打了一下苏晗的屁股，夸赞她的身材
非常优美。

　　苏晗在被程明夸奖的一瞬间，心中感动不已，自己所恪守着的礼仪，不正是
为了让受到礼仪对待的人们感到满意麽？。

　　看来自己以礼仪为重的行为是完全正确的。

　　苏晗带领着程明来到了竈台前。

　　现在已经上午９：３０了，她只想快些将水管修好，上午说不定还有一些时
间能出去购物。

　　正想着，苏晗趴在地上，将上身探入竈台下的小洞口，努力寻找着坏掉的水
管。

　　忽然，苏晗感到头部一阵眩晕，在阵阵眩晕过后，更是有些浑身乏力，特别
是留在竈台外面的脚腕有些酸痛。

　　感觉到身体有些不适的苏晗，连忙在程明的帮助下退出了竈台内部。

　　一时间，苏晗的眼睛居然有些不适应外面的光明。

　　奇怪，我明明只进去了一小会啊。

　　苏晗心中想到。

　　不过现在并不是该考虑这个的时候，她感觉现在急需要休息，于是她勉强站
起，向卧室走去，方才走到一半，脚腕却忽然一软，身体失去平衡摔在了地上，
在她倒下去的时候，苏晗眼角余光似乎瞄见客厅的大座钟，时针指在了１０与１
１之间。

　　随后，苏晗便失去了意识。

　　当苏晗再次醒来时，已经是身在卧室的大床上，身体扭成一个奇怪的姿势仰
躺着，双腿分成Ｍ字型，双手被扭转着压在背后，将胸部高高挺起。

　　苏晗有些郁闷的想到，这个睡姿可一点都不算文雅，以后一定要努力改正。

　　苏晗似乎从自己一双小脚上嗅到了一股腥臭的味道，仔细一看，原来脚上不
知为何沾染了一些白色粘液，这让平时对这一双完美无瑕的玉足爱如珍宝的苏晗
惊恐不已，连忙去卫生间将足部清洗了无数遍，直到再也闻不出一丝味道为止。

　　将一切事情处理完后，苏晗看着指向下午４：３０的钟表，默默的叹了口气
。

　　苏晗再一次见到程明，便是在三天后了。

　　由于卫生间的水管莫名其妙的爆开，正在洗澡的苏晗顾不得穿上衣服，便拨
通了程明的电话，得到了和上次一样的保证：十分钟后到达。

　　这一次，程明比上次来的更迅速，只用了５分钟，并且没有按门铃让苏晗为
他开门，而是直接出现在了浴室内。

　　关于程明是如何进来的这个问题，苏晗想不通，也不打算再想了，反正他又
不会害自己，至于如何进来的每一位水管工都是博学多才，身怀绝技的民间高手
，不是吗？比如超级马里奥。

　　苏晗身上一丝不挂，未干的水还在滴答着，凉风一过，不由打了个寒战，向
正在修水管的程明身上靠去，从背后抱住程明的腰。

　　苏晗贴在他温暖而厚实的背上，顿时身子开始暖和了起来。

　　虽然这个姿势显得有些暧昧，不过，自己只是为了取暖而已啊！对于一个向
往温暖的动作，你不能再要求些什麽。

　　苏晗伏在程明背上，脑中忽然生出倦意，迷迷糊糊间看见程明将水管修好，
转身将自己抱了起来，随即便失去了意识。

　　躺在床上的苏晗悠悠醒转，郁闷的发现，自己又以一个奇怪的睡姿睡着了。

　　只见苏晗平躺在床上，双腿并齐伸直，双手分别抓住自己两边乳房，向中间
挤压出一道乳沟。

　　最令苏晗不解的是，自己居然流口水了，苏晗嘴角直到乳沟流下一道清晰的
水渍，乳沟中还残留着一些白色粘稠的液体，苏晗不敢想象，这样的液体，居然
从自己口中流出。

　　在浴室内将一切清洗干净的苏晗，钻进被窝进入了梦乡……最近水管坏掉的
频率越来越高了，明明昨天刚刚换了水管，今天又不得不麻烦程明。

　　不过，苏晗从来没有怀疑过水管的质量，因为水管质量越好，使用次数就越
多，寿命比质量一般的水管略短也是理所当然的事。

　　只是每次修完水管，苏晗都会不自觉的睡着，以各种各样香艳奇葩的姿势，
身上还经常带有粘稠的白色液体。

　　不过苏晗渐渐习惯，每次修完水管后去浴室完成清洁。

　　每一次修完水管，苏晗都会发现，自己的内衣又少了一套。

　　正当她想去买新的时，下次程明来修水管总会带一套新的内衣给她，解了她
的燃眉之急。

　　只不过是那种只能勉强遮住三点的线衣，十几套内衣的布料凑在一起不够组
成一只袜子的。

　　一个月过去了，苏晗的衣橱里再也找不到一套正常的内衣了。

　　不过，内衣只要能穿就好，反正也不穿在外面让人看到，有什麽区别呢？而
且还省了再出门购买内衣的麻烦。

　　对此，渐渐开始懒惰的苏晗对程明体贴的行为感动不已。

　　……苏晗躺在床上看著书，等待着程明的到来。

　　程明在苏晗卧室中暖气管上敲敲打打，苏晗趴在旁边的床上，饶有兴趣的看
着。

　　一阵阵困意传来，冲击着苏晗的大脑。

　　她知道，这是她又想睡觉了。

　　忽然，她想起了自己的困扰，便开口向程明求助，希望他待会离开之前能帮
她收拾好衣物，睡姿，免得自己麻烦。

　　程明欣然接受了她的请求，苏晗满意的阖上眼睛，安然睡去。

　　醒来后，苏晗惊讶的发现，自己的身上终于能盖住被子了，虽然只是上半身
被被子裹住，分成Ｍ字型的下半身依然裸露在外。

　　再一看床头边叠放整齐的衣物，苏晗非常满意，拿起便穿在了身上。

　　虽然胸罩和内裤内有些粘液，不过苏晗并没有介意。

　　天气这麽热，流些汗不是很正常的事麽？渐渐的，苏晗开始要求程明为她做
更多的事情，比如做饭，比如要求在醒来时穿着衣服，虽然程明往往会忘记给她
穿上内衣，而且会在她身上流汗，但苏晗并不因此介意。

　　你怎麽能要求一个大男人像女人一样细心呢？一想到男人，苏晗脑海中便浮
现出程明的形象，双腿之间夹住一根被程明遗留在这里的水管，缓缓呻吟着……
此后，苏晗养成了在程明到来时进行午休的习惯，并且让程明负责照顾她，直到
她醒来才可离去。

　　……糟了！苏晗从午休中醒来，伸展着困倦的身体，想到马上要求接女儿回
家，而自己把车留在公司了。

　　苏晗条件反射般得像程明看去，依旧是得到了满意的答复。

　　程明的车停在下面，待会他会带着她去接女儿。

　　苏晗顺从的背对着程明坐在他怀中。

　　任由程明将一件布料少的可怜的胸罩覆盖在自己胸部，揉捏了几下，觉得不
太满意，又拿了另一件放上去……直到程明试完了所有胸罩，依然没有挑出满意
的，只揉的苏晗心跳加速，气血上涌。

　　程明好像有些郁闷，干脆决定不给苏晗穿内衣了，直接为她套上一件素色连
衣裙，一双肉色丝袜，便将她抱起，向楼下走去。

　　在大庭广众下被程明抱着走了出去，虽然心里知道这是正常的，毕竟自己是
去接女儿嘛，像女儿一样被抱在怀中也是正常的。

　　可是苏晗还是略有些羞涩，在程明怀中扭动着，想要下来自己走。

　　忽然，苏晗看到自己被丝袜包裹着的美脚，才发现，程明忘记给她穿鞋子了
，所以，她现在的状态不能着地，只能任由程明将她抱起走去。

　　当苏晗的女儿苏倩背著书包蹦蹦跳跳的走出校门，像以往一样的看到了站在
门口左侧的妈妈，只是妈妈今天和往日有些不一样。

　　她身后站着一个男人，和她身体紧紧贴着，一双手揽着苏晗的腰部，苏晗穿
着肉色丝袜的小脚没有穿鞋，而是直接踩在身后男人的脚面上。

　　顿时，苏倩便对那男人升起一股恶感，总觉得，他会抢走属于她的妈妈。

　　程明将苏晗抱起，苏晗拉着苏倩的手，三人像一家三口一样走在回家的路上
，当然，如果程明怀中的苏晗和苏倩调换一下位置，也许会更和谐一些。

　　这几天发生的事，实在让苏晗有些头痛，每当她在卧室里要求程明为她做足
部，胸部等部位的按摩时，苏倩总会闯入她的卧室，对程明怒目而视，想要将他
赶走，当然，最后被赶走的总会是苏倩，程明留下继续用按摩棒为苏晗按摩着。

　　虽然这件事情这麽解决了，但苏倩对程明有相当程度的反感，苏晗夹在两个
对她很重要的人之间，不知该怎麽做。

　　她可以想象到，如果失去了女儿，自己将会有多麽的伤心。

　　至于失去程明……她从来没有考虑过会失去程明的问题，因为她现在几乎所
有事情都由程明来为她解决，对程明的依赖逐渐变大，到现在，她已经完全无法
离开他，每天她仅有的起床时间便是程明来修水管的时间。

　　苏晗让程明在床边引了一根细细的水管，每当苏晗需要程明的时候，便将这
个水管弄断，然后开心的打电话呼唤程明。

　　程明告诉苏晗，他搬家了，就住在苏晗家对面。

　　现在他们是邻居了，所以什麽事情都可以互相帮助，苏晗也从未跟程明客气
过。

　　让她更加满意的是，苏倩和程明的关系也有了改观。

　　苏晗微笑着，想起那天程明在卫生间内上厕所，苏倩忽然闯了进去，要和程
明好好谈谈，并将门从里面锁上，不让苏晗进去阻止。

　　苏晗只能无奈的在门外等待，听着卫生间里传出一些奇怪的声音……大概，
就像自己在被程明按摩时的呻吟差不多吧。

　　过了一会，程明挺着胯下巨物从卫生间昂然走出，苏晗看著有些脸红，但并
没有说什麽。

　　男人上厕所不应该脱下裤子将肉棒露出吗？苏晗走进卫生间，看到了双腿大
开，瘫坐在坐便器上的女儿苏倩。

　　上身的衣服被解开，露出潮红的双乳，就像被人狠狠蹂躏过一样，下半身干
脆除了一双湿透的水手袜别无他物，身上少了的衣服全部被丢弃在旁边，地上最
大的一摊白浊液体上，隐隐浮现出一丝血迹。

　　苏倩全身上下都被白色粘液沾湿，像被泡在水中又捞出来一样，白浊液体从
口中，发际，身上，小穴内不断流出。

　　双目无神的望着天空。

　　苏晗一时间不知然后是好，连忙将程明喊来收拾残局。

　　程明微笑着除去苏倩身上所有的衣物，就连脚上的水手袜也没有放过。

　　然后抱起苏倩，走向浴池中。

　　苏晗忽然感觉有些眩晕，随即睡了过去。

　　再次醒来，苏晗发现自己穿着那天苏倩的装束，女儿学校的校服，校服短裙
和白色水手袜。

　　躺在床上。

　　当她看到睡在身边的女儿，心中怪异感更甚。

　　只见苏倩身上穿着自己的睡衣，将水管夹在腿间摩擦着，似乎做着春梦。

　　苏晗将脑中的杂念排出，弄断了床头的水管，开始了新的一天……自从这件
事以后，程明和苏倩之间的关系大有好转，已经不再排斥他，在程明为她做按摩
时，苏倩也只会在一旁观摩，而不会打扰他们。

　　虽然关系有所好转，但苏倩似乎对程明依旧很不服气，每当三人一起吃饭的
时候，苏倩总会把一双玉足伸过去，夹住程明胯下奇怪的棒子不停撸动，直到将
液体喷在苏倩脚上。

　　这时，苏倩往往会利用身体良好的柔韧性，将脚凑到自己嘴边，伸舌将袜上
的白色粘稠液体舔舐干净，眼睛盯着程明，挑衅的望着他。

　　程明总是一言不发，吃过饭后便去为苏倩辅导功课，程明的教育方法想来应
该很有一套，可以有效的开发学生的体力，每次辅导完，苏晗进入苏倩房间时，
总是发现苏倩衣衫散乱着躺在床上，无力起身。

　　记得有次苏倩晗给二人送水果，看见苏倩趴在床上做功课，程明跪坐在她的
身后，抓住她穿着船袜的小脚，肉棒从脚内侧与袜子之间的缝隙插入袜内，抽插
数下后将精液射出，抽出肉棒，使苏倩的脚心浸泡在精液中。

　　随后又对另一只脚如法炮制。

　　过了一会，苏倩奇怪的鼓捣着黏黏的袜子，不知为何会变成这样。

　　不过既然想不通，那就不要去想了。

　　苏倩拜托程明为自己换上一双新袜子，随后便转身继续完成她的功课，无论
发生了什麽，还是功课最重要啊，苏倩心中想着，任由程明将一双泡泡袜套在脚
上。

　　程明笑着捧起苏倩的小脚，从袜边拉起一道缝隙，再次将肉棒插了进去……
过了好久，苏倩终于没有一双干净的袜子了，程明无奈的玩弄着一双完美无瑕的
裸足。

　　苏晗过去将沾满粘液的一堆袜子抱走，去卫生间清洗。

　　过了一会，苏倩再次去看时，苏倩正仰卧在程明身上，双手抓着一本书，认
真的看着。

　　程明躺在床上，双腿夹住苏倩双腿，肉棒在苏倩股沟处不断挺懂，双手解开
苏倩的校服上衣，把玩着少女发育中的嫩乳。

　　苏晗看到二人都在认真的做事，没有打扰他们，悄悄地退了出去，将水管放
到腿间，缓缓呻吟着。

　　苏晗想着前段时间程明和苏倩之间的事，嘴角露出微笑。

　　自从苏倩发现，她的挑衅对程明效果不算好之后，毅然订购了无数各种怪异
的袜子，住进了程明家中。

　　从那以后，程明主动来苏晗家的次数也慢慢减少了，基本上只有在苏晗弄断
水管后，才会出现，为苏晗将积压的事务处理完，给她做完一套全身按摩后，就
会离开，留下心满意足的苏晗躺在床上，各处要害同时流下一股股白色粘液。

　　有时在腋下，膝盖内侧，头发间丝袜内也会出现白色粘液。

　　不知道苏倩现在怎麽样了，苏晗忽然有些想念女儿……不如，我也搬进去吧
，苏晗心中忽然闪过一个念头，如果搬过去了，，，苏晗想到搬过去后，可以离
程明更近一些，可以让他照顾自己一整天，想着，苏晗不禁心生向往。

　　苏晗将自己所有内衣和丝袜打包好，将自己身体清洗干净，敲断了床头的水
管，一丝不挂的躺在床上等待着程明。

　　请你将我带走吧，我想住到你那里去。

　　程明出现后，苏晗平静的提出。

　　程明微笑着接纳了苏晗，但并不打算接纳他的衣物，对此，他的理由是，在
他家里，她不需要穿着任何衣物内衣，至于丝袜……程明家里也不缺这玩意。

　　就这样，苏晗也步苏倩后尘，搬入了程明家中。

　　苏晗坐在沙发上，微笑的看着程明将苏倩抱在怀里。

　　双手从下面深入苏倩水手服内部，揉捏着少女乳房。

　　这幅姿态，就像一个慈祥的父亲抱着女儿在看电视，嗯，只是父亲的肉棒插
在了女儿阴道中。

　　程明的家中很大，可是只放置了一张大床，虽然这张大床足足可以睡下几十
人。

　　所以苏晗和苏倩每天晚上只能一人一边蜷缩在程明怀中，进入梦乡。

　　通常母女二人都会比程明早起一会。

　　然后苏倩穿上各种特制的袜子，将程明下体的水管玩到漏水。

　　然后由苏晗托起双乳，将水管夹在中间进行急救，但结果往往是被漏水的水
管喷的满脸都是白色粘液。

　　不过母女二人的动作也会把程明折腾醒。

　　然后开始新的一天……“叮咚”

　　程明家的门铃响了，平日程明这里鲜有别人打扰，这回八成是自己的闺蜜林
晓来了，苏晗想到。

　　几天前，林晓表露出了想来找自己玩的意思，苏晗欣然将自己搬家到对面的
事情告诉了她，并将有一位美女将来家中做客的事情告诉了程明，程明对此当然
是非常欢迎的。

　　苏晗停下和程明进行乳房保健的动作，去为久未见面的闺蜜开门。

　　林晓进门后，被苏晗全身上下只着一件白色连裤袜的打扮吓到了．林晓皱紧
了眉头，苦恼的想了想，干脆将自己穿着的风衣脱下，高跟甩出，顿时身上也只
剩下了紧紧裹着身躯的体操服，紧身布料直包裹到林晓的脚踝。

　　林晓是个骄傲的人，绝不会允许自己因为与别人不同，显得另类而遭到嘲笑
。

　　虽然还穿着一件紧身韵律操服，不过轻薄的布料使她看上去和没穿区别不大
。

　　苏晗高兴的看着闺蜜脱下衣服，带领她向客厅走去。

　　到了客厅，不等苏晗指引，林晓径直走到沙发最中间的位置坐下。

　　骄傲如林晓者，可不愿意坐在别人的下首。

　　虽然此时程明也坐在沙发最中间，使林晓坐在了程明怀中，两片阴唇紧紧夹
住程明的肉棒。

　　可是林晓并未觉得有什麽不妥，毕竟现在自己坐在程明身上，也算压了他一
头了，所以，林晓索性无视了程明伸向自己巨乳的双手，自顾自和许久不见的苏
晗交谈起来。

　　虽然此时程明和林晓之间貌似和睦，可是苏晗还是从二人之间看出一丝火药
味。

　　比如现在，林晓用穿着运动短袜的双脚狠狠的夹住程明的肉棒，那努力的劲
头似乎想要把它夹断，可惜软嫩的小脚并不能对肉棒构成威胁，反而更刺激了程
明，隔着透明紧身衣狠狠蹂躏着林晓的胸器。

　　这种对峙直到了晚上，才有所改观。

　　那时程明正在浴室内洗澡，林晓忽然提出她也要洗，以林晓的骄傲，当然不
会等待程明洗完，而是径直走进了浴室……直到三个小时后，苏晗不耐的走进浴
室时，还没有洗完。

　　苏晗打开浴室大门，看到此时的浴室处处留下交合过的痕迹，林晓正泡在巨
大的水池里，双手扒住池边，程明在林晓背后将她纤腰按住，一下一下重重的在
水中抽插着。

　　终于，程明射出的精液再一次将林晓带上了高潮。

　　林晓不甘的悲吟一声，双手无力的松开了水池边缘，身体慢慢向水中滑落，
重重的再一次将肉棒吞没……放弃了抵抗，任由程明在自己身上施为。

　　当天晚上程明没有回房间睡觉，苏晗和苏倩第二天起床的时候，看到程明已
经准备好了早餐，抱着林晓坐在座位上，二人私处依然结合在一起，边干边吃着
。

　　只是林晓神智已经有些不清，只能由程明用嘴渡食来吃下早餐。

　　吃过早餐后的程明虽然已经足足干了一晚上，但并没有放过林晓的意思，在
能力的加持下，程明的体力已经接近无限充沛。

　　程明抱着林晓，边干边看电视，在跑步机上锻炼，和苏晗苏倩母女玩跳绳，
抑或将林晓摁在地上，窗户上，厨房竈台上，客厅鞋架上猛干，整整一天一夜的
盘肠大战后，还是和昨天晚上一样的时间，程明又干着林晓进入了浴室……苏晗
想着当时林晓的惨状，直到现在还心有余悸。

　　在被程明狠狠干了一天一夜后，林晓身上的每一寸皮肤都被程明射出过精液
，光是射在子宫内的精液便让她肚子像五六个月身孕一样隆起。

　　紧身衣和皮肤之间更是多了一层厚厚的液体，看起来就像变成了一个大胖子
。

　　几乎被玩坏的林晓再也提不起反抗程明的念头，不过骄傲的她依然不愿意在
程明面前低头。

　　于是乎，每当家中四人在一起时，苏晗苏倩母女分居程明两侧，而程明的怀
中便是林晓的位置。

　　至此，四人之间渐渐和谐了，住在一起度过着愉悦的生活。

　　苏晗觉得，自己这辈子做过最正确的事，就是当初选择了程明的水管工司。

　　对于这一点，苏倩和林晓也深表赞同。

　　现在，到了这篇故事的结束……１。

　　肉畜结局：苏晗苏倩林晓三女从此在程明家中被饲养着，过着精液肉便器的
生活，幸福的和程明生活在一起。

　　分别为程明生了许多女儿。

　　２。

　　残酷结局：程明连续玩弄几年后，对渐渐年华老去，阴道松弛的苏晗和林晓
失去了兴趣，二女在一个风雨交加的夜晚被程明塞到了垃圾桶内，第二天被垃圾
车拉走。

　　３。

　　野心不减结局：苏晗苏倩林晓一人为程明生了三个女儿，但以程明的能力，
１２个女人完全不能满足他。

　　于是这１２个女人成为了程明的后宫总管，管理着程明每天增加数以百计世
界各地美女的后宫。

　　在程明的能力影响下，所有美女１６岁之后都会主动前往程明家这个圣地朝
圣，然后直到４５岁后年老色衰，领取一大笔丰厚的神恩奖金，完成了一生中最
大的使命。

　　衣食无忧的结束了一生。

　　循环往复，最后世界上除了程明只剩下了美女，这些美女全部是程明的后代
……４。

　　幸福美满结局：四人住在一起过上了幸福的生活，因为苏晗和林晓年纪不小
了，所以后来由苏倩为程明生了一个可爱的孩子，在和谐美满的家庭中渐渐成长
……（感觉这个最不现实）５。

　　悲惨结局：程明忽然失去了能力，１０＋失去了能力的控制，恢复记忆的三
女奋而将程明告上法庭，在牢狱中度过余生。

　　６。

　　程明一觉醒来，一切都是南柯一梦……番外。

　　奇葩结局（吐槽某些狗血剧情）：程明在偶然中，得知苏晗是自己失散多年
的亲生姐姐，林晓是自己亲舅舅的女儿。

　　想到居然与他们发生了这样的事，心中悲痛欲绝。

　　最后，程明和三女悲情决绝。

　　此生未能再相会，来世有心续前缘。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

下面是番外－教师角色扮演

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    程明独自漫步在大街上，寻找着生活的乐趣，过于强大的能力使他做什麽都
兴趣缺缺。

　　看着眼前这人间百态，程明忽然想到，我能不能也融入进去？想着，程明眼
角余光瞄到了一个正背著书包回家的女学生，童颜巨乳的动人属性，加上一张脸
蛋出落得清秀动人。

　　像一块磁石一样吸引着程明，尾随她来到了家中。

　　“砰砰砰”

　　程明敲响了少女的家门。

　　刚刚进门的少女，方将书包放下，拖鞋还未来及换，便听到了敲门声。

　　一脸郁闷的打开门，问道“你是谁啊？来我们家做什麽？”

　　“个人调制模式”

　　程明笑道。

　　他的笑容非常和蔼，美少女看着程明微笑的面容，渐渐的被吸引，迷失在其
中。

　　“你叫什麽名字，请你为你和你家里的人做一下自我介绍吧”

　　程明的声音饱含着温柔，似乎带有一种魔力，使人不忍心拒绝他的请求“我
叫苗文倩，是大木高中三年级生，家中只有我妈妈一人。她的名字叫黄雨柔，目
前在家休假”

　　苗文倩直视着程明双目，为他报出自己和家人的基本情况。

　　“哦，我了解了，文倩”

　　程明轻声说道。

　　忽而再次开口“你还记得我是谁吗？”

　　“呃，你是？”

　　苗文倩疑惑的想着，却怎麽也没有印象。

　　“我是你的班主任啊”

　　程明微笑的看着苗文倩，将一段女学生爱戴班主任的记忆灌输到了她的脑海
中。

　　“哦，我想起来了，您是程老师！”

　　苗文倩略带激动的说着，胸口比之前更剧烈的起伏，暴露出她的心情激荡。

　　“嗯，你终于想起来了。我这次来你们家，是为了进行家访的，待会当你退
出现在的状态，你会忘记我们之间的交流，只记得我是你的老师，来你们家家访
。因为我是你的老师，所以我的话就是正确的，你会无条件按照我说的去做，而
且不会对我的任何举动感到奇怪”

　　程明微笑着看着苗文倩的眼睛，说出了这一段话。

　　可能是因为信息量有些大（也可能是作者懒惰不愿再打一遍），苗文倩只是
认真的点了点头，表示自己明白了。

　　程明慈爱的在苗文倩额头上印下一吻。

　　使她脱离了个人调制状态。

　　苗文倩眼神恢复了清明，看着程明，忽然想起这人是自己的班主任。

　　连忙推开门，口中说着“啊，程老师，您来了啊，快，快请进”

　　说着，苗文倩带着程明走进了自己家的客厅。

　　客厅的沙发上坐着一位看上去三十出头的女子，相貌与苗文倩有八九分相似
，秀丽的面容上，比苗文倩多了一份女白领特有的知性美，想来应该便是苗文倩
的母亲黄雨柔了。

　　透过宽大的睡衣下，微微隆起的小腹，不难看出，已经有了至少三四个月的
身孕。

　　苗文倩拉着程明，兴奋的向母亲介绍道“妈，这是我的班主任程明老师，今
天来我们家中进行家访”

　　黄雨柔扶着肚子站起身来，高兴的说道“程老师，欢迎您来我们家里，快请
坐”

　　说着便要走过来拉程明。

　　程明连忙上前，扶住黄雨柔的手臂“黄女士，不必客气，你现在怀有身孕，
还是坐下说话吧”

　　说着，程明扶住黄雨柔的肚子，两人紧贴着坐在了沙发上。

　　程明看着黄雨柔露出一副欲言又止的表情。

　　黄雨柔心中明了，大概是因为女儿在这，程明不想当面批评她，怕打击到她
的自信心。

　　当下心中对程明大有好感，现在这麽年轻有为，而且负责任的老师不多了。

　　想着，身体又向程明身上靠了靠，目光中带有一丝怀念，显然是回忆起了自
己的当时，也是有着一位认真负责的好老师啊。

　　“文倩，你先回屋把今天的功课完成吧，待会做完了，让程老师帮你检查检
查，我先和程老师在客厅坐一会”

　　黄雨柔开口说道，将女儿支走。

　　“哦”

　　苗文倩不情不愿的撅着小嘴，向程明看了一眼，然后走进自己的房间。

　　“程老师，有什麽话你就直说好了，是不是文倩在学校里犯错了？”

　　黄雨柔直视着程明双眼，似乎想看出其中的秘密，为何有这麽大的吸引力。

　　自从黄雨柔和程明对视以后，视线被程明的眼睛牢牢吸引住，再也无法挪开
。

　　黄雨柔看着看着，精神渐渐的被程明吸引，此时的她，视线内除了程明泛着
奇异神采的瞳孔，没有任何东西。

　　“你知道我是谁吗？”

　　程明轻声开口问道。

　　“你是文倩的班主任老师”

　　黄雨柔依然被程明的眼睛吸引着，木讷的回答着问题。

　　“嗯，作为教书育人的老师，我所说的话都是正确的，你可以反驳我的话，
但你也不得否认这一点，同样，虽然我们第一次见面，你会把我当做你最好的朋
友，你是不会拒绝朋友的要求的，并会欣然接受朋友的建议，不是麽？”

　　程明的声音带有蛊惑性，在黄雨柔耳边响起黄雨柔不知该如何回答，只得在
心中默默记下，口中说道“是的”

　　“在你恢复状态后，你会忘记我们之间的交谈，但依旧会按我说的做”

　　程明说完，看着黄雨柔点了点头，于是在黄雨柔额头上印下一吻，退出了催
眠状态。

　　黄雨柔迷糊的望着程明，问道“老师，咱们刚才聊到哪了？”

　　程明温柔的伸出左手将黄雨柔揽在怀里，右手抚摸着黄雨柔的大肚子，轻声
说道“我们刚才聊到文倩的家庭环境，你一个人带着孩子，又怀孕了，一定很辛
苦吧？”

　　听到程明的话，黄雨柔眼眶微红，看来是想起了自己平日的心酸。

　　将头轻轻的靠在程明肩膀上，“嗯，确实不太容易呢，家里只有我一个女人
撑着，心里难过，空虚也没有男人依靠”

　　黄雨柔看着程明说。

　　特别是说到空虚的时候，两条美腿下意识交错了一下，然后微微分开，露出
一些裙下美景。

　　大腿也紧紧贴在身边程明的大腿上。

　　忽而不自觉的沿着程明的大腿攀去，一条美腿夹在程明双腿之间，一半屁股
也压在程明腿根上。

　　半坐在程明怀中，但她好像完全没有意识到自己的行为。

　　“嗯，你也很不容易啊，雨柔”

　　程明爱怜的说道。

　　双手不断在突然降临的福利上抚摸着。

　　“嗯，扯远了，虽然我一个人带孩子，但是还是会尽量给文倩一个好的学习
环境，不让她输在起跑线上”

　　雨柔脸上露出坚定的表情。

　　两条大腿内侧已经夹住了程明的左腿，不住交差摩擦着。

　　“虽然你的精神可嘉，可是你在教育上有很大的问题哦”

　　程明忽然口风一转，批评道。

　　程明的肉棒滑入雨柔裤内，感受着她大腿上白嫩柔软的皮肤。

　　“怎麽可能，我觉得我做的还不错啊，现在文倩成绩在班里名列前茅呢”

　　雨柔反驳道，但是心中也开始暗暗怀疑，自己哪里做的不够好。

　　边想着，身体完全坐在了程明怀中，股沟间夹着程明滚烫的滚状物双腿却又
被程明双腿夹住，同时不断摩擦着。

　　此时，雨柔依然对此毫无所觉，还以为自己是坐在程明旁边。

　　“你对自己的身体足够了解吗？”

　　程明问道。

　　程明肉棒抽插着不停。

　　“呃，我觉得还好吧”

　　雨柔心中打鼓，想着是不是又有哪里做的不对。

　　大腿内侧夹的更紧了。

　　程明摇了摇头，揽住雨柔纤腰，将她睡衣纽扣一一解开，露出她白皙动人的
娇躯。

　　程明用手轻抚一下雨柔胸部，涨满乳汁的乳房立刻流出一股乳汁。

　　“乳汁在乳房中积压，不尽快排出的话，会导致乳腺癌的，你不知道吗？”

　　程明责怪的看着雨柔说。

　　胯下依然挺动不停。

　　“呃，这一点我还真没注意到”

　　雨柔有些不好意思，低下头不敢直视程明的眼神。

　　只能双手挤压着自己的大腿，给程明带来更多快感“一个对自己身体都不负
责的人，如何能教育好孩子呢？”

　　程明对雨柔再次打击道。

　　肉棒将滚滚浓精射在雨柔内裤上雨柔的脑袋埋的更低了，不想让程明看到脸
上羞愧的表情。

　　忽然，雨柔抬起头来，问道“那我应该怎麽做呢”

　　“嗯”

　　程明显然对雨柔能问出这个问题而感到欣慰。

　　“我来帮助你解决身体的问题，然后玩我们再讨论教育的问题，好不好？”

　　“好的，那麽就拜托您了”

　　雨柔赶紧应下。

　　将粘稠液体沾满的内裤脱下。

　　“首先，我们先把你的乳房排空”

　　程明说着，又抚摸了一下雨柔的胸部，流到手上一股温热的乳汁。

　　“可是就这样将它挤出，是不是有些浪费了”

　　雨柔提出了自己心中的疑问。

　　却伸手抓住程明双手，不让它从乳房上离开。

　　“嗯”

　　程明似乎明白了雨柔乳汁积压的原因，揉捏着，轻声说道，“那就让我来为
你解决掉好了”

　　程明仰躺在沙发上，让雨柔跪伏在旁边，一双巨乳垂下，正在程明脸旁的空
中微微摇晃。

　　程明让雨柔再移动了一下，直到左乳正垂在程明嘴巴上空。

　　然后雨柔以做俯卧撑下压的姿势弯曲胳膊，将乳头放进了程明嘴里。

　　程明含住雨柔的乳头，不停的撕咬吮吸着，刺激的雨柔也有些状态异常，比
如大腿内侧一直夹住程明肉棒，并拢摩擦着。

　　直到程明吸空了左乳的所有乳汁，雨柔孕妇的体质终于坚持不住了，趴在了
程明身上，大肚子压在程明胸口。

　　“你怎麽这麽不小心呢，你肚子里怀着孩子，这种挤压对身体不好的”

　　程明埋怨的说着。

　　却紧紧抱住雨柔，不让她在自己身上起身。

　　雨柔听着程明的话，无奈的翻着白眼，任由程明将自己身子反转，压在身下
，继续从右乳中汲取着甜美的乳汁。

　　心中腹诽，你以为我愿意啊，还不是因为太累了。

　　想着雨柔更是不愿意再动弹，任由程明在自己身上施为，阵阵温柔的快感传
来，雨柔享受的快要睡着了，只有下体阵阵的空虚和旁边股沟间不断摩擦的火热
巨物，依然提醒着自己，她非常希望能有东西填补进去，嗯，最好是程明胯下的
这根棒子。

　　终于，在程明的努力下，雨柔乳房内再没有了一滴乳汁。

　　乳房空空如也的感觉令雨柔感到十分轻松，享受不已，不由开口道“程老师
，以后可以请你继续为我处理乳汁吗？”

　　说出话后，雨柔才意识到自己的无理，人家程老师和她非亲非故，为什麽要
帮助她呢。

　　“呃，程老师，如果不方便……”

　　“嗯，好的，我很乐意帮助你”

　　雨柔刚想收回自己的无理请求，才说到一般，没想到程明居然答应了。

　　巨大的喜悦之情充斥着雨柔身心。

　　雨柔感激的看着程明，柔声道“您对我这麽好，真不知道该如何报答您”，
说着，主动闭上眼睛，檀口微张，勾起程明的脖子，主动向程明献上香吻。

　　程明毫不客气的吻住雨柔，和她的舌头在二人口腔内玩起了捉迷藏。

　　唇舌交融许久，终于分开了，两人嘴唇间拉过一根水丝，随着距离的变远而
断开。

　　雨柔红着脸不敢看程明，不知平日素来端庄严肃的她为什麽会主动做出如此
羞人的动作，莫非我已经爱上他了？哎呀这时间也太短了点吧，想着，雨柔俏丽
的脸蛋更红了。

　　“咳咳”

　　程明一声咳嗽打断了雨柔的胡思乱想“接下来我给你讲一讲胎儿的胎教”

　　“嗯，请开始吧”

　　雨柔认真的说着，想从程明老师的身上汲取知识。

　　程明将雨柔双腿分开，跪在期间。

　　双手扶住大肚子缓缓抚摸感受着雨柔滑嫩的肌肤。

　　“胎教，即使对腹中的胎儿进行教育。能够影响到胎儿的教育，有两种方式
，咱们先来第一种”

　　程明严肃的说着“就是把对于胎儿的期望，用乳液写在肚子上。由于胎儿对
母乳的渴望，所以能够感受到。虽然现在它还不懂什麽意思，但将来懂了以后，
就会不由得向那个方向发展。”

　　“嗯”

　　雨柔似懂非懂的应道“那我应该写什麽呢”

　　程明笑着说“你自身体内积压着太多的欲望没有发泄，对身体不好，为了不
让女儿重蹈覆辙，不如在肚皮上写上‘泄欲工具’吧”

　　程明露出了真面孔。

　　“哦”

　　雨柔虽然觉得有些怪异，但程明老师说的不都是正确的吗？程明笑着将肉棒
夹在雨柔双乳之间做着推拿，刺激着加速产生乳汁。

　　终于，程明在雨柔胸口挤出了一些乳汁，沾了一些手上，挥手写就四个大字
“泄欲工具”

　　待乳汁干涸后，留下奶痕组成的四个大字，随着雨柔大肚皮起伏，煞是显眼
。

　　“唔，这第一种方式就这样了，那第二种呢？”

　　雨柔轻声问道“嘿嘿，你说，你的胎儿位于什麽部位”

　　程明反问道。

　　“呃，大概是在子宫内吧”

　　雨柔抚摸着肚子说。

　　“嗯，正是，所以要用东西从你的阴道中进入子宫内，向胎儿传达你对她的
教育”

　　程明为雨柔解释道。

　　“经过我的分析，用肉棒进入最为合适，所以，你对胎儿有什麽话要说，先
对我的肉棒说出，再由肉棒转达给婴儿”

　　说着，程明将肉棒伸到了雨柔面前。

　　“呃”

　　雨柔看着顶住自己嘴唇的火热棒子，下意识伸出香舌舔了一下。

　　柔声说“那就替我转告她，将来一定要好好使用自己的肉体，做一个合格的
泄欲工具，千万不要像她母亲一样”

　　听着雨柔一本正经的说着那些淫荡的话语，程明将她双腿扛在肩上，龟头在
小穴口不住摩擦，跃跃欲试。

　　“我要插入了”

　　程明话音刚落，阴茎迅速插入，和雨柔私处结合在一起。

　　“啊～”

　　雨柔不禁开口呻吟，随后又味自己的放浪姿态感到不满，只不过说做个胎教
而已，自己就像做爱一样感到快感还呻吟起来。

　　不过，雨柔空虚的下体在程明的不断抽插中得到充实，积压的欲望也得以发
泄。

　　在程明的努力下，龟头挤开了雨柔的子宫口，精液在子宫内喷射而出。

　　“呼～胎教第二步结束了”

　　程明长舒一口气，缓缓说道。

　　雨柔感觉到那跟火热巨物渐渐退出，下体的空虚感又一次升起。

　　忽然鼓起勇气，一把握住程明的肉棒。

　　“程老师，我…我感觉我的孩子还没能完全教育好”

　　期翼中带有三分哀求的看着程明说道“呃，那麽”

　　程明笑着望向雨柔“让我们继续吧，让我的子宫接受来自你的声音”

　　雨柔脸上火热着，却坚定的望着程明，双手引着肉棒向自己阴道内部滑去。

　　程明腰部一挺，肉棒连根没入。

　　雨柔享受着这种胯下被填满的感觉，心中无限充实，渐渐迷失在程明的抽插
中……不知过了多长时间，程明已经在雨柔子宫内射出五发，雨柔也有些满足了
。

　　雨柔将程明双手按在自己一对胸器上。

　　含情脉脉的望着程明，舔了舔嘴角残留的白色不明液体，柔声道“程老师，
你明天还会来帮我处理乳汁的，是吗？”

　　程明微笑着揉弄了几下雨柔胸部。

　　“嗯，明天我还会再来的，现在我要去为文倩检查作业了”

　　程明说着，转身向文倩卧室走去。

　　得到了程明承诺的雨柔，陶醉的躺在客厅沙发上，体会着刚才激情后的余韵
。

　　程明推开了文倩房间的门。

　　走了进去。

　　此时的文倩，在程明的暗示下，一丝不挂的坐在书桌前，认真的看著书。

　　“啊，程老师，您来了，我的功课已经完成，您快来帮我检查下吧”

　　文倩看见程明走了过来，高兴的说着，同时站起身来，让程明坐在椅子上。

　　程明也毫不客气的坐下，但是也不忍心让心爱的女学生站着，所以程明好心
的让文倩背对着他跨坐在他的大腿，将她抱在怀里，认真的检查着文倩的功课。

　　“嗯？你做的这是什麽东西，怎麽会有这麽多错误”

　　程明假装愠怒着，毫不客气的批评道“呜呜～人家也是不小心吗”

　　文倩羞愧的低下了头。

　　“好吧，不过你既然做错了题，就要受到相应的惩罚，文倩，你还记得我们
之间独有的惩罚方式吗？”

　　程明问道。

　　“唔，我想想”

　　文倩努力思索着，急切的想从脑海中寻找关于惩罚的事。

　　却一无所获，忽然，文倩的目光与程明相接，在片刻的恍惚后，脑中似乎浮
现出了相关的记忆。

　　“程老师，我想起来了，每错一道大题，就罚玩弄胸部一分钟。没做错一小
题，就用肉棒打脸一下”

　　文倩兴奋的说着。

　　“嗯，你总共错了两道大题，十三道小题，那麽现在开始吧”

　　文倩转过身来，跪坐在程明身上，捧起娇嫩的双乳到程明面前，供程明享用
。

　　程明含住文倩右乳，嘴中不住挑逗着乳头，另一只左乳也被程明抓在手中摆
弄。

　　而程明闲置的一只怪手，已经摸到了文倩下身，中指轻轻的在小穴里插入－
抽出。

　　尽情的挑逗着她。

　　惩罚结束后，从未感受过如此刺激的文倩一时无力的瘫软在程明身上。

　　激荡的心情在脸上表现了出来。

　　“还有打脸呢，可不要趴在那里耍赖哦～”

　　说着，程明轻轻打了一下文倩的小屁股。

　　文倩不情不愿的跪在程明脚下，将小脸凑到程明肉棒前，接受抽打。

　　在文倩的郁闷中，１３下很快就打完了。

　　文倩看着面前可恶的肉棒，忽然恶向胆边生，狠狠的一口含住，在肉棒上撕
咬着。

　　文倩的小嘴没多少力气，并不能对程明的肉棒进行实质性伤害，反而让他感
到刺激。

　　含弄一会后，文倩忽然觉得这根可恶的大家夥味道还不错，于是更加卖力的
吸吮着，香舌在龟头上不住滑动，刺激着程明的马眼。

　　终于，程明感觉到抑制不住喷涌而出的冲动，狠狠的按住文倩脑袋，肉棒直
接顶进喉咙，喷射出无数精华呛的文倩直欲落泪。

　　“咳咳，老师你怎麽能这样！弄得人家好痛，哼”

　　说着，文倩趴到床上，将小脸埋在枕头中，不再理会程明。

　　程明走了过去，趴在文倩身上，感受着身下的娇躯，俯在文倩耳边说“是是
是，是老师的错，将你弄疼了，老师向你道歉文倩就不要生气了”

　　“那我不要再学习了！”

　　文倩用眼角偷偷瞄着程明提出了条件。

　　“可是这些东西，将来都用的到，你必须掌握才行”

　　程明有些犯难道。

　　“我不管，我不管，我反正不要再学了”

　　文倩说出话后心中也有些后悔，自己有些任性了。

　　不过平时学习压力这麽大，遇到自己最尊敬的老师后，有所发泄也是正常的
。

　　“呃，我想到了一个方法，可以让你不用学习，也能掌握这些知识”

　　程明忽然说。

　　“咦，那要怎麽做呢？”

　　文倩被程明的话吸引，抬起了头疑惑的看着程明。

　　“因为这些知识，我都已经掌握，我将这些知识，注入到你的体内，那你不
就学会了麽”

　　程明解释着。

　　“那要怎麽注入呢？”

　　第一次听说如此有趣的学习方式，文倩也顾不上生气了。

　　程明将肉棒在文倩面前晃了晃。

　　“我下面的这根棍子，拥有传输数据的功能，而你用下面的小洞接收就可以
，就像数据线插在ＵＳＢ口中，人体也可以做到数据传输的”

　　“唔，那好吧，请将您的棍子插在我的小洞里吧，老师”

　　文倩相信了程明的说辞，对这种新方式非常感兴趣，转过身来分开双腿，用
手分开自己的两瓣阴唇。

　　等待着程明的插入。

　　程明也不矫情，肉棒一挺，突破了文倩的处女膜插入了小穴内。

　　在程明的设定下，破处的痛苦完全转化成了等量的快感。

　　在极度的快感刺激下，小穴刚刚被肉棒填满的文倩很快便泄身了。

　　但是程明怎麽会因此停下步伐，反而更加用力的抽插着。

　　文倩娇小的身躯直接被程明抱起按在桌子上操弄，结合处甚至溅起水星。

　　文倩感受着潮水般的快感，健美的双腿盘在程明腰上，全力迎合著程明的动
作，程明也不让她失望，连连将她送上一次次高潮。

　　程明将一股精液注入了文倩子宫内，然后停止了动作，感受着子宫颈对龟头
的挤压，眼睛直视着文倩的眼睛。

　　文倩读懂了程明的意思，连忙惊呼着“不要啊，老师，让我再学习一会，请
您多灌输一些知识给我吧”

　　说着，可怜兮兮的望着程明。

　　程明猛顶了一下，淫笑道“既然你这麽好学，那我就为你增加几节课程吧”

　　说着，将文倩身子反转，从背后又干了起来。

　　有时干的兴起还会将她像抱小孩一样从身后抱起，在房间内边走边插。

　　程明又一股精液注入，此时文倩小腹已经涨得不小了，不过程明才不会管这
个。

　　只是将文倩放到床上，仰面对着程明。

　　程明抓住文倩一双小脚高高举起，抬起臀部像打桩机一样一下下的干了下去
。

　　文倩的身体像暴风雨中的小船一样摇晃着，接受着巨大的冲击。

　　每当程明肉棒退出时，已经食髓知味的肉屄便紧紧夹住，不想放它离开。

　　程明抓紧文倩的小脚，肉棒再一次突破了子宫的防御，抵在子宫底上射出了
精液，再次受到刺激的文倩像触电一样痉挛着，感受着高潮和精液的冲击。

　　程明爱恋的将文倩搂在怀里，和她一起体会到高潮的余韵。

　　“嗯，我们这次就到这里吧，你已经学的足够多了，再多学反而会效果不好
。”

　　程明在文倩耳边轻声说道。

　　文倩点点头，像一只小猫一样伏在程明胸口。

　　“我要回家了，你不一起出去送送我麽”

　　程明说。

　　“老师，您以后一定要多多照顾我啊，人家还想从您那里学习到东西呢”

　　文倩急忙恳求道“嗯，我会的，那我们出去吧”

　　程明应允下来。

　　“好”

　　文倩口中应下，动作却非常迟缓，可爱的咬着嘴唇，不舍的看着二人结合处
。

　　“小骚货”

　　程明笑骂一句，胯下又顶了一下。

　　抱起文倩向外走去。

　　“啊～老师说人家是什麽，人家就是什麽啦”

　　文倩心满意足的挂在程明身上，幸福的体会着下身被填满的充实感觉。

　　“程老师，您辛苦了”

　　雨柔看着程明抱着文倩出来，并没有觉得有什麽异常，反而觉得努力向文倩
传授知识的程明是一位敬业的好老师。

　　“嗯，还好了，文倩天赋很不错，很容易就能接受我的知识，而且学习欲望
也很强，我也很喜欢这样的学生呢”

　　程明笑着说。

　　“那您没事就多来我们家坐坐吧，文倩会很高兴的”

　　雨柔邀请道，然后咬咬嘴唇，小声的说“人家也会很高兴的”

　　程明答应了她的请求，穿戴整齐向门外走去。

　　母女俩分别站在程明两边相送，一人扯着程明一只袖子，不舍的看着程明。

　　“既然你们俩这麽舍不得我，不如跟我一起回家好了”

　　程明看着两人不舍中带有几分期翼的表情，不由开口调笑道。

　　谁知母女二人对视一眼，激动的一起扑在程明怀中，异口同声道“老公／爸
爸，今后请多指教！”

　　拥有着改变世界的能力的程明，也瞬间在风中淩乱了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

下面就是今天发文的目的，，，欲望幼儿园

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在大木市的郊区位置，一所幼儿园，这所幼儿园非常奇怪，从学生到老师，
再到幼儿园工作人员，全部由美貌的女性组成，甚至于学生的家长……全部是单
亲家庭，只有一个母亲。

　　这家幼儿园似乎永远不会放学，幼儿园里的孩子们不会离开幼儿园范围，老
师们也都住在幼儿园内，而家长们则住在幼儿园最北边的一块家长区。

　　一切活动都在园内进行，每天的食物则是在园长带领全部人员进行祈祷后，
由神赐予她们。

　　衣食无忧的她们不断重复着做着同一些事。

　　老师们天天给孩子上课，内容永远只有１＋１＝？，家长们终日待在家长区
，汇聚在一起进行打牌，麻将等天朝经典游戏。

　　最可怕的是，她们完全没有意识到这一点，每天像木偶一样沿着设定的轨道
运转。

　　在程明的区域内时光加速作用下，孩子们身体在加速发育，大概长到１２岁
的体型便开始停止身材生长，只有乳房还在继续发育中，成就了一个个童颜巨乳
女幼儿园生，由于身材的成长，原来穿在身上的幼儿园制服被身体渐渐撑开，像
几片破布一样挂在她们身上，露出美好的肉体。

　　家长和老师们，则没有丝毫变化。

　　从那已经生锈的大门上，可以看出已经好长时间没有打开过了。

　　但是今天，，，程明打开大门上的锁，将它推开。

　　长期没有使用，维护的大门发出尖锐的声音。

　　程明漫步走进这个独立于世界之外的小区域，并不留恋于身边玩耍着的女孩
们，径直走进了园长室。

　　穿着一身ｏｌ套装的熟女园长正在桌前看着一份文件，虽然这份文件已经看
了好长时间没有看完。

　　看到程明走进来，女园长起身将屁股下的办公椅让出，程明毫不客气的坐在
还带着女园长体温的办公椅上，轻声道“介绍一下现在幼儿园基本情况吧”

　　女园长撩起短裙跨坐在程明身上，程明的肉棒捅破一层肉色丝袜进入了女园
长温暖的小穴中。

　　接着，女园长又将胸前衣物拉开，将胸前一对巨乳露出，供程明把玩。

　　将这一切完成后，女园长才悠悠开口道“我们幼儿园组成已经好长时间了，
依旧是只有１７个女学生，１６个女家长，７位员工组成”

　　程明托着女园长的屁股上下挺动着，肉体碰撞着，啪啪声不绝，感受着女园
长体内的紧窄，听着她继续说道“本幼儿园占地面积……”

　　“……嗯～大概就是酱紫啦，报告完毕”

　　女园长结束了淫秽的报告，看着程明还在进行的动作，不由将下身夹紧，给
程明带来了更多的刺激，程明也在女园长紧致的阴道内射出。

　　程明将阴道中不断流出精液的女园长放在办公椅上，为她拉了下衣服，看了
看她还在流淌精液的下体，笑了笑，转身离开了园长室。

　　程明漫步在这个独立于世界的空间内，肆意欣赏着周围女生裸露出的肉体，
走进了幼儿园的教室。

　　此时，幼儿园的教室内，一位老师正带领着５个女孩子做游戏，出于亲近学
生的考虑，所有女幼师都是穿着略大一号的学生制服。

　　即为上身运动服，下身运动裤加水手袜。

　　而这位老师身上的衣服，则明显的有些不合身。

　　上身运动服因为不能拉上拉链而敞开着，露出女幼师美好的酮体，下身的运
动裤干脆已经撑裂，成了开裆裤，只有脚上的水手袜依旧坚挺的包裹着她的玉足
，因为她的一双小脚小巧细嫩，所以还能继续穿着小号的袜子。

　　“大家停下来”

　　女幼师见程明向她走来，连忙让正在做游戏的女童们停下了动作。

　　只见那些女童瞬间变得像被抽了魂似得，静止在原地一动不动，保持着女幼
师命令前的姿势，瞬间形成了各种高难度动作。

　　程明淫笑着走到一名将左腿高高抬起，和右腿成一字型的女童身边，身形微
微下蹲，肉棒在她下身摩擦了一下，对准她因为劈叉而分开的小穴，猛地捅破一
层薄膜，巨大的肉棒连根尽没，感受着那幼女阴道的挤压感，程明几乎当时就要
射出，却忍住了，只是不断大力抽插着，毫不顾忌女童刚刚破身。

　　双手也抓在女童一双大的违和的巨乳上，不断将两团软肉揉捏成不同形状。

　　随着程明的抽插和揉弄，女童虽然年幼，但幼小的身体上本能的回应着，小
穴内不断流出淫水，被揉捏着的胸部上乳头也开始变硬。

　　但是潮红的小脸上却没有对此做出任何反应，有些颤抖的站在原地，任由程
明操弄着。

　　“你的工作不合格啊”

　　程明一边挺动下身，一边回头对女幼师说。

　　“唔，怎麽会……请先生为我指出错误”

　　女幼师没想明白自己哪里不合格了，脱口质疑道，但忽而想起面前这人上自
己的老板。

　　只能改口，疑惑的问着程明。

　　“呵呵，作为老师，你应该加入到孩子们中间去，和她们一起玩耍才对啊”

　　程明微笑着说道。

　　在他的抽插下，那名劈叉的女童已经香汗淋漓的随着抽插而晃动，再不能像
刚才一样稳稳的承受程明的攻势。

　　可爱的小嘴也为微微分开，不断喘息着。

　　“唔，是啊，那我就加入她们好了”

　　女幼师走到学生们中间，将自己身上的衣服也撕碎。

　　轻声说“现在，大家自由活动一下吧”

　　一直保持着游戏中的姿势不动，已经极大的消耗了女童们的体力，在女幼师
让她们自由活动后，四名女童纷纷瘫倒在地。

　　只有被程明抽插着的那个女童没有倒下，但也无力的被程明抱住，伴随着大
力的抽插不断呻吟着。

　　终于，程明在这名劈叉的女童小穴中射出，松开了双手。

　　女童顿时瘫倒在地，红着脸体会着刚才高潮的余韵。

　　待到喘息了一会，恢复了些许体力。

　　便吃力的站起身来，扑到程明怀中，不住撒娇道“大哥哥，接着陪雯雯玩游
戏嘛”

　　其他四女不解的看着雯雯不能理解刚才还被干的要死要活的她，竟然主动要
求继续。

　　“嘿嘿，小小年纪就这麽贪玩，思想有问题哦，今天放学后叫上你的家长，
来我办公室一趟”

　　程明笑着批评道。

　　“呜呜～人家也是喜欢大哥哥，才想玩的，不要告诉我妈妈啦”

　　雯雯连忙辩解道，双手捧起巨乳在程明胸前摩擦着，讨好的看着程明。

　　“哼哼，看来问题比想象的还要严重，还有早恋倾向。不用再说了，就这麽
定了”

　　程明轻轻在雯雯小屁股上打了一下。

　　不容置疑的说着。

　　“切，人家不理你了”

　　雯雯一脸不高兴的离开了程明。

　　向教室外走去。

　　走到教室门口，雯雯回头恋恋不舍的望了一眼程明的肉棒，然后勉强将头转
回来，不情不愿的走出了教室。

　　“大哥哥，莉莉也要玩游戏，刚才你都和雯雯玩了，可不能偏心啊”

　　旁边的莉莉虽然不懂程明和雯雯在做些什麽，但是看着雯雯享受的样子，一
定是很美妙的事情，嗯，就是这样，莉莉心中想着。

　　“好的，莉莉，你先来跳鞍马，然后我们再玩好不好？”

　　程明捏着莉莉漂亮的小脸蛋，满口答应下来。

　　“好”

　　说着，莉莉迫不及待的走到了鞍马前，双手按在上面，用力一撑，身体便向
上跃起，然后张开两条未着寸缕的纤细美腿，眼看就要跳了过去。

　　“停！”

　　程明忽然喊出，果然，莉莉不出意料的停止了下来，双手按在鞍马上，娇小
身体停在空中，两条细腿在空中拉成一条直线。

　　看着莉莉略微颤抖的双手，看来她也做的不算轻松。

　　程明淫笑着走到莉莉背后，手扶着再次挺起的肉棒，对准莉莉小穴，缓缓的
捅了进去，莉莉看起来比雯雯还要小一岁，阴道更是紧致，程明直抽一口凉气，
却依旧努力的插了进去，狠狠的抽插着，毫不顾忌莉莉刚刚才结束自己的处女生
涯。

　　莉莉纤细的胳膊既要承受着身体的重量，又要经受着身后程明的不断撞击，
颤抖的频率越来越大，眼看就要撑不住了。

　　程明双手握住莉莉不盈一握的腰部，一边抽插一边感受着，这纤细腰部和那
违和的巨乳简直不是同一个人应该拥有的，却出现在了这所幼儿园的全部女童身
上。

　　“继续吧，莉莉”

　　程明微笑着示意莉莉可以自由活动了。

　　“啊～嗯～”

　　莉莉向后倒在程明怀中，接受程明的大力抽插之余，不断按摩着酸痛的手臂
。

　　以莉莉幼女的身材，虽然一双巨乳已经达到成人中的巨乳水准，但是体重依
然不足以令程明难以忍受，只是轻而易举的托着莉莉的小屁股，一下下重击直捣
幼嫩的花心。

　　又这样抽插了数百下，程明猛地将莉莉按在鞍马上，龟头死死抵住莉莉的花
心，热流喷涌而出，不断冲击在花心上。

　　莉莉顿时像再次遭遇重击一般，浑身痉挛着。

　　“呼～好满足啊”

　　和程明大战一场的莉莉无力的躺在教室地板上，双手抚摸着微微鼓起的小腹
，满足的说着。

　　“大哥哥，人家也要，人家也要嘛”

　　旁边窥视已久的三女，看到程明结束了对莉莉的征伐，立刻一拥而上扑到程
明身上说着。

　　“嘿嘿，别急，一个个的来”

　　程明淫笑着将一个个女童骗到鞍马上，然后一一将他们操弄到无力起身。

　　“现在，轮到你了哦”

　　程明放下手中最后一个幼女，转身挺着肉棒看向女幼师。

　　“嗯，人家想自己来嘛”

　　说着，女幼师将程明按坐在鞍马上，分开双腿跨坐在程明身上，身体在程明
的大腿上不停起伏着……“这些幼儿园女生真是活力无限啊”

　　程明颤颤巍巍的走出教室，感叹道。

　　以程明被改造后强悍的肉体，都有些承受不了五女无休止的疯狂索取。

　　刚开始还是程明占据着主动，到了后来……几乎就是轮奸程明了。

　　程明深深地呼吸了一口新鲜空气，看着蓝天，白云，不知为何，居然有一种
劫后余生的感觉，但是，随后就被再次升起的浴火冲散。

　　程明看到几个可爱的小女孩蹦蹦跳跳的走进厕所，心中不由一动，尾随她们
进入。

　　虽然这个幼儿园与世隔绝，但在厕所的科技含量上，绝对是能领先世界好多
年的。

　　在一个小块水池上，有一块微斜着吊起的模板，只见一名女童走了过去，背
部斜靠在木板上。

　　忽然，木板后伸出两根宽带，牢牢绑住这名女生的腰部，然后四周分别吊下
四根铁链，铁链头上是一种类似手铐的装置，铐住小女孩双手双脚腕部，但通过
里面柔软的海绵可以看出，应该不会伤害到女童的皮肤。

　　程明想着。

　　装置终于动了起来，四条铁链＋木板使小女孩身体反转，正面对着水池，然
后四肢大大叉开，一只毛刷伸过来，不停刺激这小女孩的下身。

　　在毛刷的刺激下，女童下身很快就喷出了一条金黄色的水链，直落入身下那
巴掌大的水池中，没有丝毫误差。

　　女童排尿后，厕所壁上又伸出一根水管，将下身冲洗干净。

　　程明看到这里，不禁色心大动。

　　按下了厕所装置的开关，顿时，水管停止了出水，吊着女童四肢的铁链也不
再动作。

　　“小妹妹，你好啊，你叫什麽名字，怎麽被吊在这里了”

　　程明走到小女孩面前，用一副大灰狼的语气问着话。

　　“呜呜～我叫倩倩。大哥哥，我正在上厕所，装置坏了，你能帮帮我吗？”

　　倩倩不安的扭动着被吊在空中的身体，委屈的说着。

　　“嘿嘿，我尽力吧，现在，先让我检查检查，哪里出问题了”

　　程明笑着应道，然后双手开始在倩倩幼小的身上不住游走，虽然只是幼儿园
女生，但是胸部与臀部已经达到标准，配上幼小的身躯，成年人不能达到的纤细
美腿，也是别有一番风情。

　　不一会，程明右手按在倩倩小穴处，将中指插了进去“嗯，既然你在上厕所
，那就从尿尿的部位检查起吧”

　　说着，中指开始缓慢而坚定的抽插。

　　“嗯～谢谢大哥哥，你要快点啊～倩倩身体有点难受～好热啊”

　　雯雯在程明的刺激下，身体渐渐起了反应，小穴紧紧夹住程明的手指。

　　“嘿嘿，这对奶子这麽大，是不是它太重了，所以导致装置超载所以坏掉了
呢，我要好好检查一下”

　　程明淫笑着解释道，将空闲的左手放到倩倩胸前摸索着。

　　“唔～哪有啦，人家的…在这里只是…只是一般般呢”

　　倩倩红着小脸，接受着程明的攻势，不由自主的发出轻微的呻吟。

　　身体被吊住，不安的扭动着“嗯，就是这里了”

　　说着，程明的中指重重抽插几下，倩倩的身体受到刺激，一股淫水喷了出来
。

　　“啊～明明刚刚尿过，怎麽又尿了”

　　倩倩娇吟一声，不解的自言自语。

　　“好了，我现在已经确认了坏掉的位置，现在就要开始维修了”

　　程明走到倩倩背后，手扶着肉棒，龟头在倩倩小穴口摩擦着。

　　“嗯，那就快开始吧”

　　倩倩被吊了好长时间，已经有些不耐了。

　　“噗”

　　的一声，程明挺动腰部，肉棒插进了倩倩的小穴，不出意料的，倩倩小穴中
也慢慢流出一丝证明贞洁的血迹。

　　程明已经破了好几个幼女的身，对于紧致的阴道也有了自己的应对方式，不
像之前需要缓缓插入。

　　程明按住倩倩背上的木板，狠狠的从背后干着倩倩。

　　“啊～大哥哥，倩倩好痛啊，你在做什麽啊～唔～好奇怪的感觉”

　　倩倩在空中急剧扭动着身体，想要挣脱程明的抽插，但是四肢被捆的她如何
做到，只能更加刺激程明的欲望，使他的抽插更加大力。

　　“唔～倩倩，你的下面好紧啊，看来问题很严重哦，嗯，不用担心，等一会
哥哥给你上了润滑油，就可以修好了”

　　程明说着，又挺动了几下，将倩倩的身体像秋千一样高高荡起，然后再荡回
重重撞在程明身上。

　　当然，小穴会准确的将程明肉棒吞没。

　　“啊～”

　　倩倩的身体再一次荡到高空“大哥哥，啊～在和倩倩玩荡秋千吗？”

　　倩倩不断的荡起，落下，渐渐的也不再排斥。

　　“唔～好有趣的游戏呢，嗯…啊…大哥哥轻一点啦”

　　倩倩被程明干的兴起，不断呻吟着。

　　程明忽然紧紧按住倩倩背后的木板，龟头顶住倩倩幼小的子宫口，强行挤了
进去，喷出一股股润滑油在里面。

　　“啊～要刺穿了……唔…什麽东西进来了”

　　倩倩口齿不清的嘟囔道，感受着精液冲击子宫的感觉。

　　倩倩完成了第一次的同时，第一次子宫内射也同时交出。

　　“呵呵，差不多要修好了”

　　程明笑着将倩倩从空中放下。

　　倩倩离开了程明的肉棒，顿时失望之色抑郁言表。

　　“大…大哥哥，能不能……能不能再给倩倩上一些油油啊。呐，倩倩下面…
…下面感觉还有点干涩呢”

　　倩倩掰开自己下面的两瓣阴唇，结结巴巴的向程明提出要求。

　　“呵呵，一次上太多，对身体不好哦”

　　程明笑着用肉棒抽打了几下倩倩的小脸（幼儿园女生，大概脸到这里）。

　　“明天倩倩这个时间继续来厕所里，哥哥再给倩倩上油油好不好”

　　“好吧，大哥哥，你可一定要来哦”

　　倩倩不甘的接受了程明提出的办法，一手按住小穴，不让精液流出，然后别
别扭扭的跑出厕所。

　　程明摇了摇头，感叹的想，真是世风日下啊，幼儿园的小女孩都这麽强的欲
望。

　　浑然没有考虑到是他自己造成的。

　　就地拿起水管冲洗了一下刚刚云雨过，沾满了粘液的肉棒。

　　程明轻抖胯下银枪，晃出三朵枪花，对着空无一人的厕所，大声喝道“呔，
某家常山赵子龙是也，来将通名！”（……牛逼吹大了），见没有人回应他，转
身昂然走出厕所。

　　当他走到厕所外面，雯雯已经站在哪里等他了。

　　“大哥哥，我妈妈现在在你办公室呢，我们一起过去吧”

　　雯雯撅着小嘴，一脸不高兴的说，看来刚才肯定是被骂了。

　　“嗯，好，正想和你妈妈交流一下教育问题”

　　程明笑着将左手揽住雯雯腰部，向办公室走去。

　　雯雯虽然不屑的在程明臂膀中扭动了一下，但是……就那麽轻的扭动幅度，
不但没能挣开，反而继续向里靠了靠呢。

　　一路上程明的手不断的在雯雯身上游走，挑逗着雯雯，到了办公室后，雯雯
已经浑身无力的靠在程明身上，任由程明将自己扶进去，丢在沙发上妈妈的旁边
。

　　沙发上，一位女士正坐在上面等待着程明，低垂的头，使程明展示无法看出
长相如何，但是从身上被米黄色毛衣和短裙勾勒出的优美曲线上，可以看出身材
是相当不错的。

　　一双匀称的美腿包裹在肉色丝袜里，不知为何，脚上居然没有穿鞋子。

　　忽然，她抬起了头来，脸蛋虽然不能说是绝色，但丰润的鹅蛋脸和精致的五
官亦是显得楚楚动人。

　　正看着，她款款向程明走去，跪坐在他的面前。

　　“程明先生，我就是雯雯的妈妈晴川”

　　晴川一脸恭谨的说着“听雯雯说，她在园中做错了事，以至于您想跟我谈谈
，嗯，小孩子犯错是经常的，但请您千万不要姑息，该如何惩罚就如何惩罚，我
只会因此而欣慰的”

　　“嗯，有你这句话我就放心了”

　　程明抚摸了一下晴川的脸蛋以示嘉许。

　　“现在很多家长都不能理解老师的工作呢”

　　“嗯～我会无条件支持您的工作的”

　　晴川享受着用脸蛋蹭着程明的手“请您告诉我叫我来这里的原因吧”

　　“唔，主要是我觉得您的教育方式有问题，以至于雯雯太过于贪玩”

　　程明伸手将晴川的毛衣撩起，露出胸前一对比雯雯还要大几分的巨乳。

　　“所以要指出你的错误之处”

　　“啊，那麽就是说，我之前做的不对麽”

　　晴川惊讶的看着程明一双巨乳随着急促的呼吸而起伏着。

　　“那麽，请您为我指正吧”

　　“嗯，你的态度很好”

　　程明微笑着抚摸着晴川的脑袋，不自觉的将她高高盘起的头发弄散，但她此
时披头散发的跪坐在程明身前，似乎更能激起男人的欲望。

　　“首先就是雯雯的巨乳，看来是遗传了你的基因，将来也会和你一样大哦”

　　“呃，和乳房有什麽关系呢？”

　　晴川低头看着自己胸前浑圆饱满的巨乳，颇有些不解。

　　“嗯，女人的乳房，天生就是用来服侍，取悦男人的，而雯雯只会用她玩耍
，是废正道而走斜路啊”

　　程明一本正经的说着“子不教，母之过，我看你也不大会使用它，所以今天
要好好培训一下你”

　　“唔，好像，好像真的不会诶”

　　晴川愧疚的低下了头，随后抬起认真的看着程明“那就请程明先生为我开放
这对奶子的正当功能吧”

　　“嗯，你有这份决心，很不错，将来一定可以成为一个合格的好妈妈”

　　程明笑着将晴川巨乳抓起，夹住自己大腿间的硕大。

　　“现在，我要开始了，你托着它们，向中间挤压，上下撸动就可以”

　　“嗯，好的”

　　晴川努力的用双乳服侍着程明，是不是还低下头舔舐一下抽插在乳间的龟头
。

　　不由感叹道“好美味”

　　程明看着晴川认真而淫秽的动作，不禁加大了抽插力度，又插了许多下，便
在晴川乳间射出。

　　“啊～喷出了……不能浪费……唔～咕嗯……咕嗯，好好吃啊”

　　晴川将程明龟头含在口中，将喷涌而出的精液尽数吞下，舔了舔嘴角，似乎
有些意犹未尽“程明先生，我还是不太明白，能再给我演示一遍麽？”

　　“呵呵，大概懂了就好，我们今天还有很多事情要做，明天我会登门拜访，
到时再训练也不迟”

　　程明笑着用肉棒抽打着晴川的脸，晴川趁机吐出香舌，又舔舐了一下程明的
肉棒，沾到几分粘液，在嘴里仔细品味着。

　　“好吧，那麽程明先生，接下来我们还有什麽事呢？”

　　晴川恢复了认真的状态，一本正经的问道，和刚才淫荡的服侍程明的时候一
对比，简直不是同一个人。

　　“我在园中了解到，雯雯，有些早恋的苗头，有些……喜欢我”

　　程明纠结的说着，似乎有些欲言又止。

　　“哦～”

　　晴川促狭的看着程明“像程明先生这麽优秀的人，雯雯会喜欢也是正常的，
对此我能够理解哦，如果程明先生要和雯雯交往的话，我是不会介意的。”

　　“咳，咳”

　　程明被晴川的话呛了一下“你……我是想说。这可是不能纵容的事情，她现
在还不到那个时候”

　　雯雯坐在沙发上看着母亲和程明交谈，听着程明的话，阴沈着小脸，眼睛红
红的似乎要落下泪来。

　　“哦，好吧，那我们应该怎麽做，来帮她改正错误呢”

　　晴川笑着问道，双手握住程明的肉棒，不断把玩着。

　　“你想一想，如果她看到她的妈妈和她的意中人在面前做爱做的事，她还会
如此执着吗？”

　　程明享受着晴川的服务，悠悠道来“她会心灰意冷，然后不再产生早恋的念
头”

　　“哦～”

　　晴川迷茫的应着“那麽，我们开始吧”

　　说着，晴川仰躺在程明面前的办公桌上，将腿上的连裤袜拉到膝盖处，然后
抬起被束缚在一起的大腿，分开还裹着肉色丝袜的小腿，暴露出光洁的阴户。

　　在这家幼儿园里，所有女性除了头发外的体毛都是不会生长的，晴川也不例
外。

　　“程明先生，请将肉棒插入吧”

　　晴川用手将牵引着程明的肉棒，插入了自己体内。

　　“喔～程明先生的棒棒很给力呢……”

　　晴川感受着程明的肉棒在体内进进出出，不由呻吟道。

　　“嘿嘿，你的小屄也很紧”

　　说着，程明双手按在办公桌上，重重的将肉棒一次次捅入晴川已经湿润的小
穴，带起一下下水声。

　　“那就请程明先生好好享用吧”

　　晴川的双脚被程明扛在肩上，随着程明的撞击不断晃动着。

　　“嗯”

　　程明又加速干了几下，让晴川站在地上，上半身趴在办公桌上，踮起脚尖撅
着屁股，然后再从她背后狠狠抽插着。

　　“啊～”

　　随着晴川的一声低吟，程明在晴川小穴中射出，程明趴在晴川背上，二人身
躯紧紧贴着，将一股股浓郁的精液不断注入到晴川体内。

　　“唔，程明先生”

　　晴川回头望着程明“我那个女儿看来还没有意识到自己的错误呢”

　　“嘿嘿，那我们再来一发”

　　说着，精液释放完毕的程明再次挺动了起来。

　　“啊～程明先生的，好厉害啊”

　　晴川继续伏在桌上，享受着美妙的性爱体验，一边迎合著程明的抽插，一边
呻吟着。

　　“喔……又射出了”

　　再一次将精液射出的程明，缓缓将肉棒抽出。

　　晴川不情愿的说着“到此为止了吗？”

　　“嗯，接下来，我也要惩罚一下你的女儿，毕竟她也犯了错误”

　　程明淫笑着将晴川放在办公椅上，将她屁股抬高到面前的办公桌上，防止精
液从小穴内流出“如果她再不听话，你就再生一个女儿吧，让她感受到压力，就
会老实了”

　　“嗯”

　　晴川顺从的任程明施为，幸福的想着“我要为程明先生怀孕了”。

　　程明不再理会正在受孕中的晴川，转而向雯雯走去。

　　雯雯刚才一直在沙发上看着二人的活春宫，一直用手安慰着自己，看到程明
走来，早已按捺不住。

　　“大哥哥，雯雯好想你啊”

　　雯雯起身抱住了程明“人家知道错了，，，请大哥哥狠狠的惩罚我吧，千万
不要留情哦，人家会因此愧疚的”

　　“呵呵，那麽，就准备好接受穿刺惩罚吧”

　　程明将怀中的雯雯推到沙发上，狠狠的扑了上去，肉棒不断穿刺着雯雯的小
穴，粗暴的动作在弄疼雯雯的同时，也给她带来了一些另类的快感。

　　“啊～好痛啊，不过，大哥哥，雯雯做错了，就要受到惩罚，请再…再用力
点吧”

　　雯雯幼小的身躯被程明压在身下，暴力的操弄着。

　　“嗯呐…就是这样…操爆雯雯的小穴吧”

　　程明并不理会雯雯的话，但是依旧不由自主的加大了力度，猛烈抽插着。

　　忽然一声低喝，肉棒又涨大几分，直捅到雯雯幼嫩的子宫底上，依旧没有停
止，继续带着雯雯的子宫向内部插着，雯雯的小肚皮上也不正常的鼓起一块。

　　“唔～这就是穿…穿刺的感觉吗”

　　雯雯有气无力的呻吟着“好。好满足啊”

　　已经连续抽插了四个小时，天色已经晚了，程明依旧在和雯雯大战中，只见
他将沙发破开一个大洞，将雯雯上半身插了进去，只露出臀部和两条细嫩的腿，
按住雯雯自上而下抽插着。

　　只有通过沙发内不断传出的呻吟声，才能判断出雯雯还清醒着，不过也渐渐
有些神志不清了。

　　终于，程明抖动几下，第Ｎ次在雯雯子宫内射出，缓缓将肉棒拔出，同时拔
出肚子涨的像怀孕一样的雯雯。

　　“唔，看样子，雯雯也要怀孕了哦”

　　程明笑着拍了一下雯雯的大肚子，一股精液从小穴喷出。

　　“雯雯也要为大哥哥生孩子嘛”

　　雯雯娇声道，随后随手拿起桌上一根香蕉塞在自己小穴中，堵住了外流的精
液，将它们留在体内，小声嘟囔着“雯雯要小宝宝，怎麽能让你们溜走”

　　“嗯，今天的惩罚到此结束，雯雯以后要乖乖的哦”

　　程明笑着说“明天我会去你家里，如果你乖的话，我就陪你做游戏作奖励好
不好”

　　“好，雯雯一定乖乖的”

　　雯雯眼里焕发出神采，兴奋的说。

　　“人家也要玩”

　　晴川不知什麽时候也挺着大肚子来到了程明身边，抱住程明撒娇道“你可不
能厚此薄彼啊”

　　“喔，那到时候你们一起就好了”

　　程明笑道。

　　“现在，我要离开了，你们不要忘了啊，千万不要让肚子中的精液流出来，
要不就不会有小宝宝了”

　　说完，程明转身离开了办公室，将子宫内充满他的精液的母女俩留在里面。

　　程明走到了幼儿园的大礼堂内，意外的发现，除了雯雯母女俩，其余所有人
都聚集在里面，听着女园长在台上讲话。

　　“我们的幼儿园，能有如此规模，大家能过上这样幸福的生活”

　　女园长深情的望了程明一眼“全部是程明先生给予的”

　　“所以，我们是不是要报答他呢？”

　　女园长煽动着全场的气氛“是！”

　　“我们要报答他”

　　台下群情激奋着，一群莺莺燕燕隐隐将程明簇拥在中间。

　　“作为女人，我们能够报答男人的最好方式……”

　　女园长诡异的笑了一下“大家上吧，用自己的肉体来报答程明先生”

　　“好”

　　“程明先生，我要你”

　　程明看着身边扑上来的一众美女，连声大喊“不要啊，不用这个样子”

　　不过此时已经没有人理他了，于是，程明就这麽被无数美女……当程明再次
醒来，已经是三天后了，被幼儿园女性们轮奸了整整一天一夜的程明，心中非常
之郁闷，暗暗想道，你们最好不要落单，否则，老子一定要操死你……于是，幼
儿园女性们的春天来了
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
本文不足之处甚多，希望大家能为我之处错误，提出意见和建议，感激不尽
