两个好学姊

　　上了大学才知道，原来有所谓“个人家族”这个玩意。

　　其实说穿了也没什么，就是一种学长姐学弟妹制，同一家族的人，由于平时有定期聚会，通常感情都会比较好。

　　我当然也有一个家族，而且从大一到大四，所遇到的学姐学妹，个个都是“胸前伟大”的ㄛ！就让我慢慢说起吧。

　　大一刚进来时，第一次家聚，见到了大二和大三学姊。大四学姐呢？听说早就没往来了，我也从没见过她。

　　两个学姊个头都很高，大三的叫做文谖，１７０公分高。大二的是怡君，稍微矮点，约１６７左右吧！

　　两人体形很相似，都是很有肉感，但不会让人感觉到臃肿肥胖，这样的女孩子看起来也比较健康些。

　　当然，她们的胸围可都是“一手无法无法掌握的”，让我看得目瞪口呆，真想伸手摸她一把，感觉不知多好……

　　经过几次的聚会，我与学姊们不像初见面时那般羞涩，有说有笑的情景时常可见。

　　１１月初的一个中午，天气还是相当炙热。我到助教室想办一些个人文件，在出奇寂静的走廊上遇到了文谖。

　　“小伟，这个时间怎么会到系上来？”她热情的向我打招呼。

　　“ㄛ……我是想申请助学贷款，助教室有开吗？”

　　“现在？我刚看到助教出去吃午饭ㄟ……可能要晚点ㄛ……”

　　“ㄚ？那我还要等？哎……”我一脸失望的表情。

　　“没关系，学姊陪你等嘛！”文谖笑着说。

　　我们两就坐在空教室里谈天说地。这是我才发现，文谖长得真的不错，就算排不上美女级，也不怕没人追。

　　不过比起她的脸孔，那隆起的双乳更是吸引我的视线。她身上那件白色短袖Ｔ恤，像是要被绷破一般。

　　据我保守估计，至少有３４Ｃ的实力喔！我看者看者，下体忍不住有了反应，肉棒在我裤子里膨胀起来。

　　我渐渐开始言不及意，放在椅背的右手先是移到文谖的肩膀，而后慢慢游移，手指已经可以触摸到胸罩的罩杯了。

　　文谖起先震了一下，但没有表现出抗拒的意思，只是这时候我们两都沈默下来，不发一语。

　　我当然不会客气，大胆地轻握住她的奶子。隔着衣服的爱抚，更让人感到刺激。

　　她的双眼闭了起来，嘴边发出了轻微的呻吟。我将自己裤子解开，引导着她的左手进入。

　　我的肉棒已经挺立了很久，文谖起先只是用手指抚摸龟头，之后索性将整根肉棒握在手里，上下搓弄。

　　“ㄛ……学姊……你的乳房好大好挺ㄚ……”我说完，便打算将她的t-shirt掀起来。

　　“不要……有人来了……” 从走廊远处传来了打闹嘻笑声。

　　“那，我们换个地方吧！”

　　我把她带到系图旁边的男生厕所。这个厕所平常就很少人使用，现在更不用说。

　　门一关上，我就一把抱住文谖，开始激烈的热吻。舌头相互搅拌着、刺激着对方，我的性欲逐渐高涨。

　　“来，把衣服脱掉……我帮你。”我将碍事的Ｔ恤除去。文谖的胸罩是淡粉红色的，带有性感的蕾丝花边。

　　我瞥见上面的小牌子，写着“３４Ｄ”。哇！比我估计的还要大上许多呢……

　　我又迅速脱下她的牛仔裤，内裤是那种性感的薄纱材质，跟胸罩一样是淡粉红色。

　　其实女孩子穿着内衣有时比全裸更能挑逗男生，这时的文谖便是如此。

　　我的手指在她的内裤底部摩擦着，她慢慢开始湿了，我可以感受到淫水越流越多，显示她的情欲正在逐渐开展。

　　她的双手也不闲着，抚弄着我的阴茎。文谖看来也不像是没有经验过的女孩子，她搓弄的技术真是不赖，弄的我好舒服。

　　“喔……学姊，再快一点……喔……睾丸下面也摸一摸……”

　　“嗯……你的棒子……好烫喔……”

　　“喔……不要光用手，也用嘴为我服务吧！”我将文谖的头压向我的下体。

　　她起前犹豫了一会，不多久就将肉棒整支含进嘴里。

　　那种阴茎与口水接触的湿滑感觉，真是有说不出的快感，我感觉龟头上已经有一些精液溢出来了。

　　我伸手将她背后的胸罩扣子解开，她的巨乳脱离了束缚，整个弹了出来。

　　我半弯着腰，揉捏那对柔软的乳房，不时也轻捏着她敏感的小乳头。

　　“你的奶子好大好软……真好摸……”

　　“嗯……嗯……”

　　“喔……舌头再动快一点……对……龟头也舔一舔……”

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　“我好爽ㄚ……喔……有点想射了……喔……”

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　“来……帮我打个奶炮……”

　　我将肉棒挤入文谖的乳沟中，用力抽动，并反手伸进她的内裤里。那里的阴毛还真是浓密ㄚ，可见她也是性欲很强的女孩子。

　　我手指一根根探入早就湿透的阴道中，模拟着肉棒的进出。

　　文谖的身体早就摊了下来，无力的靠在我身上，但臀部的扭动和淫叫声则没有间断过。

　　“学姊……你的奶子好棒……我好爽ㄚ……喔……你呢？”

　　“嗯……嗯……”

　　“怎么样ㄚ？不说说可不行ㄛ……”

　　“好……舒服……喔……喔……”

　　“哪里舒服？”

　　“喔……下……面……嗯……”

　　“那上面不舒服喽？”

　　“不……都很……舒服……嗯……嗯……”

　　“来吧……自己试试看……”我将文谖的手放进她的内裤里。

　　“喔……喔……喔……”文谖的手在内裤里激烈的动着，内裤早已湿成了一片。

　　“喔……我想射了……叫大声点……对……就是这样……喔……”

　　“ㄚ……ㄚ……ㄚ……”

　　“说我想喝你的精液……快点……”

　　“喔……想喝你……的……精……液…… ”

　　“喔……喔……不行了……嘴巴张开……张大点……喔……喔……射了……”

　　“嗯……嗯……嗯……”肉棒塞进她嘴里的一瞬间，我积存的大量精子也射了出来……



        -----------------------------------------------------------------



　　“咚咚咚……”门廊外面传来急促的敲门声。真是烂房东，门铃坏了也不会修一下。

　　一开门，就看见怡君劈头大骂：“你喔……怎么都没去上课？你忘了我们活动组要开会吗？”
　　我才突然想起，前两天收到的那张开会通知。

　　“ㄚ……抱歉抱歉……我睡太晚了……”我只得装成一副无辜的模样。

　　“那我将今天大家所讨论的一些重点告诉你吧！”怡君没好气的说着，边走进了我房间。

　　“要不要喝点什么？”我还是继续装可怜的说着。

　　“那……就咖啡吧！”我冲泡着咖啡，眼角撇向桌前她的身影。

　　突然间我发现，她的上衣衬衫有个扣子没有扣，在驺摺间露出了个大洞。

　　这下可惨了，好奇心加上情欲，我的注意力自此没离开过那个曝光之处。

　　“学姊。你的咖啡来了。”我心不在焉的说着。

　　“喔……谢谢你……”就在这接近的一瞬间，我清楚看到了她淡黄色的蕾丝花边胸罩，还有那道深深的乳沟。

　　好不容易……好不容易５天没有自己让自己快乐，现在可忍不住了。毕竟情欲一来，理智就被丢在垃圾桶里了。

　　“你看这里喔……这是我们这期的活动项目……还有这里，是所有费用支出……”

　　怡君很专心的为我解说着，可我半句话也没听进去，脑中浮现的尽是她那曼妙的身材。

　　怡君跟文谖外型算是蛮类似的，不过个性上较为活泼外向，由她担任学会活动组组长，简直是如鱼得水。

　　“学姊，你要不要续杯？”

　　“嗯……那就麻烦你喽……”我趁着回冲咖啡之时，将放在抽屉里的几颗安眠药丢进杯子里。

　　没想到期中考周为预防失眠买的安眠药，会用在这上面。早知道当时就多买一点……

　　之后怡君仪跟我说的话，早已记不得了，只知道她喝下我的咖啡，神智渐渐模糊，最后摊睡在桌上。

　　我迫不及待的将自己身上衣物脱光，准备好好享受奸淫刺激快感。现在的我，已经完全被恶魔控制了。

　　我将怡君抱到沙发上，解开她的上衣钮扣。我用舌头在胸罩罩杯上轻舔着，在乳头附近划着完美的圆形。

　　我的双手也没闲着，缓缓探入她的窄裙中，碰触到了她被内裤所保护的私处。

　　我的手指在她的内裤上做有规律的按摩，我可以感到她的乳头硬挺了，内裤也渐渐被淫水所湿润。

　　她虽然昏睡着，可是生理的反应告诉我，她兴奋了。

　　我把怡君的上衣窄裙脱下，并将胸罩解开，那对另人惊艳的巨乳顿时映入眼帘。

　　真是完美的一对乳房ㄚ！不但尺寸大而坚挺，乳形、乳晕也美，我像匹饿狼般伸手猛力柔捏这对大波。

　　好棒的手感，像棉花糖般柔软，真不可思议。

　　我不免又好奇的拿起胸罩标签看了一下……果然是标准的３６Ｅ，配上她１６７的纤细身材，真是令人有压迫感。

　　我已经被怡君的美乳征服了，我的阴茎告诉我，它想躺在双峰之中。

　　我用龟头在怡君的乳头上摩擦着，她在睡梦中发出了梦呓般的呻吟，这下更刺激了我的性欲。

　　我将她的双乳夹紧，硬的不能再硬的肉棒子就这么从明显的乳沟中插了进去。

　　虽然上次跟文谖也有试过乳交，可是毕竟３４跟３６，Ｄ跟Ｅ还是有差别的。

　　“喔……喔……学姊的奶子又大又软……真好……喔……”

　　“嗯……”

　　“要我帮你吸嘛？好……”我努力的吸舔着那硬挺的乳头，像是要把奶汁吸出来般。

　　此时的怡君不但呼吸声转为急促，连身体都开始不经意的颤抖翻转着。

　　“好棒的奶子……嗯……嗯……”我又将阴茎塞入乳沟中，使劲的摩擦。

　　 一阵酥痒快感传到龟头，我知道我快要射精了，可是还没有真正交合，就这样泄出一发未免有点可惜。

　　“不管了，这一发先射给你吧……喔……喔……”精液如泉涌而出，喷的怡君脸上和乳房上都是。

　　我累得摊在一旁休息，直到半个小时过后，我觉得似乎老二又充满活力。仔细看看怡君，还在熟睡着，没有苏醒过来的迹象。

　　这次可要真正爽一次啦！我将怡君的淡黄色内裤脱去，她的私处看得一清二楚。

　　一道细细的肉缝，旁边点缀着浓密卷曲的阴毛，让人心动。我口手并用，将她的私处弄的湿答答的。

　　“好湿滑……这样应该可以很容易进去了……学姊，我要去了ㄛ……”

　　扑ㄘ一声，阴茎已顺势插入肉缝中，随着我腰部的摆动，做前后规律的抽插运动。

　　“学姊……原来你不是第一次ㄚ……不过还蛮紧的……喔喔……喔……”

　　“嗯……”

　　“如果能听到的淫叫声就好了……一定很浪……喔……真可惜……”

　　我将怡君的腿架在我的肩膀，双手按着那对大奶子，跟着腰部一起抖动，看着那晃动不已的乳房，我的快感也渐渐到来。

　　“喔……学姊……要……射精了……喔……”

　　“嗯……嗯……”

　　“喔……出来了……喔……喔……”第二发份量虽没有第一次多，却也射得怡君满脸都是。

　　我观赏着她脸上黏满精液，那种淫荡的神情，真想马上再来一次……
