
　　　　　　　　　　　　　　乖乖女的沦陷
作者：qiao2010
　　　　　　　　　　　　第一章第一次亲密接触

　　那是很多年前的一个秋天，升入了高中二年级的我，转入了一个新的班级，
秋高气爽，尽管天气已经慢慢转凉，学校里的女孩子们却依然穿着清凉，这让一
脸青春痘，一颗躁动心的我亢奋不已。

　　来到新的班级，我四下张望，这个班虽然是理科班，女生的质量还是挺不错
的嘛。我尤其注意到了几个女孩子，有脸蛋精致的，有身材高挑的，有穿着大胆
的，燕瘦环肥，各有特色。现在回想起来，十七、八岁的年纪，每个女孩都是鲜嫩
漂亮的。

　　几周之后，我很快融入了新的班级，生活依旧悠闲自在，然而就在这看似平
淡普通的一天，发生了一件不起眼的小事，为后来长达几年的故事拉开了大幕。

　　这件事就是：换座位本来个子很高的我，因为不守规矩，上课睡觉玩游戏机，
逃课打架，被老师特殊照顾调到了前几排，并把我安置在学习委员的身边，希望
能带动我好好学习端正态度，当然，这个学习委员，是个女孩，是个学习态度端
正的女孩，是个学习态度端正家教较严的女孩，最关键的，是个挺漂亮的女孩。

　　于是，乖乖女和野小子的老套故事就这么开始了。之所以成为老套的情节，
就是因为它的合理性和必然性。其中的细节，也不必赘述。

　　班里有个女孩叫晶晶，她有着高高的个子，瘦削的身材和一双迷离的双眼，
当我第一次看到她的时候，就认定，这是个骚货。她和梅是好朋友，每天都在一
起，哦，对了，梅就是我的新同桌的名字。晶晶交了一个男朋友，瘦小，丑，猥
琐。大家都不知道，为什么看起来条件不错的晶晶会找这么一个男人，可是后来，
我知道了。

　　身为处男，精虫灌脑的我，一心想着能在这些漂亮的女孩子身上揩点油，最
开始我盯上了晶晶，可是始终没有什么好的机会可以接近。自从换座位之后，我
开始有意的接近梅，因为我发现，她是一个尤物。梅的脸蛋不是很惊艳，但是她
有一双丹凤眼，俗称“狐狸眼”，有着白皙的皮肤和一双厚实的红唇。身上总有
一种让人很舒服的香味，我想这大概就是后来人们常说的“处女的体香”了吧。

　　在日复一日的同桌生涯中，我们慢慢的互相瞭解。她的家教比较严格，也没
有交过男朋友，比较上进，不愿意早恋，最大的愿望就是提高自己的学习成绩，
家里的要求是上完大学再交男朋友结婚，不接受婚前性行为。在我们那个年代，
这也是大部分女孩子的想法。这一切似乎都很完美，然而，后来发生的事情说明
了，程朱理学害死人，人，永远不要与人性作斗争。

　　我虽然很懒很爱玩，但我的成绩并不差，甚至可以说，有点不错。我总能用
最少的时间，弄懂课本上的知识，然后就随心所欲地玩，这在当时那个人人拚命
学习的环境下算是个异类。在梅的带动下，我总是和她一起学习，而理解能力和
思维能力超强的我，也总是给她讲题，革命的友谊悄悄的结下了，两个人的关系
越来越好，孤男寡女之间暧昧的气氛，也慢慢的弥漫，弥漫到了教室，弥漫到了
校园。

　　我和她的关系发生实质性的变化是在转过年的六月，燥热的夏天，此时我们
已经到了无话不谈的地步，有时候还会讲一些性方面的话题，她也从来不拒绝我，
我发现她在这方面还是比较单纯的，总是像好奇宝宝一样，偶尔还会和我讨论几
句。一个周末，我们相约到书店买书。

　　见面的时候让我挺意外，她穿了一件白色的薄衬衫，里面的内衣轮廓都能看
到，下面穿了一条有点短的裙子，露出两条白白的大腿，配上刚剪的短发，竟有
种特别的感觉，看惯了学校里扎着马尾穿着校服牛仔裤的样子，今天的她让我心
里痒痒的。有说有笑的在书店逛了一圈，我的心思一直都在那两条丰满的白花花
的大腿上，有点心不在焉，总想伸手去摸一摸。

　　“好累啊，我们去那边坐一会吧。”她指著书店外面高高的窗台说，我自然
不会拒绝，牵着她走到一个人比较少的角落，先坐了下来，她却摸了摸那冰凉的
大理石台板，好像是觉得凉，又或是在意上面的浮土。

　　我知道机会来了，笑着说：“要不你坐我腿上吧。”

　　她看了看自己的短裙，彷佛没在意一样：“好啊，那我可真坐了啊。”就拢
了拢裙子，面朝我的右手，侧坐在我的腿上。

　　等到坐下来，我和她才意识到此时的姿势多么暧昧。我左手趁势环住她的腰，
右手则握住她放在大腿上的手，几乎是把她环在怀里，这是我们第一次凑得这么
近，本来还有说有笑的，突然一下子沉默了下来，气氛越来越暧昧，我凑近她的
脸颊，闻到了她那淡淡的体香，鸡巴一下子就硬了，我双手开始在她身上小心翼
翼的摸索，她一开始还坐得挺直，随着我的手慢慢摸向她赤裸的大腿根部，她低
着头红着脸，整个人都瘫在我怀里，我右手在她白嫩滑腻的大腿向上摸索，她的
双手无力地抓着我，不让我摸得太深。

　　我用嘴在她涨得通红的脸蛋上轻轻的吻着，她的脸蛋很滑，本来白皙的皮肤
变成了粉色。我感觉运动裤下的鸡巴涨得难受，就稍微往上顶了顶，正好顶在她
两条大腿中间。我贴着她的脸蛋，慢慢的游移到她小巧的耳垂上，伸出舌头舔了
一下，她抓住我右手的双手彷佛不那么坚定了，一步一步后退着，我含住她的耳
垂，轻轻的在她耳朵眼里呼出一口气，右手趁机继续向上，伸进了她的短裙下面
摸到了她股沟的内裤。

　　我挺了一下下身，偷瞄了一眼周围没什么人注意这边，便又把精神投入到了
怀里这副未经人事的少女躯体上。我怕惊了她，不敢太过分，环住她的手也不敢
贸然伸进她的衬衫里，右手则在她内裤边缘慢慢抚摸着，同时慢慢的在她脸上轻
吻着，有时含住她的耳垂，有时呼一口气，有时伸出舌头舔一舔，慢慢的吻到她
唇边，就在我想含住她那嫣红丰厚的嘴唇的时候，她一下子躲开了，“不要”她
说。

　　“让我亲一下，宝贝儿。”我把她揽得更紧。

　　“别……”

　　“就一下。”

　　“别……别这样，有第一次就有第二次。”

　　你还真明白，我心里想。我不再强求，又继续轻轻亲吻她的脸颊，脖子和耳
朵，同时挺了挺鸡巴，我感到我的龟头隔着我的裤子和她的内裤顶到了她的阴部，
她没说话也没动，只是低垂着头，满面绯红，无力地抓着我在她赤裸的大腿上四
处乱摸的右手，我觉得龟头顶在她身上很舒服，就一边亲她一边两手并用的乱摸，
一边一下一下地用龟头顶她的阴部，这时也顾不上有没有人看到，我闻着她那让
我起性的体香，一边摸着她大腿的柔软滑腻，一边感受着她阴部和我龟头隔着几
层布料的摩擦，脑中一片空白，只听到我和她的呼吸越来越重，越来越重……快
感累积得越来越高，我再也坚持不住，一下子射在了我的内裤里，鸡巴一下一下
的抽动，射了好久才结束。

　　我们几乎是跑着离开的那个地方，我不确定是否有人看到了，走出很远，她
还是满脸红霞，“讨厌！”她推着我，看起来好像是埋怨，可是怎么看怎么像撒
娇，我哈哈大笑不说话，一把搂住她的肩膀，抓住了轻轻打过来的小拳头。

　　回家的路上我得意洋洋，刚才真是爽，女孩子的大腿怎么那么柔软，那么肉
感，皮肤怎么那么好，只是觉得裤裆凉凉的不舒服，仔细一看，我的运动裤上湿
了一片……

　　经过了这件事之后，我们之间的关系明显亲密了许多，不在学校的时候，她
会允许我牵着她的手或者搂着她，换作以前这是不可能的，这个家里管束很严的
女孩，在我的紧逼下后退了自己的防线。从这以后我每天都在考虑下一步如何，
一心想要把这尤物搞上手。

　　不久后的一天，一个机会来了。

　　又一个秋天到了，我们也要升入高三，快开学的时候学校组织看电影，这么
好的机会我怎么能放过。去电影院的路上，我故意走得很慢，梅似乎也预感到会
发生什么事，居然又穿了裙子，一件淡黄色的连衣裙，并肩和我走在最后，我趁
四下无人注意，在浩浩荡荡的全年级观影队伍末尾，悄悄地握住了梅的手，她只
是挣扎一下就放弃了，反而跟我十指相扣。我心中暗喜，这妮子平时可在意自己
在学校同学之间的形象了，从不跟我有任何过于亲昵的接触，只有在校外没人认
识的地方才稍微胆大一点，不像晶晶和她男朋友小鹏，在教室里就经常旁若无人
的搂搂抱抱。

　　到了电影院，我们很默契的挑了一个阴暗的角落，一边聊天一边等待着电影
的开始，过了一会，梅说她有点冷。我心想能不冷么，都几月份了还穿连衣裙。

　　就脱下我的校服上衣披在她的腿上。

　　“把衣服脱给我，你不冷吗？”她小声的咬我的耳朵。

　　“你不冷就好。”事实上我还真有点冷。

　　她默不作声，双手抓起我的右手放在我披在她腿上的衣服里。我心里暗喜：
“有戏！”便先装模作样的看了一会电影，然后趁她不注意的时候，一下子插入
了她的两腿之间，她全身抖了一下，我扭过脸冲着她坏笑，她妩媚地白了我一眼，
看起来并不怎么生气，只是两只手抓着我的手腕，双腿夹得紧紧的。

　　我把盖在她身上的衣服往上面拉了拉，右手开始在她大腿根部乱摸，轻轻的
触了几下她的阴唇的位置，见她没什么反应，便放心大胆的摸了起来，由于她在
我右边并排坐着，我的胳膊便压在她的胸部，彷佛能感到她呼吸的起伏和胸前的
那团肉。我用中指在她阴缝来回的扫着，一会又用手掌整个按下去，她的腿慢慢
开始不夹得那么紧，我好像弄得她很舒服，彷佛能听她到细小的哼声，在震耳欲
聋的影院音效下，我居然听的很清楚。

　　当我感到我的手和她的内裤上面都沾满了她的淫水的时候，我已经不满足于
隔着内裤摸摸了，我用一个手指拨开她内裤的边缘伸了进去，当我的手指碰到她
阴唇的那一刻，她突然抓住了我的手用力拉了出来。我没说话，起身走了出去。

　　　　　　　　　　　　　　第二章直捣黄龙

　　我觉得鸡巴硬得难受，弯着腰低着头向安全通道走去。" 操！总这样早晚憋
出前列腺炎。" 我心里暗骂。正胡思乱想，突然觉得眼前的地上多了一双穿着凉
拖鞋的小巧的脚，紧接着脑袋一痛，只听" 啊" 的一个女声，紧接着就是" 扑通
" 一声闷响。我意识到我撞到人了，这时也顾不得裤裆里那硬邦邦的家伙，赶紧
直起腰抬头看，一个女孩正躺在地上看着我，面带愠色，原来是晶晶。

　　" 没事吧？" 我上前想把她拉起来。

　　" 想什么好事呢？这么入神呀。" 她变了变脸色，用一贯的甜腻腻的语调，
一双桃花眼在我身上扫来扫去。

　　" 没……没什么。" 我慌张的支吾着。我打算赶紧离开这地方，却没注意她
那有点古怪的表情。

　　我拉起她，错身想走出放映厅，突然感觉有只小手在我裆部轻轻蹭了一下，
吓了我一跳，我狐疑的回头看，却只看到晶晶的背影，慢慢地走向后排。带着满
脑子的疑惑我走进了卫生间，拉开自己的裤裆，本来想自己解决一下，经过了放
映厅门口的那一幕，本来昂首挺胸整装待发的小兄弟却垂下了头。我领悟了" 一
鼓作气，再而衰，三而竭。" 彷佛说的不是打仗的事。

　　洗了把脸整理了一下，我走出卫生间。脑子里还在想刚才裆部那只小手，是
无意的？还是故意的？一抬头就看见梅站在不远处看着我，好像想过来，又有点
犹豫的样子。我快步走到她身前看着她。

　　" 你生气了？" 她低着头，声细若蚊。

　　" 没有，我生什么气啊，就是去个厕所。"

　　她突然抬起头一下子环住我的脖子，踮起脚尖，那红艳艳的双唇凑到我的跟
前，在我的嘴唇上轻轻的一触即离。

　　我还没有反应过来，她却已经转身逃进了放映厅，耳边只回响着一句话。

　　" 这是我的第一次，你可要记住。"

　　我顿时什么乱七八糟的想法都没了，心中暗喜，也跟进了放映厅。回到座位
上，梅正在聚精会神的看电影，脸上的红晕还没有消退，我心想你这习惯可不好，
还没怎么着呢脸就红成这样，任谁看不出来有事啊。

　　坐了一会我又不老实起来，环顾四周没什么人，有几个坐得近的也在认真看
电影，就扭过脸去想亲她，她却笑着躲开了我的狼吻，抓住我的手轻轻说：" 别
闹，看电影".我又开始轻轻挠她的手心，她笑得更欢，在我腿上轻轻捶着。就在
我们打闹的时候，我看到靠右边的角落里一个人也在向我这边看。

　　是晶晶，我彷佛看到坐在她身边的小鹏，背对着我这边侧趴在她的怀里做着
什么，她却看向我们这边，带着一脸玩味的笑容。

　　" 怎么了？" 梅看我放慢了动作，注意力似乎不在她的身上。想回头看看我
在看什么，我趁势一下子扳住她的下巴，一口亲了上去，她在我怀里扑腾了一下，
就不动弹了，慢慢的闭上了眼睛，双手则抓住了我的衣角。我吸吮着她那丰厚的
双唇，用舌头挑拨着伸入了她双唇之间，在里面探索着，她的牙齿紧紧地咬在一
起，我没有办法，只好含住她的嘴唇反覆吸吮，慢慢地用舌头在她的牙齿上面轻
舔着。过了一会，她终于不咬得那么紧了，我趁势把舌头插了进去，用力地撬开
了她的牙齿。她口中的那甜甜的唾液就顺着我的舌头流了进来，我贪婪地吸吮着，
全都喝了进去。她学我的样子也想把自己的香舌伸到我嘴里，我一下子就缠了上
去，吓得她赶紧躲了回去，我就趁胜追击。我们四唇相接，两条舌头在那里你追
我赶地玩着捉迷藏。就在这时，我看到远处晶晶的笑意更浓，而小鹏都快趴到她
的腿上去了。

　　" 你会一直对我好吗？" 梅偎在我怀里。

　　" 我会一直对你好。" 这傻妞，你问这问题有什么意义么。

　　两个人腻乎了半天，电影也要结束了，我却再也没碰她的身体。走出电影院，
时间还早得很，梅邀请我去她家里玩，我自然是答应下来。

　　她家在离学校不远的地方有套房子，平时她放学就回到这里写作业，然后等
她妈妈下班一起回家，有时也在这边过夜。她早就说要我去她家玩，可是一直没
赶上机会。

　　房子是很普通的房子，刚一进屋气氛有点尴尬，她让我随便坐就跑进了房间。

　　我站起身来四下张望，屋子里很干净，可能是不经常有人住的原因，显得有
点冷清。就在我快等到不耐烦的时候，梅换了一身衣服出来了。看来是一套家居
服装，上身是一件淡粉色短吊带，胸罩好像已经脱掉了，露出了平直的锁骨和圆
润的肩头，薄薄的布料下面那微微的隆起让我遐想联翩，下面是条有褶皱的蕾丝
白色过膝裙，脚上是一双卡通图案的拖鞋，露出了十个圆圆的脚趾，十分可爱。

　　她看到我一双眼睛在她身上扫来扫去，嗔了一句" 讨厌，上我屋里看看。"
我心想，我什么时候改名叫讨厌了，就跟了进去。她的房间也和我想像中差别不
大，有很多女孩子喜欢的毛绒玩具和缤纷可爱的色彩。我好奇地这摸摸那看看，
她则坐在床上笑眯眯地看我，裙子下面的两条白白的小腿晃来晃去。

　　" 你常在这过夜吗？" 我坐在她身边。

　　" 偶尔，我妈值班的时候我就不回去了。"

　　" 嘿嘿嘿，一个人害不害怕啊，要不要哥哥陪你？" 我一脸淫笑。

　　" 去！讨厌！"

　　她从柜子里拿出几本相册，我们坐在床上一边聊天一边看照片，她似乎没怎
么防备我，偶尔还紧紧依在我身上，不过我也没使坏，只是坐在床上聊天。一下
午的时间很快过去了，她妈妈也快下班回来了，我该走了。

　　" 我不想让你走，可是我妈妈快回来了。" 她有点委屈。

　　" 没关系，明天不又见到了么。" 我笑笑。

　　她抱住我的腰，抬头亲了我一下，" 嗯，那明天见！"

　　我把双手放在她那软软的屁股上，用力捏了捏，就离开了。

　　第二天早晨我放下书包，就看到同桌的梅灿烂的笑脸：" 来啦？快给我讲讲
这题怎么做。"

　　我故意坏笑着说：" 讲题可以，有什么好处啊？"

　　她歪着脑袋想了半天，说：" 放学我请你去我家玩好不好？"

　　我心里一动，表面上却不动声色：" 什么题啊？拿来看看。"

　　一整天我都想着放学的事，这么明显的邀约，难道……

　　这念头弄得我心神不宁，一天都浑浑噩噩心不在焉，上课也什么都听不进去，
好不容易快熬到放学了，我没有像平常一样早早收拾好东西第一个冲出教室，而
是慢慢腾腾的。梅奇怪的看着我：" 你今天怎么了？这么反常。"

　　我看人都走得差不多了，说：" 等你呢，你不是说请我去你家玩吗？"

　　梅一愣，笑了：" 骗你的，你还真信了。"

　　这回轮到我愣了，妈的，被耍了。我有气无力地说：" 那我回家了，明天见。

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　梅看我像个霜打的茄子一样，笑得更欢了：" 走吧，送我回家。不过我妈很
快回来，你可不能呆久了。"

　　我一把搂住梅，向外走去。

　　" 干什么呀你，这是学校，别这样。"

　　" 没事，你看都没人了。"

　　" 那也不行，呀～讨厌！"

　　刚到她家，梅就嚷着" 好热好热" 然后扭过头假装严肃的说：" 我要去洗澡，
不许偷看，偷看我就不理你了。"

　　我一脸大义凛然，说我才不偷看，我要看就光明正大地看。

　　梅白了我一眼，小屁股一扭一扭地进浴室了。

　　我心说都几月份了哪有那么热，这妮子该不是发骚了吧，就拿起床头上的一
本杂志，舒舒服服地躺在床上看了起来。

　　过了不知道多久，听见门口一阵悉悉索索的声音，我坐起来一看，大吃一惊。

　　梅裹着浴巾走了进来，一脸潮红，媚眼如丝的看着我：" 这么久了，我都没
听你说过' 我爱你'."

　　我吞了下口水，结结巴巴地说：" 我……我爱你。"

　　梅走向床边，看着我的眼睛说：" 我也爱你。" 说着，一下子扯下了浴巾，
抱住了我。

　　她全身赤裸地站在我面前，我一下子呆住了，我伸出手抓住她那一对盈盈可
握的乳房，轻轻地揉动，她则抱住我的脑袋，在我的脸上亲吻着，最后吻到了我
的嘴唇。两个人抱在床上拥吻，过了好久我才缓过神来，伸出手摸向了她的下身，
当我摸到那湿漉漉的一片的时候，突然感到小腹一阵热流，裤裆越来越紧，鸡巴
早就硬得不行了，急于摆脱衣物的束缚。梅似乎也很亢奋，喘息声越来越粗，她
伸出手解我的腰带，可是怎么也解不开。我腾出一只手迅速地脱掉了自己身上的
衣服，一翻身把梅压在了我的身下，我把她的双腿分开，握住硬得像铁棒一样的
鸡巴向她的阴部送去，梅闭上了眼睛，似乎在等着最后时刻的到来。

　　突然响起的一阵刺耳的开门声让梅猛然睁开眼睛，一下子变得面如土色："
坏了，我妈回来了。" 她推开就我从床上跳起来冲向门口，我还没反应过来就见
梅的卧室门口走进来一个怒气冲冲的女人，后面跟着的是光着屁股的梅，而我全
身赤裸站在地上，手里握着勃起的鸡巴直指着她们。

　　梅的妈妈一个箭步冲向我，以迅雷不及掩耳之势给了我一个耳光，我手里还
握着鸡巴没防备，一下向后仰倒在床上，就听到梅在我耳边喊我，推我的身体。

　　我睁开眼睛四下张望，哪里有什么梅妈，我躺在床上，手里拿着一本杂志，
床边的梅喊着我的名字。原来等梅洗澡的时候我睡着了。

　　我摇摇脑袋，想起梦里的开门声，问：" 刚才是有人来了吗？"

　　" 你知道啊？刚才晶晶来借东西，看你睡觉就没叫醒你。"

　　" 你妈几点回来？" 我有点害怕。

　　" 还早呢，现在才四点多，她怎么也得七点回来，怎么了？"

　　我看了看梅，身上穿着上次见过的那套家居服，心里不由得既庆幸又惋惜，
庆幸的是没有被她父母撞破，惋惜的是这么好的机会居然是个梦。她见我傻愣愣
的盯着她看，嗔道：" 梦见什么了？吓成这样。" 我低头一看，居然吓出了一头
汗，刚想站起来，却发现鸡巴一直硬着，根本直不起腰。梅似乎看出了我的不对
劲，顺着我的眼光往我裤裆看去，脸一下子就红了。我看着她红苹果一样的脸蛋
儿，忍不住就亲了上去。一边淫笑着说：" 梦见你了啊，宝贝儿，激动的，嘿嘿
嘿。" 说着我抱住她，在她的身上上下其手，梅却轻轻推开我，嘤嘤地说：" 你
还没洗澡呢。" 我一阵狂喜，大脑还没反应过来，人已经冲进了浴室，" 马上就
好。" 我大吼。

　　我迅速脱光衣服清洁了身体，都没来得及擦干身上的水珠，干脆就这么全裸
着走出浴室，胯下的鸡巴蓄势待发。走进卧室看到梅背对着门口侧躺在床上，似
乎还换了一身衣服，心想这妮子不好意思了。我侧身躺在她背后，手伸进她的上
衣握住了乳房，她似乎没什么反应，我慢慢揉搓着，感受着那份滑腻和丰满，感
到她的乳头慢慢硬了起来，我用两指拈住乳头，轻轻地揉动，她似乎很舒服，一
下子主动起来，手伸到身后抓住了我硬邦邦的鸡巴，轻轻地搓动，这让我更加亢
奋。我拉起她的上衣，抬起头把脑袋凑到乳房上，仔细地观察。她的乳头居然是
暗灰色的，这让我有点意外，但也没多想就含住乳头吮了起来，同时手已经伸向
她裙子下面。梅还是侧躺着，伸向后面搓着我的鸡巴，手法居然不显生疏。我实
在忍不住了，掀开她的裙子，一把拉下她的内裤，摸了摸她微微潮湿的阴部，挺
了挺腰，从后面把鸡巴顶到了她的阴唇上。她抬起了一条腿，引导着我的鸡巴慢
慢地插进她的阴道，居然没经一点阻碍就滑了进去，我的心里" 咯噔" 一下凉了
半截，原来她已经不是处女了，还他妈的跟我这边装纯，说什么结婚之前不能做
那事，原来都是假的。我很愤怒，一把把她掀翻，面朝下趴在床上，按住她向上
撅起的屁股，狠狠地挺动着，她似乎惊异于我的粗暴，闷哼了一声就趴在床上任
我摆布。我喘着粗气，顾不上体会任何快感，挺动暴涨的鸡巴在她的阴道里快速
用力地抽插，每一下都插到底，又拔出来，带出一些液体，喷溅在我的鸡巴根部
和床上。

　　就在我越来越用力，感到马上就要到承受的极限的时候，我听到卧室门口一
阵沙沙的声音。想到了梦里的情景，我猛地扭头看去。居然是梅站在卧室门口，
她目瞪口呆地看着我，手里拿着什么东西，" 嗵" 地一声掉在了地上。

　　我感到一阵头昏脑胀，试图把身下女人翻过来看看她的样子，鸡巴却一下子
忍耐到了极限，猛地喷出了一股精液，接着就如决堤的洪水一样，一股一股地全
都射入了女人的体内。我身上的力气彷佛都被抽干了，只觉一阵眩晕，就见身下
的女人慢慢转过身来，鬓发散乱，带着一脸怪异的笑容。

　　那是晶晶的脸。

　　　　　　　　　　　　　　第三章活春宫

　　我感到下身凉凉的，睁开了眼睛，耳边只有钟表的滴答声。已经是凌晨六点
多钟，我洗干净下身残留的精液，简单收拾了一下床单和内衣就去上学。

　　来到学校见到晶晶正坐在我的位置上跟梅说着悄悄话，见到我进门，瞟了我
一眼就飘然离去，脸上还是那副似笑非笑的表情，让我一下子回忆起早上那个夸
张的梦，又想起梦里晶晶的身体和那怪异的笑容，还有在影院放映厅摸在我裤裆
上的那只小手。

　　晶晶的长相还是挺标致的，个子高高的，身体削瘦皮肤苍白，一副弱不经风
的样子，那一双媚眼却总是瞟来瞟去，脸上带着轻佻的样子，让人感觉这是个不
安分的女人。和她的外表相比起来，小鹏那不足一米七的个子，丑得猥琐的脸，
看起来确实不太相配，而他们平时的相处方式也是女上男下的感觉，小鹏对她可
以说是言听计从，百依百顺。

　　不知道和晶晶说了什么，梅一脸微笑的跟我打招呼，彷佛还有点羞涩。看着
她那红扑扑的小脸蛋，我的心情也一下子好起来了。

　　" 你家这么近，中午的时候怎么不回家？" 我和梅走在校园里。

　　" 回家多没劲啊，爸妈都上班，就我一个人，还不如在学校呢。不过晶晶自
从和小鹏好上了之后，中午都不陪我了。" 梅一脸哀怨，像个弃妇。

　　" 这俩人中午上哪玩去了，也不在教室。"

　　" 谁知道，不过好在现在有你陪着我。" 梅依在我胳膊上，脸上多云转晴。

　　快乐的时间总是过得很快，转眼到了深秋，街上的女人穿得越来越多，学校
里再也见不到裙子了。梅总是一条牛仔裤，一条马尾辫在我身边晃着，而我除了
偶尔送她回家的时候亲亲摸摸，始终也没有机会更进一步。每次回想起电影院里
那阴唇的一瞬间触感，就像有只小手在我心里挠痒痒。

　　这天中午吃过饭，我们又在校园里散步，我特意把梅往偏僻角落里面领，这
妮子也不傻，好像知道我的意图，嗔怪道：" 干嘛？又想干坏事了是吧？" 我嘿
嘿一笑，也不说话，在一个台子上坐了下来，伸手向她。梅多大不情愿一样，却
很快扑进我的怀里。我把她翻过来，面对面地跨坐在我大腿上。两个人此时的的
姿势就像坐入式一样，我的鸡巴顶着她的双腿之间。她似乎觉得这个姿势太过暧
昧，就想向上坐一点，我按住她的双肩不让她动。挣扎了几次，她的力气相对于
我来说实在太小了，很快就动弹不得，而我的鸡巴经过一番摩擦已经涨大，更是
紧紧地顶在她的阴部，我紧抱住她，让她的胸部贴在我胸膛上，一边感受着那带
有弹性的肉感，一边转过脸来舔她的脖子。软玉温香拥入怀，我的双手趁机从梅
背后伸进她的上衣，抚摸她的后背，梅吓了一跳，急忙把我的手拉出来。

　　" 在外面摸摸就算了，不要得寸进尺哦。" 梅佯装生气。

　　" 好宝贝儿，让我摸摸你嘛，我会让你很舒服的。" 我跟她耍赖。

　　" 去！结婚之前不能做这种事。"

　　" 我就摸一摸而已，不做什么。" 说着我把手又伸了进去，这次梅没再说话，
只趴在我怀里任我的双手在她赤裸的后背上游走。她的皮肤摸起来像小孩子一样，
非常细嫩。我继续向上摸到她乳罩的扣子，两个手指一挤就把她的乳罩解开了。

　　梅一下按住我，不让我继续。

　　就在亲热的时候，好像听到我身后的小巷里有什么声音，我们两个人一下子
就僵住了不敢动。我可不想让别人看到这一幕，梅赶忙轻手轻脚地从我身上下来
站在我背后，我一手拉着她顺着声音找了过去。那是一个小巷子，一边是实验楼，
一边是锅炉房，越走近声音就越明显，是从锅炉房后面的一间废弃的屋子里发出
来的。我们走到窗前往里面看去，眼前的一幕让我们两个大吃一惊。

　　屋子中央有几张拼在一起的课桌，桌上铺着几件衣服，躺着一个赤裸的人体，
从那隆起的乳房来看是个女人。她的双腿冲着窗户张开，一个男人半蹲着抱着她
的屁股，在她的阴部舔着。女人的双腿屈起，脚踩在男人的肩膀上，头向后仰着，
双手在自己的乳房上面搓揉，身边放着花色的乳罩和内裤。我和梅看得目瞪口呆，
过了一阵才回过神来，只听屋里那男人吧唧吧唧舔舐的声音和女人偶尔发出的淫
叫声。梅拉了拉我示意赶紧离开，我却没有动，难得看到现场真人秀怎么能离开
呢。我松开拉着梅的手，继续探头向里面看，梅也只好站在那，走也不是，看也
不是。

　　" 我说小鹏和晶晶每天中午都去哪了，原来跑这玩来了。" 我揽住满脸通红
的梅，坏笑着在她耳边说。梅看到好友赤身裸体如此淫荡的样子，有点不能接受，
不断催促着我赶快离开，我却把她拉到我的前面抱住她不让她躲闪，一边欣赏活
春宫一边在她耳边嘀咕：" 你听晶晶叫得多骚。" 小鹏舔了好一会，，晶晶的反
应越来越大，双腿干脆盘住了小鹏的脑袋，屁股一下一下地向上挺着。我踮起脚
探头往里看，看到晶晶阴部黑黑的一片毛带着发亮的水渍。晶晶的身材很削瘦，
屁股和乳房上没有多少肉，两个乳房不是很大，那苍白的皮肤上能清楚地看到淡
蓝色的血管和手指抓揉留下的红印，她双手用力抓自己的双乳，一会又用两只手
指拈起暗红色的乳头揉搓，两个乳头像小葡萄一样挺立着。梅一副想看又不敢看
的样子，偏着脑袋，但却用眼角偷偷地瞥着这一幕，双手抓着衣角，手足无措。

　　我看得起性，鸡巴已经不知不觉的硬了，顶在梅的屁股上，她回头白了我一
眼，嗔道：" 就那么好看啊。" 我死皮赖脸地嘿嘿一笑：" 没你好看。" 双手就
不安分起来，摸到了梅的胸部隔着衣服揉捏，腰部一下一下地挺着，让坚硬的鸡
巴在梅柔软的屁股上戳出一个软软的凹陷，享受着少女肥美而有弹性的臀肉带来
的快感。

　　屋里的小鹏站起身脱下了裤子，露出那根白白的鸡巴，我不禁一阵哂笑，他
的鸡巴和他的身材一样瘦小，长度一般，却相当细小。晶晶顺势把双腿搭到他的
肩膀上，好像还处在迷乱状态，嘴里喊着" 快来，快来" ，手已经伸到下面左右
拨开了自己的阴唇，这时我才清楚地看到晶晶的阴唇，暗红色的两片大阴唇已经
充血肿胀，上面的那颗小豆豆清晰可见，唇瓣里淌着透明的液体，而晶晶的屁股
下面也已经泛滥成灾，分不清是淫水还是小鹏的口水。看到晶晶阴道大敞四开地
对着我们，我觉得鸡巴已经肿得不行，有点控制不住自己，左手朝下伸到了梅的
裤腰，而右手已经伸到她的上衣里面。梅这时也顾不上羞涩，呆呆地看着屋里的
好友发浪，任我的双手上下进攻，竟忘记了抵抗。我的左手顺利地伸进了她的内
裤，按在她柔软的阴毛上，右手则从下面把她的乳罩推上去，抓住了她盈盈一握
的乳房。梅彷佛失去了全身的力气，半靠在我身上，双手抓住我的裤子，气喘吁
吁，呼气如兰。闻着那一阵阵的馨香，我的欲望更加膨胀，含住梅涨红的小耳垂
用舌头不断地拨弄，左手在她紧身的牛仔裤里面艰难地摸索，一点一点地攻向她
未经开发的处女地。

　　我和梅眼睁睁地看着小鹏的鸡巴一点一点地没入晶晶的阴户，而晶晶的声音
也已经变成了大声的浪叫，" 快点！再快点！" 晶晶高举着双腿，一手揉弄着自
己的阴蒂，一手在自己身上乱摸，而小鹏则低着头抱着晶晶的腰不断地抽插，偶
尔还带出一些液体飞溅在四周。梅倚在我身上的重量越来越重，双手在我的大腿
上一阵乱摸，我的左手经过一番探险，终于摸上了那柔滑的阴唇。梅的唇瓣间已
经潮湿，阴部滑滑的，乳头也在我的掌中硬成了一个小小的突点。我用两根手指
按在梅阴缝上来回搓动，反覆刺激着她那小小的阴蒂，右手则拈住她的乳头轻轻
地旋转，拉扯。梅的阴缝越来越湿，淫水已经打湿了我的手指，阴蒂也突了起来，
阴唇彷佛一张饥饿的嘴巴一样张开。我享受着滑腻的软肉，闻着她身上阵阵的香
气，看着屋里那一幕活春宫，耳边回响着晶晶那淫荡的浪叫声，只觉得鸡巴从根
部涌上一阵热潮，同时涌上的还有无法言喻的快感以及对更大快感的索求，我加
快了揉捏怀中娇躯的速度，只感觉梅彷佛失去了全身了力气，瘫在我怀里，而龟
头也再也忍耐不住，一阵一阵的热流喷涌而出。

　　我又体味了一会怀中玉人柔嫩的躯体，此时屋里的战斗已经进入尾声，只见
小鹏迅速拔出鸡巴，快速地套弄着，红色的龟头从他的手掌里不断探出头来，小
鹏高喊一声，乳白色的液体就一股股地喷在晶晶的小腹上。等到小鹏和晶晶开始
处理善后的时候，我和梅才如梦初醒，赶紧逃离了现场。

　　梅的脸蛋依旧红红的，小声跟我说要回一趟家，我看了看湿漉漉的左手，知
道这妮子内裤肯定湿得难受，其实我又何尝不是呢，刚才射出的精液可全在内裤
里呢，现在凉凉的很不舒服。

　　回到梅的住所，我把黏糊糊的内裤脱下来，擦干净鸡巴上面的精液就直接套
上裤子，打算洗洗内裤，却被梅红着脸接了过去，我心里暗乐，还挺贤惠。

　　收拾已毕两人坐在沙发上看电视，梅偎在我怀里，红晕已经消退，神色自然
安详。

　　" 想什么呢？" 她扬起头问我。

　　" 下午要是不上课就好了，就这样两个人在家呆着。"

　　" 是啊，我都不想动了，这样真好。" 梅一脸幸福。

　　我低下头轻轻触了触她鲜艳的嘴唇，她一下含住我，良久，轻声说：" 你爱
我吗？"

　　" 爱。"

　　" 有多爱？"

　　" 以后，我们结婚吧。"

　　" 好。" 梅紧紧抱住我。

　　那一刻，我真想和她天长地久。


　　　　　　　　　　　　　　第四章难眠之夜

　　下午上学的时候，教室里很热闹，小鹏和晶晶的同桌换了座位，我看到那搂
搂抱抱的两个人，脑中立刻浮现出了两具正在交媾的白花花的肉体，小鹏挺着不
是很大，但是涨得通红的鸡巴在晶晶那流着淫液的阴道里面不断地抽插。晶晶盘
着小鹏的腰，双手在自己身上揉捏，嘴里大声地淫叫，腰一下一下挺动配合著男
人的抽插。我胡思乱想着，不知不觉中正在修养生息的鸡巴又开始蠢蠢欲动。我
扭过头看梅，却发现她也在瞪着两只大眼睛看着我，见我看她，忙慌乱地低下头
假装认真看书。我看着她娇羞的样子，决定逗逗她，伸手摸上了她的大腿。梅一
惊，一下趴到桌子上按住我的手，轻声说：" 别闹，让人看见。" 我冲小鹏和晶
晶的那个方向努了努嘴儿，坏笑着说：" 明天中午接着去看戏啊。" 梅眼睛瞪得
老圆：" 有什么可看的，你不就想看晶晶的屁股么。" 我直起身，幽幽地说："
也不知道是谁，看见小鹏那玩意儿，内裤都湿了。" 梅的脸一下子涨得通红，压
抑着自己的声音：" 那是你！看见晶晶硬得跟什么似的！还弄一下子脏东西！"
我凑近梅的耳朵，嬉皮笑脸地说：" 我是因为你的屁股太软，弄得我太舒服了。

　　" 梅有点急，脱口而出：" 那……那我是因为你摸得太舒服了！" 话一出口
就逗得我前仰后合，大笑不止。梅自知失言，头都埋到怀里去了，见我一阵狂笑，
粉拳像下雨一样落在我的身上：" 你讨厌死了！这么坏！"

　　从那以后，在梅的强烈要求下，每天中午我们不在学校吃饭了，一放学就直
奔她的住所，俨然一对新婚夫妇，一起做饭，一起吃饭，一起看电视，虽然也遇
上过几次差点和梅的爸爸妈妈碰面，不过也总是有惊无险。梅好像还对我的逗弄
耿耿于怀，始终不让我碰她，自己却在我不注意的时候，偷偷跑过来在我的嘴唇
上亲一下，然后咯咯笑着跑开，像一只狡黠的小狐狸。

　　这一阵子我们的感情越来越好，周末的时候梅也经常从家里偷偷跑出来跟我
约会，我们会去书店，去步行街，看电影，吃爆米花，吃糖葫芦，吃冰淇凌，口
袋空空却异常快乐，两个人花几十块钱吃一顿ＫＦＣ也开心得一塌糊涂。而我想
和梅上床的念头也不像一开始那么强烈了。多年以后，当我回头追忆这段感情的
时候，这一段快乐的日子总是让我不经意的露出微笑，旋即慨然。

　　秋越来越深，梅的生日也快到了，看着手里可怜的一百多块钱，我绞尽脑汁
也不知道如何能给她一个惊喜。梅告诉我，生日那天要和爸妈一起过，所以决定
前一天晚上请几个平时比较要好的同学在她家学校旁边的住所庆祝一下。然后又
神秘兮兮地说：" 我爸妈说玩的太晚就不要回去了，走夜路不安全，晚上你要不
要陪我？" 我心里一颤，忙不迭的答应下来。梅好似看穿了我的想法，眼睛一转
补充道：" 不过你可不能干坏事哦。" 我自然是满口应承下来，连连说你放心好
了，我保证不干坏事。她不放心似的眯着眼睛看我好久，直逼得我发毒誓如果干
了坏事天打雷劈，这才饶了我。" 不许胡说。" 梅拍拍我的嘴就开心地跑去找晶
晶了。我看着她雀跃的背影，心说我保证不干坏事但是没保证不干你。

　　盼了好久的日子终于到了，放学的时候我们几个人一起回到梅的住处，大家
七手八脚地准备了一桌丰盛的晚宴，当然也少不了生日蛋糕。在生日蜡烛的摇曳
中，梅红红的脸蛋看起来可爱极了，她闭上那双大眼睛，双手在胸前交握，神情
专注而平和。许愿之后，梅眼睛亮亮地看着我，虽然我们的关系并没有公开，也
不像小鹏和晶晶一样在学校肆无忌惮的亲热，但大家也都多多少少知道一点我们
之间的关系。这个太过明显的动作引来了一阵哄笑，晶晶和几个女孩嬉笑着逼问
梅许了什么愿望，梅的脸蛋更红了，羞涩地跟她们打闹着。

　　送上准备好的礼物－－一本哲学读物和两张光盘的时候，梅高兴的接过去，
我也只是淡淡一笑，简单说了一句生日快乐。大家的礼物千奇百怪，有工艺品，
有贺卡，还有生活用品。晶晶拿出一个包装精美的盒子，脸上又带着似笑非笑的
表情瞟了我一眼，想到偷看过这个女人发骚的样子，让我一阵不自在。梅一层层
打开包装，一下子惊叫出来，居然是一套白色的蕾丝内衣。臊得梅像是要找一个
地缝钻进去，几个男的却一脸暧昧地看着我，小鹏色眯眯地对我说：" 晶晶这礼
物哪是送给梅的，简直就是送给你小子的。" 屋里又爆发出一阵哄笑，就在这时
门铃突然响了，梅像找到救星一样赶紧跑去开门，回来的时候，手里拿着一束玫
瑰花。

　　屋里的气氛一下凝固了，大家都转过脸看我的表情，梅捧着花显得有点手足
无措。小鹏问：" 谁送的？" 一旁的晶晶赶忙在下面拉了他一下，笑着招呼大家
切蛋糕，却没有一个人动一下。梅见我仍然一脸微笑地看着她，瘪了瘪嘴低头去
看花束里面的卡片，再抬起头的时候已经是阳光灿烂，不顾一屋子的人一下子就
扑到了我的怀里。大家没见过梅这个样子，傻愣愣的你看看我我看看你，直到晶
晶念出卡片里落款上我的名字，才纷纷做恍然大悟状。我抱着梅软绵绵的身体，
暗自庆幸这招用对了。

　　之后的气氛轻松而融洽，大家显得都很开心，尤其是梅，眼光始终流连在我
身上，温柔得都要滴出水来了。闹腾了一阵，大家嚷着春宵一刻值千金纷纷表示
要回家，每个人都一脸暧昧的看着我和梅，弄得连我这个厚脸皮都有点不好意思
了。送走了他们，梅开心地哼着歌抱着花束闻来闻去，我拿起晶晶送的内衣摆弄
着，被梅一把抢过去藏了起来。

　　" 嘿嘿，穿上给我看看。" 我色眯眯地说。

　　" 我才不要！" 梅做了个鬼脸。

　　" 你看人家晶晶特意给你买的，不穿上看看怎么对得起人家。"

　　" 穿也不给你看。"

　　" 那给谁看？"

　　" 不告诉你。"

　　" 你穿不穿？"

　　" 不穿不穿就不穿。"

　　" 你自己说的不穿，我帮你脱。"

　　" 啊！救命啊！有流氓！"

　　" 你尽管叫破喉咙，没有人会来救你的。"

　　" 破喉咙！破喉咙！"

　　我们闹累了并排躺在床上，我转过头去看她明亮的眼睛，小巧的鼻子，白里
透红的皮肤和红艳艳的嘴唇，梅也认真地看着我，长长的睫毛一闪一闪。过了一
会，她翻身趴在我的身上，双手揽着我的脖子，把她柔嫩的脸蛋紧贴在我的脸颊
上。我感受着她胸前两团嫩肉的挤压，双手抱住她。

　　" 今天过得快乐吗？" 我在她的耳边轻轻说。

　　" 嗯。" 梅的声音很慵懒，听起来格外的性感。过了一会，她抬起头看着我
的眼睛：" 我长这么大第一次收到玫瑰花，谢谢你，亲爱的。" 说完，又低下头
像小猫一样蹭着我的下巴。

　　" 你喜欢就好，以后我还送。" 我双手用力，抱得更紧了。

　　" 其实只要你在我身边，我就已经很开心了。" 梅呢喃着。

　　我再也抑制不住冲动，一下翻身压住梅，低头含住她厚实的红唇。梅闭上眼
睛，伸出滑嫩的小舌头勇敢地和我缠绕在一起。我吸吮着她香甜的涎液，双手在
她身上肆无忌惮地乱摸。梅腾出手解开自己的发带，波浪一样的长发就披散下来。

　　我嗅着她身上清新的香气，喘着粗气和她双唇交缠，梅也气喘吁吁，不时发
出闷哼，一只小手直伸向我的下身，隔着裤子摸到了我不知什么时候硬起来的的
鸡巴。

　　" 这么大！" 梅惊呼了一声。我没有说话，只顾在她颈子上啃咬着，心里却
有点小得意，女人在床上对男人的称赞，总会很受用。我把梅的上衣翻上去，露
出她光洁如玉的小腹。梅的腰很细，没有一丝赘肉，皮肤好像小孩子一样细嫩，
当我的大手摸上去的时候，还会起一层细小的鸡皮疙瘩，似乎还不适应男人的抚
摸。

　　我顺着梅的身体往下滑，伸出舌头在那可爱的小肚脐上打转，梅被弄得" 咯
咯" 直笑，双手抚弄上我的短发。我一路向上，把她白色的棉质胸罩推上去，一
对如玉的淑乳赤裸裸地展现在我的面前，这也是我第一次近距离的看到梅的乳房，
它们并不大，但也稍有肉感，形状非常的圆润，骄傲地在我面前坚挺着，宣示着
它们的主人已经是一个成熟的女人了，在那最顶端的乳峰上，一片嫣红的地带，
两粒小小的乳头由于主人的激动，已经悄悄凸起。随着这两只乳房在我的大手里
面挤压变形，那两颗鲜红的小乳头愈加挺立，我大手按住一只，一口含住另一只，
舌头和拇指揉搓，拨弄着那小小的肉尖，梅的身体就随着我的动作而颤动，口中
也开始发出一些无意识的音节，这声音就像战场上的冲锋号一样，鼓舞着我的欲
望。我已经觉得裤子束缚住了我原始的渴求，起身迅速地解开裤带褪下裤子，一
根笔直粗长的鸡巴就呈现在梅的面前，两颗弹囊紧紧附在下部，龟头像一个紫红
色的小鸡蛋，直指身下的女人，口中淌出一些透明的黏液。梅好像被我的大家伙
吓到了，呆呆地看着我耀武扬威的兄弟，小嘴张得老大。我低头在她的唇上一吻，
就专心脱她的裤子。当我脱下她的牛仔裤，伸进她棉质白色内裤想要把她剥个精
光的时候，却摸到了一个棉垫，我郁闷得一下子坐在床上，胯下的鸡巴也随之无
精打采，垂头丧气。

　　　　　　　　　　　　　　第五章孤男寡女

　　梅看到我吃瘪的样子，捂着嘴巴笑了一会，从后面抱住我，抚摸着我赤裸的
胸膛在我耳边轻轻撒娇：" 亲爱的，对不起嘛，我还是觉得，等我们结婚以后再
做，好不好？" 我叹口气，无奈地说：" 好，都随你。" 起身就想穿裤子，梅却
挂在我身上，两只柔若无骨的小手摸上了我的胸膛。我能感到赤裸的后背上，一
具热乎乎的女体紧紧贴着我，小小的乳头随着动作在我后背上摩擦着，这是我们
第一次赤裸相见，少女柔嫩乳头那美妙的触感让我本来已经偃旗息鼓的鸡巴又开
始蠢蠢欲动。梅放我身上的双手就像是两只精力充沛的爬虫，沿着我的胸膛游走
着，一路向下滑过我的小腹，在我的股沟附近打转。梅轻吻我的脖颈，突然深吸
一口气，好像下了很大的决心一样，一把抓住我的鸡巴。我全身一颤，鸡巴在她
手里迅速膨胀勃起。梅调皮地说：" 怎么这么大呀？让我看看。" 翻身从床上跳
下来，在我的胯间蹲下，羞赧地打量那一颤一颤的男根。我的鸡巴已经完全勃起，
紫红色的龟头直指天花板，茎身上盘虬卧龙的青筋根根暴起，梅费力的用两手拢
住我硕大的家伙，开始轻轻地揉捏起来。我舒服得说不出话，任她玩弄着我的鸡
巴，那无法言喻的触觉和自己粗糙的手完全不一样。她虽然手法不熟练，只是用
纤纤玉指在茎身来回滑动，但那双柔荑无论怎么摸都使我很舒服。梅涨红着脸，
一边揉搓着我的阴茎，一边抬头笑嘻嘻地看着我的反应，我的鸡巴越来越涨，越
来越硬，两个阴囊收缩蠕动着，前端马眼吐出的黏液已经沾满了她的手。梅赤着
身子只穿一条内裤蹲在地上为我手淫，她的乳房随着手部的套弄而上下轻晃着，
胸脯上红艳艳的两颗小樱桃看得我一阵眼晕，只觉得全身的血液都一路涌向龟头，
我大叫一声，一股白浆猛地从龟头喷出，直射到梅身后的墙上，沿着墙体向下流
淌，梅吓了一跳，一下子从地上跳了起来，但为时已晚，第二股浓浆从我大张的
马眼喷射而出，正喷到梅赤裸的乳房上，接着就是第三股，第四股，像是下了一
阵精液雨，落到梅白里透红的娇躯上。梅好像被我的喷射吓到，一阵惊叫着跑进
了卫生间。我无力地躺在床上大口大口的喘着粗气，鸡巴还在抽搐着，小乌龟的
口中吐出最后的一丝黏液，一直沿着梅粉红色带着香气的床单流到地上，拉出一
道晶晶亮的液体丝线。

　　过了一会，听见门口悉悉索索的声音，我打起精神，看见梅穿着一件白色的
睡袍，拿着一卷卫生纸走进来，开始擦拭着被我射得到处都是的精液。她低着头，
长长的头发披散下来，好像刚洗过澡的样子，我看不到她的表情，心情有点忐忑，
赶紧抢过一些卫生纸和她一起擦起来，像个做错事的孩子一样不时偷看她的表情，
梅看着我萎缩成一团的阴茎，" 扑哧" 一声笑了出来：" 刚才那么吓人，现在怎
么这样了？" 我嘿嘿傻笑着不知道该说什么。收拾完毕，我尴尬地向梅道歉："
对……对不起，弄得一团糟。" 梅抬起头，红润的脸蛋看起来并没有生气，她甜
甜一笑：" 傻子，说什么对不起啊，快去洗洗吧。" 我一颗悬着的心才放下来，
就那么全身赤裸着走向浴室。

　　浴室里还有梅残留的体香，我打开喷头让热水从我的身上流淌，仔细地清洗
软趴趴的小弟弟，却想起了刚刚梅柔嫩的小手的触觉，鸡巴就膨胀起来。我赶忙
停止了胡思乱想，却看到不远处梅刚换下来的那条沾着点点精斑的内裤。我拿过
内裤仔细观察，纯白色的内裤显得很干净，还带着淡淡的梅的体香，只是在阴部
的地方有一小片潮湿。我幻想了一阵，才想起来身上还涂着沐浴露，赶紧把内裤
放回原位，匆匆冲干净身体，发现鸡巴不知什么时候又勃起了。我想起没有可以
穿的浴袍和衣服，只好得打开浴室的门，大摇大摆的走出去，前面硬挺的鸡巴左
摇右晃，像是得胜归来的将军，好不得意。

　　客厅的沙发上，梅双手捧着自己发烧的脸蛋看着电视画面，上半身前倾着，
小嘴微张，饱满的小胸脯剧烈起伏，两条白花花的大腿露出浴袍，绞在一起反覆
摩擦着。客厅的电视开着，不时传出女人哼哼唧唧的叫声和" 啪、啪" 的交合声。

　　见到这一幕，本来已经充血的鸡巴又硬了起来，我禁不住用手握住它慢慢地
搓动。

　　梅听到动静突然惊醒，慌乱地站起来，脸上的神色极不自然。她看到我光溜
溜的站在那里，手握棒槌一样的鸡巴，佯装生气：" 你这人怎么这么讨厌，你送
我的是什么光盘啊！" 连忙弯腰拿遥控器，浴袍的带子就松开来，露出里面全裸
的少女胴体。我急上前一步抱住梅，低下头寻到她甜美的双唇就吻了上去，一手
摸到少女双腿间的神秘地带，入手一片滑腻。梅手舞足蹈地挣扎着想挣脱我，却
在我结实的双臂和炙热的双唇中渐渐失去了力量，双手无力地搭在我肩膀上，喘
息着任我脱去她仅有的一件浴袍。两人赤裸着拥吻，由于身高的差距，我粗大的
鸡巴顶在她腹部，双手在她光溜溜的后背和肥美的屁股上游移揉搓，白嫩的皮肤
因为刺激而浮现出一片片的红晕，我口中含着梅滑腻可口的香舌，啜饮着她甜美
的口液，拦腰把她抱起。梅闭着眼睛喘着气，两条玉腿自然地攀在我的腰上，嫩
嫩的花蕊在我阴毛上摩擦，流出一些汁水顺着我的大腿一直向下淌。电视里的男
优从身下的女人肉洞里抽出鸡巴，那女优坐起身来寻到那根沾着白沫的棒子一口
含了进去，舌头还在棒身刷来滑去，把两人生殖器交合摩擦出来的的白沫全都吞
进了口里，像吃了美味一样，鼻子发出闷哼声。那男优双手抓住女优头上的长发，
鸡巴插在她的嘴里，前后挺动腰身，那根粗硬的棒子就在女优嘴里操动着，偶尔
还插入最深处，憋得女人直翻白眼。男优一放开手，女优就马上吐出口中的肉塞
一阵干呕，却马上又回转头继续吸吮。这时我已经把梅按倒在沙发上，看到电视
里令人血脉贲张的画面，我试着骑上梅的脖子把鸡巴凑近她小脸前面，温柔地诱
惑她：" 宝贝，帮我舔一下。" 梅有些恐惧地看着眼前张牙舞爪的肉杵，拚命摇
着头：" 不要不要，好恶心。" 我尝试着把龟头抵在她唇上，她紧闭嘴唇左右晃
动脑袋不让我得逞。我见她如此坚决只好放弃，悻悻地滑下去，把头挪到她的下
体，梅" 呀" 的一声惊叫：" 别看……别看……" 紧紧地夹住双腿，企图掩藏住
自己那娇嫩的花蕊。我轻轻抱住她的屁股，在她大腿上慢慢地抚摸，抬头看她的
眼睛：" 宝贝，放松点，我会让你很舒服的。" 梅羞涩地看着我的眼睛，似乎有
点犹豫：" 别……别看那里……脏……" 话未说完已被我分开了双腿，那粉红色
的一片美景便呈现在我的面前。梅羞得抓起浴袍按住自己的脸，只露出身子在沙
发上大敞四开任我玩弄。

　　梅的阴部好美，阴阜稍稍隆起形成一个小山丘，稀稀疏疏长着几根阴毛，整
个阴阜显得格外饱满肉感，向下一点就是梅突起的阴蒂和充血的阴唇，粉红的颜
色在白皙的皮肤映衬下显得格外干净，就连丰臀深处那小小的菊花门都是那么的
粉嫩。大概是年龄太小的缘故，色素没有沉积，整个身体白里透红，显得肉乎乎
的，彷佛童话中的仙子一样干净清澈。阴唇中间的小缝分明湿湿的，好像一个馋
嘴的孩子挂着口水的嘴角，我连想都没想就一口吻上了梅那美丽的阴唇厚实的阴
唇，含住她的唇瓣轻轻拨动，梅的身子在那一刻猛地颤动，盖住脑袋的浴巾下面
发出一声沉闷的叫声：" 啊……" 似乎是压抑已久的情欲决堤一般地倾泻出来，
梅拉开脸上的浴巾，抬起身来试图阻止我口舌的侵袭，却在我一下下的舔舐中迷
失了自己，喉中只剩持续不断的呻吟，又像是呢喃一样：" 啊……那里脏……不
要……哦……不要太深……" 我的舌头一会在梅的唇缝中扫动，一会又在那颗可
爱的小豆豆上面打转，一会又一口含住整个阴门，撩拨得梅不时挺动着自己的小
蛮腰，口中也从低声的呢喃慢慢变成了大声的呻吟和胡言乱语，阴道里流出的汁
液越来越多，我将一些淫液吞入口中，香香滑滑的没有什么异味，便放心大胆的
品尝着梅鲜嫩的鲍汁。梅的小唇瓣和肉突已经充血变成鲜红色，两瓣唇肉挺立张
开，像是一个饥饿的小女孩的嘴巴，急切的需要品尝一根粗长的香肠。轻轻掰开
那两片嫩唇，我好像都能看到那一层薄薄的处女膜，我加速在那美味多汁的鲍鱼
上肆虐，只觉得梅双腿紧紧夹住我，阴唇颤动着，全身一阵抽搐，口中含糊不清
的音节终于变成了一声长叹。

　　良久，梅软塌塌的躺在沙发上，全身赤裸，双腿微微叉开，我坐在一旁套弄
着自己硬邦邦的鸡巴。电视里的男优抱起女优的屁股，开始加速在阴道里抽插，
终于，他又一次拔出鸡巴塞进女优的嘴里，女优大张着嘴巴拢住他的龟头，只见
大团大团的白浆一股脑的喷入女优的嘴巴里，而我也在此时爆发了，一股股的精
液全都射在梅赤裸的小肚子上。

　　光盘结束了，我也安静了下来。梅一脸满足地看着我，又看看自己肚子上的
精液，居然用手指沾了一点放到鼻子下面嗅了嗅，然后做了一个呕吐的表情，我
们两个都笑了起来。

　　梅软软地不想动弹，我只好拿卫生纸简单地擦拭了一下，就抱她到卧室的床
上。

　　" 多脏啊舔那里，你真坏！" 梅玩着我的短发。

　　" 不脏，甜的。" 我转过头去咬她的小奶头。

　　" 嘿嘿，要是流血了你可就惨了。" 梅一边躲闪一边傻笑。

　　" 哼，那有什么大不了。你看我对你多好，你都不肯给我舔。"

　　" 我不要，好吓人好恶心的。"

　　" 有什么恶心的，你没看片子里那女的吃得那么开心。"

　　" 啊你不说我差点忘了！你送的什么破礼物啊！讨厌死了！" 粉拳雨点似的
落在我身上。

　　" 那你还看得那么爽？" 我哂笑。

　　梅一口咬住我的胸肌，咬得我很痛，却很开心，那晚，我们赤条条地相拥入
眠。

　　这是我陪她一起过的第一个生日，也是最后一个。

　　　　　　　　　　　　　　第六章情难自已

　　第二天一进教室就看见参加聚会的几个男同学冲着我挤眉弄眼，一副“我知
道你们昨天晚上做了什么”的样子，我抄起书包就扔了过去，几个人打闹一团。

　　回头看见梅和晶晶她们几个女生说着悄悄话，梅满脸通红，不时偷瞅我这边。

　　这傻妞，你这样谁还看不出来咱俩有事啊，我一阵头大，干脆不管了，大大
方方轰散一群女孩，一把搂住梅作地主抱小妾状，班里一阵口哨和起哄声，梅的
脸蛋又变成了红苹果。

　　没过多久班里的一次换座位，也许是老师听到了些风言风语，我和梅被调开
了，她和一个要好的女生坐在了一起，而我则和另一个女生成了同桌，梅为此心
情低沉了好久，还偷偷掉过几次眼泪，近几次的测验成绩也不太理想。我使出浑
身解数哄了她好几天，还特意跟老师申请到后排跟男生坐在一起，这才让她那张
粉嫩的小脸雨过天晴。

　　从那以后我们在学校的接触少了，每天中午的幽会却更情浓，有那么几次两
人欲火焚身的激情中，我的鸡巴都已经抵在梅的阴道口，她却突然清醒过来阻止
了我的插入。

　　梅赤裸着身子套弄着我垂头丧气的小弟弟，安慰着同样垂头丧气的我：“亲
爱的，我们这样已经很过分了，真的不能插进去，你再忍耐下，等我们结了婚你
想怎样都可以。”我热泪盈眶，我才１８岁，得忍到猴年马月啊。就这样日子一
天一天的过去，我仍然没有任何突破，唯一的进展就是舌功愈发熟练，轻松地就
可以让梅达到高潮，而梅给我打手枪的技术也越来越好，每次都能让我的精液尽
情的泼洒在她的身上。

　　高三上学期的期末考试结束了，时值严冬，中午的太阳晒在人身上暖洋洋的，
我和梅穿着厚重的羽绒服并肩走在街上，她看起来有点没精打采，我看看她冻得
红彤彤的小鼻头和小脸蛋，把她冰凉的小手握在掌心。梅仰起头展颜一笑，眉宇
间却略显哀怨。下午不用去学校了，吃过午饭我们拥在被子里，梅在我怀里缩成
一小团，我抚弄着她的秀发说着悄悄话，试图让她开心起来。

　　“明天就放寒假了。”梅把头扎在被子里，闷闷地说。

　　“是啊，快过年了啊。”我数着日子。

　　“不能天天见面了。”梅抬起头，眼泪汪汪地望着我。

　　我一惊，那小模样看得我都要心碎了，我赶忙安慰她才不过一个月的时间，
很快就又能天天在一起了，况且还可以趁父母上班的时候偷偷跑出来见面，梅从
被窝里钻出来压在我身上，勾住我脖子，认真地看着我：“那你保证至少三天来
看我一次。”

　　“大姐，那也得看情况吧，有机会我会去的。”

　　“我不管。”梅噘着小嘴。

　　“好吧好吧，答应你。”我无奈。

　　梅这才破涕为笑，忽又扳起脸：“不许跟女孩子出去玩。”

　　“这个……”我假装很为难。

　　“这个什么？你想要干什么？”梅瞪大眼睛，气呼呼的。

　　“可是我已经答应别人了。”

　　“谁？答应什么了？什么时候？我怎么不知道？”梅坐起身，连珠炮一样发
问。

　　“我答应一个女孩每三天去看她一次。”

　　“谁？”话一出口她自己先“扑哧”笑了，“讨厌！”一扫刚才的不开心，
小鸟一样扑到我怀里。

　　我低下头轻啮梅的小虎牙，却见她又坐起身，眼睛转了几圈，笑眯眯地对我
说：“我给你舔舔吧。”

　　这下换我瞪大眼睛了，嘴张得老大：“你……你不是说恶心吗？”

　　梅抛了个媚眼，身体向下滑去，长长的头发落在我的大腿上，感觉痒痒的。

　　“嘻嘻，小蚯蚓。”她褪下我的内裤，掏出软绵绵的鸡巴放在手心里把玩。

　　接触到屋里的冷空气，小弟弟和下面的蛋蛋缩成一小团，三个家伙抱在一起
取暖。

　　梅剥开包皮露出龟头，低下头定了定神，吐出粉色的小舌尖在上面舔了一下，
我一哆嗦，差点尿出来。梅抬头促狭地看看我，再低头的时候，我的鸡巴已经开
始变粗变长了。“呀，变成大蟒蛇了。”

　　梅蜷在我双腿之间低垂着头，睫毛忽闪忽闪，小舌头轻轻在我逐渐膨胀的龟
头上舔舐，样子像一只温顺的小猫。我的鸡巴随着嫩滑的舌尖跳动，站得笔直，
好似一个训练有素的士兵。茎身盘绕着青色鼓胀的血管，顶部紫红色的龟头在少
女的香津中泛动着闪亮的光泽。

　　“宝贝，含住。”我大口地喘气，指导着胯下的女孩。

　　梅抬头妩媚地白了我一眼，低下头微张开两片丰厚的红唇，含住了我半颗龟
头轻轻吮吸，我只觉得进入了一个湿滑温暖的洞穴，一阵暖意由下自上流遍全身，
不禁舒服得长叹了一口气，大手抚上了梅赤裸的乳房，在柔软的乳肉上摩挲着。

　　梅努力地张大口腔，一点一点地将整个龟头含入了口中，鸡蛋大小的肉头撑
得少女的小嘴鼓鼓的，她适应了一下，随即抱着我的大腿前后轻晃脑袋，吞吐著
口中的肉棒。硕大的龟头摩擦着少女口腔里的嫩肉，在口液中肆意浸润，抽插出
“咕唧咕唧”的声音。我感到全身都无比的舒爽，粗糙的大手游移到梅乳峰上那
一片嫣红，捏住逐渐凸出的两个小豆豆旋转搓揉，梅轻轻哼出声，红艳艳的嘴唇
不停吸吮着紫红色的龟头，我不由得配合著她的动作缓缓挺动肉棒，在她的双唇
中间操动。龟头时而没入口中，时而抽出，插入的时候抵住灵活柔软的香舌，拔
出则带出一些口液顺着冠状沟流下，每当少女柔软的香唇擦过冠状沟，那种令人
全身抽搐的快感就更加一分，我沉溺在这种口舌奉侍的满足感中无法自拔，像一
条离开水的鱼，圆睁着眼睛张大嘴巴大口地喘气，全身肌肉绷紧，汗如雨下。我
努力抑制自己的爆发，不让自己泄得那么快，然而这前所未有的美妙触感却使一
切努力都成空，越是压抑，下一波袭来的快感越使我颤抖。当又一次触碰到梅软
软的小舌头的时候，快感的潮水终于冲破了堤坝，喷涌而出的浓浆瞬间就填满了
她的喉咙。梅猝不及防，慌忙吐出口中还在喷精的巨物，乳白色的精液就一股接
一股的打在她的头发和眉毛上，她本能地闭上眼睛，粘稠的浓液顺着眼睑流过鼻
翼一直淌到下巴，覆盖了那张精致的小脸。

　　梅在卫生间洗漱了好一阵才回到床上，我伸手环住刚刚为我吹箫的女孩，用
自己的身体温暖那冰凉的小身子。

　　“嘴巴好酸哦。”梅嘟着小嘴撒娇。

　　“辛苦了宝贝。”我拨弄起她瀑布一样漂亮的长发。

　　“你怎么要射了也不说一声，弄人家一脸，嘴里也都是，好恶心的。”梅气
鼓鼓的。

　　“哈哈哈……”我仰头大笑，口爆颜射美少女的感觉是蛮爽的。

　　“还笑！讨厌！你是不是故意的？快说！”女孩伸出小手挠我的痒痒。

　　“不是不是，我这不是没忍住嘛，哈哈，对不起对不起。”我躲闪着。

　　“哼！”

　　“味道怎么样？”我挤眉弄眼逗弄她。

　　“臭死了！”

　　“你今天怎么对我这么好？”

　　“我哪天对你不好？”梅翻了个白眼，样子很妩媚。

　　“今天格外好。”

　　梅低下头认真想了想：“我爱你，我想让你开心，我知道你每次都忍得很辛
苦，可是你从来都没有强迫过我做什么，还经常给我弄，我想做点什么让你舒服
一点，所以……”

　　“你不用这样的，傻姑娘。”我很感动，亲亲她的额头。

　　“我……”梅突然涨红脸：“说了你不许笑啊。”

　　“我不笑，你说。”

　　“我去问晶晶，怎么样让男的舒服一点，她教我用嘴巴，还拿香蕉练了好久。

　　都是为了你这个坏家伙。”

　　“嗯，练习成果很不错。”

　　“我跟你说我跟你说，”梅突然亢奋起来，拍着我的胸膛：“晶晶好厉害呢，
整根香蕉都吞得下，我只能含进一点点就想吐。”梅一脸天真地说。

　　“那小鹏岂不是很爽？”说完这话我们俩嘿嘿地傻笑起来。

　　“舒服吗？”小嫩手又伸向我的下身点指着。

　　“很舒服。”

　　“那以后我再练练让你更舒服好不好？”梅斜着眼睛诱惑我。

　　“你觉得恶心就算了。”

　　“还好啦……其实也没那么恶心。而且……”梅深情地看着我，大眼睛忽闪
忽闪的：“有你的味道，很安心。”

　　我用力搂住梅，吻住她还想说什么的唇，梅小手握着的东西又开始蠢蠢欲动。

　　一直吻到梅喘不过气我才移开嘴巴。

　　“亲爱的，又变大了。”梅眼神有点迷离，小手在我的肉棒上轻轻摸索。

　　我不置可否，轻吮她的下巴和脖子。

　　“好厉害，这么大，射那么多。”梅闭着眼睛呓语，喘息声也变大了：“硬
硬的，好热……”小手拉着我的肉棒抵在自己的阴部磨蹭，她的内裤已经湿润了，
摩擦起来倒不觉得难受，我配合著她的动作伏在她身上挺动下体，龟头隔着内裤
压迫着她娇嫩的阴户，两人分泌的爱液已经润透薄薄的内裤交汇在一起。梅的睡
裙下摆被撩起，上面的吊带也不知道什么时候拉下来，整条睡裙围在腰上，谁也
没空去理睬。“亲我……亲我……”我又吸上梅的口，一条滑溜溜的小舌头一下
子就伸了进来，在我的口里搅动，两条舌头抵死交缠，梅的身体轻轻颤抖着，小
巧的鼻翼微微翕动，双唇在我口上舔吸，直到喘不过气才恋恋不舍地放开我的唇
舌，发出勾人的的轻哼。我下身肉做的攻城杵在梅五指的牵引下，一下一下地撞
击摩擦少女的城关，直撞得城门震颤，大地摇动。梅额头上已经渗出点点汗水，
几缕长长的头发黏在脸上，红红的脸蛋一脸春意，闭着眼睛微张两瓣小嘴唇大口
呼吸，沁人心脾的香气随着动作在房间里弥漫。我伏在梅身上，凑到她耳边轻触
她晶莹剔透的小耳垂，在她耳边轻声说我爱你。梅突然像八爪鱼一样紧紧吸在我
身上，用近似声嘶力竭的声音喊出：“我也爱你！老公，我爱你！”随即抱着我
一阵颤抖。过了好久，我把梅瘫软的身体放在床上，屋里安静下来，只剩两人粗
重的呼吸声。，屋里安静下来，只剩两人粗重的呼吸声。





　　　　　　　　　　　　　　第七章李代桃僵

　　高中时代的最后一个假期开始了，还有十几天就要过年，街上的人依然稀少，
我紧了紧羽绒服的领子，快步走向梅的家。昨天考试结束刚刚亲热了一下午，我
的小女朋友第二天就打电话非要我趁爸妈上班的时候去看她。这小妮子最近越来
越缠人了，我说昨天一整天不都在一起嘛，电话那边就开始抽泣起来，弄得我赶
忙说宝贝我好想你，我去看你好不好。

　　我还是第一次来到梅常住的这个家，平时我们都在学校附近的那间小房子里
幽会。走到楼下我跺着脚取暖，抬起头看树上挂着的雪。今年的雪来得很早，又
大又密，小区楼之间的空地上，几个孩子穿着厚厚的外套堆着一个雪人，小脸和
小手都冻得通红。家长们站在不远处照看几个玩得兴高采烈的孩子，就在这时候，
我看见一个穿着奶白色羽绒服的女孩俏生生的站在我的面前，戴着可爱的毛绒帽
子和手套，长长的头发披散下来，一脸笑容地看着我。

　　看到我上下打量自己，梅踩着雪深一脚浅一脚地向我跑来，我害怕她摔倒，
赶紧快步迎上去，眼前的少女就乳鸽归巢一般投入了我的怀抱。我低头亲了亲梅
白里透红的小脸蛋，一张小嘴儿缠上来，四唇交缠吻了个够。

　　“等急了吧？”

　　“没有，我也是刚刚到。是上楼还是去哪玩玩？”

　　“嗯……”梅歪着头思考：“我们出去走走吧，外面空气这么好。”

　　雪后的空气的确很清新，我牵着梅并肩走出小区，谁也没说话，一团团白气
随着呼吸飘向空中。梅脱下牵着我的手套，赤手和我勾在一起，我把她的小手攥
在手心里，试图给她最大程度的温暖。

　　走上了商业步行街，人终于多了起来，其中不乏像我们一样的学生情侣，一
边逛街一边亲热地打情骂俏。上午十点多，商家纷纷开门营业，我跟着梅一家接
一家地逛。梅不时把一些女孩子喜欢的小玩意指给我看，可当我掏出钱包要买下
来的时候，却被她一下子拽走，只留下一脸无奈的营业员目送我们离开。

　　“好冷好冷。”我们坐到ＫＦＣ的座位上，梅用手捂着自己冻得红扑扑的小
脸蛋，笑眯眯地看着我：“我要一个汉堡，大薯条，嗯……咖啡，还要一个蛋卷
冰淇淋。”

　　“大冷天吃什么冰淇淋，肚子不疼了是吧？”我的大手轻拍她的小脑袋，梅
吐舌头做了个鬼脸。

　　买好食物坐回座位上，我注意到窗外的街上走过一个打扮得很时髦的女郎，
挑染成黄色的长发披肩，大大的耳环叮当乱响，鼓鼓的胸部彷佛要挣脱黑色皮衣
的束缚，最引人注目的是这么冷的天气她居然穿着短裙，裙下两条大长腿包裹着
黑色的丝袜，勾勒出诱人的线条，那双高筒靴的鞋跟至少有十公分，踩在路上发
出“咯噔，咯噔”的声音，一路引来无数热切的眼光。我正在意淫着，觉得脸上
被什么东西砸了一下，低头一看是一个小纸团，再抬头就看见梅气呼呼地看着我。

　　“看什么呢！”

　　“没……没看什么。”我一脸尴尬，赶紧转移视线，装作看风景的样子。

　　“还看！还看！”

　　我一见不好，赶紧埋头在桌子上的汉堡里面：“好饿啊，吃饭，吃饭。”

　　吃过午饭梅还记得这事，自顾自的走出门，我赶紧跟了上去，从后面抱着她
的肩膀往前走，梅嘴里直嘟囔：“这天气，穿着破羽绒服丑死了，小猪一样。”

　　我赶紧讨巧的说：“两只小猪，嘿嘿，嘿嘿。”梅回头白了我一眼，转身挽
住我的胳膊，这才算消停。

　　“下次出门要穿漂漂亮亮的。”她好像是在发誓一样。

　　“说什么呐，你穿什么都漂亮，嘿嘿，”我压低声音：“不穿最漂亮。”

　　“讨厌！”又是一个妩媚的白眼，我太爱这白眼了。

　　我们漫无目的在人流中前进，走过一栋建筑物的时候，两人不约而同的停下
了脚步。回想起去年秋天在这里发生的亲密接触，我和梅相视一笑。“再去看场
电影吧。”我说。

　　“好。”梅紧紧挽住我的胳膊，和我并肩走进电影院。

　　在一部欧美动作大片和一部国产爱情片中间，梅选择了后者，我并不意外，
也没有异议。影厅里人不是很多，我们刚找到座位坐下来，电影就开始了。我把
手里的可乐和爆米花递给梅，她靠在我肩膀上嘟着小嘴撒娇：“喂我。”我环抱
住她，伸手抓起爆米花就要往她嘴边送。梅却一摇小脑袋：“用嘴。”然后就又
噘着小嘴眼巴巴的看着我。我只好把爆米花含住，对准梅那肉嘟嘟的小嘴巴就送

　　　　　　　　　　　　　　　了上去……

　　不同于上次观影的心不在焉，这次我们看得很认真，梅一直软软地靠在我的
怀里，时而抬头索吻，我抚摸着梅披肩的长发，嗅着她馨香的气息，心里一片清
明，提不起一丝邪念和欲望。

　　快乐的一天很快过去了，我目送梅上楼，看到她小小的身影在窗前挥手，才
转身离去。

　　之后的日子我们又见过几次面，虽然总是偷偷的像做贼一样，但却很快乐。

　　转眼间春节到了，我从大年初一开始和爸妈走亲访友，好不容易闲下来，算
算日子已经好几天都没和梅见面了，只是一直用短信联系。

　　“明天去我们的家见面吧，我想死你了。”梅现在已经用“我们的家”来称
呼学校旁边那间小小的房子了。

　　“不怕你爸妈发现？”

　　“我跟他们说我和晶晶去那边学习，嘿嘿。”完了，这小姑娘都学会撒谎了，
我突然觉得罪孽深重。

　　“好，明天见。”

　　第二天我来到久违的小屋门口，想到马上就要见到我可爱的小女朋友，心情
不由得也激动起来。按响了门铃，听到脚步声越走越近，我藏在门后打算给她一
个惊喜。“卡嗒”一声门开了，我一个饿虎扑食就抱住了眼前的娇躯，还没等女
孩子发出惊叫就用嘴堵住了她的嘴唇，撬开牙关把舌头伸了进去，同时双手在她
身上乱摸起来。女孩子挣扎了一下就瘫软下来任我摆弄，小舌头开始热烈的回应
着我，嘴唇也开始吸吮起来。

　　“想我了吗？”我放开她的唇：“几天不见，我摸摸……”我一下子愣住了，
笑容也僵在脸上，眼前出现的脸蛋并不是梅，而是晶晶！

　　晶晶舔着自己的唇，一脸暧昧的看着我，我的一只手还在她的屁股上摸索着，
另一只则抓着她的乳房。

　　“对……对不起，我以为是梅……”我触电一样把双手收回来，压低声音。

　　“光对不起就完了？”晶晶似笑非笑的看着我。

　　“误会，是误会，我不是故意的。”我拿眼向屋内探寻着，希望梅没有看到
刚才的那一幕。

　　“我要告诉梅，你占我便宜。”

　　“别，别，千万别，我又不是故意的。”看到梅不在屋里，我的心里稍稍踏
实了一点。

　　“晶晶，是谁啊？”梅的身影伴着脚步声出现了。

　　晶晶瞟了我一眼，让开道路放我进屋。我如释重负，赶紧迎向走过来的梅。

　　“你可来了，想死我了。”梅像是要扑进我怀里，看到站在一旁的晶晶，又
停下了动作，一脸笑意，眼巴巴的望着我。

　　“你们亲热吧，我去屋里看书。”晶晶走向里屋，走到门口的时候回头扶着
门框看着我，嘴角往上翘：“还是说我在外面，你们俩进屋？”

　　我被她的眼神看得毛毛的，没敢吱声。梅转过身，嗔道：“讨厌，晶晶，说
什么呢。”

　　晶晶这才把目光从我身上收回去，看着梅，表情终于恢复了正常：“行啦，
不用装了，你男人不在，都饥渴成什么样了，快去解解渴。”

　　梅弄了个大红脸，跟晶晶打闹起来，我愣愣地看着，脑筋还没反应过来，刚
才晶晶为什么没有马上推开我，而是热烈回应起来？又联想到上次在电影院擦过
我裤裆的那只小手。正想着，就看见晶晶把梅推出卧室，然后轻轻地关上了门。

　　梅就微笑着向我走过来，伸出双手要我抱。我想起嘴里还有晶晶的味道，连
忙逃开：“我上个厕所先。”

　　我整理了一下自己，悄悄地漱了漱口，确认身上没有任何痕迹和味道，我平
复了一下心情，走出卫生间，看见梅拿着一个大暖瓶往杯子里面倒开水，杯子里
是我最爱喝的茶叶。我赶紧抢步向前接过暖瓶，一手揽住梅，那双丰厚的嘴唇就
亲了上来，直到两人都气喘吁吁才分开。

　　梅今天穿着一件奶白色包身毛衣，胸前裹得鼓鼓的，衬出诱人的半圆形，我
一把就揉了上去，梅咯咯笑着打掉我的手：“晶晶还在呢，不许使坏。”我把梅
压在沙发上，咬了一下她的小鼻头：“她在屋里，没事的。”手就在她身上摸起
来。梅不说话，红着小脸任我肆意妄为，居然还闭上眼睛轻声哼哼起来。梅下半
身穿了一条弹力裤，本来就肉乎乎的屁股绷得紧紧的，腰上还系着条围裙。我轻
轻解开那围裙，手从毛衣的下摆伸了进去，攥住女孩小巧柔滑的乳，梅勾着我的
脖子，在我脸上轻轻蹭着，一条腿已经缠上了我的身体。

　　“咳，咳，”晶晶从屋里走出来：“你们忙着，我先走了。”

　　我和梅赶忙分开，梅拉住晶晶：“干嘛着急走啊。”

　　“不走难道在这里当电灯泡？”

　　“额……那起码也吃了午饭再走，咱们弄了半天的。”

　　“是啊是啊，我一来你就走啊，多不好，吃完饭再说。”我附和着。

　　晶晶打量了我一眼，弄得我浑身上下不自在。“好吧。”晶晶又放下了手里
的包包，脱下外套就去拿沙发上的围裙。

　　“哎呀不用你了，马上就好，你坐一会哈。”梅抢过围裙，又看看我：“你
也坐一会。”

　　“哎！”我像一条听话的忠犬一样乖乖坐在沙发上，梅和晶晶都乐出了声。

　　“乖，饭一会就熟。”梅进了厨房。

　　晶晶坐在我侧面，翘起二郎腿，眯起双眼看着我，看得我心里直打鼓，端着
茶水喝也不是，放下也不是。

　　“晶……晶晶，”我看着她的两条长腿：“想什么呢？”

　　“我在想……”晶晶的笑意更浓了：“一会怎么跟梅说。”

　　“说……说什么？”我费力的吞下一口唾沫。

　　“说你非礼我啊。”

　　“不用这样吧……”我苦着脸：“都说了是误会，意外嘛。”

　　“那就这样就算了？亲了就白亲？摸了就白摸？”晶晶提高了声音。

　　“嘘……小点声我的姑奶奶！”我吓得跳了起来。

　　“哼！”晶晶扭过脸。

　　“我的好姑奶奶，那你说怎么办？”我赶紧哀求。

　　晶晶脸色一变，顿时笑靥如花，两条大长腿在我面前一晃，已经坐在我的身
边，身子紧紧靠着我，在我耳边吐出一口气：“你摸了我，我也得摸回来。”说
着手已经伸到了我的两腿之间。

　　　　　　　　　　　　　　　第八章挑逗

　　我吓得一下子站了起来，勉强挤出笑容：“咱不逗了啊晶晶……”话没说完
就见晶晶脸色一变，也从沙发上站起来，扭过头看都不看我一眼就走向厨房。我
赶紧拉住她：“别生气啊，我刚才真的不是故意的，咱不逗了哈。”晶晶身子没
动，转过头来，带着一脸暧昧的表情：“我可没跟你逗，你不听话我现在就去告
诉梅。”看着那张邪恶的笑脸，我只觉得脑袋一阵发晕，哑口无言。

　　“你们俩来……”梅清脆的声音戛然而止：“你们……在干什么？”梅站在
厨房门口，小脸上带着点点汗水，额头粘着几根乱发，狐疑的看着我抓着晶晶胳
膊的手。

　　“我……没……没事，”我赶紧放开手：“晶晶非要去给你帮忙。”

　　梅好像相信了我的说辞，又恢复了笑嘻嘻的模样：“不用啦，都弄好了，你
们去洗洗手，我们吃饭。”我如获大赦，赶紧离开客厅去端菜，临走还心虚的回
头看了看晶晶的表情，却见她已经跟梅有说有笑起来。这女人，变脸比翻书还快。

　　我埋头在圆桌旁专心吃饭，坐在我右边的梅一边吃一边不断的往我的碗里夹
菜，堆得满满的像一座小山，晶晶坐在我对面，漫不经心的用筷子挑拣着菜叶送
到自己嘴里。我正专心致志的跟碗里的食物作斗争，突然觉得一个软软的东西爬
上了我的裤裆，在我的阴部蹭来蹭去。我吓了一跳，被嘴里的东西呛到，趴在桌
上就咳个不停。梅递给我一杯水，温柔地拍着我的背：“慢点吃。”咳了半晌，
我悄悄的低头一看，一只穿着黑色裤袜的小脚从桌子的对面伸过来，纤细而修长，
正隔着我的裤子在我的小弟弟上摩擦。一阵阵酥麻的感觉不断从下身传来，我的
肉棒已经不由自主的硬了，把裤子顶起一个帐篷。我赶紧夹紧大腿不让那只小脚
乱蹭，谁知那几只修长的脚趾却灵活地蠕动了起来，在我已经勃起凸出的阴茎上
抓挠。我抬头看向晶晶的脸，她面无表情，依旧慢条斯理地吃着饭菜，感觉到我
的目光，彷佛若无其事的样子瞄了我一眼。我马上避开她的视线，一面忍受着那
只小脚带来的快感，一面埋头狼吞虎咽，想快点吃完饭，离开桌子下面的撩拨。

　　梅看到我吃得很快，不停的往我碗里夹菜，害得我心里叫苦不迭。晶晶彷佛
看破了我的窘境，索性停下筷子，几只脚趾头更加努力的在我勃起的肉棒上摩擦，
故意刺激最敏感的龟头和冠状沟。我觉得鸡巴硬得不行，射精的感觉一波接一波
涌来。眼看就要一泻千里，碗里的食物终于见了底，我连忙端起来几口吞进嘴里，
就扔下饭碗离开座位，突然想起裤裆还支着帐篷，遂又弓下腰一屁股坐在沙发上。

　　我狠狠地瞪了晶晶一眼，却见她伸出舌尖舔了舔嘴唇，一脸淫荡地看着我。

　　我一下子想起了她在小鹏胯下那骚浪的模样，那白晃晃的乳房、挺立的乳头
和被鸡巴插得流水的小穴，刚刚平息下来的肉棒又开始蠢蠢欲动，我偷眼看向梅，
见她好像没有发现什么异常，这才长出一口气。

　　吃过这顿难熬的午饭，总算是把晶晶这女妖精送走，我一颗惴惴的心才算是
暂时放下来。梅忙前忙后收拾桌上的碗筷，动作干脆麻利。我坐在沙发上喝茶，
大脑一片混乱。不得不说晶晶是一个很有魅力的女孩，一米七的个子，拥有一双
修长的腿，手脚纤细，身体单薄，偏偏却又有一种狐媚般的气质，有着不符合年
龄的一种吸引力。还记得高二刚刚转入这个班级的时候，我就被晶晶那慵懒而风
骚的样子吸引，曾经试图接近她。对比之下，梅则是完全不同的类型，单纯，执
着，中等身高，白里透红的健康肤色，身上散发著一种特有的馨香，脸蛋和身上
还有一点婴儿肥，活泼可爱却又呆呆的。晶晶总是让男人产生把她压在身下狠狠
地干她的冲动，而梅却总是让人有保护和怜爱的感觉，这两个气质，性格完全不
同的女孩，不知为什么成为了好朋友。想起今天那只灵活的小脚在我的女朋友的
眼皮下，在我的鸡巴上蠕动抓挠，我既觉得有点对不起梅，又觉得格外的刺激。

　　正想着，梅那熟悉的体香就扑面而来，随即一个热乎乎的，软软的身子就偎
在我的身边。我回过神来，就见梅靠在我身上，笑嘻嘻地看着我，一脸淘气样，
红艳艳的小嘴巴一张一合：“想我没有？”看到这个总是让人心情很舒畅的女孩，
我心里乱七八糟的想法都没有了，轻轻揽住她的腰和腿弯把她抱到我的腿上，刚
想张嘴说话，就见梅面色绯红闭上了双眼，小嘴微噘，一副索吻的模样。我只好
咽下了嘴里的话，张开大嘴吸上去，梅的小舌头就灵巧地钻了进来。两个人的身
体紧紧抱在一起，双唇交缠，梅扭过身子，跨坐在我的身上，两只小手伸进我的
上衣下摆，在我的腰上摸来摸去。我被她弄得有点痒，一把把她掀倒在沙发上扑
了上去，梅一声惊叫，见自己仰躺在沙发上被我紧紧地压住动弹不得，又咯咯地
笑起来，手就在我后背一阵乱摸，把我的衣服都弄乱了。我伸长舌头舔她的耳朵，
时而掠过脖颈，时而含住耳垂，时而伸入耳道，梅一边笑一边躲闪着我的挑逗，
冬日下午明媚的阳光洒在梅精巧的脸蛋上，泛起一层金黄色，我不由得看痴了。

　　“你真美。”我盯着梅忽闪忽闪的眼睛，嗓子有些发干。梅笑意渐敛，伸手
揽住我的脖子在我的嘴上使劲吸吮，发出“啧啧”的声音，口鼻之间的喘息声也
愈加沉重，我感到口中的津液尽数被那灼热的双唇吸走，不知不觉中梅的两条腿
也缠上了我的腰，那小小的身体紧紧地和我的身躯贴在一起，整个人悬空挂在我
身上。

　　我揉捏着梅肉乎乎的小屁股，感觉自己的欲望正在无限膨胀，下体也迅速的
膨胀起来，硬邦邦的顶在梅柔软的娇躯上。梅感觉到了我身体的变化，从我口中
依依不舍的抽回香舌。“抱我上床。”梅气喘吁吁地说。

　　我从沙发上站起身，身上挂着八爪鱼一样的梅走进卧室，略有些粗暴的把她
扔在床上。软软的床垫把梅弹起来，绑在梅脑后的马尾辫松散开，几缕乱发垂下，
遮住她的眼睛。梅的衣服也被弄得乱糟糟的，毛衣向上掀起，露出里面肉色的秋
衣。她踢掉脚上仅剩的一只拖鞋，跪坐起来，手忙脚乱的解我的腰带。我抓住梅
的毛衣下摆往上拉，她配合的举起两条胳膊，那件奶白色的毛衣就被剥离了少女
的身体，而发带也随之落下，一头秀发飘然披散下来。尽管屋里有暖气，二月时
节室内依旧有些寒冷，梅身着秋衣的娇躯轻轻地打起寒颤，弄了好久也没有解开
我的腰带，急得涨红了小脸。“我来。”我说，三下五除二把裤子连同内裤一起
褪下，下半身就全裸的暴露在空气之中。经过一番亲热，那粗长的肉棒已经完全
勃起，朝天挺立着。我光着屁股站在床边，掀起梅的秋衣把胸罩推上去，抓揉那
对小巧的双乳，体味着久违的滑腻，任由梅一件一件的剥下我的上衣。梅跪在床
沿抱着我赤裸的身体，呼吸急促，一边抓住我火热的肉棒前后套弄，一边伸出小
舌头在我胸膛游移。好多天没有亲热，梅的爱抚显得急切而饥渴，而我憋了几天
的鸡巴也早已坚挺无比，在梅愈加熟练的技巧中积攒着快感。梅好像感觉到我肉
棒的变化，抬头狡黠的看着我，加快了手中套弄的速度。梅的技巧越来越熟练了，
很快就让我感到忍耐不住，我想我脸上的表情一定很奇怪。我抓住梅那双淘气的
小手不让她乱动，梅嘿嘿一笑，脱掉自己的秋衣和胸罩，抱住我的腰向后倒去。

　　我顺势扑在梅身上，嗅着她醉人的体香，脱她的裤子。梅勾着我的脖子配合
的抬起屁股，当我把那精巧的小内裤扔出去的时候，梅拉过被子盖住我俩赤裸的
身体，两手抓住我的臀瓣玩弄。我被这小妮子挑逗得欲火焚身，急不可耐的分开
梅的两条玉腿，下身凑近她的阴户，让巨蟒趴在梅那并不是很茂盛的森林里，蟒
身一跳一跳的，口中吐出一些黏液，濡湿了梅的阴毛。当我握住肉棒，把龟头抵
在梅的蜜穴口的时候，她那扭来扭去的身体突然安静下来。

　　“要……插进来吗？”梅嗫嚅着。

　　我一愣：“可以吗？”

　　梅垂下眼睑，半晌没有说话。我用龟头沿着那粉色的肉缝摩擦，让分泌出的
体液涂抹均匀，黏液在阳具和阴唇的摩擦下发出“咕唧咕唧”的声音，安静的室
内这细微的声音听得格外清楚，显得十分淫靡。我见梅仍没有反应，就试着向前
挺腰，只听到梅痛苦的一声闷哼。我感到梅的身体非常僵硬，肉棒仅仅挤开两瓣
肉唇，只嵌进小半颗龟头就再也前进不得，我深吸一口气刚要再次用力，抬头却
看见梅的眼角流下两行清泪，顺着脸蛋一直淌到床上。

　　我有点慌神，手忙脚乱的抹去她的泪水：“宝贝，你怎么了？”

　　梅没有说话，小声抽噎起来。

　　　　　　　　　　　　　　　第九章深喉

　　我从梅颤抖的身体上爬下来，抱起她赤裸的娇躯拥在怀里，梅像个木偶一样
任我摆弄，身体一动不动，只是一个劲的落泪。我拉起被子裹住她雪白的肉体，
本来灼热如铁的肉棒也知趣的萎缩成一团。梅越哭越伤心，眼泪像断线的珠子一
样一颗颗地落下，我试图抹去她的泪水，可那泪水不断地涌出，把我的手都打湿
了。我不知所措，胡乱安慰着她，可是梅没有任何回应，只是默默地流泪。

　　“对不起宝贝，把你弄疼了吗？”

　　“……”

　　“你不愿意我们不做了好不好？”

　　“……”

　　“你倒是说句话啊。”

　　“……”

　　“别哭了……”

　　“……”

　　我无可奈何，垂头丧气地靠在床头上。时间一分一秒地流过，当我开始感到
寒冷的时候，梅动了。

　　“对不起……对不起……”梅拉下身上的被子向我爬来，眼角还挂着点点泪
水，胸前的小乳鸽随着动作一晃一晃。她爬到我的身上，勾住我的脖子，亲住我
的嘴唇。可能是暴露在空气中的时间太长了，我的身体已经变得冷冰冰的，甫一
接触到梅热乎乎的小身子就本能的贴了上去。梅哭得梨花带雨，小舌头热烈地在
我口腔里搅动，身体却还一下下的抽动着。我费了好大劲才把嘴巴抽出来。

　　“宝贝你是怎么了？”

　　“我也不知道。”梅还在流眼泪，但哭得不那么厉害了。

　　“哭什么啊，傻姑娘。”我看着她那可怜兮兮的样子，不由得一阵心疼。

　　“我不知道……我不知道……”梅一直重复着这句话：“我也不知道我是怎
么了……”

　　“是不是不想做？那你就告诉我啊，干嘛要哭呢？我又不会强迫你。”

　　“我想做。”

　　“呃……”我有点傻眼。

　　“我想做，快点，趁我还没后悔。”梅伸手抓住我的阴茎就往自己的下身塞，
拽得我的阴毛生疼。那东西却不复刚才的威风，软趴趴的缩成一团。梅塞了半天，
那一点也没有勃起的的一团肉怎么能插进那未经人事的小穴呢？梅有些着急，抓
住阴茎上下搓动想要让它硬起来，动作甚至有些粗鲁，拉得我的包皮都有些疼痛，
而我心里一丝欲望也没有，下面的东西始终软绵绵的。我躺下身子看着梅在我下
体上忙活，心里有点不是滋味。

　　回忆起和梅刚刚熟识起来的那段日子，梅是那么的羞涩，就连身体稍微靠近
一些，她都会含着胸向后缩着自己的身子。而在我们越来越暧昧，终于有了第一
次亲密接触，关系上发生实质性变化的时候，梅还是显得那么慌乱，那么不知所
措。而在短短不到一年的时间里就变成现在这副模样，每次见面还没等多说话，
梅的身子就会紧紧贴着我，小嘴巴就会堵住我的嘴，两只小手就在我身上摸索。

　　不知道是我改变了她，还是我释放了她内心的欲望。反而是我，和她上床的
欲望并没有刚开始那么强烈了，对她的感情也从激情慢慢变为怜爱。

　　梅给我打了一会手枪，依旧没有任何效果，我的阴茎还是软趴趴的没有什么
精神。说实话梅的手活并不是很好，尤其是她今天的情绪有点不对劲，手上的力
量很重，我都怀疑她是不是想把它拽下来。我按住梅还在上下忙活的手，想把她
拉到我身上，跟她说说话。梅却一翻身坐起来，在床上找到自己的内衣就开始往
身上穿，一脸的不高兴：“我知道了，你讨厌我。”我哭笑不得，赶紧安慰她：
“怎么会呢，我有多爱你，你又不是不知道，你今天怎么了？”

　　梅停下动作，乳罩松松的挂在身上，斜着眼看我：“那你怎么回事？我有那
么丑吗？”

　　我叹了口气，心想我又不是机器的，想软就软想硬就硬。

　　“好了宝贝，我们说说话吧。”我把她揽到怀里，梅还是气鼓鼓的样子。

　　“哼，我还就不信了。”说着身子一下子滑到我的两腿之间，小嘴一张就把
我下身的那团肉含了进去。梅的口腔湿滑温热，我觉得我整个人都钻进了一个温
暖的环境，全身的毛孔都畅快地张开，身上的血液开始慢慢向阴茎汇聚。梅吸着
我的阴茎，像含着一根吸管一样用力吸吮，那架势好像是要把我身体里的白色浆
液全都吸出来一样。很快我的阴茎就硬了起来，慢慢的变粗变大，而梅也完全含
不住那粗大的肉棒了，只是尽力的用嘴唇包裹住茎身含吮。梅很得意，一只手在
我肉棒的根部套弄，另一只手揽起自己披散下来遮住脸的头发仰头看我，嘴里还
插着我粗长的肉棒，一下一下地吞吐著。我见到梅这副样子，全身充满了力气，
一种占有和蹂躏的冲动让我的屁股情不自禁地向上挺动，我拉着梅的肩膀起身站
在床上，用肉棒在梅的小嘴里面横冲直撞，寻求更刺激的快感。梅跪坐在我胯下，
嘴巴被我占得满满的，那巨大的肉棒已经有三分之二都插进了进去，发出“咕唧
咕唧”的声音，刺激着我的神经。我感到有几次插入到了梅的喉咙，低头看去，
只见梅表情痛苦，眼角溢出了眼泪，但仍强忍着任我抽插，我心中有点歉意和怜
爱，但那理智很快就被巨大的快感淹没。

　　“梅，好爽！”我不禁喊出了声，按住梅的小脑瓜，肉棒加速抽动。梅双手
抱着我的屁股，尽量放松喉咙，脑袋配合著我的动作前后移动，长发不断在我的
身上扫来扫去。我知道梅这样的姿势一定很痛苦，没有刻意抑制射精的冲动，开
始冲刺起来。不知又在那红艳艳的双唇中间插进抽出了多少次，终于积聚到了快
感的顶峰。我觉得要喷出来了，连忙抽回肉棒，谁知动作过大使梅一下子失去平
衡，向前趴倒在我的大腿上，肉棒就深深的刺入了梅的咽喉深处，梅一惊，鼻腔
发出“呜呜”的声音，那突如其来的刺激让我一哆嗦，憋了好几天的精液喷涌而
出，一股一股的全都射进梅的喉咙。梅一下子被汹涌的精液呛到喘不过来气，一
边咳嗽一边拚命挣扎着想要吐出口里一颤一颤喷浆的的巨物，却由于插得太深而
一时吐不出来，大团的精液就直接射入食道，还有几股随着梅的咳嗽喷出鼻孔。

　　梅喉咙深处的嫩肉因为呛到精液而剧烈地振动，让我正在射精的肉棒舒爽得
不能自控，一直射个不停。我觉得身体快要被抽干了，腿脚都开始发软。梅挣扎
了一会，终于把我巨大的阳物吐了出来，不顾眼前的龟头一股一股地在自己的小
脸上喷精，也不顾精液那腥臭的味道，只好囫囵咽下嘴里那满满的白浆，才像一
条离开水的鱼一样，张开嘴巴大口大口地喘气。一对男女瘫倒在床上喘气，梅的
脸上和我的肉棒上都覆盖着一层精液，谁也不愿意动弹。我缓了缓神，赶紧爬起
来去拿卫生纸，把梅脸上的精液擦拭干净。

　　“对不起宝贝……我不是故意的……”我不知道该怎么解释。

　　“没事……”梅清了清喉咙，挤出一个灿烂的笑脸。

　　“委屈你了……”

　　“不委屈。”

　　“宝贝，我问你，你今天怎么了？”我环抱住梅，两人斜斜的靠在床头。

　　“没怎么啊。”

　　“不对。”我盯着梅的眼睛：“刚才怎么哭了？你看，眼睛都肿了。”

　　“……”梅不好意思的揉了揉自己的眼睛，低头沉思了一下：“我很矛盾……”

　梅的嗓音有点沙哑：“我还是过不了心里这关……每次我们……嗯……亲热

　　以后，我都有一种负罪感。”梅把小脑袋靠在我肩头，长发垂下，我看不到
她的表情。

　　“你还记得去年夏天，我们去书店那次吗？”我点点头，示意她继续说。

　　“那时候，我只是觉得挺喜欢和你在一起的，也没想太多，没想过将来要怎
样。那天坐在你腿上被你抱着，我觉得特别的安心，特别……怎么说呢，有一种
安全感吧。”

　　“你真坏，”说着梅举起小拳头作势要捶我，却轻轻的落下，变成了抚摸。

　　“第一次被你亲，紧张死了，你下面那坏东西还一个劲的顶……那阵子我吃
不好睡不好，满脑子都是你，又怕别人看出来。后来我实在憋不住了，就跟晶晶
说了。”

　　“说什么了？”

　　“不告诉你，哼！”梅佯装生气：“晶晶说，我是爱上你了。”梅抬头看我
的眼睛，我轻抚她的长发，认真地听她讲话。

　　“你能告诉我，你是怎么想的吗？”梅皱着眉头。

　　“什么怎么想的？”

　　“就是……”梅深吸一口气：“你爱我吗？”

　　说完这话，梅一脸担忧的看着我的表情，试图从中看出蛛丝马迹。

　　“当然啦，你想什么呢。”我摸着她的小脑袋，笑得很坦然，我没有骗她，
我很爱她。

　　“你爱我吗？”梅倔强地看着我。

　　“我爱你。”我看到梅认真的样子，正色说。

　　“我也爱你。”梅如释重负，抱住我的脖子，在我的嘴唇上轻啄了几下。

　　“我知道你一直都很想做，”梅把玩着我已经缩小的阴茎：“有时候我也想，
干脆给了你算了，再说我们这样，除了没插进去，也没有什么区别了。”

　　“可是今天……那时候……我突然觉得心里很难受，不知道为什么，就想哭。”

　　“不想做就不要做，我能理解。”

　　“话是这么说，可是每次看到你失望的样子，我都很心疼。一直以来你都很
宠我，对我那么好，也从来没要求过什么，我是真的想给你。”

　　“可我心里总还有道槛过不去，我总想在新婚之夜的时候，我们名正言顺的
亲热，那样多好。而且我总担心，我们的事要是被我爸我妈知道了，一定会打死
我的。”

　　我没说话，也在思考这个问题。梅不止一次的跟我提到，她的父母希望她大
学毕业之后再恋爱，我们是否能冲破阻碍一直在一起？万一被她的父母发现了，
该怎么办？

　　梅像是感受到了我的心思，安慰我：“放心吧，只要你还要我，我就一定会
在你身边的，什么人也不能把我们分开。”

　　“我怎么会不要你呢，这么乖的小媳妇上哪去找。”

　　“谁答应做你的媳妇了，讨厌！”梅羞红了脸。

　　午后的太阳晒在身上暖洋洋的，我刚刚消耗了很多蛋白质，心情一放松，困
倦感就一阵阵袭来，朦胧中看到梅把被子往上拉了拉盖住我们的身体，然后扎在
我怀里，大腿也搭在我的身上，我放心的睡了过去。
