令人伤脑筋的情欲纠缠

作者：张三李四。
2013年12月11日发表于春满四合院

（１）夜晚公园的暴露。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　“早啊！张伯，李叔”。

　　“早啊，小王。”

　　我熟悉地跟公园里每天早上都会来打太极的邻居长辈们打着招呼，原本应该
在运动的张伯跟李叔，两个人离着打拳的人群有段距离，坐在一旁的石制桌椅上
不知在嘟哝甚么轻声的交谈着，我的好奇心让我不自觉的靠近他们试图听听他们
在说些甚么。

　　“疑，李叔你们一大早在聊些甚么哪？”。

　　“啊，没甚么啦，小王。”

　　看我过来两个老人家虽然顺口招呼我，但是两人却同时停了下来不再说话，
脸上明显有点腼腆怪异的神情，社区里的老人家都是我的父执辈，可以说是从小
看我长大的，当他们表现的这么不自然的神情，我就知道一定有问题。

　　“张伯、李叔，你们该不会是想跟老陈一样讨个老婆了吧”。

　　老陈去年透过仲介讨了个湖南姑娘，人长的还算标致的，虽然年纪三十好几
，而且也嫁过人，不过对老陈这个５７岁的老人家来说也没甚么好挑的，没想到
结婚还不到一年，竟然不知怎么的人就跑了，可怜的老陈整个人失魂落魄的到处
找老婆，这个事情在整个社区早就都传遍了。

　　“别乱讲，张伯老了，哪还有那个心思啊？”。

　　“是啊，小王，就算想李叔也没有那么多钱可以讨老婆啊”。

　　“那……那你们到底在说甚么？这么神神秘密的”。

　　“嗳，还不是老陈？”。

　　虽然老陈的婚姻被街坊邻居当作八卦在传，可是老陈的老战友张伯跟李叔可
是对他很同情的，毕竟都是从大陆一起苦过来的，所以他们有空就会帮忙在社区
附近绕绕，看能不能碰巧遇见老陈的老婆，当然他们也知道这样其实是没什么指
望的，但总是尽人事听天命吧。

　　“原来是这样啊，我还以为你们春心大动想要讨老婆咧”。

　　听完两个老人家的解释之后，我笑笑的跟他们说，不过我的心里觉得似乎其
中有隐情，这件事其实也没有什么不能说的，可是他们两个刚刚窃窃私语的时候
，脸上那个表情我总有点似曾相识的感觉，对了，每次他们要来我这看Ａ片的时
候就是这副嘴脸。

　　“张伯，不对欧，你们肯定有事情瞒着我，算了，君子不强人所难，不过既
然你们有好康的事情不告诉我，那以后就不要想我会带影片去你家了”。

　　虽然两人都是我的长辈，不过张妈妈已经往生三年多了，李叔一直就没结婚
，老人家即使年纪大了外表感觉有点苍老，不过性欲似乎仍然旺盛，加上一直打
太极养身有术倒是令我不敢小嘘，而我在父母过世后搬回老家，担任社区警卫开
始就跟他俩最投缘，嗯，应该说是有共同的嗜好啦。

　　张伯跟李叔知道我的影片收藏丰富，平常有空两人总会找各种名目来我家里
欣赏影片，互相讨论交流一下对ＡＶ女优的资讯，对此我老婆是颇有微词，她觉
得老人家总是会趁机用色色的眼光偷瞄着她，然后我们只好转移阵地，毕竟老婆
不喜欢，老人家也心知肚明，后来几乎每个星期我们都会到张伯家聚会一次。

　　“嗳，小王，不要这样啦，其实…”。

　　张伯一看瞒不住了，只好像竹筒倒豆子一般的老实交代。

　　“什么？晚上有女人穿着暴露的衣服在社区的公园溜达？”。

　　“对啊，我昨天晚上睡不着想去公园对面的便利商店买包烟，然后就遇着了
”。

　　原来是张伯烟瘾犯了，然后他柱着拐杖一晃一晃地走过公园，突然发现一个
很像是老陈老婆的女人坐在公园的椅子上，他有点兴奋的慢慢走过去，不过等到
走近了才发现不是老陈的老婆，在他失望之余那个女人却做出让他心跳加速的动
作。

　　“小王，你知道吗？那个女的长得很漂亮，一头乌黑的长发，她看我走过来
就站了起来，脸上带着迷死人的微笑，然后她慢慢的把身上穿的那件黑色风衣往
两边拉开，唉蚴，光看一眼就差点让我心脏病发作了”。

　　“怎么样？是里面没穿衣服吗？”。

　　想到在晚上的公园可以遇到漂亮又喜欢暴露的女人，这个只有色情网站才有
的情节，竟然就让好运的张伯给真实的遇上了，这要是我亲眼目睹该有多爽啊，
听张伯说的让我感到兴奋无比，不顾形象的急着追问着张伯。

　　“嗳，年轻人真沈不住气，你这样我怎么讲啊”。

　　“抱歉，张伯，您继续，您继续”。

　　没办法，谁叫他的故事太诱惑人了，无奈，碍于现实我也只能乖乖的听了。

　　“里面当然有穿衣服啦，可是小王，我告诉你欧，她穿的那个衣服比没穿更
让人兴奋啊”。

　　“啊”。

　　这时的我只能猛吞口水，开始幻想着那个女人，她里面穿的衣服究竟是什么
性感的模样啊，竟然会比脱光光没穿更诱惑人。

　　“我告诉你啦，她里面就是穿着一件都是小格子的衣服，那个乳房上面的奶
头，还有底下黑漆漆的屄毛，都让人看的一清二楚，整个那个风骚淫荡的模样，
让我看的连裤裆都有点感觉了”。

　　“那后来呢？”。

　　“后来啊，我不太记得了”。

　　原来张伯看了之后完全忘了买烟的事，他忍不住又往回头走，不过这一次女
人却坐了下来，虽然她仍然分开风衣，不过张伯总不好意思蹲到她前面去瞧吧，
于是只能尽量走慢一点，然后他发现附近好像有个男的拿着相机在拍，张伯心想
这不会是仙人跳吧，于是他只好依依不舍的回家。

　　“欧，张伯，所以你看女人看到后来连烟都忘了买了呀”。

　　慢着，这个情节难道是色情网站上讲的暴露癖女人吗？我开始回想似乎有女
人穿着网衣去洗车，故意让工读生看光光的照片分享，还有到街上故意分开外衣
露出乳房跟下体让老人家欣赏的画面，那么，难道张伯碰到的不是仙人跳，而只
是喜欢暴露的院友。

　　“死小王，你不要笑，要是你恐怕还没张伯的好定力，搞不好已经上当被坑
了”。

　　“嘿嘿，那可说不定”。

　　这时我的心中突然有个奇异的念头浮现，隐隐约约的还不是很明朗，但是似
乎是有可能达成的想法，正所谓“万事具备，只欠东风”，只要我在公园偷偷把
监视摄影机调整个位置，然后就看这个喜欢暴露的漂亮女人来不来上钩了。

　　 
　　　　　　　　　　　（２）小王既悲惨又幸福的日子

　　“老婆快点起来吃早餐了，我有买你喜欢吃的水煎包喔！”

　　“嗯……几点了啊？老公。”

　　“都快９点半了，老婆，小心待会上班会来不及喔！”

　　看着床上的老婆慵懒的翻了身，一点也没有要起床的模样，我坏坏的拉起了
棉被，一个穿着粉红色性感睡衣的性感胴体就呈现在我的面前，让刚听完张伯神
奇遭遇的我兽性大发，整个人就直接扑到身高１６５的老婆身上。

　　“嗳，别弄了，你昨晚把人家搞得那么累了，现在还来，人家待会还要上班
呐！”

　　跟老婆结婚已经快七年了，因为老婆爱漂亮，听人家说怀孕带小孩不仅很辛
苦，而且产后身材也容易走样，所以她一直在避孕。原先老爸老妈还在的时候，
当媳妇的她就不想听老人家唠叨，所以坚持住外面，爸妈也没办法，只能念我。

　　不过我本身没什么专长，退伍之后就只能选择当保全警卫的工作，老婆也不
喜欢太劳累的工作，所以在外面租房子住，经济上其实是有点压力，一直到两年
前爸妈都不在了，这才跟我搬回老家，她就在菜市场旁的内衣专卖店上班。

　　不得不说老婆是天生丽质，都快３０岁了还保养得很好，开玩笑，又没生小
孩，而且连家里也不太整理，加上她赚的钱几乎都花在服饰跟保养品上面，当初
觉得她个性慵懒没关系，只要人长得漂亮就好，的确带出门是挺有面子的，但是
我都不太敢让朋友来家里。

　　“喔，那你赶快起来吧！”

　　我有点惋惜的看着床上仍然娇媚稚嫩的老婆身体，忍不住用手在她紧致的屁
股上摸了一把。虽然上不了厨房，但至少老婆在床上的表现是令我满意的，当然
那也要她高兴才行，至于怎么样可以让她高兴，当然跟礼物跟老公的体贴服侍脱
离不了关系。

　　看着老婆起床之后，直接脱掉睡衣丢在一旁，身上只穿着四分三罩杯红色法
式性感蕾丝无衬内衣站在衣柜前面，透过镜子可以明显看到老婆胸罩里坚挺丰满
的乳房，连老婆诱人的乳晕跟奶头都依稀可见。

    我坐在床上一边欣赏她的身体，又忍不住的摸了一下她浑圆性感的翘臀，然
后找不到她想要穿的衣服的老婆开始转身生气的对我说：“不要闹了，老公，我
的那件黄色雪纺纱的洋装呢？”

　　我弯下腰从衣柜下方的抽屉帮老婆拿出那件洋装来，抬头一看老婆胯下那片
浓密的森林正在无衬薄纱内裤里向我招手，我忍不住吞了口口水，然后起身拿给
老婆，看着体重一直维持在４６公斤上下，有著明亮大眼睛跟瓜子脸蛋的娇媚老
婆，我想这就是婚姻幸福的代价吧！

　　“在这里啦，老婆。”

　　结婚多年我都已经习惯了，原来要拥有美丽漂亮的老婆是要付出代价的，三
餐打理不说，家里大大小小的事都要我自己来，洗衣服、晒衣服、折衣服，连衣
服放哪里都要问我，老婆只要负责打扮得漂漂亮亮的，偶而她心情好的时候也会
去买菜煮点东西犒赏我，当然我辛苦的代价就是有个漂亮的老婆陪我做爱。

　　“嗯，老公，帮人家拉上拉链啦！” 

　　看着全身柔若无骨的老婆转身自然地套上洋装，整个人无比妩媚撒娇似的用
她紧致迷人的屁股向后贴紧我的裤裆，一副故意让我边拉拉链边吃豆腐的暧昧挑
逗动作，我心想，这样我一切的辛苦付出都值得了。

　　可能是基于不做家事的补偿心理，老婆在做爱这件事上倒是满配合我的，当
然前提是要她心情愉悦，而且要让她保持美美的，所以情趣内衣等等道具商品我
倒是拥有不少，这个可是花了不少银子，当然效果还是不错的。

　　“老公，我们店里最近进了一批新品，你有空来看看吧！”

　　当然，听到老婆这样说，就意味着她有看上了某些款式，只是明显的价钱偏
高，所以这又是我需要表现体贴的时候了，否则她有钱的话，早就买回来了。无
奈，我自己安慰自己，反正这都是投资，要不昨晚老婆愿意让我捆绑玩ＳＭ的时
候我就该知道了，这算是先享受后付款吧！

　　“好吧，星期六领薪水我就去看看。”我一边回答，一边趁机用双手拥抱着
老婆，透过雪纺纱的轻薄材质真实地体会老婆胸前那两粒挺立的蓓蕾。老婆忘情
地在我怀里扭动着迷人的身体，脸色潮红、娇喘吁吁的老婆转头迎向我火热的嘴
唇，瞬间全身紧绷的老婆眼神迷离的将她的两只手举高向后环绕着我的脖子，然
后我们开始激情的喇舌热吻。

　　“嗯……”老婆嘴里含混的发出喜悦的呻吟声，如同得到鼓励的我，左手继
续揉捏爱抚着老婆３２Ｃ乳房上面俏丽娇嫩的奶头，右手已经无比自然的往下，
将老婆洋装的裙摆捞起，转眼之间我的右手就即将探入老婆透明内裤中的桃源秘
口。

　　“呜……老公，不行啦，人家……啊……人家还要上班啦！”

　　老婆微弱的抵抗对我而言，根本就不构成威胁，明明是老婆有求于我来勾引
我，要是现在放过她的话，那待会她上班谁来帮我的小弟弟舒压啊？于是我坚决
的将我的手指伸入老婆薄纱内裤之中，亲手感受到她那萋萋芳草之中的小豆芽。

　　“没关系，你跟叶姐那么熟，晚一点上班有什么关系？”

　　想到老婆的店长叶姐，我竟然有一种莫名的期待，明显的女强人，有一个儿
子的单亲妈妈。听老婆说好像是老公有外遇之后她就独自一个人抚养着儿子，坚
毅有气质的外表加上穿着打扮十分时髦动人，老实说我有时候去店里看老婆时，
也会趁机跟她搭讪聊聊，毕竟她胸前３６Ｅ的傲人乳房就很让人惊艳。

　　“不好啦，老公，那样不好意思啦，晚上，我晚上再补偿你啦！”

　　“没关系啦，那你待会带点早餐过去，叶姐她也喜欢吃这家的水煎包。”

　　我开始一边揉弄着老婆的奶头跟阴蒂，一边回答着老婆，可是心里已经将我
怀里的女人自动当成是叶姐了，越想越兴奋，我整个裤裆都挺立了起来，手里的
攻势加速让老婆已经开始招架不住的开始哀嚎了。

　　“啊……老公，你好坏喔……啊……不行了……”

　　我当然知道老婆的弱点在哪里，她的奶头跟阴蒂最怕刺激了，要不是时间不
够，我早就把老婆五花大绑，趁机好好的干她一场。随着老婆的情欲被挑起，整
个人的反抗变弱到几乎就是期待着我插入奸淫的无助模样。

　　我扶着老婆要她分开大腿面对衣柜的穿衣镜站着，然后要她弯下腰高举双手
撑在镜子两旁的衣柜上，规定老婆眼睛好好看着镜子里面自己无比淫荡的模样，
最后将老婆的裙摆往上卷到胸部以上，将裙摆塞入夹在老婆３４Ｃ的胸罩里面。

　　“喔……老公，快点来……啊……快点来，来干我……喔……”

　　眼看着镜子里面无耻地分开大腿准备被老公奸淫的淫荡女人模样，老婆开始
发出苦闷又喜悦的呻吟求饶声，我无动于衷的将她的薄纱内裤拉开，然后脱掉裤
子将我的龟头显露出来，当龟头磨赠着老婆裸露的会阴时，老婆呼吸加速的扭动
屁股期待迎接我的龟头进入她空虚湿热的淫屄之中。

　　“爽吧？老公干得你很爽吧？”

　　“啊……好爽，老公，好爽，喔……老公，好有力喔……”

　　随着龟头前后抽插，老婆的淫屄发出“啪啪”淫乱诱人的声音，镜子里的老
婆整个人被我干到一副香汗淋漓的凄惨无助模样，可是她的身体却配合著我的龟
头节奏前后的挺腰摇摆着，嘴里不断发出雌性动物交配时满足饥渴的呻吟声。

　　“受不了了，老公，啊……插死老婆了……啊……”

　　我兴奋的听着老婆如哭似泣的呻吟声，无比满足的前后抽插着老婆湿透的淫
屄，心里开始不断地幻想着自己正在奸淫的女人，从老婆到叶姐以及那个喜欢暴
露不知名的女人的种种色情场景，期待有一天这些幻想都能够成真，让女人屈服
在我的龟头之下婉转求欢。

　　　　　　　　　　　（３）内衣店中午的暧昧时光

　　老婆一边无耻的大声叫春呻吟，一边无比淫荡地扭动腰肢配合我的抽插，终
于被我干到高潮升天，她整个下体前面的镜子被喷得湿淋淋的一大片，潮吹泄身
之后的老婆全身无力的软倒下来，我赶快将她抱紧在我怀里，然后温柔的让她坐
在床沿休息。

　　我看着时间已经过１０点，一边疼惜的拿出纸巾帮老婆擦拭身体，一边拿起
电话打给叶姐，电话一接通就听到电话那头传来叶姐那带着磁性跟自信的甜美声
音：“喂，黛安芬专卖店。您好！”

　　“喂，叶姐啊，我是小王啦！”

　　“嗯，小王啊，怎么了，一大早打电话来查勤喔？小玲还没有到店里喔！”

　　“不是啦，是小玲早上有点不舒服，所以会晚点过去，先跟您说一声。”

　　“喔，小玲还好吧？如果她来了，真的不舒服的话不要勉强，今天就在家里
休息，不用上班好了。”

　　听到叶姐的话，我跟老婆都知道她是误会老婆月经来了，老婆眼神上扬，略
带娇羞的瞄了我一下，害我有点不好意思的一时也想不出用什么合适的理由回答
叶姐，总不好意思说是因为我早上忍不住干了老婆，所以才让她上班迟到了。

　　“嗯，没有啦，只是……只是……”当我还在思考藉口的时候，老婆故意恶
狠狠在我的大腿上用手拧了一下，害我忍不住叫了出来：“啊，好痛喔！老婆，
啊，对不起，叶姐，我……”

　　“小王，喂，你是怎么了？”

　　“啊，没事。待会……待会小玲就会去店里了。”

　　“喔，原来是这样啊！小王，没关系，叶姐知道了。”

　　“不好意思啊，叶姐，小玲老是麻烦您了。”

　　“小王，你让小玲不要急，反正刚开店没什么事，你们慢慢来啊！”

　　听到叶姐无比体贴的话让我浑身发麻，她应该知道我跟老婆早上在做什么，
不过仔细想想，夫妻之间做爱也是基本法，反正这事关起门来做也不碍着谁，只
是老婆上班之后大概会被叶姐取笑一下吧！

　　看着床上性交之后满身妩媚的老婆那娇羞略带邪恶的眼神，反正都已经跟叶
姐打过招呼了，我直接拉起老婆沾满汗水爱液的淫荡肉体，看来老婆身上的衣服
是没办法穿出门了，我迅速将老婆身上的衣服脱光光，老婆全身裸露性感娇媚的
胴体就任由我将她带进浴室梳洗。

　　“嗳，别弄了，老公……啊……”浴室里的老婆虽然嘴里说不要，可是身体
却是认命的任由我帮她全身梳洗兼按摩。等到她出门上班的时候，都已经快１０
点半了，幸好叶姐的内衣店就在公园旁边的菜市场旁，走路也不用十分钟，所以
老婆一点都不急。

　　帮老婆洗完澡，准备好她要穿的内衣跟衣服之后，我体贴的将买来的早餐交
给她，让她带到店里跟叶姐一起吃。原先是因为叶姐蛮照顾老婆的，后来是我发
现叶姐也蛮喜欢吃这家的早餐，所以买早餐几乎变成我的固定工作了，特别是我
对叶姐有了另一层心思之后，让我对买早餐有了更深的意义跟动力。

　　想到今天晚上要值夜班，那么中午前就可以先进行我的钓鱼计划，我整理了
一下房间就出门去器材行买东西，接着趁着中午公园没什么人的时候偷偷地在张
伯提及的地点附近安装了两支摄影机，另外我突发奇想的在公厕的亲子厕所也安
装了一支，心里期待看看会有什么不一样的收获。

　　安装完了之后先回家调适一下接收画面，因为在公园公开场合只能用无线的
避免被人发现。等到设定好发现影像还不错，还在亲子厕所看到有个妈妈喂小孩
母乳的画面，不过光这样看实在没什么感觉，我心里想，难道我就这么变态吗？
算了，肚子有点饿了，先去吃饭好了。

　　我来到菜市场旁的便当店买了一个排骨饭，一个养生饭跟一个鱼排饭，然后
走到菜市场旁叶姐的内衣专卖店。一进门没有看到老婆，只见叶姐一个人有点吃
力地搬着一箱东西，我赶快放下手里的便当，迎向前去帮她的忙。

　　“啊，叶姐，我来帮你。”

　　“喔，小王啊，那就麻烦你了。”

　　本来以前我来店里的时候，遇到她们有需要帮忙的时候，叶姐都会客气地说
不用啦，不好意思之类的，不过大家慢慢熟了之后，她就很自然地把我当成小弟
弟一般，甚至有时还会很自然地在我跟老婆面前分享一些带颜色的笑话。

　　像上次她问老婆说：“女人为什么会想结婚？”然后她问我说：“男人为什
么会想结婚？”答案竟然是：“因为女人想‘开’了，而男人想‘通’了。”当
时把老婆跟我弄得很糗，她却哈哈大笑的模样令我记忆犹新。

　　“咦，小玲去哪里了？”

　　“喔，她说要去菜市场买点猪肝，晚上要帮你补一补。”

　　今天叶姐身上穿着一件白色雪纺衬衫，搭配着下身黑色紧绷的皮窄裙显得十
分明艳动人，本来白色的雪纺纱就有点透明，也许因为她早上搬货的缘故，汗水
让衬衫有些地方紧贴在肌肤上，叶姐习惯不穿内衬，所以里面紫色的胸罩隐隐约
约的呈现在我眼前。

　　“哇，叶姐，难怪人家说‘认真的女人最美’，你今天真的好漂亮喔！”

　　“小王啊，那你是说叶姐以前不美喔？”

　　不得不说叶姐真是胸前伟大，她胸前那对３６Ｅ的丰满巨乳，让人看得是如
同惊涛骇浪一般内心激动不已，以前我都只敢在一旁偷偷的看并赞叹着，不过跟
叶姐慢慢熟悉了之后，我知道她其实根本就不在乎一般男人的眼光偷窥，表面不
说，不过她的内心其实很喜欢听男人对她真心的赞美。

　　“我不是那个意思啦！”

　　叶姐当然知道我的眼光被她的事业线所深深吸引，从离婚之后自己出来创业
独立抚养儿子，她男人看得可多了，不过似乎叶姐对我的目光视奸不以为意，还
有意无意的挺胸面对着我。看来叶姐这个女强人，心里就算高兴，口里也不承认
的，我赶快转变话题。

　　“小玲真是的，让叶姐一个人做这些粗活都不帮忙。”我看着叶姐身上因为
流汗显得更加性感的模样，心疼的为她打抱不平，没想到叶姐竟然“噗嗤”一声
笑了出来，随着笑声，１６８公分高的身体前后摇晃，胸前硕大的乳房在我眼前
波涛翻滚几乎让我窒息。

　　叶姐直起身来用食指戳了我一下：“你啊，还不是你把她搞得脚都软了，你
还怪她。”

　　“啊，没有啦，小玲……小玲怎么乱讲。”

　　叶姐先是一脸妩媚的看着我，然后她可能是感觉自己刚刚的举动太过轻佻，
她接着收敛脸色跟我说：“没关系啦，叶姐又不是什么都不懂，你要好好疼惜你
的老婆。”

　　我感觉得出来，叶姐大概对婚姻有很深的感触，当然，谁当初结婚的时候会
想到将来会走上离婚的这条路？叶姐的男人不能好好的疼惜她，真的伤她很深，
我几乎忍不住的想要说出我心里的话‘就让我来好好疼爱你吧，叶姐’，可是真
的一旦如此就会变成我对不起老婆了，真是令人矛盾啊！

　　“对了，小玲不是说有什么她喜欢的新品吗？”我又趁机岔开话题，希望不
要把气氛弄得太僵。

　　“喔，那个呀，是小玲要你来买单的吧？”叶姐笑笑的对我说，那种开玩笑
的语气让我有点困窘，因为她也知道老婆对服饰内衣跟化妆品的追逐其实多少也
是因为自己的影响。当年她婚后相夫教子，结果把自己搞成了黄脸婆，老公的小
三不管是身材还是脸蛋都没她好，可是老公却选择了会打扮的女人，之后她就明
白女人的美丽外表才是婚姻的基本保障。

　　所以她后来选择开内衣店，一来是自己３６Ｅ的天赋本钱，二来她也希望自
己能在事业中重拾信心，所以她的穿着打扮就是要能吸引男人女人的目光，让男
人女人乐意来购物消费，至于男人那种色色的目光她跟本无视。

　　‘你想看，就给你看啊，给你看你又能怎样呢？看得到让你吃不到，反正我
开店就是靠服务顾客来赚钱，让你能够用眼睛看我美好的身材，那也算是顾客的
福利吧！’叶姐的心里应该就是这样的想法吧？

　　“嗯，那个，我可以先看看要多少钱吗？”

　　“好，你来电脑这边，我调一下资料看看，小玲要的我都用员工价给你。”

　　我看了一下电脑的进货资料，一套法式连身马甲要卖３８００，两套内衣则
是４０００，还有一件长版睡衣３６００，总共要１１４００，“员工价六折的
话算你６８４０。”叶姐一边看着电脑资料一边跟我说。

　　“哇，那我等星期六发薪水再来拿好了。”

　　“好吧，那你要不要先拿回去？”

　　“不用啦，我只是觉得内衣真的不便宜。”

　　“其实一分钱一分货，相信小玲挑的这些会让你很满意的。”

　　当然我知道叶姐的意思，女为悦己者容，何况老婆打扮得漂漂亮亮的不仅我
有面子，对她的销售业绩也会有帮助，当然这样想好像老婆有种靠出卖色相来销
售的含意，不过反正让人看看又不吃亏，真正也只有我能享受得到老婆的性感肉
体，这样一想我就又释怀了，没想到后来我才发现事情没有那么简单。

　　　　　　　　　　　（４）与叶姐交换口水的午餐

　　我把鱼排饭拿给叶姐，因为我知道她喜欢吃鳕鱼，养生饭则是为了老婆准备
的，因为她要保持身材怕发胖，我则是拿起排骨饭趁着中午没客人，就坐在叶姐
对面开始吃饭，叶姐一头大波浪的卷发看起来成熟又妩媚，真是令人觉得赏心悦
目啊！

　　“小王，这个南瓜我不敢吃，你要不要？”

　　看着叶姐嘴里含着筷子，眼睛略带苦闷的盯着便当里的南瓜，一副无助求援
的模样让我心动，我想南瓜就算再难吃我也要帮她才行。

　　“好啊，给我，我喜欢。”

　　没想到今天的雪鱼排里面副菜竟然有南瓜，可是，奇怪，以前我好像不知道
叶姐不吃南瓜的啊，看来是我疏忽了。看着叶姐小心地用筷子将南瓜夹到我的便
当上，我突然有种被人照顾的温暖念头，让我的心有点怀念起妈妈。

　　“你要多吃点南瓜，那个对你的身体比较好。”

　　我发现叶姐嘴里含着筷子无比娇媚的对我这样说的时候，她的眼神似乎是若
有似无地瞄到了我的裤裆部位，由于店里的小圆桌上面是透明的玻璃，所以她的
这个看似轻微的举动却没能逃过我的眼睛，让我的心里剧烈的震动了起来。

　　而且顺着她的眼光，我还发现她身体穿的皮窄裙下面，原本那双交叉紧闭的
双腿，竟然好像很自然的逐渐张开，让我我都可以瞄到她大腿根部的紫色内裤，
这样的变化让我呼吸加速，表情艰难的在她面前吞了口口水。

　　“嗯，好的。”

　　面对叶姐这样让人迷惑的挑逗，我无法淡定地顺手夹起一块南瓜放入口中咀
嚼，就看见叶姐微笑着用筷子夹起一小块鳕鱼进入她美丽迷人的性感嘴唇，我的
心里突然一阵跳动：‘啊，对了，叶姐的口水正透过筷子跟南瓜进入我的嘴里，
难怪似乎有一股甜蜜的味道在我的舌间汇流着。’

　　我忍不住开始试探她：“叶姐，你喜欢吃香肠吗？”

　　听到我的话，叶姐的脸一刹那间全红了，不过她还来不及反应过来，就看到
我夹起便当里的一片香肠，我当然知道这是一语相关容易让人引起遐想的东西，
不过状况还不错。叶姐接下来低下头没有说话，一反平日她女强人的神情，反倒
变成一副好像小儿女般羞涩的模样，几乎是极其轻微的点了一下头表示同意。

　　“那我的香肠给你吃好不好？”

　　即使之前叶姐大方的跟我们夫妻说黄色笑话，取笑我们夫妻之间闺房情事，
不过这时候她却是胸前起伏不定，过了一会才抬起头来，好像下定决心神情毅然
的正面看着我，用她一贯带着姊姊气势又有点调皮的语气回答我说：“好啊！”

　　“来，给你吃我的香肠。”我心里却不愿就这样放过她，我用更加坏的手段
把香肠直接夹到她的嘴边，看她到底怎么接球。这时我发现她的下体似乎感受到
刺激的扭动了一下屁股，当然我知道叶姐的心里应该有所挣扎，不过反正成与不
成就赌这一把了。

　　“来，啊！”我挑逗的诱导她张开性感火辣的嘴唇，期待让她接纳我筷子上
面挟着的香肠以及我的口水。经过几秒钟的煎熬之后，终于见到叶姐好像下了极
大决心听话的张开了让我期待已久湿润性感的双唇，然后闭上眼睛好像很享受的
开始品尝我的筷子上面附带的香肠跟口水。

　　当这一幕无比诱人的画面终于出现在我眼前的时候，我知道从今以后我跟叶
姐之间能够有更深入的沟通与交流了，不过当然还是要考虑到老婆小玲的问题，
所以暂时大概也就看叶姐的反应适可而止，避免因为心急反而误事。

　　“嗯，你的香肠味道还不错喔！”看来叶姐心里已经有所决定了，她又恢复
正常似的开始跟我开起玩笑了起来。不过这时我们彼此都已经心知肚明了，这样
的暧昧情愫究竟会走到什么地步，大概已经不是单纯我们两个人可以决定的了。

　　这时的叶姐整个人显得无比的妩媚，她一边吃饭一边故意将身体往前倾，两
只迷人有弹性的大腿大大的张开，让我可以清楚地透过桌面看到她有点潮湿的紫
色内裤，然后她先用筷子伸进嘴里舔了一下，接着夹着她便当里剩余的一点残留
的南瓜屑屑，然后作势要喂我吃。

　　“来，这里还有一点南瓜，你要把它舔干净喔！”

　　看着眼前热情如火的性感佳人，我毫不犹豫的张开嘴巴，用嘴唇和舌头仔细
地品尝叶姐筷子上的一切残留物。感到无比幸福的我，一边舔着吸着叶姐的筷子
跟口水，一边夹起剩下的香肠来喂她，我都不用说什么，叶姐也眼光迷离呼吸急
促的舔食着我的筷子跟香肠。

　　“呜……好好吃喔！”

　　“啊，小王，你的嘴边有饭粒。”我都还没有反应过来，就只见叶姐涂着火
红指甲油的手指头伸到了我的嘴边，热情地想要帮我弄掉嘴边的饭粒。感受到叶
姐手指头温柔的碰触，我的眼睛开始冒火，嘴巴不由自主的张开，直接含入叶姐
那无比诱人的食指开始舔吸着。

　　“啊，小王，你好坏喔！快点停下来啦，叶姐……叶姐要受不了了。”

　　当叶姐急着要把食指从我的嘴唇里抽出的时候，我终于理智地让她的食指逃
脱，然而这个时候我们两个人的理智似乎都已经瞬间被熊熊燃烧的情欲火焰给吞
吃殆尽了，我再也顾不及吃饭的事了，起身将叶姐抱起，叶姐也已经激动的直接
将她火热干渴的樱唇贴上了我的双唇。

　　“呜……不可以，啊……小王，喔……”

　　受到叶姐一边热吻一边胡言乱语的激励之后，我不顾一切地将她的皮窄裙撩
起到腰部，接着粗鲁地用双手探入叶姐的双腿之中，然后无比神勇地将她性感的
大腿双双抬起，让她迷人的阴部贴近我的裤裆处开始摩擦。

　　“啊……叶姐受不了了，身体……身体变得好奇怪喔！小王，快点……快点
来爱我！喔……求求你啦，小王。”

　　事情发展到这个时候，我们之间已经没有退路了，否则我还算是个男人吗？
面对美女御姐的恳恳哀求，我当然不能选择后退，于是我抱着叶姐急色攻心的直
奔店里后面的储藏室。我发现这个时候我还是有点理智的，当然不能在大厅就干
起来，否则待会老婆回来怎么办？

　　不过理智似乎来得有点晚了，想到老婆会回来，那么要是奸情被她发现了怎
么办？我这个时候已经没有办法多想了，小弟弟都要冲出来了，怀里的叶姐饥渴
的吻着我的嘴唇，她胸前的巨乳不断地摩擦我的胸部让我意乱情迷，不管了，先
干了再说吧！

　　“啊……小王，快点，我要……我要你的香肠，求求你，现在……啊……”

　　抱着怀里淫荡到乱七八糟胡言乱语的叶姐，我果断地推开储藏室的门，进了
储藏室直接反脚将门关上，然后看了一下环境之后，将叶姐放在储藏室的贵妃椅
上，我们两个人开始胡乱地扯掉对方身上的衣服，这个时候只剩下彼此急促的呼
吸声。

　　我将全身脱光光的叶姐让她躺着背靠着贵妃椅，将她的双腿大大的分开，要
她用手紧紧地抓住自己的双腿。叶姐就这样被我摆弄成一个直接将她的阴部跟肛
门暴露在男人面前的无耻模样，她胸前的巨乳随着呼吸晃动，跟着阴部一起欢迎
着我的肉棒来抽插她饥渴已久的淫屄。

　　“啊……小王，好棒喔！你干得叶姐好爽喔！”

　　随着我的龟头不断进出摩擦着叶姐湿淋淋的阴道跟充血的阴蒂，叶姐已经完
全抛弃掉大姊姊的女强人派头，身体不仅主动扭腰迎合著我的肉棒抽插，而且眼
神变得饥渴火热，连说话都变得不顾形象，好像跟我求欢的无耻淫乱妓女一般。

　　“怎么样？是不是比你老公更厉害啊？”

　　“啊……你好坏喔！他怎么能跟你比，你的好大，插得我好舒服喔！”

　　‘哼，管你什么女强人还是贞洁烈女，落到我小王的手上，不，是我的龟头
上，还不是爽歪歪的呼天抢地。’我一边干一边在言语上刺激她，叶姐好像是有
着精神奴特质的女人，光是听到香肠或者一些淫秽的刺激言语，就很容易让她变
得更加淫荡，同时身体的性感带也更加敏感。

　　“啊……不行了，人家受不了了，叶姐要去了……啊……”

　　“叫我老公，不然不干你了喔！”

　　“啊……不要啦，来干我，干我，老公，人家要你来干我啦！”

　　“看来叶姐很欠干喔！你说说看，你的淫屄多久没被男人干过了？”

　　“啊，好久，好久了……快点来干我，好老公，啊……”

　　经过一段时间的激烈性交之后，我把叶姐弄成狗爬式，从后面狠狠地干她的
淫屄。这个时候久旱逢甘霖的叶姐已经是对我百依百顺，随便让我怎样干她都可
以，然后在我狠命的冲刺之后双双得到高潮。

　　看着倒在我怀里全身兴奋到不断颤抖的叶姐，心想这一年来的努力终于没有
白费，根本就是欲求不满欠干的女人，偏偏一直摆着高高在上女强人的模样，今
天终于被我用龟头戳破了叶姐的假面具，这样挺不错的，那样的话，以后老婆的
内衣应该不用我出钱了吧？我的心里忍不住美美的幻想着。

　　　　　　　　　　（５）开始自愿接受性奴调教的叶姐

　　当我跟叶姐从疯狂性交之中回神之后，我们赶快整理一下服装仪容，出了储
藏室我跟叶姐看看时间，已经两点半了，小玲买个猪肝怎么买这么久啊？不过幸
好如此，否则老婆太早回来不是破坏了我们的好事了吗？但是今天没有发现，那
么以后怎么办呢？看来要想点办法才行。

　　“小王，这样不好，我想，以后我们还是不要继续好了。”

　　叶姐嘴里这么说，可是从她刚刚做爱之后的表现我就知道她是口是心非。没
关系，你要虚伪我也虚伪，反正这事本来就是你情我愿的，你今天说不要，哪天
淫屄感觉欠插的时候还不是苦苦哀求我来干你。

　　“叶姐，你不要担心，我会对你负责的，当然我也不会伤害小玲。”

　　“可是，小玲她……”

　　“小玲的个性你又不是不知道，你又不是要抢她老公。其实她对你也是挺依
赖的，我们慢慢来，也许哪天小玲知道了我们成为一家人，还会为有你这个好姊
姊帮忙服侍老公而高兴呢！”

　　“嗯。”

　　看来叶姐刚刚纯粹是在试探我，否则平常她干嘛有意无意的撩拨我，一个女
人，孩子有了、事业有了，还要求什么呢？不过是要有个男人疼惜她、爱她吗？
即使是女强人内心也是渴望被爱被关怀的，这一点我狠清楚。

　　“那么，以后……”

　　“这样吧，你有电脑而且有视讯，应该不用我来教你上网这些，只要我们透
过网路也可以每天联系，还可以网交啊！如果你真的哪一天忍不住非常想我了，
你就让小玲放假，或者你让小玲顾店，我们去幽会。”

　　“臭美啊你，你以为叶姐我就那么想要被你干啊？”虽然叶姐嘴上么说，但
其实根本已经无法掩饰她心里真实的渴望了。

　　“要叫老公，我们私下两个人的时候，你就要喊我老公。”

　　“老公，可是，这样万一叫习惯了，顺口被小玲发现怎么办哪？”

　　“那有什么？你就说你讲的是小玲的老公不就好了。”

　　“好啦，老公，那你也是秀文的老公喔！”

　　然后我就开始教她上成人性爱俱乐部注册，帐号叶姐就取作“３６Ｅ的美人
妻”，我告诉她我的帐号是“勇者无敌”。看着她一边学，一边妩媚的跟我打情
骂俏，我满意的搂着叶姐一边操作电脑，一边用手在她的身上肆意轻薄，让她在
我的魔手挑逗之下娇喘不已。

　　美好的时光总是过得特别快，就当时间来到三点的时候老婆终于回来了，我
的眼睛一瞄到门外老婆的身影，就很快从电脑后面起身，在叶姐的耳垂上亲吻了
一下，跟她说：“回去我和你连线。”然后起身迎接老婆进来。

　　“老婆，你怎么了，是身体不舒服吗？”我看着老婆神情有点疲惫，但是浑
身散发著一股说不出的妖媚味道。奇怪了，难道是我昨晚跟今天早上我把她操得
太凶了吗？心里有愧的我自然不敢多问什么，只能关心的问候一下。

　　老婆的脸色突然呈现一抹红润，然后跟我说：“还不都是你啦……”

　　我一听自然不敢再多说，于是识趣的跟老婆和叶姐道别准备回家，心里想着
老婆还好心的帮我去买猪肝，那么晚上我再用心好好的答谢老婆好了。后来我一
想，糟糕，今天可不行，晚上还要值夜班，跷班被逮的话可不妙了。

　　回到家里，我开始一边急着上线登入“勇者无敌”的帐号，果然从画面上出
现“３６Ｅ的美人妻”的连线要求，我心想老婆现在应该是在前面顾店，所以叶
姐才敢在后面店长的柜台上网，因为老婆会使用的是在前面一般结帐用的柜台电
脑那里。

　　我很快戴上耳机，敲打着键盘问着叶姐可以开视讯跟音效吗？过了一会，讯
息来了，叶姐说戴耳机的话，怕小玲过来她说话会被听到，视讯的话也怕小玲认
出来。我马上回个讯息告诉她不要怕：“反正你不要提到我的名字，就叫我老公
好了。视讯的话，我这边把摄影机调开不让老婆看见就行。”

　　过了一会，视讯画面终于出来了，看着萤幕里面眼神发亮柔情似水的叶姐，
我开始呼叫叶姐。

　　“骚老婆，你的淫屄想我了吗？”

　　“啊，坏老公，你刚刚把人家下面插得都肿了啦！”

　　看见叶姐刻意压低声音的无奈模样让我觉得大受刺激，因为店里后台的店长
电脑有比较高的柜台遮掩，所以事实上除非叶姐站起身来，否则外面的店员或是
顾客都看不见她的，所以我心中拟定了一个挑逗老婆顺便调教叶姐的计划。

　　“来，骚老婆，现在把你的内裤脱掉拿给我看。”

　　“喔，不要啦，小玲在前面，这样不好啦！”

　　不过当叶姐听完我的作战计划之后，她发现她的奶头开始坚挺，而且下体的
阴部又湿了起来，于是她听完我的话之后兴奋地乖乖站起身来，将她被淫水沾湿
的内裤脱下，照我的意思放在镜头前面用鼻子闻着，摆出一副完全无耻的母狗模
样。

　　“啊，老公，这个样子让人家好害羞喔！”

　　我就是要这种效果，对于叶姐这种精神奴，只要用言语跟行为尽量刺激她就
可以激发她心里深层的奴性，让她逐渐沉沦，在享受精神跟肉体的双重情欲刺激
之中无法自拔，最后甘心成为我的性奴，如果开发调教得好的话，甚至让她去接
客卖淫都不是问题。

　　“嗯，骚老婆表现得还不错。好了，你的店里有没有开裆或者是带珠珠的内
裤？有的话就去换一件穿给我看。”我接着对即将成为我专属性奴的叶姐下着让
她更加淫荡刺激的调教命令。

　　“啊，好老公，求求你，我们店里又不是情趣商店，没有那种东西啦！”

　　“没关系，那么骚老婆你听好了，待会你让小玲顾店，那你就不要穿内裤，
到市场另一边的成衣大卖场跟我碰头。”

　　“什么啦，你叫人家不穿内裤出门喔？不要啦，好老公～～”

　　“老公的调教命令不准打折扣，你的淫屄不想被干了吗？”

　　听到我假装生气的样子，刚刚享受过我的龟头服侍的叶姐只好无奈地接受命
令，没穿内裤就骑摩托车来到我指定的大卖场，一路上她的屁股因为紧身皮窄裙
应该不会走光，不过，后来她就会知道我的调教可不是这种程度而已。

　　进了卖场，我假装跟她不期而遇，毕竟这里有可能会遇到熟人，可不能让我
们的关系曝光，接着叶姐在我的指导下选了一件短裙，她一看那件短裙眼神都变
了，当她进入试衣间的时候，我很快的趁机混进去，马上察觉到她身体的异状。

　　“来，听话，脱掉你的皮窄裙，换上这件短裙。”

　　“可是，这个裙子好短喔！”

　　“记住主人的命令完全不能打折扣呦！”

　　无奈的叶姐只能苦着脸乖乖的将皮窄裙脱掉，换上这条我刻意挑选的超短迷
你裙。当她穿上之后才发现它不仅是短而已，紧绷的质料让她的屁股曲线一览无
遗，如果穿丁字裤的话都会露馅，她才知道难怪我故意不让她穿内裤出来。

　　可是这个裙子根本只能稍稍的遮掩叶姐阴部以上的私密部位，走路的幅度大
一点的话可能还好，可是如果弯腰或者蹲下的话就惨了，整个阴部跟肛门根本就
会让人看光光了。一想到这里，我发现叶姐的阴部又湿了。

　　“好了，现在你直接穿着先出去结帐，我等会再出来。”

　　“啊，这样好难为情喔！不要啦，好老公，求求你啦！”

　　我用手掌在她的阴部摸了一把，真的是湿透了。对于这么有潜力的性奴我是
不可能放弃的，我搂着叶姐跟她亲昵地舌吻，安抚她的紧张情绪，然后用眼神坚
定无比的跟她说：“不要怕，老公就在你的身边，不会有事的。好好地享受老公
给你的礼物，你会体验到前所未有的刺激跟幸福的。”

　　当叶姐挣扎的走到柜台结帐的路上，她发现旁边的男女其实对她没有什么特
别异样的眼光，可是她的心里却感到十分兴奋，花蜜慢慢地沿着大腿滴下。当她
结完帐跨上摩托车的时候，她的身体已经几乎不受控制的不断产生性感，整个人
脸颊发烫发热。

　　无比艰难地骑着摩托车回到店里的叶姐，几乎一下摩托车时她就差点软倒，
她的手碰触到摩托车坐垫上湿淋淋的一片时，让她回想到刚刚一路上屁股不断接
触坐垫的刺激感受，等到进到店里她已经忍不住冲进储藏室里的厕所。

　　当她好好地用自己的手指头胡乱地掏弄着短裙里面湿答答的阴部，那种既刺
激又幸福的感觉让她不顾一切发出舒服又苦闷的淫荡呻吟。这一刻，她还不知道
迎接自己的是一条让她无法回头，心甘情愿成为我专属性奴的成奴之路。

　　　　　　　　（６）光天化日大胆出没公园的极品美人鱼

　　刚刚我一路骑车尾随叶姐，直到看见她安全地回到店里，才怀着喜悦的心情
回家准备晚上要值班的事。我进了房间打开电脑察看了一下摄影机的画面，然后
就开始对自己在亲子厕所安装摄影机的行为感到懊悔。

　　看着画面里面这些乱七八糟的影像，差点没有让我吐血，这都是什么啦？老
阿妈上厕所，小孩子进去胡乱把马桶当玩具，还有更过份的是明明是长得还可以
的女人，竟然不坐马桶蹲在马桶上面，然后弄得马桶一塌糊涂，她也不清理然后
就走了，在清洁公司的人来打扫之前，根本每个人一进来就只能狼狈的离开。

　　‘公德心太差了啊！’我在思想这个问题的时候，好像浑然忘了在公厕安装
摄影机，似乎也不是很有公德的样子，不过看来这个地方是不适合安装，可是摄
影机买了之后也不能退了，算了，那干脆把它装在家里偷拍老婆跟我的做爱画面
也不错啊！我心想，这大概都要感谢“猪老大”的启发吧！

　　失望的我接着点开公园凉椅附近的摄影机画面，其实心里也没什么期待，毕
竟光天化日的，如果在公园暴露的话风险太高。我漫不经心的开始快转，等等，
那个是什么？不会吧，女主角也太强了，真的大白天就来公园晃荡，可恶，我竟
然错过了。

　　“卧槽，这样也行？”我忍不住嘴里一边发出赞叹的言语，一边开始调整时
间回到女人出现的时段。真是漂亮啊，漂亮的脸蛋加上一头过肩飘逸的长发，身
高至少有１７０标准的模特儿身材，她穿着一套灰色棉质风衣，下摆只到膝上三
十公分左右，搭配腿上性感的灰色及膝长统马靴，让我不得不惊为天人。

　　“极品啊！”看着目标出现，竟然是这般完美的美人鱼，真的让觉得老天太
眷顾我了，眼睛看着她故意大方的在老人家经过的时候张开风衣，露出里面几乎
有穿比没穿更淫荡的黑色网衣，里面浑圆坚挺的乳房跟两粒乌黑的奶头，还有下
体那丛萋萋芳草，瞬间吸引住我的目光，我不由得心里开始期待怎么样能够让这
条美人鱼上钩。

　　不晓得晚上她还会不会来啊？看着一旁好像路人的男子，他所在的位置选得
很好，可以完全不露痕迹的将女人的暴露清楚地拍摄下来，要不是我有安装两台
摄影机，否则还不容易发现他的存在，可见他是老手了，他应该不是老公就是情
人，那么一定要设计能够一次解决两人的方案才行。

　　没关系，反正时间还早，我决定先去楼上找张伯他们商量，反正这事本来就
是他们发现的，我也不可能独自吃白食，当然有了充足的人力比较容易成功，不
是说“三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮”吗？

　　按了门铃过了一会之后，才见张伯谨慎的打开里面的门，他一脸紧张的来应
门，听到里面电视的音量突然变小，我想都没想就知道他又在影片欣赏了，我不
由得感叹，这些老人家真是色啊！

　　张伯一看是我才放下防备，亲切的打着招呼：“小王，你来了，今天晚上不
是你值班么，怎么跑我这儿来了？”

　　一进门，那股烟味浓得让人化不开，没想到老陈、李叔都在，嗳，没办法，
一个跑了老婆，一个鳏夫和一个单身汉，也是啦，这些人不看Ａ片过过瘾还能干
啥子呢？我同情的看着这些长辈，当然也能理解当初老婆不喜欢他们来家里的原
因了，就是色，连我老婆他们也想看，我想大概对他们而言，女人只要有洞就一
百分了吧！

   “嗳，干爹，你也在啊。”

   “啊，我，我才刚到……”

    干爹看到我的出现整个人明显有点吃惊的样子，其实我跟张伯和李叔是老战
友了，这里我比他还常来，大家都已经是成年人了嘛，看个 A片什么的很正常啊
，也不用摆出那种一副好像被抓奸在床吃惊的模样啊，看来干爹就是面子薄放不
开，所以连小翠都稳不住让她给跑了。

   “欧，对了，干爹，我跟小玲说过，要她有空多过去陪陪您老人家。”

   “小玲啊，好啊，好啊，欢迎啊……”

    干爹听了之后整个人好像很高兴的样子，看来老人家就是喜欢有人陪陪他，
我想如果老婆愿意的话，将来就算没办法帮干爹生个儿子的话，至少能够让干爹
高兴的话，加上到时候我们嘴巴甜一点，那么立个口诉遗嘱就不怕没钱了。

　　随着张伯关上门之后，接着李叔很熟练的把声音调大，就看到萤幕里的女优
躺在塌塌米上，身体被一个穿和服的老人家用绳索捆绑，整个人的乳房跟奶头被
绑到变形，胯下还前后被插了电动按摩棒跟肛门拉珠，被老人玩弄的时候一直发
出“呀美蝶”的声音。

　　我从张伯手中拿过影片的外盒，什么“公公的性奴”，反正外面的盒子印刷
得很漂亮，不过似乎跟萤幕里的女优不太一样。“操”，这种忽弄老人家纯粹骗
钱的日本烂片，张伯他们还看得津津有味，让我对他们深表同情，算了，就算帮
他们做功德吧！

　　“如果我说我有办法，能够让公园里面那个喜欢暴露漂亮的女人让你们高兴
怎么玩就怎样玩，你们愿不愿配合？”

　　当我丢出这个炸弹之后，瞬间整个客厅没有人讲话，只有那个“呀美蝶”的
声音不断地在客厅回响。李叔想了一下，直接把影像关掉，带着兴奋颤抖的声音
说：“真的吗？”然后老成持重的张伯说：“不会犯法吧？”

　　老陈整个人都呆了，我看得出来，老婆跑了对他的打击很大，不过等到我跟
他们说出“保证不会犯法，而且应该会很棒”的承诺之后，三个老人家中老陈第
一个说好，有人开头了，所谓输人不输阵，然后当然大家就无异议的通过了。

　　我住在４楼，这三个老伯都住在７楼，他们之中只有老陈家里有电脑，那是
因为当初老陈的老婆要求的生活必需品，要不然让这些老人家打起太极当然没问
题，弄电脑那可就是莫宰羊了。回我家下楼要搭电梯太过麻烦，我想那就到老陈
家，让我把美人鱼先秀给他们看，增加大夥的信心再说。

　　进了老陈家之后我就后悔了，可怜的老人家，老婆跑了之后，整个房子里面
乱七八糟的，难怪有人说一个家里没有女人就是不行。不过，想想我家根本就都
是靠我在整理好不好，不过老婆也跟我说过，嫌我不会整理家里。那你一个人靠
打手枪过日子好了，看来家里还真的不能没有女人哪！

　　好了，所谓眼不见为净，当初老陈的电脑是我帮他设定的，所以我知道他搁
在哪个房间，直接一路避开各样的阻碍物之后，终于我来到他老婆的卧室。有人
会问为什么老陈要跟老婆分房睡，你说呢？你以为她不想啊，可是他老婆说他晚
上会打呼等等坏习惯，反正列举了十大罪状就是不跟他睡。

　　那到底她有没有履行夫妻同居之义务，那就不要问我了，反正老陈５７岁、
老婆３０好几不太清楚，你说会不会？反正天知地知老陈跟老婆也知，就是我们
不知道啦！你说问老陈，别那么狠心，要是你是老陈，问你的话你会怎么说呢？

　　怪了，这间卧室可保持得还算干净，不知道老陈在搞什么？人都走了半年多
了，难道你还期待她良心发现跑回来吗？算了，不管他了，先办正事要紧。于是
我拉开椅子坐下来，正想要打开电脑直接登入，这才发现电脑根本没有关机，天
啊，老陈你连关机都不会啊？

　　一边按按键唤醒萤幕，我看到桌面的布置就笑了，看来老陈这个老婆根本不
太会玩电脑，桌面的东西几乎都是我当初安装的东西。检查一下系统浏览纪录，
发现竟然都是一些色情还是情趣用品购物网站，这都是什么跟什么啊！

　　不对啊，检查浏览的纪录跟日期之后，我发现实际上这些并不是很久以前的
纪录，大概从老陈结婚我帮他设定好到今天都有。我点开网页一看吓了一大跳，
回头看着老陈才发现他一脸尴尬的模样，原来他登入的帐号叫做“老男人”，他
发的贴图量还不少啊！

　　看来我是小觑老陈了，不过想想也是，张伯７５，李叔６８，他才５７岁，
而且为了婚姻幸福，当然他有动力去学习电脑，不过不知道是不是因为年轻老婆
教导有方而已，看着他贴图里面被捆绑的女人，虽然蒙着脸我也能知道应该是他
的老婆小翠了，看来他应该是有婚姻生活的。

　　老陈发现事机败露，于是依着坦白从宽抗拒从严的原则，开始慢慢地招来。
原来他老婆也还算不错，不过就是不太愿意跟他行房，有天老陈经过市场那边的
那家情趣用品店，一时好奇就进去逛了逛，然后他就发现有那个什么把老婆绑起
来让她不能反抗的道具，偏偏店员为了推销根本没跟他说清楚。

　　回家之后，老陈私底下想要摆弄老婆几次都没有成功，有一天老陈跟张伯、
李叔两个哥们一起边喝酒一边看Ａ片，聊着聊着火气就来了，可能是说溜嘴自己
脸上挂不住，冲动之余老陈就想要回家直接摆弄老婆，张伯和李叔一看不行就跟
着老陈回家想要阻止他。

　　回到家里，小翠正洗完澡，穿着睡衣在卧室看电视，老陈一路冲进小翠的卧
室，小翠就闻到他身上浓浓的酒味，小翠生气的要他回房间洗澡，没想到她的口
气惹怒了老陈，他就开始粗暴地想要脱掉小翠的衣服，脚步比较慢的张伯跟李叔
进了房间之后，只见小翠的睡衣已经被老陈脱掉，整个人身上只剩下一套单薄的
内衣，努力的在跟老陈对抗。

　　原本要来劝架的两个和事佬这时完全傻眼了，之前到我家的时候他们是有见
过老婆穿睡衣的模样，可是现在床上的小翠根本已经快一丝不挂了。他们两人当
场理智的往前拉着老陈，但是无奈老陈力量太大，根本拉不住，张伯跟李叔都被
推到一边跌到地上，两人只能眼睁睁地看着小翠的胸罩老陈剥掉。

　　小翠看见张伯跟李叔进来根本就慌了，那两个可是老公的朋友，她失神的停
止抵抗，只能用手勉强遮住被老公脱掉了胸罩的乳房，双腿夹紧企图保住自己下
体的内裤，嘴里发出对丈夫暴力行为的无助恳求：“拜托你，老陈，等一下。老
陈，我让你干，你先让他们出去，好不好？”

　　小翠的妥协让老陈更加火上加油：“贱女人，每次要干你就推三阻四的，今
天我就要很狠的干你！”老陈手上麻利地从床下拿出他买好的捆绑道具来，小翠
眼神充满恐惧不知如何是好，偏偏张伯跟李叔两个人一时爬不起来，可是他们的
眼睛却是直挺挺的瞪着小翠的身体直瞧，小翠被他们灼热的目光看得浑身无力。

　　然后老陈开始将皮革制的开脚器套在小翠的身上，小翠此时只能发出悉悉索
索的哭泣声，她努力地躲在老陈的身体前面，逃避张伯跟李叔两人让她心慌意乱
那肆意视奸的目光，完全失去抵抗老陈粗暴行为的能力与意志。

　　老陈拉开小翠的双手让她高举着，将左右呈８字型的背带套进她的双臂拉到
肩膀的地方，然后将乳房拘束带往前拉到她胸前乳房的下方，这时小翠认命的让
老陈收紧在她乳房下方的拘束带，她整个美丽浑圆的乳房就被拘束带固定紧绷起
来。小翠觉得很困扰，因为她竟然发觉自己的阴部开始有感觉了。

　　等乳房被皮制拘束带紧绷固定之后，老陈已经发现小翠的奶头开始坚挺，他
兴奋的一边继续捆绑，一边大咧咧的骂着说：“贱女人，被绑起来就变淫荡了，
想要被干了喔？”老陈将小翠的双手拉到背后，扣在背带中间的皮制扣环上，调
整好之后把小翠的双手紧紧地捆在背部。

　　小翠整个人已经不知道怎么办了，老陈这样粗暴的对待她不说，旁边还有两
个老人家在瞪着她雪白的肉体猛瞧。可是好奇怪，她的身体被捆绑之后却逐渐产
生了令她难堪的性感，随着老公侮辱的言语，她的心里开始困惑起来，脑中胡思
乱想的她开始怀疑，也许自己真的是期待被捆绑的淫荡欠干的女人。

　　当老陈将两个皮制开脚器固定捆绑在小翠的大腿之后，他逐一抬起小翠的双
腿靠近她乳房拘束带两侧的铁环，然后分别将她的大腿开腿器卡住，这个时候小
翠身上只有一件湿透的内裤，还有全套的开脚器，整个人双手被绑在背后，挺着
小腹露出乳房，双腿被开腿器固定成Ｍ形，完全一副无耻任人玩弄的淫荡模样。

             　　（７）淫乱美人鱼的捕获大作战开始。

　　当我听到张伯跟李叔早就搅和在老陈跟小翠之间，而且还是共犯的时候，我
真的很想骂这两个人不够朋友，不过冷静想想也对，被捆绑玩弄的可是老陈的老
婆小翠，换做我难道我会愿意分享老婆让老陈他们来玩弄小玲吗？真的不能怪他
们有好康的不给我知道，何况以他们的身体状况最多只能是看看摸摸舔舔而已，
如果是我的话，老陈不担心小翠的屄被我喂饱就怪了。

　　看着老陈分享的贴图之后，我才发现他真的不错欧，真是老人家学习的好榜
样，不仅会上网会拍照而且他真的还有能力射精，不过当然他还是有很多东西不
知道，就像视讯他就不会弄，拍照的话单纯易学，即使要打马赛克也容易，但是
视讯如果要上马赛克就复杂多了。

　　看着贴图里面的小翠被老陈从背后环抱，整个人无比淫乱的坐在老陈腿上，
她下体湿掉的内裤早被剥掉，戴着全套的开脚器，整个人双手被绑在背后，双腿
被开腿器固定成Ｍ形让她的小腹被迫往前挺，盖着浓郁阴毛的整个阴部包含肛门
都被淫水跟精液弄得闪闪发光，屁股底下老陈的双腿之中，垂着一根已经射精过
后软趴下来没有精神的龟头。

　　小翠在被捆绑视奸极度害羞之余，反而展现出极大的性感来，老陈为了拍照
让她带上眼罩跟口球，这张应该是李叔拍的，可以清晰的看到小翠嘴角流出让人
感觉无比淫荡的唾液直到胸部，还有张伯在一旁兴奋的摸着小翠奶头的模样，至
于那些拍的比较差的应该是张伯的作品，因为里面只有老陈李叔跟小翠的身影。

　　看着这些小翠被拘束器捆绑露出乳房阴部跟肛门，完全一副无耻任人玩弄的
淫荡模样，我发现我的龟头都有感觉了，特别是一张小翠被翻过来屁股朝上，同
时被张伯粗糙皲裂的嘴唇吸着淫屄，然后肛门被李叔的舌头探入翻搅的超级情色
照片，我相信如果是视频的话，一定会听到小翠近乎疯狂的呻吟呐喊声。

　　我的眼睛贪婪地看着这些小翠被三个老男人集体奸淫的画面，的确让我的心
情深受刺激起伏不定，看来千万不要轻看老人家才是啊，虽然好像没有张伯跟李
叔直接掏出龟头的画面，不过我想那应该是顾忌着老陈的脸面的问题，朋友妻虽
然可以戏，但应该不是叫你直接去奸淫抽插她的淫屄。

　　所以即使干爹没有说什么，我也大概知道为什么小翠会跑掉的缘故了，干爹
当初为了面子问题，让张伯跟李叔亲眼目睹到他捆绑奸淫小翠的实况，后来在激
情中无法拒绝让张伯跟李叔参与在挑逗跟助兴的疯狂性交之中，这样淫乱暧昧的
关系让小翠疯狂地失去理智，终于无奈地接受三个老男人的集体奸淫。

　　但是随着激情狂乱的时间过去，干爹他们才发现事情非常麻烦，到底是自己
的老婆，可是却很奇怪地来跟别人来分享，而且还是挺熟的老朋友，几乎每天早
晚都会见面，慢慢的彼此之间的关系就变得十分复杂，之后好像干爹跟他们还是
忍不住有几次这样集体奸淫的聚会，一直到小翠不知为什么原因跑掉了为止。

　　难怪我觉得似乎有段时间很久没有见到小翠出门，那应该就是小翠被集体奸
淫的那段时间，不知道是干爹怕她逃走把她软禁在家里，还是她自己觉得没脸见
街坊邻居所以没有出门，不过事情既然已经发生到这里，我们再多说什么有没有
用了，奇怪的是，此刻我的心里，对于小翠却似乎有点遗憾的感觉。

　　想到这里我才突然想到，对了，当初我在帮干爹安装电脑的时候，好像有设
定了一个视讯的常驻程式，是采用动态侦测跟定时双重设定的，好像是每次电脑
开机之后，只要在视讯摄影机的范围内，有超过画面百分之二十的变动量就会启
动录影功能，我觉得我还真是坏，竟然想偷拍干爹老婆小翠的私密照。

　　不过现在的重点不是这个，那个等下次我带老婆过来，让她陪着干爹缠住他
的时候，我再趁机找随身硬碟来拷贝资料回去看，接着我开始打开我已经设定好
分享今天公园里面录到的美人鱼视讯，只见三个老人家开始聚集在我身边努力的
看着眼前公然暴露的性感尤物。

　　这时我发现整个房间突然鸦雀无声，大家眼睛盯紧着画面里的女人，每个人
都忍不住被她那漂亮的脸蛋跟飘逸的长发所吸引，感觉就像走秀的模特儿那样前
凸后翘令人赞叹的完美身材，那一套下摆只到膝上三十公分的灰色棉质风衣，根
本就是故意造让人可以尽情欣赏她性感的双腿，她腿上的灰色及膝长统马靴真是
把她的美腿显露无遗。

　　“极品啊！”

　　果然不光是我这么觉得，连干爹也这么说，这般完美的淫荡美人鱼，真的是
让现场的四个男人立刻团结在一起了，大家眼睛看着她虽然明知她是故意张开风
衣让老人家观赏，可是那种自然毫无羞涩的动作可以证明，她要不是天生毫无羞
耻的暴露狂，就是被老公或是情人调教到已经很习惯裸露身体给别人看的贱女人
了。

　　大家看着从她风衣里面露出的黑色网衣，那里面浑圆坚挺的乳房跟上面两粒
乌黑诱人的奶头，以及下体那丛萋萋芳草之中隐约露出的肉缝，不用我多说什么
，相信每个人心里都开始期待怎么样才能够逮到这条美人鱼，让我们一起好好地
享用她极度性感的淫乱肉体了。

　　我们开始讨论可行的作战方案，首先我们先分析目标的身份跟企图，因为她
来的时间有晚上也有白天，所以她至少对这里的环境不会太陌生，但是她应该不
会是住在这里社区公园附近的人，否则万一她来公园暴露身体的时候，遇到熟人
的话就糟了。

　　能够知道我们这个眷村改建社区里的小公园，而且又不是现在还住在社区里
的人，那么很有可能是像我一样，曾经在这里长大的小孩，所以她才会知道这里
的公园，几乎只剩下七老八十的老人家在活动，菜市场那边还有一个比较大的公
园，好像是有势力范围一样，一般的人是不会来我们社区里的这个小公园的。

　　我谨慎地打开录影画面，攫取画面将她的脸蛋定格，然后按照我的记忆回想
着一些儿时的玩伴的模样，突然一个脸蛋跳进我的思绪之中，难道是她，虽然她
脸上有股似曾相似亚亚微笑的神情，可是脸蛋不太像啊，而且听说亚亚后来去当
模特儿了，应该不会是她，我笑了笑，纯粹是我自己想太多了。

　　不过不管她是谁，敢到我们社区中庭的公园里来撒野，我们四个人已经决定
，她不来则已，再来一定要让她刻骨铭心感受我们的厉害，原来眷村的四围现在
分别盖着四栋大楼，中间的空地也就是我们的中庭是一个还不算小的公园，原来
眷村的树木都保留在这里，所以还算隐密，难怪这个女的敢来这里暴露展现身体
。

　　事实上整个社区中庭的公园只有一个人行出入口可以进出，走出去隔条街对
面就是菜市场跟大公园，我们社区的警卫室就在人行出入口跟地下室车辆出入口
的中间，所以一般人要进出社区是很难逃过我们法眼的。

　　我决定利用晚上值班的时候，察看一下今天下午大门附近的监视器，如果目
标是开车来的话，那她的车应该是停在菜市场附近公园的停车场，如果是走路来
的话，应该她就是住在菜市场附近不会太远，如果能够确认她的车子，或是住处
当然是最好，但是这些到底有没有帮助也说不定。

　　考量张伯年纪比较大走路比较慢，所以我们让他跟李叔辛苦一点，有空的话
就到公园凉椅附近守株待兔，当然为了让他们两人不会太无聊，我还特地准备一
些好康的杂志给他们，让他们假装在那里下象棋，然后等待暴露的美人鱼上钩。

　　干爹我则是怕他外表看来不够苍老，恐怕没办法引诱美人鱼暴露，所以我就
安排一套保全制服给他，让他到时候配合我唱双簧，在我想办法解决女人背后负
责拍照的男人的时候，将美人鱼带到我们为她精心设计的陷阱之中。

　　分配好工作之后，我们每个人都心怀鬼胎无比的兴奋，虽然不知道今天晚上
美人鱼还来不来，不过，反正俗语说：“夜路走多了，难免会遇到鬼。”，那么
，只要这个女的淫心不改，总会被我们逮住的，剩下来的就是大家比耐心跟耐力
的时候了。

　　          （８）完全让人不省心的夜晚辛苦值班纪实。

　　把一切作战计划都交代清楚之后，我安心的回家享用老婆特地为我准备的猪
肝汤，不过吃饭的时候我根本心不在焉，脑中想的是叶姐那丰满欠干的风骚肉体
，还有期待晚上能够捕获令我心动喜爱暴露的淫荡美人鱼。

　　虽然老婆平常几乎不做家事，不过她在心情好的时候，也常会到菜市场买菜
煮给我吃，老实说老婆的厨艺只是普通水准，不过有这一份心我已经很感动了，
何况还可以欣赏老婆漂亮性感的身材在我眼前晃动，在家吃饭真的是兼具一种视
觉上的美好享受啊。

　　可能是老婆发现我今晚的心不在焉，她一边在我面前故意展现她迷人的胸脯
，一边问我说我觉得她煮的猪肝汤感觉怎样，我听了之后不经意的抬头正要回答
老婆，才发现她衣服的领口里面，透出一套崭新内衣的性感模样。

　　“啊，很好吃啊，老婆，你愈来愈厉害了”，我一边漫不经心的回答，一边
瞄到她的胸前，看来老婆回家就换上了新内衣想要让我看看，不过我想她大概忘
了，我晚上要值班的事了，真是可惜了。

　　“嗯，老公，人家跟你说一件事”。

　　“什么事？”，我心里想着‘不会吧，看老婆今晚这副故意讨好我的模样，
今天才刚花六千多，不会又要买什么了吧’。

　　“啊，就是啊，干爹说他有一个店面租约到期，问我想不想自己开店”。

　　“耶～，干爹什么时候跟你说的”，我心想奇怪，这件事为什么下午干爹没
跟我说呢？看来干爹跟老婆只是随口说说而已。

　　“啊，就今天啊，人家帮你买猪肝回来的时候．．．．”，老婆回答的时候
突然有点脸红的模样，让我突然想到我跟叶姐那个时候正在店里翻云覆雨的激情
模样，我终于知道老婆买个猪肝怎么那么久才回来，原来是在跟干爹谈开店的事
啊。

　　“欧，那地点跟租金怎么样呢？”。

　　“耶，地点不错欧，干爹中午带我去看过了，就在菜市场转角那边，离叶姐
的店不远”。

　　“可是租金呢？”

　　我知道老婆一直想开店，不过租金贵的话赚的恐怕都缴店租去了，那不是白
做工吗。

　　“你不用担心啦，干爹说既然是自己人租金好谈，反正他也不缺钱”。

　　“欧，那你说好就好吧”，我想既然是老婆想做的事，我就不好多说什么，
只是干爹大概经过老婆跑掉之后看开了，钱财本是身外之物，干爹大概是想用这
个店面拉拢我们夫妻，他应该对传宗接代还是很在意的。

　　“对了，那你也是开内衣店吗？”。

　　“对啊，不过干爹说也可以多角化经营，兼卖一些相关的产品”。

　　“也是啦，干爹还是挺有商业眼光的”，我心想这样也好，至少以后老婆的
内衣就让她自己负责，她开店赚钱之后总该不会还要我补贴了吧。

　　“那我回去上班了，老公，桌上麻烦你了，我爱你”，老婆像只快乐的小鸟
一般，在我脸上亲了一下，然后轻快的转身飞翔出门回店里上班去了，留下餐桌
上的一切让我来收拾，我心想这大概就是幸福的甜蜜负担吧。

　　‘这样也好，那我到叶姐的店里跟她偷情的时间跟机会就更多了’，我此刻
已经几乎被幸福的感觉冲昏了头，开始幻想着老婆开店赚大钱减轻我的经济压力
，然后我跟叶姐趁机可以双宿双飞的美好日子。

　　上班前还有些空档，我开始收拾桌上的碗盘，不过一进到厨房，看到被老婆
弄得乱七八糟的流里台，我只能一边整理一边无奈地念着，好不容易整理好也差
不多该上工了，本想联络一下叶姐看来只能等晚一点了。

　　到了值班警卫室，跟上一班的同事小张交接了一下，我开始注意出公园入口
路口的监视器画面，家里的电脑已经设定好不用担心，可是警卫室的系统只是负
责正常的监视器画面，这里也没有电脑可以上网，所以我从家里带了笔电下来。

　　社区顶楼因为有电信公司架设的基地台，所以住户每户都享有２个免费帐号
，一个有线一个无线可以上网，这是社区管理委员会争取来的额外福利，我把笔
电放好开始抓取我设好的摄影机画面，其实管委会规定值班的时候可以看第四台
，但是不能上网，不过只要不影响工作其实大家一般都睁只眼闭只眼。

　　我转到画面中公园的凉椅附近位置，张伯跟李叔还没下来，倒是干爹已经在
公园里到处晃着，这是他的习惯，他除了早上打太极以外，平常饭后就会到公园
里四处走动，毕竟身体健康才是最重要的，就算有钱，没有健康也只能躺在病床
上，那就可怜了。

　　这时天色刚晚不久，公园里还没有多少人，原本社区的年轻人几乎都已经长
大离开家，去开创他们自己的人生，剩下的老人家也随着时间逐渐凋零，这个时
间老人家晚上大都习惯待在家里看电视不太出门，只有假日或许有小孩回来看望
父母的时候还比较热闹一点，平常公园里面真的还满冷清的。

　　从之前张伯遇到暴露女人的时间来研判，她晚上应该是会在十点以后才出现
，可能是到菜市场那边的夜市逛逛之后，无聊的来这里暴露身体寻求刺激，以她
专找老人家暴露的行径来看，应该胆子也不算小，毕竟穿的那样暴露还是有不少
风险的，我开始揣摩，她如果被老人家发现，面对老人家可能的冲动行为会有什
么样的反应呢。

　　我一边看着监视器，一边把下午搜集到关于她暴露的画面存档以备不时之需
，时间慢慢地来到十点，这时叶姐跟老婆应该都已经关店回家了，我有点想要联
络叶姐，不过目前以美人鱼为主要目标，我就只能暂时忍耐一下，过了一会老婆
下班回来，“老公，辛苦了，明天人家会给你一个惊喜欧 !”，老婆经过警卫室
的时候还特别进来亲昵的跟我亲了一下才上楼。

　　十点十分左右，张伯跟李叔一起来到公园的凉椅上，他们开始有一搭没一搭
的聊着，干爹运动完回家洗完澡后，他干脆就来警卫室跟我哈拉等待着美人鱼的
上钩，等了一会都没有踪影，我心想不要今天晚上她根本就不来了吧，心里有点
失望，其实也有可能，毕竟她下午已经出现过了。

　　十点半左右的时候，Ｂ栋大楼的消防警报器灯号亮了起来，显示Ｂ栋大楼地
下室的排烟系统被开启，可是我用监视器看Ｂ栋大楼的地下室一切正常，于是我
按照操作手册规定，熟练地按下复置开关，然而警报依然亮起无法重置，看来是
Ｂ栋大楼的控制分箱出问题了，我没办法交代一下干爹赶快跑去事发地点。

　　等我到了地下室才发现排烟系统的按钮被押下，排烟百叶窗口被打开，于是
我启动手动的重置钮，排烟百叶窗口重新关上，警报灯号才熄灭，也不晓得是哪
家的人手贱乱按，反正控制箱就设在电梯旁的走道，这理监视器也照不到。

　　等我处理好之后顺便巡视一下周围环境，回到警卫室已经差不多十一点十分
了，干爹已经不知道跑到哪里去了，更奇怪的是，警卫室竟然有个脸上心急如焚
的陌生人在等着我，让一头雾水的我真的不由得感叹，晚上明明想好好地值个班
顺便看能不能捕获美人鱼，怎么偏偏事情就这么多啊。

　                 　（９）落入老人们魔手里的美人鱼亚亚。

　　“你好，我是罗建中”。

　　一进到警卫室，我就遇到这么一位脸上写满焦急神情的陌生人在等着我，他
的自我介绍让我感到一头雾水，‘这谁啊，等等，罗建中，罗建中，这不是当初
追走亚亚的臭男人吗？这个人的名字我一辈子都忘不了。’新仇旧恨一下子涌上
心头让我五味杂陈。

　　“啊，罗建中，你是痞子啊，好久不见了。”

　　我趁机狠很地捶了他一下，谁叫这家伙不厚道，当初我当兵的时候拜托他这
个哥们照顾亚亚，没想到他就直接把亚亚照顾到变成他老婆了，当年那场兵变让
我难过到几乎想逃兵，后来他们的婚礼，我考虑再三面子上挂不住，根本就没办
法去参加，没想到这个痞子今天又出现在我面前。

　　“咦，你是？”。

　　“王大中，看你这痞子，你连当年的哥们都忘记了欧”。

　　“啊，大呆啊，好多年不见，一下子真的认不出来了”。

　　“操，不要那样叫我，要不然我翻脸了欧”，我从小功课本来就不错，这些
家伙不服气故意说我只会死读书，所以叫我大呆，让我恨死了这个绰号了。

　　“大中，对不起啦，拜托你，亚亚不见了”。

　　“亚亚，不见了，这是怎么回事？”，我一听可急了，虽说亚亚嫁人了，但
是她总是我的初恋情人，我怎么会不关心呢。

　　于是痞子在我紧张的追问下开始跟我说整个事情的经过，原来今天晚上他跟
亚亚一起去对面的夜市逛，后来亚亚说她想回来老家看看，于是他们就从对面公
园的停车场走了过来，没想到后来亚亚进了中庭公园的厕所之后就失踪了。

　　痞子说的很心急，可是我听的很奇怪，一个女人怎么会凭空消失呢？于是我
先要他不要急不要慌，我拉着他先让他坐下来，然后我开始察看监视器的画面，
我是十点半左右去Ｂ栋大楼，我看了一下时间开始回头察看监视画面。

　　的确，在十点三十几的时候痞子跟一个穿着灰色风衣的女人进了公园，等等
，这个女人的身影好熟悉，天啊，原来我跟张伯看到的暴露女竟然是亚亚，看来
她是去整型美容过了，难怪我们都不认得她了。

　　痞子说亚亚后来尿急去公厕，然后他回车上拿东西，等他回来亚亚就不见了
，的确从公园出入口后来有看到痞子出去，后来大约十一点多他回来，可是这中
间没有看到亚亚出去，我察看汽车的出入口也没有什么车辆开出去，那么应该亚
亚还在社区里面才对。

　　所以问题是出在公厕那里，可是我们的监视器只有地下室停车场，社区出入
口以及各栋大楼的电梯，这样根本没办法发现在公园里的厕所里发生了什么事，
对了，且慢，我不是在亲子厕所安装了监视器吗？反正死马当活马医，我就从笔
电里调出亲子厕所的画面，然后开始调整时间到十点四十左右。

　　“宾果，有了！”，当我看到亚亚跟痞子一起进到亲子厕所的时候，我的心
情一阵激动，看来在公厕安装摄影机还是明智的抉择啊，痞子听到我兴奋的语气
立刻起身来到我的后面抢着要看，我叫他不用急，挪动笔电让我们两人都可以轻
松的看到萤幕。

　　警卫室的柜台为了交接工作方便，是可以轻松地容纳两个人值班的，我拉开
另一张椅子示意痞子坐下，然后笔电就摆在我们两人中间，让大家都可以看的见
，我怕听不清楚声音顺手调整音量到最大，反正这么晚了应该也不会有人来找我
了。

　　突然我感觉到痞子的神情似乎不太正常，因为画面中的亚亚已经将风衣张得
开开的，正坐在马桶上极力分开她穿着长统马靴的性感双腿，她里面穿的不是下
午的黑色网衣，而是一套黑色皮革跟铁环组合的连身拘束衣。

　　亚亚分开风衣裸露的胸部跟阴部，被皮革拘束衣分割成一块一块的，她胸前
的乳房被紧紧捆绑形成浑圆坚挺的淫荡模样，乳房上的奶头夹着带铃铛的乳夹，
正随着呼吸起伏摇动发出悦耳的铃铛声，亚亚眼神迷离地用手托捧着乳房，手指
头不断挑逗自己坚挺的奶头。

　　“啊，老公亚亚这样有没有很淫荡啊！”。

　　画面里的痞子好像正在努力的拍照的样子，他回应亚亚说的话似乎含混不清
，我想他可能是被刺激的直吞口水所以讲话都讲不清楚，而现实世界里我旁边的
痞子此时几乎连话都说不出来了，他可能会感到困惑，为什么我会有这样的画面
，不过这个时候我们的心思已经都被画面里的女人深深吸引住了。

　　看着无比骚浪的亚亚在亲子厕所里面淫荡的演出，我开始嫉妒痞子，这本来
应该是属于我的女人，竟然被他调教到这样能够无耻的卖弄风情的淫荡模样，还
是说亚亚本身就是个暴露狂为什么我当初都没有发现呢？好呕啊。

　　亚亚的阴部在拘束衣上面夹着一颗跳蛋，电池跟开关就被绑在亚亚的大腿根
部，只见骚浪发情的亚亚探手在开关上调整，然后就看到她一边兴奋地颤抖一边
发出淫荡的呻吟声“啊～好爽欧，老公，老公，我要你好好拍我淫荡欠干的屄，
啊．．．”。

　　这个时候亚亚转过身来将她身上的风衣全部脱掉，我才发现她的屁股长着尾
巴，那是一条灰色的狐狸尾巴，亚亚整个人转过身，弯下腰分开大腿将肛门对着
镜头，双手向后一边摸着她带着尾巴的裸露屁股，一边回头跟老公无比妩媚的说
“老公，欧，我像不像一个迷死男人的狐狸精啊”。

　　接着她直接转身分开双腿跨坐在马桶的水箱上面，两只脚就挂在协助残障者
起身的钢制扶手上，不断扭动屁股对着镜头发出无比狐媚的挑逗，让我跟痞子看
的裤裆都有感觉了，然后她一手摸奶头一手摸着阴蒂对痞子说“老公，人家的按
摩棒呢，我要让你拍大按摩棒插进我的淫屄的样子啦”。

　　然后画面里的痞子停下拍摄的工作，只见他急忙在随身的包包里翻找着，看
来亚亚出门展现暴露身体的时候都没有带包包，痞子似乎是把重要的按摩棒忘了
放在车上了，看着亚亚已经发情渴望满足的样子，于是过了一会，他只好承认错
误赶快回车上去拿，免得老婆等到不高兴可就不妙了。

　　痞子心急的想要赶快回车上拿按摩棒，他还是顺口叮咛亚亚一下，要她关好
门不要随便开门等他回来，亚亚这时根本就兴奋到几乎失去理智，当然老公说什
么她都说好，还催促他快点回来，然后亚亚就继续扭动身体，用自己的手指头跟
跳蛋努力满足身体里面的空虚跟火热。

　　随着老公的离开，厕所里亚亚的模样变得更加淫乱，她不断的在亲子厕所里
扭来扭去，因为身体被捆绑拘束带来的快感，跟他的手指头以及跳蛋的刺激，让
她忍不住发出无比兴奋又苦闷的淫荡呻吟声，然后过了一会，亚亚似乎听到了厕
所外面老公在叫老婆的声音，于是她拖着激动发情的身体来到门边，脸上带着无
比幸福期待被奸淫的神情将门打开。

　　然后只见一个熟悉的身影进入了厕所，自慰到欲火焚身处于激情中的亚亚期
待满足地眯着双眼，一开门直接张开双手拥抱着眼前的男人，将她的乳房跟阴部
紧紧的贴了上去，感受到怀里男人浓厚的雄性气息，近乎痴迷的亚亚嘴里发出“
啊，老公，好久欧，快点，快点来干人家啦”。

　　画面中的亚亚可能还不知道她怀抱着的男人不是老公，可是我跟痞子这时都
心知肚明那不是他，因为画面中的男人是我的干爹－老陈，不对，随后我才发现
，不光是干爹，而是干爹跟张伯李叔的老不修三人组。

　　          （１０）终于发现干爹高深莫测无助的我。
　　　　
　　当我看到干爹进到亲子厕所的那一刻，我就已经知道事情要糟了，面对画面
里面已经开始发情，完全摆出一副任人奸淫无耻模样的初恋情人亚亚，我的心突
然好痛，眼睛瞄了一下时间，已经快要十二点了，看来一切都已经晚了。

　　我突然发现，姜还是老的辣，每次这些老人家好像一脸无辜的样子，可是实
际上他们却一直有事情瞒着我，不管是在公园里发现暴露的女人，还是他们奸淫
小翠那件事，我发现他们不仅一点都不老实，而且可以称得上是老奸巨猾，枉费
我这样完全的相信他们，我开始怀疑他们还有多少事情瞒着我。

　　刚刚他们成功地把亚亚从厕所里弄走，我相信他们一定是把她给带回家了，
毕竟那个地方他们最熟悉，可是他们都没有来通知我，看来他们很自然地又想要
吃独食了，当然他们可以说我要值班或是来不及通知我甚么的，可是难道他们就
不能打个电话跟我说一声吗？真是让人伤心。

　　面对大概已经知道发生甚么事的罗建中，我竟然不知道该怎么办才好，当然
如果继续调阅电梯里的画面，应该可以发现亚亚被干爹他们带到哪里去了，不过
这样真的好吗？面对已经经过快一个钟头的时间，以干爹他们的手段和亚亚当初
被带走时的情况研判，应该亚亚已经被吃到连骨头都没剩下了吧。

　　与其带着他去干爹家让他发现亚亚被三个老人集体奸淫的实际情况，我还是
选择保护亚亚，让痞子不要发现这件事情的好，反正干爹他们也不知道我在亲子
厕所安装摄影机的事，那么我就假装不知道这件事，找个理由让他们把亚亚送回
来，反正他们已经玩够了，也应该不会不让亚亚回家了。

　　对于痞子来说虽然知道老婆被老人带走，不过干爹穿的是我给他警卫保全的
制服，所以他应该会相信我的说词吧，毕竟他们三个老人家一副衰老的模样，痞
子应该不会发现亚亚会发生甚么事情，反正最多就是被摸摸吃吃豆腐吧，如果我
是他的话大概也会这样想的。

　　于是我先要痞子不要急，然后沉稳地拿起对讲机拨通了干爹的房间，过了一
会透过对讲机的画面，干爹那张已经让我感觉有点测不透的脸映入了我的眼前，
我趁机先跟他眉目传情了一番，然后跟他说那个在公厕里面昏迷的女人是亚亚，
要他看她现在好了点没有，他的老公已经在警卫室等她了。

　　“啊～原来她就是亚亚欧，她啊，还好，休息了一下子之后，她已经醒过来
了，那你待会上来带她下楼，再交给她先生让她先生带她回家好了”。

　　“好啊，可是，我还要值班，干爹，那我就让建中上去找你了，有客人来，
家里记得整理一下欧”。

　　“啊，家里乱糟糟的，大中啊，亚亚虽然已经醒了，不过她看起来很累，要
不要你让建中直接开车到地下室，我待会扶她下楼直接坐车好了”。

　　其实经过刚刚我们一起欣赏的画面之后，我跟痞子都只是睁着眼睛说瞎话，
反正事情已经发生了，而且他跟干爹还有张伯李叔都是认识的，有些事情戳破了
大家面子上都不好看，毕竟他跟亚亚本来就喜欢玩这个暴露游戏，被吃点豆腐的
心理准备还是有的，只是他像我以前一样，还不明白干爹他到底有多厉害罢了。

　　“好吧，建中，那你待会就直接开车到干爹家Ｄ栋的地下室电梯旁，在那里
接亚亚上车回去好好休息”。

　　“好啊，那就麻烦你待会帮我开地下室车库的铁卷门”。

　　我顺口跟痞子要联络的手机，他的眼神似乎瞄了我放在桌面上的笔电一眼，
然后神情一副欲言又止的终于把他的手机给我，然后说著有空再联络的话转身离
开了警卫室去开车，看着罗建中离开之后，我挂起外出巡逻的牌子，拿起地下室
车库的遥控器打开车库的铁卷门，然后走往干爹住的Ｄ栋大楼。

　　坐电梯到了七楼之后，我直接按门铃，很快的早有准备的干爹来开门，带我
进入干爹的客厅，这时张伯跟李叔满脸愉快的坐在亚亚的身边，我觉得多年不见
的亚亚，整个人散发著一股令人说不出无比妩媚的模样，她眼神迷离的任由张伯
跟李叔的双手在她身上到处抚摸玩弄着。

　　我没有想到过了这么多年之后，我跟亚亚的重逢竟然是在如此淫糜的气氛之
下，看来她这些年来变的很多，变得更漂亮也更有魅力了，而且有还隐隐有一种
风骚又淫贱的风情，她浑身无力地抬头看了我ㄧ眼，我想她没有认出我来，这样
也好，有些事情真的还是不要说得太清楚的好。

　　张伯跟李叔有点不舍的让我扶起亚亚，我体贴的帮她身上的风衣穿好，这是
现在我唯一能够帮她做的一件事，好好地让他回到痞子的身旁，虽然我知道经过
今晚的折腾之后她已经不是原来的她了，不过我还是期望建中能够好好地珍惜她
呵护她。

　　干爹跟张伯还有李叔使个眼色，接着他们两个人就很识趣的先回家了，干爹
陪着我一路坐电梯下到地下室，一路上亚亚如同感觉到甚么似的紧紧依靠着我，
我感受到怀里的她身体微微的颤抖，鼻子自然地闻着她身上那股似曾相似却又十
分陌生的淫縻气味，这个时候，我根本不知道应该怎么跟干爹说话了。

　　等到建中将车子开了下来，然后从我的怀抱中接走亚亚的时候，建中关心地
问着亚亚觉得如何，亚亚回答他说有点累，然后跟我点点头说谢谢，接着头也不
回地坐进了车子，我一直到目送着建忠将车子开走之后，突然觉得心里真的好痛
，偏偏自己又不知道应该怎么办才好。

　　回头看着干爹，我心里突然有种恐慌畏惧的感觉，这个我一直以来期望从他
手中得到巨额财产的男人，他并不像我之前想像的那般单纯，的确想想也是，以
他一个人单身来台，能够弄到如今上亿身价的人难道会是光靠运气的吗？看来这
一切都是因为我自己财迷心窍所致。

　　我没有回到干爹的房子就直接回到警卫室，折腾了半天已经快一点了，我将
警卫室的铁门拉下，启动保全系统确保有甚么风吹草动我可以立刻醒来，可是当
我弄好之后躺在警卫室后面的休息室床上的时候，我开始思索许多事情，时钟滴
滴答答依分一秒的过去，我不知道过了几点才累的睡着了。

　　在睡梦中，我依稀看见身穿连体拘束衣的亚亚，在干爹三人的搀扶中进到了
一个无比奇异的空间，她在哪里被干爹三人捆绑成各种羞耻恼人的姿势，在身体
不断的被爱抚刺激的时候疯狂的摇摆身体，嘴里发出令人震惊无耻的淫秽言语，
主动的要求着老人们的奸淫抽插，然后身体的每个肉洞泛着油光，正被老人们不
断的欺侮玩弄着。

　　又有一个画面是老婆小玲，同样全身被紧紧的捆绑拘束，奶头根阴蒂被夹着
无比奇怪的铃铛吊饰，正无比淫荡地跨坐在干爹的大腿之上，挺着她美艳的丰胸
紧紧抱着干爹的身体，不断的配合干爹的龟头抽差而上下晃动着，嘴里不断发出
“干死小玲了，干爹，受不了了，干爹，不行了啊，人家要被你干到怀孕了”。

　　画面又跳转到那个绑着长马尾的小凤，还有今天跟自己经过口水交流之后，
跟自己疯狂做爱的叶姐，一个又一个的让自己心仪的女人就这样不断的出现在自
己的面前，然后接受着包含猪老板，干爹，张伯跟李叔甚至还有建中的集体奸淫
，然后我就在这种令我震惊不断被刺激的画面中惊醒过来。

　　看看时钟才五点多，可是我已经再也睡不着了，老婆说干爹要给她店面让她
开店，我怕恐怕事情不是我想像的那么单纯，不行，今天，我一定要跟干爹好好
的谈一谈才行，打开笔电从新打开昨天的摄影画面，我试图想要找出隐藏在干爹
算计背后的真实情况，看着时间，我突然觉得值班的时间怎么过得这么慢啊。

           　　（１１）享用老婆精心准备的三明治早餐。

　　既然是睡不着于是我决定还是起床，毕竟差不多六点就会有很多老人家起来
运动，随便梳洗一下我穿上制服回到值班台前，想到昨晚亚亚在我怀里那柔若无
骨的身体，虽然当时对她只充满着怜爱，但是回想起来却是另有一股令人销魂的
美妙感受。

　　看到值班台上的笔电，我又忍不住打开昨晚的亲子厕所里的档案，画面中的
亚亚将风衣张得开开的，坐在马桶上极力分开她穿着长统马靴的性感双腿，露出
她里面穿的黑色皮革连身拘束衣，被皮革拘束衣分割裸露的胸部跟阴部看起来是
那么地淫荡，令人看了忍不住好想要提枪上阵直接狠狠地干她。

　　看着她她胸前被紧紧捆绑的乳房，形成浑圆又坚挺的淫荡模样，乳房上的奶
头夹着带铃铛的乳夹，她的手指头正不断挑逗自己坚挺的奶头，随着呼吸起伏摇
动发出悦耳的铃铛声，好像不断地在跟我说“啊，大中，快点来，亚亚好想要你
来干我啊！”。

　　接着看到亚亚转身顺手将她身上的风衣全部脱掉，她的屁股插着一条灰色的
狐狸尾巴，当亚亚整个人转身弯下腰分开大腿将肛门对着镜头，双手向后一边摸
着她带着尾巴的裸露屁股，一边回头无比妩媚的诱惑着老公，让我感觉她就像是
一条发情的母狗一般，期待着公狗的大肉棒来奸淫满足她的身体。

　　接着我看到她直接转身分开双腿跨坐在马桶的水箱上面，两只脚就挂在协助
残障者起身的钢制扶手上，看着她一手摸奶头一手摸着阴蒂不断扭动屁股，不知
情的她对着镜头发出无比狐媚的挑逗，让我看的裤裆又整个涨了起来。

　　这时我的脑中已经充满着亚亚那无耻又淫荡的欠干模样，我再也没办法继续
看下去了，终于我忍不住的冲进洗手间，脱掉裤子掏出坚挺的阳具，一边回想亚
亚那好像发情母狗的无耻模样，一边幻想着她在我面前，让我随便玩弄她的身体
，然后降服在我的跨下婉转承欢的无助模样，很快我就忍不住的射了。

　　整理一下服装之后我重新回到值班台，将亚亚的激情档案存好之后，我决定
找个时间要跟建中夫妻好好的谈谈，想到我手中所拥有的东西，我心里感觉十分
愉快的笑了起来，经过彼此坦诚交心，这样的话，相信我跟他们夫妻之间的关系
，应该是可以再更进一步的。

　　“大中，早啊”。

　　“早啊，干爹”。

　　一抬头发现干爹正在值班台前跟我微笑，看着他一脸春风得意的样子，让我
的心情好像突然一下子跌入了谷底，我随口敷衍的回应着。

　　“对了，小玲跟你说她要开店的事了吗？”。

　　“有啊，干爹”，我听了之后刻意避免心情有太大的起伏，小心的回应着。

　　“那个店面地点还不错，待会你下班要不要找个时间跟小玲一起去看看，干
爹钥匙都已经拿给小玲了”。

　　“干爹，谢谢你啊！不过租金．．．．”。

　　“好了，不要担心那个，都是自家人嘛，何况你妈当年那么照顾我，再说了
，干爹现在也不差那几个钱”。

　　“那．．那就谢谢干爹了”，现在的我，也只能走一步算一步了。

　　“好了，那你忙你的吧，我去运动了”。

　　“干爹，我下午去你那一下”，我心想有些事情还是必须去处里的。

　　“好啊，欢迎啊！”，干爹似乎已经会意的微笑跟我说。

　　八点多跟同事交接之后我就下班了，下了班的我因为一个晚上没睡好，精神
显得有点疲惫，心想老婆今天要去看店面的话，应该昨天就跟叶姐请假不上班，
所以早餐的话待会我们出门再去吃好了，一边想一边坐着电梯回到四楼的家里。

　　迷迷糊糊的打开门进入客厅之后，我突然觉得不对，厨房里有人，不应该啊
，老婆不会这么早起，难道是小偷，我的心里跳了一下，不会吧，这里可是四楼
啊，小偷是怎么进来的，不对，那老婆呢？我心想老婆一个人在家，万一家里来
了小偷，那是什么情况啊。

　　我的心里突然出现娇嫩的老婆被小偷奸淫的画面，奇怪的是当我的心里想到
老婆穿着性感的内衣，她无比性感美丽的身体，被强壮的小偷紧紧的拥抱着，被
男人粗壮的双手爱抚挑逗的无耻模样，我的跨下竟然又觉得受到刺激开始膨胀挺
立了起来。

　　“啊，老公，你回来了”。

　　眼前的景象让我一下子呆掉了，老婆从厨房拿着三明治出来，她亲切的和我
打招呼，这是怎么了，老婆竟然一早起来帮我做早餐，这背后一定有极大的阴谋
，不，这根本是阳谋，不过，这个时候不管是阴谋还是阳谋，我的眼睛已经离不
开老婆的身体了。

　　她的身上穿着昨天我拿回来，本来很想让叶姐穿给我看的那套性感睡衣，我
的眼睛紧紧盯着老婆身上这件白色的蕾丝性感睡衣，飘逸的长版睡衣看起来真的
很梦幻很浪漫，随着光线透过睡衣上面繁复的花朵蕾丝装饰，小玲整个紧致近乎
完美曲线的身材让人一览无遗，而老婆里面穿的白色法式无衬蕾丝内衣裤都清晰
可见，让我整个人都看呆了。

　　“欧，老婆，你好美欧”。

　　“怎么样？老公，你喜欢吗？”。

　　老婆随即放下三明治，故意扭腰摆臀晃动着她迷死人的性感肉体迎着我走来
，这时等我回神过来之后，我的第一个念头就是干她，让她趴在餐桌上，直接在
餐桌上像条母狗一样，用我的大龟头很狠的干她的淫屄，于是我迎向前用尽全力
抱紧她，双手在她透过睡衣可以清楚看见内裤的浑圆屁股上胡乱的揉捏着。

　　“啊．．．．老公，你好坏啊，先吃人家帮你做的三明治啦”。

　　“老婆乖，那个等一下，来，先让老公来吃你的淫屄三明治好了”。

　　我迫不及待的将老婆整个人抱起，让她整个人坐在大理石制厚实的餐桌边上
，小玲性感的双腿就悬在桌边，老婆浑圆紧致的屁股贴在餐桌粉红色的桌巾上显
得无比的妖媚，我这才发现老婆这套法式无衬蕾丝内衣超级透明的，双腿之间的
阴部不仅可以看到老婆黑漆漆的阴毛，连小玲淫荡的阴唇都隐约可见。

　　“啊，不要啦，老公，你把人家弄成这样，这样，这样感觉好奇怪欧”。

　　我透过睡衣看着老婆的内裤，发现老婆的内裤似乎已经湿了，搞不好她刚刚
一边做早餐，一边就在想着我的大肉棒来插她，我家的餐桌比较长的那一边是靠
墙的，现在我看着眼光流转春心荡漾的老婆，于是我让她身体往后靠在墙上，老
婆睡衣里的无衬内衣顶着她丰满的乳房，在我眼前正不断的用她紧翘的奶头在跟
我呼唤着。

　　我将老婆睡衣的下摆撩起到她的腰部，看着她已经湿了的内裤，我要她配合
地抬起屁股让我将她的内裤往下剥，老婆听话顺从的抬起屁股让我将她的内裤脱
到了大腿，我要她弯起右脚让内裤脱离，然后故意就让她湿湿的内裤仍然挂在她
的左边大腿根部。

　　“啊，老公，拿掉啦，这样内裤湿湿的不舒服啦”。

　　“听话，老公喜欢你这样，来，用手摸着阴唇把它拉开”。

　　老婆无奈地扭动开始感觉火热的身体，双手听话的在她的阴唇上抚摸将它往
两边拉开，可能因为觉得很舒服，嘴里发出让人酥麻淫荡的呻吟声“啊．．．老
公，小玲这样，这样你喜欢吗？欧，鸡掰感觉好湿好难受欧，老公，．欧．．．
不要看啦，人家觉得好害羞欧．．．”。

　　我突发奇想，顺手拿起旁边餐桌上老婆刚做的三明治，我用手仔细的把三明
治撕成一小块，然后在老婆浑身发浪的时候将一小块三明治塞进她掰开的淫屄里
面，老婆突然刺激的颤抖了一下，我看着老婆淫荡的阴唇夹着一小块沾满淫水的
三明治，然后我俯下身双手按住老婆兴奋不断扭动的双腿，开始用心的吃着老婆
精心制作的淫屄三明治。

　　过了一会，在老婆的淫叫声中我终于吃完了老婆准备的整份三明治，这个时
候老婆已经是欲火焚身娇喘吁吁的任由我玩弄她的身体，嘴里不断发出祈求我来
干她的哀嚎呻吟，我看着老婆已经湿得差不多了，所以我要她转身整个人像母狗
一样趴在桌上，老婆如奉圣旨的立即听话的照着我说的做了。

　　眼前的小玲翘着屁股趴在餐桌上，身上的睡衣掩不住她内心的火热跟她期待
被干空虚的身体，透过睡衣她的乳房贴紧在餐桌上，我故意要她用双手向后抓着
自己的小腿，形成一幅无比赏心悦目的淫荡模样，她的嘴里不断发出要我来干她
的呼求。

　　“老公，快点啦，人家好想要欧，快点来干我啦”。

　　我满意的看着小玲双腿膝盖折叠，屁股翘得高高的跪着，她的双手听话无助
的抓着自己的小腿脚踝，脸部跟胸部的身体贴紧着桌面，原本高耸浑圆的乳房被
身体的重量挤压得变形，屁股沟里的肛门跟下方的阴部湿成一片，显得无比的娇
媚又淫荡。

　　等到我脱掉裤子，开始扶着她兴奋柔软的腰身努力的前后抽插的时候，老婆
的腰部迎合著我不断淫乱的扭动着，嘴里发出喜悦又苦闷的呻吟“啊，老公，干
到了，好深欧，啊小玲受不了了，好棒欧，啊．．．．．．．．”，我一边舒服
的干着老婆，心里竟然浮起老婆被小偷奸淫的情节，好奇怪的感觉啊，可是我竟
然觉得好爽欧。

　              　（１２）在菜市场享受优惠的老婆。

　　刚刚经历无比刺激的餐桌性交之后，我疼惜的抱着疲惫的老婆进了卧室继续
温存，过了一会，当我感觉怀里的老婆挣扎着想要起来的时候，我一边用手抚摸
享受着老婆丰满紧致的乳房，一边在她耳边轻声问着：“老婆，待会还要去店里
上班吗？”，看着怀里慵懒性感的老婆，实在有点舍不得让她起身。

　　“啊，不去了，昨天就跟叶姐说过了”。

　　“那你起来做什么？”，我用手紧了紧怀抱里的老婆不让她起来，手指头故
意挑逗她胸罩里诱人的美妙奶头，让老婆忍不住发出哀怨的呻吟，“啊，老公，
欧．．．你，你不要闹了啦，人家，人家待会还要去买菜啦”。

　　“那你买完菜呢？”，我见老婆回答的有气无力的，继续用手摸着她的屁股
轻轻的抚摸着她的弱点，老婆娇羞的扭动着身体试图躲避，不过在我强力的压制
之下完全没有效果，随即只能无助的跟我求饶“啊．．．，老公，你好坏欧，都
已经射过了，还这么不乖”。

　　“谁叫你的身体发育的这么性感，让人看了就受不了”。

　　“不要啦，人家买完菜还要去干爹的店面看看啦”。

　　看来老婆对开店还是很上心的，以前从没见过她这么积极的模样，不对，要
是碰上她喜欢想要买的衣服她就是这样，我的眼睛紧紧盯着老婆身上的白色蕾丝
性感睡衣，透过睡衣上繁复的花朵蕾丝装饰，整个紧致性感的身材一览无遗，好
吧，享受过福利了，现在是该干活的时候了。

　　我无奈地让她起身，然后只能趁老婆起身要去浴室的时候，故意用手摸了一
把她迷人的屁股，引得老婆假装生气语带威胁娇嗔的说：“欧，老公，不要闹了
，你再这样胡闹，小心我把你的小弟弟咬掉欧”。

　　“咳，老婆，你舍得吗？那样你就没有小弟弟来干你啰”。

　　“哼，怎么会没有？臭美啊你！”，原本快走进浴室老婆听了之后停下脚步
，不服气似的回头摆出一副高傲的姿态顺口说着。

　　听了老婆赌气的话我也不以为意，毕竟夫妻俩斗斗嘴是经常会发生的事，有
时候吵得凶了老婆就会故意说以前谁谁谁追她的时候对她多好，没想到她竟然笨
笨的嫁给我等等，于是我选择聪明地让步顺着她说“对不起啊，我知道啦，像我
老婆这么漂亮又性感的女人，只要是你愿意的话，当然很多男人都会抢着排队来
干你的啦”。

　　“哼，你知道就好，臭老公”，说完老婆得意的扭着屁股进了浴室。

　　等到老婆从浴室出来开始挑选衣服然后梳妆打扮，我躺在床上看着她坐在梳
妆台前搔首弄姿的模样，身上那套粉红色的露背短洋装把她迷人的背部曲线完全
显露出来，突然心里觉得老婆只是去买个菜，会不会穿得太那个了啊。

　　老婆终于化妆好了之后扭着纤细的腰枝起身转向我，挺着胸前坚挺的乳房一
脸得意的对我说：“怎么样？老公，好看吗？”，一边说一边无比优雅的转身，
很有自信地尽情展露她美好的身材。

　　“嗯，很好看，老婆，你真的好漂亮欧”，我不得不由心发出真实的赞叹，
的确是很美，老婆将她的及肩长发往上挽了一个高髻，显得年轻又干练的样子，
蓝色带金粉的眼影让老婆整个脸看起来有股妖媚的气息，加上性感的双唇上闪亮
的粉红唇膏让人看了感觉非常时髦亮眼。

　　粉红露背短洋装的胸前是Ｖ字领口的设计，让她胸前深邃的乳沟无比大方的
展现出来，整个丰满的胸形将洋装撑得高耸非常地吸睛，连身洋装底下是多层蕾
丝网纱的梦幻澎澎裙，还有短裙以下刻意露出膝盖上方大部分，老婆的那双紧致
白晰相当性感迷人的大腿。

　　看着老婆穿着搭配大网格的黑色大腿网袜跟美丽性感的露趾高跟凉鞋，洋装
后面Ｕ形露背的部分开到背后腰部上方，不过靠着同色布料的交叉连结设计，刚
刚好遮掩着老婆胸罩后面肩带的线条，我想不知道的人可能会把她当成是名模还
是贵妇，毕竟她亮丽的外表跟性感的穿着完全不像是一个普通的人妻。

　　‘只是穿的这样性感动人去买菜会不会太招摇了一点！’心里还在这样想的
时候，老婆已经拿起包包准备好要出门了，我看着她背部裸露的性感美背，还有
那双从她短裙底下显露出来的火辣美腿，心里突然感到一阵奇怪又刺激的想法，
老婆跟我说：“老公，你今天想要吃什么？我帮你买！”。

　　“啊，随便啦，我等下要去找痞子，大概晚上才会回来”。

　　“痞子，好奇怪的名字欧，他是谁啊？”。

　　“他啊，就是罗建中啦，是我以前眷村的哥们，昨天才又见面的”。

　　“那样啊，那你晚上不要太晚回来欧，晚餐我炖你喜欢吃的蹄膀给你吃”。

　　等到老婆扭着迷人的屁股跟我亲了一下出门了之后，我赶快起来，换了一身
我平常很少穿的衣服，带着墨镜把头发弄乱然后，仔细看了一下镜子里的自己，
然后到客厅打开笔电，将亚亚的影音档存到随身碟之后，一边想一边放慢脚步出
门去。

　　我故意走另一条路到菜市场，先找到一个摊位买了一顶帽子，然后开始寻找
老婆的摩托车停在哪里，一转眼就看到猪肉摊那里，穿的清凉亮眼的老板娘小凤
，她那随着招呼客人晃动的马尾跟谈笑的语气神情立刻抓住了我的注意力，我的
心里竟然开始想着昨天在叶姐那里看到的淫秽画面。

　　我忍不住地自动往猪肉摊那里靠近，这才发现老婆的摩托车就停在猪肉摊的
附近，可是我并没有看到老婆的身影，我压低帽子走到猪肉摊附近的面摊，叫了
一碗面坐下假装等着吃面，接下来我的眼神完全被猪肉摊的老板娘小凤所吸引。

　　她的打扮在菜市场真的可以算的上是异类，明明是卖力气活的她却穿的好像
是，的确，就是好像上班小姐那样的穿着打扮，跟老婆比起来她虽然漂亮，但是
气质就差多了，不过她大胆的穿着跟粗俗没有忌讳的言谈，很奇怪的却让我为之
怦然心动，虽然好像是庸俗脂粉却又让人被紧紧吸引眼神无法逃开她的诱惑。

　　我心想可能是我以往没有遇见这样坦荡荡的女人吧，跟其他的女人相比，她
是那么都真纯不虚伪，毫不做作的可以讲出令人脸红心跳的犀利言词，对于男人
的挑逗跟视奸却又自然的视若无睹，脸不红心不跳似继续保持满脸笑容的跟着客
人哈拉着。

　　她穿着一件大红的贴身棉质Ｔ恤，胸前透出里面黑色魅惑人的胸罩模样，当
她转身的时候，你可以轻易地从她流汗的衣服里面看到肩带的形状，所以她这摊
的男客人一直不少，即使买好了也还继续耗在猪肉摊前边拉咧边眼睛吃冰淇淋。

　　我坐着从面摊这边看不清楚她下面穿什么？远远看来好像是条黑色短裙，看
着看着觉得不过瘾，竟然等到老板端面来了我都没有发觉，等到之后老板提醒我
说先生你的阳春面来了，我才发现自己的失态，开始低头吃面试图掩饰一下我混
乱的情绪。

　　感受到面摊老板在一旁讥笑似的眼神，我忍不住随便吃了几口面跟汤，正准
备起身付钱走人的时候，突然眼光瞄到老婆正从公厕那边走过来，我赶紧保持镇
定继续低头假装吃面，小凤看到老婆走过来眼神有点奇怪的说：“王太太，你回
来了啊，这个蹄膀帮你弄好了，你要现在拿还是晚点我送去你家啊”。

　　老婆眼神有点娇羞的说：“那个不急，下午等你们忙完了，妳先生有空的时
候，再帮我送去我家好了”。

　　老婆似乎还不急着走的继续挑选着猪肉，过了一会猪肉摊的老板也回来了，
不过我似乎感觉他也是从公厕那边回来的样子，老婆一见老板回来就开口跟老板
说：“哎呀，老板你终于出现了，我要灌１０斤高粱酒香肠，你帮我选比较好的
前腿猪肉帮我灌好吗？”。

　　“没问题，你放心，王太，你今天好漂亮啊，听说你要开店了，恭喜啊！”
。

　　“哈哈，哪有漂亮，老板你就是爱说笑，不过等过几天开店了，欢迎你跟小
凤有空来看看欧”。

　　“一定，我们一定会去的，对了，那王太你要的香肠，我下午就帮你灌，你
要不要下午来我家亲自看看，保证都是前腿猪肉不会乱参杂，我灌的香肠保证好
吃又有品质”。

　　“我当然相信你啊，都是你的老顾客了，还有甚么信不过你的啊！”。

　　“那可不行，王太，我家灌香肠的规矩就是一定要顾客亲自看看，要不然坏
了规矩以后我生意就难做了！”。

　　“嗯，那好吧，下午反正我店里没事，我就去你家看看也好，那这样连今天
的蹄膀一共多少钱？”。

　　“啊，王太，大家都是老顾客了，价钱好商量啦，这样全部就算你八百块好
了”。

　　“这么便宜啊，欧，好，那老板我下午去你家再一起给你”。

　　“那么，王太，我先帮你挑好你要的前腿猪肉，下午大约两点我在家里等你
欧”。

　　“嗯，那，老板，我先去买水果了，下午再麻烦你欧”。

　　看着老婆眉开眼笑的离开猪肉摊，我不动声色的继续跟着她，然后就看到她
把摩托车停在水果摊旁边，其实老婆在菜市场一路上都有老板跟她打招呼，不过
更多的是很多男人在一旁用色眯眯的眼光看着老婆，小玲都好像视若无睹一样。

　　“姊，来买水果欧，今天的腌芭辣不错欧，要不要，算你便宜点，两袋只要
五十块就好！”。

　　“嗯，那苹果呢？”。

　　“苹果欧！”，只见年轻的水果摊老板突然低下声音，轻轻的好像跟老婆说
了一个价钱，我在旁边看见一旁年轻的老板娘似乎听了之后脸上不太高兴的样子
，我想听清楚就凑过去故意压低声音问她说：“老板娘，请问苹果一斤多少钱？”
。

　　“要买苹果，你问老板啦！”，老板娘好像吃了炸药一样生气的对我吼着，
害我一时之间不知道到底我得罪了她什么？她的声音引得老板跟我老婆都转过头
来，结果我精心的隐藏身分马上就被老婆识破了。

　　“耶，老公，你怎么在这里，你不是说要去找朋友了吗？”。

　　“啊，我，我总不好意思两手空空去见痞子嘛，所以我来买点水果”。

　　“老板，苹果一斤多少啊？”，我看着老婆跟老板问了价钱之后才恍然大悟
，原来水果摊老板卖我老婆竟然是他卖一般客人的一半价钱，那几乎等于都没赚
钱了，难怪老板娘会生气了，看来，我老婆穿着打扮这样迷人是有原因的。

　　真是难为老婆了，为了省钱买到比较便宜的东西，所以她都会打扮的花枝招
展的来菜市场，啊，不对啦，我仔细的想想，其实小玲是天生爱漂亮的女人，根
本就不可能随便穿穿不打扮就出门，没想到她的这个爱美的个性，竟然能够因此
在菜市场享受到各种优惠的价格，看来，我的老婆还是很贤慧的。

　　　　　　　　　（１３）跟亚亚夫妻在咖啡厅的暧昧风情

　　“嗯，老公，人家跟干爹约好了早上去店里看看，你要不要一起去看看？”

　　“也好，反正我还没有约痞子。那我先陪你去看看店面，中午我再约他一起
吃饭。”

　　“老公，你的朋友结婚了吗？”

　　“结婚了啊！怎么了啊？”我不知道老婆怎么会突然这样问，顺口回答之后
心里觉得有点心虚，不知不觉语气有点弱的反问着老婆。

　　“没有啦，我是想说，他如果有老婆的话，你可以邀他开幕的时候带老婆来
店里面光顾一下啦！”

　　“喔，这样喔，应该没问题，女人总是要穿内衣的。”我的心里开始幻想着
亚亚穿着连体拘束衣的淫荡模样，要是她来店里买内衣的话，搞不好我可以在试
衣间里面放个针孔摄影机什么的偷拍一下。我发现现在的我真是越来越邪恶了。

　　老婆看我没骑车就挪动屁股让我坐后座，我跟老婆一起骑摩托车的时候就喜
欢坐她后面，那样我可以一边揽着她的腰，然后趁机用双手在她身上游走抚摸。
我望着眼下老婆裸露的性感背部曲线，不得不由心发出真实的赞叹，老婆用心打
扮起来的确是很美。

　　我一边将头低着贴近老婆挽着高髻的头发上，一边用鼻子贪婪地闻着老婆乌
黑又有光泽带着香味的发丝，我的双手顺势挪到她胸前的部位，两双手掌正温柔
的捧着她丰满紧实的胸部下围，我知道老婆喜欢让我这样捧着她的乳房轻轻地爱
抚，而不是那种会让她感到不舒服，比较粗鲁胡乱揉捏乳房的动作。

　　然后她的脸上逐渐带着舒服的神情，同时还带点娇媚的眼神忍不住主动地转
头跟我亲吻了起来，完全不顾菜市场旁边来来往往的人潮。就在我们正在摩托车
上喇舌热吻的时候，突然有人叫了我的名字：“咦～～王大中。”

　　正在旁若无人深情热吻的我跟老婆，听到有人喊我吓得很不好意思的赶快分
开，我突然发现那个原本令我很想见到、可是偏偏现在又不想见到的人，“啊，
痞子。”接着我还看见在痞子旁边曾经令我一夕成长、痛苦异常偏偏又神魂颠倒
的女人亚亚。

　　“你是大呆啊！”我知道我自己很痛恨这个绰号，不过在亚亚的嘴里说出来
的时候，却是让我感到无比亲切，时光好似回到我们在高中毕业前的那个暑假，
我和她在看了电影《第六感生死恋》之后，偷偷一起在眷村一栋废弃的房子里，
她跟我尝试了人生第一次的接吻之后，我鼓起勇气带着颤抖的语调问她说：“可
不可以让我看一下你那里？”那件让我一生感觉超级愚蠢的情景来。

　　在我听到亚亚的声音呆滞了几秒钟之后，老婆开始仔细地打量着突然出现的
痞子跟亚亚夫妻，脸上涂着蓝色带金粉眼影的眼睛睁得大大的看着他们，老婆本
来看起来有股妖媚气息的脸上此刻似乎正充满着疑惑。不知道是不是女人对于情
敌天生特别敏感的缘故，我突然发觉老婆看着亚亚的眼神似乎不太友善。

　　“啊，这么巧。老婆，这就是我跟你说的痞子跟他老婆。”

　　“我叫罗建中，这是我老婆亚亚。”

　　“我老婆小玲。”我的眼睛看着亚亚帮她介绍老婆。

　　亚亚的眼光在老婆粉红露背短洋装丰满的胸前徘徊着，不过我发现其实在她
风衣正面的胸部形状也颇为壮观，印象中亚亚的胸部并不是很大，我想，也许是
多年不见身体发育的关系吧！不过心里还是有点怀疑，因为既然她的脸都整型美
容了，那么做过丰胸也不足为奇了，毕竟对模特儿来说身材是很重要的。

　　“小玲好漂亮喔，大呆你真幸运啊！”

　　“哪里，你也很漂亮啊！”老婆几乎想都没想马上就回了过去。

　　今天亚亚还是穿风衣，不过包得严严实实的让我看不出来里面穿什么，但是
看着她可能至少有３４Ｄ的胸形，我很自然地想到她里面穿着黑色网衣的性感模
样，看见亚亚心情似乎很愉快的微笑着，她丰满的胸形将风衣前面撑得高耸的模
样无比吸睛。

　　“你们也来买菜啊？”

　　“没有啦，我们只是出来吃早餐随便逛逛。”

　　我跟老婆赶快从摩托车上下来，我发现痞子说话的时候，他的眼睛不时会偷
瞄老婆穿着黑色大腿网袜跟露趾高跟凉鞋的美腿，当然我也不吃亏的趁机偷瞄亚
亚那短短风衣下摆，亚亚穿着长统马靴的大腿显得紧致白皙，相当诱人。

　　“好久不见了，那么中午一起吃个饭吧！”我立刻提议邀请痞子夫妇。

　　“好啊，那去哪里吃？”

　　“这附近有家简餐咖啡还不错，我们去那里吃吧！”

　　“好啊，是哪一家店？很近吗？”

　　“是方舟简餐咖啡啦，从这边走过去，下一个路口左转。嗯，那么这样吧，
老婆你先载亚亚过去，我跟建中一起慢慢走过去。”

　　看着亚亚大方的跟老婆上了摩托车启动离开之后，我跟痞子一起慢慢地一边
走一边聊，两个人表面上关心地聊着彼此这几年所发生的种种事情，其实心里各
怀鬼胎。终于到了方舟简餐咖啡的门口，我想彼此心里都很复杂，说话也都是避
重就轻的各说各话。

　　听痞子说他们结婚以后，一开始因为建中喜欢摄影，所以常有机会接网拍的
拍照工作，后来亚亚因缘际会也偶尔兼差担任模特儿工作，因为亚亚很喜欢这样
的工作性质，所以她干脆辞掉会计的工作，后来还特别花钱去韩国整型，所以难
怪我们都不太认得她了。

　　进了咖啡厅，我就看见打扮得美丽亮眼的老婆，她坐在最靠里面的位置跟我
招着手。其实这个时候才十一点多，还不到用餐的时间，所以店里的顾客人数不
多，稀稀落落的有点冷清，我跟痞子快步走向老婆，发现亚亚很亲昵的拉着老婆
坐在同一边正在聊着，我跟痞子只好跟老婆彼此面对面的坐着。

　　大家开始客气的看着ＭＥＮＵ开始点餐，我发现男服务生的眼光一直偷偷盯
着老婆胸前的事业线。这个年轻小伙子实在是太不专业，怎么会一边接受客人点
餐还一边偷瞄客人的胸部乳房呢？不过接着就引发了一件让我无比惊讶、令我深
受震撼、几乎哑口无言的事情来了。

　　原本坐在我斜对面靠窗位置的亚亚，她用眼神看了男服务生跟老婆之后，亚
亚竟然神态大方的敞开胸口，就在男服务生准备接受她点餐的时候，很自然地将
风衣解开，一边说：“我要一份宫保鸡丁。”一边侧身面向服务生的方向露出她
里面无比震撼人心的轻薄小衣来。

　　“对不起，客人，您是要点椒麻鸡吗？”看来服务生在看到亚亚大胆的暴露
之后，他已经紧张到有点心慌意乱、神智不清了。

　　只见亚亚故意扭动身体，晃动她胸前明显没穿胸罩的浑圆乳房，然后跟服务
生说：“人家要吃宫保鸡丁啦！”看着服务生脸色变幻，最后几乎是落荒而逃的
窘样，亚亚脸上似乎带着非常得意的神情对我微笑了一下。

　　我不知道坐在亚亚旁边的老婆有没有看到刚刚这一幕，不过当我看到亚亚风
衣里面的蕾丝透明网纱时，我的眼睛立刻被亚亚那明显丰胸过后的乳房所吸引，
隔着轻薄的网纱，亚亚的奶头跟乳晕隐隐约约的呈现在我眼前，非常妖媚诱人，
我感觉我的裤裆已经开始有了反应。

　　痞子正拿着相机不断地拍照，老婆在知道痞子是专业摄影师的时候，表情显
得非常高兴，当然啦，哪个女人不喜欢被拍得美美的。于是老婆一边跟他问东问
西的，一边非常大方的在痞子的引导之下摆出各种姿势让他拍照，我则是趁机跟
亚亚有一搭没一搭的谈着一些好像没有什么营养的往事。

　　“还记得我们高中毕业那年的暑假吗？”

　　“嗯，记得啊！”亚亚的脸上有了一丝娇羞。

　　“好久了，咦，那部电影叫什么啊？”

　　“《第六感生死恋》啦！大呆，你都忘记了喔？”看得出来亚亚有点不高兴
了。

　　“怎么可能忘记啊？我刚刚是故意考你的啦！”

　　“是啊，怎么可能忘记啊……”

　　我跟亚亚重新回到了历史的记忆长河之中，对于眼前的人物似乎不知道是真
还是假！如果？可惜的是，人生没有如果。

　　“嗳，老公，你的三杯中卷来了啦！”突然老婆的声音将我重新唤回现实之
中。

　　“老公，老公，我跟你说，我已经跟建中说好了。”

　　“耶，说好了，说好什么了？”什么情况，我突然对老婆的话一时反应不过
来。

　　“唉呦，老公，人家刚才讲话你都没有听喔？”

　　弄了半天，原来建中知道老婆要开店，所以不仅答应她开店的时候会来，而
且他还承诺可以让亚亚帮店里拍一些漂亮的广告ＤＭ，她还直夸老婆身材好不输
亚亚，其实很有当模特儿的本钱，如果老婆愿意的话，也可以自己亲自来当产品
的代言人，客人看到的话效果一定非常好。

　　“哪里啊，你爱说笑，我可不像亚亚是专业的模特儿啊！”老婆被痞子逗得
满脸春风，十分高兴。虽然她嘴上这样说，其实我知道她心里还是挺高兴的，对
于天生爱漂亮的小玲来说，能够当模特儿拍照相信她是很有兴趣的。

　　“其实啊，以大嫂这么好的身材，拍出来效果保证一定很好。而且啊，亲眼
看见模特儿本人就是老板娘的话，顾客会觉得很亲切、很有说服力的。”

　　“真的吗？老公，你觉得我可以吗？”

　　开玩笑，老婆正高兴的时候，我怎么可能笨到泼她冷水呢？不过，似乎还有
点问题，对了，我突然想到老婆是开内衣兼卖情趣商品的，那个拍照的话……不
过我脑海已经自动浮现出老婆跟亚亚穿着色情暴露的情趣睡衣，开始令人无比兴
奋的拍照场景。好像，那样的话，应该会是很刺激的吧！

　　看着老婆一副兴高彩烈的模样，我不好意思扫她的兴，不过我却对这个方案
有了一种莫名的期待，同时感觉到自己胯下已经有点肿胀难受的冲动。我起身轻
声跟大家说声抱歉要去洗手间，然后不好意思的开始慢慢地往洗手间方向走去。

　　当我快要到达洗手间的时候，突然从后面有一阵香风袭来，我回头一看是满
脸娇媚眼神的亚亚，她也来上厕所了。我亲切地轻轻跟她说右转旁边那间就是女
厕，她跟我说：“谢谢。”然后就在我把男厕的门打开准备进入的时候，亚亚整
个人突然不动声色的推着我一起进了男厕。

　　她迅速地将门把上锁之后，直接转身分开胸前的风衣，露出风衣里面那件蕾
丝透明网纱薄衣，我刚刚只看见她坐着上半身的乳房，可是现在我可以清楚的看
到，里面的蕾丝薄衣在腰部的地方从中间向两边分开，在两条白色滚荷叶边的性
感装饰之中，是亚亚已经刮除掉阴毛无比淫秽动人的阴部。

　　亚亚整个人无比火热的扑向我将我紧紧地拥抱着，我感受到她敏感肉体上那
对高耸的性感乳房正紧贴着我的胸膛。她娇喘吁吁地扭动着饥渴期待男人、充满
空虚的身体，嘴里随着呼吸吐出一句让我多年以来终于可以释怀的话：“喔，笨
大呆，现在不论你想要看哪里，我都让你看，好不好？”

　　　　　　　　　　　（１４）老婆别具特色的内衣店

　　听了亚亚多年后的暧昧告白之后，我还有什么不愿意的，我猴急的直接抬起
她的屁股让她分开双腿坐在马桶盖上，亚亚配合地一边喘息、一边迅速将她身上
的风衣脱掉。我整个人贴紧她开始跟她展开深情热吻，亚亚整个人无力的软倒在
马桶上，头部靠在水箱上，身体被我紧紧压制，在我激烈的狂吻之下，让她感到
几乎窒息般痛苦的扭动着身体。

　　亚亚整个人身上只剩下那件蕾丝透明网纱薄衣，我的双手在她胸前被挤压的
乳房上面不断地蹂捏挑逗着。亚亚从腰部中间向两边分开，在左右两条白色滚荷
叶边中间已经被刮除阴毛的阴部正不断淫乱地蠕动着，随着我的手指爱抚开始大
量的分泌爱液，她无比着急的用手推开我的嘴唇，无比淫荡的发出恳求。

　　“啊……大中，快点来干我，人家好想要喔！”

　　我心里有点不明白，亚亚究竟是怎么了？昨天她才被干爹他们三个老人家集
体奸淫，我都看到她之后一副疲惫的模样，难道回去之后痞子都没有动她吗？看
她这副欲求不满、空虚亟需填满的急色模样，还是她的性欲竟然是光靠一个男人
无法满足的吗？如果真是那样的话就太可怕了吧！

　　“等等，亚亚，建中跟小玲还在外面啊，现在这样很危险啊！”我突然想到
老婆跟痞子，让我的理智暂时回复下来。其实我的阳具也不想要踩煞车啊，可是
万一被她们发现了那就糟了，于是我不得不冷静下来。

　　“快点，没关系的，建中……建中他知道的！”

　　我顿时傻眼：‘什么，痞子知道亚亚跟我进来厕所？不会吧，现在这到底是
什么情况啊？’然后在亚亚的哀求跟小弟弟被碰触的激情中，我的裤子被亚亚胡
乱地扯掉，她一边兴奋的扭动身体祈求我的插入，一边跟我说：“快点来干我，
你一边干我，我一边说给你听。啊……求求你，大中，快点，我受不了了！”

　　于是我不得已在亚亚的言语跟身体的双重攻势中完全失去自我，亚亚主动地
将穿着马靴的两只脚抬得高高的，双手紧紧拉着自己的双腿露出她无毛的阴部，
我一边听着亚亚的真情告白，一边努力地用我今天已经射了两次的阳具不断努力
前后抽插着亚亚裸露的已经湿答答的超级淫屄。

　　“啊……快点，啊……受不了了，快点给我！喔……”

　　等到我们两人都几乎精疲力尽的一起达到高潮之后，我也终于知道事情的前
因后果了。原来几年前建中的摄影工作室因为被朋友牵连，积欠钜额债务几乎经
营不下去，虽然后来因为亚亚跟他一起努力渡过了难关，可是建中在经历将近两
年心力憔悴的煎熬之后，他们的性生活出现了危机。

　　医生检查的结果是生理部份没问题，建中的不举纯粹是心理因素，因为在积
欠债务的那段时间，亚亚为了赚钱也尝试过下海陪酒，这样的事情最后没有能瞒
住建中，从此他就非常自责，医生说除非能够解开他的心结，否则可能恢复的机
会不大。

　　于是在医生的建议之下，他们开始接受心理谘商，也曾病急乱投医的寻求许
多偏方，可是好像都没有效果。后来亚亚发现，建中如果看到亚亚在众人面前暴
露，他反而就会兴奋起来，于是她们开始尝试到处外拍暴露，为了安全，建中故
意挑选年纪大的老人家，所以她们这几天才会回到社区来暴露外拍。

　　我没有想到事情竟然是这样，虽然对于亚亚竟然遭遇这样辛苦的状况我感到
十分难过，不过反过来说，对于能够帮忙让建中重振雄风这件事，我倒是义无反
顾，十分愿意并且还蛮期待的，难怪刚刚亚亚进来之后，在她知道我愿意帮忙时
就先将手机放好、设定好录影功能，等到我跟亚亚整理好服装出来的时候，我发
现建中已经算好时间在外面等我们了。

　　亚亚脸色潮红的将自己的手机递给建中，我随着亚亚一前一后的回到老婆那
里，我一路在想，应该如何拨出时间来帮助亚亚夫妻啊？对了，我还有叶姐，可
不能疏忽她让她感到难过啊！本来我看到老婆的脸上有点不高兴，应该是我让她
等太久了，不过等到亚亚跟老婆开始聊起模特儿的点点滴滴时，老婆马上好像又
忘记了，一副兴高彩烈的模样。

　　过了一会，痞子也从厕所回来了，看见他脸上兴奋的样子，我想刚刚的影片
对他应该是有帮助的。老婆说要不要大家一起去她的店里坐坐顺便看看，建中跟
亚亚都表示没问题，于是我们结帐买单之后就往老婆的店面去了，亚亚还是跟老
婆一起骑摩托车先过去。

　　我跟痞子一边走一边聊，现在我觉得彼此之间关系比较密切，好像又重新回
到之前那种哥们的感觉。他有点不好意思感激的看了看我，我跟他说没关系，我
们当年的心结似乎就在这一刻被解开了，我望着他，偷偷把早上存好档案的随身
碟递给他，真诚的跟他说：“我们一起加油！”

　　到了老婆的新店面，原本的店面招牌写着“美娇娘情趣用品”，我抬头看了
看，心想老婆的新店面应该要取什么名字比较好。一进了店面我就看到里面似乎
并不是空的，怎么原来的店家没有把店里的货物搬走呢？然后我发现老婆跟亚亚
从后面的房间走了出来，然后，干爹也跟着出来了。

　　“干爹，怎么还有这么多东西没有搬走啊？”

　　“喔，大中啊，因为原来的老板被倒债跑路，他还积欠我两个月店租，所以
这些东西等他回来算清楚以前都是用来抵债的，不过听说他人跑去泰国，应该是
不会回来了。”

　　“可是，小玲开店不是主要卖一般内衣，顺便兼卖一些情趣商品，这些东西
也太多了吧，有点喧宾夺主的感觉。”

　　“没关系的，等下星期小玲开始进货之前，这些货架会重新调整好的，而且
明天开始装潢师傅就会先来施工，他会配合小玲的一些想法去装潢调整的。”

　　“老公，你们到了？怎么样，店面还不错吧？我跟你说，里面的房间还很宽
敞呢！而且二三楼都是住家，干爹说我们干脆搬过来住三楼也方便顾店”。

　　关于这家透天店面让我心里真的开始有点不安，因为光是地点好不说，它原
本是两间店面的大小打通成一间的，包含楼上就是住家的店住格局建坪至少超过
三百坪，而且建中还说后面的两间储货间根本挪一间来当摄影棚都绰绰有余，也
就是说，这间店面的租金应该是不便宜，干爹突然这样大方真的让我有点担心。

　　我看着亚亚跟着老婆一起叫干爹，突然有种奇怪的感觉，究竟是怎么回事？
难道亚亚昨晚被干爹三个人带去他家后，除了被三个老人家奸淫玩弄之外，还发
生了什么我所不知道的事情吗？难道干爹是喜欢上亚亚，想用金钱包养她吗？我
突然感到晕头转向的。

　　刚刚老婆跟亚亚先骑摩托车过来比我们走路快了十几分钟，这十几分钟里到
底发生了什么事呢？我的心中充满了疑问，不过也只能慢慢等待事情明朗了。关
于亚亚成为干爹的干女儿这件事，虽然干爹有跟建中说是因为他跟亚亚有缘，亚
亚的父母亲当初就很照顾他等等，不过，老实说，我总觉得事情不简单。

　　不过相对的，建中就非常高兴了，因为干爹不仅承诺将后面的一间储货间让
他改成摄影棚，可以在这里帮亚亚跟小玲拍一些广告商品，当然建中也可以自己
接ＣＡＳＥ来做，而且可以不用再继续租房子住，直接搬来三楼另外一间跟我们
当邻居一起住。

    干爹说他自己也会搬到二楼来住，这样他有空的时候也可以帮忙顾店，这一
切当然是因为亚亚跟小玲都是他干女儿的缘故，所以完全不收租金，而且小玲也
拜托亚亚一起合夥经营，老人家毕竟年纪大了所求不多，只要大家住在一起彼此
有个照应，这样可以经常看到干女儿们也能够帮上忙，他也就心满意足了。

　　这样我们三个家庭就分别住在二三楼原本每个差不多五十坪的住家空间，然
后干爹还把二楼的另一个住家格局改造成交谊厅，里面有舞台还有全套卡拉OK声
光设备等等，后面还有全套的三温暖按摩浴池跟烤箱，简直就是高级私人俱乐部
的翻版嘛。

    看这些设施不知道干爹究竟花了多少钱？我兴奋地楼上楼下到处逛逛，然后
陪着老婆跟亚亚，耐心地听她们跟干爹说要如何布置隔间装潢的事情，偶而我也
会提供一些意见，建中则是高兴的跑到后面大约有二十坪大小，预定做摄影棚的
地方去丈量并开始规划。

    干爹帮老婆规划了靠近店门口的内衣跟性感睡衣的柜台，还有相对宽敞的试
衣间，里面则是比较隐密的情趣商品柜台，以及干爹首创温馨浪漫体贴顾客的产
品试用间，看来干爹做起生意来也是非常有创意别树一格。

　　“哇！干爹，你好厉害喔，这样顾客就不怕买到自己不合用的东西了。”

　　“可是，万一顾客光试用不买怎么办？”我总是会先想到人性的黑暗面。

　　“那个啊，我们可以采用会员制啊！每年缴会费加入会员，然后依照等级收
费，不同等级会员可以享受不同的折扣趴数，还有试用商品的额外服务。”

　　“干爹真的好有商业头脑啊！”亚亚不禁满脸春情荡漾佩服的说。其实我心
里在想，亚亚应该不光只是佩服干爹的商业才能而已吧，想到昨晚在干爹家里看
到她的娇慵模样，恐怕经过昨天晚上的事情亲身经历之后，她也更加佩服干爹的
另一项强大的能力吧！

　　我的心里开始偷偷地下定决心，不管事实的真相是如何，我一定要把它找出
来，反正装在公园里的摄影机应该已经没有功用了，那么我是不是应该在楼上的
住家、楼下老婆的店里，还有我的家里都偷偷装好？虽然感觉自己目前处于劣势
，总是要想办法扭转才行。

　　既然目前还不能做什么，我开始想是不是先离开去搞摄影机，刚好听到老婆
跟干爹说她有事要先回家去，我心想老婆不是两点要去灌香肠，那么我们先一起
回去。我先把摄影机收回来再趁机安装好了，于是我跟干爹说要跟老婆先回家，
建中忙着规划摄影棚，亚亚则是一脸佩服的跟干爹谈着，于是我们打个招呼就走
了。

　　回到家差不多快两点，老婆衣服都没换就跟我说她要出去买点东西，我心想
你去猪肉摊老板家里灌香肠就跟我说灌香肠啊，为什么含糊其词？难道老婆去灌
香肠还有什么玄机吗？不管了，反正我也不可能跟踪到小凤家去做什么，不过只
是去灌香肠嘛！应该是我自己想太多了，不会有什么问题的。

　　到公园拆了摄影机之后，直接先在家里客厅安装了一个，打开电脑正要设定
接收画面，就收到３６Ｅ的美人妻的讯息：“老公，人家好想你，来店里疼惜我
好不好？”唉呀，忙了半天，差点把叶姐给忘了，赶快回讯：“骚老婆，想要被
干了喔？内裤是不是湿了啊？”

　　“啊，老公你好坏喔，人家好想要你喔！”

　　“对着镜头张开大腿，扒开内裤，让老公看看你湿答答的淫屄。”

　　“啊……老公，不行了，人家忍不住了啦！”

　　画面里的叶姐正把大腿张得开开的挂在椅子两边的扶手上，美丽纤细的手指
头正淫秽地将她湿透的白色内裤拉开，露出里面娇嫩的肉芽跟不断兴奋蠕动的膣
肉，显得无比淫荡。

　　“你说，你是不是淫荡的贱女人？很想要把机掰张开给男人看的荡妇？”

　　“啊……不是，啊……我是……我是……我是淫荡的贱女人……啊……受不
了了！求求你，好老公，快点来干我这个想让男人看机掰的荡妇啦！”

　　“你继续，老公很快就过来让你爽。说，你是淫荡的妓女。”

　　“我是淫荡的妓女。喔……老公，快点……”

　　我得意的看着镜头里面无比色情扭动身体的叶姐，听着她非常配合地随我说
出令她无比娇羞的淫声秽语，让我对于调教叶姐充满了希望，不管如何，至少我
小王对调教女人还是很厉害的。一边想一边赶快关机，准备到店里好好享受今天
的第四炮，突然想起，这样搞下去的话，我会不会把自己搞得精尽人亡啊？

　　　　　　　　（１５）被猪老大狂灌香肠的色情母猪

　　“骚老婆，你不是还在开店吗？怎么玩得这么Ｈｉｇｈ！”

　　“都嘛是你啦，人家中午休息一直都在等你，偏偏你都没有来。”

　　“喔，对不起啦，我陪小玲去看店面，结果忘了时间。那你忍耐一下，老公
马上过来插你淫荡欠人干的机掰！” 

　　我回家之后才想起在老婆的店里有看到一些情趣道具，本来我想先去老婆的
店里拿点东西送给叶姐当礼物，不过看到萤幕中叶姐无比饥渴的模样，现在我也
只能尽快赶过去，免得这个发情淫荡的女人到时候饥不择食可就便宜别人了。

　　一到叶姐的店门口我就看到门上挂了暂停营业的牌子，当我推开玻璃门进到
店里就听到里面隐约有呻吟声传来，看来叶姐自己也玩得很爽的样子，连我进来
她都没有起身。当我轻轻地走近店长的柜台，就看到酥胸半露的叶姐，头戴着耳
机，大腿分开摊坐在椅子上，眼睛迷蒙的看着萤幕，一边用手指头玩弄着自己的
淫屄，一边发出刻意压抑的呻吟声。

　　我好奇地看着电脑萤幕，心中想着：‘叶姐又在看什么好康的？怎么看得这
么投入啊！’仔细一看原来是那个色情网站，又是猪老大的视频，不过画面里是
两个戴着面具，被他称为母猪的巨乳美女人妻，一个头上扎着马尾、全身被红棉
绳捆绑成龟甲缚的性感女人，正帮另一个全身赤裸、神情无助的女人开始捆绑。

　　在这段新的视频中可以看到头戴着猪哥面具的男人，看来他就是猪老大了。
他一边趁着马尾女人在捆绑无助女人的时候，粗鲁地打掉女人试图用来遮掩胸前
跟阴部的双手，并且用手不断在女人的乳房跟阴部等私密部位揉捏挑逗着，弄得
被绑的女人无法躲避，狼狈不堪。

　　“啊……老板……求求你，不要这样弄人家啦……”

　　玩得兴起的猪老大得意的看着被绑女人身上丰满的乳房跟乌黑阴毛的下体，
一边玩一边他还故意大声的对女人说：“啊！看你还在装什么圣女啊？刚刚衣服
不是你自己脱掉说要让我看的吗？”

　　“啊！可是这样……这样……身体变得好奇怪，让人家好害羞喔！”

　　马尾女人一边捆绑女人，一边嘲笑她说：“她就是贪小便宜下贱的女人，平
常穿得那么性感来菜市场买菜，根本就是故意卖弄风骚的淫荡贱女人！”

　　眼睛被面具蒙上，而且鼻子被三条鼻勾拉开，显得无比淫乱的女人，听着马
尾女人侮辱她的话的同时，无奈地扭动赤裸裸被捆绑的身体，她说的话因为鼻子
被鼻勾撑开有点变音的效果：“喔……人家……人家不是下贱的女人啦！”

　　“还说你不是喜欢贪小便宜下贱的淫荡女人。”马尾女人笑着继续一边嘲笑
她，一边用力将手上的棉绳绑得更紧。无助的女人丰满的乳房被棉绳绑得无比坚
挺，两颗雪白乳房上略微乌黑的奶头跟乳晕正随着呼吸上下晃动着，呈现一幅淫
荡又色情的模样，让人看了感觉无比兴奋。

　　“喔……好难过，老……板娘，求求你饶了我，我不要了啦……”

　　“哼，现在说不要，那你跟我老公拿免费猪肉的时候怎么不说不要啊？”

　　被绑的女人一边苦闷地扭动身体，一边喘息着求饶说：“啊……啊……可是
早上……早上老板在菜市场的时候不是这样说的啦！”

　　猪老大得意的一手摸着被绑女人兴奋坚挺的奶头，一手在女人胯下抚摸，粗
鲁的说：“还说不要，你看看你的奶头都翘起来了。嘴里说不要，其实你心里很
想要吧？你看光是绑你的身体，你的机掰就这么湿了，你根本就是下贱淫荡欠干
的女人！”

　　“可是，你说只要来你家，让你摸一摸就给我灌香肠的啊！”

　　猪老大气呼呼的摸着被绑女人的下体开口说：“笨女人，现在就是要准备帮
你灌香肠，要不然你以为我灌香肠都不用钱喔？”

　　绑马尾的女人生气的说：“真是贪便宜的下贱女人，一开始买肉老是跟我老
公要猪皮大骨什么的也不给钱，平常买菜还故意穿得那么大胆，我看你根本就是
故意卖弄身材想要占大家便宜的贱女人！”

　　“啊，不是啊，是老板自己说不用钱的，他说都是老顾客了，没关系！”

　　“你还真是不要脸啊，看你穿得那么风骚，难怪我老公说不要钱，你就一直
来拿，也不会觉得不好意思。我还记得上个月有天你买了一大块猪肉跟猪肝根本
都没有付钱！”

　　“那个是老板自己说不用钱的啊！”

　　“是啊，老婆，那天我看她钱带得不够，反正改天再拿也没有关系。”

　　“你这个色鬼，我还不知道你心里想什么啊？你以为我不知道她前脚说去厕
所一下，没过多久你就屁颠颠的跟着去尿尿在做什么啊？”

　　“没有啦，我只是刚好尿急，那她在厕所遇见我又说这样让她很不好意思，
所以我跟她开个玩笑，说如果她过意不去的话，要不然让我看一下她里面穿的漂
亮内衣一下就好了。”

　　绑马尾女人气得抖动胸前的乳房对猪老大说：“所以她就这样让你看她的内
衣了？臭老公，猪肉跟猪肝都不用钱喔，你根本就是故意找藉口想看她的奶奶！
气死我了，老娘的奶奶也不小啊！”

　　“哪是啊！我是看她那天那个内衣的款式很漂亮，就只是想要看一下买给你
穿的，后来我不是陪你去店里买了吗？”

　　“哼，我才不相信你只有看内衣都不动手！”

　　“嘿嘿，本来是只有看看内衣而已啦，只是后来一回生二回熟，有时候她买
的东西比较多，她不好意思就不只是让我看看而已啦！”

　　“我就知道你跟她去厕所一定不干好事！”

　　“没有啦，就只有摸摸胸罩跟内裤而已啦！”

　　绑马尾女人生气的摸了被绑女人的阴部说：“哼，那样的话我就不相信你没
有碰到奶奶跟屁股！搞不好连机掰都摸了吧！”

　　“嘿嘿，那个是不小心碰到的啦！”

　　这个时候绑马尾女人已经将被绑的女人身体绑好，自己先爬上床让被绑女人
面对着摄影机坐在床上，然后要被绑的女人往后移动靠在马尾女人的胸前，让女
人的双腿盘起形成Ｍ形将她带着阴毛的阴部显露出来，从画面里可以看到女人被
绑的阴唇附近湿答答的色情模样。

　　“啊，怎么这样，这样子感觉好奇怪喔！”

　　当女人开始试图夹紧双腿保护中间暴露的阴部，老板娘用力打了即将成为准
母猪的女人双腿，用手制止她的双腿合拢，生气的跟她说：“闭嘴，你从现在开
始就是淫荡的母猪，没有主人的允许不可以说话。”

　　“啊！好痛……人家只是来拿灌香肠的啦！”

　　猪老大先将女人折叠起来的大腿跟小腿绑在一起，然后用一根横杆扣住女人
的两边脚踝让她无法合拢双腿，同时老板娘将女人的右手拉到阴部，左手拉到乳
房，开始示意她在摄影机前自慰给他们看，完全不知道摄影机存在的女人只能听
话地开始爱抚自己的乳房跟阴部，随后被绑的女人开始喘息加剧并且忍不住发出
苦闷又诱人的呻吟。

　　事实上被绑的女人从一开始被绑就已经兴奋不已的出水了，身体敏感的反应
让她只能选择顺从猪老大夫妇的摆布。虽然一开始讲好的是脱光衣服让猪老大看
一看来换灌好的香肠，其实逐渐地她已经自暴自弃的期待着，想要任由猪老大玩
弄奸淫她被捆绑逐渐失控发情的空虚肉体。

　　“喔……好难过，啊……身体……感觉好奇怪喔……”

　　背靠着老板娘躺着自慰的女人已经开始色情地扭动被捆绑的身体，乳房跟阴
部在自己的双手刺激之下不断地产生快感，她呼吸加速、浑身无力地感受到背后
老板娘胸前那两团温暖的肉球顶着她的背部，老板娘的双手在她的身体到处游走
爱抚，整个人好像火烧一般的灼热感觉让她开始不顾一切的疯狂起来。

　　镜头里双脚被分开固定，大剌剌露出阴部的女人全身泛着光泽，在自己和老
板娘的爱抚挑逗中开始转头疯狂地跟老板娘火热的接吻，两个人的舌头在紧密的
接吻中不断翻滚交缠着，女人开始饥渴地互相索取对方甜蜜的唾液，影片中被捆
绑的女人呈现一股无比动人的淫靡气息。

　　“喔……老公……我受不了了……快点来爱我……啊……”

　　原本我靠在叶姐的背后一边看一边趁机抚摸她淫荡发情的肉体，不过后来我
看得出神，几乎忘了眼前有个极需满足身心空虚的女人。低头一看叶姐，她的右
手两根指头正在她湿淋淋的淫屄里不断地胡乱抽插着，左手已经搭在我的裤裆开
始摩擦我涨大的龟头。

　　其实我会看得出神是因为这个影片触动了我的内心，那个绑马尾的女人好像
是小凤，而猪老大感觉就是猪肉摊的老板，而且老婆下午为什么没有跟我说她去
灌香肠？太恐怖了，让我不敢再想下去，难道影片中这个被捆绑的母猪就是小玲
吗？可是一切似乎就是如此明显，只是对我来说太震撼了，让我一时无法接受这
个事实。

　　‘巧合，这一切都只是巧合。’我的心里开始试图自我安慰自己，可是奇怪
的是从刚才一开始看我就直接把绑马尾的女人当成小凤，这样的置入性想法让我
兴奋莫名，接着一切的证据都显示影片里那个爱贪便宜的下贱女人就是小玲，只
是我不愿意承认而已。

　　然而不可讳言的，这个来拿灌香肠的女人很有可能就是小玲，奇怪的是，当
我看到她被小凤捆绑、被猪肉摊老板爱抚的时候，一种从未有过的兴奋感觉让我
激动到近乎失神，而当我的小弟弟被叶姐解开裤裆释放出来，在叶姐嘴唇贪婪的
舔吸之下我终于回神了。

　　面对眼前欲求不满极需填满身心空虚的叶姐，我已经没办法再想那么多了，
享受了叶姐无比火热的嘴唇跟舌头服侍之后，我直接抱起叶姐湿答答的淫荡肉体
往后面的储藏室走去，可是脑海中全都是小玲被捆绑被奸淫的种种幻想。

　　叶姐表情有点娇羞地让我坐在贵妃椅上，她则是大胆地分开双腿跨坐在我的
大腿上，叶姐的双手环抱着我的肩头，将她火热的脸颊贴近我和我展开激情的热
吻，我感受到她丰满的乳房正紧贴我的胸部不断地摩擦，然后叶姐眼神迷离地挪
动屁股让她的淫屄对准我的阳具坐下。

　　“啊……好爽喔！好老公，你的龟头插得人家好爽喔！”

　　这时叶姐将她的双腿盘过我的腰部，她好像八爪鱼一样紧紧地抓住依附在我
身上，她抬起头将自己胸前的奶头送到我的嘴边让我吸吮，然后她的身体不断地
上下让我的龟头持续抽插深入她的阴道。叶姐一边享受阳具的贯穿，一边兴奋的
仰头呼喊呻吟：“啊……爽死了！受不了了……好老公……你好棒喔……”

　　当我射精的时候，脑中充满着一头戴着面具看不到脸的母猪，正不断努力前
后摇动屁股，要让插在她阴道里的男人阳具更加深入，而随着母猪配合男人奸淫
的激烈动作，她胸前巨大的乳房随之晃动让人看得血脉贲张。只见男人不断用他
肥厚的手掌在母猪前后晃动的乳房上揉捏，还不时地在母猪的屁股上拍打着，赤
裸裸的母猪在他的无情凌虐中不断地呻吟颤抖。

　　“啊！受不了了，老板快点帮我灌香肠啦！啊……老板你的香肠好大喔！”

　　　　　　　　　（１６）亚亚跟干爹在楼上交谊厅的淫戏

　　其实我在努力干着叶姐淫屄的时候，脑中却是充满着老婆白皙紧致的肉体被
猪老板捆绑，好像一头母猪一般，被他泛着油光的大香肠疯狂抽插的无耻淫乱模
样。一旦内心里的小恶魔觉醒之后，那种想要亲眼目睹老婆被人奸淫的淫秽念头
让我感到既恐惧又刺激，我开始觉得自己深深陷入那种既期待又怕受伤害的复杂
情绪而无法自拔了。

　　随着我的阳具射精软下来，激情过后，叶姐浑身无力的趴在我身上，她异常
妩媚地将头枕在我的胸前，舌头还很不老实的故意趁机舔着我的奶头，我忍不住
用双手在她紧致性感的背部跟屁股上来回轻抚，让她不时受不了只能无奈地扭动
赤裸的身体跟我求饶：“喔……好老公，不要弄了啦！”

　　“谁叫你的身体这么迷人，真是令人爱不释手啊！”

　　“讨厌啦，就喜欢胡说八道，油嘴滑舌的！”

　　我当然知道叶姐虽然嘴里这样说，其实她心里就是喜欢男人的夸赞。我继续
灌迷汤，心里却开始胡思乱想的随口说：“天地良心，就凭你胸前３６Ｅ这个上
帝创造完全没有添加人工的完美胸部，要比身材的话还有谁比得过你啊！”

　　叶姐忍不住“噗哧”一声笑了出来：“喔，你们男人都一样，看到女人就会
盯着人家的胸部猛看，满脑子想的就是乳房有多大啦！”

　　“谁叫你天赋异禀，事业线那么明显，偏偏穿着打扮又这么性感亮眼，哪能
怪男人盯着你的奶奶看，你根本就是故意引诱人犯罪嘛！”我一边说，一边用手
抚摸着叶姐的乳房，手指头轻轻在她的奶头和乳晕附近划着圆圈，慢慢地叶姐的
呼吸混浊了起来，整个人不安份的在我身上扭动着，我知道她正在刻意压抑来自
自己身心的奇妙快感。

　　“喔……坏老公，不要这样弄人家啦！”

　　“怎么啦！还想要吗？”

　　“你好讨厌喔！不行了啦，待会还要开店，有人说要来应征工作。”

　　“咦？现在几点了？”我突然想到还有很多事情要办，不能继续再窝在这里
了。

　　“啊，都快要４点了。”

　　看着叶姐原本带着慵懒神情趴在我身上温存的小女人模样，马上她就已经爬
起来，神色自若地到处找衣服穿上的强烈反差，让我不禁感受到身为女强人的无
奈，若是有个男人可以让她依靠的话，她又何必这么辛苦地努力扮演这个貌似坚
强的角色？

　　让我心痛的是：很可惜，我知道我现在还没有足够的经济能力，还不是那个
可以让她完全倚靠的男人，那就尽我所能，好好地疼爱她这空虚已久的饥渴肉体
吧！我趁机搂着她，跟她嘴唇相接亲吻了起来，手指头还不规矩的故意碰触她还
没穿上内裤的赤裸下体，经过性交之后尚未收拢的阴唇看起来艳若桃花，十分迷
人。

　　“喔……不行啦……老公，啊……不要摸人家那里啦！”

　　我听到她明显带着求饶的语气，同时看到她的眉头都皱了起来，身体微微颤
抖，让我不由自主地停止了动作，开始担心是不是我的动作弄痛了她，立刻关心
的问她：“怎么啦？老婆，是不是弄痛你了？”

　　“不是啦！哎呦，都嘛是你啦，谁叫你刚刚那么用力干人家，把人家插得好
刺激，现在小妹妹还有点不舒服啦！喔……讨厌啦，这样让人家好害羞喔！”

　　听着叶姐在我耳边越说越小声，然后满脸通红无比娇羞的整个人依偎在我怀
里，原来叶姐的阴部刚刚经历高潮之后会变得很敏感，这个时候即使是很轻微的
碰触都会让她太刺激变得不舒服，看来我们彼此之间还有很多需要沟通的事情。

　　我为自己光顾着享受的莽撞行为，没有体贴她的身体状况而内疚不已，想到
叶姐对我如此深情的包容，心里觉得真是应该好好疼惜眼前这个女人，于是我真
诚的跟她道歉说：“对不起，我知道了，以后我会对你更加体贴温柔的。”

　　其实我的心里很想说的是：‘我要成为能够让你完全依靠、为你遮风蔽雨，
懂得疼惜你的男人。’但是我知道以我目前的经济能力还做不到，希望有一天我
能够做到。我开始暗自下定决心，那么这个念头就先放在心中开始努力吧！

　　等她穿好衣服被我搂着走出储藏室，叶姐就任由我这样陪我走到店门口，我
趁机在她屁股上摸了一把，然后笑着转身亲了她一下说：“老公去店里拿点好东
西送你，晚一点再来看你。”

　　叶姐的脸红扑扑的，一副沉浸在幸福里的深情款款模样，感觉就像是刚结婚
不久的小女人一般，她轻轻地点着头微笑地对我说：“我等你……”

　　心满意足的我接着骑上车跟叶姐说掰掰，在去到老婆店里的路上我的心中纷
扰不定，最近发生了太多事情让我真的不能静下心来好好专心思考，还差点撞倒
一个随意穿越马路的老人家。

　　听到老人家用台语骂我：“惊死人啦！少年耶，你骑欧朵拜都没地看人喔？
”我先是被突然出现的老人家吓得七荤八素，接着又被骂得一愣一愣的我只能陪
笑着说：“拍谢啦，老大人，我没注意丢啦！”

　　看着老人家不高兴，我不敢再多说，只能说好话赔不是，他骂骂咧咧的说了
一大串之后，不知是嘴巴干还是他终于满意的转身离开。经过这样一吓之后，我
决定不再多想，先专心的骑车，等到了老婆的店里再说。

　　到了店里发现里面有点凌乱，两个应该是负责装潢的师傅在里面搬东西忙进
忙出的，走进去一看我才发现是阿德。他的装潢行就开在我们社区附近，我跟老
婆刚搬回我们家住的时候，就是干爹介绍他帮我们家卫浴重新整修的，很好相处
的一个人，施工的品质跟价钱都不错。

　　“小王，喔，不，老板，恭喜了，这家店面不错喔！”

　　“咦？阿德喔，我哪是什么老板啊，老板是我老婆啦！”

　　“那有什么差别。对了，你不干脆辞职顾店做生意吗？”

　　“哈哈，工作哪能够说辞就辞呢？反正老婆想要开店，也不晓得这个店面做
得起来做不起来啊！”

　　“没问题的啦，这家店本来生意就不错，听陈老板说是原来的老板被倒债才
跑路的。”

　　对于这家店我倒是没有多少印象，当初我跟老婆是有经过，可是我真的不好
意思进来买，所以也不知道它的生意好不好，不过既然是阿德负责装潢，我也就
放心的跟他聊一下看看大概多久可以完工。

　　“放心好了，绝对不会影响开幕的，这里我很熟的啦！”

　　“嗯，那楼上的交谊厅也都是你负责装潢的啰？”

　　“对啊！不错吧？那个按摩浴池跟三温暖我可是很用心做的喔！”

　　“耶，楼上也是你做的？那么漂亮，那个应该花你不少时间吧？”

　　“多久喔，不太记得了，那个是去年做的，反正不到两个礼拜吧！我阿德的
工夫可不是盖的。”

　　“那是，我当然知道你的价钱跟品质都很公道。是去年做的呦，看起来还那
么新，我还以为是今年刚做的啊！喔，对了，我干爹还在吗？”

　　“应该还在楼上吧，刚刚他跟我交代好之后就上楼去了。喔，对了，你干爹
新收的干女儿很漂亮喔！”

　　看着阿德一边说一边暧昧的跟我眨眨眼，我当然知道他在想什么，干爹跟着
年轻貌美的干女儿。咦？他说的应该不是小玲，那么当然肯定就是亚亚了，难道
亚亚还没离开？怪了，我也没有没看到痞子啊！

　　“阿德，你刚刚有看到带着相机的摄影师吗？”

　　“那个摄影师喔？他出去了，陈老板有跟我说后面的房间要改成摄影棚，然
后上楼前要我那部份都听他的，他跟我说了一些施工注意的事情之后，然后接了
个手机就急急忙忙地跑走了。”

　　“那我干爹那个新收的干女儿还在吗？”

　　阿德笑笑的不说话，不过他抬起头，眼神暧昧地朝楼上看了看。根本是太明
显的暗示了，于是我心知肚明亚亚跟干爹这么久了还没有离开。想到亚亚今天的
表现，看来事情应该不只是单纯的看房子而已，在好奇心驱使下我决心上楼一探
究竟。

　　从中间的楼梯上楼来到交谊厅，我发现原本两间独立的透天店面格局，应该
是起建的时候就设计好要弄成一间建造的，我从中间的楼梯走上二楼，在这里有
一个接待柜台，要经过柜台里面上锁的门，才能够上到三楼的住家。

    一楼前面是扩大将近６０坪的大店面，后面是两间储藏室，二楼前面靠窗放
着一些跑步机的健身器材，中间有一个隔间，里面有一些躺椅好像是让人休息的
地方，后面则是有卡拉OK的交谊厅还有三温暖，三楼原本的两个住家格局都差不
多，每间房间都是套房式的四房二厅四卫。

　　干爹已经把楼上住宅，上三楼的门跟房间的钥匙都拿一副给我跟老婆，不过
二楼店面的这些格局包含交谊厅跟三温暖，都是采用大片磨砂玻璃门，感觉原本
就是设计成营业用的，而且根据阿德说的是这里在去年就装修好了，看来这里并
不像干爹讲的那么单纯。

　　‘难道这个店面楼上是干爹金屋藏娇的地方？可是又不太像，它太大了，对
了，干爹是去年娶了小翠，那么……’

　　当我还在思考问题的时候，耳朵听到从后面依稀传来一些声音，虽然很小声
可是似乎是什么音响的声音，我忍不住笑了起来，看来又是我自己想太多了，干
爹跟亚亚应该只是在里面唱歌而已。我信步走到交谊厅推开玻璃门，这才发现整
个交谊厅的隔音效果不错，原来里面的声音不小，而且让人听了非常震撼。

　　只见墙上１００寸的萤幕呈现的是两个赤裸裸的男女在庞大的按摩浴池里互
相爱抚彼此性器的色情画面，音响里播放的却是贝多芬的《命运交响曲》，画面
影像跟音响的组合显得无比的激情怪异，然后女人像条母狗一样的趴在浴缸中，
在不断接受男人阳具抽插的时候，交谊厅中充满了《命运来敲门》的激情乐章。

　　是的，没错，画面中趴在按摩浴池中被干爹奸淫的女人就是亚亚，她本人现
在正戴着眼罩趴在沙发前面，努力地用她性感湿润的嘴唇跟舌头服侍着干爹胯下
的巨根。干爹从吵杂的声音中转头看着我，当我被交谊厅中发生的无比淫秽的影
像所震惊的同时，干爹没有说话，表情自然地直接用手示意我坐到他旁边去。

　　如果说我今天对于小玲被猪老板占便宜的行为，让我一开始感觉生气难以接
受，可是亲眼目睹初恋情人趴在干爹面前口交，还有影片中亚亚被干爹奸淫的画
面已经让我完全麻木了。看着亚亚身体被ＳＭ拘束服捆绑，偏偏感觉她舔着干爹
的鸡巴十分喜悦的模样，除了对干爹有点嫉妒不爽的感觉之外，其实我的心里竟
然觉得非常的兴奋与刺激。

　　我感觉亚亚虽然说她这一切暴露的行为都是为了恢复老公痞子的性功能，可
是毕竟在经历一次次的暴露激情中，她已经逐渐沉沦在这种淫乱的游戏当中，一
般的性交已经不能满足她身心怪异的需求。我不晓得亚亚之前究竟经历过多少灵
肉煎熬，不过光是看她最近的表现，我相信她根本就是主动在寻求各种不伦的奸
淫来满足她自己逐渐变态的身心。

　　看着干爹神情愉悦地享受着亚亚年轻肉体的口交服侍，他微笑着对着我示意
我过去亚亚后面，我开始快速的脱掉裤子，来到亚亚趴跪着的屁股后方，然后跪
下来用右手扶着我再次充血涨大的肉棒，左手按在亚亚的屁股上开始引导找寻亚
亚的桃源秘口，发情的亚亚完全没有任何惊慌，她配合地往后让自己的淫屄吞进
我的阳具。

　　“呜呜……呜呜……呜……”被干爹跟我的阳具前后贯穿，塞满嘴巴跟阴道
的亚亚如今就像是一个人尽可夫的淫荡妓女一般，努力地在我们两人的狂力抽插
之中配合地前后摇摆，她的长发跟胸部被捆绑拘束的乳房，正随着身体前后摇摆
的韵律色情无耻地晃动着，嘴里发出呜咽的呻吟。

　　我想现在她的脑中可能不知道是谁在干她的阴道，不过那对她而言应该也不
是问题，因为这个时候她正享受着被陌生人跟干爹这个老人的联合奸淫，光是这
样就已经让她兴奋莫名，浪水狂喷。她才不管是谁的鸡巴来插她的身体，只要能
够让她喜悦疯狂，她甘心叫每个插她的男人做老公。

　　被男人捆绑抽插到狂乱发情的亚亚，看着她被我们前后夹击的无耻模样，我
想这个时候她心里应该想的就是：‘啊……好爽喔！不知道是谁？可是这样更刺
激。快点来插我，只要你的鸡巴插进我的身体里面，在这幸福的一刻，你就是亚
亚的好老公！啊……不行了！爽死了！’

　　              （１７）终于发现老婆小玲的秘密。

　　亚亚疯狂地期待高潮，不断摇摆扭动肉体狂野呻吟的她，终于被我内射兴奋
到浑身无力不住的颤抖，看来身心得到极大满足的她，正无耻地软趴在干爹的身
上，经过两个男人集体奸淫的她，全身散发著一股娇媚又淫糜的气息，我忍不住
贴近她在她的屁股和美丽性感的后背曲线上来回抚摸。

　　干爹满意的一只手搂着她一只手示意我离开让他们休息一下，我只能识趣的
默默穿上衣服转身下楼，我的脑中还充满着亚亚刚刚被干爹跟我的阳具前后贯穿
，塞满嘴巴跟阴道一前一后被我们死命的干着她的情景，她那头乌黑飘逸的长发
正随着我们的前后夹攻，在我的脑海中来回不断激情的震撼摇晃着。

　　我贪婪地在亚亚迷人的肉体看了一眼，看着为了丈夫已经逐渐变成人尽可夫
的淫荡妓女一般的亚亚，我的心中百感交集，在离开店面之前其实我已经不知道
应该相信甚么了，会不会当我在店里努力干着叶姐淫屄的时候，老婆那原本只属
于我性感火辣的姣好身材正在被猪老板捆绑，好像一头母猪一般被他的大香肠抽
插到失去自我的疯狂呻吟。

　　有了之前的经验，我开始不再胡思乱想专心骑车，经过叶姐的店面时我才突
然想起我答应要送她东西的，赶快骑车回到店里凭着记忆拿了一套红色皮制比基
尼内衣，里面是有口袋可以放置跳蛋的，这样应该可以了，要不然晚上去叶姐那
忘了礼物就惨了，看来我需要更专心一点才行。

　　一到社区警卫室门口刚停好机车，我就看到那头对我有着特殊意义无比诱人
的招牌马尾，没错就是猪肉摊的老板娘小凤，她正在她的摩扥车上辛苦地拿下两
大袋东西，她穿着一件大红的贴身棉质Ｔ恤，可能是工作流汗的缘故，随着汗渍
透出里面黑色魅惑人的胸罩模样，下身的黑色皮制短裙还有被黑色网袜包裹的大
腿让人看的目光不忍转移，我竟然立刻想到她里面穿的应该是黑色的内裤吧。

　　我当然不会放弃这个帮助眉眉的机会，我赶快过去帮忙接过她的袋子跟她说
：“啊，老板娘，来……我来帮你。”

　　当然我知道我跟她说话的时候，眼睛就会不由自主的偷偷瞄着她的胸部，以
前买猪肉大家还隔着猪肉摊，这下子我才发现我从来没有这么近的跟她正面接触
过的经验，从她贴身Ｔ恤胸前透出的黑色胸罩目测，至少３４Ｅ或着３６Ｄ，她
一看是我高兴的说：“啊，王先生是你啊，正好这里有一袋是你家的。”

　　我接过手来才发现好沉重的感觉，这到底是几斤重啊，我原本手上拿着要送
给叶姐的礼物，接过这一大袋香肠手忙脚乱之际礼物竟然掉了，小凤好心的一边
弯下腰去帮我捡东西一边跟我说：“王先生，不好意思欧，让你帮忙，啊，你的
东西掉了，我先帮你拿。”

　　小凤弯腰帮我拿起掉在地上的礼物然后起身，她的眼睛看着我要送给叶姐还
没有包装的礼物自言自语的说：“疑，这是甚么．．．．．？”

　　这下真的让我汗颜了，我匆匆忙忙的拿了没有包装就走，现在小凤看到自己
手里拿的是一套红色的比基尼胸罩跟内裤，问题是上面还有情趣用品以及激情跳
蛋等等字眼，明眼人一看都知道那是甚么，让我一下子不知道怎么解释才好，我
只好吞吞吐吐的说：“喔……那个啊，那个是，嗯，不好意思，那个是我老婆店
里试卖的产品啦！”

　　只见小凤用手抓着手里的内衣仔细地翻转看了看，就在我心里忐忑不安的时
候，没想到小凤立刻脸不红气不喘的抬头跟我说：“喔……那，这个，这个内衣
有分ＳＩＺＥ的吗？要怎么卖啊！”

　　“啊，这个啊，这个是没有分ＳＩＺＥ的。”

　　“它的标价好像……对不起，让我看一下！”

　　小凤善解人意的将产品拿起到我眼前秀标价给我看，我看了之后几乎没考虑
就跟她说：“喔……这个定价是八百，这样啦，大家都是熟人，我就算你七折五
百六，这样子好吗？”

　　“嗯……很公道，不过人家喜欢黑色的，店里面有吗？”

　　看着小凤狐媚的眼波流转，我几乎都以为她是故意在引诱我，我的心里立刻
又想到影片里那个绑马尾的淫荡女人，看来小凤就是天生风骚让人家以为很容易
上的女人，我急忙收嗫心神跟她说：“嗯……红色跟黑色都有，没问题，那要我
找时间送去给你还是你有空到店里看看？”。

　　“谢谢你啊，那晚上可以麻烦你送来我家吗？我钱再给你。”

　　没想到店还没有开张就直接做成了第一笔生意，我除了高兴之外更是直接将
小凤带入猪老大的母猪形象，看来小凤心里对性爱也是很哈的，要不然她卖猪肉
穿的这么火辣做甚么？我决定更进一步跟她打好关系于是跟她说：“没问题，那
你其他这些香肠要送到几楼？”

　　“啊，这一袋你老婆说是要送给干爹老陈的！”

　　“那样啊，那我帮你一起提上去！”

　　“不用啦……这一袋比较轻，我自己拿好了！”

　　“这样啊，对欧！这样总共多少钱啦？”

　　“多少钱欧！我老公没说，好像你老婆已经付给他了！”

　　“这样喔……不过我干爹不在家，刚好我有钥匙我陪你一起上去！”

　　“王先生，谢谢你，你真是个好男人……！”

　　“哪里，你老公也不错啊！”

　　“哼，他啊，就是个大男人，算了，别提他了！”

　　我到了干爹家打开房门想招呼小凤坐一下，一看满屋子的脏乱都不知道怎么
办才好，我将手里的香肠放下，稍微整理个地方给小凤坐，然后有点尴尬地接过
她手里的香肠跟她说：“不好意思，家里没有女人就是不行！”

　　小凤看着我帮她整理过仍然散发异味的沙发，她神情有点犹豫没有坐下，我
突然想到这个房子只有小翠的房间比较干净，那么还是请小凤去小翠房间坐一下
，我开始幻想也许我们可以在那里开诚布公的好好沟通一下。

　　“王先生，我去过你家，你家里都很干净，你真好命，老婆既漂亮又贤慧，
能够上班还能够把家里打理得一尘不染！”

　　我只能内心感叹那真是心事谁人知，可是男人的自尊让我不得不委婉一点的
跟小凤说：“欧，其实，我老婆在店里赚钱已经很辛苦了，我也不好意思让她累
了下班回到家里还要忙东忙西到处整理！”

　　没想到小凤一听好像很感动，眼睛放光忘情的抓着我的左手跟我说：“嗳…
…王先生，你真好，你真的很疼你老婆，哪像我老公，家里的事情都丢给我甚么
也不管！”

　　这个时刻我好像遭受极大的鼓舞，我开始看到光明的未来，于是我微笑着用
右手包住小凤握着我的手轻轻抚摸，将头贴近她轻轻地在她耳边小声地跟她说：
“哪里，其实我只是觉得女人天生就是注定要让男人好好疼爱的！”

　　小凤全身散发的浓厚猪肉气息让我更加兴奋，在我的心里早已把她投射成影
片里的巨乳人妻母猪，所以我敢大胆的轻薄挑逗她，毕竟她穿的这样火辣根本就
是故意在引诱我犯罪，何况我老婆小玲都已经被她老公玩了，就用她的身体来补
偿她老公的过错也是天经地义的事。

　　“啊，你好坏欧，你会想要疼爱一个浑身猪肉味道的女人吗！”

　　小凤一边轻轻地说，她整个人好像迷失心神一般的软倒在我怀里，我想这一
定是猪老版把影片上传后，害怕被我认出来找他麻烦，所以干脆派他老婆来用她
的身体来补偿我，那样大家就算扯平了，哼，他把我想得太简单了，我一定要要
他付出代价，起码要加倍奉还，不过目前我最想做的是要剥掉小凤外在的伪装，
让我引导她能够看清她自己风骚淫荡的无耻真面目。

　　“没错，我不仅喜欢你身上猪肉的味道，我还要好好疼爱，细细品尝你淫荡
的机掰味道！”

　　我搂着小凤来到干爹家唯一干净的房间，明知自己命运的小凤，她甘心的任
由我搂着她爱抚她身上的每个部位，身体好像要融化了一般，依偎在我怀里不断
扭动并发出连续的呻吟求饶叹息：“啊，不要啦，人家流了一身汗都没有洗，机
掰味道很难闻啦！求求你，先让人家洗一下啦，好人，求求你啦！”

　　“哈哈，我就喜欢你身上这样的味道，这样闻起来好像母猪欧！”

　　“讨厌啦，你们男人怎么都这样，就喜欢把女人当母猪搞啦！”

　　小凤看来已经屈服不再要求让她去洗澡了，于是我开始要帮她脱衣服，可是
她竟然好像害羞起来不肯让我脱，我心想你还要装到甚么时候，于是我说：“那
好，我先让你看个好东西，然后看你觉得那样好不好？”

　　于是我一边搂着她来到电脑前面坐下，就让她分开大腿坐在我的大腿上面，
小凤的黑色短裙一坐下来根本无法再遮蔽下体，直接就将她包着淫屄的内裤给暴
露出来了，我一看果然小凤的内裤如同我所猜想的是黑色的，我打开电脑之后开
始连线搜寻猪老大的网页。

    “欧，不要让人家看这个啦，好啦，我..我脱给你看啦。”

　　光是看到萤幕里出现猪老大的网页，还没有点开里面的影片时，我就感受到
小凤的神情开始改变，她开始认命的一边说一边将自己的贴身Ｔ恤往上拉开，露
出里面早已在被我看在眼中的性感黑色蕾丝胸罩，宾果，果然我们可以在这里坦
荡荡的好好深入沟通一下。

　　我贴近她后脑上无比诱惑我的马尾，用鼻子闻着她脖子上带着猪肉跟汗水混
合的刺激味道，一手点开今天在叶姐的店里看到的影片，一边用左手探进她硕大
胸罩里面，开始在她的乳房上面寻找她已然坚挺的奶头同时一边跟他说：“老板
娘，你给我好好的看着这个影片，然后跟我说，影片里面这头淫荡欠干的母猪是
谁啊！”

　　“啊，不是啦，那不是我啦！”

　　“我有说是你吗？你干嘛说那不是你？”

    “啊，我是说，我是说，我不认识她啦！”

    “不是你？，还说不是你，那我就让你也带着眼罩，然后找人来看看究竟是
不是你！”

　　“啊，求求你，不能找人来啦看啦，真的，我真的不是她啦！”

　　“你要是还不承认，我干爹眼力不错，那我就先让我干爹来看看好了！”

　　看着我做势拿起手机要拨打电话，小凤终于屈服不再争辩默默的说：“不
要打了，欧，是啦，是我啦！”

　　“是甚么啦，你要说清楚啊！”

　　“欧，不要欺侮人家了，我说，我是，我就是那个淫荡欠干的母猪啦！”

　　彻底打败剥除小凤内在外在身体跟心理的伪装之后，我终于成功的第一步开
始确立我们两人彼此之间的主奴关系，好笑的是这时候她还不知道她将要成为我
的性奴，不过遗憾的是代价却是我的老婆小玲已经先一步被她老公玩过了。

　　我故意让小凤只脱掉上衣，连胸罩短裙内裤跟丝袜都没让她脱，然后抱着她
要她坐在小翠的床上，我在床下熟练的拿出干爹的ＳＭ道具，开始帮小凤带上全
套的开脚器，我先拉开小凤的双手让她高举着，将左右呈８字型的背带套进她的
双臂拉到肩膀的地方，然后将乳房拘束带往前拉到她的胸罩的下方，这时小凤认
命的让我收紧在她乳房下方的拘束带。

　　她还穿着黑色蕾丝胸罩的乳房就被拘束带固定紧绷起来，这个时候我发觉小
凤呼吸开始加速，嘴里忍不住开始胡乱的发出呻吟：“欧，好难过欧，啊．．．
．好棒欧，好人，求求你，快点来干我啦！”，从她下体的黑色蕾丝透明内裤上
已经开始有点湿了，看来小凤光是被捆绑乳房，她的阴部就已经开始有感觉了，
我心想她果然是天生的极品淫荡母猪。

　　当两个皮制开脚器固定捆绑在小凤的大腿之后，我逐一抬起小凤的双腿靠近
她乳房拘束带两侧的铁环，然后分别将她的大腿开腿器卡住，这个时候小凤身上
并不是赤裸的，可是透过她下体那件湿透的内裤，还有全套的开脚器，整个人双
手被绑在背后，挺着小腹露出乳房，双腿被开腿器固定成Ｍ形，完全一副无耻任
人玩弄的淫荡模样。

　　“欧，快点啦，我是淫荡欠干的母猪，快点把你的大香肠插进来啦！”

　　我的脑中充满激情与报复的复杂心情，既然妳老公可以趁机帮我老婆的屄大
灌香肠，那么就别怪我狠狠地用我的大肉棒，把你淫荡欠操的淫屄狠狠的灌饱精
液，这还算是便宜你了，于是我开始疯狂脱掉衣服，马上如恶虎一搬地扑了上去
，小凤无助的整个人被我所控制无法反抗，她湿透的内裤被我粗暴地掰到一边，
露出她里面淫屄周围饱满欠干正微微蠕动的阴唇。

    我的双手扶住她被拘束的腿，大肉棒噗嗤一声急速插入她期待已久湿润的淫
屄，开始好像猛力发泄心中的情欲与不满，如同想要干翻她一般的狂烈抽插小凤
，接着小翠的房间就充满了影片中被猪老大跟现实中的我，几乎可算是同时奸淫
狂灌香肠的母猪们的狂乱呻吟求饶声。

　　（１８）激情过后才发现自己搞错女人了。

　　一起经历高潮射精之后没过多久，我已经舒服的躺在小翠套房里的按摩浴缸
里，不时用手揉捏小凤赤裸裸呈现在我眼前的乳房跟奶头，几乎不费力气享受着
小凤跨坐在我身上，双腿不断用力撑起屁股又落下，她自己不断努力挺腰让我的
肉棒抽插着她的淫屄，还一边吃进龟头一边狂喊：“欧，主人，好棒欧……！”

　　这就是年轻的本事，比起干爹来说虽然他有的是钱，可是即使打太极兼吃药
，他的战斗续航力是跟我这个刚好三十岁的年轻人是无法可比的，甚至我怀疑他
应该大部分只能看嘴巴跟道具，我开始思考，对于干爹其实我们应该是可以好好
配合的，他有钱我有精虫，我喝肉总得让他老人家也喝喝汤吧。

　　现在小凤对我而言她几乎是死心塌地的爱上了我，不，应该说是爱上了我的
肉棒，小凤本来的老公是货运车司机，结婚还不到两年也没有小孩就出意外死了
，虽然有一笔保险费可以生活，可是小凤毕竟初尝人事之后就很难守寡，猪老板
跟前妻生了两个女儿，不过都已经长大不在家，于是后来有人帮她介绍同为丧偶
的猪老板也就再婚了，因此她跟猪老板的年龄还差蛮多的。

　　小凤现在才三十二岁，比我还大一些，可是她经过刚刚和我的激情性交之后
，已经毫无障碍的喊我主人，想想也是，其实猪老板虽然看起来很会玩，不过年
龄已经快四十五的他到底比不上我，我笑着说她们夫妻根本就是老牛吃嫩草，重
点是猪老版年轻时爱玩尝到风月场所，又好喝酒身子骨早就不太行了，我心想难
怪小凤会故意穿的这么辣，就是活生生一副欲求不满嘛。

　　所以为了留住老婆的心，猪老板才会刻意弄一些ＳＭ捆绑道具来增加一些情
趣，其实他也知道自己多久才能射精一次，因此平常就只能倚靠一些情趣用品来
试图满足如狼似虎的小凤，原来因此，她们夫妻早就是之前因为老板跑路歇业的
那家美娇娘情趣用品的老顾客了，所以小凤才会对买情趣用品一点都不排斥。

　　我心想这样的话，小玲大概也知道猪老板只剩下一张嘴跟一双手，所以她才
会这样大胆放心地跟他搞暧昧占便宜，不过想到影片里老婆被绑起来让人爱抚总
是有点心理不平衡，幸好今天终于找回场子了，不，不能这样子就算了，我要加
紧调教小凤让她完全离不开我才行，这样才能保证顺利进行我的复仇计划。

　　不过对于小凤还是有点奇怪，刚刚光是要她脱衣服还在那里扭扭捏捏的，可
是一旦我把她绑起来她马上明显发情，不知道是她天生就对捆绑比较敏感，还是
被猪老板调教出来的，这个我必须先弄清楚才行，于是我ㄧ边玩她的乳房一边问
她说：“凤奴，主人问你，你平常会很想要让自己被绑起来吗？”

　　这个时候小凤随着身体起伏让淫屄不断享受肉棒的抽插跟侵入，她一手伸进
嘴巴里面眼神迷离的含着不断舔着，一手在自己充血胀大的阴蒂上来回爱抚着，
突然听到我的问话她愣了一下之后才吞吞吐吐的回答：“啊，主人，不要问人家
那个奇怪的问题啦，欧，好奇怪欧……！”

　　我终于知道她不管是天生还是后天开发的，反正她的身体对于被捆绑这件事
存有极大的幻想跟渴望，事实上她私下会期望能够自我拘束，而这件事似乎是因
为受到她双胞胎妹妹的影响，所以她对于被捆绑不仅是喜欢幻想而且当她被捆绑
的时候那种被限制的感觉会让她疯狂。

　　“那么，跟主人谈谈你的妹妹，会甚么我都不知道你有个双胞胎的妹妹！”

　　原来小凤的妹妹小咪一直都没有结婚，大家一直以为她是个女同性恋，老实
说小咪也不是没有交过男朋友，可是她好像觉得自己比男人还ＭＡＮ，其实问题
是喜欢她的男生往往都是文质彬彬的，她的周遭又没有机会接触性格比较粗旷的
男人，所以她就老是来找姐姐一起玩女女游戏。

　　我发现小凤谈起小咪的时候她整眼神似乎都发亮放光，原来刚丧偶的那几年
小凤脸皮薄，她就是靠着小咪的陪伴才走了过来，不过妹妹却把她引进了一条喜
欢被捆绑拘束的情欲不归路上，当小凤想起自己好像妹妹的情人跟性奴一般，被
妹妹捆绑，然后趴在床上无助的被带着双头阳具的妹妹猛力抽插的情景就差点又
泄身了。

　　而且也是因为妹妹的鼓动所以小凤才会决定嫁给猪老版，当初妹妹陪她一起
去相亲的时候，本来面对一口脏话无比粗俗的男人，小凤根本就谈不上喜欢，可
是她却发现一直故意表现的很ＭＡＮ的妹妹，面对猪老板竟然变成像是小女人一
样的娇羞模样，小凤完全搞不清楚到底妹妹那天是怎么了。

　　后来就在妹妹小咪的不断怂恿跟鼓励之下，小凤跟猪老板开始正式交往，每
次约会都会有小咪这个电灯泡，没过多久小凤也逐渐发现这个男人不仅心地不错
而且还是很有担当的，有一次晚上她们在碧潭夜游，被三个混混骚扰，当时猪老
板瞬间爆发终于赢的美人归。

　　不过事情并没有就此结束，因为小凤慢慢地也知道妹妹被自己老公的气质所
吸引，她有点不明白身材美貌学历不错的妹妹，怎么偏偏就会喜欢上自己老公这
种国小毕业没甚么文化的粗俗男人，后来她也私下问小咪是不是干脆她嫁给猪老
版就好了，没想到妹妹的回答让她几乎昏倒：“不行，我知道姊夫喜欢的人是你
，不过既然他要成为我的姊夫，那我这个小姨子总有机会的啦……！”

　　小凤为此开始有点困扰，不过父母过世之后自己只剩下小咪这个妹妹是唯一
的亲人，既然小咪表示不求名分，因为两个人除了穿着服装打扮不一样以外，事
实上别人也搞不清楚她们两个人有甚么分别，小凤后来知道，刚开始猪老板有几
次邀约她，她不太想去给回绝了，结绝是小咪偷偷假装自己去赴的约，也不晓得
猪老板是真的不知道还是假装不知道。

　　反正后来为了妹妹跟自己的幸福小凤还是选择了嫁给了老公，她们的蜜月事
实上是带着妹妹一起去泰国普吉岛玩的，那个疯狂做爱的时期也多亏了妹妹可以
帮忙分担换班，不过后来玩开了，猪老板就开始双宿双飞的幸福生活，果然应证
了古人说的一句话：“小姨子的屁股是专门给姊夫摸的！”

　　当然不只是屁股，在三人世界中，小咪的嘴巴肛门跟淫屄都给姊夫彻底的开
发过了，也因为小咪的缘故三个人开始一起喜欢ＳＭ捆绑的性戏，要不是小咪凭
猪老板这个国小毕业的男人，他哪懂得甚么网路上传有的没有的，所以实际上我
完全想错了，网路化名猪老大的并不是猪肉摊的老板而是小凤的双胞胎妹妹小咪
。

　　所以猪老板事实上只是小姨子小咪的打工仔而已，一切的事情都是妹妹在主
导，我就说嘛怎么猪老板比读过书的干爹还厉害，原来幕后另有黑手在操盘啊，
对于小凤的这个妹妹我终于有点印象，对了有次看到小凤穿着裤装，我还奇怪小
凤平常不是都是穿裙子的吗？这样看来我应该能够有机会可以一箭双雕欧。

　　回想着刚刚小凤被我用皮制开脚器固定捆绑之后，我原本想要解开她的捆绑
换个姿势奸淫，没想到小凤竟然一边呻吟一边坚持不要让我帮她松绑，所以我只
能努力抬起小凤的身体，将她仰躺的双腿整个翻转过来，让她的脸紧紧贴着床铺
屁股高高的翘起，她被乳房拘束带扣住的性感乳房就这样被压在她的身体下面。

　　她的屁股被我塞进了带着拉珠的狐狸尾巴，好像一条中了陷阱无力脱困的骚
狐狸一般，她的大腿被开腿器紧紧卡住可是她却好像愈痛苦愈刺激，她下体的那
件内裤已经湿得一蹋糊涂，全套的开脚器让她整个人双手被绑在背后无法动弹，
挺着屁股在我面前淫秽的露出她的肛门跟淫屄，在我的肉棒抽插中疯狂的摇摆并
且无耻地嘶声呐喊，看来要操小凤就是需要捆绑才行。

　　“欧，好爽欧，主人，绑紧一点，把我的身体都绑起来用力的虐待她，啊，
不行了！”

　　刚刚小凤在床上被我干到几乎疯狂的呻吟让我记忆犹新无法忘怀，确定了小
凤的奴性并且听依据她刚刚所说的来看，她的妹妹应该也跟她差不多，这代表我
应该可以很快同时拥有两只性奴，不，如果算上叶姐的话就有三只了，耶，那不
是还有亚亚吗，我发现我已经愈来愈贪心了。

　　虽然又在小凤的饥渴索求下，我又在按摩浴缸里射了一次，不过精量己经明
显不足了，没办法，从昨天到今天已经干太多次了，这样下去不行，恐怕晚上要
找叶姐帮我补一补，还是看干爹这儿有甚么好康的直接固本一下。

　　回到房间看到萤幕里的画面定格在刚刚进浴室前的画面，我搂着小凤来到电
脑前准备把之前在叶姐那里没有看完的片断播完，即使知道画面里的女人应该是
老婆小玲，不过反正都已经发生了，我想那就只能面对了，小凤乖巧的坐在我怀
里任我肆意抚摸她的身体，于是我将影片从之前的地方开始播放。

　　这个猪老板愈来愈过分了，原本想着他不过是把老婆捆绑，最多就是用手抠
抠摸摸或着用嘴巴舔一舔，没有想到他竟然也爬上了床，就在小凤的协助下把被
绑的女人抱了起来，我眼看着女人两条双腿被分别绑着，她一边呻吟一边听话的
跨坐在猪老板已经脱得一丝不挂的大腿上，看来女人已经彻底发情，抛弃自尊渴
望机掰能够被龟头抽插贯穿了。

　　这个时候我发现生气也没有用，毕竟事情都已经发生了，不过老实说看着好
像是老婆的女人被捆绑凌辱奸淫，似乎我的小弟弟又开始有了感觉，好奇怪欧，
难道我就像网路上所说的是什么绿妻癖的男人，不应该啊，我看老婆被别人干当
然也会生气啊，可是那种隐隐约约从未有过非常刺激的感觉是什么呢？迷迷糊糊
的我兴奋地继续往下看。

　　我看着影片中的女人双手无耻的搂着猪老板的肩头，虽然双腿被绑住无法动
弹，可是她努力的用手不断撑起身体然后重重落下，虽然影片里看的不清楚，不
过我知道她正享受猪老板跨下香肠的深入贯穿，吸引我目光的是女人背后两个非
常明显的腰窝。

　　‘咦，不对啊，小玲什么时候后背有好像酒窝的两个腰窝啊！’我突然发觉
这个影片里的女人不是小玲，可是她又是谁呢！随即影片里传来女人饥渴又愉悦
的呻吟声帮我解开了谜题！“啊．．．好棒欧，姊夫，你的香肠最好吃了！”。

　　原来被绑的女人不是小玲而是小凤的妹妹小咪，看来我从一开始看到绑马尾
的女人就搞错了，我突然觉得我真是不应该误会老婆的，庆幸之余我的心情却好
像有一丝丝的失落，究竟是什么原因我也弄不太明白。

　　影片里随着小姨子的鼓励，终于猪老板忍不住用双手抓住小咪的屁股，然后
不断地将小咪的屁股抬上落下，使出浑身解数猛力的将他的香肠不断狠狠地灌进
小姨子小咪期待被姊夫奸淫贯穿的阴道之中。

            　　（１９）不是老婆故意预备活色生香的晚餐。

　　虽然弄清楚了影片中的女人不是老婆小玲而是猪老板的小姨子小咪，可是早
上小玲不是明明约好下午要去猪老板家里拿灌香肠的吗？于是我一边看一边摸，
故意语气平缓的问着怀里属于我的性奴小凤：“那我老婆下午不是也要去你家拿
香肠的吗？”

　　小凤一脸幸福的享受着我温柔的怀抱跟温存，轻轻地回答我说：“有啊，不
过她只来看一下下，还没有等香肠灌完就走了，所以我老公才会叫我送香肠来给
你们。”

　　我指着萤幕里的影片，故意一语双关的笑着对小凤说：“你老公灌香肠会花
很久的时间吗？”

　　“讨厌啦！哪有你这么久的，弄得人家又舒服又难受的！”

　　我假装生气用手捏着她的３４Ｅ乳房跟她说：“舒服就舒服，怎么还会难受
啊！”

　　“唉呀，都嘛是你，就一直让人家等．．．”

　　“等什么啊？”

　　“讨厌啦，你明明知道的啦！”

　　“我要听你亲口讲出来。”

　　“啊，就是那个很爽的时候啦！”

　　“你就是说刚刚我让你等着想要高潮等得很心急是吗？”

　　“欧，原来你故意的，讨厌啦！”

　　说完小凤整个人神情娇羞的浑身软绵绵的躺在我身上，那个娇媚的模样让人
心动，虽然她的姿色只能算是中上但是却很懂得打扮，于是我忍不住扳过她的身
体，直接让她转身跨坐在我的怀里开始跟她深情的热吻，吻着吻着我们两人又滚
到床上去了。

　　当然到了床上我们就没有再继续进行太剧烈的活塞运动了，我们只是单纯的
身体四肢交缠，互相温存缠绵一番，经过一番激情热吻之后，小凤妩媚地侧身躺
在我的怀里，我的手环抱着她的身体，小凤则是很自然的将头枕着我的胸膛，开
始跟我掏心掏肺细细诉说她的心情。

　　原来她会开始穿着养眼打扮火辣是因为我的老婆小玲，当我们搬回来住之后
，小凤就不得不注意到老公在卖肉的时候有些异常，特别是小玲穿的比较性感亮
眼的时候，对顾客算便宜一点来拉拢客人本来是无可厚非的，可是小凤敏锐的发
现老公看待这个漂亮又性感的女客人不太一样。

　　猪老板本来就是大落落心里藏不住秘密的人，小凤跟他这么多年怎么会不瞭
解他，所已有时老公言语之间的那种爱慕跟幻想让她开始有了危机意识，本来她
都穿夜市跟菜市场的地摊货，后来她开始到叶姐的内衣店买名牌的内衣，趁机跟
叶姐还有小玲学习穿着跟打扮。

　　没有想到虽然没有因此就直接杜绝了老公的胡思乱想，不过至少老公也开始
在性爱上比较主动了起来，再加上后来在菜市场引领风潮，连电视台都来采访她
这个猪肉西施，让她满心欢喜的继续卖弄风情，欧，不，是卖猪肉啦。

　　今天下午小玲来家里刚好小凤妹妹小咪中午就来家里，小咪本身是学舞蹈的
，平常在舞蹈班还有健身中心教韵律舞还有什么肚皮舞的，小凤当然知道小咪来
家里就是想要让姊夫来玩她，不过因为是自己的亲妹妹她也习惯了。

　　小咪一来发现姊夫对小玲的态度不太正常就有点不高兴了，她虽然没嫁人，
不过让她真心喜欢的只有姊夫一个人，偏偏她的占有欲还是很强的，所以她本身
算是小三，可是她心里是觉得自己可以跟姊姊分享老公，但不代表她能接受姊夫
喜欢她们姊妹以外的女人。

　　所以小咪一开始就故意在小玲面前，跟猪老板有亲昵的肢体交流，猪老板见
无机可乘，只得放弃跟小玲说那待会灌好了会叫小凤送来我们家，好像小玲就说
那她先去叶姐的店里看看就走了，诡计得逞的小咪很快的就预备好机掰跟摄影机
，开始要姊姊跟姊夫执行她的色情母猪捆绑计划。

　　影片中的小咪虽然好像是受害者，其实她根本就是编剧兼导演，她自编自导
的这部喜欢占便宜的人妻被狂灌香肠的戏码，只是到了最后她被姊夫干到爽歪歪
，终于迷迷糊糊的直接喊起姊夫来泄了底，不过这样的剧情编排，不仅让猪老板
兽性大发精虫上脑，最后真的硬了起来，狠很的用肉棒满足了淫荡小姨子的空虚
机掰。

　　而且她害我以为是小玲被猪老板欺侮，空欢喜一场，不，应该是空生气一场
，算了，反正事情没有发生，而且这样误打误撞之下，让我有机会收了小凤这个
喜欢被捆绑的性奴，算是功德一件吧，可是，这样的话，面对叶姐，老婆跟小凤
，我想我可能必须注意身体补充精力才行。

　　看看时间差不多，老婆晚上要煮东西给我吃，我应该回家了，看着小凤在我
眼前大方的拿起衣服来穿，我满意的看着她比老婆大了一些的乳房，可惜有点不
够坚挺肉肉的感觉，可能还是保养的不够到家的缘故，画面里的小咪虽然比她的
略小但是感觉比较紧致坚挺，我心想那个也许是她学舞蹈的关系吧。

　　不知道小咪晚上在不在小凤家？我突然想到小凤要的黑色跳蛋内衣，于是我
跟小凤说：“晚上什么时间去你家好？我送内衣去给你。”

　　小凤在我面前将仍然有点湿湿的内裤，用卫生纸胡乱的擦了擦，故意将她有
着浓密屄毛的阴部对着我，然后姿态撩人的直接分别抬起双脚将内裤套进去，一
边穿一边眼带桃花的跟我说：“晚上啊，小咪跟我老公说要去看电影，我说过我
要整理家里不想去，你大概八点来我家好了。”

　　我心想可惜了，小咪不在，不过要是小咪在猪老板也在，那我就没戏唱了，
好吧，那就这样吧，反正还要去叶姐那里，叶姐那边可以等她十点左右快关店前
去，那个时候客人都不在了比较好，也许还可以送她回家，一路上享受凌辱她的
乐趣。

　　小凤跟着我出门一起坐电梯下楼，我手里拿着要送给叶姐的礼物跟香肠，一
进电梯我看四下无人，就故意把她挤到摄影机死角的墙角，在她的呻吟声中狠狠
地一边跟她激情舌吻，一边故意用手蹂躏着她的乳房。

    然后在四楼到了，电梯发出叮的一声即将开门的时候，我火速拿起袋子离开
并且跟她说：“晚上等我！”，留下一脸妩媚娇羞不已的小凤，气喘吁吁一边无
奈的目送我的离去，一边语气坚定轻轻地对我说：“主人，我等你欧。”

　　回到家我发现老婆应该已经回来了，我只要看一看被我整理过的客厅，又开
始变得乱七八糟我就知道老婆回来了，我认命的一边收拾一边往餐厅走，奇怪，
老婆不是说要煮东西给我吃吗？我把装香肠的袋子放在桌上，的确桌上有一些食
材，欧，这个我知道是牛蒡，因为据说这个吃了小弟弟会那个啦。

　　进了厨房也没有看到人，奇怪，都已经快六点了，老婆不煮菜去哪里了，看
了一下电子锅，幸好老婆没忘记煮饭，于是我往房间走，想要看看老婆是不是忙
得太累睡过头了，不过当我走到卧室门边，正准备打开房门之时，耳朵就传来房
间里面好像是老婆还是谁断断续续唉唉哼哼的呻吟声。

　　等我带着好奇，轻轻地打开门之后，我就看到在我的床上有两个赤裸裸，身
体交缠成无比淫秽的６９姿势，正在忘我的不断呻吟并且互相舔着对方淫屄的两
个无耻女人，刹那间，我的脑中一片空白，我突然怀疑我是不是跑错房间了，难
道这不是我的家吗。

　　完全没有心理准备，亲眼目睹这种活色生香的淫乱画面，让我一下子不知所
措，我也不知道到底是怎么回事，正犹豫着是不是该离开房间的时候，仔细的看
着眼前面对着我，整个人头脸埋在底下那个看不到脸的女人大腿根部，正努力一
边呻吟一边舔着对方的阴部蚌肉来取悦对方，我这下终于发现这个女人就是我的
老婆小玲。

　　‘天啊！我的老婆竟然是女同性恋，欧，不，是双性恋才对！’压在老婆身
体下面的女人更是火热的舔着老婆，让老婆不时刺激兴奋到整个人身体都弓了起
来，她的双手放在老婆的屁股上不断随着快感刺激用力的揉捏着，让老婆被刺激
的更加放浪，整个房间充满着两人的淫声秽语，她们两个人爽到似乎完全都没有
发现我的存在一样。

　　我特意用眼睛仔细地扫瞄看了一下房间，发现床上的被单被放在一边的贵妃
椅上，老婆跟那个女人的衣物都整齐的放在梳妆台边的柜子上，老婆跟她身体下
面的床上似乎垫了一大块灰色的橡胶垫，垫子上还有老婆跟女人的身上还泛着油
亮亮的不知名液体，让我很困惑，到底刚刚我不在家时，老婆跟这个女人究竟在
搞什么呢？怎么会弄到如今这副淫荡的模样。

　　我忍不住直接脱掉我的裤子跟内裤，即使今天已经不知道干过多少次了，不
过面对这种情况，真是孰可忍孰不可忍，再忍下去我不就是太监了吗？面对老婆
瞒着我跟别人偷情，而且还是个女的，这样直接被我抓奸在床，我怎么可能放过
这对奸夫淫妇呢？算了，就算是奸妇淫妇也要好好的惩罚才行。

　　‘让我代替月亮来惩罚你，欧，不，应该是让我代替老公来惩罚你，也不对
，我就是老公啊，算了，我哪管那么多，反正我要用肉棒好好惩罚两个淫荡女人
的贱屄啦！’这个时候，躺在床上正激情地互相取悦的女人，她们终于发现情况
已经有所改变了，当我来到老婆身边用手抬起她的头时，刚刚张开眼睛眼神迷蒙
的小玲迷迷糊糊的看了我一眼，舌头依然不断的舔着，嘴里不断发出好像苦闷又
喜悦的呻吟声。

　　就在我刚在想老婆到底是怎么了，是吸毒了还是失神了的时候，就突然听到
老婆爆发出喜悦的呐喊：“啊，老公，你回来了，欧，好难过欧，快点，快点来
干人家啦！”

　　老婆的话还没有说完，她就突然好像瞬间清醒，不仅努力爬了起来，而且整
个人就直接扑到我的身上，一点也不夸张，她的动作就像是一头蓄势掠食的母豹
一般直接将我扑倒，这下我终于领教了真正饥渴的女人有多恐怖，可能是刚刚她
们两人玩过头了，现在老婆全身空虚急需我的肉棒帮她疏通郁闷。

　　只见老婆熟练的分开大腿跨坐下来，我突然心生恐惧，害怕她这么粗鲁要是
不小心把我的小弟弟弄变形就惨了，幸好老婆果真是轻车熟路，很快地就把我竖
立的龟头顺利地滑进她湿淋淋的机掰之中，那种感觉就是一个字，爽，害我几乎
忍不住要喊着说：“真他妈的爽啊。”

　　当老婆兴奋的跨坐在我身上，身体不断上下起伏用力抬起屁股，让我的龟头
不断的疏通她空虚的阴道，这下子她跟我两个人是干的很爽，很快乐了，不过现
场有人被抛弃她就很不爽了。

　　这时只见床上的人儿直接也起身飞扑而来，当然没有我形容的那么夸张啦，
不过当她看到我的龟头已经被老婆占用了，于是她干脆大方的弯下腰，将自己双
腿中间的阴部往下坐在我的嘴上，让我差点窒息，然后还好像女王一样的命令我
说：“不公平，小玲你都光顾着自己，我也要，小王帮我舔机掰，快点．．．”

　　这个时候我的身体被两个女人压在地板下，都没有人跟她们说冬天的地板是
很冷的啊，老婆跟她一边享受机掰分别被龟头跟舌头服侍，一边两个人乳房对着
乳房不断摩擦，嘴对着嘴开始激情舌吻了起来。

　　我突然觉得有点悲哀，她们两个玩得很高兴，根本完全没有想到我的辛苦，
我容易吗？一天下来已经不知道究竟射精几次了，现在还把我的嘴巴封住，天啊
，偏偏这个女的她的机掰臊味好重欧，是不是在她们的眼里，我这个男人就好像
只是一具没有生命的做爱机器一样，我不禁感叹：“我今天真是既幸福又悲惨啊
。”
