

　　　　　　　　　　　　　倒楣的大学毕业生

作者：mousegeneral
2014/01/11发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　七月份，Ｓ城，Ｙ大学里，大四的老油条马家杰“呸”了一声：“娘屄的，
那个算命的老头，我一定阉了他！”又冲着路旁的草丛猛踢，骂道：“娘屄的，
那个小贱货我一定要奸死她！”然后猛地一嚎：“哎呦！”草丛里面竟然有一截
废弃的钢管，脚背正好踢在上面。

　　马家杰是大四的毕业生，早在外面找好了工作实习中，这次是回来补考的。
作为补考的专业户，他知道补考中老师们都是睁一只眼闭一只眼，都给及格，所
以马家杰正考的时候，从来就是十分钟交卷，只看看题型，用照相机照下试卷，
为补考作准备。

　　这次监考老师竟然是一个从来没有见过的美女，戴着一个黑边眼镜，书卷气
十足，而胸器却波涛汹涌。马家杰的口水和鸡巴遵从条件反射作出了相应反应，
直勾勾的盯着美女老师看，直到看到老师狠狠瞪了他一眼，才开始准备抄袭。

　　夏天考试，把小抄抄在大腿内侧，是马家杰最喜欢的方式，但是大家对他能
在自己腿上抄得密密麻麻还是表示钦佩，对每次都装肚子痛的演技表示呕吐，给
他推荐比如微雕等先进技术，马家杰也拒绝采纳。

　　这些小抄都是马家杰的女友肖晴的杰作，每次都是马家杰大马金刀的躺在床
上，肖晴以６９姿势伏在他身上，一边用光滑的小手在马家杰的大腿根部创作，
一边用温热的小嘴安慰两腿间躁动的大家伙。有一次马家杰定力不足，在肖晴快
要完工的时候喷射出来，喷满小嘴不算，还射到自己的大腿根上，刚抄完的东西
就给弄花了，只能重来。

　　肖晴也喜欢马家杰帮她把小抄抄在自己的大腿上。首先她喜欢男人舔她的小
屄，开始的几次，马家杰一边舔，她就一边叫，抄完了，两个人就迫不及待的纠
缠在一起，结果小抄全部被肖晴的淫水给淹没，也要重来。

　　肖晴不肯告诉马家杰，她喜欢把小抄抄在腿上的最重要的原因是，喜欢监考
男老师瞄她私处的那种刺激感觉。男老师都不由自主的跟着她的偷看视线，瞄她
的大腿根部，肖晴知道那些老师即使看到了也不会抓她，甚至由于偷窥到自己的
私处还有愧疚感。每次看到那些老师尴尬的样子，肖晴就有好强的满足感，后来
她干脆连内裤都不穿了，肆无忌惮地偷看自己大腿，哪里是作弊，完全是故意的
勾引男老师偷窥。

　　最刺激的一次是个号称杀手的老头监考，肖晴是老少通吃，故态萌发，将双
腿分开隐约的露出诱人的小穴。可是那个老头是个近视，并不能领情，只是注意
到这个漂亮女生老是低头偷看，而且越来越过份。这个老头猛地走过去，分开肖
晴的双腿找小抄纸条，离近了才看清楚肖晴光滑大腿上的小抄，顺带着仔仔细细
看到了女学生毛茸茸的小嫩穴，直把这个老学究吓得一个踉跄，而肖晴竟然在这
一摸下到了高潮。

　　话说回来，马家杰准备抄的时候，发现由于自己的大家伙已经高高的翘起向
美女老师致敬，后果是挡住了自己抄袭的视线，不得以马家杰只能左手伸进裤裆
按住那个不老实的家伙。可想而知，这种姿势瞎子都能看出是个作弊男，美女老
师早就注意这个家伙了，样子猥琐，尤其是眼睛色迷迷的，似乎要把自己的胸衣
扒掉的样子。

　　看准了，美女老师便一个箭步过去，抓住马家杰的手往外一拽，想要人赃并
获。出人意料的事情发生了，随着手拉出来的不是小抄，而是一根凶狠挺立的红
头肉棒！马家杰也是身经百战了，可是这一下也给下了个够呛，一哆嗦，一大股
浓精喷射出来，全射在美女老师的胸上，马家杰的第一个念头竟然是，多亏没再
高一点，不然就射到脸上了。

　　美女老师被吓得哭了出来，当然马家杰也被赶出考场。马上毕业了，这样一
闹，轻则重修一年，丢失毕业证，重则就开除回家，马家杰终于瞭解一失足成千
古恨的道理了。

　　他不由得又想起昨天的经历，鉴于对自己前途的完全不自信，路过一个寺庙
的时候，破天荒的被一个老头忽悠看相。这个老头戴个小黑眼镜，也不知道是不
是瞎子，留着小山羊胡子，一脸猥琐。靠，和马家杰一个风格，我喜欢。

　　老头算了半天，越来越严肃，马家杰估摸着，要是他说出自己有血光之灾的
话，就立马骂人走人，结果老头却激动的说：“小哥儿，你最近命很好啊，前程
似锦，关键艳福不浅，桃花片片啊……”说着满脸淫邪，伸出手来讨彩钱。

　　马家杰早就后悔被忽悠了，这时候站起来一溜烟跑掉，还不忘了回答：“等
我真有了妞儿，一定给你玩，算是看相钱。食言天打雷劈！”

　　虽然没付钱，但马家杰还是觉得挺准的，这不，刚一补考就碰上一个绝色老
师，正想入非非的时候，没料到闹出这样的事来。想到这儿，又“呸”了一下，
说：“多亏没给钱！”


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　第一门补考就被抓了作弊，马家杰破罐子破摔，剩下的几门连考都没有考，
就垂头丧气的回到市区。马家杰和女友肖晴租了一个房间，自己为补考请了一个
星期假，这可好，才两天就完蛋了。

　　马家杰和肖晴找的是同一家公司，是做外贸的，两人一起面试，肖晴顺利入
选，而马家杰毫无意外的落选。后来还是肖晴仗着面试时总经理对她印象不错，
撒娇求情，才留下了马家杰，不过还需要考察，工资还比别人少。

　　马家杰气得想撂挑子，不过他也知道自己的份量，就自己的学校还有成绩，
面试都成了面霸了，也没有人要。而这个公司的工资和提成都是很诱人的，在肖
晴的劝说下才顺水推舟答应。

　　马家杰开门进去把自己扔在沙发上，肖晴一定还在上班，最近一段时间她被
提升成总经理助理，成为能出入总经理办公室的红人了，而且总是陪老板加班外
出，早就有一些风言风语传了出来了。总经理皮特徐是个五十多岁的大胖子，想
想自己女友要是能看上这样的老头也算稀奇。

　　正在胡思乱想当中，忽然卧室里面传来了女友娇嗔的声音：“哦……老板你
好坏啊……在公司里面玩人家还不够，还要到人家家里来玩……好害羞，好紧张
啊……”

　　马家杰一下子汗毛都竖起来了？难道是幻觉？可是马上又传来皮特徐那标准
的淫荡声音：“我就是喜欢在你男友的床上操你的骚屄，这样感觉才过瘾。哈哈
哈。”

　　“你好变态！啊……小点劲……”女友的声音。

　　马家杰知道绝对不是幻觉，怒血往头上涌，浑身颤抖，就要冲进去，狠狠教
训一下肥猪徐。

　　女友边呻吟，边催促：“求你快点，万一小杰回来，他会跟你拼命的。”

　　“怕什么？他回来我就当着他的面干你，更他妈过瘾。老子黑白两道都吃得
开，找人废了他，你的小骚屄就供我一个人享受了。哈哈！”

　　马家杰的心立马凉下去了，他马上想到了公司里瘸子刘的传言，据说瘸子刘
本来不瘸，是个外地来打工的，给徐老板开车，日子稍微好了一点，把老婆女儿
也接到Ｓ市，结果就被徐老板给惦记上了，玩了他老婆，又玩了他女儿，据说还
母女双飞，老刘发现了，要找徐老板算帐，结果就被打成瘸子样。传言更离谱的
是，徐老板还就不让老刘离开公司，当着他的面跟他老婆女儿宣淫。可见徐老板
的淫威。

　　“求你，别伤害他，你已经占有了我，就放过他吧！”

　　“你男朋友那样要长相没长相、要本事没本事，纯粹就是个废物，你怎么会
跟了他？”

　　“求你别说了，只有他真正对我好……”

　　马家杰听到这里，满是仇恨的心里忽然一热，不知道是什么滋味。

　　“嘿嘿，我就是喜欢恩爱夫妻，你男朋友这么爱你，你还不是在翘着屁股给
我操！哈哈……”

　　“都是你强迫人家的……啊……”

　　“强迫？哈哈……那我现在把鸡巴抽出来。”

　　“别，别，求你操死我……”

　　“我就喜欢你这又羞辱、又淫荡的劲儿，玩起来真带劲，你就适合被凌辱着
操。哈哈！”

　　“别羞辱人家了，求你……啊……不要……不要操那里，好痛……”

　　里面实在是淫靡不堪，马家杰终于忍不住诱惑，走过去透过门缝偷看。

　　里面的场景不禁让他大吃一惊：女友像狗一样跪趴在床上，而双手被手铐铐
在背后，身上被一条白色的绳子捆绑得密密麻麻，两个乳房被勒得暴凸出来。两
只脚踝上也被绑了绳子，固定在床帮上，双腿被迫打开，暴露出所有的隐私处，
完全是待宰羔羊的样子。

　　而那个可恶的胖子，竟然抓扯着女友的头发，让她被迫向后仰着身子，像骑
马勒缰绳一样，而丑恶的肉棒正塞在……塞在女友的屁眼里……怪不得女友喊痛
呢！

　　肖晴有个特点，就是肛交的时候特别恐惧。马家杰是特别喜欢享受女人后庭
菊花的，但是每次看到肖晴恐惧痛苦的样子，总是狠不下心来，所以，从某种意
义上讲，马家杰并没有真正占有过肖晴的屁眼。

　　而看到那个胖子竟然肆无忌惮地玩弄着女友的屁眼，女友的菊花非常粉嫩细
腻，而现在被插得穴肉翻出，马家杰看着都能感受到那种紧凝过瘾，不自觉的自
己的鸡巴竟然暴涨起来。马家杰不禁鄙视自己，女友被别人爆菊呢，自己竟然兴
奋得要射，真他妈变态！

　　“臭婊子，你的屁眼真是绝品，妈的，这么紧，还这么软，是怎么长的啊？
哦……天生就是给男人操的……”

　　“啊……痛……啊……不要……啊……老板……”

　　对肛交极度恐惧的女友，竟然开始享受起来，马家杰悔得肠子都青了，原来
那些疼痛都是假的，只要狠心插进去，就能……

　　“臭婊子，别装了，你的身体我最知道了，越暴力越羞辱，你越他妈兴奋，
真是做性奴的料儿……”

　　“啊……啊……”肖晴已经有些情不自禁了：“啊……我是母狗……啊……
操我屁眼……操烂它……”马家杰估计她自己都不知道自己在说什么，只是失神
的任由老板凌虐。

　　马家杰忽然对肖晴的反应有所感悟了，肖晴从开始跟他就对性有天生的抵触
和恐惧，马家杰心疼她，总是一步一步小心翼翼的爱护着，一点点的开发，生怕
给她留下心理阴影。而现在看来他错了，肖晴的身体里面需要的是暴虐强力的开
发，那些拒绝都是她表面的……而她内心很可能希望他暴虐的撕扯她的肉体，肆
意地羞辱她每一个器官。

　　马家杰现在莫名其妙的愤怒消失了，亲眼看到女友被别人在自己的床上玩弄
凌辱，竟然给他带来的极度的刺激，比他自己插入还要强烈得多。他不自觉的发
现，自己的手已经不由自主地伸进裤裆里面撸弄着，而那个大鸡巴，比任何时候
都硬都大，‘老板那个鸡巴还是小了点，要是我的鸡巴插进那个屁眼一定……’
想什么呢？马家杰暗骂自己，现在是进也不行，退也不愿。

　　这时候肖晴已经完全失去意识了，乱叫着：“啊……不要，不要，老板，不
要，不要，爸爸，啊……爸爸，不要……”这个娇媚凄婉的声音刺激得里外两个
男人都一激灵。

　　听着美女竟然管自己叫爸爸，胖子徐顿时兴奋异常：“哦……乖女儿，让爸
爸操……哦……乱伦的感觉好刺激……乖女儿，我要操到你给爸爸怀孕……”

　　肖晴也被徐老板的淫语刺激得更加兴奋：“爸爸……啊……爸爸，女儿不行
了，求你放过女儿……”真不知道是拒绝还是勾引。

　　“小骚货，你是不是被你老爸真干过啊？叫得这么亲。”

　　肖晴一阵脸红：“没……没有了……”

　　“以后就改口叫我爸爸。哈哈，操女儿的感觉真好，你真他妈是个绝品。”

　　“你好坏啊，连自己的女儿都玩……”

　　肖晴的话刺激得后面的老头淫叫不止：“哦……宝贝女儿，这次爸爸射在你
小屄里面，让你给爸爸生个女儿，好不好？等她长大了，你们娘两个一块伺候老
爸。哈哈……”

　　肖晴惊叫道：“求你，求你……老板，不，亲爸爸，你随便怎么玩我都行，
我就求你一件事，别搞大我肚子，我希望能给小杰生孩子。你想射哪里都行，射
我嘴巴里，我会吞下去，一定不敢吐了……”

　　马家杰不知道应该感动还是应该羞耻，妈的，给老子戴了个绿帽子，还装贞
洁，你还不如给他生了孩子我帮着养呢！让自己的老婆女儿一起给他玩……

　　徐老板看来也并不急于弄大女友的肚子，反而以此威胁她，志得意满的说：
“让我不射你身体里面也行，来，给你男朋友打个电话，跟他聊聊！”

　　妈的，马家杰的念头就是去厨房拿刀劈了这个胖子，在自己家里面玩自己的
女友，还让她自己打电话，妈的，哪有这么欺负人的！妈的，怎么自己的鸡巴这
么硬，你他妈是人鸡巴吗？他在羞辱你主人啊！

　　“老板，求你不要再羞辱我了，我受不了了……”女友终究不肯突破道德底
线。

　　“那我就搞大你的肚子，哈哈，看你男朋友怎么对你。再说，玩孕妇我最喜
欢了。”

　　女友哭叫哀求道：“不要，不要，我打，我打……呜呜……你好过份，你都
这样玩我了，还不放过小杰。”

　　徐老板拿出肖晴的手机，找到她男友的电话就要拨出去，马家杰吓了一跳，
如果自己的电话响了，这要多尴尬啊！自己就在外面也不进去救女友，这也太无
耻了。马家杰迅速溜出门外，然后铃声响了。

　　这也太难抉择了吧，明明知道是个羞辱电话，到底接还是不接啊……马家杰
努力地想让自己做一个有骨气的人，一个正直的人，一个脱离了低级趣味的人，
但是内心深处那邪恶的小杰好喜欢女友被羞辱的感觉，甚至，甚至……自己被羞
辱的感觉。你是不是变态啊？马家杰问自己，最后的藉口是，看看这个贱妇到底
说些神马！

　　“啊……老公你在哪里？想你了。”甜美的声音传来。如果马家杰没有亲眼
见到，哪里能想到这个可人的女友，现在正在被自己的老板在身后插着屁眼，还
口口声声说着想自己。

　　马家杰血都要吐出来了，说：“我在学校，刚考试完。你在哪里啊？”

　　“我……我……我在公司。啊……”马家杰知道一定是胖子徐使坏，在后面
猛插自己女友，故意让她发出淫荡的声音。

　　“怎么了你？叫得好淫荡！”马家杰都不知道怎么，这样的话就出口了。

　　“两天没有见你，人家想你弄人家了……啊……老公，插我，插我，插死我
吧……啊……老公……”

　　妈的，是叫我老公还是叫你身后那个老头老公啊？这个骚妞儿还真聪明，用
这种方式敷衍我。

　　“你也不怕被同事听到，让胖子徐听到了，一定又要骚扰你了。”马家杰故
意这么说，看看她的反应。

　　果然肖晴楞了一下，甚至尴尬的咳嗽，接着又传来她“啊啊”的淫叫，好像
是被逼的，叫着：“我好想要，就是徐老板现在在，我也让他干好不好？啊……
徐老板……操我……老公……好不好啊……”

　　操，还要不要脸啊？马家杰听着女友这淫贱的叫声，实在忍不住了，挂了电
话。就在挂电话的最后一瞬间，传来的肖晴的尖叫：“啊……不要，啊……不要
射在里面……啊……”马家杰最后的神经也被打击到了，妈的，女友的屄被那个
该死的老头内射了！