别再诱惑我了可以吗

　　我今年大三，因为家里的一些因素，我从原本熟悉的学校转到一个陌生的地方，也因为距离家里实在太远，便想在学校外租个房子，结果我开学前三天才来租，附近的学生住所早被轰抢一空

　　〈后来听学长姐说才知道，靠近学校一代平均价格稍微低个几百块，炙手可热啊！〉

　　因为之前有打工的关系，我身上有一笔还算可观的存款，想想也没关系，离开学还有三天。
　　结果就因为我的没关系，睡附近的旅馆就杀了我两千多块，饶是我不缺钱也肉痛了一番，想来那些该死的旅馆都专门宰我们这种菜鸟的吧！

　　“先生，您选的房间是比较高级的，收的费用当然就高啰！”服务生用一种看白痴的眼光看我。

　　“喔……这样啊！”我除了傻笑付钱还能怎样？都给人家住了。

　　为了不再被坑，我被逼到用神人级的办事效率马上在外面租到了房子。
　　那是一栋有１２楼高的公寓，每一层楼的房间都不同大小也不同价格。

　　房东是个快４０岁的中年人，看起来很稳重，不苟言笑的样子。
　　但是一番相处下来，我才知道，我应该狠狠赏我自己几巴掌，根本不是这么一回事！！！

　　“这是为了让附近的学生可以有更多样化的选择才这样盖的，灾谋？”房东一脸专业装逼的说。

　　房东带我把１２楼都逛过了一次，但事实证明，所谓的“更多样化的选择”似乎不太被看好……
　　这样一圈逛下来，１２层楼里居然硬是被房东搞出了５０几个房间，结果才总共租出去５个，如果算上我也才６个。
　　而且这里还有个规定，搭电梯上来后，电梯旁边摆了一个大鞋柜，因为房东的设计关系，除了电梯前外，其他地方都有铺地毯，上来后规定一定要脱掉鞋子。

　　“哇靠！不是吧！饭店也有地毯啊！都不用拖鞋欸！这什么鸟蛋规定啊！”我瞠目结舌。

　　“唉……现在懂设计人用心良苦的真的不多了。”房东一副深闺怨妇的脸看着我感叹着。

　　我：“……”。

　　后来我选在１２楼，整个１２楼总共有６个房间，５个单人房，一个双人房，其中２个单人房都有住人了，不用讲也知道双人房肯定比较贵，但房东说：“１２楼啊！地震来了摇最大最刺激，逃走机率也最低，所以我就算你单人房的价格就好，记得保持房间干净整洁就好。”

　　他一说完这句话，我就知道这里为什么这么少人住了。

　　“哪！这是顶楼钥匙，给你保管，因为这层只有你是男生。”房东把钥匙扔给我，摆了个无限装逼得姿势搭电梯下楼去了。

　　“只有我是男生？”我脑中开始幻想着美丽的公寓邂逅。

　　房间得格局算很简单，但不得不说，房东的规划真的很不错，双人床、书桌等等杂七杂八的东西一大堆，但给人的感觉依旧很空旷，再加上外面还有个阳台，晚上１２楼的夜景很舒服，而且这唯一的双人房在这层楼的最里边，更显得安静。

　　而我住了一个月后，才发现另外两间房间的女生虽然长得颇有姿色，但都有男朋友了，我偶尔出门都能听到他们在房间做爱的声音，因为我还是单身，只能听着那微微的喘息声幻想自己在跟她们做爱。

　　后来某一天，房东带了一个新房客来看房子，看来又一个倒楣蛋要听他满嘴跑火车了。
　　我打开门斜靠在门旁，抱着看戏的心态看看这房东又搞什么花样，这不看还好，一看我整个碰的老高，直接让我的头跟门上的横梁来个超亲密接触。

　　美女啊！百分之一万的美女！

　　水亮的无辜的大眼朝我这边看来，而后噗哧一笑，刹那间整个世界都亮了八度，她目测大概168公分左右，在女生中算是高个了，只是我的眼光很快又挪到她的胸前。

　　天哪！以前都白活了，今天算是真正见到什么叫波涛汹涌，一浪高过一浪啊！
　　她穿了一件平口的白色小礼服，下面配的是素面的褐色紧身七分裤，那件白色的小礼服把她的胸部衬托的超高，没有Ｅ罩杯也有大Ｄ啊！再加上那个小蛮腰还有翘臀，啧啧……我今晚肯定睡不着了。

　　“哦！小姐！这是我们１２楼唯一的双人房，可是被这位先生买走了，要不要……看一看１１楼的？”房东认真的说，还弯腰做了个请的手势。
　　她妈的！美女就有这种待遇，连口气都不见半分轻挑，想当初老子住进来的时候跟在旁边跟伺候皇帝的太监一样。

　　那美女歪头想了想，结果语出惊人：

　　“我想住这里欸！不然……你问问看那个先生要不要跟我一起住？”她虽然是小声的跟房东说，但我距离不远，还是听见了，房东傻眼，我也瞠目结舌。

　　“我帮你问问。”房东马上专业的说，而后快步把我拉到我的房间中。

　　“小鬼头！人家美女居然说要跟你一起住欸！你要不要考虑今晚买个大乐透或六合彩？保证中大奖啊！记得分我一半，你住一辈子我都不收你房租！”一离开美女视线后，房东就露出本性了。

　　“切！那是我长的帅好不好，又刚好卡位双人房成功，不过我看啊！还是我长的帅的成分来的高点！”面对这样的房东我也只好跟着厚颜无耻。

　　房东听完，很认真的一直盯着我。

　　“看什么啊！都说是帅哥了，喔～我知道了，帅哥不多见，看上瘾了是吧！”我继续厚颜无耻的乱扯。

　　“嗯！你小子还算不错，只不过……”房东露出深思熟虑的表情，“我这专业的眼光看了看，我年轻的时候比你帅十倍，至于现在，啧啧…我更有男人味啊！哈哈哈哈哈！”

　　“去死！”我直接把房东推出去，然后把门关上。

　　“怎么了啊？他看起来很不高兴欸……”美女一脸担忧的问房东。

　　“没事没事～～方便的话马上就可以搬进来了，这小子是看到美女太害羞了～”房东又在鬼扯。

　　“喔……”美女歪着头，看向我的房间门。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　结果当天下午，那个美女真的大包小包的搬来了，我整个傻眼，非常彻底的。
　　那些“行李”跟小山似的，房东跟我变成最廉价的苦力，我们两个气喘吁吁搬了快８趟才搞定。

　　“根本折磨自己，我为什么叫她方便的话马上搬呢？”房东双手撑膝喘气。

　　“干！你答应她干嘛拉上我！”我靠在墙壁喘气，熟悉这个神经跟柱子一样大条的房东后，我口无遮拦。

　　“谢谢！等等请你们喝饮料。”宁宁看我们喘成这样，有些腼腆的说。

　　跟她聊了之后，她说同学都叫她宁宁，我才知道她是做网拍的，那些被搬进来的“小山”都是抢手的衣物鞋子等等。
　　是真的很抢手，因为搬进来的第一天堆了整个房间都是，结果一个礼拜之后只剩几包而已，果然美女代言的就是不一样，要是我去搞这个当麻豆，大概堆到我毕业都没卖出去一件吧！

　　第一天搬进来，基本上属于相敬如宾时期，双方都客气到不行，什么都是对方优先。
　　但是……重头戏来了！晚上洗澡跟睡觉，让我们很尴尬。

　　我根本还是处男一个，兴奋肯定是真的，光想想老二就硬到不行，反倒是她虽然脸都红到脖子了，但是也比我坦荡，洗澡倒是还好，毕竟她是弄网拍的，连性感内衣什么的都有，所以就算只穿内衣裤也不怕我看。
　　至于我，习惯在家随便套件上衣，基本上只穿四角裤。

　　“你先洗，我这边还有货要弄一下。”宁宁盯着她的apple笔电，头也不回的说。

　　“喔……”我盯着她的美丽背影看着，刹那间有些出神，当然除了身材曲线让我觉得有些口干舌燥外，最主要是她刚刚那句话让我觉得有点像老婆在跟老公说话。

　　她似乎觉得我有些发呆，遍回头看了看我说：“怎么了？”

　　“没事没事，我只是在想今晚要穿最帅的睡衣亮相登场一下。”我有点尴尬的乱扯。

　　她捂着嘴笑了一下，说：“睡衣哪有最帅的啊！你参加睡衣趴喔！”

　　我笑了笑，衣裤抓着就往厕所去了。

　　我有时候会在厕所打个手枪，而且像今天这种重头戏照理讲不发泄一下不行，尤其等等睡觉的时候……
　　可是我左右想了想，她的腿还被褐色紧身裤包着，屁股也是，胸部虽然爆挺！但也还是被小平口礼服遮住，连条沟我都没看到。

　　“唉……果然美女不是那么容易就看到的。”我轻叹口气，甩了甩头后，便专心洗澡了。

　　大概１５分钟后，我擦着正在滴水的头发走出来，“哈啰！换你啰！”

　　“好～”她一样没回头，但声音有点甜，然后把电脑阖上后，也拎着早就准备好的衣裤走去浴室，我偷撇了一眼她手上的内衣裤，阿斯～～～居然那罩杯也太大了吧！还有那内裤跟本也太挑逗人。

　　到目前为止我们都很正常，没什么言语挑逗，也没什么身体触碰，至于心灵交流……这什么鬼？
　　我们的穿着都很正常，其实我平常都只穿四角裤，但第一天认识宁宁而已，我觉得就这样有点不尊重她，于是还是把棉裤拿起来穿，我走到阳台点了根烟冷静一下，以免等等翘着老二跟她讲话。

　　现在还是冬天，１２楼的阳台风根本没遮拦，我一边抖一边抽烟，这效果似乎不错，原本胀起来的老二一下子回复原状。

　　她大概也只洗２０分钟而已就搞定了，在女生中算是很快的，而且她还有看起来很难洗的大卷发。
　　她也擦着湿漉漉的头出来，只是这一出来，我原本消下去的老二又快速膨胀起来，把棉裤撑的老高。

　　“靠！这也…… ”她拿进去的衣服有上衣跟小短裤，可是她只穿内衣裤就出来了，这时候我看到她被胸罩衬托起来的高耸大奶，超白超大，一条深深的乳沟让我几乎忍不住扑过去舔一下，小蛮腰的曲线让我的老二肿的有点痛，至于内裤的部分，除了私密处有遮住外，其他地方都有点透明，我忍不住打开阳台走进房间。

　　她愣愣的看了我一下，又把视线移到我被老二撑起来的棉裤上。

　　“啊！”她轻呼一声，然后抓着刚刚带进浴室却没穿的衣裤，又嗖的一声跑进浴室去。

　　大概２０秒后她红着脸走出来，说：“对不起……我平常自己住，一时忘记了，那个……”说着说着，她居然又把视线移到我勃起的老二上。

　　“没关系没关系，我不介意，反正在家嘛！轻松最重要。”我摆了摆手故作轻松，然后坐在床上，在这样被她用眼睛盯着“挑逗”，我怕我真的马上就要化身成野兽冲到阳台“啸月”了。

　　“嗯……那，你也随便！”她红着脸，有些犹豫的说。

　　“真的？我平常都只套上衣跟四角裤而已欸！”我带着揶揄的口气。

　　“男生不是都这样？”她疑惑的说。

　　“……”我瞬间无言，还以为她会更尴尬咧！
　　很快时间就到了１点多了，她带着些许倦意爬到床上，我原本躺在床上转电视，见她钻进来我也有点傻眼，我转头盯着她看，发现她也微红着脸看我。
　　我笑了笑，然后把电视关掉，开始跟她聊。

　　“你不会跟我读同一间学校吧？”我说。

　　“是啊！我是大一新生，你呢？”

　　“……我大三了，转学来的，跟你一样，都属于菜鸟。”

　　“你才是菜鸟咧！附近一带我比你熟悉好不好～”

　　“阿捏呐！还自豪了起来咧！”

　　“嘻嘻…当然啊！我虽然也不是本地人，但我已经来住了一小段时间，哪间小吃好吃啊，附近有哪些便利商店啊什么的都知道了。”她挥动小拳骄傲的说。

　　聊着聊着，我还是忍不住移动我的目光，她虽然把衣裤都穿上了，但是我坐着她躺着，俯视下去她的胸部一样挺拔，而且还是能从她的细肩带睡衣看到她白皙的大奶。

　　我有些口干舌燥的盯着她的奶，这样若隐若现的对男人的杀伤大真的很大，然后，我的棉裤又被撑的老高了。

　　“欸！你现在做什么工作啊？”她没发现我在偷窥她，继续跟我聊。

　　“现在没工作啊！才刚搬过来欸！”我一边回答她一边调整一个可以看得更清楚的姿势。

　　“是喔…这样你有办法付房租喔？吃饭怎么办？”她忽然抬头看我。

　　“喔…那个啊…还有点存款啦…”我干笑，马上把目光移开，但还是被她发现了。

　　“色狼..”她啐了一口，红着脸把胸部遮住。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　《待续》

　　“嘿嘿……”这才第一天认识宁宁而已，我也不敢太超过，万一要是她生气了，这好不容易同居的美女可就要飞了。
　　宁宁抬头一直盯着我，好像很怕我会把她给生吞活剥一样。

　　“你睡觉会开小灯嘛？”我受不了她的一直盯着，只好换个话题。

　　“不会！”

　　“Good～我也不开小灯睡觉的。”我竖起大拇指。

　　“嗯…随你。”她还是一直盯着我。

　　“吼！干嘛啦！一直盯着我，我……我不就偷看了一下乳沟嘛……”讲到后来我自己的声音都越来越小。

　　“不就偷看？那下一次还得了，不就偷摸？”宁宁把手身到我盖在被子下的腰，用力的来个“左三圈～又三圈～”。

　　“啊～～～～～～”宁宁搬进来的第一晚，大概整栋大厦都知道她来了，因为我那杀猪般的惨叫确实够凄厉。

　　隔天，我莫名的起了个大早，因为我一直觉得在睡觉的时候有东西在压我胸口。

　　“靠！鬼压床喔？”我一边喃喃自语，一边想要爬起来。

　　“嗯～”一声很甜腻的声音在我耳畔响起，激的我浑身起鸡皮疙瘩，我转头一看，宁宁把头靠在我头旁边，我都可以感觉得到她的呼吸频率。

　　但这根本不是重点，重点是我爽的要死啊！！！

　　那两颗我目前还无法“深入研究一番”的大奶就压在我身上，而且因为我下意识要起床的动作，似乎有些干扰到宁宁的睡眠品质，她摆动身体，左右调整了一下睡姿。

　　“阿斯～～～～～”我的老二已经擎天擎天在擎天。

　　就在我快要忍不住的时候，我发现一双大眼睛再看我。

　　对…宁宁醒了……。

　　“等等！别再捏我的腰了，你看清现况再说，我两只手都在这样，是你整个快要骑到我身上来的。”我赶紧伸出手解释，要不然“杀猪记”大概又要上演续集了，尽管刚刚我的手差点就忍不住往她的大胸部搓揉下去了。

　　“……。”宁宁没说话，只是静静的看着我。

　　可越是这样，我心跳的越快，这怎么看都是暴风雨前的宁静啊！
　　古人说：“山雨欲来风满楼。”
　　我深刻的体会这句话，因为我的背后凉飕飕了。

　　“我真的没对你乱来。”我讨好的说。

　　“干嘛这么急着解释，我相信你啊！”宁宁终于开口了，却突然有些警惕的看着我，“还是…你其实是作贼心虚！刚刚真的有偷摸我或者乱来？”

　　“我滴姑奶奶啊！我真滴真滴没有乱来～～”我除了投降还能干嘛？

　　“嗯！”宁宁一脸胜利的点头，而后她居然也完全不避讳，继续保持这个姿势在我身上伸了个懒腰。

　　“喔……”我感觉到她的大奶磨蹭着，忍不住小声的爽了一声。

　　突然，她停止动作，愣愣的看着我，没两秒她脸都红到胸口去了，赶紧翻身把整个人往被子里蒙住。

　　我当然知道她为什么有这个反应，因为刚刚她伸展的时候大腿碰到我一柱擎天的老二，而且是硬到快要爆发的程度，被她的腿一蹭，我还真差点没忍住。

　　“嘿……”我干笑一声，“我觉得，我还是先去漱洗好了。”说完我马上往厕所冲去。

　　留下宁宁一脸胀红的躺在床上目送我去厕所。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“他妈的！什么小说电影都误导观众！漂亮女主角都又骚又美，一副超欠男人干的样子，真实情况根本不是这样嘛！”我在厕所小声的自言自语抱怨着。

　　“通常像我刚刚的情况，宁宁应该要脸红说没关系啊！然后就该那啥就那啥了嘛……”我一边持枪一边想像着在床上冲刺宁宁的样子，呼～～太有感觉了！！！

　　“你是好了没啦！刷个牙洗个脸要２０分钟！”门口突然传来宁宁的声音。

　　“靠！”已经进入意淫状态的我，听到这声音老二整个缩回去，“要了啦！我不能洗个头再冲个澡喔！”我随便找了藉口后，三两下把衣服剥了，然后开水冲凉。

　　搞定这些“伪装”后，我悠哉的开门，看站在门口干等的宁宁说：“你也总得让我‘冷静冷静’，对吧？”

　　宁宁白皙的脸又瞬间布满红霞。

　　“换我漱洗了啦！”她一把把我推开。

　　“你也要冷静冷静对吗？”被她推出去后，我还不忘嘴贱的补一句，可惜回应我的是“碰”的一声关门声。

　　我奸笑着回到床上吹干头发，而后转开电视来看。

　　“其实仔细想想，今天才认识宁宁第二天而已，但相处起来却好像多年的好朋友了……”我眼睛盯着电视，但根本没再看。

　　“其实，她真的满漂亮的，精致的脸配上大胸部又有小蛮腰，还有那迷死人的翘臀，甜死人不偿命的声音，任何一个男人碰到都睡不着啊……”

　　“咦？我碰到了，而且昨天也睡着了，靠！难道我他妈不是男人？”

　　就在我胡思乱想的时候，厕所传来东西掉下去的声音，而且还不是一两件。

　　我用百米速度冲到厕所门口，原想破门而入，但又一顿，这样对宁宁似乎非常不礼貌。

　　“喂！你还好吧？是摔倒了吗？”我在门口喊着。

　　“没……没有……”宁宁的声音在抖，“刚……刚恍神…撞到了……”

　　我下意识的认为一定是摔倒了，撞到？撞到而已声音会抖成这样？
　　铁定是摔倒，而且很痛的那种！

　　“你开个门啦！你这样我很不放心欸！”我是真得很担心，在厕所这种空间摔倒通常都很悲剧，要嘛撞到头、要嘛扭伤脚，更严重一点还有割出伤口流血的。

　　“不用不用！我真得没事……”听得出来宁宁似乎再忍痛，声音还是有点飘。

　　“唉唷～硬撑什么啦！”说完我握着握把想撞开门，结果手一转，门居然就开了……

　　回应给我的是一个火辣又让我狼嚎的画面！

　　宁宁坐在马桶上，双脚完全打开，一只手揉着她那不知道几罩杯的大奶，一只手在下体插着，整张脸通红，嘴里喘着热气，双眸微睁……

　　性感的小内裤被她随手扔在地板上，还有一堆瓶瓶罐罐也东倒西歪……地上还有几点水滴，我用屁股想都知道那肯定不是洗手台或莲蓬头的水……

　　我们两个同时对看，都愣住……一时间进入大眼瞪小眼的状态。

　　而后她“很慢很慢”的把手抽出来，然后双腿并拢，一张脸红的快滴血了。

　　我没讲话，翘着同样胀到快出血的老二向前走了几步。

　　她轻呼一声，身子向后缩了缩，满脸的紧张，但似乎……没什么恐惧的感觉。

　　我蹲下身来，把地上的东西收拾好，然后站起来，说：“下次…记得锁门……”

　　她突然整个人弹起来，我的目光也瞬间定格，她的奶随着她弹起整个上下晃动，整个差点跳出来，胸罩似乎包不太住啊……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　《待续》

　　就在我的眼球被定格在她的胸部上的时候，忽然感觉一道黑影来到我的面前，然后……
　　没错！宁宁直接朝我挥了一拳。

　　“靠！”我痛的大叫！

　　“大色狼！还不出去！”宁宁害羞的嗔道，而后又朝我补了一记美腿。

　　我跟遇到主人公大发神威后的山贼一样，连滚带爬的逃出厕所，但她刚刚那记美腿，让我清楚的看到她的阴部，甚至我都能清楚的看到她的阴毛上还挂着淫荡的小水珠。

　　“阿娘威～这么剽悍？”我一边揉着脸颊，不禁想：“还真是被我说中了…她居然真的去厕所‘冷静’了，看来……她也不是这么安分……”。

　　基本上属于刚刚的情况，只要是个男人早冲上去吃了个干净！
　　但这根本属于“理论”阶段，换作是谁遇到这样的情况都嘛是先愣住，更何况刚刚的情况连作梦都不可能梦到，就更别提我能有什么第一时间反应了。

　　我左思右想后，决定一定要找个“名正言顺”的机会好好的“调教”一下宁宁。

　　这时，厕所的门居然打开了！

　　我又瞠目结舌了，这种事情被撞见了，宁宁居然还有勇气开门出来？
　　要知道这可是超级危险的，万一我等在外面守候，在她出来直接把她吃掉也不是没有可能的。

　　“反正尴尬的一定不是我，还是先看看宁宁的反应好了。”我仔细想想，故作镇定，假装自己正在看电视，听到开门声下意识的扭头，但我的老二可就没我这么会演戏了，还是直挺挺的翘在那里！

　　“咳…”宁宁见我朝她看来，红着脸干咳一声。

　　该死！我们又进入无声的大眼瞪小眼状态了。

　　“那个…真的，千万！记得！锁门！”我打破沉默，脑海中浮现刚刚的“美景”。

　　“要死啊～！不要再提起了！”她红着脸挥拳威胁我，但那拳头看上去软绵绵的，毫无杀伤力可言，用来捶背还差不多。

　　“好好好～不提不提，饿了吧！‘运动’这么久，我们该去吃早点了。”我暗自窃笑。

　　“喂！都说不提了！”宁宁白了我一眼。

　　我嘿嘿一笑，看来她还是懂我的弦外余音。

　　简单的准备后，我们便出门了，结果才刚到楼下，就遇到了房东大叔，深知房东大叔“本性”的我，看到他后面那一票人我整个傻眼。

　　此刻的房东像导游一样，嘴里吹嘘着自己的房子：“各位同学好好看看，我这栋楼，唉…还真别说，不管哪个房间啊！都冬暖夏凉、金碧辉煌！住高层楼的，那夜景更是美不胜收啊！不只有单人房还有双人房，甚至是三房两厅的格局也是任君挑选啊……@$!*!@^@#(*#……”

　　看到口沫横飞的房东，我和宁宁都自动让出一条路，给这注定被忽悠的庞大房客群过。

　　“可怜的房客们……”我在心里默默为这些人祈祷。

　　简单的用过早餐后，我们回到了公寓大楼楼下，却见房东一脸郁卒的坐在门口。

　　“喂！怎么啦？一副被爆菊的苦逼象？”我用只有我跟房东听得到的声音说，这话当然不能被宁宁听到，不然太失我的“君子风度”了。

　　房东无奈的抬头看我，“我……我好不容易拉了２０几个人来看房子，结果一间也没卖出去……”

　　我听完忍俊不已，就你这房子，品质还算不错，但加上你那张嘴巴，卖得出去才有鬼！
　　整栋楼１２层５０几间房只卖出去６间，这话说出去谁信啊？但偏偏是事实。

　　“不行！我这么‘光辉’的形象，再加上我的商业头脑，怎么可以因为这么点无关紧要的失败就沉沦了呢？”房东一副“回光返照”的情况，“腾！”一下站了起来。

　　“小子！来来来！我有话跟你讲。”

　　看房东一脸严肃的模样，好像真有什么重要的事情要讲，难不成还想让我当售屋员？在学校里面传销一番？

　　“你跟宁小妞发展的怎么样啦……？”房东把我拉到一旁后，瞬间回复本性，一脸八卦。

　　“什么怎样那样的？”我装傻。

　　“唉唷～你小子还装？就是你全垒打了没有？”房东继续八卦。

　　“什么年代了还全垒打？我说房东啊！你这也太跟不上时代了！”

　　“跟不上时代？”房东从口袋摸出一支 i phone 5在我面前晃了晃，“小子！你说我跟不跟得上呢？”

　　“房东老大您简直是潮流巅峰啊！这让我佩服不已，对自己刚刚的话感到万分的惭愧，殊不知原来是您带领着时代前进呢！”嗯…我根本不知道我自己再说什么……。

　　“当然！当然！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”房东拍拍我的肩膀，一副“孺子可教也”的表情，豪迈的狂笑。

　　我嘴角都有些抽蓄，拉过宁宁的手，给这个自信心爆棚的房东两个后脑勺，搭电梯上楼去了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“你们刚刚在聊什么？”搭电梯的时候，宁宁一脸微笑的问我。

　　“没什么，我在唬烂，他也在唬烂，内容很不营养。”我耸了耸肩。

　　她捂着嘴轻笑，说：“好吧！不管你们说了什么，但是，可以放开我的手了吗？”她举起被我牵紧紧的手。

　　我讪讪一笑，把她的手放开。

　　回到房间之后，又到了孤男寡女共处一室的时候，虽然我们都穿着衣服，而且现在也还是白天，但因为早上发生的事情，让我们都觉得气氛怪怪的。

　　不一会儿，宁宁似乎是受不了这种气氛，就打开电脑搞网拍去了。

　　百无聊赖之下，我侧躺在床上，把学校的课程拿出来翻了翻。

　　“这么认真？”也不知道过了多久后，宁宁的声音在我耳畔响起。

　　我抬头，发现她双手抱胸的看我，一脸笑意。
　　但很快我的注意力又被转移了，尽管宁宁这时的笑容美的无法言喻。
　　因为我侧躺的关系，是用仰视的角度看宁宁的，这时候她双手抱胸，她的大奶格外的显眼，看得我一阵口干舌燥，喉结一阵上下蠕动。

　　“嗯？怎么了？”宁宁疑惑的问我。

　　“没事没事，你找我有事？”我赶紧收回目光，因为我看着看着老二已经有点蠢蠢欲动了，并暗骂了声自己有色无胆。

　　“最近在网路上有人问我有没有卖男生的衣裤或其他配件，我现在想了想，刚好有你在，我这边也有进现成的货，要不……你来试试看？”她歪着头问我。

　　“哦……可以啊……”我的眼睛还是“不小心”的往她的大胸部上黏过去。

　　“太好了！”她高兴的蹦跳一下，两颗大奶随着晃动，一阵波涛汹涌。

　　“啊……”我傻眼，老二瞬间立正站好！

　　“我跟你说，我新进的货啊！都是裤子，有几种不同的款式跟材质，你先来试试吧！”她高兴的说。

　　“蛤！？试裤子？”糟糕！我的老二现在站的很直啊！等会儿站起来肯定尴尬惨了…

　　“对啊…怎么了？”宁宁又露出疑惑的表情。

　　“没有没有，我是说，这裤子尺寸也不一定合式嘛！不如我先试试其他的男用配件？”我引诱的说。

　　“这可能没办法欸……”她有点不好意思，“因为我只拿了裤子的货……”

　　我瞠目结舌！完了！等等肯定又要陷入尴尬的局面了。

　　“这……好吧..”我的大脑有点短路了。

　　随后便看着宁宁在那一堆货中东翻西找，然后一件件整齐的铺在床上，足足弄了二十几件。

　　“一定要在她把裤子弄好前让老二消下去！”我暗自对自己说。

　　可是接下来…我想……实在很难让自己老二消肿下去了。
　　众所皆知的，除非家里有客人或者其他因素，要不然在家每个人肯定是一个比一个随便，就算没有穿着清凉或脱光，也肯定是选择轻松的衣裤，总不会有人在家看电视一整天还穿得西装笔挺的吧？
　　宁宁虽然跟我认识第二天而已，可是也因为在家，她只套了件简单的白色短袖圆领Ｔ恤，看那Ｔ恤就知到肯定很薄，因为我都隐约看得到她穿的内衣款式和颜色了。

　　“嗯！蕾丝边花纹，鹅黄色的。”我盯着她的背影仔细的看着，“靠！这样老二消不下去的！”我一边暗骂自己太色了，可是…这种顶级到破表再破表的美女在你面前，谁能把持的住啊！！！

　　我一个恍神后，发现她很认真的在整理铺在床上的裤子。
　　我为了避免让她看到我的老二肿胀起来，早已经坐了起来，并且翘着一只脚，假装是自己刚刚侧躺后有点发麻所以换姿势。
　　可这恍神醒来的太刚好，她刚好弯腰在整理裤子，我坐在床上看着她，我顺着她因弯腰而垂下的领口看去……

　　“嘶……”我倒吸一口凉气！

　　眼前的景象不仅没能让我成功阻止老二的“成长”，反而“腾！”的一下硬到无比，我几乎可以感觉到老二已经硬到有点发紫了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　《待续》

笔者言：
　　各位看文的老大们别急别急啊！这故事就是要引诱嘛！
　　要是才一下下就进入正轨，肯定没什么味道在。
　　男人嘛！若隐若现的总是特别刺激是不？嘿嘿！
　　小弟会尽快更新的，今天公司春酒，只能到这里了。
　　就请各位大大们先意淫一下我们的宁宁吧！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　那垂下的领口不止让我倒吸冷气，我更差点忍不住冲上去推倒宁宁。

　　为了不让等等试裤子的时候出丑，我快马加鞭的转移注意力，但是……这难度简直跟那个白痴房东大叔把房子都卖出去一样，不管我是把目光移到阳台也好，天花板也罢！总是会在几秒钟之内转过来盯着她那深深的乳沟看去。

　　“天…呐……”我几乎快爆发了，那条深不见底的乳沟，加上被鹅黄色胸罩紧紧包覆住的饱满乳房，我整个人呈现元神出窍的状态，不禁下意识脱口的讲了句话。

　　“什么天？”这不讲还好，一讲宁宁刚好抬头看我。

　　“蛤？没有啊！我是说，天呐！这裤子超有型的！”我随便指了条裤子说。

　　“真的嘛？我也这样觉得欸！”她双眼发亮的看着我，还一边挥动粉拳。

　　“嘶～～～”我又抽了一口凉气，她一边弯着腰整理裤子一边跟我讲话，她抬头挥动拳头后，整个胸部晃了三晃，我的眼球都要被晃出来了。

　　“那个……你电脑有讯息……”我为了忍住，只好“忍痛割爱”的把她的注意力转移走，再这样下去我不冲上去撕开她的衣服才怪。

　　“嗯？”她终于转身去看电脑了！My God　～～～

　　我用百分之两万的冷静迅速让自己消肿，至少看起来不像勃起的样子。

　　“欸！你想睡觉了喔？”我睁开眼，看见宁宁一脸疑惑的看着我，然后又转头看了看时间。

　　“哈！没有啦！可以试裤子了嘛？”我打了个哈哈，带过话题。

　　“可以可以，看你也迫不及待了喔！”宁宁一脸笑意，拿起了一件裤子递给我。

　　“我还迫不及待想上你呢！”我这话当然是在心里讲，要不然宁宁还不被我吓死。

　　我接过裤子后，看了看她，问：“我直接在这换喔？”

　　“嗯？都可以啊！反正你又不是没穿内裤，哈哈哈！”她开心的笑着。

　　“我是怕我那边太大，你忍不住～～”我鼻孔喷气，骄傲的说着。

　　“呵呵！是喔！”她超敷衍……

　　反正我也是开开玩笑，试探一下她的反应而已，所以没理她，直接换了裤子。

　　“这样……ＯＫ？”我对着宁宁平常在照的全身镜，左右转了转身体看着裤子。

　　“还不错啊！你当我的麻豆好了。”宁宁双手抱胸，一脸伯乐看见千里马的表情。

　　我整个无语，试穿一条裤子就当麻豆了……

　　“欸！你站好，等等摆几个帅一点的姿势，我拍个照。”宁宁说完就跑去拿相机，然后开始她的网拍工作，不得不说，她拍照的技巧还真是不错，她给我看的照片基本上都很棒。

　　而且靠在她旁边看照片，闻着她的香味更是一种享受，让我都忍不住想抱抱她。

　　“棒吧！拍的不错齁！我换几个角度拍拍看。”宁宁说完，又拿着相机开始选角度选位置。

　　看着她忙东忙西的模样还真是可爱极了。

　　不过……马上我就觉得更可爱了……嘿嘿。

　　她突发奇想的蹲着拍裤子，不管是裤子上的图案、ＬＯＧＯ等都拍得很仔细，我趁机又大饱眼福了一下，从上面俯视她的奶简直太刺激了。

　　看着看着，靠！又硬了，好在她给我的裤子算宽松，没有被发现。

　　“好啦！这裤子ＯＫ了，换下一件吧！”她满意的盯着我看。

　　“啊…！”糟糕！刚刚的偷窥，我老二现在是百分之八百的硬着，这样把裤子脱下来，肯定又要尝尝她的铁拳了。

　　“怎么了嘛？是裤子太紧？”她歪着头问我。

　　“没没没。”我索性直接把裤子脱了，我一个大男人还怕一个小女人看？哼哼！

　　“啊…！”看到我硬到无比的老二顶着四角裤的样子，换宁宁惊呼了一声，她急忙转头，整张脸胀红，“你怎么了啊？这么夸张！”她背对着问我。

　　“没办法。”我耸了耸肩，“这裤子穿起来舒服，又有美女摄影师，诱惑太大。”

　　“吼！你快换下一件啦！”她跺了跺脚。

　　我嘿嘿一笑，故意换了一件她拿出来的棉裤，这种棉裤根本不可能遮住老二，反而会更明显的凸出来“换好了。”我说。

　　她呼了一口气，转头过来，又僵住。

　　“别愣着了，都看过一次了，还怕看第二次啊！”我说，我心里一直偷笑，我也来诱惑她一下。

　　“我怕你兽性大发强奸我！”她偷瞄了一下我硬着的老二。

　　“怎么可能！我是有君子风度滴～”我大言不惭。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　拍完照片又跟她打闹了一下后，居然已经晚上７点多了，看来跟美女在一起的时光都特别快啊！

　　我们出门简单的解决了晚饭后，就回到家休息了。

　　我只能说缘份还有人之间的相处真的很奇妙，这明明是我跟宁宁认识的第二天晚上而已，我们居然熟的像老朋友了，不管是吃饭时的话题，还是我故意顶着老二给她看，这绝对不会是认识第二天做得出来的。

　　大概也因为我们同居吧！抬眼就看的到对方，整个混的熟透。

　　这一次我仍然先洗了澡，但可惜的是宁宁有记得穿衣服了，让我暗叹可惜，又失去一次一窥她好身材的机会，但没关系，今晚的睡觉肯定才是重头戏。

　　我故意一洗完澡后，就马上到床上，滑手机也好，看电视也行，反正就是先赖在床上。

　　她香喷喷的出来后，看见我在床上，瞪了我一眼，大概我的举动态明显了，才九点多，我居然就爬到床上一副要睡觉的样子。

　　“欸！春宵一刻值千金欸！快上床睡觉了。”我想我大概吃到房东大叔的口水，开始语无伦次的胡言乱语了，请各位大大相信我是君子啊！

　　“春你个头啦！你做春梦比较快！”她嘴上这样说，可是居然还是坐到我旁边来，“欸！你没女朋友？”她问。

　　“有的话还能让你跟我住一起？”我反问。

　　“谁知道啊！说不定你喜欢偷情。”她眨了眨眼。

　　“……。”我整个郁闷，“那也要偷的到啊！连女朋友都交不到还偷情。”

　　“好口年喔！哈哈哈哈哈！”她笑的花枝乱颤的。

　　“怎样？有兴趣当我的小三喔？”我哈哈大笑。

　　“想的美咧！还小三，女朋友都不当，哼～”她骄傲的说。

　　“切！谁稀罕啊！”我说，“喔！对了，我平常都只穿四角裤睡觉的喔！你不介意的话我就穿四角裤睡。”

　　“你不要兽性大发我都不介意。”

　　“不会啦！你魅力不够。”我故意激她。

　　“什么不够，拜托！你不知道我的性感照杀伤力多强嘛！”宁宁抗议的说。

　　“哩嘛帮帮忙～我没有你的ＦＢ，也没有在看你的电脑，哪里知道性感照这种东西啊……”我准备抛砖引玉了。

　　“我给你。”她一把抢过我的手机，然后马上加了好友，还自动帮我把她设定成挚友。

　　“要不要再改个稳定交往中啊！”我斜眼看了她一眼。

　　“不好啦！我是小三欸！哈哈哈哈！”我开始有点确定她也吃到房东的口水……

　　我跟宁宁一搭一唱，偶尔拌个嘴，或者打闹一下，感情持续升温。
　　过了一下，我们两个有点玩累了，就各自滑手机先休息一下。

　　“我跟你说喔…”她小声的道。

　　“嘿！安呐？”我滑着手机看苹果新闻。

　　“我其实也不是穿那么多在睡觉的。”她说。

　　“你这样还叫穿多喔？”我转头打量了一下，除却内衣裤外，一件短到不行的睡裤，加上纯白的细肩无袖睡衣。

　　“我睡觉是真的穿很少。”她也转头看我。

　　“多少？”

　　“我不穿内衣睡，只套这件睡衣，然后……只穿内裤。”她一脸的认真。

　　我傻眼，这是在暗示什么嘛？

　　“啊！所以……？”我愣愣的问，心里开始期待。

　　“所以……所以我是骗你的！哈哈哈哈哈哈！”她一脸狡猾的大笑。

　　“靠！”我翻了翻白眼，收起手机，把被子往头上一盖，宁宁依然坐着，一副奸计得逞的哈哈大笑。

　　懒的理她后，我就感觉有些睡意了，不知不觉就睡着了。

　　等到我醒来后，发现……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　《待续》

　　刚刚公司又来电话，我看又得跑一趟了，不过最近比较不忙了。
　　小弟我会准时更新的

　　发现……没什么特别的发现，只是她又整个人贴到我身上来睡了。
　　奇怪了！这天气好像也没特别冷啊！
　　我把她原本塞在我耳朵旁的头轻轻移到枕头上。

　　“嗯……”她轻哼一声，皱了皱那飘逸的双眉，然后又把整颗头塞回我的耳朵旁。

　　“=.="”不要怀疑，在不吵醒她睡觉的动作下，好不容易移动了她的头，看到她又移回来，我的脸就是这个表情。

　　“算了，有个美女愿意这样对我，我该满足了，回去一定要对着神主牌来个三大拜三大扣，在花个一万块买堆金纸烧了，然后……＠＄＊（％＃Ｙ（！＠……”我发现认识房东后，我的思维开始有点不正常了……。

　　我跟宁宁就这样“相安无事”的相处了两个多礼拜，不过我们的尺度真的越来越大了。

　　但很奇怪的是，我居然都没有“越轨”！

　　这不经让我在某个夜晚思考我还是不是个正常的男人。

　　“我跟你说喔！等等我有个好姊妹要来，你裤子赶紧穿好。”她对着我的耳朵呼气。

　　靠！讲成这样！

　　不知道的人还以为我们两个约好在外面租房偷情咧！

　　“嗯..好啦！”她这样吹气外加挑逗的言语又让我肿胀得更厉害了。

　　“穿的休闲一点没关系。”她看到我又硬起来笑笑的说。

　　约莫过了半个小时，她朋友就到了。

　　“不是吧！？宁宁！你还金屋藏帅啊！？”宁宁的朋友一进门看到我，略微往下移了墨镜，夸张的说道。

　　她朋友带着一副大墨镜，穿着时尚性感，好像很怕别人不知道她奶也很大一样，整个快掉出来的感觉。

　　“哼哼！怎样！谁说只有男人可以金屋藏娇！”宁宁的脸上写着胜利两个大字。

　　看着宁宁跟她朋友的对话，我只能选择继续把目光打量在她朋友身上。
　　不得不说，物以类聚这句话很对，美女果然都认识美女。
　　她朋友目测大约也有１７０，那双腿百分之一万秒杀众多男人，不仅修长又光滑白皙，盈盈一握的小蛮腰让我都忍不住搂一下，至于那对快掉出来的胸部就更不用说了，虽然比宁宁的小一圈，但也很可观了。

　　“喂喂喂！男人，把你的目光移到我身上！”宁宁瞪着眼睛看我，糟糕……打量她朋友太“彻底”了。

　　我尴尬的笑了一下。

　　“来，给你正式介绍一下！这是我的超级好姊妹外加高中同学，琳琳！”宁宁搂着琳琳的肩膀灿笑着。

　　“你好！”我站起来，笑着伸出手。

　　“哈啰！”琳琳也笑着说。

　　简单的介绍后，我就直接被无视了……

　　她们很欢快的聊着网拍的事情，还不时说到我这个廉价的网拍模特儿……不！是廉价的网拍劳工才对！
　　听着她们的对话我才知道，琳琳似乎除了网拍外，还打算直接开店。

　　“真的假的！你要开店了？”

　　“是有打算啦！反正钱也存的差不多了。”

　　“是喔……那……”

　　我听着也无趣，干脆一心二用，一边盯电脑一边看电视。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　两个女的吱吱喳喳的聊着，连午饭都直接省略，一直到快７点才喊饿。

　　已经快饿昏的我听到要出去吃饭感动的眼泪都快飙出来了。

　　这期间我也不是没想过去买午饭来吃一下，但她们说：

　　“晚上一起去吃好料的，你就忍一下呗！”

　　很好，午饭就这么一句话泡汤了，什么？你说在家找零食饼干泡面之类的？

　　ＮＯ！ＮＯ！ＮＯ！我也想过存粮一下，但宁宁说泡面零食什么的不但不会饱，而且热量又高又没营养，这样不均衡，叫我不要买，要吃就吃一点健康的。
　　女人就这么奇怪，宁宁说热量高，可是她会拉着我去吃烧烤，说零食不营养，但我们一起逛卖场买日常用品的时后，她又会说想买小饼干吃。
　　好吧！总而言之，女人的思维可能连女人自己都搞不太清楚。

　　“我们去吃什么？”等了２０分钟后，宁宁终于换好了衣服，她选了一件黑色的低胸短袖连身长裙，圆领的，上面有黄色的花边，外面再套一件白色的小皮衣，整个人很艳丽。

　　　但这时候我都快昏倒了，根本没心情欣赏，靠在墙壁上，饿到前胸贴后背的问。

　　“嗯……吃什么？”宁宁转头问琳琳，琳琳一个耸肩就算是回答了。

　　“天呐……”我手贴额头，过了那么久，她们居然也没想出什么。

　　“啊啊啊！我想到了，去吃火锅好了。”宁宁说。

　　“不要啦！今天天气有点回温，吃火锅很没ＦＵ欸！”琳琳说，“去吃烤肉啦！”

　　“欸！烤肉很容易胖欸！”宁宁反驳。

　　“不然我们去吃牛排好了。”琳琳又说。

　　“不要啦！去吃……”

　　“……。”我翻了翻白眼，直接打断她们，“就决定去吃火烤两吃了！有火锅有烧烤，牛排的话火烤两吃有，至于想吃蔬菜的，火烤两吃也有，沙拉的话就没有了，等等自己去７－１１买。”

　　她们互看一眼，异口同声的说了声好。

　　“终于……”我呼了口气。

　　好加在火烤两吃离我跟宁宁的家不远，走１０分钟就到了，不然要是她们又要计较店家，我可能会打算从１２楼跳下去。

　　走到楼下后，发现白天还温暖的天气一下子连降好几度，而且空气中的水气很重，似乎有下雨的可能，而且也微微起风了。
　　这样的天气虽然冷，但只要衣服穿的够厚，其实很舒服。
　　宁宁跟琳琳一左一右夹着我，我们用着轻松的步伐往火烤两吃店前进，这期间我们聊得很欢快，尽管我的肚子已经严重的向我抗议。

　　这种天气，再加上又晚来，火烤两吃店满满的都是人，身边带着两个美女，许多吃饭的男性都投来羡慕或忌妒的目光，让我满足了一把。

　　“哥哥我就是有艳福不然你们想怎样？嘿嘿！”我暗自偷爽。

　　“喂！想什么啊！这么邪恶的表情，快点找位子啦！”宁宁捏了我一下。

　　“是是是，美女大大。”我笑了笑，很快的找到了一个最外围的位置。

　　最外围的位置其实还是比较好的，至少外面的风可以吹散吃烧烤时的油烟味。

　　跟女生一起吃饭，通常男生都要负责把食材搞定，然后弄得香喷喷的放到女生的碗或盘子里。
　　没错！我又充当了一次苦工，忍着腹中的饥火，我迅速的把那五花八门的食物弄熟，然后放到两位美女的碗里。

　　“喂我。”宁宁眯着漂亮的双眸，微嘟起嘴巴的对我说。

　　“！！！！！”我心里喀噔一声，然后我的肚子再一次悲鸣。

　　宁宁这个表情简直诱人到不行，让我忍不住想拖她回家扒光后好好大干一场，但饿到快找不到北方的我，理智还是强压欲望一头，听到要喂她，我就知道快可以进食的我大概又要在忍耐个好几分钟。

　　“啊…”宁宁张开小嘴，让我把烤的流油的肉片放到她的嘴巴，我看着她的吃，我也吞了口口水。

　　各位一定又想歪了，我绝对不是因为她张开嘴这个动作吞口水，而是肉片啊！！！

　　好不容易挨到我可以吃了，我立刻用打五档的速度，风卷残云的大吃大喝起来，不知道的人还以为是两个美女可怜路边的乞丐顺便带过来一起吃的。

　　宁宁跟琳琳看着我那夸张的吃饭的动作，都忍不住笑了起来。

　　“慢慢吃啦！”宁宁很殷勤的帮我倒了杯果汁。

　　“吃太快对身体不好喔！”琳琳也笑着帮我盛了碗汤。

　　然后我又感觉到附近有几道眼光闪电般的射来，怨恨的成分大概占百分之八百……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“嗝～”我打了个饱嗝，狠狠的犒赏了可怜的胃一番，然后往身后的躺椅舒服的伸了个懒腰。

　　“饿死鬼！爽了齁！”宁宁捏了我的腰一下。

　　“啊嘶～～痛痛！放手！”

　　“哼哼哼！”

　　解决了晚饭后，琳琳就回家去了，也吃撑了的宁宁跟我一起到公园散散步消化一下。
　　男女一起散步其实会让感情瞬间升温很多，我对这条准则一直深信不疑。
　　这是一种契合彼此心灵距离的好方法，当然，除了散步外，行走中的话题也是关键中的关键。

　　我们天南地北的聊着，好像这世界上所有的事情都可以拿来聊一样。
　　从刚刚吃饭的趣事，聊到最近的新闻，然后再说着彼此对哪个明星的看法等等……

　　“呼～走一走真的有点累，好久没这样小运动了。”宁宁坐在我右边，一边用手扇风，一边脱下她的小皮衣。

　　我整个眼珠都要爆出来，她脱外套的动作简直太诱人了，喔！不！是胸前太诱人了。

　　那件外套本来就是合身设计，宁宁脱下来后，胸部自然往前，那件圆领的黑色连身长裙整个被撑起来，我几乎都可以透过衣服看到内衣的边缘了。

　　“看哪里啦！”宁宁拍了我的大腿一下，红着脸说，整个人诱人到不行。

　　“还能看哪啊……”我故意不移开目光，说老实话，谁舍得移开啊！这么香艳的画面。

　　“吼！”这是她直接巴了我的后脑勺一下。

　　“嘿嘿！”我干笑。

　　她快速的脱了外套后，把外套抱在胸前，挡住那惹人眼球的大奶。

　　我暗呼可惜，但也只好跟她有一搭没一搭的聊，享受一下这晚间九点多的公园微风。

　　“我可以问你一个问题嘛？”我点了根烟，看着前方。

　　“你……问啊！”宁宁看到我有点认真的样子，突然有点结巴，愣愣的看我。

　　“但是你不可以生气喔！”我转头，笑着看着她。

　　“嗯！”她呆呆的点头，那模样可爱极了。

　　“你……”我吸了口气。

　　“什么？”她也吸了口气。

　　“你……几罩杯啊？”我憋着笑。

　　“靠！”她重重的捶了我一拳，“问这什么问题啊！！”

　　我一边施展以柔克刚来化解她的拳头，一边大笑。

　　一阵“过招”后，我们两个都有些喘。

　　“好啦！闹你一下嘛～”我笑着看她。

　　“哼！”她转过头，脸上泛着运动后的红晕，让人忍不住想咬一口。

　　“喂…真的不说啊？”我试探的问。

　　“你！”

　　“好好好……”我举手投降。

　　“回家在跟你说啦……”她小声的说。

　　这次换我石化了，“什……什么？”

　　“回家在跟你说辣！”她红着脸看我。

　　我吸了一口气，她妈的，今晚说不定………
　　她看了我一眼，似乎也想到什么，脸一下子红到脖子。
　　我忍不住用手搂住她的腰，她明显的抖了一下，但没反抗，就这样放任我抱着她。
　　这公园本来就挺大的，再加上这天气的转变，许多人都躲在家不想出来。

　　我抱着她的那只手，“很顺手”慢慢靠近她的胸部，她大红着脸抬头看了我一下，微眯着眼。

　　我的手“很慢很慢”的朝她高耸的右乳摸去……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　《待续》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“叮铃叮铃～～～”

　　“叮铃叮铃～～～”

　　宁宁的电话突然响起！我跟她同时吓了一跳，同时我又饱了一次眼福，随着惊吓宁宁那不知道几罩杯的奶上下晃动，我的眼球都要爆出来了！

　　宁宁略带抱歉的看我一眼后，接起了电话……等等！那眼神！？略带抱歉！！！！

　　难道……刚刚她其实也很想要？

　　脑中突然这么一想，在看着身旁的宁宁胸前那高耸的肉球，我的老二又不争气的挺了一下。

　　“喂？”

　　“欸！宁宁！你家可以先借我睡嘛？”电话那头是女生的声音。

　　“借你睡？”宁宁听到这话，一脸愕然的看着我。

　　我满脸疑惑，这吃完晚饭的时间都九点多了，听过续摊打麻将或者唱歌，还真没听过续摊到别人家睡一晚的。

　　“谁啊？”我小声的问。

　　“琳琳。”宁宁无声的用她那诱人的红唇说着。

　　我点点头，表面上没什么，但心里已经把那琳琳的祖宗十八代的女性都问候一遍了，他妈的……早不打晚不打，我都快要摸到奶了才在打，不行！这问候连男性也不能放过了！

　　“对啊！很衰欸！我刚刚啊！就骑车嘛！啊回到家后我要开门，就先把钥匙拿出来，可是我朋友又打电话来，我想说电话先接，结果没哪好手机衰了一下，整个当机！这还不是最惨的，我的手机掉到旁边的臭水沟了啦！”电话那头的琳琳一连串劈哩趴啦的抱怨，那声音之大我连我都听得一清二楚。

　　“这时间没锁匠嘛？”宁宁有些好奇。

　　“就算有我也不要，晚上欸！我是美女欸……开锁叔叔好可怕。”

　　“……。”宁宁一脸无奈，“好吧！那你怎么过来？坐计程车？”

　　“对！等我１５分钟，楼下见。”琳琳说完就挂了电话。

　　“我们美好的夜晚毁了。”我对宁宁说，顺便偷看一下她的胸部。

　　这么近的距离宁宁当然察觉到我的眼神，整张脸瞬间胀红，她又怎可能没察觉到刚刚我的手往她胸部去了。

　　“别乱想啦！”宁宁捏了我一下，“走啦！回家！”她把我拉起来，挽着我的手。

　　“嘶……”我暗自抽口凉气，我这手臂实在太有福气了！宁宁那有着惊人的弹性双峰紧贴着我的手臂，要不是早先的气氛被破坏，我看现在她大概是挽着我的手等着回家操她了吧！

　　“真她妈的………ＸＸＸＸＸ………”我暗自诅咒琳琳……

　　没多久后，我们回到社区楼下，看见琳琳无聊的玩着手机。

　　“咦！？这么亲密？”琳琳抬头看了我们一眼，一脸坏笑的说：“早知道我就住旅馆了啊！你们回家应该要做坏事齁……吼～～～～”

　　“别乱讲啦！”宁宁赶紧把手抽开，整张脸跟苹果一样，我都忍不住想波一口。

　　“琳琳小姐，社区出去后左转大概５００公尺有旅社，价格应该还可以。”我都问候她祖宗了，自然要直接一点。

　　“哼～谁理你！”琳琳对着我做了个鬼脸，“我们家宁宁你别想乱来。”说完，就把我扔在一旁，拉着宁宁上楼了。

　　好险社区人本来就不多，要不然看到我带两个美女回家，恐怕那怨毒的眼神会再次创新高，不过虽然百分之百吃不到宁宁，但两个美女都在房间，这也是挺爽的一件事情。

　　上楼之后各自把身上的装备都整理好后，我率先去洗了澡，原因没别的，这两个女人只要见面就是疯狂的聊，好像白天的话题只是中场休息而已，现在又开播续集。
　　洗好澡后，因为有琳琳在场，我也不好意思穿条内裤就走了出去，还是选了条舒适的棉裤简单的套一下。
　　在浴室里看了看镜子后，我就开门出去了。
　　可映入我眼帘的……是……宁宁跟琳琳…再……试胸罩！！！
　　身上除了胸罩外，就只有内裤而已！
　　我感觉我的棉裤被高高的挺起了。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　三双眼睛互看了一会儿后，宁宁率先尖叫了一惊，然后快速拿起一件衣服遮挡住，满脸得胀红，紧接着整个人窝到被子里去，这要是现场只有我们，我大概马上就往被子冲了，可惜…有干扰的人在唉……

　　“你洗好快喔……”宁宁红着脸说，眼睛有点不太敢看我，我整个无语，为了香喷喷的出来，我可是在里面大洗特洗了将近４０分钟，这样居然叫快？

　　随后，我发现琳琳居然就这样穿着内衣裤，也完全没脸红，直到她看到我那被老二撑的老高的棉裤后，才微微有些脸红。

　　“你…… ”琳琳微红着脸，但眼睛还是盯着看。

　　“这叫正常反应。”人不要脸天下无敌，这脸皮也是需要训练的，尤其遇到美女更需要厚脸皮一点，我就顶着老二看着她。

　　“喂！你们太夸张了吧！在我面前搞性暗示喔！”宁宁抗议着，但还是不太敢离开被子。

　　“嘿嘿…”我邪恶的笑着，朝着宁宁靠近。

　　“我去洗澡了！”宁宁用着打六档的高速，拿着盥洗的衣服爆冲进厕所。

　　宁宁进去后，其实就有点尴尬了，毕竟我也是因为宁宁在场才闹一下而已。

　　琳琳缓慢的穿衣服，瞟了一眼厕所的位置后，开口说：

　　“你是不是很久没打手枪啊？”

　　“蛤？”我傻眼。

　　“不然你这也…翘太高又太久了吧！”琳琳看了看我的脸，又看了看我的老二。

　　说实话，如此一个美女完全不避讳的跟你讨论这种话题，一边慢慢的穿衣服，还不时的看向你的老二，不扑上去好好的用老二伺候她都已经是非常人能做到的事情了。
　　我强行忍住要干她的冲动，毕竟宁宁在洗澡，如果我真的扑上去，琳琳的浪叫声一定会被听到的。

　　“需求很大喔！”琳琳又故意说，我都不禁怀疑她根本在性暗示了。

　　“我大概快两个月没打手枪了，宁宁都在家，怎么打啊！”我故意压低声音，把场面搞得像偷情一样，这样琳琳或许就不会继续那“危险话题”。

　　“喔！”琳琳惊呼一声，“那你一定存超多的。”

　　“……。”我无言的看着她，看来这招不管用啊！难道要扑上去？

　　琳琳大概也看出来我好像很想把她推倒，赶紧说：“我闹你的啦！”

　　我回头看了一眼浴室，又转过头来，压低声音说：“早不来晚不来，干嘛非的选今天，真是破坏气氛。”
　　琳林一愣，说：“气氛？什么气氛？”
　　“唉唷！你不懂啦！总之……没事啦！”我差点说，今晚我跟宁宁睡，但想了又想后，又觉得这种事情说出来好像有点怪怪的。
　　不到２０分钟，宁宁就出来了，看着我跟琳琳有一搭没一搭的聊着电视剧的内容，笑了笑。
　　“你也洗太久了吧！我跟他不太熟，没你做中间人超无聊的。”琳琳抱怨着。
　　“好啦！宁宁洗完澡了，你们要聊天小声点，我要睡了。”看着手机里显示的时间是０：５５分，我也挺无奈的，要是气氛没被琳琳破坏，我跟宁宁现在恐怕早就打完一炮准备睡了，至于现在……唉！我是神游太虚比较快。
　　“才几点啊！睡屁喔！”宁宁笑着把我从被子里拖出来，天晓得她哪里这么带力气，难道平时做网拍卖衣服还兼举哑铃？
　　“对啊！不如上顶楼聊心事打屁？”琳琳提议。
　　“好啊！好啊！”宁宁开心的说，“搬到这里来我还没去过顶楼欸！”
　　“真的假的？”
　　“真的啊！我那天……”
　　相信各位了解我的无奈，顶楼两个字而已，又开始聊了。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　后来被她们死拖活拉上了顶楼后，她们又提议买零食跟饮料来“配话”。

　　“你不是说，那些不健康嘛？”我好奇的问。

　　“平时太健康了，偶尔不健康一下ＯＫ啦！”琳琳直接帮宁宁决定后，我就悲剧的变成了跑腿一哥。

　　等到零食跟饮料上楼后，我整个喘的要死。
　　两个女人外加我一个男人，刚吃饱过没几个小时又要塞零食，是能吃多多？可她们居然开了一张琳琅满目的“菜单”给我，那份量大概够我们三个吃一个礼拜有余，好加在平常宁宁会邀我一起运动，或者散步，要不然还真的会喘死。

　　“这么慢，平常没运动喔！”琳琳说。

　　“妈啦！平常都有宁宁在督促好不好，都会邀我一起去运动。”我说。

　　琳琳看了一眼宁宁后，语出惊人的说：“床上运动？”

　　“屁啦！”宁宁大声的说，“琳琳！不要乱讲！”

　　“干嘛那么紧张啊！哈哈哈！”琳琳一脸坏笑。

　　“唉..我也很想跟她床上运动啊！可惜她都不答应我……”我也故意加入话题。

　　宁宁咬着红唇瞪了我一眼，眼神像在告诉我她的手准备在我的腰上面扭个七八百圈。

　　“嘿嘿……”我看着宁宁很欠扁的笑了笑。

　　随着时间慢慢的推到了两点多，我们三人都有睡意了，还计划好下礼拜要出去玩，据宁宁的说法是，寒假前的最后一次远足。

　　回到房间后，我们三个看了看床后，又对看一眼，也懒的管什么女生跟女生睡的事了，直接把自己往床上一丢，然后就什么都不记得了。
　　在顶楼时我饮料喝的最多，所以半夜不得不被一泡濒临崩溃边缘的尿给叫醒，但为了不吵醒两个美女，我只好抱着膀胱蹑手蹑脚的走到厕所去。
　　爽快完后，我藉着厕所灯光，发现我的床上还躺着人。

　　“咦？不是说好女生跟女生睡嘛？”睡的时候太累了，我自己也没特别注意，现在有点精神了，才发现宁宁居然是跟我一起睡的，嘿嘿！这不正好！反正本来就是应该我跟她睡嘛！这是“我们”的家欸！

　　胡思乱想一下后，我又重新钻回被窝，突然发现，宁宁身上居然只剩下内衣裤而已！！！

　　“不太对啊…她难道还知道要为我谋福利，自己先脱好？”我暗想着，心想自己是不是该趁机摸一把这梦寐以求的白皙大奶，我咽了咽口水，真是越看越忍不住啊！

　　当下我也懒的管她是怎样脱的，反正脱了就是脱了嘛～～何必在意过程咧！

　　我藉着厕所的微光看着被子里的宁宁，她穿的胸罩是二分之一的那种，虽然包覆的紧紧的，但这样更托出她乳球的形状跟庞大，这样的刺激之下，我仿佛都能看到她胸前的两点殷红是多么可口了。
　　我的视线往她那平滑的小腹看去，盈盈一握得小蛮腰让我忍不住想像宁宁被我弄到高潮时有多美，腿部就不用更讲了，虽然无法跟琳琳那双秒杀人的美腿相比，但宁宁腿比较丰满一点，整体看起来更是令人兴奋！

　　我看着宁宁美丽的脸庞，熟睡中的她像是集合全世界最顶级的雕刻大师所联合产生的最佳艺术品，我此刻真的倍感幸福和幸运，能有如此佳人相伴不说，还有可能把“佳人”升级成“家人”的机会更是让我脸上写满了笑意。

　　“笑什么呢？”宁宁微弱的声音传来，长又浓厚的睫毛随着眼睛上下眨着，有种说不出的神韵。

　　我微笑不语，此刻的感觉倍感温馨，我也不想破坏这好不容易有的温情。

　　宁宁愣了愣，也笑了笑，想钻进我的怀中，忽然发现自己居然只剩内衣裤。

　　“啊！”她小声的惊呼一声，抬头看我，藉着灯光，我能看见她的脸上布上红霞。

　　我趁机往她的嘴亲去，她扭动几下后，就不挣扎了，这一吻又长又绵密，持续了多久我也不知道，只知道双唇分开后我们喘息不已。

　　“坏人…”宁宁小声的说。

　　“你也挺坏。”我嘿嘿一笑，再次亲吻过去，手也慢慢的…慢慢的攀向宁宁那只有胸罩束缚着的高耸白皙。

　　灯光依旧有些昏暗，我特别留意了一下倒在阳台旁沙发呼呼大睡的琳琳，我想……这一次我肯定可以攀的上宁宁巨乳了。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　《待续》
　　预计下一章节，第七章，让宁宁完结篇啰！
　　精彩完结篇容我好好思考一下。　嘿嘿！


抱歉让各位读者等这么久了。
工作的事情真的让人很无奈。
多余的抱歉话就不再说了，
就让我用这篇完结篇补偿吧！


　　- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 

　　灯光昏暗，我攀上她的高峰时，还刻意回头看了琳琳一眼，避免这妞突然醒过来，那就糗大了。

　　“唷系！睡的很香。”我心里暗想。

　　面对宁宁的高峰，我也没空再去欣赏琳琳那让人喷饭的睡姿了。

　　“啊……”

　　“嘶～～～～～”

　　两段不同的音节，前面是宁宁的，因为我的手攀上了她的柔软温润的高峰，后者不用说了，这么饥渴的声音自然只有身为男人的我发的出来。
　　我又再一次觉得我的小兄弟快要把棉裤给贯穿了，三两下就把裤子给脱了，这时候就很奇怪了，平常洗澡脱裤子有时候还会卡到脚，这时候居然异常的顺利？

　　“宁宁…喔…好赞…好大喔！”我看着宁宁那大概要两只手才能掌握的胸部，有点语无伦次了，那巨大又白皙的奶在我手上不断变换形状。

　　“你…唉唷！轻一点…”宁宁满脸羞红，小声的讲着。

　　其实我没很搓很大力，我虽然兴奋，但还是知道这种事情是双方都要感到快乐才行的。

　　“我…老二涨的很厉害！”我小声的对宁宁说，希望她帮我缓和一下。

　　“可是…琳琳在那边啊……”宁宁的脸红到都快要滴血了。

　　“那……你用手摸就好？”我“努力”用缓和、商量的口气问，虽然我都快忍不住直接把老二塞到她嘴里了！！！

　　“好……”

　　宁宁答应了一声后，就低下头，手朝我的棉裤靠近，可是她也没有真的摸，就只是用不断手指撩一下而已，除了她害羞以外，最主要的原因是，她不知道怎么弄！
　　她大概弄了二十秒后，抬头看了看我，眼神有询问的意思。

　　“还…ｏｋ！”我说。

　　妈的！一点都不ｏｋ好不好！这样有感觉才怪。

　　“宁宁…还是涨的很厉害唉！还是…我干脆把内裤也脱掉？”

　　“不…不要啦！那个…琳琳还在那边…”宁宁有些着急。

　　我去……你个天杀的琳琳！有事没事在这边睡干嘛呢！

　　“那你把伸到内裤里？”我真的有些急，直接就说了。

　　宁宁没说话，有些僵硬的点了点头后，手慢慢滑到我的内裤里。

　　“对…握住它！然后…上下…对…嘶……！！”

　　一股快感从我的老二直冲大脑！！

　　“这样…舒服吗？”宁宁小心翼翼问。

　　我深吸了一口气，被一个漂亮的大奶妹用这样柔软的小手打着手枪，她还单纯看着你问“舒服吗？”，我真的一时不知道接什么，只不过老二的火又更沸腾了！

　　“嗯…我都快忍不住了！”我真的快忍不住提枪上阵插进去了，只是宁宁还没湿，而且琳琳那该死的妮子也还在那呼呼大睡。

　　“这么快就……？”宁宁满脸讶异。

　　我：“……。”

　　这语言的误解啊……唉！

　　我跟宁宁之间的体温也慢慢升高，我趁着她帮我打手枪的时候，双手不断的玩她的奶，然后伸出舌头猛舔她的乳沟！

　　“宁……”

　　原本好好睡在沙发，已经进入天人合一忘我境界的琳琳，突然叫了宁宁一下！

　　原本很火热的我们瞬间一僵，宁宁快速的推了我一把！
　　但我岂能如她意？我用更快的速度把她直接搂在怀里，手一样继续搓她的奶，也幸好我们都还很克制的躲在被子里，我们的动作很不明显，就算琳琳真的看过来也不会发现，但走过来就……我就认命了，现在也来不及穿衣服了。

　　“喂……会被发现啦！”她小声的说。

　　“放心。”我故意装的很有把握，其实我只是想继续摸她奶而已。

　　我牵着她的小手，继续塞到我老二的位置，表示让她继续。
　　她有点小无奈，但还是继续上下的套弄了起来。

　　嗯！不错！越来越熟练了！

　　我们的动作很小，过了一下子后，发现琳琳居然都没下文，我们两个偷偷看了一眼，发现琳琳只是翻个身，我们两个同时呼了口气。

　　然后场面又瞬间火爆了起来！

　　也不知道过了多久，宁宁在半推半就之下胸罩就这么不翼而飞了。
　　我一边用手指头逗弄，一边用着温热的舌头舔着，也不时整张嘴附上去吸几下，宁宁的双腿用力夹紧，原本帮我打手枪的手也停顿了，我伸出一只手缓慢的把她的腿分开后，把我一只腿伸过去，这样她就算夹紧也还是有空隙让我发挥！

　　嗯？你问我为什么这么熟练？不是处男吗？
　　拜托！现在ａ片这么泛滥！就算有些招里面没演出来，难到我还不能自我发挥？

　　很快宁宁就整个陷入情欲里了，我们不时的来个湿润的舌吻，她的奶上也全都是我的口水，我把她那巨大又翘挺的奶整个用舌头照顾了一遍。
　　到最后琳琳的翻身我们都懒的管了，宁宁是根本没发现了，我倒是有留意，但基本上也启动无视状态了，被子不知不觉也掀开了，我们两个赤裸着交缠，宁宁也在小声的呻吟声中被我攻入了下盘，可就算ａ片有教，遇上这个我依然有点生疏，宁宁也就一边引导我如何弄得她舒服。

　　“嘿！你也上瘾了喔！”我故意调侃的说。

　　“嗯！继续！”宁宁随便回答，而我目瞪口呆……

　　- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 

　　“要进去啰！”

　　床上已经东湿一片西湿一块了，我把宁宁的双腿分开，说着。

　　“好……”宁宁回着。

　　“啊……”

　　随着我插进去，宁宁也忍不住叫了出来，我连忙亲了上去，夭寿！这要是叫出来还得了，我放慢了动作，然后尽量温柔一点，宁宁还是处女这一点我没忘记！
　　几次抽插之后，宁宁也进入状态了，但她觉得害羞，叫我把被子拉上。

　　“这…有差嘛＝＿＝？”我有点无言的想着，但还是照做，然后变换成侧入式，这样整个动作比较不明显。

　　冲锋了五分钟后，宁宁身体拱起，手用力的抓着我，很美很美。

　　没错！她高潮了，淫水喷的一塌糊涂。

　　“喂！宁宁。”

　　惨了！

　　琳琳的声音！

　　还她妈的超有精神的声音！

　　“蛤……”宁宁有些不知所措的强作镇定！

　　我则暗呼好险有被子盖着，我故意装睡，但还是抱着宁宁。

　　“你就这样让他抱你睡喔！”琳琳双手抱胸，看了一眼正在装睡的我，原本就丰满的胸部随着她的抱胸的动作又撑高了一节，

　　“喔……他…之前也有这样啊！可是我看他没什么怪动作，我就想说算了！”宁宁努力的编谎言。

　　“你没差就好，你奶那么大，小心他哪天扑上去强奸喔！”琳琳调皮的笑了笑，对宁宁眨了眨眼。

　　“林北现在还插的很紧咧……”我心里邪笑着，宁宁也是脸一红，低头看了我一眼，心里大概跟我想的差不多。

　　想到这里，我又忍不住轻轻的抽动的，没办法，插在里面太爽，不动几下真的很怪很难忍。

　　“咳咳…”宁宁身体僵一下，连忙用咳嗽掩盖，然后手伸到我腰旁边用力给了我一下。

　　“干！”我在心里大骂！明明很痛还要装的没事一样。

　　琳琳又随便跟宁宁聊了一下之后，就跑到另一张床睡了，没错！我的房间是有两张床的，那为什么琳琳还要睡沙发？
　　鬼才知道！管她的！反正她又不是主角对吧？

　　“唉！好像偷情喔！”

　　等琳琳差不多睡着后，宁宁突然这样说。

　　“嗯？”我一愣，随口说：“这样更刺激兴奋啊！”

　　说完也不管宁宁的反应，我继续插了起来，不过经过刚刚的意外插曲之后，我反而冷静下来，没那么冲动了，我说的冷静是情欲上的冷静，而不是心情上的冷静。

　　没错！我的第一次做爱居然满久的！

　　久到让我觉得不可思议！
　　难不成我人生中还有一段空白记忆是在实习做爱的？
　　嗯！应该要感谢琳琳一下，要不是她来这么一下，我应该跟普通的处男一样三两下就捐精了。

　　“为了好好犒赏琳琳，等等去玩玩她的奶子好了！顺便舔几口，让她尝尝打炮多爽！”我胡乱的意淫着。

　　“呼……你，要射了吗？我有点极限了。”

　　抽送了三十分钟之后，宁宁开口问我，这期间她高潮了七八次有了，这种偷情又有别人在旁边真的会增加心里刺激，不然她高潮的次数也不可能这样多。

　　我加快了抽动的速度后，宁宁也明显管不住声音了，虽然看的出来她很努力克制，但快感连连忍不住叫了出来。

　　“好快…”

　　“嗯～不行……慢一点…

　　“喔～～”

　　她淫声浪语着，硕大的奶子随着我的冲刺剧烈的摇晃着，我忍不住去亲吻跟吸舔。

　　最后我一声低吼，射了出来！

　　我们躺在床上抱着喘气，最后那冲刺我大概只持续快一分钟而已就射出来了，这种高速度的刺激真的不是处男可以体验的。

　　跟宁宁发生关系后，我们之间感情大幅度的提升。
　　她经常会穿着网拍的内衣裤，或者一些比较性感的衣服，在摆个撩人的姿势，露一条深深的乳沟问我好不好看，这样的结果通常都很惨，因为我总是一上火就一发不可收拾。
　　结果后来宁宁一样这样诱惑我，但经常不给我，因为我上火之后那些原本会卖出去的衣服最后都只能进她的衣柜里放着。

　　“可以不要再诱惑了嘛…”

　　某天我坐在沙发，看着近期的时装杂志时，宁宁又穿了件衣服，露出那道被我舔过无数次的乳沟，问我好不好看，还特别添加了舔舌的动作。
　　我一看那衣服还有标签就知道，别说上火，就算森林大火了宁宁大概也不会给我上！

　　“嘿嘿！谁叫你那么色！都那么多次了这样还忍不住！”宁宁皱着鼻子说。

　　“没办法！谁叫你性感！”我只能低着头看着杂志了。

　　“为了不让你这么冲动，我有请模特儿了！”宁宁说。

　　“模特儿？谁啊？”我抬头。

　　“应该快来了吧？”宁宁看了一下手机。

　　刚说完，门铃就响了！

　　宁宁一蹦一跳的跑去看门，我看着她的奶随着她的动作上下晃动的厉害，我苦笑着，又立马低头看杂志。

　　“嗨！宁宁！好久不见喔～～～”

　　“舍得回来了喔！我还以为你去欧洲不回来了咧！”

　　“哪可能！只是去玩而已，你看！还穿了你近期要卖的衣服喔……咦！？你还是一样金屋藏帅啊？”

　　“哈哈！他都变我老公了～～”

　　正看杂志的我低着头听着。
　　妈的！这声音还有那句“金屋藏帅”怎么这么熟悉？

　　我一抬头，还真又琳琳这女孩啊！

　　我们四目相接后她一愣，立刻跑到我前面，身上是穿着一件超低胸的短袖V领白色棉衣，下面则是一件短到不能再短的绿色紧身裙。

　　正当我看着她的衣服频频点头时，琳琳一弯腰，站了个台步，超低胸的V领根本包裹不住她很雄伟的两粒，呼之欲出这个成语继宁宁之后我又体会了一把。

　　“宁宁老公，我美吗？”琳琳说着，还半咬着唇眨了一下眼。

　　我一愣，鼻血差点汹涌而出！

　　“拜托不要再诱惑我了～～～！！！！”

　　我想……整个１２层的住户都大概听见了吧？
