　　说起我的女友是阴错阳差认识的，专科第六年因家庭的因素，我必须在台北租屋半工半读的将被当掉的学分修完，在同学的介绍之下，去作加油站工读生。

　　有天念二技的好同学兼死党替班上办了个联谊，最后班上人数不够要我去帮忙载女生，起初有点不太想去，想想自己是个五专念六年的人，跟二技的去联谊总觉得心里怪怪的，最后在好友的拜托之下就当出去散散心，刚好我也连上了十几天的班没休假。

　　那天联谊的对象是北部知名的某私立护专，要去猫空烤肉、喝茶、玩游戏，反正在我看来联谊就是那一套。

　　等我到的时候，我终于知道为什么人数会不够了，我还听到男生私底下说：“我的妈啊！简直是侏罗纪公园一日游。”不过一路上我还是很尽责的把抽到我钥匙的女生安全地送到目的地，并沿路嘘寒问暖，有说有笑的（虽然我感觉像是后面载着一尊神像去进香一样），不过至少没有像有的男生一载到恐龙就扳着一张死鱼脸，往往伤害到女生的自尊心。

　　女生里唯一比较有印象的是她们的康乐，长得不算高，白白净净的，脸颊上总是挂着两朵红晕，很想让人想咬一口，感觉很可爱人又很外向，所以她的外号叫：“小苹果”。

　　那天玩游戏我还因为输了去亲她的手，其实我对她蛮有好感的，不过当时我只当她是生命中的一个过客，却没想到日后她竟然是我的女友。

　　过了几个月，我那同学一直热烈地追求“小苹果”，还请她去参加学校办的耶诞舞会，最后玩得太晚了，来不及在宿舍门禁的时间内送她回去，但又不能带她回家，所以脑筋又动到在外租屋的我身上。两人觉得不好意思打扰我，就带了一大袋的零食，我还开玩笑的说：“要不要我像广告一样，去外面吃整晚的斯迪麦？”

　　后来陪他们俩有说有笑的聊天到半夜三点多，我那温暖的床就让给了“小苹果”，我和同学两人就睡地板盖夹克。你能想像十二月睡地板有多冷吗？睡到早上六点我就去上早班了，害我一整天上班都头昏昏的想睡觉。

　　过一阵子，小苹果常常打电话给我，起初我以为她是要打听我同学的事情就没放在心上，渐渐地越聊越开心，常常聊到很晚，反正我除了上班、上课外没什么休闲活动。

　　西洋情人节时我那同学约她出去玩，她要求我也得去她才去，结果我同学以为她怕气氛尴尬就找我一起去，我就在不知情的情况下陪他们过了情人节。

　　（事后我才晓得其实她对我也蛮有好感的。）

　　当天晚上她要赶火车回宜兰，因为玩到晚上七、八点她还没吃晚餐，我就自作主张的买了一份晚餐，偷偷的塞给我同学，要他拿给她在火车上吃，毕竟火车到宜兰还要二个钟头。

　　她问：“是谁这么好心买的？”我同学想都没想就照实说。其实我那时没想那么多，只是单纯的好意。（没想到就因为这份晚餐，我同学被她淘汰掉了。）

　　三天后，她在我和同学之间投下了一颗炸弹，她在电话里向我告白：“我喜欢你。”把我吓了一跳，害我错愕了好一阵子，我不知道该说些什么，只说了一句：“喔！”

　　她说她已经向我同学表明她不喜欢他，她喜欢的人是我。我好奇地问她为什么？她说她不喜欢会主动追求的男生让人感觉很花心，她喜欢主动去追求喜欢的人，她觉得我虽然不是很帅，却很老实，比较会为别人着想。

　　挂掉电话后不久，同学打电话来说了一些“其实我和她个性不是很合﹍﹍”

　　及祝福我们的话，虽然如此，但我想他应该很难过，也觉得自己很对不起他。

　　之后我们整整两年没有联络，直到他去当兵才又开始有联络。

　　过完年，我和她开始约会交往，因为她还在念书，只有假日才有空。

　　有天我和她在我的住处聊天，她突然提议我们来“接吻”，又把我吓了一大跳，外形清纯的她没想到做事这么主动，我就老实的跟她说：“我没经验。”

　　她说她也没经验，很想试试看。我问她要闭眼睛吗？她说：“不用吧！

　　先试试看！”两人就瞪着铜铃大的眼睛，蜻蜒点水似的完成了我们的初吻。

　　她问我：“有感觉吗？”我说：“好像没有。”其实那时我已经不知道我在说什么，我只听到自己的心跳像庙会在打鼓一样。

　　她说：“我们来试试看，像电影里那样伸舌头的。”

　　两人一阵“盲人摸象”，后来越吻越有心得，我不禁佩服起自己的“无师自通”，吻到她全身都无力地“挂”在我身上。

　　我们吻了五、六个钟头，直到两人头昏眼花，才发现还没吃午饭，快饿得昏死过去了。

　　这是我第一次发现女生的嘴唇好软，不过这才是我们第二次约会，看着她开心的背影，我开始有点害怕下次不知道她又会做出什么惊人的事？

　　一个星期后，我们依然是在家里吻得日月无光、天昏地暗，就像小孩子刚学会走路一样的心情，卯起来吻个够。

　　我终于经不起好奇心的诱惑，趁着她沉浸在接吻时，把手隔着衣服从腰上移到她的胸部上，一阵软绵绵的触感从手心传到心中，给我很大的震撼，原来女生的胸部摸起来是这样的感觉，老实说，我的下半身已经唱起国歌在“升旗”

　　了。

　　过了十秒钟，她才惊觉我的不安份，甩了我一巴掌，推开我，生气地质问：“为何这样做？”

　　我急忙跟她道歉，说明因为好奇心作祟才侵犯了她，她才原谅了我，要我下次别再这样！这时气氛很差，我担心我的行为伤害了我们的关系。

　　过了一阵子，她才很小声地问我说：“你是真的很想摸吗？”

　　我说学校的课业很紧，我从没交过女朋友，还直说她的胸部好软，她脸红害羞地转过身。看她不生气了，我就过去抱抱她、亲亲她，我谨记她刚说过话，手再也不敢有非份之想。

　　之后我们闭着眼睛继续享受接吻的乐趣，不久她主动地拉着我的手摸上她的胸部，我睁大眼睛不可置信地看着她，她回应我更热烈的吻，我就轻轻抚摸着她的胸部，她渐渐地发出呻吟，令我血脉贲张，裤底的阳具都快撑破裤子了。

　　看她没有不悦的样子，我更大胆地将手伸入她的上衣内，抚摸着她每一寸的身体皮肤，感觉真的好光滑。我隔着胸罩继续揉着她的胸部，她的呼吸声越来越急促，我要求她：“可不可以让我看你的胸部？”她考虑了一会儿，害羞地点点头。

　　我慢慢地脱下了她的上衣，我可以感觉出她的紧张，所以我的动作也更加的温柔。一件精致的黄色胸罩出现在我的眼前，我小心翼翼地想解下胸罩，不过从没解过，所以弄得满头大汗还解不下来，最后还是她耐心教我如何解开女性的胸罩。我不好意思地对她笑了一笑，跟她说：“新手上路，请多包涵！”化解了彼此的尴尬。

　　她不好意思地用手遮着她的胸部，告诉我她是３６Ｃ、２４、３４的身材，那时我心里想：上天真是待我不薄！

　　我慢慢地把她遮掩的双手移下来，当她一对尖挺的乳房赤裸裸的呈现在我的面前时，我不由自主地咽了一口水。看着她白晰的皮肤、微红的双颊及雪白的双峰，我觉得她好美喔！

　　我开始吻她，双手也开始在她身上游走，抚摸着软软的乳房，真的好舒服！

　　我一触及她粉红的小乳头她不觉一震。我轻轻地抱起了她放在床上，用我的嘴轻轻吸吮起她的乳头，她受不了刺激地发出呻吟，后来她发现自已发出怪声音，就不好意思的紧闭着双唇，我就故意去吻她，让她继续不停地呻吟。

　　我的手不知不觉地伸到她的裙子里，抚摸着她的大腿，当我的手越靠近她大腿的根部，她的喘息就越来越急，我问她：“可以吗？”她睁开迷蒙的双眼说：“可以。”我的手就隔着内裤覆上她的阴部。

　　她那天裙子里穿着一件鹅黄色的小内裤，我沿着内裤中间的凹沟上下地爱抚着，我的嘴当然也没闲着，继续对着她敏感的小乳头进攻，不一会儿她的内裤就出现一处水渍。

　　她紧紧地抱着我，我褪下了她的内裤，看着她最神秘的三角地带，一小撮黑色带点红的阴毛覆盖着她微凸的阴阜，她紧张地夹住双腿，我告诉她不要紧张，要放轻松，其实我心里比她还紧张。

　　扳开了她的双腿，两片湿润红色的阴唇紧紧地闭合著，她的小穴已经流出了爱液，更引起我的冲动。我想去舔她的阴部，她不肯让我舔，也不肯让我用手指插入，说很脏，她会不好意思，所以只肯让我抚摸。

　　我抚弄了一会后，她说她的已经给我看过了，要我的也给她看，她没看过真的阳具，刚好我的老二也涨得很难过，我便要她帮我脱下裤子。

　　她难为情地脱下我的内裤，当我的老二跃出在她的眼前，她惊呼了一声，害怕地握住我的老二，仔细地研究了起来。

　　我一充血她就吓得放开，问我：“怎么会动？”我解释给她听，这是因为勃起充血，她直呼男人的阳具真神奇！我还介绍各个部位给她瞭解，她好奇地拿尺来量我的阳具，大概有十四公分，不过我告诉她，我只算是中等，还有更长的，我还教她如何套弄阴茎让男人舒服。

　　因为跟她说我涨得很难过，要她帮我口交，我还得跟她解释口交是什么。

　　她脸上闪过一丝诡异的笑容，问我：“这么涨，一定很难过吧？”我点头如捣蒜，她说：“好吧！让我来帮你吧！不过用口去舔我觉得有点脏，用手可以吗？”我心里暗爽了一下，谁知冷不防她伸手往我的阴囊上用力一抓，痛得我眼泪快掉下来，老二也痛得缩了回去，她笑着说：“你想的美！”

　　事后她才告诉我，她其实只有３４Ｂ而已，她是怕我觉得她胸部太小才骗我的。其实她现在不确定我们是否真的适合在一起，所以她不想太随便地跟我发生关系。我才渐渐地瞭解她虽然行事热情主动，但并不代表她就是随便的人，我想我又多喜欢她一点了。

　　过了一个月，我们很有默契地维持着这样的关系。这天约会她又准备来吓吓我，那天我刚好早上答应要帮同事代一个班，出门前跟她道声“再见”，叫她再睡一下，我很快就回来了，她叫我：“早点回来喔！”我说：“好～～”

　　下班回来后洗了个澡，她又出现一丝诡异的笑意，贴近我的脸对我说：“好无聊喔！我们来试试看做爱好不好？”我差点鼻血就喷出来，不过也很高兴她心里已经认定我是以后跟她在一起的人。

　　我就说：“好，不过我还是处男，我只看过Ａ片自慰没做过爱。”她很小声的说她也是处女；我提醒她女生第一次听说会很痛，她说没关系！

　　我记得书上写说：“第一次要尽量温柔、爱抚要够”，所以我就慢慢地用手轻抚她的乳房，舌头舔她的乳头，再用手指按摩她的阴蒂，直到她的爱液流了出来。我记得隔壁室友那里还有保险套，就先去拿来应急。将我暴涨的阴茎套上保险套后，我问她：“准备好了吗？”她害羞地点点头。

　　我握着阳具，把龟头往她阴唇中间的沟拚命地塞，才刚准备要往下插，她就痛得“唉～～唉～～”叫，直呼：“不要了！”

　　她也不晓得她的阴道口在哪里，我也找不到，我想：Ａ片里随随便便都能插进去，怎么我一直找不到？越想越紧张就越乱插，最后我只记得那天像在杀猪一样。或许我们都是第一次，又太紧张了，而且我的阳具也有点粗，那天试了几次都没试成功。

　　过了一星期，我们又不怕死的试了起来。有一次在快进去洞口的时候，看她已经痛到脸色发白、眼泪都流下来了，我实在狠不下心插下去，又抽了出来，忍着下腹的涨痛安慰她好一阵子。想想两个星期已经阵亡了七个保险套还没成功，下次一定要成功！

　　她也去学校的图书馆查书，画了一张女性阴部的图寄给我，让我瞭解女性的生理构造，我想她也是在暗示我，我兴奋地期待着下次的约会。

　　那天晚上我在上晚班，没空去载她，请我的室友帮我去载他。（说起我的室友，跟我也是五专同学，不过他家住中部，今年考上夜间部插大，因为他也在加油站打工，所以就搬来跟我住在一起也有个伴。我的性知识许多是他所教的，当然那七个保险套也是他的，我跟他说我试了七次还没插进去，他笑到弯腰！）

　　没想到我女友去烫了头卷发，上身穿了件蓝色的小可爱和底下穿了件黑色的热裤，光是想像就觉得很辣了！当场让我的同事慕不已。

　　下班后陪她去看了场电影《惊声尖叫》，回家前在便利商店买了盒保险套，店员是女的，她看不出来这是什么，还拿在手上问我这是什么东西？怎么扫瞄不出价格？害我脸红得说不出话，她仔细一看，也不好意思地伸了下舌头。

　　回到家后我们一起洗了澡躺在床上，为了让我们的第一次留下美好的回忆，关掉了所有的灯让月光照进来，按下床头音响，放出浪漫的音乐增加气氛。

　　我在她的耳边煽情地跟她说：“今晚我要让你成为真正的女人。”没想到她却对我说：“应该是我要让你“转大人”才对。”害我忍不住笑了出来。

　　我开始认真吸吮她甜美的双唇，一路吻到她敏感的颈部，轻咬她的耳垂，她忍不住“啊﹍﹍啊﹍﹍嗯﹍﹍喔﹍﹍”的呻吟出来。脱掉她性感的小可爱，一对丰满尖挺的胸部就出现在我的面前，我才发现她今天故意没有穿胸罩，我更兴奋地用舌头吸吮挑弄着小乳头，手掌揉着整个乳房，弄得她忍不住“嗯﹍﹍啊﹍﹍好舒服﹍﹍喔﹍﹍”的呻吟起来。

　　听到她的呻吟声，我就更加卖力地搓弄她的乳房，乳头被吸吮到已经硬了起来，我的手也积极地向下面进攻，一直不停地摸她的大腿内侧。

　　脱下热裤后，她今天穿着一件白色的小内裤，我感觉到她的内裤中间已经湿答答的，就直接扯下她的内裤，用手指抚弄着阴唇。她的阴蒂被我爱抚到像豆子一般大，爱液从阴道口一直流到大腿上，她兴奋得“啊﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍喔﹍﹍鸣﹍﹍啊﹍﹍”的叫着，说她的全身都快烧起来了，边说边饥渴地摸着我内裤里的阳具。

　　为了使她更兴奋，我捉住她的双手，硬把嘴凑上了她的阴部，她挣扎着说：“不要﹍﹍那里很脏﹍﹍很难为情﹍﹍不要啊！”我不管她叫喊，舌头就往阴唇舔了上去，她受不了直叫：“啊﹍﹍不要啊﹍﹍求求你﹍﹍太刺激了﹍﹍不要啊﹍﹍受不了了﹍﹍”不久又是一阵爱液涌出流到肛门口。

　　我吸吮着阴唇上的爱液，故意发出“滋、滋”的声音，她难为情地求我不要吸了，我越是故意吸得“滋﹍﹍滋﹍﹍滋﹍﹍”的声音不绝于耳。

　　等我放开她的双手，她已无力再反抗了，我看也差不多了，掏出我早已肿涨的阳具，在她的胸部上摩来摩去，不过她还是拒绝帮我口交，我不顾她的反对，将阳具硬插入她的口中，她小巧的嘴被我的阳具撑得满满的，我抓住她的头往复地抽插着，她的口被我的阳具堵住，只能发出“呜﹍﹍呜﹍﹍呜﹍﹍呜﹍﹍”

　　的叫声，差点不能呼吸。

　　戴上保险套后，我撑开她的双脚，亲了亲她，告诉她要开始了，她点点头，对我说：“来吧，我准备好了！”

　　我把阳具顶在她的阴道口上，并不急着插入，只是慢慢地在洞口摩擦。

　　她被我撩弄到快不行，直说全身发热、里面好痒，要我的大鸡鸡插入她的小穴。

　　我腰才沉了一点，阳具往下刚插进阴道口，她就已经开始痛了起来，我直问她：“可以继续吗？”她虽然嘴上说可以，但是看到她头上斗大的汗珠、咬紧牙根的模样，我心中不禁升起了一丝怜惜的心，开始犹豫着该不该插下去？

　　她彷佛看出我的犹豫，亲了我一下，在我耳边说：“老公，我爱你！”

　　就突然用她的双手把我的屁股往她的阴道用力压下去，我的整根阳具一次插到底，感觉好像把她的处女膜给撑破了！

　　她忍不住痛苦的叫出来：“好痛﹍﹍好痛﹍﹍太粗了﹍﹍痛死我了﹍﹍”

　　还流下了眼泪。我因为突如其来的刺激，龟头传来又紧又热的触觉，差点就射精，还好最后忍住了。

　　第一次做爱觉得她的阴道好紧，紧到我的阳具都有点痛，阴道又湿又热，难怪这么多人喜欢做爱。

　　不过我没有动，我吻去她的泪，她呜咽地说：“你的阳具有点粗，我觉得阴道快被你撕裂开了。”

　　我安慰她：“开始会痛，忍一下子就过去了。”就开始爱抚她的性感带减轻她的痛苦。她也知道我的用心，开始配合我，要我干她，我当然就抽插了起来。

　　她也觉得不再那么痛了，慢慢地呻吟出来，我的手也搓揉着她的趐胸。

　　“喔﹍﹍嗯﹍﹍好粗的鸡巴啊﹍﹍顶得我﹍﹍快不行了﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍好舒服﹍﹍再用力点﹍﹍啊﹍﹍好爽喔﹍﹍老公的大鸡巴插得我好爽喔！”

　　“嗯﹍﹍轻一点﹍﹍啊﹍﹍插死小淫娃了﹍﹍啊﹍﹍救命﹍﹍啊﹍﹍我的小穴好痒﹍﹍快点插我﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍求求你﹍﹍快﹍﹍喔﹍﹍受不了﹍﹍”

　　“小穴﹍﹍快不行了﹍﹍啊﹍﹍插死我了﹍﹍嗯﹍﹍啊﹍﹍老公的鸡巴﹍﹍好大﹍﹍插得我﹍﹍啊﹍﹍小穴要裂开了﹍﹍”

　　我明知她是装出来的，不过看着她努力地要让我兴奋快乐，我只能更热烈地回应她的用心，更用力地插她的小穴。每一下插到最底，总好像顶到什么东西一样，那时还不会各种体位，就一直用正常位埋头苦干，忍住想射精的冲动，她在又痛又受不了的情况下紧紧地抱着我。

　　不久，我也忍不住叫了出来：“啊﹍﹍你的小穴﹍﹍夹得我好爽﹍﹍喔﹍﹍太爽了﹍﹍我快不行了﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍要出来了﹍﹍要出来了﹍﹍啊﹍﹍”

　　一阵冲刺后，我终于射了出来。

　　我大概做了快二个小时，实在是体力的极限了，我抽出阳具，保险套上沾满了她的血，又浓又热的精液满满地盛在保险套里。我忘了在床上垫东西，床塾上也泄红了一块血渍。

　　我跟她去浴室里作一番清理后回到床上，她好奇地玩弄着保险套里的精液，我捉弄她，指了指上面她的处血女，她说：“你坏死了，插得我快痛死了！”

　　我疼惜地搂着她的肩，问她有没有达到高潮？她说：“痛到都哭出来，哪还会有什么高潮？”她还反问我第一次的感觉如何？我说：“真是好爽！谢谢你老婆！”

　　我越想越不对劲，问她：“等一下！你那些呻吟是从哪学来的？以前都没听你这样叫过。”她说她偷偷去问有经验的同学，叫床要怎么样叫。我真是败给她了！

　　后来她打电话来给我说，她的阴部整整痛了一个礼拜，连上厕所、爬楼梯都痛，她说她想杀了我、剁了我的鸡鸡！

　　现在她还是我的女朋友，我们越来越享受做爱的乐趣，技巧也已变得成熟多了，她也会主动地迎合我。我们常常一起看Ａ片研究各种姿势和玩法，有时周休二日，我们照三餐做外加宵夜，两天做七次。

　　她越来越喜欢和我做爱，也会享受高潮带来的愉悦，她说：“因为你让我的第一次感觉很美好，虽然我没有高潮，但是你对我的那种体贴、关心，让我更感窝心。”

　　我们的感情与日俱增，我开玩笑地说要帮她改外号，她问说要改什么？

　　我说不能叫“小苹果”了，要改叫“烂苹果”比较贴切，她追着打我，说：“你找死啊！”
