回首往事随风逝

（一）初到

　　“各位旅客朋友，前方将到达本次列车的终点车站，深圳车站，请大家携带
好自己的行李物品准备下车。”随着列车广播员的声音，我伸了个懒腰，终于到
了，坐了一晚上的硬座，累都累死了。

　　拿着仅有的一个旅行包随着人流往出站口走，唉，真是想不到这么多人，一
个晚上都捱过去了，也不用争在一时吧，可是下车的时候人们还是像上车一样，
恨不得自己是第一个出站，又没有奖金，用不用这么拼啊！我虽然不急可是也没
有办法，人民群众的力量是强大的。

　　刚走到卧铺车厢门口，突然一个身影从侧面冲过，以我在大学踢了四年足球
的身手，当然不是那么容易被人撞到了，不过一股淡淡的清香让我犹豫了一下，
一阵疼痛从我的腰间传来，转身看见了一个漂亮的身影从卧铺车厢的门口冲了出
来，身穿一件紧身Ｔ恤，一条东宝的牛仔裤，混身充满青春活力。

　　我正要开口，只见她向她的背后怒气冲冲地瞪了一眼，“你想干什么？”

　　她身后一个中年人，肥头大耳，提了一个小皮包，一看就是那种小公司的老
板，居然面不改色，彷佛在看热闹一样，说：“小姐，什么事？”

　　那个女孩一听，涨红了脸却说不出话来。正在这时，一个人挤了过来对中年
人说道：“刘老板，来来来，车子在那边。”中年人趁机挤了出去。

　　那个女孩转过身来，脸上红晕满面，我一时竟看得呆了，所以那个女孩在问
“你没事吧，不好意思”时我竟然没有听清，不过看着她一脸的歉意，我才忽然
清醒过来，“没事没事，你没事吧？”

　　那个女孩脸上一变，不过很快她就强笑道：“没事。”我操，一定是那个中
年人趁人多揩油！人渣！正在我在想到底要不要问人家姓名、电话时，后来的已
经在嚷嚷：“走啊，怎么不走了？”

　　那个女孩说：“我有人来接了，再见。”

　　“再见。”

　　出来车站，见到了来接我的高中同学阿邵。阿邵也算是我高中的死党了吧，
当年高中时经常一起逃课去玩游戏打街机，不过由于我们的学习成绩都属中上，
所以那时老师还是睁一只眼闭一只眼。

　　“喂，怎么这么迟啊？等了我两个小时！”阿邵还是这么直爽。

　　“不好意思，车晚点了，我也不想啊。算了，请你吃个早餐吧！”

　　“这还差不多。”

　　好不容易来到一家“星辉”肠粉王，我和阿邵一人要了一个肠粉，我还多要
了一个猪肝瘦肉粥。

　　阿邵笑道：“还不错嘛，吃那么多，很会补嘛。”

　　“拉倒吧你，我一个穷学生当然没有你吃得那么好吧，对了，我住你那里方
不方便啊？”

　　阿邵说：“得了，不过你还要请多一份早餐。”说着就拿出电话按了一个号
码，“过来星辉，有人请吃早餐啊。”说完对我说：“介绍个女孩给你认识。”

　　“是不是你女朋友啊？”

　　阿邵笑笑，“到时你就知道了！”

　　过了一会，一个打扮时尚的女孩迳自向我们这桌过来，阿邵说：“ＫＫ，这
个是阿瑗，阿瑗，这个就是我时常跟你说的ＫＫ。”

　　我先站起来，“ＨＩ，坐啊。”

　　那个女孩笑道：“你就是ＫＫ啊，阿邵说你们在高中是死党，都是那种学习
又好又能玩的人哦！”

　　我望了阿邵一眼，说：“你说的阿邵吧，我就差远了。”这时我才有机会细
细打量阿瑗，阿瑗应该是那种很能玩的人，穿了一件露脐Ｔ恤，低腰牛仔，大概
１６０吧，不过身材还匀称，涂了淡淡的眼影，青春洋溢。

　　早餐吃得很高兴，回到阿邵在布心的住所已经快１１点了。阿邵租了一个两
房一厅，还挺大的。进门是厅，再进去右边是厨房和洗手间，左边是主人房，隔
壁是一间比较小的房间，里面空空的只有一张床。

　　我只带了一点换洗的衣服，洗了一个热水澡，真是舒服啊，倒在床上想着以
后就要在这里工作生活，远离了生活了四年的武汉，还有那段逝去如风的恋情，
不知不觉中就睡了过去。

　　迷迷糊糊中听到主人房中有些响动，隐隐约约传来呻吟的声音，我的阴茎慢
慢的硬了起来，一定是在做梦，不用管它，睡觉吧。

　　一觉醒来已经是傍晚，刚走到大厅就见到阿邵一个人在看新闻，“你醒了正
好，一会就有好东西吃了，今天试试阿瑗的手艺。”

　　“你小子不老实啊，找了老婆也不出声，艳福不浅啊！”不客气地给了他一
拳。

　　“你两个在说什么啊，开饭了。”穿上围裙的阿瑗看起来更像是一个贤妻良
母，不过我有点奇怪，她怎么换了家居服，不过宽大的棉质Ｔ恤让她更显得娇小
可爱！

　　“给你们介绍一下，这是ＫＫ，阿邵的高中同学，刚毕业到深圳来工作，这
位ＭＭ是我的同事娜娜。”

　　娜娜听到阿瑗这样介绍她，“没点正经，ＨＩ，ＫＫ，很高兴认识你。”

　　“你好，辛苦你了。”

　　“做得不好你不要见怪哦。”

　　晚餐真的很丰富，清蒸鱼，糖醋排骨，鸡汤，还有从超市买的凉菜，阿邵给
每人满了一杯法国乾紅，说：“来，祝ＫＫ早日找到一份好的工作，干！”

　　“谢谢，打扰你们了，等我找到了工作，第一个月拿了工资，一定请你们吃
饭。”

　　几杯下来，我已是不胜酒力，虽然在武汉呆了四年，同学之中也不少是北方
汉子，可惜始终不是对手，反而让我越来越怕喝酒，若不是今天这么高兴，我也
不会喝这么多的。模模糊糊中，娜娜的脸正在慢慢的变另外一个人，我突然一把
拉住娜娜的手，急切的说：“蕊蕊，不要离开我。”

　　娜娜的脸一下红了，“你干什么，你喝醉了。”

　　“我没醉。”

　　“阿邵，你快扶扶他去休息吧。”

　　娜娜是什么时候走的，我一点也不知道，等到我再有知觉时，我已经躺在床
上。我看了看表，１点１７分，突然很想喝水，跑到大厅里拿了一支可乐。

　　我坐在房间的窗口面对着皎洁的月光，思绪不知不觉想起了毕业。由于没有
找到合适的单位，我所有关系都回到了老家，可是我觉得没有什么，我可以出来
打工，可以赚钱，和那些找到单位的同学有什么区别，可是，为什么她偏偏就接
受不了，难道一定要走大家都走的那一条路吗？三年的感情，到底还是比不上毕
业的现实！我狠狠地喝了一口可乐，我一定会过得好的，一定！

　　楼上的还在打麻将，在这夜深人静的时候显得特别大声，不对，怎么好像还
有人在低声的说什么，我打开窗口，一阵呻吟声从楼上睡房里响起了：“啊，老
公，老公你……”

　　“啊老公，你用力，用力，对，就是那里，啊……”

　　我的阴茎一下子硬起来了，“啊……啊……，别，别这么快，别……”接着
那男的一声低吼，那女的“啊啊”了几声之后一切归于平静。

　　我仔细听，却再也听不到什么，可是硬硬的阴茎却怎么也不肯软下去，我再
也忍不住了，蹑手蹑脚去摸到洗手间，尽力想着自己就是看过的Ａ片中的主角，
终于一阵酸麻传来，我将积了一个多月的欲望全部都发泄出来。

　　真是想不到工作的事情竟然这么麻烦，本来想着以重点本科毕业，加上六级
证，要在深圳找一份工作应该不难，不料高不成低不就，转眼一个月过去了，我
试了几次面试可惜最后都不太满意对方的条件。

　　虽然阿邵没有说什么，不过我觉得这样下去也不是办法，带来的钱就快用光
了，总不能一直这样啊，百般无奈之下，我进了一家皮具公司做跟单，月薪２０
００，公司租了房包吃住，还好是在关内，就这样开始了我第一份工作。

　　这是一家ＨＫ的皮具公司，家庭生意，我的上司是一个３０多岁的女人，英
文名叫JOEY，听说是老板的弟媳，洁茹脸长得蛮清秀的，目测在１６８左右，身
材丰满，据说是公司男同胞ＹＹ的对象之一，估计在他们在被骂之后她早就被操
了Ｎ次了。

　　跟单部人不多，只有四个人，除了我之外，一个ＭＭ叫阿婕，另外一个叫莉
莉，还有一个男的罗健，算是半个主管的，阿婕除了跟单之外，还兼做文秘，负
责文具之类的。

　　我刚来，所以和她打交道比较多，两个都是不错的ＭＭ，当然相比之下，莉
莉显得比较成熟，而且穿着很讲究，冬天也穿裙子，夏天则天天短裙。

　　洁茹在我刚来的时候交待过莉莉，让我跟她学，一开始她也不怎么理我，只
是将一些流程什么的给我看，让我不明白的就问她，说一个星期之后就开始跟客
了，一星期？就那点东西也要一星期？我操，当我是弱智啊。对她的印象真是大
打折扣。

　　“ＫＫ，过来一下。”今天怎么了，不是才过了三天嘛，难道就要开始了？
听到莉莉在叫我，我暗忖道。

　　“ＫＫ，有没有什么不明白的？”今天的莉莉似乎心情很好，穿了一件大翻
领的白色衬衫，领口的扣子没有扣，一条淡兰色的短裙，长长的丝袜和一对低跟
凉鞋，很是惹人遐思，坐在椅子上一双长腿斜斜靠向右边，淡淡的眼影加上娇艳
欲滴的唇，我虽然不爽她，不过还是得承认今天她很漂亮。

　　“还好，基本上都明白了。”我走了过去，不小心从她衬衫打开的口里看了
进去，两个半球形的波波挤出一条乳沟，我下体不自觉地动了一下。

　　“哦，那就好，我还怕你没有这么快呢。”

　　“不过，莉莉，有一点不是太明白，如果客人的单是做ＦＯＢ，那么我们这
边要怎么做呢？”我怎么肯放过这么好的机会大饱眼福啊，连忙找了一个不太难
的问题，一边继续吃冰淇淋。

　　“这个很简单的了，你先要像平时一样去ＣＨＥＣＫ什么时候货可以做好，
然后通知客人，他们就会安排人过来ＩＮＳＰＥＣＴＩＯＮ，如果ＯＫ，那就可
以去向指定的船公司订舱了，ＦＯＢ就是ＦＲＥＥＯＮ　ＢＯＡＲＤ的意思，就
是说，货过了船公司的船舷之后所有的费用都不关我们事，只要给订舱费，还有
文件费什么的就行了。”

　　莉莉给我耐心的解释道，浑然没有注意到外泄的春光。闻着她身上淡淡
的香气，再加上她的乳沟，我的阴茎不禁慢慢的硬起了，啊怎么办，就快要撑爆
了。

　　正在我左右为难的时候，莉莉似乎也觉察到了我的反应，她瞟了我一眼说：
“ＫＫ，你这样站着很累的，去把椅子拖过来坐着吧。”

　　我应了一声，赶紧跑到位子上把椅子拖了过来，可是由于我们的办公台都很
小，为了大家能一起看到桌上的文件，我只好侧侧的挤进去，膝盖碰到了ＬＩＬ
Ｙ的大腿上，我看了看她，她好像没有什么反应，我也就没有再动。

　　莉莉一直在给我讲，我却在感觉着她大腿上传来的热量，薄薄的丝袜根本阻
挡不了她青春的气息。

　　大概过了半个小时，莉莉喝了一口水，看了看我，似笑非笑地说：“ＫＫ，
你清楚了吗？”

　　“啊，哦，清楚了。”我连忙收回思绪，眼睛也不敢再瞄向她的大腿。

　　“那就好，我刚才看你有点神不守舍，还以为你在想你的女朋友呢。”

　　看着她那种大姐姐教训小弟弟的神情，我脸不自觉地红了一下，“那里，我
还没有女朋友。”我分辨道。

　　莉莉答道：“哦，不会吧，要不要我介绍一个。”

　　“啊，不用了……”

　　莉莉看着我这样，也没有再说了，就将两个她的客户给了我，说：“这两个
比较简单，你先跟跟看吧，如果没有什么问题到时再加几个，有什么问题就来找
我的，对了，可能今晚要加班，因为这个客有一个比较ＵＲＧＥＮＴ的单要做，
但是工厂那边还没有搞定，你先去催一催，今天晚上要给一个ＲＥＰＯＲＴ给这
个客，他在ＵＳＡ，所以８点多应该可以联系到他。”

　　“ＯＫ。”

　　忙碌的工作中时间总是溜得很快，转眼就到了下班的时间，由于工厂那边的
料出了问题，所以交货最快也要迟２个星期，还不知道客人那边有什么反应！

　　阿婕和罗健邀请我们一起吃饭，说我第一天来都没请我吃饭，今天补回来，
盛情难却。

　　一行四人来到附近的一家酒家，点了几个菜就开始边吃边说公司的轶事，我
当然也趁机听到了很多小道消息（洁茹的事就是这个时候知道的），说起老板的
唯利是图，只重结果，不论过程，我心里不禁有点不安，因为今天才第一天跟就
出了这样的一件事，要是老板怪罪下来，那不是……

　　“ＫＫ，你还真是年轻啊，你想那么多也没有用的，反正见一步走一步就是
了，现在操心也没有啊，及时行乐嘛！”

　　及时行乐，我不禁想起了今天早上见到的乳沟，下体不禁硬了起来，望了Ｌ
ＩＬＹ一眼，只见她脸红红的，由于喝了点酒，她的眼睛好像有点雾气的东西在
里面荡漾。

　　“来，和你喝一杯。”莉莉举杯起来。

　　我忙道：“好，不过真是最后一杯了，我不能再喝了。”

　　“怕什么，难道你还怕莉莉吃了你。”阿婕在旁边不时来激一下
我。

　　“好，喝。”

　　罗健和阿婕先走了，我和莉莉打了个的回公司，ＬＩＬＹ好像有点喝多了，
我也不太行了，两个人在后排坐着。

　　车子在路上慢慢地开着，到处都在塞车，我突然有点烦，正想叫司机开快点
的时候，莉莉的头靠在了我的肩膀上。我向她望去，只见她眼睛闭着，长长的睫
毛微微翘着，再下去就是娇艳欲滴的唇抿着，衬衫，乳沟。我的下体在出了酒店
就一直硬着，现在几乎要爆了。不行，今天一定要……及时行乐。

　　到了公司已经８点多了，我扶了莉莉进去，给她泡了一杯茶，然后开机给那
个客户发了ＥＭＡＩＬ，并向她解释完全是他指定的原料供应商的品质问题才导
致了现在的情况，那个客人倒也没有说什么，只说一定要按现在的ＣＨＥＤＵＬ
Ｅ出货，否则要空运过去。

　　我看完客人的ＥＭＡＩＬ，情不自禁的叫了一声：“ＹＥＡＨ，搞定。”

　　“ＫＫ，什么事情这么高兴？”原来莉莉迷迷糊糊中听到我叫了一声，所以
醒了。

　　“那个客人ＯＫ了。”

　　“真的，太好了。”莉莉也像受了我的感染一样，欢快的表情浮现在红红的
脸上。

　　我恨不得马上就把她压在身子下边，不过，我还不确定莉莉是不是这么放得
开，于是我说：“莉莉，你喝了那杯茶吧，醒酒的。”

　　“谢谢，你喝了吗？”

　　“还没有，刚才光记得发ＥＭＡＩＬ。”

　　“你喝这杯了，我喝了一半，你不介意吧！”

　　我当然不会介意了，莉莉的这句话让我更坚定了今晚一定会发生一些事情。

　　“莉莉，你平时上什么网站的？”

　　“我一般看新闻，不过我很少上网的。”

　　“可惜我的机子不能上网，你的可不可以？”

　　“我的可以啊，你有什么好介绍啊？”

　　我走过去打开莉莉的机子，再打开ＩＥ，刚键入ＷＷＷ．Ｎ的时候，突然出
现了匹配，一看竟然是羔羊的地址，我心里一动，当做不知道，将那个地址选出
来，等画面出现时，我故意对莉莉说：“莉莉这个是什么网站？”

　　莉莉一看不禁脸色一红，“你怎么打开来的，我、我不知道。”

　　哈，还和我来这一套，我盯着莉莉说：“其实上上黄色网站也没有什么了，
人都是有欲望的，我也上的。”

　　莉莉的脸更红了，我看时机成熟，一把拉过莉莉，吻了上去，莉莉的唇好软
好香，莉莉拚命挣扎，“ＫＫ，你干什么，不要这样，会有人看见的，唔……”

　　我已经将她的衬衫拉了出来，手已贴在她背上的肌肤上，“莉莉，不要动，
你不是说要及时行乐吗？”我一边说，一边亲著莉莉的耳垂。

　　“不要，痒啊，啊……”莉莉突然整个人都软下来，整个身子都贴在我的身
上，我故意让我的阴茎顶着她的阴阜，将莉莉的衬衫解开了，咬住了她的一对乳
房，不时用舌头舔着乳头。

　　莉莉呻吟慢慢的急促起来，我将她的小手抓向我的小弟弟，莉莉娇羞的抚摸
着，哦，受不了了，我解开我的裤子，莉莉的手也穿过我的内裤，一阵柔软的触
感传来，我的阴茎更加烫了。莉莉的裙子也掉了下去，现在只有内衣了，当然乳
罩和丝袜并没有在她身上呆太久，都被我脱了下来。

　　现在莉莉已全身赤裸，两个３４Ｃ的乳房挺立着，再向下就是草原和小溪，
我伸手向下一摸，啊，涨水了，那里早已灾情泛滥了。

　　莉莉扭了一下腰，要将我的手甩脱，我哪里会让她得逞，中指一直贴在那条
沟上不停的来回移动，慢慢的一个小豆豆冒了出来，当我的手指不小心碰到的时
候，莉莉就会痉挛一下，过了一会，我手上已经全是水了，莉莉也是凤眼迷离。

　　我慢慢将她的肩向下按，莉莉知道我想干什么，于是我的龟头被ＬＩＬＹ的
小嘴完全包住，舌头还不停在马眼旁边打转。当我叫出来的时候，她就将整条１
５ＣＭ都含了进去，感觉已经到了她的喉咙。我慢慢的在莉莉的小嘴里抽着，享
受着莉莉醉人的呻吟，一边摸着莉莉的双乳。

　　“ＫＫ，喜欢吧，ＫＫ来干我。”莉莉忍不住了，我抽了出来，莉莉自觉地
转过身去，翘起她的圆臀。

　　“这么老练，看来很有经验哦。”

　　“死人，还不是你给挑起来的，快点，来啊。”

　　“我来了。”没有犹豫，我一插到底。

　　“啊，ＫＫ，你的好烫啊，插得好深了。”不等我动，莉莉已经开始一前一
后地动起来，我乐得不动节省一下体力，以备后用。

　　莉莉的洞很有弹性，裹得我的阴茎紧紧的，由于很多水的原因，所以没有什
么难度我就捅到了她的子宫，她“啊”了一声，转过头来瞪了我一眼，“你要死
啊，想捅穿我啊。”

　　我笑道：“那你喜欢吗？”

　　莉莉将她头发甩了左边，“喜欢，好人，快动，我好痒啊，快来啊。”

　　伊人相求，怎敢不从，我不经意瞄了一眼电脑，都９点了，还是不要停了，
再说也不知道安全不安全。我开始大开大合的干起来，每次抽到头，再捅到底，
莉莉哪里受得了我这样子干，“ＫＫ，你…啊，你捅到子宫了，啊，啊…”

　　我感觉差不多到了，就停了停问道：“莉莉，今天你是不是安全期？”

　　“是啊，你射到里面去吧，我要你射到里面去。”

　　得到了肯定答案，我就不再犹豫，在一阵狂风暴雨的抽插过了，我终于忍不
住了，子弹像潮水一般冲向莉莉的子宫，这时莉莉里面也是一阵痉挛，洒在我在
龟头上，“啊……来了！”我的低吼和她的尖叫同时叫了出来。

　　莉莉无力的趴在桌子上。

　　我亲著莉莉的脸，温存着，说：“我好怕你不答应，不过我甘愿冒这个险，
谁叫你这么吸引人呢！”

　　“哼，光会哄我上床，男人都是这样，想上人家的时候当然甜言蜜语了，到
头来还不什么也没有兑现。”

　　“不要这样嘛，我会对你好的。”我承诺道。

　　“是才好说啊，不过你一进来我就觉得你的人不错了，不过这么快就和你这
样，你会不会认为我很滥？”莉莉口气似乎有些无奈。

　　“当然不会了。”我再吻吻了她，表示肯定。

　　我们收拾了一下，然后离开了公司，今后的日子将会更多姿多彩吧，在回家
的路上我在想！


　　　　　　　　　　　　　　　（二）蜕变

　　回到宿舍还早，罗健还在看电视，我和他合住公司租的两房一厅，还挺方便
的，我也很知足了，以前一个宿舍最少也有五、六个人，现在有了自己的空间，
感觉还不错。

　　“回来了。”罗健说道。

　　“是啊，累死了。”能不累吗？刚刚才来了一场。

　　“哈，你也太不行了吧，到时要是真的跟客了，还有得你忙呢，有没有兴趣
喝一杯？”

　　“老大，你放过我吧，现在我都还没有完全醒过来，下回再和你喝！我先洗
个澡先。”

　　“莉莉和你一起回的吧。”罗健嘴角噙着一丝笑意，彷佛知道我刚才做了些
什么。

　　我眼神中不自觉露出了一点慌乱，“哦，是啊，搞定了那个客人，应该也刚
到宿舍吧。”

　　罗健笑道：“哦，那当然了，莉莉出马怎么会搞不掂呢！”

　　调高了水温，虽然只是八月，但是我还是喜欢热热的水从身上流过的感觉。

　　我站在喷头下回味着刚才的疯狂，莉莉丰满的胴体再一次让我的下体跃跃欲
试。刚才真的好像是做了一场梦，要是刚才挑逗莉莉不成功，估计我也没脸再呆
在这家公司了，想想刚才的鲁莽，我轻轻的叹了一口气，能这样回想已经证明了
我现在正在一步一步走向成熟，莉莉席间一番话就像一支激素针，将我从毕业的
青涩迅速赶向成熟，

　　“ＫＫ，你刚从学校出来，社会的黑暗你还瞭解得不深，很多时候你不得不
放弃自己的坚持而向现实低头的，慢慢的你就会知道了。”

　　现在回想起来，选择这份工作已经是我的一个屈服了，否则我哪能在这热水
中舒服地洗澡呢！我甩了甩头，今天真是一个平凡又特别的日子，也许，这就是
社会染缸的力量吧。思绪如潮水般涌了上来，我的纯真正一步一步的被剥离。水
突然变凉了，妈的，煤气烧完了。

　　罗健还在大厅里，正津津有味的看着什么比赛，桌子上还有几听青岛，我坐
了下来，“罗健，你平时都干些什么，不会经常都在家看电视吧？”

　　罗健一脸惊奇地看着我：“ＫＫ，我像这样的人吗？今天是个例外罢了。”

　　“哦～～那也是，罗健哥怎么会天天守着电视呢？什么时候带小弟出去玩玩
啊。”

　　“你在大学没有找ＭＭ啊？大学时总是比较纯真的，社会上的爱情终究有太
多的杂质，大家在压力下总是小心翼翼，害怕付出。”罗健的话里掩饰不住淡淡
的失落。“所以啊，还是及时行乐的好。”

　　又是及时行乐，今天我够及时行乐了，上班几天就搞了一个，可是心里却一
点也高兴不起来，莉莉会不会也只是玩一玩？

　　睡梦之中，我的纯真时代慢慢的逝去，蕊蕊的脸似乎也慢慢的模糊，也许，
时间和环境真是能改变人的一切。

　　第二天起了个大早，刷牙洗脸后找了一件最好的衬衫，感觉良好，整个一准
白领，除了没钱。莉莉来得比较迟，看得出仔细化了妆，配上精心挑选的套装，
干练中带着一丝妩媚，裙子似乎太短了点。

　　我正高兴地看着好，“ＨＩ，早啊。”莉莉只略略点点了头。

　　“Ｈｅｌｌｏ，莉莉，好久不见了。”一个西装刚进门就叫开了。

　　莉莉神色一喜，“Ｈｉ，Ａｎｄｙ，很久不见了，钟先生早。”

　　西装旁边的老板点点头，“营业部的同事去会议室开会，还有叫上采购的阿
良和生产的阿珍，十分钟后开会。”

　　趁着收拾东西的时候，我悄悄的问阿婕，“那个Ａｎｄｙ是谁？”

　　“洁茹的老公，老板的弟弟，色狼一个。”话刚说完，阿婕觉得似乎说了太
多的个人意见，赶紧说：“走了，关你什么事。”

　　老板是个精明的商人，针对近期出现在货期迟问题，要求生产，采购，营业
三大部门的头两天会一次面，每周由营业部写一份报告上去，迟一天都要说明原
因。大家当然唯唯诺诺，老板满意的点点了头，“Ａｎｄｙ，你有没有什么要补
充的。”

　　“哦，洁茹请了一个新人来帮莉莉手，莉莉的ＷＯＲＫＬＯＡＤ应该不会这
么重了，莉莉，你一会儿进一进我的办公室，我和你商量一下调走哪几个客。”

　　莉莉哦了一声，算是回应。洁茹的脸色变了变，正要说点什么，老板已经说
道：“如果没有什么事，那就散会吧。”

　　Ａｎｄｙ的办公室在ＭＡＩＮＯＦＦＩＣＥ的二楼，旁边是版房，除了我们
营业部，很少有人上去。老板开完会就走了，“洁茹，你同我一起去新都见ＪＯ
ＨＮＳＯＮ，今次如果同他谈好了这单生意，我们下半年的利润就会好多了。”

　　“哦，我去拿点东西。”莉莉和Ａｎｄｙ上了２０楼，洁茹很不情愿的上了
老板的车，我坐在位置上很不爽，今天的会上洁茹和Ａｎｄｙ之间的气氛有点怪
怪的，我心里隐约想到了一点什么，却觉得不太可能，虽然ＬＩＬＹ昨晚很容易
上手，不过，她不会为了得到什么就这么轻易地拿自己的身体去交换吧？

　　“很多时候你不得不放弃自己的坚持而向现实低头的。”莉莉的话不合时宜
的浮现在耳边，将我刚刚建立的一点信心打得粉碎。

　　“还是上去看一看吧。”我假装带了一个版去版房，Ａｎｄｙ的办公室门紧
闭着，我蹑手蹑脚的走到门边，将耳朵贴在门边，里边隐约有一点声音，突然之
间莉莉叫道：“死人，想憋死我啊！”我一听，心凉了半截，最不想看到的终于
成了现实。

　　“莉莉，你不想我吗？我可想死你了。”

　　“哼，你骗人，洁茹也那么漂亮，你会想我？”

　　“她哪里有你这么骚啊，在床上一点情趣都没有，还是我的莉莉多水多汁，
连波都好摸点。”

　　“啊，轻点，算你了，你不要摸了，一阵我忍不住的，不要搞湿我的裙子，
洁茹会上来的。”

　　“你放心吧，今天她要和大哥去新都见客，哪有那么快回来，裙子湿了就脱
下来吧。”

　　莉莉的呻吟声慢慢地大了起来，变得有些肆无忌惮，“Ａｎｄｙ，你的好长
啊，好热啊，快点来，我好痒啊！”

　　“真是骚的可以，我就喜欢你这种骚劲，过来含一会我就让你爽。”

　　Ａｎｄｙ长吸了一口气，我彷佛见到他的阴茎在莉莉的小嘴里进进出出，
“莉莉，你的工夫真不错，不枉我一番调教。”

　　“你中意就好了，唔……”

　　“转过身去，翘高点。”

　　莉莉叫道：“快点啦，别磨了，啊……”一声“扑”的闷响，很快就被莉莉
的叫床声给淹没了。

　　“啊……用力，啊……磨得我好爽啊，别停，快，快，我要来了，啊……”
一声长嘶，莉莉攀上了高峰。

　　“莉莉，怎么样，爽吧。”

　　“死人，次次都做得人家要生要死，这次你想怎么出来啊？”

　　“看你的嘴有没有这么厉害了。”

　　莉莉顺从地含住了Ａｎｄｙ的阴茎，过了良久，Ａｎｄｙ的呼吸急促起来：
“莉莉，不要停，啊……我来了。”

　　一声低吼将我从愤怒中拉了回来，“好吃吗，养颜的。”

　　我恨恨的下了楼，莉莉，想不到你竟然……，现实再一次让我感受到了失去
的愤怒。我要报复，我不会放过你的，莉莉。





（三）

　　下班的时候罗健拉着我去酒吧，说今天在网上约了一个ＭＭ见面，可惜那个
ＭＭ也有朋友一起来，所以他也不好一个人去。我心情不是太好，本想推却，不
过为了搞好关系，我还是答应了。

　　下班时间深圳的交通真他妈的够呛，哪里都塞得死死的，的士像蚂蚁一样慢
慢的爬着，我没话找话说，“罗健，你也搞网恋吗？和网友通常不要抱太大的希
望，见光死的多吧？”

　　罗健拍拍我的肩膀，“这种话大概也只有刚出学校的还信以为真，社会上网
友见面本来没有多少人打算长久相处，所以不存在见光死的问题，你情我愿各取
所需罢了，怎么样，今天有没有信心搞掂另外一个？”

　　不会吧，我心里暗暗的不爽，拉我来就是让那个ＭＭ的朋友不至于孤单，免
得坏了他的好事。

　　我挑了挑眉，“看看怎么样吧。”

　　车子很快到了台湾花园，罗健熟门熟路地带着我进了本色酒吧，里面的气氛
已经很火爆了，之前听阿邵说过几次，果然名不虚传。我和罗健坐了一张中间靠
后的台，要了几支啤酒，先坐着听现场乐队的ＳＨＯＷ，乐队主唱的声线不错，
很浑厚，前面已经有几台ＭＭ在喝彩，我解开了衬衫的一粒扣子，太闷了点。和
罗健喝了几杯，ＭＭ还是无影无踪，“你不会被人放鸽子吧？”

　　过了差不多半个小时，罗健的手机终于响了，“小琳，我在中间偏后一点，
快过来吧。”

　　两个ＭＭ一前一后找了过来，前面的ＭＭ身材不太高，１６０左右吧，头发
很直，苹果脸，眼睛很有神，闪亮的唇采让人感觉似乎会滴出水来，一件棉质长
Ｔ恤加上短裙衬得娇小可人，Ｔ恤很薄，看得出里面是一件半罩形的文胸，却掩
不住丰满的乳房，杀伤力不小啊。

　　后面的那个ＭＭ也是直发，比前的的ＭＭ要高一点，紧身露脐的恤衫，加上
低腰牛仔裤，越发显得玉腿修长，不经意间露出一条白白的腰，引人遐思。

　　两个ＭＭ来到桌前，罗健忙介绍道：“小琳，这是我的同事，ＫＫ，和我住
在一起的，ＫＫ，这位是小琳，这位……”

　　“阿如，我的姐妹。”小琳接口道。

　　“ＨＩ，很高兴认识你。”

　　“Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ　ａｌｌ。”那位叫小如的ＭＭ出人
意料用英文和我打招呼。

　　罗健和小琳在网上似乎已经很熟了，说笑很随意，看着他们两个有说有笑，
打情骂俏，我可以肯定今天晚上宿舍里肯定不会是我们两个人了，不能总这么干
坐着吧，我想，“小如，你平时喜欢看电影吗？或是上网？”

　　“哦，我平时都是上网多点，ＨＯＬＬＹＷＯＯＤ的电影我也喜欢看啊。你
呢？”

　　“难怪说话总是夹着英文了。”我暗暗想道，既然已经找到了话题，那就简
单了，我开足脑力，努力回忆着我能想到的关于电影的东东，总算也逗得小如笑
得花枝招展。

　　看来小如受西方思想的影响还真不小，不知性方面是不是也这么ＯＰＥＮ，
在这样的环境下我似乎已经忘了白天的事情，眼前的小如让我兴奋，我现在的目
标就是看能不能勾到她一亲芳泽。

　　伴着乐队的现场ＳＨＯＷ的一个ＢＲＥＡＫ，时间不知不觉到了１１点多，
四人都喝得差不多了，罗健看了看表，试探着说：“小琳，明天你要不要上班？
我明天早上有一个会，要不我们……”

　　小琳瞟了他一眼，“那你说吧。”说着在桌子下面捏了罗健一下，“我要和
小如去一下洗手间，你们等一下。”

　　两个ＭＭ拿了手袋离开了，罗健对我笑了笑，“ＫＫ，看不出来，你还挺能
聊的，小如很不错哦，一会你一定要请她到我们那里去做客啊。”

　　“尽力吧。”说真的我也没有什么把握，女人的心总是很难找摸得到的。

　　她们两个很快就回来了，一行四人出来后，罗健拦了一部的，我打开车门，

“Ｌａｄｙ　Ｆｉｒｓｔ，小如，你坐里面吧。”小如看了我一下，眼波流动，
小琳已经坐了进去，后排坐三个人比较挤，虽然两个是ＭＭ。

　　我坐在小如旁边，大腿贴着她的牛仔裤，感觉得她柔软的身躯带着香香的味
道，“今晚上会和她……吗？”

　　一想到这，我的下体不禁硬了起来，加上酒精的刺激，像是要冲破西裤的束
缚，冲出来享受空气里女性的体香。

　　车明显少了，的士司机也像是知道我们的渴望，不到十分钟就冲到了我们宿
舍。

　　不知道谁曾经说过一个很有道理的话：如果你去见女网友，当她上了你的车
去你家时，她已经做好了和你上床的准备。

　　接下来的事情更是证明了这一点。

　　上楼关了门，我打开了电视，给小琳和小如两个人倒了一杯水，小琳一下子
将它喝了精光，然后站了起来。

　　“你们的洗手间在哪？”

　　我批了指里面，小琳身子突然一软，小如忙站扶住她，“小琳，你喝多了，
我扶你过去吧。”

　　“不用，我自己能行。”

　　我和小如坐在沙发上，气氛怪怪的，罗健一进门就冲到洗手间去了，没用的
家伙。对于刚出校门的我，处理这种事情的经验还是不足，“小如，你渴吧，再
喝点开水吧。”我试图打破沉默。

　　小如扑哧一笑，也许她很喜欢我这样的青涩ＢＯＹ吧。小如的手摸向我的
脸，我一把抓住了它，小如已经整个人都贴了上来，这种时候再犹豫的话，我还
是男人吗？

　　我吻着小如的嫩唇，用力的吮着，小如想不到我这么热情，狂热的回应着。
手也在扯着我的衬衫，我双手钻进了小如的恤衫里，触手的是嫩滑的皮肤，我急
速的游动着，小如的呼吸越来越急促，两条修长的腿不停的扭动着，中跟凉鞋半
挂在绷直的脚上，我解开了她的文胸，攀上也让人心醉的双峰。小如的身躯扭动
得更激烈了，我放开了她的嘴，开始了对她双峰的侵犯。

　　小如的呻吟声更刺激着我，我恨不得马上进入她，不过，我可不想在大厅里
表演。

　　我抱着软软的小如向我的房间走去，路过罗健的房间时竟然见到房门都有没
关，但是小琳已经被剥光了，雪白的胴体横在罗健的床上，男主角正在脱裤子。
这么淫荡的气氛让我想起了Ｈ文里经常见到的群交场面，小如也看到了这一幕，
她的身躯起了一阵骚动，我没有再多停留，因为我知道小如的空虚早就已经渴望
着我的阴茎来充实了。

　　小如顺从的让我脱了她的恤衫，就扑了上来吻我，双手熟练的解开了的我衬
衫，皮带一松，我的西裤掉到了地上，我当然也不甘示弱，解开小如牛仔裤的前
扣，一把把她推倒在床上，“啊！”小如一声惊叫。

　　我扯着两个裤脚三下五除二地剥了她的裤子，现在的小如，上面一件蕾丝的
文胸松松在盖在两个椒乳上，白色内裤中间一条湿痕，脸上略为羞涩的表情。

　　我迅速的脱下内裤，憋了许久的小弟弟直挺挺的指向小如，小如见状，纤手
一伸便将它握在手里，一阵快感涌来，我连忙定了定神，我可不想还没开始就出
子弹。

　　我剥光了小如，将她压在身下，双手不停地在她的胴体上移动的，小如的双
腿缠住了我的腰，阴阜不停在我身上磨擦，嘴里吹气如兰：“ＫＫ，不要再逗我
了，快来吧，我要……”

　　隔壁的罗健显然已经过了前戏，小琳“啊啊！”的叫床刺激着我和小如，我
伸手在小如的下边扫了一下，换来她一声娇呼，春潮涌动，我让小如带路，在洞
口磨了两下，再一枪到底。

　　“啊，ＫＫ，好大，啊……”

　　小如紧紧缠住我，喘着气，我不紧不慢的抽动着，享受着龟头和小如阴道磨
擦的快感，一边听着那边罗健和小琳的响动。

　　那边密集的撞击声传来，引志了小如的不满，“ＫＫ，我要你快点，我好痒
啊，快来啊……”

　　伊人相求，我再不识趣也不能回绝了。

　　“啊……你捅得好进啊，啊……你还磨，你坏蛋，啊……”

　　我运用起平生所学，Ｎ浅一深，然后再顶到里面去让龟头亲著小如的子宫，
一边磨着。

　　我发现小如很喜欢我磨，因为不但里面的子宫可以爽，外边的我阴毛还刮着
她的小豆豆，双重刺激加上那边小琳高潮时的狂热叫喊让她很快就来了高潮。

　　“啊……”

　　小如一声娇呼，和着那边罗健的一声低吼，攀上了高峰。

　　小如痉挛的阴道也给了我的阴茎很大的刺激，我知道撑不住了。

　　我双手搂着她的肩，跪在床上，将她的阴部完全暴露在我的枪前，快速冲刺
了几十下，终于将一晚的激情都喷射出来。

　　烫烫的精液浇在小如的阴道里，让她的高潮体验得更加完美。

　　我压在小如的身上，吻着她的肩膀，体味着高潮的余韵。

　　躺了一会儿，我决定起来洗一下，小如大字一样的躺在床上，头发披散着，
遮住了半边俏脸。我看着一阵心动，享受了高潮冲击的女人满足的样子，是让所
有的男人为之疯狂的。小如的乳头还硬硬的坚挺着，一刹那，我觉得要是只干一
次太对不起自己，到底这是一个多么吸引人的女人。

　　我走到洗手间里用热水冲洗着身子，准备下一回合。热热的水流过了我的身
躯，流过了我的阴茎，慢慢的将疲惫带走，渐渐的，我的枪再一起举了起来，比
刚才更加坚硬火烫。

　　我迅速的穿上短裤，突然洗手间的门响了起来，刚一打开门一个温热的身子
就贴了过来，是小琳，一丝不挂的小琳，我吓了一跳，虽然我曾经见到过她全裸
地被罗健压在身子下面，也知道她叫床的声音很浪，但是我不曾想到她会这么Ｏ
ＰＥＮ，毫不避忌的露在我面前。我的枪一下子跳了一下，小琳已经握住了它：
“ＫＫ，你刚才好厉害，小如一定爽死了，我也要试一试。”

　　我一时无语，我无法思想，天啊，只有在Ｈ文中才能看到的群交，交换性伴
居然会真实的出现在这里，在我的面前。由于受到惊吓的原因，我的枪身迅速在
小琳的手里变软。

　　“ＫＫ，怎么了？”

　　小琳一脸惊诧的表情。

　　“罗健他……”

　　“罗健，他正在床上休息，还没有恢复过来呢。”说着捏了捏我那还半硬着
的阴茎。

　　小琳的语气带着的一丝丝对我勇猛的赞赏，让我感到很高兴，“他会不会介
意……？”

　　小琳点了一下我的脑袋，“你真是ＯＵＴ了，我和他又不是什么朋友关系，
大家聊得来罢了。”

　　没有了顾虑，我当仁不让的搂住了小琳，女性胴体的触觉让我兴奋，想起她
刚才的浪叫更是让我充满渴望。小琳身材不是太高，不过却有一对大波，我吻着
她的嘴唇，冰冰的，双手不停地在她的双臀和背上游移着，探索着她的敏感点，
小琳的身躯不由自主的扭动着，胸前的双峰不断地磨擦着我的肌肤，感觉真的棒
极了。

　　我放开了她的嫩唇，含住了小琳的肩膀，小琳忍不住的叫了起来，“啊，Ｋ
Ｋ，你弄得我好痒啊，啊……”与此同时，我的双手绕过了她的双臀，中指触到
了她的洞口敏感的肉。

　　她不由自主地夹紧了，产生的吸力将我的手指吸了进去，我中指灵活到左捣
右刮，她的呻吟声越发的急促，下体随着我手指的动作不停的迎合著，速度越来
越快。突然她一口咬住我的肩膀，下体一阵急促的痉挛，我感到我的手指被一阵
暖流泡在她的阴道里，整个人无力的挂在我的身上，我轻轻的舔着她的脖子，让
她慢慢的恢复体力。

　　“啊ＫＫ，你真好，我爽死了。”小琳满足的亲了我一下，“现在让我来让
你舒服。”

　　小琳的嘴开始从我的嘴唇下滑，舌头刷过了我的脖子，锁骨，停在我胸前，
然后含住了我的乳头，一阵酥麻传来，我轻轻的“啊”了一下，原来男人的乳头
也是这样的敏感。小琳的嘴唇不断的扫过我的皮肤，加上柔软的双乳不经意间撞
到我的硬挺的阴茎，让我有晕眩的感觉。

　　我移了移身体靠住洗脸池，继续享受着小琳带给我前所未有的感受，她将我
的阴茎包在她的乳沟里面，阴茎就好像是进入了一个另类的阴道，但是由于乳房
的皮肤比起阴道粗糙些，给龟头带来了更大的磨擦，加上龟头在向上滑动时被她
低下头来含着，舌头不时的在马眼上舔几下，几乎让我在第一次享受的时候就缴
械投降。

　　罗健探进来的头挽救了我的名声，没有让我在小琳的攻势下失守，带给我的
惊吓一下子让我从山腰跌到了谷底，小琳混然没有觉察，直到罗健蹲了下来，双
手从后面握住了她的双乳，她妩媚的回头看了罗健一眼，伸出舌头在罗健的脸上
扫了一下，又回过头来继续为我服务，不过这次她直接利用了她的口腔。

　　我渐渐的适应了罗健的存在，认同了这种淫靡的性交，小琳的阴部被罗健侵
占，罗健熟练的挑逗让小琳不得不在含住我的同时扭动着身躯来对抗来自子宫内
部涌出来的快感，在吐出来的空隙，小琳的浪叫再一次充斥在小小的洗手间里。

　　罗健显然不满足只用手指来奸淫小琳，他向我示意出去，我当然没有意见，
实际上我恨不得现在就捅到小琳的阴道里去。罗健暂时放开了小琳，我拉了她起
来，示意她分开大腿，她一把握住满是口水的阴茎凑到洞口，没有犹豫，一枪到
底，换来她一声尖叫的赞赏。

　　她跳起来双腿缠住了我的腰，我将她抱到罗健的房间里，在床边轻轻的放她
下来，我的下体仍然深深地插在她的湿热的阴道里。

　　我扳了扳她的腰，我们小心的换成了后入势，阴茎在阴道里的旋转给我了一
种全新的感受，就好像是有螺纹一样，她整个阴道都在榨着我的阴茎。小琳也一
样的爽，她的叫床声很好的证明了这一点，不过，罗健显然不能等待了，他的１
２ＣＭ左右的粗大阴茎需要小琳小嘴的抚慰。

　　这是一个经典的３Ｐ姿势，两男一女，一前一后将女的夹着，享受着她前后
的腔道。虽然我和罗健是第一次合作，但无可否认，我们非常有默契的，当我向
前冲的时候，他的阴茎就会被小琳含到根部，我抽出来的时候，他的龟头就受到
了小琳舌头的照顾，小琳显然也非常享受，她低沉的呻吟声让我们听起来更加血
脉贲张。

　　可惜的是第一次玩３Ｐ的我不是发挥得很好，我在小琳火热的阴道里抽了大
概几百次，腰间的酸麻越来越强烈，在一阵狂风暴雨似的冲刺后，我呐喊着第二
次喷射而出，和着罗健几乎同时射在小琳嘴里的精液，小琳也再一次攀到了最高
峰。她舔着罗健精液的样子真的让我后悔怎么没有干久一点，不过，以后还是有
机会，我决定天亮时和这个尤物来一次单挑，如果我能及时醒来的话。

　　我满意的跨下床来，第一眼就发现小如在门口软软的靠着，修长的腿紧紧的
夹着，右手的中指没入缝中在阴蒂上快速地磨擦着，舌头不停地舔着嘴唇。

　　我一点都没有注意到小如是什么时候到来的，天啊，她一定看到了我们玩３
Ｐ的爽，因为她脸上病态的潮红出卖了她的感觉，在我的注视下手淫而感到羞愧
的心理让她的高潮来得又激烈又凶猛，她张开嘴唇想叫却叫不出声来，右手在一
阵激烈的抖动后终于停了下来，此时她再也撑不住滑了下去，躺在房间的地上。

　　我抱着她到洗手间冲洗干净，然后搂抱着沉沉的进入了梦乡，明天又会发生
什么事呢？睡梦中的我期待着…………………


　　　　　　　　　　　　　　　（四）出游

　　早上起来腰酸背痛，小如和小琳早已收拾好了，罗健带着她们正要出门，我
突然有一种不好意思的感觉，毕竟第一次做这种事情经验不够吧，“走了？有空
来玩啊。”

　　小如话中有话地说：“好啊，下次再来玩！”在我的不知所措中，和小琳娇
笑着离去。

　　紧张的工作压得我喘不过气来，完全没有时间去想别的事情，初出社会的我
经验太少，有几次差点惹祸上身，幸好罗健点醒我，有什么牵涉到其他部门的事
一定要白纸黑字，绝不能口头说了就算，加上他的帮忙，几次坎都平安跨过，为
此我真是感激他。

　　男人之间有时真的很奇怪，罗健认识我不到一个月，不知是不是由于一起上
了小琳的原因，宛如老友般给了我很多的帮助。以致于我在回味着和莉莉激战的
时候，竟再一次想到了３Ｐ。

　　上班的时间过得真快，经过了那天晚上的３Ｐ，我对性的感觉越来越随便，
和纯真越来越远。现在每天面对莉莉时不再是恨意，反而是饥渴的欲望，想着怎
么让莉莉成为小琳的欲望。

　　深圳的夏天特别长，所以在这边的ＭＭ们都可以很自由的ＳＨＯＷ出她们的
身材，莉莉显然是其中的一个，除了每天的裙子花样之多，衬衫也越来越薄，领
口也经常敞开来对抗炎炎夏日，当然也给了我不少机会吃冰激淋，可是也仅止于
此而已。

　　不过机会终于来了，我成功地拿到了第一个月的工资，罗健说我得实现诺言
请他们吃饭，我当然没有问题，不过阿婕就说吃饭没有意思，不如去大梅沙玩，
全体通过，刚好老板的弟媳许洁茹（ＪＯＥＹ）也在场，竟然也答应到场，而且
赞助５００ＲＭＢ，真是救了我的命，须知这第一个月的工资还想着孝敬给堂上
双亲呢。

　　说做就做，我们决定就在这个周末去，阿婕最终没有和我们一起去，这位积
极分子由于家中有事不得不放弃了和我们共享愉快周末的计划。也许如果她在，
也不会发生以后的事情，我和罗健还得谢谢她的缺席。

　　周五的晚上，罗健破天荒没有出去，郑重声明是推却了几个约会要和我一起
准备出游事宜，实则养精蓄锐，图谋不轨。

　　上次和他一起上了小琳之后，有一次喝酒时我坦白了和莉莉的一夜风流，加
上罗健也猜到她和ＡＮＤＹ之间的韵事，搞得罗健心痒痒的，总想找个机会一亲
芳泽，这家伙似乎也很喜欢玩３Ｐ，可惜并不是个个ＭＭ都愿意，自从那次之后
我和他一直没有机会再来一次，罗健引以为憾的是那次没有和我换位置，他说这
次要是成功他一定要前一次，后一次。

　　莉莉比我们预料的早到我们宿舍，周六大概八点不到，我就迷迷糊糊的听到
罗健在厅里跟谁在说话，穿上短裤走出去就见到了一身休闲打扮的莉莉，上身是
一件薄薄的紧身Ｔ恤，可以清楚看得见文胸后面的扣子，一条牛仔及膝短裙衬得
被丝袜包着的腿，平底鞋，十足一个邻家小妹的清纯样，谁能想到就是这样一个
ＭＭ可以在办公室趴在桌子上让自己的上司从后面进入，还能快速的迎来高潮？

　　想着我和罗健的计划，我刚刚软下去的阴茎跃跃欲试，吓得我赶紧走到洗手
间里刷牙。

　　过了半个小时吧，我们在沙发上不着边际的聊天，门铃终于响了。打开门，
洁茹站在门外，今天的她没有工作时的严肃，换下套装的她看起来是这么年轻，
眼睛上涂了淡淡的眼影，头发随意的挽着，一件休闲蓝衬衫敞开着，里面是件洁
白的低胸吊带衫，让她那不太丰满的胸更有看头，黑色的皮裙配得高挑的身材，
还有一双平跟凉鞋，充满了朝气。

　　我开始对ＡＮＤＹ这个猪头感到悲哀，放着这么漂亮的一个老婆不干，非得
要玩别的女人，难道真的家花没有野花香吗？

　　“ＫＫ，怎么了，不让我进来啊？我今天迟到了，不好意思，因为过关的人
太多了，幸好今天晚上不用回去。”

　　“哦，快进来吧，人都到齐了，要不歇一会就出发吧，我看你出汗了。”

　　罗健简单的列了一个时间表，中午在麦当劳里解决，然后我们开始去等２０
８。

　　２０８从布吉关外到盐田，幸好是早上人不算太多，过了几个站就有了一个
位置，两男两女开始谦让，最后我拉着洁茹的手将她按在座位上去，她的脸上略
微红了红，略为嗔怪的想说什么，我故意扭过头去和罗健说话。

　　车上的人越来越多，我靠在洁茹的旁边，闻着她头发上淡淡的香味，眼睛也
不时瞟向她的胸，她的皮肤真白，香港女人总是很少亏待自己，难怪日本的化妆
产业投入那么多产品到香港。

　　洁茹给我瞟得很不自然，有几次我看她有意无意的拉了一下衬衫，或是扯一
下裙子，哈，看来她外表虽然很时髦，内心深处还是比较保守的，也许………，
也许可以在床上改变她。当我这么想的时候，我吓了一跳，搞自己的女上司可不
是一个好主意，要是不成功只怕……

　　大梅沙是一个很好玩的地方，由于不用钱所以吸引了很多人，而人多的结果
是你只要游不到三米就会摸到人，这给了男人揩油的机会，似乎女人也不在乎。

　　当她们换了泳衣出来下水的时候，莉莉也许已经准备了被不认识的男人有意
或无意的摸到，但洁茹显然没有这种经验，有几次她面色通红地望着我，一付无
助的样子，我想她一定是遇到了水中色狼，我向她招招手，让她过来，故意问她
道：“怎么了？”

　　她欲言又止的样子很惹人疼爱。

　　“是不是有人撞到你了？没办法，人太多了，你可能开始不习惯，但是…”
我耸耸肩，“你不会这么封建吧。”

　　回到岸上，我笑着跟罗健说：“今天要多游一会，你看那边这么多美女。”

　　罗健反驳道：“去你的，你以为我像你，这么色，想在水下摸人家吗？”

　　莉莉插口道：“你们男人没有一个好东西，总是想着揩女人的油。”在这个
问题上，女同胞总是一致对外的，虽然莉莉和洁茹实际上应该处在敌对位置上，
因为莉莉和洁茹老公的风流。

　　抨击了男人一阵，我决定为男同胞辩护一下，“其实男人也没有办法，像你
们ＭＭ长得这么水灵，很容易让他们有邪念的，这也难怪他们的嘛。再说了，不
小心摸到一下也没有什么大不了的嘛，你们又不会少一块肉。当然还是小心了，
肥水不流外人田嘛。”

　　“你想得美！”洁茹红着脸回答道。

　　我当然想了，也许今天晚上我就会梦想成真呢。我心里暗忖道。

　　快乐的时候时间总是过得很快，当夜幕来临的时候，我们拖着疲惫的身躯回
到了宿舍。

　　简单的吃过了晚餐，莉莉说要回去洗个澡，顺便把她那边的水果提过来，
“罗健，你也不能让女士干这种重活，你去提吧。”我决定让罗健到莉莉的宿舍
里搞定她。

　　“好吧，你们先在这里坐一会吧。”

　　房间里只剩下我和洁茹。

　　“你不是说你也蛮喜欢上网吗？罗健有电脑可以上网的，要不你去他房间里
上一会，我先去洗个澡。”

　　“不用了吧，我一会回酒店去上也一样。”

　　“还早，一会打麻将，你要一走就不够人了。”

　　“ＯＫ。”

　　虽然在车上我曾有过念头想要把我的女上司弄上床去，不过我当时的第一反
应是不可能，太危险了，搞不好会丢掉这个工作。可是在今天聊天中，我觉得洁
茹其实很想把ＡＮＤＹ从别的女人怀里抢回来，她说一直不明白男人到底怎么想
的，为什么这么人要包二奶。

　　在她对那些男人的抨击中，其实有着深深的无助，因为她的老公就是其中一
个，她以为我们不知道，但是我知道，因为我听见过ＡＮＤＹ和莉莉在办公室里
乱搞，还提到她在床上没有什么情趣，当时在海边，我看着她被比基尼包着的青
春胴体，我决定要找一个机会搞定她，如果不成功，最后我再找一份工作好了。

　　我快速的冲好凉，走进去罗健的房间，洁茹正在聊天室里和一个叫做一夜情
高手的家伙在聊，洁茹一见我来了，忙关了那个窗口，我淡淡一笑，“反正罗健
他们还没有回来，不如洗个澡吧，舒服些，海边的浴室里洗得一点都不舒服。”
不待她回答，我继续道：“你到我的房间里换衣服吧，我查一下ＥＭＡＩＬ。”

　　洁茹顺从地走了出去，我坐在了电脑前，她在看新闻，我查看了一下她浏览
过的页面，竟有好几个是成人话题：“怎么让你的性伴侣爽”，“口技实用”，
还开了一个罗健以前上过的黄色网站，可惜没有ＰＷ，所以就进不去了。

　　我决定了要满足这个久旷的怨妇，我掩了掩门，让她不能从洗手间的门看到
里面的情形，然后悄悄走进我的房间，唯一的一张椅子上放着她的包，今天穿过
的比基尼放在里面，让我想起她今天在海边被人骚扰时候动人的潮红，阴茎迅速
的膨胀起来。

　　我躲在门后面，等着洁茹的到来。

　　门轻轻地推开了，她一边用浴巾擦着头发一边走向床边，完全没有发现躲在
门后的我，我一下子冲了上去，从后面抱住了她，双手同时攀上也她的双峰。她
惊叫了一声，拚命挣扎。

　　“ＫＫ，你做什么，快放手了，我要叫人了。”

　　我一声不吭，嘴在她的脖子上呵气，游移着，她整个身体软了下来，抵抗也
慢慢越来越弱。

　　“ＫＫ，不要这样，快放手。啊……痒啊。”

　　“洁茹，我知道ＡＮＤＹ他在外面混，但是你知道是为什么，你这么漂亮，
他为什么还是要去鬼混？”

　　“因为他说你的床上没有情趣，他没有兴趣干你。”我继续道。

　　“乱说，他怎么会和你说这些，你疯了，快点放开我。”我的话显然惹怒了她。

　　“我没有乱说，这是他亲口对莉莉说的，在他办公室里，我亲耳听见的。”

　　洁茹身子一震，泪流满面，“你说什么，他为什么对莉莉说这些。你说啊。
他们在干什么？”

　　“洁茹，他和莉莉有外遇，他边干莉莉边说你不懂得在床上取悦他。”我故
意加重语气，“我替你不值，你这么漂亮，他应该天天宠着你，天天干你才对，
要是我是他的话，我绝对不会把你晾在一边。”洁茹无语，停止了挣扎。

　　“洁茹，我刚才看见了你在看那些技巧，不过那些都是纸上谈兵，ＡＮＤＹ
既然对不起你，你也可以红杏出墙。而且你可以得到更多的经验，如果你想抓住
他的心，那就要让他在床上满足。”

　　我的一番歪理让洁茹无从反驳，我趁机加快手抚摸的速度，洁茹开始呼吸急
促，面色也慢慢潮红起来，我把她转了过来面对着我，开始亲她的嘴。

　　她的嘴冰凉的，身上的体香让我的动作渐渐的加快，我放开她的嘴，开始吸
她的耳垂。

　　“啊……”洁茹的身子一颤，显然很受用，真幸运，这么快就找到了她的一
个敏感带。

　　随着我不断挑逗着她的耳垂，洁茹的身子开始变热，呻吟声一声大过一声，
大腿也不停的扭动着，久旷的身体在热烈的回应着我的抚摸。

　　她的上衣不知何时已经被我剥去了，她的乳房不大，但是很结实，摸起来很
滑，手感真是一流，我将我的嘴唇从耳垂移到了胸前，舌头不时的围绕着她的乳
头转着圈，每一次都能换来她的娇吟，还有大力的拥抱。

　　我推倒她，扯下她的裙子，发现她的内裤上早已有了一道湿痕，洞口泛滥成
灾，我让我的双手代替了我的舌头，吻向了她的大腿根部。

　　洞口的皮肤更加敏感，每一次我的唇一贴到她的嫩肉，就能引起一阵痉挛，
大腿更是不停扭动，试图摆脱我。

　　我按住她的双腿，含住了阴唇，舌头灵活地钻进了销魂洞，洁茹无助地呻吟
着，更加大力的扭动。

　　“ＫＫ，不行，不要，好痒，不行啊……啊，我要流出来了。”

　　伴着低沉的一声吼叫，洁茹得到了第一次口交的高潮，让我不得不赞叹她体
质的敏感。

　　我脱光了衣服，压了上去，下体硬硬地顶着她的阴部，洁茹感激的亲了我一
口。

　　“爽吧，我没有骗你吧。”

　　“死人，我就要死了，你还在说风凉话。”

　　我把她的手引向我的阴茎，“你今天不是看了咬的技巧，在我身上实习一下
吧。”

　　“什么咬，啊……你坏。”

　　第一次听“咬”这个司，洁茹有点糊涂，当然很快她就知道是什么。

　　我坐在床沿上，看着洁茹蹲在边上，一只手握着我的阴茎，一只手托着我的
肉袋，犹豫着将我的龟头送到她的嘴里。

　　“啊……”

　　我深深地吸了口气，每次女人为我口交时，总是让我很兴奋，口交带来的乐
趣其实很大一部分来自心理的满足，看着自己的女上司吸着我的肉棒更是一个极
爽的享受，尤其是你可以指挥她，调教她的时候，我相信除非你试过，否则你说
不出有多好。

　　“洁茹，对，再深一些，用你的舌头。”

　　我不停的让洁茹做着让我爽的动作，小腹一团火越来越烫，我忍不住按着她
的头插了起来。

　　洁茹脸上痛苦的表情让我有一丝快感，偶尔的呻吟声更让我兴奋莫名，快速
的抽插了之下，我将今天第一发射在洁茹的嘴里。

　　第二发之后的全打在她的脸上，等我射完，她的脸上已经满是精液，她似乎
也定住了，全然不顾精液在慢慢的留下。

　　“洁茹，告诉你，如果现在ＡＮＤＹ看见你的样子，他要是还不想干你，那
他一定有问题。你不知道现在有多吸引人。”我故意舔了舔了唇，洁茹也跟着我
舔了舔，一小滴精液被她带进了嘴里，“再舔一下，把这些都舔进去，快点。”
我命令道。

　　此时的洁茹似乎完全迷失了自己，真的将我的精液全都吃了进去。

　　洁茹淫荡的表情让我感到成功的喜悦和淫人妻的乐趣，我很想即刻插进去，
不过在这之前我要先让我的枪再次处于战斗状态，当然这需要洁茹的再次帮忙。

　　我趁着她还没有从上一次帮我口交的震憾中反应过来，将我软软的枪凑到她
的嘴边。

　　“来，帮我含着，一会我让你真正的爽一下。”

　　洁茹红着脸，媚眼如丝，瞄着我。

　　我的手移到了她的胸前，慢慢摸着她的椒乳，拇指压着乳头。听着她的呼吸
越来越急促。

　　我的小弟弟再次进入她温暖的嘴中。

　　射精后的阴茎有点胀，洁茹的舌头滑过我的冠状沟时我叫了一声，那种麻麻
的感觉让我很爽但同时也很刺激，让我受不了的刺激。

　　我的手加重了力量在她的胸前抓了一把，说道：“你不用这么快吧，我受不
了的，还是先在旁边吧，那里太敏感了。”

　　洁茹瞄了我一眼，一丝笑意浮现在她的俏脸上。

　　“你不会那么不中用吧？”

　　“你一会不就知道了，不要求饶啊。”

　　阴茎越来越有感觉，慢慢的充血着，洁茹脸上的红晕越来越浓，第二次口交
的技术明显比第一次好多了，不会出现被牙齿刮到龟头的情况，我的手也越来越
快的在洁茹的双乳上动作着，听着她越来越急的呼吸声，我知道是时候把她放倒
在床上，如果不是外面开门的声音，洁茹也许两分钟后就会被我带上高潮。

　　罗健这个煞风景的家伙，回来得这么快。估计他没有把握住这次机会对莉莉
有所行动。听到开门的声音，洁茹一下子从我爱抚的沉醉中清醒过来，一把推开
了我，示意我赶紧出去。我挺着硬硬的阴茎一时不知如何是好。箭在弦上了，还
不能发，这种滋味真不好受。

　　无奈的穿上短裤，我迅速地走出了我的房门。罗健已经和莉莉提着一大袋东
西在厅上。莉莉刚刚洗了个头，披散着秀发看起来更有一番风味，身上宽松的Ｔ
恤也遮不住坚挺的双峰。罗健问道：“还有一个呢？”

　　我朝我房间看了看，罗健一脸不可置信的样子看着我，我点了点头，看到一
个“Ｏ”字写在他的脸上。一时间，我不觉有点飘飘然起来。

　　莉莉也显然注意到了我和罗健之间的交流，她的脸红了红，突然我想起了她
和ＡＮＤＹ的事我已经告诉洁茹了，那…一会见面洁茹会不会……，一想到这，
我心里不禁后悔当时不应当说这件事来刺激洁茹的，这下可怎么收场呢？

　　正当我不知所措时，我的房间门打开了，洁茹已经穿戴整齐走了出来，见到
我们三个人眼盯盯地看着她，刚刚褪去的红晕又浮现脸上。

　　时间一秒一秒地过去，谁也不知道说什么好，总不能一直这样站下去吧，我
正想说话，洁茹不愧是见过世面的人，她抢在我前面说：“ＫＫ，你不是要打麻
将的吗，那就开台啊。”

　　罗健第一个反应过来，“来来来，开台开台，ＫＫ，去把麻将从我的房间里
拿出来。”说着就拉着我进了他的房间。

　　“ＫＫ，你用什么招数把洁茹给搞定了，上司你也不放过。”

　　罗健一进来就拉住我问道。

　　“去，不像你想的那样，不过就快了，你这家伙来得不是时候。莉莉呢？”

　　我一边拿着麻将台，一边答道。

　　“在她那里我差一点就行了，不过她说不行，怕你们等太久了起疑心，今晚
还有机会。”

　　罗健又停了下来看着我，“那今晚你还来不来了，洁茹在这里。”

　　“一会再看吧。”

　　洁茹见到我们两个进了房间，走到莉莉面前：“莉莉，你好漂亮啊，难怪公
司这么多人都追你哦。”

　　莉莉脸色微微一变，嘴里忙应道：“唉，哪里啊，有时候我也是没有办法，
不过洁茹你更有味道，有能力，又有身材。”

　　洁茹盯着莉莉的眼睛。

　　“莉莉，明人不说暗话，你自己做过什么你自己清楚，不过我也不怪你，我
知道有时候你也是身不由已，不过你要清楚的是这样做对你没有什么好处。我希
望你明白我的意思，以后会处理好在公司里的人际关系。”

　　莉莉还想说些什么，不过看见我从罗健房间里出来就吞了回去。

　　感觉到两个人之间的微妙气氛，我忙打圆场：“两位靓女在说什么呢？厅里
有点热啊，不如到罗健的房间里打吧，那里有空调，又可以听歌。”

　　“ＯＫ，没有问题。”洁茹答道。

　　莉莉也点了点头。

　　我和罗健坐对家，上首是洁茹，下家是莉莉，打的是深圳最简单的“跑马
仔”，输家就得喝一小杯红酒。几圈过去，大家都有点高了。

　　我在洗牌的时候有小心掉了一个红中，弯腰去找时不小心见到洁茹的一双嫩
腿微微张着，里面的内裤上还有一条湿痕，一时间血脉贲张，不过有这个心思的
人不只我一个，罗健的腿在桌子底下伸到莉莉的大腿上磨擦着。我说怎么刚才莉
莉心不在焉呢。

　　码好牌后，我提议道：“酒都快没了，我有个建议，你们看看怎么样？”

　　“什么建议，快点说出来啊，我不行了，不能再喝了。”莉莉应道。

　　“你这么急啊，是不是受不了了？”我话中有话。

　　“这样吧，谁胡了就可以选输家的其中一个，要他脱掉一件衣服。”

　　这是我在Ｈ文中看到的一个点子，挪用一下。

　　“你想着开胃啊，想吃我们的豆腐。”又是莉莉。

　　“大家都是成年人了，什么吃豆腐，今天在海边不也是有很多人吃你的豆腐
吗？”罗健总算有点建设性的支持。

　　“洁茹，你的意见呢？有很多可以学习的哦，你不会不敢吧。”我向洁茹发
炮。

　　“ＫＫ，你这家伙心思真多，不过我不怕，来吧。”洁茹不甘示弱。

　　第一个胡牌的是我，我当然要洁茹脱掉衣服了。我知道洁茹她现在需要的是
别人对她的承认，她受不了别人认为她比不上别的女人，在这里尤其是莉莉，因
为ＡＮＤＹ的原因。洁茹很爽快的脱了衣服，罗健眼睛都快直了。毕竟她是我们
的上司啊，虽然比不上莉莉的大波，洁茹的胸在文胸的衬托下也显得着实诱人。

　　洁茹上身只有一件胸衣的和我们继续打牌，这一次是莉莉，她居然要我脱一
件，这不是让我更接近一步了吗。很快罗健又将洁茹的裙子剥了下去，包在三点
式的内衣里的洁茹再将我的短裤除去。我已经赤裸裸了，阴茎硬硬的向上指着。
谁是他最想进入的人呢？

　　我连胡两把，将洁茹扒光，这种情况下洁茹再也受不了了，毕竟要经受着六
只眼睛的注视。她把牌一推，“不玩了，ＫＫ你欺负我。”

　　我当然求之不得了，我也等不及了。

　　“好了不玩了，我们来玩点别的吧。”话未说完，我已经抱住了洁茹。

　　“啊……你干什么，不要，啊……”那边罗健也不甘示弱，搂着莉莉狂吻。

　　刚才麻将台上的调情已经让洁茹春潮泛滥，我抱住她的时候，感觉到这个火
热的胴体早已准备好等待着我的到来，没有再多的前戏，我知道只有我的阴茎才
是满足彼此欲望的最好工具。

　　我扶着阴茎在洁茹的阴道口来回刮了几下，让我的枪身沾满淫液，换来洁茹
的娇呼：“啊，ＫＫ，不要再刮了，快进来吧，快，我要。”

　　我将龟头抵着洞口，轻轻一顶，就滑了进去，一时间两人同时松了口气，享
受着被满足的感觉。

　　洁茹的阴道很紧，大概是很少被开发的原因吧，我的阴茎在淫液的帮助下很
顺利的到了她的子宫口，“啊，ＫＫ，你停下来，不要了，太进了，我……”洁
茹扭动着身子，来磨擦我的阴茎。

　　我慢慢地抽出来，洁茹的腰随着我的抽离向上送着，追着我的阴茎，我再重
重的一插。

　　“啊，你想顶穿我啊。”

　　“你不喜欢吗？那我就出来了。”

　　“啊，不要，坏蛋，不要走……”

　　我逗着洁茹，将目光放在了正在战斗着的一对。

　　只见罗健将莉莉剥得光光的，莉莉跪在床沿，罗健站在床边，一双手在莉莉
在大波上搓着，屁股不停的向前送着，这家伙很爱用后入式来弥补枪的长度，那
样子会让女生感到很胀，可以插得很进。莉莉显然很是受用，每次罗健插入的时
候都会得到莉莉“啊，啊”的浪叫在鼓励着情郎再接再厉。

　　我在洁茹耳边轻轻的说道：“你看莉莉多够骚，这样子的女人在床上才讨人
喜爱，ＡＮＤＹ他也不例外，你一定要投其所好才能留住他。”

　　洁茹脸红红的点了点头，我把她放成莉莉的姿势，开始快速的抽插着，洁茹
的叫床声一声声的大了起来，和着莉莉的浪叫此起彼落，两人的脸色潮红，媚眼
如丝，秀发飘舞，刺激着我和罗健的神经。

　　罗健没有能支持太久，抽了几百下，随着莉莉的尖叫，将他今晚的第一炮尽
数泄在了她的阴道里，洁茹的高潮随着跟来，受旁边这对的影响，加上处身于这
么淫荡的气氛中，她这次高潮来得猛烈无比，阴道像榨汁机一样不停的收缩着，
我咬紧牙关，静静的感受着这种足以让你魂飞天外的感觉。

　　等洁茹回过神来，罗健踱了过来，扶着她的脸，吻了下去，我故意抽插了几
下，洁茹放开了罗健的嘴叫道：“ＫＫ，你停下来，我受不了了，啊……”

　　我继续抽插着，射精的感觉慢慢的强烈起来，在就要射出来的时候，我抽了
出来。

　　洁茹空虚的叫喊了一声，差不多到顶峰的她想抓住我，不让我出来，幸好罗
健在这个时候朝着她的嘴吻了下去，才让我脱身出来，没有一泄如注。

　　我不想这么快点射出来，因为我知道今晚将还有连场大战。

　　罗健调整了一下身子，压在了洁茹的身上，他的枪已经有了起色，被洁茹夹
在双腿之间，想来很是受用，这家伙上了不少青春少女，不过像这种少妇（而且
是自己的上司）的经验我想也不会太多，彷佛回到了刚刚告别处男时代，他近乎
有点急色的咬着洁茹的乳房，身子更是不停的动着，去逗洁茹的其他部位。

　　为了帮助这厮，我抓住了洁茹的脚，手慢慢地在她的小腿上游移着，洁茹的
沉闷的呻吟声一声比一声急促，手在罗健的头上不停的动着，想按着他的头，终
于，她忍不住了，手穿过了罗健和她身体之间几乎没有的间隙，抓住了罗健的阴
茎，轻轻的抚摸着，感觉着它慢慢的变硬，慢慢的变粗，慢慢地拉着它靠向她早
已泛滥成灾的洞口。

　　罗健感受到了她的焦急，他也急于干着这个只在ＹＹ中想过的女上司，将自
己调整成跪姿，双手挽起了洁茹的双腿，让她的整个阴阜暴露在他的阴茎前，在
洁茹的引导下，罗健的阴茎慢慢地滑了进去。

　　“啊－－”两人同时呼了一口气，罗健手抱着洁茹的双腿，开始慢慢的抽插
着，洁茹则努力的迎合著他。

　　唧唧的抽插声合著洁茹嘴里吐出来的呻吟，让我感到很刺激。

　　毕竟不是时时都可以近距离的观看一个少妇被丈夫以外的人努力的干着，而
自己刚刚才让她来了一次高潮。

　　我坐在旁边，摸着洁茹的乳房，帮助她得到更多的快感，洁茹感激地看了我
一眼，不时将舌头舔着她的嫩唇。

　　莉莉爬了过来看着我们两个人奸淫着洁茹，她的眼睛盯着罗健不停在洁茹的
阴道来回耕耘着阴茎，不知不觉地吞了一口口水，脸上春意渐浓，呼吸也开始急
促起来。

　　不过显然她知道现在没有有空理她，打麻将之前洁茹说的那番话也让她明白
了自己始终是个小人物，不可能和洁茹争宠，很自觉地，她将自己的手伸向了下
面。

　　我一边看着洁茹脸上爽呆了的表情，一边摸着她敏感的乳房，感觉身上的欲
火不停的燃烧着，阴茎也渴望着抚慰，当然还是莉莉可以帮助我。

　　分开一只手，将莉莉拉了过来，莉莉知趣地将我软软的阴茎放在嘴里，用舌
头温柔的舔着，双手依然没有离开自己的阴部。

　　也许莉莉天生崇拜强者，在这种情况下，当我的阴茎在她熟练的口技帮助下
重振雄风时，莉莉也达到了一次高潮，她嘴还含着我粗大的枪，不停的扭动着，
不经意间还将我全根而入，我的龟头真抵她的喉咙，可以感觉她想要吞咽的唾液
被我的龟头挡住了，泡着我的龟头暖暖的。

　　我“啊”了一声，将手在洁茹的乳房上稍微用力的揉了几下，引起她的一阵
娇啼。

　　罗健感觉自己就要到了，他停了下来，洁茹不依地挺着她的阴部。不过她很
快顺从地变在跪姿，罗健从后再次填充了她的空虚。这次，罗健抽插的速度明显
加快，将洁茹快速地推上高潮，罗健拉了一下我，示意让我不要放过洁茹的嘴。
当然，这是这家伙意淫了很久的３Ｐ姿势。

　　我将阴茎从瘫在地上的莉莉嘴里拉了出来，在洁茹吐出呻吟声的一个间隙，
我占领了她的嘴。洁茹“唔”了一声，似乎怪我不能让她高声欢叫，轻轻咬了一
下我的龟头，在我还没有叫痛的时候，她的舌头又快速的在那个部位扫了一遍，
骤痛骤痒让我差一点就精门失守，不过幸好之前我曾在她的嘴里出过一发。

　　罗健不停的冲击让我坐享其成，我只是静静的跪在洁茹的嘴前，让她含着我
的肉棒，从深喉到只包着龟头都随着罗健的抽插节奏不停的变换着。

　　洁茹显然没有这种３Ｐ的经验，阴道传来让人难以抗拒的快感，呻吟声却被
我的阴茎挡在喉咙深处，这种快感不停在身体里积聚着，无处发泄，当它超过最
后的堤坝的时候，带给洁茹前所未有的快感，她身子一软，喉咙深处响起一阵沉
闷的吼声，阴道里一阵痉挛，将所有的快感化成一股暖暖的淫液喷洒在罗健的龟
头，和着他喷射而出的精液，化成灿烂的烟花。

　　欣赏着她高潮刹那脸上淫荡的表情，我突然想起了日本Ａ片中常见的精液满
面的女尤，我抓着自己的阴茎一阵快速的套动，一阵酸麻从腰眼传来，我将今晚
第二发再一次发射在她的脸上，她的乳房上，然后用阴茎将精液在她脸上涂匀，
其中不少也流进了她的嘴唇。洁茹也配合的舔着我半软的阴茎，给了我一种前所
未有的轻微虐待的快感。





　（五）

　　我虽然很想再来一次，不过今天晚上估计是不太可能的了。

　　罗健似乎有点不过瘾，可是莉莉也许也没有吃饱，我看到莉莉躺在床上，乳
房还硬硬地挺着。洁茹也渐渐回过神来。

　　罗健对这位女上司很有好感，竟然又想趴到她身上去，洁茹无力地推开她，
对我说：“ＫＫ，我不行了，我想去洗澡。”

　　我点了点头，向罗健示意不要了，又向莉莉呶呶嘴，于是罗健重回到莉莉的
怀抱。

　　和洁茹走进了洗手间，我开了水，先帮洁茹清洁，慢慢的爱抚让洁茹如痴如
醉，情不自禁的靠在我的胸前，用手点点我硬硬的胸大肌，迷蒙的双眸闪着一点
点晶莹的光，

　　“ＫＫ，你真好，虽然我有点怪你那个我，我并不想对不起我的丈夫，不过
我很喜欢现在的这种感觉，很多年了，他再没有和我一起洗过澡。”

　　我亲了亲她的脸，“洁茹，我也想不到会这样，我一时情不自禁，你真的很
漂亮，我替你不值。虽然我知道刚才我不该让你和罗健………”

　　“不要说了，我知道你，其实我很早就很欣赏你，招你进来的时候我就有想
过将来培养做你们这个组的头，我知道你是个人才。”

　　我无言。

　　洁茹躺在床上，拥着被子，看着我在收拾东西。

　　她拍拍身边的空位，“ＫＫ，过来吧，那些明天才整理吧。”

　　当我躺下来的时候，她又靠了过来，枕着我的胸前，像一只小猫。

　　宁静像水一样，慢慢地流进这个小小的房间。

　　我和洁茹都没有说话，静静的享受着这一刻的安宁，也许也忘记了彼此的身
份，我们所要求的只是这一刻的互相拥有。

　　我轻轻的抚着她的胴体，思绪不觉飞回到那曾让我心碎的大学时代。诚然，
我和蕊蕊有过很多欢乐的时光，可惜的是全都已成了过去时。可是，那曾是我最
纯真的情感，虽然在最后她没有摆脱现实的左右，我依然依恋着她，虽然已经远
去。

　　看着在我怀里的洁茹，我心里涌起了一丝罪恶感，是我让她红杏出墙，并且
和同事一起上了她，

　　“洁茹，你恨我吗？我对你那个，还和罗健………”

　　洁茹仰了仰头，眼睛里闪过一丝无奈。

　　“ＫＫ，其实也不全是你的错，其实我知道ＡＮＤＹ经常在外面混，我却没
有什么办法。在香港有一些这样的‘怨妇’俱乐部，都是一些这种类型的人组成
的，其中有些人为了报复，也一起上大陆这边来找男的玩，我有好几个姐妹是其
中的会员，她们经常叫我不要为谁守身如玉。”

　　我打断她的话，“那你有………”

　　她轻轻捶了我一下，佯嗔道：“当然没有了，你当人家是什么人啊？”

　　“我其实蛮保守的，因为我中学上的是女校，不像我那些朋友，她们受西方
的影响太多。”

　　我笑道：“哦，可是我也看你上那些黄色网站啊，还保守？”

　　洁茹悻悻地道：“那好吧，你要是说我不保守也行，反正我都被你……”

　　“哦，说说嘛，不要生气啊，其实女人也有需要的，尤其是少妇，是吧，我
理解的。”

　　洁茹突然用嘴咬了一下我，“说，你到底和几个女的上过床？还有，你好衰
的，和别人一起那个我。人家第一次和不是老公的男人做，你就两个一起上！”

　　我用力搂搂了她，“我算一算看，啊，手不够数。”

　　话未说完，就被粉拳一阵狂捶。

　　“好了好了，我说实话，３个。”

　　“真的？”

　　“真的。我问你一个问题，你要老实回答。”

　　“好吧，看在你还老实的份上。”

　　我色色的瞄着她的胸，“刚才是不是很爽，来了几次？”

　　洁茹的脸一下子变红了，“去，什么嘛，得了便宜还卖乖。”

　　我将手伸到她的腋下。

　　“啊－－”她整个身子扭了一下，“不要啊，我很怕痒的。”

　　“你说不说，快点说。”我佯做要继续，吓得她不依的捶着我。

　　“啊，叫人怎么说啊，你根本就没有让人家有适应的时间。一下子就让人家
到了顶峰。”

　　“这样的感觉才真实嘛，这样才是你身体的真实渴望。”

　　“现在我觉得我很ＣＨＥＡＰ，像鸡一样，被你们两个在一前一后地那样，
我恨死你了。”

　　我忙将她重搂在怀里，“洁茹，别乱想，我是真的喜欢你。”

　　“你骗人，有人将自己喜欢的人送给别的男人干的嘛，还是一起干的。”

　　“我……”

　　洁茹叹了口气，“算了，不说这个了，我信你，不过我们是不可能的。我有
老公的了，你还是找一个更好的女孩子吧，相信你会找到的。”

　　我无语，当我扑倒在床上的时候，我没有想过我竟然会出现这样的想法，虽
然说她在床上的表现让我觉得她如果放开来的话，真的是一个尤物，可是我怎么
能喜欢上一个有夫之妇？到底我喜欢她什么呢？

　　可是当我搂着她躺在床上的时候，我真的希望她是我的妻子。

　　我到底怎么了？我到底该怎么办？

　　罗健和莉莉的撞击声随着莉莉的呻吟声慢慢大了起来，我难道要像他们一样
只要性，不要爱吗？望着怀里的熟睡的洁茹，我点燃了一根菸。

　　一夜的疯狂很就过去了，重新回到了现实中的四个情欲男女，开始重新演绎
着自己原本该演的角色。

　　洁茹还是我们的经理，莉莉却渐渐的和ＡＮＤＹ远离，也许放开了的洁茹让
ＡＮＤＹ又找到了久违的闺房乐趣，毕竟和自己的老婆做爱可以更加理直气壮，
不用担心性病，也有得于家庭团结吧。

　　阿婕回来之后，一切变回正常。每天都被工作追着，日子在不知不觉中从指
间流走。

　　很快就到了我的生日，自从和蕊蕊分手之后，我决定不再向新的朋友提我的
生日。

　　今天的工作不太多，到了５点多的时候，我就基本都搞定了，正想上网看看
有什么新闻，阿婕溜了过来，

　　“ＫＫ，今天有没有空啊？”

　　“什么事啊？是不是想请我吃饭啊？”

　　我其实觉得阿婕是个不错的女孩，她平时总是很留意我们的工作，解决问题
的能力也很不错，一直跟得很好，洁茹开例会的时候表扬过她好几次，现在还在
上课增值。

　　“是啊，请你吃饭你去不去？”

　　“啊，你说真的，有什么理由先？”

　　我知道她很喜欢大话西游，所以有时候我故意这样和她说话。

　　“呵，请你吃饭还要理由吗？不要吗？要吗？”

　　“那你说到底要不要呢？”

　　“ＫＫ，你过分了，请你吃饭还这么多话说。”

　　“别别别，有人请吃饭我当然很高兴啊，不过去哪里吃啊？”

　　“到时你下班等我就是了，说好了啊。”

　　坐在民间瓦罐靠边的椅子上，我漫不经心的翻着菜单，阿婕坐在我的对面，
笑着看着我。

　　“选好了没有？”

　　“你中奖了，请我吃这么贵的东西？”

　　对于我这个刚出来社会没有多久的新人来说，这里的一餐太贵了。

　　“不要乱猜了，到时多吃点就好了。”

　　我点了一个萝卜排骨汤，一个青菜，一条鱼，一个炒肉丝。然后给阿婕满了
茶。

　　“谢谢，你今天要不要喝点酒，不如来一瓶青岛吧？”

　　“啊，那你喝不喝呢？如果你也喝一点，那就要一瓶吧。”

　　“好啊，小姐，一支青岛。”

　　菜很快就上来了，服务还不错，汤都不用自己分，酒也全给你倒好。

　　“ＫＫ，来，干一杯。”

　　“好，来。”

　　我端起杯子，刚要和阿婕碰杯。

　　“生日快乐！”

　　我一脸的惊愕，“你怎么知道我的生日？”

　　“别问那么多，本姑娘自有方法，这是送给你的。”

　　阿婕变戏法一样从包里拿出一个精心包装好的礼物，递给了我。

　　我一时之间不知道怎么回应她才好，整个人彷佛被定住了。

　　“你怎么了？不要那么感动吗？我会受不了的。”

　　阿婕不失时机的为我解围。

　　“看看这个礼物喜欢吗？”

　　阿婕的礼物是一个快译通，很适合我。看来是精心挑选的。

　　“谢谢你，阿婕，想不到你会知道并记得我的生日，我自己都忘了今天是我
的生日了。”

　　“呵，不要客气了。”

　　晚餐在愉快的气氛中过去，我坚持付了钱并拦了一辆的士回家去。

　　靠在的士的后面，我望着外面的夜色，阿婕的秀发不时地被风吹得飘舞，我
不由得有点看得痴了，内心深处不由得涌起想拥她入怀的冲动，正在这时突然一
个急转弯，阿婕一下子没有抓稳，靠在我的肩膀上，手挨着我的手，我试探性地
握着它，她的手略略地挣扎了一下，就任由我握着，内心一阵激动。

　　阿婕的脸在外面灯光的衬托下，显得那么的清丽，秀发的清香不时传来，我
用力握了握她的手，她转过脸来，我趁机在她的脸上香了一下，她的脸一下子变
得更红了，我正想得寸进尺的时候，她的手在我的手心捏了一下，“不老实，讨
厌。”

　　我没再进一步的行动，只是任由她的手握着，享受着这种相依相畏的感觉，
甚至我担心司机开得太快，希望这条路永远没有尽头。

　　到了我们住的那个小区，我将阿婕送回她的楼下，阿婕默默的走到楼梯口，
突然转过身来，我走了过去，她在我的脸上轻轻的贴了一下，才依依不舍的上楼
去了。

　　望着她的背影，我彷佛又置身于大学校园的女生楼下。

　　历史和今天是如何的相似，但是结局呢？我不知道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　自从生日那天拖了阿婕的手，我整个人彷佛又回到了大学时代，突然之间觉
得生活是这么的美好，前途是那么的光明，幸福就在不远处招手一般。

　　我和阿婕之间的微妙变化引起了罗健和莉莉的注意，热恋中的我和阿婕即便
是上班时间也会刻意在同一时间经过同一地方，偷偷的勾一下手，一个眼神也会
让我们内心感到无比的欣喜，感受到对方对自己无限的关怀。

　　罗健在宿舍里曾不只一次的对我说：“ＫＫ，你是不是有女朋友了？”

　　由于我和阿婕的约定，我闪烁其词，没有正面回应他。

　　北方的冷空气慢慢侵入到了南方，即使是深圳这样的海滨城市，气温也降得
前所未有的低，一时间大街小巷随处可见穿着大衣，围着围巾的ＭＭ，随着平安
夜越来越近，街上的圣诞灯饰越来越漂亮。我和阿婕之间的温度却越来越高，用
棒球术语来说，我已经到了二垒了，阿婕除了不让我进入之外，基本上恋人之间
该做的功课我们都有练习，而我，也早就期待着到达三垒。

　　又是一个周末，周六的早上阿婕打电话过来说今天陪她去英语角。我连忙起
床，罗健的房间里隐隐约约传来女孩说话的声音，我靠，昨晚上不知哪个无知少
女又被这厮摧残，或是这厮被哪个女色魔侮辱了。

　　洗漱完毕，我敲了敲他的房门，“罗健，我出去了，你慢慢玩啊。”

　　“ＫＫ，这么早啊，你要不要一起玩啊？”

　　“谢了，你慢慢享受吧。”没有理会里边女孩不依的娇嗔声，我带着早就准
备好了的围巾冲向阿婕的宿舍。

　　显然，一场香艳的肉搏战就将要在罗健的房间里上演，而我，当然也希望今
天能开辟一个这样的战场。

　　门铃响了半天，阿婕才开门，原来是刚刚洗完澡，头发还是湿湿的，穿着一
件厚棉质的粉色睡衣，脸上红扑扑的。我一把抱住她，将她举了起来。

　　“啊，你干什么，快放我下来。”我抱着她软软的身体转了一圈，才把她放
了下来。

　　阿婕作状打了我一下，“要死啊，吓死人了。”

　　“哈哈，不要生气，送给你的。”

　　“没事干嘛送东西给我，是不是做错了什么事啊？快说吧，我会考虑原谅你
的。”

　　我做出一付无辜的样子，“送东西给老婆还要理由吗？要吗？不要吗？”

　　“去，谁是你老婆，没羞。”

　　正当我和阿婕打情骂俏的时候，莉莉的房门打开了。

　　“ＫＫ，这么早啊，”

　　我有点不好意思，毕竟我和她曾有过肌肤之亲，甚至，在阿婕之前我曾想过
追求她，不过由于她生性风流才罢手，刚才门铃响了这么久都没有人应，我以为
只有阿婕一个人在。

　　“早啊，莉莉，咦，你要回家吗？”

　　莉莉早就穿戴整齐，手里拖着一个小行李箱。

　　“莉莉要回一趟家，有急事。”阿婕脸上有点不自然，刚才我和她之间太忘
我了一点。

　　“哦，有点想家了，本来想在过年的时候才回，不过刚好有点事，就干脆现
在回好了，免得过年的时候人更多。”莉莉边说边走，我为她打开了门。

　　“谢谢，我大概在下周才回来，ＫＫ，我不在的时候要努力啊。”莉莉的后
半句话声音很低，我的脸色变了变。

　　毕竟一个上过床的女孩子告诉你要赶紧上别的女孩子，你能有什么反应。

　　不过，我真的可以吗？

　　阿婕走到门口对莉莉说：“路上小心啊。我会和ＪＯＥＹ（洁茹的英文名）
说的了。”

　　“谢谢，Ｂｙｅ。”

　　“Ｂｙｅ。”

　　我关了房门，现在可是一个好机会啊。

　　阿婕围着我送的围巾，转了一个圈，“好看吧？”

　　“当然了，我选的还会难看？”

　　“臭美，这么脸皮厚的人还不多见。”

　　“是的是的，那是因为ＭＭ你漂亮了，围什么都好看？”

　　阿婕一脸陶醉的样子，嘴上却说：“哼，就知道油腔滑调。”

　　“哪里，我说的都是真话，要不你围个袜子试试，一样的好看。”

　　话音未落，一个靠枕就飞了过来，要不是我身手还行，当场挂彩都有可能。

　　虽然是在厅里，但是外面的冷风还是千方百计想吹进来，阿婕紧了紧身上的
粉色睡衣，才意识到自己原来穿着这么随便，她连忙对我说：“你先坐一下，我
换件衣服。”

　　“要不要我帮忙啊？”我调笑道。

　　出乎的我意料，阿婕这次只是轻轻的啐了一下，转身的那刹那，脸中的红晕
好像更浓了些。

　　我该跟进去，还是乖乖地在这等着？

　　今天早上罗健和那个色女的早“操”让我坐立不安。下体渐渐的有了反应。

　　拼了，最多被阿婕拒绝多一次吧。

　　我脱了外衣，片刻的犹豫让我错失了最好的机会，阿婕的房间没有反锁，当
我轻轻的打开门的时候，阿婕已经穿好了内衣，正在扣长袖衬衫的扣子，看见我
进来，她的脸一个子全红了。

　　“你进来干什么，人家在换衣服呢！”我没有说话，轻轻的走了过去，眼睛
深情的望着她，阿婕也好像傻了一样在那里站着，让我一步一步的靠近，也许她
也很期待吧，我心里想道。

　　房门轻轻的关上来，我拥着阿婕，脸贴着她的娇靥，没有急色的去抚摸她，
我知道她需要时间来适应。

　　我吻着她冰凉的唇，双手牢牢地搂着她的腰，试探性的伸出舌头顶着她闭着
的口腔，一次一次，慢慢的阿婕被这种气氛所感染，我成功的尝到了她的香舌，
两条舌头纠缠在一起，将阿婕的呼吸弄着越来越急促。

　　空气变得越来越热，阿婕的体温也持续上升，她的双手不再试图推开我，相
反，她也搂着我的腰，隔着薄薄的衣物，我可以感觉到她心跳在慢慢的加快。

　　我的双手熟练的伸进她的衬衫里边去，为了让我的手温上升，我稍稍停了一
下，再撩起她最里面的一件小背心，贴在她滑嫩的背部肌肤上。掌心的热力彷佛
不停注入到她身体里面，引起了她一阵骚动。在我背后的双手也不甘示弱的扯着
我的毛衣。

　　放开了她的唇，我开始吻向她的耳垂，那里是她的一个敏感点，每次我接触
到它，阿婕总是会体验到一阵酥软，这次更加不会例外。当我的唇叼到耳垂的时
候，阿婕不由自主的呻吟起来。

　　“啊，好痒啊。”

　　我内心暗喜，继续在她耳边呼着热气，而她，则在我的耳边不停的娇吟着，
赞叹着我给她带来的乐趣。

　　我很想将衣服脱了，和阿婕肌肤相亲，可是我害怕一旦放开她脱衣服会让她
脱离现在的气氛，到时可就前功尽弃了。

　　双手不停地在她的背上抚摸着，我将阿婕软软的身躯压了她的床上。

　　嘴唇慢慢的滑向她的脖子，阿婕的双眼迷蒙，头靠在我肩膀上，不经意间，
舌头舔着自己双唇的时候，舌尖触到我的肌肤，传来丝丝的凉意。

　　阿婕的扣子全都解开了，我扒开她的衬衫，将她的那件小背心翻了起来，盖
在她的头上，嘴唇同时间噙住了她的双峰之一。

　　“唔，别这样……”

　　娇柔的呼声更加剧了我的欲火，趁着这个时候，我将我的贴身Ｔ恤以及毛衣
一股脑全脱了下来，上身赤裸着，贴向阿婕的乳房，双手更将衬衫脱下，阿婕软
软的抵挡并没有带来什么难度，我顺利的剥光了她的上身。

　　两个椒乳坚挺在胸前，满面春情的娇靥，彷佛要涕出水来的双眸，还有两片
娇嫩的嘴唇，急促扩张着的小瑶鼻，将青春的气息一阵一阵的吹向我的脸。

　　我扑了上去，急促的吻着她的嘴唇，大力的吮着她的唇，阿婕也热切的回应
着我，为了加快进展，我躺到了她的旁边，一只手滑向她的大腿，一只手环过她
的脖子摸着她的乳房。

　　“阿婕，给我好吗？我爱你。”

　　我在阿婕的耳边呢喃道。

　　“我也爱你。ＫＫ，我爱你。”

　　伊人首肯，我内心狂喜。

　　“阿婕，你真漂亮，你给我解一下皮带好吗？”

　　此时的阿婕已经完全被情欲所控制，她的双手忙乱的拉扯着我的皮带。

　　在我的配合下，很快我就只剩下一条内裤了。

　　阿婕的手轻轻的搭在我撑起的帐篷上，手指在那根柱子上来回扫着，而我的
小弟弟则不停的向上跳动着，响应伊人的抚慰。

　　此时我的双手早将阿婕的内裤脱去，裆部湿湿的粘液透露了它主人的勃动的
情欲，我将手掌压在她的阴阜上，中指则扒开草丛，越过洞口的珍珠，轻轻的滑
进了销魂洞内，伴随着手指的运动，一股股的玉液和着阿婕口中呢喃声从里面流
了出来。

　　“啊，ＫＫ，你弄得我好痒，啊……，ＫＫ，再进去一点。”

　　“啊，你磨到我的那里了。”

　　我的双手不时被她的阴道夹着，几分钟后，配合上我的嘴在她双峰的攻势，
阿婕迎来了第一个高潮，阴道涌出一股爱液，不停地榨着我的手指。

　　高潮过后，她不停的喘着气，不敢看我一眼。

　　我温柔的抚摸着她，尽可能让她的余韵可以延长一些。

　　阿婕感激地看着我，“你这坏蛋从哪里学来这些坏东西，快把我弄死了。”

　　“什么，你不是很ＥＮＪＯＹ的吗？你好了，我可惨了，你看。”

　　我挺了挺我的阴茎。

　　阿婕满脸通红，伸出手来夹着我的阴茎，小弟弟跳了一下，阿婕稍稍用力，
“这么不乖，找打。”

　　“那你找一个地方让它乖乖的呆着，快点来了。”

　　我调笑道，趴在她的身子。

　　她身上的余韵未消，很是敏感。

　　将我的阴茎引到她的销魂洞前，我迫不及待地推了进去。

　　“啊！”的一声，阿婕赞赏的看了我一眼。

　　我将进去一半的阴茎挺了一下，扶着她的腰，调整了一下位置，一插到底。

　　“啊…，ＫＫ，啊……”她周围的肉紧紧的包着我，当我要插进去的时候，
我要费很大力气才能挤出一条紧窄的路，肉壁像要将我的整支棒棒挤出去，就像
英勇的战士要抵抗侵略者般，可是当我到达终点，要抽出来时，肉壁却像依依不
舍的恋人一般，无数道沟棱刮着我的那条冠状沟。

　　这种美妙的感觉就像一剂催情药，激发了我积聚已久的性欲。

　　我发狂似的冲击着她的阴道，享受着从侵略者到恋人的转变，阿婕哪里受得
了这种狂风暴雨似的抽插，她的嘴张开，密集的呻吟声像鼓点一样，一串串的从
她的嘴里传开了。

　　她的阴部不停地配合著身下的床垫向我迎合著，伴随着她的叫床声，交合处
传来的啪啪声，合著淫水被我的龟头挤出来的“吱吱”声，汇成了一首淫荡交响
曲。

　　“啊……ＫＫ，不要，啊……好进啊，……啊……”

　　断断续续的呻吟声夹杂着不成句的词，我已经不知道阿婕是要我不要动了，
还是不要停下来。

　　我只知道不停的运动着自己的阴茎，不停的去刮她的阴道，不停的咬着她的
双峰，不停的用身体的每一个部位去挤压身子下面软软的胴体。

　　过了不知道多久，我感觉已经到了我的极点了，腰上的酥麻越来越清晰，我
用力挺了挺阴茎，用尽全力一捅，在阿婕的一声长嘶中，挤入了她的子宫口，一
阵阵热热的精液射向同样滚烫的子宫，汇集着从阿婕身上流出来的阴精，在子宫
里不停的翻腾着，翻腾着。

　　良久，我们才回到现实中来。

　　我的阴茎从阿婕的洞口滑了出来，一股白白的液体随即从洞口流了出来，滴
在早已汗迹斑斑的床单，彷佛向人诉说着刚才的疯狂。

　　阿婕娇羞地看了我一眼，“都怪你，你看弄得这么脏。”

　　“少来，我知道你也很享受的。”

　　一阵粉拳中，我搂着阿婕躺在床上。

　　窗外的阳光透过窗帘射在床上，今天的天气真不错啊。

　（七）

　　感受着热水从身上流下，将我混身的疲惫洗去，阿婕将身上的水珠擦去，瞄
了我一眼，春意飞上了眉梢。

　　她缓缓的梳着头发，苗条的身段从浴室的镜子里看起来更加妖娆，我的下体
渐渐的恢复了元气，看着她不停的将头发甩来甩去，秀发飞舞，胸前的双峰也跟
着荡出一阵一阵的波浪，我笑道：“可以认为你是在勾引我吗？小ＭＭ。”

　　“你想得开胃，谁会勾引你，你个色狼。”

　　我一把抱住她，亲了一口，“是啊，刚才爽吧？”

　　“怎么男人都这样，总是问同样的问题？”

　　“啊，听起来经验很丰富的样子，和几个男人试过啊？”

　　阿婕的话让我听起来很不爽，我刻意显得轻描淡写地问道。

　　“啊。干嘛打我。”

　　我捂着手疼得我直叫。女人发起疯来也是很让人可怕。

　　阿婕眼睛红红的看着我，“原来我在你眼里是这样滥交的人啊！你……”

　　我连忙哄道：“别，别我不是这个意思，开个玩笑罢了。”

　　“你真的是开玩笑？”

　　“当然了，来来，擦一下，眼睛红了就不漂亮了。不过，谁叫你这样说呢，
也不能怪我嘛。”

　　“你还说，书上的男人都这样问的。”

　　“哦，原来是这样！”总算雨过天晴，不过……

　　阿婕的过去……………

　　我能忍得住不去想吗？从刚才的反应看她应该不是第一次，那她的过去曾有
过几个男人呢？

　　不经意的玩笑，在我的心里留下了一个挥之不去的问题。

　　男人有时真的很可笑，他们可以滥交，可以为欲望而性，却忍受不了自己喜
欢的人过去发生的情事，一旦有了怀疑，两个人之间的情感终究不是完美的。

　　自从和阿婕发生了关系之后，我决定将与她之间的关系明朗化，趁着年前欢
乐气氛，我在周一的早晨在公司里派“拖”糖，意为宣布告别单身贵族，进入两
人世界。同事都很为我高兴，罗健这小子更是声称要“宰”我，说我保密工作做
得这样好。阿婕欲语还羞的样子，也让我感到无比的幸福。

　　只是洁茹的眼里，闪过了一丝淡淡的无奈。

　　年关转眼即至，年底公司有双粮，刹那间也让我感到了一丝前程似锦的喜
悦，看着卡上的存款，我好像看到了美好生活在向我招手。

　　可恨的是，我不能和家人一起分享这份喜悦，因为这是我第一个在外面过的
春节。

　　除夕的下午，我打了电话回家告诉妈妈我寄了几千块钱回去，妈妈叫我自己
留着，要多注意身体，今天晚上吃好点，我只是一声一声的应着，感受着她声音
透着一丝丝无奈和思念。

　　也许她也从这个时候开始感觉到他的儿子真的长大了！

　　除夕的晚上，我一个人在宿舍里无聊的看着春节晚会，以前我是不怎么看这
种无聊的东西的。不过现在似乎没有什么可做的，自从和阿婕拍拖以来，我一直
避免和罗健之流去吧里混，反而Ｇｏｏｄ　ｇｏｏｄ　ｓｔｕｄｙ，Ｄａｙ　ｄ
ａｙ　ｕｐ了一阵，感觉自己比以前有竞争力多了。

　　可是，今天这样的夜晚，真的就看电视然后睡觉吗？

　　唉，悔不该当初没有阿婕一起去她们家，虽然说好像太快了点，不过符合深
圳特色啊。深圳以前出名的不就是速度吗？现在她回去了，可怜了我的弟弟孤苦
无依，没有人安慰。

　　罗健也杀回去了，据说他老妈给他下了通牒，如果不快点找个女朋友，今年
就等着相亲，难怪走之前苦闷不已，回去是可以一解思乡之愁，可惜以古老的方
式来找女朋友，打击之大对于这种有性无爱惯了的人可想而知，用他的话来说，
就是“看着青春无声无息的流去，不得不步入围城的无奈”。

　　我打开ＣＤ让“加州旅馆”的音乐响起来，ＥＡＧＬＥＳ一直是我很喜欢的
乐队，而这首“ＨｏｔｅｌＣａｌｉｆｏｒｎｉａ”更是我的最爱，百听不厌。
闭着眼睛欣赏开始的那一段吉他ＳＯＬＯ，主唱略带沙哑的嗓音，这首歌带给我
生命中第一次悸动，和蕊蕊的初识便是缘于此，回想起和她在英语俱乐部里初识
的日子，“Ｗｈｉｃｈ　ｓｏｎｇ　ｉｓ　ｙｏｕｒ　ｍｏｓｔ　ｆａｖｏｒｉ
ｔｅ？”

　　“Ｈｏｔｅｌ　Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ。Ａｎｄ　ｙｏｕｒｓ？”

　　“Ｈｏｔｅｌ　Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ。”

　　“Ｒｅａｌｌｙ！”

　　“她还好吗？去了上海的她还习惯吗？”

　　毕业之后无奈分手的我们，刻意忽略对方的消息，却每每在特殊的情形下不
自觉的想知道对方的境况。如果我们没有分手，现在会怎么样呢？

　　当我沉浸在回忆中，我的手机不合适宜的响起来。

　　陌生人的号码？

　　“Ｈｅｌｌｏ，哪位？”

　　“Ｈｉ，是ＫＫ吗？”

　　“我是啊，你是……”

　　“我是小如啊。”

　　“小如，哪位小如？不好意思，因为叫这个名字的朋友有几个。”

　　（是实在想不起来了， ^_＊）

　　“讨厌，我是小琳的朋友。”

　　“哦，小如，新年快乐！”

　　说话间，脑海不觉回忆起那天３Ｐ的情景，想不到自己的３Ｐ色情画面也还
算得上经典。

　　我的下体一阵发热，Ｓｈｉｔ，这下怎么办，没有阿婕这个消防队员在身边
灭火。

　　“ＫＫ，你在哪里啊？回家了？”

　　“没有啊，我在深圳过年。你呢？”

　　“我也没有啊，我留在这边等消息？看签证好了没有？”

　　“签证？你出国吗？”

　　“是啊，我打算去温哥华。”

　　“哦，那恭喜你了。”

　　“你过来本色吗？我和朋友在这边玩啊，人好少哦。”

　　我真想一口答应，反正一个人在宿舍也没有什么意思。

　　不过，总觉得有点对不起阿婕，以前倒也罢了，现在还去，似乎有点那个。

　　“哦，这样啊，我现在在等一个朋友。”

　　“ＫＫ，不要嘛，人家都就要走了，叫你出来玩都不肯，太不够意思了。可
以叫你的朋友一起来啊。”小如发起嗔来声音真的要命，一时间就想起了她躺在
我的身子下婉转承欢的娇吟。

　　“要不这样好了，我一会再给你一个电话。”

　　理智的堤坝在接受着考验。

　　“好吧，一定要给我电话哦。”

　　挂了机，我呼了一口气，胯下的棒棒蠢蠢欲动，怎么办？

　　来回踱了几个来回，我决定打一个电话给阿婕，听听她的声音，再不行的话
就吃自己好了。

　　“嘟……嘟……”

　　“您拨的电话暂时无法接通，请您稍后再拨。”

　　再拨，不通，我再来，就在我打算放弃的时候，终于有人接了电话，那边一
阵嘈杂声。

　　“喂，找哪位？”

　　“请问ｘｘ婕在不在？”

　　“她走开了，你哪位？”

　　“噢，我是她的同事，你是…”

　　“我是她的朋友，你找她有什么事？”

　　“Ｅｒ…。没什么事，请她回电给我可以吗？”

　　“你这么晚了找她有什么事？”

　　我心里不禁疑云丛生，不会吧？朋友问这么多干什么？有病啊。

　　当时我真的想问问他和阿婕是什么关系，不过阿婕说我们的关系暂时不想让
她的家人知道，所以我没有再追问，就挂机了。

　　阿婕一直没有回我的电话，小如的电话却如期而至。

　　“ＫＫ，怎么样，你过来吗？”

　　“好吧，我现在过去。”

　　带着一丝负气，我给自己找了理由走向欲望的彼岸。

　　本色吧里，我很轻易就找到了小如。

　　小如比上次看起来丰满了一点点，白色的紧身Ｔ恤包着那姣好的上身，胸前
两个半球突出，一条黑色的短裙，肉色的丝袜包着修长的双腿，长长的风衣放在
椅背上，一见我，马上站了起来身我招手。

　　“ＫＫ，这边……”

　　出乎我的意料，小如的两个朋友中有一个外国人。

　　待到我走近，小如一把抓住我，“来，给你介绍一下。这位是ＧＩＧＩ，陈
颂丝，这位是丝丝的男朋友，美国人Ｖｉｎｃｅｎｔ。”陈颂丝大方的站起来，
和我握了一下手，“好滑腻的小手啊。”我心里不禁赞道。

　　Ｖｉｎｃｅｎｔ的手很多毛，我不禁想到他的下边会不会也这么多毛，那丝
丝不是爽死了。

　　“Ｈｉ，ＧＩＧＩ，Ｖｉｎｃｅｎｔ，Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏ
ｕ。”

　　“Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ。”

　　客气了一番，坐了下来，原来丝丝是小如在英语俱乐部里认识的，Ｖｉｎｃ
ｅｎｔ由于是外国人也经常到那个俱乐部，结果就把陈颂丝给泡上了，据说两人
现在正准备回美国那边。

　　这时我才细细打量陈颂丝，她大约有１６８左右，身材很好，一看就知道是
经常健身的那种，曲线非常好。暗暗的灯光下看见她的打扮和小如差不多，只不
过Ｔ恤是红的，目测胸围应有３５Ｃ，同样薄薄的丝袜裹着修长的腿，真是一个
性感女郎。

　　由于Ｖｉｎｃｅｎｔ在场，所以用英语交谈，刚开始还不太表达得出来，到
了后来也许是环境的原因吧，渐渐地感觉到自己也能比较自如的闲聊了。

　　Ｖｉｎｃｅｎｔ身高１８０吧，身材高大，丝丝在他旁边就显得娇小了，更
不要提小如了。不过他好像很喜欢逗小如，不时说一些带色的笑话，占占便宜。
小如不时娇嗔，有时更作势要打他。

　　丝丝倒是显得比较安静，我坐在她的对面，她那长长的腿不时在我的面前晃
来晃去，时不时的交替的双腿让我惊鸿一瞥看到她雪白的内裤，加上身边不时笑
到伏在我身上的小如身上传来淡淡的体香，我的下体一跳一跳的，诉说着它的渴
求。

　　交谈中得知Ｖｉｎｃｅｎｔ在这边置了房产，现在在一个外资公司做顾问，
倒数完之后再坐了一会，丝丝提议不如到Ｖｉｎｃｅｎｔ的家里去坐一坐，品一
品他的红酒。

　　当下出来，打了一部的士，我坐在前面，他们在后排，我从观后镜上见到一
路上Ｖｉｎｃｅｎｔ不时亲亲丝丝的脸，我装作和小如讲话，故意转过身去，见
到他的手竟然等不及了伸到了丝丝的短裙里，小如脸红红的看着我，漫不经心的
讲着话，一双长腿却不时夹紧，小妮子春心动了，一念及此，下边更加受不了，
只希望Ｖｉｎｃｅｎｔ的家不只一个房间了。

　　刚进了电梯，只有我们四个人，Ｖｉｎｃｅｎｔ环着丝丝腰上的手又开始不
老实了，不时滑向她的俏臀，丝丝则轻轻的扭动着，不知是拒绝还是迎合。丝丝
的呼吸慢慢的急促起来，整个人挂在他的身上，小如轻轻的在我的旁边靠着我，
胸部不时蹭着我的手肘，我有样学样，也将手伸到她的背后慢慢的滑动着，小如
瞟了我一眼，脸色欲见潮红。

　　“Ｗｈｙ　ｄｏｅｓ　ｙｏｕｒ　ｆａｃｅ　ｔｕｒｎ　ｒｅｄ？”

　　Ｖｉｎｃｅｎｔ显然注意到了我的动作，取笑小如。

　　“Ｍｉｎｄ　ｙｏｕｒ　ｏｗｎ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ，ＧＩＧＩ　ｉｓ　ｗ
ａｉｔｉｎｇ　ｆｏｒ　ｙｏｕ。”看不出小如挺娇柔的样子，对Ｖｉｎｃｅｎ
ｔ却毫不客气，也许这就是美女的优势吧。

　　Ｖｉｎｃｅｎｔ买了一个二房一厅，进门就是厅，主人房和客人房对着在厅
的右边，另一边是洗手间和厨房，直走就是一个小阳台。进了厅，Ｖｉｎｃｅｎ
ｔ和丝丝已经忍不住了，没有多余的打招呼，丝丝只说了句不要客气，当是在自
己家就是了，便被美国人拉进了主人房。

　　一时间，春意满厅，热浪袭人。

　　我也没有犹豫，将小如抱起来，走向客人房。

　　“啊！”小如被我丢在席梦思上，我开始脱衣服。

　　很快我们一丝不挂的抱在一起。

　　小如身上淡淡的香水味刺激着我的欲望。

　　我开始亲吻她的脸，她的唇，她的耳垂，她也热烈的回应着我。

　　如痴如醉的呻吟从她的唇间不时滑了出来，赞赏着我对她的爱抚，激励着我
去探索，探索那让人深陷不能自拔的迷人胴体。

　　双腿间的销魂洞早就春潮泛滥，小如迫不及待的指引着我，让我去填补她的
空虚，待到如愿以偿，我和她都发出“啊”一声赞叹声。我感到她的内壁一阵蠕
动，紧紧的裹着我的阴茎，淫液烫着我混身舒畅，这种久违的感觉让我欲火更加
亢奋，我将她翻转过来变成背入式，开始扶着她的细腰抽插起来。

　　“啊……唔……”

　　伴随着我的节奏，小如用她那腻人的声音回应着我带给她的快感，两个乳房
像钟乳一样垂吊在胸前，时不时甩着她的秀发，回过头来叫着：“啊，亲爱的，
啊……好人，你干得我好舒服。”

　　“啊，你慢点……轻点，啊……”

　　每当她回过头来，舌头舔着嘴唇的时候，那副淫荡的样子让我无比兴奋，我
总在这个时候抽到洞口，再一次到底，欣赏她接受这种长途偷袭的欲拒还迎的开
心样子，她秀眉微蹙不堪承受雨露的表情总是让我得到极大的满足。

　　几个回合下来，她已经趴了下来，准备迎接高潮的来临，并用她那高昂的叫
床声来刺激我，渴求我给予她这个期待已久的享受，我也顺着她的势子趴在她的
身上，身下的长枪却持续在她的销魂洞在大力的抽插着。这种时候已经没有什么
技巧可言，唯一能让她感受到开心的就持续不停的大力抽插，用尽所有的方法去
刺激她的身体，让她体内的快感超过堤坝，然后在高高的山峰上一冲到底。

　　“啊……老公，啊……快……别停，用力点……”

　　“小如，我要来了，我可以射在里面吗？”

　　“可以，我要你射在里面，全射给我，啊，天啊，快用力……啊……”

　　最后一声长嘶，她的阴道一阵痉挛，一股热热的阴精喷在我的龟头上，马眼
一松，我烫烫的精液也激射而进，然后无力地趴在她的背上。

　　那边厢，Ｖｉｎｃｅｎｔ也将新年的第一炮发射在丝丝的洞里。丝丝的叫床
可是一点也不输给小如的，也许，我还有机会。

　　“小如，舒服吧？”

　　“嗯，ＫＫ，你好厉害啊！”

　　小如转过头来亲了我一下。

　　“有Ｖｉｎｃｅｎｔ厉害吗？”

　　“咦……讨厌。”我将手伸向小如的腋下，“啊……你干什么？痒啊。”

　　“投降了吧，说说看嘛，你什么时候和Ｖｉｎｃｅｎｔ那个的？”

　　“你怎么问人家这些问题啊？”

　　“说来听听嘛，好奇啊。”

　　“还说，哼，都是你害的。”

　　啊……天地良心，我……我怎么会和小如被他上有关系？

　　“啊……此话从何说起？这怎么会和我有关系呢？”

　　“还不是那次，和小琳在你们那里，你和罗健夹着小琳，弄着人家也想试一
试。”

　　“哦，那么说你是三个人，另外一个幸运儿是谁啊？”

　　“不告诉你。哼！”

　　“小如，来嘛，说一下听听嘛，怎么讲一半不讲一半的。要不这样，你要是
说了，我就再让你爽一次。”

　　“去，好了，是丝丝。”

　　“啊，是她……”我的阴茎回应我一样，用力的在小如的屁股上跳了一跳。

　　“哼，就知道你不老实，快说，是想人家了吧。”

　　“不是，主要是好奇，你们两个人和Ｖｉｎｃｅｎｔ，那也太便宜他了。”

　　“你管得着。”

　　“小如，你说我行吗？”

　　“那要看你会不会做了。”

　　“好，只要能让我享受一下，我保证会做。”

　　“那……，你一会要射在我里面。”

　　“这个容易，可是怎么把她给弄过来呢？”

　　“这个你不用管，你先去洗一下子，然后在这等着，我一会和丝丝过来。”

　　“ＯＫ，那我先去了，不要太久啊。”

　　小如连内裤也没有穿，就套上了裙子，开门出去了，我点了根菸，兴奋的心
情渐渐的平伏，心底泛起的一丝丝愧疚，虽然阿婕没有接听我的电话，但是并不
代表她对我的背叛，反而是我以此为藉口，做下了背叛感情的事情，还想染指刚
刚见面不久的丝丝，不由得心里开始鄙视自己。

　　曾几何时也鄙视过那些出来叫鸡或是包二奶的，或是如罗健之流纯粹发泄性
欲，没有感情的交合，和动物没有什么两样，不料自己竟然也渐行渐近。

　　正当我自责之际，小如和丝丝细细的谈话声从门外传来，“丝丝，你觉得Ｋ
Ｋ怎么样？他刚才好厉害！”

　　“没羞，他厉害就由他厉害呗，关我什么事？就算你爽得不行了，也不用在
我面前炫吗？”

　　“咦，什么啊，你刚才也不是爽得很吗？”

　　不知小如在丝丝耳边说了什么，“啊，你要死了，怎么可以把这个也说给他
听！”

　　“丝丝，这有什么，你情我愿的事，再说都什么时代了，你敢做还怕人家知
道啊！”

　　“哼，你还说，那次要不是他坚持要，我才不干，你个小妮子，上瘾了？”

　　丝丝刚要说什么，突然看见我走了出来，脸一下子红了，怔怔的站在那里。

　　“小如，我有点事要走了，你……”

　　丝丝幽怨地看了我一眼，嘴唇一动，小如已问道，“怎么了，你不会这么小
气吧，丝丝她…”

　　“哦，不要误会，这不关那件事，是我自己有点事真的要走，不好意思。”

　　“ＫＫ，不要这样子嘛，人家想要你陪着嘛。”

　　小如撒起娇来确实风情万种，尤其薄薄的睡衣衬着洁白修长的腿，抱着我的
手压在她的双峰上，青春的热力不断从那里传过来。

　　正当我不知道如何回绝的时候，我的手机突然响了，是阿婕！

　　我连忙说道，“我接个电话先。”

　　匆匆走到阳台，午夜冷冷的风让我打了一个寒噤，我深吸一口气，“喂。”

　　“ＫＫ，你在哪里啊？”

　　“哦，我在一个朋友这里，你呢？”

　　“我在外面，你怎么不打电话给我啊，讨厌。”

　　若是平时，伊人佯怒，我当然要好好安抚一下，可是她刚才说我没有打电话
给她，难道那个男的没有和她说过？

　　“我有打过电话给你啊，可是你不在啊，有一个男的听了电话，大概是在十
点多的时候。他是谁啊？”

　　虽然隔着这么远，我还是从电波中感觉到了那边阿婕的一丝的慌乱。

　　“他……，哦，他是我的一个同学，我们今晚初中同学聚会。”

　　“哦，你同学啊，我还以为是你的老相好呢。”

　　“ＫＫ，你乱说什么啊。”

　　阿婕的声音听起来有点底气不足。

　　“哦，没有，我只是听他说是你的朋友，你又说他是你的同学，难道他暗恋
你？”

　　我尽力心平气和的答道。

　　“ＫＫ，你再这样说我就挂机了，你这么不相信我！”

　　“阿婕，我只是乱猜罢了。不要生气吧！”

　　电话那头一阵沉默，突然听到一个男声叫道：“婕，你在和谁打电话，洗脚
了。”

　　我的头“嗡”的一声，竟然是之前听电话的那个男的。

　　我“喂，喂……”了半天，只余下“嘟嘟”的断线音。

　　我马上打过去，电话刚叫出一声，那边就断了，再打便是关机提示。

　　我突然感觉到全身一阵乏力，有同学聚会还叫你洗脚的吗？

　　这么多的巧合和前后不符，阿婕真的有事瞒着我，难怪她说我们的关系不要
让她家里人知道，ＫＫ啊ＫＫ，你也太没有用了，被人骗了那么久你还一脸的幸
福相。

　　不知道在阳台站了多久，小如关切的找了过来，她一看见我青着脸站在阳台
边上，慌了，“ＫＫ，你怎么了，发生什么事了？”

　　“ＫＫ，你说话啊，快进来吧，别冷坏了，丝丝。”

　　两个ＭＭ夹手夹脚将我从阳台上拉到了厅里，丝丝给我倒了一杯水，我捧着
水杯的手微微的颤抖着，小如和丝丝一边一个拉着我的手臂，丝丝安慰道：“Ｋ
Ｋ，没事吧，喝点水吧，喝点水去睡一觉就没事了。”

　　说完，脸上红了一红，大概想到了小如的提议吧。

　　“是啊，ＫＫ，没事的，我们是朋友，有什么事就说出来吧，我们会支持你
的。”

　　小如附和道。

　　我的手臂被她们两个搂着，闻着她们身上淡淡的香气，满腔的怒气渐渐压了
下去，取而代之的，是被唤起的欲望。

　　我的阴茎在这个时候慢慢的变得胀胀的，奇硬无比，在我的西裤里撑起来一
个小小的帐篷，小如的眼光不经意的溜过我的腰部，就在这时，我仰起头，一口
喝光了丝丝倒的那杯水，帐蓬更加明显了，小如嘴角滑过一丝笑意，她知道有一
种方法可以让男人忘掉一切。

　　丝丝再倒了一杯水过来，我握着水杯，说了声：“谢谢，我没事了。”

　　小如见我说话了，便扯了扯我的手，“ＫＫ，这里还是有点冷，我们去房里
说话吧。”

　　说着就拉着我往客房去，丝丝犹豫了一下，小如已经催了，“丝丝，你也过
来吧，陪陪ＫＫ吧，看看我们有什么可以帮忙的。”

　　丝丝应了一声，“我先去看一下Ｖｉｎｃｅｎｔ。”

　　小如靠着我身上，软软的身躯更加刺激着我的性欲。虽然心情还是低落，但
是身体的原始反应却如往常一样，甚至于更加敏感，有一种报复的快感。

　　如果说我之前是屈服于自身内心的欲望，现在则是理智在告诉我要尽情的出
轨背叛。

　　丝丝轻轻的关了主人房的门，Ｖｉｎｃｅｎｔ喝了一点酒，加上刚才那场大
战，早就呼呼大睡了。

　　我进了门，坐在床上，小如就陪我坐在床边，客房的空调开得很高，我有点
热，刚开始解衣扣，小如已伸手过来，熟练地帮着我，秀发不时蹭着我的下巴痒
痒的。

　　丝丝进门见到小如正在给我解衣扣，倚在门边进也不是，出也不是。

　　小如脱了我一件衣服，见到丝丝倚在门边，连忙走过去拉着她的手，顺手将
门关了。

　　丝丝听到关门声，脸更加红了，我这时候才细细打量起她来。

　　也许是刚刚和Ｖｉｎｃｅｎｔ来了一场大战，脸上的春意还没有褪去，衬着
她白白的肤色，更显娇艳欲滴，身上披了一件低胸薄绸睡衣，显得胸前双峰比小
如要坚挺得多，走路的时候睡衣下摆摇动，腰肢细软，刚一近身，便再次闻到那
种淡淡的香味。

　　小如和丝丝一人一边坐在我的身旁，丝丝还能端坐着，不时瞟一眼我，小如
早就忍不住了，拉着我的手放到她的双峰前，隔着睡衣，再一次抓住了她刚好一
握的乳房。

　　说实话，一个正常的男人在这么主动的淫娃面前实在不太可能有定力不动，
我的手灵活的钻入她的睡衣中，直接在她软滑的双峰上爱抚着，不时掠过上面早
就硬挺的两粒，小如的身体扭动着，迎合著我的爱抚，呻吟声从她微微张开的嘴
里滑出来，双手拉扯着我的内衣，一下子就将我剥光了。

　　另一只手搂着丝丝的腰，隔着睡衣，不时磨擦着小腹，有时还向上游走，遇
到她丰胸的下沿，丝丝轻轻的颤抖着，小如这边的呻吟渐渐的大起来，她将自己
的睡衣脱了，短裙一扯，全身光光的压了过来。我亲了亲小如的嘴，然后压了压
她的头，小如乖巧的一路向下吻，然后含住我的乳头，双手迅速地将我的皮带解
开。

　　我站了起来，褪了裤子，丝丝娇羞地看着我健壮的身躯，不经意间小巧的香
舌舔了舔嫩唇，哦！太诱人了。

　　我躺上床去，小如把丝丝拉了上来，顺手解开了她的睡衣，终于我看到了丝
丝里面那套蕾丝花边黑色的内衣，裹着她丰满的胴体，我的下体跳了一跳。

　　忙拉住丝丝的手，将她抱了过来，丝丝红红的脸热热的，我的唇吻了过去，
一下噙住了嫩唇，狠狠的吸着她，丝丝对我狂热地回应着，鼻翼不停的伸张着，
伴随着“哼……唔……”的呻吟。

　　我灵活的双手不停地在丝丝全身游移着，贪婪地爱抚着这个陌生但性感无比
的胴体，她的内裤也很快被我拉下来，不过我仍让她穿着文胸，因为她的乳沟实
在是太诱人了。

　　小如见我完全扑在丝丝身上，稍带气恼的轻咬了我一口，我连忙回过身来，
亲了她一下，然后示意她帮我口交，我的右手也滑过她的双峰，中指灵活地压在
她的阴蒂上。小如“啊”的叫了一声，我的阴茎便被她温热的嘴唇包住了，同时
马眼也有灵活的舌头扫过。

　　我分开双腿，让小如坐在我的小腿上，粗长的腿毛不停的刺激着早已泛滥成
灾的玉洞，小如含着我的阴茎，自顾自的滑动着阴部磨擦着我的小腿，不时发出
哼哼的呻吟声。

　　安顿好小如，我再搂住丝丝，温热的左手掌压在她的阴阜上，然后将头埋向
了她深深的乳沟，呼吸着她身上散发出的体香，舌头不时的舔着她敏感的乳房，
将丝丝的性欲慢慢的引向高峰。

　　我的左手感觉到一条热流慢慢地从丝丝的玉洞里流出来，经过我的手掌，滑
向了床单，丝丝用力压着我的头，嘴贴着我的耳边说道：“啊，ＫＫ，我好痒，
我要你来……”

　　正说着，小如将我的阴茎吐了出来，媚眼如丝，“ＫＫ，我要你干我，我来
了，我要吃掉你，啊！”

　　说话间，我挺立的阴茎一下子冲进她那早已淫液横流的玉洞，伴着她的一声
长吟。

　　眼看阴茎被小如抢了，丝丝洞里一阵汹涌，“ＫＫ，我好痒了，怎么办？”

　　“丝丝，来，跨上来。”

　　丝丝依言跨了上来，我双手捧住她的粉臀，嘴凑了上去，一下子含住她整个
玉门，丝丝哪料到我这般对她，“啊”的一声，手紧紧的抓着我的双肩，迎来了
第一个高潮。

　　小如从后面搂住丝丝，嘴贴在她的后背上，我的舌头趁着她玉洞大开，伸进
去一阵乱搅，一时间快感如潮水般涌了。丝丝一下子软在我的身上。

　　我见此情景，便把她放在一旁，翻身坐起，将小如抱在怀里不停地亲著，这
个小淫娃被我如此一挑逗，迎送得更加厉害，啪啪的肉搏声伴着呻吟，一声响过
一声。

　　丝丝缓过气来，见我和小如两条肉虫缠在一起，反手一勾脱掉了文胸，将一
对软软的肉团压在我的背上，双手从我的腰下绕了过去，拇指压到小如的小豆豆
上。

　　“ＫＫ，啊……你的好粗啊，伸到我里面去了，丝丝，你好坏，联手来欺负
我”

　　“哪里里面？是这里吗？”

　　我用力一捅，感觉龟头挤进一团包着的软肉中，“啊……ＫＫ，你太棒了，
你的棒棒真长，顶到……啊……我的子宫里去了。”

　　“喜欢吧，喜欢被我干吧。你这个骚货，我要干你干到飞起来。”

　　说话间，我用力向上顶，枪枪到底，十几下后小如的肉洞温度突然变高，一
阵热热的淫水从里面涌出来，洒在我的龟头上，若不是刚才才出过一次，我就要
缴械了。

　　不过我凝神屏气，将射精的欲望压了下去。旁边还有一个丝丝在等着我呢。

　　小如软软倒了下去，我转过身来，一把抓住丝丝，丝丝“啊”了一声，看见
了我眼睛的雄雄燃烧着的欲火，不知是惊是喜。

　　丝丝的小女子神态让我感到一阵征服的快感，我抓住她的双峰揉着，另一只
手压着她的头去吃我的阴茎，丝丝挣扎着，嘴里叫道，“ＫＫ，不要，我不
要……”

　　不过，最终娇小的丝丝没有抵得过我的蛮力，她无可奈何地含住我的阴茎，
帮我打扫我和小如交合的战场，我的双手则不停地在她全身的敏感点游移着，鼓
励着她。

　　大概过了一两分钟，我示意她吐出来，将她的脸捧起来，看着她眼角的泪
痕，我爱怜的吻了吻，此时的她已经完全对我没有抗拒，乖巧的回应着我。

　　我拉着她站了起来，让她双手扶着床头，翘起嫩臀，我扶着阳具在她湿滑的
洞口磨了几下，“啊……ＫＫ，别磨了，快点……”她转过头来催促着。

　　我挺着阳具慢慢地挤开她的双唇，慢慢地感受着插进去的快感，一寸一寸，
终于到底了。

　　我和她都松了一口气。

　　我迅速抽了出来，再慢慢的插进去，享受着被夹磨的快感。

　　丝丝的玉洞淫液一股一股的流了出来，顺着她的大腿向下流，真是一个多汁
的媚女。

　　虽然我很享受，可是丝丝却忍不住了，她不停的摆动着她的臀部乞求更快更
有力的抽插。

　　我双手扶住她的腰，叫了声：“小骚货，接住了……”然后大开大合，枪枪
到底地抽插起来。

　　丝丝叫床声叫得比小如还大。

　　“ＫＫ，啊……好粗……好人，难怪小如说……你……好厉害……啊……到
底了……”

　　这样的姿势无论对男女都刺激很大，我出入了一两百下之后，射精的欲望越
来越强烈。

　　丝丝显然也到了高潮的边缘，我再用力抽插了十几下，终于最后一捅，将整
个阴茎全插进丝丝的玉洞中，龟头抵着她的子宫口，精液激射而出，丝丝也在我
精液的冲击下，长吟一声，趴在床上。

　　我顺势贴了下去，亲了亲她的背，不知不觉中睡了过去。





　（八）

　　第二天睡醒时，丝丝已不在我的床上，小如挂着一丝笑容，看来还是在好梦
中。

　　我掀开一点被子挪动身子坐了起来，没有惊动小如，拉开窗帘，看着窗外被
淡淡阳光笼罩着的深圳，新的一年开始了，过去的一年无论过得怎么样，人们对
新的一年都充满着憧憬，希望能够梦想成真，我深吸了一口气，我的梦想是什么
呢？

　　被欲望和情感折磨着的心中，再次响起了大学同窗的卧谈会上的豪言壮语。

　　从大学毕业到出来这段时间，现实的残酷让我渐渐失去了追求梦想的信心，
看得太多有能力的人因为其它各种各样的原因而郁郁不得志的例子，在有一段时
间里，我竟然想到了回到我那个小城里，去过十年前我立志要摆脱的生活，虽然
平静却缺少激情的生活。然而，在阿婕的陪伴下，我最终没有摆脱了这种想法，
并很积极的准备着，准备捉住即将到来的机会。

　　一念及此，内心的苦涩又再次浮起来，阿婕她为什么要这样做？是我误会她
了，还是………我一刹那竟有点害怕，害怕真相的到来。

　　“ＫＫ，你醒了，新年快乐。”

　　小如睁开眼睛，新年的第一个祝福！

　　“新年快乐，小如。”

　　小如伸了个懒腰，让我再次欣赏到了她姣好的身材，唉！可惜这样的女孩我
不能接受她的人生价值观，男人的劣根性再一次被我验证。恨不得别人的老婆，
情人，女友都是公车级的荡妇，但是自己的却不能有一次哪怕是精神上的出轨。

　　小如穿着睡衣下了床，走到我身边，轻轻拉着我的手，“ＫＫ，新的一年，
你一定会梦想成真的。”

　　小如像小孩过新年似的喜悦心情感染了我。

　　“谢谢，也祝你签证成功啊，到时到了那边可不要忘了我哦。”

　　“那当然不会了，你那么好，我当然不会忘记的。”

　　“不过，我宁愿你当我是你的一个可以交心的异性朋友，而不是我的好。”

　　我故意加重“好”字的音，小如娇笑着，打了了一下。

　　敲门声起，丝丝的声音在外面响起。

　　“小如，你醒了吧，懒鬼！”

　　“丝丝，新年好啊，我早就起来了。”

　　“那准备一下，我们一会去喝早茶。”

　　小如打开门，见到丝丝在外面，早就梳洗完毕，身上一件红色绣花的外套，
一条同色系的裤子，应景的打扮包着她的好身材，让人眼睛一亮。

　　“早啊，ＫＫ，”

　　脸上一逝而去的红晕，似乎还在回味着昨夜的疯狂。

　　“新年快乐，祝两位ＭＭ身体健康，越来越漂亮！”

　　“ＫＫ，难怪小如说你啊，油嘴油舌，吃了蜜糖一样！”

　　“哪里哪里，这都是有感而发的。”

　　正说着，Ｖｉｎｃｅｎｔ从洗手间里走了出来，“Ｇｏｏｄ　ｍｏｒｎｉｎ
ｇ，ＫＫ，”

　　“Ｇｏｏｄ　ｍｏｒｎｉｎｇ，Ｖｉｎｃｅｎｔ，ａｎｄ　ｈａｐｐｙ　ｎ
ｅｗ　ｙｅａｒ。”

　　他显然不知道昨夜我和小如丝丝的风流韵事，招呼我去客厅坐。

　　初一的酒楼里，人山人海，拖家带口的人们趁着这个难得的机会，享受着团
圆的快乐。

　　吃了点心，我的手机一直没有响，我决定一个人走走。

　　“小如，我先走了，有点事，到时我送你上机。”

　　“ＯＫ，ＫＫ，新年要有好心情，好吧。”

　　“我会的，丝丝，Ｖｉｎｃｅｎｔ，Ｂｙｅ”

　　我打了个电话给家里，给双亲及叔伯们拜了年，打的回了宿舍。

　　楼下是小孩子们快乐的叫声，楼上的我，则孤独的坐在沙发上，过去几个月
的种种，如电影般掠过我的脑海。

　　毕业时的分手，初到厂里的荒唐，洁茹的无奈，和阿婕初陷爱河时的甜蜜，
一时间真是百般滋味上心头。

　　电话响了，我无力的掏出来，是香港电话？会是谁呢？

　　“喂，哪位？”

　　“新年好，是ＫＫ吗？”

　　是洁茹！

　　“新年好啊，Ｊｏｅｙ”

　　“ＫＫ，我正在过关，一会就到了，你现在在哪里？”

　　过关？初一她到这边来干什么？

　　“没有啊，我在宿舍里，你初一就过来了，Ａｎｄｙ呢？”

　　“我和我的一个姐妹上来玩啊，香港过年很闷的，再说可以看一看Ｅｍａｉ
ｌ，还有厂里怎么样？”

　　我“哦”了一声。

　　洁茹似乎听出了我的无精打采，“怎么了，ＫＫ，听你的声音好像不太开心
啊，想家了吗？”

　　“不是啊，不过也许有一点吧。”

　　我不想让她知道。

　　“我一会去你那里，你在宿舍等我吧。一会一起吃中饭。”

　　我连忙起身，得洗一个澡，太不舒服了，昨晚上出的汗可不少啊。

　　看到一身红的洁茹提了一大袋东西站在门口，我边擦头发边想她还挺传统的
嘛，过年就一身红色。

　　“新年好，快进来吧。”

　　洁茹的身后是一个２０多岁样子的女人，１６５左右，粉色毛衣，同色的长
褛，棕色及膝裤，棕色皮靴。

　　洁茹放好东西，就向我介绍道：“ＫＫ，这是我表妹Ｋｉｅａｎ，Ｋｉｅａ
ｎ，这个就是我向你提起过的ＫＫ。”

　　“ＨＩ，Ｋｉｅａｎ，坐吧，不要客气。”

　　“ＫＫ，Ｋｉｅａｎ年后就会在这边长驻，以后所有Ｍａｒｋｅｔｉｎｇ的
事你都可以和她商量。”

　　“哦，那以后要多多指教。”

　　“哪里，以后要ＫＫ你多多帮忙才对。”说着递给我了一张卡片。

　　我接过来，“刘瑗，市场部经理助理”

　　客气了一番，给她们两位各冲了一杯铁观音，然后坐到了她们的对面。

　　“洁茹，香港过年不好玩吗？新年第一天就来这边，真是积极啊。”

　　看着我眼神里掠过的一丝笑意，洁茹意识到了我说的“积极”是什么意思？

　　“哪里啊，我这次来主要是让Ｋｉｅａｎ认识一下你，然后带她熟悉一下周
边的环境，她对这边不怎么熟。”

　　聊着聊着，不知不觉中就到了中午，一行三人去了附近一家酒楼里点了几个
清淡的小菜。席间知道她们这几天都不回香港去了，就在酒店里去住，所以我当
然要当向导了。刘瑗很喜欢吃辣的菜式，这在香港人中倒是少见，因为她们大都
怕长痘痘啊，上火啊，真是诸多避忌。

　　初二初三我们吃遍了深圳较出名的湘菜川菜馆，刘瑗直呼过瘾。可惜初三晚
上从老院子里出来之后，刘瑗接到电话说她们的同学聚会兼送一个同学移民，只
能与洁茹分手先回香港。

　　洁茹听到这个消息，真是喜上眉梢，这个小浪女自从见到我之后，这几天在
刘瑗不注意的时候对我频送秋波，或是捏我一把，逗得我欲火难消，但是碍于刘
瑗在又不能肉帛相见，只能晚上上网对着ＡＶ上的ＭＭ浪费了我无数的精子。

　　三人打了个的到酒店，待在楼下送走了刘瑗，洁茹媚笑着对我道：“ＫＫ，
要不要上来坐一会啊。”

　　看着她夹紧的双腿，我的肉棒一阵灼热。

　　“好啊，你上面有没有什么好吃的？”

　　“有啊，你刚才没有吃饱啊？”

　　洁茹的房间在１６楼，一进门，洁茹就迫不及待地抱住了我。

　　香唇迳自贴了过来，我当然来者不拒，一下子噙住了微微露出来的舌头。

　　“唔，”洁茹对我的热烈反应很高兴，双手加快速度拉扯着我的衣服。

　　待到她将我的外衣脱下，我忍住雄雄的欲火，推开了洁茹，“怎么了，Ｋ
Ｋ？”没有作声，我走到沙发边上坐了下来，找到了空调的遥控，将温度调高，
然后将一个“请勿打扰”的牌子挂在了门外，回过头了见到洁茹已将外衣脱掉，
正倚在沙发上。

　　我坐在沙发上，抱着她，双手在她双峰上揉搓着，听着洁茹的呼吸越来越急
促，双手搂住我的腰的力量也越来越大，似乎想要将我嵌入她的身体里。室内的
温度越来越高。

　　见到时间不多了，我松开她的嘴，在她的耳边轻轻的说了一句话。

　　洁茹不依的娇嗔了一声，我双手在她胸前用力一楂，“乖，一会我就让你更
快乐。”洁茹潮红着脸，眼波流动，在我的一再催促下，站起来。

　　我靠在沙发上，看着洁茹一边扭动着身躯一边将她身上的毛衣慢慢的脱下，
嘴里还不时发出“哼哼”的叫声，毛衣掉在地上，她的身上只有一件吊带式的内
衣，紧紧的包着她那不太丰满的双峰，硬是挤出一条细细的乳沟。

　　我吹了一声口哨，洁茹的脸更加红了，她似乎也受到这种气氛的影响，双腿
越发的夹紧来对抗从身体深处流出来的欲望。

　　我的手指向她的裤子一指，洁茹双手解开了她长裤的扣子，然后一边摇着臀
部一边慢慢的褪了下来，我的肉棒一跳一跳地显露着我的欲望。

　　此时的洁茹身上只有一件吊带式的内衣，薄薄的肉色丝袜里面是一条红色蕾
丝花边的内裤。

　　我将她拉了过来，在她耳边说道：“小淫娃，你下边湿了没有？”

　　洁茹难为情的点了点头。

　　“那你快点帮我脱了衣服，我来让你爽。”说完站起来，洁茹三下五除二的
帮我脱了衬衫，褪下长裤，一下子就发现了胀胀的内裤里包着可以让她无尽快乐
的肉棒。她的眼神里一下亮了起来，来不及脱我的贴身内衣，脸凑了前去，双手
将我的内裤拉了下来，硬硬的肉棒一下子挺了起来，拍在她的脸上。

　　我将内衣脱下，坐了下来，洁茹将脸贴在我的阴茎上，不时伸出舌头舔一下
我的精袋，前倾的身体将她那条乳沟毫无保留的呈现在我的眼前，刺激着我的肉
棒一阵胀大。

　　洁茹赞叹着，将我的肉棒吞了进去，头部不时的来回移动着，让嘴巴为我服
务。

　　我拉开她内衣的结，剥去她最后一层衣物，双手把玩着她坚挺的乳房，然后
将一条腿伸去她的胯下，隔着内裤刺激着她的阴阜，如此双管其下的玩法让洁茹
的叫床声更大，即使含着我的阴茎也可以听着到在喉咙深处传来的哼声，诱人的
躯体不停地扭动着，回应着我对她的挑逗。

　　感觉到小腿和她玉洞的接合处被流出来的淫液浸润着，我的肉棒也更热了。
洁茹努力的吸着我的阴茎。我推了推她，让她跪在沙发上，半蹲着一把将她那早
就湿了的红色蕾丝内裤连着丝袜扯到膝盖。

　　洁茹“啊”了一声，娇弱的样子更加增强了我征服的快感。

　　我扶着满是口水的肉棒，让龟头抵在她的玉洞口，被她的大阴唇包着，感受
着那里传过来的热度，洁茹早就忍不住了，她扭动着屁股，想将我的肉棒包到里
面去。

　　我趁着她的臀部向后顶的时候，双手改握着她的纤腰，吐气开声，腰用力一
送，洁茹的玉洞被我一下子顶开，龟头直奔子宫而去，终于在软软的子宫口处停
了下来。

　　洁茹“啊”的一声，混身一阵痉挛，阴道一阵收缩，迎来第一次小高潮。

　　我没有让她有休息的机会，腰部不停的运动着，让我的肉棒不停地在她的玉
洞里摩擦，刚刚高潮后的玉洞特别的敏感，也特别的紧，在我这样大开大合的抽
插下，积聚的快感慢慢地将她送上另一个高峰。

　　和着她渐渐高昂的叫床声，我抽插的速度也越来越快。

　　“啊……，ＫＫ，你……好棒……，快，插我，我的小洞。”

　　“啊，亲爱的，你……好能干，……啊，”

　　“怎么样，我比Ａｎｄｙ厉害吧。”

　　听到我提到Ａｎｄｙ，内心的一丝羞耻感让她起了轻微的挣扎。

　　不过，这个反抗很快就被我另一波冲击打得无影无踪。

　　“快说，是谁更厉害些？”

　　“啊……是你，是……你的棒棒更好些。”

　　“哦，那快叫我老公。”

　　“咦，怎么这样，啊……别这么用劲，好……好老公。”

　　听到别人的老婆被我干着真叫我老公，征服的快感加上阴道肌肉裹着肉棒所
带来的快感让我感觉到射精的冲动。我没有再忍，用力的插着这个小浪女，将她
的淫液一股股地带出来，顺着她的大腿流下来，流在沙发上。

　　而我的阴部也全是水，凉凉的感觉。

　　再多插了几十下，我终于腰眼一麻，将一股股精液全喷洒在洁茹的子宫上，
和着她的淫液，像灿烂的烟火。

　　洁茹被我最后几十下的冲击压在沙发上，哼个不停，待到我射完，她才有机
会停下来说出完整的一句话。

　　“ＫＫ，你是不是吃了什么药，怎么这么厉害，我现在好怕你了。”

　　“是吗？我怎么感觉你爱还来不及呢。”

　　说着手便伸向她的腋下，洁茹立时扭动着身体，她太怕痒了。

　　当晚我留在酒店，和洁茹盘肠大战，直到午夜才沉沉睡去。

　　梦中，彷佛见到了蕊蕊分手时的神情。

　　“ＫＫ，你遇到困难太容易被打败了。”

　　我是真的这样吗？也许新的一年，会带给我新的好运，让我能够继续走在通
向梦想的路上。


　　　　　　　　　　　　　　　（九）分手

　　春节假期一晃就过去了，公司的开门利是比往年的高，我也前所未有的拿到
几乎和罗健一样的数目，当然是因为洁茹的关系了。

　　照理说我应该很高兴，不过一来因为和阿婕的关系变化，让我一时之间不知
怎么来和她面对，突然没来由的产生一种想逃避的想法，二来好像有点吃软饭的
感觉，很是有点不爽，当然我也不会跟钱过不去。

　　公司照例是开会，老板将罗健升做组长，出人意料的是我升为副组长，洁茹
看着我一脸惊愕的样子，嘴角微微向上一扬，冲我一笑，唉，其中当然有她的一
份力了。

　　阿婕打电话请了几天假，所以还没有见到她，也许她心里也很怕见到我吧，
早知如此，何必当初呢！

　　新官上任，罗健很是高兴，年前面试的几个人也陆续上班，手下又多了几条
枪，志得意满。刘瑗也上任，做了洁茹的左右手，罗健这厮当然要巴结一番了，
于是莉莉和其他采购部几个同事一起哄，他立马就去附近的一个酒家定了一席，
把洁茹，刘瑗两个请来，庆祝一番。

　　席间，莉莉风情万种地和新来的一位同事干了Ｎ杯，两人一副相见恨晚的样
子，我和罗健想视一笑，谁想得到莉莉曾经在我俩的身下婉转承欢。不过莉莉还
是很怕公司里的人知道我们之间的关系，余光一扫，自然知道我们眼神的交流，
赶紧站起来举杯对着我和罗健说：“罗健，ＫＫ，敬你们两个一杯，祝你们升职
加薪，以后可要多多关照了。”

　　我笑道：“莉莉，有罗健罩着你，肯定没有问题了。”

　　罗健在桌子底下捅了我一下，“莉莉，不要这么说，大家都是同事，都是为
公司干活罢了，以后还要请你多多支持我的工作。”

　　我一听，那个酸啊，才一个小小的组长，唉，这家伙多半是想当官想疯了。

　　其实我还是很清楚我们这些所谓营业部的人在公司的地位的，比上不足，比
下有余吧。平时都是帮香港的ＳＡＬＥＳ干活，在厂里还能有一点权力，毕竟任
何部门都要唯营业部马首是瞻，号称“全力支持营业部”，此话出自年饭席间采
购部主管之口，然后被其他生产，ＱＣ部门的老大们抄袭，确实让老板高兴了一
把。

　　但是在实际工作中，哪有这么好，还不是有好处都想捞一点，出了问题互相
推卸责任，不过洁茹作风还是比较硬朗，加上她与老板的关系，自从她做了营业
部的头之后，我们平时做事也比较顺手，其他部门的人对我们基本上有求必应。

　　不过在香港的同事面前，我们是没有什么地位的，开会一般只有旁听的份，
偶尔被诘问几句，背上几个黑锅也不算什么大事了，洁茹还算是比较体贴这边的
工作，一般的压力都在她的身上，所以混混日子还是可行的。

　　刘瑗初到大陆上班，公司给她租了一个两房一厅，就在我们附近，大家吃好
喝好作鸟兽散，罗健和我把洁茹送上车后，就和莉莉及刘瑗一起回我们租住的花
园。

　　刘瑗意犹未尽，到了她楼下，她建议说再上去喝一杯，看着她红扑扑的脸，
罗健眼睛勾勾的看着她，我在旁边轻轻地踢了他一脚，然后对刘瑗说：“今天就
不了，大家都挺累了，再说刚刚开工，可能会比较忙，明天还有不少事呢，以后
多的是机会，要不周六再说吧。”

　　刘瑗见我如此说，也不好再说什么，就告辞上了楼。

　　三人继续向莉莉的宿舍走过去，小花园里的小卖部前有几个闲人在下棋，我
不由慢下了脚步，莉莉和罗健并排走了几步，发现我停下来，手拉了一下罗健，
眼波流动，“罗健，ＫＫ他在看棋。”

　　罗健回过头来，看着莉莉的脸在灯光下粉粉的，淡淡的透明唇彩娇艳欲滴，
内心不禁一荡，想起当日和她抵死缠绵的情形，心里的欲火不禁烧得更旺了。

　　“让他看吧，我们先去你那里，一会打电话给他。”

　　莉莉看着罗健的眼光在她的胸前移过，彷佛要将她透视一样，哪里会不知道
他的想法，“不太好吧，拉下他一个人。”

　　罗健坏坏的一笑，“那你叫他一起走啊，去你那里坐一会。”

　　莉莉打了他一下，“要死啊，你心里就不能想点好事。你当我是什么？”

　　罗健连忙答道：“莉莉，你千万不要误会，我也知道人有时身不由已，这些
事完全是你情我愿的，你要是不愿意，我也不会强迫的，你觉得新来的阿杰怎么
样？”

　　阿杰就是那位在席间与莉莉来见恨晚的ＧＧ，据说是从毕业之后到内地中学
教书，做了几年发现没有什么前途，于是只身来到深圳。

　　莉莉眼神一暗，“大家同事罢了，你不要乱想。”

　　罗健刚要说什么，见我走了过来，便止住了口。

　　“说什么呢？阿杰，莉莉，他可不错哦。”

　　难得有机会可以调侃一下莉莉。

　　“ＫＫ，你怎么这么三八啊，小心我告诉阿婕。”莉莉反击道。

　　听到她提到阿婕，我的脸色一变，莉莉不解地望向罗健，罗健轻轻的摇了摇
头，表示不知道。

　　我故意岔开话题，说起刘瑗，罗健这厮就来了兴趣，将他从其他香港同事那
里得到的小道消息说给我们听，说什么刘瑗和老板好像是什么亲戚，不仅仅是洁
茹的表妹云云，我想起洁茹交待的话，半开玩笑地说道：“罗健，你起了人家的
底，是不是想泡人家？”

　　“我哪有，同事间闲聊时听到的罢了。”

　　“你知就好，人家老板的红人，有料的。”

　　罗健当然是明白人，见我这样说，想必不是空穴来风，赶紧按下念头。

　　唉，这厮自从那次在大梅沙和洁茹有了关系之后，有点陷入书里说的意淫状
态里，不时想像着把香港别的女同事勾搭上然后幻想她们跪倒在他的枪下云云，
若不是我从旁浇浇冷水，估计早就被人以“性骚扰”起诉了。

　　他回来之后向我大吐苦水，说过年的几天天天不食“肉”味，当了这么久的
和尚，我当然没有把过年发生的事情告诉他，结果这厮回来就约了一个女网友，
据说是在车上认识的，总算是泄了一次火。

　　不知不觉来到了莉莉的楼下，我说：“莉莉我就不上去了。”

　　莉莉望了我一眼，“那好吧，我自己上去就行了。”

　　说完瞄了罗健一眼，看到了他眼里的雄雄欲火。

　　罗健无奈地和我一起回到宿舍，一进门他就问：“ＫＫ，你今天怎么了？你
小子有了阿婕当然没有问题，可也得为我想想嘛，上去一下又不会少你一块肉，
到时你早点走不就得了。”

　　我冷冷地看了他一眼，“我跟阿婕没戏了，她在家里有一个。”

　　罗健一听，愣了。

　　他没有想到我和阿婕在厂里宿舍都这么粘乎，阿婕居然会脚踏两条船，要是
说我脚踏两条船他还相信，阿婕？不会吧。

　　我将年三十晚上的经过告诉了他，他听了之后默默地从冰箱里拿出了几听青
岛，开了一瓶递给我，“ＫＫ，算了，这年头本来也没有什么海枯石烂的承诺，
感情的事真的很难说得明白，男子汉怕什么没女朋友，你小夥长得又不差，帅哥
一个，有能力有才华，阿婕她放弃你是她自己笨，来喝一杯什么事都没有了。”

　　我默然，和罗健干了一杯。

　　这时电话铃响，罗健走过去接了，说了什么我不知道，我坐在沙发上发呆。

　　罗健走了过来，“刚刚莉莉打电话来，说阿婕的衣服都不见了。”

　　我内心一凉，在此之前我一直希望她能够向我解释，希望那只是我的猜想，
现在连最后的希望都没有了，她真的不想面对我，竟然不辞而别！连一个解释都
没有，当我是什么？

　　我拿出手机，走到阳台边上，熟悉的号码显示在我的手机屏上。

　　没有人接听，我一直重拨，直到我的手机没电，我还是没有得到一次质问的
机会。

　　我和阿婕之间这段感情只维持了短短的几个月，却给了我无法磨灭的记忆。
被人欺骗的经历让我在新的感情面前一直徘徊，让我在很长一段时间里与罗健为
伍，靠在酒吧里挥霍青春来找到自己存在的感觉。

　　人事部的ＥＭＡＩＬ告诉了所有人阿婕离职的消息，所有人同情的目光都望
向了我，而我，只能在众人的目光里沉默着，终日让工作占据着我的大脑，期望
着时间慢慢的让伤口结痂。

　　人说情场失意，赌场得意，虽然我非好赌之徒，不料和罗健合买的足彩竟然
喜中二等奖，虽然只有几Ｋ，但是对于我们这样的工薪阶层，好歹也是横财一笔
了。

　　趁着周末，罗健张罗着要去蹦迪，结果被其他人否决了，那班同事可不是这
么容易就满足的人啊，乱哄哄的闹了半天，决定要去烧烤，地点选在了笔架山公
园。

　　那天的天气很不错，睛空万里，春意浓浓的草地上很多人在放风筝，一行人
来到半山上的烧烤场，还好来得早，人不是太多，一行人选定地方，ＭＭ们就迫
不及待地要去放风筝，新来的几个ＧＧ当仁不让地开始干活，我倒落得个清闲。

　　小孩的欢笑声，大人眼里的疼爱，各式各样的风筝，草地上踢球的人们，拂
面而来的微风，林间草地上传来春天的气息，我信步走向山间小道，郁闷的心情
渐渐被眼前生机勃勃的景象驱散，生活原来也可以这么的美好。

　　小道的尽头是一大片平坦的草地，和我们的烧烤场隔着一片树林，几个女孩
在那里踢毽子，两个男的坐在旁边。

　　我漫无目的地从旁走过，突然那个男的叫了一声：“ＫＫ。”

　　我转过头来，一张略显苍老的国字脸，稍微有点秃的头顶，依稀记得好像在
哪里见过。

　　“你是………”

　　“我是张军啊。”

　　张军，就是那个大我四届的师兄，不会吧？当年他考研的时候还在我们宿舍
里住过一阵子，虽然不是深交，印象还是有一点的，头没有秃，脸也没有这么憔
悴吧。

　　“哦，你是张军啊。”

　　我还是不太敢认，几年没见了。

　　“是啊，就是以前住在你们宿舍里的那个，我是ＸＸ届的。”

　　张军似乎知道自己变化太大，出言提醒我。

　　“哦，你好，真巧了，几年没见了。”

　　“是啊，一晃你们都毕业了。”

　　一番寒暄下来，原来他考研失败之后心灰意冷，南下深圳打工，九几年的时
候深圳还挺好混的，他倒也颇有些才华，工作了几年，终于在国企里混了个小头
目，户口房子老婆都有了，今天和同事一起出来玩玩，想不到竟然遇到了我。

　　聊了聊近况，张军笑言道：“怎么样，ＫＫ，女朋友没有来啊？”

　　“哪里啊，现在一人吃饭全家不饿。”

　　说话间，旁边一个女孩叫道：“小心。”

　　话音未落，一个毽子从天而降，我条件反射右腿一抬用大腿接住，顺势脚背
一垫将那个毽子踢回圈内。

　　张军赞了一声：“看来毕业之后也没有落下啊，技术还不错。”

　　我淡淡一笑，中学到现在踢了这么多年的球，这样一点的反应还是会有的。

　　不过给张军这么一笑，还真的起了兴致，工作之后，很少有机会去踢球或运
动，肚子上的肉无声无息的长了起来。

　　张军见我一副跃跃欲试的样子，“要不要加入，都是我的同事。”

　　张军的女同事中，还有两个长得不错，其中一个叫晶晶的身材更是火爆，紧
身衣绷得紧紧的，每次她胸部停球的时候，都让人好想变成那个被踢来踢去的毽
子，幸好我不是罗健，要不肯定会心思思的。饶是如此，我还真免不了多看了她
几眼。

　　我的快速反应让我救了几个险球，得到了ＭＭ们的一致喝彩。运动的出色很
容易得到女孩的青睐，如果看过国家地理杂志或是“Ｄｉｓｃｏｖｅｒｙ　Ｃｈ
ａｎｎｅｌ”的朋友都知道，在进化的进程中，通常雄性总是需要以各种不同的
形式来显示自己，以便自己独特的基因可以通过后代繁衍下来，而以人类来说，
运动在这个和平年代无疑是用得最多的一种方式了，君不见运动明星月入Ｎ万，
要风得风，要雨得雨。

　　大概踢了半个小时，我的手机响了起来，原来烧烤那边已经搞好，开始开饭
了，走之前张军给我了张名片，我瞄了一眼，船务部主管，不错啊。

　　互留了联系方式，张军盛情邀请一定要去他家坐一坐，吃个饭。

　　回到烧烤场，只见众人围坐在石几上吃得不亦乐乎，莉莉见我满头大汗走了
过来，递给我一瓶水，我忙说了声谢谢，不经意间见到阿杰的目光，内心一凛，
想想自己和罗健曾和她共效于飞，心中不禁有愧，决意和她划清界限，或许可以
成全她和阿杰的一段姻缘。一念及此，我故意走到罗健旁边叫道：“有没有现成
的，我都饿得不行了，刚才遇到一个师兄，聊了一会。”

　　“少来了，你当我没有看到你和ＭＭ玩得爽得不知自己姓什么了。”罗健这
家伙意识到我的心情不错，加上也真想知道我是不是有一份艳遇，故意拆穿我。

　　“唉，人家盛情邀请，怎么可以不露一手呢。”

　　话音刚落，就听到一阵“嘘”声。





（十）离职

　　欧美那边除了ＸＭＡＳ之外，他们也很注重夏天流行，我们收到一张大单全
是沙滩袋的，每款每色几十Ｋ，洁茹的老公ＡＮＤＹ拿回来的，老板那几天乐得
不行，大赞ＡＮＤＹ能干，夏天是用沙滩袋的大好时机，去海边游泳的ＭＭ们都
很喜欢带手袋，因为身上穿得少，所以只能以手袋来配，看ＭＭ们ＩＮ不ＩＮ就
靠这个了。

　　由于这个原因，沙滩袋的价格都很低，用完就算，第二年就买新款新色，才
跟得上潮流，所以这次货赶得很，差不多版都做好了，突然说要改料，价格还只
能低不能高，搞得采购部焦头烂额，天天加班。那边又因为春季到了，第一批货
要飞过那边去，还好运费是客人给，不过正因为客人都愿出空运费了，我们这边
还能怎么样。

　　采购部天天电话不停，追料的，问五金的，平时文静的采购ＭＭ们跟供应商
的说话声音也高了八度，老板也亲自过问。由于营业部由罗健和我来全程跟进，
老板隔几天就要交报告，光是做这个我都快晕了，天天楼上楼下跑，要这要那。

　　好不容易找到采购部的主管，众所周知，采购是个肥差，总是不多不少有一
些灰色收入，我也久闻他的奸诈，不过没有办法，他手下的ＭＭ根本拿不到一个
确定的日期给我，我怎么做那个报告，这厮坐在他的办公室里，点着烟正爽呢。

　　“陈经理，打扰一下，南海的那些料怎么样啊，几时会到厂啊，生产那边追
得很急啊，客户也催得紧。”

　　“那个啊，不是张洁在做吗？你问一下她吧。”

　　我Ｃ，张洁要知道还要问你啊，我暗忖道。

　　“陈经理，张洁她说不确定，你看原料不确定，我这没法做大概的出厂日期
啊，那边客户说再迟的话就取消定单了。”

　　“原料还在南海供应商那里，怎么知道到厂时间啊？”

　　这厮说完，按了张洁的内线，“那批南海的怎么样？”

　　哼了几句，他对我说：“三天后到了。”

　　“哦，这就好了，谢谢陈经理，你看，能不能给我一张ＥＭＡＩＬ，确认一
下。”

　　“怎么，不相信我？”

　　“怎么会，我…。”我正想分辩。

　　“行了，我约了供应商，你没事就出去做事吧。”

　　没有办法，我只能用三天后到货计算了出厂日期，然后给客户出了ＥＭＡＩ
Ｌ，客户说了半天，总算接受了，我才松了一口气，搞定了这件事，混身轻松。

　　不料天有不测风云，原料没有如期到厂，说是供应商那边的生产赶不上，放
了我们鸽子，生产部停在那里。

　　我赶紧将情况对刘瑗说，她当天晚上用电话跟客户解释了半天，结果那边硬
是不干，说什么也得要我们出运费把货空运给她，１１点多了，我看刘瑗在办公
室里把打国际长途，一脸无奈，“怎么样？她不肯？”她无奈的点点头。

　　老板自然大大的不高兴，将所有相关的人叫来开会，刚刚坐下，他就把我做
的报告一摔，“怎么搞的？”

　　洁茹当然知道前因后果，刚想说话，老板截住了她，“ＫＫ，你有什么解
释？”

　　“我的报告是根据采购部陈经理的到货日期出的，可是后来因为供应商的原
因所以迟了。”

　　看见老板的眼神望向他，陈经理马上说道：“ＫＫ，我当时并没有说三天一
定到，我是说至少三天。”

　　我一时气结，我Ｃ，这不明摆着摆我上台吗？

　　“陈经理，我想我当时并没有听错，你说三天后到厂的。”

　　“ＫＫ，我想你听错了吧，我并没有这么说。”

　　“陈经理，你这样说……”

　　话未说完，老板喝道：“好了，别再争了，事已至此，说什么也没有用，我
已经说过，这些东西是需要ＥＭＡＩＬ的，不然公司花那么多钱装这么电脑干什
么。”

　　妈的，言下之意就是我不对了！

　　会议结果当然是营业部要全面整改，采购部的头只是轻描淡写的说了几句，
我出了会议室的门，坐到我的位置上，恨不得给那个什么陈经理两拳。

　　“他妈的，叫老子背黑锅。”

　　我正在恨恨地想着，刘瑗走了过来。

　　“ＫＫ，算了，你也知道，陈经理是开国功臣，和老板一起打天下的。”

　　我无语地看了看她，在一刹那间，我感觉到了自己的无力。

　　一切都那么的无助，突然间认识到自己也许不适合再呆在这里了。

　　我走到洗手间冲了一把脸，然后点了一枝烟，看着镜中的自己，不觉想起了
张军的样子，很快也许我也会变得他那样子，不行，我一定不能这样下去，变则
通，我再不是当初刚刚出来工作的毛头小夥了，也该为自己的将来谋划一番了。
定了定神，我回到位置上，飞快的写了一封辞职信，打了出来。

　　看着撰写的ＥＭＡＩＬ，我按住“ＡＬＴ”键，犹豫一下，无名指在“Ｓ”
上面点了一下，将我生命的旅程改变了一个方向。

　　洁茹的电话很快就打了过来，电话的声音很焦急，也带着一丝无奈。

　　“ＫＫ，你到我的办公室里来一下。”

　　坐在她对面，静静地打量着她，今天的她穿着职业装，上衣的领子有两个没
有扣，刚好将她一对不大却坚挺的椒乳衬托着恰到好处，略为透明的布料勾勒出
胸衣的形状，修长的玉腿裹在丝袜里。

　　“ＫＫ，我知道不是你的错，你冷静的想一想才决定好吗？”

　　“洁茹，我冷静地想过了，在这里，我很难再有发展。现在的情势更加令我
觉得该走了。”

　　洁茹看着我，无奈的低下头，“ＫＫ，我现在很矛盾，于公来说，你的能力
没有问题，只是人情世故上欠一点经验，我想你留下来，但站在朋友的角度，离
开也许是你一个很好的选择，对你的事业，还有私人方面都是一个新的开始。”

　　“谢谢你，洁茹，在这里我学到了很多东西，也很高兴认识你，更加高兴你
还当我是你的朋友。”

　　“ＫＫ，好吧，我会安排你离职的事情，也很高兴你还当我是一个朋友。”

　　当然，你不但是我的朋友，更是床友呢！

　　很奇怪，在这样的场合里，我的内心不由自主的想起这些东西来。

　　的确，我的出现，我的所作所为，是洁茹生活中的一个转折点。

　　不过，交集了那么久，是时候分开了！

　　洁茹的批准，让我得已在最短的时间交接完，两个星期后的一个周五，是我
的ＬａｓｔＤａｙ，罗健在酒家订了两桌，约好今晚送我。中午吃饭前我突然接
到洁茹的一个电话，“ＫＫ，中午有没有约？”

　　“没有啊。”

　　“我请你吃饭，你到ＸＸ酒家吧，我订好了房间。”

　　“就我们两个？”我试探性的问道。

　　“你还怕我吃了你啊，一会你先打的走吧，我自己开车去。”

　　“ＯＫ，到时见。”

　　透过她办公室的百叶窗，我看见了苗条的身影，想起和她的约会，我内心一
阵冲动，下边不自觉地硬起来。

　　ＸＸ酒家离公司很远，和公司到罗湖关口的路线相差很远，洁茹也算用心良
苦，我可以一走了之，她却还有一个家庭，总是不能和我这般潇洒。

　　菜是早就点好了的，少而精致，显然下了一番心机。

　　洁茹默默给我倒了一杯红酒，“ＫＫ，晚上我就不去了，我要回香港。”

　　“你有事就算了，反正以后还有机会见面的。”

　　洁茹望着我的眼，“我有一份礼物送给你，不过先喝了这杯。”

　　“你肯陪我已经是最好的礼物了。”我调笑道。

　　一杯下肚，洁茹的脸越发的红了，房间里的空调似乎没有什么用处。

　　我也倒了一杯，“洁茹，谢谢你这么照顾我，先干为敬。”

　　我刚将酒杯放下，还没来得及吞嘴里的那口酒，洁茹突然一把捧着我的脸，
嘴贴了上来，我双手一环住她的纤腰，将半杯酒全度到她的嘴里去。

　　既然放开了，我也没有再顾忌，双手迅速攀上了她的双峰，刺激着她的呼吸
欲加急促，粉脸通红，嘴里淡淡的红酒味道混合著身上的体香，一下子将我的性
欲推向高峰。

　　我几乎是扯着她的上衣，想将其从身上扒下来，抱着她的腰，一步一步的向
门那里靠过去，左手腾出来将门反锁，我将洁茹顺势放倒在沙发上。

　　刚刚解开她的上衣扣子，洁茹彷佛才从刚才的冲动中恢复过来，她挣扎着站
起身来，“ＫＫ，不行，不要脱，这里不安全。”

　　我环顾四周，目光停在洗手间处。显然洁茹也注意到了，她迳自向洗手间走
去，我跟在后面一把抱住她，双手隔着上衣在她的双峰着揉搓着，洁茹整个身体
都软了下来。

　　进了窄窄的洗手间，我将她的裙子翻上去，手已经探到玉洞口淫液津津，洁
茹娇哼了一声，我的手迅速地寻找到她的小豆豆，一边将自己的皮带解开，裤子
脱到膝部，我的阴茎早就硬硬的，洁茹的小手如获至宝，握着它轻轻的抚摸着，
另一只手撑在洗手池边上。

　　洁茹转过头来，淡淡的唇彩越发衬得她的香唇娇艳欲滴，我亲著她的唇，舌
头不停地在她嘴里和她的丁香纠缠着，双眼却从她只剩两个扣子的衬衫看过去，
见到包裹在文胸里的乳房，乳头早就受不了刺激像草莓一样骄傲地耸立在上边，
一副任人采撷的样子。

　　考虑到环境因素，我没有解除她的武装，只是将她的及膝裙侧边拉链拉开，
将裙子往她的腰上一卷，露出一条丁字裤，我Ｃ，台湾ＸＸ凤被偷拍的淫碟影响
力真是巨大，难怪有一阵子丁字裤脱销了。

　　本来想将她的丁字裤脱下来，不过我突然改变了主意，我将那条窄窄的布条
拉到一边，洁茹“啊”地闷哼了一声，她的大阴唇被内裤勒得紧紧的，我这样轻
轻一拉，立即引起了她一连串扭动，见此状我知道洁茹已经快顶不住了，如果不
是我吻着她，估计浪叫声早就充斥这小小的洗手间了。

　　此时我也到了不插不快的时候，于是我扶住她的腰，示意她扶住我的阴茎对
准洞口，轻轻的一顶，阴茎一下子滑了进去，感觉到被她湿热的肉洞包着，洁茹
哼哼地叫着，我用力吻着她的唇，将她的浪叫声堵在喉咙里，我可不想被人免费
听Ａ片配音。

　　既然不会弄出太大的响动，我的腰用力地前后的抽插，阴茎像一个肉柱一样
在她的销魂洞里挤括着，洁茹的肉洞被粗大的阴茎挤开的感觉让她欲仙欲死，出
来的时候我则爽得几乎叫出声来，阴茎被她湿热的内壁缠着的像依依不舍的热恋
情人。

　　不知是偷情的心理作怪还是别的什么原因，我和洁茹都觉得这次的感觉特别
地强烈，身处这种不安全的地方带来的快感让洁茹很快地来了第一次高潮，若是
平时，我一定会停下来歇一歇，准备第二次，不过在这种情况下，似乎速战速决
方为上策，于是我没有停止，在洁茹正在抽搐的阴道中继续猛力地抽动着，将她
推向更快乐的高峰，

　　由于动作太大，我放开了她的嘴，洁茹的浪叫如潮水般从她的嘴里出来，听
在我的耳里，就像是战士听到了冲锋号，抽动得更加有力了。洁茹转过头来，媚
眼如丝，“ＫＫ，你轻点……，慢……啊，我受不了了。”

　　也许她也感觉到自己的叫声太大，飞了我一眼，见我没有慢下来的打算，只
得用嘴咬着自己的手臂才让娇吟声低了下来，底下的肉洞却变本加厉的夹着我的
阴茎，似乎以此来“惩罚”我，真是求之不得啊。

　　和着她的低吟声，叭叭的撞击声，我感到射精的欲望越来越强，洁茹的身体
在我的身下婉转承欢，第二次的高潮即将到来，我拼尽全力抽插了几十下之后，
终于忍不住将一股股热热的精液射到了洁茹的子宫口里，和着她满腔的淫水，烫
得洁茹爽飞了，不停的扭动着她的屁股来摩擦挤压我的阴茎，恨不得将它夹断在
里面。

　　我静静地从后面抱着洁茹，看着她缓缓地转过头来，眼里含着不知是喜是悲
的清泪，手臂上一个红红的牙印，昭示着刚才的疯狂。

　　软软的阴茎从她的洞里滑了出来，我看见一股白白的体液从她的大腿根部顺
势流了下来。

　　下午交接完毕之后，我终于离开了我第一份工作的地方。

　　深圳渐渐亮了起来，我的未来也会变得如此多姿多彩吧！坐在酒桌边的我，
突然间有了一种轻松的感觉。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　前晚的酒让我舒舒服服地睡了一个好觉，睁开眼来已经是１２点了，门外的
阳光虽然还是很刺眼，可是现在感觉晒在身上暖洋洋地，无工一身轻，心里感觉
真是一个爽字啊。

　　打了一个电话回家，老妈嘴里没有说什么，只叫我照顾好身体，心里估计也
很担心，或许还有一些懊恼，为什么我轻意就辞了这份工作，到底这份工在她的
眼里是相当不错的了。

　　我挂了电话，轻轻地吐了一口气，“妈，难道你对自己的儿子这么没有信心
吗？”

　　周六的中午，小区里很是热闹，树荫下摆了几个棋摊，对了，今天就去练练
吧，反正好久没有动了这样的脑子了。

　　我漱洗完毕，喝了一杯牛奶，趿了一双拖鞋，施施然地走到棋摊旁边，看了
一会之后，心里还暗暗高兴，看来下棋还是看悟性，有一个老头火气不小，棋艺
却逊，被人连杀三局，偏不认输，第四局开局还是一样，再走下来，败势已成。

　　我在旁边忍不住提醒了他几句，不想他却不领情，死不认输，对面的那位笑
道：“你连走四局，开局都是中炮，刚走几步就丢子失势，显然是这个开局有问
题，这种走法不行，那就用别的招数呗。”

　　果不其然，走了下来，再被下一城，我不由得技痒，说道：“老师傅，不如
让我和这位师傅下一局，偷学几招。”

　　他心情不好，“就看看你是不是很厉害。”说罢让了位置出来。

　　我淡淡一笑，坐下了后，我执红子先行，用了惯用的中炮开局，那老头看我
开局平常，不免有些轻视，便帮对面一起来对付我，可是十几步走了下来，我已
占了先手，虽然没有得子，可是双车已出，压得对方的双马出不来，已方的双马
配合中炮强攻中路，黑方不愿丢子，处处受制，走了中盘败势已成，被我用马后
炮将死。

　　换边再战，黑方也用中炮，我却没用常见的起马保中兵，反而以顺炮应付，
那老头见我如此的应战，就要黑方炮轰中兵，我补上士之后，中路厚实，起马踩
炮，顺势出车，很快同样占了先手，终于在中盘时再下一城。

　　下得两局，已差不多２点钟了，我伸了伸腰，不经意间看见两个女孩走了过
来，一个身穿一件白色上衣，下边穿一条牛仔，裹着俏臀，身高大概１６０吧，
另一个一身职业装，短裙下的双腿裹在丝袜里，倒也不失一番味道。

　　那个穿牛仔的女孩似曾相识，一时之却想不起来，两人走到小卖部问店主是
否有房出租，店主说没有，两人眼里流露出一丝失望的神情，穿职业装的女孩说
道：“晶晶，今天就不找了吧，这么热的天，你要喝什么？”

　　晶晶答道：“那随你吧，我也累了，谁叫你穿这么正式。”

　　似乎注意到了我的目光，晶晶朝我这边望了过来，认出了我，我对她微微一
笑。

　　“你好，这么巧啊。”

　　“你好，你住在这边吗？”

　　“是啊，在找房子？”

　　“是啊，啊，对了，ＫＫ，介绍一下，这是我的朋友，玲君。”

　　“你好，叫我ＫＫ好了。”

　　原来玲君和她租了一个两房一厅，可是由于玲君换了工作，现在工作的地方
离住处太远了，所以要搬出来，她就陪玲君出来找单间，不料遇到了我。

　　偶遇了晶晶，才想起很久没有和张军联系了。

　　一晃两周过去了，又是周一，我乐得不用起早床上班，迷迷糊糊中听到手机
在响，拿过来一看，陌生人的号。

　　“喂，找哪位？”

　　“是ＫＫ吗？我是小如啊，你在哪？”

　　“哦，小如啊。”脑海中浮现出三番几次和她缠绵里的情形，我一下子醒了
一半。

　　“你的手机换了吗？”

　　“不是，这是我朋友的手机，我明天的飞机，你有没有空啊？”

　　“啊，那要恭喜你。有空啊，不过还没有起床了，有事吗？”

　　“哦，你想赖吗？你说过要在我走之前请我吃饭的。”

　　“好吧，你说吧，去哪里？”

　　小如穿着还是那么Ｓｅｘｙ，短裙短袖上衣，将能露的雪白肌肤都露出来，
和她在星巴克吃了午餐后，她扬了扬手中的钥匙，对我说：“丝丝她们去ＵＳＡ
了，有没有兴趣去她家？”

　　看着她眉角含春的样子，我恨不得马上就将她压在身子下，坐在出租车里，
我的手放在她的大腿上，将她的短裙慢慢地卷起来，她笑笑打了我的手一下，在
我耳边小声说道：“ＫＫ，你多久没有来过了，这么猴急。”

　　我说道：“没有多久，就算刚刚才来过，见到你这样，也动心了。”

　　“你的嘴啊，不知要迷死多少女孩。”

　　“能迷到你就不错了。”

　　调笑间已到了丝丝的家里，上次在这里的３Ｐ经历极大地刺激了我的欲望，
旧地重游，身旁更有佳人相伴，怎么敢不鞠躬尽瘁。

　　关上房门，我迫不及待地抱住了小如，吻上她的娇靥，双手从背后压在她的
臀上，十只手指不停在压着她臀上的肉，小如热烈地回应着我，将我的衬衫从西
裤里扯了出来，待到我发现小如穿了一条丁字裤（其实也不奇怪，紧身短裙本来
就要这个来配，不能会看到内裤的形状）。

　　我心里的欲火“腾”地冲了上来，阴茎在内裤里胀胀的，压得很是难受，在
小如的呻吟声中，我将她压在客厅的沙发上，伸手将她的上衣脱了下来。

　　我一边脱着我的衬衫，一边看着半躺在沙发上的小如，黑色的半杯文胸罩在
坚挺的椒乳上，映着肌肤的雪白，短皮裙被我上翻到腰间，露出一条同色的丁字
裤，脸上春情荡漾，眉角含春，嫩唇晶晶发亮，星眸半闭，饱满的胸脯随着急促
的呼吸一起一伏，两手随意摊开着，一付随你所欲的样子。

　　我将内裤一褪，小如的眼睛看到我挺得笔直的大阴茎，不自觉地吞了一口口
水，我注意到了她这个小动作，反而定了下来，我靠在她的旁边坐了下来，右手
搂住她的肩，嘴吻上了她的唇。

　　小如“唔”了一声，热烈地回应着，将她的丁香小舌渡了过来，我也礼尚往
来，一分钟下来，小如已经气喘不已，脸上欲发红了。

　　我的右手往下一探，捏住文胸的扣子，轻轻一勾将它松开，左手从她的大腿
一直向上摸着，小如的身子扭动着，欲拒还迎地回应着我的抚摸，为了方便，我
左手再伸向她的大腿，一把将她抱着坐在我的腿上，然后分开她的双腿，让我的
阴茎从她的两腿之间钻了进去，露出一个大大的龟头。

　　小如的娇躯扭动之际，我的龟头便不时地摩擦着她早就充血突出来的阴蒂，
更加令她搔痒难耐，嘴里哼声也难免加剧了。

　　我的嘴慢慢地从她的唇往下移，吻上了她的锁骨，小如咯咯娇笑着，躲避着
我，“ＫＫ，啊……，不要，好痒，真……的，好……痒……”

　　趁着她在躲避我的时机，我的左手成功突破了她丁字裤的防守，将丁字裤那
条布带往旁边一拉，小如顾此失彼，没有防我来这一手，布带紧紧地勒在她的大
阴唇上，不由令她发出一声娇呼，搂在我背上的手不由得用力了些。

　　我左手中指灵活地钻入她的肉洞中，沿途一片汪洋，我稍为弯曲一下中指，
指尖和两个指节压着小如销魂洞中的嫩肉，小如嘴里不停地在我的耳边哼着，不
时用牙轻咬着我的耳垂。

　　逗弄了小如几分钟后，小如搂住我的手突然用力起来，我知道是她高潮即将
到来，于是左手食指也加入中指的行列，大拇指还不时揉着她的小豆豆，嘴更含
住她其中一个乳头，舌头不时的卷着，舔着，将小如快速地送上第一次高潮的顶
峰。

　　她的高潮来得即快且猛，整个人一阵颤抖，闷哼过后，勒着我的手才慢慢地
松开。我动了动被她勒得隐隐作痛地背，心里暗暗感叹高潮带来的力量真是大，
像小如这样一个娇小女孩，在这种时刻使出来的力量竟然有这么大。

　　趁着她高潮的余韵未消，我将小如扳了过来，变成跨坐的姿势，扶着我的阳
具，将龟头在她的阴唇上蹭了几下，龟头沾了淫水，闪闪发亮，对准她的洞口，
我轻轻将小如的臀一放，伴着小如“啊”的一声，我的阴茎全根尽没。

　　感觉到龟头已经到达了她的子宫口，高潮刚过的子宫口被我的龟头一捅，不
由得又张开了几分，我趁势挤了几挤，小如已经叫道：“ＫＫ……你轻点，太进
了，啊……慢点，啊……别，你坏，啊……你磨，不……”

　　我嘴里含着她的左边乳房，右手挤着她的右乳，左手将她拦腰抱住，臀部不
停地转动着，让我的阴茎在她的洞里跟着转动，龟头抵着她的花心一阵研磨，阵
阵淫水从她的洞口，沿着微微露出一点的阴茎，流到我的根部，很快将我的阴毛
和她的阴毛全部都润湿。

　　小如在我如此强烈的刺激下，藉着前一次高潮的余波一冲，销魂洞一阵强过
一阵的蠕动，阴道口更是不由自主地夹着我的阴茎。

　　“啊……ＫＫ，你的鸡巴好……长啊，顶到……我的最里面，啊……你……
我……”

　　小如在高潮的冲击下语无伦次。

　　我插着性起，双手抓住她的双腿，让她盘在我的腰上，一下子站起来，小如
一惊，双手环住我的脖子，我用腰力挺动着我的阴茎，在小如的销魂洞里进进出
出。

　　小如已经快叫不出声来了，她的嘴咬着我肩膀上的肉，有气无力地哼着，我
抱着小如在大厅里走了一圈，发现每当我迈步时，我的阴茎和小如的阴道间的摩
擦会让小如受到更大的刺激，明白了这个道理，我更加兴奋了，在大厅里转了几
圈，小如又迎来了一次高潮。

　　我也感到自己快不行了，不过不想用这个姿势射出来，我抱着她来到客房，
站在床沿的时候还向上抛了她一下，落下的时候龟头都挤到子宫里了。

　　小如“啊”的一声，不知是兴奋还是痛楚，我见到她的眼角流了一滴泪水，
我慢慢地蹲下来，然后弯腰压在她的身上，搂住佳人的肩。

　　我开始了最后的冲刺，小如也知道我快要来了，极力迎合著我，奋起余力将
双腿勾住我的腰，我冲了十几下，和着小如的娇呼低吼了一声，腰间一麻，一股
股精液浇在她的子宫里，混合著她的淫水，沸腾着。

　　接下来的一个下午，我和小如由浴室干到大厅，又从大厅干到客房，然后再
和着主人房里ＤＶＤ放着的Ａ片，干了三次，小如前后外加嘴里都得到我精液的
滋润，然而事后我的阴茎可是痛了２天啊，唉，这也许是代价吧。

　　腾空而起的飞机将我这个床友带向遥远的他乡，在那里，她尝到了截然不同
的乐趣，包括不同长短的鸡巴，交换夫妻的性爱Ｐａｒｔｙ，这是后话，在小如
１０年之后回国时才知的。





（十二）

　　接下来的日子我流连在各大求职网站和人才市场，为自己的未来做着努力。
求职的艰难让我成熟了很多，在经历了几次不成功的面试后，我终于以一份较低
的工资得了一份在船公司做Ｏｐｅｒａｔｉｏｎ的工作。说实话，像我这种没有
经验的新手，要转入这种行业，是只能从底层做起的，希望以我国际贸易方面的
底子，这份工作不要那么困难吧。

　　第一天上班，我提前了十分钟来公司楼下等电梯，“不会吧。”我心里暗忖
道，才８：５０，电梯前竟然排起了队，我赶紧跟在一列队伍的后面。

　　三部电梯都在上行中，估计没有三分钟是下不来了，我不由打量起周围的人
来，看来这里的船公司也有几间吧，要不怎么这么多ＭＭ，莺声燕语，“早晨”
“早”“Ｍｏｒｎｉｎｇ”，果然是集白话，国语，英文之大成。

　　我将目光转到了前面的ＭＭ，大概１６３吧，身穿一件半透明衬衫，露出雪
白的双臂，可以见到里面水蓝色的胸衣，下身的西裙裹着鼓鼓的臀部，微微反光
的丝袜包着两条长腿，略有些凌乱的秀发上打了咭喱水，淡淡的香水味从她的身
上传了过来。右手戴着一条小小的银链，款式新颖，提着一个袋子，里面装着早
餐还有一个饭盒。从背面看不到她的样子，不会是“背多分”吧？

　　电梯到了，运气还不错，我是最后两个挤进去的，站在电梯的左边。电梯里
塞着满满的，缓缓向上升去，那个ＭＭ站在我的旁边，两手下垂。上到二层吧，
我突然觉得她微微动了一下，眼睛的余光瞄见了后面一个西装男双手拿着他的皮
包，手有意无意地抵在她的臀上。“我Ｃ，电梯色狼。”那个ＭＭ身体微微向前
移了一下，“唔该，帮我按一下２０楼。”

　　我伸出右手，按了２０，这才装作无意间打量了一下她，还好，不是“背多
分”，瓜子脸，五官也还匀称，淡淡的眼影和唇彩恰到好处，和她的眼光相遇，
她微微一笑，“唔该。”

　　“唔使客气。”

　　到了１５楼，终于有人下了，她松了一口气，背后的西装男也不太敢明目张
胆的揩油，到了２０楼，我先出来，然后走到公司门口，还没有开门。

　　“你是新来的？”

　　我转头一看，不会这么巧吧。

　　“是啊，这么巧。”

　　她走过我身旁的时候，我无意间从她衬衫的扣子间窥见了她雪白的胸脯，虽
然只是一瞬间，可是我感觉到下面动了一下，３４Ｃ吧，“你进来坐坐先了，等
Ｊｏｅｙ到了再睇怎么安排。”

　　Ｊｏｅｙ是前台的同事，上次面试的时候见过了。青春可人的胴体很惹人注
目，性格开朗，给人相处的感觉很舒服。上次见到我来面试的时候还和我说笑，
被漂亮ＭＭ引起的一阵冲动让我一下子想到如果上Ｊｏｅｙ会是什么感觉。

　　“哦，好啊，唔该哂，怎么称呼你啊？”

　　“叫我Ｌｉｎｄａ吧。”ＭＭ答道。

　　操作文件部有八位同事，六女二男，主管是一位新婚少妇（当然，这是后来
才知道的了），叫林艳。

　　我们这个部门进出口全包，分了欧洲，北美，东南亚，澳洲几个大区，然后
再分进出口，所以基本上来说是两人一组，将一个区包了，工作量可想而知。两
个月我连做梦都想着第二天的事，压力之大可想而知。船务方面远没有我想像中
的简单，虽然我有国际贸易的底子，但是在其他方面的知识还是不足以应付眼前
这份工作的，这段期间我和张军联系得比较密切，他教了我很多船务上的知识。

　　又到周六，我忙完了手头上的工作，看一看也差不多１２点了，正想着下午
是不是到图书馆去，电话响了。

　　“Ｈｅｌｌｏ，”职业的习惯，我们一般很少说“喂”，因为很多时候国外
代理会打电话来联系一下比较急的事情。

　　“ＫＫ吗？我张军啊。”

　　“哦，军哥，有什么事吗？”

　　“下班了吗？今天有没有事？”

　　“差不多了，下午还行，怎么样？”

　　“过来吃饭吧，上次叫你你说忙，今天周六总可以了吧，咱们好好聊聊。”

　　“军哥，上次是真忙，行，我过去时再给你电话。”

　　张军自从上次见面之后，就说要请我吃饭，尽尽地主之谊，可惜那时正在和
阿婕分手，之后又因公司的事情离职，心情不好，再加上没有工作的时候感觉特
别差，觉得自己混得不是太好，所以不太想和张军走得太近，现在找到工作了，
当然是另一种的心情了。

　　张军老婆是会计，工作轻松，儿子四岁了，我给小侄子买了玩具做见面礼，
然后坐车到了他那，张军在车站接我。

　　到了他家，出乎我意料之外，开门的是晶晶。晶晶看了我脸上的一丝惊讶，
冲我笑了笑，“Ｈｉ，ＫＫ，又见面了。”

　　“哦，你好。”

　　张军让了我进来，进门就对他儿子说：“浩浩，赶紧叫叔叔。”

　　浩浩打量了我一下，见到我手里的玩具，响亮地叫了一声“叔叔”。

　　“浩浩乖，这是送给你的。”

　　浩浩一蹦起来接了过去，晶晶笑道：“浩浩，阿姨没有给你买玩具你就和阿
姨不好了。”

　　家庭的气氛扑面而来。“看来她和张军家都很熟。”我心里暗忖道。

　　张军的老婆看起来一般，也是北方人，待人很热情。晚饭吃得很愉快，张军
喝了几瓶，有点高了，脸色红红的，谈起了当年在学校的趣事，不知不觉中差不
多１０点，张军老婆哄浩浩睡觉了。我跟他们告辞，晶晶也说要走了，张军要送
我们去车站，我看他喝得高了，坚持不用，最后送我们下了楼。

　　“ＫＫ，我就不送了，你帮我送晶晶回家吧。”

　　“行，军哥，你回吧啊。”

　　走在小区的林荫小道上，昏黄的路灯拉长了我们的身影，我和晶晶都没有说
话，气氛变得有点怪怪的，我先打破了沉默。

　　“晶晶，上次你的朋友找到了房子吗？”

　　“哦，你说玲君啊？她找到了，不过不是在你们那，在附近一个小区里。”

　　“那你不是一个人住啊？不是很划不来，不如找一个人合租吧。”

　　“想是想，就是不知道去哪里找，在网上找的又不知根知底，又怕合不来反
而麻烦。”

　　“不过倒也是，一个女孩子还是要小心一点。”

　　打破了沉默，女孩的话渐渐地多了起来，说起公司里的趣事，大学时代的趣
闻，我才发现原来晶晶也还是很健谈的。原来她是家中的老二，上有一个姐姐，
出了国，她大学毕业之后就到了这家公司，女孩子也没有什么太大的事业心，所
以一直这么做了下来。

　　“哦，那你也还真能捱啊，几年了？”

　　晶晶狡黠地一笑，“ＫＫ，这是个秘密。”

　　我哑然失笑，原来女孩以为我想知道她的年龄啊。

　　夜风中飘来若有若无的女孩体香，看着晶晶不时拨弄一下耳边的头发，我心
里涌起了一股冲动，一股上她的冲动，欲望如流水般漫向我的全身，理智与之在
我的体内对抗着。不知不觉来到了小区外，明亮的门卫室灯光让把我从幻想中拉
了回来，刚见几面就想上她，人家可是好女孩啊，哪有这么随便的。

　　然而欲望一旦被激起，没有得到满足是很危险的事情，出了小区的门，我拦
了一部计程车，打开了车后门。

　　“谢谢。”　

　　我微微一笑，跟了进去。

　　靠在车后座上，香味在封闭的空间内欲加的浓了，我的阴茎在她的诱惑下一
下一下地向上跳着，膨胀的茎体挤着我的西裤不太舒服，我调了调坐姿，掩饰着
不该出现的情形。

　　车厢里晶晶没有发现我的异状，我和她漫无边际地聊着，余光不时瞄向她连
衣裙中露出来的嫩腿。晶晶的身材相对于一般女孩来说算比较结实的，和她运动
得多有关吧，除了之前提过的前胸饱满之外，发现她的肤色也还很白，今天一袭
连衣裙更加将她的细腰及臀部的曲线衬得引人入胜。

　　“ＫＫ，你平时上不上网啊？”

　　“上啊，不过不是太多。”（当然上了，而且还是色情网，Ｈｉａｈｉａ）

　　“我也不太多，上网主要是看一看新闻，和以前的同学联系联系。”

　　“差不多吧，对了，你去网吧上吗？”

　　“最近是，因为我的电脑坏了，可是我又不会。”

　　“坏了什么东西？”

　　“我不知道，我是电脑白痴。”

　　“也不会了，其实我也是因为用得多，遇到的问题多，有点经验罢了。”

　　“ＫＫ，那你一会帮我看一看吧。”

　　晶晶住在四楼，两房一厅的格局相当不错。她的电脑放在卧室里，我在大厅
里喝了一杯开水，听着她在卧室里收拾，心里想着：“难道内衣裤丢在床上，或
是挂在衣架上还没有取下来呢？”

　　“ＫＫ，可以了，进来吧。”

　　我走进她的房间，进门就见到一张大床，床上是淡蓝色的床单被缛，再过去
是一张书桌，旁边是一台电脑，电脑桌底下堆着几张碟子。

　　晶晶坐在床上，我走到电脑前，开机检查之后发现是Ｍｏｄｅｍ有问题，可
能坏了，难怪上不去。于是我蹲了下来，把连在机箱后面的数据线都拨了，才发
现没有工具在手，转过头叫晶晶时，竟然看见她坐在床边上，两脚不经意地微微
张开，连衣裙的开叉处露出雪白的大腿，好不容易才软下去的阴茎立马又弹了起
来。

　　我不露声色地对她说：“可能是Ｍｏｄｅｍ坏了。”

　　她看着我，一脸无奈，“那怎么办？要换了吗？”

　　“不一定，我要再看一看，你这有没有螺丝刀？”

　　晶晶摇了摇头。

　　“那可没有办法了，要不这样吧，你明天有空吗？我家里有，明天再来看一
看吧。”

　　“那多麻烦你啊，算了吧，反正小区里就有网吧。”

　　“没事，反正得修的嘛，再说在家里便宜也方便些。”

　　我故意慢吞吞的将线联上，心里却想着刚才明晃晃近在咫尺的大腿，阴茎欲
加坚挺了。

　　凭着一丝理智，我离开了晶晶孤身一人的家。


　　　　　　　　　　　　　　　　十三

　　出了晶晶的家已经１１点了，我压着硬硬的枪，上了的士准备回家，一路上
脑子里都回忆着以前的性爱经历，搞得我恨不得马上找个ＭＭ泄火。车到上海宾
馆，手机响了，我一看，罗健，这小子这么晚了干嘛呢？

　　“喂，罗健，什么事？”

　　“ＫＫ，我们在龙胜吧，你过来吗？”

　　这小子，八成不是好事，不过现在倒是很需要这样的发泄。

　　“和谁呢？”

　　“新朋友，有没有兴趣啊？”

　　后面的这句话说得好小声，想来ＭＭ就在附近吧。

　　“好吧，我十分钟后到。”

　　叫司机往龙胜吧开去，罗健这小子也太不会选地方了，龙胜吧号称全深圳帅
哥最集中，怎么可以到那里去和ＭＭ约会，分分钟被人比下去了。

　　这种不明智的做法，唉，只好硬着头皮上了。

　　刚在深南路上下了车，电话又响了，“ＫＫ我们出来了，里面有人闹事。”

　　“好，我刚到门口。”

　　说话间就见到罗健几乎是扛着一个ＭＭ出来了，ＭＭ显然喝醉了，从垂下的
秀发半遮着的脸上，看得出长期捱夜的苍白，腿还挺长，短裙裹着的臀部还算丰
满，可惜脸上妆太浓了些，３２Ｂ的胸看起来也一般吧，不过胸前那件内衣倒是
勒著有一点乳沟，胸较平的ＭＭ都很喜欢穿那种没有肩带的内衣（好像是叫抹胸
吧？），因为只有它们才能让人感觉到乳房的诱惑。

　　“怎么了？打架？”

　　“好像是仇人见面吧，打起来了。”

　　我嘴角向那个ＭＭ呶了一下，用询问的眼神看着罗健。

　　“哦，新认识的一个朋友，慧慧，这位是ＫＫ，老朋友了。”

　　那个叫慧慧的ＭＭ微微抬了抬头，冲我一笑，“ＨＩ。”

　　“ＨＩ，”我也点了点头。

　　罗健对慧慧说：“我家里还有一支不错的红酒，要不咱们回家继续？”

　　慧慧看了看我，犹豫了一会，点了点头。

　　我想去混过吧的兄弟们都知道，如果有初识的ＭＭ答应去你家里喝酒，那么
上床就是一定的了，除非你不行，哈哈。

　　故罗健喜上眉梢，催我快走。拦了一辆的士，我坐在前排，他几乎是抱着Ｍ
Ｍ上了车，我想：呆会的节目，会不会很精彩呢？瞧现在罗健就恨不得将慧慧当
场正法，完全不顾司机的观后镜可能为别人上演Ａ片直播的可能性，坐在后排的
他双手像粘着慧慧的身上一样，不停地在女孩身上游移着，慧慧脸上红云密布，
可能还没有遇到过这么猴急的主吧。

　　我转过头去，这小子的手被慧慧的大腿夹着动不了，人差不多都要压在人家
身上了，看得我想笑又不敢笑出来，余光见到司机惊讶的眼神，可见这厮是多么
出格了。

　　“罗健，最近怎么样，我是说公司里。”

　　“还不是老样子，我Ｃ，那个什么鸟采购经理，据说就要被炒了，妈的，贪
了那么多，被炒了不是更开心。”

　　我的话将慧慧从罗健的手中解救出来，慧慧感激地看了我一眼，端正了一下
坐姿，我却在她扭动的双腿中间直看进去，发现了里面粉色的内裤。

　　吞了一下口水，我继续和罗健说道：“那单多不多啊，莉莉呢？有没有和阿
杰…？”

　　我是故意说起莉莉的，因为她是我和罗健第一次一起干过的ＭＭ，当时的情
形历历在目，今晚是不是要将慧慧压在我们的身体底下发泄呢？那就要看罗健的
意思了。

　　毕竟，我和慧慧认识不久，也不知道罗健是怎么勾搭上她的，从她的穿着打
扮，应该是经常出来玩的，希望今晚的３Ｐ不是她的第一次。

　　罗健见我问起莉莉，眼神里顿时多了些淫淫的光，我可以肯定，这厮在我走
后和莉莉有过来往。

　　“她啊，和阿杰还挺粘乎的。现在单比以前多了，不过你走了之后，洁茹又
招了两个人，长得还可以，现在刘瑗也开始看平时的一些事了，所以，工作量也
不是太大吧。”

　　我注意到他提到刘瑗的时候，特别兴奋，想起以前他的表现，怕不是又想上
了。

　　“罗健，那你和刘瑗岂不是合作无间了。”

　　“得了，我明白你的意思。”

　　还好，他还没有忘记我对他的忠告，毕竟洁茹这样的例子不会太多的。不要
以为少妇都那么淫荡。

　　深南路上车行很快，十几分钟就到了原来住的宿舍，罗健到了楼下突然停了
下来，将钥匙递给我，“ＫＫ，你先扶慧慧上去，我去买点水。”

　　我抱着慧慧软软的身子向楼上走去，藉着路灯的光，我一边呼吸着ＭＭ身上
传来的香水味，一边开始重新细细打量怀里的这个ＭＭ。

　　慧慧的身高到我的肩膀吧，头软软地靠在我的肩膀止，直直的长发染成酒红
色，黑色的抹胸勒出一条乳沟，身上穿了一件大袖口的背心，从侧面可以看到抹
胸里裹着软软的一团肉。身上的黑色短裙包着穿了丝袜的腿，脚上踏了一对高跟
凉鞋，娇柔的样子看得我欲火焚身。

　　慧慧确实喝多了，上楼的时候搭在我的身上，累得我不行，眼看还有一楼就
到了，慧慧的身子也越来越沉，我索性左手一抄慧慧的大腿，将她抱了起来，慧
慧“啊”了一声，我说：“抱紧我。”命令式的口气不容慧慧的置疑，她顺从地
双手环着我的颈。

　　我上了半层，左手从大腿向上移，摸到了慧慧的大腿根部，中指装作无意地
压在她的阴唇上，在车上她就被罗健的抚摸弄得湿湿的了，我的中指一压上去，
马上感觉到了她的身体一阵扭动。

　　右手在这时紧了紧，然后再一级一级地走上楼去，每走一级，我的中指就随
着身体的移动在她的洞口压一下，９级的楼梯走完，慧慧的淫水已经润湿了她的
内裤，我的中指似乎可以感觉到她那里冒出来的热气。

　　在慧慧一脸娇羞之际，我放下她的双腿，迅速开了门，进了门，我就将她抱
起来往沙发上一丢，慧慧惊叫一声，整个人平躺在了客厅的沙发上。我关了门，
回过头来看到女孩修长的腿在躺姿时更加诱人，“晶晶的也有这么长吧。”

　　被晶晶引起的欲火再度焚烧起来，我走到沙发前面蹲下来，双手在慧慧洁白
的大腿上来回抚摸着，不时窜到她短裙里面，逗弄着她的阴部。

　　慧慧的呻吟声慢慢地大了起来，我将她的手放在我的裤子上，让她隔着裤子
摸着我的硬挺的阴茎。我双手并用，将她的背心解开，将抹胸向上一推，上身就
被解除武装了，两只娇小的乳房耸立着。我夹着她的乳头轻轻地捏着，慧慧不由
得一阵肉紧，两条大腿用力夹着，似乎里面搔痒难耐。

　　眼见时机成熟，我将她抱了起来，转身坐在沙发上，然后示意她解开我的裤
子。慧慧在肉欲的驱动下没有反抗，将我的拉链拉开，伸手到我内裤里面，将我
的阴茎从内裤的包围中解救出来。

　　我在微微的月光下，看着慧慧脸上酒意上涌，星眸流动，肉乎乎的小手将我
的包皮向上拉了拉，然后低下头去，蜻蜓点水般地在我的龟头上转了个圈。我舒
服地“啊”了一声。

　　慧慧很高兴见到我的反应，此时的她调整了一下姿势，半跪在沙发上，屁股
高高翘着，一双椒乳垂吊着，一手撑在我的双腿之间，另一只手抓着我的肉柱，
像吃冰淇淋一样不时地含进又吐出，时而用舌头压在我的龟头上转圈，时而深深
地将我的阴茎塞进她的喉咙中。

　　说老实话，这是那时为止我得到过最好的口交服务，加上她不时从鼻子里传
出来的呻吟声，间或在吐出来的时候的一声“嗯啊”赞叹声，让我爽到了极点。

　　左手伸进她的裙底，我将她的内裤扯了下来，裆部的水渍向我展示着身边咬
着我的这位ＭＭ早就进入状态多时了。享受着她的口交时，我的中指也慢慢地伸
进她的肉洞中，刚刚一接触到她洞口的肉时，可以明显地感觉到慧慧一阵颤抖，
嘴还含着我龟头，“唔唔”的呻吟声挣扎着从鼻孔里传出来。

　　我停了一停，让她先习惯一下这样的刺激，然后轻轻的挤了进去。湿淋淋的
洞里不断涌出她的爱液，我抽插了几下，然后将食指也加入，两个手指微微弯曲
着，让指节压迫着她的肉洞，事实证明这样子可以带给她更大的刺激，不一会，
我的手掌就全被她的爱液浸湿了，贴着她凸出来的阴蒂。

　　听着她嘴里压抑的呻吟声，我加快了手指进出速度，手掌也趁势揉着阴蒂，
慧慧在我的带领下努力地跑向高潮，几分钟后，她混身一阵颤抖，接着阴道急促
地收缩着，从洞里深处挤出一股股烫烫的爱液，身体无力地躺在了沙发上。

　　我将我的阴茎从她的嘴里抽出来，双手还在她的双峰上游移着，慧慧高潮后
敏感的肌肤被我不时地用嘴舔着，有时还含住她的乳头一阵吸吮，丝微的疼痛伴
随着快感一阵又一阵地冲击着她的感官。过了一阵，她回过气来，媚眼如丝地看
着我，眼神里带着露骨的挑逗，双手托着双乳扑向我的怀里，我双手撑住她的乳
房，“小骚货，爽了吧？”

　　慧慧扭动着，迎合著我在爱抚。

　　“ＫＫ你好棒哦，我还是第一次可以这么快就来高潮的。”

　　“是不是啊？你的嘴真甜，来，再帮哥哥咬出来。”

　　慧慧低下头去，卖力地吸吮着我的阴茎，嘴里更是夸张地不时发出淫浪的叫
床声来回应着我。在她努力了十几分钟之后，我一只手用力地揉着她的波，一只
手按着她的头，用力地将我的阴茎往她的嘴里塞。慧慧意识到我就要发射了，将
双唇合著，配合著我的抽插，让它来回扫着我的柱身，舌头更在我抽出来的时候
在我龟头上画着圈。

　　佳人如此努力，我当然只能用猛烈的喷射来向她致敬了。抽插了八九下，我
腰眼一麻，将阴茎抽到慧慧双唇刚好卡住冠状沟的时候，将我积了许久的精液一
发一发地射在这个骚货的嘴里，慧慧的舌头在我喷射的间隔中，还不时地点一下
我的马眼，爽得我几乎飞了起来。

　　终于发泄完了，我将阴茎抽了出来，慧慧含着我的精液，我看着她淫荡的样
子，心里不由自主地起了一个念头，“吞下去。”我几乎是命令道。

　　慧慧抬头看了看我，见到我站在面前，乖乖地将满嘴的精液都吞了下去。

　　我心里一阵满足，一种异样的感觉，原来征服的快感是这样的。

　　“叮咚”，门铃响了，罗健回来了。

　　哈，他一定想不到，他叫回来的ＭＭ先给我吹萧吧。^_＊


（十四）

　　罗健提了半打青岛回来，我向他打了一个招呼，舒适地在沙发上伸了一个懒
腰。慧慧娇羞地望着罗健，嘴角还遗留着一滴乳白色的精液，头发随意地拢成一
束，抹胸刚才被我扯在腰上还没有来得及整理，从胸口看下去，依稀可见全裸的
两只椒乳只被裙装上半身包着，乳头挺立，一阵夜风吹了过来，将襟口一阵一阵
的拉大著，罗健的双眼不由自主地盯上了。

　　我不客气地拿起一听青岛，“叭”地打开，然后喝了一大口，“罗健，你招
呼吧，我去洗一个澡。”

　　走进洗手间，我脱了个精光，冰凉的水从阴茎上流过，冷却了刚才还沸腾的
肉欲，只余下一种射精后空虚的感觉，毕竟用了不少子弹啊！

　　我慢吞吞地让水从头顶留下，晶晶那雪白的大腿又突然之间浮上我的心头，
那大腿的尽头，是怎样一种让人心醉的景色啊。

　　大概过了十多分钟，我关上水。少了流水的声音，客厅里慧慧不经意间传来
的一声呻吟让我知道罗健开始行动了。果然不出我所料，当我穿好衣服走出客厅
里，慧慧正无力地抱着罗健的头，让它压在自己的胸前，双眸半闭，一双修长的
大腿半搭在罗健腰间，嘴里的呻吟声不紧不慢，激励着罗健勇往直前。

　　看着慧慧微抿着的双唇，我努力回味着她高超的口技，那动人的舌头如何绕
贴着我的柱身，裹着我的龟头，扫着我的沟，阴茎似乎也开始回应我要再次干她
的想法，一股热流从下面升了起来，不过我没有心急，毕竟，罗健才刚刚开始。

　　享受中的慧慧没有发现我的到来，我走到茶几前，发现了罗健买的一打“占
士邦”，小子，还没有忘记这个。

　　下面就让我来欣赏一下罗健的表演吧。看一看这小子的功夫怎么样。

　　慧慧的裙子早就翻在腰间，里面的内衣也被罗健解开来了，罗健趴在她的胸
前，正在努力地工作着，将慧慧的欲望一丝丝地拉出来，慢慢地，从下面那个幽
深的洞里，化成一股股粘粘的淫液，将她粉色的内裤浸润了。

　　慧慧被罗健不停地在她的椒乳上捏摸吸吮弄得心花怒放，欲仙欲死，一阵一
阵的娇喘声配合著扭动的腰，将她风骚的一面表现着淋漓尽致。罗健也算是色中
老手，似乎对这个新认识的“熟”女很是来电，他突然站起来，慧慧不舍地想跟
着上来，然后睁开眼睛的时候看见我端坐在那里，脸上有点发红了，松开了罗健
腰上的腿，跌坐在沙发上。

　　罗健三下五除二就脱了个精光，连内裤也没有放过，然后望了我一眼。

　　“你当我透明的好了。”我微笑道。

　　“好啊，我没有问题。”罗健答了我，然后对慧慧说：“慧慧，你不会介意
吧，反正大家都这么熟。”

　　说完还对慧慧笑了一笑，似乎说：“你刚才不是才和他来了一场吗？别以为
我不知道。”

　　“你们两个色狼，我不理你们了。”

　　慧慧作势将裙子翻了下来，随着她的动作，我注意到了她内裤上好大的一块
湿痕，熟女动情，春水直流，还要装正经。

　　罗健怎么会让她得逞，“好啊，你说我们是色狼，那么我就色给你看。”

　　他双手拉着她的手，顺势将她的上身都剥光，３２Ｂ的椒乳耸立在ＭＭ的胸
前，乳头像风中的花蕾，罗健的手在花蕾上滑动着，看着它慢慢地变成粉红色。

　　揉捏着少女的乳房，罗健身下挺着的枪愈发直挺了，慧慧看着近在咫尺的宝
贝不时地蹭着她的脸，心中起了淫念，一下子将它全含在嘴里，爽得罗健“哦”
地一声，身子弯了下去，两手狠狠地握着慧慧的双乳，嘴贴在慧慧的背上，伸出
舌头一路向ＭＭ的脖子舔去。

　　就这样一个躬着的姿势，慧慧一只手托着他的两只蛋蛋，另一只手握着罗健
粗壮的阴茎，小嘴像吃冰淇淋一样，灵巧的舌头在柱身上来回刮动着，间或一下
舌尖顶在马眼上的时候，爽得罗健这个色中老手也不禁“啊，啊”叫床声不断。

　　我也被他们淫荡的表演所带动，刚出了一发的小弟弟不甘示弱地膨胀伸长，
不一会儿，就到达了战斗状态。我用力将刚喝完了的青岛扔到垃圾袋里，然后对
罗健说：“罗健，爽吧，慧慧的功夫不错哦。”

　　他“嘿嘿”一笑，“那是，慧慧，对吧，我们的ＫＫ可不常夸人啊。”

　　慧慧的嘴被阴茎塞得满满的，只能扭了扭头表示不依。

　　“不会真的想在沙发上做吧，不如去床上吧。”

　　罗健点了点头，直起身子，阴茎依依不舍地离开了慧慧的小嘴。

　　我向房间走去，罗健一把抱起半裸的慧慧跟在后面。

　　在房间的感觉明显比客厅里要好，毕竟，睡房才是做爱最常用的地方。罗健
房间摆设比较简单，床上是宽大的席梦思，淡黄色的被子，雪白的墙，床边是一
台电脑，待到我把房门一关，顿时满屋春意。

　　罗健迫不及待地将慧慧最后的防线解除了，将那条湿痕在慧慧面前晃了晃，
“慧慧，你湿得好厉害啊，是不是要哥哥来灭火啊？”

　　慧慧默不作声，微微张开的双腿回答了罗健的调戏。

　　我走到电脑旁边，开机，不一会功夫，房间里就流淌着动人心弦的呻吟声。
我调校好音量，一手握着硬硬的阴茎，走到被罗健从背后插入着的慧慧面前。

　　慧慧弓着身子跪在床沿，我站在她的前面开始享受她高超的口技，粗大的阴
茎随着罗健的抽插节奏在慧慧嘴里进进出出，她那灵巧的舌头摩擦着我的柱身，
双手在我的腰上来回游移着，享受着这两皇一后的诱人３Ｐ。罗健跪在慧慧的后
面，双手抚摸着慧慧雪白的胴体，用力挺动着他的腰，将阴茎用力地在慧慧的肉
洞里挤压着。

　　我弯下腰，双手开始揉捏着慧慧的椒乳，看着努力耕耘着的罗健，“罗健，
慧慧的洞比起她的嘴来怎么样？”

　　“我Ｃ，真是紧，想不到啊，慧慧，你上下的功夫都这么棒，看来身经百战
了吧？”

　　说罢，用力一刺，我听到慧慧的喉咙里“咕噜”一声，却说不出话来。

　　我体贴地将我的肉棒抽了出来，将一丝丝麻痒的感觉压下去，我可不想这么
快就再被慧慧的嘴巴吹出来，那岂不是很丢脸。慧慧感激地看了我一眼，腰肢用
力地扭动了一下，罗健“啊啊”地叫了一声：“啊，小浪货，你夹我，啊，爽，
再来，用力啊，喔。”

　　罗健索性停下来，将肉棒深深地埋在慧慧的销魂洞里，慧慧浪叫着：“啊，
你的鸡巴好粗啊，胀死我了，你动啊，来，快……”

　　看着慧慧焦急的样子，罗健“嘿嘿”地对我笑了笑，一副得意的样子。

　　“慧慧，要我动可以啊，可是不能将我们的ＫＫ晾在一边啊。”

　　慧慧仰起娇艳欲滴的脸，“那你说要怎么样？”

　　“我也不知道，不过我知道有版可以看的。”

　　罗健会意，抱着慧慧的双腿，转到电脑那一边，让慧慧正对着屏幕上正在上
演的３Ｐ秀。一个日本少妇被她的两个男同事在仓库里诱奸，一个男同事插着她
的肉洞，另一个享受够了她的口交后将兴趣转移到了她的后花园，然后两个人一
前一后像夹心饼一样，搞得她浪叫连连，淫水直流，办公桌上清晰的一片水渍，
偶尔交合处的几个大特写更是让人看着惊心动魄，扣人心弦。

　　慧慧的淫欲高涨，“讨厌，怕了你们两个了，你想怎么玩就怎么玩吧，反正
今晚是你们的了。”

　　罗健答道：“慧慧，哥哥们一定让你爽飞的。”

　　看着我还没有动作，他就迫不及待地将慧慧流出来的淫水往她的后庭抹着，
然后将埋在洞里的肉棒抽了出来，慧慧“噢”了一声，洞里的空虚感使她不由自
主地跟着罗健的阴茎。

　　我走上床，扶着慧慧的大腿，让罗健慢慢地挤进她的后庭，慧慧“丝丝”地
吸着气，花了差不多一分钟才进了一半。我拿出一个雨衣然后握着坚挺的阴茎，
向她的肉洞顶过去，即使有一层薄膜隔着，但是我还是感觉到了她的湿热。

　　龟头已经被她的阴唇包着了，但我没有一捅到底。我握着阴茎，上上下下地
在她的销魂洞口上下刮着。慧慧的身子扭动着，试图摆脱我的阴茎。罗健一只手
摸着她的椒乳，另一只手搂着她的腰，慧慧下半身的扭动并没有奏效，反而增加
了摩擦，只能以更加密集的呻吟声来发泄从小腹处传来的快感。

　　在她的洞口玩了一会，我开始向前进发，一路上湿热异常，中间一段更是沟
壑重重，刮着我的肉棱，“噢！”难怪罗健也赞不绝口，我忍不住呻吟出来。最
后终于到底了，而罗健也趁着慧慧分心在前面肉洞里的时候，一下一下地将他的
半条枪全部挤了进去。

　　我和罗健相视一笑，我示意罗健靠在床头，慧慧仰躺在他的身上，后庭夹着
罗健的肉棒，我撑开慧慧的双腿，架在肩上，开始了我的一波又一波冲击。慧慧
胸前双乳被罗健揉着，下面的销魂洞大门敞开，任我驰骋，罗健也享受着慧慧后
庭的摩擦。一时间，三人气喘吁吁，慧慧淫声不断。

　　当我最后一击到来时，慧慧张开了嘴，“啊啊”的声音在喉咙里转了许久，
终于没有出来，然而她的身体却忠实地反应出她到达高峰时的快感，胴体泛红，
那内壁的痉挛将一波波的快感化为淫水，从最深处涌了出来，烫着我的肉棒，从
龟头传到我的大脑，化为我“噢噢”的叫声，将这个淫荡的３Ｐ推到一个顶峰。

　　罗健的肉棒也被慧慧高潮时的扭动刺激着，在后庭射出浓浓的精液。

　　屏幕上的３Ｐ还没有完，但是现实中３Ｐ以三人的同时高潮得到了一个圆满
的结局。

　　只是，在梦里，挥之不去的是那雪白的大腿，是慧慧呢？还是晶晶？

