地勤小姐补偿我延误的航班

今天出差到上海，回程是晚上最后的航班，好不容易办完事刚赶到机场，岂料又是那恼人的四个字：航班延误！

没有办法只好坐了在一角在等，晚上的班机已走得七七八八，剩下来还在等的就是两三班航机，我坐的航班原本的登机口在六十多号，但我也不喜欢人太多挤在那里，所以静静的找了一个远一点没有人的登机口在坐，反正空着的地方多的是。

时间一点一滴过去，原本看到是延误一小时，岂料一小时后又一小时，似乎愈来愈不对劲，远远那边看到登机口有些人在起哄，有几个航空公司地勤过去调解。但部分乘客群情涌，追着其中一个比较年轻的地勤在拉扯，幸而其他人员帮忙把他们分开，但那地勤已被吓得花容失色，慌忙走开，更眼泛泪光。

我坐得累了，起身走到附近的洗手间松一下，岂料在洗手间的门口碰正刚才那个被骂的地勤。她年纪约二十五六，身材适中，样貌甜美，像大部分上海时髦女孩一样，散发著小资的感觉。看来刚被骂过，走到洗手间哭了一遍。这也难怪，在一孩政策下，这些小女孩刚出来工作不久，吃的苦头也还未够多吧。

“你没有什么吧……？“我差点跟她碰过正着，礼貌上也问她一下。

”没……没什么……“

“刚才那些人也真激动啊”

“你也看到了么？”

“对呀，我刚坐在这边，远远的看到他们起哄。”

“你也是坐这航班的吗？”

“那当然！”心想：要不然半夜两点我还在这里干什么！

“真不好意思，因为双台风关系，飞机改飞了温州，原本是航班取消，打算退票的，但岂料那航班的乘客坚持不肯在温州过一晚，要天气稳定便回到上海，所以这边只好等下去……”

“我明白，你们也不想的。”我正气凛然的说。

“如果那些人跟你一样明白事理就好了……还用粗话骂人……”  那地勤说着更又哭了出来 “鸣鸣……”。

“我知道一定不好受，没事没事的……”我在安慰着她，一边很自然的轻轻的拍着她背。

她一哭就停不了，慢慢把身子向我靠近，在靠埋身前看到她的名牌叫ShirleyXu。“没事的……” 我一边在扫着她背，一边在享受着她那浓烈的少女气息，那种自然散发出来的体香！

她的身材不算火爆，胸前软软的，不会像导弹一样压过来，但很有质感，不停在我胸膛磨着搞得我很痒，恨不得把她衬衣马上扯开她一把！

“鸣鸣……不好意思，我们的航班误点，还要在你面前哭……”Shirley 一边揩着眼泪在说。

“我都说过你们要不想的。”

“但我们代表公司，发生这样的事情，也务必要提供到位的服务，补偿乘客的不便。”

“那你可以提供什么到位的服务，补偿我的不便？”我马上打蛇随棍上。

“唔……这个……我也不知道……”Shirley 休休的道。

“那就让我告诉你吧……”说着我便以行动来示范，拉她过来吻了过去。我一咀吻了在她唇上，她的小咀薄薄的很柔软，还来不及作出反应。

“唔……这个不……不……太好吧……” 她轻轻的说。但我以行动来争取这个行为的合法性，加紧的把舌头向她咀里钻着，和她的小舌纠缠在一起。

“唔……唔……不可以的……”她轻声的呢喃着，我双手就在她身上肆意搜玩着，一手把她背后衬衣拉起，伸手进去玉背上行动。

“你不是说过要做好客户服务的吗？”我要挟她道。

“唔……对不起，不好意思”她说着轻轻的吻了过来，双手自动的围住我颈。

“这就乖了。”

我左手在她背上往上移，替她解围；右手则往下移，把她那贴身的裙子拉高，一直扯到腰上，露出里面那黑丝的袜头，煞是性感。她一双腿均匀有致，线条很美，但裙子被我拉高后就好像是突然暴露在猎人下的小动物，马上紧紧的交叠双腿。我当然不会这样被她这样阻挡了，但对付这些防守也需要一点战术，不能硬来。

我一手先在她大腿外侧来回的扫着，让她放松下来，另一手就一步步等待中央突破，一点一点的在两腿中插入出，然后让她腿张开。当时机差不多时，我便把手从她袜头中插入，直捣黄龙！

在同时间，我的咀当然没有闲下来，一直和她的小舌在湿吻着。当我的手伸到她袜裤内，行动升级的时候，我的舌头也转换目标，改到往她的颈进攻下去。

“哦呀，不好……呀” 她轻声娇喘着。

“呀……唔……唔……不好……”

这些反应对我来说只有是更大的鼓励，我立即上下加紧力度，咀不停在她颈项来回吻着，手也直取桃源。她的小穴紧紧闭着，最初是娇嫩的皮肤，给我在把弄着，但一到临界点之后，即水如泉涌，一发不可收拾。毕竟还是年轻的女孩，实战经验可能不太多，特别是在这样突发的环境，有此强烈反应也人之常情！我手加紧运动，泉水简直有如缺堤。我马上把她颈上碍事的领巾拿走，顺势把那衬衣拉开，直吻向她胸部，她更加被我的攻势搞到无从招架，不知所措！

“唉，不要……唉……唉……不成……唉……”
她只有无意识地反应着。

“为什么这样湿的……“
我一边在抚弄着，一边在刺激着她。

“唔……唔……人家……怎……怎么知道……”

我加紧行动，在她胸部肆意的吻着，那少女的体香煞是好味，小穴的泉水源源不绝，估不到小女孩是一挞即着的好货色！她那软绵绵的小胸的乳头愈来愈硬，像一双小尖椒突了出来，我舌头不停在把玩着，左右不断来回在弄着，她喘声连连不断，身体不自主的扭动……

“唉，唉……唉……唉………”

声音是简单不做作，但那少女甜美的声调已是充满挑逗！“唉……唉……唉……唉……”
我的火棒已如箭在弦，马上把她调了过来，把她身体放了在洗手盆上，圆臀在我面前像一顿美食，微颤地打着招呼。我虽然很喜欢黑袜裤，特别是袜头那一截不同颜色，很有窥探到私密的代表性！但此刻也不容恋栈，把那袜裤一股脑儿拉了下来，来个老汉推车！

“啊！”

我火棒一插到她体内，她马上娇呼起来……“啊，啊，啊……”

那湿润的通道让我进入全无困难，虽然很紧逼，但在丰富的体液下进出十分畅顺。在机场的洗手间和地勤打野战，已使我十分兴奋，而且后进式这个体位很有君临天下的的感觉！很快就硬到几乎一触即发，我连忙抓紧时机推弄着，不停在她体内抽插！其中兴奋的更是插出来再大力插进出，当中和她美臀相碰时更是“拍拍”声响！

“啊，啊，啊，啊……啊啊啊……不要……不要这么快……”

“怎么快？”我加紧在抽弄着，那通道湿润的滋滋声，听起来更是兴奋。

“啊，啊哦……不要……不要……” 我猜她也听到这从她体内发出的声音，愈来愈不知所措。

“啊……不要……不要……啊啊啊……”

“怎么会发出在声音来，为什么你这样坏的?”我故意挑逗着她说。

“唔……不要这样说人家……唔……唔……唔………唉唉……唉……唉………”

我火棒在她狭狭的通道冲击着煞是至高享受，我也开始不自主的沉不住气……

“啊……啊……啊……啊啊……不要……啊………”她的臀部也忍不住在扭动……

“啊……不要……啊……啊……啊……啊……啊……”

在她连连娇喘下我已近临界点，她是美臀扭动更快把我引爆，我连忙沉住最后一道气，在她体内大力抽插，“拍拍拍拍……拍！“ 最后终于一股脑儿的喷发了出来，火棒在她体内不停抖动。

“啊……”我如释重任的松一口气，终于都体会到消费者权益有时是要自己去争取的！

“以后不要再航班延误了”

“这补偿不好吗……”她也满意的微微笑道。
