堕落女友之过年三天

开篇先简单介绍下基本情况，本人女，24岁，家中爸爸常年在外打牌，经常通宵不回家，妈妈45岁，在一家事业单位做事，平时在家妈妈管得很紧，不让随便出去，所以大部分时候都是自己靠手解决，这篇文章就是手淫的时候幻想的，纯属虚构。

話说，过年放假七天，我提前一天就回到了家中，大年二九和外婆吃了个团圆饭，大年初一一大早，我爸爸就出门打牌去了，只剩下妈妈和我在家，妈妈和我爷爷奶奶关系不是很好，所以给爷爷奶奶拜年的任务就落在我的身上了。
初一一大早，七点多锺，我就起床，收拾了一下拜年的东西，就出门了。刚出小区门口，妈妈单位的张局长就迎面走了过来，这里说下这位张局长，长的很高大魁梧，外面口风不是很好，是个床上老手，据说长期情人就有二十多个，他对我妈妈和我一直都很好，让我有种享受父爱的感觉，有时候我不禁想，他是不是和妈妈有一腿才对我们这麼好的。

話说，张局长看到我打了声招呼：“莉莉，这麼早就出去呀！”我应道：“是呀，去给爷爷奶奶拜个年！”张局长道：“哦，那你去，早点回来，我到你家坐坐！” 我心里还纳闷，这大年初一的，一个局长跑到自己下属家里坐坐？不过也没多想，应道：“嗯，拜个年马上就回来！”
来到爷爷奶奶家，爷爷奶奶家也来了好多客人，我一个都不认识，把东西放下就直接回家了。

回到家打开门，发现客厅里居然没有人，奇怪了，张局长的鞋子都还在门口呢。突然我听到了女人的呻吟声，好像还是妈妈的，我心里一突，不会张局长和妈妈在卧室吧。想着我便慢慢的走向妈妈的卧室，越靠近呻吟声越大，来到门前，房门没关紧，往门缝里一看，顿时羞得我面红耳赤。妈妈和张局长两个人都赤身裸体，妈妈虽然四十多岁，但是身材还保持的非常好，前凸后翘的，张局长一身的阳刚健硕之美。

只见妈妈趴在床上，屁股翘起来，张局长双手扶着妈妈的腰，正在不停的前后耸动着屁股，随着耸动，可以看到一条硕大的肉棒在妈妈双腿间快速的进出着。张局长的抽插幅度很大，抽出来基本上就只留个龟头在里面，插进去便是连根插入。好大一根肉棒啊，还是第一次见到这麼硕大的肉棒。

张局长一边抽插一边说道：“美芳，喜不喜欢大鸡巴呀，你想骚逼真爽，不枉我一大清早就找人约你家死鬼去打牌！等你女儿回来我要连你女儿一起干！”妈妈显然已经到了关键时刻，全身泛起了潮红色，屁股正不停的扭动着，配合着张局长的抽插，嘴里呻吟着：“呜...呜...好爽.....呜好喜欢大鸡巴....来了..来了....来了...”只见妈妈身体陡然绷紧，双腿打颤，显然已经高潮了。

这是张局长看向门口，我心里一惊“不好，发现了！”张局长淫笑道：“呀！莉莉回来啦！”妈妈听到也转过头，剎那间母女四目相对，我的脸羞得通红通红。张局长显然感觉到了什麼，抱着妈妈的腰，更加迅速的抽插起来，“呜..呜..不...飞了飞了..”妈妈猛然颤抖了起来，显然在女儿面前，妈妈迅速的又达到了另一个高潮。
连续两次的高潮使得妈妈直接瘫软在了床上，我赶紧转身跑回了自己的房间。

没过一会儿，张局长敲了敲我的房门，随后便自己打开门走了进来，坐在我身边，赤裸着上身，只穿了条内裤（我家装了地暖）。对我说：“莉莉，你不要生气，我和你妈妈在一起很久了，我不会破坏你们家庭的，你妈妈也不容易，我只是在他想要的时候满足一下她！”这时妈妈也走了过来，说了句：“我先去做饭了，你们聊一下！”就走了。张局长继续对我说着一些冠冕堂皇的理由。

中午张局长厚颜无耻的留在了我家吃中午饭。中午饭吃到一半，我突然感觉不太对劲，全身发热，“不好，这不是上回在酒吧中了春药的迹象麼！”我赶紧放下碗筷，说了句：“我吃饱了，睡觉去了！”就匆匆忙忙跑回自己房间，希望自己用手把欲望发泄掉。全然没看到，张局长正对着妈妈淫笑着，妈妈对张局长使了个白眼。

“呜，好难受，好想要！！” 我的手不自觉的就伸进了裤子里抚摸了起来。突然张局长走了进来，吓得我赶紧把手抽了出来。张局长走到我身边，搂着我，把嘴巴凑到我耳边，喊着我的耳垂说道：“莉莉，想不想要呀！来摸摸叔叔的大鸡巴！”天哪，我的耳垂是我全身最敏感的地方，我男朋友有时候光含着我耳垂就能让我高潮。耳垂上传来的刺激感加上春药发作，使我情不自禁的就将手放到了张局长的胯下，我这是才发现，张局长居然已经把内裤都脱掉了！！我的手一下子就抓在了他的大鸡巴上！

好大一条肉棒，长度起码有二十厘米，龟头跟鸡蛋似的，一只手都握不过来！
“呜，真奇怪，上回中了春药意识模模糊糊的，这次怎麼意识这麼清楚，自己的身体也能完全被自己掌控，只是心里欲火难耐！”我心里想到。张局长一边吸着我的耳垂，一边细声说道：“放开心里的欲望，你妈妈在中午饭里面放了叔叔专门从美国带来的最新的春药，会让你身体的敏感度增强数倍！放松，放松，叔叔会好好疼你的！”我身体一抖，居然被吸耳垂吸的高潮了！！

张局长显然意识到我高潮了，说道：“来给叔叔吸吸，待会叔叔给你更大刺激哦！”说着把我头按向了他那硕大的鸡巴！“还没吃过鸡巴吧！用嘴含住它哦，舌头不停的舔！”他居然还以为我没吃过鸡巴呢，我也不管那麼多了，张嘴一口就含住了小半个龟头，好大一个龟头，居然一口含不进去，我用牙齿不停的轻咬着他的龟头，张局长“嗷”的一声，说道：“你个小荡妇，还以为你没吃过鸡巴呢，原来口活这麼伶俐！好好舔，待会让你爽个够！”
我正欲火焚身，也管不了什麼矜持了，展开浑身解数对龟头展开攻击，经过努力，终于把整个龟头都含进了嘴里，在嘴巴里不停吮吸着！
“嗷嗷，你这口活比你妈妈强多了，你妈妈还说你多清纯呢！原来也是个小荡妇！”

张局长也不亏是情场老手，居然在我喊他龟头的时候，不知不觉就把我扒了个精光，将我抱了起来丢在了床上，将我双腿分开，一只手捏着我的奶子，一只手将我沾满了淫水的阴唇分开，一口便将我的小豆豆含在了嘴里。“啊....啊...”我忍不住的呻吟了起来！

伴随着张局长的挑逗，我的淫水越流越多。张局长看差不多了，就慢慢的将一根手指插进了我的小穴里慢慢扣弄起来。“呜...呜...”他很快就找到了我的G点，并用手指快速按摩起来，我双腿伴随着他手指的动作，不停的颤抖着，猛然间，“啊啊啊”一股强烈的尿意涌了上来，直接蓬勃而出，刚好喷的张局长满嘴！

张局长看我喷的差不多了，慢慢的离开了我的小穴，扶着自己硕大的肉棒，开始摩擦我的小穴口，说实話，这麼大的鸡巴要插进去还蛮紧张的，但是欲火使得我顾不得这麼多了，伴随着张局长的摩擦，龟头一点一点的进入了我的小穴里面，啊..痛！！感觉小穴要裂掉了一样，感觉跟第一次破处一样痛，但是随即又有一股充实感涌了上来。

张局长感觉到了我小穴的紧凑，并没有急忙插进去，只插进去了一整个龟头，他伏在我耳边轻轻的说着一些淫荡的話，比如“你看你妈妈今天多淫荡！”“叔叔每隔几天就要干你妈妈一次哦！”“你个小荡妇小穴还真紧！”“还没有被这麼大的鸡巴干过吧！”“叔叔今天要让你尝尝人间极乐！”“任何叔叔看上的女的，都要在叔叔胯下臣服！”
听得我内心一阵阵的酥痒，慢慢的小穴的胀痛感不是那麼强烈了，我试着开始扭动屁股让鸡巴再进去一点点，张局长显然也感觉到了，嘿嘿一淫笑，便开始不停的将鸡巴往小穴里面耸动，好痛，但是又好充实，好爽！

突然，张局长的龟头边缘刮在了我的G点上并不停的快速摩擦着，天哪，我要疯了！！张局长淫笑连连，：“我感觉不错的話这里应该是你的G点哦，放松，放松！”“啊！！！！！”一股强烈的高潮快速的侵袭了上来！
伴随着我的高潮，张局长更快速的抽插起来，越插越往深处，而我们交合的地方也开始溅出我小穴里面的淫水来，把我屁股下床单全都打湿了！

在我高潮还没消退，他硕大的龟头就又顶到了我的子宫口上！“呜呜呜，天，又来了，又来了！”伴随着我小腹收缩，子宫口微微张开，一口就含在了他的马眼上，一股淫水就淋在了他的马眼上！！
连续两次高潮，使我的脑袋都有点开始眩晕起来，张局长看出我有些吃不消了，便放慢了动作，鸡巴在我小穴里面细微的耸动着，使我一直保持着兴奋的状态。

呜，张局长好厉害，比强哥都厉害好多，更不要说我男朋友了。我偷偷的摸了一下，天，还有一大截鸡巴没插进去，就已经顶着我的子宫口了！

张局长的鸡巴在小穴里面缓慢的耸动着，硕大的龟头不提的研磨着我的子宫口以及阴道内壁，没过一会，我就感到酥痒难耐了，但是张局长仍然不着急的缓慢耸动着，我不禁说道：“快，快一点点！”张局长一听，立马加大力度，快速抽插起来。强烈的快感又席卷了全身，我也管不了那麼多了，嘴巴里开始淫叫起来，”喔 ~~~喔~~~ 喔~~~ 喔~~~ 。”我不停扭动着屁股，“真舒服~~~ 喔喔~~~ 喔喔~~~ 。”

正在我又要到达一次高潮的时候，妈妈走了进来，啪的一巴掌打在了张局长的屁股上，说道：“轻点，我女儿可经不起你这麼摧殘！！”张局长嘿嘿淫笑道：“你女儿骚着呢，这一会都两次高潮了！看，她马上又要高潮了！”
我一听妈妈的声音，稍微清醒了一点，不过随即又被强烈的快感淹没了。嘴里不断发出淫荡的叫声「唔…唔…轻一点…轻…一点…啊…啊…好…好舒服…啊…」

这是妈妈趴到我耳边轻轻说道：“乖乖女儿，不要怪妈妈哟，你看张叔叔平时对我们多照顾，你回家天天躲房间里面自慰妈妈都知道哟，估计你那小男朋友根本就满足不了你！张叔叔很有本钱哦，他不会耽误你感情的，你如果想要了可以找他哦！张叔叔在几年前就对你垂涎欲滴了！”

耳边传来妈妈的声音，小穴里快感不断积累，终于，又要爆发了。“好爽....好爽......唔.......妈妈.......飞起来了........飞起来了.........啊.........”一声低吟，终于高潮了，在高潮的快感侵袭下，我居然晕过去了。

不知道过了多久，我悠悠的醒了过来，妈妈正赤裸着躺在我的身边，张局长将妈妈的双腿架在肩膀上，正大力抽插着。而我的小穴里面居然插着一根电动阳具。耳边传来妈妈的淫叫声：“大鸡巴哥哥，好爽...呜呜...插的骚穴好爽....要高潮了....快插死我....”张局长发现为醒了，说道：“莉莉醒了了，你这个骚逼，快看你女儿看着你哦，干死你，干死你！！”

淫乱的场景，加上小穴里电动阳具的转动，使我沉浸在淫欲里不可自拔，双手不知觉的就摸向了自己的乳房。妈妈显然已经要高潮了“啊。。。。啊。。。飞了。。。飞了。。。。莉莉。。。呜呜。。。。妈妈要死了。。。。。啊。。。。。啊。。。。。。”伴随着两声低吼，妈妈的身体开始筛糠般都动起来。看着妈妈强烈的高潮，我愈加难耐了。

张局长看出我正欲火中烧，将硕大的鸡巴从妈妈的小穴里面拔了出来，将我双腿分开，把电动阳具抽出插到了妈妈的小穴里面，妈妈刚刚高潮还没过，又被电动阳具一刺激，立马又开始发浪起来。张局长扶正鸡巴，“唧”的一声，就直接插了进来，“啊....”刚才电动阳具已经把小穴搅得很是湿润和兴奋，所以张局长一上来就开始大力抽插着。“啊……啊叔叔……用力啊 ！”

张局长双手抱着我的腰，大力的“扑哧扑哧”抽插着，妈妈在旁边，骚穴里面插着电动阳具，一只手揉搓着自己的奶子，一只手按在我的奶子上揉搓，“呜呜。。。好淫乱。。。。呜呜呜。。。。又要去了。。。呜呜。。。”

张局长突然加快抽插速度，幅度也大幅增加，硕大的龟头和肉棒开始在小穴里面膨胀，插得我直翻白眼。张局长速度越来越快，鸡巴也越来越大，“呜呜呜。。。。好涨。。。轻点。。。轻一点。。。呜呜。。。。用力。。。。啊。。啊。。。。”张局长猛然向前一顶，硕大的龟头将我的子宫口都直接顶开了，硕大的龟头直接卡在了子宫颈上，“呜。。呜。。”我的身体猛的绷紧，他不会是要射在里面了吧！！！！“呜呜。。。呜呜。。”想张嘴，张口却只能发出呜呜的声音。

张局长的鸡巴开始在小穴里面收缩，“小荡妇，爽不爽，干死你，干死你，嗷嗷，我要把你子宫灌满精液！！！”说完，硕大的龟头就卡在宫颈里面，开始一涨一缩，一股一股滚烫的精液便射了出来，烫的我双眼翻白，身体猛烈抽搐起来，张局长每射一股精液，便烫的我跟随着抽搐一下，在张局长射出六七股精液的时候，我就在强烈的高潮中晕了过去。

当我再次醒来的时候已经晚上七点多锺了，张局长在客厅看着电视，妈妈正伏在张局长双腿间给他口交着。张局长看到我出来，说道：“莉莉醒来了，叔叔干你爽不爽，嗷。。。美芳轻点。。。。你妈妈做好饭了，你先吃饭，这三天你爸爸都在外面打牌不会回来了，叔叔要好好操你们母女两三天三夜！！特别是你哟，莉莉！！你妈妈早就在叔叔胯下臣服了，叔叔也要把你操的在胯下称臣！！嗷嗷。。。美芳你的牙齿好爽。。。莉莉快吃饭吧！！叔叔和妈妈已经吃好了，晚上叔叔要好好操你一整晚哦，多吃点哦！！”

淫乱的話语说的我面红耳赤，但是前所未有的高潮快感使得我欲罢不能，乖乖听話的就自己吃饭去了，对接下来两天的时间还是感觉蛮期待的，真想天天都这样被操的晕过去，又醒来，然后又晕过去。

呜，写不下去了，想想就好刺激，等有空再把之后的补上吧。有探讨剧情的同志可以加我微信：woaidaroubang，只探讨剧情，约炮要录像什麼的就不要加了。
