


　　女人的堕落，是男人的过。

　　……

　　当叶彤坐在床前打开电脑，看到“老公”在EMail中的那几行字，她又高兴又
难过，“老公”在EMail里说，他已经在美国加州一家俬人医院为她联系到了一个
护士名额，正在为她办理“因私”申请，要她去美国参加护士资格考试，看到这
里，叶彤禁不住伏在电脑桌上无声的哭泣起来。

　　叶彤今年已经28岁了，不少女人到这个年龄，已经是孩子的妈妈了，可她至
今还没有正式结过婚，“老公”黄荣，是她的第三任男友，是一个对她最温顺最
体贴的男人，这是叶彤结识了太多的男人和经历了太多的事之后，才意识到的。
现在，叶彤对这个在异国他乡打拚的“老公”既心存感激，又有太多的愧疚，一
想到就要远渡重洋飞到异国他乡去与他在一起，她还真有些惊恐不安。由于这些
年的放荡生活，她已经习惯了不同男人在她肉体上温柔的或粗野的性交做爱，她
的性欲很强烈，现在要她到异国他乡去与“老公”一起打拚，每日面对“老公”
一个男人，她真担心自己会受不了，因为需要不同男人的“习惯”已经成瘾，这
“习惯”是她无法用理智来控制的，她害怕在异国他乡、在“老公”身边，再干
出令她自己都无法原谅的事情……



　　第一章  花蕾初绽

　　叶彤出生在一个普通的家庭，父亲是由部队上下来的，在某机关当一名小科
长，母亲是一名学校的老师，一家三口过着虽然不算富有、但也算是“小康”的
日子。她从卫校毕业那一年，在父亲的顶头上司、也是他在部队的老首长的帮忙
下，叶彤顺利的进了某部队医院当了一名护士，这对于一个普通家庭的女孩子来
说，真的是太幸运了，当那些还在为工作而奔波的姐妹们看到她穿上白色护士服
的时候，那目光，真的汇满了“羡慕、嫉妒、恨！”  从这些五味俱陈的目光里
，叶彤懂得了得到这份工作的不容易，她告诫自己一定要好好工作，要好好珍惜
。那时候，叶彤所在的部队医院还主要是面对部队军人开放的，她是护士，每天
都要替伤者处理伤口，打针、换药，活儿又脏又累，可是她的工作努力极了，到
处可见她那灵巧的白色身影，由于她年纪小，天真活泼，口里常轻声的哼着歌，
科室的同事和病房的病人都叫她“百灵鸟”。

　　转眼间，几年年过去了，随着年龄的增长，一贯埋头苦干、无忧无虑的叶彤
姑娘，终于有了自己的心事和烦恼。当她看到同科室的几个大不了她几岁的姐妹
都有了男朋友时，她才意识到了自己已经落伍了，尤其是到了周末，叶彤已经很
少听到姐妹们约她去看电影、逛商店，听到最多的是“叶彤，今晚你帮我值值班
啊”的声音，每当周末下班时，叶彤看着一个个姐妹被她们的男朋友接走，而自
己还要留下值夜班，她就会尤感孤独。

　　叶彤的长相虽然不是特别的靓，可也算是个有几分姿色的女孩子，她中等身
材，婀娜多姿，凸凹有致，加之她肌肤雪白，自然就又美了三分。尤其是她的嘴
唇，厚厚的、湿湿的，几乎就像舒淇的嘴唇一样性感，彷佛随时都在发射着“吻
我”的资讯，就连同科室有的姐妹也曾开玩笑说，想在她的嘴唇上亲亲。对自己
的美，叶彤还是很自信的，她曾多次幻想自己将来的丈夫，一定是个高大英俊的
男人，他们是男才女貌的一对，手牵着手共度幸福的人生。当然，这些幸福的憧
憬都是很朦胧的，而且以前也只是在她单纯的心灵里偶尔掠过，但自从身边的姐
妹一个个交上男朋友之后，叶彤就有些急迫的期待起自己的恋爱来。

　　也正在这时候，一个年轻的男人闯入了叶彤的视野，占据了她那颗渴望爱情
的心。

　　这个男人叫王大宇，时年27、8岁，是某部队的一个参谋，因在一次训练中不
慎大腿受伤，住进了叶彤所在的部队医院。这王大宇长的一表人才，高高的个儿
，会写诗，会唱歌，还很会说话，是个典型的“小白脸”，在众多的伤病员里，
简直就是鹤立鸡群，很讨人喜欢。自从他住进病房后，叶彤就有事无事的老喜欢
往他病房里跑，打针换药也特别的殷勤。叶彤的科室的姐妹都已经“名花有主”
，又都是“过来人”，当然知道叶彤心里想的什么，有的姐妹还帮她侧面打听出
这位王参谋的家境很好，他不但没结婚，而且还没有女朋友，当叶彤知道这些资
讯后，她就觉得是自己的“恋爱季节”到了，她要主动的追求自己的爱情和幸福
。

　　王大宇的伤在大腿内侧，那儿离男人的那话儿很近，每次换药，王大宇都必
须脱下外裤，伸直大腿，将只着内衩的下身裸现在叶彤面前，由叶彤小心翼翼的
上药裹纱布，每当这时，王大宇都觉得有点不自在，叶彤的脸儿也是红喷喷的，
心儿“扑通扑通”的跳个不停。作为一名护士，叶彤以前还从没在病员面前红脸
害羞过，可她在王大宇面前老害羞红脸，但越是红脸害羞，她就越想要接近王大
宇。有一次在换药的时候，叶彤的芊芊细手无意间碰到了王大宇内衩里的那话儿
，那话儿竟“豁”的一下硬勃起来，两人都闹了个大红脸。“啊，对、对不起…
…”，王大宇用手捂着内衩，连声道歉，叶彤抬起绯红的脸庞，含情脉脉的看着
心仪的男人，什么也没说，也忘了动弹，空气彷佛凝固了，他们就这么四目相对
的默默看着，直到有人进来，他们的视线才分开。常言说，眼睛是心灵的窗户，
王大宇从叶彤的目光里，很快读懂了她的心思，这个年轻漂亮的女护士对他有“
那个”意思！

　　这时的王大宇，正被受伤的痛楚和住院的寂寞所折磨着，有叶彤这样的美女
护士亲睐，那当然是一桩可遇而不可求的美事。那段时间，他就把一门心思放在
了这个美女护士身上，常买些小礼物送叶彤，说是感谢她的照顾，当他能下床杵
着拐杖行走后，就邀请叶彤扶他在医院里散步，一边散步一边聊天，给她讲一些
天南海北的趣闻。王大宇不但相貌堂堂，而且知识面广，还善于谈吐，有时也不
乏幽默和风趣，在叶彤的眼里，他简直就是个“白马王子”，这个涉世不深的叶
彤姑娘的一颗芳心，很快就被王大宇彻底的俘虏了。

　　叶彤恋爱了，而热恋中的姑娘智商最低，都是最好哄骗的。

　　那段时间，单纯天真的叶彤一门心思都在心仪的王大宇身上，这是她的初恋
，她还分不清什么是“喜欢”、什么是“爱”，更分不清王大宇的海誓山盟哪句
是真的、哪句是假的，“白马王子”的甜言蜜语，像炮弹一样砸向叶彤，甜透了
姑娘的心！这一场“恋爱”本来就是叶彤主动，为了得到自己渴望已久的爱情，
在“白马王子”循序渐进的引诱下，她心甘情愿付出了自己的一切，包括她两腿
间的那个处子宝贝！

　　那是在王大宇伤愈出院前一天发生的事。

　　那天，在医院病房过道里，王大宇拉着叶彤的手说：“彤彤，明天我就出院
了，下班后，陪我再去看场电影，好吗？”

　　叶彤的脸红红的，她知道王大宇要她陪着看电影是怎么回事儿，她也期待那
个时刻里的刺激，就轻声的“嗯”了一声。

　　那天叶彤正巧上白班，下班后赶到电影院时，王大宇已经在门口等她了。这
一场电影正是吃饭时间，他俩来看过，知道观众不多，座位可以挪动，于是他俩
就拣个没人的角落依偎着坐下，电影上映后，场内黑乎乎的，王大宇就藉着黑暗
的掩护，一手揽住叶彤的细腰，一边亲吻着叶彤那性感的双唇，一边将手伸入她
怀里，抚弄着她那对结实而圆润的乳房，撩拨着乳房上那两颗圆圆的乳头。

　　“你……又来了……讨厌……”。叶彤娇嗔的说道，轻轻打了王大宇两下，
但她并没有拒绝，而是开始了热烈的回应。

　　像这样的亲吻和抚摸，他们已经在影院里玩过了几次，最初叶彤还不好意思
，现在已经轻车熟径，欲拒还迎。

　　银幕上放映些什么，叶彤根本不知道，她完全沉浸在爱意浓浓的漩涡里，她
的目光，时而看着自己的“白马王子”，时而又悄悄的看看四周，生怕被人看到
这“春色旖旎”的一幕。

　　“别担心，没人会看到，” 王大宇贪婪的吞食着叶彤舌尖的香唾，姑娘的乳
房在他的手里时而变尖，时而变园，不一会儿，他感到叶彤的乳头硬立起来，就
把手伸向了叶彤的下体。

　　这时候叶彤已经被撩拨得酥痒难禁了，她微微张开双腿，让王大宇将手伸进
裙子里，隔着内裤抚摸着她的阴埠，允许王大宇亲嘴、抚摸乳房和隔着内裤摸屄
，是叶彤答应“白马王子”的底线，也是她最喜欢的乐趣。那摸屄的刺激酥痒到
她的心里去了，阴埠里渐渐流出了蜜汁，把内裤湿润了一片。当王大宇想把手伸
进她内裤里时，叶彤本能的紧紧夹住了双腿。

　　“不、不行！”

　　“亲爱的，明天我就要出院了，你不想，给我庆贺一下？让我们都留个深刻
的记忆？”

　　“不、不行，……等我们结婚后，我的一切……都是你的……”

　　“看来……你爱我还不够深，不相信我？” 王大宇佯装有些生气了，他知道
叶彤的软肋在哪里。

　　“我……”，望着“白马王子”生气的样子，叶彤顿时语结，还想拒绝的话
，只得咽到了肚里。

　　就在她有片刻犹豫的时候，王大宇的手已经伸到她内裤里，手指合著她流出
的爱液，在她敏感的阴蒂上搓揉起来。

　　“嗯、嗯……”

　　叶彤这是第一次被“白马王子”真真实实的摸屄，那刺激的滋味是隔着内裤
摸屄所不能比拟的，她浑身颤抖着，发出了轻声的呻吟。

　　后来，“白马王子”的手指头沾着她的蜜汁，在她的阴道口开始了插进滑出
，那从未有过的快感，顿时由屄口弥漫到了她的全身，手指在叶彤的屄屄里不停
的蠕动着，虽然插得不深，可已经令未经人事的叶彤姑娘意乱情迷了，她身不由
己的瘫软在“白马王子”的怀里。

　　就像所有的男人那样，对女人肉体的索取是没有尽头的，当王大宇用手指把
叶彤的嫩屄抠弄得一片泥泞之后，他在叶彤的耳际说道：“亲爱的，我想要你…
…”。

　　“……”，叶彤姑娘一时还不知道“白马王子”的“想要”是什么意思。直
到王大宇拉着她的手去摸了硬邦邦的鸡巴，她才明白“白马王子”是想要操她的
屄。

　　“不……”，她轻声的拒绝道。

　　“亲爱的，我、我真的憋不住了！你是学医的，应该知道，男人憋久了会憋
出病来的，再这样憋下去，我怕……”

　　“不……”，叶彤仍然拒绝，但语气已经软了下来。

　　“求求你，就一次……亲爱的，就一次……”，王大宇软磨硬缠着。

　　“不、不能……在这里”， 已经被撩起欲火的叶彤拗不过王大宇，她怕“白
马王子”真的会憋出什么病来，更怕失去这个男人。

　　“我知道，我们的第一次，应该在家里……”

　　“我父母都在家……不行啊……”

　　“到我家去呗，那儿，以后就是我们的家啊！” 王大宇说着，就拉起满面潮
红的叶彤，跑出了电影院，钻进了一辆计程车。

　　是怎样脱去衣裙的叶彤已经记不清了，当她一丝不挂的躺在床上，看着“白
马王子”挺着鸡巴向她压下来的时候，她又羞又怕的用手捂住了双眼。

　　叶彤是个护士，在医疗护理中，男人的大鸡巴小鸡巴她也见过很多次，还很
少害羞过，这王大宇的鸡巴无论是长度还是粗度，只能算是个中等，没有什么特
别的地方，但一想到这鸡巴立刻就要进入她的身体，与她合为一体，她就有种莫
名的恐惧，那恐惧，既有对第一次的，也有对今后的，但此刻她已经玉体横陈，
没有了半点退路。

　　王大宇伏在叶彤身上，他吮吸着她那性感的双唇，他一双手肘落在叶彤的肩
膀两侧，支撑着上身的体重，双手却落在姑娘的胸脯上，搓揉着那对虽然不是很
大但也是弹性十足的乳房，渐渐的，他的两个膝盖插在了叶彤的双腿之间，慢慢
的将姑娘的双腿分开了。

　　“亲爱的，我等这一刻……好久了，我要……进来了啊……”

　　王大宇柔情的说着，用手握着鸡巴，将龟头对准了姑娘的处子宝贝。他先插
进的很慢，叶彤的下体被胀的好难受，当龟头受到处女膜阻碍的那瞬间，那鸡巴
突然一下全力插入了，随着鸡巴的全力插入，叶彤禁不住“啊、啊”的叫了起来
。

　　“亲爱的……痛吗？”  王大宇将硬勃的鸡巴一动不动停在屄屄深处，伏在
叫喊的叶彤姑娘身上温柔的问。

　　这会儿，叶彤的神经全集中在破处的疼痛和屄屄的满胀上，她娥眉紧蹙，咬
着嘴角，不好意思的娇嗯了一声。

　　“第一次，都会痛的”，王大宇宽慰着身下的姑娘，“现在，好些了吗？”

　　“……”

　　见叶彤没吱声，王大宇的鸡巴就开始在叶彤的屄屄深处缓缓的蠕动起来，叶
彤姑娘的屄屄又嫩又紧，把他的鸡巴紧紧的含着，他觉得蠕动起来还很费劲。

　　经过了好一会儿的蠕动之后，王大宇觉得身下的叶彤姑娘的身体已经不像最
初那样僵硬了，他伏在叶彤耳边说：“亲爱的，我憋不住了，我要快些了……啊
……”，说着，他就剧烈地动作起来，一阵快速的抽顶，竟然没有再怜香惜玉，
直到浑身一个激凌，大喊着，将憋了太久的欲火全发泄在叶彤的屄屄里。

　　“对不起，亲爱的，我、我太兴奋了……”

　　望着“白马王子”那因兴奋而扭曲的脸，叶彤流出了幸福而痛楚的眼泪。

　　那一夜，她就住在了王大宇家里。

　　叶彤恋爱了！

　　叶彤要结婚了！

　　科室里，姐妹们都在为叶彤祝福，此刻的叶彤，感到自己是世界上最幸福的
女人。一段时间，她俨然就像个家庭主妇一样，一下班，就到市场去买菜，买王
大宇喜欢吃的东西，然后坐车去“白马王子”家，为心上人弄些可口的饭菜；晚
上，如果不是值夜班，她大多数时间都会住在王大宇家里。别看这王大宇是个“
小白脸”，身子比较单薄，可有叶彤为他不断的滋补着身子，他在不到半年的时
间里，就足足操了叶彤一百多次，每次都能把叶彤弄得高潮迭起，一次又一次把
她送到快乐的巅峰！



  　第二章【李代桃僵】

　　甜甜蜜蜜的“爱情”生活转眼就过去了大半年，炙热的夏季之后就是严冬的
到来。

　　一天，王大宇告诉叶彤说，他要参加部队青年干部轮训，为期三个月，这三
个月没法回家与她在一起。正巧，叶彤也要准备职称考核， 尽管她已经习惯了两
个人在一起的夜夜操屄生活，但她还是答应“白马王子”不去找他，干扰他。

　　这三个月，叶彤初次尝到了什么是“度日如年”的滋味，白天在医院有繁忙
的工作干着，时间倒好打发，可是一到夜晚，她就会想起自己 与“白马王子”在
一起的那些日日夜夜，想起那些如胶似漆的缠绵、快乐无比的欢愉，想着想着，
她就会用手抚捏自己的乳房、搓揉胸脯上的 乳头，直到触电般的酥麻刺激传入大
脑、快感传遍全身，当熊熊欲火燃烧起来，她下体的阴埠就会瘙痒难禁，她就用
手去抚摸自己的阴埠，并 把手指当着“白马王子”的鸡巴插在屄屄里快速的捣弄
，直至手指上喷射满滚烫的阴精，她才精疲力尽的昏昏入睡。

　　作为护士，叶彤当然知道这样“手淫”只能止住一时的饥渴，但会让自己精
神萎靡的，事后她也会常常后悔，但俗语说，“菜不撇不长， 屄不戳不痒”，她
的屄屄已经被“白马王子”戳了上百次，一想到“白马王子”，屄屄就会酥痒难
禁，叶彤也只能饮鸩止渴了。

　　算算日子，“白马王子”参加的“轮训”也该结束了吧，这天，叶彤在日历
上反覆的数着，她大胆的给“白马王子”打了电话，电话通了 可没人接听，叶彤
实在是按捺不住了，就买了些菜，去了王大宇家，想做做家里的清洁，给“白马
王子”弄弄饭。

　　王大宇的住所是个两室一厅的小单元，叶彤用自备的钥匙打开房门，就听到
卧室里有“嗯嗯”的呻吟声，起初，她还以为王大宇躲在卧室 里偷看什么情色电
影，为了给“白马王子”一个惊喜，她慢慢的走过去，轻轻的拧开了卧室的房门
。

　　那卧室里的情景，一下使叶彤呆住了！

　　只见“白马王子”精光条条的在床上仰躺，一个长发女子一丝不挂的趴伏在
他身上，屁股一翘一翘的上下动着，“白马王子”的鸡巴正在 那个长发女子的屄
屄里进出不停。由于那长发女子背向门口，没看到门被打开了，依然“嗯嗯”的
呻吟着，她的屁股拍打着男人的耻骨，发出 了“噗嗤噗嗤”的响声，直到叶彤发
出了惊叫，那长发女子才转过头来，两个女人几乎同时向王大宇问道：“她是谁
？”

　　“啊，她是叶彤，是我……以前的女朋友，”  王大宇坐起身来，将一条浴
巾披在长发女子的身上，然后向叶彤呵斥着说、“你来还钥匙 ，干吗不先来电话
？还不先敲门！出去，你先出去，瞧什么，我们要穿衣服呢……”。

　　叶彤当时的脑海一片空白，“以前的女朋友”、“来还钥匙”，重重打击了
她那颗脆弱的心。如果只是为填补空虚，自己的“白马王子” 只是偶尔的与别的
女子逢场作戏的玩一把，以叶彤的善良性格，也许能原谅他一次或许多次，可等
那个长发女子撂下一句“王大宇，你就等着 向我爸怎么解释吧”的话气冲冲的走
后，王大宇与她的一番谈话，就彻底摧毁了叶彤心目中的“白马王子”形象，彻
底摧毁了她自以为是的精 心编制的“爱情”！

　　“她叫金芹，是我们副师长的女儿，我们是在干部轮训班认识的，已经好了
两个月了”， 送走了长发女子，王大宇回来坐在叶彤的对面， 看着满面悲戚的
叶彤姑娘，他有些得意的说，“副师长也知道了我与他女儿的关系，现在，上面
要提拔一批青年干部，副师长说，我大有希望 ……”。

　　“那……就要牺牲……我们的爱情？提拔……就那么重要？” 叶彤哽咽着问
。

　　“……你不是爱我吗？爱一个人，就要学会……放手，我是一个男人，男人
是把事业放第一位的……叶彤，你想想，你能与人家比吗？你 能给我的，人家都
给了我，人家能给我的，你却不能，……叶彤，你别怪我……太自私……”。

　　看着王大宇那张翕合的嘴，叶彤的脑子都快炸了，她已经欲哭无泪。可就在
这时候，王大宇竟然还伸手搂她入怀，说要来过“永恒的纪念 ”，并告诉她，说
她性交做爱没金芹主动，要她……，叶彤几乎要气疯了，没等王大宇的话说完，
一伸手，结结实实的扇了他一个耳光，跌跌 撞撞的跑出了王大宇的家。

　　叶彤的初恋就这么夭折了，为了爱情，她付出了自己的全部情感，留下了永
远的伤痛。当然，身体外和内心里的伤痛会随着时间的流逝而 渐渐的愈合，可她
身体里的欲火，却被那个自私的男人自此点燃，时不时的折磨着她，吞噬着她的
灵魂。在很长一段时间里，叶彤都是那么的 郁郁寡欢，昔日的“百灵鸟”，再也
没有了歌唱。

　　转眼间，又是大半年过去了，一直肯助人为乐的叶彤，遇上了一件令她很尴
尬的事，同寝室的一个叫吕静的女护士，开始与一个男孩子交 往，那时候，还没
有结婚的好姐妹就她俩，吕静就缠着要叶彤当“灯泡”，每次见面，都要叶彤与
她在一起，叶彤拗不过情面，只得答应下来 。

　　初次陪着吕静看见那个男子，叶彤的感觉不怎么样，那男人叫曾尚武，人挺
年轻，比叶彤还小一岁，个子不算高，满脸的幼稚，还像个大 男孩，不过脸型还
有棱有角的，不乏几分帅气，初次见面，曾尚武叫叶彤“彤彤姐”，还腼腆的红
了脸。通过几次做“灯泡”之后，叶彤知道 曾尚武是某银行的职员，虽然才参加
工作不久，但收入还是很可观的。有时曾尚武到医院来，吕静正忙着的时候，叶
彤就以“姐姐”的身份接 待，有时还帮着传个话捎个信什么的，渐渐的，他们就
成了很好的朋友。

　　看着好姐妹吕静与曾尚武的恋爱关系比较稳固的确立下来，叶彤既替他们高
兴，又为自己难过，但她在人前也学会了掩饰自己，吕静和曾 尚武都比叶彤的岁
数小，两人浸泡在热恋的蜜糖里，自然没注意到叶彤的这种复杂心情。

　　一天叶彤忙完手里的活儿回到护士值班室，见吕静眼圈红红的，就走过去悄
悄的问：“怎么啦。你与曾弟拌嘴了？” 自从三人关系很好之 后，曾尚武就叫
叶彤“彤彤姐”，叶彤就叫他“曾弟”了。

　　“……”，吕静摇了摇头，但没吱声。

　　“那你是怎么啦？”  叶彤关切飞问。

　　“我父母在北京替我联系了家医院，我要去北京工作了，与父母生活在一起
……”。

　　吕静的父母几年前上调北京工作，叶彤是知道的，没想到这么快又要将吕静
弄进北京了，叶彤心里好羡慕，也很替好姐妹高兴。

　　“那好啊，北京是首都，现在最难进了，比咱们这小地方强多了！”

　　“可……我与尚武……怎么办？” 吕静问。

　　叶彤宽慰着吕静说：“你去后可以请父母再想办法联系一家银行，以后把曾
弟也弄进北京去”。

　　“那，要等到什么时候呀？恋人各处两地，我担心尚武会……没耐心的”，
吕静撩了撩遮住红眼圈的一绺头发，看着叶彤说道，“叶彤姐 ，我想了想，我走
后，我的尚武就只有拜托你了，我们是好姐妹，就麻烦你照顾照顾他的生活，也
替我盯住他点……”。

　　一向面善心软的叶彤见好姐妹这么说，只得身不由己的点了点头。

　　好姐妹吕静飞走了，登机的那天，叶彤陪着曾尚武到机场送行，看着吕静和
曾尚武紧紧拥抱泪流满面的样子，她也禁不住潸然泪下，这泪 水，一半是为眼前
的这对恋人，一半是为自己流的！

　　吕静走后，叶彤就按着好姐妹的嘱托，时不时的弄些好吃的饭菜，叫曾尚武
来她寝室里吃饭，有时还叫他把换下的衣服带过来洗，叶彤除 了上班时忙于工作
，在休息时间她就俨然真像个姐姐那样与曾弟“耗”到了一起。起初，吕静还常
常打电话来问询她的尚武近来怎么样，后来 就渐渐的电话稀疏起来，还说什么“
工作好忙啊”、“有彤彤姐替我照顾和盯着，我忒放心”，真把叶彤弄得哭笑不
得，真后悔当初自己为什 么会答应这桩苦差事。

　　后悔归后悔，但叶彤怎么也没法不照顾曾尚武和盯着他点，她这样做，不全
是怕对不起好姐妹吕静，而是曾尚武是个嘴巴很甜的大男孩， 他与叶彤在一起，
老是“彤彤姐”“彤彤姐”的叫着，那声音，很有磁性，很好听；他貌似还很大
胆，老喜欢问一些大男孩不该问的问题；他 还有些“色”，眼睛老爱“下乡”，
一会儿盯着叶彤的脸蛋说“彤彤姐你真漂亮”，一会儿那视线又顺着叶彤敞开的
衣领钻到了胸脯上去。对 这个“弟弟”，叶彤可真没辙，她就像“猫儿抓糍粑－
－脱不了爪爪”那样，很快就被曾尚武这个大男孩“粘”上了！

　　女人和男人处久了，情愫就会暗生，叶彤虽是个善良的姑娘，但不是“信女
”，她对曾尚武的感觉渐渐发生了变化，那感觉就像夏季到来那样一日热过一日
，终于有一天，她又迷失了自己。

　　仲夏的一个晚上，叶彤的寝室里空调缓缓的送着冷气，自从吕静离开后，这
寝室就只有叶彤一个人住，这天，她约曾尚武到寝室里吃饭， 由于不值夜班，他
们俩都喝了点小酒，都有了几分醉意。曾尚武因为女朋友近来没打电话给他，就
一会儿哭着说吕静甩了他，他心里好难过； 一会儿又笑着说这样也好，吕静在北
京可以找个更好的男人，他也不用苦苦的等待；后来，他竟给叶彤讲了一些他和
吕静在恋爱中的笑话，害 得叶彤一会儿陪着他哭、一会儿陪着他笑了好久。

　　看着叶彤那桃红面颊上还挂着几滴泪水的笑容，曾尚武突然拉住叶彤的手说
：“彤彤姐，我与静静分手了，与你好……好吗？”

　　叶彤看着眼前这个有几分帅气的大男孩，一下呆住了。

　　曾尚武的这种想法，叶彤不是没有过，但她是个女孩子，自然不便先说出口
，现在见曾尚武先说出来，叶彤就有些怦然心动起来了。

　　“你说，好不好嘛？” 大男孩摇着叶彤的手，不住的追问。

　　“不、不好……”，这时的叶彤还有着几分女性本能的矜持，她喃喃的说出
了一句心口不一的话来，但话一出口，她就有些后悔了，她害 怕自己的一句“不
好”，把大男孩大胆打开的心扉又关上，于是连忙又接着说，“我……岁数比你
大……，不合适……”。

　　“就大一岁，算啥大呀，我就喜欢……有姐姐疼……的感觉……”。

　　也许是酒壮色胆吧，曾尚武一边说着，一遍就扑向了叶彤的怀里，像个孩子
那样，把头埋在叶彤的乳沟里，轻轻的磨蹭着撒起娇来，不一 会儿，叶彤就被他
弄得痒酥酥的笑出了声。

　　“好啦，好啦，你别这样了……我答应你……答应你……”，叶彤挣脱不了
曾尚武的搂抱，终于说出了自己想说的话。

　　“彤彤姐……你真好……”，曾尚武松开抱着叶彤的手，飞快的捧着叶彤的
脸，在她的脸庞上“啵”的一吻，叶彤伸手去打他时，却又被 他从背后抱着搂入
了怀中。

　　“彤彤姐……你真香！……你……真美！” 嗅着叶彤那淡淡体香，大男孩得
意极了，不禁对怀里的年轻姑娘发出了由衷的赞美。

　　“别、别这样……放、放开我……”，这时的叶彤，被久违了的异性的搂抱
和亲吻的快感所冲击着，她的这句话，说的是那么的软弱无力 ，她假意的佯装挣
扎了几下，就乖乖的躺在了大男孩的怀里。

　　“彤彤姐……其实，我早就喜欢上你，只是……不敢告诉你……”，大男孩
亲吻着叶彤的耳垂和雪白的脖子，从叶彤的腋下伸手过去，一 边隔着衣服抚摸着
叶彤的胸脯，一边说，“我想，其实你也……早就喜欢我了吧？”

　　叶彤的乌发已经有些蓬乱，她本来仰躺在曾尚武的怀里，眼睛半闭半张着，
享受着大男孩的爱抚，这会儿就扭过头来，狠狠的瞪了他一眼 ，娇嗔着说：“你
呀，别臭美！” 话一说完，再也按捺不住生理需求的叶彤就转身抱住了大男孩，
疯狂的亲吻起“曾弟”来。

　　叶彤那回头一嗔百媚生的样子，早把曾尚武浑身都弄酥了，她这疯狂回应，
登时使大男孩兴奋到了极点。

　　“彤彤姐……我想要……” 大男孩一边脱着自己的衣服，一边对叶彤说。

　　叶彤知道曾尚武想要与她性交做爱了，这时候，她也非常想要男人的鸡巴插
进她许久没开荤的身体，尤其是刚才听大男孩在闲聊中说，他 已经与吕静发生过
“肉体关系”，叶彤就觉得自己不能输给好姐妹，要用自己的屄屄套牢大男孩的
鸡巴，紧紧抓住大男孩“有点坏坏的”心， 只见她轻声“嗯”了一声，对“曾弟
”点了点头，就自己解开了衣服的纽扣，脱去外衣、短裙、胸罩和小裤裤，乖乖
的躺在了床上，这会儿， 叶彤的脸蛋红喷喷的，在酒精和欲火的交叉燃烧下，她
的样子是那么的娇媚欲滴！

　　曾尚武才脱尽衣物，叶彤就已经一丝不挂的向大男孩张开了笔直浑圆的双腿
，看着叶彤那洁白如玉、晶莹剔透的肌肤，凸凹有致、肉色晶 莹的裸体，大男孩
的睾丸在收缩，鸡巴早已经硬勃到了极点，他没有任何的前戏，就匆忙的趴伏在
叶彤的身上，将鸡巴顶在她还没怎么濡湿的 肉缝上，急促的顶了起来。

　　“啊……别、别急……不、不是那儿……要……下点……再、再下点……”

　　大男孩是那么的急于想把鸡巴插进叶彤的屄屄里，可是他越着急，就越对不
准屄屄的洞口，鸡巴把叶彤的嫩屄戳的好痛。看着大男孩笨拙 的样子，叶彤彷佛
明白了，说性交做爱过的曾尚武，可能至今还没有真真实实的操过好姐们吕静的
屄！他之所以说与好姐们吕静性交做爱过， 其实是为了尽快的操到自己的屄屄！
想到这里，叶彤的心里掠过一丝淡淡的阴影。

　　但此刻的叶彤，既然已经一丝不挂的向大男孩叉开了双腿，她那腿儿就合不
上了，欲火已经使她理智尽失、矜持无存，她轻轻的叹了口气 ，调整了一下自己
的姿势，将双腿微微抬起，一手掰开下体的阴唇，一手扶着大男孩的鸡巴，使大
男孩的鸡巴龟头对准了她那小巧的屄口。


第三章 【咋喜咋惊】 

        那一夜，曾尚武一宵都没离开叶彤的寝室，在彤彤姐那娇嫩欲滴的肉体
上，他完成了由“大男孩”向“小男人”的“演变”。 

　　正如叶彤猜到的那样，曾尚武与女朋友恋爱了这么久，还真的没把鸡巴插进
女护士吕静的屄屄里去过，吕静最多就允许他用手摸屄、戳屄 和用带套的鸡巴在
屄屄外面磨蹭磨蹭，她宁可为男朋友撸管，用嘴巴去吮吸鸡巴，甚至不惜得罪大
男孩，也不许他用鸡巴插进她的下体，她这 样做，不单是害怕怀孕，主要是要留
一片“念想”给男朋友，拴住大男孩的心。她知道，男人对得到的不会珍惜，只
有对即将得到而还没完全 得到的，才会穷追不舍。因此，仅对“操屄”而言，大
男孩几乎还是一张“白纸”，当叶彤一丝不挂的仰躺着向他张开双腿，将下体阴
埠一览 无余裸呈在他面前时，他才会那样猴急，他的鸡巴才会连戳了几下都没有
找准叶彤那小巧的屄屄口！ 

　　叶彤可不一样，她是个被男人操过屄的女人，有过大半年性交做爱的体验，
那些事虽然已经过去快一年了，但那些刻骨铭心的快感使她至今难 忘，她知道男
人要怎么做，才会让自己会舒服一些。当大男孩连戳几下都戳准屄口，叶彤就只
有自己主动起来，不然，她真怕大男孩会弄伤她 的屄屄。 

　　“曾弟，别性急，慢慢来……” 叶彤将双腿微微抬起，对不得要领的曾尚武
说道，一边说一边用手握住大男孩的鸡巴，在自己屄口上磨蹭起来 。她用性感的
嘴唇吻咂着大男孩的嘴唇，大男孩那嘴唇上有一圈毛茸茸的浅胡须，软软的，她
喜欢这样上下都有感觉的刺激，不一会儿，叶彤 的下体就潮湿了，大男孩的鸡巴
马眼里也涌出了许多的淫水。 

　　“现在……插进来吧……” 叶彤将鸡巴龟头对准自己的屄口后，对大男孩柔
声的说。曾尚武早就猴急了，他很感激的对叶彤“嗯”了一声 ，一使劲，他的鸡
巴就很顺畅的插进了叶彤的下体里。 

　　叶彤虽然时常自慰，但也只是用手抚摸乳房、撩拨乳头和用手指揉揉阴核、
插插屄屄，还从来没用“大家伙”戳过自己，她是护士，知道一个 女人拥有一个
能“紧握”男根的屄屄，才能吸引住男人，她学过“瑜伽”，常做一些阴道提肌
练习，因此，她那阴道口至今还很小巧，阴道也 很窄紧，阴道提肌很有收缩力。
曾尚武毕竟还是个“大男孩”，缺少一个男人应有的“固精”能力，鸡巴一入港
，顿时就被蚌肉紧紧包裹的兴 奋刺激得血脉贲张，那炽热的膣道一吐一吸的蠕动
，哪是他经受得住的？鸡巴在叶彤的屄屄里还没动弹几下呢，他就“嗷嗷”的叫
起来，浑身 僵硬着射了精！ 

　　“怎么……就射了？” 叶彤的欲火才燃烧起来，她心里有些不高兴。 

　　“对不起，彤彤姐，我……我太激动了……” 曾尚武伏在叶彤的身体上，难
堪极了，他刚才还吹嘘过他与吕静能做爱许久呢，现在就穿了帮 。 

　　叶彤仰躺着，心里虽有些不快，但全被她脸上淡淡的微笑掩饰过去，她吻着
曾尚武的嘴角，“咯咯”一笑说：“曾弟，没关系的，我已经 ……很满足了”，
她用手搂抱着曾尚武，不让他的鸡巴从自己的下体里滑出，那鸡巴虽然射了精，
可仍然有些勃硬，她的下体需要充实的感觉 。 

　　叶彤说自己“很满足”，虽然是假话，只是给曾尚武找台阶下，但一想到这
个原本是替姐妹盯住的男人，此刻他的鸡巴正钉在自己小穴里 ，她就有一种吊丝
般“赢”了的感觉，为自己的幸运而莫名的兴奋，虽然大男孩的第一次，只是点
燃了她的无穷欲火，但她相信，大男孩变成 男人后是很有潜力的，因为他年轻。


　　他们的第一夜，大男孩曾尚武也够努力了，他一鼓作气连续操了叶彤四次，
直到包皮红肿，鸡巴痛得不行了，才心有不甘的昏昏入睡。叶 彤却一次也没有高
潮过，大男孩不得要领的性交做爱，只能满足大男孩自己，叶彤的快感高潮，还
是大男孩入睡后，她从自慰中得到的。 

　　自从有了那次的性交做爱之后，曾尚武就很快成了个性交狂人，只要叶彤不
值夜班，不待彤彤姐召唤，他就主动往彤彤姐的寝室里跑，在 这里，他既能吃到
叶彤弄的可口饭菜，又能把玩叶彤那宛若凝脂的裸体，狂操叶彤那肉色晶莹的嫩
屄，在这里，他才能感觉到美女肉体的真实 存在，他才会觉得自己已经是个男人
。叶彤当然是求之不得啦，她太需要一场轰轰烈烈的“恋爱”来满足自己，在“
一张白纸”的曾弟的面前 ，她有时竟当起了性交做爱的“老师”。 

　　“曾弟，你……别这么一直用力啊，要一会儿重、一会儿轻；一会儿慢、一
会儿快些……” 

　　“上面、上面别压这么紧呀，姐都要窒息了……手肘放这里……” 

　　“下面……要一会儿插浅、一会儿插深点……哎呀，怎么……什么都要我告
诉你！” 

　　每次性交做爱，叶彤和曾尚武都要这么聊着，一边交流着性交的体位，一边
做爱，在小男人面前，她渐渐的没有了女性的矜持和虚伪的面 具，在曾尚武这张
做爱的白纸上，是她最先画上了几道彩色的划痕。 

　　有着叶彤的不断的教授，曾尚武很快就学会了一般男人都会的性交做爱的技
能。其实，这些所谓的“技能”是男人与生俱来的，只不过有美女 叶彤的言传身
教，曾尚武在美女肉体上的驰骋就更加的令人刮目相看，没几天，叶彤就能从小
男人的做爱里获得快感了，有几次还被操得有了 高潮！ 

　　一个傍晚，当曾尚武得知叶彤不值夜班后，又兴匆匆的跑到医院，把她堵在
寝室里，坏坏的笑着对她说：“彤彤姐，你瞧，我弄到了一本什么 书……” 

　　叶彤接过一看，是一本叫《迎送技巧》的书，只是没头没尾的，书已经有些
破旧了。 

　　“这是什么书呀？瞧你这高兴的！” 咋一看，叶彤还以为是谈“迎宾礼仪”
的书，挺好奇的问。 

　　曾尚武凑到叶彤的耳边，故作神秘的说：“这是教女人如何做爱的……有文
字，有照片……” 

　　叶彤一听，脸顿时就有些红了：“还有……这样的书？” 

　　“彤彤姐，你看看吧，一会儿，我们就一起来……试试……” 

　　叶彤口里虽然说不，但她的眼睛已经落在了那本破书上，才看了“女性张开
双腿勾住男性的脚，将男性的下肢向内勾，可使女性的双腿更 外开，更利于阴道
收缩”几行字和那幅一丝不挂的男女搂抱在一起做爱的照片，她的脸就红到了耳
根，待她面红耳赤的看完了那本破书，她已 经肉缝濡湿得不行了。 

　　“怎么样，彤彤姐，这书……够劲吧？” 

　　叶彤有些不好意思的打了曾尚武两下，她怎么也没想到，这世界上还有一些
女人肯让别人摄下一丝不挂的性交照片、制成书给人看的！叶 彤的世界太狭小，
除了读书，她连省城都很少去过，每天接触的都是伤病员和医用药品，医院里虽
然也有电脑，但只用于业务管理。她从没有 遇到过“不三不四”的男人，也不知
道还有情色网！ 

　　这本《迎送技巧》的破书，就像颗重磅炸弹，炸毁了美女叶彤最后的“道德
防线”，使她一步步坠入了堕落的深渊！ 

　　“彤彤姐，你还在想啥啊？瞧，你的小裤裤已经这么湿淋淋了……” 曾尚武
抚摸着叶彤的下体，将手指伸进她小裤裤边沿，插进了她那 一片泥泞的屄屄里…
… 

　　那一夜，叶彤就按《迎送技巧》上说的，学起了女性的性交技巧来，她按图
索骥，什么“双腿高抬”，什么“圆臀高翘”，什么“扭圈筛 摇”，什么“收腹
举阴”，她都一一的试了，这样做，她和曾尚武的性器接触的确更加紧致，两人
都倍觉快感连连，尤其使她感到惊讶的是， 曾尚武操屄的技术，真可谓是“士别
三日当刮目相看”啊，一会儿曾弟将她双腿搁在肩上抬着、使她屁股悬空；一会
儿曾弟要她趴着压低上身 、高高的撅着屁股……这时候，曾尚武在叶彤下体内频
频进出的鸡巴，已经不是在做简单的“活塞运动”了，一会儿“九浅一深”，一
会儿“ 左三右三”，一会儿“水蛭登陆”，一会儿“鳝鱼搁浅”，一边操屄，还
一边念念有词着说：“这叫‘玉带缠腰’”……“这叫‘隔山取火' ”……“这
叫’反弹琵琶‘”……“这叫’霸王举鼎‘”……这一边说一边操的，刺激得叶
彤都高潮了三、四回！ 

　　“天啦！曾弟你、你怎么会……这些的？” 叶彤娇喘着，一边承纳着曾尚武
的抽顶，一边无比好奇的问。 

　　“呵呵，我刚才给彤彤姐看的，是女人的迎送技巧，我学的，是男人的抽插
技巧……” 曾尚武坏坏的笑着说，鸡巴在叶彤的嫩屄里越插越 深。 

　　叶彤一下明白那书为什么没头没尾了，原来分男人的技巧和女人的技巧两部
分，男人的技巧曾弟没给她看，一定是想在性交做爱的实战中给 她一个惊喜！至
于那书曾弟是怎么弄到的，叶彤原本想问的，但她已经无暇问了，因为在曾尚武
鸡巴的抽插下，那时的叶彤只能接连发出“啊 啊”的闷哼和“嗯嗯”的娇吟！ 

　　如果说，叶彤的第一任男友“白马王子”只是欺骗了她的感情、得到了她的
肉体和点燃了她肉体内的欲火，那么，眼前叶彤的这个第二任 男友曾尚武，就是
个“青出于蓝而胜于蓝”的男人，他在叶彤的肉体上启蒙和不断的实践着，不断
的丰富着自己，他折腾彤彤姐的花样越来越多 ，技巧也日趋完善。固精力也不断
的增强，后来几乎每次操屄，都能在叶彤高潮的同时，他才在叶彤的屄屄里射精
。 

　　如果说，在女护士叶彤的堕落生涯中，“白马王子”只是个不期而遇的开始
，而她的曾弟却是狠狠推了她一把，在接下来的几个月里， 叶彤渐渐的被这个小
男人所折服，在满足小男人的同时，无比欢愉的满足着她自己，她越来越离不开
男人的鸡巴了！ 

　　快乐的时光过得很快，不知不觉元旦过去，春节即将来临。 

　　这天晚上，叶彤又像以往一样，给曾弟发了短信： 

　　“今晚我不值班，你来吗？” 

　　“好，我来。” 

　　“我弄好吃的，等你！” 

　　约好了曾弟，女护士叶彤就开始了忙碌，她煲了锅牛鞭萝卜烫，想给曾弟补
补身体，还炒了几样可口的菜，准备了一瓶红酒，想陪着曾弟 喝点酒。一切准备
停当后，看看时间，估计曾弟也该到了，就对着镜子整理了下有些蓬乱的头发，
一边看着电视，一边等待曾弟的到来。 

　　“咚咚咚”，室外转来了敲门声。 

　　叶彤一下从床沿上蹦起来，飞快的跑过去，打开了寝室门。 

　　“快、快进来……外面冷吧？” 叶彤拉住曾弟的手，那手凉凉的，她有些心
疼，待曾弟进来后叶彤正欲关上房门，她一下愣住了，好姐 妹吕静正一脸冷冰冰
的站在门外，刚才叶彤只顾着关心曾尚武，没注意到他的身后还有一个人。 

　　“啊……是你……你……啥时回来的？” 咋见吕静，叶彤吃了一惊。 

　　“今天……” 吕静一边向寝室里走，一边冷冷的说。 

　　“曾弟，你怎么……没告诉我呀？” 叶彤为了掩饰尴尬，扭头问曾尚武。曾
尚武这时像个犯错的孩子，耷拉着头坐在椅子上，默不出声。 

　　“是我不让他告诉你的，好给你……在我背后剜刀子的好姐妹……一个惊喜
！” 

　　叶彤已经明白，曾尚武把什么都告诉吕静了，她关上门，在吕静的身边坐下
，有些歉意的说：“你知道吗……吕静，是你甩了曾弟，我才与他交往的。” 

　　“我啥时候对你说过我甩他了？” 吕静咄咄逼人的反问道。 

　　“你……那么久都不来电话，还说……曾弟进北京……恐怕办不了……” 

　　“我那是……对你这个好姐妹和曾尚武的考验！” 吕静用鄙视的目光看了叶
彤一眼，接着说，“什么好姐妹？什么交往？……有第一次 交往就上床的吗？！
叫你照顾我男朋友，你就把他照顾到了你的床上，叫你盯住他点，你却叫他……
钉进你身体里去了！” 

　　听着吕静奚落的话语，叶彤的脸红一阵白一阵的，心里好难受，她用目光向
曾弟求援，可曾弟始终低着头，见曾尚武不肯帮她，叶彤的心 里一阵寒颤，但她
还不想认输，于是反驳道：“就算你还没有甩曾弟，你们也仅仅只是在交往，我
也可以与曾弟交往，曾弟他……喜欢与我在 一起！” 

　　“是吗？他喜欢与你在一起？……是你……喜欢他在你的床上……操你吧？
你还好意思……” 吕静恼怒着，从牙缝里挤出了“操”字。 

　　“吕静，你的话怎么这么肮脏？给我……出去！” 叶彤也愤怒了。 

　　“对，我的话肮脏，可你做的事更肮脏！你放心，我会走的，现在，我们就
当面问问曾尚武，是要跟我出去，还是留在这个肮脏的寝室里 ！” 

　　“静静，我要跟你走……彤彤姐，对不起，静静已经替我办好了……去北京
的手续……” 

　　叶彤闻言顿时眼前一黑，昏倒在寝室的地板上。 

　　等叶彤醒来的时候，她已经躺在了医院的急救室里，是吕静和曾尚武送她去
的，同事们都知道叶彤和吕静是好姐妹。见叶彤已经醒来，吕 静拉着叶彤的手流
着泪说：“彤彤姐，我得好好谢谢你，以后，一定记得到北京来看我们。” 

　　叶彤知道，吕静的这话是说给急救室里的同事们听到，在人前，吕静没有与
她大吵大闹，不但给她保住了面子，也给吕静自己保住了面子 ！ 

　　回到寝室，叶彤沮丧极了，她请了几天病假，在寝室里独自流泪，她感叹自
己的不幸命运，她不知道自己有什么错，如此受捉弄，如此受 人欺凌！ 

　　曾尚武随着吕静到北京去了，在以后的日子里，叶彤只接到过一个北京来的
电话，那是曾经的好姐妹－－吕静打来的，吕静在电话里说： “谢谢你，叶彤，
在你的勇气影响下，现在我已经把一个女人最宝贵的东西也给了尚武，他还教会
了我许多，他说，这些都是你以前教会他的 ，与他在一起，我很快乐，我现在才
知道你干吗那么喜欢与他上床……你放心，我会一直盯紧他的！……啊，差点忘
了告诉你，我们就要结婚 了……欢迎你来北京做客！” 

　　可是，叶彤怎么有脸到北京去啊，他们从此以后就再也没有见过面！

  

2014-1-13 03:30 PM #1 
                 


lping
论坛佳宾




积分 5033
发贴 4587
性别  男 
注册 2005-3-3
状态 离线  第四章  【欲火如焚】　

　  叶彤再一次沉默了，第二任男友的背叛，沉重的打击了她的自信心。

　　平心而论，像她这么年轻漂亮的女护士，要找一个男朋友并不困难，只是她
没在合适的时候，遇到合适的男人，更何况，她的两个“情敌 ”，都是有着不一
般家庭背景的“千金”，这就注定了叶彤命运的不幸。

　　其实，两次“恋爱”的失败，对一个一般的年轻女孩子来说，应该算不了什
么太大的打击，可叶彤怎么也受不了，因为她很自信自己是“ 最好”的女子，在
科室的一帮姐妹中，她的医护技术最好，对伤病者最热心，最肯帮助别人，可老
天爷就这么对她不公，把她看中的两个男人 ，都从她手里抢走，一想到自己对男
友无论怎么好，两个男友却都为了他们的“前途”而背叛自己时，叶彤就更加相
信了“男人没一个好东西 ”的老话，她彻底的心灰意冷，再不相信这世界上有什
么美好的“爱情”！

　　在相当长的一段日子里，叶彤变了，由“憧憬爱情”变为了“逃避爱情”，
她一直缄默着，白天用繁忙的工作来绷紧着自己的神经，夜晚 用无法自抑的自摸
来慰藉着自己的肉体。她不再相信任何男人，不少想与她谈情说爱的男人都被她
拒之千里，吃了闭门羹，渐渐的，医院里的 男人都背地里叫她“冷玫瑰”，再也
没谁敢向她表白和示爱了。

　　转眼间，春天过去进入了夏季，医院的伤病者渐渐稀少起来，可就在这时候
，叶彤所在科室的病房，住进了一个名叫张大根的副营干部， 这个男人的到来，
猛烈的击毁了叶彤的道德底线，彻底的改变了叶彤的人生轨迹。

　　张大根30多岁，个子不高，比叶彤还矮了半头，长的五短三粗，身板挺结实
，他的长相很粗狂，浓眉大嘴，肌肤坳黑，浑身的肌肉疙瘩， 有使不完的劲。这
个男人的脾气很暴躁，动不动就打人骂人，据说就是因为在训练中常打骂战士，
才一直在副营上没提升。这次部队训练，他 受了些轻伤，为了稳定他的情绪，在
几个已经提升的哥们帮衬下，上级部门就睁一只眼闭一只眼，让他住进了部队医
院“小伤大养”起来。

　　张大根才住进医院不久，就与同病房的打了几架，没几天，大家都纷纷要求
转了病房，最后一间住4人的病房，就只剩下张大根一个人。他 这人，想吃就吃
，想睡就睡，统一的打针换药时间，不见他的人影，常常是大家都打过针换过药
了，他才回来，在病房里按铃叫护士去他病房 里替他打针换药，稍有怠慢和不如
意，还常把女护士骂得狗血淋头的，那段时间，叶彤科室的女护士都像躲瘟神一
样，躲着这个官不大可脾气 忒坏的男人。

　　张大根住院一周下来，科室的女护士基本上都被他臭骂过了，唯独只有叶彤
没被他骂过，不但没被骂过，叶彤去替他打针换药时，他还挺 安静、挺配合的，
姐妹们都说是叶彤的“护理技术好”，“打针瘟神不会痛”，还说是“一物降一
物”……后来渐渐的，但凡是张大根按铃要 护士去打针换药，都是由女护士叶彤
去了。

　　一天午后，叶彤和姐妹们忙完手里的活，才安顿好其他病房的人午睡，护士
室的铃声就响了，那是张大根的病房按的铃。

　　“小叶，瘟神回来了”，有一个姐妹提醒道。

　　“嗯，我这就去”，叶彤说着就端着早已经准备好的医用托盘，向张大根那
间谁也不愿意去的病房走去。

　　这完全是日常护理，就是发药和打针，叶彤冰冷着一张艳若桃李的脸庞，没
说一句话，挺麻利的打完针，当她转身弓着腰收拾托盘时，张 大根猛的一下把她
按在了床沿上。

　　那时正是仲夏，天气很闷热，女护士叶彤喜欢只穿着内衣内裤，在外面套一
件白色护士服上班，叶彤被突然按倒在病床上时，她起初还以 为是张大根没站稳
，跌倒在了她的身上。还没等她反应过来，张大根已经撩起她的护士服，一手按
住她的腰，使她的屁股高高撅起，一手扯着 她的内裤衩，一把就将小裤裤扯到了
她的屁股下。

　　叶彤一下就被这突如其来的袭击吓懵了！

　　“张……张……副营……营长……你要……干……干什么……啊！”

　　叶彤被按着趴伏在床沿上，上身一点不能动弹，等她有些反应过来，才本能
的发出了一声惊问，但话音未落，她就“啊”的轻叫起来，她 敏感到男人的那根
肉棒，已经顶到了她两腿之间的肉壶上！

　　“放……放开我……”  叶彤又羞又急，一边扭动着屁股，一边急促的说，
但她不敢喊叫，她怕有人闻讯赶来，看到她的狼狈样！

　　身后的男人并不搭理她，自顾用双膝分开了叶彤她的双腿，使劲将硬邦邦的
肉棒刺在了她那涩涩的屄屄里，那肉棒刺得又快又准，伴随着 一股从未有过的痛
胀感，一下就深入到了她的屄芯！

　　“呀……不要……不要啊……我……我要叫……叫人了……啊……啊……”

　　“你不怕被人看到，就叫啊”， 张大根的鸡巴在叶彤的屄屄里越插越深，他
知道这个漂亮女护士，是很爱面子的女人！

　　叶彤还是第一次这么被男人按着强迫性交，这性交没有一句情话，也没有片
刻的前戏，有的，只是痛和胀，还有对这个粗狂男人的折服和 震惊。她完全惊呆
了，不知所措，张大根的鸡巴在她的屄屄里快速的深插猛顶着，操得她接连发出
了几声闷哼。

　　叶彤的痛，是真真切切的，那痛发自阴户和阴唇，这突然间的猛烈插入，她
那阴户上的阴毛被刺入了干涩涩的屄屄里，少说也拉断了好几 根；干涩涩的小阴
唇被鸡巴顶入带出的，也令她痛得钻心。在没有爱液的润滑下，这突发的痛感使
她难以忍受，两眼顿时噙满了泪花。

　　叶彤的胀，也是真真切切的，张大根的鸡巴就像他人那样，虽然不是很长，
但很粗，尤其是龟头，圆圆的像个大鸡蛋，这样的鸡巴陡地插 入没有爱液的阴道
里，无论是涩涩的屄口还是膣道的胀感，都足以令任何女人胆颤心惊。

　　这生理上的痛与胀，都是与以前完全不同的第一次，虽然时间不是很长，但
也足使叶彤连连闷哼。与此同时，她的内心深处完全被这个粗 狂的男人折服和震
惊了，他竟然能在刹那间，将硬邦邦的鸡巴一下插进没有一点爱液滋润的屄屄里
，并且是一插到底！

　　“求……求求你……别……别……”

　　不敢大声叫喊的叶彤开始低声的求告起来了，但她的每一次求告，只能换来
身后男人更猛烈的抽顶。叶彤就这么被按着，足足被操了五、 六分钟，后来，她
不再低声求告和徒劳的挣扎了，因为身后的男人已经嗷嗷叫着，在她屄屄里射了
精！

　　“真乖！真过瘾！”

　　完事后，张大根抽出湿淋淋的鸡巴，在叶彤白嫩浑圆的屁股上拍了两下，叶
彤这时才如同遇到特赦的俘虏，面红耳赤的站起身来，匆匆拉 上内裤，端着托盘
逃出了病房。

　　那一夜，叶彤失眠了，她思想斗争了好久，要不要去告那个强迫奸污她的令
人厌恶的男人。后来，她最终打消了告发的念头，这不竟是她 觉得丢不起这个人
，而且她很吃惊的发觉自己一想着下午发生的事，她的屄屄里就会情不自禁的冒
出淫汁！

　　“我……这是怎么啦？”  叶彤在心里暗暗的问着自己，在心理上，她很厌
恶这个张大根，那猥亵的样子很令她很恶心，但在生理上，她 却得到了从未有过
的刺激，这心理上的厌恶反感与生理上的强烈刺激交织着，使叶彤意乱情迷，无
法取舍！

　　第二天，叶彤请了事假，想远离这个使她既痛苦又刺激的男人，可是只过了
两天，她又回医院去上班了，因为医院打电话告诉她，“瘟神 ”这两天脾气很坏
，姐妹们都要她回去“一物降一物”，并且叶彤的身体也出卖了她，她的屄屄太
想那种有生难忘的刺激了！

　　张大根那天依旧按铃，要女护士去病房为他换药打针，看见是叶彤去了，他
很得意地笑了起来。

　　她红着脸站在病房门边，远远地对张大根说：“张副营长，那天的事，我可
以……只当没发生过……以后请你……尊重我……”

　　“我那样……就是尊重你啊，你太需要男人的鸡巴了……你的性欲特强！”

　　“你……胡说！”

　　“我胡说？瞧你，眉毛多浓，眉毛浓，阴毛就多，阴毛多的女人，就忒骚！
” 张大根坏坏的笑着，慢慢向叶彤逼了过去。

　　如果这会儿叶彤想跑，她一转身就能跑出病房，可她既不敢跑，又不愿意跑
，她既怕这事张扬出去，又想再次感受到“强迫” 的刺激！就 在叶彤稍有迟疑
的时候，张大根已经抱住了她的身子。

　　“不！不要……”

　　“女人说不要，就是特别想要！”

　　张大根一边说，一边把叶彤仰面掀倒在病床上，他是个“强迫”的高手，在
他的“强迫下”，叶彤那曲线玲珑的身子无法动弹，没两下， 张大根就扯下了女
护士的内裤，他高举着叶彤的双腿，使劲将两条大腿分开，叶彤的小裤裤在一条
雪白是小腿上晃荡着，这个粗狂的男人就挺 着粗大的鸡巴，对准女护士的屄屄猛
地操了进去，待鸡巴一入港，他就全进全出的在叶彤的屄屄里抽插起来，不一会
儿，那病床就不堪重负的 发出了“吱呀吱呀”的响声。

　　叶彤咬着嘴唇，再也说不出话来，她又一次被骤然的疼痛弄得泪花直转，但
她忍住了，没有哼出一声。

　　“呵呵，你不竟性欲强，还挺经得住操……老子特喜欢！” 张大根猛操着叶
彤的屄屄，发出了淫邪的笑声。

　　听着身上男人这么说她，叶彤的脸顿时绯红了，因为这时候她那不争气的屄
屄里已经有了许多的淫水，不一会儿，鸡巴撞击着她的阴蚌，很 快就发出了“扑
哧扑哧”的水响声，尽管是极不情愿，但已经不能自抑的叶彤，身不由己“嗯嗯
”的 低哼起来。

　　“别忍着，爽了，就大声的呻吟出来，我喜欢听！”  张大根的鸡巴在叶彤
的屄屄里插得飞快，这一次他操了好久，直到叶彤高潮了，他 才放了叶彤一马，
将浓浓的精液射进了女护士的下体里。

　　自此之后，张大根病房的病床就成了他“强迫”叶彤与他性交的“发射台”
，只要有机会，他就会猛操叶彤一回，当然，这“强迫”的成 份，随着性交的次
数增多而越来越少，后来，叶彤每次去虽然都还是“推拒不从”，但那只不过是
“欲拒还迎”的扭捏作态罢了。

　　“没见过……有你这么大胆的……”  在一次“强迫性交”完事以后，叶彤
红着脸，一边拉上内裤，一边向张大根嘟哝了一句。

　　“有什么大胆的？你没听说过‘女人叽叽喳喳，千万不要碰她’、‘女人不
说不笑，其实心里想要’？像你这样的‘冷玫瑰’，是最想要 男人操的！”

　　“可我……不是你老婆……更不……喜欢你！”

　　“像你这样的女人，生来就不能当老婆，当谁的老婆就会给谁戴绿帽子！”
，张大根一边系着裤带，一边得意的说道，“我也不要你喜欢 我，只要你喜欢…
…我这么操你就行！呵呵……”

　　张大根的这番话，真是“说者无意、听者有心”，深深触动了叶彤的敏感神
经，她为什么会两次恋爱失败？她为什么会招惹男人“强迫性 交”？她貌似从张
大根的话里寻得了真谛，找到了答案。

　　张大根出院了，他在医院住院一个多月，就足足“强迫”叶彤与他性交了三
、四十多次，从这些“强迫性交”中，叶彤不但知道了自己是 个性欲很强、很禁
得住操的女人，还知道了一个女人不是只有恋爱、只有与男朋友才可以性交做爱
，与陌生男人不谈情、不说爱也可以性交， 虽然这种性交没有爱的基础，却能使
她从中获得不同凡响的快感。自此之后，不再憧憬爱情的叶彤变了，她渐渐变成
了一个只需要性交、不需 要恋爱的女人！

　　……

　　“林连长，这几天怎么样，你还痛吗？”

　　在一次查房中，叶彤面挂职业的微笑，对一个面目清秀的男人问道，这时候
，病房里的其他人在院子里散步，病房里就只有他俩。

　　“不痛了，不痛了……” 那男人脸一阵红，连声的说道，他有些不好意思看
叶彤那双含笑的眼睛。

　　“真的……不痛了？”  叶彤她撩了撩有些遮住了眼睛的头发，低声的对林
连长说，“今晚我值夜班，你还是到值班室来，我替你接着做下 面的活……”

　　望着面前这个明眸善睐、娇媚迷人的女护士，林连长频频的点着头：“好…
…好！我一定来……一定来！”

　　这林连长叫林浩生，他的伤在“命根”上，入院的时候，命根不能举起，经
过手术和药物治疗，现在已经有了很大好转，在一次诊断中， 医生问林连长结婚
没有，并告诉他，如果有爱人替他的“命根”做做按摩，治疗效果会更好些。林
连长是结了婚的，可他老婆还没有条件随军 ，到哪去找人替他按摩啊？那天，叶
彤正巧也在诊断室里，听到了医生说的话后，她随着林连长出来，悄悄告诉他说
，为了他早日康复，她可 以替他按摩。

　　“啊，真的？”  林连长几乎不相信自己的耳朵。

　　“嗯，但是，你得保守秘密才行！” 叶彤看着这个高高个儿的男人，红着脸
说。

　　“我知道……我会的！”

　　那天晚上夜深人静之后，林连长悄悄地推开了护士值班室那扇虚掩的门。

　　“来啦？坐下来吧……”

　　尽管是非常的渴望，但两个人都还是有些不好意思。还是叶彤强作镇静，吩
咐林连长解开皮带，将外裤推在大腿上，然后由她伸手到他内 裤里，按摩起那东
西来。

　　也许是过于紧张了吧，林连长那肉棒软软的，没有一点生气。这时候的叶彤
，已经是个撸管的好手，她主动提出要为林浩生按摩，是为了 寻机会玩玩男人的
肉棒，也渴望男人的肉棒戳进她的下体，但这是她第一次主动勾引男人，多少还
是有点紧张，按摩了那肉棒好一会儿，那肉 棒才在她宛若无骨的手里渐渐变硬。


　　“现在感觉……怎么样？”  叶彤一边摸捏着肉棒，一边轻声的问。

　　“还好……还好……” 林浩生被女护士的芊芊细手摸捏的舒服极了，但他不
知道怎么样表达自己超爽的心情。

　　“你这里……还感到痛吗？” 叶彤红着脸又问道。

　　“有点……有点……” 林浩生实话实说，没发觉漂亮女护士的眼角掠过了一
丝的不快神情。

　　“那……我们就这么多弄几次呗，等你啥时不痛了，我们再继续做下面的按
摩活……”

　　经过这样的三五次按摩和对话以后，林浩生那榆木脑袋终于开窍了，所以这
次叶彤问他还痛不痛时，他连声的说“不痛了，不痛了”。

　　叶彤坐在护士值班室里，一边等待着林浩生的到来，一边用手抚弄着自己的
阴户，她想将自己弄得湿淋淋的，一会儿好用濡湿的屄屄去迅 猛的吞食掉自己捕
获的肉棒，当值班室响起轻轻地敲门声时，漂亮的女护士已经欲火如焚！


　　第五章【无力自拔】


　　有了前几次的“按摩”接触，叶彤和林浩生都不再觉得有什么难为情了，一
切都是那么的轻车熟路，当林浩生才夸下外裤，叶彤就伸手到 他内裤里，握住了
他的那根东西。

　　“霍！勃起还挺快的……真的不痛了吗？” 叶彤一手揉着林浩生的会阴和睾
丸，一手捏着男人那东西上下套弄着，她娥眉兴奋地跳动着， 情不自禁的向林浩
生抛了个媚眼，红着脸轻声的问。

　　“不痛了，不痛了，有你的悉心照顾……和按摩，已经……不痛了！” 林浩
生大叉着腿坐在椅子上，猴急的说。

　　“那，你……想不想……我给你换个按摩的方式？”叶彤用眼睛斜睨着面前
这个清秀的男人，柔声的问道。

　　“想，想！你按摩的这么好，要我怎么样配合……都行！”

　　“可这事，不能让任何人知道！”

　　“我知道，我发誓！”

　　接下来，他们就再没有说话了，也没有必要再说话，因为林浩生看到女护士
撩起了护士服，她下体没穿内裤，那高隆的阴埠和浓浓的阴毛 已经毫光闪闪，淫
液欲滴！

　　林浩生坐在椅子上，由女护士张开双腿，用泥泞的屄屄套住他那高挺着的肉
棒，缓缓的坐了进去。

　　“呀！好爽！”林浩生顿时爽得几乎叫了起来。

　　“嘘……别出声！”  叶彤轻轻打了身下的男人一下，在嘴唇上竖起了一根
手指，接着，她就很投入的用“观音坐莲式”，用自己的‘妹 妹’按摩起了林浩
生的‘弟弟’来。

　　林浩生的肉棒虽然不粗，但很长，当叶彤将屁股一上一下的套坐时，肉棒每
次都能深触到她的屄芯，这样刺激的感觉，她好久都没有过了 ，叶彤顿时就觉得
很兴奋，她还不停的摇动着腰肢，在林浩生的身上扭着圆圈，让自己微微突起的
蓓蕾，在男人的耻骨上磨蹭，使自己获得更 多的快感。就性交技巧而言，这时候
的叶彤已经是个好手，只是以前与那些男人性交做爱都很羞涩，还从来没这么主
动过。这一次是她主动出 击勾引男人，她不需要矜持只需要满足性欲，她要努力
地将自己的“性欲忒强”的一面表现得淋漓自尽。她这么一表现，可使那个“爽
翻了梢 ”的林浩生就相形见掘起来，他已经大半年没操屄屄了，而且是命根刚愈
，根本还没什么“战斗力”，怎么禁得住女护士这么狠狠的套坐，腰 身这么频频
的摇动？尤其是叶彤那屄屄一收一缩的像嘴巴那样，吮吸着他的龟头的时候，这
个带伤上阵的男人，很快就缴械投降了！

　　“怎么，就射了？”  叶彤用下体紧紧套牢着肉棒，她敏感到肉棒在她屄屄
里剧烈的跳动着射精。

　　“我……太兴奋……对不起……”  有些早泄的林连长挺不好意思的说道，
他想把鸡巴从女护士的屄屄里抽出来，可女护士仍然紧紧地坐 在他小腹上。

　　“就这么……休息会儿呗……我还要……按摩……”

　　……

　　第一次勾引男人就如此成功，女护士叶彤从此就掀开了勾引男人的新篇章。
在接下来的大半年时间里，她先后藉口为伤患者“特别护理” ，在夜晚值班中成
功的勾引了好多个男人，这些男人大小不一的鸡巴，一次又一次的满足了她那“
忒强的性欲”和“禁得住操”的肉体。由于 她勾引的男人后来几乎都是即将出院
的痊愈者，与她发生性交的时间不长，出院一个才再勾引一个，是一对一的“肉
搏”，所以“保密性”很 强，这事居然从没有被人发现过！不但如此，那时候医
院已经实行了医护人员评分制，在医院的护理人员中，女护士叶彤的评分是最高
的，她 不但人长得漂亮，护理技术又好，对人既客气又善良，还肯帮助人，所以
许多住院者都给她很好的评价，而且像张大根、林浩生之流的被她“ 特别护理”
的男人，都回赠了她最高分！

　　“男人当兵两三年，母猪也能当貂蝉”，在这个部队医院里，无论是哪样的
男人，只要女护士叶彤愿意勾引他上床，那真是比什么都容易 。就在叶彤频频得
手又时时担心东窗事发而无力自拔的时候，医院选拔了几个在医护人员评分中得
分最高的医护人员，去参加C市举办的“新针疗法”培训，叶彤就是被选拔的女护
士之一。这件意想不到的事，再一次改变了女护士叶彤的人生轨迹，在C市举办的
“新针疗法”培训班上， 她结识了一个叫黄荣的男人。

　　黄荣是C市地方医院的年轻医生，时年28岁，比叶彤大三岁，虽然才工作几年
，可他是医院里自己培养的研究生，对“新针疗法”挺有研究 ，这次是培训班的
老师之一，挺受学员们的欢迎。在培训班里，叶彤也是挺出众的，她不但年轻漂
亮，而且很喜欢学习，还会在人前伪装自己 ，以显示自己的清纯质朴与浪漫天真
，她常为了弄懂几个穴位和进针手法的细节问题，向黄荣老师请教，老师都喜欢
爱学习的学员，黄荣就常 常给叶彤一些单独指教，有时还手把着手的教她，这样
单独相处久了，黄荣就在不知不觉中有些喜欢起叶彤来了。

　　“小叶，明天是‘情人节’，你准备……怎么玩啊？”一次单独辅导之后，
黄荣向叶彤问道。

　　“我只是一个人啊……咯咯……你想……约我？”这时的叶彤，早已经看出
黄荣喜欢上自己，但她只有玩玩这个男人的心思。

　　“如果你没安排，能借你半天，一起玩玩去吗？”

　　“呀，真是荣幸，能受到黄老师的邀请……”

　　“在课外，别叫我老师……好吗？我只想……我们是朋友……”。

　　看着黄荣说的挺认真的样子，叶彤心里一热。就点头答应了下来。

　　情人节那天，黄荣向叶彤送了玫瑰花，还请叶彤去“天涯海角”嗨了一回海
鲜，回来的时候，他们都有了几分的醉意，那一夜，叶彤没有 回学员寝室去，而
是留在了黄荣的宿舍里。

　　自那以后，叶彤只要一有机会，就会悄悄的在黄荣的宿舍里过夜，只是怕影
响不好，两人都做的很隐秘，他们在培训班老师和学员中的关 系都处理得很好，
也没有好事者与他们过不去，有的，就是悄悄的祝福他们“有情人终成眷属”，
“梦想成真”！

　　对他们俩的这种关系，黄荣是很认真的，同样经历了两次恋爱失败的他，很
珍惜与叶彤在一起的时光。“小叶，你真的太可爱了，我很喜 欢你……” 一次
，黄荣伏压在叶彤身上，一边抽顶着，一边很深情的说着这样的话。

　　“嘘……荣，先别说这些话……你还不怎么……瞭解我……” 叶彤扭动着身
子，她依然不喜欢听男人在她身上说爱，只喜欢男人在她身上 专注的做爱，她的
屁股频频的筛动着，使黄荣很受用，很兴奋。这时的她，还只想把她与黄荣的关
系，确立在男人和女人单纯的肉体关系上， 她从心里不相信男人的“爱”是真的
。

　　“我瞭解，你不是已经告诉过我，不就是两次恋爱失败吗？我也有过两次失
败的恋爱经历，我们都有过相同的遭遇，更应该彼此珍惜…… ”

　　“你不觉得我……性欲很强？很……”后面那句“很经得住操”的话，她怎
么也说不出口。

　　“小傻瓜！我们都是学医的，年轻人性欲强是好事，说明身体好，我也性欲
强，我最怕……性冷淡的女人！” 说着，黄荣就伏压在叶彤身 上，一阵快速的
深插猛顶，鸡巴猛烈的撞击着叶彤的下体，把她的身子撞得不住的颤抖，叶彤再
也没机会说出什么话来。

　　叶彤与黄荣在一起是很惬意的，大家都说他们是天生的一对。凭心而论，叶
彤也非常满意黄荣的性交表现，这个貌似书呆子的男人，操起 屄来虽然不像张大
根那样粗野，不像曾尚武那样花样百出，可也能次次送她到快乐的巅峰，使她获
得快感的高潮。但叶彤是个“一朝被蛇咬十 年怕井绳”的女人，她不想有第三次
的恋爱失败，尤其是得知黄荣获得了到美国留学的助学金之后，她更加庆幸自己
没有坠入虚无缥缈的爱河 中！

　　“小叶，我对你的爱，是真心的，去美国留学的事以前之所以没告诉你，是
因为那时八字还没有一撇，现在，我只希望我们的关系能够定 下来，只要你愿意
，你要我做什么都行……”

　　叶彤真把这个办事挺认真的男人没辙，她本来想果断的拒绝他的，可她太善
良，心太软，担心这个认死理的男人经不住第三次“恋爱失败 ”的打击，以致影
响了他出国深造，影响了他的前程，于是就假意的应允下来，心想他出国留学几
年，到一定的时候没准早就拜拜了呢。没想 到的是，黄荣在出国之前，坚持举行
了两人的订婚仪式，还向医院申请把叶彤从山区的部队小医院调到了C市大医院工
作，就住他的宿舍，并向 医院申请了以后就由叶彤代领他在国内的工资……

　　为这些事，叶彤真的曾感动了好一阵，在黄荣出国后的那段日子里，她彷佛
自己又真的恋爱了，曾一度一心只想对黄荣好，两人远隔重洋 ，EMail传情，互
诉相思，共话衷肠。可这样“寂寞守寡”的日子，就算是个贞洁的女子也是最难
熬的，何况是叶彤这个“性欲忒强”、与不同 男人性交过的女人？在大都市工作
和生活了不到大半年，她就尤感空虚和寂寞了。

　　也就在这时候，一个男人闯入了她的视线，使她平静的生活再一次的不平静
起来。

　　这个男人叫丁文兴，是医院女护士戴晓莲的表妹夫，是一个外表英俊的花花
公子。

　　自从黄荣出国后，对C市一无所知的叶彤就与比她年长五岁的女护士戴晓莲打
得火热，她们曾同是“新针疗法”培训班的学员，现在又是同 一个科室的护士，
关系很亲密，每逢周末，戴晓莲常常约叶彤出去玩，还介绍一些社会上的男女朋
友给叶彤认识。看着已为人妻的戴晓莲与一 些男人打情骂俏的样子，会些勾引男
人小手段的叶彤，简直就是小巫见到了大巫，从心里自愧不如，由于她们有着共
同的“偷人”嗜好，两人 很快就成了无话不谈的好姐妹，在叶彤面前，戴晓莲常
以“莲姐”自居，还常常会告诉叶彤一些自己的“罗曼蒂克史”，这些令叶彤惊
讶和羡 慕不已。

　　在戴晓莲介绍的社会朋友中，给叶彤印象最深的，便是莲姐的表妹夫丁文兴
了，他们是在一次跳舞时认识的。

　　丁文兴与戴晓莲同岁，他的老婆是莲姐的亲表妹，几年前，丁文兴和戴晓莲
就有了一腿，成了亲密的“炮友”，只要老婆不在家，丁文兴 就会约莲姐出来偷
情。初次见到丁文兴，叶彤的印象就不错，高高的个儿，英俊的外表，得当的谈
吐，很符合她勾引男人的一贯标准。

　　“叶小姐，我能请你跳一曲舞吗？” 当舞曲再次响起时，外表文质彬彬的丁
文兴向叶彤发出了邀请。

　　那时候，叶彤还不怎么会跳舞，她的身子还比较僵硬，可丁文兴是个舞场的
好手，他一边恭维着叶彤“跳的真不错”，一边柔声的纠正着 叶彤的舞姿，几曲
下来，叶彤就与他配合得默契多了，后来她还轻轻地摇动起小蛮腰，两人的身子
也越贴越紧。

　　“姐，你这个女同事小叶，可是个尤物啊，不但人年轻漂亮，而且还蛮风骚
的”，当舞伴换着莲姐时，丁文兴紧贴着戴晓莲的脸庞低声的 说，他还在莲姐的
脸蛋上亲吻了几下，那儿离叶彤坐到地方不远，他相信叶彤已经把这一切看到了
眼里。

　　“怎么，才见面，就想打人家的主意了？” 戴晓莲用手掐了丁文兴一下。

　　“姐，你可是答应过，要替我物色‘炮友’的……我瞧这个小叶就很对我胃
口，刚才我贴她那么紧，鸡巴就杵在她小腹上，她也就是脸红 红的，没有躲……
看来，要上她，挺容易……”。

　　“容易，你就……上呗……”

　　“姐，这不还得你帮村下吗？有空，你帮我探探口风……”

　　“你想得美……我不干！”

　　口里说“不干”的戴晓莲，最终还是为表妹夫丁文兴穿了针、引了线，叶彤
起初还假惺惺的推拒了好一阵，最后才点头同意与丁文兴去幽 会。

　　去幽会那天戴晓莲也去了，那天丁文兴的老婆加班不在家，丁文兴请两个美
女在“皇冠”跳的舞，到“宴宾楼”吃的海鲜，三个人从“宴 宾楼”出来就上了
一辆计程车，直接到了丁文兴的家里。

　　丁文兴的家就两居室，收拾得很温馨，由于是跳舞后就吃饭，三个人都觉得
汗津津的有些难受，于是就轮流着洗澡。等丁文兴洗了澡从卫 生间出来，戴晓莲
与叶彤正在客厅沙发上轻声的说着话。

　　“你们……在说什么悄悄话？”丁文兴坐到叶彤的对面，盯着叶彤红红的脸
蛋，色迷迷的笑着问。

　　“你不是想与小叶玩玩吗？我刚才给她说了，她愿意……”

　　“哎呀，莲姐，你真坏，谁愿意了？你把房门反锁着，我没法走呗……”叶
彤红着脸分辩着说。

　　戴晓莲站起身来，一把将叶彤推进丁文兴的怀里，她笑着对叶彤说：“小叶
，你就别不好意思了，在舞厅里，我都看见你们紧紧搂抱着亲 嘴了！我这妹夫很
会玩，我今天会陪着你玩一会儿！”  莲姐一边说，一边向丁文兴眨了眨眼睛。

　　叶彤还想分辩什么，丁文兴已经搂住了她，用嘴堵住了她那两片性感的嘴唇
。

　　虽然叶彤已经偷过好几个男人了，但那些都是一对一的单挑，她还从来没有
这么当着第三个人脱光身子过，当丁文兴脱光她的衣裙，把她 抱进卧室的时候，
她看到戴晓莲也一丝不挂的进了卧室，她顿时难堪的闭上了因羞涩而发红的眼睛
。

　　莲姐半倚半靠的仰躺着，她大叉着双腿，丁文兴搂着叶彤，依在莲姐的大腿
上疯狂的亲吻，这淫靡的氛围，很快就使叶彤兴奋起来，当戴 晓莲用嘴巴含住丁
文兴的鸡巴口交的时候，叶彤将舌尖伸入了丁文兴的嘴里，与男人的舌尖纠缠到
了一起。

　　莲姐的口活技术很好，没多大功夫，丁文兴的鸡巴就邦邦硬了。这会儿，叶
彤一边在与男人亲吻，一边习惯性的将手指插在了下体里。

　　“美女，你怎么自摸啊？快抽出来，哥给你摸……” 丁文兴向叶彤开着玩笑
说道，一边说，一边把手指插进了叶彤的屄屄，才插进去，就‘呵呵’的笑起来
，“还摸什么摸啊，妹妹都湿淋淋的啦！快，坐上来，哥一会要猛干你，这会儿
，哥让你先出出气，随便你怎么收拾哥都行！  ”

　　说着，丁文兴就躺了下去，戴晓莲用手扶着表妹夫的鸡巴，示意叶彤坐上来
，一入港，叶彤就有些猴急的套坐起来。

　　“舒服吗？你丁哥的这个，比你那假洋鬼子的，怎么样？” 莲姐一边与叶彤
开着玩笑，一边打趣的问道。

　　“莲姐，现在，别说他嘛……他那个啥样子，我都不记得了……丁哥的，好
给力啊！” 在一阵主动地频频筛动之后，久违了性交快感的 叶彤，迎来了第一
次快感高潮，禁不住发出了“啊啊”的呻吟声！


    第六章  【越陷越深】

　　自那以后，叶彤便跟戴晓莲和丁文兴混到了一起，每逢周末，只要丁文兴的
老婆到单位去加班，丁文兴就会邀叶彤和莲姐去玩，不是到舞 厅跳舞，就是到家
里玩“双飞”，丁文兴这个花花公子，现在就喜欢上了这一口，他特别喜欢这么
操着一个又摸着另一个，觉得这样才特刺激 。

　　当然，他操的主要是叶彤，哪个男人，都会对叶彤这样的美女特感兴趣，叶
彤不但人年轻漂亮，挺有性感，浑身散发著诱惑男人的魅力， 而且她还没有生育
过，像她这样的介乎于少女和人妻之间的姑娘，兼有着少女和人妻的各自优点，
说通俗点，那就是屄屄比生育过的人妻要紧 ，性交经验比青涩的少女要多，叶彤
那娴熟的性交技术和屄屄紧紧握住鸡巴的感觉，是丁文兴尤感销魂的！

　　在“三人游戏”的时候，戴晓莲也没怎么吃醋冒酸，她非常懂得怎么样自寻
其乐，自从她把叶彤与表妹夫“撮合”到了一起，她就常常“ 助纣为虐”的配合
着猛操叶彤屄屄的表妹夫，不时摸摸叶彤的乳房，有时还舔舔叶彤的乳头。在一
张床上这么玩“三人游戏”，这对叶彤来说 ，已经是很觉得很刺激的了，但戴晓
莲有时还会用舌头来舔她那正被丁文兴鸡巴操着的小屄，被戴姐的舌头这么一阵
的舔，叶彤就会“哦哦” 的直叫唤，每次这样的时候，叶彤都会受不了，禁不住
要高潮好几回！

　　在那段日子里，叶彤虽然会常常收到黄荣从美国发来的邮件，她也会为“男
朋友”在异国他乡的打拚表示担忧和关注，也会为他取得的成 绩而自豪和鼓舞，
有时两人甚至还会来段文字做爱，以填补自己空虚的心灵，但那些都无异于“隔
靴搔痒”，这些精神上的满足，永远比不上 肉体上的满足！

　　日子飞快地过着，转眼又是一个夏季来临。

　　这一天，叶彤跟着戴晓莲又到丁文兴家里厮混，不知怎么的，在性交游戏中
，他们又一次聊到了黄荣，丁文兴抚着叶彤下体的嫩肉，兴奋 的对叶彤说：“我
真弄不懂，外国有什么好，你那个假洋鬼子，就舍得抛下你这么个美女，去国外
……”

　　“如果不是有假洋鬼子，你能有今天这样的好事？” 戴晓莲笑着接过话茬道
，这会儿，她正跪在表妹夫对面，将仰躺着的叶彤的双腿对着 丁文兴掰开，然后
她将自己的屄屄凑到了叶彤的嘴上。

　　“那也是，我是得好好谢谢他，把这么个大美女……留给我照顾……” 丁文
兴见戴晓莲掰着叶彤的双腿，使叶彤收腹后下体朝他迎举上来 ，他很得意的用手
拍了拍叶彤的屄屄，那屄屄已经是一片泥泞。

　　“得啦，我……求求你们两口子，就别……一唱一和了，快、快把鸡巴插进
来啊，啊！啊……我真服了你们这对……奸夫淫妇……”

　　这会儿的叶彤，已经完全适应了这种淫靡的氛围，她戏称丁文兴和戴晓莲是
“奸夫淫妇”。完全是为这“三人游戏”营造更加淫乱的气氛 。当丁文兴的鸡巴
插进她下体时，她将屄屄高高举着迎了上去……鸡巴在她屄屄里猛戳一下，叶彤
就会狠舔莲姐的屄屄一下，莲姐的嘴就会狠 舔丁文兴的小乳头一下，鸡巴在叶彤
的屄屄里戳的越快，叶彤舔莲姐的屄屄也就越快，莲姐舔丁文兴的小乳头也越快
，这样的玩法，就是他们 三人喜欢的“连动式”性交。

　　那一次，三个人都很兴奋，也配合的很好，都高潮了，可就在这时候，门外
转来了有钥匙开锁的声音。

　　“糟了，我老婆提前回来了！怎么办啊？” 丁文兴惊慌的问莲姐。

　　“门是反锁着的吧？叶彤，快，拿上衣裙，我们到卫生间去洗澡……文兴你
快拾掇下床上凌乱的东西……然后去开门……”

　　当时，叶彤已经被吓懵了，她怎么也没想到莲姐会这么镇定。等她和莲姐从
卫生间出来，看到丁文兴正在给老婆解释着，说他们刚从舞厅 回来，表姐和叶彤
在洗澡，由于水响声，他没有听见老婆在外面叫门。

　　“这门锁，我怎么开不开啊？” 丁文兴的老婆狐疑着问。

　　“这门锁……是有问题吧？我们家的，有时也很难打开，你们要找个锁匠来
修修……” 戴晓莲上前去把门锁“卡卡”的弄了几下，对表妹 这么说道。

　　丁文兴的老婆叶彤曾见过几面，平时是个对人很客气的女人。可这一次，她
是一脸的不高兴，那床虽然被她老公拾掇过了，可是房间里还 散发著浓郁的淫靡
气味，那是任何有过性交经历的女人都能嗅出的！叶彤当时里想，丁文兴的老婆
一定要劈头盖脸的把她们臭骂一顿，可没想 到那女人不但没发火骂人，反而还说
要请她们吃晚饭，戴晓莲和叶彤的脸皮再厚，也不好意思留下来。事后，丁文兴
告诉她和莲姐说，他老婆 貌似已经猜到发生了什么事了，只是碍于亲亲的表姐妹
关系，她才没有立刻翻脸，但她已经警告了老公，绝不允许再有这样的第二次发
生。

　　这事之后，叶彤曾一度觉得自己很对不住丁文兴的女人，因为自己的“快乐
”，伤害了一个无辜的女人，但她更多的是觉得自己对不住黄 荣，因为这个男人
至今还说爱着她。

　　由于丁文兴老婆加强了防备，叶彤她们的“两女一男”游戏被迫中断了好久
，不甘寂寞的叶彤在淫乱的生活中，又认识了一个叫王林的男 人。

　　这王林曾经当过兵，他的父母都是生意人，家庭很殷实，他却整天游手好闲
，什么事都不做，就知道交些社会上的朋友。因为他长的潇洒 帅气，家里又有钱
，不少有姿色的女子都想嫁给他这个“钻石王老五”，王林是来者不拒，可一旦
弄上了床，把那些女子玩过了、玩腻了，就 都一脚踹了，现在，王林已经27、8
岁了，他至今都还是个单身的男人。

　　叶彤可不管这些，她从没想过要嫁给他，在她的内心世界里，她只需要一个
身体特好的潇洒帅气男人来慰藉她的肉体和灵魂。由于都有“ 当过兵”的共同语
言，他们很快打得火热，才认识不到一周，这一对干柴烈火的男女，就心燎火急
的上了床。

　　“啊……你真行……一次就能……让我高潮两回……” 在一次完事后，叶彤
仰躺在王林的身下，紧紧地抱着这个曾经当过兵的男人说。

　　“你也不错……比我以前那些女人……强多了……” 王林爱抚着身下女人的
裸体，亲吻着叶彤性感的双唇，他为拥有这样一个性欲忒强、 又耐看又禁得住操
的美女而庆幸，庆幸身下的美女，没像那些被他操过的美女那样纠缠着要与他结
婚。

　　“王哥，你能告诉我吗，你以前有过那么多的女人，为什么至今还没有结婚
？” 叶彤扭动着洁白光滑的肉体，一边回应着男人的亲吻和爱 抚，一边温柔的
问，她像所有好奇的女人那样，很好奇这个只恋爱不结婚的男人。

　　“我以前是有过好多女人，都她们都没有资格与我结婚。”

　　“为什么？” 叶彤好奇的问。

　　“因为她们与我上床的目的，就是为了想与我结婚！” 男人斜着眼看着叶彤
，用手把叶彤的手拉过去，握住了他的鸡巴，“你还是第一个 只说与我上床，没
说要与我结婚的女人！”

　　“呵呵，那是我们很对劲啊，都是只讲恋爱……不，应该是只爱性交，不愿
做爱的人……”  叶彤开心的微笑着，她的芊芊小手，只能把 男人的一小半截鸡
巴握住，她由慢到快的为男人撸着管，那鸡巴在她手里又在迅速的变硬。

　　“我很喜欢……你这样的女人，也许，我们以后会结婚的……” 王林一翻身
，又压在了叶彤的身子上。

　　“王哥，我可没说过……想嫁给你……” 叶彤“咯咯”的笑着，把身上的男
人抱得更紧。

　　“那就甭废话了吧，现在，我只想再操你！” 王林粗野的分开了叶彤的双腿
，命令叶彤将他的鸡巴对准了她自己的蚌唇。

　　现在的叶彤，很喜欢这种“强迫”命令式的操屄，因为这样不需要说爱，她
会减少一些堕落了的内疚感。

　　这段时间，身在异国他乡打拚的黄荣仍不时在网路上与叶彤通着消息，诉着
衷肠，有好几次，叶彤都想告诉黄荣，她已经是个堕落了的女 人，可话到嘴边，
她又怕黄荣经受不住打击，欲言又止。后来有一次，黄荣很兴奋的告诉叶彤，他
在美国某大型医学刊物上发表了有关《新针 疗法》的论文，引起了美国医学界对
中国的“新针疗法”的浓厚兴趣，他已经得到美国MY医院的邀请，有望提前完成
学业到MY医院工作，并获 得绿卡定居美国，叶彤忍不住在邮件里问：“那以后我
们怎么办？” “小傻瓜，我有了工作和绿卡，当然是接着替你联系工作呀……你
等着， 在不久的将来，我们会在美国团聚！” 看着黄荣字里行间流露出的喜悦
，叶彤感到自己的心情特别的沉重。

　　“偷汉子”的女人只要是偷过了，就会“偷汉子”成瘾，这时的叶彤已经是
“偷”过十多个男人的女人了，此刻要她生活在憧憬未来里， 那无异于是要她望
梅止渴，画饼充饥，时时欲火中烧的她，已经无力自拔，而且越陷越深，她与王
林在一起鬼混了大半年，已经是一对很默契 的炮友，她们常常交流性交的体会，
变着花样尝试一些不是一般男女能尝到的新鲜刺激！

　　转眼间，“五一”长假就快到了，王林想在假期中邀几个朋友来家里玩，他
父母那时都在外地不能回家，近两百平米的豪宅就他一人，再 加上个美女叶彤，
他也觉得没多大兴趣，因此，他就想邀三个朋友带上自己的妞，在他的家里来个
交换聚会，大大的刺激一下。当他把这个想 法告诉叶彤的时候，叶彤先是大吃一
惊，接着就连声赞同起来。

　　叶彤虽然已经玩过了“双飞”，可还从来没有同时和两个以上的男人性交过
，王林要邀三个朋友带上妞来家里聚会，也就是说，那时自己 将同时和四个男人
性交，天啦，那将会是怎样的刺激场面啊！

　　见叶彤同意了，王林就与叶彤讨论邀哪些朋友，这些朋友和他们的妞，首先
要看得上眼，还要会操，禁得住操，并且要能守口如瓶！叶彤 自然想到了莲姐，
至于莲姐到时带谁来，由莲姐自己定；王林想到了他的两个铁哥们－－阿峰和阿
杜，这两人都是王林的过命兄弟，以前还在 一起当过兵、扛过枪、招过妓、嫖过
娼。但这一次，王林告诉他们，只能带自己泡上的最靓的妞！

　　到了聚会的那一天，莲姐首先到了，是叶彤要她先到来帮着准备餐饮的，莲
姐带来的炮友叫亚康，是个已经三十出头、肌肤黝黑的眼镜男 人。看着王林和亚
康在外面喝茶聊天，叶彤开着玩笑对莲姐说：“莲姐，你可要多做点呀，为你野
男人多准备些吃的，让他吃饱了喝足了，好 来操我们……” 莲姐佯装生气的打
了叶彤一下说：“我的野男人斯文得很呢，到是你的野男人，又帅气又潇洒，操
起来你一定很受用吧……”  “到时候，你不就知道啦……” 她们俩说着打趣着
，厨房里荡漾着两个骚女“咯咯咯咯”的笑声。

　　快到中午的时候，阿峰和阿杜带着他们的妞都到了，这两个男人的年纪与王
林差不多，阿峰带的妞叫玉琪，一看就是个人妻少妇，奶子和 屁股都大，很性感
；阿杜带的妞叫洋洋，是她们里最年轻的，自己说还是个在校的女大学生。

　　“聚会”在一番寒暄和自我介绍后就算开始了，刚开始的时候，男人们都还
能保持一定的绅士风度，只有几个女人唧唧喳喳的说着话，可 几杯酒下肚之后，
男人们的狼性就发著起来，搂着身边的女人，开始了亲吻。

　　入座的时候，为了增加新奇感，他们就是一对一对的旧炮友分开来坐的，这
会儿，搂着叶彤亲嘴的男人是阿峰，阿峰的嘴唇上留着小胡子 ，把叶彤刺激得痒
痒的“咯咯”的媚笑不停；戴晓莲依在王林的怀里，王林藉着亲嘴，把嘴里含着
的酒满满吐进莲姐的口中，还用舌头在她口 里搅弄；亚康这个三十出头的眼镜男
人搂抱的是洋洋这个比他年轻近十岁的女孩子，戴晓莲还说他斯文呢，才开始亲
嘴，他的鸡巴就抬起了头 ，硬邦邦的顶在女学生洋洋的屁股上，洋洋的脸不知是
酒弄的还是被鸡巴顶的，已经有了些红晕；最干脆是玉琪这个性感少妇了，她一
面与阿 杜亲著嘴，一面把手伸进了男人的裤裆中……

　　看着玉琪已经在替阿杜撸管了，莲姐和叶彤顿时对美味佳肴失去了兴趣，当
她俩用手去掏男人的鸡巴时，男人的手也伸进了她们的内裤， 只有洋洋没有替眼
镜男人撸管，她的衣衫已经被亚康剥光，正赤裸裸着被这个老男人搂在怀里抠屄
！

　　“不行不行，我们的聚会……要有纪律性呀，兄弟姐妹们，我们先来一段裸
体共舞，怎么样？”

　　在女人中，戴晓莲最惯于出风头，她的这个提议，很快就得到了大家的赞成
，除了洋洋有些扭捏之外，大家纷纷宽衣解带，一丝不挂的来 到客厅里，在缠棉
的乐曲中，男人和女人们紧紧地搂抱着，轻轻扭动起赤裸的腰臀。

　　“咯咯，哥哥的身体真好……都流口水了……”

　　阿峰的鸡巴硬邦邦的紧紧贴在叶彤的小腹上，随着缓慢的舞步，那鸡巴在叶
彤柔软的小腹上左右蠕动着，那马眼里已经流出了一些粘糊糊 的淫水。听叶彤这
么说，阿峰就用手在她两腿间摸了一把：“妹妹别说我啦，彼此彼此，瞧你这儿
，也已经是汪洋一片了呢！”

　　叶彤红着脸，向四下偷偷的看了看，身边的男女，都和他们一样在紧紧的搂
着互相亲吻和抚摸，这时的舞已经不成为舞了，只不过是在撸 管和抠屄中加入了
缠棉的音乐而已。

　　叶彤主动握住了阿峰的鸡巴。挑逗着说：“你还能忍到什么时候？还不想…
…操我？”

　　“我他妈早想了……但现在是跳舞”， 当过兵的就不同，知道守纪律。

　　“跳舞能撸管和抠屄，就不能操屄啦？你就没这本事？” 叶彤娇嗔着低声的
问道。

　　阿峰“嘿嘿”一笑，就冷不丁的抬起了叶彤的一条大腿，用手握住鸡巴杆儿
，猛地将鸡巴操进了叶彤那湿淋淋的屄屄里！很显然，阿峰是 个带有暴力倾向的
男人，叶彤特喜欢他这样的男人了，她喜欢被男人强迫性交，这一招“金鸡独立
”的操入，顿时使她兴奋的发出了一声尖叫 ！

　　有叶彤和阿峰的带头，客厅里的男女就纷纷淫乱起来，在缠棉的音乐里，男
人们都用这“金鸡独立”的姿势，狂操着怀里的女人。由于体 力有别，眼镜男人
最先站不稳了，他搂着洋洋躺在了客厅的地板上，把“站立式”变成了“仰躺式
”。紧接着，客厅的地板就成了这四对男女 的大床，他们紧密地缠绕着、翻滚着
，碰撞着，不一会儿，女人的呻吟声和男人的喘息声就交织着融汇着，在客厅里
弥漫起来。

　　“你的奶子好大呀！”

　　“你的大屁股又白又嫩，真丰满！”

　　“哥哥，你的大鸡巴真硬啊！”

　　这些都分不清是谁对谁说的了，一时间，入耳的尽是一些极度淫秽的声音，
性欲的魔法是令人无法抗拒的，渐渐的，连洋洋这个女大学生 也没有了女孩子的
半点矜持，她们全都疯狂起来，在她们的脑海里只有如焚的原始性欲。

　　那一天，聚会的男女们就这么在客厅里疯狂的性交着，他们时而轮换，时而
自由组合，每个男人都把每个美女操了两、三次，那女大学生 洋洋和叶彤是被男
人们操得最多的，屄屄里也被男人射了好多好多的精液！那天晚上，他们连晚饭
也没有吃，直到累得筋疲力尽，男人们再也 射不出一滴精液，女人们个个屄屄肿
得像个馒头。才横七竖八的叠压在一块儿进入了梦乡……

　　……

　　后记：

　　在发生了淫乱聚会的半年之后，叶彤收到了黄荣要她去美国加州参加护士资
格考试的邮件，经过一番痛苦的思想斗争，叶彤去美国了，凭 借她精湛的护理技
术和扎实的理论知识，她比较顺利的通过了护士资格考试，留在美国开始了新的
打拚。她这个已经堕落到深渊的白衣天使， 在异国他乡的土壤上，还能重新像天
使那样飞起来吗？这是连叶彤她自己都无法回答的！