第一章

　　阳光很灿烂，也很热。今天气温估计不会低于３０度。

　　张杨站在阳光大厦前面。看着手里的面试通知书。是这里了吧。该死的。公
交车站距离这里也太远了，光走过来就是一身汗了。

　　大厦里面的冷气开得很足。今他精神一振。

　　来到前台，前台ＭＭ抬头看看他，又低下头去做事。没什么反应。

　　“请问，夏东贸易是这里么？我来面试。”张杨走上前问道。

　　“面试啊，好的请左边电梯上五楼。”前台ＭＭ给了他职业化的笑脸。然后
又低下头，忙于自己的事情。在她背后的墙上夏东贸易四个大字闪闪发光。

　　五楼，电梯门开，夏东贸易ＩＴ部几个大字迎面而来。

　　照例走到接待处询问“您好，我是来面试的。”

　　“请稍等。”前台ＭＭ有些慌张的样子。这个男人长得真不错。

　　她拿起电话“安小姐，有位先生来面试，……噢，好。”挂上电话。

　　“这位先生，请往里走。”示意张杨，请往里走，“左边小会议室里等。”

　　张杨道声谢。找到小会议室。

　　会议室里没人，非常安静。张杨拉开一条椅子坐下。

　　并没有让他等多久，一个身穿黑色标准职业装带着一个明显是秘书样的人走
了了进来。

　　“张先生，您好。”她们在张杨对面坐下。打开手里的文件夹，拿出张杨的
简历。

　　“您好。”张杨也不多话。

　　“张先生，您是今年的毕业生。其实并没有多少工作经验。”

　　“是的。但我有和导师做过些项目。”

　　“我看到了，但对于您应聘的职位来说，是不是还有些不够？”

　　“我觉得有的时候应当有些挑战。”张杨心想，不就是一个程序员么。怎么
会不够。难不成初级程序员也得三五年经验？

　　“您的电话。”旁边哪位本来一直在记录的秘书，递过一只没响，只在震动
的手机过来。

　　“对不起，接个电话。”她对张杨道个歉，拿着手机出去了。

　　一会儿，又打开门示意小秘书也出去了。

　　忽然小办公室就又安静了下来。

　　接着好像他就被遗忘了一样，没人理采。

　　“这是什么情况？难道说要考考耐心。”想到这里，张杨倒也不慌了。静静
的坐着。拿出随身的小本子，开始做起一直的做的项目。

　　小办公室里空调开着，温度很适宜。张杨双手在键盘上不时的敲击。有时又
拿起桌上的水杯喝一口。很是悠闲的样子。

　　时间过得很快，一会儿就中午了。门忽然又被推开。五楼的前台拿了一份文
件过来对张杨道。“您是张杨先生么？”

　　“是的。”张杨抬起头。

　　“公司现在决定录用您，这是合同，您先看看，一会儿我再过来。”她把手
里的合同递过来又打开门出去了。

　　张杨看着还在晃荡的玻璃门。这就决定录用了？面试都没说几句话？看看手
里的录用通知书，又不是假的。

　　打开来一看，这个是给自己的么？自己申请的只是初级程序员，这份通知书
上明明白白写着，“后勤部网络主管”。再看姓名明明白白写着，张杨。没错。

　　应当是搞错了吧。这样也会录用？

　　待遇方面月薪８５００，其它补助１９００。年底没有双薪。奖金另算，不
低于年薪１５%.每年１５天年假。

　　张杨有些晕。自己同学能找到３０００的工作就已经要笑了。这里面肯定有
问题。

　　正看着，前台小姑娘又走了进来“您看怎么样？”

　　“这个是不是弄错了？”张杨问道。

　　“您是张杨先生？”

　　“是”

　　“您是来我公司求职？”

　　“是”

　　“哪么就没错了。公司录用了您。”

　　“可是，”

　　“您要是不原意接受这个职务，可以和我说。我们再面试其他人。”前台小
妹有些不高兴了。

　　张杨拿起笔在文件上签下自己名字。递过给她。心道，先签了再说。管他谁
对谁错。

　　前台拿起签好的文件。“忘了介绍了。我叫史蒙蒙，以后请多多关照。”

　　“您好，我是新人，还要请您多多关照。”

　　“下周一来上班，公司是早上八点半到晚上五点，中午一小时休息。不要忘
了哦。”

　　“好。”

　　“今天就到这里了，下周记得来上班。”

　　史蒙蒙打开门，示意张杨可以回去了。

　　“好，哪下周见了。”张杨收拾起自己的东西随着史蒙蒙走了出去。

　　一直到出了大厦张杨也不明白这是怎么回事，不是说工作很难找么，这是怎
么回事。可手里的录用通知书又不是假的。

　　虽然已经找到工作，但还是得公交，这不工钱还没发么。

　　回了学校宿舍。其他同学还没有回来，都在忙着找工作呢。张杨爬上自己的
床躺了下来。双手抱头看着天花板。

　　自己一个山沟沟里出来的穷酸。幼年时维一的姐姐努力刨土挣钱养活他。大
学后，就自己想法子挣钱，没再要姐姐一分钱。尽量减轻姐姐的负担，她为了自
己能读上大学已经倾尽所能。平常一块钱也要纠结半天。现在自己居然找到了一
个月入上万的工作。想也不可能想到。

　　门忽然被推开了。有人进来。张杨想可能是某个室友回来了。也不答话。自
己想心事。

　　卡哒，门又被反锁了。

　　“张杨，”

　　张杨抬起头来，进来的却不是室友，而是同学杨珍。

　　和他一样，杨珍也来自穷山村。家境比他好一些，但她还有个弟弟。

　　张杨已经暗恋杨珍几年了，杨珍很漂亮。她自己也知道，总是拿个黑框眼镜
戴着。也许是一样的生活环境吧，追求了好长一段时间才勉强算是确认了关系。
张杨却就觉得她就是自己心里的哪个人了。

　　“还，有别人在吗？”杨珍问。

　　“他们都还没回来。”张杨从床上一蹦跳了下来。看看一眼看完的宿舍。他
的身手很好，但很少有人知道。

　　杨珍看着他下来，双眼紧紧盯着张杨眼睛。她知道张杨对自己的感觉，自己
也一直在等他开口。但是今天，就算他开口也来不及了。

　　“厄，你怎么了？”张杨觉得她怪怪的。

　　“没事。你喜欢我吗？”杨珍大胆问道。

　　“当，当然。怎么了？”

　　杨珍深深的看着张杨的双眼，一直看到心里去。在哪里她看到了自己。鼓起
勇气，杨珍双手伸向了自己的衣扣。一颗一颗的解开。

　　张杨一下慌了，“你在做什么？”虽然心仪的女人在自己面前脱衣服是多少
男生的幻想。真是遇到了，却又受不了。

　　杨珍并未停下，解开上衣扣脱下上衣，又开始解自己的裤带。

　　“你什么都不要说，也不要做。跟着我来。”杨珍道：“我知道自己在做什
么，我也不后悔。”

　　“你是不是有什么为难的事，说出来，我帮你解决。”张杨抓住她双臂，可
以杨珍并未停止脱衣。

　　“没什么事，我就是想和你在一起。”

　　腰带解开，裤子掉落在地。露出里面白色内裤和一双雪白修长的长腿。她的
腿很美，几乎看不到汉毛。

　　她双手背到背后解开了胸衣的钮扣。胸衣失去束缚挂在她肩上，胸前的双峰
露出了大半。隐隐就可以看到尘端上哪一末红。

　　张杨双眼，双手都不知道往哪放。

　　“张杨。我喜欢你，请你接受我，我都已经这样了，如果你不接受。你知道
的，我会做出些什么事来。”杨珍轻轻的道张杨知道杨珍的性子很倔，认定的事
很难改。虽然不知道发生了什么，但她肯定不会是一个水性女子，今天这么做一
定有原因。

　　“我，我，你肯定有事，说出来，我来帮你。”

　　“不，只要你接受我就是帮我了。”杨珍晃了下肩，让胸衣完全掉了下来。

　　张杨面前现在就站着一个只穿了内裤的女子，这还是他暗恋已久的对向。雪
白的皮肤，应当有Ｃ罩的乳。尖端仍是嫩嫩的粉红色。杨珍脸已经红到了脖子却
仍然勇敢的向张杨走来，双手捧他的脸，直接就将自己的红唇贴了上去。

　　脑子里如同炸弹暴炸。一时间张杨大脑完全当机。

　　两人明显都是初哥。只知道嘴唇对嘴唇，磨啊磨的。

　　杨珍却没有住手，开始在脱张杨的衣服。

　　张杨配合著杨珍让自己回归原始状态。

　　待上身衣服离休，反手抱住杨珍，这回忽然开窍，张开嘴伸出舌，杨珍感觉
倒张杨也不由张开了嘴。两人两条舌开始纠结在一起。

　　不知道什么时候躺下的。也不知道身上的衣服都是什么时候被丢下的。两人
已经在床上翻来翻去。

　　下面的阴茎也已经坚硬如铁。杨珍慢慢的分开了自己的腿，引导着张杨。

　　张杨乱冲乱撞，始终找不到港口。

　　杨珍伸手来抓住它顶在了自己小穴口。张杨也不管，一下用力就进去半根。

　　杨珍倒吸一口气。强自忍住被剌穿的感觉。双手紧紧抱住张杨宽厚的背。从
来没觉得这个男生的背如此的厚实，如此的有安全感。但今天以后将不再和自己
有关系。

　　张杨觉得身下丽人忽然全身一紧，也知道她已经被自己变成女人了。张嘴在
她唇上，鼻子，眼睛上乱吻，下身也不敢再动，双手安抚着她。

　　一丝丝血迹从两人接合部慢慢流了出来。染红了床单。

　　一会儿后杨珍不再觉得不适，内里却感觉痒了起来，不由得动了动下身。

　　张杨觉得自己被套住部分动了动，默契知道杨珍是让他动。

　　看着她笑了笑，慢慢的开始抽动了起来。

　　杨珍咬住嘴唇。在他背后拍了一下，谁让他笑话自己。但一会儿后就迷失在
性爱的快感里了。只觉得一阵的阵的快感从自己身体内的异物分散开来，一波又
一波，如潮水一般，越来越快，又越来越大。直到最后一股强烈的快感袭来。觉
得自己要晕过去。下身一阵阵的抽搐，每一次抽搐又带来一阵阵的快感。

　　张杨抱住身下的人儿。下体快速抽动。住里转，使劲住里转，她是我的，是
我的。要在她里留下印记，是的，要留下印记。

　　又加速了抽插，直到再也忍不住。要把自己的精华完全的灌入她的身体深处。

　　杨珍感觉到张杨已经放射在了自己身内，趴在自己身上大口喘气。眼角却有
一滴泪水流了出来，手里拿着刚才就准备好的喷了迷药的手巾。趁张杨吸气时一
下子蒙在他口鼻上。

　　张杨正在射后的不应期。忽然就失去了知觉。

　　杨珍推开身上的张杨慢慢穿上自己的衣物，整理下房间并给张杨套上裤子。
让他躺好。他还真重。

　　将一张早就写好的字条放在张杨手里后，再回头看看，这几年来大家在这里
开心，笑闹彷佛又出现在眼前。自己还拿着枕头欺负着他。

　　闭上眼，毅然打开门走了出去。心里默默道“别了张杨。这是我能给你的全
部了，希望你不要忘了我……还是忘了我吧，你的人生没有我会更精彩。”

第二章

　　张杨喝着酒。就是一般的啤酒。现在已经是晚上了。

　　室友回来时看到他还在睡不由得叫了起来出去吃饭。

　　张杨起来就看到了手里的纸张。很明显是杨珍的笔迹。内容很老套，却一样
的伤人。

　　“张杨，等你看到的时候我已经离开了。对不起，我们不能在一起。我需要
的你给不起。

　　是的，我就是个拜金的女孩。我再也受不了穷困的日子。和你在一起我看不
到将来。

　　忘了我吧。今晚我就已经离开这座城市。今生我们不会再相见。”

　　字迹很乱，意义也有些不通。很明显她的心情很激动。

　　半张纸。张杨已经看了无数次。纸张是普通的Ａ４纸，学校里的。隐隐有些
水痕。为什么会这样。既然要离开为什么要来招惹自己。施舍么。

　　“喝。哈哈，庆祝杨子首先找到工作。”室友老大。开心的拿着瓶子就过来
了。“我就说，我们杨子最厉害。”

　　“恭喜啊，杨子，我们到处投简历，四处面试。就你小子，一次就中。”这
是另一位室友，不过，已经看不清是谁了。

　　咕嘟咕嘟，张杨也不废话，碰一下瓶就喝。

　　大家都知道他量大，只可劲的劝酒，只想把他放趴下。一两个肯定搞不过杨
子，这次全室人都到齐，五个对一个总可以了吧。看他哪样，应当也差不多了。

　　又是一瓶下去，咕咚，张杨直接爬了。

　　“哈，终于把他放倒了。”老大举起瓶子，开心的道。

　　“不对啊，杨子可不止这些量啊，平常一打都不在话下啊，今天他喝了多少？”

　　“一，二，三，也有十几瓶了。”

　　“倒了就对了。”

　　“他倒了，谁买单？”

　　“老大”。

　　“好，我来。”老大，开心的道。老大家里家境不错，家里开了家工厂。

　　听着众室友的乱叫。张杨是真是晕死了过去。

　　……

　　不知道过了多久。张杨张开眼晴，眼前是漆黑的夜空，没有星星，没有月亮。
不远外的路灯孤零零的照着无人的道路。

　　慢慢的爬了起来，头还晕晕的，心里知道被室友丢马路上了。平日也没有少
干过这种事，这回轮到自己了。

　　学校本来就位于市郊，这时根本没人。

　　扶着路边的行道树慢慢的站了起来。摇了摇头，稳住身子，慢慢的往回走。

　　这里正好在河边，晚风吹来有些凉，这倒让张杨清醒了点。

　　河边好像有人。张杨迷了迷眼，是有个人，一个女人，正往河中间走。

　　这么晚了，还往河里走？摸鱼啊。

　　不对，她是想寻死。

　　“哎，你，干什么你。”张杨叫道。

　　女子没有理会他，还是一步步往河中间走。

　　不知道哪来的力气，张气一下子向着女子跑过去，一边走一边脱鞋和上衣。

　　“水很冷啊，”张杨继续试图叫她回来。

　　“而且很脏。”

　　女子停了一下，又继续走。水已经开始漫过她的膝盖。

　　张杨一把抓住她的手直往回拉。

　　“有什么想不开的。这水里很多乱七八糟的东西。要想死也不要跳河啊，绝
对不是被淹死，是被恶心死。”

　　女子本来还在挣扎，听到他这么说，停止拉扯，随着张杨又回到岸边。

　　“你不要管我。让我走。”

　　声音有些颤抖，但是很熟。绝对是认识的人。

　　“杨珍？”张杨愕然。想不到才几个小时，就又见到了她“张杨！！！”杨
珍也没想到居然这里这样见面。

　　杨珍转身就跑。却被张杨反手一把抓住。

　　“珍，你怎么了，发生了什么事？”张杨问道。

　　“不，你不是杨子。只是幻象。只是我想你你才出现的。杨子。可是我不配
再见你。杨子。”杨珍有些语无论次。

　　“我们先回家。”张杨直觉杨珍是出了什么事，是下午的事么？不至于死啊。

　　“好。我跟你走。我爱你杨子。我不配你。唯一庆幸的是我把干净的自己给
你。”杨珍定定的看着张杨。随着他走。“不，我已经给你了。我是你的人。”

　　又喃喃的道：“我还算是个人么？”

　　张杨已经不知道要说什么了。现在他只想把她带回家。安抚她。让她不再这
样子。

　　这里距离张杨宿舍不远。但是宿舍还有人在。不能就这么把她带回去。

　　在路边找了家宾馆开了房。开房间的前台看到杨珍明显神请不对，看张杨的
眼色也就根着不对。却没有影响办理开房。

　　进了房间。张杨拉着杨珍坐在床上，定定的看着她。

　　“珍，是我，我是张杨”

　　“我知道，杨子。我的爱人。”

　　“发生了什么事？”

　　“没什么事。杨子，陪我。对了，你只是我的幻想。不是真的。原来死了就
是这样。”

　　张杨看看她，眼神涣散都还没回神。拉着去了卫生间，弄了一盆水。对着杨
珍直接泼下。

　　杨珍被这一激灵。顿时清醒了。

　　“杨子。”杨珍哇的一声补了过来。抱着张杨直哭得肝肠寸断。

　　张杨转身坐在马桶上抱着杨珍，轻轻的拍着她的背。

　　“没事了，没事了。宝贝，我在这里，我会保护你。”

　　哭了足有半小时。终于是缓过来了。

　　“珍，发生了什么事？”

　　“我，我，我可不可以不说。”杨珍明显又开始全身发抖。“我，我现在已
经不是以前的我了。”

　　“我知道，但我一样爱你。”

　　“不，我不配的。你不知道，我不配的。”杨珍的眼泪又开始往下掉。

　　“杨子，我可以呆在你身边么？你会不会讨厌我？”

　　“珍，你能在我身边是我多年的原望。”

　　“杨子，我都已经不算是个人了。你把我当宠物吧。”杨珍低着头。

　　“不，我不配，我当你的性奴，对，就是这个。”杨珍一下子站起来。自己
双膝一软。直直的跪在了他面前。

　　“我，杨珍，自原做张杨主人的性奴，希望主人接受。”好像不久前才有人
逼迫自己做性奴吧。这会自己却这么顺的说了出来。

　　“珍，你在说什么？什么性奴。”张杨再次愕然。虽然拥有性奴是大多数男
性的幻想。但忽然一个美女跪在面前说要做自己的性奴。谁都会呆了吧。

　　“杨子，我知道你希望拥有性奴，我知道你电脑里有个隐藏目录。”

　　“额。”张杨无话可说。

　　“对了。女奴应该这样。”杨珍站了起来。退后一步，手有些迟疑却又坚定
的开始脱自己身上的衣服。

　　张杨这时才有机会看她的穿着。

　　杨珍上身穿着件普通白色长袖衬衣，下身一黑色长裤。脚上穿着银色系带高
跟鞋。很普通的装束。

　　白色衬衣慢慢掉在地上，露出来的上身却不是早先的光洁，一条条鞭痕恶魔
般的密布整个露出来的上半身。原本尖挺的双乳上不见了乳头，只剩一块焦黑。
显然是被烙掉的。衣服落下时还扯带了结好的血痂。使得她身子轻轻的颤抖。

　　张杨差点晕过去。一把抓住她拖过来。看清楚她身上的伤。

　　这样的伤是怎样形成的张杨明白，日本小电影有教程。伸出手轻触着她身上
哪些鞭痕。

　　“还疼么？”

　　“已经好了，不疼。”杨珍根本就不看自己。只盯着张杨，很怕在他眼里看
到厌恶。可是她看到的只有心酸。

　　张杨抖着手解开她的裤子。长裤落下，几个小时前还雪白如玉的双腿现在一
样鞭痕处处。

　　一条小内裤隐隐有些血迹。张杨伸出手轻轻的解开两边的系带。

　　杨珍轻轻分开腿。小内裤带着一块沁满了血的卫生棉掉在地上。

　　出现在眼前的并不是下午那少女纯洁的私处，现在只是一个血窟窿。

　　杨珍在张杨的眼中看到了浓浓的不舍和层层的愤怒。心里知道这个男人对自
己心。一直绷得紧紧的神经终于全面放松下来。便再也支持不住直接晕了过去。
张杨随手接过拥在怀里。

　　看着她伤痕累累的身子。大约明白了她受到什么样的遭遇。

　　现在她的情况很不秒随时会有危险。这么重的伤往医院送根本无法解释。

　　叹了一口气，张杨抱起她，放在浴缸里，打开龙头开始放热水。虽然妈妈说，
自己的能力不可以随便使用。会很伤身。现在也顾不得了。

　　水位越来越高，渐渐漫过她的腿，腹。阴部被水一泡，还未凝结的血开始流
出来。染红半个浴缸。

　　她为什么不报警。为自己要寻死。这是很严重的人身伤害。只能等她醒来问
她了。接受她做自己的性奴目前是缓和她神经的一个好法。让她有个理由活着，
有个依赖。

　　浴缸的水已经漫过她胸口，两只惨不忍赌白胸乳的乳头部分也在往外冒血丝。
杨珍虽然已经晕迷，却仍然不时的颤抖。

　　是时候了。张杨将双手沉入水中，一点点丝丝光线从他手里发出连接到杨珍
身上。越来越多，越来越多。直到淡淡的看到见。渐渐的，杨珍身上的鞭痕开始
变淡。但浴缸的水却仍然在继续变红。半小时后。

　　“ＳＨＩＴ！”张杨收回手。烦燥的回到房间，在抽屉里找到把剪刀又回到
浴室。从浴缸里抱出杨珍放在浴边，一只手拔出浴缸塞子把一缸血水放掉。

　　此时的杨珍从表面上看和刚才已经完全不同。全身的鞭痕已经消失不见。皮
肤恢复了当初的白皙。胸前两只雪乳上鲜红的乳头还内陷进去。丝丝血水汇集在
乳头再一滴滴的滴下来。

　　张杨扶她坐在浴缸边伸手分开她双退，先前的血窟窿也已经回覆到少女的状
态，完整的一只刀切馒头，中间一条紧紧的闭合的缝，却有血慢慢的往外渗。

　　伸出一只手指头，从缝中探进去。果然如他猜的一样。

　　“ＳＨＩＴ”

　　如今乘着她还在晕迷哪就这样吧。

　　再把杨珍扶好放在浴缸里，两腿大大分开，一手拿着莲蓬头开小些水，一手
拿着剪刀。分开剪口对准了小缝。咬咬牙，使劲插了进去杨珍啊的一声尖叫，痛
醒了过来，看见张杨拿着的剪刀插在自己私处。血正大股大股飙射而出。“嗯”
的一声又晕了过去。

　　温热的血不断流到自己手上。张杨有些慌，今天以前他都没见过光屁股女人。
而现在，自己第二次插女人居然用的是剪力。

　　摇摇头，丢开乱七八糟的想法。现在得尽快把东西取出来。

　　使劲剪刀划开杨珍的阴道。张杨把剪刀放开，伸手进到杨珍阴道中，摸到东
西抓住用力拉了出来。

　　用水冲洗过一看，果然是个剌球。剌上还带着些杨珍阴道上划下来血肉。自
己手上都被剌破好几个口子。

　　飞速的把剌球和剪力丢在一边，一手捂住她阴部，阻止血流，一边使出能力。
又是丝丝亮光发出，阴部的血流渐渐缓了下来。

　　再次放了一缸水，又一次使用能力将杨珍全身的伤回覆。到最后自己也爬在
浴缸边晕了过去。

第三章

　　天渐渐亮了。

　　卫生间里只有轻轻的流水声。杨珍歪着头靠在浴缸边，娇美身子已经没有一
丝伤过的痕迹，还泡在水里。水龙仍然有热水流出，灌满浴缸又沿着浴缸边流到
地上，再通过地漏排出。张杨伏在浴缸边，浴缸的溢出的水把他全身都弄湿了。
还好，热水，倒不至于生病。

　　杨珍微微睁了睁眼，慢慢清醒了过来。左手觉得有些麻，一看一颗黑色脑袋
压在自己手上，看不出是谁。再一惊，自己全身没穿衣服。

　　“啊”一声尖叫。杨珍马上缩回手抱住自己。蜷成一团。警惕的看着哪颗脑
袋。

　　张杨由于杨珍突然抽回手，脑袋直接磕在浴缸边，失去了依托身子慢慢滑了
下去，躺在了地上。却还是没醒。

　　“张杨。”杨珍看清地上人的脸。也不管自己身无寸缕，哗啦从浴缸里起来
跪在地上抱起他的头。上上下下打量。没见他身上有伤。只是全身衣服湿透。

　　这样可不行。杨珍费力的扶正他靠在浴缸边，一件件的的脱下他的衣服。张
杨穿得不多。一件衬衫，一条长裤。但男人真是重。费了好大劲。终于脱得只剩
内裤。

　　看着下面鼓鼓的一团。不脱可不行。又不是没见过。咬咬牙，直接给拉掉。

　　这么一折腾，张杨倒是醒了。一张眼就看到一只雪雪白的大咪咪。正在眼前
二三厘米远的地方。晃来晃去。

　　感觉到下身有人在拉自己内裤。一惊，但自己全身酸软，应当是昨晚脱力了，
还没回复。又马上想到这是杨珍。一下子恶作剧般对着咪咪吹了口气。

　　“哈，”杨珍赶紧起身双手抱胸道“坏蛋，醒了也不说一声，累死了。”

　　“看到美女什么都忘了。？”张杨道。

　　杨珍一下子不知道说什么。看到他没事。却不由得低下头。“啊”又是一声
尖叫“我，我怎么没事。”也不管张杨，光溜溜坐在地板上。站起来跑到梳洗镜
前。打量自己。只见镜子里明显一具年轻健康粉嫩的身躯，没有任何瑕疵。两只
乳房上红红的乳头，粉色的乳晕堪称完关。昨晚的鞭痕，烫伤，焦黑全都不见。
只剩雪白的少女肌肤。身体里面的刺球，好像也没有了。

　　“怎么会这样？张杨，这是你做的？”杨珍第一个反应就是肯定跟张杨有关。

　　“我也不知道啊，昨晚我昏迷了。”装傻。

　　“不，就是你，你不会让别人看到我的身体的。对不对。”杨珍肯定道。同
时带着希望。

　　“好吧，就算是我吧。不过，是不是先扶我起来。这地上有些凉”知道赖不
过去，不如直接承认。

　　“啊，对不起。”杨珍扶起张杨，把他放在浴缸里，拿起毛巾帮他擦洗起来。

　　张杨虽然醒了，但也是全身无力。也就随着杨珍去弄了。

　　杨珍一边洗一边想着昨晚的事，昨天，父母为了哥哥有个好前途。让自己去
那个会所，说只要做服务员几个小时就好。就是哪几个小时让自己体会到了这个
世界黑暗的一面。几乎死在了哪里。最后不知发生了什么事，他们把自己丢在哪
小黑屋里全部都走了。

　　凭着求生的本能，自己找到一个小下水道口，撬开入口的盖子。走了出来。
否则死了都不会有人知道。

　　可是出来以后呢，自己的身子已经毁了，也不想活了。本来想一了百了，却
又遇到了他。

　　虽然不知道他是怎么医好自己的，但是要是没有他，自己肯定已经成了一具
没人管的浮尸。也不知道漂到哪里去了。本来以为自己这一辈子就这么完了，现
在是他又给了自己一个新的开始。

　　忽然又想到昨晚。自从见到他，就再也不愿离开了。只要有他在，心里就安
定。在这个世界，父母都出卖了自己，却只有他是真心对自己好。可是自己又有
什么可以给他，让他不要抛弃自己。所以自己自愿成为他的性奴。就像会所里的
一样。这已经是自己能想到的最好法子了。

　　她知道张杨也好这一口，有一次自己在他的电脑里看到些重口味的东西。没
想到自己有一天愿意为他做任何事。

　　脸上又红了，是不是太下贱了。可是当时的情况，就算是做性奴也没有人会
原意收吧。看他晕迷的样子，还有现在几乎动都动不了。医好自己肯定花了不少
代价。低头又看了看自己赤裸的身子。眼泪慢慢的又流了出来。本来蹲着的，不
由自主的改成跪着了。

　　“没事了，珍，有我在。我刚找到工作了。我可以养你。”看到她一会儿伤
心，一会脸红，一会儿又是决绝。知道她心里肯定有事。不过现在也不是个问的
好时机。

　　“杨子，我以后再也不离开你。要是有一天你厌倦了我，不要离开我，我，
我，原意被你吃了，永远和你在一起。”杨珍忽然下定了决心。为张杨奉献自己
的一切，包括肉体。真正的肉体。

　　“呵呵呵呵，不会的，我不不会离开你的，相信我。”张杨知道自己电脑里
的东西估计早就被她看了个透。

　　“好了，擦干净我们去休息会吧。”张杨道。

　　“是，主人。”杨珍还是改了称呼。自己还是做他的性奴吧。

　　“额。”张杨无语，有些明白她的想法，暂时还是顺着她吧。

　　" 现在有个很严重的情况" 张杨坐在床上。

　　" 什么？" 杨珍问。

　　" 我们好像没有衣服穿了。" 张杨笑道。" 得叫人来送衣服。" 杨诊看看自
己的衣服果然是没法穿了。都染了血。内衣基本破了。再看看，张杨的衣服只是
湿了。

　　" 看我的吧。" 杨诊站起来，拾起张杨的衣服，进入卫生间，简单洗了洗拿
出来用房间的吹风机慢慢吹干。

　　" 这样你就可以有衣服穿，然后再去帮我拿衣物。如何？". "果然是好法子。
" 杨诊这期间并没有穿任何东西在身上。张杨眼睛一会儿看看她，一会儿看别处，
杨诊雪雪白的身子在眼前一点都没有遮掩。那跳动的乳首，那臀部的曲线。在在
都在吸引着张杨这处男。

　　杨诊知道他在看自己。却并没有觉得不安。自己已经是他得小奴了，给他看
看有什么，这很正常。同时心里有些小得意。手里洗着他得内衣却有些甜蜜感觉。

　　看着眼前坐在床边仔细给他吹干衣服的小美人。张杨有些觉的不真实。昨天
如果不是那帮子混蛋把他扔路边了。不是他正好看到她自尽，不是他会复原术，
那么这个安静的女人就只是尸体。

　　" 发生什么事了？" 张杨忍不住问道。

　　杨诊手一斗，顿了一下。低下头。

　　" 不想说就算了。" 张杨摸摸她的头。安慰道。" 我们看看电视吧。" 张杨
过去打开电视。正好放新闻。

　　" 我市警方刚刚破获一起，聚众强奸案，抓获案犯十余人，受害人若干，警
方断定还有其他受害者由于各种原因，未有报案，望能近日前来警局，以便将众
案犯正确量刑。" 画面上警察从一个建筑中带出几个戴着黑头套嫌疑人。往警车
里送。

　　杨珍看道这里盯着电视不动了。

　　" 你也是受害者？" " 我要回去。" " 好，一会我去拿衣服送你回去。" "
不，我是说我要去那。" 杨珍道。" 我要回去，我要他们受到惩罚。" " 我们可
以去警局，不对，我们不能出面了。" 张杨上下大量着她诱人的身子。

　　停了停，杨珍也想到了，自己的伤已经被治好了，没有证据。想了想又道：
“昨天是你救了我。”这是陈续句。“你也可以再救我一次。”

　　“啊？不是吧。”

　　" 只要是你的话，我可以。他们不是已经被抓了。你不必要这么做。“" 我
不去没有足够的证据，他们很快会被放出来。" " 不是只有你一个受害者吧。"
" 如果我不去的话就一个都没有了。警察找不到那地方。" 杨珍也不愿意再回到
那个地狱一样的的方，但她知道，如果自己不去那么警察多半是找不到的。而且
一到周一工产开工那么所有证据都会消失。那些败类估计就会逍遥法外。

　　" 衣服干了，你先穿上吧。借手机用下。" 杨珍回到本来的面目，忘了对主
人这样说话有些不妥。

　　张杨吧手机给杨珍，拿过自己的衣服随手穿上。

　　" 喂，ＹＯＹＯ。ＥＮ我是珍珍，这是朋友手机。我手机被偷了……你就开
心吧。你到不用担心，你那破手机送人都没人要……好了，说正经的，一会儿会
有人来帮我拿下东西……ＥＮ……我柜子里的一个红色背包，直接给他就好。倒
时直接联系这个手机好就好，对，这是他的手机……别乱想了，不是你想的拿样
……是个帅哥，担心你自己吧……我不介意阿，哈哈……好，回见。" 看张样已
经穿戴完整。杨珍又走过来帮他整理一下。" 快去快回噢，要知道我没衣服穿阿。
" 然后走道门口跪下" 恭送主人出门。" " 起来吧。不用这样的。" " 不，我是
主人的性奴，要有规矩。" 张杨看她坚持，也就不说什么，打开门出去了。

　　张杨回来得并不慢。其实这里距离学校并不远。顺便买了些早餐回来。

　　打开门时，却发现杨珍仍然跪在老地方。

　　“欢迎主人。”杨珍道。跪行过来。帮他换鞋。

　　“你不是一直跪在这里吧。”张杨问道。心里有些痒痒的。

　　“这是性奴应该做的，没有主人吩咐就应当静静等候。”

　　无语。

　　进到房间里张杨把手里的东西放在桌上。“嗯，站起来，过来吃早餐吧。”

　　“多谢主人。”杨珍这才站了起来，由于跪久了一时有些晃晃悠悠。

　　“不知道你喜欢吃什么就买了些你平常买的东西。豆浆，包子。”张杨道。
坐在桌旁，开始分开食物。

　　杨珍拿起包子。想到他的好，又要掉眼泪。

　　“吃吧。我以后都会对你好的。”

　　“哇”的声，杨珍，口里还含着半块包子。却扑过来，抱住就哭。刚才一直
跪着心里也是在怕，怕他不回来。只有跪在那里，才觉得自己是在等，主人一定
会回，一定不会放弃自己。

　　哭了好半天。杨珍终于是把心里的惶恐，委屈，伤心全都哭了出来。从此之
后专心开始做张杨的小女奴。

　　“哦，没事，没事，有我呢。我在这里……我会陪着你……我会保护你。乖
乖哦。”张杨把她抱在怀里，轻轻拍她的背。知道她需要发泄。

　　杨珍的皮肤很好，摸起来温温滑滑，手感好得一塌糊涂。张杨也就顺便吃起
豆腐。手拍啊拍的就拍到屁股上去了。

　　半响后哭声渐渐低了下去。杨珍也感到屁股上抚摸的手，还有张杨下体的肿
硬。

　　张杨低头，看到杨珍已经没有再哭，睁着仍然泪汪汪的眼睛直视着。“要我。”

　　“轰”的一下，本来就强忍着的张杨马上点燃了的欲火。站起来把杨珍丢在
床上，三两下脱掉碍事的衣服。直接扑到杨珍身上，肉棒对准位置就直往里冲。

　　“啊，”杨珍一声叫。双手抱紧了张杨。使劲的吻。

　　张杨只觉得身上的人儿，在他一进去的时候全身一紧，很像昨天给她破处的
样子。想到可能刚刚破身。也就放慢了抽插的速度。

　　一会儿后杨珍放松了下来。开始吟哦出声。

　　张杨知道她适应了，才又加快动作。偶一低头看到两人接合处，一丝丝血连
接着他和她。怎么回事。张杨一吓，抽出肉棒，分开她双腿低头看向她的阴部。

　　少女粉红的阴部血丝处处，很像是处子开胞。想一想明白了，昨晚的恢复术
居然连处子膜也给恢复了。

　　“怎么了？”杨珍看倒他紧张自己也紧张。

　　“没事。我又给你破了一次处。”张杨拿起自己的小弟弟对准了，又是一抽
到低。把她剩下的话都给插了回去。

　　抽插了一会把杨珍翻过来以狗爬，又从后面插进去。插了一会杨珍先受不了
一股股淫水从休内深处浇到张杨不断进进出出的小光头上。

　　一个顾虑着她刚刚受过重伤。而自己也是消耗不低看到她有些不堪的样子。
抽出棒子，躺在床上喘气。

　　杨珍看到仍然高高竖立的小张杨，知道他还未到。也不管自己也很累。爬起
来跪在床上将小张杨一口咬在嘴里吞吞吐吐起来，上面自己的血水淫水直接吞入
肚里。摇晃着头快速挺动。终于让张杨忍不住射了一口。

　　学着ＡＶ里的样子，给张杨看过嘴里的精液才一口吞到肚里。

　　看到杨珍把自己的子子孙孙都给吃下，一股征服感由然而生。这个女人是自
己的。

　　两人都很累了。吞下精液也不去洗了，两人相拥着很快进入梦乡。

　　这一觉一直晕睡到下午，两人都是被饿醒的，想想也一天没吃饭了。

　　起来衣服也不穿，把本来的早餐先吃了垫下肚子。

　　从昨晚开始杨珍就一直是裸体状态，现在好像也习惯了光着屁股在张杨面前
晃。张杨自然也不会提醒她这个。同时满足了手足之欲，硬是把杨珍抱在怀里吃
早餐。下面的肉棒左顶右顶最后还是插在杨珍穴穴里才安心吃过杨珍递过来的食
物。

　　吃完东西，张杨躺在床上，杨珍伏在他怀里。玩着他胸口。心想。

　　欺负自己的人，直接的哪些人应当已经被抓了，背后的大鄂应当没事。从新
闻里看起来真正的罪行警察并没有发现。自己是必须要去做的了，这么大好的机
会不能放过。

　　低头看了看自己诱人的身子。这么美的身体一会儿又要被毁了。昨天他们发
现自己不是处子后非常生气，直接拿了把刀子插了进来，把阴道和肛门给通通了。
再想来开自己后门发现不用开了。已经被刀子开过了。更是生气，才想到放了个
剌球在自己阴道深处。这个剌球让自己吃尽了苦头。

　　对了，后门，还好昨天把处子给了杨子，还有后门，早些给他。省得出事。

　　于是在张杨胸口轻轻吻了一会。抬起头，道：“主人。奴俾前去洗漱会。”

　　得到张杨首肯后爬起来，显著个大白屁股进入了卫生间。回头把门给锁上了。

　　进到浴缸，先在马桶上方便过了，再仔仔细细洗了个澡，如果开后门的话，
里面应当也要洗洗，谁也不喜欢哪些黄白之物。

　　看了看周围，没有合适的东西可用。又想了想，把淋喷头给取了下来，看了
看剩眄的管子，再比了比自己的小屁屁。还是很大啊。

　　咬了咬牙。使了劲想塞进去，还是太疼。不过，直接堵在屁眼口上，虽然漏
了不少水出来，还是有不少水进入了肠道。

　　卫生间里。一个正值秒龄的少女，跪在浴缸里一只手扒开屁屁，另一只手拿
着根管子对着自己的小屁眼。水花飞溅，看到就让人喷鼻血。

　　过了一会，杨珍觉得有一个世纪哪么长，觉得肚子里水已经实在容不下。丢
掉水管，用手堵住出口，直接到马桶上，都还来不及拿开手，混合物黄水已经和
花洒一样从小屁屁里飞喷而出。不太好闻的味道马上弥散开来。

　　赶紧冲掉马桶。又打开排风扇。

　　想了想去跪在浴缸里再进行了一次，这次冲出来的水已经清干净了许多。但
还是有。

　　咬咬牙，同样的动作又进行了好几次，直到出来折水里再也无任何污物。自
己也被折腾得全身无力才用浴巾擦干身子。本想用浴巾包起自己。却又把浴巾丢
在待洗篮里光着屁股走了出去。

　　床上张杨睡着了，昨晚累了，刚才又体力活，杨珍进了浴室半天没出来，要
不是一直听到有响动还怕她又出什么事了。

　　杨珍轻轻走了过去，拿掉张杨搭在小腹处的薄被，只见小张杨歪着头无精打
采的样子。

　　一只手扶起小张杨，头随着来，香舌一卷，小张杨即被吞了进去。杨珍头不
动，身子慢慢跟上了床，跪伏在张杨胯下给他口起来。

　　睡梦中的张杨只觉得下身进入了一个温热的所在，还有一灵活的东西在拨来
拨去。伸手想去抓抓却摸到一颗脑袋。低头一看，杨珍迷迷笑眼正看着他，自己
的东西正在她嘴里进出。舒服啊。被人用这样的方法叫醒。

　　毕竟是年轻人，几小时前才刚发射过现在又硬了。捧起杨珍的头，把她小嘴
当阴道慢慢的抽插了起来。

　　杨珍配合的抿紧嘴唇，伸缩舌头使他得到更多的感觉。

　　弄了一会张杨觉得不过瘾，抽出阳具，抱起杨珍让她趴在床上，从后面插入
她早已水淋淋的阴道中，由于知道她又被过一次身虽然很想但还是放慢了节骤。

　　杨珍感觉到了他的怜惜，回首道。主人，请尽兴，不用管我，我可以的。

　　张杨不由加快了动作。又怕她受不了，渐渐又慢了下来。

　　知道张杨是舍不得自己。心里开心。道“主人，您躺下来，奴来。”

　　张杨挑挑眉，依言倒在了床上。

　　杨珍从床上坐了起来。双腿分开面对张杨两边。伸手下去扶着张杨的阴茎对
准小穴，慢慢坐了下去。由于才刚刚开胞，小穴里有些快感，又有些疼，不由着
皱了皱眉头。

　　随后就开始上上下下起伏了起来。也是杨珍年轻还能晃得起来。不过也只坚
持了一会儿。

　　又一次大起后。杨珍趴在张杨身上，让下体与张杨慢慢滑脱出来。然后坐起
身。一手抓住阴茎，张口含住。另一手悄悄的从阴部弄了些淫水抹在屁眼里外。

　　吸溜了一会。反转过身体。将阴茎对准了自己屁眼借助刚才抹的淫水用力住
下一坐，龟头顺势进入一半。

　　一种涨裂般的感觉从屁眼口直往脑门上冲，忍不住低低叫了一声。停了半秒，
稍起一点再次往下一坐，半根阴茎进入了狭小的屁眼。丝丝血迹也顺着接合处流
了出来。

　　张杨只觉得自己进入了一个更加紧凑的地方。四面八方的压力压在阴茎上。
舒服异常。

　　没看过猪跑，也吃过猪肉的张杨猜到可能是进入屁眼了。低头一看，雪雪白
的大屁屁已经完全坐在自己身上，也已经看不到倒底进入哪个洞了。

　　杨珍小口大张。一般强烈的便便感觉和肛门撕裂的育感袭上头来。

　　勉力把张杨的东西塞入自己后庭后双腿都在抖。却仍然自己给自己打气。不
能停必须做完。一上一下的开始起伏起来。没两下后却是腿抖得太历寒直接倒在
张杨身上动不了了。

　　张杨想把阴茎抽出来。被杨珍拦住道“主人，您怜惜奴，奴很开心，这是奴
甘愿奉献给您的。希望您能接受。喜欢”

　　心想现在是不能对她太好啊，算了，项多再来次恢复，伤不重的话不需要太
大精力的。抱着杨珍以她屁眼为园心转了半圈形成面对面的。然后直接吻了上去。

　　也不动阴茎，只深深的吻着她。两人唇舌交接，深吸慢吮。

　　杨珍明白，张杨这是以这种方式来缓解自己疼痛，心里再是高兴，确认自己
绝对不离开他，不管他以后会有多少女人。自己只是他的女奴。做他的玩具。直
到生命终结。