那一天晚上在回来住处，我开了门走进了客厅，屋里一片寂静突然被人从后面环抱，吓得我面无人色。

“你是什么人！”我大叫道。

“菁菁，是我呀！我回来啦!”老公说道。

“吓死人，害我以为是宵小跑进来。”

“我也是刚倒家。”老公亲吻着我的粉颈道。

很快的，他的两只手就握紧我的酥胸，经他这么一抓及不停的轻咬着我的耳根。阔别三个月夜夜思念着的男人，现在正环抱着我上下其手的挑逗着我的敏感带。

我感到自己的阴户又湿润了，他紧紧的搂看我吻着我的耳朵，他伸手进我的内裤，我拼命地扭动。他迫急不及待地将我抱到沙发上，我心跳得很厉害。在他强烈的抚摸下我非常渴望他扯下我的内裤，将他阴茎塞入我的阴道内。

当我的手接触到他那粗硬的大阳具时，我一颗心都快跳出来了，同时阴道里的分泌也骤然增加。当他的手抚摸我那湿润的阴户时，我更是浑身都发软了。

我双颊发烧，全身没一点力气，任由他把我横放在沙发上，他扯下内裤捉住我的脚踝，分开我的双腿把他那条粗硬的大肉棒缓缓插入我的阴道里。

我终于得到充实了。

他开始抽插了，他的抽送十分有力，像是要把三个月不足的补足。我有一种涨闷的感觉。老公望着我脸上那种满足的表情，更加得意洋洋。动作也加快起来。

当我到达欲仙欲死的景地，我情不自禁把他紧紧抱住，老公也在这时往我阴道里突然地射入精液。射精阳具在我的肉洞里跳动了好多次。他伏在我的身上，把阳具留在我肉体里没有拔出来，继续享受着我阴道内的悸动。我也开始觉得肉棒对我的涨迫慢慢减少了，但是我还想要。

“老公，人家还要嘛。”

“先洗个澡煮个消夜给我吃，今天整晚都给妳。”老公轻捏着我的鼻尖笑道。

在地毯上找到老公扯下的内裤，穿上后垫上几张卫生纸理理衣服后，到厨房随便的煮个泡面加个蛋。当我洗澡完毕换上结婚周年时老公送我的性感睡衣。

迫不及待的回到卧室时，老公已经沉沉睡去，怎么摇也摇不醒。男人都是这样子自己解决完都不体量人家的感觉。

老公是某企业派驻上海工厂的厂长，每回去一趟都要三个月才能回来七天，而我本来自己一人在家，因受不了那寂寞找到一个保险业务的工作，白天工作还算不会胡思乱想，但是晚上一人在家时那种女人孤寂的感觉真的好难形容。

看看电视上半夜的HBO长片。

突然，电话响了，竟然是小杨打来的。

“啊，你怎么这么晚还打电话来。”

“哦！菁菁，对不起，你还没睡吧！”

“有什么事？”

“菁菁，明天你有时间吗？我想约你吃晚饭。”

小杨的声音充满磁性，他每一句说话都打动得我难以抗拒。

“这样好吗？明晚全国饭店的咖啡厅，六点半钟我等你。”

我还没有决定，犹疑间他的说话已经决定∶“不骚扰你睡觉了，再见。”

他也是简短而爽朗的邀约使我无可推卸。我拿着电话筒慢慢放下，一阵迷茫令我发呆了一会。如我再赴约，很明显就已踏进了婚姻的危险线，但我可以拒绝吗！

结婚四年后老公即被派往上海，留下我孤伶伶独自一人在台中。刚开始没什么感觉，但是时间一久一切问题都出来了。本来想生个小孩有伴，但是流产后我已经打消这念头。独自一人在医院哭了三天。

小杨是在一次聚餐上认识的，是一名汽车业务而我从事的产物保险最大宗的即是车辆方面。就在我小产后半年他介入我的生活中。那年的尾牙在莲园吃完后，大伙儿移师到KTV唱歌直到凌晨一点，买单后小杨自告奋勇的要载我回家。

延途他的谈吐也显得他极有知识他可以滔滔而谈，但却不令人觉得沉闷。

在途中停红灯时，他轻轻用手掌托起我的脸说道∶“我爱你！”

他这两句话很简单，但却如雷贯耳，我的心跳得很厉害，不知如何应付。?

我凝视他的双眼是一片深情，而我却混乱得手足无措，我居然闭目等待，这一刻我唇干舌躁心跳加速。

他终于吻下来了，浓情而润厚的咀唇印了下来，我紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。他亲了亲我的咀、脸、耳朵然后再吻我的咀，我感到一阵迷茫酸软下来了。

我无法抗拒热情地深呼吸我，无可否认我是喜欢他的抚摸。他抚摸我脸颊、我的大腿、我的肚脐，还伸手进我的衣服触摸我的乳房。

一种犯罪的感觉令我突然僵住了，我推开了他低下头来。

“不行，我已经有丈夫了。”

他也不勉强，坐在我旁边静止了，大家就在这昏暗的车中发呆。后面的车鸣着喇叭吹促着行走。就车行刚过整理中的重划区时，小杨突然停妥车子再度拥抱着我，我也情不自禁我们在磨擦、热吻、抚摩对力的身体。

他也冲动得掀起我的衣服，吻着我的乳房。我们都按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到我的裙底，摸到了我的阴户。

“啊！不！不可以！”我嘴里虽然这么说。

但不可否认的在酒精的作用下人都会比较大胆，现在我们都有所需要了。

第一次被老公以外的男人抚摸着、亲吻着，心中又惊又怕。小杨降下我的电动椅背，将我的窄裙掀起隔着丝袜亲吻起我的腿，我手足无措的浑身发抖，像似老公跟我做第一次时的情形，任他的嘴唇及双手在我身上活动着，他一边抚摸着我的脚嘴里不停地亲吻着，还拉着我的手去摸他的阴茎。

当我的手接触到他那阳具时，我一颗心都快跳出来了，同时阴道里开始分泌液体出来。当他的手摸道我那微润的地方后，我更是浑身都发软了。

小杨笨拙的想退下我的丝袜及内裤，因车内狭窄我又紧张的不动，后来是他直接撕破后猛舔我的阴唇，又不时的轻咬扯我那浓密的阴毛。当他用舌尖勾动阴核后，我已经被欲望冲昏了头。紧紧的抓住他的头发摆动着我的腰部试着让他的舌尖重重的舔触阴核。我的呼吸声越来越沉重。

算算自从小产后半年来老公回来都不让他接触到我，隐忍的长久的情欲一泄而出。我双颊开始发烫，全身渐渐使不出力气，小杨用抱枕垫高我的臀部后，用手扶着阴茎龟头试探的在我阴唇外来回磨擦，紧接着他沾染些口水在他龟头上后把他那条坚挺的大肉棒缓缓插入我的阴道里。

但是因为他比我老公造型有些不同。微弯的阴茎抽插时不时的碰触我的G点。我情不自禁把他紧紧抱住他，再他的一阵猛烈抽插后我高潮了，我松开紧抱着他的双手，虚弱的躺在椅子上。喝的酒的小杨并没有出来的意思，继续的捣我的阴道。

他那一波波的攻势没有减弱。我真的虚脱了。自顾自的喃喃自语。最后他把大量的精液射入我肉体里。

我人呆躺在那里，道德逼使我啜泣起来。小杨用车上的面纸帮我搽舐阴部。

他看我再哭泣着不动，用大衣帮我盖住后开动车子。

我用小杨的大衣紧紧包着回到公寓，深怕被管理员看穿我那被撕毁的丝袜。进入家中后我直奔浴室，忘着镜中激情后的自己。小杨的遗留在我阴道的精液流下在阴部黏乎乎的，我努力的冲洗着阴部一次又一次。我是个淫荡的女人，我对不起我老公。我跟别的男人发生关系了。内心的交战让我彻夜未眠。

隔天忍受着一夜为眠的身体到公司上班。一早上我都怀疑着公司的同事都用异样的眼光看我，看我这个淫荡的女人。幸好是周末忍耐到中午赶紧收拾东西后离开。

老公的长途电话将我惊醒，作贼心虚的我唯唯诺诺的跟老公讲话。远在上海的老公以为我生病了。想要提早回来。我急忙向他解释一些我从来未曾说过的谎话。

老公挂断电话后不久，小杨也打过来。听到他的声音时我急忙挂掉。

这时的心情言语难以形容。

接下来整整一个月我对小杨都避不见面，直到年后春酒餐聚上没办法又碰上了，他装的若无其事而我确紧张的不得了。深怕被同事看出。在厕所门口遇上他。

他悄悄的在我耳边说：“妳在继续下去会被人看出的。”

接着他想饭后约我谈话，但是我拒绝了他。

结束餐宴返回家中，刚要关上大门时小杨冲了进来。我刚要喊叫出来时他已经用他那嘴唇堵住了我。我挣脱他顺便给了他一巴掌。但是清脆的巴掌声后我又被他那深情的眼神迷惑了。两人呆矗立在那。这一整个月来夜夜让我在梦中激情的眼神，现在又真真实实站在我眼前。

后来他跪下抱着我哭泣诉说着这个月来对我的思念，而我在道德与欲望中挣扎起来。我是个有夫之妇我不能在陷入。我在内心呐喊着。

小杨的手开始在我大腿游移，那温柔的感觉与道德再我心中交战。但是欲望战胜的我内心的道德，我摊坐下任小杨抚摸我、亲吻我。

说真的小杨待我要比老公温柔得多。老公每回都是急忙忙的发泄完他的欲火后就不理我，而小杨的前戏及他那特殊的阴茎。那回在车上的事让我差点在老公回台过年时梦话中说出。他摸我的乳房时，我的阴道也不由自主有着异样的感觉，揉捏着我的乳房，还用嘴巴吮吸着我两粒敏感的奶头。他在我全身到处亲吻。他吻我的脸、我的耳垂、我的粉颈、我的阴户、甚至舔含我的脚趾头。

最后他那灵活的舌头进攻我的阴部，轻咬着我的胯间咬得我浑身舒服的打颤。

刚长出的胡须扎着我的大腿内侧，酥酥麻麻的接着他抬起我的脚。让我的菊门及阴户赤裸裸完全承现再他眼前。我害羞的闭起眼睛，小杨他居然舔我大号的菊门。

这是跟老公结婚以来他不曾做的事。每回都是老公草率的用手挑逗我的阴核后直接插入。小杨这一舔让我魂都飞了。

阴道里痒痒的像是有千万只蚂蚁在爬，我渐渐的摆动我的臀部想配合小杨的舌头来止痒，他用舌头在我阴道中搅动，每搅动一阵子就重重的舔一下我那因兴奋而膨胀的阴核。

每一舔更加深我的欲望，道德现在已经飞往九霄云外。我现在只想要男人插我干我，因兴奋而口干舌燥的我现在只有“嗯~~~~~!ㄚ~~~~~!”发出单调的声音。被小杨抬高双腿拱成卷曲状，微张眼睛见到自己那娇小涨美的阴户，阴毛被小杨的口水弄的湿漉漉的，小杨只手扶助阴茎慢慢插入我的阴道渐渐的他加快速度不断的在抽进拉出，阴道吞住了小杨粗壮坚硬的阳具，我因激动而分泌出的液体弄得周围湿淋淋。当小杨在套动时，发出吱吱的响声，阴茎在我的小肉洞里拔出插进，“渍!渍!”的声音。

小杨将我的双腿架在肩上，扶住了阳具对正了我的阴道口，沾染着我阴唇上流出来的淫水，把腰一挺来个迅雷不及掩耳的做法，狠命的一插，那根阳具便插入了我阴户深处里去了。

我只“ㄜ~!”一声后，闭上眼睛享受小杨特殊的阳具抽插着我的阴道的快感。

我配合著小杨的频率把臀部向上一抬一抬的，迎着他的阳具深入阴户，我的娇吟加上小杨的喘息在客厅内回响着。一样的沙发上，老公也多次的在这抽插过我的小穴，现在换成小杨。欲火焚身的我已经管不了这么多了。

只有梦中才感受得到被阳具塞满的充实和快感。现在正在进行这使我的兴奋到达了顶点，我不自主的叫了一声后。我全身舒爽的软下来。小杨又让我高潮了。这是老公好久没有给过我的快感。

我喘息着、呻吟着想说什么，却喘息得说不出来。我不得不张开口呼吸，他的嘴却封住了我的嘴。现在的我滩坐在沙发上，他已经将我的脚从他肩上放下，他坚硬的阴茎还插在我阴道里，他一面深吻着我一面挑逗着我那乳头，阴茎塞入的充实感让我抱住小杨不想让他乱动。

约莫数分钟后小杨又小伏度的抽插着我。刚刚的激情让我又想要在一次高潮。放开抱他的双手将手移到他的臀部指挥小杨重重的端我，小杨双手也没有闲置，一手玩弄着我的乳房一手用拇指磨擦着我的阴核，让我有着触电般的感觉。

过了会儿，他把阳具深深地贯入我阴道深处滚烫的精液喷入。我忍不住呻叫起来了。

阴茎喷出时的悸动，让我阴道有着另外一种莫名的快感。

射精后我舍不得让小杨将阴茎抽出，但是小杨却趴下猛舔我的阴核。让我达到第二次高潮。小杨休息一会后抱起我进入浴室冲洗，在浴室的灯光下我才仔细的看到小杨的阴茎，他软掉后还蛮大的。不像我老公。

高潮两次后的感觉另我疲倦，泡在热水中渐渐的平复刚才的激情。道德感又回到脑海中交战，小杨蹲在浴缸边抚摸着我，然后又用他那我无法抗拒的眼神看着我。

“以后不准再到我家里来。”我说道。

小杨他深情款款的点点头道：“那妳以后不能逃避我。”

我内心挣扎着的点了个头。

搽干身体披上睡衣，小杨已经穿好衣服。送他到电梯口后看着他离开。

只剩我不解的想着他是如何突破管理员上来我家?

今天晚上我一觉到天亮，不再为夜半的春梦惊醒。

菁菁将我的烟蒂按熄在床头柜上的烟灰缸后，继续诉说着她的故事。

我怀着坎坷不安的心情打电话到老公台湾的公司。

“麻烦请接张厂长。”

“那边找!”总机道。

“我是他太太。”

“老公晚上要回家吃饭吗?”

“不用煮，今晚老叶他们要请我。妳要过来吗?”老公回道。

“可能赶不过去，今晚车行谈佣金事情可能会晚点回家。”心虚的我掰说道。

“那晚上回家见啦!”

在公司同事陆续离开下班后，我心理渐渐又有了后悔的念头。上了计程车后不由自主的脱口说道：“全国饭店”。

小杨早已在咖啡厅等候多时，开口要先带我去吃饭。我同他说我老公回来了不能太晚回家推掉了去吃饭的事。接着他带领着我搭乘电梯到楼上，原来他早已预定好房间。我漫无目的好似孤魂野鬼被他搂抱着来到房间。

一进入我就被小杨他如雨点般的吻上，将大手抚上了我的胸，按揉着我的乳房，隔着我的衣服捏弄我已挺立的奶头一面赞美不断。说着时他的手摸到我的膝头上，沿着我的大腿向上往窄裙底下伸了进去，就在我不由自主地微分着两腿时，探到了我大腿尽头，以手指触到我三角裤上开始扣刮着....

一面也以另一只手拨着我的膝头，使我曲弯了腿向外更分张了开，分到我大腿撑紧了的窄裙都向上蹭挤着，一直到我整个内裤都露出来，呈现在小杨的眼前。

敏感地带被小杨这样一触，一面阵阵地夹着屁股肉瓣，但是仍然维持着两腿的分张，好让他的手指运动。然而很快地我就受不了这种刺激，将两脚蹬着床，把整个屁股都向上凑合他抚弄着的手，拱抬起来，旋扭着、落下后又在床上磨呀磨的了....。

他的一面扣着，一面对我笑咪咪地问道：“舒服吧？..喜欢这吗？..”

我半睁开了媚眼怩喃着：“嗯！....嗯嗯..！！”。小杨一面快速地以指头扣弄我的阴户，但我的屁股却早已连连振着，完全停不下来了....

这时他的缓下手，移到我饱满突起的阴阜上，轻轻抚摸着。我这才喘出一口大气，下体虽不再狂扭，却还一颤一振的抖动着。

小杨微笑着，将两手移到移到我的大腿内侧，稍加用力向外推压着，使我两腿劈分得更开，清楚地呈现着三角裤正中央的那一大片被淫液浸湿透了的“水渍”。他两眼紧盯着“欣赏”。而我已经羞愧的闭上双眼。

小杨将我的两腿用力一直推到下身折卷曲着，整个屁股都抬离了床面悬在半空，而大分的翻得朝上的两条大腿后侧，在双腿的中央，那条紧匝着我下体的白色三角裤，则是以浸湿了，裹着、贴着、也更鲜明地突显著我肥腴的、丰满的、阴户肉瓣，到这时他一面以挺直了的手指头，抵到我阴户中央的肉缝上，隔着被淫液浸透的三角裤，往我凹陷的肉洞里顶下去，阵阵戳弄起来。

禁不住刺激，大声高呼着：“啊！..我的..天啊！..别这样逗我嘛！..再逗下去，..我会要..受不了的啊！”第一次，在我跟我老公的房事时我都不曾如此淫荡的叫喊过。

但他却未应我所求，只以手指勾开了我大腿尽头的裤缘，往一旁掀拨着，露出了我湿淋淋、红肿肿的阴户，然后将两只沾湿了我淫液的手指，搓擦、捏揉、扫拨着我两片肥腴、殷红的阴唇肉瓣；又不时溜滑到我阴蒂上，扣刮、勾挑着我那早就又突又硬的肉核，将它逗得更胀大成了一块高高挺立着。

而我这时也就更难耐不堪地嘶叫着：“天哪！....天哪！..你弄得我....真要受不了啊！..天哪！..老天哪！..你..真的是..要整死我了啊！”

但在激动的叫着时，我也以双手拉着自己的膝弯，奋力将两腿张得更开了！终于小杨将手指溜滑到我的肉洞口上，指尖一挺，插进了我饥渴、空虚不堪的阴道里....而我放声的呼叫“啊！！....啊～！！..”

响彻了整个小小的房间....刺激着小杨，不再缓慢细心地挑逗，而以手指迅速地抽戳、插送在我那狭窄、却又极度湿润的肉道里了....。

到了这个地步，我的“羞惭”、“廉耻”、和“自尊”都在我的急迫之下，被抛到了九霄云外，我两眼紧盯着小杨退下裤子后裸露出来的阳具，我维持着拉住两腿的姿势，然后他才伸手下来，将我的窄裙翻掀着，完全裹卷滚上了我的腰际，紧接着探到我三角裤腰，将它勾着由我丰腴的臀上剥下来，暴露出我早就春潮泛滥的阴户。

他俯身下来，将我胸前的上衣扣子全都解了，拉开衣襟露出我的胸罩，以两手捏弄着我的乳房，弄得我又半眯上了两眼嗯哼起来。像梦呓般地叫唤着：“啊！......看我这样子....衣服..乱乱的啊？......那..那我等下..全身衣服都..绉巴巴的走出去..就更要..见不得人了耶！”

他根本就不理会我说的话，把阳具的大龟头移到我湿淋淋的阴户肉缝上，在我那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着，小杨的阳具终于插入了，配合著他的床上工夫，终于令我禁不住放声高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的房间。

而我整个人便如被冲崩溃的堤防，任由那“爱欲狂潮”，一泄如注，澈底变成一个贪婪、淫浪、不知“廉耻”为何物“荡妇”了........。

从小杨的阳具进入我的阴道之后，我的反应就激情而奔放了，我连连地耸挺着阴户，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫“喔！......你好好喔！..弄得我....”

“ㄚ............!”

“嗯..................!”

我紧紧裹着大阳具的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令我更加骚浪难耐，而将屁股也拱抬着，款款旋摇起来了。这样一来，男的干脆就抓起了小青两腿，大大劈分开来，往我胸前推着，直到我整个身子都折卷起来，大腿分夹着我胸部两侧，两脚朝天指着，屁股高高地悬离了床面。

然后他又以双肩抵住了我的腿将我那条卷褢在腰际的窄裙扯着，一直翻拉到我的肚脐上方，使我整个雪白的肚子，都毫无掩盖地露了出来，呈现着我肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳。在这样的姿势下，我可以清楚的看到小杨阳具进出我阴道时，我的阴唇跟随着翻进翻出。自从上回第一次看到这景象后我异常的兴奋。我很喜欢这姿势及景象。

我在小杨的持续抽插下，阴道里分汨液不停泛滥着，被他巨大的肉棒连连勾了出来，聚满了我被撑开来、朝天凹陷的阴户，到了再也盛不了时，就溢出了阴道，沿着凹槽朝我屁股那儿淌流了下去....

小杨的阳具在我阴道里，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了我阴道深处，将那大龟头重重地撞到我子宫颈上，令我不得不尖啼着高昂的淫呼着，此刻的我是管不了这么多的，我承着他阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，那里会想到给丈夫“戴绿帽子”，和“偷汉子”的羞耻呢？尤其是，现在他的阳具在自己阴道里抽插得愈来愈急促，愈来愈强而有力，一下又一下的刺入，他的身体都打到自己挺举的阜部上，而身子里的最深处，则被他那颗龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸痛感直透心翡，叫我禁也禁不住地只有连连高叫、呼天喊地似的唤着。

就在我被连连的高潮震荡的迷蒙时，窒内突然空虚起来接着胸口及腹部感到有一股热烫的东西喷洒而来，小杨已经泄了。他翻身躺在我身旁急喘，而我确感到我还想要。小杨勾起了我内心中原始的渴望，老公和他已经无法满足我了。

来到浴室我不敢用肥皂洗澡，冲冲的用清水洗净身上的精液后。检查上身衣物没有沾染上。着好装丢下躺在床上的小杨像偷儿躲避警察式的离开饭店，一直行到法院门口才敢拦车回家。

回到家中将衣物脱下丢入洗衣机内，热水的冲刷下刚刚的激情一直没有退去，现在的我好想老公在家将他的阳具塞入继续下去。想着想着我居然学起A片中的情节自慰起来。老公是在四名同事抬动下回家的，送走他同事吃力的将上身衣服脱下帮他用热毛巾搽拭身体，看着他因酒醉无力勃起的阴茎我竟然落下泪来。

其实菁菁所讲述的没有如此深入，是我加油加醋的多写下去的。但是经由她口中说出后我不禁又骑上她猛烈的抽插起来。直到俩人都精疲力尽沉沉睡去，隔日开车返回台中的路上她又继续向我讲述为何会流连在PUB里守猎男性的事。

在一次跟车行老板娘们的方城局后，大伙儿疲劳尽显德昌车行老板娘提议去三温暖舒坦一下，就一行人耗耗荡荡的坐上允喜老板娘的宾士来到大雅路上一家新开的女子三温暖。一路上二人似识途老马的跟我介绍里面的情形，女人嘛!再一起不是数落老公的不是就是谈论自己的身材。

她们都是开始发福的情况难免老公们会在外偷吃，我在她们里论身材像貌都在她们之上。从她们夸赞我的身材时，我知道她们妒火中烧。为了生意上的往来不觉谎言四起，说的她们都快飞起来了。

停妥车辆进入这富丽堂皇刚刚装潢好的三温暖，分配好置物柜看到她们已经开始脱衣，心中不免不好意思起来。虽然都是女人但是在大庭广众下脱的一丝不挂难免不好意思。她们见我第一次来就围过来安慰我。渐渐的心理调试完我也跟上她们鱼惯的进入浴场中。她们三人分头寻找美体美容的躺下而我因害羞独自一人泡在大浴池中享受着高速水柱的冲刷按摩。

允喜老板娘因为客满要等待，见我一人泡再那就过来向我解说里面的设备及洗三温暖的一些常识。见她们为了要蒸掉身上的肥肉忍受着高温在烤箱里，好佩服她们而我进进出出的十余次。我实在受不了那高温。

结束了浴室里的酷刑(对我来说)吹干头发顺便作个脸，一行人来到休闲区喝饮料聊天。闲聊中她们对油压一直赞不绝口直要去试试，在她们的怂恿下我抱着试一试的心理跟着她们来到油压区。

躺在一间昏暗的小房间内，心想为什么要设计这种密室型的格局呢?想着想着约莫五分钟允喜老板娘跟领班带着一名身高毕挺油头粉面的男子进来。

“菁菁，看妳第一次来帮妳介绍个师父给妳”

“不是女性吗?”我惊跳起来道。连忙爬起。

允喜老板娘笑嘻嘻靠过我身边想说服我，在她的一翻话及领班的保证下。我点头答应他们。先期我呆坐再那忘着这男人，他也似看惯我这种初次尝试的人安抚着我说道：“先试试我油压按摩的功夫，如果您不满意可以马上喊停”

他服饰着我将浴袍脱下扶我趴上那张小床，然后帮我盖上一浴巾开始从我的头部下手。他为了松懈我防卫的态度跟我聊了起来，逐渐的我也卸下我那防备的心享受起他那灵活的十指的服务。

他知道我是第一次做，所以特别温柔按摩指法也很认真，感觉上他的功夫水准不错我就闭上双眼任他去，上半部的做完慢慢的移到下办身觉得底下的桃源洞好像有东西在撩撩，原来按摩臀部时故意的在用指头撩我的阴户。

他撩得我好舒服，就一于任由他摆布，一会儿我已经不能自控地浑身抖颤，而且被他撩得分泌物渐渐增加。

这男人确有些调情的功夫，做完后背他轻轻的扶我翻转身体，这时的我也没有了出来的矜持开始放大胆去。他用浴巾盖住我阴部后到些热油在我胸部，抚摸我的乳房，又大又暖的手将我的乳房周围兜住，而且很温柔地搓捏我的奶头。按摩着我那不大不小的乳房。不一会儿又往我的大腿，小腿以及一对小巧的脚。捏得我浑身轻飘飘的。在我几乎忍不住的时候他抬起头来，问我要做全套还是半套?

我问着他全套的服务与半套差别在那里?他跟我解释着后我体内的欲火已辽同意了他的全套服务。

他退到我脚边开始脱下衣物，我的脚指头忽然被他含到嘴里，他舌头仔细的舔过我的所有脚指缝。舌头逐渐往上移小腿、大腿、阜部，他在我的股间韧带轻咬着，咬的我混身打颤。嘴唇和舌头挑逗我的阴户，他时而有节奏地吮吸我的阴蒂，时而用舌头撩拨我的肉洞。现在的我很想他把那条粗硬的大阳具深深地插入我的腔道内。

在我几乎忍不住的时候，他在衣物内拿出一小片的东西，我微张眼看原来是他取出保险套正在安装，这时的我正等待着他插入我的穴内可以说渴望着快点插入。可是他好像再戏弄我他抬起我的腿让阴户及菊门完全的曝露出来，而后他继续的舔弄我的阴核及菊门。

自从小张舔过几次后我每次作爱都渴望被舔弄那里。他的这一舔我忍不住的要求他多舔一下子，他的功夫果真不错将我的菊门周围仔仔细细的舔。直到我满意的淫声吟起后才结束。

窒内现在像似万蚁爬行麻痒无比，他轻轻将我打侧单手扶起我一条大腿，一支又热又硬的阳具也就顺势插进我的腔道里。然后一下深一下浅的出出入入，在这过程中他默不出声，但他的力道拿捏的很够劲，不愧是专业人士。虽然这是我第一次召妓男，但是他的功夫都在我老公及小杨的千百倍以上。

最后他把我抱到床沿，捉住我的脚踝举高双腿来干。这时他说我的大腿白嫩，又夸奖我的脚儿很美，他又把我的脚放到嘴里吮吻，用舌头舔我的脚趾，现在的我正兴奋的六神无主那有闲功夫去回应他。

一阵剧烈的冲刺下我高潮了，他讨着套子的阳具在我阴道内抖动。我无力的身躯被这一阵阵抖动又辽起。我挺了挺臀部想再他还没有软下前在套个几下，他见我意犹未尽在他软掉抽出后用他那灵活的舌头舔弄我阴核，让我达到第二次高潮。我娇喘的看着他将保险套取下，里面看来份量不多。

第一次仔细的看男人的生殖器官。他的不会很特殊跟我老公差不多。但是他的前戏功夫弥补了他。

他处理完后扶持我到小浴室内帮我冲洗，我也把玩一下他的阳具，他仔细的将我身上油压的油用沐浴乳起去，后又用浴巾将我周身搽拭干后帮我穿上浴袍送我到门口，临走前他给了我一张名片要我如果需要时可以call他，或者无聊时也可以找他聊天。

我笑笑将他名片收起后回到休闲区。回家的路上我莫莫无语，她们两直喊通体舒畅见我如此也笑吟吟的要我放心。其实我是还沉醉再刚刚的高潮中懒得里她们俩。她们这样设计我无非也是想要堵住我的嘴。

她们俩人到后来也蛮惨的迷上牛郎搞的破财又差点被老公休掉，在这里就不多说你们报上应该看过她们的报导。

我跟小杨来往中我怕付出感情，所以一直都是小杨来约我，我不承主动约过他。我也是觉得小杨只要我的肉体而已。他本人的风评就不是很好。

一次周末夜无聊小杨又没有来找我，我整理公事包时发现上回那男人留给我的名片。想想后就试着call他。他回call后约我到文心路上一家pub见面，不承到过pub去赴约时心中七上八下的，到那后满是十几岁的年轻人自己一人独座在那浑身不是滋味，直到他来到后我才放心下来。

那晚我们只是纯聊天我也没有想肉体上的事情，他也是疲劳休假中我不想让他太劳累。我们一直到两点才离开期间他介绍不少人给我认识，要我多多来这捧场。

酒精这东西真的很奇怪，喝酒之后人与人间的距离拉进不少。父母也给予我一个会喝的胃。认识pub里一堆人后只要是无聊时我都会往里面钻，台中大大小小的pub几乎都跑遍了。

但是气氛上我喜欢固定几家在跑在一次的周末夜我第一次跟三个男人作爱。

那次我是在跟人打赌输掉下喝掉一瓶ballantine后醉意蒙眬中跟着三个人来到七期的一家motel，车尚未停妥我已经被脱掉身上的衣服。我是被他们三人抬上房间的，我那次醉醺醺的三人如何的干我我都没有什么感觉。他们也喝不少因为我阴道内没有多少精液在里面。

隔天中午我洗澡完毕看到三人赤裸裸的躺再床上睡。我不禁笑着去把弄着其中一人的阳具。他被我挑逗的醒了过来我也自己有了想作爱的欲火，反正昨晚都被他们插过了我也大胆的摇醒另外两人，摆出淫荡的姿态挑逗他们。

这时清醒的我想要享受三人服务的感受，他们挺身要我吸他们的阳具我都不接受。还放话取笑他们，激得他们自尊心受损三个几乎同时进攻。我也乐得躺在那让三人来满足我。

两人抚摸着吸着我的乳头，我也顺势帮他们打起手枪。另外一个猛烈攻击我的阴核。我全身微微震动着享受着那感觉，攻击我阴部的以阴茎轻磨我的阴道口，制造出一阵奇痒使我快崩溃！

我张眼看他，见我望住他笑，好似我在取笑他。他一气愤提起阴茎一下冲进去，我震动了一下逐渐闭上眼。他的一轮进攻使我心跳加速一倍，乳房被推磨轻捏又使我呼吸急速起来。我已经有少许快感了，嘴角泛起淫邪而满足的冷笑。这一笑更加刺激他们。

冲刺了几十下，那人快要射精了。我要他不要留在里面，再我说完没多少他已经掏出阴茎喷洒在我肚皮上，窒内因他的阴茎抽出感到一阵空虚，我抓起一浴巾搽拭肚皮上的精液后翻身趴下将我阴户对向右侧那人摇晃，向他挑衅左侧这人我将他阴茎含到口中吸吮起来。

右侧那人两手按住我的屁股一压，阳具已完全进入。

我没有出声。因为我嘴里塞着一只奋怒的阴茎，但我却努力向后挺臀迎合著他的冲击，快感更多了我不得不微微呻吟、喘息，我两手握他的阴茎。我全身如发冷般抖动，陷入欲仙欲死之状。

就在这时他向我嘴里射精了。一股自来水消毒药水的味道扑鼻而来，就在他得阳具停息抖动后我连忙将口中的精液吐出来。第一个射精的人坐在椅子上风凉的说道:

“那这么补吐掉可惜啦!”

我白了他一眼后不理会他，继续挺臀配合插送着我的频率。

我被一轮怒涛拍岸般的强攻，兴奋得连声浪叫。这人韧性还挺强的抽插的我高潮连连，再最后一轮猛攻下他居然泄到我阴道内。

我不顾兴奋中的状态连忙翻身而起赏了他一巴掌，拿起电话拨给柜台要她帮我叫辆计程车。在我着衣时他们三人见我生气，苦苦哀求我要我原谅。我也训了他们一顿大伙出来玩也要顾虑到别人不要贪图自己爽快，而要别人去承担风险。他们一直挽留我下来但是我还是着好装离去，留下三张惊愕的脸望着我离去。

回到家赶紧用阴道冲洗器洗一洗，然后喷上妇洁液。其实我上回小产后就不容易受孕。只是不习惯让寞陌生人的精液留再里面。

谈着谈着到台中了，先送她回家到了她家上去小解后，一路上听她说的性趣勃勃，挑逗她一下后就在她沙发上撩起裙子衣服都没有脱的情况下抽插起来。其实穿着衣物作爱也蛮好玩的，有老婆、女朋友的改天可以试一试柱子我决不是个打狂言的人。

菁菁老公回来这几天没办法约她出来，说真的现在的我把菁菁当成是泄欲的对象。一人无聊看着电视不知今晚要吃什么，想想买份姜母鸭回来吃好。于是驱车来到忠明南路上常吃那家。

“老板包一份带走，外加下水一份”

忽觉有人叫我，转身一看居然是菁菁。身旁有一位男士经菁菁介绍后才知道是她老公。本想赶紧走人反而被菁菁和他老公留下一起吃。你们知道这顿饭吃的有够难受的，再她老公热情的邀约下两人飣了一瓶的陈高。

我是紧张的不得了深怕说错话，菁菁居然一附若无其事的样子。

她老公酒量蛮好的我已经茫茫他却若无其事。吃完姜母鸭被她老公脱去她家泡茶，在她家又干掉两瓶大陆带回的四川高梁，他老公蛮四海的知道我在外租屋，居然要分租一间房间给我。

再他们细谈下原来他们已经决定要试管生个小孩，这次他老公特地请了一个月的假回来就是为了这事。

我是在菁菁的逼迫下答应他先生搬过来房租每月五千元包伙食，但是条件是要我注意菁菁的生活起居。

菁菁再她跟老公研究此事时已经将我算计进去了，我再姜母鸭店遇上她们算是我倒楣，否则我当然不会跟她老公一起吃饭。就在她们努力的调养下菁菁终于怀孕了，就在她老公回上海前一周我搬到她们家去，在搬进去前几乎是天天跟他老公对饮，有一回还两人跑到三温暖去找美眉。

她老公走后我代替了他的位置，对她我也是喝护倍加把她当作成我老婆般来对待。

女人怀孕出期脾气真的有够坏，为了怕她有何差错对她我是忍让万千。四个月过后医生也满意的说胎儿正常没有问题，她老公有空闲不是电话就是借公差回台。

算算也许久没有去发泄了，他老公可爽ㄌㄟ!在大陆美眉多的是跟本不需要烦恼，而我白天上班晚上回来又要陪菁菁。再加上被朋友倒了钱跟本无力去外面找美眉，只有用手来解决。好不容易称着她老公回来又刚好发薪水晚上就溜去三温暖好好的休息打个炮。

隔天直接去上班，晚上回到家只见菁菁一脸怒气的坐再客厅。看到我霹头就向我质问到昨晚去那里?

我不经意的回道:我去那要妳管!后自己回房换衣服。出来后发觉晚餐没有煮，问道晚餐呢?

“我那管得了你的晚餐!”菁菁语带刺的道。

“ㄟ~~!大小姐搞清楚我不是妳老公ㄟ!妳这样子好像..........”

“好啦!好啦!你们男人都是这样的”菁菁不高兴的道。

看看苗头不大对，万一生气动到胎气发生意外我那担当得起。赶紧对她又哄又骗的安抚她。

原来我想她老公会呆个三五天的没想到一早飞机就回大陆去了!只剩辞去工作的她一人再家，B.B.CALL昨晚没电忘记换电池。她call了我一整天我都没回。

怀孕的人嘛!她............ㄞ算了!最后再她在三的逼问下我供出了昨晚的事情，马上跟我翻脸。

“碰!”一声重重的关门声后!

客厅里只剩一脸错愕的我，所以以后女人问你们有没有作那种事千万要否认，打死你也不能够承认有做。

冷战持续了三四天，是再我寡廉鲜耻的哀求下菁菁才破涕为笑。结束了这些天来的冷清，经过菁菁这次的事件后。我再深思要如何纠正她错误的观念，我住再这里已经是不伦不类了，再下去会造成她们家庭及我的问题。后来些日子我对她灌输一些思想，要她回复未荒唐的日子以前的行为。她也慢慢的接受了我的思想，要好好的为人妻子。

周末翘班带菁菁去做六个月的产检，回家后吃完饭就睡去。直到傍晚睡梦中的我好似再作春梦，梦见菁菁再帮我吹喇叭。

渐渐在梦境中醒来后才发觉真的是菁菁再帮我吹喇叭，急急忙忙起身。因不想辛辛苦苦教育她的功夫失败我拒绝的她的动作，一来怕她又流产二来想跟她维持正常朋友关系。结果我自己失败了。再她一本正经的说明着今天医生的话后，她也想要下我跟她做了怀孕后的第一次爱。

被菁菁吹涨的阴茎涨的难受，我扶她慢慢躺下恭起她那因怀孕而些微水肿的腿脱下她那被阴道分泌物浸湿的内裤，露出她那许久未曾见面的阴部，阴部因怀孕腹部涨大看起来肥硕许多，先前她再我睡梦中帮我吹时可能有自卫过现在看起来有潮湿的感觉，我先试着再她阴唇上舔舔后撑开她的外阴唇，找到那缩到里面去的阴核，每舔一下菁菁身子就感到一阵颤抖。

舔了数分钟后阴核渐渐勃溪，久违的阴道内分泌物也渐增。见时机陈熟挺举我那阴茎对着那肥厚的阴唇，用龟头挑弄几下顺势沾染些分泌物润滑。菁菁现在也似淫心大动见我要插又不入的在穴口挑逗，想挺起腰让阴菁更深入一些。

完弄她一会后我怕她太劳累不忍继续开她玩笑，就顺势缓缓插入。

“ㄚ~~~~~~!”菁菁长吟一声。

我低头亲吻着她，再她耳边细语:

“妳不要乱动，动了胎气不好”

她淫荡的表情对对我点点头。“嗯~~~~!”

我缓慢的抽插深入时会感觉到龟头顶住一样东西，我想那应该是胎儿吧!摆出一些医生说明的姿势后，我们俩渐渐抓到窍门。开始放肆起来。菁菁也发出淫荡的叫声。

“嗯，嗯”菁菁的呻吟声。

“哼嗯，好！好！我好舒服，嗯．．．嗯．．．”

我一下轻比一下重，一下慢一下快的插着菁菁的穴。

“啧！啧！”阴茎再抽插下发出些微声音混合著菁菁的吟叫声，煞是好听。

下腹部紧贴着她的膣口，插进又伸出的龟头舞弄着阴道上菁菁上回跟我说的的G点。

“啊！”她大叫一声

“好舒服！好舒服啊！怎么会这样！”

她紧抓的我的手臂说道。

“我....不知道怀孕作....爱这..么舒...服....，我已经....高潮一次..了.......!”

她的眼神迷离拱起上半身。

“我．．．又要去了！”再一次享受高潮。

她紧抱着我的脖子，因她小腹凸出为免造成她压迫我恭起身子阴茎深深的顶在她阴道深处，感受着她阴道内壁的汝动，这感觉真的好美。

休息一会儿后我缓慢的抽插起来，挺起身子看着她那因怀孕而涨大的乳房不禁的引诱我去抚摸它戳揉它。涨大的乳房揉搓起来会痛菁菁哀吟着要我轻一点温柔一点。

我也心疼不已的停止抚摸。慢慢的抽插仔细的观察菁菁怀孕而变化的身体。好美难怪说怀孕的女人最美了。这时感觉马眼一松赶紧连忙将阳具从菁菁阴道抽出。一股股精液喷洒再菁菁凸出的腹部上，精液受地心引力作用缓慢的流下。

我用手指去玩弄它菁菁娇吟着：“你好坏!快帮人家搽掉啦!”

笑着用卫生纸将精液搽拭干净，扶起菁菁到浴室帮她洗澡。两人又再浴室中嘻戏玩闹一阵才出来。简简单单的弄个晚餐吃完再客厅看电视，菁菁躺再我大腿上沉沉睡去。

住在菁菁家的时候我有时真的当菁菁是我老婆，有些错乱的感觉由其是她老公回来时，我还会升起妒嫉念头。

生产的日子渐渐逼近，我跟他老公通电话遇产期前两周务必回来，但是他公司有一些问题抽不开身，菁菁也脾气越来越坏。遇产期前一日打了几通催促他赶回来的电话。

凌晨两点菁菁狂敲我房门说阵痛开始了，而他老公卡在香港没赶上最后一班机。这时的我也六神无主不知该如何是好。急忙打电话到医院急诊室问，护士小姐要我计算阵痛的频率及时间的长短，菁菁如厕时也有血迹。

直到凌晨五点频率已经在每十分钟一次，赶紧将携带的物品收拾好留张纸条给菁菁她老公，驱车直奔澄清医院急诊室。看着菁菁被推入待产室后，一位护士小姐带我去填写一堆表格。再我填切结书时问题发生了，我不是她老公!

经过一阵子讨论后，我先代签等她老公回来后马上补签。缴付一些费用后来到待产室，菁菁已经痛的乱骂人。我一到就被她劈头乱骂一通。看到其他床位上的产妇跟菁菁差不多，我也只有笑笑的任她骂。

待产这段时间，菁菁一直要求要剖腹生产。但是他老公跟我千教代万教代的一定要自然生，因为菁菁子宫着床率已经很低了，怕剖腹后造成下一胎无法受孕。

我的手被菁菁拉去又是捏又是咬的瘀青一堆。八点半打个电话跟公司告假，直到11点二十五分诊断医生同意菁菁进入产房。菁菁被推进约十来分钟她老公也赶到了。跟他大略的讲一下后带他去补填完资料后我先回家睡觉了。刚回到他老公电话回来报讯说已经顺利生产男孩一个，挂完电话我也喜悦得沉沉睡再沙发上。

自从多了个baby后，我的生活步调也被打乱。幸好菁菁她们家庭的长辈有来帮忙。我才暂时解脱一阵子，但是菁菁跟他老公家族人口颇多不可能一直呆在这里。半年后他老公把她们母子两接到大陆去一起生活，而他们则让我继续住再他们家中直到我买了房子后才搬迁，现在她们房子给她小叔在住，而我每年的过年都要开始准备红包了，给我那个陪他一起怀孕出生的干儿子。

自从小鬼出生后，菁菁她脾气也变得很坏。动不动就发脾气，被小孩子一搅所有生活步调全乱。到后来跟她及她老公协商后把菁菁及小孩带去大陆可以就近照顾，也省的两地跑。一些物品该打包的已经送去他老公工厂随货柜进去只剩下该办的台胞证下来即可成行。

当旅行社将机票及证件拿来后，菁菁整个人全改变了。对我开始讨论一些该不该去的问题，我们俩讨论了两天为了家庭的幸福美满，我承诺她以前荒诞不经的事就此过去。到大陆去重新开始做一个好老婆好妈妈。

她要离开前一晚，小孩睡着后来到客厅。陪伴着我看电视，我也依依不舍的抱着她一起看。十一点多我去洗澡准备睡觉，浴室出来后看客厅黑漆漆的想菁菁可能也去睡了，走进房间菁菁赤裸裸的躺在我床上。自小鬼出生以后第一次看到菁菁裸体，小腹及大腿上还可以清楚的看到妊娠纹。

上床后我们俩也没有多说废话，我先深深的吻着她、抚摸着她，她的身材确实有因为怀孕而稍微变形，腹部的肌肉也松垮垮的。乳头及乳晕也从粉红色变成黑色的。阴户的变化最大，本来菁菁的小阴唇有些微的外露现在已经被肿大的外阴唇盖住了。也就是说阴户更肥硕了。

菁菁紧闭双眼，像个处子般不似以前热情如火的淫荡样。我沿着她粉颈开始酥胸、肚脐、阴核。 开始用舌头、手指爱抚。

“嗯、啊～嗯．．．” 随着舌头的蠕动，她已经进入状况。

菁菁丰满的胸。弹性真好，不敢相信这是已生了小孩的胸部。以前听人家传言生过孩子后女性的都会变松弛，根本是骗人的!

“嗯～啊嗯～”在愉悦的喘息声中，两人的唇又贴上了。

因指头的触摸乳头渐硬，肌肤泛红。我的指头动作越来越快。

“啊、哈、嗯～柱～”

不久我的右手由乳头滑向大腿间。我不断以指头触弄阴唇。爱液像眼泪般汨流而出，弄湿了床单。我将指头更伸进去菁菁的阴核。右手抚弄阴核，左手食指搓着后面的菊门。

这两种快乐让她达到最高潮。

我的阴茎已经硬挺起来，我心里在想，菁菁今天为什么会如此。还是这最后的分手炮的关系。

那似火棒一般热的阴茎早已像怒马昂首似的硬挺着，而且马眼处已渗漏出了少许的液体。我抓住她的足踝，将她的两条粉腿弯向头后，于是在她两条大腿跟中间的那个肥美的阴户，便完全暴露出来，两片红色的大阴唇微微张开着，中间那条肉缝还有点湿润，周围蔓生着浓密的黑色阴毛。

我用那手指分开了两边的阴毛，然后将手指插进那条微微张开而且湿淋淋的肉缝里去，抓住那硬挺而微微颤抖的阴核，开始摸弄那个像钮扣似的玫瑰色的小东西。

握住了菁菁的小手，我低下头去将舌头伸入她的阴户，菁菁的脸上立刻产生了一种不可言喻的快感的表情，当我更进一步埋入了她的两片阴唇中间，疯狂的舐吻着，然后口将她的阴核含到嘴里，轻轻的吮吸与咬着，直到她舒服得几乎疯狂起来，拚命的摇动着，臀部挺高了阴户。

嘴里娇叫：“哎．．．．．．．．啊！真好！”

我吮吸，舐吻菁菁那颤抖的阴部的每一部份，直到菁菁杓头痉挛了一下，从喉咙里发出了一声“唉唷”的呻吟后，菁菁她整个身体瘫软下来。

难道说生过小孩子后比较容易高潮?

这个时候我便跪了起来，然后俯伏到菁菁的粉嫩的娇躯上，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿潮而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，舐着，并轻轻地嚼着她的香舌，吮吸她的口水，同时用胸磨擦她的两个个高耸的乳房，两条腿不断的伸缩，蠕动，我的身观紧紧的压着菁菁那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚，用阴茎磨擦她那光滑柔软的小腹与阴户四周，我挺身起来，用手抓住自己的阴茎，作了个准备的姿势。

菁菁的两条粉腿自动的向左右分开着，用手握着自己的阴茎，开始在菁菁的两条白嫩的大腿跟中间的阴户周围磨擦。接着将自己那阴茎的头部，塞进了菁菁那个微微颤抖的湿淋淋的肉缝里。

“ㄚ~~!等一下!痛~~~!”菁菁突然叫道。

“等一会!我那伤口处还会痛。”

原来生产时医生把阴道口剪开，现在那伤口处不知怎么搞的会痛。我保持着不动，看着菁菁痛苦的表情。

我进也不是退也不是，我温柔的对菁菁说:

“很痛吗?”

“嗯~!”菁菁点点头道。

僵持一会后我慢慢挺进，因为保持那姿势好累。

我用螺旋式的运动又往里顶了一下，只见她闭着眼睛，仰着脸，头垂向后面，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上逐渐显露出了一种快乐舒畅的微笑。两只玉臂像长春藤似的缠绕着我的身子，阴茎全部插在她的阴道里，胀得两片阴唇已翕张成平扁的形状，阴道紧窄得将阴茎包裹得蚊风不透，我开始渐渐的抽插起来。

直插得菁菁阴户内分泌液直流，发出一连串的“噗哧！”之声。菁菁舒服得嘴里“喔！喔！”的呻吟着。

每当我那阴茎往里插时，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，现在伤口处可能已经不会痛了。在经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐加快起来，挺动着家伙，捣越快，捣得菁菁不停的扭动着自己那圆肥白嫩的粉臀迎凑着，不一会，菁菁又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后倾垂了下去。

她的分泌液还继续像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在她臀下的床单都已湿透。

我干得更是起劲了，越发加快了抽插的速度，阴茎在阴户里快速的进出，扭动得淫水“咕唧！咕唧！”的响个不止。

菁菁继续涌出来的大量分泌液，对我产生了一种特异的刺激，使我的快感达到了高峰，于是我就在一阵猛烈的抽动后，搂紧着柔儿的娇躯呻吟了一声，接着我的头无力的垂了下来，压在菁菁的小脸上，同时我在菁菁她阴道里抽插的那根粗大的阴茎，跳动着射出了一股滚热的黏液，一直射进了她的子宫，菁菁咬着樱唇全身直打寒颤，阴茎泡在菁菁阴道里一会儿后渐渐松软下来，于是便不大情愿的从菁菁的阴道里抽了出来，而菁菁还是仰卧着，美丽的小脸上，挂着快乐与满足的微笑。

胯下湿淋淋的阴茎自己用床头柜上的卫生纸搽拭后，抱着菁菁俩人沉睡过去。

隔日一早醒来后菁菁身边躺着小鬼，菁菁可能喂奶后抱过来一起睡。自己先去梳洗一番后叫醒菁菁。

一路上载着菁菁跟小鬼我们都没有出声说话。直到帮菁菁办好登机证带她到二楼海关处后，菁菁流着两行泪头也没回的离开。

这篇外遇故事也就此结束。她们夫妇俩过年节时都有回来也都会过来我家找我，而我每年都会准备一个红包等我干儿子来向我拜年。