契约游戏

　　序章

　　又到公司办周年庆，为了不影响将要到来的婚假，我忙了将近一个半月的时
间，终于将大部份的厂商搞定，剩下的一些厂商都是特别难搞的，只能慢慢和他
们耗了。

　　在开始描述我的故事之前，我先作自我介绍，我叫吴建铭，今年２６岁，在
一家卖场做采办，再过半个月，我就要和交往四年多的女朋友结婚。她叫孟贞，
２５岁，是我的高中同学，虽然长得不是特别漂亮，但是活泼的个性和１６７的
身高，３２Ｃ。２６。３３的身材，让她很受男孩子欢迎，那时候虽然我也很喜
欢她，但是因为长得并不出众，而且我的个性也比较孤僻，所以和她的交流并不
是很多。

　　毕业后，因为没有考上大学，所以我选择提前入伍，服完一年十个月的兵役
后，和同学们也渐渐失去联系。直到有一天下班，和同事到ＰＵＢ喝酒，遇见在
那里当吧台的她，渐渐与她有了联络。

　　那时候她刚大学毕业，家里的生意出现问题，面临经济压力，所以白天在房
屋仲介公司上班，晚上还在ＰＵＢ打工。自从那天重遇到她后，我几乎每天晚上
都去找她，在我契而不舍的追求下，她终于答应和我交往。

　　这一天我看没什么事，和经理打声招呼提前下班，准备带孟贞去看电影。

　　到了她公司后，发现她不在里面，问了她同事才知道，她和经理带客人去看
房子，我便坐到她的位置拨了通电话给她，却进入语音信箱。想了想后，我拨通
她经理的电话，电话声响了好久才听到电话那头低沉的男声：“喂……哪位？”

　　“老爸，是我啦，贞贞和你在一起吗？我打她电话都打不通。”没错，孟贞
的经理是我老爸，她和我交往后不久，在我的坚持下，离开ＰＵＢ，到我老爸的
公司上班。

　　“嗯……可能手机没电了，她现在和客人去二楼看房间，你找她有什么事？

　　我帮你转达给她。“”哦，也没什么事啦！只是今天提早下班，想和她去看
电影。“一边和老爸讲电话，一边利用孟贞的电脑上网。因为老爸的关系，孟贞
在公司很快的便升到了主任，有专属的小隔间。

　　“今天不行，你提早下班了就早点回去，晚上小贞她爸妈和你大姊都要到家
里吃饭，讨论你们的婚礼。”电话里，传来老爸微带着喘气的声音，依稀还能听
到远处断断续续的女声，只是太小声了，听不清楚。

　　顺手点开孟贞电脑里“我的最爱”，无奈的回答道：“哦，知道了。我等一
下回去，咦……”在孟贞“我的最爱”的菜单里，我发现好几个成人网站，不由
感到惊讶。

　　“什么事？”老爸好像很急很紧张。

　　“没……没什么。我等一下就回去了，你帮我跟贞贞说一声。”挂上电话，
我点进一个国外的网站，也没注意是什么网站，反正单字我大概还懂几个，但是
连在一起，就不知道是什么意思了。

　　进入网页后，发现居然是直接登入，心里坏坏的想道：孟贞平时活泼外向，
想不到连思想居然也这么开放。瞄了一眼ＩＤ资料，哇塞！居然是高级会员。让
我感叹孟贞真是身藏不露啊！

　　点进主网页，我发现这是一个自拍网站，主画面上一个个框框里，各色人种
都有，燕瘦环肥任你挑。因为个人喜好，我点击进入一个亚洲女孩子的视窗。

　　画面转换之后，萤幕出现一个占了四分三位置的线上播放系统，抬头看了一
下小隔间外面，从孟贞抽屉找出一个耳唛，戴上后点击观看。

　　那是一个穿着白底蓝背心，很像银行制服的清秀女孩子，一开始女孩子坐在
办公桌后面，用耳唛讲着电话，讲得一口字正腔圆的北京腔，温柔的声音和语调
让人感觉很不错，这时，画面后方伸出一只手，拉扯女孩子的衣服；女孩子像征
性的反抗几下后，顺从的边帮拿着摄影机的男子口交，边讲电话……然后便是女
孩子边讲电话边做爱的画面……（有兴趣的人可以去找找看，小六不久前在ＳＩ
Ｓ有看到过，不过链结的网站好像不是自拍网，不知道和阿铭看的是不是同一个。

　　呵呵……）看完了影片让我的心情悸动不已，脑海里不由自主的将里面的女
主角换成孟贞，想像孟贞一边和自己讲着电话，一边让人从背后操屄……光是想
像就让我兴奋得浑身起鸡皮疙瘩。

　　又再点击了几个女孩子长得不错的视频，看看时间差不多了，刚准备关闭网
页，忽然想看看孟贞有没有发表过主题，回到会员资料页，尝试点击了几个功能
键后，终于找到了几篇孟贞发表的主题，不过都是英文，我看不懂，随便选一个
主题点击进去后，出现的画面让我顿时失神好久……回过神后，匆匆的关闭网页，
靠在椅背上想了片刻，移动滑鼠试图找到电脑里储存的档案。终于找到一个藏在
ＹＡＨＯＯ即时通资料夹内的超大文件夹，我从背包拿出今天厂商送的６０Ｇ随
身硬碟，将整个档案复制后，将桌子稍微整理一下后，关掉电脑，心绪起伏不定
的走出孟贞的公司。

　　　　　　　　　　　　　　　（０１）

　　回到家里，和母亲、大姊打了个招呼，锁上房门，将整个人摔在床上，心里
千头万绪乱成一团。

　　也不知道过了多久，直到孟贞上来叫我下去吃饭，才从混乱的思绪里回神过
来，打开房门，看到孟贞巧笑倩兮的脸庞，将本欲冲口而出的质问压抑了下去，
对着孟贞笑了笑，到浴室冲了把脸，让孟贞挽着胳膊下楼去。看着孟贞一脸幸福
的样子，心里感到一阵迷惘。

　　晚餐在宾主尽欢之下结束，除了我一脸疲惫的强笑外，对于未来的岳母的关
心，被我用工作太累敷衍过去，在众人一阵叮咛之后，这个话题被带了过去。

　　由于双方长辈的要求，要用传统仪式举办婚礼，我对于这些一窍不通，让他
们自己讨论后，便回到房间里，孟贞见我一副精神不阵的样子，担心的跟在我后
面进房，轻轻的偎进我的怀里，柔声的问道：“小坏蛋，你今天怎么了？好像无
精打采的，让人看了担心。”“没有啊！只是最近为了争取连假，工作太久，有
点累了。放心，明天就好了。”我轻轻抚着孟贞的头发安慰道。

　　“嗯，早跟你说过，工作不要那么拼，如果真的不行就算了，我们可以将蜜
月时间缩短呀！从现在开始到结婚那天，不准你再加班工作了。我会每天查你勤
的。”孟贞皱着眉头不放心的说道说道。

　　“嗯，我答应你。”“看你这么无精打采的……”孟贞顿时换了一张脸，促
狭的看着我说：“要不要我帮你提振精神呀！”一只小手隔着裤裆抚摸我的鸡巴，
让裤子下裆印出我的鸡巴形状，另一只手在我不算结实的胸膛上画着圈。

　　若是在以前这时候，可能我已经忍不住将孟贞压在床上了，只是下午发现的
东西实在让我太震撼了，到现在还让我无法释怀，也实在提不起兴趣。

　　看到孟贞一脸失望，我赶忙解释说今天太累了，所以没有兴致。再说了一堆
好话，才哄的孟贞高兴与岳父、岳母回去。

　　这一夜，我整晚反来覆去的难以成眠，最后还是忍不住打开电脑，点开文件
夹，发现里面只有八、九个视频，其中有三个是我今天在网站看到孟贞发表的主
题相同名称“Ｍａｓｋ　Ｐａｒｔｙ”，而二十几个Ｐｏｗｅｒ　Ｐｏｉｎｔ的
简报夹里，以“Ｍａｓｋ　Ｐａｒｔｙ”为主题的也有七个。

　　选择其中“Ｍａｓｋ　Ｐａｒｔｙ　Ｉ”的视频开启后，我发觉心脏突然跳
得好快，脑子里一阵彷徨，有点害怕等一下会看到如自己猜想的画面，萤幕一阵
漆黑后，突然间亮了起来……影片的画质并不是很好，大概像是用ＶＨＳ拍的吧！

　　萤幕里出现一栋占地不小的别墅，三个身穿晚礼服身材姣好的女人正走在通
往别墅门口的大道上，一路上见到零零散散的几个戴着面具的人，同样的往别墅
走去。当三女走进别墅大门时，只见萤幕一黑……看到萤幕里的画面突然变黑，
我不由愣了一下，过了大概十秒，一个转场，画面上出现一个布置成西式宴会场
所的大厅，影片刚开始出现的那三个女子已经不见了，大厅内大概二、三十个人，
正三三两两的聚在一起说话，偶尔会听到几声女孩子的惊呼声。

　　画面随着摄影师四处转换，偶尔会有被摄影机拍到的戴着面具的女人，拉下
晚宴服的上衣让摄影师拍摄饱满的胸部，或者被摄影师掀起裙摆拍摄空无一物的
下身。

　　经过了大概二十分钟，大厅响起一段音乐，大厅里所有人都往中央楼梯上的
小平台看去，然后往平台方向走去，画面突然一阵剧烈晃动后，固定在平台上站
着的面具男子。

　　等到音乐声结束之后，面具男子做势让大家安静后，就听到面具男子开口说
道：“今天是俱乐部半年一次的聚会，也是一年一次招收新会员的日子，很高兴
大家都能拨空来参加。今天通过会员资格的总共有十三个人，其中有五位是美丽
的女性，两位是未成年的可爱少女。根据俱乐部的规则和法律的规定，两位可爱
的少女在成年前是不能参加俱乐部的公开聚会的，不然可能某些会员会来请我去
吃牢饭的……”说到这里，台下众人不禁莞尔一笑。只是这面具男子的声音怎么
那么耳熟？

　　过了一会儿，面具男子继续说道：“按照以往的惯例，今晚的聚会开始先介
绍十一位新会员，至于两位可爱的少女，大家可以到俱乐部的网站去看她们的资
料，能不能约出去就看各位男士的手段了，俱乐部是不干涉的。废话不多说，先
来介绍第一位新会员，２４岁的‘拨云见露’……”主持人介绍十一位新会员出
场时，我看到了影片一开始出现的三名女子中其中一位，看来另外两个应该是老
会员了。而且我发现，主持人介绍的时候都是用网路上的昵称，没有一个是用真
实姓名，看来这个俱乐部也懂得保护会员的隐私啊！

　　其中四位戴面具的女子和六位戴面具的男子在台上站成一列，向台下众人微
微致意后就下台，台上留下第一位上台的女子，也就是影片一开始出现的三名女
子的其中一位。

　　主持人开口说道：“根据规定，今晚的新会员必须参加拍卖，而拍卖所得的
２０％将成为俱乐部营运的资金。现在为大家介绍今晚的第一位拍卖品，２４岁
的‘拨云见露’，身高１７３，三围３５Ｄ。２６。３６，据说年底结婚就要结
婚了，只经历过两个男人，可以说还是一多新鲜的花朵。接下来我们让她自我介
袑……”“大家好！我是‘拨云见露’，很荣幸加入俱乐部这个大家庭，请各位
叔叔伯伯要多家疼惜我哦！我的第一次是和我的妈妈，喔，我的妈妈就是大家都
很熟悉的‘百合含露’。那一天我的妈妈和父亲招待一位朋友，我一时好奇在门
外偷看，被父亲发现后，父亲就让我进房内，后来我看到妈妈被两个男人操得高
潮不断，让我实在忍不住想亲身体验，在我的要求之下，父亲与他的朋友一起帮
我开苞，那天可以说是我最愉快的回忆了。因为从那天起，我爱上了做爱的感觉，
尤其是大阴茎插入阴户的感觉，真是太棒了……”“听完了‘拨云见露’的自述，
我想台下的各位男士已经蠢蠢欲动了，现在宣布拍卖的内容。‘白领佳人’单人
七日契约，底价三万，每次叫价五千……”台下有几个挺着大肚子面具男马上争
先喊价，当价钱飙升到十万时，主持人又开口说道：“看来‘拨云见露’的魅力
好像不够啊！你看是不是向大家展现一下发挥一下你的魅力大家看看啊……”只
见台上“拨云见露”慢慢地褪下晚宴服，玲珑有致的胴体赤裸地展现在众人眼前，
随着画面逐渐拉近，白领佳人缓缓蹲下身子，最后画面定格在‘白领佳人’打开
呈１２０度的一双雪白的大腿之间，两只纤细的手指拨开粉嫩的阴唇，另一只手
的中指在阴唇间的裂缝上轻轻的抠弄，嘴里发出：“啊……啊……”的呻吟。

　　“拨云见露”的举动马上引起台下一阵的疯狂喊价，竞价持续了将近十分钟
后，在‘白领佳人’濒临高潮时，被一名身高约１７０、挺着啤酒肚，昵称‘强
强滚’的男子以二十三万成交。

　　镜头随着穿上衣服、脸上还带着高潮后潮红的“拨云见露”来到‘强强滚’
身边，‘强强滚’得意的向四周示意之后，一把搂住“拨云见露”的纤腰，就往
一旁的沙发走去。

　　画面回到台上，拍卖持续进行，之后的十人也相继被拍卖出去，只是那六名
男子几乎都是以最低价成交，价格最高的是一个昵称“那一瞬间的流水”的高瘦
女子，成交价高达四十二万。

　　接着台上一段艳舞表演后，主持人再次上台：“嗯……接下来进行的是会员
的自主拍卖，我想大家一定很期待今晚有哪位会员会上台来拍卖吧！我先透露一
点消息，今晚的自主拍卖，可以说是本俱乐部成立以来最大胆的一次。现在先介
绍自主拍卖的第一位拍卖品，相信大家都不陌生，那就是我们俱乐部最漂亮性感
的‘欲火玫瑰’。”随着主持人的介绍，从台下走上来一个穿着性感、身材火爆
的红衣女子。

　　“告诉大家一个小道消息，这是我们烈焰玫瑰第三次参加自主交易，前两次
都是一个月无限制契约，只是成交的人开始都只想一个人享受，不过没几天就会
被我们‘欲火玫瑰’榨得一干二净，不得不向俱乐部的同好们求救……”话还没
说完，就遭到身旁的‘欲火玫瑰’娇嗔抗议。

　　“好了，不多说，‘欲火玫瑰’无限制一个月契约，底价十万，每次叫价一
万元……”（后来我才知道，俱乐部里有分新人、自主和强制拍卖，新人拍卖是
每一个新会员或原本未成年的会员，第一次参加公开聚会都要参与当拍卖品被拍
卖，都是单人七日的契约，拍卖所得，俱乐部拿２０％；自主拍卖是会员主动参
予让俱乐部当作拍卖品，契约内容及时间可以自行选择，拍卖所得，俱乐部拿５
０％；强制拍卖是会员严重违反了俱乐部规章，却不愿意被开除会籍，可以进行
强制拍卖，契约内容及时间是情节而定，通常是三个月的无限制契约，拍卖所得，
俱乐部拿８０％。

　　契约分单人、协议和无限制，单人是指在契约时间内，必须让得标者随传随
到，但是限定只能得标者与其一对一性爱时，并不得影响其正常作息，不能做其
他要求；协议是指在契约时间内其专属得标者一人，得标者可提出任何要求，但
是要征得对方同意的情况下；无限制就是在契约时间里，在其认为不影响正常作
息和伤害其身心的情况下，无条件满足得标者任何要求。若契约时间内有一方违
反，违反的一方必须赔偿另一方双倍的金钱，并开除会籍或强制拍卖，拍卖所得
交给俱乐部后也将赔偿给另一方。

　　会员与会员之间可以私下联络，或约出来联谊，但是出了事俱乐部不负责，
但是如果经由俱乐部拍卖的契约执行，出事会有人出面摆平，毕竟俱乐部会员里
也是有不少高官，安全也有保障。而且除了新人拍卖外，剩下的都可以在俱乐部
网站登录拍卖的。这种既有钱赚又安全的交易让不少女会员趋之若鹜。

　　为了怕有人财力雄厚，总包了所有拍卖，对于竞价的人却有限制，单独竞价
是不限金额的，如果同时竞标两个以上，总金额不能超出一百五十万，以拍卖结
束时间为限。比如某人以五十万得标一次拍卖，还是可以竞标第二个，只是竞价
金额不能超出一百万。假如某人同时在两个拍卖上都出价一百五十万以上得标，
其中一个８点结束，另一个９点结束，那这个人在８点之后就失去竞价资格，直
到得到的契约结束。第二个拍卖会由出价第二高的递补上去。）之后连续几个拍
卖，因为影片里的人都戴着面具，让我看不出来孟贞是不是也参加了这个俱乐部，
本来打算从这一段影片找到蛛丝马迹的想法，也没达成，不过没关系，还有几段
视频和简报夹没看呢，我相信一定能从中找到答案。

　　看了看时间，快五点了，没想到这一段视频，居然长达四个多小时，看着继
续播放在的画面，我准备关掉视窗，无意间看到画面右下角，一排灰白色的字体
“１９９７　ＭＡＹ　２６　２１：３１：４２”，天啊！这……这是九年前的
影片，那时候孟贞才１６岁，按刚才主持人说的话，就算孟贞当时加入了这个俱
乐部，也会因为未成年而没在聚会中出现。

　　看来这一系列的影片是没办法解决我的疑惑了，我决定将目标锁定在其他几
个视频上，随手关掉视频，两道似曾相似的婀娜身影闪进我的眼里，接着萤幕一
闪回到了Ｗｉｎｄｏｗｓ作业系统。我打了个长长的呵欠，关了电脑，“乓！”

　　的一声摔进了床里。

　　这几天为了在请婚假前将厂商搞定，几乎每天都陪厂商上酒店应酬，每次都
醉醺醺的回家，也没时间去看孟贞那复制过来的视频。

　　中午急匆匆的赶回公司，请半天假，驱车来到中山路上的婚纱店，进到店里
大姊已经等在那里了，却没看到孟贞和晓娟，问了大姊才知道，孟贞临时有客户
要看房子，晓娟陪她去了，要晚一点才会到，大姊已经跟摄影师讲好了晚一点再
拍。

　　忘了介绍大姊，大姊叫吴莉芳，大我七岁，这间婚纱店是姊夫张宇钧开的。

　　晓娟是孟贞大学的同学，比孟贞大一岁，也在老爸公司上班，长得非常漂亮，
可能是眼光太高了吧，到现在还没男朋友，这次孟贞约她来当伴娘。

　　因为中午一直忙着赶时间，到现在还没吃饭，我跟大姊打声招呼，便到附近
的小吃摊吃面，点了个碗面，切了些小菜，百无聊赖的坐在桌边等着。

　　忽然，旁边办公大楼走出一对男女，状似亲热的互搂着上了一辆早已等在那
里的轿车，我的心脏砰砰的急剧跳动，正想拦车追去时，只见那辆轿车一个拐弯
消失在我眼里。

　　心里无奈，不由纳闷想道：大姊不是说晓娟陪孟贞和客户去看房子吗？怎么
会出现在这里？还有那个男的看起来有五十几岁了，不可能是她男朋友。到底是
怎么回事？为什么大姊要帮她们骗我？晓娟出现在这里，那孟贞呢？

　　脑袋里越想越乱，虽然努力控制，但是心里一直没办法平静下来。吃了几口
面，发觉突然没有了食欲，付过钱后，施施然的走回婚纱店。

　　一直等到３点多，孟贞和晓娟才来。因为时间的关系，所以决定今天先将我
的部份拍完，孟贞的部份等改天再找时间过来拍，反正是自家人的店，时间上好
说。

　　一直到晚上８点，终于结束任人摆布的困境，请孟贞她们吃过晚饭后，大姊
顺路送孟贞和晓娟回家，我便自己一人开车回家。

　　因为和她们的车有一段同路，也不急着回家，所以我慢慢地跟在大姊的车后
头，直到过了大姊应该要转弯的路口，大姊的车仍继续的往前开，我不禁感到疑
惑，大姊的家和孟贞她们家在同一个方向，继续往前开就要到郊区了，大姊她们
要去哪里呢？

　　联想到中午看到的画面，和大姊帮她们骗我的事，我决定跟着她们，心想或
许能找到答案。

　　车子出了市区，又开了十多分钟，大姊将车子开进了一家高级Ｍｏｔｅｌ，
我跟在后面顺着Ｍｏｔｅｌ绕了一圈，回到门口柜台，让过一辆正要离开的车之
后，我要了她们进去的房间隔壁。

　　进到房间，我四处观察看看有没有办法看到隔壁房间，幸运的发现窗户外有
一个种花的小平台，容纳一个人绰绰有余，在房门挂上“请勿打扰”的牌子，打
电话告诉柜台我想睡觉了，不需要任何服务，不要打电话来打扰后，打开窗户看
了一下外面，因为是在郊区，房间后面有一大片空地，而且又是晚上，不怕被人
看见，我小心翼翼的爬了过去。

　　（０２）

　　短短的距离，越是接近窗户，我发现心跳得越快，心里五味杂陈，有一丝期
待，一些的彷徨，更多的是兴奋。这时候我才发现原来对于孟贞的出轨，我居然
没有一丝气愤的感觉，反而觉得偷看孟贞偷情很刺激。

　　终于来到窗边，从这个角度看不到床上，但是对面一整片墙居然是一面大镜
子，刚刚进来没注意我那间房里是不是一样。从镜子的反射我看到大姊已经脱去
上衣，穿着性感的蓝色内衣坐在床边的沙发上，边脱裤子边和趴在床上的晓娟聊
天，却没看到孟贞。

　　从大姊与晓娟说话中的只字片语，我听出来她们在等人。

　　过了五分钟，浴室的门被用力地打开，一个身材壮硕的男人，身上挂着一个
像无尾熊一样四肢分开攀附的女人，从浴室走了出来，一边走，女人一边呻吟，
看背影与孟贞有七分相似。我想，那女人一定就是孟贞。奇怪的是看到孟贞被别
的男人奸淫，我居然没有一丝愤怒，反倒是我的鸡巴兴奋的硬了起来。

　　大姊看到后，取笑两人：“唉呦！这么一点时间也等不及了。我就想，怎么
进了房间没看到人呢？原来，你们不等我们上来就在浴室里操上了。”说完就在
孟贞的屁股上捏了一把。

　　那壮硕男人嘿嘿一笑，将孟贞放到八爪椅上，雪白的大腿悬放在八爪椅延伸
出的两个扶手上，一边干一边喘着气说道：“今天憋了一整天，下午又在公司看
李董在办公室里，把‘紫云’那骚货压在办公桌上狠干，早就忍不住了。”可惜
孟贞的上半身被壮硕男人挡住了，从这个角度，我只能看到一对雪白的脚，随着
壮硕男人的动作晃动。

　　趴在床上的晓娟听到壮硕男人的话，从床上跳起来，嗔道：“你说谁是骚货
啊？谁叫你没本事拍到本小姐的契约，哼！今天只是契约的第二天，说不定剩下
来的二十八天，本小姐每天都会在你的面前任‘小强’玩弄呢！要不是以为你真
的有把握拍到，老娘才不会去登录自主拍卖，还是无限制一个月的契约。”说到
最后忍不住拧了壮硕男人的腰一下，壮硕男人吃痛一下用力过猛，狠狠的插了孟
贞一下，屁股一阵用力收缩，跟着孟贞“啊……”的一个长声尖叫，双腿一下僵
住，脚掌伸的笔直与小腿几乎成一直线，脚趾用力地曲缩着。当壮硕男子拔出阴
茎后，孟贞阴户流出一摊混着白浊液体的透明水渍，顺着八爪椅椅脚流到地面。

　　当壮硕男人离开后，我终于看到孟贞的脸了。

　　结果却让我吓了一跳，原来我一直以为是孟贞的女人，不是别人，居然是我
未来的岳母——李碧琴！我想不到年近五十的岳母没有一丝老态，身材皮肤依然
那么好，光看背影会让人以为只有二十几岁。发觉被壮硕男人压在身下猛操的女
人不是孟贞后，让我松了一口气之余，不由又感到有点失望，复杂的情绪连我自
己都不太理解。

　　只见岳母躺坐在八爪椅上，小嘴一张一闭的喘息着，口水沿着下巴流到丰满
的胸部上，两只雪白的大腿大大的分开，挂在八爪椅延伸出的两个扶手上，阴户
一张一合的吞吐著混合精液的淫水。

　　大姊走过去，用手指沾了一些阴户上的白浊液体，放到嘴里吸吮，调侃道：

　　“‘啸天’，你刚才是不是鸡巴没洗干净呀？怎么精液有一股尿骚味，等一
下别想让我帮你舔鸡巴。恶心死了！”壮硕男子“啸天”一脸委屈的解释道：
“哪能啊……我一来这就将全身上下洗得干干净净的了，你吃到的尿骚味，一定
是‘红袖’被我干得连尿都出来了。

　　不信你问‘红袖’，她和我一起洗的澡。“我现在大概搞清楚了，原来她们
叫的都是昵称，难怪刚才壮硕男子”啸天“说‘紫云’是骚货时，晓娟会跳出来
便辩解。而岳母的昵称就是”红袖“了，只是不知道姊姊的昵称是什么？

　　正当两人你来我往的争论时，门铃声响起。趴在床上看戏看得内裤都湿了的
晓娟欢呼一声，跑上前去开门。

　　因为视角有限，我看不清楚来人，只听到一个低沉男声高声说道：“妈的，
忘记叫‘啸天’来的时候顺便帮我开房，隔壁房间居然被人先定去了。我放在隔
壁暗柜的道具今晚不是能用了，本来想今天好好的招呼紫云你，让你明天下不了
床的，看来是行不通了。紫云走，到咱们房间去。”喔！没想到我的那间房里还
有暗柜，等一下回房间要好好的检查一番，看看到底有些什么东西。

　　不一会儿就看见晓娟跑进来拿包包，对着房内三人吐了吐舌头，拍拍雄伟的
胸部小声说道：“好险！真要让小强用道具伺候我，明天我铁定下不了床……”

　　话还没说完，就听见门外“小强”越来越远的传来：“我要打电话叫会长和
‘小号’他们过来。妈的，明天铁定要让这骚货下不了床……”大姊用幸灾乐祸
的表情看了晓娟一眼，调侃道：“呵呵……逃过了假鸡巴，却要面对好几只大鸡
巴。

　　‘紫云’你今晚有得受了。前几天‘百合’和‘随心’两个人联合还被会长
操得下不了床，光他一个就有得你受的，何况还要加上小号那只大鸡巴。唉！要
不是我和啸天契约要到明天才结束，真想和你一起过去。“说完还一脸惋惜的样
子。

　　咦？“百合”这个昵称好耳熟……对了！难道就是影片里那个“拨云见露”

　　的妈妈“百合含露”？难道……嗯，有可能。那‘随心’又是谁呢？脑子里
将身边所有认识的女性想了一遍，还是得不出结论。其实我知道，‘随心’可能
就是孟贞，只是想到自己的未婚妻被人压在身下猛干，不禁下意识的回避这个答
案；

　　却又很期待能亲眼看到孟贞被人压在身下狂操的情形。真是矛盾啊！

　　晓娟听完大姊的调侃，对着大姊扮了个鬼脸，再恶狠狠的瞪了啸天一眼，提
着包包便走了出去。

　　经过这个插曲，啸天缓过气来，走到大姊身后，抱着她的柳腰，轻声说道：

　　“‘小露’，今晚我们过去小强那里凑热闹怎么样，如果你愿意可以代替紫
云，让会长和小号他们大锅操. 我也会让红袖帮你们分担。”大姊听完，呵呵一
笑道：“呦……听到紫云要被大锅操，你心疼了？怎么昨天你让红袖和我在海边
被人轮奸的时候，就一点也不心疼？让我去帮她，别说我不愿意，小强也不会同
意的。”见啸天脸色难看，大姊连忙安慰道：“放心，紫云没那么脆弱，被轮奸
一个晚上，休息个两、三天就会恢复的，俱乐部里的女会员哪一个没被这样操过？

　　而且有会长在，他最喜欢紫云和随心的，有他照看着，小强不敢太过份的。
这次要不是紫云让会长不要出价，哪轮得到小强得标啊！“说着说着，大姊话锋
一转，数落起啸天：”说起来还真是你的不对，要不是你贪心，想要将紫云和红
袖阿姨一起拿下，哪会让小强得到紫云的契约！“说完拧了啸天的腰间软肉一把。

　　这时岳母也缓过气来，在一旁帮啸天开脱：“其实也不能怪啸天，谁知道我
的契约也能卖那么高的价强钱。要不是紫云那丫头怂恿，我还不知道我的无限制
契约这么抢手，早知道以前登录自主拍卖就不用协议契约了。”“呵呵……红袖
阿姨。这你就想偏了，就是因为你没登录过无限制契约，所以才抢手，如果你常
登录的话就没那么高的价钱了。你看看‘玫瑰’就知道了。

　　像‘随心’偶尔一次的协议契约都让人抢破头呢！“听到大姊的话，啸天也
认同的点头称是。

　　“这孩子，都被会长和你‘金枪’叔叔宠坏了。要是被……发现，不知道要
闹出什么事了？”听到这里我已经可以确定，“随心”就是孟贞、大姊就是视频
上的“拨云见露”、妈妈自然就是“百合含露”了。再联想岳母刚才的话，那父
亲应该就是那个会长，而岳父应该就是那个‘金枪’了。呵呵……不知道岳父的
昵称是不是叫做‘金枪不倒’？

　　而我在影片里看到的三个女人，应该就是眼前的两位和妈妈了。

　　大姊听了叹一口气道：“唉……这件事以后再说吧！啸天，你刚刚满足了红
袖阿姨，现在既然缓过气了，是不是该来满足我了呢？昨天你不是说今天要带我
去虎哥那里，该不会忘记了吧！”大姊妩媚地看着啸天。

　　啸天搂住大姊狠狠的在她的小嘴上啃了一口，“你这浪货，昨天五个人看来
还不能让你满足。要知道虎哥那里的客人都如狼似虎，我可舍不得契约最后一天
了，还让你去那里。”“你不是一直想看我的子宫被射满精液的样子吗？趁着今
晚是契约的最后一晚，刚好满足你的愿望。”“如果你真的想去，那我们就走吧！

　　不过红袖你怎么办？那里可不适合你去啊！“啸天同意了大姊的提议后，问
岳母道。

　　“没关系。我会打电话叫‘随心’来接我的。”“好了。不用担心红袖阿姨
了，‘随心’就在附近逛，等一下就过来接红袖阿姨了。不过等一下我要你……”

　　听到她们要走了，我也顺着原路退回房间，准备离开。

　　当我快到原来房间的窗户时，另一遍房间传来晓娟声音，“不要啊……你这
样是违反俱乐部规则的，我有权利不接受。啊……放开我……不要啊……呜呜呜
呜……”晓娟凄厉的呼喊声，让我的心里猛地一跳，心想：该不会出事了吧？顺
着小平台到另一边房间的窗户边，偷偷往房间内看去，一看心叫不好。

　　房内，晓娟浑身赤裸地被绑在八爪椅上，嘴巴被一个常在Ａ片中看到的ＳＭ
球形物封住，发出“呜呜”的声音，脸上出现一抹不正常的潮红，身体一扭一扭
的挣扎着。

　　下午看到的那名男子，应该就是小强了，正在房间内四个角落架设摄影机，
一边狞笑，床边小几上摆着一支注射过的针筒和一个小玻璃瓶，显然小强是准备
帮晓娟注射春药，床柱上绑着一只黑色的大狼狗，看那大狼狗躁动不安的样子，
和下身怒昂的阴茎，不难猜到那只狗已经被注射了催情药。

　　小强架设完摄影机，来到床边坐下，狞笑着说道：“嘿嘿……九年前吴孟仁
为了个小骚货，害得老子差点阳痿，老子等着报仇等了九年，只是俱乐部里的老
家夥将他保护的太好了，让老子无从下手。好不容易老子设计李啸天那个笨蛋，
怂恿你登录拍卖，好名正言顺地接近你。哼哼……老子要让他身边的女人一个一
个身败名裂，将俱乐部从他手上抢过来。呵呵……到时候老子就可以呼风唤雨，
当地下皇帝了。嘿嘿！等我帮你打了催情剂，药效发作了，我就让你和这只大狼
狗来一段激烈的人兽大战。你放心，我会将整个过程完完整整的拍摄下来，烧成
光碟免费派送，让大家欣赏你淫荡的样子。”我一听，心叫不好，这老小子心理
变态，而且还准备对付老爸身边的人，那老妈、老姊和孟贞她们就危险了。连忙
掏出电话，向孟贞发了个“ＳＯＳ，ＸＸＭｏｔｅｌ，２０３”后，将手机关机，
继续观察房间里的情形。

　　回头看了一眼大姊她们房间，发现房间灯已经熄了，显然大姊她们已经离开
了。我又观察一阵子，见房内只有小强一个人后，心里做出一个大胆的决定。

　　回到原来的房间，将门锁打开后，将床前的台灯一把拉掉，拿着台灯小心翼
翼地爬到隔壁房间窗户边，看到小强正站在八爪椅旁边，拿着针筒背对着窗户就
要插进晓娟手臂。

　　时机稍纵即逝，我用力地将台灯往窗户一砸，“乓……”、“碰……”台灯
砸破窗户，飞进房间里，正好砸在小强的背上。

　　我连忙爬进房间里，狠狠的一脚踹在小强的肚子，然后捡起连在台灯上的电
线将小强的双手牢牢的绑在床柱上，才解开晓娟身上的所有束缚。

　　晓娟一挣脱束缚，便一把将我扑倒在床上，一张柔嫩的樱唇贴上我的嘴唇，
不等我有反应，一条滑腻湿润的香舌伸进我的口腔里四处舔动，与我的舌头热烈
地交缠在一起。一只温暖的小手拉开我裤子的拉炼，掏出我的阴茎轻轻的套动，
我伸手想要将晓娟推开，发现双手放的位置一阵饱满柔软的感觉。

　　晓娟分开与我纠缠的小嘴，媚眼如丝的看着我：“平常看你老实的样子，没
想到你接吻的技巧这么好，看来小贞把你调教得不错。你的鸡巴居然比会长的还
要粗长，难怪小贞巴着你不放，还不准我们打你的主意。”说完，滑下柔腻的身
子，趴伏在我的大腿之间，将我的阴茎含进嘴里，我忍不住“喔……”的呻吟出
来。

　　晓娟一边熟稔地吸吮我的阴茎，一边用娇媚的眼神盯着我，一双小手不停地
在我的胸膛来回抚摸。

　　积压许久的欲望，在晓娟纯熟的技巧下，濒临爆发边缘，我忍不住用力地将
晓娟的头压在身下，龟头狠狠的撞击进一个柔嫩的甬道，一阵强烈的酥麻快感，
一股浓烈的精液，从马眼汹涌而出，射入晓娟的食道里。

　　“呕……咳咳！差点憋死，你这家夥怎么那么粗鲁呀！又不是不帮你吃。”

　　晓娟小脸憋得红红的，娇嗔地给了我一个白眼。

　　我连忙道歉，晓娟不依不饶的让我说了好几句道歉的话后，才开口道：“算
了，原谅你了，不过……”这时一阵流行的音乐响起，是晓娟的手机响了。

　　晓娟看了眼来电显示，横了我一眼，接通来电，装着呜咽的声音，急声的说
道：“吴伯伯……呜呜……快来救我，小强……他……他……呜……要给我注射
春药……呜呜……还……还要让……让……让……狗强奸我……呜呜……还说要
拍成影片免费发送……呜呜……你快来啊……呜呜呜……”她一边说，还一边用
调皮的眼神看着我。让我看了猛翻白眼，连忙示意她不要让老爸他们知道我在这
里后，心想老爸他们很快就会到了，得快闪人。

　　向晓娟示意后，连忙穿好衣服，拉上裤子拉炼，就想要离开。晓娟这时拉住
我，用眼神示意我欠她一次，我连忙点头答应。得到我的答覆后，晓娟才松开我
的手，眼神高兴地像偷吃了鸡的狐狸。

　　我回到原来的房间后，不敢停留，连忙下楼钻进车子里，开车回家。这时我
自以为只要孟贞和晓娟不说，父亲他们不会知道，没有想到，在小强的房间里我
留下了破绽，还是很明显的那种。

　　回到家里，和母亲打了声招呼，钻进房里。发现孟贞已经等在房内，一看到
我，孟贞一把扑在我的身上，抱着我一直哭道：“对不起……对不起……”显然
她已经猜到我跟踪在她们后面，从而看到了晓娟和岳母她们之间的事情了。

　　我连忙抱住孟贞微微颤动着的娇躯，轻声安慰，好一阵子才我才将孟贞安抚
下来。

　　我抱着怀中还在轻轻啜泣的孟贞，在床边坐下听孟贞讲述所有事情的始末。

　　在孟贞高中时期，孟贞的父亲孟耀达和人合夥开了家公司，一开始一切都很
顺利，公司业绩蒸蒸日上。直到有一天，孟耀达发现合夥人侵占公款后，要求查
公司的帐，合夥人发现事迹败露，卷款潜逃，留下一笔为数可观的债务。

　　后来孟耀达四处借款碰壁，在妻子李碧琴的劝说下加入这个俱乐部，因而认
识了当会长的吴孟仁，也就是我的父亲。

　　在父亲的斡旋介绍，还有李碧琴不停的自主拍卖下，孟耀达的公司虽然没能
还清债务，但是也稍微缓过气来。这件事被当时高二的孟贞知道后，不顾双亲的
劝阻，和当时因为双亲调到国外，寄宿在姑姑李碧琴家的李晓娟，加入俱乐部。

　　同时加入的还有我大姊吴莉芳，姊夫张宇钧是隔年才加入的，只是没想到买
他新人拍卖的居然不是我想当然尔的姊姊，而是现在正在楼上享受着按摩棒的晓
娟，让我感到惊讶，原来晓娟１８岁时就这么的标悍啊！

　　因为那时孟贞急着赚钱帮助家里，所以昵称便取了个比较煽情的名字，叫做
“随心任欲起（任于骑）”；晓娟的昵称是“一剑入紫云”，嗯，果然标悍；岳
母叫“红袖盼郎入春闺”，这……这……岳母也太直接了吧；岳父的昵称不出我
所料，真叫“金枪不倒妾娇啼”，果然是夫妻，昵称都是简洁有力，见字知意，
不错，不错！

　　老爸是会长，昵称却简单平常，“老公务员”简称‘老公’，不愧是老爸，
连昵称都想占人便宜；姊夫的昵称令我啼笑皆非，“我操人操偶”，不管怎么看
都不像好词；大姊和妈妈的昵称我早猜道了。

　　不过经孟贞解释，我才知道原来老妈根大姊的昵称也不简单啊！大姊是“拨
云见露（拨阴渐入）”；而老妈的“百合含露”，就要想一下才能了解，百合知
道吧？但是老妈这个不是百合花的意思，是女性的阴户像上百个皱摺叠合，简称
“百合”，“百合含露”等于‘阴户含露’，懂了吧？

　　经过孟贞的解说我才知道，原来未成年会员只是不能参加公开的拍卖交易，
但是私底下可以做类似援交性质的交易。只是当时孟贞和晓娟比较幸运，被老爸
看上了，在将两人开苞之后，直接包养两人到成年为止。难怪当初我叫孟贞到老
爸公司上班时，她表现得那么奇怪。

　　老爸的公司明面上是一家房屋仲介公司，私底下却是在经营这个俱乐部，当
然偶而还是会有几件买卖成交。公司里比较高价的豪华别墅，其实并不会真的卖
掉，真正的用途是轮流举办聚会，偶尔也会租给会员办联谊。难怪老爸不让我到
他公司上班。

　　依照孟贞的转述，因为老爸认为我处事不够圆滑，容易钻牛角尖，所以并不
准备将俱乐部留给我，不让我接触到他们的另外一面。自从知道我和孟贞在交往
后，父亲也拒绝了孟贞提出的几次自主交易，因为他怕我知晓真相后会想不开。

　　要不是因为俱乐部的会员想退出，必须征得其他十二位副会长同意，并且和
他们各做一次免费的七天无限制契约，老爸早就让孟贞退出了。

　　（俱乐部因为没有收会费，而且入会审核门槛比较高，又没作任何强制性要
求，只要不是有一起出去过的会员，不一定认识彼此，所以为了限制会员比例，
才有这种不公平的规则。）接着孟贞问我怎么会跟在她们车后面的，我犹豫了一
下，还是将在她电脑里看到和复制档案的事老实地告诉了她。

　　孟贞听完后“嘻嘻……”的笑了起来，指了一下我房内已经被打开的电脑然
后对我说：“我从在公司电脑里的档案，都是属于俱乐部的部份，很少有我的私
人影片的，如果你答应我不生气，明天我就让你看我的视频。那些视频里，不是
你平常看到的贞贞，而是网路上的‘随心任欲起’喔！”说到后来，孟贞的脸色
带着一点兴奋，看到我的脸色变差后，孟贞脸色变成有一点害怕、有一点期盼和
一丝的哀求。

　　我看着孟贞既期待又害怕的脸，在心里挣扎了一段时间，实在舍不得放弃孟
贞，不由心软，紧紧地搂住孟贞，答应她了，孟贞顿时高兴地亲了我嘴唇一下。

　　孟贞接下来告诉我，其实她在俱乐部里，偶尔也会想玩些新鲜的，所以会去
登录自主拍卖。之前好几次孟贞藉口陪客人看房子，其实是去履行契约，偶尔应
得标者要求，孟贞也会去参加他们的聚会，让他们当成奖品，在很多人面前用夸
张的姿势狂操猛干。

　　而今天被我撞破奸计的小强，本名叫李德强，昵称原来就是“强强滚”，那
一年他买下大姊的新人拍卖，却不守规矩，将大姊绑住后和公司的高阶主管一起
轮奸大姊，事后老爸很生气，找了几个会员里的老大，将李德强和他公司的高阶
主管打了一顿，还被老爸一脚踹在命根子上，据说找了好多医生，到现在才稍微
有些起色。老爸看他付出大笔的金钱道歉，觉得他有诚意改过，便警告他一下，
让他保留俱乐部会籍。

　　之前因为老妈她们登录自主交易都是协议性质的，而且暗处都有人跟随，而
小娟和孟贞又不登录自主交易，所以让小强找不到机会报仇。直到他发现李啸天
和晓娟之间的暧昧关系后，设计这个局让晓娟掉进去，还好我当时跟踪在她们后
面，才能及时救下晓娟。

　　孟贞说到这里，不禁让我脸红。

　　怀里的孟贞“噗嗤”一笑，轻打着我的胸膛说道：“你就偷着乐吧！别以为
我不知道，平时见到晓娟你眼睛都不知道盯那看呢！我还会不知道你心里打什么
主意？便宜你了，改天我找晓娟一起来伺候你，要知道除了吴伯伯我们还没一起
伺候过别人呢！”说完惊觉说错话，连道歉。

　　我拍了拍她的头，“没关系，我既然答应了你就不会再追究了。很晚了，我
也累了。来，陪老公美美的睡一觉。”躺到床上后，一浓浓的倦意涌了上来，朦
胧间听到孟贞开口说道：“我知道你在公司有几个厂商搞不定，如果你同意的话，
我可以找妈妈和大姊她们帮忙，这几家公司有我们认识的人。”我迷迷糊湖的应
了一声，没有答话。孟贞注视着我熟睡的脸，在我唇角吻了一下，在我怀里选了
个舒服的姿势，沉沉睡去。

　　（０３）

　　早上醒来，感觉到怀里有东西，低头一看，孟贞一双晶亮的眼眸映入眼中，
我轻轻的亲了孟贞的额头，道了声早安，起床换衣服准备上班。

　　孟贞拉住我，给了我一个深深的吻，边帮我整理衣领边说道：“昨晚我想了
一整晚，觉得我瞒着你参加俱乐部这件事对你不公平，虽然你说你不介意，但是
我感觉的到你对于这件事很不高兴。如果你真的那么在乎的话，可以提出分手，
不要闷在心里，不要怪吴伯伯他们。”说完，一滴晶莹的泪水滴在了孟贞的小手
上。

　　听完孟贞的话，我抓着孟贞的双手，表情严肃的说道：“昨晚我就说过我不
介意，我感到不高兴，是因为你们串通起来瞒着我。你真的以为我是那种食古不
化的老古板吗？”看着孟贞梨雨带花的清秀脸庞，我放缓了语气说：“其实说实
话，那天在你的电脑看到那些影片时，我真的感到很生气。可是当我在影片里找
不到你的身影时，我松了一口气，可是却又感到有一点失落。直到昨天，我跟着
你们到汽车旅馆时，我感到非常的疑惑和不解。当我从窗外看到啸天抱着我误认
是你的女人从浴室走出来时，我感到一丝的惊讶和愤怒，但是更多的，却是亲眼
看到你被别的男人压在身下任意玩弄的兴奋。一直以来，我对于网路上小说描写
的情节感到怀疑，但是直到昨天我才发现，虽然我让你们感觉是个思想保守的人，
但是骨子里我还是遗传了爸妈的血液。”孟贞一脸惊讶的看着我，我轻轻地擦去
她脸上的泪痕，“你知道吗？当你昨天说将展现你的另一面给我看时，我的心情
马上就亢奋起来，恨不得马上看到你骚媚的引诱人干你，只是感到面子说不过去，
所以才掩饰着抱着你睡觉。只是没想到昨天真的太累了，一沾上床就睡着了。”

　　我尴尬的骚了骚头，逗得孟贞笑得花枝乱颤。

　　一会儿，孟贞缓过气来，盯着我的眼睛问道：“你真的不介意我是个淫荡的
女人，不介意我在和你结婚后，和别的男人，甚至是你的父亲上床？”“说实话，
要真的说完全不介意是假的。但是，如果你能保证不瞒着我，和保护自己不受伤
害，我想我可以接受。何况，我已经决定加入你们的俱乐部。想想真不甘心，自
己的未婚妻加入俱乐部９年，不知道被多少会员享受过了，我现在才加入，吃亏
了不少。”孟贞听了我的话后，娇嗔的打了我胸膛一下：“说什么呢，讲得那么
难听，你真以为我是那么随便的女人吗？我自从加入俱乐部后，除了新人拍卖外，
也只有登录过几次自主拍卖，而且都是三天的协议契约呢！哪有你说的那样不堪。”

　　（昨晚孟贞详细地跟我讲解过俱乐部的规则了。）看了看时间上班快来不及
了，拍了拍孟贞的头，拿了公事包便出门。身后传来孟贞的声音：“阿铭，你记
得今天下午３点来ＸＸ饭店６０２房，会有意想不到的惊喜哦！”带着一丝疑惑，
我坐进了我的车子出门，身后留下拉着一脸讶异的妈妈在说着什么的孟贞。

　　看着墙上的液晶时钟显示“ＰＭ０２：３６”，我收拾了一下办公桌，跟经
理说要去找客户后，我驱车来到孟贞说的ＸＸ饭店，今天一整天一直不能专心，
心里一直想着到底有什么意想不到的惊喜，想来想去得出的结论很多，但是没办
法确定是哪一个，该不会是……想着想着鸡巴就硬了。

　　进到饭店大厅，跟柜台说要找６０２号房的客人后，柜台小姐直接递给我钥
匙，告诉我说订房的客人让我直接进去。

　　满头雾水的来到６０２房，发觉整层楼只有两间房间，左右看了一下，在将
耳朵贴在房门听了一会儿，也没发现什么，只好拿出钥匙小心翼翼的打开房门。

　　小心翼翼地进到房里，看到一个豪华的大厅，另外还有三个门分别通往厨房
和两间房间，还有一个悬转楼梯通往小阁楼，我在一楼四处看了一下发觉房内没
人，回到大厅沙发上坐下，不禁感到疑惑。

　　忽然正对着沙发的壁炉向两边缓缓分开，墙上出现一面巨大的玻璃，玻璃的
那一边是另一个房间的大厅，玻璃的左边有四个萤幕，我看了一下猜想应该分别
应对隔壁的厨房、两个房间和阁楼。

　　透过玻璃我看到隔壁房间的大厅沙发上，两具上衣已经被褪到乳房下方的半
裸女体，各侧坐在一个男人腿上热吻，另外有两个男人趴在两具女体胸前吸吮着
两女的乳房。其中一个女的看衣服样式，我就知道是大姊；另一个女人虽然看不
到脸，但是让我感觉很熟悉，但是我能确定不是孟贞，因为她的乳房比孟贞大，
却没有孟贞的坚挺。

　　这时一具柔软的身体依偎进我的怀里。嗯，有点熟悉的香味，但是我肯定不
是孟贞，往怀里一看，却是晓娟环着我的腰，侧坐在我的腿上，好奇地透过玻璃
看着隔壁的景像。

　　忽然，从我的身后伸出一对小手，轻柔的解着我的衬衫钮扣，探进里面抚摸
我不算结实的胸膛，一张柔润的小嘴，吸啜着我的耳垂。

　　只见晓娟回过头向我身后的人开口问道：“怎么我不知道这里有这东西。完
了，之前常和人来这里玩，一定都被看光了。天啊！吃亏了。”孟贞的声音从我
的身后传来，“不用担心，这间房间除了会长和副会长能用以外，没有人可以使
用，今天还是我和吴伯伯先一起过来，我们现在才能在这里的。”听到孟贞是和
老爸一起来的，晓娟担心的看了我一会儿，看我没作出什么反应，“喔”了一声：
“那吴伯伯呢？怎么没看见他？”“他要去收拾某人留下的烂摊子。”孟贞轻吻
了我的脸颊一下：“听说，昨天某人打了超量的春药，在汽车旅馆里想要鸡奸一
只狼狗，被狼狗咬伤了，反被狼狗给……嘻嘻……吴伯伯现在去处理那个人了，
十二个副会长也很生气呢！要不是现场有录影的证据，你的麻烦就大了。啸天知
道消息后，放出话来要帮你报仇，让那个人消失呢！‘铁马’副会长也说了让啸
天放手去做，顺便杀鸡儆猴一番。怎么你不知道吗？可怜的小强，这次是偷鸡不
着蚀把米了，可能还要把命也给陪进去了。”孟贞用暧昧的眼神看着我们两个。

　　该死，我昨天怎么忘了把那四台摄影机的带子拿走？我尴尬地装作专心看着
隔壁大厅，只是隔壁大厅已经空无一人，同时我其中一个房间的萤幕，看到大姊
在床上被三个男人前后夹攻。另一个女人双手扶住床沿，站在床边被人从后面插
干着。

　　晓娟闹红了脸，辩驳道：“我……我怎么会知道？啸天放不放话，关我什么
事？如果是阿铭站出来帮我主持公道，我一定以身相许。”紧了紧环柱我的腰的
手，丰满的屁股微微在我的鸡巴上磨蹭了一下。

　　“我看不用阿铭帮你，你自己就会贴上来了。听说影片里面有一段很精采的
口交画面……”听到孟贞提起这个尴尬的话题，我赶紧开口问道：“咳咳……对
了，孟贞，怎么你在这里？我还以为……”孟贞狠狠地咬了我耳垂一下，娇嗔的
说道：“怎么我不能在这里？你以为，你以为我让你来是要让你看我怎么被人操
的是吧？好啊！我现在就过去隔壁代替叶阿姨和大姊，让你看我被轮奸个够。”

　　说完，抽出衬衫里的手，作势要离开。

　　我赶紧拉住她的小手，道歉道：“我不是这个意思，对不起啦！我是想说，
我以为你找我来，是想让我看你以前的影片。没别的意思。”顿了一下，我大声
的说道：“你说隔壁的是我妈妈。”我一把站了起来，差点将怀里的晓娟摔到地
上，还好她及时将脚放到地上。不过，这样让我们的姿势显得很尴尬。因为，她
的脸刚好贴在我鸡巴的位置上。

　　孟贞见我这么大的反应，急忙解释道：“当然不是了，伯母的契约还没有结
束，怎可能会来陪他们？隔壁的是叶雪芬叶阿姨（我老妈也姓叶，叫叶英华），
这次为了帮你忙我特地请她来帮忙的。”说完，从皮包里拿出三张合约，竟然是
那三家特别难搞的厂商，以超低价格提供我们公司这次周年庆的商品合约。

　　我惊讶地看着孟贞，孟贞一副委屈的表情：“我昨天晚上就跟你说过了，要
找大姊她们帮你搞定这几家公司了，当时你答应了。现在却要来怪我。哼……”

　　我记起来了，昨晚睡觉的时候孟贞好像跟我说过，只是我那时候困的要命，
也没听清楚，随口回了她一句，就睡着了。我连忙讨好的侧搂着孟贞（晓娟还贴
在我的胯下，也不知道她是怎么回事，就是不站起来），轻声安抚几句。

　　我的胯下忽然一凉，我感觉到鸡巴被一只温暖的小手握住，接着被送入一张
湿滑的小嘴里，熟悉的感觉让我知道，是晓娟在帮我口交。

　　看到我脸色变得尴尬，孟贞低头看去，调侃道：“看来晓娟这小骚货，是喜
欢上你的大鸡巴了，居然主动帮你口交。之前就算是吴伯伯和啸天他们，都不见
她主动帮他们口交呢！看来以后不用契约，晓娟都愿意让你操. ”晓娟斜眼白了
孟贞一眼，抽出我的鸡巴回击：“是啊，我就是喜欢上阿铭的鸡巴，不如你把他
让给我怎么样？”说完，示威似的亲了我的龟头一下。

　　“好啊！只要阿铭同意，我就把他让给你。只是我怕有人会很伤心的。”

　　“哼！本小姐高兴喜欢谁就喜欢谁，关别人什么事！不会是你舍不得吧？”
“你喜欢就让你和他在这里玩个够，我还有事先走了，不在这里碍事了。”听到
孟贞要走，我以为她生气了，急忙拉住她。

　　“别担心，我没生气。本来今天找晓娟来，就是要让她陪你的。我是答应叶
阿姨要去帮她接女儿放学，时间已经差不多了，再不去我怕会来不及。我接完叶
阿姨的女儿就回来陪你，如果你还没被这狐狸精榨干的话。”这时候我才想起来，
叶雪芬阿姨之前有来过我们家几次，我记得她以前好像是小有名气的演员，２３
岁的时候嫁入豪门，在家相夫教子。前一阵子看报纸，说是离婚了，要复出演戏。

　　她今年才４０出头，有一对儿女，１９岁的儿子给了丈夫，１８岁的女儿跟
着她。

　　难怪她的身材我会那么熟悉，原来是在报纸上看到过。只是没想到她也是俱
乐部的会员之一。

　　忽然我感到龟头一阵剧痛。原来，晓娟看我居然在她帮我口交的时候出神，
用牙齿轻轻的啃了龟头一下。见我用无辜的眼神看她，得意地瞟了我一眼，站起
身搂住我的脖子，在我耳边吹气如兰的说道：“坏家夥，和我做爱的时候居然走
神。罚你伺候我小妹妹。”牵着我的手伸入已经解开钮扣和拉炼的牛仔裤，放在
湿透的丝质丁字裤上。

　　美人要求，我当然求之不得，用另一只手搂住晓娟，吻向晓娟的双唇。伸入
晓娟裤子里的手隔着丁字裤抠弄着阴唇。晓娟顿时双脚一软，压着我倒向沙发。

　　一阵长长的热吻之后，我翻身将晓娟压在身下，脱去晓娟的Ｔ恤，这骚货，
居然没穿内衣。我从晓娟的额头、鼻子、嘴巴，顺着晓娟圆润的下巴，一路亲吻
下来，然后攀上晓娟３５Ｄ的豪乳，吸吮晓娟的乳头，用手指揉拈着另一边的乳
头。晓娟像是受到刺激紧紧的抱住我的头，上身用力地弓了起来。

　　等晓娟稍微放松后，我顺着她美好的曲线往下吻，在轻吻到肚脐时，又引起
晓娟的一阵反应。接着，我脱去晓娟的紧身牛仔裤，隔着已经被淫水湿透了的半
透明丁字裤，用舌头顺着阴唇缝隙的轮廓舔动。

　　晓娟猛地挺起下身，一双修长的美腿弓起僵直着，将屁股抬的高高，嘴里一
声长长的呻吟，本来就湿透了的丁字裤，一股淫水沿着屁股的曲线，流进股沟，
顺着脊椎流到晓娟背部的沙发上。

　　我脱去晓娟湿透的丁字裤，用食、中两指插进晓娟的阴道抽动，用舌尖不停
舔弄着阴唇内肿胀的阴核，强烈的刺激让晓娟的阴户又流出一滩淫水。我抽出手
指，分开晓娟湿润的阴唇，将舌头插进晓娟的阴道里，卷吸着晓娟阴户里香甜的
蜜汁，发出“啾啾”的声音。

　　“喔……太棒了……阿铭……你的舌头好厉害喔……舔得我好爽……啊……

　　啊……我忍不住了……阿铭……干我……快用你的大鸡巴干我……啊……
“阴户被我这样的舔弄，晓娟不断喘着粗气，发出断断续续的呻吟，屁股不断的
上下挺动，一双小手握住丰乳不停地揉捏。接着又是一声长长的呻吟，晓娟屁股
抬高后，狠狠跌回沙发上，一股半透明的白色液体从阴道里流出。

　　等晓娟缓过气来，我将她雪白修长的双腿大大的分开，握着鸡巴对准阴户口
狠狠的插了进去。

　　“哦……好大……阿铭你的鸡巴快把我的小屄撑破了……终于让你的大鸡巴
插进来了……好爽啊……真忌妒贞贞可以被你的大鸡巴干……哦……再来……用
力……啊……”我感觉到晓娟阴道里的皱褶紧紧地包围着鸡巴，用力地夹吸着，
让我感到无比的爽快。

　　“噢……晓娟……你的小屄也很棒……哦……真紧……夹得我好爽……我早
就想干你了，只是怕贞贞生气……喔……不行了……吸得我太爽了……哦……”

　　我的手抓着晓娟的一对豪乳不停地揉捏着，拇指和食指夹着乳头不停地掐捏。

　　晓娟不停地挺动屁股，配合著我的抽插，小手按在我的手背上揉捏着丰满的
乳房，嘴里不停地浪叫：“啊……干死我了……用力插……噢……阿铭……我爱
死你了……天啊……太美了……以后我都要让你干……喔……”看到平时作风大
胆火辣、性感撩人的晓娟，浪起来居然也是这么风骚火辣、这么淫荡，我忍不住
加大抽送的力道，直把晓娟干得死去活来的。

　　“哦……不行……要来了……啊呀……就是这样……用力……对……阿铭，
你真是太厉害了……不行了……来了……我要来了……啊……啊……”晓娟四肢
像八爪鱼一样紧紧地把我抱住，阴道一阵猛烈的收缩夹吸。

　　“喔……不行了……我快受不了了……夹得真紧……晓娟……喔……吸得这
么用力……哦……晓娟……我受不了了……要射了……”一阵酥麻的感觉从我的
脊椎涌了上来，龟头一阵膨胀，马眼一阵让人舒爽的电流感，让我的身体一阵颤
栗。接着我一阵哆嗦，阴囊剧烈抽动，将鸡巴深深的插入晓娟的阴道，龟头突进
了子宫口，一股浓浓的精液朝子宫深处射出。

　　“啊……射进来……快……快……射进来……啊……把你的精液射进我的子
宫……啊……我也来了……啊……”受到火热的精液冲击，晓娟阴道一阵剧烈地
蠕动，一股灼热的水流涌出，包围了我的龟头，晓娟也兴奋的达到高潮，喷洒出
爱液和精液交融在一起。

　　射精之后，彷佛全身的力气随着精液射出体外，我趴在晓娟身上，闻着她嘴
里吐出散发著动情的淫靡甜香，我忍不住又紧紧的吻住晓娟的双唇，与她唇舌交
缠，直到快喘不过气来，我才依依不舍地松开晓娟的双唇。

　　我拔出变得疲软的鸡巴，一股混杂着浓白精液的半透明液体从晓娟的体内流
出，滴在沙发上。我将晓娟搂进怀里，坐在沙发上看着墙上的萤幕，隔壁房间不
知道什么时候已经结束混战，只看到大姊和叶阿姨两个人，一个双腿曲弓着大大
的分开，躺在床上不停地喘息；一个趴在地上，屁股高高的翘着，身体一抖一抖
的颤栗着。

　　不知过了多久，房间门被打开，孟贞带着一个穿着高中制服的漂亮女孩走了
进来。我连忙拿着丢在一旁的衬衫，遮住我和晓娟的下体。

　　孟贞嘻嘻一笑，让女孩自己进房间后，走过来调侃道：“怎么这么快就结束
了？我以为你们会大战三百回合呢！怎么样，晓娟，阿铭的大鸡巴干得你爽不爽
啊？阿铭，晓娟的小屄干起来是不是很爽啊？”我避开了这个尴尬的问题，边穿
裤子，边皱着眉问孟贞道：“你怎么把叶阿姨的女儿带到这里来了，也不打电话
通知一声，你看这样多尴尬。”孟贞呵呵一笑，道：“不用害羞，小琪早就习惯
了。我没跟你说过她和叶阿姨是同时加入俱乐部的吗？你别小看她，她可是玩得
比我和晓娟凶，几乎每次登录拍卖都是无限制契约。她只是过来换个衣服，等一
下虎哥会过来接她和叶阿姨的。”听到虎哥的名字，晓娟不由吓了一跳，问孟贞
道：“怎么小琪的契约被虎哥得到了？”孟贞笑了笑，摇摇头：“没有，叶阿姨
和小琪最近因为要复出的事，没敢登录拍卖。是虎哥今晚要介绍一个国外回来的
导演给叶阿姨认识，顺便让小琪看看有没有机会。不然老是靠登录拍卖的钱过活
也不是办法。”我听的出孟贞和晓娟对虎哥有一点害怕，不由好奇问道：“你们
说的虎哥是谁？很可怕吗？怎么看起来你们都很怕他。”孟贞摇摇头说道：“虎
哥其实人很好，她是ＸＸ帮的ＸＸ堂堂主，为人很讲义气。她开的那家夜总会，
我们很多会员都常去。只是她的喜好和别人比较不一样，所以我和晓娟才不喜欢
让她得到我们的契约。我们俱乐部不少女会员还是很喜欢虎哥的，因为虎哥就算
得到无限制契约，也不会做出过份的要求。不过如果阿铭你要加入俱乐部的话，
最好小心不要虎哥得到你的契约。”听到孟贞这么说，我得心脏猛地一跳，脑海
里出现一个魁武的壮汉，把我压在床上，掏出他的大鸡巴……光是想想就觉得浑
身冒冷汗。

　　孟贞和晓娟看见我脸色变得难看，都捂着嘴大笑起来，晓娟边笑边喘着气解
释：“你想到哪去了？不是你想的那样，虎哥是女的，还是个大美女呢！贞贞说
虎哥有特殊喜好是因为她是双性恋，喜欢一边让男人干她屁眼，一边用双头龙干
女人。你想想，被双头龙那种假鸡巴干，而且承受的是两个人的力道，那个最下
面的女人会有多惨。而且虎哥的性欲不是一般的强。啸天的新人拍卖就是被虎哥
得到的，听会长说啸天脚软了好几天呢！”本来听说虎哥原来是个美女，只是有
双性恋的喜好，我还觉得没什么可怕，可是后来听到啸天居然让她搞的软脚，我
不禁将她列为危险人物。看来得跟老爸拿些钱让孟贞把我的新人拍卖抢到，不然
……呜呜呜……我不要啊！

　　休息了将近一个小时，虎哥还没有出现，我和晓娟在另一个房间的浴室梳洗
一番后，因为晓娟的裤子已经湿了一片，不能再穿，只好向小琪借了一件短裙穿
上。

　　看看时间，快到下班时间了，我得先回公司一趟。孟贞看隔壁大姊和叶阿姨
也已经梳洗好了，让小琪到隔壁找叶阿姨后，告诉我她和晓娟两人陪我先回公司
打卡，然后再去晓娟的住处。

　　孟贞准备实现昨天夜里说的话，将她的另外一面完全展露在我面前。孟贞以
前的影片都藏在晓娟家那里。

　　真是期待啊！不知道平常外表温柔端庄、气质清丽的孟贞，化身为网路上的
“随心任欲起”是怎样的一个情景？

　　（０４）

　　回公司让孟贞她们在车上等我，上楼将三份合约交给经理，得到经理的夸奖
后，我便打卡离开公司。

　　带孟贞她们吃完晚餐，在晓娟家附近的便利商店买了一打啤酒和一堆零食后
来到晓娟家。晓娟家是一栋两层楼的独立小楼，因为晓娟父母和弟弟已经办理移
民定居国外，本来想接晓娟一起过去的，只是晓娟不肯。平时晓娟都是住在孟贞
家，偶尔才会和孟贞过来住，除了孟贞家里的人外，我是唯一知道这里的人。

　　而且晓娟她父母自从移民后只回来过三次，每次回来也都住在饭店里，所以
这里可以说是孟贞和晓娟的秘密小窝。

　　进到屋里，孟贞让我先到二楼客厅等后，就和晓娟两人回房间换衣服。

　　我好奇地打量着客厅摆设，四面墙壁用象牙白的壁纸装潢，客厅正中上方一
个连着吊扇的吊灯；一组宽大地沙发摆在吊灯下方靠后，沙发前的矮桌上散乱的
摆放着几本时尚杂志；沙发后面是一台多功能健身机；沙发对面的一个矮柜上，
摆放一台７２寸的平面液晶电视，电视右侧靠墙是一个书架，书架上整齐的放着
一堆光碟和唱片；左侧是一个有玻璃门的酒柜，酒柜里除了一台光碟放影机外，
就只有一些可爱的小摆饰。

　　沙发的右侧墙壁正中，是一面占了二分一面墙的落地窗，占在落地窗外的阳
台，可以完整的看到晓娟家旁，美术馆后方公园的人工湖。不远的地方依稀可以
看见美术馆前露天咖啡座上，坐着零零散散的情侣。站在阳台上感受着微凉的晚
风吹拂，望着前方在都市里难得的广阔自然空间，不由让我感到心旷神怡。

　　这时一具带着沐浴后香气的柔软娇躯，从后方环住我的腰，靠在我的背上，
一张俏丽动人的脸庞贴在我的脸颊。

　　“看什么呢？看得这么出神。”晓娟用好奇的语气说道。

　　“没什么，只是这一阵子一直很忙，很久没到郊外走走了。忽然感受到眼前
的景色，觉得有点出神了。”我当然不能跟晓娟说，我刚刚在看一对情侣趴在湖
边巨石上，做着人类最原始的战斗，并给男方的技巧打分数吧！

　　屋内孟贞穿着一套蓝色的丝质半透明情趣内衣，里面什么都没穿，拿着三罐
啤酒走出来，分别递给我和晓娟，对着我说道：“我刚刚打电话给吴伯伯他们，
说你今晚和我在一起，不回家了。”孟贞顿了一下，对着我身后晓娟说道：“吴
伯伯让我告诉你，小强今天下午被一群不知名的人带出医院后，下落不明。警方
已经将他列为失踪人口了，他让你不用担心小强的报复了。”“我才不担心他呢！

　　反正阿铭会保护我的。“不过后怕的表情出卖了晓娟。

　　“还好这件事总算结束了。不过会长和副会长他们开会后决定，俱乐部暂时
停止拍卖无限制契约一段时间，等到讨论出一个能保证会员安全的办法，再恢复
登录。”说完，牵着我的手，往屋内走去：“不说这些了。你不是想看我之前的
影片吗？怎么还待在阳台上？”进到客厅，孟贞让我在沙发上坐下，从电视机下
矮柜抽屉拿出十几张光碟，放到桌上：“这里是我和晓娟做协议契约时拍的影片，
不过不是每一个人都会想拍影片。但是只要有拍摄的，我们都会向他们要一份。

　　你看看想先看哪一张？“这时靠在我身上的晓娟，一把抢过我拿在手上的光
碟，在里面挑挑捡捡的选出一张光碟递给我：”先看这张，孟贞所有的影片，我
最喜欢这张了。我第一次看到时，还那种淫乱的场面，让我到现在能记忆犹新呢！
阿铭，我建议你你一定要先看这张。“听了晓娟的话，不由把我的好奇心提了起
来，我点点头认同晓娟的选择。孟贞红着脸犹豫了一下，将光碟放入播放器，坐
进我的怀里，一边看着影片，一边向我介绍影片里的人物。

　　影片一开始，出现一个很大的客厅，客厅里八个只穿内裤的男人，每两人抓
着一个双手被绑在身后、仅着内衣的女人。

　　那四个女人，同时被两个男人爱抚着身上的敏感位置，两腿被大大的分开，
中间垂着一条连着开关的电线，孟贞和我妈妈也在其中。看情形那四个女人都已
经没力气站得住了，要不是有两个男人在两旁撑着，恐怕早就跌坐在地上了。大
厅正中央已经被挪出一片空间，偌大的空间只摆放了一张八爪椅。

　　（孟贞说，那时候她们四个女人都被要求吃下少量的春药，将跳蛋放在阴户
里三十分钟了，没电了就马上换电池，直到有人开口求饶，那么她就会被架上八
爪椅，被他们轮奸一次后，他们便会拿掉她的跳蛋。撑到他们轮奸完另外三个女
人的一个，他们就主动向俱乐部解除她的契约。）这时一个长得一副娃娃脸、身
材略矮微胖的年轻女（孟贞介绍说，她是一个知名高中的老师，昵称“等人来爱”，
孟贞她们都叫她‘小爱’）受不了开口求饶，很快地，她被架上了八爪椅，两只
肉肉的大腿被架在扶手上，脚踝被扶手末端的Ｕ形架固定住。

　　这时镜头对着她的阴户特写，刚刚抓着她的男人之一（“百花浪子”一个高
官子弟，不学无术，不过也不会仗势欺人，花丛老手，听孟贞说，他也在追求晓
娟，想让晓娟当他的情妇；另一个架着小爱的男人叫“万里风情”，在场的八人
都是高官子弟；架着孟贞的两人分别叫“万里河山”是风情的弟弟，和“号角响
起”也就是知前提道的小号；架着妈妈的是“秦钧”和“热情的冰淇淋”；架着
另一个女孩“等待融化的冰”的两个是“大棒槌”和‘小鎯头’），拿起跳蛋的
控制器，突然将功率开到最大，然后猛力一拉。

　　小爱尖叫一声，屁股猛地向上一抬，一道晶莹的水柱自她的阴户喷洒而出。

　　浪子似乎并不想就这样放过她，扶着鸡巴对准小爱的阴户却不插进去，用龟
头在阴唇上缓缓的摩擦。不久之后，小爱受不了刺激，挺动屁股想将浪子的鸡巴
纳入阴道中，浪子故意保持着距离，让龟头刚好插入阴道后，便又拔出，直到小
爱开口哀求，并答应他们八人可以一起干她，浪子才满意地将鸡巴狠狠的插入。

　　这时其余六个男人也将孟贞和母亲她们架到八爪椅的旁边，近距离的感受小
爱的快感。当小爱发出满足的呻吟时，我看到母亲和孟贞身体一阵颤栗，嘴唇抖
动了一下；小冰的两腿不自然的抖了一下，不过嘴唇却抿得死死的。

　　果然，当小爱再次达到高潮时，母亲和孟贞同时开口了；小冰的嘴唇也微微
张开蠕动了一下，最后还是没喊出声。

　　风情故作无奈地说道：“你们也看到了，这里只有一张八爪椅，但是我们七
个还没有干过小爱呢！我们不能破坏自己定下来的规矩啊！”他看了一眼继续在
小爱身上冲刺的浪子：“不过，我看你们忍得也很难受，浪子一时半刻也不会结
束。不如这样吧，你们两个比赛帮我们口交，谁的技巧好，我们就先拿掉谁的跳
蛋操谁。”孟贞和妈妈这时已经完全被情欲控制了，只想摆脱跳蛋，换上真正的
鸡巴插入，连忙点头答应。

　　只见架着两人的四个男人同时松手，孟贞和妈妈顿时跌坐在地上。风情示意
孟贞和妈妈先去帮棒槌和鎯头口交。孟贞和妈妈艰难地站起身，一步一颤的来到
棒槌和鎯头身前，蹲下身去看着被内裤包着的鸡巴，抬头望着两人。

　　鎯头嘻嘻一笑：“嘿嘿……想吃鸡巴，自己想办法脱掉我们的内裤。”顿时
让孟贞和妈妈眉头皱了起来。

　　半晌，聪明的孟贞将脸贴上棒槌壮实的的小腹，用牙齿试图咬住内裤裤头，
由与内裤的松紧带比较紧，孟贞尝试了几次才终于咬住，缓缓的下拉。妈妈看见
孟贞的办法有效后，马上跟着模仿照做。一时萤幕里只有两女争相用嘴巴帮男人
脱内裤，好不容易棒槌的鸡巴露出了龟头，孟贞马上迫不急待地用舌头舔弄棒槌
的龟头，想让棒槌在鎯头之前射精。

　　看到如此淫靡的画面，让我受不了，鸡巴涨得难受。坐在我怀里的孟贞感受
到我的冲动，妩媚地看了我一眼，小手轻柔地拉开我的拉炼，让我的鸡巴从束缚
中解放出来，用小手轻轻的套动。

　　萤幕里，孟贞和妈妈分别两腿大开的跪趴在沙发前，帮坐在沙发上的两人吸
吮着鸡巴，身后各有一个人正躺在她们身下舔舐抠挖着她们的阴户，直让孟贞和
妈妈直从鼻子发出重重的哼哼声。

　　八爪椅上的女人已经换成了小冰，只见小冰用和小爱相同的姿势被架在八爪
椅上，原本放在小爱阴户里的跳蛋，被放进小冰的肛门里，由小冰激烈的反应来
看，功率应该都被调到最大了。

　　浪子躺在一旁的撞球桌上，小爱跨骑在浪子身上，被解开的双手正一手一只
鸡巴轮流的套弄、吸吮着。

　　看到这里，孟贞换了个姿势跨坐在我的身上，小手扶着鸡巴对准阴户口，缓
缓的坐下，然后开始上下套动。晓娟也靠了过来，牵引着我的手抠弄她的下体，
然后抱着我的头与我做了一个深深的湿吻。

　　萤幕里，妈妈上半身趴在地上，臀部高高翘起左右摇晃着，等待身后男人将
鸡巴插入。

　　画面一转，孟贞趴骑在小号身上，小号粗壮的鸡巴正完全地插在孟贞的小屄
里；这时，小号在孟贞耳边轻声说了一句，孟贞回头用着妩媚勾人的眼神看着身
后的风情，双手用力地将两瓣屁股肉分开，露出粉红色泽的菊花穴。

　　风情用手指醮了些淫水涂在孟贞的屁眼后，缓缓地将鸡巴插入孟贞的屁眼。

　　只见孟贞微皱着眉头，更用力地分开屁股肉，想减轻鸡巴插入直肠的痛楚。

　　等到风情将鸡巴整只的插入后，小号开始配合风情缓缓地抽动鸡巴，孟贞感
觉屁眼没有刚才那般疼痛了，到眉头也开始缓缓的纾解开来，然后在两人默契的
奸淫下，雪白的身体不由自主地随着两人的抽插扭动，呻吟声也越加高亢起来。

　　“啊……啊呀……救救我啊……随心不行了……啊……好棒啊……我要高潮
了……啊……两只大鸡巴干得我好爽……啊……”“哦……好紧的屁眼……随心，
你的屁眼夹得老子好爽……呼……呼……今天老子要干死你这小骚货……”风情
和小号两人一人进、一人出，交替轮流着奸淫孟贞前后两个淫穴，将孟贞干得高
潮不断，嘴里呻吟不停，口水沿着下巴流到胸前。

　　“啊呀……你们两个好厉害喔……啊……随心……随心快被你们干死了……

　　哦……来了……随心……又要高潮了……喔……救命……啊……啊……啊…
…“

　　“嘿……随心，我们哥俩一起干你，干得你爽不爽呀？下次想不想再让哥几
个一起来操你？想的话就答应当哥几个的情妇。”风情想趁着孟贞被他们操晕了
头，挤兑孟贞当他们的情妇，只是孟贞这时候正迎来第三次的高潮，没注意到他
的话。

　　（看到这里，不禁让我捏把冷汗，也暗骂风情狡猾。看到我的表情变化，孟
贞告诉我很多新加入的男会员都会用这一招，不过很少有人成功的，因为就算当
时答应了，契约结束时也可以不认帐的，俱乐部会保障会员得权益，除非真的自
愿去当人家的情妇。不过被俱乐部知道，双方都会被开除会籍或强制拍卖。

　　风情后来和岳母就被抓到过一次，据晓娟说是秦均告的密。有严重恋母情节
的秦均暗恋我妈妈和岳母很久了，几乎我妈妈和岳母的自主拍卖秦均都会竞价，
受不了风情独占岳母，和风情闹翻了。最后，风情被虎哥拿下了他为期半年的强
制契约。秦均也如愿拿下岳母三个月的强制契约。另外一提，得到我妈妈这次的
契约正是秦均，想必妈妈现在应该是在秦均的胯下呻吟吧！）在孟贞达到第三次
高潮后，小号也低吼一声，将鸡巴深深的插入孟贞阴道，在孟贞的体内射出火热
的精子。

　　感觉到小号射精，风情抱着孟贞的腰翻身坐到沙发上，早已等在一旁的热情
马上提着鸡巴来到孟贞面前。孟贞喘着大气，用充满荡意、水盈盈的媚眼瞟了一
下热情，然后淫荡的用双手分开还流淌着小号精液的阴唇，等待着热情的插入。

　　画面再次转换，原本八爪椅上承受着跳蛋前后夹击的小冰，也被解开束缚，
此刻与妈妈一边面对面地相互拥抱亲吻，一边承受着身后男人的冲击。妈妈胸前
两粒下垂的乳房，随着身后棒槌的撞击在镜头前不停的上下摇晃摆荡，并不时地
与小冰娇小饱满的乳房摩擦，异样的快感，让妈妈和小冰两人几乎要站不住了。

　　当看到风情和小号同时插入孟贞前后两个肉洞时，我的鸡巴不由得又涨大了
一圈，惹来孟贞的一顿白眼，娇嗔道：“看到我被两个人一起干，你居然会变得
更兴奋。没想到你这么变态，喜欢看老婆被人轮奸。”我尴尬地呵呵傻笑，用更
有力的撞击回应孟贞。直到萤幕里棒槌和鎯头两人在妈妈和小冰身体里射精的同
时，我和孟贞也同时登上今晚的第一次高潮。

　　画面里，回复雄风的小号，将小冰两脚并拢侧躺压在矮桌上奸淫着，风情站
在小冰脸前面，鸡巴在小冰嘴里进出抽插。画面后方小爱背对镜头，两腿大张的
跪趴在撞球桌上，套弄吸吮着坐在两旁的热情和万里的鸡巴，阴户流出浓浊的精
液，顺着大腿往下延伸。热情和万里则一边享受小爱的口舌服务、把玩小爱的丰
乳，一边看着前面的淫戏……妈妈这时在沙发上被棒槌和秦均两人前后夹击着，
小嘴吸吮着浪子的鸡巴。

　　孟贞趴在妈妈的身下，一边伸出香舌舔舐着妈妈下身与两个男人交合处抽插
间带出的液体，一边迎合著身后鎯头的撞击……看到影片里孟贞和妈妈居然表现
得这么淫荡，我的鸡巴又硬了起来，晓娟见状趴在前面的矮桌上，牵引着我的鸡
巴插入……画面里八个男人变着花样轮流奸淫着四女，直到将近一个半小时后，
八个男人再也硬不起来了，才结束了这一场淫荡的肉宴。画面上孟贞和妈妈两人
躺在秦均和小号身上，两男的鸡巴软趴趴的垂在孟贞和妈妈的阴户下方。

　　孟贞和妈妈嘴角都挂着浓白的精液，重重的喘息着，从两人微胀的小腹，与
呼吸间阴户、屁眼中汩汩流出的精液，显然两人被射入了不少精液；小爱则趴在
八爪椅椅背上，两脚脚踝被固定在两侧扶手上，屁眼流出的精液，流到阴户与阴
户流出的液体，牵连成一条白浊的丝线往下不住的延伸滴落。

　　但是在最后的画面上，隐约听见细小的呻吟声，却没再看到小冰的出现。

　　经过孟贞的解释，我才知道原来到了最后，摄影的摄影师和助手看了这样淫
乱的场面，忍不住将小冰带到一旁奸淫，直到客厅里的淫宴结束了，他们还在奋
战呢！难怪我觉得最后半小时的影片，怎么一直固定在一个视角了。

　　当影片结束时，我正左拥右抱着孟贞和晓娟，躺在沙发上重重地喘息。这一
夜，我在两女体内各射了两次，加上下午和晓娟的一次，破了我自己的纪录，也
差点被两个骚货给榨干。

　　隔天一早醒来，吃过孟贞做的早餐后，孟贞帮我登录俱乐部网站申请会员，
不顾我的反对，和晓娟两人帮我取了个昵称“铁杆淫妻迷”，之后点击进入孟贞
的页面。

　　页面左上方一张孟贞的照片，照片里孟贞穿着热裤，双腿大敞的跪坐在一颗
大石头上面，上半身穿着一件被拉到乳房下方的黑色胸罩，一只手揉捏着饱满的
乳房，一只手伸入热裤内，眯着双眼，嘴角含春的看着镜头。

　　照片下方是孟贞的昵称和年龄，接着是自主拍卖纪录。妈的，孟贞自主拍卖
次数居然有３７次。昨天我看到的光碟才十几片，而且里面还包括有晓娟的，我
以为了不起孟贞才自主拍卖十几次，没想到居然是翻倍。

　　然后就是一些基本资料、相片资料夹和留言。

　　接着孟贞分别点击了晓娟、妈妈、大姊和岳母的页面，其中最让我惊讶的是
大姊和岳母放在页面上封面的照片：大姊在照片里穿着一身白色露肩的婚纱，趴
在一张椅子的椅背上，眉头微蹙，一副可怜兮兮的样子；婚纱上半部被拉落到腰
际，露出两颗丰满的乳房，裙摆被撩起到腰部。身后一名男子的裤子褪到膝下，
双手扶住大姊的腰侧，下半身紧贴在大姊的屁股上。看背景好像还有不少人在排
队呢！

　　而岳母的封面相片，居然就是从昨晚我看的影片里撷取的被人三面夹击的照
片。同时让我觉得不可思议的是岳母的自主交易居然高达１３４次，而且还被强
制拍卖过两次。

　　然后孟贞在大姊的七天协议契约拍卖输入８５０００竞标后（后来，我才知
道孟贞为什么要竞标大姊的契约），狡黠地看了我一眼，当着我的面登录了一次
为期一天的自主拍卖，并注明条件，必须在我的面前奸淫她，不限人数和次数，
不过并没有点击确认，反而将滑鼠交到我的手里，让我作决定。

　　（０５）

　　这几天因为公司周年庆，每天清点进出货，和催厂商供货忙的天昏地暗，筹
备婚礼的是只好都交给老妈和孟贞她们处理。

　　就这样，日子一天天的过去，今天就要举行我和孟贞结婚的日子了。

　　前一阵子因为有大姊和叶阿姨她们的帮忙，好不容易将周年庆这一天，持续
一个礼拜的特价商品合约都敲定了。签订的价格比原来低了２成左右，经理一高
兴特别多批了我３天的假期和２万的奖金。

　　早上五点，我被老爸老妈叫醒，匆匆地洗了个澡，在大姊公司的化妆师帮助
下，换上礼服，整理好头发，已经快七点了。

　　我急急忙忙地坐上了缀满鲜花和红缎带的礼车，七点整我们准时出发，我这
边的老爸老妈和大姊他们分别坐另七辆车跟在后面。

　　到了孟贞家门口，啸天点燃了挂在门前的鞭炮，我进到孟贞家的客厅等待。

　　不久，孟贞在晓娟的搀扶下来到客厅，跪在岳父岳母面前流着泪，听着岳父
岳母的教诲后，岳父把孟贞扶起来，牵着她的手放入我的手心里，我和孟贞坐进
了礼车。

　　礼车缓缓前进，孟贞摇下窗户，将准备好的扇子往外丢去，一名孟贞亲戚家
的小男孩跑上前捡起扇子，头也不回的往回屋内奔去。屋前岳母端着一盆水使劲
的泼洒了在门前。

　　十点半，我们坐着礼车回到家后，稍事休息。十一点来到顶楼佛堂祭祖，然
后交换戒指，简单的吃过午饭后，又是一连串冗长的婚礼仪式。

　　撑到了下午五点，坐着礼车来到早已预定好的饭店，我们趁机在休息室休息
了一下，我终于可以仔细看孟贞今天精心的打扮了。

　　孟贞今天穿着白色露肩的婚纱，裙摆长长的拖在地上，白色网纱覆盖在高高
盘起的乌黑秀发上，双手戴着长达肘部的白色手套，画了淡妆的秀丽脸庞挂着喜
悦的笑容。

　　接着长达两个半小时酒席，我和孟贞端着葡萄汁假装红酒，和长辈、晚辈，
甚至我和小琳都叫不出名的宾客们，在酒席间相互祝福、感谢、敬酒。直到八点
半，送走了前来祝贺的宾客，我和孟贞才得以回到预定好的总统套房，美美的享
受晓娟帮我们留下来的食物。

　　填饱了肚子，我和孟贞对视沉默片刻，同时笑了出来。半响，我缓缓的靠向
孟贞，将她拥入怀中深情的一吻……早上醒来，看了一眼怀中熟睡的孟贞一眼，
我不由感到一阵喜悦。虽然孟贞加入俱乐部后经历了不少的男人，以后依然还是
会这样。但是孟贞的心依然是深爱着我的，也许别人并不会认同，但是对我来说，
这就足够了。

　　或许是家里遗传的淫乱因子吧，每当我看见孟贞在别人跨下呻吟时，总是让
我感到特别的兴奋。

　　看了看时间，我叫醒孟贞，简单梳洗一下，准备到孟贞家去。按传统习俗，
今天是新娘子回门。

　　在孟贞家与岳父岳母聊了一会儿，吃过午饭后，岳父带我到他的书房，沉吟
了片刻，开口问道：“听孟贞说，你已经知道我们两家的情形了，也不反感我们
这样的行为，而且还加入了俱乐部。虽然我不知道到底你是怎么想的。但是，身
为一个父亲，我只有孟贞这么一个女儿，所以我希望她能够过得快乐。”“爸，
我能理解你的想法，我也清楚你们的情形。我可以向你保证我深爱着孟贞，孟贞
也一样，虽然以后孟贞还会继续这样的生活，但是我想就像你和岳母一样，并不
会引响到我和孟贞的感情。”听了我的话，岳父一副如释重负的表情，“你能这
样想就好了，不过既然你也加入了俱乐部，应该对俱乐部的规则有所了解。我希
望你能够放开胸怀来，毕竟俱乐部的会员们都有一定的身分地位，对你以后的发
展会有帮助的。换个角度想，当别的会员在享受你的妻女的同时，你也在享用别
人的妻女。这样你会觉得好受一些。”说到这里岳父露出了苦笑，“算了不提这
些事了，以后你自然会了解的。我带你来书房，是有一些东西给你看的。你父亲
昨天和我们这１２个老家夥达成了协议，过几年等你熟悉了俱乐部的运作后，你
父亲准备让你接手俱乐部，我们这１２个老家夥也会一起让人接手，原本你父亲
是准备让宇均接手的，只是宇均这孩子逍遥惯了，不太愿意。所以我准备让他接
手我副会长的位置，其他的副会长继承人他们的资料都在这里，有他们帮你，我
们这些老家夥，也可以安心过一般会员的生活，享受俱乐部里的年轻肉体了。”

　　岳父呵呵一笑，接着说道：“你父亲本来不想让你这么早知道的，毕竟你才
刚加入俱乐部没多久。不过我认为应该先让你有个心理准备，所以才私底下先跟
你透露一点消息，尤其是小虎这丫头，如果你没心理准备会被她搞的团团转。她
可是放出风声，对你这未来会长的新人契约势在必得的。用她的话来讲试想给你
一个永难忘怀的破处。呵呵……”听到岳父的调侃，我回应了一个难看的笑容，
低头继续看岳父给我的资料。

　　姊夫张宇钧和“虎哥”刘玮华赫然在列，还有‘小号’马继业、啸天和有恋
母情节的秦钧也在其中，最让我感到惊讶的是‘小冰’叶玉琳也是副会长的继承
人之一。

　　看完了他们的资料，我对俱乐部有了更进一步的了解。１２个副会长除了岳
父外，其他的人几乎包含了一些政经界和黑道的大佬，而他们的接任人也大都是
他们的直系亲眷或是地位的继承人，可想而知，俱乐部的潜在势力有多么强大。

　　难怪能轻易的就让小强人间蒸发了。

　　经过岳父的讲解，我终于知道，原来这一个“会长”和岳父的“副会长”位
置，主要是协调平衡其他１１位副会长的功能，很多的私下利益交换都是经过这
两个位置的人达成的。

　　不知过了多久，孟贞和换上了一套职业套装的岳母走进了书房，岳母与孟贞
相继在岳父的唇上亲了一口后，跟我们说她的契约人啸天下午要带她去参加一个
庆功会，她可能会被当成奖品玩弄整晚，今天不回来了。

　　接着又在我耳边轻声的说，等她契约结束后，再来享受我这个“半子”的大
鸡巴。然后在我的耳朵舔了一下，风情万种的提着一个大包包出门。让我尴尬的
楞了一下，但是看岳父和孟贞看到岳母对我的调情行为，一副习以为常的表情，
我才松了一口气。

　　岳父偷偷告诉我：“你岳母最近的性欲越来越强，让我有点消受不了。假如
你愿意帮我‘分担’，我是不会有意见的。当然，偶尔孟贞回来和我‘促进’一
下‘父女感情’。你应该不会介意吧。”岳父朝我暧昧的一笑。

　　又闲聊了一会儿，我和孟贞向岳父告辞。

　　回到家里，只见到老爸和姐夫两人，陪着一个穿着皮制马甲，紧身牛仔裤，
长相的非常性感，有点神似凯萨琳。丽塔琼斯的混血女子坐在客厅沙发上聊天。

　　见到我们开门进来，那女子忽地双眼一亮，站了起来，走到孟贞面前，不顾
孟贞的挣扎，抱着孟贞就是一个深吻，接着对我抛了一个挑衅的眼神，挺了挺大
概有Ｄ罩杯的坚挺乳房，说道：“你就是随心的老公啊，长的还不错嘛，难怪随
心和紫云都那么喜欢你。只是不知道鸡巴厉不厉害，我可是很期待你的新人拍卖
的喔。”说完也不管孟贞就在一旁，就隔着我的裤子掏了我的鸡巴一把。

　　一旁孟贞看到了，拨开那女子的手，嗔道：“虎哥，你怎么一见面就动手动
脚的乱来。”孟贞顿了一下，疑惑的问道：“不对啊，你怎么会有空到这来？”

　　原来这美女就是虎哥啊！真是人不可貌相，光看她的外表绝对看不出来是个
心狠手辣的黑帮老大，而且还是个双性恋者。想到岳父说她对我的新人契约势在
必得，我不由感到又怕又喜。

　　“哦，夜总会有新节目，我找了Ｓａｈｒｙ帮忙录影，我本来是要到宇均家
接他们俩的，管家说他们在这里，所以我就过来这找他们，我才刚到没多久，你
们就回来了。正好我们等一下要出发了，会长也要一起去。怎么样你们要不要一
起来呀？你很久没去我的店里玩了，我可是想死你了呢。”说完，在孟贞的乳房
上捏了一把。

　　孟贞拍开虎哥做恶的手，皱了皱鼻子说道：“哼，一定又是那种折腾人的东
西。人家昨天刚完结婚，这两天要好好的陪阿铭，才不跟你们去疯呢。”说完，
俏皮的对着虎哥吐了吐舌头，挽着我的手就要上楼。

　　在楼梯口见到大姊穿着性感诱人的小可爱短窄裙套装，和一名相同装扮的红
发碧眼外国美女走下来，孟贞马上放开挽着我的手，亲热的拉着外国美女的手，
说道：“Ｓａｈｒｙ姊姊，你昨天怎么没来参加我的婚礼。人家还没有谢谢你，
帮人家拍了那么美的婚纱照呢。”“不……要客气，你本来就很Ｎｉｃｅ其实，
我只是把它Ｃａｔｃｈ下来，没很大的功夫。我昨天去Ｃｌｕｂ，Ｔｏ　Ｓｅｔ
Ｕｐ　Ｖｉｄｅｏ　Ｃａｍｅｒａ，来不及参加你的Ｗｅｄｄｉｎｇ，Ｓｏｒｒ
ｙ。”Ｓａｈｒｙ用生疏的中文夹杂英文回答孟贞。

　　接着又用英文问孟贞：“Ｔｈａｔ　Ｄａｙ　Ｐｈｏｔｏ　Ｔｏ　Ｐｉｃｔ
ｕｒｅ，Ｙｏｕ　Ｓｈｏｗ　Ｆｏｒ　Ｙｏｕｒ　Ｈｕｓｂａｎｄ？”Ｓａｈｒ
ｙ边说边扫了我一眼，看得我莫名其妙。

　　“Ｎｏ，Ｉ　Ｗａｉｔ　Ｔｏ　Ｓｈｏｗ　Ｆｏｒ　Ｈｅ　Ｉｎ　Ａ　Ｌｉ
ｔｔｌｅ　Ｗｈｉｌｅ。”孟贞也看了我一眼，同样用英文回答Ｓａｈｒｙ。

　　英文，就我高职的程度，是分开了单字都知道，合起来要了解意思就有些难
度了，所以她们的对话我是听不太明白。孟贞跟大姊打了声招呼，便拉着我回房
间。

　　回到房里，孟贞将她的行李整理了一下，其实也没多少东西。之后，孟贞从
我们的结婚照的相簿盒子里拿出两片光碟，看了一下标题，选择其中一片放入电
脑里。

　　孟贞看我一脸疑惑，微微一笑，对我说道：“前一阵子Ｓａｈｒｙ姐帮我拍
婚纱的时候，刚好几位会长修订好新的俱乐部规则。根据新规则，以后得标会员
行使契约权利时，必须到俱乐部提供的地点，以保护执行契约者的安全，俱乐部
也提供了不下１３０处位于各地的地点，供会员选择。而每个地点，都可依照得
标会员的要求提供专业的录影和拍照服务，当然这是要收费的。俱乐部网页也增
添了新功能，会员可以将拍摄的影片以即时上传的方式，让其他会员可以在契约
双方在俱乐部里的个人网页付费观看。Ｓａｈｒｙ姐因为姐夫的推荐担任俱乐部
的专职摄影师，但是要Ｓａｈｒｙ姐先拍一组照片给会长他们看。所以Ｓａｈｒ
ｙ姐让我和晓娟充当她的模特儿。因为你那时候在忙公司的事，所以就没告诉你
了。”孟贞点开光碟资料夹，叫出照片。

　　一开始，孟贞穿着一套白色的短裙套装，一双美腿穿着黑色的丝袜显得更诱
人，外面罩着一件白色的短大衣，独自坐在露天咖啡座上；连续几张孟贞在露天
咖啡座附近的公园，搔首弄姿的照片后，姐夫出现在画面中对孟贞搭讪；接着，
孟贞站在姐夫的车门边，回首看相镜头微笑的相片。

　　然后是孟贞坐在副驾驶座上，微微将衬衫和里面胸罩的拉开一边，露出粉嫩

　　诱人的乳头；后面接连几张姐夫车子离开和进入一栋别墅的照片后；孟贞再次在

　　画面中出现，照片中孟贞脱去短大衣，衬衫上方几颗钮扣被解开，两粒坚挺
丰满的乳房暴露在镜头前面，一副我见犹怜的表情，坐在一张单人椅上，姐夫站
在椅子后面，自后面伸出双手揉捏孟贞的乳头。

　　下一张相片是孟贞双腿直立，垫着脚尖，将赤裸着的上身趴伏在一张长方桌
上，下身的裙子已经被脱下，仅剩一件白底缀满黑色花纹的内裤和固定着黑色丝
袜的吊袜带，姐夫正用一只手用力的捏着孟贞的屁股瓣，另一只手的中指前面一
节消失在孟贞的屁眼里，孟贞的一双小手紧紧的握住四方桌后端的两只桌脚，从
照片里孟贞紧闭着双眼的上半边脸，可以看出孟贞正一脸的沉醉。

　　接着就是那名赤裸男子，不停的用各种不同情趣道具“调教”孟贞，和孟贞
帮他口交后吞精的相片。却没有我猜想的性交照片，我不由感到一丝庆幸和微微
的失落。

　　孟贞彷佛看出了我的疑惑，向我解释道：“那天Ｓａｈｒｙ姐只是要试拍一
些相片给会长他们看而已。而且大姊和Ｓａｈｒｙ姐都在场，没她们俩个同意，
姐夫可不敢来真的。”孟贞这时顿了一下，“不过，晚上我们可以到虎哥的夜总
会去看看。既然虎哥找Ｓａｈｒｙ姐帮忙录影，节目一定很精采，说不定大姊也
会上台，到时候你就有机会可以上去操大姊，尝尝乱伦的滋味。”听孟贞这样一
说，原本看完相片后，勃起的鸡巴不由又胀大了一分。惹得正将手伸入我的裤子
里，套弄鸡巴的孟贞赏我一道白眼。

　　因为老爸和大姊他们和虎哥去夜总会，老妈和她的契约人秦均出去，家里只
剩我和孟贞两个人。吃过晚餐，孟贞提议去虎哥的俱乐部玩，我想到孟贞下午的
话，二话不说就同意了。

　　原本在婚礼那一段想来个全家乐的，后来想想还是让男猪有一个美好的婚礼
吧。至于洞房花烛夜公式化的场面，相信大家也不希望小六赘述吧。

　　关于０４后面的几个伏笔，小六在０５跳过去，事先说明不是小六漏掉了，
而是和后面大家期待的事件有关联，就原谅小六卖关子一次吧。

　　小六本身不是很喜欢ＳＭ调教类的内容，所以在小六的文章里不可能会出现
这类的内容，契约一文也一样。

　　很多色友都在问寻秦后续发展，担心寻秦会进宫去，小六在先谢谢大家对寻
秦的爱护和支持，寻秦后记的部分小六写到第四章后，感到思路一下子断掉，无
以为继。所以决定舍弃掉，因为后记的内容里受到很多影响，偏离原先设定太多
了。

　　所以小六将前传部分做延伸，与外篇整合成一个完整的故事，内容大约有十
六个章节，目前已经完成了十个章节了，怕会重蹈后记的覆辙，所以小六准备全
部完成后一次贴出来。

　　对于契约里出场的人物过多，造成看文的困难，小六也很无奈，因为契约一
文里的俱乐部是建构在发达的网路上，所以网路上的昵称是不可少的。小六只能
提供人物介绍表给大家，希望对大家能有所帮助。小六会尽量控制不再增添角色
了。

　　（０６）

　　先去接了晓娟后，我和孟贞她们来到位于市中心的夜总会，刚停好了车子，
手机非常不合时宜的响了起来。

　　一看来电显示，却是部门经理打来的，接通后，电话那头的经理劈哩啪啦的
说了一堆，过了一会儿，我终于知道他再说什么。

　　原来，前几天厂商那里送来的货，其中一批里面夹杂了过期的商品，点货人
员也没注意，就签收了，现在要向厂商退货，可是厂商却不肯，现在经理约了厂
商谈判，因为这份合约是我负责的，找我一起过去。

　　了解了详情后，无奈地向孟贞她们说了声抱歉，将车子留给她们，我独自搭
车离开。

　　好不容易说服了厂商让我们退货，虽然只用原来的二分一价格收回，不过对
我们来说已经是好的结果了。

　　当我回到家时，以经凌晨１点多了，发现我的车子不在楼下车库，心想孟贞
她们一定还在夜总会狂欢没回来。

　　因为喝了点酒，头感到有些晕沉沉的，拿了件衣服到浴室冲洗完，觉得有些
口渴，想到楼下拿瓶饮料解渴。

　　忽然一声细微的肉体撞击声响传来，我不由好奇的往声音的方向走去，只见
走廊的尽头主卧室的灯亮着，我放轻脚步缓缓的走到门口，藉着半开的房门往里
面看去。

　　卧室里，老爸坐在床边一边享受着半裸的晓娟的口舌服务，一边看着卧室一
旁的沙发上，两个身材火辣的女子，以６９的姿势互相逗弄对方的小屄。而晓娟
的身后，姐夫拉着晓娟被卷到腰间的窄裙，像是提着缰绳驾驭一匹野马般，一下
一下有力地撞击着晓娟的肥臀。

　　从我这个方向看去，只能看到其中一个仰躺在沙发上，在用一个矽胶阳具插
弄趴伏在她身上女子的小屄的女人，正是我的新婚妻子孟贞。虽然看不到另一名
女子的脸孔，不过从高佻的身材、比孟贞更加白皙的肤色推断，另一名女子应该
是姐夫的情人Ｓａｈｒｙ姐。

　　过了一会儿，老爸拔出晓娟嘴里的鸡巴，坐到沙发上，让Ｓａｈｒｙ姐以坐
莲的姿势坐到他的鸡巴上，姊夫也抱着晓娟坐在一旁，两人以相同的姿势操干着
两女，孟贞则趴伏在地上，一边用矽胶阳具插弄着自己的小屄，一边轮流地舔弄
着两对男女的交合处。

　　房间里淫靡火热的气氛，让躲在房门外偷看的我也感到兴奋，鸡巴不自觉的
膨胀了几分，我忍不住掏出鸡巴手淫起来。

　　不知道过了多久，姊夫猛地将鸡巴抽出，不顾孟贞的挣扎，狠狠插入孟贞的
嘴里，将头抵在孟贞的喉咙，将精液射入孟贞的喉咙里，将孟贞呛得满脸通红，
姊夫却是一脸舒爽的表情。

　　这时，老爸也到了射精的边缘，抽出鸡巴对着孟贞的脸喷射出浓厚的精液之
后，让Ｓａｈｒｙ姐和晓娟两人将孟贞脸上的精液舔舐干净。

　　老爸和姊夫两人则边穿着衣服边往门口走来，一边走还不知道小声的在商量
着什么，走到门口时老爸微微的顿了一下，摇了摇头，和姊夫继续往走廊一端的
楼梯走去。

　　看到老爸他们往门口走来，我怕被发现，赶紧躲进旁边的房间，这间房间本
来是大姊的，自从我知道了家里复杂的性爱关系后，大姊就不曾住过了，就算回
来家里过夜，也都是和老爸他们睡在一起，我也从来没进来过这里。

　　直到老爸和姊夫往楼下走去，我才轻吁了一口气，从房间里走出来，往老爸
的房间瞟了一眼，孟贞正被Ｓａｈｒｙ姐和晓娟两人用矽胶阳具插弄得呻吟娇啼
不已，我心想老爸他们今晚不会又要彻夜狂欢了吧？

　　虽然很想加入，但是脑子还是一片昏沉沉的，我只能放弃着个念头，回房睡
觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不过，显然与我猜想的不同，隔天一大早，我就被孟贞叫醒，催促着我换上
吊在衣橱门上准备好的衣服，准备出门。

　　我迷迷糊糊的换上了衣服，跟着孟贞上了姊夫的车，一路往郊区山上的别墅
区开去，搞不清楚到底是什么情况。

　　直到车子进入一栋占地辽阔的别墅，看见眼前熟悉的景像，我才知道，原来
今天是俱乐部聚会的日子，也是我生平第一次被当作商品拍卖的日子，而我居然
忘了和孟贞商量拍卖的事情。

　　不过，见过虎哥美丽的脸庞后，我心想，就算是被虎哥得标或许不是什么坏
事吧！

　　聚会时间是上午１１点开始，因为孟贞她们身兼俱乐部的职员，所以必须早
到布置会场，而我也连带着被抓来帮忙。不久，Ｓａｈｒｙ姐也带着一些人在现
场架设起摄影器材。

　　一直忙到９点多，晓娟将送外烩和一些无关的人打发走后，便和孟贞两人不
知跑到哪里去了，只剩我和老爸两人在大厅。

　　直到９点半才开始陆续有会员到来，最先到来的就是岳父岳母和老妈他们，
和岳父岳母聊了几句家常，老妈她们便说要先去换衣服，往楼上走去。

　　直到１１点钟，大厅被相继而来的会员所占满，其中最引人注目的就是穿着
一身白色礼服的孟贞和一身粉红色礼服的晓娟了，身边聚集了不少的男会员。

　　老爸简短的开场，之后介绍今年的新人，没想到今年的新人居人只有四个，
而男的只有我一个，不出所料，我的拍卖价格是里面最低的，以比底价多出一万
的价格被虎哥标到。

　　之后的会员自主拍卖，第一次参加聚会的琪琪引起了全场的一阵疯狂竞标，
最后被一名年约六十的男人得到了琪琪的处女拍卖。

　　随着拍卖接近尾声，孟贞和晓娟身边聚集的男会员越来越多，看情形，只等
老爸宣布拍卖结束，狂欢开始，便会将孟贞两人给淹没。

　　直到坐后一人拍卖结束，老爸宣布狂欢开始后，当我回过头时，已经失去孟
贞她们的的影子。

　　我在大厅里转了几圈，依然没找到孟贞她们的身影，只看见老妈和大姊正被
几个男人簇拥着从大门离开，老妈还对着我眨一下眼，暗示我跟着她们一起走，
不过被担心孟贞她们受不了那么多饥渴的男会员的轮流奸淫，正急着寻找孟贞她
们的我给忽略了。

　　我的举动落在远处一直注意的我的虎哥眼里，嘴角微微的扬起露出了微笑。
和俱乐部其他的女会员不同，虎哥的身旁，除了正在和虎哥一起逗弄着软软的靠
在虎哥怀里的冰冰，顺便在虎哥完美的娇躯上占些便宜的老爸和岳父他们外，几
乎看不到几个男会员的影子，想来大家都知道虎哥的恶趣味吧，想到这里我不由
打了个冷颤，想起了我的新人拍卖得主就是这个有特殊性取向的美丽女人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　来到我和晓娟第一次做爱的ＸＸ饭店，同样的６０２号房，不同的是这次和
我一起的是虎哥，和不知道被虎哥灵活的手指插弄得泄了几次瘫软在楼上房间床
上的冰冰。

　　同样坐在沙发上面对着那一面玻璃，只是隔壁房间里的主角换成了孟贞和晓
娟，当虎哥搂着我的腰坐到沙发上时，我看见，隔壁房间里十几个年龄至少都在
五十岁以上的男人或坐或站的围成一个半圆，只留下面对着我的这一面。

　　半圆的中央，一张沙发上，晓娟正坐在椅背上，礼服的上半部被拉到腰际，
露出一对丰硕的乳房，孟贞身上的礼服已经被脱去，知穿着一套白色的内衣和丝
袜，半趴半跪在晓娟的身前，一手握着晓娟的一个乳房搓揉，嘴里“啧啧”有声
的含着另一个乳房；剩下的一只手也没闲着，掀起晓娟的裙摆，用纤细的手指轻
轻的隔着内裤上阴唇的轮廓来回的划着，晓娟被孟贞熟捻的爱抚技巧，逗弄的身
上穿着的粉色丝质内裤渐渐被淫水湿透。

　　一旁身上只穿着内衣的Ｓａｈｒｙ姐正背着摄影机，一边将孟贞和晓娟的淫
态录制下来，一边承受着周遭男人偶尔伸出的大手，光溜溜的下身抠弄一翻；或
干脆就扶着鸡巴，狠狠地在Ｓａｈｒｙ姐光滑的小屄里操弄几下，将Ｓａｈｒｙ
姐搞得没办法专心地录影，最后Ｓａｈｒｙ姐忍不住将摄影机放在一旁，一把跨
坐到一个满头银发的老男人身上，扶正鸡巴对准小屄就坐了下去。

　　“哦～～Ｙｅｓ，老爹的鸡鸡好硬～～Ｓａｈ～ｒｙ～～好棒～～舒服～～
Ｏｈ～～Ｙｅｓ～～”

　　Ｓａｈｒｙ的呻吟彷佛在热油锅里倒下一杯水，一下子让房间里的男人血液
一下子沸腾起来，其中一个比较没耐性的矮胖男子，边快步边拉下裤头拉炼掏出
半软的鸡巴，走到孟贞身前，在孟贞面前晃荡了一下。

　　孟贞微仰起头，轻瞟了男子一眼，那媚态连隔着一层玻璃的我都不禁心头微
颤，虚火上升，更别说是站在孟贞面前的男子了。

　　只见那男子一手揪着孟贞的头发，一手扶着鸡巴对着孟贞的小嘴就要往里边
送，孟贞彷佛被男子粗鲁的动作弄得有些不悦，微皱着眉头，死死的盯着男人，
就是不愿张开嘴。

　　房间内原本淫靡的气氛忽然一下子凝住了，除了依然还在银发老人身上驰骋
的Ｓａｈｒｙ姐外，连原本沉迷在孟贞的爱抚之中的晓娟也微喘着气盯着两人。

　　一时之间矮胖男子成了众人的焦点，让矮胖男子觉得像浑身赤裸的站在大街
上被人指指点点般的难堪，顿时没了性致，恼羞成怒的一巴掌甩在了孟贞脸上。

　　清脆的巴掌彷似打在了我的脸上，我蹭的一把站起来，就准备往隔壁冲去，
却被虎哥一把抓住，我转过头去怒是着虎哥，只见虎哥皱着眉头对我摇了摇头，
拿起桌上的电话，拨了个号码。

　　隔壁矮胖男子还怒气未消的指着孟贞骂道：“妈的！贱人，老子让妳吸是看
得起妳，给脸不要脸，出来卖还要装淑女……”

　　矮胖男子刚骂到一半，一个颇具威严的声音自经受不住Ｓａｈｒｙ姐狂野的
套弄，在Ｓａｈｒｙ姐体内射精的银发老人口中传出：“小刘，适可而止就好，
别以为铁马让你当他的代理人就可以肆无忌惮，我们几个老家伙还在呢！怎么？
还嫌不够丢脸吗？你可以出去了。”

　　只见矮胖男子两眼彷佛要喷出火似的瞪着孟贞，最后在银发男人严厉的口气
下，愤愤的提起裤头往房外走去，在离开房门前，还狠狠地瞪了银发老人一眼。

　　我看到矮胖男子离开房间，正想追出去帮孟贞出一口气时，再次被虎哥拦了
下来，虎哥在我耳边轻轻的说了一句，我只好愤愤的在虎哥半拉半扯之下，在她
身边坐了下来。

　　这时隔壁房间因为这一个插曲，众人也没了性致，三三两俩的陆续离开，最
后只剩孟贞三女和银发老人、老爸他们，我刚才真还没注意到老爸和岳父大人原
来也在人群里呢！

　　房间里一阵短暂的沉默后，已经穿戴整齐的银发老人开口说道：“今天发生
的事我回去会跟铁马说一下，一定会给老吴你一个交代。随心侄女，妳也别往心
里去，小刘这人做事不错，有干劲，要不然铁马也不会指定他做接班人，只是这
人官威大了点，总喜欢用势压人。呵呵……”

　　“有龙老爷子作主，我们就放心了。我们也就一个小小的俱乐部成员，可惹
不起刘副署长这样的高官。只是，龙老爷子也知道我们俱乐部的规矩，大家出来
玩也就图个开心，大家妳情我愿的也没什么，不过刘副署长这么大的官威，我们
俱乐部这间小庙可容不下这尊大佛，所以我想能不能请龙老爷子跟其他的副会长
说一声，取消他的会籍。不然，有这前例，我怕以后会员不好约束啊！”老爸一
脸恭敬的对银发老人龙老爷子说道。

　　“嗯～～这事我会和铁马他们讨论，不过，我希望在我们的决定下来前，你
们先忍一忍，最近俱乐部的活动就先停一停，我会让阿华看着点，不让小刘找你
们麻烦。随心丫头没什么事的话就陪我回去，阿华那丫头一直念叨着妳结婚后就
不理她，把我的几个佣人折腾的惨了，害我都没人伺候，正好这次阿华标到妳老
公的新人拍卖，这一段时间你们夫妻俩就来我家住吧，人多热闹点。呵呵……”
说完，龙老爷子也不管众人的反应，拉着半裸的孟贞就走出房间。

　　（０７）

　　当天晚上，我在老妈的带路下来到龙老爷子的别墅，路上老妈跟我说了龙老
爷子的身家背景。

　　原来龙老爷子是虎哥的养父，是整个黑道的精神领袖，年轻的时候因为被一
清专案通缉，和虎哥的父亲刘汉带着几个兄弟偷渡到法国，藉着当地华侨朋友的
帮助，在法国混得算是小有声色。

　　虎哥的母亲是法国当地的一个小明星，原本是被当地一个老大包养，在龙老
爷子和当地势力的一次枪战中，被刘汉捉来当俘虏，期间没少被龙老爷子等人强
暴，却不想最后虎哥的母亲却嫁给了粗鲁不文、但对女人却异常温柔的刘汉，后
来还怀上了孩子。

　　只是后来因为某些缘故，龙老爷子等人的通缉取消了，当龙老爷子欢天喜地
的带着兄弟回来时，却遇上了仇家的埋伏，刘汉和虎哥的妈妈在那一场枪战中被
打死，龙老爷子在兄弟们死命的保护下，抱着虎哥逃过了一劫。后来龙老爷子查
出了的真凶，带着剩余的兄弟连抄了对方的几个堂口，直到对方交出元凶，并当
面认错道歉后才罢休。

　　之后龙老爷子一步步的踩着腥风血雨走到现在，连政府的高官看到他，都会
尊敬几分，只是现在龙老爷子年纪大了，渐渐的不太管事，以前打下来的江山，
也都分给了其他弟兄的子嗣，只留下一家夜总会给虎哥打理。

　　老妈还特别对我说：“别看龙老爷子七十几岁了，他闲暇时还会到俱乐部里
标个女人，陪他四处游玩和陪他上床。当初孟贞和晓娟的新手拍卖就是让龙老爷
子标到的，孟贞和晓娟的处女也都是让龙老爷子给破的，龙老爷子可是疼两个小
妮子疼得没边，接连标了两个小妮子五次，连我和你岳母那时候都有点吃味呢！

　　年前，小强对晓娟下药那档子事，孟贞和晓娟跑来找龙老爷子哭了半天，哭
得龙老爷子心疼开口让人处理的，听阿虎说被载到外海喂鲨鱼去了，这次那刘副
署长敢当着他的面甩孟贞巴掌，我看他这副署长也该当到头了。

　　你别真以为他老了，不行了，别的不说，光拿玩女人的手段来讲，那技巧可
真是厉害，而且他那鸡巴又硬又长，每一下都能插到子宫里，龟头上还镶了颗珍
珠，每一次抽插都能刮得人欲仙欲死的，嗯～～光是想想我就湿了。不知道俱乐
部里多少女人想再让他标到一次，只是除了孟贞和晓娟外，他从不重复标同一个
女人两次的。”

　　……

　　一路上听着老妈叨叨念念的，不知不觉开到了市郊的山区，经过一个著名的
景点停车场时，老妈忽然让我停车，说是内急，要上厕所。我只好开进停车场，
让老妈下车去上厕所，我也点了根烟，散步到观景台看夜景。

　　不愧是著名约会、看夜景的好地方，一路走到观景台，我发现停在这里的车
还真多，只是观景台上的人怎么好像没多少，而且大多是一小群人或单身一人，
鬼鬼祟祟的观察着停车场的车子，或阴暗隐蔽的地方，不禁想到网路上的流传。

　　在好奇心作祟下，我也跟着观察了一下停车场里的车子，还真发现一台靠近
角落的车子，以一种特定的节奏轻轻的晃动。

　　我一边注意旁边的人，一边若无其事地往那个角落走去，直到其他人看不到
我的时候，我才伏着身子，慢慢地靠近那辆‘轻轻摇摆’的车子，蹲在车窗旁，
我小心翼翼的探头往车里望去，怕被车内的人发现我的存在。

　　只见车子里，藉着仪表板上的灯光反射，依稀看到一个纤细的身影半屈着身
体，趴伏在方向盘上，身体随着驾驶座上男人由下往上的冲击，一上一下的摆动
身体，被掀起的上衣里，一对不算小的乳房紧紧地抵在方向盘上，只露出挺翘的
乳头，显得鲜艳欲滴。

　　我专心地看着传说中的车床一族做爱，忽然身后一个丰腴的身躯靠了上来，
一只小手自我的腋下穿过，探进我的衬衫里，精准地捏住我的乳头轻轻揉拈；另
一只小手则穿过我的腰部，隔着裤子摩娑着我的鸡巴。

　　不等我反应过来，一张诱人的红唇在我耳根轻舔了一下，小声的在我耳边说
道：“我在想你怎么回去拿个衣服拿那么久，我还以为你害怕不敢来我家了呢！
原来是跑来这偷窥啊！以前听孟贞讲，我还不信，现在我相信了。啧啧～～只偷
看别人做爱就让你这么兴奋了，如果让你当场看到孟贞和最爱的几个女人被别人
干，不知道你的鸡巴会不会更硬一点？不过，我想这一点很快就能的到证实了。
呵呵～～”

　　身后恶魔般的虎哥，慢慢地拉下我裤子的拉炼，掏出我的鸡巴，一边轻轻的
套弄着，一边伸出在我衬衫里的小手，轻轻的敲了我身前那台车的窗户几下，在
我正感到惊讶的时候，只见车窗面面的摇下，露出驾驶座上男人英俊的脸庞－－
我的姐夫张宇钧；而趴在方向盘上，正被姐夫干得高潮的女人，却是刚刚说尿急
要上厕所的老妈。

　　随着姐夫越来越重的挺进，最后紧拉住老妈的腰，让老妈的屁股死死地抵在
姐夫的胯下，只听见老妈气喘吁吁的挣扎道：“不行，宇钧，今天是危险期，你
不能射进来……哦～～好烫～～我……我又要来了～～”

　　姐夫死死地压制住老妈的挣扎，低吼道：“哦～～我禁欲了两个月，就是为
了今天让妈妳帮我生个孩子，嘿～～我和阿华讲好了，她帮我标到妳的契约，转
让给我，我让Ｓａｈｒｙ和小芳陪她，这几天在阿华家妳都是属于我的。小芳告
诉过我这几天是妳的危险期，还把妳的避孕药换掉了，这次一定要让妳怀上我的
孩子。”接着伏在老妈的耳边小声的不知道说了些什么。

　　“啊～～你们……你们怎么可以这样～～小的这样，老的也这样……喔～～
好爽～～别……那里不行了……又……又来了……呀～～不管了……射进来～～
都射进来吧～～让我怀孕～～让我怀上亲女婿的孩子～～”

　　不知道是姐夫的话产生了效果还是什么，老妈在一阵挣扎无果后，又被姐夫
掐着阴核揉拈，强烈的快感让老妈暂时失去了理智，沈溺在欲念的高潮中，不多
久便宣告投降，不再挣扎，让姐夫将精液射进她的子宫深处，和她的卵子结合，
双眼微闭，享受着精子冲击子宫的感官刺激。

　　虽然极力地克制，但是近距离看着老妈和姐夫乱伦性交，还让姐夫在危险期
在体内射精，准备让老妈怀上姐夫的孩子，虽然之前隔着一面玻璃看过大姊被人
操，也听过孟贞口述，和岳父母、爸妈以及老姐、姐夫他们之间乱伦情事，但是
亲眼看到姐夫和老妈乱伦，异样的刺激依然让我感到兴奋无比，被虎哥握在手里
的鸡巴不禁又涨大了一分。

　　虎哥似有所感，樱唇贴在我耳边调侃道：“看来你还真的是有偷窥倾向，看
着自己的母亲被亲姐夫操，居然鸡巴还涨大了一圈。呵呵～～这里的好戏没了，
我带你去看另一场大戏，我想应该会让你更兴奋才对。”

　　虎哥一手挽着我，另一只手依然握着我坚挺的鸡巴缓缓地套动，走向观景台
边的凉亭，这时我才发现，原本聚集在这里三三两两的人群不知道跑哪去了，而
面向山下夜景的一端栏杆上，‘大棒槌’和老爸两人正一人一个，一下重过一下
地操干着趴伏在身前栏杆上、双脚大大地分开、一身ＯＬ套装的女人。听两女的
声音，我知道正在挨操的两女是岳母和老姐。

　　老爸和‘大棒槌’操了十几下后，老爸忽然将岳母像抱小孩撒尿般的抱了起
来，转过身对着‘大棒槌’和老姐，‘大棒槌’这时用一手揽着老姐的纤腰，一
手扣着老姐的肩膀用力一提，将老姐无力瘫软在栏杆的身体提起，转了个方向，
让老姐能够清楚的看到老爸的鸡巴在岳母的小屄抽插的情况，接着在老姐耳边说
了几句，老姐侧过头无力地白了‘大棒槌’一眼后，在‘大棒槌’双手的支撑下
迈着颤抖的步伐，让‘大棒槌’边走边操的来到老爸和岳母身前，双手扶在岳母
被老爸架着的大腿上，伸出嫩舌轻轻的舔弄老爸和岳母的交合处。

　　一旁石桌边，岳父、秦钧和‘小榔头’光着下身坐在一起心不在焉的聊着，
偶尔出言调侃岳母和老姐几句两人的淫态，不过秦钧眼神却不停地在岳母身上打
转；‘小榔头’虽然偶尔盯着岳母和老姐，但是更多时候却是用艳羡的眼神往凉
亭旁的小道深处看去。

　　藉着石桌上摆放的旅行灯座，我看到岳母和老姐两人大腿跟处，抽插间流出
的白浊液体，还有两女现在浑身无力瘫软情形，我不禁猜测秦钧三人已经分别再
岳母和老姐身上射过一次以上了。只是这里战况这么激烈，又桌上的灯座又那么
的显眼，我刚才怎么就没看见他们，也没听到声音呢？

　　虎哥挽着我，没在凉亭停留，迳直往凉亭另一侧的小道走去。我不经意地转
过头往老爸那看去，却见到老爸已经在岳母身上射精，正背靠在栏杆上休息；岳
母则靠坐在不知道什么时候走过去的秦钧怀里，一边享受秦钧在后颈轻柔的细吻
和对胸前双乳的爱抚，一边伸出舌头舔舐着‘大棒槌’刻意凑到面前的交合处。

　　走了一小段路，凉亭那边的岳母和老姐的呻吟声，只能依稀听见了。

　　一路上虎哥依然不紧不慢地套弄着我的鸡巴，偶尔凑过来红唇，伸出粉舌在
我耳洞里钻舔一番，极尽可能地挑逗我的神经，让我感到不上不下的难受得紧，
恨不得将她压在身下，狠狠地蹂躏一番，不过据于以往从孟贞她们那里听到的传
闻，让我不敢轻举妄动。

　　被虎哥挽着转过了一个转角，一阵细微的娇声轻啼自前方一栋小木屋传来，
在靠近小木屋门口时，虎哥握着鸡巴的手突然加重力道的套弄，突如其来的紧凑
感，让我不禁舒爽的呻吟出声，差点就射了出来。

　　虎哥对这样的结果似乎不是很满意，当我们来到小木屋的门前时，再一次的
加快套弄速度，然后一把推开小木屋的门，当我看清屋内的情形时，一晃神，鸡
巴一阵轻颤，一股浓白精液自龟头前的细缝磅礡而出，划过一道弧线，洒在小木
屋的地板上。


（七、下）

　　小木屋里的两张大床上，孟贞身上只剩下一件胸罩，双手被皮制手铐靠在身
后，微闭着双眼，在靠近屋门的那张大床上，面向着床尾双腿大张跨蹲在平躺在
床上的男人身上，身体随着男人放在细腰上的双手，不停的上下套动。

　　我站在门口都能够清楚的看到，男人那只粗长的鸡巴将孟贞的小屄塞得紧紧
的，每次进出套动之间都把孟贞的两片唇肉内外扯动，不停的喷溅出淫水和浓白
的泡沫。

　　虽然看不到孟贞脸上完整的表情，但是孟贞从双颊到耳垂一层深深的潮红，
和断断续续的嘶喊娇吟，我能看得出来孟贞被她身下的男人带上了极乐的高潮。

　　另一张床上，晓娟双腿分张被人用布条绑在床尾的床柱上上，匹着一头金色
散发的Ｓａｈｒｙ姐，趴在她的双腿间一手浮抬着晓娟的一只大腿，一手伸出修
长的中指在晓娟的屁眼里插弄，半侧着的美艳脸庞，性感的红唇间，一条粉嫩的
舌头不停的拨撩吸卷着晓娟流淌着稠白精液的阴户。

　　这是我第一次亲眼看到Ｓａｈｒｙ姐全裸的身体，那双垂挂在胸前，随着身
体的动作不停晃荡，让人无法一手掌握的饱满乳房，比我想像中还要来得雄伟，
还有那纤细的蜂腰、浑圆挺翘的屁股和光滑无毛、微泛着水光的粉嫩阴户，都让
只在图像影片上看过外国美女裸体的我，带来了新鲜的视觉冲击，还被虎哥握在
小手之中的半软鸡巴，又慢慢的坚硬挺立了起来。

　　虎哥看到我两眼紧盯着Ｓａｈｒｙ姐轻轻摆动着的屁股，感觉到手中的鸡巴
又再次蠢蠢欲动，眼中闪过一丝的厌恶和戏谑，轻轻的套弄着握在手中的鸡巴，
挽着我走到晓娟和Ｓａｈｒｙ姐的床前，松开挽着我的手，转身移到我的身后，
一只手依然套弄着我的鸡巴，一只手却穿过我的腋下，手掌贴在Ｓａｈｒｙ姐两
片屁股肉中间的夹隙，用中指摩娑轻插着Ｓａｈｒｙ姐的阴户，引得Ｓａｈｒｙ
姐一声轻呼，回头轻嗔了一眼。

　　看到我和虎哥站在床缘的位置，和我被虎哥握在手中渐渐恢复生机的鸡巴，
Ｓａｈｒｙ姐似乎知道虎哥的打算，轻轻的挪动身体，将屁股移到我的正前方，
随着虎哥的摩娑上下轻摆着屁股。

　　只听虎哥在我耳边轻声说道：“老爷子难得回来一趟，这几天随心和紫云都
要陪他四处去看看，我本来帮你们准备的游戏没办法玩了。不过没关系，反正你
这一个礼拜的契约还在我的手中，姊姊我一定会让你爽翻天的。”

　　虎哥用粉嫩的舌头舔舐了我的耳垂一下，一股寒意快感从我的尾椎骨快速的
窜上我的头顶，让我忍不住轻颤了一下，龟头分泌出一丝透明的黏稠液体，虎哥
接着说道：“我知道你除了随心和紫云以外还没碰过其他的女人，所以这几天我
帮你安排了好几个美女。

　　“你放心，我知道你会害羞，所以找的都是你认识的，今天是Ｓａｈｒｙ，
明天是小露，还有红袖跟白雪，说不定我还可以跟阿宇商量一下，把百合找过来
让你干一次，你身边这么多的美女都不知道把握，还是我好心帮你把那层膜给捅
破，以后你的日子可就幸福了。可惜了我原本为了满足你的淫妻欲，找了几十个
猛男，要在你面前轮奸随心跟紫云给你看，不过既然老爷子发话了，看来只能以
后找机会再说了。”

　　听到虎哥的话语，我原本腾烧的欲火稍微的退去一些，转而一股怒火在胸口
腾烧起来，脑子一热，我猛地转过身一把抱住虎哥，将虎哥压在地上一边撕扯着
虎哥身上的衣服，一边骂道：“妈的贱女人，想找人轮奸老子的老婆和情人，老
子先把妳给奸了……靠，老虎不发威被妳当成了病猫，干，什么虎哥虎爷，看老
子把妳变成一只小猫。”

　　突然的变化，让小屋中的众人都楞了一下，等到众人回过神的时候，我已经
把鸡巴插进流着泪，不停的哭喊、用力挣扎的虎哥那紧窄的小屄里，狠狠的挺动
着。

　　被怒火冲昏了头的我，却没有发现，在鸡巴插入虎哥的小屄时，捅破了一层
的薄膜，更没想到在俱乐部里声名狼藉，身边随时带着帅哥猛男的虎爷，老妈口
中被老爸开苞之后，连续折腾了好几天的虎哥，居然还是处女，这其中的曲折，
我一直到了很久之后，才从挺着肚子的虎哥口中了解到真相。

　　发现身下的虎哥放弃了挣扎，像个充气娃娃一般，躺在地上任我摆弄，我低
头看向虎哥那双带着忿恨的流泪眼眸，我的心里产生了一股报复的快意和一丝丝
的怜意，但下身传来的紧窄快感，让我舍不得中途而废，放慢了抽插的速度，我
盯着虎哥那酷似凯萨琳．丽塔琼斯的脸庞，情不自禁的低头想要吻上她的红唇，
被虎哥偏头避开，我只能顺势轻啜她的耳垂。

　　当我的嘴唇含住虎哥的耳垂时，耳边突然传来虎哥闷哼，我感觉到虎哥的阴
道猛地一阵收缩，我知道了耳朵是虎哥的性感带之一，不由得加深对虎哥耳朵的
攻势，双手轻轻的拈捏着虎哥的乳头，下身也开始变成浅磨缓插，我要趁这个虎
哥心里最脆弱的时候，把虎哥这只母老虎彻底的征服，变成一只小猫。

　　这是之前孟贞告诉我的秘诀，只是不知道孟贞被人征服了几次，不过我猜至
少老爸就是其中的一个，每次在家里看孟贞对老爸言听计从温驯的样子，让我看
了都感到忌妒。

　　不一会儿，虎哥的身体渐渐地有了反应，虽然紧闭着双唇不愿呻吟出来，但
是不断从鼻子喉咙传出的闷哼，表示她并不是没有感觉。

　　小屋里的众人看着这一连串的变化，尤其是看到虎哥的下身，居然像是被破
处一样的流出夹杂着鲜血的粉红色液体，显得有些不知所措，只有龙老爷子看了
我和虎哥两人一眼，转身将孟贞压趴在床上，一手伏压着孟贞的尾椎骨，一手提
拉着孟贞被缚在身后的双手，猛力的操干着孟贞，直将孟贞操的身体在没力气维
持住姿势，软趴在床上，才又抽插了几十下，拔出鸡巴，将精液射在孟贞的屁股
上。

　　不知道过了多久，虎哥突然四肢一夹，像只八爪鱼紧紧的夹抱住我的身体，
厉声在我耳边叫道：“你赢了，吴建铭你赢了，给我，我受不了了。呜呜～～快
干我，用力的干我，不要再折磨我了。你想怎么样都好，求求你，不要再磨了，
嗯哼～～啊～～”

　　见到虎哥已经屈服了，我用力的挺动十几下屁股，将虎哥带上了一个小高潮
后，停下动作，虎哥不自觉得自己耸动着屁股，想得到更多的快感，我再次把虎
哥压在地上让她没办法动作，轻声在虎哥耳边道：“还要想更多吗，说亲爱的，
小猫咪爱你。我就给妳，不然我就这样吊着妳，让妳上不得也下不得。”

　　虎哥转过头来瞪着一双媚的滴水的眼眸，毫无杀伤力的怒视着我，“你……
哦～不要～～不要在磨了～～吴建……哦～～哼～～亲……亲爱的，求你了……
用力的干我～～亲爱的～～哦～小猫咪……啊～～”虎哥越来越小的声音，到最
后几乎微不可闻。

　　不过我也没过多计较，因为我实在也忍得很辛苦，听到虎哥服软的话之后，
我就开使猛力的冲刺起来，紧窄的阴道带给我无比的快感，同时也将虎哥带上了
一波强过一波的高潮。

　　“啊啊啊～～～亲爱的～～天杀的吴建铭，老娘要杀了你～～哼！啊啊～～
吴建铭你这天杀的，老娘要被你干死了！呀啊啊～～”

　　虎哥突然用力的将我推翻在地上，翻身骑跨到我的身上，快速的上下挺动着
屁股，“让你强奸老娘～～让你强奸老娘～～嗯啊～～又来了～～天啊！我又来
了～～又高潮了……该死的吴建铭……亲爱的～～老娘死了，这次真的被你干死
了～～啊呀呀呀～～～～”

　　虎哥在我身上驰骋了十几分钟，一边咒骂一边呻吟，完全不管我的感受，一
直达到最高潮之后，才软软的趴伏在我的身上，小嘴喘着香气，细声的对我说：
“呼，你这天杀的，居然这么厉害……呼呼～～居然折腾了老娘这么久才射，我
看老爷子他们干随心她们的时候，都没你这么持久，差点把老娘给干死了……呼
呼～～难怪随心和紫云死心塌地的要跟着你～～呼～～过几天，等老娘恢复了，
一定要找回面子，呼呼……”

　　听到虎哥的话，我只能心里苦笑，虎哥不知道，刚才我因为射过一次，所以
比较持久一点，不过也没有办法支持到现在，早在她骑到我身上没多久我就已经
射过一次。

　　只是还来不及变软，就在她不顾一切的奋力驰骋和紧窄的阴道刺激之下，一
直维持着半硬不软的情形，期间又射了一次，一直坚持着到了最后又射了一次，
可以说今晚我真的被虎哥给榨得一滴不剩了。

　　到底今天是谁强奸谁，我心里实在很难分辨清楚。还好当时我不知道虎哥是
第一次真正的破处，不然真的是无地自容了，虽然日后我知道了，还是偷偷的伤
心了好一阵子。


　　　　　　　　　　　　　　　（终章）

　　自从我加入到俱乐部后，过了三个多月，这三个多月发生一些事情：

　　第一，就是警政署的刘副署长被俱乐部除名，后来因为一连串的行政疏失，
被一降再降，最后被降派到离岛当个分局长，看来以后前途无亮了；

　　第二，经过前两月的殷勤播种，到医院检查之后证实，姐夫终于如愿让老妈
怀上了他的孩子，前后相隔没多久，老姊和孟贞、晓娟也都相继的怀孕。

　　除了孟贞我还能确定是我自己的种，因为除了三个月前，孟贞和晓娟陪龙老
爷子四处散心以外，还有上个月孟贞突然的和Ｓａｈｒｙ姐出门一个礼拜完全联
络不上、找不到人之外（孟贞回来之后，在阴核上多了一个刻着Ｊ．Ｗ字样的阴
环，孟贞说是我名字英文音译的缩写，不过，后来我在Ｓａｈｒｙ姐的阴核上也
发现一模一样的阴环）。

　　这三个多月，没有人和孟贞做过爱，老爸和岳父也只是忍不住时，才偶尔在
孟贞身上过过手瘾，或是让孟贞帮他们口交而已。于老姊肚子里是谁的，有嫌疑
的人可就多了，老爸、岳父、姊夫、这一阵子标到了老姊登录的拍卖的人，当然
还有一个就是我了，只是我的可能性比较小，因为除了三个月前在玮华（虎哥的
本名）的设计下，我和姊姊、岳母上过一次床之外，之后三个月里我也只才和姊
姊做过一次。

　　而晓娟，除了我和老爸之外，就是啸天了，不过，根据孟贞的推算，是我的
可能性比较大，因为这三个多月里，我和晓娟上床的几次，都刚好是在她危险期
的期间；

　　第三，刘玮华（虎哥）最近不知道发什么神经，虽然行为收敛了许多，也不
再去俱乐部抢标拍卖，却三天两头的往我家跑，见到我也从不给好脸色，“天杀
的”、“贱男人”叫个不停，却又总是穿着性感的衣着在我身边晃，还有意无意
的勾引我，真到我忍不住要拉她上床，却又不肯答应。

　　后来有几次我真的受不了她这样的骚扰，直接用强的，她却又温驯的像只小
猫咪一样，“亲爱的”、“老公”一直叫，想怎样就怎样，让我怀疑她是不是有
被虐倾向，可是我看她对老爸、岳父他们就不会向对我这样，也还好因为有玮华
转移了老爸他们的目标，这三个多月我和孟贞独处的时间才变得比较多；

　　第四，近一个月以来，俱乐部有几个副会长，陆续地把位子交给了接班人，
老爸也开始让我参予俱乐部的一些事情，带着我去拜访几个副会长和主要会员，
所以我把工作给辞掉了。

　　一开始我还觉得没什么，真正参予到其中，我才知道，原来俱乐部的实际情
形是那么的复杂，并不是我所想的以仲介情色交易和作乐为目的，而会长的职责
就是做好俱乐部里各个圈子、行业的沟通和平衡，当然这些俱乐部的高层成员是
很少出现在俱乐部的网页和聚会上的，只有少数特别出色或者本身就是那个层级
的人，才会知道他们的存在。

　　明面上，俱乐部最大的倚仗，就只有龙老爷子一个漂白之后的黑道巨擎，但
是也足以压制住俱乐部里的大部分会员了。

　　第五，经过契而不舍的追求，晓娟终于答应嫁给啸天，至于原因……嘿嘿，
大家心照不宣，反正“桃李满天下”李副会长是笑得合不拢嘴（啸天的母亲年前
因病过世了），直夸自己的儿子有本事，娶了个漂亮媳妇回家孝顺老爸，反正媳
妇娶回家来，晚上睡儿子的房间和睡自己房间还不是一样，生出来的儿子一样是
姓李的种，而且不是说了，怀孕前三个月的时间，做爱不会影响胎儿的发育吗。

　　对于李副会长这样的论调，我只能对着啸天投以同病相怜的眼神，想当初我
结完婚的前半个月，除了新婚之夜外，孟贞就回我房间睡过。

　　虽然这一阵子发生的几件事情，喜多于忧，但是不知道是什么原因，一向极
为隐密的俱乐部，却经常被媒体抓到线索，引发了一个个的“ＸＸ门事件”，使
得俱乐部里很多的活动都不得不停止，甚至有几个在政府里位居高位的副会长，
也都纷纷中箭，不得不引咎辞职。

　　而几个新接任的副会长，像“号角响起”马继业、“百花浪子”卜政隆这些
人，也都跳出来要老爸把会长的位置交出来，要不是几个老副会长支持力挺，恐
怕老爸这会长的职位就不保了。

　　只是虽然他们的提议被几个老副会长强行压了下去，但是我听说他们私下联
合了一些人，准备离开俱乐部，另创一个新会所；而且最近有很多的报导，都将
箭头隐隐的指向老爸和岳父，只是没有真凭实据，他们不敢指名道姓的报导，老
爸怀疑就是他们做的小动作，目的就是逼老爸辞职。

　　最近为了这一连串的事情，老爸经常和几个副会长开会，最后都无疾而终，
直到事情惊动了龙老爷子，老爷子找了老爸和几个副会长开了一次会，会议里说
了些什么没有人知道，几个参加会议的老副会长也都闭口不提，只是老爸和岳父
回来之后，就告知我们这几天整理行李，准备出国避一避风头。

　　俱乐部里的不动产，在这几天里，老爸也纷纷过户给了几个副会长，至于原
本存在老爸户口里俱乐部的现金，早在老爸开会回来隔天，被龙老爷子派来的一
个会计，分别秘密转移到瑞士银行用我和玮华（虎哥）的名字开立的两个帐户里
了。

　　一个礼拜后，龙老爷子和老爸连同几个老副会长宣布解散俱乐部，隔天，几
个老副会长秘密的成立几个类似俱乐部架构的会所。

　　两个礼拜后，我们一家六口加上岳父、岳母和Ｓａｈｒｙ姐、玮华（虎哥）
做上了飞往洛杉矶的飞机。

　　在我们离开之后第三天，各家媒体头版头条，纷纷刊出老爸涉及非法经营色
情仲介俱乐部的报导，其中还捕风捉影的传言，牵扯出好几宗政府工程围标绑标
案，和大宗毒品、军火交易、黑道火拼事件。隔天，政府发言人出面澄清流言，
随即警政署成立专案小组进行调查，整个事件持续了一年多，最后因为缺少实际
证据，最后只好不了了之。

　　事件爆发三个月后，ＸＸ报社会版左下方的一个角落里，离岛某刘姓分局长
休假时，邀约几个中小企业的老板出海钓鱼，不幸发生船难，一行十数人全部罹
难，刘姓分局长的遗体至今尚未寻获。

　　不过这都不关我们的事了，在我们到达洛杉矶的两个月后，龙老爷子通过关
系联络集合了一些本地位居中高位阶层的会员，新的契约游戏俱乐部，在孟贞肚
子里的小男孩出生当天，在洛杉矶郊外的一个庄园里正式成立。

　　庄园的别墅里，一群戴着半截面具、肤色各异的人，对着台上穿着性感紧身
皮衣皮裤，酷似凯萨琳．丽塔琼斯的混血女子，举牌出价。一名金发美女坐在二
楼一个房间里面，看着面前的电视墙，透过耳机指挥散布在大厅各处的摄影师，
捕捉大厅里的各个镜头。

　　距离庄园十几分钟车程的一家医院的育儿室，一名年轻漂亮的华裔孕妇，挽
着身旁的年轻男子，隔着玻璃窗看着里面护士抱到窗前的小男孩，露出幸福的笑
容。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
