女售货员忍痛与我在试间衣里做爱
　　
　　为了买一条新的牛仔裤，我来到了百货公司的专柜，我也没有特别喜好的品牌，看着一排牛仔裤专柜，从头走到尾之后，我决定到最后的Lee专柜去，反正牛仔裤对我来说都一样，所以我也懒得比较了。
　　专柜小姐有点年纪的感觉了，大约30来岁，不像其他专柜小姐感觉较年轻，不过画了妆再加上穿着制服感觉还不差，有种妖艳的美感。
　　当时虽然是星期六，不过中午的时候莫名的冷清，馆内的客人不多，难道是经济不景气吗？专柜小姐一看到我就上来招呼，不一会儿她就拿了一条新款的牛仔裤来，那我就去试衣间里试穿了，过了一会儿专柜小姐来到门口问我合不合身，我拉开试衣间的门帘让她看看，我跟她说腰好像太宽了，她说“是吗？我看看？”
　　听她这么说，我就很自然的拉拉裤子让她看看，只是不知道为什么我是拉裤子的正面，而她也正好往下一看，所以她就把我的内在给看光光了，当时我还不觉得有什么奇怪的，可是过了一会儿我发现我做错事了，只是她倒是很大方似的拉拉裤子说：“很正常啦！这一版的裤子用的布料有弹性，再加上中腰的剪裁所以你会感觉裤子太大。”说完她就出去又帮我拿了条裤子。
　　就这样我又试穿了三条裤子，可是每一条不是很合身，不是腰太宽就是大腿太窄，而每一次她都会拉拉我的裤腰，而且不是裤裆就是屁股的部分，也就是说她很技巧的在偷窥我。
　　我又继续试穿了几条裤子，情况还是一样，每一条的腰都太宽，她也是每一次都拉拉我的裤子，顺便偷看一下，我们之间的距离也越来越近，到后来她都像是黏在我身上一样紧贴着我，身上的香水味也慢慢的传来。后来当我发现她的企图之后，我的鸡八早就已经硬梆梆的撑着，我决定来个孤注一掷，看看能不能让我遇到个更衣室艳遇。
　　当她又拿了一条裤子来的时候，我决定把我的内裤往下拉低一点，这样就可以把龟头露出来。“既然你想看，那就让你看清楚一点。”我心里打着如意算盘，反正要是这招行不通我还可以说是我不小心的，当她又在门帘外问我怎么样，我抱着忐忑的心情说腰还是不合，虽然这也有一半是真的，但还是已经让我冷汗直流。
　　她拉开门帘进来，照例贴在我身上看看我裤子合不合身，我保证她一定有看到我紫红色的大龟头露在内裤外，我大著胆子右手绕过她后腰，轻轻搂着她说：“要是还是没有合身的裤子我就不买了。”
　　她的眼睛紧紧盯着我的大龟头说：“我马上再拿其他裤子来。”说完就抱着手上的裤子转身出去，我叫住她：“等等！妳手上的裤子我还没穿过呢！”
　　她一脸恍然大悟的笑说：“真对不起！姊姊转来转去转得头昏了，你先试试看，我在拿其他裤子来。”放下裤子后，她红着脸头低低的跑走了。
　　我淫淫的笑着看她离开，看来可以更进一步的挑逗她。正当我才在脱裤子的时候，她已经跑来问我裤子合不合了，我笑着说我还没脱下来呢！她似乎有点尴尬自己的着急，结结巴巴的说“喔！那…那…我等一下再来……”。结果在我试穿两条裤子的时候，她跑来问了我三次。
　　后来我终于穿了第十件裤子，结果还是不合身，我拉开门帘叫她，她手上抱着条裤子走进试衣间，我用抱怨的口气说：“怎么还是不合啊？这已经是第十条了，妳这里都没有我的size，我要去其他家买了。”
　　她听我这么说，很慌张的说：“不会啦！我们的裤子是新款的，可能是你不习惯，它本来穿起来就是这样跨跨的，其他的客人都很喜欢这款啊。”她一边说，一边伸手过来，不知道是不是太着急了，她的手深深的插进裤腰，指尖碰到热腾腾的大龟头。她惊叫一声想要拔出手，可是我早一步抓着她的手，另一支手紧搂着她的腰拉近我，“妳自己看，这么宽的腰我很不习惯呢。妳们没有高腰的裤子吗？”
　　我一边说一边抓着她的手更深入我的裤裆，她慌张羞怯的不知道要看哪里，不敢看我的脸也不敢看她的手，只好看着试衣间的镜子，可是一看到自己的脸，她又赶紧转过头去。我的右手又加了点劲，把她整个人搂在怀里，她个子比我矮了一个头，脸就埋在我的胸口，拿着裤子的左手贴在两人的腰间，右手则是被我抓着，紧张僵硬的手指紧贴着我勃起的鸡八，想要离开又舍不得，只好整个人僵在那里。
　　这时我又问“妳看到底要怎么办嘛？”说完我放开她的手，自己拉开了裤子。她被我一说恢复了神智，顺着我说的往下一看，又忍不住的轻轻抽了口气。因为我把内裤脱掉，剑拔弩张的大鸡八暴着青筋一跳一跳，深处是一片卷曲复杂的黑森林，浓烈的男人味扑鼻而来，她痴痴的看着，途着彩绘指甲的孅手忍不住慢慢的朝着跨下铁塔前进。
　　就在接近巅峰的时候，我突然拉开她的手，“妳们还有什么裤子，我还没找到我要的size呢！”她看着我，过了一会儿才恍然的说“我帮你去找找。”说完就抓起了我其他换下的裤子离开了，而里面还有我的内裤。
　　又过了一阵子，她手上拿了两条裤子过来“这次一定可以，你试试看。”说完就拉上门帘，让我试穿。穿好后我叫她“妳进来看看吧。”
　　她一拉开廉子我就把她搂进来，她被我紧抱在怀里，孅指在我裤裆和腰间轻轻的绕着问我“你…你……的裤子合身吗……？”我的右手抱着她，左手滑过她的纤腰来到窄裙包着的翘臀轻轻的抚摸，“很合啊！腰围刚刚好，只是………”
　　“只是怎样……？”她还是把脸办埋在我胸口，小小声的说着。
　　“只是现在换成裤裆太紧了。”我亲亲她的头发，左手抓着她的臀肉轻揉。“没关系，我帮你改一改。”她用整只手在我撑起的裤裆上轻轻抚摸。“你怎么改呢？这里不好改吧？”我在她耳边轻轻的说。
　　“没关系，我现在就可以改。”说完她就跪下来伸出孅手，拉下裤子拉链掏出我坚挺愤怒的大鸡八，张开她艳红的香唇，一的吞进我的鸡八，“我现在就帮你改，你等一下喔！”
　　她灵活的香舌缠绕我的大鸡八上，艳丽的脸庞埋在我浓密的黑森林里，啧啧的帮我改裤子。她呼出的气息轻轻的吹过我的森林，她专注的吸吮着我的大鸡八，过不了多久，我的鸡八已经亮晶晶的闪耀着水光，而她的口技也确实高超，不久我就感觉要爆发了，我赶紧推开她跟她说“妳去外面看看有没有客人，顺便帮我再拿几条裤子来。”
　　她有点舍不得的看着我，那哀求的眼神真是摄人魂魄，可是我还是要她出去了，我也趁机休息一下，过不到5分钟，她在门外说“我又帮你拿裤子来了，来试试看吧！”
　　我一拉开门帘她就钻了进来，把裤子往地上一丢就跪了下去，稍事休息后我的鸡八已经冷静不少，半软的鸡八被她吞下，她像是吃面一样的把我的鸡八吸到喉咙深处，用喉头按摩我的大龟头。不到一分钟我的鸡八又再度坚硬无比了。
　　我这次除了让她单方面的帮我口交，我还轻轻的抽送，让鸡八在她淫荡的小嘴里进出，她不时用她狐媚的媚眼看着我享受的神情，我半闭着眼睛享受跨下的温柔畅快，不一会儿我又赶到要射精了，当然我又用同样的方式支开她让我冷静冷静。既然有这么刺激的好机会，当然要好好的多享受几次。
　　又过了5分钟左右她来到门前，装做帮我换了几条新裤子，然后趁机进了试衣间。这次我不再被动。一等到鸡八硬了，我马上紧抓着她的秀发，快速的抽送小嘴里的鸡八，我感到每一次的挺进都插进了喉咙深处，每一次挺进都会狠狠的撞击她的香唇，可是她还是任我恣意的强奸她的小嘴，再我干了近百次后，我感到强烈的射精感觉，这次我不再忍耐，一鼓作气插进深处后爆出浓烈的精液，强烈的劲道和份量让她难以呼吸，“嗯恶…”一声后把我射在小嘴里的精液都给咳了出来。
　　“咳咳……咳…咳…咳……”她痛苦的咳着，期间还伴随着几声干呕，混合著精液的涎液流了出来，长长的晶莹剔透丝线从香唇直达地板。
　　我蹲下看着她痛苦的表情，泛着泪\光的媚眼和喘息不已的小嘴，原本上了淡淡腮红的粉脸因为咳嗽变的更加红润。我抬高她美艳的脸庞凑上她的香唇，贪婪的舌彼此交缠着，我一边吻着她一边将她抱起压在墙上，右手伸进外套里揉搓她的乳房，左手顺着腰际滑过翘臀，抬起她穿着黑色玻璃丝袜的右腿，滑腻的手感和饱满的肌肤让我爱不释手，我把半软的鸡八贴在她不知何时就已经泛滥的跨下慢慢的摩擦，不时还滑进她的股沟，我还会调整一下角度，隔着裤袜和内裤去插她的肉壶和小菊花。
　　她的呼吸越来越急促，涔涔汗水也已爬满她的脸庞，但我们还是继续吻着。当我离开她时，她香汗淋漓的脸上是迷蒙的媚眼，制服也歪了一边，她默默的整理一下自己的仪容，抱起地上的裤子准备离开再来一次。
　　这时我抱住她，在她耳边轻声的问“妳有没有备用的裤袜啊？”
　　媚眼如丝的问我“你想干嘛？”
　　“别问这么多，到底有没有？”
　　“有啊！”她用甜腻腻的声音回答，让人听的骨头都要酥了。“那就拿来吧！我有用。还有，记得脱掉内裤，可是还是要穿着裤袜回来。”
　　她点点头就出去了，这次花了比较久的时间，当她回来时她直接拉开门帘进来，她说今天因为人少，隔壁柜的小姐去偷懒了。
　　她交给我她的裤袜，也是黑色的玻璃丝袜，我二话不说就脱下裤子，打开包装后将它穿上，她虽然不知道我的意图但还是帮我的忙，因为身材的关系所以裤裆没办法合身，不过没关系，我本来就不打算会合身了。
　　我撕开裤裆，这样子其他部分就可以服贴在我身上。我拉起她的窄裙，一丛浓密的黑森林被包在裤裆，淫乱肉壶流出的汩汩淫水淹过森林，在大腿内侧造成泛滥，而且还有一路流向膝盖\的可能，灾情可谓严重。
　　我搂着她的纤腰，让她夹紧双腿，因为穿着裤袜而兴奋的大鸡八在腿缝穿梭，而泛滥的淫液让我可以顺畅的动作。我俩的淫舌又再度交战，她的孅指揉捏玩弄我的乳头，而我的双手则是按摩包在裤袜里的翘臀。
　　我俩这样爱抚了大约10几分钟，然后我又让她出去看看情况，这次她一下子就回来了，因为楼层都空荡荡的。她拉起门帘后笑淫淫的扑向我，把我的头埋在她的胸口，这时我发现她的衬衫有点不一样了“妳换衣服了吗？”我问。
　　“对啊！这件可是真丝的喔！要不是打折我还买不下去呢！”她轻轻的摇着身体，丝质衬衫柔顺的触感和她身项的淡淡体香刺激着我，我的双手来到她的跨下，双手合十来摩擦她的肉壶和菊花，敏感的她颤抖着叹说“啊…啊……好……好舒服啊……哈…啊…哈…哈……”
　　我让她转个方向靠在墙上，脸还是埋在她胸口，然后把跨下因为忍耐而涨痛的鸡八让她用膝盖\夹着，让她慢慢的帮我揉搓。
　　“嗯…嗯……啊…哈啊……我……我要……要来了…啊……来…来了……啊啊……”她竟然因为我的爱抚而高潮了，而她的双腿也不自主的夹紧，但我感觉起来可是痛中带爽。我让她坐下休息片刻后撕开了裤袜的裤裆，由前到后，刚好是肉壶到菊花的距离，还让她茂盛的森林可以出来呼吸新鲜空气。
　　我跪在狭小的试衣间里舔着她的黑色阴唇，拨开阴唇是鲜红的肉壶，汩汩淫液甚至让周围的森林都反射着灯光。她害羞的想推开我“不要看啦！人家那边不好看啦！”我不管她的哀求，执意要品尝她美味的淫液，我的鼻子吸入掺着淡淡汗味的体香，舌头舔舐着浓郁的汁液，啧啧水声伴随着她细细的呻吟在试衣间里回荡着。
　　我手口并用，把她又推上了高潮，尤其是我找到G点之后，我同时刺激她充血敏感的肉豆和G点，还空出一只手轻搔她的会阴，此招一出，搞的她全身激烈的抽搐，肉壶还喷潮了。
　　我抬起上半身看着她，她为了要忍住叫声而咬着袖子，皱着美丽的秀眉，而媚眼已经泪\水决堤，她深深的呼吸，双颊又变成美丽的桃红。过了几分钟，抽搐终于缓和下来，她松开嘴大大的喘了口气，袖子已经被她的涎液沾染了一大片，我抓起袖子把上面的涎液吸尽，搂着她慢慢的站起来后让她再出去一次。
　　她步履蹒跚\的出去后，我穿好裤子鞋子也跟了出去。她在专柜柜台坐下后趴在桌上，“唉哟……你让我连腿都软了……你还要不要买裤子啊……”她用慵懒摄魂的声音问我。我伸手轻轻拨开她的发丝“当然要买，要是可以再多爽几次，我一定多买几条。”
　　“真的？”她微微勾起嘴角问我，“当然！现在就开始吧！”
　　“唉哟……让人家休息一下嘛……”我也不管她的抱怨，把她拉离开桌子后轻轻的放在地板上，她一脸惊慌的问“什么？你要在这边干……不行不行…人家会听到的…”我坐在她做过的板凳上笑说“急什么？我还没要妳呢，妳先用脚帮我爽爽吧。”
　　她一脸疑惑的问我“怎么做？”我抓起她的双腿，脱下鞋子后露出涂着大红色指甲油的孅足，然后拉开拉链掏出鸡八，让她细致的孅足夹着我的鸡八，然后开始慢慢着抽送。“原来你喜欢这套啊？”她笑着问我。
　　“对…然后…现在你……打开衬衫……自己玩…你的奶……”我闭着眼享受她细致的孅足回答她，“那我呢？我有什么？”我也不会话，脱下鞋子后用脚去挖掘她的肉壶，包着丝袜的脚似乎让她有新奇的快感，很快的她也开始呻吟并且开始玩弄自己暴露的双乳。
　　“妳…妳的……奶有多大……”
　　“啊…B……B罩杯……你…你喜欢吗……”
　　“喜欢…喜欢……只要是妳……妳身上的…我……我都喜……喜欢………”
　　“真…真的吗……我…我也是……你的……你的…我都喜…欢……喜欢……”她的声音变的断断续续。而我享受完她的孅足后顺便连小腿肚、膝盖\、大腿、大腿根也一起尝尝，我对于女人美丽的双腿特别喜欢，虽然她个子不高，但是以比例来讲双腿也算是修长孅丽。
　　在我弄大腿根的时候已经没办法顺便玩弄她的肉壶了，所以我张开嘴吞下她的孅足，诱人的体香和汗香混合，在我嘴里翻滚着，我左右脚轮流吸吮亲吻每一支指头，还会一次吞下五只脚指；除了美丽的脚指外，我的舌头和嘴唇也攻占她的脚底、脚根、脚背和脚踝，尤其左脚踝上的脚练更添性感。
　　想必她也是第一次有人这么仔细的品尝她美丽的孅足，她的双手揉搓着双乳，不时还会拧转充血的乳头，看来她很明白自己的身体，因为只要她一拧乳头，她就会有一个小小的高潮。
　　我们这样玩了有半小时，终于我的鸡八又传来捷报，我用力的再大腿根抽送几下后转移阵地，把炮口对准她粉嫩的双乳，强烈的炮击在她的胸口扩散，她惊叹我的勇猛，炮击结束后我仔细的把浓稠精液涂满她的双峰，然后要她穿好衣服可是不能穿胸罩，今天一整天都要让我的精液和柔顺的丝质衬衫接触，让她的心永远忘不了我。
　　她整理好衣服之后站在我面前，轻轻的喘着气拉起窄裙，肉壶的淫液像是海啸一样的流出来，一根长长的淫丝从森林流出，慢慢的滴在地板上，不一会儿她的跨下已机有一滩淫荡的小水漥。
　　我站起来搂着她的纤腰，就让她提着裙摆\、我自己晃着半软的鸡八走进试衣间，我还不忘拿着板凳。拉起门帘后我做在椅子上脱下裤子，她跨坐在我腿上，用湿溽的森林逗弄我的鸡八，艳丽的香唇凑上我，彼此贪婪的吸吮对方的香舌，交换淫乱的涎液。
　　她抱着我让她的胸口在我胸膛摩擦，沙沙的声音轻轻的在试衣间响起，我抱紧纤腰让两人更贴近，她泛滥的肉壶早就让我刚硬的鸡八晶亮不已，再加上两人双腿丝袜的摩擦，让我的鸡八比平常又要更加雄伟。
　　她伸出右手抓着我湿漉漉的鸡八，调整一下纤腰，让鲜红的肉壶吞进我暗红色的凶猛具兽，而我俩还是忘情的舌吻，她慢慢的沉下腰，一次就让鸡八没入到底，她的喉咙“嗯哼…”一声后就开始慢慢扭动纤腰，上下前后或是画着圆，让我的鸡八充分的填满她饥饿的肉壶。
　　她越扭越激烈，到最后她离开我的嘴，仰着头大口喘气，纤腰还不忘继续动作，我亲吻她的颈子，她的动作越来越快，到最后她颤抖一下后高潮了，而我还没要射呢？
　　她瘫软在我肩膀，我不让她有喘息的机会，让她趴在地上抬起翘臀，慢慢的插进高潮的肉壶，我慢慢的抽着，一边享受她紧缩的肉壶，一边享受两人丝袜摩擦的快感。她似乎对慢慢磨特别敏感，我干她不久，她又咬着袖子，艳红的脸庞一会畅快一会痛苦，嘴里发出细细的声音。
　　“嗯…嗯……嗯…嗯……”她因为我的动作规律的呻吟着，我突然加速，一轮猛攻啪啪做响，下腹猛撞她的翘臀，她的呻吟也变的高亢起来“嗯…啊…啊啊……嗯…嗯…啊啊………”
　　我就交替着快慢的速度干她，除了让她趴在地上，我还换了好几个姿势；像是站起来从后面干她、要她扶着墙俏起圆臀、或是把她压在墙上、获这是面对面的站立，最后我抓起她的左脚让她单脚站着，猛攻她的肉壶，甚至我的龟头突破她的子宫颈，直达子宫。
　　她在我狂猛的攻势下不断高潮，可是她还要压抑叫声，真是苦了她。她咬紧下唇，梨花带泪\的哭着，我粗壮的喘息和她娇媚的呻吟配上批啪的撞击声和潺潺水声回荡在小小的试衣间，试衣间里的温度也不断升高，落地大镜子上已经淡淡的起了薄雾。
　　最后几下干后，我的龟头突破子宫颈，把最后一批的浓精直接贯满她的子宫，她的肉壶紧紧的抓着我的肉棒，让我花了好一番功\夫才拔出来，当然这么紧缩的过程又让我的鸡八恢复了坚挺。
　　她自动跪下张开艳唇，把沾着淫液和精液的肉棒舔净。我也不继续干她的嘴，舔干净后就让她坐在椅子上休息，让我的鸡八慢慢软化。愤怒的鸡八花了好一会功\夫才冷静下来，我穿上裤子后扶她回到柜台休息，过了一会她问我“怎么样…？”
　　“很棒！我以后会常来。”我在她耳边轻轻的回答，她笑了笑又问我“那你今天……就买这条裤子吗？”
　　“服务态度良好，我想多买几条。”
　　“真的吗………太好了……”她狐媚的双眼看着我说。
　　坐了一会她摇摇晃晃的站起来“你等等…我再去帮你挑几条裤子……保证满意…”她也不等我阻止她就进了仓库。
　　过了一会她手上又抱着两条裤子回来，我拿去试衣间一试刚刚好，我笑着问她怎么这么合身，她搂着我说“我刚刚帮你量尺寸量了着么久……怎么会错……”
　　我亲亲她的额头称赞她“看来这世界上就属你最瞭解我。”
　　她把脸埋在我胸口撒娇“讨厌…就只会占人家便宜……”我笑着说“怎么会，我可是真心真意的称赞你呢？”
　　我换下裤子后她帮我改好裤长，一共三件，她不但帮我打折还让我办VIP，看来我以后可以有更加超越VIP的VIP的服务了。
　　付了帐后我拿了裤子，她突然从外套口袋里拿出了一个东西，原来是我之前脱下的内裤，她凑在鼻子上深深的吸了口气说“好香啊…就送给我吧……”我拍拍我的大腿说“好啊…那我们不就是交换信物了…”
　　她红着脸低下头，怯怯的说“对啊…”看到这样，我忍不住又深深的吻了她后，快乐的回家了......