女友小莎

作者：kkk3k
2012/06/30发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我的女友小莎是一名师范大学大二的学生，皮肤很白，脸上有点婴儿肥，眼
睛大大的、圆圆的，嘴唇丰厚，笑起来的时候傻傻的，十分可爱。

　　１米６５的个子，小莎喜欢穿紧身Ｔ恤，丰满的奶子经常把Ｔ恤上的图案和
字元绷得变形。最爽的是穿Ｖ领的衣服的时候，小莎喜欢露出深深的乳沟，经过
她身旁的男人的目光都会陷进去。

　　但是我认为她身上最迷人的地方是她的腰臀线条，水蛇腰和翘臀的组合让她
无论穿牛仔裤还是短裙都特别性感，上街时候每个男人都几乎会在经过她之后回
头狠狠地盯着她摇曳生姿的屁股。

　　小莎有时候有些迷糊，所以经常会走光。我和她是大学同学，有很深的淫妻
情结，在我的开发下，小莎在床上绝对是一个尤物，做爱的时候经常会陷入到一
种失神忘我的境界。可以说，小莎是街上的小天使，床上的小恶魔。

　　大学里小莎和我常常在我的寝室里颠龙倒凤，可是如何进男生寝室就成了一
个大问题。

　　我们学校规定除非特殊情况，女生是不能进入男生宿舍的，男生寝室的门口
有个老头把守着“看守所”。老头姓丁，六十岁左右，老婆很早就死了，也没有
子女，挺可怜的。

　　虽说寝室不能随便进，但是大学生往往没有收入，不可能经常去外面旅店开
房。刚刚尝试了性爱的美妙滋味，几乎每对情侣都会想方设法的创造出进男寝的
办法。小莎也不例外，隔三差五的就会假藉系里学生会秘书的身份跑来男寝“商
量”学生活动，但是长此以往下来门，门卫老丁也就不相信了。

　　后来小莎想出了一个办法：几乎每次来的时候都穿着低胸的衣服，无论春夏
秋冬，只要一弯腰就会露出深深的乳沟。

　　为什么要这样呢？有一次做爱的时候她狡黠的对我说：“老公你知不知道，
你们宿管，那个秃头老伯伯有一次叫我签进门单的时候，一直都盯着我的胸口看
呢！我心想，给你看看又不会少块肉，想不到很顺利地就进来了，他都没有问东
问西。后来我就一直故意穿低胸的衣服给他看，他也没难为我过，每次都让我进
来。老公，你会不会吃醋不高兴呀？”

　　我听了很兴奋，想不到女友这么傻又这么淫荡，差点就射了出来。我赶快说
道：“怎么会？小宝贝，你是为了我呀！他要看就让他看吧！老丁也很可怜的，
老婆早就死了，六十多岁的人大概有二十年没有性生活，让他过过干瘾也好。”

　　“啊……老公……老婆被别人看光光，你还那么兴奋啊？啊……啊……今天
你好猛啊……啊……慢点……怎么会那么爽？”

　　听到我没怪她，反而有点赞成她的想法，小莎明显也开始兴奋起来，阴道开
始收紧，浑圆雪白的大腿像八爪鱼一样盘着我的腰，鬓角上的汗珠流到了她的脖
子上，汇集到她的双乳之间，粉红色的小乳头充血向上翘起。

　　我知道小莎快要高潮了，于是狠狠地再顶了十多下，一边说：“小宝贝，老
丁那么照顾我们，下次找个机会给他多一点奖励吧！他要看你的奶子，就大大方
方让她看吧！”

　　小莎星眸禁闭，脸上潮红一片，屁股像小马达一样，不断迎合著我的节拍。

　　“老公你坏死了，嗯……啊……顶到最里面了……老伯伯要看小莎的奶子，
你也让他看……啊……我不但要给他看，还要给他摸，让他吸小莎的小乳头……
啊……”说罢，被自己的淫乱的痴呓带上了高峰。我也在同时到了极点，把浓厚
的精液射入小莎的阴道深处。

　　高潮过后，小莎侧卧在我的臂弯内，一对被汗水和口水打湿了的巨乳挤在一
起，看上去更大了。

　　小莎有些忐忑的问我：“老公～～刚刚我说的那些话你不会当真了吧？”

　　我心中暗爽，舔舔了嘴唇：“其实老丁人不错的，我们寝室有时候没打扫卫
生，他也会过来帮忙。有时候他很寂寞，晚上还在前台看ＡＶ呢！”

　　“哈哈～～看不出嘛！老伯伯还看那种片子呀？老公～～你说我去作弄一下
他好不好？也当作报答他呀！”小莎听我说老丁的情况，有点同情又有点好奇，
不知道自己对老头的杀伤力有多大。

　　我又是兴奋又是嫉妒，故意说：“怎么报答啊？老丁可是很正派的人啊！哪
里会上你这个小狐狸的当。”

　　小莎一听，整个人蹦了起来，两只木瓜般大小的奶子上下颠了一下，粉手捶
我的胸口：“哼～～小看你老婆的魅力。你就看着吧，绝对手到擒来！”

　　“你就吹吧！老丁那人我还不知道？要不然我们赌一赌。”哈哈，小莎的好
胜心很强，一定会上当！

　　果然，小莎呆了一下：“赌什么啊？”

　　“前几天我看到老丁在偷看Ａ片的时候，裤裆里鼓出来一大坨呢！看来老家
伙还能勃起。要不然赌你能不能把他逗射了，前提是你身上任何部位不能直接接
触到他的鸡巴。”

　　小莎一听愣住了，歪着脑袋在考虑。还没等她说什么，我就故意说道：“不
敢赌就算啦，就当我是开玩笑吧！”

　　“坏蛋～～人家不敢？你老婆的魅力这么大会不敢？赌就赌了啦！只要你不
要后悔。”小莎是最受不了激将法的，咬住了下嘴唇答应了下来，就开始不停地
开动小脑筋起来。

　　以下是小莎的转述：

　　第二天是周六，路近的学生回家过周末，学校里的人少了很多，可是小莎和
我都是外地的学生，自然没有回家。

　　今天是特殊的日子，小莎有了特殊任务，她好好的打扮了下自己，化了妆，
戴了美瞳，穿上我前几天给她买的白色螺纹小背心，这是我特地给她买的衣服，
试衣服的时候，我看得口水都快要流下来了。小号螺纹背心紧身的效果很好，坚
挺的奶子撑得背心鼓涨涨的，妈的，本来给我爽的调情内衣，小莎居然先给糟老
头去爽！

　　小莎歪着脑袋想了想，把里面的奶罩摘掉了，这样小莎等于小背心里什么都
没穿！小莎的乳头相对于她的３６Ｄ的巨乳来说很小，但是仔细看的话，激凸的
双点还是很明显的，所以小莎在外面加了一件米色的小外套。

　　下半身更劲爆，小莎挑出了一条自己最短的热裤，又动剪刀改短了３公分左
右，穿起来的话，就比屁股上的小内裤长一点点。这样小莎的翘臀上又紧又嫩的
臀肉，在热裤两边露出了一点点。

　　一丝赘肉也没有的雪白大腿杀伤力太强了！更劲爆的是，穿这样的超短牛仔
热裤，一般只能在里面穿丁字裤，不过小莎很不喜欢穿丁字裤，她非常讨厌细细
的一条布夹在股缝间的感觉，所以牛仔热裤里面什么都没穿。

　　出门时小莎带了个拎包，里面除了钱包、手机外，还带了一个避孕套，用来
收集赌局证据的——丁伯伯的精液啦！

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　初夏的清晨阳光下，小莎出现在了男生宿舍管理员老丁的面前。老丁正低着
头看报纸，突然发现一双穿着夹脚拖鞋的嫩足出现在眼底下，再往上看，修长的
小腿、浑圆的大腿、纤细的腰、肉鼓鼓的胸脯，一一展现在眼前。

　　“丁伯伯好～～”小莎甜甜的对老丁娇声喊道。

　　“啊……啊啊……是小莎呀～～你……今天又来找阿犇啊？”老丁看着眼前
这位充满青春活力的美少女，不禁有点脸红又有点期待。

　　‘这个小莎每次来看男朋友都穿得很辣，俯下身子签名的时候，领口都会摊
得很大，每当这个时候，我都会情不自禁地偷偷瞄去。小莎的奶子很大很白，随
着她签名，奶子还会不停地抖动，甚至有几次还看到她一点点粉红色的乳晕。

　　后来她好像是发现了我色迷迷的眼神，似乎每次弯腰签名都会故意很慢，有
时候自己还在目瞪口呆对着眼前的软肉发呆的时候，小莎会凑上来，对我俏皮的
眨眨眼睛，害得自己老脸通红，这个小丫头也不生气，微微一笑，下次来的时候
还这样。’老丁想着，这已成为他日常保留的消遣娱乐了。

　　‘咦？今天小丫头好像没有穿内衣啊！’小莎胸前白色背心上明显有两个凸
点，老丁瞪得眼睛都大了：‘找男朋友这么性急啊？连奶罩都不穿。’

　　“丁伯伯，今天人家是来找你的哦～～”小莎一把搂住老丁的一边臂膀，两
个丰满的奶子就在老丁身上蹭着。

　　“找我？找我……做什么呢？”老丁被突如其来的美妙感觉差点心脏停跳，
颤巍巍的问道。老丁这人是典型的有贼心没贼胆，平常像是色中恶鬼，看到小莎
来的时候巴不得把脑袋探进小莎的乳沟里或者短裙中，这个时候面对飞来艳福，
却慌了手脚。

　　两人之间实际上只隔了一层薄薄的衣料，老丁甚至能感觉到小莎胸脯硬硬的
乳头在手臂上划来划去。

　　小莎娇声说道：“人家是来找你帮忙的啦！寝室里的灯坏掉了，阿犇人又不
在，我没办法了啦～～丁伯伯能不能帮人家去修一修呢？”

　　“这……我在值班呢！你看……”看到小莎嘟着嘴有点失望的样子，老丁又
连忙道：“不过今天是周六，应该不要紧，我就去看看吧！”

　　小莎一听，也不怕寝室楼外面有人看到，一把抱住了老丁：“我就说丁伯伯
最好啦～～嗯，伯伯先亲一个……嗯……”

　　难以想像！我的女友，天仙般的小莎居然吻了猥琐老头！还是嘴对嘴！她是
太兴奋了吧？想到自己的计划快要实现了，又把老丁一直当作自己的长辈，所以
性感的嘴唇在贴上去的时候心中没有多想。

　　老丁呆呆的站定在那里，被吻了一下，虽然是轻轻的一下，但是毕竟是这二
十年来的第一次，还是平常夜深人静时打飞机的对象——小莎。

　　老丁突然感到胯间的鸡巴好像觉醒般的弹跳了一下，为了掩饰尴尬，老丁连
忙背过身去，拿起前台抽屉中的一个工具箱，对小莎说道：“呵呵，不用……不
用那么客气……小莎……小莎你带路吧！”

　　老丁本性是善良的，胆子又小，平常最多想眼睛吃点小莎的豆腐，可是今天
这种情况，他不禁想入非非。在去女生寝室的路上，两人没有并排走在一起，小
莎走在前面，老丁亦步亦趋的跟在后面。

　　小莎也很忐忑，想着昨晚想了一宿的计划，能不能顺利拿下这个实诚的老头
呢？看来还要再加加油～～老丁看着前面少女摇曳的身姿，尤其是热裤边上露出
的那一点点白嫩屁股，咽了咽唾沫，心脏也像小莎一扭一扭的屁股一样暗中骚动
起来。

　　小莎的寝室是３０２，老丁是学校里的老工作人员了，一直帮忙修理各个学
生宿舍中的电器，他向小莎那栋学生公寓底楼管理员阿婆打了个招呼就进去了。

　　老丁毕竟是六十岁的人了，爬到三楼到了小莎寝室，喘着粗气，小莎很乖巧
的搬来了一张椅子：“丁伯伯，先坐一下吧，我倒点水给你。”

　　“呵呵，好……好。呼～～呼～～”老丁一边应答喘着粗气，一边打量着这
个可爱少女的寝室。小莎人干干净净的，可是寝室却是有点乱。老丁摇了摇头，
大概现在的９０后都是这样吧！

　　床单皱巴巴的，被子也没叠，奶罩就丢在写字台上，嗯？这小丫头的胸部好
大，一个罩杯就可以把自己的老脸罩住。老丁见小莎还没过来，便偷偷的拿起奶
罩，眯起眼睛，对着乳头的位置深吸了一口气：“真香啊～～”

　　老丁想起小莎今天似乎真空穿着小背心：‘嗯……那……这应该是传说中的
原味奶罩吧！咦？奶罩下面是……这是什么？电动自慰棒？这个小丫头欲求不满
啊！上面还是有点湿答答的，难道是小莎这丫头的淫液？’老丁舔了舔自慰棒上
方的龟头部份：‘让丁伯伯来安慰安慰你吧，哈哈哈！’

　　老丁这种变态的举动都被小莎在门口的镜子里看得清清楚楚，这一切都是小
莎设计好的，就看可怜可爱的丁伯伯怎么掉进她这充满肉欲的陷阱中去了。

　　小莎一进寝室就把外套脱掉了，现在这个小屋内只剩下一位清凉小美女——
紧身小背心加超短牛仔热裤和一位六十岁的老头，接下来要怎么做呢？

　　小莎在卫生间倒了一杯凉水，缓缓地倒向自己的巨乳所在的柔嫩胸脯，那白
色的小背心一沾水，马上呈现出透明的状态，更加贴紧小莎那异常丰满的奶子，
两颗可爱的小乳头被冷水一激也翘了起来，清晰的出现在背心上，白色背心一瞬
间就成了一件情趣透明内衣。

　　“啊……”小莎大叫了一声。

　　“怎么回事？”老丁冲进卫生间，只看到小莎左手拿着一杯半满的水，右手
拿着一只拖鞋，在卫生间里跳着，上身胸口处湿透了，一阵乳浪摇晃。

　　看到老丁进到卫生间，小莎急忙投入老丁的怀抱：“那里……那里有只蟑螂
啦～～吓死人家了……水都打翻了……”

　　“怕什么？有丁伯伯在！”老丁搂着半裸的小美女，颇有男性气慨的说着：
“你看你，都淋到身上了，胸口都湿透了，真是不小心。快擦擦，别感冒了。”

　　小莎软倒在老丁的身上：“丁伯伯，小莎最怕蟑螂了，一看到，人都会虚脱
的。我现在浑身没力气，伯伯帮我擦擦好吗～～”

　　老丁脸上一红，终于觉得有问题了。就算再不拘小节，十八岁左右的美少女
也不会傻乎乎的让一个糟老头子无所顾忌地擦拭自己的身体。可是当他看到小莎
牛奶般白皙的娇躯，由于喘息而上下起伏抖动的巨乳、嫣红的乳头，裤裆中沉寂
了十多年的阳物还是狰狞起来。

　　为了掩饰尴尬，不让小莎察觉到自己大腿间的变化，老丁急忙把小莎的身躯
扳正，随手抽了几张水斗旁放着的纸巾，递给小莎：“小莎，你还是自己擦吧，
我……我不方便。”

　　小莎略显惊讶，送上门来的美肉老丁居然不咽下去。她秀气的鼻子皱了皱，
小嘴扁了下，不过随即就开始当着老丁的面开始擦拭自己胸口湿透的地方。老丁
虽然刚刚“正人君子”了一把，不过美色当前，他也不舍得退出卫生间。

　　只见小莎拿起纸巾，慢慢的、轻轻的擦拭起胸口来，纤手所及之处，乳肉随
之荡漾。足足有两三分钟，小莎才算擦完，这时小莎胸前的两点已经非常明显的
挺起。和日本ＡＶ里巨乳女优不同的是，小莎的奶子虽然大，奶头却很小巧，而
充血挺起时是向上高高翘起。

　　老丁简直看呆了，小莎媚眼如丝的瞟了老丁一眼，看他痴痴的盯着自己的胸
前看，不禁感到好笑，故意把身体向老丁的方向挺了挺，干咳一声道：“咳……
丁伯伯呀～～你在看什么啊？我们去看看灯吧！”

　　老丁一个激灵，终于回过神来，连忙道：“噢，没什么……小莎你没事吧？
我这就去帮你看灯。”出门前小莎已把寝室中之前坏掉的台灯的灯泡换了上去。

　　老丁经验老道，在看了电箱、插座之后，马上就断定是灯泡的问题而不是线
路的问题。老丁从随身携带的包里拿出了一只灯泡，对小莎说道：“应该是灯泡
坏掉了，丁伯伯这里有一只灯泡给你换上，就省得你去买了。”

　　“丁伯伯你太厉害了，一下子就帮人家解决了问题，真好～～”小莎像小孩
子一样拍着手。

　　“那现在我们就装上去试试看。丁伯伯我年纪大了，腰弯不下来，小莎你会
不会换灯泡啊？”老丁指着小莎床边的矮柜问道。

　　“当然会呀～～丁伯伯你在旁边作指导吧！”小莎立马开始行动起来。

　　小莎跪在地上，身子前倾去卸灯泡，这样腰臀就高高撅了起来。小莎的腰很
纤细但又不失肉感，屁股本来就翘，再加上这个动作，更显得翘臀可爱又性感。
更要命的是，老丁发现小莎的超短牛仔热裤因为这个动作，中间的裤缝收得更加
窄了，从他这个角度看过去，小莎白生生的大腿可以一直看到裤子里面。

　　‘她没穿内裤！’老丁看到几根柔软调皮的阴毛从热裤中缝里探出头来。他
现在有一种冲动，把阳物掏出来就对着小莎的屁股缝中插去。

　　小莎的屁股随着她装灯泡的动作而轻轻摇摆，老丁心中在挣扎：‘眼前这个
小丫头片子肯定是在色诱自己，应该怎么做？是不是她欲求不满？是不是在作弄
自己？仙人跳？对！一定是仙人跳！’老丁不禁想起报纸上看到的一种勒索老头
的方式：‘可是……可是房间里我看过，应该不会有第三个人了啊！’

　　正在胡思乱想间，小莎站起身来，似乎一个不稳，直接撞到了老丁身上；老
丁也没准备，两个人就一起倒在了旁边的床上。

　　“啊……”两人同时大叫了一声。等回过神来，只见小莎压倒在老丁身上，
屁股下正好坐在老丁的大腿中间。

　　“对不起，对不起……刚刚人家蹲得太久了，一下子站起来就跌倒了。丁伯
伯你没事吧？嗯……丁伯伯，你腿中间怎么硬硬的啦～～什么东西？”小莎傻傻
的问道，却丝毫没有起身的意思，还故意用下身不断地蹭着老丁的胯间。如果此
时有人看到这个场景的话，一定以为老丁是个富翁，否则怎么会有这么漂亮的少
女半裸的坐在一个老头胯间？

　　老丁被这么一吓，再被小莎耻骨一磨，本来就鼓涨涨的阳物差点就射出来：
“小莎你快起来，我的老骨头被你压得不行了。”

　　“啊……哦……”小莎看到如此情境，老丁都不上当，不禁有点气馁，只能
起身下床。在跨过老丁头上的时候，小莎张开双腿经过，老丁在这一瞬间看到她
股间的蜜穴，上面还似乎有一丝淫液。

　　小莎坐在床边一言不发，心想老丁果然是个正人君子，男友说得没错，但是
这样和他的赌局不就输了？小莎是个好胜的女孩子，她捂起了自己的耳朵，男友
的嘲笑声似乎已经出现在自己的耳边了。

　　“小莎呀～～你怎么了，是不是摔痛了？”老丁慢慢爬起身子来，坐到了小
莎的身边。

　　“没有……丁伯伯……我……”

　　看到小莎欲言又止的样子，老丁搂着小莎秀气的肩膀，用爷爷对小辈的口气
说道：“小莎，今天你很奇怪呀，到底发生什么事了？”

　　小莎听到丁伯伯这么问，心想自己和男友真不好，这样捉弄一个好心的老伯
伯，还设赌局，很内疚，良久才下定决心，说道：“丁伯伯，是这样的，小莎今
天是很奇怪，原因是这样的，我说出来你不要怪人家好吗？”

　　老丁的右腿贴着小莎细嫩洁白的左腿，视线集中在小莎紧身背心外那撩人的
乳沟中，听到小莎这么说，马上又正襟危坐，目不斜视起来：“唔……你说。”

　　小莎原原本本的把我们如何计划，自己如何设局详尽的讲给老丁听了。老丁
听后，心中暗想：‘这个阿犇还真是变态，肯定是有点淫妻情结，不过还好不是
仙人跳。小莎那么漂亮，只要不是陷阱，那一定要把到嘴边的肉吃下去，否则真
是暴殄天物。’

　　他装模作样的叹了口气：“你们年轻人啊～～把我这个快踏进棺材板的老年
人当作玩具啊？真是世风日下啊～～”

　　小莎一听更难过了，“丁伯伯，是我们不好啦，下次肯定不再捉弄你了。”
情急之下，小莎的柔荑握住了老丁的手，盯着老丁恳切的说道。

　　老丁一听，这可怎么行？这种捉弄应该年年搞、月月搞、日日搞才对。立刻
说道：“虽然这种行为是不大好，但既然你们已经有目标，就应该去尽完成它！
做任何事情都要有恒心、有毅力！”

　　小莎抬起头来望向身边这个人生导师般的丁伯伯，圆圆的眼睛中充满着崇拜
的星星：“那……丁伯伯的意思是……”

　　老丁按捺下心中的欲火和激动，一副悲天悯人的口吻回答道：“丁伯伯已经
老了，可是我不想我可爱的小莎莎输，豁出去了。是要我射精是吧？老夫故且一
试啦！”

　　说罢，他飞速的褪下自己的长裤、内裤，哪里还像一个六十多岁、号称已经
快踏进棺材的老头子？脱下了裤子后，老丁那２０公分长的鸡巴一下子就弹了出
来，虽然颜色已经略显黯淡发灰，可是老劲虬结，怒龟涨红更显威武霸道。

　　小莎一下子看傻了，刚刚自己屁股下就感觉到丁伯伯裤裆里的东西好大的一
团，现在看到了，他的东西原来这么大，看来比自己男朋友阿犇还要大上一号。
不过闻起来臭臭的，也不知多久没洗了，浓重的腥味也开始弥撒开来。

　　“丁……丁伯伯……你真的肯帮我？我……太谢谢你了！”

　　他妈的！丁老头真有心机，把我女友搞成这样，还弄成一副勉为其难助人为
乐的样子，让小莎无比感谢自己，真是姜是老的辣啊！

　　老丁一手撑着床沿，一手开始套弄着自己的肉棒：“小莎啊～～我老了啊，
光这样我出不来啊！”

　　小莎看到年逾六十的老丁为了自己费力地上下套弄着鸡巴，感动莫名：“丁
伯伯……你教教人家该怎么做才能……才能让你射出来呢？”哇塞！这种淫荡的
话说出来需要多么大的勇气啊！

　　“真的吗？做什么都可以吗？”老丁问道。

　　“可……可以的……丁伯伯你要我做什么都可以……只要……只要人家不碰
到你的……你的……”

　　“我的什么？”

　　“丁伯伯的鸡巴啦！”小莎眼波流转，芳心乱跳。

　　“嗯，既然赌约是这样……小莎，你也自慰给我老人家看看。你伯母还在的
时候，她就经常自慰给我看，我一受刺激，说……说不定就出来了。”

　　老丁你也太过份了，居然叫我娇嫩的女友在你面前上演自慰秀？我还没有这
种福气呢！

　　小莎这时脸涨得通红，虽然说之前一直在勾引丁伯伯，可是面对一个可以做
自己爷爷的老头，这么近距离的互相自慰秀，她情感上一下子也很难答应。可是
丁伯伯那么体谅自己，明明知道人家在戏弄他，还不愿意让她输掉赌约，小莎心
中一软：‘算啦，就当为老年人做好事啦！’

　　小莎搬出一张椅子，开始模仿在成人片中看到过的脱衣舞表演。一开始还略
显生涩，在脱掉小背心的时候由于湿透了太紧，脱到头颈部份时迟迟脱不下来，
她娇躯乱晃，一对奶子终于冲破了束缚，冲着对面床上的老丁一阵乱抖。

　　老丁看到小莎开始脱衣服，心中狂喜，眼睛瞪得都快掉出来了，右手揉搓鸡
巴的频率越来越快，开始不断地发出呻吟声。

　　脱掉了小背心，小莎终于也突破了自己羞耻的底线，性欲开始主导这个小娇
娃。小莎坐在椅子上，浑圆白嫩的双腿八字分开到极致，牛仔热裤已经被她褪至
右脚脚踝处，她左手捏着自己的奶子，右手食指和中指揉搓着蜜穴，也开始发出
荡魄的淫叫：“啊……啊……好爽……丁伯伯……人家好爽……”

　　“小莎莎……啊……你真淫荡……奶子好大……是谁搓大的啊？”老丁继续
挑逗小莎。

　　“讨厌……丁伯伯……人家的奶子早就被你看光光了……本来就那么大……
啊……大家都来揉搓小莎莎的奶子吧……”

　　“小莎……我能不能拍下你的照片呢？以后……以后每天晚上我都会拿出来
打手枪，再也不用看那些ＡＶ电影了！”

　　“丁伯伯你好坏……那……那人家不就成为你的泄欲工具了啊……不过你那
么好……人家答应了啦……啊……爱怎么拍就怎么拍。”

　　老丁颤巍巍的拿出工具箱中的手机，对着媚态横生的小莎连续拍照。小莎看
到这种场景，更加用力地揉着早已充血的阴蒂……突然大腿并拢，细嫩的小脚丫
紧紧弓起，上身一阵抽搐，居然已经高潮了。

　　两个人面对面３０公分左右，互相上演自慰表演，一方是猥琐老头，一方是
娇嫩少女，身份的反差使彼此获得更加难以言喻的羞耻感和快感。

　　老丁这时也已经到了爆发临界点，喘息声越来越大，突然他从床边站起，站
到小莎身前，鸡巴正好对着小莎潮红的漂亮面庞，低吼道：“来……来了……小
莎……”一股股浓厚腥臭的精液射到了小莎的脸上，眉毛、眼睛、鼻子、嘴唇、
发梢上都有了老丁的精液，场面淫荡至极，无法言喻。

　　老丁射了足足有十多秒，好像一下子把这二十年来的精液都射了出来。射完
精后他一下子委顿了很多，坐倒在小莎的床上喘息道：“好……好爽……幸……
幸不辱命。”

　　小莎看着面前的这个老男人，心中不由得一阵感动，她拿出纸巾，轻柔地擦
拭着自己布满着汗水和精液的完美脸庞，再把纸巾放进一个小的塑料带中，这就
算证据吧，我赢了……经过刚才的疯狂，小莎和老丁已经是灵欲交融，再无隔阂
了。

　　只见小莎俏皮的嘟着嘴巴，手指上沾了些老丁刚刚射在自己头发上还没擦掉
的精液，魅惑地在自己的胸口奶子上画着圈，说道：“高蛋白呢，要在身上好好
抹抹，丁伯伯呀～～谢谢哦～～”

　　老丁见小莎这三分可爱七分性感的动作，苦笑道：“莎莎，求你别再诱惑我
了，再这样一次，老命就要送在这里了。”

　　事后小莎和我描述了事情的经过，我极为兴奋，我的赌约虽然输了，坐车夫
接送小莎上下课两个礼拜。可是经过这次的“性爱实习”，小莎已经被老丁调教
得淫荡异常，就等下一次有没有机会再实现我“凌辱女友”的梦想了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　那一次香艳的收集老丁精液的任务完成后，小莎的淫荡本性被充份挖掘了出
来，平时穿着打扮更加大胆，齐屄小短裙、大Ｖ领针织衫、大露背、吊带袜越来
越多的出现在她的衣橱中，我虽然心疼花的购衣费用，但是每当看到街上男人们
充满着欲火的眼睛盯着小莎动人的身体，还是觉得非常值得。

　　小莎和老丁的关系很暧昧，既像父女关系，又像偷情关系。虽然老丁到最后
也没有真枪实弹的插进小莎的嫩穴中，可经过那次事件后，两人之间在“性”这
个问题上，再无什么隔阂和保留了。

　　今天是周五，我和小莎在外面吃过了夜宵，已经是晚上１１点半了，小莎挽
着我进寝室大门口，就看见老丁在那里津津有味地翻看着手机，表情又激动又狰
狞，右手居然插在裤子口袋中，不断地抽动，难道他在手淫？

　　看到小莎来了，老丁马上把手机关掉，收起来，乐呵呵的说道：“啊……小
莎……小莎来了啊？今天又住这里了？”

　　我寝室中的室友都是本地人，到了周末都要回家住，小莎现在到了周五和周
六都堂而皇之与我同居。老丁上次吃到了小莎的甜头，后来我和他交流过，我保
证以后还会给他接近小莎的机会，老丁也就答应每次小莎进寝室都不管不问了。

　　我知道老丁刚才肯定在对着小莎上次的照片手淫，心中暗笑，脑袋中灵光一
闪，我对老丁眨了眨眼睛，说道：“啊呀……糟了，我的钥匙忘在刚刚吃饭的地
方了……小莎你先陪丁伯伯说说话，我去拿下钥匙，最多二十分钟就回来～～”

　　“哦……好的，你去吧，晚上注意安全哦～～我在丁伯伯这里等你。”小莎
踮起脚来亲了一下我的脸颊，娇声说道。

　　我走出寝室，拐了一个弯，绕到寝室大堂西侧的一个窗户边上，小心的探出
头去，看着里面的场景，由于是周末的深夜了，也不用担心别人会看到。

　　我一跑出去，小莎就走到老丁的前台处，小臂撑着台面，双手扶着秀丽的脸
颊，俯下身子低声问道：“丁伯伯，你刚刚才看什么呀？”

　　小莎今天身着的一件蓝色的雪纺连衣裙，领口开得很低，这个动作等于把自
己的胸口都暴露给老丁看了！她的奶罩是三分一罩杯的，大半个奶子白晃晃的贡
献给老丁看，小奶头都有可能被他看到！可她一点都没有不好意思。

　　老丁也老实不客气，紧紧盯着小莎领口里白嫩的奶子，从裤裆中拿出那个手
机，翻开相册，诡秘的笑道：“呵呵……还能是什么呢？小莎你自己看。”

　　画面中小莎全身赤裸，只有一条可爱的小内裤挂在柔嫩的小脚上，左手捏着
胸前一对巨乳，指缝中一颗可爱的粉红色乳头调皮的钻了出来，右手抠着湿漉漉
亮晶晶的阴唇，汗水打湿的俏脸上有点兴奋又有点愉悦，居然还在对着镜头淫荡
的笑着。

　　这是上回小莎为了完成收集丁伯伯精液的任务时，手淫给他看的照片，小莎
当时的动作、表情不亚于任何一名专业的日本ＡＶ女优，怪不得老丁忍不住在这
夜深人静的时候拿出来重温。

　　“啊……是这张照片……丁伯伯你坏死了……居然……居然拿人家的照片来
手淫！”

　　“那是我们家小莎莎性感呀！我老人家看过那么多ＡＶ电影，从来没见过这
么好的身材、这么漂亮的脸蛋！”老丁恭维道。妈的，居然把我可爱的女友和日
本女优比较！

　　小莎一听老丁的恭维，心花怒放道：“真的吗？人家……人家的身材真的那
么好吗？我怎么感觉我的腿有点粗啦……”

　　老丁一双贼眼在小莎蓝色连衣裙下的双腿上打了个转，心想小莎的这双腿又
白皙又浑圆又笔直又修长，简直是完美腿型。

　　“嗯……小莎的腿很漂亮哦！唔……假设说粗的话，那也是粗了百分之一，
看不出来的啦～～”

　　“哼……就会说好话……粗了百分之一也是粗啦……完蛋了，人家要节食了
啦！”小莎听丁伯伯也说她腿有点粗，不禁有点沮丧。

　　“呵呵，小丫头，节食减肥对胃不好的哦！我有个办法，不需要节食、不需
要运动，也不需要打抽脂针就能减肥，你要不要试试看？”老丁心生一计，诡秘
的对不安的小莎说道。

　　女生是最热衷这种减肥秘诀的了，果然小莎一听，愁眉舒展开来，双臂绕着
老丁的脖子，撒娇道：“丁伯伯，好伯伯，你有这种办法就教教小莎莎吧～～”

　　“嗯……态度不错，那……我就帮帮你。来，趴上去，我有祖传的减肥按摩
法，绝对让你想减哪里就减哪里。”老丁指着寝室大堂正中间的柜台。

　　小莎啊小莎，你不要上当啊～～老丁在骗你呢！我看到这里，鸡巴已经涨得
不行，想要冲出去，但又想看下去，心中无比矛盾。

　　小莎一听丁伯伯要帮自己按摩，而且是在大堂中，有些犹豫：“丁伯伯……
万一……万一有人经过看到怎么办？”

　　“哈哈，现在已经是快１２点了，谁还会路过呢？我这门按摩法在午夜子时
效果最好，白天可没有那么好的效果哦！”

　　小莎听到这里，心中爱美的想法终于占了上风，丁伯伯又不是外人，自己的
胴体早就被他看光过了。想到这里，她有些害羞的说道：“好……那……小莎就
拜托丁伯伯了～～”

　　说罢，小莎爬上了前台的台面，老丁猥琐地看着小莎扬起的裙摆下不断闪现
的白色小内裤。由于是俯卧，小莎一对豪乳被坚硬的台面挤压得奶肉四溢，乳房
被台面挤得很痛，整个人又很紧张，本来就笔直的双腿绷得更紧了，老丁见状拿
出了自己座位下的坐垫，示意小莎垫在胸口。

　　我看到这个坐垫脏兮兮的，上面还有一些黄斑，想到老丁晚上经常看ＡＶ电
影，心中一阵恶心，难道老丁是用这个擦拭自己的射完后的鸡巴的？

　　小莎没有多想，把老丁递来的垫子垫在了奶子下面，果然感觉舒服了点，整
个人也放松下来，腿也绷得没那么紧了。她闭上眼睛，娇声说道：“小莎莎趴好
了，来吧～～”

　　这时男生寝室楼大堂中风光无限，谁能想到系花小莎正无比妩媚的趴在离地
８０公分的台面上，牛奶般白皙细嫩的双腿正等待一双长满厚茧的老手的按摩？

　　小莎这时的体态动人至极，一对坚挺的奶子被自己的体重挤压得更加集中，
似乎要从领口中弹跳出来；水蛇腰后，水蜜桃般的翘臀划出一道动人的曲线，连
衣裙裙摆收缩得更加短了，１１０公分长的双腿毫无保留的呈现出来，３５码的
嫩足上被高跟鞋衬托得无比娇小。

　　老丁歪着头，从他这个角度上看去，小莎裙下白色内裤也看见，几根柔软的
阴毛从内裤旁边探了出来。老丁看着眼前的美景，咽了咽唾沫，双手颤巍巍的按
向小莎的大腿：“开……开始了哦～～”

　　小莎感觉到一双粗糙又炙热的大手摸上了自己的大腿，本能的颤抖了一下，
想不到那双大手变摸为箍，紧紧地按住自己的双腿。

　　“小莎莎～～别紧张……”老丁弯下身子，温和的在小莎耳边低语。

　　“嗯……嗯……”小莎听到了老丁的细语安慰，安定下来，开始享受丁伯伯
的按摩。

　　老丁的按摩手法相当专业，先是用虎口揉压小莎的膝盖部份，小莎很喜欢逛
街，又总是爱穿短裤短裙，所以膝盖这里总是酸胀，老丁娴熟的手法一下子就挠
到了她的痒处，她不禁低喃出声：“啊……啊……就是这里……丁伯伯，嗯……
再来……”

　　我在一旁听得面红耳赤，小莎这样的低喃听起来就像是做爱时的娇喘声，右
手不禁探进自己的内裤揉搓起鸡巴来……咦？我突然看到寝室楼门口闪过一个黑
影，这么晚了，是谁？我再一看又不见了，是我眼花了吗？

　　这时老丁已经把小莎的双腿略微掰开，双手捏成拳头，拳心不断地在小莎的
大腿中部画着圆，本来小莎的肌肤就白嫩胜雪，大腿更是象牙镌刻出来的一样，
摸上去，手感如丝绸一般，再配合小莎令人脸红的低喃，老丁的鸡巴开始硬挺起
来了。

　　“小莎莎～～舒服么？力道怎么样？”老丁这时的话语似乎也带着磁性。

　　“舒……舒服……天哪……啊……啊……”小莎星眸禁闭、娇喘连连，已经
完全沉浸到一种无边的快感中去了，老丁的双手在自己腿上划过的时候，她的嫩
穴里甚至也开始湿润起来，花蜜开始分泌。

　　老丁按摩了五分钟，看到小莎已经完全进入了状态，东张西望了一番，舔了
舔嘴唇，慢慢地把小莎本来就已经很短的裙摆向上翻了开来。蓝色的裙摆下，一
条小小的内裤根本包裹不住着小莎的翘臀，臀沟深陷在内裤中，四分三屁股上的
嫩肉都露了出来，在老丁的按摩大腿的过程中，轻轻的晃动。小莎一点反应也没
有，虽然察觉到小屁屁凉凉的，但是出于对丁伯伯的完全信任，也就由他去了。

　　我看到这种场景，心中不断地打鼓，上次小莎和老丁突破伦理般的互相自慰
表演，事后我和老丁谈起过，老丁对我和小莎这种敬老的胸襟赞不绝口，也向我
保证绝不真的和小莎做爱。这也是我暴露女友，凌辱女友的底线，但眼前的场景
我不干预的话，会走到哪一步我心中也不清楚，嗯，还是……还是相信老丁吧！

　　“噢……”一声短促低沉的声响出现在男寝门外，老丁和小莎正沉浸在各自
欲望的海洋中，根本没有听到。可是我注意到了，刚刚门口闪现的黑色身影又出
现在大门旁，一个胖胖的脑袋正探头探脑的望着寝室大堂里半裸的小莎。嗯？是
阿强？

　　阿强是我和小莎下一届的学弟，人胖胖的很和善，是学校摄影社的成员，拍
摄技术很棒，也很够兄弟，但他有个最大的缺点就是好色，他的电脑里全是日本
的成人漫画和成人动画片，有时候还喜欢带着他的相机到处去找机会拍女生的裙
底风光。

　　阿强刚刚参加了一个初中同学的婚礼，闹完洞房后已经很晚了，由于婚礼举
办的酒店离学校很近，他想就在学校睡一夜，明早再回家，想不到刚刚走到寝室
门口就看到一个不可思议的场面——小莎学姐趴在台面上，宿管老丁正在她的腿
间摸来摸去。

　　阿强很后悔没有带出相机拍下这一香艳的场景。小莎学姐是系花，身材和脸
蛋都很出众，又打扮得成熟性感，和别的冷艳美女不同的是，小莎学姐从不搭架
子，和学弟学妹们的关系处得很好，只是有点迷糊，走楼梯的时候、捡东西的时
候、运动的时候经常走光，这可便宜了阿强，他的电脑里有五十多张小莎学姐走
光穿帮的照片，自己打飞机的时候脑子里也尽是小莎的动人身姿。

　　阿强习惯性地揉着自己短短的鸡巴，胖胖的脸上汗津津的，两只小眼睛却瞪
得很大，不放过小莎学姐身上的一个细节。

　　看到是阿强，我放下心来，又是一个有贼心没贼胆的料，便宜他了，由他看
好了。

　　老丁的手已经从小莎大腿中部慢慢画着圆圈到了娇嫩的大腿根部了，手也越
来越用力，小莎弹力十足的臀肉也随着老丁的揉捏更加波涛起伏。老丁的头探得
很低，已经快要接触到小莎的娇臀了，鼻尖似乎已经闻到小莎股间蜜穴中淫液的
味道了。

　　小莎的臀峰翘得很高，她已经明显感受到丁伯伯正紧紧盯着自己的小屁屁，
丁伯伯急促炙热的呼气已经被她察觉到了：‘上次虽然他已经看到过我自渎的场
景，可是这么近距离的观察还是头一次啊！哎～～算啦～～丁伯伯的这么帮我减
肥，给他一点福利也不过份，嗯……阿犇也不会怪我的吧？’想到这里，小穴中
越来越湿，呼呼～～幸好是俯卧着，否则淫液淌出来就丢死人了啦！

　　老丁见小莎没有任何的不悦和抗拒，定下心来，老脸从臀尖上离开，又凑到
小莎潮红的耳边，轻柔的问道：“小莎莎～～把小裤裤脱掉好吗？丁伯伯再帮你
按摩按摩小屁屁，绝对让它变得更加圆实紧翘。”

　　“嗯……好……小莎莎太舒服了～～丁伯伯你说怎样就怎样啦～～嗯……人
家不想动了嘛～～你……帮我脱～～”小莎暗笑，丁伯伯果然按捺不住，看他这
么乖，从了他吧！

　　小莎今天穿的内裤是绑带式的，内裤的侧面有个活结，一拉，其中一根带子
就会脱落，可是老丁现在心中狂跳、口干舌燥，简单的活结居然笨手笨脚的迟迟
打不开，我在旁边都为他着急。小莎也笑了，娇躯乱颤，胸前的一对奶子像不安
份的小白兔一样弹跳着。

　　终于老丁总算解开了小莎的小内裤旁的带子，颤巍巍地将覆盖在小莎屁股上
的一小片布料打开，他深吸了一口气，小莎圆润的臀峰终于毫无保留地展现在他
的眼前。

　　有很多女生腿上的肌肤很细嫩，但是不注意保养屁股上的皮肤，导致屁股上
色斑丛生、毛孔老化，很煞风景。但是小莎引以为傲的臀部就像一只刚刚剥开的
白煮蛋，光滑细嫩、弹性十足，更加重要的是，小莎的菊花旁边也很细洁，她的
阴毛很少，阴唇因为之前的刺激微微打开，粉红色的蜜穴中一颗肉芽娇鲜欲滴。

　　“小……小莎，你……你的屁股真……真迷人！”老丁由衷的赞叹道。

　　阿强处在门外，这个角度老丁的头正好挡住小莎学姐的屁股，急得他抓耳挠
腮，他居然低下肥胖的身子，匍匐到门的另一边去，这才看到电脑里的女神光溜
溜的屁股。

　　“丁伯伯……来吧……人家等着呢～～”小莎摇了摇臀部，腻声催促道。妈
的，这个小淫娃，不知道老公正在外面随时要回来吗？

　　老丁粗糙的大手终于按到了小莎光滑的臀肉，他的双手似乎不受控制的立刻
狂揉起来，看到指缝间小莎的嫩肉不断变形，老丁的呼吸越来越急促。

　　“啊……啊……丁伯伯……你好用力……啊……小莎……小莎有点痛痛……
轻点……”小莎臀部受到前所未有的刺激，在丁伯伯的揉捏下，小穴一张一合，
也像是在吞吐著肉棒。

　　“小……小莎……忍耐一下……马上……马上就好了，屁股酸痛就对了，会
变得又翘又弹哦～～”

　　“变得那么弹有什么用？啊……啊……人家只……只给两个人摸呀～～”小
莎此时已经完全放开了，娇喘道。

　　“两个人？哪……哪两个啊？一个是阿犇，还有一个是谁啊？”老丁双手的
动作越来越快，脸已经贴上小莎的屁股。

　　“还……还有一个……当然是丁……伯伯咯……啊……小莎的屁股要被揉坏
了……”

　　“叫老公！”老丁突然停了下来。

　　小莎本来已经快到巅峰了，老丁的手一停，人就像悬在半空中，不禁大声叫
道：“不……不要停啦！丁丁老公……快快……快……”

　　“快什么？”老丁明知故问道。

　　“快捏……爆……小……莎……莎……的……屁……股……啦……”

　　“好，老公来了！”老丁重新开始揉搓起小莎的臀尖。

　　这个老头真可恶啊，居然让小莎叫自己老公！这么大的岁数真是恬不知耻，
不过看他倒很守规矩，小莎的嫩穴就在眼前，揉的时候也尽量不触碰到小莎娇嫩
的菊花和阴唇，虽然自己裤裆中肉棒已经很明显的翘起，也没有打别的坏主意。

　　小莎此时左肘已经把娇躯撑起，回头痴痴的盯着自己的光滑嫩翘的臀部被一
个糟老头子像面团一样捏得奇形怪状，右手隔着蓝色连衣裙抚摸着自己的奶子。

　　“啊……啊……怎么会那么爽……啊……啊……人家快到了……”小莎已经
忘乎所以，大声叫起来了，我真担心会被楼里的男生听到啊！

　　老丁汗如雨下，把自己仅存的一点力气都用在了双手上面，胯下的肉棒也极
度充血。终于小莎一声又一声的浪叫使老丁精关失守，浓精喷涌出红涨的龟头，
他浑身一哆嗦，头直接倒在了小莎的臀峰里。

　　老丁的胡渣成为最后的一根稻草，屁股上又受到刺激的小莎终于也达到了高
潮，整个人紧绷起来，一股阴精从小穴中射了出来，直接喷到老丁的脸上。她居
然被老丁摸到潮吹了！十多秒后才渐渐地软倒。

　　这时我和阿强也到了高潮，精液朝着几米开外的小莎方向射了出来，我们俩
分别在窗边和门外坐倒在地上，大声的喘着粗气。

　　一次按摩，四个人的高潮。

　　老丁在小莎的臀缝里足足休息了三分多钟，才重新抬起头来，脸上布满了小
莎的淫液，傻傻的笑着。突然他好像想起了什么，赶紧对小莎说道：“快……快
下来……阿犇已经去了三十分钟，随时随地要回来的！”

　　小莎刚刚经历人生最美妙的一次高潮，慵懒道：“丁伯伯～～人家身上没力
气了，你帮我吧……”

　　门口的阿强听到我随时有可能回来，吓得赶紧拉上裤子，飞奔而去。

　　老丁看着台子上这个让他又心疼又感动的尤物，苦笑着摇了摇头，扶着小莎
下了前台，整理着小莎皱巴巴的连衣裙，把她胸前移位了的奶罩重新放好，用纸
巾擦了擦小莎鬓角的汗水：“好了……小莎……”

　　“嗯……谢谢丁丁老公～～”小莎很满意老丁细致的服务，“嗯？我的小裤
裤呢？”她发觉自己裙下空荡荡的。

　　“小……小莎，你这条内裤已经湿答答的了，再重新穿起来要感冒的，要不
然……要不然我帮你洗洗，下次给你？”老丁右手紧紧攥着小莎的内裤，期期艾
艾的说道。

　　“哈哈～～这条内裤就送给你好了。丁丁老公～～下次打飞机的时候拿出来
闻闻吧！”小莎俏皮的说道。

　　“啊！这么好……谢谢～～谢谢～～”老丁忙不迭的谢道。

　　“嗯……呵呵，谢什么？今天丁伯伯你弄得我好舒服，我该谢谢你才是！”
说罢，小莎给了老丁一个大大的爱的拥抱。

　　看到这里，我离开窗口，气喘吁吁的跑进大堂，看到小莎和老丁神色有点尴
尬，我笑道：“我回来了。你们在做什么呢？脸上都那么红。”

　　老丁喃喃的说不出话来，小莎见状一把勾住我的臂膀，亲了我一下：“没干
嘛，我们刚刚在玩游戏呢～～”

　　“什么游戏啊？你都出汗了嘛，好玩吗？”我享受着女友的娇唇在脸上的亲
吻，一手捏着她的屁股。

　　小莎浅笑了一下，和老丁眨了眨眼睛：“当然好玩，只不过……是个……秘
密。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　“大懒猪，起来了啦～～”

　　在睡梦中的我被一阵银铃般的催促声喊醒了，我睁开惺忪的睡眼，小莎正高
高举着枕头，一下一下的敲击着我的脑袋，雪白的娇躯丝缕未着，巨乳随着她的
动作欢快的弹跳着。

　　“小莎，你干嘛啦！今天是周六耶～～让我再多睡会。”昨天晚上和小莎颠
龙倒凤到半夜，号称一夜七次郎的我也累得半死。

　　“别睡了啊！你忘了？今天是你第一次上班耶～～现在已经６点半了呀，你
不是说要在８点赶到的吗？”看到我翻了个身又继续大睡，小莎有点生气的对着
我喊道。

　　“什么？对哦！今天是我第一次去便利店打工的日子！”我一下子便坐了起
来。

　　我和小莎是某师范大学大二的外地学生，一方面想赚点钱，一方面想到社会
上锻炼下自己，我利用平时晚上和双休日的时间找了一份兼职工作——某便利商
店的收银员。

　　小莎看到我已经起来了，便自己也开始穿衣服了，嗯？小莎屁股上的是……
丁字裤？这个小妮子在穿着上很大胆，但丁字裤是从来不碰的，据她说，是不喜
欢丁字裤的细细的一条陷在臀沟中的感觉。

　　“小莎，今天你怎么穿丁字裤呀？”我诧异地问道。

　　“哎，大笨猪～～要我说你什么才好。昨天晚上不是和你说了嘛，今天我要
去帮学弟做模特啊～～”

　　“对哦，我想起来了……可是当模特用得着穿丁字裤吗？”

　　“嗯……本来不用的，但是人家早上查了一下学弟所说的衣服，感觉不穿丁
字裤的话会怪怪的。”小莎有点不习惯的调整了一下丁字裤的位置，俏脸上有点
绯红。

　　“嗯？哪种衣服啊？”我的好奇心也被勾起来了，看着小莎水蛇腰下弹力十
足的白皙翘臀搭配着黑色绑带丁字裤，我不禁咽了口唾沫，本来就晨勃的鸡巴又
硬了几分。

　　“唔……我想想看哦～～”小莎歪着脑袋，左手食指点着脑袋，嘟着小嘴，
想了一会，说道：“嗯……好像叫……叫不知……不知火什么的……”

　　“不知火舞？”我下意识的提示道。

　　小莎一下子跳了起来，胸前一对３４Ｄ的奶子荡来晃去，好不迷人：“对！
老公，就是不知火舞，这个名字好奇怪的……老公你真厉害！”

　　我嘴角抽动了一下，心想不会有男生不知道这个人物的吧？不知火舞这个角
色几乎盛载了一代男生最初的性幻想，小莎今天去当这个模特，凭着她俏丽的面
容、丰满的巨乳、不盈一握的腰肢、紧实高翘的屁股、浑圆修长的双腿，倒是不
二的人选，我心中有些嫉妒那个摄影师阿强了。

　　“老公～～人家还是第一次穿丁丁呢，好不好看？”小莎见我色色的目光不
断地在她身上游荡，故意右手搭着胯间，左手按着左膝盖，对着我撅起了本来已
经很翘的美臀，水汪汪的眼睛看着我娇声道。

　　妈的，小狐狸勾引我！看了下时间，还早，如果在十分钟之内解决问题就行
了。我以迅雷不及掩耳之势冲向小莎，把她顶到了墙边，左手把坚硬的鸡巴从内
裤中掏了出来，将小莎臀峰间的丁字裤往侧面一拉，也不做什么调情，从背后一
下子就顶进她的嫩穴之中。

　　“啊～～老公……你怎么那么粗暴……啊……”小莎感受到我炙热坚硬的肉
棒在她的嫩穴中横冲直撞，花心还不是特别的湿润，所以有点痛。

　　我的右手从小莎腰间移向她胸前乱抖的巨乳，大力地揉捏起来：“我粗暴？
还不是你这个小狐狸勾引的……你说，看到你这样性感欠插的屁屁，谁温柔得起
来？”我的小腹和小莎的臀肉不断地发出“啪啪啪”的声响，右手食指和中指不
停地刺激小莎奶子上嫣红的乳头，发觉她的阴道开始收缩，淫液也开始分泌出来
了。

　　小莎的秀发飞舞着，娇喘道：“啊……啊……丁……丁伯伯……啊……就很
温柔……”

　　小莎在性爱上进入状态一向很快，才一分钟左右，她就开始适应我鸡巴抽插
蜜穴的力度，翘臀随着节奏往后顶着，使我的肉棒能更加能深入到她小穴深处。

　　一听到小莎提及老丁，前两周发生的事情就浮现在我眼前，小莎和这个年逾
六十的老头亲密接触了两次，第一次是藉着与我打赌的名义，小莎和老丁来了一
次面对面自慰表演；另一次是半夜上演的按摩服务，两次都和最后的插入擦肩而
过，可是小莎和老丁再无隔阂，亲密异常。

　　想起这一切，我心中无比兴奋，好像正在小莎股间冲锋的变成了老丁那二十
多公分的老鸡巴。我一边加快节奏，一边问道：“老丁的鸡巴大不大？小莎，想
不想被他干一次？”

　　“啊……啊……讨厌……啊……人家……人家和丁伯伯……并不是那种关系
啦……啊……他的……他的鸡巴……确实很大……但是……啊……我不会让它进
到……进到小莎的……啊……嫩穴里去的……”

　　“老丁那么可怜，你就让他干一次吧？”我继续在小莎的耳边诱惑道。

　　听到这里，小莎温暖潮湿的蜜穴明显开始收紧，淫液随着我肉棒的抽送不断
地被带出来，滴在雪白浑圆的大腿根部不停淌下来。

　　“嗯……不要……人家的小穴……就给老公一个人……啊……享用……老丁
想要爱爱……人家……会想办法让他……啊……让他舒服的……”

　　我又是感动又是兴奋，原来小莎虽然在性的问题上放得很开，但是毕竟是忠
于我一个人的！

　　“那你……怎么帮他呢？”

　　“啊……人家会帮他……打飞机……帮他口交……啊……舒服……老公再快
一点……”

　　幻想着眼前性感可爱的女友在猥琐老丁身下含着他的鸡巴的淫荡画面，我的
肉棒好像又涨大了几分。

　　“那……那……老丁还不射……怎么办？”

　　“那……啊……人家给他乳交，让他的大鸡巴……摩擦……小莎的奶子……
奶头……最后射出来……啊……老公……我到了……”

　　小莎呻吟着，无力地靠在墙壁上，小穴就不断地抽搐夹紧，紧紧包裹住我的
肉棒，肉棒涨得又更加粗更加硬，穴心儿还不停阵阵收缩，就像在吸吮着龟头。
我看到小莎已经高潮了，就开始了最后的冲刺。

　　小莎这时已经欲仙欲死，娇躯好像毫无知觉般的任我抽插，一对美乳随之阵
阵摆动，白嫩的双腿紧紧地绷着，充血鲜红的阴唇被我的肉棒一次一次的带动外
翻，发出“滋滋”的响声。

　　“老公……你真厉害……啊……干死小莎莎了……今天我是危险期，别……
别射在里面……”小莎感到我的肉棒在阴道中涨大，低喃道。

　　与此同时，我腰间也感到了一阵酥麻，赶紧将肉棒拔出了小莎的穴儿，一个
箭步冲到小莎面前，就把肉棒往小莎口中塞去，她知趣的张开小嘴，我滚烫的精
液随即一股一股的在小莎的口中激射出来。

　　小莎心甘情愿的接受着我的口爆，等我把肉棒从她嘴巴中抽离出来的时候，
她已经“咕咚”咽下了大部份精液，还有一丝白精从她秀气的嘴角流淌出来……
小莎水汪汪的眼睛动情地看着我，起床时梳好的长发又有点凌乱，高潮后的潮红
出现在了她的秀靥上，胸前怒耸的乳峰随着呼吸不安的跳动。

　　“老公～～你坏死了……勾引人家说那么淫荡的话……”小莎娇喘着。

　　“哪里淫荡了？这叫有情调！我的好老婆……安啦～～”

　　我拖着半软的肉棒急忙冲进卫生间梳洗，五分钟后，我就出现在寝室门口：
“小莎啊，你今天也注意点哦，别被阿强占便宜了，这小子色色的……”

　　“嗯，我知道了。你放心吧，阿强人不坏的。”小莎踮起脚尖和我接了一个
法式长吻：“嗯……老公加油……”

　　阿强就是上次夜间在寝室大堂外偷看的那个胖子，老丁给小莎的腿部按摩就
像免费的春宫图，阿强在门外看着半裸的美丽学姐，最后也射了出来。

　　经过上次的事件，小莎学姐的倩影不断地出现在阿强的梦中，他想方设法的
接近小莎，终于想到了一个办法，他在淘宝网上开了家网店，专门卖少女服装，
却苦于没有合适的模特，阿强就以此为藉口苦苦哀求同为摄影社成员的小莎做他
的模特，小莎见阿强看上去很老实，又抵不住他的软磨硬泡，终于松口答应。

　　阿强人看上去胖胖憨憨的，实际很有些鬼主意，提前一天把要拍摄的衣服在
网上发给了小莎，其中混杂了一件他收藏的不知火舞的Ｃｏｓｐｌａｙ服装。小
莎一看到这件惹火的衣服，心中就有点打鼓，怕衣服太暴露走光，但是事到临头
已经答应了学弟，小莎也只能勉为其难的接受了，为了拍摄的效果完美，小莎还
特地穿上了一条丁字裤。

　　小莎在镜子前照着自己，刚刚和阿犇的疯狂还没在身体中退却，不用打腮红
娇靥就已经红润光泽。今天肯定要换很多衣服，那么就不能穿得太复杂，简简单
单的浅黄色Ｔ恤和牛仔短裙却把她打扮得另有一种滋味。

　　虽然没有挑选低胸的衣服，小莎还是颇为有料，一小截乳沟还是在Ｔ恤领口
呈现出来，膝上１５公分的牛仔短裙配上一双半包尖头高跟鞋将小莎的美腿修饰
得更显修长匀称。

　　出学校后小莎打了一部计程车，跨入车内的时候她就发现司机的眼神有异，
猛盯着她的双腿之间。她低头一看，糟糕，原来本来就很短的裙子由于凹陷的座
位更加往上收起，白色的丁字裤隐隐约约能被前面的司机看到，小莎赶紧调整了
下坐姿，把美白浑圆的大腿紧紧闭起来。

　　昨晚没睡好，今天起得又早，还和阿犇在清晨大战了三百回合，小莎有点困
倦，脑袋一点一点的，迷迷糊糊间她双手托着香腮，打起瞌睡来。司机见一大早
的生意就是一位秀色可餐的女大学生，兴奋异常，不断地透过后视镜观察这后面
座位上的小莎。

　　开着开着，小莎有点困乏，身子前倾，领口搭落了下来，一大团美乳从Ｔ恤
中探出头，随着车子的转弯，那团美乳摇来荡去，她却毫无差距，仍在香酣中。
司机的注意力完全集中在小莎胸口的那团美肉，裤裆撑起了一大团，以至于频频
出现危险状况。

　　一个急刹车后，小莎皱了皱秀气的眉毛，刚想说司机几句，却留意到司机在
后视镜中偷望着她，她低头一看，自己的胸前露出一大片白肉，她吐了吐舌头，
赶快把领口整理好。司机看小莎已经有所察觉，没有冰淇淋可吃了，也有点索然
无味，很快地把车开到了目的地。

　　小莎下了车，按着阿强给的地址找到了一间商住两用楼里的单位，发现阿强
早已经到了，见到自己来了，忙不迭的站起来迎接。

　　阿强今天西装笔挺，虽然身形胖硕，但是人靠衣装果然不假，小莎倒是被阿
强利落的工作形象震撼了一下。

　　“阿强～～怎么今天穿得那么正式啊？到底是我当模特还是你当模特啊？”
小莎娇声问道。

　　“模特当……当然是学姐了，我……我是专业的，所以……所以请学姐你放
心。”阿强看到梦中情人终于俏生生的站在自己面前，说话都开始结巴起来。

　　“嗯，我知道啦，阿强是最专业的。这是你的摄影棚？好像有点简陋啊！”
小莎好奇地打量着四周的布置。

　　阿强的胖脸一下子红了，这个单位是三天前刚刚被他租下来的，所谓的摄影
棚只不过是匆忙之间搭建的背景、衣架和试衣间而已，连灯光都是偷偷从学校摄
影社中借来的。

　　“对……对不起，学姐，这里是简陋了点，可……可是……”

　　小莎见阿强半天可是不出来，胖乎乎的肉脸上汗水都要滴下来了，理了下耳
后的秀发，说道：“不要紧，只要阿强你是专业的就行了，学姐绝对相信你。”

　　阿强一下子感动得热泪盈眶：“学姐，你真好～～”

　　小莎拿出来大姐的风范，大力拍打着阿强的肩膀，胸前的奶子随之晃悠着：
“开始吧！早点开始早点结束，今天是你阿犇学长的第一次上班日，我还要早点
回去祝贺他呢！”

　　“好，我们开始。学姐，首先拍摄这一套衣服。”阿强指着边上衣架上最外
侧的一件黑色毛衣和一条七分工装裤。

　　“嗯，那我去了。”小莎接过阿强递来的毛衣和裤子，走进了试衣间。

　　这个试衣间很小也很简陋，门居然不能上锁，一边的木板还有个硬币大小的
洞眼。小莎从洞眼中偷偷的看向阿强，见他一本正经的在摆弄照相机，也就放下
心来，脱掉了身上的浅黄色Ｔ恤和下身的牛仔短裙，突然发现试衣间小得连一个
凳子都没有，自己的衣服又不能放在这脏兮兮的地上。

　　“阿强～～”

　　“学姐，什么事？”阿强听到小莎的召唤，急忙赶到试衣间外。

　　“嗯……是这样……我脱下来的衣服里面放不下，要不然你帮我接一下，放
到你的工作台上吧！”

　　“好的，那你接给我吧！”

　　“哦……给……”小莎小心的把试衣间的门打开了一小条缝，伸出右手去把
衣服递给了门外的阿强。由于左手也拿着要换的衣服和裤子，小莎在伸出手的时
候重心没控制好，整个人一下子倒在了试衣间的门上，而阿强正在门外等着她的
传递，门一下子打开撞到了阿强的脑袋。

　　“啊……”阿强一声惨叫，捂着被门撞的额头，居然起了一个大包。

　　小莎顾不得现在身上只穿着奶罩和丁字裤，跑了出来：“阿强，对不起哦！
是我没站稳……你头没事吧？”

　　阿强天旋地转之间，突然感到身边有一副温软的身躯靠了过来，一下子就清
醒了。小莎一对浑圆的巨乳在奶罩下摩擦着他的手臂，透过罩杯上雕花的镂空部
份，粉红色的奶头也清晰可见，阿强看机不可失，整个人就顺势靠向小莎，肥脸
找准小莎的奶子中间就压了下去，“啊……有点晕晕的……”他埋在小莎胸前装
腔作势的呻吟起来。

　　小莎顿觉一坨油乎乎、湿答答的肥肉挤着自己胸前白嫩的双乳，无可奈何下
只能慢慢的坐倒在地，费了九牛二虎之力才把阿强的脸从乳间挪开。

　　阿强和小莎一屁股坐在了地上，他的贼眼又开始不断地瞄向小莎的娇躯，她
的一双雪白大腿并拢着，小腿微开，性感撩人的丁字裤里稀稀疏疏的阴毛，依稀
可见粉嫩嫩的花瓣，看得阿强直咽唾沫。

　　看到阿强眼神呆滞，小莎生怕他真的撞坏了脑袋，凑上前去仔细看着他头上
的大包，这样小莎等于把整个身体都暴露给了阿强。阿强趁机吐了点口水出来，
正好滴到了小莎的嫩乳上，那口水还慢慢地滑向奶罩里面，他轻轻的伸了伸腿，
膝盖正好顶着小莎嫩穴外的小裤裤上。

　　小莎观察了阿强头上的大包没有什么大碍，又隐约察觉他的膝盖不安份的在
自己的花瓣外摩擦，便故意说道：“阿强，你的伤好像挺严重的，我送你去医院
吧！今天就不拍了吧？”

　　阿强像还魂一样，马上目不斜视，正襟危坐起来：“学姐，我……我刚才是
头晕，但现在已经好了，没问题了。”

　　小莎心中暗笑，这个小色鬼胆子真大，居然占学姐便宜，可又是有贼心没贼
胆，跟那丁伯伯一样。

　　“没事就好～～那我进去换衣服了。”小莎转过身，走进了试衣间。

　　阿强呆呆的看着小莎款款的背影，尤其是丁字裤包裹着的小莎的雪白翘臀一
颠一颠的，心儿也一颠一颠的。直到小莎把门关掉，他才回过神来，坐在地上朝
着裤裆中勃起的小棒子默喊道：“你什么时候才能一亲芳泽呢？”

　　“喂！阿强，你给我的毛衣是什么型号啊？”小莎在试衣间里问道。

　　“Ｍ号啊！学姐你的身材很标准啊，难道我搞错了？”

　　小莎苦笑着，自己确实是１６５的个子，但是，胸前的巨乳使她穿衣服不得
不考虑到它的存在，有时候逛街买不到心仪的衣服常常是因为胸前巨乳的捣乱，
Ｍ号的衣服会撑得穿不下。

　　等小莎走出试衣间的时候，阿强的眼睛似乎要瞪出眼眶了。小莎身着黑色的
毛衣，更显得整个人白嫩可爱，上翻的领子为她打造了甜美的气息；腰围收拢，
夸张的是胸前的一对巨乳，把毛衣撑的向外凸出，这就是传说中的童颜巨乳吧？
下半身的紧身工装裤也把小莎１０５公分的长腿很好的诠释出来，高跟鞋也把小
莎的翘臀更加体现得淋漓尽致。

　　小莎看到阿强目瞪口呆的样子更觉好笑：“阿强，可以开始了吧？”

　　“嗯，学姐请你随意摆几个Ｐｏｓｅ啦！”阿强摆弄着相机，准备拍下来这
一美景。

　　小莎学着杂志上看到的模特动作，左手的小拳头顶在腰间，使上身的曲线更
加夸张，黑色毛衣下的巨乳像是要撑破一样，偏偏腰肢又特别纤细，不盈一握，
右手食指俏皮地点在湿润的红唇旁。

　　“卡嚓……卡嚓……”相机不断响着，阿强平常只关注日本动漫，哪里看到
过真实少女的媚态？此时更是活力四射，站着拍、坐着拍，甚至趴在地上拍着小
莎。

　　“学姐，你……你的身材太劲爆了，不做模特真是太可惜了！”

　　小莎见这个憨憨的学弟由衷的赞叹自己，心花怒放起来，摆起Ｐｏｓｅ更加
自如：“嗯……还好啦～～希望你的衣服大卖啦！”

　　“谢谢学姐，这套拍得差不多了，我们换套衣服吧！”

　　“好～～”

　　接下来的两个小时，小莎总共换了七、八套衣服，多是以工作服和家居服为
主。阿强拍得很敬业，头上顶着个大包又满头大汗的样子，小莎看了有些心疼。

　　“阿强，你要不要休息一会呀？”小莎说道。

　　“好，呼呼～～是有点累了，学姐，我们吃点东西吧！马上再拍最后的那套
不知火舞的衣服。”阿强从头颈上摘下相机，从随身携带的背包里拿出了两份便
当盒：“学姐，这是我做的便当，看看合不合你的口味。”

　　“啊～～学弟，你还会做饭？太了不起了。”小莎突然对阿强有了改观，看
来他挺会照顾人的，但怎么怎么会没有女朋友？

　　“哇～～是我最喜欢的鳗鱼饭呢！”小莎看到便当盒里的饭菜，一下子两眼
放光。

　　“呵呵，平时我看到学姐你总是爱吃鳗鱼饭，我就做了一下。你试试看，不
好吃的话你要讲哦，我下次再改进！”阿强憨憨的有些不好意思的说道。

　　小莎简直被感动了，平常像跟屁虫一样的阿强居然心细如发，把自己的一言
一行都默默的记在心里，本来想随随便便敷衍掉那套有点暴露的不知火舞Ｃｏｓ
ｐｌａｙ服装的，现在她决定给阿强一个惊喜。

　　吃过饭后，小莎拿着那套服装钻进了试衣间，玉手在背后一点，奶罩就掉了
下来。她微微一笑，左臂膀遮着自己的酥胸，右手拿着奶罩推开门，娇声喊道：
“帮人家接一下内衣～～”

　　阿强正在喝水，突然看到半裸的学姐推开门，拿着奶罩向自己挥手，一口水
直接喷了出来。小莎曲臂遮着胸前，使那对雪白的巨乳显得更加怒耸高挺，小莎
挥着手，那奶子也跟着颤抖。

　　阿强接过小莎递给他的奶罩，看到小莎重新进了试衣间，猥琐的凑近奶罩去
闻，一股淡淡的香味扑鼻而来，他不禁发出“哦～～”的一声呻吟。

　　阿强的举动被小莎在试衣间里通过木板上的小孔看得一清二楚，看到他的肥
脸在自己贴身的奶罩中嗅着，小莎也有点兴奋起来，蜜穴里居然有一点湿润。

　　阿强把那奶罩用塑料袋包好，放在一边，眼睛紧紧盯着试衣间的大门，期待
着小莎学姐的靓丽登场，这套不知火舞的Ｃｏｓｐｌａｙ服是自己收藏的，他一
直在幻想能穿在小莎的身上，想不到梦想即将成真。

　　门慢慢地打开了，一袭红衣的小莎款款的走了出来，大Ｖ字的衣襟在胸前交
错，白色束腰更加托举了她胸前３４Ｄ的美乳，形成了一道深不见底的乳沟；下
半身的裙摆只遮住了前面和后面，她雪白的玉腿侧面和翘臀都露了出来，连丁字
裤的绑带都能看到。小莎浅浅的笑着，可爱的酒窝搭配着水汪汪的眼眸，好一个
人间尤物！

　　见阿强目不转睛的看着自己，小莎摆出了不知火舞的经典动作——乳摇。她
左手横在胸前，右手拿着扇子放在头顶，娇躯有节奏的一起一伏，脱离奶罩控制
的一对雪白的奶子也跟着节奏波涛起伏，像两只小白兔一样调皮的跃起落下。

　　“喂！你发什么楞呢？你看我的动作标不标准？”小莎娇嗔道。

　　“哦，哦，学姐，对不起，我……我看得太入神了！”阿强如梦初醒，手中
的相机对着俏生生的小莎一通狂拍。

　　他曾经也在动漫展上看到有女生Ｃｏｓｐｌａｙ不知火舞，但是失望居多，
原因很简单，她们都没有模仿到不知火舞的精髓，就是巨乳摇晃。今天小莎学姐
终于让他开了眼界，俏丽的脸庞和性感的娇躯并存在眼前的这位可人儿身上，胸
前怒耸挺拔的奶子像是要挣脱衣襟的束缚，呼之欲出。

　　“小莎学姐，换个动作，坐卧在地上，左手撑地，右手打开扇子放在奶……
放在胸前，眼睛看着我。”

　　小莎很乖的听从着阿强安排，这个动作把小莎妩媚的一面展露得淋漓尽致，
尤其是下身的裙摆垂坠在地上，大半个又翘又白的臀肉在灯光下更加迷人，臀缝
中间只有一条没有任何遮挡作用的细带，曲径通幽到神秘的花瓣让人浮想翩翩。

　　阿强趴在地上，单反相机举到离小莎浑圆美腿旁不到５公分的地方，瞄准小
莎股间“卡嚓、卡嚓”的拍了起来。

　　这么近距离被学弟拍着裙下风光，小莎有些不自在：‘丁字裤那么窄，小穴
会不会被拍到？阴毛会不会露出来几根？菊花呢？啊呀～～真羞人，他会不会拿
着这个以后在寝室里打飞机啊？’想到这里，小莎娇躯颤抖了一下，敏感的她居
然迎来了一次小高潮，薄薄的衣料下，奶头也充血激凸得很明显。

　　阿强发觉小莎的颤抖，疑惑地望着小莎：“学姐，你不要紧吧？是不是这个
姿势不舒服？”

　　“不……不是～～阿强……你……你还要拍多久？”小莎涨红了娇靥，有点
喘。

　　“嗯，照计划看，这套拍完就算结束了。但学姐，我有个想法，不知道你愿
意不愿意。”阿强停了下来，小眼睛盯着小莎的大眼睛，真诚的说道。

　　“嗯？什么呀？说来听听。”小莎终于从刚才的高潮中缓了过来，慵懒的问
道。

　　“是这样的，我进了几件成人的情趣服，学姐你不知道，现在卖得最火，利
润最高的就是那种衣服了，我在想……”阿强忐忑的说道。

　　“哼哼～～你是不是要我穿情趣服啊？”小莎看到阿强又畏畏缩缩起来，打
断了他的话。

　　“是……是的……不知道，不知道学姐是不是愿意……”阿强说到这里，竟
有点逃避小莎的目光。

　　小莎想之前的拍摄阿强还算规矩，又那么低声下气的求着自己，银牙一咬：
“好了啦～～答应你就是，但是有个条件，不要把我的脸拍进去，否则阿犇学长
看到会怪我的。”

　　阿强见小莎答应了，大喜过望，连连点头道：“那肯定，那肯定，学姐你放
心吧……”说着，颠动肥胖的身躯从背包中拿出两套衣物来。

　　小莎一看傻了眼，一套是女仆装，还有一套是旗袍式样的，可是……可是为
什么布料都那么少啊？小莎忐忑的从试衣间中走了出来，身上穿着黑白色的女仆
装，比起刚刚的不知火舞的Ｃｏｓｐｌａｙ，胸部这里裹得倒是严实了点，但仍
然显出一截深深的乳沟；围兜下是一条雪纺的荷叶裙，下摆部是白色蕾丝滚边，
裙子里伸出了两条吊带，连接着修长美腿上的鱼网袜，晶莹的手臂上还绑着一圈
蕾丝带，发卡镶在秀发间，更显整个人既性感又可爱。

　　小莎有些局促的问道：“人家该摆什么动作呢？”

　　阿强挠了挠头，说道：“女仆装当然要摆出女仆的造型，学姐，你要像小狗
一样跪在地上啦！”

　　小莎穿着女仆的情趣服，似乎自己就成了女仆，于是非常听话的以狗爬式跪
在地上，翘臀高高撅起，短短的蕾丝裙摆根本挡不住阿强的视线，水蜜桃般的臀
肉被他一览无余。

　　阿强随便拍了几张后，跪在小莎的撅起的屁股后面，头努力地向裙子伸着，
鼻尖都快碰到小莎股间的花瓣了：“小莎，你不乖乖哦，花蜜都淌出来了。”

　　小莎感到一股热气吹在自己的嫩穴上方，不自禁的晃了晃丰臀，弹力十足的
臀肉拍到了阿强的脸上，发出了“啪”的一下声响。

　　“学姐，你的屁股撞到我了啦！”

　　“对……对不起～～请问阿强你拍完了吗？”小莎觉得再这样下去，场面就
不好控制了。

　　“嗯，这套拍好了，还有一条旗袍。学姐你真敬业！”

　　小莎今天面临最大的考验就是这件旗袍了，说是旗袍，其实衣料还没到普通
旗袍的一半多，脖子上的一圈只能起到装饰作用，抹胸式的上身紧紧地贴着自己
的娇躯，粉色的乳头能透过薄薄的布料被看到；下身的裙摆极短，甚至都不能包
住小莎的翘臀，从背后看去，背部镂空的设计更显她的腰肢纤细，大腿和一截臀
部都在超短的裙摆下露了出来，小莎走动间，娇臀一扭一扭，丁字裤隐隐约约出
现。换了一套行头，小莎好似从小萝莉变身为御姐，根本没有一点遮羞的意思。

　　“喂！阿强，怎么样？”小莎左手搭在阿强的肩上绕着他慢慢地走了一圈，
丝毫不顾忌阿强的目光在她胸口激凸的乳头和小裤裤上的停留。

　　“好美……学姐你好……美……”阿强由衷的赞叹道。

　　“哼～～知道就好，但我总觉得有什么不对……”小莎皱了皱眉头。

　　“哦，这件短旗袍是情趣服来的啦！裙子那么短是方便做爱的嘛……我说学
姐，内裤应该不要穿会比较好。”

　　原来他在打这鬼主意，算了，给他看又不会少几块肉：“嗯，我也觉得是这
样……阿强借我肩膀扶一下，我把内裤脱掉。”

　　小莎左手扶着阿强的肩膀，右手贴着细嫩雪白的大腿往上滑动，触及丁字裤
侧边的绑带的时候轻轻一拉，已经湿透了的丁字裤就滑落下来。小莎在阿强的耳
边吐气如兰：“能不能把这件衣服借学姐我几天？”

　　“啊……当然可以……就算送给学姐吧……只不过学姐能不能也送我一个东
西？”阿强指着地上的丁字裤说道。

　　“恶趣味～～好。”

　　听到学姐答应了，阿强赶快把地上还带有学姐味道的丁字裤拾了起来，放在
和奶罩一起。

　　相机设了定时拍摄，小莎双手叉腰，左腿挺立，右脚的高跟鞋踩着阿强的脑
袋，一副女王的样子。阿强匍匐在小莎的脚下，眼睛却一直盯着小莎双腿间粉嫩
的阴唇，珍珠般的阴蒂在娇艳欲滴的花瓣间吐露。阿强的鸡巴已经发硬，可是知
道他和踩着自己的小莎间的距离很远，有可能永远都不能一亲芳泽，有些颓丧的
苦笑了下。

　　小莎注意到阿强的神色有异，俯下身子问道：“嗯？阿强你干嘛？”

　　阿强垂头丧气的说着自己的情况，原来他天生肥胖，肉棒又很短小，平时都
没有勇气去接触女孩子，只能通过动漫来消减自己的失落，这次约小莎出来拍照
也是鼓足了勇气才提出的。

　　突然阿强抱着小莎的大腿哭道：“小莎姐……你要答应我一件事……不答应
的话我就不起来了！”

　　小莎的心很软，看到此时此景，迫于形势，无奈道：“我答应你就是，阿强
你先起来……”

　　过了半晌，阿强才低声说道：“小莎姐……你帮我打手枪好不好？”见小莎
有些犹豫，阿强又开始抽泣：“对哦，我是什么身份，根本就是癞蛤蟆想吃天鹅
肉！”

　　看他那么可怜，小莎低着头想了想，咬了咬牙：“好啦～～答应你就是。”

　　小莎不发一语把阿强扶了起来，缓缓地解开他西裤裤裆的拉链，肉棒蹦的跳
了出来，１０公分左右又粗又短的肉棒配着阿强肥大的身躯，难免会让他自卑。
小莎跪在阿强身前，伸出细嫩的小手套住那根肉棒，缓缓地套弄了起来，又揉又
捏，忽快忽慢，不时轻抚着子孙袋，有时又轻刮过龟头周围的敏感处，时而快速
套弄。阿强哪里体验过这等舒畅的境界，双眼发直，不自觉地“啊……啊……”
叫了出来，小莎见到阿强脸上大汗漓漓，表情扭曲不禁觉得好笑。

　　天仙般的女生只穿很短的旗袍，跪在猥琐肥子面前努力地帮他打着飞机，一
头长发飞扬的飘着，好一副魅惑的景像。

　　小莎一心想帮阿强快点弄出来，可是五、六分钟过去了，他的短小肉棒越来
越硬，却丝毫没有喷射的迹像。小莎的好胜心被激了起来，咽了咽口水，缓缓地
在唇边聚集了一点唾液，慢慢地吐出一大口的口水，滴到那根要命的小肉棒上头
当作润滑液，小手又是搓又是挤，加快了速度，配合口水快速地上下套弄，哪知
道阿强依然翻着死鱼眼，欲仙欲死的表情刻在脸上，肉棒却还是直挺挺的。

　　又过了五分钟，小莎的手臂又酸又麻，实在是无可奈何，双手撑在地上无奈
坐倒在地，沮丧的说：“阿强，我不行了，不是我不愿意帮你，你实在太猛，人
家这样弄，你都不出来～～”

　　阿强叹了口气，缓缓地说：“要不然我还有个办法，只怕学姐你不答应。”

　　小莎心想，不会是让自己和他做爱吧？这可不行：“什么办法啊？如果是做
爱……那可不行。”

　　阿强连忙道：“不是！不是！我没那么痴心妄想，我……我能摸摸学姐的身
体吗？”

　　都已到了这一步，小莎也是骑虎难下，阿强的苦苦哀求终于让她心软不忍拒
绝，只能红着脸点点头同意：“阿强……要轻……轻一点……”

　　阿强肥手颤抖按在小莎那饱满怒耸的胸脯上，熟练巧妙的搓揉一点也不像是
生手，阵阵新奇的快感让小莎不自主的扭动起娇躯来了，心中躁乱如麻，一种从
未经历过的快感通过奶子和奶头传递到身体各处，直觉告诉小莎不能再继续，但
美妙的感觉令她全身酥麻使不上力。

　　阿强的指尖将小莎身上的抹胸轻轻向下一扯，小莎惊呼一声：“啊！阿强，
不行……”饱满娇挺的乳房“蹦”的弹跳出来，白皙细致、高耸饱满的美乳，那
淡淡粉色的花蕾看得阿强目眩神迷、精虫冲脑、色欲攻心，发狂似凑上肥唇，贪
婪地吸舔饱满圆润的美乳。

　　小莎母性大发，全身软绵绵放任他的吸吮，双手抚摸着阿强的头发，心想让
他感受到这世间是有温暖的，也算是功德无量。可是阿强这时已经完全被欲望所
控制，哪里会只甘心摸奶吸乳？他一把将小莎按到在地，右手像一把锁一样将小
莎两条纤细的胳膊按在头上的地板，左手粗暴地将小莎的裙子扯向她的腰间，这
样小莎的下身此时已经完全暴露在他的面前了。

　　小莎浑身无力，双腿不停地阻挡越来越近的阿强，但是凭她娇小的身躯，根
本无法阻挡他的侵犯，小莎哭喊道：“啊……阿强……别……别这样……我不能
对不起阿犇……求你了……”

　　阿强见小莎抗拒，雪白的大腿并得很拢，小腿无力的在踢着自己，兽欲更加
涌上心头，但乍听到“阿犇”二字，就犹如被人浇了一头冷水。阿犇１８５的个
子，身材健硕，这件事要是被他知道了就惨了。于是他放开了小莎的双手，慌乱
道：“不……不是的……小莎你误会了……我只想在你外面磨几下说不定就出来
了……不是真的要做……对……对不起……”

　　小莎见阿强的态度诚恳，不似作伪，放下心来，安慰道：“学姐误会你了。
来，我来帮你。”

　　阿强肥胖的身躯躺倒在地，裤裆中的短小肉棒高高耸立，小莎小心的坐在他
的胯间，阴唇紧贴着肉棒来回地滑动。

　　小莎星眸禁闭，纤手整理着垂坠下的秀发，那件旗袍褪在腰间，随着她翘臀
的挪动，胸前的奶子上下翻动，嫣红的乳头在空中划出一道道红色的线条。阴户
已经被阿强的肉棒刺激得花汁四溅，阴蒂早就充血肿胀不堪，瘙痒不已，偏偏又
不能把这肉棒吞吐进去止痒，她不上不下，只能通过快速的摩擦来获得更大的快
感。

　　阿强见小莎在他身上耕耘，原本只能在手淫时幻想的场景真的发生在自己身
上，肉棒被小莎臀间磨得越来越硬，龟头足足胀大了快一倍，他知道自己快不行
了：“学姐……啊……你真……淫荡……我的鸡巴……被你磨得快射了……”

　　小莎此时也不上不下，性欲已完全被挑动起来，她左手按着阿强的胸膛，右
手指尖伸进蜜穴深处不断揉搓肉芽：“啊……啊……爽……人家也快到了……”

　　两股精华同时在龟头和阴道中发射出来，小莎酸软的躺在阿强身上，娇唇印
上了阿强的嘴巴，两颗奶子挤压着他肥硕的身躯，小腹上黏着精液。良久，才悠
悠的道：“阿强，我是不是真的很淫荡？”

　　阿强仍沉浸在无边的快感中：“不是的……学姐只是看我可怜，帮我射精而
已……”

　　小莎情不自禁地又捧着阿强的胖脸和他舌吻起来：“唔……其实你很棒的，
你一定能找到女朋友的～～”

　　“嗯……今天实在太谢谢学姐了，帮我拍照又帮我……但你千万不要把后来
的事告诉阿犇学长啊！”阿强的手在小莎翘臀上又不安份起来。

　　小莎暗想，如果被阿犇知道了，天知道他有多兴奋呢！也不点破，玉手将臀
上游移的胖手拍掉，站起身来：“今天你爽到了，我也该回去啦～～”

　　小莎在试衣间换好了来时的Ｔ恤和短裙，只不过里面是真空的，奶罩和小丁
字裤都送给了阿强，幸亏这件Ｔ恤还是挺厚的，不仔细看的话，不会有激凸的危
险。

　　阿强擦着汗，把小莎刚刚脱下来的情趣旗袍放到了一个袋子里：“学姐，你
要走了……路上当心……今天谢谢你了……”

　　小莎笑着说道：“你已经谢了十七、八次了，知道了啦，希望你的淘宝店大
卖哦！”右手握住拳头用力地挥了几下，没穿奶罩的奶子也抖了抖。看到阿强的
眼神又集中到她的胸前，小莎敲了下他的脑袋：“还看～～刚刚都已经……我走
了啦～～”她拿着袋子就出了门。

　　上了一天班，我回到寝室里，寝室中很暗，小莎只开了一盏床前灯，整个人
只穿着一件性感的小旗袍在身上媚态横生。我二话没说，跳上床直扑上去，从后
头搂住她的纤腰，双手开始不规矩的在她胸前胡乱摸索，我笑谑道：“啧啧，老
婆干嘛穿成这样？”

　　小莎扭动着俏臀娇嗔不依道：“来吧～～”话都还没说完，我便用嘴堵住她
优美的柔唇，舌尖如灵蛇般钻入她温润的口中含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交
缠，深沉地拥吻……

　　激情过后，小莎面色潮红，长长的睫毛不住闪动，把今天发生的一切娓娓道
给我听，我抱住她低声说道：“老婆，你真有魅力，我最喜欢你这样了～～”

　　“变态～～老婆快被别人干还那么爽。啊……你怎么又来了？”小莎红着脸
娇嗔道。

　　“嗯，你瞭解我的……”说话间，我的肉棒一顶，又扎在小莎泥泞的花瓣中
抽插起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　时针已经过了晚上１１点，在我的寝室房间里，小莎和我正在上演周末的必
演剧目。

　　小莎上身赤裸趴在寝室中的写字台上，笔直白皙双腿只穿着一双渔网丝袜，
脚踩着粉色高跟鞋，圆润的臀部高高的向后撅着，迎合著我九浅一深的撞击，蜜
穴不断翻出淫液，发出动人心魄的一阵阵娇喘。

　　“啊……太深了……老公……啊……好爽……啊……”

　　看到小莎通体舒爽的淫荡样子，我决心逗一逗她，放缓了抽送肉棒的频率。
小莎正在享受着攀向高峰的过程，突然感觉我的节奏放缓了下来，扭着翘臀向后
找我的肉棒，样子可爱极了。

　　“老公……怎么了……快……快……”小莎娇嗔道。

　　“快什么？”我故意问道。

　　“快……快……快插死小莎吧！”小莎眼睛一闭，认命似的叫道。

　　我从后面抱起了小莎，把她从写字台上抱了下来，放到窗台边上，我让她双
手抵在窗上，肉棒故意在她的阴唇上磨着，并不插入。小莎回头疑惑的看着我，
胸前的一对巨乳随着呼吸节奏摇晃颤动，无辜的大眼睛一眨一眨的，微蹙秀眉，
嘟着小嘴。

　　看到小莎那么饥渴又那么可爱的表情，我奖励她似的又把肉棒缓缓地插入她
的嫩穴，“嗯……老婆……你的小穴好紧啊……”小莎的小穴早已潮湿不堪，偏
偏又紧致异常，随着我的插入，阴道中肉壁箍住肉棒，让我发出由衷的赞叹。

　　“啊……”小莎也发出了一声满足的低吟。

　　“小莎，把窗帘拉开好不好？”我俯下身子，在她耳边轻轻的说道。

　　“啊……不要……会被看到的……啊……”

　　“我就喜欢让别人看到淫荡的老婆！”我说到这里，感到一阵兴奋，加快了
冲击的速度，强健的小腹和小莎雪白的臀肉相撞发出了“啪啪啪啪”的拍击声。

　　“啊……老公……啊……变态……小莎被别人看光光了……还……还这么兴
奋……”

　　小莎淫荡的内心也被我点燃了，缓缓把窗台口的绿色窗帘拉开了一条缝，通
过这条缝，外面马路上的人可以轻而易举看到她雪白柔嫩的身体，可惜的是，我
们寝室面对的是一个正在建造的工地，晚上是一片漆黑，只有一些民工会在里面
过夜。

　　“啊……好羞……大家都看到小莎的奶子……”小莎把上身紧紧地贴在窗玻
璃上，雪白的巨乳像吸盘一样和窗户做着亲密接触，嫣红的乳晕像兔子的两只眼
睛一样窥视着窗外漆黑的夜色。

　　“小淫娃，你想不想被对面的民工兄弟插啊？”

　　“啊……不要……他们人很多……啊啊啊……会轮奸小莎的……小穴……小
穴会被干坏掉的……啊……”

　　我看着眼前这个可爱的女友，听着她嘴里吐出的淫言乱语，肉棒不禁胀大了
几分，我知道快到了，于是加快了节奏，喘着粗气道：“老婆……你就帮帮他们
吧……他们好辛苦的……女人又不在身边……呼……”

　　“唔……好爽喔……好……大家都来干小莎吧……我……我是你们的性爱工
具……啊……啊……老公……”小莎神智有些混乱了，汗水不断地从她的发梢、
颈项、乳沟上流下，阴蒂完全充血立起，在外翻的阴唇间清晰可见。

　　我幻想着十几根大小不一的黝黑肉棒在我可爱清纯的女友身上蹂躏的画面，
小莎左右手帮两根肉棒撸管，小嘴帮另一人口交，高耸的乳房被另两根肉棒磨顶
刺激，小穴和菊花各插着一根肉棒，白皙的娇躯上沾满了两旁打着飞机的民工的
精液。

　　终于，我低吼一声，用力捏着小莎的乳房，小腹紧紧贴着她的圆臀，阳精从
马眼喷涌而出，射入阴道的深处。与此同时，小莎花心被一股炙热的液体刺激，
也攀上了高潮，她浑身颤抖，星眸禁闭，口水从唇边滑落，浑圆雪白的双腿夹得
更紧了，本来就湿润异常的阴道中又激射出了淫液。

　　足足十多秒，我和小莎才从高潮中慢慢回复了过来，两个人都筋疲力尽，软
倒在窗边的地上。小莎靠在我强壮的臂弯里，雪白的肌肤由于兴奋微微发红，随
着喘息，两颗大奶高耸颤动，混合著淫液和精液的液体从小穴中慢慢溢了出来。

　　良久，小莎才睁开圆圆的眼睛，叹了口气，问我：“老公，你说……你说人
家是不是一个非常放荡下贱的女孩子啊？你以后会不会……会不会不要我了？”

　　我轻轻抚摸着小莎瀑布般散开的长发，安慰着：“傻瓜！你只是忠于自己身
体的快感而已，哪里下贱了！放荡？哪个男人不希望自己的老婆在床上放荡呢？
丁伯伯和阿强都在你性爱的鼓励下重塑信心了呢！”

　　小莎被我真挚的话语感动了，凝视着我：“老公，谢谢你！你放心，我……
我不会真的让别人随便干的，我的身体只属于你一个人！”

　　我挠了挠头，“嘿嘿”的笑了两声：“小莎，其实今天我就是想和你探讨这
件事的，我觉得只要你的心属于我，你不必那么在意这个问题的。”

　　小莎吃惊的看着我：“真的吗？你的意思是……”

　　我的手又不安份地开始在小莎娇躯上游走，我低声在她耳边说道：“只要老
婆你身体获得最大的快感，我不在乎。”

　　小莎的身体很敏感，在我魔掌刺激下，乳头又开始耸立起来，娇喘道：“真
的？我真的被人干你也愿意？啊……好舒服……”

　　我左手轻柔捏着小莎的奶子，右手探入了她双腿之间，中指厮磨着阴唇道：
“嗯……只要你的心……永远在我这……”

　　“老公……你真好……”小莎腻声道。从这一刻起，她终于突破自己内心矛
盾的底线，成为了一个真正追逐性爱快乐的女孩子。

　　小莎媚笑了一下，柔嫩的小手按着我不断胀大弹动的肉棒，说道：“老公，
现在该我服务你了。”说罢，将我扶倒在地，张开穿着诱人黑丝的双腿跨坐在我
的身上，右手按住我的胸口，左手握着我的肉棒对准自己的小穴，缓缓地坐倒。

　　“啊……嗯……”我和她同时长叹了一口气。

　　如果此时窗外有人，就可以看到，秋日夜光下，天仙般的小莎赤裸娇躯，忘
我放纵的在情欲草原上驰骋，两颗巨乳欢快的跳动，勾人心魄的呻吟声无所顾忌
地从她口中弥漫开来。

　　一个月过去了，小莎已经被我调教得更加淫荡，在性爱的观念上也有了极大
的突破，在街上穿得越来越大胆。这天是周末，小莎拉住我去帮她挑选礼物，老
丁的生日快到了，邀请了小莎帮他庆生。这个老头中年丧妻，又没有子女相伴，
如今有了小莎这个又漂亮又可爱的知心伴侣，这邀请倒也不显得唐突，只不过就
苦了我了，要帮着在旁边挑礼物，真是头疼！

　　给老年人买礼物实在是不容易，烟酒太落俗套，金银玉石我们又消费不起，
一天东跑西逛，直把我累得够呛。小莎也很苦恼，在我旁边坐了下来，今天她穿
着连衣短裙，坐下来的时候裙子自然上卷，把雪腿露出了一大半，双腿之间的小
黄内裤也若隐若现，好不诱人。

　　察觉到了我的目光，小莎暗笑了一下，故意把双腿又打开了一些，在旁边经
过的两个上班族都目瞪口呆，不断地窥视着她裙内春光。

　　“老公，你说我到底送点什么给丁伯伯好啊？都逛了一整天了，仍没有什么
看中的。”

　　“我怎么知道啊？挑礼物什么的最难啦！”

　　我盯着小莎腿间，咽了口唾沫，突然我发现两个男人也跟我同一个动作，连
忙对他们一瞪眼，那两人急忙快步走开了。

　　这时我灵光一闪，右手搂上了小莎那纤细而又不失肉感的腰肢，在她耳边低
语道：“要不，我们不买礼物了，去买条丝带。”

　　小莎眨了眨眼睛，不解道：“没有礼物，光买带子干什么？”

　　“嘿嘿，你就是最好的礼物啦！你用丝带把自己绕起来，奉献给丁伯伯，帮
他庆生，一定是最棒的！”

　　小莎脸一下子红了起来：“老公……你真的……真的肯吗？”

　　“我说过，只要让我的小莎莎快乐就可以，问题是你愿意吗？”

　　小莎低头想了一会，两只手缠在一起，显得非常纠结。过了两分钟，才抬起
头来对我说：“嗯……丁伯伯确实也很可怜，让他爽一下好了。”

　　“小淫娃，他的鸡巴是不是很大？你应该看过的吧？”我听到这里，立刻兴
奋得不得了，右手已经开始从她的腰上转移到她的翘臀上，不断地揉捏。

　　“啊……人家只看过一次啦……蛮大的……好羞……啊……”小莎也开始进
入到了状态，想到老丁那粗壮的肉棒即将插进自己的嫩穴中，心里又是害怕又是
期待，居然在我的抚摸下迎来了一次小高潮。

　　　　　　　　　　　　　　（六）丁伯伯生日

　　这天就是老丁六十二岁的生日，由于不是什么大生日，所以地点就在他的家
中。下午，小莎出门前精心的打扮了一下，没有用浓艳的妆容，只是简单的描了
眼线，涂了腮红，把长发优雅的高高盘起在脑后，高贵冷艳的气质马上出现在镜
前的自己身上。

　　和她冷艳气质反差强烈的是，小莎穿起了上次阿强送给她的情趣小旗袍，湖
蓝色的丝质面料把小莎凹凸有致的胴体紧紧地包裹起来。为了效果起见，她特意
没有戴奶罩，一对巨乳在胸前高高耸立，撑得胸口处的旗袍紧绷绷的，清晰能在
上面找到两颗调皮的乳头。

　　下身的裙摆本来就已经极短，稍稍弯腰就会露出大半个雪嫩幼滑的娇臀，小
莎还特意改了裙摆开叉，一直从大腿开到了腰间，裙摆侧向开叉处，内裤的绑带
发出诱惑的气息，像是叫人快快把它解开一样；雪白的双腿上没有穿着丝袜，依
然显得又长又直，白底小碎花的高跟鞋更衬得整个人挺拔自信。

　　小莎仔细地把一盒避孕套和买来的礼物绑带放在随身携带的小包包里，披了
一件风衣遮住了情趣旗袍，出了门，直奔老丁的住所而去。

　　老丁的住所在一栋老式的六层居民楼内，有些迷糊的小莎找了大半个小时才
找到。敲了门，小莎深吸一口气，把外面的风衣褪去，拥入了开门的人的怀中，
腻声说道：“丁伯伯，生日快乐！”

　　开门的那人愣了一下，有点不敢相信温香软玉般的少女正依偎在自己怀中，
颤声道：“你……你是谁？”小莎这才看清那人不是老丁，虽然也是个老头，可
是个子比老丁要胖很多，光着脑袋，红润的脸上有很多的老人斑，肥胖的胳膊贴
着自己的奶子，一双眼睛又细又长，正目不转睛的看着她裙摆下的翘臀。

　　小莎一下子“啊”的叫了一声，急忙想从身前这胖老头身边离开，可是那人
抱着她不放手，右臂还不断地蹭着她的胸脯。这时老丁的声音从后面传了出来：
“小莎啊，你来了……”那胖老头这才放开小莎。她赶紧整理了下自己有些凌乱
的旗袍，脸上绯红，被人吃了豆腐却又不敢声张，毕竟是自己先没看清人。

　　老丁笑呵呵的对小莎说道：“来，小莎莎，我帮你介绍一下，这位是我的老
友啦，你可以叫他黄伯伯。里面还有一位胡伯伯，都是帮我来庆生的，小莎你不
要拘谨，都当他们是自己的长辈好了。”

　　小莎这才明白，原来丁伯伯生日不止邀请了自己，还把两个老友请来了，只
是今天自己打扮得那么风骚，旗袍那么短，奶罩都没有穿，岂不是都会被看光光
了？只是现在也没有办法了，骑虎难下，不管了，走一步看一步吧！

　　小莎俏生生的鞠了一躬，娇声和老黄打了招呼：“黄伯伯好！”便亲热地挽
着老丁的臂膀走进内厅。

　　老黄看着小莎的背影，不盈一握的腰肢下是高翘的臀部，超短旗袍下的白嫩
大腿晃着自己的视线，步态轻盈又不失魅惑，每一步都充满青春气息，难道……
难道这就是老丁说的可爱的小女友？这真是老牛吃嫩草！黄老头忿忿的想着，却
急忙跟着小莎身后也走了进去，低着头，细细的眼睛闪着猥琐的光泽，品味着她
腰臀间完美的曲线。

　　刚一进内厅，小莎可爱清纯的面容和性感魅惑的妆扮，使坐在一旁的另一个
老头也看傻了眼。那老头姓胡，身材矮小，戴了副老学究般的眼镜，可笑的留着
上世纪中叶的中分头，配着他的八字胡，整一个汉奸造型。

　　老丁瞧见两老友都被小莎惊艳到了，心中甚是骄傲和开心，轻轻凑近她的耳
边低语道：“小莎妹妹，今天给我点面子，我和他们说你是我的女朋友……”

　　小莎暗暗好笑，这个丁伯伯还真是虚荣，肯定是和老朋友炫耀自己是他的嫩
女友，算了，今天是他的生日，就依他吧！她甜甜一笑，对着老丁说：“老公，
什么时候开饭啊？人家肚子饿饿。”妈的，居然叫这个可以当她爷爷的人老公！

　　眼见面前的这可人儿娇憨可爱，偏偏胸前的美乳又沉甸甸的从紧身旗袍里怒
耸，这种强烈的反差让三个老头同时咽了口唾沫，像是要把我的女友小莎生吞活
剥了。

　　老丁二十年没有听到“老公”这个称谓了，而且是那么轻柔娇俏的女音，听
得他老骨头都要酥了，咧嘴笑道：“啊……好，我们这就吃饭。看到这一桌子菜
了吗？都是胡伯伯做的，他的厨艺很棒的！”

　　小莎对于吃是很挑剔的，但是当她看到一桌子菜色香味俱全、菜品丰富而不
失营养搭配，也是暗暗佩服，由衷的对仍盯着自己发呆的老胡娇声说道：“哇！
看起来就很好吃呢！胡伯伯真厉害！”

　　那老胡居然像腼腆少男般的红了脸庞，结结巴巴的应道：“啊，没……没有
啦！我……我们这就开饭吧！”

　　四方桌边，寿星老丁坐北朝南，小莎坐在身边相陪，那肥胖的黄老头坐在老
丁和小莎的对面，而汉奸般的胡老头坐在侧面。

　　席间，黄老头频频起身向小莎敬酒，趁着她起身瞬间，瞄着胸前奶子的波动
弹跳，而胡老头则不断透过他猥琐的眼镜，瞄着小莎那玉石般的大腿，及她腿间
若影若现的小内裤。

　　老丁看到两个老友如此急色，心中也充满着矛盾，一方面对老友惊羡的目光
很是骄傲，另一方面又有些心疼，小莎这俏丽的女大学生自己都没尝鲜，万万不
能让那黄老头和胡老头拔了头筹！想到这里，狠狠地捏了下小莎的臀肉。

　　酒过三巡，小莎有点儿微醺，本来白皙的肤色有些发红，变得略微有些泛粉
色，圆圆的眼睛里充满了和平时不一样的狐媚，眼波流动处顾盼生姿。注意到三
个老头几乎毫不掩饰的色迷迷目光，她心中也暗暗自豪，看来自己的魅力极大，
三位加起来快要二百岁年龄的长者都被自己魅惑得快要升天了。

　　虽然老胡厨艺很好，一顿酒席整治得无比美味，可是有小莎在旁，三个老头
都食不知味，各怀鬼胎。

　　小莎略微多喝了点酒，去了洗手间，黄老头向老丁急急的低声问道：“这个
小妞真是极品啊，奶大腿长屁股翘，你是怎么勾搭上的啊？还有没有货，让我们
也尝尝？”

　　胡老头也大发艳羡之情：“我活了大半辈子，还没有见过像小莎一样又可爱
又风骚的女孩子呢！要是……要是我能一亲芳泽，也死而无憾了！”

　　老丁神秘的笑了笑：“你们想得太美咯，还想一亲芳泽。告诉你们，我都没
有真正尝过那销魂的滋味，你们别想了！”看到老友失望的表情，老丁又叹道：
“不过我们是快五十年的朋友了，只要你们听我的话，让你们过过瘾也行的！”

　　“真的吗？”老胡和老黄同时问道：“听你的，什么都听你的！”

　　一个秃头、一个肥脸、一个尖嘴猴腮的脑袋凑在一起，低声碎语起来。

　　看到小莎出来了，三人立马把脑袋移开，正襟危坐着，只听那干瘦的胡老头
干咳了一下，向她问道：“小莎妹妹啊，我们饭也吃得差不多了，不如我们玩个
游戏吧！”

　　小莎看了一眼老丁，看到他向自己点了点头，便娇笑了一下，拍手腻声道：
“好啊好啊！人家最喜欢玩游戏了，不知道是什么游戏啊，规则是什么？”

　　老胡推了推眼镜，沉声道：“猜谜！我们四个人各出一个题目，指定在场的
其他人来回答，如若回答不出，则答题者要为出题者做一件事情。”

　　在洗手间里，小莎就听到外面窃窃私语，原来就在商量这件事情啊，看来这
几个老伯伯都是色中老鬼啊！偏偏还做出正儿八经的样子，真好笑。

　　小莎冰雪聪明，哪里看不出来他们的鬼主意，不过她的欲望已经慢慢地升起
了，而她也早已挣脱了世俗的性爱观念，于是故意侧头考虑了一下，点了点头，
道：“好啊！不过要我先出题！”

　　“好！”三人齐声应道。

　　“这一题是，人家的……乳头……在哪里？”小莎站起身，双手背在身后，
上身挺得笔直，一对丰乳随之乱晃。

　　三个老头你看我、我看你，都又惊又喜，原来眼前的娇娃放得那么开，出了
那么一道香艳异常的题目，都纷纷举起手，要来答这一题。

　　“这题谁来回答呢？”小莎食指点着自己的脸颊上，看到三人急切的希望叫
到自己，微微一笑，娇声道：“今天这顿饭是胡伯伯做的，就请胡伯伯来回答这
一题好了，回答不出，可要有惩罚的哦！”

　　说罢，她闭上眼睛深吸了一口气，这样胸脯涨得更大了，由于紧张，两颗巨
乳还轻轻的颤动，好不迷人，不足十平方的小屋子里春意盎然，淫靡的气氛越来
越浓。

　　胡老头大喜过望，喉结明显滚动了一下，颤巍巍的起身，走到了小莎身前。
小莎鼓涨涨的丰乳被丝质旗袍紧紧包裹，很明显地看到两粒小小的乳头在衣料上
激凸，胡老头激动得手都在颤抖，缓缓地盖住小莎的右边的奶子，鸡爪般的手微
微用力，小莎的胸口现出了五道指印。

　　“啊……”两个人都发出了低吟，老黄和老丁在旁边裤裆里也顶起了帐篷。

　　“在这里！”胡老头用力揉了下我女友弹力十足的右乳，拇指和食指掐住了
她小小的乳头。

　　“嗯……对……就是那里……胡伯伯不要再捏了……嗯……还有……还有一
颗……”乳头是小莎身上的敏感带，被老胡这么一弄，顿觉下体处传来了点击般
的感觉，淫液也渐渐弥漫在蜜穴中了。

　　胡老头依葫芦画瓢，另一只手也颤巍巍的摸到了小莎左乳上，可是由于太激
动了，居然没有点准乳头的位置。

　　小莎睁开了星眸，俏皮对老胡一笑，说：“说好的，猜错了，要为我做一件
事哦！”

　　老黄和老丁都在一旁起哄：“对啊，你是长辈，可不能说话不算话！”

　　老胡惨然一笑，居然这么简单的事情都没有完成，可是手掌里小莎的体温还
在，那又柔软又弹跳的感觉似乎还能在手上感受到，自己也赚到了。

　　“小莎……小莎妹妹，你要我做什么呢？不会是帮你做那个吧？”

　　“哼！你想得美，来给本姑娘跳一支钢管舞！”

　　胡老头顿时懵了，钢管舞？自己这个半只脚踩进棺材的老头子跳钢管舞，这
不是太荒唐了吗？

　　小莎看老胡正迟疑着，噘起了俏丽的红唇：“不愿意就算了，愿赌不服输！
人家不玩了啦！”

　　老胡心想这个游戏可不能因为自己而中断啊，连忙道：“跳！谁说不跳？”
说着，跑到门旁，对着开启的门板浑身乱扭起来，还发出诸如“耶耶”、“切克
闹”的口令。

　　小莎看到六十多岁的老头在自己的命令下竟不知廉耻地跳起钢管舞，成就感
油然升起，又看到老汉奸般的老胡毫无美感和节奏可言的动作，配上他枯树老枝
般的细胳膊，不禁捧着肚子大笑起来，毫不在意另外两个老头的视线集中在自己
花枝乱颤的臀波乳浪上。

　　胡老头足足跳了五分钟才结束，坐在椅子上不断地喘着粗气：“小莎，你的
问题也问过了，接下来该伯伯们提问了哦！”

　　小莎早已知道这个游戏是针对自己的，那问题肯定也是抛给自己的，所以摩
拳擦掌的准备起来：“好的！人家准备好了。”

　　那肥胖的黄老头首先发问：“请问，这里谁的年纪最大啊？”

　　这个问题不算刁钻，可是也让小莎陷入了沉思，她娇憨的用食指点着自己的
脑袋，眼波不断地在三个老头身上来回转动，“很难回答呢……三位伯伯都不老
呀……要是猜的话，我猜……是胡伯伯吧？”看到三个老头里，老胡最为干瘦，
于是小莎就胡乱揣测。

　　“哈哈！不对！这里年纪最大的是我啦！我六十五岁了哦，足足比他们俩大
三岁！”听到小莎答题错误，黄老头兴奋得大叫起来，脸上的肥肉不断颤动，舔
了舔干枯的嘴唇，说道：“小妹妹，你要乖哦，接受惩罚。哈哈！”

　　小莎故作可怜，左右食指面对面点着，轻轻的说道：“是黄伯伯你长得太年
轻了啦，人家怎么猜得到。”

　　“惩罚就是……把你的小内裤送给我！”

　　“啊？好羞人……黄伯伯你坏死了……人家不依嘛！”想到自己已经沾满淫
液的内裤就要送给眼前这个满脸横肉的老头，小莎心里确实有点不愿意。

　　老丁这时心里也兴奋起来，原来这老家伙也有凌辱女友的嗜好！当下干咳了
一声，语重心长的说道：“小莎，这就是你不对了，答应别人的事情就要做到！
你看，刚刚胡伯伯不是也愿赌服输跳了舞吗？”

　　小莎听老丁如此大义凛然的回答，无奈地说道：“好……小裤裤送给黄伯伯
了啦！老公，你帮我脱……”

　　老丁听到这话，大喜过望，急忙凑上前去，弯下老腰，研究起小莎短裙下的
白色小内裤起来。那内裤是绑带式样的，侧面有个活结，一拉的话就会掉落，小
莎旗袍裙摆开叉很高，开叉处正好就是那活结位置所在。

　　老丁右手一下子拉开了那活结，内裤就分成前后两半，这样小莎的臀缝、小
穴和菊花都暴露在了空气之中，只可惜还有那短短的裙摆的阻挡，三人的视线都
不能看清那神秘的花园！

　　小莎的内裤绑带扯掉之后，因为她双腿夹得很紧，并没有掉落下来，得此良
机，老丁当然不会放过，咸猪手便从后探进了小莎旗袍的后裙摆。老丁鹰爪手在
小莎富满弹性的美臀上来回搓揉着，指尖轻抚小莎细嫩的阴唇，让她感到下半身
传来一阵酥麻引起，娇喘连连。良久，老丁才恋恋不舍地把她臀缝间的小内裤取
出来，这时他的肉棒已经涨得无比巨大。

　　黄老头拿到了小内裤，深深的放在鼻尖吸了一口气：“好香啊！”小莎知道
上面沾满了自己的淫液，小脸通红，讪讪道：“哪里香了……啊……黄伯伯，你
不要再闻了……人家好害羞的！”黄老头这才把内裤从鼻尖上拿开，向老丁讨了
一个塑胶袋，如获珍宝般的把那原味内裤妥贴包好，放进自己的包里。

　　“嗯……下一个提问的是胡伯伯啦！老胡，你有没有休息好啊？”

　　老胡整理了一下自己有些凌乱的汉奸头，大声道：“早就缓过来了。小莎，
你听好，这个问题很简单，你来判断一下，我们三个老伯伯里，高中时候谁的女
朋友最多？”

　　“当然是老公啦！他那么善良，又会照顾人，那个……那个东西又很大，一
定很受女孩子欢迎的啦！”小莎不假思索的就回答。

　　老胡斜睨着老丁，傲然道：“哈哈，错了，他的鸡巴就算大？哈哈，老丁，
这题的正确答案是什么？”

　　“唔……是胡伯伯啦！当年他可是我们学校的风云人物啊！”

　　看不出现在老态龙钟、一脸猥琐的糟老头子，居然在当年也是迷倒万千少女
的人物！

　　小莎双手扶着裙摆，两条长腿向内并拢，心头忐忑，期期艾艾道：“那……
我答错了，胡伯伯你要我做什么呢？”

　　老胡淫笑了一下，昏黄的眼珠在老花镜后闪着光芒：“我要吃奶！”

　　“好过份！不要啦！”小莎娇嗔道。

　　老丁这个时候也皱了皱眉头，对老胡喝道：“你这个老不修，刚刚已经让你
摸了，现在还要吃奶！”

　　老胡嘿然道：“小莎妹妹人那么苗条，奶子却那么大，我有点怀疑是不是假
的。我看现在日本Ａ片里有些女孩子，胸部都是打矽胶，我想验证一下嘛！”

　　老丁气得浑身发抖，他是亲眼看到过小莎坚挺雪白的奶子的，绝对是他看过
的最美的人间图景，那老胡居然说是假的，大声说：“不相信就算了！”

　　善良的小莎看到两位老者都有点火气，也不想老丁在朋友面前丢了面子，当
下一咬银牙，抬起俏脸对胡老头甜甜一笑，说道：“没关系的，如果胡伯伯想验
证的话，来吧！”说罢，转头对老丁说道：“老公，帮我脱衣服……”

　　几句话，就把紧张的场面缓和下来。老丁像听到圣旨一般，又走上前去，将
小莎那抹胸式的旗袍缓缓地拉至腰间，只见两只丰乳像小白兔一样从紧身衣中弹
跳出来。

　　牛奶般雪白的丰乳上，两颗晶莹剔透的小乳头耸立在嫣红的乳晕上，虽然两
颗巨乳感觉上沉甸甸的，却一点也没有下垂的痕迹，随着小莎略有急促的呼吸，
像是鲜嫩布丁般在颤动。

　　这时老丁的肉棒已经胀大得不行，正顶在小莎两条玉腿间，虽然隔着裤子，
但是彼此已经感受到对方的体温。小莎的内裤已经被自己褪去了，蜜穴口的淫液
甚至开始滴落在老丁的裤裆上。

　　老丁嘶哑着喉咙，回头对胡老头说道：“便宜你了今天！”六十多岁的胡老
头立即像猛虎下山一般，推开小莎身前的老丁，一头便凑了上去，粗暴地吸吮着
她粉嫩丰满的美乳。

　　小莎的乳头是她身体上最敏感的所在，老胡还很有经验的不时用牙齿轻咬着
她的乳尖，舌头在她的乳晕上打圈绕环，弄得小莎浑身发软，让她简直快招架不
住了，好几次都差点叫了出来。她捧着胡老头的头，真的像是在给他在喂奶，我
美丽动人的女友，用自己的肉体抚慰着可以做她爷爷老头的心灵。

　　“啊……胡伯伯……好厉害……再……人家乳头这里……还要……啊……”
小莎喘着气，鼻音含糊着。

　　胡老头哪里还顾得了回答，一心想着多多品尝这人间极品，视觉、听觉和触
觉的三重诱惑，让他早已迷失在小莎白嫩怒耸的双峰之间。

　　老丁和老黄这个时候也瘫坐在椅子上，两个人的手都伸进了自己裤裆，搓着
又老又黑的肉棒，开始自慰起来。

　　小莎被挑逗得越来越酥软，几乎已经站不稳了，双腿微微张开，却发现老胡
趁机将膝盖顶到了自己大腿根部，旗袍的裙摆挡不住那微微凸起的耻骨、柔软的
阴毛和泛着水光的蜜穴。他不断地厮磨着，左手也悄悄探上了她紧俏的臀尖。

　　“啊……不行……”小莎眼看已经快要失守，赶忙压下自己的欲望，将胡老
头推开，胡老头早已爽翻了，眯着眼睛，又长又厚的舌头舔着自己嘴唇砸吧着，
在回味小莎乳尖的少女味道。

　　小莎满脸晕红，盘在脑后的秀发不知道在什么时候散落下来，披在如玉的肩
头上，贝齿轻咬，情欲和害羞在眼波中流转，左臂环在已经赤裸的胸前，可挡不
住波涛汹涌，反而把本来就硕大的乳房挤压得更加惊人，深邃的乳沟吸引着三位
老者的视线，调皮的乳晕也在指缝中溜出来，上面还残留着老胡的口水。

　　而右手也没有完全遮挡住白皙的腿间，神秘的三角地带上芳草茵茵，从背后
望去，一抹红嫩出现在大理石般的大腿尽头。身上的旗袍虽未脱去，但现在只是
缠在小莎的纤腰上，上下半身的重要部位已经完全暴露在空气之中。

　　三个老头都精虫上脑，老丁结结巴巴说道：“黄伯伯和胡伯伯都……都问完
了，接下来……该……该……该我问了。”

　　小莎低着头，嘤咛一声：“嗯……”

　　“这个问题比较特别，需……需要小莎莎帮……帮我来回答！”

　　“什么问题啊？”

　　“我一直想知道，到底我们三个人中，谁最老而弥坚？小莎……你帮我们打
飞机，看谁用的时间最久，他就是胜利者！”

　　胡老头和黄老头闻之大喜，纷纷应和，竟开始笨手笨脚的脱起裤子来了。

　　小莎见三个老头盯着自己欲仙欲死的表情，心想权当做一回好事，让他们享
受人生最极致的一种体验也算是功德无量，于是点了点头，缓步走到老黄身前。

　　只见小莎慢慢跪了下地，从老黄肥胖的肚腩下，纤手攀上了青筋虬结的老肉
棒，发出了赞叹：“哇……好大！”老黄得意的摸了摸光头，说道：“那当然，
这杆老枪想当年也……啊……哦……”他突然没办法说话了，因为肉棒忽然被湿
润的腔体所包裹住了。

　　我可爱的女友居然在帮那又老又胖的肥佬口交！小莎一口就含住了龟头，并
且一手抚弄阴囊，一手套弄着肉棒，时快时慢的节奏也使老黄的快感倍增，不断
发出“噢……啊……”的满足叹息。

　　小莎秀发随着飞舞，香舌紧紧压住老黄不断胀大的肉棒，她知道这老头已经
撑不了多久了，于是再次加快节奏，一对大奶引起阵阵波涛，一双大眼睛却无辜
的看着老黄，像是在期待着什么。

　　突然老黄一声低吼，精关已告失守，发黄的浓精喷涌而出，小莎虽然已经及
时把小嘴离开了他的龟头，可是仍旧被精液糊了一脸。她微微皱眉，用老丁递来
的纸巾擦拭了一下娇嫩的脸庞。

　　老黄翻着白眼，气喘吁吁的坐在椅子上。刚刚他体验到了人生最完美的一次
高潮，美少女用自己的樱唇檀口帮助他重新找回了年轻的感觉，可是人却有些虚
脱，一边喘气一边问道：“多少时间？”

　　“四分零十五秒！”老丁笑嘻嘻的答道，显然这个成绩让丁老头很是开心：
“这么弱啊！哈哈……”

　　老胡没说什么，他早就准备好了。看不出他瘦弱的体形居然有超过２５公分
长的肉棒，虽然没有老黄那么粗壮，可长度上要胜出不少，怪不得能在当年迷倒
一片少女！

　　小莎没有站起身，而是跪着挪动到老胡面前，和刚刚一样，开始了她的“答
题”。小莎先是用娇嫩的手指搓揉着老胡的肉棒，没有直接吞下整根，而是先用
她粉淡的小嘴唇去亲吻那怪异的长肉棒，又不停伸出舌尖去舔着肉棒的四周。

　　舌头在龟头边来回舔舐的麻痒快感简直使老胡Ｈｉｇｈ翻天了，他当然不会
放过吃豆腐的机会，双掌伸上前去，肆意搓揉着小莎的胸脯。

　　“啊……”小莎轻轻的呻吟。

　　“小妹妹，你的奶子好大啊！是谁帮你搓大的啊？”

　　“嗯……啊……是丁伯伯啦……他……他一直帮人家做按摩的……”

　　老丁听到这里，不禁回忆起几周前深夜的那一次“按摩”经历，想着那次的
香艳场景，自己开始揉搓起肉棒来。

　　小莎见时机已经成熟，开始使出浑身解数，樱唇小嘴将龟头整个含住，开始
用舌头飞快地舔弄龟头，还不时地用舌尖顶入尖端的开口。此时老胡舒服得再也
受不了，忘情地把双手抱着小莎的头，深怕她把头移开似的紧紧地按着，并且开
始摆动老腰去干弄她的嘴巴。

　　下身不断涌升的快感，和征服年轻美女的成就感交织在一起，老胡也坚持不
住了，浓精泄洪般的喷射，可是手却死死抵住小莎的颈项，不让她离开，这样，
小莎就被这个老头口爆了！

　　哆嗦了十多秒，老胡才松开手，小莎被２５公分长的肉棒顶在喉间，很是不
舒服，一些精液还不小心咽了下去。她吐出剩余的精液，娇嗔道：“胡伯伯你真
坏，弄得人家嘴巴里都是……”

　　“哈哈，这个可是高蛋白的哦……吃了养颜美容！”

　　“三分五十秒！”黄老头在一边冷冷的说：“还没有我坚持得久。我终于知
道为什么你高中时那么多女朋友都和你分手了，原来你是快枪手啊！哈哈！”

　　现在只剩下老丁了，不知道他能坚持多久？老胡和老黄大声道：“恭睹老丁
神技！”

　　老丁的肉棒已经被自己搓得通红，冷汗直冒，看到小莎已经向自己爬来，暗
示自己：‘不要丢脸，不要紧张！’可是越这样想，越紧张，当小莎的纤手攀上
他炙热肉棒的一刹那，他打了一个大冷颤，肉棒居然不受控制的泄出精液。

　　小莎吃惊的看着精液飞溅到自己的眉间、唇上、眼睛上、发梢，良久说不出
话。老胡和老黄互望了一眼，一同捧腹笑道：“太厉害了，这简直就是触发式地
雷啊！”

　　老丁惨然一笑，一世英名就这么毁于一旦。看到昔日老友还在不停奚落他，
怒气突生，大声喝道：“走！你们都走！”

　　“哈哈，恼羞成怒了啊，要赶我们走呢！”胡老头向黄老头挤眉弄眼道。

　　“两位伯伯，你们先走吧……”小莎见老丁很是伤心，就对两个老头说道。

　　那两个老头这才点点头，今天算是爽翻了，心满意足的对老丁说道：“老兄
弟，你的福气真不错，有这么一个娇俏可人的小女友。那我们先走了！”说罢，
恋恋不舍的看了半裸的小莎一眼，一步三回头的离开了。

　　见恼人的老友离开，老丁苦笑道：“人老了，是没用了，这么不行……”

　　“哪里呀，这是意外，丁伯伯你不要丧气呀！”

　　“谢谢你，小莎，今天给我了那么大的面子，只是让你受委屈了。”

　　“没有啦，小莎也玩得很开心的。”

　　“你也整理一下，走吧，我一个人静一静。”看来老丁对自己今天的早泄还
是耿耿于怀。

　　小莎不发一语，拿起包包，沉默的跑进洗手间，将自己身上和脸上的精液擦
拭干净，整理了一下凌乱的头发，开始了自己早就设计好的计划。她拿出了早就
藏在包里的丝带，学着网上的视频手法，开始用丝带缠绕起自己的娇躯。

　　当小莎款款地走出卫生间，再次站到老丁面前时，他简直惊呆了，小莎整个
性感的身体，未穿任何衣物，却被一层漂亮的丝带所缠绕，偏偏两颗巨乳和蜜穴
暴露在外，更因为丝带的收缩力和压迫力，奶子怒耸得更加惊人，小穴口的阴唇
也打开了，隐约能看见其中闪着光泽的阴蒂。

　　“小莎，你这是……”老丁坐在椅子上，眼睛睁得老大，不知所措的看着小
莎，显然被她的媚态和装束所震撼，肉棒也因为看到如此刺激的场面，又开始慢
慢变硬变大。

　　小莎竖起食指放在娇唇前，温柔地把老丁的肉棒套进了准备好的避孕套，然
后轻轻的跨坐在老丁的腿上。

　　“小莎……我……我真的可以吗？”老丁看着小莎的眼睛，缓缓地说道。

　　小莎红着脸点了点头，左手握着肉棒，引导它慢慢进入了自己珍藏多年的蜜
穴，同时发出满足的低吟声：“啊……丁伯伯……生日快乐……今天……啊……
小莎莎就是你的礼物……请尽情享用吧……啊……”小莎的身体终于第一次背叛
了我！

　　老丁的肉棒二十年来第一次进入了女性的下体，而且还是那么漂亮动人的小
莎！老丁感觉到大肉棒被温暖紧凑的嫩肉包裹着，小嫩穴里淫水阵阵，多年来的
欲望一瞬间全释放出来，奋不顾身地拼命干了起来。

　　“啊……啊……丁伯伯……嗯……我好舒服……嗯……”小莎的浪叫一下子
停了下来，小嘴已经被老丁的大嘴封住，香舌和他粗糙的舌头纠缠在一起，他们
居然激吻起来了！

　　小莎上面和下面的小口都受到了空前的刺激，粉臀轻快地扭晃摆动，胸前浑
圆的乳房也跟随着动作上下跳动，老丁伸手双双接住搓揉爱抚着。小莎半闭着媚
眼，小嘴微开，享受着美妙的感觉，快乐得魂都要飞上天去，原来放纵身体的滋
味是那么的美好。

　　老丁凶狠的大肉棒在粉嫩肉缝中进进出出，不断带出大量淫液浪水，干得小
莎只能无力呻吟着，小穴就不断地抽搐夹紧，紧紧包裹住肉棒，穴心儿还不停阵
阵收缩，就像在吸吮着龟头。

　　老丁体验着这份礼物的美好，狂风暴雨般猛操着小莎的嫩穴，他又几十下猛
插后，小莎的呼吸开始短促，双颊泛红，小穴紧缩，看来就要高潮了。

　　老丁喘着粗气道：“小莎……你的小穴真紧……今天……谢谢你……送给我
最好的礼物……”

　　“啊……丁伯伯……好老公……啊……只要……只要你喜欢……小莎天天给
你干……啊啊啊啊啊……”说罢，花心一连串颤抖，娇躯一阵娇酥麻软，浪水胡
乱喷流，娇羞无限的软倒在老丁胸前。

　　老丁见小莎已经高潮，肉棒便冲刺般狠狠地耸动，粗大的鸡巴在小嫩穴内横
冲直撞，每一次撞击都让失神的小莎低吟一声。又插了几十下，老丁滚烫的精液
终于狂喷而出……

　　这一晚，放浪形骸的小莎与老丁搞了整整一夜，她已经完全迷失在性爱的快
感中，直到第二天清晨，才拖着酥软疲惫的娇躯回去。

　　在床上，小莎和我分享了那一天的淫乱，我兴奋至极，两个人的状态前所未
有的好。

　　高潮后，我和小莎紧紧抱在一起，低声道：“小莎，我爱你！”

　　小莎吻了我，闭上眼睛，心满意足道：“老公……我也爱你！”

　　　　　　　　　　　　　女友小莎（七）劫难

　　废弃厂房里，一人坐在破旧不堪的二楼办公室一隅，电脑的萤光映射到他的
脸上，在黑暗的背景下更显诡异。

　　那人死死盯着萤幕，死鱼眼在小圆框眼镜后面闪烁着欲望的光芒，他舔了舔
薄薄的嘴唇，右手拖弋着滑鼠，左手却在裤裆里不断地撸动，气喘吁吁，发出一
阵阵野兽般的低吼：“啊……啊……”

　　萤幕上，闪现的是一张张照片，照片上的女孩子长得很甜美，略有婴儿肥的
脸上，一对又圆又大的眼睛灵动魅惑，秀气的鼻尖搭配着丰厚的娇唇，显得整个
人又可爱又性感。

　　和整个脸庞清纯无限的气质不符的是，那一张张照片上的她却极尽淫靡之能
事，有的跪在地上，吞吐著肉棒；有的仰卧在床头，雪白双腿呈Ｍ字型打开，一
手揉捏着自己完美的巨乳，一手探于阴户，魅惑地看着相机镜头进行自慰；有的
翘臀高高撅起，盛开的蜜穴正被一支黝黑粗长的肉棒从后捅着。

　　这就是传说中的艳照，所不同的是艳照的主人公不是女明星，而是自己熟悉
的那个清纯校花，原来她天真可人的外表下还有这么淫荡不为人知的一面。那个
神秘男子开始想像自己在那些场景中正和照片中的她颠鸾倒凤，套弄着鸡巴的手
越来越快……终于，瘦弱的身躯一阵冷颤，精液射了出来，喷上了电脑萤幕。

　　萤幕上，那个女孩子浅浅笑着，浓白的精液正黏挂在她清纯诱惑的脸庞上。
那男子激烈喘息着，瘦弱的胸膛在急速起伏，却冷笑了一下，自言自语道：“哼
哼……朱忆莎……等着吧……哼哼哼……哈哈哈……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是一个夏末秋初凉爽的夜晚，阿强站在校外的一家桌球房门口，等待着小
莎学姐的出现，自从上次香艳的摄影经历之后，阿强和小莎的关系越来越亲近，
温柔娇憨的小莎既像他的女友，时常让他吃点小豆腐，又像是他的姐姐，倾心与
他交流，从心理和生理两方面都给了他爱的鼓励，阿强也渐渐从那个人见人厌的
胖子宅男，变成了阳光自信的男生，虽然还是大腹便便的体形，可是笑容和欢声
笑语已经成为他新的标志。

　　今天阿强又约了小莎出来打桌球，似乎阿犇学长也认可了他们这样的关系。
‘阿犇学长真是个好人，小莎学姐经常和自己出去，也一点不介怀。’阿强擦了
擦鼻尖上的汗滴，暗暗想道。

　　街角，一个纤细高挑的身影出现在昏暗的路灯下，投射到地上的俏丽剪影给
沉寂的夜色增添了一抹亮色，高跟鞋的“哒哒”声响也敲击着阿强的心头。

　　小莎大波浪的褐色长发在风中飞扬，她上身穿着一件黑色马甲抹胸，束腰的
马甲托举着小莎沉甸甸的酥胸，使原本就硕大的巨乳显得更加夸张，抹胸大方的
露出小莎三分之一乳球和一道深深的乳沟。小莎的步伐优美而有动感，胸前乳房
随之轻轻弹跳，阿强看到如此美景，不禁舔了舔自己厚厚的嘴唇。

　　小莎下半身是一条红色百褶短裙，脚上是一双及膝高跟长靴，把１６８公分
高的她衬托得更加挺拔，更把膝盖到裙摆间二十公分的“绝对领域”显露出来，
白生生的大腿在夜色中显得格外动人。

　　那双美腿越走越近，小莎银铃般的声音传了过来：“阿强……我到了哦……
你在看哪里啊？”愣愣的阿强直到现在才如梦初醒，把视线从小莎胸口和腿上移
开，他憨憨一笑：“哈哈……没什么……学姐你换发型啦？比原来更漂亮了！”

　　“真的吗？”小莎才把一头直发烫成了大波浪，心里还在忐忑，听到阿强诚
恳的赞叹，雀跃道。

　　“当然！当然！”阿强急急的道。

　　“嗯嗯……那我们走吧！”小莎心中甚喜，毫不避嫌地一把挽住阿强肥胖的
臂膀，娇躯依附在他的身上，往球房里走去。

　　阿强感受到小莎的酥胸在他手臂上厮磨着，弹力十足的感觉让他心头狂跳：
‘好爽的感觉啊……但是小莎学姐穿成这样，打桌球会不会走光啊？不行……我
一定要保护好她！’阿强可没有我这种暴露女友、凌辱女友的变态心理，看到漂
亮的小莎可能被其他人占便宜吃豆腐，暗下决心要当护花使者，保护好可爱的学
姐。

　　看到阿强一会儿舒爽的表情，一会儿又龇牙咧嘴的样子，小莎好奇道：“怎
么啦，阿强，你在想什么呢？不舒服吗？”

　　“没什么啦……”阿强连忙道。

　　晚上９点多，这家学校门口的桌球房人不是很多，只有三、四张球台边有人
在打球，小莎性感靓丽的出场，让桌球房里男人的视线都在一刹那从球桌上转移
开来，纷纷直勾勾的看着，各自偷瞄小莎深邃的乳沟或者粉嫩的大腿。

　　阿强不愿意自己的学姐被那么多人注视，选了一张角落里的球桌，旁边几桌
都没有人，右方隔了两桌的球台，一对情侣也在打球。

　　“阿强，人家不大会打哦，今天是我第二次打球，你要好好教教我哦！”小
莎腻声对着阿强说道。

　　“嗯，包在我身上，学姐那么聪明，一定会很快学会的！”

　　“首先是挑球杆吧，是不是棒棒越长越好呀？”小莎食指点着自己娇俏的小
脸。

　　阿强暗想，这句话也太容易引起歧义了，尤其是还是那么漂亮的女孩子说出
来的，当下咳了一声：“不是越长越好啦！球杆嘛，第一个要直，接下来就算弹
性啊、长度啊、硬度啊这些，都是因人而异的……”

　　“弹性、长度、硬度？”小莎喃喃自语了一番，突然想到了什么似的暗笑起
来。

　　“学姐啊……你脑袋里到底在想什么东东啊？”见小莎又想歪了，阿强无奈
地说道。

　　小莎俏皮的吐了吐舌头：“哈哈……人家就算觉得好奇怪的，怎么挑球杆和
挑那个一样的……我也不会选啦，阿强你帮我挑一根吧！”

　　阿强摇了摇头，从旁边的支架上仔细挑了一根球杆递给小莎，自己又随手拿
了一根，摆好了球台，就开始教小莎击球动作了。

　　小莎一本正经的趴在球台上，本来身材高挑的她需要上身俯得更低才行，抹
胸里奶子挤压在球桌上，完美的乳型被压迫成扁球形，阿强的目光自然深陷在那
迷人的沟壑中去了。

　　小莎歪着脑袋，辛苦的问道：“阿强，人家的姿势对不对？”

　　阿强踱步到她的身后，也弯下肥胖的身子环抱着小莎的娇躯，左手按住她的
柔荑示范着标准的架杆手势，右手也引导着握着球杆的小莎把小手放到腰间得当
的位置，阿强脑袋探在小莎俏脸旁，轻轻的在她耳边道：“放低下巴，你的下巴
应该抵住球杆。”

　　被阿强从后面环抱着，自己又匍匐在球桌上，屁股正好面对着他的裤裆，这
个姿势太暧昧了！小莎不禁脸上发烫，低喃道：“好……好的。”

　　阿强身下是心仪的学姐，自然也是心猿意马，藉着指导的机会，他尽量和小
莎身体贴合，下半身还不停地顶着小莎的翘臀，裤裆里的肉棒早就变得坚硬支起
了帐篷，厮磨着小莎的下身，两个人之间虽然隔着一些布料，小莎仍然可以感受
到身后阿强肉棒的热度。

　　小莎红着脸皱了皱眉头：“阿强……你有点压痛我了……”

　　听到这话，阿强赶紧起身，他最怕学姐嗔怪他了，慌忙道：“对、对不起，
我……我太投入了。”

　　小莎见他如此紧张，笑了一下，做了几下模拟击球动作，娇声道：“没关系
的，你看，现在我的击球动作标准了吧？”小莎用下巴抵住球杆时那专注的神情
和那撩人的姿势十分动人，阿强迷迷糊糊间，她的击球动作已经非常标准。

　　“学姐你真聪明，那么像模像样了，那……我们实战吧！”阿强重新摆好了
球桌，两个人正式开打。

　　小莎的运动细胞还真不是盖的，一开局便连连进球，不免让她心花怒放，手
舞足蹈起来。阿强见学姐进入状态很快，也不想输给这个新手，便集中精力，果
然，一旦他认真起来，局势就慢慢地倒装了回来。

　　阿强的一杆远台进攻进洞后，两人又回到了同一起跑线，台面上只剩下了主
球和黑球，也就是所谓的抢黑八。黑球正停在中袋边上，白球离它不算太远，这
球应该不难，阿强自信的笑了笑，对小莎说道：“我要赢了哦，学姐……”

　　小莎是个好胜心蛮强的女孩子，见局势对自己大大的不利，怎么办才好呢？
圆溜溜的眼珠转了一圈，计上心来。

　　阿强正聚精会神的架杆瞄准，中袋附近突然出现了小莎笑颜如花的脸庞，小
莎弯起小臂撑在袋口，双手呈荷叶状捧着自己有些婴儿肥的俏脸，吐气若兰道：
“加油哦……”

　　阿强视线再往下移，鼻血险些流出来，小莎一对雪嫩的奶子荡在胸前，几乎
一半已经挣脱抹胸的束缚，从他的这个角度看过去，还能看见乳贴的边缘。他声
音有些干哑：“学姐……你这样，我怎么打呀？”

　　“怎么了啊，我在为你加油呢，你一定能一杆进洞的！”小莎特地把“一杆
进洞”强调了一下，语气甚是暧昧，并故意扭了扭上身，引起巨乳一阵轻轻的摇
晃。

　　小莎的两颗奶子像探照灯一样，晃着阿强的视线，心猿意马间，阿强居然打
偏了，黑球撞在中袋袋角，折到了右侧底袋附近，而主球也走到了球台的右侧。

　　“没打进！真可惜呀！”小莎见计策见效，假惺惺的说道。

　　阿强苦笑着摇了摇头，见最后一个球不是太好架杆，便问道：“我帮你拿架
杆器？”

　　“我不会用……不要了吧！”说着，小莎便开始尝试架杆动作。

　　这张球台的清凉美女，早就成为了整个球房的焦点，虽然在角落里，但是大
家的视线总是不禁飘过来，离小莎他们最近的那对情侣中的男子，更是不断地偷
瞄邻桌的小莎。

　　见男友总是盯着小莎猛看，女孩子有些生气，其实她长得也很漂亮，肤色很
白，只是没有小莎那么高挑，胸也不大，虽然穿着吊带背心，可是男友却不往自
己露出的奶子上瞧。

　　“喂！你还打不打啊？你在看什么啊？”

　　那男子连忙道：“没什么，没什么。”便转过头来，但眼珠却还恋恋不舍地
往小莎扫去。

　　这个球看似简单，可是要打，却很难，主要是主球的位置太尴尬，小莎又不
会用架杆器，为了能够到，她只能抬起右腿跨上球桌，左脚踮起，这样香艳异常
的场面出现了：小莎臀部因为这个动作撅起得老高，百褶裙自然遮不住里面的春
光外泄，雪白幼嫩的大腿根部完全暴露到了空气之中，一条粉色的小内裤紧紧包
裹着小莎紧实的翘臀，超过四分之三的臀肉露在内裤之外，如果仔细看，有几根
阴毛也调皮地探出头来。

　　那男子看到如此场景，不禁伸长了脖子，眯着眼睛。正享受间，突然耳朵被
女友扯住，他女友恨恨的说：“有什么好看的，那骚货比老娘美多少？”

　　男子咽了口唾沫，陪着笑，违心说道：“没有，没有，哪有老婆漂亮！”

　　小莎全身心在瞄准，自然没有听到隔壁球桌旁的窃窃私语，阿强却听得一清
二楚，见其他人也大吃学姐冰淇淋，于是移步到了小莎的身后，想遮住别人的视
线。

　　水蜜桃般的完美翘臀和内裤下若隐若现的美鲍，让阿强也看傻了眼，身不由
己的凑上前去，肥脸上横肉不停颤抖，一双细眼失神忘我盯着小莎腿间的美景，
鼻尖上滴着汗，离小莎的小屁屁越来越近。

　　突然，小莎右手发力，一杆击出，弹性十足的臀肉一阵猛颤，两腿张开的角
度又大了几分，阿强还待细细看去，只听小莎欢呼道：“耶！进了！我赢了！”

　　小莎打进了致胜一球，跨在球桌上的右腿自然放下，却冷不丁碰触到了一只
肉乎乎的东西，吓得她大叫一声：“啊！”一个不稳便摔了下来。

　　那肉乎乎的玩意儿，是阿强的肥脸，他还在津津有味地猛盯小莎的私处，根
本没有听到小莎的欢呼声，小莎大腿放下来的时候，正好砸到了他猥琐的脸庞，
小莎倒地自然也把他带倒。

　　一阵天摇地晃之后，小莎回过神来，坐倒在地的她有点不解，地上应该是冰
冷坚硬的地砖才对啊，怎么屁股下是湿乎乎肉乎乎的物体？定睛一看，自己原来
正坐在阿强的脸上，两条浑圆白皙大腿环在他的颈部，臀肉压在阿强脸上，臀缝
正好卡在他的鼻尖位置，隔着薄薄的内裤，自己阴唇能感受到阿强鼻孔中喷出的
热气。

　　啊，这个动作太让人害羞了，阿强脸上的凸起鼻尖正好对着自己屁股上的凹
陷，又羞又急间，敏感的小莎居然感觉到小穴里开始潮湿起来。小莎想站起来，
但是刚刚一下子让她有点受惊，再加上私处正受着刺激，浑身酥软无力，于是只
能拍着阿强：“喂……拉我起来……”

　　阿强不知是摔傻了还是装傻，好像没有听到一样，眼睛眯成了一道缝，鼻尖
喷着粗气，舌头也伸了出来，像是故意碰触着小莎臀肉里的内裤。

　　感觉到阿强湿答答的舌头舔舐着自己私处，小莎娇躯一颤，更加浑身无力，
只能急急的说道：“阿强……你……你别这样，我……啊……我要生气了……”

　　听到学姐要生气了，阿强像是回魂一般，死鱼眼咕噜一下子又有了神，肥胖
的双臂抄在小莎腋下，双手有意扫到她柔嫩饱满的胸脯，一用力，把小莎从自己
身上扶了起来，而后自己也一骨碌站起身来。

　　小莎的脸红到了耳根，内裤上湿答答的，不知道是自己的蜜汁还是阿强的口
水。阿强也低着头，眼睛却瞄着小莎还在微微颤抖的白嫩大腿，一时尴尬无比。

　　“嘟嘟嘟……”小莎手机响起，为略有诡异的气氛解了围，小莎低声说道：
“有短信，我看看……”说罢跑到一边，打开自己的包包翻看起手机来。

　　阿强回味着刚刚的场景，肥短的手挠着头，傻笑阵阵。小莎学姐真好啊，上
次帮自己打飞机，这次又给自己吃了一个那么大的豆腐，还不生气。看着她害羞
的样子，阿强裤裆里短小的肉棒好像威猛了几分，若是真的能一亲芳泽，那该多
爽！

　　阿强正自淫笑暗想之际，小莎娇呼了一声：“这……”阿强诧异道：“怎么
了？是不是阿犇学长叫你回去啊？”小莎像是没有听见，一张俏脸刷白，本来灵
动的眼神变得直愣愣的，盯着手机萤幕发怔。


　　　　　　　　　　　　女友小莎（八）劫难（下）

　　“嘟嘟嘟……”小莎手机响起，为略有诡异的气氛解了围，小莎低声说道：
“有短信，我看看……”说罢跑到一边，打开自己的包包翻看起手机来。

　　阿强回味着刚刚的场景，肥短的手挠着头，傻笑阵阵。小莎学姐真好啊，上
次帮自己打飞机，这次又给自己吃了一个那么大的豆腐，还不生气。看着她害羞
的样子，阿强裤裆里短小的肉棒好像威猛了几分，若是真的能一亲芳泽，那该多
爽！

　　阿强正自淫笑暗想之际，小莎娇呼了一声：“这……”阿强诧异道：“怎么
了？是不是阿犇学长叫你回去啊？”小莎像是没有听见，一张俏脸刷白，本来灵
动的眼神变得直愣愣的，盯着手机萤幕发怔。

　　阿强见情况不对，收拾好自己心猿意马的情绪，凑近小莎看着她的手机，看
到了手机上的内容，他也惊呼一声：“这……这是什么？”

　　屏幕上，一位女孩子对着镜头媚笑，上身赤裸，丰满的乳房上，嫣红的乳晕
上翘立着殷桃般的奶头，两条丰润美腿上穿着黑丝，呈Ｍ字型张开，蜜穴花瓣充
血开阖，从里面流出了浓白色的液体，整个场面淫靡至极。再看那女孩的脸庞，
啊！这难道是小莎学姐？！

　　阿强试探性的问道：“这……这张照片是谁发来的？是不是阿犇学长？”

　　小莎的声音有些颤抖：“不是……不是他的号码……是别人发来的。”

　　阿强一下子也楞了神，诧异道：“不是阿犇学长，那会是谁？”

　　小莎缓缓摇了摇头：“不知道，这照片是……是阿犇帮我拍的，可是……可
是这个号码不对啊，他也没道理发给我呀！”

　　两人正不知所措间，小莎手机又响了一下，再次收到了一条信息，是同一个
号码发来的，小莎赶忙查看，一行字出现在屏幕上：“朱忆莎，照片收到了吧？
你好淫荡呢，真想让大家都看到。哈哈哈！”

　　小莎俏脸更加苍白了，一屁股坐在了旁边的座椅上，慌乱之间，阿强夺过手
机，拨通了那个电话号码。

　　“对不起，您所拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”

　　阿强恨恨的说道：“妈的，他摁掉了。”

　　小莎眼眶中已经满是泪水，抬起头来，无助的说道：“不是阿犇，他……他
想做什么？”

　　“嘟”的一声，一条短信又来了，阿强赶紧把手机递给小莎，坐在她的身边
搂住了她颤抖的肩头，一同看起短信内容。

　　“你不用打电话，我不会接的。你还有很多艳照在我手上，要想我不把它们
放到网上去，依照我短信上的做：一、不要报警；二、二十分钟内去ＸＸ路上的
７－１１便利店；三、不要告诉阿犇，我认识他，如果我发现他跟着，哼哼！手
机带着，我还会陆续发你信息。”

　　“这……他到底想做什么？”小莎已经手足无措，紧紧抱住身旁的阿强，娇
躯颤抖不止。

　　“学姐，无论他想做什么，你首先要做到的，就是冷静！”阿强见居然有人
胆敢胁迫自己亲爱的学姐，怒火中烧，但马上又冷静下来，一边轻拍着小莎的肩
膀，一边安慰小莎。

　　小莎见身边一向猥琐的阿强镇定自若，不由得把他当作了自己的救星，闪着
泪光的圆眼紧紧盯着阿强，结结巴巴道：“那……那你说，我该怎么办？”

　　阿强皱了皱眉头，低声说：“根据短信，可以肯定这个人肯定是你和阿犇认
识的人，极有可能是你们的同学。”

　　小莎抹了抹眼泪：“我想起来了，阿犇上周说上电脑课的时候，他的笔记本
电脑在课间被人动过。”

　　“嗯，那个人肯定是那个时候得到了照片……学姐你想想，你们班的男生，
谁最有可能做这件事？”

　　小莎渐渐冷静下来，掰着手指：“嗯……可能是阿夜，他一直追求我；但也
有可能是阿成，他老是偷看我的胸部和大腿；嗯，不过也有可能是小虎，他上次
喝醉了非礼我……”

　　小莎是万人迷，长得漂亮，又穿着大胆，在这个班级里，几乎所有的男生都
把她作为性幻想对象，各个对她垂涎已久，所以她也不能确定到底是谁做出了这
件卑鄙的事。

　　“学姐，你还真是人见人爱啊！”阿强苦笑道。

　　小莎斜睨了他一眼：“你也不是？！”

　　阿强笑了一下，冷静道：“不管是谁，反正我们确定了，这个人肯定是学生
而不是什么黑社会，不会谋财害命，最多有点色心而已。”

　　小莎脸上又红了起来，跺着脚娇嗔道：“最多有点色心而已？我要是照着他
做，真的……真的被……怎么办？”

　　阿强冷笑了一下：“这个人一直隐瞒身份，只要学姐你能在当时揭穿他，那
他肯定无法得偿所愿！”

　　小莎歪着头一想觉得很有道理：“嗯，只要我知道了他是谁，就可以反过来
要挟他，如果他不想被学校开除或者进公安局，就一定会删掉照片！可是……可
是我有点怕怕……”

　　阿强豪气顿生，拍着胸脯大声道：“没关系，我偷偷跟着你，他认识学长，
未必会认识我！学姐你放心，拼着我的命不要，也不会让你受一点伤！”

　　小莎听了非常感动，飞快的在阿强肥脸上轻轻一吻，看着自己的脚尖，娇声
道：“阿强，你真好……”

　　小莎一直都把阿强当作自己没长大的弟弟，有时候看他可怜，会让他吃点豆
腐，可是现在阿强肥硕矮胖的身躯在她看来，完全就是伟岸的救星，不禁有点动
了情。

　　“小莎姐，这个人极可能会在暗中观察你，所以如果叫人和你一起去，他定
会发现，所以我也会在暗中跟着你，等你一到目的地，我就冲进去把他抓住！”

　　“好，那我就先按他说的去做，去那个便利店……”

　　阿强看了看手表，回答道：“好的，学姐你去吧！我过五分钟出来，在便利
店外跟着你。”

　　两人拥抱了一下，小莎就离开了桌球房，一个人往便利店方向走去，而阿强
静静地坐在一边，脑中飞快地检讨着今夜行动的要领和准则。其实现在已经变成
了两个人的战争，一方是他，一方是不知在哪里的淫贼，而战利品，就是小莎！
阿强睁开了眼，喃喃自语道：“放马过来吧！”

　　十分钟后，小莎已经来到了便利店，短信又来了：“去买一根自慰棒！”

　　小莎不得不进入到店内，自己不是没有买过那个东西，夜深人静的时候，阿
犇不在身边，她又是个性欲很强的女孩子，自慰棒也帮了她很大的忙，可是基本
上都是通过网购的，现在让她这个清纯可爱的女孩子去超市买这个让人脸红的东
西，确实有些不容易，可是自己只能照着办。

　　幸好晚上便利店里没有什么人，只有一个戴着眼镜的瘦高店员在打着瞌睡，
看到一位美女进入了便利店，他顿时打起精神，哇，好漂亮的女孩子！大胸、长
腿、翘臀，那店员一时看得心旷神怡，可是好像美女有点心不在焉，绕着不大的
店已经走了三圈，她到底要买什么？

　　那店员清了清嗓子，殷勤的问道：“小姐，不知道有什么可以帮你的吗？”

　　小莎本来就已经非常紧张了，陡然听到一个声音从背后出现，吓了一条，她
抚着饱满的胸口，不好意思的问道：“你们这……有没有……自慰棒？”说到后
面，头越来越低，声音也越来越轻。

　　那店员没有听清楚，问道：“不好意思，我没听清，是什么？”

　　小莎脚尖在地上画着圈，俏脸红得像是要滴血一样：“就是……就是……自
慰棒……”

　　店员“嘿”的一声，原来这个貌似清纯的女孩子这么淫荡啊！那个东西一个
月也卖不出一两件的，居然这个美女要买！那店员从柜子里拿出了两根，问道：
“小姐，你要哪种？”

　　一根稍小，一根是加长版的，上面还有很多浮凸。后一根就是小莎自己已经
有的，可是今天情况不同，小莎犹豫了一下：“小的那根好了……”

　　店员邪笑了一下：“这根太短太细了啊，还没我的给力呢！美女，你要不要
试试真人肉棒？免费的哦！”

　　小莎心想买这个东西，果然会被人调戏，于是板起了俏脸，冷声道：“结帐
吧！”店员看小莎生气了，就乖乖的包好自慰棒，收了钱，递给她。

　　小莎接过了，心想那个神秘淫贼叫自己买自慰棒，不知道到底想怎么样？如
果自己真的不幸落入他的魔掌，会遭受怎样的凌辱……心慌意乱间，不小心绊了
一跤，整个人向前滑倒，摔倒了地上，百褶裙向上翻起，整个白嫩弹翘的臀部露
了出来。那店员见状连忙过来扶起小莎，心中却一直在回味着那个惊鸿一瞥。

　　小莎的膝盖出了一点血，店员又拿出了创可贴，帮小莎贴了上去，手却不规
矩的在她白皙浑圆的大腿上摸了一把。小莎见他好意，也就没说什么，道了一声
谢谢便离开了便利店。

　　出了便利店，小莎就看到阿强戴了一个棒球帽，低着头站在墙角，对她略微
点了点头就转过头去。这时短信又来了：“很好。现在走到ＸＸ路上的ＸＸ号，
是个废弃工厂，记住，要是发现了阿犇跟着你，我就把照片立刻发到网上！”

　　小莎知道，现在有一个目光正死死盯着自己，可是如墨的夜色中，她也不知
道那个人在哪里，只好走一步看一步了。那个工厂她知道，早已废弃不用了，平
时就没有多少人会经过，更不用说晚上了。

　　对面高楼的楼顶，一个黑影出现了，他手中拿着夜视望远镜，隔着眼镜看着
便利店门口的小莎，视线从她的脸上扫到丰满的胸脯、不盈一握的腰肢、浑圆笔
直的双腿，他舔了舔自己有些干燥的嘴唇，“嘿嘿”笑了起来：“小莎，今天我
要干死你！”

　　看到小莎远去，并没有可疑的人跟着她，那个黑影点了点头，也离去了。

　　阿强见小莎看了手机后转身离去，他知道现在是关键时刻，那个淫贼肯定让
小莎去了他的老巢，而如果现在就紧跟的话，极有可能被一旁监视的淫贼发现，
于是他假装拿起手机打着电话，观察着四周的情况，等到小莎走远了，才慢吞吞
的跟上去。

　　二十分钟后，小莎来到了那个废弃工厂，正在门口踯躅时，短信又发来了：
“小莎，你很乖，只要你听我的话，我不会为难你的。现在请你自拍一张照片传
给我，我要确定你身上没有携带任何危险品。”

　　小莎无奈，只能拍了一张照片传过去。不到一分钟，短信来了：“很好，再
拍一张你的裙下春光，那里有可能也藏着武器呢！”

　　小莎心想，班上的男生总是想尽办法偷看自己的内裤，今天自己竟然被人胁
迫自拍，她一咬银牙，手机慢慢地伸入到白嫩的大腿间，拍了一张照片传过去。

　　黑影收到了短信，淫邪的目光死死盯着手机屏幕，哇，太漂亮了！小莎腿间
皮肤光滑雪白，小小的内裤包裹着她紧致的臀部，阴毛却也在内裤边缘露出了几
根，好！非常好！

　　阿强为了谨慎起见，和小莎保持着二百米的距离，可是哪想过了几个路口之
后，小莎转了个弯，等他追上去的时候，发现人已经不见了。

　　“嘟”的一声，短信又来了：“这是最后一条短信。现在请你走进去，到二
楼的办公室，里面有张床，床头有副手铐，你躺上去，把手铐戴好。”

　　小莎只能照做。她看了一眼周围，没有看到阿强的身影，不过他说过会来救
我的，那个人看来也没发现阿强，那只能赌一赌了，于是小莎走进了厂房，上了
二楼，到了办公室。

　　只见办公室里有一盏台灯，发出暧昧的黄光，四周堆放着破旧杂物，有一台
老旧的电脑正发出“嗡嗡”的声响，屏幕上是自己的艳照不断地出现；电脑桌旁
是一张床，床头有一副手铐，难道今天自己就会想ＡＶ电影里的女优一般受到凌
辱，然后连谁都不知道吗？

　　小莎心乱如麻，可是形势逼人，她只能轻挪娇躯，躺在床上。怎么办？阿强
不知道在哪里，这个房间里肯定有摄像头，盯着自己的一举一动，如果不照做，
把手铐拷起来，那个淫贼一定会发现的！

　　果然，一条短信又过来了：“怎么了？手铐为何不铐起来？我给你三十秒考
虑时间，如果不照办，现在我就把你的艳照发到网上去！”

　　小莎深吸了一口气，当下只能相信阿强了！于是将自己的双腕拷于床头，两
只圆圆的大眼睛紧张的睁着，等待着未知的命运。

　　突然，房间中的灯暗掉了，电脑屏幕也黑了，整个房间被黑漆漆的夜色所笼
罩。门“吱呀”一声开启，紧接着，小莎就听见一阵不紧不慢的脚步声，她心像
是打鼓一样，如果阿强不尽快赶来，自己一定会被奸淫的，于是下定决心，等那
人接近自己时，用力踹他，自己穿着靴子，踢中的话说不定可以让他受伤。

　　小莎计算着那人的脚步声和自己的距离，浑圆纤长的大腿已经蜷缩起来，等
待着一脚的机会。

　　脚步声已经到了床边，小莎甚至已经能听到那人呼吸的“嘶嘶”声，于是娇
叱一声，刚想飞腿向床边踹去，腰间却一阵麻木，电流般的刺痛随之模糊了她的
意识……

　　等她再清醒时，房间中的灯又亮了起来，自己眼上却蒙着一层细纱，能感受
到光亮，却不能看清事物。她想奋力挣脱手腕上的桎梏，却发现徒劳无功，而她
的双脚也被麻布栓在了床脚，整个人呈大字型躺在床上。

　　一个黑影站在床边，怪声怪气的说道：“幸好我有准备，电击棒的威力不小
吧？哈哈哈，小莎，今天你是我的人了，配合一点就让你少受点苦！”

　　小莎骂道：“卑鄙小人，如果让我知道你是谁，绝对不会放过你！”

　　那人低低笑道：“我计划了那么久，还会让你认出身份？别痴心妄想了，你
听到的声音是通过变声器传来的。哈哈哈！”

　　小莎泪水盈眶，委屈的咬着下嘴唇，高耸的胸脯随着她的心跳和急促呼吸颤
动摇晃，百褶裙下白嫩的大腿被迫分开，大腿根部的黄色小内裤早就暴露在空气
中。

　　“卡卡”声传来，只听那人怪笑道：“不要紧张，我们先拍几张照片留作纪
念！”小莎想夹紧大腿，可是双脚被绑着，根本没有办法，只能任凭那人在自己
腿间乱拍。

　　那人咂吧着嘴巴，说道：“你不是很喜欢拍照吗？我电脑里存了很多呢！对
着它们，我打了多少次的飞机你知道吗？”

　　“你答应我会删掉的！”

　　“我说过会把那些删掉的，但今天我们拍的就不会哦！哈哈……”说着，右
手攀上了梦寐以求的小莎怒耸的乳峰，一通乱捏，毫不怜香惜玉。

　　“喔……又大又软……你这骚货奶子那么大，被几个男人搓过啊？”

　　小莎吃痛，扭着上身，想要挣脱他的魔掌，却挨了一巴掌。

　　“老实点！不要逼我来硬的！”那人喝道，用力一扯，小莎白嫩丰满的奶子
就从马甲里弹跳了出来，嫣红的乳头埋在乳贴之下，但是已经能看到因为紧张，
微微耸立了起来。

　　“骚货！没穿奶罩，就点了两个乳贴！”那人低吼一声，摘掉了小莎上半身
最后的遮羞物，嘴巴凑了上去，对着小莎粉红的乳晕、小小坚硬的奶头发起了攻
击。小莎的乳头十分敏感，经不起他又吸又捏，不由打起了机伶伶的冷颤。

　　小莎娇躯乱扭，可是四肢被绑住的她又怎么挣脱得了？自己敏感部位被那淫
贼玩弄，只能娇喘着求饶：“不要……求求你……饶了小莎吧……”

　　可是那人正在兴头上，如何能答应，嘴巴叼着小莎一边乳头，一手在另一只
奶子上狂揉乱捏，右手已经探入她的短裙内，手指一勾，小莎内裤就被扯坏，那
人把破碎的内裤捏着一团，塞进了小莎呼喊连连的小嘴里，使她只能发出“嗯嗯
嗯”的声响。

　　小莎张开的玉腿，使肉缝四周的花瓣已然打开，那人舔了舔自己的中指，慢
慢抚摸到小莎敏感的肉芽，小莎又怒又羞，却有一股舒畅的美感快速地往身体各
处流窜。

　　粉红色的肉缝伴随着淫水的滋润，散发出晶莹的水光，那人大笑道：“哈哈
哈！果然是淫娃啊，那么快就泥泞不堪了。”

　　小莎的理智已经慢慢丧失，身体里不断传来的快感让她渐渐迷失，随着那人
中指浅浅的插入自己的蜜穴，沿着肉缝开始上下滑动，爱液不断地涌出，嘴巴里
只能发出“嗯……嗯……嗯……”荡人心魄的呻吟。

　　那人凑上了自己的嘴唇，伸出舌头，像把刷子似的在小莎充血的阴户上缓缓
地舔舐，小莎因羞耻而颤抖的阴唇被这样一舔，震动得更是剧烈。忽然她雪白的
娇躯一阵乱抖，蜜穴里激射出了一道淫液，眼睛翻起白眼。

　　那人看了一眼小莎泥泞不堪的下体，淫笑道：“居然会潮吹啊！小莎，你真
不简单，不过还没完呢！”说罢，拿出了小莎早先在便利店里买的假阳具，对准
了小莎盛开的花瓣，一点一点插了进去。

　　随着假肉棒一寸寸探入我女友的肉穴，肉棒上的浮凸狂野地摩擦着小莎阴道
内的黏膜，在这种前所未有的异常触感刺激之下，小莎感到肉穴里头像是被数以
万计的小虫在疯狂地啮咬，让一种无法言喻的燥热感由私处一路往上撩动着小莎
的情欲。

　　那淫贼打开了电动肉棒的开关，那肉棒就在小莎肉的穴里上下左右扭动，小
莎哪里受到过这样的刺激，脸上晕红，认命般的闭上眼睛，睫毛不断抖动，不断
娇喘着，纤腰抬起，迎合著电动肉棒的厮磨。

　　那人又拿出了相机，“卡卡”的拍了起来，这个班中男同学心中的女神，就
在自己身前放纵着自己美丽的身躯，一定要把这个美好的瞬间记录下来！

　　那人在不同角度拍摄着小莎半裸的娇躯，奶子不断地颤抖，粉色的乳头早已
充血变成了暗红色，高高翘起；如玉的大腿抽搐般的耸动张开，神秘的肉穴里插
着一根电动肉棒，淫液不断地从里面渗出……他开始脱下自己的裤子，准备享用
这一美好的肉体了。

　　小莎已经完全沦陷了，她也很清楚接下来会面临着什么命运，悲哀的发现这
个即将进入自己身体里的男人，她都不知道是谁！就在这时，一声大喝从门口传
来：“住手！”那是阿强的声音。

　　那人正在无比兴奋中，肉棒已经触到了小莎湿润的阴唇，在这时陡然听到一
声大喝，吓得他差点从床上摔倒下来，他赶紧遮住自己的脸，从床边的窗口逃出
去。小莎此刻就像听到天籁之声，阿强就像天使一样，解救了快要堕入地狱的自
己，她嘤嘤的哭了起来。

　　阿强冲到床边，一把扯掉了小莎眼上蒙着的纱巾，对她说道：“学姐你不要
怕，我去追他！”说罢便也跃下窗口。

　　小莎手脚被拷在床上，浑身依然无法动弹，但是能看清周围的东西，已经让
她有了很大的安全感，心里默默祈祷，希望阿强能够制服那个淫贼。

　　那个窗口虽然在二楼，离地面却也不高，阿强一跃而下也是信心满满，可是
在夜色中，没有看清地面上的杂物，重心不稳便跌落下来，左腿被压了一下，很
是疼痛。

　　那淫贼已经跑出了二十多米远，阿强咬牙站立起来，一瘸一拐追了上去，所
幸那人颇为瘦弱，跑得也不是很快，刚刚解开了裤子，也没来得及拉好，更加拖
延了他逃逸的速度。

　　两人距离越来越近，阿强奋起全力一个猛扑，将那人抱倒在地，那人还待挣
扎，却无奈阿强身宽体胖，２００斤重量使他动弹不得。

　　阿强怒极，对准他的太阳穴就是一拳，那人应声而倒，竟晕了过去。夜色中
阿强看到了他的正面，一下子呆住了：“原来是他……”半晌，摇了摇头，从他
身上搜出了钥匙，一把背起晕过去的那人，强忍左腿的痛楚，又来到了囚禁小莎
的那个房间。

　　小莎看到阿强驮着一个人进来，等看清了他的脸，也是一脸惊诧，是班长！
平日里和蔼待人、经常帮自己复习功课的他！她设想了无数个可能性，却没想到
这个自己很钦佩的班长阿斌，竟然就是罪魁祸首！

　　阿强打开了小莎的手铐，解开了绑住她脚上的绳子，尽量闭上眼睛不去看小
莎美丽的胴体，低头说道：“学姐，对不起，我刚刚跟丢了，还好……”

　　小莎理了理自己的衣物，握住阿强的手，柔声道：“不要说了，谢谢你！”
却看到阿强左腿不大灵便，关切的问道：“怎么了？你的腿……”

　　阿强皱了皱眉头，回道：“没什么，刚刚摔了一下，现在最重要的是如何解
决他！”说罢，用力踢了一下阿斌的脑袋。

　　阿斌被踢了一脚，悠悠转醒，看到小莎已经脱离了桎梏，穿好了衣服，好整
以暇地静坐在床边看着自己，阿强虎视眈眈的在一边仇视。

　　阿斌紧张道：“小莎……我……我……”

　　小莎还没回答，阿强就在旁大声喝道：“把你的今天拍的底片和以前拿到的
照片都拿出来！”

　　阿斌浑身颤抖，只能乖乖的交出，阿强拿过，交给了小莎：“学姐，他能威
胁你的东西都已经拿回了。”

　　小莎点了点头，对软倒在地的阿斌说道：“我一直很钦佩你，为什么……为
什么你要这样做？”

　　阿斌脸色惨白，筛糠般抖动，回道：“我……我一直很喜欢你……可……可
总没有勇气向你表白……才出此下策。”

　　阿强一巴掌打了上去，把阿斌打得眼冒金星：“妈的，还找藉口！你等着，
这次肯定要进局子了，你一定会被勒令退学的。”

　　阿斌一听到这话，抱起了小莎的小腿，大叫道：“不要……不！我不要退学
啊！我不要坐牢啊！小莎……你饶了我……我做牛做马都行。”

　　他哀求连连，贼眼却又往小莎腿间看去，小莎的内裤被阿斌在早先剥掉了，
短短的百褶裙内根本挡不住腿间的桃花源。小莎心想这阿斌还真是色，这个时候
了还想占自己便宜，但现在形势早就转变，自己掌握着主动权，反而感到有些兴
奋，况且刚刚都被他看遍了全身，也就算了。

　　看到阿斌如此低声下气，心也有些软了，小莎叹了一口气：“早知今日，何
必当初。你真能保证以后改过自新？”

　　阿强见小莎有些心软，急道：“学姐，你不要放过他啊！这人差点就……”

　　阿斌眼泪一把鼻涕一把，手越摸越高，已经攀上了小莎白嫩浑圆的大腿，惨
声道：“我一定重新做人！”

　　小莎拍了拍阿强，一脚又把阿斌踹开，对阿斌道：“要我放过你，除非你答
应一件事……”

　　阿斌匍匐在小莎脚下：“好好好，一件事，十件事，一百件事都可以！”

　　十分钟后，阿斌浑身赤裸被绑于床上，造型和刚刚小莎一模一样，脸上还被
阿强写了两个字“淫贼”。小莎见大仇得报，心里也有点开心，柔声道：“啊，
看不出，阿斌你的皮肤那么白，比我好像还要白一点呢！”

　　阿斌恬不知耻的回道：“哈哈，是的，小时候，人人都叫我小白兔呢……”
还没说完，脑袋上又挨了阿强一记爆栗：“还他妈油嘴滑舌！”

　　小莎用湿纸巾擦拭着刚刚插在自己蜜穴中的电动肉棒，对阿斌命令道：“张
嘴！”阿斌只能乖乖张嘴，那电动肉棒就放在他的嘴里，小莎冷冷说道：“不许
吐出来！”

　　小莎和阿强都拿出手机，拍下了这一幕，小莎说道：“如果你以后再来骚扰
我，或者被我发现欺负班上的任何一位女同学，我就把这照片放到网上去，看你
身败名裂！”真是以彼之道还施彼身！相信阿斌经历了这一次，不会再重蹈覆辙
了。

　　阿强之后被确诊是因为崴脚，导致左脚骨裂，只能住进医院，很难想像在如
此剧痛下，还能勇擒淫贼。

　　这已经是住院治疗的第三天了，深夜，阿强躺在病床上，下午才做完手术，
现在左脚被厚厚的石膏绑住，他呼呼大睡着，嘴角还流出一丝晶莹的口水。

　　睡梦中，阿强回想起了自己神勇营救小莎学姐的过程，特别是刚刚冲进淫窟
的那一刻，小莎被绑在床上动弹不得、浑身赤裸的样子，虽然只是惊鸿一瞥，但
已经深深植入自己的脑海。想着想着，阿强傻笑起来，幸好这个病床是单人间，
否则深夜中一定把别人吓坏了。

　　“阿强……阿强……”柔和的女声响在他的耳边，把他从梦境中拉了出来，
阿强揉了揉惺忪的睡眼，眯着眼前，隐约见到床前站立着一袭白衣女子，应该是
护士小姐吧！

　　“量体温了哦……阿强……”那护士娇声说道。

　　阿强皱了皱眉头，看了看窗外，天色还是黑漆漆的，怎么会有护士来为自己
量体温？况且自己是外伤，应该不用的吧！想到这里，阿强有点毛骨悚然，不会
是……不会是遇到传说中的女鬼了吧？

　　阿强登时手足无措起来，低着头，胡言乱语道：“女鬼姐姐，不要来找我，
我还是处男啊，我还不想死啊！”

　　叫喊着的阿强突然手腕上被另一只小手按着，咦？这手是温热的，不是冰冷
的，那就不是女鬼了。嗯，这手又小又白，手指又纤长柔和，阿强嘿嘿一声，色
心又起，一把抓起这护士小姐的柔荑，慢慢抬起头。

　　映入眼帘的首先是一双玉足，穿着精致的平跟鞋，白色丝袜包裹着粉润细腻
的双腿一直到膝上二十公分，粉色护士服裙摆很短，只能将将包住弹性十足的翘
臀。哇，这个护士小姐穿的好火辣啊！

　　阿强再抬起头，这个护士赤裸着水蛇腰，而胸口却鼓涨涨的被紧身背心包裹
着，那护士服在胸口处还大方的开出了爱心型开口，一抹沟壑让人目眩神迷。这
是自己梦里的护士小情人嘛，怎么好像变成了现实了？阿强用力捏了捏自己的肥
脸，啊！好痛，不是做梦啊！

　　阿强似乎想到了什么，猛地抬眼，果然是小莎学姐！小莎俏皮的对阿强眨了
眨眼睛，食指点在红唇上：“嘘嘘～～别惊动别人……”阿强点了点头，虽然他
的脚无法动弹，但是已经伸出手去，小莎善解人意的靠了上去，让他能摸到自己
的酥胸。

　　阿强痴痴的揉捏着小莎一对大奶，虽然隔着衣服，但是仍然可以感受到惊人
的弹性，巨乳在阿强手中变形，小莎不禁也发出了娇喘声：“嗯……啊……”

　　阿强一把扯掉小莎胸口的护士服，一头扎进了小莎的胸前，小莎母性大发，
抚摸着阿强的脑袋，任由他在自己的乳头上吮吸揉捏。

　　奶头是小莎身上最敏感的部位，一受刺激便高高的耸立起来，阿强舔舐着，
慢慢张嘴离开，嘴巴和小莎乳头间形成了一道唾液的丝线，夜光下格外迷人。

　　“学姐……我……我想……”阿强涨红了肥脸，低声道。

　　小莎点点头，娇声道：“今夜我就是你的……”说着，熟练地剥下了阿强的
裤子，把他粗短的肉棒从内裤里轻柔的拿了出来。

　　只见她用小手将阿强的包皮翻开，发现因为几天没有清理，里面都是白黄色
的污垢，却一点都没有嫌弃，伸出她小巧灵活的粉红色舌尖，轻巧而缓慢地舔遍
整个龟头，才慢慢地将肉棒整根含入她的小嘴里来回吸吮。阿强脸上露出样愉悦
享受的神情，“噢……学姐……你……好会吸……”小声呻吟起来。

　　小莎想到阿强奋不顾身救出陷入淫窝的自己，感动之下，更加卖力，汗水顺
着她秀丽的面庞滴落。

　　感觉到口腔中的肉棒不断胀大，小莎连忙吐了出来，细声在阿强耳边说道：
“不要那么早出来，下面还有呢！”小莎说完脱下了自己的蕾丝内裤，柔软的稀
疏阴毛轻掩着紧闭的嫣红肉缝，如青葱似雪白的修长双腿，曲线优美、浑圆高挺
的美臀，丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾都出现在阿强的脸前。

　　阿强忘我的呼喊道：“学姐……谢谢你……”

　　小莎红了脸庞，摇了摇头：“应该是我谢谢你！”接着张开白皙修长的双腿
分开跨蹲在阿强身上，纤细的小手握住他粗短的肉棒，往自己的花瓣细缝里硬塞
进去……戴着护士帽、身着性感情趣护士服的小莎，终于在夜色下对阿强奉献出
了自己的肉体！

　　阿强感到自己胯下的肉棒进入了一个异常紧窄温暖的所在，二十年来他第一
次进入到女性的身体内，虽然只塞进了半颗龟头，但紧窄压迫的异常快感还是让
他忍不住叫出了声：“啊！真紧……真是太爽了！”

　　阿强失神的低吼也激发起了小莎的性欲，阿强短而粗的肉棒在自己阴户中和
肉壁发生激烈的摩擦，和往常不一样的充实感满溢全身，忍不住也发出了呻吟：
“啊……好爽……”

　　小莎她眉头轻皱、美眸紧闭，紧咬下唇，雪臀轻掀慢落，欢快地套弄着阿强
的肉棒，妖媚地耸动自己的翘挺的美臀。阿强感觉自己的肉棒被肉璧紧密扎实地
包覆，飘飘欲仙的窒息快感让他都快升天了，瞧着眼前的学姐，只见她娇靥羞红
如火，樱唇轻哼细喘，眼帘闭合，亮丽的秀发飞扬飘散，浑圆坚挺的玉乳震荡摇
晃、上下起伏。

　　阿强粗重的喘息道：“学姐……你真美……再……再快一点……”肥腰居然
也上下奋力耸动。

　　小莎继续扭摆纤腰不停地筛动迎合，雪臀翻腾，大起大落地撞击着阿强的小
腹，发出“啪啪啪”的声音，双手却不自觉地扶上自己的奶子，用力捏了起来：
“啊……阿强……你好猛……啊……”

　　湿滑黏稠的蜜汁伴随着激烈的抽插不断喷挤而出，顺着她白皙细嫩的大腿内
侧缓缓地流到床单上，浸湿了好大一片。

　　阿强双手用力捏着小莎腰后弹性惊人的美臀，问道：“学姐，我棒不棒？”

　　小莎双眸微闭，语无伦次的浪荡说：“嗯……嗯嗯……棒……你最棒……”

　　小莎淫荡的表现和蜜穴里层层的肉壁软肉紧箍住肉棒的收缩和吸啜，终于让
阿强来到了高峰，他全身酥麻，又顶送了十几下，浓稠滚热的精液由马眼中急速
喷出，全射入小莎紧实潮湿的肉穴内。

　　小莎花心被炙热的精液撞击，也到了高潮，浑身颤抖，淫液全浇淋在阿强的
肉棒上，随即软倒在他的胸口。只见她玉面泛着妖艳的红晕，美眸紧闭，长长的
睫毛不停地颤抖着，嘴中娇哼不断，迷人的柔唇微微开启，阵阵如兰的香气不断
吐出，整个人沉醉在泄身后的高潮快感中，混浊不清的白浆缓缓从肉缝中倒流出
来，淫靡至极。
