女友堕落的晚上

第一章　 降头

　　好不容易和女友小枫到了泰国旅游，谁知遇上了那个不知道什么示威抗议，
最后竟然弄到冲进了机场，唯有和团友们都留在了酒店里了。

　　“几时才可以回去呀。家里的狗狗还等着我呢？”女友撒娇地坐在我床上，
引得胸前D的美乳撑着紧身衫上下摇晃了几下。认识了她这么久，但每次看见她
这对美乳，总是令我不由得撑起了小帐篷...

　　我一下趴到床上抱住她的纤腰说：“那不好吗，免费多送几天让我们玩玩呀
！”

　　小枫望着我不怀好意的淫脸。

　　“想得美，我这几天可不跟你玩你这个色鬼。老想欺负人家，明明每次带着
套套还说要把人家的肚子干大，净说些让人害羞的话，哼”

　　叮咚，叮咚，这时，房间的门铃忽然响了起来。

　　我一开门，原来是隔壁那个死肥佬。这家伙这几天在巴士上的时候老是盯着
我女友的胸看，彷佛有透视眼一样，要把我女友全身透视一片。

　　“有事吗？”我不耐烦地问。

　　“小帅哥，要不要去看看当地风土人情？”他嬉皮笑脸的说。

　　“我们前两天不是看过了吗！？”我不屑地想打发他走。

　　“这次够刺激的耶”肥佬故作神秘。

　　“还不是人妖，来的第二天就见识了耶。”

　　“降头，见过没有？”

　　“那么危险的东西，你自己去见识够吧”

　　“我可是认识人呐，绝对安全呢...而且...”肥佬故意凑近我耳边小声说“
我还知道有人会下催淫降头的呢。”

　　听到这句话，顿时色心大起。不禁向后望一望床上的枫。然后问道“咦，那
有什么效果的？

　　“那还用说，催淫嘛，令女人不由自主要那话儿的呢。而且...”他又故弄
玄虚起来。

　　“被干的女人如果高潮时被内射进子宫的话，会一辈子不由自主跟着那个男
人，受他控制的呢！”

　　肥佬带领坐巴士去到了村落，一路上他还带上了个当地人，说是向导，我见
她个向导七老八十的样子，怕不会对我女友毛手毛脚吧，便放心的让他座在枫的
旁边我和肥佬在后面小声讨论起这个降头起来了。不久就没路了，骑大象进了山
，他事前告诉我们那里有原住民，别乱来得罪他们不好玩，里面不能拍照。

　　一行人来到了一个小屋前导游带我们进了屋，不知道为什么，里面那尊神像
总让我女友觉得不自然，这时那向导端着两杯类似水的液体递给了我和女友，肥
佬说那是给你们辟邪用的，他自己喝过就不喝了，然后色色的向我打了个眼色（
刚才在车上就和他设计好的呢，他说我这杯喝了可以硬了又硬，一直到0呢，女
友的那杯就不用说了吧）

　　没想到女友看都没看就咕噜一下喝下去了，我还犹豫了一下呢。淡淡的，不
就是没有味道的水嘛。然后我们就急急离开了小屋，去周围见识见识了

　　就快天黑的时候。小枫就磨蹭着我要走了。忽然天就下起雨。肥佬说这天气
回去不安全，都是山路，那唯有在这里过一晚了，哈哈，身上刚好没带套套，今
晚你逃不掉了，小枫。

　　食晚餐的时候，那死肥佬一味的给我灌当地的米酒。说是当临别的践行，还
常常有意无意的叫我“回去好好干”的话，我不知道受了他什么刺激，一个劲地
回敬，心想，醉也无所谓，反正我有整个晚上。

　　女友扶我回的房间的时候，我已是醉的不省人事了，一路上梦呓般说了一大
堆话，不知道有没有把这个设计给说出来了。

　　不知道过了多久，窗外响起了雷声。突然，门好像被推开了，一个黑影蹑手
蹑脚地走了进来便听到女友半娇柔半埋怨的声音说：“大大，你真的不要弄了，
弄得我都睡不着了。

　　“啊！怎么是你，停手呀！我现在就叫醒阿九，说你趁他睡觉时就欺负我这
个小女子，看他怎么对付你，看你还敢不敢欺负我。我只能蒙眬地感觉到他仍然
抱着她不放，轻声说：”叫吧，看你男朋友醉成这个样子，今晚满足不了你了，
我来代劳吧。

　　女友向我方向看了一下，见我有没有反应，“讨厌，怎么伸进来了，快放开
你这臭手”谁知那肥佬趁机把手伸进我女友的睡衣了。

　　亏我白天还和他有说有笑呢，怎么现在玩弄起我女友来一点也不手软。

　　“嗯，你……你怎么可以这样？”女友轻轻地挣扎起来，她其实不想把我弄
醒，但可能是肥佬找到了她的乳头，正慢慢摩擦起来，所以她不由自主的嗯了一
下（那可是我女友最敏感的地带之一）。

　　女友在被窝里想推开肥佬不规举的粗手，但好像不太成功，我感觉到她双腿
不规则地扭动着，大概是他的手从她的睡袍底下摸上了她的美腿，弄得她还发出
一阵阵诱人奇怪的声音，“喔，喔，不要再摸了，快碰到了，快碰到了，救我。
”

　　女友唯有夹紧双腿，别过身来，她还想抗拒，但力气根本比不上生得粗头大
马的肥佬，只能扭了两下身子，却被肥佬用手壁给他扳了过去，她腰间那条布带
可能因为被压住了扯住一头，这样一翻身，活结立刻自动解开。这种和式睡服是
两边互叠式的，全靠腰间那条布带，布带一解，中门马上就大开了。

　　他好像全然无视我的存在一样，左手虽然被枫的双手夹住，但仍然腾出右手
绕过身体卷曲着的女友的后背，再用四只手指尖隔着内裤不停刺激女友后面的那
条令人热血沸腾的小缝。这下可是棋高一着，在背后，女友的手根本不能防御，
只能用右手勉强捉住肥佬的手腕，拚命的往外拉。

　　她抵抗着说：“阿九，救命呀。救我呀，有色狼非礼我啊！”

　　女友终于忍不住了，要向我求救了，平时和女友半推半就玩的时候她下面湿
之前就会不停叫我不要弄，但我手只要再坚持一下，她就会呜呜的抱着我的手，
下面慢慢就湿透了。肥佬好像是用先下手为强的谋略，先要把我女友征服再说，
反正是豁出去了。

　　好啦，到老子出场喇。看我还不两三下手脚就把你这好色的死肥佬给收拾了
。

　　正当我要起身的时候，突然女友呜的一声“你怎么能这样，不要啊，别添这
里。”

　　原来，他看见女友胸前晃动着的D美乳。还有那颗让她自豪的粉红色小乳头
，猛地把头埋在了女友胸前，事不宜迟，在这样下去女友就要被干了，到是这顶
绿帽可是戴得冤枉，万一给他射进去了还不容易给干大肚子？

　　咦，怎么了，身体动不了的。难道，难道是梦吗？这样真实的场景。耳边仿
佛还响起肥佬舔乳头时唧唧的口水声呢！

　　“啊，不要这样...吸...吸呀，难受死了。”

　　见埋头在女友双乳间的肥佬头起伏了几下，发出啵啵的声音。

　　“硬了，硬了。你这小淫娃，乳头慢慢硬了是不是呀？这么快就等不及让我
干？”

　　“阿九，听到吗？救我啊，你的小枫快...快...唔...唔”说道后面突然听
不到话了，死肥佬竟然敢在这么近的距离强吻我这可爱的女友！

　　他把我女友吻着啧啧有声，粗大的舌头硬把她的小嘴巴撬开，猛烈地在她嘴
巴里逗弄着，还用嘴巴顺序地把她的上唇下唇亲著吃着。而且双手也不闲着，不
住地揉按着女友的美乳，我女友被他吻得气息紊乱，只能从鼻子渗出“嗯嗯”的
声音。

　　肥佬看到我女友已经被他征服了一大半，就把双手伸进被子里，放肆起抚摸
着她的耻谷，我感到女友在我身边扭着细腰，但这种扭动根本算不上是挣扎，反
而使肥佬玩弄得更加有趣。

　　被子里一阵子纷乱，女友的睡服就向两边分开了，还被那肥佬不怀好意的弄
成一堆垫在腰下，女友便不得不把高挺的胸部挺起来了，胸前那两颗粉红色樱桃
因为挣扎的关系，不停地在空中打着圈，我女友还想要用双手来保护自己高挺的
胸脯。但却被肥佬的双手抓住，还把她双手拉高按在她的头顶上，然后用一只手
给压住。

　　“停呀，救命，别往下拉了，求别再往下拉啦。”

　　肥佬另一只手当然不会空着，探手就去拉女友的蕾丝白内裤。

　　作为响应，女友还轻轻扭着细腰，把自己的胸部也挺高起来。啵，啵，女友
已经开始发硬的乳头再一次被吸弄起来，又大又翘的美乳被他口中强大的吸力拉
扯起来。

　　“啊……不要……不要再弄人家……不要再吸人家那里……啊嗯…… ”女
友发出可怜的声音，但那种声音却不知道是拒绝还是迎合。

　　这绝对是个梦吧，不可能的，我接受不了眼白白看着女友一步步沦陷的现实
，只能安慰着自己。

　　这时肥佬突然站了起来双手马上打开了女友的雪白的双腿，底裤被拉掉的女
友顿时像把脚合起来，肥佬果然是个高手，立刻用双膝将女友的大腿顶住。这样
，女友纵使力气再大也合不拢了，也许，她这一分开，就意味着将来也就再也合
不拢双腿了。

　　肥佬双手也不闲着，食指中指分开了我女友的小穴，然后另一只手指蘸了点
口水，不停上下拨弄着因为被分开小穴而露出来的豆豆，这一下是致命的一击了
。

　　女友的反抗声随着渐渐立起来的豆豆而熄灭了，换而而来的是短促的呻吟声
，女友开始有感觉的了，屁股轻轻的向上台了一下，这小动作肥佬都看眼里，慢
慢的，小穴留出了一条小溪，沾湿了肥佬的双手，源着股沟不断的滴到被单上，
紧绷的双腿也渐渐放松了。

　　“啊……求你不要……太过份了……啊……会给阿九发现……啊……”

　　原来肥佬已经在女友不察觉的时候把内裤脱掉，早已充血过度的大鸡巴已经
挺立在小穴口了。

　　肥佬腰往上提了一下。女友的腿就架在他毛茸茸的两条腿上了，握着他布满
了青筋，还跃动着的“寸大鸡巴，不停的在我女友的小穴口磨着，等待着永远征
服这美女的一刻。

　　女友的小穴已经足够湿润了，脉动的硕大龟头微微的向前挺进紧紧顶压在水
汪汪的小穴口磨碾，去挑动那敏感的小豆豆。肥佬的大鸡巴已经突破第一道防线
，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进女友贞
洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，听凭陌生男人尽情地品
享着自己少女紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。

　　看着这巨大的异物快要夺取女友的贞洁的时候，突然，我心里好像有什么事
情要蹦出来一样，啊！这下糟了，那催淫降头，这么粗长的肉棒，肯定会刺进女
友阴道的深处的，说不定还可以逼进子宫里，这还不是我所担心的全部，我最担
心是，看着他胯下巨大得像个椰子壳的卵袋，想必一定储藏着千军万马般的精子
，枫万一被他内射，一定会怀上这死肥佬的种的，甚至以后就认定了这雄伟的肉
棒，变成了他无休止的性奴隶。

　　女友的小穴正臣服于肥佬粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。指
尖不断的去袭敏感的花蕊，嫩肉被粗大的龟头压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始
沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，可能会使女友全身的快
感更为上升。

　　终于到时候了，肥佬对准小穴口，整个身体猛力向下压去，然后.......

　　“啊，这臭婊子”，肥佬骂了一句。莫非有转机？我心里想。原来，正当肥
佬准备奋力一击的时候，女友突然急中生智，一手抓住了肥佬的大鸡巴，向外推
了一下，被女友指甲刮疼阳具的肥佬身子震了一下，就是藉着这个机会，女友乘
机转过身来，向我的方向爬去。

　　“啊，放开我...”但女友开心太早了，女友只是充其量转过了身，趴了一
步，可是整个身子还未脱出肥佬的范围，肥佬马上用双手拉着女友的腰，把她重
新拉到了他胯下，可怜女友还差一点点就碰到我了，但现在只能拉着我身上的被
子投进了肥佬的胯下。

　　“逃吧，逃吧，看你这次怎样逃？”

　　肥佬双手撑着地面，手臂夹紧我女友的纤腰，想来个老汉推车，可怜我的女
友还一只手想拔开他的手，另一只手还伸向不远处的我，可就是差一点才够得着
。女友下面已经没有任何的力量可以阻挡悍匪般的阳具的入侵了。

　　不过这个姿势，没有手用的肥佬自己也很难对准目标，但他很快就想出了方
法，把满是肥肉的胸膛压在我女友的小腹上，因为是大肚腩的关系，女友的腰不
得不被压下了，变相屁股就被提高了，小穴口又一次摩擦着巨大的龟头。

　　“不要啊，不要....呃....呃...进去了....太...太大了”我女友双手死命
的抓住肥佬的手臂，想推自己出这个无底的深渊。但是盘骨被卡在肥佬的双臂之
间，只能向后退而不能前进，而且，后面狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩张
着。已经不能再退了。





　　第二章　插入，堕落的开始

　　“作最后的挣扎吧。”

　　肥佬一边说着一边已经开始了。

　　他一只手轻轻地分开了小枫浅粉色的小阴唇，另一只手扶着自己粗大阴茎慢
慢地插了进去。我看到他的大黑肉棒，上面布满了丑陋的青筋，正在一跳一跳的
，紫红色的龟头因为兴奋，显得特别的粗大，还反射出一层亮光，红得发紫的颜
色象徵着这根将要插入我女友身体的阳具生机勃勃。

　　它来势汹汹，有着那股攻城掠地的势头，像在朝我示威，告诉我它将要把蓄
储的精液完满地灌注在我女友那个美妙的肉壶里。

　　这就是别人的肉棒，小枫真的要和别的男人结合，那只属于我的小穴快要被
陌生人的肉棒插入，接受别人的体液，小枫的身体从此不再属于我一个了。

　　只见他将小枫两条腿一分，再向上一推，将小枫两条大腿呈一个M型，使小
枫的小穴暴露了出来，上面的阴毛被肥佬分了开来，只见小枫的小穴已经有点发
亮，两片的阴唇微微的张了开来，肥佬一手拿着自己的肉棒，另一只手将小枫的
两片的阴唇左右一分，只见小枫两片粉阴唇向两边分开，露出了可爱的小穴，小
穴经过肥佬的爱抚，已经分泌了不少的淫水，小枫眼看就要被肥佬插入了，突然
想直起身子制止肥佬，这时小枫已经预感到肥佬接下来要干嘛了，轻声说着“戴
套”肥佬却不管那么多，“戴什么套，老子从来不戴套”

　　女友本能的抗拒着想把双腿并拢，只见肥佬跪在小枫腿中间，自己的双腿顶
着小枫的大腿内测，不让小枫把腿合起来。

　　我透过肥佬的两腿中间，看到小枫那薄薄的大阴唇中间有两片粉色的小阴唇
，小阴唇上泛着闪亮的水光，小阴唇上方是一小撮黑色的阴毛，在阴唇下面，靠
近菊花的地方，有一个微开的小洞，里面粉红色的嫩肉随着小枫急促的呼吸正在
一开一合著，彷佛一张小嘴。

　　肥佬一手按住小枫的膝盖，一手扶着自己粗大的阳具，对准了小枫那湿滑的
阴部，顶着中间那条缝上下的滑动着。

　　这时小枫闭着眼睛，向右侧偏着头，牙齿轻咬着自己的手指，感觉好难受一
般，从鼻腔中发出了“嗯，嗯”的闷哼声。

　　肥佬淫笑着说“淫妇，这就受不了了？好，让叔叔给你解痒”

　　只见肥佬腰部向前一挺，小枫头向后仰，发出了“嗯~~~~”的一声长音。

　　我想到肥佬要抢先我一步不带套插进去了，我肯定不能让他得逞。但是我现
在动弹不得，这场面实在太刺激了，只见他的屁股已经开始往下压去，小枫的小
穴已被撑开，那股挤压的力量越来越强烈，凹陷下去的阴道口无法抵御，只好张
开了口子。

　　我看到小枫的阴道口给撑得张开了，.他的龟头已经进入小枫的小穴。

　　“九，我不行了！他那东西已经找到了禁地的入口，我那地方已经不由我自
主了，我守不住了，请你原谅我吧。”小枫在心底对我忏悔。

　　肥佬的身体慢慢向下沉，也许是小腿的酸软令她感到颤抖，亦也许是生命里
首次接合别人而带来的紧张，女友的身体很激动，而我的整个人也如被牵起般一
同激动起来。

　　“呜....”小枫闭起双眼，咬紧了牙关，脸部表情变得绷紧，真是太大了，
即使是跟我有过不少性经验的她，仍禁不住为这过份强大的肉棒而动容。

　　女友的眉眼紧皱，令人分不清是快乐还是痛楚，胀红的粉脸，仿似被欲望的
浪潮淹至无法呼吸而快将窒息。

　　“要....要入了....”那曾只有我进入的粉嫩小屄，随着巨大龟头的强闯而
被撑大。

　　两片肉唇像迎合般向两边缓缓张开，像一条蛇要吞下比它体积更大的猎物，
以最大的容量向两边扩张。

　　慢慢地，那成椭圆型的头部被一点一点地吞噬，伞子般的龟头菱角把小屄口
撑成一个圆洞，直至整个龟头完全进入，两片充满弹性的阴唇才立刻再次收起，
牢牢地紧贴着肉棒的茎身。

　　坚实庞大的龟头向阴道里面钻进来，长长的阳物茎干正在一分又一分的慢慢
滑进了紧紧的阴道口。

　　坚实庞大的龟头缓缓地进入从未被陌生人开拓的阴道膣腔，原本紧合的阴道
内壁给一点又一点地撑开和占据。

　　突然，那大怪头又一次顶住小枫的肉唇不动了，然后再轻轻地研磨着肉洞旁
的地带，一下接一下的，研得小枫禁不住想要立即迎接它进来。她紧咬着下唇，
强制自己想要扭动向上挺的屁股和想要叫出口的呻吟。

　　肥佬似乎看穿了小枫的心事，得意地说：“呵呵……你真是口不对心，想要
了是吗？好啊，骚婊子，老公给你动真啰！”

　　说完之后，他就慢慢地降低屁股，准备将肉棒完全挤进去了。

　　“肉……肉唇给撑开来了！噢！那大怪头它……它……好大啊，它撑开入口
了！啊……好热！”这就是别的男人的肉棒吗？

　　“啊！不能这样！不要这样！”我祈求小枫作出最后的挣扎，停止这一切。

　　“嘿嘿！怕什么羞了？像你这么淫荡，我就不相信你在外面没有其它男人。
嘿嘿！”

　　小枫希望他会发善心、希望他会放过自己；于是尽力平静地说：“我……我
除了男友以外，真的没有跟其它男人做……做……这事……”

　　可是说到这里又说不下去了。

　　但肥佬听了反而兴奋，淫笑着说：“嘿嘿！是这样吗？呵呵，那我可要代你
男友奖励你了！我得尽力服务你一下才行！你看看我的大肉棒，等下完全插入之
后，你就忘不了这种滋味了”

　　最后一句话是我一生难忘的！

　　小枫这时向我发出呼救：“九，救我！！...不要...啊...好大...不要让.
..他插进来...不”

　　肥佬一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入女友那宛如处女般紧
窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着女友那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端
庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

　　“喔...喔....又进去一点了，救...救我。”

　　粗大的龟头慢慢的消失在我眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开
，去包容和夹紧肥佬的龟头。龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑得的秘洞
中，深深插入枫从未向我之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻
无知地夹紧侵入者。粗大的龟头撑满在女友湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀。


　　女友强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经
完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。

　　自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个令人恶心的肥佬的粗大龟头，虽然还没有被
完全插入，女友已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。

　　“他插进来了……阿九，救救我……”女友在心里呐喊着。

　　那慢慢没入小穴的大龟头冠不停刺激着女友粉嫩的肉穴。

　　“啊....嗯.....嗯”我女友忍不住叫了出来，但很快便用手捂住了自己的
嘴巴，害怕叫得太大声会把我吵醒，所以后面的声音变成“唔唔……呃呃……”

　　一寸，一寸，肥佬的肉棒彷佛是个无尽头的黑箭嘴，一直贪婪的要到达女友
的深处，肥佬长长的舒了一口气，从枫的阴道传来他肉棒进入时的温软滑腻的舒
爽。

　　“呀....”小枫随着整个龟头的进入仰起头来，喉间发出悠长的啸声，像是
终于通过一道痛苦的活门，即将进入快乐的通道。

　　那是一个非常奇妙的画面，我曾欣赏过无数次自己肉棒进入女友体内时的光
境，但从没有如此的感动，甚至在第一次进入时，亦没有此刻的心跳。

　　“唧....”大量的淫水随着肉棒的进入被挤出，沿着阴茎的传递直流到肥佬
的阴囊上去，可能因为实在是太大的关系，小枫的阴道亦需要适应的时间，那一
段沉下去的过程很长，是长得有足够时间让人欣赏两片肉唇被挤至变形，交汇处
流着汹涌的浪潮，雪白大腿因为强行支撑而不住颤抖，每个画面和细节都看得十
分清楚，就像最高清的萤光幕，把所有都毫无保留地呈现眼前。

　　“啊....嗯...不要...拔...拔出去...九...你在干什么？我后悔了...他要
...真的..真的要进来了...喔...”

　　“不要再来了！~~~求你...”

　　女友用双手顶住肥佬的大腿，不想自己只属于男友的阴道和他的那粗大丑恶
的阴茎发生直接的接触。

　　“不戴不是更好嘛....那样龟头形状的刺激也更强烈吧。”

　　肥佬龟头尖挑开了女友的两片嫩肉，粗大发亮的龟头直接压陷到女友的阴唇
的包围中，开始与女友的阴道口的粘膜发生了肉与肉的接触，女友柳眉微皱，贝
齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过
程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼
婉转，似乎抗拒又接受那挺入女友泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的
大肉棒。

　　“啊....................啊............................唔.........
.........好...........痛.......好舒服...........”

　　说话间扭动娇躯挣扎，肥佬控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的阴道壁上
的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒再进入时，阴
道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，体腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸
吮着他的龟头。

　　用旋磨的方式缓慢的速度，摇摆臀部逐渐向小穴内挤进去。

　　过了好一会，肥佬才无比兴奋地慢慢退出肉棒，俯身向下看去。

　　刚进去的半截阳具拉出了一小截粉红色的嫩肉，湿漉漉的沾满了肥佬马眼中
的分泌物和女友爱液混合的白浆。

　　“啊....嗯...不要...拔...拔出去...九...你在干什么？...他要...要进
来了...喔...”

　　那逐渐涨满的快感不可否认已把她征服了，往下除了呻吟外，小枫不知道自
己应说些什么了。

　　这时小枫用手撑住了他的前胸，不让他压下去，嘴里小声地说“不要，不要
啊”，但是她的力气实在太小了，根本推不动他。

　　肥佬的鸡巴已经有一半就插进小枫的小穴，小枫使劲拍打着肥佬的胸脯，乘
着这个时候肥佬在小枫的背后用手固定住小枫的腰再一使劲整个鸡巴当着我的面
插进了小枫的小穴里面，小枫又啊的叫了一声，这时肥佬凑到小枫的耳边说“等
下你男朋友醒来就看到你被别的男人干了”，小枫哭泣着摇着头，肥佬这时开始
慢慢有节奏的开始抽插，而我只能傻傻的看着肥佬在插我女友。

　　他将小枫的右腿弯曲这样他的JJ就可以整根都插到底，慢慢的小枫的哭泣声
小了变成细细的呻吟，我眼见他的大鸡巴一点一点撑开小枫的阴唇，一点一点入
我小枫的小穴，小枫小穴里的淫水都被挤了出来，流得她屁眼上都是。但是我却
无能为力，之前的功夫把小枫的小穴弄得濡滑不堪，现在却便宜了别人，让肥佬
的龟头更加容易破开小枫紧窄的阴道，我却只能眼巴巴的看着小枫的小穴被外人
占领，那闪着爱液光亮的屁眼一收一放的收紧着，我心痛地想到一定是小枫的阴
道在适应肥佬和我不同尺寸的阳具，意味着小枫在体会过，一旦接受了肥佬的阳
具之后，那里再也不是只属于我一个的了。

　　这这时小枫小声地不断的说“疼啊……不要……轻点……疼……”

　　现在她还怕被外边的人听见。

　　最后只见肥佬的粗大鸡巴完全插入了小枫的小穴里，只在小枫小穴外边露出
两个阴囊，连鸡巴根都看不见了，一条白浊的爱液和男人龟头分泌物混合的液体
流过股沟，滴到了床上....

　　我最深爱的小枫被别的男人深深的插入，阴道已经完全给他撑开，全然开放
给他的阳物享用，一股股本能的蜜汁开始沿着陌生的性具分泌，流淌……

　　巨大的尖端在蜜唇深处的紧窄的子宫口处不断的脉动鼓胀，留下不可磨灭的
记忆了。

　　完全入了....

　　我确切看着整支肉棒缓慢地消失在视线里，那曾认为巨大得无法容纳的鸡巴
开始挤进女友的花瓣，有如变魔术般都进入小枫的身体。

　　但奇怪的是，明明是目睹眼前一切，我却有如被挖空脑袋，眼睁睁地看着他
把肉棒全根没入无法解读正在发生的现实，往下来的时间彷佛一片空白，那余下
仅有的意识，只不断念着女友的名字，过去跟小枫的种种，亦在瞬间里浮现眼前
。

　　小枫，过了今晚，到底你会不会爱上这条青筋爆起的粗壮肉棍而离开我？

　　“啊...到了...到了...顶到了...嗯...”

　　他那根像雄马般的大鸡巴一定是直捅到我女友的花心上去，说不定会把她的
子宫口也捅开，就这样，这条庞然巨物就差不多全部进入到女友的体内了。

　　“怎么样？顶到了吧，很爽是不是？”

　　肥佬望着女友因为阴道被大大扩张充实的难以置信的表情，脸上露出一丝得
意的微笑。

　　接着，他大屁股慢慢的向后退，龟头的肉冠像一个下了锚的船一样，长长的
肉棒故意慢慢的推出，刮着女友阴道壁的嫩肉，甚至还能清晰看见小穴口有一圈
嫩肉像橡皮筋一样围住那青筋突起的肉棒，慢慢被拉了出来。

　　当拉到快要到龟头时，那肉冠彷佛被女友的小穴吸住一样，不肯再退一寸，
反而是女友的腰竟然轻微的向后压了一下，好像生怕这巨大的龟头滑出自己体内
一样。

　　肥佬再次吻住了 小枫性感紧咬的双唇，窍开门扉的同时，腰部也沈了下去
.小枫的身体紧紧的弓起，双脚的脚指蜷曲着，双腿颤抖着，经历了长久的爱 抚
挑弄的她，竟然在一插入的同时便达到了高潮。

　　“啊....啊...”女友改变了声调，肥佬完全刺进女友的体内了，敏感娇柔
的粉嫩肉穴也无奈的被挤到了两边，紧紧贴着肥佬的阴囊。

　　肥佬的像鸭蛋一样的大龟头已经完全陷入了女友那片红红湿湿的骚肉里面了
，肥佬的菊花一下一下收缩，屁股一夹一夹，说不定现在正在摩擦里面的骚肉。

　　我看着他们的胶合处，心里一阵难过，女友真的被别的男人尻掉了，马上说
不定还会在男人的冲击下肉麻地叫着哥哥。

　　小枫清晰地发觉那根男友以外的巨大性具正一寸寸的向自己体内深处滑动，
膨胀的蜜唇内已经许久未被碰触的娇嫩的肉壁正在慢慢的扩张，似乎每一条褶皱
都在被这越来越深地进入的巨大的性具摩擦着……

　　早已被痛楚和快感冲昏头脑的小枫皱着眉头，几乎休克般的喘着气伏在肥佬
强壮的胸膛上颤抖……

　　第一次被一个如此巨大的性具插入，娇小敏感的身体被完全涨满贯穿的同时
女友惊讶的发现火热硕大的龟头竟然直接顶到了男友从未碰触到的子宫口，这种
异样的肉体官能上的强烈快感伴随着一丝丝痛楚使小枫产生一种下体快要熔化般
的感觉，不需要任何的思考，敏感的胴体瞬时开始本能的痉挛颤抖。

　　女友突然闷哼了一声，屁股不顾一切的往上一抬。

　　那一刻，我的心如中雷击，虽然很刺激，但是我心爱的女友已经失贞了，那
能给男人带来最高享受的地方已经属于别人了。

　　肥佬发现了这点，体贴的没有马上开始抽插，而是继续的吻着小枫。





　　第三章 浓厚的交合

　　“啊……啊……哎……喔……”

　　受到巨大异物的扩张，我女友好像发出像婴儿哭声似的呻吟，雪白的手指紧
紧的按在肥佬的肩膀，全身的神经好像全部都集中到蜜穴中，粗大火热的男友以
外的人的性具插在自己身体最深处，蜜穴的嫩肉被撑开，紧紧的纠缠在一起，粗
大的龟头的棱角刮着阴道壁娇嫩的淫肉越来越快。

　　两个赤裸交合著的肉体一阵窒息般的颤动……

　　女友的小穴仍然对这陌生中年人的粗大肉棒有着排斥反应，下体在逃避搬的
摆动着。可是陷入极度亢奋的高潮中的子宫口紧紧箍住一个巨大火热的异物，无
边的快感迅速遍布已兴奋的泛起汗珠的娇美的胴体，肥佬双手滑向前握住那丰满
坚挺双乳……

　　“啊……啊……”

　　敏感乳房同一时间被搓弄，两人的汗水让肌肤黏得更紧，蜜穴中膨胀的粗大
性具更加用力地顶着小枫的小穴。

　　见女友每一次抽动肥佬便更加夹紧屁股用耻骨把女友的反应压下去，粗大火
热的的性具把娇嫩的蜜穴塞的满满的几乎找不到任何空隙，并带着一种像要征服
的力量在小枫身体的最深处。

　　无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，娇嫩的胴体不由自主的摇摆
迎合著，滚热的蜜汁象瀑布一样在抽插的空隙不断的喷洒在两个人下体的结合处
。

　　女友的身体停止了挣扎，只剩下从雪白的小腹延伸到屁股的艳肉开始不停的
痉挛、抖动。

　　终于，那粉红色的花瓣已充血膨胀，紧密地包含着那血管缠绕、青筋隆起的
巨物，完全被扩张和他的形状配合了。

　　女友的身体不再对陌生人的进入感到抗拒，肥佬的性器最后还是开始把小枫
雪白的娇躯操得花枝乱颤，香汗淋漓，让她沉浸在原始的交媾和低级的肉欲快感
中....

　　只留下我看着他们俩人狼藉淫秽得不堪入目的媾合处和屁股蛋...

　　长长的蛇吻结束之后，肥佬的腰部开始缓慢的前后震动了起来，两人唇分的
同时，还带出了长长的透明丝线.

　　“是不是有感觉嘛？你里面一吸一吸的，弄得我好爽喔！”

　　女友只是扬起了头，张开的嘴留下了几滴口水，“嗯........”令人畏惧的
雄物直直地再一次插到枫的深处，女友长长一声呻吟，接着开始猛烈抽动了起来
。

　　女友还想做什么，但却只能双手撑地屈服肥佬的胯下，只可以咬着嘴唇不叫
出声，胸前的少女美乳不住的摇晃起来，因为重力的关系而变得更大了，上面两
颗粉红色的早已被挑逗发硬的樱桃，这刻不停的在空中画着弧线，肥佬用力的抽
插起来，身体的撞击和肉棒对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，
快感渐渐侵蚀了枫的身体，她终于忍不住随着肥佬的冲击有节奏的下呻吟起来：
“啊－－啊，啊－－”

　　每一次撞击都会使女友心里无比的痴狂，腿终于屈辱的张开了，任那根坚硬
的肉棒在自己的身体里肆意冲撞。

　　她的双手紧抓床头的靠垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。

　　我曾为枫的容貌、乳房、纤腰、翘臀和玉脚感到无比自豪，可惜现在这完美
的，冰清玉洁的身体已经被眼前这死肥佬彻底玷污了。

　　跟可怕的事情还在发生着。

　　“啊...啊...够了...停呀...求你停下来”

　　因为被强奸没有一丝力气和体内无法抗拒的欲火，女友只能说出这样无助的
话了。

　　肥佬明显受到强烈刺激，扭动腰肢用全力大干起女友来。

　　大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则
是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！

　　房间里里顿时“啪啪”声大作。

　　坚挺的双乳已经被肥佬从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

　　立起的乳头在粗燥的掌纹中摩擦着，女友的屁股无奈的扭动着，她多想自己
体内的是我的阳具。

　　但现在进来的那根阳具，是别人的，是会射精让人生出孩子的阳具，是个自
己不能拒绝的阳具，是第一次进入自己身体的没戴避孕套的阳具…而今天正好又
是自己的排卵日……

　　鲜红的乳头被肥佬紧紧捏住，再也不能自由晃动了。

　　肥佬不断加快着大鸡巴抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的
龟头顶撞着花心的深处，女友哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了我的名字：“阿
九！……我……对不起！”

　　肥佬哈哈狂笑着，志得意满地放开丰满的乳房，把女友反过身来，双手握着
她的纤腰，拚命耸动下体，开始了自由的冲击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀
上，发出“啪、啪”的声音。

　　由于地上那堆睡衣和被子的缘故，女友的腰被垫了起来，小枫的脸庞随着这
个动作变得更为红润，肥佬的肉棒不但尺寸惊人，连龟头亦特别巨大，这个抽出
的动作可以令我想像，那成伞状的菱角正如逆水行舟般很很地刮着阴道嫩壁，为
女友的敏感处带来奇异快感。

　　“又出来了…”

　　那一根肉棒慢慢地再次出现眼前，和刚才不一样的是黝黑的茎身上多了一层
湿淋淋的爱液，闪耀着淫秽的光芒。而因为肉棒实在太粗，肥佬这个动作亦像是
战战兢兢的速度甚慢，让他可以欣赏到两片娇嫩肉唇随着鸡巴抽出而向两边翻出
的悦目情境。

　　“呼…呼…”

　　小枫半张的小嘴吐著粗气，被巨棒插入感到不适我可以理解，但没想到原来
抽出亦是如此困难，这个漫长的过程使我再一次体会肥佬那鸡巴的长度，看着肉
棒一点一点地再现眼前，却又总未到达尽头，让人惊讶小枫的小屄，是否真的曾
容纳如此大物。

　　作为小枫的男人，这是一种很奇异的感觉，肥佬的鸡巴比我长了一截，刚才
的全根没入，无疑一定是撑开了子宫口，直接闯入花心里面。对于被另一个男人
插进我亦不曾到过的禁地，我除了是感到兴奋，内心亦不其然地涌起少许醋意。

　　“我说的没错吧，你刚刚是不是高潮了呀，你男友在看着呢。我的鸡巴触感
不错吧”肥佬在 小枫耳跟说道。

　　“呜…”

　　小枫的动作很慢，是慢得令人觉得她其实是否不舍得这条鸡巴，抑或是在享
受被龟头刮磨阴道的快感。而因为肉棒太长，她这个躺着的姿势是十分吃力，两
条白皙大腿腿在颤抖，以吃奶之力企图把肉棒完全抽离体外，脸上娇喘的表情让
人分不清到底是舒服还是难受。

　　可就在肉棒终于露出一截较红润的颜色，即快要看到龟头之际，那过份巨大
的菱角像成了一种阻力，叫小枫无法轻松地拔出。

　　“讨厌！”小枫小声的慎怪了一声，便害羞的转过了头，不敢正视肥佬。

　　不等小枫回过气来，肥佬屁股一沈，“吱……”肉棒 一棍到底。

　　龟头的肉冠紧密的顶住了小枫的子官花蕊。

　　看到差不多一花了一分钟才快要抽出的鸡巴在一秒钟里完全没入，力度之大
使肥佬阴囊里的两颗卵蛋亦轰隆恍动，我的心脏犹如被重重敲了一记，跟女友一
同碰碰的跳。

　　“妈的！我还未试过这么粗暴的抽插女友的小穴。”

　　我目瞪口呆，这一下猛插挤出的淫水比刚才更多，像失禁般直流到白色的被
铺之上。

　　也许是抱着不想打击我的好意，小枫一直装着这根大鸡巴为她带来的只有不
适，但这个意外的动作却出卖了她，从插入瞬间那嘴角怀春的娇憨表情，我知道
大肉棒不但没有使她不舒服，相反是一种从未有过的充实和满足感。

　　鸡巴，果然是大的爽。

　　肥佬明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。

　　抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，小枫那再经他天赋异禀的阳具一戳
，虽然明知是和这样丑陋的中年男人交合。但是在男友面前给别人的阳具撑开小
穴以至全部结合进自己本来只属于男友的身体里，而且那里正受到粗大鸡巴刺激
，小屄内除了每一分都给撑得胀满充实，子宫花心开始慢慢张开，将别人的大龟
头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来.....

　　“啊……求求你，不要那么快啊！！”

　　出其不意的突袭令小枫遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，
美丽的黑发散乱在迷离的秀脸 上。

　　“喔……”小枫把抑压在体内的欲望长长地放了出来……

　　小枫事先完全无法预料，他竟会这么重的来上一下，小枫的嫩穴当场就完全
给冲开，被那昂扬的大棒一举顶进花心，登时快感犹如火山爆发般在小枫每一寸
神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好像每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服的令
小枫浑身僵硬，窄紧的嫩穴虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄的汁
水淋漓，小枫竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容
不下其它感觉。

　　一瞬之间，小枫的饥渴已完全被充实，还满胀到令小枫根本“吃”不下去整
根肉棒，舒服的根本叫不出来，小枫白眼一翻，登时失了魂魄，美的立时软瘫，
花心在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张饥渴无比的小嘴儿般，紧紧包裹住那
灼烫的肉棒龟头，甜蜜无比地连吸带啜、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子，
随后一股浓热的少女阴精从子官内喷射出来，只一这插，就让小枫达到了高潮！

　　就在大约一米的眼前，一切都是那么一清二楚，床上小枫M 字大开的雪白玉
腿上淡淡的清络，她淡粉娇嫩的会阴上正流下的一股晶莹的爱液，还有她紧小穴
口外那又小又嫩，光润精致的两片酥粉花瓣，都彷佛近得触手可及。

　　这一切本应属于我，可是现在，一个中年臭男人那硬挺粗壮，透着恶心血管
的雄性生殖器，毫无阻隔的，就插入了我女友那私密的嫩穴，把她酥粉紧小的穴
口大大撑圆，而那肉杆正缓缓向下顶着，挤出湿粘的蜜液，一寸寸没入了我娇艳
女友那湿热紧窄阴道中的软腴嫩瓤，直到全部肉柱牢牢挤入了她雪白滑腻的腿心
。

　　我只觉心中又疼又热，可是涌起的那异常刺激又让人不能自拔，我只有张大
眼睛，看着和自己共患难两年的心爱女友被一个又老又丑的男人没有带套的用鸡
巴结实插入，不能止息的揉着自己的下体。

　　“啊啊啊！！～～顶到了～～”

　　随着小枫一声凄艳高亢的娇啼，被刺入最深处的极度刺激让她雪白的娇躯被
雷击似一阵颤抖，她凝脂似的藕臂一下发软，身子倒在了床上，紧闭的美眸眼角
淌着极喜的泪花，浑圆的粉臀阵阵紧绷，大开成一百八十度的白嫩大腿猛然抽搐
，粉嫩的穴口喷出股股汁水，她就在娇嫩的子宫被插入的同时攀上了高潮。

　　天！肥佬那个巨大的鸡巴竟然全没入了小枫雪白的身子，插到了小枫嫩膣内
我从没用过的深度！不单单是顶住了小枫娇软万千的子宫，他那鸡巴的长度一定
顶开了小枫的子宫口呀，就隔着层肉膜，从里面用龟头把男人特有的分泌物涂在
小枫的子宫壁上！

　　“嗯嗯！～小妞！～～嗯～～我全进来了～～好棒～～嗯嗯～～你子宫里面
更软～更烫！～～嗯！～～紧紧含着我的龟头～太刺激了！！～～嗯嗯！～那子
宫口好紧～～嗯嗯！～那嫩肉～死死掐着我的～龟头下面～～嗯嗯！～简直～把
我的～阴茎卡在你小穴里面了～～嗯嗯！～～下面全进到你身体了！～我就说过
嘛，这大肉棒，等下完全插入之后，保证你就永远忘不了这种滋味了～！～～嗯
嗯！～里面全是我的了！～～～”

　　肥佬大口急喘着，本还正常的脸上彷佛被兴奋和得意所扭曲，他咧着嘴龇着
牙，自负的笑着，双手紧紧钳住小枫雪润的大腿，不给小枫喘息的机会，就大力
挺动起鸡巴，就用他的大龟头和一截肉杆捣起小枫那格外火热，万分敏感的娇嫩
子宫，而下半截肉棒就完全塞在小枫紧窄的阴道中，摩擦刮掠着小枫嫩膣内那湿
濡软腻的肉膜肉芽。

　　“啊啊唔！～肥佬～～啊！～唔唔！～人家～子宫都被你～大龟头塞满了～
啊唔～～你插得好深～～啊啊！～身子～好像被你穿透了！～～啊啊啊！～小坏
蛋～～小恶魔～～啊啊唔！～你的大东西～好长！～把我的子宫都顶到底了～～
啊唔～～好棒！～啊啊！～我从没有这么充实了！～～啊～受不了啦～～啊啊啊
！～这样下去身体会记住这根肉棒的～干死了～～啊唔！～～～”

　　小枫忘情的狂喘浪啼着，躺在床上，藕臂伸展，玉手彷佛抓着救命稻草似的
死死抓着床单，紧紧闭着美眸，香涎淌上雪腮，饱涨的雪乳不住摇晃，乳尖上粉
嫩的乳蒂兴奋的挺着，她一副又痛楚又酣畅的模样，保持着雪滑修长的双腿大开
的一字马姿势，一次次扭着纤腰，用饱满雪白的迎奉着肥佬的抽插，绷着粉臀和
大腿，用湿热阴道和娇嫩子宫内的肉壁肉膜死死包缠着肥佬那根在她体内肆虐的
长鸡巴，幸福的享受着肉欲狂澜的快感。

　　“喔...啊...这就是九以外的肉棒？...九...对不起...我...现在终于尝到
了...你不会后悔吧....”

　　或许是肥佬带给她高潮的关系，又或许是情欲的作用，小枫此刻说出的话语
，就好像是情侣间调情的语调.还没射精的肉棒还留在小枫体内一抖一抖的，每
次抖一下，小枫就全身乱颤。

　　“啊……可以……好……好……爽死了……老公……我……我一会儿……就
要让他弄到高潮了……这样被他占有……你会嫉妒吗……”

　　听到这语调的肥佬，精神大振，彷佛打了强心针一般，勇猛的开始了攻城掠
池的动作。

　　肥佬双手压着女友的纤腰，双腿被压成了0度的，中间是因疯狂进出冒着热
气，向外翻滚着淫水的小穴，阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，肥佬双足稳稳
地跪在地上，按着枫的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插
着趴跪在床上的女友。

　　在和女友粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的女友操得汁水泛滥，玉
胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比。每一次他都将鸡巴送操到骚屄的最深
处，重重的撞击着女友那从未被男人碰过的子宫内壁。

　　女友的臀部也随着他剧烈抽动而起伏着，但双手仍然保留住一丝反抗的意识
，于事无补的推着肥佬的大腿，肥佬知道女友的抵挡跟本就是虚弱无力的。

　　枫被他插的下面发涨，两只乳房在眼前不停晃荡着的，乳头胀的好红好硬。
女友咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法面对
自己和我了。

　　肥佬决意彻底征服胯下的尤物，反转女友然后粗圆的腰部突然猛的一用力顶
了进去，女友的整个身子被推进到软床里面，巨大的阳具整根没入到女友的小穴
里，留在外面的是那装着亿万大军的大卵袋，交合处一丝缝隙都没有了，女友喷
涌的春水打湿了双方的森林，她呻吟的声音已经开始变调了，两条腿又一次痉挛
的在肥佬的腰上摩擦着。两臂也抱紧肥佬的后背，好像要把肥佬整个人和她融在
一起一样。

　　随着肥佬的腰部动作，小枫已停下的姣好身材又开始扭动了起来，这次是完
全的迎合著.

　　肥佬的手放在小枫的腰部，缓缓的在 小枫体内进出着，小枫柔嫩而修长的
玉腿轻轻的举起，然后难耐的双腿缓缓举起，轻轻的放在肥佬的后腰。彷佛发
现自己动作的淫荡，小枫赶忙偷偷的放下双腿。

　　过了一会，肥佬在缓慢的进出中，开始夹杂了一两下快速而大力的节奏，小
枫每次在 谭先生的快速抽插之中，都会忘情的把修长玉腿盘在肥佬的腰后，然
后发现自己的举动后，又偷偷的放下.睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出
“啪、啪”的声音。

　　突然的，谭先生很很的一插到底，便停住不动，受此刺激的小枫，玉腿也随
之高高的举起，然后紧紧的盘住了肥佬，肥佬低声笑了笑，深吸了一口气，开始
大力的急出急进。

　　小枫那洁白无暇，修长柔嫩的玉腿，也不再放下，而是牢牢的盘在肥佬的后
腰，然后，偷偷的，小枫悄悄的踢掉了还挂在脚上的被子。我知道，小枫到此刻
，身心都投入了，也可以说，女友被征服了。我相信，肥佬也知道。

　　从我这里看去，肥佬的胸膛被她抱的是那么紧，中间几乎没有一点缝隙，连
女友的乳房都被挤压成一团，仅仅从两个人的胸膛之间看见两块好像被挤成肉饼
一样的乳肉。

　　“啊...啊...顶....顶住了...不要...这里...不要啊...不要再进来了...
.怎么？....又进去一点了...”

　　原来这一下并没有直接刺进了女友深处的子宫里，全靠是女友紧绷的子宫口
，它在维持着最后一点防线，但是深埋在女友阴道里的龟头像个无情的钻头一样
，只要是有一点入口，他都能无限的把它扩大。

　　“嗯...嗯...喔...别这样...不要这样呀”

　　肥佬见一时进入不了子宫，一左一右便摆动着大屁股好让龟头能更加刺激女
友的花心，快感愈来愈强烈，女友胸口起伏的越快，心跳也越来越快，渐渐知道
自己终究是控制不住自己的身体了。

　　女人都是敏感的，一阵阵酥麻的快感在吞噬着女友的身体，她已经无法再掩
饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已快被别的男人彻底的占有了！

　　“喔...进去了...哈哈，这下你完了”肥佬突然说道，彷佛女友已经放弃了
抵抗，感觉绝望到女友已经慢慢松开了紧绷的子宫口，她最后的底线已经崩溃了
，被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼
神中的无尽恨意也渐渐变成了迷离的媚意。

　　那肉棍像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得女友的
处女般的小穴胀膨膨的，全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快
，而乳房却在肥佬左手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。

　　枫极恨自己敏感的身体在我之外的男人的奸淫下也会有如此反应，淫水源源
不断流个不停。

　　女友忍不住了，双腿夹住了肥佬的粗腰“嗯......”随着这拉长的一声呻吟
，女友终于被拉进这无底的欲望深渊，开始尽情享受这男女性交的快感了。

　　枫感觉全身快要飞了起来！

　　肥佬的阳具在她阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了
女友阴道深处，将那大龟头重重地撞到女友子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的
淫呼声，此刻的枫是管不了这么多的，女友承受着他阳具的插弄，正在欲火旺盛
、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到给男朋友“
戴绿帽子”，和“被陌生人强奸”的羞耻呢？

　　在女友高潮即将来临之际，肥佬把女友的双腿扛在他的双肩上，接着大鸡巴
又一次象火棒一样插了进来，无法控制的快感让枫被插得开始娇呼呻吟：“啊…
…呃……不要……啊……啊。”

　　跨下淫水越来越多，女友的淫水顺着被被子垫高的白臀沿着股沟直流到床上
，禁不住伸手搂住肥佬，而叫床声也随着色狼抽插的加重越来越响，越来越充满
春意。

　　“啊……呃……轻点……啊……啊…”这个姿势充分刺激到了女友阴道内的
每个角落，加上肥佬大几码的鸡巴，更加令这种感觉有种永无休止的欲望。

　　“…不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……”

　　只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀
感，使女友全身都起了阵阵的痉挛。

　　痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。

　　一向端庄的女友，在肥佬粗大的阳具抽插下，不禁舒服得意识迷糊，女友自
暴自弃地想，没想到被他插得这么舒服……

　　算了……任他奸淫吧，开始由只是享受变为抬起屁股尽情迎合肥佬的抽插。

　　丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个少女美乳，也被肥佬压
的变型了。

　　肥佬望着女友如痴如狂的媚态，心想自己不仅玩弄了这尤物一晚上，现在还
把身在男友旁边的女友强奸得露出如此骚态，看到出团第一天就一直盯着的女友
被他搞成这样，心中不禁得意万分，肥佬拼尽全力，很命的抽插，一会功夫，女
友痴痴迷迷，发出一阵阵羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄得我……好深
……啊……呃……”

　　女友只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大鸡巴龟头蘸着这些
火热的淫水强劲地冲击着自己的花心；那比鸭蛋还大的龟头，也在穴内不断的颤
栗抖动。

　　下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。而肥佬感
到阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无
闪躲余地。

　　女友看到肥佬舌抵上腭，定气存神，意图压抑冲动。但自己嫩滑柔腻的丰乳
，不断在他眼前晃荡；柔嫩阴毛的少女阴户已经沾满淫水，磨蹭起来又是那么舒
适快活。

　　肥佬开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一
下插进去，直插得小穴淫水四溅，花肢乱颤。肥佬黑黑的阴囊啪打在女友雪白的
屁股上，劈啪、劈啪直响。

　　一波又一波强烈的性交快感冲击得女友不停的呻吟，声音越来越大，喘息越
来越重，迷失的她早忘记了正在被这个陌生的男人强暴奸淫，不时发出无法抑制
的娇呼。

　　肥佬双手捏握住女友的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

　　“哦……啊……啊……”

　　女友喘息着，婉转呻吟。女友雪白的臀部往上加快地顶抬起来，肥佬开始也
加快了抽插的速度，在女友的娇喘声中，肥佬胯下抽插的速度和力度更加猛烈，
女友柳腰粉臀不停地扭动迎合。

　　看到我变得如此配合，肥佬更是兴奋不已，大鸡巴越插越粗壮。

　　“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，女友小嘴里“嗯……嗯……
啊……哦……慢点……求你……噢……喔……”地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软
无力地哼出来一般，媚人入骨。

　　肥佬抓住了女友的纤腰，力道强到令女友差点要昂首哭叫出声，他再也沈不
住气，很很冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的女友干穿一般。

　　“饶了我吧…啊…呃…流氓…你插得…好深呃…啊”女友红着脸娇吟着。

　　“啊……好老公……再大力插进来……啊……把人家的小穴插破……啊……
我不行了……快死了……亲老公……再插深点……啊……我要不行了……人家小
穴快破了……我快不行了……啊……来了……人家要你干死了……啊……”

　　从女友的声调，我知道她高潮来了，而且泄了身，但肥佬却没放过她，还继
续操干着她，我黑暗中看到他双手差一点把她两个奶子捏破，果然在他强劲的蹂
躝下，女友不久又被他干得兴奋起来。

　　“来，给你男友看看，给他亲眼看他女友怎么被我玩弄。”

　　肥佬把我女友拉过来了一点，我女友这时已经被他干得全身软泡泡，只好任
他摆布。

　　“不要这样啊...羞死人……给男友知道……就羞死……他会不要我……啊
……”

　　女友口里虽然这么说，但身体却是自觉的前后晃动着。

　　“我就要他看看我们连在一起的地方，然他看看我这大老二怎么把你这小穴
干破。”

　　然后，真的把女友的屁股对向了我。

　　“啊……不行……我男友醒了……啊……不要再弄我……真的会给他知道…
…啊……人家还是他女友……啊……插太深了……啊……不要……”

　　女友哀求着，但说话却断断续续，一边呻吟一边哀求他。

　　“哈哈，看吧，你女友的深处已经被我全部开发了，以后你再也满足不了她
了。”

　　肥佬这次像是发了很，屁股一浮一沈飞快地抽送着，把我女友干得爽乎乎的
呻吟起来。

　　“啊……我今晚真给你干死……干破小穴……啊……大力干我……啊……”

　　“哈哈，知道吗，我的老二又大又长，如果是插到你子宫口射精，把精液都
射进你的子宫里，你一定会被我干大肚子的”肥佬颇有意味地说。

　　“而且，只要我的精液灌满了你子宫，你以后就别想忘记我咯”

　　说着就用力向下紧紧的顶住女友的屁股，把全身的力气都汇集到交合的地方
。

　　“喔...喔...好深...顶到尽头了”女友的下体开始震颤，抽搐，紧握。

　　一上一下的两个屁股叠在一起，上面的又黑又肥，覆满了长长的黑毛；而下
面的又圆又大，雪白得像刚出锅的馒头一样。而男人长长的性器则把两个屁股连
在一起，从男人吊着的卵子开始，像根棍子一样，直通到下面小枫那紧夹的臀缝
当中。因为角度的关系，男人的性器蹦得紧紧的，带着把小枫的阴部完全外翻了
出来，让我看到两人性器结合的部位。

　　阴毛因沾了淫水贴在雪白的肌肤上，黑黑的阴囊拍打着女友粉红色的阴口，
那里里被男人的性器粗鲁地带进带出，白沫围着外阴积了一圈，像一道分界线一
样标出了男人性器的占领范围。

　　我女友好像也意识到肥佬快要高潮，忙要推开他说：“……啊……不要……
不要这样射精……不要射在里面……人家没吃药……还在危险期……啊……不要
……”

　　但肥佬纹丝不动，大屁股仍然紧压着女友的耻骨。

　　“哈……阿九，你这尤物女友快要变成我的了呵。”

　　巨大的刺激和征服的快感，如蜜蜂在一样蜇，阳具根部深处一阵奇痒，括约
肌一阵收缩，使肉棒一跳一跳的，不停向前发大，把本来就满满的阴道撑的更胀
了。

　　龟头微微插进了女友的子宫口，湿润的马眼正等待着精液的到来。

　　完了，完了，我心想。要是这降头真是灵验的话，我这清纯的女友要彻底堕
落了。女友因为肥佬射精前前所未有这样坚硬的阳具的刺激，子宫内不由得喷出
一阵湿暖的阴液，腰也不由自己的往上顶去了，两个美乳更是变得比之前挺拔。





　　第四章 欲望的注入

　　“喔，射了...要射了。”

　　此刻肥佬脸容突然变得扭曲狰狞起来，像是一个早已预谋的结局，他知道，
从小屋里女友喝下的第一口水开始，她就注定成为他胯下的奴隶了。

　　便见到肥佬的卵袋在迅速地膨胀，我猛然醒悟，我知道那是什么信号，女友
急忙挣扎着，“不……不要……他那东西顶的...好...深...不要...什么...怎
么变大了...他那里...在...在胀大...九....不要让他...射...射进去...啊..
.已经顶住了...不要。”

　　我不能让他在小枫的体内爆发。我知道这时肥佬的龟头上的马眼的缝隙已经
准确地顶住了女友的花心，从外面胀得血管也一条条曲张的阴囊可以看出，大量
的精浆已经准备就绪，等待着通过阴茎输进女友子宫了。

　　我不想小枫变成妍的那样，成为男人的玩物，正想冲上去拉开肥佬，把他那
条怒涨的阴茎拉离小枫的小穴。

　　肥佬的阳具很长，龟头可以直接的亲吻着女友的子宫口，女友为了不让那快
要喷涌出的滚烫精浆直接进入到子宫深处，腰部不得不向后缩，好让马眼不直接
正面接触着花房的入口。可是这样变相就挺起了自己的乳房，两团面粉般的肉球
在肥佬面前晃荡着。

　　但是这样做也是徒劳的，肥佬臀肉一收，龟头便更加深入到女友体内的生命
源头，微微向上的角度更是挑开了女友的子宫口。大大的阴囊贴着女友的耻骨，
在它不停的缩放中，一条白浆源着女友的股沟慢慢的流到了床上。

　　肥佬双手使劲一抬女友的屁股，再往下很很一按，小枫发出一声惊叫：“他
的鸡巴头……钻进去了……老公……他钻进……你都没进去的……地方了……我
真要死了……”

　　“老公……我爱你……你醒醒……你看……我被他操得不行了……我真的要
到了……他的鸡巴……顶进我的花心里了……我的……子宫……已经张开了……
为你……张的……我…变成他的人了…老公，对不起...呜呜”

　　然而来不及了，在我准备用尽全力起身阻止肥佬的时候，“啊...”一声长
长男人射精时特有的狭意的呻吟彷佛把我推下了深渊。

　　一切都没办法阻止了！他们紧紧搂住彼此，交媾在一起的下体一阵一阵抽搐
，口中发出满足而愉悦的呻吟，我从后面可以清晰的看到女友粉嫩的小穴大大被
撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕
黑色的鸡巴上，闪着油亮的光九。

　　小枫顿时在肥佬身下发出了一声声带着哭声的颤抖呻吟：“啊……妈妈呀…
…啊……九呀……啊……热热射进来了！……好烫……啊……被干死了啦……啊
……被射死了……啊～啊……啊……丢死了……我…咕秋…他……他……射进来
……了…咕噜…好多…咕…啊……老公……他射了……啊……我…子宫…已经…
…和……他的大东西...连在一起了……！”

　　马眼喷出的精液强有力的冲击撞击着她的内壁，滚烫的液体令她浑身酥软，
情不自禁地发出尖叫。

　　一波又一波的冲击渐渐减弱，一切已经太迟了，看着那些我来不及阻止的精
浆迫不及待充满肥佬那冒着青筋的阴茎，大屁股一下一下有力颤抖着把子孙射进
女友的子宫，“啊……”女友忍不住娇吟起来，她紧紧的抱住肥佬，平滑的小腹
用力向上掀起，将他吞入最深处，两条修长匀称的大腿尽情地向空中舒展着，死
死地夹着肥佬的胯部，身体内壁蠕动着，感受着他的冲击，火热的液体在一瞬间
似乎随着血液流向了全身，那种感觉令小枫浑身颤抖不已。

　　“我求你了……不要射……快拔出去啊…这是危险期...…”

　　伴随着我女友为时已晚的哀求声，此刻肥佬的阴茎正在我女友的阴道里面不
停地抽搐，每次抽搐都射出大量精液，喷洒到了我女友的桃源深处，渐渐填满了
她的整个私处。

　　“咕嘟...咕嘟”带动液体在男子卵袋里流进女友体内的声音，女友终于接
触到他的精浆了，一下一下，带着强大生殖能力的精浆被灌进女友的花房，吸收
了精液的花房开始慢慢变大，留下了男友以外的侵入者的印记。

　　我开始后悔，看着女友从开始反抗到现在双腿用力扣着男人的粗腰被人灌浆
，和他融合在一起，一想到水灵灵的肉体就这样被这个男人完全占有，看到男子
的鸡巴根子的地方，一圈一圈地漾出我的女友和他共同流的精液，想像着男子的
精子们蜂拥涌向琳儿的子宫内，而他也像欣赏一件战利品一样，淫笑地看着在他
身下的尤物无奈地接受着自己的精华。

　　“停得下吗？蠢女人。用你被我灌满精子的子宫去想吧！”

　　时间一分一秒地过去，从后面可以看到肥佬丑陋的阴囊正拚命的一下一下有
力收缩，放松着，女友的浅灰色菊花也跟着收缩，放松，这明显是越来越多的肮
脏精液射进去我女友的身体里，射入了我女友那每个男人都渴望在里面播种的子
宫里...

　　小枫一边这样胡乱叫喊着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺来，尽力把
正在发射着一股股热热精液的阴茎迎进两腿间的肉穴，直抵小枫子宫深处，用那
里承受一次次肉柱喷射出的灼热精液，由得肥佬热热精液在那里面尽情地浇灌，
扫射着自己身体的最深处。

　　我不忍看到那样的场景，只得缩回头颅，避开那可怕的一幕。可男人的吼叫
就好像预示了一切，而小枫的娇叫更是让我明白，那浑浊的精液正一股一股的通
过，最后进入圣地；战栗的颤抖的双腿、收缩的平坦的小腹似乎在宣告失陷。

　　不过，我的注意力很快被接下来的淫秽画面吸引了过来。

　　我看见肥佬的睾丸在抽搐着，丑陋的屁眼正拚命的一下一下有力收缩，放松
着，女友的浅灰色菊花也跟着收缩，放松，这明显是越来越多的肮脏精液射进去
我女友的身体里，射入了我女友那每个男人都渴望在里面播种的子宫里。

　　就是那条可恶的布满黑色青筋的棍子，把小枫小巧的阴门撑开成一个紧绷的
O型，把欲望和快感一下一下注射进小枫那纯洁的身体，大大的阴囊贴着女友的
耻骨，在它不停的缩放中，一条白浆源着女友的股沟慢慢的流到了床上，就是那
些男女互相交缠的体液，慢慢改变小枫体内的小枫境，留下了别的男人征服的记
号。

　　女友眉头轻皱，但每当精液再一次喷涌的时候又舒展开来。女友感觉到这该
死的精液就像肥佬邪恶的欲望一样，正一波一波的输进她纯洁的体内，子宫却不
争气的吸收着...一股...两股...三股...很快，我望着肥仔本来怒胀的睾丸明显
的缩小了，想到他那句“被干的女人如果高潮时被内射进子宫的话，会一辈子不
由自主跟着那个男人，受他控制的呢！”和女友逐渐软化堕落的眼神，知道大量
欲望种子已经给播进女友体内深处，并且开始生根发芽了。

　　我女友这时已经麻木地仰面躺在床上，默默地接受着身体深处被男人粘稠浓
密的欲望慢慢占领的事实。她的脸侧到一边，我似乎看见一条晶莹的泪水顺着她
的脸颊慢慢流下。

　　我看着小枫的眼睛，脑海里出现的却是肥佬大大的龟头挤开小枫的阴唇，深
深地钻入她身体的那一幕。

　　“呜…呜…太爽了……”

　　肥佬舒服至极，射精过后，仍然坚硬的肉棒还不舍地继续向小枫的小屄猛顶
，而小枫牢牢夹着肥佬屁股的小腿亦不住向内用力推着，彷佛想肥佬多操她一会
儿。

　　“嗄…嗄…嗄嗄……”

　　只见女友的小腹开始慢慢的鼓了起来，卵巢已经完全浸泡在他黏糊的精液之
中。

　　肥佬用手仔细的揉按着，以便眼前的女友更好地吸收他的精液，成为他日后
的玩物。

　　“啊......”肥佬大叫一声，把最后一股浓精射进女友子宫内，却不马上拔
出肉棒，仍然让大龟头顶住子宫口，不给一滴精液外流，可恶的他原来把被子垫
在女友腰下就是为了这个，这样女友纵使有想推开他马上用手张开阴道让精液留
出来的想法，可等子宫口恢复原状的时候，这一切已经太迟了。

　　女友终于推开的身上这个色棍，用手把肉虫般的肥大阳具从自己的小穴拔出
，我无比怜惜的看着女友红肿的小穴口，她已经给肥佬的阳具给撑大了，以致恢
复不到当初可爱的形状，现在已经变成淫秽小口了。

　　她那珍贵的私处本应受到男友无微不至的呵护，而现在，她的下体一片狼藉
，乌黑浓密的阴毛已经由于淫水与分泌物的关系全部杂乱地黏在了一起，失去了
原有的光九。她的阴户更是在遭受到这男人的糟蹋后红肿不堪，连小阴唇都全部
外翻了。

　　女友的屄缝被他干过以后，好像粗大了不少，两片肉唇也不能像以前一样紧
紧的贴在一起了，中间红红的骚肉里，露出了一个湿乎乎的小洞，女友的生殖器
变成了一个少妇的类型。





第五章 彻底的堕落

　　“内射”……这个词跳入我的脑海……

　　从这一刻开始，小枫的身体就真真正正地，已经不再属于我一个人了，那根
黝黑的老屌毫无阻隔地闯入了她的阴道里，她本专属于我的最最隐私的子宫花蕊
，也已经吃进了另一个男人肮脏的精液……

　　女友忍着刺激和羞愧用手指伸进阴道，她原来一直惦记着肥佬射精前的那句
话，想把精液流出来，可是只有一丁点乳白色的精液从她微微敞开的阴唇中间缓
缓地流出来。女友已经被无可挽救的给灌浆了，注入的邪恶浓精多半已经融入到
枫的血液中，她以后也摆脱不了欲望这个恶魔了。

　　“怎么样？不错吧，这可仅仅只是我一次射精的量哦，接下来我会给你更多
的量，直到你爱上我的肉棒为止。”

　　肥佬用它的软软的肉棒在女友的小穴上磨了几下，软肉棒立刻变身成十几寸
长的粗壮巨棒。

　　从外表上看，这只乌黑的肉棒像是一只巨大的螺丝，上面旋转成螺丝状的血
管我相信肯定是女人的最爱，难怪女友会那么快被奸到高潮，拳头大的龟头呈三
角形，而且前端像个木槌一样，如果顶在女人的花心上旋磨的话，相信难以有女
人能抵抗住这样的刺激。

　　话未落音，肥佬的大肉棒就很很地顶开了女友鲜嫩的肉唇，“噗”地一声沈
闷的肉响，肉棒竟一次性的被女友的小穴吞进大半！

　　似乎是为瞭解答我的疑惑般，肥佬托着女友的屁股一边挺动一边说道：“这
个催淫降头还真灵呢，而且男人中了了会产生更多的精子，女人中了会催生更多
的卵子，哈哈，今次一定要让这小妞怀孕！”

　　难怪，肥佬这么故意的不让女友体内的精液倒流出来，可是这样的话，女友
岂不是等于提前进入了排卵期？要是真的被这肥佬给弄得怀孕的话，那可如何是
好？

　　心中虽然担心，但是处在瘫痪状态的我，根本就没有办法也没有能力解救女
友，只能眼睁睁的看着这只肥佬玩弄着女友美丽的身体。

　　因为有精液的滋润，肥佬粗长的肉棒在女友的小穴中抽动很是顺畅，肉棒每
次都是深深的进入穴底，然后稍微抽出来一点，再很很地挺进去，这时女友就会
发出大声的呻吟，浑圆的屁股和挺拔的双乳就会随着挺进的动作而摇出阵阵乳波
臀浪，而那种性器相交，淫液互挤发出的“吱唧吱唧”声，更是证实了女友虽然
仍被强奸中，但是她真是动情了。

　　肥佬突然停止了动作，将肉棒停留在女友肉穴深处，“嘿嘿，很喜欢给我干
是吧？你已经给我灌进那么多精液了”女友在肥佬的侮辱话语下，竟然开始挣扎
起来，“快放开我，你这禽兽，不要碰我！”

　　听到女友的话，我突然向她看去，女友低下了头不敢看我，不过从她的脸上
我可以看出害羞，不安，内疚还有……性奋！

　　可以看得出来，她现在正受着催淫降头的影响，我想她刚才的挣扎也只是女
人害羞的本能罢了，这肥佬的催淫降头太厉害了，我把我刚才的状况和女友的状
况都归结为是受到催淫降头的影响，但是实际情形呢？

　　“禽兽么？”肥佬突然抽出整支肉棒，改用龟头在女友淫水不断的小穴外上
下揩磨，本就充血的小阴唇在龟头的摩擦下更是肿大，泉涌而出的淫液顺着龟头
滴答滴答地掉在地上，感觉到女友小穴状况的肥佬动得更加快了，“想要吗？热
热的，粗大的肉棒，想要就给你！”

　　“不……不……要……”女友全身的肌肤都红了，一双白嫩的小脚更是紧紧
蜷曲着，而她的一双手，却不由自主地放在了自己的乳房上，揉捏起来，看得出
来，女友在强忍着自己的欲望。

　　“到底是要还是不要？”肥佬慢慢将龟头探进穴口，但是马上又抽了出来，
然后再探进去，再抽出……

　　这样的动作果然奏效，女友像是疯癫了一样，屁股使劲往下坐，看来肥佬的
浅尝辄止的动作对女友的刺激实在是激烈，它按住女友的屁股，一张淫脸露出邪
恶的笑容，“快说，说你是打种的母猪！”

　　“我……我……是……打……”女友每说一个字，肥佬就将女友的屁股放下
去一点点，这对急于用肉棒塞满肉穴的女友来说，简直是一个无比的煎熬，但是
她还是没有把话说完，看来在我的面前，她的羞耻心还是占了上风，但我知道，
在肥佬的手段下，女友会很快投降，想到女友将会沉浸在肥佬的肉欲中，我的心
中不知是痛苦还是性奋？

　　因为女友是被肥佬用把尿的姿势进入，而且是正对着我的方向，因此在肥佬
的缓慢动作之下，我可以很清晰地看到那支粗黑的螺旋巨棒，一寸寸的将女友的
肉穴占领，在里面烙上痕迹，而女友饥饿的肉穴，却不知羞耻地吞吃着肥佬的肉
棒。

　　女友最终还是说了，因为肥佬突然将自己厚厚的舌头伸到女友敏感的耳孔，
无处不到的在里面舔弄，女友终于沦陷了，断断续续地说着：“哦……给我……
我……我是母猪……打种的母猪……快……快……插进来……”

　　肥佬得意地大笑，粗腰猛地上挺，在女友小穴的水花四溅中，全根进入，粗
壮的肉棒在女友的肚皮上突出了一条明显的凸痕，相信肉棒一定顶入了女友子宫
的最深处，而随着肉棒的进出，那条痕迹也跟着伸长缩短，我真是担心女友的子
宫会被顶穿，肚皮会被插破。

　　我再一次心如刀绞，小枫娇弱的身体每次和我做爱都是一次高潮后就会满足
地拥在我怀里睡着，而今天，居然被这个恶心的男人梅开二度。

　　最最让我难以接受的是……小枫从来拒绝传统以外的其他姿势，她说性爱应
当是圣洁的，而不应染上淫荡的色彩，玷污了我们的感情。

　　可是现在，她居然被摆成这种姿势被插入，肥佬狰狞的脸染上了兴奋的色彩
，趁着她失神的瞬间将肉棒顺利地往前挺动，硬涨的肉棒继续向下戳着，他那硕
大的龟头被小枫那两片湿腻粉嫩，极为娇巧的小阴唇包着，一点点更向那水汪汪
的浅肉缝中挤着，硬烫的钝器在那酥脂似的嫩肉一点一点深入，一点一点把那粉
嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成正圆，终于，随着一小股水浆被挤出，那最为粗大
的肉楞突入了小枫 那格外紧小的花径口，没入了那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小
膣穴。两人的下体又紧紧地贴在了一起。

　　“啊……不，不要这样，我不要，放开我，你……啊……”小枫回过神来，
脸色煞白一片，被肥佬扛住的那条腿也开始挣扎着想要抽回。

　　我知道小枫的那双腿有多大的威力，这一刻我心中开始暗暗祈祷，踢他，踢
死这个亵渎了你的坚持的恶棍，我甚至在想，只要你踢开他，我就立刻冲进来救
你，我原谅你的不忠，我相信你是被迫的，因为你坚持了我们之间感情的守护。

　　可是渐渐地，我的心开始越来越冷。小枫的臀部绷紧了，我看出那是她要发
力的前兆，只要她被扛起的小腿向后一撞，肥佬绝对会被击晕……可是她没有…
…

　　同时肥佬也扭动着身体，把自己的身体在小枫细嫩光滑的身体上摩擦着，让
小枫的全身都感受到他的刺激。渐渐地，小枫感觉到一种从来没有过的感觉逐渐
地从体内燃起。

　　小枫的脸这时泛起了红晕，从她的表情知道她仍在抵抗，但红晕却不断扩大
，显示渐渐高涨的性欲已慢慢的侵蚀着她的理智了，而从小枫身体的扭动可以看
出，小枫的力气正在一点一滴的失去，她的身体开始颤抖，死死地咬着红唇，脚
跟抵住肥佬的后背，却始终没有发力，任肥佬兴奋地不断挺动干瘦的屁股，一手
抚摸着扛在肩上的腿，一边将那根恶心的肉棒快速地全根送进她红嫩的小穴里，
很很地一撞，又用力地抽出，连带着抽出一丝丝晶莹的淫液。

　　她的脸色越来越红，攥紧的双手随着肥佬抽插的动作也渐渐松开，绷紧的臀
瓣也放松下来，大大张开的双腿间，红色的穴肉和黑色的肉棒又开始了毫无羞耻
地交合，而她彷佛放弃了一切抵抗，甚至微微张开嘴，随着肥佬撞击的动作开始
轻轻地娇哼。

　　粗长的黑肉棒在女友的美穴中不停的被送进抽出，女友粉嫩的阴唇紧包着肥
佬粗壮的肉棒，在肉棒进出之时便刮出大量的淫水，粉红的阴唇和粗黑的肉棒形
成鲜明的对比。

　　这样剧烈的深插不过数十下，女友马上就呻吟着高潮了：“哦～～～插好深
啊……插得好爽！噢……顶到底了……喔……受不了了……好重啊！要到了……
高潮了……啊啊啊……”

　　女友有如疟疾一般打着摆子，全身颤抖，而肥佬似乎也感觉到女友高潮时子
宫和阴道的强烈收缩，它也不再抽插，而是将肉棒全根留在女友的小穴中，享受
着女友子宫阴道收缩带给肉棒的绝美快感。

　　“哦……好紧……阿九你的女友真是棒……夹得好紧……吸得真棒……用来
做下种母猪真是太好不过了！……”

　　在女友的强力夹吸下，肥佬爽得呲牙咧嘴。接下来让我痛心的事发生了，肥
佬将它的脸靠近女友的脸，用它的粗脸摩挲着女友的泛着潮红的俏脸，而女友却
主动的摆着头，半眯着媚眼，和肥佬亲昵的擦着脸，但是更让我痛心的是，女友
擦着擦着，突然侧过脸去，伸出了她粉嫩的小舌头，我心中暗叫不好，女友在高
潮时会不自觉的想要求吻，只希望肥佬不会知道女友想要什么吧。

　　不过的希望落空了，肥佬是奸淫女人的高手，怎会不知道女人的心理，果然
它张开了那张可恶大嘴，将女友的小舌头含了进去。

　　“唔～～”女友发出一声舒服的呻吟，看来舌头被吻让她感觉很舒服，因为
这肥佬的嘴很大，所以它和女友嘴与嘴之间的空隙很大，我可以清晰地看到这肥
佬满是舌苔的舌头和女友粉红色的香舌缠绕在一起，时而两舌上下翻滚，时而两
舌左右纠缠，两人的舌仗打得很是激烈。

　　而肥佬在吸吻女友的时候，喉咙不断的蠕动，看来它是在吃着女友甜美的香
唾，同时，它也会把自己的口水，送往女友的嘴里。肥佬和女友的粉嫩小嘴紧紧
地亲在一起，这种怪异而淫靡的情景让人看了很是性奋。

　　这一幕女友与肥佬的激情接吻，看得我是又是心酸又是性奋，心酸的是女友
竟然和一个又老又丑的肥佬热情接吻，而性奋的仍然是女友和一个又老又丑的肥
佬接吻，这种心情真是矛盾。我想女友这个时候应该早已忘记了她是我的女友了
吧，现在的她，已经完全沉浸在性欲中了。

　　肥佬吻了将近二十分钟，才将嘴从女友的嘴里抽出，而脸上春情无限的女友
却伸出粉舌追了出来，肥佬也是意犹未尽地伸出了舌头和女友的舌头在空中交缠
起来，两人的舌头先是紧贴在一起摩擦。

　　过了一会儿，两人的舌头开始互相划着圈，最后肥佬两人舌尖互点，有如小
鸡啄米，而肥佬别出心裁的乘着这个机会大量挤出嘴里的口水，然后从舌尖顺着
舌尖流进女友的嘴里，而这时已完全进入性交状态的女友毫不避讳的将肥佬吐出
的累一滴浑浊的口水都吞了下去，似乎那是美味的饮料。

　　而肥佬在喂女友喝口水的时候，也没有忘记肉棒的动作，不过它的动作并不
激烈，更多的是用肉棒在女友的肉穴深处旋磨，看样子是在用龟头磨着女友敏感
的子宫，这让女友吞咽口水的动作更加激烈。

　　不知道喂了多久的口水，肥佬终于感到舌头累了，收回了舌头，而此刻女友
的舌头带着泡沫，看来是被肥佬的口水给污染了，而在肥佬收回舌头时，它和老
婆的舌头之间还牵起了一根口水线，这个情形让我看了真是又刺激又嫉妒。

　　长时间的接吻，以及被子宫激烈地吸缠，任是强壮的肥佬也有些受不了，它
开始端着女友的屁股猛烈抽插起来，抽出时之留半个龟头，而插入时却似乎连睾
丸也想挤进去，螺旋式的肉棒在抽出时将女友的肉壁嫩肉带出许多，连带着大量
的淫水也被带出，而插入时肉棒上沾染的淫水被挤在穴外，然后在肉棒上形成一
圈白色的泡沫。

　　肥佬的灰黑而庞大的身体和女友白嫩娇小的身体形成鲜明对比，就像是一个
成年人在奸淫着一个小女孩，女友被肥佬抱着不停抛上抛下，看那情形就像是坐
在一艘颠簸的船上。

　　“哦……好爽……肉棒好硬……干得我好深……用力……”女友随着肥佬的
动作不停浪叫着，“哦……好美……再……再猛烈一点……”

　　看到手中的女人已彻底沦陷，肥佬“哈哈”奸笑起来，“哈……母猪，快说
你是打种的母猪……”

　　这时女友早已被肥佬干得神魂颠倒，顺着肥佬的意思喊了起来，“哦～～我
是母猪……母猪还要更多……快干死母猪吧……”

　　肥佬将女友干得哇哇大叫，它又开始问女友：“我干得你爽不爽？母猪，还
要不要我再用力干！”

　　女友只能娇喘吁吁的回答：“爽……母猪很爽！用力……干穿我……哦～～
好涨……好满……”

　　看着肥佬那根并不比我大的肉棒，我无法理解，难道他的家伙有什么神通，
让你这样迷醉？让你连固守的矜持都可以抛弃？

　　小枫光洁如玉的腿根正大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开
成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口
周围的娇肤更是都被紧绷得彷佛半透明，紧紧在了男人肥大的生殖器上，随着男
人肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。

　　她的小穴被插得一开一合，鲜红的嫩肉被肉棒顶着翻进翻出，乳房被捏得变
幻着形状，脸上的潮红和迷茫的眼神，以及身体越来越频繁地颤抖已经说明了－
－小枫又要高潮了。

　　肥佬也发现了，他更加兴奋地冲刺着，看着身下任由玩弄的女人，他得意得
哈哈大笑，“小枫宝贝，你知道我今晚等这个时刻等得多辛苦吗？我终于看到你
张开大腿的样子，你也看看吧，我的肉棒被你的小穴吃得好爽啊！我干，我干…
…”

　　小枫已经到了高潮的边缘，肥佬的每次插入都会引起她无意识地挺腰相就。

　　肥佬一边干着她的小穴，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的大奶子，摸捏一
下又放开，两个奶子就摇摇晃晃，随着这条大阴茎往外拔出的动作。

　　正被他给插着的小穴里的肉。竟然也随着肉棒子往外拔出而往外翻着。

　　仔细一看。这肉穴里的淫水竟也被这条阴茎的龟头菱子往外抽出时的力量给
刮流了出来。

　　只见这条大阴茎在往外拔出到只剩龟头最前端时。这条阳具的主人却又慢慢
的。极慢的。把它插回去前面这个以经有点圆的肉穴里。

　　随着这条肉柱的插入。这两片鲜红又紧实的阴唇。竟然还把附着在这条肉茎
上的淫水给刮了下来让它持续的累积在洞口。

　　这一切的景象。有如慢动作一般在我眼前逐渐上演着。

　　这一切的景象。犹如天作之合般的在我眼前持续进行着。

　　看着我眼前这紧密交合著的性器官。我的注意力和思绪真的是无法再离开。

　　直到随着眼前的这条肉棒子越来越深入它前面的这个肉穴里。这个肉穴的主
人开始发出了：嗯～～～～～嗯～～～～～～唔的鼻音。

　　肥佬很会把握时间，见小枫已完全释放出性交的欲火就要临近高潮，便放慢
的抽送的节奏，开始缓慢的延磨并体会年轻少女拿娇嫩湿滑的阴道。但随着肥佬
很有节奏、很有技巧的时而细磨慢研，时而深入浅出，小枫的叫应声也慢慢地在
变味--

　　“你这个流氓……老色狼……嗯……九会不要我的…… 呜呜……哦！……
别停下……你流氓！……呜……嗯……哦！”

　　“唉呀……流氓……魔鬼……嗯嗯……哦哦！哦！……太慢了……好痒哦…
…你这个流氓……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受…
…酸--酸呀……求求你……别磨了……嗯--哼……”

　　原来是肥佬把她的美腿大大的提起，再把屁股向上顶着不让她的雪白屁股前
后耸动，小枫的屁股被迫向后硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动。这
样一来女友的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，老色狼再扭臀一磨，难怪她会难
受得叫“酸”呢！

　　肥佬那很会“磨人”的硕大龟头不断“亲吻着”子宫，弄得美艳的女友那肉
穴深处的花心无比骚痒，趴在沙发上的双手情不自林地在沙发上乱抓，一头乌黑
的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！阴道内淫水狂流。

　　“不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……
流氓……呜呜……”小枫被折磨地哭了起来。

　　磨了一阵后，肥佬见时间也差不多了，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度
和深度--用力地抽出，很很地插入，速度越来越快……

　　肥佬的屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插女友那跪在沙发上凌
空上翘的屁股，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的
小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……

　　我面前的画面中再一次出现了两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的巨大肉棒
使劲抽出的一霎那，带出了女友小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥
，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光。我绝望地闭上眼睛
。

　　淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快……

　　“……嗯嗯……嗯哼…… 求求你……太深了……轻一点……呜……你这…
…个流氓……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……”

　　“啪！啪！啪！……”肉击声越来越急、越来越响……

　　看着女友在剧烈的动作下闭着双眼，双手紧握成拳的样子，我知道女友即将
到达另一波高潮，而肥佬这时似乎也忍受不住，只见它用一手抱着女友的娇躯，
另一只手却将女友的紧握的双手一一抓着摸向它的睾丸，“母猪，好好摸摸，等
下射给你更多精液！让你怀上我的种，好不好？”

　　本来我以为女友会摇头拒绝，没想到女友竟然害羞地点了点头，用一双小手
温柔地抚摩起肥佬的一对大睾丸来，这让在一旁的我更是郁闷，难道女友真的希
望被这只肥佬再次内射么？

　　肥佬的动作突然加快，用狂喊着冲刺，“嗷……干死你这母猪……喔……我
要射了……全射进你的子宫……让我为你再次打种吧……”

　　肥佬在猛烈地冲击了几十下后将女友的身体很很往下一压，终于将肉棒停留
在我女友的阴道深处，龟头顶住了她的子宫口，我知道它这一下一定是完全干进
女友的子宫底了，接着我便看到它的睾丸剧烈地膨胀，然后抽搐起来，我知道它
正在准备把量多得难以置信的精液送进女友的子宫深处受精，但是我却没有任何
办法。

　　“我要把好多精子，射在你的里面了哦”说着，肥佬“啊”的一声，全身肌
肉紧绷起来，此时此刻，我却在旁边看着，丝毫不能阻止心爱的女友的身体正在
被一个恶心的男人用阳具征服着，准备把他那浑浊的欲望全部留在女友的身体深
处。

　　小枫，他羞辱的话语你听到了吗？如果你听到了，你为什么还不反抗？如果
你没听到，难道你眼角的泪光是我眼花看错了吗？

　　“咿──”一声长吟，小枫的下体又被肥佬死死顶住，但仍然阻止不了四溅
的水花，和溢出的水迹，我知道她又被送上了高潮。肥佬也维持着顶入的动作，
屁股一抖一抖，看样子开始射精了。

　　“呀！”肉棒子塞的女友紧紧的，卵蛋与鼠溪部密密地贴压着女友的屁股，
热精洒洞，环也是被烫得紧紧闭起双眼，抬起的大腿一抖一抖地在半空中震过不
停，似是随着浓浆贯注子宫而爽到天上去。

　　“呜…呜！”肥佬这个打颤的动作持续了很长时间，我可以想像他那巨大龟
头爆出的精液有多大量。而环亦不住抖动，像是迎合输精管的跳动而有节奏的一
起抽搐。

　　从下面看大胸脯的晃动更是刺激。 在扑嗤扑嗤的声响中，阴囊里的精液已
经沸腾到极点。

　　女友阴道受到这后进式的体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹着男人的那根
扑吱扑吱在脉动着喷出精浆的阳具，乳房被肥佬用手包握着，她害羞的摇着头，
这是多么淫靡的景色啊！

　　肥佬肉棒龟头陷入在女友的子宫颈内，那根硬挺的阴茎地用力抖动，我出神
的看着那条连着肥佬和女友的巨物，根部贴紧耻部咻咻咻地沿着这条邪恶的管子
把精液射到我女友蜜洞内，两片成熟的花瓣露出淫糜的亮光，并且还会一张一合
的动。在他滚烫的精液的刺激下，女友毫无喘息地又到达了新一轮高潮，女友全
身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

　　只听着女友“啊……”的尖利叫声在最高音处嘎然而止，屁股也不再上下抬
动，高高地挺立了起来，她的全身都在激烈地抽动，小腹上的肌肉和高耸的乳房
随着抽动也在剧烈地颤抖，小腹不停的收缩，肥佬一动不动，静静地欣赏着……

　　他们结合了，结合了。看着女友两条大腿之间的间隙变得更宽了，中间那隆
起的小穴，增生出来的阴唇，早已没有少女特有的粉嫩光九，昔日青涩的花蕾已
经被粗暴的撑开，冒着濡滑闪亮的龟头顶开花房细小的入口，注射进一剂又一剂
催熟的浓精，使它鼓胀，让它充分吸收后绽放成一朵淫霏滴水的玫瑰，冒着青筋
怒胀的阳具无数次粗暴的进入抽出，渐渐把女友这朵初开的鲜花摩擦成两片濡湿
的熟肉，柔软湿滑的阴唇无奈的肥佬出一层暗红色的嫩肉，原本只是一个小洞的
阴道口，现在无奈的被扩张成这个老男人的阳具的直径，两片阴唇无力的粘着肥
佬粗粗的阴茎根部，体外就只剩下肥佬两个黑黑的睾丸。肥佬一只手撑着身体，
另一只手捏着小枫的乳房，长长的鸡巴在女友的肉穴中不断的脉动着，把剩余的
浓精输进女友的体内，那沾满淫水的肉棍在昏暗的房间中格外显眼。

　　真不知过了多久，女友的肉体才终于从紧绷的状态慢慢地舒缓下来，抽动的
频率越来越来慢，高高挺起的屁股慢慢地落在了湿漉漉的床单上，刚才还恨不能
要把床单撒破的双手也渐渐松开，无力地瘫在了身边……

　　肥佬旁发出放肆的呻吟，他的阴囊微微抖动，里面的睾丸有节奏的一抽一抽
，上下滑动，好像有节奏的上提一般。

　　女友停止了套动，头不住的往后仰，无力的靠在肥佬结实的胸前，她的脸颊
和赤裸的上体泛起一阵玫瑰色的潮红，两只丰满的美乳随着肥佬睾丸抽动的节奏
微微颤动，胸前顶端透明的汗液不停的往下流。

　　可以想像肥佬巨大的阳具在她体内的跳动是多么强大有力。

　　“完了……射这么深……这次该不会……真的会怀孕……咦……咦？……还
在射……不……停……停呀……”

　　就在我面前，我女友下体再次被注满他人浓厚腥臭的精浆，“嗯……子宫…
…好涨……唔……人家是……喔……危险期……你还……射这么多……呜……进
去……”女友半呻吟地说。

　　肥佬射完之后，我惊奇地发现它的肉棒竟然没有软化，它似乎感觉到了我的
疑问，嘿嘿笑着说道：“阿九呀！我为了今晚将你的女彻底据为己有，我特意食
了当地土著的强力壮阳药，我现在可以连续射精十次而不软，并且不会软化的肉
棒能将所有的精液堵在女人的子宫内，直到子宫慢慢闭合，不让精液流出。”

　　妈的，这样女友的子宫岂不是整天装着这肥佬的精液？这样下去女友肯定会
怀上这个淫棍的种的。

　　就在我脑海中一片混乱的时候，一阵“啧啧”的奇怪声音吸引了我，原来不
知道什么时候，女友和这肥佬如同热恋情人一般吻在了一起，一对美乳也被肥佬
握在手里捏圆捏扁，两人正共同的享受着高潮后的温存爱抚，而我这个正牌男友
，却被抛在了一边。

　　两个人就一直保持这种姿势有分钟左右，肥佬问“我的鸡巴怎么样啊？干得
你爽吗？”

　　小枫低头没有回答，肥佬又说“那你转过来让我吃你的奶啊”

　　小枫慢慢站起来转过身面对着肥佬，向前挪了一点把自己的乳房移到肥佬的
嘴边，肥佬的头慢慢压了下来，口张成夸张的O型彷佛是个无底的洞穴，然后女
友“喔”的一声，终于整个乳头被肥佬吸住了，嘴里不停的动着，一定是舌头正
在女友敏感的乳头上不停的打着圈。右手手不停地抓握着我女友的另一个个奶子
，好像在搓面粉做馒头那样，把整个乳房搓来弄去搓圆变扁的，女友不自觉把头
向后昂了起来，腰也挺起来了，我平时爱抚女友到她很爽很爽的时候，女友身子
就会这样“挺”了起来，按也按不住，我无奈地想，只见肥佬的嘴吻下去，吮吸
着我女友的奶头。该死的，四十几岁还像BB那样吮吸。

　　他一手捏弄她的左乳，右乳给他吮在嘴里，还有吸起来向后拉，把整个奶子
扯起，再放开嘴巴“啵”让那奶子弹回去，晃来晃去。肥佬用力的吸着女友的美
乳的乳头，不住的向后拉去，女友的美乳在他的不停重复之下开始慢慢变大，下
垂，乳晕一发不可收拾的扩大著，两只美乳的乳晕已经被吸弄得通红，软绵绵翘
在胸前。由于小穴被扩大了许多的缘故，双腿与肥佬无缝般贴合在一起，两片变
得更大更暗红的阴唇软软的搭在阴囊上，女友的身体已经完全和肥佬结合在一起
，肥佬阴囊的每一下收缩，阳具的每一下脉动，彻底唤醒了女友身体的欲望，子
宫口随着一波又一波的精浆有节奏的开开合合，把所有肥佬散播的种子一滴不留
的吸进卵巢。

　　“啊....嗯...好胀...好...好舒服”女友终于说出了羞耻的话，双眼开始
反白，口水成丝的滴到地上。

　　我女友此时也似乎意识到问题的严重性，把撅起的屁股往前一收，阴茎连着
一条长长的明亮的粘液“啵”的一声弹出女友的小穴，刚才还深埋在女友体内的
阳具，此时已经脱离了女友的身体在小穴外翘起，但已经太晚了，射精已经完成
，肥佬的大卵袋现在已经是收缩得病榻榻的，可以想像得出射精前里面到底蕴藏
着多少兵马，而这些精液，已经全数被发射，注入到自己的体内。

　　小枫的子宫再一次被满满的灌浆，大量的精液慢慢融进了女友的血液里，完
成播种任务的阴茎开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。肥佬满
足看着的从女友下体里抽出的肉棒，沾满爱液的龟头带出一条细长的黏液.....

　　女友小穴一时还不能复原，变成了一个小洞，由于气流压力的缘故。良久，
女友不自觉收缩了一下屁眼，我绝望的看着一小股精液从小穴口冒了出来，但女
友一放松，却又被吸进去了，如此几次，精液才只流出一点点，浓得像果冻般的
精浆慢慢沿着女友性感的股沟流下，会合一滴滴的淫水，流过那一缩一缩的屁眼
，再滴到床上，其它似乎都留在子宫里面了。

　　女友还处于敏感状态的小穴再度受到压挤、内部被排挤而出的精液在流经股
沟所产生的骚痒让小枫再度又上了情欲巅峰。

　　在余下的时间里，在木屋的席上，俩人抱成一团，纠缠到了一块，性交够了
就睡，睡了片刻又做了起来，一个晚上俩个人好几次醒来，说不完的话做不完的
爱。

　　口交、乳交、肛交，什么都玩，直把小枫玩成了一个荡妇淫娃。

　　这俩个男女，一个已到中年却天赋异秉，一个正值妙龄精力和性欲都很旺盛
，加上催淫降头的效力，两日的肉体在床上真是相得益彰，独一无二的完美配合
，此时已是凌晨点，在经历了和女友的口交后，肥佬得意得挺起大鸡巴，再次向
女友的小穴插去，新一轮的奸淫就此开始。




　　结尾

　　不知道过了多久，我醒了过来，才发现自己已经在车上了，不过头异常的痛
。身旁是可爱女友，只是现在多了几分妩媚，没等我开口，她面撒娇道“你这衰
鬼，昨晚睡的跟死猪一样，外面一直在响雷，害人家都睡不了。”

　　“你......没发生什么事吧？”我疑惑起来的，难道昨晚是个梦境？

　　“没有啊。不过你就今晚就死定了”女友做了个鬼脸。

　　哦，原来是个梦。



后记：回到大陆后，我和女友同居了，不过总觉得女友变了，变得需求大了很多
，还不让我带套套，说是没有激情，而且每天早上我醒来的时候发现她还在睡梦
中不自觉手淫起来，害我每天也洗床单......

　　堕落２

　　欲的开始

　　自从那次泰国之旅回来，小枫的身体变得越来越敏感了。现在只要稍微用语
言刺激一下，下面就会开始湿答答的。

　　早上醒来，闻到到了厨房传来香喷喷的味道。有这个女友生活不单是性福呢
～

　　“这么早就醒来了？我快弄好了拉？”女友听到我开房门的声音。

　　“嘿嘿，围裙还不错喔，今晚试试它好不？”我望着女友新买的天蓝色围裙
，虽然女友穿着睡衣，但仍然把她那玲珑浮凸的身材完美展现出来，不由得从后
面抱着她的纤腰，双手不老实伸进那件吊带睡衣里面。

　　“别搞拉。一大早就弄人家，等下蛋给煎糊了怎么办？”女友口里是这样说
，但是身体却扭动起来，像是诱惑我更加放肆的爱抚。

　　“嗯，嗯，停吖。”女友禁不起被我双手抚摸刺激着的乳头，娇声呻吟起来
。双手一收，不小心把镬铲丢到地上了。

　　“哎哟”我脚下突然一下刺痛，原来女友情急之下跺了我的脚趾一下。我放
开了女友，捂着脚趾坐到了地上，正好看到女友捡镬铲时从睡衣下露出一小块水
印的蕾丝底裤，嘿嘿，女友真的很容易湿呢。

　　“哎呀，真的糊了，你这讨厌鬼。”女友急忙补救起来。

　　“真想看看你就只穿围裙的样子。”我色色的说。

　　“哼，我今晚就罚你睡厅里。谁叫你害我弄糊了早餐”女友做了个鬼脸，装
着不理睬我的样子。

　　“喂，别弄拉，等下你还要上班呢。”我突然扑向女友，把她按在地上想来
个就地正法。

　　“没听见吗？现在不行吖”女友看见我好像是来真的，突然紧张起来想把我
推开。

　　“莫非是那个来了？”我疑惑地问道。

    女友却突然脸红着低下了头说：“这两天是人家的排卵期呢，你可别乱来。
”这时闹钟响了起来。

　　“要迟到了喔”女友好像是等到的胜利一样。哎，害我下面顶着个小帐篷去
挤公交，真的狼狈死了。

　　回到了公司，看见周围的人都议论纷纷的。原来今天是新老总的上班日子。
不用说，先发挥下小男人的八卦本能，周围打探下再说。

　　“听总部的同事说，今次来的那个老总，是董事长的侄子呢。”

　　“应该不是传闻中因为性骚扰公司已婚女职员，最后私底下解决了的那个人
吧？”

    “听说那个女职员最后大著肚子被公司调走了呢？”

　　“糟糕，那我们不是很危险耶？”

　　“阿九，阿九，老总叫你呢。”听着听着这些长舌妇的议论，差点听不到老
总秘书的声音呢。。。。。。

　　“咦？这人怎么这么面熟？”我打量了一下新老总。四十岁上下的一个中年
啤酒肚男。如果不是那满腮的渣子胡，真的有点像泰国那时的色棍肥佬。女秘书
给我递来了一份文件。

　　“公司现在要派个人出国去谈一份重要的合同，阿九，你准备好出发。”

　　“出国？这么大的合同，由我这个刚进公司三个月的小职员去谈不是很好吧
”我听了新老总的话，真的不敢相信自己的耳朵。

　　“那个嘛，公司现在想锻炼新人，你放心好了。我会派多一个有经验的左你
的拍档”浑浑噩噩的走出了办公室，不知道是兴奋还是懊恼，这下要离开心爱的
女友几天了。。。。。。

　　回到出租屋里，听到这个消息的女友可乐坏了，笑着说我开始走运了呢，到
时升职了要跟我好好庆祝一番。明天就要出发，赶紧今晚大战一番。。。。当然
是带着套套啦。

　　第二天，女友还是不舍在机场对我哭鼻子。

    “乖乖，我又不是去了不回来，才几天而已。”但女友还是很用力的把我抱
着，胸前的３４Ｄ美乳都挤得我快喘不过气来了。

　　在飞机上，旁边的那个男同事老是板着脸，我逗了他差不多两个钟才开口说
了两句话，谁知当我向他说起我女友的时候，他却向着窗外叹了口气，眼眶都变
湿润了。

　　到了酒店，虽然是双人房，但两个大男人就这样躺着尴尬极了，我等了好久
才说：“你也听说了那些新老总的传闻了吗？”

　　“真是个‘现金社会’啊，有钱就是不同的。”

　　谁知那男同事却淡淡的说：“老二也不同别人呢！真不明白那些女人为什
么会心甘情愿的受他摆布。”

　　我听得一头雾水，他继续说：“我老婆就是那个传闻中的女职员呵。”

　　我大吃一惊，彷佛知道了什么不该知道的秘密似的。

　　“听你说的你女友这么美丽动人，好在她不是公司里的人啊，不然也得遭殃
在这肥佬手上。”

　　“不是吧。哪有这么邪的？”

　　“我也不知道，那肥佬有什么吸引力，他只是趁我老婆加班的时候上了她一
次，我老婆就好像着了魔一样的，之后每次都半推半就的任他上了。就好像，好
像。。。”他想了一下，大概想找个合适的词，“被下了降头一样”

　　谈着谈着，渐渐有了睡意，也就迷迷糊糊的睡着了。。。。

　　梦里头，自己好像又回到了出租屋里。但是手脚却看不见了，就好像灵魂出
窍一样。看见女友在弄着午餐，围着那件天蓝色的围裙在厨房忙着。咦，她在为
谁煮饭呢？平时女友一般只有自己一个的时候通常是在外面买点面包解决的，莫
非今天我家人来探我了？我像是飘着出去一样来到了客厅。

　　这人不是我的新老总吗？怎么会在我和女友的爱巢里呢？女友也是的，随便
让陌生人进来屋里。

　　“阿九的老板，真不好意思让你等这么久了呢？”这时女友端着菜从厨房里
走了出来。

　　“哪有哪有，这年轻人可是公司的栽培对象喔”老总看着女友，眼里总有点
什么目光在闪烁着。

　　“我还要多谢你，给了这么好的机会给阿九”饭刚吃到完，女友收拾碗筷时
对老总说。

　　“小枫身材这么好，阿九肯定晚晚都搞到很夜了吧！”老总突然从公文包里
拿出了一条粗大的黑色假阳具。

　　女友看到之后脸刷一下红了起来，老总马上从椅子上跳了起来一把抱着女友
。女友受了这么一下惊吓，一下子让老总压到了桌子边。

　　老总乘机把头凑到女友耳边吹气，“其实更好的机会是给我和你的呢！”说
着，一手伸到了女友的裙子里面，摸起了女友的小穴。

　　女友这才从反应过来，马上想用手挡住私隐部位，可是她那里及老总的手快
，只能双手握住老总的手腕，不然他再进一步侵犯自己的领地，但是这样子老总
的手指尖仍然能隔着柔滑的内裤，轻轻的刺激着女友的小穴。

　　女友的身体不断的微微颤抖着。我知道女友不是那种只要一有人来抚摸自己
的躯体，就会激烈反抗的类型，她只会很不愿意的用手抵抗着，到最后下面还是
免不了缺堤一样。不知道这样是不是会更加激起男人的兽性。

　　我彷佛感觉到到老总的中指已伸入我女友淫穴里，女友开始有知觉，开始“
嗯，嗯”的叫了起来。

　　“嘿嘿，你这小妞跟上次还是一样敏感呢！”老总兴奋的说。听到了这句话
，女友身体猛地震了一下，惊愕的看着老总的脸。

　　“你。。。你这个流氓。。。。怎么又是你？”

　　我终于记得了，老总不就是那次泰国游的那个肥佬？

　　“是不是很想念我的大肉棒呢？！”老总说完把我女友按在饭桌上，这一次
把她衬衫最上的一个纽扣都扯开了，露出了一条浅浅的乳沟，老总很快隔着衣服
找到乳头，手指在上面一拨一按，女友立刻嘤咛一声瘫软在老总怀里。

　　一个乳头被玩还不能让女友失去理智，她放开了下面的一只手护住胸口，试
图掰开老总的魔掌，只是没什么力气，一点无法阻止那只大手在自己珍贵乳房上
的蹂躏。

　　反而使下面老总的手更方便地挖着女友的小穴，老总玩了十几秒，女友的力
气越来越小了，胸罩冷不防被老总一下子推了上去，一对美乳瞬间给弹了出来，
给围裙边向上一圈，显得更加挺拔了，加上胸前的两点粉红色的乳头，彷佛是个
刚刚成熟的水蜜桃一样，谁看到也想给咬上一口呢！

　　老总当然不会放过这对让他念念不忘的美乳，头伸过去就要吸，女友情急之
下把下面的手也移了上来，双手推着老总的头，不让他得逞。结果下面完全没有
的抵抗了，老总的手指可以长驱直入，还不住的急速震动着，虽然女友这样可以
暂时防御住老总的口对乳房的进攻，不过老总的舌头是挡不住的，这么近的距离
，看着老总伸出舌头，舌尖一下，两下，三下的拨动着女友柔嫩的乳头，还时不
时打两个圈。下面继续挖她小穴，弄得她全身直抖，身体不断扭来扭去。

　　我女友只懂一直说：“别，不要。。。。”但却没有甚么实际行动，也推不
开老总的头，“啊，啊，不要。。”

　　老总的头慢慢压了下来，口张成夸张的Ｏ型彷佛是个无底的洞穴，然后女友
“喔”的一声，终于整个乳头被老总吸住了，嘴里不停的动着，一定是舌头正在
女友敏感的乳头上不停的打着圈。

　　右手手不停地抓握着我女友的另一个个奶子，好像在搓面粉做馒头那样，把
整个乳房搓来弄去搓圆变扁的，女友不自觉把头向后昂了起来，腰也挺起来了，
我平时爱抚女友到她很爽很爽的时候，女友身子就会这样“挺”了起来，按也按
不住，我无奈地想，这次女友难道又要像上次一样被干的像母狗一样，然后摇着
屁股被老总的阳具给一下一下灌浆吗？

　　只见老总的嘴吻下去，吮吸着我女友的奶头。该死的，四十几岁还像ＢＢ那
样吮吸。他一手捏弄她的左乳，右乳给他吮在嘴里，还有吸起来向后拉，把整个
奶子扯起，再放开嘴巴“啵”让那奶子弹回去，晃来晃去。这么连续几下，我女
友已经开始把持不住了。

　　“你看，你的乳头又硬了拉，很想给我的大老二干是不是？骚货”老总果然
是这方面的高手，连语言刺激也运用的这么淫贱。

　　“不。。。不要。。阿九。。。救我。。。”

　　“救你？哈哈，现在他还在酒店呼呼大睡呢！”说罢，把长着黑毛粗粗右手
再次伸到了，女友的裙子里，女友便“嗯嗯，啊，嗯，停啊”的呻吟起来，老总
的右手在女友蕾丝内裤内中指无名指伸进了小穴里快速震动起来，女友下腹部不
自主地抽搐了一下。

　　火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花
露开始不自主地渗出了。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开
，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇
嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的
滋润。

　　此时，老总突然加快了手指的动作，女友受到着更强大的刺激，便弓起了身
子，屁股一下一下的往上抬了起来，“啊，不要啊，我要，我快要。。。要去了
”伴随着女友的一声娇叫，老总把手指猛地拉离了小穴，女友的淫液马上喷涌出
来，彷佛是集聚了很久的欲火，一下子被释放出来一样，喷得小半张饭桌都是，
高潮后的蜜穴还不停的颤抖着，一丝丝的爱液从股间汇成小溪流到饭桌上。

　　老总像是猎到了让他无比兴奋的猎物一样，一把抱起女友向房里走去。刚高
潮的女友浑身软软的，只能任他摆弄，霍地扔到了我的床上。这可是我平时和女
友温存的小天地，如今，却快要成为老总发泄他兽欲的祭坛，女友便是祭品的小
羔羊一样衣衫不整的躺在正中央，等待着让她堕落的仪式。

　　老总解开了女友衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在女友的“
啊。啊。”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，
羞怯地不停颤动。老总重重地压在女友柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴
唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。

　　“啊……啊……嗯……唔……”女友纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的
小腹与老总坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着老总的肩膀，想要抑制住逐渐高
亢的娇吟喘息。

　　老总觉得应该解除最后的遮掩了，泄身后的女友无力阻拦，任凭老总把裙子
连着蕾丝内裤一起褪下了，甚至还配合著抬起了臀腿方便他的动作。片刻之间，
一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在老总的眼皮底下。

　　“真是个极品尤物呢。上次都上得那样匆忙，都来不及欣赏一下。”老总熟
练的张开了女友的双腿，女友马上从鼻孔里透出哼嗯的声音。

　　我看老总两手按在她的膝盖上，这时向两边一推，我女友本来发抖的两腿就
轻易给他推开，她声音发颤说：“不要。。那里。。。够了。。。”但一点说服
力都没有，反而给老总的脸伏在她两腿之间，干，这一次已经吻得很深，老总的
舌头已经卷成Ｕ形塞进我女友的小穴里，还抽出弄入，弄得啧啧有声。

　　女友只能本能的用手想推着老总的地中海头，但却不能使老总离开她的双腿
之前的幽谷。老总快速地脱去了下身的西裤，雄马一般粗大丑陋的男性生殖器，
便在他跨下一团黑色的乱草中拔地而起，女友此时仍然沉迷在老总迷幻的舌功之
下，丝毫不察觉老总的阳具正逐渐逼近自己的小穴。

　　“啊，不要，别进来。”女友终于感觉到危险的逼近了。火热硕大的龟头正
挤压着她两片蜜唇，顶在了她的阴核上上下的摩擦着，这是多么熟悉的感觉，那
总令身体慢慢发热的挑逗，女友想合紧下面的小口，可是越是想强行控制自己的
欲望，下面的蜜穴却更加不争气的迎合著老总的黑色大龟头，温热的蜜液不停从
缝隙中渗出。渐渐润滑了在入口处的那条大蛇。

　　“啊。。。。啊。。。”女友改变了声调，老总开始慢慢的刺进女友的体内
了，敏感娇柔的粉嫩肉穴也开始无奈的被挤到了两边。随着老总那大号三角型龟
头的进入，阴道口粉红色的嫩肉被慢慢扩张起来，从一个小小的洞。撑成了字母
Ｏ的形状，它不管主人是否愿意，正亲切的紧贴着老总一毫米一毫米进入的龟头
，没有一点缝隙。

　　“不要。。。。不能再来。。。。。”我女友有气无力地挣扎着，双手无力
的推着老总毛茸茸的大腿，想改变再一次被淫辱的命运。

　　但双膝被大手紧紧的压在了床的两边，蜜穴羞愧的被老总龟头野蛮的撑开，
只能夹紧，但越是夹紧，彷佛感觉到老总的那条火热的鸡巴就越是发大，也许是
所有精神都集中在这一点的关系，眼看着老总粗大阳具慢慢没入自己的小穴，自
己慢慢感受得这个外来入侵者的轮廓出来，一幅幅上一次被干的画面不停在脑海
闪过，伴随着女友“嗯。。。啊。。嗯嗯。。。”的呻吟，含羞欲滴的两片娇小
阴唇，也被紧紧撑在老总盘根错节的阴茎杆上，缠绕翻卷，被挤出一股股粘滑浓
稠的淫液和泡沫。

    老总估计是忍不住了，牙一咬，腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根
粗壮的大肉棒不经意间向前一挤！

    接着用尽全力猛力地插了过来，女友熟悉的“啊”一声，代表着阳具的整根
没入到小穴去了，女友还做着下意识的抵抗，双手用最后的一丝力气推开着老
总，老总却故意慢慢的，慢慢的把阳具向后移动。

    好让大一圈的冠状龟头能更刺激着女友的蜜穴内的膣肉，女友在这强烈的刺
激下“嗯。。。嗯。。。”叫着，当龟头退到小穴口的时候，粉红色的入口却不
舍紧箍着着。

    女友几次想完全退出来，却被粗大的龟头来回卡在穴口地滑动，老总乘势挺
着阳具重新压入到女友的蜜穴中，那十分粗大长耸的阴茎从龟头到大鸡巴中部已
狠狠插入了女友娇嫩夹紧的阴道中，小枫那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅
开，直抵那敏感的花心。

    这时，老总突然双手抓住女友的纤腰一提，自己转身躺在床上变成女上男下
的体位，也许是这突如其来的变化，一时不适应的女友极力想站起来，但刚上移
了一点，马上又被老总捉住盘骨的可恶大手更慢慢拉了下来，身体每次的重新进
入都敏感的颤抖一下。

    一下，一下，女友已经不知道是为了得到这种充实胀满的感觉还是自己的抵
抗，可是老总却好似看着女友欲拒还迎的样子更是得意，示威似的用他那粗大的
鸡巴，在女友那紧窄娇柔，满是细嫩软肉的阴道中，彷佛如狠命的捣蒜一般猛烈
抽插上顶下戳，弄得女友不住“啊。。。。你这流氓。。。啊。。。好深。。。
拔出去呀。。”的叫着。

    老总正用他那比一般人大上几圈的鸡巴，一下一下像冲击钻一样剧烈的在女
友湿热的阴道中进进出出，蹂躏着女友瑶池仙女一般玲珑曼妙的雪白娇躯，看着
肥佬满是纠结的黝黑生殖器好像如同邪恶的魔术一般整支拔出，然后再猛地整支
插入，一次次急速的完全消失在女友光洁大腿根那冰肌雪肤之间，一次次彻底的
嵌入女友白嫩动人的娇躯和她融为一体，我的心里可是异常的痛苦纠结！

    “啊”

    由于身体的重量和老总双手的力量，女友重重的坐在了老总身上，下体被老
总的大鸡巴深深刺进，可能是刺进了子宫口，女友想兴奋的浪叫起来，却连忙用
手捂住了口，小腹几下抽搐，趴倒在老总身上，那如脂如玉似的娇柔嫩穴被干得
又红又肿，不停的在女友紧绷的穴口挤出无数淫糜的白浆泡沫，弄得两人胯间全
是稠滑粘连的淫液，一片狼藉。

    “自己动动试下嘛”老总淫邪的说，这话彷佛有魔力一样，女友不自觉的屁
股向后压了一下。他想说服女友为自己主动为自己服务！我想，自己的女友正一
步一步的被别人玩弄，操控着，不争气的自己现在却正距离女友十万八千里的地
方呼呼大睡。想着，女友的屁股又想后压了一下，老总的大肉棒又没入了一点。

    “很好，很好，就是这样。都说你会是我的啦。”

    “请不要再。。。再这样讲。。。拜托”女友闭着眼睛，彷佛不愿接受自己
正慢慢堕落的事实，和自己不喜爱的做爱，自己竟然会主动的用小穴套弄着强奸
犯的鸡巴。

    但这种感觉，又好像不能抑制一样，每一次想后套弄，都想再深一点，但理
智却告诉自己不能这样，今天是自己的排卵期，万一再次被射进子宫的话，是一
定会被干大肚子的。女友痛苦的挣扎着，但下体却慢慢加快了套弄的频率，而且
越陷越深。女友的欲望渐渐被开发了。

    “我来帮帮你”老总奸笑了一声，双手抱住女友的屁股，用力的一下下的压
去。女友身体彷佛通了电似的剧烈挺动着，老总用粗大的生殖器更加深入的往女
友娇柔的阴道顶去，连卵蛋中的阴茎杆也全顶了进去，然后彷佛电钻似的狂猛抽
插，彷佛要狠狠的刺穿女友娇柔的子宫，刺穿她平滑的小腹，刺穿她白嫩的娇躯
一般。

　　女友“嗯。。嗯。。。。啊。。。。啊”叫着，重新坐了起来。

　　“嗯嗯！～～小枫！～～终于露出本性了吧！。。。。嗯嗯！～小荡妇！～
嗯嗯！。。。你小逼里的淫肉又多又软～淫水四溅～嗯！～弄得我腿都湿了～～
嗯！～～你根本就是天生的贱货！～～男人公用的小便池～～～嗯嗯！～～阴道
还这么短！～～嗯嗯！～～一下就插到你的子宫了～嗯嗯！～真他妈的爽！～～
嗯！！～～”

　　阴道深处和子宫内传来阵阵销魂的刺激，让女友银牙紧咬，玲珑剔透的雪白
娇躯好似窒息般的不住的痉挛和哆嗦。可是不论她怎么扭动，她被紧紧钳住缚住
的胴体，却也怎么也躲不开老总粗大的生殖器在她嫩穴内的死命强暴抽插，像虫
子一样越钻越深！淫水从女友和老总的结合部不住的涌出，打湿了老总黑毛和硕
大的卵袋。

　　或许是觉得这个姿势不够刺激，老总拔出了鸡巴，把女友转过身来，想换一
个狗爬式的，老总拍了下女友的屁股，女友竟不自觉的跪在床上，还往上提起了
屁股主动分开双腿好让他进入。

　　“嗯”

    老总再一次进入到女友的体内，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深
入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜
嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

　　女友双眼迷茫地跪在床上，除了后面那根深入下体的大鸡巴，便什么也不感
觉不到，老总的大棒棒好硬，好厉害，就这样顶着，塞得满满，连女友的心也给
塞得满满。老板身体的挤压使得女友向前倾斜，迫使得她只得用手掌紧紧撑在床
上。

　　“我要给阿九彻底带个大绿帽子！看他怎么养得住你！！老子从第一次操你
，就要彻底征服你，在你子宫里射满我的精液，让那小子做个便宜父亲！”

　　“不要。。。我爱阿九。。。请不要这样”这句话深深的刺激着女友。

　　“别再想他了，他不配做你男友，我才是你需要的男人！”老总哈哈狂笑着
，志得意满地放开纤腰，双手握着女友的胸前不断晃动美乳，拚命耸动下体。

　　睾丸不断击打在极富弹性的阴沟上，发出“啪、啪”的声音。女友阴道是如
此紧合，感觉夹着大鸡巴舒服到极点，随着老总的鸡巴大力进出，勃起的龟头反
覆磨擦女友的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。

　　“啊……阿九，他的鸡巴好长好粗，快把人家的小穴撑破了啊……他干得阴
道好用力哦，啊……这下干得好深好重哦……”

    老总控制不了挺动的下身，因为女友娇艳无比如处女般的阴道壁上的嫩肉好
像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁
的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧
的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

　　“沽滋……沽滋”声，飘满了房间。汗液和淫液混合的味道也浓厚了起来。
阴茎快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的阴茎在我的女友阴部
内抽送着，发出“咕唧……咕唧……”淫荡之极的交合声音。女友上气不接下气
的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。

　　“啊！……嗯！”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，
彷佛是痛苦，又彷佛是享受那种美妙的交合滋味令女友浑然忘我。女友一对丰满
的乳房向浪一样在胸前涌动，因为充血变硬而变成浅红色的乳头被老总捏着，像
是捏着一个吹胀了气皮球，在不停的摇晃。

    这个姿势可以使老总的阳具最深的进入到女友的体内，加上老总这个又粗又
长的黑鸡巴，每一次抽插，都好像要刺穿女友的子宫一样，“是不是很想上次一
样被我灌满子宫呢？”

　　“不…不是的…饶了我吧…啊…呃…流氓…你插得…好深呃…啊”女友红着
脸娇吟着。

　　“好笑，被我这样灌浆了的女人，没有一个能忘记这种滋味呢，”女友终于
低下了头，这话彷佛说在她的心坎上了。老总这是适时的加快了抽送的速度，每
一次都直达子宫口，每一次都推到了小穴边缘。

　　“啊，到了。。。顶到了。。。。”女友头向后昂了起来，屁股更加卖力的
向上抬着。脸上出现了一抹红晕，糟糕，女友快要高潮了。老总干得她全身剧烈
地扭曲着、抖动着，终于再次弄上了高潮。被插得浑身酥麻女友双手抓紧了床单
。

　　白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出，迎合老总的大鸡巴抽
插，女友舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳
跃抖动着她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊．．我要去了．．再．
再用力啊．．”

　　越是美丽的女人在春情发动时越是饥渴越是淫荡，女友的淫荡狂叫声以及那
骚荡淫媚的神情，刺激老总爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴报胀，紧紧抓
牢她那宛如海绵般的纤腰，再也顾不得温柔体贴毫不留情地狠抽猛插，大龟头像
雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡
巴的抽插韵律地翻出翻进，淫水直直流顺着肥臀把床单□了一大片。

　　老总边用力抽出插入边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，女
友的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸养的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小
穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得女友娇喘如牛、媚眼如丝阵阵高潮涌上心房那
舒服透顶的快感使她抽搐着痉挛着，女友的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头让老
总无限快感爽在心头。

　　老总用力一挺再挺，整根大鸡巴对准女友的小穴肉缝齐根而入，卯足了劲猛
攻狠打，大龟头次次撞击着花心根根触底、次次入肉，女友双手差点把抓住的床
单撕烂，小穴内淫水一而出，老总感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着
背脊一阵酸麻臀部猛的连连数挺。

　　老总闭气双眼，好像要将全身的能量一次过注入女友的体内一样，下体狠狠
顶住女友的阴部，小穴口两片阴唇紧紧的含着老总巨大的鸡巴且配合的天衣无缝
，女友愈扭愈快臻首猛摇乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗
淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，女友已置身于欲仙欲死的境界。

　　“来了！这次一定灌满你”经过这几个月的苦心积虑，现在终于到了播种的
季节。只见露在外面大阴囊忽然怒胀起来，女友今天就是排卵日，假如能与老总
的精子结合，受孕率是百分之百。

　　女友此时彷佛也警觉到了这点，“求你。。。不要，真的不要”女友下意识
的反对，但身体根本没有抗拒的行动。

　　“我要来了！小骚货！预备受孕吧！成为我的奴隷吧”终于！老总紧握女友
的柳腰，全身筋肉纠结的发出怒吼。

　　“啊……”女友除了悲鸣和抓紧老总的手外，再也发不出任何声音。

　　女友感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着老总射精前胀得更大的
肉棒变更加强烈，她的子宫开始收缩。

    “不要…饶了我…阿阿…我给你干已经很对不起男友了…你不能…射进去呀
…求你了…不…阿……天呀…好烫…好烫…你射进来了…停…完了…呜呜呜…”

　　就在这时，老总的大卵袋一阵剧烈收缩，一股热流从阴茎根部经过长长输精
管从的龟头顶端的马眼喷出，火热的阳具上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，
“咕，咕，咕，咕”把一股又一股浓浓的精液喷吐在我女友的膣腔里，一股一股
岩浆般的淫邪的浓浓精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。

　　在外面能清楚看见老总饱涨的卵囊正一鼓一鼓的缩涨，我知道每缩涨一次，
就有大量浓稠、健康的精液挤入我女友体内。由于没有服用避孕药，又处在排卵
期，女友膣腔里的环境对精虫而言是相当适宜的，因此这个大腹便便的男人的几
亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和我女友的卵子结合，慢
慢形成他们共有的骨肉。

　　“啊。。。好烫。。。太多了”女友的身体已经完全和老总结合在一起，老
总阴囊的每一下收缩，阳具的每一下脉动，彻底唤醒了女友身体的欲望，子宫口
随着一波又一波的精浆有节奏的开开合合，把所有老总散播的种子一滴不留的吸
进卵巢。

　　“啊。。。。嗯。。。好胀。。。好。。。好舒服”女友终于说出了羞耻的
话。

　  大量的精液可能已装满女友的子宫，射精却还没停止，小腹的微微向外隆了
起来，大量的精液被吸收。再填满，被吸收，再填满。那些装不下的，就从缝隙
涌满出来，流了一大滩在床褥上，女友的美腿又一次沾满了肮脏的精液！

　　我女友此时也似乎意识到问题的严重性，把撅起的屁股往前一收，“噗”的
一声，龟头从她的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，老总的大卵袋现
在已经是收缩得病榻榻的，可以想像得出射精前里面到底蕴藏着多少兵马，而这
些精液，已经全数被发射，注入到女友的体内。

　　女友的子宫再一次被满满的灌浆，大量的精液慢慢融进了女友的血液里，完
成播种任务的阴茎开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。老总放
开了双手，任由女友瘫倒在床上，望着喘着粗气身体还停留在高潮余韵不停抽搐
的女友，被老总的大肉棒扩张开的小穴口开始慢慢缩小，溢出的精液竟然被从新
吸进里面。

　　那真不得了，我知道女友高潮时候，阴道会一缩一缩的，子宫口也会一张一
合的，这样不就把那色狼的精液全都吸进子宫里吗？我知道她已经彻底成为老总
的玩物了。

　　女友闭着双眼，脸颊绯红，没有反应，看来她的高潮似乎太过强烈，陷入了
轻微的昏迷之中，但是当我看向她的小腹已及小穴时，我真是被她给气坏了，只
见她的小腹隆起了不少，小穴外不停地流出浓白的精液，我相信她不是怀孕，而
这只有一个可能，那就是这只淫棍的大量精液留存在她的子宫中的原因，而这么
的精液中所含有的数百亿精子，只要有一个和女友的卵子结合，那么女友就将怀
上老总的种，这叫身为男友的我，如何能够忍受？

　　这时，老总从床边拿来之前包里的黑色大阳具，原来这还不是普通的自慰棒
，根部有几条黑色的小带子，已经失神的女友再一次被张开双腿，但已经毫无知
觉了，老总目露邪光，用大腿垫起女友的腰部，左手食指拇指张开了女友的蜜唇
，中间被干得不能恢复的红肿小穴口流出了一小股浓浓稠稠的精浆，老总慢慢把
黑色大阳具钻入女友的小穴，直至整根没入，只剩下根部的小带子。

　　然后小心的把小带子绑着女友的双腿和腰间，这样侦操带的设计女友一定脱
不下来，只能无奈的被黑色大阳具顶住慢慢收小的子宫口，把精液困在温润的子
宫里面完成受精。时间一点点过去。

    之前女友因为老总大量灌进精浆而微鼓的小腹慢慢恢复原状了，身体无奈的
吸收了大部分精液。老总把阳具凑到女友口边，还张着口喘气的女友一下就吸住
了，把老总阴茎里残存的精液都吞到的肚子里面了。

　　逐渐恢复了知觉的女友坐了起来，正想去洗手间把体内的精液冲洗出来，下
体突然传来一阵酸软，这才发现了深深插在下面的假阳具。

　　“这是我托人特意为你设计的，怎么样，是不是很喜欢？”老总坐在床头点
起了一支菸。

　　“不要，哎呀。怎么弄开？快点帮我弄走这东西。”

    女友纤腰扭来扭去想用手把那东西弄走，但她发现，这就像是个寄生在她体
内的东西一样，根本不能拔出来。

　　“没用的，那东西没有密码是打不开的。”

    老总从西装拿出来一个小小的遥控器那样的东西按了一下，“而且，很快你
就会舍不得它了。”

　　女友下身突然传来了机器转动的声音，那黑色大阳具竟然会自动转动起来，
女友马上全身想通电一样颤抖起来，右手不禁按住阴部。

　　“你到底想怎样才放过我？”女友忍受着下体强烈的刺激，艰难的说。

　　“当你完全堕落的时候”然后再按了一下遥控。。。。

    “啊。。。。。”房里传来了女友的惨叫。

　　堕落３堕落仪式

　　因为合同的事情谈得十分顺利，我们得以提早回国。一路上那个奇怪的的梦
就不停缠绕着我，毕竟这感觉太真实了，就像亲临其境一样。看着自己的女友被
这么一个肥佬淫辱，而且还被灌进这么多精液，我想没有男人会无动于衷吧。而
且想到那几天刚好是女友的排卵期这么一层，那刺激便像大麻一样使我不由得兴
奋起来。

　　回到家已经是凌晨三点钟了，急不及待的打的回到家门口。

　　“叮咚”开门睡眼惺忪的小枫，“谁吖？这么夜？”

　　“是老公呢～～”一开门我兴奋得立马抱住了女友，“不是后天才回来吗？
”

　　女友被我突如其来的举动吓了一跳，“我太想你啦～～所以乘夜机会来了，
来让我好好亲一下。”我靠过头去想吻女友的嘴，却被她用双手挡住了。

    “不要，睡了这么久，口里有点味道吖。”

　　我便放开了女友，想道：等下才来大搞她一翻也不迟。女友和我走到了房里
叫我换睡衣，自己转身便向厨房走去，我环顾了房间里一下，发现房里好像弥漫
着什么淫秽的味道。

　　咦？女友到底在搞什么呢？我把头伸出了房门，看着女友背对着我在倒温水
，然后从药箱里拿了瓶安眠药出来细心的磨碎再倒进杯子里混合起来，“她到底
想干什么？”我好奇起来。

　　赶紧缩回到床上，不一会儿女友便拿着茶杯进来递给了我：“喝口温水吧，今
天我有点不舒服，先睡了。”看着我喝完了温水，然后便躺在了床上。

　　我借去洗手间的机会，马上扣喉把刚才喝的水全部吐到里坑里去，然后才回
到床上。一上床，我就不规矩起来，几次想伸手摸女友，但都被她用手推回去了
。唯有没趣的去睡了，过了十几分钟，女友推了推我，见我没有反应大概以为我
睡的很死了。

　　便放松起来，但身体却不停扭动，后来竟至呻吟起来。女友流出来的水把它
那边的床单都弄湿了，我正想要过去帮她一把的时候，女友突然起床走出了房门
口，然后是“嘟嘟嘟”的按电话声音，我在房里隐隐约约听到了是一个男人接的
电话，好奇心驱使下的我小心翼翼地拿起了床头的话筒偷听起来，“我受不了啦
，求你告诉我我怎么做你才肯帮我拿下这个东西？”话筒里是女友半哭泣的声音
，“嘿嘿，我早说了嘛，现在还不是要乖乖的来找我？”。

　　“你这混蛋，恶魔。我都给你干了，还要缠着人家不放。”

　　“好啦，好啦，如果想解脱的话，来ＸＸＸ宾馆３１２号房，我在那里等你
。穿的性感一点喔。”那男人说完就把电话挂了，我赶紧回到床上装睡。

　　女友回到房里打开衣柜，想了一下，穿起那套我生日时送给她的黑色蕾丝内
衣，连着长丝袜的那种，我想可能是因为我第一次看见她穿上去的时候猛夸她性
感吧，所以才选这套，操，现在便宜了那男人了，我偷偷瞄了她几眼，看见她腰
间的几条黑色带子，胯下隐隐约约露出了一条黑色的东西。

　　女友穿上一条很短的黑色吊带连衣裙，露出了一条深深的乳沟和一点点胸罩
边，相信任何男人看到都会热血沸腾起来，带上外套便就出了门口。

　　我听到关门的声音，便静悄悄的跟到了楼下，看到女友上了一台电召的士絶
尘而去后，自己也座上了楼下的小绵羊。

　　街上一个人都没有，我不敢马上跟着去，好在我手机有ＧＰＳ，终于找到了
这间宾馆，妈的，一个女孩深夜独自来到这么偏僻的地方，还要进了宾馆，看来
我要重新认识一下女友了，我看着眼前那间残旧的ＸＸＸ宾馆不禁想。

　　见到时机差不多了，我也走了进去，门口的保安却把我拦了下来：“不好意
思，今天客房满了。”

　　我一时不知道说什么好，突然灵机一动，把头凑过去说：“我是便衣，刚才进
去的那个是个通缉犯，不想出事就最好别挡住我。”

　　然后亮出一个做警察的朋友送的仿真警徽，那保安也真的怕死顶透，之前那
嘴脸马上改变“是吗？那怎么办？”

　　“这里有那种偷拍情侣的摄像头吗？我要把他们交易的过程录下来作为证据
。”我很是严肃的说。

　　“你也知道装那种东西是犯法的嘛，怎么可能会有。”保安说。

　　“你这样分明是阻差办公，我之前才接到几个对你们酒店的投诉。”我见那
保安支支吾吾的，便恐吓一下他。

　　果然，那保安马上神色不安的走到前台耳语了几句。便把我引进到了酒店里
面。

　　“嗯…恩……啊……用力点……我要。”

　　一路上经过的房间不段传出叫床声使我对女友的行为更加不解，难道梦境里
发生的事都是真的？要是这样，我那一向清纯的女友，莫非真的被那可恶的肥佬
奸淫了？而且还被他内射了，女友会像那个同事的老婆一样子宫里灌满肥佬的精
浆，然后被他巨大的阳具征服吗？这样的念头不停的在我脑内闪过。

　　在走廊尽头有间不起眼的小屋，保安把我带到里面，我环顾了一下，里面放
了几台电脑，像是个机房一样。

　　“这个就是那个房间的。”保安在一台电脑的键盘前按了几下，萤幕里便出现
了一个房间的画面，我把那保安拉开，故意狠狠的说：“你可以走了，我拿完证
据就会叫你，别让人来干扰我，不然那后果……。”那保安便识趣的离开了房间。


　　只见屏幕内一个穿着黑色吊带连衣裙的美女正坐在床上，我一眼便开出了是
我女友小枫，旁边的一熟悉的身影正是那肥佬老总。

　　“我来了，求你快点把东西弄下来。”女友夹紧着双腿哀求着肥佬老总。

　　“那总得有点代价嘛。”

　　“我都已经给你给那个了，难道还不够吗？”女友用近乎哭出来的声音说。

　　“当然不够，除非答应做我的性奴隷，不然你别想脱掉这东西喔。”肥佬奸
笑着，伸手抚摸起女友露在外面那截穿着蕾丝边黑丝袜的大腿。

　　女友赶紧伸手去阻止，“我是阿九的女朋友啊，我们已经决定要结婚了。怎
能做你的那个那个！”

　　“别这样嘛，我才是那个能给你彻底满足你的男人呢。”肥佬拨开女友的手
，更深入刺激女友的大腿内侧，笑了一下，原来我女友内裤都已经湿透了，女友
害羞的把头深埋在他怀里。

　　“可是，可是，我爱的是阿九啊。”听了这句话，我真是感动得流下了眼泪
，但我还是看下去看看接着会发生什么事情，到时我再出面暴揍那个死肥佬一顿
。

　　“我可是他的上司噢，只要我动一动指头他就会马上被公司革职，而且我敢
保证他以后也别在这行里混了。”女友咬着下唇沉默的低下了头。

　　“这样吧，我只要你这一晚。一到天亮如果你能把这里的精液给我一滴不漏
的全吸出来。我就还你自由。这样好不？”

　　“嗯”女友虽然感觉对不住我，但为了我的工作，而且被摸的情欲高涨，也
就不去想那么多了，只是想着怎样快点把这淫棍弄趴。

　　肥佬慢慢的解开她的外套，把右手伸进乳罩里把玩起女友的美乳起来，小枫
的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，他觉得真是百
玩不厌，世上难得的极品！

　　左手顺势环抱住我女朋友的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里，一边已将他的右
手转移至她饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着她那充满弹性的美乳，大手掌
放肆地捧住我女朋友沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。

　　看到我心爱的女朋友让别人摸弄，我心里真不是滋味，我现在应该去阻止吗
？但我最后还是决定在最紧要的关头才去来个英雄救美。肥佬拥抱着我女友软滑
细腻的娇躯时，一阵阵少女的幽香迎面掩至，她娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的
起伏……这一切让肥佬都欲火沸腾。

　　得寸进尺的掀开我女朋友的裙子，手顺着那雪白的大腿慢慢往上摸，隔看三
角裤抚摸着她的阴部。用手指挑开了她的内裤，把手伸了进去，她一阵抖动。

　　他慢慢的拉起我女朋友的三角裤，露出了那条黑色的假阳具的末端，然后解
开的密码锁，但他絶没有想把它拔出来的意思，而是更加用力的往里面推进去，
女友遇到这样的刺激马上“嗯…嗯……”的淫叫了起来，香喷喷又如羊脂般娇嫩
的香肤，她稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，伴随着
肥佬手里拿着的那条假阳具的抽插，一下一下的起伏着。

　　渐渐的，女友的鼻息变重了，腰也不自觉的挺起来，也许由于肥佬之前的两
次淫辱，女友身体变得非常敏感，眼看她就快要泄身了，肥佬突然把阳具抽离女
友的小穴，一小股淫水伴随着女友的高潮飞溅出来。

　　“啊……”肥佬放开女友，让她摊在床上，小腹停的抽搐着，蜜液顺着耻谷
流到了床单上。

　　这是，肥佬却向洗手间的方向说：“老板们现在可以出来喇。”洗手间的门
被打开了，一个接一个已经脱光了的男人走进房间里，我数了一下，总共有十个
之多！

　　这群下面一个个都已经顶着大蘑菇的中年男人围着躺在床上一时被吓呆了的
女友，那床在这群男人中显得那么细小，而女友就像是一只被掉进狼群的羔羊一
样，不知道如何是好。

　　“我说你的任务可是吸干“这里的精液”为止喔。好好努力吧，小枫”

　　肥佬这时变得像是个裁判一样，几个男人已经忍不住对女友动手起来了，一
个光头的率先把魔爪伸向女友的胸部，女友本能的想用手挡住，但双手却被后面
的两个胖男人给拉住，只能眼看着光头男人解开自己的蕾丝胸罩，再用不同方式
和力度去把玩我女朋友的一双骄人的玉乳，甚至被他用舌头在乳晕上打圈，用牙
齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄。

　　另一个瘦瘦的男人甚至狂妄的吸吮着她那另一颗饱胀和突出变硬的小樱桃，
疯狂允吸着阵阵乳香和乳液，而女友只能咬着唇不住的摇头，身体无助的扭动着
，更增添几分性感。两个乳头被两个大口牢牢的吸住了无论女友想这么缩，都只
能被吸着。我的阴茎不禁不听话的硬了起来。

　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，他们并不满足单单摸她的雪白香滑的酥
胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，其他人的手开始在我
女朋友的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它们在微鼓起的腹部，在圣洁胀鼓鼓、被
乌柔细长的阴毛覆盖的阴户上，她那两片肥美娇嫩又湿漉漉的阴唇一开一阖地颤
动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。

　　女友的身体被十几只大手蹂躏着，嘴也没有空闲，一个皮肤黝黑的男人用厚
嘴唇把女友的樱桃小嘴完全覆盖起来，舌头不停的想撬开女友的玉齿，肥佬双手
将她雪亮修长的玉腿往两边拉开，使她小穴那两片嫩唇无力地张开着，仔细地用
拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝上的那个早已兴奋的突出的小豆豆，卷起舌头
要伸进女友的蜜穴里。

　　我这时脑袋突然嗡了起来，糟糕，忘了时间，这样下去女友就会被轮奸了，
而且当想到了这十个男人的精液都将喷满女友身上的每一个洞，要是这样被十个
人的精液给灌进子宫里，到时生出来的孩子不知道是谁的种呢！心里不由得颤动
了一下。马上离开座位，跑到走廊去寻找女友的房间。

　　我跑到房间门口，用从保安那里拿到的万能门匙卡一脚踢开了门，然后冲进
房间里面，床上所有的人都望着我这个闯入者。这时，女友双脚正被这群禽兽用
力的压向两边，女朋友那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的
柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在
赤裸裸地刺激着我的眼球。

　　女友如此般娇媚的美态，身上诱人的肉香绕鼻而至，早让肥佬欲火焚身，胯
下之大肉棒早已胀硬如铁，提着硬绑绑的肉棒，青紫色的大龟头就在我女友两片
肥美的阴唇上挤动，不进不出地刚好放在她小穴口，把她两片阴唇撑开，因为女
友这时口里已经被那黑黑的男人的阳具填满，视线被阻，所以还没有知道那个人
是我。

　　我很快便为自己的冲动而后悔，对方可是１１个牛高马大的男人，自己又不
是李小龙，再好打也有个限度啊，几个还未到他们玩弄我女友的男人一拥而上，
我便被按到在地，最后双足双手都被反绑床边的灯柱上。

　　“呜……呜……阿九，你怎么会找到这里？！”女友用力挣脱开那条口中的
阳具，惊恐的说。

　　“哈哈，男朋友竟然找上门了，正好，让他看着你怎样堕落。能亲眼看着这
么多男人给他带绿帽，他可是不枉此行呵！”肥佬转头望着动弹不得的我，讥笑
道。接着便我中因为被塞进了女友的内衣物，不能出声。

　　只见那肥佬拿出一罐瓶子“看好了，呵……这是从南美洲土著要来的药方喔
，絶对令你女友一试难忘！”说着便把那瓶里的东西涂到龟头上，然后用被涂成
紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小阴蒂若干下，好让药物涂在
女友的小穴口。

　　一想到他的粗大的阴茎要插进我女朋友的阴道，我急得就想把灯杆拉倒，但
是那时用强螺丝固定的，任我怎么挣扎仍然纹丝不动。

　　俏脸绯红的女友轻轻低吟着：“不要………不要………碰我那里……………
啊………不要再阿九面前……”

　　我的女朋友大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖
动得银光闪闪、乳香四溢。她两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧
抓住两边男人的阳具。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的
纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升的她此时正不由自主地上下起伏挺动着撩人情欲的
雪臀，不知道是想避开肥佬的龟头还是想迎合它。

　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的女友被光头男人猛力搓揉
狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。她那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
之后，肥佬故意双膝跪地，把屁股高高的昂起，让阳具直直的像打桩机的桩头那
样竖起来，大龟头顶住女友的穴口有时尖端进去了一点，却又马上出来。

　　“看好把，我的老二是不是比你的大许多，你这尤物女友就是需要这种巨物
来满足她，要进去了喔！”接着，用那紫红色还喷着热气的大龟头挤开了女友两
片滴着蜜汁的阴唇，即时感到阴道内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提
前到访。

　　不要啊…不要啊…，我心里急的要哭了，可是口中只能呜呜的抗议着，女友
气喘着，压抑着眼神中的情欲，低吟着不要进去，她那柔软滋润肉缝却违心的流
浸着晶莹的淫液，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹
浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁
淫液，撑开了我女友的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层
柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　眼看着，肥佬这硕大的龟头这一点一点的消失，没入到女友的小穴中，肥佬
压住我女朋友，把这千娇百媚的絶色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压
在身下，双手分开她修长雪滑的优美玉腿，龟头冠慢慢被女友紧致的嫩肉包住，
他虽然只进去１／３，也已经带给女友莫大的快感了，女友双手抱着肥佬厚实的
背，双腿也盘起，夹紧他的粗腰，“哈哈，插你女友的小穴就是爽，每次都是那
么的紧”。肥佬继续用言语刺激着我的神经。

　　肥佬突然屁股一紧，粗腰压了下去，“扑滋！”“啊……啊……”我女友全
身绷紧，两腿颤动着。我看到肥佬那支大炮已经深深进入到我女友的蜜穴里，穿
越了她狭窄的阴道壁，看着自己女友被这样一个淫魔骑着，奸淫着，心里有种说
不出的酸。

　　“阿九，对不起……他……他……进来了……好……好大……小穴快撑坏了
…啊……”肥佬阳具直直的在女友蜜穴里静止着，女友因为这突然的深入，膣肉
一下一下的收缩着，不停挤压着肥佬的阳具，近十八公分长的粗阳具已经整根插
入了她紧蜜的阴道。

　　片刻之后，肥佬终于抽动起来了，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，臀部随
着他每一次的插入，前后的摆动着。她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵
阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘
情地热烈回应着、呻吟着，女友芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

　　我看着我的女朋友穿着黑色蕾丝边丝袜的大腿被肥佬每一次抽插都颤抖地摇
晃着，放松，收紧，一下快过一下、一下猛过一下，随着他越来越狂野、深入地
抽动，我女朋友渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的肉
棒狂野地分开我女友柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤
进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深
地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。

　　肥佬身体粗壮，精力过人，连续不断抽插了十几分钟，仍然不见有任何想射
的迹象，“啊……啊……啊……啊……”女友娇躯剧震，一双雪臂紧箍住肥佬的
双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的
痉挛、抽搐……原来粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了女友那含羞绽放的娇嫩“花
蕊”－－子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的“花芯
”上。

　　“啊……”一声羞答答的娇啼，我女朋友经不住那强烈的刺激，一阵急促的
娇啼狂喘。

　　“不要，啊…进去了，啊……插得太深……弄到我的子宫……啊……”肥佬
把我女友娇躯按下去，让她两个又圆又嫩的屁股挺起来，这样刚好可以让他捧着
她的美股肆意污辱搅弄她的小穴。

　　我女友那屁股很有弹性，他每次把大鸡巴插进她的小穴时，她的屁股都会把
他身体弹回去，他就很省力地享受着她那种温柔和弹性，于是可以加速地抽插着
她，把她干得全身发颤，尤其是她那两个大奶子，就像无处可放那样，无力四处
晃动，十分淫乱。

　　“你女友好像很享受的子宫被顶到的样子喔。”光头佬对我说。

　　“哈哈，这骚货让我满满灌进去两次精液了，竟然还种不下种，你说她是不
是天生的骚货。”肥佬兴奋的说起前两次的经历来。

　　女友被他这么一说，全身都绷紧了，双手狠命地捏着他粗大的手臂，肥佬特
别喜欢她这种介乎痛苦和兴奋的可怜样子，就把鸡巴倒抽出来，又再用力插将进
去，“扑滋啾……扑滋啾……”发出挤出淫水的声音，还有“啪啪啪”肉腿互相
拍打的声音。

　　自己鲜嫩絶美的女友被这样一个中年男人如此糟蹋，而我竟完全丧失男人的
尊严，无奈的在后面观看，我是多么的可耻。光头佬双手却像粘在我女友的乳房
上一样，一刻不曾离开。随着肥佬越来越快的操干，身体也跟着向前压下，导致
女友曲起的双腿完全贴在了床上，使让她双腿大开，将下身毫无保留地暴露给强
奸她的男人肆意侵犯。

　　我看到巨大的鸡巴毫不留情地进出女友的嫩穴，粉红色的嫩肉随着青筋暴胀
的阳具的进出而内卷，拉出，始终像一个橡皮圈一样紧紧撑开着。两个酥软圆大
的奶子被揉搓成各种形状，两条嫩美的大腿被分开来，嫩穴被大鸡巴疯狂抽插，
差一点被插破。

　　我知道女友的小穴是最敏感的，一阵阵酥麻的快感在吞噬着小枫的身体，那
样的感觉是自己第一次感受到别的男人在自己男友面前给自己难以压抑的性奋和
快感。我和女友都羞耻的听到了肥佬和小枫下身交合传来了水响的声音，她已经
无法再掩饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已被别的男人彻底的占有了！

　　“肉棍”和紧迫火热的阴道的反覆摩擦令肥佬魂飞天外，也令我女友玉体酸
软、酥麻……在他连续二百多下的猛顶猛插之下，她“啊…………”的一声娇呼
，玉体一阵痉挛……很快，就连喘息呻吟的权力都被肥佬的大鸡巴无情剥夺，小
嘴被那根早已湿漉漉的肉棒塞得满满的。光头佬粗腰耸动，像肥佬一样抽插起来
，只不过他干的穴是我女友的小嘴。女友被两个中年男人暴风骤雨般连轰几十下
，已经干得她晕头转向，不知现实世界了。

　　肥佬微微发胖的身子整个压在女友的身上正在起伏着，双手叉在女友的腰间
，女友的双手微微的托着肥佬的腰两侧，彷佛是怕肥佬太用力她会受不了。此时
肥佬右手搂住女友的左腿向上一提，整个身体站起，形成半蹲的姿势，将女友整
个下半身斜斜提了起来！女友浑身无力，任凭他如何摆布。

　　肥佬微微站起，肉棒抽出到只有半个龟头留在女友小穴里，他深吸一口气，
身体突然下蹲，吓人的肉棒就从上向下整根贯入女友紧窄的阴道。顶到了她阴道
最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”……她的阴核……强烈的酸酥刺激
使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的少女阴精……肥佬猛地搂紧她纤
滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住少女贞洁细嫩的下体。

　　“肉棍”狠狠地刺入她那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的玉女阴
道内……滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着她的子宫口……我女友那窄小的子宫口紧
紧箍夹住他那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。

　　“啊，要来了，阿九好好看着你女友被我灌浆吧。”

　　肥佬紧绷着脸，全身急颤起来，右手紧紧抓在床上，左手压着女友的小腿，
女友又是一阵强烈的高潮，我吞了一口津液，女友又在我身边呻吟：“啊呀……
九……对不起……人家真受不了……啊……人家快给干死…啊哦……要死了……
插太深了……啊……”想不到女友刚才还挣扎着，现在却被弄得淫欲大炽，自己
挺起屁股迎合著肥佬的奸淫。

　　眼前的一切恍然如在梦中，女友想到现在却被自己男友之外的另一个男人一
丝不挂的搂在一起性交，而且还是当着自己男友的面被精液灌满子宫，眼泪不经
从眼角流了下来。现在她唯一能做的，就是尽快结束这场屈辱，保留女人的最后
一点自尊。

　　“啊”肥佬双手捏住了女友的屁股重重的压了下去，女友娇呼一声，整个身
体都在颤抖。要知道肥佬的肉棒很长，刚才就干到女友的深处，这么一撞肯定撞
开女友的花心，干进她子宫了！肥佬故意停止动作，肉棒还留在里面，一跳一跳
的，刺激女友阴道的媚肉。

　　女友的子宫口紧紧夹住的阴茎也一阵剧颤，我想要阻止，可是已经来不及了
，整根阳具一讲完全深入到女友的蜜穴，只留下那硕大的阴囊像想我示威似的搭
在女友的耻骨上，我感觉到女友全身一下又一下强劲地抖动着。

　　“啊……”肥佬低吼一声，身体开始颤抖，我脑中一片空白，只知道女友的
小穴深处将灌满了另外一个男人的精液。一股又一股又多又浓的滚烫的精浆将直
射入高贵圣洁、美丽清纯的我那深爱着的我女朋友的子宫深处……女友却挺起雪
白平滑的柔软小腹，与他的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比
的欲仙欲死的交媾高潮之中。

　　突然，“肉棍”一阵痉挛般地勃动，“滋唧滋唧”噩梦终于来临了，只见肥
佬的阴囊猛地收缩起来，女友雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯
体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。

　　她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一道极致的
风景，只是一条极不和谐的巨大阳具此刻正野蛮的撑开着粉红色的蜜穴。

　　“啊……不要……好多……好烫…嗯……”小穴激烈的收缩，将肥佬的大阳
具紧紧的吸住，并且身体开始不由自主的抽搐，不断的从小穴中喷出大量白色的
浓浓阴精，口水也从微开的嘴角不断的流下，双眼微开呈现出迷茫的诱人媚态，
整着身体呈现潮红并不断的颤动，这也是认识女友以来，第一次看到她有如此激
烈的反应。

　　女友想要叫出来，可是却被光头佬的阳具塞住了小嘴，原来在旁边打着飞机
的他也快要射了。“咕，咕咕”我清晰地听到女友下体像她的小嘴吸着身上男人
一波一波的精液脉动。芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇
一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样在此激射入女友的体内。精液
不断地从龟头射出并涌入女友细嫩的蜜壶，刹时间布满了蜜壶内的各个角落。

　　“我休息一下”射精完后的肥佬并没有逗留片刻，缓缓地拔出阴茎，一大股
乳白色的精液从女友微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来，我从看到多余的精液从
我女友的阴道口源源的流出到阴阜、阴唇和大腿根上，肥佬马上找来一只大杯，
赶紧把流出来的精液给接住，淫贱的说“流到床单上可不算数喔，等下这些还要
给重新灌进去。”现在才是这个淫乱的晚上的序幕，我觉得，后面女友将会有更
大屈辱在等着她…………。

　　果然，那个皮肤黝黑的男人早已整装待发的“大肉钻”硬梆梆地顶在了她仍
火热湿滑的下身，他又强行分开她修长雪滑的优美玉腿，把“大肉钻”深深地刺
入她紧窄的阴道，直捣黄龙，抽插起来，一阵短暂的静止后，就开始在那她那幽
深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来……我女友娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔
地呻吟着。

　　“……唔…………唔、哎…………”

　　他温柔而迅速地从她贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的
紧窄的阴道内……一下比一下狠地抽插、冲刺……我和女友都不知道也不想知道
被他的奸淫何时才能结束。

　　我看见灯光下他黑黑的阴茎上面湿漉漉的，我知道那是自己女友的身体里面
分泌出的体液，是能让他和女友交合和出买自己的体液。黑男人抱住女友将她连
拖带拽的坐立起来，小枫坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里，我和自己的女
友完完全全的直接相对，女友哀怨的看着我，我不敢直视她绯红的眼神。

　　女友和黑男人赤身相对的坐立性交让我和女友都无所适从，女友没有想到还
有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的把头垂在了黑男人的肩上，
黑男人得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，使女友转过身来从后面揽住女友的脊
背，再次把女友的搂在怀里。

　　他的双手滑向了女友的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向
里一收，一股向上的力量将女友的身子弹了起来，女友吃惊的叫了一声，身体却
又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性
具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……女友的身体完全被动的面向着我在他的
大腿上面起起落落，继续承受着他对自己的玩弄。

　　本来无力分开的两条大腿颤抖着，这时紧紧贴在他那粗壮的大腿上，细嫩的
肌肤就磨着他大腿上的粗毛毛。看着心爱的女友被其它男人奸淫、凌辱、糟踏，
我心里又是一整莫名的痛苦。黑大阴茎蘸满了唾沫，冒起的青筋在灯光的反照下
，湿濡得闪闪发亮。两个乳房被不断搓圆按扁，荡漾起伏，奶头被摸捏得红胀发
硬。

　　接着，又一个男人见了便忍不住对着女友的一对乳房大打手枪，并把精液射
在她的乳房、乳沟上，而女友口中的肉棒这时也尽量地深入，直抵住她的喉咙发
射了，由于太深入，所以她只能把精液吞下去，其中一些还从她的口角流了出来
。

　　那黑男人体力惊人，自己躺在床上，双手这样拖着女友的大腿，仍然能够快
速的上落着，毫不留情，他那粗黑的鸡巴在她的嫩穴里抽动着，最令人刺激的是
，他那个像箭嘴般的大龟头，每次抽出来的时候，总是把我女友嫩穴里面的娇肉
都带了出来。

　　而女友在这个姿势下只能被动的大大张开着小穴，两腿分得更开，使我可以
清晰的看见她小穴部位，哇塞，果然每次抽出鸡巴时，我女友的大小阴唇里的嫩
肉都被翻了出来，黑男人一边腾出两只手来摸捏她的奶子，故意把她两个奶子从
下面托起来，弄得更加圆鼓鼓像气球要爆破的样子，还说：“里面紧得很呢，要
不是这女人淫水多和有点精液在里面，还真是让人受不了呢。”

　　我女友这时真的被他干得又羞赧又舒服，臀部不由自主地猛挺，迎合他的奸
淫，望着黑男人抱着她的美臀使劲地奸淫着她。那种强劲的奸淫节奏，我都看呆
了。

　　“你好粗壮……快把人家的洞洞都干破……啊……”黑男人抱着我女友的纤
腰，摇动他的粗腰，狠狠地抽动着鸡巴，一下又一下插入她的嫩穴里。

　　黑男人双手抓住我女友的美臀，“啪啪啪”地用大鸡巴狠狠地抽干我女友的
嫩穴，我又看见他那个箭头般的龟头把我女友的嫩穴娇肉反勾出来，连她嫩穴里
洋溢的淫水也抽弄出来。他双手把我女友屁股嫩肉捧抱起来，把她双腿勾了，我
女友的两条美腿就主动地缠在他的粗腰上，还自己挺起小腹的细肉，任他操干。


　　她本来两个胸脯已经很丰满，现在还主动挺起来，就在黑男人面前晃动着，
因为兴奋变得深红的两颗凸起的小奶头就随着他奸淫她的节奏而抖动着，就好像
在向他打招呼那般。黑男人便不客气朝着她的两个大奶子握了上去，我的妈呀，
他可真不懂怜香惜玉，我女友那两个精致娇嫩的大奶子就被他两个大手捏弄起来
，好像在搓面团那样搓来弄去，把她两个原本已经又圆又大的奶子差一点弄破，
幸好我女友还没生过孩子，不然连奶汁也给他挤出来！

　　我看他发起狠来，牙齿咬得额头上的青筋都浮现出来，两手撑在床，粗腰就
在我女友的身上快速地腾动着。

　　“扑滋扑滋扑滋”、“啪啪啪”、“唧唧唧”这类声音，加上我女友“嗯啊
哼啊”的呻吟声，好像是个淫糜的交响乐，也不知道女友是快乐，还是痛苦。

　　只听到断断续续地淫叫着：“啊……我不行了……我快死了……你把人家小
穴……快干破了……”

    “哇塞……想不到你年纪轻轻，这么骚，真是欠男人干的骚货！你男友平时
没喂喂饱你，以后让我们代劳吧！”我女友这时已经被她奸得死去活来，全身发软
，喘息得差一点说不出来，黑男人嘿嘿淫笑着，在她身上腾骑着，抽插着。

　　我女友被她操干得高潮一浪接一浪，喘息呻吟声不絶，她这时双腿勾在他的
粗臀上，双手也紧紧搂住他，两个奶子主动贴在他那健硕的胸肌上，自己的美臀
主动也迎合著他那粗大的鸡巴，让他干得更深，我从杂乱的呻吟声中听出她那喘
息声音，他用手掌托起女友的大腿，这样使我女友整个私处都全隆起来，然后把
她的两条玉腿曲起来，使她那个肥美的嫩穴全暴露在他眼下，我清楚的看见他的
胀得大大的鸡巴抽插着。

　　阴茎几乎每下都插到了女友阴道最深处，每一插，女友都不由得浑身一颤，
红唇微张，呻吟一声。两人的淫声浪语声音不絶于耳。女友气喘吁吁爬在黑男人
肩膀上，迷蒙沉醉的眼神忽然不经意间扫到我那愤怒的眼神。天哪，一个皮肤雪
白的长发女人正搂着一个粗壮男人的肩膀，在男人的怀里狠命的耸动着。

　　那一双修长的大腿紧紧盘着男人的粗腰，满头的长发随着男人的耸动飘摆着
……，而女人心爱的男友就站在身后，天哪，女友怀疑这真的是自己吗？这时喘
着粗气，没说甚么，不知是不是受到女友阴户抽搐引起的吸啜感刺激，他竟一起
和她同时颤抖起来，一次比一次插得更深，速度也越抽越快，看起来终于是要发
射了。

　　只见他狠狠地抽插数十下，又深又重地操干她的嫩穴，最后用力把整根大鸡
巴插进她的小穴里，“嗤嗤嗤”地射出滚烫浓稠的精液。

　　女友对黑男人说：“不要……啊……放过我……，不要再射在里面啊，我没
有吃药，要是射在里面，我会大肚子的。不要啊！”

　　黑男人说：“哈哈，你里面的肉瓣裹着我阴茎又压又夹，弄得我直打哆嗦，
本想再多插一会的，却怎么样也忍不住，精液硬是给你挤了出来。如果你肚子大
了，就当是我送给你的礼物吧。”

　　我看着黑男人全身抖动的样子，看来他射精次数不亚于肥佬，足足射了两三
分钟，才把鸡巴拔出来，我就看到女友小穴里冒出乳白色的精液，肥佬此时马上
再用杯接着，已经有三分一杯了。

　　“到我了呢，到我了呢”这时旁边的人早已迫不及待的把小枫拉离黑男人的
肉棒，一个头发有点斑白的男人又再“骑”着女友，肉棒全根没入我女友的小洞
穴里，然后扭动着粗腰，像搅拌机一样上下左右搅动着，女友小穴里的淫汁都给
他搅了出来。

　　肉棒在她的小穴里面进进出出地干着，女友淫叫了起来：“啊……啊……太
厉害了……奸死我了……阿九……啊……”手也没闲着，手掌搓捏着女友又圆又
大的乳房，还有食指搓揉着她的奶头，女友很敏感，乳头那豆豆已经凸起，她给
白头发男人逗弄得把胴体扭来扭去。

　　看我一眼，对肥佬竖起大拇指，示意我女友真是太爽了。开始前后抽动着粗
腰，把肉棒深深地插进女友的体内，然后再拔出来，用龟头逗弄她的阴道口，害
得女友娇喘不已，还故意不插进去，女友只好自己挺起美臀，把自己的小穴送迎
上去，这才用力把肉棒一沉，再度深深地插进女友的体内，白头发男人抽插了过
百下。

　　女友气喘得厉害，全身光滑的皮肤都开始泛红了，我知道她的高潮就快来了
：“老公……我……我快死……再插……插死我……啊……啊……我……干我…
…我要天……”言语都有点迷糊，全身的都綳得好紧，小蜜洞的淫汁不断地从长
长的肉棒周围流出来，把大腿和床单都弄湿了。

　　他这时也开始不敌我女友的媚功，于是像疯了一般，用力地抽插二、三十下
，便定着，我想他的精液一定是正在喷入女友的身体里。可是仍然只能呜呜的叫
着，只见女友双眼都反白了，头和身体都扭来扭去，使秀发四散在床上，小穴给
白头发男人的精液灌得满满，还有点隆起。他把肉棒抽出来的那一时刻，乳白带
黄黏状的精液从女友的小穴里呕了出来，沾满了她那对玉腿，但也最终被肥佬一
滴不漏的全装进杯子里。

　　光头佬说：“你来把我弄大一下，我们来一次。

　　女友“嗯”地应了一声，知道要来一次口交，于是很自然跪在地上，只是张
开她那动人小巧的嘴吧，说：“来吧！”

　　肉棒缓缓地伸入她的嘴里，她用可爱的小嘴唇含住那肉棒，先是大龟头进了
她的嘴里，然后肉棒也缓缓地进入，肉棒又长又粗，她只好尽量张开小嘴巴去含
着那肉棒。结实的手掌放在她头后的秀发上，把她的头按向毛茸茸的下体。手逗
起女友的下巴，另一只手在她头后面施力，使整根肉棒插入她的嘴里。

　　我很难想像女友的小嘴巴能够吞食这样大的肉棒，那肉棒肯定直插到她的喉
间。光头佬的肉棒变得更粗壮了，这时他把女友拉起来，把她反身推卧在床上，
让她圆滑的美臀对着他，然后站在她的身后，用腿把她的双腿撑开，手按在她的
滑不留手的背部，使她屁股高挺，那对娇人的美乳贴在床上，都压扁了。

　　正因为刚才激烈的性交而充血，两片大阴唇外翻，小阴唇也因颤抖蠕蠕而动
，阴道口隐约可见，而阴毛则散乱不堪，点缀着亮晶晶的淫水。光头佬一面抽插
着，一边把女友上身拉起，双手从她的后面伸到前面去捏弄她的乳房。女友这时
已经完全失去主动性了，任由他摆布，到底她已经连续被奸淫了几次，全身乏力
。

　　光头佬似乎也只喜欢这样干女人的感觉，他很粗鲁，完全没有惜玉之情，一
开始就猛力地干我的女友，我只见大肉棒不断横冲直撞，任意角度地攻进小枫的
小穴里，看起来真像在骑马一样奔腾着。

　　女友哼啊的呻吟声变成了求饶声：“啊，不要……轻一点……很痛……”鬼
秋完全没理会她的哀求，双手抓住她的腰部，然后奋力地抽插，他结实的大腿拍
打在女友的大腿和丰臀上，“啪啪”直响。

　　女友刚被干得兴起时，光头佬突然抽出来躺在床上，害得她突然很空虚，听
到他说坐下来，便蹲在光头佬的下体上。我在女友背后看着，见光头佬的肉棒深
深地钻在女友的淫穴里。这时一个瘦瘦的男人也盯着女友圆滑的屁股，但他留意
的是她那个浅棕色的菊门。

　　“嘿嘿，这小妞的后庭还是处女吧。”他把女友的屁股向两边扯开，然后用
食指去挖那肛门。

    “啊……啊…………你干甚么……。”女友紧张地叫了起来。

　　但那种感觉使她便卖力地在光头佬身上扭动，小穴不断涌出淫水来。瘦男人
用手指沾沾她的淫液，涂在她的菊门上，然后挺起坚硬的肉棒，朝她的菊门攻去
。

　　“啊……啊……鬼秋哥……阿九……救我……很痛……”女友凄厉地哀叫起
来。

　　瘦男人没理会她，再一用力，把整根阳具塞进她小小的菊洞里，女友“啊…
…啊……”叫了几声，伏在光头佬身上。

　　瘦男人抽动着，最初很难动，但不久就轻易抽出塞入，我女友最初呼天抢地
，后来却呻吟起来：“啊…………真厉害……我从没试……试过……快……快插
……用力插……”瘦男人当然完全满足她，使劲地插挤着她的肛门，别看那男人
身材瘦小，可是胯下的阳具一点也不小，甚至比那光头佬的要大，而且棱角分明
，像一个电话筒一样。

　　这样的淫荡情形真得没见过，自己女友下体两个洞子都给其它男人的肉棒插
满了。虽然我很兴奋，但心里却很不是滋味，自己的阳具竟然软了下去，完全不
想看这两个男人在干自己心爱的女友。接下来，三个男人开始轮流用肉棒去奸淫
女友那已经被光头佬插得浪汁横溢销魂洞眼。

　　由于阴道刚才已经被光头佬干过，加上她又流出了很多淫水，便使他们很容
易就插进了她体内抽动起来，而女友此时好像已经完全忘记了自己正在被轮奸，
反而完全投入地和他们交媾，那蛇般的身驱配合男人们的节奏持续扭动着，彷佛
是要腾出更多的空间给他们去大展身手。

　　就算我和她在床上干，也从来没见过她有这么淫荡、这么骚浪！三支粗壮坚
挺的阴茎轮流依次插入女友的阴道，每抽送百十次换就另一个人。看着女友毫无
保留地把她身体上最隐秘的那个部位奉献出来供这些流氓们淫弄，我不禁瞠目结
舌。我听到扑滋扑滋的插弄声，知道女友小穴里已经被插得淫水汪汪，她全身都
辗转起来，两个大奶子在扭来扭去的时候，就像两个被压扁的皮球在那帮淫棍的
胸脯下滚来钻去，妈的，这些家伙真有本事，把我这个平时正经八百的女友在床
上弄成这么淫荡。

　　“啊…………轻一点……你的鸡巴插得……好深……你的手……快把我的奶
子捏破了……啊……”女友不知道在求饶还是叫床，她的淫语使男人们更用力地
干着她，他们每一下的抽插，都把他的大肉棒深深地插在她的肉洞里，使她的淫
水也随着抽插而慢慢渗出，插得那么深，相信已经完全到达我女友的子宫上。

　　瘦男人哈哈地说：“小骚货……你其实想给我干深一点……你是不是想享受
让我……射精……灌满子宫的……感觉……？”

　　女友这时有些清醒，忙用手推开他的身体，说：“不行……今天是我的危险
期……如果你们射进这么多精液……在子宫内……我会受精怀孕的……”

　　他们完全操纵着大局，不理会她的诉求，把她正面放在光头佬身上，将她双
腿提起，肉棒狠狠地插在她小穴里，屁眼里，不停搅动着，继续用力地作弄着她
的肉穴，发出“滋滋”的淫水声，与性器交合的“啪啪”声。

　　女友这时浪得不能发出完整的句子，只是“快快”、“不要不要”、“用力
插”叫一通，全身泛红，春心荡漾，我知道她的高潮已经来了。而他们开始有点
气急了，连续在女友的肉洞里抽插几十下，最后用力把肉棒尽情插入她的小穴里
，直插到子宫口上，然后射出浓稠黏糊的精液。

　　“干死你……婊子……”他们一边射精，一边说着粗话：“怎样……我的精
液厉害吧……一定干大你的肚子……！”

　　女友湿热的阴道试图融化在体内来回运动的粗重邪恶的阴茎。尖叫着自己的
兴奋。全身都被完全融化了。瘦男人喘息着紧紧抓住女友的屁股，重重的穿插着
湿软的阴道，随着一声低沉的呻吟，数百次的冲刺，瘦男人把精液完全射进了女
人的深处……

　　几条鸡巴在女友的小穴内，菊花内，乳房，脸上同时发射，一大片或粘，或
稠，或稀，或浓的精液挂在女友的身上，浓浓的精液一阵一阵的射满了女友的脸
孔，长长的睫毛都被黏得一塌糊涂，眼睛、鼻孔还有嘴唇都挂着满满的精液，正
沿着女友美丽的脸蛋缓缓地滴落。

　　男人射出的大量精液令女友的阴道盛得满满的，加上长时间性交，又流出极
多的淫水，此刻便随着她的每一下间歇性抽搐，从阴道口一股一股地喷出来，渐
渐在地上淌成一行长长的水流，地上遗下一滩滩花斑斑的秽迹。量之多令人难以
想像。而且因为他们的粗棒加上小枫紧窄的阴道，令精液根本无法渗出来，反而
全部流进了她的子宫。

　　女友仍然迷迷糊糊的僵直着娇躯，保持着性交时那样的姿势，只不过每隔十
多秒，便抖颤几下，好像在消化着还没完全退却的无数高潮和精液，雪白的身躯
因为高潮的余韵而泛着淫靡的桃红色。我低头朝她阴户瞄了瞄她两条赤裸的大腿
尽处，只见她的阴户又红又肿，由于长久撑开，一时还收拢不合，只能一张一张
不时地抽搐，透过那饱含着乳白色精液肉洞口还可以看见里面瘀红皱皱的阴道壁
肉。肥佬在不慌不忙的收集着女友身上的精液，已经差不多有五分之四杯了。

　　这时，又有一个已经射过精的男人又扑到女友身上开始干起来，而另一个则
把女友的一对乳房挤成一道深深的乳沟来夹他的阳具。女友一对美丽的乳房被他
捏得变了形，等他射出来的时候，女友的面部被又射了个正着……。在之后的两
个钟内，这十个像是有无尽的体力和精液一样，不断灌溉着女友的子宫和身体，
而“……嗯……嗯啊……不要……不要……嗯……嗯哼……嗯哼……”一连串全
是象声词，看来女友还没清醒过来，或者已经被这帮男人干懵了。

　　“噗噗噗……”又是阵阵射精的声音，这已经不知道是女友第几次被灌精液
了，女友的肚子再一次的鼓了起来，可以想像，这些男人的精液加起来起码是一
个正常男人的十倍以上，那么其中蕴涵的精子肯定也是普通男人的十倍以上，这
数百亿的精子在女友的子宫里遨游，只要其中一个和女友的卵子结合，那么女友
就会怀上这些禽兽的孽种。

　　四周还有“扑滋、扑滋”那种声音，这是大鸡巴插内小穴那种声音，还有“
啜唧、啜唧”的声音，女友的奶子奶头正给一个又一个男人含弄吮吸着。只见她
的身体一时左摇右摆，一时发抖打颤，像一头在被人随意宰割的小羔羊，让男人
们把一根又一根粗硬的大阴茎插入她的滋润的肉洞里。

　　一股股淫水伴着一下下颤抖往外泄出，牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩，嘴
唇也几乎给咬得流出血来，只听见她一次又一次地大喊：“我又……又……又来
了！”，然后便搂着身上的男人抖个不停。宁静的夜里只听到肉体交撞发出一连
串“辟啪”“辟啪”的声响，良久不停。这些淫乱的动作声音很杂乱，肉体与肉
体的拍打发出“啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～”的声音
。

　　然后他们又是狠狠地一口气插入最底端，顶住了女友的子宫口，狂吼一声，
无论女友身体反应怎么剧烈，但是被他们的大手紧紧捉住，硕大的龟头就像是活
塞一样紧密地给女友的子宫口箍着，他们就在女友急速的呻吟声中将浓浓的精液
通过阴道里的阴茎，每一下的脉动都有一大股给射进子宫里！女友也不知道被这
些滚烫的精液也带上了今晚奸淫游戏的多少次高潮。

　　他们有如走马灯一般，一个个来到女友身上，抽送──然后射精，最后离开
，这样的动作一直在重复着，我也不知道女友怎么会有那么大的精力，如果这是
在平时，一个女人被奸淫这么多次，恐怕早就脱力而死了，而女友似乎还是一副
春情勃发的样子，唯一的解释微是肥佬不知道又给老婆吃了什么奇怪的春药。

　　但是这样的奸淫还要持续多久呢？看着这群男人还远没有体力不支的出现，
往往第四个刚射完，第一个人的阳具又硬起来了，我就知道，这一晚女友几乎是
没有休息时间的，而这一晚里，她必然会被当中某一个男人的精子受精，然后怀
上他们的种，最后生下一个野种来……

　　这样的事如果发生在别人身上，我想我会感到很兴奋，但是这样的事却偏偏
发生在我女友身上，这让我在无奈的同时却也痛苦于自己的无能，这个时候我真
希望自己能在观赏着女友淫戏的时候领悟到第七感，从而爆发出惊人小宇宙，这
样就能够解救女友于水火之中了。但是，幻想毕竟是幻想，女友仍然被插得哇哇
大叫，一波又一波的浓精仍然不停地往女友子宫灌溉……

　　之后，女友双脚被两个男人高高举起，并且边举弄边笑道：“美人回过气来
了吗？要准备来第二回合了。”

　　随着他们手指的百般揉弄下，不一会又燃点起佳祺体内的欲火，小穴正大大
张开着，向外冒着热气赤裸的身体看起来活像一只削干净皮的梨，白白嫩嫩，水
分充足，任凭在场的男人你一口我一口轮流品尝。而她的妙处在于越尝水分越多
，越尝越丰满。她的嘴里不时发出舒服的声音。

　　肥佬却不知道从哪里拿出了一个漏斗，右手拿着那条黑色假阳具，“嘿嘿，
现在离天亮还有几十分钟，可是你的任务还未完成喔。”说着望瞭望放在床边那
一大杯足足装有几百毫升精液的杯子。

　　“这样吧，我现在给你把这些都灌进你体内，要是你能忍住的话，我就算你
过关喇”肥佬发出淫邪的目光。女友虽然很想继续，但是约定的时间快要到了，
想到还绑在一边的我。唯有“嗯”的一声把头别过另一边，不甘看我的表情。

　　肥佬说着，便示意他们更加大幅度的抬起女友的纤腰，好让屁股能垂直，然
后将一条罐子连结起漏斗和黑色假阳具。然后一把插入到女友的小穴内，还深深
的磨研着，好让它能更深入女友的子宫里。

　　“我还私人给你加点料喔。”肥佬说着，拿起那瓶之前涂在龟头上的强力媚
药，全倒到那杯精液里搞匀。

　　我双目怒瞪，看着肥佬一步步逼近被按得动弹不能的女友。只见肥佬小心翼
翼的把浓稠的精液倒在漏斗上，不一会儿长长的透明管子上便出现了白色的精浆
。一寸，一寸的向下流去，进入那条黑色假阳具里面，消失在女友小穴的尽头。


　　女友敏感的子宫因为感受到尚有余温的精液的刺激，子宫口一吸一吸的，身
体也不由自主的抽搐起来，可能是因为太多精液的缘故，漏斗很快便差不多倒满
了，他们便轻轻的按摩着女友的小腹，好让她能放松，“咕咕”又有一格进去了
，“咕咕”又再输进去一格了。

　　女友小穴像是饥渴的喝着圣水一样，不停被又浓有稠的精浆灌满，然后又吸
进子宫里去，小腹缓慢的起伏着，一圈一圈的向外胀了起来，我这可怜的女友，
正用她无辜的身体，去拚命吸收这些恶魔射出来的淫欲，子宫像是个肉壶一样被
灌满，被胀开，浓浓的精液被挤进卵巢里，疯狂的浸泡着女友的刚成熟的卵子。


　　我多想推开他们，拔出那可恶的管子，可是我不能，我甚至不能大叫一声表
示抗议，只能眼白白看着女友在颤抖中接受着被一大帮精壮男人灌浆的命运，成
为一个公用淫洞。

　　“啊……啊……太多了……我里面满……满啦…里面酸酸胀胀的………救我
”肥佬见精液落得比较慢。便拿出遥控开启了女友小穴中的黑色大阳具。

　　在最高档位的转动下，女友又开始扭动了起来，因为她蜜穴内的每一个角落
正被无限扩充着。而且不能恢复，只能被撑的更加大，可能是那瓶媚药开始被女
友连同精液一起被吸收了，身体开始发热，呼吸逐渐变得繁乱起来。

　　“哈哈。真是个名器。阴道这么紧也能装这么多”周围的男人赞叹道。漏斗
里的精液又下降了一大格了。

　　女友的小腹现在比之前变得更加鼓胀了，我清楚知道他里面的是什么，那是
这帮男人的精浆，是女友主动要求被灌进去的精浆。不要！！我心里大叫着，留
下两行屈辱的眼泪。但眼前女友还是一刻不停被注入这浓浓的精浆，“咕咕，咕
，咕咕………”

　　女友身体变得奇怪起来，腰部一颤一颤的，每一颤，子宫和阴道都收缩一次
，每一颤，都意味着又有一股精浆被灌进女友已经鼓得像个水袋的子宫里。

　　“啊……怎么还有……嗯……嗯……我快不行喇……放过我”

　　望着漏斗里精浆的下降，肥佬兴奋的大声说：“哈哈，这里面可是份量十足
喔，阿九你女友这辈子也别想忘掉这种给灌满的感觉啦，到时她就要主动来找我
们呢。”

　　就这样过了十几分钟，女友已经由于媚药和灌浆的缘故变得完全失神了，我
一直望着肥佬手中一大杯的精液被他一滴不剩的全倒到漏斗里，再由这条长长的
管子完全输入女友的子宫里，看着天开始发白，这个淫辱的夜晚终于也挨到头了
，只是我的女友已经被他们一整夜的奸淫着，至今高潮未退，鼓起的小腹对我意
味着女友的彻底堕落，她已经不是当初那个清纯的女友了，她已经被这群淫棍弄
脏了，从心灵到肉体，无一处为他们的欲望所侵占。

　　女友和我都一夜未睡，当她恢复了一点体力的时候，小腹已经开始缩小了，
是的，女友已经彻底变成别人的玩物了。她勉强趴了起来身上满是昨夜留下的痕
迹，指痕，精斑布满了整个身体。她赤裸的爬到我前面，慢慢的解开我身上的绳
子。我听到她下体的那条假阳具仍然在转动着，不停搅拌着她的小穴，好让里面
的精液能快点和融她为一体。我不忍心看着女友的，把头别过去一半。

　　“我对你的约定已经做到了，现在放我们回去吧！”女友哀求道。

　　肥佬这刻把遥控关了，狡猾的说：“可是我还不知道你忍不忍得住喔？要是
我把那阳具拔出来，有一滴精液流出来也是算你输了呵。”说着便把女友推到床
上，女友主动分开了大腿，蹂躏至红肿不堪的小穴与屁眼仍然在不停地收缩，并
且流出浓浓的淫水。

　　“一，二，三，我要拔出来咯。”肥佬慢慢的把黑色大阳具拔了出来，女友
小穴此时却像不像它离开一样紧紧的夹着，令粉红的嫩肉也随着他一同被拉出来
了。

　　“果然不错喔，但现在还不算天亮呢”肥佬指指正在升起的太阳，谁知道假
阳具离开了女友的小穴，就像拔掉香槟的瓶子一样，原先被女友挤压不出子宫颈
精液开始翻腾起来。

　　女友渐渐被这种酸麻的感觉折磨得死去活来，几次想放弃，松开子宫颈好让
里面的精液涌出来，肥佬看着女友正在集中注意力想控制着自己的身体，故意刺
激他一下。

　　“啊，我忘了还有你男友都在房间里呢！还有他的精液未吸出来噢！”女友
一听，半咪的眼突然张大起来，瞳孔也放大了，一想起我就不自觉的弯起身体想
坐起来，可是这正中肥佬的诡计，本来她的小穴已经在崩溃的边缘了。

　　现在还要弯腰，子宫口便再也守不住里面的满满的精液了，只听见女友“啊
，不要…要出来了”匆忙用手按住蜜穴，胸前急速起伏，弄得那美乳也随之不停
颤抖着，但涌出的精浆就像缺堤的河水一样喷涌出来，从她指缝中挤出来了。

　　因为再次泄身的缘故，女友一手只掩脸，一只手再死命的按住阴户，那些男
人见到此情景，一个个像打胜仗的士兵一样喝采起来，女友还想用力挡住，可是
宫颈已经失守，就算是再紧的肉穴，被十一个男人整夜抽插之后，那些又粗又长
阳具基本上都不曾离开，小穴口恢复原状也要一段时间啊。

　　就这样，之前灌进去的精浆在他们的淫笑声中不断从女友手掌和小穴的缝中
喷出，女友也因为这样的刺激再一次高潮了，女友小腹急速缩小着，双眼开始反
白。突然，一条水柱从女友小穴中喷了出来，一夜也没有去洗手间的女友此时因
为思想的突然放松和身体的极度兴奋，竟然当众失禁起来！

　　“哈哈，小枫你输喇，你以后都要做我们的性奴隷了！”肥佬大声说。

　　我絶望的看着女友在最后时刻的泄身，加上肥佬如法官一样的宣判，无力的
瘫坐在地上。

　　“阿九，对不起………呜………对不起……我太对不起你了………我完全堕
落了”女友低下了头。
