　　　　　　　　　　　　　　　　奴隶市场


作者：suna
首发时间：2013/08/22于花魁bbs


　　阳光好刺眼，好热，好渴。但是奴隶头子是不会给奴隶喝水的，除非他们已经
确定有买主。

　　我从来没想过，十年后，我又会回到奴隶市场的拍卖台上，而且同样是滞销品
的身分，真的很尴尬。

　　「又是你，不祥的物件。」管家把我牵给人牙带上车的时候，奴隶头子看见
我，恐怕想起了我是谁，他摇摇头这么说，恐怕是希望这次能快点摆脱我。

　　但是有点困难，二十五岁算是老女奴了，又是别人用过的二手货，加上我的外
表，连拍了三天都流标，整个惨烈，我的鼻头都给晒脱皮了。

　　奴隶头子决定把手上的好货都出清了再来处理我这个滞销货，所以打算把我的
拍卖排到最后一天再说。也就是说，我绑在木桩上的展示时间得最久。

　　热死了，这样给阳光烤个三天，仙女都成焦炭了。一天下来，才能喝到一瓢
水。我实在得找些事情来转移自己口渴的注意力，不得不开始回忆从前……

　　里昂主人买我的时候，我才十三岁。但他一直到了我初潮来之后的两年，才肯
碰我。以一个主人而言，他算是十分疼爱奴隶。

　　我卷缩在奴隶市场拍卖台的时候还很小，才十岁，还没有任何人碰过我，因为
营养不良的缘故，我长得太小了，只能帮奴隶头子做些端茶倒水洗衣的乾活，一个
不能卖身的女奴根本就是童工，因此没有任何人想买我。十岁的我身材还像是八岁
的孩子。

　　我来自某个城市的妓院，某个不小心怀孕的妓女的子宫。她万分艰难的生下我
以后便死去了，妓院一直把我养到十岁，某天奴隶头子经过，老鸨便把我给卖了，
饥荒时节，少养个手不能挑肩不能提的软弱童工，是令人松口气的事。

　　但奴隶头子应该觉得是亏本生意，几次以后我根本不用再上拍卖台，因为根本
卖不掉。

　　据说我的母亲生前是个艳惊四座的东方名妓，虽然我遗传了她的黑发黑眼，但
乾瘪瘦削的身形只让人觉得病弱又不祥。恰好当代崇尚的美女是金发碧眼丰满的类
型，而黑发黑眼在许多人眼中却是魔女撒旦的象征，若是够美丽，也许会成为有钱
人稀有的玩物。

　　就算不美丽，也该健壮的能干不少粗活，才有家奴的价值。但从有记忆以来我
就没吃饱过，不可能健壮更不可能美丽，简直就像发育不良的杂草一样，看到的人
都会摇头，大概以为是哪来的难民。

　　从十岁一直待到十三岁，三年来，我都是奴隶市场的滞销品，湿黏的黑发常因
为工作脏汙黏在脸上，永远都是脏兮兮瘦巴巴的样子，就算跳楼大拍卖的时候都没
人想买感觉快死掉的虚弱童奴。

　　这实在不能怪我，我该庆幸因为我的虚弱外表，老鸨放过了我的童贞，我不需
要在妓院待到又被另个陌生人搞大肚子之后再悲惨死去。也不用给奴隶头子叫进房
间让有钱人亵玩，虽然每天洗一堆衣服实在挺累人的，至少一天的辛劳可以换来一
个硬到能砸死人的黑面包。

　　「但就这样的伙食还能把人养成天仙不成吗？」每当奴隶头子用厌恶的眼神看
着我，我心里总是会骂他这句话。

　　遇见里昂主人的时候我还以为我会死。十三岁的我，拎着快到我腰部高的深木
桶，里头全是要漂洗的衣物，不小心踩到了一坨湿滑的马粪。飞出去的木桶和脏
水，恰好泼在和奴隶头子谈价格的里昂主人头上。

　　据说当时里昂主人在奴隶市场逛了一天，都没有看到中意的。难得远方来的有
钱大老板，却被泼了一身脏水，我当下脚底都凉了，全身发冷的软跪在地上，匍匐
着前进喊着：「奴隶该死，请主人饶恕。」心想这下恐怕会被奴隶头子一鞭抽死。

　　但预想中火辣辣的鞭子没抽下来，却听见有个醇厚好听的声音说道：「孩子，
抬起头来我看看。」

　　那是个有着麦金色头发的壮年人，温柔的碧色眼睛，有点风尘仆仆的胡渣。
「就这个了，我要她。」

　　我听见奴隶头子手上茶杯摔碎的声音。当时奴隶头子就这样莫名幸运的，把脏
兮兮的滞销品给出清了。

　　但他恐怕没想到未来的某天竟然又会回锅……

　　回想到这里，我觉得眼前一片黑暗，不知道是等太久没人要出价，所以睡着
了，还是根本是被太阳给晒晕了。

　　我被一桶凉水给泼醒，趁机偷喝了几口，觉得简直是天堂。

　　「天啊，谁来都好，快点让我脱离这个炙热的地狱吧。」

　　拍卖进行到最后一天，台子上只剩下两个奴隶了，一个是最贵的，一个是最便
宜的。贵的那位看起来是个只有十二三岁的粉嫩少年，白金色头发，深蓝色眼珠，
玫瑰般的脸颊简直像天使，我敢打赌这孩子绝对是处子，才会特别关在白色大鸟笼
里展示，还穿上质料上好的亚麻衣服，看起来很像北方稀有民族的贵族少年。

　　这个年代也尚男风，不会怀孕的美丽少年，价格往往是女奴的好几倍。

　　最便宜的，也就是我了，待遇实在差很多，身上破旧的希腊女神装还是走的时
候管家看我可怜给我披上的，十分过时的布料和样式。因为身材平板，肩带滑下了
大半的膀臂，舟车劳顿，看起来像块破布勉强吊在身上。被牛筋双手反绑在木桩
上，像只待宰的畜生。

　　二十五岁的我也只发育的修长些，说丰满也不算丰满，胸前材料不盈一握，只
有一头黑色长卷发像海草一样的蜿蜒在肩膀上，勉强带出一点风情，却因为汗湿有
些黏腻狼狈，因为东方血统的缘故，看起来还像是年轻的少女，五官和周遭的人比
起来却相对平板的多，看起来真是不伦不类又可笑的伪装女神。

　　「物件309号和物件64号，是笔买一送一的拍卖，买天使少年附赠东方神秘少
女，一个价钱，两个奴隶，无比划算的生意，现在开始出价！」

　　听见拍卖官板锤一敲，才明白原来奴隶头子终于想出这个买蛋糕送叉子的促销
方法。

　　这样的天使少年价格几乎是高到不行，顺便把我这滞销品出清，简直大家都划
算。

　　「拜托，还少女咧，这女的都老奴了，又是别人用过的二手货，带回家难道浪
费粮食吗？」

　　我听见台下的有钱人出现了议论的声音，有一些无奈。

　　「这女的能干什么活，要不要给我们示范一下啊。」

　　「我看根本是带回家顺便照顾这乳臭未乾小子的保母吧，哈哈哈。」

　　「她要是跪下吸我的老二我恐怕都还不会硬呢。」

　　台下议论纷纷的声音逐渐过大成嗡嗡嗡的鼓譟，再这样下去，恐怕会连累的连
高档货也跟着滞销，奴隶头子不得不使出一些终极手段。

　　「肃静！肃静！」拍卖官敲槌。

　　「现在宣布，卖家要求进行商品示范，各位买家请待演示15分钟后，再行重新
出价。」

　　果然要「演示」啊……

　　虽然心中有预料到这一步，但还是一整个无奈，我想肯定是拿这个滞销品来演
示，而不是用橱窗里的高档货吧。

　　几个看守奴隶市场的佣兵，过来帮我松开了手腕上的牛筋。

　　对比起鸟笼里一脸惊恐的少年，我没有惊慌也没有愤怒，温柔的像是我生来就
该被绑着被享用一样，平静的走下了木桩。

　　　　　※　※　※　　　※　※　※　　　※　※　※

　　所谓演示，是指进一步的商品展示。其实说穿了就是在客人面前上演的春宫
秀，让客人气血冲脑的时候把钱掏出来买单。但童贞与否对奴隶来说价格是差很多
的，因此这演示仅限已开封过的商品。

　　另外，未出售的奴隶，身上每寸肉都是属于主人的，因此不能弄出伤口，也不
能给其他男人碰触，否则会减损奴隶的价值。

　　通常演示是由奴隶头子的两个贴身女奴来协助。

　　虽然我都明白，但当我看见X型的木架推上了拍卖台，心中依旧不免战栗。

　　两个女助手端了水盆和布巾，将我身上的破布剥掉，让我赤身裸体的站在台
上。当着所有人的面擦拭起我的身体，包含最私密的地方。整个擦洗过程都在拍卖
台上进行，身为一个奴隶是没有隐私的，这样的过程也只是展示的一部分。

　　但就算是跟着里昂主人十年的期间，我也从来没有在那么多人面前裸体过，瞬
间我感到脸颊像火烧，一路从脸颊烧到耳朵，不知道是太饥饿还是太紧张，我感到
头晕目眩，耳鸣的嗡嗡响。

　　但我忍耐着没有遮掩自己的身体，因为奴隶头子背对着观众，低声的对我说：
「待会你最好给我好好表现，否则我就把你卖到前线当军妓，价格是差了点，至少
强过留在我这里吃白食。」

　　奴隶头子看似仁慈的命令女奴从水瓶倒给我一大瓢水，但我明白这是头子的商
业机密，那看起来像是水瓶，其实是催情的药酒，为了让人以为奴隶都是天生淫
荡，而演示中表现淫荡的女奴，拍卖价格往往可以攀的更高。

　　我尝到了淫羊霍之类的味道，详细秘方则不得而知，至少这药酒的甜味让我觉
得有点体力能面对接下来的一切。

　　我被绑上了X型的木架，呈现大字型的站在观众面前，略微的后倾，等于把私
密处暴露在所有人面前，不知道是否因为药酒的缘故，我的心脏忽然急跳起来。

　　我看见一个女奴端着成分不明的油膏，另一个则是拿着一支粗壮光滑的木制男
形，接着我被衔上木棍作为口枷，以免我的叫声影响了拍卖流程，又被蒙上了眼
睛，以免淫荡不敬的眼神冲撞了台下某些贵族。

　　接着一位女奴双手从背后环抱着我，沾了滑溜油膏的手开始抚弄起我的双乳。
另一位拿着沾满油膏的男形，在我的双腿间滑动，我感到阴蒂不停的被粗硬触感滑
过。

　　不知道是药物的帮助，还是该庆幸里昂主人十年来的调教。久未使用的紧涩部
位很快就觉得放松，我剧烈扭动着全身渴望更强的刺激。

　　众人的视线于我实在太过羞辱，我几乎快要哭出来。

　　当小穴被戳刺的时候，我庆幸自己上了口枷。他们听不见我哭喊着说不要，也
听不见我恐惧的求饶，更听不见我一直喊着的，里昂主人的名字。

　　他们只听见我随着抽送的律动发出了一声又一声的闷哼。

　　「里昂主人，救救我。」我依旧忍不住哭叫着这句话。还好矇着眼睛，泪水会
被布巾吸掉，流泪不会被看见。

　　不到五分钟，就有人喊价，我却因为药物的缘故，不得不攀上了第一波的高
潮，大腿间流下了湿粘的液体。但抽送却还没有停止。

　　我不知道该怎么撑过一切而不死去。所以我开始想像着，这是里昂主人的冲
刺。

　　「可爱的宝拉，你知道吗，你兴奋的颜色就像晚霞一样红呢。」交欢的时候，
主人常会这样称赞我。因为我会从脸颊一路潮红到胸口。

　　也许是因为身体变红的缘故，我听见周遭喊价越来越高，拍卖也越来越热络。
我却因为药物或饥饿的缘故开始神智不清，回忆开始像跑马灯一样的经过脑子。

　　里昂主人当年带我回家的时候，管家还以为他带回来了一个脏兮兮的男童。我
也只不过看起来像个比较乾净的男童。

　　十三岁的我也才长了十岁的大小，在这个国度，十三岁还没有来初潮算很晚熟
了。因此主人取名叫我宝拉，意思是「娇小的女性」。

　　我原本恐惧着，他是不是跟奴隶头子的某些客人一样，特别喜欢凌虐尚未发育
的孩童。

　　但似乎又不是。

　　到主人家的第一晚，被女仆长抓去狠狠的梳洗掉一层污垢以后，我被安置在单
人房，而不是像畜栏一样的奴隶房。面前放着一碗热腾腾的马奶酒，我觉得碗口似
乎比我的脸还大。

　　我看见梳洗完的里昂主人走进来，害怕了起来，我的身体还没有发育，根本经
不起这样一位壮年的折腾，会不会和一些童奴一样被玩弄到流血而死？

　　但他只是说：「喝完它，我不喜欢我的奴隶太瘦小。」

　　的确，能买的起奴隶的都是有钱人，若是奴隶皮包骨，表示主人的财力不够，
瘦可见骨的奴隶是主人的耻辱。

　　马奶酒又呛又辣的滋味实在很难形容。后来每天睡前的马奶酒，让我慢慢的丰
润起来，虽然说先天不良后天不足，但几年后至少已经看不见我突出的肋骨和骨
盆。

　　努力的喝完马奶酒以后，里昂主人躺在床上，命令我过去。

　　我瞬间紧张的胃都痛了。

　　但他只是叫我在他身边躺下，把我当抱枕一样搂着睡了。

　　一开始很紧张的我，因为一整天的劳累，接着也忍不住呼呼大睡了。

　　隔天一早，主人命令管家拿来了马童的服饰，将我装扮成侍从，跟着主人出门
行商。帮着主人牵马，倒水，提些随身行李之类的，活脱一个小廝，根本没人发现
我是女奴。

　　在十五岁之前，除了白天在主人身边当侍从，晚上回来就是当主人的抱枕。

　　睡前主人可能会跟我说说他行商的故事，甚至教我识字读书，读的大多是孩童
的读本。

　　那两年是我出生以来最美好的时光。

　　感谢良好的伙食和充分的睡眠，跟着主人从来都是吃饱睡饱，就算主人自己熬
夜处理着商务，也会命令我抱着棉被在他身边睡了。

　　我的身高渐渐抽长到能看见主人肩膀的高度，胸前却依旧平坦，初潮依旧无声
无息。

　　主人说，在大海的另一边，有着东方的国家，那里的人和我一样黑发黑眼，同
样的娇小平板，看不出年纪。但皮肤却是蜂蜜般的褐黄，因此被称作黄人。

　　他曾经跟着行商的船队，到过一次东方的国家，遇见一位十分美丽的黄人。从
此念念不忘，拖磨到了该儿女成群的年纪，却依旧独身。

　　我才明白为什么主人会买下我，或许我跟他梦中的女子有些相像吧。

　　但我的外表却不像是典型的黄人，主人说东方的美女都有着丝绸般滑顺的黑
发，不像我这样又卷又凌乱。

　　我的皮肤不是蜂蜜色，更不像贵族的雪白色，而是界于两者之间的象牙白。我
的五官也不像一般的黄人那样全然的平板神秘，也不像贵族那样深燧高贵，介于两
者之间的五官，是种怪异又矛盾的组合。

　　套句管家讲的话，我是主人「不知道哪里买来的弱小杂种。」他说的真是一点
都没错，连我都不知道我身上另一半的血统是什么。

　　也许因为我是这样的怪异和稀有，主人一直都没有碰我，有些让人误会的流言
传出，他们说我是主人投资的财产。

　　主人把我买来，再把我养的肥美，然后打算再以好几倍的价格把我卖出去。确
实有些商人做着投资奴隶的行径，就像主人投资的马牛羊那样。

　　但想到主人有一天会把我卖掉，我站在原地的脚步就像结冰一样无法移动。

　　是真的吗？主人有一天会把我卖掉吗？

　　看着主人温暖的眼神，我却不敢问出口。

　　　　　※　※　※　　　※　※　※　　　※　※　※

　　随着周遭此起彼落的喊价声，我觉得身体越来越敏感，第三次喷发的时候，湿
意一路从大腿根部蜿蜒到脚踝，我想我可能是失禁了。

　　听见拍卖官敲槌大喊「成交」的时候，我整个人放松解脱的昏过去。

　　我感觉到自己被人解下了木架，冲洗去身上的秽物，被当成货物一样的抬走，
但现在任何事情发生在我身上，我都已经累到无力反抗。

　　我做了一个摇摇晃晃的梦。

　　我梦见了里昂主人带我上船的日子，那个时候我还能伪装成男童的样子，有时
候陪主人上船，同进同出同睡，别人还以为我是主人养的娈童。

　　第一次上船的时候，看见大海无垠，像是蓝宝石一样的波光粼粼，我几乎感动
的哭出来。

　　「宝拉，有一天，我要带你再回去一次东方的国度，带你去看看那些跟你一样
黑发黑眼的人，说不定能找到你的亲族。」

　　虽然我明白，我的亲族早已都不在世上，主人这么说却让我鼻酸。

　　「不管去哪里，只要跟主人在一起，宝拉就很满足了。」

　　然而场景一跳，我却发现自己双手反绑的站在甲板上，有人拿着尖刀抵着我的
后腰，逼我一步步的往前走。

　　转身一看，那是主人的妻子，她拿着尖刀一步步逼近，恶狠狠的说，「死吧！
你这贱奴！别以为你有资格分享里昂的爱！那是我的丈夫！我的！」

　　我紧抓住她冲来的刀尖却挡不住，白亮的尖刀没入了我的肚子，鲜血有如泉
涌，把我的视线都染红。

　　忽然，我被一声尖叫和怒骂给吓醒，发现原来我在作梦。

　　我紧紧抓着的尖刀，变成了某根硬挺的阴茎，它的主人是跟我一起被拍卖的那
位天使少年，此刻他涨红的脸，用我听不懂的语言大声怒骂着。

　　我才明白，我和他一起被绑在同一辆马车中运输，马车里还堆了其他的货物，
因此空间有些窄小，我们不得不躺的很近。

　　很难讲他是因为方才淫靡的演示，还是因为身体的接触才兴奋的硬挺，但从他
的咒骂中我明白，他很羞耻也很不甘愿。

　　「小鬼，你大惊小怪什么，我又不是故意的。」

　　虽然他大概听不懂我的话，从我的白眼，还有我弹了他的阴茎一下。他立刻闭
嘴，我想他大概明白我的意思。

　　他看起来十三岁？十四岁？

　　我今年二十五岁，一般的奴隶若是早点被配种，所生的孩子都跟他差不多大
了。

　　但他看起来却不像是奴隶出身，反而像是富有人家的少爷。小鬼的眼眶看来很
红，想必是难以接受自己成奴的命运。

　　阳光从马车的孔隙透进来，外面想必是烈日当空。我们的脖子上都被扣上沉重
的铁圈和铁炼，炼子的一头锁在马车的板子上。

　　奴隶也是有分价格品阶的，一般来说，距离家主越近越贴身的奴隶，价格越
高。

　　举例而言，用来盖城墙的工奴，和主人贴身的床奴，价格当然就天差地远。

　　当年奴隶头子端详我的相貌，决定把我分去床奴那栏，他相信我的稀有，一定
会成为有钱人的收藏品。此刻我有些感谢当年他的仁慈，一般的奴隶拖着沉重的铁
炼，在烈日下行走，在到达新主人家之前，可能就已经热死了1/3的人。床奴算是
贵重的货物，商人可担不起这种损失。

　　偷偷的从马车的孔洞观察外面，发现我们是在一列商队之中，买下我们的人是
商人，运输的货物看起来都是高级的丝绸瓷器之类，看来我还不知道要被转卖几手
才会遇见新主人。

　　我身上的破旧衣物早就被剥掉，只有在腰间被缠了一条乾净的棉布，奴隶赤裸
与否，端看主人的喜好，有人认为奴隶跟畜生一样不用衣物，也有人喜欢打扮奴隶
以显示财力。

　　或许是双乳外露的缘故，死小鬼一直红着脸碎碎念，腿间的肿胀也没消下去的
迹象。细听他的语言，像是里昂主人跟北方人交易时，我所听见的那种。

　　当时主人睡前会玩闹的教我几句北方语，我当然是没学全，只记得几个单字。

　　「我，宝拉，你？」我坐起身，努力回想少的可怜的北方词彙，指指我，再指
指他。看见少年惊讶的转头，又羞怒的低头。

　　「我，安吉。」我听见少年说的和我一样彆脚，但却是我的语言。

　　接下来，我们随着商队的行进相处了三天。只有在扎营的时候会被牵下来排
泄，其他时间都在马车上。每天的食物跟水有人送过来。

　　我和安吉用彼此彆脚的语言聊了三天，一开始尴尬的状况已经没有。

　　「坏人，打猎，回家。」安吉大概是在说，他是被人抓走才变成奴隶的，他要
找机会回家。

　　商队雇用的佣兵和保镳多的很，我一点也不觉得我们一个女人一个小孩能逃
走。因此认命放心的好吃好睡，有体力才能面对后面未知的命运。

　　安吉却吃不好也睡不好，晚上总是偷哭着想家。

　　夜晚时我会趁众人熟睡的时候掀开马车的板盖观赏草原上的星星。

　　「宝拉，逃走？」今晚我嚼着面包的时候，听见安吉这么说。

　　「士兵，刀子。」我指指外面火堆旁睡着的佣兵们。

　　「炼子。」我又指指脖子。

　　「畜生！死亡！」安吉一脸愤慨的说，大概是在说当奴隶不如去死之类的意
思。

　　「吃！活着！回家！」我翻白眼巴了这死小孩的头，我想他应该懂我的意思。

　　安吉忽然把头埋在我的双乳之间，我知道他是在强忍着泪水和呜咽。

　　他说了一个任何语言都一样的字： 「妈妈。」这击中了任何一头雌兽的慈爱
本能，心底一软，我抱着他，揉揉他的金发。想想以前主人拍我哄睡的样子，同样
的拍他的背说：「安吉，希望。」

　　「宝拉，害怕。」

　　「嘘……安吉，希望。」

　　过了一会，这孩子才呼吸匀匀的睡了。

　　草原的夜晚凉风，也吹的我昏昏欲睡。但是孩子，你的尖刀不要一直顶着我
呀。

　　　　　※　※　※　　　※　※　※　　　※　※　※

　　趁安吉熟睡的时候，我偷偷掀起他的麻布围档，检查他的屁股有没有烙印。

　　果然是一片光滑。这表示有很大的机率，他原本就不是奴隶出身。

　　有些奴隶会被主人烙上家徽，位置端看主人喜好，通常是烙在肉多的臀部。被
烙上家徽的奴隶，终身都是主人的财产，不能再上公开的拍卖市场。因为一看记号
就明白是谁家的牲畜，只能被主人私下从黑市交易出去，就算把烙印用烧铁抹去，
因为身上带疤的缘故，价格当然也不如无烙印的奴隶那么高了。

　　烙印与否端看主人的对奴隶的喜爱程度，很难说这烙印究竟是惩罚或是奖励。
然而，被烙印又被抛弃的奴隶是最痛苦的，除了要承受第二次的烙铁才能把记号抹
去，被抛弃的耻辱和记忆也是终身难以抹灭。

　　我也曾经求里昂主人烙印我，但他拒绝了。

　　十五岁那一年，我陪着里昂主人航行回来，一回到家，就发现里昂主人的父亲
极有威严的坐在大厅，像是要商议什么重要的大事。

　　我持着水瓶站在一旁，垂目希望把自己伪装成墙壁上的雕像，别被任何人发
现。

　　「魁特家的奥菲利亚，今年已经十八岁了，她小时候你见过，挺可爱的一个女
孩。他们族长上周来信，要求我们尽快履行约定。」老爷转着手指上的家徽戒指，
像说着一件稀松平常的事情。

　　「父亲，陶德弟弟尚未娶亲，年纪也和奥菲利亚较为相近，我想这样的安排，
才不会委屈了魁特家的年轻女孩。」我听见里昂主人这样回答。

　　但我不敢叫痛，依旧站的如同雕像一样挺拔。

　　「人家要的是长子！而你就是我的长子！别忘了你对家族的义务与责任！我要
的是确保西边海域的航线！你听懂了吗！」老爷的咆哮声轰的我耳膜嗡嗡作响，此
刻我希望自己是个聋子。

　　「我已经回覆魁特的族长，明年春天举行婚礼。」

　　里昂主人想再说些什么，但老爷已经不容许质疑的空间。

　　而老爷忽然走过来，紧紧捏住了我的下巴。

　　「我的儿子，我警告你，你有权干这件房子任何一个女人，但你若因为沉迷在
杂种小婊子的腿间而忘了正事，明日我就拉她去奴隶房配种，让她被干到腿都合不
起来，生下一个又一个的贱奴，老丑到你再也认不出她来。」

　　我当场吓的腿都软了，但感谢老爷讲完就放开了我的下巴。

　　老爷走出大厅以后，我发现自己真的腿软的跌坐在地，下腹一阵剧痛，我看见
黑血蜒着小腿滴下。

　　我的初潮来了。

　　女仆长带我回去房间休养了三天，又教我怎么缝制自己的月事垫。

　　而主人这三天都没有进我的房间。

　　我不确定自己到底是因为初潮的痛才哭泣，还是因为主人将要大婚才哭泣。

　　奴隶的子宫是属于主人的，除非主人同意给奴隶配种，否则奴隶是没有权力生
下任何孩子，更不可能生下主人的孩子，污染主人高贵的血统是严重的罪恶。

　　主人将要有个妻子，有个孩子，一个完美的家。

　　而我，可能端着水瓶站在旁边目睹这一切，或着，被主人指派一个男奴，作为
我的配种对象。或着更糟的是，被转卖出去，再也见不到里昂主人。不管是哪一
种，我都觉得这悲伤淹没到让我快要窒息。

　　眼泪和经血都流乾的那天开始，每晚的马奶酒多了避子草的味道，里昂主人也
终于来到我房间。

　　他一进房，就看见我全身赤裸，高举着马用的烙铁，跪在他的面前。

　　「请主人烙印奴隶。」

　　「宝拉！你在做什么！」

　　「请主人烙印奴隶。」

　　「……我拒绝。」主人拿出了短尾鞭，刷地一声打在桌案上。

　　「我不允许我的财产身上出现任何一点瑕疵，你要不要说说，怎么会有这种伤
害自己的想法？」

　　「主人一直都没有享用奴隶，奴隶以为，主人会把奴隶转卖出去。」

　　「宝拉过来，趴在我腿上。」

　　「有这种莫名其妙的想法，你应该要接受惩罚！」刷刷刷地，主人手上的短尾
鞭打在我的臀肉上，带出几道红肿的痕迹。

　　从被里昂主人买来到现在，主人从来就没有打过我，因此我的眼泪不停地掉下
来。

　　「别忘了你永远都是我的东西！为了你忘记这件事，你还应该被惩罚的更
多！」

　　主人的声音听起来很愤怒也很焦躁，他命令女仆端来了油膏，便叫所有人退
下。

　　主人将油膏淋在勃发的肉具上，再把我抱上他的膝盖坐着，油亮的阳具从我的
两腿间窜出，我忍不住摸了一下，听见主人一声叹息。

　　「夹紧你的腿，我要你准备好，才能快乐。」主人的阳具开始在我的腿间来回
滑动，虽然大腿夹的好酸，但主人的喘息却让我不敢放松。而这动作同时也摩蹭着
腿间未经人事的部位，初次让我感受到了异样的快乐。

　　那个时候是秋天，距离明年春天的婚礼，还得等上一个冬季。那个冬天，主人
除了处里必要的公务，其他时间都呆在我的房里。

　　不管是嘴唇，耳朵，脖子，锁骨，乳房，秘穴，身上的每个部位，主人都一寸
一寸的享用过。

　　在春天来临之前，我再也不是无知的孩童，而是春情勃发的少女。

　　我终于名符其实的成为主人豢养的床奴。

　　距离婚礼的日子越近，主人越是焦躁粗暴的干我。

　　他总是一边干我一边说：「宝拉、宝拉，我想永远和你在一起。」

　　「宝拉也想永远跟主人在一起。」我也总是会这样回答。

　　虽然我明白他一点也不想娶这个女人。但凡人不可能阻止冰雪消融，婚礼的日
子终究还是来临了。我也真的必须在晚宴上端着酒瓶，扮演好女奴的角色。

　　魁特家族是有权有势的贵族。因此新娘掀开盖头以后，自然是个金发碧眼，外
表十分高贵的美女。

　　诸多繁杂的仪式过去，新郎吻了新娘以后，晚宴便开始了。众人当然要唱歌跳
舞，彻夜狂欢酒醉。

　　许多婚宴会玩着捉弄新人的游戏，这次也不例外。

　　那是个抽籤当国王的游戏，抽到当国王的人当然都是恶整新人，像是要新郎用
嘴喝光新娘乳沟间的酒汁之类的良好传统。

　　我后来才明白这是刻意设计的局面，当时送入洞房前最后一轮的抽籤，抽中国
王的是新娘，也就是后来的奥特夫人。

　　她优雅沉稳的端起酒杯，起身对众人致意。

　　「夫君，今晚我们将共享美好的洞房之夜，我想求一个多子多孙的好兆头，也
让各位嘉宾们度过快乐的夜晚。」然后，他指了指我，又指了某位正在搬酒的男
奴。

　　「也让我们能赏个好兆头，愿大家健康长寿，多子多孙。」众人轰然欢动，把
我和那位男奴拱上了正中央的长桌，准备观赏这个好兆头。

　　通常这多子的仪式会用马牛猪羊之类的家畜，但近年有些贵族富商为表示富
有，就直接用奴隶来表演。

　　我看见里昂主人苍白的握紧拳头，却不能做些什么。

　　婚宴当晚，新娘的命令是最大的，违反新娘的命令是极无礼的行为，也是对娘
家的羞辱。

　　我看看身边黑发黑肤的男奴，不知道该不该庆幸这是我认识的人。

　　「帕德大哥。」

　　这是为主人烧陶甕的长工，所以被命名为帕德，我常去他的工房取酒壶，每次
都会看见他壮硕的胸膛在烧窑前滴着汗水。他待我如同妹妹一样亲切。

　　他跳过了许多的淫戏，直接掀开我的长裙，将他粗黑硕大的物件挤进我腿间，
由于他正面压着我的身体，反而没人能看见我的肌肤，只看见他的腰不停起伏律动
而已。

　　我的脸埋在他高大的胸膛下，表情也不被看见，只需挣扎喊叫，装作痛苦的模
样便可。

　　有人发出失望的嘘声，说着：「黑奴果然跟野兽一样呢，直接就骑了上去，真
是饥渴难耐啊。」

　　我的余光看见里昂主人在主位上将酒杯一饮而尽，豪迈的大吼着：「再看下去
我可要再这里享用我的新娘啦！各位可千万别来闹洞房呀！」

　　他将新娘拦腰一抱，要往新房走去，众人更加欢动的冲过去把新人抬起，抛着
闹着，大厅中没喝挂的客人，全跑去了闹洞房。

　　这时帕德大哥才停止了动作，轻轻把我扶下长桌来。

　　我拍拍长裙，彷彿一点事都没有。

　　「帕德大哥，谢谢你。」他其实只是压着我摇晃，根本什么也没做。

　　「宝拉妹子，对不起，你叫声实在太好听。」他掩着裤档，方才他的硬挺差点
假戏真做。

　　「帕德大哥，你没听见夫人方才的话嘛？」脑中想起主人抱起新娘得意走进新
房的模样，忌妒和委屈让我红了眼圈。

　　「你我今后已经是一对，今晚，妹子该到你房里服侍才对。」我抓起了酒壶，
狠狠灌了一口。靠着帕德的手臂，将他半推半拉的牵进了制陶的工房。

　　「宝拉妹妹，你这是何苦呢？」

　　「帕德大哥，我也不想再苦了呀。」我是醉了，泪流满面。

　　想到主人今晚在享用着他的新娘，我怒不可遏的推倒了帕德，骑在他黝黑的腰
间疯狂的摇晃着，摇晃到我醉昏过去为止。

　　我终于我认清自己只是一头奴隶，是女主人有权利任意配种的奴隶。

　　　　　※　※　※　　　※　※　※　　　※　※　※

　　商队的马车行进到第四天，终于在某个城镇停下来，众人纷纷下马扎营，埋锅
造饭；仆从们开始卸下马车上的货物，却不包含我和安吉。

　　等到我们马车上的丝绸瓷器等等都被卸光了以后，一位年长的女仆探进马车，
将我的锁链解开。

　　「主人要见你。」

　　安吉忽然抱住我，大喊：「宝拉，别走。」

　　我有点尴尬：「抱歉，这孩子黏我太久，请给我一点时间。」

　　「快点，别让主人等太久。」女仆退出了马车外等待。

　　看看安吉担忧的眼神，我想他是害怕我和他分开出售，这孩子之后恐怕没有依
靠。

　　但是安吉说：「不能，伤害宝拉。」难道他是怕别人伤害我吗？

　　我摸摸他的头说：「别怕，我很快回来。」才下了马车。

　　女仆给我披上了衣物，简单的梳洗以后，领我进了某个帐篷。

　　我熟练的跪下，垂目看着地板，听见某个熟悉的声音说道：「都退下吧，这几
天实在累死了，我要独自好好享用这奴隶。」

　　帐篷里的佣兵和仆从全退了出去，只剩下我和帐篷中的男人。

　　「起来吧，孩子，我记得你是奥特家的女奴吧。」

　　「马林大人！您怎么在这里！」

　　马林大人是里昂主人的旧识，也是生意上的伙伴，以前我时常在商船上看到他
的踪影。

　　「奥特走之前，有预料到你会被奥特夫人给售出，交代我一定要去奴隶市场把
你找回来。」

　　「这么说来，里昂主人并没有死吗！」我激动的红了眼眶。

　　「是的，里昂奥特并没有死在海上，但因为一些缘故，还不能走漏这个消
息。」

　　「我记得你叫宝拉，对吧？」

　　「宝拉，里昂奥特交代我要帮他走完这趟商，这是一笔大生意，你必须要帮
我，我答应你，事成之后，你就能见到你的里昂主人。」

　　「马林大人，您要我做什么？」

　　「我原本只想从奴隶市场买下你，但为了掩人耳目，只好连那个北方少年也一
起买下来。明日你们两个将一起被献给查赫城的小少主，你跟着奥特那么多年，这
代表了什么意思，你是懂的吧。」

　　瞬间我明白，这趟走商绝不只是贸易丝绸瓷器那么简单，回想商队后方还跟了
不少马匹，护送的佣兵数目也远超过了一般的商队。

　　查赫城是个很富饶的城，包含了城邦里最广最好的麦田，也出产许多矿产。据
说查赫城主有两个儿子，大查赫虽是正室所生，却昏庸无能;小查赫是私生子，却
颇有贤能，城主已经老了，接下来谁该继承城主的位置，肯定会掀起一场纷争。

　　小查赫如果要开始反抗他的哥哥，肯定该开始筹备军资了，这趟走商，除了一
般的货物，应该还包含战马及武器。

　　「我要做的……应该是进城去探听小查赫的一举一动，以便您进行的军火生
意，是吧？何况商人……肯定是两头生意都做，因此大查赫那头铁定也有您部署的
人在探听消息，不管最后赢的是大查赫或小查赫，您都会大赚一笔，对吗？」

　　听完我的推论，马林大人抬起我的下巴：「贵族的智慧，奴隶的身分，真是可
惜了。十个贵族千金也抵不上一个奴隶的脑子，难怪奥特对你如此疼爱……若不是
奥特交代，真该把你纳为己有。」

　　「马林大人，您若这么作，明日进献床奴给查赫大人的时候，就会被发现您已
经先享用过奴隶了，这对贵族可是大不敬。」

　　「哈哈哈哈，吓吓你还当真呢！我若动了你一根寒毛，奥特铁定把我剁成肉酱
的。」

　　「马林大人，这是很危险的工作，甚至有可能掀起一场战争，我如何确信，我
不是您的用过即丢的弃棋，还能保证见到奥特大人呢？」

　　马林大人闻言变色，扯着我的头发，逼我抬起头来直视他。

　　「你不能确信，宝拉。但身为一个奴隶，你没有怀疑的资格，如果还想活着见
到里昂奥特，这是你最后的希望。」

　　「早点回去休息，我会派人帮你沐浴净身，准备好明天的会见。」

　　「还有，那个北方少年，是个未知的变数，你给我控制好他，别让他添乱，必
要的时候，下手杀了他。」

　　怕是有查赫城的人在监视，马林大人喝了一大杯酒之后，砸了酒壶，佯装喝醉
大骂：「愚蠢的奴隶！笨手笨脚的也不会服侍！气死我了！给我带下去！换个真正
的女人来！」

　　方才年长的女仆匆忙跑进来，将我带走。

　　安吉已经从马车被移到某个帐篷，或许是为了让我看管他的缘故，女仆还是把
我们关在同个空间里。

　　安吉看见我泛红的眼眶，担心的扑上来抱住我：「谁伤害宝拉？」

　　「没有，没有人伤害宝拉。」但想到主人没有死，我却放松的哭了。

　　安吉和我的项圈虽然被拿掉，帐篷外依旧有着佣兵看守。

　　「等待，机会。」我这样告诉安吉，但是事实上我明白，现在如果让这孩子逃
了，一切的计画就毁了，我可能也见不到主人了，因此这晚，我心怀愧疚的抱着他
睡。

　　如果我有亲人，有个亲弟弟，也许就像是安吉这样的孩子吧。

　　迷濛中，我又梦见主人大婚的那晚，我和帕德在陶坊翻云覆雨。也许是因为帕
德平日就对我有好感，他格外的热情激动，粗黑的硕大在雪白的臀部间撞击个不
停，激烈的让我忘记了许多难过的事。我们一直互相安慰到天光微亮才累的睡去。

　　因为昨日婚礼的狂欢，奥特家上下的人们都带着宿醉头疼晚起，我先醒来，看
见自己和帕德赤裸的相拥卧在地上，心情带了愧疚又感慨。不再为主人大婚感到发
狂的忌妒。

　　当时我有些尴尬地听见主人的脚步声到来，主人背后还跟着新婚的奥特夫人。
我爬起来想跪着迎接，却全身赤裸。

　　主人大婚的隔日就找藉口来探望我，看见的却是赤裸的我，腿间还有乳白的精
液流下。完全不用言语辩解的状态，我看见主人的眼中瞬间燃起怒火。

　　四人沉默的在原地站了许久，我听见奥特夫人故作温柔，矫情的说道：「呀，
夫君，你要是喜欢这奴隶，晚上叫她进房作陪吧，我并不是那么没有肚量的夫人
呢。」

　　「奴隶宝拉，傍晚进我房间服侍。」

　　「是。」

　　到了傍晚，进了里昂主人的房间，我还以为会被鞭打处罚。

　　但是里昂主人准备了一只到我腰部那么高的木马，要我面朝下的趴在马背上，
四肢则绑在马腿上，这个姿势，恐怕比木马还像一只马。

　　「夫人将你赐给别人，真的不是你的错。」

　　「但是，」啪地一声，主人的手掌热辣辣的打在臀部上，一下，又一下。我可
耻的感到兴奋了。

　　「别忘了不管你被多少人干过，都还是我的东西。」

　　瞬间我放心的鼻酸了。

　　房里进来了三四个男奴，包含帕德。

　　「至于你能被多少人干，得我说了算。」

　　「小母马，今晚你得被骑到我觉得满意为止。」

　　我感到某支阳具塞进了我的臀间，填满到我忍不住叫出来。但很快我就叫不出
来，因为主人脱了裤子，也把我的嘴塞满。

　　那晚我真的就像只马一样，一边被鞭打一边前进，前进到我再也回不去的地
方。

　　到底被几个人骑过，我不是很清楚，也许三四个，也许五六个。除了尖叫和高
潮，都不用烦恼其他的事，我只要服从主人就好了。

　　我从来没有感觉像那晚那么快乐过。瞬间我明白了，原来主人并没有因为大婚
而改变什么，我感到十分安心。

　　最后的意识，只记得下了木马的时候，腿间涌出了一股热流，口腔里也全是精
液的羶味。

　　梦到这里我醒了，却发现腿间跟梦境一样湿黏。

　　原来是安吉这小子抱着我，竟然磨蹭着我大腿，梦遗了。看看他潮红的脸，竟
然还没有醒来，果真是血气方刚的年纪。

　　我只好下床打理自己，也尴尬地发现自己的身体处在兴奋状态。

　　『里昂主人，我好想你。』许久没被主人调教的身体在喊着寂寞难耐，我有些
无奈。

　　偷吻了天使少年可爱的嘴唇一口，我并不能使用明日要献给贵族的奴隶，只好
跪趴着用手抚慰自己的秘穴，想像着自己那晚被主人骑的景象，很快的我就高潮
了。咬着被单没有弄出声音来，相信安吉也没有醒来吧。

　　虽然不知道明天的命运是什么，但只要主人还活着，还有能被主人调教的一
天，高潮以后，我就能放松地睡了，一定要活着见到主人，我坚定的这么想。

　　　　　※　※　※　　　※　※　※　　　※　※　※

　　隔日一早，女仆长便派人手来为我们二人梳洗打扮。

　　安吉起床时涨红了脸，我对他的青春期的生理变化，只装傻当作不知。

　　二人梳洗乾净，都穿上了米白的亚麻布衣，我杂乱的黑发被梳拢到右耳侧边，
边成一条粗黑的麻花辫，鬓边别上了一朵白色的鸡蛋花。

　　安吉的金发梳过以后被戴上月桂叶编制的头冠装饰，照照镜子，二人倒像一对
清纯乾净的小姐弟，不像是低贱污秽的奴隶。

　　我们被推上了马车，进了小查赫的封地，要进入城中谒见小城主。

　　通过了几个关卡，又跟着众人晕头转向的在城中绕来绕去，终于到了会面的主
厅。

　　进了主厅，马林大人拱手弯腰，和厅中主位的年轻人行礼寒喧。

　　后方的仆从包含我们则是跪着，双目低垂。

　　我从眼角余光偷偷地打量座位上的小查赫，那是个棕发绿眸的青年，生的有些
阴柔抚媚，但眉眼间又有着英气和狠绝。

　　此刻他双腿交叉，抚着左手食指上的戒指银印，连头也不抬的翻阅桌上的卷
宗，虽然年轻，缓慢的语调却有着凌厉的霸气：「怎么？马林，这趟走商，除了办
好我的事，莫非还给我带了礼物回来？」

　　「查赫大人，这两人是在下经过奴隶市场买下的，看来是挺稀有的玩物，因此
特地带回来献给大人。」

　　青年抬起眼眸随意的扫视，我却有种被一眼看穿的感觉。

　　「混种的黄人……和北方的少数民族？马林大人，您送礼巴结的手法真是越来
越有创意了。」

　　小查赫身旁的的侍从仆童，清一色都是美少年，一个女性也无，想来其人好男
风的传言并非空穴来风。也无怪小查赫的口气如此讽刺，马林献上我这么个女奴不
是弄巧成拙吗？

　　「哪里，查赫大人过誉了，这女奴本就是照顾这位金发小公子的仆从，因此才
会二人一起买下，大人若是不喜欢这黄人女子，当成一般的奴工来照顾这位公子也
就是了。」

　　身为奴隶的命运已经够悲哀，这下我还被降格成奴隶的奴隶，听了心中不免苦
笑自嘲。

　　小查赫这时才起身，走近端详我二人的相貌，他伸手抬起安吉的下巴：「这小
子生得不错。」

　　然而安吉此刻却突然发难，抽出了身旁侍卫腰间的弯刀，架在小查赫的脖子
上，用北方语大喊着一串我听不懂的话，只听懂了「北方、贵族、赏金、释放」之
类的关键字，但我也大致明白了安吉的意思。

　　青年闻言挑了挑眉，不知听懂与否，刀架在脖子，但他却不惊不惧。淡淡说了
句：「漂亮的小狗，但有欠调教。」

　　事出突然，我来不及阻止，马林一干人也吓白了脸。

　　安吉的身高只及查赫的肩膀，拿刀架着一个比自己高大的青年，画面顿时有些
滑稽。

　　众侍卫全拔了刀，银光森森，剑拔弩张，气氛一触击发，却忌惮主子，无人敢
动手。

　　青年的手肘用力往后一撞，安吉吃痛刀子松了手，又往后一扫腿，轻松就把安
吉撂倒。众侍卫一拥而上，把安吉压制在地。

　　「马林，你哪里找来的敌国细作，敢在此放肆，刺杀本主？」

　　马林一下也慌了，双膝一软，跪在地上，一时竟说不出半句答辩的话。

　　我见状赶紧向前仆倒，跪着五体投地大喊：「求主人饶奴隶不死！公子连日奔
波劳累，思念家乡，语言又不通，故才产生此等误会！」

　　头皮一吃痛，原来是查赫穿着小牛皮鞋的脚狠狠踩上了自己头顶。

　　「贱奴，你也配和我说话么？」

　　「贱奴不配，但马林大人将我们主仆从奴隶市场救下，于情于义都不该连累马
林大人，试想马林大人若真想派刺客刺杀城主，大可买凶潜入城中，自己消遥逃
跑，何必大阵仗的进城，以身犯险？」

　　「多嘴的奴隶，拉起来，赏她两个巴掌。」

　　身旁的侍卫狠狠将我拖起，甩了两个耳光，打的我晕头转向，嘴角也尝到咸
味，却还被人架着，双颊热辣辣的肿起。

　　马林大人跪着抖到不行，听见我的话，才清醒了几分。

　　「大人饶命！这少年一路就已经吵闹着要回北方的家乡，又不通南语，难以调
教，全靠这女奴伺候着，才有今日冒犯大人之举，求大人饶恕。」

　　青年走近安吉，扯起了他的头发：「漂亮的小狗若不懂得说人话，也只不过是
会咬人的畜牲。」

　　「……既然是畜牲，就要调教。」

　　「拿烙铁来。」

　　看见烧红冒烟的烙铁，安吉再笨也明白将要发生什么事，虽然死命的挣扎，几
十个大汉牢牢压制一个柔弱少年，就像按住一只鸡一样容易。

　　安吉的口中被塞入了木片，衣物被褪到膝盖以下，露出雪白光滑的臀部。

　　一阵冒烟烧焦的气味，伴随着安吉淒厉的惨叫，几秒后，安吉已经被烙上查赫
的家徽，人也已经痛昏过去。

　　青年歪头端详了安吉的臀部，像是欣赏一件艺术品「烙的不错。」便随手把烙
铁扔在脚边，发出惊心的匡啷声。

　　接着他走向我，拉起我的头瞪视我，绿色的眼眸彷彿盯进人的灵魂深处。

　　「既然马林大人如此忠心，就给你一个月的时间去把这廝调教好，最好伺候的
我满意，否则……莫说马林大人往后的行商路线，查赫城不再庇护，就连你们二
位，我也只好用来慰劳我的近卫队了，天晓得我那三十几位死士平日训练多严格，
多久不碰美色了呢，二位若是不小心给他们撕成肉片，恐怕也怪不得我了。」

　　「是，谢大人开恩！」

　　于是昏死的安吉，和两颊肿胀的我，便被拖下去安置在了查赫城的某个别院
里。

　　　　　※　※　※　　　※　※　※　　　※　※　※

　　我和安吉被安排到了一个中型的别院里，当然有许多的侍卫看守，想逃是不可
能的事。

　　但既然已经成为有权势者的珍稀玩物，日常生活的待遇比以往好的太多，吃食
有人伺候，住的地方也比以前舒适，甚至还有几位仆从帮忙打理着生活起居。

　　然而，被烙印后的安吉却成了一个活死人。

　　如果他大哭大闹也罢，但醒来以后他只是面无表情，杏眼圆睁的趴在床上。

　　我负责贴身的照顾他，与他同吃同睡。

　　取过了冰凉的草药泥，敷在安吉的左臀上，希望灼热的烧伤能舒服一点，也能
防止发炎化脓，若照顾的好，之后只会留下淡褐色的烙印痕迹。

　　这少年若真是北方的王公贵族，不会不明白身上的奴隶烙印是多大的羞辱。就
算他将来有一天回到北方，身上的痕迹也将成为必须隐藏一生的秘密。

　　无可逆转的残酷事实，让我讲不出任何空泛安慰的话，只能静静的给他端水换
药，但安吉开始不吃不喝，渐渐的憔悴消瘦下去，我也不知该如何劝解。

　　若安吉就这样消沉下去，一个月后大家恐怕都死路一条。

　　过了几日，马林大人的女仆带了不少物品来到了别院，说是有话交代。话还没
说，许多物品就堆满了桌上，大多是书籍纸笔之类的。

　　「大人知道你识字能读，特地请人带来了南语和北语的书籍，希望你能在期限
内把安吉少爷教会如何说话。」

　　接着，女仆递给我一个麻布袋。「主人说，里头有调教奴隶所需的物品，希望
你能把他教导成一位适合享乐的奴隶。」

　　女仆说完正想离开，被我一把拉住。

　　「请帮我转告马林大人一个请求。」

　　「请大人为我寻找避子草的药粉，奴隶若在此被播种怀孕，就不便为大人办事
了。」

　　「是，你的请求我会转告。」

　　空荡的房间留下我一个人面对着满桌的物品，和一个半死不活的少年，独自发
愁着。

　　「安吉，吃点粥吧？你想死吗？」

　　安吉转过头，没有理我。

　　我取过水盆和布巾，小心避开伤口，将少年剥光擦拭，不小心碰触到了他双腿
间的敏感部位，他了无生气的眼睛才又醒了过来，有着几分尴尬，扭着身子想躲开
我的碰触。

　　「活着，才能，报仇。」

　　「安吉要学会宝拉的话，才能报仇。」

　　「身体才是武器，忍耐才有机会，接近、敌人。」

　　……总之这晚我说尽了我脑中所有能用的北语词彙来劝解这孩子，不懂的甚至
去翻马林大人带来的书籍。

　　但安吉一直都没有反应，直到我累的坐着睡倒在了床边。

　　但深夜时，感到腿上的布料湿了一片，耳边又传来压抑的呜咽，原来是这孩子
终于趴在我的腿上哭了出来。

　　「呜……爸爸，妈妈……」

　　我只闭眼装睡，不愿意醒来伤了男孩子的自尊，趁着这孩子哭睡的时候，我翻
起了女仆留下的麻布袋，里头的东西让我大感尴尬。

　　里头是各种大小不一，材质各异的光滑棍棒，以及各种润滑油膏，和不少催情
春药。甚至还有几本描写男子之间如何交欢的春画淫书。

　　不想让这孩子看到，我赶忙把这些东西藏进了床边的柜子里。

　　我一个成年老女奴，竟然要这样染黑一个纯真的少年。

　　良久，我自我厌恶的埋在枕头里不愿起来。

　　但这是能见到里昂主人唯一的机会了，我的良心一直挣扎到鸡啼为止，才被人
拍肩叫醒，发现是安吉终于下了床，虽然有些憔悴，背对着日出阳光的他，脸上有
着昨日没有的坚强，感觉忽然长大了许多。

　　「宝拉，安吉饿了。」

　　人能吃饭，就没有过不去的难关，忽然我也放心多了。

　　叫了仆从来准备食物，两人对坐一边慢条斯里的吃着。

　　「宝拉，该怎么办？」

　　我想他是问未来该怎么办，于是就把这段期间的想法说出。

　　「我们，必须，快点学习，强壮起来。」

　　这段时间，我必须尽速的熟练北语，而安吉必须尽速学会南语。

　　学会南语是为了应付查赫这个小恶魔，两人都学会北语则是为了交谈时不被旁
人听懂，关键时刻才不怕被人监视。

　　两个长期吃不好的人也得快点养好身体，强壮的人才能找机会逃跑。

　　安吉并不知道我与马林大人的协议，但我也不是完全信任马林大人。

　　我心中明白，若是马林大人背叛了与我的承诺，要逃跑时，安吉将是我最后的
依靠，最糟我还能跟着这孩子逃回北方去，依附着北方贵族的权势，才能生存下
来。

　　况且这孩子对我的依赖与善良的秉性，至少将来他会待我如人，而非畜牲。

　　毕竟活着才有希望，死了就什么都没有了。

　　但若马林大人实践了他的承诺，我也打算想办法带安吉一起走，因为实在不忍
心留他在此受苦。

　　这段期间，我和安吉互相扶持，白日努力的互相彼此学习语言，努力的吃光每
一顿仆从送来的饭菜，闲暇午后，请安吉教导我简单的防身剑术，虽然只是用树枝
练习，对一个女子来讲，紧要关头的时候也够用了。

　　我收起了平日切水果用的小把短刀，和磨尖的石片，用麻布包着藏起来，想着
某天总会用上。

　　虽然只是短短一个月的时间，我们看起来都健康丰润许多。彼此也都能看懂简
单书写的异国语言，交谈也不像原本那么彆脚。

　　某天我要去藏一把我打磨许久的石头短刀，打开了床边的柜子。看到那个被我
遗忘的麻布袋，我才想起来，自己忘了什么事情。

　　看了石板上的记号，才想起距离下次满月只剩七天。纯真的少年依旧纯真，一
点也没有染黑，这样是要如何成为男奴伺候查赫？对着整袋淫乱的物品，我烦恼了
起来。

　　咬牙取了一瓶最平凡的油膏，决定对安吉开始进行夜晚的学习。

　　从来不明白性事的人，要如何让他变的淫乱呢？

　　答案只有一个，就是让他尝到身体的快乐。

　　今晚日落之前，满天彩霞余晖，橘红似火，虽然美丽，但也带了几分诡谲。

　　结束了下午的击剑练习，满身大汗的两人，在院子里喘喘相对。

　　「安吉，我们去澡堂吧。」

　　「喔，好。」

　　这孩子以为我和平时一样要帮他洗澡，不疑有他的和我进了别院的小澡堂。

　　热气蒸腾中，我朝浴池倒了几滴玫瑰香油，也褪下了衣衫，赤裸的跳进了浴池
里。

　　安吉面红耳赤的大吃一惊，挣扎着溅起水花来：「宝拉！你要做什么！」

　　怕他如此大声嚷嚷惊动了仆从，我抱住了他的头压在自己胸口。

　　「嘘……宝拉要教你快乐的事，别叫。」我低头轻吻了男孩的额头，两人的身
体只隔着热水紧紧贴合着，男孩的下身不需要刻意抚弄，就已经直挺挺的顶着我的
肚腹。

　　我将他从浴池拉起坐在池边冰冷的石阶上，用手轻轻的玩弄着翘起的器官，安
吉发出了陌生的喘息，我心一横，低下头，用口用舌伺候着。

　　趁安吉不注意的时候，我倒了一手玫瑰香油，一手又轻轻的抚弄器官下方的后
穴，轻轻探着入口，花了许久的时间耐心，才让男孩的身体放松软化，探入了一只
手指轻轻抽弄，一边舔着尖端，趁着男孩的喘息声越来越急促时，悄悄地拿出尺寸
最小的棍棒，沾满了玫瑰油，滑进了男孩的身体。

　　还来不及尝试滑动，只是轻轻的抽出一些，不知碰到了身体哪一点，安吉忽然
尖叫一声，喷发污了我满头满脸。

　　因此一整晚，男孩的器官都是半硬的状态。

　　连续数天，我吩咐送来的饮食换成热汤居多，每晚都如此调教着男孩，只要他
射精之前，就是塞进木棒的时候，放入后穴的棒子，尺寸也渐渐换大，留在身体的
时间也越来越久。

　　我总是刺激他到快要射精的巅峰，再抽动着后穴的物件，渐渐地不需要我的舌
头和手，光靠着后穴的刺激就足够激动。

　　初尝情欲，安吉一开始觉得痛苦尴尬，到后来身体却不自主的变的敏感淫荡，
夜晚甚至会自动磨蹭着我，要我帮他发泄。

　　我终究是为了生存、为了自己的利益，染黑了一个纯真的孩子。

　　　　　※　※　※　　　※　※　※　　　※　※　※

　　越来接近月圆的日子了，我烦恼着不能出去向马林大人打探关于里昂主人的消
息，若是一直被囚禁在此，对马林大人而言我也只是一颗死棋，而死棋，最后只会
变成弃棋。

　　安吉在院子里练习剑术，我在房中整理两人的物品，发现马林大人给了我一袋
银币，偷瞧门口的守卫，其中一人的服饰和其他守卫都不同，显然是领头脚色，心
中便有了定见。

　　我捧着一篮水果经过门口，故意让一颗苹果滚落到侍卫的脚边。

　　我弯着腰跑过去追，恰好蹲在侍卫的脚边，因为穿着垂坠领口的连身长裙，我
敢打赌他铁定看见了我的胸口。

　　果然抬头盈盈一望，就对上了侍卫淫色的眼光。

　　「侍卫大哥，天气炎热，我家少爷有些中暑，可否让我去市集买点药草回
来？」

　　「贱奴，你知道规距就是规距，我们奉命不能让你们踏出这里一步。」

　　我从乳沟拿出一枚闪亮亮的银币：「大哥若肯帮忙，小妹自然有报酬。」

　　那侍卫眼睛一亮，拿过了银币，却依旧不肯放行。

　　「我们几个弟兄跟着查赫大人，也有每个月的月银，哪就欠你这点小钱了？」
说归说，他却把银币放进了自己的腰袋里。

　　「那么大哥说说，小妹能帮的上大哥什么？」

　　侍卫的眼色越发邪淫，将手伸进了我的胸口，淫秽揉捏着。

　　「大哥缺的自然是女人了，你若肯让弟兄们爽爽，我们或许会考虑给你个方
便。」

　　「小妹不是不肯伺候大人们，但要是让查赫大人发现，你们当值的时候在享
乐，上头怪罪下来怎么办呢？」我凑近朝着侍卫的耳朵吹气，低哑的说

　　「比起他人，奴隶更愿意只伺候大人一个，大人难道舍得与他人共享吗？」

　　男人禁不得哄，开心的搂紧了我的腰。

　　颇有威严的举起腰牌，对其他的士兵说：「大人有令召见这位女奴，命我护
送，你们众人在此守候。」接着便喜孜孜的推着我往外走，将我推上了马共乘，绝
尘而去。

　　马儿跑着跑着竟出了城外，守城门的人看见这位大人的腰牌，问也不问便放行
了。马一路跑到了城外屯垦的军帐，恐怕也是属于这位大人的管辖。

　　男人已经被我撩拨的十分急色，一下马便把我推进了帐篷，撩开我的长裙，将
我抱上了木桌，岔开双腿急切的挺进，一点前戏也没有。

　　而帐外埋锅造饭的士兵、喊价交易的贩夫走卒，都只在一帐之隔外，听着外面
人声鼎沸，让我紧张起来，不想引起注意，我死咬着嘴唇不敢叫出声，身体也更加
紧绷，以这位大人的官职，就算要找个地方光明正大的狎妓也不是难事，但这种
「小情侣偷偷私奔又在人群旁边偷情」的戏码，却比光明正大更为刺激。

　　因为紧张的缘故，这位大人很快就趴在我身上喘息着发泄了。

　　「好妹妹……你叫什么名字？」

　　「奴隶名叫宝拉。」

　　「往后你要出来，跟我通报一声便是，但我要你陪的时候，你明白该怎么做
吧？」

　　「奴隶明白，奴隶自当伺候好大人。」

　　侍卫大哥整了整衣装，迳自走出军帐，他不告诉我名字，自是因为害怕东窗事
发时，我会指认出他来。

　　等了一会儿趁着帐外人少的时候，我才整好衣装若无其事的走出去。趁着天色
还亮，直奔城内最热闹的市集去。买了几样掩人耳目的药草，才东转西拐的到了马
林大人的宅邸附近，托守门的家丁转交了事先写好的莎草纸，才赶在天黑以前回到
别院去。

　　然而回到别院，进浴池清理好身子，却发现安吉不在房内。或是我勾引侍卫外
出的事迹败露，查赫要兴师问罪？

　　正担忧时，查赫贴身的男仆便进门传报：「主人召见你。」

　　心想八成是安吉这小子又惹怒了查赫，不知待会要倒什么楣。

　　经过门口的时候，下午的侍卫大哥对我使了个眼色，小声的说：「听说查赫大
人正发怒，你可小心。」

　　果然被领进了主厅，便听见了皮鞭破空的挥舞声。

　　看见安吉全身赤裸，双手反绑的跪在地上，身体满是鞭痕，查赫抓着他的头
发，下半身狠狠撞击着安吉的下巴：「再敢咬人，我一点也不介意把你右边的屁股
也烙了。」

　　安吉原本还要挣扎反抗，听见此言只得闭眼承受。

　　但查赫看起来却不是多爽快的样子，凌乱的头发和身上几条抓痕，最显眼的还
是脖子上一圈血红的齿痕，想来经历了一场激烈的反抗。

　　我一进门，查赫便一鞭甩在我的脚边，发出吓人的响声。

　　「这小野狗，还是会咬人呢，你，调教了一个月，该怎么向我交代？」

　　「主人恕罪，请容奴隶在旁伺候少爷。」

　　我转头装作斥责的表情和语气，用北语说着：「安吉，我们要活下去，我会保
护你的。」

　　查赫说：「饶你不死，但今晚，你得在旁边看着。」便命人拉起了跪在地上的
安吉，将他双手张开的绑上了一旁的木架，让他大字型的站立着。

　　查赫站在安吉的身后，拉起了安吉的臀部，残忍的挺进。

　　安吉发出了被撕裂的惨叫声，但他没有哭，一声哀求也没有。

　　因为疼痛、愤恨、震惊。安吉腿间的物件一直蔫着，也一直倔强的忍着叫声。
查赫对他的反应十分不满意。

　　「你，过来，让这头小野狗给我开心起来。」

　　我过去跪在安吉身前，含住那软弱的物件，细心的舔舐，直到它略微抬起头
来。

　　安吉忍不住叫了出来，和之前疼痛的惨叫明显不同，身体也放松欢快许多。

　　查赫感觉满意多了，放任的冲刺变为较挑逗的摇动，安吉也许是被碰触到体内
的敏感点，发出了痛苦又快乐的叫声，我看见他眼角泛泪，表情写着惊讶与不可置
信。

　　恐怕他难以相信自己竟然被污辱至此却也能欢快起来，这恐怕对少年是不小的
精神打击，因此他一边摇头一边哭叫了起来。

　　我一边吸吮着口中的物件，一边轻抚着少年的乳头，想试着安抚，但少年还是
流下了屈辱的眼泪。

　　「你，坐上去。」

　　查赫命令我坐上了安吉的阴茎，前后包夹的感受让少年惊讶的停止了哭泣，查
赫的撞击越来越快，他的动作连带着少年也撞击着我，令我也忍不住淫叫着，刹时
间室内各种叫声，淫糜不已。

　　在他发泄之前，少年尖叫一声，喷发在我的体内，两人的白浊沿着三人的腿滴
落满地。

　　查赫是不喜欢女人碰触的，但出乎意料的他喜欢上我们一同伺候他的感受。

　　后来好几次安吉被召见，安吉取悦查赫，我则负责取悦安吉。

　　我更是名符其实的，性奴隶的性奴隶了。

　　　　　※　※　※　　　※　※　※　　　※　※　※

　　里昂奥特此刻漂浮在海上，躺在一艘简陋的舢舨中，脸上盖着破烂的草帽。

　　这里的海域不如先前遇见海盗袭击的地方那么险恶，温暖的风和稳定起伏的浪
潮，像是母亲的心跳，温柔的令人昏昏欲睡。

　　纵然此刻他满身狼狈，带着不少和礁石擦撞的伤口，胡子也已经多到和游民一
样。

　　跳进海中的那一刻，他还是觉得解脱，从多年来的悔恨中解脱。

　　他幸运地按照计画活了下来，但还没有人知道里昂奥特还活在世上，虽然不知
道当初是哪路人马劫了自己的商船，但他直觉这和家里那位魁特家的夫人脱不了关
系，只是奥菲莉亚知情多少呢？

　　他记得离家的时候，他那位金发的夫人腹部已经微微隆起，就算是自己死了，
只要合法的继承人被生下，就算他被谋杀死在海上，魁特家也有足够的理由渐渐地
侵吞奥特家的财产。

　　父亲会怎么反应呢？纵然魁特家有他们的谋算，父亲也不会放任家产就这样被
蚕食吧。

　　但，这些事都已经与他无关了。

　　他还记得，离家的时候，他的黑发女奴，黑曜石般的双瞳，还写着不舍与留
恋。

　　他可以不再当奥特家的长子，但不能再失去一次自己心爱的女人。

　　「珍珠。」

　　里昂从脖子上挂着，从不离身的小皮袋，掏出了半面贝壳，贝壳里面是闪耀的
贝母，上面镶着鸽蛋大小的半面珍珠，若被工匠取下，加以镶嵌装饰，就是价值不
斐的宝物。

　　但他却永远也不可能舍得让工匠把这半面珍珠取下，如同他的心上永远也镶着
一个人。

　　而没有珍珠的另外半面贝壳，随着他曾经拥有的妻子，永远消失在世上了。

　　这两面贝壳永远不可能再相聚，合成一个完整的扇贝。

　　里昂闭上眼，回想起另外一双令人心痛的黑曜石。

　　那一年里昂还很年轻，第一次随着商船出去游历。

　　想去看看海另一边的大陆，但航线不知怎么搞的，迷航到最后竟到了险恶的东
方海域，暴风雨肆虐的把船都解体。

　　等他醒来的时候，发现自己被风浪打到不知名的岸上，四处散落着船只的残
骸，自己也全身剧痛，似乎已经沉入了地狱里。

　　坠落前，他看见了一双温柔的黑眼，觉得自己的灵魂已经被海洋女神给接收。

　　里昂搁浅在东方大陆的海岸边。某个不知名的小渔村里。

　　一个双颊晒红的少女，正照顾着自己，一口一口用汤匙喂着海带汤。

　　但自己却一动就剧痛的快把牙咬断，想必是身上的骨头断了几根。

　　少女说了一堆他不懂的语言，总之是阻止他起身。

　　他静静的看着眼前的救命恩人，少女穿着用布缠腰的衣服，虽然全身的肌肤都
包的紧紧，却毫不在意的把裙脚绑在膝盖以上。露出光裸的双腿，如云的黑发也随
意用布条扎成他没看过的发髻，看来像是渔家的女儿。

　　奇怪的是，屋子里却没有别的家人。

　　因为骨折的缘故，里昂躺着数十天都无法起身。只好睁着眼睛痛了又醒，醒了
又睡。

　　努力的与发烧对抗，撑过这段复原的时期。

　　少女细心照顾着他身上的大小外伤，把他腿上脓挤出来，再用火烧过的针缝起
过大的伤口，又抹上冰凉的草药。

　　这过程他已经痛到快失禁，但是看着少女纯真的脸，又觉得在女孩子面前喊痛
没有颜面，只好装酷吞下一碗又一碗苦死人的不明草药。

　　想不到他这无谓倔强的自尊心，竟帮助他撑过了痛苦的复原过程。

　　少女每天会消失一段时间，然后到了太阳快下山的时候又背着鱼篓回来，烹煮
着当日的渔获，他猜想少女是靠卖鱼维生的海女。

　　日日鱼虾蟹贝，加上苦死人的草药，里昂复原到可以坐起身子下床走动的时
候，少女依旧说着他不懂的语言，他依旧搞不懂他身在何处。

　　他想给少女一些酬谢的报偿，却发现自己腰间的钱袋，金币银币一枚也没少，
就算自己随身的物品都已经给少女摸透，她却什么也没有拿，依旧每天背起鱼篓出
门去。

　　因此当他可以练习着慢慢走路，他便拿起屋内的钓竿，跟着少女到海边去，想
朝着自力更生的目标去，免得总是依赖人家。

　　时间久到他慌张的以为少女溺毙在海里，但没多久就看见她灿烂的笑，举起鱼
叉，向他炫燿手上的战利品，可能是章鱼、蟹、蚌，甚至有时是海胆。

　　夕阳落下海面的那刻，少女湿透的身体曲线毕露，开心的笑着，递给了他镶着
半面珍珠的蚌壳，又把另一半蚌壳压在自己心口，脸色微红的羞笑，忽然里昂觉得
自己恐怕是死后遇见了海中女神。

　　「里昂。」他比着自己，终于说出了自己的名字。

　　「珍珠。」异国的东方少女似乎懂了。

　　少女捧过了两面蚌壳，指着一面说「里昂」，又指着另一面说「珍珠」

　　又把两面蚌壳合在一起，两个人的手也碰在一起。

　　里昂忽然觉得手上的蚌壳烫手的很。

　　里昂的母亲早逝，父亲自幼管教严厉，何时曾与女子如此温柔地亲近过？

　　因此里昂整颗心都像夕阳沉海一般的沦陷了。

　　夜晚两人坐在海边升起火堆烤着海味，少男少女一边吃着，一边看着沙滩上的
星月，一边各自说着对方听不懂的语言，也许正是因为听不懂，所以有什么心事便
放心的说也说不完，少女从床底拿了一谈自酿的酒，喝着喝着两人都在沙滩的火堆
旁杂乱无章的睡去。

　　夜半里昂醒来，看见一个赤裸的人影，朝着大海走去，她的黑发此刻放下垂
腰，在娇俏的臀部和修长双腿上面晃荡着，走着走着她便投进了大海里，蛟龙一般
的游着，游到累了爽快了，便游回岸上，走回里昂的身旁，用煮汤剩下的半桶淡水
冲去盐分与沙。

　　里昂觉得自己的心跳快的要从嘴里跳出来，却又只能闭眼装睡。

　　少女竟一点戒心都无，若无其事的穿好衣服又躺回去睡。

　　当时的里昂是个血气方刚的少男，不可能对这样一个少女朝夕相处而不动心。

　　然而他明白自己只是个落难的过客，当自己的家人寻找而来，又怎能给少女一
个交代，因此就算孤男寡女朝夕相处，珍珠有意无意的对自己示好，他也不敢有所
动作。

　　但是当某一天珍珠泪涟涟的扑进自己怀中，里昂再也克制不住。

　　他不明白那天珍珠是为什么伤心的回家，又为什么哭着拥抱自己。

　　只知道珍珠毅然决然的吻上了他，像是没有明天一样的燃尽火焰，他已经晕头
转向的只能任由珍珠拖着自己滚进火炉，拥抱着他幻想无数次的娇美身躯，尽情的
吻遍每一寸蜜色的肌肤。

　　隔日一早，他和床上的珍珠却被在门口叫嚣的一群村民吵醒。

　　众人拿着各种器具破门而入，他虽然用被单盖住床上赤裸的女人，却仍然狼狈
的像是偷情捉奸。

　　他听着众人完全陌生的语言，感到十分无助。

　　如果珍珠不是任何人的妻子，他和珍珠的结合又妨碍到了谁的权益？

　　过了许久，他忽然听见一句熟悉的语言，一位红卷发的男子走进来，穿着灰色
的修士袍，显然是当地的传教士。

　　「我是上帝派来这里的罗杰修士，兄弟，你需要帮助吗。」他说出了熟悉的语
言，顿时里昂感到大松一口气。

　　但身边的珍珠，见到这个男人却更瑟缩害怕的躲进床角。

　　「喔天啊！感谢上帝！竟然有我族弟兄出现于此处！修士，求你告诉我，这些
人究竟为何如此愤怒？」

　　罗杰修士看了床上的珍珠一眼，在胸前画了十字：「兄弟，愿上帝原谅你的
罪，你床上那个女人，明日将成为别人的妻子，现在你却玷汙她了，她的夫家以及
她的亲族，跑来兴师问罪，要你赔偿两家的损失。」

　　「修士，我因船难被困于此，这些日子以来，这少女都是孤身一人，何来亲
族？」

　　「兄弟，这少女的父母确实已经过世，但她的叔嫂尚在，尚能主张她婚嫁的权
利，因此早已和村里的人家订了亲，现在你若说不清楚如何赔偿两家的损失，你们
恐怕会被当成奸夫淫妇沉入海里淹死。」修士的口气不善又带着轻蔑，惹怒了里
昂。

　　「放肆！谁敢对西方大陆上最大的商船家族动手！谁将来就是大海的敌人！」
里昂出示了脖子上佩挂的家徽项炼，纯金打造的物件，并不因为海水而有丝毫腐
蚀。

　　里昂搂过了身旁瑟缩的珍珠：「珍珠与我亦非苟合，我打算将她带回去作为我
的妻子，谁敢与我们为难，就是与奥特家族为敌。」

　　「若是你肯为我写封信，托渔船把消息带给我父亲，请家族的商船接我与我的
妻子回乡，奥特家族必有重谢，不论是你的教堂，还是两家的损失，奥特家的金币
从来都不会欠人。」他递给了罗杰修士脖子上的信物，又把钱袋里所有的金币都给
了修士，自己只留着银币。

　　罗杰修士拿着金币和信物出去和七嘴八舌的村民说明，又把自己手上的金币分
成三份，两份赔偿两家的损失，一份放入了自己口袋。

　　渔村的人从来也没见过闪亮亮的金币，忽然明白珍珠傍上的也许是异国的王
族，恐怕是自己惹不起的，因此两家拿了金币也就灰溜溜的走了。

　　屋外闹哄哄的人都散了，罗杰修士走进屋内，深深地看了床上的珍珠一眼。冰
冷的说：「奥特少爷，方才多有得罪，珍珠姑娘今后就是您的了。」

　　并且问清楚投信的驿站以及写信的内容，才讪讪地离去。

　　身旁的珍珠放松下来，紧拥着里昂落泪，终于他们可以名正言顺的在一起了。

　　但里昂却忐忑不安了起来，奥特家族的长子，婚事从来都是商业联姻，不可能
由他信口决定，就算他把珍珠带离这个渔村，又能真的保护珍珠一辈子吗。

　　如果他能知道到最后反而害了珍珠，是否会后悔把她带离这里，而不是让她留
下来，嫁给一个渔夫，一生当个自由自在的海女？

　　等到两个月后，商船来接，又经过几个月在船上的日子。

　　等到里昂带着珍珠回家的时候，珍珠已经怀有身孕了。

　　他第一次觉得自己不再孤单，不再只是被父亲操纵的工具，他将有个妻子，有
个家，拥着珍珠，抚着她的柔顺的黑发，隔着肚皮摸着尚未出世的孩子，内心感到
无比满足。

　　但他忘了自己的父亲是怎样的人。

　　父亲一开始面不改色的答应把珍珠安置在宅内，却迟迟没有说举办婚礼的时
间。只是推说新娘大着肚子举行婚礼，对家族而言不光彩。

　　某日他行商回到家，却发现珍珠不见了。他发疯的翻遍宅邸也找不到人，狂怒
的冲去质问父亲。

　　父亲只淡淡地说：「你已经成家了，在你宅邸的事情，父亲怎会插手呢，何不
问问你的管家？」

　　父亲身后走出瑟瑟发抖的管家，跪着向他汇报，珍珠夫人因为体弱流产，失血
过多病逝，尸体已经火化了。

　　他当然怎样也不能相信，怎么想也都是父亲搞的鬼。

　　他开始疯狂的在人肉市场寻找着珍珠，四处打听着东方女子的消息。

　　一路找到某间远方的妓院的时候，珍珠已经成为乱葬冈的黄土一坏，就是挖开
坟墓，已成白骨的尸身也已经无法辨识出身分，他根本不能相信珍珠已经不在人
世。

　　他还是一边行商一边四处打探着人口贩子贩卖东方女子的消息，纵然有人劝他
早日另娶，在他心中却永远也只有珍珠一个妻子。

　　他再也没有回过家，有必要见到父亲，也只是家族商业有要事商议。

　　他的心里也同样的没有家。所谓的家早已随着珍珠和那个未出世的孩子死去。

　　但他还是年复一年的寻找着，除了这样，他找不到其他的理由来让自己走下
去。

　　直到某日，在奴隶市场，他又看见了那双小小的黑曜石。

　　虽然是脏兮兮的小脸，但那双眼睛却让他想起了珍珠。

　　如果他和珍珠的孩子出世，大概也会是这样子吧。

　　于是他把小黄人带了回家，拥在怀里。

　　珍珠死后，他从来没有睡的那么安稳过。

　　宝拉，是不是珍珠天上有灵，派来陪伴他的孩子呢？

　　而这孩子，从一个小小软软的儿童，渐渐成长为少女。

　　是那么的像年轻时的珍珠，让他情不自禁的深埋其中。

　　但他却不敢再用当年对待珍珠的态度对待宝拉，怕她又遭到父亲的毒手。只敢
用奴隶调教的方式对待，却又发现自己内心的残虐有时竟然与父亲无异，调教的过
程竟然渐渐让他无可自拔的爱上这种掌控支配的感受。

　　但是宝拉，又小又软的宝拉，像幼鸟一样信赖他的宝拉，却又总是激情的承
受。让他心疼又感动。

　　如果将宝拉视为他的物品，能够真正的保护她一生，他不介意永远当个拿着皮
鞭的主人。

　　这次，他真的只想和心爱的人远远地度过余生，奥特家的荣耀富贵，他都可以
抛在脑后。

　　舢舨渐渐靠岸，里昂远远地看见繁华的查赫城。

　　宝拉，你再等等，我一定会想办法把你接回我身边。

　　　　　※　※　※　　　※　※　※　　　※　※　※

　　第一次发生的时候，珍珠实在是太恐惧了，因此全忘了要尖叫反抗。

　　她趴在告解室长椅上，青色的裙角被掀起，露出雪白的臀部。

　　红发男人穿着灰色的修士袍，一下又一下地撞击她的臀部。

　　珍珠只能咬牙忍着疼痛，不敢叫出声。

　　村里的人非常尊重罗杰修士，他来到这个小渔村，帮忙医病，教村民识字，开
化民智，调解村中一些小纠纷等等，地位等同村中的智者。

　　不会有人相信这个德高望重的修士，总是在告解室强暴她这个父母双亡的小孤
女。

　　她不敢相信这种事会发生在自己身上，却也不敢向叔叔嫂嫂张扬，村里上个月
才烧死一个勾引男人的淫妇，她一点也不想遭受同样的命运。

　　父亲很早就因为打渔时遇到船难，葬身海底，留下她与体弱的母亲，她只能当
海女潜水，抓点小小的渔获维生。

　　母亲病重时，是罗杰修士分文不取的前来为母亲看诊。

　　当时她还十分地感谢。

　　身长玉立的罗杰修士，儒雅慈爱的态度，总是让村中的少女都十分倾心，曾经
她也是那脸红心跳的一员。

　　但是那日……

　　「修士，我们家穷，总是没有办法给你诊金，这两条鱼就当作我的一点心意
吧。」

　　「珍珠姑娘，我不用拿你的鱼，你若真想回报我，帮我整理教堂的典籍吧，教
堂的人手实在不够，告解室也很需要整理和打扫呢。」

　　她当时不疑有它的就跟着罗杰去了。

　　想不到一进告解室，自己便被压倒在长椅上，修士成了一头野兽。疼痛的撕裂
她的下身。

　　让她错愕的以为这是一场恶梦，是自己的幻觉。

　　完事后，修士拍拍灰色的衣袍对她说：「珍珠姑娘，今后还请定期来教会告
解，才能洗清你的罪孽。」

　　「你若是不来，我就告诉你的叔叔嫂嫂，想必他们很乐意看见你被沉海的样
子。」

　　父亲过世后，叔嫂就十分觊觎着父亲身后留下的一小块土地和房屋。

　　那是她与母亲的栖身之地。

　　母亲过世后，仅剩她一个人居住，守护着父亲留下的房产。

　　只要她坚持不嫁人，叔嫂对父亲的财产就没有主张的权利，也因此她坚决不搬
去和叔嫂同住，一个人在海边过着刻苦的生活。

　　罗杰修士的笑容本来是她清苦生活中唯一一丝阳光。

　　她心想，那些村里常跑教会的妙龄少女，是否也都成为了罗杰修士的猎物呢？

　　幽魂似的飘回自己独居的茅草屋，珍珠跳进海中游着，希望海水能洗净自己的
污秽。一直游到精疲力竭，珍珠才爬上岸，回到屋里崩溃地大哭。

　　她还是得每周到教堂告解一次，村人毫不怀疑，还以为珍珠十分虔诚。却不知
道她每周都要在告解室被一头野兽蹂躏着。

　　更让她怨恨的是，原本清涩单纯的身体，最后却变的淫荡不堪。她的身体竟然
不受控制的感到快乐起来，她彻底痛恨起这个人面兽心的红发男人。

　　这样长期的折磨让她身心俱疲，导致某日叔嫂将她叫去，告诉她，已经为她和
村长的小儿子订了亲，来年她就能出嫁时，她忽然感到解脱。

　　就这样，别再坚持守护爸爸的土地吧，嫁给一个渔夫，接受夫家的庇护，再也
别去教堂给野兽欺凌，当一个平平凡凡的渔妇，不是很好吗？

　　如果，她没有在海边捡到那个重伤的金发少年，一切都会很好。

　　但母亲过世后，她真的孤单太久了，心中许多的烦忧无人可倾诉。

　　于是她把金发少年拖回家照顾，一边处理大大小小的伤口，一边惊讶的发现少
年颈上的金链，少年随身的钱袋，装了许多贵重的金币银币，想来非富即贵，不是
她这样的人能够攀比上的。

　　她也并没有动什么贪念，只是觉得，就算是病人，有个年龄相仿的少年在身
边，寂寞和烦忧也就少了些。

　　照顾少年的过程，让她忘记了自己悲惨的命运。

　　随着少年的伤势好转，明知语言不通，她也开始习惯倾诉起自己的烦恼。

　　少年乾净的绿眼珠，像是摇曳海草的颜色，不像是野兽的龌龊。

　　如果她的良人，是像少年这样的人物，该有多好。

　　但可悲的是，照顾少年的时候，每周她还是要去见罗杰一次。像她这样肮脏的
身子，是不可能配的上少年这样的人物了。

　　「里昂」少年说，他叫做里昂。

　　「珍珠」她惭愧的说，自己叫做珍珠，但她明白自己已经不可能再像珍珠一样
洁白。

　　于是她掰开了自己采到的珠蚌，分了有珍珠的那一半给少年。

　　这是我手上仅有的，最纯洁的事物，就送给你吧，我最真诚的异国朋友。

　　她明白，这少年仅是意外的过客，不可能真的改变什么。

　　因此，她也没有想要做出任何越界的事。

　　但，当少年康复到能恢复行走的时候。

　　她发现，自己的月信已经一个月没来了。

　　顿时她发现一个残酷的事实，自己的腹内竟然被那头红发野兽播了种。

　　莫说和异国人的孩子生下的外表和村人不同，就算婚后也瞒不过丈夫。

　　她一个未婚的姑娘腹部隆起的时候，孩子和她恐怕都会被活活烧死，她跑去找
罗杰，罗杰却丢给她一罐打胎的药草，威胁她说，不打掉的话，他就会找时间来亲
自打掉她的孩子。

　　珍珠哭着跑回家，看见里昂纯净的笑容时，只觉难过得崩溃，她是真心喜欢着
少年，但自己的人生却早已肮脏到无法给对方什么。

　　忍不住扑进少年的怀中哭泣着。

　　「明日我就投海吧。就算要死，也别让我被村民烧死，被野兽羞辱致死。」

　　「海神娘娘啊，求你接受我，让我化为海洋中乾净的泡沫。」

　　「死前，就请让我抱心爱的男人一回吧。」

　　她从来不敢设想能攀比上少年这样金贵的人物，却没想到里昂也是真心爱她，
就这样带她远走高飞，离开这个丑恶的小渔村。

　　抚着跳动的肚皮，她带着欺骗的愧疚，和里昂上了船。却不知道世界的另一
端，还存在着更加丑恶的世界。

　　　　　※　※　※　　　※　※　※　　　※　※　※

　　某个夜里，安吉靠在我的胸口，幽幽的说：「宝拉，可以带我逃走吗？」

　　「安吉，你知道我做不到的。」

　　「你骗我，我知道你不是普通的奴隶，如果你想逃，大可以丢下我不管。」

　　我揉揉他柔软的金发：「安吉，我们两个人逃走很困难。何况……我的主人答
应我，他会来接我。」

　　「宝拉的主人？不是把你卖掉了吗？」

　　「不是的，主人答应我，他一定会来找我的。」

　　「宝拉，你很傻，怎么会相信这种话呢？」

　　「安吉，太聪明的人，活着会比较痛苦。」

　　安吉叹口气，喝了伤药，他很快睡去。

　　幸好小查赫豢养的男宠还不少，每隔三四日才会召见安吉一次，否则按照他激
烈的玩法，日日摧残下来，安吉恐怕不死也残废。

　　我则是很无奈的每次都要照顾倒在床上的安吉好几日，纵然已经少年已经渐渐
适应后穴的扩张，不至于裂伤流血，但他始终不肯对查赫表达臣服，因此小查赫每
每也更加兴致高昂的上演驯服烈马这套，安吉身上的鞭痕从没少过。

　　若是安吉摆出顺从媚好的态度，或许查赫就会早早厌腻，我们也能早点计画逃
脱事宜，毕竟他身边从不缺乏谄媚的少年。

　　然而安吉却听不进我的劝告，总是嚷着雪国的男人岂能屈服于人下之类的话，
贵族从来就不缺少无谓的自尊，也因此小查赫驯服安吉的兴致，有越来越高昂的趋
势。

　　然而男人的身体毕竟不如女人的有弹性，少年卧床休息的时间有增无减，身体
越被开发的敏感淫荡，内心也更加的愤恨矛盾，而这股矛盾无处发泄，便冲着我身
上来。

　　每当休养几日，他便想扑倒我以泄心头之恨，显然我被当成了迁怒的对象。

　　然而事与愿违，少年纵然扑倒我，却无法真的做些什么，他的身体现在完全只
能被男人刺激到勃起，对我也只能啃啃咬咬以示抗议。

　　身体对女性的无能，令他更加沮丧，也更加怨我了，说起来我是这种情况的帮
凶，对这样的状态，我确实于心有愧。

　　若不是要利用安吉来达成我的目的，他大可找机会独自逃走。

　　安吉被查赫调教几次以后，就算我不在旁边为他助兴，照样能被小查赫的鞭子
整治的死去活来，因此我溜出去的空档便多了很多。

　　身为一个奴隶自然不可能大摇大摆的刺探人家军营，但探探粮食的囤积状况不
是太难的。

　　观察小查赫封地储藏的粮食多寡，大致能推测他能养活多少兵，而粮草运送的
方向，也大致能猜测他的主要布署于何处，我总是偷偷溜出去，在人潮拥挤的市场
里，将这些情报混在水果中，塞给马林大人的家仆。

　　某日我在市场传递完情报，忽然被一个穿着斗篷的高大男人给拖进了死巷。

　　心想糟糕，莫非东窗事发，被小查赫发现了我的异状。

　　口鼻被捂住无法出声，背后的男人紧紧扣住我的腰，不论如何踢腿挣扎也挣不
开，对方似乎是懂得擒拿之术。

　　我死死握着腰带里的尖锐石刀，心想必要的话得拼个鱼死网破。

　　却听见一个很熟悉的口音说着怪腔怪调的南语：「小姐莫怪，原谅冒犯，请问
我家少爷是否和你一起？是的话请你点点头，不要尖叫。」

　　这奇怪的文法和用词，就如同安吉一开始与我的对话。

　　莫非是安吉的亲族终于寻来了？

　　于是我停止挣扎，点了点头，抱着悬空的双腿才又碰到地面。

　　「先生说的，可是安吉少爷？」

　　「正是！谢谢小姐一路上对少爷的照料，可否找机会让敝人探望少爷？」

　　「我不知道你姓啥名谁，随意引入查赫府中，若引来杀身之祸……」

　　「在下不便透漏姓名，但本人确实是安吉少爷的亲族。」

　　他摘下斗篷的兜帽，是个高瘦的男人，白金色头发和深蓝色眼珠，几乎与安吉
如出一彻，眼神却比安吉少了毛燥，多了几分温柔与成熟，让我似乎看见了长大后
的安吉。

　　男人塞给我一枚金币，算是拜托我带路。

　　这下我可是大伤脑筋了，带人进府可不是像买菜一样容易，该拿什么藉口来把
这么个大活人带进屋里还不会让守卫起疑心呢。

　　「先生身上可有多余的银钱？」

　　「自是有的。」

　　我打量了他全身上下，穿着陈旧的斗蓬和平民的服饰，只要把头发遮住，看起
来就很低调，只不过高大了点。

　　「先生若把钱袋给我，我自有办法让你见到少爷。」

　　也许这么说听起来像是贪财的骗子，对方的表情犹豫了。

　　「您若不信我，那也就罢，既然有本事能打听的出安吉少爷和我的行踪，想必
您也有本事自己救出少爷了。」说罢我转头便走，一点也不想淌进更麻烦的浑水。

　　他急的抓了我的手腕，把钱袋塞进我的掌中：「事态紧急，只能拜托小姐
了。」

　　我挑挑眉毛，蹲下抹了一把沙土，将他的脸涂灰抹黑，连头发也用尘土揉了一
遍，至少让这白金头发别看起来那么金灿灿地刺眼，再拉上斗篷的兜帽，看来平凡
多了。

　　我拖着这位先生回到市场，开始采买各种补身的药草，东买西买的堆的他满手
都是，渐渐的他手上的货物高叠到几乎遮住他的脸。

　　「好了，现在起，您就跟着我走吧，千万别说话，不然你那口音马上泄底
的。」

　　接着我大摇大摆的走近了别院的门口，后面跟着满手药材瓜果的苦力男人。

　　靠近守卫的时候，我假意喝骂着身后的男人：「小心点呀！这些都是查赫大人
赏给少爷补身的药草，摔了你可赔不起！」

　　不知究竟是因为我给予侍卫长的「贿络」，还是因为时日久了他们已经放松了
戒心，守门的侍卫竟然问也不问便放行了。

　　进了别院的房间，趴在床上的安吉浅眠着。背上的鞭伤红肿却不见破皮，不似
起初那样血腥。

　　身旁优雅的男人瞬间爆出杀气来：「谁敢这么伤他的，我要他碎尸万段！」

　　床上的安吉幽幽转醒：「小叔叔？……我是在做梦吗？」

　　「孩子，是小叔叔来了。」

　　安吉瞪大了眼睛，不敢相信这是现实。

　　「小叔叔？真的是你？是你来救我了？快带我离开这里！」

　　「冷静点，孩子……小叔叔手上的兵符……被你父王和母后收去了，叔叔只有
一个人前来，没办法在今天把你带走，就算硬把你带走，也不能保证一路被追击都
能平安无事。」

　　「小叔叔，那日出门游猎，偷袭我，又把我交给人口贩子的人，你查清了
吗？」

　　「大概知道是哪系的人马，但是苦无证据。孩子……你父王病了，现在最重要
的是，把你平安的带回雪国，别让你母后的人再下毒手。」

　　「叔叔……你何时再来接我？」

　　「待我回去向其他亲王借兵！在此之前，可不能让人知道你还活着，冬日将
近，北方缺粮，南方人又刁难我们的毛皮贸易，我会找个攻打查赫城的好理由。趁
乱把你接出去。」

　　我站在门口听着他们的北语交谈。心头一惊，安吉不只是贵族。还是北方的王
子？

　　「孩子，那女人，可以信任吗？」

　　「宝拉是我的朋友，一路上帮了我很多忙。」

　　「看来她不是监视你的走狗，那么我可以不用杀她。」

　　「当你听见城墙外响起雪狼的号角，就是信号了，趁机逃出城门。叔叔会安排
人接应你。」

　　言下之意，过不久之后，查赫城就要面临一场北方侵略的战争了。

　　如果主人再不来找我，战争肆虐过后，我不确定自己还能不能活着，或是将漂
流到何处。

　　我忽然感到心焦起来。

　　「先生，您再不走，守卫要起疑心了。」我用北语说着。

　　「您请放心，我会照顾好少爷，但求先生一样回报。」

　　「小姐请说。」

　　「若到时我依旧没有归去之处，请容我到雪国做您的仆人。」

　　「可以，在下感谢小姐对少爷的照应了。」男人优雅的对我做了一个北国的行
礼，真是令一个奴隶惊讶了。

　　忽然听见侍卫腰间佩刀叮叮作响的声音，我知道守卫起疑心来查看了。

　　我拿起钱袋，抓起扫把，狠狠一边打着男人的背，装着生气大声的骂：「你家
主人也太不诚实了！买这点药材，找来的钱数目竟然是错的！查赫大人的银钱你也
敢骗么！快给我滚回去向你家主人认罪！」

　　「你这贱奴到底私下课扣了多少！不把正确的数目还回府来！看你家还敢不敢
在城里做生意！」我就这么一路尘土飞扬的，用扫把将盖上斗篷一路鞠躬哈腰的男
人给打了出去。

　　守卫同样一点疑心也没起。

　　喘气吁吁的回到房间，看见安吉的下巴却差点没掉在床板上。

　　「你刚刚拿扫把……打了雪国的小皇叔？」

　　忽然我感到底气一泄，又感到有点恼怒。长期等不到主人的消息，累积了许久
的烦闷做一次爆发出来，想想真是有够倒楣的，因为照顾这小子不能逃走也就算
了，还莫名奇妙的卷入宫廷斗争里。

　　「打就打了又怎么了！你这雪国小王子的小屁股还不是照样要在本姑娘的手下
乖乖的！」伸手拍了一下安吉的小屁股，臀上红肿地鞭痕让他疼地呻吟求饶。

　　　　　※　※　※　　　※　※　※　　　※　※　※

　　其实听了安吉和他口中所称「小叔叔」之间的对话，大致也猜的出来他的身
世。

　　那晚听安吉亲口说，只是更加证实了我的想法。

　　雪国现任的皇后并不是安吉的亲生母亲，只是个妃子，在安吉的母亲死后，继
任了皇后。

　　但这妃子却又比前任皇后更早生了庶子，跟着名位提升，庶长子倒成了嫡长
子。

　　安吉的父皇深爱着早早过世的前任皇后，也就是安吉的亲生母亲，就算安吉本
人根本无心于皇位，他的父亲也一直都视他为理所当然的继承人。

　　继任的新皇后，原本是陪着雪国国王打天下的家臣之女，一路跟在国王身边当
个妾室，早在正室怀孕前就生了大儿子，自然视安吉为眼中钉了。

　　要论名分地位，安吉的亲娘是雪国最大部落的公主，家族势力盘根错节，远超
过一个武将之女，众臣的眼中，安吉的血统自然也比庶生的大王子更加尊贵。

　　而跟着雪王打天下的开国功臣，却是朝中另一股势力。

　　这就是所谓的怀璧其罪，在雪国国王老迈垂危之际，就算安吉本人不乐意，国
内拱他继位和反对他继位的两股势力，足以让他陷入危及性命的境地。

　　他被拐卖至今还四肢完整，恐怕也是不幸中的奇迹，暗中大概少不了这位小叔
叔的保护。

　　说起这位雪国小皇叔就更让人矛盾了，若是现任雪王的儿子们争斗个你死我
活，最大的得利者就是这位雪王唯一的小弟，若是雪王的儿子皆被斗死了，他立马
就顺利成章的继任成了国王，实在想不出来为什么要这样拼死拼活的保护小侄儿。

　　回想起安吉和小皇叔相似的五官及发色，又困惑着为何原本安分守己多年的妾
室，继任皇后以后，却变得如此赶尽杀绝的阻止元配的儿子继位？

　　某种毛骨悚然的猜测，让我不敢再推想下去。

　　再猜测皇家秘辛，恐怕都是要被灭口的事。

　　最好是什么都不知道，什么也都不要想，就像我现在，非常努力的装作什么都
不知道一样。

　　此刻我全身赤裸的趴跪在地，背上放着一组银制的茶具，秘穴内又插着一支沾
满不明油膏的木棒，木棒的另一端用马鬃做了流苏装饰，因此我看起来就像是长了
马尾巴一样可笑。

　　我今天的任务是在查赫的私人宴会上扮演好一张茶几，让这组银茶具稳稳的放
在背上。

　　纵然膝盖很痛，手臂也撑的很酸，我死命低头盯着宾客来来往往的鞋面，放空
假装自己是一张没有生命的桌子。

　　木棒上沾的油膏肯定含了媚药之类的成分，因为我撑了没多久，小穴就感到又
热又麻，需要十分忍耐才不让背上的茶具发出声响。

　　小查赫平常不会这样整我，他素来爱用的玩物应该是安吉才对。

　　从来也不曾像今日要我这般展示供人观赏，他自己则坐在不远处，似乎在观察
着我。

　　摆出此等阵仗，不像只是为了在宾客面前炫燿自己的财力。

　　「管家，忽然觉得有点渴啊，帮我沏茶吧。」

　　管家把热水注入了我背上的银茶壶里，背部感到一阵滚烫，铁定被烫出了水
泡。

　　然而我不敢叫痛也不敢挣扎，因为一旦壶中的热水泼溅出来，被烫伤的恐怕不
只是背了。

　　我可不想接下来接受比滚烫茶壶更恐怖的惩罚。

　　今日的安吉也是全身赤裸，脖子上被套着皮项圈，又系着疆绳，被迫跪在查赫
的双腿间，一头金发被男人压着，痛苦吞吐着硕大的阳物。

　　但是今天安吉没有被鞭打，倒是难得的宠爱，查赫一手压着安吉的头，另一手
探着安吉的后穴，令少年的脸上得表情显得又痛苦又欢愉。

　　查赫一边进行他有创意的娱乐，一边和身旁的人聊起天来：「管家大人，你说
说，近日雪国的狼崽们，劫掠我们商队的次数忽然增加了，是怎么回事呢。」

　　「刚巧几个防守比较弱的城门，被劫掠的次数也增加了，你说……狼崽们何时
变的那么聪明呢？」查赫一面说，一面走过来，抓着我穴内插着的马尾巴旋转了一
圈。

　　忽然的快感让我背上的银茶杯匡啷作响，药效的缘故，让我快要支持不住，穴
内插的马尾巴变的湿滑骨溜，我需要费力才能夹住木棍不让它滑出我体内，但用力
夹住的后果却是让小穴的黏膜完全包覆木棍上的药膏，瞬间我红了眼眶，咬牙忍着
喊叫的冲动。

　　「救命，好想被插。」我心想着。然而这场宴会到底来了多少客人，一旦我哀
求起来，到底身体会被多少陌生的宾客玩弄？

　　身体最后又会变成怎样，纵然小穴很热，心里却很恐惧。

　　「聪明的杂种女奴，你说呢？」

　　「回大人的话，小奴实在不懂这些事情。」

　　「哼，你不懂？就因为你，我的守卫恐怕都是白养的了。」

　　我不敢回话，实在不知查赫到底探清了多少底细。但他一直都没有发现，我从
来只叫他大人(my lord)，从来不叫主人(master)。

　　毕竟在我心里，真正的主人，向来都只有一个人。

　　查赫怒了，抓着我穴内的木棍正想狠狠蹂躏我，逼我说话。

　　此时却有一个宾客，双脚走进我的视线范围，将我背上的茶杯和茶壶拿起来，
自顾自的倒了喝了，却没有再把滚烫的茶具放回来，只是顺手搁在一旁的长桌上。

　　「不愧是查赫家的茶叶，真是好茶啊，茶具看起来也属极品呢，小人真是爱不
释手啊。」

　　听见这个熟悉的声音，惊讶的让我差点让小穴里的木棍滑落出来。

　　因为不敢置信，只能竖起耳朵不动声色。

　　「管家，这位是……？」

　　「方才听大人所言，看来是大人现在正需要雇用好一点的佣兵来保护城门
啊。」

　　「小人名叫皮耶，属于南海的佣兵头子，受到马林大人引荐，今日才有幸前来
这场盛宴。」

　　「喔是了，马林那家伙也来了，方才还瞥见他色咪咪的抓着某个侍女的胸部
呢。」

　　「大人府中所藏美女，都是小人毕生从来没见过的佳丽，不禁眼花撩乱，因此
直到现在才来和大人敬茶，真是失礼了。」此人说着。手掌有意无意的拍了我的臀
肉一下，这熟悉的力道和揉捏的方式，更让我确定他的身份。

　　「哪里哪里，大家平日生意往来也辛苦了，难得让大伙轻松一下也是我这主人
的本分。」

　　「说到生意，不知大人能否赏光，给小人这支南海的佣兵队一口饭吃，我的弟
兄们在海上三月不知肉味了，若给个机会替大人看守门户，也顺便带动城里的经
济，我想城里的妓馆老板也会很高兴的。」

　　「也是时候该换批人马了，手下的人真是太松散了，若有南海的凶猛海贼加
持，想必北方那些狼崽也会有所忌惮吧。」

　　「小人先替弟兄们感谢查赫大人赏这口饭吃了！」他故作粗旷的口吻抱拳行
礼，但我眼前这双熟悉的皮靴却藏不住他的身分。

　　正当我按奈不住想抬头看看他的脸的时候，他又拍打了我的臀部一下，故作好
色的说：「大人今日所展示的这头小马，真是合小人的胃口，不知能否赏小人一个
爽快，航海的日子太苦闷，小人已经好久没有摸到女人了，真想把这小马儿带回房
里好好疼疼。」

　　「承蒙皮耶先生赏脸，这样的女奴我府中要多少有多少，先生若不嫌弃，尽可
赏给先生，只是今日宴会，难免需要节目给各位助兴，若是先生今日肯在这里帮我
调教这头小母马，岂不是更加宾主尽欢吗？」

　　「大人说的是，这本来就是场享乐的宴会，只谈生意实在太扫兴了，小的就恭
敬不如从命，和大伙一起乐乐。」

　　一旁的长桌放着各式各样奴隶用的道具，鞭子束具烙铁男型都一应俱全。

　　说着他拿起了长桌上放置的奴用马嚼，扯起我的头发，把我的嘴套进了马嚼，
我除了发出呜咽声，根本就不能说话，马嚼上又束着疆绳，他一拉疆绳，我就会迫
昂起头来，这种熟悉感让我忍不住流泪，却被查赫误解为恐惧的泪水，见状他笑的
更加开心了。

　　「皮耶大人，我这女奴平日不甚听话，今日还请你替我好好教她，若是教的
好，给你带回去慰劳船队上的弟兄，当作我答谢你的一点餽赠了。」

　　「谢谢大人！我这裤档里的火可是止不住了，今日不干死这小马儿，我可舍不
得离开呢。」

　　此刻我被疆绳扯起上半身，才看见皮耶大人的全貌。

　　原本麦金色的头发，染成了褚红色，又加上眼罩和刀疤的易容，一身海员的装
扮，看起来就像是个南海的粗矿海盗。

　　唯一没有变的，是那双温柔的碧绿色眼睛，我深深望进那双眼，忽然感到一切
都安心了。

　　穴里的木棍被扯着马尾巴抽掉，身体忽然感到麻痒的空虚，男人在我耳边轻轻
的说：「我的小女奴，抱歉让你久等了。」

　　接着熟悉又充实的形状塞满了我的体内。

　　我无声的喊着主人，欢快的泪流满面。

　　像是要补偿这段没见面的时光似的，在小查赫的淫宴上，主人抓着我的腰，用
母狗式从背后狠狠地干了我一次又一次，这段时间的空虚寂寞，完全用高潮填满到
小穴再也塞不下为止。

　　眼前作梦过好几次的情景忽然成真，让我根本完全忘记要管周遭的情况了。

　　「主人，真的是你吗？」我咬着马嚼无声的说。

　　「奴隶的小穴一直好想被主人干啊……求主人狠狠的插我、狠狠的插我……不
要停……不要停……啊啊……」幸亏嘴被塞着马嚼，否则这些情不自禁的言语，肯
定让主人演的这场戏马上穿帮。

　　也因为这样，我根本毫无顾忌的、全心全意的感受着主人的身体，途中或许有
宾客好玩的过来捏捏我的乳头，吸吸我的乳房，咬咬我的身体之类的，但我的小穴
从头到尾都被主人占据着，根本无心去管他人的撩拨。

　　那些想插我的人，也都被主人不着痕迹的闪开了。

　　等我无力倒地的时候，宾客们也已经酒醉荒淫到分不清天南地北的程度了。

　　主人抱着赤裸的我，用斗篷包起来送上马车，将我运出了查赫府内。

　　这场分离的恶梦终于就此结束。

　　此刻我才意识到，我的主人，真的越过大海找到我了。

　　我闷在斗篷里无声的哭了出来。

　　　　　※　※　※　　　※　※　※　　　※　※　※

　　据说大查赫的发色，是纯正的金色，因为元配是个纯正的贵族。

　　棕发的小查赫，等同一出生就把私生子的标记带在身上，棕发处处提醒了他
自己母亲卑贱的出身，和自己不如人的地位。

　　因此每当他玩弄起金发少年的时候，感觉总是特别的爽快。

　　在宴会正荒淫热闹的时候，查赫悄悄牵着安吉退到了寝室。

　　今日的安吉，难得没有被绑起来也没有被鞭打，查赫扯着项圈拉过他的头，口
对口的哺喂了他不知明的药酒，使他的身体不听话的发热起来。

　　查赫将他推倒在柔软的大床上，缓缓抽出后穴已经放置了一整晚的一串小铁
球，同时也引出一串压抑的呻吟。

　　铁球上涂的恐怕也是调教奴隶用的媚药，令安吉不自主的摇摆着屁股一整晚，
想要缓解后穴的麻痒。

　　当安吉跪着含住肉棒的时候，查赫就喜欢看着这小屁股翘高在空中颤抖的样
子。

　　狂野的小野狗，只有在此刻看起来才会欠干极了。

　　查赫将下身推进趴在床上的少年，取代了后穴拉出铁球的空虚感，突然被填满
的感受令少年昂起头，忍不住叫出声来。

　　「我想此刻……你那聪明的杂种姐姐，已经变成不知道被多少水手玩弄的肉块
了吧。」查赫故意在安吉的耳边这样说着，令少年的身体瞬间紧绷了起来。

　　「嘶……别突然夹的那么紧啊。」

　　「要是没有那聪明的杂种女奴在你身边出主意，伟大的雪狼族小王子，也不过
是头可爱的宠物狗罢了。」

　　「既然你知道我的身分，还不早早放了我！我的母亲是狮子部落的公主，父亲
是伟大的雪狼王，你这卑贱的南国人胆敢扣留我，狮与狼的爪子必定会用血与火踏
平你这座查赫城！……恩啊啊啊啊啊！」

　　查赫忽然抬起少年的双膝挂在自己肩上，狠狠深入的冲撞着少年的后穴。

　　「看来小狗儿耍狠的音量，还比不过后穴被插爽的音量呢。」

　　「呜……才没有，你今日强迫我的，来日我必定让你加倍偿还…呼呜…」

　　「别说我强迫你，你自己瞧瞧，你这小工具被我插的都硬了呢，其实你有多喜
欢被男人插你知道吗？」

　　他故意一下又一下，缓慢又深入的撞着，一边故意低头在安吉耳边说出一连串
羞辱的话语。

　　「你的父王、母后、还有家臣们……知道雪狼尊贵的小王子，其实根本是生来
给男人插的一头小贱狗吗？」

　　「如果他们看到你此刻喘气呻吟的模样，不知道还会不会承认你是头伟大的雪
狼呢？」

　　「小狗儿，这些日子，你的小爪子，你的小牙齿，全是用来伺候男人的棒子
呀……」

　　「啊！啊！不是！求求你不要再说了。」

　　「你看看你，真是头畜生呢，越被人插就越硬了，莫非还能被插到射吗？」查
赫做到激动处，扯着安吉的白金头发，狠狠的说着。「此刻竟然也被男人插的那么
爽呢。」

　　「啊！不是！不要！啊！啊！」

　　就在安吉真的快被插射的前一秒，查赫抽出了湿淋淋的阳具，恶劣的躺到一旁
笑着。

　　「干这么一头淫荡的小狗那么久，真是好累啊。」

　　安吉漂亮的蓝眼珠瞬间起了水雾，双手连同皮项圈被皮带扣死，根本无法伸下
去抚慰自己涨满到冒着青筋的欲望，只能翻过身磨蹭着床单，后穴的媚药还在作用
着，只靠磨蹭根本就无法满足他的空虚。

　　「呜……呜……你这该死的南国人……」

　　「小狗儿，你后穴的药效不解，可就要这么一路磨蹭到天亮了，不如我叫外面
几个守卫的弟兄来帮帮忙，让大家来看看你这淫荡的样子吧。」

　　「不！求你！不要！」

　　「不要？那我的腰动的也累了，你的小棒子还翘的半天高，你说现在是该怎么
办呢。」查赫坏心的挑眉邪笑。

　　「……」安吉说不出更羞耻的话来，只是默默的跨上了查赫的身体，把姿势变
成了骑乘的上位，方才充分被蹂躏过的后穴，毫不费力的就吞入了查赫的阳具，缓
解了体内折磨的空虚。

　　「自己动吧，我可累了呢。」

　　「啊恩……」安吉涨红了脸，一上一下的摇动了起来，这样的角度却每一下都
打在敏感点上，令他觉得自己快要爆炸。

　　「呜呜呜……不要……真的不行了……」

　　「啊啊……真是淫荡啊，雪国的小王子，竟然在男人身上把自己摇到射了
呢。」

　　在查赫讲出这句话的同时，瞬间巨大的羞耻真的让安吉无法控制的喷发在两人
的腹上。突然紧缩的后穴也把查赫绞的喷发出来。

　　射精后的虚弱感让安吉没有察觉到自己俯身靠在了查赫的胸膛，安稳闭眼睡
着。

　　查赫也没发现自己伸手环抱着少年，温柔低头看着少年的小脸，内心充满了莫
名的满足。

　　宴会的一个月后，查赫所雇用的南海佣兵纷纷叛变，他们打开了每一座城门，
让愤怒的雪狼与狮子冲进了查赫城尽情劫掠，理由是南国绑架了雪国重要的继承
人。

　　查赫城不到七天，就真的被血与火给踏平成一片焦土。

　　雪国失踪已久的小王子，趁乱逃出了城门，被小皇叔的人马接应去了。

　　「秉告殿下，我们抓到了这人，应当如何处置？」

　　已经整装换回雪狼族服，骑在马上的少年英姿焕发，完全想像不到先前哭泣求
饶的模样。脸上的表情也不像起初的幼稚无辜，是一副坚毅少年的模样。

　　「留他一命，给他黥面。送入王府中。这是本王专属的玩物，谁也不许碰
他。」

　　后来听说，新任的雪国国王，身边一直养着一个棕发的南国男宠，谁也不知道
他的来历。

　　至于我和主人，被视为新国王的心腹朋友，被允许定居在雪国，做起毛皮的贸
易生意。

　　里昂奥特和奴隶宝拉，都已经死在查赫城的战火之中了。

　　雪国并不时兴贩卖奴隶，他们只以物品交换服务。

　　如果需要长期服侍的仆人，他们会牵来一头牛或马，来跟这家人换取使用孩子
几年的时光。

　　超过约定的期限，活的孩子和活的牛又会交换回来，除非是约定到老死的盟
约。

　　这样的条款，那往往需要耗费数百头牛羊，才能补偿这家人损失一个孩子的缺
憾。

　　有一天跟着主人走商回家，忽然发现我们的家门外出现一望无际的牛羊，我顿
时身陷哞哞声和咩咩声之中，搞不清楚怎么回事。

　　身后的男人走近环抱了我，把下巴靠在我的头顶上。

　　「这是我的盟约，你愿意吗？」

　　「数数这也才五百头牛羊，是能抵多久时间啦。」我哽咽着。

　　「只要你愿意，我接下来生命中所赚到的每一头羊，都是属于你的。」

　　「笨蛋！就算一千头羊我也不换！因为我本来就是属于主人的呀！」

　　　　　　　　　　　　　　【Ｔｈｅ　Ｅｎｄ】
