妹妹介绍的游戏

锋今年２０岁，长得帅帅的，是台南一大学，大一的学生。父母常年在国外工作，锋便和比他小一岁的妹妹两人住在一幢别墅中。妹妹莹莹长的很漂亮，再加上一副绝妙的身材。真是美女中的极品，有好多的追求物者。
这天下午，由于老师有事，没上课，锋便早早的回家了。一进门，便看见门内有两双男鞋，感到奇怪，耳边又传来阵阵女人的呻吟拌着男人的吼叫。循声而去，是从莹莹的房间里传出来的，呻吟很淫荡，推开没有关上的房门，锋惊呆了，只见妹妹正同两个男人在床上大战：三个人都是赤条条的，一个男人躺在床上，妹妹正趴在他两腿间，含住他的大阳具在不断的吮吸，另一个男人跪在妹妹身后，大阳具从后面插入她的小穴，干的正起劲。
三个人都被突如其来的锋吓了一跳。锋喊了声：“妹妹……”便没说什么，回自己的房间去了。
回到房间，锋怎么也不能平静，裤裆中的大肉棒也挺了起来，撑得难受，锋便躺了下来，拉开裤链，掏出大肉棒套弄着……大门一声响，估计是妹妹送两个男人走了。
忽然，莹莹推门进来，锋赶紧拉被子盖住下身，莹莹披着睡袍，早已看到这一切，便走过来，坐到床边，说道：“哥哥，他们都是我叫过来的，既然哥哥难受，就让妹妹帮你摸摸吧！”说着便掀开被子，小手一吧握住锋早已挺硬的大肉棒。
“妹妹……”锋的话还没说好，就被妹妹的小嘴堵住了。
莹莹亲了一下锋，在他耳边柔声道：“好哥哥，难道你不喜欢妹妹吗？ ”一边说一边手上恰到好处地套弄大肉棒。
由温暖的小手上传来阵阵快感，迷住了锋的思路，“不，不是……”
“那就好……”莹莹说着再度吻上去，并将香舌吐入哥哥口中，让他尽量吮吸，同时不停下手中的套弄。
锋吮着妹妹的香舌，享受着大肉棒上的快感，只感到浑身燥热，呼吸急促。莹莹忽然缩下身，开口含住锋的大肉棒，吮吸起来，一边用手抚摸着根部的睾丸。浅黑色的大肉棒迅速充血，青茎暴露，变得更长更粗，撑满莹莹的小嘴，龟头直抵嗓根，快感袭人，锋快受不住了，他一只手抚着妹妹的脸，另一只手扯开妹妹的睡袍，露出她性感的娇躯，抚摸起来，
“好，好妹妹，你舔得真好，哥哥的大肉棒好舒服。”娇躯洁白粉嫩，丰满的乳房上点缀着两粒粉红的乳头，早已挺硬，两条玉腿根部盖着稀疏茸毛的小穴正在泛滥。
“啊，妹妹，不要，哥哥快射了，快……”莹莹也早已欲火焚身，听说如此，便翻身跨上，将自己的小穴对着哥哥的大肉棒，狠命往下一坐。
“啊”大肉棒全根没入，龟头直入阴道深处。
莹莹从未尝过如此大的大肉棒，喜得她扭动屁股，套弄起来，紧窄的阴道壁紧紧的包住大肉棒。锋看着自己的大肉棒随着妹妹的动作不断的从她的阴道中被吐出，吞入……一阵阵从未有过的快感传入大脑，促使他也扭动屁股，挺动着配合著妹妹的动作，同时两手握住妹妹胸前两只跳动的乳房。
“好妹妹……真爽……你的小穴好紧……哥哥从未有过这种感觉……舒服死了……”
乳房被玩弄得酥麻不已，加上小穴又痒又麻，使得莹莹疯狂地扭动，秀发在空中飞舞……两人的结合处不断渗出黏液。
“亲哥哥……好哥哥……你的大肉棒又长又粗…妹妹从未见过，插入，插入妹妹的心窝了。”
娇喘，呻吟，低吼，伴着结合处发出的声音，和着快感，不断刺激着床上这对兄妹……终于，伴着莹莹的一声娇喘，她无力地趴在锋的身上，达到高潮。烫烫的阴精灼得锋的龟头一阵爽，他也受不了啦！
“妹妹，快，我不行了，我们是兄妹，我不能射在你里面，快！”莹莹听了，赶紧翻下身，趴到锋两腿间，开口含住粘满自己阴精的大肉棒，一阵套弄，锋只觉得背心一凉，一股阳精冲破精门，射到莹莹的口中，莹莹全部吞了下去。高潮渐渐退去，两人相互拥抱着睡了过去……
一早醒来，锋看着自己的裸体和淩乱的床单，想起自己昨晚和妹妹的激情，心中有股说不出的感觉。下午学校没课，锋在家中睡完午觉后便躺在床上看书。
“叮咚……叮咚……”铃响了，估计是妹妹回来了，锋一边跑着一边去开门。果然是莹莹，不过除了她之外，还有两人，一个帅帅的男生在中间，左手搂着莹莹，右手搂着个年龄相仿的漂亮女孩。
“哥哥，这是我朋友刚和他妹妹凤，是来玩的。”莹莹一边说着一边领两人进屋，换鞋。
锋向两人一笑，领到客厅，坐到沙发上，莹莹马上凑过来，在锋耳便柔声道：“好哥哥，今天下午我和刚玩，你和阿凤玩，好不好？”听说如此，锋转头看了看凤，见她也在偷看自己，两人都有点不好意思的避开目光。
“不要害羞嘛。”莹莹笑着将凤推到锋身边，自己便投到刚的怀中。
锋和凤两人还是不好意思地坐了一会儿，便只听见刚传来亢奋的声音，两人向那儿一看，只见刚真倚在沙发上，莹莹则将头伏在他两腿间，上下动着，正在“吹箫”。
“妹妹，既然锋哥不好意思，你就主动一点。”
凤一听哥哥这么说，便将娇躯投入到锋的怀中，柔声道：“锋哥，你看我哥和你妹妹都已经……我也要……”
美女投怀送抱，锋也不管了，一只手搂住娇躯，另一只手探如她的Ｔ恤，隔着乳罩揉着她的乳房，同时低下头吻住它翕动的小嘴。凤一只手搂住锋的头，以便将香舌探入他口中，同他深吻。另一只手配合锋的动作脱下自己的Ｔ恤，乳罩，洁白的胸膛上两只雪白的嫩乳，虽然没有莹莹的大，但它们却是浑圆的，两粒粉红的小乳头点缀在上面，经过手指的搓揉，挤捏，早已挺硬。锋舍其手，张口含住一粒乳头，不断吮吸，轻咬，舔弄。
“啊……锋哥……好痒……你舔得人家乳头好痒嘛……不要……啊……不要咬……啊……”
锋突然想到Ａ片中的一招，便将乳头及乳晕吸入口中，保持吸力轻轻咬住，同时用紧绷的舌尖从乳头，乳晕划过……
“啊……”这突如其来的刺激使得凤娇躯不断扭动，两只手抓住锋的头发，不断摆头，秀发飞舞……锋不断刺激她，同时从她的身上剥下短裙和小内裤。
“咱们到我房间去。”锋说着推开凤，一边脱衣服一边向自己的房间走去，光着身子躺到床上，凤随后就到。她也是个美女：成熟的娇躯，修长的玉腿，高高隆起的阴部上笼罩着浓密的阴毛，但那显然是非常柔软的那种，而且是棕黑色，被打湿了，紧贴在阴部。而凤同时也被锋的大肉棒吸引了，吓住了，趴到锋两腿间，便埋下头去，张口含住大肉棒，吮吸，套弄……比起妹妹来，凤的小嘴更吮得有力，更有快感，看着凤白白的屁股中间夹着湿湿的鲜红的肉缝在眼前晃动，锋便伸手抓住屁股向后拉，凤会意地分腿跨到锋身上，并将屁股往后挺。
眼前的屁股离自己的脸越来越近，那条鲜红的裂缝也慢慢裂开，变大，肉缝中的皱肉也越来越清晰。同时一股夹着淡淡的骚味和幽香的热气也钻入鼻孔，锋深深地吸了一口气，便将舌头对着肉缝从下往上舔弄起来……从下到上，又侧过头，吮吸肥厚的阴唇。凤将一条香舌在大龟头的底部的凹线上不住舔弄，直弄得大肉棒乱抖。作为回报，锋便将整张嘴贴住阴道口一阵用力吮吸，然后含住阴蒂，用力吮吸，同时将食指和中指插入肉洞，不住抠弄一股股黏液不断渗出，弄得锋满脸，满手都是。
凤不断扭动屁股，同时头动得更快了。欲火上伸，两人都受不了啦！锋快速地起身，让她保持这个姿势，跪到她后面，将大肉棒从后面顶在黏糊的阴道口，却故意不插进去。凤扭动屁股想让他插进去，同时回头媚声不断： 
“好哥哥，快插进去吧，人家小穴好痒，快！”
逗弄一阵，锋两手握住她的细腰，腰部用力往前一顶 
“唧咕”一声，大肉棒连根没入小穴，锋不停下动作，不停地冲刺……“扑哧……扑哧……”黏液在粉腿和小腹之间的敲击下不断发出诱人的声音。快感不断刺激两人，凤扭动屁股配合锋的动作，秀发飞舞，淫声不断。抽插一阵，锋两手抱住凤，让她坐到自己腿上，让她上下运动……大肉棒在阴道中不断出入，阴道中的嫩肉不断被带出，挤入，带着股股黏液……
终于，凤娇嘘一声，狠命往下一坐，阴道阵阵收缩，一股阴精喷出，直灼龟头，而锋并没有让她休息，马上转过身，让凤面朝上躺着，扑到她两腿间，大肉棒插入阴道，一阵狠抽狠插……凤在下面极力承受，扭动娇躯，夹紧两腿。快感再次袭来……
“啊……凤妹……好妹妹……快……快……出来了……啊……”凤一听，马上两腿夹紧，如八爪鱼般紧紧缠住锋，不断扭动娇躯。锋一阵急插……终于，将一股阳精尽数射入凤的阴道深处……
高潮过后，锋搂住怀中的娇躯亲了一口，问道：“凤妹，你今年多大？怎么和你哥哥好像像也……”
“我今年１８，是啊，我和我哥哥是长期保持着关系，就像你和莹莹姐一样啊！”
“我……那你的第一次是给谁的？”
“当然是我哥哥，那天我看到他和后妈在那个，被他发现了，就拉我下水，他我开了苞。”
事情就是这样的：凤的爸爸也是搞大生意的，挺有钱的，因为凤的妈妈不好，便离婚了，娶了个二十来岁的漂亮模特儿，不知怎么和刚搞到一起了，凤从两人的眉目中看出点什么。
两人正在大战：莹莹躺在沙发上，屁股下面垫个垫子，将阴部高高隆起，任刚的大肉棒在横冲直撞。
“锋，莹莹这个小荡妇已经高潮了两次，来，再让你玩玩，我来和我妹妹再干一下。”刚说着走过来，将凤压到身下，抽干了起来。看着妹妹那股骚样，锋也受不了啦！走过去扑到莹莹身上，将大肉棒插入莹莹的小穴，奋力的抽插了起来。
垫子加上莹莹的双腿叉开，使得她阴道口开得很大，再加上刚被刚干过的黏液，抽插得就更容易了，次次到底。睾丸不断撞击黏糊的阴部，阴唇，发出诱人的“卜唧……卜唧……”的声音。
莹莹在下面媚眼不断，扭动着头，两手抓紧哥哥两只抚摩自己乳房的手，挺动着小屁股配合著哥哥，口中淫言浪语：“啊……好哥哥……亲哥哥……你插死妹妹吧……你的大肉棒，好长……好粗……插到妹妹的子宫了……啊……好爽……小穴好痒……用力……啊……舒服……啊……”一阵抽插……
“好妹妹……快……快……哥哥要出了……”
莹莹一听，反而两手两腿紧紧夹住哥哥，屁股动得更快了：“好哥哥……就喷在妹妹里面吧……啊……快……”
终于，锋将一股阳精喷入妹妹莹莹的阴道深处，灼得妹妹也高潮迭起……锋的阴茎一直泡在妹妹的阴道里，久久不忍拔出。
