娇美女警惨遭强暴


　　将女警胸部摁在警车上，用胶布封住女警的小嘴，凶残地把女警官陈巧巧的双手强行反剪到身，然后扯断女警的腰带，然后反绑女警的双手。淫笑地一只大手伸进女警服内，插入胸罩内在丰满的胸部猛搓，色狼的双手在女警官陈巧巧被剥光的上身肆意地滑动，陈巧巧已经快急疯了，奋力地挣扎着身体，拚命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。——这是个令人闻风丧胆的色魔，专门绑架女子，然后施以轮奸，被他强奸过的女子，有女教师、女学生、白领丽人，甚至连英姿飒飒的女军官也难逃受辱的厄运。

　　今晚，色狼将一漂亮年青的某电视台高级女主持人劫持至僻静处，高级女主持人曹颖非常美丽，一种青春女人特有的娇傲、妖媚。两颗眼珠流星般地飞转，艳丽的装饰，袒露的酥胸，具有一种无法征服的娇艳，白色西装裙下露出两条丰腴白嫩的大腿及修长的小腿。这样漂亮的少妇，惹得色狼兽欲大发，将漂亮的高级女主持人按在地上，上下乱摸，粗鲁地扒开曹颖的外衣，裸露出一大片雪白的身体。？色狼淫亵道：曹颖小姐，今天终于欣赏到你从不在其它色狼面前裸露的身体了！

　　漂亮的高级女主持人这才意识到自己走光了。虽然她不是一个保守的女子，并不太在乎露点，但毕竟是从未在色狼面前裸露过的身体居然被歹徒们看到了，产生了一种厌恶的感觉，？漂亮的高级女主持人一脸的愤怒，道：你﹍﹍你想要怎么样？

　　石头道：这么美妙的裸体，这么标致的身材，你说我想怎样？老实告诉你吧，从前我一直在Ａ市作案，是女人们一提起来就害怕的色魔。此时，漂亮的高级女主持人曹颖的上身仅剩下了蓝色的胸罩，遮掩着那贲起的碗状乳峰，小部分乳房的胸肌和乳沟都没有被遮掩住，露在胸罩外。色狼急不可耐地扯下胸罩，漂亮少妇一对挺拔丰满的乳峰裸露在色狼眼前，雪白绸质般地、晶莹得半透明的肉体，散发著女性特有气息。漂亮少妇花容失顿，浑身乱颤，两眼泪莹莹，苦苦哀求色狼不要强奸她，色狼好不容易猎捕这楚楚动人的靓女，色狼一阵抽动，那勃起的阳具越来越大，一阵饥渴难忍的淫欲，在体内冲撞，狂吻漂亮少妇的小嘴及粉颈，然后脱光衣服，掀起漂亮少妇的玉腿，漂亮少妇啊…一声惊呼，本能地双腿猛踢，使短裙更撩起，露出白晰的大腿根。

　　漂亮的高级女主持人穿着黑色的吊袜裤，吊起极薄的长袜。包围性感大腿的丝袜，只到大腿根下数公分的位置，两腿之间是高开叉的黑色三角裤，裤边露出绒绒的阴毛，此时色狼的虐待狂更加治热，他用双手强行分开漂亮女主持人的双腿，突然低头把脸埋在双腿之间。不要。

　　……啊……

　　漂亮女主持人拚命的哼着，同时扭动身体。色狼的嘴像吸盘一样的在下腹部亲吻，虽然隔着三角裤，但色狼的舌头舔到神铋的花瓣和敏感的肉丘时，对于二十七岁如此成熟、敏感的肉体来说，无疑像引起一阵抖动的电流从心间掠过。漂亮的曹颖情急之中，用尽全力抬起双膝猛撞色狼的头。色狼痛的大叫，趁这机会，漂亮女主持人起身欲逃，可还未站稳，又被色狼抓住玉腿，二人的身体纠缠着倒在地上。接着又摇晃的站起，被色狼追到一棵大树下，

　　嘿嘿，想跑，没那容易。被色狼拉入怀中。大手粗鲁的搓揉漂亮女主持人一对丰满的乳房。啊……，漂亮女经理修长的身体，从腰开始向后仰起美丽的脸庞，色狼趁机狂吻漂亮女主持人完全裸露出的雪白粉颈，一面用膝盖顶开漂亮女主持人的双腿。只顾抵抗色狼亲吻的漂亮女主持人曹颖，此时才紧张的想加紧双腿，但已经来不及了，色狼用自己的腿在漂亮女主持人大腿内侧来回的摸擦，恣意的享受充满弹性的大腿所带来的快感。下面早已发涨发硬的肉棒在漂亮女经理柔软的下腹部冲顶，不要。

　　……

　　漂亮女主持人受到淫邪的冲击，全身都紧张起来，当色狼用力吸她的乳头时，全身如电流般的颤抖，色狼好像看出似的，抬头在漂亮女主持人耳边说：有性感了吧，真没想到乳头会硬得这快，

　　漂亮女主持人羞涩难当，猛烈地摇头，黑发随着飞舞。色狼淫笑着再度更得意的吸咬漂亮女主持人勃起的乳头，色狼用右臂搂紧漂亮女主持人的细腰，左手拉起紧身短裙，顺势手指进入三角裤与腹部之间，拨弄浓密粗糙的阴毛，手指挖入湿润的肉沟内。哦

　　，漂亮女主持人拚命的想夹紧大腿，可是色狼粗壮的大腿顶在中间，无法并拢。色狼的手指继续前进，中指猛地顶入肉洞里一半，便有肉缠绕在手指上，啊

　　漂亮女经理在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。色狼粗壮的手指在漂亮女主持人的肉洞里抽送，其余四指也不停摸弄漂亮女主持人的阴部，不一会，漂亮女经理的肉洞开始湿湿滑滑，一丝湿润沿大腿流下，接着色狼将漂亮女主持人跪在地上，大阳具强行塞如漂亮女主持人的樱桃小嘴进行口淫。伸长了的阴茎几乎顶到喉咙，插入深处，不停抽动。然后反绑在树上，掀起漂亮年青的女主持人的一只玉腿准备强奸。你被逮捕了，快把手举起来。一个美丽庄重的妙龄女警官的手中拿了一把手枪。略微有一丝英气，又带着几分高傲。她就是刑警处的女警官——陈巧巧。色狼看到的原来是一个年轻漂亮的女警，色狼的眼睛里不禁闪过一丝凶光，色狼迎面飞来，她赶紧弯腰，顺势向前一跃，紧接着，色狼猛地朝陈巧巧扑了过来！陈巧巧突然躺在地上一翻身，抬起修长的双腿同时向色狼裤裆踢去！随着一声惨叫，那扑过来的色狼被女警官踢得一路滚了回去！色狼捂着肚子惨叫：哎呦，哎呦！我的肠子被踢断了！！陈巧巧一个鲤鱼打挺从地上跃起，举枪对着两个劫匪喝到：不许动！我是警察！！

　　色狼面对陈巧巧手里黑洞洞的枪口，也吓得一动不动。陈巧巧看着这相貌凶残、专门强奸女人的色魔，不禁又来气了。她用枪点着色狼的脑勺，一边骂着：人渣！一边下意识地到腰上去取手铐。色魔却乘机一脚踢在了措不及防的女警官的肘部。陈巧巧只觉得右手一麻，手中的枪已经拿捏不住，落在了地上。冲向她的歹徒并没有停止，重重地两拳，打在了女警官的腹部。陈巧巧只觉得得十分疼痛，似乎五脏六腑都翻滚起来，再也站不直了。她双手捂着腹部，蹲下了身，痛苦地呻吟着。女警官陈巧巧刚想要强忍剧痛站起来，那个歹徒又飞起了一脚，踢在她的脸庞上，陈巧巧被踢倒在了一边。他看到陈巧巧已经吓得脸色苍白，美丽的大眼睛里含满了泪水，惊恐地望着自己，不禁淫笑着说：怎么了？警花？你刚才的威风劲上哪儿了？色狼看着趴在地上的漂亮女警官，曲线玲珑的身体微微蠕动着，裙子下露出穿着肉色丝袜的双腿修长匀称，加上美丽的女警官此刻显得十分软弱无力的样子，更加令人欲火上升。他伸手伸入短短的警裙中在陈巧巧丰满的屁股上下流地摸了起来。陈巧巧羞愤交加，几乎昏几了过去。她真想一拳把这个色狼的鼻子打歪，可使出了全身的劲也只是把手臂刚刚抬起一点，就立刻被那色狼一把抓住了。放开我！你、你要干什么？！快松手！！陈巧巧倒是不再头晕眼花，可是浑身软绵绵的，一丁点力气也使不上，只能厉声大喝。不等女警官反应过来，歹徒冲上去，抓住她的手腕，把她从地上拉了起来，扔在警车前盖，上于是开始了开头的一幕。

　　继续

　　想起刚才强奸靓女不逞，若不是自己力大阴险，险被这艳美女警抓获，他抚摩被女警踢痛的裆部，望着被绑着身穿紧身短裙不停挣扎的青春女警官看上去大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直。虽穿着警装，却把一对丰满高耸的乳房绷得紧紧，色狼想到这样一个娇柔万状、肉体丰盈的女警，除具有那漂亮年青的女主持人娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味，

　　奸起来一定很有劲，想着可随意玩弄这失去反抗能力的女警官的乳房和肉体，强奸着这个挣扎的裸体女警。心中狂喜，他要将所有的兽欲全部发泄在这俏丽英姿的女警肉体上，将她撕碎，让她被自己的阳具捅哇哇大叫，色狼在她的腰部淫亵地摸了一把，由于羞耻，女警官轻轻地呻吟了一声，还没有从刚才那两拳一脚的殴打中恢复过来，微弱地扭动身体挣扎几下。色狼想至此顿时欲火狂烧，兽性大发，一手从后插入女警服内，来回在女警一对弹性挺拔的胸乳大肆搓揉，手指不停用力掐拧女警细嫩的乳头，鼻子埋在女警背上，贪婪地狂吸女警身上散发的少女体香，另一只大手沿着女警的细腰滑向警服裙子下丰满浑圆的臀部，一边抓揉，一边用手使劲掀起短裙，艳美女警羞痛难忍，恁耐双手被捆，她只有用力扭动身体，挣扎按住她肩头的色狼，女警只能用力扭动着在色狼抚摸之下的白皙裸体，但丰满臀部的急剧摇晃正巧摩擦着色狼的阳具，更加刺激了色狼的兽欲勃发，他将肥硕的身体用力压在剧烈反抗、挣扎的女警背部，玩弄女警丰胸的双手更加变态地抓捏，淫笑道：老子早就想奸个女警玩玩，没想到你自己送上门来了，像你这样身材又好，脸蛋又漂亮的女警，还没有开苞吧，哼，看我待会给你开苞，让你尝尝我的大鸡巴，老子今天要捅爆你的嫩眼子，让你一点一点地慢慢尝尝被奸污的滋味，哈哈哈…，说的同时，顺势掀起短裙，双脚用力将女警的双腿分开，隔着薄薄的丝袜将粗大阳具猛顶女警丰臀…。

　　这个俏丽、青春的女警刚从警院毕业，因为在警院是有名的校花，不仅脸蛋漂亮、妩媚，身材高挑、硕健，功夫也好。并且非常傲气，所有色狼都敢想不敢碰，故称冷美人。正是由于艳丽诱人，所以时常受到性骚挠，平时男女学员对炼柔道，男生借此机会占便宜，摸捏胸部及阴部，令她非常反感。每次外出乘拥挤的公汽时，常有不正经的色狼用手偷摸她的大腿，臀部。毕业前夕的夏天，她到外地实习和当地警察执行一项重要的抓捕公汽流窜大盗行动，原则是必须穿便衣，只要罪犯不行动就绝不能暴露身份。她是大城市来的，因此穿着城市很流行的一件白色背心式超短裙，肩头宛如象牙雕琢而成一般，白皙圆润，露出两只藕白式的玉臂和一双白皙、修长的大腿，在强烈的阳光下显得光泽诱人，薄薄的白色短裙隐约可见胸罩下高耸的胸部和紧身内裤，这种近乎裸露的性感穿着，在这个天气酷，热令人窒息的小城市里显得分外超前，陈巧巧的容色带着三分明丽，三分高傲，四分自信。又带着几分抚媚，她的高雅端庄又使正经的男人难有邪念，但对怀有邪念的色狼来说，无疑是火上焦油，淫欲喷涨。公汽刚到，拥挤的人流向窄小的车门涌挤，当地的三名警察紧定住两名大盗上了前门，她经验不足，没即使跟上，便急忙去及后门，她那料到却给盯她很久两个流氓机会了，这两个流氓在车站见到如此艳美的靓女，很不得扑上去扒光衣裙，将她摁在地上就干。此时有乘她随大量的人群挤上车时，一个在前挡住她，用一手肘顶她的胸部，反手在下摸她的大腿，另一人乘人多拥挤，假装很推挤，偷偷贴紧，右手摸她的细腰，左手摸她柔嫩光滑的大腿。她只顾挤车尚未在意，流氓用阳具一跳一跳在后面

　　但由于少女的矜持及行动的命令，她虽怒恼满胸，又不便发作。流氓性起，面对面紧紧夹住她，吸吻少女的秀发清香，她厌恶的扭头躲闪，丝缎般光滑的肌肤被肆意地抚摸着。两流氓愈发胆大，竟掏出阳具，掀起短裙，分别顶摩她的丰臀、小腹。手前后摸弄她的滑嫩大腿及丰臀。突然车到站，前面开始行动，车厢内一片大乱，人流乱挤，两流氓也藉机疯狂，冷不防地前后搂住女警，前面一人抓住她的秀发，强行接吻，并从低领插入胸罩，搓揉高耸的胸部及乳头，后面一人手从短裙底探入搂住她的细腰，另只手更疯狂将她的内裤扯在大腿根下，竟插入女警大腿档内挖区细嫩的肉缝，女警拚命挣扎，扭动腰肢，双手死死抵挡侮弄她敏感部位的罪恶之手，双脚乱踢，后先厢又更大的骚乱，旁边人群目睹这突如其来的情况弄呆了，极少数居心不良的人藉机揩油，在这靓艳女警的肉体上摸揉，瞬间女警裸露的大腿及档内附入了五、六双色狼的手，女警的小嘴被牢牢封住，泪蒙双眼。反抗！招来更猛烈的性攻击，后面的流氓紧紧控制住女警扭动的腰部，竟将粗硬的阳具在女警处女的肛门、阴部猛顶，几次险些顶入。幸亏其它警察及时赶到抓住这两个被兽欲膨涨昏头的流氓，才未酿成大祸。等下车时，她已香汗淋淋，丰臀、小腹全是色狼的精液。胸部通红，肛门、阴部异样发胀

　　。次后，她发誓要抓尽所有的色狼。却未料到今晚抓色狼反落入色狼之手。

　　想起被色狼变态强奸、淩辱便惊恐万般。色狼将女警翻身按在车上，真是一个美人！现在像这样又漂亮、又有头脑有本事的女人可不多！这么好的女人要慢慢玩才有意思！

　　将陈巧巧被腰带捆绑的双手压在身体下面。他用色迷迷的眼神看着已经羞愤得满脸通红，只能对他怒目而视的美丽女警官，大嘴狂吻女警娇嫩的脸蛋，陈巧巧羞得左右躲闪，色狼开始一个一个地解开陈巧巧警服上的扣子，每解开一个扣子，陈巧巧的心就颤抖一下，她娇艳的嘴唇不住哆嗦着，发出痛苦羞耻的呻吟。那色狼解开陈巧巧警服的最后一个扣子，接着突然抓住她的上衣用力向两边一扒，将女警官被解开的上衣扒到了肩膀两边，暴露出雪白丰满露的侗体，散发著淡淡的幽香，嘿嘿……色狼淫笑着，突然把女警官粉色的吊带胸罩推了上去！女警官丰满滚圆的两个乳房立刻暴露出来。一对如白色瓷碗般的乳房裸露了出来，随着呼吸起伏着，浅红色的胸尖微微上翘。啊……不、不要……陈巧巧被封住的嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃裸露出来的圆润的双肩，羞辱的眼泪终于夺眶而出。啧啧，没想到女警的奶子这么美、这么嫩！！真想立刻咬两口！色狼淫秽地笑着，竟然伸手抓住陈巧巧裸露出来的挺拔娇嫩的双乳，使劲地捏了起来！色狼一边用双手揉搓着陈巧巧雪白丰满的胸脯，一边还用手指使劲地捏着两个粉红色的娇嫩的小乳头肆意地玩弄着，

　　只觉得陈巧巧雪白的乳房柔软而富有弹性。随后，色狼的手指反复地拭过她的胸尖。双指捏揉女警白嫩高耸的双乳上一对鲜红的乳头，武艺高强的陈巧巧被捆绑得失去了反抗能力，啊！啊……住手……被色狼放肆地蹂躏着的胸膛一阵阵轻微的疼痛和电击一样的感觉传来，陈巧巧忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，由于羞耻，她轻轻地呻吟着，赤裸的身体微微抖动，那双明亮的大眼睛中充满了愤怒，盯着色狼，只能任由色狼淩辱。看到陈巧巧痛苦的表情及她那愤怒不屈的眼神，，色狼开始猛烈地捏她的胸尖，由于乳蒂收到反复的挤压，略微变得有些坚硬。陈巧巧咬紧牙关，颤抖着身体，抵抗着来自乳房的刺激。接着色狼将脸埋在充满弹性的一双玉乳中间，在柔软暖香的乳沟吸允摩擦，女警惊恐地挣扎，啊！发出了羞耻的呻吟声，冰清玉洁的裸体微微颤抖着，秀媚的双眼惊怒圆睁，被封住的小嘴呜鸣，乌黑的秀发映衬着白皙的肌肤，令人心动，女警管陈巧巧头向后仰，却露出白皙的颈子，色狼淫笑乘机狂吻着女警娇嫩白皙的颈子及耳根，大嘴胡乱咬摸女警挺秀的鼻子。，由于她的秀发被色狼抓住，因此只能摇动着头，痛苦地呻吟。女警官羞愤欲绝的表情和露裸着的美妙性感的胸膛使劫匪感到欲火上升，他感到自己的下身明显地膨胀起来。歪嘴使劲地揉了几下陈巧巧丰满肉感的乳房，一手捏揉女警娇嫩的乳头、另一手沿着女警柔嫩的细腰往下摸，下流地抓住女警官警服裙子的下摆，撩起来推到了陈巧巧纤细的腰上！，女警穿着丝袜更显丰满修长、性感匀称的双腿用力自卫蹬踢，啊！不、不、不要！！陈巧巧感到自己的裙子被撩起，两只粗糙的大手隔着自己穿在下身的肉色连裤袜和里面的内裤，在自己的下身隆起的女孩阴部上使劲摸搓，放肆地抚摸起来在微微女警呼吸加重，胸脯剧烈起伏，左右扭动，被封住的小嘴呜、呜呻吟。啊！啊！﹍﹍在剧烈的刺激下，陈巧巧微微颤抖着。一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她声嘶力竭地尖叫起来！哈哈哈！贱人，你叫吧！你越叫老子越爽！！歪嘴说着，把手伸进女警官的裙子里面，使劲撕裂了陈巧巧的肉色连裤袜，裸露着两条露出白皙的大腿，色狼愈加兴奋，愈加变态，愈加变本加厉地折磨、蹂躏这个反抗不屈的艳美女警，兽性地猛拧、撕扯女警高弹的胸乳，迫使女警痛苦扭曲、娇喘呻吟，秀发乱摆。陈巧巧拚命地挣扎着，但失去反抗能力的她无法摆脱绑住她的绳索。色狼愈加兴奋，愈加变态，兽性愈烈，抱住女警玉腿乱摸，小腹穿着小小的紫色内裤，将隆起的阴部包得紧紧的，紫色的内裤只能勉强遮掩住阴部，而把大半臀部暴露在外，黑绒绒的阴毛裹在里面若隐若现，露出点点阴毛，色狼咽了下口水，接着他抓住陈巧巧穿着的紫色的内裤，用力往下一拽！随着嘶啦一声，女警官的内裤被撕破，被拽到了一边的大腿上！粗鲁地撕破紫色小内裤

　　啊……陈巧巧感到下身一凉，知道自己的内裤已经被扒掉，一阵羞耻和惊恐，陈巧巧急得快要哭了，丰满的胸膛剧烈地起伏着，使劲扭动起裸露出来的迷人的下身反抗起来。色狼用力迫使女警玉腿大张，紧闭的阴唇被生硬的扯开，露出微裂的粉红色阴道口，操！这娘们的贱穴还是嫩红的哪！！一定是没被男人操过。

　　那色狼贪婪地盯着女警官裸露出来的下身，猛抓女警丰满的屁股，女警痛的腰一挺，唔了一声，色狼一手向下抓揉女警丰满、性感挣扎的大腿，一边用手按在陈巧巧黑亮的阴毛上使劲搓了起来！食指与大拇指敛揉女警细密的阴毛，他摸着，摸着一边竟然将一只手指粗鲁地插进了陈巧巧娇嫩的肉穴里，中指插入女警大阴唇中，迫开紧闭的阴门，抠入从来未有人到过的处女地，拚命挖抠女警丰满湿暖的阴部，但小阴唇太紧，难以挤入，嘿嘿，一点都没湿！好，这样强奸起来才过瘾！！他无耻地说着，色狼下流的将两只手指插进女警官紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来。粗糙的双指磨擦着小穴里细嫩干燥的肉壁上搅动不停，陈巧巧感到一阵疼痛从下身传来。被野蛮地侮辱的感觉使陈巧巧感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持和骄傲，被侮辱的女警官伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，拚命想夹紧双腿。可陈巧巧修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，接着，色狼开始用最下流的手段刺激尚是处女的女警官，他用指尖将女警的大阴唇拨开，粉红阴蒂在顶端交界处冒了出来，用舌头在小阴唇及娇嫩阴蒂上下流地又咬又舔，变态的侮辱玩弄女警的下身，女警那两片小阴唇内受到强烈刺激，充血硬硬地向外张开，啊！啊！啊！啊！，陈巧巧的阴部已经被淫水所湿。色狼从女警裸露的肉穴里抽出手指，狠命抓住陈巧巧丰满结实的大腿向两边扯开，然后抓着她的双腿将她的屁股拉到了车盖前沿，臭娘们！哭什么哭？！等着一会把你操得

　　哇哇直叫吧！他一边辱骂着几乎被扒得一丝不挂的女警官，一边忙乱地解开自己的裤子，急不可耐掏出早已经涨大变硬的七寸长的大肉棒来，在女警的阴蒂处大力的挤压，女警看见惊恐万状，绝望地哭泣着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被劫匪的手指蹂躏得疼痛着的小穴上！她挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，粗大滚烫的阳具在艳美女警娇紧的阴道口摩擦刺激，令女警浑身剧震，秀挺的鼻子强烈的呼着气，一条又热又烫的阳具，正在自己的阴部外顶来顶去，惊恐间，已感到阴道口失陷，绝望地尖叫起来：不！不！！不要啊！！！！！，女警又羞又恨，竭力全身反抗，全身开始猛烈地颤抖。此时，色狼已色性疯狂至极，他要将这个漂亮女警撕碎，让她大叫。色狼抱住了女警官那圆润的臀部，臭婊子！等着接枪吧！！

　　色狼从自己嘴里吐了几口吐沫，抹在了自己粗大的鸡巴上，然后双手使劲按住女警官还穿着肉色连裤袜的丰满结实的大腿，把硬邦邦的大肉棒顶在了女警官赤裸裸的肉穴上。粗大的阳具对准女警的娇嫩阴部用力挺腰插进，猛得一捅，生殖器就插入了她的阴部。女警大声惨叫，娇嫩的处女阴部被粗热凶猛的阳具捅开，斗大的龟头随即突破障碍，插入花芯之中，女警大声惨叫，色狼左手搓揉女警的玉乳，右手在女警白嫩的小腹一按，屁股配合地往上一顶，色狼毫不留情的开山劈石，捅开紧迫的阴道内壁，冲破女警的处女膜，直抵子宫口，剧烈的痛楚由下身传来，阴道里像插入根红烧的烙铁似的，痛的女警香汗直冒，两眼发直，啊！！！！！感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！美丽的女警官赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！眼泪痛夺眶而出，一根火热坚硬的大肉棒无情地戳进了她紧密娇嫩的肉穴，被残忍地强奸了。女警痛苦和羞辱一起涌了上来，女警痛苦的知道随着这一下剧痛，自己二十三年的宝贵贞操已经失去了，不禁悲从中来，眼泪更不受控制的涌出来。艳美女警被变态色狼强行奸污了，色狼毫不留情地强奸着坚强的女警，臭婊子！还真他妈的（不良词语）（不良词语）紧！！呼，妈的，真过瘾！！

　　色狼在女警官的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，陈巧巧的小穴里的那种紧密温暖的滋味，强暴一个美丽无助的女警官的快感使他觉得无比地痛快。色狼一边喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着女警胸前两个丰满的乳房使劲揉搓起来，同时还享受地看着被奸污的女警官脸上那种痛苦羞耻的表情一边用力地在女警官温暖紧密的肉穴里抽插奸淫着，在色狼粗大的阴茎在女警官温润狭小的阴户里不停大力猛烈地抽插着，腹部撞击的拍响声的那种感觉是他经历所有女人以来最奇特的，她使他亢奋，彷佛这阴户是为他定做的一般，狭小而有弹性，且还会不停的抽搐。他拚命地抽送着，喘息得像牛一样，他沉醉于享受强奸武艺高强的女警官的兴奋之中，陈巧巧的挣扎越是剧烈，他就越是满意。女警官陈巧巧的挣扎越是剧烈，他就越是满意。龟头毫不留情的撞在女警的子宫口上，女警阴道口的嫩皮裹住肉棒，随着色狼的快速抽动，女警官她感觉下身像撕裂般的疼痛。一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的肉穴传来，陈巧巧感到浑身冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，陈巧巧羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。不、不……不要……被强暴的女警官软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼，陈巧巧则感到极大地痛苦，本来就莫名地虚弱的身体里最后一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着被罪犯残忍地施暴的巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的女警官意识里已经渐渐变成了一片空白，在残忍的奸淫下几乎失去了知觉，陈巧巧脑海里最后一个念头是：难道我竟然要这样被这个罪犯活活奸死？天哪！难道这是一场噩梦吗……。顺着动势的带入带出，一丝鲜红的处女血和滑滑的阴液，随着抽插流了出来，沿着阴道口流到大腿上，在雪白的大腿上留下长长的血痕，流了一地，女警娇声呻吟：啊！啊！啊！呻吟声已经逐渐变成了凄厉的惨叫，过了不知多久，陈巧巧忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，随着一阵猛烈而快速的抽插，一股火热粘稠的液体涌进了自己的身体。她一阵长长的呻吟，看到那色狼脸上带着满足的淫笑从自己身上爬了起来。他的眼睛淫亵地欣赏着眼前这个被奸淫得奄奄一息的女警官：陈巧巧的头软弱地耷拉在一边，紧闭着眼睛微弱地呼吸着；警衣被扒到了肩膀下，裸露着的雪白丰满的双乳上布满了被蹂自己的手印躏的痕迹，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，；警服裙子被弄得皱巴巴地推在纤细的腰上，修长的双腿软绵绵地大张着，迷人的下体完全暴露出来，赤裸着的下体一片狼籍，肉穴被干得红肿外翻，白浊黏糊糊的精液夹着一点血丝正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来，黏糊糊的精液及处女的鲜血糊满了女警官下体淩乱不堪的阴毛，也沾满了大腿上肉色的连裤袜上。刚被强奸过的女警官现在的样子显得说不出的凄惨和性感！陈巧巧闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳。色狼刚射完精液，他满足地将自己的鸡巴里残余的精液抹在女警官的大腿上，看着陈巧巧美丽性感的肉体使他早就又按捺不住了，又扑了上来，强迫女警官趴在车上，拍打着女警官白嫩结实的臀部，抚摩着并用手枪拨弄着女警的肛门他妈的（不良词语）（不良词语），你这个女警贱人后面的小穴操起来还更过瘾！，不、不要！你要干什么，不要……陈巧巧已经快连说话的力气都没有了，她只觉得浑身酸痛不已，连动一下都很困难，下身更是火辣辣地疼痛，只能用微弱的声音凄惨地哀叫。可还没等陈巧巧的哀叫完，她就感到又一个沉重的身体压了上来，接着又是一根粗大坚硬的肉棒插进了自己刚遭到蹂躏的肉穴里！开始了可怕的肛虐。？啊……陈巧巧发出一阵长长的悲鸣，她感到一股热流在自己惨遭奸污的屁股里爆发了，接着肛门和直肠里那种令她痛苦不已的涨痛感消失了，她感到一些热乎乎、粘稠的液体顺着自己的双臀之间流淌了下来。啊……陈巧巧发出一阵长长的悲鸣，她感到一股热流在自己惨遭奸污的肛门

　　啊！啊！来自臀部的剧痛延续着，陈巧巧的体液依旧不停地从阴部流淌。陈巧巧此时已经完全被巨大的痛苦和羞耻打垮了，她连呼叫哭泣的力气都没有了，只觉得身体在逐渐变得麻木，意识也逐渐模糊起来。

　　？陈巧巧每天被色狼强奸了至少三次以上，她不知道自己流了多少体液，也不知道有多少精液射入了她的体内。武艺高强的女警官被如此残忍地剥夺了处女的贞洁，不能预料日后有什么可怕的命运等待着她

　　房间的门和窗户都紧紧地关着，房间里的空气十分污浊，充满了菸草的恶臭的空气中还弥漫着浓重的色狼的汗臭，和一股难闻的精液的气味。

　　陈巧巧此时正虚弱地躺在房间中央的一张大床上，女警官的双手被用布条紧紧地捆绑在床头的栏杆上，双腿也被大大地朝两边拉开，粗粗的麻绳捆在女警官纤细的脚踝上，将女警官的双脚也捆在大床另一头的栏杆上。

　　女警官的衣服已经被剥光了，只剩下被撕扯得破破烂烂的肉色连裤袜还留在丰腴修长的双腿上，雪白性感的肉体一丝不挂地赤裸着。女警官的屁股下面被垫上了一个油腻腻的枕头，使她迷人的阴户被更清楚地暴露出来。一个光着身体的大汉正趴在被大字形捆绑在床上的女警官身上，双手使劲地揉捏着两个白嫩丰满的乳房，在女警官的身体里奋力地抽插奸淫着。

　　陈巧巧此刻的眼睛迷蒙着，头无力地朝一边歪着，在那色狼的奸污下有气无力地呻吟着。陈巧巧此刻的意识中充满的痛苦和悲哀，她不知道自己为什么会遭到如此可怕的摧残：先是莫名其被色狼轮奸后又被绑架到这里遭到这些歹徒无休止的奸污和淩辱。

　　陈巧巧尽量想使自己冷静下来思考一下，但她实在做不到。自从陈巧巧苏醒过来时就发现自己已经被扒光衣服捆在了床上，接着就开始遭到一遍又一遍的强奸。陈巧巧起初还拚命地叫骂挣扎，但她的手脚都已经被捆得死死的，挣扎根本没有用，叫骂也只是使那家夥更加兴奋、更加起劲地奸污自己，现在陈巧巧

　　已经连喊叫的力气都没有了，被蹂躏了不知多少遍的身体已经连动一下的力气都没有了，她感到自己的小穴里好像已经被奸淫得失去了知觉，不断从下体流淌出来的精液把自己屁股下面垫着的枕头都湿透了，两个被那色狼不停玩弄揉搓着的乳房也逐渐麻木起来。

　　色狼满足地在女警官的身体里射出来后，爬了起来。不一会，陈巧巧感到色狼又沉重的身体压了上来，她赤裸的身体轻轻地蠕动着，用微弱的声音哀求：

　　不、不要……我、我受不了了！求求你了……

　　算了吧，臭娘们！老子今天非把你这个贱穴插烂不可！！说着，又将那根粗大的肉棒狠狠地戳进了女警官被奸污得红肿不堪的肉穴里面！

　　啊……陈巧巧有气无力地呻吟着，，这个家夥已经强奸过自己至少五次了。在这个家夥野蛮的奸淫下，陈巧巧的心里充满的羞辱和绝望，她嘴里断断续续地发出微弱凄惨的呻吟，慢慢地又昏死过去。

　　色狼起身看了一眼房间里被赤裸裸地捆在床上、被奸得昏死过去的女警官，不禁都露出了恶狼般贪婪邪恶的微笑。

　　陈巧巧逐渐从昏迷中苏醒过来，她觉得头好像要炸裂了似的痛，耳朵里也嗡嗡直响。她使劲摇摇头使自己清醒过来。陈巧巧下意识地想双手刚刚一动，就听到一阵清脆的叮当声，双手怎么也动不了！陈巧巧使劲拽了拽双手，才感到自己的手腕上戴着一副冰凉沉重的铁铐，双臂被向身体两侧张开着，用铁链锁了起来。女警官一阵惊慌，身体一阵挣扎，这才感到自己的双腿也已经失去了自由！陈巧巧感到自己似乎是跪在地上，上身前倾使头几乎耷拉在了地面上，屁股则高高地撅着，双腿左右分开着，脚踝上也被锁上了沉重的铁镣，一动就叮当作响。随着一阵微风吹过，陈巧巧浑身一哆嗦，这才发现自己现在竟然是全身赤裸着的！

　　女警官心里不仅又是惊恐又是羞耻，她正想叫喊挣扎，忽然想起了自己抓捕色狼为什么反会是这样。

　　想到这里，陈巧巧不禁感到十分愤怒和羞耻！自己堂堂一个警官，竟然遭到一个色狼的强奸和侮辱！而且一想起自己竟然被色狼强奸到昏死过去，现在下身还一阵阵地酸痛，腰好像要折了一样软绵绵的，又被赤身裸体地用铁镣锁着，如此难堪而羞耻地跪伏在地上，陈巧巧忍不住羞愤得浑身发抖起来。

　　美女警官，醒过来了？你的小穴差点就被我插烂了，真是可怜！不过，女警官现在这副光溜溜的、趴在地上的样子可真美呀！一个色狼十分低沉沙哑的声音从陈巧巧背后传来。他此刻正坐在陈巧巧的背后不远的椅子上，欣赏着这个美丽的女警官被一丝不挂地用铁镣锁起来的狼狈羞辱、却充满诱惑的样子。

　　他从陈巧巧的背后看去，女警官赤裸着雪白成熟的身体像狗一样趴伏在地上，手脚被乌黑沉重的铁链锁着向四面拉开，玲珑的曲线一览无余，尤其是女警官浑圆性感的屁股高高地撅着，像两个雪白的大肉丘一样在他眼前闪耀。一想到这个如今一丝不挂地被铁镣锁着、可以任自己玩弄作践的女人就是差点抓住自己的那个美丽刚强、精明强干的女警官，他就觉得喉咙发干，一股欲火在体内熊熊燃烧起来。

　　陈巧巧忽然听见背后的色狼的声音，不禁心头一寒。这个声音是那么地低沉而古怪，似乎不像是人的声音一样充满了邪恶和残忍。她挣扎着想回头看去

　　你、你是什么人？为、为什么这样对我？！陈巧巧厉声喝。

　　哈哈哈，你不要管我是谁，美女警官！美女谁不想上？今天你落在我手里，还用问我想干什么吗？

　　说着，那色狼从椅子上走了下来，走到陈巧巧背后蹲下，用双手抓住陈巧巧雪白丰满的双臀，贪婪地在两个浑圆结实的肉丘上抚摸起来。

　　不要！不要……陈巧巧一阵挣扎尖叫。她现在感到更大的羞耻和愤怒，因为昨晚遭到那家夥强奸时，陈巧巧脑袋里一阵是昏沉沉的，浑身软弱无力；而现在她的意识十分清醒，手脚也逐渐恢复了气力，可还是被这个家夥如此下流地侮辱，使陈巧巧感到羞愤难当！她使劲扭动着赤裸的身体，手脚上的铁链也随着叮当乱响。

　　不要白费力气了！嘿嘿，女警官的屁股，可真白、真肥呀！摸起来真是舒服！那家夥无耻地说着，竟然抱住陈巧巧丰满的屁股，用嘴在上面舔了起来！

　　啊……混蛋！你、你……陈巧巧感到那家夥热烘烘的大嘴在自己撅着的屁股上乱舔乱咬，一阵阵又麻又痒的滋味使她羞得浑身发抖，几乎要哭了出来，使劲摇摆着身体骂了起来。

　　没想到女警官光着屁股还这么刚烈！有意思！那色狼说着，双手顺着丁玫两腿间细嫩迷人的肉缝摸了下去。他用手盖在女警官赤裸着的肉穴上，抚摸挤压着两片柔嫩红肿的肉唇，接着竟然将手指插进了陈巧巧的小穴里面！

　　啧啧，真是惨呀！被操得都已经快烂掉了！咦？这里面怎么还黏糊糊的？他粗鲁地手指插进陈巧巧遭到野蛮强奸后已经红肿得不成样子的肉穴里抠弄着，沾出些里面残留的色狼的精液，故做惊讶地说着。

　　混蛋！你、你不是人！！快放开我！！！被那色狼用手指抠挖的干燥红肿的小穴一阵阵疼痛，陈巧巧又羞又气，浑身发抖，只能尖叫着大骂不止。

　　那色狼看着羞耻得浑身哆嗦的女警官，嘿嘿淫笑着将手指上沾着的黏液抹在了陈巧巧丰满白嫩的大腿上。他接着将手指又插进陈巧巧的阴道里，再将沾出的那些黏糊糊的东西仔细地抹匀在她裸露着的雪白的大腿上，然后又把手指插进去，再继续将沾出的精液涂抹在陈巧巧的双腿上。

　　陈巧巧被这个家夥粗糙的手指抠挖得浑身颤抖，感觉下体一阵阵酸涨疼痛，而被他抚摸着的敏感细腻的大腿却感到一阵阵难以形容的麻痒，使她难过得几乎忍不住要哭了起来。她强忍着羞辱的眼泪，不停地剧烈扭动着身体反抗着，尖声叫骂。

　　嘿嘿，女警官还真够烈性的！都已经被玩过那么多次了，还假装什么劲？！说着，那色狼使劲掐了陈巧巧细嫩的大腿根一下，使女警官发出一阵凄厉的惨叫。接着他开始用手顺着陈巧巧赤裸着的匀称雪白的双腿一点点抚摸下去，一直摸到了陈巧巧纤巧白皙的双脚，抓住她的一只脚仔细地抚摸玩弄起来。

　　那色狼的手抓住陈巧巧被铁镣铐着的脚，轻轻地捏着女警官纤巧的玉足，一根一根地摸着陈巧巧纤美白皙的脚趾，使陈巧巧感到浑身直哆嗦，一种说不出的麻痒滋味从被玩弄的脚上传来！陈巧巧想挣扎，可被铁镣锁着的双腿怎么也挣不出那色狼有力的手掌，而被色狼下流地玩弄的痛苦滋味，使刚烈的女警官已经快支持不住了，她咬紧嘴唇不使自己发出羞耻的呻吟，感觉脸上一阵阵发烧。

　　那色狼通过手里抓着的颤抖着的圆润的小腿就能感到这个女警官此刻内心的羞愧和挣扎，他淫笑着开始用手在陈巧巧白皙的脚心轻轻抚摸起来。一阵更强烈的酸痒传来，陈巧巧感觉好像浑身爬满了小虫似的难受，她忍不住一边轻轻呻吟着一边大骂起来：混蛋！！你、你这个变态！！杂种！！！哦……

　　看到女警官已经羞愤得难以自持，雪白性感的身体不住颤抖着，破口大骂，那家夥忍不住哈哈大笑。他接着更加来劲地搔起女警官的脚心来！

　　混蛋！禽兽！！你、你快放了我！啊……变态……呜呜……陈巧巧感到脚心奇痒难忍，想挣扎却因为手脚被锁着无法用力，巨大的羞耻和痛苦使倔强的女警官终于忍不住小声哭了出来。

　　那家夥见陈巧巧已经被折磨得哭了起来，终于放开了女警官的脚。他满脸淫笑着趴在陈巧巧撅着不住颤抖着的屁股上，从背后抱住她赤裸的丰满肉体，开始从纤细的腰部向上一寸一寸地抚摸起来。

　　他的手顺着陈巧巧平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的胸膛细细把玩起来。

　　他一边轻柔地揉搓着女警官丰满细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的小乳头轻搓起来！

　　啊……不、不要……陈巧巧已经止住了悲啼，但现在被人抱住身体大肆地玩弄敏感娇嫩的乳房和乳头的滋味更加使她无法忍受。现在这个色狼的玩弄不像开始那么粗鲁残忍，但却使女警官感到越发羞辱难当。一阵阵电流一样的酥痒从被玩弄的胸部传来，使陈巧巧浑身不住地哆嗦，她感到被人如此彻底地玩弄比被残酷地强奸还要难受和羞愧，尤其是自己遭到蹂躏的身体竟然被迫产生了阵阵难以言表的耻辱的快感！

　　陈巧巧竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上在发热，红肿的小乳头似乎也渐渐硬了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动起来。她拚命想要反抗，却感到自己的身体似乎在对手无耻地玩弄侮辱下慢慢失去了力量，只能随着那家夥双手的蹂躏羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地呻吟起来，陈巧巧开始慢慢地绝望了。

　　怎么？贞烈的女警官也会被色狼玩弄出性反映来吗？那色狼明显感到这个被锁链锁着的裸体美女身体在颤抖，两粒嫩红的乳头也膨胀起来，而肥美的臀部更是不由自主地上下蠕动起来。

　　混蛋……我、我不会放过你……哎呦……色狼的辱骂使几乎已经要彻底投降了的女警官感到了巨大的羞辱，她拚命克制着自己不做出丢脸的举动，手脚上的铁链叮当作响，提醒着女警官此刻羞辱难堪的处境，使她又产生出抗拒的意识。但令陈巧巧羞耻的是，自己的身体里好像有一股热流涌动，下体的小肉穴里竟然湿热起来！

　　那色狼嘿嘿奸笑两声，停下了对女警官丰满的双乳的蹂躏，用手抓住陈巧巧散乱的黑发，抬起了她的脸。女警官美丽的脸上充满了羞愤的表情，漂亮的脸蛋涨得通红，秀美的眼睛已经被眼泪湿透了，娇艳的小嘴里不时漏出微弱的呻吟。

　　他狞笑着将手慢慢伸向女警官的两腿之间。

　　不、不！……陈巧巧绝望地喘着粗气尖叫起来，她竭力想夹紧双腿，可锁在双脚上的铁链打败了她的努力。

　　嘿嘿，臭娘们！竟然已经湿了？！那家夥用手指从女警官的小穴里沾出些闪亮的汁液，顺手抹在了颤抖着的雪白肥美的屁股上。

　　陈巧巧已经羞耻得快要哭了出来，她长长地出了口起，绝望地低下了头，赤裸的身体徒劳地勉强挣扎，默默地等待着残酷的奸淫开始。

　　继续

　　忽然，陈巧巧感到那色狼的手指插向了自己的双臀之间！粗糙的大手抓住自己两个肥厚的肉丘，向两边野蛮地扒开，接着一根手指插进了自己紧缩着的菊花洞里！有力的手指撑开紧闭着的小肉洞，一阵难以形容的疼痛和酸涨从屁股后面向女警官袭来！

　　不！啊……不、不要啊！！被那色狼的手指插进屁眼里抠弄的女警官发出一阵凄厉的尖叫！陈巧巧被吓得魂飞魄散，拚命扭动着雪白丰润的双臀挣扎逃避起来。

　　不要？不让我干你这里，那你说我该干你哪里呢？那色狼无耻地说着，他感到这个美丽的女警官丰满厚实的屁股已经紧张得痉挛起来，紧凑的肉洞不停抽搐着死死夹住自己的手指，使他越发感到施暴的快感，干脆又插进一根手指，用两根手指一起在陈巧巧的屁眼里使劲地抠挖转动起来！

　　陈巧巧又是恐惧又是羞愧，再加上阵阵酸涨不已的疼痛，使她忍不住又哭泣起来。她一边哭着一边徒劳地扭动着雪白性感的身体，要遭到可怕的鸡奸的恐惧终于使刚强的女警官顾不得羞耻，抽泣着哀求起来。

　　啊……不、不要！我、你、呜呜呜……求求你，不要动我那里……你、你，呜呜呜……

　　陈巧巧挣扎了半天，她呜咽着拚命摇晃着头。

　　哈哈哈！骄傲的女警官也开始害怕色狼啦？！呸！臭婊子！！你那贱穴都已经被操过了那么多次，我不想干了！你那烂穴哪有女警官的屁眼那么紧！操起来一定舒服得很！！

　　他恶狠狠地骂着被羞辱得痛哭失声的女警官，继续用手指玩弄着女警官紧密浑圆的小肉洞。

　　不、不要……呜呜呜……陈巧巧绝望羞耻地哭泣着，她感到自己屁股后面的肉洞里一阵阵酸涨和疼痛，身体也好像被蹂躏得渐渐失去了力气，瘫软下来。现在她只能绝望地哭泣喘息着，被人残酷地玩弄着的雪白肉体凄惨地颤抖着。

　　忽然，陈巧巧感到那两根使自己痛苦难堪的手指抽了出去，接着一根粗大坚硬的东西顶在了自己还酸痛着的肛门上！她立刻倒吸一口冷气，意识到了接下来的命运是什么！惊慌绝望的女警官立刻嘶声尖叫起来：

　　不、不、不！！不要！！！你、你……

　　哈哈哈！臭婊子，你看你现在这副样子！活像一只不要脸的母狗！色狼放肆拍打着陈巧巧剧烈摇摆着的肥白屁股，对着一丝不挂地趴在地上、撅着屁股哭叫着的女警官大笑起来。

　　陈巧巧羞耻得只恨不能立刻死掉，她感到那根可怕的大肉棒已离开了自己的肛门，接着那色狼似乎走到了自己面前。陈巧巧正迟疑着，忽然感到自己的头发又被人揪住了，接着一根火热坚硬的大肉棒碰到了她颤抖着的嘴唇上！

　　丁大警官！你如果不想让你下贱的屁股多吃苦，就好好吸一吸我的家夥！

　　把它弄得湿一点！否则一会你的屁眼可就要更遭殃了！！哈哈哈！！！

　　陈巧巧听见那家夥的说话，差点就要羞愤得昏了过去！自己竟然要遭到如此羞辱！！自己被这个残忍的家夥扒光了衣服用铁链锁在这里羞辱玩弄，他还要野蛮地从屁眼里来奸淫自己！更可耻的是，自己还要被迫先用嘴来把他丑陋的肉棒舔湿，来方便他插进自己的屁眼强暴自己！？！

　　不！！你、你这个变态！杂种！！我、我决不！！呜……陈巧巧羞得满脸涨红，气愤得不住发抖，破口大骂。但她刚刚骂了几句，就感到一根粗大的肉棒硬带着一股令她恶心的味道塞进自己的嘴里！

　　那色狼粗鲁地用自己的肉棒在女警官的嘴里捅了几下，捅得陈巧巧几乎要呕吐起来，然后又抽了出来。

　　臭娘们！敬酒不吃吃罚酒？！那我可就不客气了？！说着，他将手伸到趴伏在自己面前的女警官的屁股后面，将两根手指狠狠地插进了陈巧巧的肛门里！他恶狠狠地将手指插进陈巧巧的屁眼里抠挖着，强烈的疼痛使陈巧巧浑身抽搐，大声地惨叫起来：

　　不！住手！啊……混蛋……你……你快停下来吧……，我要杀了你陈巧巧哭叫着使劲摇头，紧张惊恐得几乎气都喘不上来

　　贱货！停是停不下来了，我得先把你这下贱的屁眼弄松一些，好让我更方便地操你啊？！我马上就要把我的家夥插进去了，所以我劝你还是听话一点，乖乖地吸一吸我的肉棒，这样你下贱的屁股也能少吃点苦！你想清楚了？！

　　陈巧巧已经被这个残忍变态的家夥折磨得有气无力了，她现在连清醒地思考一下都做不到了，只知道悲惨地哭泣哀求，赤裸着的美妙肉体凄惨地

　　那色狼见女警官好像已经失去了反抗的念头，于是又慢慢地将自己的大肉棒伸向了陈巧巧不住呻吟悲啼着的嘴边。

　　这次陈巧巧没有再抗拒，在这个家夥残酷的蹂躏折磨下，她已经彻底失去了反抗的念头，悲哀地张开性感娇艳的小嘴，将那根粗大火热的肉棒吞了进去，流着羞辱的眼泪慢慢啜吸起来。

　　陈巧巧含着那色狼粗大的肉棒吮吸着，一种难闻的骚臭气味冲进来，使女警官一阵反胃。但她现在只能强压着内心的反感和痛恨，屈辱地哭泣着，上上下下地吮吸起来。她能感到自己的眼泪和口水带着自己的羞耻流到那膨胀的阳具上，将那根即将可耻地奸淫自己的东西弄得逐渐湿滑起来

　　那色狼跪坐在女警官面前，闭着眼睛享受这美丽的女警官羞辱的侍奉，同时用手抱住陈巧巧肥嫩的屁股，继续用手指玩弄和抽插着陈巧巧逐渐变得松弛下来的浑圆的屁眼。他现在手指的动作变得十分温柔和细致，仔细地扩张着弹性十足的肉壁，满意地开发著这个美丽刚烈的女警官肛门的性感。

　　陈巧巧一边屈辱地啜吸着他的大肉棒，一边闭着眼睛伤心地呜咽着，她现在感到巨大的绝望和羞耻，知道自己已经彻底地落入了被人肆意玩弄奸污的悲惨命运里面！一阵阵酸痛和麻痒的感觉，从陈巧巧被那色狼手指抠挖着的肛门传来，慢慢扩散到她的全身，再加上自己嘴巴吮吸肉棒发出的那种令人难堪的湿漉漉的啾啾声，使她的意识也渐渐变成了一片空白。

　　忽然，陈巧巧感到自己嘴里面的肉棒可怕地膨胀发热起来！她开始意识到了什么，但还没等她将那肉棒吐出嘴里，就感到一股浓重腥热的液体在自己嘴里爆裂开来，粘稠的精液迅速地涌进了陈巧巧的喉咙，填满了她的小嘴！

　　陈巧巧嘴里发出一阵模糊剧烈的呜咽，她刚想挣扎着吐出嘴里的肉棒，就被那色狼死死地按住了头！

　　丁大警官！把我的东西都吃进去！快！！

　　陈巧巧挣扎着，被憋得脸色发紫，喘不上气来。她只能勉强呼吸着，将那些恶心的粘稠液体一起吞咽了进去

　　那色狼看见陈巧巧喉咙的吞咽，这才满意地将自己的鸡巴抽了出来。陈巧巧这才感到一阵轻松，她大口地呼吸着，感到自己的嘴里充满了精液的味道，一想到自己刚才还把那些恶心的黏液吞进肚子里，立刻忍不住又干呕起来。

　　他慢慢站起来，走到了陈巧巧背后跪下，双手抱住雪白肥嫩的双臀仔细抚摸起来。此刻的陈巧巧已经被这无休止的蹂躏和侮辱折磨得快要发疯了，她感到两只大手在自己的屁股上摸着，接着一根依然火热坚硬的东西顶在了自己已经被那家夥手指玩弄得酸涨不已的肛门上！

　　陈巧巧深深吸了口气，绝望地低下了头。她知道最可怕而羞耻的淩辱又要开始了，但此刻的女警官已经被彻底打败了，她既没有力气也没有勇气去反抗了，只能是无助地等待着这可怕的淩辱开始。

　　随着一阵剧烈的撕裂感从屁股后面的肉洞传来，陈巧巧还是忍不住嘶声惨叫起来！她感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了自己屁股后面的肉洞，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的肉体不由自主地哆嗦起来！陈巧巧感到那粗大的家夥填满了自己的屁眼，疼痛和羞愤使女警官手脚都抽搐起来，嘴里不断发出阵阵低沉而凄惨的呻吟。

　　那个色狼双手死死抓住女警官赤裸的肥美双臀，充分享受了一会女警官屁眼的紧密温暖，接着开始猛烈而快速地抽插起来！粗大坚硬的肉棒在女警官雪白肥厚的双臀间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，一丝鲜血也逐渐从被奸淫撕裂的肛门里流了出来

　　陈巧巧此刻只感到脑袋里轰轰作响，强烈的疼痛从下身逐渐蔓延开，使她感到双腿和腰部以下几乎失去了知觉！一种被彻底奸污了的羞耻感占据了陈巧巧的全部意识，她感到自己已经不再是精干刚强的女警官，而像是一个可以任人作践的婊子一样，只能在罪犯可耻的奸淫下悲惨地哭泣哀号

　　陈巧巧在那色狼猛烈有力的抽插下无助地哭泣尖叫着，被铁链牢牢锁着的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满肥嫩的大乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比凄美、妖冶和性感！

　　过了不知多长时间，陈巧巧已经开始感到意识都模糊起来时，一股火热的黏液剧烈地在女警官的直肠里爆发出来，接着那根折磨了她很久的大肉棒终于从陈巧巧已经被撕裂失去了知觉的屁眼里抽了出来。陈巧巧能感到一股热乎乎的液体顺着自己的大腿流淌下来，她沉重地喘息呻吟着，知道自己又被那些残酷的罪犯无情而彻底地淩辱了。

　　陈巧巧忽然感到那个家夥开始打开自己手上的铁镣，很快她的双手被松开了。接着就被那家夥轻易地扭动了背后，陈巧巧感到那家夥开始用绳索捆绑自己。她不知道他还要怎样折磨羞辱自己，想挣扎反抗，可是刚遭到残酷奸淫的女警官一点力气都使不出来。她感到那家夥先用绳索将自己的双手捆在一起，接着用绳索绕过自己上身，在自己丰满的乳房上下牢牢捆了两道，同时将自己被扭到背后的双臂贴在后背上死死捆住。陈巧巧微弱地扭动着丰满赤裸的上身反抗着，粗糙的绳索挤压捆绑着敏感娇嫩的双乳使她感到十分的难受和羞耻，但还是被那家夥捆得死死地，双臂一点都活动不了！

　　接着那家夥又将陈巧巧双脚上的铁镣打开，将她的双腿解放出来。陈巧巧此刻上身被粗糙的绳索五花大绑，脸朝下趴在地上，嘴里断断续续地呻吟着，感到被禁锢了太久的双腿已经发麻，浑身酸软

　　那家夥接着将瘫软在地上的女警官赤裸的身体抱了起来，走向了一张椅子。他将依然被蒙着眼睛，捆绑着上身的陈巧巧放到椅子上坐好，然后用绳子将陈巧巧的上身又牢牢地捆绑在了椅子靠背上，接着抬起陈巧巧一条修长雪白的腿搭到了椅子的扶手上。

　　陈巧巧已经没有力气挣扎了，只能任这个家夥将自己的腿抬起来搭上扶手，接着感到那家夥用绳子将自己丰腴白嫩的大腿紧紧地捆在了扶手上，浑圆匀称的小腿软绵绵地耷拉在了椅子外侧。然后那家夥又用同样的办法将丁缳另一条腿也捆在了扶手上。这样赤身裸体的女警官就被以一种无比羞耻淫荡的姿势捆绑在了椅子上：上身被紧紧贴着靠背捆着，丰满白嫩的双乳被绳子勒得格外突出；雪白丰满的双腿被大大地分开搭在椅子扶手上，粗糙的绳索已经深深地勒进了大腿细嫩的皮肉里；遭到残酷奸淫淩辱的下体在椅子边缘完全彻底地暴露出来！

　　悲惨的女警官此刻头无力地耷拉在胸前小声啜泣着，她也能感觉到自己现在是一种多么丢脸的姿势，可是实在没有力气去反抗，头脑里也昏沉沉的，只能凄苦地等待接下来还不知道多么残忍的折磨。

　　那家夥的眼睛死死地盯着女警官完全赤裸着暴露出来的下体，两个小肉穴都清楚地暴露在雪白丰腴的双腿之间，尤其是刚遭到奸淫的屁眼，成了一个还合不拢的小洞，缓缓流淌出白浊粘稠的精液和淡淡的血丝。

　　陈巧巧听见那家夥似乎在房间里摆弄着什么，过了一会，他走到自己背后，忽然解开了自己眼睛上的黑布！

　　丁大警官！我们要走了，你自己好好欣赏一下美丽精干的女警官精彩的表演吧！！哈哈哈！！！

　　说着，那家夥按了一下手里的遥控器，打开陈巧巧对面的电视，接着了房间！

　　陈巧巧的眼睛刚刚适应了房间里的光线，那人已经出了门。她正惊疑着，忽然看到捆绑着自己的椅子对面的电视里出现了图像！陈巧巧仔细一看，忍不住大声尖叫起来！！

　　原来那电视上播放着的正是陈巧巧刚才遭到那变态的家夥无耻地玩弄、和被他从屁眼奸污的录像！那个家夥竟然在强暴折磨女警官的同时，还将全过程用摄像机拍摄了下来，又放给如今被以这种悲惨羞耻的样子捆绑在椅子上的陈巧巧看！

　　那摄像机拍摄的角度显然是经过精心设计的，画面上全是陈巧巧赤裸着的雪白肉体，根本没有出现那家夥的相貌。录像带上全是女警官被赤身裸体地用铁链锁起来，遭到玩弄奸污的淫秽场面，还不断出现陈巧巧面部、阴户和肛门的特写！丁玫凄惨地哭泣呻吟，脸上充满了羞耻痛苦的表情都被清楚地记录下来！甚至就连那粗大的肉棒插进紧缩着的屁眼里抽插的镜头都被残酷地捕捉下来：窄小的肉洞被残忍地撑开，嫩红的肛肉在奸淫中被带得不断翻进翻出，还有陈巧巧嘴角沾满了粘稠白浊的精液等等残酷羞辱的场面一一出现在陈巧巧面前！

　　被捆绑在椅子上的陈巧巧看到自己面前电视里播放着的录像，羞愤屈辱得不禁浑身哆嗦，闭上眼睛失声痛哭起来！可即使陈巧巧不睁开眼睛，那录像中的色狼无耻下流的辱骂，和遭到蹂躏摧残的女警官凄惨无助的哭叫、呻吟和哀号还是不断飞进陈巧巧的耳朵，使她感到自己受到了最残忍、无耻和卑鄙的淩辱

　　陈巧巧羞辱痛苦地哭泣着，她心里暗暗发誓：只要自己能从这里逃出去，即使是追到天涯海角也要把那些用尽最卑鄙的手段蹂躏了自己的家夥抓回来！！我一定要报仇！！受尽屈辱蹂躏的女警官在心里大喊着。

　　正在这时，一股淡淡的煤气味飘进了陈巧巧的鼻子！陈巧巧立刻惊恐起来：这些残忍的家夥原来逃走时打开了煤气阀门！他们在轮奸蹂躏了自己之后，还要杀死自己灭口！！而且是要自己看着自己遭到奸污摧残的录像，在无尽的屈辱痛苦中慢慢死去！！

　　陈巧巧对这些家夥的凶残和狠毒感到又是恐惧又是愤怒！她竭力让自己冷静下来，向四周看着，寻找着逃生的办法。忽然，她看到了墙角立着的一个棱角粗糙的铁柜！陈巧巧立刻产生了一个念头！她坐在捆绑着自己的椅子上开始拚命摇晃身体，过了没一会，她就连人带椅子一起摔倒在了地上！

　　陈巧巧顾不得摔得头晕眼花，浑身疼痛，她用出了全身最后一点力气，用自己赤裸着的小腿和脚支住地面，将自己和椅子一起朝那铁柜蹭了过去！

　　陈巧巧赤裸着的小腿在粗糙的地面上磨得疼痛难忍，白皙的玉足和小腿已经被磨破出血了，但她咬着牙坚持着，终于带着捆绑着自己的椅子一起蹭到了铁柜跟前。陈巧巧感到屋子里的煤气味越来越重，她抓紧时间开始在那铁柜粗糙的棱角上蹭着将自己双腿捆在椅子扶手上的绳索

　　陈巧巧费力地蹭着，过了大约两分钟，右腿上的绳索终于被蹭断了！女警官赶紧用重获自由的右腿跪在地上支撑身体和椅子，加快频率磨着捆绑左腿的绳索。又过一会，左腿上的绳索也被磨开了，陈巧巧没有放松，又开始在铁柜上磨擦将自己上身捆在椅子靠背上的绳子。

　　赤身裸体的女警官就这么拚命地在铁柜上蹭着，跪在地上的双腿，细嫩的皮肉都已经磨破了，但终于将自己的身体从椅子上解脱了下来！陈巧巧接着将后背靠在铁柜上，坐在地上开始磨自己双臂上的绑绳，等到她将自己的双臂也挣脱出来时，房间里已经几乎充满了煤气的味道，陈巧巧已经开始感到头昏沉沉的，手脚也几乎快动不了了

　　陈巧巧赶紧挣扎着站起来就往外跑，跑到门口才意识到自己现在浑身上下一丝不挂，这种赤身露体的样子怎么能直接跑到街上呢？她回头看了看，从房间里的那张大床上找到了自己已经被揉搓得皱巴巴、沾满了污秽的警服和裙子，匆忙套上。然后她又忽然想到了电视上还在播放着的那盘令她羞耻痛苦的录像带，她又赶紧将带子取出，转身跑了出去。

　　受尽屈辱折磨的女警官拖着疲惫虚弱的身体，摇晃着跑出充满了煤气味的木板房。陈巧巧看到自己的汽车竟然还停在门口，赶紧挣扎着爬进汽车开走了。坐在自己的汽车里，陈巧巧才感到松了一口气。她想起自己这整整一天里受到的可怕、残暴的轮奸和摧残，不禁感到羞愤交加，她暗暗发誓：一定要将这些无耻地蹂躏了自己的歹徒一个个亲手抓回来！！
