家内狂想曲

　　我转开门锁，自一天的辛劳中归还温暖的家庭。 

　　“亲爱的，”我的妻子微笑着迎接我，她穿着朴素的白色连身裙，黑发绑成一条马尾在脑后随着脚步摇晃，“你今天似乎特别晚呢。” 

　　“是啊，和学生讨论到很晚。”我道，下体还隐隐传来刚才奸淫女学生清嫩肉穴的快感。 

　　“讨论？”妻子突然掩嘴窃笑了起来，脸上泛起薄薄的樱红色，“用这个坏坏的东西？”她纤细滑嫩的妙指探入了我的裤中，“怎么讨论的？”她兴奋的问道，我看见她纯棉衣物下那对耸起的乳头。“你又没穿胸罩了，”我笑道，捏捏她右边的乳头，“啊……嗯……”妻子娇媚的笑了起来，温暖的手指已经侵入我的内裤里面，轻柔的套弄起阴茎来，“别捏了……不然……”她扭动着身体，但却没有拒绝的意思。 

　　“不然怎么样？”我笑问。 

　　“人家……人家的奶会流出来的。”她微笑道，覆盖着乳头的白色棉质已经吸满了乳汁，变成带着浅蓝的颜色。“嘻嘻……你又怀孕了吗？”我笑道，“啊啊……”妻子虽然上了年纪，但成年女性贪淫好色的程度却是年轻女子所无法比较的，她用手掌爱抚着我的龟头，透明的黏液已经沾满了我整根阴茎，“还不都是……还不都是你……每次都要在人家的肚子里面……射满精液……用精液洒在人家的子宫里面……”她口中埋怨，却欢喜地伸出舌头来，舔舐我的嘴唇。 

　　我将她纳入口中，深深吸吮起来，甜美的滋味便从舌尖传来，酸甜的气味，还带着乳香。 

　　“哈……啊……”良久，我俩才分开，“亲爱的……”妻子脸上又露出了淫荡的神情，“你怎么弄那些女学生的？也把我像那样弄一弄。”她缓缓解开我的裤带，褪下我身上的衣物，露出那根微微发光的粗大阴茎。 

　　我脱下她的衣服，两粒巨乳砰砰的弹出，粉红的乳头上有些许浅白色的乳汁。连身裙下面是黑色的吊带袜，但那美丽的花瓣却是赤裸的，上面沾满了透明的露珠。 

　　“好湿啊……”我用手指确认，一边叹道。“嗯……人家……今天等你好久…” 

　　妻子深深陷入肉欲的娇媚脸庞激起了我强烈的欲望，“你想知道我今天怎么弄那些女学生的吗？”我笑道，让妻子躺在客厅中的地毯上，缓缓欺上她的身体，阴茎滑顺的插入她湿透了的肉穴。 

　　“啊……”妻子的雪白乳房颤抖着，“怎么弄的？告诉我吧。”她娇喘道。 

　　我将阴茎深入至底，龟头抵住那多蜜的花心，缓缓抽送起来。“我今天破了三个女学生的处女。”我笑道，“啊啊……”妻子淫媚的扭动着身体，两腿交缠在我的腰上，臀部配合著阴茎的抽送，前后的摆动。 

　　“我首先在走廊上将一个女学生拖到了楼梯下面的杂物间里，”我道，把玩着那不断溢出乳汁的柔软乳房，“我在里面奸淫了她，将阴茎插入她雪白内裤下的处女阴道，她的处女膜非常轻薄，一下便被我插穿了，流了不少鲜血。”我挺送着，龟头先端传来难耐的美妙快感，妻子她听到我诉说奸淫女学生的经过显得非常的兴奋，肉穴更加紧锁，“你怎么奸淫她的？她有哭吗？你在她里面射精了？”妻子亢奋的问道，花蜜更加难遏的自那肉壶之内奔出。 

　　“嘻嘻……”我笑道，轻轻亲吻妻子的唇，“我当然在她里面射精了，我把她压在身下，缓缓的把阴茎一寸寸插入她，她兴奋的扭动着，一下就高潮了。我不断的抽插她高潮中的肉屄，在她的嘴巴和阴道里面射满了精液。” 

　　“啊啊啊啊……”妻子陶醉的呻吟着，想像着自己就是那被奸淫的女学生，“她……那么快活吗？”妻子问道，“她一开始痛苦的反抗，但是当我的龟头狠很咬住她的花心之后，这个小女孩马上便像妓女一般的扭起了屁股来。”我笑道，“她……都叫些什么？”妻子兴奋的问道，我一边加重抽送的力道，““老师！啊啊……老师……我要死了……再奸我……强暴我……强奸我吧……我要您像个妓女般的奸淫我！””我道。 

　　“啊啊……奸我吧……淫我的穴……操你的小妓女……插遍她的肉穴儿！” 

　　妻子模仿那女学生，淫乱的重复呻吟着，“亲爱的，快奸我吧，像那女孩一般的搞我！”我笑着吻她的唇，“你忘了你本来就是我的学生吗？”妻子吸吮着我的唾液，娇声叹道：“啊啊……老师……快把您的学生插穿吧，在她的肚子里面射精……用阴茎奸我吧！” 

　　我们两人达到了猛烈的高潮，龟头抖动着射出大量的精液，和妻子体内喷射的大量淫水混成一气，在那美妙的肉穴中滚动。 

　　“啊啊……亲爱的……我的好哥哥……我的爹啊……”妻子水汪汪的黑色眸子深情的注视着我，令我回想起二十多年前我第一次担当国中生的导师时，便将班上最美丽的女孩子带到家中，整整奸淫了她一个礼拜。那个女孩日后变成了我身下这个美丽的妻子。 

　　“好爹爹……你在想什么？”妻子环抱着我的颈子，娇声道，“我正在想我们第一次相遇的事情呢。”我道，“嘻嘻……”妻子噗哧一笑，“你最坏了啦，把人家关在屋子里面，强奸了我一个礼拜，人家当时才十二岁呢。”妻子的脸又泛起了俏丽的红晕，想来也正回想着那美妙的一个礼拜。“那一个礼拜……我几乎都没有喝水……都是喝着你的精液……”妻子的脸上又露出她少女时代的娇怯神情，但却多了成熟女人的淫媚气息，“我就是那时候怀了你的第一个孩子……” 

　　“我的精液好喝吗？”我问道，一边感到阴茎又缓缓在妻子体内硬挺起来，“讨厌……哥哥坏……”妻子轻轻咬了我的肩膀一下，“人家……巴不得整天都吸吮你的棒子，把那香喷喷的精液都给吞到肚子里面呢。”我高兴的笑了起来，再度深深亲吻妻子甜蜜的嘴唇，一边缓缓抽动起来。 

　　“啊……”妻子呻吟着，“美保她……直到十二点时都在等你呢，你要不要去看看她？”我一边吸吮着妻子香甜的乳汁，一边缓缓将阴茎拔出，“喔，那真是糟糕，我忘了今天是她的二十一岁生日。”我道，只见妻子的花瓣之间不断涌出黏稠的白色蜜浆，妻子缓缓的用手指沾起那汁液，一边伸出舌头，将手指上的蜜汁都舔舐殆尽。 

　　“没关系，快去吧，我去看看小伙子们睡了没。”妻子柔声道，我这才别过她，往二楼的女儿房间走去。 

　　长女美保今天二十一岁，和次女若兰住在一起，两人的床铺分成上下铺，美保是睡在下铺。 

　　我缓缓打开女儿房门，只见一片阴暗，两人想必都睡了。我不愿吵醒她们，也不开灯，便迳自轻手轻脚的走入她们房间。 

　　过了一会，我的眼睛适应了房内的黑暗，藉着窗外的月光，我弯腰俯视着熟睡的美保，她娇美的脸庞上依稀有着干涸的水迹，乌黑的长发散在赤裸的背上，只见她全身通赤的趴在床上，深深熟睡着。 

　　但我看出了她身上多处干去的水渍，我想像着家人为她举办的生日会，三个儿子将阴茎插入她的肛门、肉屄和口中，将他们的年轻精液毫不保留的给予他们敬爱的大姊，作为她二十一岁的生日礼物。 

　　过了一会，我惊讶的发现我的大女儿美保的肛门中，正缓缓涌出一股股的浓稠精液，随着她的呼吸，肛门内的精液被身体挤压，而不断的溢出她柔软滑嫩的肛门。 

　　看着那圆滑匀致的臀部，和那隐约可见的两片美丽蚌肉，我的阴茎再度坚硬起来。我小心翼翼的爬上美保的床铺，她和我都全身赤裸。我急切的想要奸淫我睡梦中的美丽女儿。 

　　我轻易的用手扳开美保无防备的双臀，将嘴巴靠近她香喷喷的臀部，奇怪的是她的花瓣之间竟然没有半点精液，只有一些甜美的淫蜜。我用缓缓的吸吮美保的花瓣，又是咬啮又是舔舐，手指也轻轻播弄那渐渐红肿的花蕊——在那两片花瓣连结处的小巧阴蒂。 

　　我的舌尖缓缓的探入了美保的温暖肉洞内，开始像蜜蜂般贪婪的吸吮她体内涌出的蜜汁，那阴暗又湿热的洞穴内正不断溢出甜美的佳酿，美保的身体蠕动着，鼻息渐渐的粗重起来，撩人的喘息声不断自她娇嫩的双唇发出。 

　　我不禁想起今天被我奸淫的女孩，她有着一副美妙的淫屄。我在教室内碰见她孤单的坐在位子上，看来是因为身体不适而无法参加体育课。于是我便将她的衣服强行脱下，把阴茎猛力的插入她的穴内，品尝了她的处女，一边玩弄着她的身体。 

　　她奋力的反抗着，但和那个在杂物间被我强奸的女孩一般，她也是个天生的妓女，我捏着她小巧坚硬的奶头，“很舒服吧？”我在她耳边低声道，“被老师在教室里面强暴，是你平常就在幻想的事吧？”她当然摇头否认，但是我从她渐渐湿润的下体和逐渐温驯的态度中，知道她已经开始发情了，“啊啊……老师……” 

　　一会儿之后，她便呻吟着，吸吮起我的舌头来，“我好喜欢老师……上课的时候，我都看着老师，偷偷的自慰着……”她的肉屄像是活物一般激烈密实的吸吮着我的阴茎，看不出来竟是个不折不扣的处女，“老师……”她呻吟着，被我压在地板上，阴茎深深的插入她刚被开苞的稚嫩淫穴，“请奸淫我的身体……强暴我……操弄我的小穴……”她像是头发情的母狗般紧抱着我，臀部生涩的扭动着想让阴茎抽插至底，“我是个淫荡的坏孩子……需要老师处罚我……”她喃喃叹道，陷入了龟头撞击花心所带来的快感之中。 

　　“啊啊……老师……我好喜欢老师……淫我吧……奸我的肉……”她一边喊叫着，一边落入了无限快乐的性高潮之中。我在她体内深深的射精，直到将她的小小子宫都灌满了我的种子为止。 

　　我一边吸吮着美保的花蜜，一边回想着今天奸淫的女孩们，她们最后都像个淫荡的妓女般贪婪的渴求着我插弄她们留着淫汁的肉穴。 

　　突然一股火热的液体猛的喷出，美保的身体抽搐起来，我吞咽不及，温暖的黏稠液体便哗啦的喷到了我的脸上，溅满了一床。 

　　“啊啊……？”美保迷蒙的张开双眼，大口喘息着，“爸爸？” 

　　“嗨，我可爱的女儿。”我笑着，压上了美保的滑嫩肉体，握住她丰满的乳房，将舌头送入美保口中。 

　　美保殷勤的吸吮着，她美妙的黑色眸子遗传了她妈妈的深沈，显现出女人淫荡的贪婪，彷佛在诱惑着我插入她似的。 

　　“原来是爸爸啊……”美保带我们分开后轻叹道，“害人家……”美保娇羞的笑了起来，“你怎么啦？”我笑问，“我刚刚做了个梦……”美保道，我和她面对面侧躺，互相抚弄对方湿热的下体，“……梦到爸爸……”美保轻轻的咬着我的耳朵，用舌尖舔弄起来，“把我压在身下，激烈的强暴我，然后在我的嘴巴和子宫里面都灌满了精液……”美保金铃般的嗓音缓缓重复着那无比淫秽的字句，“一直一直……爸爸都在我的里面射精……” 

　　我兴奋的看着美保，她故意把腰部向我靠近，“搞我，爸爸。”美保轻声道，她身体的热气令我无法抑制的欺上了她，噗的一声贯穿了她湿滑的两片花瓣。 

　　“啊啊……爸爸……”美保欢喜的呻吟着，“我的好爹爹……淫你的女儿…… 

　　奸你的亲生女儿……啊啊……我的爹爹……”我俩贪淫的将性器彼此撞击着，龟头深深陷入女儿的花心中，美保流泄出大量的淫汁，沾湿了床单。 

　　“爸爸……”美保呻吟着，我抓住她的乳房，用力的搓弄，“搞我吧……操我的穴……”我贴近美保的脸，亲爱的女儿立刻贪婪的舔舐着我，就像一只发情的牝兽，“爹爹……”美保娇喘着，眼中满是淫荡欢爱的雾气，“我好爱你……” 

　　“我也爱你，我的好女儿。”我笑道，让两人的舌头深深缠绕在一起，良久不分开。 

　　“爸爸……哈……”美保喘息着，“今天是危险日……”我一听，便道：“你难道没有吃药吗？” 

　　“没有……我的好爹爹……”美保娇媚的在我耳边呢喃，“让我怀孕……我已经二十一岁了……我要给爹爹生个胖儿子……还要生个千娇百媚的女娃儿。” 

　　我踌躇着，不知该不该让自己的女儿怀孕。 

　　“爹爹……”美保呻吟道，“你知道我从小就想要怀你的孩子的。”她深情的叹道，“爸爸……我要你的孩子做我的生日礼物……”我道：“但是……你以后还是要结婚的……”美保立刻严正道：“爸爸，我不会和别人结婚的！” 

　　“我只想要爹爹的孩子，”美保叹道，“你知道今天妈妈和弟弟们为我开了一个盛大的生日宴会吗？他们让我持续的高潮了四个小时，但我只让他们玩我的肛门……”我一听，恍然大悟，这才知道为何美保的蜜穴附近是干净的，“因为我的小穴是爹爹的……”美保柔声道，话中充满无限情意，“爹爹……你要是爱我，就在我的子宫里面射精吧，让我给爹爹怀孕，我要爹爹的种！” 

　　美保激动的抱住我，我感动的亲吻她的嘴唇，“我的女儿……”我低声道，“爸爸会给你的，我很早以前就想要让你怀我的孩子了……” 

　　“真的吗？”美保高兴的笑了出来，眼角甚至还出现几滴泪水，“当然了，爸爸是不会骗他最可爱的女儿的。”我亲吻美保，一边缓慢而沈重的用阴茎打击着柔软的嫩肉，“爸爸的阴茎味道如何？这可是生出美保的阴茎呢。”我笑道。 

　　“啊啊……我的爹爹……”美保欢喜的呻吟着，“爹爹的阴茎……好棒…… 

　　顶的女儿好快活……女儿好爱爹爹……” 

　　“我的好女儿……爹爹要淫遍你身上每一个肉洞……”我亢奋道，“爹爹……” 

　　美保高兴的泣道，“女儿的身体是爹爹生的，女儿是爹爹的肉穴，是爹爹的淫奴，要给爹爹生孩子，给爹爹用淫茎玩弄，女儿好爱爹爹，我的好爹爹……好爹爹……”美保出神的不断呻吟着，快活的扭动着身体，我感到阴茎已达极限。 

　　“啊啊！”我喊道，身体一震，龟头先端传来火热的射精感，“美保，我要射精了！”“爹爹！”美保大喊，咬着我的肩膀，“嗯嗯！！”口中难耐的喘息着。 

　　龟头不断的喷射出大量的火热白浆，彷佛不知疲累似的。精液滚滚奔入美保的子宫内，“啊啊……爹爹的精液……”美保几乎要昏死过去，“好烫……打在我的子宫上头……” 

　　美保夹在我腰上的双腿传来她体内的激动，我们紧紧拥抱，轻轻的用手和唇舌给彼此爱抚。 

　　“爹爹……”美保娇媚的喘息着，“这样，我就可以有爹爹的孩子了吗？” 

　　我笑道：“这还不知道，但是爸爸会每天在你的肚子里面灌满精液的，直到你确定怀孕为止。”美保淫荡的笑了起来，“那我希望我晚点怀孕……这样爹爹就会每天用美味的精液灌溉他饥渴的女儿了。” 

　　我们相视一笑，美保又贪婪挺起腰肢，两手抚摸我的臀部，想要那渐渐硬起的肉棒再一次的奸淫那无底洞般的淫穴。 

　　“爸爸！”一个清脆的少女声音传入我们的耳中。我们停下身体的动作，往声音来源瞧去。 

　　只见若兰站在床边，她齐肩的短发沾着几滴汗水。她的两腿之间，白色的睡衣吸饱了若兰的体液，紧黏在她微隆的耻丘上，隐约透出那浓密的黑毛。 

　　“啊……你还没睡啊？”我道，“爸爸……”若兰困窘道，“你和姊姊弄的这么大声……我睡不着……所以……”她扭捏的将双手摆在背后，大腿不安的摩擦着，窗外的月光照耀在她的身上，若兰睡衣短裙下的两根大腿微微发出耀眼的反光。 

　　“来，若兰。”美保温柔的伸手，将若兰拉上床铺，三人将美保狭小的床铺挤的水泄不通。 

　　“刚刚你一直在上面忍耐着，真是辛苦你了。”美保柔声安慰，“嗯…嗯…” 

　　若兰羞窘道，“我刚刚在上面，听到爸爸和姊姊的声音，就好想要下来，可是今天是姊姊的生日……” 

　　原来若兰为了不要打扰我和美保的结合，特意的在上面忍耐着。可怜的孩子，看那样子，大概已经不知道用手指插入了自己多少次了，我如此想着，心中不禁感动无比。 

　　“姊姊……爸爸已经让你怀孕了吗？”若兰问道，“还不确定，就算有，也得过一阵子才能知道。”美保道，这个十七岁的若兰是我第二个女儿，也是我的第二个孩子。“不过……”美保笑道，“爹爹说以后每天都会用精液射入姊姊的子宫里面，直到姊姊怀孕为止。” 

　　“真的吗？好好喔……”若兰羡慕的道，手指在两腿之间蠢动着。 

　　“若兰也想要怀爸爸的孩子吗？”美保问道。 

　　只见若兰羞怯的低头，连耳根都红了，“……嗯”她道，声若细蚊。 

　　“真是的，这个坏孩子……”我不禁把若兰抱入怀中，深深的亲吻她，那细小的火热舌头在我闯入她的口中之后，立刻奋力的和我纠缠起来。 

　　“啊啊……我的爸爸……爹爹……”若兰用鼻音呐喊着。良久，我才和我的小女儿分开。若兰恍惚的看着我，眼中充满难耐的情欲，下体的汁液更是无法遏止的顺着两腿流至膝盖。 

　　我抓起若兰纤细修长的小腿，准备插入我可爱的女儿。 

　　“等一下，爸爸。”美保却道，“你先休养一下，我和若兰有礼物要给你。” 

　　我好奇的看着她们，美保的脸上充满了淫荡的神色，她的眼睛缓缓的从上往下的浏览着若兰方熟的肉体，眼神穿过她清秀的脸庞，纤细的颈项，白玉般的乳房，滑嫩平坦的小腹，娇丽的耻丘，茂密的阴毛，进入了她粉红色的小巧花瓣。美保轻轻的伸出舌尖，舔舐着自己的嘴唇，发出淫秽的喘息声。 

　　若兰被美保看的全身发烫，雪白的肌肤泛着亮丽的晕红。 

　　“姊姊……”若兰轻声叹道。“别怕，让爹爹好好欣赏我们平常都怎么彼此喜欢的。”美保柔声道，缓缓将若兰娇小的身子抱入怀中。 

　　“啊啊……”若兰呻吟起来，美保的修长手指已经缓缓的插入了她的小穴，指尖刮弄着湿热的肉，令若兰的身体难耐的抽搐起来。那单薄的睡衣被褪到了她的脚边。 

　　我专心的看着我的女儿们玩弄着彼此的身体，阴茎硬的生疼。 

　　美保似乎是故意表演给我看似的，淫秽的眼神不断的盯着我，她伸出那长长的火红芳舌，在若兰的嘴前舔弄，在她的嘴唇上制造出许多唾液的丝线，若兰受不住姊姊的诱惑，伸出舌头来，和美保在空中交缠着，两条舌头，一条火红一条樱红，贪婪的彼此缠绕、纠结在一起。美保让若兰面对我，背对着她张开双腿，一手玩弄她的乳房，一手抚摸着若兰的花蕊。拧着若兰的两根指头上都抹着鲜红的指甲油，和那淡粉红色的坚挺乳头成强烈对比，插入若兰的手指不断的旋转进出，大量的淫蜜喷溅到吸满了我们体液的床单上。 

　　“啊啊……姊姊……我的好姊姊……”若兰纤细的腰臀已经无法克制的摇晃起来，美保的修长手指已经使得她陷入美妙的性快感中，失去焦点的浅棕色眼珠凌乱的飘移，“啊啊……姊姊……姊……”又哭又像笑的呻吟从若兰的口中传出，一道道细小的喷泉从若兰的花瓣之间泄出，她涨大的鲜红花瓣欢喜的颤抖个不停。若兰一边陷入了高潮，一边本能的将自己的三根手指也插入了美丽姊姊的花瓣之中。“对……若兰，就是这样……”美保呻吟着，屄中的精液被若兰挖弄出来，“用你的手弄姊姊……用指尖淫姊姊的穴……” 

　　“啊啊……爸爸……”若兰迷乱的看着我，我看见她贪婪的淫性正逐渐从眼眸深处浮出，“姊姊……我被姊姊弄到高潮了……”她像是想要领赏的小孩一般看着我。美保舔舐着若兰的颈子，道：“爸爸……你可以用若兰了，她的肉穴已经湿透，用起来一定非常快活。” 

　　我看着这两个身材差了一号的黑发美女，美保丰满的乳房和若兰娇小的酥胸重叠着，坚挺的两对乳头彼此摩擦，手指互相插入，一个已经被我用精液填满，另一个正期待着我能粗暴的强奸她。心中顿时涌起无比的欲望，直想将阴茎捣入她们流着蜜泪的花心。 

　　“我的小女儿，”我兴奋道，“爸爸会好好的奸淫你的，爸爸要让你快活的昏死过去。” 

　　“啊……爸爸……”若兰高兴的喘息着，“奸死我吧，搞死我吧，我的好爹爹，若兰好喜欢爹爹。” 

　　“爸爸……”美保缓缓的张开若兰的双腿，“请慢慢享用吧，女儿每天都帮爹爹调教这具娇嫩的美穴，一定会让爹爹用得很快活的。”“啊啊……”若兰欢喜的扭动着臀部，想要快点让我的阴茎插入，“爹爹……快……爹爹……” 

　　我抓住若兰柔嫩如脂的玉腿，她雪白的双腿更加显映出那乌黑的蜜处，我把腰一挺，无比坚硬的阴茎噗的一声没入至根，龟头硬狠狠的压上了若兰的花心。 

　　“啊啊啊啊！！”若兰流下了欢喜的泪水，口中流泄出美妙的淫语，“爹……爹… 

　　我的爹啊……你操死女儿吧，干死女儿吧！” 

　　美保看着快活至极的若兰，脸上又浮出和她母亲相同的淫乱神气，“爹爹……”美保在我耳边呢喃，“若兰的肉屄儿舒服吗？”我用沈重的喘息回答她，“爹爹……你要不要让若兰也怀孕呢？”美保又低喃道，“这样我们两姊妹可以一块生下爹爹的孩子……” 

　　“不行，若兰太年轻了……”我踌躇道，“爹……爹……”若兰充满肉欲的喘息着，“我不怕，爹爹……让我给爹爹怀孕吧。”若兰的乳房因为兴奋而红通通的一片，“我想和姊姊一样，给爹爹生孩子……” 

　　“可是……”我还是犹豫着，“爹爹……”美保柔声道，“您奸了若兰吧，在她里面下种吧，我们和妈妈讨论过了，妈妈也赞同我们的想法。”“什么？你们和信美说过了？”我吃惊的看着我心爱的女儿们，“妈妈……”若兰呻吟着，“妈妈很喜欢这个想法，她想要让我们母女三人都一起怀爹爹的孩子。” 

　　“爹爹……”美保道，“我们可以休学一年，专心为爹爹生孩子，你不用担心我们的。”“若兰只要有爹爹就好了……”若兰呻吟道，“学校一点都不在乎！” 

　　我感动的看着两个深情的女儿，不惜一切只想为我怀孕生子，不禁无比欣慰。 

　　“而且，爸爸……”美保说道，“你能想像三个孕妇一起服侍您的样子吗？ 

　　三个挺着大肚子的女人，张开她们的双腿，哀求着爹爹您凶猛的奸淫……”美保脸上的淫秽气息无比的浓厚，“我只要想像，下面就要泄了。” 

　　我想像着信美和美保、若兰三人怀孕的样子，她们因为怀孕而涨大发黑的乳头流着甜美的汁液，深色的花瓣充血肿大，流溢着浓浓的蜜汁，贪婪的哀求着我的插入。只要一想及此，若兰体内的阴茎立刻涨大了许多。 

　　“啊啊……爹爹……爹爹的阴茎……”若兰惊喜的喊道，“变的好大……变的好硬啊！” 

　　美保见状，又道：“还有，爹爹……”她兴奋的摇动着下体，让若兰的手指激烈的刮弄着她的花蕊，“如果我们都怀孕了，几年之后，您说不定就有新鲜的小孙女可以玩了！” 

　　我一听，大惊，心中登时涌出无限淫欲，我想像着把自己的小孙女开苞的样子，“啊啊……爹爹……我的好爹爹……您轻点啊……”我抓着孙女幼嫩的双腿，猛力的插入她狭小无毛的阴道之中。 

　　我立刻决定要让若兰怀孕。“好，我的小若兰，爸爸要让你怀孕了！”我兴奋道，“好爹爹……若兰好高兴……若兰要给爹爹生孩子……生很多很多的孩子…”若兰欢喜的呻吟着。 

　　我快速的挺送着，噗滋噗滋的声音从我们密合的地方传来，美保骑上若兰的身体，若兰贪婪的吸吮着从姊姊的屄中流泄的温热精液，每一滴都有着自己深爱父亲的味道。 

　　“爹爹……啊啊……”美保呻吟着，臀部在若兰脸上前后擦弄，“我们姊妹都是爹爹的……都要给爹爹生孩子……让爹爹在我们体内发射精液……” 

　　“美保……若兰……”我呻吟着，“你们是我的小淫奴，要一辈子给我生孩子，要永远用子宫承接我的精液！”我大喊，同时大量的在若兰体内放出浓浓精液。 

　　“爹爹！爹爹！”若兰欣喜若狂的喊叫着，“我要生您的孩子，我要一辈子给爹爹奸淫，给爹爹射精！” 

　　“啊啊……”美保欢喜的呻吟着，花蜜从花瓣内喷出，流遍了若兰赤裸的胸部，“爹爹……我们是你的淫奴，是你的肉穴女儿……要给爹爹一辈子奸淫……” 

　　我不知疲劳的抽出兀自射精的阴茎，将滚滚精液浇在我可爱女儿的脸上，她们欢喜的张着嘴，贪婪的吞咽着雪白的蜜浆。 

　　“姊姊……”若兰欢喜道，“以后我们就是爹爹的淫奴了。” 

　　“是啊，若兰，”美保道，“我们以后要给爹爹生很多很多的孩子。” 

　　我喜悦的看着两个沾满了精液的女儿，美保爬上了若兰的身子，两人将舌头交缠，吸吮着对方口中的精液，下体互相摩擦着。 

　　姊妹俩齐声道：“爹爹，您奸我们吧！我们是爹爹的淫荡妓女，生来要给爹爹插穴，要给爹爹下种，要给爹爹生许多的孩子！” 

　　我体内燃烧的淫欲无法止息，我握住阴茎，再度插入了若兰，美保的舌尖以妓女般的淫秽动作舔舐着我和若兰的密合处，那鲜红外翻的花瓣不断颤抖着流泄出欢喜的蜜汁。 

　　我贪婪的摆动着腰肢，在女儿体内播下千亿的种子。