小月的毕业典礼

上次在九份阳台上了女友妹妹小月後，我跟她们两的关系越来越好，但女友还是不知道我跟小月的事，如果知道了不知会怎样也许会3个人一起玩也说不定，但我还是没勇气跟她说，六月的季节来了也是小月要从高中毕业的时候，她上星期一跟我和女友说星期六是她们的毕业典礼希望我跟女友能参加，这种可以把关系拉的更近的机会我当然不能错过，於是就爽快的答应到时一定去参加并送她一束花，小月听了很高兴一直跟女友说我人真好。 

星期六早上我骑车去接女友，女友穿了一件细肩带粉红色连身裙，她跨坐在我的机车上，短裙上一露出一半白皙的大腿，从侧面手臂下还可以胸罩的样式，双峰高挺身材之好一路上许多人都盯着她看，还有前方的机车骑士猛看照後镜，停红绿灯後面又没超车真不知他看啥！女友的裙底会不会被看到？下车时她还穿帮被对面的学生看到了内裤，一群学生品头论足的谈论女友，由於距离隔一条马路，所以只听到…………白色的………看起来好像很好上…………屁股好翘等…………断断续续的字眼，我牵着女友走进校门对面的那群学生也跟着进来，他们也是这所高中的。 

找了一会终於找到小月的班级也看到小慧跟淇淇，她们挥着手跟我们打招呼，她们都穿学生裙还改的比较短，似乎一阵风来就会把裙子掀开，三人高兴的跟女友讲话我盯着三人看，小慧最高所以裙子在他身上显得更短167的身高显得腿很长很细，加上短发显得更是活泼美丽，淇淇绑着马尾前额是流行的修齐娃娃头显得很可爱，而小月绑着两条辫子晃啊晃跟当时在客厅干他的发型一样只是换了学生服，女友跟她们一直聊我不感兴趣的话题於是跟她们说我四处逛逛，学校内漂亮的女生还真多有时上楼梯还看到走光的画面，逛了逛喝了瓶饮料想上厕所於是就朝大楼的最左边脚落厕所走去，都没啥人原来这是一年级的教室一年级都去礼堂了，於是进去了厕所。 

一进厕所就听到有女生发出………哦…………嗯………轻一点…………会痛啦…………的声音，声音来自最後一间厕所，我悄悄的走过去把耳朵贴在门上，门里传出肉与肉拍击声看来是有人在厕所干，好大的胆子毕业典礼在厕所做爱学生应该不敢吧！我猜大概是校外人士才敢趁一年级学生跟老师都去礼堂才在厕所干，我又继续听……… 
哦…………啊…………要死啦…………好舒服啊！！！！声音似乎好熟悉…………两片肉拍击声不断夹杂着淫语， 
阿德……不要再插了………等会来不及去礼堂啦！哦………………嗯………嗯……… 
好………干死你…………让你下次还想找我……………男生的声音……… 
啊…………好舒服………穴穴好饱啊！插快点啦！………… 
我悄悄进去她们隔壁间站在马桶上从上向下看………看到一个短发女孩穿学生服两手扶在墙上屁股翘着高高的而後面也有一个穿学生服的男生从後面干他，男生不断向前抽送，而女生似乎享受着，她把脸抬了起来，哇！原来是小慧。 

原来小慧也是这麽淫荡在学校就跟别人搞了起来，早知道在九份时就连她一起搞也不为过，我偷偷探头看了一下怕被她们发现於是就赶快走了出去厕所，但发现两个像是不良少年朝厕所走去，我於是就想，要是被他们发现小慧在厕所搞不知道会怎样，於是偷偷跟着他们的後面在厕所门外看，两人起先先在小便斗尿尿，後来听到最後一间的厕所发出小慧的淫声於是就跟我一样两人跑到隔壁间站在马桶上看，两人看了一会忽然跟里面的男生对话。 

“阿德原来你在这爽啊！我们刚刚找你好久，你不是说要介绍妹妹给我们吗？”其中一个胖胖的不良少年说 
“啊……………谁啊……………小慧惊吓的说” 
“小胖别急等会嘛！等会去我们班我介绍班上其他女孩给你，你先去我们班教室外面等” 
“不了………我们要在这看………不然等会去你们班上跟嫂子说” 
“别跟淇淇讲…………嗯………”小慧边被干边说 
原来是淇淇的男友在干小慧，现在高中生的关系真是乱啊！ 
“阿德你开门让我们看清楚一点”另一个较高的说 
“这……………小慧”阿德似乎很为难 
“不然我们现在就去你班上说，让所有人都知道你在这干” 
“千万别说啦！我们依你们就是啦！小慧说 
於是门打开阿德走了出来手里还拿着裤子 
“干………有必要这样吗？”阿德边说边穿裤子 
“你不干…………那换我们………你的同学应该还没满足吧！”小胖说 
“不然我们等会去你班上讲搞不好你们还会拿不到毕业证书！”高个说 
“这…………阿德看着在厕所的小慧，小慧似乎急到快哭了出来， 
“别这样啦…………万一被别人看到…………那我不就完啦………”小慧说 
“不会有人看到的，阿德会在外面把风”高个说 

我怕阿德出来於是跑去树後面躲了起来抽烟，但是还是看得到厕所门口，过一会阿德出来了，不知道他们接下来又说些什麽威胁阿德跟小慧的话，阿德鬼头鬼脑的看看四周又不时回头看厕所内，抽完了第一根烟正打算离开时看到女友跟小月、淇淇从转角走了过来，正好看到阿德在门口阿德赶紧跑过去，由於距离太远听不到他们说啥，但我可以看到阿德那慌张的脸，大概是怕他们进去厕所，讲了一下阿德跟他们就往礼堂方向走去，真不知阿德用啥方法支开她们，我看到他们走远就跑去门口取代阿德的位置，但躲在门後偷偷看。 

只见小慧穿着制服钮扣已经被解开学生裙还穿着两脚张开蹲着正面朝门口，而两边各站一个人小慧用两手各扶着两个鸡巴，而脸面向小胖嘴里还含着他的鸡巴，另一只手不停的套弄高个的鸡巴，而两人低头看着小慧，小慧发不出声音只是用鼻子发出………嗯………嗯声，我看着小慧的裙底内裤原来也不见啦！ 

“吸用力一点…………用舌头舔舔……………来眼睛张开看看我的大鸡巴…………比阿德大吧！”小胖说 
小慧嘴里吸着小胖的鸡巴………点头回答……… 
我看小慧的裙内湿成一片，左手还前後套弄着高个的鸡巴，高个似乎闭上眼享受着，高个的鸡巴细细长长而往上钩，小慧嘴里不停的发出“滋…………滋………的声音” 
“小胖………我们换个姿势”高个说 
“好…………”小胖把鸡巴从小慧嘴里抽出还牵着丝， 
於是把小慧拉站了起来小胖用手把小慧的头压了下去，小慧双手扶着小胖的腰嘴又凑了上去吸起鸡巴来了，由於小胖较矮小慧站着弯腰吸所以屁股翘的很高，屁眼跟小穴从学生裙露了出来，高个见状扶着小慧的腰鸡巴对准穴穴顶了进去， 
“啊…………不要插进去………”小慧嘴离开小胖的鸡巴叫了出来， 
“不要叫………等会你就很舒服………舒服的不想我们离开…………好好吸………别分心”小胖说 
於是小胖又把小慧的头压下，只见高个在後面把小慧裙子掀开鸡巴不停的在小慧屁股後抽插。 

看到这觉得女友妹妹同学在厕所被两人上，心中不经觉得自己是否出面阻止但是想想搞不好也没用，万一哪天厕所里的人是女友或小月自己又会如何呢？於是就继续看下去……… 

只见小慧细长的腿张开屁股翘高个的不停的前吸後入，短发的她有时脸颊旁还会鼓起，相信小胖的龟头一定蛮大的因为小慧的嘴张的好开，小慧不停的吸吸到脸颊都凹陷，忽然小胖说“我要射了…………射到你嘴里………别吐出来……小慧摇摇头但小胖把她的头更用力的前後抽动，最後一下时小胖还垫起脚往前顶，随後拔出只见小胖的龟头一抽出，精液小慧的嘴角流了下来，小慧似乎呛到似的咳了几下，但高个还在後面抽， 

小胖射了後就把小慧脸抬起看着小慧的表情，小慧随着高个的抽送时而发出………哦………嗯……的声音有时眉头还皱着，两眼紧闭嘴角还有黏黏的精液，似乎高个的倒钩鸡巴顶的她很爽，高个再抽个五十来下拔出鸡巴射在小慧的裙上，小慧瘫坐在地上，看到了这忽然听到背後有脚步奔跑的声音，远远看到原来阿德从礼堂跑来於是我又赶紧跑到树後面，後来看到阿德、小慧跟两人从厕所出来，高个跟小胖两人边走边笑而小慧跟阿德则是苦着脸朝班上走去，我後来回小月班上时还看到高个和小胖跟女友聊天，两人还不时偷瞄女友胸部像是要吃了她似，直到我来他们才跑去跟淇淇、小月聊天，也看到阿德在那，淇淇分别介绍他们後我看到小慧趴在桌面休息，问了女友原来小慧说身体不舒服，我心里想是被干到没力吧！
