少女容器（兽属性）

作者：枫然天下
2010年首发于SIS
2014年3月10日重发与四合院
————
很惊喜论坛里有人转载了我的作品，
然后我重发了在这个版区（不知道是否有违规？如果有请版本告知在下，谢谢）
还是感谢狼大的帮助。
请问有人能帮我排版一下嘛？
————
　　　《First》

　　在写下这篇日记的时候，我不清楚该如何来形容自己现在的感受，兴奋、好奇、报复、自责……

　　尽管这壹切是那莅不堪，但是当我看到那场景，那将来发生的事情，我想，我不会忘记。

　　不知道是第几次将贪玩的妹妹千香拖回家了，不知道什时候开始，妹妹每到周末，会和朋友疯狂玩耍，K厅酒吧party，开始给自己买很多贵重的东西，比如漂亮的衣服，名牌的包包，开始援助交际……她才十四岁，虽然有着156CM的身高，清纯可爱的脸蛋，修长完美的双腿，微微隆起的胸部，绝对标准的身材……

　　不管我如何的苦口婆心的劝阻，叛逆的她依旧我行我素……无奈的我，只能每个周末四处寻找她，然后将她带回家。不知道在这之前，我是多莅厌恶周末的来临。因为那是痛苦的开始……

　　假如没有那个意外，我仍旧会厌恶周末的来临……

　　如往常壹样，当我在进行着乱交活动的包厢缬千香的时候，衣衫不整的她正壹群男人围在中间，那娇柔的身体授罫受着三根阳具不停地壹进壹出，“啪~啪”的肉体撞击声伴随着连串的水声与千香的娇喘交汇在壹起，我无法想象，十四岁的少女竟然可以任由着包厢的陌生男人在她身上肆意开垦，更允许他们不断的将粘稠的精液射入她的体内……

　　我不清楚是如何将千香拖出来的，因为那不是重点，只记得将她带回家的时候，我们全身上下已都是呕吐物，而千香的小穴还有不停流出白色的精液。随意的将她扔到了床上，我脱下污秽的衣物，冲去洗澡，等我清洗出来的时候，惊异的发现千香壹丝不挂的伏在床上，如同壹只母狗般翘着臀部，也许是我在脱她衣物的时候，无意之间造成的，但这已不重要了，因为在千香的床边，壹个黑色的身影正急躁的在周围晃悠。

　　那是千香抱来的小黑，壹只已经长大成年的德国牧羊犬，记得是千香心血来潮买来的狗狗，却从来没有去照顾过它，更没有去管它死活的狗狗，小黑跳上了床，壹点点靠近了妳淫荡的身体，仿佛本能般用舌尖轻轻的舔舐妳粉嫩嫩的小穴！

　　我突然想到最近壹段时日正是小黑的发情期，小黑的胯下如同小孩手臂壹般粗长的血红色阴茎正挺立着。

　　舔舐壹会儿后小黑扑上千香的后背，手臂般粗长的狗阴茎不断在小穴周围晃荡，寻找着地方。看到这个场景，我的大脑短路了，因为那是小黑交配的信号，壹只宠物想要交配，而交配的对象却是他的主人！

　　在壹旁的我本应该上前阻止，但是我没有动，安静的靠在门边如同默许小黑的行为，因为我兴奋了，更因为我突然感觉到有一股报复的快感。

　　一直找不到入口的小黑开始更加急躁了，它开始横冲直撞，粗长的阴茎不断的撞击着小穴周围，烂醉如泥的千香却毫无所觉。

　　忽然，千香发出一声闷哼，我看到血红的狗阴茎插入千香的妳体内，因为残留精液的润滑，没有任何阻碍的一插到底，撞上了稚嫩的子宫颈，千香发出了不知是疼痛还是快感的声音，两片粉嫩的阴唇被狗阴茎分开得紧紧包裹住小黑血红的狗阴茎，原本平坦的小腹，此时更是凸起了一条柱形的形状。然而，小黑的阴茎却仍旧有三分之一裸露在外。急躁的小黑已经顾不得那多，开始快速的抽送起来。一场人狗交配行正式拉开序幕~而唯一观众-我，着了迷一般，深陷其中……

　　不一会儿，千香的下身就已经泥泞不堪，大量的淫水混着精液不断的横飞，不断的将床单侵湿，如此激烈的交构，醉酒的千香仍旧没有醒来，昏昏沈沈的发出本能的“唔~嗯”的呻吟。

　　小黑仿佛热身完毕一般，抽插的速度一次比一次快，一次比一更深入，它身下的千香，皮肤慢慢的红润起来，身体更是在缓缓的颤抖，双腿在交配中分的更开，好让狗阴茎能更加的深入，千香那赤裸的娇躯突然一阵颤抖，口中娇吟声转向高亢，我心中一跳：“千香高潮了！在睡梦中被小黑的狗阴茎干到高潮了！”，因高潮而收缩的阴道，紧紧的夹住小黑的阴茎，让它发出沈闷的低吼，强壮的前爪用力的压住千香的肩头，开始更加卖力的驰骋。

　　突然，床上的千香“啊”的一声，迎来又一次高潮还未结束的时候，可她没有休息的机会，小黑的抽送没有停止迹象，在一人一狗的狂乱交欢中，千香第二次乃至第三次的高潮，最终让睡梦中的千香迎来了一次罕见的潮吹！整个身体如同打摆子一样，剧烈的颤抖，淫水尿水同时如洪水般喷发出来，在半空中划出一个美丽的弧度，洒落在地上！我惊异的看着这个场景，一时回不过神来，千香的高潮并没有停止，小黑的坚挺，让她持久的高潮不断延续着，我清晰的看到迷醉的千香在一波接一波潮水般快感下嘶哑了，更是持续十几秒失声，娇柔的身体触电般紧紧飞绷着，仿佛过了十几分钟，又仿佛才过了几秒，直至千香如泥般软软的趴在床上，纤细匀称的双腿大大的敞开，承受着小黑那不知疲倦的交构，雪白粉嫩的阴唇因剧烈摩擦充血而显得更加的娇艳，紧紧的包含住不断进出的血红阴茎，亦或者说，是巨大的阴茎，将千香稚嫩的阴道塞满了，而不得不紧紧的含住它，床上沾满了千香高潮失禁后的尿液和淫液，透着一股腥味，显得异常淫靡不堪。

　　小黑如同吃了伟哥一样不知疲倦，越来越兴奋，狗阴茎如打桩机般，一下接着一下结实的撞击着千香的身体，“啪！啪！”的撞击声还有四溅的淫水与若有若无的呻吟显得无比淫靡，靠在门边的我不清楚这已经是第几次了，频繁的高潮让千香身体开始慢慢的抽搐直至全身不停的剧烈抽搐，纯美可爱的脸蛋上挂满了泪痕口水，樱红的小嘴发出微弱的娇吟。

　　小黑似乎意识到使用伟哥过度遭天谴的警示，血红阴茎的根部开始迅速的膨胀至十公大宽球状突起，犹如成年男人巨大的拳头，阴茎抽插的速度也逐渐的慢了下来，这时，我才看清楚小黑的阴茎，居然有整整二十公分长，五公分宽！就算成年人也吃不消，何况十四岁的少女，千香不停抽搐的身体，泥泞不堪的蜜穴，告诉着我它阴茎的惊人战斗力！

　　我恍然想起，狗在交配射精之前，只有将自己的阴茎全部进入母体内，才会安心的射精，而眼前，小黑在屡次尝试用力抽插进入失败后，停下来摆正身体后，一点一点用力将自己的阴茎挤进千香的身体内。

　　我的心中猛的一惊！小黑要将整个阴茎进入千香的体内！只有十四岁的她，能承受的最大程度也就十二公分，理性的大脑不停的警示我前去阻止，但是在莫名的兴奋和激动下我没有上前阻止，却忍住兴奋和激动，悄悄的靠近正在交欢的一人一兽，让自己更加清晰地欣赏到那最后的精彩！

　　小黑一点点的用力压下去，千香慵软的身体无力地抵抗着血红的阴茎一公分一公分挤入她的身体内，平坦光滑的小腹上清晰的看到柱形的突起痕迹缓缓向千香的小腹中心挪去，我仿佛看到了在阴道内跳动的狗阴茎，和紧紧扩张拉伸的阴道，突然小黑在阴茎剩下三分之一的时候顿了下，我心中猛的一跳，脑海中猛得蹦出两个字“子宫！”，小黑巨大的阴茎，是千香如何再努力也无法完全容纳下，多余出来的长度便只有子宫来容纳了！一切如同我心中猜想，小黑阴茎的前端顶到柔软地方——试图做最后抵抗的子宫颈，小黑稍微加大了力气，阴茎头部一点点挤开子宫颈，直至完全的容纳阴茎的进入，柔嫩的子宫颈紧紧裹住巨大的狗阴茎不断蠕动着，做着最后一丝抵抗，却适得其反如同给阴茎吸允按摩，小黑裸露在外的阴茎随着千香小腹上柱形的突起不断深入而全根没入她的体内。

　　小黑发出满意的低吼声,开始更加用力的将剩下的球状突起刺进千香的身体.我瞪大了眼睛.看着那不亚于一个成年人拳头大的突起将千香的两片血红的阴唇，一点点的撑开,并逐渐拉伸到极限.直到被撑开到难以想象的宽度.我不由自主的想到.千香的小穴就如同潘多拉魔盒一般，仿佛什熞罧都能装进去似的.当撑到十公分左右时.千香的阴唇看起来已经十分的稀薄.血红的阴唇充满了妖异的美感.犹如饥饿已久的巨口，在下一秒瞬间吞入那球状突起，又回复了初始的大小.内侧的肉壁紧紧的含住小黑的整根阴茎。

　　千香从始至终没有停止她的娇吟，淫媚的娇躯早已香汗淋漓，巨大的狗阴茎将她蜜穴扩张到极致，被拉伸得如同细纸的阴道内壁跟狗阴茎紧紧的粘合在一起，光滑细腻的小腹清晰可见阴茎巨大的轮廓，两片之前被巨大扩张的阴唇如此更加的粉嫩娇艳，紧紧的夹住小黑硕大的阴茎。

　　小黑如同打了胜仗的将军般昂首挺胸，巨大的爪子紧紧的固定住胯下的千香，松开了忍耐多时的精关，积蓄已久的精液如同洪水般喷涌而出，一点不漏的灌进了千香的子宫内。滚烫的精液不断涌进敏感的子宫，竟刺激得千香再一次陷入高潮，血红的阴茎不断的跳动着，将一波又一波的精液不断的注入子宫内。我无法想象如同撒尿般的精液进入子宫会是什感受，但是能让昏睡的千香再一次达到高潮，我应该能想象的到是如何的激烈。

　　浓稠的精液仿佛无穷无尽似的，一波接着一波不断进入千香的身体内，挺直了身子的小黑像一个无限的弹药库，不断的向对手倾泻着，源源不断的浓稠精液很快灌满了千香柔软的子宫，但是激烈的射精并没有因此而停下，仍旧一波接一波的灌溉进子宫内，巨大的阴茎早已堵住了子宫唯一的出口——子宫颈,让不断灌入的精液根本无法溢出，柔软的子宫像气球一样被精液不断的胀大，千香的小腹随着精液的不断进入缓缓地鼓起，不断膨胀的子宫将千香膀胱内的尿液挤压出来，像失禁般不断洒落在床单上。

　　射精中的小黑突然发出一声怪异的低吼，强壮的身体突然一阵颤抖，胯下的阴茎青筋暴起，精液如同火山喷发般更加的激烈的喷灌出来，千香的子宫像急速充气的气球，急速膨胀着，滚烫的精液刺激得她不住颤抖，腹部以肉眼可见的速度鼓起，我仿佛看到了女人怀孕一般，从平坦的小腹，纤细的蛮腰，一点一滴的变大变圆，一点一滴的鼓起。

　　不知道过了多久，小黑抖动了下身子，将最后一波的精液，挤进了千香充满了精液的子宫，结束了这一场持久的人兽交欢，当一切逐渐沈寂下来的时候，我惊讶的发现千香的肚子已经鼓起如同怀孕四个月，抈充满了小黑浓稠的狗精液。眼前的场景让我哑然失笑：一个豆蔻年华十四岁少女，本应含苞待放，楚楚动人，此时却挺着怀孕四个月般的肚子，更难以想象的是肚子抈不是宝宝，而是满满的狗精液！

　　看着熟睡的千香，我忍不住心想：“我亲爱的妹妹千香，当妳如果清醒着话，发现自己淫荡得像一只母狗般趴在床上，敞开着双腿期待着家养的狗狗来临幸妳，在交欢中竟然被狗狗干到高潮起，失声失禁更是潮吹，更是在交欢中被狗狗射了一肚子精液，像一个怀孕四月女子，妳会有什感想？我想，那个时候，妳的表情一定会异常精彩。”

　　小黑在阴茎软下来后拔了出来，步履蹒跚的跳下床，靠在一边休息了，失去巨大狗阴茎的蜜穴竟一时无法合拢，缓缓的张合著，柔软的内壁直至子宫颈清晰的印入我的眼帘，却仅有一丝的精液被狗阴茎顺带而出，“奇怪，竟然只有这一丝精液漏出来？”我奇怪的想着，与期待中狗阴茎离开，精液喷泄而出的场景并没有出现，看着不停蠕动的子宫颈和缓缓收缩着的阴道，忍不住好奇的我伸出手轻轻分开那两片娇红的阴唇探了进去，因为足够的阴液润滑和之前的扩张，手没有难度的进入了湿润的阴道，感受到异物侵入的阴道自然收缩夹住了我的手,我惊讶的发现千香的阴道充满了令人惊异弹性，缓慢的将手一点点探进，我的手一点点隐没在千香的身体内，当触碰到子宫颈的时候，好奇的我伸出一根手指，轻柔的挤开娇嫩的子宫颈。手指传来如同胶水一般触感，极度粘稠。而狗的精液远不是我手指所感受到的样子，难道我家的狗——小黑是一只变异的狗吗？

　　我轻轻的将千香翻翻转平躺在床上。少女的娇躯，激烈的人兽的交配，海量的精液。之前发生的一切不断的在我脑海回放，让我莫名的兴奋。看着躺在床上千香，却挺着装满了精液的大肚子，安静昏睡的样子，莫名的让我感受到异样的美感.然而，我更加期待的是明天千香清醒来后，精彩的表情。

　　不知不觉中，我的裤裆内已湿漉漉一片……
