【工地淫事】【中篇】【作者：mihiro穗香】

【第一章】

　　七八月份的三伏天让大多数的人们在周末都选择待在家里，持续的高温天气更使这座位于长江边上的城市像火炉一般，市民们都不敢轻易出门，只是偶尔还能在繁华的商业中心看到几个穿着清凉的美女挽着男人的手臂穿梭于各个服装店面的场景，绿茵场和露天篮球场上也没有了那些健壮的身影，大家似乎都被这闷热的天气所折服。近年来国家经济的突飞猛进让空调走进千家万户，当然，这座省会城市也不例外。然而，就在省城的市民们在办公室和家中享受空调滋润的时候，有那么一些人还在炙热的太阳底下挥汗如雨，他们就是拿着高薪的工人。

　　陈俊就是其中的一员，他出生在一个南方城市，父母都是工人。一年前，陈俊从国内某知名工程大学毕业，和班上那些背着行囊在远方打工的同学不一样，陈俊毕业后很顺利地进入了父母所在的这个单位，他学的并不是主专业，能来这个国字号的单位多多少少还是依靠父母的关系。由于陈俊所学的专业与工程施工紧密相扣，因此在入职不久，单位便将他配送至这座城市来做现场监督，大热天还要到工地上监督施工单位工作，这显然对从小就娇生惯养的陈俊来说是不能接受的，但考虑到单位的福利等诸多因素，他还是在父母的说服下来到了工地上。现在算起来他来工地已经差不多一年了，在这一年来，那个整天游手好闲的他似乎早就不见了踪影，取而代之的是一个业务能干，虚心好学的优秀员工。

　　鉴于陈俊近一年来的优异表现，分公司领导决定在工程完成后将他调回机关工作，这个消息让他的父母高兴不已，毕竟在工地上不比在机关上班，一年到头也见不了几次面，父母终归还是希望自己的孩子能够常回家看看，或者说希望常看看自己的孩子。由于陈俊及其同事、领导的严格把关，工程在施工问题上大多都是一次性通过，返工的情况极少，这使得工程有望实现提前完工，如果一切顺利，这个工程将提前半年完工并提交验收。这样一来，陈俊在工地的时间也大大缩短，按照现在的进度，明年的这个时候，工程就可以彻底完工，届时陈俊也就能光明正大地调回机关上班了

　　人世间很多事情是所料不及的，陈俊可能永远也想不到，接下来的时间里居然真有这样的事发生在自己的身上。而这，正是陈俊在大学四年里朝思暮想的事情。

　　经过一年的施工，整个工程的上半部分已经全部完工，回首这一年，陈俊有的只是白天顶着烈日在工地上监督和晚上回到宿舍抱着电脑分析数据直到深夜的记忆，曾经在大学里纵览岛国爱情动作片的他居然从没有正眼看过工地上的那些女孩。由于是一项大工程，前期施工就找了专业监理公司来协助，里面不乏有漂亮的女孩，但这一年对于陈俊来说，他的眼里似乎只有工程项目，其他的一概视而不理。他这样一心一意的工作自然就失去了很多做其他事的机会，早就听说工地上的女孩子比较开放，容易得手，但陈俊却因为工作错失了良机。

　　几天后，负责工程上部分的监理公司随着工程进展顺利也圆满地完成了任务，收拾行李离开了工地，直到送别那天，陈俊心底那颗沉睡的色心才慢慢苏醒，看着那一个个水灵灵的小美女坐上回程的汽车，陈俊心里说不出的懊悔和失落，但想到自己的成就他又重新振作了起来。当然，让他振作起来的原因远不止这个，在工作上有了成就代表没有给父母丢脸，但对于自己来说，他深知在工程的后半段，分公司会邀请新的监理公司过来协助，而这一次，他说什么也不会再错过了。他下定决心，一定要在离开工地前终结自己的处子之身。

　　接下来的一个星期，陈俊只要一休息，脑海里就会浮现出当时坐在车上的那些小美女。一年的工地生活让陈俊的心智变得成熟，他已经能很好地将工作和休息分开，在工作的时候，他不会有任何的杂念。闲下来的时候，陈俊就坐在控制室里吹着空调，开始遐想起来。起初他只是强迫自己回忆一年来他只正眼看过一次的那些小美女的样貌，只是沉醉于她们的美貌。不过随着时间的推移，他的色性开始逐渐苏醒，开始用自己丰富的想象力将记忆中那些稚嫩的小美女身上的遮掩物剥去，然后和她们做爱的场景。虽然陈俊到现在都没有真正地尝试过性爱的滋味，但在长达四年的大学生活里，岛国美女们对他在视觉上无微不至地关怀足以让他凭空构思出一幅幅春宫画卷。

　　在大学里，陈俊宿舍里的室友们都纷纷找到了属于自己的女人，有些运气好的还找到了属于自己的女孩，自然而然地也纷纷告别了处子之身。而陈俊，却选择了与众多岛国美女共度四年的青春时光。他虽然不能称得上是帅哥，但五官还是比较标致的，由于家族基因的问题，他比同龄人稍显肥胖一些，为此他的性格比较内向，不愿意和别人交流，没事就窝在寝室里玩游戏，要是碰到一人守寝的情况，他就会翻出电脑里的岛国爱情动作片来满足自己的视觉需求，那张他睡了四年的床上，还残留着他的子孙万千。就这样，在浑浑噩噩中，多少人梦寐以求的四年大学生涯结束了。大学是一个诞生男人的宝地，但毕业后的陈俊依然还只是一个大男孩。

　　毕业后的陈俊依靠父母的关系进了这所国字号单位，随工程项目来到远在湖北的工地上，在这里别说美女，就是连一个女人也很难看见。就这样，在周围都是男人的世界中陈俊似乎已经忘记了还有女人的存在，那颗好色的心也自然而然地石沉心底。

　　这一个月的时间对于陈俊来说是空虚和寂寞的，因为一个月前那群嫩嫩的小美女将他已经沉底的色心再次激发了出来，而之后便再也没有那样的女人来过工地，工地上没有女人是几乎不可能的，但大多数都是属于歪瓜劣枣，要脸蛋没有脸蛋，要身材没有身材，对于陈俊来说，这些女人和男人没有任何区别。这样的生活有持续了一个多星期，眼看又到了盛夏的季节，陈俊对女人的渴求越来越强烈，工地在偏远山区，想找乐子是几乎不可能的，然而就在这时，公司的一项决定改变了这一切。

　　由于工地上酷热难挡，伙食也很糟糕，再加上入暑以来，集团总部突然对这个项目异常地重视，因此在走完一系列的程序之后，公司通过并下发了关于改善工地上的食宿问题的决定，文件表明凡驻工地上的管理人员每人分得一间板房作为宿舍，另将指派一组食堂工作人员到工地长期驻守，以改善伙食问题。这个决定足以让所有的人振奋不已，当然这里面最高兴得应该就是陈俊了，他属于工程管理人员，会分得一间标致的板房，不用再和那些工人挤又脏又臭的合间了，同时文件上说的指派食堂工作人员摆明了是告诉他即将有女人上工地，而且食堂服务人员，都应该是年轻的女人，这让他又想起那些小美女，不知不觉中，胯下的肉棒慢慢地变硬了。他看着文件，微微一笑，笑容中透露着一丝淫荡的气息，他对接下来的日子充满了期待。

　　一个星期后的一天，一辆大客车出现在工地的停车场里，陈俊很清楚公司指派的食堂工作人员已经就位了，他看了看表，马上就要到饭点了，他整理了一下着装，满怀期待地向临设食堂走去。

　　一进食堂大门，他就被眼前的景象惊呆了，这场景恐怕在机关会觉得再平常不过了，不过在偏远的工地上，能看到如此干净整洁的食堂，这简直就像是做梦。后来听说这是头天晚上食宿管理科组织人员打扫的，干净的地面，整洁的餐厅内设和散发出的清香让陈俊有些心旷神怡。深吸一口气后，陈俊开始搜索食堂里的美女，这才是他的真正目标。

　　环视一圈，不包括在厨房里的工作人员，整个食堂里有5名服务人员，她们身着统一的深蓝色制服，脸蛋看上去是一副少女的模样，这让陈俊的心里美得无与伦比，说实话，这五位少女完全不亚于之前那几位小美女，个个姿色都很出众，深蓝色的制服在她们身上显得更加诱惑，他打开全新的橱柜从里面拿出餐盘，这些用具都是从机关带过来的，从这一刻起，他的饭盒也可以休息了。今天来得特别早，食堂里还没有几个人，陈俊拿着餐盘走到自助区打菜时余光突然发现有个美女正看着自己，脸上还挂着怪笑，从她的视线来看，她看的位置是陈俊的下体，陈俊这才发现自己居然裤门大开，更丢脸的是他此时已经硬了。他赶快放下餐盘，拉好拉链，然后装作若无其事的样子，随便打了几个菜便快速走开了。

　　饭后，陈俊一个人躺在舒适的空调板房内，责怪自己平时太不注意自身形象，这下可好，第一天就给人家这么一个印象，不过从那个美女的笑容来看，这女人也不是什么清纯派的，不知怎么，陈俊突然想到了和她做爱的事情，心说现在这些女人应该都比较开放吧，加上自己的地位和能力，拿下她们应该问题不大，想着想着，他竟然睡着了

　　下午，陈俊通过食宿管理科的人了解到这五位少女都是刚刚才毕业的大学生，因为不是主专业，因此先下放锻炼一下，就随队上工地来当食堂服务人员了。这个消息让陈俊整个下午都没有心思工作。由于是管理人员，陈俊轻松地拿到了她们的资料，看到她们的毕业学校，陈俊不禁一笑，原来都是些二三流的大学啊，不过这样也许更好，毕竟一般非一流院校里的女生在性方面都比较开放，显然他现在考虑更多的是自己下面兄弟的幸福。整个一下午，陈俊基本上都在发呆和遐想中度过，要说唯一的收获嘛，那就是五位大学生美女的资料了，现在的人事档案都有照片的，所以想对号入座是一件非常轻松的事情，五个人中有最矮的叫何琳，虽然说是五人中最矮的，但身高也有163cm，体重是50kg，这应该算是比较不错的身材了，由于胸围这些数据属于私密档案，自然也就看不到了。从寸照来看，最漂亮，最有女人味的叫罗丹，身材也还是不错，1米65的身高，体重只有44kg。中午自己出糗时被看到的那个美女是王莎，是五人中长得最乖巧的，萝莉脸蛋配上御姐的身高，让人实在想把她按到在床上干上一炮。另外两个相比之下都要逊色不少，一个叫秦璐，也是五人中最高的，作为一个女人，拥有1米78的身高足以称之为逆天。另一个也勉强对得起美女的称号，名字听上去有点奇葩，叫许可，身材比前面几位略显臃肿，168cm的身高支撑着65kg的身体。陈俊把五个人的寸照用手机拍下来，然后在电脑上编辑在一起，接下来就看着照片发呆，直到晚饭时间到。

　　这次陈俊特意检查了拉链，打饭的时候王莎还是不经意间笑了一声，也许是想起了中午的糗事吧，陈俊装作没看到，然后打好饭菜，细嚼慢咽起来。要是在以前，陈俊一定会以最快的速度吃完饭，然后钻进办公室。回收餐盘的时候，陈俊一眼就认出来那个服务员是何琳，陈俊慢慢地走过去，何琳微笑着向他礼貌地点了点头，此时陈俊突然发现这小妮子的上衣纽扣有一颗没有系上，陈俊立刻想到了一个坏点子，他走到何琳面前，故作不小心把筷子掉在了地上，然后立刻附身去捡，何琳果然上了当，见他附身也立即蹲下身去，由于没有系上纽扣，制服上瞬间挤出一个菱形的空隙，此时陈俊装作腿疼迅速站起，如此一来，居高临下，何琳白皙的乳肉通过那个空隙清晰地呈现在陈俊眼前，何琳很快将筷子拾起，陈俊礼貌地说了声谢谢后就回宿舍了。

　　回到宿舍，陈俊拉好窗帘，锁好门，脱光裤子坐在床上，回想起刚刚的春光一幕，抓住早已经硬的不行的肉棒套弄起来，幻想着和何琳做爱的场景，套弄的速度越来越快，大概几分钟后，随着陈俊的一声舒服的呻吟，一股浓白色的精液喷出，射在了被单上，陈俊用纸巾擦掉了自己射出的子孙，然后倒在床上呼呼大睡。

　　接下来的几天过得很平常，陈俊一如既往地每天三次欣赏五位大学生美女的姿色，晚上回到宿舍打飞机，这似乎已经成为了一种习惯。陈俊想进一步却无奈没有机会，他不想也不敢硬来，因为如果是那样不但不能进一步，而且很有可能连自己的前程也会毁为一旦。渐渐地，和那些狐朋狗友们喝酒浇愁也成为了陈俊生活中不可或缺的一部分。酒量不是很好的他经常醉得不省人事，醒来早已经是第二天了。

　　一个月后的一天晚上，陈俊照常和朋友们去喝酒，途中突然接到领导的电话，有一个工程进度表明天一定要上报，他必须立刻回办公室加班。给朋友们说明原因后，陈俊回到办公室，感觉身体始终是轻飘飘的，实在静不下心来工作，没办法，在办公室面对大堆大堆的资料发呆了近一个小时后，陈俊起身去上厕所，临设里只有办公室一楼和宿舍楼有公用厕所，陈俊只好摇摇晃晃地走到一楼的尽头，看到一个WC的标志，拐了进去。

　　陈俊借着昏暗的灯光，迷迷糊糊地走进厕所，解开皮带，掏出软趴趴的阴茎畅快地放水，尿完只好，陈俊好像听到有女人的声音，而且是少女的声音。迷迷糊糊中他顺着声音走过去，看到有一个人在蹲着上厕所，心想蹲着上厕所，这哥们儿还真是奇怪，他完全没有意识到自己还没有穿上裤子，阴茎还吊在外面。只是听到一声惊吓的声音，这次他听清楚了，是那五个令他神魂颠倒的美女中的一个，刚刚进来的时候明明都没有人，这人肯定是才进来的。

　　少女在昏暗的光亮下突然看到一个男人的阴茎正对着自己，难免会受到惊吓，不过那只是一瞬间，这东西她显然不是第一次见，少女用卫生巾擦干了屁股后，起身站起来。突然，陈俊一把抱住少女的细腰，然后把她扯了出来，这时候，他才发现自己走错厕所了，男厕所里的小便池在这里看不到。他的脸瞬间红得像个苹果，反倒是少女表现得很自然。

　　“大哥，你到底要搞多久，我才尿完”，少女的声音在耳旁响起。

　　“啊，对不起，我走错厕所了，我不是故意的”，陈俊满脸通红，但仍带着醉意说道。

　　“在说这些之前能不能先把你的手抽出来，啊啊”，少女说话的同时呻吟了两声

　　“啊，对不起，我真的不是故意的”，陈俊这才发现不知什么时候他已经 把手插进了少女的秘处，赶紧抽出来，连声道歉，同时放开少女。

　　“我看出来了，你喝醉了吧”，少女的声音很轻，脸上也没有任何慌张神色，不慌不忙地穿好裤子。

　　“恩，你是王莎？”，陈俊终于认出了少女

　　“恩，你就是那天来吃饭没有拉拉链的那个人吧，只是今天更过分”，王莎指了指陈俊露在外面的阴茎冷笑着说

　　“啊，对不起，失礼了，对不起”，陈俊此时只想找个地缝钻进去。

　　“大哥，你以为说声对不起就可以了吗”，王莎打量了一下陈俊说道，要是王莎把这件事说出去，那自己的日子就不好过了，陈俊很清楚这一点。

　　“那你还想让我怎么办”，虽然心中满是害怕，但陈俊还是强作镇定

　　“不要紧张嘛，看你的腿都在发抖了，我只是想让你帮我一件事”，王莎很淡然地说着，同时用手捉住陈俊毫无生气的阴茎，轻轻地揉搓起来。

　　“啊，你”，陈俊哪里受得了这样的刺激，虽说经常打飞机，但要知道少女的那种嫩滑是五姑娘完全不可比拟的，陈俊因为惊吓而瘫软的阴茎在王莎的抚弄下很快便昂首了。

　　“哟，能硬起来啊，我还以为你不举了呢”，王莎看着手里的逐渐坚硬的肉棒，冷笑着，陈俊的阴茎不是很大，完全勃起状态也就13cm左右。

　　“哈哈，好可爱的小JJ哦，真的好想把它吃掉，哈哈哈哈”，王莎笑得前仰后合，用魅惑的眼神看着陈俊，还未经床事的陈俊甚至不敢正视她的眼睛。

　　“啊啊，舒服，啊”，陈俊被王莎弄得呻吟连连，王莎显然是这方面的老手了，很有节奏地套弄着陈俊的阴茎，不时还用指肚刺激一下粉红的龟头。很快陈俊便已经有了射精的意思，王莎似乎感觉到了陈俊身体的变化，立即停止了手上的动作。片刻之后她蹲下身来，把嘴凑到陈俊的阴茎旁闻了闻，没有太大的异味，然后对着龟头呼呼地吹了吹气，这让毫无防备的陈俊打了一个哆嗦，阴茎也跟着跳动了一下，王莎顺势把龟头含在嘴里。

　　“啊，啊啊”，陈俊哪里经得起王莎的舌功，几番下来王莎的香舌上就已经有了不少晶莹的液体，她并没有停止吞吐动作，而是愈发快速地舔舐着陈俊粉中带亮的龟头，在王莎连续不断的攻势下，陈俊身体剧烈地颤抖了几下便缴械了。直到陈俊射完最后一滴精液，王莎才把陈俊的阴茎吐了出来，然后转溜着大眼睛看着陈俊，一咕噜把陈俊的精液全部收入腹中。

　　“真没想到，你居然还是处男，哈哈”，王莎仔细地品味着陈俊的精液，带着嘲笑的意味说道。

　　“这有什么，很正常嘛”，陈俊在王莎面前就像是一个年少不经事的小弟弟，不过实际上他比王莎大两岁。

　　“正常？你开什么玩笑，现在这社会像你这么大的人还有处男吗？哈哈”，王莎的话显然戳到了陈俊的痛处，没错，在学校时，整个寝室六个人，除了陈俊，其他室友都顺利从男孩变成了男人，就是在系上，处男也算得上是一种珍稀物种了。

　　“怎么会没有，还不是你们女孩太堕落，到头来还成了我们的错了，真是奇怪”，陈俊不知为何此刻竟然还能说出这样的话。

　　“呵呵，如果我们不这样，你们男生还有的盼吗，别装了我还不知道你的那些心思”，王莎说完就拉着陈俊往外走。

　　“你干什么，我这样怎么敢出去”，陈俊用力把王莎拉了回来。

　　“哦，忘了，你的小JJ还在吹风呢，快点穿好”，陈俊的下身一直是裸露的，王莎把这事给忘了。穿好裤子后，王莎拉着陈俊往宿舍区走去。

【未完待续】

【第二章】

　工地上的路灯在漆黑的夜里发出微弱的亮光，隐隐约约可以看见不远处有两个移动的人影。

　　“你要带我去哪儿？”,陈俊此刻却胆小得像个小孩子，用一种极不信任的语气说道。

　　“这么晚了，还能去哪儿，我知道你分了一件屋子，至于去那里干嘛，你就少给我装蒜了”,王莎毫不顾忌地说。

　　“开门吧，今天算是便宜你了”,两人走到陈俊的房间门口，王莎拨了拨柔顺的刘海，轻轻地抬起头，一脸坏笑地看着陈俊。在陈俊看来，此时的王莎简直是美若天仙。

　　“等下，你怎么知道这是我的房间”,走进房间，陈俊迷迷糊糊中突然想起了什么，转身问道。

　　“我当然不知道了，就跟着你随便乱走的，看你没有继续前进的意思，那不应该就是你的房间了嘛，你怎么这么笨呀，就你这智商居然还能上大学，唉，天地不公啊”,王莎已经彻底无语了。

　　“诶，你，你干什么”,王莎懒得跟陈俊太多废话，进门后随即把门反锁，然后突然用力，把陈俊推到在床上，自己也迅速爬上床，用极其诱惑的眼神看着陈俊，手不自觉地放在他的大腿根部，然后慢慢地趴在他的身上。

　　“小处男，今天让姐姐我来帮你变成男人”,王莎的声音透着一丝淫荡的气息。

　　“喂，你才多大啊，还敢在我面前称姐，信不信我弄你”,陈俊试着通过仰卧起坐的方式从床上坐起来，然而，此时他的身上多了一个人。

　　“来弄我啊，你以为我怕呀，倒是你，你会吗，哈哈”,王莎故意很妩媚地看着陈俊，解开了衬衣胸前的一颗纽扣，手开始在陈俊的下体放肆地乱捏。

　　“哟，可以嘛，刚刚才帮你弄出来，现在又挺起了，来，让小JJ好好透透气”,王莎一不做二不休，撑起身体，不等陈俊反应过来，迅速把他的牛仔裤褪下。陈俊的内裤早已经被肉棒顶成了帐篷，摸上去是一种黏糊糊的感觉，王莎把嘴靠了过去，贪婪地舔舐着内裤上的淫液，冷不丁地还用牙齿咬一下突起的龟头，虽然隔着一层内裤，但痛楚感并不会因此而减弱半分，陈俊发出了一声惨叫，他以为这样会让王莎停下来，遗憾的是他错了。王莎因为陈俊的惨叫而感到愈发兴奋，隔着内裤用牙齿不断地撕咬着陈俊的命根，弄得陈俊叫喊连天。

　　“大东西看多了，偶尔玩一下小JJ也很不错嘛”,在实行了一系列疯狂地撕咬之后，王莎把陈俊的内裤压低慢慢拉下，由于压力的反作用力，陈俊的阴茎直接弹了出来，王莎一把将陈俊的命根握在手里，只露出一点龟头。她用白皙的嫩手熟练地来回套弄着，不停地对着露出的粉红色的龟头吹气，然后冷不丁地一口把肉棒吃进嘴里。陈俊上班期间，房间里的空调一直是开着的，因此屋内温度已经很低了，陈俊的肉棒在王莎的嘴里和冷空气中不断交替着，无意中让他有了冰火两重天的感觉，性欲也因此带动起来了。他不再被动，陪他度过大学四年的岛国教学影片里的那些桥段此刻在脑海里一一呈现，真的就像是教科书一般，陈俊开始学着影片中的男主角那样去抚摸王莎的身体。

　　王莎看到陈俊由刚开始的害羞和害怕逐渐变得主动，也开始迎合着重新趴在他的身上，看到美女趴在自己的身上，陈俊赶紧环抱住王莎的腰，把她的头往自己的嘴边送，在王莎的全力配合下，陈俊第一次吻到了女生的香唇，脑海里影片的桥段让陈俊心血澎湃，当然不会仅仅停留在亲吻的阶段。他试着把舌头伸出来，敲打着王莎的雪齿，王莎也随即伸出香舌予以回应。陈俊几乎每进一步都是完全按照影片的桥段来临摹的，他翻身把王莎压在身下，用手在她那富有弹性的乳房上抓捏了几下，然后一颗一颗地解开小美女白色衬衣上剩下的纽扣。王莎和大多数90后美少女一样，属于挤一挤才会有乳沟的贫乳妹，某种意义上来说，稍微的贫乳或许可以激发男人更大的欲望。粉红色的胸罩几乎把王莎的整个胸部都包了起来，陈俊把手探进胸罩的下摆，然后慢慢地托起，粉红色的胸罩被推开，露出王莎小巧玲珑的嫩乳。这是陈俊第一次亲眼看到女孩子裸露的乳房，他小心翼翼地把双手放在上面，闭上眼睛，手掌能清楚地感觉到微微凸起的乳豆，这刺激是从视觉上体会不来的。陈俊学着影片中那样弯起手指，不停地拨弄着王莎粉嫩的小葡萄，王莎一边很魅惑地看着陈俊，一边很享受地呻吟，她从陈俊今晚在女厕所里以及刚进房间的表现可以断定他还是个处男，不过刚刚陈俊的确弄得自己很舒服，心想这处男一定没少看A片，那些动作肯定是照搬来的

　　“啊，啊啊，啊”,王莎乳房虽然属于贫乳，但也还是有Bcup,她的玉乳在陈俊的魔指的拨弄下慢慢地硬了起来，陈俊停止了手上的动作，却一口含住了王莎的乳尖，舌头不停地在上面来回弹弄，王莎的嫩乳在陈俊魔掌的控制下不断地变换着形状，她完全沉浸在这略显生涩的爱抚中，不由得发出阵阵呻吟。突然，她感觉到下身有个东西闯入了，这陈俊的记忆力还真不赖，居然学着A片里的桥段开始用手插她的小穴了，那个东西就是陈俊的手指，正是因为陈俊生疏的动作，让手指在王莎的蜜洞内笨拙地出入，才让王莎有一种不一样的快感。

　　“啊啊，啊啊啊，快进来，快，把你的JJ插进来”,王莎没有任何顾忌地说出如此淫荡的话，而此时陈俊的脸上早已看不见害羞的神情，埋头忘我地品尝着王莎胸前的美味，插在玉洞里的手指还不时地变换着动作，每当陈俊弯曲手指的时候，王莎就会发出明显的呻吟，这呻吟正好给了陈俊无穷的动力，陈俊更加用力地抽插，手掌高频率地碰撞王莎的大腿内侧发出啪啪啪的声音在安静的屋内听得格外清楚。

　　“啊啊啊啊啊，啊啊，受不了了，啊啊啊”,陈俊忘我地用手指狠插着王莎的阴道，王莎越是叫喊得厉害，他抽插的频率就越快。无限的快感让他似乎忘记了自己的手指抽插的是的王莎最敏感的私处，竟然无意中伸直了手指。陈俊指甲虽然很短，但是戳到阴道的嫩肉还是很痛的，王莎被陈俊的粗鲁行为弄得叫喊连天，而陈俊却不以为意，反倒加快了节奏。

　　“啊啊啊，痛，啊啊，滚开”,王莎用尽全力想要挣脱，然而此时的陈俊死死地压在了她的身上，她再怎么努力都是白费。

　　大约过了五分钟，陈俊抽出早已沾满淫水的手指，抹在自己的肉棒上面，然后对准已是茂密丛生的洞口，一插到底，王莎上一秒刚感觉到下身的空荡，下一秒就被陈俊的肉棒填满了，王莎虽说很色，性欲也很强，但毕竟还只是刚毕业的大学生，做爱的次数想必也不会太多，自然阴道的收缩性还是很强的，陈俊的阴茎虽然有些短小，但依然可以将王莎的下身填满，从未入过肉的陈俊哪里受得了这样湿滑的腔道对阴茎的刺激，没带套子的他真实地感觉到了王莎体内的温度和腔壁的柔软，很快他就有了射精的冲动，但如果此时被缴械会显得自己特别的没用。

　　陈俊急忙抽出肉棒，把王莎拦腰抱起来，然后让她以狗爬式跪在床上，然后扶着硬邦邦的阴茎从后面插了进去。陈俊心想怪不得那么多狼友都喜欢从后面干女人，原来从后面可以更轻松地进入，同时也可以插得更深。

　　在四年的大学生涯中，陈俊除了和岛国美女们一同上视频课以外，其余时间他都在操场上锻炼，结果还是比较满意的，陈俊的腹肌特别有力，以至于现在干王莎的时候可以如此地轻松。陈俊一边用老汉推车的方式用力地干着胯下的美女，一边从背后伸手去玩弄王莎的白嫩玉乳，陈俊把脑海里存储的那些AV场景逐步真实地再现。

　　“啊啊，啊啊啊……好有力，好爽……对，用力，啊啊啊”,王莎自然见过大阴茎，也被大阴茎干过，对像陈俊这样相对较小的阴茎，只是觉得很好奇而已，根本没有想到这样的小尺寸也可以让自己有快感，也能让自己高潮。

　　陈俊想用有力的冲击来掩饰阴茎的短小，这显然还是行不通的，王莎虽然有了高潮的意思，但陈俊的肉棒毕竟是小一号的，插入的深度十分有限，根本就顶不到王莎的花心，所以王莎并没有真正的高潮。同一个姿势做久了，特别是这样的高速抽插，陈俊自然就会有射精的冲动，和刚才一样，他迅速拔出肉棒，然后抱起趴在床上的王莎，自己躺下，然后示意王莎坐在上面。连顺序都几乎没变，完全照搬AV中的流程，王莎用滑嫩的手指轻轻握住陈俊耸立的肉棒，然后对准自己的洞口，慢慢地坐上去

　　女上男下这个姿势可以让肉棒更加完全地插入王莎的阴道，王莎刚一坐上去，陈俊就开始耸动起来，由慢到快，时快时慢，节奏掌握得恰到好处，王莎也随之上下抖动着，圆锥形的美乳在空气中上下波动，陈俊把双手伸直，将王莎胸前的柔软抓在手里，然后肆意揉搓起来。

　　陈俊除了腹肌有力外，手臂的力量也不容小觑，他松开握住王莎娇小嫩乳的双手，进而抓住小美女修长的玉腿，然后用力一抬，王莎的整个身体便悬在半空，准确点说，王莎身体的唯一支撑点就是陈俊的肉棒。陈俊用臂力把王莎的腿抬高，同时加快了抽插的速度。

　　“啊啊，啊啊啊，好爽啊，我感觉我快要飞起来了，用力，啊啊啊啊”,陈俊猛烈而高速的抽插弄得王莎淫声连连。

　　陈俊和王莎几乎都达到了忘我地状态，在陈俊疯狂地节奏下，王莎忍不住一泻千里。感觉到王莎高潮的陈俊在极大快感的刺激下，再次加快了下身抽送的速度，王莎的爱液从阴道里直接泻出，让原本湿滑的腔道更加润滑。

　　“啊，爽，不行，停一下，我要射了”,陈俊感觉到一股强烈的射精冲动，急忙喊道。与其他姿势不同，这种女上男下的姿势，作为男人，是很难控制住射精冲动的，只要女人在上面动一动，就会使射精冲动增强，直至最后完成射精。

　　“啊啊，啊，没事，你放心射进去吧，好爽，啊啊啊啊啊”,得到了王莎的许可，陈俊放下心来，让王莎躺下，自己跪在她的双腿之间，迅速把沾满淫液的肉棒塞进她那无比湿滑的肉洞，接着就是一阵猛烈抽插。由于这次换姿势的间隔时间太短，不到两分钟，陈俊就精关大开，将有些发烫的精液射进了王莎的体内。在耸动了几下身体之后，陈俊一动不动地趴在王莎的身上，射精后变得软趴趴的阴茎也从王莎的洞口慢慢滑了出来。

　　几分钟后，陈俊慢慢地从王莎身体上爬起来，看着床上一丝不挂的王莎和沾满淫液的阴茎，心中不禁感叹道：“我是男人了，等了这么多年，终于做了，真正地做爱”.他仔细端详着胯下的美女，王莎双眼微闭，白皙的胸部随着逐渐均匀的呼吸有规律地上下起伏，茂密的丛林深处，粉嫩的水帘洞口还不时流出一点乳白色的液体，陈俊知道这是他酝酿已久的精华，他真的射进去了。关于王莎会不会因此而怀孕，这不是他现在所担心的问题，暂且相信美女的话吧，此时此刻的他正闭上眼睛回味着刚才射精时的那种极度快感，那是一种完全不同于手淫射精的快感。

　　陈俊完全沉浸在自己的回想中，隐隐约约感觉到下身传来一阵凉意，他立即回过神来，发现原来是王莎细嫩的手指碰到了自己的阴茎，她应该是睡着了，手指还不时地乱动几下。单就相貌而言，王莎是属于萝莉类型的，她那张可爱无比的脸蛋不知在学校里迷倒了多少男生。如今毕业后出身社会，无论是脸蛋还是身体，都还保留着青春的气息。这让陈俊突然有了谈恋爱的想法，说起来还真是惭愧，虽然他就读的大学里并不缺乏美女，但他的确到现在还没有真正地谈过哪怕一次恋爱。

　　陈俊轻轻地摇了摇王莎的身体，见美女没有任何反应，就翻身下床，穿好衣服，然后很体贴地帮赤身裸体的王莎盖好被子。

　　今夜，工地上格外凉爽，陈俊刚打开房门，一股冷空气便袭面而来。按理说这个季节不应该出现这样的天气，想必又是哪里台风登陆了吧。陈俊拖着有些沉重的身体在走道上走着，风呼呼地刮着，看样子今晚要下雨了。

　　“啊啊啊，快点，好难受”,陈俊似乎听见了熟悉的声音，虽然声音很小，在狂风的咆哮声中几乎听不见，但陈俊却听得一清二楚，心想这大晚上的，除了自己，难道还有别的人在这里偷腥。好奇心驱使他顺着声音传来的方向跟了过去，很快他就找到了声音的源头。和陈俊的宿舍一样，这也是二层板房，但这里比陈俊的宿舍先建好。

　　工地上的这个临设宿舍区共六栋这样的板房，但事实上只有最外面的一栋和最里面的一栋才是真正按照标准单间设置的宿舍，中间的四栋主要是会议区和仓库，最外面的一栋是陈俊所在的普通员工宿舍，一共30间，但真正入住的不过15间。最里面的一栋是副科级干部及以上的领导的临时住所，由于身份不同，房间自然也不同，领导的房间面积是员工的两倍，其实也就是两间房并作一间房而已。从工程开工到现在，这栋宿舍里总共就住了5个人，都是属于常驻领导。

　　“啊啊啊，林哥，你轻点儿，痛”,单从声音上，陈俊听不出来是谁，但他敢肯定是工地食堂里新来的那五位刚刚毕业的美女大学生中的一个。至于她口中的李哥嘛，应该就是负责安全环保的周林了，工地上名字里有“lin”音的领导也就他了。周林今年32岁，是安全环保科的副科长，主管整个工程施工的安全事宜，由于对外业绩表现突出，作风上也很端正，这段时间正在接受集团公司纪检部的全面审查，如果没有什么问题的话，准备提升为科长。黑暗中的一丝光亮引起了陈俊的注意，仔细一看，原来光源正是从这间房的里屋散发出来的。陈俊心想到底是谁这么大胆，做这种事居然不关灯，公司虽然没有明文规定说在工地不准行房事，但乱搞男女关系是绝对要被抓典型的，一经发现轻则免除相关职务，重则直接开除。想到这里陈俊摸了摸自己的裤兜，手机就在身上，脑海里渐渐浮现的一个计划让他的嘴角露出了一丝奸诈的笑容。

　　陈俊轻手轻脚地在黑暗中摸索着绕到板房的背面，果然，有一间房是亮着灯的，在漆黑的环境下格外显眼。这个周副科长平时做事很利索，工作能力很强，而且也比较心细，但今晚怎么就忘记关灯了呢，这可不是什么光彩的事情。陈俊慢慢地走到窗前，眼前的画面让他震惊了，这胆大心细的周副科长居然不仅没有关灯，连窗帘也没关，这么好的机会，陈俊是说什么也不会错过的。他拿出手机，打开摄像功能，把影像质量设置调到最高，然后对准正在大床上缠绵的两个人按下了录影键。

　　【未完待续】

【第三章】

　　陈俊通过手机屏幕欣赏着春宫直播，随着镜头的拉近，他看清楚了床上的女人，原来是食堂五大美女中最漂亮，同时也最有女人味的罗丹，看来这周副科长的审美还是很不错的。屏幕里罗丹性感的身材一览无遗，胸前的两个肉团目测至少是36C，手机的像素很高，甚至能清晰地看见玉峰上面的两点殷红，雪白的肌肤与周林黝黑的身体形成鲜明的对比。下身被周林压得很紧，基本上看不清楚。周林抱住罗丹的双腿，用力地前后耸动着身体，罗丹性感的身躯也随之抖动。

　　“啊，好大，好充实的感觉，林哥你太强了，啊，再用力，啊啊”，罗丹放肆地浪叫，原来女人只要到了床上，语言都差不多，曾经有个网友很强大地总结了女人在床上的基本语言，很简单，就是一个英文单词：

　　“宝贝儿，你下面好紧啊，哥哥有段时间没有干你了，你恢复得还挺快嘛”，周林坏笑道，工地的板房隔音效果是很差的，陈俊就站在周林的窗户前，自然是把屋内的对话听得一清二楚。

　　“啊啊，上周，上周你不是才干了人家吗，到现在下面还有一点痛，你太野蛮了，啊啊啊”，罗丹撒娇地说。

　　“你不喜欢吗，不喜欢的话，哥哥我就不插了，看你怎么办”，周林说着就要拔出肉棒。

　　“别，不要拔出来，快使劲插我，快干死我吧”，罗丹性感的声音中带着些许的乞求。

　　“那要不要哥哥我干你呀，你个小骚货”，周林故意抽出肉棒，色眯眯地看着罗丹说道。

　　“要，哥哥你快插我吧，我好难受”，罗丹干脆撑起身体，用手抓住周林的肉棒就往自己的下面塞。

　　“哥哥我现在不想干了，除非你求我”，周林故意不配合地往后缩。

　　“哥哥快干我吧，求你了，快用你的大鸡巴干我的小骚逼吧，受不了了，快进来”，女人要是说起淫话来那可真是只有你想不到的，没有她说不出的，如此不堪入耳的话竟然从一个刚毕业的大学生美女嘴里说出，这着实让陈俊有些吃惊。

　　“小骚货，看在你求我的份上，我就勉为其难地继续干你吧，哈哈”，周林说着就把肉棒又插进罗丹的小穴中，继续抽插起来。陈俊心说你TMD还勉为其难，平时看着一本正经，没想到私下简直就是一个禽兽，还作风端正，我呸！周林下身的那根肉棒让陈俊感到自卑，周林的肉棒勃起时至少有16厘米，而且在粗细程度上也要比陈俊粗上一圈。

　　“啊啊啊，啊啊，舒服，太舒服了，嗯嗯，啊”，罗丹被周林粗大的阴茎弄得叫床声连连。陈俊不禁有些纳闷，罗丹如此大的叫床声，居然没有引起其他人的注意，要知道住在这栋板房里的话是绝对听得见的，难道这群领导睡觉都像死猪一样，或者说今晚集体消失了。抛开这些疑问，陈俊继续注视着手机屏幕。周林突然停了下来，但这次他没有抽出肉棒，只是把罗丹抱起来，让罗丹坐在他身上，熟悉的姿势，只是主角换成了周林和罗丹。男人喜欢女上位的原因是这个姿势可以让男人相对轻松一些，主动权在女人那边。但这个姿势也是男人最把持不住的姿势，因为这种姿势，男人不可能随时停下来。

　　罗丹面向窗户坐在周林的身上，快速地上下跃动着，36C的胸部大幅度地晃动起来。陈俊一边看着屏幕里的活春宫，一边摸向自己的下身，肉棒早已经硬得像一根铁棒了，看到周围没有人，陈俊大胆地解开皮带，从内裤里掏出肉棒，看着屏幕开始自娱自乐。大家都说这三十岁左右的男人性能力特别强，这句话果然不假，周林的持久力非常好，任凭罗丹在他身上怎么动，他就是没有射精的意思，弄得罗丹叫喊声不断于耳，从刚才开始，罗丹已经泄了两次了，但周林的肉棒还是坚硬如铁，继续地享受着美女嫩滑阴道的滋润。

　　大约又过了五分钟，周林抱着罗丹躺下，翻身爬到她的身上，品尝着胸前的两点美味，下身仍不停地做着活塞运动。周林略显肥大的身躯几乎把娇小的罗丹完全挡住，陈俊当然没有那份闲心去欣赏周林的身体，他把镜头再次拉近，直到罗丹春情泛滥的脸蛋清晰可见。陈俊看着屏幕上美女的脸，逐渐加快了撸动的速度，周林和罗丹早已经沉浸在自己的世界里，疯狂地做着合体运动，根本没有发现窗外有一个微型摄像头记录着床上发生的一切。

　　自从周林趴在罗丹身上，把视线挡住后，陈俊从屏幕上就只能看到罗丹胸部以上的部分，不知过了多久，周林的动作开始慢了下来，然后趴在罗丹身上一动不动了，罗丹也停止了叫床，只是有些急促地喘着粗气。陈俊知道周林已经射了，再看看自己，肉棒还是硬邦邦的，陈俊本来想加快撸动的速度，好让自己赶快射出来。男人的欲望来了，却找不到地方发泄，那是很难受的。但想到自己毕竟是偷拍，所以还是趁早离开的好，万一要是被逮住了就得不偿失了。陈俊再次按下录影键，保存好视频后，提起裤子迅速离开了现场。

　　借着微弱的光亮，陈俊一路小跑回到自己的房间，反锁，然后打开手机，脱下裤子，看着视频里的活春宫，手不自觉地握住了下身的坚硬。刚准备撸动时，陈俊突然想起了王莎，连忙关掉视频，走到床前，看到床上熟睡的美女，苦笑着说：“我这不是有病吗，床上有个美女居然还用手解决，真是没救了”。说完便撩开被子的一角，把王莎往里面推了推，顺势躺在了王莎的旁边。

　　王莎睡得还算沉，陈俊这番动作居然没有把她弄醒。陈俊闭上眼睛静静地感受着小美女的体香，抓住王莎的嫩手放在自己的肉棒上来回撸动，然后埋头吮吸着美女胸前的粉嫩樱桃，手指慢慢地伸向茂密的丛林，拨开有些湿润的洞口插了进去。

　　“嗯，啊嗯，嗯啊，嗯”，随着陈俊抽插力度的增加，王莎开始轻声地呻吟。陈俊抽出手指，下床关好灯，确认窗帘和窗户已经关好，然后撩开被子，跪在床上，轻轻地把王莎的玉腿分开，扶着肉棒在她的下身来回徘徊

　　“小妮子你还睡得香嘛，哥要进来了”，陈俊看着熟睡的王莎自言自语，随即对准粉嫩的洞口，挺着肉棒插了进去。

　　“啊，太爽了，还是这里面舒服啊，嗯，啊”，陈俊一边抽插一边自言自语。

　　“啊，太紧了，好爽，不行，我要射了”，陈俊趴在王莎身上，把稚嫩的乳豆一口含了进去，快速地抽插了几十下，陈俊感觉一股无法抑制的射精欲望涌上龟头，想拔出肉棒却感觉好像只要一动就会射出来，只好暂时一动不动地趴在王莎身上。

　　“嗯，呢嗯，嗯嗯”，王莎在这个关键的时候醒了，眨巴眨巴眼睛，看着陈俊正惊讶地看着她，习惯性地耸动了两下，这突如其来的振动是陈俊没有预料到的，他顿时感觉到身体一软，浓浓的精液随即从龟头喷出，万千子孙直奔王莎的蜜穴深处

　　一晚上两次内射，陈俊就这样结束了自己的初夜。他侧身躺在床上，抱着王莎稚嫩的身体，亲吻着美女的香唇。王莎显然没有尽兴，嫩滑的玉手绕到陈俊的下身，轻轻揉弄着他那软趴趴的阴茎

　　“我真的不行了，睡觉吧”，与刚睡醒的王莎相反，陈俊显得很疲倦，就像他说的那样，现在只想睡觉。

　　“男人怎么能说不行呢，快点起来，谁让你在我睡觉的时候还来弄我，而且刚醒你就射了，弄得我现在难受死了”，王莎一边玩弄着陈俊的命根，一边撒娇地说。

　　“美女，你就饶了我吧，现在我真的一点力气都没有了，下次我一定让你爽个够”，陈俊当然不是真的不行，而是他知道凡事都要有个度，做爱也一样，如果硬撑的话，明天很有可能就要进医院了。

　　“下次，谁要和你有下次啊，要么就现在，要么就拉倒，随便你，哼”，王莎嘟嘴的样子实在是太可爱了。

　　“你这也太那什么了吧，我是真的困了，别再玩儿了，睡觉吧”，陈俊无力的声音连他自己都听不见。

　　“帅哥，我下面好痒啊，快来插我吧，啊，啊”，王莎用极其性感诱惑的声音对着陈俊耳语着

　　“真是受不了你，长得这么清纯可爱，没想到骨子里居然这么骚”，陈俊无奈地叹了口气。

　　“那你喜欢不，要是喜欢我还可以更骚一些哦，嘻嘻”，王莎这话怎么听着那么像小姐。

　　“别，就这样我都有些吃不消，你要是再骚一些，我还有活路吗”，有王莎这样的青春美少女主动投怀送抱，是多少男人心中的梦想，对他们来说，这是求之不得的事情。不过这对于陈俊来说，似乎有些痛苦。真是印证了那句老话：谁用谁知道！

　　“嗯，那好吧，别说废话了，快用你的JJ插我，不然，不然我告你QJ，哼”，王莎果然不愧为大学生，知道精液是法律上认定QJ最有力的证据，所以这对于陈俊来说是赤裸裸的威胁。

　　“你……”陈俊怎么也想不到王莎居然会威胁自己，转念一想自己的确内射了，而且还是两次，再说了，单凭威胁男人操自己这一点，就已经很奇葩了，况且还是个不折不扣的美女，陈俊心一横，进医院就进医院吧，这等货色不干白不干。

　　“真是服你了，这样吧，只要你能把它弄硬，我就插你”，陈俊心里虽然想的是老子今天要把你干死，但他还是要顾忌自己的身体，毕竟以后的路还长，不能为了一时的快感毁了后半辈子，权衡之下才说出那样的话。

　　“哼，别以为我会认输”，貌似长相可爱的女孩，骨子里都有那么一股倔强，说得一点也没错，虽然不能说得太绝对，但至少王莎完全符合。王莎撩开被子，趴在陈俊的腿上，拨开薄薄的包皮，露出浅粉色的龟头，用舌头在上面舔了几圈，然后一口把那条耷拉着的肉虫含进嘴里。陈俊有些摸不着头脑，心说我曾几何时和你打过赌了。

　　陈俊的阴茎全根没入王莎的嘴里，原来这小妮子第一次和陈俊做的时候，只是简单地含了一下而已，现在她则是全力以赴地吮吸着陈俊的命根，这让陈俊不禁感叹她那娴熟的口技，甚至怀疑王莎是不是曾经做过小姐。陈俊初经床事，哪里经得起这等挑逗，本来毫无生气的肉虫开始慢慢苏醒。

　　“哼，跟我玩儿，你还嫩了点儿，硬了吧，嘻嘻，快点进来”，王莎吐出陈俊的肉棒，没错，此时陈俊的那话儿又昂首以待了，这让他自己都感到惊讶。

　　陈俊提着肉棒来到王莎的洞口，简单摩擦了几下就插了进去。由于之前已经连续射过两次了，再次射精的冲动不可能那么容易被激发。这一次陈俊做得特别久，他曾经在岛国美女老师的教学录影带中看到过的姿势几乎都做了个遍。从王莎脸上荡漾着的春情不难看出，她非常的享受，销魂的叫床声似乎从未停息过。

　　“啊，啊啊啊，好爽，啊，嗯，嗯啊啊”，王莎肆无忌惮地叫喊着，根本忘记了这是在工地上隔音效果极差的板房里，或者说她根本不在乎。也不知道过了多久，陈俊第三次射了，准确地说这次应该是流出来的，同样是中出，此时的陈俊仿佛已经彻底失去了力气，趴在王莎身上很快便睡着了。

　　第二天早上，工地上不但没有下雨，反倒是大晴天，但陈俊昨晚把窗帘关了，阳光照进不来，整间屋子都显得比较暗。上班的时间早已过了，一向准时的他此时还躺在床上呼呼大睡。良久，一阵手机铃声将熟睡中的陈俊唤醒，他懒洋洋地睁开睡眼惺忪的双眼，拿起手机，看都没看就直接按下了接听键。

　　“喂，谁啊”，陈俊有些不耐烦，毕竟在他看来，这个电话打搅了他的睡眠。

　　“是我，你小子昨晚够风流的啊，半夜我还听见你房间里有声音”，电话那头是和陈俊一个办公室的黄涛，比陈俊大两岁，家里有些关系，毕业后就到公司任职，已经待了快三年了。明明是个花花公子，却总是装得一本正经，他那似笑非笑的声音让陈俊有些不爽。

　　“你TM有话快说，有屁快放，老子还要睡觉”，嘴里虽然这么说，但陈俊心里却有些担心，工地上这板房虽然添加了隔音材料，但效果不是很理想。昨晚的确是很疯狂，王莎的叫床声那么大，住在自己这栋板房的同事肯定听得到，要是传出什么风言风语，对自己就很不利了。

　　“卧槽，你这么凶干什么，兄弟我还不是为你好，你工作干得挺不错的，不要因为一些事影响你的前途，以后看片儿记得戴耳机”，听到这里，陈俊差点没喷出来，看来自己的担心完全没有必要。不过仔细想想，王莎叫床的声音的确很像某个岛国老师。

　　“哦，我知道了，没事我先挂了啊”，陈俊睡得有些迷糊，加之屋子里光线很暗，他根本没有意识到自己已经严重迟到了。

　　“你还要睡？你当真以为工地上的领导都下山了，就可以无法无天了啊，别忘了周科长还在”，虽然周林在干部级别上属于副科级，但大家都叫他周科长。

　　“周科长，周林？我知道了，等下我就过来”，不等黄涛回应，陈俊挂断电话，翻身起床。这才发现王莎早就不见了，电脑桌上用鼠标压着一张纸条。陈俊揉了揉眼睛，戴上眼镜，拿起纸条，看到上面工工整整地写着一行字：“帅哥，你的JJ不大，但是昨晚我很舒服，有空再聊，嘻嘻”

　　陈俊苦笑了一下，把纸条揉成团扔进厕所，然后穿好衣服走进独立卫生间。洗漱完毕后，拿起手机，想起了刚刚黄涛在电话里说的话，心说怪不得昨晚周林敢既不关灯也不关窗帘，原来是几个老大都不在啊。不过很不巧地遇到我了，哼，平时文质彬彬的周副科长，以后有你好受的。

　　陈俊走到办公室的第一件事就是把昨晚拍下的活春宫备份到电脑上，同时在U盘，移动硬盘上都备份了这个视频，做好这一切之后，他开始了一天的工作，此时已经是上午十点了。

　　“陈俊，你要倒霉了，周科长好像知道你迟到的事情了，他可是出了名的铁面无私啊，好多下属都被他告了”，黄涛突然从外面闯进来，惊慌失措地说。

　　“诶，是我迟到又不是你，你这么紧张什么”，陈俊对黄涛的话完全不以为意。

　　“哥们儿是在担心你，你也知道的他马上就要升正科了，要是惹了他你就惨了，对了，他让你过去一下，好像很生气的样子”，黄涛缓了缓气息，继续叽里咕噜地说了一堆话。

　　“知道了，还有，你到底也是有后台的人，别整天这么怕兮兮的”，陈俊埋汰了一声，坐回电脑旁。

　　“哼，周林，老子倒要看看你有多大能耐，你不找我，我还正要找你呢”，陈俊看着显示屏，嘴角露出一抹邪恶的微笑。

【未完待续】

【第四章】

　　陈俊坐在电脑前，双击鼠标，打开F盘里一个署名为“XO”的文件夹，这个文件夹里有一个PNG缩略图和一个mp4视频文件，陈俊没有继续点开视频，而是返回将文件夹设为隐藏，之后便关闭了电脑。

　　“我去找下周林，中午请你吃饭”，黄涛被陈俊说的话弄得有些莫名其妙，刚想问问是怎么回事，却发现陈俊早已不见了踪影。

　　陈俊大摇大摆地向周林的办公室走去，那感觉就像是去领赏一样。走到周林办公室门前，陈俊连敲了三下门，等待里面给予回应。本来陈俊想推门直入，但想着还是不能太过分，起码的规矩还是要有的。

　　“请进”，周林的声音很平和。获得许可后，陈俊扭动门锁，打开门走了进去。

　　“周科长，听说你找我有事？”，陈俊看到周林正埋头写着什么，就装作什么都不知道地问了一句。

　　“陈俊，是吧，你知不知道我今天为什么要找你？”，周林抬头看了看陈俊，语气还是很温和。

　　“不知道，还请周科长明示”，陈俊心想你TM还有什么事，不就是老子今天迟到了嘛。但想归想，嘴上当然不能这样说。

　　“我也不给你绕圈子了，你今天为什么迟到，说说吧”，看到陈俊完全没有意识到自己的错误，周林说话的语气不再那么随和，变得严厉起来。

　　“迟到？哦，闹钟没响，睡过头了”，陈俊毫不在意地回答。

　　“睡过头了，你以为这就可以作为迟到的理由？”，周林不由得提高了声音。

　　“不允许吗，我就是睡过头了，你看着办吧”，面对周林的怒火，陈俊显得很平静。

　　“混账，太不像话了。陈俊，我看你根本就没有意识到你的错误”，周林气得猛拍桌子，陈俊似乎早有准备，只是盯着周林，诡异地笑。

　　“周副科长，你不要激动嘛，有件事情我想和你商量一下”，周林听到陈俊居然胆敢叫自己周副科长，更是气不打一处来，要知道在工地上，除了几个同级的领导，还没有人敢这么不尊重他。

　　“我看你是吃了雄心豹子胆了，你到底还想不想干了？”，陈俊转身背对着早已经气得脸红脖子粗的周林，竖起了中指。

　　“你等着，我马上通报你”，说着周林拿起了桌上电话的听筒，按下了公司纪委科的电话。

　　“周副科长，我劝你还是断掉电话的好，当然了，我是为你好”，此时的陈俊和一年前判若两人，面对周林，陈俊居然说出了这般威胁的话，要是以前，就算给陈俊一百个胆子，他也不敢这样。

　　“你这是在威胁我？”，周林不敢相信自己的耳朵，不敢相信一直低调行事的陈俊居然敢用这种口气和自己说话，但不知为什么，他下意识地断掉了已经接通的电话。

　　“没错，我就是在威胁你，怎么样”，陈俊听到周林放下电话的声音，更加肆无忌惮地说。

　　“看来我们大名鼎鼎的周副科长也有害怕的时候嘛，哈哈哈哈”，周林此时的模样要是给外人看来，就像是吃错药了一样。

　　“你到底想说什么”，周林好像猜到了什么，声音压低了不少。

　　“我想说的恐怕您再清楚不过了吧，我的周副科长”，陈俊一口一个周副科长，这让表面上正直，廉洁奉公的周林的怒火急剧升温，事实上周林是个虚荣心很强的人，他最恨下属叫自己副科。

　　“罗丹很漂亮啊，对吧，周林”，陈俊干脆连周副科长都不叫了，直呼其名。周林的忍耐可以说已经到了极限，但听到“罗丹”时，周林的心咯噔颤了一下，眼神中流露出不安，他立刻想起了昨晚和罗丹云雨的时候自己没有关灯和窗帘。

　　“我就点到这里，该怎么做你自己看着办吧”，陈俊从周林不安的眼神中看到一些事实。

　　“你到底想干什么”，周林知道自己和食堂美女大学生的丑事一定被陈俊看到了，而且照陈俊现在的情形来看，自己和罗丹云雨的画面十有八九被陈俊录下来了，这可是板上钉钉的证据。

　　“既然你已经知道了，我也不给你绕弯子了，你只需要答应我两个条件，我就会当什么都没看见”，陈俊得意洋洋地向周林提出条件，要知道一般情况下，威胁领导，给领导提条件，作为下属，可能性几乎为零。

　　“什么条件？”，周林脸色铁青，咬牙切齿地说。

　　“很简单，第一，我以后迟到之类的事情你就当没看到，第二，大家都是男人，你懂的”，周林当然清楚陈俊的第二个条件，说简单点就是陈俊想和罗丹温存一下。

　　“第一件事我答应你，至于你想和罗丹玩，那得去问问她再说。这样，我中午给你答复”，周林如此爽快地答应了陈俊的条件，这是陈俊万万没有想到的。

　　“我知道周科长是不会让我失望的”，陈俊扔下这句话后就大摇大摆地走出了周林的办公室。

　　“这么快就回来了？”，黄涛本以为陈俊这一去起码得有一个小时才能回来，没想到才过十多分钟。

　　“对啊，哥们儿是去找周林解决问题的，现在事情解决了，我自然也就回来了”，陈俊当然知道黄涛这话是什么意思，只是现在他懒得解释。

　　晌午，陈俊还是像往常一样，走进餐厅，打好饭菜，一个人坐在不太起眼的角落，打菜时陈俊故意从王莎面前走过，但王莎的反应让他一度怀疑自己昨晚的春宵一刻会不会只是一场春梦。他再转身看向罗丹，有些紧绷的深蓝色制服将她曼妙的身姿近乎完美地展现，想到自己很快就可以品尝到这等美味，陈俊下身不自觉地撑起了帐篷。

　　饭后，陈俊回到宿舍躺在床上，等待着周林的回复。就在他快要合眼的时候，手机铃声响了起来。陈俊翻身爬起来，看到来电显示上的号码不免有些失望，这个号码的主人不是周林，而是黄涛。

　　“黄公子，现在是休息时间，你有何贵干？”，陈俊按下接听键，极其不耐烦地对着电话说道。

　　“你说有什么事，你不是说中午请我吃饭吗，我等你到现在，连饭都没去吃”，电话那头的黄涛提高嗓音质问道。

　　“原来就为这事儿啊，你放心，中午有点急事，晚上一定补上。那么，如果没有什么特别重要的事情，我就先挂了”，陈俊根本没有心思去听黄涛的埋怨，直接挂断了电话。

　　“罗丹答应了，今晚你就呆在宿舍，她会来找你”，随着手机短信提示音响起，陈俊看到一个陌生的号码，他带着疑问点击“读取”，才发现这是周林发过来的短信，至于周林为什么会用陌生的号码这一点，陈俊并没有太在意。

　　下午，陈俊哼着小曲走进办公室，坐在电脑桌前。由于座位是靠窗的，阳光直射进窗檐，感觉到有些刺眼，陈俊顺手拉上了窗帘。这时他似乎感觉到了一个莫名的闪光，危险意识比较强的他立刻拉开了窗帘，看了看周围，确认没有任何异常后，才重新慢慢拉上窗帘。

　　整个一下午，办公室里都只有陈俊一个人，平时绝不无故缺席的黄涛也不知跑到哪里去了。由于种种原因，整个工程的进度滞后了。看到办公室里没人，闲得无聊的陈俊想起了电脑里的视频，随即起身将门反锁，回到电脑桌前，拉开抽屉，拿出耳麦戴上。双击鼠标，打开了周林的那个视频。

　　“啊啊啊，快，用力，舒服，啊啊啊啊”，视频里面罗丹的曼妙身躯清晰可见，当然，还有周林那有些臃肿的身体。也许是习惯了这种模式，陈俊不自觉地把手伸进了裤裆，但很快又拿了出来。他很清楚，这里是办公室。

　　“喂，你小子跑哪儿快活去了，丢哥们儿一个人在这里发呆？”，陈俊想了想，还是决定给黄涛打一个电话，毕竟自己是在看毛片，万一这小子来办公室发现门反锁了，自然都会往那方面想，再说了，黄涛在学校时就是个毛片王子。

　　“你就知足了吧，我在外面开会，领导在讲话，现在说话不方便”，电话那头黄涛的声音比起平时来明显压低了不少。

　　“好，那你今天什么时候能回来，别忘了我晚上还要请你吃饭呢”，吃饭当然只是陈俊的一个幌子，他的真正目的是弄清楚黄涛会不会中途回来。

　　“有领导的会一般都很长，这才刚刚开始，不过你放心，五点半以前我肯定能回来，好了，我先挂了啊”，黄涛匆忙地挂断了电话。

　　“嘟嘟嘟嘟”，陈俊还想说些什么，但电话里已经只剩下忙音了，这下他彻底放心了，舒舒服服躺在软皮椅上欣赏着昨晚拍下的毛片。

　　离工地不远的在建办公区里，隐隐约约可以看到有两个人影，从体格上来看，一个看上去瘦高，另一个看上去相对矮胖一些。

　　“还是您了解他，不过您确定他会那样做吗？”，瘦高的那个男人关掉便携式录放机，并把它递给那个矮胖男人。从他那毕恭毕敬的态度来看，那个矮胖男人应该是他的上司。

　　“呵呵，只要你按照我说的去做了就行，我不是一个心狠手辣的人，不过，威胁我的人是肯定没有好下场的，这样，你五点从这里回去，之后你就不用管了”，矮胖男人的声音很平稳，一副胸有成竹的样子。

　　“我知道了，不过再怎么说，他也是我的哥们儿。所以，请不要伤害他的性命”，瘦高男人低声地说道。

　　“这点你放心，我周某人从不做伤天害理之事，只是给他一个教训罢了。对了，你把你的抽屉钥匙给我一下”，矮胖男人依旧平静地说。

　　“好，不过您要我的抽屉钥匙有什么用吗？”，瘦高男人有些不解，但还是把钥匙递了出去。

　　“这你就不用管了，我自有用处，他也有你的钥匙对吧”，矮胖男人的嘴角露出了一丝诡异的笑容，这仅仅是在一瞬之间。

　　“嗯，他之前资料存储不过来时会把东西暂放在我那里”，瘦高男人毕恭毕敬地回答。

　　“好，没事了，事成之后我不会亏待你的”，说完，矮胖男人转身离开了。

　　陈俊从头到尾重温了这长达半小时的视频，下身早已撑起了帐篷，要是此时给他一个美女，他肯定会不顾一切地扑向她。世界上总有些事情是人类捉摸不透的，就在此时，门外响起了敲门声。

　　“谁啊，来了”，陈俊心想谁会在这个时候敲办公室的门，带着疑问开始收拾现场，关掉播放器，摘下耳麦，然后走上前把门打开。

　　“怎么，是你？”，陈俊完全不敢相信自己的眼睛，此时站在门外的不是别人，正是罗丹。陈俊迅速回忆短信的内容，心说没错呀，明明说的是晚上，怎么现在就来了。为了证明周林短信的可靠性，陈俊决定放开胆子一试。

　　“哟，果然不愧是刚毕业的大学生，这么性急呀，别着急嘛”，陈俊一把抓住罗丹高耸的胸部，想试探下罗丹的反应。显然，罗丹的话已经摆明了答案。

　　“你这个时候跑这里来干什么？”，陈俊也不知道自己为什么会这样问，糊里糊涂就说出了口。

　　“没什么，就是来看看你，哟，都鼓起来了呀，看你猴急的，晚上九点，我在世源大酒店等你”，罗丹顺势把手伸到陈俊的裆部，虽然是隔着一层牛仔裤，但这似乎并不影响罗丹抓住他下身的坚硬。

　　“去酒店？直接去我宿舍多好”，陈俊觉得有些不可思议，工地旁边的街边旅馆到处都是，而算得上正规酒店的就只有世源一家，这家酒店的消费也自然非常高。

　　“怎么可能在你宿舍做那种事，就工地这板房的隔音效果，恐怕是办公楼这边都听得到”，罗丹说话的同时，手还在陈俊的裆部不停地游弋。听罗丹这么一说，陈俊觉得似乎也有点道理，就没有再说什么了。

　　“好了，时候不早了，我先走了”，罗丹看了看办公室墙上的钟，已经快五点了

　　“等下，你还没说你在哪个房间？”，陈俊及时将正要离开的罗丹叫住。

　　“你摸下牛仔裤的后兜再说”，罗丹根本没有理会陈俊，径直向食堂走去。陈俊把手伸到牛仔裤的后兜，果然有一张卡片，拿出来一看，是一张和IC卡差不多的磁卡，上面写着“世源大酒店”五个字，原来罗丹悄悄地把房卡塞进了陈俊的后兜，而他居然毫无察觉。

　　下午五点二十五分，驻守工地临设办公区的员工都纷纷奔向食堂，陈俊死守阵地，直到黄涛一脸疲惫地走进办公室。

　　“你小子一声不吭就跑了，你知不知道哥今天下午一个人在这里寂寞孤独冷”，陈俊一时找不到话茬，就把电话里的抱怨又重新说了一遍。

　　“我不是说了嘛，临时被领导叫过去开会，好好的一下午就这样浪费了，唉”，黄涛也抱怨起来。

　　“行了，别说这些扫兴地事了，走，去吃饭”，陈俊说完，拉起黄涛就往外走。

　　“去哪儿吃？不会是食堂吧”，黄涛顺便问了一句，毕竟陈俊曾经在请客这件事上欺骗过他一次。

　　“你把我当什么人了，怎么可能去食堂，今天带你去个好地方，南香园”，陈俊从钱包里抽出一叠百元大钞，意思是哥有的是钱，你随便吃。

　　“南香园？”我怎么听着像妓院啊，你该不是有什么企图吧。

　　“我说你小子脑袋里能不能有点正常的东西，人家明明是一家正规的饭店，唉，我都不好说你了”，听到黄涛的话，陈俊有些无语。

　　南香园，工地周围屈指可数的饭店之一，来这里消费的一般都是领导，简简单单一顿下来大概要一千元左右，显然，这个价位对普通员工来说是吃不消的，陈俊不是一个铺张浪费的人，他要在这里请客，一定是有什么重要的事，这一点，黄涛是很清楚的。

　　“你直说吧，有什么事要我帮你？”，看着面前丰盛的晚宴，黄涛开门见山地说道。

　　“没事啊，哥今天高兴，请你吃顿好的不行吗？”，陈俊的兴致完全被黄涛打破。

　　“算了吧，我还不知道你，这顿餐至少一千五，不过如果你真的只是请我吃顿饭，那我就只好谢谢了”，说完，黄涛开始狼吞虎咽地吃了起来。

　　“行了，其实也不是什么重要的事，就是要你帮个小忙而已”，看着黄涛一直不停地进食，也不说话，陈俊有些急了。

　　“看吧，我就说你不会这么无事献殷勤的，说吧，我看我能不能办到”，黄涛答应得很干脆。

　　“很简单，就是下午我放了两个东西在你那里，你什么都不用管，装作不知道就可以了，这段时间我估计有人会惦记我的东西”，陈俊的表情很神秘，声音也突然压低了不少。

　　“知道了”，黄涛觉得有些不可思议，同时打心眼儿里佩服周林的思维。

　　“你到底碰上什么好事了，现在这里就我们两个人，你也别藏着掖着了”，好奇心让黄涛想打破沙锅问到底。

　　“罗丹，你知道吧”，说到罗丹的时候，黄涛注意到陈俊两眼都在放光。

　　“废话，美女谁不知道啊，怎么了，人家关你什么事？”，黄涛稍稍回忆了最近的一些事，基本上已经猜到了大概，但他还是想听陈俊亲口说出来。

　　“下次你见到她的时候可能就要改口叫嫂子了”，陈俊的声音压得很低，但是黄涛还是听得一清二楚。他没有说话，只是会意地点了点头，然后对陈俊竖起大拇指。陈俊当然没有说实话，他只是今晚可以和罗丹做爱，仅此而已。

　　“差不多了吧，我等下有点事，你先回去”，陈俊看了看手机上的时间，已经快八点了，这顿晚餐持续了将近两个小时。

　　“好的，你自己注意安全”，直到离开饭店，黄涛才意识到陈俊欺骗了自己，他也明白了陈俊今晚要去做的事。也不知道自己好意的提醒，陈俊是否能听懂，而目前他能做的，也只有这样了。

　　送走了黄涛，陈俊在饭店附近找了个出租车，直奔世源大酒店。酒店与饭店的距离并不是很远，大约五分钟后，出租车来到了酒店门口。陈俊走进酒店大厅，看了看时间，八点一刻。

　　今晚的酒店显得异常冷清，陈俊走到8205号房间前，敲门后发现里面没有反应，这才想起自己牛仔裤后兜里的房卡，原来罗丹根本不是在房间里等自己，而是反过来让自己等她。陈俊刷卡进入房间，这是一间豪华单人间，整个房间不是特别的大，两米二的大床放在正中央，左右各一个床头柜，独立浴室在隔间。陈俊拉开床头灯，淡黄色的光线在顶灯的白炽强光对比之下显得有些昏暗。这样的灯光用来看书那是远远不够，但用来勾勒做爱的气氛则是恰到好处。

　　“滋滋滋”，手机震动的声音响起，来电显示是一个陌生的号码，陈俊本来想关掉，却滑动了接听键。

　　“喂，是陈俊吗？我是罗丹，不好意思，你先出来一下，我这里有点事”，还没等陈俊反应过来，电话里就只剩下了忙音。他隐约感觉到电话那头罗丹的声音听起来有些不对劲，但被淫欲冲昏头脑的他还是立刻离开了房间。

　　今晚的天气很凉爽，陈俊一个人在酒店外面徘徊，时刻注意着裤兜里的动静，等待着手机再次震动。时间一分一秒地流逝，陈俊感觉有些无聊，就坐在酒店不远处的阶梯上，突然感觉后兜有个硬纸片一样东西，摸出来一看，原来还有一张房卡，这罗丹到底是什么时候把房卡放进去的，陈俊越想越觉得不对劲，静下心来仔细回想最近发生的事。而就在这时，裤兜里的手机再次发出滋滋滋的声音，陈俊立刻接通了电话。

　　“喂，帅哥，我在8307号房间，快来，嘻嘻”，同样是立即挂断电话，同样是刚才那有些奇怪的声音，但说不出到底是哪里奇怪，感觉就像声音被处理过一样。不过对陈俊来说，美女的召唤足矣压倒一切，况且罗丹现在所在的房间正是陈俊裤兜里第二张房卡所对应的房间。

　　陈俊强作从容地走上酒店三楼，用裤兜里的房卡开门，只见一身青春装扮的罗丹正坐在床上，眼神里满是魅惑。陈俊立刻将门反锁。罗丹刚准备脱衣服，就被陈俊制止了。

　　“等下，别脱，就保持这样”，陈俊被眼前清纯扮相的罗丹完全迷住了，短袖衬衣搭配牛仔短裤，这正是当下大学女生中最流行的着装，同时也是最容易激发男人性欲的着装之一。此时，深蓝色牛仔短裤下罗丹修长的双腿看起来是那样的诱人。

　　“怎么，你还有学生情结，嘻嘻”，真怀疑罗丹是不是天生的演员，同样是坐在床上，此时的她看上去就像是一个刚刚踏进大学校门的清纯女生，与视频里的那个淫荡女子判若两人

　　“哟，你还会变身啊，这速度可够快的”，陈俊有些不敢相信自己的眼睛，他实在很难将眼前这个清纯脱俗的美女和昨晚周林床上的那个淫娃联系起来，虽然她们的确就是同一个人。

　　“装纯谁不会呀，诶，你既然有学生情结，那要不要做一下以前不敢做的事？”，罗丹的意思很明显，陈俊也不是傻子，他自然知道罗丹在暗示自己。

　　“你难道喜欢被那个？”，陈俊不敢相信这世界上竟然还有这样的女人，何况还是个不折不扣的美女。

　　“怎么可能，我是正常的女人好不，我说的只是那种感觉而已，而且我还不是考虑到你有学生情结，真是好心没好报”，罗丹有些生气了。

　　“都是我不好，行了吧”，看到美女生气了，陈俊立刻道歉，哄女人开心是男人的天职。

　　“那你到底要不要玩，尽快决定，趁我还没有改变主意”，罗丹有些不耐烦，又有些撒娇地说道。

　　“玩，谁怕谁啊，怎么玩”，男人往往会在女人说“趁我还没有改变主意”这句话时，立刻答应下来，即便那样做并不好，陈俊自然也不例外。

　　“嘻嘻，很简单，等下你不准脱我的衣服，要直接扯，这样才有感觉”，罗丹笑嘻嘻地说，那笑容足以秒杀陈俊的思考。

　　“扯坏了怎么办，我可不赔啊”，陈俊心想，你说得倒好，不脱直接扯，衣服肯定会被撕烂，我才没闲心去当这个冤大头。

　　“哎呀，你烦不烦呐，我说让你赔了吗，我这里还有一套衣服，整天担心些无聊的事”，罗丹从床头柜里拿出一个口袋，里面有一套几乎一模一样的衣服。

　　“那我就放心了，美女，你可想好了，我很粗鲁的哦”，陈俊也不知道自己怎么会说出这样的话，再怎么说男人在美女面前还是最好不要说自己粗鲁之类的。

　　“废话，你怎么像居委会老太太一样啰嗦啊，我现在从浴室走出来，你就在这里守着，然后我一出来，你就把我那个了，明白了没”，此时的罗丹显得有些兴奋。

　　“美女，请进”，陈俊拉开浴室，示意罗丹赶快进去。

　　“吱”，浴室门打开了，罗丹刚一走出来，陈俊就一个反手将她控制住，紧接着把她仍上床，然后压在她的身上。罗丹怎么也没有想到看似单薄的陈俊居然力气这么大，任凭自己怎么挣扎，陈俊强有力的臂膀都把自己卡得死死的。

　　陈俊显得很兴奋，男人在兴奋状态下往往是控制不住自己的力量的。在昨晚之前，他还保留着处子之身，昨晚发生的一切至今他都觉得就像是梦境一般，因为对他而言，春宵一刻是多么的美好。他可能永远都不会想到自己被分到前不着村后不着店的工地上后会得到上天如此的嘉奖，这样的奖励比任何实物都更弥足珍贵。

　　“你干什么，想弄死我呀”，罗丹被陈俊压得很难受，在陈俊看来，她生气时的样子都是那么地动人，此时的陈俊早已被内心深处的邪恶力量控制，完全失去了理性，尽管罗丹已经很明显地表现出自己很生气，但陈俊依然不为所动。

　　“啊啊啊啊啊”，随着纽扣落地发出的清脆声响，罗丹身上的浅粉色衬衣已经被陈俊粗鲁地撕开，罗丹本能地发出叫喊。衬衣被撕开时发出的声音让陈俊感到无比的兴奋，看到罗丹白净的身体，陈俊没有停下，而是继续用力地撕扯已经无法遮体的衬衣，也许夏季衬衣的材质本身就不是很好，不到三分钟，陈俊就将它彻底撕成了碎片。

　　男人，特别是陈俊这样的才破处不久的男人，欲望一旦被激发就不可收拾。罗丹选择和他玩这种所谓的“刺激”游戏是一种十足的错误。衬衫被撕成碎片后，陈俊又疯狂的撕扯着罗丹身上仅有的白色胸罩和黑色蕾丝内裤，几分钟不到，这些遮体物全都沦为了垃圾，随手仍在地上。

　　“等一下，啪”，罗丹一声尖叫，随即一记响亮的耳光打在陈俊脸上，面对失去理智的男人，尖叫起不到任何作用，唯有耳光才能让他冷静下来。陈俊一面无辜地看着自己身下的美女，一声不吭。

　　“不玩了，你太野蛮了”，虽然在陈俊看来，罗丹生气地样子也是那么的诱人，但他还是看得出来，罗丹是真的生气了。

　　“明明是你说你想体会那种感觉的，现在怎么怪起我来了，真是莫名其妙”，陈俊心里清楚，罗丹是自己威胁周林得到的，所以对她根本任何畏惧，只是做爱这种事，要两个人互相迎合才会达到真正的高潮，他可不想自己费了半天力气换来一个木头。

　　“我是说了，谁知道你真的这么粗鲁啊，算我自找的，衣服也被你撕烂了，你来吧”，罗丹说完便张开双腿，闭上了眼睛。陈俊当然不是要这种小姐式的迎合，而现在罗丹还在气头上，他知道必须要想办法激起罗丹的性欲才行。陈俊闭上眼睛回想着昨晚发生的事，迅速脱光了身上所有的衣物，轻轻地揉了揉罗丹Ccup的美乳，然后俯下身凑到美女的耳边。

　　“我们去浴室吧，这里的气氛不太好”，陈俊故意吹着气说话，并且不时地用舌尖舔舐着罗丹的耳根。拥有多年观影经验的他当然知道女人的耳根也是敏感点，他的舌头灵活地在罗丹的耳根到脖子之间游弋。这招果然奏效，罗丹很快变得呼吸急促起来，她没想到这个毛头小子居然还会调情，本来她想再坚持一会儿的，但身体里的性欲让她很快屈服了。她伸手抓住陈俊裸露的肉棒，虽然感觉不是很长，但已经变得坚硬无比了。

　　陈俊看到罗丹已经被挑起了欲望，就顺势把她拉进浴室，这里比陈俊想象的要宽一些，他让罗丹倚靠在墙上，用手扶着她的头，把嘴贴了上去。看得出来，两个人此时内心都是极度渴望，湿滑的舌头在彼此的口中翻江倒海，陈俊用手揉弄着罗丹白皙的酥胸，不时地用手指拨弄几下峰尖的果实，而罗丹也没有闲着，握住陈俊不算大的肉棒不停地撸弄着。

　　“嗯啊，啊恩”，罗丹轻声地呻吟，舌头仍然在陈俊的嘴里不停地搅动着。就这样，两个人靠在浴室的墙上激吻了五分钟后才依依不舍地分开。陈俊从罗丹的脖子一路往下，用舌头舔舐着罗丹的每一寸肌肤，罗丹虽然看起来很性感，成熟味十足，但毕竟还是刚毕业的大学生，胸部依然很稚嫩。在美女白皙的嫩乳上贪婪地舔舐了几圈后，陈俊一口将两颗饱满的肉果含在嘴里吮吸起来，罗丹仰头靠在墙上，脸上尽是享受的神情。

　　“啊，嗯啊，啊恩，啊”，罗丹嘴里不停地淫语着什么，用指肚不停地刺激着陈俊的龟头。虽说今晚天气比较凉爽，但此时浴室里的两个人早已经大汗淋漓，女人的体香和男人的汗味夹杂在一起，整个浴室都充斥着这种令人窒息的气味。

　　“啊啊啊，嗯啊”，陈俊适时地将水打开，温热的清水随即从喷头里洒出来，一直仰头享受的罗丹本能地叫出声来。很快两个人身上的汗水被冲洗地一干二净，浴室里那种怪味也随之消散。

　　“噗，噗”罗丹蹲下身来，仔细地看着眼前这根小巧的肉棒，忍不住笑了出来，陈俊当然知道这是为什么，他站在那里没有说话。罗丹的这声不经意地嘲笑，已经将陈俊所有的兴致打破了。

　　“啊，爽”，罗丹好像意识到了什么，看到陈俊的肉棒开始变软，她想也没想，一口吃下去，用舌头挑逗起来，陈俊再怎么说也是昨天刚破处的处男，经罗丹这样一弄，刚刚扫去一空的浴火被重新点燃，不由自主地哼哼起来。自从那件事后，罗丹的生活就开始变得泛滥，在某种意义上来说，她与岛国老师们一样，都是阅鸟无数。陈俊这样的尺寸，对于吃鸟无数的罗丹来说完全毫无压力，她的每一次吞吐都几乎是全根出入，看那仗势是想连陈俊的卵蛋也一并含入口中了。

　　过了一会儿，罗丹吐出已经坚硬如铁的肉棒，抬头淫荡地看着陈俊，示意陈俊她想要，陈俊自然会意，把罗丹抱起，放在洗漱台上，这个高度正好可以让陈俊站着插入罗丹的肉穴，罗丹把腿分开，粉嫩的小穴完全暴露在空气中，然而陈俊此时根本无暇欣赏她那诱人的私密地带，只是扶着坚硬的肉棒，对准美女的洞口一插到底，也许是性生活泛滥，又或许是周林的家伙太大，陈俊毫无阻碍地进入了罗丹身体。陈俊的阴茎也不算太小，所以能够如此轻易地进入，足以证明罗丹性生活的泛滥。想到这里，陈俊心里既兴奋又难受，这种复杂的心情让他疯狂地开始抽插，陈俊每次都插得很深，从罗丹脸上的表情也看得出来，她很享受这种感觉。

　　“啊啊啊，爽，再用力，啊啊啊啊”，罗丹放肆的叫喊着，听到罗丹如此销魂地叫床声，陈俊更加用力地抽插起来。

　　“啊，啊啊啊，啊”，陈俊由于太兴奋，感觉到了射精冲动却没有及时停下来，等反应过来时已经晚了，极力收紧精关也无力回天，就这样，陈俊早早地送出了今晚的第一炮。

　　“我，没忍住”，陈俊第一时间说出了这句叫人哭笑不得的话。

　　“没事，今天是安全期，不过，你也太快了吧”，罗丹当然知道陈俊是想说没忍住内射了，不过就像她所说的那样，今天是安全期，所以她的反应还算淡定，比起内射，她更惊讶于陈俊如此短的战斗力。

　　“我们洗一下吧，等下到床上去”，陈俊就像是一个做错了事情的孩子，声音很低。

　　“你，还可以做？”，罗丹有些怀疑地问道。其实她不想这么说，因为她知道这无疑会伤到陈俊的自尊心，任何男人都不希望别人说自己不行，况且还是自己的性伴侣。

　　“嗯，怎么，你不信？”，陈俊的声音提高了不少，但还是明显缺乏自信，看来过早丢掉第一发的确给了他很大的压力。

　　“没有啦，只是，好吧，我相信你，别让我失望哦”，罗丹边说边用手搓弄着陈俊瘫软的阴茎。陈俊不再说话，只是认真地清洗着罗丹的身体，罗丹知道自己伤了陈俊的自尊心，也没有再说话，默默地挤出沐浴露帮陈俊清洗身体。

　　“俊哥，我好想要，今晚我都是你的，你快用你的JJ插死我吧”，大约过了十多分钟，两人互相帮彼此擦干了身体。罗丹一只手撸弄着陈俊的阴茎，另一只手轻轻地揉搓着陈俊的卵蛋，用一种林志玲特有的嗲音对陈俊撒娇。罗丹不想再忍受这样尴尬的场面了，但她知道，唯一能打破这尴尬的，只有她自己。陈俊看着她，然后将手滑向茂密的丛林，用手指探寻到洞口的所在，然后插了进去。

　　“啊啊，啊啊啊，俊哥，我们去床上吧”，罗丹拿开陈俊的手，打开浴室的门，走到床边，然后躺在床上，陈俊随后也走了出来，看着床上一丝不挂的罗丹，他吞了吞口水，直接扑了上去。

　　“嗯啊，嗯啊”，陈俊用舌头不断地挑逗着罗丹的乳头，刚刚陈俊在浴室里这样做的时候，罗丹并没有什么太刺激的感觉，只是觉得很舒服，很享受。现在躺在床上，罗丹觉得胸部上好像有虫子在爬一样，酥痒无比。

　　“啊啊，嗯啊，啊啊啊”，陈俊的舌头顺着罗丹嫩滑的身体一路向下，来到那片茂密的丛林，陈俊全身心地沉浸在美女的体香中，用手轻轻地拨开黑森林，粉嫩的桃源洞口慢慢呈现在眼前，陈俊凑上前去闻了一下，没有一点异味，他伸出舌头在洞口舔了一圈，仔细地品尝，有一点点咸，味道似乎还不错。

　　“啊啊啊，那里，啊啊啊啊”，陈俊把嘴凑到洞口吮吸起来，罗丹最受不了男人舔自己的蜜洞，她很享受地叫出声来。陈俊将美女蜜洞里流出的淫水全部吸进嘴里，一滴不落。

　　“好了，你躺下，我要吃你的JJ了”，如此淫荡的话，罗丹却说得理所当然，陈俊听话地躺下，而罗丹则倒着趴在他的身上，这个互舔阴部的姿势是陈俊最熟悉的姿势之一，因为他所看过的岛国教学录影带中，几乎每一部都有这个姿势。罗丹认真地吮吸着他的肉棒，他也贪婪地吸尽罗丹下体流出的淫水。

　　“啊，好充实的感觉，啊啊啊”，陈俊翻身将罗丹压在身下，然后把肉棒抵在洞口，轻轻地拍打着，然后慢慢地插了进去。

　　“啊啊啊，好爽，你的JJ好像变大了，比刚才更胀了，啊啊啊啊”，罗丹说这样的话只是想安抚下陈俊，同时让他多点自信。人真的是一种奇怪的动物，在她说这句话后，隐隐约约感觉到陈俊的肉棒真的比刚才要大一些，就算是幻觉，罗丹也的确感觉到了。

　　“啊啊，舒服，用力，啊啊啊啊”，听到罗丹的淫语，陈俊更加奋力地抽插起来，自己也感觉好像肉棒在变大，即使这是不可能的。第一次交得太快，所以第二次迟迟没有射精的冲动，陈俊不顾一切地做着活塞运动，罗丹也很兴奋地淫声不断。

　　“啊啊啊，嗯啊，啊啊啊，我要飞了”，陈俊抽出肉棒，把罗丹抱起来，让她趴着，把屁股翘起来，自己跪在床上。然后将肉棒再次插进不断流出淫水的嫩穴，开始剧烈地抽插，这种老汉推车的姿势能让肉棒尽可能地深入，而且也使得抽插变得更加顺畅，陈俊不断加快抽插的速度，罗丹很快就达到了顶点，下身的淫水一泄千里。身体也瘫软下来。

　　“啊啊，啊啊啊啊啊”，陈俊并没有做任何停顿，让肉棒不间断地进出美女的肉穴，速度则根据自己的体力情况时快时慢，感觉累了就慢下来，等到体力恢复了又加快速度。就这样，罗丹连续泄了两次，而陈俊就像是用不完的精力一样，不知疲倦地在美女的后面耕耘着。

　　“啊，我要射了，我要射在里面，我要你怀上我的孩子”，陈俊有些发狂地大声喊着，在连续不断地抽插后，他终于再次有了射精的冲动。

　　“啊啊，射吧，全部都射在我里面，啊啊啊”，罗丹出乎意料地跟着陈俊大声喊着，几乎在同时，她感觉到阴道里有些发烫，陈俊的抽插也慢慢地停了下来，她知道陈俊已经射了。

　　陈俊抽出肉棒，有些无力地躺在床上，罗丹趴在他的胯间，把沾满精液和淫水的肉棒含进嘴里，由于长时间连续不断的高速运动，陈俊的肉棒并没有立即软下来，直到罗丹把它彻底吮吸干净。

　　看着胯间耷拉着的肉虫和躺在身旁的罗丹，陈俊会心地笑了。可能连他自己都有些难以相信，自己居然会有这么长的持久力，他感觉这一次至少做了四十分钟。他心想，今晚应该就这样结束了吧，这样应该已经算是超常发挥了。

　　“完美地女人，要是能做我的女朋友该多好啊，唉”，陈俊看着床上呼吸逐渐均匀下来的罗丹，看着她那曼妙的曲线，不禁感慨万分。他知道，罗丹和自己的关系仅仅是单纯的ONS关系，而这层关系还是自己威胁周林换来的，想到这里，陈俊心中突然升起一股力量，下身耷拉着的肉虫又开始蠢蠢欲动，他认为这一定是在做梦，但那勃起的感觉是那么的真实，他下意识地把目光移向自己的胯间，刚才还毫无生气的肉虫现在早已昂首以待了。

　　陈俊认为这一定是上天给予的恩赐，既然是上天的恩赐，又怎么能不接受呢，他撑起身体坐在床上，这和平常的仰卧起坐没什么两样，对他来说这简直是小菜一碟。

　　“嗯啊，你，你又可以了？”，罗丹看到陈俊突然从床上坐起来，起初并没有太在意，直到陈俊把坚硬的肉棒再次插入她的肉穴里。

　　“嗯，我要让你知道我的厉害”，有了刚才的超常持久力的经验，陈俊变得明显自信了。

　　“啊啊啊，你怎么突然变得这么厉害了，啊啊啊啊”，不等罗丹反应过来，陈俊已经开始了快速地活塞运动，他没有像之前那样循序渐进，而是一开始就猛烈抽插，罗丹发情地浪叫着，她的声音听起来明显有些疲惫。

　　“啊啊，啊啊啊啊，好，好，好爽，啊啊啊”，罗丹声音颤抖得很厉害，可想而知陈俊是在以什么样的力量干她。

　　“上来”，陈俊把罗丹抱起，自己躺在床上，罗丹很主动地抓住陈俊下身的坚硬，对准肉穴一插到底。

　　“啊啊啊，啊啊啊啊啊”，陈俊用腹肌的力量快速地抖动着身体，罗丹也随之不停地上下起伏，叫床声不断于耳。就这样，女上男下的姿势大概持续了十分钟，陈俊一个翻身把罗丹压在身下，把肉棒狠狠地插了进去，整个过程还不到10秒。

　　“啊啊，你好厉害，JJ好有力，插我，爽死了，啊啊啊啊”，罗丹的浪叫对陈俊而言就如兴奋剂一样，随着她一浪高过一浪的叫床声，陈俊抽插的速度也越来越快。不知过了多久，久违的射精冲动再次涌上龟头。

　　“我要射了”，陈俊喘着粗气，本来准备再次内射，但想了想还是决定拔出肉棒，虽然罗丹说今天是安全期，但连续三次内射还是很危险的，要是真怀上就麻烦了。

　　“不要，不要拔出来，还是射在里面”，看到陈俊准备起身，罗丹立即示意他可以继续内射。对于美女这样的要求，陈俊自然是一百个答应，他把抽出的肉棒又重新插了进去，用力抽插了几下，随即感觉到一股强烈的射精欲望。陈俊停顿了一秒，然后松开精关，浓稠的精液不断从马眼喷射而出，整个射精过程持续了半分钟左右。陈俊抽出已经瘫软的肉棒，然后趴在罗丹身上一动不动。

　　正当此时，门外突然响起了一阵急促地敲门声。

　　“谁啊”，陈俊显得有些不耐烦，长达二十多分钟的床上运动已经让他疲惫不已。

　　“快开门，查房”，门外传来一个中气十足的男声。查房，这让陈俊感到有些手足无措，他迅速穿好衣裤，用被子把罗丹赤裸的身体遮住。开门后，看到门外站着四位身着制服的警察，带头的那个警察向陈俊出示了证件后径直走进房间。环视了一周之后，拉开被子，罗丹光滑洁净的身体完全暴露在空气中，不时还有少许的乳白色黏稠液从她的下体流出来。

　　“把他给我抓起来”，带头的警察看了看床上的罗丹，又看了看床边被撕成碎片的衬衫以及扯断的胸罩和内裤，转身指着陈俊对下属命令道。

　　“你们这是在干什么？”，陈俊觉得有些莫名其妙，突然就被抓了起来，并被拷上了手铐。

　　“你涉嫌强暴少女，请你跟我们回警局配合调查”，陈俊回忆起今晚发生的一切，又看了看床上躺着的罗丹，刚刚还一脸满足的她，此时已经哭成了泪人。陈俊马上意识到自己中计了，但为时已晚。

　　带头的那个警察在屋子里随便看了看，然后小心翼翼地走进浴室，出来时手里拿着镊子和两个小透明袋，那是刑警随身携带用来搜集证据的。

　　“带走”，随后在警察的一声令下，随行人员押着陈俊离开了房间。

　　“苦了你了”，陈俊被带走后，一个矮胖的男人走进了罗丹的房间，没错，他就是周林。

　　“呵呵，偶尔玩下小JJ也不错，只是那个叫陈俊的，恐怕一时半会儿出不来吧”，罗丹笑嘻嘻地说道，此时她已经穿好了衣服，脸上的泪痕也早已消失不见

　　“哼，便宜那小子了，我平时都戴套的，要不今天也让我爽一把”，周林一边说一边色眯眯地看着罗丹，同时用手指拨弄她的乳头，虽然是隔着衬衣，但由于没有穿胸罩，罗丹的胸前的两粒粉嫩葡萄仍然清晰可见。

　　“我让他受了罪，让他爽一下也是应该的嘛。今天我累了，改天吧，虽然他的JJ小，但好像有用不完的精力，弄了我三次，还好今天是安全期，不然肯定要留种了”，罗丹把周林的手挪开，撒娇地说，脸上带着些许的羞涩。

　　“好吧，我也不勉强你，不过要麻烦你一件事”，周林凑到罗丹的耳边，声音比刚才要轻许多。

　　“什么事？你不会又想把我奉献给你的哪个手下吧，我可是你的女人诶”，听到周林的话，罗丹本能地警觉起来。

　　“放心，我是那么随便的人吗？我手下有个小子这次帮了我大忙，照理说应该奖励他一下，他比较喜欢日本风格的小美女，我看了一下，你们之中只有何琳比较符合，你看能不能去说一下，至少让他干一炮”，罗丹心里早有准备，周林要自己帮忙，十有八九是这种事。

　　“何琳啊，我不知道她放不放得开诶，王莎也不错啊，而且她比较骚”，罗丹有些为难地看着周林。

　　“我当然也推荐王莎，但那小子说王莎是飞机场，要胸部大的，唉”，周林叹了叹气，同时也在告诉罗丹，这事没有商量的余地。

　　“好吧，我答应你，不过成不成我可不能保证，毕竟何琳私下看起来都很单纯”，罗丹知道这事已经板上钉钉了，她心里很清楚自己和周林的关系，像罗丹这样的美女大学生怎么可能轻易就任周林摆布，真相总藏在不为人知的背后。

　　罗丹的父母以前在一家贸易公司工作，在她上高中那年，父母因为原则性问题走到了婚姻的尽头，母亲很快和公司的经理结了婚，父亲被迫找了一家新的公司，再婚后的母亲似乎变了个人，从此对罗丹的事情不闻不问。就这样，罗丹与父亲相依为命，在罗丹大三那年，父亲由于被骗，欠下一大笔债。罗丹开始打零工赚钱帮父亲还钱，但这不是长远之计，为了帮父亲还钱，罗丹和自己并不喜欢的一个男生谈了恋爱，只因那个男生家里有些阔绰。那个男生也让罗丹感受到了性爱的美好，正当罗丹以为自己寻找到了真爱的时候，他发现那个男生在与她交往期间，至少与八个女生发生过关系，也许是现实的残酷让她决定从此堕落，又或许是为了帮父亲彻底还清债务。和那个男生分手后，罗丹开始用自己的美色去勾引学校，社会上的一些有钱人士。上床，还债，这看似小姐的生活一直持续到她大学毕业，五十万不是一个小数目，罗丹必须另外想办法，毕业后来到现在这家国有企业，由于姿色出众，起初安排在机关食堂工作，之后因为种种原因，她认识了一个男人，父亲的债也得以一次性还清，就这样她背着父亲做了女人们都唾弃的小三，而那个男人就是周林。

　　“丹丹，你最听话了，不过这事儿我真的不勉强你，实在不行就让王莎上”，周林再次强调道，罗丹自然听出了周林的意思，他从来没有想今天这样再三强调不勉强之类的，或许周林也知道点内幕吧。

　　“对了，林哥，你们这么费劲心思整陈俊，到底是为了什么？”，罗丹心里突然冒出一个大大的疑问。的确，作为领导，用这种下三滥的方法整一个普通小员工，这实属罕见。

　　“没什么，这小子太毛躁，太不懂事了，给他点儿教训”，周林平静的说，然而他并没有说实话，表面上只是给陈俊一个教训，而事实上，他脑海里藏着一个更大的阴谋。

　　市公安局刑事案件审讯一室，陈俊被两名身着制服的警察带了进来，这间漆黑昏暗的房间，从小崇拜警察的陈俊多少次想来看看，而如今，他真的进来了，唯一不同的是，他的手上带着手铐。

　　“你打算一直保持沉默下去吗？”，一束强光打在自己的脸上，面对警察的质问，陈俊安静地闭上眼睛，没错，这是他现在唯一能做的。

　　“看你年纪也不大，还懂得沉默是金了是吧，不过，我告诉你，我们没有证据是不会随便乱抓人的，而且你可是被抓的现行，我看你还是老实交代的好”。一个身着警服的中年人平静地说。

　　“我如果说我是被冤枉的，你们信吗？”，陈俊突然想起了什么，开口辩解道，只是声音明显缺乏自信。

　　“冤枉？呵呵，那好，你说说你是怎么被冤枉的？”，中年人似乎来了兴致，打趣地问道。

　　“我一定是中了圈套了，没错，一定是那个女人，她引我上钩，还说要和我玩什么游戏，这一切都是她干的，对，不然不可能有这么巧的事，相信我，我是冤枉的”，陈俊有些失控，说到后面甚至激动地站了起来。

　　“呵呵，年轻人，不要激动，有什么话坐下来慢慢讲，你刚刚说了这么多，你也知道，我们是讲证据的，你有证据吗？”，中年人从陈俊的话中仿佛听到了些什么，但要让陈俊明白，在这里，一切都要靠证据说话。

　　“我有证据”，陈俊斩钉截铁地说道，此话一出，审讯室里的警察们都很震惊。他们很清楚，陈俊和那个少女发生了性关系是肯定的，因为这是他们亲眼所见。当时陈俊身上只穿着睡衣，少女则是全身赤裸，下身还不是留出乳白色的精液，女孩的衣物被撕坏仍在床边，这一切都在诉说陈俊今晚犯下的罪行。那么陈俊口中的冤枉已经证据，一定就是指这是女孩自导自演的一出戏，如果是这样的话，性质就完全不一样了。

　　“哦？说说看”，中年人开始佩服眼前这个年轻人，同时心中想着他究竟会拿出怎样的证据。

　　“我今晚去酒店前，那个女人给了我酒店的两张房卡，之后接到两次那个女人的电话，不过都是陌生号，但我敢肯定是她，当时还在想到底为什么给我两张房卡，结果一切都是她给我设的陷阱”，陈俊克制住情绪，强作平静地说道。

　　“如果是她给你的陷阱，肯定会使用陌生号码，但我担心的不是这个，唉，年轻人，你还太嫩了”，听了陈俊的叙述，中年人摇了摇头，翻开陈俊的手机通讯记录，找到那个陌生号码拨了出去，没有反应。

　　“这就是我所担心的，你自己看吧”，在打电话未果后，中年人又给那个陌生号码发了一则短信，然后把手机拿给陈俊看。

　　“什么？这不可能”，陈俊瞪大了眼睛，在强大的事实面前他已经无力再做任何辩解。

　　“你说的那个所谓的陌生号码，此时就是你的手机里，能解释一下这个问题吗？”，中年人严肃地看着陈俊，他旁边的两个警察眼里满是憎恨，自己居然被一个同龄人耍得团团转。

　　“现在你还有什么话好说，快说，你都干了些什么？”，其中一个警察猛拍桌子，站起来对着陈俊怒吼，陈俊只是默默地沉受着这一切。

　　“你干什么，给我坐好”，中年人对那个警察厉声喝道。

　　“杨队，这小子竟敢耍我们”，另一个警察为他打抱不平。

　　“你们都给我闭嘴，我看你们白跟着我这么久，还自称平时喜欢看推理小说，这件事情这么明了，你们看不出来？”，中年人的声音依旧是那样的沉稳。

　　“照现在的情况来看，我认为这个小伙子十有八九是被冤枉的，你们想想，如果真是他做的，他会蠢到把卡留在自己的手机里吗？而且现场也有疑点，如果真是强迫的，少女身上为什么会如此光滑洁净。如果是胁迫，那为何少女的衣物又被撕烂，还有一个最大的疑点，监控录像上显示这个小伙子在八点一刻左右用卡开了8205的房门，又在九点左右开了8307的门，同样是用房卡，他这些行为，你们想想，这不是很奇怪吗，就像是被遥控一样。还有一件事我觉得相当可疑，那就是我在浴室里发现了可疑毛发，经鉴定是这个小伙子的，可奇怪的是浴室门口除了鞋印外居然没有水渍的痕迹，这就说明当事人是擦干身体再从浴室出来的，如果那个少女真是被强迫的话，她的行为不是太奇怪了吗。起初这些都只是疑点，直到这个小伙子说出陌生号码这件事，我才基本上确定了我的想法”，中年人说完后，两个年轻一些的警察一时说不出话来。

　　“杨队，这么说你已经知道了？”其中一个警察问道。

　　“现在还只能说是推测，那个少女故意安排了两间房，然后利用这个年轻人的习惯，知道他会提前到，所以故意给了他一张空房间的卡，然后用陌生号码将他调出，之后又用同样的号码将他叫至8307房间，少女这样做应该是为了让监控录像证明这个小伙子是自己开的门，再加上前面的那些诡异行为，自然他的嫌疑就会增大，而这一切恐怕是少女因为害怕警察没有逮到现行的情况下准备的，他进入房间后的事情应该就和这小伙子说的那样，他们之间所谓的游戏应该就是模拟强暴吧，也就有了我们进门时看到的景象，但由于本身不是强迫，所以也就留下了那些疑点，不过还是得要佩服他们的智商，把整件事情都几乎做得完美，但他们忘了一个道理，那就是有些事情表面上做得太完美，恰恰会适得其反。”中年人滔滔不绝地说出了心中所有的想法，陈俊也惊呆了，眼前这位四十岁左右的中年人简直就是现实版的福尔摩斯，现实版的工藤新一。

　　“好了，说了这么多，想必你们也知道该怎么做了，我们的确是要找人算账，不过不是眼前这个年轻人，而是那个少女，还有她背后的人”。说完，中年人站起来准备转身出去。

　　“那个，杨警官，我怎么办？”，看到警察要离开，连忙问道。

　　“年轻人，你也要为自己的行为付出代价，就在这里好好反省下吧，带下去”，说完中年人打开审讯室的门，走了出去。

　　“杨队，你刚刚说那个少女背后的人，是怎么回事啊”，走出审讯室，两个年轻的警察就追着中年人问道。

　　“好好动下你们的脑筋想想，为什么少女在8307会知道嫌疑人到了8205房间，你们啊，还嫩着呢”，说完，中年人便驱车离开了。

【未完待续】

【第五章】

　　“罗丹，你这个阴狠狡诈的女人，我怎么就没有看出来呢，可恶，你想被强暴是吧，那我成全你，你给我等着”，回到拘留所，陈俊坐在椅子上，心中充满了怨恨。毫不夸张地说，他现在恨不得将罗丹碎尸万段，但这也只是想想而已，此时的他除了等待，什么都做不了

　　刘思宇一个呆在独间里，诅咒了罗丹不知多少遍，之后还是慢慢地静下心来，仔细地回想着和罗丹在床上发生的一切。对于这件事，他心中一直有些疑问，罗丹为什么大费周章地让自己先去8205号房间，而且当时就觉得事情有些蹊跷，几乎是在自己刚刚开门走进那间房，罗丹就打来了电话，而且还是用的陌生号码，都怪自己一时精虫上脑，一心只想着和她做爱，完全没有考虑这些疑点，否则也不会削尖了脑袋地往她的陷阱里钻。

　　“一定有线索，一定有些情况被自己忽略了，静心，不要慌，慢慢来”，陈俊在心里默念着，他知道以现在的心境是不可能找出对自己有利的线索的，况且从头到尾，自己就像是白痴一样，完全听从罗丹的指挥，因此，在做爱，或者说强暴这件事上，自己的行为完全符合，没有任何翻案的可能性。杨警官的话已经说得非常清楚了，他现在需要调查的，也是唯一能调查的事情，不是陈俊“强暴”的事实，而是这起“强暴”事件是作为受害人的罗丹主动引诱所致，一旦调查属实，那强暴的事实自然就不复存在了。如果是那样的话，陈俊所牵涉的这件案子就从刑事案件转变为道德层面上的事情了，两者有着天壤之别。

　　陈俊好歹也是个正牌大学生，静下心来还是有分析事情的能力的，对于自己刚进入房间，罗丹就立刻电话过来这件事，他认为绝非巧合，并且根据当时的实际情况做出了如下分析。首先当时罗丹不可能在周围，因为当时二楼过道里没有任何人。其次，罗丹也不可能躲在8205旁边的房间里，因为那样就会留下对她极其不利的证据，酒店的监控器会忠实地记录下她在那段时间曾经到过二楼的某房间，之后又去了8307的事实。这样一来，就必须有第三个人存在，罗丹正是通过这个人知道我已经进入房间了。其实一开始就应该想到，这么重要的戏，他怎么可能错过，罗丹再怎么看也只是个刚毕业的大学生，哪来那么多心思，一切都是他在背后操纵。没错，周林，他就是这件事的第三人，他事先进入8205隔壁的房间，然后仔细听8205号房间里的动静，等我一进去就立刻告诉在楼上的罗丹，接着罗丹就给我打了电话。恩，应该没有什么遗漏了，一定就是这样。

　　“唉，的确谁都不能怪，要怪就怪自己让淫欲冲昏了头脑，像杨警官所说的那样，就当个教训”，陈俊长吁一口气，总算是解决了一个问题，但他还得继续，因为自己要解决的问题还有很多，虽然这些警察也会想，但如果自己心里有数，那心情是完全不同的，况且自己才真正了解整件事情的始末。

　　“第一个疑点已经解决了，接下来的疑点是罗丹的手机卡是什么时候到我的手机里的，没错，这是让我最想不通的地方”，陈俊闭上眼睛，仔细地思考着。

　　“当时罗丹要求我假装强暴她，然后我照她说的做了，后来可能把她弄疼了，然后她就说游戏停止，我当时明明还没有插入，如果是这样，那她所谓的假装强暴的目的性只有一个，那就是让我在实施强暴的刺激下本能地把她的衣服撕烂，事实也的确如此。但这样一来，难道说她当时生气是真的？也就是说她没有想到我会真的动粗，等一下，这些都不重要，关键是手机，手机”，陈俊时而抓一两下头发，时而莫名地兴奋，这让门外的两双眼睛看得云里雾里的。

　　“恩，我感觉快要想通了”，陈俊一个人在那里自言自语着，根本没有发现从刚才开始就一直站在门口的警察，全身心地沉浸在自己的分析中。

　　“我记得当时脱光衣服后，手机就和裤子一起被扔在了床头的位置，然后为了让她消气，我就开始挑逗她了，接着我们就去了浴室，在浴室里大干了一场过后，擦干身体出来，上床做爱，等一下，我没记错的话，她比我先出浴室，难道是那时候，可是前前后后加起来还不到两分钟啊，她这速度未免也太快了点吧，不管怎么说，这里有个空闲时间”，陈俊又开始手舞足蹈，门外的两名警察不知道他葫芦里卖的什么药，忍不住想开门问个究竟。

　　“诶，王队，你怎么来了？”，就在两名警察开门的瞬间，一只沧桑的大手紧紧地握住了门把，这人和杨警官一样，也是经历了无数风雨的老警官。

　　“嘘，别那么大声，不要去打扰他”，王警官随即打了一个安静的手势，示意两名年轻的警察小声说话。

　　“王队，你认识他吗？”，其中一个年轻人压低声音问道。

　　“不认识，但是我可以确定一点，这个小伙子不简单。刚刚局长让我过来协助老杨赶紧把这案子给办了”。两名年轻警察瞬间对陈俊的身份产生了好奇心，很难想象他到底是什么人，一件再简单不过的强暴案居然能惊动公安局长，而且点名要局里著名的猎鹰、猎豹联合破案。在市局里，杨警官和王警官的代号分别是猎鹰和猎豹，都曾经立过大功，算得上是鼎鼎有名的人物，通常只会出手重案、要案，像陈俊这样的案子都是交给下面在做。

　　深夜，银白色的月光洒在临设办公区的中央大道上，将路上的人影拉长。要是在平时，这个时间点的临设办公区早已经没有什么人了。但此时的中央大道上还有一个人，从他不停地来回踱步可以看出他的内心很不平静。

　　“咦，周科长，这么晚了怎么还没休息呀”，伴随着悦耳的声音，一个大学生模样的美女骑着自行车在周林面前停下，脸上挂着笑容，在路灯的照明下，周林看清楚了她的模样，原来是新来的食堂服务员王莎。

　　“小王，听说你今天去机关办事去了，这么晚了就在那边住下，明天再回来也是一样嘛”，周林一副上级体贴下级的样子。

　　“可是我只请了一天假呀，所以，没办法嘛”，王莎有些无奈地嘟起小嘴，那模样实在是可爱，王莎和罗丹一样，也是没有什么背景，周林想要她的身体不过就是一句话，只是周林对卡哇伊类型的女生一点兴趣也没有。

　　“这样啊，回头我给小朱说一下，下次多给你一天假。工作重要也还是要注意安全嘛，你一个小姑娘，这么晚了还骑着自行车跑这么远的山路，实在是不安全，好了，你先回去休息吧”，周林关切地说道，语气很温和，让人感觉很舒服

　　“好，谢谢领导关心”，说完王莎便骑着自行车扬长而去。

　　“奇怪，我为什么莫名感觉到一种害怕呢，我怕什么，真是笑话”，王莎离开后，周林脸上的笑容立刻消失得无影无踪，取而代之的是严肃凝重的表情。他是有心事的人，特别是今晚，他不知道自己这样做的结果会是什么，但为了他心中的“大事”，他只能这样做，别无选择。

　　原来，周林在半年前参加了一次公司的局级会议，在会餐时无意中听说了关于陈俊的事，当时他表现得很淡然，但回到工地后，他开始着手调查陈俊的身份。先是透过人事科找到了陈俊的档案，了解到他的父母都在机关工作，但只是普通员工而已。对于档案上所列的信息，周林并不完全信服，他私下找人对陈俊进行了调查，结果发现事实远不是档案上所说的那么简单，据说陈俊还有一个很硬的后台，包括他的父母能够到机关工作，也是这个人一手操办的。得到这个信息的周林异常兴奋，从此便开始策划如何让陈俊背后的人现身的计谋，按照周林原本的计划，这件事还需要拖一两年，毕竟还有很多东西不明确，不做好充分准备就做事是非常愚蠢的，这个道理他自然知道，也因此一直没有对陈俊下手。

　　这个世界上有很多东西都是事先难以预料的，就在周林收集相关信息和资料的时候，自己和食堂新来的女服务生之间的丑闻被陈俊撞见，并拍下了不容辩驳的证据。直到陈俊拿着视频威胁自己，他才不得已下定决心提前动手，尽管这对他来说相当不利。他要做的很简单，就是让陈俊“被”强暴罗丹，然后自己在适当时间里报警，只要被警察逮到现行，那么陈俊就算是跳进黄河也洗不清，强暴罪在刑法上是不折不扣的重罪，一旦认定属实，判个十年都是有可能的。当然，周林并不是要陈俊蹲监狱，只是如果他要坐牢的话，一直隐藏在他身后的那个神秘人物就必定会出现，这样一来，自己的目的也就达到了，这就是周林的计谋，只是在最初的计划里为陈俊准备的并不是强暴罪。

　　一切都按照周林的计划在不断变成事实，陈俊作为“强暴犯”被公安机关带走，自己连夜召开视频会议，把陈俊因涉嫌强暴少女被抓这一消息及时予以通报，公司高层也表示此事要严肃处理，已经查实，绝不姑息。按照他的计划，现在那位神秘人物十有八九已经知道这件事了，接下来就等着看好戏了。

　　【未完待续】

【第六章】

　　清晨，阳光透过窗檐照射进房间显得有些刺眼，王明躺在椅子上休息，本来这种小案子根本不需要劳烦他大驾的，平常时候碰到类似这样的案子都是交给才入行的小年轻办，说到底还是那位连刘思宇都没见过的神秘外公的原因。杨涛昨晚干脆就在酒店睡了，正好把案件的始末调查清楚，今天一早才开车回来。

　　“王明，我回来了，要不说咱运气好呢，你猜怎么着，昨晚房间外面的事情监控摄像拍得清清楚楚，这下好办多了”，杨涛一下车就直奔王明办公室，看样子昨晚的调查很顺利。

　　“嘿，你居然还有心思在这里呼呼大睡，行了，赶快起来，现在我们有板上钉钉的证据了”，走进房门一股脑地说了一通，杨涛这才发现王明还在睡觉，根本没有听见他说话。

　　“哦，你回来了，调查结果怎么样”，王明被杨涛弄醒，显然，性吧首发他现在还处于半昏睡状态。

　　“就知道我刚才的话是白费，昨天晚上调查相当顺利，监控录像没有被改动的痕迹，那上面显示案发当晚，在陈俊到酒店之前，先后有可疑的一男一女进入酒店，两人基本上没有交集，男人直接去了二楼，女的去了三楼，之后陈俊便出现了，他先是直接去了二楼的一个房间，而那个房间正是男人所在房间的隔壁，过了一会儿，陈俊走出房间，然后离开酒店。当他再次回到酒店时，就直接去了三楼，也就是之前那个女人的房间，再之后二楼的男人就离开了，他离开不久，我们就出现了，接着我们根据报警电话直奔少女房间，逮捕陈俊。整个情况就是这样，能这么顺利找到可疑的人还真要感谢这酒店平时客源不是很多，特别是案发当天，走廊上只有零星几个客人走动，再加上听完陈俊的推理之后，根本推理得出的房间位置再锁定目标就轻松多了”，杨涛把调查结果简单地说了一下。

　　“我果然没有看错，陈俊那小子的确是块好料，说到底我们这次的调查还有他的功劳呢”。

　　“不过既然那个人给首长说了公事公办，我们就不能给首长丢脸，性吧首发这事儿还真要把它查个水落石出才行。现在看来陈俊是被陷害的无疑了，接下来就是要查清楚那个陷害他的人的动机。对了，陈俊好像说陷害他的人是他们工地上管事的，叫周林”，王明再次拿出首长的叮嘱。

　　“周林，没错，就是这个人，酒店登记处有他入住的身份信息，据了解，周林是那边一个工地上管安全环保方面的科长，前些日子经常和女人一起来开房，而且还不是相同的女人，那些女人看起来年龄都不大，应该是才工作的大学生之类的。要说酒店接待的形形色色的客人也不少，这里面也不乏有些当官的，但惟独前台小姐对周林印象颇为深刻。我一打听才知道，原来每次周林开房都不会和那些女人一起出现，就像这次一样，两人总是先后到达，然后先开一间房，过段时间再去女人所在的房间，久而久之，前台的接待小姐就习惯了，其实她们心里都清楚，只是觉得不关自己的事，索性就睁一只眼闭一只眼罢了。案发当晚，周林如出一辙，大家都以为他是故技重施，再加上没什么客人，大家闲来无事就盯着监控看戏，结果哪料到这次周林没有像以前那样去女人房间，取而代之的是另外一个男人，好奇心让她们根本没有心情再工作，直到我们冲进酒店逮捕陈俊，她们都一直盯着监控器”，杨涛又叽里呱啦地说了一大堆，虽然这些话最多只能算作是个花边，但至少有一点可以确定，那就是案发当晚出现在酒店二楼的可疑男子就是周林无疑。

　　“我想我们应该去会会这个周林，试探下他的反应，再决定下步工作”，性吧首发王明觉得不能只在办公室里纸上谈兵，是时候该和本案的主人公打个照面了。况且，时机已经成熟了。

　　“咚咚咚咚咚”，大型设备作业发出的巨大声响唤醒了沉睡中的工地，作为安全环保科的直接负责人，周林没有贪婪在两个女人的怀里，而是早早地来到了工地上，对各项设备进行日常地巡查。周林虽说私底下乱搞男女关系，利用手里的权力获取食堂女大学生的青春肉体，但是一旦回到工作中，他就像变了一个人似的，聚精会神地检查设备的每一条管道和每一个阀门，总所周知，任何一个阀门都不是百分百安全，专业人士都知道在两个阀门间加入盲板才能真正地隔断空间。正因为如此，每天的晨检，周林总是很认真地检查管线是否有泄漏，应该封死的管线是否加入了盲板，他曾经在晨检中发现了重大问题，在迅速作出正确的判断后，仅靠一人之力就解决了一起可能引发大事故的危机。

　　单就工作能力而言，周林的确没话说，多年的现场经验让他对各设备的工作情况有种特殊的感知。说简单一点，就是他具有发现潜在危险的能力。毫不夸张地说，在这一点上，周林完全具备担任科长的条件，所以他这副科长也算是名副其实。

　　“砰砰砰”，三声清脆的敲门声从门外响起，现在已经是十点过了，周林去工地上把现场所有的管线和大型设备检查了一番后，回到了自己的临时办公室里

　　“谁，门没锁，请进”，周林刚回到办公室，房间外就有人敲门，性吧首发他瞬间紧张了起来。他知道那件事警方很快就会怀疑到自己的身上，所以随时都做好了被询问的准备。

　　“是我，周科长，有件事情需要麻烦您签个字”，听到声音，周林的裆部瞬间有了反应，原来推门进来的正是昨晚和他在床上云雨的秦璐。

　　“哟，我当是谁呢，原来是璐璐啊，来，你先坐”，周林示意秦璐先在沙发上坐一下，这个沙发是上面为周林接待地方政府而准备的。看着秦璐傲人的身材和一直挂着脸上的甜美笑容，周林的下身在不断膨胀，原本柔软的阴茎在如此视觉刺激下变得坚硬无比。

　　“林哥，你今天走的时候都不叫人家，害人家差点迟到啦”，由于周林的办公室是独间，此时又没有外人在，秦璐自然比较放得开。

　　“哎呀，工作的事可不能耽误，你想睡就多睡会儿呗，又没人叫你，要是迟到了我给你们管事的说一声不就行了。这工地上，目前还是我周林说了算”，秦璐有些做作的发嗲让周林无比的享受，他说这话的目的就是提醒秦璐他在工地的地位。

　　“知道你是大领导嘛，好啦，说正事儿，这个协议需要你签一下”，秦璐大白天来周林办公室可不是打情骂俏的，情虽然要谈，但正事也不能忘，这也符合周林在工作上认真严谨的作风。

　　“哦？什么协议，拿给我看看”，当周林听到协议两个字的时候，表情立刻严肃了起来。

　　“就是这个，我们领导要我给你的，关于生产基地食堂迁移的事情”，秦璐从罗丹那里了解到周林在工作时和私下完全是两个不同的人，所以说到协议的时候，她恢复了正常的腔调。

　　“嗯，这个事情我知道，前些日子你们领导给我说过，其实我们的要求很简单，只要对方有诚意，给出一个合理的价格，我也不会那么强硬，毕竟这还是条大鱼”，周林认真看完协议后，站起身来走到秦璐身边，满意地说。

　　“哎呀，我就是个跑腿儿的，你们领导之间的事情我才懒得管呢”，性吧首发秦璐是个才从大学里毕业的大学生，再加上从小养成的小姐脾气，她怎么会想这些工作上的事，只想着吃定周林后，坐享其成。

　　“小秦啊，你这样对待工作的态度可不行哦，我一再强调，工作就要好好搞，不能分心啊”，周林放下手中的协议，语重心长地对秦璐说道。粗大的手掌很自然地搭在了秦璐那嫩白细滑的香肩上。秦璐总算明白了周林在工作时和私下是两个完全不同的人这句话，合着就是这样的。

　　“林哥，人家只是一个小小的食堂服务员嘛，你给人家讲这些又没什么意思，性吧首发要不我们来谈谈其他的事情吧”，秦璐再次模仿起了林志玲着名的娃娃音，这酥痒的声音足以捕获任何一个正常的男人，即使是工作时的周林。

　　“哦，那么，我们来聊聊这个吧”，周林双手从秦璐的香肩上顺势下滑，握住秦璐那珠圆玉润的胸部，虽然是隔着衣服的，但周林还是在极短的时间内探寻到了秦璐双峰上的肉葡萄。

　　“林哥，你干嘛，这可是在办公室呀，讨厌”，虽然秦璐试图掰开周林的咸猪手，性吧首发但她说话的腔调和语气，怎么听都更像是在诱惑周林。

　　“别装了，你这小骚货，我知道你还想要，来吧，老子成全你”，周林一只手握住秦璐的胸部，另一只手继续向下面的桃源深处探寻。

　　“林哥，我没有，不要，这里可是你的办公室，要是有人进来看到就糟了”，秦璐有些慌张，毕竟这是工作场合，万一真被人碰到，周林肯定要栽跟头，自己和好姐妹罗丹也得不到好。

　　“嗯，你说得对，你等着”，周林的理智还没有彻底被勾起的性欲占据，他放开秦璐，以最快的速度把门反锁，并且拉上窗帘，然后回到秦璐身边。

　　“怎么样，现在不用担心了吧，来吧，小骚货”，周林一把秦璐推倒在沙发上，然后粗鲁地解开秦璐的衬衫，扯掉黑丝胸罩。霎时间，秦璐细嫩的双乳完全暴露在空气中。周林像一头野兽扑了上去，贪婪地舔舐着峰尖的美味。

　　“啊，啊啊啊啊，不要，林哥，我要痒，好难受”，秦璐的身体相当敏感，周林的舌头不断刺激着她的乳头，秦璐不自觉地发出阵阵呻吟。

　　“小骚货，我知道你很痒，别急啊，老子马上就来帮你”，说话之间，周林的一直手顺着秦璐细嫩的肌肤迅速下滑，麻利地解开紧身牛仔裤，然后伸了进去

　　“啊啊，啊啊啊啊，林哥，不要摸那里，痒，不要”，隔着有些丝薄的小可爱，周林的手指熟练地按揉着秦璐的阴部，引得她叫声连连。

　　“小骚货，什么不要，我看你是想要得不得了”，周林抽出手指，用指尖撩开小可爱的松紧边，再次伸了进去。在看不见的茂密丛林里，粗壮的手指灵活地拨弄着密密麻麻的野草，很快便找到了溪水的源头。

　　“啊啊啊，啊，我受不了了，林哥，别玩儿我了，啊，真的好难受，啊啊”，由于秦璐躺在沙发上，周林的手指可以很麻利地闯入她的秘密地带，然后在细窄的洞穴中翻江倒海。秦璐的Ccup酥胸被周林另一只粗壮的手掌抓住，性吧首发她此刻有些动弹不得，只剩下随心地浪叫。

　　“啊啊啊，好爽，好痒啊，林哥，快救我，我要你的JJ，我要你操我”，周林用力扒下秦璐下身所有的衣物，诱人的阴户瞬间暴露无遗。紧接着，周林再次用他的“金刚指”闯入秦璐的桃源洞，然后突然急速地抽插，弄得秦璐的淫声不断于耳。

　　“什么，操你？放心吧，我会的，不过没这么快”，周林快节奏地抽插，秦璐在浪叫的同时，下身分泌的液体也随着周林手指的不断出入溅在高级皮质沙发上。

　　“小骚货，那么喜欢被操是吧，先来尝尝老子的香肠”，由于刚才的节奏太猛了，在周林抽出手指的一瞬间，秦璐的身体不自觉地颤抖了一下。他迅速脱下自己的裤子，下身的坚硬瞬间弹了出。周林整个身体的重心前移，用阴茎拍打着秦璐的嘴唇，秦璐起初只是偶尔伸出舌尖舔舐一下，之后便一口含了进去。

　　“嗯啊，爽，老子的JB好吃不，哈哈哈哈”，为了让肉棒在秦璐的腔道里顺利地进出，周林只能反手在她的嫩乳上来回搓揉，秦璐的小嘴被大肉棒堵住，只能发出“唔唔唔”的呻吟。

　　“唔唔唔，林哥，唔唔，不要，唔唔唔，出不了气了，唔唔唔唔”，虽然秦璐的声音很模糊，但周林还是大致听懂了，但他装作没看到似的，继续在秦璐的嘴里抽插。由于姿势不太舒服，即使技术再好，也难免被牙齿碰到。不过这种偶尔的齿感，反倒让周林更加的亢奋。

　　秦璐的技术相当不错，要换做是陈俊或者黄涛，可能早就缴械了。再看看周林，就这样的姿势，秦璐已经吹了十几分钟了，但他除了一直不停地叫“爽”之外，根本没有感觉到有子弹上膛的迹象，在这里不得不佩服周林的性能力。

　　“咚咚咚”，又是三声敲门声，听到这讨厌的声音，周林心说到底是哪个王八蛋龟孙子偏偏选在这个时候过来，这不是明摆着要坏事吗，秦璐也听到了敲门声，挣扎着试图吐出周林的阴茎，但以周林的体重，岂是她这样的小女子能撼动的。挣扎了几下，秦璐就放弃了。

　　“KIKU，咚咚咚，快开门，警察”，王明和杨涛在门外，听到里面有奇怪的动静想看看发生了什么，无奈窗帘被拉上了。

　　“老杨，你说这周林不会光天化日之下玩办公室激情吧”，王明大胆猜测。

　　“呵呵，绝对有可能，谁在上班时间会反锁房门，还拉窗帘，这混蛋肯定在做见不得人的事情，MD，警察被关在门外，老子还是第一次碰见”，杨涛很生气，甚至直呼周林为混蛋。

　　“卧槽，TMD，居然是警察，啊啊，啊啊嗯啊啊啊，爽”，王明和陈涛这两个不速之客的突袭倒是让周林有一种前所未有的刺激，在警察面前玩办公室激情，这的确太刺激了。在多种刺激的共同作用下，周林感觉到一股电流袭遍全身，随即在秦璐口中送出了万千子孙。

　　“原来是警察同志，刚才有重要的事，实在不好意思，二位久等了”，周林迅速打扫完现场，然后打开门，看到真是身穿制服的警察，他苦练多年的演技立刻施展出来。

　　“你就是周林？上班时间锁门，而且这窗帘也拉上了，你到底在里面干什么，”杨涛上下打量了下眼前的这个人，的确就是案发当晚出现在监控器上的那个可疑男子，本来被拖来办这种小案子，杨涛的心情就很不爽，再加上还被周林关在门外。他一上来就对周林一顿质问。

　　“警察同志，实在不好意思，刚刚我和这位女士在谈论关于我们生产基地食堂迁移的事情，你不知道啊，干我们我行的，压力那不是一般的大，要保证工地安全不说，但凡是牵扯到施工安全的事情，我们都得管。唉，有时真想到基层待几年啊”，周林深深地叹了一口气，拿起桌上的协议递给杨涛。周林演戏的功底骗骗政府和公司的人倒还可以，但要想过王明和杨涛这关，恐怕他还需要历练。

　　“周主任，既然警察同志要找你，我就先走了，这事儿我回去给我们领导商量商量，再做决定”，秦璐的反应倒是快，这让周林反倒有点吃惊。

　　“好的，那麻烦了，只要你们心诚，我们还是不会太为难的”，周林和秦璐瞬间就变成了“合作伙伴”。王明和杨涛心里都清楚，那个女人，一定就是周林的情人，而刚才他们闭门，也一定是在做那事，至于为什么放走秦璐，那是因为秦璐并不是本案的直接关系人，况且今天的主角，是周林。

　　“周科长，我想你还是别再装了，这样只会浪费时间，你说呢”，秦璐刚走，王明就直截了当地拆穿了周林的把戏。

　　“警察同志，你在说什么，我装什么了”，周林继续装傻。

　　“你放心，你和下属在办公室玩激情，这是你们公司自己的事情，我们警方不会干涉，或者我们可以装作不知道”，陈涛看周林装傻，气不打一处来，刚想发飙就被王明抢先了。

　　“这……”，面对王明的话，周林有些语塞。

　　“但是，如果你参与甚至策划了犯罪，那这就归我们管了。行了，大家都是明白人，我觉得你还是从实招了吧，免得浪费时间，你觉得呢”，王明故意突出了“犯罪”二字，他也看到周林在听到“犯罪”的时候，表情突然变得很凝重的事实。

　　“警察同志，作为人民公安，你们可不能这么没凭没据地冤枉好人啊，你们说我行为不检点也就罢了，可是要说我犯罪，那我就要好好和你们掰开了揉碎了说说了，都说人民警察凡事都得靠证据，你们说我犯罪，可是证据呢？”，周林的确有些心虚，毕竟按理说警察是不可能找到这里来的，既然来了，就说明他们肯定有证据，但周林仔细琢磨了一下，就算查到是他故意安排的，在法律上最多也就是一个诬陷罪，因此认定王明和杨涛是故意吓唬他的。这样一来，周林自然又开始打最擅长的“太极拳”了。

　　“那好，周林，既然你这么说了，我们也懒得给你绕弯子，警方怀疑你诬陷他人，请你现在跟我们走一趟，看好，这是你的传唤证”，杨涛实在是不想和周林这个老狐狸就这么耗下去，直接从上衣口袋里掏出传唤证。

　　在传唤证面前，周林无话可说，只好被王明和杨涛带上警车，然后离开。周林被带上警车的画面被很多人看见，其中也包括罗丹和秦璐。

　　【未完待续】
