性虐女高中生

　　漆黑的夜晚，刚上完晚自习的小优急匆匆的走在回家的路上。

　　由于平时父亲都会来接送，但适逢父亲出差，从没独自走过夜路兼又十分胆小的小优不免有些心慌。

　　虽说家并不远，但却必须经过一段没有路灯的小巷，然而这条小巷虽然很深，但却只住着一户人家，所以到了晚上根本就没什么人了，黑乎乎的很是吓人。

　　“不要怕，就要到家了。”小优低着头快步的走进小巷，嘴里还喃喃自语的为自己打着气。

　　“呀……”突然，低头走路的小优似乎感觉自己撞到了什么，连忙向前看去。

　　透过幽暗的月光，小优看见被自己撞倒的是一位年轻的姑娘，当看到姑娘的装扮时，小优立刻羞红了脸。

　　只见那位姑娘仰面朝天，四肢大大分开，除了一件很长的男性风衣，几乎全身赤裸，身上被很粗的绳捆得密密麻麻的，下体穿着一件皮质内裤，内裤里面还隐隐约约的有些震动，似乎放了什么东西。更令人吃惊的是姑娘拷着手铐的手被反捆在身后，脚上还戴着脚镣，难怪被身材娇小的小优一下就撞倒了。

　　“唔……唔……碍…”

　　由于姑娘被小优撞倒在地，身上的绳子变得更紧了。绳子紧紧的勒进姑娘的肉体，还不断摩擦着她的乳房，痛得姑娘恨不得满地打滚。

　　“碍…你……你不要紧吧！”小优连忙弯下腰扶起姑娘。

　　“不……不要紧……谢谢。”

　　“是谁把你捆成这样的，要不要我帮你报警。”

　　“不……不用了，是……是我自己……”姑娘满面通红的低下了头。

　　“你自己……为……为什么啊？”看到姑娘那张年轻美丽的，连同为女孩子的小优看了都忍不住心动的俏脸，不禁疑惑万分。

　　“因为我喜欢被人虐待埃”看着小优一脸纯真不解的模样，回覆了常态的姑娘爽快的回答。

　　“碍…难……难道你不怕被别人碰到吗？”姑娘大胆的回答，使得小优顿时小脸蛋红红的。

　　“不会，这么晚了，一般没有人经过这里的。我走不动了，你能扶我回去吗？”姑娘指着不远处的，小巷中唯一的一幢房子。

　　“好……好的。”说完，小优扶起戴着脚镣的姑娘慢慢的向那房子走去。

　　“对了，我叫由美，今年十八岁，是圣云中学高中二年级的，你呢？”

　　“我叫小优，今年十七岁，我是圣云中学一年级的。”

　　“太好了，我们在同一所学校啊！”

　　“你……你这样不难过吗？”看到由美的身体被绳勒得红红的，纯真无暇的小优不禁很奇怪，幸好她还没发现由美皮裤中的秘密。

　　“呼……不……不难过，习惯就好了，你还是处女吗？”刚走几步，由美就被皮裤中的两根电动阳具弄得淫水直流，气喘吁吁了。

　　“是……是的。”小优被由美的大胆弄得有些不好意思。两人边走边聊，不一会儿就到了房门前。

　　“呼呼……钥匙在地毯下，帮我开门。”由美满头大汗，用眼楮示意小优，费力的说道。

　　“你不要紧吧！”小优拿起钥匙打开了房门，关心的看着由美。

　　“谢谢，我不要紧。电灯开关在那里，还有，sosing.com帮我把手铐和脚镣的钥匙拿来，它们在写字台的抽屉里。”

　　由美有些不支的扶着关上房门，单手扶着桌子。

　　小优依言打开了电灯，并从抽屉里找到了钥匙，连忙过去帮由美解开了束缚。

　　“你一个人住吗？”

　　小优打量着灯火通明的房间，只见房间虽然不大，只有二室一厅，整理的却很干净。但令人感到十分不协调的是，写字台上摆满了许多的淫秽玩意，电动阳具，口具，跳蛋，震动器，浣肠器等等应有尽有，看得小优满脸通红。

　　“是啊！你呢？呼……呼？”

　　由美解下了紧缚在在身上的绳子，并脱下了自己的内裤，从小穴和屁眼中分别拿出了一大一小两只湿漉漉的电动阳具，电动阳具还在不停的震动着，沾满了由美的淫水。由美就这样赤裸裸的站在房中间，用毛巾仔细的擦着身体，美丽的雪白肉体散发著妖艳的光芒。

　　“平时我和父亲一起住，不过这个星期我只能一个人住了，因为父亲去国外办事了。”

　　看到由美毫不掩饰的擦着自己的身体，那湿漉漉的小穴还不断的往下滴淫水，小优本已通红的脸变得更加娇艳欲滴了。

　　“那很好啊，这个星期就和我一起住吧，我一个人很寂寞的。”

　　由美突然光着身子走到小优身前抱住了她，并亲昵的用脸蹭着小优。

　　“别……别这样。”小优慌不迭的想推开由美，但由美却更加用力的抱住了她。

　　“陪陪我吗！反正你也是一个人住啊！”

　　“那……好吧！”看着由美漂亮的脸上全是祈求之色，不忍心拒绝的小优只得答应下来。

　　“太好了，你真好，我好喜欢你。”接着，不由分说的亲了一下小优的嘴。两人谈得很开心，不知不觉夜已很深了。

　　“已经很晚了，我们去洗澡吧。”由美建议道。

　　“那你先洗吧。”

　　“不要，我要和你一起洗。”

　　“这……不太好吧？”小优犹豫不决着。

　　“我们都是女孩子，你怕什么。”说完，一把拉起小优的手进了浴室。

　　“你的身体真美。”由美脱下小优的水手服，赞不绝口。

　　“哪……哪有碍…才没你的好呢？”

　　的确，虽然小优的身材比起同龄人来算很不错的了，但比起由美那波霸级的成熟胴体，还稍显稚嫩。

　　接着，由美又解下了小优的胸罩和内裤，顿时，一具白得耀眼的肉体就完全显露出来。只见那乳房小巧玲珑，虽然不大，但却是一种很完美的吊梨型，很适合男人一手握祝下面阴毛稀少，整个小穴几乎暴露在外。

　　“不要看了，好羞的……”小优注意到由美目不转楮的看着自己，不由害羞的用手遮住了自己的乳房和小穴。

　　“不要紧的……你的乳房真漂亮。”由美拿开了小优挡住乳房的手，慢慢抚摸着她小巧的双乳，两只乳房白里透红，弹性十足，粉红色的乳头娇小可爱，令由美爱不释手。

　　“啊，不要……”小优想推开由美那双令她陷入一种异样感觉的手，那种感觉是她从来没有经历过的。

　　“来，不要怕，你也可以抚摸我。”由美抓住小优的小手，放到自己的乳房上。

　　小优羞红了脸，却禁不住捧起了由美挺拔的双乳，认真的揉抓起来。由美的乳房很大，是少见的豪乳，那摸在手中丰满的感觉，使得小优差点以为可以挤出奶水来。两人不停的相互抚弄着，欣赏着各具美态的美乳。

　　由美一手挑逗着小优的乳头，一手伸向小优的下体，轻轻的捋着小优稀疏的阴毛。

　　“唔……碍…不要”突如其来的刺激使得小优全身微颤。

　　由美不紧不慢的抚摸着小优的小穴，一根手指在裂开的小穴四周上下划弄，并拨出小优深埋以久的阴蒂玩弄着。

　　“碍…碍…碍…”

　　似乎感觉有一道道电波击打在自己的身上，未经人事的小优第一次淫水滥，身体向后倾，含着手指呻吟。

　　由美左手搂着她的腰，使她不至于倒下，用舌头吮吸小优的乳头，而下面继续不停的揉捏着她的阴蒂，给她以无穷的刺激。

　　“碍…碍…不要……”持续不觉的冲击使得小优完全的忘乎所以了。

　　“你们玩得很开心吗？”这时，浴室门突然打了开来，走进来一位长得十分高大的中年男子。

　　“主……主人”由美立刻放开了小优，脱离由美怀抱的小优顿时觉得全身一阵空虚，一下站立不稳，眼看就要摔在地上。

　　那中年男子立刻快步过去把赤身裸体的小优抱在了怀里。

　　“淫奴，忘了见到主人该怎么做了吗？是不是又想受到惩罚了？”

　　“对……对不起，主人。”

　　满脸惊慌的由美立刻爬到了中年男子身前，拉开中年男子裤裆上的拉链，掏出一只带着腥臭的巨大的肉棒放进了嘴里。

　　“碍…好……好丑……”从没见过男人阳具的小优看到这一幕立刻羞红了脸，别开头去不敢再看，满脸的不可思议。

　　“看在这位可爱的小姑娘的面子上，这次我就不惩罚你了。”

　　“唔……唔……。”

　　口中塞满肉棒的由美说不出感激的话来，只能频频的点着头。想起以前主人的惩罚，由美不由得既害怕又渴望，浣肠，滴蜡，用大头针刺乳头，在小穴上夹满夹子……主人的花样一向是层出不穷的。想到主人，由美不由的又是一阵兴奋。两个多月前的一天深夜，全身捆着绳子，只有外面披了一件风衣的由美，第一次尝试着走出屋子，行走在小巷里，一阵大风掀开了由美身上的风衣，被偶然经过的主人发现了自己的秘密，并粗暴的强奸了自己。

　　事后，主人发现自己虽然长得比电影明星还漂亮，骨子里却是异常的淫贱，渴望被别人虐待，以后，主人就经常的到这里来调教自己。主人高明的性爱技巧每次都弄得自己欲仙欲死的，不久，自己就心甘情愿的成为他的性奴。主人名叫石龙，但从不允许自己叫他的名字，只能叫主人。

　　想到这儿，由美更加用力的用嘴吮吸着主人的大肉棒，还用双手套弄着主人的睾丸，陷入幻想的状态之中。

　　（2）

　　“看见了吗，她是一只下贱的母狗。”石龙一手抱着小优，一手抓住她的乳房揉捏着。

　　“不要……你放开我……”陡然惊醒过来的小优立刻拚命挣扎，对着石龙又踢又咬，并且大声的呼喊着。

　　“臭婊子，给脸不要脸。”石龙挥手打了小优一个耳光，并把她摔在了地上。

　　“碍…唔…唔……”小优屁股着地，重重的跌了下去，痛得她不禁失声大哭，爬到浴室的角落里，全身抱成一团的靠在墙上。

　　“好好看着，我是怎么干这只母狗的。”石龙抓住跪在他身前的由美的头发，接着，身子用力的向前一挺，大肉棒一下子就顶到了由美的喉咙里，然后快速的抽插起来。

　　由美卒不及防，双手紧紧握住石龙的睾丸，闭着眼楮忍受着大肉棒在自己嘴里的抽动。

　　突然，石龙残忍的捏住了由美的鼻子，更加快速的在由美的嘴里抽插。

　　“唔……唔……”

　　不能呼吸的由美拚命扭动着身体，双手在空中不停的挥舞，她的脸越来越红，就在她感到快要失去自觉时，石龙突然放开了捏着由美鼻子的手，接着，一股又浓又腥的精液射在了由美的嘴里。

　　“淫奴的小嘴还是那么爽。”

　　“谢谢主人夸奖。”大口喘着气的由美低下头温顺的回答。

　　“看见了吗，以后你要像她一样叫我主人，不然，我会把你刚才的丑样做成录像带寄给你的熟人。”

　　石龙转过头去，从浴室的窗户上拿来一只手提摄影机。原来刚才由美和小优洗澡时，石龙恰巧来到这里，用钥匙打开房门后，正奇怪由美没有来迎接自己，突然看到两女浑然不觉的纠缠在一起，立刻拿来摄影机把这一切都拍了下来。

　　“我数到三，如果你不爬过来叫我主人的话，明天我就把这些照片送到你同学的手中。”

　　“求求你了……千万不要……我以后怎么见人碍…”

　　自己从小就是老师和同学眼中的乖乖女，如果让他们看到自己赤身露体的和由美抱在一起的照片，以后还怎么去面对他们。想到这里，小优不禁又羞又急。

　　“一……”

　　小优有些埋怨的看了一眼把她拉进来的由美。由美似乎也觉察到了，不敢看小优。主人几天没来调教自己了，看到可爱的小优有些情不自禁，想到这里，自己也有些不好意思。

　　“二……”

　　无奈之下，小优趴在地上慢慢的爬到了石龙身前，低着头喊了一声“主人”。

　　“抬起头来看着我。”

　　小优抬起了头，通红的娃娃脸上满是泪水，一头黑黑的长发披散在肩上，长长的睫毛覆盖着一双大大的眼楮，眼楮里全是惊恐之色，挺直如白玉般的小鼻子呼呼的吸着气，樱桃小口半张着，可爱极了。

　　“放心，今天我不会强暴你的，来，让我爽一下，用手握住我的肉棒，然后放进你的嘴里含着它。”石龙指着自己直立在空中的大肉棒，迫近小优的小嘴。

　　“不……不要……”看到几乎和自己手臂一样粗的肉棒，从来没有接触过的小优小脸发青，拚命的紧紧闭着双唇。

　　“哼……又不听话了，由美，去拿鞭子过来，记住，我是你的主人，只要不听我的话，就要受到惩罚。”

　　趴在地上的由美四脚着地的爬出浴室，没有经过石龙的允许，由美是不能站起来的只能像狗一样爬着走。不一会儿，由美口中刁着一根粗粗的鞭子爬到石龙面前。

　　“帮我摁住她，不要让她动。”

　　石龙从由美的嘴里拿起鞭子，并奖励似的拍了两下由美高耸的臀部。由美欣喜的看着自己的主人，并不停的左右摇晃着自己的屁股。由美看了小优一眼，眼里满是抱歉之意。然后，走到小优身前，用力的把小优的头摁在了地上。突然，石龙拿起调教鞭走到小优的身后，举起鞭子，狠狠的抽在少女雪白的屁股上。

　　“碍…碍…”

　　“你放大喉咙叫吧，这幢房子有隔音设备，你叫的在大声，也没有人会听到……哈哈哈……”

　　石龙毫不留情的一鞭鞭抽打在小优的身上，痛得小优恨不得满地打滚，苦于动弹不得。那白白的屁股上，开始出现了一条又一条赤红的鞭痕。

　　（3）

　　第二天清晨，小优在迷迷糊糊中睁开了眼，习惯性得想张开双手伸个懒腰，却怎么也伸不开自己的双手，吓得她连忙睁开双眼，发现自己全身一丝不挂的身处狗笼之中，双手戴着手铐。昨天晚上发生的事一一的在她的脑海中流过，一时间，小优的小脑袋一片空白，双眼有些涣散，怔怔的发起呆来。而此时的由美似乎做着什么美梦似的，全身缩成一团，柔软的黑发披散在她雪白的丰臀上，身体如波浪般微微发颤。双眼紧闭着，艳丽的脸颊潮红一片，一手正放在她的乳房上，一手落在下体，嘴里喃喃自语着，听来似乎在呼唤着主人。看得小优羞红了脸，不禁有些心跳加速。

　　这时，房门突然打了开来，吓得小优连忙闭上眼楮装睡。

　　“好了，该起来了，哈哈，两条母狗还真能睡啊。”石龙边说着，边走过去打开了笼子，然后伸脚进去在两位美少女屁股上各踢了一脚。

　　“碍…痛碍…”

　　由美和小优被惊醒过来，翻了个身，趴在地上，慢慢的爬出了狗笼。

　　“走吧，先去散步。”石龙解开了两女身上的手铐和脚镣，接着，把由美轻盈的身体抱了起来，拿去了由美的口球和塞在肛门里的拉珠，并扒开由美的阴唇从湿漉漉的阴道中抠出了已经停止跳动的跳蛋，跳蛋上面满是黏呼呼的淫液。

　　“碍…主人……”由美的身体了抖一下，眼楮里面全是情欲之色。

　　“骚妇，大清早就想要啊，现在不行，”石龙放下由美，那起套在两女脖子上的项圈链，用力一拉，并对着小优说道，“跟我走。”

　　“是……主人。”

　　小优低下头去不敢看石龙，默默的和由美随着石龙的牵拉往前爬。

　　三人来到后院，那是一个不大的院子，长着一些树和不知名的野花，周围都是围墙，所以外人看不到里面来。石龙放下狗链，命令两女绕着院子慢慢的爬，然后坐在阶梯上，看着她们各有千秋的雪白肉体。

　　小优感到害羞不已，虽然是在院子里，但是赤身裸体的暴露在蓝天下，尤其还有男人不住的看着自己，都使她感到耻辱万分。爬了几圈，小优感到腹部微胀，有了尿意，她转头看了由美一眼，突然惊奇的发现由美正像狗一样，左脚着地，右脚高高抬到树上，不一会儿，只见一道金黄色的尿液从她的小穴中激射而出。小优看得目瞪口呆。

　　“爱奴，看见了吗，以后撒尿也要像她一样，不过，今天我帮你。”说着，石龙就像给婴儿尿尿似的从背后抱起小优，来到树下。

　　“不……不要，我要一个人尿。”小优的脸色霎时红得像只果一样可爱，身体向后仰，拚命扭动屁股表示难为情。

　　“怎么了，又忘记自己是母狗了，是不是还想捱鞭子啊。”

　　“不……不要打我。”小优紧闭着双眼，害怕的微微发著抖，粉嫩的小穴上两片可爱的花瓣微微颤动着。小优其实自己并不知道，她的小穴是多么的漂亮，稀疏的阴毛分布在花唇口上，黑黑的不太浓密，位置正好均匀的分布在花唇上，不高也不低。花唇饱满结实，型成一个肉丘，两片花唇之间没有一点间隔，花瓣中间最鲜嫩粉红色的部份，正是少女才有的最美丽的颜色，没有一点深黑，是男人最梦寐以求的。

　　“你不听话，我就永远塞住你尿尿的地方。”石龙的手伸向小优湿润温暖的小穴，扒开蛤肉般的粉红色肉瓣，塞住了小优的尿道。

　　“不要啊，主人，我听话就是了。碍…拿开你的手碍…”

　　石龙拔出手指的瞬间，小优的尿液划出一道优美的弧线浇在草丛里。忍了一夜，小优的尿量很大，绵绵不觉好久不曾停止，小优害羞得全身发抖，尴尬不已。

　　“呵呵，小小的身子却有这么多的尿。”石龙羞辱着小优，并把沾着尿液的手指伸到了小优的唇边，“你弄脏了我的手指，来舔干净它。”

　　小优变得有些麻木了，毫不反抗的伸出了舌头，一下一下的舔住石龙手指上自己的尿液。舔在口中的尿液有一股骚味，而且的好像是浓缩了的汗水一样，但是却很温暖。

　　“哈哈，这才是一条好狗吗。”石龙放下双眼无神的小优，走到由美跟前说道，“该你伺候我了。”

　　“是的，主人。”由美抬起她美丽的脸蛋，然后拉下石龙裤子上的拉链，并温柔的将石龙的内裤拉开，顿时，石龙那壮硕的肉棒就露了出来。接着，由美张开小嘴，伸出粉红色可爱的舌头把石龙的大肉棒叼了出来，调整好自己的位置，把龟头含在嘴里，等待着石龙的放尿。

　　石龙抱住由美的双颊，大肉棒对准了由美的樱桃小口，不一会儿，一道又浓又黄的尿液激射到由美的嘴里，由美很有技巧的含着，然后等着石龙的尿流变缓时才一口一口的咽下，令人吃惊的，尿液竟然一滴也没有流出来。石龙赞扬似的轻抚由美的头。

　　“谢谢主人赐尿。”由美发现小优一直在看着他们，羞红着脸，用舌头清洁起石龙的肉棒来。

　　而此时的小优完全的瞪住了，只觉得一切都不是真实的，自己只是做了一场梦而已。

　　“散步结束了，到房间里去洗脸吃饭吧。”由美帮石龙穿好裤子，石龙从又牵起狗链。

　　石龙拉着两女来到厨房，命令两女跪在地上，然后用一块沾湿的洗脸布帮她们每人抹了一下脸，接着，拿出两个狗碗，往里面倒满了牛奶，对小优说道∶“肚子饿了吧，吃早饭。”

　　“我……”

　　“我说过了你是我的母狗，当然是像狗一样吃了，记住不许用手，不然我打断你的手。”石龙恶狠狠的对着小优说道。

　　这时，由美已经趴在地上用舌头舔着牛奶喝了起来，小优无奈，只得扒近狗碗，把可爱的小脸贴近碗就这样吸啜起来。小优一整夜没有吃过东西，已经相当饿的她，只是全心全意的放在牛奶上面，吃着平生第一顿最耻辱的早餐。

　　待到由美和小优都喝完了牛奶，石龙收起了狗碗，解开了两女脖子上的狗圈。

　　“好了，你们也该去上学了。本来我想帮你们请个假好好调教你们的，但是我今天有事，晚上我再来。”说着，石龙拿来了由美和小优的校服，接着，满脸凶像的对着小优说道，“放学后和淫奴一起到这里来，如果不来的话，你的同学和老师明天就会看到你丑陋的模样，知道了吗？”

　　“是，主人。”小优拿起自已的校服，却发现没有乳罩和内裤，刚想开口询问，一抬头却发现主人恶狠狠的盯着自己，吓得她把话又咽了回去，看了一眼由美，却见她没有穿乳罩和内裤，就直接把校服套在了美丽诱人的身躯上，猛然记起主人给她们订的规则，出去时不许穿内裤和戴乳罩，只得红着脸直接把校服穿在了身上。

　　这时，石龙走到了由美跟前，褪下了她的内裤，就在小优以为主人要奸淫由美，正想闭上眼楮不看，却突然发现石龙拿起一个跳蛋塞入由美的阴户里，然后用一根跨过由美胯下的绳子做了一件T字形的绳内裤，还特意在阴户处打了一个结。绑好绳子后，石龙蹲下来调整了一下结的位置，正好使它卡入由美的阴道口。调整好之后，石龙用力地拉紧绳子，并且在绳结上套上一个大号的紧固圈并拧紧螺丝，这样如果没有十字螺丝刀就无法解开绳结，除非割断绳子。石龙把跳蛋的控制器调到微振档，再把控制器插在由美的腰上。

　　“记住，不准你将跳蛋关上以及把绳子剪开，如果你想上厕所的话，就直接这样尿出来，尿湿了绳子也没关系，知道吗？”做好这一切后，石龙才帮由美穿上内裤。

　　“是的，主人，你放心吧。”由于绳子绑得由美很紧，由美不舒服的不停的扭动着身体。

　　石龙整理好衣服打开房门出去了。接着，由美和小优也拿起书包一起出门上学去了。

　　虽然是春末夏初，但清晨的气温还是不怎么高的。小优冷的有些发抖，尤其是下体，偶尔一阵凉风吹过，吓得小优连忙捂住裙子，害怕春光暴露，一路上走来胆颤心惊的，只得紧紧靠在由美身上。

　　“由美姐，我……我好害怕埃。”

　　“不要怕，别人不会发现的。”由美安慰着小优。其实由美也好不到哪里去，虽然已经有些习惯了下体插入东西，但是由于走路时不停的震动，下体给她带来感觉让她既痛苦又兴奋，她的脸非常地红，和小优互相搀扶着一步步地慢慢走着。

　　很快的，两人来到了学校，各自进入了自己的班级。

　　由美坐在位子上，紧紧缠着自己下身的绳子弄得自己很不舒服，即使在上课中，也不断地在座位上妖艳地扭着屁股，虽然由美也知道这已经引起班上同学的注意，但是由美却一点办法也没有，只是拚命忍受着不停的虐自己阴道的跳蛋，一忍再忍的尿意，也几乎到了极限，直到跳蛋因为没有电而停止跳动才大大的舒了一口气。

　　而小优第一次不穿内裤的坐在椅子上，当屁股直接接触冰冷的椅子时，那寒气再一次煽起小优的羞耻。小优似乎总觉得同学们发现了她没有穿内衣，不停得把裙遮着股间。整个一天，小优就这样昏昏沉沉的，老师讲的东西一点都没有进到自己的脑子里。

　　总算捱到了放学，由美找到小优一起回家。

　　“小优，还习惯吗？”

　　“我……我好害怕碍…我总觉得同学们都在看我。”

　　“放心吧，那只是你的错觉。”由美安慰着由美，知道自己第一次不穿内衣上学也有这种疑神疑鬼的感觉。

　　“我……我不想再回到那儿去了，我……唔……唔，都是你不好。”小优说着说着，呜呜咽咽的哭了起来。

　　“别哭了，都是我不好，是我太喜欢你了，谁教你长得那么可爱。不过你放心吧，主人一定会给你最大的快乐的。”由美把小优抱在怀里，温柔的帮小优擦去了眼泪。

　　“唉，我是逃不出他的手心的了，如果那些照片和录像带被别人看到，叫我以后怎么做人啊１小优纯纯的小脸上浮现出一丝无奈之意，重重的叹了一口气。

　　两人回到由美的家，发现主人还没来，两人显现出的表情截然不同，由美有些失望，而小优却拍了拍自己挺拔的胸脯，舒了一口气，似乎有些庆，那模样可爱极了。

　　由美脱光了自己的衣服，露出那具令任何男人看了都会血脉喷胀的娇美肉体，然后拿起桌上的项圈戴在颈上，高耸着丰满的臀部，趴在地上，对着不知该干什么的小优说道，“快照我的样子做，脱光衣服，不然主人回来会责罚你的。”

　　小优羞红了脸，有些不情愿的脱光衣服。小优拥有不输于由美的雪白肌肤，一对丰满的乳房，虽然不能和由美的巨乳比，但是却非常的完美，而更难得的是和身体的配合程度。单独的把女性的乳房拿出来看，漂亮的很多，但是整体看的话，乳房的位置如果矮一点或者宽一点就破坏了所有的美感，而小优的乳房大小却正是身体最完美的比例，再大一点或再小一点都会破坏整体的美感。一双修长结实的大腿，使得小优更是婷婷玉立。小优拿起桌上的项圈，和由美一样趴在了地上。

　　不一会儿，两人听见房门打开的声音，石龙走了进来。由美连忙爬到石龙脚边，抬起头来学着狗的样子“汪汪”叫了两声，不停的用头蹭着主人。看到石龙后害怕不已的小优赶紧照着由美的样子做。

　　“两条母狗做得不错，想我吗？”石龙拍着两女的头，欣喜的看着虽然有些微微发抖，却驯服的蹭着他裤子的小优。

　　“是的，主人。”

　　石龙帮由美解除了绳子内裤，绳子早已湿透了，沾满了由美的淫水，甚至还有着尿水的味道。接着，石龙扒开由美的阴户，从阴道里拿出了折磨了由美一整天的跳蛋。

　　“今天过得怎么样？”石龙牵起两条狗链，拉着由美和小优往房间旁边的地下室去。

　　“主人，我好羞碍…”小优犹犹豫豫的回答道。

　　“哈哈哈，以后就会习惯的，我会把你训练成露体狂的，就像由美一样。”

　　“主人……你好坏。”由美晃动着身体撒娇着。

　　三人来到地下室，地下室很大，而且令人惊奇的是，罗列着各式各样的性虐待器具。小优瞪大了眼看着这令她目瞪口呆的地方，角落有医生问诊用的诊疗台，右手边是一张圆桌，上面摆放着各种大孝形状的假阳具棒和电动性具。房间的墙上陈列着各式各样的鞭子，皮制的拍打板、各种长短的马鞭、皮带、以及精致的缠束起来的各式长鞭，有的甚至有五公尺长。房间的正中央是一个很高的天花板，从上面垂下了许多粗细不同的绳索，而从绳索光滑的表面可以看出已经使用了好多次了。

　　“哈哈哈，这个地方不错吧，这可是我花了几个星期才布置好的，还只有淫奴这条母狗享用过，你可是第二个。”石龙踢了由美一脚，满怀兴趣的看着害怕得一直颤抖着身体的小优。

　　这时，石龙突然来到小优身后，一把拉起小优，双手用力的把她的双手屈向后，小优的手腕被石龙迅速的绑了起来，身体被拉向后，挨到后面的石龙身上。

　　“不……不要碍…主人，我好怕碍…”突如其来的冲击，吓得小优不停的扭动着身体。

　　“不要动，不然第一次绑会很痛的。”

　　石龙大声对小优喝道，不由分说的用一个通心圆球的东西把她的口堵祝并加大了力道，制住了小优不停扭动的身体。接着，将小优的手向上提高，绳子绕到胸前，将乳房上下绑好后，又取过另一条麻绳，在背后手腕上的绳接上，轻轻的将雪儿的双手再吊高，拉紧绳子从右肩膀上绕到前方穿入乳沟下边的绳里，打了个结再从左绕回到后面，穿入手腕的绳里，反覆两次，余绳绑在背后。石龙又取来一条绳，接上后，绕在小优屈曲的手肘绑紧，在腋下穿出收紧乳房和手臂上下两条绳，再回到背后，继续另一边如法炮制。收紧腋二条的作用是令乳房上下的绳子收得更紧，使得乳房更为凸出。

　　“唔唔……”痛苦的小优大声的叫唤着，却苦于发不出完整的声音，苦恼的小脸上流下两行眼泪，石龙为她整好胸前的绳子，挺胸凸臀的美妙曲线，看得石龙胯下的肉棒高高耸起。

　　石龙将天花板的放了下来，抱起小优放在圆桌上，然后轻轻地将她的双脚举起，跨在上面。被吊在屋子中央，跨坐在圆桌上的小优，简直就和在分娩台上孕妇的姿势一模一样。石龙将小优的双脚固定在圆桌上，被绑在铁管上的双腿，被大大地分开，完全是Ｍ宇型。

　　“唔……唔……唔唔……”本来想叫石龙住手的小优却只能发出像呻吟似的声音。

　　石龙毫不理会小优，拿起桌上的电动阳具，不紧不慢的在她的小穴上划着圈，挑逗着小优。接着，打开阴唇，一点一点的塞了进去。

　　“唔……唔……”看到如此大的东西插入自己的下体，小优吓得又惊又怕，双眼紧闭不敢再看。

　　石龙把电动阳具塞进三分之一后，没有碰到小优的处女膜就停了下来，由于小优的阴道很窄，所以虽然电动阳具没有完全进入，但还是被小优的小穴夹得紧紧得，接着打开了开关。

　　“好了，坚持一个小时，我再来帮你解开。”

　　“　呀……呀……”由阴唇上产生的阵阵快感，激射入小优的神经内。从下体传来的异样的感觉，加上勒紧在自己身上的绳子，使得她既痛苦又微微的有些兴奋，只得闭上眼楮默默的承受。

　　“来灌肠吧１这时，石龙拿起准备好的褐色玻璃注射筒来到由美的身后。

　　“谢谢主人的赏赐。”由美顺从的高耸起自己雪白的臀部凑到石龙面前，并用手将两片臀肉大张，露出肛门。

　　石龙将褐色注射器的前端插入由美的羞嫩的肛门内，然后慢慢地将大筒压下，于是褐色玻璃筒中的浣肠液，便渐渐地消失在由美的肛门，注射完毕后，石龙赶紧拿着一个塞子深深塞住由美那即将要排泄而出的肛门。

　　“走吧，我们去外面散步，让大家都欣赏一下。”说着，石龙拉起狗链往门外走去。

　　“是的，主人。”由美强忍住腹中的不适，乖乖的跟在石龙后面往前爬。

　　房门关起，阴沉沉的地下室里，只有小优口中不时发出的“唔唔”的呻吟声。

　　
（4）

　　天色渐黑，一轮弯月偷偷的探出了头。月色洒在地上，朦朦胧胧的一片，使人瞧不清楚。偶尔有一阵夏风吹过，树叶摇曳，随风而摆，让人觉得凉酥酥的。

　　就在这样一个美丽的夜晚，石龙正牵着他的母狗－－由美，慢慢的在宁静的小巷里散步。由美全身赤裸，一张美丽可人的小脸蛋憋得通红，白玉般洁净的脖子上套着一只皮质的狗圈，狗圈上缠着一条钢制的链条，链条的另一端牵在石龙的手上。更为诱人的是，由美浑圆高耸的屁股上还插着一条毛茸茸的狗尾巴，尾巴的另一段看起来很像一只很小的电动阳具，此刻差不多已经完全进入了由美的肛门中。

　　“淫奴，你接受我的调教已经快两个月了吧？”石龙看着正在地上慢慢爬着的由美，成就感油然而生。

　　“是的，主人。”由美强忍着便意，虽然晚上很凉，但由美的额头上却微微的看得见细小的汗珠。

　　“觉得快乐吗？好好的想一想，我不要听你的假话，我要听真话。”石龙用温柔的语气对由美说道。

　　“是的，主人。”由美有些受宠若惊，因为主人一向很少温柔的对她说过话。由美沉默了一会儿，接着说道，“主人，我很快乐，真的，是你把我压抑以久的渴望释放了出来，我知道，自己和一般的女孩不同，可能是有些变态吧，在你的调教下，我觉得自己得到了出生以来最大的快乐。”

　　“那好，以后我会更加严厉的调教你，不管让你做什么，你都要听话，知道吗？”石龙的口气突然变得严厉起来，他深谙调教之道，懂得恩威并用。

　　“是……是的，主人。”由美听话的回答道。

　　两人说着走着，不知不觉的到了小巷口，前面是一条小马路，虽然已经是傍晚，但小马路上偶尔也会有人路过。由美有些犹豫，石龙用力的拉了一下狗链，牵着由美左转，来到马路上。路灯照在由美迷人的肉体上，看起来是那么的不真实。

　　这时，对面走过来一位年过六旬的老人，目瞪口呆的双眼紧盯者由美雪白的胴体，想不通这么漂亮的一个少女会像狗一样被人牵在手里。由美低下头慢慢向前爬着，浑不知石龙已经停了下来，爬了几步，突觉脖子被勒得难受，只得停下来并回过头去不解的看了主人一眼。

　　“坐下来，像狗一样叫几声。”石龙嘴角微微上扬，用命令的语气吩咐道。

　　“汪，汪汪，汪汪汪……”由美羞红了脸，不顾有人在旁边看着，双手离地放在胸前，接着张开双腿蹲在地上，学着狗叫了几声。

　　顿时，由美白净无毛的阴部完全暴露出来，透着昏暗的灯光还能看见两片花瓣上湿漉漉的。不一会儿，又有几个人往这里走来，全都不敢相信的看着由美仙女似的脸蛋，却是一副淫贱万分的模样。

　　“好不要脸啊，这么漂亮的女孩子什么都不穿。”

　　“是啊，还像狗一样蹲在地上，看那，还有狗尾巴呢。”

　　“我还以为只有在小说里才有，却没想到亲眼看见了。”

　　周围的人们纷纷发出窃窃私语声，还不停的对着由美指指点点，此时的由美羞得好想找个地洞钻下去，毕竟她还只是个十八岁的小姑娘，但是，感受到路人异样的眼光全都投射在自己不着寸缕的身上，羞涩之余，一阵莫明的快感冲击着由美。

　　“好了，现在把我的脚舔干净。“石龙伸出自己穿着拖鞋的脚，脚趾上脏脏的，似乎好久没洗了。

　　由美底下头去，开始仔细的用舌头舔弄石龙的拖鞋和脚趾，舔了一会儿，石龙索性把脚放在拖鞋上。由美抓住石龙的脚掌，从大脚趾起，一个个的含在嘴里并吐出口水擦拭，似乎在帮石龙洗脚。由美舔完了左脚，接着舔右脚。而此时由美的肚里已经翻江倒海了。她很想马上排泄，但排泄物一到肛门口就被狗尾巴挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出。剧烈的便意令由美额头上的汗珠更多了，全身还微微发著抖。

　　周围的人看着其貌不扬的中年男子被一个美貌动人的少女服侍，全都嫉妒不已。石龙看着自己被舔得干干净净得双脚，毫不理会众人羡慕得眼光，牵着由美向前走去。

　　两人来到前方不远处的街心公园里，天色已经很黑了，公园里没有什么人。石龙牵着由美来到一片都是树的小丛林中，并拿起狗链所在了树上。

　　“在这里等我一会儿，我马上回来。”石龙对着满脸疑惑的由美说道，然后独自一人走了。

　　“是的，主人。”趴在地上的由美看着石龙渐渐远去，不禁有些害怕，黑暗中似乎有不少眼楮盯着自己。

　　就在石龙走了没有多长时间，三个男人摇摇晃晃的走了过来，看样子刚喝完酒。突然，三人中一个个子很矮的男人似乎发现了什么，高声惊呼。

　　“喂，你们快过来看那……”

　　“哇……我是不是做梦啊，怎么会有个没穿衣服的女人被链条系在树上。”

　　“哗，好漂亮的小妞碍…”

　　三人看到由美那美丽诱人的胴体时，眼中不禁燃烧起了熊熊的欲火，恨不得马上就扑上去，六只大手毫不客气的在由美赤裸的身体上游走。

　　“噢……不要……”由美微微发烫的身躯不安的颤抖着。

　　“看，这里还有一条狗尾巴那。”这时，男人突然一下子拔掉了由美肛门上的狗尾巴。

　　由美正想说不要，可是已经来不及了。狗尾巴拔起的刹那，由美只觉得肛门口一松，顿时，一股股灼热的排泄物立即从肛门口冲出，划出一道美丽的弧线，有些溅落到正站在由美身后的矮个子身上，看得三人目瞪口呆。就这样，一波又一波的浓浓的黄色液体如水流一般喷泄在地上，过了好久，由美才全身抽搐了一下，似乎是排泄完毕了。

　　“碍…好臭……”矮个子男人这时才回过神来，连忙脱下沾满屎尿的衣服。

　　“哈哈哈……原来这个小妞被人灌肠，怪不得要戴上尾巴。”

　　“是啊，我还是第一次看到美女排便那……太刺激了。”

　　“唔……”在陌生人眼前如此的出丑，羞得由美低下了雪白的脖子，恨不得有个乌龟壳，可以把头缩进去。

　　这时，矮个子男人似乎忍不住了，飞快的脱下裤子，露出又粗又长的大肉棒，掰开由美的屁股，对准湿淋淋的小穴插了进去，并不断的用九浅一深的方式冲击着由美。另两名男子也不甘示弱，一个用一只手掏出肉棒，另一只手托着她的下巴把肉棒插进她的小嘴里来回的挺动起来。另一个男人双手抓住由美的乳房用力的搓揉着。

　　“碍…唔……”随着三个男人的摆弄，由美淫心飞荡，开始娇喘呻吟起来。由美感到前后每一下的抽动几乎都深入自己的子宫和喉咙，使得她感到快要窒息似的，那种既快乐又难受的感觉，几乎要把她弄得似乎快要飞上天去，只有拚命扭动屁股来迎合男人的抽送。

　　“碍…好舒服……”那矮个子男人满脸兴奋，又抽插了几十下，每一下都顶向由美的最深处，似乎恨不得把她的小穴顶穿，最后，矮个子男人大叫一声，一股股浓腥的精液悉数灌射在由美阴道内的子宫深处。

　　接着，另一个男人来到由美的身后，吐了一口口水在手指上，涂抹在由美的肛门上，然后把手指伸了进去来回抽动着，在由美微微颤抖的娇喘声下，男子又伸进去了两个手指。

　　“唔……好难受碍…”三根手指插进由美的肛门中，使得她有些受不了。矮个子男人躺在由美的身下，舌头不停的舔弄着由美的小穴，并津津有味的喝着由美滴下来的淫水。

　　这时，那男人伸出了手指，掏出肉棒对准由美的肛门狠狠的插了进去，并吃力的在由美窄小的肛门中来回抽送。

　　“碍…我又来了……”高潮一阵接一阵的冲击着由美，使得她感觉犹如堕进无底的深渊一样。

　　三人干了由美将近一个小时，她的身上到处都是白花花的又浓又腥的精液，两片花瓣因过度充血而呈褐色，有些红肿起来，肛门也已是高高的突起。

　　最后，那矮个子男人突然在由美漂亮的脸蛋上射出尿液，顿时引起了由美剧烈的咳嗽，因为嘴巴一直张开着，所以黄黄的液体毫不留情地全部流进由美的口中，即使把嘴巴闭起来也已经来不及了，除了脸上被尿液弄脏，连头发也都脏了。

　　“在这么漂亮的母狗上撒尿我还是第一次，哈哈，太痛快了……”

　　“我也来……”

　　三个男人围着由美开始一起朝着由美雪白的肉体上撒尿，微温的黄色液体，沿着抛物线将由美的身体得湿淋淋得，脸部、胸部、头发，全都沾满了尿液。而由美只是默默的承受着，一动也不动，似乎有些麻木了。

　　三个男人撒完尿后，穿上裤子，心满意足的走了。满身尿液的由美抬头看着映着点点星光的夜空，如果不是在这个情况下，今天倒真是是一个美丽的夜晚。

　　（5）

　　石龙轻轻的走到正在发呆的由美身旁，解下了系在树上的链条。

　　由美看了石龙一眼，眼里有些泪珠，嘴角轻轻的蠕动了一下，似乎想张嘴抱怨什么，但最终没有开口，只是低下了头，默默的跟着石龙。

　　“不喜欢被别人干吗？”石龙温柔的对着由美说道。

　　“是的，我只想服侍主人，只想被主人干。不过，只要主人喜欢，我……”由美可怜兮兮的回应着。

　　“在你被别人干的时候我也有些后悔，既然你不喜欢，那以后就算了。”

　　“谢谢主人。”由美的嘴角绽放出一丝动人的微笑，突然停下身子亲吻着主人的脚。

　　两人回到由美的家，并没有来到地下室，而是直接来到了后院。

　　“站起来，看你身上都是尿骚味，我帮你洗干净。”石龙拿起一根连在水龙头上的水管，打开龙头，一条水柱直直的射向刚刚站起来的由美。

　　由美打了一个冷颤，只觉得水柱从自己的脸上移到了自己的乳房上，又来到自己无毛的下阴处，一股凉爽的感觉遍布全身。由美快乐的旋转着，双手上下抚摸着自己的身体，不一会儿，身体就变得像刚出生的婴儿一样清爽白嫩。

　　石龙和由美来到地下室的时候，小优已经到了快要崩溃的边缘，双颊红得怕人，像是烧着了一样，一双迷人的凤眼无力的半张着，眼球似乎已经对不准焦点了，粉红的唇边还流着不少的口水，那口水沿着白皙的脖子流到了乳房上，而小小的乳头也因为持续的高潮绷得僵硬，那模样实在是让人看了心疼。那根插在小优阴道口的电动阳具仍在不知疲倦的震动着，不停的刺激着小优最敏感的地方，酥麻得让她又痒又痛苦。

　　石龙连忙走过去解开捆住小优的绳子，如果再不解开的话，小优的双手可能就要坏死了。接着，又拿出插了一半在小优阴道内的电动阳具，小穴里早已是滥成灾了。

　　“唔……”小优从痛苦中解脱出来，昏昏沉沉的小脑袋恢复了知觉，茫然的看了一下四周，当发现石龙正站在她旁边揉捏着她发麻的身子时，才猛然记起刚才发生的一切，不觉悲从中来，哇的一声大哭起来。

　　“好了，不要哭了，你不是也很喜欢这样吗？不然怎么会有那么多水。”石龙指着圆桌上一小滩的液体对着小优说道。

　　“唔……都是你害我的……”小优又羞又急，回过头去不敢看自己的杰作。

　　“来，尝一下。”说着，石龙拿起手指沾了一些小优的淫液，然后把手指放到小优的嘴边。

　　小优刚想开口拒绝，抬起头来却看见石龙严厉的盯着自己，只得把刚到嘴边的话硬深深的吞了回去。小优伸出舌头去舔石龙的手指，舔了一会儿，正当小优想把舌头伸回去时，石龙突然凑过头来，一下在就把小优的舌头含在了自己的嘴里，然后把自己的舌头伸进小优的嘴里搅动着，拚命的吮吸着小优甜美的津液。

　　小优呆住了，忘记了自己本该拚命的挣扎，迷失在石龙高深的接吻技巧中。石龙不断地纠缠着小优软热的香舌，吮啜着她口中的甜蜜，小优有些幼稚的回应着，伸出香舌和石龙纠缠在一起。由美在一旁羡慕的看着小优，恨不得走过去代替她，双手慢慢的伸向了自己的小穴。

　　这时，石龙突然放开了小优，看了一眼正在自慰的由美，开口说道∶”这么晚了，先上去吃饭吧０说完，当先走了出去。

　　陡然离开石龙的怀抱，小优突然觉得有些迷惘，自己究竟是怎么了，为什么会这么投入的和石龙接吻，他可是一个坏人啊！想到这里，不禁对不受自己控制的身体有些气愤，但想到刚才那种甜蜜的滋味，又禁不住感到甜滋滋的回味无穷。

　　由美知道小优这时候的心情，因为自己也曾有过，她来到小优身旁，帮助小优把散乱的长发整理好，拉着小优爬出了地下室。

　　两人来到厨房，石龙又照例拿出了两个装满稀饭的盘子放在地上，看着由美和小优低下头去喝干净，然后拿出毛巾擦干净两人脸上的饭粒。接着，石龙牵着由美和小优来到后院，由美马上来到树下，左脚着地，右脚高高的抬起搁在树上放尿。小优有些犹豫，不过腹部实在胀得厉害，只得学着由美的样子在大树下排便。

　　看到由美和小优小解完毕后，石龙拿来水管帮两人冲洗身子，还弯下腰去仔细的把两人的小穴和屁眼洗得干干净净。

　　走在回去的路上，小优轻轻晃动着自己的小脑袋，难道自己已经习惯了这一切，为什么当自己像狗一样放尿时还会有些兴奋，难道我以后真的会和由美一样，一生都成为主人的性奴？我不要啊！我到底做了什么，为什么要这样的惩罚我？

　　小优自怨自呓着，浑不觉已经来到了地下室。石龙把小优抱到圆桌上，有些兴奋的看着眼前的小美人。黑黑的长发湿漉漉的披散在腰后，两道漂亮的细眉，因为有些紧张，微微的皱在一起，端丽秀气的樱桃小口，小巧如白玉般的鼻子，让人忍不住想上去捏一下，尖尖的下巴更衬托出女性的柔美。可是这些美色加起来全敌不过她那双勾人魂魄、充满着清纯的凤眼；像深不见底的潭水，虽然还有些幼稚，却引人沉入其中。两只小小的乳房，白白嫩嫩的，握在手中的感觉任谁都能想像的出是多么的舒服。

　　石龙不由自主的一手抓两只圆挺饱满的酥胸，粗暴的揉捏搓弄着，柔软的乳房变化出各种的形状。

　　“碍…碍…”小优吃痛，忍不住叫了起来。她仰起了小脸抵靠在石龙的肩上，男性修长的大掌搓揉着她敏感的乳房，她感觉到自己的乳头更硬更结实的顶向他的手心，任由他肆虐的对待。

　　“舒服吗？我的爱奴。”石龙手下一个使劲，拧捏得小优白嫩的乳房上出现了点点红痕。

　　“唔……我……我不知道……”小优有些痛苦，但却又忍不住的陶醉在这种痛苦中。

　　“你的乳头都硬了，你一定很喜欢吧。”小优一对小巧可爱的乳房让石龙爱不释手，百揉不厌，他滚动着两颗如红宝石般艳丽的乳头，不停的拉扯着、旋转着，并低下头去用嘴吮吸着，用牙齿轻舐着。

　　“啊啊碍…碍…”小优喘息呻吟着，蚀骨的销魂快感有如电流在她体内窜着，射向小优的各个神经末梢，小腹间一股暖意酿着，她忍不住地扭腰摆臀。

　　石龙滑动着手指，轻轻滑过小优那稀疏的阴毛覆盖着如水蜜桃般漂亮的阴户，修长的手指梳理着她黑亮的阴毛，紧接着滑落在她微湿的阴唇上，恣意来回摩擦揉搓了起来。

　　“唔……不要碍…”小优的阴户变得更加湿润了。

　　石龙分开小优的阴唇，开始轻轻地逗弄起那硬硬的小阴唇。小优情不自禁的拱起屁股贴近了石龙，她能感觉到石龙的拇指这时正在来回折磨着不堪摧残的红红的阴蒂。石龙的手指轮番挑拨着小优的阴户，搅和着小穴里满溢而出的香津津的淫水，一上一下的抹在她充血鲜红的阴蒂上，粗暴的蹂躏着她。

　　“碍…碍…”一瞬间，高潮兜头冲刷过小优的四肢百骸，小优不顾由美就在旁边看着，大声的呻吟起来。

　　“感觉不错吧。”石龙在小优的尖叫呻吟中，迅速的褪下裤子，颀长坚挺的大肉棒一寸寸推进小优干涩窄小的阴道里，里面的强力包夹，几乎令他喷射出滚烫的精液。

　　“你的小穴太棒了……”石龙不顾小优拚命的挣扎，一下子戳刺进入她收缩痉挛的花径最深处，并抱起小优软绵绵的双腿快速冲撞起来。小优的阴道由暖又紧，整个肉壁紧紧的夹住石龙的肉棒，使得石龙感觉到自己的大肉棒好像要被小优的阴道整个吸住似的，若不是他身经百战，恐怕早就已经射出来了。

　　“碍…痛……”和石龙的感觉完全相反，小优只觉得一阵焚身撕裂的痛楚热辣辣地流窜过她的全身，她的小脑袋开始昏沉，胸口几乎无法喘息，石龙每一次猛烈的冲击进出都使得小优大叫不止。

　　“你好紧啊，放松一点，马上就不痛了。”石龙安慰着小优，坚硬的龟头摩擦着小优充血肿胀的花心，放慢了抽插的速度，享受着她湿滑紧窄的内壁。

　　渐渐的，小优紧缩的眉舒展开来，快感代替了刚开始的疼痛。小优抬起屁股，主动的随着石龙的抽插而运动着，她闭起眼楮，全身心的感受着石龙的拿两只垂吊的睾丸不停地碰擦着她的会阴处。小优不禁喜欢上了它们的抚摸。然而，她更喜欢石龙的大肉棒的抽动，那么粗暴有那么有力，塞满了她的下体，每一次的向里抽送，都碰到了她的子宫颈。

　　“碍…用力一点……再深一点……对……就是那样……”小优浑不觉在她身上的石龙正用戏谑的眼神看着自己由圣女变成淫女，她已然攀升上比刚才更为激狂的高潮愉悦了。

　　不知过了多久，小优在快感中似乎听到石龙在和由美说话。

　　“主人，是小优的父亲打给小优的电话。”由美拿着一只手机对着石龙说着。小优睁开眼楮一看，那只手机正是自己的，由于一直放在书包里，自己差点忘了。

　　“来，是你爸爸的，快接吧。”石龙接过电话，放到小优的手里。

　　“主人，你……能不能先起来一下……”小优看着石龙还插在自己小穴中的肉棒，恳求道。

　　“不行，就这样接。”小优无奈的拿起电话放到耳边。

　　“喂……爸爸。”

　　“小优，你怎么不在家里，你在哪里啊？”小优的父亲略带不满的说道。

　　“爸爸……我一个人害怕，所以这几天睡在同学家了。”

　　“就是那个刚才接我电话的女孩子吧，你可要好好的和她相处啊。”

　　“知道了，爸爸，我好想你碍…”说着说着，小优有些哽咽了。

　　就在这时，石龙突然使坏的在小优的小穴里猛然抽送了几下，小优刚想开口呻吟，突然想起自己还在接电话，所以只好拚命的忍着。

　　“主人，求求你了，让我接完电话吧。”小优用手按着听筒，楚楚可怜的看着石龙。石龙露出爱理不理的笑容，不但没有停止，还慢慢的加快了抽插的速度。

　　“唔……不要……”小优终于忍不住了，大声的呻吟出来。

　　“小优，你没事吧？”这时，电话里又传来小优爸爸的声音。

　　“唔……爸爸……我……我不要紧……可能刚洗完澡有点伤风了……”小优断断续续的说着，拚命忍住自己的喘息声。

　　“噢，快点吃药埃对了，你母亲礼拜五晚上会来陪你，记住一放学就回家，不要再去同学家了，知道吗？”小优的爸爸听不清什么，还以为小优真是有点感冒。

　　“知道了，爸爸，你要早点回来埃”

　　“好的，乖女儿，早点睡啊，呵呵，说不定明天就可以看见爸爸了，晚安……”小优的爸爸开着玩笑挂断了电话。

　　“晚安，爸爸。”小优合上了手机，爸爸，你的小优变了，再也不是原来的那个了。小优看着还在自己身上不停做着活塞运动的石龙，感觉到下身传来的一阵又一阵的快感，双手不禁紧紧的抱住了石龙。

　　就在刚才石龙听到小优的妈妈礼拜五会和小优见面时，石龙就一直处于兴奋状态中。哈哈，爱奴还这么小，就已经是那么的漂亮了，那她的妈妈会是什么样子，当他想像着小优母女俩同时趴在他身下叫他主人时，不禁兴奋得更加剧烈的在小优的阴道里抽动起来。

　　“啊啊碍…”小优雪白的胴体泛染了一层嫣红，下体像是爆炸般的痉挛抽搐着，小穴中喷射出大量的津液，狂乱失声喊出全然的欢愉，达到了平身第一个真正的高潮。

　　这时，石龙绷紧了身躯，滚动的喉间嘶吼出雄性的呻吟，埋在子宫口的肉棒竟然变得更为粗大，一而再、再而三狂野地挤进她的阴道，在最后一击时，石龙低吼着拔出了自己的肉棒，一股乳白色的液体喷射到了小优的腹部。石龙抱紧了这具美丽的躯体，全身松弛下来，而小优早以松软了下来，像一滩泥一样依偎在石龙怀里，石龙知道，小优已经和由美一样，完全属于了自己。