（1）

嗡嗡嗡……吵屁啊！只不过是上个网就在叫啥鬼啊！妈的！今天心情已经很差了，一大早就被林琦涵这贱人呛，蓉菬萓蒨只是长相好看而已，还以为自己是谁啊？再加上今天下午英文老师不知道哪根筋不对一看到我就是一阵狂骂，等一下房东还要来收房租。

一想到这，我忍不住踹了一下这台吵得要命的电脑。

没想到这一踹之下，电脑突然发出如同恶魔一般的尖啸声，同时，原本的以白色为基调的网页瞬间被黑色和红色给取代，换成了一个从没见过的网站。

「魔界拍卖网？」这是啥？新噱头吗？不过排版方式实在是有够平板的啊。

「耶？」才随便点一个东西进去，我的目光却马上就被吸引住了，不过不是因为网页或商品的内容，而是在「专业外送员」这几个字的下方竟然有一排正妹的图片，而且每个都穿着性感的小恶魔装，露出火辣的身材，也就是说只要我买了他们的产品就可以指定其中一人送货来我家，没错吧？

那……就选这个好了，我按下一名看起来大约十六、七岁的女孩的图片，年龄相近一点的我会比较不紧张。

突然，一个小小的身影从我的电脑萤幕中衝了出来，吓得我连人带椅地摔在地上，仔细一看，那个身影竟然就是我刚刚所选的女孩，不过身高小了好几号，只比我的手掌大些，还抱着一个比她身高还高的槌子。

「呵……呵呵……这算诈欺吧……」我被吓得有点语无伦次。

「什麼？」眼前……应该是恶魔的女孩说。

「没事，妳可以说明一下现在是什麼情况吗？」稳住情绪後，我问。

「我不懂你的意思，不过这个是你所买的「不公正的法官」，请确定。」说完，她就将手中的槌子递到我眼前。

接过槌子後，我问：「这个是做什麼用的？」

「你没看说明就买了喔？只要用这个槌子对着目标搥下，就会对目标这十分锺内对你所做的事情进行审判，并给予永久性的惩罚，而且所有人都会觉得这个惩罚是理所当然的，从以前就是如此，当然，审判的结果绝对会偏袒你，像是如果有人打你一拳，可能就会被判天天被你殴打。」

「好强啊。」这何止是不公正而已啊。

「你满意就好，那麼请付三十万魔币。」

「什麼是魔币？」这要钱？

「你也太夸张了吧，连这都不知……等等！这裡该不会是人界吧？」她突然紧张地问。

「是啊。」

「不好意思，请当作没这次的交易吧，把东西交回来，我们不能把东西卖给人类。」

「不要。」这玩意可是个好东西，我还要用它来报复林琦涵呢。

「这可由不得你！」话还没说完，她的立刻化成利刃，并往我飞了过来。

「是吗？」我朝她敲下槌子。

这时，槌子突然发出低沉的声音：「妳犯下了「诈欺」与「意图伤人」两条罪状，判妳不得违抗他的命令，且不得伤害他。」

声音一结束，女孩也同时停下动作，说：「把东西还来！」

「不要。」我回答。

「是吗？那也没办法了，我要回去了。」

「等等，我还有问题要问。」

「什麼事？」她歪着头问。

「先回到原先的问题，什麼是魔币？和灵魂有关吗？」这可得先搞清楚，我可不想莫名其妙地就死掉。

「魔币就是魔界的通行货币，与灵魂的关係不大，不过因为近年天上的傢伙势力很强，所以取得灵魂的管道减少了，所以灵魂的价码很高。」

「总之不会夺走我的灵魂吧？」这才是我真正在意的地方。

「恩，在天界的规定下，我们不能用这种方式获得灵魂。」她点头。

「好了，要问的问完了，我想想还有什麼要妳做的？」虽然小了点，不过也还是个美女，不做点色色的事情好像说不太过去呢。

「那麼先帮我……」

叮咚！

该死！房东怎麼这麼会挑时间啊？

「算了，妳先回去吧，这东西的钱要记得帮我出。」我下令。

确定女孩离开後，我才去打开小套房的门。

「怎麼那麼慢啊。」门口一名打扮得相当流行的美女一边抱怨，一边走进我的房间裡.是的，这个年仅二十五岁的女子正是我的房东，这整栋公寓都是她父母留给她的遗产。

「抱歉抱歉，那麼这次多少？」我问。

「还是一样七千。」她理所当然地说，妈的！这样一间小套房竟然一个月要七千，要不是离学校超近，我才不会租这裡，对了，干脆来试试这槌子。

我将钱交给她後，趁她数钱的时候朝她敲下槌子。

低沉的声音再次响起：「妳犯下了「进行不公平交易」这条罪状，判决妳的财产全都转到他名下。」

「恩……我来这裡幹嘛？」眼前的女子问。

依照这判决，我和她的关係应该已经逆转了，所以说……「妳应该是来交房租的吧。」我说。

「啊！这个月我还是没办法……」她低声说。

「妳自己说说看，妳已经欠我多少房租了？」我板起脸反问，因为我也不知道她的记忆到底被改成怎样。

「九万八……」十三个月的份啊，和我住的时间一样啊。

「妳看，都快十万了，这次真的不能再让妳欠下去了。」

「对不起，可是我真的没有钱啊，可不可以再通融一次？」

「嘛，我也不是没同情心……这样好了，我派工作给妳来抵销房租如何？」

「是什麼工作？」

「也不是什麼困难的工作啦，只不过是要妳好好利用一下女性的优势而已。」

我坐到床上说。

「变态！」她生气地大叫。

「怎样？不要吗？那就把身上的衣服还来，然後滚出这间公寓！」没搞错的话，她身上的应该也是我的财产才对。

「呜……我做就是了……」

「要做就赶快把衣服脱了！」我命令。

听到我的话後，她也只好慢慢地将上衣及裙子除下，露出了大片雪白的肌肤、纤细的腰身以及包覆在胸罩下的丰满胸部。

「怎麼停下来了，还有内衣勒？」

「呜……」她低着头将身上最後一道防线脱去，这样一来，她胸前那对目测约有D罩杯的乳球及被稀疏阴毛所覆盖的私密部位就完全暴露在我眼前了。

太刺激了！这还是第一次近距离看到实际的女体说。

「再来自慰给我看吧。」

「不要……那样太丢脸了……」她带着哭腔说。

「妳要直接给我插，我是也无所谓啦。」我摊手。

她顿了一下，最後还是按照我所说的话，蹲下来，拨开两片白嫩的贝肉，用右手轻轻搓揉藏在其中的小豆。

没多久後，她右手的动作逐渐加大，嘴裡忍不住轻哼起来，下体也泛起淫靡的水光，看来似乎已经可以了。

「自己上来吧。」我将裤子脱掉後，躺在床上说。

听到我的话後，她走了过来，将已经溼润的小穴对準我的肉棒，慢慢地坐了下去。

「喔！好爽！没想到妳的小穴那麼紧。」这种温暖又紧緻的包覆感，打手枪时完全没得比啊。

「恩………恩………喔………」她一边轻吟，一边套弄着我的肉棒。

「再快一点，大声一点。」

「喔………啊………喔………啊………啊………」她加快了上下起伏的速度，同时，她胸前那对肥嫩的白兔也加大跳跃的幅度，带给我强烈的视觉刺激。

「喔………喔………啊………喔………」她大声呻吟着，不过我总觉得有些不足……算了，不如再试一次这道具好了。

我拿起放在床边的槌子敲下。

「妳犯下了「强姦」这条罪状，判妳必须成为他的性奴。」

低沉的声音一结束，她马上就又加大的抽插的幅度，强烈的快感从肉棒直窜上来。

「喔………好爽………啊………啊………主人的肉棒………喔………啊………好、好粗………啊………啊………」

「喔………喔………插到底了啊………啊………喔………母狗的小、小穴会………喔………啊………啊………会坏掉啊………啊………」

「母狗！我的肉棒舒服吗？」

「舒服………喔………母狗最、最喜欢………喔………主人的大肉棒了………啊………喔………」

「好爽………啊………喔………请主人用强壮的肉棒和………喔………啊………喔………和满满的精液………呀啊………灌、灌满………母狗淫荡的小穴………啊………啊………」

「好！我等下就射给妳！」

……几分锺後，我的肉棒已经到了极限边缘，随时都可能迎来人生第一次的内射。

叩叩！

靠！是谁啊？

「不行了……要射了啊！」我大叫。

「喔………喔………主人的精液进来了………喔………啊………啊………好烫………啊………我、我也要高潮了……啊啊啊！」

到达高潮後，原房东小姐，我现在的性奴软软地倒在床上。

「我直接进去囉！」门外清脆的声音响起。

这声音是亚莹！被她发现就麻烦了啊。

果然，门一打开，我就看到她那总是挂着活泼笑容的可爱脸孔，不过我现在却开心不起来，怎样？要用吗？可她是我少数的好友啊。

就在我脑中的思绪乱成一团的时候，亚莹笑着说：「真是的，才刚放学就急着跟性奴玩啊，小心会肾亏啊。」

「才不会啊！」我笑着反驳，还好没事。

「我要去买东西，你要一起去吗？」她无视我继续说。

「好啊。」回答她後，我转过头说：「等一下把我射给妳的精液吃掉，然後去洗澡，我回来时，要看到妳在我床上。」

「你这样太严格了吧。」

「会吗？」

「算了，这也不是我该管的。」

（2）

和亚莹一起到夜市吃了点东西回来後，我坐在电脑前让原房东小姐蹲在我的跨下前帮我口交，她动作顿顿的或许她是第一次口交吧，不过我之前也没有被口交的经验所以不是很清楚。

话虽如此，但看着她像是在清理什麼宝物似地仔细舔着我的肉棒一股优越感油然而生，连带刺激着我的快感神经。

除了体会着初次被口交的快感，我还开始研究起魔界的拍卖网。

「嘖嘖，看来报复林琦涵这件事要稍微延後一点了，这裡还有不少有趣的道具呢。」我自言自语说，我似乎变邪恶了呢，哈。

继续看着这网页，我发现这裡面的东西还真多啊，光页数就有一千多页，每页差不多有四、五十件商品。

不过这些恶魔怎麼那麼没取名字的能力啊，全部都是「什麼的什麼」，像是「扭曲的镜子」、「偏食的饕客」、「折翼的青鸟」之类的。

算了，那也不重要，我一边享受着性奴仔细的舔弄，一边搜寻着这次要买的道具。

几分锺後，我的肉棒已经差不多到极限了，似乎是察觉了这点，原房东小姐也加快了吞吐的速度，强烈的快感不断传来，忍不了几下，我就在她的口中爆发出来。

大量的精液让原房东小姐来不及全部吞下，有部份白浊的液体从嘴角流出，不过，她马上就用手指将其捞回嘴裡意犹未尽地舔着，然後说：「母狗最喜欢主人的精液了。」

「哈，只要母狗听话，主人每天都会让母狗吃到精液的。」将裤子穿好後，我伸出手摸着她的脸，她竟然真的像是狗一样地用脸来磨蹭我的手。

好啦，爽也爽过了，也该办正事了，找一个商品让上次那个小恶魔再过来一次，我还有些事情要问她。

又逛了一会，我终於决定要选的道具──「上帝的骰子」，这是个能实现愿望的道具，不过一天只能使用一次，而且实现的机率会随着愿望的难度改变，写着「实现」的面数最多五个，也可能一点机会都没有。

其实还有一个「上帝的骰子（加强版）」是没有时间限制的，可是贵了很多，当然，我不是为了那个恶魔着想，而是如果她付不出来，难保不会查到我身上来。

按下底下的图片後，小恶魔和上次一样从电脑中飞了出来，说：「这是你所购买的「上帝的骰子」，请确定。」

「我想应该是不用确认什麼啦。」我从她手中接过一颗黑底红字的骰子。

「那麼，请付钱。」她冷冷地说。

「这次还是妳来付。」我指着她说，然後又问：「妳一年可以赚多少钱？大概有多少存款？」

「我一年差不多可以赚五十万魔币，存款大概一百二十万魔币左右。」她平静地回答。

恩，有点少，没办法买太多东西。

「对了，妳上次说灵魂很值钱，大概价值多少？」我突然想起她上次说的话。

「灵魂要看等级，从一千万魔币到两亿魔币不等。」

价钱是够高了，不过还是不知如何下手。

「那要怎样才能将灵魂拿去卖？」我继续问。

「基本上，所有灵魂出生时就被天界设下微型魔法阵，死後归天界所使用，必须扭曲其人格才能破坏天界的魔法阵，接着，再覆盖上魔界的魔法阵即可。」

「恩，那麼她……耶？人勒？」一个不注意，原房东小姐竟然跑到墙角躲了起来。

「母狗，过来！」我叫道，然後问小恶魔：「她的灵魂可以卖吗？」

「还不行，虽然魔法阵稍微有些鬆动，但离崩坏还有一段距离。」

「这样啊，话说回来，妳送货时，东西常被抢走吗？」我开玩笑问。

「呃……这是唯一一次被抢，或许是因为在人界，变出刀子後，我竟然没办法再加快飞行速度。」她有点窘迫地说。

看来我那次的运气不错嘛。

「我要回去了。」小恶魔说。

「喔。」反正也没啥事了。

看着她那娇小却性感的身躯没入萤幕中，我突然想到一件事。

「等等！」我大叫，不过她已经完全消失在萤幕裡.唉……可惜了，本来想用骰子把她变大，然後再来嚐嚐恶魔体内的滋味的，算了，先来测试一下新道具好了。

「让我统治世界。」我说，话一说完，原本有三面「实现」的骰子立刻起了变化，所有的「实现」都消失了，成了一颗纯黑的骰子。

嘛，早就知道会这样了，这次换个简单一点的好了，恩，原房东小姐今天已经玩了两次了，所以应该不要用她来试……「那让左边房间的男大学生变成喜欢和我做爱的性感美女。」我说。

这次的结果明显好多了，六个面中有四个面写着「实现」，往地面一骰，滚了几圈後，稳稳地停在「实现」那面。

成功了！接下来就是去验收成果了。

伸了一下懒腰，我离开了电脑桌，满怀期待地走到隔壁房间前敲门。

「谁啊？」一个甜甜的女声传来，随後就是一阵走路声。

「是我。」我说，这时门正好打开，一张甜美的脸孔就这样出现在我眼前，比我想像的还要漂亮。

「是你啊？进来吧。」看到我时，她的眼睛亮了一下，然後侧过身体，好让我进去，这也让我注意到她那几乎就要爆出T恤的巨乳。

等我坐在她米色的床上後，她语带挑逗地问：「你今天过来找我做什麼啊？」

「收房租。」在她眼中，我和她的关係应该是接近恋人，至少也会是个好友，还是不要一开始就提做爱比较好。

「恩？房租我不是付过了吗？」似乎是因为和她预想的不同，她歪着头问。

「这次是收身体上的房租啊。」我向坐在床边书桌前的她说，结果还是一下就绕回做爱了啊。

「讨厌，你很色耶！」她一边叫着，一边打我，不过当然是完全不会痛。

「怎样？妳不想要吗？」我问。

「唔……我、我……」她手的动作突然停了下来，脸则是红了起来。

「怎样？要还是不……」我话还没说完，一个香软的物体突然封住我的嘴巴。

她一边伸出舌头和我交换着口中的津液，而另一边也没闲着，整个身体往我靠了过来，右手伸进了我的衣服内轻轻挑弄，而左手则是解开了我的裤头，释放出早已勃起的肉棒，并温柔地抚摸着。

看来是因为不想说出来，就干脆直接做了，和外表不相符地强硬呢，是因为原本是男的吗？

不过我也不是这样让她随意玩弄的，我立刻展开反击，一手伸入她的T恤当中享受她滑嫩的肌肤，并一步步地往胸部前进，而另一隻手则是走相反的路径，进入了内裤中，恣意地感受着浑圆臀部的弹性，弄得她不停轻哼。

或许是因为我的刺激，她越贴越近，整个人几乎完全贴在我身上，就算隔着衣物我依然能感受到她胸前的软嫩，这时，我的裤子、内裤早就被她丢在一旁，只剩上衣还穿在身上，而她自己的裙子也不知道何时解了下来，光滑白皙的大腿不时蹭着我的肉棒。

为了继续解放她的身体，我的手绕到了她背後，试图打开胸罩，可是试了几次都没有成功，最後还是她自己解开的，不过另一隻手倒是有所斩获，顺着完美的曲线从後面滑到了前方，再穿越过稀疏的芳草，就来到了女孩子的神秘地带，刺激溼润的嫩肉，让她忍不住叫了出来。

十几分锺後，我已经全身赤裸，她也只剩一件脱到一半的上衣，丰满的白嫩乳球就这样大剌剌地展露在外，我们两个也已经改变了好几次姿势，正以69的姿势为对方口交。

她口交的技术比起我房间裡那位原房东小姐要好上许多，温暖的口腔和灵巧的舌头带给我极大的快感，而且还不时用手刺激我的阴囊和屁眼，要不是刚才已经先射过了，早就忍不住在她口中爆发了。

在她为我口交的同时，我也一样在帮她口交，虽然已经做过爱了，但这还是我第一次那麼靠近女生的私处，泛着水光的粉色嫩肉，吸引着我不停舔弄，越舔，她的小穴就溢出越多爱液。

「恩………给我………恩………」她柔声说。

「给妳什麼啊？」我明知故问。

不过我竟然忘了她的个性，她完全不回答，直接就坐了起来，然後转过身，一对饱满坚挺的乳房就在我面前晃呀晃的，而她也已经将小穴压在我的肉棒上，来回摩擦着，接着，她才让小穴对準肉棒，慢慢地坐下去。

但就在这时，我抓紧机会，奋力地向上一顶，肉棒深深地插入一个狭窄的腔室裡，而且这腔室还一直吸着我的肉棒。

「咿呀………」她大叫一声，整个人软软地倒在我身上，肥嫩的乳球紧紧压着我的胸膛。

我继续趁胜追击，下身在温暖的嫩肉中不断挺进，让她柔软的身躯贴着我晃动。

「喔………喔………好大啊………呀啊………好舒服………喔………恩………再快………喔………再快………喔………啊………」

「对………对………喔………就是这样………狠狠地………啊………插、插进………姊姊的小穴………喔………喔………」

为了不让她夺回主动权，我决定另闢战场，抓起她一边的胸部，并吸吮着她雪白乳肉上的粉色蓓蕾。

「不、不行………喔………乳头不行………喔………啊………啊………这样太刺激了………恩………啊………」

「喔………又、又到底了………啊………啊………姊姊的………喔………啊………小淫穴………要、要坏了………喔………喔………」

……几分锺後，我们俩都已经到了极限边缘，她只能抓着我不停地娇叫，而我也没办法分神去做抽插以外的事情了。

「喔………喔………啊………姊………喔………啊………啊………要高潮……啊啊啊！」她高叫，同时，她的小穴肉壁也不断蠕动，还喷出大量液体。

在她高潮的刺激下，我也忍不住射了出来。

没想到一结束後，她突然抱住我，亲了起来。

就这样，我们又在床上缠绵了一阵，才一起到浴室清理身体，之後再各自回房。

躺在床上，我假想着明天的情况，想着想着，竟然又兴奋了起来，不过身体实在是没力气再来一次了，最後就这样迷迷糊糊地睡着了.

（3）

或许是因为兴奋的关係，今天我起了个大早，到学校时班上还没有几个人来，身为观察目标的林琦涵自然也是不在所以我干脆就趴在桌上补回缺少的睡眠。

不知趴了多久，我突然感到有人在推我。

「喂！起来！」是林琦涵啊，我都想说今天还不急着对林琦涵下手没想到她们竟然还先来烦我。

「快去做扫地工作！」站在一旁的卫生股长说。

我比了比教室另一边和几个女生闲聊着的林琦涵说：「她也没做吧。」

「她早就扫完了，少说些藉口了，快去扫！」卫生股长用和清秀脸蛋不合的严厉语气说。

屁啦！我还没看过她做扫地工作过，嘛，本来只想惩罚林琦涵那挂的人，不过既然妳也袒护她，那我就不客气了。

我拿出放在抽屉中的槌子，各往她们敲了一下。

「妳犯下了「干扰他人睡眠」这条罪状，判决妳的睡眠效果转移八成到他身上。」

「妳犯下了「指使他人」及「说谎」两条罪状，判决妳不得违反他的命令，且对他的命令不会有任何怀疑。」

有个判决好没用的感觉啊，不过也没差，反正以她的长相我也没兴趣。

「怎麼突然这麼睏……」她本来似乎还打算再说些什麼，不过还是不敌睡意，一边打着呵欠，一边走回座位。

「和我到楼上去一下。」我对周书怡说，也就是我们的卫生股长。

这个时间，楼上的实验室应该没人才对，也是该稍微活动一下筋骨了。

「把内裤脱掉，坐到我身上来吧。」我坐实验桌上说。

她坐上来後，我便将手伸进她的裙子中抚摸着，不一会她的下面就渐渐潮湿了起来，见状我马上解放了裤子裡的肉棒，并狠狠地插进去。

「啊………」她吃痛叫了一声，不过我没感觉到有阻碍，应该不会是因为处女膜的关係.可惜我本人没有什麼怜香惜玉的观念，依然挺着肉棒不断地在她温暖的体内抽动，同时，我的手也没闲着，伸进她衣服内，将她的胸罩向上推开，两手任意地玩弄着她小巧却有弹性的胸部。

慢慢地，她紧绷的表情逐渐鬆开，嘴裡传出轻吟。

「恩………恩………哈………恩………」

「叫大声点，把妳的感觉说出来。」我命令。

「恩………好、好棒………恩………恩………肉棒插得我好爽………喔………小穴裡面………喔………好深………啊………喔………」

「要不要再更刺激点啊？」

「要………要………喔………用、用肉棒狠狠地………插进来………啊………喔………喔………」

听到她的回答，我立刻加快抽插的速度，肉棒每每直衝她小穴的深处，巨大的快感迅速累积，忍了几下，终於将精液射进了她的身体内部。

「自己去厕所洗干净後回教室。」我说，一面用她的裙子擦去肉棒上残餘的精液。

「把你的手拿开！」才刚回教室，我就听到林琦涵的叫声，往那看了一下，大概是有男生不小心碰到她的名牌包吧，嘖嘖，高中生带什麼包包来学校，而且那也不是她自己买的，是她女朋友送她的。

是的，就是女朋友，还是同为全校数一数二正妹的黄梓芸，而且黄梓芸不光是正而已，家裡还有钱到爆，听说每天都有司机接送。

说到这，突然觉得班上的男生还真可怜，明明班级裡有两个大正妹，可却都是女同性恋，当然，我是没差啦，只要我愿意的话，要她们两个求我幹她们也不是做不到，只是现有的两个道具效果都要机率，拿来对主菜使用似乎不够有趣啊。

「噹………噹………」上课锺声传来，今天第一堂课是数学的样子，虽然对现在的我来说都不重要啦。

就这样，老师在台上努力地上课，而我则是在台下幻想着林琦涵被我玩弄的画面，一下子两节课就过去了。

下课到福利社买东西的时候，我又用了一次槌子，成功获得以後到福利社买东西都不用付钱的特权，为此我还在裡面多晃了一下，找了几种最贵的饮料和零食才回去。

「上课都几分锺了？你现在才进来是什麼意思？」一到教室，英文老师立刻走过来向我破口大骂，不过谁怕妳啊，我拿起槌子往她一敲。

「妳犯下了「辱骂他人」这条罪状，判决妳会从他给予的羞辱、责骂中感到快感。」

「闭嘴！老处女！」我故意说，其实她才二十七、八岁，亮丽外表看起来更是像是大学生一样。

「你说什麼？」她身体震了一下後，才赶忙回问。

「老处女！」我重複.「你、你……算了，我们先上课。」她脸都红了，在其他人眼中或许像是在忍着怒火吧，不过如果我没猜错的话，她现在强忍着的应该是慾火才对。

我笑笑地看着老师走回台上继续上课，不过心裡却是一边想着接下来应该怎麼做，一边期待下课的到来。

几十分锺後，一听到下课锺声，英文老师立即宣佈下课，并快步离开，而我当然也马上跟了上去，就这样跟到了行政大楼裡的厕所外。

不过我自然是不能就这样大剌剌地跟她进去，只能先在外面等了一下，才悄悄地走进去。

走到唯一一间关着门的厕所前偷听，果然，虽然不是很大声，但仔细听还是能够听到门内传来阵阵低吟。

为了再听清楚一点，我将耳朵靠上门板，没想到才一靠上去门就被推开了，在裡面的英文老师上半身的衬衫大开，露出了一边丰满的胸部，而裙子和内裤也都脱到小腿间，一手抓着白皙的乳球，另一手还按着下体，惊恐地看着我。

「你在这裡做什麼？」老师大叫。

听到她的叫声，我马上衝了进去摀住她的嘴，说：「别叫！想让别人知道妳在这自慰吗？」

不过她完全不理会我的威胁，依然不断挣扎，我只好在她耳边说：「婊子！」

果然，她稍微停了一下，才又继续挣扎，看来是相当有效，於是我便开始不停谩骂。

骂了几句脏话後，她挣扎的力道明显减弱，右手不知何时又放回阴部上搓揉着，看到这状况我继续乘胜追击。

不一会，她忽然全身向上弓起，淫穴裡也爆出大量液体。

「真是下贱啊，身为一个老师竟然被学生骂到高潮了。」我笑着说，然後顺便拿走她的内衣裤就回教室去了。

在回教室的路上，我越想越不对，像是有声音一直在脑海中反覆问：「这样做会不会太轻易放过她了？」

是啊，这样的确还不够啊，还得要更进一步才对。

回到教室後，我立刻拿出了骰子说：「让除了我和我英文老师外的所有人都会觉得我做的事是正常的，且虽然会觉得英文老师不正常，但也不会做出任何阻止行为。」

嘖，只有一面是吗？那把时间限制在今天，範围限制在这个城市内好了。

我将改变後的愿望又说一次，说完，写着「实现」的面一口气增加到四个，我也轻鬆地投出了「实现」。

这时英文老师也正好回到教室，身上还多了一件外套。

「上课都几分锺了，妳现在进来幹什麼？」我立刻骂道。

「呃……回座位去！」她楞了一下，才板起脸说。

「怎麼？妳恼羞成怒了吗？还是怕刚才在厕所自慰被知道？」我说。

同时，底下的同学开始窃窃私语，不过因为骰子的功效，他们也不打算阻止我们。

「你、你在说些什麼啊！」她大叫，可是双脚却不自然地夹紧。

「哈，妳自己做的事自己知道，还有，妳穿着外套做什麼？」

「我觉得冷，穿个外套不行吗？」

「是这样吗？脱下来让大家看啊？」说着，我还一边伸出手去脱她的外套。

「不、不要！」她抵抗，不过她双手早就没什麼力气了，我轻鬆地除去她的外套，露出溼透衬衫下的激凸。

「大家快看！老师的衬衫底下没有穿胸罩！」我对同学大喊，接着问老师：「怎麼？还不承认妳刚才在自慰吗？」

「才、才没有……」她的脸已经红到不行了，双脚也开始发抖。

「这麼说是妳自己把胸罩脱掉来勾引男生囉？」

「不是这样……」

「那麼妳刚才果然是自慰囉？」

「也不是这样……」

「反正不管怎样，不穿胸罩就来上课的妳都是变态啊，淫荡教师。」我说，同时还往她的乳头捏下去。

「啊………啊………去、去了………在学生面前高潮了………可、可是却很舒服………」她大叫一声後，瘫坐在地上喃喃自语。

「啊………不、不行………别看啊………别看老师………」她突然注意到全班的目光都集中在她身上。

「真是的，竟然在全班同学面前高潮了，连妓女都比妳有尊严。」

没想到这句竟然是压垮她的最後一根稻草，话才说完，她的身体又突然弓起，淫穴也涌出不少液体。

然後她抱着我的腿说：「再来………再来………多骂一点………尽管羞辱我啊………」

「耶？我突然不想骂了耶。」

「怎麼这样………继续骂啊………继续骂我这个淫荡教师………」

「我怎麼会这样说呢？老师的衣服都还穿着啊。」

听到我说的话，她马上七手八脚地身上的衣物全部脱光，让充满女性魅力的躯体完全展现在我面前。

「裸体也没什麼啊，外国不是很多天体营吗？」我笑着说。

「不、不只是裸体而已………我还要在学生面前自、自慰………啊………啊………这、这样够下贱了吧………」她一边将修长的手指伸进小穴中，一边说，看着这淫秽的画面，我也忍不住了。

「真不愧是条淫贱的母狗，母狗就要有母狗的样子，屁股翘起来！」我命令。

她迫不期待地将浑圆白嫩的屁股朝我翘起，还用双手将湿答答的淫穴拨开，见状，我当然是毫不犹豫地挺起肉棒插入。

「啊………啊………进来了………肉棒插进我下贱的小穴了………喔………好大………啊………啊………」

「用力………用力………插爆我的淫穴………啊………喔………好爽………喔………被学生幹好爽………啊………」

「这对淫荡的大奶是因为常常让别人揉，才长这麼大的吗？」我抓着她不住晃动的巨乳说。

「不、不是………啊………是我自己揉的………我、我自慰时都会揉它………喔………啊………所以才会长、长出这麼淫荡的大奶………喔………啊………」

……我一边奋力抽插，一边羞辱她，几分锺後，我终於忍不住将精液灌入她体内，而她也同时高潮了。

不过我并不打算就这样放过她，等她从高潮中回神後，我要她像是狗一样趴在地上载着我前进。

就这样，我坐在她身上指挥她在校园内逛大街，好让每个人都能看见她这副母狗样，说真的，这感觉真的颇奇妙，有种说不出的优越感，虽然说碰到好友时还是会怪怪的，像是在操场遇到亚莹时，还真不知道该不该向她打招呼。

炫耀够了之後，我又坐着她回到我住的地方。

一回到这，我马上连上了恶魔拍卖网，并点下昨天就蛮感兴趣的商品，以召唤小恶魔。

标準的买卖行为後，我向小恶魔问：「这次这个灵魂可以卖吗？」

「恩……应该是可以，她不像上次那个，心灵还没受到太多破坏就被法术给压抑住了。」小恶魔比着在一旁睡觉的前房东说。

「那麼妳赶快做啊。」

「好的。」她说完後，就咬了一下自己的手指，用黑色的血液在愣住的英文老师手上画了一个魔法阵。

「就这样？」我问。

「是的。」说着，她就摇摇晃晃地飞进萤幕裡.嘖，怎麼老是飞那麼快，算了，先来试试这个「变形的蠕虫」。

我将小试管中的绿色黏液倒在手中，没几秒，这些黏液就被吸入我的体内，化成一股热流传遍全身。

应该是没问题了，那麼先试着让肉棒变大好了，在我这麼想的同时，下体也真的骚动起来，只见我的肉棒穿出裤子的束缚，并一直膨胀到我认为该停下来为止。

「真是厉害啊。」我看着眼睛正前方的龟头讚嘆，不过讚嘆归讚嘆，这麼大的肉棒其实一般来说是没啥用处，所以我还是将肉棒变回原本的大小，并开始下一个测试。

我将精神集中在右手食指尖端，使指尖逐渐分离出一个带着绿色的小肉球，当肉球完全分离後，我控制肉球爬向英文老师。

肉球一接触到她的身体，立即融入她体内，同时，我也取得她身体的控制权。

「让妳玩个有趣的。」我对她说。

这时，我让她的阴蒂迅速向外生长，并变形成男性的肉棒，而此时我也让自己的骨架变得女性化、胸部膨胀、肉棒缩小成豆子般大小、两腿间也产生如同阴户一样的缝隙，至於最重要的脸孔，我则是干脆直接将林琦涵的外貌拿来用。

「这是怎麼一回事？」她慌张地问。

不过我可懒得回答，直接用变得细嫩的小脚往她的肉棒踩下去。

「喔………啊………肉棒………喔………好爽………啊………」她高声淫叫，肉棒也快速硬了起来。

「母狗就是母狗，踩个几下兴奋了是吧。」我说，还一面模仿着H漫裡脚交的姿势。

「喔………对………我就是这麼低贱………喔………请、请您用脚惩罚我吧………喔………啊………」

这样玩弄一会後，她的肉棒已经勃起到极限了，这时，我的身体也有些兴奋了，想试试看女性的做爱，我蹲了下去，扶着她的肉棒往我下体插。

不过一开始并不太成功，试了好几次都还找不到正确位置，只好直接控制小穴移动到可插入的位置，就这样，我的下体逐渐将她的肉棒吞入，一种酥酥麻麻的特殊感觉也从我的小穴裡传来。

等她完全插进去後，我将小穴移回原来的地方，并用女上男下式缓缓套弄起来，让她那根火热的肉棒反覆贯穿我的身体。

「喔………啊………肉棒被夹得好紧………啊………啊………我变得好奇怪啊………喔………喔………」

「唔……这玩意还真不错……没想到女孩子的身体也蛮舒服的啊……」我一边抓着自己饱满的乳房，一边说。

……在道具大幅增强体力的效果下，这次的性爱持续了好几个小时，中途，原房东小姐也加入我们的行列，在这场漫长的性爱中，我们三人高潮的次数多到数不清。

最後，由道具分体强化的英文老师体力终究还是较弱，一次激烈的射精後，就累到睡着了。

（4）

解决了英文老师，原房东小姐独自承受我的攻势，接二连三的高潮之下她几乎都要叫不出声音了。

这时，我才鬆开刻意压抑着的精液，浓浓的灼热白浆，源源不绝地灌入她的子宫中，不一会就满出来，而她也迎来了猛烈的高潮。

看了看时锺，没想到已经凌晨五点多了，我竟然一点睡意也没有，不知道是「变形的蠕虫」还是昨天早上那个怪判决的功效，虽然不重要啦。

丢着全身都是精液及其他体液的两人不管，我再次登上了拍卖网站寻找有趣的道具，直到快七点才去踹醒英文老师。

「恩………我还要睡啦………」英文老师扭着身体撒娇。

「贱母狗，睡一觉就忘记昨天多淫荡了吗？」我笑骂。

一听到「贱母狗」三个字，英文老师的下体抽动了一下，干涸的蜜缝又溼润了起来，而跨下和丰美女体不相称的巨大肉棒也稍微硬了些。

「还想在我家赖多久，身体清干净就给我去学校！」我命令。

「呜………昨天做了那些事情，我已经没脸回学校了啊。」她带着哭腔说，我也想起骰子的效力只有到昨天为止。

就在这时，门口忽然传来了敲门声，会在这时候敲门的只有亚莹而已，但现在这状况让她看到可不是能够开玩笑的啊。

「在吗？我要进去了喔。」清脆的声音传来，果然是亚莹没错。

她转了几下门把，幸好我昨天有锁上门，她发现没办法进来後，就离开了。

嘖，不知道昨天的事影响多大，还是得去学校看看状况，但在这之前，我还得先确定一件事，一件早该问的事情。

再次登上拍卖网，按下了本来想过几天再买的商品，小恶魔也一如往常地从萤幕中穿出来。

「人间有其他恶魔吗？被发现会怎样？」我问。

「有，不过只有小恶魔，更强的恶魔不能来人间，天界也差不多，但他们在人间有直属於高阶天使的「猎手」。」小恶魔想了一下後说。

「那会对我造成威胁吗？」这才是重点所在。

「不太会，他们人很少，也不是所有心思都在管理恶魔上，只是真的被盯上的话，就直接逃吧，这些道具对他们没效果。」她说，虽然一脸被抓也没关係的表情。

「恩……那就这样，妳回去吧。」

看来虽然不能放着不管，但也不是必须马上解决，好吧，先去学校一趟再说。

才刚进学校，四周便围绕着令人不快的目光，幸好之前和其他班级的学生也没什麼交集，不然现在可能就不只在一旁偷偷摸摸地窥视了，烦人的还在後头。

「英文老师幹起来爽吗？」「问啥白痴问题，当然超爽的啊，你到底是怎样搞到她的？」「欸，让我们也玩玩看吧，昨天我在底下打了好几枪。」……一踏进教室，一群男同学立刻涌上来，问了一大堆淫秽的问题，而女同学则是用像看到脏东西一般的眼神看着这边。

真烦，我拿起「不公正的法官」，往围在我身边的人各敲了一次。

「你们犯下了「侵犯他人隐私」这条罪状，判你们的感官全都可任其自由取用。」低沉的声音响起。

这啥没用的判决啊！算了，直接逃跑好了。

身旁的男同学们先是傻了一下，然後又是一连串连珠砲似的问题，而我则是完全不理他们，等腿部的肌肉一强化完，立刻向走廊跑去。

「幹！他要逃了！」「快追！」「别让他跑了！」……男同学一边大吼一边追了上来，但在我超出人类能力的速度之下，没几秒就被远远抛在後头，转了几个弯，确定甩开他们後，我就找了间空教室，用「变形的蠕虫」将脸变成了别的样子。

「不公正的法官」的不确定性果然还是太高了，看来用「上帝的骰子」来处理会比较保险，大不了请假个几天就是了。

从口袋中拿出骰子後，我说：「让除了我和英文老师外的所有人忘记昨天我做的事。」

一面吗？机率果然和想像的一样低呢。

丢出的骰子在地面转了几圈，停在纯黑的一面，嘛，本来就不期待能一次成功，接下来换试试新买的道具吧，不过这要先回教室一趟。

「张书豪。」听到自己的名字，我反射性地回头。

糟了！

才刚这样想，就看到满脸疑问的亚莹站在我身後，对了，我的脸已经变了。

「抱歉，我认错人了。」亚莹低着头，感觉很尷尬。

「没关係，那我先走囉。」我笑着说，不过还真的吓了一跳。

一离开她的视线，我更彻底地改变了相貌，连身高、背影都完全和原本不同。

利用下课时间混进教室，并偷偷拔了黄梓芸的头髮後，我立刻躲进厕所裡面，拿出新买的「偏食的饕客」。

「偏食的饕客」还没使用前只是一团装在小瓶子裡的黏液，但一将黄梓芸的头髮放入瓶中，黏液随即就发生了变化。

黏液快速地向上聚集，并逐渐分化出手脚，不一会就出现一个大约十公分高，黄梓芸长相的人偶。

虽然小是小了点，但脸和黄梓芸本人几乎一模一样，同样都有着精巧到令人讚嘆的五官，再加上雪白的纤细身躯，我的肉棒很快就硬了。

一边用左手把人偶从瓶中拿出来，另一边，我的右手早就迫不期待地握着肉棒上下滑动，舒畅的感觉从下体扩散出来。

没几分锺，在没有刻意忍耐的结果之下，肉棒已经衝上了极限，随时都可能爆发出来。

突然，一股射精的衝动直奔脑门，我也立即将肉棒对準黄梓芸的人偶，经「变形的蠕虫」加持过的大量精液就这样将人偶的身体涂上了一层厚厚的白浆，连地面也没有倖免。

这时，这道具的实际功能也开始运作，精液迅速地往人偶集中并被吸入体内，才一眨眼的时间，人偶和地板又恢复了原样，而且人偶竟然还对我露出了满足的微笑，让我的下体马上又挺了起来。

其实现在就已经完成了这道具的前置作业，不过网站上的说明有写到，如果人偶吸收越多目标物的话，被诅咒的人就会更加飢渴且偏食的程度更严重，像是非某家店不吃，甚至非某个人做的不吃。

所以我又对着人偶射了三遍，才让人偶去找黄梓芸附身。

看了看手錶，现在差不多九点半左右，「偏食的饕客」大概每八小时发作一次……下午五点半啊，放学了呢，等等写封情书把她留在学校好了，将写完的情书偷放进黄梓芸的抽屉後，我带着期待的心情翻上一直都是上锁的顶楼，本来是想睡一觉，但却睡不着，只好幻想着林琦涵被调教後在我胯下承欢的样子，腻了後就看着雲发呆，直到天空一角染上橙红，我又回到楼下，準备赴约。

来到约定的美术教室，却一个人也没有，真是的，好歹也算是个大小姐，竟然连準时赴约也办不到。

幸好我为人宽大，不会计较那麼多，不但不生气，还先帮她準备点心，哈。

一想到这，我立刻脱下裤子，坐在长桌上打起手枪，不过现在也不是什麼适合享受的时间，搓了几下，我就操纵肉棒射在地上，精液量也刻意限制在较少的状况。

射精後又过了十几分锺，我才终於听到走廊传来脚步声，脚步声由远而近，最後停在这间教室外，沉默了几秒，那人终於打开了门。

「这封……呀！有变态啊！」黄梓芸大叫，也是啦，在学校光着下半身等人除了变态外，我也想不到更好的说法了。

但尖叫过後，黄梓芸却没有任何逃跑的打算，鼻子像是在寻找什麼东西似地不停吸气，目光也不断扫视着教室，最後终於停在我面前那一小滩精液上。

「怎麼？不逃吗？」我微笑着问。

听到我这麼说，黄梓芸随即将脚抬了起来，身子往後倾，一副想後退的样子，可是却迟迟无法踏下，悬在半空十几秒，才又放了下来，反倒比刚才稍微前面了一点。

「我……怎麼……」她原先应该是想反驳我，没想到一张开嘴巴，口水立刻像狗一般流了出来，让她赶紧用手把嘴遮住。

我笑笑地看着她，她本来也狠狠地瞪着我，但才没几秒，她的目光就又不知不觉地转到那一滩精液上，飢渴地盯着不放。

最後，她像是脱力一般跪倒在地上，然後爬了过来，毫不犹豫地舔食着地板上的精液。

我刚才射在地上的精液并不多，舔没几下就舔光了，但她却停不下来，像是要把被地面吸收的精液也舔出来似地努力舔着。

「还想要吗？」我问。

「要！」她大喊，但又随即说：「不对……呃……那个……」

她支支吾吾了好一会，可就是说不出「不要」两字。

「要不要随便妳，反正工具就在这边。」我大张着双腿说。

「我、我不知道怎麼用……」她害羞地说。

「别跟我说妳不知道那是什麼.」

她盯着我已经硬到不行的肉棒，终於下定决心，一口气含住了整个龟头，我也立刻感受到肉棒进入一个温暖潮湿的腔室中。

「动啊，妳以为这是冰棒吗？」我催促她。

话还没说完，她就乖乖地前後摆动起来，甚至还自己吸吮着我的肉棒，触电般的快感不断刺激着我。

不过我并不打算这麼简单就射在她的嘴裡，每当有射精的衝动时，我就利用「变形的蠕虫」控制住。

努力了一段时间，黄梓芸忍不住终於吐出我的肉棒，问：「怎麼都射不出来？」

「那是妳的问题啊，女孩子不是还有很多让人射精的地方吗？」我一副无所谓地说。

听到这，她先是咬着嘴唇挣扎了几下，才慢慢脱去上半身的制服，露出意外清纯的白色胸罩，接着又将胸罩解开，这样一来，不像是高中生该有的硕大胸部就完全展露在我眼前。

看了我一眼，黄梓芸捧着肥嫩的乳房夹住我的肉棒，再用小嘴含住从雪白双峰探出头的肉棒後，便开始上下套弄。

「喔………不错，不错，孺子可教，哈哈。」一面开着玩笑，我一面享受着她的服务。

细嫩的乳肉及溼润的口腔，两种不同的感觉带给我极大的快感，再加上黄梓芸那种渴望却又羞涩的表情，更让我感到说不出的享受。

一放鬆，浓浓的精浆立刻从下身爆出，量大到她来不及吞嚥，瞬间又从她嘴裡喷出，让她雪白的乳球染上一层白浆。

她将口中的精液吞下後，又慌张地用手抹下胸部上的精液塞进嘴裡，淫靡的模样让我迫不期待地想进行下一步。

看向她的下体，出乎我意料之外，她的内裤竟然已经溼了，本来还想要她先自慰的说。

「还要吗？」

「好！」这次她一点迟疑也没有，满脸期待地看着我。

「不过这次要用的是这裡.」我指着她双腿之间说。

黄梓芸先是楞了一下，接着就脱下了裙子和内裤，火辣的身躯就这样完全曝露在我的目光下。

我的肉棒马上就又翘了起来，我也忍不住衝上去抱住她，并顺势让肉棒直衝她身体深处，挤进层层迭迭的嫩肉当中。

「啊………啊………痛………痛………太大了啊………啊………」她凄厉地大叫，让我也不禁停了下来，望向她的小穴，果然，几道血丝沿着我的肉棒流了下来。

爽！幹到处女了，一想到这，我又再次快速抽动下身，让肉棒驰骋在处女的阴道中，怜香惜玉什麼的早就抛在脑後了。

果然不一样，处女的小穴真不是盖的，比之前几次都要紧实地多，温暖细緻的嫩肉紧紧吸附着我的肉棒不放，强烈的快感让我脑袋一片空白，只能不停向前衝刺，追求更剧烈的刺激。

而且不知道从何时开始，黄梓芸也不再惨叫，取而代之的是一声声淫荡的浪叫。

「喔………喔………舒服………恩………肉棒………肉棒插得小穴好爽………喔………啊………」

「好深………啊………啊………那、那裡不行………喔………啊………好怪的感觉………啊………不、不行………啊………啊………」

靠着道具撑了快一个小时後，我的忍耐也到了极限。

「射了！」我大叫。

「咿呀………啊啊啊！」她几乎也在同时放声大叫，大量体液从她下体奔出。

强烈的高潮後，或许是性慾的衝击让她暂时忘记了食慾，她恍神了一阵子，就向我大吼：「我一定不会放过你的！」

「妳看看妳现在的样子吧。」我反呛。

「呜……只不过是精液而已，你以为我要不到。」她逞强地说。

「是吗？真了不起。」一边说，我一边变换着外貌，从高大挺拔的当红男星，变到活泼可爱的邻家少女，换了六、七种样貌，然後问：「妳觉得做得到这种事的我，会没办法让妳只想喝我的精液吗？」

「谁、唔……」她还想反驳，但却被我用沾满精液的脚趾塞进嘴裡，她抵抗了一下後，就又陶醉地吸吮着我的脚趾了。

「明天早上记得来这找我。」命令完後，我抽出脚趾，而她则是先呆呆地看了我脚趾一眼，立即又将目标转向自己的下体。

走出门外後，我突然想到一件事。

「忘了说，这玩意每八个小时发作一次，请她半夜自己加油，哈哈哈……」

我大笑着离去。（5）

「呜哇！」回到公寓，连住的楼层都还没踏上，就看到亚莹站在我的房门，神情似乎不太耐烦。

该怎麼办？得先矇混过去才行……装成朋友？不行，她知道我没有朋友……装成亲戚？好像可以，可是为啥穿制服又很难解释……对了，可以到之前房东的房间拿衣服。

在脑中拼凑了一下路线，我立刻跑到原房东小姐的房间。

真大啊，是我那间的两、三倍吧，啊，现在不是感嘆这个的时候，找衣服，找衣服。

打开大得吓人的衣柜，映入眼帘的是满满的流行服饰……但没有一件是男生可穿的是怎样？

上衣还找得到中性的类型，下半身怎麼不是裙子就是热裤啊？女生的衣柜都是这样的吗？

没办法，只能将就一下了。

我再次改变外型，在「变形的蠕虫」的作用下，我的身高缩水，四肢变得纤细，身躯也浮现出女性特有的柔软曲线，再配上清秀的五官及柔顺的长髮，活脱就是个青春洋溢的女学生，完全看不出原来男性的痕迹。

先换上女用内裤後，我挑了件不会太花俏的上衣及勉强遮住大腿的裙子，急急忙忙地穿上，内衣？那种见鬼的东西我最好知道要怎样穿啦。

照了照镜子，确定看起来没问题，我赶紧又回到我房间前。

跑到楼梯口，我停了下来，让心情能镇定一点，才一边走向亚莹，一边故作姿态地问：「妳有什麼事情吗？」

「妳是？」亚莹歪着头问。

「我是张书豪的姊姊。」我说，不过我姊才没这麼漂亮呢。

「妳好，我第一次看到妳呢。」她微笑着说，不过好像不太相信。

「这是正常的，我们家裡的关係不太好。」这倒是事实，我几乎只有固定从家裡拿钱而已。

「所以妳这次是来？」

「处理我弟被学校老师强姦的事，而且刚好也有事情要在这住几天。」我随口瞎掰。

「被强姦？」亚莹似乎稍稍鬆了口气，又接着问：「那张书豪现在人在哪裡？」

「请假回家，过几天就会回来了。」

「这样啊。」看她的表情应该是勉强相信了。

「还有事情吗？」我冷冷地问。

「啊，抱歉耽误妳的时间。」说完，她就跑回自己房间。

晚上，为了避免突发状况，我一直维持着女性的样貌，不过既然有两个大美人在房间裡，当然不可能什麼都没做吧。

保持着大部分的身体不变，我只让肉棒从小腹上立起，接着就又和英文老师及原房东小姐玩了起来。

几轮之後，等亚莹差不多睡了时，我就将英文老师赶回她家去，躺在床上思考明天要和黄梓芸玩些什麼.想着想着，突然传来种奇怪的感觉，像是有股力量在脑内骚动着，虽然不是强大到会干扰思考，但颇令我好奇。

闭上眼集中精神，我很快便找到了骚动的来源，但我仍然不知道那是什麼，好奇心促使我将意识更专注於那。

瞬间，我感受到些微的衝击，眼睛自然张了开来……不对！这不是我房间，身体的也有种说不出违和感，像是隔了层薄膜似的。

难道这就是昨天早上那个怪判决的功能，怎麼会现在才起作用？真搞不懂。

不过这疑惑没多久就被下身传来的舒畅感解决了，那层阻碍我感知的薄膜消失後，眼前交缠的身躯及耳边勾人的娇喘都说明了一件事，这傢伙在打手枪。

大概就是因为他兴奋起来了，感觉才会特别容易被我抓到吧，不过这片不错呢，女女片，而且两个女角都长得很正。

跟着不知名的某位同学看了一会A片，又加上他下体的感觉也会传给我，很快地，我的性慾再次点燃。

我一退出感知，立刻扑上原房东小姐，挺着感知时就硬了的肉棒，狠狠地捅进她的小穴中，接着便又是几个小时的性爱。「终於有一个不是在睡觉的，可是竟然在读书，真无趣。」我抱怨。

把原房东小姐幹到全身无力後，我坐在床上测试着新得到的能力，几次之後，已经能相当顺畅地进入及退出其他人的感官世界，甚至能同时接受包含自己在内多个人的感觉。

除了将能力熟练外，我也发现到这些感觉是由某种看不见的管道传来，或许我可以反向操作，透过这些管道来控制他们的身体。

为了测试这点，我最好能找到一个看得到自己动作的人，也就是要还醒着，只是在这大半夜这样的人并不多。

当然，如果完全成功的话，睡不睡觉是不会有太大影响，但如果只能小幅度控制的话，能不能看见就很重要了。

只好就这个人了，我闔上眼睛，努力找出传输这人感觉的通道，找到後就……呃，有点难以说明，总之，就是试着将意识塞进通道中。

刚开始时还算顺利，不但有部份意识成功挤进通道裡，连通道的全貌也逐渐被我掌握。

但我很快就没力了，这样说也许有些错误，不过真的有种乏力感充斥在我脑中，进入管道的意识慢慢退了回来，不过管道的全貌倒是还在我能察觉的範围，甚至连其他管道的模样我也更清楚了。

又试了几次，不过一点进展都没有。

「耶？」张开眼，看到却是乱成一团的房间，更正确的说，我房间原有的东西都没变，可是多了一大堆杂七杂八的颜色纵横在我房间，除了整个房间罩上了一层五彩薄雾外，许多有色线条以我为中心辐射出去，还有些色块巴在我和电脑上。

在我开始慌张的时候，这些颜色又突然转淡消失。

这是副作用？还是因为我刚才的尝试？

为了询问小恶魔这件事，我从拍卖网上买了「勤劳的员工」，总觉得最近几次买东西都不是单纯想买而已啊。

「妳在爽什麼？」第一次看到小恶魔一脸开心的样子，我忍不住问。

「我今天和我老闆握手了。」她捧着脸说，似乎还在回味着那画面。

「妳老闆？」

「恩，她是我最崇拜的恶魔，不但是最年轻的高级恶魔，也是目前魔界势力最强的三大公爵之一，要知道现在魔王已经只剩下名号而已，实际的……」她连珠砲似地说。

「停！」我赶紧制止她，然後问我真正关心的问题：「我看到很多线从我的身体放射出去，这是为什麼？」

「线？」她反问。

「有点难以形容，要说的话就是……」

接着，为了仔细说明线的样子和其他现象，我花了好几分锺才将想说的说完。

「听你说的特徵应该就是魔法阵或魔力。」她想了一下後说。

「什麼意思？」

「道具的本质毕竟是魔法，作用的区域会带着魔力也是正常的。」

「色块我可以理解，但线是？」我大概懂了，不过仍有些地方觉得怪怪的。

「应该是「不公正的法官」的关係，判决等於是和那人定下某种契约，两者会有连结，但说真的，我不确定你看到的是不是魔力，就算在魔界看得到魔力的恶魔也是极少数。」

想了一下，我决定忽视她最後一段话，毕竟前面的解释我可以接受。

「我可以走了吗？」她问。

「想太多，都让妳逃过几次了，过来抱住我的肉棒。」我笑着说。

「肉棒？」她歪着头问。

对喔，刚才赶英文老师出去时，又将肉棒收回身体内了……等等，我突然有个主意。

将裙子及内裤除下，我坐在床缘，用手指掰开了下体粉嫩溼润的蜜穴，命令道：「脱掉衣服，然後进来。」

听到我的命令，小恶魔立刻飞到我的阴户前，并同时将身上奇特的服装脱下，没几秒，小恶魔娇美的身躯就完全暴露在我眼前了。

她看着我鲜嫩的阴户迟疑了一下，试探性地用细緻的小手按上淡红的穴肉，瞬间，一种若有似无的酥麻感传来。

又摸了几下，她才终於下定决心，一口气将上半身捅进我的阴道中，强烈的刺激让我叫了出来：「喔………好爽………」

上半身塞进去後，因为缺乏施力的地方，小恶魔就这样卡在我的小穴中，双脚晃呀晃的，却没前进多少。

直接把她推进去也太无聊了，於是我控制着饱含水分的肉壁，一收一缩地将小恶魔慢慢吞进我的体内，空出来的双手也没闲着，解放了只罩上一层外衣的双峰，轻轻地搓揉。

接着，我传了一部分「变形的蠕虫」到小恶魔的身体裡，并提昇了她身体的敏感度，她光是一般肌肤的快感就和普通人的阴蒂一样，而原先就很敏感的地带自然更不用说了。

才改造完没多久，我就感到小穴中一阵激烈的震动，一股不属於我的热流奔腾而出，小恶魔高潮了！

而她泄身的同时，她也在壁肉的推送下来到了子宫，不过我可没打算就这样放过她。

我造出了些发光细胞，为子宫带来微微的光亮，并在子宫中弄出简陋的视觉及听觉，毕竟做出完整的眼睛和耳朵实在是猎奇了些。

準备完成後，马上就开始下一阶段的遊戏。

「呀………这、这是什麼………不要………不要揉那裡………啊………不要………啊………」小恶魔一边闪躲着由子宫内壁变成的触手，一边大叫，可是在狭小的子宫裡，她几乎没任何闪避的空间，两三下就被触手缠上了。

「胸部………喔………喔………不行………乳头要、要融化了………呀啊………啊………」小恶魔淫荡地大叫。

触手一圈圈缠上，一面玩弄着小恶魔，一面再次融合为肉壁，虽然小恶魔并非没有抵抗，但那种无力的挣扎反倒像是在回应触手挑逗，带给我极大的快感。

小恶魔又泄了好几次，而这时触手也将她包成了一团肉球，我控制着肉球穿出体外，挺立在溼淋淋的蜜穴上方。

慢慢地，肉球配合着小恶魔的身形逐渐拉长，外型也越来越像肉棒，颜色则转为略带粉红的半透明。

「再来………再来………」小恶魔扭动着纤细的身躯娇叫。

听到这叫声，我马上就用力握住这根新生的肉棒。

「咿呀………」「好棒………喔………」我和小恶魔同时叫了出来。

触电般的快美感过去後，我稍稍收敛了感觉，才开始抽动右手，像女孩子一般浪叫，实在是太丢脸了。

「喔………喔………太舒服了………啊………啊………胸、胸部又要来了………不、不要……啊啊啊！」

「啊………怎麼会………喔………大腿好爽………喔………啊………啊………手也………腰也………喔………喔………我、我搞不懂了………啊………喔………啊………啊………」

「不、不行………喔………要、要高潮了………呀………啊………啊………身体会受不了………啊………啊………泄了……啊啊啊！」

……玩了几十分锺後，小恶魔高潮的次数早就已经数不清了，我才鬆开射精的压抑，白浊的精浆瞬间灌满了肉棒，并夹带着小恶魔射出体外。

稍作休息後，我就帮一身白腥的小恶魔清理身体，也顺便再次玩弄她姣好的身体，让她在不上不下的状态回去，接着又开始逛拍卖网。

才踏进美术教室没几步，我立刻就被扑倒在地，白皙的女体就这样压在我身上，还飢渴地想翻开我的裤襠.「停！」我大吼。

黄梓芸才终於停下动作，露出疑惑的表情问：「妳是昨天那个人吗？」

嘖嘖，竟然飢渴到连人都没认清楚就扑上来了，我现在还维持在女性状态呢。

「妳认为呢？」我微笑着问，同时让手指分泌出精液。

一看到我指尖的精液，黄梓芸马上又衝了上前，但我将手一缩，她便扑了个空。

「怎样？我是吗？」我故意问。

「是、是，快给我精液！」她渴望地说。

「哈哈。」我伸出手，看着黄梓芸淫秽地舔弄我手指，这时，我注意到她的头髮上有些干掉的精液痕迹，於是问：「半夜有找人玩是吗？」

「我叫管家射些精液给我……渍……没想到他竟然就直接上了我……渍……而且精液的味道也完全不对。」黄梓芸一边吸吮着我的手指，一边说。

「好，等一下就让妳吃……」

「呀！小芸妳在做什麼？」突然，一声尖叫打断了我的话。

回头一看，该死！林琦涵这傢伙来乱入个屁啊！

当机立断，在林琦涵还没做出进一步行动时，我立刻抢到她的背後去，将「变形的蠕虫」传进她体内，她的身体就这样纳入我的掌控中。

「妳想做什麼？」林琦涵惊慌地问。

「精液……给我精液……」我才正要开口，没想到黄梓芸就缠了上来。

「滚开，到旁边乖乖的，等下就给妳吃。」我踹了黄梓芸一脚，并从背後环抱住林琦涵，双手分泌着只会侵蚀衣物的黏液。

「不要伤害我……」林琦涵带着哭腔说。

「啊啦，我怎麼会伤害妳呢？毕竟妳闯进来只是个意外而已嘛。」我说。

「是啊、是啊。」听到我似乎有放过她的打算，只剩半截制服的林琦涵立刻陪笑道。

「调教妳的计画都还没做好呢。」我给了林琦涵一个大大的笑容。

「请饶了我……」林琦涵的脸又垮了下来。

「要饶了妳也不是不行啦，只是我怕妳会说出去耶。」我说，同时双手也没停下，残破的上衣及被融掉上缘的裙子早就掉落在地上，胸罩也断了半边，露出尚在发育中的少女乳房。

「我绝对不会说的，放了我吧……」

「妳要我怎样相信一个连女朋友都弃而不顾的人呢？总要先惩罚她一下，让她瞧瞧背叛我的下场吧。」

「呜呜……」被我一呛，林琦涵非常干脆地哭了出来。

「别哭，腰围多少？」我摸着她的腰问，这时，她的内衣裤也都掉落，充满少女气息的身躯就赤裸裸地出现在我眼前。

「2、24……」她胆怯地说。

「24吋啊，还蛮细的嘛。」我称讚，然後话锋一转：「看我将它变成42吋如何？」

瞬间，少女纤细的小蛮腰膨胀了起来，变成了一大圈啤酒肚，和林琦涵依旧苗条的身体各处一比，显得十分滑稽。

「不、不要这样……呜哇……」林琦涵哭得更兇了。

「开个玩笑罢了，我怎麼可能会破坏将来玩具的美观呢？」说完，林琦涵又回复成原先毫无赘肉的腰身，然後我继续说：「不过今天真的準备不足呢。」

「所、所以……。可、可以放了我吗？」

「这是个好主意呢。」我顿了顿，看了眼神突然绽放光彩的林琦涵一眼，然後粉碎她的希望：「可是我今天发现了一个可以消除记忆的道具，虽然只能对单人使用，不过妳不觉得很适合现在这场合吗？加油，只要忍耐一下，就可以忘记被调教的记忆了喔。」

（６）

看着眼前两具赤裸的纤细女体，我的性欲也随之上扬，但相反地，我的思绪却逐渐从刚才的紧张及亢奋中冷静下来。

好了，该怎样玩弄林琦涵呢？她实在是太早自投罗网了，害我都还没想到有趣的玩法，嘛，刚好早上又买了个新道具，就从这里下手吧。

「勤劳的员工」是吗？强制使人努力做牌子上写的工作，不论是现有的工作或自创的，而且还附带使旁人都不感到奇怪并且尽力帮忙的功能，当然不会影响写下工作名称的人。

现在想来其实是还蛮正向的道具，虽然我本来是打算要让黄梓芸当「乳牛」就是了，不管有没有让她会分泌出乳汁都很有趣的感觉呢。

对喔，我还有「变动的蠕虫」呢，这样的话倒是我有个主意。

我看了林琦涵一眼，她吓得赶忙撇开视线，不敢直视我的眼睛，娇弱的身子不住颤抖。

「来，看这个牌子，妳知道这是做什么的吗？」我抽出大约铅笔盒长度的道具，笑着问林琦涵。

「不知道......」她象小动物似地用不安的眼神盯着我。

「这牌子是强制让人成为某种职业的魔法道具喔，不然让我们先来试看看吧。」我用和小朋友对话的语气说完，立刻在「勤劳的员工」上写下「精液便器」，并挂在黄梓芸的脖子上。

「给我精液......把热热的精液全都射给我......」黄梓芸饥渴地说。

「啊！好像跟刚才差不多，换一个好了。」我又踹了黄梓芸一脚，然后将牌子上的字改成「乳牛」。

「要喝我的牛奶吗......耶？怎么挤不出来......怎么办？牛奶出不来......」黄梓芸一边叫，一边慌张地挤着乳房，还越来越用力，像是要将胸部捏爆似的。

「怎样？效果不错吧？」我收回牌子，向林琦涵问：「妳觉得我该写上些什么呢？」

「我不知道......」林琦涵的眼眶又湿了。

「真是的，现在的小孩都没什么自己的想法，这样吧，我让妳二选一，『性欲处理员』或『代理孕母』，妳要哪个？」

「代理孕母！」林琦涵像是听到一线希望似地大叫。

「明智的抉择呢。」我笑笑，同时一面在牌子上写下「代理孕母」四个字，一面问：「是说妳觉得代理孕母是职业吗？」

「不行吗？」她失望地问，不过反应没想象中大，或许是被我这样从言语上玩弄太多次，已经绝望了吧。

「可以，当然可以，只不过不存在的职业，实际的工作内容是任由我决定的。」说完，我便将「勤劳的员工」挂到林琦涵的脖子上。

经过了十几秒的沉默，原先精神紧绷的林琦涵稍稍放下心来，轻轻吐了一口气。

「妳也太早安心了吧，感觉起来没效果是因为我还是女孩子的身体啊。」语毕，一根粗壮的肉棒立刻从我的小腹上方挺立。

「请、请将您的精液射进我的子宫里……让我怀孕吧！」从林琦涵的表情看得出她正在极力克制自己的身体，但终究是忍不住掰开了鲜嫩的小穴，用屈辱的话语邀请我进入。

「既然这样，我也只好勉为其难地插妳几下好了。」我故意将自己说得很委屈。

扶住她纤细的腰身，我缓缓地将肉棒插进她狭窄的腔室中，才进入少许，我便感觉到前方有环状的障碍。

「不用顾虑……快、快点插进来吧……」林琦涵咬着牙说。

呵，不用妳说，我本来就不打算对妳怜香惜玉，稍微退后一点就奋力向前挺进，贯破了她的处女膜。

「呀啊……好痛……谢、谢谢您配合我工作……啊……」她吃力地说。

就算忍着刚破处的痛楚也要感谢我，真是个好女孩啊……才怪！这纯粹只是道具的效果而已，但和她之前的嚣张行径相较之下，产生了一种凌辱的快感，令我下身摆动得更快了。

「爽！这淫穴真不错，不愧是处女啊，夹得好紧。」

「您喜欢就好……啊……我努力的……」说完，林琦涵的小穴又变得更紧了，温暖湿润的嫩肉紧密地包覆着我的肉棒，还配合着我的进出有规律地收缩，像是要将精液直接吸出来似的。

……

「喔~~~好深~~~喔~~~啊~~~插、插到底了~~~喔~~~啊~~~啊~~~」几分钟后，开苞的痛楚逐渐退去，林琦涵也从忍着痛配合转变成顺从快感欢叫。

「好、好爽~~~喔~~~喔~~~太棒了~~~啊~~~喔~~~不、不行了~~~身体变得好奇怪~~~喔~~~啊~~~」

而这时我的快感也已经冲到顶峰了，在没刻意忍耐的情况下，我将浓浓的精液灌进她的体内。

「啊~~~啊~~~进来了~~~喔~~~满满的精液~~~喔~~~啊~~~好、好热~~呀啊！这、这样的话~~~要高潮了……啊啊啊！」林琦涵发狂似地大叫。

高潮过后，林琦涵无力地瘫坐在地上，蜜穴微微张着，混着淫水的精液缓缓流出。

闻到精液的味道，忍耐已久的黄梓芸终于克制不住自己，飞扑了上来，像是小狗一样地舔食着林琦涵的下身。

「喔~~~喔~~~不要~~~小芸不要~~~啊~~~喔~~~这、这些精液~~~喔~~~是我要用来怀孕的~~~喔~~~啊~~~」才刚高潮，身体依旧十分敏感的林琦涵一边娇叫，一边阻止黄梓芸，可惜黄梓芸一句话也没听进去。

真是的，看来还是要我出场，随手从旁边的椅子拆下一段三、四十公分的木板，狠狠地插入黄梓芸下体，趁她痛得大叫时，再将肉棒塞进她的嘴里，持续射出少量精液。

安定住两人后，我操纵着她们体内的「变形的蠕虫」，为下一阶段的游戏做改造。

这时，黄梓芸下身的木板慢慢地被小穴吞入、吸收，不一会就完全消失在她的体内，接着，被吸收的木材在我的控制下，由子宫向肚皮外伸长，一根硕大的木制阳具就这样穿出下腹部，和黄梓芸结合在一起，而另一方面，林琦涵所进行的则是外观看不出的改造。

「吃够了吧，想再吃的话，就先去把林琦涵干到高潮再说。」我抽出肉棒后，对黄梓芸下令。

黄梓芸先是痴痴地看了我的肉棒几秒，才反应过来，握着和自己合而为一的假肉棒，插入了林琦涵微开的荡穴。

「呀啊~~~进来了~~~喔~~~喔~~~不行~~~才刚高潮过~~~喔~~~喔~~~这样的话会~~~啊~~~」林琦涵放声大叫。

「喔~~~这是什么感觉~~~啊~~~啊~~~好、好爽~~~啊~~~好奇怪~~~喔~~~可又~~~喔」另一边，黄梓芸也同样淫叫不已。

虽然黄梓芸身上的木制阳具是没有感觉的，但这根假阳具不但是和她的子宫有连动关系，而且贴在假肉棒上的部份也被我加强了敏感度，一抽插，就会产生不下于阴道的快感。

「好硬~~~喔~~~再深一点~~~啊~~~快、快点~~~喔~~~啊~~~好棒~~~喔~~~啊~~~啊~~~」

……

一小段时间后，黄梓芸已经率先高潮过一次了，改由林琦涵主导。

「啊~~~啊~~~我、我要不行了~~~喔~~~啊~~~太爽了~~~喔~~~喔~~~要、要高潮了……啊啊啊！」林琦涵一脸幸福地大叫，可是下体却不象一般一样喷出大量淫液。

「怎、怎么回事~~~呀~~~啊~~~啊~~~棒子~~~要被吸走了~~~啊~~~可、可是却好爽~~~喔~~~不要~~~啊~~~啊~~~要泄了……啊啊啊！」黄梓芸一面大叫，一面紧握着假阳具，但依然敌不过林琦涵小穴的吸力，假阳具被吸走的同时，大量的淫汁奔腾而出。

另一方面，木制肉棒进入林琦涵体内后，林琦涵的肚子开始膨胀了起来，带着不规则的蠕动慢慢增大，到最后就像是怀有六、七个月身孕一样。

达到最大时，肚皮的蠕动也停了下来，就这样沈静了几十秒。

「呀啊~~~」林琦涵突然娇叫，原先那根假肉棒从淫穴被吐了出来。

以此为开端，她的腹部再次蠕动起来，一根根肉棒从下体窜出，和原先的不同，这些肉棒非但不是木制的，而且像是生物一般在地面不停跳动，还试图钻进我和黄梓芸的小穴中。

过一阵子，林琦涵终于将肉棒全部排出体外，但这时黄梓芸的防线早就被满地的肉棒攻陷，正在大声荡叫，至于我嘛，我倒是不打算陪这些奇形怪状的家伙玩乐，肉棒只要一碰到我，就会被我用「变形的蠕虫」吸收。

好啦，插入非生物的测试看来颇成功，接下来该到教室试试下个功能了。

我把地面及黄梓芸身上的肉棒全都分解、吸收至体内，再传回给林琦涵，然后带着两人前往我们的教室。



「各位，看一下这边。」我大声说。

本来还在上课的同学们及老师全都立刻转过头来，当然，目光不会集中在我身上，的确，我现在的外貌是美少女没错，但一个穿戴整齐的美少女吸睛度是不如全身赤裸的美少女的。

「请各位将珍贵的精液灌入我的子宫里吧。」林琦涵食指和中指并拢，用双手拨开已经大致恢复的白嫩阴户。

「喔喔！是那个林琦涵耶！」「林琦涵怎么会去当代理孕母？就让我好好照顾照顾她好了。」「闪边啦！要也是我来！」……

不知道是不是道具的功效，男同学们争先恐后地冲了上来，将我们团团围住，就连老师也只在台上犹豫了一下就加入人群当中，而女同学则呆呆地在一旁观看，这大概就确定是道具的功能了。

「别吵！你们不是要帮她完成代理孕母的工作吗？每个人都有份，照顺序上来。」我说，扯到工作果然有效，男性们马上就排成一列整齐的队伍，第一个上来的是数学老师。

「是朱老师先来啊，请。」我笑着说。

「妳怎么会知道我的姓？」没事那么敏锐干嘛？

「我以前是这里的学生啊。」我随意撒了个谎。

「这样啊，那我要开始了喔。」你要开始跟我讲做什么？

「喝！」数学老师低吼，同时趁抱起林琦涵的瞬间将肉棒插入小穴中，高呼：「好爽！里面比我老婆紧多了，果然还是年轻正妹干起来舒服！」

「老师~~~喔~~~老师的肉棒在我体内~~~啊~~~啊~~~再用力~~~喔~~~喔~~~」

「呼……呼……」数学老师发出低沉的喘气声，一边努力在林琦涵下体开发，一边将她抱到旁边的桌子上。

「喔~~~喔~~~加、加快了~~~好棒~~~啊~~~喔~~~老师好棒~~~喔~~~啊~~~」

……

「哈……哈……林同学准备好了吗？我要射了！」数学老师大叫。

「准、准备好了~~~喔~~~喔~~~请尽、尽管射进来~~~啊~~~啊~~~来了~~~喔~~~好烫~~~我也……啊啊啊！」

「喔喔！竟然还在吸。」数学老师惊喜地说，不过他没兴奋多久，惊喜马上变成了惊恐：「怎么回事？拔不出来，吸力太强，不好，睾丸也被吸进去了！快救我啊！」

听到老师的求救，同学们先是呆了一下，前头的人立刻就冲上前抓住老师的身体，不过一点用处也没有，只能眼睁睁地看着老师的臀部完全陷入林琦涵扩张至超越人类极限的阴道。

「欢迎光临my缝，啊！不是我的。」我大笑。

「救我！我知道妳一定有办法！」老师忍着痛哭喊。

「啊啊，真拿你没办法呢，我就帮个忙吧，这样下去，你不是大腿断，就是脊椎断。」说完，我一只手抓住老师的肩膀。

突然，数学老师的腰和腿像是橡胶玩具似地弯成了不可思议的角度，被吸入的速度也因此加快不少。

「这样就不用担心骨折的问题了，不用谢了。」我摆出一副「我人真好」的表情。

「妳……」老师似乎想指责我什么，不过一时间却什么也没想到。

「好啦，该决定下一位是谁了。」我丢下除了胸部以上还在外头的数学老师，转过头问。

看得出来经过刚才的状况，已经没人敢出来和林琦涵做爱了，但在道具的效果下也没有人能够退出，大家你看看我，我看看你，沉默了一阵，站在最前面的人发着抖说：「接着换我了……」

「不错不错，真是勇敢！」丢了一句不带敬意的称赞，我将目光移回因改造而从扩张获得无法想象快感的林琦涵。

将数学老师完全吞入的肚子高高隆起，随着老师的动作变成各种不规则的形状，呈现出诡异的美感，不过完成壮举的两人都是无法发表感言的状态。

忽然，林琦涵出现了异变，肚皮变形的幅度大增，方式也和刚才大不相同，逐渐将老师给推了出来。

几次巨大的收缩后，数学老师的头部已经被推出部份，但是出现在大家眼前的却不是老师微秃的头顶，而是一头乌黑的秀发。

随着老师慢慢被挤出林琦涵体外，同学们的表情也转为惊讶，从林琦涵身体出来的人有着及肩的柔顺黑发，大约二十五岁上下的姣好面容还未从惊恐中恢复，在性感的锁骨下方是两座高耸的雪白山峰，峰顶还各自带着一点樱色，越过双峰后，身形大幅收缩后，又随即扩张，形成凹凸有秩的身材，再往下，一双纤细却不失圆润的美腿亦同样令人惊艳。

但这样完美的女体上，却不只有象征女性身份的溪谷，一根肉棒软软地趴在溪谷上方。

「朱老师，妳觉得怎样啊？」我蹲下，将手指插入她新生的蜜穴里问。

「呀啊！怎么回事~~~我变、变成女的了？」她娇喘着问。

「不对，是扶他，而且还是淫荡的扶他。」话还没说完，我伸进她体内的手指突然变成了触手。

「啊~~~扶他是什么意~~~喔~~~喔~~~不、不要~~~啊~~~别这样玩~~~喔~~~啊~~~」

「妳很快就会知道了。」说完，我抬起头催促：「你们快点啊，不是要帮林琦涵？」

我的话又加强的道具的效果，第二个人带着复杂的表情把肉棒捅进林琦涵体内。


（７）

「啊~~~啊~~~好爽~~~喔~~~干死妳~~~啊~~~喔~~~这太棒了~~~啊~~~啊~~~喔~~~」「没、没想到~~~被插竟然~~~喔~~~喔~~~好舒服~~~啊~~~小、小穴里面~~~喔~~~喔~~~」「呀~~~两边一起~~~啊~~~啊~~~高不清楚了~~~啊~~~男的和女的感、感觉~~~都混在~~~喔~~~啊~~~啊~~~」……

一个多小时后，班上的男性都已经被变成同时拥有男、女两性性器官的女子，而且因为身体的敏感度被大幅提升，再加上我的推波助燃，全员都进入发情的状态。

这种情况下，原先只是在一旁观看的女同学自然也不可能再置身事外，有的被性转换后的男同学拖下水，有的则是被我放出的触手强行插入，一下子就全部被强迫加入战局。

更夸张的是，不只班上同学被拉进这场混战，就连一只不小心路过流浪狗都被我们抓了进来，经过林琦涵子宫的改造，变成了有着两排乳房的美少女，提供大家不少特殊的玩法。

就像这样，一伙人不停地进行淫乱的性爱活动，直到体力方面没有特别加强过的同学们一一累瘫在满是淫液的地板上，我才把林琦涵的身体又改造回原本的样子。

看着满地瘫软的同学，我叹了口气，又玩过头了呢。

接下来，我趁着大家的意识都还没恢复，一个一个用「变形的蠕虫」将其变回原先的身体，期间当然不是没有其他班级的人进来，不过在「勤劳的员工」的作用下，他们也只会在林琦涵体内射入精液，并判定地上这些人和他做了一样义举。

终于将所有人变回原状时，已经快中午了，稍微在脑中排演了一下计划，我决定先不管这些人的记忆，只带了取下牌子的林琦涵回到我住的地方。



回到房间，我让原房东小姐用舌头稍微招待一下林琦涵，自己则是买下了「记忆的钥匙」。

从小恶魔手中拿了道具后，我立刻用「记忆的钥匙」指着林琦涵额头，轻轻一转，我眼前就产生七彩的漩涡将我吞噬进去。

再次睁开眼睛，我已经飘浮在一个奇异的黑色空间里，下方不远处有一条银白色、像是河川一般的细长物体，当然，所谓的细长是指形状，这玩意的宽度大概和我双手张开差不多。

注视着这东西的表面，我所见的景象逐渐转变学校热闹的操場，这是几个月前运动会的时候，看来还要往后找。

顺着流动的方向，记忆也逐渐接近现在，终于，在快要到达末端时，我看到了全身赤裸的黄梓芸正用下贱的姿态恳求另一个貌美少女。

找到目标后，我采用了最强硬的修改方式，直接弄断了眼前代表记忆长河的物体，消除了今天整天的记忆。

再次转动钥匙，相似的漩涡将我带出了林琦涵的记忆世界，而或许是因为记忆被干扰的缘故，林琦涵整个人倒在我的床上，一动也不动。

见状，我又将林琦涵带到学校保健室丢着，也顺道尝试用「上帝的骰子」去除其他人这几天来的记忆。

投出后，有着六分之一机会的骰子在地面转了几圈，出乎意料地，停在能够实现愿望的一面，还真没想到第二天就成功了呢。



隔天，既然那些麻烦的事情都被忘了的话，我就久违地用原来的样子去上个课好了。

悠闲地度过了早上的四堂课，虽然真要说的话班上的气氛其实蛮奇妙的，看来光是消除记忆，潜意识还是会残留下些东西。

而处在事件中心的林琦涵和黄梓芸则是都没来上课，林琦涵原因不清楚，大概也是潜意识作祟，黄梓芸则十之八九是又跑到美术教室去了吧，绕过去一下好了，反正午休也没事。

正要走下楼梯时，我听到远方传来一阵骚动，望过去似乎是有个女的从校门进来了。

能引起这样的骚动应该很正吧，要不要过去看呢？对了，刚好有个我能连接感觉的人在那附近搬团膳。

连上那人的感觉，我藉他的目光看了过去，喔喔！的确是个大正妹呢，要说美貌的程度是和林琦涵差不多，不过却是另一种感觉较为冷淡的类型。

那个女孩子才走进学校没几步就停下了脚步，神情严肃地仔细观察四周，像是在早些什么似的，就在这个时候，视野中出现一个熟悉的脸孔，亚莹走了过去，像是在询问那女的需不需要帮助，嘛，以她的个性的确有可能做这种事。

真是难得温馨的画面啊，就当我这样想的时侯，那个女孩突然大幅度转头，而她看的方向……正直直地指向我的所在地。

我的脑中忽然闪过「猎手」一词，而就像是要证实我的直觉，那女孩的手中突然出现了一把西洋式的长剑，并以惊人的速度朝我的方向冲了过来。

该死！解除了感觉的联系，我立刻往教室内冲，从窗户跳下去应该能争取一点时间才是……

「去死！」我还没做出任何动作，就看到猎手轻松地跳上走廊围墙，一剑朝我劈下。

慌乱之间，我勉强将自己的手臂硬化，奋力一挡。

一交锋，虽然击偏了她的攻击，但我的右前臂也干净利落地断成两截，利用这空隙，我侧身跃进了教室里，同时拿出「不公正的法官」狂敲。

「你们犯下了『见死不救』这条罪状，判决你们必须为了保护其生命安全而不顾自己的生命。」低沉的声音接连响起。

此时猎手稳住身形，如闪电一般冲了过来，让临时组成的部队连反应都来不及反应。

不过就在剑尖即将刺在我身上的时候，猎手的速度突然大减，刚才断掉的前臂抓住了猎手的脚踝，断面紧紧地黏在地板上。

这一阻扰，被道具影响的同学一拥而上，将猎手团团包围，而我则是抓紧这机会从窗户跳下，朝校园外逃去。

猎手终究是天使这一边的人马，应该是不能杀伤一般人才对，当然，我不会天真到认为这样就能挡住猎手，但拖个几十秒还是可以的吧。

小恶魔说过这些道具对猎手没有直接的效用，不过从刚才的接触来看应该还有间接的功效，所以说……

「碰！」身后传来一声巨响，我的教室开了一个大洞，一个人影从洞里弹出，瞬间落在我背后不远处。

「这犯规了吧……」我一边拿出「上帝的骰子」，一边紧张地说：「让我获得足以打倒猎手的力量。」

骰子马上发生变化，原有的三面实现全部消失，看到这样，我随即改成：「让我获得足以打倒猎手的力量，十分钟就好。」

一面！要投吗？

在我犹豫的瞬间，猎手的长剑划过我的左侧，这一击的威力比第一击还强上数倍，光是挥击的暴风就将吹离地面，重重摔在一旁。

不行！没骰到的话，我铁定会死在这里，得先逃掉才行。

「让我回到我房间去！」我大叫。

投出，同时猎手高举利剑即将挥出致命的一击。

连有几面实现都不知道的骰子在空中翻转着，闭上眼，挥动长剑的风声响起。

「咚。」细微却意外清晰的声响击溃了铺天盖地而来的风声，周遭瞬间归于宁静。

「主人？」原房东小姐的声音让我确定自己回到房间。

「到房间外面去，如果有拿剑的女孩子过来的话，马上叫我。」我下令。

做了基本的预警后，我以最快的速度找到「上帝的骰子(加强版)」，并买了下来。

「妳上次说的猎手有什么弱点？」我抓着从电脑中出来的小恶魔问。

「猎手？等等，你该不会……」

「主人！」小恶魔话都还没说完，原房东小姐的叫声就传了进来。

「碰！」熟悉的巨响就将我的房门炸得粉碎，一个漂亮又不失庄严的身影出现我眼前。

「呵，来调查看看果然是对的，还多逮到一个偷偷帮助人类的小恶魔。」猎手轻笑。

「帮我挡住猎手！」对小恶魔下令后，我马上对新的「上帝的骰子」说：「让我在十分钟内，拥有可以打倒猎手的力量。」

不行，还是失败，我马上捡起骰子，说出一样的愿望，能在短时间重复使用就是加强版和原先的差别。

小恶魔将双手都化作利刃冲上前去，利用她娇小的身形及敏捷的动作试着拖住猎手，但猎手却完全不把她当一回事，光用风压就将小恶魔吹飞，闪到我面前，一剑将我仅存的左手斩断。

「死吧！」猎手的利剑直指我的咽喉。

但就在剑刃即将划开我的脖子时，浓厚的黑气从我左侧缠了上来，弹开猎手的攻击，将我一层层地包覆。

「呀啊啊啊！」我凄厉地尖叫，无法形容的强烈痛楚从全身上下传来。

剧烈的疼痛像是毒液一般地侵蚀着我的精神，令我发狂似地挣扎，但所有感官依然在漫天黑气下逐渐失去功能，我也终于晕了过去。



不知过了多久，可能已经过了数天，也可能才几分钟，我坐起身子，映入我眼帘的是宛如台风肆虐过的房间，不，这已经不算是房间了吧，天花板和两面墙壁不翼而飞的房间真的还能叫做房间吗？

环顾四周，我在家具的残堆中发现了猎手，她双目紧闭，嘴巴周围满是鲜血，不知是死了，还只是晕了过去。

用莫名复原的双手拨开压在她身上的残骸，我注意到她的服装碎裂，几乎完全没剩下任何遮蔽功用，露出原先应该白皙细致，现在却布满伤痕的肌肤，这些伤口甚至还缠绕着阵阵黑气。

看来不管是死是活，应该都没问题了，松了一口气后，我瘫坐在地上，努力回想刚才的状况。

我是用恢复的手击倒她的？用黑气击倒她的？似乎有点模模糊糊的印象，但感觉又像是捏造的记忆。

还有，我不是已经用「上帝的骰子」消除那些事件的记忆了吗？怎么还会被猎手发现……不行，或许是刚才黑气的后遗症，我的脑中还是一片混沌，无法进行思考。

「你……」一个熟悉的女声。

「亚莹……」本来现在应该是要慌张地说些离谱到不行的谎言，想尽办法打哈哈过去，像是故事最后主人公回归日常的场景，但是……

亚莹和猎手对话的画面、亚莹在骰子效果消失隔天来找我的画面、亚莹认出已经变身的我的画面……一幕幕无法断定真假的画面有如潮水一般涌来，一个可能突然浮现在我的脑海中。

「为什么背叛我？」我嘶哑地问。

在狂乱情绪的引领下，我不等亚莹回答，就已经一拳挥出，虽然在意识到时有想要停住拳头，但拳头依旧是击在亚莹的下巴，将她击晕。

呆呆地凝视着倒在地上的亚莹，我现在该怎么做？杀她？这太过火了，调教她？我下不了手……只能修改她的记忆了，或许还能追查到猎手的底细。

拿出「记忆的钥匙」对亚莹一转，我立刻被吸入亚莹的记忆世界。

和林琦涵那次不同，我直接从最近期的记忆下手，再逐步往前找。

最前头是和我碰面的这一小段记忆，再来依序是往我房间跑的画面、猎手朝走廊上的我飞奔而去的画面、和猎手对话的画面……



「……我搞错了？」记忆已经前溯至数年前，我与亚莹刚相遇不久的时候，但除了我本来就知道的部份外，亚莹完全不曾和猎手接触过。

反倒是看着我们俩共有的回忆，让我的情绪慢慢稳定了下来，头脑也终于比较清醒一点了。

现在我面临一个重要的抉择，不再使用这些道具，或是让亚莹远离我，再这样使用道具下去，随时都可能会发生我难以掌握的事情。

思考了许久，我的欲望终究压过了为数不多的良知，毕竟现在的我实在无法放弃使用道具的感觉了。

下定决心后，我开始着手修改亚莹的记忆，不象是对林琦涵那样用暴力直接破坏，而是用手将关于我的部份轻轻搅混，让亚莹无法再回忆起我的事。

之后只要再使用道具的力量让亚莹转校及搬离这里就基本上完成了。

（８）

先对亚莹做了简单的处理，我将目光转向另一个更需解决的问题。

虽然从猎手残破的身躯看来应该是没有急切的危险性，但一想到刚才的交锋，她那强大的威势，让我还余悸犹存，就这样放着不管是绝对不可能的。

该怎么处置这家伙呢？杀了她？这是最保险的作法，就是可惜了她的美貌，绑住她？又怕会有变故，还是得先问小恶魔再说。

「小恶魔。」我呼喊，却没有回应。

又叫了几次，后方才传来小恶魔挣扎的声音，我寻声找到她的位置，并帮她把身上的家具破片移开，询问她该如何处理。

「猎手的剑在那堆残骸里，先抽出来。」小恶魔指着房间的一角。

「然后？」花了点时间，我从中翻出长剑后问。

「杀了她。」小恶魔坚定地说。

「等等，没别的方法吗？」我还是对她很感兴趣。

「……至少先将她抵挡魔界法术的魔法阵去掉，这样威胁会小很多。」小恶魔想了想说。

「怎么去？像是之前一样要破坏人格吗？」我将长剑放在一旁。

「不，没那么困难，越是高级的魔法阵，所需的条件就越困难，只要破了她的处女就可以了。」

「轻而易举，这可是我的专长呢。」我说，虽然几天我还是个处男就是。

转头看向猎手，由于从一见面到刚才为止，我几乎都在逃命，直到现在才有办法好好欣赏猎手的长相及身材。

猎手一张小巧的瓜子脸蛋上有着如冰霜雕塑成的精致五官，虽然漂亮，却也有一种令人难以亲近的气质，身材高挑纤细，却又还不到骨感的程度，四肢有着经常运动的女性会有的曲线，更不用说胸部了，虽称不上极大，但相较于一般人也是相当有份量。

当生命的危机过去后，再看到这样诱人的女体，我的下身很快地有了反应，高高地挺起，一反刚才的局势，以施害者的姿态对着猎手。

「不会有危险吧？」我对小恶魔问。

「应该是不会，就算她恢复的再快，没几个小时，要恢复到能造成威胁是不可能的。」

闻言，我握着下体粗壮的肉棒，对准猎手那看起来像是小女孩一般洁净的阴户奋力一挺。

「啊！」猎手突然睁开眼，同时大叫了一声，吓得我连忙抽出已经半软的肉棒。

就在这时，我眼前突然出现了数支漆黑的箭矢，在我还没反应过来前，箭矢迅速坠落，直直地钉在猎手的四肢及脖子上，又随即化开，转变成黑色的环状物将猎手束缚在地面上。

「这魔法好强啊，之前怎么没用？」我终于反应了过来。

「我正常时是用不出来的，是借用了你刚才由『上帝的骰子』召唤来的魔力。」小恶魔解释。

「这样啊，不如妳之后教我一些攻击用的魔法好了。」我说。

目前看来，道具虽然有很多不同的功能，但感觉上实际的攻击能力还是刚才小恶魔用的魔法比较高，至于魔力什么的，再另外想办法就是。

接着，我又将注意力转回到猎手身上，看着洞口微开的稚嫩小穴，我却没有任何怜香惜玉的念头，反倒是有种说不出的征服感，被吓软的肉棒很快地恢复硬挺。

这次，猎手已经完全被压制住了，连嘴巴都被脖子上的束缚物抵着，无法说话，本想说应该不会问题了，但才插入龟头，我的肉棒就卡在她的阴道中，没办法继续前进，我只好先退了出来。

「这是怎么回事？」我问小恶魔。

「看来她的处女膜上还有另一层防护。」

「要怎样处理？」

「我还不确定魔法的种类……对了，这应该是防止淫邪之物的魔法，只要找个带神圣气息的东西插进去就破解了。」小恶魔想了一下后，突然灵光一闪地说。

「神圣气息？对了，那把剑。」一想到这，我立刻转头寻找丢在地上的长剑。

拿起猎手的长剑转了半圈，以剑柄对着猎手的下体，狠狠地插了进去，登时，猎手的小穴流出几丝鲜血，纤细的身体也向上弓起，可是依旧没挣脱束缚。

拔出剑，轮到正戏登场，我借着血液的润滑一口气捅了进去。

「好紧！」本以为能插到底的，没想到猎手的阴道这么狭小，层层褶皱紧紧地夹住我的肉棒。

在这强大的压力下，我试着慢慢抽送肉棒，虽然摆动的幅度不大，但猎手紧致的小穴仍带给我极大的快感，而且每当我插入时，猎手的肉壁就会一阵收缩，像是在做最后的抵抗，可惜这样的抵抗只会让我插得更爽而已。

随着我的抽插，不知道是已经适应我的肉棒，还是开始感受到快感了，猎手原本紧绷的俏脸也逐渐松懈下来，不过表情依旧是冷冰冰的。

但想到之前被她追杀的画面，就觉得不该让她过得这么轻松，在插入到她身体最深处的瞬间，我利用「变形的蠕虫」将肉棒变粗了一大圈，肉穴被硬是撑大的痛楚让猎手立刻紧咬嘴唇、双眼翻白，身体也不住颤抖。

不过我并没有就这样放过她，又马上在她体内反复突进，在这样残忍的攻势下，猎手硬撑了几分钟后，终于忍不住晕了过去，我也因为没意思了，而草草了事，并顺道在射精时将「变形的蠕虫」送到猎手体内。

颇出乎我意料的是，当我起身时，被我用超巨大尺寸蹂躏过的肉穴竟然已经开始恢复，没几下就回复到原先细嫩的肉缝，这也是猎手的能力吗？可是好像也没什么大不了的。

搞定了猎手的事情后，接下来就轮到亚莹了，基本上这不会太难处理，不过在慌乱中遗失了不少道具，只剩下「不公正的法官」和「变形的蠕虫」，加上电脑又被打烂了，需要去别的地方上网买回一些才行。



花了大概十几分钟，我找了一间网咖，靠着小恶魔的帮助连上拍卖网，买下处理这种事情最实用的「上帝的骰子(加强版)」，一口气将亚莹的事情解决，本想顺便把猎手的灵力消除，不过除非限制在极短时间，不然「实现」的面数都是零面，所以就作罢了。

除此之外，我还买了等下要用的新的道具，然后准备回去好好玩弄沦为猎物的猎手了，之所以没将之前的道具补齐，则是因为「上帝的骰子(加强版)」实在是有够贵的，上次情况紧急没看清楚，这次光是要不要买下来就让我犹豫了许久。

接着，我先回去将亚莹带到隔壁镇为她准备的高级公寓，花了点时间后才又回到自己的房间。

这时，原房东小姐已经醒了过来，正以恐惧的目光看着猎手，不过等会没她的事，我就叫她滚到一旁去了。

让小恶魔解开猎手脖子上的束缚，我拍醒了昏过去的猎手，并说：「我们来做个赌注吧，对打一场，妳赢了就放妳走，我赢了妳的灵力就归我了。」

「赌注？你凭什么？」猎手恶狠狠地说。

「呵，不看看是谁被打倒了，更不用说守护妳的魔法阵已经被我破了，能给妳一个机会已经不错。」

「……好，我接受你的赌注。」

听到这，我立刻拿出一张像是扑克牌的卡片，「绝不反悔的赌徒」，也就是刚刚新买的道具。

「再说一次。」

「我接受赌注，还不快放开我！」猎手大吼。

「小恶魔，放开她吧。」我命令。

小恶魔点点头，同时念起了咒语，束缚随着声音慢慢化成黑气消散，而我也趁这时间控制猎手体内的「变形的蠕虫」，对猎手的身体进行改造。

白光一闪，不等黑气完全散去，猎手一把抓起手边的长剑就往我挥了过来，要不是我早就全神贯注在注意她的动作，可能已经被划伤了。

但也就仅只于此了，撇除了带有奇袭意味的第一击，她在被重创及束缚后，速度及力量都已经大不如前了，若我只专注在闪躲和防御的话，几乎不可能受到任何较大的伤害，更何况我还有直接让她不能动的大绝招可用。

不过一直闪躲也不好玩，只是我也没有什么攻击的手段，虽然除了使用大绝招外，拖下去我也能赢，可是这又少了玩弄她的乐趣……对了。

「小恶魔，教我魔法吧，就妳刚才用的那招好了。」我大声说。

「耶？现在吗？」或许是因为猎手在场，小恶魔显得有些顾虑，但她无法违背我的命令，还是只能说：「好吧，首先咒语是……」

「慢一点，多念几次。」我一边闪躲一边说，结果差点就被砍中手臂。

依言，小恶魔又念了几次，直到我说停为止，记住后，我将咒语复诵了一遍，却没发生任何事，倒是惹得猎手大骂我太过嚣张。

「念是念对了，不过光是这样是不够的。」看到我怀疑的目光，小恶魔解释：「念咒或画魔法阵都相当于创造机器，但机器是不会自己运行的，需要给予动力，有的还需要适当的操作。」

「操作的方法是？」我随意问，毕竟我也不认为魔法那么容易学，只是想要趁机羞辱猎手而已。

猎手的速度开始慢了下来，攻势不再凌厉，对经过强化的我几乎构不成威胁，看来是我先前做的改造发挥效用了。

「念咒的同时，要去感受四周魔力的流动，应该能感觉到前方出现魔力较密集的区域，由上方灌入周围的魔力，就能形成五枝可由意识操作的魔箭。」小恶魔仔细地说明。

「听起来不会很难。」

「比起功效，这的确算是较简单的魔法，不过对没学过魔法的人，魔力可是很难感知的，我当初花了好几个月才能勉强感受到魔力的流动。」

「这样啊。」感觉似乎很麻烦。

不过我突然想起小恶魔似乎说过我可以看到魔力，姑且试试好了。

我先回忆起那个晚上所做的事情，接着再逐步把当时的感觉找回来，慢慢地，我的视野中浮现出各种不同的颜色，一开始是淡淡的，然后逐渐变深。

抓住这个机会，我快速念完咒，前方立刻出现了特殊形状的魔力团块，像是五个浮在半空的甜甜圈，不过后面灌入魔力的步骤就没那么轻松了，在魔力团消失前只成功灌入一些，但还是勉强做出了不到十公分的短箭。

射出！

白影闪动，猎手吃力地躲开两箭，并挡下另外三箭，但她也气喘吁吁，满脸潮红了。

就在她重整态势，要发动进攻时，没想到却双腿不稳，倒了下去。

「你该死地对我做了什么？」她已经几乎没了反抗力量，但嘴巴仍旧不愿示弱。

「妳怎么这么迟钝，现在才发觉。」

「怎么可能现在才发觉，这种……这种……」猎手话说到一半，却又说不出口。

「这种什么啊？『快感』两个字说不出来？」我嘲讽地说。

「你……」她狠狠地瞪着我，不过我不痛不痒。

「看来该是让妳知道自己怎么了。」

我走到猎手的面前，抓起她的左手用力向外一扯，整个左前臂就这样被我取了下来。

但这暴力的举动下，随之而来的既不是鲜血淋漓的场面，也非怵目惊心的伤残断口，就连惨叫都没有半声，取而代之的是另一种诡异的景象。

被我取下的手臂并没有任何断口，在原来应该是断口的地方有着一根细长的男性生殖器，正随我的晃动展现出它和一般肉棒不同的强大弹性。

既然有了男性的肉棒，另一端自然就是女孩子的小穴了，和周围的肌肤一样白皙粉嫩，且因为才刚拔出肉棒，小穴微微张开，露出内部湿润的嫩肉，像是在引诱人填满似的。

「我的手……你这个变态！你对我的手做了什么？」猎手不可置信地大叫。

「妳自己看不就知道了吗？」我说，还顺便弹了她的肉棒一下。

「呀啊啊！」猎手娇叫。

「很爽吧？再来试试这个。」我让自己的胸口瞬间膨胀了起来，并将肉棒塞进双乳间来回摩擦。

「呀~~~不要~~~你、你这个变态~~~变态~~~喔~~~啊~~~」

「这个身体有胸部的确是还蛮变态的。」我笑笑说，同时从头到脚变身成一位有着娇俏面容及艳丽身材的女子。

「这、这不是重点啊~~~快放开~~~呀啊~~~这感觉~~~快撑不住了~~~快、快放开我的~~~啊~~~啊~~~」

「放开什么啊？」我一边用丰满的乳肉挤压着她的肉棒，一边不怀好意地问。

「你、你~~~喔~~~呀~~~你是白痴吗~~~喔~~~就是你手上的、的~~~呀~~~东西~~~喔~~~」

「这样说我哪知道？」我加快了抽动的速度。

「啊~~~啊~~~不行~~~不行了~~~喔~~~喔~~~有、有东西要出来了~~~呀~~~啊~~~我说~~~我说~~~放开我的阴茎~~~快、快点~~~呀啊啊！」

话才说完，猎手就到达了高潮，下体涌出了大量的淫水，四肢关节也有不少淫荡液体溢出，不过我并没有给予她的肉棒射精功能，所以她左前臂只是不断痉挛，没有喷出任何东西。

看向倒在地上不停抖动的猎手，我顺手将她的左前臂插了回去，只不过是插在下半身的蜜穴里，强烈的刺激让她又高叫了几声。

接着，我再接再厉地拆起她的身体，右前臂？也插进下面的小穴好了，上臂？接在一起后再插到肛门里，双腿？现在上半身空空的，就插入原本双手的位置吧。

「你这个变态对我做了什么？」从高潮中回复过来的猎手大骂。

「从刚才开始就一直变态、变态地骂，也不看看妳现在的样子，谁比较像是变态啊？」

被我这样一呛，猎手马上就闭上了嘴，但我可不会因为她闭嘴了就放过她，下体再次长出一根巨大的肉棒，并马上往已经被双手占据的小穴插了进去。

「啊~~~不行~~~啊~~~喔~~~塞满了~~~喔~~~呀~~~不要再进来了啊~~~喔~~~喔~~~下面~~~下面会坏掉啊~~~喔~~~啊~~~」

不理会猎手的惨叫，我的腰奋力摆动，和另外两根肉棒一起开垦着猎手才开苞没多久的小穴，一次次深入内部刺激着淫秽的泉水涌出。

同时，我的双手也没闲着，有时抓着猎手错位的四肢抽动几下，让她急得乱挥，有时则是玩弄起猎手坚挺的丰乳及粉嫩的蓓蕾，惹得她怪叫连连。

「啊~~~太深了~~~喔~~~啊~~~啊~~~不要~~~那、那里~~~呀啊~~~好舒服~~~不对~~~喔~~~应该是恶心才~~~呀~~~啊~~~啊~~~」

「喔~~~喔~~~胸部不行~~~不要再捏了~~~啊~~~啊~~~吸、吸也不行~~~喔~~~感觉好奇怪~~~不要~~~喔~~~啊~~~啊~~~」

……



十几分钟后，我一面拉着插在猎手屁股上像是尾巴的两段手臂，一面问：「怎样？投不投降？」

「投降是~~~喔~~~啊~~~不、不可能~~~喔~~~」

「如果妳不投降的话，我就要拔出来了喔。」说完，我就停了下来，让肉棒留在猎手的阴道中。

「谁、谁稀罕啊~~~」她逞强道。

「妳确定？现在是谁的手搂住我的腰？又是谁的脚踩着自己的胸部？」我拍拍那双洁白修长只可惜长错位置的美腿。

「这……」

「不说我就拔出来了。」我将肉棒退出一半。

「等、等一下……我说就是了，是我输了，我、我投降……」猎手咬着牙，不甘心地说。

她才说完，一股强大的力量立即灌进我体内，瞬间流遍全身上下，产生一种充盈的感觉。

这种和性爱快感不同的舒畅感让我加快了肉棒突进的速度，暴风似地疯狂插着猎手的肉穴。

没多久，我就和猎手一起到达高潮了。

（９）

得到了猎手的力量，再加上这几天都是假日，所以我一直待在用「上帝的骰子」修好的房间里练习魔法，不过就算不是假日我也会这样做就是了，毕竟魔法这玩意出乎意料地有意思啊。

同一种魔法其实是有很多种不同的咒语的，像是以我第一个学的魔法来说，在对猎手时使用的是其中最短的咒语，咒语前半段是将魔力凝聚成甜甜圈形并复制，后半段则是赋予这东西意义，让其能制造出魔力箭。

但也有直接创造出魔力箭的咒语，只是极为冗长，因为咒语的长度会随形状的复杂度而快速增加，像是圆形就只需一个音，甜甜圈形大概十个音，而弓箭形则是需要八十个音以上，所以说一般都会用带有意义的简单图形来制成复杂图形。

至于为何需要用到多种不同形状，则是因为每种图形适合赋予的意义都不同，而且一个魔法中，会尽量避免给予同个形状不同的意义，怕会使施术者混乱。

对学魔法的人来说，首先要感知到这些魔力团块的位置，接着才是正确地运使魔力利用这些物体，可是听小恶魔说，绝大多数的中级恶魔，甚至是高级恶魔都无法精确感知魔力的形状，精确度大概就和隔着毛玻璃看东西差不多，跟我差得远了。

后面这运使魔力则是一般用来判断魔法难易的依据，也是我觉得最有趣的地方，除了靠别人教导外，其实也能藉由形状及最后效果自己去猜，这很难用言语来说明，反正有点国中智力测验的感觉就是了，不过小恶魔却觉得很不可思议，大概是魔界不流行图像测验吧。

总之，魔法并没有我原先所想象的那么困难，再者，我因为之前「不公正的法官」的效果而不需要睡眠，时间十分充裕，才不过两天多的时间，小恶魔就没东西可以教我了，我也就要她回魔界找更高深的魔法书籍来给我看。

说了这么多魔法的事，不过这几天我最认真的并不是学习魔法，而是好好地调教、玩弄猎手，毕竟有趣的事情比不上很爽的事情啊。

像是现在，我一面在网络上翻看着情色小说寻找凌辱猎手的灵感，一面驰骋在猎手体内。

猎手的肉棒四肢被丢在一旁，整个人就像是抱枕一样被放在我怀中，一下一下地承受着我的突刺，不断发出勾人的娇吟。

经过几天的调教，猎手本来的傲气已经被磨得差不多了，身体也完全沈浸在性欲之中，最多只能在言语上顶撞几句，但还会是乖乖按照我的命令行事。

「哈~~~哈~~~又、又要到了~~~喔~~~喔~~~不行了……呀啊啊啊！」

突然，猎手的小穴一紧，一股热流往我的肉棒浇去，在强烈的刺激下，我也放松了对肉棒的控制，以滚滚白浆回敬她。

完事后，我将猎手直接丢到床上，看了看窗外，天色微亮，大概七点左右吧，反正闲来无事，去学校晃晃也好。



才到学校，我的目光就被走廊上群聚的学生所吸引。

走近一看……糟了，我竟然忘了黄梓芸的事。

只見她衣着凌乱，制服的领口大开，胸罩也被推至一旁，浑圆饱满的胸部几乎毫无遮掩地暴露在围观的人面前，下半身更惨，裙子不知道跑哪去，只剩下一条挂在大腿间的内裤，露出湿润的淫穴。

不过黄梓芸毫不关心自己现在这副淫荡的模样，虽然脸色有些憔悴，但仍饥渴地吸吮着被她压倒在地的男同学的肉棒，其他的男学生大多用既羡慕又害怕的表情看着这场景。

问了身边的同学，黄梓芸果然是在美术教室被发现的，被发现时，正狂乱地吸舔着美术教室中的水龙头，一看到有人进来，就立刻扑了上去，掏出对方的肉棒就是一阵狂吸，吞下精液后，又再找下一名男生。

这时，那名男同学高叫一声，射精了，黄梓芸咕噜咕噜地将精液吞了下去后，抬起头，以呆滞的目光扫视四周，一与我四目相对，她的双眼马上放出光芒，朝我冲了过来。

在这突如其来的变故下，我随即利用「变形的蠕虫」让手指产生精液，直接塞进黄梓芸的嘴里。

或许是因为疯狂了好几天终于吃到了朝思暮想的精液，黄梓芸一脸满足地趴在我身上，似乎累垮了，剩下众人满满的好奇目光。

我只好再用「上帝的骰子」消除这些人刚才的记忆，并让其他人接下来一段时间中都不会注意到我和黄梓芸。

其实直接让黄梓芸回复原状也可以，只是我突然想到了另一件事。



带着黄梓芸来到美术教室，我先关上了吵死人的水龙头，便在地上画出召唤小恶魔的魔法阵。

念完小恶魔长得要命又叽哩咕噜的真名，魔法阵在一阵旋转后，变成了一个漆黑的小洞，小恶魔的头和手臂很快地露了出来，翅膀就不太顺利了，花了一番工夫才通过这个小洞。

不过这可不能怪我，是小恶魔自己说魔法阵要小一点的，以避免天界的人发现。

「这家伙的灵魂可以卖吗？」我问。

「可以。」

「那这次就让我来试试好了。」说完，我就让指尖渗出鲜血，并借着血液在黄梓芸的手中画下魔法阵。

「如何？」我将黄梓芸的手举到小恶魔面前问。

「没什么问题，那我先回去了。」

我点点头，小恶魔就从小洞回去了，而我则是用「上帝的骰子」将黄梓芸身上「偏食的饕客」的效果去掉，然后便丢下她回教室去了。



中午，我不管学校「必须在校内吃午餐」的规定，跑到附近的商店街去吃午餐。

本来坐在店里吃得正开心，没想到一则插播新闻让我差点把牛肉面喷了出来。

「靠！这是怎么回事？」我看着电视中诡异的景象问。

「现在我们能够看到超人正与歹徒对峙着，虽然超人似乎因不明原因而无法使用超能力，但歹徒在超人的威势下，依旧不敢轻举妄动，拿着刀慢慢移动。」记者用正经到不行的语气说着很难让人正经起来的报导。

画面中，一名头戴安全帽的黑衣男子在大街上与一名挂着牌子的小孩相望，旁边还围了一大群观众，虽然字因为距离而有些模糊，但牌子上应该是写着「超人」没错。

我想多半是因为「勤劳的员工」被小孩拿来玩角色扮演游戏才会这样，之前忘记把遗失的道具收回来真是失策。

拿出「上帝的骰子」，我许下收回全部遗失道具的愿望，结果一面实现都没有，只好改成收回在这个镇上所有恶魔道具，才终于成功。

确认屏幕中只剩下一脸茫然的众人后，我检视起回收的道具，发现少了另一个加强版的「上帝的骰子」，但却多了个可以夹在领口的小型麦克风，真不知道从哪跑出来的。

算了，反正算多赚到的，只是还要再查查用法而已。

特地去了网咖一趟，查到了这个莫名其妙拿到的新道具，这玩意的名字是「扭曲的世界」，可以在使用者周围一定距离内形成结界，结界内的常识随使用者所说的修正，不过不能造成实际的物理效应，只能改变内心的想法。

其实还蛮有趣的，等等回学校试试。



正当我要走进校门时，身体突然一阵恶寒，连忙往四周看去，却没看到什么异常的事物……

碰！

眼前的地板粉碎，一把巨大的斧头插在上面，就算我的目光已经实时扫到上方的黑影，仍旧没有完全避开，左手摇摇欲坠，正用「变形的蠕虫」全力修复当中。

「不错嘛，不愧是击败佳颖小妹的人。」一名从快三层楼高的校门顶跳下来的女性说。

「谁？」我问。

眼前这名年约二十五、六岁的女子拨了拨烫成大波浪的头发说：「算是少数有来往的同事吧，不过我说『猎手』的话，你应该更容易懂吧。」

「妳也是猎手？」我问，同时数条咒文在我脑中浮现。

「是吖，顺道一提，我叫郁婷，请不要用『猎手』这种没格调的词来称呼我。」她一脸认真地说。

「妳是来抓我的吗？」这家伙话好多……

「本来是在追查另外一人，但他身上的魔力气息突然消失，就顺便过来看看情况，不过既然碰上了，那就……喂喂，男孩子这么急会被讨厌的喔。」

她话还没说完，我就射出五枝黑箭，没想到却被巨大的斧面挡住。

我向后弹去，一口气拉开了双方的距离，并念起咒语。

哼哼，五枝不行，那二十枝又如何？

魔力箭兵分三路，像是三条黑蛇一般袭向女子，只見女子抡起巨斧，强劲的斧风刮开了大部分的黑箭，虽然有几枝成功穿越防卫，可是形成的束缚也马上被女子以蛮力破坏。

「实力不错，可惜你是魔法师吧？特殊类的魔法对我没效，实战类的也只有一半不到的效果。」女子一副胜券在握的表情说。

趁女子掉以轻心的机会，我用「变形的蠕虫」及魔力加强了脚力，如同火箭般直冲她怀中，同时也凝聚出一把魔力形成的长剑。

利用对方的大意及重武器速度的弱势，我顺利切入女子的身旁，横剑一挥，逼得女子向后退开，但她也立刻重整架式，让我无法继续追击。

这次突击下，我成功将战场带进校内，希望能用人群来限制对方的行动，虽然从上次的经验来看用处似乎不大。

其实在吸收了上个猎手，也就是她说的佳颖的魔力后，再加上道具的配合，我的速度及力量并不会输给眼前的女子，甚至可能还小胜一些，但比起实际的技术我就差得远了，而且魔法对她的效用也不大，得另外想些办法才行。

又交换了数招，我靠着魔法的牵制弥补了武技的弱势，勉强和她打成平手，这时，我正好瞥到了一旁的停车场，闪身来到一辆红色的汽车旁，并将其作为暗器砸了过去。

一声巨响，那辆汽车已经被利落地劈成两半，其中一部分将一楼办公室的墙壁砸了个大洞，但老师们看到这超现实的景象根本连屁都不敢放。

「妳都不担心会伤到周围的人吗？这还算天界的人吗？」我问，看能不能让她缚手缚脚。

「不要小看我们，只要没死都救得回来，刚死的也有机会复活。」女子挺了挺颇为壮观的胸部，继续说：「我已经回答你的问题了，你要不要告诉我这结界是做什么的了？虽然我不怕就是。」

结界？啊，刚刚拿到「扭曲的世界」就顺便别上了，不过现在也没用啊。

「我没必要告诉妳吧。」突然想到了不错的主意。

不等她继续说，我又丢了一辆汽车过去，并趁机用「上帝的骰子」将另一个猎手传送来这里，将她的身体回复原状，再收回「变形的蠕虫」。

「一般人对妳们来说可能无所谓，但是同伴呢？」我假装挟持佳颖说，同时低声和她交代接着的计划。

「你怎么听不懂呢？」女子摇摇头，又说：「佳颖，可能会有些痛，忍着点。」

「妳们这些没人性的家伙。」我大骂，并把佳颖丢了过去，希望演技不会太糟。

女子轻松地接住，也同时挥出了一道斩击将我逼开。

「啊！佳颖妳做什么？」女子尖叫，推开佳颖。

佳颖跌在地上，但手仍插在女子的下体内，拔出时整只手都是鲜血。

「让郁婷认为魔法防护在失去处女后仍有作用。」为了避免对方逃跑，我对领口的小型麦克风说。

「卑鄙小人！」女子大叫，朝我冲了过来。

再次交锋，这次就换我占了上风，虽然对方的攻势并没有减弱，但我的攻击明显有效了许多，一发黑火将女子直接轰退。

占了优势之后，我又不想马上将其打倒了，想趁机用这道具来玩弄对方。

「将决斗的胜负改成以谁先让对方高潮来判定。」

语毕，可是对女子却没有停止攻击，是哪里搞错了吗？示弱看看好了。

挡了几招后，我便假装被女子击倒在地上，好观察她后续的行动，如果她真的打算伤我的话，我也准备好要发动魔法了。

不过这倒是我多担心了，女子一走过来就直接脱下我的裤子，伏在我的跨下，舔弄我的肉棒。

湿润的舌头来回滑过我的肉棒，一股酥麻感从下体传了过来，肉棒也迅速充血，直指女子带点成熟韵味的美丽脸庞。

似乎是嫌这样还不够刺激，女子扯开了自己的上衣及胸罩，硕大肥嫩的乳房就完全暴露载我面前了，甚至还能听到旁边不知何时聚集的人的惊叹声。

「决斗是不能干扰的。」我说，以免等一下有人忍不住性欲乱入。

这时，女子已经用胸部夹住我的肉棒，饱满滑嫩的乳肉不断挤压，灵巧的舌头也不时偷袭我露出的龟头，带给我极大的快感，在没刻意忍耐的情况下，竟然已经有要射精的感觉。

要忍住吗？没差，反正输了也不会怎样。

想到这，我将肉棒从温暖的乳沟中抽出，抱住女子的头奋力挺进，没多久，一发精液就灌入了女子的口中，让她不住咳嗽。

「是我赢了。」女子顺了顺气后说。

「妳忘了决斗是三战两胜制的吗？而且由输的人主动。」我说。

「对耶，那就换你进攻了。」

「在此之前，我们来打个赌吧，妳赢了的话，我就放弃抵抗并将佳颖恢复原状，而我赢了的话，妳的力量就归我了，如何？」我拿出「绝不反悔的赌徒」说。

「这个……」女子有些犹豫。

我只好又对着麦克风说：「让郁婷认为自己一定会获胜。」

「好，我接受你的赌注，我们继续吧。」

听到女子这样说，我立刻冲上前去，迅速地将她剩下的衣物脱个精光，接着双手从她的背后绕到前面抓住两粒柔软的乳球，像是揉面团似地搓揉着，让女子发出舒服的低吟。

搓揉了一会，我的右手顺着纤细却又不失肉感的腰部向下，通过小腹下方的稀疏芳草，直达女性重要的部位，手指往小穴内一探，发现这里已经泛滥成灾了。

「恩~~~让我们一决胜负吧~~~」她弯下腰，屁股往我这顶了一下。

既然她都这样说了，我下半身向前一挺，粗壮的肉棒就这样直接灌入女子的下体中。

「啊~~~啊~~~好胀~~~喔~~~好奇怪的感觉~~~这、这就是做爱吗~~~啊~~~啊~~~」

我将女子压倒在地，让她像是狗一样翘起雪白的臀部，让我从后面挺送，在我的狂插之下，女子只能一面高声淫叫，一面用肉穴夹着我的肉棒不放。

虽然很爽，但事关赌注，我毫不松懈地压制住射精的欲望，但女子可就没这样的能力了，支撑了几分钟，小穴一阵紧缩，大量的淫液爆了出来，不只打湿了我的下体，连地面也都湿了一块，难道这就是潮吹？

「怎么可能……」回过神后，女子一脸无法置信地说。

「换妳主动了。」

这次，女子让我躺在地上，而她自己则是跨坐在我腰上，扶着肉棒慢慢吞入秘处，接着上下套弄起来。

「恩~~~喔~~~这次一定要让你先射出来~~~啊~~~啊~~~」

「可以的话，妳就试试啊。」我看着眼前这对跳舞的丰乳说，反正我早就立于不败之地，可以单纯享受她的服务。

「等、等着瞧~~~喔~~~喔~~~太大了~~~啊~~~」

……



抽插了一阵，感觉只有这样好像少了什么……对了，这样好了。

我将「扭曲的世界」拿了下来，结界瞬间消失，旁观的群众也喧闹了起来。

「喔~~~这是怎么回事~~~啊~~~啊~~~不、不要再插了~~~喔~~~」女子楞了一下后说。

「看清楚，是我在动吗？」

「我的腰~~~喔~~~喔~~~不行~~~停、停不下来~~~啊~~~怎么会~~~啊~~~啊~~~给我停下来啊~~~喔~~~」

「啊~~~啊~~~怎么会~~~这、这么舒服~~~喔~~~啊~~~没办法停~~~啊~~~喔~~~喔~~~好深~~~啊~~~」

「佳颖，过来。」我说。

或许是因为第一次听到我叫她的名字，佳颖一时间没反应过来，接着才急急忙忙地跑过来。

再次将「变形的蠕虫」传入佳颖体内，让她长出一根巨大的肉棒。

「妳插这里。」我掰开女子的后门说。

佳颖沾了些女子的淫水在自己的肉棒上，然后便对准女子的菊穴狠狠地捅了进去。

「呀啊~~~后面不行~~~啊~~~啊~~~痛~~~痛~~~可是前面又~~~啊~~~啊~~~不行~~~感觉都乱、乱成一团了~~~喔~~~啊~~~」

「不是说痛吗？怎么淫穴反而夹得更紧了？难道妳是被虐狂？」我嘲讽着她。

「才、才不是~~~喔~~~喔~~~只是~~~啊~~~佳、佳颖~~~别动那么快~~~啊~~~啊~~~」

「还是因为旁边有很多观众的关系，暴露狂郁婷。」

「啊~~~有观众~~~怎么会~~~喔~~~啊~~~啊~~~不要看~~~不要看我~~~啊~~~喔~~~不行~~~要、要到了……啊啊啊！」

女子大叫，同时，一股力量似乎随着她的淫液进入了我体内。

（１０）

「啊~~~好爽~~~喔~~~喔~~~肉、肉棒~~~喔~~~喔~~~再快~~~快点啊~~~喔~~~啊~~~太爽了~~~喔~~~啊~~~」

「不、不行~~~喔~~~啊~~~身体像不是自己的了~~~呀啊~~~喔~~~高、高潮停不下来~~~啊~~~啊~~~」

佳颖和郁婷两个猎手在我猛烈的抽插下不断淫叫，不，现在真的可以算是「两个」猎手吗？

她们两个人躺在床上，一上一下地迭在一起，两对饱满的乳房夹着我刻意变大数倍的肉棒，看起来只是稍微特别点的乳交，但如果仔细看，就会发现到她们两人的手完全交融，都只剩下一个上臂左右的长度接在一起。

对于身体被改造成这副模样，她们两个倒是没什么怨言，或者该说她们的脑袋目前没有任何可以容纳怨言的地方，一心一意地用敏感度被提升到接近阴媂水平的腰身摩擦我的肉棒。

而原先就很敏感的下体和胸部更是带给她们超乎想象的刺激，每当我的肉棒擦过，小穴便不住颤抖，像是潮吹一般喷出大量淫液，同时，上方的乳头也像是受感应一样洒出许多具润滑效果的人奶，乳汁的香气与肉棒的浓烈气息混合成了特殊的淫靡气味。

在两具细嫩肉体的狂乱刺激下，变大数倍超巨大的肉棒不负期望地传来了较之前强烈数倍快感，虽然用「变形的蠕虫」刻意压住射精的欲望，但抽送了半个多小时后，我还是忍不住快感，白浊的液体像喷泉似地爆发出来。

就在这时，床边的墙壁突然出现了一个黑色小洞，小恶魔从中探出头来，一张俏脸正好迎上精液喷流，整个人被冲击的力道扯了出来，跌在床上。

「妳来做什么？」将肉棒缩小回原先尺寸后，我没什么愧疚感地说。

「你不是要我回魔界找魔法书给你？」小恶魔跳呀跳地试图将满身白浆抖落。

「恩，好像是有这回事，所以？」

「我刚刚遇到我们老板了，就是我上次说过的最年轻的高级恶魔，其实她不仅仅是高级恶魔而已，更是高级恶魔里面前段中的前段，在魔王将死的现在，是势力最庞大的三位恶魔之一……」小恶魔越讲越兴奋。

「停，讲重点，只要妳老板没发现我的存在，我就一点也不在意。」看小恶魔那副闪闪发亮的表情，她老板搞不好是那种靠长相欺骗少女的小白脸也说不定，哈。

「好，简单说就是老板她一看到我就注意到我在找东西，便问我在找什么，我回答她后，她马上凭空变出一本魔法书送我。」小恶魔神色有些不满，不过她也不能反抗些什么。

「那书呢？」这才是重点吧。

「等等。」小恶魔上半身伸进她刚刚来的小洞里，一双小小的美腿在空中晃啊晃的，过了几秒后，才从洞中退回来。

「这也太小了吧。」我看着只比小恶魔脸大些的魔法书说。

「你拿着就知道。」小恶魔将那本书递给我。

魔法书一脱离小恶魔的掌心就瞬间膨胀了起来，变成一本辞海大小的书，不过重量倒是没啥变化，不，应该说这本书根本就是漂浮在我的手掌上。

翻了几页，书的内容基本上我所想象的差距不大，就是咒文、魔法阵及魔力团块的图像，又仔细看了一下，我发现这里面的魔法和我最近学到的似乎有着不小的差异，虽然原理相似，但设计的巧思却天差地远。

「呼……」看了几页，我将魔法书阖上，吐出一口气。

这本魔法书的难度比起之前所学的高出不少，得先决定之后的走向，再看看需不需要这几天这开始研读。

「妳们两个，天界知道我的情报吗？」我踹了连在一起的猎手一脚。

「我来之前，只有一些基本情报，不过连续击败两个猎手后，状况应该会完全不同。」在对战结束后就被我用「不公正的法官」变成性奴的郁婷说。

「那会有比猎手更强的人来吗？」

「机会不大，猎手已经是天界在人间的最强战力，中阶天使需要经过层层手续才能进入人间，若非专司战斗的天使，实际战力也不比我们强上多少，高阶天使更是需经外交方式，魔界接受才能下来。」

「那猎手的数量呢？」看来只要顾虑猎手就行。

「全世界大概两百位左右，我国比例高些，有八位，我们两个败在主人之下后，现在只剩六位。」

「有比妳们强的吗？」

「都和我们差不多，主人吸收了我的力量后，不太可能输给其中任一人，而且猎手是不会互相合作的，我们大多只是点头之交而已。」郁婷仔细解释。

恩……既然情报已经曝光了，那之后其实也没必要像现在这样，玩完还得恢复原样，况且如果能将影响力扩展开来的话，对猎手来说要顾忌的事情也会更多吧，不过其实依郁婷所说的，猎手的威胁也不算太大。

正事处理完毕，接着又是该享受的时候了，还多加了一个小恶魔。

刚才那样玩？不行，小恶魔很难加进去，如果要三个人一起的话……对了，就这样好了。

我将手搭在佳颖肩膀上，往外一拉，两个猎手相连的手臂立刻像橡胶一般拉长，然后断开，恢复成原来两双纤细的手臂。

顺着拉力，佳颖直直撞进我怀中，我的双手趁势抓住她那对充满弹性的美乳，一抬一放之间，肉棒也捅进她早就洪水泛滥的小穴中。

「喔~~~进来了~~~啊~~~啊~~~好棒~~~喔~~~再深~~~再深~~~喔~~~啊~~~啊~~~」

「就如妳所愿。」没想到佳颖的淫叫正好符合我的预定。

在「变形的蠕虫」作用下，我的肉棒逐渐变长，角度也慢慢下降，不过粗细并没有随长度变化，另一边，佳颖的子宫消失，阴道随着肉棒的位置在体内移动。

佳颖平坦的小腹上浮现了一个长条形的凸起，凸起的上半部渐渐地和肚皮分离，并不断变长，毫无疑问地，这就是我的肉棒及佳颖的……姑且还是称之为阴道好了。

这时，我的右手放弃了丰满的乳球，向下握住了佳颖不停蠕动着的白皙阴道来回滑动，佳颖肉壁本身的力量和我的手互相配合，带给我极大的快感。

「呀啊~~~不、不行~~~喔~~~喔~~~这样好奇怪~~~啊~~~好、好像男生~~~喔~~~啊~~~」

「还有更刺激的呢，郁婷，到前面来。」

听到命令，郁婷立刻从床上爬来起来，跑到我和佳颖前面，还掰开了自己湿漉漉的淫穴。

「真是淫荡。」我拍了郁婷的屁股一下后说。

同时，我的肉棒带着外层包覆的嫩肉插入另一团嫩肉当中，并前后挺送。

「好粗~~~啊~~~啊~~~小穴里面好满喔~~~喔~~~太舒服了~~~喔~~~啊~~~主人~~~再来~~~喔~~~」

「喔~~~喔~~~感觉都混乱了啊~~~内、内外都~~~喔~~~郁婷的蜜穴里好爽~~~喔~~~好爽~~~啊~~~」

我在郁婷体内如法炮制了刚才所做的改造，一根洁白却粗壮的肉柱就挺立在郁婷身前。

接着，我又改造了小恶魔，让她双腿缩进体内，阴部放大到与身体差不多宽，内脏消失，好让阴道能深入体内，就像是美女造型的男用自慰器一样。

郁婷从我手中接过小恶魔，直接就往眼前层层包覆的粗大肉柱套去，像是男生在打手枪一样快速地套弄。

「不、不要~~~喔~~~啊~~~啊~~~太大力了~~~喔~~~喔~~~~快被插烂了啊~~~啊~~~可、可是又~~~呀啊~~~啊~~~高潮了~~~」

「好棒~~~喔~~~喔~~~真的~~~啊~~~喔~~~主人~~~插死我吧~~~喔~~~喔~~~喔~~~性奴的淫穴~~~喔~~~啊~~~啊~~~」

「喔~~~插人和被插~~~~喔~~~~都、都好爽啊~~~~喔~~~啊~~~不行了~~~爽、爽到说不出~~~喔~~~喔~~~啊~~~」

……



隔天，我还是准时到了学校，不过当然不是为了读书，而是用新道具玩个游戏。

为了这点，进到我那年级所属的大楼后，我并没有往教室前进，而是来到走廊中央，对着「扭曲的世界」说：「现在开始为时两小时的捉迷藏，在景明楼内的人都不能离开这栋大楼，另外也不能待在或进入二年五班的教室里。」

语毕，身后的教室就传来骚动声，学生们争先恐后地从教室中窜出，一脸高不清楚状况的喧闹着，而不受「扭曲的世界」的我则是走了进去，准备在这里安稳地看戏，之所以选择这里是因为这是最接近这栋四层建筑中心的教室之一。

将小恶魔教的召唤术稍加变化后，我成功把两个猎手传唤到面前，她们不停扭动除了束缚物外一丝不挂的身子，却仍然无法挣脱。

这时，我拿出了新买的「个人的传染病」，一瓶紫色的药水，功能是可以将某个人的部份特质或状态以接触的方式传给其他人，受到感染的人也同样具有传染能力，不过这药水的效力只到离开瓶身后数个小时，之后受影响的人会慢慢恢复原状。

滴了几滴药水在两人身上，我先解开了她们脸上的布条。

「可、可恶~~~恩~~~喔~~~我不行了~~~喔~~~再、再不射的话~~~唔~~~喔~~~」

「喔~~~主人~~~请让性奴~~~喔~~~高、高潮吧~~~喔~~~喔~~~性奴要、要疯掉了~~~喔~~~啊~~~」

佳颖和郁婷两人不断扭动身躯荡叫着，不过这也是当然的，因为到我出门为止，她们都以扶他的状态，束缚着接受原房东小姐的爱抚，而且每当她们接近高潮时，我就会下令停止对她们的任何接触，就这样重复了大约三十几遍，现在她们应该处在射精与高潮的边缘吧。

「哈，别急，妳们也在结界内，所以应该知道吧？这场捉迷藏最初的鬼就交给妳们了，抓到人后，要对他们做什么都无所谓。」稍微解释后，我就解开她们的束缚，话中带刺地说：「去吧，两位猎手。」

不知道是听了我的话，还是单纯顺从内心的饥渴，一被释放，两个人就像是野兽一般冲了出去，分别扑倒了一个男学生和一个女学生，快速地撕开对方的制服。

被佳颖抓住的女学生相貌实在是不怎么样，只有身材算是中规中矩，对我来说如果遮住脸还勉强能接受，当然，对现在的佳颖而言，就算眼前是一头母猪她也会插下去吧。

没有多余的准备动作，佳颖找到对方的小穴，就一口气将远较常人来得长的巨大肉棒灌入对方体内，然后打桩似地疯狂抽动。

「痛~~~好痛~~~不要~~~喔~~~奇、奇怪~~~怎么~~~喔~~~啊~~~啊~~~」

只反抗了几句，佳颖抓住的女学生很快就开始享受了起来，这当然不是因为佳颖的技巧，而是在道具作用下，佳颖庞大的性欲传染给对方的关系。

另一边，郁婷也已经用满溢着蜜汁的淫穴套住对方的肉棒，肥嫩的乳球与粗大的肉棒随着身体大幅度地摆动，形成诡异的淫乱场景。

「喔~~~喔~~~什么东西进来了~~~喔~~~啊~~~啊~~~好热~~~要、要高潮了……啊啊啊！」

佳颖射精了，她抽出依旧挺立的肉棒，又往旁边围观的人扑去，这时，学生们才终于将眼前的景象与捉迷藏连结在一起，开始四处逃窜。

被佳颖狂干的女学生也同样达到高潮了，而且整个人起了相当大地变化，身形变得修长，胸部也大了一些，阴媂伸长成了一根巨大的肉棒，脸更是夸张，几乎看不出原来的样貌，反倒是和佳颖有九成像。

喘了几口气后，女学生慢慢地站了起来，精液及淫水的混合液顺着白皙的双腿流下，步履蹒跚地走在已经没有其他人的走廊上，但走没几步，似乎是发现躲在教室里的人，她的速度突然快了起来，满脸淫荡地冲进去，教室里也传来阵阵惨叫。

郁婷则是晚了佳颖一步，高潮后，她并没有继续享受余韵，而是直接走向与佳颖相反的方向，留下身下的美女，长着肉棒的美女。

毫无意外地，刚才的男同学也在道具的影响下变成了一个有着前凸后翘傲人身材的女子，不过她和郁婷倒是没那么像，大概只有六成像而已，但反倒有种与郁婷不同的美感，或许她原来就长得不错吧，啧，我不怎么喜欢长相帅的男生。

这家伙也去寻找猎物后，我的眼前就空无一人了，不过我倒是没打算离开这间教室，毕竟我依然会受「个人的传染病」影响，虽然说一被感染，可以马上用「变形的蠕虫」恢复，但次数一多还是会很烦，与我在一旁看戏的计划有落差。

本来是想要让其他人不可以靠近我，不过这样的命令太模糊了，就算加上名字，大多数的学生也不认识我，所以只好划出一块安全地带，至于看戏，就得依靠魔法的帮助了。

念了一串咒文，我面前立刻出现一颗有着碧绿瞳色的眼球，一闭上眼，它就代替了眼睛的功能。

在出发前，我稍微测试了一下性能，转了一圈，看到空空的教室及闭着眼睛的自己，接着就飞到走廊上，寻找刺激的镜头。



过了近两个小时，捉迷藏也已经接近尾声，或者说早就结束了可能更为正确，毕竟，只有鬼的捉迷藏能算捉迷藏吗？

到后半段，当受感染的人数量已经压倒性地多于剩下来的人，几乎找不到新猎物后，这些当鬼的人也就放弃寻找，直接和旁边的同伴交缠在一起。

虽然如此，前半段依然让我看到不少有趣的场景，像躲在厕所里的少女被硬是翻过隔间的人强暴、本来还在大骂学生的老师下一瞬间就被压在地上狂干、保护女友的男学生被传染后反过来硬上女友……

对了一下手表，时间差不多，而且我也腻了，便收回魔法，对着「扭曲的世界」说：「所有人都认为自己不能动。」

解除可能被攻击的麻烦后，我走出教室，一边前进，一边欣赏这彷佛时间暂停似的景象。

当然，这不是真的时间停止，只是大家都完全停下了动作，所以常会看到有人因为苦撑着奇怪的性爱姿势而双脚发抖。

就在这时，我注意到有几个人并不是处在做爱的状态，而是在翻着生物实验教室的柜子，我想多半是在找人，不过这时间还在找，应该是有什么东西吸引她们过来的吧。

走了过去，我打开她们还没找的几个柜子，果然在其中一个柜子里发现一位身材娇小的女学生。

将她抱出来放在桌上，并让她恢复能自由活动的状态，然后说：「恭喜妳能躲到捉迷藏结束，在此，我要给妳一些奖励。」

「奖励？」女学生显然完全搞不懂现在的状况，歪着头，用小孩般稚气未脱的脸庞问。

我拍了拍她的肩，顺便将「变形的蠕虫」传进她体内进行改造，接着说：「是吖，就是人体改造。」

「变态！」女学生用力将我推开，往门口逃去。

「门是没办法打开的。」封住她的去路后，我慢慢走向她说：「要不要猜猜看我做的改造是什么？给妳个提示，和常做的生物实验有关。」

明明握住了手把，但手却在道具的效力下，怎么样都不肯转动，女学生试了几次都不成功后，就转过身来，背部靠着门，大声求饶。

「结果还是不猜啊，算了，直接来好了。」我说，同时脱去了下半身的衣物，露出尚未勃起的肉棒。

「变……这是什么啊？」她骂到一半，就突然僵住了。

一根细长的舌头从她的裙子里冲出，黏住我的肉棒，并缠了好几圈，舌头一缩，女学生的身体立刻就往我这拉近了不少，我也顺势脱下她的内裤，朝舌头的来源处一顶。

「啊~~~好痛~~~你这个变态~~~啊~~~啊~~~不要~~~啊~~~为什么那边会~~~啊~~~多一根舌头~~~啊~~~快拔出去~~~味道好恶心~~~啊~~~」

……

（１１）

从第一次在学校大规模使用恶魔道具的那天开始，已经过了三个星期了，这段时间基本上没什么大事情，过着平时玩弄同校师生，偶尔玩弄镇上居民的日子。

你问猎手有没有出手？这是当然有的嘛，不打算限制之后，我可是闹大到新闻都来采访了，还直接在摄影机前上了样貌不错的女记者，只不过我吸收了两个猎手的力量，又勤练魔法，各自前来的两个猎手轻轻松松地就臣服在我脚下了。

另外，说到吸收力量，两个新的猎手的魔力我都没办法完全吸收，第一个只吸收了三成，第二个更是几乎没有任何效果，吸收后几个小时内就会慢慢消散，根据郁婷的说法，是因为我的魔力量已经差不多到达人类的极限了。

这是个很麻烦的问题，试了许多道具和魔法也都没有改善，严重影响我学习魔法的进度。

一个星期前，小恶魔带来的魔法书我差不多看了三分之一左右，学了不少强度超乎我想象的魔法，但这些魔法的魔力消耗也都相当惊人，有的甚至比我的魔力最大值还高出甚多，让我无法做实际的演练。

虽然魔法书中也是有将灵魂炼化成魔力的方法，但是一来这些方法太过复杂，二来没办法储存的话还是无法解决根本问题，最后只剩下一个办法可行，召唤出「食魂剑」。

那是一把非常讨人厌的剑，当天下午，我已经把祭品和魔法阵都准备好了，召唤了数次，可是它不出现就是不出现，直到放学的钟声都打了，我也要放弃的时候才终于现身。

就外观上来说，这一把十分古朴的剑，除了剑身上的纹路外，完全没有其他特殊的造型或装饰，若非长度惊人，青绿的色泽及无护手的设计，看起来就像是春秋时代的古剑。

但与朴素的外型相反，它一出现就带给我极大的压力，庞大的魔力量比我多上十倍不只，让我几乎窒息，真不愧是传说中吞噬了上万灵魂的魔剑。

可是当我向它要求交换与十人灵魂等价的魔力，它竟然说下午五点到六点是洽公时间，要收三倍的灵魂，若不想，就要击败它八位契约者中的一位，夺取一天中仅一个小时的召唤时段，靠！我还是第一次看到这么爽的召唤物。

当然，我是不会自找麻烦去跟不知道是强是弱的恶魔对决，又找来二十个人，我握住那把剑，魔力源源不绝地从手掌传入，我也同时开始施法。

「天裂术」，我那时所学到最强的法术，书上的说法是中阶天使的顶级招式，虽然莫名其妙地出现在魔界的魔法书中，但其威力也的确相当惊人。

天空裂开一条缝隙，从中降下一道白光后，操場上立刻出现了一个直径肯定超过十公尺，深不见底的大洞。

接着，食魂剑迅速地吃完灵魂，就留下三十具空壳离开了，让我十分心疼，这些拿去卖不知道可以卖多少魔币，这样被吃光光……

幸好这些剩下的身体还算可以利用，几个外貌比较好看的被灌入我的意识，成为与我心意相通的分身帮我巡视校园，其他的则是保存下来，等待使用机会。

像现在这些分身就分布在校园各处，一面防范有奇怪的人士入侵，一面检查今天活动的准备是否完全。

这几天，在利用魔法加大「扭曲的世界」的作用范围后，我就相当热衷于建立新秩序再予以毁灭的戏码，那种秩序崩坏时的场面实在令我非常畅快啊。

以今天来说，新秩序是极端的男尊女卑，被改造过的女学生放置在各处，被当作奴隶甚至物品一般对待。

当当当！

突如其来的上课钟打断了我的思绪，嘛，反正想的也不是什么很重要的事情。

和人群一起三三两两地走进教室，一坐到位置上，早就在底下待命的女学生立刻伸出长长的湿润舌头将我的肉棒缠绕起来，再慢慢地含入口中吸吮。

纯熟的技巧让我的下体像是要融化似地舒畅，往旁边看去，其他男学生的跨下间也都跪着一个仔细侍奉他们的女生，不少人都在这样的刺激发出低哼，还有人爽到抱住对方的头就是一阵猛插。

这时，老师走进教室，却没有直接走上讲台，而刚进门就停了下来，站在一个双腿大开，阴户完全曝露出来的女孩子面前。

女孩子阴部的样子有些奇特，过长的粗大阴媂弯曲插入阴道中，将小穴紧紧地堵了起来。

「呀啊~~~喔~~~出来了~~~啊~~~啊~~~要、要泄了~~~啊~~~」

当老师将阴媂拔出的瞬间，大量的淫水立刻从小穴中涌出，喷进老师手中的杯子，装到一定的量，老师又把阴媂塞了回去。

喝了一口，老师踏上讲台，飞快地在黑板上写着板书，不过我想台下应该没有在意他写的内容吧。

写了一会，老师停下了粉笔，用力往蹲坐在讲堂一角的女孩子的屁股打去，发出响亮的声音，而那个女生也马上跳起来，用像是头一样大的胸部擦黑板。

「恩~~~恩~~~喔~~~乳头~~~喔~~~恩~~~」

女生的胸部紧贴着黑板不断画圆，一下子就擦掉了大半的文字。

「上面勒？还不快点！」老师又拍了女学生的屁股一下。

女学生只好以奇怪的姿势踩在黑板的沟槽上，好让胸部能够贴上黑板的上半部，因摩擦乳头而满溢的淫液也缓缓流下，在黑板上画出淫秽的痕迹。

当女同学擦完下来的时候，硕大的胸部上满是白白的粉末，像是两颗特大号的麻糬。

同一时间，某个分身在上的体育课也开始了，负责搬球的人扛回来五个巨乳少女，随意堆在地上，奇怪的是女孩们的胸部就算在这样的挤压之下，也依然相当圆润饱满。

体育老师说了几句话后，就宣布两个半场让学生斗牛，两个半场则是自由练习。

男同学听到可以开始打篮球，立刻便冲向旁边那群少女，抓起细嫩的乳球就是一阵揉捏，像是在测试胸部的软硬及触感，选好了之后，向上一提，浑圆的乳房就这样脱离了女孩的胸前。

离开身体后，与胸前连接的部份往内缩，原先略呈半球形的乳房变成了几乎完美的球形，只剩下乳头那点凸起，至于胸口处则是留下一片完全平坦的白。

我的分身也加入了抢球的行列，没想到到才刚拿起来，就因为滑嫩的肌肤而脱手了，让旁边的男同学滑了一跤，他气得抓起那颗害他跌倒的乳房篮球往篮板狠狠地丢去。

巨大的撞击力道让地上一个女孩发出哀号，不过我也不是那种会关心别人的人，看了一眼后，就去追弹飞的乳球了。

跑了一段距离，捡到球时，已经相当靠近另一个正在上排球课的班级了，他们也一样是以胸部当球，只不过和我们比，大小明显差了一截。

稍微打了一下球，看来这里暂时是没什么事情了，我又将意识切换到另一个分身上，不，这样说有点问题，其实每个分身都有分配到我的意识，差在多或少而已，毕竟作为预警系统，他们的所见所闻我都能感受到，只是大多不经过意识处理，或许是潜意识处理的吧，但我也不是学心里的，并没有很清楚。

总之，我的主要意识来到一个在厕所的分身里，不过他并不是在上厕所，而是已经结束小便，正将肉棒放在作为人肉便斗的女孩子口中清里。

厕所的一侧摆满了整排的女孩子，她们白皙的双腿被高高吊起，阴部没有任何遮掩，大小阴唇也在改造下大大敞开，直接就能够看到粉嫩的小穴及尿道口，而肛门则是插着一根排水管。

不只有外貌，她们的身体内部也有了改变，从阴道进入的尿液，会经由肛门排出，藉由排水管离开厕所。

而厕所的另一边自然是大便间了，女同学们在这里担任的是水箱的工作，被摆放在隔间的上端，小穴里插了一根粗大的管子，像是小指般长的阴媂及乳头用细绳绑在一起，并另外接了一段绳子，一拉，最敏感的三点受到刺激，潮喷的大量淫水便会冲入马桶中。

看完了自己的作品，分身的肉棒也清里得差不多了，正准备踏出厕所时，一股巨大到难以想象的压力突然从上方传来。

趁我在厕所时突袭？不，不对，所有的分身都同样感受上方这恐怖的压力，若非同时有很多强敌，就是这力量已经大到我无法正确感知其方向了。

想到这，我当机立断地收回了分散在各个分身里的意识及魔力，准备迎接即将到来的硬战。

看向窗外，天空中漂浮着十来个身影，不用脑袋想也知道不是天使就是恶魔，不过从那种轻飘飘的服装来看，天使的机会应该大些。

一片淡黄色光幕垄罩了校园一角，慢慢朝学校的另一端推进，他们想将整间学校毁了吗？可是目前看起来，在这光幕下的音乐大楼并没有什么变化，就只是单纯变亮了而已。

光幕的范围逐步扩张到了操場边缘，这时，我注意到被光照射到的人出现了变化，原先很自然地在凌虐女孩子的男学生突然慌了手脚，像是自己做了不可告人的事情一样，而女生们则是恢复成了未改造前的模样，可是最惊悚的是我的分身在被照到的瞬间灰飞烟灭了。

是因为这魔法有针对我？还是魔法消失灵魂也回不来就自灭了？不管是哪个，我照到的话，肯定都不会有好下场的啊，还是得赶快逃跑了。

「主人，有、有天使来了！」郁婷不顾他人目光冲了进来，上气不接下气地说。

「我又没瞎，对方是什么等级的？」我焦躁地问，我现在只感觉到四周满满都灵力，不知是对方魔法的效果，还是灵力真的强到如此。

「我看看。」郁婷探出窗外，一边说：「以服饰来说，应该是中阶天使，等等，有个人的装扮不一样……不会吧，那是泰莉丝大人。」

「谁？」看到郁婷那副几乎绝望的表情，我赶紧问。

「高阶天使中的高阶天使，可、可是怎么可能，虽然主人很强，但就算是普通的高阶天使，主人也……」突然郁婷的眼神又燃起一丝希望，说：「对了，是侦查能力，泰莉丝大人能完全掌握半径数公里内所有的魔力变动，如果真的是以这名义和魔界谈条件的话，泰莉丝大人应该是不会出手。」

高阶天使不会出手是个好消息，可是对方还有……

瞬间，耀眼的白光吞噬了我所有感觉。

回过神来，上半身受到了重创，从右肩到部份大腿的区域完全消失不见，怵目惊心的创口正不断蠕动，想要尽快恢复原状，但敌人似乎不打算给我这样的机会，五个天使已经在我身边围了一圈。

哈哈，还真的是第一次碰到这么令人感到绝望的状况，但也只能赌下去了，速战速决！

仅存的左手握住召唤出的黑炎剑横在身前，闭上眼，集中精神。

再次睁开眼睛，我的世界已经涂上七彩的色泽，在这以蓝色为基调的世界中，五个天使分别罩上了各自的颜色。

突然，两团颜色分别从前后两边向我扑来，另外三团则是开始变化成复杂的形状。

我立刻判断出天使们所使用的魔法以及发动时间，啧啧，搭配得真好，时间差与魔法类型配合得十分恶心，但前提是我还在包围圈中。

算准魔法将发而未发之际，我一个冲刺，主动迎上挺剑向我袭来的天使，或许是认为我受伤之下不会主动攻击，他的动作略为迟缓，但仍用剑严密地护住了自己的要害。

可惜我一开始的目标就不是他，一边念咒，一边加速冲出包围圈，当然，对方是不会让就这样轻易离开的，另一个采取近身攻击的天使顺着原先的方向朝我追来。

麻烦可不只有这个，三个使用魔法的天使当中虽然有两个因为无法收势，而暂时没威胁，可是剩下那个天使已经重新调整了魔法的方向，直直地对准我。

停下脚步，借着转身的力量将黑炎剑掷向对我使用魔法的天使，没时间去看有没有命中，追杀过来的天使已经几乎贴在我身边，但我的咒语也正好结束了，一条火龙从我手中窜出，贯穿来不及防备的天使。

火龙的速度极快，转眼间又吞噬一个使用魔法的天使，剩下的两个天使，一个用土系的法术将自己包覆起来，另一个则是打算直接了结我的性命。

这种状况下，我自然是让火龙调头过来从背后袭击那名使剑的天使，但就像是早预料到了一样，他回过身来，用充满灵力的剑砍向火龙，灼热的气流爆开。

短短几秒，对我来说却像是数个小时一般，终于，对方力量耗尽，跪倒在地上，但火龙也消散了。

本想趁机补刀，可是其他的天使也开始往这聚集了，我只能挑骚动声较为薄弱的地方破窗逃出。

一落地，我便头也不回地向前急奔，只不过天使们并不打算让我这么轻松就逃掉，数发魔法炸开，要不是我及时右拐，可能当场挂在那了。

逃窜到大街上，天使们也振翅追上，原来天使是真的有翅膀的啊，看来刚才那几个只是收起来不用而已。

虽然天使们的飞行速度没想象中快，可是我一样要闪避对方攻击，只能利用楼房及车辆当作掩护物，之字形前进，距离依旧难以拉开，甚至慢慢被拉近。

这时，有个天使逼近到我不得不还击的地步，不过在使用过火龙术之后，我的魔力已经耗损得很严重了，再过度降低下去，可能连现在的速度都不能维持，只好使用小魔法来拖住对方的前进。



这样的追逐战持续了几分钟，已经离学校相当远了，但就在这时，局势有了变化，一只蓝色半透明的巨犬突然冲出，将我回击的魔法吞了下去。

该死！是专吃魔法的幻犬，对方连这种东西都放出来了，而且还不只一只，到底是有多想杀我啊？我只不过是小小地闹了一下人界而已，有必要这样吗？

对方的攻击还在持续着，从这点来看，这些幻犬应该是只会对魔界和人界的魔法起反应而已。

正当我准备使用天界的魔法攻击幻犬的同时，一只速度极快的幻犬咬住我已恢复的右手，更正确地说，是咬住了施加在右手的魔法，小部份强化术及大部份「变形的蠕虫」都被拖出吃掉。

这一顿，就让天使们的魔法产生了效果，虽然勉强避开了直击，但我依然被魔法的余劲冲击到，撞进一栋大楼中。

看了一下四周，满脸疑问的学生们，看是跑到另一间学校的体育馆了，难道这场从学校开始的追逐也要在学校结束吗？

没时间想这些了，我立即起身往刚才进来的相反方向逃去，才跑没几步，幻犬就完成了包围，穿透墙壁及人群向我扑来，而天使更是气势十足地粉碎天花板，从上方将我最后的逃难方向封住。

没救了……

但就在我放弃希望的同时，我看到了我本以为不会再遇到的人──亚莹，以及往她头上坠落的天花板残骸。

不知道从哪生出的力气，我脱离了包围网，抱住亚莹，飞身闪过了巨大的水泥块，顺势往体育馆外跑去。

「书豪，你……」亚莹似乎想说些什么，但发现自己正被上身赤裸的我抱在怀中时，她的脸瞬间红了起来。

她的记忆恢复了？对了，应该是幻犬的关系。

「你做了什么？那些人……我怎么会在……」亚莹乱七八糟地说着，我想应该是因为魔法解除所造成的记忆混乱。

「这很复杂，等脱离危险后，我一定会解释。」我说，虽然这只是敷衍她而已，可能的话不让知道是最好的。

亚莹小嘴微微张开，但什么话都没说就又阖上，不知道在想些什么。

这时，一发魔法突然炸在身旁不远处，我把亚莹抱得更紧，让她吓得在我怀中一阵乱动。

但也就是因为这阵乱动，我才能够注意到亚莹体育服裤子的口袋里有个我相当熟悉的东西。

「是『上帝的骰子』，太好了。」原来上次没能成功回收的道具跑到亚莹这来了，虽然在这急速狂奔的状态下，不可能捡回来再丢一次，但总算是有一线希望了。

「怎么了？」亚莹问。

「把妳口袋里的骰子给我一下。」该死，追兵越来越近了。

「这个？这骰子怎么了吗？」

「这是可以实现愿望的骰子。」我简单解释。

我改用单手抱住亚莹，另一只手准备接过骰子……

「噗哇……」大口鲜血从我口中喷出，一柄光枪不知何时插穿了我的胸膛，所幸没有伤害到亚莹。

「书豪！」亚莹大声尖叫，手忙脚乱地压住我的伤口，想替我止血，可惜只是徒劳，我的魔力已经不足以修补伤口了。

就在这时，亚莹想起了手中的「上帝的骰子」，双手合十，像是祈祷一般地说：「请让张书豪能够恢复原状。」

我握住亚莹的手，阻止她投下骰子，光是被我抱着，就很难避免天界事后的调查了，要是使用了道具的话，后果更是不堪设想。

「不要救我……」我说，同时右手放在亚莹头上，将我拿到这些道具以来的记忆传入她脑中，希望在看过我这些恶行后，她心中的正义感会让她放弃救我。

亚莹先是呆了几秒，接着表情依序转为吃惊、愤怒、怜悯……

我别过头去，不敢继续看着亚莹的表情。

「呃哇……」又是一发魔法在我背上炸开。

亚莹抱着我哭，但不知怎地哭声却越来越远，然后她松开了手，模模糊糊地，我看到她对骰子说了些话，摇摇头，又说了些话，接着……

再次醒来，眼前是一片模糊的绿色，身体轻飘飘的，似乎浮在半空中。

突然，我感到一阵恶寒，定神一看，果然在这团绿色中看到了散发着滔天魔力的三个人影。

「看来是醒了呢，解除魔法阵。」一个娇俏的女声命令。

她才说完，支撑着我的绿气立刻消失，我跌落到地面，或许是昏过去太久的关系，身体感觉有些陌生。

观察了一下四周，这是个很大的空间，从构造上来看有些像是古代的神殿，而我则是在一个画着魔法阵的五角形小台子上，台子外边的五个角落各站着一名黑袍人，刚才看到三个人则是又稍微远了些，不，真的可以算人吗？其中两个还是人形，另一个根本就是龙头人身。

「妳……」我才一开口就发现不对，我的声音什么时候这么高了？

低头一看，微微隆起的胸部、白皙纤细的身躯以及幼嫩的女性象征，不管怎么看都是个完美的女孩子。

「怎样？新的身体如何？」站在中间位置，似乎是当中地位最大的可爱少女问。

「妳对我做了什么？」我无力地问。

「我用自己的血肉让妳复活了。」与看起来约十五、六岁的外表相反，她话中的内容完全不带任何青春气息。

「复活？」回想起被天使攻击的画面，我突然想到了一件更重要的事，问：「亚莹呢？亚莹怎么了？」

「妳是说妳最后抱着的那个女孩啊？她最后许的愿望实现了。」

「所以我复活了吗？」我喃喃地说，不知道天界的人会不会放过亚莹。

「不，她的愿望不是这个。」她带着笑意说。

「那是什么？」我问。

「可是，我不想告诉妳耶。」她说。

明明她的脸就像是娃娃般精致可爱，但对现在的我来说却只有讨厌的感觉。

「随便妳，反正我会自己找到答案。」我不太爽地说。

「何必那么生气呢？我可是很看好妳啊。」

「看好？」

「给妳的魔法书应该看一半了吧？」她笑笑。

「蛤……啊！妳是那个拍卖网站的老板。」一想到这，我吞了吞口水，问：「妳是要惩罚我滥用妳的拍卖网吗？」

「哈哈，妳也想太多了吧，从一开始就是我让妳能够连上『魔界拍卖网』的。」

「蛤？」

「这样说其实不太精确，我本来就会让相当数量的人连上我的拍卖网，而妳只是运气好，刚好也成为其中一人而已。」她解释。

「为什么这样做？」我的人生可是因此走了调啊，虽然客观上来说，我是自作自受没错。

「妳猜。」她眨了眨灵活的眼睛说。

「恩……灵魂？」我想了几秒后回答。

「还蛮快想到的嘛，为了购买更多的道具，你们几乎都会想办法用灵魂换取魔币。」

「那妳为什么不提供道具与灵魂的直接交换？」我问。

「那不就是告诉天界我是主谋了吗？」

「也是，但为什么是我？因为我打败了猎手？」

「这是挺厉害的没错，但也没多特别，根据数十年的经验，每一百个得到道具的人就会有一个运气好到可以打败猎手。」

「所以是？」我并没有做什么特别的事情吧。

「要说的话，在小恶魔教妳魔法前，妳和其他人比起来没什么特别的，不过之后就不同了，妳的魔法资质让我很感兴趣，所以和天界谈条件时，才会特别要了妳的灵魂。」她眼神带着光芒，继续说：「单就技术面而言，妳已经和高级恶魔的后段差不多了，只是魔力还没跟上。」

「高级恶魔也没什么嘛。」我有点呛地说。

「呵，高级恶魔间的实力差距是很大的，以妳的话，大概一年后就会进步到高级恶魔的前段，十年后可以来到前五分之一，之后甚至能到达和我差不多的水平，只不过那要很久很久就是。」

「所以妳的意思是要我在妳麾下修行，并替妳工作？」

「难道还有其他的可能吗？」她笑着反问。

「妳就不怕我背叛妳？」我唤出黑炎剑指着少女，不过对方完全不当一回事。

「妳知道为什么要用我的血肉来替妳复活吗？」不等我回答，她马上就说：「第一，我的身体可容纳的魔力量远比一般的魔族大，妳可以不受魔力的限制；第二，对同样身体的人所使出的主从魔法是最强大的，妳的身体无法违背我的命令，像是……高潮！」

「咿呀~~~这是~~~啊~~~啊~~~停、停下来啊~~~喔~~~啊~~~」

我突然一阵痉挛，下体爆出大量淫液，双腿一软，跪倒在地上，要不是黑炎剑撑着，可能就完全趴在地面了。

「了解了吗？我叫希露芬，以后就是妳的主人了。」接着又说：「凯因，带她到为她准备的房间去。」

说完，站在名叫希露芬的少女左边的高挑女子向我走了过来。

或许是不甘心吧，我再次站了起来，举着剑往女子砍下去，但对方却不闪不避，直接用右手抓住黑炎剑，随手一捏，黑炎剑立刻消失。

「还有反抗的力气啊？那么妳就高潮到昏过去为止好了。」希露芬说。

「呀啊~~~啊~~~喔~~~喔~~~不要啊~~~妳、妳这~~~啊~~~啊~~~」

我倒在地上大叫，每隔几秒就有一波高潮袭来，强烈到无法形容的快感让我不时弓起身子乱颤。

那名女子以公主抱的方式将我抱了起来，让我意外地有种微妙的安心感。

只不过高潮依然持续着，在我意识即将远去之际，我突然注意到……这女子的胸部好平好硬……

－－－－－第一部（误）　完－－－－－

终于写完了，这是我第一部完成的中篇故事，短篇之前写过一些，长篇目前都断头中，有时间才会慢慢补吧。

可能有蛮多人会觉得结局来得太快，不过早在第三章前后，故事的大致走向就已经完成了，像是遇到猎手、学习魔法、被天界讨伐、来到魔界等等都是早就决定好的，唯二有变化的应该是每次的做爱以及亚莹线的部份。

除了一、两章外，性爱的内容都是要动笔时才开始想，一来这不影响剧情走向，二来我自己也比较有新鲜感和成就感，像是第八章内以肉棒及阴部来连接四肢的构想我就很喜欢，想出来时真的觉得自己超厉害的，不过才没几天就在pixiv看到类似的梗，让我很囧XD

至于亚莹的部份则是一直只有个雏型，要到第八章结束后才算大致完成，导致前段的铺陈整个不够，对于喜欢这角色的人我感到十分抱歉。

另外，第一部算是唬人的，我没打算继续写下去，不过如果有人要继承我的遗志(？)的话，我当然是十分欢迎，请自由拿去写，如果有需要什么相关设定的话，可以写在回复里，我会寄信给你的，当然，就算不需要，还是在回复里知会一声，我会比较开心。
