情趣用品店的陷阱

主人公:菜儿 身高140 三围B93(H)-W56-H84

<1>

　　大街上，人来人往，一个身材娇小的少女站在一家情趣用品店前面，似乎显得非常怪异。

　　“捂……”该进去？不该进去？该进去？不该进去？我内心正在挣扎着，应不应该进去，进去嘛…年纪又不符合，不进去嘛…可是我一值很想进去看看。

　　自从14岁开始接触性观念起，这两年来，我就一值很想很想很想进去情趣用品店看看，很想用用看那些东西，甚至…很想做爱看看。

　　“啊~~~~好烦！”我到底该不该进去啦！！我不停的甩动着脑袋，苦恼着这个问题，我已经在店前面站了10分钟了。

　　而这一切，都被店里面看着监视器的店长看在眼中。

　　“进来吧..进来吧..小女生最好拐了..”一个40岁的大叔正在看着监视画面，不停的说着。

　　过了不久，我终于下定决心！进去看看！但也因为这个决定，导致我后来沦为大叔的玩具。

　　进去店内后，我开始四处打转，完全没理会柜台的大叔。

　　此时大叔走了过来，“小妹妹，你成年了吗？没成年不能进来的喔。”

　　“我..我当然成年了，只是因为长得比较像小孩而以。”

　　“是吗？今年几岁？身分证？”

　　“疴..我今天出门忘记带身分证了，我20岁了。”其实才16

　　“喔？那你来这里干嘛呢？”大叔的眼睛好像会笑出一朵花一样，越笑越灿烂。

　　“疴..疴..来..来看看的。”嗯！来看看的！

　　“恩，那你慢慢看。”说完，大叔转身就走。

　　转着转着，我居然看到的试用区！心想，只是用用看，应该没关系。

　　于是，我拿了一颗跳蛋，去旁边"试试看"。

　　“嗡~~~~”开启开关后，看着跳蛋的震动，内心有一阵挣扎，用！还是不用！

　　既然都拿来了！当然要用！但是又有点怕怕的。

　　最后还是下定决心！用！

　　我将跳蛋慢慢的放在小穴上的小豆子上，随着跳蛋的震动，传来阵阵酥麻的感觉。

　　“呜~~”这比自己平常自卫舒服多了！！

　　可是，过没多久，跳蛋就不动了。

　　“嗯??”怎么了?怎么不动了?!

　　我尝试了很久，不管怎么开关跳蛋，他就是没反应，不会被我弄坏了吧?

　　惨了惨了!现在偷偷的放回去不知道还来得及吗？

　　突然，老板像鬼魅一样的出现在我身后。

　　“小姐，出了什么问题吗？看你脸色很不好。”老板调侃的问着，其实里面只是电池没电<老板特地换过的>，并不是坏掉，只是我不知道而已。

　　“没事没事，没什么事。”我摇着头说着，要是让你知道我刚刚不小心弄坏你店里的商品，那还得了。

　　“恩，那就好，嗯?小姐，你手上拿的，似乎不是试用区的试用品喔。”

　　“什么？”不是??那我刚刚怎么会在试用区看到它??

　　老板走到试用区的柜子上，拿了一只按摩棒下来

　　“你看，所有的试用品都有贴试用标签，你手上的跳蛋没有吧?”

　　“疴..”看着手中的跳蛋，左翻右翻，似乎真的没有！此刻我的脸都绿了，怎么办??

　　“小姐，请把那个跳蛋拿给我吧。”

　　“疴..好..”硬着头皮将跳蛋递了出去，别发现!别发现!

　　老板一拿到后，似乎为了保险起见，就先开开关，试试看是不是完好的。

　　不过不管怎么开，跳蛋都不会动。<废话，没电了你动给我看>

　　“小姐，这是本店的新商品，刚刚只有你一个人使用过，现在既然出了问题，我想请您负责将它买下来。”老板突然用很严肃的口气跟我说话。

　　“疴..可是..我今天没带钱出门。”

　　“嗯..这样很不好办。”

　　“不然，我先回去拿钱，还是有没有其他抵债的方法??”拖个地啊，扫个地啊，跑个腿啊，之类的，有没有!!

　　“这样好了，店里最近进了一个新商品，需要人帮忙测试，你可以帮这个忙吗?”老板诚恳的说着

　　“好好!我帮忙!”只是测试一个情趣用品而已，这么简单。

　　“跟我来吧。”

　　我跟着老板走进了里面的房间，在里面，看到的是一张椅子，正确来说，是很奇特的椅子。

　　两边把手长，而且宽大，椅背呈现30度角，往后延伸，还有两个圆圈在椅背顶部的两侧，椅座上有一个圆洞。

　　“这是什么东西??”我不解的问着，这也是情趣用品吗??看起来不像啊，我以前在网站也没看过这种东西。

　　“这是我们祕密研发的新产品，还没公开的。”

　　“喔。”

　　“现在请您先躺上去。”

　　“恩。”我直接躺到了椅子上，不过似乎没特别的感觉。

　　“现在我要开始安装一下产品，请您不要乱动。”

　　“恩。”

　　说完，老板就把我的左手放到椅背左上方的圈圈里，然后从椅背后方拿出一条皮环，将我的手给绑在上面。

　　“啊！”我看到后心里一吓，差点跳了起来。

　　“别紧张，这只是暂时的。”老板说着，又拉起我的右手，一样绑在右上方的圈圈里。

　　随后，老板脱掉我的鞋袜，将我的脚分开，分别绑在椅子两边的把手上。

　　“疴..”好害羞喔，虽然我有穿着裤子跟内裤，不过这是第一次在男性面前双腿打这么开。

　　之后，老板从椅背后方抽出一条皮带，将我的上衣先开一点，露出小腹，用皮带圈住我的小腹。

　　此刻的我整个人无法动弹，只是不解，这到底是什么产品?好奇特。

　　老板转身，拿出了一个面罩跟口塞球，为我带上。

　　我心想，疴，不会是SM产品吧??不过也算一种体验!<神经大条?>

　　带好后，感觉有凉凉的液体从口塞球的缝隙中钻入我的嘴吧，没多久，我就沉沉的睡去了。

　　在睡着的时候，老板将我全身的衣服都剥光，才发现我有一对达到H的巨乳。

　　老板心想“老天对我真是太好了，给我送来一个这么笨，身材又这么好的小美女。”

　　随后，老板继续从椅背后方拉出两条皮带，绑在我的大腿根部，让我整个人都没办法动，在椅座上的洞口，装上一种特殊的扩肛器，上面的假肉棒外表呈现浅浅的螺旋状，在开发的同时还可以进行活塞运动，而且会从螺旋的缝隙中流出装在上方的媚药，然后，在我的乳放上装上两个榨乳器，设计比较特殊，可以将我整个乳房包起来，在乳头的部位则是有比较小的塑胶小吸盘，小吸盘上还有微微的尖刺突起，上面共连结着两条管线，一条在外圈较大的塑胶罩上，一条直接接着内圈吸乳头用的小吸盘。

　　过了不久，我醒来后，发现眼前一片黑暗，嘴巴里面塞着东西。

　　“呜呜”想动，但是却发现身体无法动弹，这时，传来老板的声音。

　　“呵呵，不要浪费力气了，我现在要开始做产品测试了。”老板的声音感觉变得很奇怪，但是又不懂是哪里奇怪。

　　这时我才想起，我在帮老板做产品测试，只是，刚刚似乎不小心睡着了。

　　想了一下，突然发现，我全身都没穿衣服!!而且乳房上好像有怪怪的东西。

　　因为眼睛被眼罩遮着，所以根本看不见现在的情况，嘴巴里又被塞着口塞球，没办法询问老板现在的状况，所以我又开始挣扎。

　　只是，一切挣扎都是徒劳的。

　　现在只能看着老板准备起动工具，而我..还傻傻的不知道老板的意图，只能等着噩梦的降临。

　　待续…… 看看反应在决定写不写下去吧~~如果有人想看下去~~我会写完的!!

<2>

　　 老板首先开始启动的，是装在我双乳上的榨乳器。

　　塑胶的软罩包着我的乳房，在启动的同时外圈像是一双大手不停的挤压我的乳房，内圈则像是一张嘴，吸的同时带点刺痛感，像是有人用牙齿在刺激我的乳头一样。

　　非常舒服！这比我自己平时自慰还要舒服非常多！

　　这种舒服的感觉，让我的挣扎慢慢停了下来，享受着这种感觉，小穴也慢慢湿了。

　　“呵呵，真是个有潜力的女娃。”老板笑笑的说着

　　不过我听不太懂是什么意思就是了。

　　此时，老板将一只手指插入我的小穴中，感觉到小穴中有异物入侵，身体有点不舒服，便开始扭动自己的身体，想要摆脱这种感觉。

　　不过是徒劳无功，因为自己早就被绑住了，只能任由老板摆布。

　　“反应不错，呵呵。”老板说着，按下了扩肛器的按钮。

　　慢慢的，前端的假肉棒在周围流出了大量的润滑液，一点一点的挤入我的菊穴。

　　感到有异物入侵我的菊穴，感觉非常的不舒服。

　　“呜呜呜！呜呜！”我只能用呜鸣声来表达我的不满。

　　老板突然加大机器的马力，瞬间，假肉棒带着润滑液，不断的旋转，不停的朝我的菊穴内钻入。

　　痛！感觉菊穴像是要被撕裂一样！实在太痛了！让我忍不住飙泪。

　　这不是做产品测试吗？到底是什么产品？好痛！痛死了！

　　“呜呜！”想要叫老板停下，但是又没办法，不管怎么发出声音，老板也没停下来的打算。

　　老板将假肉棒从旋转时慢慢进入，改成边旋转，边活塞运动。

　　菊穴不停的传来刺痛感，这就是做爱的感觉？怎么跟影片中的差这么多？我看女优很舒服的啊！

　　抽插中的假肉棒，此刻从原本的润滑液，慢慢的，变成流出媚药。

　　“呵，这种媚药可是市面上买不到的，这可是我研究媚药这么多年的结晶呢，它可以增加身体的敏感度，而且很难由身体自然排出，药效会慢慢的侵入身体，等到完全渗透之后，妳就是一个完美的性奴身体了。”老板低声的说着，当然，没让我听到。

　　菊穴的刺痛，过了数分钟后，慢慢变成一种快感的刺激，我也从原本的疼痛，转变成享受。

　　就在我能接受这种欢愉的同时，老板已经脱下了他的裤子，露出了他那狰狞的巨棒。

　　估计有20公分长，直径有3公分粗，非常巨大。

　　此时这巨大无比的铁棒，正对准我未经人事的小穴，准备进行它的使命，征服我的小穴。

<3>

　　 就在我享受着菊穴带来的快感时，老板挺着他的肉棒，将前端缓缓的插入我的小穴中。

　　感到比之前还要庞大许多的异物侵入我的小穴，顾不得还在享受菊穴的感觉，我立刻发出了强烈的抗议声。

　　“呜呜呜！！”我还是处女耶，怎么可以被"情趣用品"拿走贞操。<"某菜现在把老板的肉棒当成了情趣按摩棒">

　　“别紧张，等等就会很舒服的。”老板说着

　　“呜呜呜！！”不!!这跟舒不舒服无关吧!!这是我的第一次!!第一次懂不懂!!

　　“恩，真伤脑筋，看你抗拒的这么强烈，害我……”

　　“呜呜呜！！”没错!!快停下!!

　　“更想插进去！”老板说完，直接用力一挺，整只肉棒瞬间进入1/3。

　　“呜！！”好过分…我的第一次，就这样被夺走了。

　　“阿~~真紧。”小穴流出的水混杂着一点血迹，让老板的肉棒看起来更显得狰狞。

　　“呜？”嗯？等等，紧？紧？！不对！不是按摩棒！

　　意识到这点的我，瞬间开始猛力的挣扎。

　　这是老板的肉棒！欧吉桑的肉棒！老男人的肉棒！秃圆肥的肉棒！<感觉这段好恶毒>

　　可是被绑着的我哪有可能挣脱开。

　　不顾我的挣扎，老板开始在我的小穴中抽动，有着先前菊穴中被灌进的媚药，持续的在我的身体中发酵。

　　很快的，小穴的不适慢慢的转变为刺激的快感。<"这药是否太有用？">

　　虽然心理非常不情愿，非常不甘心，但是身体上的反应是没办法骗人的，老板不停的抽动着肉棒，我的身体不停的接受着来自小穴以及菊穴还有乳房的三重刺激，很快的被带上了人生的第一次高潮。

　　“呜~~~”高潮时，老板拿下了我的眼罩，以及口塞球。

　　看着我的小脸，双眼红通通的，显然刚刚是流了不少眼泪，口水有点流出来，神情有点呆滞。

　　“恩…”刚被拿下眼罩，房间的灯光虽然灰暗，但是还是不习惯光线，眼睛有点微眯。

　　过没多久，我立刻瞠大双眼，看着眼前的景象。

　　一个秃圆肥，没穿裤子，肉棒有1/3插在我的小穴里，自己的乳房上有着两个"不知道怎么解释的东西"，自己还被绑在这张奇怪的椅子上。

　　“你..这是犯罪！！！”我冲着老板大吼着，呜呜，我的第一次给了秃圆肥。

　　“恩，这是犯罪，不过很快就会合法。”老板刚说完，马上把肉棒用力挺进我的小穴，有一半插入了里面。

　　这用力的一撞，我才知道，原来老板刚刚抽动的部分都只有前端的1/3，因为这一撞，就撞到了我的子宫颈。

　　“阿！！”强烈的刺激让我叫了出来。

　　“再过不久，你除了身体外，心里也会让我的行为合法！”老板笑着说，身体也不忘继续抽动。

　　“你！变态！秃圆肥！臭老头！”

　　“你继续。”老板完全不理我，只是不停的抽动着下体。

　　“呜呜，死变态”我开始哭了。

　　“继续叫，继续。”我越骂，老板脸上的表情似乎越开心。这是真变态啊！！！

　　“死变态，变态狂…”我依然继续骂着

　　三分钟后…

　　“色魔、人渣、痴汉..”

　　六分钟后……

　　“淫棍、不要脸…”

　　十分钟后……

　　“呜呜……拜托你停下。”连续接受老板的抽插10分钟，我不停漫骂老板的嘴也渐渐停了下来，脑袋里面充斥着做爱的快感，身体也已经在老板的攻势下高潮了3次。

　　“怎么不继续了?”老板脸上的笑意更加的扩大。

　　“你!”

　　突然，老板一个用力的挺进，肉棒直直的撞向了我的子宫颈，力道很大，已经微微的撞开了一点点。

　　“啊！！”这一撞，非常的痛，让我没办法控制的发出了惨叫。

　　“以前的几个女人也是跟你一样，不过到后来还不都被我征服了。”老板的脸突然靠得很近。

　　“你，也不例外……”

　　“呜……啊！！”

　　房间中，男女交合的声音，女子的叫声，男子的笑声，不停的回响着，太阳，慢慢的沉了下去，夜，正要开始。

　　待续……

　　其实第二集的反应不太好..我思考了一阵子，在想要不要写第三集，会不会越写人气越差！天啊！

　　这想法吓到我了QQ，还是说我只有写开头的才能？我后续都写得很烂！！想了几天，看到还有人想看续集

　　就在写了第三集，我是不是写得很差…<还是说我比较适合当读者，不适合当作者~!?>

<4>

　　 在晕过去后，不晓得过了多久，我幽幽的醒来。

　　看着眼前有点灰暗的灯光，我的眼睛没有被戴上眼罩，依旧无法动弹的四肢，我知道我依然被绑着，嘴巴咬着的圆球状物体，我的嘴目前也是被封着。

　　此时，我的左边有一台奇怪的机器，一条管子插在我的左手，另一条则插在右手。

　　上面的仪表板写着各种奇怪的数字以及数据。

　　有抽换率，α值，β值，γ值…众多我看不懂的东西。

　　此时老板出现在我的眼前，一脸笑容，看上去就让人很想扁他一顿。

　　“妳醒了。”说话的时候，脸上的笑容让人感觉更加的欠揍。

　　我用恶狠狠的眼光，瞪着眼前的人，如果眼神可以杀人，老板大概已经死了上百次了。

　　“别急别急，先听我说完。”老板的笑容越来越朝着淫秽的方向发展

　　“这台机器可是很稀有的，我也研究了很久才会，这可是我从美国某些特殊地区，花大钱买来的宝贝呢。”

　　“你可以当第一个使用的人，是不是很高兴啊？”

　　高兴个屁啊！当白老鼠有什么好高兴的。

　　“这台机器可以抽出你身体的血，混入一些改变人体的元素，再把妳身体的血送回去，敏感度、身体年龄、细胞活性、各种想的到的都可以做到，唯一的缺点是，过度使用后的后遗症谁也不知道会发生什么事情，非常的危险。”

　　“今天就拿你来试试看啰。”

　　我睁大了双眼，看着眼前的人，不，他根本不是人，是恶魔，怎么会有人想把这种东西用在人身上，谁都好，快来救救我。

　　看着老板调整机器上的数字，直到启动机器。

　　我身体的血一点点的被抽离，过没多久，原本鲜红的血液，混杂着非常少量的紫色，流入了我的身体中。

　　机器上

　　敏感度:SSS

　　身体年龄:14

　　细胞活性:A智力: D~S (不稳)

　　性欲:SS

　　各种数据都往做出一个完美性爱肉体的地方调整，只是过度使用的结果，谁也不知道。

　　数小时后，我身上的束缚被老板解了开来，微微的风吹来，我的全身就像有无数的手在抚摸一样，身体异常的敏感，小穴也微微的湿了。

　　情欲就像野火一样，不停的高涨，鬼使神差的，我一手抚弄着乳房，一手抚弄着小穴，在碰触到尖端时，一道强劲的电流窜过我全身。

　　让我忍不住开始低吟。

　　此时老板走向前，跨下早已露出巨大无比的肉棒，我有些呆愣的看着"它"，感觉就像是什么好吃的东西一般，慢慢的朝老板走过去。

　　此刻，我的性欲完全凌驾于智力上，脑袋根本无法思考任何事情，我跪在老板面前，伸出舌头舔着美味的肉棒，有点咸湿的气味，更把我的脑袋熏得晕呼呼的。

　　老板看着这一幕，开始大笑起来。

　　“从今尔后，我会好好的爱你的，哈哈哈哈……”

　　嚣张的笑声不绝于耳，而我只是不停的"吃"着眼前的"美味"，丝毫没有理解这个发出笑声的人在说什么。

　　老板的手环上我的脖子，帮我戴上了一个皮制的项圈，皮绳则握在老板的手中。

　　我有些茫然的看着眼前的人，为什么打断我？

　　老板指了指旁边的玻璃球体，里面灌满了金色的液体，就像香槟一样，十分梦幻。

　　“我带你进去。”换完血液后，就是要进行更加深的改变，金色的液体是上百种春药混合而成的，如果说，5cc的春药可以让一个人发情数小时，那一整缸强效春药交互混合的液体，人体泡在里面数天，会造成什么后果？

　　还不明白眼前的人在说什么，我就被人凌空抱起，老板直直的朝着玻璃球走去。

　　再把我放进去之前，先把我的左右的手脚各自分开绑在一起，让我完全无法动作，我有些难受的看着他，为什么要绑着我，还没得到解答，我便被扔了进去，项圈上的皮绳，绑在玻璃球顶端的一个把手里，可以避免我失去意识的时候整个人埋进去，除了头以外，我全身都泡在金色的液体中。

　　老板笑了笑，转身就走，我遗憾的看着走掉的人…

　　还想吃…

　　过了一小时候，我原本呆愣混浊的眼神，霎时变的清澈了。

　　为什么我会在这，身体好热，好怪，全身好像都快要烧起来了，小穴好痒。

　　这里是哪里，这金色的液体又是什么?!

　　我顿时害怕了起来，想要挣脱，却发现手脚都被绑着，在慌张之际，我的记忆如潮水般回流。

　　店家、老板、被夺去处女、机器，各种经历回放到我的脑中。

　　这金色的液体肯定不是什么正常的东西!!

　　我的挣扎更激烈，但是手脚都被绑着，根本是在做无用工。

　　眼中浮上来了绝望，为什么遭遇这一切的会是我……

　　