意外下的艳遇

　　今年五一，临时有一单生意要往广西某地，没有飞机，火车票也早卖光了，只好去越秀南车站碰碰运气，能否坐到汽车。

　　那天，老妻提着行李，送我到越秀南车站，赶紧到售票厅，排着长长的一队，心里很烦，很久没有排过队了，好在我这个人很能随意而安，很能从痛苦中寻找快乐。我的眼睛可没有停止搜索人群中的美女。

　　我发现在我这队里，距离我七八个人的前方，有一位女子，穿着紫色的风衣，一头飘肩的黑色的秀发，这是我最喜欢的一种头发。我仔细的端量着这女孩，大概1米6的个子，身材中等，因穿着风衣，看不出腰和臀的曲线，但从风衣下露出的那一双秀腿不难想像这女子长得不错，呵，要是能近距离的闻闻她的味道该多好啊……

　　俗话说，运气来了，门板都挡不住。忽然，一阵喧哗，呼啦啦的旁边的一个窗子涌过去一些人，原来，因为我们的队伍太长，汽车站觉得不人性吧，就增加一个卖票的，喊大家过去，只因我一心想着前面的女子，迟钝的我没跟上，一下子走了许多人，我的前面空了许多，没想到，我往前走几步，我竟然就跟在紫衣女孩的后面，真是天遂人愿啊……

　　啊，天哪，竟有如此美的皮肤！从她耳后可以看出她衣服下面是如此的美，真正的白里透红！那充满肉感的耳朵十分性感，站侧一些，可以看到她的脸部的剪影，真是剔透晶莹！

　　大概之女孩看出我在注视她，只见她回过头来看我一眼，啊，脸部十分的清秀，真正的丹凤眼！心中狂喜，据我的经验，皮肤白皙而又是丹凤眼的，一般比较风骚，比较喜欢性。

　　因此，就在她回头看我的时侯，我很得体的轻声的说“小姐，你真美”。这一招百试皆灵，没有一个女孩不喜欢赞美！这女孩由原本不快的眼神一下子舒展开来，对我笑了一笑。我适时的加上一句：“你笑起来更美”，心想，我不一定泡到她，但让她一整天都因为我这几句话而美滋滋的，不是积大德了吗？

　　只是可惜了，一心想着女孩，还担心站在门口的老妻看出破绽，没有听到女孩是去哪，只见她拉着旁边的一个大提箱子走向侯车室。因票紧张，我只有三小时以后的一趟车了。

　　想想还要三小时才能走，只得跟老妻说要她先回去，自己在这里等，这样就把老妻打发走了，心想等等看有没有机会接近一下那位紫衣姑娘。

　　走进侯车室，见那女孩正坐在6号检票口旁边的椅子上，周围的人特多，她的那个大箱子就放在她的旁边，我不知道她到底去哪，但是，我开始在想如何去泡她，我想，如果有幸她跟我一个车子，我一定要泡到她上床才行，如果不是，我得想法留下她的电话，以后找机会泡她。我想好了三步曲，第一步，找机会接近她（她的行李箱是一个好的藉口），第二步让她对我不防备不反感，第三步，让她想法吃到春药，然后让她自己忍不住，我顺势挑逗，然后顺理成章的泡上床。

　　因为我没有什么行李，只有一个小包，我看看包包里面随身带的套套和西班牙苍蝇水，心里涌起一股冲动的欲望，想想小DD都开始充血发硬了。

　　反正她身边没有位子，我先出去小卖部里买来两包香口胶，外面转了一圈，在外面搜索漂亮MM，养养眼，半小时左右，回来候车室，只见她坐的地方仍没有位置，她坐在一排椅子的一侧，箱子放在她的旁边，挡住了一点过道，她正低头看一本杂志，她一手肘支着椅子边缘的一堆杂物上，我目测一下，那堆杂物大约有一个瘦人的位置，我正好很瘦，我心里有主意了。

　　我装着匆匆的走过，右脚不小心在她的箱子上狠狠的踢一下，我一个浪沧就好像要倒下去，我顺手拉住她坐的椅子才没倒下，我十分狼狈的对她笑笑说对不起，她的脸一下子红了，她说，不好意思，我的箱子挡你的道了。

　　以下是对话：

　　“是我走路不小心，不好意思，不过，你的箱子好沈哦”

　　“是啊，是好多书，没踢疼吧？”

　　“没事，你不要放在心上，你是放寒假回家吧，去哪呢？”

　　  “回柳州，还要两个多小时的车呢”

　　   “哦？我们是一路的了？呵呵，我也是去柳州，正好，我找了一圈，找不到坐位”，边说边用眼睛瞄着她的那堆杂物。

　　她犹豫了一下，看看我好像文质彬彬的样子不像坏人，就移了移她的一堆杂物（其实就是一些日用品和广州的特产之类的。

　　“在这里挤挤吧？”

　　   “真不好意思，”我轻轻的坐了一点点，很礼貌的不碰到她，同时说“我一般坐在美女身边都很不自在，很紧张的”

　　   “看不出你的嘴很贫啊

　　   “天哪！我嘴贫？我妻子常常说我三棍子打不出一个屁来的，单位的人都说我的什么都好，就是嘴巴太木呐呢。”笑笑接着说“其实，我不是贫嘴，是你真的很美，不然，我也不会脚踢上你的箱子了还不知道呢。”看看她的杂志，说“看什么书呢？这么用功啊？”同时屁股偷偷的向她移了一点点。

　　她把杂志翻了翻，说“《读者》”

　　;真是天意啊，这本杂志我订阅了十几年，从82年创刊到99年，那时还是叫《读者文摘》，我对这本杂志的文风瞭如指掌，有话题了呀，哈哈！

　　我一下子打开了话题，和她从《读者》开始说起，说到这本杂志的改名原因，说到里面一些感人的文章，说到一些富有哲理性的故事，又从雨果说到莫泊桑说到海明威，从《红与黑》说到《悲惨世界》说到《战争与和平》，同时还瞭解到女孩在中山大学读中文系，大四学生，有一个相处一年的江西的同学男友，我还知道我们的车票正好挨在一起，真是无巧不成书啊。我也告诉了她，我有一个极其善良和贤慧的妻子和一个高中的儿子。

　　慢慢的，我不时的向她挪挪屁股，当我的屁股与她相挤的时侯，她并没有移开，我感受到一股暖暖的情意从她的屁股相邻处传送过来，我心猿意马了。也看得出，她对我极富好感。

　　我看看手机离开车还有一个多小时，我提议，我们去旁边的咖啡厅坐坐，为我们的文学爱好喝点（其实我在想如何让我的苍蝇水让她喝下去呢），她欣然同意了。我把她的行李寄存后，我们一起来到离此不远的一个小咖啡屋，要了两杯咖啡，加糖，她说她喜欢甜的。

　　我先上了一次洗手间，然后，她也去了，她去洗手间的时侯，我把苍蝇水放了半量到她的咖啡里，想想一个小时后，我们在车上就能享受鱼水之欢了，我的小DD就开始抬头了。

　　我们喝着咖啡，谈着文学，我开始好像爱上她了，很想把她拥在怀里，她慢慢的，脸颊菲红，呼吸有点粗重了，她告诉我，我是她遇见的第一个如此有品位的男人，她说她好羡慕我的妻子。我知道，她开始发情了。

　　看看手机，距离开车还有十五分钟。我付了钱，对她说，“我们走吧，这里情调太浪漫，再在这里坐下去，我怕我以后会痛苦不堪了”，她总追问为什么会痛苦不堪？

　　我笑笑，不可置否。（这是欲擒故纵）起来的时侯，她好像站不稳了，我知道这是春药的作用，她几乎是靠在我的肩上搀扶着检了票上了车，我们在靠后的几个位置。天开始黑了，夜幕降临，看着万家灯火，心里真是无尽的感概，人，真是一种很难捉摸的动物，情感这种东西，说来就来。

　　这就开始了我们长达七个小时的浪漫之旅了……

　　此时的紫衣女孩，早已春心荡漾了，我知道这是春药在起作用了。而我的小DD此时也昂首挺胸了。我们正好坐在一起，而且是靠近后面这排位置，真是庆幸今天有此艳遇，或许这是对我小DD的新春献礼吧。

　　她的呼吸越来越急促，她头伏在我的肩上，我一侧脸，就感受到她吐气如兰的迷人，她的脸色菲红，口如樱桃，眼睛迷离，一头秀发散在我的肩上，刺得我的耳后痒痒的，我一手从风衣里搂着她的腰，啊，有一种触电般的感觉，衣服穿得不多，里面只有一件薄薄的毛衣，腰细细的，搂上去很柔软很温暖，她在我耳边的呼吸越来越粗重，她轻轻的对我说“我好热”，呵呵，心想，能不热吗？我问她要不要脱掉一件衣服？她轻声细语的在我耳边发声“搂紧点，搂紧点……”呵，如此娇柔的女孩，要不是我想慢慢的享受这爱欲的来临，我都快受不了了。

　　我的手开始不老实了，看看四周的旅客，大部份开始进入梦乡了，我的手慢慢往下滑，从她的连裤袜上紧贴她的美臀往下游移着，好滑的皮肤啊，真是极品肤质，摸着她浑圆而发烫的臀，她开始吻我的耳、耳后发际处，一股股电流般冲击着我的心田。

　　我回过头来，用嘴寻找着她的双唇，一下子就对上了，好迷人的吻啊，她的口水有一种甜甜的、清清的、带点清香的感觉，她舌头十分的柔软，嘴唇十分性感，我吻得她娇喘嘘嘘的，我的左手还在不停的摸着她的双臀、股沟，并绕过前方，摸索着她的性感的大腿，往上，啊，她的阴毛好稀少呵，阴阜很丰隆，她很自觉的把双腿张张开，能让我的手轻松的摸到她的外阴，啊，下面洪水早已泛滥成灾了。

　　以下是耳语：

　　   “你的阴户好丰满好多水哦”

　　   “还说，都是你，弄得我下面里面痒痒的，空空的难受死了”

　　   “谁让你如此美丽动人，让我情不自禁！”

　　她的手开始摸索着我的小DD，“哇，你的这个怎么这么大？硬梆梆的！”“亲爱的，我也受不了了，我的小DD都涨得难受死了，好想进去你那里”“那今晚我给你”

　　我偷着把她的裤袜和裤子一并脱下来，风衣下面，她的下身已是光溜溜的一丝不挂，我借她长长的风衣，遮挡着，她很骚的微微站起，翘起屁股，坐在我的腿上，在她风衣下，我迅速的脱下我的裤子到膝部，我粗长的小DD一下子就滑入她的阴道里，她的淫水早已把我的阴毛都淋湿了，我的小DD太长，一下子龟头好像顶着了她的子宫口，只听得她“嘤”的一声，是一种极享受的声音，我知道她十分舒服，她的阴道虽然水多，但很紧，阴道肉阜紧紧的包绕着我的阴茎，十分温暖，有一种通电般的感觉。因为周围还有几个人没睡觉，在看VCD，我们不敢动作太大，我就扶着她的双臀往下压，让我的小DD尽量的进入她的阴道深处，忽然，我感觉我的龟头顶住了她的子宫口，她的花心被顶一下后，她好像浑身颤抖了一下，似乎极其痛快一般，我们一动也不动的这样顶住，我的小DD硬梆梆的，随着动脉的跳动一抖一抖的，龟头在晃动作，她的子宫受着这样的冲击，只感受到她的双手往后用力的卡着我的腰背部，因怕抽插动作太大影响周围，我就使出我最高境界的作爱动作，用意念集中在小DD上，让小DD在原位不停的跳动，龟头的跳动冲击着她的花心，一股股电流般的冲击使她很快就高潮，我感受到她手指似乎卡进我的肉里一般，全身僵硬了大约半分钟，一下子松懈下来了。而我的小DD仍旧昂首挺胸的在她的阴道里泡着。从进入到她的高潮，也只有七八分钟左右，我不知道是春药起作用还是她的确很久没有性爱，我的女人当中，没有一个如此快到高潮的角。由于我们太迫不及待的进入正题，她的乳房我一直还没有碰过。我把我的意念离开我的小DD，不然，我的小DD也会受不了这种高度思想集中的性享受而过早的交枪。

　　现在，我是开始来享受她那未知的乳房的时侯了。我的双手开始往上漫游了，好细的腰，好滑嫩的皮肤，她的小腹平坦而光滑，脐眼很圆，往上再往上，缕边的乳罩托着她的双乳，似乎托不住了，一对乳房极其浑圆，乳罩是胸前中央开扣的，解开扣子，乳罩自然散开，双手握住她的乳房，手感极好，是那种半球状、高耸浑圆、极具弹性、乳头细小圆润的那种极品乳房，我的双手一直这样握住双乳顺反两方向的搓揉着，手指在乳头上划圈并蜻蜓点水一般刺激着她的乳头，乳头早已硬梆梆的了。

　　很想吸吮她的乳房，可是这种体位无法实现。她也感受到了我的意图，她转过头，在我的耳边轻语“我们换一个体位好吗？”我点点头，我们就慢慢的调整着体位，趁着周围的人不注意，她把我的小DD从她的阴道滑出，呵，我的大腿间阴毛全湿了，她转过身来，脱了鞋子，双脚蹲在坐位上，叉开双脚，蹲坐在我的大腿上，阴户贴着的小腹，全身压在我的身上，我迅速把我的上衣往上翻起，露出我平坦的胸部，我们就这样胸贴着胸，我感受着她那富有弹性有双乳挤压着我的胸前的感觉，那种令人消魂的感觉。

　　她的头脸伏在颈部，在我耳边轻语“亲爱的，我是第一次如此感受到性的美妙的。你真好，我的男友每次做爱只匆匆的四五分钟就完事，完事后就酣声如雷，而且他的阴茎太小，最长的时侯都只有七八公分，从来没有顶住过我的子宫，每次做爱我都像隔鞋挠痒一般，你不抽插都能让我到高潮，真了不起”，我说“呵，你也是我第一个让我感受灵与肉交融到最高境界的女孩，我有一种愿为你死的悲壮！你如果愿意，我今晚能让你到五六次高潮，而且一次比一次的狂热”

　　“真的吗？我下面又开始痒了耶，空空的难受死了”

　　如此放荡真切的女孩，我感觉我是这辈子最快乐的一次性爱了。

　　我的嘴开始吻她的耳，舌伸入她耳道外面，轻轻的吹着气，舔着耳廓、发际，我感觉到她受着一次又一次的电冲击，全身颤抖着好像在极力忍着不射阴精一般。漫游着，吻着颈，真是极美的皮肤啊。吻着雪白的胸脯，脸埋在她的双乳间，啊，有一股少女般的幽香，我想，如果此时我们一同死去我也会微笑面对的。……

　　继续吻，吸吮她的乳头，我的舌头不停的在她的乳晕周围划圈，挑逗着她发硬的乳头，我又一次感受到她浑身颤抖的表现，她的腰在不停的扭动作，她的阴部在不停的磨擦着我的阴毛，她扭着她的臀部，不停的在让她的阴道口寻找着我的小DD，我的小DD躲着，我让小DD竖放在我的小腹前，让她的BB的两片阴唇夹着我的阴茎来回搓动着，我的小DD硬如铁，一阵阵的刺激让我的小DD越来越粗，我的会阴部涨满着几亿精子在里面乱窜着要寻找出路，我就是不让她的阴道口去含我的小DD。

　　我疯狂的吻她的身子，我感觉我后面的人在注视着我们做爱的快乐，我们更加疯狂的拥抱、吮吻、挤揉着似乎要把对方揉进自己身体里一般！

　　我不让我的小DD进入她的阴道，我腾出右手，用我手掌在她的外阴区轻轻的按摩着，稀稀的阴毛、肥美的外阴，多么令人神往的地方啊。

　　我用我的食指和中指在她的大阴唇和小阴唇之间来回的划动，然后绕着她的阴蒂轻轻的碰撞着逐渐粗硬的阴蒂，两片小阴唇之间早已是汪洋大海了！随着我的手指的划动，我感觉她的双臀一阵阵的抽搐着似乎要射精了，我不管她，不给她一点喘息的机会，接着我把食指和中指伸入她的阴道，食指压住阴道前壁相当于G点处，中指顶住她的子宫口，两只手指不停的颤动着，边压G点边在子宫口划圈，这样大约十多分钟后，我好像听到她的喉咙在极力屏着气不让声音发出而产生一种类似腹鸣般的诱人的声音，我感觉她的阴道在一阵阵的抽搐着，她全身用力往前挺，上身乳房拚命压住我的嘴唇，她一声嘤咛，阴道里喷出大量阴精在我的手上，然后就如虚脱一般全身软下去了。

　　她趴在我的肩上喘着粗气在耳语着“丢了丢了，我死了……”我知道她第二次高潮了。

　　她坐在我的腿上，上身趴在我的身上，昏昏的睡去了。

　　可我的阴茎却涨得生痛，很想一泄如注，但我不能，我要再让她一次高潮后再射入她的阴道里，我赶紧用小指甲去掏耳朵，一会儿，我的小DD开始软了下来。

　　我们这样相拥着，睡了大约二十多分钟，我没法入睡，我的会阴部涨涨的。我又开始吻她的耳后、颈部和嘴唇，我们一直没有真正体会的嘴唇相吻的感觉。

　　我们的嘴唇相互吸引着，我把她的双唇都包在自己的嘴里，仔细体会她那软软的嘴唇，舌头伸入她的嘴里，在她的牙龈上来回舔着，她开始苏醒了，又被我挑起了爱的欲望，她用她软软的舌头疯狂的回吻我，吸我的唾液，我听的到她吞咽唾液的声音，很动听的。

　　我用我的胸前磨擦着她那极富弹性的双乳，我轻轻的抱起她，把她放在座位上，我双膝跪在座位前，我把她的双腿分开，昏暗的夜光下，我看见一幅极美的剪影，我的鼻子靠前她的阴部，一股挑逗情欲的骚味直扑而来，我轻轻的用舌头舔着她的乳房、乳沟、腹部、脐和小腹，仔细舔着她那滑嫩的股沟、大腿内侧，我让触电的感觉一阵阵的刺激她的心田。

　　好白嫩的大腿啊，好诱人的骚味啊，好香！我喜欢她身上的香气，喜欢她稀稀的阴毛。

　　阴部完全暴露在我的眼前。只见白白的大腿根部，粉白圆鼓的阴阜下，稀稀的阴毛中间，一条细细的肉缝儿，肉缝儿的顶端，一粒儿凸起像花蕾，……我扒开她的双腿，用口包住她的阴唇，轻轻的咬着她的小豆豆，她下面的骚气更强烈了，啊好刺激啊……

　　只见她闭着眼，呼吸声又越来越重了。我分开她的阴唇，舌头像蛇一样伸进了她的小穴里，我的舌头像小弟弟一样抽插着，我感觉到她的洞壁在痉挛……在扩张……，我的舌头在阴道口舔着！有点咸、有点骚味有点肉香！！吻着阴阜，舔着阴唇，从两片红嫩的阴唇挤进去，挑逗着阴蒂。我再次用食指中指慢慢塞进阴道中，慢慢的抽动，慢慢的插着！阴道好热好紧，紧紧的吮吸着我的手指。

　　啊，太爽了，我轻声问“舒服吗？”她喉咙中发出一声轻轻的呻吟算是回答了我的问话，我抱住她的屁股，把头紧紧的埋在她的阴部让我的舌头伸的更深……我感觉她的淫水越来越多，她的臀部又在收紧，我知道她快要到第三次高潮了，就把舌头拔出来，用嘴全部含住她的阴蒂，用力吸吮着，用舌尖快速的在阴蒂周围向里绕圈，啊，她再次出现全身抽搐、喉咙低鸣、双手用力抓住我的双臂的现像，她的大腿在发抖，她上身起来抱住我的头，在我的耳边说“亲爱的，我死了，我要死了……”，一会儿，只感觉到她软瘫下如死人一般，我知道，她的第三次高潮到了。

　　我不让她休息，我坐回我的位置，把她翻过身来，她的双脚落地，双膝跪在我的面前，我抱着她的头，对她的耳边说“我想要你，你的阴道一定很空虚是不？我想塞进你的阴道里，塞得满满的，我想让你再到一次高潮，我要射一大包精液进你的阴道深处好吗？”她呼吸急促的对我说，“亲爱的，我的阴道很空虚，我要你从后面塞进来，我要和你同时升天！”我把她抱起来，让她叉开双腿足蹲坐位面对着我，我高耸的阴茎在她的阴唇外面紧贴着，她的臀部一起一落的用她的阴唇夹住我的阴茎来回的搓弄，然后，不用手扶，她用她的阴道口慢慢的寻找我的龟头，让阴茎自己插入阴道深处，啊，好温暖的阴道啊，她的胯使劲的向上顶着，以便我每一次的抽插更能深入到花心，我抽插着，摩擦着你的阴~~道~~啊……啊啊……宝贝……我爱你……我的喉咙发干，眼前一片混沌，望着她美丽的脸和紧闭的双眼，一下一下地进出着，她很配合地迎合著我，我低头看着我的鸡巴在小穴进进出出，每一下都把阴唇带翻出来，并带出不少的淫水，每一次的抽插都让她激动和兴奋，我们每配合运动一次就会有我们阴部相互撞击产生的极美的感受，好刺激让人心醉啊。

　　我将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将鸡巴抽出，只留下龟头在里面！

　　她的小穴好紧~~~~~~~~~好暖啊！每一次抽插我感觉到把龟头股起的棱肉擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头……我享受着做爱给我带来的阵阵快感，我全身心都在下面了，左冲右突，九浅一深，不停的抽插，一会儿，她口中喃喃发出“噢……喔……噢……喔……”的喘息，两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间，更激起了我的性欲，我用全身的力插，她的阴唇一张一缩地开合著，我一下一下的抽插着，先是直顶，每一下都把鸡巴连根插入，顶了一会儿又把鸡巴拔到阴道口，留一个龟头在和阴蒂磨弄，然后再一次的深深的插入。

　　我的大鸡巴在鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。

　　汗水混合著淫水，顺着腿间流出来，我在她的耳边轻语“我喜欢你的一切，你的红唇，你的挺拔的乳房，你诱人的阴部，你雪白丰满的娇躯，你浑圆的玉臀……我要干你的穴啊”，她的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，我知道她就快到高潮了，更用力的抽插着，我急剧的抽插着，一阵热流从她的子宫深出冲出，烫的我深深的吸了一口大气，龟头上一阵麻痒……我积聚的几十亿精子的精液就要喷出来了，我迅速大力的抽插了起来，一阵麻酥的感觉从我的背部传来！“………………………………哦……哦哦……

　　我快不行了要出来了啊……哦……”她轻声的说，我感觉一鼓暖意从下腹传来，我也快要射了。我更快的开始抽插。

　　她的阴道快速的收缩，紧紧的包围了我，我的龟头就像是被小嘴在咬一样，又紧又痒的……龟头好像触电一样，一阵快感从下体迅速布满全身，我用力的抽插我只觉得一股浓浓的激流从我的阴茎中喷射而出，一直击入到子宫的最深处……啊……啊啊啊……。

　　我对她耳语“好舒服啊！！！好爽……我爱你……”我的高潮和她的第四次高潮一同释放出来了。这次我感觉她满身是虚汗，人像虚脱了一般。

　　从上车到现在，我们做爱整整做了一个多小时了，她到了四次高潮，我射了一次精。

　　我心想自己再来一次高潮，也让她到第五次高潮，先休息一会再说，我们收拾好衣服，一起坐回原位，相拥着一起入睡……我突然感觉下身好暖好麻，我睁开眼睛，发现紫衣女孩正在给我口交，我的软而不坚的小DD正含在她的嘴里，我看一下手机，呵呵，我们不小心睡了两个小时，她可能也刚醒，体内一定又涌起一股骚动了，也难怪，她那么年轻，又吃了春药，又第一次享受如此快乐的性爱，自然很容易兴奋了，记得我年轻的时侯，一夜做爱到高潮最多的是十二次，天亮还健步如飞。只不过现在没有以前的精力了，我才控制着自己不要连续梅开四五度，我只准备这次旅行梅开两度就行了。

　　闲话少说，言归正传。因为我们都宽衣解带的没有系好衣服，因此她很轻易的就找着了我的小DD，她正含着我的小DD在吸吮着，她那小巧的双手正玩弄着我的阴囊，还在我的股沟间、小腹间、双乳间游移，我身上一阵阵的快意弥漫开来，慢慢的感觉到会阴部有一股涨涨的感觉，我的阴茎在她的来回吸吮下也慢慢的又坚如铁长如戈了。

　　她用她的食指在我的肛门周围环绕着触摸，会阴部的涨感与龟头上的麻酥感遥相呼应，电流般的感觉自会阴底部向背部升起，直上脑门，我又感觉要射精的味道，我从她嘴里把小DD拔出来，我让她臀部对着我，我要满足刚才她说从后面进入的要求，我摸一下她的阴部，呵，又像汪洋大海了一般。

　　我耳语说“亲爱的，你的BB好骚哦，里面还痒吗？想我插吗？我的阴茎又粗又长的，塞进去一定很爽的哦”“亲爱的，你好坏，就是你的鸡巴那么大，足有20公分长，龟头都发紫了，插进去一定爽上天了，我要嘛”只见她的手扶着我的小DD引入她的阴道里，啊，好舒服的美穴啊，她那肥美的阴道肉阜在我的阴茎一点一点挤进的时候张开并又合拢，带点吸力的紧紧的包绕着我的阴茎，那种感觉真是十分的受用，我用手摸着她的阴蒂，一边托着她的屁股上上下下的来回插，每次都能顶着她的子宫，一次一次的碰撞，一次一次的阴茎包皮的翻进翻出，让我的阴茎越来越粗，会阴部越来越涨，她喉咙中又开始发出低沈的呻吟，她的臀部上下来回速度越来越快，她不停的变换着让我的阴茎进入的角度不相同，老让我的龟头去顶她的阴道前壁上的G点，我感觉到她又快到高潮了。

　　我吻吻她的耳后，轻声的对她说“亲爱的，我要干死你的美穴，我要射一大堆精子进入你的子宫好吗？我要永远在你里面不出来好吗？你永远是我的是吗？我的小DD粗吗？硬吗？爽吗？”边说边加快抽插速度，一阵阵的冲击把她的情欲很快的送到了她极顶的高峰。

　　“………………喔……啊……哦……我又要丢了要死了喔……嗨……”她的阴道一阵阵的紧缩……停着不动……第五次高潮到了。

　　我可不管，我还早着呢，我把阴茎拔出来，用大量的淫水湿润她的屁眼，我用我的小DD不停的在她的屁眼上顶，她转过头来说“不要，那里很脏，也会疼的”“亲爱的，我会轻轻的，对我来说你身上没有脏的地方，你身上每一寸土地都令我向往，我会轻轻的，好吗？”她没作声，我的阴茎在一点点的挤入她的屁眼，慢慢的，当她一感觉痛的时候，我就停下来，用手轻轻的按摩她肛门周围让她放松，慢慢的，反复的来回的挤入，用了差不多十分钟的时间，我才真正的挤入她的屁眼里，啊，这才是真正的美妙啊，这种紧握的感觉绝不是阴道能带来的，里面一样温暖如春，我用一只手从前面的阴道伸入，这样我的手指和我的阴茎能隔着她的阴道后壁相互碰撞，啊，真是爽飞了去。我扶着她的臀部上下来回的套弄我的小DD，极度的紧握让我的阴茎受到极大的刺激，很快，我的会阴部涨涨的像凸凸外冒的泉水，一泄如注，精液全数射入她的后庭中了。

　　阴茎放在她的后庭不出来，我们相拥一会，静静的享受高度融洽的、灵肉交融的性爱所带来的欢愉，我吻了吻她湿润的乳房，她全身软塌塌的，一会儿，我的阴茎软软的滑出肛门，清理战场，我们整理好衣服，又相拥入睡了。

　　天亮了，我们一觉睡得好沈好香，我们到了目的地，因为她的弟弟来了接她，我们没能相拥出站。她留了她的电话和电邮给我，她告诉我说，我是她最快乐的性伴，她不希望失去我，希望能保持来往。

　　这也是我所期望的。她太美了，做爱也太富有情趣了。

　　我不能娶她，但不想失去她，也许，她会成为我以后人生长河中的一位很好的红颜知己了。
