　　　　　　　　　　　　　　　　憧　憬


作者：东云Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ（日本）
译自：东云的屋根里
译者：天边一朵云
2006/07/30发表于：龙门客栈、风月大陆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，全部约二十余篇，不自量力把它
译成中文，与众分享。

　　目　录

　　第一章　　命运的起点
　　第二章　　转动的轨迹
　　第三章　　短暂的对谈
　　第四章　　找书的借口
　　第五章　　苏醒的欲念
　　第六章　　温柔的眼睛
　　第七章　　欲望的引爆
　　第八章　　密室的春光
　　第九章　　清纯的逝去
　　第十章　　平淡的生活
　　第十一章　口内的发射
　　第十二章　悖德的内射
　　终　　章　怀孕的努力
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　序　幕

　　冬季的某一天，优香在街上遇见有着温柔眼神的隆介。隆介在优香的身上，
看见自己女儿的身影；而优香则从隆介的身上，找到那份属于自己对年长男人的
憧憬。

　　两个人之间便逐渐地相互吸引了……


　　　　　　　　　　　　　第一章　命运的起点

　　这是一个寒冷冬天的星期六下午。

　　为了添购装饰店里面的小饰品，隆介来到了市区里最大的百货公司。阔别已
久的市区到处挤满了人潮，跟自己日常生活来比较，简直是另一个世界。

　　隆介是一家位于郊外的古书店老板。书店太过于陈旧，几乎都快被人们遗忘
了。每天的生活大体上就是在看店，对于销售状况，自己倒一直漠不关心，沉醉
在自己喜欢的书本中，过着犹如和尚般的生活，对隆介来说，虽然店里面不曾添
过任何人手，因为书店摆的都是自己喜欢看的书，也就不觉得辛苦了。

　　隆介不习惯百货公司的吵杂声，迈着沉重的脚步匆匆离开了百货公司。

　　“啊，啊……还是跟以前一样那么喧嚣！”

　　行走间，隆介一个人自言自语地发起了牢骚。平常日子许多时候里，许多地
方应该没有那么多人，可是百货店里的人潮却总是那么多。

　　“总算把要买的东西都买齐了，还是赶快回去吧？”

　　到傍晚时候，这样喧闹的情况是可以想像得到的，以现在的自己来说，已经
无法忍受这样喧嚣的纷杂，赶快回家自然是最好的决定。隆介想到这里，便急忙
往车站走去。

　　四周都是和平常生活完全不同的喧闹，一群群放学后的学生早已充满了这个
时候的街道。

　　望着青春活力的学生，“我……真的老了吗……？”忽然间，感到自己似已
经老了，隆介不由得自嘲起来。

　　街道上充斥穿着各式各样制服的女高中生们，一个个很有活力地不断与自己
擦肩而过。

　　带着一丝微笑和几许感伤，隆介静静看着女孩们走过。

　　“这样的笑闹声……已经多久的时候没有出现在自己的四周了呢……好久了
吧……”

　　隆介慢慢走着，不免缅怀起过去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约是在二十年前吧，自己还在某公司任职的时候，发生了那件事……

　　那天，也是冬天一个非常寒冷的日子。

　　隆介的妻子和女儿开始了早已事先预定好的计划：周末的时候，前往温泉旅
行。

　　“那么，我们出发了。真的没问题了吗？”担心的妻子美多子最后又问了隆
介一次，“真是很对不起……把你一个人留在家里……”

　　原计划，那天是全家人一起旅行的，但因为自已所服务的公司出了些问题，
赖于关系良好，所以隆介必须要在周日去上班。这样一来就只能撇下隆介了。

　　“嘿嘿嘿，爸爸，对不起……”躲在妻子后面的女儿纱也香，有点淘气地说
着。

　　“女儿啊！真拿你没有办法……算了，不要再多说些什么了，快点出发吧。
唉，你不在的两天里，我倒显得轻松多了。”隆介无可奈何地回答着，“是的，
真的没关系嘛！”

　　知道了隆介没办法去的时候，纱也香嘴撅得高高的很不高兴，担心整个旅行
的计划可能就泡汤了，但到最后变成了和妈妈两个人一起去的时候，很快又恢复
高兴的表情。

　　隆介和多美子就只有纱也香这个女儿。

　　今年刚升入高中的纱也香，也正式穿起了属于高中生的水兵式制服。那时的
纱也香已经长得跟爸爸几乎一样高，眼见就快要追过爸爸了。

　　隆介眼看着女儿，慢慢一点点从“可爱”转变成“漂亮”的成长过程，而感
到非常自豪。

　　不过，隆介总觉得纱也香，好像还不过是刚刚上小学而已，不知不觉地一下
子就到了这个多愁善感的年纪了，真是想不到。话虽如此，纱也香这时候还是一
个很爽快就会承认自己错误的年纪，所以父女间的关系一直保持着亲切的状态。

　　隆介静静看着纱也香和妈妈两个人，高兴地一起出发了……

　　谁也不会料到，却是隆介看到纱也香的最后一面了！

　　傍晚，隆介突然在电视上看见快讯，也接到了警署和旅行社的电话。失魂落
魄的隆介急忙赶到了出事的现场。

　　到现场后，怀着急躁不安的心情，那段等待时间过得真是异常缓慢。终于证
实了妻子多美子和女儿纱也香死亡的不幸消息。

　　然后，紧忙地接着联络亲友。

　　心情极端的悲疼和懊悔。

　　此后的半年里，隆介是一点感觉也没有，完全丧失了精力和活力。到公司上
班也变得没有意义，所以，最后也干脆辞职了。

　　灵魂就像脱离了隆介的躯体。

　　桌上的照片到如今也已经泛黄了……

　　这样的日子持续了好长一段时间。那可是一段很难熬的时间。

　　自己喜欢古文的嗜好连太太和女儿都不清楚，以后就利用仅有的退休金开了
这家古书店。

　　处在知天命阶段的隆介，渐渐步入了人生的黄昏时期。漫长的岁月流逝，心
灵的极深创伤，也已慢慢的愈合。

　　“我现在的生活是这样的平静，如此下去的话，也没有什么不满的地方。”
隆介粉饰着现在的心情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介走在街上，但心中却沉缅在那些过往的事。突然，手上的纸袋跟一个擦
肩而过的人的书包勾在了一起。

　　瞬间，隆介跌倒了。原本隆介头上戴着如皇冠状的无沿帽也从隆介头上甩脱
下来。

　　“啊……”一直沉浸在以往愁绪中的隆介，刹那间呼出了惊吓的声音。

　　等回过神后，隆介急忙捡拾起掉在道路上东西的同时，和自己相撞的人，拿
着掉到地上的帽子，悄悄递到了自己的面前。

　　“对——对不起……”

　　弯着腰的隆介抬头往上看，原来面前站着是一位天真无邪的女高中生，她手
中正拿着自己的帽子，看样子是她替自己捡回了帽子。

　　只不过稍微弯着身子，隆介的胸口就感到一些紧压感。定了定神后，隆介深
深地换了口气。

　　这个女高中生的脸蛋，还长得真像自己的女儿纱也香。

　　两个人几乎是同一个时间站了起来。

　　虽然彼此间没讲什么话，看起来是不行的，这样的情况很尴尬，但是要讲些
什么呢？因为这时候什么话都显得很唐突。

　　女孩的身高比纱也香略矮了些，但是脸蛋和身材倒像是一个模子铸出来的。

　　当然了，女孩身上穿的水兵式学生制服，跟女儿纱也香的款式并不一样，声
音自然也是不相同的。

　　就这样，两个人之间的奇妙气氛持续了一会儿。

　　看到了隆介的沉默不语，脸稍微前倾的女孩再一次表示了赔礼：“这，这真
是对不起了……有没有受伤呢？”

　　到了这个时候，隆介的思绪终于回到了现实。

　　“不、不，没关系的。我也真的很不好意思。”

　　“还好没事，真是太好了。”

　　女孩释怀地微笑着，将捡起的帽子递给了隆介。

　　“谢，谢谢你了。”

　　听到了隆介的答谢声后，女孩又说了几句道歉的话，转身消失在杂乱的人群
里。

　　静静目送着女高中生离去的背影，隆介呆呆地站在原地有好一阵子，街道的
吵杂声还是接连不断的传进了耳朵里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在回去的电车上，隆介还想着刚才的事。

　　“嗯嗯，有人说每个人在世界上，都会有七个和自己长得相似的人，看来，
这句话倒也不全都是谎言了……”隆介遐想着，思绪里又回到了刚刚的情景。

　　“或许那是一种错觉吧……或是我长久地一直在想着这些事的关系吧……”

　　那件事……

　　一想到了这里，一股刺痛的感觉从心底又涌现出来。

　　“一定是这样的缘故了……”

　　得到了这样的结论后，隆介也不再多想了。

　　“再懊悔过去，也无可挽回了……”

　　能够这样想，对隆介来说已经是十分有进步了。如果要完全抚平伤口的话，
可能还需要个二十年的时间吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在另一辆回程的电车上，优香也在想着刚刚和自己相撞的中年人。

　　两个人之间不过是稍微碰在了一起而已，但优香却感到了相当的心慌。优香
对于自己的这样反常的反应，也感到有一点说不清的害羞。

　　“但是……”

　　事实上，还有一件事牵挂着优香。

　　“那个男人的眼睛……”

　　那双眼睛散发着一股深深的忧愁，流露着怀念过去的眼神里。

　　“一定是发生过了什么事了……”

　　同一型的电车正往不同方向行驶的两辆车上，搭乘了不同念头的两个人，各
自往回家的路上前进着。

　　
　　　　　　　　　　　　　第二章　转动的轨迹

　　次日是礼拜天。

　　隆介从早上起用昨天买的东西，将许久未装潢过的店面，重新装饰得非常漂
亮。虽然如此，但因为店面是严肃的古书店的关系，效果还是有限的。一直忙到
了中午过后，才勉强算是有了可以见人的成果。

　　一本本不从头看就很难看得懂的古文书籍，码得是东一堆西一堆的，要装饰
成像一间新颖些书店的格局却是很难。

　　“这样的话，大概可以维持个半年吧……”

　　隆介说出了别人耳中听到，全然不易相信的话来，然后，就开始了白天的准
备工作了。因为至今都是一个人独立经营着书店，所以也就没有什么别的办法。
更严重的是最近客人少得可怜，所以隆介也开始考虑着简约的方法了。

　　外面的雨老是下个不停，店里就显得更冷清了。寂静的店里，感觉上也令人
感到幽暗了起来，更增添了几丝寂寞的气氛。只有老式的钟表传来时针走动的声
音，伴着屋外的雨声，把书店和隆介笼罩了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“好不容易才有的礼拜天……”

　　优香嘟着嘴，对老天爷发出了不满的声音。这样的日子，老天竟然故意做出
了一个这样的天气，不能出去玩，这让优香倍感懊恼。爸爸今天很晚才起床，现
正在客厅里到处晃来晃去，而妈妈一大早好像很快乐，搬出了一大堆诗集出来吟
唱着。

　　像典型叛逆时期的女孩一样，优香一点也不关心家里的事，和家里的关系处
于一种不协调的情况，一点也没有办法改善。

　　原本预定今天要去朋友家，现在也去不成，也没有其他预定的事情可以做，
真是烦透了。

　　“啊，啊！没有一点有趣的事，真无聊……”

　　不过才到了中午而已，优香就更感到百无聊赖。

　　“茜，正在甜蜜的约会吧？……”

　　上个礼拜，茜成功的跟二年级的学长做了爱的告白，现在两个人可正在打得
火热的兴头上，今天也一定是在约会吧。是茜第一次的约会呢！比起自己，茜已
经胜了一筹，两筹？不，应该是远远的胜过自己吧。

　　“嗯……初次约会要选在这样下雨的日子，还真是不好呢，一定不会成功的
啦！”

　　恶意的诅咒悄然在心中响起，但很快就消失了。

　　“但是，两个人一定会共用一把伞，嗯嗯…不行，我果然还是比不上！”优
香最后得到了是个失败的结论。

　　她颓然倒在了床上。

　　“嗯嗯……好无聊啊！……为什么，像我这样可爱的姑娘，会碰到这样的事
呢……”

　　这时的优香正诅咒着上天和埋怨着自己的不幸。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　静静趴在桌子上打盹的隆介悠然地醒过来。

　　“过了一个小时了吗……”

　　看了时钟确认后，隆介站起身来。

　　像往日一样，一个客人也没有。四周的景象一点变化也没有。

　　“那就到顶楼的仓库看看好了……”

　　隆介开始进行每天该做的事情——到仓库去巡视了。

　　忽然，隆介注意到，原来摆在桌上太太和女儿的照片，现在竟然倒在了桌面
上，拾起了相框，里面的相片已经变黄了。

　　“……真对不起了……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原本安静的气氛，这时突然传来了一阵上楼的杂乱脚步声。

　　“喂……优香，来这里一下……”

　　带些懒散的声音传进了耳朵中，原来是爸爸在楼下呼唤的声音。

　　“还是像往常一样……”

　　优香的书桌上，摆满了弃之可惜啖之无味的漫画书，看了好几次都是没有结
局、俗不可耐的故事，现在的优香正再次翻看着这些漫画书。

　　“干什么啊……我现在很忙，不要叫我了啊……”

　　“拜托啦……帮我去买香烟吧……”

　　香烟！又是香烟……

　　优香下意识的认为，烟抽多了是一点好处也没有，害处倒是有一箩筐。

　　“你自己去买不就可以了嘛……真是的！”

　　“我会给你小费的啦。拜托啰……”

　　小费的诱惑还是很大的，但爸爸声音太大了，好像是要说给邻居们听似的。

　　“好了，我知道了。”

　　优香随手抓起了外套，匆忙下楼去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哈哈，真是不好意思。照平常的一样买两包，剩下的就当作小费好了。”

　　嗯嗯，钱是刚刚好，五百元一点也没有剩下！

　　小小的怒气几乎快要爆发了，想起了自己平日的时候，像淘气的小孩跟妈妈
要零用钱的模样，优香自己感到了一阵莫名的悲伤。

　　“我知道了……”优香的声音和表情充满了不服，但也无可奈何地走向了门
口。

　　当优香手里拿着粉红色的雨伞快要外出的时候，从客厅里传来了“要赶快回
来喔……”的声音。

　　抗议般的无言，轻轻地关了门，优香往街上的便利商店走去。

　　最近，优香总是不喜欢爸爸。看他指使自己的态度，真是不能忍受。想到了
爸爸那令人无法忍受的小腹，让自己最近一点也不想和爸爸一起洗澡了。已经再
也无法喜欢了，幻想完全的破灭了。

　　“一定有些什么地方不对！”

　　关于妈妈当初选择爸爸的原因，优香高度的怀疑着。

　　优香又想起了学校的男同学们。从外表看起来不错的小家伙们，个个却都是
草包，头脑好的却有很差的脾气；运动不错的其他地方却一点也不可取。优香遗
憾地想着，要一个十全十美的男人是不可能的。

　　我真是不幸啊……

　　嗯嗯，自己不管是从头看或者是旁边来看，都是很不错的，运动方面也还算
好，比起一般女孩子要强多了。各项发展都很均衡。虽然有很多男孩子追求，但
还是不行！无论怎样，自己总是不喜欢这群男生。

　　“我的青春真要给埋没了吗……根本就不适合学校里的……”

　　自从进入学校一直到现在的优香，对于课外活动一点也不感兴趣。

　　“慵懒”变成了优香的一个标志了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　优香现在正尝试地走在一条全新的路上，这是一段国小以下的孩童们所谓的
最短捷径。因为是走在一条平常不走的路，所以优香觉得一切都很新鲜，感受到
的、眼睛看到的以及接触到的，都是前所未见。

　　原本注意力都是放在寻找便利商店上，但是偶然开始注意到了一间店面。那
是不曾出现在记忆中，一间不知名的店。

　　唉呀，这里怎么会有一间书店呢？

　　建筑物的招牌上蒙了些尘土，在霾霾的阴雨里，更加没有什么吸引力。带着
一股好奇的心情，优香反复仔细看了好几遍，最后终于看清楚了。

　　是一间古书店哟……

　　平常自己可是和古书八竿子打不到一块的，看都不想看。但是今天实在是因
为太无聊了，所以学起了幼童的秘密行动，走在了这条捷径上，既然已经碰上，
那情况就另当别论了。

　　这店和家里距离这么近，但是我却一点也不知道呢！

　　此时优香的心里，升起了一股好像有了点收获的兴奋……但是，还是要先买
到香烟比较好吧。

　　现在就暂时不进去了，要先买到香烟才行，优香又再度向便利商店走去。

　　当通过了书店门口时，优香好奇地向里面偷偷看了一眼。

　　书店里面是单调的摆设，到处都堆了一叠又一叠的书本，但却看不到人的影
子。

　　是休息了嘛？

　　可是又没有拉下百叶窗，而且还有一盏台灯亮在桌上。

　　这样就更引发起优香的好奇心，一波波的冲动下，优香终于决定将买香烟的
事先摆在一旁了，又再度回到了古书店的门前。

　　自己的钱包里，大概还有一千元吧。

　　到里面发掘一下，看看有没有什么有趣的书好买？

　　微妙的情绪作祟下，优香终于打开了书店的门。

　　
　　　　　　　　　　　　　第三章　短暂的对谈

　　喀啦——喀啦——

　　当门打开的时候，发出了一阵像是木头转动的声响。

　　优香不由得往店里面看了看。放眼望去，里面是略成灰暗的，不甚宽敞的店
面，仅能看到其中一小部分，堆积如山的书本东一叠西一叠的，像是一面面墙壁
似的。像是走入了山谷里一样，看不到任何的通路，只剩下些羊肠小道的空间可
以通行。

　　走不过了嘛！到底有什么呢？

　　优香试着看了看离自己最近书架上的书，过了一会儿，优香总算是认出了这
些都是些年代久远的书籍。随后，优香又察觉到了其他种类的书籍，或多或少都
是些类似的专谈古老事物的书籍。总之，都是自己看不太懂的书。

　　本来心中还怀着一份期待，希望里面会不会有些有趣一点的书籍。带着这样
寻宝心情的优香，这时是完全失望了。

　　啊……啊，不行不行。这里不适合我的口味了。

　　已经没有必要再往里面看了，当优香迅速转过身要离去的时候，从后面房子
里，传来了一句温和的声音。

　　“欢迎光临，有什么可以服务的吗？”

　　这声音听起来有点耳熟，是在哪儿听过吗？……这样一想的优香又转过身，
向发话的方向望了过去。

　　那里站着的不就是昨天和自己相撞的中年人吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介在屋子里面，把最近新进的一批书籍做分类的时候，听到了外面传来开
门的声音。

　　喔，倒是很少见的。

　　平常的这个时候，客人本来就很少，但现在确有了拉门的声音，隆介心想在
这种日子会上门的顾客，应该是一些异想天开怀好奇心的人吧。是有这种可能性
的。

　　停下了手边的工作，隆介从店里面走了出来。

　　当隆介来到了店面，就看到一个穿连身裙的女孩，她好像正准备走出店里的
意思。看她的年纪，倒不是像会光顾隆介这种店里面的顾客。反正来隆介店里参
观的人也不多，所以隆介急忙对着女孩的背后说话招呼。

　　“欢迎光临，有什么可以服务的吗？”

　　是不是走错了店呢？

　　隆介因为女孩一点也不像是会来光顾的客人，所以有了这样的想法。

　　女孩轻盈转过身来。随着宛如影视慢动作一般的动作，女孩的长发却随风摆
动起来。

　　刚开始的时候，因为逆光的关系所以看不清楚，但很快地就在瞬间一刻里，
隆介几乎要不由自主的叫出来。

　　纱也香！……

　　是昨天在街上和自己撞在一起的，那位长的很像纱也香的女孩，她现在又出
现在自己的面前了，这是真的吗？

　　惊讶之余，隆介跟着又起了怀疑。

　　是梦吗？还是幻觉呢……

　　难为情的优香开口说话了。“昨……昨……昨天的事，真是对不起。啊，这
这……”

　　听到女孩的声音后，隆介当然确定，站在自己面前的少女不是女儿纱也香。
但是，仔细的观看的话，还真是像极了呢。如果身材再高一点点的话，说两个人
是双胞胎也不过份。

　　隆介压抑住心中的激动，对女孩说话了。

　　“有什么想要的书吗？”

　　“不、不是这样的。我——我……这个…因为我就住在附近……第一次看到
这样的店，所以……”

　　优香好像非常心慌，结巴地说出了一串连自己也分不清楚什么的话来。

　　在这个完全不属于自己天地的气氛中，和他的温文尔雅的举止下，优香的腔
调完全错乱了。

　　“嗯嗯，或许这里没你感兴趣的书吧，这里的书离你的年代已经很久了。”
以低沉稳重的音调，隆介继续补充着，“是第一次看到这样的书店吗？”

　　“嗯嗯，对的。平常的时候是不会来这附近的。”

　　已经抓到了两人间对话的节奏，优香回复到了原来的腔调了。

　　“雨伞请放在这里好吗？因为书本是经不起湿度的侵袭……”

　　听到了不缓不慢温和的声音，优香连忙放下了雨伞。

　　“……我昨天真是不好意思。因为人很多的关系……真是很难为情。”

　　“不，没有事的……你不要在意……”

　　到目前为止，在优香周围的人是没有这样的气度，说得出这些话来。自己身
旁的人不是说话很快，就是非常激动……

　　彷佛是一位谦谦君子。对于能和这样优雅的人，在这种节奏和气氛下说话，
对优香来说是很新鲜的。

　　“不过，我倒是很吃惊，因为如昨天的同一个时间，又碰到了同样的这位小
姐……”

　　优香也感到很讶异。

　　“况且……对你来说或许我会很失礼的，但是你实在长的很像我的女儿，几
乎是一模一样的。所以对于昨天你所看到我的反应，我是很有些失态的吧。”

　　“不，不。”不知道为什么，优香感到脸上急速窜起了一阵燥热。

　　“要怎么说呢？好像是从很远的地方，快速地偶然相会了……我是这样觉得
的。”说话的时候，隆介拿起了桌上的照片，朝优香走了过去，交给了优香。

　　“啊！”

　　是一张很陈旧的照片了。照片中是一个长得确实很像自己的女孩，跟好像是
她妈妈俩人的合照。

　　“那已经是快二十年前的事了。在她还活着的时候和你现在是差不了多少。
所以在看到你的时候，我彷佛觉得时光倒转了呢……唉！”

　　突然间叹了口气，隆介又坠入更深的谷底。

　　“不管怎样都欢迎你。下次有机会的话，欢迎你再来参观。看看有没有你喜
欢的东西，或许会找到也说不一定。”留下了这些话，隆介转身又回到后面的房
间里了。

　　优香觉得两个人的相遇，像是非常不可思议的。

　　看来不过是时间的不一样而已……

　　我也长得很像别人……

　　带着梦幻般的感觉，优香离开了古书店，走在去便利商店的路上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，在学校里，茜不断缠着优香，说着她和男友间的一些无聊的事，优香
觉得很烦。在听这些话的时候，只能是耐心听着，不愿插嘴，茜喋喋不休说着流
行的经验和过程，越说越觉得有味道了。

　　听完了茜的长篇大论和回答些问题后，两个人间的对话话题就开始转变了。

　　“喂喂喂，优香你这个周末有没有什么事呢？”茜期盼的询问着。

　　“咦，我吗？”

　　听到了茜的问话后，优香的心思不禁想到了昨天奇妙的体验。

　　那有点像是另一个世界的古书店，是专属于自己一个人的秘密。

　　“没…也没有别的事啦……嗯嗯，你不是知道的吗？”

　　“哈哈哈…跟我想的一样。那开场白就结束了，现在就进入主题了……”

　　“你真…真是失礼！什么开场白的……唉哟哟！”

　　在一旁叽叽喳喳的女高中生一起笑成了一团。

　　还是当成秘密好了……

　　有了这样的一个秘密，优香不由得感到一些优越感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“纱也香……昨天爸爸真是吓一跳。前天在街上碰到和你酷似的女孩，昨天
居然到店里面来了。会有这种事吗？”隆介对着纱也香的照片自言自语着。“多
惠子，一开始我还以为是幻觉呢！我也多次的引发过一些遐想呢！但是，已经多
久……嗯嗯——不管怎么样，事情还是没有改变！”

　　今天没有客人的店里静悄悄，唯独时钟的指针孤独的走着，滴答滴答的声音
回响在有些昏暗的店里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午后的古文课上，正式地引爆了一场悲剧。

　　起因是因为优香在不知不觉中，就迷迷糊糊趴在课桌上睡着了。这样的行为
还真是大失态呢！更不用说优香的口涎都滴到制服的领巾上去了呢！优香的这副
模样，老师都看不下去了。

　　老师走到了书桌边，亲切地直接唤醒优香。

　　“嗯，啊……”

　　响起了一阵慵懒苏醒的声音，优香终于从瞌睡中醒了过来。

　　“放学后，到老师办公室来！”

　　冷冷说出了这句话后，老师转身离开了，教室里留下了脸上泛着苍白神色的
优香和全班同学忍不住的爆笑声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“不要这样，我也不知道发生什么事！”

　　一直等到了扫地的时间，优香终于爆发出来了。

　　“跟去看看好嘛！”忍要跟踪了。

　　“嘿嘿！这样最棒了！”佳惠跟着起哄。

　　“那样的睡相是最差劲的了！”祥子冷冷地说着。

　　“赶快去吧！说不定还有想像不到的事情发生……”忍着笑的茜说着。

　　已经没有迴转的余地了，优香赶紧走向了办公室，去接受“审判”。

　　背后响起一阵的笑声。

　　嗯嗯，好后悔喔！

　　但优香心里也很清楚，这件事是怪罪不到任何人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　垂头丧气的来到办公室前，优香注意到了领巾上口涎的痕迹，不过这代价也
未免太大了。

　　匆匆整理的一下衣服后，优香进了办公室，被好好的教训了一阵后，老师终
于告知了处罚的內容：写一篇关于＊＊昆虫居住环境的报告。

　　嗯嗯，有关这方面的事情！平时又没有提到，教科书里也完全没有记载，不
过老师给了提示，是在一本叫××的古文书里，据说里面有相关的纪录，那是一
本翻译的日文古书。

　　虽然说交报告的时间是定在春假完后，但已经没有多少时间了。在听完了老
师的数落后，优香连忙奔向了图书馆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没有……？！

　　找到了老师说的书籍，却没有相关的说明和记载。

　　怎么办呢……

　　在没有办法的时候，一个念头闪过了优香的脑袋。

　　那里说不定会有……

　　对！就是昨天看到的古书店！

　　赶快去吧！

　　优香很快的跑出了学校，向着古书店飞奔而去了。

　　
　　　　　　　　　　　　　第四章　找书的借口

　　古书店恰好是位于优香家和学校正中间的地带。

　　太阳已经慢慢西下了，时间进入黄昏的时候，优香终于到了书店。

　　哈啊——哈啊——哈啊！

　　因为是跑步过来，优香上气不接下气地喘息着。一呼一吸间，在制服里面，
丰满的胸部上下起伏的波动着。

　　未满十六岁的少女有着这样一对丰乳，看起来有点不相称。

　　丰满的胸部曾让优香感到相当烦恼。

　　在国中的时代，一直遭男同学们嘲讽为“乳牛”，而有着不愉快的回忆和心
情；到了高中的时候，却又被女同学们相当羡慕，但是，优香却没有感到些许高
兴。

　　运动方面完全不在行，有时被男同学目不转睛紧盯着自己胸部的时候，更是
感到恶心。所以胸前本是很健美的乳房，却没有带给自己任何愉快的自豪。

　　稍微调整了下气息后，优香轻轻打开了门，进到书店屋里。

　　一如往常，店里面冷冷清清，像世外桃源一样，连一点世俗的声音也没有。

　　“午安！”优香轻轻打了声招呼。

　　“来了来了，你是……”

　　闻声而出的隆介感到有些意外和吃惊。

　　“今天要买些什么吗？……”

　　“这——是这样的……”

　　优香说起了今天被指派功课的事情。

　　双手怀抱在胸前的隆介，听完了后沉思着开口说道：“是有关于××方面的
专门书籍吗？好像没有喔……但是相关的书籍倒是有的，这可不是胡说的。因为
我在整理书籍的时候，印象中是曾看过那样的书籍……一定是放在店里某个角落
处。如果没有的话，我这间店岂不就要关门了！”说完后，隆介微微笑着。

　　这里是否会有关于××这方面的专业书籍，优香对此本来也没抱着很大的期
望，只不过是凭这个借口来到这间书店而已。但是，虽然没有原始记载，有相关
的书籍也是好的。

　　“那么，接下来就是个问题了。要找出来的话可要花一点力气了。”

　　“我来找吧！”

　　“嗯嗯……不知道是在这里或是楼上仓库的某个角落里，要费些力气喽。”

　　“没问题！”

　　“好的，那就祝你好运，找到自己喜欢的东西！”

　　优香马上放下了书包，脱下了外套和围巾，开始找了起来。

　　这就和平常的时候不一样了，店里面有人影晃动还真是件不可思议的事呢！

　　开这个店也已经过了快二十年了，但却不是非要认真地卖这些书不可。

　　因为有着太太和女儿保险金的关系，如果节省一点用的话，这些钱就算到死
也花不完的，甚至还会有剩余。

　　开这家店的目的，本来就是要排解生活的空虚和寂寞，什么利润的话，那是
次要的目的了。容身于自己的兴趣中，完全过着像出家人的平静的生活……原本
这是自己的期望和梦想。

　　但是现在却悄悄地有了改变。

　　在店里面到处来回走动的女高中生，长得很像自己的女儿，浑身散发着连女
儿也少有的活力。

　　用一种充满着怀念的眼神，隆介静静看着女孩青春洋溢健美的身影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约耗费了近四个小时，店面约四分之一的区块也搜寻过了，却没能发现要
找的书本。

　　嘴里呼呼地喘息着，优香来到了柜台。

　　当走近的时候，优香显得有些摇晃，隆介这时候说话了。

　　“看起来，没有找到想要的书吧？”

　　“是的……”

　　优香的神态，好像有点疲倦的样子。

　　“但是一定会有的！”说完，隆介拿出了出入货单的帐册给优香看。

　　“看，书大概是在七年前进的。除了卖掉几本外，应该还有好几本才对，所
以一定会在的！”

　　看到了这样的一本帐册，优香感到安心不少。

　　“现在时间有点晚了，晚回去的话可不太好喔！先回家去吧，明天再来找找
看。”

　　“好的。”虽然是疲劳了，但优香还是很有精神的回答。

　　这样的动作简直就像是纱也香的翻版。望着优香在店里面搜寻的背影时，隆
介自然地就和自己内心深处里纱也香的背影重叠在一起了。

　　……

　　已经消失了的记忆，重新浮现在隆介的脑海中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日，优香放学后立刻就跑到隆介的书店来了。

　　“欢迎光临。”

　　有着和昨天一样感觉的隆介，正等待着优香的来临。

　　看见了隆介，优香就有一种莫名的安详感觉，一股很温暖的情愫油然而生。

　　虽然还不很清楚这到底是什么，只是有种想要早一点见面的心愿，在心里面
滋长着。

　　从柜台上，隆介亲切地眺望着优香，她今天仍是很有精神的在店里面来回游
走。

　　对纱也香的思念正一点一滴的鲜活起来。

　　太可爱了……

　　隆介的眼眶里不由得溢出了泪水，湿润了眼眶。

　　这么好的女孩……对纱也香断了思念的我，真是愚钝……

　　有了这样的念头，自己也不禁激动起来了。

　　到了现在的我，怎么去遗憾着过去所发生的事，可惜也挽回不了了。

　　在自己眼前酷似纱也香的女高中生，就是一个证据……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一天优香还是找不到要找的东西，看起来她有些灰心了。

　　隆介偷偷看着优香，总觉得她有一种说不出来的可怜表情，让她的肩膀看来
是如此的沉重。

　　“应该就在这附近的，明天要加油喔！”

　　看着隆介温柔与安慰的眼神，优香深深点点头，然后回家了。

　　第三天是星期三。

　　放学后，快速要回去的优香在校门口被茜拦了下来。

　　“有什么事吗？怎么最近都很匆忙的回去。是发生了什么事吗？”

　　“也没什么事啦！不过是准备着被指定的古文功课！”优香急躁的回答。

　　“唉呀、唉呀，真是可怜的小姐了。加油啰！”

　　什么啊，光是我而已……

　　优香不禁一阵忿然不平的感伤。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　优香连续三天都在差不多的时间里来到，然后就开始了寻找的工作。

　　照往例，隆介也在同一个时段里，等候在店里面陪着优香。

　　果然跟纱也香还是有很大的不同……

　　从这几天的观察里，隆介发现了很多不一样的地方。

　　确实在第一次见到优香的时候，自己是分不清楚两个人的。但是，除了脸蛋
以外，其他的地方就很不一样了。

　　虽然优香和纱也香一样都是十六岁，但是纱也香的身材是一个非常典型的幼
女体形；相反的，优香已有着几乎可以说是一个大姑娘的身材了。

　　当然两个人的制服样式是类似的，但是尺寸却明显有差别。在制服包裹下的
身体，虽然还可以看见残存着一些少年的痕迹，但这个身体已经快速的往女人成
熟的道路上发育着了。

　　最近的小孩子身体发育得特别早，是有这样的说法的。眼前不就是……

　　仔细算一算的话，失去了家人也已经过了大约二十年的时间了，自己完全不
曾和另外女人有过接触；在那番深深地悲伤下，自己也好几年没有其它的念头，
自然而然便开始过着宛如出家人的生活。

　　这样说来也就意味着，优香是第一个闯入隆介二十年平静生活的女人了。

　　在优香学生制服下面所隐藏的，是一双被强迫包裹的丰腴乳房，看来显得很
性感。青春的乳房高高撑起了水兵制服，清楚地描绘出身体凹凸有致的曲线。而
且，从短短的裙子里，延伸出来的是优香非常匀称的双腿，展现出嫩白光滑以及
充满弹性的肌肤；有着这样一双美腿，无疑是每个少女所梦寐以求的。

　　偶尔弯着上半身的时候，可以看见大腿深处和膝盖局部的肌肤，给人一种纤
细圆润的感受，这和自己因为年岁的关系而有的皱纹，当然很不一样的。

　　隆介深深地被吸引住了。

　　再往上，看到了腰部，被制服掩盖住的腰身所描绘出柔软的曲线，更加展现
出有这样腰身的主人，是一个快要发育成熟的女人了。

　　但是，如果说十六岁的年纪是自己的女儿，倒不如说几乎是孙女了……

　　这样一想，隆介就马上意识到目前为止，已经过了有二十年漫长的岁月了。

　　是二十年了啊……

　　不是自己的女儿也不是自己的孙女，优香是一个完完全全的女人。隆介边看
着她，脑袋里边浮现出各种想像。

　　隆介深陷其中不能自拔了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结果，这天也是徒劳无功。虽然花在搜寻的时间比想像中还要多，但还有约
三分之一的部分没有找。

　　脸上透露出了一种想放弃的神态了，优香无力地依靠在墙壁上。

　　隆介看到了这点，心想再这样下去，最后也许会徒劳无果；当然，如果找到
了优香要的书，隆介已经答应了是要免费奉送的。内心里涌出一份感激的心思，
优香欣然接受了这样的提议。

　　“疲倦了吧！来，喝红茶吧，很不错的喔！喝多少都没有关系。”隆介非常
自然地邀请优香喝茶。

　　迄今为止没有做过什么举动。老实说，自己很希望能跟这个女孩更亲近点，
以后可以一起打发些时间。

　　说得更明白些，到目前为止，都是一人在这世上过独身生活的自己，开始有
了些想要改变些什么的想法了。这样的作法倒不是有什么企图，也没有其他更多
想法，隆介只是内心想要这样做。

　　不过有些事好像正不断的改变中……

　　优香是打从心底里疲倦了，喉咙也感到非常干渴，所以也没有拒绝的就接受
了邀请。这倒不代表些什么，只不过优香也开始对隆介有了进一步的好感。

　　这或许是对隆介在失去太太和女儿后，一个人安静的独自生活的精神力，还
有在隆介真挚诚恳的态度下，引起了极大同情与好感，所激发出一种尊敬的想法
吧。

　　若是我的话，是办不到的……

　　如果是自己爸爸的话，大概也办不到吧……

　　优香非常确信这一点。

　　“那么，我就不客气了。”

　　匆匆脱下了鞋子放在了客厅后，优香就进入客厅。

　　看到了优香的举动，好像一个顽皮的小孩。在一旁观看的隆介有了这样的想
法。


　　　　　　　　　　　　　第五章　苏醒的欲念

　　热水已经开始滚了，准备好甜点后的隆介，将毛巾用热水稍微弄湿，然后递
给优香，说：“擦把脸吧！看，找书找得满脸的灰尘！”

　　搬动书本确实是一件很辛苦的事。即使是在冬天，开始搜寻后的不久，汗水
就马上渗出来；再加上这些书已经多年没有移动过，书本上都附积着不少灰尘。

　　不仔细看的话，还真不知道情况是如此的糟糕。

　　等注意到的时候，才看清满手都是灰尘和汗水，显得脏兮兮的。当然，脸颊
和脖子也都是一样的。

　　“好的！”愉快回答后，优香很快接过毛巾擦了擦手，再擦了擦完全没有化
妆过的脸蛋，然后又擦了擦头发和脖子。虽然还想要多擦一点，但在人的面前，
特别是在一个男人的面前，却难为情地做不出来。

　　如果要确实擦干净的话，是要将毛巾放入上衣里面擦拭身体，但……

　　优香的自制力还是很强的，她心想：“这些很想做的事，现在是……不便做
出来的！”

　　在优香拉起长长秀发擦拭着脖子的那一瞬间，隆介看得有些心动。和女儿长
得一模一样的，这个还没有满十六岁的高中女生，让隆介感受到那久旷的诱惑气
氛。

　　“……”不敢相信的是自己胯下，竟然传来一股燥热的波动。对于这二十年
间极少有过的勃起现象，再一次的出现了，虽然只有一点点征兆而已，却让隆介
大大的感到疑惑和不知如何是好，心中满是狐疑：“这个孩子不过是还未满十六
岁啊！对这样的女孩我……”

　　哔哔——哔哔——

　　茶壶里传来开水沸腾的声音，将隆介拉回到现实。

　　接过了优香使用过的毛巾清洗了一番后，拿起炉上茶壶，将热水冲泡了红茶
后，隆介坐在优香的对面，说：“已经准备好了，请用。可惜的是没有柠檬。”

　　“没关系的，能有糕点就可以了。”

　　“真的吗？那请用吧！”

　　“好的，那我就不客气了。”

　　年轻的优香一片接一片的吃着糕点，然后喝着红茶，嘴里还不断“啊啊”的
喘着气。给了隆介很温馨的印象。

　　看着优香的样子，隆介开始说话了，他说：“为什么一定要那么麻烦找到那
本书呢？有这个必要吗？”

　　优香微撅着嘴，开始说起为什么会来到这里的原因。

　　隆介在一旁静静听着优香说话，不时的点着头，但心里却悠然想着：“嗯、
嗯，真是一朵娇嫩的花朵！”只要有这个年青少女在，气氛就变得不一样，隆介
很讶异看着这样的转变，然后又想起以往的事来。

　　“真像时光倒流了……”过去，虽然哀伤，现在却正享受到相当平静安详。

　　对此，隆介感到很高兴。同时，隆介身体也敏感的察觉到，当客厅里有女人
的时候，所带来那种异样温情的事实。

　　比起纱也香，优香拥有更大更闪亮如清澈秋水般可爱的眼睛。圆润的脸颊上
可以联想到她周身柔软的肌肤。虽然脸庞显示出是个还有些少女痕迹的样子，但
身体却慢慢朝着女人的体态逐步发育中。这样的女高中生，活力四射青春洋溢地
就坐在自己的面前。

　　这样的景象让隆介身体背叛理性，裤子所掩盖住隆介男性的象征不断地活络
起来；不但是活动起来，而且还是强力脉动着。

　　从脖子到肩膀的地方，隐约地可以看见充满弹性的细腻肌肤，覆盖出身体的
曲线，有点与年纪不相符合的硕大胸部，受到有些紧窄的水手式制服拘束，反而
更显得坚挺性感。

　　或许正是处女身体的原因，不经意中自然散发出来的肉体的气息，虽然淡淡
的，但那是从已经发育得相当成熟的身体弥散的，怎能不刺激着任何的男人，奋
力竖立起来的，有一种想要获得渲泄的冲动。

　　隐约间传来不可名状的少女体香，正一缕缕一绺绺地袭向隆介，更加刺激得
他坐立不安起来。

　　……

　　就这样，在有点神秘的气氛中度过一段时间，两个人结束了聊天，恰巧响起
的时钟声，提示是晚上七点半。

　　隆介的内心里虽有些遗憾，但还是不着边际委婉地催促着优香回家。

　　优香也就很有礼貌用充满朝气的神情答谢后，便起身回家去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家的优香立刻被妈妈拉住问起话来。

　　“优香，这个礼拜回家都比较晚，是有什么事吗？”

　　“因为老师出了很难的课题，所以从现在起就一直蹲在图书馆里！”

　　“是这样啊，但是也要尽早的回来喔！”

　　“我知道了。”

　　优香圆滑应付了妈妈的询问后，回到自己的房间里。

　　“这可不是说谎喔！是有这样的作业，但‘爷爷’的事情却是个秘密……”

　　有了这样令人担心的秘密后，有种叫人忽喜忽忧的念头，具有的巨大诱惑魅
力，时时强烈吸引、攫噬着优香的內心深处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天晚上，隆介说什么也睡不着。令隆介讶异的是，自己在这把年纪还会被
女高中生的稚嫩肉体重新开启出禁锢已久的男性象征。过去二十年的岁月里，不
曾再雄起的东西竟然在这时候苏醒了。

　　这件事让隆介自己完全不敢相信。从来没有想过自己会有这样的欲望。如果
说是个二十几或三十多岁的女人，倒还说得过去，可现在却对一个十六岁的，跟
自己女儿年龄相当的少女产生欲情，让隆介反复思索得理不出个头绪来。

　　“到了这个年纪，还会对一个这样的女孩产生兴趣呢……”每当想到这里，
自己就觉得很惭愧，但另一种驱使着自己冲破这个禁忌的念头，却不断刺激着自
己男性的象征……

　　从制服上面抚摸那和年纪不相称的丰满乳房，也想要尽情搓揉着那充满青春
朝气、有些稚嫩但丰腴的屁股；然后，导引着从没有碰过男人肉棒的柔润双手，
来到自己的胯下，从裤子上面触摸着男性的象征，继而拉开拉练直接抚慰着内裤
里的肉棒……

　　让优香坐在桌子上，把头埋进她裙子里，用舌头舔弄着青涩的花瓣，从清纯
圣洁紧锁的蜜穴里，便会流出甜蜜芳香的花蜜，隆介要一口口的统统嘬下去……

　　撩人的幻想，一幕跟着一幕浮现在脑海里，想要控制却控制不了。在这些幻
想作用下，隆介的阴茎终于又恢复到年青时的朝气，迅速有力地苏醒过来。

　　“要冷静下来噢……”为了能够安睡，隆介接连喝下两三杯威士忌，然后钻
进被子里去，脑海中拼命提示着：“要忘了这些事！要忘了这些事……”

　　好不容易才迷迷糊糊进入梦乡……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日，优香并没有在同样的时间里出现。日已西沉，时钟也传来好几次报时
的钟声，平常会出现的人却没有出现。在这等待的过程里，隐约有点不祥预感。

　　对的，从那个事件后……

　　“到底是怎么啦……发生什么事了吗……”

　　时间就在隆介不断盼望着，到现在还没被打开的门中消逝了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这时候的优香早已经被花道社的学姐给拦了下来。那是因为优香很久没有出
现在社团中，成为一个幽灵队员。

　　“好差劲，一个月也不出现一次。不来也没有交代一下，这样我是没有办法
发给你证明书的。”

　　“是的。”优香无奈的回答着。

　　在优香的高中学校里，一年级生是有义务要参加些社团活动。对于没有社团
活动证明书的学生是不能升上二年级的，学校是有这样的规定。虽然这样的规定
已经变成一种形式上的制度，但还是有这样的死板板的规定存在着，今天运气不
好的优香就成了这项规定的牺牲品。

　　当优香参加完社团的活动，走出校门时，已经是七点多了，她懊丧：“今天
已经不能去了……”

　　跟家里通了电话后的优香，决定今天要暂时停下搜寻的工作。

　　“但是……”优香似乎又非常在意这件事。优香感觉那双温柔眼神的主人，
现在一定正非常寂寞等待着自己。这样一来，优香总觉得不能就这样的回家了。

　　“反正也是要回家的，不如顺路去看看他也好…”边走边想的优香，最后做
出这样的决定。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“……关起门来吧，看样子，今天是不会见到她……”死心的隆介已经准备
关门的行动了。

　　犹豫了一会儿，一直到了晚上七点半的时候，却突然看到优香气喘如牛般出
现了！

　　“啊……啊……啊啊……对、对不起，今天不能来这里。”

　　压抑住本来已经绝望现在却变得激动无比的情绪，隆介喜悅地回应：“我还
在想，不知道是发生了什么事故……我很担心呀。”

　　“对不起了……”双肩还不时因喘息而上下波动着，优香头低低的在道歉赔
礼。

　　“要喝茶吗？”

　　对于隆介这般温柔的体贴，优香感到一阵温馨喜悦，无奈地回答着：“妈妈
会担心的关系……所以现在要回去了。我明天再来！”优香无力的低下头，留下
这句话后便跑开了。

　　“多么贴心的女孩！”一股爱惜的感觉在隆介心里扩散着，心中失落地盘算
着：“要等到明天啊……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天夜里隆介做梦了。

　　梦到刚刚生下纱也香的那个时候、自己在夜里纱也香哭泣时的痛苦日子、纱
也香第一次学走路的日子、纱也香骑脚踏车摔倒而哭泣的日子、第一次赛跑得到
第一名的日子……

　　这些的梦境活生生的，一幕幕又再次出现了，隆介不记得自己什么时候从梦
中哭了起来。

　　“纱也香……”

　　当纱也香慢慢的、慢慢的长大，然后就成长到发生那件事的年纪。

　　梦里的纱也香穿着学生制服的站着，非常惹人怜爱地跑向自己，然后紧紧抱
住自己。

　　隆介抱住纱也香的头温柔的抚摸。贴近地仔细端详着女儿的脸颊，忽然间，
纱也香闭起眼睛，那张丰腴湿润的嘴唇显得很艳丽。不自禁地自己就亲吻起——
甜甜地亲吻起那可爱的小嘴唇。

　　不知道在什么时候，两个人都脱光了衣服全裸着。激烈爱抚身体的时候，从
纱也香的嘴里竟呼叫出了陶醉欢悦的声音来……

　　“做嘛……”这样的声音在自己的耳边不停地轻柔回响着。

　　不再有任何犹豫，似乎自己胀热的阴茎，不知怎么就被导引到纱也香的身体
里……

　　“啊——”沙也香短促诱人地声音中，隆介感到女儿柔软身体随之微微地正
剧烈地颤动着。

　　……

　　当自己从睡梦中苏醒过来的时候，已经是早上八点多了。到这时候自己竟然
还在睡觉，却是非常罕见的。

　　“这是怎么啦！……”比自己早上还在睡觉的事，倒是隆介对自己在梦里，
竟然跟纱也香做出乱伦的时情，感到羞愧。

　　“怎么会这样呢……我该怎么做才好啊……”

　　呆呆的隆介这时还有了更新的发现。

　　隆介发现了昨晚自己竟然……竟然有了过去少有的、非常大量的梦遗……

　　“一定要想个办法……”


　　　　　　　　　　　　　第六章　温柔的眼睛

　　星期五。

　　按照原先的预计，优香准时出现在书店里。截至礼拜三之前，大约已经找过
三分之一左右的地方了，如果努力一点的话，今天可以顺利做完搜寻的工作。

　　如果要找的书在里边的话，那就没有问题了，但是……

　　如果不是在这里的话，那就有点麻烦。因为剩下来可能的地方就是阁楼的仓
库。在那里到处都堆满着杂物，不是一两天就可以搜寻完的。虽然这样的想法很
烦人，但事实就是如此。

　　隆介在一旁静静守候着优香，心中一方面祈祷书本能在店面中的同时，另一
方面早上醒来时的震撼，也如影随形的纠缠着隆介。

　　“以纱也香为化身，我竟然做出了那样的事……不不，绝对不可能会发生那
种事！”隆介的理性激烈的否定着。

　　“但是，为什么……优香……”

　　情况确实如此，自从第一次和优香见面后，事情就完全的改观了。

　　“可是，纱也香和优香是不一样的……”内心无法否定这个事实。隆介的内
心被无形的思绪缠绕着。

    ……

　　最后的结局是原先想象中最糟糕的情况！

　　所想要的书不在一楼里，隆介的心中已经断定，书一定是在阁楼的某个角落
里。优香也很着急，这一个星期放学后的所有努力，眼看着就全部要化为乌有。

　　隆介也没有什么更贴切的话来安慰优香。

　　另一方面优香虽然很着急，但情况倒也没有那么的严重。为了作业的关系，
当然是越早找到越好，但自从第一次遇见隆介，看见这间店后，自己的内心就起
了微妙的变化。

　　优香开始感受到自己除了来这里找书的本来目的外，现在好像还有些什么东
西孳生、潜在和扩大着。

　　“是什么呢……”

　　在学校上课的时候、放学后回到的家里洗澡的时候、睡觉前……不管在什么
时间，自己都一直在想这个问题，但还是不能明白究竟是期盼什么？

　　应当是不想明白吧。

　　只是，每天都来这里的这件事，却让自己感到无比的安逸与留恋。即使在家
里，也不曾有过的这种感觉。

　　“这里是有着什么东西，让自己感到安心与怀恋的呢……是这里的环境和气
氛吗？……不是这样的……”

　　就算是现在，自己也回答不出这个问题。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介就像礼拜三那样端给优香一杯红茶，然后坐进被炉里，开始和优香说着
话。

　　优香则是一会儿喝着茶，一会儿又吃起了糕点。

　　“优香真是抱歉了，我的记忆看来是不准确的。”

　　“……不不，没有关系的。这不是吗？店里也整洁许多了……”

　　“但这并不是你来这里的目的。”

　　“是来这里找一些东西，但不是就锁定在这方面……所以呢，没有关系的，
这样也不错嘛。”

　　看着优香到了这个地步，还能有这样开朗的心情，真是非常可爱。

　　“你真是一个好可爱的孩子啊！优香。”

　　“比纱也香更……”几乎要说出这样不谨慎的话时，但随即就打住了。

　　“我也是……一样的……喜欢爷爷的……”有点咬住牙齿的优香，稍微低着
头说出心里的感觉。

　　刹时间，隆介被优香说出的这句话给震慑住了。或许是听错了吧……

　　感觉又回到了遥远的时候，一股暖融融甜蜜的情绪在内心里蔓延开来。

　　拼命压抑住这样的感觉，隆介继续说：“是‘爷爷’吗……唉呀，是这样，
没错。以优香方面来说，这样是没有说错的；但是，听起来却好像很刺耳，如果
叫我隆介之类的话，听起来就会更自然些吧。”

　　“隆——介先生？”

　　“呵呵——”

　　“嘿嘿嘿，好奇怪喔！不过，叫隆介先生似乎还不错哩！”

　　“就是这样嘛！”

　　两个人间的道德束缚力首次被暗暗突破了。

　　“呵呵，那么……我现在就再说一次……优香非常喜欢隆介先生！”

　　面对其他人的时候，优香自己可从来没有说过“喜欢”的这类的字眼。

　　但是，为什么会在这个眼前和自己年纪差许多的温柔男人面前，能够这样爽
快地说出来呢？优香顿时产生一阵不可思议和害羞的感觉。

　　“我这是怎么啦……”到现在，优香才注意到自己说出这样的话。

　　空气似乎凝固了，只剩下时钟里传来滴答滴答秒针走动的声音。

　　惹人疼爱穿着高中制服的，天真无邪女高中生说出来的话，隆介的思绪被拉
回自己逝去的那个少年的时代、那个让自己在内心里喘不过气的时代……

　　当时是大战刚完的年代，为了生活努力拼搏着。繁忙的工作挣扎着逐日的成
长，然后就变成了大人了。生活的压力几乎压制得没太多要拥抱同龄女孩的想法
和空间，连一点点想浪漫的时间也没有。

　　那个年代，要和自己同龄的异性认真地去谈一次恋爱，简直是天方夜谭，这
样畸形重担下，拼力的工作便是自己的一切。

　　……

　　在这样的岁月里，跟最后成了妻子的美多子相遇，生下纱也香，然后……

　　当眼前这个惹人疼爱的十六岁的女高中生，说出像是梦幻般的话，给了自己
身心巨大震撼与颤栗般的喜悦！到了这种的地步，隆介已经无法停下这场危险的
游戏了。

　　“你到底喜欢我的什么地方呢？”隆介的手下意识的静静搭到放在被炉上优
香柔嫩的手上，然后望着优香的脸这样说着。

　　虽然优香是第一次被男人触摸到自己的手，但手里面传来了的隆介体温，感
到了非常异样的温馨，凝视着隆介的眼睛，优香做了更详尽的告白。

　　“是眼睛！”

　　“眼睛？”

　　“对的，隆介的眼睛里充满温柔。”

　　对的，就是这双眼睛。从第一次相逢就感到眼睛里传来的温柔眼神令人很神
往。对！就是从这对眼睛里所散发出来的那种颇具诱惑动人的眼神。

　　“温柔的眼睛？”隆介的手不仅是碰到优香的手而已，进而已是轻柔地握住
优香的手了。

　　隐约感到优香的手心出了汗。

　　“是很温馨的眼神，过去没有看过的眼神，非常稳重的眼神……”优香也轻
轻回握住隆介的手。那是一双掌心汗津津柔嫩的手！

　　至此的隆介已经意识到优香有委身于自己的意愿。

　　“眼睛很温柔吗？”

　　握住优香的手，隆介从被炉上面稍微前倾把脸靠近优香，直到现在都微低着
头的优香，这时却抬起头来。

　　“嗯嗯，优香，现在——好好看清这对眼睛……”

　　优香窥视般的也把脸贴向前了。

　　“好想要亲下去喔……啊啊！受不了了……”隆介渐渐压抑不住内心涌起的
欲念。

　　“优香——”

　　自己的名字被如此温情地呼唤着，优香视线里闪烁出陶醉的眼神，缓缓地将
隆介的手移向自己胸前，然后压到了双乳之间。

　　也就在这刹那间，隆介终于把自己的嘴唇贴在优香可爱红润的小嘴唇上，两
个人接吻了！

　　“嗯嗯——”被隆介的嘴唇亲吻的时候，优香紧紧握住隆介按在乳房的手，
未满十六岁的身体，猛然起了阵阵的颤抖。

　　“和隆介接吻了……”单是这样轻触的接吻，对优香来说是人生的第一次初
吻，也是第一次引发起强烈地性的刺激。从被亲吻着的嘴唇传来甘美的酥麻，立
刻向全身扩散开来。

　　另一方面的隆介，也从跟这可爱的年轻女高中生的接吻中，得到像注入麻醉
药般的愉悦，自己的下体也顿时传来跃跃欲试的冲动。

　　过了数秒后，两个人的嘴唇分离了，优香的脸上布满难为情的羞态，马上站
起来，抓起书包，从房间里向外飞跃似的逃离出来，回去了。

　　隆介像后脑杓被重重敲击了一槌般的震撼。胯下传来肉棒勃起的胀痛感，证
明这震撼是真实的存在。

　　“和优香……接吻了……接吻了……”跟自己儿孙般年纪的女高中生接吻的
这个事实，再也不能挽回了。隆介重温久被禁锢着突然释放了性的欢悦，接着也
不免滋生出一丝的忧虑：“这样做的话……好吗……‘纱也香’……”

　　在兴奋与疑惑交织的情绪下，时间慢慢消逝……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六。

　　一大早，隆介就醒了过来。

　　昨晚的事在自己的人生历程上，所展示的当然又是一个很大的冲击。

　　真像梦幻一般！

　　“从现在起……我该怎么办呢？接下来要怎样做才好呢？”隆介苦恼于不能
回答出这样的问题。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一方面的优香也是一大早就醒过来了。

　　“我……和隆介……接吻了……”单是一想到这点，脸上就像是要喷出火来
似的羞赧得好难为情。当然了，这是第一次和男性接吻，而且是和一个年纪跟自
己差很多的男性，在一个星期前，自己是完全没有想像到的事呀……

　　但是，这并不是一个梦。

　　况且，还有一点点是自己也有主动的因素呢！

　　永远也忘不掉那时自己身体里如同电流激走的感觉！迄今为止还没有听说过
接吻会是这么刺激的事。

　　“我已经不知该怎么办了……”

　　然后，到了往常去他那里的时候。

　　“他会说什么欢迎的话呢……”

　　满怀着忐忑不安和说不上是期待还是惶恐的那种情绪……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介告诫自己要保持着冷静，先装一下糊涂好了，在优香面前的举止，暂且
不露声色表现得自然些，也有助优香的情绪平稳；自己的年纪恐怕比优香父母都
来得大吧，况且，自己也已经不再是那种莽莽撞撞年轻的时期了。

　　唯有先保持冷静的态度，这才是目前最妥当的办法。

　　想到这里，隆介的心态暂时稳定下来。

　　“或许是这样年纪的优香，仅仅想尝试做件冒险的事而已。”

　　稳定下来的自己，对于先前想法仍感到有些不安的羞愧。

　　“过几年就不会这样了……”

　　此时，隆介终于恢复到从前的心态。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对家里说要去学校的优香现在正穿着制服，若在昨天以前的话，是为了作业
的关系，所以穿着牛仔裤、布料的服装是最佳的选择。但如今这样的穿法，已经
是没有必要了。

　　“我出去了！”


　　　　　　　　　　　　　第七章　欲望的引爆

　　现在大约是早上十点钟左右，隆介一如往常的坐在柜台里，静静等待着优香
的到来。

　　“一定会来的吧……”

　　老实说，隆介还是半信半疑地认为优香可能会来，要按照通常的想法，应该
是不大可能再有这种事了。

　　“……算了，如果不来的话，就也算不错了。”隆介内心暗暗想着，“那就
再回到从前的生活，也不错……”

　　“没错！不过是永远失去两个亲人而已，沉痛的伤害已经随时间淡化……”

　　守护着一成不变的宁静店面，变得舒坦的心情下，隆介缓缓闭起眼睛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喀啦——

　　“隆介先生，早安！”响起一阵开门声的同时，伴随着青春活力的招呼，门
前伫立着跟往常一样，身上穿着水手式学生制服的优香！

　　“优香，早啊！”隆介还是像以前一样亲切的招呼，“怎么啦？”

　　优香深深吸了口气。

　　“因为……和平常不一样的我，感到些许的不安。”优香开朗的回答，并露
出隐含着娇羞的笑容。

　　“我嘛——也是这样的……”

　　两个人同时变得有些开朗的轻松笑了出来。

　　一切重负戛然释怀！

　　“那么，今天还要好好做一番搜寻了。但是，你穿得这样可以吗？”

　　除了和平常同样不变的学生制服穿着外，今天优香竟換成一条裙子的装扮。

　　“因为跟家里的人说是要去学校的……”满是羞容的优香这样回答着。

　　“……是这样啊……但是说谎是不好的喔！”

　　优香现在当然很兴奋，但对“说谎”就觉得不好意思了。

　　“可是……”

　　“算了，这次就算了。但是不能再说谎了喔！”

　　“好的！”开朗回答的优香显示出她情绪好极了。

　　隆介点亮阁楼仓库间的电灯后，告诉优香入口的位置。

　　“上面又陡又滑，还是脱下袜子比较好，这样既防滑又不会弄脏。”

　　隆介这番关心的提醒与建议，让优香温顺地很快便脱下袜子。优香的袜子上
有着手工刺绣的小花朵点缀，衬托出了主人的清纯秀美。

　　“那么，现在我先回到客厅里等你吧！”

　　“好的。”回答完的优香开始登上楼梯。

　　“要小心，楼梯很滑的！”

　　“我知道了。”

　　木板发出细微嘎吱嘎吱的响声。

　　以前曾有摔倒教训的隆介非常担心的注意着。如果摔倒受伤的话，那就不好
了。当声音时而停下来的时候，隆介就更担心了，静静关注着优香的动作。

　　隆介往上看着优香上楼梯的时候，几乎有种窒息感。因为优香爬楼梯的时候
手是扶着扶手的关系，露出大腿来就成了必然的事，短短的裙子里面，裙下的春
色便毫无遮拦的洩露了。

　　飘逸晃荡的裙子里面，隐约看得见少女下体朦胧的特别景象。摆动腰身时，
更从曼妙动人凹凸有致的相互辉映的青春肢体，感受到荡人心魄的悸动，进而联
想到丰满挺翘的胸部跃动的模样。

　　这是一个女高中生的身材吗？

　　隆介的下身自然又再一次被引爆起来，坚硬了。

　　“现在又对优香的身体产生了性欲了……”

　　但令人懼怕的心思却不断的蔓延，不管如何也不能激起的男人性欲。

　　“嗯嗯，不可以……”为了克制自己的欲望冲动，反复地内心低语告诫着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哦，好像会在这里的样子喔……”

　　楼上房间比想像中还要来得宽敞，大概有四个半塌塌米的大小，吃惊的是这
里并没有看见一点点的灰尘。

　　“打扫过了嘛？”

　　优香很快就浏览过房间的每一个角落。

　　“是这样啊……”

　　因为收藏大量书籍的房间里只有一盏电灯，所以房间里显得稍微暗了一点。

　　“嗯嗯，像是很不容易的样子呢……”

　　下定了决心，优香在感叹的同时，开始搜寻了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介到店面后间开始检查新到的书籍，过了不久，就听到楼上传来书籍搬移
的砰砰响声。

　　“应该没有问题了！”隆介放下了心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过大约一个多小时的搜寻，还是没有找到，或许今天仍是找不到，优香的
心里涌起了一丝灰心的懊恼。

　　优香的视线偶然转向屋角最幽暗的一面墙壁那里……

　　“是这个地方吗……”优香的眼睛向那里巡视着。

　　“……”

　　找到了！

　　在最顶层的架子上，正好端端地摆着自己要找的书。

　　“隆介先——生，我找到了！”优香高兴得大声跟隆介报告。

　　听到了这样的声音，隆介也安心了，心里想着：“太好了……”不然的话，
自己的面子要往哪里摆呢？

　　“太好了啊！……小心一点喔！”隆介也接着做了这样的回应。

　　“我知道了！”

　　优香待向架上拿书的时候，限于身高不够，附近又没有梯子。

　　书本！

　　优香拿起厚重的书本，一本本的垒了起来。堆到了大约有十本书左右的高度
时，优香就下定决心大着胆子踩了上去；可对于身体平衡感还是没有——信心，
只是也没有其他的办法了。担心意外和关注安全的矛盾心思下，优香反复试着拿
那本很难拿到的书。

　　“怎么办……怎么拿呢？……”还在这样想的时候，突然失去了平衡……

　　“唉呀！”

　　“卟通”一声，传出重物倒地的声音……

　　跌了一大跤的优香瞬间丧失意识，昏迷过去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　楼上传来了巨大的声响后，便沉寂得静悄悄。

　　“什么声音？”隆介心中感到纳闷，他试着叫几声：“优香！优香——”但
没有回答。

　　“优香！”再叫一声。

　　沉默。

　　隆介急忙爬上了楼梯，心中焦急的想：“怎么啦？发生了什么事！”

　　匆匆来到楼上的隆介环视仓库四周，在最幽暗的角落里，隆介看到穿着制服
的优香倒卧在那里，隆介赶紧走向前去，跪坐在优香身旁焦急呼喊着。

　　“优香，优香！你还好吧？”

　　轻轻抱起优香柔软的身躯，隆介发现优香已经丧失了意识，双眸紧闭，呼吸
显得微弱，但看起来似乎没有受到很大伤害的样子。

　　担心的隆介不断温柔呼唤着优香：“优香，优香，优香——”

　　过了半晌，优香终于张开了眼睛。

　　“隆介——先生……”

　　“没有关系吗？痛不痛呢？”

　　“嗯嗯……对不起了，我——摔跤了……”衰弱的优香幽幽地发出了令人心
疼爱怜的声音。

　　“没事了，优香——已经没事了！”说完后，隆介抱着优香，轻轻抚摸着优
香的头发。

　　终于回复意识的优香泪珠涟涟，哽咽着：“好害怕喔……好可怕喔……”偎
依在隆介怀中的优香，两手就势紧紧抱住隆介。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在这个黝暗的房间里，优香年青的身体就这样一直紧紧偎贴在隆介的身上。

　　散发出一股少女的更是成熟女人的体香，扩散弥漫笼罩着四周和隆介。因为
是拥在隆介的怀里，加之又是处于一个幽暗房间里的环境，优香的行动变得大胆
了许多。

　　前几天突然闯进自己的世界，把身体封存近二十年之久的性欲被节节释放，
受到了这股欲望的呼唤，隆介情不自禁地将优香紧紧抱在怀里，让充满青春活力
与弹性的柔软身体，以前所未有的紧密接触跟自己拥裹在一起。

　　这样亲密的接触彻底摧垮了隆介的最后防线。在自己怀中的是一具年青女高
中生的肉体，是俗称所谓禁忌的青涩苹果。这样的亲热接触所产生的强烈震颤，
正不断地激发着隆介压抑已久的欲望，不知不觉地从点滴继而喷涌着爆发出来。

　　“忍不住了！！！”隆介心中响起震天的雷声。


　　　　　　　　　　　　　第八章　密室的春光

　　“优香……”

　　“……”

　　在温柔的呼唤中，优香默默无语，只是深情地紧抱住隆介。优香的反应彷佛
是在鼓励着隆介，召唤着隆介；隆介终于腾出双手轻柔地将优香的脸颊捧起来，
头缓缓往下沉去，柔柔地吻住优香软润香甜的双唇。

　　“啊……”嘴唇被亲吻到的瞬间，优香身体里再一次如电流的奔腾涌动，心
里不由得泛起一阵莫名的甜蜜感，微微颤抖的双手更加紧紧抱住了隆介。

　　在这样幼稚却又激情的行为下，隆介自制力完全溃散了。不停地想着：“优
香真是太可爱了……”心中立刻爆发想要深深疼爱优香的亢奋心情，他的舌头一
点点、一点点的往优香还很稚嫩的嘴里面探索着、探索着。

　　“嗯嗯……”优香被想要钻进嘴里的舌头，慌乱得不知所措。

　　隆介一面注意着优香的反应，另一面却巧妙的运动着舌头，一点一点地往甜
蜜小嘴的深处前进着；顺着优香的肩膀到背部，然后又轻轻上移到肩膀，双手反
复轻柔地摩挲爱抚着，既缓解优香紧张惊吓的心态，也促使优香动荡的春心不断
加速升腾。

　　这样的爱抚下，稍微平和了的优香，最后，虽还有些提心吊胆地紧张和难以
掩饰的少女娇羞，但她终于也动情地将舌头吐出，迎向隆介。两条舌头碰触交叠
着，然后彼此纠缠在一起。

　　此后，当隆介的活动变得大胆的同时，爱抚优香的动作也更快速更强烈了。

　　“嗯嗯……嗯嗯……”优香的呼吸渐渐粗重了。当自己逐渐明显感到身体里
起了微妙的变化，她开始意识到随之将会发生什么事了，但她却没有也不想有任
何的抗拒，在本能的恐懼和期盼性爱交织下的优香，温顺地任凭隆介摆布着。

　　优香对于隆介已经十分的信赖和依从，此刻，她心中充满爱意的想着：“如
果是隆介先生……那是没有关系的……”在这样的意念驱动下，优香撤去身体所
有的反抗力量，将整个身体完全放松下来。

　　马上就感觉出优香放松身体、顺从迎合的状態，隆介已经领悟到优香全面接
受了自己，强大的欲望瞬间爆发，“我就要温柔地让优香变成一个女人了！”

　　隆介示意优香将抱在自己背部的双臂松开，然后拥抱着优香正面坐了起来。

　　在幽暗房间里，像是在梦境中，隆介一面深情地望着优香，一面悄悄将手伸
向优香制服的胸口处，轻轻地解开优香领巾上的第一颗钮扣。

　　虽然是解钮扣的细微“吧搭——”声，这时候听起来却分外的震耳。

　　优香迷朦臆想着即将会发生激荡人心的甜蜜，但却不清楚该要怎么样去迈开
那神圣的第一步。难以掩饰极强烈的羞赧，不由得将脸颊转了过去。从散发着青
春少女体香的柔软雪白粉颈到坚挺隆起的胸脯，形成一片忽暗忽亮的光环，融合
进奇妙馥芳的氤氳中。

　　解开钮扣，隆介缓缓地将领巾抽出来。

　　“嘶嘶——嘶嘶——”

　　领巾摩擦衣服所发出的声响，整间屋内似清晰可闻。

　　抽出领巾便看见制服上的钮扣，只见钮扣彷佛快要迸裂般将制服撑起来，这
样的画面对男人而言，是具有相当挑逗性的。

　　受到了眼前美艳春色的挑逗，隆介迫不及待按住优香的双乳，手心中感受着
久违的那种绵软、弹力的波动，隆介激情地缓缓揉抚着。手心从制服和胸罩布料
上面感触到，青春少女丰乳的醉人诱惑。

　　“这就是十六岁少女的胸部吗……”透过制服所传来的感觉是那么鲜明，但
隆介心里却有这样疑问。

　　年青的优香虽然一对乳房正被温柔地握住，但十几岁青春的肌肤是具有相当
弹力的，因此，很调皮的抵抗着手指揉捏的力量，丰满的胸部仍保持直挺挺耸立
的形状，完全看不到一点下垂的迹象。

　　真不愧是年青少女的肉体！

　　总是这样单纯的抚摩是不够的，接下来隆介当然会施予更激烈的活动，带领
着优香一步步登入神圣的极乐殿堂……

　　虽是隔着制服，却是第一次被隆介按摸自己的胸部和乳房，优香嫣红的脸颊
呈现出无比的羞态，不禁紧闭起了眼睛，双眉也紧蹙了起来，荡漾的心里不由反
复嘟囔着：“难……为情……羞死人了……”

　　此时优香的心情紧张与欢悅並存。胸部被隆介疼爱地抚摸着，更何况是被自
己最喜欢的人爱抚着，阵阵酥麻的舒畅，让优香全身更动情地偎紧在隆介怀里，
剎那间，从胸乳间，窜出了一股不可思议地更强烈的酸痒！

　　“啊啊，怎么了……”

　　这种感觉放大了，扩散了，整个身体开始融熔陶醉其中，“被隆介先生……
摸得……我受不了……”无法诉说的愉悦震撼着身心。乳房似乎正在膨胀，快感
迅速又增强了，自己的呼吸变得更急促，肩膀不由自主地微微颤抖。

　　羞涩至极的脸颊上热得发烫，情不自禁幽幽地发出了“啊、啊……”呻吟。

　　被隆介不停地甜蜜爱抚着，自己的胸部和身体的反应正迅猛地扩大；混乱粗
重的气息、肩膀上下的颤动，优香感受到身体从未经历的生理变化，隐隐约约发
觉，自己不仅额头的汗水流过了胀红的脸颊，还有身上腹股间……优香娇羞万状
地望着隆介。

　　隆介拉下制服旁边的拉链，手移向上衣的底端，温柔地低声央求着：“脱掉
上衣吧！”说着，便就势脱起了上衣。

　　当然，优香爽快的默应了。

　　脱下来的上衣放在一旁的书堆上，面对转过头来用双手掩盖住胸部的优香，
却被隆介温情地轻轻将手给拉了开来。

　　这是一具还残留着稚嫩的女高中生肉体！肩膀、手腕、腹部，不管是哪里都
有着象牙般的肤色，一按下去就会立刻弹起来的青春肌肤。隆介再次悄悄接近优
香，手绕到优香的背后，解开胸罩的扣环。

　　隆介温柔地将肩带从双肩处褪了下来，可爱的乳房终于露出面貌，丰满的胸
乳失去了束缚随着呼吸而摇晃着。

　　乳波微荡的画面清晰地映在隆介的眼帘里，他不禁感动得由衷赞美：“好漂
亮喔！优香……”

　　第一次被人家这样的赞美，优香心中不由得愈加害羞起来，但心中的某个角
落却也冒出了喜悦的幼芽。

　　隆介伸出手来，摸往还没有被任何人看过、也没有被人摸过的乳房。优香娇
羞忸怩地似拒还迎的，任凭隆介双手再无忌惮地触摸到摇晃中的乳房。

　　因为身体第一次的被直接抚摸，瞬间的接触当然极大震慑着优香，她深深呼
了口气。

　　掌心中的乳房和少女的身体似有点不均衡，感官的刺激激励隆介再次慢慢地
爱抚不停，口中爱怜地低语：“怎样？……舒服吗？”

　　“我……不知道……”自己身体的深处有一股比刚才还要来得巨大，但不知
道什么的感受，虽是万种甜蜜千般柔情的迷醉，但羞赧万分的优香却无法爽快的
回答出来。

　　“那再多爱你一下试试吧！”说完这句话，隆介的爱抚趋向激烈。拇指开始
搓揉撩拨起还像半粒黄豆大小凹陷着的乳头。

　　“嗯嗯——”突然，又一阵电流从胸前蹿透到后背。呼应着身体瞬间的变化
——淡红的乳头迅即充血胀大，从乳房中开始冒出酡红色的圆头来了。

　　“有感觉了……”对于年轻的肉体能够呼应自己的爱抚，隆介感到兴奋。

　　经过短暂的乳头爱抚，隆介的脸往右乳方向靠过去，同时口中柔声地发出请
求：“让我来吸吮优香可爱的乳房，行吗！”

　　“……不……好难为情的……”脸还是转向侧边，优香无力地低声回绝，但
是已经逃避不了了。

　　不理会优香的害羞，隆介就勇敢的将嘴贴在右乳上，张开嘴唇吸吮起来。

　　“……啊啊……啊啊——”乳房第一次被男人吸吮，优香感到跟刚才乳房被
搓揉时，完全不一样的心情、不一样的震撼！口中不自主地发出欢快、迎合的呻
吟。

　　隆介一面吸吮着乳房，一面用舌头挑逗着乳头，加速激发优香种种性感受，
优香也尽情地享受着蜂涌而至节节新鮮地快感。不多时，优香已觉得神情恍惚，
全身软绵绵就像熔化了似的。

　　见到优香这般神态，隆介腾出左手捧托着优香的后脑，轻柔地将优香半裸的
身体平放在地板上。

　　优香潜意识中也似乎期待着下一步的动作，怀着一股惶恐不安，同时又兴奋
地接受所给予自己越来越新鲜、强烈的快感。

　　隆介让优香躺在地板上，暂时将嘴移开乳房，快速地脱下自己的上衣，变成
了上半身赤裸的状态，然后就像是为优香盖棉被似的，两个人的身体重叠在一起
了……

　　优香的肌肤传来了隆介温暖的体温，耳旁听见的是甜蜜叮咛地关怀：“这样
的话，就不觉冷了吧！”

　　她羞答答地转过头来，看着在自己耳边小声说话的隆介，报以脉脉含情的羞
笑。

　　这样的举动更像是在向隆介索吻。但接下来，隆介却从优香下颚开始沿着项
颈、锁骨温柔的亲吻着，然后，逐渐重重地吸吮起来。

　　“啊……啊啊……啊啊——”被隆介这样挑逗的亲吻下，优香在粗重的喘息
中，周身瘫软得只能以微弱的呻吟回应着。

　　还没经验过男性爱抚，残留着一丝少女稚嫩与行将成熟的女高中生，正逐渐
经历要委身于一个中年异性性交的过程。

　　隆介的嘴唇终于吻到左乳，他轻柔的吸吮着舔舐着，优香的呼吸又再一次变
得湍急了。

　　隆介满嘴含吸着乳房，口中的舌尖滑动挑逗着乳头，时而配合着双唇，像嬰
儿嘬奶般咂吸着胀成红樱桃的乳头；右手滑向优香柔嫩的大腿，然后就伸进优香
短短的裙子里面，沿着大腿内侧，慢慢向上移动时，趁势将裙子给卷了上来。

　　“啊啊……手伸到裙子里了……”在极度羞臊之下，优香本能的伸出左手压
住裙子的上缘部位，企图阻止隆介的手往腹下抚摩的举动。

　　限于优香封住裙子的上缘，隆介便难以再往上探索她的身体，但隆介的手却
感触到少女的一处柔软部位的体温，知道自己的手已经处于少女的圣地附近了，
略用力向上移一点，啊！终于到达了。

　　温热柔软的部位有些润腻潮湿，隆介以轻缓细微乖巧地手势，一丝丝潜进少
女紧并的双腿和阴部间的缝隙里，再默默地下移并抚过内裤，手掌便完全覆按着
柔软膨隆的部位，并对着肉缝的细凹部位上下的游动。

　　“不…行……不……”虽然声声抗拒，但听起来已全然没有了阻止的意念。

　　隆介停止了对乳房爱抚和吻吮的动作，使劲将优香的身体拉向自己，两个人
腹下的那个部位，于是就紧密熨贴在一起。

　　“啊！嗯……”优香的身体在被强力拖引而感到疑惑时，对带点暴力的强制
似也领略到另类的性感。

　　从优香的身体里正浓冽散发出似乎带点乳香般的体味，混杂着少女肉体的多
种诱人的气味，让男人性兴奋度更增加了数倍！

　　“好香，好香喔……”隆介的心里激动异常。

　　女高中生的身体还不算成熟，但这样的体味却是一个处女最大限度的煽情，
挑逗着隆介生殖的本能。

　　他醉心于这样的挑逗，手指更强力地撩拨、爱抚着肉缝的部位。

　　沉浸在隆介强力爱抚的优香，鼻腔中也充斥了第一次闻到的成熟男人体味。

　　优香的头脑一片空白，朦胧混沌，整个人跌入深渊般完全陶醉了。虽然少女
本能的防御和抗拒，依然约束着意志，期盼和渴求也许始终更占上风，那种撕心
裂肺般的麻痒，让优香双股终于缓缓地分开了……

　　陡然宽松的区间，让肉缝处爱抚拨动的手指由一根、两根并列到了三根，给
予的刺激也层层的倍增了。

　　隆介心潮汹涌：“我要在优香……最宝贵的地方……要用我的灵魂尽情来爱
护——她——”

　　跟胸部被抚爱时天差地异的快感，彻底征服并俘虏了优香，从她口中不停呢
喃“嗯嗯……嗯嗯……”的呻吟声便足以证实。

　　她额头贴着隆介的胸脯，羞得把脸紧紧埋了进去。被闷住的嘴里不自主地哼
出阵阵难忍的呻吟。

　　优香的三角内裤的布料上，早已洇湿了一大片，正变得半透明起来……


　　　　　　　　　　　　　第九章　清纯的逝去

　　听着幼嫩尚存的少女口中发出可爱的喘息声，任鼻腔喷出热烫的气流烙着自
己胸膛的隆介，更灵巧的移动手指，悄悄从内裤的边缘滑了进去，终于侵入到内
裤里面，踏上从没有其他男人到过的神秘天堂。

　　激动的隆介立刻爱抚起清纯细腻软嫩吻合的肉缝。

　　“啊啊……手指……进去了……”正陶醉在隆介所给予巨大快感中的优香，
猛然察觉到最隐秘圣洁的部位已被隆介手指的侵入。迷茫期待着下一个动作会是
怎样时，全身像被电击般地震撼了！

　　冥冥中一种声音：我要……

　　为了能让隆介的动作更方便，她的双股情不自禁地分得更宽。宛如一朵含苞
的花蕾，花瓣逐渐伸展直至花蕊盛开。

　　这一切，显得是那样自然的步步登入巅峰。

　　感受到自己被优香彻底接受的同时，隆介大胆地把手从裤腰上面全部伸进，
抚过平滑的小腹，在还完全封闭的大阴唇，以及躲藏在小阴唇顶端的嫩芽部位，
用指尖指肚轻缓地揉压。

　　“啊嗯……啊嗯……”当指尖挑逗着肉芽的时候，优香的身体先是微微地颤
抖，继而臀部不自主地耸动扭摆起来，含糊不清的呻吟声绵绵地向外辐射出来。

　　“那里……好羞人喔……”心里虽然害羞，但却完全没有希望停下的意思。

　　同时，腹下一团烈火正迅猛的燃烧，全身温度快速升腾。一种恨不得立时让
身体跳入烈焰熔化的意念，在少女的心中越来越迫切了。

　　“我……感到的是什么呢？……”不清楚现在究竟是什么样的感觉，优香思
绪掺合着不安，旋即又被接踵而至更强的快感冲淡了。

　　在中指的威力下，原本形状柔嫩的肉芽，也被隆介挤捏得如一颗珍珠般胀大
了。

　　“啊啊！……啊啊……好可怕喔……”被隆介突如其来爱抚的举动，前所未
有无比剧烈地刺激之下，优香发出一阵目前为止最大的呻吟，双手使劲搂抱住隆
介。

　　“这里舒服吗？”

　　“嗯嗯……嗯嗯……舒——服……”气息混乱的优香娇羞着微微点头。

　　“那就让我再多做一会儿吧！”说完，隆介的手再一次激烈地揉压着。

　　“啊啊……啊啊……不——不……啊啊！”

　　手指活动的方式迅速变换着，一会儿爱抚、一会儿挤压、又一会儿弹拨。

　　“不行了……啊啊……舒服……啊啊……嗯嗯！”随着爱抚的节奏，呻吟的
断续，优香不自禁地微耸着双股，扭摆着腰肢，展现出强烈性感的舞姿。

　　和自己女儿相似的高中生，开始初次觉醒到性交的快感了……

　　冲破道德因循樊笼的错觉，男人的欲望已经推到了极限，再不释放出来，恐
有爆炸崩溃的危险……

　　“还是早点引导这个少女性交吧。我会让稚嫩的肉体绽放出更绚丽璀璨的花
朵来！”想到这些，隆介就更亢奋，更加快了对优香有规律的激烈刺激。

　　嘴唇和舌头爱抚着乳头，手指熟练揉捏着肉芽，隆介这样的技巧终于将优香
带入人生的第一次高潮！

　　“啊啊！……不……啊啊……啊啊……不行了——”弓起腰身，几声惊呼。

　　“是高潮了吗？”

　　优香还不明白“高潮”的这个字眼，只知道自己的意识变成一片空白，失魂
落魄地快感，让身体正飘飞入云层……

　　“啊啊……好可怕喔……啊啊…隆介先生…啊啊！”呼唤着隆介名字同时，
优香紧抱住隆介，好几波强烈的痉挛使周身不断战栗。

　　身体接连的僵直和痉挛，就是到达绝顶高峰的特征。

　　优香这样可爱的反应，真是让人没有办法不加以疼爱。隆介紧紧抱住还沉缅
在余韵中的优香，俯身对着少女阴部的贪婪地凝视。

　　“这是……”赞美与爱怜的心潮翻滚着，清楚窥视到当迎向绝顶后，圣洁的
花瓣里正涌溅出大量爱液，大半条內裤浸湿了。

　　这是少女第一次分泌出的甜美蜜汁啊！

　　隆介温柔地问着优香：“舒服吗？”

　　“嗯嗯……”娇羞的优香用慌乱的气息羞羞地回应着。

　　隆介给优香一阵甜蜜的亲吻，来舒缓着她的心情，温柔抚摸着优香额下纷乱
的流海和汗湿脸颊，偎在优香的耳边做最后的确认，只听他说：“可以吗？”

　　“……”优香羞得没有说什么，只是微微点了下头。

　　隆介再一次的亲吻着优香，然后，轻轻拉下优香裙子拉链的同时，口中亲切
的说：“腰，稍微抬起来一下。”

　　“……”优香无语的照着隆介的要求做。

　　隆介快速脱下优香的裙子，然后隆介也急忙的脱光身上的衣服，全裸着。

　　胯下的阴茎早已经不耐寂寞，坚挺地矗立着。

　　“我想看看优香的……”不待优香回答，边说着隆介朝优香的下半身俯下，
面对着少女只剩一条三角裤的身体，伸出双手悄悄搭上少女的内裤，一口气，就
将内裤给褪了下来。

　　“啊……”优香有些惊慌，口中发出了一声不知所措的声音，本能的用手掩
盖着腹下。

　　幽暗的房间里，隆介凝视着优香白玉无瑕的裸体。

　　……

　　“拜托啦……不要看了……”用着一种几乎听不到的声音，优香羞答答央求
着，但眼神里却不是那么一回事。

　　还未满十六岁的阴阜是十分诱人的，简直就像初生婴儿般白皙的肌肤，显得
那样的柔嫩，肌理也相当的纤细，吻合着的大阴唇丰腴艳红得像熟透的蜜桃。

　　隆介将整个脸颊都偎贴在优香的阴部上。

　　“那个地方……不要看了嘛……”阴部感受到隆介的气息和肌肤的摩娑，比
起刚才的过程更难为情，所以羞极的优香又央求隆介不要再看。

　　“好漂亮喔！优香……”隆介赞美地说着。

　　没经验过任何男人的蜜穴还是第一次的曝光，更因为刚刚经历高潮的关系，
充血而肿胀的花瓣显得非常鲜艳，盈盈滴流的爱液，让人意识到少女已经完成接
受男人侵入的准备工作了。

　　隆介伸出舌头开始舔舐从蜜穴里分泌出来的蜜汁，心中感慨的想着：“这是
优香的——”

　　“这是优香第一次分泌出的蜜汁！”

　　“啊啊……”由隆介舔舐所致的揪心酥麻，优香不禁又发出诱人的呻吟。接
着从优香蜜穴深处，晶莹的爱液又喷涌出来。

　　清纯年青女孩分泌物所形成腻粘粘的液流，在舌头的舔吮与吞咽下，发出了
“啾啾”的声响。

　　对着已经微微绽放的小阴唇，舌头开始轻柔地爱抚，小阴唇上一粒胀大泛着
嫩红的珍珠，也挺出来等待接受男人的第一次真爱的洗礼。

　　优香被翻腾涌动的酥麻和痠痒，折磨得似乎奄奄一息，晶莹闪亮泛着泡沫的
爱液，涌泉似的从蜜穴汩汩溢出，沿腹股沟会阴浃浃地流下，臀底的光洁地板上
已濡湿了一大块水渍。

　　一个重要的圣洁封印将要启封了……

　　随着小阴唇的翕翕绽放，一股浓郁地似酸非酸似甜非甜的气味，从它的周边
和深处弛放飘散，煽动激化着男人的亢奋。这是处女阴户特有的诱人体味，不仔
细闻的话还闻不出来，现在的优香处于情荡魂迷之际，这种绝妙的体味就更加浓
重。

　　“要舔嘬干净！才表明爱优香……”在这样的一股欲念驱动下，隆介仔细挑
逗着年轻蜜穴上端的肉芽。顿时，优香肩膀的耸动幅度变大，随之，急促吐出愉
悦的叹息。

　　隆介尽情在吸取着优香处女阴户散发的罕有的浓郁香味中，满嘴吻住蜜穴，
大口大口吞咽着不断涌出的甘美爱液。

　　“不……脏啊——”优香在难以忍受地酥痒下，不由自主地耸动着腰并拱抬
着臀，随即又曲起双腿夹紧了隆介的头部……

　　这个不满十六岁处女身体已经完全准备好，就要接收男人肉棒的疼爱……

　　己经不能再挑逗下去了，否则，受不了刺激的少女便会昏厥。

　　隆介将身体贴近优香，用右手轻轻掰开紧闭的花瓣，再将龟头贴在阴道的入
口，便俯贴在优香的耳边柔声的请求着：“优香，要进去了喔……请允许我来领
取优香圣洁的处女身吧！”

　　“隆介先生……”幽弱回应了一声，优香更紧抱着隆介。

　　“那么，现在就开始插进去了！”

　　龟头慢悠悠向前挺进，当然，狭窄的隙缝通过得很艰涩，优香那看来已经很
成熟的蜜穴，似乎有点未发育完成吧。隆介心想或许距离接受男人阴茎侵入，也
许还太早了些。

　　应当是意料之中的，只是隆介遗忘了处女的特点吧。十六岁的少女当然具备
做爱的生理条件，即使年纪再大些的，凡是处女的初次都会有这般艰辛的进入。

　　“痛！噢…痛啊……”阴户里异物的插入让优香感到了割裂般疼痛，不由自
主发出痛苦的呼声。

　　隆介暂时停止动作，龟头感受到优香年青肉体所传来紧紧束缚的压力，这让
隆介感到久违的极度舒爽。

　　“不要紧张地缩拒……放松……要进去了喔！”这是隆介温柔的交代。

　　一瞬间，隆介突然就将整个身体压向优香，肉棒前端的龟头不停留地立即刺
进到优香肉缝更深的膣腔后，隆介感到龟头碰到一层薄膜的阻挡。

　　“处女膜！……现在就要让这孩子变成一个大人了！”隆介心中泛起无比的
畅快。

　　“啊啊，好痛！痛——”轻轻呼痛的呻吟中，优香不由得绻曲着身体。

　　隆介毫不犹豫伸出双手揽住优香的腰，固定优香的身体，随后便用比刚才更
大的力量，挺动着腰腹。在感受到短暂强力的对抗后，龟头终于撑开小孔穿过那
层细腻柔软的薄膜，向优香蜜穴的深处挺进。

　　终于侵入了未开发的神圣地域！

　　“痛……呜呜……”缩着身子后仰的优香喊出了破瓜的痛苦，“啊啊——隆
介已经插进去了……”

　　伴随而来的是一阵阵撕裂般的刺痛……

　　又热又硬的肉棒插进自己最宝贵的地方，进入到身体的深处，优香第一次有
了那种像顶进心窝里似的感觉。

　　龟头很快就进入阴道的最深处，隆介清晰感受到已抵达少女冰清玉洁神圣的
未全成熟子宫颈前端。

　　“优香……是到了子宫口……你感觉到吗？”隆介趴在优香身上，两个人的
身体紧密结合在一起，俯在她的耳朵边轻声的述说。

　　“嗯嗯……”隆介的体重让优香感到一种受着呵护，又甘愿委身寄托的慰藉
和宽心，像在做梦般的她茫然回应着。

　　隆介有经验的静止不动，让优香得以平静地适应这一身体的重大变化。

　　“优香已经变成了大人了！”

　　“好难为……情喔——”优香明显觉得脸上滚烫得好像快要喷出火来。

　　夺取像自己儿孙般年青女高中生的处女宝，要全力调教她享受各种性交的乐
趣，对于这些所谓违德的行为让隆介迷惑，又让他兴奋。

　　已经无力抗拒沉溺在这眼前的年青女体了，隆介当然意识到这点。

　　“是十六岁的子宫……”隆介接二连三的抽动着腰，不断试图想要侵入还有
些幼嫩的子宫腔里。

　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”每一次的抽动，都让优香发出不知是疼苦抑
或欢快的呻吟。

　　稚嫩的呻吟声像火烧一般，一点一点熔化出被隆介压抑的本能。

　　“优香……我爱你……”

　　“啊啊……爱……爱我吧……”浸润在逐波升腾愉悦里的优香羞涩回应着。

　　女人最宝贵的部分受到深深的、重重的冲撞，带来的至高乐趣，让优香很快
便陶醉其中！

　　隆介轻柔抽动着在优香未成熟阴道内的阴茎，阴茎简直就像是被手握捏般的
紧紧锁在阴户里，隆介的快感也越来越强越来越深了。

　　“女高中生的肉体真是太棒了！太甜美了……”因为过去没有这样的经验，
到现在隆介这才领会到了年青肉体的绝妙好处。

　　不知不觉中隆介抽送的幅度也渐行增大增强，对优香爱怜的意念，也随之加
深的想着：“要尽量温情的……来做……好好地疼爱优香噢……”

　　伴随隆介动作变化的同时，优香的身体也从开始本能地完全阻止，过渡到现
在热情地顺从迎合。她的双臂环绕到男人背后，紧紧地、紧紧地搂抱着。

　　隆介的手也伸到优香的背后，托抱着她的上身坐了起来，让她的双腿环夾在
自己腰后，使得结合部位更紧贴，而阴茎更深深挺到尽头；然后，熨贴着少女的
脸相互亲吻。在少女的口中，优香的舌头也熟练迎合着隆介舌头的动作，相互纠
缠爱抚舞动着。

　　“噗滋——噗滋——噗滋——”

　　幽暗的房间内春光烂漫，激情的声音荡漾回响。

　　嘴边沾满了唾液的隆介调侃地跟优香说：“优香……看看……看看我们结合
的地方……”

　　“不……好难为情哟……”一直娇羞而闭着眼睛的优香微微摇着头。

　　“那里是充满了我们的爱……你瞧！”说完，隆介将优香的头轻按，使她的
脸下俯。

　　好奇心的驱使下，优香终于张开了眼睛。

　　“……啊啊……不要啦……”优香真真实实亲眼看见自己的身体，跟隆介的
身体结合在一起的部位，因为太过于羞赧，优香震惊地叫了出来，但是，在好奇
心的引诱下，优香也凝视着两人连结的部位。

　　“你瞧——这就是爱的结合……”

　　腰身缓缓地抽送，让阴茎前后的进进出出，使优香可以清楚看到阴茎在阴户
内进出的情况。

　　“啊啊……唔唔……啊啊嗯——”

　　视觉和感觉的累加效果下，与生俱来初次巨大的欢愉，继续冲击着优香。

　　腰部抽动的同时，隆介说出更煽情的话来：“你瞧……我和优香是爱的结合
了……好舒服的……优香……现在我们正在性交呢……”

　　“优香也……感觉好舒服喔……再多动一点吧——我好爱你！”

　　“……疼爱——疼爱优香吧，用力点……”再度地紧抱隆介，优香在极度的
兴奋和愉悦下大声的呼唤起来，完全不顾忌被旁人听到。

　　隆介的手托住优香的屁股，让优香的身体上下耸动着。

　　“啊啊……啊啊…唔唔——唔唔——”

　　当阴户被激烈抽动时，优香感到子宫遭受撞击时的又一种异样反应；同时，
耻骨也不断撞击出乒乒乓乓的响声；不同的撞击闪烁着不同的性火花，从撞击激
发千般滋味万种欢悦，奔腾窜涌到全身每个毛孔，让刚启蒙了性爱的优香，陶醉
其中已不能自已了。

　　优香和隆介注意保持着紧密结合的姿态，兴奋的他还强劲地搓揉着优香充斥
青春活力柔软的乳房，让那股尖锐的酥痒始终冲击着乳头。

　　“啊嗯……啊嗯……不行了……啊啊——”

　　十六岁花朵盛开中的肉体，已经完全沉溺在性爱的喜悦漩涡里了……

　　从年青的阴户里断断续续紧束的抽搐，隆介拼命忍耐着爆发的来临，以求让
优香的初次就能摒弃疼楚，而获得终生难忘的最大欢愉和惊喜。在牙关咬紧的最
终，也无法抗拒地一步步踏进高潮的边缘。

　　隆介再一次抱着优香使她平躺在地板上，紧紧捧住她的腰身，隆介拼命似的
带着些强暴般的撞击抽送，进行最后冲刺。

　　“隆——介……温柔点……再……大力……啊啊——舒服……”断续不成句
的哼吟……

　　“优香……快了快了……我快来了……”

　　“啊……来吧！可以——全部的……对优香射出来吧！”恍恍惚惚的优香，
发出了这样的请求。

　　“优香，好爱你喔！”口中发着爱的呼唤，心中却疼惜的想着：“唉——要
射出来了……不能射在里面……”

　　在濒临射精前的一瞬间，隆介将阴茎快速从阴户内拔出，不及选择地在优香
的肚皮上激烈的开始飙射，大量滚烫白浊的浆液从龟头汩汩喷射而出。

　　“我射了……优香……”

　　唧唧——唧唧——

　　射出来的精液量大得惊人。

　　好久好久不曾享受过激情如兽般性交和射精的快感，现在隆介又再次体验到
了。

　　沉醉在激烈的性爱和爱抚里，而眩晕恍惚中的优香，也感受到肚皮上热烘烘
的精液，是那么的多、那么的粘稠，冲入鼻腔那股强烈的精液异味，让她为自己
被隆介的疼爱，更深深感到一种无可比拟的幸福。

　　“隆介先生，好温暖……幸福！”深情的呼唤中，内心深处也决心让自己的
身体，永远的、全部的与隆介共同享有着这样的感觉。

　　但这样的体验对现在的优香而言，似乎还是太早了……


　　　　　　　　　　　　　第十章　平淡的生活

　　自从和优香做爱后，隆介却又深深感到悔恨。

　　不知从什么时候开始，优香接纳了自己，然后，就发生男女的肉体关系，对
于这种事，不管对谁来说都太超越道德的规范了。

　　更何况对方还是一个缺乏判断力的十六岁女高中生。隆介内心不由充满着罪
恶感，不断地受到良心的谴责，他不知如何是好的想着：“从今以后，要怎样的
对待优香才好呢……”

　　当两人从快感的余韵中回复过来后，优香呆滞了好一阵子，然后才慢慢回过
神来，恢复到原先的自己，在娇羞万状中匆匆穿好衣服。

　　他俩凝视着地板上濡湿的那滩混杂着血迹与乳白的粘稠渍痕，温情地拥抱着
蜜吻个不停。

　　最后，优香依依难舍的挣开身子，整整衣裙羞羞地用好可爱的微笑，柔情说
了声“再见”，一副经受摧残而懒洋洋的她，强打着精神，挣扎着异样酸楚的身
躯，步履蹒跚着回去了。

　　身体上、内衣里的种种变化，优香所以必需要快速地离开不可……

　　“最近的年轻人都是这样的吗……”惊讶之余的隆介狐疑着：“这种事一定
是搞错了……她，一定不会再回来了……一定……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“午安！”

　　次日是礼拜天，过了中午后，一阵活力充沛的招呼声划破书店的宁静，优香
出现了。

　　昨天已经找到并拿走要用的工具书了，而且还……

　　为什么，她又穿着学生制服站在书店的门口？

　　“欢迎光临……”隆介的声音有点不安的疑惑，但优香还是走进店里面。

　　“我是来这边做功课的。”

　　“但这样的打扮…想做什么呢？”隆介有点僵硬的口气轻声问着优香。

　　“因为说要到学校的图书馆去……”说完这句话后，优香感到有些内疚感，
因此低下了头。这举动看起来就非常的可爱，那是属于少女典型羞涩的可爱。

　　“你又说谎了？”

　　“对不起……”

　　“不不，我不是在指责你……我只是很惊讶，也很高兴看到你再来这里。”
看到优香垂头丧气的姿态，隆介连忙说着安慰的话。

　　“太好了！”优香马上堆满笑容抬起头来。

　　“算了，算了——”

　　“就是嘛！”

　　像跳跃般快乐小女孩似的，优香很快跑进客厅后，马上就钻进被炉里去。

　　隆介注意到优香走路时的身态，显然有点不自然，他当然明白是什么缘故造
成的影响。

　　“唉唉——好冷啊！”已经完全躲进被炉里的优香身子暖和起来。从短短的
裙子里面几乎露出来的是大腿的雪白肌肤——是相当吸引人注目的皮肤。

　　“在冬天你还穿成这样，当然是会冷的！”

　　“可是，大家都是这样穿的嘛！没有问题的！”

　　看得出优香是在撒娇逞强。

　　“要喝红茶吗……”

　　“红茶，好啊！”

　　咕噜……

　　当水沸腾的时候，隆介问道：“但是这样就不能认真读书了，不是吗？”

　　“……有其他原因的关系。虽然图书馆是很安静的，但是我担心……在学校
里……我会感到很难为情的，因为这样的作业就只有我一个人被指定……”

　　说实话，连优香自己本身也不清楚到底是为什么……

　　“而且……”

　　“而且？”

　　“在这里的话，我感到比在图书馆或者是家里更安详平静……”

　　“最近，我总是一个人的。”这句话并没有说出口。优香最近是很孤单的，
当然在家里有爸爸妈妈，在学校里谁都会有一些朋友在身边，照理说是不会孤单
才对，但优香却感到和别人有着很大的隔阂。

　　和母亲间的隔阂……

　　和爸爸间的隔阂……

　　和朋友间的隔阂……

　　和老师间的隔阂……

　　在自己天真无邪的童年时候，自己和其他人是一点隔阂也没有的，但现在不
一样了，为了打通这些隔阂，优香尝试过好多努力，但却只剩下疲劳的感觉了。

　　可是隆介的眼神却不一样。

　　那双眼——是温暖的眼睛，是优雅的眼神，是深情的眼光，是爱意的……

　　只要一看到那双眼睛，疲惫的优香就会立刻恢复精神。

　　“那好好的用功吧！我要去忙了。”

　　“好的！”优香打从内心爽快的回答，到了这个地方和那种关系，她感到很
快乐很幸福……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在打扫完阁楼的仓库回到客厅，看见优香竟趴在被炉上静静睡着了。

　　“唉唉！这样也睡得着。”隆介爱怜地想着。

　　纤细的肩膀微微起伏着，看来睡得相当香甜。

　　隆介走近来看着优香的睡姿。从学生制服大大张开的领口空隙里，往里面可
以窥视她的背部。

　　背部的肌肤上一层细细的汗毛和纤细的肌里；从背部往下直到腰间是一条平
滑的曲线。这条曲线略带一点点圆润。

　　少女的躯体正散发着诱人的呼唤的光芒。

　　隆介被这样的景象吸引住，自然又感到胯下传来一股燥热。

　　“不行……”自制心起了作用。

　　隆介从隔壁的房间拿来一条薄毛毯披在优香身上，然后又悄悄回到店里面去
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“……嗯嗯……啊！这是？——我竟睡着了……”

　　直到傍晚时分，优香才醒过来。

　　“真好睡喔！想必在梦里把作业全部都做完了吧？”听到优香醒来的声音，
隆介来到客厅调侃地笑问着优香。

　　“好坏喔……还是醒来的好了……”微撅着嘴，优香这样的回答。

　　“那么，时间已经有点晚了，要回去了吧……”

　　“这个——”

　　“时间还不是很晚的啦？可以再迟待一会，这样没关系吗？……”

　　“没有——没有关系的。当然可以多留一会儿！”

　　“……”

　　“这次我不会睡觉了，要好好的用功了——”

　　“那么，多留一个小时好了！”

　　“好的！”

　　此后的一个小时里，隆介看着认真做功课的优香侧脸。流露着专注眼神的优
香也是十分可爱的。

　　不久，时钟传来优香该回去的钟声。

　　“那么！今天就到这里好了！”优香活动了下肩膀后，开始收拾东西，然后
依依不舍地从被炉里爬出来，整了整压乱了的裙子。

　　从被炉里面传来属于优香的体香，那气味真是很清纯的。

　　默默无语的优香走到店门口。

　　“那——我回去了……”没有精神的道别后，满怀失落的优香跑了回去。

　　隆介目送着优香离去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从那天起，优香每天放学后都会在固定的时间里出现在隆介的店里，然后在
被炉上做完了作业后再回家。

　　隆介不时从柜台里眺望着她的身影。看着小小的背部，有时候也会看到她在
睡觉。对于这些，隆介一点也不会感到无聊，只有更感到温馨的爱恋。

　　到了该回去的时候，她就变得无精打采地低声说声：“再见——”说完后就
回去。

　　这样的日子大概持续了有两个星期之久。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期五。

　　像以往一样，优香准时的出现了。

　　像以往一样，在被炉上做功课。

　　当时钟传来回去前三十分钟的钟声时，优香突然从被炉里站起来，来到正在
喝茶的隆介身边，在他的背后开始按摩着他的肩膀。

　　“喂喂，想做什么呢？”

　　“给你按摩啦！——按摩啦！”

　　并没有用出多大的力量，不过，隆介感到很舒服。

　　“怎样？不错吧？”

　　“嗯嗯！很不错的！”

　　轻柔按摩背部后不久，优香突然从背后紧紧抱住隆介，柔软丰满的胸部紧紧
贴在他的背上。

　　“喂……”

　　“想做什么？”对于在自己背部那双柔软的乳房，让隆介感到不知所措，他
开口的问道。

　　“有一件事要拜托你……”

　　“什么事呢？”

　　“今天家里一个人都没有……所以——”

　　“所以？”

　　“让我在这里——过夜好吗？”

　　“咦？……”

　　“而且——我也觉得好寂寞的。”这样说的优香抱住隆介，然后转到隆介的
面前。

　　“不能再这样了啊！”隆介又感到不知所措。

　　优香缄口再也没有多说些什么。看到这可爱的妖精，隆介马上想到自己的年
纪，内心里矛盾着挣扎着，他苦劝自己：“对的……不能再做那样的事了……”
企图这样来巩固自己的理性。

　　但另一方面，眼前紧紧抱住自己的这个年青女高中生，她的肉体带给自己的
愉悦，和迄今都没有过的剧烈体验，让隆介迷惑着。

　　“喂喂，拜托啦……不要不和我说话……”优香的眼眶泪水湿润着苦苦央求
着。

　　看到优香快要哭出来的表情，隆介已经不忍心，所以做出最后的决定。

　　“就——只有今天而已喔……”

　　“嗯嗯！多谢你了！”优香的脸上立刻堆满笑容，给了隆介一个轻轻地亲吻
后，她站了起来：“嗯嗯，隔了好久的吻哟！”

　　“嗯嗯……”

　　“可是，隆介先生却完全的——不想做了！”

　　过去的半个月里，优香是为了这个愿望做了各种的努力，可是都成了泡影，
因此每天都失望地回去……

　　“既然已经决定了的话，就早一点准备吃饭吧！”羞红着脸的优香欢快地央
求道。

　　“咦？——你在说什么……”一个单身汉的隆介生活相当随意，所以也就没
有什么准备吃饭的事，但听到优香这么说，隆介感到些许尴尬。

　　“呵呵呵——让优香来做吧！优香想替你做饭！”说着，优香走向厨房。

　　隆介一面看着正准备晚餐这个水手式制服的少女背影，耳边似乎又听到那场
疯狂时刻里令人心悸的声音，重现了一幕幕缠绵温情的动作。

　　隆介凝视着眼前幸福的景象。

　　“再一次又让我听到那样的声音……”心中只剩下了这样的感慨，隆介静静
看着少女的身影。

　　厨房虽有现成的料理食品，但调味品却不足。

　　“要怎么办呢……”优香开始还感到不安，于是偷偷望了望隆介，他脸上满
挂着幸福的笑容。看到了那令人心安的脸孔，她放下心来了。

　　在吃饭的时候，优香满心喜悦地将学校的事、朋友的事和音乐的事，像小鸟
般啁啁啾啾不停地说给隆介听，他也很感兴趣的认真听着。

　　吃完饭后，收拾告了一个段落，两个人一同回到被炉里。吃着桔子的优香想
了想，她说：“接下来就洗澡吧！”

　　“啊啊，那就请优香先进去洗好了！”隆介的音调有着很明显的奇怪腔调。

　　“不行啊！规矩嘛，请你先进去！快点、快点！”

　　“啊啊……”

　　被炉里隆介的手被优香强迫拉出来，然后被带往洗澡间。

　　“浴衣和毛巾在这里！”

　　“她什么时候准备的？……”看见事先已有完善的准备，隆介讶异着进到澡
盆。

　　很快洗好了澡，隆介脱下了浴衣换好衣服，在一旁等待的优香马上接手。

　　“现在就换我了。”

　　从书包里拿出了整套的盥洗用具，优香得意洋洋地洗澡去了。

　　一旁看着的隆介心中不禁苦笑着：“这个有备而来的小妖精！……我想一定
还能再一次跟优香——”


　　　　　　　　　　　　第十一章　　口内的发射

　　“上一次有人留宿的时间，也已经是约二十年前了呐……”

　　当准备着客房中供优香睡的客用被褥时，隆介的心中不禁悠悠回忆着：“二
十年是可以发生很多的事情……”隆介一边整理棉被一边考虑着：“这次不能再
做！一定不能再做第二次……”

　　这种理智的想法却跟自己欲望的心意有着不小的距离。因此，让隆介挣扎在
极大痛苦的矛盾中。

　　当准备好一切，优香也刚刚洗完澡从浴室里走出来，边走还边说着：“好热
喔！”手撩起洗过的头发轻轻拍打着，一股微微的热气散发开来，同时，隆介也
闻到一股洗发精的淡淡香气。

　　优香今晚准备的是件淡蓝色的睡衣，只是款式显得过于性感，这样的睡衣不
很适合她这个年纪穿。

　　刚洗完澡的模样真是非常煽情，隆介勉强不去看这样的美景，向优香温柔的
劝说：“洗完澡后会冷的，所以先到被炉里来吧！”

　　优香高兴地顺从着隆介的建议，钻进被炉里，专心的看起电视里的连续剧。

　　在连续剧演到最高潮的时候，隆介的眼睛不由自主地盯着少女半露出的，白
白嫩嫩、丰满而翘尖尖的乳房，这时的隆介，心中响起告诫：“不行不行！这种
事……”

　　隆介下定决心要离开被炉，以免不能控制而再做出错误的事。

　　“优香，我想先休息了。年纪大些会比较早睡的呢！”说完，隆介便走向自
己的卧室。

　　这时，背后传来了优香“晚安——”的声音。

　　隆介进入房间，钻进被里，打开台灯，开始看书。

　　从客厅那边传来轻微的电视声音，电视屏幕的亮光也透进房里。

　　“家里有人在一起的感觉，真是令人觉得非常温暖。”一边想着，隆介继续
看着书。

　　不久，电视的声音消失了。

　　突然，纸门被拉开来，跟着优香便轻盈地走进房间里。

　　“电视已经演完了吗？”背对着优香的隆介温和地问道。

　　“隆介先生……”

　　“早点睡吧，不然，感冒就不好了！”

　　“请看——这里……头转过来吧！……”

　　“嗯？”隆介转过头来看到优香就站在自己的背后。

　　整个房间里只有台灯亮着，周围暗幽幽的，这样的环境让隆介回忆起当初在
阁楼里的少女身影。

　　“请看看我——看看我吧……”说完后的优香，匆匆地将身上性感撩人的睡
衣给解了开来，刹那间睡衣便从棉被上滑落下去。

　　“……”隆介陡然被震撼惊愕呆滞中，说不出话来。

　　因为睡衣里面的少女是全裸着，连一件衣服也没有穿，她就这样的站在自己
面前。

　　在台灯光源的照射下，少女的肌肤染成金黄色泽，丰满的胸脯以一种完全没
有一点下垂的健美，骄傲的向上挺立着。从胸部以下到腰间，描绘出比半个多月
前更有女人味的曲线，可以看出受过性爱洗礼后的少女，加速持续往成熟女人的
路途上发育着。

　　明显隆起的阴阜小三角部位，已经覆盖了刚萌发出的稀稀疏疏的茸毛，紧紧
并合的双腿，从大腿根部与小腹交叉的娇艳隙缝里，隐约露出从少女快速转变成
女人的阴户上端，宛然一朵含苞的花蕾瞬间就怒放盛开，这一切，如此艳丽而清
晰地映在隆介的眼帘里。

　　当震惊中隆介还没有做出任何反应前，优香就钻进他的棉被里去了。

　　刚刚洗完头发的那股发香，很快就挑逗起他鼻子的嗅觉，他的兴奋迅猛被激
发！

　　“拜托……抱住我……好好疼爱优香吧……”用几乎听不到的声音，说完这
段爱的告白，优香就紧紧搂住隆介，将脸埋进他敞开的睡衣里，同时，柔声娇腻
的央求：“做……优香吧……嗯——优香想要做了……”边说着，少女的舌头就
边在隆介的胸膛上，像蜗牛爬行般的舔舐着。

　　男人的阴茎快速膨胀脉动起来，刚才的什么坚定，倾刻烟消云散彻底崩溃。

　　隆介本就无法忘记这具年青肉体，只是自欺欺人的压抑着罢了，如此的情态
下，眼看着就要沉溺在这肉体上了……

　　性启蒙后的优香，完全没有不知所措的生疏感了！

　　隆介压住全裸的优香，轻轻抚摸着有点湿润的头发，同时，激烈地向优香索
吻，舌头径直伸进优香的嘴里，两人的舌头互相缠绕互相被对方嘬咂着；双手强
力的搓揉着已膨胀得更丰满的两只乳房，手指放肆地玩弄着已经发硬的乳头。

　　少女原本因紧张有些僵直的身体，逐渐地放松了。

　　不久，隆介的嘴离开优香的嘴唇，开始在已成熟的年青肢体上，自由自在地
来回游移舔吻着。

　　“啊嗯……啊嗯……啊嗯——”在胸乳被隆介搓揉的同时，优香两只手臂紧
紧地缠绕住他，嘴里开始发出了甜美的呼应。

　　“优香，舒服吗？”隆介一面温柔地爱抚着少女的乳房，一面悄悄询问着。

　　“嗯……”优香害羞的回答，继而大胆的娇声求爱：“啊啊……隆介先——
生……请好好的疼爱……优香……”气喘吁吁的少女梦呓似的，向隆介倾诉着。

　　“……我好寂寞啊……尤其——那次——那次以后……”

　　不经意说出了这句话的优香，多么令人可爱！隆介紧抱住健康活力、青春幼
嫩的身体，脸颊俯埋进她柔软乳沟间，享受着年青肉体的光滑和柔腻，嗅着少女
周身由于动情而散发出阵阵浓郁的体香。同时，隆介还细心分辨出少女乳沟间是
混杂着乳香的体味；而小腹处是掺合着肌肤与汗液味；阴户部位却是聚合了带点
麝香气的淡淡腥臊与汗液等复杂的，却是最煽情气味……

　　片刻亲热后，一直在身体上游走的舌头转换了目标，开始朝着下体前进。

　　在被两个人撑起来的像皇冠形状一样的被子里，充满了两个人的体温、汗味
和体香。

　　这时，舌头已经进攻到肚脐了，他非常仔细的挑逗着。

　　“肚脐……不行……痒——”

　　隆介不理睬这样做作的抗议，继续地进攻着。

　　舌头离开平坦的小腹，舔吮并滑过绵软膨隆的阴阜，亲吻着刚萌发长出的细
软柔嫩的阴毛，用力嗅着这里的特异体味。舌尖和鼻腔享受过稚嫩阴毛所带来的
各式快乐后，隆介又来到还未充分体验许多快乐的神圣部位。

　　混合着刚洗完澡的香味，再加上爱的节节升腾刺激下，阵阵散发分泌出来爱
液的气味，它正是挑逗男人欲火的最强煽情剂。

　　忍受不了的隆介迅速活动起舌头，从阴道口到阴蒂之间快速地舔吮起来。

　　带着满心期待着的少女，立刻被直接而来销魂噬骨的刺激所迷醉，酥痒的全
身陷入不知如何是好的境地，口中求饶般：“啊啊……不了——不行……”

　　虽然一直响着央求声音，实际上的心情却天壤之别的相反。

　　被丰腴圆润大阴唇所掩盖住的阴道口，已悄悄地绽启，小阴唇里涓涓爱液，
正源源不断渗涌出来，丝丝缕缕地顺着会阴流下，臀底塌塌米上的褥罩已洇湿了
好大一片。

　　隆介将自己的嘴巴和鼻子深深吻贴进阴唇里，开始在“啾啾”声下品尝起少
女的圣洁花瓣。

　　“啊嗯……啊啊……不、不要……唔唔唔——”不断施加在自己最敏感地带
的甜蜜攻击，让优香完全瘫软了。

　　在优香阴道口滑动的舌头移向会阴部，朝未开发过的菊花蕾处移去，并着力
吻吮咂嘬着。

　　“啊啊——那里……”心中升起无比的羞意，那是因为男人的舌头正在自己
肮脏的地方舔舐着。

　　“不行——羞死了……”虽然这样想但却说不出来，只能勉强的：“啊……
不行……”哼出软弱无力的半句话。

　　为了能真正的进攻那里，隆介掀开蒙住两个人隆起像小山似的棉被，然后捧
托起优香的腰身，使她下身上拱形成一个弯曲的姿势；隆介双手托起优香后臀，
少女悬在空中的双腿便顺势搁在隆介双肩上，她奋力扭动，企图摆脱以掩盖让她
过分羞怯的所谓肮脏部位。

　　“那个地方……太脏了，不行……隆介先生……”

　　“没关系的，我想认清楚优香身体的各个部分，因为我太爱优香！”这样说
完后，隆介就硬生生的舔起优香洗得干干净净的小屁眼。

　　“嗯啊！啊——”优香领略到又一种前所未有的性感，春心荡漾的身体里又
添上一捧烈火。

　　自己所有一切再无保留的，全部呈现在隆介的面前时，优香感觉到自己真正
是完完全全属于隆介了。

　　片刻后，优香感到了原本在屁眼上舔吻的舌头，竟刺进肛门里……

　　“噢……好怕喔……”优香顿时惶恐担心隆介会做出那种可怕动作来。

　　隆介很快就将舌头拔了出来，也没有再进一步的玩弄，但取而代之的是他的
手再度的前往屁眼的上面，用手指头开始爱抚着，而另一只手则是固执地进攻着
阴户。

　　自己身上的两个洞穴都受到玩弄，颤抖着的优香不停地哼出快感的呻吟。

　　“啊啊……奇怪……好奇怪的感觉……唔唔……”

　　现在，隆介已经完全忘记与己结合的，是个跟自己女儿酷似，十六岁高中生
的事实；什么传统的伦理道德早弃之脑后，他只是一个真爱着自己的女人、真情
品尝着优香青春肉体的隆介。

　　隆介又将焦点转回到原先的身体上，在气息散乱、满脸羞红的优香耳边，轻
声说：“优香——来，摸摸看……”然后，便将少女的手，导引到自己凶猛的肉
棒上。

　　虽然有些提心吊胆的试着触摸过，这个曾经冲破自己圣洁壁垒，又带来让自
己从此朝思暮想难以忘怀那种无比欢愉的东西，优香最后还是下定决心紧紧握住
隆介的肉棒。

　　在柔软的小手里面，滚烫的阴茎不安分地蠢动着，如波浪般一波接一波的脉
动。

　　“……啊啊……舒服……”被可爱少女的手握住自己的肉棒，隆介激动得呻
吟起来了：“这次……换优香来做吧。”话一落，优香就温顺地自行将脸移向隆
介下腹处。

　　顿时，隆介就感受到了自己的肉棒，被温暖柔嫩的嘴巴含了进去。

　　刻意奉献着拙劣的口技，想要给隆介快感的优香，真是可爱极了！

　　龟头被舌尖反复地拨动，吞进去又吐了起来；少女的右手温柔的托着阴囊，
好像是握住易碎的东西般，小心翼翼地搓揉起来。

　　被少女这般的爱抚，隆介觉得很新鲜，一股强烈的射精感顿时袭来，不由得
口中轻呼着说：“优香……优香……要——要射……精了——”

　　听到隆介的话，优香更加速舌头和口腔的动作，像是促使他快射而给予更强
的刺激。

　　“在这个年青少女的嘴里射精……”这样的悖德的念头反而激发了隆介的兴
奋。

　　随着少女的摆动给了阴茎不断增强的刺激。

　　“已经……忍不住了！”难以再抑制自己的隆介对着优香：“优香——”呼
唤的瞬间，腰身一颤周身抽搐，一阵痠麻，精液飙射出第一波后，立即脉动着汩
汩不停。

　　稠厚粘腻、散发着异味的精液，汹涌地往优香的嘴里喷射出来。

　　“啊啊！啊啊……”随着久久连续射精，隆介颤抖着腰身沉浸在无可言状的
快感中。

　　也不知道吞下了多少精液的优香，就这样将隆介推到了最高峰。

　　对于自己能够吞下男人精液，优香感到十分满足，它证实已完全委身于这个
男人了：“把隆介的精液吞下了肚子里……”她沉浸在甜蜜温馨的幸福中。

　　射精后，优香连留在尿道里的残液也吸净后才吐出阴茎，流露出满足的羞笑
问：“舒服吗？……很好吗？”

　　“啊啊，好极了！”隆介也微笑着回答，接着紧紧搂住优香，情话更大胆的
说出来：“因为这次是优香的关系……”

　　正说着的隆介，将眼前这个十六岁的女高中生再次推倒在床上……


　　　　　　　　　　　　第十二章　　悖德的内射

　　左手轻拂过湿润柔滑的秀发，柔情爱怜地将优香斜放在棉被上。

　　少女微合上眼睛，身体任由着隆介摆布了。

　　隆介压在优香身上，随即一而再、再而三的亲吻着残留着自己精液异味的少
女香唇。优香也回应地张开嘴唇，伸出舌头钻进隆介的嘴里。两舌互相缠绕着、
咂嘬着。对于少女一改半月前，由羞赧、生涩转变到如此主动，隆介感到吃惊，
也因此更能尽情品尝着青春少女甜蜜、珍贵的柔情。

　　手心传来胀大的乳头坚硬的触觉，隆介甚至有点粗暴的稍稍加力，搓揉着嫩
红的乳头。

　　“嗯嗯……嗯嗯……唔唔——”皱蹙的双眉都连在一起，杂乱粗重的喘息，
伴随着优香娇嗔的呻吟。少女身体剧烈的反应，强烈召唤着男人的本能。

　　虽然已经射精过一次，但充斥着欲火的阴茎又开始渗出了粘液。

　　对乳房不停吸吮舔嘬，舌尖对乳头的挑拨。使第二次受到爱抚的优香，在
重温着破处时那番疼楚与欢悦时，这种强烈的刺激变得加倍甜美！

　　“啊啊嗯……舒服……啊啊——”更强的呻吟声正是这种心情的真实表白。

　　手掌尽情爱抚过稚嫩的阴毛后，中指迅速就往肉缝里滑进去，但从中指被紧
锁的感觉，还是让隆介吃惊。

　　也是的，一次的破处怎能就扩张了阴道的紧缩，何况还是十六岁的女孩呢！

　　优香的阴部仍像尚未丧失处女时期那样潮热绵软，充血的大阴唇变得膨胀柔
韧，晶莹的爱液已将股间溽湿得淋漓不堪，並且涓涓不停的分泌渗溢出来。

　　当花朵微微绽放开始吐出蜜汁的时候，就是表示已经完全可以接受男性性器
插入的表征。此时的优香正期待、渴望着重温那销魂夺魄的一刻。

　　隆介将手指往阴户里轻柔地滑进去。

　　“啊啊——手指……”优香联想起上次破瓜时的疼痛，刹那间不由得将腰往
后退缩，以躲避手指的入侵，但是女孩重温性爱的渴求，这时起了别种的反应。

　　少女的阴道内炽热异常，虽然紧紧束缚插到里面的中指，但随着腰身间歇后
缩，无形成了套弄着手指一般，因势利导地隆介将中指探入阴道更深处，在阴道
里的各个性感带尽情挠动，同时，拇指也对着胀了突的肉芽揉压挤捏地挑逗着。

　　“啊啊……真是……好——舒服哩……”

　　崭新的快感，让少女的性感体验更加成熟……

　　优香很自然地挺腰耸臀，以索取更多更强的快感。

　　见少女腰身摆动着和对于手指的强烈紧缩，让隆介迫不及待了。他的身体立
刻切进少女的双腿间，然后轻柔张开优香的双腿，随即手持着龟头温柔抵进微启
的小阴唇内，探寻着神秘的入口。

　　“隆介的……碰到了我的……”陶醉于性爱的渴求驱使下，已经成了爱的俘
虏的优香自行挺起腰身，调整身体形成便于接受肉棒插入的姿态。

　　在这动作的帮助下，龟头很容易地就找到还未成熟的湿腻的阴道入口，紧接
着肉棒就缓缓插了进去。

　　“啊！啊——”炽热的巨大肉棒插入，优香不顾疼楚地发出愉悦的呻吟。

　　在仍然艰涩顶送的过程里，隆介不再使两人间还留有一小段空隙，所以一口
气的插到最深处。

　　“唔唔……”是隆介发出爽快的呻吟。

　　和第一次的时候一样，他感到自己的肉棒仍像是被手紧紧握住一样，克服着
来自少女阴道的紧锁，再次插进更深的顶端，龟头抵在少女柔嫩的子宫颈前。

　　时浅时深的抽动中，隆介爱怜的注视着红霞满脸双目微合的优香，她胸乳剧
烈上下起伏，时而皱紧眉头，时而咬紧下唇；气喘吁吁，香汗淋淋，呻吟呢喃，
紧拥环抱；随着肢体与颈肩的耸动扭摆，汗湿的秀发散乱披覆在额前、脸颊。足
可判断得出，此时的优香已远离疼楚，正尽情满足地享受着性交的欢乐。

　　年轻又有张力的阴道，带给隆介阴茎十足的快感，对于眼前洋溢着年轻气息
的女高中生肉体，每每都让隆介惊叹，此刻他心中爱怜地想着：“这样年青的小
姑娘，就已经可以完全接受男人的插入，而且也能够体验出性交的快感了……”

　　每一次腰身挺动与抽插，都能经验一次麻痹般的强烈快感，隆介已经受不了
少女性感的动作和肉体的香甜。虽然还是一个女高中生，但已经觉醒的性自主、
性饥渴，让少女甘愿为获得性爱的愉悦而不惜一切。

　　从优香那里所获得的爱情，品尝着年青少女的肉体，这样双重喜悦和兴奋，
让隆介已经完全忘我了。贪图从少女的肉体中所得到性交快乐的本能，也激发起
男人生殖的本能，现在他为期盼在年青健康的子宫里射精，正专注亢奋地竭力抽
送着。

　　“优香……优香……优香——”

　　每一声温情绵绵的呼唤，都会重重拨动优香荡漾的心弦。

　　轻柔地但逐渐粗暴地强化了抽送动作，隆介让每一次挺刺都冲撞到子宫颈前
端。

　　“啊嗯……啊嗯……嗳唷——”配合着隆介的抽送，优香发出诱人的吟呼。

　　“……优香——舒服吗……”

　　“……舒……舒服——”

　　“优香……优香已经是属于我……我一个人的了……”

　　“啊啊……优香完全是属于……隆介先生的了……”

　　“可以啦……优香……啊啊……就要——”

　　“再多点……做多点……快……用力——爱我……爱我吧……”随着抽送的
加速，优香断续的呻吟声，越快越急越高亢了。

　　少女的手脚同时勾住隆介的身体。喘息急促的他双臂穿绕过优香腋下，手捧
住少女的脸颊热吻的同时，优香将隆介深入的舌尖用力嘬吸着，上下的插入相辅
相成，让少女忘我地激烈耸动纤细的腰和丰腴的臀，行动上表现出迫切呼唤男人
加速重力抽送似的。

　　浪潮般一波波的剧烈射精感猛然冲向隆介，这样的感觉间隔越来越短也越来
越强。

　　优香也跟随着隆介爱的脚步，正亦步亦趋地快速接近高潮边缘。

　　两个人腰和臀更猛烈耸动着迎合着。

　　狂热的优香最大限度抬高屁股，两条大腿环绕箍紧隆介，下半身几乎悬挂般
与隆介亲密结合。

　　“啊啊！啊啊……舒服……啊……死……死了——”

　　“快来了……来了……喔喔——我的优香！”

　　“不行了——啊！死……飞了……啊啊啊！！！”猛然颠狂般的优香，霎时
间身体突然僵直，头颈后仰，双眼紧闭，牙齿紧咬住下唇……

　　这是少女已经到了高潮的表现。

　　在优香阴道的强大抽搐和蠕动下，终于也将隆介推到高潮，他要射精了。

　　“优香——要……要出来了！”

　　正当隆介又要将阴茎从优香的阴道里，拔出来做体外射精的时候，却被少女
的腿和手臂有意的更紧紧缠绕住，阻止他身体后抽的动作。

　　“优香——这样不行……会射在里面的！”

　　恍惚朦胧中的优香竭力搂抱绝不放松，喃喃地：“优香想要……隆介的……
精液……没关系……”

　　对性知识还不多的优香而言，要表现出自己不渝的爱情，就是要完全接受从
隆介那里给予的一切，这才算最高的爱情表现。

　　隆介至此也已将所有的顾虑给抛开了。

　　“啊啊……优香！”

　　“全部——隆介先生的……啊啊！！”

　　肉棒在优香稠粘炽热泛滥的阴户中做最后的疯狂冲刺。

　　“咕唧——咕唧”的煽情音响，让隆介已经不能强忍了，开始了第二次射出
精液。气势澎湃的精液飙冲向年轻阴道的深处。

　　“我现在正向还没有满十六岁的优香阴户内射精哩！”在这种意念下形成更
强快感的隆介，肉棒的砰砰颤动下，精液正一团团地喷射。

　　感受着阴户膣腔里火烫的浆液冲击浸润，优香迷濛着只能双臂紧紧盘绕隆介
的腰，坚持着不可分离的紧密结合；在深邃的不停抽搐颤动的宫颈处，从未承受
过男人洗礼的子宫，被充盈集聚的炽热精液扰动着，正欢快地完全吸纳着隆介的
种子。

　　满心欢悦的优香扭动着腰，“啊啊……隆介的……满满的射进来——”

　　阴道内暖融融的浆液，正脉动着不断挤撞进来，直至灌满并溢出了阴户。

　　她在虚无飘渺中，浸淫在一个女人高潮余韵的满足感和幸福感里……

　　两个人飘荡在欢乐的大海里，温情地搂抱在一起，沉沉昏睡了……


　　　　　　　　　　　　　终章　　怀孕的努力

　　次日，直到快到中午的时分，贪睡的两个人才醒过来，看着室內一切，虽然
互相间还会感到害羞，但仍然在满足中会心地笑了起来，轮流洗了澡，然后一起
吃午饭。

　　充满幸福感的优香留下“那……下个星期见”这句话后，依依不舍地才回
去，目送着少女离去的身影，隆介心中总有一点愧疚，但也充满了不可思议的幸
福满足感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期一的下午。

　　跟以往完全不变，优香还是准时出现了。

　　兴高采烈的说完当天发生在学校里的点点滴滴，就默默的做起功课。她做功
课的表情非常认真，让在一旁陪伴的隆介，有种发自于内心深处的安定感觉，心
被暖暖的包容了起来。

　　对现在的优香而言，从目前的生活里，爱的洗礼和滋润，赋予和充实着精神
安定和满足的珍贵，是任何东西也无法比拟与取代的。

　　对于隆介，优香的存在，重新注入了曾冷漠的家庭以温暖和活力，同时，一
种难以割舍的爱意也涌现並夯实下来。

　　两个人温馨幸福的日子，就这样一天天在安稳而秘密中的度过。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六。

　　因为今天不用上学，所以优香一大早就到隆介那里去。帮着料理完店里的事
后，穿着制服的优香非常高兴的忙着准备午餐。

　　两个人将午餐吃得干干净净后，便躲进被炉里喝着红茶聊天。

　　经历了情爱滋润的优香，白皙的脸蛋泛着红白相间的娇艳春色，眼神里水灵
灵透出尽是欢快的光波，这种以往几乎没有的神态，也只有隆介能察觉分辨得出
来。

　　胸前双乳更丰满了，尖翘翘挺得更高，把学生制服撑得紧绷绷。优香曾悄悄
告诉隆介，她已把胸罩換大了一号，还娇嗔地说了声：“都是你害的……”

　　她又长高了一吋多，肢体更健美腴润，而隐秘部位的阴毛，疯长得已密密覆
盖了小三角的全部。身体的变化，也只有隆介清楚。当他爱抚时不尽“啧啧”赞
叹时，优香同样娇嗔的：“都是你害的……”

　　优香已快速地成熟了，充沛的青春活力磅礴四射！

　　优香带着羞容：“嘻嘻……我，想要做隆介先生的太太！……”

　　天真无邪的脸上浮现的微微笑容，娇羞中透着认真，这样的表情可以清楚判
断出，确实是打从心底里说出来的真话。

　　“……”

　　听不到隆介的回答，两个人一时间都静默下来，当被炉里的水壶传来沸腾声
音时，优香略抬起头柔声说道：“不知不觉的……只是……心里就想这样的……
我——”又羞得低下头来，担心地问：”我……会给你带来麻烦吗？”

　　“为什么要这样说呢？”

　　“可是……”

　　肩膀低垂的优香一副楚楚可怜地样儿，禁不住内心的怜爱冲击，隆介从背后
紧紧搂住优香，语气坚定的说：“绝对不会有麻烦这桩事的……优香！”

　　“真的吗？”少女说完后握住隆介的手，像是很宝贵的按在胸前双乳上，扭
转着身体脸对着隆介，柔声地：“那么……你还爱着——优香吗？”说着便安静
的闭起眼睛。

　　这样的神情，是完全属于成熟女人的神情，觉醒的女高中生已经展现了这样
的神情。

　　隆介深受感动之余，低下头去温柔亲吻着少女，同时，轻推着她的肩，托着
她平卧在床上，隔着制服温情地爱抚着日渐膨大的乳房。

　　“啊唷……唷——嗯——”受到了心上人的爱抚，少女很快就发出了诱人的
呻吟。撩动春心的快感很快搔动了少女的心弦，优香又感到脑袋一片空白……

　　脱去制服和胸罩后，可以看到艳红的乳头已经凸起，在乳房上骄傲挺立着，
情爱的滋润使少女肉体快速成熟的程度，让隆介惊叹着：“小优香的身体已经完
全变成一个成熟女人了！”

　　优香撒着娇委屈似地嗔怪着：“还不都是你害的……”

　　完全体验了被男人疼爱所致的强大欢悦，十六岁少女优香的性渴求，已经非
常贪恋和难以满足。

　　“优香，下面会变得怎样呢？”激奋的隆介迅速将手探进裙子里去。

　　“啊啊……不行——啊……啊啊！”至今不能完全摆脱羞涩的优香，用声音
来表达着阻止。仅此而已，并没有行动的反抗。

　　到达裙子深处的手遂沿着柔软大腿往上爱抚着，很快就按压在腹下隆起软软
的部位。

　　这里也有着令人惊叹的事！少女宝贵的部位热烘烘的，内裤被阴户溢出的蜜
汁浸洇得湿淋淋，表露着期待与欢迎。

　　“哦，已经全湿了喔……”隆介正想把湿漉漉沾满爱液的手给优香看。

　　“不要呐……不要说这样的话嘛——”姣美的脸上浮满的臊红蔓延到脖颈，
优香害羞地将脸转向一旁，娇嗔着按住他的手。

　　趁着这档儿，手指便隔着内裤中央裂缝凹痕处活动起来。随着大量爱液的涌
出，几乎整条内裤都浸湿，并顺流而下，臀下也已淋漓一片。底下床单洇出了水
渍。

　　隆介撩开内裤，拨开大阴唇穿过小阴唇，继续往深处潜入。

　　又细又窄的阴道以它炽热的紧密，将这只手指包裹起来，中指就这样在仍是
紧锁的少女阴道内，探索着性感带的激活。

　　每次的性爱都能让优香感受到崭新的体验！也是青春少女初尝禁果与经历性
爱高潮后，都会有既不能忘怀、更不能摆脱、渴求销魂荡魄刺激的期待；以及得
到心上人的依存、慰藉、温存所带来的幸福感。

　　优香此时正是陷入不满足的、贪婪追索与渴求性爱最大欢愉的漩涡里。

　　“不要——啊啊……啊啊……”年青的肉体立刻有了激烈的反应。

　　随着阻拦的声音，倒是腰部不自主的扭动。少女期待性爱欢乐的心意，从姿
态上清晰地展现出来。在手指开始一进一出之间，呻吟声更添一层妩媚，更煽动
诱惑着男人的本性。

　　隆介已经受不了，停下手指的爱抚，快速脱下裤子，露出下半身，一根肉棒
已经昂然抬头。隆介伸手搭在少女内裤上面时，优香的腰和臀己熟悉的上拱，配
合着隆介迅速脱掉自己的内裤。

　　湿粘粘的内裤从优香一只脚底褪下，挂着的另一半，随着优香的腿一甩就把
內裤踢远。隆介跪在优香腿间，卷起裙子，温情地分开双腿。从裙子的深处看见
淋漓的爱液，将阴部与大腿间弄得狼藉不堪，在光线照射下反射出耀眼的晶莹，
臀下的裙子和褥垫上也洇湿好大一块水渍。

　　“不要啦——好害羞喔……”优香伸出双手掩盖住羞红的脸。

　　隆介沉下腰，龟头抵住吻合的嫩红细缝，慢悠悠上下摩擦着刚露出头来的肉
芽。

　　“唔——唔唔——哟……奇怪……好奇怪哟……”优香断断续续地喘息吟呼
着。

　　“奇怪什么呢？”

　　“……不告诉你——”

　　“舒服吗？”

　　“嗯嗯——舒服……啊啊！”

　　优香阴户的异常体温传到了湿淋淋沾满爱液的龟头，阵阵酥痒让隆介忍耐不
住。龟头当即挤开小阴唇抵在阴道的入口处。

　　俯在少女耳边隆介，柔情地请求着：“要进去了……优香！”

　　“……”优香没有说话，紧闭上双眼后羞涩地轻轻点点头。

　　隆介抱住已允诺的优香那还稚嫩的腰身，一口气的将自己的腰向前压上去。

　　“隆介先生……已经进来了……”那种撕裂的疼楚早已淡化，代之渴望的是
那种揪心的挤压、充塞、冲撞所帶来如触电般欢快。此时意识到男人的肉棒正在
充塞着自己的阴道。

　　还是那么狭窄闭锁且收缩力极强的十六岁膣道，再次带给隆介强烈震撼的快
感。

　　“好紧喔……”

　　每次都是在少女的生理与意念的本能下，从间歇地强力挤压和抽搐中艰涩地
深入着，尽管充盈着丰盛爱液的润泽条件。正像要将入侵的阴茎，迫不及待立刻
要不留一滴残液的，快速挤压出男人精华来。

　　这就是年青少女的最大不同！

　　进入、阻滞，再进入、再阻滞，一分、一分地——阴茎终于插到最深处！隆
介贴近优香耳朵边，轻声地：“优香……舒服吗？”

　　“隆介先生——好爱你……”说完后，优香睁开水汪汪的双眼，深情地抱紧
隆介，喃喃地：“我最喜欢的——最爱的隆介先生……”

　　受到这些真挚情爱告白的冲击，隆介的心强力荡漾着。

　　眼角里泛着泪光，优香凝视着隆介：“……很想永远永远的生活在一起……
只跟隆介先生……”

　　“现在不就在一起了嘛！”

　　“那还要多久呢？——优香好想成为隆介先生的新娘……”

　　“优香！……”

　　到了今天的地步，现在隆介也发现自己和优香正是抱着同样的想法。

　　管它什么年纪和社会上的面子，只有真爱才是最根本的基础！自己深爱着一
个女人——十六岁的女高中生，而无玩弄之意。现在已经很难斩断这样念头了。

　　自从跟优香邂逅见面，那种充满温馨的情爱生活历程，使隆介从以回忆住事
打发僵化地独身生活里解脱，煥发出崭新的生命活力和信心。内心重新向往的这
种生活——是优香，是来自可爱的优香真挚情爱的巨大动力！

　　这个跟去世女儿长得酷似的少女，以独具慧眼的最大信任和勇气，真诚的无
畏挑战世俗，将少女的圣洁纯真全都奉献给了自己……

　　“要做我的新娘吗……”隆介万分感动地做出这样的回应：“啊啊……我好
爱你，优香！我的优香！”

　　“好高兴喔……”说完后，优香柔情万种地亲吻隆介。

　　绵绵情话，衷情尽诉。两人的心结的相通，巨大的幸福感深深笼罩着他俩，
做爱的心情顿时进入了更新境界。

　　接着，亢奋至极的隆介又开始腰部的抽送的动作了。

　　……

　　“噗滋——咕唧，噗滋——咕唧……”只有达到忘我的激情交欢时，才能从
阴户发出的美妙声音，开始在房间里荡漾起来。

　　“啊啊……喜欢……我好爱——优香……”

　　时浅时深地抽送节律和速度，越来越快、越来越激烈。

　　“啊！啊唷——啊！啊嗯……舒服……啊啊……”

　　优香阴道膣腔皱摺剧烈蠕动地抽搐收缩，带给隆介前所未有的快感。

　　“优香……舒服喔，优香——”呼唤着优香的名字同时，更激烈抽送着。

　　“隆介先生——我爱……舒服……啊啊……好舒服……”极度发情的肉体奋
力扭动腰身配合着。

　　手从制服的下摆钻进，解开胸罩在背部的钮扣，抚摩着绵软翘挺的乳房，同
时手指将早已突起的乳头夹住揉捏着。

　　对阴道的抽插始终保持着强力冲击。

　　“嗯嗯……不行了——”优香甜美的呼声中，身体不自主地断续后仰着，预
示着高潮的前奏。

　　对隆介的爱慕和有了这番性关系后，优香的母性生殖本能也被驱使启发，并
且想做出更加忠实隆介爱情的举动来：“想要怀一个深爱的男人的孩子……”这
样的意念逐渐占满优香的心。

　　伴随着诱人的呻吟，优香梦呓般嘟哝着：“优香想要——怀一个隆介先生的
孩子……”

　　“优香……”隆介吃惊了。

　　“拜托你了……我想要——更爱你……”

　　“还是一个高中生的优香……想要一个我的孩子……”喜悦和疼爱的心笼罩
着隆介。

　　“拜托了……让优香——怀孕吧……”说着优香便主动而激烈的耸动身体。

　　“……真的想要吗？……”隆介做最后的确认。

　　“嗯嗯……我想要——想要一个……隆介先生的孩子……”双脚勾住隆介的
腰部，优香主动弓着腰臀激烈扭动，煽情地迎合着隆介，一面又慌乱地央求着。

　　“真是这样……那好吧——”不可压抑地喜悦兴奋和感激，隆介深情地点点
头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六，这个平静的下午。广袤的苍穹彩绘出淡蓝色的风景中，穿着水手制
服的十六岁高中女孩，历尽人生沧桑的男人，这一对老少情侶，为爱的忠诚，为
爱的恩宠，渴求受孕而激情的性交着……

　　“我要在优香的子宮里播下我的种子！”隆介说出决定要让优香受孕的话
来。

　　“嗯嗯……好高兴……”

　　听到了优香的回答，隆介为了这一惊世骇俗的目标尽力冲刺着。

　　抱住基本成熟的腰身，为能冲刺到阴道最深处，要让龟头突破宫颈钻入子宫
內，让优香获得更强的新体验和提高受孕率，隆介用豁出性命般地体力激烈耸动
着腰部。

　　少女的阴户已经蜕变成大人的阴户。正从容而欢快承接着各种强力冲击。

　　任凭额头上沾满汗水，全身汗液淋淋，阴部爱液漓濡狼藉，优香却呈现一副
企求至高欢悦的神情。

　　“啊！啊……啊啊……啊啊……啊！啊啊啊——”优香突然大声叫着，“不
行了——啊！啊唷……已经——”优香的身体不由自主的拱曲起来。

　　隆介很快也就濒临射精的时刻。

　　“出……要出来了……”

　　最后一次的突击，龟头终于冲进子宫腔，当宫颈口钳住侵入龟头的瞬间，精
液开始蜂拥喷出了。

　　“拜托了……啊啊！”

　　唧唧——唧唧——唧唧……

　　优香感受到似粒粒子弹那样迅猛地炽热精液，接二连三打在自己子宫里，她
幸福的想着：“啊啊……在优香的里面……有了很多很多……”

　　如涌浪般一波波的强劲射精，隆介抖动着腰身，在本能的驱使下，将带有自
己遗传基因的精液，无所顾忌地向优香年青的子宫里倾情灌注。

　　即使如此，久久保持坚挺的阴茎仍然深陷在优香阴道里，继续紧密的结合，
正标志了壮年的隆介旺盛的生命活力。

　　无休止般仍汩汩喷射中，很快让优香阴道里灌满隆介的精液，既渗入幼小的
子宫里，也随着缓缓抽插被挤出，混合了优香分泌物的浆液，沿着她腹股沟和会
阴处流淌，阴阜上稀疏的阴毛也湿粘得纠鬤成一团。

　　隆介也暗自惊讶自己竟有如此充沛的精力和巨量的精液。

　　优香感受着身体里面充满的暖暖液体，加上性高潮所带来那种不可名状的愉
悦，她被幸福团团包容了。

　　“隆介先生的种子进入我的身体里面了……”

　　优香的脑袋里充斥着精液源源不断送进子宫的画面，以及在那个激奋时刻云
陷雾罩中魂飞魄散的感受。

　　隆介也一直沉迷在无上的满足感里，凝视着怀中紧抱的水手式制服女孩，心
中感慨万千：“如果不是这女孩，我永不能得到逝去的东西了——优香是天使！
是我再不能割裂的生命了……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夕阳的余辉绚丽多彩，映照得幽暗的房间里光华斑斓。两个身影卿卿我我地
却久久地、久久地还叠合在一起……

　　暮色的钟声从时钟里传出，回响在四周……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
