懦弱邻居任我玩

（一）

　　我叫卢梭，去公园运动一上午后刚回家。今天照旧在楼下的餐店买了四盒盒
饭。

　　我的租房在四楼，可我却习惯的走到了最顶层的六楼。这六楼是房东太太的
住房。这一带所有人都知道，这房东太太是出了名的家里蹲，从没出过房门。而
房东又忙了生意，只好让外表十分老实的我每天帮他太太买一日三餐。作为报酬
不但免了我的房租，还让我负责帮他收这幢楼租户的房租。租金用来买三餐。

　　不过这房东短命啊，两年前出了车祸……只留下十几处房地产和一大笔保险
金给自己的老婆和两个女儿。

　　我用房东生前给我的钥匙打开房门进去后，发现客厅里没人，而浴室里传来
一阵水声。

　　说起这房东太太，也是个苦命人。她叫林黛，今年二十九岁了，虽然长得很
漂亮和电影明星刘亦菲长得很像，却从小被她的家长打骂，一不听话就是一顿抽
打，形成了非常懦弱的性格。十七岁就被父母嫁给她老公，之后生了两个女儿。
大女儿十三岁了，天生残疾，只能一辈子在床上度过。二女儿十一岁，身体健康
却是先天性痴呆。

　　我随手将盒饭放在茶几上，脱光衣服，一脸笑意走进那门板早被我拆卸掉的
浴室。

　　“啊！”全身赤裸在洗澡的房东太太林黛见我进来惊慌了一下。

　　我看着房东太太的成熟的裸体若无其事地说：“没事儿，我就是来和你说一
声，盒饭买来了。”

　　林黛低着头，双手遮住身体上下，弱弱地说：“谢谢。”

　　“不用客气，应该的嘛。你在洗澡吗？”

　　“是……是的。”

　　“哦，洗澡对身体好啊。你洗到哪里了？”我笑着问。

　　“我……我洗到肩膀了。”

　　“那你的大奶子洗了没？”

　　“洗好了。”

　　“是吗？让我看看洗得干不干净。”说着我直接拨开她遮盖在胸部的小手，
一把握住她的胸部，揉了揉。说：“不错，不错，洗得很干净。越来越白了。”

　　“啊……谢谢夸奖……”

　　“那小肉穴洗了没？”

　　“啊，还……还没。”

　　“还没！那怎么行。来来来，我帮你。”我用手在莲蓬头上接了些水后又拨
开她遮盖住下面的另一只手，直接按在她的小屄上揉擦了起来。

　　“啊……不……不用了。”

　　“客气什么，不就帮你洗洗小肉穴嘛。小事一件，没什么大不了的。”说着
我更加用力地擦洗了起来。擦擦擦……

　　“啊！”可能我把她给擦疼了，她终于鼓起极大的勇气对我说：“对不起，
我还是自己来好了。”

　　“嗯！”我立刻皱起眉头对她喝道：“什么！我好心好意帮你洗一下臭屄！
你居然不乐意！”

　　她被我一喝，立马全身发抖。“啊……对不起，对不起，对不起。”

　　我忽然觉得按在她肉穴上的手传来一阵暖流。靠，这女的被吓得直接尿了。
“我操！”我一把将推倒在湿漉漉的地上，看着发抖的林黛倒在地上任由莲蓬的
流水淋在她的长发上，下体的尿液还没流完。我立马欲火大涨。不过我还是忍住
要大干一场的冲动，装着愤怒地对她大喊：“你这条母狗，居然用你的臭屄随地
小便！”

　　“呜……对不起，对不起。”她吓得双手抱着头紧闭双眼，“对不起，我随
地小便不好，对不起，呜……”

　　“现在我不想用手洗你的臭屄，因为你的屄连里面都是臭的知道吗！”

　　“我知道对不起，我的屄连里面都是臭的，对不起，呜……”

　　“知道就好，好了不用怕了，你就是屄臭了点，我现在用我干净的大肉棒来
插洗你那臭臭的屄，你说好不好？”

　　“呜……好……好。”她说完后，双腿微微地张开了一点。

　　我上前直接抓住她的大腿，狠狠地向两边分开成直线，露出她中间那红色的
肉穴。

　　“你就双脚合太紧，刚把你的屄给闷臭的，以后要一直张这么开知道吗！”

　　“知道……”

　　我扶起她的屁股，对准肉穴狠狠地操了进去，感觉着肉棒被一团嫩肉包围的
快感，立马抽插了起来……

　　“怎么样，我用肉棒插洗你的臭屄，你应不应该谢谢我。”

　　“啊！”林黛一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下摇动着。“谢谢…
啊……谢谢你插洗我的臭屄，啊……”

　　我一边抽动肉棒一边抓住她的乳房，说：“你应该知道，我好心是在帮你插
洗，而不是爽你的屄吧。”

　　“是……啊……你是在帮我插洗，不是爽我的屄……啊……”

　　“那如果我爽你的屄的话，你会不会有意见，会不会让我随便爽啊？”我笑
着说。

　　“啊……没意见，你可以随意爽我的屄。啊……啊……”

　　“哈哈……房东太太你真是大方，我要是不爽的话，那就是对不起你了。”
说完我更用力地抽插起来……

　　“啊……是，你不爽我的屄，就是对不起我……”

　　随着我的下体和她的下体间猛烈撞击的声音……十分钟后我终于有了强烈的
射精的感觉，于是我俯下身体紧紧地抱住林黛柔软的细腰，让她的屁股高高地抬
起，快速疯狂地在林黛的小穴里抽插着。一阵经挛之后，我的精子疯狂地射进了
林黛的子宫。此时林黛已经被我干得只会喘气呻吟了！

　　我拔出尽兴的肉棒，满足地站起身，林黛则瘫软在地上，一动不动。她全身
赤裸，身上湿漉漉的沾了很多汗水，双手无力地摊开。两条大腿麻木地伸开，白
色的精液不停地从红肿的阴道里流到地上。看着林黛被我干得狼狈的样子，我感
到了一种无上的快意和满足。

　　我坐在一旁的浴缸上对她说：“你说，我刚对你做什么了？”

　　林黛吃力地在地上坐了起来，不敢看我，头低着弱弱地说：“你刚才爽我的
屄了。”

　　我立刻大喊：“什么，我这么好的人，怎会爽你的屄呢？你再说一遍！”

　　“啊，对不起……”林黛又全身发抖地说，“你没有爽我的屄，你是这么好
的人，不会爽我的屄。”

　　“那你说我刚才在干什么！”

　　“你……你只是用肉棒帮我插洗一下臭屄。”

　　“知道就好。现在臭屄干不干净啊？”

　　“干净，谢谢你，我的臭屄现在干净了，谢谢。”

　　“呵呵，不用客气，这是我应该做的。洗好了，就出来吃饭吧。”说完我就
笑着走出浴室。

　　当我的客厅把盒饭都摆好后，林黛才慢慢腾腾地从浴室里赤身裸体地走了出
来。

　　这房间所有的衣服都让我拿去卖了。我对她说，反正你在房子里不出去，衣
服穿不穿一样。

　　她全身又湿漉漉的，由其是下体，明显刚刚又冲洗了一下。

　　“过来吃饭。”我看着她指着我旁边的位置说，“来这里坐。”

　　她弱弱地走到我旁边的位置，慢慢地坐下后说了声：“谢谢。”

　　我见她坐下后没别的动作，立刻用手拍了一下她的大腿说：“我刚才不告诉
你了吗，以后腿要一直张开，你还想把屄闷臭吗？”

　　“啊，对不起。”她说完立即把双脚张得大开，将肉穴赤裸裸地露了出来。

　　“这才对嘛。”我伸出手在她的肉穴上摸了摸后直接将食指插入她的阴道，
抠弄了起来。“我是为你好，知道吗？”

　　“知道……你是为我好，谢谢……”

　　“那现在要吃饭了，我想一边摸你的奶子，一边抠你的屄，你说这主意好不
好？你会不会不高兴？”

　　“不会，你这主意很好。你可以随便摸我的奶子，抠我的屄……我会很高兴
的……”

　　“是吗，但那样我就没手吃饭了。不如这样，我一边玩你，你一边喂我。你
说好不好？”

　　“好……”

（２）

　　作者：天天向不上

　　在我不停的扣摸下，终于把林黛喂我的饭吃完了。

　　我看着早已充血的肉棒，对她说：“我吃饱了，该你吃了。不过为了多谢你
刚才那么用心地喂我，我决定把我的肉棒插进你的肉穴里，让你坐在我身上吃饭。
你说怎么样，高不高兴？”

　　“高兴……谢谢你。”

　　“那还不快上来，还要我去抱你吗。”

　　“不用……”林黛听话的上前，背对着我，对准我的肉棒，拨开自己的阴唇
坐了下来……

　　“怎样，我这人肉坐椅是不是很舒服很爽啊。”我从后面伸出手，抓住她的
双个奶子一边揉一边问。

　　“啊……是，很舒服，很爽……”

　　“嗯，你满意就好。那就扭腰吧，一边扭腰一边吃饭。又可以进食又可以保
持身材，我又可以爽你的逼。你说这主意赞不赞。”

　　“啊……是……我又可以吃饭和保持身材，你还可以爽我的逼。这主意很赞。”
说完林黛就扭动起腰来，然后拿起自己的盒饭一口一口吃了起来。

　　她吃完后，我立马把她压在茶几上，狠狠地操干起来，最后又把精液满满的
射进了林黛的子宫里。（林黛生了两胎后，医生诊断无法再怀孕了，这苦命的女
人。）

　　我从她身上起来后，抽起一旁的卫生纸。在肉棒上擦了擦后，随手扔在林黛
背上。“你的逼还是一如续往的好操啊，操的我好爽。”

　　“谢谢你的夸奖……”

　　“好了，我进去喂李冰（大女儿的名字）了，你休息一下后，去喂李雪（小
女儿的名字）吃饭知道吗。”我拿起一盒饭后，走进左边的一间房里。

　　这房里什么都没有，只有一张白色的病床，上面睡着一个脸色有点苍白的少
女。身上盖着一张白色的被单。

　　少女听见有人进来，只是动了动眼珠。其他的部位一丝不动。

　　“冰儿，今天身体怎么样，让我瞧瞧。”我上前一把将她身上的被单掀开，
露出被单下那一丝不挂的少女１３岁的裸体。只见少女全身雪白，有如美玉一般。
而在她的胸前有着一对和她妈妈差不多大的乳房，显得与她的年龄十分不合……

　　“……”李冰被掀开被单后，眼神出现一丝红晕。然后闭上自己的双眼。

　　我从李冰下体的阴道里拔出早上出门时特意插进去的温度计。擦干上面的水
迹后看了一下：“嗯，没有发烧。不错嘛，你已经三个月没有生病了。身体比以
前好了很多。一定是我给你打‘增乳剂’的功劳，我跟你说的没错吧。奶子大了，
就什么病都没有了。”

　　“……”李冰听了后，睁开双眼用一种你胡说的眼神看着我。

　　“瞧瞧，你也觉得我说的对吧。”

　　说着我翻起身到床头上，跨坐在她脸上，直接掰开李冰那无力的小嘴后将肉
棒插了进去。在我的抽插下，李冰出现了很恶心的眼神。

　　“怎么样，味道不错吧。我刚刚才用它插完你妈妈的臭逼。不知道你那短命
的老爸在天堂看了之后会是什么表情啊。”

　　“……”听到我这么说，李冰立刻向我发出奋怒的目光。“哟哟，怎么着，
生气了。”

　　我从她嘴里拔出湿湿的肉棒，在她脸上拍打着说：“你老爸是那么好心，不
但免我的房租，还让我干那么轻松的工作。可我却在他死后不到七天就撞开浴室
门，把他那在洗澡的漂亮老婆给强奸了，你能怎么样啊。我现在每天都干她，干
了还让她谢我，你能怎么样啊。我现在总给你和你妹妹打‘增乳剂’好让你们的
奶子变大来让我玩，你能怎么样啊。我把你们全家的衣服给拿去卖了，让你们天
天光着屁股，摇着奶子，露着肉逼。你又能拿我怎么样啊。光着屁股的李冰小妹
妹。”

　　“……”李冰无奈地闭上眼，两行泪水流了下来。

　　“哟，哭了，不过你哭了，我一会也照样干你的逼。现在该吃饭了。”说完
我翻下床，床下拿出一条小管子和一条大针筒（不是用来灌肠的）。我可没有心
思一口一口的喂她吃。我给她买的饭是叫厨师特别做的把饭菜熬成胶一样的汤汁。

　　我把小管子从她的嘴里直接插到她的喉咙里面，再用大针筒吸起汤汁，然后
接上小管子直接注入到李冰的肚子里。

　　很快，一大盒汤汁就全进了李冰的小肚子里。我从她嘴里拔出小管子后就随
手丢在一边。

　　“好了，现在轮到上厕所了。”我一把将李冰无力的肉体从床上抱起，走出
房间再次来到那间浴室。

　　进去后，我把李冰放在地上。将她的双脚分开，然后抓住她的小腰向自己胯
部拉来，把硬得不行的肉棒对准她的小穴，猛地一下就插了进去，牢牢插在她体
内，尽情享受着肉棒被年轻的嫩肉紧密包夹的麻酥快感，我接着直起身，伸手抓
着她的乳房，开始疯狂地抽插了起来。十三岁少女的阴道非常紧，所以抽插起来
很是费力，不过带来的快感也是很强烈的。

　　我的每一次进出都使她皱紧眉头，那种稚嫩的、带着哭腔和悲鸣的眼神，实
在具有穿透力和震憾性了，刺激得我更加血脉贲张。我的肉棒更深地插入她的下
体，双手则用力抓住她的乳房，把她的上身拉离地面，使她的头向后痛苦地仰着。
整个身体随着我的抽插有节奏的前后拱动着，插了五六分钟后我才把已经所剩不
多的精液射在李冰体内。我站起来后看着她双脚大开的身体说：“爽过了，现在
我该给你放尿了。”

　　我不理她那害怕的眼神，从浴室的衣柜里抱出一个小电机。小电机上有三条
电夹，我放下电机后将三条电夹分别夹在李冰的两个乳头和阴蒂上。

　　“好了，先是１００瓦。”我调电流后立即开启电源。

　　“……”李冰立马瞪大了双眼，全身不停的抖动。由其是阴部和乳头，颤得
最厉害。

　　“２００瓦。”我忽然将电流加强了一倍！顿时，一股尿液从李冰的下体流
了出来。她的身体抖的更厉害了，双眼不但瞪大，还充了血丝，露出痛苦的神情。

　　过了三分钟后，我将电机关上。关了电机，后李冰的身体还是不停的抖着。
我上前一脚踩在她的小腹上，随之，她的菊花穴里一股排泄物喷了出来。这样，
我就不用当心她今天会上床上失禁了。

　　然后，我扶起已经软下了的肉棒对着李冰尿了起来……

　　之后，我打开热水机把水开到最大对着李冰满是尿液的裸体上下冲洗了起来
……

3
　清洗完后，我将李冰重新抱回她的房间。把她放到床上后，我拿起被单盖在
她身上。我可不想她随便生病，在她身体上下扣摸了几下后就走开了。

　　走出李冰的房间后，我又朝客厅最里面的房间走去，那是小女儿李雪的房间。
不过说起这李雪，我到现在没有真正上过她。不知是有了林黛和李冰之后比较满
足，还是心里深处的一丝良知，她到现在还是处女。

　　推开门进去后，刚好看见林黛正在帮一个身材娇小而乳房却不小的小女孩擦
嘴。这女孩就是她１１岁的小女儿李雪，看来是刚喂好饭了。

　　“啊。”小女孩李雪一看到我，立即开心的向我跑了过来：“哥哥你来了，
你是来陪李雪玩的吗？”

　　我蹲下身，一手摸着她的头一手摸着她的胸说：“当然了，哥哥答应过小雪
的，每天都会来找小雪玩的。”

　　“哈哈……我就知道哥哥对我最好了。”说着低下头，对着我的肉棒亲吻了
起来……这是我教了她好几次她才牢牢记住的礼仪。

　　林黛在一旁看着自己的小女儿双手握住我又勃起的肉棒，很高兴地对着我龟
头上的马眼又亲又舔又吸的，微微地皱了皱眉头……“房东太太你好像有点不高
兴了，是吗。”皱眉这一幕刚好让我看到。

　　“啊。”林黛一听到我的话顿时全身发抖说：“没有，我没有不高兴。”

　　“没有吗。”我站立了起来，看着发抖的林黛说。因为我的起身，忽然失去
肉棒的李雪也跟着站了起来，她的个头刚好到我小腹的位置，小嘴正对着我的肉
棒，她伸出舌头再舔了起来……

　　我抚摸着李雪的头发说：“小雪啊，你妈妈好像不喜欢你舔哥哥的肉棒，有
不你停一停。”

　　李雪转头看着她妈妈林黛说：“妈妈真讨厌，刚刚不让我学狗在地上吃饭，
现在还不让我舔哥哥的肉棒，妈妈最讨厌了。”

　　我笑眯眯地走到还在微微发抖的林黛面前，用手指从她的脸颊上向下划着，
慢慢地划过她的脖子……胸口……乳头……肚脐……小腹……然后一下用食指和
母指用力地捏住她的阴蒂……

　　“啊！对不起……对不起……”林黛又开始慌乱的道歉……

　　“你紧张什么，我又没说你做错什么。我只是想捏捏你的小阴蒂而已。”我
好笑的看着她说：“来，双手抱着后脑，双腿张开大一些。”

　　“是……你随便捏……”林黛连忙照我说的话去做，当着她小女儿的面将双
手抬高向后抱着后脑，双脚张开成一个大字形……我捏着林黛的阴蒂左右拉扯一
下后，将另一只手的食指和中指同时插入她的阴道里扣弄了起来……

　　“啊……”林黛在我的双手玩弄下，开始发出一声声娇吟……三分钟后……

　　“你知道我为什么让你摆这个动作，然后搞你的臭穴吗？”我一边不停地玩
弄她的下体，一边问她。

　　“啊……我……我……”林黛吞吞吐吐的说不出来……

　　“哈哈，其实没什么，只是我想玩玩你的肉穴而已。你说有不有趣。”我笑
着说完后，收回插在林黛肉穴里的手指。另一只手放开她的阴蒂后又对着它弹了
一下……

　　“啊！……是的……很有趣……”林黛弱弱地说完后依然保持那个动作不敢
乱动。

　　“嗯……哥哥。”李雪在一旁看得有点不满，上前抱住我的大腿问：“你不
是来陪小雪玩的吗？怎么和妈妈玩起来了。小雪不要，小雪要哥哥和我玩，不要
和妈妈玩。”

　　“好好好。”我摸着小雪的头说：“哥哥现在就陪你玩，我们玩扮动物好不
好？”

　　“太好了，我要玩，我要玩。”李雪用她那天真无邪的眼睛开心地看着我说。

　　“那你是要扮小兔兔呢，还是小猫猫呢，还是小狗狗呢，还是小猪猪呢，还
是小马匹呢，还是小青蛙呢？”

　　“啊，小狗狗，我要扮小狗狗，我最喜欢扮小狗狗了。”

　　“好，那谁是小母狗……”

　　“汪！”李雪立刻趴倒在地上叫了一声……

　　我转头看了一眼还在我身边依然不敢动的林黛，伸出手又在她的阴唇上捏了
捏后说：“好了，你也来陪小雪玩玩，下去扮一只大母狗吧。”

　　林黛听了马上跪下爬到李雪身边，面对着我学狗一样趴着，弱弱地叫了声：
“汪……”

　　我拉过来一张椅子，坐在她们面前。看着前面一大一小两个女人，赤身裸体
的学着母狗一样的动作，顿时让我一种强烈的快感。我伸出一只左手到李雪面前
说：“左手。”

　　李雪低着头看了看自己的双手后，把右手放到我手上……

　　我放下李雪的手后，把右手伸到林黛面前说了一个字：“右。”

　　林黛听了后，刚要伸出右手时自己顿了一下，把右手重新放下，然后身体向
前挪动了一下，把自己胸前的右乳移到我的手掌上。我捏了捏林黛的奶子后笑着
说：“看来还是大母狗聪明。”

　　“哼……”李雪听了后不高兴地哼了一下。

　　“现在你们转过身去，再把屁股给我翘高起来。”

　　两母女很自觉的按我说的话做，把屁股对着我后再高高地翘起。我看着前面
一大一小的两个肉穴说：“小雪，我想把手指插进你的狗洞里，你说好不好？”

　　“好好，哥哥快来，哥哥插小雪的狗洞。汪……”

　　“那房东太太你呢？”

　　“好……啊……”林黛一个字还没说完，我就把三根手指一起插入她的肉穴
里了，另一只手也将中指插进李雪的肉穴，同时抽插了起来……

　　“妈的，老子玩你的狗洞还用得着你同意吗。我想玩就玩，你这条大母狗说
是不是啊？”说着我更用力的抽插林黛的肉穴……

　　“是……汪，大母狗的洞你想玩就玩，汪……”林黛顺从的回答我的问题，
然后紧闭双眼，那懦弱的神情让人更加欲火焚身……

　　过了十分钟后……

　　“好了，现在在客厅有一条我脱下来的内裤，那只母狗把它咬回来，我就合
那只母狗交配。”我终于忍耐不住，想要大干一场……“啊……汪汪……”李雪
一听立刻高兴地爬了出去，不过我知道她输定了……

　　林黛看了我一眼后也爬了出去……

　　不到一会儿，只见李雪很高兴地爬了回来，嘴里咬着一条白色的‘袜子’
……

　　而林黛慢悠悠地爬进来，嘴里咬着的正是我的内裤……

　　“小雪，你咬回来的是袜子不是内裤。”我不得不提醒她……

　　“……”李雪整个人直接愣住了，嘴上的袜子也丢了下来，突然怒视着林黛
说：“讨厌，你这只大母狗！”然后整个人扑向林黛作势要咬打她。

　　“啊……”胆小的林黛一见这势头，顿时吓得连滚带爬地跑向我，连眼泪都
吓得流了出来……

　　我正面一把抱住林黛，让她双手抱住我的脖子，双脚张开夹住我的腰。我伸
手帮她档住李雪……

　　“好了小雪不要闹了，不然哥哥以后不来和你玩了。”

　　“可是……可是小母狗想要和哥哥交配。”

　　“那你要好好努力，多看我给你买的动物书。当你能真正像一只母狗的时候，
我就和你交配。”说着，我用手摸了摸趴在我怀里不敢抬头的林黛那光滑的裸背
……

　　“嗯，小母狗一定好好努力……”

　　“行了，我现在要去客厅好好和这只大母狗交配，你就留在房间里好好的学
习。”说完我抱着林黛的屁股，走了出去。出口时将房门给锁上。

　　到了客厅，我抱着林黛走到沙发上坐下。然后扶住她的头，对着她的小嘴痛
吻了起来……

　　“自己插进去。”吻了一会后我就对她下了命令……

　　“是。”林黛用在沙发上的膝盖将自己顶高一点后，对准我的肉棒坐了下去。
然后自觉地起伏蠕动起自己的小腰……

　　“看来你这只大母狗，是越来越乖巧了。”说完我对着她的乳头用力地吸吮
……

　　“谢谢夸奖。”

　　在林黛的服务中，我欲火难挡，猛然起身抱住林黛浑圆饱满的屁股狂抛猛顶
了起来“你这头只会挨操的大母狗，看我怎干死你……”

　　“啊……”林黛只能搂住我的脖子来维持自己的平衡，咬牙忍受着强烈的生
理刺激，嘴巴的鼻子里发出迷人的哼吟，我的肉棒一次又一次刺进她身体最深的
子宫部位，将强烈的快感传遍我们两人的身体，每一次抛动她的乳房摩擦着我的
胸膛，配合著下身的快感，那种感觉真是美妙极了。

　　直到林黛的呻吟渐渐虚弱，我也感觉到自己腰间阵阵发酸，肉棒也是一阵阵
挛动，我立马加快动作猛烈顶送几下，然后将肉棒深深地插进了她的子宫腔道，
一股的精液喷射而出，将林黛的阴道灌的满满的……

　　完事后，我将林黛放下，让她四肢体大开的平躺在茶几上。我倒坐在沙发上
慢慢喘着气，看着林黛的身体无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，
双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，阴道下一片濡湿。看着她高潮后无力反抗、任
人奸淫的模样儿心中感到一阵满足。闭上眼睛缓缓的睡着了……

　　在梦中，我回想到了两年前……
4
两年前……

　　我刚刚从高中毕业，老家在潮州，父母是普通的农民工，根本供不起我读大
学。我只能外出来到这城市打工，父母告诉我，出门在外一定要吃苦耐劳，一切
要靠自己。

　　可这城市里的工作竞争力太大了，没人脉，没孝敬，没口才的我，半年已经
换了三份工作。幸好当时的房东先生知道我的情况后免了我的房租，只是让我帮
他收这幢楼租户的房租和帮他太太买一日三餐。

　　房东不在的时候，我就用他给我的钥匙进他的房子。见过房东太太后一段时
间后，我才瞭解房东家的情况。除了房东自己，家里还真没人能自理。只有个房
东太太能自己打扫房间和一定程度的照顾自己。我每次给她送饭时，她都小心翼
翼地说话……

　　可就在几天前，房东在去见他公司客户的路上出车祸了……

　　这几天都是我在给他办后事，因为房东自己是孤儿除了家人就没有亲人了。
今天是第五天了，要火葬的话，必须真正的家里人去签名同意才可以。

　　我只好说服不敢出口的房东太太林黛一起去，我们在早上八点就出门到医院
签署死亡证明，期间要怎么签名，写什么都要我一步步告诉房东太太后她才敢下
笔。之后在等了三个小时后，火葬场的车来了。

　　一切事完后，都下午两点了。我拉着房东太太在一家快餐店吃了一顿饭后，
慢悠悠地走回家。期间我上了三次厕所，而房东太太在我要去的时候总是要说什
么一样。我以为她是怕我丢下她一个，所以就对她说：“你留在这那也别去，等
我回来知道吗？”

　　她听了后总是弱弱地点头……

　　“嗯……”在经过一条无人小巷的时候，她突然嗯了一声……我听到声音正
想问她怎么了时……

　　一大股尿液从房东太太的下体喷射了出来，而且量还不少，尿了十几秒后才
停下来……

　　我惊憾看着身下一大滩尿水全身微微发抖的房东太太林黛，不禁对她大喊：
“天哪！你尿急怎么不早说！”

　　“啊，对不起，对不起，我……我……”

　　我见她今天穿着件白色的连衣裙，裙长到她的大腿中部。就对她说：“快把
内裤脱下来丢掉，然后快点回家。”

　　“是……”林黛把手伸进裙里把内裤脱了下来，然后她左右看了看把内裤丢
弃在路旁的水沟里。

　　就在这时，小巷里吹来一阵小风，将林黛的裙子吹起……

　　我在一旁发愣地看着眼前的一幕，被吹起的裙子将林黛的阴部直接暴露在出
现在我面前……

　　黑色的阴毛下那红色的两片阴唇，上面和大腿内侧都被尿液淋湿了，在她光
滑的皮肤上显得特别光亮。对于从没真正见过女人身体的我，实在是天大的刺激。

　　我的脑子忽然闪过一个邪恶的念头：（懦弱胆小的女人，残疾的大女儿，痴
呆的小女儿，没有亲人，生活不能自理。我可以对她们为所欲为……）

　　被风吹起的裙子已经慢慢地盖下，可我心中的欲火却越烧越旺。看着一直低
着头不敢作声的林黛，我深吸了口气之后，下定决心（反正一直埋头苦干的当一
个打工仔，还不如顺自己的心好好享受一下不一样的生活。）

　　我上前拉住林黛的手，带着她大步地走向附近一幢因开发资金不足而停工了
四个月的工地，这是我来这城市里第一处打工的单位。这里停工后我一分钱也没
拿到，只有这工地外围铁门的钥匙还一直留我身上……

　　进了工地后，我重新把门锁上。把不明情况又不敢问的林黛拉到最高地十二
楼，这附近的楼房都只有六七层楼高。到了这不怕被人瞧见。

　　“把衣服脱了。”到了十二层，看着四周空空一片，只有我和房东太太两人。
我冷冷地对她说。

　　“啊？”林黛惊讶得看着我，一脸还不明情况的样子……

　　“我想看看你的身体，所以脱吧。”

　　“可……可是……”

　　“可是什么！”我突然对着她大吼了起来：“脱衣服！”

　　“啊……是……对不起……”她被我一吼立刻吓得全身发抖，慢吞吞地解起
自己领口的扣子……

　　五分钟后，林黛才把身上的连衣裙脱了下来。脱下来后，上身只剩下一件白
色的胸罩，下身原本留下的一双米白色的布鞋也在刚才脱掉了。

　　我一把上前直接将她胸前的胸罩用力地扯掉，让她全身真正的一丝不挂。

　　我围着赤裸的林黛的周围转了三圈后，不尽感叹：“房东太太，你的身体又
白又嫩的可真好看啊。”

　　林黛流着泪地站着，身体微微发抖，双手放着不敢乱动。

　　我伸手在她的屁股上啪了下说：“别傻站着，说说光着屁股有什么感觉。”

　　“呜……有……有点凉……”

　　“哦，那我帮你暖暖。”

　　说着我从林黛正面一把将她搂在怀里，然后搂住她腰的右手向下移动抓住她
的屁股，另一只手按着她胸前的右乳揉动起来。

　　“啊……别……不要……”林黛有点慌张的扭动自己的身体，双手按在我胸
前轻推着我……

　　“不要！”我的手在她的乳房上狠狠捏了几下后，一把将她推到在地上。抽
出裤子上的皮带，对着林黛的大腿用力地抽了一鞭……啪！！！

　　“啊……不要打我……我不敢了呜……”林黛立即吓得大哭，双手抱着头哀
求着……

　　“我摸你一下，你不愿意是吗！”

　　“对不起……呜……我以后不敢了呜……”

　　“那你以后听不听我的话！”说着我用皮带打在她腿边的地上。

　　“我听你的话呜……不要打我呜……”

　　“那好，现在你给我起来，站好！”

　　林黛听后，泪继续流着从地上站了起来。不敢跟我对视，低着头全身发抖。

　　我上前捏住她下体的一片阴唇说：“你下面的肉穴可不可以让我玩玩？”

　　“啊……那里……可以……呜……”

　　“是吗，你可真大方啊，那我不客气，随便玩你的肉穴了。”说完我用力地
在林黛的阴唇上揉捏了起来……

　　“呜啊……不用客气……你随便玩我的……”

　　在林黛身上任意把玩了一会儿后，我忽然想起房东家里还有两个女儿差不多
半天没饭吃。

　　我赶紧把食指插入林黛的肉穴里，用力地抽插了四五下后拔了出来。然后叫
她把连衣裙和鞋子穿上，本来她想把胸罩也穿上的，可我对她说“胸罩和连衣裙
你只能选一件。”

　　之后我搂着外衣里面真空的林黛下了楼，在路边叫了一辆出租车后直接回家。
在楼下拿了早上订好了的午餐后，我拉着林黛立即上了楼。

　　房东的这幢楼房有六层，第一层租给了一个福建来的胖子开了家餐馆，第二
层租给一个附近中学的学生妹，第三层是租给一个年轻的女老师，第四层是我的
房间，第五层是房东原来的储藏室，第六层是房东自己住的。在第四层要上五层
的楼梯口装上了一扇铁门，一般人是上不去的。

　　我和林黛上了五楼的楼梯后，我就把铁门给锁上。

　　“爬着上楼。”关上门后，不怕有人看见。我立即命令林黛。

　　林黛不敢吭声，乖乖地双手按在楼梯上，双手双脚向上爬着。

　　我上前一把将她的裙子卷到腰部，让林黛腰部以下完全暴露了出来。我在她
光滑的屁股上拍打了一下后说道：“脚张开大点，爬快一点知道吗，不然我就用
皮带抽你屁股！”

　　“啊……是，知道。”林黛一听我要用皮带，立即吓得大步向六楼爬去……

　　我跟在她后面看着她那一览无遗阴部，心里异常的兴奋。

　　到了六楼，进了门后，我让林黛拿一份午餐去喂小女儿李雪，而我去喂大女
儿李冰。以前都是房东太太喂的，不过以后我也要出一把力才行，毕竟的自己的
‘家’。

　　进了大女儿的房间后，看见和平常一样躺在床上的李冰后忽然闻到一股尿骚
味。靠，难道尿床了……

　　在李冰疑问的眼神下，我放下餐盒后上前将她身上的被单扯开。

　　‘没有湿？’看着床单下干净的一片，我有点不明地看向李冰的胯间，发现
那里鼓鼓的。哦，穿了尿裤。

　　我直接一把将李冰的裤子脱了下来，然后在她惊呆的眼神下把她的尿裤扒了
下来……

5

　　扒下李冰的尿裤后，一个１１岁少女的私密处就这样直接暴露在我眼下。因
为一直呆在家里，从未晒过太阳的肌肤像雪一样白嫩，双腿间的肉穴被紧紧包住
只留下一条肉缝。

　　我床边拿了几张纸巾，不理会李冰羞愤的眼神，在她的下体擦拭了起来……

　　擦干净后，我重新拿起餐盒，里面是肉末粥，我用汤匙挖了一口送到李冰嘴
边。可她却紧闭着嘴用羞愤的眼神直瞪着我。看来很在意自己的下体这样光着让
我看光。

　　李冰却然瘫痪在床，可她的房东父亲却十分关心她。有空的时候常要她面前
进一些生活的常识和社会的趣事。

　　“你给我吃完饭我才把你的裤子穿上，不然就这样光着。反正我看不腻，真
想直接用手摸两把。”

　　“……”李冰听了后眼神变得紧张起来，无力地张开小嘴让我把粥喂进去，
之后她才慢慢的吞咽起来……

　　一个小时后……

　　喂了一个小时才总算把一盒粥喂完。我放下餐盒后盯着李冰的裸露下体说：
“李冰小妹妹，你想穿上裤子是吧。”

　　看到李冰确定的眼神后，我笑着对她说：“别说裤子了，我要你连一块布都
没有。”

　　说完我在她惊呆地眼神下，外面白衬衫和内里的小背心一起扒了下来。

　　李冰当场一丝不挂的出现在我眼前。上身和下体一样皮肤雪白，胸前才开始
发育的胸脯才凸起一些，上面的小乳头是粉红色的。“唷，这是从哪来的大白猪
啊，怎躺在这里呢。”我调笑地说着，两手在李冰的胸前的大腿抚摸着。

　　“怎么还一动不动的，看来是一头死猪。不过这死猪的肉还挺嫩的。”我向
下用双手掰开李冰的阴部，露出里面粉红色嫩肉的细小的阴道口，观赏了一会儿
后我伸出舌头在她的肉穴上舔了起来……

　　“忍不住了，李冰，你的身体借我玩玩。”我一把将自己的衣服全部脱掉，
我把硬起的肉棒对准李冰的阴道口，在李冰惊骇的眼神下将肉棒一点一点的挤入
……

　　“妈的，老子第一次的对象，一定也要是第一次。”我用力地捅破李冰的处
女膜，将肉棒顶到最里面。

　　“太他妈紧了。”李冰幼嫩的小穴紧紧地把我的肉棒包住。她的双眼失神的
瞪大，嘴巴不由的张开。泪水慢慢的流了下来……

　　“哭什么，不就破了你的处嘛，有什么了不起的。”我缓缓地抽出肉棒，看
着李冰的阴道口流出的鲜血。我真想直接大干一场，不过李冰的身体常年没有运
动，比一般人要弱质得多。我可不想一不小心搞出什么人命大事。

　　之后，我把玩了李冰的身体一会儿，就帮她盖上被子。然后光着身体硬着肉
棒地走出房间，再玩下去我真怕自己会忍不住对她大干一场。

　　来到客厅，看见浴室的门关着，里传来流水的声音。我不用想也知道，一定
是房东太太在洗澡。

　　我走到浴室前，一脚用力的将门踢开……

　　“啊……”浴室门突然被踢开，吓得林黛惊叫一声。

　　“叫什么叫。”我不理会被我踢坏的浴室门，直接光着身体走进浴室说：
“我进来借个水洗一下澡不行吗。”

　　林黛赤裸着身体，双手抱住胸低着头弱弱地说：“那你……慢慢洗……我先
出去……”

　　“出去什么。”我一把抓住房东太太的肩膀说：“我们一起洗就可以了。”

　　“我……我洗好了……”正在推辞的林黛看见我开始变凶的眼睛后又结结巴
巴的说：“不……我……我帮你洗……我不出去……不出去了……”

　　“哦，不出去吗，那你就这样光着屁股，让我看光光了也没关系吗？”说着
我拉开她抱在胸前的双手……

　　“没……没关系……”

　　“嗯，那你怎么帮我洗啊？”我故意用比较冷的语气对她说。

　　“我……我用毛巾帮你……擦背……擦……”

　　“用什么臭毛巾，直接用你的大奶子，涂上沐浴露后帮我全身都擦一遍，知
道吗！”

　　“啊……是……知道……”

　　“那来吧。”我走到正在喷洒热水的莲蓬下，张开双手对着林黛说：“从胸
口开始。”

　　表情像要哭一样的林黛笨手笨脚地把沐浴露涂在自己的双乳上，然后走到我
面前，把乳房贴在我的胸口上缓缓地摩擦了起来……

　　“爽啊……”在林黛的服侍下，我情不自禁呼喊了一声。感受着

　　胸口和乳房相互摩擦所带来的快感，我的手也不闲着，伸向前捏住她的阴唇
揉弄着。“你的服务一定比妓女强多了，真不错啊。”

　　“谢……谢谢夸奖……”之后林黛在我的吩咐下用她的乳房擦完前胸后，在
我的后背，手臂，大腿，屁股都擦了一遍，再蹲下用双乳夹住我的肉棒慢慢地摩
擦起来。

　　在肉棒上擦了三分钟后，林黛才慢慢地站了起来弱弱地说：“我……擦好了
……”

　　我关掉莲蓬的水后，一把抓住她的乳房一边揉捏一边说：“你的大奶子擦洗
得不错，谢谢你了。”

　　“不……不用谢……那我先出去了……”

　　“别急嘛。”我抓住她乳房的手并没有放开，依旧揉捏着说：“你刚刚帮我
擦完，现在该轮到我帮你擦了。”

　　“不不……不用……我洗好了……不用……”

　　我一把将她压到墙上，从正面抱起她的大腿，让肉棒对准林黛的肉穴说：
“不用什么，外面擦完里面插！”

　　“不……不行……啊！……”不管林黛的惊呼我直接将早已硬挺的肉棒插进
她的阴道……

　　“啊，小穴又软又有弹性，真不像是生过两个女儿的人啊。”我不尽感慨了
一下后立马抽插了起来……

　　“啊……不要……求你啊……不要……”林黛泪流满面地哀求着我。

　　“不要，为什么不要啊，你个理由来听听。”我一边问一边继续用力的抽插
林黛的肉穴。

　　“啊……那里……那里只有老公才能插的……啊……”

　　“屁话，我不是你老公不也照样插了吗。”

　　“啊……可啊……可是……”

　　“可是什么，不就一个洞嘛。是人都能插，别说是人了，连狗也能插，香蕉
也能插，黄瓜也能插。”

　　“不……啊……不是的……啊……”

　　“是吗？”我停下抽插地动作对她说：“你不信是吗，我去找条大狼狗来试
试，你说怎么样？”

　　“啊！不……不要……我不要……”林黛一听我这么说，立即吓得发抖。

　　“不要，不要什么？”

　　“求求你，不要……我不要被狗……被狗插……”

　　“是吗，那我为什么要听你的。”说着我又猛顶了她一下。

　　“啊……我……我……我求求你……不要……”

　　“求我，你拿什么来求我啊。”我抱着她的屁股又开始用力地抽插起来…
…“怎么样啊，只有老公才能插的房东太太。我现在正在插你的肉穴呢，你觉得
如何啊。”

　　“呜……”万分无助的林黛只能哭泣着闭上双眼，默默承受我的奸污。

　　浴室中传出一阵阵肉体撞击和女人哭泣的声音，还有我不时的叫声。啪啪啪
……

　　“呜……啊呜……”

　　“太爽了……”干了十几分钟后，我终于忍不住将精液喷射到了林黛的体内
……

　　我拔出肉棒后，林黛立即蹲到地上双手捂着脸悲伤地哭泣着……

　　“有什么好哭，我操你很委屈是吗，给我站起来！”

　　“呜…………”林黛没有理我，继续哭着，只是身体在我的叫喊下又开始发
抖了……

　　“我叫你呢，听到没！”

　　“呜…………”

　　“哼。”我冷哼了一声，然后走出了浴室。

　　林黛听到我出去后，才慢慢张开手弱弱地看向浴室门，不一会儿就见到我拿
着一条皮带进来……

　　“呜啊……”一看见皮带林黛立刻吓得手足无措，脸色还有些发青。

　　我进到浴室后，一句话也不说，拿起皮带对着林黛的大腿狠狠地的抽了一下。
啪嗒！！！……

　　“啊疼……不要打我……不要……”林黛哭喊着爬到浴室的墙角，她爬动的
地方出现一股黄色的液体……

　　“我靠，你又尿了一地。”

　　“对不起……对不起……”林黛吓得抱成一团哭喊着：“不要打我……求求
你……”

　　我重新打开莲蓬的开关，向水喷向林黛。

　　“我打你，是因为你不听话。你说你该不该打。”说完我又一下抽打在林黛
的肩膀上……

　　啪……

　　“啊……对不起……我不敢了……呜……”

　　“不敢，那你还听不听话！”

　　“听话……我会听话的……不要打我……我会听话……”



6
　我看着十分懦弱地房东太太，心中格外得意。

　　两年后……咚咚咚……恍惚中我听到一阵敲门声，让我从两年前的睡梦中清
醒过来。

　　看到眼前正四肢大开赤裸裸的躺在茶几上的林黛，我不尽揉了揉脑袋。

　　没想到这么快两年过去了，这其中除了我和房东一家‘特别美好的相处’外
，还发生了不少麻烦的事情……咚咚咚……我听到从四楼楼梯铁门传来的敲门声
后看了看墙上的时钟。

　　“靠，晚上六点半了，一定又是她。”

　　我从沙发上起来后，拿起地上的长裤穿上。

　　就这样裸着上身走出门口……我走下楼打开铁门后，一个上身穿着学生服，
下体只穿着一条粉红色的小内裤，头发扎着长长马尾的少女站在我面前。

　　少女手上提着一个装着饭盒袋子，看到我后用媚惑的眼神看着我说道：“嘻
嘻，卢梭哥哥，你的小璇璇帮你把晚餐拿上来了。嗯，你身上有林黛那大奶子的
味道哦，你下午又抱着她猛干对吧。”

　　我一把将少女拉了进来，关上铁门后对着她的屁股打了一下后说：“你这小
骚穴又皮痒了是不是，告诉过你不要在外面穿这么少你没听到是吗。”

　　“嗯……”

　　少女被打了后反而舒服的叫了一声说：“有什么关系嘛，反正我住的二楼以
上除了哥哥你都是女人，三楼的那小江老师还欠我一屁股债呢，有什么好怕的。
”

　　“不怕一万就怕万一，我去年就是太不小心才让你发现的。我可不想发生第
二次。”

　　“嘻嘻……那又怎么样，我不是也成了你的炮友吗。啊，人家的小穴又痒了
。”

　　说着少女一手拉开了她的内裤，将她的小穴暴露在我面前：“啊，哥哥，来
帮我抠一抠嘛。”

　　“在这里你发什么浪，回六楼再说。”

　　“不要，你不抠我，我就不走了。”

　　我吐了口气后，将左手的食指和中指插入少女的小穴中抠弄了起来。

　　“啊……好爽，抠穴了……我让人给抠穴了，哈哈……”

　　少女兴奋地摇摆着下体，嘴里还语无伦次地说：“来人哪，有人被抠穴了，
快来看啊，１９岁的嫩穴，免费抠，不收钱，抠得好还让干……”

　　我还真怕她的话给人听到，连忙搂住她的腰，勾着她的小穴一边抠一边拉她
上楼……这个骚到有点变态的少女就是住在二楼的住户，名叫许晋璇，是附近一
所贵族学校的学生。

　　今年１９岁，就读高二。

　　本来这所贵族学校里的学生是一定要住学校宿舍的，可是这许晋璇的家世实
在是太显赫了，她的父亲是国家军区的总司令官。

　　她的母亲家里运行的是全世界著名的科技公司。

　　而且她还是独生女，可以说是集万千宠爱于一身。

　　她不想和别人住一间宿舍，要在外面租房子一个人住谁敢不同意。

　　可显赫的家庭也使她从小就很少和父母一起，有的只是一群只知道讨好听命
的仆人。

　　从小就让她的心灵感到十分空虚，在家里的亲人和父母前面，她是一个乖巧
懂事的好孩子。

　　在学校里的老师和同学面前她是一个高贵的千金小姐。

　　可关上房间的门后，她就是一个疯狂放纵自己的变态。

　　她喜欢关上门窗后，把自己脱了个精光。

　　在房间里摆出最淫荡的动作，用十分下贱的话来羞辱自己身体，然后用桌角
或者是其它物品来摩擦自己的小穴。

　　在一年前，我和懦弱的房东太太在半夜三点的时候，在楼梯里让林黛光着身
体像狗一样爬行散步，最后在二楼的时候我忍不住抱着她的屁股大干了起来。

　　没想到惊动了半夜还在自慰的许晋璇，她轻轻打开一条门缝，正好看到我压
着林黛大干的一幕。

　　一年前……在房东死后，我接管了他名下的所有房地产。

　　名义上是房东太太的管理员，我把所有房子都租出去后。

　　每三个月去收一次房租就有几万块钱，完全不用再为生活忙碌了。

　　饱暖思淫欲，我现在除了每天照顾房东一家的日常和偶尔去公园健身外，就
整天在林黛身上找乐子。

　　在六楼房间的每一个角落都有我和林黛欢爱过的身影。

　　后来，我更是拉着她三更半夜在楼梯裸爬，一开始只是在四楼以上的铁门里
。

　　可我见到夜晚黑漆漆的楼梯，就忍不住想要刺激一把。

　　我只穿着一条三角内裤打开楼梯的铁门后，回头对着赤裸的林黛说：“出来
吧，你有一年没出过这铁门了。出来让你的大奶子也呼吸一下新鲜空气。”

　　林黛光着身子有点发抖地从铁门里爬了出来，眼神不住的四处查看，生怕有
人突然出现。

　　“怎么样，房东太太，空气新鲜吧。你的大奶子和肉穴是不是呼吸地很过瘾
啊。”

　　“是……空气很新鲜……我的奶子和肉穴……呼吸地很过瘾……谢谢。”

　　林黛十分轻声的说，很怕让人听见。

　　“那就好，我们继续下楼。”

　　我拍了一下林黛的屁股后，带着她走下楼。

　　慢慢的我们走到了楼下，我打开楼下的大门后走了出去。

　　看着白天还算热闹的小路此时安安静静的，而且光线十分暗，只有三十米外
的路口有一台路灯亮着。

　　我回过头见到林黛还是门里不敢出来，“干嘛，这里的空气更新鲜，快出来
。”

　　“我……我怕有人……”

　　我直接上前一把将她拉到小路的中间，把她的背按在地上，让她面朝天后，
用食指和中指插入她的肉穴快速的抽插起来……林黛在我的玩弄下四肢发软，但
嘴紧咬着不敢发出声音。

　　“说话啊，你不开口就没意思了。”

　　我说着更加用力的玩起来。

　　“我……啊……我不敢……”

　　“哼，不敢，你……”

　　就在这时，我听到有小车开过来的声音，猛然一把抱起林黛，跑到门里。

　　关上门后不到半分钟，小车刚好从门前经过。

　　呼……好险。

　　我抱着林黛走到二楼后，将她放了下来。

　　然后我把自己的内裤脱下，拿到她面前说：“不敢说话是吗，那咬住这个。
”

　　林黛不敢惹我生气，乖乖地用嘴咬住我的内裤。

　　我让她像狗一样趴在地上，扶起肉棒对着她的肉穴狠狠地干了起来……顿时
，安静的楼梯传来了一阵阵肉体撞击的声音。

　　在我尽情地操干林黛的肉穴时，却没发现我身后的一双眼睛……许晋璇真是
惊讶说不出话来了，想不出为什么管理员会在这，更想不出来我会和这一个赤裸
的女人在她门前性交。

　　而当许晋璇平静下心中的惊讶后，看着我和林黛的现场真人绣，渐渐的感到
刚刚用床角自慰过的小穴，有一股热流涌出小穴外。

　　许晋璇的眼睛好像移不开一样，她和平常一样自己在房间里全身赤裸，看着
我粗暴的插进林黛的肉穴……‘滋……’伴随着一声只有许晋璇自己才听得到的
响声，她的中指深深地插入了已经湿滑的小穴中，身体也变得异常敏感，随着自
己手指的强行侵入，１８岁的身体激动得不禁微微颤抖，虽然极力压抑，仍忍不
住呼吸急促起来。

　　随着中指在阴道中抠弄，又麻又痒的快感持续侵袭着许晋璇青春的肉体，片
刻之后，她已弄得香汗淋漓。

　　汗水浸湿了许晋璇全身，说不出的性感妩妖。

　　看着我那比Ａ片更真实的家伙，把林黛红嫩的嫩肉挤开，发出啪啪的撞击声
，许晋璇的头脑不禁一阵晕眩。

　　我那肉棒拔出又翻出一片嫩肉，许晋璇只觉自己也有什么东西被翻了出来。

　　感觉我那肉棒不像插入林黛的肉穴，倒像插入她的阴户小穴！插进小穴里的
中指下意识的更快的抠弄。

　　扑啪、扑啪、扑啪……我压着林黛的身体干地大起大落，声音响得就像在许
晋璇耳边打鼓一样，许晋璇哪堪如此视觉刺激！片刻就在自己中指的抠弄下泄身
了。

　　当许晋璇迷迷糊糊，觉得这世界完全不真实，心里没着没落，极想抓住点什
么的时候。

　　看见林黛咬着一条内裤快晕眩过去的表情，我的大肉棒正用力的狂干着林黛
的肉穴，许晋璇因为没得真操的小穴感到异常的空虚，随着我的抽插又淫水涌现
了，想到如果有人也如此用大肉抽插着自己的话，羞耻中小穴又涌出更多的淫水
。

　　碰的一声轻响，许晋璇浑身酸软的坐倒在地上。

　　不巧手臂撞了一下房门……

（７）

　　作者：天天不向上

　　我干得正爽的时候，忽然听到身后的门响，猛然回头一看……一个漂亮的少
女正赤裸裸的躺坐在门边，她全身香汗淋漓，左手插着自己的小穴，右手正揉着
她那美丽的乳房。她也在用‘糟了’的眼神看着我。

　　我脑海立刻闪过好几个念头，抱着林黛快跑，可她认得我。好好解释，可三
个人都一丝不挂的有什么好解释的。杀人灭口，除非我疯了。给封口费，可她平
时穿的衣服都抵的上我一年的收入。最后我作了个大胆的决定……

　　“你好，你也在玩啊，要不要一起啊……”我装作用很平常的语气对她说。
我在赌对方可能是一个风骚或者是很放得开的一个女人。“……”许晋璇听到我
的话后楞了一下，原本想马上关上门的，可在我的目光下，她那原本就高潮了数
次的身体又产生强烈的快感。这种感觉和自己幻想的很不同，她常常幻想自己被
人看光了身体，可这次是真真实实让人看光了。瞬间她那空虚的心灵好像被什么
填补了一样，这种感觉让她十分留恋。

　　我见她有点迷离的神色，立即感觉到‘有戏’……“放心吧，我绝对不会白
目到和别人说，你不同意的话我绝不强求。不过你也别和别人说我们的事哦。”

　　许晋璇想到了我平日里的为人，知道我不算是一个暴躁，势利的人。做管理
员也十分尽责，明白到我可能也是跟她一样，被日常的生活规定住，被迫当一个
别人眼里的好人好孩子。只能在自己独处或是无外人的时候才用特殊的方式做回
自己。

　　许晋璇拔出小穴里的中指，扶着门框站起来后，想了一下后指着正不知所措
正躲在我身后林黛说：“那她是谁？”

　　“她就是这的房东太太林黛，是个性格内向的家伙。你不怕她说出去，她不
敢和外人说话的。”说着我习惯性地用手拍了一下林黛的屁股。

　　“内向……不敢说话……哦……”许晋璇的语气开始有点转变了，竟略带微
笑地看着我们说：“我说怎么从来没见过房东太太呢，原来是被我们的管理员给
圈养了起来。”

　　“啊……你说什么呢。”

　　“呵……我说什么你应该清楚，如果她是你的宠物，我们就进房间慢慢谈。
如果不是，我们散了吧，今晚的事就忘了吧。”说完她没关上门便进了屋内。

　　“妈的，死就死吧。”反正秘密让人知道，我也没什么好怕的。

　　拉着林黛进了许晋璇的房间……

　　进了房间后，我立刻把门关上。许晋璇的房间格局一样是一厅三室，不过装
修就和我们的有天壤之别。所有的墙壁上安装了厚厚的隔音材质，门窗都换上顶
级的钢材。客厅里放着一组正宗的红木家具，一套北极熊真皮沙发，顶级的豪华
音响，５０多寸的液晶电视。墙角还放着一只比成人还高毛茸茸的玩具熊。

　　许晋璇就站在门的不远处，见我进来后笑着对我说：“管理员哥哥你好，我
叫许晋璇，欢迎你来做客。”

　　我看着全身一丝不挂的许晋璇，走上前说：“忽然打扰，真是不好意思，来
得急没买什么礼物。只带着一根大肉棒，不知道妹妹你会不会不高兴。”

　　“呵呵……”许晋璇对我的话丝毫没有反感反而笑着说：“当然不会，妹妹
我也没什么好招待哥哥的，只有一具下贱身体，不知道哥哥有没有兴趣玩一玩。”

　　正当我以为自己一定是碰上一个风骚的女人时，许晋璇忽然提起脚，用膝盖
撞击我的肚子……

　　“啊！”被打到的我连退了四五步，捂住肚子对着她大喊：“你干嘛？”
“嘻嘻……玩罗，哥哥你如果想搞我这一具下贱的身体的话，那就要花点功夫了。”
许晋璇故意对着我抬起右脚，用左手扒开自己的小穴：“我可还是处女唷……”

　　变态……我脑中立刻闪过这个词，好了，不管是为了保护秘密还是为了前面
这个处女，我一定要推倒她……

　　我对着许晋璇张开双手向她扑去，想一把将她抓住。可她却从从容容轻松地
闪开我的攻击，然后反身对着我的屁股踢了一脚。“啊！”我直接摔到一边的沙
发上。

　　“啊……不好意思，忘了告诉你了，我爸爸从我小就雇了一个武术宗师传门
教我八极拳。还有军区中人称魔鬼教练的马司令是我爸爸的好兄弟，他可亲自教
了我不少防身技巧。”

　　靠！硬骨头。以我这平时只去公园跑跑步的身手还真拿不下她，怎么办，让
林黛帮忙，看她吓得蹲在墙边就知道不行。操家伙，靠真弄伤她怎么办。

　　算了，直接上吧。我站起来学着电影里的招式对准许晋璇的肚子一脚踢去
……

　　面对我这简简单单的一脚，许晋璇竟毫无闪躲的意思，直接让我给踢中了
……

　　“啊。”后退了几步的许晋璇用手捂着被踢中肚子说：“我被打了，我第一
次被人打啊。”说着用左手摸了摸自己的小穴……“呵……湿了……好爽……来
……继续！”

　　许晋璇猛然向我冲来，对我使出十分纯熟的八极拳……啪……啪……隆…
…地……咚……

　　五分钟后……

　　我全身多处受伤发青的倒坐在地上喘气，而许晋璇却完好无伤，连气也不喘，
跟没事人一样。

　　许晋璇摸了摸下体说：“不行，这样不行，一点都不爽……”她走到一旁的
红木桌子前，在抽屉里拿出一幅警用手拷。她将双手放到后背，然后拷上。

　　“怎么样，我把双手给拷上了。”许晋璇双手拷在身后，走向前对我说：
“如果你再玩不过我，你就可以滚蛋了。”

　　靠……看不起我！我立马冲上前大手大脚地对她使去，可她却依然轻松地避
开我的拳脚，还反过来踢中了我一脚……

　　我忽然灵机一动，大喊：“林黛上！”

　　许晋璇立即转身一看，林黛还在一旁不知所措……上当了！

　　我乘机整个人趴在地上使出扫蹚腿，一次性连扫了七下后，终于许晋璇几次
急忙闪避后一个闪躲不急，被我撩倒在地……

　　我立即冲上前抓住她的左脚，将它压到许晋璇的头顶，身体直接坐在她的右
脚上，把她的双腿硬张开成一字马。然后一拳打在她的肚子上说：“想要玩是吧，
我就和你好好玩玩。”

　　说完我对着她的阴部连打了五拳……

　　“啊……”许晋璇痛叫了一声后说：“我的小穴……小穴被人打了……我脱
光光被人按在地上打小穴……啊……”

　　我停下后发现自己的拳头居然湿了，然后用手指抠挖了几下后立即扶正自己
的肉棒对准许晋璇的处女小穴狠狠一下直接插了进去……

　　“啊！！！”许晋璇大喊了一声，双眼瞪大著喃喃自语：“我被插了，我的
处女身，我的小穴，好疼，我让人干了……”

　　我没理会她，一手抓住她的乳房用力地抽插起许晋璇的那已经带血的处女穴，
“怎么样啊……下贱身体……八极拳是吧……来啊……你不是很牛的吗……把自
己拷起来是吧……看不起我是吧……我干！”我一边说一边用力地猛干着她……

　　“啊……好疼……轻一下……”许晋璇双手无法动弹同路人能扭着腰说道：
“你当我是街边和妓女吗，干的那么用力。”

　　“你不是想玩吗，我现在陪你玩到底……”说完更加用力地狠干许晋璇的小
穴，干的肉棒抽出时都翻出小穴的嫩肉了，我的手也不会闲着，用力蹂躏她的乳
房……

　　慢慢地，许晋璇的叫声变成了呻吟……

　　“啊……我的小穴里面……好爽……啊……从来没有过的爽……啊……干我
……继续干我……”

　　看到许晋璇不在抵抗后，我放开她的左脚，双手在她的身上抚摸着她那雪白
的乳房……

　　“怎么样，爽了吧。”我说着低下头吸吮起她的乳头。

　　“啊……原来被人干……这么的舒服……啊……管理员你干的人家……啊
……好爽……啊……”

　　我抬起头说：“你的小穴我也干得很爽，拉到街边卖一定生意红火。”

　　许晋璇也兴奋的回说：“是啊，把我拉到街边，扒光我的衣服，随便让男人
上，五十岁的，六十岁的，八十岁的一边骂我是贱货一边用力地干我，干完了不
但没付一毛钱，还把口水吐到我身上，用我的小穴擦鞋底。啊要尿了……我…
…啊……！！！”说着立刻高潮地从小穴里喷出淫水，淋湿了我整根肉棒，让抽
插的声音参杂了大量的水声……

　　我又说：“嘿嘿，晋璇现在看起来像是淫乱的母狗，随便连狗都可以干。”

　　许晋璇高潮后有点无力的说：“我是只母狗……脱光光让人绑在门口，不但
被路人干，还被野狗，流浪狗，赖皮狗干。还有小孩拿泥巴丢我，在我身上画画，
把鞭炮塞到我的小穴里，爆掉我的狗洞……阿……”

　　“嘿嘿，你还真是一个变态，那我以后随时都可以干你吗？”我把整个人压
在许晋璇的身上，下身继续抽插着。

　　许晋璇淫荡的回说：“啊……好……可以……你以后……在我房间……在你
的房间里……都可以干……啊……我这只母狗……”看着平时非常有气质的千金
小姐许晋璇此时变的这么不知羞耻，甘愿当被干的母狗。我心中异常的兴奋，抱
起她的屁股使出全力地干了起来……

　　许晋璇两眼发白淫叫：“啊……啊……管理员……你插的太深了……呜…
…下面的小穴……快被你弄坏掉啦……”

　　激烈的活塞运动下，许晋璇大概也习惯了，她的乳房随着的身体上下晃动，
双腿也不断的抽蓄……

　　“啊……用力干我……把我的小穴干坏……啊……你没吃饭是不是……再用
力……啊……就是这样……啊……对……干我……干死我吧……”

　　没多少，许晋璇全身抽蓄，淫穴喷出大量的淫水，为了怕她怀孕，我赶紧把
肉棒拔出许晋璇的体内，然后将滚烫的精液喷的她脸上。许晋璇持续潮吹了几秒
后就晕了过去……

　　这就是一年前的事……


8
时间回到现在……

　　“你这小娘皮子！”

　　我带着许晋璇来到六楼的房间关上门后，我用力狠狠地把还在抠着她小穴的
手指向上勾了起来……

　　“啊……”

　　突如其来的动作将许晋璇整个人勾了起来，剩下脚尖点着地。

　　两三秒之后我一把拔出手指，然后失去平衡的许晋璇差点摔到地上：“讨厌
啦你……”

　　不理会许晋璇的眼神，我拿过装着晚餐的袋子就走开了。

　　这时我才发现原来睡在客厅的林黛不见，只听见浴室又传来一阵阵水声。

　　这林黛还真是爱干净，每次我干完她后，她总是要去洗个澡。

　　“房东太太，有客人来了，出来打声招呼。”

　　我把袋子放在茶几上对着浴室的方向说。

　　说了不久后，林黛从浴室探出了个头，见到来的人是许晋璇后才慢悠悠从浴
室里全身赤裸湿漉漉地走了出来。

　　来到许晋璇的面前对着她弱弱地说了一声：“你……你好……”

　　许晋璇直接白了我一眼后，上前用手指在林黛的湿润乳头上弹了一下后对着
我说：“你也真是的，林黛姐姐还在洗澡呢。就不能让她洗完才出来吗。”

　　然后回头对着林黛说：“好了林黛姐姐，这里早就像我自己家一样。你先回
去好好把你的奶子洗白白吧。”

　　林黛听了后没有移动，而是看着我。

　　我上前伸出手在她的阴唇上捏了捏后说：“你中午不是才刚洗过吗，怎么又
要洗一遍啊。”

　　“对不起……我……我身上有……有点粘……”

　　林黛低着头弱弱地说。

　　“粘吗？”

　　我将捏在她阴唇上的手上下揉捏了两下说：“这里不粘啊，还满滑的嘛。”

　　“啊……刚……刚洗过……”

　　“哦，肉穴刚洗过的，那让我玩一玩行吗？”

　　说着把林黛红嫩的阴唇向外扯了扯。

　　“……行……你随便玩……我刚洗好的肉穴……你玩……”

　　我把食指一下插入林黛的肉穴里随便抽插了几十下后就拔了出来说：“行了
，去洗快一点，要吃晚饭了。”

　　林黛乖乖地点了点头后有点腿软地走回了浴室。

　　我将下身穿的裤子脱下后，赤裸地坐在沙发上打开袋子后发现袋子时除了三
个餐盒外还有一盒精致的金属盒子上面刻着华美英科技这几个大字：“咦？这是
什么？”

　　许晋璇也靠在我身边坐下后说：“你猜，猜中了的话，我的菊花就让你干。
”

　　“我对菊花没什么兴趣。”

　　我无所谓的放下金属盒子。

　　“嗯，讨厌，你就猜猜嘛。”

　　说着，许晋璇将胸前的奶子在我的手臂上擦了起来……“有什么好猜的，一
定又是你妈企业‘华美英科技’搞出什么新的科技发明。”

　　“好好猜嘛，你知不知道这是什么好东西。”

　　“好东西？上次是无副作用的增乳剂，这次难道是无副作用的避孕药？”

　　“不是，避孕药我半年前就有了，再猜猜。”

　　“那么，是无副作用的美容药水。”

　　“嘻嘻……又错了，再猜。”

　　“嗯，无副作用的壮阳药。”

　　“不是，那东西让我妈都给我爸了，下次有机会再拿给你。”

　　“这我哪猜得到，你直接说吧。”

　　“你听好了，这是无副作用的催淫剂。”

　　“催淫剂！？你想用来干嘛？”

　　“你到时候就知道了。”

　　说着，许晋璇拿起一个盒饭说：“你先吃饭吧，我去帮你喂李冰。”

　　我无奈地摇头说：“别玩太过火了。”

　　在许晋璇进房间后，我拿起盒饭便吃了起来……在我吃到一半的时候，浴室
的水声停了，林黛用毛巾擦干身体后便从浴室走了出来。

　　林黛出来后一言不发，乖乖地走到我旁边坐下。

　　下身也不忘我的吩咐张开着。

　　我直接放下筷子和饭盒后，用手抓住林黛的乳房随意揉捏说：“你洗好了。
”

　　“嗯，洗好了……”

　　林黛小声的应了一句，然后坐着不敢乱动。

　　任由我将她的乳房捏成各种形状……

　　“你的这对奶子真不错，又大又有弹性，捏起来真过瘾啊。”

　　我说着低下头在林黛的乳房上舔了一口后开始玩弄她的阴部。

　　“是……谢谢夸奖。”

　　我笑着将林黛一把拉到怀里，然后上下齐手在她的身上玩弄着说：“房东太
太，算起来你好像有一年没出过门了。要不咱们今晚出去吹吹风。”

　　林黛一听立即全身发抖，脸色有点发白的说：“啊……不要……我不敢……
”

　　“哦，为什么呢？”

　　我一边把手指插进林黛的肉穴里打转一边说：“你情愿被我操也不愿出去吹
吹风吗？”

　　“啊……是……我要被操……不要吹风……”林黛低着头弱弱地回答。

　　“呵呵，真是只傻逼母狗啊。”我摸着她的头笑着说。

　　“是……我是一只……傻逼母狗……”

　　“来，傻逼母狗，用你的嘴给我舔舔肉棒。”

　　林黛听话的低下头，双手小心的扶起我的肉棒然后一口直接含进嘴里，用舌
头在我肉棒的每个地方都仔细的清洁起来……林黛服侍了我二分钟后就让我有射
出来的冲动，不过我现在还不想无谓的浪费精力，我将林黛拉了起身来后，揉搓
着她的阴唇说：“好了，你把自己和小雪的饭盒拿到小雪房间去一起吃吧。”

　　“嗯……”

　　林黛听话的点了点头，然后拿起茶几上的两个盒饭走进小雪的房间。

　　我看着林黛进了房间后，才重新拿起我刚才吃了一半的盒饭吃了起来。

　　吃完后，我用纸巾擦了擦嘴便走进浴室洗澡去了。

　　打开热水器后，我悠哉游哉哼着歌洗了起来，这澡一连洗了近一个小时的时
间。

　　近一个小时后……我擦拭干身上的水滴走出浴室，就看见林黛正跪坐在地上
，拿着一块湿毛巾辛勤地擦地，平时家里的一些普通的家务大多都是林黛在做。

　　我走上前对着林黛的屁股轻轻踢了一下说：“把屁股翘起来，双腿张开。”

　　“是……”

　　林黛听到我的话后立即张开双腿，高高地翘起屁股，然后把头扒在地上，如
同等待交配的母狗一样。

　　我直接掰开林黛的两片阴唇，对准肉洞将肉棒一口气插了进去，把身体大半
的重量压到林黛身上一边用力的抽插起来一边问她：“你刚才在干什么？”

　　啪啪啪……

　　“啊……我……我在擦地……啊……”

　　林黛头扒在地上闭着眼，肉穴承受着我毫无前戏的抽插……我抽插的同时伸
出手一把握住她的乳房揉捏起来说：“知道我刚才在洗澡吗？”

　　啪啪啪……

　　“啊……知……知道……”

　　“知道，那刚才为什么没有进来找我啊？”我对着她的屁股用力地拍了一下
。

　　啪！……

　　“啊……我啊……我已经洗好了……”

　　“哼，洗好了又怎么着，你自己就不会进来让我玩吗，还在擦什么地！！！
”

　　说着我又对林黛的乳房用力的捏了一把……

　　“啊！……对不起……对不起……啊……我下次一定进去……让你玩……”
说完屁股晃前后动起来迎合我的撞击。

　　啪！啪！啪！……

　　“嗯，这还差不多，这次我就原谅你了。”我一边说着，一边兴奋地猛干她
的肉穴……

　　“谢谢……”一边被干着肉穴，一边还要迎合对方，说让对方满意的话。

　　这样的事发生在林黛身上，却没让从小挨打的她产生一点羞愤和感觉。

　　反而说出一两句能让对方满意高兴的话，竟让她的内心产生一点小小的喜悦
。

　　啪！啪！啪！……

　　“啊……真爽，你这只母狗还真是天生挨操的好东西。你老公真是死得好，
把你这只傻逼母狗留给我，让你们一家这三个贱货都变成我的免费妓女。”

　　我双手一起握住林黛的乳房，然后将身体压在她的背上，下身奋力的肉棒对
着林黛的肉穴狂插……啪啪啪啪啪啪！！！……五分钟后，我爽快的把精液射到
了林黛的体内……拔出肉棒后，我一把将林黛的身体翻了过去，让她正面朝上的
平躺着。

　　然后用手指在她的肉穴处抠了一下，将手指上的精液和淫水混合体放在林黛
的嘴边说：“来，吃进去。”

　　林黛微微嗅了一下后，就乖乖的伸出舌头将我手指上的东西清理干净……

9

　　看着林黛乖乖地用嘴清理完我手指上的东西后，我直接伸手捏住她跨下的阴
蒂，随意的揉捏拉扯着。

　　而林黛也没什么太大的反映，就好像我捏的不是她的阴蒂而是手指一样。

　　一副唯唯诺诺的样子，生怕惹我不高兴。

　　“母狗，你说我在捏你的什么？”

　　我笑着用另一只手摸着林黛的头问。

　　“……我……母狗下面的肉豆豆……”

　　林黛弱弱地回答我，眼睛转来转去地不敢看我。

　　“哦。”

　　我松开手指后在她的阴蒂上弹了一下后说：“那母狗下面的肉豆豆是可以随
便让人玩吗？”

　　“……是……可以让人玩……”

　　“哈哈……好贱的一条母狗啊，改天我把你拉到街上去让人玩个够。”

　　我一边说一边轻拍了她的阴部一下。

　　“……！……”

　　听到这话，林黛立即全身打了个冷战，眼泪都快流出来。

　　“呵呵……骗你的，只要你乖乖听我的话，我是不会让别人欺负你的。我可
不想把你这条又蠢又笨又好操的母狗让给别人，你只要让我一个人玩就好了。来
，脚再来张大一点。”

　　我开心的一把抓住她的乳房说。

　　林黛听了后，马上把大腿向左右张地更开，彷佛松了口气说：“是……我是
条又蠢又笨又好操的母狗，只让你一个人玩。”

　　正当我想着要再玩弄林黛的时候，门边桌上的手机发出震动响了起来。

　　我啪了林黛的屁股一下后说：“去，把那手机插进自己的肉穴里再回来。”

　　“嗯……”

　　林黛立即起身走了过去，一手拿起手机，一手掰开自己的肉穴，将手机的三
分之二直接插了进去。

　　随着手机的震动，林黛双脚有点发抖的走到我的面前。

　　我看着林黛表情有点难受样子，伸出手抓住在她肉穴外的手机部分。

　　我并没有直接拔出来，而是抓住手机在林黛的肉穴抽插了几下后用力一把将
整支手机直接拍打进林黛的肉穴里面。

　　“啊……”

　　林黛两脚一弯差点倒下，可还是坚持着没敢坐下。

　　我伸出两根手指插进了林黛那已经紧紧的肉穴里，捏住了还在震动发响的手
机后，一下将它拔了出来……“不是我的手机。”

　　我用手擦去上面水垢一看原来的许晋璇的手机响了，只面来电显示写着（木
头女兵）。

　　许晋璇这婆娘进了李冰的房间好一会儿了，到现在还没出来，不知道在玩什
么花样。

　　我拿着还在响的手机直接推开李冰的房门进去，这一进门我就让眼前的景象
给震撼到了。

　　只见许晋璇全身赤裸裸的在李冰的床上，两只手抱起同样赤裸的李冰的一条
大腿，然后将自己的小穴的李冰的小穴接触到一起，兴奋地摩擦着。

　　这时两人都脸色通红表情抗奋，下体的水迹也很充足，看来两人玩有一段时
间了。

　　“喂，你的手机响了。”

　　我一前将手机递给许晋璇后，就坐在她后面双手伸向前抓住她那一对上下晃
动的雪白美乳揉动起来……许晋璇停了一下，接过手机后一看到来电显示写着（
木头女兵）后没有理会我，下体又继续摩擦起来。

　　直接按下免提键，然后放在床上的一旁。

　　有点不高兴地的说：“什么事？”

　　电话里立即传来一阵严肃的女声：“报告！小姐，你说有事要上六楼两个小
时，现在已经超过了一分钟。属下想问您是不是出了什么事。”

　　“没你什么事，老娘想多呆一会儿不行吗！”

　　“可是小姐，您的作业还没做。”

　　“作业算什么，老娘现在在更重要的事要做。”

　　“明白了，那小姐还要呆多久？”

　　“你管这么多干嘛！我就在楼上难道说还会飞了不成！”

　　说完就把手机关掉。

　　我好奇地问：“这人是谁，就在二楼吗？”

　　“嗯，是我爸给我的保镖啦。你别老是揉奶子啦，即然在后面就快点干我的
屁眼啊，我还从来没干过呢。”

　　“你就这么想爆菊是吧，好。”

　　我放开她的乳房后一手向按住许晋璇的小穴，托住她的下身，另一只手扶起
早已勃起的肉棒对准许晋璇的菊花：“行了，你自己坐下来吧。”

　　“嗯。”

　　许晋璇咬着牙将身体慢慢压下，弹性十足的菊花肉壁顿时将我的龟头包容了
起来慢慢吞食。

　　这让我有一种给李冰开苞时一样的感觉，十分的爽。

　　可菊花才吞到我肉棒的一半时，许晋璇就停了下来。

　　身体微微抖动没再继续，我不禁得问：“怎么啦？”

　　“有点难受，你的肉棒太大了。”

　　说着许晋璇的身体开始慢慢坐起，让菊花从我的肉棒上慢慢移开说：“我想
起我还有事……”

　　“靠！当我什么！”

　　我立马双手按住她的肩膀向下压，下身用力的顶起，瞬间将整根肉棒直接插
入了许晋璇的菊花穴内……

　　“尼玛！！！”突然被直接爆菊的许晋璇在疼痛中不禁大喊了一声：“好疼
啊！”

　　“千金小姐就了不起啊，叫我干我就得干，叫我不干我就得不干啊。看老子
怎么干你！”

　　我一把将许晋璇推到李冰身上，然后自己压在她身上用力地在她干涩的屁眼
里抽插起来……“啊……混蛋！……别一开始就……啊……就往死里干啊……”

　　“妈的真紧，原来干屁眼也很爽啊。”

　　我犯猛力地干着同时用手拍了许晋璇雪白的屁股一下说：“小妞你的屁眼不
错嘛，去卖的话一次也值个二三十块。”

　　“啊……什么！！！……老娘的屁眼你说他妈才值三十块……啊……瞎了你
的狗眼……啊……至少也要五十！……”

　　许晋璇让我一边干着全身晃动，一边还忍不住出口反驳我。

　　三分钟后……许晋璇的脸色越来越红润，原本咬牙的哼声也变成了呻吟：“
啊……啊……快……快一点……啊……用力……用力干我……”

　　可我却突然一下将整根肉棒拔了出来，把许晋璇从李冰身上推开到一旁。

　　然后拉开李冰的两条大腿后，猛地对着她的小穴把肉棒直接插了进去。

　　可怜的李冰被许晋璇喂饱后就被她强行玩拉拉，现在又被我这男人强行插入
性交，从头到尾都没人考虑过她的感觉。

　　“尼玛的。好好的干什么拔出来！”

　　被推到一旁的许晋璇极其不满的大喊：“老娘才刚开始爽啊！”

　　“我就是觉得我们这样冷落小冰不太好。”

　　说着双手抓住李冰的小腰，下体用力狂操了起来……“不行！你得先干完我
的菊花。”说着许晋璇把屁股对着我蹭了过来。

　　“你不是说你有事的吗。”

　　我一只手揉着李冰有胸部，另一只手将食指插入许晋璇的屁眼里转动起来…
…“啊……你讨厌啦……”

　　我又狠狠地干了李冰几下后，抽出肉棒，转身对着许晋璇的菊花穴插了进去
。

　　然后拿起许晋璇的手机，开启震动功能直接插入了许晋璇的小穴里。

　　半小时后……许晋璇重新穿好校服和内裤从李冰的房间里轻抚着自己的屁股
一拐一拐地走了出来。

　　脸色很红润地说：“刚开始蛮疼的，不过后来倒是挺爽的。”

　　而我也笑着跟在她后面，带着根略有缩小湿漉漉的肉棒赤裸地走出来：“你
倒是爽了，可我干完你的骚屁眼后，小弟弟和手上的味道可是很难闻的。”

　　一直呆在客厅的林黛一看我出来后，立刻上前自动跪在我前面用小嘴帮我清
理肉棒。

　　“林黛姐姐真是越来越乖巧了。”

　　许晋璇见了林黛这样光着身体为我服务后不禁摇着头笑着说。

　　我得意地摸了摸林黛的头发说：“那是当然了，也不看看这是谁家养的狗，
当然乖巧了。来，给我舔手指。”

　　说着我把刚才插入许晋璇屁眼里的手指伸到林黛嘴里，让她同时清理我的肉
棒和手指。

　　林黛听话的用嘴清理的同时，也乖巧的用胸部磨蹭着我的大腿，把肉穴放在
我的脚趾上轻碰着。

　　“哼，得了便宜还卖乖。”

　　许晋璇在茶几上拿起那盒催淫剂，然后对着我招了招手说：“走，跟我去二
楼一趟。”

　　“去二楼？你不是说你的保镖在吗，我下去干什么？”

　　“总之去了你就知道了。”

10

　　‘那妳先下去吧，我得去四楼改变件干净的衣服和办一些事，大约要等半全
小时后再过去。’

　　‘随妳吧，不来会后悔哦。’许晋璇随意对我眨了眨眼，然后便打开门自行
下楼去了。

　　‘…………好了傻母狗，肉棒都干净了，不用再舔了。’我脚尖轻轻踢了踢
林黛的肉穴两下后说：‘站起来吧。’

　　‘嗯……’林黛轻轻地从嘴里吐出我的肉棒，然后乖乖的站了起来。

　　我伸出手一把搂住她的小腰，将她拉到我身上，让她那饱满的乳房紧压在我
的胸口上。然后把另一只手放在林黛的屁股上毫不客气地抓了两把后用力地在上
面拍了一下说：‘走，跟我一起到四楼换件衣服办点事吧。’

　　‘是……’林黛轻轻地点了点头，然后偷偷地向李冰的房间看了一眼。

　　‘放心好了，我刚才操完她的小穴后有帮她把被子盖上，不会着凉的。’说
着我松开手走到茶几旁捡起地上的旧衣服。

　　带着赤裸的林黛走出房门后，我直接将六楼的大门锁上。然后把钥匙放到手
上旧衣服里转身对着她笑着说：‘房东太太，下楼梯是件很危险的事，要不我来
拉着妳走，妳说好不好？’

　　‘……好……妳拉着我走……’看着林黛快速点头那一幅唯唯诺诺的样子，
估计叫她喝尿她都只会说好。

　　‘那就跟我来吧，可爱的贱逼。’我先走下两格楼梯后，伸出手一下捏住林
黛的一片柔嫩的阴唇拉着她向四楼走去……

　　看到林黛那一幅贱到家的懦弱相就老忍不住想要虐虐她。

　　一直走到四楼时，阴唇一直被拉扯着的林黛双脚都有点发软。可这一路上都
忍住不敢吭声，默默地顺着我的脚步紧紧地跟着我。

　　直到到了我的房间门口时，我才放开林黛。然后看了一眼她下体那红得有点
发肿的阴唇后，对着她问：‘我刚才捏的地方是不是有点疼啊，对不起啦。’

　　‘不……不疼……我那里不疼的……’林黛连忙摇头的回答我的话。

　　‘是吗，可妳下面的嫩肉都很红了唷。’我笑着伸出手在林黛的阴唇上弹了
一下……

　　‘我……不是……我下面的嫩肉本来就……就很红……很红的’林黛慌张地
全身发抖……

　　‘是这样吗，妳不会是在骗我吧。不然妳的大阴唇怎么会一边红一边不红呢
？妳又不是贱狗。要不妳跪下来求我，我就相信妳。’

　　‘……是……’林黛稍微愣了一下后，立刻跪拜在我面前低着头说：‘求求
妳……我是贱狗，我下面一边红一边不红，相信我……我下面……真的不疼……
’

　　‘嗯’我摸了摸林黛那白白的屁股后笑着说：‘好了，好了，我相信妳了，
看来妳下面真的不疼。站起来吧贱母狗。’

　　‘是……谢谢妳相信我……相信贱母狗……’林黛慢慢地站了起来，头依然
低着，双眼不敢看我。

　　‘真是个诚实孩子，来，让我揉揉奶子。Ｋｉｓｓ一下奖赏妳。’我上前一
把抱住林黛在她右边的乳头上亲了一口，然后一把握住她另一边的乳房揉捏着…
…

　　‘……多谢奖赏……’林黛乖乖地挺着胸任我把玩。

　　‘因为妳乖嘛。来，脚张开大点，让我把妳另一边也捏红，记着要感谢我。
’

　　‘……谢谢……’

　　玩了一会后才放开林黛，就从旧衣服的口袋里拿出一把钥匙直接打开我四楼
的房门。

　　进门后我直接把旧衣服随手丢在地上，然后去自己睡房的衣柜里翻找一套干
净的衣服后放在床上。然后走到床边的木柜桌子里翻找起东西……

　　而林黛则跟在我后面进门后，自觉的捡起地上旧衣服放到浴室旁边的洗衣机
里。然后就这样赤身裸体的开始收拾我的房间……

　　过了一会儿，我依然赤身裸体地从房间里走了出来，只是手里多拿了几张纸
和一个小盒子和一支钢笔。

　　‘房东太太，过来……’我把东西放在客厅的小木桌上后，挥手将正在打扫
家具的林黛招了过来。

　　林黛急忙放下手中的活，走了过来。

　　‘跪下。’我随口吩咐了一句话后，直接坐在小木桌一旁的椅子上。

　　林黛乖乖的跪下后，低低的垂着头等待着我的下一个命令。

　　我敲了敲小木桌上的几张纸说：‘这里有几张合同，妳来签下名字和按个手
印。’

　　‘合同？……’林黛抬起头望向小木桌上的几张合同……

　　只见合同上面大意写是着乙方我卢梭在甲方林黛的老公死后的这两年来对甲
方她一家三人给予了大量无私的帮助，为了感谢乙方我的行为。甲方林黛决定将
她老公留下的所有财产土地全部无偿转让给乙方我……

　　本来这样的合同必须在律师事务所里或者是有律师在场才行。可是有许晋璇
帮忙后，一切的简单了。一式三份的合同只要林黛和我签了字再按下手印，然后
一人一份再拿一份交到律师事务所就搞定了。

　　‘怎么样房东太太，没问题的话就签字吧。’

　　‘这……’林黛虽然说非常懦弱胆小，可却不是一个白痴。这样的合同是谁
都不会同意的。

　　‘怎么了……’我伸手轻轻捏着林黛的乳头说：‘叫妳签字呢，没听懂吗！
？’

　　‘……’林黛慢慢地抬起头，眼睛害怕的闪了闪后小声地说：‘能不能…给
小冰她们…留……留下一栋……’

　　‘留什么留！’我用力地拍打了一下她的乳房后，直接拿起钢笔，拔掉笔帽
后拍在她的手上大声吼道：‘快签！！！’

　　‘……嗯……是……’林黛颤抖的拿着笔，慢吞吞地将笔尖指向签名处。

　　‘快写，快写。’我把左手伸到林黛的跨下，直接将食指和中指插入到她的
阴道，一边快速的掏弄着一边催促她说：‘傻愣着干嘛，穴痒了是不是！’

　　‘……呜……’林黛眼光闪着泪花，手抖颤着在三张合同上甲方签上自己的
名字……

　　见林黛把名字签上后，我立刻抓起她的拇指在红泥上按了一下后在三张合同
上强行印上她的手印。之后再在乙方上签上我自己的名字和手印……

　　当我把合同拿回房间锁好后，立刻兴奋地冲到客厅，拉起还愣坐在地上林黛
对着她的屁股狠拍了两下……

　　‘太好了，妳这只母狗真是上天赐给我的宝贝。’然后我用力地揉捏她的胸
部说：‘妳再也不是什么房东太太了，妳现在可是真正穷的光屁股了。’

　　‘……’林黛不敢动作，继续那样呆呆的任由我玩弄她的身体，只是眼神中
流露出一股无可耐何的愁绪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一边，在许晋璇的房间……

　　许晋璇正在无聊的看着电视，而旁边站着一名穿着绿色军装一身英姿飒爽的
女士兵笔直地站立着，如树杆一样一动不动。

　　许晋璇手托着下巴看了她一眼后说：‘妳不会坐啊，就这么一直站着不累啊
？’

　　那女士兵立即张开嗓门把许晋璇着实吓了一跳的大声回话：‘报告！！！不
累！！！’

　　‘卧操，说话那么大声想吓死姐啊。尼玛的就不懂得用正常点的方式说话啊
。’

　　‘明白！！！’依然是很大声的回覆。

　　‘…………’许晋璇无奈地摇了摇头问：‘我说……我爸妈到底是怎么吩咐
妳的？’

　　‘报告！！！您的父亲许总司令下令：由于小姐您是许家的独生女，现在社
会道德沦丧，妳一个人在外面很不安全。所以，特令在下“许家俬人侍卫第十八
号”前来贴身保护小姐。以小姐的安全为第一目的，其佘完全听从小姐吩咐。报
告完毕！！！’

　　‘嗯……完全听从是吗。’许晋璇眼睛一咪看着女士兵说。

　　‘是的！！！除了危及小姐人身安全的事件发生，可以小姐的安全为第一目
的自己作出决定外。其佘事件完全听从小姐吩咐！！！’

　　‘哦……那，脱衣服吧，一件都不许留。’

　　‘……是！！！’女士兵听到许晋璇的话后稍微停了半秒后立刻应声回话，
然后毫不犹豫的脱着身上的衣物……

　　许晋璇看着女士兵将自己的衣服一件一件的脱掉，到最后一件内裤也去掉后
。一幅略带古铜色坚韧的裸体就这样展现在许晋璇面前，不同一般的女性身体那
雪白娇嫩的皮肤，女士兵全身都流露出一种坚硬的流线形肉感。
