我以前是处女校花

我是今年出师范大学毕业的，在校时也是校花极人物，我身高175，不少模特也不如我的，当时有很多人追求我，可我的眼光是高了些的，我看不上他们，毕业实习时，我在一所职业高中，有一个学生却拚命地追求我，他家里很有钱的，却小我两岁，身高只有171我是不想和他处的，但深觉得很有意思，也就慢慢地玩起了师生恋的游戏。

那是夏天，我们处了一个月了吧，也就是拉拉手什么的，以前我的手都没有男人碰过，我看他还是很老实的，可能是真的喜欢我。

一个周末，他说要带我去他家玩，我当时也有点高兴的，周六早晨，我特意地收拾了一翻，洗了个澡，留了和长发，穿了条淡黄色的吊带裙子，感觉自己像个清纯的小女生。

他开车到他郊外的一个别墅里，我和他进去时，家里没有人，在他楼上的卧室里，我坐在床上，他坐在沙发上。我们聊了几句，他突然双手抓住了我的脚，我当时是光着脚的，他紧紧地捏着我的脚，说我的脚长的很好看的，我没有动，他就张嘴咬我的脚趾，我感觉很有意思的，想他可能感觉自己是个学生，讨好老师呗。

他亲我的脚好一会儿，就坐到了床上，抱着我吻我，我也没有反抗，而是配合他，可过了一会，我发现他的手在我的身上摸，我一看，裙子已被他脱到了腰上，我上身就剩下胸罩了，我不想发展下去，就一下子推开他起来想走的，可我一起来，可能是有点紧张的，裙子一下子掉了下来，把我绊倒在地上，这时我身上就剩下胸罩和内裤了，我想抓裙子，他过来一脚踩住了，然后扑到我身上亲我说他爱我。

他解下了我的胸罩，我拚命地反抗着，他碰不到我，就把我的双手捆在我的身后了，我动不了了，他就把我抱到床上，双手紧紧地抓着我的乳房，拚命地捏着、咬着我的乳房，乳头。

我不太敢叫，就不停地求他不要这样，我当时吓哭了。他站了起来，开始脱衣服，我第一次看到了男人的那个，那么大，我吓坏了，叫了起来，他却拿起了他的内裤，塞进了我的嘴里，我拚命地反抗着，可还是被他扒下了内裤，我就死死地夹着腿，他双手抓着我的脚，把我的腿抬了起来，却没有分开我的腿，他就对着我的脚尖狠狠地咬了一口，我当时一下子痛，就松劲了，他就分开了我的腿，一头扎进了我的下身，又咬、又舔、又摸我的那儿，我当时又羞又怕，还是在反抗着，也叫不也出。

他把我的腿拖到床外，站在我的两腿之间，双手紧紧地拧着我的乳房，喘着粗气，兴奋地看着我，我感觉他的那个在我的小肚子上，知道下一步他会做什么，绝望地哭着。他用手扶着他那个顶在我的那儿，用手分开一点，插进去了一点，他就又用双手拧着我的乳房，很用力地拧着，猛地一用力，他那个全插进了我的下身。我感觉到了一阵撕裂般的痛产，我也停止了一切地反抗，他就这样弄了我好一会儿，我也感觉到了什么东西进入了我的下身。

他也坐在床上休息了一会，用手巾擦干净了我的下身，说老师你也辛苦了，休息一会儿吧。说完他就搂着我躺在床上，我背对着他，他的那个碰着我的屁股，我心里只有羞辱和悔恨。

他躺了一会出去了，我无法解开手上的绳子，也吐不出嘴里的内裤。他过了有快一个小时吧才回来，见我还在床上无奈地扭动着身子，说要给我洗洗，就把我抱到了卫生间。他也脱光了衣服，用淋浴冲洗了我的下身和肛门，把我抱到浴缸上，我无助地由他摆布着，趴在浴缸上，屁股高高地抬着，只能用头顶着平衡。

我感觉到他把一个又硬又凉的东西插进了我的肛门，推进去了好像是水，我当时一点也反抗不了，感觉自己的直肠里涨涨的。他又把我拉起来要我蹲在下水口上，我无法控制自己，当着他的面拉了出来，他又这样反覆了几次，只到我拉出的是清水，我当时只有无法言表的屈辱。

这时他把我抱到床上，让我趴着，在我的肚子下放了被子和两个枕头，这样我的屁股就高高地抬着，他双手扒开我的肛门，把手指插进我的肛门里又抠又捅，而我却是又痛又羞，又无法也无力反抗。

他这样弄了我半天，又把一个小瓶子插进了我的肛门，把像油一样的东西推进了我的肛门里，我感觉里面麻麻的，他跪在我的身高，双手又抓住了我的乳房，他那个顶在我的肛门上，我知道了一点，却也动不了。他把他那个插进我的肛门兴奋地抽插着，而我却只能哭着忍受这种撕裂的痛疼和直肠内火辣辣的感觉。他这样弄了我好长时间，才又射进了我的肛门里。

他又趴在我身上休息了一会，又把一种粘粘的东西抹在我的阴道里，才拿出我嘴里的内裤，我当时不知道想说什么，只会哭。他给我一杯水，我喝了，却发现味道有点怪怪的。他拿过来一个花露水瓶子，把小头插进了我的肛门，我痛的就又哭了，他让我休息一会儿，自己走了。

我想弄出瓶子，在床上挣扎着，可过了一会儿，我却有一种特别的感觉，我无法说出口的，就是那种特别想男人的感觉，越来越想让男人插入我的阴道。我渐渐地无法控制我自己了，自己到了地上跪着，用力地顶着肛门里的瓶子，也开始了呻吟。

就在这时，他进来了，其实他没有走，在门外偷看我。他坐到沙发上，我却主动地爬到他的面前，他伸出一只脚顶在我的下身，我却买力地用他的脚弄自己的下身。他松开我的手，我，我却一把抓住他的脚，用他的脚趾在自己的下身抠弄着，他用脚趾夹着我的阴蒂拧着，我却十分地享受，然后他把另一只脚放在我的下身，那只脚却放在我的乳房，我却一只手握着他一只脚弄我下身，一只手却抓着他的脚揉我的乳房。他在我乳房上的脚沾满了水，我的水，他抹在我的乳房上，又送到我嘴边，我却把他的脚舔的干干净净。

他这样用两只脚弄着我，可我的欲望却越来越强。我主动脱了他的裤子，一口咬住他的那个用力地吸着，舔着。
他可能是对我的表现十分满意，把我抱到了床上，拿了一根黄瓜插进了我的阴道里，他却坐到了我的嘴上，肛门对着我的嘴，他用手拧动着我肛门里的瓶子和阴道里的黄瓜，他的肛门虽然很臭的，可我却卖力地给他舔着。

他也兴奋了，一下压在我身上把他那个插进我嘴里，双手抽动着瓶子和黄瓜，我也兴奋了，拚命地给他吸着。他就这样射进了我的嘴里，我当时是喝了。

可我没有满足的，拚命地舔他，为了讨好他舔他的脚，肛门和那个，自己也同时不停地抽动着下面的瓶子和黄瓜，他却不愿意理我了，一脚把我踢到床下，我却还跪在地上自己弄着，想让他开心再弄我一次，我也不知道多少次高潮不，昏倒在地上。
我不知道多长时间才醒不过来，发现自己手又被捆上不，下身痛极不，还插着瓶子和黄瓜。可他却在看录像，给我录的。他却把我抱到床上拨出我肛门里的瓶子又开始弄我的肛门，阴道里的黄瓜不停地顶着我，只有痛。他对我说我昨天的表现好极了，他给我用了四倍的春药。

我是周日晚上才回去的，我已经动不了了，请了好几天假。

这以后，我成了我学生的玩具，他没有事时就会来找我，不管我在做什么，甚至在我的办公室里，还有野外。我没有办法的，供他随意的玩弄，用他的臭脚抠我的阴道，揉我的乳房，舔他的臭脚、肛门。为他口交肛交，让他用各种东西捅我的肛门和那儿。
后来，我毕业了，他也毕业了，我和他同居。再后来，他却搬走了，因为他也玩够我了，我不知道他在什么城市。我记得他和我说过的一句话：我是他玩的最爽的一个处女。
