我的露出


作者：21CN

第01章
　　我是一个上海某学院的教师，现年27岁，虽不是个美女，但还算得上有点姿色。平时就有些露出的经历，一般不过是些小打小闹而已，看了大家的露出经历，我也忍不住想把自己的最刺激的经历说出来。
　　七年前我还是华师大的新生，20岁的我叛逆而奔放，是我露出最疯狂的一年。随着年龄的增长，露出的疯狂想法渐渐地给理智所取代。现在想想那时的经历，真是觉得无法想像。
　　我刚进大学的一年，担任了班级的生活委员，辅导员给了我和另一个男同学各一把教室的钥匙，由我们负责锁门。这个男生离学校很近，是走读的，所以，只要确认他离开了学校，我便可以肆无忌惮地在教室里自慰，整整半年，从来没给人发现过。
　　我们那时的班级是个冬季班，第一次在教室里自慰是3月底的一天。（刚和那时的男朋友分手，那男的很帅，在99界很有名气。傻呼呼的我和他谈恋爱的第二个星期就把第一次交给了他，甚至都把肛门的第一次给了他，痛得我好几天没坐稳。没想到没过两个星期他就把我甩了。我想我的露出有大部份原因是因为他吧！
　　我在教室里自习，大约8点半左右，我决定回寝室，就在关灯的一刹那，一股莫名的冲动涌上心头，全身一阵燥热。我把灯关了，把门锁好了，再用一个桌子一头顶住门一头顶住讲台（一开始我都是用这种双保险的方式，即使有钥匙的那个男生回来开门，要开门也并非很容易的事，这些时间我足够把外面的衣服套好了）由於3月的天气还是很冷，我只把裤子脱了，坐在冰凉的台子上，拿出两支水笔，一只插进阴道，一只插进肛门，不断地抽插，没多久我就觉得一点都不冷了。脱光了全身的衣服，包括靴子袜子一直自慰到了高潮。
　　（别人都说很少女性高潮了会潮吹，我想那只不过是极少女性有过高潮吧！
　　至少我在高潮的时候就会潮吹，还会有五到十分钟特别亢奋的状态，神志模糊不清，就像喝醉了一样。身体会不断地蠕动，每一寸肌肤受到摩擦都会有快感很。
　　有几次高潮後甚至晕了过去，少则十几分钟，多则几个小时。所以我一般只在我认为安全的地方高潮，否则一旦晕厥几个小时给别人发现一个一丝不挂且阴道和肛门内有异物，阴道口有未乾的淫水，肛门还有些许大便的我，那我肯定要自杀了。
　　从那天开始，我的自慰行为就一发不可收拾，而且越来越变态，开始我只是坐在课桌上自慰，慢慢地，我会爬在窗台上，然後蹲在讲台上，直到最後我会绕着教室在地上爬，高潮了就直接扑倒在地上享受高潮的快感。
　　有一次就因为晕太久，没在11点之前赶回寝室，就在学校後面的长丰公园的网吧过了一夜。至於自慰的器具，那时网上购物还不流行，没有买按摩棒的渠道，甚至都没几个人有手机，我只能用BB拷自慰。
　　一开始我会只塞个一BB拷，然後调无限震动模式，留条链子便於拿出BB拷。後来自慰得多了，便不断尝试用更粗的东西来填塞自己的阴道和肛门，从一支水笔开始，然後到一支唇彩，一支固体胶，一根火腿肠……每一次挑战自己的极限都会有很兴奋的感觉。
　　记得第一次把一个咸蛋塞进肛门的时候，我好担心它卡住肛门无法大便。事实上它确实卡住了肛门，害得我好几天没大便，直到第三天实在忍不住便意才将三天的大便连同这个咸蛋一起拉出了体外。
　　其实阴道要比肛门松多了，但是塞进去容易，拿出来就难了，我同样塞过一个咸蛋进去阴道，花了我四天才拿出来。为此我还特地请假一天去宾馆开了个房间拿，汤匙、筷子、铁丝都用上了，都没用，结果一咬牙把手伸进去将那咸蛋拿了出来，不过拿出来的时候已经变臭蛋了。
　　（别以为手塞进阴道是在吹牛，流过孩子的人应该都知道人流的过程吧！手进阴道算是小意思了，我生小孩的时候产门开了都不觉得痛，觉得小孩很容易就进了产道，但是害怕小孩受到过度挤压，最後无奈还是在阴道口上了一刀。
　　我的极限是将一瓶盐中的盐气水瓶（比小瓶装的可乐瓶粗多了，有兴趣的话可以去便利店看看）整个塞进阴道，而且是轻而易举的进出。不过我没尝试过更粗的东西，还是害怕进去拿不出来的尴尬。
　　肛门的极限是塞进我的整个手，不过是很勉强的，要看兴奋的状态而定。值得一提的是肛门能塞进比一般人想像的要长得多的东西，我尝试过将25厘米左右的红肠整根塞进肛门，而且还让它在直肠里待了一整天，走路和坐都很自由，没发现什麽不便，还可以小跑步呢！我觉得还可以塞进更长的东西，但是一直找不到材料。
　　言归正传，慢慢地，在教室里的自慰已经无法满足我的需求，终於我开始尝试走出教室。我这人做事很彻底，露出也不例外，我不会在身上留下任何可以遮羞的东西，衣服、裤子、靴子、袜子全部脱乾净。
　　我先确定这个楼层里确实没人，我才走出教室，第一件事就是把走廊的灯关了，然後在这层里来回走，走了几圈觉得不刺激，然後就在地上来回爬，不久也觉得没意思。
　　（我的教学楼是一幢七层的老式楼，只有东侧一个楼道，没有电梯。我的教室在六楼，七楼是多媒体教室；一和三楼是大教室，平时晚上会有人在这里上夜课；四、五、六楼是财经系的教室。
　　因为多媒体教室在4点半之後就要拉电的，所以我毫不惧怕七楼会有人在。
　　为了追求刺激，我爬上了七楼，在七楼逛了两圈又下了六楼。六楼和七楼毫无刺激感，没一会我就玩腻了。
　　我回到了教室，用可乐瓶自慰到了高潮。我发觉自己已经无法收手了，我想要更大的刺激去经历第一次公共场合露出。我策划着下次露出。
　　（别以为我是没有理智的随便露出，每次露出我都有精心准备，估计每个楼层有几个人、万一有人可以躲在哪里。
　　这次我决定走出这栋楼。其实四、五、六楼对我来说完全没有威胁，一般8点半以後这三层楼里都没有人了，只有一、二、三楼的人都是10点下课的，那三层楼可是灯火通明呀！
　　但是，我也发现了其中的规律，一般来上夜课的人，只有迟到的，没有早退的，一般7点开课7点半不来就不会来了！8点半的时候有一次五分钟的休息时间，一般决定回家的，那时候就直接走了。
　　也就是说，8点45分到10点这段时间，是不会有人进出教室的，算得保险点的话，9点到10点，我可以随意地在这栋楼里裸奔，还可以在11点前赶回寝室。
　　终於，在4月中旬的一天，我决定了要再做一次露出。为了更加刺激，我把一个盐汽水瓶塞进了阴道，而且是瓶底往里倒过来塞的。倒过来塞可以让汽水瓶不易从阴道里掉出来，我试过瓶口往里正过来塞，因为盐气水的重量关系，一般走几步就要滑出来了，除非你夹紧腿走。
　　也许你们会问我为什麽不拿空瓶塞？我试过，空瓶塞进去走路会出响声，这对一个露出的人来说暴露自己的方位是大忌呀！
　　（上面我说盐汽水瓶很轻易地进出是有前提的，首先阴道必须润滑，以前我用蜂蜜，开始润滑的效果不错，一旦乾了就很黏稠，瓶子掉出来便很难再塞进去了。後来我改用了润肤露，什麽牌子我记不得了，反正是很便宜的那种。
　　阴道涂满之後就可以试着塞了，先拿手指插进去，一根、两根、三根……直到整个手腕都进去。等阴道适应之後再把盐汽水瓶塞正过来塞进去，然後站起来让它自然掉落，试个几次，就可以轻松的反过来插进去了。
　　这个过程需要大概二十分钟左右，为了避免阴道受伤，这些时间是值得的。
　　肛门要比阴道紧得多，我曾经几次想把盐气水瓶塞进肛门里，但是没成功。
　　终於8点45分了，一切准备就绪之後，我把所有的衣裤靴袜都装进了书包里，提着书包走出了门，并把门锁了。由於我是要离开这栋楼，万一在此期间有人进来发现了我的东西，拿走了，那我就完蛋了。我把书包藏在了七楼走廊垃圾箱的後面，毕竟七楼是没人会去的。
　　时间差不多了，我开始要去冒险了。我从七楼直接走到了五楼，由於阴道里有异物，而且我也没穿鞋，所以我走得很慢。到了五楼门口我先探出头看了看，直到确认每个教室的灯都关着我才出来，从东侧走到了西侧。
　　由於我没关这层走廊里的灯，和六楼相比要刺激多了。我有想要高潮的迫切感，於是到了西侧便掰开双腿把阴道里的盐汽水瓶抽出来点，开始抽插了起来。
　　不过想到刺激的还在後头，如果现在高潮了，我的计划就失败了，所以我制止了冲动，把瓶子深深的塞进了阴道，然後从西侧爬回了东侧下到了四楼。
　　四楼也没人，我来回爬了一圈就来到了三楼和四楼的中间。三楼灯火通明，还不时传来教师讲课的声音，不禁打了个冷颤。我的目的是冲出这栋楼，不能在这里多耽搁时间，我做了个深呼吸，然後一口气走下了楼。
　　我开始疯狂了，走到一楼之後，我想也没多想直接走出了门口。一个裸女在一栋楼的门口一站实在太显眼了，我马上躲进了路边的草丛中看看动静。
　　我们这栋楼的位置还算蛮偏的，在学校後门的左侧向里走二百米左右。如果是文史系大楼门口的话，我估计现在已经被人围观了。我观望了几分钟。发现附近路上根本没人，胆子就大了。慢慢地从草丛里爬了出来，撅着屁股正对着财经系大楼的大门，如果这时候有人出来的话，我的屁股和阴部就给他一览无遗了。
　　侧路边上种了一排矮树丛，大约有半米多高的那种，我怕远处有人看见我，於是就露出个头边看边爬。在那柔弱的路灯光下，我想很难有人发现吧，事实证明我的做法还是对的。
　　远处不时传来自行车的铃声和一些同学的谈笑声，每次听到一些声响，我就感到无比刺激，阴道内不断分泌出淫液，汽水瓶也慢慢地滑了出来。我越来越有自慰的冲动，但最後还是忍住了。
　　爬着爬着，我发现我快爬了近一百米，都要到男生寝室附近了，那可是个危险地带，随时都会有晚上游玩回来的男生经过。我准备回自己的楼了，再晚点回去的话，夜课放了可就到处是人了。
　　我按原路爬回到大楼门口，确定附近没人後快步走进了大楼。由於阴道里有瓶子，我的行动受到了些限制，跑的话阴道就有点抽痛，而且瓶子马上就要掉出来。我一口气走到了三楼，想上四楼的时候我犹豫了一下，上面四层我都来回爬过了，不如在三楼也爬一次吧！
　　有刚刚到楼外露出的经验，我的胆子也越来越大了，那就爬吧！我把瓶子往阴道深处塞了下，我可不想爬到一半掉了出来。还是深吸了口气，开始做了我出生到现在最大的尝试。
　　三层楼左右两侧共有五个教室，左侧三个、右侧两个和两个厕所，厕所在最西侧。我慢慢地爬过了第一个教室的门，虽然天不太热，但身上的汗都滴在了地上，身体後面更是泛滥成灾，我都分不清是汗水、淫水还是尿水，顺着大腿流在了地上，一路爬过来留下一条深深的水痕。
　　教室里的声音变得更响了，有讲师讲课的、有踢椅子的、有说话的，我彷佛在他们的眼皮底下裸露，心里又忍不住想自慰，幻想着在众人面前公开展示我的私处，拿住更粗大的东西在自慰着。
　　突然一阵躁动让我马上回到了现实，不好！不知不觉的已到了10点，下课了，这时的我已经没时间回上四楼了，还是先上西侧的厕所躲躲吧！
　　我马上站起身来跑向厕所，没跑几步，“啪”一声汽水瓶掉在了地上。这个汽水瓶在我身体里进进出出过数百次了，还有好几次留在我体内过了夜，我对它还是很有感情的，不过现在管不了那麽多了。
　　我冲进了厕所，进了蹲位锁上了门，憋着连大气也不敢喘一声。可笑的是，我竟然进的是男厕所，马上我就听见外面很多男人在聊天。呵呵，谁会想到男厕所里会蹲着个裸女呢？
　　我等到了10点半左右，外面完全没动静了我才敢出来，五个教室的灯全关了。然後我就去找那个瓶子，它已经给人踢到了远处的角落里，被弄得全是灰，我就像觉得自己的男人给人欺负了似的。
　　我拣起瓶子，小心翼翼地擦掉了上面的灰，又深深的塞进了自己的阴道中。
　　不管怎麽说，这次露出还是很成功的。我赶在11点前回到了寝室，室友门都睡了，我打了盆温水擦了下身，然後就去睡了。


第02章
　　之後，我又有过几次类似的经历，过程和上次差不多，只不过移动范围大了点罢了。我尝试爬了每一层楼，爬一楼的时候真是十分恐怖，东侧就是大门，门外时不时会传出声响；西侧有个窗，路过的人很有可能看见一个裸女在地上爬。
　　而且一楼没有厕所，若有万一的话，连躲的地方也没有。
　　走廊长60到80米左右，我来回爬一次需要大概十分钟的时间。这十分钟的刺激是无法想像的，尤其是往回爬的时候，窗口有人看见的话你都不晓得，还要担心大门口会不会有人经过。
　　（这里我要说一下，我这人完全没有时间观念，每次露出都会算错时间。本打算买个手表的，不过这样就算不上是一丝不挂了。
　　我在教学楼露出也发生过几次危险的意外。一次，我在三楼的西侧往东侧爬回来，突然楼上走下一对男女生，等我反应过来，他们已经说笑着走下了楼。我就眼睁睁的看着他们从我面前走过，而我却没作出任何反应，我的手和腿像失去控制了一样，趴在了地上许久无法动弹。
　　等我清醒的时候才发现我尿了一地。这是我第一次失禁，别人都说失禁是憋不住了才尿的，我却觉得失禁是毫无感觉的，等尿完了我才知道我自己尿了，你说怎麽会有感觉呢？我还有过大便失禁的经历，不过我对这个非常反感，所以也就不叙述了。
　　这次不幸中的万幸是他们没注意我，否则我以後怎麽做人呀？由於以前一直没发生过什麽意外，所以那次我放松了戒备，否则两个人下楼的声音我肯定能听见。
　　还有次意外就没那麽幸运了，我同样从三楼的西侧往东侧爬，爬到一半的时候，最西侧的教室突然走出一个人，应该是去上厕所的。最里面的教室走到厕所面部是向东的，我敢肯定他看见了一个在地上爬的裸女，如果他眼睛够好，还能看见那露在我阴户外的汽水瓶盖子。
　　这次我可不像上次一点动作也没有了，连忙起身连滚带爬的跑上七楼。起身的时候，我那宝贝瓶子又掉了出来，这次可糗大了！我想那人也看到了这一幕，不过他离我有点距离，看不清瓶子到底是哪里掉出来的，他也不会想到有人会把那麽粗的东西塞在阴道里。
　　我连忙冲回了七楼，急忙穿上衣服下了楼，走到三到四楼的楼道上看见了一滩尿，肯定又是我那时无意识地失禁了吧！我探了探头确认三楼没人之後，一溜烟逃出了教学楼。
　　我喜欢露出，而且喜欢在明明知道有人的地方露出，也就是所谓的眼皮底下露出。但一旦给人发现，我则会收敛很多。从那次开始，我再也没在教学楼露出过，我怕那人会特意候着我。
　　转眼间到了暑假，我和几个同学去了无锡旅游。也许你们想听我在旅游景点露出的经历，不过抱歉，我们都是结伴而行的，一直没有机会彻底露出，而只露胸部或露阴部不符合我的性格；全裸的话，准备不足且去旅游的一般都会带着相机，给拍到的话岂不很悲惨？
　　於是我把露出的地点选择在了宾馆，入住的第一天我就彻底打探了周围的环境。这是一家叫速八的旅馆，共六层，一层是大厅，二到六层是客房。宾馆有前後门，前门只能由电梯上下，电梯内有探头；後门只有楼梯上下且不通大厅，是个安全出口。
　　除了一楼大厅外，每个楼层都没安装探头，这样就可以通过楼梯在每一层露出了。每个楼层有南北各四间房，比我那教学楼要短得多，露出的危险也小了，如果有人从我和电梯之间的房间出来，那我可以直接逃回楼梯。
　　最坏的情况就是有人从我和楼梯之间的房间出来乘电梯，那我无路可躲，只能捂着脸从那人面前冲过去了。好在这是在外地，不会有人认出我；也因为住宿是实名制登记，就算发生了最坏的情况亦不会有人敢乱来。
　　由於不是旅游高峰期，旅馆里的人很少，我们住四楼，就我们同学八人四间房，其它都没人住，所以这个地形很适合露出，现在就是要等机会了。
　　由於我们是两人一个房间的，如果要露出，必定要我同房的那个女生不在才行。终於，临走前一天晚上他们决定去人民路的酒吧玩通宵，我推说不舒服，没去。
　　当夜11点半，除了我以外的七个同学都走了。大约12点半左右，我拿房间电话打给一个有手机的同学，确定了他们仍在酒吧内之後，我的露出开始了。
　　我迅速脱了个精光，然後拿出我事先准备好的一瓶600毫升的可乐和一根大约20厘米长的红肠（无锡超市买不到延中牌的盐气水，只能退而求其次用可乐瓶了。这点我做过比较，同样是600毫升，盐气水瓶的直径要比可乐瓶大得多；最次级的就是七喜瓶，细就不说了，还长得无法全部塞进阴道，更容易掉出来）塞进这两样东西我没花多少时间，毕竟可乐瓶要容易进得多。
　　不过前後有两个异物进入体内，大大限制了我的行动力，我试过，如果猛地换一下姿势，下体就要抽痛一下。不过露出本来就是为了刺激，多了这两样东西那就更刺激了。
　　（女性双腿跪地、上身贴地，是阴道能够容纳物体最长的姿势。我试过很多次，无论是仰面掰开双腿，还是双腿跪坐，插进的物体很难超过20厘米，但是用我刚才说的那个姿势就能做得到，各位狼友有机会可以验证一下。
　　我把衣物都整理进了包里，除了身体里的两样东西，我还拿上了张房卡，避免不便，我用双面乾胶贴在了我的肚皮上，这样我的手就可以腾出来爬了。
　　这次的露出我选择一路爬到底，一来我露出都喜欢用爬的，这样会有更强烈的刺激感；二来刚才我也说了，频繁的换姿势我下体就会抽痛。
　　我打开房门探了探情况，然後爬出了房间外，“喀嚓”的关门声很清脆而响亮，但我一点也不惧怕，因为我知道这层除了我之外根本没有人，所以我不打算在这层浪费时间，直接到了楼梯口。
　　我打算先探完五楼、六楼再往下探，不过结果让我很失望，大概是由於五楼和六楼都没住客吧，走道里的灯都是关着的。这麽漆黑和毫无人迹的环境让我完全没有露出的兴趣，看来重头戏只能放在二楼和三楼了。
　　我从楼梯爬进三楼的走道，观望了一下，发现六个房间的门上挂了牌子，说明这六个房间是有人的。红色的四个、绿色的两个：红色的写着“请勿打扰”说明已经睡了；绿色的写着“为我服务”说明客人还没睡，随时会出来。
　　想到这点我就非常兴奋，慢慢地爬过去，接近第一个绿牌房间时我停了下，把头凑在门上听听里面的动静，可惜什麽也听不见，不知道是隔音效果好呢，还是确实没声音了。
　　呵呵！既然已经到这里了，就留个纪念吧！本来想在门口撒泡尿，但是太紧张了，一时尿不出来，无奈只能抽出阴道和肛门内的异物，然後再塞回去来回抽插了好几下，再五体投地的趴在地板上不断地蠕动。
　　身体和地面的摩擦让我有无限的快感，甚至觉得高潮快要来了，不过我也知道我会有高潮晕厥的习惯，还是安份点吧！
　　我跪起身子继续往前爬，靠近第二个绿卡房间的时候隐约听见两个女人的谈笑声，奇怪，刚才怎麽也听不见，现在怎麽会？爬近一看，不由大吃一惊，原来她们的房门没完全关紧。本来天气就很热，而且爬就很费力气，再给这麽一吓，汗像雨一样不停地流。
　　我本来打算只要有开门声，不管是哪个房间我马上就起身跑回楼道口的，但是她们的房门根本没锁上，开门是没任何声音的，到时我完全来不及反应，甚至在我亢奋地趴在地上享受高潮快感的时候可能会等她们走到我跟前我才会发现，想想实在太恐怖了。
　　其实露出就是害怕毫无准备的突发事件，这些事件往往是致命的，不过我现在有了准备，我就不怎麽害怕了。我慢慢地爬到了她们的房门口，听她们口音也是上海人，估计同样是来旅游的，我想看看她们长什麽样，无奈门缝太小了，什麽都看不到，不过这样已经够刺激了。
　　我如法炮制第一个房间的动作，把撅着屁股拉出体内的两个异物兴奋地抽插着，这次我的冲动战胜了理智，决定无论如何都要在她们门前达到高潮，但是我的动作又很小心，怕抽插过於猛烈，以至挤压出空气或阴道分泌液和瓶子的摩擦发出声响，也怕过於兴奋会失声呻吟。
　　这时对内心迫不及待地想淋漓尽致的抽插到高潮、但却要小心翼翼地自慰的我来说简直是痛苦的煎熬。就当快要到达高潮的时候，我犯了个致命的错误，可能是由於屁股离门实在太近了，手不小心轻轻的碰了门一下，门缝稍微开大了，并发出“吱～～”的声音。
　　这时灾难般的声音出现了，两个女子停止了谈话，一个高跟鞋的声音急速向我靠近。“快站起来跑呀！”
　　我脑子里是这麽想，但是快要到高潮的亢奋和刚才自慰耗费了大量体力的肉体却拒绝了我大脑的命令。
　　（双腿跪地、上身贴地用前胸支撑身体，两只手绕到屁股後面操作两样物体进行自慰，这样的姿势是会消耗极大体力的，想减肥的女孩可以试试。
　　我那时想：我完了！那女子肯定会尖叫，说不定会叫警察，说不定……但是随後而来的却是一声清脆的“喀嚓”我估计那女的是想去锁门吧！
　　随着那声“喀嚓”我同时到了高潮，随後整个人侧翻了下来，腿依旧屈曲在胸前，人像个虾米一样蜷着，和我料想的一样，晕厥了过去！（我发现自己在很疲劳或大体力活动後高潮，很容易就晕厥。
　　许久我才恢复意识，其实当时我完全不知道自己晕了多久，可能只有短短几秒，也可能有一到两个小时。我觉得自己浸在水里，抬头看了看，地上有一大滩水渍，不知是潮吹的爱液还是阴道的淫水，或者是我失禁的尿液，下体的两个异物全部浸在水渍中。
　　我躺了数分钟回了下神，然後爬起来，把两样异物塞回原位，继续向二楼探险。
　　我爬下了二楼，在楼梯口刚想探出头，“叮！”
　　的一声，似乎是电梯到了二楼，我整个人马上匍匐在地上，探出小半个头看看情况。电梯里出来了三个人，一对男女客和一个女服务员。
　　那个男的喝得很醉，两个女的扶他进了电梯口右手第二间房，我有点想爬到那房间门口，但是房门一直打开着，那个男的似乎一直在发酒疯，声音很大，而且那服务员跑进跑出了好几次。
　　我怕给服务员认出来，毕竟我的身份证资料还在旅馆里，这个赌注太大了，最後我还是放弃了。不过这次露出就此结束，我还是有点不甘心，我爬到了一楼看看能带来什麽刺激。不过很失望，一楼哪里都不通，只有个安全门。
　　我象徵性的转了转安全门的门锁，竟然发现能打开安全门！突然之间我兴奋了，这是不是意味着我可以在楼外露出？不过等待我的还是失望，虽然安全门是能开，不过外面还有扇铁门（如果没铁门的话，那旅馆也太不安全了）铁门只是由几根钢管组成，能很清楚的看出外面，可以对着楼外自慰，这是我从未尝试过的。这里是後门的一楼，客人是不会下来的，又有铁门保护我，外面的人就算看见了也进不来，我只要把屁股对着门外，他们也看不到我的脸，一点後顾之忧也没。
　　考虑了数分钟，觉得万无一失，我便双腿曲跪，把阴户对着外面，胸口贴地支撑重心，脸的一侧贴着地板。这姿势视野很小，看不到门外，如果有人偷偷的看我自慰，我还真不晓得呢！
　　我屁股紧紧地靠着铁门，双手穿过铁杠子，绕在铁门外面抽插着两根异物。
　　（其实这样子也非常危险，如果外面有人偷偷抓住我的两个手腕，我就给他逮住了。甚至想得坏点，谁用手铐把我的双手铐在铁杠子上，那我连取出阴道里瓶子的机会也没了，那时谁都可以看见我这个在阴道塞瓶子的变态了。
　　由於这次自慰是相对安全的，我抽插得比在三楼猛烈多了，阴道漏气的“噗嗤”声，淫水的“嘶嘶”声，和我轻声“啊……啊……”
　　的呻吟声，嘴里还吐出些“变态”、“贱货”等的秽语，这样我会觉得更加兴奋，毕竟我是接受过高等教育的，平时很少说类似“屄”、“奶子”这类词。
　　不知多久我便到了高潮，这次我很明显感觉到尿道里喷出一串爱液，肛门里那根红肠也掉在了外面。我抽搐着，乳房和着汗水摩擦着地板，享受着这美妙的几分钟。（女性高潮後还会有几分钟亢奋期，并不像男人，高潮完马上就没了性趣。
　　由於白天玩得比较累，而且两次高潮都是大体力活动，这次我不知是晕厥过去还是累着了，趴在地上不知不觉的睡着了。
　　过了许久，虽然不知道具体时间，不过我知道肯定有一到两个小时以上。等我醒了，天已经有点亮了，我全身都睡麻了，於是坐起来舒展了一下身体，觉得这次玩得也差不多了，就回去吧！
　　红肠掉在外面沾满了灰，很脏了，我没去捡它，而且肛门也乾了，硬塞是很痛苦的。下面就只阴道里插了个可乐瓶，行动也方便了，我急着想回去睡觉，也不高兴爬了，直接走回了四楼。一路回来我真是一点防备也没有，因为实在太困了，不过倒还很顺利，不过最後的经历却是十分悲惨的。
　　其实我回去的时候已经5点多了，而我同学们在我之前都回了房间。我用卡开了门，竟然发现我的室友和另一个女同学坐在她床上打牌。她们看到我都惊呆了，我也惊呆了，阴道一抽搐，可乐瓶就掉了下来，同时也尿出来了。
　　因为尿液滴在可乐瓶上的声音很大，所以这次我马上就知道自己失禁了。她们第一反应就是我给人强奸了，因为我浑身上下都很脏，而刚刚睡的时候脸一侧和胸口贴着地，脸上很红的一大块像给人抽了耳光。两个乳房通红，像给人捏红的。刚刚自慰时阴道和可乐瓶摩擦把淫水磨成了白沫，乾了之後流下几条长长的白渍，最长的都到了膝盖，像精液风乾後的痕迹。
　　和我同房的那个同学是我大学最要好的朋友，她马上上来问我要不要报警？
　　而另一个同学则给这景像弄呆了，一句话都没说。我轻轻的说了句“不用了”然後一屁股坐在了地上放声大哭（这哭不是装的，而是给吓哭的）我室友马上就走过来劝我，另一个女同学则捂着鼻子远远地看着。这也不怪她，浑身尿臭、汗臭，淫水、爱液的腥氉加上肛门口些许大便臭味，实在是不太好闻。
　　同学劝了我十几分钟，我也不哭了，可怜兮兮地乞求她们不要把今天的事情说出来，她们都答应了，这事也就没传开。看我情绪平稳了，那女同学就回去自己的房间，她很老实，肯定给这情景弄呆了。她开门出去的时候我还全裸的坐在门口，如果其他同学正好路过又要麻烦了。
　　然後我去了厕所，彻底把自己洗了个乾净，我的好朋友就帮我打扫了一下房间。（那时我真感动呀！我浑身那麽脏，她抱我、拍我，还扒开我大腿凑近看了看我的阴户有没有受伤，最後把地上的尿都用浴巾擦乾净了，这样的朋友很难得呀！这是我唯一一次给熟人看见的露出。
　　第二天睡醒了，我好朋友看我从包里拿出了衣裤鞋袜，觉得奇怪就问了我，我就把我露出的经历全部告诉她了。另一个女同学估计到现在还以为我那天是给人强奸了。
　　我好朋友是个很热心善良而开放的人，知道我的经历後没反对我也没拿这个来威胁我，不过有时候私底下会叫我“暴露狂”和“大洞女”她甚至很佩服我露出的勇敢，也对我阴道能塞进可乐瓶而好奇。
　　之後她要求我表演几次可乐瓶塞阴道，我都答应了她，还主动塞了盐气水瓶给她看，更让他惊叹不已。我原本还想让她看下肛门里塞25厘米长的红肠，不过她说恶心而没看。
　　有时候她也会让我露出给她看，不过并不是强迫性的，所以我都很爽气的答应了。好几次我还主动提出露出，要她帮我拿着装好我衣物的包，放到某某地点让我去找。这样的露出很刺激，不过也有一次意外，搞得我很悲惨。下次我会说的。


第03章
　　暑假里是非常无聊的，在那网络未普及的时代，晚上除了看电视就没其它事好做了。7月的某天，我父母和我说他们的厂要组织员工去青岛旅游三天，这对我来说可是个极大的好机会，我可从来没在自己家的楼里露出过，这次可以尝试一下了。
　　在他们走之前几天，我每天晚上都去探察一下自家楼道的情况，我家住在六楼，没电梯，单楼梯。一层两户，六楼就我们一户，一共十一户人。路灯是感应灯，走路声音不大的话，就不会亮。
　　我把所有的可能都假设了下，如果有人从楼下往楼上走，我只须逃上六楼就没事。如果我在一到四楼，楼上有人往下走，这时就比较尴尬了，由於楼层的设计关系，每层除了走道就是住户的房间，完全没地方可躲，只能被迫走出大楼。
　　还有个可能就是给上下夹击，那我就死定了！不过这概率实在太小了，小到可以忽略。我细细的想了一天，决定要乘这个机会好好地露一把。
　　终於，我父母去了青岛。晚上11点接到他们报平安的电话之後，我就开始准备了，先脱光了所有的衣裤，然後再选择自渎工具。这次我选择了盐汽水瓶填我的阴道，而肛门则选用了粗短型的熏肠，经过上次的露出，我发现太长的东西进入身体後行动实在不便，而且没有我需要的“充实”感。
　　这种熏肠长只有12厘米左右，但粗度却是红肠的一倍。等我的下体完全适应了两样异物的入侵之後，已经是12点半了。这里要说一下填塞的顺序：一般我会选择先塞肛门，因为阴道填满之後，要在肛门里塞进粗点的东西几乎就不可能了；但反过来，肛门先塞进东西，再把东西塞进阴道还是比较容易的。当然，多抽插几次，等下体对这过度的扩张适应之後，谁先谁後就无所谓了。
　　我觉得异物插入绝对要讲究“状态”同样的阴道，如果不在状态时急插，哪怕插进红肠般粗细都会痛，所以插入前几十分钟的前奏是必要的。
　　露出是越晚越安全，接下来就做些准备工作拖延下时间。我先打开房门拿钥匙试开一下，我可不想被裸身锁在外面。接着把钥匙放在了楼道的牛奶箱里，然後在六楼的走道上来回爬了下，让脚底板和膝盖适应下地板。最後试着蹲下、站起数次，我下面给我塞满了异物，只要稍微一动，阴道和肛门就会相互摩擦，所以先习惯一下是必要的。
　　就在六楼做准备的工夫，我的爱液都已经顺着大腿流淌到了地上。时间差不多了，我的身体也完全进入了状态，於是我锁了门，就向楼下出发了。
　　我很顺利地爬到了一楼，然後又爬回了六楼……也许是我已经习惯露出的关系，这样的感受觉得没多大刺激，反而爬回六楼倒把我累得气喘吁吁。精心策划了那麽久，就这麽结束太没意思了，我决定玩点花头出来，再往下爬一次。
　　每到一层，我都会拉出瓶子抽插二十下。这个可真刺激，我像那天在旅馆露出一样，趴着身子、撅起屁股，对住别人的房门抽插着。
　　我忍住呻吟，但抽插时空气进入阴道会不时发出像放屁一样的响声，好在是深夜，不会有人听见的。为了避免高潮，我每层只抽插二十下，接着再走到下一层。
　　在二楼抽插到一半的时候，意外出现了，楼上发出转动锁的声音，紧接着传来开铁门的声音，之後就是脚步声了，肯定是四楼的黄毛睡不着要去找乐子了。
　　这家伙三十多岁了还失业在家，靠自己的长相在外面骗女人钱花，是我们楼里公认的坏种，如果给他抓住这个小辫子，我以後就没安宁了。
　　我连忙站起身轻手轻脚的往楼下走，这时他已经走到了三楼。三楼的感应灯亮了，灯光都照到了我的屁股，如果他再往下走，我就要给发现了，无奈，我一咬牙、一闭眼走出了大楼。
　　大楼外面的路灯可是特别明亮，由於是老式小区，绿化就是些简单的草，才不到10厘米高，根本没法躲。正当我着急的时候，突然想到楼右边就有个小花园可以藏身，便马上快步走了进去。
　　就在我躲进花园的同时，他正好跨出大门，真是惊险呀！我探出个脑袋看着他在门口站了会，拿出支烟点着，就大摇大摆地往出小区的方向走了。我低头一看，从门口往小花园方向有大约三米长的一条水迹，可能是我刚才失禁了，还好他没发现这条水迹呀！
　　花园墙很高，大约有两米半。说是花园，其实绿化很少，就是给人游玩的，地面全是鹅卵石铺的，几乎没什麽草皮。花园门口有些老年活动器械，里面有个亭子，三道一米出头高的矮墙和一个滑梯。
　　鹅卵石的地踩上去好舒服，我试着匍匐在地上，那凹凸不平的地面卡住我的胸部，特别舒服，我用乳房摩擦了几下，感觉棒极了！深夜的花园是不会有人来的，我转过身仰卧着，掰开双脚抽出瓶子和熏肠开始自慰，很快就来了次高潮。
　　我在地板上抽搐了几分钟後，然後坐起身子摸了摸下体，淫水和着汗水把下半身弄得一片狼籍。我把瓶子和熏肠塞回原位，想想有没有其它乐子。玩器械的话会发出响声，就玩玩滑梯吧！我很喜欢身体被摩擦的感觉。
　　玩了好几次，滑道都给我弄湿了，上面全是一条条的淫水迹。玩累了在地上坐了会，看到了花园角落里那三道矮墙，令我想起了些往事。
　　四个月前，那时我还和男友交往的时候，我们曾经在这里做过爱，我趴在墙头上探出个头，他用背入式插入我。由於是在野外做爱，他很兴奋，兴奋到没一会就射精了，而我却没得到满足，全身慾火需要发泄，要求他用手指继续插我。
　　过不久我高潮了，由於他脸靠我屁股很近，潮吹时喷了他一脸，他还以为是尿呢！这是我第一次打野炮，也是唯一的一次，至今还难以忘怀。
　　想到这里，我下体又湿漉漉的了。我跨到了矮墙背面，掰开了双腿，一手捏着我肿胀的阴蒂、一手抽插着瓶子，幻想着当时的性交情景自渎着……
　　不知到没到高潮，我的意识就已模糊了。等我睡醒睁开眼一看，这可把我吓坏了，太阳已经悬在半空，看太阳的位置，估计已经8点左右了。我一下子睡意都没了，半坐起身子，然後马上就趴下了，因为亭子里有两个老人在乘凉。我的天呀！看来暂时无法回去了。
　　我抬了下头望望上面，发现楼上的视野给墙挡住，应该无法看得见我，我又理了理思绪，确定肯定还没人发现我，接下来就是看怎麽回去了。但是，就算到了中午乘凉的人走了，从这里走到花园门口，楼上的人肯定能看见我，而且楼道里也会有危险。不走的话，傍晚小孩们来花园里玩，肯定给他们发现，那也很尴尬。
　　出去也不是，在这里等也要死，这可真的把我急得眼泪都出来了。无奈，现在出去肯定是送死，只能等待了。
　　时间一分一秒的过去，但是这时的每一秒就如同一年一样漫长；气温也越来越高了，已过正午12点的太阳晒得我全身直冒汗，而我又没地方可躲。地板都发烫烤着屁股，身体过度出汗都有些脱虚了，那瓶盐气水早已给我喝光，看样子我的身体是撑不过一个下午了。
　　我必须要冒这次险了，我先看了看四周，花园里肯定是没人了，接着爬到围墙边站起身子，然後背靠着围墙一步一步地挪到了门口侧出头看（这样可以保证我不给本大楼的人看见，对面大楼的话我就不管了）很好，也没人。上帝保佑一到五楼的楼道里不会有人吧！有人也没办法了，我只能硬闯了。
　　我做了次深吸，随即飞奔出花园，一口气跑进楼道，一楼，二楼，三楼……
　　终於以难以置信的速度爬上了顶楼。拿出钥匙开门进了房，门一关就趴到在门口的地板上累晕过去了，一直睡到半夜才醒。
　　隔天方便的时候，才发觉肛门里的熏肠已经在我体内待了整整三天了。
　　虽然这次是被迫在白天露出，不过我还是很迷恋全身沐浴在阳光里的感觉，那种刺激是在漆黑的深夜里所不能比的。我敢肯定对面大楼肯定有人看见了我，好在那楼不是我们小区的，那个距离最多只能看出一个裸女，相貌是肯定看不出的，而且那小区的人不可能认识我，给看见也无所谓。
　　其实我也很喜欢给人看见的刺激，只要没有後遗症就好。但是最近要在自家大楼里露出已经不太可能，因为怕有人蹲点候着我。
　　有了一次白天露出的经历，我的露出慾望更加强烈了。可是，上海是个人口密度极大的城市，白天要找个没人的地方几乎不可能。我找过好多地方，附近的中小学、游泳池，似乎都没什麽机会，不过我还是要过一下暴露的瘾。
　　经过一番考虑，我把露出点选定在了三泉路一家浴场。那浴场我和我同学以前去过几次，白天是很少人的，一楼是浴场，二楼是自助餐厅，三楼是迷你高尔夫球场、壁球场、保铃球馆、麻将室。
　　四楼是游戏机厅，五个小间的电脑室，类似家庭影院的小房间，可供十人观看，还有台球室和健身房。
　　三楼的娱乐设施都是收费的，所以会有工作人员在那；四楼的设施都是免费的，只有游客，没有服务人员在。一个星期後的一天，天飘着毛毛雨，我想这天气去的人应该更少了吧！
　　於是我去了浴场，人要比我想像的多一点，更衣室里就有将近十个人。我随身带了盐气水瓶和熏肠，不过那里人实在太多了，没机会在更衣室里塞入，这些东西又没办法拿在手上，无奈只好放弃了，今天就让我下体休息休息吧！
　　我心不在焉的泡了会澡，然後去二楼餐厅随便吃了些东西，顺便观察一下。
　　初步估计餐厅里有近四十个人，这比我想像的要多了点，露出的危险也大了。
　　我吃完跑上了三楼，四种娱乐设施都有人在使用，这里时不时的有人走进走出。在这层露出太不明智了，我走上了四楼，从右到左是小影院、游戏机厅、台球室、电脑室和健身房。
　　游戏机厅、台球室都有人，看电影的小房间里有一对小情侣在嬉戏，只有健身房里没人。这也难怪，谁会先洗澡再健身呢？这个设计太不合理了。
　　我看了看电脑室门口，门锁边写着“使用中”就是锁住的，换而言之就是有人在里面。我看了看，只有一间没人用，我进去开了灯。这是一个八平大的小房间，里面有四台电脑，我可没心思来玩电脑，於是把门锁了起来，脱光了浴衣，在屋子里找可以自慰的东西，可是没找到，只能用手指插了。
　　说实话，一开始我看见四层里有那麽多人，我不太敢露出了，不过随着手指的抽插，身体越来越进入状态，我决定冒险出房间去健身房试试。我把浴场发的浴衣藏到了电脑台後面，拖鞋就随便一扔，蹑手蹑脚的走出了电脑室，右边台球室的嬉笑声马上就传了过来，我心一震，随即就是一阵兴奋，明知有人还露出，这才是最高的刺激。
　　赤脚走在地板上，大理石的地面凉凉的，比我以前露出踩到的地面都舒服，真想趴在地上爬，不过在随时都有人出现的情况下，这是很危险的。健身房在电脑室的左侧，不消几秒，我就溜进了健身房。二百多平的房间里灯火通明，各种器械一一陈列，却空无一人。
　　我兴奋地在里面爬呀跳呀，然後在门口的跑步机上跑了会。玩得正起劲时突然听见外面有响声，我连忙躲在门後，原来是那对小情侣从小影院里走开了。那不就意味着里面没人了？我又冒出个露出的念头，於是穿过台球室和游戏机厅去了小影院里。
　　这个想法是疯狂的，但并非完全不行。台球室和游戏机厅虽然都是玻璃的门和墙，但是从地面往上一米高是磨沙玻璃，爬过去的话应该是没人看得见的。我壮起了胆，从健身房出发慢慢地爬，台球室里不时传来男女嬉笑的声音，我和他们之间只隔了一层玻璃，我想他们做梦也想不到玻璃外面有个裸女正在地上爬。
　　爬过台球室，前面就是游戏机厅，里面噪音十分大，我已经无法靠耳朵来判断是否有人走出来了，不过都到这份上了，继续向前吧！
　　（原来的我是在100％安全的情况下才会选择露出，不过随着露出次数的增加，我的胆子越来越大了，90％、80％都可以，甚至到了我几乎没把握确定是否安全，我也敢露了。
　　终於我爬进了小影院，里面除了背投家庭影院的光线，没有任何灯开着，这让我放松了不少。我爬到一个床位（其实是椅子，不过几乎与床没区别了）下蹲着，用手摸了下後面，下体已经是一片模糊，我手上满是黏乎乎的液体。


第04章
　　我把整个手蜷成1个纺锤型，试着塞进阴道，没想到轻而易举的就进去了，看来已经很进入状态了，我慢慢的把手抽出来，阴道发出“卟~ ”一声，我也失声轻轻了呻吟了一下，不过没关系，家庭影院的声音开的比较响，我这麽点小声音就算走道上有人也不会注意的。我继续抽插着，期间有2个人从走道里走过。还有2个人在走道里聊了几分钟，我都提着心，尤其是1个女的走到小影院门口停了停再走，我真怕他走进来，但是我的手还是在抽插着。此时的我已经给欲望控制了。
　　就当我欲仙欲死之时，突然一阵很响的手机铃声从小影院的深处传了出来。
　　然後又传出一个中年男子睡意朦胧的声音，接着那男的就边接电话边走出房间。
　　（看来我的判断是错误的，影院里进了个人，所以那对小情侣才走的，估计他看着看着累了就睡着了）他就从我身边走过，最接近的时候离我只有10CM左右。
　　如果我的身体再靠外点，估计他就要撞到我了。这短短10几秒时间内，我就像是给定住了一样，没有任何动作，脑子里一片空白，等我回过神来只觉得屁股凉凉的。不用说，又失禁了。我把手从阴道里拔了出来，觉得阴道一缩，高潮来了。
　　一股爱液喷的老远，把我前面床位全弄湿了，估计再前面那张也给我溅到了。
　　房间里已经有股怪味了。如果再有人进来，肯定就会发现我。看来今天的露出就该到这结束了。我坐在了身後的那张床位上，屁股来回蹭了几下，把下体稍微弄干点。（其实这样很不卫生）我找了个时机，原路折回电脑室，刚想开门，才发现大难临头了。那门锁边上写着使用中。死了，看来我一时半会没衣服穿了。
　　我赶快躲进了健身房避1避。时间一分一秒的过去，里面的人始终没出来，再这样耗下去到了5点以後，那可是高峰时期呀，而且说不定随时会有人来健身房玩玩。
　　当断则断，只要冲回浴室再回到更衣室。
　　穿上自己衣服马上结帐走人不就好了？反正在电脑室里只是浴场里发的浴衣。
　　如果是我自己的衣服，那我可就死翘翘了。我想了想，过4楼还有可能不给人发现，但是3楼和2楼几乎没有不给发现的可能，而且浴室门口是有服务生的。
　　给发现是无法避免的了。只能拼了，我推开了健身房的门，叹了口气，然後一手捂着脸一手抹住胸猛得冲了出去，我也不顾躲避了。跑过台球室的时候听见里面有女生的尖叫。呵呵，看吧！估计你们这辈子再也看不到了。跑到了3楼，正好有4个男子从麻将室里出来，我完全无视他们的存在，转个弯就往2楼跑。
　　跑到2楼转1楼的位置，下面走上来4到5个高中模样的小女生。横着2排把我堵在楼梯上了。她们望着我就象看见外星人一样。都呆呆的再那里没动。迟则生变，她们不动我要逃命呀！只能从她们之间挤了过去。我能感受到我的乳房，我的屁股都和她们亲密接触了。她们则用注目礼回敬了我。哈哈，估计还接受不了这个现实吧。我快步冲进了浴室。浴室门口那个送毛巾的女服务生也尖叫了一声。
　　把手上的毛巾都掉地上了！我穿过浴室。急忙来到自己的更衣柜前开了柜子穿好了衣服。去大厅门口买单闪人了。


第05章
　　事後我回想了一下，上次的露出有很多次相当危险的场面，如果那个小影院的中年男子发现了我，我会不会给强奸呢？如果在堵在楼梯口的是几个小流氓，那我会不会给公开调戏呢？每次想到这里我就有点後怕，但是害怕之余身体又会无比的兴奋，不知不绝的下体就湿透了。一天偶尔听见了3楼邻居的小孩在说去了森林西元玩，恩？公园里会不会没人呢？於是我就仔细打听了一下，他们是周末去的，人也不多，那非节假人不是人更少了吗？我打算去那里试试！地利有了就缺天时了，找个雨天去，最好雨下的稍微大些，大到人影模糊最好。不过这样的的时候实在不多，眼看暑假马上就要过去了，只能选个稍微不好点的天气向森林公园出发了。（那时还没3号线什麽的，去那里太不方便了）我是早上8点出发的，到那里的时候已经快11点了。天也稍微有些帮忙，开始落起不大不小的雨点了。还好我带了伞。我买了票进了公园，先沿着公园的大路在雨中漫步了20分钟左右，整段路程只看见了8个人。然後我选了条小路走，我特意选了条青石板的小路，是为了能脱掉凉鞋走路，我把凉鞋提在手里，赤脚在那段小路上走了2圈。一路上只有一对没带伞的情侣急匆匆的往公园出口方向走。估计连我赤脚走路都没看出来。选定露出地点之後，接下来就要藏衣服了。把衣服放在包里提在手上的话安全点，但是就没乐趣了，不符合我一贯的作风。我记得小路出里面个迷你小迷宫，说是迷宫，其实就是用几排1米多高的小矮树组成的，我可以把包放在树丛里。我特地准备了一个特大的垃圾袋把包放在里面就不会弄脏了。
　　我走进了迷宫里，把包藏进了迷宫深处的一棵树丛中，来回仔细看了几次，觉得不易发现才安心。接下来的事就让我忧郁了。我和往常一样准备了瓶子（还是盐气水瓶，很粗的那种。避免赘述，以後就一直简称瓶子了）和熏肠，但是要我在光天化日下把2样东西塞进下体，我还是有些害怕的。而且要完成这活的话，是要花不少时间准备的。犹豫了半天，我还是决定要塞。上次的露出我一直觉得有点遗憾，就是下面没这2样东西。有这2样东西在体内，那种羞耻感有时候能淩驾於露出。我从包里取出了2样东西和一瓶香油（类似现在按摩店里的精油）倒往我手上倒了点。先润滑下阴户，然後用手指抽插阴道，慢慢的加码，没过多久就能把整个手掌塞进去了。然後我抬起屁股身体朝下，一只手扒开阴道口，然後半塞进香油瓶，倒了大半瓶进去。有这个的润滑，瓶子一下就进去了。肛门我如法炮制，也很轻易的塞了进去。进去是轻易了，不过出来也轻易了。由於香油的润滑，阴道的夹力变弱许多，我只要站起身，仅靠瓶子的重量，不消10秒，这个瓶子就会缓缓的从阴道里滑出。所以我只能放弃了步行。改用爬行了。野外露出加下体巨物再加爬行。我都没爬出迷宫，就刺激的不行了。我摸了摸下体，阴蒂肿的象粒黄豆。阴道里不知冒的是油还是水，一道一道从大腿根部顺着大腿流到地上，那热乎乎的感觉和凉凉的雨点形成鲜明的对比。我拱下身子，试着让乳头触碰地面。然後每爬一小步，乳头就要和地面亲密接触一下。那感觉真的棒极了。我从迷宫那里一直爬到了青石小路和环公园大路的路口再爬回迷宫找出衣服，把瓶子和熏肠留在迷宫里做个纪念，穿上衣服就走了。（由於那天的行为很简单，只是单纯的爬行，也没什麽好多敍述的，一路上很安全，没出现1个人。
　　本来想在大路上爬一会的，不过那粗石路面满是碎石子，别说膝盖，我的脚底板也受不了。最後还是放弃了。在小路的中途本来想高潮1次的，後来想到实在太危险就没做。而且那天的雨还是蛮大的，玩久了身体就不行了。最後回去的时候那香油让我十分狼狈。弄油了我的热裤而且油的发光。一路都有人盯着我下面看。


第06章
　　暑假很快就结束了，校园生活开始了，每个星期的星期五下午是2节听力课！
　　是去7楼多媒体教室上的（以前提到过，不赘述了）一般我都是和以前我提起的那个好朋友（以下简称小陈）坐在後排靠墙的位置。了解我们学校的人或者说是了解大学生活的人都知道。星期五下午的课跷课率是很高的。尤其是象听力这样的副课更是没话说了。第2周的星期5，2个班级只到了37个人，能容纳100人的听力教室里感觉空荡荡的，一般不跷课的学生都是好学生（我是这麽认为的，和我一样有其他的企图除外）他们都是靠前做的，这里简单介绍下多媒体教室的地形。一共横10排从前靠後依次为ABCDEFGHIJ纵5排一排5个课桌，1课桌2个人。四条走廊。由於是多媒体教室，上课是要拉窗帘关灯的，感觉象黑夜一样。课桌有讲台那麽高，坐前面的人是看不出後排情况的。地形很适合露出。我和小陈坐在E排（也就是第5排）E1E2位置。老师点完名之後，无聊的多媒体听力课要开始了。而我的露出计画也开始了。这次的露出是小陈提议的，由於听力课实在是太无聊。她递给我张纸条，纸条上写着：敢脱光上课吗？
　　（听力课是带着耳麦的，不能随便出声）酷爱露出的我当然接受了这个提议，三下五除二就脱了个精光，全裸的在教室里上课。甚至还抢答了老师的一个提问，得到了平时成绩2分（我们副课是平时分30分期末考试70分制的）这个听力老师平时就是色咪咪的，如果让他知道我是光着身子回答问题的，不知道会如何……当然，暴露成性的我并不会满足这麽一点点刺激。我正想有更大发挥时，小陈像是能猜到我心思似的递给了我另一张纸条：把你的包放到I10再回来。
　　我为你准备了礼物。我一开始以为她只是想让我裸体兜个大圈子，後来才知道他把我的衣裤鞋袜都放进了包里。也就是说，一旦我把包放过去了再回来上课，我就是彻底和衣服远离了，第1节下课休息的时候如果有人走动一下，说不定会看到我。这个提议很刺激，我欣然接受了。我把包挂在胸前慢慢的爬出了我们的桌子大半个身子到了走道。由於位置很底，老师是肯定看不见的，但是我发现C2、C3和D2、D3位置上的同学只要稍微歪下头，就很容易发现我。我忧郁了半天又把身体缩回了自己的课桌。毕竟这可是教室，给同学发现了我就完了。
　　我必须很小心才行。我探了探头观察了10分钟，10分钟内没一个同学回过头。
　　我的胆子也就大起来了。身体挪出了课桌直径往後爬。事後小陈告诉我，我扭着翘起的屁股爬行的样子可性感了。多媒体教室的木制地板刚上过蜡爬起来特别舒服。
　　而且我们来上课都是套鞋套的，地板也十分乾净。我一口气爬到了第I排，发现过去要穿过纵排的课桌从I2到I10可真不容易。因为多媒体教室的桌子是固定的，而椅子是不固定的，一个一个细脚的4脚凳子，很轻，稍微一碰就发出很大响声。我尝试穿过桌子的时候，书包带子一不小心钩倒了一个椅子发出了很大的声音。我吓的急忙躲在了I3的桌子底下。还好同学们都带着耳麦，换成其他教室这样的声响肯定会带来100% 的回头率。我躲了一会，确定没危险了再爬了出来。我放弃了从I排穿过的打算。来到了最後一排看看运气，正如我想的那样，最後一排的空间比其他排要大，我可以轻松的穿过每个桌子。就这样我来到了I10的位置。完成了一半的路程。
　　到了I10发现桌子上放了一瓶可乐，我马上知道了小陈的用意。这就是他所谓的礼物了。我整个人钻到了I10课桌底下，用手摸了下阴部，全湿透了，这倒正好，用不着过多的前奏了，我一开始就用4个手指插进阴道，4个手指毫无阻力的进去了，我全身一颤，突然有想在教室里自慰到高潮的念头，这也并非不可能，不过我想到我还有一半的路程未完成，还是先搁置一下吧。4个手指来回进出了几次，我就试着进我的手掌了，在努力了几次之後，手掌勉强进了阴道，看来今天的状态并不是很好，手掌进去的时候还有些痛。可能是在教室里的缘故无法放松自己。我慢慢的把手拔了出来，换上了可乐瓶。可乐瓶和我的手掌差不多粗细。在只有淫液的润滑之下进去还是有些困难。早知道是如此应该准备点润滑物呀。不过这倒也好，由於紧张的关系我的阴道紧缩，瓶子塞了进去牢牢的固定在阴道里，不会滑出来了。这时候教室里发出了一阵躁动。看来是课间休息时间到了。我把身体蜷缩在课桌下面，如果不低头看的话，是难以发现课桌底下有个裸女的，而且阴道里还插了瓶可乐。
　　这课间的十分钟刺激的难以！虽然没有人往後走，可同学们的声音清晰可闻。
　　闹哄哄的说什麽的都有。我似乎就在众目睽睽之下露出一般。小陈则更过分，拉着2个女同学在H9（估计是这位置）聊天。还不时的走动，走到I9的位置还故意用力的踩踏地板。每一次踩踏我的心就一颤。淫水也慢慢溢出，阴道里的可乐瓶开始松动下滑。我又不敢动手，怕发出声音。只有用力夹住双腿让可乐瓶减缓下滑的速度。可越是这样我越是受到刺激，淫水分泌的也就越多。就在整个瓶子要滑出阴道的时候，老师叫唤着上课了（多媒体教室是没有课铃的）同学们都走着回到原自己的位置上去了。我如释重负阴道一松。可乐瓶完全掉出了体内。
　　而我也失禁的尿了几滴出来，多下来的还是给我忍住了。这可是教室。在教室撒尿给发现了後果可不堪设想。我把书包从自己的身上取下放在了I10的课桌下，然後再把可乐瓶塞回了自己的阴道。这次可轻松多了。整顿了下情绪。我又爬出了课桌准备返程了。不过我爬到J排的位置不料发现J6有个隔壁班的男生趴在那里睡觉。往前爬了到了G排。竟然G10这里也多了对男女。这次是腹背受敌。
　　虽然情况没逼迫到我无可奈何的地步。因为我可以回I10穿好衣服再大大方方的下课出去。不过我的暴露欲望促使我继续完成这半段路程。我回到了I10想了会。决定做个大胆的壮举，从睡觉的男生後过去。我爬出了I10到了J8的位置匍匐在地板上观察了一会。（想到这个举动我就後怕。我那时完全忽略了我全身都暴露在走廊之上。如果谁回头看一眼。就会发现一个裸女趴在地上。
　　阴道里还有异物。好在这样的事没有发生。发现那男生睡的很死。整个头都埋在书里。我爬进了J排。很顺利的爬过了靠窗的几个课桌来到那男生的脚下。
　　离他不到10CM。这让我想到了在浴场里的情景，当时那男人离我也不到10CM。
　　区别是一个是清醒的，一个是熟睡的。他坐的太靠後了。椅子把路堵了一点。
　　靠爬是通不过的。我只要站起身子贴着墙走。我抬起头望了望。老师低头在读着什麽。我便乘机穿了过去。这个同学你真没眼福呀。裸女和你擦身而过你也看不到。
　　哈哈！不过现在可不是沾沾自喜的时候。我迅速的爬回了我原来E2的位置。
　　小陈看了看我。笑了一下。用手指指椅子示意我继续坐着听课。我便如前半节课一样全裸的上着听力课。不过下半节课我的阴道里还多了样东西。接下来我则用纸条告诉了她我从男生身边穿过的刺激经历。她则告诉我她本来想引2个女生坐在I10的位置上聊天的。不过这样实在太冒险所以改在了前排。然後我们商量着如果进行下次的计画。我兴奋的都忘记一丝不挂的我现在身处在朗朗书声的教室之中。下课前5分钟。小陈叫我继续躲回桌子下面，等到人走了差不多了。
　　她走到I10拿回我的包。我穿上衣服。一起走出了多媒体教室。


第07章
　　转眼一周过去了。又到了周五，如上星期一样，上课没多久我就脱的一丝不挂，小陈同样把我的所有衣裤放进了包里，不过这次她提前拿出了可乐瓶叫我塞进阴道。然後叫我和平时一样上课。我一直等待着她塞纸条给我。但她却迟迟不行动。於是我忍不住了。递了张纸条上写：现在要去哪里？她对我笑了笑没回答。
　　我一头雾水，难道今天只是裸体上课而已吗？眼看快课间休息了。小陈终於对我下指示了。她叫我钻在桌子底下。我照做了，就算她不说我也会做，总不见得叫我一直这样裸体的坐着吧。而她则理着她的东西放进包里，然後把我的包放进了她的包里，（她的包是00年流行的大挎包，可以放好多东西）我始终没搞明白她葫芦里卖的什麽药。一会课间休息了。她叫来2个同学和她聊天，而她的脚不停的摇摆着。好几次踢到了我的胸部。我知道她是故意的，我也期待着她这样对待我。这时一个同学问到我去哪里了？小陈贴着她们耳朵说了几句悄悄话。
　　我心里一惊，她不会把我在桌子底下告诉她们吧。马上就要开始上课了。只听见小陈说了句那就拜托你们了，然後就起身走了。直到上课也没回来。
　　老师继续开始讲课了，我怀着无数疑惑的把头露出桌面想知道个究竟。我想她肯定是转移到其他位置上去了。但是多媒体教室的课桌相对来说要高好多。无法看见她到底在那里。无奈我只能蹲在地上，没有了小陈的掩护。再坐在位置上是很危险的。无意中，我看见她的椅子上有张纸条。我象抓到救命稻草一样打开一看。原来她和那两个同学说我和她准备跷课出去玩，说我已经出去了，而她马上也要出去。她的包拜托那2个同学看一下。j叫她们下课後就放在桌子上，她会回来拿的。虽然她对那2个同学是说她会回来拿包，而纸条上写是叫我去拿包。
　　呵呵，挑战来了，首先，我根本不知道那2个同学坐在哪里，我需要一个一个位置找过来。其次，下课後老师会把灯打开。而且那时都不带耳麦了。稍微一点声响都会引人注意。要裸体移动可没那麽容易了。最关键的是，老师课後会有20分钟答疑时间，之後他就会锁门离开。多媒体教室由於都是电脑设备。门是会反锁的，只有老师才有钥匙。也就是说20分钟内没找到衣服穿上出去。我就要给锁里面了。这种情况的确让我觉得非常刺激。这是我从来没尝试过的。有灯光的状态下露出和黑暗状态下露出是不可同日而语的。而且，这次露出是强制的，虽然我心理上自愿的。但是我已经没任何退路了。为了下课的时候不让离开的人发现，我从自己的位置到了最後的J排的当中课桌下蜷缩着。这节课很漫长，长到象几个世纪。课中我几次要有自慰的念头，但是都给我克制了。我怕我一旦高潮晕厥了，可要在这里呆3天了。终於下课了，教室变的很嘈杂，马上灯也开了。
　　随着时间的推移，慢慢的安静了。只有老师和几个学生讨论题目的声音了，我想我差不多该行动了，我爬到了靠窗的走廊上，灯火通明的教室里有个裸女在爬十分明显，而靠窗走廊上老师在黑板上写着解题步骤，其他2个同学则盯着黑板看，但是只要他们一回头，我就会很容易给发现，无奈，我从J排爬到了靠门的走廊上，一排一排的向前爬I、H、G、F、E、到了D排，老师和同学的声音越来越近了。只要他们移动到靠门的黑板，或者他们其中有1个人离开教室。
　　都有可能发现一丝不挂的我，而如果有人这时候返回教室拿东西，则百分百的能看见我。
　　因为只要我每向前走1排，我离门就越近。而A排距离门只有不到2米，我根本没任何时间反映，甚至都来不及拔出我阴道里的可乐瓶。我不管这些了，先找到包再说。根据我对小陈的了解，她肯定会选择A排（也就是第1排）的同学来看管他的包。看来我要在众人的眼皮底下表演穿衣秀了。果然不出我所料，C排B排都没，那肯定就是A排了。我继续向前爬行，万万没想到，A排竟然坐了个眼镜男在听老师答疑。包就在隔壁2个位置。虽然间隔了条走廊，但是不可能在他眼皮底下拿走包的。我退回到了B排。心里万分焦急。时间飞快的流逝着。
　　不一会，听老师的意思似乎是答疑的差不多了。这可怎麽办！比起给同学们发现，不如给锁3天吧，我想小陈知道我没出来肯定会来救我的。想到这里，我只能掉转屁股往回爬。这时，突然有人踢了我下屁股。我差点吓出声来，回头一看还好是小陈，真是虚惊一场！看来她发现我无法完成这次的露出，回来9我了。
　　虽然我没吓出声但是还是吓的失禁了。尿液缓缓的流到了地板上。小陈向我使了个眼色示意我到B3的位置，她则和老师说她忘记拿包了，回来拿，他拿起放在A3的包，然後故意想起了个问题要问老师。很自然的把包放在了B3的课桌上。
　　我则乘着她提问之际赶紧拿出外面的衣服套上，内衣裤都赶不上穿了。不过由於屁股和大腿给尿液浸湿了。穿牛仔裤费了好大工夫，而且牛仔裤一大半都是湿透的。
　　不管了，开溜吧。我理了理衣服确定自己没露点或凸点之後起身站了起来准备走出教室。同学们给突如其来出现的一个人给怔住了，不过风趣的老师则帮我解除了尴尬：这位同学！睡过头了吧，再不醒可要把你锁起来了哟！我说了声对不起就冲出了教室。小陈则随後跟来了。她看了看我的裤子故意捏着鼻子偷笑。
　　我则抱怨她为什麽给我个那麽高难度的挑战。其实我也希望难度越高越好，不过我可不想出事！她告诉我，她会保护我的。在我完不成的情况下会给我解围的。
　　我回到了自己的教室边等裤子干边告诉她我这次的经历。说到最後她突然问了句：那瓶可乐呢？哎呀！她不问我都忘记我体内还有瓶可乐了。我们对望了一眼。哈哈大笑了起来。


第08章
　　之後又过了一个星期，经过了多媒体教室的露出训练。我的胆子比以前更大了。开始尝试在晚上到各个教学楼里露出，由於有小陈的帮助，每次露出都十分顺利。但是，随着露出次数的增多我慢慢的觉得，这种单纯的露出已经无法钩起我的欲望，现在的我并不象以前那样喜欢在无人的黑夜里尽情的摆弄自己的身体。
　　而我更想的是，在灯火通明或者光天化日之下，在明知道有人的地方露出我的身体。我把这个想法说给了小陈听，於是她想出了个好玩的办法。我们乘星期二上午一二节没课的时候到了外语系大楼的5楼也就是顶楼。那时该系的学生都在教室里上着第1堂课，而我们就先进了女厕所，在厕所的蹲间里我脱光了所有的衣服裤子。然後等在厕所门口的小陈给我指示，在确定没人後，她招呼我走出女厕所，进男厕所自慰。由於我生怕男厕所里有人，我开始进去的时候还是战战兢兢小心翼翼的，不过在确定男厕所里确实无人而门口又有小陈把风的情况下，我胆子也就大了。把1条大腿翘在洗手池上，用单腿支撑着身体。用小陈给我的可乐抽插着阴道。洗手池的面前有一面镜子。而我是第1次通过镜子看见我自己那淫荡的姿势。随着可乐瓶的抽动，我的阴唇一张一合。一个大开门户的裸女在男厕所这种女生禁步的地方自慰。淫水和阴道摩擦的嘶嘶声伴着清晰的英语课文的朗读声！我想除了我就没人敢这麽做了吧。我玩的起劲时，小陈把头深进了男厕所要和我说话，我则放下腿夹住阴道里的可乐瓶挪过去听她说什麽。她告诉我再过5分钟就要下课了。她要先走了。而我的衣服她会放在4楼走道的垃圾箱边上。
　　衣服会拿黑色的塑胶带装着。如果我无法从走到4楼穿上衣服，就躲回5楼女厕所的蹲间（我们更喜欢叫它为包间）她会在第2节课下课前赶来救我的。
　　我应允了，小陈的安排太合我心意了。既能让我感受到彻底裸露的快感，又解决了我後顾之忧。於是我躲进了男厕所的包间等待下课。我蹲在包间的时候才发现，男厕所的包间门要比女厕所的矮好多。如果有个高点的男人掂起脚望一眼，我就死定了。现在要回到女厕所似乎时间不够了，听天由命吧。终於下课了，可能是外语系的关系。男生并不多，根据我的耳测，估计也就进出了5个人左右。
　　不过，这可让我兴奋不小。虽然以前也有过类似的经历。不过这次却让我特别兴奋。由於淫液分泌的多了。可乐瓶也开始夹不住了。我只能一个手捂着可乐瓶一个手扶着墙！原来要蹲这麽久也是件蛮累的事呀。
　　一会上课了，我等到教室里再有读书声的时候，才慢慢的走出了蹲间。抖了抖快抽筋的双腿，然後贴着墙探出头看了看外面。走廊里没有人，一屡光线射在了走廊上，白天的感觉就是不一样。虽然让我兴奋的心跳加速。却也让我紧张的头皮发麻。厕所在走廊最里面，我本来想和以前一样在走廊上爬行的。不过之後我还有其他课程，不想全身弄的很脏，还是取消了这个念头，我蹑手蹑脚的穿过走廊走下了楼梯。来到了4楼的楼梯口。垃圾箱在很显眼的位置。不过要穿过一个教室。可恶的是这个教室的门竟然是开着的。一般上课，尽管天再热，教室的门都是关着的。我要过去肯定会给发现的。我设想过跑过去拿起衣服就跑下楼。
　　但是我就这麽裸体的跑下楼还不知道3楼有什麽危险。况且我是赤着脚。根本跑不快。我不想冒这个险，毕竟就算我拿不到衣服。小陈也会来帮我的。我蹲在4楼的的楼梯口又想了会。还是决定回身上楼等待救援。但是意外发生了。5楼的楼梯口听见了脚步声，看来是有人在往下走！这怎麽可能？谁上课的时候还能走出教室？不过现在可不是给我想这个问题的时候，我要躲呀。4楼不行，去3楼吧，我这次可不是蹑手蹑脚的了。急匆匆的跑下了楼，由於没穿鞋的缘故，几乎没发出什麽声音。到了3楼走廊上一看，晕了，3楼门口的教室门也开着。
　　似乎连老师也没有。莫非是上体育课？那这层我更不能久留了。随时都会有换好运动装的男生出教室的。我跑下了2楼，似乎上天故意捉弄我，2楼更离谱，左右2个教室都开着门。早知道如此还不如在4楼碰碰运气。不过现在没这个机会了。
　　楼上的脚步逼近，下面又是1楼。那可是1楼呀。下了楼梯就是大门。也就是说，从2楼到1楼的下半段楼梯开始我都有给楼外的人发现的可能。我只能尽快冲到1楼走廊里去躲避一下。如果1楼的教室也开着门。那今天就死定了，没办法，眼一闭心一横就往1楼冲，到了1楼马上拐弯直径冲向走廊内的女厕所。
　　好在天无绝人之路，1楼的教室门都关着。我顺利的进了厕所。顿进了厕所里喘着大气。
　　全身都湿透了。阴道里的可乐瓶不知道在几楼就掉出体内了。接下来我就开始担心小陈是否能找到我了。不过这样的担心是多余的，谁都知道我不可能就这麽全裸的跑出大楼，她在5楼没发现我之後1楼楼找下来。终於在第3节课结束前把我给找到了。稍做整备之後第4节课都开始了。为此我们连翘了2节课。
　　再过1个星期就10月1日了，本想和小陈去外地旅游的。（其实是想去露出的！但是由於小陈要在长假里回老家，所以就不了了之了。这星期的星期3下午没课，但是小陈还是把我从寝室里拉了出来，我想肯定又要带我去哪里露出了。她叫我一路跟着她来到了学校的体操房。学校的体操房就在女生寝室过去100米不到的地方，前面是个篮球场。一楼是个室内的排球场，两楼就是体操房了。小陈是我们系的文艺部长，舞蹈也特别好，这次系的文艺会演由她来主持。
　　当然才华横溢的她也客串表演。热舞可是她的强项，这次会演安排了个5人热舞。
　　为此，她向学校借了这间体操房。我们进了体操房之後。她就把门锁上了。
　　她肯定是要我在这露出了。我很会意的马上把衣裤脱了个精光。她却对我笑着说：“你着急什麽呀！就这麽露又没意思！”
　　确实，我四周逛了圈打量了下，虽然整个房间很大。但只要不站在南面的窗前面对着篮球场。根本就不会给发现的危险。
　　换句话说，根本没刺激可言。等我一圈逛下来，发现我的衣服裤子都给小陈理进了她的包里。然後她还扔给了我瓶可乐和一小瓶护手霜。看来她是想让我在这露了。我一屁股坐在了地上，在三根手指上抹了点护手霜，然後伸进了阴道，涂在阴道壁上。有了护手霜的润滑，我很轻易的就把那瓶可乐塞进了阴道。不过我还是很奇怪，在这露也太无聊，莫非她要我站在窗口对着篮球场自慰。那可是有好多男生在打篮球呀。想到这我就兴奋了起来。室内昏暗他们不容易看到我，而我却面对着大群的男生在自慰。这我倒是头一次尝试。我站起身来慢慢的移动到窗口的墙边。一只脚翘在窗台上，全身只有小半个身体暴露在视窗。我把阴道里的可乐抽动了一下。一丝快感涌上心头。我另一只手捏着我的乳房。听着窗外那群男生嘈杂的叫唤声，仿佛我就置身在篮球场中自慰一般。这样的感觉可真棒。
　　看来小陈的设想也别有情趣。虽然我有过在篮球场上露出的经历。那还是暑假前的事情，我们宿舍门口就是个室外篮球场（熟悉我们学校的人应该知道我寝室是哪栋楼了）晚上10点三刻的时候我找了个藉口下了楼来到篮球场，虽然里面暗淡无光但是宿舍里全是灯火通明。我来到远离宿舍那边的篮框下把衣服脱光了放在後面。然後沿着边来回走了2圈，赶在11点宿舍关门之前穿好衣服回到了寝室。但是这是在晚上没人的情况下。我好想白天在篮球场裸奔，但那是完全没可能不给发现的。这次小陈倒带我过了把瘾。毕竟这个体操房在非上课时间是很难进来的。


第09章
　　正在我享受的时候，小陈说话了：“你在干什麽呀！快来熟悉下地形。下课後小王她们就要来跳舞了。”
　　啊！原来小陈是另有打算呀。不过在这里？四周空荡荡的！没桌子没椅子什麽也没有，这叫我躲哪里去呀？我又重新观察了下体操房！房间内很简单，一个估计100M2的正方形房间。长宽约10米。靠南是墙，靠东是门。门边2个衣柜。小的不可能躲进人，边上个小的垃圾桶，一个中央空调。房间的4个角各有4根柱子，柱子长宽约1米离角落约2米。看来唯一能躲的地方就是後排的柱子背後了。我到了後排看见靠窗的柱子後面放着10瓶矿泉水，放着碍事，於是我到了靠墙的柱子後面躲躲看。躲在柱子背後给我的感觉太不可靠了！虽然别人看不见我，但是我还是全身暴露在这房间内。左边右边都没东西遮挡。人还要紧紧的缩着，否则屁股或者手臂就会不小心露出来。
　　这时小陈过来了：“看来你已经找到躲的位置拉。”
　　“我不躲这还能躲哪里呀？”
　　我嘀咕着。“可惜你的位置找错了，你到窗口的柱子边躲着去！”
　　“可那里有矿泉水……”
　　虽然我这麽说，但还是默认了她的指示。乖乖的站起身过去。
　　“别站起来，用爬的！别移动那里的矿泉水哟”2根柱子距离5米左右，爬过去也不消几秒。不知道她葫芦里卖的什麽药，可能觉得这麽有意思吧。我照办就是了。那边的柱子一侧5瓶一列放着2排矿泉水。占用了好多空间。我试着把身体蜷了更紧避免露出马脚。小陈走到门口位置看了看，就走过来对我说：“OK，就这麽没问题了，你把腿趴开！”
　　她又想干什麽？我趴开双脚，阴户就展现在她眼前了，她蹲了下来，望了望我阴道里露出的那小半截可乐瓶子。乘我没注意，一下子拔出来了！“恩……”
　　我失声的叫了下。不知道是阴道摩擦的快感还是给她突然的行为怔到了。她走到视窗把可乐瓶打开倒掉了里面的可乐，然後要求我尿在可乐瓶里。那时我也有些许尿意，酝酿了一会就尿了好大一泡！盖好了盖子给她。她捏着鼻子把她扔进了垃圾桶里，不怀好意的笑着：“这东西今天你用不着了。哎！你好把腿合上了。大腿露出来了。”
　　我吓的马上夹紧双腿，给她刚才那麽一番羞辱。身体开始兴奋了。阴道紧贴着地板，淫液直接流在了上面。经过漫长的等待，小王他们4个人终於来了。小陈开了灯开了空调之後5个人又是放接线板又是弄录音试音。由於天很热，而空调要打冷100M2的房间是需要段时间的。
　　5个人又忙活了都满头大汗了。只听小陈说：我准备了矿泉水！说罢就走过来了。
　　她也真是的，要喝直接放边上不就好了，还要走来走去干什麽！她走到了我跟前，对了我阴笑了下。扔了一叠面纸给我。指了指面纸。我看了下，最上面1张好象有字。然後她捧走了5瓶矿泉水。面纸上写道：嘻嘻！好玩吧，接下来更好玩呢，我们都是面对着门跳舞的，你可要把握好哦！我们会排练3个小时，这段时间内你把5瓶矿泉水运到後排靠墙的柱子後面。记住要等音乐开始才行。还有，不是用手运，而是用你的小BB，哈哈。用你的BB夹着爬到那边去。瓶底朝里塞，别忘记拿出来的时候用面纸擦乾净，不要让他们闻出你的骚味来哟！不用很勉强自己，运几瓶就几瓶，不过一次只能运一瓶。如果你能塞进2瓶的话我也不阻止你哈。加油！没想到小陈那麽能玩，这也想的出，这下我全明白了。
　　为什麽我这放着矿泉水，为什麽叫我爬来爬去，为什麽拔掉我阴道里的可乐！为什麽给我一叠面纸！这个挑战也过分刺激了。在除了小陈以外的4个女生眼皮低下阴道里插着矿泉水来回爬5次！而且这4个女生都是我们班级的，万一被发现那可是坍台到家都不认识了。不过，这正是我期望的，灯火通明的在人眼皮底下露出，这个挑战我欣然接受了。她们大约调整了30分钟姿势，终於开始按音乐排练了。
　　整段音乐5分钟左右。开始都是一会就停一会就停的，又过了约大半个小时左右！
　　他们基本能跳完整段了。我想我的机会也来了。
　　我先把那叠纸咬在嘴上然後小心翼翼的拿起一瓶往阴道里塞，由於阴道里还残留着护手霜，再加上我阴道里的爱液象泉水般涌出，塞瓶矿泉水真是太容易了！
　　搞不好如小陈所说真的能塞2瓶呢！矿泉水瓶比可乐瓶长许多。插进去之後留了1/ 3在阴道外。（你们可别以为我以前每次都是把瓶子整个塞进阴道的呀！
　　虽然这麽做并非不可能。但是要取出来可就不容易了。我每次都会留小半截在外面。
　　再怎麽也会留个瓶口在体外的便於取出的）等音乐开始之後，我换了个爬行的姿势刚准备爬。“啪”一声矿泉水瓶就掉出来了。由於音乐开的好大声，瓶子掉地的声音完全给覆盖了。但可把我的魂也吓掉了！我摸了摸下体！好再刚才尿过了，这次没失禁了。小陈可算的真周到呀！还好矿泉水没滚远，我又把它塞进了阴道，这次我塞的比刚才更深了。深到我觉得实在没办法再进去为止。但也留在体外好多。爱液顺着阴道不停往下流。瓶子也慢慢滑出来。我每爬2小步，就要停下把瓶子推进阴道深处。原来只消几秒的路程，我却爬了3分钟多钟。到了那头我抽出瓶子，用面纸把湿透的外壳擦了又擦。然後放在面前贴着鼻子闻了闻，确定没异味了才放下。好！完成1个。回程可就简单多了。不过不知道是空调开的太冷的关系还是我太兴奋的关系。我全身始终在发抖，所以比往常也要慢了许多。接下来我如法炮制的完成了第2第3个。在第3个回程的时候发生了点小意外。由於跳舞的时候有时会忘姿势。所以会侧过头看边上的人的动作。一个同学侧头的时候似乎发现了後面有撒东西在移动。想回头看下，还好敏感的小陈马上叫道：集中注意，跟上节拍！那同学才打消了回头的念头。而我则瘫倒在地，等回过神才灰溜溜的爬回去。接下来就就很顺利的“运”完了所有的矿泉水。等我夹着最後一瓶矿泉水到达靠墙的柱子之後。我已经兴奋的失去控制了。我没拿出最後瓶矿泉水，而是让他继续留在了体内。我夹紧双腿，1只手拨开阴唇另一只手撮着肿胀的阴蒂！不过5分钟就高潮了。然後和大家猜的一样，失去知觉了！
　　不知多久我觉得有人在拨弄我的大腿。我吓的马上睁开眼睛一看！还好是小陈！
　　原来我又昏了1个小时！他们已经好了！她1个手捂住我的嘴另一只手握住我阴道内的瓶子迅速抽出。由於我的淫水已经风乾了，给她这麽一抽还真有点痛。
　　她拿衣角稍微擦了我体内的瓶子。连这瓶一起捧着其他4瓶一起拿过去给他们喝！
　　好象是小王拿着我阴道里的那瓶矿泉水，凑近嘴边时说了句：这瓶子怎麽有股酸味？逗的我差点没笑出声来。她们收拾了下走了！小陈把包留在了房间里。
　　我穿上衣服也回到了寝室。2个人凑在一起敍述着今天的经历。抖，所以比往常也要慢了许多。接下来我如法炮制的完成了第2第3个。在第3个回程的时候发生了点小意外。由於跳舞的时候有时会忘姿势。所以会侧过头看边上的人的动作。
　　一个同学侧头的时候似乎发现了後面有撒东西在移动。想回头看下，还好敏感的小陈马上叫道：集中注意，跟上节拍！那同学才打消了回头的念头。而我则瘫倒在地，等回过神才灰溜溜的爬回去。接下来就就很顺利的“运”完了所有的矿泉水。
　　等我夹着最後一瓶矿泉水到达靠墙的柱子之後。我已经兴奋的失去控制了。
　　我没拿出最後瓶矿泉水，而是让他继续留在了体内。我夹紧双腿，1只手拨开阴唇另一只手撮着肿胀的阴蒂！不过5分钟就高潮了。然後和大家猜的一样，失去知觉了！
　　不知多久我觉得有人在拨弄我的大腿。我吓的马上睁开眼睛一看！还好是小陈！
　　原来我又昏了1个小时！他们已经好了！她1个手捂住我的嘴另一只手握住我阴道内的瓶子迅速抽出。由於我的淫水已经风乾了，给她这麽一抽还真有点痛。
　　她拿衣角稍微擦了我体内的瓶子。连这瓶一起捧着其他4瓶一起拿过去给他们喝！
　　好象是小王拿着我阴道里的那瓶矿泉水，凑近嘴边时说了句：这瓶子怎麽有股酸味？逗的我差点没笑出声来。她们收拾了下走了！小陈把包留在了房间里。
　　我穿上衣服也回到了寝室。2个人凑在一起敍述着今天的经历。


第10章
　　慢慢的手机开始普及了，我也跟随时代的潮流买了个。不过这手机的主要用途不是用来打电话而是用来震的。一般我把手机放进避孕套里然後把整个手机塞进阴道里，小巧的手机虽然不能给我满足的充实感，但它的震动效果给我的感受是前所未有的。缺点就是时间太短，不过小陈发现了闹铃可以设置无限震动模式弥补了时间短这个缺憾。只要设置完时间，在我不从阴道里拿出手机之前或手机没电之前是无法让他停止震动的。所以小陈一直拿这个把戏来耍我玩！她会设置一个我不知道的时间让手机开始震动。这种突然的感觉真是让人受不了。好几次在上课的时候开始震动。有一次我还失声哼了出来。几次在操场上开始震动。一次我还假装肚子疼蹲在操场边上，一边看着同学们在操场上活动一边享受震动的快感。一不小心还到了高潮，吹潮弄湿了裤子害的我回寝室去换，同学们还以为是我大姨妈来了呢。
　　唯一一次把手机用在露出的还是在多媒体教室里。那时我同前几个星期一样正接受小陈的任务全裸的爬到後排去拿回我的衣服。就在快到藏衣服的地点不到5米时震动开始了。不过这次小陈开了个狠玩笑。不知是故意还是无心的她把手机的铃声也打开了。手机变成震动加铃声模式。这可把我害苦了，闹铃的声音很大很大。大到我觉得连老师也能听见。吓的我连忙拿手掌捂住阴户，可是声音还是不小。我情急之下捂的更紧了，4跟手指都深深陷进了阴道里。我一手捂着阴户就无法撑起身子了。整个人象蛇一样在地上扭着爬行。就5米的距离我爬了好几分钟。到了那里急忙拿出衣服想穿上中断这次露出。但是我手一从阴户里松开，声响就大了。根本没办法穿衣服。但是又不能把手机拿出阴道关掉闹铃。因为手机一旦出了阴道那铃声就更大了。我那时就暗暗的骂这该死的手机声音那麽响，都可以当喇叭用了。铃声响着震动也在继续。涓涓的淫水从我手指缝中缓缓流出。
　　显然这震动让我又高潮了一次。但是此刻我的快感大多都给焦急吞噬了，只是觉得有点心跳加快脸色泛红而已。最後我想到了用内裤堵住了我的阴户。但是由於松软的质地加上棉布良好的透气性。效果没手捂着好。无奈只能把内裤往阴道里塞紧点减小声音。等我穿上牛仔裤之後觉得声音应该小到不引人注意之後。
　　我才爬回自己的座位。小陈看我穿着完整的回到她面前不由觉得奇怪。我气着在纸上对她发着牢骚。原来她也没想到声音会那麽大。倒楣的是之後还有一次课堂小测验。老师在每次报完题目之後全教室有10秒左右是鸦雀无声的。我能很清晰的听见自己阴道内的铃声。我只能用屁股使劲的擦着凳子想让内裤卡的更紧些。
　　测验就全靠小陈了。下课後回到寝室乘其他2个室友吃饭之际我把牛仔裤脱了要取出手机，只见那条内裤有4/ 5没入阴道之中。拔出之後上面还覆了层白色黏液。
　　小陈连声说恶心，我抱怨到这都是拜她所赐。拔出内裤後手机很顺利的就滑落出来。刺耳的铃声盖过了2个女人的淫笑声。之後我就再也没在露出中使用手机了。
　　原因有好多，主要是塞了手机自己就没办法控制高潮。有时候开了震动高潮一下就来了。我又有高潮晕厥症。这太危险了。其次，阴道充分润滑之後手机很容易滑落。这个手机用了不到1个月都摔了3次了。那时的手机价格可不是个便宜的数字呀。还有个原因是不太好意思去买避孕套。刚开始玩的时候几乎每天要用掉1个！经常去买怕给同学看见。买多了又怕给营业员笑话。所以後来就还是归还它本来用途了。由於手机自慰这部分内容和露出没太大关系，就这麽简单带过了吧。
　　由於10。1长假关系，这个星期6和星期天要上星期1和星期2的课。本来我们打算寝室里的4个人在星期2晚上玩个通宵的庆祝国庆的。不过小陈和另1个室友已经买好了星期2（9月30号）晚上的车票回老家。所以我们就把长假前的狂欢放在了星期1晚上。玩到10点半左右。另2个室友由於明早有课所以回去睡觉了。而我和小陈星期2早上是没课的。商量之後决定去网吧通宵。
　　学校後面的长风公园那里有个网吧群。上海人一定都很熟悉吧。2000年的时候，网吧可不象现在那麽普及，规模也很小。小到有4到5台电脑也算个网吧。差点的网吧就10几个平方放着4台电脑。好点的也不过几十台。由於我们去网吧是另有目的的。所以不会选择太大的网吧。在找了好几家之後。我们找了个网吧群中最偏僻角落的一家。不过环境倒还不错。网吧上下2层下面左右2排8台电脑。上面楼梯口上去面对着楼梯2排4台电脑。不过那20块包夜的价格可真是贵死了。我们付了钱到了2楼里面一排坐好了。开了QQ开始聊天。那时上网除了聊天就没其他事好做了。到了12点多楼上又来了个小姑娘，估计18岁摸样，流里流气的叼了跟烟。看样子是逃夜出来的。後来我下楼买了2瓶可乐之後才知道她是和他几个男的朋友一起来的。有8个男的在下面打联机游戏。好象叫什麽帝国。看上去就是一群小流氓。那群人来了之後下面吵的炸开了锅。看来露出无望。但无奈包夜费已经付了，只能等着机会了。12点过QQ上也没什麽好友在了。只有我和小陈2个人在聊天。我们一直在讨论怎麽在网吧里露出。
　　不过之後的2个小时，一直有提前玩输掉的男生上楼来和这个小姑娘说话。
　　根本没给我任何机会。但我也没闲着，闲着可就要睡着了。这段时间我已经把裤子脱掉扔在小陈的包里了。如果他们到後排来看就可以看见一个没穿裤子的女孩。
　　而且一瓶可乐也已经偷偷塞进了阴道。不过不能全裸是无法让我尽兴的，哪怕就10秒，能让我在这陌生的网吧里一丝不挂的露出10秒，我也心满意足了。
　　之後我偷偷的把胸罩也解了。随时准备好全裸上阵了。

第11章

　　2楼根本没有灯光，只有电脑萤幕发着暗光，根据电脑台的高度和我的坐高来判断，即使我脱掉上身的衣服，别人也只能看见我半个脑袋，不过毕竟我是在一个死角里，万一给人发现连逃的地方也没有了。为了以防万一，小陈决定帮我亲眼目测一下，过了一会，他以出去买东西为藉口下了楼，上楼的时候特意打量了下，我则坐进了靠里的位置，她坐回我边上对我微笑的点了下头，我很会意的把上衣和文胸脱了下来，小陈则很顺手的把衣服裤子放进了包里，她给了我个塑料袋示意我把鞋也脱了给她，裸的彻底是我的一贯作风，我很顺从的把鞋子脱下装进袋里了给她，由於怕光脚踩着地板弄脏脚，（其实我在露出的时候完全不怕脏赤脚在地板上走也不是一次两次了，有一次还在我们教学楼的男厕所里来回爬，手脚和小腿都和湿漉漉的地板亲密接触，还有股很浓烈的骚臭味。不过人的本能反映就是这样，一旦脱了鞋，就喜欢把腿盘在椅子上，腿一分我下面的门户大开，阴道里的可乐也顺势滑出小半截。任谁也不会想到，有个妙龄少女竟然会在网吧里一丝不挂的上网。小陈则又开始玩些变态的游戏了，她叫我抬起屁股，她则拿出支笔在我的屁股上写字叫我猜，直到猜中为止。屁股本来就是块笨肉，我当然是猜不出咯。她则一直写呀写，一会我整个屁股写满了大大小小的字，实在是没法写了才肯罢手。现在这个时候，我身上连片遮羞的布也没有。所有的东西都在小陈的包里，只能任由她宰割，不过我也不反感她的虐待游戏，甚至觉得这是露出中少不了的调味料了。她的笔尖每次接触到我的屁股，我都无比的兴奋，尤其是写到最後，屁股上都没地方写了，她就写在我肛门附近，我也是很喜欢玩弄肛门的人，她这麽一弄引的我欲火焚身，可她又不准我在她面前玩这个。真是憋的我要命。游戏结束了，我们则又继续聊着QQ。就在这时候，下面一片骚动，似乎有什麽动静，我本能的把身子缩底了点，果然，伴着楼梯的咚咚声，有个男的走了上来，我的心也悬了起来，万一他走到那女的身边，以他站着的高度完全可以一览我的全身。我急忙跳下椅子蜷缩在小陈的椅子边上。小陈也很机灵，把他的大挎包在我头顶上一放。不过那男的也没完全走到2楼，只是在楼梯口叫唤着：媛媛！吃宵夜去吗？那个叫媛媛的小女孩头也没抬一抬半天吐出了句话：我兴头上呢，不去了，你们好了来接我。那男的骂骂咧咧的走了，没多久那群人都走了，下面一片寂静。我和小陈对看了下，脸上泛起淫荡的笑容。
　　接下来的内容大家也肯定知道，我们要拓展露出的范围了，不过眼前有个障碍就是那个女孩，她坐在我们前面我就没办法下楼。不过机灵的小陈似乎早有主意，我还在犹豫的时候她突然站了起来，把我给吓了一跳，只见她走到那女孩跟前开始搭讪了，以她那外向的性格，这可是她的强项呀，只见她摸出一包烟，给了那女孩一支，开口道：妹子玩撒呢？那女孩似乎也不怕生：石器呢，谢谢呀！
　　接过了烟，顺手把她两的烟点上。这妞可真强，道具也准备好了，（申明下，小陈平时是不抽烟的，可是好女孩呀。正在我感叹的时候，小陈把身子一横，完全趴在了电脑台上说：教我玩玩好不好？我也想玩。没想到这女孩特别热情，连声说好！我明白小陈的用意了。她这麽一横，那女的视线全给挡了，我先把阴道里的可乐塞的深点，推开了小陈的椅子，让自己有条出去的道，然後蹑手蹑脚的爬了过去，现在无须担心那女孩，她正在侃侃而谈着她的游戏呢！我一要注意的就是尽量不发出声响，所以爬到楼梯口用了好久，接下来屁股朝下，脸朝上的倒着爬下了2楼。到了下半层楼梯的时候，我就站了起来，毕竟楼梯还是靠走方便，可是我们似乎忘记掉了另一个障碍，那就是网吧的老板，我很大步的跨出楼梯，几乎全身暴露在1楼中，幸亏老板正在乐滋滋的玩着游戏，否则就给他发现了。
　　看来这次不会成功了。我折反回了2楼，原路爬回了自己的座位，回去的时候摸了下小陈的小腿，告诉她我已经回来了。小陈继续聊了会装下样子。然後也回到座位和我QQ了。真是失算，我们都忘记了老板的存在，怎麽会那麽傻。看来今天只能这样了。不过能这麽裸着上网也是种挑战呀。况且等下还有小陈会出些鬼点子耍着我玩。不过接下来的十分钟小陈没有任何表示，似乎想搞个大的玩意。
　　而我则闲不住了，抽出阴道里的可乐瓶先抽插着玩会。就在这时候，意外发生了，那女孩突然回头道：姐！还有烟吗？再给……显然，她被面前的是个一丝不挂的女人，而且是在这样的一个公共场合做自慰的女人弄呆了。我两也呆住了，两眼直望着她，希望她不要尖叫出来。还是小陈反映快，连忙说：呵呵，我同学她特怕热，因为没人了，所以……可能这个理由连小陈都觉得很牵强，说到一半也说不下去了。那女孩应了声，慢慢的把头转了回去，嘴里一直念叨着些碎语，坐回了自己的座位上，我望着她，她的眼光始终停留在我的下体，下巴微微张开。
　　一副难以置信的表情。我想她肯定在琢磨我屁股上那些密密麻麻的字，不过我想更让他不可理解的就是我阴道里那半截可乐瓶了。还好她反映出奇的冷静，如果大声尖叫引来老板，那就不好了。过了好一会，我才回过神来，在QQ上对小陈说，我们走吧，再在这里太尴尬了，但似乎小陈是另有打算，她想了会，则回复我说：反正你也给看见了，不如就这样，我先走，过10分钟你再走，我们学校後门碰头。啊！小陈是不是在我没给发现之前就这麽想了？不过这里到後门要走上10几分钟，而且後门的路上可不比网吧边上的路，灯火通明。我该怎麽走到？
　　我还来不及想下去，小陈则已经理好东西起身了。我一急，直接叫了出来：你，你要把鞋给我呀！我这麽一叫，那女孩又投来异样的目光。这次可是站起身浑身上下的打量了我一下，发现我原来是彻底的身无一物，不对，还有瓶可乐。
　　小陈从包里拿出鞋扔到我面前。匆匆的走了，接下来可是最尴尬时间了，我坐也不是站也不是，那女孩似乎也没兴致再玩游戏了，傻坐在那里。小陈这次玩的可大了，只过了大约4分钟不到。我便匆匆下楼了，走的太急，阴道里的可乐掉了出来，白痴的我又做了件愚蠢的事，我本能的拣起可乐瓶在屁股上擦了擦，往自己阴道里一塞。由於阴道摩擦的快感我还不禁淫叫了声。平时也时常有掉下来的事情，我一般都是这样处理的。不过这次我背後可有个观众呀。只听她在我背後来了句：这麽粗也行啊？我可是羞到家都不认识了，还好我这辈子再也没见过这女孩了，如果她在我们学校里认出我，估计我不得不要退学了。我步履蹒跚的下楼去了。
　　咚咚的脚步声急促而有杂乱。我也顾不得那麽多了，老板你要看就给你看吧。
　　我快步的冲出了网吧，奇迹的是老板头也没抬，只对我说了句下次再来哦。
　　不是吧，什麽游戏比个裸女更好看？反正以後我再也不会来这附近了，错过这次机会你以後再也看不到咯。


第12章
　　出了网吧，本能的想找个地方先躲起来，我发现门後有个木箱子，半米的高度，可以让我躲在後面。好在刚才老板没发现我，否则我也顾不上躲了，估计一路狂奔直接奔到学校後门了。我半蹲在木箱後面，双手抚在胸前，急促的心跳声盖过了周围任何的声音。在这之前，我在浴场里也有过一段在公众面前暴露的经历，而且，在这之後我也仔细想过了，露出是肯定会遇到这样的意外的，好在这次只是给个女孩看见，我回想起刚才我在她面前将可乐瓶塞进阴道的一瞬间，她那句话还在我耳边回响，似乎给人发现是露出更进一步的享受，我觉得我的心理开始越来越变态了，刚开始露出时，我会做些准备工作，在确保肯定没人的时候我才会行动，慢慢的，我的胆子越来越大了，露出也不怎麽做准备工作了，可谓是“露一步算一步”到最近一次在练舞房在几个同学背後露出，网吧里裸体上网。一次一次超越了我心理的界限，当然这里也有小陈的功劳。她给我一种能保护我的感觉，也确实在我露出过程中每次给逼入窘境而帮助我。所以，刚才她叫我这样裸着回学校後门，我竟然也没提出反对，我相信只要我不肯，她马上就会把衣服给我。不过，我没有拒绝，我喜欢这种羞耻感，甚至我觉得在路上给人看见也未尝不可。想到这里，我全身开始燥热起来，刚出网吧时的那阵凉意完全消散了，浑身的欲望之火在侵蚀我的理智。淫液顺着大腿滴在地面上，那瓶可乐也因为淫水的作用滑出阴道滚落到地面。我开始有种想在回到网吧的冲动，回到那个女孩面前用可乐，不！我会拿更粗的东西，那可乐充其量只够填塞我的屁眼，我会用盐汽水瓶在她面前自慰，或者是更粗的东西，我会让他彻底大开眼界，会让她晓得一个女人的下体两个洞能容纳多少东西。不过，这一切都只能幻想。我不会再回到那网吧去了，自从那天起，我再也没在白天出现在学校後门附近的街区，即使是晚上也不会靠近那网吧群。我整顿了下情绪，开始准备这段艰难的路程。
　　我看了下四处的环境，除了几家通宵营业的网吧有些许灯光之外，四周是一片漆黑。肉眼很难看清5米之外的东西。不过我有点轻度近视，大约200度不到吧，我也没带眼镜的习惯。我想视力好点的人充其量也只能看到10米左右的东西吧，就算看的见，要看清我的脸是完全不可能的事了。不过我发现，现在虽然是半夜，到底几点我也搞不清楚了，似乎时常有人影出现，我害怕了，我的眼睛不太好，尤其是在夜里。在这样的情况下，会不会发生我看不见别人，而别人看的到我，万一被人近身，甚至被人一把抓住我该怎麽办？虽然现在的我已经不忌讳给人看见，但来这通宵上网的大多都是我们学校的学生，在学校里给他们认出来。那可死定了。所以，在之後的15分钟内，我始终没敢抬出脚。又过了一会，前面一片喧闹，我一吓，看见前方有几个人吵吵闹闹的向这边走来，我赶紧跪扑在地，胸部紧贴地面，头略微探出箱子观察动向。他们靠我越来越近了，还在向前走过来，我连忙缩回头去。不会是象看见我了吧？我浑身的颤抖，是害怕？
　　还是兴奋？我看是兴奋吧，我很清楚的感觉到下体象泉涌般，似乎是失禁了。
　　泥地瞬间吸收了我释放出的尿液，弄糊了一大片地，我身下的地全湿透了，似乎这泡尿憋了太久了。由於小网吧都是很简陋的，要上厕所只能去网吧群门口的公共厕所上，所以我从进去开始就没尿过，但却喝了1瓶可乐。我也突然明白了，这就是为什麽一直有人影出现的原因了。终於，那几个人的脚步声在我跟前停住了。
　　我的死期到了？
　　迷迷忽忽的给手机铃声吵醒了，是小陈打来催我上课去的，我一看时间，已经是中午11点半了。
　　对大学生来说，跷课是再正常不过的了。不过下午的文史老师可是全校出名的关人杀手，谁不去上他的课就等着去补考吧。无奈，我又窝了会，掀开被子起身下了床。
　　一掀开被子，一股土腥味就扑面而来。一来早上怕吵醒其他室友所以就简单擦了下，二来玩了一晚上也实在太疲劳了。所以有些地方没擦乾净，看来要补洗一次澡才行。
　　但是，现在的我并不急着去洗澡，我趴在窗台前，闻着这股土腥味，立刻把我的思路拉回了昨夜（或者说是今早吧）我跪趴在箱子後面，一群人在我身边用语言侮辱着我。如果他们发现了我，他们会不会逼着我光着在马路上走呢？或者小陈并没回来找我，我还是照着约定完成任务走到学校後门呢？我真希望昨夜的结局不是这样。这样的结局太不尽兴了。
　　想着想着，我的下体又湿透了。正好要洗澡，顺便把下面也洗乾净吧。寝室里一个人也没。我就这样在全裸的寝室里刷牙洗脸洗澡，然後再泡了碗面吃。然後穿戴打扮一下就跑去上课了。
　　中午12点50分左右我到了文史楼门口去上课，文史楼是我们学校最古老的楼，也位於全校的中心位置，正面是连接学校大门的大道。人流不息，还不时有汽车开过。右侧是高级学生公寓群，周边尽是体育设施，再过去就是学校的後门，那里有很多小卖部。到了夜里这里可是最热闹的地方了。
　　我刚想走进大楼，突然给一样东西迷住了。文史楼右侧有条小道，可以直接通学校後门，而一些机动车想抄近道一直走这小道。小道的路面是用鹅卵石铺的。
　　为了不让汽车开过，学校在这里插了几根很短的铁柱子。
　　对了，我就是给这铁柱子迷住了。如果能在这个热闹的地方，把自己插进那铁柱里。那会怎样？我去後面的小卖部买了瓶盐汽水，然後回到了那小道口，先喝了口盐气水，然後蹲下假装打电话，很自然的把那瓶盐汽水放在了柱子上面。
　　然後就以这瓶子来比较那根柱子。柱子就比那瓶子大那麽一圈。如果我状态好的话，应该就可以插进去了。柱子约长30公分左右。我想要全部插入我体内也是未尝不可的事。不过柱子的顶部是完全平行的，可能对开始进入体内会有不小的阻碍。我稍微考虑了一下。又跑去小卖部做我该做的准备了。一来一回，我整整迟到了20分钟才跑去上课，理所当然的给文史老头记下了大名。然後坐到小陈边上我也不敢多说什麽话，就这样认真的上完了2节课。


第13章
　　终於下课了，同学们陆续的走出了教室，而我和小陈刚想走出教室，文史老头点名叫我留下。无奈只能让小陈先走了。还好那老头就问了问我为什麽迟到，我则机灵的回答说我遇到了女人的那几天，果然这招对付老师，尤其是男老师是百试百灵。
　　没2分钟，我就解放了。那老头也把记下的大名划掉了，老师走了之後，我又回到了自己的座位上，可以容纳200人的阶梯教师现在只剩下我一个人。我深深的吸了口气，思考了片刻。还是决定一切按原计划执行。
　　我拿出刚才在小卖部里买的东西。2袋大包装的饼乾。4瓶矿泉水，一瓶盐气水。然後把它们藏到了最後排课桌的抽屉里。
　　接着我开始打电话给我妈说我已经和小陈一起去了她老家，要到8号才回家。
　　事情那麽突然我妈当然不太放心，一个劲的追问。我敷衍了好半天才应付了她。
　　之後，就打电话给了小陈：“小陈，你在哪？”
　　“在寝室理东西，准备走了。你怎麽样了？那老头会关你这门课吗？”
　　“难说呀，我正在叫他求情呢！对了，帮我个忙好吗？”
　　“恩？”
　　小陈疑惑道。“我的包在阶梯教室里，帮我拿回寝室好吗？还有，我包里有教室的钥匙，我8号不一定来上课，你帮我开下门好吗？一定要早点到呀！”
　　“恩，这没问题，那我过10分钟就来，拜拜！”
　　挂掉电话之後，我三下五除二的把全身上下衣裤包括我的鞋脱个精光放进了我的包里。接着，从包里拿出一小盒以前没用完的避孕套和一瓶上次去公园露出的润滑油，同样把它们放进了最後排的课桌的抽屉里。然後，我蜷缩在教室的死角里。
　　不一会，小陈进来了。走到我上课的位置那里拿起我的包就走了。等她走了之後，我站了起来，把教室的门锁了起来。这时大家应该明白我接下来要干什麽了吧。摆在我面前的是7天8夜的全裸。
　　我没给自己留下任何退路，这7天内我找不到任何东西来遮掩我的躯体，而且，我也把最後的赌注放在了小陈的身上，我想她打开我的包找钥匙也会看见我的衣裤鞋袜。这样就能在上课之前给我穿上衣服，可是万一她迟到……
　　天渐渐的暗了，是该出动的时候了，如同以前一样，我做了将近半小时的准备工作，然後顺利的用一瓶盐汽水和一瓶可乐分别填满了我下面2个洞。这样的容量让我根本没办法直立行走，接下来我只能靠爬行来代替步行。
　　我开了教室的门，然後肆无忌惮的在这幢文史楼里来回的爬行。一会，整栋大楼我全爬遍了，9月的天气还是很热，大约半小时的爬行是累的我气喘吁吁大汗淋漓。
　　那时我正在2楼的楼梯口，我就地躺在了2楼的楼面上，由於长假的关系，这几天就没人会来上夜课，而且每层楼的灯也关了。我可以完全放心的在这里干任何事情。但是在这样漆黑又安静的教学楼里露出对我而言已经完全没任何刺激的感觉。
　　稍微躺了一下之後，我便爬下1楼，来到了一楼的走廊，走廊有面向学生宿舍和通向大门大道两个方向的窗户，我分别在2个方向看了下情况，估计今夜有好多学生会选择晚上出去玩，所以有些学生今晚还是住在学生公寓的，那里和往常一样，还是非常的热闹，而相反，通向学校大门的那条路上路过的人还很少。
　　我观察了10分钟，10分钟内在文史楼附近有10多个人走过，这样出去危险实在太大了。毕竟是在自己的学校，而且，我这7天内是没任何衣服可以穿的。保险起见，我等到了11点半，在寝室关门後半小时，我又做了10分钟观察，只有1个校警骑自行车路过。由於学校很大，就算校警会巡视第2次，那要到我这里起码又要半个小时了。
　　我大胆的爬出了文史楼，由於正对大道，而大道的灯又十分亮，我就这样慢慢的爬了出去，灯光照射到我的身上，我自己都能感觉到很明显的暴露出来，我本能的爬到了相对灯光较暗的树下，把我笼罩在树影之内，这样安全多了。
　　这时我发现膝盖好痛，应该是水泥地不太适合爬行。看来裸爬整个校园要改成裸走了。我蹲了一会，四下没任何动静，我慢慢站了起来，由於下体的双瓶作用，我只能很小的步子走路，离开了大道附近，小路和河边是没有灯光的，我便安心的走了过去，第1个晚上，我把整个校园除了有灯光的道路和学生宿舍附近的路都走了一便。由於步子小走的慢，还有走的时候2个瓶子相互摩擦和我裸游校园的兴奋让我高潮了一次。走完之後天就半亮了。我又累又饿，回到文史楼的阶梯教室。吃了两块饼乾喝了口水，连下体的两样东西都没拿出来就直接蹲地上睡着了。
　　等我醒来已经下午接近傍晚了，昨天晚上的运动量太大，所以睡了好久，由於我没带任何表和钟，所以我完全不知道时间，这让我在最後也犯了个致命的错误差点终结我的人生。
　　我发现我下体有些酸胀，那当然了，2个瓶子在体内一晚上阴部和肛门的肌肉一直保持紧绷状态，当然会这样，我抽出了瓶子。抽出阴道的同时也滴下了不少淫水，瓶子上都覆盖了层薄薄的白膜，我把手伸进阴道，发现整只手进去都不觉得紧，看来我又可以进再大一圈的东西了。
　　今天相对昨天来说，整个校园里人要少的多。我到1楼观察了下学生宿舍，好半天只看见一女生拿着旅行箱出去，可能是没买到昨天的火车票。正门大道那里更是人影也不见一个。趁这个机会，来次白天校园露出，没了下体的2样东西的束缚，我就灵巧多了，人靠在文史楼的大门边上探头一看，没什麽状况我进溜了出来，背着学生宿舍快走到小道上去了。
　　这时太阳已经都快下山了，夕阳印着我的脸我的胸我的屁股，微风缠绕着我的身体四周，就觉得大腿凉丝丝的，一看3道淫水的痕迹从阴门沿着大腿流下，在阳光的照耀下还泛着闪光。
　　这次白天的露出和上次不同，上次是充满了紧张，而这次不但没上次的紧张，反而有些悠闲的感觉，我饶开靠近学生宿舍的道路，从小道走到了我们的操场，爬上了领操台，觉得脚踩的暖暖的很舒服，给太阳晒了一天，石板上还有些温度，我便在领操台上躺了会。
　　趴开双脚对着前方，我早就幻想着能在这上面面对无数的学生自慰了，今天虽然没有观众，不过也偿我所愿了。想到这里又不由的兴奋了，伸手想去自慰，当我手触摸到阴部时才发现，我的阴道到现在还保持着撑开的状态未完全合拢。
　　我则直接拿整只手伸进去自慰。高潮後就把手留在了阴道里。
　　一会太阳下山了，没了阳光的温暖石板马上变凉了，我原路返回到了文史楼。
　　吃了点东西，然後又把瓶子塞进了下面。先把它撑撑大，今天晚上，我就要去挑战那铁柱子了。


第14章
　　我又睡了不知多久，其实我本来打算留个手表什麽的，因为11点半之後就会是个很明显的安全期，不过现在的我越来越偏好盲目的露出，其实今天傍晚在学校裸逛也是相当有危险性的，因为学校的篮球场还是对外开放的，我们学校的篮球场分布在学校的後门附近，学生宿舍前。虽然避开了这些地方，但是难以保证有人会在我走的小路上出现，尤其是今天去操场的路上有一小段路是在学生宿舍视野范围之内的，大约30米左右吧，不过宿舍离那段路近100米的距离，我的大众身高体型我想不会有人能认出我来。
　　况且我猜测宿舍里不会有什麽人在了。那段路我反复走了2次。感觉非常过瘾。甚至那时我就想直接蹲在那里自慰。後来还是想到在操场上自慰比较刺激才打消了这个念头，不过操场上却让我比较失望，本来我以为会有些人在那里踢球，然後我就躲在领操台後自慰。没想到一个人也没有。所以我乾脆直接睡在上面自慰了。
　　我望了望外面，只知道是天黑了，不知是7点8点还是11、12点。也不管外面人流走动的情况，甚至我有种让人看着我的肉体完全包住那根柱子的想法，这样极限的羞耻感应该能让我的阴道扩张的更开进去的更顺利吧。我抽出了下体的瓶子，然後用手掏了掏，阴道就象个山洞一样，空荡荡的。阴道壁又粘又滑。
　　我想这样的状态应该没什麽问题了，带上避孕套和润滑油就走出了阶梯教室。
　　稍微在门口望了下风，我就溜出了大楼，直径走到楼右侧的小道，见到了我向往已久的那些铁柱子。
　　我望了望四周，这是条小路，没有路灯。只有大道上些许微弱的灯光映在小道的入口，但这一丝光线让我看不清楚10米外的东西，所以只要听见声响然後就不动，应该不会给发现，不过如果有人要往这里走过那麽就要完蛋了。这也是给危险的赌注，因为前面我也讲过，这条小道可是去後门的捷径呀。
　　想到这里我不禁打了个冷颤。可能是由於兴奋，或者是害怕。要不晚点再出来？毕竟我不知道现在的具体时间，如果是6到9点，这里百分百会有人走过。
　　我还在考虑，发现我手里的避孕套的包装已经给我拆开来了。而且我的身体已经不自觉的蹲下了。最後我还是决定冒险一次，我把避孕套套在了铁柱子上，柱子有些铁锈，而且头是平顶的，套上去花了不少时间。
　　然後我趴在地上撅起屁股，打开了瓶盖把润滑油瓶口朝内插进我的阴道。我马上就感觉到有点凉凉的液体进入了我的体内。拔出瓶子我就一屁股搁在柱子上了。渗出的油也润滑了柱子，好了，开始吧，我的身体已经非常亢奋了，一来我要挑战我阴道扩张的极限，二来又是在有人经常出没的地点露出。如果有人在这里发现了我。我真不知道以後还如何面对这个学校。
　　我扭着屁股想让柱子的头部先进入体内，无奈头部的平顶成了巨大的阻碍，我试了三次都没成功，最後一次强行用力还是没进去。有扩张经验的我知道。看来这个是进不去了。正当我抱怨着这柱子的构造时我听见了2个人的谈话声，我马上警觉了起来，声音越来越近了像是往这里走来。我马上起身沿着小道往前跑。
　　到了小道的那头光线也越来越亮了，我知道出了这条路只有2条路可走，一条是继续向前50米到学校後门，还有一处就是左转的学生宿舍，要出学校後门显然是不可能的，校门口有门卫把守我想他们不至於连大活人也看不见。
　　只有去学生宿舍这一条路了，不过根据有人路过这条小道的情况判断，现在肯定是11点之前。11点之前在学生宿舍附近晃悠和寻死没多大区别了。不过现在已经走投无路了也只好走一步算一步了。
　　我跑出了小道，灯光就照过来了，学生宿舍附近的道路都是有路灯的，平时看起来这些路灯是多麽的温和，但今天看来却是如此的刺眼。我边跑边四处张望有什麽地方可以藏身，不过让我彻底绝望的是，学生宿舍区的大门竟然是锁着的，一丝不挂的我当然不会带着门禁卡来开门，况且我根本不是这个宿舍区的，肯定是进不去了！
　　我只能折返回来向大门的方向跑去，把希望寄托在後门那条50米的道路上。
　　光着脚底板根本跑不快，我觉得刚才浪费了点时间，那2个人应该走近了，回头看了看，这不看还好，一看可把我吓了半死，我已经看见了2个人的身影缓缓的从夜幕中显现出来，这意味着他们也可以看到我了，我当机立断，马上整个人趴在了地上，趴在了通向学校後门的灯火通明的大道上，就离大门不到20米的距离，连门卫室的灯都能照的到我身上，可是我别无选择，我再迟一刻趴下的话就多一分被看见的危险。但是，现在即使我趴下了，也难保不被发现，我现在只能一动也不动的趴着了。


第15章
　　此时是多麽的安静，只有清晰的脚步声，随着“滴”的一声，（是门禁系统开锁的声音）我悬着的心也放下了。
　　直到完全没任何的时候，我缓缓的做起身子发现下半身全部湿透了，尿水的搔味道伴着润滑油的香味。一股说不出的怪味道。
　　我望了望前方20米处的门卫室，一股想出校门的冲动呼之欲出。我沿着路边慢慢的爬向大门附近，15米，10米，5米。我爬到了门卫室的墙角边上探头看了看，虽然门卫室的门是关着的。不过边上进出的小门也是关着的，想开小门只能进门卫室按电子键开锁，这显然是不可能的。
　　失望之余只能缩回头来打算下一步该玩些什麽。
　　我现在蜷缩的墙角从门卫室的视窗看是看不到我的，除非他们探出脑袋来。
　　我能隐约听见2个人在打牌，不，应该是3个都在打牌吧，虽然声音搁着窗户不太大声，不过四周什麽声音也没有。连这麽微小的声音也变的那麽清晰。
　　我瞥了瞥头，发现了一样好东西，门卫室的後门窗边有2根柱子，我小心翼翼的爬过去摸了摸，大理石的，头部是纺锤偏椭圆型，下面是柱型，比铁柱略长。
　　我目测了下，下面的柱型估计和那里的铁柱子一样粗细，而顶部的纺锤型的最大直径要比那铁柱子粗好多，但是，大理石的材质光滑，纺锤的顶部特别适合扩张。
　　刚才在小道那里没尽兴，这里正好可以发挥下，我选了根离窗稍远的柱子，灯光正好照不到我的身体。我轻手轻脚的坐了上去，因为只要发出一点声响，就很有可能被门卫发现。
　　好在刚才阴道里抹的润滑油还有些残存，我一坐上去，身体的重量已经让纺锤型头部的1/ 5已经没入了我的阴道，这个形状真是太好了，这柱子就像是特地给我自慰而准备的，由於阴道里刚才有残留的空气。一压阴道里就传出一声类似放屁的声音“噗！”
　　这一声可把我吓了半死，对现在的环境来说，这可是很大的声响了。
　　不过，似乎门卫并没有留意这声音，他们的牌局还在继续。
　　我整顿了下情绪，一会又进入了状态，本来纺锤型的顶部只要靠声音的重量就可以让他没入。可越往下，就几乎不动了，我只好用力将身体往下压，感觉身体慢慢的往下沉，阴道也越来越胀了。
　　就在快接近最大直径的地方。我遇到了强阻力，阴道已经扩张到了极限，尿道口和阴蒂都有点给挤压的变形了，我再用力也进不去了。
　　这时我已经累的满头大汗。豆大的汗珠顺着我的身体一滴一滴的滴在了地上，打湿了一大片地。我稍做了休息。然後继续发力向下。之後每往下一厘米，我都要使出吃奶的力气。
　　阴道由於长时间处於扩张的状态，已经由肿胀的感觉变成酸麻的感觉了。
　　终於我攻克了最大直径。下面就几乎不是问题了。
　　一会，整个纺锤型的顶部已经完全没入我的阴道。
　　我现在的动作是半蹲着，屁股对着门卫室後面的窗户，脸朝着学校後门的道路。身体由两条腿和阴道的夹力支撑着。
　　这样子非常费劲。我想让屁股接触到地面好让自己坐下休息会，如果要这样的话，那就等於要挑战这根柱子的长度了。
　　我没带任何工具测量柱子的长度。我也没多想，我总觉得我可以做到。
　　一开始根本不用花费力气，由於下面的柱形要比上面的纺锤型细的多，靠身体的重量就可以让柱子更深入我的阴道。
　　那种感觉真是太奇妙了，羞耻，充实，兴奋，紧张。可以用百感交集来形容了。
　　直到纺锤型的头部顶到我子宫口的时候，第2个阻力来了。这时只能再靠我用力才行了。
　　不过要张开子宫口可要比我想像的难，而且非常疼。
　　我想我已经做到这地步了，乾脆就做到底了，我忍了忍痛继续往下压。
　　终於，整个纺锤型全部进入了我的子宫。我也一屁股坐到了地面。
　　而我屁股做的地面，已经是由我汗水做的小水塘了。从背後来看，就象一个裸女正常的做在地板上一样。
　　不过从正面一看就会发现，我的阴道里容纳着不可思议的长，难以想像的粗的大理石柱。
　　微风吹过，我全身打了个寒颤。
　　可能是由於刚才消耗了大量的体力，又出了大量的汗。不过更可能的是我现在的亢奋。
　　我现在可是在野外呀，在野外将这麽一根东西吞噬进我的体内。
　　虽然我是在门卫室的後面。不过学校的路灯照样是把我的身体毫无保留的笼罩在光线下。
　　如果这时有人从学生要从後门经过，铁定能看见我。如果发现了我的秘密。
　　我觉得几乎都能上新闻了。不！应该是世界记录吧。
　　以後全世界都会认识我了。
　　不过，这点我很放心，只要门卫把门关了。就不会有人出进学校後门。至少我认为是这样，我侧过头看了看。
　　我侧对着学生宿舍。50米左右的距离。应该不会有问题，况且如果有人发现，也早就发现我了。我根本不会有时间去吞掉根柱子。
　　我再看了看下体。由於粗大的纺锤型头部在子宫里，我的小腹明显突起了，感觉象怀孕似的。
　　下面的阴蒂被挤压的更是夸张的往上翘，看上去几乎就要到肚脐眼了。
　　不晓得我的屁眼现在是什麽情景，不过根据我的经验，肯定也不成型了。
　　再下面就是一小段大理石柱了。由於现在是坐着的状态，不需要象刚才蹲着那麽吃力了。人也放松了好多，我蜷起双腿把头趴在腿上，闭着眼睛享受着这一切。
　　不知过了多久，一阵喧闹把这美好的感觉破坏了。我听见了敲窗的声音，然後门卫室的门开了！是不是有学生要进校门？我吓的马上想把身体从柱子上抽出来，不过柱子的头部牢牢的卡在子宫里，而我双腿蜷缩着根本使不上力。
　　完了！我把我自己给困在这根柱子上了。


第16章
　　门卫室从喧闹慢慢的演变成争吵了，大致内容是因为要进门的学生没带学生证，门卫不放行。
　　他们吵他们的，我也在努力将那柱子从我身体里抽出来，不过这谈何容易。
　　纺锤型的柱头卡在子宫里，按我插进去的时间算起，我大概是用了15分钟左右。
　　不过现在我可是争分夺秒他。我只能试图用其他办法让他尽快的出来。
　　我先抬起左半边屁股，想让柱子好微斜着点出来。没想到稍抬起屁股就一阵抽痛。
　　这个办法想不行，只能再换一个。这个时候争吵越来越激烈了。
　　门卫室的门卫都出来了。幸好这里离宿舍有50米远，否则吵醒学生或是有人过来看热闹那就麻烦了。
　　不过他们万万没想到，在他们的侧後方有个裸体的女人正坐在一根柱子上，使劲的扭着屁股。如果他们看见了，估计也没心思再吵了吧。
　　我又想了另一个办法。身体略微的转动，可以让柱子更快的出来。
　　这个办法似乎很奏效，但是由於转动，阴道壁和柱子充分的摩擦，让我快感迭迭。
　　我甚至觉得我根本不在解救我自己而是在自慰。用这根粗大的柱子自慰。
　　经过了不少时间的努力，纺锤型头部的一小段已经从子宫口出来了。
　　不过过度的摩擦也让我快到高潮了。
　　我一定要坚持住。
　　这期间3个门卫和那学生不断的再吵。我也挡不住快感忍不住哼出了几声。
　　就当纺锤型头部最粗的地方将要通过我子宫口的时候，他们却没动静了。
　　他们妥协了？准备放行了？由於刚才我的注意力都集中在抽出这根柱子上，加上欲仙欲死的快感侵蚀了我大半的意志，压根没听见他们在说什麽。但是现在他们没动静了。
　　我的动作几乎也要停止了。转动身体会发出不小的嘶嘶声，那是淫水和柱子摩擦发出的，而我又会不时的恩哼几声。
　　所以我也停止了我的行为。听听他们究竟要如何。
　　其实，我也想过了。就算门卫放行了那个学生。只要那学生在走那50米的路时不回头看一眼，那我就不会被发现。这是我最坏的准备。
　　不过事实真的是很残酷，接下来我听见了我最不想听见的对话。“喂！醒醒，我是XX，我被门卫拦住了。带着你的学生证下来，快点。”
　　天哪，从宿舍走到我这边，那是肯定会看见我的。
　　我没其他选择了。只有努力的拔出柱子。可是讽刺的是，刚才听见了那噩耗之後，身体一怔，一屁股又坐了下去，现在那根柱子顶部又完全进入了我的子宫。
　　我又要从新开始了。
　　时间不等人，我估算下那学生从宿舍出来到这应该不消10分钟，我继续扭动我的屁股慢慢的拔出柱子。
　　幸好有了刚才的一次预热。这次拔起来就很方便了。
　　我转着身体，感觉到纺锤型头部最粗的地方已经通过了我的子宫口，就在同时，我也高潮了，不过这次不同的是，由於尿道口过度的挤压，我的吹潮是一点一点渗出来的。
　　感觉尿道里憋着一大泡尿似的。纺锤型头部通过之後。我很轻易的站了起来。
　　整根柱子全从我的阴道里出来了。
　　不过，和进去的时候一样，出来时空气的压缩发出了很响的一声“啪！”
　　而刚才憋在尿道里的吹潮这时象泉水一样喷射出来。
　　这些举动肯定引起了门卫室那4个人的注意。呆在这里肯定是死，我想也没多想，就这麽光着冲了出去，“啊？你看？”
　　那学生大叫道。作为门卫的职业反映就是大喝道：“什麽人？”
　　我吓的差点跌倒。
　　如果给门卫抓到，等待我的是全校通报？通报我在学校裸逛？还是直接开除了？我踉踉跄跄的跑了一大段距离。
　　我自己都难以相信没穿鞋子竟然也能跑那麽快。快到那条通往文史楼的小道时突然从宿舍区走出个人来，估计是送学生证的吧。露点无所谓，露脸以後就没办法继续在这读书了。
　　我连忙用手捂着脸跑了过去。不过由於手捂着脸跑身体就失去重心了。就在穿过他身边之後不到半米的地方摔了下来。
　　其实就应该说在他身边摔了下来。好疼！手上和腿上的皮都破了。
　　不过现在无限的羞耻感肯定要超过了我疼痛感，我摔在地上之後是跪着起来的。而且靠他不到半米，这意味着他能更清楚的看见我的下体，而我下体刚才经过了那麽粗的东西扩张，现在肯定是合不拢的状态。
　　不知道他看见我的脸没有，我不顾疼痛，起身就跑了，好在他们没任何一个人追来，甚至最後那个男生都没发出过一点声响。
　　我就这麽一溜烟的跑回了文史楼的阶梯教室。用盐气水擦拭了下伤口之後，我感觉我累的要死了。
　　不知不觉的睡着了。醒来之後已经是天亮了。但是之後由於那晚体力的过度消耗和着了凉，我发了寒热。幸亏我身体算是不错2天就完全恢复了。
　　之後，学校的人也慢慢的多起来了。再说现在还不清楚门卫会不会汇报校园裸女事件。我也不敢夸张的露出了。
　　只是到了深夜里才稍微去些远点的地方。大概是5号的晚上。我从文史楼回到了自己的教室。（我特意没锁教室的门）接下来就要等8号早上小陈来开门了，不知道她看见我这副样子会不会惊呆了。
　　6号，一整天我都在教室里，我的饼乾和水都吃完了。我只能保持体力不再到处走了。
　　不过，24小时的等待也是非常无聊的。
　　这天我在教室里自慰了4次。由於这几天都是夜间活动，时间差我也没调整过来，到了半天天快亮的时候我才慢慢睡着。
　　睡着迷糊的时候听见喀嚓！清晰的开锁声。接下来就听到1个女的抱怨到：“呀，怎麽那麽臭呀？”
　　我一下子惊醒了，这不是小陈的声音，是我另一个室友。
　　平时就喜欢很三八的唧唧喳喳。所以她的声音我睡着了都能听的出。但是，今天不是7号吗？怎麽她就来了呢？会不会是小陈叫她先来开门的？看来我的判断是错了，可能我算错了一天。今天应该是8号了（我另一个室友叫小刘，以下就叫小刘了，虽然她和别人处的都不错，但惟独和我性格相冲，话不投机。有一次我和她吵了架，最後还是小陈帮我们说和了。完了，万一给她发现。我不是死的很惨。我想继续躲着，不过我身上浓烈的臭味还是把她吸引了过来（8天没洗过澡，头发都粘在一起了。我本来打算最後天去厕所洗一下的，不过算错时间了）呀？你在干什麽？她捏着鼻子问到。眼光朝着我下体看了半天，2个人对峙了许久，她用极度轻蔑的语气憋出一句话：哎，你还真变态呢！我这时突然反映过来，我下体2个洞里还插着2个瓶子，刚才一紧张竟然把这个忘了。我正不知道如何解释的时候，小陈拿着我的包冲了进来，她肯定看见了我包里的衣裤觉得不对才来的。我当着她们的面抽出下体的2样东西，然後穿好了衣服。接着马上跑回寝室把全身洗了下。第1天什麽课都没上就睡了。
　　等我醒来已经傍晚了，寝室里4个人都在。小陈和小刘就当什麽也没发生似的。吃过了晚饭，要去晚自习了。由於小陈坐了好几小时长途车有点病了，所以没去。（今天早上小陈回到寝室的时候就有点不舒服了，所以叫小刘来开门了。
　　那时她就发现了我的衣服，不过没怎麽在意。以为是我换洗下来的。不过後来她越想越不对劲。就带着我的包赶过来了。也幸亏她的反映快。否则整个班级的人都会知道这件事情了。现在我要做的事情就是想办法堵住小刘的嘴，她可是很三八的人，嘴特别快。无奈，我硬着头皮邀请她和我一起去夜自习。她也欣然答应了。看着我们那一反常态的行为另一个室友连声叫怪。逗的小陈直笑。夜自习中我好几次想开口和她说，不过她却很认真的在看书，再说自习教室也相对安静。
　　说这个也不方便。只能磨蹭到回寝室的路上再说了。“小刘，今天早上的事……”
　　我羞涩的开口道。“我有点饿了，去吃点东西吧。”
　　她笑着对我说道，然後顺手搂着我就走了，2个人就象亲密的朋友一样，不过我知道，这肯定是假像……


第17章
　　我们来到了一家KFC，她叫我先坐下，她去买东西。过了大约2分钟左右她买好过来了。“恩？我们坐楼上去吧。楼下人太多了。”
　　我听着觉得奇怪，总觉得不太对劲。上了楼之後，看着她东张西望的找位置，然後找了个最不起眼的角落。我就知道，她肯定有意图的。2个人坐罢她递给了我2根玉米棒对着我微笑一下：“2根够不够？还要再买吗？”
　　我连声说够了。“那好吧，脱光吧！”
　　其实我多少也猜到点，不过没想到她就那麽直接。“可是这里是公共场合，还那麽多人……”
　　我看了看四周，楼上虽然客人少，不过要露出还是很勉强的，我们正前方有对情侣背对着我们坐着。左侧有4个高中生模样的学生在看书，右侧有个服务员在拖地。小刘看着我面露难色，就笑了笑说：“听我男朋友说他们同学节日里发现学校里有个女的裸奔了，是你吧。学校都敢露了，在这不敢？你脱光了缩到桌子下面不就好了，没人能看见的”这一下点到我的死穴了，没想到看见我裸体的是他男朋友的同学，万一她揭发了我，那我就完了。现在也只能任小刘宰割了。我躲下了桌子，什麽嘛，KFC的桌椅都是不封闭型的。就算我躲在下面，小刘用身体挡住多少也会露出点。如果有人注意一下的话就发现我了。好在角落里光线不强，否则就是送死了。我一件一件的脱光了身上所有的衣裤，当我把鞋袜递给小刘的时候她楞了下，显然她本来并没要求我脱的那麽彻底。等我完全一丝不挂的时候她递给我2根玉米棒，对我说：“乘还热的，吃了它。一分钟以内哟。”
　　这怎麽可能？哎，她怎麽说我就怎麽做吧。我刚张口要咬上去她用脚踢开了我的手，一根玉米棒滚了出去。“谁让你这个嘴吃的？”
　　我明白了，她要我把这2样东西塞进阴道和屁眼里。由於刚才给她的羞辱，我的阴道已经淫水泛滥了，手上的另一根玉米棒轻易的塞进了阴道，塞进去才觉得，玉米棒拿在手里不感觉到烫但是进了阴道就不一样了。我连忙要把它拿出来。没想到小刘发话了：还有30秒哦，没吃完我就走了。说完她做了个提包的动作。包里可是我所有的衣物，我只能忍着阴道里巨热，爬了点出去拣去滚到外面的玉米棒往肛门里塞。
　　不过肛门和阴道完全不同，没淫水来湿润，无奈我只能拔出阴道里的塞进肛门，然後把掉在外面的一根塞进阴道。“了不起耶，只用了52秒，我太小看你了嘛。以後要弄点粗的东西才行，接下来……把我袜子脱了吧。”
　　我一看，她不知道什麽时候已经把自己脚上的鞋脱了，散发着一股臭味，我伸手要去脱她袜子没想到又给她踢了下，她低下头悄悄的说：用~ 嘴~ ！我心里暗暗的骂到：这个变态。
　　但是我的嘴巴却已经凑上去了，用舌头卷下了袜边然後用牙咬着脱了下来。袜子脱了下来，臭味越发浓烈了，尤其是她还涂了指甲油，2股味道混者让人做呕。
　　接着她叫我仰卧着脸朝着她，她的两个脚就搁在我的2个乳房上，还不时的用脚趾夹我乳头。好在她脚不太灵活，没次成功了，她玩了会，似乎有点累了。1只脚仍旧踩着我的乳房，另一只直接踩在我的脸上，我感觉都快窒息了。就这样过了5分钟左右，只知道她在吃东西。突然，她用脚示意我起身，我本以为这个闹剧快结束了，没想到她低头凑在我脸边上说：“今天我们要晚回去了，来不及洗脚了。你在这帮我洗了吧。”
　　然後她的脚就搁在了我的面前，经过了前2次的教训，我这次没会错意了。我知道她要叫我用舌头舔。现在她决定了我的命运，我毫无办法，硬着头皮开始舔她的脚，从脚趾到脚後跟，我一点点的添过来。但是小刘却非常的不安分，脚一直乱动，舔她脚底板的时候她还笑了出来。吓的我急忙看看有没人注意我们这里。她甚至还把脚伸到桌子外面，我的身体也只能爬出来点跟着她脚一起动，我小半个身子暴露在了走廊上面。我能看见前面那对情侣的背影。还能看见左侧的有4双脚，靠视窗又多了1双，显然又来了个客人。我舔了2下就缩回去了，给人看见我裸体跪在地上已经很羞耻了，再给人看见我还在舔人的脚。那肯定把我当神经病处理了。小刘看我躲了回去，她也很会意的把脚缩了回去。大约10分钟，我把她的两个脚都舔了一遍。她抬起腿用面纸擦了擦，穿好袜子鞋子。看来似乎要准备回去了。由於刚才我的身体跟着她的脚乱动，两根玉米棒早就从我身体里滑落出来。小刘也发现了，这次她要求我2根一起插进阴道里。虽然2根合一起远远比不上那晚那石柱粗。（几个星期後我自己的看了那石柱，纺锤型最粗的地方足有10CM以上的直径。生孩子的时候阴道也扩张到如此而已。不过一根玉米棒的粗细大约和一瓶矿泉水差不多。一起进的的话也是很勉强的。我努力塞进去之後阴道变成个很怪的形状。阴道壁并未完全和2根玉米棒贴合，还留着不少的空隙。这是我第一次塞2样东西在阴道里。这样的感觉也让我相当的兴奋。我自己也没想到阴道里还能这样玩，这时我就在想以後该怎麽玩，是横着插2根还是竖着插，或者乾脆插3根好了。早知道那时让她多买点就好了。看来我比她要变态多了。正在我意淫的时候。“啪”一声吓了我一跳，一看是一包番茄酱掉在了走廊上。我还没多想的时候，小刘的脚已经踩上去了。番茄酱溅了出来，然後小刘用脚後跟拖着番茄酱包划了很长一道。然後地上就有一道30CM左右的红色的弧线。天哪，她又想干什麽。她又低下头笑了笑说：“饿了吗？”
　　她指了下地上的番茄浆。要我去舔走廊上的番茄浆？我摇了摇头。那弧线的顶部离那对情侣不到2米。而且要舔乾净的话我必须整个身子爬出桌子。虽然我心里是愿意的。不过我还没这点胆量。小刘看我似乎不愿意，接着阴笑道：“等下服务员擦完那里的窗户我会叫她来这里打扫的。”
　　看来我不得不去舔这个了，小刘的手段也太毒了。一点後路也不留。我趴着身子先舔着靠近我们的，我一舌头下去，番茄浆连着地板的灰一起卷进了嘴里，不过刚才那麽脏的脚我也舔了，这点已经无所谓了。我低头舔一下便抬头看一下动静，搞的动作象游泳似的。这时竟然还有2个客人上了楼，吓的我马上把身体缩回桌子下面。
　　好在只是舔靠近桌子的，如果刚才整个人都在桌外面那连回去的时间都没有了。
　　我抬头看了看小刘一直在关注着她的手机，象个没事人一样。她发现我在看她的时候她微笑了下。用手势做了个2的姿势，然後又做了个倒数计时的姿势。天哪，原来她看手机是在计时呀。时间紧迫，我都顾不得观察那2个新上来的人坐哪里，只能先趴出来继续完成我的清扫工作。一点一点的往外舔着，舔到最靠外的那段时我都能听见那对情侣依偎着轻声说话了，我再扫了下四周。除了这2个人一共8个，4个靠左的学生，3个靠窗新来的，一个服务员。还好我几乎给那两个情侣挡了。不过对我威胁最大的就是那服务员了，她不断的移动位置在打扫。我咬了咬牙一口气舔完了所有的番茄浆回到了桌底。几乎同时，那对情侣起身走了。
　　过了不到2分钟那服务员来整理了他们的桌子，接着楼上的人渐渐的都走了，看来是要关门了。那服务员整理完所有客人的桌子之後望了我们好久然後下楼了。
　　我吓的都尿了出来，真怕她看出我来。不过好在我一整天没喝水了，否则肯定又是一地。小刘看了看我的狼狈样子，笑了笑说：好了，不玩了我们走吧。我一听如释重负。不过变态的小刘最後还玩了个花样。她拿着我的包放进了女厕所，并要求我到女厕所去穿衣服，而自己却把包一放就走下楼了。她一下楼我便快步走进女厕所，包就在厕所门口。还好她算有点良心没把我的包藏在什麽我想不到的地方。我按惯例只穿外面了的衣服裤子。当我在穿鞋的时候服务员走进来了。我尴尬的朝了她笑了笑，她也奇怪的看着我。穿完之後我就走了出去。离开了让我羞耻了整整1个多小时的KFC。回去的时候由於牛仔裤太紧，2根在体内的玉米棒的卡在裤子上，看上去就象屁股肿出一块不规则的肿块。不过2根玉米棒并不象1根那样紧紧贴合阴道壁，所以走起路来位置会不断移动，摩擦的我快感连连。没想到小刘也替我想了个新玩意。但是想到她今天变态的羞辱我以後的日子还真不知道怎麽过呢。


第18章
　　走出KFC，小刘就一把搂住了我，两个人象好朋友一样走在回学校的路上，小刘一路说说笑笑，似乎刚才的事情没发生过。我则低着头她说什麽我恩什麽。
　　一来由於前次网吧事件，怕在学校後门附近遇见那小姑娘，二来享受着2根玉米棒错位摩擦的快感。就在快走到学校後门的时候小刘突然问到：“你的极限是多少呀？”
　　“恩？”
　　我还没从快感中回过神来。“装什麽傻？你下面的极限嘛，我看你塞着2根都象个没事人一样，早知道多买几根了？说说到底能塞多少东西？”
　　极限？我的极限吗？此时正在享受快感的我被这2个字剥下了最後一层的羞耻感。
　　我继续默默的低着头走着，走进後门之後我一把拉着小刘往门卫室後面走，小刘给我突然的一拉弄的莫名其妙，我放开她的手，走到了那根石柱子边上，轻声的说：“我曾经坐在这石柱子上过。”
　　小刘楞了楞没反映过来。我又接着说：曾经这柱子在我身体里过……声音虽然不大，但是小刘似乎是象听到了爆炸性的新闻一样睁大了眼睛，不可思议的望着我，然後走近柱子蹲下打量了一会。诧异的问道：“你是说你能把这个塞进阴道里？整根都塞进去？”
　　我点了点头。“我不太相信，这样吧，你再试一次看看。就现在。”
　　我整个身体震了一下，看了看道路上来来往往的学生。发现还有学生向我们这边看来。这等於是要在公众面前露出了。露出之後我就没办法在这里继续生活了。我会离开这个城市或者选择自杀。
　　虽然我内心极力的想克制住自己的欲望，但我的身体已经蹲下了。不知不觉的我的手已经解开了皮带和牛仔裤的纽扣，从後开始脱下裤子，慢慢的，雪白的屁股已经露了出来。这时小刘冲过来一把拉起我的裤子，嘴里碎碎的念叨一句：真是个疯子，逗你玩的！扣好了我的扣子就走了。回去的路上她再也没说过任何话。
　　这夜我梦见我在光天化日之下插进了这根柱子，而全校的师生们却象看不见我似的继续在学校的後门来来往往。而我的阴道似乎是松了好多。那根柱子随意的可以进出。随後我便兴奋的用这柱子来自慰。一会，我看见我们全班的人从远处走来，还看见了我以前的男友。不知是谁叫了声：看，那有个变态！突然所有的人都注意到我了。有的女生掩着脸，有的女生捏着鼻子。老师们则指指点点。男生们则嘘声一片。甚至有人都跑到我跟前拿树枝插我的屁眼。嘲笑，厌恶，讥讽，羞辱，漫駡，玩弄。无尽的羞耻感让我马上想离开这里。我想抽出柱子，但意外的是柱子就象吹了气一样粗的难以想像。我想使劲却使不上一点力气。但不知怎麽的，柱子从身体里滑了出来。我屁股朝着大众趴倒在地，身体无法动弹，大家都能欣赏到我夸张的阴部。不知是谁把脚伸进了我的阴道，过了一会又有只脚伸了进去，一只往左拐一只向右拐象两只手一样扒开我的阴道。然後就觉得什麽东西塞进了我的阴道，很充实！就在同时我高潮了，吹潮象喷泉一样喷也喷不完，周围又象炸开锅一样嘘声叫声一片。“搞什麽呀！怎麽这样的呀！”
　　我被室友推醒了，天已大亮。其他3个室友都站在我跟前。我觉得下面凉凉的。原来我尿床了。除了那个不知道内幕的室友捏着鼻子不断的抱怨之外。小刘和小陈都暗暗的在偷笑。整个早上弄的非常狼狈。拖完地板换了床单之後又旷了一节课。哎！大学，到底是来满足我求知欲的呢？还是来满足我露出的欲望的。
　　随着时间时间的流逝，天气也渐渐变冷了。转眼就到了11月，之间有过好几次露出的经历。大多都是小闹闹，对我来说也没什麽刺激了。不过有几次还是比较另人回味的。
　　一次我去倒垃圾。住宿楼的垃圾箱在1楼厕所的边上。而我们寝室在4楼。
　　小刘借着这个机会要我全裸去倒垃圾，还竟然是白天。虽然那时大部分同学都有课。但是不知哪个寝室里会冲出个没去上课的学生来。她让我在自己寝室门口脱光了所有的衣物包括鞋，她就在门口等我。然後限时我在5分钟之内上来。否则她就回自己寝室锁上门了。所以我也顾不得左看右看的下楼了，就只能赌赌运气了。我战战兢兢的一楼一楼往下走。走到了2楼有一个女生在自己的寝室门讲电话，这可为难住我了，由於她的存在我无法继续往下了。我本想就把垃圾放在3楼楼梯口算了。不过要是给小刘看见这垃圾。变态的她又不晓得会想出什麽办法整我。於是我走到了2楼的楼梯口，乘着她背过身的时候溜了下去。下去才发现，任务比上一层更艰巨，要把垃圾放到垃圾箱里必须经过门卫大妈的视线。这显然是不可能的。那里不但有她的威胁，还有大楼门口不时走动的人群。但是我不能继续在1楼久留。我给限制了时间而且站在一楼万一有人下楼我就给看见了。於是我站在离垃圾箱将近5M的位置把垃圾抛向垃圾箱，偏偏却没扔进去。打在了箱子边上，袋子也破了垃圾撒了一地。立刻门卫大妈的怒吼声响策彻整栋楼。我怕惊动其他同学，赶快上楼，幸好2楼的MM继续在泡电话粥没来看热闹。但大妈竟然开了门追了上来。我一路跑上4楼一看把我急出一身冷汗。小刘已经不在门口了。我也不知道是不是超过了5分钟，还是小刘本来就想把我裸体晾在外面。
　　听着大妈的声音越来越近。我想这回肯定完了。没想到大妈走到3楼半的时候就止步了，除了她嘴里骂骂列列还有她的喘气声，似乎她爬不动楼了。我悬着的心终於放了下来。之後的20分钟左右，我就这麽一丝不挂的在4楼的走廊里，敲门也不是，不敲门也不是。期间还有1个学生从5楼下来，走廊里没任何地方可以躲我只能走到走廊最深处蜷缩成一团，、用视角的界限来隐藏了自己。又过了一小会，我们寝室的门开了。从里面扔出了一套内衣裤。我急忙穿上进了寝室。
　　还有一次就是小陈带我露出的了。校庆纪念文艺会的时候。小陈是负责舞台灯光的，灯光间是一间在舞台左侧的空中阁楼，要上去必须得爬梯才行。而房间也很小。由於小陈中途要下去表演个舞蹈，所以我就做了她的助理。我和她刚爬上了楼。她就叫我脱光衣服。我就这样光着趴在窗台上露出个头在楼上观看演出。
　　没人会发现有个女孩在千名师生汇聚的大礼堂里全裸着身子，并且在用可乐瓶抽插着阴道。这样的感觉实在是太奇妙了。就象当着数千人的面在自慰一样。既能满足我在公众露出的欲望又没任何危险。（因为灯光间很小，一般只能上2人）我偶尔还哼出2声，不过在演出的音乐之下几乎就听不到什麽，尤其在一场劲舞表演的时候，我乾脆就放开的叫春。2个小时不到的文艺会演我高潮了4次。等演出结束後，灯光间的地板湿了一大片。（这里说明一下，小陈和小刘都互相不知道对我的露出调教，我也没和她们说过，小陈是要求我绝对保密我和她的关系，小刘虽然没说什麽，但是把她惹不开心了，後果可很严重）之後又过了一个月，气温再次下降，露出的机会更少了。不过有一天。小陈问我道：知道轻轨吗？（就是现在的轨道交通3号线）什麽？我没听说过！哎呀，就是在地面上的地铁呀。小陈很兴奋的说道。现在试运行不要车票的。去坐坐吗？
　　我对这没什麽兴趣，刚想拒绝的时候，小陈接着说道：我上次乘了一次，坐的人很少，整个车厢就我1个人，尤其是最後几站估计整列车就没几个人！有兴趣吗？
　　嘿嘿！我望了望她，会意的点了点头，脸上浮现出了一丝淫意。


第19章
　　12月的某个星期5早晨，晚上和小陈约好了要去轨道3号线玩一玩，所以早上我准备旷2节课窝在被子里睡觉补充体力，天晓得晚上会发生什麽，我猜想着小陈会玩出什麽花样，是否叫我一丝不挂着从车厢的末节就这麽爬到车头？赤裸着身子在地板上爬行，地面上流下一道淫液的痕迹，偶尔还会被陌生人发现。
　　还是叫我在车厢里当着别人自慰？把下体卡在车厢的扶手上来回摩擦或者是直接拿粗点的棍子捅我的阴道。不知看的人会怎麽想。甚至我想到下体插入灭火器来自慰。事实上这些行为都无法实现。我也只能在自己的脑海里幻想着种种淫荡的情景，不知不觉的下体已经完全湿透了。我可怜的被子，不到2个星期就一股怪味。而在冬天洗被子是件很痛苦的事情。由於刚才的兴奋一下把我的睡意全打消了。我瞥了瞥我边上的钟，现在是8点不到。如果快点的话应该可以赶上第1节课。於是我不情愿的套上了棉睡衣下床。推了推下床的小陈，发现她睡的象猪一样。看来她倒是很知道保养身体。我挂上毛巾拖着步子推开厕所的门。发现小刘刚刷完牙。她见我进来之後用毛巾擦了擦脸，探出头看了看熟睡的小陈。轻轻的把门带上了。以我的预感判断，她肯定要动歪脑筋了。
　　“你准备下，今天晚上到我家去。”
　　小刘轻声说道，显然是不想吵醒小陈，“晚上？晚上……我……哦，知道了。”
　　我支支吾吾了会，本来想说晚上有事的，但是小刘明显就是命令我去。看来今天晚上没办法和小陈一起了。小刘接着说道：“现在开始你就别吃东西了，顺便把你屁眼弄乾净！晚上可别弄脏了我家。”
　　我倒吸了一口冷气，知道厄运即将来临。不过我还是没明白她的话。“怎麽才算弄乾净？”
　　我问道。小刘瞪了我一眼说：“笨蛋，把大便拉乾净不就好了！给你5分钟，现在就拉！”
　　我楞了楞，人都是有生理周期的，比如我就习惯晚上睡前上厕所。叫我现在也太为难我了，况且还要在别人面前大便。我肯定是没办法做到的。我摇了摇头，轻声说道：“现在……拉不出……”
　　小刘冷笑了下：“这简单！”
　　说罢她就打开我放洗刷用品的抽屉。把我洗澡的肥皂拿了出来递给了我，“我们乡下的土方，小时候拉不出大便就塞一小块肥皂进去。你试试！”
　　我接过那块肥皂。约6CM长，宽4CM左右，呈椭圆型，头和尾略扁，虽然这样大小的东西塞进屁眼并不困难，不过我还是第1次把肥皂塞进身体里。记得以前我曾经尝试过把肥皂塞进阴道，不过由於肥皂过於刺激，阴道口仅仅粘上了点肥皂液就难过的要死。所以我从此再也没打过肥皂的主意。没想到这次要被迫塞进肛门。我也只能认命了。脱下裤子把屁股抬了下，一手稍微拨开肛门，一手举着肥皂准备塞。
　　没想到小刘一把抢过肥皂，打开水龙头拿着肥皂洗了洗手又递给了我“打湿了容易进，当心滑手。对了，再把屁股抬高点，对着我。”
　　无奈我只能照她说的做，打湿的肥皂很滑，而我的屁眼本来也就不小，我很轻易的塞进去大半截，马上感到屁眼里非常不适，不禁屁眼缩了一下，湿滑的肥皂就象条泥鳅一样，马上整个钻进了我的屁眼。我忍不住啊的叫出声。而这一切都是当着小刘的面做的。顿时我羞的想去死。不一会，一股强烈的便意马上代替了我的羞耻感。我难过的双脚发抖恳求小刘让我大便，没想到小刘哼了一声：“谁刚才说拉不出的？看你可怜，再保持这个姿势5分钟就让你拉！”
　　当然，这5分钟她也没闲着，拿起我的牙刷，用牙刷上的软毛在我的肛门附近轻轻的刷，我几次忍不住要拉出来，不过每次肥皂挤开肛门刚露出个头，她就拿牙刷柄把肥皂顶回去。来回几次之後，我实在是忍不住了，哭着叫她放过我吧，她却笑着说我屁眼的力气好大。继续一由未尽的玩弄我的肛门，最後乾脆就拿牙刷顶住肥皂，即使我想拉，也没办法拉出来了。
　　直到她发现肥皂和肛门的缝隙中渐渐渗出些许大便出来，她才同意我去大便，我急忙坐在马桶上，即使如此硕大的肥皂也无法阻挡那排山倒海的便意。顷刻间排出体外，然後给大便淹没。这时我觉得大便才是人生最幸福的事。正当我陶醉其中的时候，小刘捏着鼻子点了点我说：“快擦乾净，接下来还有扫尾工作呢。”
　　我抬头一看，她手里拿着我的洗发液。哎，我可怜的洗刷用品，看来都要买新的了。等我擦乾净了肛门，她要求我抬起屁股，她拿着洗发液瓶的头部对准我的屁眼塞了进去，然後挤了点进去。接着她疯狂的拿刷子塞进我的屁眼狂刷一通。刚才才发泄完的便意立刻又涌了上来。这次她马上就让我上了厕所。她也知道，没了肥皂的阻挡。忍不住便意的我很有可能会把这厕所弄的狼狈不堪。就这麽往返数次。我的肛门里再也拉不出任何属於我肠子里的东西。流出来的都是带泡末的洗发水而已。而我的肛门都弄的翻了出来，红肿的凸了出来。“恩，这样就差不多了！”
　　小刘笑着说。我本以为这样就结束了。没想到她仍然把洗发液的头部挤进了我的屁眼。而这次她将残留下来的所有洗发液全部挤进了我的屁眼，直到她认为再也挤不出了才罢手。接下来她又拿出样恐怖的东西，一块洗衣服用的臭肥皂。她示意要我把它塞进肛门里。我望了望这庞然大物长度约为刚才那块肥皂的2倍，虽然宽度相当，但要厚好多。而它长方形的外型更是让人望而生畏。“这形状，我塞不进去……”
　　小刘拿在手上打量了一下，跑到厕所外面一会马上带了把水果刀进来：“把4个角削圆就好了，记住不要多削。”
　　削平4个角之後，我就准备塞这块肥皂了。虽然我的屁眼不是第1次容纳如此巨大的物体，但是由於内部本来就有大量的洗发液存在，再加上肥皂的不规则形状，花了不少时间才把头部勉强塞了进去，而这时我的肛门也跟着肥皂的形状变了型。而小刘也是第1次看见如此的场面兴奋的乱叫：“看看，你屁眼变长方形了！好神奇呀！”
　　我忍着便意和小刘的羞辱，终於把整块肥皂全部塞进了肛门。我擦了擦额头上的汗看了看小刘，从她邪恶的笑容来看这仅仅是个开始而已。
　　果然，在她的要求下，我被迫着全身裸体只穿着长滑雪衫、一双长统靴去上课，竟然连裤袜也没让我穿。外表看来和往常没什麽两样，但其实我内部是完全真空的。况且我的体内还留着大半瓶洗发液和一块硕大的肥皂。所以走起路来特别别扭。我生怕肥皂从身体里掉出来所以走的特别小心。但是在路上的时候突然便意上涌，出於本能我立刻蹲下身子。那块肥皂受到了挤压也挤出小半个头来。
　　我本想把手伸进衣服里把那露出的小半块肥皂再塞进去，不过刚才边上有2个男生看见我蹲在地上，好奇的站在那看热闹。边上还有几个人在走动。由於我穿的是长过膝盖的衣服。如果想把手伸进去，必然要打开拉链。不过我内部可是完全真空的。打开的话2个乳房就跳出来了。但是由於那重力作用，那块肥皂正在慢慢的滑出肛门，如果这时这块肥皂从我体内掉了出来，那我不如找个洞钻了算了。
　　眼看肥皂已经要滑出一半了，不是衣服稍微阻挡一下那肥皂早就全部掉下来了。
　　如果这时有人在我背後的话，就能很明显的觉得我的屁股上有根尾巴似的东西。
　　这时我们学校的“飞车党”正好路过。所有人的眼光都投向了哗众取宠的他们。
　　我乘别人的注意力给吸引之际立刻用手搁着衣服使劲在屁股上按了下，紧接着屁眼一缩。肥皂顺势滑了进去。总算是没在众人面前丢丑。也幸亏有那“飞车党”经过。平时怎麽看怎麽觉得讨厌。今天却帮了我大忙了。等我小心的站起身来，确定肥皂不会再溜出来时。发现小刘已经走的老远了。我想她是怕我万一刚才发生意外她不想跟着我一起丢脸吧。刚才肥皂滑出大半的时候，一些洗发液也渗了出来，虽然不多，但粘呼呼的感觉特别不舒服，也幸好是粘呼呼的没滴在地上，否则我一路走过去地上滴满了水，别人以为我尿裤子了呢。接着我以乌龟的速度慢慢的进了教室。小刘正在最末排靠墙的位置向我招手。我缓缓的走向她，心里又涌出不详的预感。
　　我小心翼翼的坐到小刘边上，整了整衣服，确认没任何走光的可能心才稍微安稳下来。过了不久开始上课了。由於是副课，同学们都到处交头接耳的小声说话，老师也自顾自的说。这里是普通教室，课桌的结构根本遮挡不住什麽，加上今天阳光明媚。如果小刘要求我在这做什麽暴露行为，无疑是自杀。“教室里有点热吧，把外套拉练拉下来点吧。”
　　小刘在我耳边轻轻的说。“要拉到哪里？”
　　我面露难色的望着小刘。小刘继续在我耳边轻声道：“从头拉到底呀！”
　　我一惊，那不是我的3点全部暴露出来了吗？但还没等我多考虑，小刘又接着说：“拉练拉下之後，把你身体里的东西取出来。”
　　这更是晴天霹雳，我虽然恨不得马上拉出这块肥皂，可毕竟这里是教室。况且和肥皂一起在我体内的还有大量的洗发液。
　　我很难保证排出肥皂的时候这些洗发液不一起喷涌而出，如果这样那就无法收拾了。我望了望小刘的眼神，企望她能收回成命。不过她还是一如既往的不留一丝情面。而且也不帮我做任何掩护。相反她还拉起前排的两个同学回头聊天。这让我的行动的难度变的更大了。我只能藉口想小睡一会人向右靠墙趴在桌子上，左手假装当枕头垫着头，其实是要遮挡住回头那2个女生的视线。然後一只手在桌子底下慢慢的拉开了滑雪衫的拉链。直到卡一声我的衣服完全分开。这时我知道我已经不能回头了，因为1只手是很难再把拉链拉上的。接着我微微的抬起屁股把手垫在屁股底下，发现刚才稍微渗出一点的洗发液已经把我的屁股和衣服粘在了一起。我花了不少力气扯开了连着屁股的衣服之後，稍做了下酝酿开始准备把体内的肥皂排出来了。肥皂的头部很轻易的就挤开了我的肛门，慢慢的整块肥皂就滑落下来掉在了我的手心了。我就这样被迫在众目睽睽之下偷偷摸摸的排出肥皂。不过挤出的气体让我放了个很响的屁。四周的同学听见声音都看着我笑。我连忙把头埋的更深了，我倒不是害羞在课堂上放个屁。这样的耻辱对我来说已经完全不算什麽了。我是害怕他们发现我身上的异样。发现我敞开的滑雪衫里其实什麽也没穿。而我的手上还有块带着我体温的肥皂……终於这节漫长的课结束了，同学们陆续的离开了教室。接下来是电脑课，在新大楼的9楼上课。直到教室里只剩我们2个。小刘要求我把手里的肥皂重新塞回肛门里。我不情愿的照做了。
　　小刘看我一脸不高兴的样子就问了：“怎麽了？不爽麽？你不是喜欢露麽？”
　　“我……我不太喜欢这种方式。”
　　我唯唯诺诺的回答道。“哦！我懂了，你喜欢脱光是吧，那你就脱光呀！”
　　我缓缓的站起了身拱了下肩膀，原本就罩在我身上的外套立刻掉了下来，接着我拉下了长统靴的拉链。把靴子也脱掉放在了一边。
　　2只脚光着站在了地板上，冰冷的地板让我直打哆嗦。但我的身体里象有团欲火时刻要涌出体外，下体的淫水也泛滥成灾，甚至突破了阴唇的包围，顺着大腿滴了下来，好在我的屁眼里挤出些许洗发液。又坐了大半节课，下体已经一片狼籍。
　　小刘也没有注意。小刘打量了下我，拿起我的衣服向我走来，扔在我面前“真是个变态！万一有同学回来我和你一起要丢人了。快穿好衣服，去上电脑课了。”


第20章
　　就这样我们走到了新大楼底楼，我刚按了电梯的按钮就给小刘拉到了一边的楼梯道里。小刘冷笑道：“你走楼梯上去，我乘电梯。”
　　我点了点头，跨出步子准备上楼，又被她一把拉住：“以你喜欢的方式上楼。”
　　“可是……”
　　我犹豫了，小刘可不会象小陈那样接应我，弄不好还会搞点花头整我。一旦把自己身上的东西给了她，结果不知道会如何。不过事已至此也不由我多想。还是乖乖的把衣服靴子脱光了，小刘则从包里拿出4个夹子。分别夹在了我2个乳头和2片阴唇上。
　　那是种塑胶的小夹子。力道不太大，只是稍微有些疼。相比之下，羞耻感要远远超过疼痛感了。这还没完，小刘又拿出只记号笔在我的身上写起了字。在我胸前到腹部写了我的名字。至於背上和屁股上则不知道写了些什麽。不过我猜测肯定是些淫秽的文字。这时底楼传来了声响。吓的小刘扔下了我的衣服直往楼上窜。
　　我也来不及穿起衣服，抱起衣服往上走了几阶楼梯。听见电梯的叮一声。则稍微安心了下来。我往上探了探头，向她笑了笑示意小刘可以下来了，毕竟这里非常危险，1到5楼既有可能有人上楼也有可能有人下楼。停在1楼其实是最危险的。
　　只能让小刘尽快结束这个闹剧。小刘偷偷摸摸的下了楼，也没心思继续摆弄了。
　　示意我将记号笔夹在阴道里就这麽上楼。这可难倒了我，虽然记号笔比其他笔要粗的多，但是对我来说就和根筷子一样，我倒宁愿夹粗点的东西。就这样，她把我的靴子放进了包里，拿起我的衣服走了，甚至都没告诉我等下怎麽和他汇合。
　　留下一个全身写满淫秽文字、双乳阴唇上夹着夹子、下体一片狼籍的我。这要是给任何人看到。以後都没脸再见人了。
　　等小刘走後，我一口气跑上了6楼，也幸亏是上课时间没同学进出。才没发生什麽意外。接下来我就是小心翼翼的走到了9楼。果然小刘没在9楼的楼道里。
　　莫非她想叫我到走廊里穿衣服？我在楼道里等了她10分钟，冷的我直打哆嗦。
　　心里既希望那道安全门打开又害怕它打开。万一打开它的不是小刘而是别人？我该怎麽办。想到这里我突然反映过来，安全门会不会是锁上了？小刘打不开？我一下又紧张了起来，开始旋转着安全门的把手试试，卡一声，门开了。露出了条缝，我瞄了一眼，小刘没在走廊里。这可急死我了，本来我们走到新大楼已经迟到了将近10分钟，刚才小刘这麽一闹我再爬楼又是10分钟。我又等了那麽长时间，一节课只有45分钟呀，等下下课了搞不好会有男同学跑到楼梯口抽烟。
　　那时我更无处藏身了。想到这里我心里更急了。加上一直受冻到现在，肚子开始痛了，强烈的便意冒了上了，我蹲在了地上，用手硬是堵住肛门艰难的等待着每1分每1秒。
　　下课的铃声震彻了我全身，我也料到小刘不会在下课前出现的。不过现在我面对的是个痛苦的局面。同学们开始出来走动了。而我却被困在了这里。这时，我听见有脚步声往楼道走来。我急忙想锁住安全门，谁想锁竟在那头。我只能用身体顶住安全门。果然，有人转动了锁把，还很用力的推了2下。我也不知道哪里来的力气，顶了下来。只听那头1个男生说道：见鬼，锁了，我们去8楼抽。
　　和我预料的一样。估计现在每层的楼道里都有人了。我只能祷告没人会到我这层了。终於。上课的铃声响了，又过了几分钟，直到外面没动静了我又继续打开安全门看看情况。走廊里没有人走动了。教室的门也都关起来了。在电梯的那头有个厕所。我想，如果小刘下课前还不来我就躲到厕所里避避。不过我身上没任何东西，就算躲的过下课。而我怎麽从这里回到寝室里去。想到这里我就倒抽一口冷气。就当我还蹲着观察走廊的情况时，一只手搭在了我的肩膀上。我下意识的反映到我背後有个人。马上就有种世界末日的感觉。过分的惊吓让我肚子一抽，刚才憋在肛门内的物体象山洪爆发一样从我体内倾泻而出。那块臭肥皂竟由我排泄之力排出数米之远。然後借着它的润滑一路延着楼梯向下滚落。夹在我阴道里的记号笔也掉出了我身体。等到洗发水完全排出体外之後就是连续不断的屁声，持续了将近2分钟左右。同时尿液也象高压水枪一样冲刷着地面，溅起的尿花弄了我全身。门和墙上1米多高的地方竟然也给溅着了。我脑子一片空白，我想这次我算完了。两腿一软坐在了尿液和洗发水混合的地板上。想用双手去撑住身体，没想到地太滑没撑住，整个人俯地摔了个狗吃屎。泡在了污物里面。“喂！快起来！”
　　我感觉有人用脚踢了我两下，我回头一看，原来那人是小刘。我看了看她又看了看我全身这副狼狈摸样。不知是悲还是喜。忍不住放声哭了出来。小刘这家伙不知是当真铁石心肠还是刚才给我的尿溅到了，把衣服和包往地上一扔怒道：“刚才你还笑我胆小呢？原来你胆子更小呀！穿好衣服回寝室洗乾净点等我消息！”
　　说罢就下楼了。我稍微抹了抹脸上的污物。就这样穿上衣服下楼了，我裹着湿露露的衣服全身冷的发抖，在6楼发现了那块肥皂。没想到竟然能滚到那麽下面。我不禁摸了摸自己的下体。此时肛门还向外翻开没有合拢而和我冰冷的全身相反，阴道却如烈火焚烧般炙热。
　　回到寝室把全身好好的洗了两遍，洗发水很难给洗乾净，而且寝室里也没淋浴。花了我整整2个小时才洗的我自认满意为止。当然，早上给小刘这麽一折腾，下午的2节课自然是没打算去上的。我洗完之後连衣服都没穿就直接窝到被子里睡觉了。猜想着晚上小刘将对我做的种种可能，虽然小刘无情又变态，不过这样正能体验那极限的刺激，不过在学校这麽搞实在是太危险了。如果我刚才我没能顶住那个门，给那男生破门而入，自然那个男生能看见刚才我那山洪爆发的壮观场面，整个走廊，不，整个楼层的人都会过来看我这个全身浸在污物的变态女人。
　　想到这里我不禁打了个哆嗦。扑哧一声，放了个响屁。我把头伸到被子里深深的吸了口气。果然不出我所料，整个被子里完全是香气扑鼻。看来小刘的目的是达到了。不知睡了多久胸口一阵凉意传来，睁开眼睛一看。下了课的小陈已经坐在了我的床边，两只冰凉的手紧紧的捏着我的乳房：“哈哈，真暖和给我热热手！那麽冷的天还裸睡呀，恩？刚洗完澡嘛，那麽香！哈！”
　　我挣扎着拉开她的手，卷起被子把头蒙了起来继续睡着。迷迷糊糊的就听见她说：既然晚上不去玩，那我就回老家了。接着我又睡着了。又过了一会，全身冰冷冰冷。下体更是尤其的冷。我呻吟着嚷道：小陈你别闹了！然後伸手去抓被子。怎麽抓也抓不着，无奈只能起床了。坐起身来揉了揉眼睛发现小刘站在了我的面前。她冷冷的看了我几秒便开口说话了：“你睡的真是死呀，这样才醒。不过话说回来，你的阴道24小时都那麽湿吗？”
　　我低头一看，原来有瓶冰冷的矿泉水塞在了我的阴道里。我急忙四周望了望。怕给寝室里其他人看见。小刘笑道：“别看了，她们当然全走了。穿上衣服，晚上到我家去吃饭！”
　　我随意的抓起几件衣服穿了上去，也不管暖和不暖和了，因为我知道和小刘在一起大多数时间是不用穿任何东西的。

第21章

　　经过了近2个小时的车程，终於我们到了小刘家。小刘住在上海宝山区罗店镇。是上海靠北的郊区。在轨道交通不发达的2000年。要到那里是相当花时间的。小刘家住在自己建造的房子。就象个小村落一样，住在市中心的我倒是第1次来这样的地方。她的父母热情的招待了我。稍微寒暄之後小刘便把我带进她的房间里，随後她带了一些食物。哢的一声锁起了门，我很自觉的把身上衣服脱了个精光站在她面前。小刘示意我跪下撅起屁股，她先是用针筒在我的肛门里注入了类似象糨糊一样的粘稠液体。注入第1支的时候我还觉得挺舒服的，温热的，粘呼呼的，而且没洗发水那样刺激。但是，小刘却不停的在我肛门里注入，第2支、第3支、第4支。我的肚子开始有点难受了。而且明显觉得小腹有点突出来了。直到小刘起身把盛那黏糊液体的容器放桌子上的时候，我才发现我的肠子里竟然容纳了整整一锅这样的液体。接着我闻到了玉米的香味，显然这不是给我吃的，是来填饱我下面那张嘴的。她先把玉米塞进了我的屁眼。拔出的时候，玉米表面已经覆盖了一层黏糊的液体。然後就往我阴道里塞。有了润滑，这样一根细小的玉米当然是毫无阻力的一插到底，一直顶到了子宫口，只留出很小的一段在体外。接着她如法炮制的将第2根玉米用同样的办法塞进了我的阴道，直到第3根塞进之後，我那超大容量的下体也感到非常饱满。不过小刘似乎还是不满足的试图将第4根玉米插入我的阴道。她在我的阴户口找了很久，终於找到了一个由2个玉米之间留出的狭小缝隙。蛮横的把第4根玉米插进了阴道。此时，我的阴道已经接近极限了。小刘欣赏了一下她的杰作之後，又拿出了第5根玉米。不过这次可没让她如愿。无论她怎麽用力。第5根玉米就是挤不进去。在我痛的死去活来的呻吟和她数次全力的尝试之下，最後终於是放弃了。不过这根玉米还是找到了自己的归宿。整个没入了我的肛门之内。在下体被全面侵占之後，小刘又拿出2个系着红绳的小铜铃。分别在缠在我的2个乳头上，紧紧的打了个死结。小铜铃很重。系完之後2个原本丰满挺拔的乳房瞬间就象泄了气一样死死的往下垂。
　　最後她在我的屁股上写了点什麽。然後做了个擦汗的动作（看来她也弄的好累）坐到沙发上翘起腿慢慢的欣赏着我这副样子。“你围着房间爬几圈看看，我看看还缺点什麽！”
　　小刘就把我当实验品一样玩弄着。我也很听话的照她说的做。其实，在我进入她家的那刻起我就默认了所有的无理要求。虽然现在她所做的并不能让我太兴奋。不过想到如果以这样的状态到外面去露出。那将是何等刺激的事呀。可当我刚爬一步。我就发现阴道里的异常情况了，4根玉米之间有缝隙，就如我前几次在KFC被2根玉米插入时所说的一样。由於有缝隙的缘故玉米会在阴道里有很小的挤动。这简直就是一个土制的自慰器。我的腿每动一下。玉米就和阴道摩擦一下。性欲旺盛的我只爬了半圈。阴户已经泛滥成灾了，我觉得再这麽爬个2圈。我就会倒在地上高潮痉挛了。当我爬过衣橱的时候，正好透过镜子看见了自己的下体。4根玉米的尾部露在了体外，把原本2半的屁股分的更是开了。屁眼给挤成了个半月形。阴道和肛门里渗出的液体把下体都打糊了，右半边屁股上写着我的阴道里有4根玉米。左半边屁股上写着我的屁眼里有一锅藕粉。
　　原来那黏糊的东西是藕粉冲水泡成的。作为农民的父母如果知道她这样糟蹋粮食不知道会作何感想。看见下体如此壮观的场面之後我的阴道就更湿了。看来不用2圈，再1圈我就要泻了。正当我想继续迈开步爬行时。小刘笑着走过来了。一边要求我把屁股抬的再高一点，一边自言自语的说知道缺点什麽了。“突然我觉得下体剧疼。原来小刘拿她那尖锐的指甲捏住了我肿胀的阴蒂。然後用红绳紧紧的饶了几圈打了个死结。红绳上挂着个比乒乓球略小的橡胶球。“好了，就这样好了！穿好衣服我们出门吧！”
　　终於，我等到了这句话。不知下面等待我的，是天堂还是地狱。
　　穿好衣服出门之後，小刘和我2个人骑着2部单车出门了。（这种乡下地方没部单车还真不方便）小刘带着我饶了几分钟，终於骑到了大马路上，又骑了一会，来到了条小路上。我们就沿着小路骑了大约十分钟後。小刘笑着看着我脸部痛苦的表情问：“是不是想大便呀？哈哈”其实我这表情是一路上忍着2次高潮造成的。但是小刘却不知道塞着4根玉米骑车是什麽感觉。我当然不会告诉她我在路上高潮了。只能应声的点了点头。“那好，我就让你拉出来吧，看见那边的路灯了吗？你就在这根电线杆底下拉吧，我先回去了，再路口等你。我恩了一声。
　　要在野外排泄呀，带我出来骑那麽久就为了这个？显然，不只是如此，小刘在回去之前拿光了我身上所有的衣物，连鞋子也没留给我，不过好在我是骑单车，有没有鞋子都无所谓。这条小路是宝山区通往嘉定区的小路，一路上除了大的十子路口之外，是没有路灯的。不过沿路有好多农户，小饭店，杂货店，甚至还有几家大型的公司。这样一路回去，不给人看见是不可能的。不过一来天黑无灯，二来我是骑单车。我想就算给看见也没太大关系。其实我很早就有在陌生人面前露的计画了。但因为实在太危险都搁置了，没想到这次小刘却帮我创造了那麽良好的机会。想到这里我更是兴奋了。我现在处在的位置还是相对偏暗的，小刘往回骑不到10米就基本看不出人影了。我看了看前面明亮的灯光。深深的吸了口气。
　　此刻我完全感受不到冬天的寒冷。踩着单车向前去了。
　　等我全身赤裸时我才发现，乳头上挂着的那对铃铛把我完全暴露在这条安静的小路上。一路上我的胸口就叮玲玲的乱响。不过幸亏没人出现。就这样我到了路灯下面。四是无人。我把单车停在了一边。往电线杆下一蹲，稍做酝酿肛门里的玉米就挤出个小头来。我的1只手握着这根玉米，另1只手捂住阴户，生怕那4根玉米在我排空肛门的时候一起掉出来。我又用了下力，整根玉米从我的肛门里滑落出来，同时一些黏液也随着滑出的玉米喷了出来。我警觉的望了下四周，还是没看见人影子。
　　既然没人，那我可不想那麽快结束这如此美妙的快感，我把玉米重新塞回了屁眼，就在身体吞没这根玉米的瞬间。我忍不住轻声哼出声来，同时身体也猛的颤了一下。2只铜铃清澈的响起。稍微拉回了点我的理智。我站去身子再次四处远望一下。结果还是一样，看来这样的地方晚上是不太会有人出没了。这下我胆子也大了起来。把2只脚趴开，拉出玉米用手拿住根部，开始抽插我的肛门，肛门里黏液和玉米的摩擦“噗嗤噗嗤”响个不停。胸口2个铃铛肆无忌惮的发出声响。嘴里也控制不住自己的欲望恩哼的呻吟着。肛门里的黏液顺着玉米慢慢的滴落下来，与其把肛门里的黏液一下宣泄而空，不如这样慢慢享受排泄的快感。
　　就在我感觉我要上天堂一般时，我的侧面传来“啊”的一声，我吓了一跳。
　　转头一看，是个卖菜的农村小姑娘骑着黄鱼车在离我不到2米的地方斜着头看者我，我也不知道她看了多久。但至少已经把我整个淫荡的样子看光了。我望了望她，看她仍然没任何动静。稍微松了口气，这麽一个卖菜小姑娘，这辈子不可能再见到第2次了。看见就看见吧。心里虽是这麽想，但身子还是在微微颤抖。不知是兴奋还是害怕。我想就这麽回去了，但刚才不断的抽插肛门，现在有强烈的便意。此时我做了个超强的决定，我向那小姑娘走了一步。蹲了下来抬头微笑的望着她，然後眉头一锁。扑哧一声，把身体里的黏液全数排泄出来。那小姑娘看了我的举动惊呆了。吓的马上骑着黄鱼车跑了。也不知道我的体内如何能容纳这麽多东西的。整整排泄了5分钟，才感觉到肠里空了。地上的黏液滩成了一个小水塘把我的两只脚也没了进去。我再站起身的时候，那小姑娘已经跑的没影了。
　　我跨上了单车，想到自己那强悍的举动，心里有说不出的成就感。也不顾自己是赤身裸体，竟边骑边哼着小曲往回骑去。


第22章
　　骑了一小段路程，原本哼的小曲也因为下体的摩擦的快感而走调。如果不是有铜铃的响声，老远就可以听见有个女人在小道上叫春。有了刚才的经历，我的对羞耻感的概念更加模糊了。沿途经过了几家饭店，我也不避讳里面射出的灯光，光明正大的骑了过去，还有一家饭店有个女工蹲在门外洗碗。我发出的响声自然吸引了她的注意力。她傻傻的望着我，手里的盘子不小心全数滑落在地摔个粉碎。
　　我忍不住笑出了声，继续往前骑去，过了一会只听有个中年妇女嘈杂的叫唤声，那女工操着东北口音的普通话解释着刚才的情景。不过这时我已经远去，他们能听见的只有那对铃铛的响声了。骑了近10分钟，骑车耗费了些体力，加上连绵的快感刺激着我，这时已经累的喘着粗气。在这样接近0度的冬夜里，非但不觉得寒冷，反而全身渗出汗珠。
　　透过前面一家工厂微弱的灯光，发现全身在冒着热气。尤其是下体。就象烧开的沸水一样热气腾腾。突然，前工厂门口发出声响，原来是厂里的女工夜班下班。马上厂门口陆续出来了几十个女工。一部分向前去了，另一部分向我这边来了。这时我第1个反映就是到路边的杂草堆里躲一下。不过单脚刚踩在路边的地基上马上就疼的缩了回来，不规则形状的碎石紮的我根本无法走路。唯一的选择只能背转身往回骑了。我稍微加快了些骑的速度。始终和身後的女工保持着一大段距离。经过刚才那小饭店的时候，戏剧性的一幕又发生了。那个洗碗女工再次的看见了我，手上的碗盘又再一次的摔个粉碎。我也再次的不顾身後的危险笑出了声，继续往前骑了一大段距离，身後还是有将近十数个女工。这条是宝山通往嘉定的小路，如果他们是住那里的。我岂不是要被逼到嘉定区去。虽然我对这里不熟，但是我也知道那将是超长的一段路程。
　　骑过了刚才排泄的那个有路灯的十子路口，路边的饭店杂货店渐渐的变多了，继续往前骑了一小段，发现前面的路变宽了，而且都有路灯了，远处有有机动车经过声音。我知道不能再往前了。否则就会演变成闹市裸奔的下场了。身後20米那些女工还是跟着。看来必然要面对她们了。不过我心里倒也不是非常担心，一来她们都是女人，二来有刚才吓跑卖菜女和吓坏洗碗女的先例。我的胆子也越来越大，相反羞耻心已经几乎为零。该来的总是要来，我停下车转了个车头，直径向她们骑去。20米，10米，还没完全看出她们身影的时候，前面已经炸开锅了。（可能是我的视力不太好也没她们习惯夜路的关系）“呀，你看，没穿衣服！”
　　“真的？怎麽可能？这麽冷的天！”
　　“是呀，真的没穿，不会是神经病吧！”
　　她们的叫嚷出呼了我的意料。
　　我原以为她们会惊讶的看着我从她们中间骑过但事实上她们的反映要激烈的多，可能是人多胆大的关系吧。我只能硬着头皮往前骑。但是又让我没想到的是十几个女工一起骑车过来，把原本就狭小的道路整个堵死了。我被迫停了下来单脚架住。不一会工夫她们整个围了上来“我说她什麽都没穿吧，你看。连鞋子都没穿。”
　　你看她的胸好怪？怎麽回事？”
　　“挂着铃铛呀，脑子有问题吧。”
　　有个胆大的女工竟然凑过来轻轻摇了下那铃铛。顿时响起清脆的铃声。全场一片暴笑。
　　这样的场面彻底把我给闷住了。“你看她下面怎麽会发光呀？”
　　我连忙低头一看，原来小刘系在我阴蒂上的小球是夜光的。这下更是羞的无地自容。“啊”我一声惨叫，突然下体抽痛。还是刚才那个胆大的女工。拿起那球，没想到那球连着我的身体，我的叫声吓这次倒把她吓坏了。四周又是一片嘲笑。不知道是笑我变态还是笑那女工的窘样。“真变态呀，系在这个上面。”
　　“是啊，缺男人日吧。哈哈”“不如带个门卫老周爽爽吧！”
　　她们说的越来越难听，再留在这里实在是太危险了。我只能开口说到：“不好意思，让开下好伐？”
　　可万万没想到刚才那句话的上海口音激怒了她们。“哟，原来是上海人啊。”
　　“上海人最坏了，我们那上海老板天天叫我们加班，不行，今天不能放过她！”
　　“对，要好好整整她！”
　　“下车，跪在地上。”
　　带头的那个女工用脚狠狠的踢了我的单车，吓的我马上跨下了车，跪在了地上。
　　本来我塞了4根玉米的下体就略微有些变型，刚才跨车的时候被一个眼尖的女工发现了我阴道里的秘密。“你，你们看她下面！”
　　那个女工惊讶的说话都结巴了。“趴下，屁股厥高！”
　　带头的那个女的叱喝着。我现在是任人宰割，她们说什麽我都照做了。由於灯光很弱，几个人把头凑着离我屁股很近很近的看着。
　　近的我都能感觉到她们的呼吸了。她们看见我那插满玉米且不断流下淫水的阴道。
　　许久没说出话。数十秒的安静之後，一个年纪稍大点的女工打破了沉寂：“这妮子牛呀，俺生个娃都没她整的那麽大。”
　　“看来她就是想给人玩吧。”
　　一个女工一把抓起我的头发问道：“是不是想给人玩啊？”
　　我忍着疼无奈的点了点头，啪一个巴掌毫不留情的落在了我的脸上。“用嘴说！”
　　一个女工怒喝道。“想，想给人玩！”
　　四下又是一片嘲笑，女工们纷纷蹲下。有的拉动着系在阴蒂上的小球。
　　有人玩弄着绑在乳头上的铃铛。
　　眼贼的女工门看见了我尚未完全闭合的肛门马上就打起了它的主意。不一会我松弛肛门毫无阻力的就塞进了她们的晚上吃剩下的菜包子。幸亏我那粘满淫液、插满玉米的阴道看起来有点恶心，否则也难逃他们毒手。“这妮子的屁眼可真松呢！”
　　“可不是，不但松而且容量还大呢，塞进几个了？”
　　“大概5个吧！”
　　“5个半，算6个吧，我那个只咬了一口！”
　　面对着她们的百般淩辱，对我将来的裸露心理造成了重大的创伤，原本我以为就算给陌生人发现自己露出也是无关紧要的事情，但没想到演变成这样的羞辱。刚才面对卖菜女和洗碗女那豪放的自信，已经嫣然无存。从这次经历之後我就很少再有主动露给人看的举动了。“妮子，往前爬！”
　　不知是谁命令道。可我还没跨出一步，下体就又钻心的疼痛。原来有人握着那个系在我阴蒂上的小球。


第23章
　　缠绕在我阴蒂上的红线勒的更紧了。当确认她松开手之後，我便继续爬行着，不经意的听见其中的某个女工正在联系她的男朋友。听到这里我就害怕了，毕竟男人的威胁要比这帮女工大的多。我回头望了望，已经爬离她们将近有5、6米远左右。这是个唯一脱离她们魔爪的机会，就当她们还在那里商量着那些诸如要把我绑在路灯杆上，把我扔到闹市去或者带到厂里继续虐待等阴毒的计画时。我迅速站起身子箭步的冲了出去。还没等她们反映过来我便消失在那漆黑的夜幕中了。连着跑了几分钟，我喘着粗气回头望去。除了我的喘气声就没其他声音了。
　　看来她们是放弃追赶我了。我在原地喘了一会。发现有张塑胶纸粘在我的大腿上，看来他们塞包子的时候连这也一起塞进去了。不过体内的包子已经不知何时从体内全数掉落。
　　连那麽大的包子都夹不住，这不免有点让我担心我的肛门以後是否还会有作用。但是现在不是让我考虑这个的时候，当务之急还是先回去。有了刚才的教训和我已经毫无体力逃跑的现状。之後的那段路我小心翼翼的避开任何光线潜行着，终於光着脚丫子走回了路口。已经等待了将近1个小时的小刘得知我弄丢了她的单车可想而知是多麽的愤怒。在我苦苦恳求之下还是只答应让我穿回鞋。但是还是必须在公路上裸走，公路上有绿化带隔离，有车经过蹲下基本没大问题。就这样跌跌撞撞的回到了小刘住的村门口。这时她才肯让我穿回衣服。回家之後让我洗了把澡。我总算是把全身的装饰卸了下来，乳头和阴蒂都红肿不堪。不过那4根玉米仍然在我的阴道里。躺在床上的时候我盘算了下，我今天一共高潮了6次，经过这样激烈的运动和如此频繁的高潮。我已经身心疲惫，不消一会就睡着了。
　　暖暖的阳光照射在我身上，四周十分嘈杂，我迷迷糊糊的睁开了眼睛。却被眼前的情景惊呆了。我被捆在一根电线杆上，四周都是好奇的人群，有男有女有老有少，而我身上的装饰却一点也没有少。铃铛，夜光球，下体的玉米。我底头一看。浑身上下都写满了不堪入目的淫秽字语。正当我焦急无奈之时，更让我大吃一惊的是有人叫出了我的名字“XXX，上海华东师范大学。00届春季班……”
　　“XXX，1982年XX月XX日出生，上海市闸北区汉中路XXX号……”
　　天哪，他们怎麽会知道，我侧过头一看，我的学生证和身份证竟然也被粘在了电线杆上。这回我彻底的崩溃了。我不断的挣扎着要松开捆绑我的绳子，可身体的蠕动不但没能挣开绳子，反而让我的下体得到更多的快感，不消一会，尿道里射出一串珍珠似的爱液。抽搐的阴道也一点一点挤出了体内的玉米，一根一根的掉落在了地上。玉米上象打了霜一样覆盖了一层白色的黏膜，连我自己看着都觉得有点恶心。我就这样在众目睽睽之下高潮了。高潮之後还不到2秒。松垮的肛门也防守不住体内翻腾的攻击。伴随着隆隆的响屁，肠内的一切倾巢而出。
　　人群中象炸开了锅。喧闹声引来了更多的人来围观。即使我现在给松绑了，估计也很难从人群里挤出去了。我不敢面对围观的群众，便把头侧了过去，看见我学生证照片上那清醇可爱的笑容。我悔恨自己为什麽对露出如此痴迷，我的这一生，也许就这麽完了。
　　我猛的坐起身，原来是个噩梦，我甩了甩脑袋恢复了下神志。暖暖的阳光如同梦里一般照射在我身上，不过场景却是在市内，我舒展了下全身松了口气，突然发现下体冰凉，我意识到自己犯了什麽错误，但还是抱有侥幸的心理掀开被子一看究竟，果然是尿床了。算上这次已经是第2次了。这不由让我担心我下体的状况。这很有可能是我过分的扩张下体造成的。其实我也意识到这对身体的危害，但是一旦欲望爆发就完全不顾及这一切了。
　　我喜欢追求那极限般的刺激。回想昨晚在人面前排泄的一刹那，以及被人发现阴道插着四根玉米的那一瞬间。这样的感觉要胜过高潮数倍。或许我昨天就不该逃跑，是否应该继续被她们玩下去呢？
　　我现在的内心很矛盾，甚至认为昨晚不是她们在玩弄我，而只是她们在陪我玩罢了。“我就知道会发生这样的事，早知道就不该给你盖我的被子，你自己说怎麽办吧？”
　　小刘捏着鼻子冲着我怒道。“我，我会帮你洗的！”
　　我诺诺的说。
　　“好呀，现在就去洗，村口有专门洗被子的水池，你就这麽光着去洗。给大家看看你这变态。”
　　小刘愤愤道。
　　不是小刘这麽一说，我都几乎忘了自己是一丝不挂的了。
　　可能我已经习惯全裸了，我想以後如果是一个人生活，我每天晚上回到家肯定就脱个精光，对我来说衣服就是束缚。“行了，行了。现在我家里人都出去了，你快去洗乾净。”
　　小刘又打断了我的幻想。等我洗乾净回到房里之後，那床被子已经给小刘处理掉了，她要求我穿好衣服和她去客厅里吃饭，看来今天她不准备对我的肛门有所动作了。饿了一天的我吃了整整2大碗饭。饭饱之後小刘又带我出去了。这次不知道又要去干什麽。
　　我和她沿着沪太路骑了好久。由於只剩下一部单车，我载着她骑的气喘吁吁，不知道是我运动量大的关系还是下午天气好太阳暖的关系，我已经全身冒汗了。
　　终於，小刘叫我在一家中学门口停了车，两个人推着车走了进去。在这里吗？虽说我并不讨厌在校园里露出，但是看见学校总觉得有点腻。小刘神秘的对了我笑了笑说：“马上我要带你去个好地方，你一定会非常喜欢的。”
　　我被她弄的莫名其妙。但还是老实的跟着她走，她在教学楼之间穿来穿去，看来对这里的道路十分熟悉，我猜测这一定是她以前的母校。
　　终於，她把我带到了学校的操场，操场上有不少学生在踢球打球。饶过操场带我来到了田径用的跑道。跑道和操场之间有排矮树隔离着。大约高1。5米左右。我边走边想着，是不是要我在跑道上来回爬？我垫起脚看了看操场上的学生，一股兴奋不由涌上心头，这未尝不是个露出的新体验，他们根本不会想到会有女生一丝不挂的趴在树丛後面。想到这里突然嗖的一声，一只足球从我後面穿过树丛，把我和小刘吓了一条。不到20秒钟，一个14、5岁的男生从我们进跑道的那头饶进来拣球了。看见我们楞了楞，然後笑西西的说：不好意思，姐姐。没踢到你们吧。”
　　我们微笑的摇了摇头，小男生抱着球跑回操场，操着粗口骂道：“娘的！XXX，你个臭脚怎麽踢的！”
　　男人就是这点可爱，面对女人会温顺的象只猫，面对同性就会野蛮的象个老虎。不过刚才的情景把我的幻想一下打消了。
　　万一再有球踢进来。而我又爬在跑道上，根本就没地方可以躲了。那个男生进来不到20秒，这20秒我根本什麽都没办法做。小刘拉了我一把示意我快走。
　　又走了一会走到了跑道的那一头，跑道的那一头里有片凸出来的小空地。一面连接着跑道三面给矮树环绕，不过，空地上呈现在我眼前的东西把我给惊呆了。4根和学校後门几乎一模一样的石柱子。小刘见我楞着不说话，笑了笑对我说：“惊喜吧，是不是有身临其境的感觉呀。这里原本是学校升旗的地方。进来太不方便了现在废弃了。不过周围的石柱子还留着。你说过你能整个吞掉它的，快表演给我看吧。”
　　我不敢违背小刘的意思，开始脱起了衣服，边脱边环顾下四周。
　　说是三面给树丛环绕，不过那树可不象墙一样密封，我试着透过树之间的缝隙还可以看见在外面踢球的学生。如果给这群未成年看见我这样鲸吞石柱的表演，对他们的性观念会造成很大的影响吧。还有担心的是别人会不会从跑道上走到这里来。最担心的就是不长眼睛的足球了，万一踢过来……等我回过神来，我已经下意识的把身上的衣物全部脱光了，小刘指了指我下体冷笑道：“你还真迫不及待呀！”
　　我低头一看，淫液已经顺着大腿流到了膝盖。“好了，快点开始吧，越磨蹭给越是会给发现。”
　　小刘提醒了我，我把阴道里的玉米一根一根拔出来，和梦里的情景一样，玉米上覆盖了层厚厚的黏膜。小刘在旁做了个呕吐状低声说道：“真是个恶心的女人！”
　　边说边扔给我一罐沐浴露“这个给你涂柱子上，用完扔了，别还给我了！”
　　我挑了其中一根我认为最乾净的柱子，把沐浴露整罐淋在了上面，然後用手把沐浴露均匀的抹开。从顶部的纺锤体到底部连接地面的圆柱，甚至连柱子周围一圈的地面也抹了点，因为我知道我的任务是整个吞没它。


第24章
　　准备工作做完之後，我双手扒开阴部，小心翼翼的对准柱子坐了下去，柱子接触阴道到纺锤型的柱体完全给吞没只用了不到2分钟。不知道是这里的柱子比学校的细还是我阴道的容量又扩充了。不一会，整根柱子已经全部被我吞没，不仔细看的话就象一个裸女一屁股坐在地上。（关於吞柱子以前章节有具体描述，这里就不赘述了。正当我还在体会这美好的充实感时，小刘拍了拍我的头，示意我坐正了，我看见她手上的笔和系着铃铛的红绳。知道她又要玩那些花头了。
　　不过我生怕铃铛的响声一再要求她下手要小心。没过多久2个乳头上就给系上了铃铛。
　　由於阴蒂紧紧靠着地面。这次她没下手。胸口和独自上给她写了2排字，我低头一看写着我的名字加一句秽语：XXX的无敌大XX。她弄完之後站远几步欣赏着她的杰作。就在这时候“砰！”
　　的一声一只球从老高砸落在小刘边上，我吓的浑身一颤，乳头上的两个铃铛顿时叮铃铃乱响。不一会，那个小男生又跑过来拣球了。
　　小刘机灵的把球往外踢了点，才不至於那小男生深入到跑道尽头发现我。等小男生跑出跑道之後，我轻声的对小刘说：“就这麽结束了吧，太危险了！”
　　小刘笑了笑说：“怎麽胆那麽小，好戏还没开始呢！”
　　接着她从包里拿出个数码相机，对我冷笑着说：“来，摆个姿势，保持笑容。我帮你照几张。”
　　我顿时楞了，要知道这样的照片给拍下来之後，我这一辈子就要给牵着鼻子走了。我摇了摇头，身体微微坐起准备从柱子里抽出身来。但是就象前篇所说，纺锤型的头部要从体内出来并不是那麽容易的事情，我几次尝试未果，反而抖动的身体震的铃铛乱响。
　　这时小刘人凑了过来威胁着说：“如果你再反抗的话，我就叫外面的小男生来看你这变态的大姐姐了。”
　　我只能停止了挣扎。她先在周围照了几张风景照，其实是为了衬托我现在所处的地理位置，然後再照了张石柱子的照片，是为了让人知道现在在我体内的柱子有多高多粗。接着她要求我笑着一只手做个胜利的姿势，另一只手指着我肚子上的名字。极度的羞耻让我的尿液忍不住喷出，而这一精彩的瞬间正好被相机所捕获，一个做出胜利姿势微笑的少女，阴道里插进了一根粗大的难以想像的石柱。而纷飞的尿液让这个少女的淫荡程度又加了三分。之後又照了几张。小刘把相机放回了包里。我恳求着小刘不要把照片外传，小刘爱理不理的点了点头。突然她回头问了我：“你包里有钱麽？”
　　恩？我的包里当然会有钱，我点了点头。“那好，我先走了，你自己想办法回家吧，不过临走前我会让你再刺激一下。我把你的包和衣服放在跑道的那头，你自己走过去拿吧。”
　　说罢就拿起我的东西走了。小刘一走我就松了口气，虽然我心里还为那照片担心着。（其实那些照片就在那时之後的2个月，因小刘重装系统而永远消失了。我也是毕业之前才知道这件事的。
　　我花了不少时间才挣脱柱子的束缚。拔出之後觉得阴道有些灼热。可能是沐浴露略带刺激性的关系吧。不过这丝毫没影响到我的暴露欲望。脱离了小刘的束缚，我更可以肆无忌惮的在野外暴露了。我稍微弯下身子双手捧着乳头上的两个铃铛。很轻松的就走完了整个跑道。期间我还不时的垫起脚抬起头看看那群踢球的孩子。虽说在冬天，不过阳光明媚，又没有风。在一群活泼的孩子面前赤裸着全身漫步在跑道上，这简直就是天堂般的享受。我当然不会这麽快的享受完这样的感觉。此时我的已经无法控制想自慰的欲火。手指下意识的扣入了阴道。就在我想发泄欲望的时候，却苦於找不到适合的工具。
　　突然想起那根曾经在我体内的石柱子，我就这样按原路回到那空地上，摸了摸柱子，柱子仍然很润滑，我把屁股对准那根柱子坐了下去。恩哼！当纺锤型的头部完全进入阴道之後，那升仙似的快感让我忍不住哼出声来。我慢慢的抬起屁股，双腿稍稍用力，柱子慢慢的从我体内抽出。整个动作我都十分小心，因为乳头上的铃铛会随着你身体的动作晃动出声。这样来回抽插几下之後。纺锤型的头部已经可以轻易的进出阴道了。当然，象刚才这样的慢动作根本无法熄灭我的欲火。抽插几下後，我双手捧住铃铛，用小腿的力气控制身体自慰。石柱和阴道不断的摩擦，发出扑哧扑哧的响声，而我也不断的忍不住哼出声来。
　　不过这些声音比起外面踢球的嘈杂声，完全不算什麽。几番挣扎之後，我也到了高潮，高潮的快感让我的双腿失去了力气，由於身体重力的关系，整个柱子又重新回到了身体里。如果小刘折回头来看见我还吞噬着这根石柱子，不知道会有什麽感想。稍做休息之後，天色已经有点暗了，我盘算着大概已经4点出头了。
　　我已经1整天野在外面，也该回家了。
　　我走出小空地再次来到了跑道上，再这麽走过去对我来说已经没有任何兴趣了。本来矮树丛就只有1。5米高。如果走的话我必须要稍微弯腰才能不被发现，不如就这麽爬过去吧。不过双手要支撑身体不能捧着铃铛，爬行的再小心也会发出略微声响。就这样，短短的100来米跑道我花了半个小时才爬了2/ 3。正当我觉得这样实在太累要放弃爬行的时候。嗖的一声一个球又穿过树丛在我身後落了下来。我吓的扑倒在了地上，乳头上的铃铛又叮铃铃狂响。完了，按以前的情景。马上就会有人跑进来拣球。
　　怎麽办？要被看见了。对了。我急忙爬过去拣起球用力扔过树丛。然後垫起脚露出大半个脸微笑的对他们说：“给，你们的球！”
　　说话的同时我眼睛向跑道的入口一瞥。果然有个要进来拣球的男生刹住了自己的脚步。“谢谢姐姐”一群小男生客气的答谢我。可他们怎麽会知道，在树丛的那头是个一丝不挂，阴道还在不断的滴着淫水的变态女人。经过了刚才的虚惊，接下来的1/ 3跑道还是老老实实的走过去了。走到跑道的尽头发现了我的东西，这次小刘可没和我开大玩笑。如果衣服不放在那里我连死的心都有了。我先解下了缠绕在我乳头上许久的红绳，然後三下五除二的穿好了衣服，然後瞎逛走到了学校的大门，询问了门卫回家的路便走出了这个让我记忆深刻的学校。
　　我沿着门卫给我指的路走去，一路上除了新建的房子之外就是农田，甚至很少车辆经过。此时我的淫心又起，下体的淫水把裤子整个都打湿了。就在我下决心要露一把的时候我发现了汽车站。无奈我只能压抑下内心的欲望。在月台上买了票，登上了汽车。由於这是宝山罗店直达人民广场的车，所以车上只有驾驶员没卖票员。车上零散的坐着几个人。我选择了靠後第二排的座位坐下休息。发车时间到了。驾驶员熄了车里的灯踩着油门发动了汽车。车厢里一片黑暗，可以坐44人的车内连同驾驶员在内一共只有8个人。等车开出一小段之後，除了发动机和空调发出的声音，车厢里几乎就没声了。理智还是压抑不住欲火。穿在身上不到半小时的衣服又一次给我全数脱光。我把衣服披在了身上，然後边望着窗外的风景边用手指轻轻捏着自己的乳头和阴蒂。可能是这2天太劳累的缘故。竟然不知不觉的睡着了。
　　等我迷糊着睁开眼睛时，车已经进站了，天哪，我第一反映就是赶快穿衣服。
　　我先把内衣裤往包里一塞。甚至连里面的毛衣都不穿了，直接拿起外套套上，谁知外套刚套进一个袖子的时候。车子已经完全进站，车灯亮了，前排的乘客都起身下了车。我连忙套好外套，开始穿裤的时候车上已经陆续的上了乘客。我刚提上裤子的时候，一名三十岁左右的妇女已经站在了我的面前。我想她肯定看见我提起裤子前露出的整个屁股。袜子我也顾不上穿了，扔在一边赤着脚踩着鞋子仓皇的逃下了车。下了车跑了老远把鞋子好好的穿了上去，然後去人民广场等车。
　　谁知在站在车上我面前坐着的几个人不停的盯着我看，回家我才知道原来裤子的拉链没有拉，一大撮阴毛露在外面。这回真的变暴露狂了。我稍微吃了点东西然後就去睡了，结束了这2天荒唐的暴露经历。
　　已经站在了我的面前。我想她肯定看见我提起裤子前露出的整个屁股。袜子我也顾不上穿了，扔在一边赤着脚踩着鞋子仓皇的逃下了车。下了车跑了老远把鞋子好好的穿了上去，然後去人民广场等车。谁知在站在车上我面前坐着的几个人不停的盯着我看，回家我才知道原来裤子的拉链没有拉，一大撮阴毛露在外面。
　　这回真的变暴露狂了。我稍微吃了点东西然後就去睡了，结束了这2天荒唐的暴露经历。


第25章
　　星期天下午回到学校的寝室，一开门小陈就冲了过来把我拉到床边坐下，很神秘的问我道：你是不是又交男朋友了？我奇怪的望着她，摇了摇头说：没呀！
　　小陈拿出一封信递到我手上嘟着嘴说：还和我保密呢！不说算了，这是你的情书。
　　我也去找我的另一半了。说罢就神采奕奕的出门了。看来是和男朋友约好了，否则的话她肯定会以这个话题和我闹很久。情书？我纳闷了。瞥了所谓的情书一眼，署名确实是我。可能是谁无聊搞的恶作剧吧。我把信封往桌子上一扔。想起天气预报说下个星期开始就要转冷。我马上想到我那件粘满尿液和洗发水的羽绒服了。
　　趁者下午空闲准备洗掉它。跑进厕所发现小刘在我的柜子里放了一套全新的洗刷用具。香皂、洗发水、牙刷等。连洗衣服的肥皂也买了。看来小刘还算是有点良心的。我洗洗刷刷弄了大半个小时。突然寝室的电话响起了。我跑出去接是小陈的男朋友打过来的。听内容似乎是他们吵架了。他男朋友在对我诉苦。听着对方反反复复的抱怨我都有点不耐烦了。无意中看见那封信。就好奇的拆开了。
　　而信里的东西却把我震住了。里面有几张照片，而照片的女主角就是我。一个笑容尴尬的裸体少女摆着很不自然的胜利姿势。坐在某个中学一角的一根石柱子上。
　　确切的说应该是插在一根石柱子上。有一张更是夸张的把我喷射尿液的一瞬间给完全展现了出来。一串尿珠在阳光的点缀下象宝石般晶莹剔透。但在我扭曲的身体及抽筋的面容的衬托下显的很不谐调。不是肚子上写着我的大名。我甚至连自己都认不出。原来我高潮时的面容是这样的狂热。我把这些照片全部看了好几遍。
　　重新感受了下当时的情景，下体犹如拧不紧的水龙头般把裤子全部弄糊了。
　　我用手摸了摸裤裆。淫液透过内裤和棉毛裤都染湿了最外面的裤子。当我准备把照片收好的时候发现信封里还有张小纸条。上面写着一段话；不想这些照片上校园BBS的话，就象星期五一样里面什麽也不穿套件外套来找我。地点是学校食堂二楼，时间是五点。有几点要注意的。衣服不准拉起拉链，把你的手机塞到阴道里，屁眼要弄乾净，然後把我帮你买的那瓶洗发水全罐进去，至於怎麽灌我就不多说了。我看完之後立刻找了个话题挂了电话。无奈的看着照片和纸条。我就知道给照相之後肯定会拿这个来威胁我。不过小刘似乎还不是很了解我。正确的说低估了我的变态程度。就算没这些照片的威胁。她的这些要求我都会照做的。
　　我把信藏进了我的抽屉锁了起来。然後回到厕所里做那些准备工作。为了不弄脏衣服。
　　在这之前就给我脱个精光。我按小刘星期五帮我清肠的步骤照做了一次。在确认肯定不会从肛门里排泄出污物之後。把将近600毫升的洗发水全数罐到了肠子里。立刻肠子里就象炸开锅一样。看来这次的洗发水要比上次的更有刺激性。
　　至於手机插入阴道对我来说真是小菜一碟，不过苦於没找到避孕套包裹。只能用保鲜膜代替了。最後就是穿衣服了。我唯一的一件长衣服刚刚给我洗了。我只能翻箱倒柜的找其他衣服代替。终於找到件我认为最长的衣服。是件黑色的毛大衣，但是长度只能刚好遮盖住屁股。大腿的四分之三露了出来。而且我试着坐在椅子上。就算把大腿合的再紧也能隐约看见我的阴毛。幸亏是件黑色的大衣。还不至於非常明显。不过鼓出的屁股怎麽都无法掩饰起来。由於小刘要求不拉拉链，我试着把两只手插进口袋按住衣服。可以合住衣服不过限制了我两只手的自由。我现在最害怕的就是夹不住阴道里的手机而掉了出来。只要我一蹲下拿手机，整个屁股就露出来了。我把手机推到我阴道的最深处。接着又在镜子面前照了许久。
　　看看时间差不多了就去食堂了。
　　一路上我的怪异穿着吸引了所有人的眼光。篮球场上的男生还不时的吹着口哨。路过的女学生都指指点点的，“看，那麽短！下面穿的短裙就象没穿一样。”
　　“估计是热裤吧，短裙也没那麽短呀。”
　　“丝袜都不穿。不怕冷呀！”
　　“看她胸口露了那麽多。换了我要冷死了。”
　　我一路低着头往前冲，只盼望能早点到食堂。
　　不过到了食堂里坐下又是个大问题。这麽短的衣服连阴部都遮不住。只能找个面对墙的位置坐了。但是小刘很有可能会叫我坐在正中间，搞不好还有可能叫我从阴道里拿出手机或排泄洗发水等变态的举动，正在我想的入神。突然阴道里的手机震动了。虽然我早就想到会发生这样的事情，但肉体上却没反映过来。险些跌倒在地。由於手机紧贴着我阴道的最深最敏感的部位，这样的震动简直要让我欲仙欲死。我忍住快感继续快步向食堂走去。在手机停止震动後不到数秒，第2轮震动又开始了。我怀疑是小刘故意要整我才这样的。手机只在我阴道里震动数十秒。我的淫水已经滴下来了。一道水痕顺着大腿毫无遮拦的流了下来。而阴道里的手机也慢慢的从深处探出头来。为了不让手机掉出来，我特意夹着腿走路。
　　但是腿部和下体的摩擦更大了。加上手机不断的在阴道里震动。已经有十位数的水痕穿过大衣的防线暴露在阳光中，在光线的照耀下还微微有些反光。“她是不是尿裤子了？大腿上怎麽有水？”
　　“恩？真的耶。怎麽可能是尿裤子呢，估计哪里洒上的吧！”
　　我身後已经有2个女生发现我的异常了。我只能加快脚步甩了她们。
　　我真怕会忍不住高潮，吹潮的爱液可不会象淫水这样安静的流出来。而且一旦高潮我不能保证我的肛门还能抵御肠子里的刺激液体。两者一起爆发的话後果不堪设想。我双手紧紧的揣着克制住我的欲火。在只有10度左右的气温下，只穿一件衣服的我已经浑身冒汗了。终於艰难的走到了食堂。星期五的食堂人虽不多，但我的奇异装扮马上成为了注目的焦点。一个男生看着我的大腿还不小心打翻了饭菜。引的周围哄堂大笑。在这麽众目睽睽之下我怎麽能跨开步子上2楼呢？
　　平视的话大衣能包住屁股。但斜视的话就不一样了，别说屁股，阴道和屁眼也会一览无疑。而此时震动的手机也要将我逼向高潮的边缘。这时又有个男生打翻了饭盒。这回连刚才那个打翻的人都转过头去嘲笑他。周围又是暴笑。连我自己都忘记危险笑了出来。趁着众人把注意力集中在那对活宝身上的时候，我大跨步的上了楼梯，以我矮小的身子还两格阶梯一跨的快速到了二楼。走楼梯的时候我自己都能看见下体的阴毛了。幸亏後面没人跟上，否则我就变学校的新闻人物了。
　　这关终於顺利过了。接下来那关就不怎麽好过了，因为我发现小刘正坐在食堂的最中央冷冷的朝着我笑。
　　这时阴道里的手机已经停止震动。我可以以正常的姿势走路了。在离小刘10米左右的时候她示意我先去打点饭吃，而现在的我哪里有胃口吃东西。一心想着拉出肚子里的洗发水。我到了视窗前排着队伍。突然背後被人一拍，我回头一看原来是小陈，只见她气呼呼的嚷着：“打你那麽久电话你怎麽不接？今天气死我了，我再也不理那个王八蛋了。别吃食堂了，走！我请你吃好的去！”
　　接着就死拉着我的手就走，差点都把我衣服掀开了。我回头望了望小刘，想得到她的允许。没想到她竟然点头同意了。就这样，这个困局也被莫名其妙的化解了。但接下来我又要面对什麽呢？


第26章
　　直到我们走到学校门口的车站，小陈才猛然反映过来：“哇！你今天穿的真性感呀，没穿丝袜吧，腿真漂亮，我看的都眼搀死了。”
　　我稍微侧过身子回避了她的目光，正巧这时我们等的车来了。我小心翼翼的踏上了车。车上人还是比较多的。相对比较矮小的我目标还不算很明显。为了腾出一只手拉住扶手。我在上车前就把衣服的扣子都扣好了，当然这动作没给小陈发现。车开了几站，人渐渐的少了。离我们的目的地还一站的时候。我们面前正好有了空位置。小陈坐了下来然後拉着我的衣角叫我也坐下。“还一站就到了，站会吧！”
　　我非常了解我目前的状况当然推托不坐。没想到小陈一再的坚持要我坐她边上聊天，终於尴尬的事情发生了，车子一个急刹车，我人向前冲了一下，而小陈却捏着我的衣角。後半片衣服掀了起来，整个屁股都给小陈以及小陈背後的所有乘客都看见了。不单小陈惊讶的啊了一声，背後好几个乘客都叫出声来。司机以为有人跌倒了，回过头来询问情况：“大家都没事吧！有人受伤吗？”
　　“受伤的倒没有，光屁股的倒有一个！”
　　不知哪个无聊的男人回答道。车厢里立刻哄堂大笑，男人们都色咪咪的看着我的大腿，女人们则一脸鄙视的盯着我。不知情的人回过头莫名其妙的望着。场面尴尬极了。我瞥了眼小陈，只见她也脸色通红坐在位置上一声不吭。终于熬到车到站了，我连忙跨步走下车。走的太急忘记了姿势。步子跨的太大了。
　　雪白的大腿根部展现在众人面前。车上又炸开了锅。“你看，是没穿裤子呀！”
　　“我都看见毛了！”
　　“是个变态吧！”
　　“看她刚才在车上说话挺正经的呀，不像是变态呀！”
　　我加快步子远离了车站，过了一会小陈跟了上来一把拉住我：“喂！你也太大胆了吧，裤子都不穿？是不是内衣也没穿？”
　　我点点头。“有没有搞错呀，你就这样在学校里逛来逛去的也不怕给发现？”
　　“我……我喜欢刺激嘛”面对小陈，这样的话我还是说的出口的。“真拿你没办法，再过两条马路是吴江路，那里好多吃的，我请客。你这样吃东西没问题吧？”
　　“没事，不过……找家人少点的吧！”
　　小陈望着我微微泛红的脸，突然恍然大悟的脱口而出：“你不是想在饭店里脱光吧！”
　　立刻周围的眼光全部飘向了这里。我们连忙夹着尾巴（我应该说是夹着手机吧）逃离了这里。
　　选来选去，选了家自助的烧烤店。因为这个时候所有的店里都人满为患。别说找家没人的了。能找个有位置的店已经很好了。所以我们只能选了自己最喜欢吃的东西了。我们坐在了两楼靠窗的位置。之所以还能选到这个位置，是因为它离厕所不到5米，一般人都不会选。地理位置的偏僻正好保护了我走光的下体。
　　我们点了两盘牛肉和一些蔬菜，小陈为了发泄和男友的郁闷还叫了两瓶啤酒。
　　我忍着肚子里翻滚的洗发水的侵蚀，听着小陈向我倒了2小时的苦水。不但如此还硬生生的给小陈逼喝了1瓶冰凉的啤酒。下体更是难受不堪。正当我想去上厕所的时候，阴道里的手机突然震动了，由於我和小陈是坐在同一张椅子上的。小陈也感觉到了震动，在检查完她的手机之後，她提醒我接电话：“你的电话，为什麽不接呀！”
　　“我……手机在我阴道里呢！”
　　我凑到小陈耳朵边上嘀咕了句。
　　小陈听後似乎明白了什麽，“怪不得不接我电话呢，原来塞在这里呀。你看我好不好，浪费我的电帮你按摩哦！”
　　小陈的表情露出了一丝淫荡。“还说呢，托你的福，我差点就在食堂里高潮了！”
　　一会，手机停止了震动，我便想起身把我身体里的那些东西排掉，实在是忍受不住了。小陈却一把按住了我，她望了望周围然後悄悄的对我说：“敢不敢脱了外套去上厕所？”
　　我的心随之一震，环顾了下四周。楼上除了对角还有一对夫妇带着个孩子之外连个服务员都没了。这样的机会我当然不会放过，我解开了扣子，两个奶子立刻跳了出来，小陈乘机挑了一个捏了吧。我忍着疼瞪了她一眼。我再回头望了望，那三口子还是边说边吃，丝毫没有要离开座位的动向。我便大胆的把衣服脱下，光着身子跑进了厕所，短短5米的距离太不够我这样的露出狂享受了。不过我的本意就不是在这里露出，否则我肯定会来回的爬几次。我走到便池前蹲了下去，手捂住阴道怕手机不小心掉进便池里去。就当洗发水即将喷涌出肛门的一刹那。我突然站起身来，不能就这麽浪费了。我憋着的尿和肛门里的洗发水应该在室外排泄才对。於是我小小的开了厕所的门，探出头确保没事之後，大摇大摆的回到了自己的座位上，一把搂住小陈，小陈见我没有立即穿上衣服的意思心里着急了。“喂，别闹了，这里还有人呢！快穿上衣服！”
　　“那你答应我件事吧，”
　　我色咪咪的望着她，“上个星期说要带我去坐三号线。等下就去吧。”
　　“好好，这就去！”
　　小陈边哄边帮我批上了衣服。
　　结帐出了饭店之後，我们乘坐了地铁二号线到了中山公园。然後就搭上了三号线。


第27章
    一路上，小陈再三叮嘱我不要做太变态的事情，所以我放弃了在车厢里排泄的打算，毕竟她和我在一起，被人看见也会牵连到她，但是我不能保证我的身体在高潮中还能听我使唤，实在忍不住排泄了那也只能对不住小陈了。
　　我们走到月台的最後等了几分钟，一列车就到站了，我们登上车一看，并不象想像中的那麽少人。
　　最後节车厢里还有约10个人左右，小陈上了车就在就近找了个位置坐下了。
　　我也跟着坐了下去，边上有位置不去坐更会让人生疑。
　　不过，就在我坐下没多久，我对面坐的一个中年男人已经有些不对劲了，开始的时候只是用眼角瞥我的底部，过了会乾脆就直钩钩的看了。
　　我努力的夹住自己的双脚，可毕竟大衣不是裙子之类的，露出很大的空间让人直接看见我的屁股。
　　又过了几分钟，对面位置上的5个人全部注意到我了。
　　他们的眼光全部聚焦在我的下体，其中还有2个互不相识的臭男人竟然臭味相投的比划起我来。
　　就在万分尴尬的时候，我阴道里的手机突然震动了起来，地铁的座位是连成一排的，而阴道的手机又在阴道口边缘，这样的震动引起了我们这排座位上乘客的疑惑。
　　当然，除了小陈。
　　“什麽东西在震呀？”
　　“不知道，车厢陡的厉害吧！”
　　我边上的两个职业女性在小声议论着。
　　手机慢慢的往下滑动，我一边努力的夹住手机，一边忍受住在众目睽睽下的下体快感，可是我夹的越紧，手机和阴道壁摩擦的就越激烈。
　　达到高潮只是时间的问题了。
　　最後的结果也只有一个，那就是不但手机在众人面前滑落出来，甚至高潮时的吹潮和我憋着的尿以极强的水压射到对面的位置上，当然也很有可能肛门失禁排泄出整罐洗发液。
　　此时我脸上泛着红晕，身子随着手机震动的频率微微的颤抖，呼吸明显急促。
　　紧紧的靠在小陈身上，双手死死的拽着她的手臂。
　　小陈则紧张的看着我，用手微微抚摩着我的头发，看着小陈那为我担心的摸样，想起一路上小陈对我的叮嘱。
　　我紧咬着牙忍受着。
　　即使不为了我，也不能让小陈和我一起出丑。
　　终於震动结束了，可就象我想像的那样，第2次震动立刻就开始了，这时手机的小半段已经顶住了阴道靠着我坐的座位了。
　　发出的共振声音远远要超过刚才那轻微的震动。
　　刚才的那两个女性都探头望向我了。
　　这时这节车厢里所有人的目光都朝向了我。
　　幸运的是第2次震动很快就结束了，而且没接着出现第3次。
　　我稍微松了口气。
　　下体几乎就要崩溃了，不知是淫水还是尿液已经象涓涓细流一样涌出了阴道。
　　我大衣的後半叶已经全部湿透，一股女性私处特有的气味慢慢散发了出来。
　　这里已经不能久留了，在车停站的时候，我拉着小陈赶忙离开了车厢，起身後我的座位上一滩水渍又轰动了这列车厢的人。
　　和我们坐一排的那两个职业女性见状立刻起身捏着鼻子远远对我露出鄙视的眼神，而那些男性却展现出他们应有的狂热。
　　欢呼嘲讽口哨声从我身後传来，幸亏没有一个人跟我们出来。
　　列车缓缓的离开月台之後，我就近找了个候车座位摊倒了上去，连喘了几分钟粗气：“刚才吓死我了，就差一点我就要喷尿了！”
　　“哎，你知道你刚才拽的我有多疼吗？肉也给你捏下来了！”
　　小陈摇晃了下手臂似笑非笑的抱怨道。
　　“你不是说几乎没人的嘛！怎麽还有那麽多人，不能脱光一点也不好玩！”
　　我反声也对小陈提出抗议。
　　小陈看了看表说：“现在才8点半，当然车厢里会有那麽多人咯。
　　你想脱光的话等1个小时吧。
　　要不……”
　　小陈望了望月台，“你敢不敢这里露一会呀！”
　　我突然心跳加快，看了看月台，除了我们候车的那排座位以外，完全没有任何可以遮挡的地方，如果人躲在座位的後面，就要给月台上的人看见，如果躲在座位的右边，那对面月台的人就会看见我。
　　而现在两边的月台上加起来有几十个人。
　　我想了一想，问小陈道：“你眼睛比我好，帮我看看有没有乘警呀？”
　　小陈深长脑袋四处转了转，似乎没看见。
　　不过还是不太能保证。
　　聪明的她踩着安全线走了好几十步也没有听见警哨的声音。
　　小陈回到我面前做了个胜利姿势：“顺利完成任务！没发现乘警，你是不是打算露了？”
　　我神秘的点了点头：“恩！不过不是现在！我现在先休息休息！”
　　列车一列一列的过去了，过了大约1个小时多小陈望了望我。
　　我仍然是没有动静。
　　终於，我等待的机会来了。
　　往来的两列列车同时到达了月台。
　　1分钟之後，两列列车同时驶出了月台，两边的月台上只有我和小陈2个人了。
　　小陈回头对我说：“亏你想的出哈，呀！你动作可真快呀！”
　　她回头看见的我已经是一丝不挂了。
　　我微笑的说：“最多也只有3分钟好露，马上月台里就会有人的。”
　　我站起身子，一步一步的大胆的往月台中央走去。
　　每向前一步就需要极大的勇气，随着时间和距离的推移，我正一步步把自己逼向危险的边缘。
　　我向前走了20多米，来到了检票大厅通往候车月台的扶梯边上，我深头往下一看，没人上来，甚至连声音都没有。
　　突然，扶梯履带“喀”的一声。
　　不过在这样寂静的地方这样的小声响也足以把我吓个半死。
　　一小串液体珠从尿道里憋了出来。
　　透明略泛黄的液体射在了扶梯角上，腿及脚板也洒上了一点。
　　我回头看了看小陈，她挥手示意我快回去。
　　毕竟过了这台扶梯之後，就成了前後夹击的情势。
　　况且对面月台也会上来人看见我。
　　但是现在极其亢奋的我已经完全不顾及目前的局面了。
　　内心的冲动和追求刺激的欲望引导着我继续向前走去。
　　阴道里分泌的大量淫液顺着腿淌到了脚板。
　　走一步月台上就会多一个淫浮水印成的足迹，就这样我怀着炙热的欲火一步一个脚印的走着。
　　不知不觉的已经过了月台的中央，正当要靠近另一头的扶梯，隐约听见两个男人交谈的声音，接着两个後脑勺出现在了我面前，随着扶梯的上升慢慢的显露出两个男人的身影。
　　我向後看了看，离月台末端的小陈有着不可思议长的距离，难以置信我会赤裸的在这样的公共场合走那麽远。
　　只要在不过5秒，他们就会登到月台上。
　　我焦急的望着四周，但是就象我之前说的那样，除了候车的长凳再也没有其他可以遮掩的地方，我就近窝在了一个长凳後面。
　　避开了那两个人的视线。
　　可能是比较晚的缘故，接下来的一长段时间，我附近就只有这两个人的身影，这让我放心不少，毕竟我还有小陈这个帮手，果然不出我所料。
　　又过了片刻，一件大衣就批在了我的身上。
　　不过我穿靴子的样子被那两个男人看见了。
　　由於距离较远他们也没看见我暴露的下体，最多就是觉得我为什麽会在月台穿靴子感到奇怪罢了。
　　此刻已经是晚上10点15分了，月台广播通知乘客只有最後两班列车了。
　　我们又走回了月台最末端。
　　今天的重头戏即将开始了。
　　过了一会，列车到站了。
　　我们怀着激动的心情踏上了列车。
　　“哇！一个人也没耶！”
　　望着空空的车厢，小陈兴奋的拉着我的手跳着。
　　“别跳了！再跳我阴道里手机就掉了！”
　　我急忙拉开她的手，然後将阴道口的手机深深的推了进去。
　　最後顺手将衣服扣子解开脱下了衣服，然後用手扶着扶杆脱靴子，这时列车突然启动，我双手抓着扶杆整个身体转了个圈。
　　这给小陈看在了眼里，她色迷迷的看着我裸露的身体。
　　我急忙双手捂住胸口，省得再给她的咸猪手捏我的咪咪。
　　她笑着对我说：“怕什麽，要捏你回去有的好捏了，你在这跳个钢管舞吧。正好道具也有了。”
　　她指着指刚才我拉住的扶杆。
　　这正合我的心意。
　　我双手抱着扶杆，使劲的扭动我的屁股，湿透的下体在灯光的照耀下泛着闪光。
　　由於扭动的激烈，淫水一滴一滴的滴在了地板上。
　　扭完屁股之後，我用双手握着乳房勉强夹住了扶杆（我的胸部只有B，不算太大）然後顺着扶杆上下抽动。
　　小陈在边上看的都入神了。
　　车子开始减速，我们意识到车马上就要进站，小陈马上配合我批上了衣服，在车完全停下之前，我已经穿好了大衣。
　　车门一开，一个人也没进来。
　　其实在列车未完全停稳之前我们就看见了月台上没任何人。
　　这次真的是来对了。
　　列车又缓缓的启动了。
　　这次我不但脱掉了大衣，连靴子也甩到了一边。
　　因为我觉得随着渐渐远离市区，上车的人可能性是越来越小了。
　　我继续着刚才的表演。
　　我双手拨开阴唇，两腿夹缠绕状盘住了柱子，然後对着扶杆靠了上去。
　　湿嗒嗒的阴唇立刻贴在了扶杆上面，接着我蹲下站起来摩擦我的阴部，突出的阴蒂在扶杆的摩擦下更是肿胀。
　　同时我也放肆的呻吟着，想起这根是几千几万个人摸过的扶手，现在我却用自己最私密的乳房以及阴部在擦拭着它，不禁让我的淫液加倍的分泌。
　　扶杆上渐渐摩擦出一层白色的泡沫，就象我清洁完之後又帮它打了层蜡似的。
　　边上的小陈还讥讽着说如果带摄像机录下来，绝对可以拿去卖钱。
　　这样的感觉实在太棒了，暴露，刺激，变态，这才是我追求的最高境界。
　　渐渐的列车又要进站了，小陈见我丝毫没有穿上衣服的念头在边上提醒着我说：“马上要进站了呀，你不穿衣服！”
　　此时我的理智已经被欲望吞噬，面对小陈的唠叨我一边呻吟一边断断续续的吐出几个字：“恩……
　　恩……
　　怕……
　　怕什麽！……
　　恩……
　　谁要看……
　　就让他看……”
　　小陈见我丝毫不把她的提醒放在心里，赌气的跑到了车厢的另一边，嘴里嘀咕着几句，似乎是不开心了。
　　不过现在欲火焚身的我怎麽会注意这样的细节呢，依然摩擦着扶杆底声呻吟着。
　　列车终於停了下来，这时小陈已经躲在了老远的地方，虽然衣服靴子就在我的身边，但是我即使想穿也来不及了。
　　我蹲下身子紧紧的闭着双眼，现在只能赌一把了，卡的一声，车门打开了。
　　一阵冷风吹过，让我打了个冷颤。
　　过不多久就关上了。
　　关上门的一刹那，我全身象被抽去骨头一样瘫软在地。
　　这开门关门的数十秒，简直是经历了好几个世纪。
　　这时小陈走了过来：“玩够了吧，回去吧。刚才多危险呀！”
　　“小陈，”
　　我用恳求的眼神望着她“让我在这里高潮吧！”
　　我积蓄在膀胱里的尿液和肛门里的洗发水就是为了准备在高潮的一刻全部排出。
　　这样的场面肯定会让小陈叹为观止。
　　小陈盘算了下，估计接下来也不会有其他危险，终於默许的点了点头。
　　我缓缓的站起身子继续那淫荡的表演，不过由於刚才的预热被打断，这次刚进入状态车就又要到站了，我正闭着眼睛享受着高潮来临前的快感时，突然小陈拉住我的手，非常惊恐的对着我吼着；“有人，有人！快走！”
　　我猛的睁开双眼，果然透过车门有5双眼睛直直的盯着我看。
　　等车完全停稳，迎面进来了3女2男5个年轻人。
　　她们瞪大着双眼看着这不可思议的一切。
　　气氛僵持了十秒左右，在场的7个人都呆呆的在原地未动。
　　关门的警笛声打破了沉寂。
　　小陈第一个反映过来，一把拉住我的手往车外面跑，但我由於刚才一直蹲下站起小腿本来就有点酸，再加上给吓的腿发软，跑出2步就跌到了。
　　卡一声，地铁的门关上了，意外中的意外发生了。
　　我抬头一看，小陈已经出了列车到了月台，而我却和那5个人留在一列车厢里，车慢慢的启动了，而我却一直不敢抬头看我身後的那5个人。


第28章
    众人望着我湿漉漉的阴户许久，终於有个女性先开口了：“是变态吧，我刚才看见她拿下面摩擦着扶手竿。”
　　接着她拿手指着那有层白色泡沫状淫液的扶手做出了作呕的表情。
　　“哇！看我们运气多好，有个变态暴露狂耶！你们女人真是骚呀！”
　　一个男的兴奋的大叫。
　　“去你的！你娘也不是女人？我看这女人欠日吧！自己在这里发骚！你们男人就是好色，看见个光屁股的有没魂了！”
　　马上就有个女的反驳到。
　　“哇，她下面油光光的，发情发到一半吧！刚才还有个女的怎麽跑了！留下给哥俩我们一人一个多好！”
　　“我回去就告诉你的老婆，看你敢不敢！”
　　“开个玩笑，开个玩笑！”
　　那男人嘴上这麽说，眼睛还是一刻不停的望着我的阴户。
　　“我们去前一节车厢好不好！我看的恶心死了。你闻这股味道！多骚呀！”
　　“这味道真是好闻呀，和你的差不多嘛！哈哈”“去你的，想死是不是？回去叫你跪电脑主板！”
　　他们你一言我一语的以我为话题。
　　我就趴在地上假装什麽都不知道，最好他们以为我是精神失常的人，最好他们离开这车厢到前面去！“呀！这有衣服嘛！样式倒不错！”
　　我回头一看，一个和我身材差不多的女的拿起我的衣服，有点想试穿的意思，这下我急了。
　　这可是我唯一的遮羞布了。
　　“别碰。那衣服是我的！”
　　我的声音由高渐低。
　　最後一个“的”字几乎没发出音来。
　　“哟！看来是还知道害羞，不是神经病嘛！来站起来给我们瞧瞧！”
　　一个男人色迷迷的对我说。
　　我当然不情愿把全部暴露在他们面前，尤其是我的脸。
　　见我久久未动，那男的一把抓过我的衣服。
　　“不肯是伐？相信我把你衣服扔掉让你光屁股走回家吗？”
　　这时车又到站了，车门开了，那男的看了看站台上没人，拿起我的两只靴子扔到了候车站台上作为警告。
　　看来他是会做出让我光屁股回家的事来。
　　然後车厢里一片阴笑，那三个女性竟然毫无怜悯之心。
　　任由那男的肆意放纵。
　　我站起身子微微低着头。
　　全身都展现在他们面前。
　　“抬起头！”
　　我没想到这样的命令竟然是个女性发出的。
　　人为刀俎，我为鱼肉，只能抬起头来。
　　“哇！长的还不错呢。身材也很棒！比你老婆要正点吧！”
　　“放屁！瞧她小腹都鼓出来了还身材好呀。
　　都说不定千人骑万人操过了。
　　你们男人眼睛都瞎了是不是？长的漂亮又怎麽了？看这副贱样！”
　　明显这女的就是刚才所谓的“你老婆”其实我的身材至今都不错，微微鼓起的腹部只是因为那600CC的洗发水和憋着的一泡尿而已。
　　“看，她胸口怎麽有两条黑印？”
　　“刚才她用手挤着那两个乳房夹着扶杆擦的呗！”
　　“那麽脏的扶杆她竟然拿下面去擦，就不怕得病嘛？”
　　“所以说她贱嘛，你们男人就晓得身材好，长的漂亮。这个让你们做老婆你们肯不？”
　　那两个男人摇了摇头。
　　就在他们羞辱我的时候，下体又传来致命的震动。
　　可能是小陈和我失去联系，而她知道我的手机在阴道里。
　　用手机来联系我。
　　可在这个时候我怎麽可能掏出手机接电话呢？我下意识的夹紧双腿防止手机落地，不过这细微的动作没逃过一个细心女人的眼睛。
　　“趴开！谁让你夹住腿的！”
　　她马上叫道！无奈我只能趴开双腿，反正我在他们眼里已经是大变态了，再多点料也无所谓了。
　　我趴开双腿的同时，刚才震动产生的淫液形成水珠滴了数滴到了地上。
　　“看！没事站着都会滴水！给人操还不喷了？”
　　“看，那东西怎麽像个黄豆一样大？”
　　“性慾太强了呀，所以要脱光了到这来发骚呀！”
　　我低头看了看下体肿胀的阴蒂。
　　果然和他们所说的如同黄豆一般大小，头部还有一块黑色的污迹，显然是扶杆上的。
　　“看呀，她自己在看下面呢！真变态”“这样太便宜她了！喂！骚女人，你不是喜欢擦扶杆吗？来！擦这根！”
　　一个女的对着自己身边的扶杆下部吐了口口水。
　　然後用鞋底在扶杆上抹了几下，然後其他几个人也照她的动作做了一次。
　　立刻光亮的扶杆马上污垢斑斑。
　　“弄乾净就给你衣服，快点！我们下站就下车了。不想光屁股回去吧！”
　　我缓缓的走到他们身边。
　　望了那根脏兮兮的扶杆，就在他们众目睽睽之下拨开阴唇贴上了柱子。
　　“呦！真恶心，还真的擦呢！”
　　“刚才饭店的厕所那麽脏！你肯定踩到尿了吧！”
　　“哈哈，是呀，搞不好还踩到大便呢！”
　　此刻我的大脑已经完全被慾望占据，毫不顾及肮脏和尊严，哪怕现在叫我去舔他们鞋底，我也毫不犹豫，我闭上眼睛，两腿盘绕在柱子上，双手紧握只扶杆，阴唇紧紧的包住扶杆，然後慢慢蹲下，阴部和扶杆摩擦出“吱”的一声，更是让气氛变的更加淫荡。
　　我直到屁股碰到地面才慢慢站起。
　　只来回两次，口水加鞋底灰组成的污垢就全被我的阴户擦拭乾净。
　　留在扶杆上的只有我分泌出的透明略带白色的粘稠液体。
　　“刚才吃饭的时候，你带没带出来那很辣的胡椒粉呀？”
　　“没事带那个什麽？”
　　“可惜了！带的话撒在上面一点不知道她会不会爽死呀！”
　　“好了，你们2个少变态了！”
　　几个来回之後，扶杆上的黏液就摩擦成乳白色的泡沫，看上去比刚才更恶心了。
　　“哟！看来你是无法完成任务拉，给你弄的越来越脏了。
　　接下来我们玩真心话大冒险算了。
　　问什麽你就答什麽！可别骗我，否则玩死你！”
　　一个女的恶狠狠的说道，我点了点头然後继续用阴户摩擦着扶手，也幸亏他们叫我这麽做，手机才因为顶住扶杆的关系没掉出来。
　　这是我最後一根救命稻草，如果手机和衣服都被他们拿去。
　　我就死定了。
　　不过阴户的摩擦加上阴道里的震动双重刺激就像阴户内外有无数蚂蚁在爬动，再不要几分钟，我就要高潮了。
　　“叫什麽名字？哪个学校的？”
　　“王……王真真！华东师范的！”
　　我今天没带皮夹子和学生证，但衣服里有我的饭卡和几十块钱。
　　如果他们聪明的话会翻出来看饭卡上的名字。
　　（各位狼友不用去人肉搜索了，这个名字肯定不是真名。只是我看回帖说要给主角起个名字而已）
　　“就你个婊子以後还想当老师？和几个男人搞过？”
　　“一……
　　一个。
　　恩！”
　　“草，看你这骚比样只给一个男人玩过？敢耍我们？”
　　那女的显然不相信我说的事实。
　　一脚对着我的屁股踢了过来。
　　虽然只是轻轻的一脚，但她尖尖的鞋头却毫无偏差的插进了我的屁眼。
　　由於我的屁眼松弛，鞋头大部分没入了肛门，约4CM左右。
　　她拔出的时候，整个鞋头已经覆盖了层油光闪闪的液体。
　　一股洗发水的香气扑面而至！“哈哈，你的鞋废了，扔掉算了！”
　　一个男人幸灾乐祸的大笑。
　　“气死我了，弄的脏死了。你屁眼里什麽东西？”
　　那女人小心翼翼的脱下鞋子，坐到一边去摆弄去了。
　　“洗……
　　洗发水，我里面很乾净……
　　没……
　　没事！恩恩！”
　　“大便的肛门会乾净？对贱女人来说大便也是乾净的吧！”
　　那女的一边用面纸擦拭着鞋子，一边怒气冲冲的骂到。
　　可她怎麽知道我的肛门经过了近一个小时的清理。
　　肠子又给洗发水浸泡了数个小时。
　　连放个屁都是香传千里的。
　　“哇！看来她肛门也不小呀！你老婆那麽大的脚也轻易进去了。哥们你拿你的脚试试进的去不？”
　　“去去去，谁的脚大呀？要试你试，弄脏了谁帮他洗鞋子？”
　　“不用洗了嘛！你看你鞋子又光亮又香喷喷的，把你脚臭也盖住了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　四周哄堂大笑。
　　那女的又羞又气，对着我恶狠狠的骂道：“贱女人等着瞧！”
　　“噗～～～～～～～～～”一声，身体後面传出屁声，然後些许洗发水也挣脱束缚涌了出来。
　　由於刚才受到侵入，我的身体已经完全放弃抵抗了。
　　高潮随时将来临。
　　“嗯！你们让开下好不？嗯……我要忍不住了！”
　　“什麽忍不住了？”
　　一个男的追问道。
　　“高……
　　恩……
　　要高潮了！让开下好嘛？”
　　这是我最後通牒了，阴精混合着尿液已经时刻准备爆发了，肛门内的洗发水也蠢蠢欲动了。
　　“哟！真贱呀，再说次要怎麽了？”
　　一个女的故意羞辱我道。
　　“高……
　　高……
　　啊～～～～～～～～～～～～～”我话没说完，下体已经爆发了。
　　翻滚的洗发水以强烈的水压射向地面。
　　由於本身的黏性，没有溅射到多远。
　　但尿液就不一样了，由於尿道口顶着扶杆，尿柱射出之後立刻反弹在自己身上，我的整个前半身给尿淋的湿透。
　　包括我的脸和头发。
　　飞溅的尿花向四周散开。
　　紧靠近我的一男一女也被波及到了，尤其是最後故意要羞辱我的女的，一些尿液都射在了她的脸上。
　　顿时车厢里炸开了锅。
　　笑的，怒的，鄙视的，骂的都有！“操她娘的贱女人，尿撒在我脸上？”
　　那女的对着我小腹狠狠一脚踢去，疼的我四脚朝天的在尿液和洗发水的混合液里直打滚。
　　“贱比！老子弄废了你！”
　　另一个粘到我尿液的男人，见我两脚趴开。
　　拿脚使劲的在我的阴户上踩了下去，还碾了几下。
　　边上的男人立刻制止道“那麽粗鲁干什麽？真是的。别过火了！”
　　“那你被尿次试试！”
　　看来那男的还不解气。
　　“就是，被弄一身骚的是我们，你就别说风凉话了。贱女人我们走了，你就这麽光屁股回家吧！”
　　被尿一脸的那女的一把夺过我的衣服，拿它擦拭了下全身。
　　车到站之後就扔到了站台底下，他们就这麽以为拿走了我最後的遮羞布。
　　明天我会被报纸头条新闻！可是他们的如意算盘打错了。
　　他们绝对不会想到一丝不挂的我体内还会藏着一个手机。
　　又过了一站，我挣扎着爬出列车来到站台拿出阴道里的手机向小陈报了自己的位置。
　　接着就躲在候车座位後面等小陈的救助了。
　　“喂！真真！没事吧！”
　　小陈推醒了我。
　　由於刚才的疲劳刺激和疼痛。
　　我体力透支的失去知觉了。
　　见到了小陈我悬着的心放了下来。
　　抱起小陈哭诉起来。
　　“别提了，快给他们玩死了！”
　　“他们没强奸你吧！恩？你衣服呢？”
　　“给，给他们扔了！靴子也是！有那几只母老虎在，那两个男人怎麽敢？再说我下面前後都有东西，他们想插也插不进来。”
　　我得意的笑道“好了，都给虐待成这样了还死鸭子嘴硬。恩？你说你前後都有东西，哇！你屁眼里塞东西也不告诉我。”
　　小陈大叫道。
　　突然她压底了声音，然後望了望四周，显然她意识到我们现在还在公共场合。
　　“先出站再说吧，车站要关门了。”
　　小陈脱下了她的外衣给我批上。
　　她的衣服比我的还要短，即使是站着屁股还是露在了外面。
　　无奈她又脱下她的棉毛裤和袜子给我穿。
　　虽然现在我的穿着怪异，但至少是一点都不露。
　　就这样坦荡荡的走出了站台，考虑到这样的装扮不太适合在学校出入。
　　我们找了家小宾馆住了下来。
　　明天由小陈帮我买好衣服再去上课。
　　睁开双眼，我睡在宾馆的床上。
　　小陈似乎是走开了。
　　我闻到了身上的香气。
　　然後掀开被子发现我全身都洗的乾乾净净。
　　连胸口的黑印和阴蒂上的污垢都毫无痕迹。
　　不过阴蒂还是那麽肿胀，摸了下除了有敏感的性慾还略带些痛楚。
　　可能是最後给那男的鞋碾破了皮。
　　我拿起我的手机一看，已经是11点多了。
　　手机虽然那时给保鲜膜包裹着，但还是有些淫液渗了进去。
　　一股骚味扑了过来，我深深了吸了口。
　　这样的味道又勾起了我一丝淫慾。
　　我起了身到厕所刷牙洗脸。
　　脑海里回想着昨天受到的种种刺激和凌辱。
　　等我刷洗完毕之後，发现下体的淫水已经滴到了大腿。
　　我真是个淫荡的女人。
　　好不容易弄乾净的身体又给弄脏了。
　　我拿毛巾擦乾净下体的淫水之後。
　　回到了床上打开了电视。
　　这时手机响了起来。
　　“喂！真真！我在买你穿衣服呢！你裤子穿多长的？鞋子多大码的？”
　　“裤子和你一样长就可以了。鞋子34码！”
　　“知道了，我来不及回来了，饿了自己出去吃吧！床头柜上放着钱呢！”
　　“呀！你就这麽扔下我呀！我什麽都没的穿怎麽出去吃呀！”
　　“呀！这倒忘了，叫外卖吧！你抱怨我，我抱怨谁去呀，我现在穿着有尿臭味的棉毛裤和外套满大街乱跑呢！好了不说了！挂了！”
　　我忍不住笑了起来。
　　虽然小陈说话不中听，但人真的非常不错。
　　我望了望床头柜的小卖部电话，心里估算了一下。
　　阴部里又泛出一道淫液。


第29章
    我试着拨通了小卖部的电话，电话的那头传来一个年轻男生的声音让我浑身一颤。
　　如果我就这麽一丝不挂的躺在床上，不知道结果是怎麽样。
　　“额，服务台麽，来一份牛肉盖浇饭。不要放饭，错了，不要放葱！”
　　过度的兴奋让我变的有点语无伦次了。
　　那头隐约传来笑声，那立即克制住了：“你好，9021房间是吧。过20分钟就可以送到！”
　　“等等，门没有锁，你直接进来就可以了！”
　　我已经在幻想我全身赤裸的展现在他面前的情景了。
　　当然，这只不过是幻想，我的打算是躺在床上假装无意的露出胸部而已。
　　我挂了电话立刻到厕所里梳洗一番。
　　即使是全裸也要稍微的打扮一下如果给对方看见一个蓬头垢面的形象，搞不好就以为我是白痴了。
　　这样也违背了我的初衷，洗漱之後我稍微整理了下头发，展现在镜子面前的是一个亭亭玉立的少女。
　　可这华丽的外表之下竟然隐藏着另一副淫荡的内心。
　　我手指轻轻的拨开阴唇。
　　果然下体已经淫液四溢。
　　慢慢的把，一股下体的骚味慢慢覆盖了本来牙膏和洗面乳的香气。
　　慾望也越来越强烈。
　　我把一条大腿跨在了洗漱池上，随手抓起我刚才刷牙用的一次性牙刷插入了我的阴道。
　　如此纤细的牙刷当然不够塞我的阴道。
　　我稍微动了下，牙刷就掉落在地。
　　我拣了起来。
　　看了看牙刷头部的软毛。
　　把有软毛的那头塞进了进去。
　　牙刷刷毛对阴道壁的刺激显然不是光滑物体所能相比的。
　　尤其是拔出的时候，由於塞进去的时候刷毛是顺着进去的。
　　到拔出的时候形成了个倒钩状，和阴道壁的阻力更是巨大，拔出的时候能感觉到每根刷毛充在我体内肆无忌惮的蹂躏我的阴道，刷毛紧紧的紮在肉壁上刺激中还略带一丝痛楚。
　　如此美妙的快感让我忍不住长哼了一声。
　　人也由於过度的感官刺激险些跌倒。
　　我拔出牙刷一看。
　　刷毛上沾满了粘稠液体。
　　我凑上去闻了闻。
　　是那股熟悉的骚味。
　　一把牙刷是无法满足我的。
　　我马上想到小陈早上也刷过牙。
　　果不其然在垃圾娄里找到了她用下的牙刷。
　　急切要发泄慾望的我甚至连洗都没洗一下就连同我的那把一起塞进了阴道。
　　几番玩弄之後。
　　我全身疲软的坐在厕所的地板上喘着粗气。
　　盘算着服务员也快上来了。
　　想回到床上先准备一下。
　　没想到走之前发现洗漱池下面的柜子里有好多备用的一次性洗刷用品。
　　当然也有牙刷。
　　我起身望了望镜子里慾求不满的面容，彷佛是隐隐告诉了我这些牙刷的归宿。
　　5把，就5把吧。
　　我拆开了3包一次性洗刷用具。
　　轻松的把三把牙刷塞进了阴道。
　　我是喜欢挑战极限的人。
　　半饱不饱的显然打消不了我的慾望。
　　再多插一把吧。
　　就这样，我一包一包的拆开，一把一把的插入。
　　原本乾净的脸上现在布满了汗珠。
　　咚咚！敲门声响了起来。
　　原来不知不觉的已经过了20分钟了。
　　我连忙叫他稍等一下，就立即往床边走去。
　　但不知我下体到底插了多少把牙刷。
　　从厕所走到床边的每走一步下体都伴随着肿胀和刺痛。
　　我掀起床上的被子往身上一裹，躺到了床上。
　　裹紧了被子，深吸了一口气之後把服务员叫了进来。
　　一个年轻帅气的服务员推着餐车进了房间。
　　望着床上躺着的美女，服务生说话的口气都变的异常亲切，“你好！这是你要的午餐！牛肉盖浇饭　8块钱！”
　　“嗯！谢谢！”
　　我微笑着答了一句，然後转半个身去床头柜拿钱。
　　一只手伸出被子的时候多少有些走光。
　　但我还是故意的把手掀开被子的时间延长了些，然後用另一只手扣住胸口。
　　显然，那个服务生发现了我被子里的秘密。
　　当我的眼光望着他时，他连忙回避了我的眼神。
　　我在床头柜上翻了几下，没发现有钱。
　　奇怪，小陈说好放在床头柜上的，而且我去厕所之前还看见有2张百元放在上面。
　　我又找了下还是没有。
　　一旁的服务生看见了我的窘样，连忙安慰道：“小姐，你看看会不会放在衣服口袋里了！”
　　他根本不知道我没有任何衣物。
　　在我忙活了半天之後，终於发现那2张钱掉到了对面的床边。
　　（我们是住双人房的，1边1张床。
　　中间是床头柜。
　　可能是刚才裹被子的时候不小心弄下去的。
　　不过掉落的距离不是我躺着就能拣到的。
　　我用露出来的手擦了擦额头上的汗。
　　用企求的目光望着那服务生说：“饿，能不能帮我拣一下？”
　　我用手指了指地上的钱。
　　“不好意思小姐，你看！”
　　他也指了指背在胸前的敞开式调料包，里面都是瓶装的调料。
　　显然无法帮我去拿。
　　看来我只能靠自己动手了。
　　我把被子抹到了胸前。
　　然後慢慢的坐起身子。
　　再把後背包了起来。
　　期间我瞥了服务生几眼，他的眼光显得越来越怪异。
　　这也难怪，他现在肯定奇怪的想这女的到底在干些什麽。
　　我简单包了一下之後就转身下了床。
　　包的松松垮垮的。
　　不知道什麽时候就会掉下来。
　　等下还要蹲下拣钱，不知道这样简单的包裹过不过的了这关。
　　可在我蹲下之前。
　　意外就发生了。
　　由於被子实在太长了。
　　我下地的第1脚就踩到了被子上。
　　而身体正好站起。
　　裹在身上的被子全部的被拉掉在地。
　　真的和我幻想中的一样。
　　我全身赤裸的展现在服务生面前了。
　　我朝他看了一眼。
　　他的表情中露出惊叹诧异的神情，当然还有男人特有的色情。
　　我顺着他的眼神发现他正死死盯着我的下体。
　　我不由的往下望了望。
　　十数把牙刷柄参差不齐露在了阴道外面。
　　白痴也可以知道我的阴道里现在插满了牙刷。
　　我急忙拉几被子遮住了我的下体。
　　至於前胸我已经无心设防了。
　　我稍微往前挪了几步，也可以说是爬了几步。
　　而我抖动乳房在地上爬行也被他一览无疑。
　　我拿起1张钞票递给了他。
　　此时我距离他不到20CM。
　　虽然我遮着下体，但前胸包括整个後背直到屁股完全暴露了出来。
　　他收过钱後故意不慌不忙的找给我钱，推着餐车出房间之前还不忘回头望我两眼。
　　直到他完全关上了房门。
　　我这才如释重负的摊倒在地上。
　　感觉被子上湿湿的。
　　才发现我刚才又失禁了。
　　就在服务生走後没多久。
　　啪的一声门又开了。
　　幸亏进门的是小陈。
　　映入她眼帘的是一副不可思仪的景象。
　　一个少女一丝不挂的坐在床上趴开了双腿，双手拨弄着插满牙刷的下体。
　　她急忙关上门锁了锁：“你胆子也真大呀，门也不锁！”
　　然後看了看我下体说“你可真是自虐狂呀！插那麽多把牙刷！”
　　“好了，别说了，快过来帮我”我正试图将牙刷拔出来，无奈牙刷头朝里，一把卡着一把。
　　根本无法下手。
　　小陈扔下了手上拿着的大包小包。
　　蹲到我面前仔细的看了看。
　　“一、二、三……
　　二十、二十一！疯了，人真是强大的软体动物呀。
　　这麽多也能塞的进？你不疼吗？”
　　“还好，插的时候不觉得，现在有些胀痛！好了不说这个了，帮我把，拿不出来了！”
　　小陈在我阴道口探察了一下。
　　找了把插的最浅的拉了一下。
　　没拉动。
　　牙刷插的太深，就算是最浅的一把也只不过露出2至3CM的柄而已！小陈尝试了数下都以我疼的哇哇大叫而告终，阴道里的牙刷丝毫没有松动的迹象。
　　“不行，没办法，好像卡住似的，你也太疯了，有毛的头往里面塞，不疼死你才怪！”
　　这时电话铃响了。
　　小陈过去接完之後跑回来和我说：“我们时间到了，他们催房了！”
　　你看怎麽办，继续还是回去再弄？”
　　“我擦了擦满头大汗！回去吧！下午的财管课缺了非挂掉我们不可。”
　　我穿上了小陈为我买的新衣服就下了楼。
　　这回我终於知道自作孽不可活是指什麽了。
　　阴道里的二十一把牙刷对我来说是无尽的折磨。
　　我每走一步下体都抽一下，那种又痛又痒又胀的感觉恨不得把手伸进去抓几下。
　　乘电梯到了底楼。
　　路过那个服务部时，发现那个服务生指着我对周围一群其他服务生说着些什麽。
　　还用手比画一个大圆圈，显然是在比喻我的阴道了。
　　周围的服务生都笑开了锅！我低着头拉着小陈到了服务台。
　　服务台的小姐接过钥匙马上瞥了我们一眼，显然我的事迹已经在这里传开了。
　　之後他打了下单子然後冷冷的说：“押金300，房费218退款82元！”“小陈接下钱觉得奇怪：“不是房间180元吗？怎麽变218元了？”
　　服务台的小姐冷笑一下：“房费180，洗刷用品1套2元，双人间2套免费，多用的19套，一共38元。真没想到你还有这样的癖好呀！”
　　那服务生肯定是把小陈误以为是我了。
　　小陈的脸立刻红了下来。
　　拿起钱拉起我就直径走出了大门。
　　一路上我不停的向她道歉。
　　还好小陈也是个爽朗之人。
　　不一会就不放在心上了。
　　回到了学校，我就这麽插着一大把牙刷坐着上课。
　　好不容易熬到下课。
　　我和小陈去食堂随便吃了点东西就回寝室继续拔牙刷了。
　　两个人窝在厕所里许久仍然未果。
　　期间小刘和另一个室友也吃好饭回来了。
　　如果我们继续在厕所里会引起怀疑的。
　　小陈决定去买些润滑油回来看看是否有效。
　　小陈刚离开不久。
　　小刘偏偏在这个最尴尬的时候过来找我了。
　　当着另一个室友的面她还是很客气的：“真真！我们去图书馆晚自习吧！”
　　“现在？饿……好！”
　　望着她冰冷的眼神我知道这其实就是命令。


第30章
   “昨天晚上去哪里玩了？一夜不回来？”
　　刚出寝室大楼，小刘就问道。
　　“饿，小陈和她男朋友吵架了。
　　我们去喝了点酒她醉了。
　　所以过了一夜！”
　　我真的好佩服自己的临场应变能力。
　　可能是一直处於危险的状态练出来的吧。
　　“哦！哦！”
　　小刘点了点头，她带着我饶了个远路走向图书馆，我们寝室去图书馆可以直接走大路的。
　　但她却带着我走了条小路。
　　我想无非是让我在小路里裸奔一回。
　　这对我来说倒不算什麽，但是一路上牙刷顶着阴道把我折磨的够呛，下体已经肿胀到麻木了疼痛，只有如万虫噬药的奇痒。
　　我只能乘小刘不太注意的时候手从背後隔着裤子饶几下屁股。
　　不过那更是让我痒的难受。
　　小刘虽然没看见我饶屁股。
　　但我脸上痛苦的表情是无法掩饰的。
　　小刘带我又走了一段。
　　到了这条小路的中间停下了。
　　正当我猜想她到底要干什麽的时候她开口了：“憋的难受了吧！真难为你了，那麽大瓶洗发水憋在肚子里那麽久！那就这里解决一下吧。”
　　原来小刘以为我肚子里的洗发水还没有排泄掉！这怎麽可能。
　　现在也只能向她老实交代了。
　　不知道她会不会再刁难我。
　　“我……憋不住，已经拉掉了！”
　　“呀？拉掉了！谁允许的？话说回来，你那黑色的大衣呢？”
　　“拉在大衣上了，所以大衣扔了。换了新的衣服！”
　　我继续着刚才的谎言。
　　“哟！那小陈不就知道你是变态了？”
　　“没……没有，她醉了！我乘他早上睡着了穿了她的去买的这身衣服！”
　　很圆满的谎言。
　　小刘也看不出任何破绽，就不知道我违背她的意愿会有什麽惩罚了。
　　“算了，去图书馆吧，早知道如此就不走那麽多冤枉路了。”
　　小刘却一副无所谓的表情，这到让我松了口气。
　　就这样我们来到了图书馆。
　　图书馆分3楼。
　　1楼是纯自习的教室，2、3楼才是真正意义上的图书馆。
　　专门给我们翻阅资料的。
　　我们学校的图书馆是非常大的。
　　其中2楼图书馆是借阅式的。
　　也就是说办一定的手续可以外借出去。
　　3楼的图书馆是自由阅读式的。
　　学生门可以自由的从书架上选一本书带到1楼阅读。
　　也可以就在3楼前几排提供的座位上阅读。
　　或者就直接靠着书架看也可以。
　　当然，3楼的书都是破旧且过时的。
　　（好的书都被人带走了！
　　所以3楼来的人不多。
　　而且由於书架有近100组。
　　分4列20多行。
　　视线很受限制。
　　所以图书馆3楼变成情侣幽会的好地方。
　　经常会看见情侣在这相互依偎接吻甚至更过激的事情。
　　也正因为这样，会有些无聊的男生在3楼瞎逛。
　　号称狗仔队！传说这里曾经抓到对男女在做爱。
　　还好那是在数码设备不太发达的01年。
　　否则就会发生类似艳照事件了。
　　小刘拉着我直接走上了3楼，显然是准备让我在3楼刺激一把了。
　　要在这里全裸可真是件非常危险的事情。
　　稍微不注意就会碰到一对情侣。
　　如果遇到狗仔队那可要暴大新闻了。
　　可是小刘却根本不在乎这些，到了3楼找了个自习位就坐下了。
　　就如同我刚才所说，我放眼望去，整个3楼连同我和小刘在内一共才7个人。
　　当然不包括隐藏在书架後面的情侣。
　　小刘坐稳之後马上从包里拿出4瓶矿泉水，我下意识的夹了夹双腿。
　　现在只要一看到这些类似瓶子的东西我都会勾起我的性慾。
　　原本瘙痒的下体更是难受，我都能感觉到有淫液都钻出牙刷间的缝隙流了出来。
　　看来我不但有暴露癖，还有恋物癖。
　　更喜欢两者的结合。
　　本质上说我喜欢极限的羞耻感，正如小刘所说的，我是个彻底的变态。
　　正在我出神的时候，小刘拿起一瓶已经开了盖的矿泉水递给了我。
　　我再看了看她，她也开了一瓶喝了起来。
　　看来我是想错了。
　　这些水只单单是给我解渴的，而不是插进我阴道的玩具。
　　我小小的喝了一口便盖上了盖子。
　　但小刘却示意我喝完这瓶水。
　　我当然照做了。
　　由於天气较冷，水还是冰冰的。
　　喝完这瓶水还真不容易。
　　可就当我努力喝完一瓶的时候，小刘把第2瓶水开了盖递给了我。
　　“小刘，还要喝麽？我喝不下了！”
　　我用企求的眼光看着小刘。
　　我的肚子已经有点胀了，图书馆可是没厕所的。
　　况且我有着多次失禁的经历。
　　喝过多的水很容易在受到惊吓甚至不知不觉的流的满地尿水。
　　当然。
　　小刘是不会留任何情面的。
　　或者说她是故意要我失禁难堪的。
　　“那你这样吧，帮我去找本高数书过来。运动下就喝的下去了！”
　　正当我要起身的时候小刘又一把拉住了我在我耳边轻轻的下令到“把你的鞋袜脱掉放到包里去！”
　　无奈，我只能避开其他5人的耳目偷偷的脱掉了鞋袜起身去拿小刘指定要的书。
　　赤脚踩在冰冷的大理石地板上让我寒的直打哆嗦。
　　不过比起昨天的室外裸奔那简直就是大巫见小巫了。
　　走了没几步我的脚底已经适应了地板的温度。
　　在3楼要找本高数书可真不是件太容易的事情。
　　好书是不会放在3楼的，更何况是专业书。
　　就算放了也是给人带走的份。
　　我仔细的抬头看着每个书架的牌子（牌子上写着类别，不过不能保证完全正确，3楼是无人管理区，有些人书看了图方便就乱放了）“呀！”
　　突然一声把我吓了一跳！我下意识的摸了摸裤裆生怕憋着的尿溅出来。
　　展现在我面前的是一对正在接吻的男女。
　　男生貌似被我的悄然而至吓的不小心咬到了女生的嘴唇。
　　（不穿鞋走路几乎是无声的）女生痛苦的锤着男生的胸口。
　　两个人闹了几下就离开了。
　　此刻我的心还是七上八下的。
　　如果那时我全裸，我该怎麽去面对？
　　饶着整个图书馆找了一圈都没找到小刘要的书。
　　只能找本破旧的随课习题集充数。
　　半路上倒是又碰到了3对男女相互依偎着。
　　有2对还不避讳我的到来依旧忘我的亲密接触着。
　　看来学校的传闻未必是假的。
　　我返回到自习的位置时，小刘已经拿着瓶子在我面前晃示意我该喝水了。
　　我也找不到其他藉口，只能硬着头皮全部喝光了。
　　“哎呀！真真呀！你拿错书了，这本不是我要的！算了，我们一起去拿吧！”在周围人看来很普通的一句话，其实是有更深层的含义的。
　　屁股还没坐热，我又被她唤了起来。
　　我们走到3楼的深处，小刘终於下了个彻底的命令，要我脱光全身的衣服。
　　“小刘！周围有好多人，可以不要脱麽？”
　　熟悉周围环境的我知道，这实在是太危险了。
　　暂且不说情侣人数会不会增加，即使不增加。
　　她们也有可能移动自己的位置。
　　我随时会把自己暴露在任意一对或者多对情侣面前。
　　更可怕的是我下体还插了密密麻麻的牙刷。
　　这场面实在是难以想像。
　　“行！那就不脱了，不就是怕给人看见嘛！回头我在校内发几张照片让全校人看看！”
　　这句话把我彻底的臣服了，真後悔当时为什麽被她拍下如此不堪的照片。
　　我被迫脱掉了外衣，2个乳房微微的颤动着，已经硬起的乳头直挺挺的凸了出来。
　　（我只穿了外面衣裤而没内衣裤）和灯火通明的图书馆对比下，显得极不和谐。
　　“快点，还有这个，别磨磨蹭蹭的！”
　　小刘也意识到周围可能有人会听见我们说话，特意把声音压的最小。
　　而且关键的词不说出来，而直接用手指了指我的裤子。
　　同时她也害怕别人看见她和个赤裸上身的女生站在一起，显得有点不安。
　　我费劲的脱下了本来就不太合身的裤子。
　　由於牙刷插在下体。
　　整个动作极度扭曲。
　　而小刘看见了我下体插满的牙刷惊讶的差点叫出声。
　　“真真，这，这是什……”
　　由於惊叹至极小刘的声调也变大了。
　　我连忙做了个“嘘”的动作打断了她的话。
　　她也意识到的吐了吐舌头。
　　“这是什麽呀？插那麽多，我看着就生疼！”
　　小刘凑进头悄悄的和我说。
　　一把把牙刷交错的插在我阴道里，而阴道壁红肿外翻，看上去如同再受酷刑一般。
　　“一次性牙刷，二十吧左右吧！”
　　我低声的回答，在小刘也不是第1次看见我如此被惨虐的下体了。
　　此刻我并不觉得非常羞耻。
　　“你是说有牙刷？那头可有刷毛的呀！”
　　小刘无法相信这个事实，再次的向我确认了下。
　　我点了点头！她看着我阴道里的牙刷柄合计起来也有个成年男人拳头那麽粗细。
　　而在阴道深处由於细毛的存在更要比阴道口大出整整一圈。
　　此时刷毛肯定死死的紮在了阴道壁上。
　　小刘摇了摇头冷笑了下，“你真是变态的让人无法想像！”
　　她拿着我的衣服往包里塞，塞完之後顺手拿出最後瓶水递到了我手里。
　　“本来想给你下面喝的，现在看来用不到了。多出来的这瓶你也喝了吧！”
　　现在衣服在她手里，我更是没有拒绝的权利了。
　　为了减少我裸体在图书馆的时间，我拧开了瓶子立刻罐了下去，期间也漏了不少水，淋着我身体凉的直打颤。
　　终於连灌带漏的解决了最後一瓶水。
　　小刘又阴阴的笑着拿出只记号笔，在我的乳房上边写着字边嘀咕着：“找到这2本书之後再来找我换衣服！”
　　写完之後我低头看了看内容，左边写着《大学语文》右边写着《道德和修养》2本倒都是冷门书，可能这里会有。
　　不过我又要躲避隐藏在各处的情侣又要找这2本书可真是让我为难。
　　当我抬起头的时候。
　　小刘已经不知何时消失了。
　　和前几次一样，连什麽地方接头都没告诉我。
　　我一个人光溜溜的站在图书馆里，不由倒吸一口凉气。

第31章

　　依照小刘的性格，不替她找到2本书，我就只能这麽光着呆在图书馆里直到给人发现。
　　所以即使现场的环境再危险。
　　我也不能坐以待毙。
　　大学语文应该是文学类书籍，我记得在比较靠中间的右侧有这麽一排这类书的暑假。
　　不过那个书架後面就有一对情侣靠着。
　　她们做梦也想不到，马上她们的书架背後会有个裸女出现。
　　我小心翼翼的走过正中的那条走廊往右边走去。
　　这条是主干道也比较宽，随时会有人走过。
　　边上的4条走廊就相对来说狭窄的多。
　　只有1个人的身位。
　　也就是说，万一在那里碰上人就给堵在走廊上了。
　　想到这里就不寒而栗，而一紧张下体憋着的尿也不禁渗出了些许。
　　大腿之间马上感觉到一股温热。
　　但顷刻之间就变的冰冷。
　　就这样我战战兢兢的往前挪了2排。
　　还好光光的脚丫子帮了我的大忙。
　　走路可以不发出任何声音。
　　但下体的奇痒外加憋着的尿折磨着我不得不停下休息，为了不尿出来我用一根手指紧紧的按住尿道，甚至可以说都把指尖塞进了尿道。
　　如果这是野外的话，我肯定会放弃一切的抵抗，肆无忌惮的搓揉我的下体止痒也不会顾及四周用力的尿出来。
　　可现在在图书馆。
　　针掉地上都听的出的环境可不允许我这样倡狂。
　　我刚经过倒数第4排时，突然在和我同排的书架右侧的视野盲点处冒出了2个人影。
　　2个本来靠在书架边缠绵的情侣猛然从靠着的书架上正起了身子，两人原本站立的位置离我最多只有3米的距离。
　　在这空旷的空间里，仅仅只隔着1个书架。
　　顿时我脑袋一片空白，差点昏了过去。
　　我单手捂住下体，另一只手紧紧的扶住书架不让自己摊倒下来。
　　这对情侣在原地站了一会，相互整理了下衣服。
　　说笑的离开了。
　　等我回过神来发现了我捂住下体的手整个给尿打湿了。
　　幸亏有那一大把牙刷。
　　由於阴道的极度扩张压迫着尿道让尿液不能一时间全部喷涌而出，只能一点一点的挤出。
　　等他们走远了我马上双腿发软一屁股坐在地上，捂着胸口平抚了下我快跳出喉咙的心脏，暗暗庆幸我的运气，如果走的快一点肯定不会发现他们的存在。
　　下场就是一个赤条条的裸女和他们撞个正着的场面。
　　庆幸之余不免又有些担忧。
　　图书馆里肯定还有几对情侣隐藏着，不知道下次是否会有那麽幸运。
　　在继续向前时我发现下体的牙刷有些松动了，似乎是我长时间扭动双腿让牙刷错位了。
　　几把牙刷挣脱了其他牙刷的束缚滑落了下来，而又依靠着刷毛卡在了阴道壁上，晃晃悠悠的随时可能掉下来。
　　我心里也知道，只要1把牙刷掉出来，形成的连锁反映就是其他牙刷接二连三的掉出来，最後是整把都掉出阴道的局面。
　　然後瞥着的尿会象山洪爆发一样喷射出来。
　　我想马上把牙刷拔出来解决後患，但由於我无法看见下体的状况，几次尝试仍然无从下手。
　　最後不得不带着这些随时会爆炸的定时炸弹继续我的任务。
　　途中又发现了2对情侣偷偷摸摸的隐蔽在书架後面。
　　不过吃了上次的亏我还是有点长记性的。
　　虽然我略微近视但耳朵相当不错。
　　他们发出的微小声音还是暴露了他们的位置。
　　我饶开他们终於到了文学类书籍的书架下了。
　　而正如我刚才猜测的，书架的背面还依偎着一对情侣。
　　他们的对话声还清晰可闻。
　　我想先从下开始找起。
　　但没想到蹲下身子的时候一把牙刷柄触碰到了地面发出了声响。
　　虽然很轻但是在安静的图书馆里还是觉得很刺耳。
　　我下意识的往後退了几步。
　　觉得没什麽动静之後才敢放心的找。
　　大学语文……
　　语文，我翻了下面和当中两排没发现。
　　正当我怀疑书架上是否有这本书的时候在书架的上层最右侧发现了这本让我在图书馆裸奔近15分钟的破书。
　　个子不太高的我只能踮起脚来拿这本书，书架的设计肯定是有点问题的。
　　上层的高度对我这样的女孩子来说实在是太勉强了。
　　我小心翼翼的取下这本书。
　　果然是本冷门的书籍。
　　上面粘满了灰尘。
　　似乎有几年没见天日了。
　　爱乾净的我还差点想顺手拍掉上面的灰。
　　还好脑子转的快，否则是自露马脚。
　　“哎呀！你捏疼我了！”
　　突然书架背後的女生叫了一声。
　　赤身裸体的我可禁不起这麽一吓，心一晃，手上的那本大学语文“啪”的掉在了地上。
　　声音响的似乎都能听到回声。
　　完了，这回肯定会发现我了。
　　我想快点往後逃，但此刻脚又开始发软了。
　　“什麽东西掉了？”
　　男生很警觉的问道，可能他们现在也在做什麽不轨之事。
　　显得也相当紧张。
　　女生好象是低头看了下。
　　确认了不是他们掉下的东西。
　　“没有呀，没掉什麽！会不会有人在偷看？”
　　看来这女生也相当的警觉。
　　那个男生往中间走了几步，站在了走廊的中央。
　　天哪！我都能看见他搭在书架上的手臂了。
　　千万别往我这看，否则我真不知道该如何在校园里立足了。
　　我背死死的贴在了书架上，希望可以隐藏的更深一点。
　　但突出的乳房这时却成为了最致命的威胁，完全把我暴露了。
　　那男生继续往右走了点。
　　我已经可以看见他大半个身子了。
　　只要他是後转回头反走回原地。
　　他也铁定能看到我。
　　“有没有人呀？”
　　书架背後传出女生的小声说话。
　　从声音判断他的位置也有所移动，而且就在和我背看背的位置。
　　他们马上就会看到，50CM的书架背後，有那麽一番不可思议的景色。
　　阴道插满牙刷的变态少女。
　　一丝不挂的站在这样灯火通明的公共场合。
　　莫非我就这麽完了？就在如此的危机时刻，让我更没想到的事发生了。
　　“哈～～～～～～～～～～～～抓到你们拉？在干什麽？”
　　我心又是一惊，但马上听出说话的那人正是我前男友。
　　那男生给吓了一跳，转过头去一看“操！你们这三个鸟人，又来干坏事呀！能干什麽？图书馆当然是看书呗！”
　　“吹你的吧，大冷天的，你马子把衣服敞这麽开看书？”
　　“十三点！”
　　那女生气愤的骂了句，随後又听见了她拉衣服拉链的声音“哈哈哈！”
　　听对话看来他们似乎都认识。
　　“你刚才在捏咪咪吧！还装呢！”
　　“过头了哦，再说我翻脸了呀！”
　　他们的到来打破了图书馆的宁静。
　　可他们却不知道，他们的闹剧背後还有个特殊的观众，应该说听众更合适。
　　“捏咪咪有啥希奇的，我在这里还抓到过搞的呢！”
　　“你怎麽不照下来给我们看呀？”
　　“谁他妈的上图书馆带相机呀！苯！”
　　“真的假的，还有那麽大胆的人？玩疯了！”
　　“对了？小阳呀？听说你和你以前的一个女朋友打过野战？”
　　我心又是一颤，万万没想到，他们的话题要转到我头上了！“我想想，你是说财经系王真真？好象是在她家楼下玩过呀！”
　　听到了我的名字我又一怔。
　　没想到我就这麽给他出卖了。
　　“刺激麽？”
　　本来有些羞怒的女生竟然主动挑起这个话题。
　　“废话，爽的没话说了！我没几下就射了，没想到她竟然还要我用手继续插她，尿了我一脸！”
　　“编吧你，她看起来挺纯的。会这样？”
　　“人不可冒相呀，她主动让我干，还给我日了小屁屁。淫荡到家了！”
　　此时我又羞又愤。
　　但他说的的确没错，我就是这麽淫荡。
　　还是个变态的暴露狂，自虐狂。
　　我喜欢这样的羞耻感。
　　我的身体进一步的证实他的话完全是对的。
　　我的双腿之间慢慢的感到了股温热。
　　“对了？再去看看有没有其他人好抓不？”
　　“傻呀！给你们这麽一闹谁还会在这搞？”
　　果然，还没等他话音落定。
　　最右侧快速闪过一对情侣走出图书馆。
　　她们的步伐快的都没让我反映过来就消失在我视线里。
　　当然，这样的速度也肯定发现不了我。
　　他们也没闹多久也走了。
　　就这样得救了？可刚才小阳的话让我非常感慨？我冰冷的手捂着我红的发烫的脸荚。
　　我真的是那麽淫荡麽？回答是肯定的，否则这里就不会站着个不穿衣服的淫女。
　　图书馆里马上安静如初。
　　等前面没声响之後我拾起了那本书，我的任务还没完成，还有第2本呢？拿起书的同时发现地上有张小纸片？我好奇的拿起来看了下。
　　原来是小刘给我留的便条：恭喜你找到一本，还有本不用找了，我等的不耐烦已经回寝室去了。
　　你自己就这麽光着屁股回来吧！祝好运！我脑袋轰的一热。
　　这是玩笑？还是原本就设计好整我的？别说回寝室的一路，1楼有数百学生在自习。
　　我怎麽可能光溜溜的在他们眼皮下走过？


第32章
　　我抱有一丝希望的挪到书架的第1排靠墙後面，偷偷的探出脑袋希望看见小刘还坐在原来的位置上，可事实是残酷的，由於前排的座位上只有屈指可数的3个人。
　　我最後的梦想破灭了。看来只能靠自己了。
　　不知是我是否被逼的穷途末路还是我本来就想做如此大胆的尝试。我竟然有在这3人眼皮底下溜下楼的冲动，但是图书馆前端光秃秃的毫无遮拦。想要全身而退根本是不可能的。而且即使我能离开这层？一楼怎麽通过？如何在四处人烟的学校走回寝室？又如何能通过寝室管理员大妈的眼睛？那麽多不可能充斥了我的脑海。每次我鼓足勇气踩出一步，又只能缩了回去。
　　就这样磨蹭了几十分钟，由於离刚才的闹剧结束已有段时间。3楼又陆续来了不少人。前排座位上已经有7、8个人了。而且更是有好几对情侣通过中间的走廊深入了图书馆内部，我只好靠墙蜷缩着身子靠书架的阴影来掩饰我光溜溜的身子。
　　我不知道她们会何时何地在我身边出现。我真後悔刚才没有下狠心赌一下跑下楼去。这回完全是被困的死死的。如果是有意来图书馆翻书的人（来谈情的应该不会走到第1排来）应该不难发现我的身影。
　　时间一分一秒的过去了，我手里紧紧握着小刘写给我的那张纸条。（如果被人发现的话也是不好的，所以我一直揣在手里。已经给我手心的汗水打了湿透。
　　我再看了一眼纸条，想从字眼里参透点玄机。虽然这几十分钟里我已经看过好多次。猛然让我发现纸条的背面也写着字：你的包在最後排，快去可别被人发现了哦。
　　天哪。这个玩笑可开的真大。我已经耽误了近1个小时。我要赶紧回去，回去的一路上运气可帮了我的大忙。所有在里面的情侣都是靠我另一侧的。而且他们的专注也助我没被发现就回到了最後一排。虽然在我通过中间靠後的时候听见了一声惊叹声把我吓的半死。可後来却没什麽动静让我虚惊一场。
　　终於到了最後排，发现了我的书包。我急忙打开穿上了我的衣服。然後离开了这个让我惊魂二小时的鬼地方。
　　可我却没有想到，那声惊叹又给我带来了厄运。由於牙刷的松脱，回去後我很容易的拔出了所有的牙刷。不过这次让我的阴道可创伤不小。除了之後的1天内阴道一直保持在未合拢状态之外。接下来的1个多星期里都不时的渗出点血水。直到2个星期过去之後才完全恢复。
　　那次疯狂之後的第3个星期某天晚上。天气越来越冷了，在上海1月底两月初是最冷的季节。由於马上要期末考试了。我们寝室里的4个人都在埋头看书。
　　突然来了个短消息。我拿起手机一看〔你好，王真真同学，可以做个朋友麽？〕我把手机扔在一边，真无聊，再说了，马上要考试了，还有工夫和你交个朋友？可这人却接连发了好几个同样的短消息。
　　这可把我惹的不高兴了。正准备关机的时候，他又来了条短消息。
　　这条消息可把我吓出了身冷汗〔王真真同学，在图书馆光屁股的感觉好麽？〕
    我第一个想到的是小刘在和我恶作剧。
　　可我抬头看了看她。她的手机放在了床头。离她看书的写字台很远。不可能是她。
　　完了，给其他人发现了，而且他竟然知道了我的电话，想必他也知道我的其他信息了。
　　我唯唯诺诺的回了个消息给他〔你好，你是谁？〕，马上他回了消息过来〔真没诚意呀，我发了那麽多个消息才回，不想交我这个朋友麽？〕我赶忙应付道〔想呀，刚才在温书，所以没注意〕。
　　这次发过去大概隔了将近10分钟，终於又回消息过来了〔这样吧，为了表示你的诚意，现在立刻拿好你的手机到楼下篮球场门口来〕我楞了一下，到底是去还是不去呢？咬了咬牙还是决定去了，毕竟这是在学校，晾他也不敢太放肆，再说我也想见见他到底是谁。
　　我藉故说下楼拿下东西。在睡衣睡裤外套了件外套。穿着棉拖鞋就下了楼。
　　到了室外才发现今天的温度不是一般的低呀。估计现在已经0度以下了。我抱着身子打着哆嗦，忐忑不安的等待这这个神秘的人到来。
　　现在回想起来可能是在回图书馆最後一排的时候被人发现了。很有可能是那个惊叹声。凭我的影像觉得那应该是个女声。
　　进去的几对情侣我都看过一眼，正当我猜测的到底是谁的时候短消息又来了〔看你的样子很冷呀！～〕我看了之後连忙四处张望着。可惜篮球场的可见度太低了，除了靠寝室的那边其他地方都暗的不见人影。而我的位置正好在路灯下面。是最显眼的地方了。
　　〔还好，你还没到麽？〕我颤抖的回了个短消息，手都要冻住了。
　　这次不到5分钟他就回过来了〔谁说我要来了？我只是试试你的诚意而已，看来还不够，这样吧，你往篮球场里面走10米。
　　然後脱下你身上所有的东西翻过那矮树继续往里走走到头蹲下待命，记住不能回头！〕（我们寝室门口有2个篮球场，2个篮球场之间靠一排不到半米的矮树隔开）能在5分钟只能打出那麽多字。我更肯定她是个女的了。
　　可现在这不重要了，重要的是我到底要听她的话做麽？如果不做会有什麽後果？这个後果太难以想像了，现在的我只能一切照做。我咬着牙开始一件一件的脱着衣服。当我刚解开睡衣的时候，就觉得寒风都刺透到我骨头里了。这也太折腾人了。
　　脱光了全身的衣物之後我蜷缩着身子踏在冰块似的地板上一步步的往深处走着。到了尽头之後我按她的要求蹲了下来。
　　在脱光衣服之後往里走的那段路里，我其实也想过如果她是纯粹的恶作剧那很有可能等我再次回头的时候就会发现我的衣物都不见了。她有可能直接把我的衣服扔了。或者藏到难以发觉的地方。那我可就真的玩完了。毕竟我连她是谁都不知道。就算发生这样的事情，也只能哑巴吃黄连了。
　　我现在真有点後悔为什麽要玩的那麽疯了。被小刘拍了那麽不堪的裸照，又在学校里给其他人发现了。真不知道今後该怎麽办了。
　　又是一阵寒风吹过，我不禁打了个冷颤，接着就感觉到下体一股热流涌出，由於是蹲下的姿势，我本来就有点失禁的体质更憋不住尿了。稀稀拉拉尿了一大泡。
　　突然短消息来了〔看来你还是挺听话的，今天就到此打住吧，赶快回去拿衣服吧。别冻坏了。〕她的言下之意就是还会有下次。不过幸亏她不是我想的那种恶作剧的人。否则我的露出之路也要走到尽头了。
　　我急忙返回原地穿好衣服。全身已经冷的僵掉了。回去之後我拿热水擦了擦身就睡去了。
　　躺在床上我不由的叹了口气，不知道下次等待我的是什麽？讽刺的是，正当我为将来担忧之时。我那不争气的下体淫液却犹如潮水般泛滥着。


第33章
　　接下来的一个星期里，由於要期末考试，小刘包括那个不知名的人物都没对我有什麽调教，但我和那个人始终保持着短信的联系，一次她突然问到那天图书馆我下体塞的东西。
　　虽然我很刻意的回避这个问题，但最後还是被她套出我有阴道扩张的爱好。
　　当她听完我用形形色色的诸如笔、纯彩、各类的饮料瓶、手机、塑胶杯甚至不属於圆柱圆锥型的眼镜盒、洗发水瓶、沐浴露瓶等塞入阴道之後不由觉得惊叹。但似乎她对这个也非常感兴趣。
　　时间就这麽过去了，期末考试一结束，我就接到了那个神秘人的指令。去一家不知名的电影院看午夜场电影。当然我也知道肯定没看电影那麽简单。
　　我特意的只穿了一件类似连衣裙的内衣和一件厚实的外套。按她的要求在夜晚11点买票进入了电影院。等待我的到底是什麽呢？进了电影院我随便找了个靠边的位置坐下。
　　由於还没开始放电影。灯一直开着。我仔细打量了一下，虽然这个电影院很老旧（现在应该已经拆了吧）但地方倒是非常的大。按我进来看的排号估计，至少有40排以上。估计能容纳千人以上的观众。
　　离开场不到5分钟了。发现整个影院里只有20几个人左右。而且基本都分布在10到12排之间。我终於知道为什麽要带我来电影院了。等灯光一暗，除了人员密集的区域，整个电影院都可以留下我裸体的身影。
　　5分钟之後。几乎在关灯电影开幕的同时。神秘人的短信来了。
　　〔你现在在几排几坐呀？〕〔32排26坐〕我连忙回了过去。
　　〔还选的不错嘛，你坐到33排30坐去！到了再发消息给我〕虽然只有1排之隔。但我矮小的身材无法翻过去。只能从最里端走出来再走到後面排的再里端。
　　26坐、28坐、30坐。到了，座位上放着一个塑胶带子。我坐下之後打开一看不禁咽了口口水。里头是一根超大直径的实心橡胶巨棒和一瓶液体，我猜测应该是润滑油之类的。
　　我把橡胶棒握在手里。竟然一只手无法完全握住。加上巨大橡胶棒沉重的感觉迫使我拿2只手捧在手里。观察了一下发现整个巨棒并非上下一般粗细，而是一根头部略细。然後渐粗的到中间之後又渐细的类似纺锤型物体。
　　巨棒不算太长。10CM左右，头和尾部就类似我常用的盐气水瓶一般粗细。而中间最粗的部分直径远远超过了我以往塞入阴道的各种物体。甚至比小刘学校的那个石柱更胜一筹。怪不得我需要用2只手才可以握住。
　　还要恐怖的是，橡胶棒的表面并非光滑，而分布着几十颗大小不一的凸粒。
　　小的有绿豆般，而大的相当於我半截小拇指般大小。设想下，如果这些凸粒全部排列在最大直径的中间。那这粗细相当於一棵轻壮年的梧桐树树干差不多了。
　　除了凸粒以外，表面还覆盖了数以千计的柔软型倒刺，这意味着要把这东西拔出体外是一件很恐怖的事情。巨棒尾端连着条5CM长的金属链。估计是用来拔出体外用的。
　　等我翻来覆去的摆弄完之後，发现我的连衣裙下半片都湿透了。连外衣都潮潮的了。我这淫荡的体质注定了我这辈子的变态之路。
　　突然手机又震动了〔看到好东西了吧，这东西可要我1个星期的工资呢。
　　等下把衣服全脱了然後试试，时刻注意手机，稍後会联系你的〕她的语气让我十分怀疑，莫非不是上次的那个人？一般象我般大小的女生就20岁。即使是大四的学生也23岁左右，怎麽能弄到这样的东西的？要知道在网购不发达的21世纪初，这是不可想像的。而且她刚才说了工资。莫非……
　　她是我们学校的老师？我突然间闪过这念头。但疑惑和猜测马上就被我的淫欲吞噬。我前後左右张望了下。四周10米之内没有人。在只有这点光线的电影院里。只要你不乱动引起别人注意，即使你周围有人也难以被发现。
　　我迅速脱下了身上唯一的2件衣服。电影院的空调暖气很足。此时的我内心燥热，完全感觉不到一丝凉意。我打开她给我的瓶子倒出了润滑油。在巨棒上淋了大半瓶，再用手均匀的涂抹之後半躺在座位上趴开双脚开始插入。
　　橡胶棒看似恐怖，但其柔软的材质配合着润滑液反倒让我觉得比较容易侵入我的体内，巨大的橡胶棒在尝试几次之後便撑开了阴道口，我稍稍用力。扑哧一声滑进去小半截，而小半截巨棒上可布满了凸粒和倒刺。阴道一下子承受了如此刺激让我的肉体也失去了精神的控制。痛苦伴随这快乐的呻吟在电影院这样的公共场合响起。也幸亏正在放映的电影声音比较大，很快就把这声音盖没了。但我的手本能的捂住了自己的嘴巴。弄的我脸上一嘴的油。我精心涂抹的纯彩和上的粉肯定都花了。
　　刚才的叫声似乎没给我带来什麽麻烦。我松了一口气之後继续摆弄着这个巨物。没想到这样的东西可以如此轻易进我的阴道。不知道是我的阴道更松弛了还是那值钱的巨棒和润滑液的效果。如果不是棒上有几个特大的凸粒起了阻力作用，我想刚才那次就直接把整个全部按到阴道里去了。
　　可事实完全不象我想的那麽简单。接下来的那一大截，并不象我想像的那麽轻松。尤其是靠近最粗的地方有着好几个凸粒。为了将巨棒整个塞入阴道。只能用指甲把凸粒按按扁，花了九牛二虎之力。整个巨棒完全的被我阴道壁紧紧的包裹住了，只留出小半条金属链子。幸亏这东西有柔软可变形的表面。如果是坚硬的材质根本没办法完全插入。
　　我看着我已经微微的隆起的小腹，可想而之阴道被撑的有多开了。下体火辣辣又胀胀的。由於躺了好长时间着腰有点疼，我试图撑起身子挪动下屁股改善下我的坐姿。
　　没想到下半身只要一动。巨棒上的凸粒和倒刺就肆意的蹂躏我的阴道。顿时我双手一松。整个人从座位上跌了下来。
　　等我再次恢复意识，发现我在地板上睡着了。可能是肉体的欲望透支了大量的体力，也可能是高潮的晕厥。
　　我睡意朦胧的爬上座位看了看手机，发现那人已经连续发了3个消息给我。
　　马上我紧张的回了个过去。
　　再看看手机，已经1点15分了。我睡了近2个小时。隔了30分钟，1点45分的时候，她回了短信。看来她也睡着了。
　　〔怎麽样？塞进去了麽？那开始接着游戏吧〕我回复短信表示同意，不多久她又回信了〔看来你还没完全睡醒耶，这样吧，去外面凉快下吧。你把你的东西都放在包里。然後放在33排门口的位置。带好手机从安全门出去到男厕所的镜子面前呆10分钟。至於这10分钟里干什麽就随你了。想自慰也没关系。记住一定是男厕所的镜子前，不许躲在便池里。要呆满10分钟，少1秒的话就光屁股回家吧。〕没想到一上来就给了我个下马威。
　　安全门在人口最密集的12排两侧。只要一打开安全门。刺眼的光线就会影响到周围几排观众的视线。而且，这个电影院是她指定的，我一次都没来过，厕所在哪里？楼面上会不会有安保人员？会不会有探头？一切的一切都是未知数。
　　就算进了厕所能否保证10分钟内没人进来？不过一些的顾虑都是多余的，我不得不这麽做，因为我的把柄捏在了她手里。
　　我按他说的整理完东西。开始从影院的深处慢慢诺出来，下体塞进了如此庞大的异物，行动受到了极大的限制。我如同婴儿学步一般跌跌冲冲的往外走着。
　　如果给人发现就死定了，连快步走都做不到，更别说跑了。
　　除了限制行动之外。倒刺和凸粒与阴道的摩擦更是让我全身乏力双腿发软。
　　别说走到男厕所了，我怕连走出安全门都非常困难。
　　走了2排之後，我还是改用爬行来代替走路。一来可以避免暴露目标，二来4肢更容易支撑我的身体。由於屁股的扭动，淫液如泉水般不断涌出。一路上留下了一条水痕。
　　靠近了12排的时候我已经气喘吁吁了。我抬头望了望，前面的3到4排上虽然有很多脑袋耷拉着不动了。但还是有不少人醒着。我甚至都能断断续续的听到他们说的话。
　　安全门开着一道小口。从小口射进一道刺眼的光线。我真的要从这里出去吗？


第34章
　　我慢慢的靠近了安全门，幸亏我选的那侧安全门四周没什麽人。我眺望了那侧的安全门，似乎人都分布在靠那边。
　　看来我的运气不错，我爬到了安全门边上，乘着电影的镜头略暗的时候缓缓的站起身来。双腿在微微的颤抖，一个变态的裸女就站在安全门边上。
　　犹豫着是否要打开这未知之门。不知道开门让光线射进来会引起什麽骚动。
　　但毕竟我现在还是站在公共的走道上，再拖下去迟早被人发现。
　　我咬了咬牙，推开了安全门。整个赤裸的身子慢慢的被刺眼的光线完全笼罩着。不知是否我的心理作用，我隐约感觉到有人往我这边看来。
　　我快步走出电影院然後轻轻的搭上了安全门。就在关上的同时，整个人瘫软在地上。
　　接下来的几分钟里，我只能感觉到我剧烈的心跳声。成功了，我竟然就这样走出了电影院大厅。
　　我低头看了看自己被淫水淋是透的下体在光线的照耀下闪闪发光。突起的乳头和阴蒂肿的就象颗红枣。
　　刚才真的有人在看我吗？此时我倒反而希望这个答案是肯定的。甚至我都有了这样的念头。如果那个人把我的衣服扔了，我可能有办法光着身子顺利的回到家了。
　　只要有压力才会有动力，就象现在一样，换了2个月之前的我，是绝对没有勇气开启那扇安全门的。而真的去做了，就会发现并不是很难。
　　恢复情绪之後我才发现虽然是室内但要比电影院里冷好多。我扶着墙站起了身子晃晃悠悠的寻找厕所。同时又警觉周围的环境。
　　走廊里都是落地窗（就是外侧的墙都是玻璃制的）很容易就可以看见外面的全景。我相信在灯火通明的走廊里游荡的裸女也很容易被外面发现吧。虽然现在已经是深夜，但现在身处上海的闹市区。人行道上还是有人经过的。我现在就像是在对外展览一样，隔着层玻璃被人观赏。
　　我望了望走廊的尽头，起码还要走20多米，以我现在的状态走这点里至少要3－5分钟，只能祷告这点路程中外面不要有人经过。可笑的是，我还没踏出几步外面人行道上迎面就走来2个男人，30米……20米，肯定要被发现了。
　　我的腿已经不听使唤一步也迈不开了，不仅这样，连站立的力气都没有了。
　　扑通一下跌在了地上。全身开始抽搐，一股暖流从尿道里射了出来，完了，竟然在别人面前高潮了。
　　此时的我又羞又怕。不过还好我和他们之间隔着层玻璃，他们看的着却摸不到。但愿他们不要进来找我。
　　我把头埋在身体里只露出一点观察外面的情况。奇怪，已经只有10米的距离了。那2个人竟然还若无其事的走过来。5米……0米……
　　直到他们经过。
　　不会吧。连看都没看我一眼？我勉强撑起身体往外望去？这个玻璃是全透明的，除了略有点颜色之外，看东西还是相当清楚的。
　　可为什麽他们就象没看到我似的？正当我疑惑的时候，又经过1个行人，同样连瞄都没瞄我一眼。
　　我终於明白了，这玻璃的构造是外面看不到里面的。我虚惊了一场，不知道是那个人刻意选择了这样的地方，还是无意之为。
　　回想刚才的高潮也真是惊险万分，万一再次晕厥过去被其他走出安全门的人发现，同样是致命的。
　　此时外面的人行道上又来来往往的出现了几个人。知道不会被发现的我也开始胆大起来，开始了一场淫荡的裸体秀。
　　一路往走廊尽头走去一路朝他们挥挥手，捧起双乳，或趴开阴户对着窗外，甚至我都打算拔出巨棒再插回去。可惜倒刺紧紧的卡在阴道壁上，无法很轻易的拔出来。
　　正当我来了兴致的时候发现安全门发现有了声响。吓的我连滚带爬的向前走去。等我到了转角躲在墙後再探头看去，什麽动静也没有。哎，自己吓自己。
　　不过这也难怪，如果换了是你在这样的公共场合一丝不挂的下体插着巨物，你会不怕麽？又转了2个弯之後，终於看到了男厕所，我站在门口张望了好一会才走了进去，其实这完全没有必要，如果里面有人，以我现在的行动能力无论如何也无法逃避了。
　　我按照那人的指示站到了镜子面前。透过镜子我发现了刚才脸上抹的油都把我的妆弄花了。於是我打开水笼头开始冲脸。谁也不会想到，深夜的电影院男厕所里有个全裸的少女正在若无其事的洗脸。
　　冰凉的水压下了我的欲火，关掉水笼头之後，周围就一片寂静，这让我开始有些害怕。任何细微的小声响都可以极大的触动我的神经。
　　接下来的时间里，我只能透过镜子来观赏我自己的裸体，镜子里的我，被冷水洗礼过的脸蛋微微泛红，原本就白皙的躯体在灯光的衬托下显得更雪白迷人。
　　虽然我经常在家对着镜子看我的裸体。
　　以前也在学校的男厕所面前一丝不挂的照过镜子，可在电影院里却是第1次。如此的少女身後竟然是男厕所的便池，显得非常不和谐。
　　我不由叹了口气，责问自己为什麽会堕落到如此地步。我是否该回头呢？正在我沉思的时候，远处传来了脚步声。
　　哒！～哒！～哒！～声响由远至近，似乎是从我这个方向走来。我顿时吓的魂都飞了，怎麽办？躲到便池的包厢里，可万一是那个人怎麽办？我没守约的话。我就只能在闹市里裸奔了。
　　对呀！我可以用手机叫小陈来救我。可我回想一下，小陈考试之後就回老家了。叫小刘？她不整我已经谢天谢地了。搞不好她还会带一群同学来观赏我。可万一冲进来个男的，我就危险了，搞不好会被强奸的。
　　正当我在思想斗争的时候脚步声已经离我很近了。
　　哒！～哒！～哒！～脚步声在离男厕所门口约2米的位置停住了。接着转了个方向似乎是进了女厕所。
　　虚惊一场，还好她叫我在男厕所里。如果叫我在女厕所里，那就撞个正着了。等那个女的上完厕所走远之後。我看了看手机，已经远远超过10分钟了。
　　我按原路返回到安全门。一路上没什麽意外，除了在推开安全门进影院的时候，似乎感觉到有一丝骚动。
　　（回去和出来的情节基本一样，不赘述了）回到了33排的时候，果然发现我的衣物已经不见了。看来这个游戏只是刚刚开始而已。
　　这时手机短信来了（回来拉？真大胆耶，就这麽直接推门进来。我想好多人应该都看见了吧，哈，不过放心。外面的光线那麽强，只能看到你一个轮廓而已。是哦，我怎麽没想到呢？以前看电影的时候看见别人进出安全门，都只是看到个黑影呀。
　　我随意的回了句应付的话，接着她第2个指令来了（你肯定累了吧。15排有对情侣，你在靠他们边上间隔10个位置的地方坐下看会电影休息下。我晕了，间隔10个位置的距离那可只有6米左右呀。
　　（可不可以坐他们後面？坐在同一排肯定会给他们发现的。我希望她能够改变心意。毕竟去那里就是等着给人发现。设想一下，在你6米左右的位置有个裸女坐着。即使你不是立即发现，但是只要最终总是可以看到的。
　　（怎麽变的那麽没胆子了呀，我的目的就是要让他们看见你呀，这次的任务是你坐到他们发现你为止，如果你万幸没被发现，那也要坐到电影结束散场开灯为止。好了，就这样了。照这麽说我今天是必须要给人目睹一次我的身材了，只是人多和人少的问题。
　　我毫无退路的摸到16排，猫着身子望了过去。15排的确有2个人影。
　　坐在了正中间，我一咬牙趴在了15排的走道上轻手轻脚的爬向他们、由於我视力不是非常好，而且光线很弱，我甚至都辨别不出他们是否已经看到了我。
　　很有可能他们会眼睁睁的看着一个光屁股的女人正在慢慢的爬向他们。希望他们不要发出尖叫，否则整个电影院的人都会来围观我了。
　　我慢慢的接近他们，为了不被发现，我及其小心的走出每一步。幸亏光线很弱，况且走道被座位遮挡着。如果不太仔细，还真的难以发现。
　　继续向前。我已经可以清晰的看见2个人的样子了。一对30左右的情侣，应该可以说是夫妻了。男的耷拉着个脑袋，明显是睡着了。女的咬着手指头聚精会神的看着电影。
　　运气还真不错，男的靠我这边，遮挡了女的大部分视线。我继续摸爬了一会。来到了离他们10间距的位置上，我小心翼翼的翻下了座位。然後轻轻的用屁股压着坐了上去。整个动作甚至没发出一点声响，这是我平时一直露出练就的本领了。
　　坐在位置上可不一样了，萤幕的光线整个都照了过来，躯体光线照射下显得十分显眼。我紧紧的夹住双腿，双手交叉的护在胸口。
　　时间一点一点过去，一切都相当的平静什麽都没发生。渐渐的我放松了起来，微微的趴开双腿，双手也放在了位置的扶手上悠闲的看着电影。真是一幅让人难以想像的景象。
　　又过了约10分钟。手机突然闪了下。虽然我没设置铃声，甚至都没设置震动。不过在这样的环境下，即使是任何细小的事件都会让我整个人一震。
　　（看你很悠闲嘛，附加任务哦，拔出你体内的棒子再塞回去吧，这样刺激点。一直重复这个动作直到他们发现你为止，还有，把手机设置震动塞进肛门里。
　　不到震动别拿出来）我绝倒了，早知这样还不如刚才大大咧咧的坐在位置上故意被他们发现呢。可又有谁会故意被人发现自己在公共场合裸体呢。现在可好，要被他们以巨棒玩弄阴道这种极其羞耻的样子发现。
　　我慢慢掰开了双腿，油光发亮的阴户上连着根小铁链。阴道里就是那根摧残我许久的巨大自慰棒。
　　我先是按他说的把手机设置震动塞进肛门，然後拉扯着链子。巨棒纹丝不动，反而把我搞的够呛，巨棒的倒刺紧紧的倒钩住阴道。给我的感觉就像阴道跟着巨棒在一起动，会一起被拔出体外。
　　拉了数次之後，随着阴道慢慢的适应和下体爱液的滋润之後，巨棒开始松动，可以一点一点的拔出阴道。直到最粗的地方脱离阴道的包裹之後，接下来的半截轻而易举的就顺势带了出来。
　　这个过程我估计花了10分钟左右，累的我全身冒汗。当然，根据那人的指令，必须马上把巨棒塞回去。我看着自己被蹂躏到发肿的阴道，好不容易有了自由的空间，却马上又要被巨棒侵入了。
　　这次塞进去可比上次要快要轻松的多。那最粗的地方的那几颗凸粒也完全没有像上次一样有效的阻挡住巨棒的入侵。
　　不下1分钟，巨棒就被死死的按进了阴道。接下来的拔出也变得轻松许多。
　　没有了第一次拔出那样的痛苦，反而那倒刺变成了一种享受，就感觉无数蚂蚁在你阴道里乱窜，阴道的每一寸都受到了极大的刺激。然後的插入拔出变得越来越简单，一次进出只要10秒左右了。
　　随着频率的加快，我的欲望也极度的爆发，快到了忘我的境界了。终於，伴随着我轻身的一哼。高潮也来临了，温暖尿液涓涓的流出打湿了我的双手，我的阴户。
　　我竟然在这里自慰了，还是用这麽粗的巨棒来自慰，我把巨棒狠狠的按进了阴道然後满足的拨弄我的阴蒂重温下我高潮後残存的快感。
　　下意识的发现。和我同排的那对男女眼睛直勾勾的盯着我看。他们发现我望着他们的时候，尴尬的对望了一眼，隐约的听到男的在说会不会坏掉，女的则恶狠狠地说了句变态。我的脑子一片空白，此时我唯一的想法就是马上离开这里。
　　我站了起来，座椅碰的一声翻了下来，引起了前面人一些的注意。发现一个裸体的女人在後排走动之後，更是引起了骚动。
　　我努力的迈着步子往安全门走去，可巨棒的限制让显得我的走动就像慢镜头播放一样，好不容易走道安全门，感觉已经有数个人看着我了，电影院里已经有小声的喧闹。
　　可恶的是安全门竟然关的很紧。我用力的拉着手把。下体的铁链晃动的拍打着我的大腿。
　　完了，全给看光了。
　　终於这地狱之门被我打开。我直径的走道了女厕所，整个过程已经不像开始那样躲躲闪闪的了。
　　已经都给看光了，还顾及什麽。我进了厕所随意找了个蹲位把门反锁蹲在马桶上。等心情平静下来之後考虑着等下怎麽回去拿回我的衣服。
　　不一会肛门震动了下。我知道那人就发来短信了。同时我也知道为什麽他要我把手机塞到肛门里了。
　　如果刚才不是那麽做的话，我很有可能忘掉放在一边的手机就这麽直径出来了，後果才真是不可设想。
　　他表示这次闹的有点过了，接下来我可以回去了。出乎意料的事那人竟然把我衣服就藏在了最後个蹲位的马桶边上。
　　我找回衣服後就回家了。
　　之後的寒假，除了那几天和班级旅游之外，这根巨物一直留在了我的体内。


第35章
    返校的时候，把春节旅游的消息告诉了同学们。虽然我有时是个极度变态的露出狂，但在平时的生活学习乃至以後的工作上，还是同正常人一样。我天生就有组织的天赋。所以从小就是班干部，老师的左右手。作为生活委员的我自然成为了这次的组织策划者。“什麽呀？每人还要出200元？”
　　“是呀，班会费不够嘛！~参加的同学在班会结束後报名！”
　　呼！~~生活委员也不好当呀，当我说出要自费去芜湖旅游的消息之後。班级里像炸开了锅。由於住宿和伙食都挑选的相当不错。所以每人300元的班费是不够开支的。不过值得欣慰的是同学门虽然闹，最後处理2个全科通挂的倒霉蛋之外。其他同学都决定去了。我清点了下人数，一共23人。4男19女（冬季班招人较少，财经系的男人也少，挂掉的那2个又都是男的，现在只剩下4个了）放学之後，小陈神秘兮兮的跑了过来：“可以再加个人不？我男朋友也要一起来！”
　　“男朋友？就是上个月你要死要活说不理他的那个？”
　　我故意讥笑道。“哎哟，和好了和好了！好不好嘛！~~”小陈一把抱住我的大腿撒娇。“行行，他可要自费500呀！~”“别开玩笑了，不是有2个人劝退了嘛。用上他们的那份不就好了。（在我们学校那时还不是学分制，全科都挂就劝退了）就这麽说定啦！谢咯”还没等我开口，她就在我脸蛋上狠命的亲了一口以示谢意。弄的我一脸口水恶心死了。不过，身为班委的我倒的确有这个权利占用那笔钱。小陈是我大学里最要好的朋友。这点忙我当然会帮。班级里的人都走光，我一个人趴在讲台上专心的安排吃饭和住宿的人数。这次的住宿我们安排在芜湖XX景区里（不是我刻意隐瞒，都8年前的事了，实在是忘记了。那里有相当不错的别墅居住区。我们这次就包了2栋别墅。正好住下24个人。相对现在来说，那时的房价还是很便宜的。听导游介绍，1栋别墅6间双人房。我当然不希望那几个烦人的男生和我们住一栋别墅。於是我又运用了特权把他们分到了另外一栋里去。至於到时候哪两个住1间就让同学们自由搭配了。不知什麽时候，小刘冒了出来，一如既往的冷冷道：“小陈和她男朋友住1间？”
　　我被他突如其来的一问吓了一跳：“嗯，是呀！~”"那好，我和你2个人住1间吧，我会让你好好享受这次旅游的！”
　　我心里一震，本来我打算以正常人去享受这次旅游的，可既然小刘开口了。那我也只能任她鱼肉了继续变态到底了。我默默点了点头。小刘冷笑了下就走了。我顿时打了个哆嗦，感觉到下体的淫水似乎顺着巨棒的铁链流了出来。
　　到了旅游的那天。天气相当的冷，天气预报说上海是0下3度左右。芜湖应该比这更冷。在学校门口登上了旅游大巴。顺道又接了其他学校的6个女生。旅游公司是凑满人才开团的。我们是下午2点左右出发。到那里5点样子，然後吃晚饭，在旅游景区内吃饭睡觉第2天去景点玩。（哎，由於小刘的变态虐待，第2天我就病倒了。没去成~_~!)在去的路上下起了大雪。在上海大雪可是相当罕见的，一路上兴奋地要死。都说到了那里要堆雪人。由於雪的关系，到了景点区已经快6点了，饿昏了的我们下车的第一件事情就是在饭店吃饭。可悲的是，小刘命令我不许吃任何东西，我理所当然的想到她晚上会拿我的屁眼开虐。同学们问起为什麽我不吃东西时，我只能推托说胃疼。饭後，我们来到了自己的别墅，晚上的安排是自由活动，景区还有比较繁华的夜市。各自放好自己的东西之後。部分同学都出去逛呀堆雪人去了。还有些留在2楼的大厅里看背投电视。那时可是很稀罕呀。像个小影院一样。别墅里每层两面各一间双人房。1楼的厅是专门玩棋牌的，竟然还有自动麻将桌。2楼的厅就是刚才我说的小影院了。3楼是晒台加暖房。我和小刘住在1楼。放完东西之後，我们就没出来过。等待着我的将是地狱般的虐待。（前面乱七八糟写了一大堆，终於要切入正题了）到了房间我相当自觉地把全身的衣物一股脑的全脱了下来。脱光了才发现，窗帘没拉，而窗口正对着夜市的一角。我连忙要去拉好窗帘却被小刘阻止了，不过後来她也怕别人看到她还是自己拉上了窗帘。看着她尴尬的表情我差点笑了出来。可这却没逃过小刘的眼睛。“笑什麽，趴下，把屁股撅起来，撅到最高!"我努力的撅着屁股，但是小刘一直示意着继续抬高。直到我把屁股举到了顶点她才满意，就像翻跟头一样的动作。但是要一直维持着不动。“你看看，就叫你做个动作。你下面这麽都湿了？”
　　随着她的话音刚落，一滴淫水顺着阴毛滴到了我的面前。“真是太贱了，看我这麽整你！”
　　她拿起我们随身带的矿泉水瓶在我会阴部比划着。慢慢的摩擦着我的阴部，几次触碰到我的阴蒂。顿时我就像被电击一样。我眼睁睁的看着淫水一滴一滴的滴到了我面前。不一会已经汇成了一滩。突然她一松手，估计是不小心的。瓶子竟然只依靠重力的作用，直接插入我的阴道。或者说用掉入更确切吧。嗯~~~~我私处突然受到了刺激。本能的呻吟了一下。这阵子阴道里一直插着巨棒。已经完全松弛了。别说矿泉水粗细的瓶子。就是类此小刘学校那麽粗细的石柱在我阴道完全湿润的情况下也能轻松进出了。而小刘却被眼前的情景吓了一跳。“不是吧，这还能算B麽？就是个山洞呀！”
　　小刘拿起瓶子的头部像捣鸡蛋似地捣弄我的阴道。瓶子在里面晃晃荡荡的，似乎阴道还有很大的空间放下第2甚至第3个矿泉水瓶。小刘玩弄了一会手酸了。把矿泉水瓶留在我阴道里，自己躺在床上喃喃的说：“真没意思，都给你玩成这样了，你算是废了。这样的B哪个男人还要？”
　　这次小刘可猜错了。女人的阴道恢复性是很强的，自从我工作之後，虽然暴露癖依旧如初。但恋物癖的瘾就小了很多，慢慢的阴道也就没那麽松弛了。“算了，我们玩你p眼。”
　　说着她跑去了厕所。兴奋地拿来了一大瓶沐浴乳。“哈哈，这地方真大方，沐浴乳都准备那麽多”好了，别撅着屁股了，自己吧这些全灌到屁眼里去。我终於可以不用摆着那个费力的姿势了。整个人都倒着都快晕过去了。我宁愿屁眼里灌满沐浴露也不愿意继续那个姿势。我很听话的接过之後，稍微涂了点润滑了下肛门。接这就把瓶口插在肛门里整瓶罐了进去。不知是我灌肠多了还是那沐浴露没那麽刺激。直肠内完全没有以前那种翻滚的感觉。我拿着个空瓶走出厕所到了小刘面前。小刘再次示意我趴下撅起屁股。拍打了下我的小腹，看着肛门内憋出些许沐浴露才满意。接下来她从包里拿出根皮管子。贼贼的对着我笑道：“这点沐浴露似乎还不够吧，看你像个没事人一样，看来还不够。楼梯口的饮水机看见麽？去把那桶水灌到你屁眼里去。记住人要趴在地上灌，你站着比饮水机的位置高水就流不进去了！”
　　我闷了，这怎麽可能？这房子里可不是只有我们2个人呀？在外面玩的同学随时会回来，别墅里的同学会随时下楼出去玩。另一个别墅也会来串门玩，楼梯口那麽显眼的位置，可以很轻易地看到趴在地上用屁眼灌水的我。“这个？小刘求你了，要给其他同学发现的。”
　　“发现就发现呗，最多多点人虐待你罢了。这栋除了小陈的男朋友之外就没男的了。你还怕什麽？一句话去还是不去呀？”
　　“我去我！”
　　想到我还有把柄在她手里，硬着头皮也要上了。为了快点灌满水，我事先就把皮管子的一端深深地插进了肛门里。就这样肛门夹着管子，一手提着另一端，打开了房门把身子弓了出去。“这里好大雪呀？”
　　“是呀，比上海冷多了”天哪，隔壁房间竟然门都没关紧，开了小半扇。小王和小张的谈话清晰可闻。我吓着想再次缩回门後，没想到门把手给小刘死死地拽着。看来我不灌满她是不会让我回房间的，这次可是骑虎难下了。我只能咬着牙蹑手蹑脚的往楼梯口走去，刚跨出几步我们的房门彭的锁住了。不知是风吹的还是小刘故意的。吓了我半死之外，还断了我退缩的念头。“我们要不要出去堆雪人呀？”
　　“好呀好呀！叫小陈、真真其他人一起吧！多点人好玩！”
　　门缝里传出小王和小张的对话。我的妈呀，一旦他们决定去堆雪人。必定会有人下楼。我躲哪里去呀？
　　没过多久，我听见他们房里传出交谈声“小刘！~去堆雪人麽？或者去逛夜市?……哦，哦！那真真去麽？……这样呀，那算了！”
　　没想到他们直接用手机交流了。我悬着的心放下一半，由於我们和他们房间仅几步路的距离，我还真怕他们直接走出敲门当面问。这样的可能性可是相当大的！紧接着又听见他们打给小陈的电话。想当然的小陈不会去。难得的和男友缠绵的春宵，她这麽会拿来堆雪人呢？眼下这个危机过去了。但是大门，1楼的房门和楼上3个方向还是随时会出来人。更可怕的是小王他们房间的门不知怎麽的越开越大，几乎就是完全敞开的了。我蹑手蹑脚的走到楼梯口，好在光着脚丫在地板上不会发出声音。饮水机就在楼梯口旁，下楼的必经之路。凑近一看，还有小半桶水。万幸，如果是整整一桶的话打死也灌不进去呀。我半蹲在地上，本能的环顾了下四周，绝对是个极度危险的地方，我往上看了看。这位置2楼的人不用下来靠着扶手直接往下就可以发现我了。我还隐约的听到2楼厅里的电视声音。正前方更是不用提了，小王他们那间完全敞开的房门。他们穿着拖鞋啪啪的走路声都一清二楚。大门外面不时传来嬉戏和对话声。说不准那刻就有人推门进入。可眼下顾不得那麽多了，这桶水必须得灌，越是快越是有希望不被发现。皮管子的一端的手心已经捏出了汗，虽然走廊里也有空调，可比起室内可是要冷的多。估计也就3到5度左右。即使是这样，我还是照样全身发热出着虚汗。我把皮管子的端套在了冷水笼头上，虽然冰凉的水会让人受不了，但总不见得套在开水笼头上吧。皮管子非常恰到好处的紧紧套住了笼头。我怀疑小刘蓄谋这个已经许久了。如果不是这次旅游。我估计她会叫我在教室职工休息室的走廊上，或者团委活动室里干这勾当。我按下把手，冷水马上透过管子进入了我的体内。水的温度相当低。开始冷的让我难以接受，不过不一会就麻木了。渐渐的，水流的缓慢了。我想起小刘刚才说的。现在的水位已经和我臀部差不多高度了。如果再这样下去，可能要逆流了。我突然想到让大家都喝我灌肠水的邪恶念头。不过还是被打消了。毕竟我的体内不装满水，我就别想回去穿上衣服。为了让水顺利的流进我体内。我只能趴在地板上屁股撅着。果然，一趴下来水压就变大了。水流又恢复了本来的流速。不一会，我觉得肚子已经很胀了。抬头一看，竟然一半都没灌好。不知道我的肠子是否能接受那麽多水。又一会，我感到整个下半身都发凉了。可能是下半身已经灌满了冷水。我下意识的低头看了下，小腹已经鼓了起来。如果全部的水罐进去，不知道会变什麽丑样。希望这个样子也只有小刘看到，被其他同学看到的话，简直比死还要羞耻。突然，我正前方有转都门把手的声音？有人回来了？完了！我抬头一看，是小刘推开了房门。她一如既往的冷冷的看了我一眼。直径走到小王她们房间去了。整个过程发生的太快。快的我都没任何反应。我想如果是其他人进来。我也会完全反应不过来。留给她们观看我的变态行为。我稍微松了口气，可肛门一放松马上就有水漏了出来。我不得不用力收缩肛门来防止水流出来。“小张呀？看电视呐？打牌麽？”
　　小刘在他们房间开口道。“好呀！在我们房间打？”
　　似乎小张和小王都相当感兴趣。“1楼有现成的棋牌室,去那里打吧。”
　　我回头看了看我，棋牌室就在我边上。出来必定会看到我。我的第一反应就是小刘要出卖我了。但我此时灌满水的笨拙身躯已经难以动弹了。我刚回过头。突然小刘的脑袋从他们的房间里伸了出来对着我说：“哟！真真原来你在这倒水呐。打牌不？”
　　我顿时一愣，不知道该说什麽好。“到底打不打呀？说句话嘛！”
　　她故意扯大了嗓门。言语中还露出一丝威胁。“饿……不了吧，我人不舒服，马上就睡了。”
　　我只能回答她，还必须装着若无其事。这可是相当有难度的，我紧紧的缩着肛门，总觉得喘口气都能让我吧体内的水喷出一地。小刘进去故意说我扫了她们的兴。然後就呆在她们那里没出来。这时，水桶里发出咕噜噜咕噜噜的响声，我估计水快没了。果然，不一会就停了。我发现我们的房门也没关上，可能是小刘故意这样的。我把皮管子从水龙头上拔下。然後又把另一头从肛门深处抽出,虽然我自以为我的肛门缩的很紧了。可地上还是有很大一滩水渍。透着沐浴露的香气。不出我所料。我的肚子都快和5、6个月的孕妇差不多大了。爬回自己房间的那一小段路也变的相当的坎坷。非常幸运的是，几乎在我推开房门的一刹那，我听到了大门口的钥匙声，等我进了房间锁上门之後就听见走廊里的脚步声了。我真庆幸自己的判断，如果那时在楼梯口多顾虑几分钟，现在就是逮个正着了。
　　不一会小刘也回了自己房间，当然她是带着钥匙的。“小，小刘，我现在可以去厕所了麽？”
　　我诺诺的看着她。“开什麽玩笑？这才刚开始呐！”
　　小刘完全没有给我排泄的意思“都变态成这样了还装斯文。拉屎就拉屎呗，还上厕所。”
　　小刘用脚轻轻踢了踢我的小腹。冰凉的下半身除了强烈的便意，已经毫无其他知觉了。“可，可我实在是忍不住了！”
　　我咬着牙用力紧缩着肛门，已经满头大汗了。可肛门口还是有水象涓涓小溪一样流出。不一会我趴着的地方也有滩水渍了。小刘低头看了看，再看了我发青的脸色，似乎我所言不虚，估计再这麽下去。这里就要水漫金山了。她走回自己的床头，从包里翻出一根东西扔在了地上，拿这个塞进去，再忍一会就好。我拿起一看，相当普通的橡胶软棒。长不过8厘米样子。还没矿泉水瓶粗。这样的东西能顶的住？不过我不想惹小刘生气还是照做了。对我的屁眼来说这样大小的东西真是小儿科。加上体内有沐浴露和水的润滑。这麽根小东西简直就可以说是滑进体内的。完全不费功夫。可塞进去不一会之後就感觉到肛门有些胀。再过一会就觉得似乎是有东西卡住了肛门。小刘突然命令道：“试着放松下肛门！”
　　我照做了下。不但没像我想像中的那样山洪暴发，甚至可以说是滴水不漏。现在可好多了。虽然还是极度的想排泄。可比使出吃奶的劲缩着肛门可要轻松多了。“呵呵，那可是我们农村堵水眼的东西。这东西在水里可以吸水膨胀3、4倍呢！给你用太合适了。”
　　小刘冷笑道。至今我还不理解什麽叫堵水眼。但是我的确能感觉到体内有着相当庞大的物体卡住了肛门。3、4倍？那可比神秘人给我的巨棒都粗了。正在我担心无法将其排出体外的时候。小刘又问道：“真真，你多重?”“呃？……92斤左右吧。”
　　没想到她会问这个。“哦，估计现在不止了吧，对了，你看到2楼的体重计了嘛?去称下多重吧。”
　　我一脸茫然的望着她。其实我也知道，这仅仅只是这个地狱旅游的开始而已。


第36章
　　“楼上的客厅里可是有很多同学在看电视呀？我这麽可能上的去？”
　　虽然我有极端的暴露癖，但也不至於去送死呀。
　　“放心吧，我上去看过了，体重计在2楼的右手边，而左手边才是小影院。背投电视挂在左边的墙上，而她们的头都是面向左边的。只要你不发出声音，就可以轻松的过去量下体重了。如果你觉得不够刺激的话，还可以站在後面陪她们看会电视！”
　　小刘阴险的笑道，看来她已经全部盘算好了。
　　“可是，万一她们有人要回房间？我不就？”
　　其实类似的问题还有好多，有人起来倒水，或者是门外有同学回来，再或者……
　　“这样不就更刺激了麽？你好像没选择的余地吧。噢对了，差点忘记了点小玩意。”
　　小刘兴冲冲的低头翻开了包，拿出了三个红绳系住的小铜球递到了我手上。
　　“系在哪里不用我再说了吧，记住要缠紧了，否则掉下来发出声音引起注意可别怪我没提醒你哦！”
　　我掂量了下，铜球沉甸甸的，如果缠的松的话，真的有可能象小刘说的掉地上。
　　可紧紧缠在自己最敏感的3点上那肉体上的刺激也……
　　恶毒的小刘就是要这样的效果，分寸让你自己拿捏。但随便这麽样都对自己不利，无奈我只能紧紧的缠了好几圈再打了2个死结。
　　铜铃比我想像的要重好多，挂上之後2个乳房直挺挺的往下坠，把我的乳头都拉的长长的，又胀又痛。阴蒂更是无法想像的痛苦，稍微一动铜球就拍打着大腿内侧的私处，我甚至都没开始走动，铜球上就沾满了我的爱液。
　　等我全部系好之後，一会小刘拿了支记号笔出来，看来还是想在我身上写字。她提起笔却迟迟没有下手。
　　“嗯……不行，你自己写吧。”
　　小刘把笔递给我！显然她不想把自己牵连进去，似乎她也觉得我的这次行为有相当大的可能性被发现。
　　“写……写点什麽？”
　　我问道。以前小陈和小刘都在我身上写过字，但叫我自己写却是第一次。
　　“当然是越淫荡越好。你自己看着办，写的我不满意你就别回来了。”
　　我倒吸一口冷气，还是一咬牙在自己的胸口上歪歪扭扭的写上了淫荡、变态几个字。然後在我的大腿内侧写上了犯贱和欠日几个字。这已经是我可以用的最恶毒的字眼了。
　　“哎，太没新意了。你是不是想光屁股呆在2楼到天亮？”
　　我连忙摇摇头。
　　“好吧，我教你！胸口写骚奶随便捏，下面写狗屄随便日。嗯！屁股上就写当心，屁眼有巨物！哈哈哈哈！”
　　恶毒的笑声。亏她想的出来，要是这样被同学看见，真不如死了。
　　不过即使是这样，我还是照做了。其中一小部分原因是裸照的威胁，但更大的一部分则是我变态的心理在作祟，拿自己的今後的人生作为赌注的冒险才更加刺激。
　　屁股上的字我是照着镜子写上的，由於手要弯过去加上靠镜子的反射去写字。那几个字就写的像天书一样。除了我和小刘之外，我想不会有人认得那几个字了。
　　折腾完之後，小刘要求我双手向後抱拳，然後拿封箱带缠死了。这样一来我就完全没办法去保护因为缠绕的不紧而掉落的铜球了，也无法用手去阻止屁眼里的渐渐探出的巨棒了。
　　最後她要求我用牙齿咬了一小段封箱带，还在我的嘴角上粘了一小片。这样的目的就是为了看上去就像是我作茧自缚一样。
　　一切完毕之後，小刘打开了我们房间，把我硬生生的推出了门外，我整个人向前一倾踉踉跄跄的差点摔倒。
　　紧接着是一声“碰”的关门声，幸亏关门声没惊动什麽人。小王那里的门还是敞开着，这一直是让我担心的问题，按小刘的为人她肯定不会轻易放我回房间。我也很有可能侥幸从2楼的回来最後阴沟翻船。
　　虽然用不着强行的缩着肛门但体内水的重量仍然让我的身体承受着极大的负担，屁眼里的那根神奇的东西在我的肛门完全适应之後，掉出来只是个时间问题。如果只是裸体被发现的话我还可以找个藉口搪塞过去，可是现在这副模全副武装的变态模样被发现的话，该叫我怎麽说好。
　　明显鼓起的小腹加上小半截拳头那麽粗的东西塞在排泄器官里，最敏感的3处紧紧缠绕的铜铃和一些不堪入目的秽语。最可怕的是我万一受到惊吓身体失控忍不住排泄出来。那可是……
　　想到这里我的大腿上就感觉有股暖流渐渐流下。这是小刘对我的折磨，还是我自己所期待的呢？
　　站在走廊上是件相当危险的事情。对面敞开的房间里不时传来小王或者是小张“啪嗒！啪嗒！”
　　穿着拖鞋走路的声音，好几次声音几乎就要靠近走廊了。
　　一楼也已经变得相当不安全，我要尽快到2楼去。但现在可谓是寸步难行。
　　下体被灌满了水外加塞进了巨物，已经极大的限制了我的行走能力。外加双手反缚身体缺少了平衡，身上又多了3个“报警器”只要稍微不小心，乳头或者阴蒂系着的铜铃就会触碰到东西发出响声。
　　就仅仅到楼梯口的那一小段距离，铜铃就已经触碰了墙壁、楼梯扶手和墙角的大花瓶。
　　这一小段距离已经花费了我将近10分钟，而且累的我满身大汗了。由於走廊上的温度偏低，浑身就像在冒烟一样。
　　不行，这样下去。还没等走到2楼，就会被人发现的。而且，我已经难以忍受强烈的排泄欲望了。幸亏小刘这次给了我个过关的肛门塞，如果给我个瓶子或其他什麽东西塞肛门早就被水压给挤飞了。
　　放弃吧，现在回去敲门。小刘会开麽？对了！直接到3楼叫小陈救我。可背叛了小刘，我的那些照片怎麽办？还有，他的男朋友也在。
　　还是不行。没办法了，只能继续往前，走楼梯本来就要比平地费劲。而且上下楼梯必须要趴开脚，即使是这样可靠的肛门塞，也渐渐的要顶不住了。
　　就这样我到了2楼的楼梯口，2楼的布置完全不像小刘说的那样，左手边的厅是斜角45度的，所以看电视的同学视线也都是45度左右的。
　　我这时才想起来1楼的厅也是45度的，2楼的应该和一楼一样才对。只要我再向前走3小步，就完全暴露在她们的视线范围之内了。
　　换句话说我目前的位置也是相当危险的，我就站在她们的後方，离最近的一位同学不到5米。这样的话那是完全没办法完成。
　　我正准备转身往下走。嗯？体重计？在我脚边就是体重计。我万万没想到看似危险无比的任务竟然是那麽的简单。
　　楼梯口的扶手边上就是体重计，不知是小刘故意这样还是她完全把2楼的地形记错了。不管了，只要完成就好。
　　我小心翼翼的踏到了体重计上面。毕竟全裸的我离同学们只有几米的距离。
　　不过，经常露出的我对付这样的环境还是不在话下的。
　　记得以前在小陈的帮助下，不止一次的在自习室里全裸的站在埋头看书的学生後面摆弄着各种姿势。一开始是女生，慢慢的胆子大了就站在男生後面。甚至一次站在一位老师後面。最危险的一次是有个女生突然站起身子要离开，还是小陈赶忙上前瞎搭讪让我从她眼皮底下溜走。
　　97.6斤！难以置信的数字。我记得2个月前体检的时候，我穿着件羊绒衫还只不过92斤不到。那就意味着至少有5升以上的水注入了我的体内，难怪我的肚子都隆了起来。
　　就这麽简单麽？小刘这样的大费周章最後竟然如此轻易，害我还担心了大半天。以小刘的性格肯定不会是这样的结果。我若有所思的折返回一楼在突然发现面前有人抱着双手侧靠着，把我吓个半死。
　　那人一直静静地靠在那里一动没动，惯於洞悉四周动向的我竟然直到快和她碰上才猛然发现。我定睛一看是小刘，也只有小刘才会让人有这种毛骨悚然的感觉。小刘看见我发现了她，冷冷的对了我笑了笑，然後直径走道了大门口，然後示意我过来。
　　我看了看，小刘的手上拿着房卡，看来我们房间的门已经锁了。不过值得欣慰的是对面小王他们的房门也是关着的，所以我也无所顾忌的挪着步子走到了大门口。
　　还没停下脚步，小刘就打开了大门。顿时寒风吹了进来冷的我直打哆嗦。小刘一手扶着大门，一手示意我走出去。
　　开玩笑？现在是8、9点左右，这回叫我出去？我痛苦的摇了摇头。小刘依然是冷笑了下，突然放大了嗓门喊道：“小王！我好了，快出来吧！我们去厅里打牌！～”“噢！”
　　门里面马上有了回应，然後就响起脚步声。
　　我顿时震惊了。太恶毒了，竟然这样逼我出去。为了不让小王她们看见我这样子，我只能咬牙冲了出去。
　　就在我踏出房门小刘关上大门的一瞬间，小王那里的房门打开了。一切衔接的如此顺利，简直就像电影里的镜头。
　　外面一片白茫茫的雪地。雪下的很大，室外的可见度相当低。凭藉着声音，得知远远的有个数个人靠近这里了。
　　门口的灯光太强。即使是这样的环境我想在20米开外也可以发现我没穿衣服。我只能走下台阶沿着别墅区的小道找个灯光较弱躲起来，要是有个完全漆黑的地方那就更好不过了。
　　下了台阶走在道上一脚下去脚就深深地埋在了雪堆里。虽然我知道路面有积雪但生在上海的我是无法想像雪会堆的那麽深。一脚踩空的我整个人前倾倒地摔了个狗吃屎，脸也深深埋到了雪里。由於身体各处的限制我费了相当大的劲才爬了起来。好冷！这样下去就算不被人发现我也要活活冻死。
　　坏了，说话的声渐渐靠近了。我想不到50米，不！应该更近了。
　　我连忙爬起来，沿着别墅区的大道往深处走去。我身後的人走的相当慢，与其说是在走路不如说是散步观赏雪景比较恰当。正因为这样，我那极慢的移动速度才不至於被他们赶上。可一路上没有可以躲避的地方，就这样被他们赶鸭子似地越走越深。再坚持一下，往前已经没有别墅了。
　　可能是景点的待开发地块，除了路灯什麽都没了。只要再坚持下，他们就会回头，我就得救了。
　　我继续艰难的向前走着，除了寒冷的侵蚀，下体的痛苦越来越让我难以忍受。那巨棒已经有1／3截露在体外，体内翻滚的液体像发疯似地要钻出我的身体。
　　不行，忍不住了。2只脚也开始麻痹了。走不动了！我到了前面个路灯下靠了靠，由於冰雪的光滑渐渐的人就下滑坐了下去。
　　远远的看见後面那些模糊的人影慢慢的靠近，50米、40米。
　　别过来了呀，回头吧，不要看我呀！我内心祷告着奇迹的出现，然而这次好运却没再次光临到我头上。
　　不一会，4个学生模样的女生站到了我的面前，万分惊恐的望着我。
　　她们其中的一个人小心翼翼的用靴子踢了下我：“喂！～没事吧！”
　　我勉强挤出个笑脸：“没事，我散步走累了！”
　　真不知道我自己在说些什麽。
　　“噢！你……就这样出来的？不会是被逼迫的吧？要报警麽？”
　　那人发现了我被封箱带绑住的双手。
　　我连忙摇摇头。
　　“不，不用，我自愿的，我有这样的癖好！”
　　现在除了实话实说，似乎也没有其他什麽办法了。
　　她们看了看我嘴角边上的半截封箱带，似乎觉得我所言非虚。但她们也没知趣的离开，还是这样像观赏动物一样看着我。气氛异常的尴尬。
　　“对了。你不是我们同车一起从上海来的麽？”
　　突然有人指着我说道。
　　“是哦，就是她，在车上和导游一起报行程安排的，还邀请过我们一起玩游戏呢！”
　　“没想到她是这样的人呀！”
　　我仔细一看，她们4个的确眼熟。由於车程较长，我在车上组织了些节目，是邀请过她们一起参加。早知道就不那麽热心了。
　　“不穿衣服的样子还真有点认不出来呀！”
　　“看呀，她的嗜好口味还挺重的呢。”
　　此时我双腿大开靠着电线杆坐着。虽然身上写的秽语已经无法看清，但3点的铜铃以及塞在屁眼里半截拳头粗细的巨棒被一览无遗。
　　“哇，不是吧。这麽粗？怎麽可能！”
　　“好恶心，变态吧！脑子有病”“我第一次看见有这样嗜好的人呀，很爽麽？”
　　我听的出，她们的语气从同情可怜渐渐的变得鄙视和厌恶。我下意识的想收紧双腿，虽然已经被看光了。但至少不要把老下体敞开着让他们观赏吧。
　　可双腿一动弹，排泄的欲望又涌了上来。肛门里的棒子再次的松动，棒子的最大直径已经露出了体外。我知道，要爆发了。
　　“你看，那东西，在动？”
　　“什麽东西？”
　　“她……她下面的东西。好像长点了。”
　　似乎她们也发现了！
　　“我……我要大便了？你们让开好麽？求你们了。别看！”
　　我下了最後通牒，可她们仅仅是退後了两步，一副要一看究竟的样子。
　　随着我肚子的一阵阵咕噜声，终於，巨棒几乎全部要离开我体内了。
　　“噗～～～～～～～嗤”的一声，那巨棒被水压突然压出，像子弹一样打转的射出2、3米远，落在雪地上翻滚了数米。
　　这一举动吓的那4个女生不约而同的大叫起来。
　　可这只是开始，马上我的屁眼里就射出条长长的水柱。部分水柱由於寒冷的气温迅速雾化，在灯光的照耀下形成美丽的细小冰晶。
　　整整2分钟内没有停止，可想而知我体内被灌了多少水了。最後在大部分水被我排泄完之後，紧接着是那隆隆的屁声。
　　可由於洗发水和水混合的作用，每当放一次屁，就像小时候玩的吹泡泡玩具一样，从屁眼里冒出一连串肥皂泡，顺着寒风飘得满空都是。
　　那4个女生连忙躲避那些肥皂泡，毕竟那是从屁眼里吹出来的，本能的就觉得那是多麽的肮脏。
　　也幸亏那些肥皂泡，把这些看热闹的人给赶走了。当然，在走之前肯定是会咒駡我这样变态的女人。
　　“今天见鬼了，竟然遇上了这样的女人！竟然在屁眼里灌了那麽多肥皂水。”“是呀，我刚才还想她的肚子怎麽这麽鼓，和身材不成比例呀！”
　　“看，那棍子。哟，比你的脚还大啊！”
　　“是哦，她不会大便失禁吧！”
　　“我想应该会，走啦！真倒胃口，夜宵也吃不下了！回去吧！”
　　等她们走远之後，我起身返回别墅。小刘哆嗦着在门口等着我。
　　见我回来先把我拉回房里劈头劈脑的臭駡了我一顿：“你要死呀，这副样子还跑那麽远。你就这麽贱，非要给别人看呀！害的老娘等那麽久。哎哟。堵水眼的东西都堵不住你屁眼。下次我拿水泥直接封死算了。”
　　小刘唠唠叨叨的骂道。
　　但我整个人昏沉沉的慢慢的都听不清楚她在说什麽了。
　　等我醒了已经是第2天的下午3点了，还是小刘摇醒了我。
　　醒了之後我觉得整个人在发烫，肯定是冻的病了。
　　回程的路上那6个女的还是和我们同车，而且竟然就坐在我後排。一路上我的目光都不敢回头。当然她们在後面指指点点的说笑着。
　　难得的旅游泡了汤，最後还在家里养了2天病。不过这一切都是值得的，那一夜在我人生中是个难以磨灭的回忆。
　　生病在家躺了几天之后接下来就是春节了，这几天过的相当平淡。小刘和那个神秘人可能都因为春节的关系没有和我联络过，至于小陈，旅游后的第2天就回老家了。由于天气实在太冷，这几天我除了走亲戚之外，几乎都是窝在家里的用神秘人的巨棒来发泄我的欲火。可能是流年不利，春节期间唯一一次乘父母在亲戚家出去过把瘾竟然还差点被邻居发现。那天晚上快1点左右我照常全裸的走到了走廊上一楼一楼的往下走。走到3楼半的楼梯离3楼还差几节台阶的时候。3楼突然开门了走出来个中年男人。虽然楼里的灯光没亮（因为我走路没发出声音，声控灯就不会亮的）但他屋内的灯光还是照到了我的光溜溜的下半身，吓的我马上转身逃回6楼。到现在还不知道他到底是没留意我，还是因为灯光没照到我的脸他无法辨认是谁。不过我平时是个很文静乖巧的女孩。随便怀疑到谁也不应该怀疑到我头上才对。


第37章
　　“咦？小陈你回来了？”
　　“嗯，过完春节就回家拉，有兴趣麽？我们到茶室坐坐聊聊。”
　　“嗯！去哪里？港汇好麽？那就这样，下午2点吧？”
　　春节长假结束的第2天，就接到小陈的电话，不由心里产生一股燥热，都憋好久了，我身体的每寸肌肤都想去晒晒太阳了。我拔出了已经整整在我体内5天的巨棒，巨棒上都覆盖了一层浑浊蛋清样的薄膜了，显然那是我阴道的分泌物，散发着一股酸臭的味道，虽然这股味道能够进一步的激发我的性慾。但怎麽说我也是个女生，外出至少要弄的乾净些吧。考虑了半天，还是把巨棒洗乾净抹上润滑剂塞回了阴道，现在我的阴道抽插这根巨棒已经完全不在话下，甚至在那次旅游被调教屁眼之後，我的肛门也可以容纳半根巨棒了。只可惜巨棒中部最大直径处多了几颗小凸粒，否则整根都可以轻易插入了。洗刷妆扮完毕之後我挑了件薄绒衣，配上短裙黑丝袜加上春节买的一件呢绒大衣就出门了。就像大家猜测的一样，我没有穿内衣和内裤。这也就是我为什麽要清洁下体和下体里巨棒的原因，完全真空的下体那股气味是很容易散发出来的。下午1点45分我们在港汇广场3楼的一间咖啡馆碰头了。小陈看见我上来就是个公主抱，她那2个巨乳就算是隔着好几件衣服都可以给我窒息的感觉。“真真,那天你怎麽病了？来的时候不是好好的？现在好了麽？”
　　我们找了个靠窗的位置坐下之後，小陈就开始关心我了，在她眼里我就像个小孩子一样。“当然都好了，看我现在多精神！”
　　我站起身脱下大衣扭了下屁股摆弄了下裙边勾引了小陈一下，在寝室里我们经常这样瞎闹。“喂喂！快坐下，都要看到屁股了！”
　　小陈连忙示意坐下。笑咪咪的说道：“没想到你还是那麽喜欢暴露。嗯？莫非你那天出去鬼混了?”“哈，真聪明，”
　　我压低声音继续说道：“我那天呀，逃到房间外面去了。还走了好远好远。”
　　“哇，你疯啦？零度以下的天气耶？走到哪里了？集市麽？”
　　“那怎麽可能，你以为我傻了，我去那一头了，一路走下去都没人。没啥意思。”
　　当然，我隐瞒了部分的内容。“哈，後悔没去集市那头吧，那里有那麽多人，你大雪天的光屁股往那走那才刺激呢。”
　　其实我也有这样的想法，不是一出门就被那群女的逼的只能往後走，说不定我还真的可能去集市周围的角落里逛逛呢。这个时候服务生端上了我们点的点心和饮料。他对我瞥了一眼，差点把给我的饮料洒了出来，连声道歉之後尴尬的走了。我急忙压住裙底，是不是下体走光了？小陈看了在那里噗嗤笑了出来：“不是下面啦，是你胸口。”
　　我低头一看，2个乳头凸了出来。我连忙用穿好大衣挡了起来：“奇怪，出门特意看过，怎麽……”
　　我喃喃的嘀咕道。“当然咯，你有了性慾就硬了凸起来了嘛！”
　　小陈淫淫的对着我笑道“哟，你还真懂呢？是不是那天晚上？哈哈”当然我也不会示弱。“废话，睡一起会不做麽？话说回来，你今天是不是内部全真空呀？给我看看吧！”
　　小陈继续贼贼的笑道。我左右张望了一下，确定周围安全之後，把靠窗口的大腿抬起架到椅子上。顿时整个阴部都露了出来。小陈微微起身伸长脖子一看：“果然，你还是那麽骚哟。嗯？那铁链是啥？”
　　“那个……是我网上购买的东东，超大支的。”
　　我连忙放下大腿示意小陈小声点，她一碰到惊讶的事情嗓门就会放大。毕竟我们在公共场合呀“我这几天一直塞在那里。上面有小颗粒，走路的时候就会按摩里面。相当舒服。”
　　我也隐瞒了和那个神秘人有关的所有事情。“多大呀，拿出来给我看看吧！”
　　小陈吞了口口水，似乎相当的感兴趣。“这个？这里不好吧，不方便拿出来。大致嘛，我拿起柠檬汁的杯子，大概就这麽长，粗麽……和你的奶昔瓶子差不多吧。”
　　小陈用手比划了下，露出不可思议的表情：“你是说那麽大的东西在你那里好几天了？真真你太变态了，这个我已经接受不了咯。”
　　的确，继续无限制的扩张我下体的话，肯定会对我的身体产生负面影响。最近经常尿急尿频，甚至一用力就会尿失禁。肛门的话更是悲惨，上次在家想放个屁就拉出长长一大条屎。这都是长期扩张阴道和肛门的副作用。是否该收手呢？这个问题我已经想过很多次，但一旦慾望爆发，就完全抛之脑後了。“喂！喂！想什麽呢？那麽入神，你说？我们今天玩玩麽？”
　　“哎？”
　　我的思绪被小陈打断，“玩什麽？”
　　小陈凑过头来对我悄悄地说：“敢不敢在这里一丝不挂的把你下面的东西拔出来。”
　　“这里怎麽可能？要不到外面玩吧！”
　　一切都正如我所愿。我们买单之後从一楼乘坐自动扶梯到了顶楼，结果却让我们非常失望，虽然现在是上班时间，但港汇广场人流还是比较多的，似乎没有一处可以让我一展身手。失落之余，只能乘坐电梯下楼去别的商场看看，“嗯？小陈，B3是几楼？不是只有B1、B2楼吗？”
　　到了电梯里，我注意到电梯按钮上还有B3楼。“那是地下车库，停车的地方。”
　　还没等小陈回答，一位很有绅士风度的中年男子就开口了。到2楼他下楼之後，电梯里只有我和小陈2个人了。我按了下B3按钮。兴奋的和小陈说：“走，下去看看！”
　　聪明的小陈非常会意的笑了笑。电梯开门之後。展现在我们面前的是一个空荡荡的地下车库。2001年的时候上海私家车相对还是较少的，再由於港汇地下停车费很贵，底下只有寥寥数辆私家车和货车。“真是个好地方呀！真真你还真会挑，想想头上就是客流密集的大商场，在这里全裸是不是很兴奋呀？”
　　“嗯，不知道这些车主什麽时候会回来。有点小怕！”
　　“怕什麽呀？有我在呢！”
　　小陈拍着胸脯说“对哦！”
　　我会心的笑了笑。小陈不但不以我这样的癖好来威胁我，甚至还协助我去完成些危险的露出。经过以前的经历，我相信即使再困难的环境，只要有小陈，就可以完全安心了。“看，”
　　小陈指着那边，似乎是另一部梯，在很远的那一端，但我记得商场的那一端没有电梯呀“那边有部货梯，我们去那里看看吧!”哦，原来是部货梯，怪不得不停在商场里，小陈带着我去了那端。一路上也没见一个人，看来在这里玩玩还是挺安全的。“嗯！嘿嘿，真真你等会，我乘上去看看！”
　　小陈神秘的笑了笑。还没等我反应过来就进了电梯。到底她想点什麽呢？我看着她乘着电梯在10楼、12楼、15楼停靠了一下。接着就下来了。电梯一开门，小陈就贼贼的对着我笑，看上去有点阴险，不由让我想到了手段毒辣的小刘。“我刚才去看了，12楼是专门运送货物的隔层，你看你敢不敢在那玩玩？”
　　“怎麽玩?”小陈的玩法向来是刺激有趣的，马上就提起了我的兴趣。“这个嘛，我们边走边说！”


第38章
　　就这样我和小陈慢慢的返回原来那个电梯的位置。小陈是这样设计的。叫我在客梯的电梯口脱光所有的衣服。然後走到货梯那里乘坐货梯上12楼，在电梯到12楼开门的时候拔出巨棒给小陈看，再和她一起乘坐电梯下去。这个安排相当的诱人，光是想想下体就已经像拧不紧的水龙头一样，渗出的淫水都把我的丝袜弄湿了。走到了客梯口，我抬头看了看，2部客梯都停在十几层，即使有人要下来，我们也有足够的时间应付。我身上包括丝袜在内一共就4件套。三下五除二就脱了个精光。虽然现在的室温也只有几度。但要比起那次旅游零下几度的感觉要好上太多了。“呦~~~这丝袜也太恶心了吧，这东西也要放包里吗？”
　　小陈拿起被我淫水浸的闪闪发亮的丝袜，档上还有一大滩白色的痕迹，我想应该是在走动时反覆摩擦分泌出的爱液，然後被我的体温渐渐烘乾留下的污渍。“那你扔了吧，帮我把鞋放包里。”
　　我边脱下靴子边示意小陈就地处理了那东西，我看着也怪恶心的。“咦？你不穿鞋嘛？也对哦，你向来是不留任何东西的！”
　　小陈顿了顿，还是照样把靴子放进了包里。马上，我就一丝不挂的站在了停车场里。再次确认好接头地点之後，小陈示意我躲在靠近我的一部车後面。然後她按了电梯下来，接着乘坐电梯上楼去了。我蹲在车边等待了5分钟之後，刚站起身子往客梯方向走了不到几步。偏偏这个时候，远处突然驶来一部私家车。四周除了刚才躲得那部车之外空荡荡的完全没地方躲藏。我只能连滚带爬的爬回那部车後面，猛然间觉得眼前一阵刺眼的灯光，完了，被车灯照到了。肯定被发现了。怎麽办，乘他们没停车赶快跑。可货梯离我的距离那麽远。现在跑他们开着车很快就会追上。上客梯无疑是自己找死。思想斗争了一下只能选择趴到车底躲着。不一会，那部车就驶来停在了离我这个车位不到5米的地方。肯定是发现我了，否则不会那麽空的地方不停，非要挤到这里。“啪!”“啪”两边车门一开，下来了2个人。看鞋子知道是一男一女。那男的关上门锁好之後直径就往我这里走来，看来我猜测的没错。被人发现了。边上有女的在，他应该不会做出太过分的事情吧。“喂，你去哪里？电梯在这边。”
　　女人叫嚷道。“刚才车上我好像看见个没穿衣服的女人在地上爬呢！就在那车後面！”
　　男人说道。“啊！~~”女人发出很不可思议的声音，然後也跟着走了过来。踏踏踏踏踏，不一会2双脚就出现在我的左右2侧。我都能闻到很浓的鞋油味道。我强忍住呼吸希望他们不要发现我的存在。四周一片寂静，我生怕我的呼吸声暴露了我的位置。幸亏今天不是和小刘一起，否则在这样的场景下被灌肠了的我肯定会忍不住排泄出来。“我还真傻，信你的鬼话！要麽13点才会在这里光屁股，哪里有这样不知羞耻的女人呀！”
　　终於，女人的一句话打破了寂静。“呵呵，大概开车时间长了眼花了！”
　　男人尴尬的笑了笑，紧接着2人就离开了。呼，虚惊一场。可把我吓的满身大汗。在确认2人上了电梯之後，我又继续向电梯走去，接下来的一段路里没有碰到任何人和车辆。终於到了货梯门口，我一看，货梯还停在一楼，那就意味着除了小陈下来之後就再也没人用过。在边上等了几分钟，也没见货梯上下，那我就很放心的打开了货梯的门走了进去。货梯要比客梯大好多。我抬头看了看，果然也没探头，小陈做事让我很放心。我毫不犹豫的按了12。电梯缓缓地向上移动。马上就要到12楼了，我把一个叫翘在货梯的扶手上，把双腿大大的分开露出阴部。拉住巨棒的铁链略微把它拔出个头。按照小陈的设想在开门的一瞬间把巨棒拔出阴道。那一瞬间肯定会相当刺激，可能我会直接高潮失禁，甚至昏厥，不过没关系，我相信接下来小陈会完全照顾好我的安全的。叮！电梯停下了，激动地时刻到了。我全身打着颤，电梯的门缓缓地开了。即使小陈完全有心理准备，但是看见商场的电梯里有个裸体女人拔出阴道里如此粗的巨棒。想必也会被深深震撼吧。
　　“哟？”
　　电梯的门打开之後，出现在我眼前的竟然不是小陈。而是数个推着小货车的商场女营业员。“我的天哪，这女的疯了？”
　　“你看她下面塞得是什麽？那麽粗！”
　　“变态啊，脚还翘的那麽高，神经病！”
　　见到如此场景，营业员里炸开了锅。怎麽和设计的完全不一样，小陈不是说这层没人嘛？即使有人，小陈也应该在呀。我急忙放下翘在扶手上的大腿，一只手抹住胸部，另一只手拚命地按着关门的按钮。可没想到一部小货车的顶部卡住了门。电梯门无法关上当然也无法下去。“看她还知道羞耻呀，我们一说就把腿放下来了闹。还遮住要害。”
　　“有空哦你，知道羞耻的人会在商场里一丝不挂？估计是出来做的吧！”
　　“肯定的，那东西都塞得进，肯定阅人无数了。”
　　那群人不断地羞辱我，可我却被困在这里不能动弹。“小~~~姐！”
　　一个营业员故意把小姐2个字念得阴阳怪气的。“我们要下楼盘货，你到底还要表演多久呀？”
　　我在这里急的上串下跳，而对面的营业员像看小丑表演一样乐的笑哈哈的。现在只能走出电梯了。可能小陈不好意思再这里等我，到里面等我去了。现在也只能这样了。我快步穿过那些营业员、希望乘她们还没反应过来之际逃离这里，可万万没想到，走出电梯口转弯之後竟然是人来人往的商店区。一个全裸女生的突然出现立刻在人群里炸开了锅。“哇？不会吧！什麽都没穿？”
　　“看她下面，有铁链，似乎塞着东西啊！”
　　“别看，一个贱货有什麽好看的！”
　　“脑子有病吧，还是性慾过旺啊！”
　　我想再跑回去，没想到那群营业员全部追了上来把我的退路堵了。不一会，我几乎就被包围了。小陈呢？小陈在哪里？来救我呀。“我说的没错吧！她就是个变态。”
　　突然我听见了熟悉的声音，没错，是小陈的声音。我往声音的方向一看，顿时崩溃了。小陈，边上的那个竟然是小刘，还有同学小张，室友小王。男男女女几乎来了半个班级的人。除了小陈和小刘在冷冷的笑之外，其他人都面露鄙视。“没想到真真是这样的人呀！”
　　“平时看不出，竟然……”
　　“简直是判若两人呀！”
　　“这就是所谓的外表淑女实际淫女吧！”
　　“真变态！你好去死了！”
　　同学们你一言我一语。完了。我彻底完了。我双腿一软跪倒在人群面前。由於下肢完全失去了力气。巨棒立刻从阴道里掉了出来。滚出好远。人群里又是一阵骚动。“哇！~~这麽粗也塞的进！”
　　“上面还有倒刺呢。自虐狂？”
　　“恶心死了。都发臭了！”
　　“看呀，那和山洞有区别吗？都和不拢了。”
　　“里面还在滴水呢，真是骚呀！”
　　“让大象满足她吧！都成这样了！”
　　我脑袋里一片空白，已经失去了对身体的控制。甚至连闭眼都无法做到，哧！的一声，我膀胱里的小便忍不住射了出来。“啊，竟然尿尿了。”
　　“王真真是在是太变态了！”
　　“竟然有这样的同学！真是丢人！”
　　“小声点，别让别人知道我们认识她！”
　　紧接着肛门一松。整条拳头粗细的大便排泄了出来。顿时人群全部摀住鼻子向後退了好几步。“还大便啊！”
　　“疯了她！”
　　“大便那麽粗。可见屁眼也是个山洞呀！”
　　渐渐的，我什麽也听不到了，眼睛也开始模糊，我要死了吗？
　　我猛然睁开眼睛，嗯？在家？原来是个梦啊。呼！还好是个梦，否则我真不如死了算了。突然我感到被子有点凉，马上掀开一看原来是尿床了。再这麽下去我要裹尿不湿睡觉了。幸亏没吧大便拉在床上。我拿起床头的手机看了看时间。发现手机里有条短信。是神秘人发的来的：快点回我信息。我长叹了口气，又要调教我了麽？


第39章
　　我起床一看已经11点多了，我清理了被子床单之後才给她回了消息，不过显然她有些不太乐意了，【这麽久才回我短信？在家麽？12点半之前赶到学校去！到时候我告诉你该干什麽！】 12点半之前？啊，现在已经过12点了。至今我还没摸透她的脾气，没按时赶上的话不知道会有什麽结果。我打开衣橱，随便翻出了几件衣服套上便走了。我正为要赶不上时间而着急的时候正巧小区门口停了部出租车。我连忙开门坐了上去。“师傅，去华东师大!赶时间哦，开快点”“没问题！ 20分钟就到！包我身上。”
　　司机是个中年男人，看见我这样的年轻女孩上车，多少也要显摆一下。等车开稳之後，我就开始诺有所思的推敲神秘人的来历了。首先，她知道我的一切信息，名字，班级，电话号码，寝室的位置。一切似乎都了解的非常详细。然後，根据她的消费层次和消费思路来看。她又像是个工薪阶层。最後，根据那次电影院的脚步判定。她肯定是个女人。哎，我轻身的叹了口气，现在我该考虑的还是她今天到底想干什麽。我稍微坐正了位置。透过车子的反光镜突然发现我今天穿的和梦里的完全一摸一样。薄绒衣，短裙、黑丝袜加呢绒大衣。是潜意识？还是冥冥中注定？我突然害怕起来。梦里的结局太恐怖了。我在公共场合众目睽睽之下赤身裸体的掉出阴道里的玩具，加上大小便失禁。对一个女人来说，我完全丧失了人格和尊严。就连我自己都觉得，那一刻我已经不能算是个人了。“喂！小妹妹！你是不是衣服上沾到什麽脏东西啦？怎麽这麽臭呀！”
　　司机的突然发问把我拉回了现实，嗯？对了。阴道里的巨棒，已经在我身体里足足5天了。因为神秘人催的急，都忘记拔出来清洗一下。那气味已经无法忍受了。出租车内又门窗紧闭，加上刚才我的遐想又让体内多分泌了些爱液。那股酸臭味轻易的从我真空的下体弥漫着整部车内了。“小姑娘稍微开点窗好哇？我吃不消拉！”
　　我只能脸红的点了点头。就这样，尴尬的一路到了学校门口。站在门口等了一会，开始觉得有点热了，上海3月初的天气，竟然已经有20多度了。身边不时经过短袖运动男。看来我这身打扮还算穿多了。又等了一会，还没接到神秘人的电话，我已经热的冒出了汗，只好脱下身上的呢绒大衣。又过了将近半个小时。快下午1点15分了。终於，神秘人回了短信。不过只草草回了一句话【你先随便逛逛】。似乎她现在有什麽事情脱不开身。这更让我怀疑她是一个正在工作的上班族。不过更让我在意的事，这也说明了这次她根本就不在现场，她会不会完全不切实际的乱下指令？天气实在太热了，我恨不得脱个精光，其实我全身也没穿多少衣服，我到了门口的小卖部买了瓶水咕咚咕咚的喝了见底。接下来的15分钟又是焦急的等待。搞不懂她到底要干什麽。就在我喝第2瓶矿泉水的时候她的消息突然到了【到中山北路的汇华大厦2楼。到了再联系】汇华大厦？似乎就在我们学校附近。莫非??莫非那人是大厦里的员工？我怀着猜疑找到了这个大厦。是个写字楼。出乎我意料之外，里面有数十家公司。这样的话就无法确定目标了。在门卫处做了简单的登记之後我便上了2楼，并发了消息给那个神秘人。这次她回消息倒非常快。不过这条长长的短消息也让我相当震惊。【给你10分钟时间走到走廊西侧尽头，有个垃圾箱，把全身衣服脱了，包括你的手机在内把所有东西全部放包里。然後把包扔进垃圾箱里。然後乘电梯到顶楼。注意必须要乘电梯！每个楼层有个垃圾箱，我会找到你的包然後把它放进某层的一个垃圾箱里。你自己去碰运气吧。一般清洁工会在下班前来打扫。没来得及找回来那就光屁股回家吧】，我听了不由一晕。天哪，一边走到西侧一边看了看四周。2楼有是划分了好间房间。大大小小几个公司。虽然自从我到了这层楼面之後就没在走廊里看到任何人。但光听声音不难发现每间房间里都有人的。不知道他们会不会突然走到走廊上来。光在这里脱衣服就很危险了。别说要找完每一层楼了。不过我不得不照做这一切。走到西侧果然看见个很大的垃圾箱。用垃圾袋包裹着。大到我人都可以躺进去。就这样把包放进去会不会太显眼了？幸亏里面还有些纸张和杂物。可以盖在上面掩饰一下。接着，我乖乖的把全身剥了个精光把东西塞进了包里。然後小心翼翼把包藏在杂物垃圾的下面。如果这时候有人出现。就会很不可思议的发现一个裸女的撅着大屁股在翻弄垃圾箱。完成整个过程用了不到5分钟。接下来的难题是乘电梯了。经过了那次可怕的梦。我对电梯开始有所忌惮。梦中开门那一刹     那那些女营业员的眼神我还历历在目。况且，这样的商务楼的客梯，肯定是会安装探头的。哎，只能捂着脸，其他随便了。真是恶心，电梯在最东侧，现在一丝不挂的经过那些发出声音的房间可不比穿着衣服的时候，每发出一阵响声全身就会紧紧一缩，阴道也会微微夹紧。体内巨棒的倒刺不断地刺激着我的私处。不一会我脸上就泛出了红晕。糟糕！要忍不住了。爱液混着尿液已近从私处溢出，顺着大腿流到了脚底板。从西向东的後半段路程上有着一个个我淫水构成的脚印。到了电梯口我的心一下子就凉了半截。我晕，电梯指示灯显示是24层？刚刚上来的时候没注意。按最坏的打算，除掉一楼和这楼之外，还要全裸的逛22个楼层。这无疑对生理还是心理将是个很大的挑战。
　　我在电梯口战战兢兢的站了许久，电梯始终在上上下下的移动着，这也就说明了一直有人在使用这两部电梯，如果贸然乘上了电梯，中途停下进来人，那真不知道是要出去好还是继续呆里面好了。不过呆在这里也不安全。根据日常习惯来看。一般2楼这个楼层，好多人是直接走上来而不乘坐电梯的。而楼梯正巧在电梯边上，别人只要一推开安全门就可以看到一个裸女在等电梯。我又少许等了一会。发现2部电梯都停在1楼一段时间没动了。也顾不得那麽多了，我咬了咬牙按下了电梯按钮。电梯缓缓的升到2楼。“叮！”
　　的一声。电梯到层开了门。虽然里面没有一个人。但还是把我吓的渗出点尿。我连忙进了电梯，一只手摀住脸，另一只手快速的按了24层的按钮。几秒种後，我就这样一丝不挂的搭乘着电梯缓缓向上驶去。客梯可不比货梯。客梯的3面都是镜面不锈钢制作的。可以完全视为3面镜子。我偷偷地往上瞄了1眼，竟然没发现探头。又仔细一看，果然没有。难怪她敢叫我乘坐电梯。我大胆的把摀住脸的手放了下来。靠在电梯门上欣赏着我的裸体。透过镜面看到。我的下体已经完全惨不忍睹。大腿的内侧沾满了糊状的白浆。连阴毛也都粘成一块了。2条腿上布满了淡乳白色的水痕一直连到脚底。红肿的阴唇中隐约可见那根巨棒的头部。如果这一切被别人看见的话……“叮！”
　　电梯发出了响声，接着我明显感觉到电梯突然减速。受到如此的惊吓，膀胱里的一泡尿液强有力的射出尿道。射在了1米开外的地上反弹溅射在3面镜面上。把3面镜面的靠下部分整个都打花了。我侧头一看，只有16层。完了，肯定是有人要下楼按了电梯。我用手强行摀住下体，不让剩下的尿液流出，只是裸体被发现我可以说自己遭强暴逃上了电梯。如果还被发现在电梯里撒尿。这让我怎麽解释。不过看着镜面上被我尿溅的一塌糊涂，和电梯里一股浓烈的酸臭味，还有摀住下体的手指缝里嘀嘀嗒嗒漏出的尿液。很难让人相信我编的谎言。电梯完全减速之後，门就开了。我摀住下体靠在一边含泪的准备接受这个事实，紧紧咬住双唇心里一直默默地念叨着。要冷静，不要一慌射了别人一身尿。就说我被强暴了，不会有事的。可结果却出乎我的意料。电梯口没有人。奇怪？那电梯门怎麽会开的。电梯稍停了一会。门缓缓的开始关上了。只听见高跟鞋声由远而近。似乎是等电梯的人跑过来了。我连忙用满是尿液的手掌使劲的拍着关门按钮。终於，那人没有如愿以偿的搭上电梯。而我也因此逃过了一劫。
　　接下来的电梯之旅倒还是一帆风顺，电梯直接到了24楼停了下来。电梯门一开，我微微的探出个头，发现这里和2层的布局基本类似，也是分划了几个房间。我胆颤心惊的走到了西侧。果然垃圾箱也是在最西侧的角落里。我凑近一看，里面空空无物，连垃圾都没有。哎我真笨，我突然反应了过来。我是直接到24楼的，就算神秘人动作再快也不可能在我之前把衣服放到24楼，而她叫我乘坐电梯的目的是为了确定我到24楼之後，才到2楼去把我衣服拿出来。原来一切是这样。那也就是说，楼层越靠下，越是有可能有是藏衣服的地方。我又原路折回楼梯口，24楼的显然要比2楼冷清的多。一共6个房间。没有一个房间上有铭牌。也就意味着这些房间是空的。这里毕竟是24楼，没租掉也符合情理。既然没有人，我的变态心理又开始蠢蠢欲动了。最近几次的露出都是惊险万分，好久没有高高的翘起屁股爬着走路了。於是，回去的路程就用爬行代替了。到了电梯口，看见2部电梯的指示灯都在移动，我暗自庆幸我选的时机恰当，否则就会在电梯里被活捉。电梯移动的楼层很有可能是神秘人放衣服的楼层。接下来的近半个小时里。我就这样一丝不挂的望着电梯。（2007年我暴露欲发作又再次回到了这里。发现24楼被十数个中介公司租满了，看着现在24楼人流涌动的场景，回想数年前我竟然在这里全裸的看着电梯掰了半天手指头。回到家的时候牛仔裤的後半面都湿透了。看来我的性慾真是不一般的强。经过半个小时的观察。发现18楼以上电梯没有停靠过之外。其他楼层多多少少会有电梯停靠过。其中最多的就是7楼16楼。虽然19层到23层没有电梯停靠过，但不保证神秘人不会乘坐到18楼再走楼梯放在上述楼层里。谨慎起见我还是准备一楼一楼的下去找。嘿嘿，神秘人只规定了上来要乘坐电梯。下去的话完全可以走楼梯。这样风险就小很多了。正当我还为自己的小聪明得意的时候。一盆冷水就泼了下来，楼梯的安全门被锁了。对呀，这层又没人。无奈只能再次乘坐电梯下了23楼。到了23楼我就不先检查垃圾箱了。直接到边上转动安全门的把手。只要是锁住的，就没可能放在这层。就这样一直试到了20层。依然是安全门紧锁。我开始有点害怕是不是所有的楼层安全门都锁住了……那这样的话，只能全程乘坐电梯了。在中间点的楼层有可能会冷不丁的冒出个人来。无奈，只能再次乘坐电梯到19层。叮的一声，电梯停了。门一开赫然发现正前方有个前台服务员坐在向导台接电话。这可把我吓了个半死。原来19层整层是一个大公司。电梯门突然开启肯定引起了前     台的注意。我连忙把身子缩回了电梯里，使劲的按着关门钮。可电梯门始终不关上，就在这时我听到前台把电话挂了，接着又听到挪动椅子起身的声音，糟糕，她肯定看到了我，电梯门大开，我整个身子无法完全躲进去。大半个屁股和一条腿还露在外面。该死。原来电梯门关不上的原因是我一只脚踩在外面了。我一着急竟然忘记了。“谁？”
　　前台试探性的问了句并向电梯方向走来。我赶紧收回大腿，终於电梯门关上了。我连忙按了18楼。电梯开始下降，我才松了口气。回过神来发现在10度左右的室温中我已经全身冒汗了。还没到18层，就隐约听到人说话的声音。果然，开门後我探出头一看。西侧有个人在走廊里拿着手机对着对方大发脾气，怪不得还没到层就听见了。那人在那里来回的踱步，时而面对我这里，时而又背对我。这可怎麽办？有人我总不见得走出去吧。就在这时电梯的门自动要关上了，我连忙用脚垫住。不然完全关死之後，电梯就会到有人按的楼层里去，按完人离开的好运气不可能有第二次了。电梯门关不上之後又开了，不久又再次准备关上。不行，这样动静太大了。会被发现的。安全门离电梯不到2步路。我决定赌一把。我就不信这层有人办公，安全通道也不开。我乘那人背对我之後，急速走到安全门前转动把手。果然没锁。我赶紧钻进了楼梯通道。往下走了半层之後就瘫倒在地上。一连几个出乎意料让我身心疲惫。这仅仅才走了6层。接下来不知道还会发生什麽呢。

