　　　　　　　　　　　　　　我的大学情事

作者：草履
2013/12/18发表于：春满四合院


　　大学时因为家里卖了一块土地，妈妈就把钱拿到台北买了一间公寓，让当时
在念书的我及二哥同住。二哥有女友，我却是处男一个。直到大三时注意到一个
同班同学小丽。她大我一岁，跟我一样是南部上来的，身高约１６０公分。永远
扎着两个辫子，大大的眼睛，以及细细的腰身（后来她告诉我是２４腰）。而我
注意到的却是鼓起的胸部。因为有次在学校里做有机化学实验时，刚好我们是同
一组的。一个转身不晓得她在我后面，手肘碰到一团软而有弹性的肉团感觉。一
看竟是碰到她的胸了。我吓了一跳，也只能当成都不知道，她也没说出来，只见
她的脸腮到脖子都红了。我知道她没有男朋友。因为工学院的女生都不爱打扮，
男生都把她们当成科学怪人，一点也没兴趣。所以我也认为她应该从没有被异性
接触的经验。

　　经过了这次，我们似乎更熟了，每每一起上课，我们就会自然坐在一起，而
我总是逗着她开玩笑，她一觉得被捉弄就用脚踢我。因为都是工学院学生，所以
她永远就是穿着牛仔裤，虽然看不到任何的身体，但紧绷着又翘又结实的屁股，
让我真的很忍不住想去抓她一把。尤其每次透过她衣服宽松的袖口，都看到她浓
厚的腋毛，直觉应该是欲望强烈的女人。

　　终于在寒假的一天，回到台南后鼓起勇气打电话约她出来吃饭，她也很大方
的答应了。忘了那时吃了甚么，只知道两人单独吃饭的感觉很暧昧，吃完饭后她
就说她爸妈等她，就急着回家了。

　　开学回到学校后，趁着一起上课都刻意的坐在一起，打情骂悄的但就是没有
进一步，直到有一天下课后约小丽出来。还记得就是一个下着细雨的傍晚，很难
得她那天竟穿着长裙。一起在永和夜市吃完小吃后，沿着小路走回我跟二哥同住
的公寓里，我就自然的牵起了她的手，握得紧紧的。

　　本来是说说好带她去我住的地方看电视而已。一进了屋子，二哥刚好去家教
不在。我们都忘了原来说好的要看电视，直接就拉到房间，压住她在床上，就开
始热吻了。当时一手握住她的手，另一手自然的摸头了全身，然后从她的长裙伸
进去。她似乎很享受着接吻的快感，但另一手则急忙的要我我的手拨开。

　　“不要，铭啊，你不能这样……，我们这样太快了……”

　　但是我怎能轻易放弃呢？用更大的力量往内伸进去。很容易就找到了她的内
裤，先在外头隔着内裤，抚摸着她软软而鼓着的阴唇。

　　只听见她渐歇性的呻吟，全身扭动着。接着我就无师自通的从内裤的缝隙伸
进了指头。这是我第一次接触女性的器官。中指勾着来回摩擦着她的外阴部的阴
道口，另两根手指则抠着外侧两边，与阴毛摩擦着。只觉得她稀疏柔软的阴毛长
在阴唇两旁，里头却如同涌泉般的淫水不停的流着出来。已经微湿的阴唇好肥好
有弹性，两片肥厚的阴唇不用我去拨早已完全的张开了。我用手指来回摩擦着。
只觉得像沾着润滑液一般，非常黏稠的感觉。稍往她小穴一插进去，她突然猛摇
着头。

　　“不要，不要……”然后“啊……”的一声，竟然瞬间涌出大量黏稠的淫液
。让整个房间充满着淫秽的味道。也在同时用她的手紧抓着我的手。就这样来来
回回的攻击与防御，水声及呻吟声充斥着整个房间。

　　“不要了，不要了……”，“唉呦，唉呦……”

　　我的床是竹子编织的组合式木床，那种床的晃动的叽叽呱呱声音让我一直担
心床会塌下来。接着我把已经快胀破的阴茎从牛仔裤掏出，抓着她的手去握着。
她猛摇着头拒绝，但那小手却很自然的上下握着搓动着我的阴茎，我觉得就像快
胀破的冲动。急忙将她内裤拨到一旁就要往前一挺就想刺进去，谁知紧要关头，
她仍猛摇着头就是抓着我的阴茎，不要我进去。

　　就着样僵持了约２０分钟。我就跟她说我不会强迫妳了，但我们能不能把衣
服脱掉，这样比较没有拘束。不待她的同意，我就把她的上衣及胸罩往上一拉，
一对大乳房就在我的眼前露出，原来是那么的漂亮。乳头跟她稍黑的肤色一样，
像樱桃般大小适中。

　　我不等她反应，赶紧把嘴唇就往她的乳头就吸下去了（黄色小说多看还是有
帮忙的），听着她又是“啊！”的一声，竟然额头及鼻梁冒出汗珠然后就全身瘫
软了，而握着我阴茎的手也不知不觉中松开了。我趁着这个空档，接着就把阴茎
凑上来想要插入她的小穴，突然听见外头铁门打开以及讲话的声音，原来是同住
的二哥跟他女朋友回来了。

　　当时两人都愣住了。因为从外头的鞋子应该会被发现有两人在房间，而我从
来没有带人回来过。我用手指比着我的嘴唇，要她别出声。可是下面阴茎仍硬挺
着顶着她的外阴唇。从龟头传来阵阵的快感，同时也感觉她的紧张，可是却我们
都不敢做任何动作。

　　慢慢的，我发现我的阴茎已经把她的外阴唇撑开，像鸡蛋大的龟头竟进去了
她的阴道的入口。她不敢出声猛摇着头看着她的眼泪已经流出来。我只好停住不
动，但仍感觉从她的穴里涌出一阵带着乳酪酸味的淫液，把我的龟头浸的非常的
酥麻。

　　我已经忍不住的想要射精了。只好赶快的退了出来，小声的说：“对不起，
我太喜欢妳了”。其实心里头想的是：“对不起我的阴茎太想干妳了”接着就是
一阵的热吻。然后也不敢再进一步尝试，然后就这样抱着她一起躺着休息。

　　外头渐渐的天已黑，我听见了铁门再度打开，似乎是二哥已经出去了。我让
她起身，整理一下衣服就拉着她的手骑上机车，趁着女生宿舍还没关门赶快载她
回去了。记得当时刚好是下着绵绵的细雨，一路上她跨坐在我的后头，双手紧紧
的抱着我的腰，胸部紧紧的贴着我的背，甜蜜的感觉让我们的关系又跨进了一大
步。

　　回到家里已经很晚，二哥似乎还不在。我就直接进了房间脱下湿的衣服，只
套上一件运动短裤。躺在床上想着人生第一次的激情，阴茎还是勃起无法消退。
试着用手搓着，只见龟头流着透明的液体而膨胀得像个鸡蛋。正想自行解决时，
突然有人敲着我的门。

　　“铭仔，你睡了吗？”

　　原来是二哥的女友找我。我一时惊吓到了，马上床上跳起，竹床的机机乖乖
声音还真大声，赶紧套件内衣开门。

　　“嫂嫂，妳没出去啊？二哥呢？”

　　“他去打麻将了，我明天要赶着交报告，电脑却当掉了，你能帮我看看吗？”

　　二哥的女友与我同一届是文学院的，名叫晓玲，是学校的校花，身高约１６
６公分身材非常的健美，与二哥交往了一年，平常经常在我们住的地方出入。在
课余之时，她也会到学校的健身中心做运动而遇到我，所以跟我也很熟。顺便一
提我虽然较矮而瘦小，只有１７０公分，６０公斤，但很喜欢运动，活动量很高
。二哥长得较高大，约１７８公分，却是文质彬彬，喜欢念书，所以一直是名列
前茅的资优生，现正在研究所就读，也刚好是晓铃班的助教。在一年前二哥带她
回来说一些作业需要帮忙，然后就交往起来。而我也习惯的就称他为二嫂。文学
院的女生较懂得打扮，每次总合身的裙子搭配着花俏的上衣让我看的心里好痒。
但想到是二哥女友，所有的欲望都强迫的压了下来。

　　她经常跟二哥回来然后就留在这里过夜，说是做功课就没有回去。但偶尔会
听见她与二哥房间里做爱的声音。每次时间都不长，才依稀可听见她的喘息与呻
吟，然后就结束了。但这却刺激的我整个晚上都睡不着，一直搓着阴茎自慰到射
精，相信每次因为太投入了，时间及射精的次数应该都比二哥还多，只可惜都是
在卫生纸，结果第二天都爬不起来而赶不及上课。

　　只见门外站着二哥女友穿了一件又宽又长的上衣（平常就是她的睡衣），里
头没有内衣，下头则穿着一件白色的小小内裤。我不敢太明目张胆的看，但是那
两个肉球实在太诱人了。

　　“你在看么啊？赶快过来帮我看看电脑啦！”她说着说着手用力就打了过来。

　　我赶紧一闪，她打空了身体往前倾差点摔倒，我赶紧双手向前将她扶住。结
果没想到她太有份量了，我根本撑不住，就被她压倒刚好就躺到我的竹床的上面
。好大的力量，我的床竟然塌下来了。两个人很狼狈的从地上慢慢爬起来。

　　我问她说，“对不起，妳还好吗？”

　　她却整个脸都红了，原来她头低下时刚好看到我勃起的的阴茎竟然将运动短
裤撑的高高的。她羞得赶快转身回他们房间，“你赶快来看我的电脑一下啦。”

　　我过去的时候，她已经套上一件宽的外套，就站在电脑旁。我看了一下电脑
，原来是中毒而卡住了。于是我重新以安全模式开机，然后找到中毒的原件直接
作作删除及修复的动作就恢复正常了。为了确定完全好了，就让她坐着用一阵子
，我则站在她后面观察着。

　　只见透过她的外套那两个肉头边随着她的打字而抖动着，宽松的上衣里，乳
头已经清晰可见，而且还是完全的挺起，看得到乳晕上浮现了几个颗粒。我看的
已经无法忍受，几乎可以闻到我的龟头膨胀而撑开包皮的雄性味道。只得赶快跟
她说应该没问题了，然后就回我的房间修理我的竹床了。

　　经过约一个钟头，我的床重新站了起来，而她也似乎功课做好了，就走了过
来跟我说谢谢，然后也顺便坐在我的床上，很调皮的故意大力的上下动着，说想
要测试是否坚牢。我赶紧抓着她的肩膀说：“妳别这样，这床很脆弱的。”

　　她像还珠格格般的清脆的笑了出来：“你就是都这么怕，难怪下午都没听见
你房间有甚么动静。”

　　我吓了一跳问她：“妳知道了些甚么？”

　　她一副嘲弄的样子说：“看到门口的女生鞋子，谁不知道你想做坏事啊？”

　　我很不好意思的回答：“我们又没有怎样。”

　　她说：“看你一副畏畏缩缩的样子，应该是不敢做也不会做吧？”

　　我看着她的表情，真的是好挑衅的样子，挺着胸的那对奶子上下呼吸抖动着
。也不知道从哪里来的勇气，我抓住她肩膀的双手往下一滑，就从她的胸部一按
那种弹性及尺寸，真的远非我的女友小丽所及。

　　“这样妳知道我敢了吧！”

　　她可能被我的动作吓了一跳，想要往后退。我顺着她的方向就压在她身体上
头然后两人就躺在床上。

　　“ㄟ，你太过分了，我会杀了你。”她大叫出来，然后试图想把我推开。

　　我憋了整天的欲望，似乎已经将爆裂开了。不顾着她扭动的反抗反而更大力
的将她压住床上，下半身刚好从她因为紧张而忘了合并的两脚中间将她的双腿用
力的撑开，藏在短裤里鼓起的阴茎就这样顶在她的两腿根部，那最诱人的三角裤
外头左右摇摆着摩擦着。她越用力抵抗，反作用力造成的摩擦越大我也越觉得隔
着裤子磨擦着她柔软的阴部非常的舒服，让我的阴茎继续膨胀而紧绷着。

　　前后不到三分钟，只见她竟不再大叫，然后变成了轻声的呻吟，力道竟然渐
渐缓和，而是配合著我的摩擦也来回着摇摆。接着用着我从未听过的温柔声调：
“铭仔，别这样了……你二哥会杀了我，让我起来吧……”

　　我看着她红透了的脸腮子，那么漂亮精致的五官，眼睛害羞而紧闭着的样子
，忍不住的就把头低下去，轻轻的亲著她的小小的耳垂，下半身却从不分开而更
紧密的与她隔着裤子磨着。她似乎更难过了，扭动着身体，似乎已经无法呼吸的
菱角般的嘴唇张开而儿大声的呻吟叫了起来。

　　“唉呦，你不要再欺负我了……”

　　我趁着那个瞬间，移到她张开的嘴上，就直接以嘴唇及舌头吻了下去。她似
乎也反射动作一般，嘴里的舌头跟我的舌头纠缠着，两片嘴唇似乎吃不饱的般的
吸允着。此时两人的嘴唇忙碌着已经无法说话，也不知甚么时候开始都也忘了下
半身的抵抗，而我的手已经移到她的臀部，而她的双手则紧紧的抱着我，像一对
热恋中的情人一般。

　　我的右手从她的屁股后头掀开她的衣服，穿过她的内裤，整个手抚摸到了她
小穴的表面。只感觉好浓密的阴毛覆盖着。拨开了阴毛，里头竟如同雨后的小溪
般，潺潺的淫水直冒了出来，而同时也闻到了一股麝香般的骚味散发整个房间。

　　这时我的左手已经把我的阴茎从短裤下完全的拿出来，而她也靠着床，把双
腿张开，我就这样的顶着硬挺的阴茎，直直的往她的下体插了进去，那种包覆而
酥麻的感觉两个人同时“啊”的一声，大叫了出来。没想到我的处男生涯，竟然
是在二嫂的身体终结了。只见我整个阴茎撑开了她肥厚而毛耸耸两片阴唇，将她
的小穴塞得满满的。

　　“唉呀，怎么这么大，你把我撑破了，铭仔，慢一点，慢一点……”

　　在这个紧要关头，我怎可能放慢，把阴茎稍微带出后，又用全身的力量紧紧
的插了下去，直到像碰到了她身子里头的一团软肉壁，再用力的顶着，全部的阴
茎，从龟头到根部，被她的阴道紧紧的吸住，又麻又酥的感觉，从那里传递到全
身，整个头脑像吸食着麻菲般的亢奋着。我很陶醉的抽插着。就这样的来回冲刺
，而她也一直上下顶着，似乎想要把我的阴茎紧紧的吞着。只见白色的泡沫从两
人交合处不断的涌出又带入，整个床是叽叽呱呱与两人的节奏搭配着。

　　“铭仔，你干死我了，你干死我了…………”

　　“我就是要干死妳，我干破妳的鸡掰…………”

　　“你是不是常常在偷看我，想要干我…………？”

　　“我早就知道妳就是个骚货，是不是每天都想诱惑我……！”

　　“我没有，我没有，是你二哥每次都弄得我不痛不痒的，害的我每次都还得
偷偷的自己摸才可以舒服……”

　　“那以后你找我就好了，好不好，好不好…………”

　　“不行啊，唉呦，又顶到了，唉呦，好舒服，那我爱上你怎么办……”

　　“我娶妳啊……我会娶妳的……”

　　在这激昂的性爱里，两人似乎都已丧失理智的扭动，全身都已是汗流浃背。
突然我看见她的鼻头突然点点汗珠冒出，然后全身缩着僵硬不动。

　　“我不行了，别动，铭仔，不要动了…………”

　　我只感觉她的阴道里涌出大量黏稠的淫液，将我整个阴茎浸的麻麻酥酥的，
忍不住啊的大叫一声，阴茎大力的抖动着，一口气把憋了一天的精子，射到她的
身体最里头。

　　“哎哟，你怎么射进来了。你二哥每次都有戴套耶。”

　　一说完，她马上把我推开，直接冲到他们房间的浴室去冲洗着。我躺在床上
，头脑一片空白，想着我竟把二哥的女友干了，以后怎么办。

　　突然听到浴室里，她的水停了，叫着我：“铭仔，帮我拿一下浴巾好吗？”

　　我畏畏缩缩的拿了浴巾，从微开的浴室门想把浴巾塞进去，突然她打开了门
整个莲蓬头的水从我头上冲下来，哈哈的大笑着，“你竟敢强暴我，你今天死定
了”然后就把我拉进去浴室里，全身一丝不挂的紧紧的抱着我，轻轻的在我耳朵
旁说着：“我们一起洗吧，你二哥今晚不回来了”

　　　　　　　　　　　　　【完】

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　“铃…………”闹钟直响着，我突然一下子跳了起来，不得了已经快天亮了
，这时才想起我还睡在二哥的弹簧床上，再不赶快起来就会被捉奸在床了。因为
我身上紧抱着我的，当然是一丝不挂的二嫂晓玲。

　　从昨晚被拉进浴室一起洗澡开始，两个人再也没穿过衣服（当然不用说内衣
裤了）。这是我第一次看到晓玲的全身，每一个地方，每一寸的肌肤，也是我第
一次看到一个女人的实体全部。跟电脑萤幕的感觉完全不同，是种实际的的感觉
，除了可以用手去碰触抚摸，还可以闻到透过女人身体散发出来的一种特别的香
味，让我完全的迷网而失控。

　　在浴室里才冲洗一下子，自然的她就转过身来，让我帮她洗着背部。原来女
人背部线条是那么柔美，边擦着晓玲的背部，手渐渐的往前，手掌握着她的奶，
竟然那么大又挺，整个手还握不下。

　　渐渐的往下面，过了小腹的上的草原，再度拨弄底下的潺潺的小溪。那粘稠
的液体分不出是我的精液还是她的淫水，还源源不断的涌出来。因为两人身高相
差不大，我根本不用蹲下，因经早已硬梆梆的顶着她的屁股。这时候晓玲也自然
的稍微弯下身体，把屁股抬高而左右微幅的摇摆着。然后小手就抓了过来，握住
我的阴茎，往她张开的小穴塞，我无师自通的马上往前用力一顶。

　　“哎哟，ｏｈ　ｇｏｓｈ！好舒服，铭啊，你真的好大……”

　　忘了究竟做几次，从浴室又到床上，阴茎软了又硬，射软了又硬起来，到最
后已经因为射不出来而软不下来，但却如同机械人一般的撑在她的阴道里。

　　而晓玲也似乎从未如此放纵过，到了下半晚，就让我躺着，先轻柔的抚摸着
我的阴茎，突然自言自语的说：“铭啊，你的东西怎么是弯的？怎么这么粗？”
然后抓着它，慢慢的从我身上坐下，似乎在享用美食般往她的湿淋淋穴塞入，骑
在我身上不停的摇摆，并大声叫着：“哎哟，真的好深，好舒服……，我的鸡掰
从没被撑这么开的……”，“铭啊，我爱死你的阴茎了……，我早就看出你的长
处，怎么你哥哥都没有。”

　　直到最后两人都已筋疲力竭，她就贴着我在我身上睡着了，而她的阴道里还
紧紧插着我的阴茎。

　　听到闹钟响，我赶快推开晓玲，找到我的衣服穿上，回到我的房间整理一下
。匆匆的拿起被包，骑上我的野马，赶到了教室。早上第一堂课工程动力学教授
会点名，我可不想被当掉。

　　小丽如同往常早已到了并且帮我占了位置。今天的教室很大，长条型的桌子
连着椅子排排半环绕着讲桌，然后每排渐渐的升高。小丽知道我喜欢坐在后面，
所以就已经坐在最后排的角落等我。

　　经过了昨天的亲密，我突然发现今天她特别的抚媚，而且竟然穿了短裙，脸
上还带着害羞的表情。我已经精疲力竭的身体，又再度的被小丽唤醒。我已经坐
着较靠近她，右手就放在她的大腿上捏着。在教室里，她不敢出声，只是用她的
手想把我拨开。

　　而我看她不敢声张，更得寸进尺的将她的裙子掀开，看到她的内裤后，准确
的往阴部摸着。突然的手背传来一阵刺痛，原来她用铅笔往我手刺了一下。我只
好收敛了一下在她的腿摸着。

　　整堂课下来，我都不知道教授说些么，只在回想着昨晚二嫂的下半身，那肥
厚的两片阴唇，上面长满了卷曲而纠结的阴毛。而昨日匆忙之间，也没时间仔细
看着小丽的下体，不知两人是否有所不同。

　　好不容易下课了，下午两人刚好没课，我就带着她到校园里吃饭。牵着手走
进餐厅里迎面而来的刚好是二嫂晓玲，我赶紧头一低，就拉着小丽要走到别处去
。

　　“长铭，这位是你的女友啊？”没想到晓玲竟然主动的叫住我们。

　　看着小丽相当害羞的红着脸低下头，我只好硬着头皮回答：“嗯，她是我同
班同学小丽！”同时也赶快跟小丽解释着：“小丽，这是我二哥的女友晓玲，外
文系的。”

　　结果就一起坐下来吃饭，她们两人竟然大方的聊了起来。小丽似乎想对我了
解更多，晓玲也以我的二嫂自居，就滔滔不绝的聊起我的生活习惯，及一些糗事
。我看着两人真的分不出谁比较漂亮，各有特色。小丽是如同含苞待放茉莉，那
种清新而吸引人的芳香；晓玲则宛若刚刚盛开的芙蓉，美的让人遐思。

　　说着说着，又到了上课时间，晓玲还得赶去下午的课，临去前也没问我这个
主人，就跟小丽约好晚上到我住的地方，想一起下厨煮饭来吃。还说他们喜欢看
蓝光电影，想看Ｂｅｆｏｒｅ　Ｓｕｎｒｉｓｅ那部电影却还没机会看，因为电
影院都已经下片了。于是晓玲就建议说顺便租个蓝光片晚上到我家去看。我怕晓
玲掀我的底，当然都说可以。

　　整个下午，我跟小丽在图书馆念书准备期中考，心思却已经完全脱序。想着
昨晚跟小丽未完成的第一次，以及再来的意料之外跟晓玲真枪实弹的第一次。龟
头上麻酥的感觉，每每的提醒我这并不是在作梦。

　　总算到了傍晚，又再度载着小丽来到永和的公寓，二哥跟晓玲早已回来，然
后已经开始准备着晚餐。二哥一见到小丽，似乎有点愣住了，因为那种含蓄的感
觉，是在他的女友身上找不到的。

　　晓玲在厨房正在洗着鱼，我就自然的走到她身旁想帮忙。因为厨房也太小了
，所以就剩二哥和小丽在沙发看电视聊天着。厨房里隔着屏风看不到客厅里头，
只隐约听他们笑得很大声，不知道二哥是怎么逗弄着她，还是正好在看着吴宗宪
的综艺节目，被节目的暧昧气氛感染。

　　而厨房里我站着晓铃身旁，闻着鱼腥味之外，似乎她身上传来与昨晚相似的
淫秽味道，让我又联想起来那种亲密的感觉。正想要靠过去的时候，没想到她先
转身过来：“铭啊，亲我，快点，我受不了了。”（因为水龙头开着，潺潺的水
流声掩盖着，所以外头听不到。）

　　我紧张得心脏都快跳出来，还喘着气的嘴巴就往她嘴唇对上，紧紧的吸允着
她的口水一阵子，然后舍不得的分开各自做事着。
