我的露出之狗尾续貂

作者：scmted
2010/08/13发表于春满四合院

《我的露出》可以算是我的启蒙文，看著作者宣布不再续写，我实在不忍看着那么一篇神作就此太监，所以胡思乱想了一个结局也算是给自己一个交代。相较原作者，我的文字自然相差很多，而且每个人心中都会有一个不同的结局，我不敢奢望大家能满意，只是希望那么好的文章能有一个结尾，纵使是狗尾续貂也好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　转眼我们就都进入四年级了，在这个疯狂找工作的当口，小刘和小陈也没有
心思陪我玩了。我又何尝不是如此呢，不过因为是上海本地人，加上父母多少有
点门路，我找工作要方便很多。我希望留在华师大的，虽说本校的工作不好找，
据说今年一共也没几个名额，不过成绩出色、有后台的我还是蛮有自信的。

　　我们寝室四人每天晚上都会交流找工作的心得。小陈虽然家也是上海的，但
背景不是那么好，据她说家里也在四处找人，至于去哪她没说，她怕事情如果不
成，那么早说出来很丢人的；小王不是上海人，她要回家工作，据说已经确定了
一个重点高中当老师；小刘则一如既往的沉默神秘，看她不紧不慢的，似乎一切
尽在掌握。

　　说是互相交流，实际上每天晚上就我说的多，想到工作很快也很容易就能有
着落，而且很快就能脱离小刘的魔掌了，开心的我自然毫无顾忌地畅想自己的未
来。

　　如果说现在开心的生活中还有那么一点点不愉快的话，那就是要和小陈分开
了，而且她的工作一直不是很顺利，所以我也经常陪着她聊天，开解开解她郁闷
的心情。

　　大四的课程如同鸡肋一般，食之无味，不过无聊的我还是尽量保证自己的全
勤，主要也是小陈没有心思陪我出去玩了。

　　一个普通的周五，小陈和小王都已经回家了，我因为有下午课，中午在宿舍
里小睡一下，开门声把我从睡梦中拉了出来，小刘出现在我迷离的睡眼中。

　　「快起床，咱们一起去上课。」平时小刘总是自己去上课的，看来今天是要
调教一下我。

　　虽然每次都被小刘胁迫，不过那么久都没有露出，想到小刘的手段，我的心
里竟然有点蠢蠢欲动。

　　我边思忖着小刘今天怎么突然想起我了，边爬下床，梳洗打扮准备出门。

　　一般没人的时候我都是裸睡的，今天也不例外，不过洗漱准备的时候我也没
有再穿衣服，以前在小刘面前想要遮掩的时候总会招来她的羞辱，反正也被她看
习惯了。

　　很快我就把自己弄得漂漂亮亮的，如果忽略掉我赤裸的身体和有点小湿的下
体，一个端庄的淑女已经准备完善了。我正在犹豫穿哪件衣服能够遮盖我淫荡的
身体，更加衬托出我的淑女形象，小刘指着一件大衣发话了：「就穿这件就可以
了，也别穿靴子，麻烦。」

　　果然小刘来者不善，不知这个下午她打算怎么消遣我？虽然心里很是忐忑，
我还是顺从地穿上她指定的衣服，踏上一双小皮凉鞋跟着小刘出门了。

　　身上的这件大衣还是蛮长的，都快及膝了，如果穿双长靴就完全无忧了。不
过小皮凉鞋就显得有点不搭调了，赤裸的脚踝向上一直延伸到大腿，我那修长的
腿形完全暴露在午后温和的阳光下，所有人的视线都被我白皙的皮肤、裸露的美
腿所吸引。现在的我早已对这种暴露的穿著失去敏感性了，男人们色迷迷的目光
只会让我对自己的性感飘飘然，对自己真空被发现的危险我一点都不担心。

　　下午上课的教室是个阶梯教室，小刘带着我坐到教室边上倒数第五排，根据
我的经验，这应该是今天来上课的学生坐的最后一排了。

　　我们坐下没多久就开始上课了，大学第四年周五下午的课恐怕是逃课率最高
的一节了吧，老师也都习以为常，不点名，不签到，基本就是他讲他的，学生们
爱干嘛就干嘛。偌大的教室大概也就零零散散的坐了不到三十个学生，而且都是
女生。我们果然坐在最后一排，同排的还有几个女生，同学四年，纵使不是一个
专业，一个宿舍也都基本都认识，她们和我们打了个招呼便开始专心的写写画画
什么了。

　　「脱光衣服吧，最后一排有个礼物给你，找回来。」小刘没有让我等很久便
开始下令了。

　　虽然教室的人不多，但同排的几个女生是很容易发现我们这的异动的。好在
我已经身经百战，看到老师讲课时连头都没抬，那几个女生也都专心致志的在忙
活着，我迅速褪下身上仅有的一件衣服，一双秀足从皮凉鞋中缩出来，一个转身
就蜷缩到后一排的桌子下边。

　　我的位置很安全，后面四排完全没有人，我甚至直起身子从走廊镇定地走到
最后一排，完全不担心前面如果有人扭下头就会发现我的危险。至于小刘所说的
礼物，布满灰尘的地面上躺着一捆牙刷，上次被牙刷卡住下体的痛苦一下子涌上
我的心头。

　　『算你狠！』我心里恶毒的诅咒了一下小刘。

　　不过怨恨归怨恨，小刘的礼物我还是不敢不接受的。如果我把牙刷就这么拿
回去，小刘一定会让我自己对着同排那些女生一根一根把牙刷插进我阴道里的，
我相信小刘能做出这种不管不顾的事情。念及此，我想我还是在后面的安全地带
虐待自己的下体算了。

　　那团牙刷脏兮兮的，除了沾满灰尘，小刘肯定还踩着它们「打扫」了一下地
面和鞋底。我坐到在地，将牙刷摊放在面前，张开双腿，准备接受这份特殊的礼
物了。我抚摸一下自己的阴部，变态的身体已经有了反应，淫荡的液体早已润湿
我最隐私的部位，这倒省得我自慰了。

　　牙刷一根一根的顶进我的阴道，冲击我那本已有些高涨的性欲，纤细而坚硬
的牙刷毛不断擦蹭着我的淫穴内壁，我的下体一塌糊涂，淫水顺着我圆滚丰满的
屁股流得一地都是。很快我的全身就开始抽搐了，我压抑着自己不敢发出声响，
这也让我的高潮持续的时间特别长。

　　彷佛过了整整一个世纪，我终于停止抽动，冰冷的地面让我略微恢复一点理
智，喘着粗气，看着还有一半的牙刷散在地上，我的任务还远没有结束。

　　牙刷刺激着我那本已不敏感的阴道内壁，再次经历了一次高潮后，终于将所
有牙刷都塞进了我的体内。一大捆牙刷将我的下体撑大撑圆，细长尖锐的牙刷毛
狠狠地扎進我那敏感的隐私部位，让我痛不欲生又欲罢不能。

　　「保管」好小刘的礼物，我现在要回去跟小刘交差了，也许是高潮过后胆子
变小了，我没敢那么招摇的走着回去，而是选择了爬行。我小心翼翼地向着我自
己的那一排移动着，终于小刘的双脚连同我自己的小皮鞋出现在眼前，同排的那
几个女生还是没有发现这边的异常，小刘让我在走廊上躺下，张开双腿，供她检
查我是否听从她的安排完成任务。

　　一切妥当后，她并没有让我穿回衣服，而是让我从她脚下爬到靠墙的位置，
藏在她里面。这是很危险的，因为椅子下面空间小，很容易碰撞出声音，如果同
排的女生闻声向我这边望过来，我那赤裸的大屁股以及塞满牙刷的私处肯定一览
无遗，那我这个变态就出名了。

　　我跟小刘摆摆手，渴望她能够大发善心改变主意，但这可是小刘啊，恨不得
我死的阴险的小刘，拒绝我是肯定的。她向我指了指表，看来离下课的时间也不
远了，我没得选择，只有祈祷着千万别碰出声音，让我顺利爬进去。

　　长期裸奔让我锻炼出悄然无声的移动能力，我蹑手蹑脚地穿行在椅子下面，
小刘的脚故意地来回荡漾，不时的踢到我的脸、我的胳膊、我的屁股。当我自鸣
得意可以那么静悄悄地完成这样高难度任务的时候，我最后收回了的脚不小心挂
到了一张空椅子，难听的「咯吱」声彷佛宣判了我的死刑，我的冷汗一下子就冒
了出来。

　　下课的铃声适时地响起，掩盖了椅子的声音，也把我从死亡在线拉回来。我
蜷缩在椅子下面的角落里，来不及懊悔自己的大意，庆幸自己的幸运，因为伴随
着下课铃声，同排几个熟识的女生已经凑过来找小刘了。

　　「小刘，真真呢？上课时不是还在这么？刚下课怎么就没了啊？」偷听别人
谈论自己还是挺有意思的，只是千万别光着屁股偷听，我现在是提心吊胆的。

　　「谁知道呢，一个不注意就不见了。衣服还在这，可能就在周围吧！」小刘
为什么这么说啊？难道想让大家找到我？想到小刘的性格，临毕业把我出卖了也
不是不可能的。

　　「你工作找得怎么样啊？今年的工作真不好找。」一个女生把话题岔开了，
我的心也放了下来。

　　「留校吧，应该差不多了。」小刘很自信的回答。

　　「那么厉害，听说今年咱们院就一个留校名额呢！」

　　「是吖！咦？可是听真真说，她是要留校的啊！你们俩竞争吗？」她的话引
起了我的注意，一个留校名额的事我也听说了，不过我是不怕的，我找的人很厉
害。可是怎么小刘说她也留校呢？

　　「是只有一个名额，不过真真不会和我竞争的，我们俩是好姐妹嘛！呵呵，
她好像也找人了，不过是去别的学校。」

　　小刘的回答让我一下子清醒过来了，今天的一切都是她的一个圈套，她就是
想警告我不要和她竞争这宝贵而仅有的一个留校名额。诱骗我脱光衣服听她的谈
话就是让我知道我自己是个变态，没资格和她竞争，不告诉其他人我出去了就是
提醒我，我的命运是由她掌握的。

　　我越想越气，已经没有心思继续听她们的谈话了，可是我现在赤身裸体的藏
在教室角落里，仅有的一件衣服还被小刘控制着，下体被牙刷塞满，怎么看都是
一个变态露出狂。现实提醒着我真的完全没有资格跟小刘竞争，纵使我的后门很
硬，如果小刘把我的事情抖露出去，还有裸照为证，谁也保不住我的，我唯有接
受这个现实。

　　后面的事情就简单了，上课后小刘就放我出来，她什么也没跟我说，因为我
绝望、愤恨的眼神已经告诉她，她赢了。回到寝室，我默默地把塞满下体的牙刷
一根一根的拔出来，身体上的疼痛方能缓解我心理上的不甘和愤怒。

　　我回想这段经历，其实是我自己的错，纵使我有把柄落在别人手中，如果我
能够低调一点，不那么招摇让所有人都知道我能留校，小刘大概也不会用这种方
式把我胜出。

　　不过我还未到穷途末路，不能留校我依然有别的选择，周末我就回家告诉家
里我要去上海商学院，至于原因我也忘了，反正都是随便编的一个。而且这次的
我很低调，我的去向谁都没有告诉，直到办完所有入职手续，我才公告天下，我
想让小刘知道，纵使不留校，本小姐依然可以找到好工作。

　　可惜小刘依然是面无表情的沉默着，看不到一丝的惊讶和愤怒，这让我有些
失望，同时也让我忽视了小陈的惊讶、愤怒与沮丧。

　　上海的夏天炎热又潮湿，让人很不舒服，不过更加难受的是我们的心理，朝
夕相处四年的同学终究要在这一刻说再见了，我们都大哭了好几场。和我们三人
不同，小陈的工作迟迟没有着落，分手的那天她说要在家好好休息一段时间。

　　此后的几年，我们都在各自的岗位上忙碌着，随着年龄的增长，露出的疯狂
想法渐渐地被理智所压抑。同学间的联系也越来越少，尤其是我最担心的小陈，
几次给她打电话都被她匆匆挂断，所以当她在寒假期间给我电话说要来我家坐坐
时，我的兴奋是无以复加的。

　　小陈来的那天是我们学校刚刚放假的时候，客气的寒暄让我不禁感慨大学的
无拘无束真的一去不复返了。小陈这些年的工作并不顺利，在一所不怎么样的中
学教书，得不到重用也看不到前途，她说她在准备跳槽了。我想安慰她几句，却
觉得说出的话都显得很生份、很客套。小陈大概也看出了我的尴尬，她笑着说她
没什么，有了新工作就都好了。

　　又是一阵短暂的沉默，小陈看我家里没人，自然而然地将话题转向了我那特
殊的爱好。我这几年的确都没有露出过，除了随着年龄的增长，激情在一点点退
去，没有一个好的伙伴也是我不再露出的重要原因。我告诉小陈，我很怀念大学
的生活，充满了激情，放肆地放纵自己。

　　小陈果然比大学时稳重了很多，按照以往她的性格，一定会立刻安排时间带
着我出去冒险，但今天的小陈听到我的诉说却顾左右而言他，我也很识趣的不再
提起。我们又随意地聊了很久，小陈似乎有什么话要跟我说却一直下不了决心似
的，虽然到后来我们都没有什么话题了，她却始终不愿意走似的。

　　天下没有不散的宴席，小陈终于还是要回去了，她站起身，似乎下了很大的
决心终于跟我说，很多同学好久都不见了，她很想聚聚，问我有没有时间，她召
集一些同学。我本来就是个爱热闹的人，如果小陈想说的就是这些，为什么需要
那么大的勇气呢？虽然有些疑惑，但我还是毫不犹豫的答应了。

　　如果世界上有卖后悔药的话，我愿意倾我所有去改变这个决定。

　　没过几天，小陈就给我短信，将聚会的时间和地点通知了我。

　　我们是在商学院附近的一个饭店聚会的，将近中午，很多许久未曾联系的同
学陆陆续续到来，大家把酒言欢，回忆这曾经共同经历的美好时光。小陈的组织
能力还是蛮强的，几乎我们班的所有人都被她拉来了，还有很多当初学生会时的
挚友。

　　酒席中段，上厕所的时候，小陈悄悄的问我，今天是否想疯狂一下？

　　被压抑许久的裸奔欲望如同出笼猛虎般不断冲击着我的底线，而酒精的刺激
则在此刻让我失去了最后的理智，我毫不犹豫地表达了自己对裸奔的渴望，我觉
得我此时真的就是一个道德败坏的贱女人，放任着自己变态的欲望，任由性欲左
右着我的行动。

　　小陈叹了口气，让我将全身的衣服脱光，放到一个塑料袋里，同时她递给我
一个安全套，让我把自己的手机放进去再插到自己的阴道内。不一会，一个内部
真空、只套着一件大衣、下体还插着自己手机的淫荡女人新鲜出炉，我迫不及待
地追问小陈下一步计划，小陈告诉我一会吃完饭，让我号召大家跟我一起去商学
院游览一番，等到达行政楼后，由她带领大家参观，而我则等待她的指令。

　　这个计划的确很刺激，我赤身裸体的和那么多同学同处一楼玩捉迷藏，只是
小陈怎么知道行政楼的地形呢？我说出了自己的疑问，她笑着告诉我，她小时候
就住在商学院里面，经常会在行政楼里和其他小朋友玩捉迷藏的，而且她前段时
间还去过那里，发现改变不是很大。我兴奋地拥抱着小陈，彷佛我们又回到了大
学一般。

　　在焦急的等待中我渡过了聚餐的下半场，想象着一会的疯狂，大衣内赤裸的
身体不禁开始燥热，淫荡的下体已经开始湿润。我突然发现这样真空的面对着一
群认识的好友，我一点都不会害羞了，我有些吃惊自己的淫荡下贱，但这种理智
的羞愧只是一闪而过，很快我就重新投入到自己的性幻想中不能自拔。

　　终于聚餐结束了，我兴奋地号召大家跟我一起游览一下我工作的地方，也许
是我原本就很有号召力，也许是小陈的推波助澜，总之没有人提前离去，所有的
人跟随着我见证了一个淫荡糜烂的灵魂堕落至地狱底层，被鄙视、被遗弃。

　　如同计划中的一样，大家跟着我在学校里面转了一圈，参观了一下各个教学
楼后，我带着他们来到了我梦寐以求的目的地——行政楼。我们的行政楼是座老
楼，虽然新近装修过，但整体构造还是很老式的：楼层不高，只有七层，没有电
梯；楼体也不长，只有中间一个宽大的楼梯，楼梯两侧各有不到十间办公室，楼
梯正对着的是会议室，有的楼层则是休息室。

　　寒假的行政楼静悄悄的没有一点声响，按照事先的设计，我以上厕所为名，
拜托小陈带着大家先去转转。看着同学们陆陆续续的上楼了，我迫不及待地冲进
厕所，没想到的是小刘也不紧不慢的跟了进来。

　　「看你那么兴奋，是不是你的烂穴又痒痒了？」小刘轻蔑地点中我的心事。

　　「那么久不见，今天就陪你玩玩吧！把衣服脱光。」小刘轻易地说出我最害
怕也最期盼的愿望。

　　「咦，你不会一直就真空的吧？果然够下贱的。」看着我脸红的一句话也说
不出来，小刘猜到了我的秘密。

　　反正也都被小刘看穿了，而且我又没少被她鄙视讽刺，再说还有小陈在掌控
着全局，我有什么可怕的呢？想到此，我顺从地按照小刘的命令，脱下了身上仅
有的衣服。虽说我心里已经放开了，不过终归已经许久没被人看到我的裸体了，
我还是不自觉地用手遮挡住隐私部位。

　　「你做婊子还要立牌坊啊？把手拿开。」小刘一如既往的刻薄。

　　没办法，我放下了双手，两个硕大的乳房以及被剃得干干凈凈的下体暴露出
来。

　　「看你的乳头，还有你下面那都黑成什么样了，真是个骚货。你那底下又塞
着什么东西？手机？」

　　露在阴道外面的避孕套暴露了我的一个小秘密，我羞愧的点了点头。

　　「把你的鞋也给我吧，我去参观一下你的学校，你就等我电话吧！」小刘把
我的大衣和靴子装进一个垃圾袋里就走了，留下一个赤身裸体的我，不过幸好她
这次没把我手机拿走，我暗自庆幸着。

　　小陈的短信没有让我等很久：「上三层，把你的大衣和鞋藏到垃圾箱里先，
然后去四层有个礼物送你，要快哦！！！」小陈还不知道我已经赤身裸体了。

　　由于衣服被小陈拿走了，我也就免得还要跑趟三层，直接去四层就可以了。
『这倒也省事了呢！』我边想着，边小心翼翼地出了厕所，沿着楼梯向上游弋。

　　二层传来同学们嬉闹讨论的声音，而且越来越近的感觉，我吓得差点就不敢
上楼了。我知道如果我一直藏在卫生间，小陈最后也会把衣服给我的，不过那么
刺激的游戏，错过这次，不知道以后还有没有机会那么疯狂。

　　想到此，我觉得冒险冲上去。幸好我没有穿鞋，所以跑起来完全没有声音，
我冲过二楼楼梯的转角急急忙忙的向三楼奔去，就在经过二、三楼的转角处，我
的眼角瞥见已经有同学出现在二楼楼梯口。

　　『好悬啊，小陈一定以为我还穿着大衣呢！所以也没有给我上楼预留太多时
间。』我暗自庆幸着来到了四楼。

　　『小陈特别强调要我快点，一定是四楼有什么特别的东西吧？』我疑惑的站
在四楼楼梯口向两侧走廊张望。

　　果然在走廊的一侧，两根粗大的假阳具直挺挺的立在地面上，『哇！小陈好
嚣张哦，幸好刚才我冲了上来。』想想刚才差点退缩，我也有点后怕。

　　电动按摩棒旁边还有一张纸条：「五楼会议室」，命令言简意赅。

　　在各种变态欲望的冲击下，理智离我越来越遥远，我已经不满足在寂静阴暗
的四层将两个大阴茎塞进我的阴道和屁眼里了，那也太不刺激了。

　　我提着这两个粗大的棒子，来到明亮的楼梯间，小陈带领着同学们正在从二
楼向三楼进发。我坐到四楼的楼梯上，张开两条丰满白嫩的大腿，让自己那肮脏
的隐私部位对着楼下，熟悉的声音刺激着我欲望，我从自己的阴部拎出早已经湿
漉漉的手机，一根巨大而且带着刺凸的电动棒毫不费力地插进我的下体。

　　我翻了个身，象狗一样趴到楼梯口，另一根假阴茎则顺势填满了我另一个大
洞。此时的我已经控制不住自己的性欲，双手握住两根棒子不断地抽插：「来操
我的烂穴吧！看我这个变态给大家自慰表演。我就是个下贱的騒女人，大家来观
赏我的骚洞吧！」在各种熟悉的喧哗声中，在我振振有辞的污言秽语中，毫无顾
忌的我很快就迎来了许久未曾感受过的畅快淋漓的高潮。

　　重重的喘息声中，我挣扎的爬起来，理智暂时占领了我的大脑。这可不是久
留之地，我捡起一开始就从我下体拔出的手机，拖着两条抽搐后尚还虚弱乏力的
腿来到了五层会议室。

　　这个会议室正对着楼梯口，一般都是不会锁的。我思忖着小陈让我来这的目
的，『大概她一会儿会带人来这里参观吧？让我在和同学近距离的接触中享受裸
奔的刺激，小陈果然计算周密啊！』我觉得自己猜到了小陈的意图，由衷的钦佩
她的想象力。

　　『不过他们这时才刚到三层，现在就躲起来也太没意思了，不如再高潮一次
吧！』我的理智果然很快就让位给了欲望，『有什么关系呢，今天本来就是要放
纵一下的啊！』我安慰着自己。

　　这件会议室不是很大，中央有个实木的椭圆形的长桌，大概可以坐十个人左
右，长桌的一端是个幻灯屏，另一端的椅子后面基本上快到墙了。

　　『等下我躲到桌子下面去就可以了，现在嘛，不如坐到桌子上用我的淫液滋
润一下这块价格不菲的大木头吧！』我得意地盘算好后，就撅着大屁股爬上了桌
子一端，想象着两旁坐满了亲朋好友，我当着所以人的面供人观赏我淫荡却很性
感的身体。

　　当我坐到桌子上的时候，屁眼里的大棒子狠狠地插了进来，此时我才发现这
根假阳具的底部还有个小钩，正好可以把我的手机挂在上面，刚才我还在为无处
安放的手机而烦恼呢！

　　我喜滋滋的把手机挂好，扭动着大屁股像电影里面的艳舞女郎般在桌子上爬
了一圈，手机伴随着我的爬动富有韵律的敲击着我的屁股以及我的大腿根部，冷
冷的手机刺激着我的私处，很快，刚刚平复的性欲重新占领了我的脑海。

　　在我的幻想中，会议室才不是那么冷冷清清的，桌子两旁坐满了我的同学、
我的同事，当然还有许多陌生人站立在房间的各个角落，舞台中央，赤身裸体的
我四脚朝天的躺在冰冷的会议桌上，下面的两个肉洞被两根粗大的假阳具填得满
满的。

　　我饥渴地揉搓着自己丰满的胸部，一只手紧握住大棒不断抽插自己的下体，
耳边听着熟悉的声音不断地辱骂、嘲笑，我的口中不能自已地发出淫靡放荡的浪
叫，我就在自己的幻想中向着高潮发起冲击。

　　突然，会议室的门发出扭动的声音，我吓得一激灵，本能的翻身藏到桌子下
面。这张大圆桌的底下并不象想象中的那么空荡，由于桌子中间放置花卉的地方
是直通地面的，实际上桌子底下供我藏身的只有一条腿的长度，我只能紧紧蜷缩
在桌子最里面，防止自己的脚从半悬着的桌布下端伸到外面被人发现。

　　「刚才这里面好像有什么声音吧？」

　　「没听见啊！你昨天看鬼片吓得了吧？哈哈哈……」原来是两个物业服务人
员。

　　「瞎说！别闹了，快点准备茶水吧，一会就开会了呢！」

　　今天竟然有会，我吓得冷汗冒出来了都。

　　服务员的脚步声环绕着桌子一步一步向我隐藏的地方靠近过来，很快我就能
看到两双脚一步一停的离我越来越近，在我藏身之处两只脚的主人重新回合了。

　　「真烦人，都放假了也不让人休息一下。」

　　「别抱怨了，放假前不就都安排好了吗？这次开完会，咱们就能回家了。」

　　两个人一人一句的边干活边聊天，丝毫不知道她们下面藏着一个裸女正在瑟
瑟发抖。我不仅担心着会被她们发现我的存在，还要期盼她们能赶快干完，让我
有时间逃跑，同时还有祈祷小陈或者小刘千万不要现在给我打电话。

　　「全都摆好了，咱们去打壶热水就完事了。」也许是我虔诚的祈祷感动了上
苍，两个服务员有说有笑的出去了。

　　这大概是我最后的机会了吧，我没有时间犹豫，在听见关门声的那一刹那，
我急忙从桌下爬出来，估摸着她们走得差不多远了，我轻轻推开门，向外张望一
下，四下无人，我清松的从会议室逃脱出来。

　　站在楼梯口，我却不知道何去何从，终归只有一个楼梯，一直向上爬恐怕最
后会被自己的同学堵在楼顶，我想还是应该回到底下楼层等着小陈来救我才是上
策，饱受惊吓的我现在已经没有心思再玩了。

　　可是现实彷佛诚心与我作对一般，正当我抬脚准备下楼之时，零散的脚步声
伴随着同学们熟悉的声音传了上来，小陈正带领着他们向四楼进发，看来向下走
是不行了。走廊一侧的水房隐隐传来了服务员的嬉闹声，看来她们已经打好了热
水，随时都会出现在走廊中，我已经别无选择，只能先向上走，暂时找个地方藏
起来才行。

　　打定主意，我向着未知的六楼进发了，就在我快要到达六楼的时候，一个熟
悉的声音透过紧闭的门缝传了出来，是我们学校的校长和教研室主任在商量着什
么。此时的我被两头堵死了，虽然身经百战，但我唯一能想到的办法就只有向上
冲了，赶在校长他们出来前上到七楼我就安全了。

　　我默默地告诉上苍，如果能逃过这一劫，我发誓以后再也不裸奔了。我不知
道我的祈求是否有用，我能做的只有冲，我闭上眼睛低着头发起了决定我命运的
冲刺，我不知道我的速度能有多快，但在我上到六楼的时候，余光透过楼梯间门
上的玻璃看到校长他们的手已经握到门把手上了。

　　我没有时间担心他们是否看到我了已经，唯一以最快的速度冲上六、七层的
拐角，在楼梯间门打开的一刹那，我的身体已经隐藏到了通向七层的楼梯后面。
我没有急于上到最后一层，我隐藏在楼梯的阴影处想知道我是否有被发现。

　　「刚才好像有个人影冲了上去，不会是小偷吧？」

　　「应该不会，进门都要刷卡的，而且门口还有保安。」

　　听着他们重新开始讨论学校问题并向楼下走去，我一颗悬着的心放了下来，
我甚至有点自鸣得意地相信，我是得到上天眷顾和默许的，所以好运一直陪伴着
我，也许我不应该放弃裸奔事业才对。

　　就在我胡思乱想之际，我屁股上挂着的手机突然开始蜂鸣，虽然我把它调成
了震动，但由于我刚才一直蹲在楼梯扶手后面，放在地上的手机拍打着木制地板
发出了很大响声。我来不及将手机关掉，正准备下楼的校长他们已经闻声向七楼
赶来。

　　我又开始疯狂逃亡之路，可是好像天要绝我一般，七楼的门被关得死死的，
任由我怎样推拉都没有打开的迹像。绝望的我瞥见地上放着一件大衣，我别无选
择的将大衣死死地裹在自己身上，可是这件大衣不是我那件长款大衣，这件衣服
的下沿刚刚盖过我的屁股。我还来不及将大衣的扣子系上，校长已经出现在楼梯
的下端。

　　我赤裸的双腿已经无情地将我出卖，站在下面的校长应该可以看到从我下体
挺出的假阳具那粗大的把手，挂在我屁眼外面的手机已经不响了，但依旧来回荡
漾拍打着我的屁股，如同一条尾巴一般暴露出我变态的爱好。

　　教务主任还想要说什么，却被校长拦住了，一声长叹，校长拉着教务主任走
了，留下我一个人呆呆的站在楼梯口，不知所措。

　　身后一直紧闭的七楼大门「吱扭」一声打开了，未等我转过身，一只手一把
将我身上唯一的遮羞布扯了下来。

　　「你这个变态真敢玩，我还说给你打个电话问问你在哪呢，没想到你不穿衣
服还不老老实实呆着，都跑到顶层了。要不是我把衣服放在这，你刚才就被发现
了吧？算了，不用谢我了。」小刘说完，扔下赤身裸体的我下楼去了。

　　我的嗓子好像被什么卡住一般完全发不出声，一个声音告诉我不要绝望，也
许校长他们真的没发现，或者就算发现了也没打算处理我。但内心深处，我却知
道那只是自己的幻想，校长他们只是给我留面子，我知道他们也不想此时声张出
去，我的工作肯定完了，但我的名誉应该还不至于就此毁灭。

　　稍微冷静一点的我知道这么一丝不挂站在楼梯口，我就真的什么都完了，我
还没到自暴自弃的时候，我还要为自己的声誉做最后的努力。

　　我先把手机摘了下来，是小刘打的电话，这个人最终还是毁了我的工作。

　　还有小陈的一条短信，她说他们已经参观到五层了，我的衣服放在四层的教
室里，让我赶快穿好去找她们，很多人已经起疑了。小陈还不知道我的遭遇，我
的心里多少有点怨恨小陈为什么要把我心底的恶魔放出来。不过我知道其实小陈
也是没错的，谁让我那么变态呢！而且小陈的短信中还嘱咐我要好自为之，我有
点惭愧自己还埋怨小陈。

　　楼梯中的喧哗声由远及近，又由近到远，我的同学已经到达六层了，我现在
已经没有时间抱怨老天为什么要抛弃我了，如果我再在这自怨自艾，那我的人生
就真的完了。我看到楼梯上已经空无一人，便向四楼走去，耳畔边同学们熟悉的
声音已经不能再刺激起我的性欲，但多少有点自暴自弃的我也不是那么心惊胆战
了，径直下到四层，没有再遇上一个人，我来到这座楼仅有的一件教室。

　　行政楼的教室可不是为学生学习准备的，这间不大的屋子是为职工中午吃饭
谈天、喝茶看报而分割出来的空间，所以桌椅不多，但都是很宽大舒服的。可能
是刚刚开过联欢会，教室中的椅子都围着墙摆到四周，不多的桌子则集中到屋子
中央紧密地拼凑成一个大的平台。

　　我没有在屋子里找到我的衣服，手机恰逢其时的响起，是小刘，她说我的衣
服都在她那，她让我躺在桌子上自慰，等她过来检查我的下体，如果我下面够湿
的话就还给我衣服。

　　我别无选择的躺到桌子上，开始抽插我下体的两根巨棒，隐私部传来的疼痛
让我想起由于刚才的惊吓和失落，我的阴道早已干燥，我不得不努力让自己忘掉
不快，幻想着各种不堪入目的画面，刺激自己那旺盛的性欲。也许我真的是个没
心没肺的人，也许是工作来得太容易了不值得我珍惜，没有多久，我便沉浸在自
己的性幻想中不能自拔，我忘情地呻吟，享受着如同动物般本能的快感。

　　我的高潮之旅又一次被开门声打断了，不过我知道应该是小刘来了，我头都
没有抬，继续着那尚未满足的原始欲望。

　　「你们看，我没骗你们吧？真真就是一个变态。」

　　果然是小刘的声音，但她的话却让我大吃一惊。我睁开淫荡迷离的双眼，赫
然发现我们班的所有同学都已经进到教室，围在桌子旁边，吃惊的看着我。

　　「当初在寝室的时候她就每天都光着屁股，还经常买来那些淫荡的东西，就
是她下面插的东西，躺在床上自慰，弄得我们都不好意思。后来她就更过份了，
要我们帮她在外面裸奔，每次都是把衣服脱光满世界乱跑，还经常在公开场合小
便，然后自慰到高潮，我和小陈经常给她放风，是吧？小陈。」

　　小刘开始数落我各种道德败坏的罪状，我想说我是被她胁迫的，但看到小陈
默默的一句话也不说，还附和的点着头，我的心凉了，没有力气反驳。

　　「我们当时以为她只是年轻，等长大了就好。没想到毕业那么多年还是这个
样子，刚才一进楼里面，我想上厕所，结果在卫生间就看到她把衣服脱光了，一
丝不挂的跑了出来。我本想好心告诉她别这个样子，被同学看到不好，结果她还
说不用我管，被人看到更爽，她早就想让全班人围观她自慰呢！我没办法，只好
随她吧！没想到她刚才给我打电话，说让我带着同学来这集合一起走，我还特地
问她有没有穿好衣服，她告诉我已经都弄好了，没想到一进来就是这个样子。」
小刘连珠炮似的将所有火力都发泄到我身上。

　　「你不是一直盼望着能让所有人观看你的身体吗？现在人都齐了，你就表演
给大家看吧！」

　　小陈的话将我的心彻底杀死了，我一开始还以为她是被胁迫的，但看着她轻
蔑鄙夷的眼光，我彻底地放弃了抵抗，自暴自弃地重新放躺我赤裸的身体，一只
手按摩着我的乳房，揉捏我那已经坚挺的乳头，另一只手握住下体的自慰棒不断
地抽插。

　　耳边传来同学们的纷纷议论，眼泪不自觉地流了下来，反正我也就这个样子
了，表演就表演得更加到位吧！愈发自暴自弃的我翻过身趴到桌子上，两个硕大
的乳房被我的身体按压到桌子上，我将肥硕丰满的屁股高高翘起，双手分别握住
前后的大棒，使劲地蹂躏着自己的屁眼和阴道，淫荡畅快的呻吟声像报复一般的
从我口中发出，声音越来越大。

　　渐渐地，周围同学惊讶鄙夷的目光在我的视线中越来越模糊，他们的手机相机上一闪一闪的闪光灯已经不能打扰我，今天被打断两次的性欲似乎都在为这一
刻蓄积力量。这一次，我知道这一次不会再有什么能够打断我，我完全沉浸在自
己的欲望中，不断向着高潮发起冲击。多么畅快淋漓，多么舒畅啊！从来没有过
这样放松、这样有感觉的当众自慰，也许以后再也没有这样的机会了。

　　最后的最后我喘着粗气，全身抽搐，重重的趴倒在这个简陋的舞台上，我的
身体意犹未尽般的抽搐不停。这也是我在高潮中停留最长的一次，我将会永远记
住这次真实而又耻辱的快感，如果可以，真希望每天都能给大家表演这样一出丑
陋但很精彩的色情秀。我在自己变态的欲望中渐渐失去了意识……

　　当我再次醒来，我已经躺在自己家中的床上，我希望所有的一切都只是一场
梦，但我身上真空穿着的大衣和下体两个粗大的自慰棒提醒着我，我的生活已经
发生天翻地覆的改变。

　　我一直很困惑小陈为什么会背叛我，正当我还在犹豫是否应该给小陈一个机
会让她解释的时候，小陈的一封邮件让我彻底解决了我的疑惑。

　　「真真，当你看到这封信的时候，不知道你是否已经从噩梦中醒来。我知道
你一定有很多的疑问，我会把一切都告诉你的。

　　我想你已经猜到那天是我和小刘一起谋划的，虽然小刘做得有些过份，但就
是我们俩合谋把你出卖的。

　　你一定以为自己将两头都隐瞒得很好，让我们都不知道其实还有对方知道你
的变态嗜好吧？

　　还记得图书馆的那次裸奔吗？那次我心情不好，拉着你出去玩了一晚上，让
你在地铁里差点被人强奸，你还给自己阴道里插了很多支牙刷的那次。结果等我
们回来后你就出去了，我在图书馆自习的时候看见你和小刘进来，我本想跟你打
招呼的，结果发现了你和小刘之间的秘密。

　　当天晚上我就找小刘谈了一次，我以为她是在胁迫你做你不愿意的事，但小
刘告诉我说，你就是那么变态淫荡的一个人，就喜欢被她奴役和虐待。我一开始
还不相信，但小刘让我跟她做个试验，让我看清你的本质，如果你是胁迫而不是
自愿的话，她就绝不再威胁你。

　　我们用了一个你从未见过的号码给你短信要你露出，看着那天晚上你那么顺
从地脱光衣服在篮球场裸奔，后来又肆无忌惮地在电影院脱光衣服自慰，自得其
乐，没有一点反抗，裸奔时那么兴奋，自慰时又那么期盼被人看到，我渐渐相信
了小刘的话。

　　尤其是后来你一直保留着那根粗大的自慰棒，经常在我去你家时给我炫耀，
当着我的面抽插自己的阴道和肛门，不停地享受高潮的快感，甚至大家一起出去
玩你都不舍得把那个东西扔在家里。我知道你才不是象我想象的只是因为年轻贪
玩才追求这种刺激，你根本就是那种喜欢被人虐待的变态下贱女人。

　　不过即使这样，我也一直拿你当好朋友看，从来没有要你做过你不愿意做的
事情，还经常帮你满足那变态的欲望。可是你呢？你拿我当过好朋友吗？那年咱
们毕业，你口口声声说要留本校，结果却偷偷摸摸的托关系进了商学院，你当初
来我家玩的时候，难道不知道我父母都曾在商学院工作吗？

　　我家当时也找人希望我能进去，其实我们托的人不硬也怨不得别人，但我没
想到最后竟然是我最好的朋友抢走了我的工作。纵使你提前告诉我你要去商学院
也好啊，至少让我给自己留条后路啊！但是你就那么无声无息的害得我没有了工
作，只能去一所没有前途的学校，每次你假仁假义的给我打电话安慰我，我都觉
得很恶心。

　　我们家里托的人告诉我们商学院今年还是没有名额，除非有人辞职，我也没
有那么多时间等名额了，所以我想到了你。那天我去你家，犹豫了好久都下不了
决心，直到后来你告诉我你依然是那个变态的女人时，我才决定安排这次聚餐。

　　事先我和小刘都计划好，我知道那天学校领导要开会，所以才把聚餐的日子
订在这天，然后由我引诱你脱光里面的衣服，让你提议带着大家去你们学校，然
后小刘出面把你的衣服都拿走，我让你去会议室就是为了让校长看到你的丑态。

　　小刘先上到顶层，一方面是为了给你件衣服，不至于让所有人都下不了台；
另一方面她要把七层的门关好，不能让你逃走，当时她看你竟然躲了过去，才给
你打电话把你彻底暴露出来。

　　至于后来把你的丑态暴露给所有人，是怕你还死皮赖脸的占着位置不放，所
以干脆一不做二不休，让所有人都知道你是一个什么样的人。而且暴露给所有同
学，让咱们的同学视奸你、看你自慰表演，不是你一直期盼的吗？我们也算是满
足你的变态愿望补偿一下你吧！

　　小刘把那天同学们拍下的照片搜集起来做成了一个合集，也发给你一份留作
纪念吧！

　　现在所有的事情你都知道了，看到你落得这个下场，我也有些于心不忍，终
归做了那么长时间的好友，还是祝你不要就那么堕落下去吧！」

　　当一切都揭晓的时候，我痛哭的趴倒在床。我当然恨小刘和小陈，不过我更
加恨我自己，为什么要那么放纵自己，任由自己堕落在欲望的深渊不能自拔，怎
么就不能收敛一下，象个正常人一样生活呢？

　　日子还是要继续的，一开学我找个理由递交了辞职报告，没有任何疑问的得
到批准，然后我告诉家人要休息一下，便订了机票逃离上海这个伤心之地。

　　时间是治愈伤口的最好药方，我渐渐地恢复起来，每次听着父母不安的询问
与关心，在漂泊一年之后，我决定回到上海，重新开始我的人生。藉助父母的关
系我在一所高级中学找到了工作，虽然是师范专业出身，但发生了这样的事，在
上海想要避开自己的同学，我只有彻底改变自己的身份，我改变了自己毕业的学
校，改变了自己毕业的时间，也改变了自己的专业，当然还有我的名字。

　　「何芳小姐，您好，我们很荣幸您能来我们学校应聘老师一职，不过因为您
不是师范专业毕业，一开始只能从实习老师做起。不知您是否愿意？期待您的回
覆。」

　　看着招聘单位客气的回复，彷佛新的生活正在向我招手，我的嘴角露出了久
违的笑意。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
