打工淫传 (1) 

罗琦文是一间大学日文系大三学生，在班上是公认的大美女，白净肌肤与艳丽容貌的瓜子脸，配着身高１６５ｃｍ玲珑有致的身材，虽没有波霸级的奶子，但喜欢穿紧身细肩带上衣的琦文还是能让许多男人神魂颠倒。 

琦文大一大二时家里经济状况还不错，并不需要她再去打工。但好景不常，琦文升大三暑假时家里做生意亏损，欠了近千万债务，虽然债主们人很好并不逼他们马上还钱，还帮他们介绍客户，但琦文父母坚持把一个月所赚的钱拿一半去还债，这么一来琦文就必须自己赚学费和生活费了。所幸琦文的功课不错，一星期打五天工倒也还能应付，只是期中期末时就要辛苦些了。 

新学期一开始，琦文就忙着找工作，最后在学校附近一家餐厅找到了外场服务生的工作，一小时１１５元，星期一到星期五上三天各四小时，周末周日上八小时，这样一个月可以赚到一万多块，再加上又住家里，节俭点也可以存下不少钱。 

琦文去面试那天就惊艳四座，由于那家餐厅小有名气，晚上常常客满，因此需要年轻力壮的男生负责外场，女生就轮流站收银台或在内场帮忙。炎热的九月天，琦文不是穿细肩带上衣就是穿很合身的T-恤，配上低腰牛仔裤，让周围比她小上数岁的高中男生口水直流，常常藉工作之便有意无意的碰触琦文的身体，有时是她直挺的背，有时是紧翘的臀部，若更过分还会用手臂顶她的３４Ｄ的奶子。琦文从高中起就常受到这些骚扰，自己倒也是看的很开，心想这些高中小毛头也不会干出多过分的举动。 

某个周末晚上打烊后，琦文与同事道过再见后就骑车回家。本来琦文父母反对她这份工作的，主要因为餐厅十点半才关，打扫后再回家也要十一点多了，一个女孩在那种时间自己骑车总是不太安全，不过琦文十分坚持，而且从餐厅到家骑车也不到十分钟，最后琦文父母还是答应了。 

琦文在夜晚的街道上骑着车，心想回家要快好好洗上一澡，工作一天汗也流的够多了，最高兴的是父母带哥哥去南部批货，要明天晚上才回来，这样明天轮休可以好好睡上一天……才这么想时，琦文突然想到一件事。 

“糟糕！皮夹忘在店里！”琦文不禁懊恼自己为什么那么糊涂，虽然已经快到家了但还是非回去拿不可，谁知道到明天自己的皮夹还在不在？幸好餐厅老板看她年纪比其他人大而且责任感强，所以把备用钥匙交给她保管，本来琦文还嫌每天带它很烦，想不到这个时候反而帮了大忙。 

琦文掉头骑回店里，到了后门发现厨房灯还开着，里面隐隐约约还传出笑声。 

“咦？是谁还没走？还是有小偷？”想到可能是小偷，琦文紧张起来，本来就要到旁边的公共电话报警的，后来一想，如果在里面的是还没走的同事的话不就糗大？琦文决定先看看再说。 

琦文小心翼翼地把还没锁的餐厅后门打开一条缝，偷偷地往里面看了进去。 

“呼！原来是他们！”琦文松了一口气，原来在厨房的是琦文的同事英杰和国强，他们都是比琦文小上五岁的高二男生。他们趁大家回去后拿餐厅的啤酒出来喝，琦文看到这样，心想要吓吓他们。 

“你们好大胆，敢偷喝餐厅的酒？不怕我去告诉老板？”琦文冲进去大叫，果然英杰和国强吓的跳起来。等到他们看清是琦文时琦文早已经笑的站不直了。 

“琦文姐别这样嘛，我们只是偷喝一点点而已……”英杰先开口求饶。 

“对呀，反正酒那么多喝一点也没关系。”国强跟着说，他知道琦文人很好。 

“骗你们的，瞧你们吓的……不过以后别常做这种事，下次如果是被别人看到我就没办法啰！”琦文本来就只是想吓他们，当然不会刁难他们，英杰和国强也松了口气。 

“琦文姐，妳怎么又回来了？”国强问道。 

“没什么，我的皮包忘了拿而已。”英杰听到就挪了挪身体让琦文过去。琦文到自己的柜子拿了皮夹看了看，幸好钱没少。 

“好险，总算可以回家了……”琦文心头放下一块石头，心想着要快回家休息。 

“我要走啰，你们两个也别太晚回家，小心被临检抓去关！”琦文虽然平时讨厌他们屌儿啷当的模样，但还是会为他们着想的。 

“琦文姐妳要走啦？陪我们聊聊天嘛！”国强开始耍无赖，还把身体挡住通道不让琦文过去。 

“我哪像你们那么精力充沛呀？现在超想睡的，你们也别太晚走。”琦文不是第一次被这样闹了，所以也不理国强，伸手就要推开他，国强也只是闹闹她而已，看琦文推他，国强也边笑边让开。 

没想到国强采到刚刚自己喝完的啤酒空玻璃瓶，脚底一滑就往琦文身上倒下去，琦文就站在他前面，躲也躲不掉，就被国强压了下去。所幸英杰在旁边，见状马上伸手撑住他们。英杰是学校的篮球校队队员，主打前锋，体格之好不在话下，而国强与英杰相反，是个矮矮瘦瘦的男生，所以英杰就算是抱住他们两个也够力。 

“国强你在干什么呀？差一点被你压伤了！”琦文对国强叫着，但她马上发现到情形不太对劲。因为刚刚英杰伸手抱住他们，所以现在琦文是躺在他怀中，这还算好，最让琦文脸红心跳的是国强，因为国强的脸正埋在琦文的乳沟中！ 

琦文知道情形不对，赶紧要起身把国强推开，但埋在她乳沟中的国强早已神迷意乱，他平常就对琦文大流口水，前阵子还开始想着琦文打手枪，现在自己的脸就埋在琦文的酥胸中，怎么说也不肯就这样放开。国强不管三七二十一，双手抱住琦文的纤腰，头就在琦文的双乳上左右搓动着。英杰见状，心一横也豁出去了，他扳起琦文的下巴，就强吻上琦文的樱唇。两人默契之好速度之快让琦文连叫的时间也没有。 

“嗯……嗯……” 

琦文挣扎着，但一个女子的力量又怎能抵的过两个年轻力壮的大男生？再加上国强在她的乳头上来回搓动，虽然还隔着衣服和胸罩，但酥麻感仍不断累积逐渐削弱琦文的力量。 

琦文知道自己的身体有多敏感，这是她前一个，也是唯一一个男朋友告诉她的。琦文和他是高中同班同学，两人曾有着比一般高中生更成熟的感情，而琦文在十八岁的生日体验到生平第一次性高潮。但成熟归成熟，毕竟还是个大孩子，琦文的前男友考上中部的大学，在聚少离多的情况下，琦文与他分手了。琦文后来听当时高中的同学说其实他是移情别恋，从此琦文就不太相信男人，打扮的漂漂亮亮也只是因为自已喜欢。不过琦文虽然把自己的感情封闭，但身体的欲望却怎样也封闭不起来，有时在洗澡时不小心抚摸到下体时就无法停止，一定要好好发泄一次才行。现在这种欲望就快被这两个小男生挑起，但心中却有另一股声音，这声音叫琦文不要反抗，使得琦文迷惘起来了。 

英杰女友经验多，知道吻上女生小嘴就可以去掉她们一半力量，而对琦文的效果又更大。他的舌头轻易地抵开琦文的嘴唇和牙齿，开始挑逗着琦文。下面的国强也没闲着，他在琦文的奶子上磨蹭了一阵才依依不舍离开，双手却又不甘寂寞的摸上琦文的酥胸，琦文柔软的奶子在国强的手中被揉成各种形状，而受到刺激的乳头也慢慢变硬。国强的手感觉到它，就更努力地搓弄。 

“琦文姐的奶子好好摸喔，又挺又有弹性。绮文姐，我摸的舒不舒服呀？”国强赞叹着，嘴上也不饶过琦文。 

英杰想听听琦文的反应，于是离开琦文的嘴唇。琦文嘴上没了阻碍，开始“呵……呵……”地喘气起来。 

“你……你们好坏……我会受……受不了的……别这样……”琦文嘴上拒绝着，但身体已经不自觉地扭动起来。胸部传来的快感之强连琦文都很惊讶。 

国强摸了一阵觉得不过瘾，就开始去扯琦文的拉炼。琦文穿的上衣是直接用拉炼拉起来的，这下连脱掉都很方便，琦文当然知道，手就要去阻止国强，没想到英杰一把把琦文的手拉住，琦文的外衣就这样被国强拉开了。 

国强一拉下琦文的外衣拉炼，就“哇……”地赞叹一声，琦文自肩膀到腰的完美线条被国强及英杰两人尽收眼底，雪白的肌肤配上水蓝色的胸罩真是好看极了。国强继续他的动作，他伸手到琦文背后要解开琦文的胸罩，却怎么也弄不开。这暂时的动作停止让琦文恢复些微的理性，她又继续挣扎，想挣脱英杰的手。 

英杰见到国强笨拙的模样，不耐烦的大喝：“白痴啊？你不会把琦文姐的奶罩往上推就好？” 

“对喔！”国强一副恍然大悟的样子，手倒是很快，一把就把琦文的胸罩拉了上去。琦文的奶子就这样暴露在英杰和国强的眼前。这一下，英杰他们几乎要喷出鼻血来，琦文虽然不是大波霸，但她的奶子又白又挺，漂亮的粉红色乳尖挺立着，这对奶子反而更能让男人发狂。 

“不要！快放开我！”琦文大叫。只给一个男人看过的胸部这时却同时暴露在两个人面前，而且还是高中小毛头，琦文羞的想找个洞钻进去，她感到自己的脸已经变的火烫。 

“琦文姐的胸部好漂亮喔！比A-片的女主角还美！英杰，我就说琦文姐比你搞过的美眉辣吧？” 

“拜托，那些小女生哪比的上琦文姐呀？”英杰无耻地说着，手就摸上琦文的奶子了。英杰的大手正好完全盖住琦文的乳房，他力道适中地把琦文的奶子揉来揉去的，因为练球而略为粗糙的手掌在琦文已经挺起的乳头上磨来磨去，胸部的快感又让琦文的力量消失，原来紧闭的双腿也慢慢张开了，国强当然发现到琦文的反应，他马上解开琦文牛仔裤的扣子和拉炼，把裤子连着内裤一起扯了下来，琦文正想阻止时已经来不及了，继胸部之后女人更隐密的私处也呈现在这两个高中小鬼头的面前。 

“哇！琦文姐的小穴穴是粉红色的呀？好漂亮喔！咦？”国强好奇地摸了一下琦文的小穴，弄得琦文又呻吟了起来。 

“琦文姐，妳的小穴怎么已经湿了呀？不会想要做了吧？”国强淫笑着。琦文苦笑，自己从大一后就没做过了，今天敏感的身体被这两个小鬼又摸又挑逗着，不湿才奇怪。心中感到无奈的琦文，知道今天很难逃过这一关了，明明清楚不能这样，但却任由情势发展到这步田地，也许自己真的是个淫荡的女人吧！ 

国强轻轻摸着琦文小穴口的两片嫩肉，弄得琦文又呵呵直喘，这样还不够，国强又要命的把嘴巴凑上去，灵活的舌头就在琦文小穴打转，琦文美的完全忘记抵抗，一手抓住英杰强壮的手臂，另一手往下按住国强的头，只希望他舔的更深一点。国强当然知道琦文的意思，马上把舌头插进琦文的小穴搅动，琦文只感到一阵如电击般的快感，一阵淫水就喷了出来，没用的琦文就这样高潮了。 

“英杰，是我打赌赢啰，所以我先来！”国强看琦文在自己的爱抚下高潮，说话也有成就感了起来。他一手继续抚着琦文湿湿的小穴，另一手开始脱自己的裤子。 

“什……什么打赌？”高潮后的琦文无力地问国强他们。 

“是我和国强打赌琦文姐会不会让我们干，我说琦文姐是很懂事的女孩，怎么可能让我们干，谁知道国强这小子说有看过妳穿紫色的内裤，一定是很闷骚的女孩，想不到被他说中了！”说完两人一起大笑。 

琦文想不到这两个小鬼已经想染指她很久了，只怪自己把他们当小孩，现在才会任他们轻薄。想到这，琦文双手一摊，身体的欲望已被他们挑起，也没力气去逃跑了，干脆就看开点吧！ 

这时国强已经把自己的裤子和四角裤脱下了，挺着一根粗粗壮壮的鸡巴往琦文胯下接近，就快要碰到小穴口的时候国强突然停下来。 

“你还不快干？”英杰不耐烦地大叫，看来他因为不能先干琦文而觉得不爽。 

“这姿势不好，把琦文姐放到桌上吧！”英杰听了倒也同意，于是和国强一起把琦文抬到料理桌上。国强让琦文下身悬空在桌沿外，自己撑着琦文修长的双腿，挺着硬梆梆的往琦文下身挺进，但是当龟头碰到琦文的小穴口时却又吊胃口似地只在外面轻轻戳着。 

“别……别这样……快点……快点进来……”琦文简直要疯了，她现在只想国强快点插进来，好宣泄体内越来越高的欲火。 

“嘿嘿，琦文姐妳说什么呀？” 

“快点进来……我想……我要……” 

国强满意了，他对准琦文的小穴用力往前一插，“噗……哧……”一声国强的鸡巴就插进琦文的小穴里。 

“啊啊……”琦文仰头高叫，粗壮的鸡巴把小穴撑的满满的。将近三年没被男人进入过的小穴终于失守，而琦文虽然刚被插进来的时候有些痛，但随着国强愈来愈深入，疼痛感也消失不见了。 

“干，琦文姐的小穴好紧，真爽！”国强一副很爽的样子，他把琦文的膝盖往下一压，双腿弄成M字型，下面挺着鸡巴就是一阵狂干，弄得琦文小穴淫液直流，把两人的阴毛搞的湿答答的。 

“啊……国强你……你太大力了……你好壮……好舒服……啊……啊……” 

琦文被干的胡言乱语，完全忘了自己在打工的餐厅里，她抓着英杰的手，屁股随着国强的抽插扭动着，柔软的奶子跟着节奏晃动。英杰看了心痒难耐，一双手甩开琦文，就对着琦文的双乳抓了上去，琦文的奶子正好被英杰一手一个抓个正好，柔软有弹性的奶子在英杰手里被揉成各种形状，英杰还用食指逗着琦文的乳头，最后英杰把嘴巴凑了上去开始啜了起来。 

“英杰……别……别这样……我会受……受不了的……” 

琦文嘴巴里这样说，但手却抱住英杰的头直往下压。琦文从来没想过会跟两个男人同时做爱，想不到竟会在自己打工的餐厅跟两个高中生干了起来。 

“琦文姐我干得妳爽不爽呀？看妳这么浪妳一定是早就想被我们干了吧？”国强故意问着，鸡巴还是强悍地在琦文小穴里出入，每当抽出来的时候就把琦文小穴的嫩肉和淫水带了出来，淫水沿着琦文的股沟流下来，把料理桌弄的一片狼藉。 

“你们……太坏……啊……把人家挑逗成这样……人家才……才不想跟你们做……啊……好棒……” 

琦文嘴巴上虽这么说，但纤细的腰肢却不断向上挺，藉此让国强插的更深。国强看琦文被自己干成这样，心里也超爽，下面就更用力地挺动，琦文当然又是一阵淫声浪语。 

“琦文姐别说谎喔，看妳水都流那么多了，还说不想干，要处罚喔！”英杰说完，马上把自己的裤子脱下，一根长长的鸡巴露了出来，英杰边淫笑边把自己的鸡巴在琦文脸上磨蹭着，琦文扭着头想躲避，但英杰却把她的头扳住，下面再往前一挺，英杰的鸡巴就被琦文的小嘴含住了。 

“嗯……嗯……” 

琦文的头被英杰抓住无法挣脱，只好顺着英杰的意吸吮起来。琦文当然没这样做过，但是现在自己的身体已经任人摆布了，也只能让英杰插她的小嘴了。 

“琦文姐要轻轻吸喔……舌头也要用……对……就是这样……琦文姐很有天份喔……” 

英杰抚着琦文的长发，另一手跟国强一起搓弄着琦文的奶子，下面的国强也干的很卖力，没多久，琦文的喘气声和嗯嗯声愈来愈急促，国强再干个十来下，琦文就腰身一挺，全身一僵，高潮了。国强也来到紧要关头，他抓住琦文的大腿，鸡巴用力地干着琦文的嫩穴，“扑唧……扑唧……”声和股间撞击的“啪……啪……”声愈来愈激烈，没多久，国强大叫一声，屁股压在琦文的下身上，把一股股的浓精射进琦文的子宫里。 

“干……真的好爽，琦文姐就是不一样……”国强粗喘着气。 

“干完了就快让开，换我了！”英杰已经忍很久了，他把鸡巴从琦文嘴中抽出来，伸手就要把国强推开。 

“真的很爽喔！不知道用你最喜欢的姿势干会是什么感觉？”国强识相地让开，眼神还有些意犹未尽。 

琦文边喘着气边用疑惑的眼神看着英杰，英杰淫笑着，突然一把抓住琦文的双腿，然后顺时针一转，琦文就变成趴在桌上了。 

“英杰你干……啊……啊……”琦文还没说完，英杰已经把长鸡巴插进琦文的小穴里。英杰的鸡巴和国强正好相反，国强的个子矮矮瘦瘦，但鸡巴是粗粗壮壮的，长度倒是普通；而英杰身材高高壮壮，鸡巴比国强长上一截，不过没国强粗。 

英杰扶着琦文的纤腰，把鸡巴慢慢地插进琦文的小穴。英杰果然比国强经验丰富，国强一上来就是横冲直撞，而英杰知道琦文才刚高潮，虽然自己已经快受不了了，但动作还是很温柔。即使如此，刚高潮过的小穴还是很敏感，当英杰鸡巴龟头的肉菱在琦文小穴的嫩肉上刮动时，所产生的快感还是让琦文再一次被淫欲淹没。 

“啊……啊……好深……英杰你好长……好棒……” 

琦文不自禁地把屁股往后顶，希望英杰再插深一点。英杰当然知道，他突然向前一顶，鸡巴重重地撞在琦文花心上，然后再慢慢抽出来，再用力插进去，琦文当然被干到爽翻天。 

“好……棒……好爽……快干我……快插小穴……啊啊……太深了……好爽……” 

琦文淫叫着，英杰一听再也受不了，也顾不了什么温柔了，马上用力挺着鸡巴插着琦文的小穴，琦文的翘屁股被撞的啪啪作响，淫水也沿着琦文大腿流下来。 

“干……真的好爽……国强你说的没错……琦文姐的穴真的超好插……琦文姐……以后我还要干妳……妳说好不好啊？”英杰问着，手同时往前摸上琦文被干的晃动不已的奶子，就这样边干边搓弄了起来。 

“干我……你想什么……什么时候都可以……啊……好爽……英杰你……你很厉害……插的我很爽……啊……” 

“琦文姐，英杰是很厉害，可是我就干的妳不爽吗？”在旁边休息的国强酸酸地问。 

“你也……你也很厉害……你也可以干……干我……啊啊……我快完了……我不行了……” 

琦文这时已经脑子一片空白，只想这两个男生把她干上天。数坪大的厨房中，一个衣衫不整的年轻美女被男生从背后狂干，一对奶子也被揉的透红，嘴巴还叫男生以后再干她，只要是男人看到这种景象都无法忍受。 

英杰刚刚已经被琦文吹喇叭吹了一段时间，现在又是这样狂插，他感到背脊一麻，下身紧紧顶住琦文的屁股，让琦文的子宫接受今晚第二个男人的精液，琦文被精液这么一烫，也高潮了。 

“你们……你们真的好坏……弄死我了……”琦文喘着气休息了一会儿，就对着背后的英杰和国强大发娇嗔。 

“可是琦文姐妳不是很爽吗？还叫我们以后再干妳……”英杰对国强笑了笑，还顶了顶琦文的屁股。琦文发现到英杰变软的鸡巴还在她身体里，红着脸挥手赶英杰走开，英杰也很听话地离开了琦文的身体，不过跟国强一样都是依依不舍地。 

“好了，我真的要回去了，你们也快回去吧！”琦文忍着高潮后的酥麻感，以最快的速度穿好衣服，希望赶紧离开这个是非之地。 

“琦文姐，以后要再干一次喔！”国强淫笑着，琦文也只能心里叫苦，虽然刚刚自己也是很享受的，但毕竟这种关系还是不太好，而且他们都是口风不紧的家伙，到时候跟其他男同事一说，自己岂不是变成像妓女一般？想到这里，琦文决定要辞职了。 

之后，琦文趁英杰他们休假的时候向老板递辞呈，理由是功课繁忙，老板虽然虽然不想琦文离开，但还是必须答应她。当琦文离职的那一天，英杰和国强当然很失望，幸好琦文从没跟同事说过自己家是在哪里，也不用怕被他们骚扰。只是自己要快点再找一份工作了。 



打工淫传 (2) - 咖啡厅篇 

琦文今天心情很差。 

这天下着大雨，琦文是搭公车到学校的；由于是早上8点的课，琦文必须挤在满满的公车上去上学，想不到才上车，琦文就碰上色狼了。 

琦文不是第一次碰上色狼，以前高中时就常被吃豆腐，一个容貌姣好身材火辣的女孩当然是公车上男人觊觎的对象。琦文也很懂得保护自己，当她碰上这种情况时她会先找出那个人，再狠狠瞪上一眼，通常对方就会知难而退。如果找不到或是对方还是我行我素，琦文就会大叫，她也不怕丢脸，因为琦文知道这是保护自己的方法，后来上大学后琦文就自己骑车，也就没碰上过色狼了。 

可是今天的状况却不同。那个人似乎在公车站就盯上琦文了，琦文才一踏上公车投下钱，就感到背后有一股推力把她往前推，车上的人很多，让琦文没办法抓住吊环，琦文就这样被推到逃生门边。琦文正想看看是谁在推她时，那个人竟把她压在门上，琦文的手则被反压在背后。琦文痛的眼泪快流下来，而整个身体被压在门上，别说挣扎了，连要大声叫都没办法，背后的人力气很大，把琦文压的紧紧的。 

琦文的直觉告诉他自己碰上一个真正的色狼了，才不到三十秒的时间琦文就完全被压制住；琦文正在想背后的人会怎么对她时，那人竟一下子伸手到她的裙子里！ 

琦文看今天下雨，所以穿着一件格子短裙，本来是避免弄湿，没想到竟便宜了背后的色狼。那人熟练地摸上琦文的小内裤，然后手指从边缘伸进去，琦文连反应的时间都没有，自己的小穴已经被色狼摸上了。 

“不要……”琦文奋力发出声音，但马上被吵杂的公车引擎声淹没。琦文心中的惊恐程度更甚于以往任何一次的骚扰。自从上次在餐厅被英杰和国强糊里糊涂干上了以后，自己的身体变的愈来愈敏感，也许是被压抑在身体中的性欲一次解放出来的缘故吧，现在琦文在洗澡时都会自慰，幻想着被男人奸淫。 

现在这个人竟把手指伸到她的小穴口摸着，琦文怎能不惊慌呢？她知道自己的小穴一被东西插进去就会全身无力，现在都已经很难挣脱了，要是那人把手指插进去还得了？ 

“小姐，妳别挣扎了，我从来没失手过喔……”背后的人突然靠在琦文的耳边轻轻说着，听声音是个年轻男人。 

“妳真的很漂亮，我几乎没看过这么棒的货色……放轻松点，我会让妳很舒服的……”琦文不敢相信自己听到的，竟然有色狼说要让女生很舒服的？但下身传来的酥麻感又说明了这一点，男人在琦文还来不及夹紧双腿时就摸上她的小穴，现在他的手指头正在琦文的阴唇上轻轻抚着，琦文的呼吸稍微变重了起来，男人发现到她的反应。 

“小姐，有些湿了呢，我要进去一点了喔……”男人说完，下面的手指头慢慢插近琦文温热的小穴中。 

“啊……”琦文努力闭着双唇不让自己的呻吟声发出来，她现在才知道这是多么难的事。男人插进了两个指节就不再深入了，琦文不自禁地把身体往下沉，希望男人能再插深一点，男人感觉到琦文的需要，但他却跟着琦文将手往下移，就是不让自己的手指再深入一点，这种挑逗几乎让琦文快哭了出来。 

“别这样……求求你……”琦文虚弱地哀求，腰身不自主地轻轻扭动着。 

“小姐别急呀……”男人故意这样说着，但在琦文小穴里的手指却慢慢地动了起来。男人的手指在湿滑的小穴里做着顺时钟的转动，有时还轻压住琦文滑嫩的壁肉，没被这样弄过的琦文当然完全任他摆布了。男人早已不再压着琦文，但是琦文却不知道要抵抗了，她轻轻靠着男人，头则斜靠在男人肩膀上，琦文眼神朦胧，嘴唇微张地轻喘，白皙的脸颊已变成绯红一片。 

“啊……别这样弄我……再深一点……喔……”琦文轻声地抗议着，但男人只听从琦文的第二个要求，男人的手指逗弄了一阵了以后，开始往琦文小穴深处推进。 

“小姐很舒服吧？妳的穴很紧喔……我才用一只手指而已就被箍的紧紧的……”男人继续挑逗着琦文，手指继续前进，直到整只手指都进去为止。 

“喔……好棒……很舒服……我想……快……啊啊……”琦文的呻吟声又高了一点，不只是因为男人的手指完全插了进去，而是男人的另一只手摸上了琦文的奶子。 

“小姐别太大声喔……妳的奶子很软呢……真好摸……” 

“别……别这样揉……我会不行的……”男人似乎也兴奋了起来，琦文感觉到男人的气重重地呼在她耳朵上，而在下面手指也开始抽插的动作。 

“啊……好舒服……好爽……我不行了……好想被干……”琦文的身体太敏感了，男人只不过是用手指插她琦文就快被弄到高潮，嘴巴上也胡言乱语了起来，内裤也被自己的淫水弄得湿湿的。 

“我完了……啊……喔……完了……”琦文身体一僵，就这样在公车上被玩弄到高潮。琦文全身无力地倒在男人身上，男人倒也很温柔，他把手指慢慢地抽出琦文的小穴，然后轻轻的抱住琦文，避免琦文腿软滑倒在地上，不过男人的另一只手还是在琦文的胸部游走。 

“小姐妳真的很漂亮，有机会的话真的很想跟妳做一次……我要下车了，有机会再见啰！” 

琦文想不到竟有人那么无耻，不过想到自己刚刚反应，琦文什么话也说不出来了。琦文发现公车停了下来，而背后的男人放开了她，琦文转头一看，只看到公车上有一半以上的人下了车，自己也不知道里面谁是那个男人。 

一群人下车后，公车上有了一些空位，琦文到最后一排位子坐了下来，湿湿的内裤穿起来有些不舒服，高潮后自己也昏昏沉沉的，她迷迷糊糊中希望刚刚能被那个男人干上一次，那么会挑逗人的男人一定会让自己很舒服吧...琦文想到这里突然惊觉了起来，对方是在公车上骚扰人的色狼呀！怎么可以这么想呢？恢复理性的琦文开始对那个人憎恨起来。想了没多久就到学校了，琦文抬起有些疲惫的身子，跟着车上其他学生下了车。 

好不容易挨过了四个小时无聊至极的文学课，琦文终于可以好好休息了，下午是很轻松的会话课。 

“琦文，妳看起来怎么这么累呀？”说话的是琦文的死党智伶。 

“没什么，只不过是昨晚睡不好，早上在公车上又碰到色狼。”琦文当然不会说还被玩弄到高潮。 

“什么？妳有没有怎么样？今天要不要休息？我跟我表姊讲一声。” 

“没事啦！我大叫一声他就跑了，只是心情被弄得不太好，等一下趴一下就没事了。”琦文心里很感激这个好朋友。智伶和琦文是班上的王牌美女，从大一开始两人就是其他系冲着联谊的对象，不过那时她们都有男朋友，所以从没参加过联谊，等到大二时大部分的人才都知难而退。而当时琦文虽然和前男友分手，但自己却也不想交男朋友，不过智伶和大她二届的学长男友的感情倒是很稳定，直到今年智伶男朋友毕业当兵，智伶才有比较多时间陪琦文这个大一开始就超要好的死党。 

智伶知道琦文家里的状况，又听琦文在另外找工作，所以介绍琦文到她表姐开的一家咖啡厅里工作。智伶本身也是在那里打工，不过只有六日才会去。 

“妳休息一下吧！别太勉强喔，中餐就我去帮妳买吧！”智伶话才刚说完，就蹦蹦跳跳地跑出教室了。琦文看了笑了笑，眼皮突然又重了起来，什么也不再想就梦周公去了。 

下午的课上完后，琦文战战兢兢地上了公车，深怕再碰到那个男人，幸好下午三点多的公车没什么人，琦文也松了一口气。智伶表姊的店在士林，是那种在台北随处可见的小咖啡店，不过智伶表姊很重视这家店，不仅花了把银子装潢，再加上自己是学食品设计的，店里的餐点不输大饭店，虽然在高成本的经营策略下获利不多，但在重视顾客的态度下倒也小有名气。 

琦文依照智玲的指示找到这家店，推开木制边框的玻璃门，优雅的轻音乐马上传来，琦文心想，看来智玲的表姊跟智伶一样呢！ 

“欢迎光临！”伴随着清脆的女声，一个纤瘦的女子从柜台站起来。 

“妳好，我是智伶介绍来的，我是罗琦文。”琦文礼貌地轻轻鞠个躬。 

“妳好妳好，我听智伶讲过了，谢谢妳肯来我这家小店，我正缺人呢！”琦文一听反而不知道该怎么接话了，她还是第一次听到老板谢谢员工肯帮她工作。 

“来，我拿围裙给妳，带妳熟悉一下环境，趁现在没人的时候再教妳泡咖啡。”智伶表姊热情地牵着琦文的手。在教琦文工作的时候，琦文也跟她聊了起来，她叫甄贞，是很少见的姓，比智伶大两岁，去年结了婚，但是因为嫌在家太无聊，才跑出来开店。甄贞跟智伶一样有着她们家族特有的气质，看来生意会好也跟甄贞是个美女有关。 

“妳叫我贞姐就好！” 

“啊？可是妳也才大我两岁而已……” 

“没关系，要不然妳叫我老板我会觉得更老！”甄贞像小孩子似地笑了笑，琦文看了也笑了出来。 

之后的几天，甄贞努力教着琦文工作上的事项，包括制作简单的餐点和泡咖啡，琦文在烹饪上已经有了基础，所以学的倒很快，一些简单的前菜等餐点都已经能独自制作了，而冷热饮的调配更是得心应手，甄贞看了直夸赞她有天份。 

很快的，琦文在这家咖啡店已经工作快三个星期了，这家店都是在晚上客人才比较多，有时候下午都没什么人，琦文可以用这段时间念书，而且员工只有甄贞和智伶两个，琦文也不怕像以前在餐厅时被骚扰。虽然待遇比较低，但家里的情况渐渐好转了起来，薪水高低也不这么重要了。 

一个星期六的晚上，店里只有琦文一个。智伶的男朋友连休，所以智伶八点就跑去约会了；而到九点的时候，甄贞因为有些感冒发烧而先回去了，甄贞想说反正再一个小时就打烊了，而今天生意又特别清淡，再加上琦文已经可以独当一面，所以放心让琦文自己留，不过甄贞走的时候还是要琦文多小心。 

琦文自己坐在柜台看书，面前是空无一人的店面，今天真的是闲的发慌。 

“生意怎么这么差呢？”琦文苦笑一下，低头继续看书了。再两星期就要期中考，要多拚一下。 

这时，玻璃门上的风铃响了起来，一个年轻的男人走了进来，马上在最接近门的位子坐了下来。他穿著有些皱摺的衬衫，领带早已拿了下来，手上拿着西装外套和公事包，琦文看她步履蹒跚的样子，就知道一定是星期六还被强迫去加班的上班族了。 

“欢迎光临，这是您的菜单。”琦文拿着菜单走到男子旁，男子听到琦文的声音就抬头看了看，突然男子露出一副不可置信的表情，但随即又恢复之前的神情。琦文虽然觉得奇怪，但基于礼貌，她也不好意思问他。 

“嗯……我要海鲜焗烤面，饮料要冰红茶。”男子礼貌地说出他要点的餐点，但是琦文并没听出男子声音中还带点颤抖。 

“好的，请稍等。”琦文写好帐单，拿走菜单，当她转身往厨房走去时，背后突然感到一阵异样的眼神，但琦文也不多想，赶紧到厨房去张罗了。 

“叽……叽……” 

“咦？铁门声？”正当琦文要拿给客人的冰水出去时，外面的铁卷门声传了进来，琦文冲了出去，发现到男子竟然把店门口的电动铁卷门拉了下来！琦文不知道他是怎么知道铁卷门的开关在哪里的，但现在必须阻止这个男人。 

“先生，您在做什么？”琦文上前拉住男人的手，想不到男人反过身来一把抱住琦文，嘴巴凑到琦文耳边轻轻说着：“小姐，怎么不坐公车了？”琦文一听整个人都愣住了，因为这个男人竟是几个星期前在公车上骚扰她的人！

“碰！”铁卷门碰到地面的声音让琦文恢复神智。 

“为……为什么你会在这里？”琦文不敢相信的问。 

“我到这里找客户，顺便过来吃饭，没想到竟然碰上妳，我也很惊讶！”男人笑着说，彷佛琦文是他多年不见的老朋友。 

“放开我！不然我要大叫了！”琦文挣扎着，但男人的臂力超过他的想像。 

“妳能叫就叫吧！不过也要妳有力气……”男人说完，马上吻上琦文的小嘴。 

“嗯……嗯……” 

琦文拚命地想挣脱，但是丧失先机的她只能任男人摆布。男人的舌头灵活的扳开琦文的牙齿，随即钻了进去，琦文想把舌头摆脱他的纠缠，但还是被男人缠上了，最后琦文竟不自禁地和他深吻了起来，想把男人推开的手也渐渐变成抱住男人。 

男人继续吻着琦文，手却开始不规矩了起来。他把琦文的围裙扯掉，米色休闲裤和小内裤也被半拉半扯地脱到膝盖，琦文当然知道反抗，但身体被紧紧抱住，让她没有办法阻止或减慢男人的攻势。男人的手抓住琦文挺翘的臀部搓揉着，接着又以飞快的速度摸向琦文的小穴，这时男人的嘴离开琦文的小嘴。 

“小姐，妳还是很快就湿了……”男人的手指轻轻抚着琦文穴口的嫩肉，琦文的脸已经羞的通红一片。 

“求求你……不要这样……放开我……”琦文忍着下体的快感，希望男人能放过她。但是男人怎么会放过琦文这一个大美女，他的手当然不会就这样离开琦文的小穴，反而伸直食指，慢慢地插进琦文的小穴里。 

“啊啊……”琦文挺直身子叫了起来，那天在公车上的情节再度上演，只是这回是在琦文打工的店。 

“小姐的穴很紧呢，又暖又湿的……”男人在琦文的耳边继续说着，手指开始抽动起来，一阵阵的淫水声传进琦文的耳朵，让琦文的欲念更高涨。 

“不要……不要这样……啊啊……会……会……”琦文喘着气，手无力地推着男人。 

“会怎样啊？” 

“不……不干净……” 

“原来妳会怕呀？那就跳过这个阶段好了……” 

“不要……”琦文当然知道是什么意思，她口头抗拒着，但并没有任何效用。男人一把把琦文转了过去，双手一压，琦文的上身就趴在桌子上，但是琦文的腿比桌子高，所以裸露的臀部就以很淫荡的姿势翘着。男人在后面看了淫心大发，两三下脱下自己的西装裤和内裤，露出一根大鸡巴，手扶住琦文的屁股，下身一挺，鸡巴就“噗哧……”一声插进琦文的小穴里了。 

“哇啊……”琦文仰头尖叫一声，巨大的鸡巴顶开琦文小穴的嫩肉，要命的快感直冲琦文脑门，琦文怨恨自己为什么那么容易就让这个男人干上了，但男人龟头在自己小穴里挺进的酥麻已将仅存的一点理智完全淹没。 

“真的好紧呀……小姐，干妳的穴真的很爽，妳自己也很爽吧？”男人将鸡巴完全插进琦文的小穴，龟头重重地顶在琦文花心上。男人将琦文的紧身T-恤往上一拉，胸罩也被粗暴地扯下来，男人双手从琦文腋下往前一摸，琦文的一对奶子就被男人魔掌完全抓住，男人挑逗着琦文变硬的粉红色乳尖，手掌搓弄着柔软的乳房，下面也开始挺动起来，“扑哧……扑哧……”和“啪……啪……”声有节奏地响了起来。 

“啊……好舒服……很爽……别那么大力……好爽……干的我很爽……” 

琦文就是这样，刚刚还在反抗的，但小穴被插进去后就爽的胡言乱语。琦文小穴的淫水被干的直流，穴口的嫩肉也被插的发红，随着鸡八的抽插一进一出的。 

“没想到妳那么淫荡，随随便便就这样给男人干，真想把妳带到街上干给其他人看！”男人似乎很喜欢在言语上凌辱琦文，鸡巴又更硬了些，干的琦文淫声大作。 

“啊……是……是你太坏……人家还在上班……就把人……把人家干了……到时候……店长回来了……我就完了……啊……好舒服……快干死我了……”琦文嘴上这么讲，腰却不住地往后挺。 

“妳店长回来了正好，让我也干了她吧！”男人听了更爽，下面“啪……啪……”地狂插琦文，琦文当然又是一阵胡言乱语。 

“真的好爽，下次妳什么时候自己上班？我要再来光顾一次……” 

“才不让你光顾……啊……好爽……你这个大……大色狼……公车上……摸了我……还……还想到店里……干我……啊……完了……你干死我了……啊……啊……”琦文被男人又摸又插的，才没多久，琦文就抓住桌沿身体一挺，小穴里一股热流冲了出来，高潮了。 

男人也被夹的受不了，但他还不想那么快结束，他把鸡巴抽了出来，拉来一把椅子坐着，把瘫在桌上的琦文拉了起来，指了指自己的鸡巴，说：“妳自己来吧！” 

琦文没这样做过，但她还是听话地张开双腿，一手扶着男人的肩膀，一手握着男人粗壮的鸡巴，对准自己的小穴慢慢地坐了下去，粗壮的鸡巴再一次地挺进琦文的身体。 

“妳要自己动喔！”男人淫笑着，琦文只好自己前后挺着腰身，大鸡巴在小穴里慢慢抽动着，弄得琦文又呻吟了起来。男人握住琦文的纤腰，轻轻地帮琦文推动。琦文的奶子在男人脸上晃着，男人看着在他眼前的一对美乳，张开嘴就把琦文一边的乳尖含住，像个小婴儿似地吸吮起来。琦文被这样挑逗着，美的什么都忘了，她抱住男人的头，死命地往自己胸部压，男人也很配合地吸的更大力。 

“啊……你吸的好棒……好爽……你好厉害……弄得我好舒服……干死我了……啊……好爽……”琦文又被干的淫声大起，她已经被干到忘记自己是在什么地方了。 

“妳真的好淫，身材好穴又好干，应该出去给人干！” 

“给人干……啊……小穴会被干坏……爽死了……干破我吧……” 

“要不要我叫我同事来干妳？妳这么淫一定要好好喂饱妳，叫他们把精液射进妳肚子哩，把妳干成大肚子！” 

“不要……我还没结婚……被干大肚子就……就不知道谁是爸爸……啊……干坏我吧……好爽……” 

“那就帮我生个小孩吧，我要把精液全射进妳的子宫！” 

“射进来……你就是我的老公……老公快干我……干的我好爽……” 

琦文抱住男人，屁股不停的挺动，鸡巴在小穴里进出的淫水声“唧……唧……”作响。男人也说不出话来，他向前一推，把琦文压倒在地上，双手搓着琦文的奶子，鸡巴“啪啪”地狂插琦文的小穴，把琦文插的淫水直喷，弄的地板一片狼籍，男人再插个二十来下，屁股紧紧压住琦文，把浓浓的精液射进琦文的子宫里。 

“好烫……烫死我了……”琦文被这么一射，也到高潮了。 

男人还不罢休，把变软的鸡巴拔出琦文的小穴，扳开琦文的嘴巴就往里面塞，琦文“嗯……嗯……”地直抗议，但还是抵抗不了，只好把沾满精液和淫水的鸡巴舔干净。 

“干妳真的很爽，我从没干过这么好干的穴，人又漂亮……下次什么时候再出来干一次？”男人已经把琦文当成他的炮友了。 

琦文白了他一眼，心中却暗自叫苦，自己又再一次抵挡不了淫欲，弄得别人把她当成性伴侣，看来这里待不下去了。 

“妳是学生吧？还是在上班了？住哪边？手机号码呢？”男人边穿衣服边问她，琦文被缠的受不了，只好告诉他，不过琦文全是说假的。 

后来男人自己先离开了，他还说以后会常来，琦文倒很庆幸他没有要强送她回家。 

第二天，琦文向甄贞递辞呈，她告诉甄贞自己被客人骚扰了，而且那个人还盯上琦文，不过琦文当然没说自己昨晚还被他大干一番。甄贞听了以后直说可惜，但为了琦文的安全着想，也只好答应了。甄贞还问琦文那个男人的长相，以后好注意些，琦文告诉甄贞，叫她和智伶小心点，最好找个男店员，晚上也不要一个人留店，甄贞听了很是感激。 

琦文虽然离开了，但她却一直忘不了这件事，令她惊讶的是自己并不是感到害怕，而是对那个男人的技巧感到怀念，比起国强和英杰，那个男人把自己干的更爽。“也许我真的很淫荡吧！”琦文心想，但她还是不让自己成为个到处挑逗男人的贱女人。 

期中考后，琦文又开始找工作，她这次希望不会又在店里被人干上了。 



打工淫传 (3) - 生活用品店篇之一 

琦文又找到新工作了。这是她这学期以来第三份工作。 

九月开学以来的两个月，可以算是琦文对自己最瞭解的一段时间。自从前阵子在好友智伶的表姊的店里让陌生男人干上了以后，琦文对于自己身体在性欲上的需求是愈来愈清楚了。琦文很清楚自己对于男人的挑逗是毫无招架之力，但是琦文一直告诉自己不能变成一个沉溺于性爱的女孩，虽然琦文没信心能再次抵抗男人的挑逗，但她相信自己灵魂的纯真。 

自从上次的事件后，那个色狼就一直跑到甄贞，还记得吧？是智伶的表姊的店要找琦文，后来连续几次找不到琦文后那个色狼心里也有个底了，不过那个色狼没就此消失，反而将目标移向同样漂亮的智伶和甄贞，只是她们运气比较好，没让色狼有和她们独处的机会。最后甄贞受不了他的骚扰，毅然把店给收了。 

甄贞把店给收了以后，智伶突然觉得生活空虚了起来，再加上男朋友在当兵，每天下课后就是跟琦文到处逛。期中考结束后，琦文问智伶要不要一起打工，智伶当然求之不得了，没多久，两个人就顺利地找到新工作了。 

“呵呵，智伶妳应该很高兴吧？”琦文用手指戳戳智伶的脸颊。 

“当然啦，我超喜欢他们店里的产品呢，没想到可以进去……”智伶陶醉在喜悦中。 

时序进入十二月，天气也冷了起来，但琦文和智伶却一点也不觉得冷。琦文她们找到的工作是在一家生活用品连锁店，这个企业是近几年才起来的，但是却发展地十分成功，他们所自行设计的生活用品广受喜爱，智伶也是爱好者其中之一。这天是她们第一天上班。 

琦文骑机车载着智伶到位于内湖的这家门市，明亮洁白的店面将两旁的店家完完全全比了下去，琦文她们一进到店里，清晰有活力的欢迎光临声就从柜台传来，琦文一看，柜台站着一个长相清秀的美女。 

“小姐您好，我们是上星期应征进来的工读生，请问店长在吗？”琦文表明来意。 

“啊？妳们是新的工读生？看来我们店长说的不错呢！”琦文她们听的匪夷所思，但是清秀美女早就跑到身后的办公室里，没多久，就领着一个瘦高的男人出来。 

“妳们来啦？还很早呢！我是这里的店长，叫施仲凯，这是我们第一次见面吧！”店长很热情地自我介绍，琦文她们也介绍了自己。琦文和智伶是透过总公司找到这份工作的，所以对于这家店是完全没见过，据说这种应征方式是很难得的。 

“我先把店里的同事介绍一下吧，今天正好没人排休，省的麻烦。硕强、伊馨、伊珊，新同事来了，快来！”仲凯对卖场叫着，马上就有几个人从卖场出现，他们看到琦文和智伶后都和先前的柜台小妹有着同样的反应。 

“真人比较漂亮呢！”一个身材高挑的女孩子说。 

“这下子我们店里可说是美女云集了。”另一个男孩子说话的同时，眼睛贼溜溜地在琦文和智伶身上打转。 

“你这色鬼想干嘛？我警告你，有了我妹就别想对其他女孩打主意！”最旁边的女孩子瞪了男孩一眼。 

“哈哈，硕强你要信守承诺当个专情的好男人呀，不然伊珊又会把你给甩了！”仲凯哈哈笑，其他人也笑了起来，倒把琦文她们冷落在一边了。 

“哎呀，我怎么把新同事忘了呢，来，我来为妳们介绍一下。刚刚神情很凶的是伊馨，旁边是她妹妹伊珊，刚刚的柜台小妹是小芹，那个男生是硕强。”仲凯一一介绍了店员，琦文仔细看了看，果然店里其他女孩都是美女，不过比起女生，店里的男生就不怎么样，店长仲凯长的有些秀气，戴上银框眼镜更像民初的读书人，而硕强则是有些吊儿郎当，眼神一直对琦文她们不怀好意。 

“我是琦文，这是我的好朋友叫智伶”琦文也介绍了自己，她发现到硕强眼神开始移向智伶，看的智伶有些焦虑，而仲凯却用一种深情款款的眼神看着自己，让琦文想起了之前的男朋友。 

“好吧，我拿制服给妳们。伊馨，智伶就交给妳带了，琦文，妳跟着我。”琦文听了，脸上突然一红，不过没人注意到。 

“请……请多多指教。”琦文发现到自己紧张了起来，像是第一次跟男朋友约会的紧张感。 

“智伶妳先换上围裙，我带妳认识商品。”伊馨拉着智伶的手，就把她拉到办公室里了。 

之后的一整天，琦文和智伶都忙着认卖场的商品，智伶更乐的像个初进百货公司的小孩，东摸摸西碰碰，有时还拉着琦文说某某东西多可爱之类的话，琦文对于智伶的个性早见怪不怪，不过她对两件事颇为在一，一件事是伊珊的男朋友硕强，他常常趁伊珊在忙时跑来跟智伶说话，琦文心想男人果然都是一个样，自己一定要好好保护有时神经少一条的智伶，另一件事事关于店长仲凯，琦文对他的第一印象很好，再加上他的声音有种让人放心的感觉，琦文对他的感觉不同于以往的男孩。想到这里，琦文的脸又红了起来。 

“琦文，妳在发么呆呀？”琦文吓一跳，转头一看，是伊珊。 

“没什么……”琦文有些心虚。 

“要去吃晚饭啰，等一下早班的人就要下班了。” 

“好，我去拿钱包……” 

“琦文，我有件是想问妳，是关于妳的朋友智伶。”琦文听了心里就知道是什么事了，这样也好，可以帮智伶先澄清一下。 

“我想问妳，智伶是不是对硕强有意思？”伊珊说这句话时眼神有些冷漠。 

“智伶她已经有男朋友了，不过她个性有些迟钝，我会告诉她要跟硕强保持距离的，相信我们，我们不是会抢人男朋友的人。”琦文回以一个温柔的微笑，她不想刚进来就跟同事杠上了。 

“是这样就好了……”伊珊听了稍稍松了一口气，但心中似乎还有些担心。 

“这样吧，我叫智伶来，我们一起去买晚餐，如果妳还不放心，我叫智伶当面向妳保证。”琦文坚定的说。 

“不用了，我相信妳们，快叫智伶来吧，我带妳们认识一下附近的环境。”伊珊又恢复之前的开朗，琦文也笑了笑，看来误会很快就解释清楚了。 

一下子，琦文她们进来已经半个月了，这段时间，琦文和智伶学了很多东西，已经可以自己收银和处理简单的商品问题，而和伊馨伊珊姊妹及小芹也成了手帕交，反倒仲凯和硕强成了弱势团体。 

圣诞节前一星期，生意开始多了起来，店里忙的不可开交。 

一天晚上，店里出了一个状况。 

“店长，昨天买桌子回去的张先生打电话来说他买的是瑕疵品，要求更换零件。”琦文抓着电话说。 

“又是那张桌子吗？已经出了好几次问题总公司还要卖，真是……”仲凯相当不高兴，琦文也只能苦笑。 

“妳跟张先生说我们这里正好有新的零件，请他有空时过来拿。” 

“我说了，他坚持是我们的错，要我们送过去给他。”琦文无奈地耸耸肩。 

“什么……”仲凯更不高兴了。仲凯不高兴是有原因的，早班的硕强和小芹已经下班，伊馨伊珊又休假，晚班剩仲凯、琦文和智伶。琦文她们虽然可以自己收银，但很多状况还是没办法处理，店里忙到一定要两个人才行，如果叫琦文她们其中一个去，一个女孩子跑到陌生客人家总是不太安全。 

“店长，我去就好了。”琦文看出仲凯的烦恼，主动向仲凯提出要求。 

“可是一个女孩子很危险的，妳也不是没看过那个人，还是我去好了。”仲凯是个会为员工着想的店长，尤其是对琦文。 

“今天店里的事情很不顺，如果你又不在那一定会是一团乱，我会自己小心的。”仲凯听了还是不答应，琦文的态度也是一样坚决，两人在争执许久后仲凯还是勉强答应了。 

“自己要小心，到的时候打个电话。”仲凯还是十分担心，琦文当然感受的到，心中涌起一股暖意。 

“我会的，我出发啰！” 

琦文骑了二十分钟的车才到张先生家，她先打电话回店里，然后按了电铃。 

“谁？”一个有些粗俗的声音传出。 

“你好，我是○○○○内湖店的店员，我送零件过来。”琦文还是很有礼貌。 

“啪……”一声，铁门就开了。琦文爬上位于五楼的张先生家，心想东西给了就快走人。琦文到了五楼，看到张先生站在门口等她。 

“张先生你好，这是桌子新的零件，若有问题再告诉我们。”琦文虽然心里讨厌这个张先生，但表面上还是要必恭必敬的。 

“妳来的正好，有一个地方我不知道怎么组，妳来帮我看看。”张先生不等琦文回答，自己就进屋子了。琦文也只好跟着进去，不过她只把门轻轻带上，心想如果有什么事也比较容易逃跑。琦文进到有些凌乱的客厅，一张没组好的桌子倒躺在地上。 

“妳帮我看看，我一直组不好。”琦文只好跪在地上，帮张先生检查一下，这时在她身后的张先生却偷偷地把大门关上。张先生回到客厅时琦文在检查另一边的桌脚，浑圆的臀部就在张先生面前翘了起来，看的张先生口水直吞。

“张先生，你把桌脚的方向弄反啰。”琦文边看边说着，完全不知道背后的张先生已经慢慢将短裤脱了下来，露出一根粗壮的鸡巴。 

“张先生，你……啊！”琦文转头要跟张先生说话时，张先生突然向前一扑，把琦文从后面压倒在地板上。 

“张先生！你……你在做什么？我要叫了！”琦文拚命地挣扎，但张先生还是牢牢压在她背上。 

“妳叫吧，这层楼只有我住，我常带美眉回来干，她们叫的比妳大声都没人听到。”张先生淫笑着。 

“你不怕我告你强奸？” 

“妳要告就告吧，别以为我不知道妳的秘密，上次我看到妳在一家餐厅的厨房里跟两个小鬼干，早就知道妳很淫了，昨天我也很惊讶能再看到妳，当时就想干妳，现在妳送上门来我没理由不吃……”张先生笑的更爽，一只手也开始乱摸了起来。 

琦文听了几乎昏倒，没想到上次被英杰和国强干的过程都被这个人看到了，还不知道有多少人看过。这时张先生的左手紧紧抱着琦文的腰，右手从琦文衣服下摆伸了进去，隔着胸罩摸上琦文的奶子。 

“干，还真好摸！” 

“不要……放开我……”琦文挣扎着，但张先生哪会就这样罢休，琦文感到张先生的鸡巴在她的股沟里顶着，心想绝不能就这样束手就擒，想不到张先生一下子就把琦文的胸罩解开，手就在她的奶子上又搓又捏的，从乳尖而来的刺激让琦文的力量慢慢减小。 

“乳头都已经硬起来了还说不要，妳自己也很想被我干吧！”张先生说完，一把把琦文翻了过来，双手把琦文的上衣和胸罩往上一掀，一对嫩白的奶子就露了出来，张先生把嘴巴凑上去，就在琦文右乳的乳尖吮了起来，右手没闲着，也跟着在左乳上搓弄。 

“啊……不要……别这样……不要……停呀……”琦文抗议着，手则推着张先生的肩膀，但展现出来的动作只是轻轻放在张先生身上。 

“不要停吗？那我要更努力点了。”张先生故意这样说，舌头更灵巧地挑弄着琦文的乳尖，琦文连不要都说不出来了，手反而变成抱住张先生。 

“妳的奶子真好摸，又细又软，奶头也是粉红的，我还是第一次看到呢！”张先生称赞琦文，但琦文不知道该不该高兴。张先生抬起上身，突然用两个大手掌在琦文的胸部死命搓着，柔软的乳房被张先生柔成各种形状，琦文又是一阵娇喘，张先生也兴奋地直喘气。 

“太爽了……我真好运，可以干到这么棒的美女……”张先生爽的大叫，马上把琦文的裤头解开，连着小内裤扯到琦文的膝盖，不过却没有拖掉。被张先生弄的不上不下的琦文只管喘气，根本没力气反抗张先生进一步的侵犯。 

“不脱掉是怕妳就这样跑出去，感谢我吧，不会让妳光着屁股在街上跑，这样就不怕丢脸了……”张先生说完淫笑一番，手还在琦文紧实的臀部捏上一把。琦文听了哭笑不得。 

“你不要再弄我了……快放开我……啊……”琦文发出像蚊子似地反抗声，张先生当然不管，他一手继续搓弄琦文的胸部，另一手悄悄移到琦文的小穴，琦文发现时已经太慢了，只能让张先生肥胖的手指长驱直入。 

“妳的穴很紧嘛，可是都湿成这样了，不干一干实在对不起自己……”张先生的手指在琦文小穴里又抠又挖，弄的琦文大腿内侧湿淋淋的，还发出淫靡的声音。 

“啊……不要……不行了……啊啊……我不行了……” 

琦文脸颊绯红，手继续做无谓的挣扎，但对张先生而言只是增加性欲的刺激而已。张先生也受不了了，他把琦文一把拉起，再让她趴在椅背上，这时琦文上半身趴在沙发椅背上，膝盖跪在沙发上，臀部则很淫荡地翘着，把张先生逗的兴奋不已。张先生捏开琦文的臀片，“噗哧……”一声就把大鸡巴塞进琦文的小穴里。 

“啊……啊……”琦文高叫着，心中只能怪自己太大意，现在才又会被这个男人干上了。 

“干！真的好紧……有够爽……小妹妹，妳很少被人干吧？是不是很爽呀？”张先生扶着琦文的纤腰，下面快速地在琦文小穴里挺动，屋子里顿时充满淫水“噗唧……噗唧……”的声音。 

“不是……不要……啊……”琦文嘴上还不肯服输，虽然心里觉得被干的很舒服。 

“还嘴硬？老子就把妳干到不行……”张先生突然用力顶着琦文，龟头重重撞在琦文的花心上。 

“哇啊……不要……太大力了……会……会坏的……” 

“说不说？是不是很爽？” 

“我说……我说……很爽……你干的我很爽……”琦文屈服了，淫话也说了出来。 

“老子的鸡巴很厉害吧？有没有比那两个小鬼强？” 

“很厉害……你很厉害……啊……好舒服……好棒……爽死了……”琦文说的是实话，张先生的确把她弄的快感连连，才没多久，琦文就快到高潮了。 

“啊……我完了……好舒服……啊啊……”琦文小穴一阵酥麻，阴精跟着喷在张先生的龟头上，张先生拚命忍着才没射出来。 

“小妹妹，这么快就爽出来啦？我还没干够哩！”张先生嘴上不认输，不过下面已经停了下来，他确定琦文已经不会逃掉了，所以把琦文剥个精光。 

“走，我们到房间里干。”张先生抓着琦文的腰，离开被琦文淫水弄湿的沙发，把琦文推向一个房间，但是鸡巴却不从琦文的小穴里出来，琦文只好弯着腰，让张先生继续在后面顶着她。走没几步张先生就会从后面干个几下，琦文当然又是一阵呻吟。好不容易进到房间，张先生又把琦文推向窗边的弹簧床，下面的鸡巴再度干了起来。 

“啊……又来了……太大力了……啊……会把我……把我干坏的……好舒服……好爽……”琦文扶着窗台，用狗趴的姿势让张先生从后面干她，大鸡巴把琦文的小穴口干到发红，淫水也被干成白泡。 

“妳真的有够淫……我跟妳不认识都肯让我这样干了……真是小淫娃……” 

“是你挑逗我……不要这样干人家……把人家当小狗……”琦文抗议着，屁股还是迎合著张先生。 

“我不只要妳当小狗，还要妳露奶子给人看！”张先生说完，把琦文的双手往后一拉，琦文赤裸裸的上身就完全呈现在窗户前，对面的大楼距离不远，如果往这里一看，就可以看到琦文的白嫩奶子。 

“不要这样干人家……好丢脸……啊……”琦文羞的想把脸转过去，因为她看到有个年轻男孩出现在对面房子的窗户。 

“干，妳这么淫让人看一下奶子有么关系？说不定还可以让人干妳……”张先生猛烈地插着琦文，双手也不抓琦文，但是却伸到前面玩弄着琦文的奶子。这时对面的男孩已经发现了，眼睛睁的大大的。 

“我真喜欢妳的奶子，好想每天都摸……小男孩已经看到了喔……想不想被他干呀？” 

“来干我……啊……都来干我……我喜欢被人干……啊……我又来了……完了……” 

琦文已经被干到胡言乱语，两眼无神地看着对面的男孩。乌黑的长发凌乱地披散在背上，一对坚挺的奶子被干的晃动不已，挺翘的屁股被张先生撞的通红，修长的双腿则部满了汗水和淫液。 

“好爽……真的太爽了……” 

张先生猛力狂干十几下，把琦文再干出一次高潮，然后一把推倒琦文，抓着鸡巴就往琦文脸上一阵狂射，把琦文头发、脸、肩膀、胸部射的都是精液，琦文还在张嘴喘气时就被射进一堆精液，“咕噜……”一声就吞了下去，这还是琦文第一次吃精液。 

“干妳真爽……下次要把妳干到离不开我……”张先生看起来很累了，没多久竟呼呼大睡起来。 

琦文也很累，但她知道要快点离开。琦文先把自己身上的精液和淫汁味洗掉，然后到客厅穿好衣服，以最快速度离开张先生家。幸好回到店里时仲凯他们没起疑，琦文也装做么事都没发生，不过撑着被大干一番后的身体继续工作也是挺累的。 

后来琦文再度考虑要不要离职，但她实在想不到理由，而且也不想放智伶一个人在这里。后来，张先生好几次回到店里继续骚扰琦文，但琦文鼓起勇气告诉仲凯她被性骚扰了，不过当然没说她还被干到高潮迭起的事，仲凯知道后联络了管区警方，没多久，张先生就不再出现了，琦文也终于能好好工作，不过之后的事还是很难说呢……
