撞球场的高中生小米

　　我叫阿海，今年21岁，是台中某郊区的科大生，没事就常常跟朋友去撞球间闲混，常常一混就是三四个钟头，由于我常常没事就会跟隔壁桌的客人单挑球技，我对自己的实力还算有自信，九号球、FortyOne 都打得不错。

　　有一天下午，我跟朋友阿华在撞球间看到两个年轻的女生，是生面孔，先忧后喜，先说说丑的吧，其中一个女生虽然浓妆艳抹的，但肤质差又黑不说，大腿又有点粗，令人一看就泄气一半！不过好家在的是，她隔壁那一个女生长得一个标致二字，一头及腰长发，黑得发亮，连高跟鞋身高大约163左右，就是那种鹅蛋脸、尖下巴、鼻子小小的超挺，皮肤又很白的那种女生，哪一个男人看了都会小头充血！这样就算了，她穿着一件桃红色七分袖低胸棉T，ㄧ对小白兔露了二分之一出来，紧身牛仔裤把臀部的曲线修的极为完美，再加上至少八公分的黑色高跟鞋，刚刚泄气的小头瞬间又硬了一半！

　　我赶忙对着旁边专注打球的阿华说：“X!那咩超正的啦，海贼王里面的汉考克有没有看过！？她X的根本一模一样！”阿华看了也直呼：“靠！这哪来的妹子？之前没看过阿？你找个机会去问问！穿粉色T那个女”我想慢慢观察才是正道！反正撞球这种休闲娱乐一待没有一两个小时是不会离开的，那两个女生取了球杆就开始对打，通常这种美眉打起球来都七零八落，惨不忍睹，但那两个女生却打得有模有样，一杆就至少两、三颗球进袋，我这才注意到，她们开的球桌是标准式的小洞桌，跟一般桌比起来难不只半点！刚刚提过我对我的球技颇有信心，顿时，我想到一个主意，我转过去对阿华小声说道：“唉！我们去找她们挑杆，就算真的手感差没赢也好歹聊聊天！”阿华当然连声说好，我走了过去，那个歪妹正在瞄球，我像美眉走近，随口说：“妳们好，我叫阿海，这我朋友阿华，妳们愿意双打吗？我跟我朋友两个人打得很闷，输了付台钱怎么样？”忘了说，我虽然平常翘课打混，但我长得可是一表人才，身高又有182，平常还有游泳的习惯，腹肌胸肌不说，我连腰身的人鱼线都练了出来！没一个女人看到受得了的，虽然现在穿着衬衫牛仔裤，但曲线还是很清楚的！阿华也不差，篮球系队，早练晚练也是一身精壮，那个漂亮的妹妹冷眼瞟了我一下，眼看就要拒绝了，旁边那个歪妹却赶着说“好阿！反正我们才刚来，也正闲着，对吧小米？”哦~原来那个美眉叫小米阿！小米看她朋友一副饥渴没人爱的样子，只好无奈的走到旁边。

　　我看她一副冷艳、眼高于顶的样子，不禁生气的想着：“X的跩什么东西？？早晚干死妳！”四个人打着打着，小米的实力真的不容小觑，但她朋友顶多就普普而已，哪是我跟阿华的对手，三两局就拉开了比数，我有ㄧ杆没一杆的打着，没忘记聊天才是重点，一直开口引小米说话，她虽然一副冰山美人的样子，但笑点极低，我随手拈来两三个网路笑话，她就捂着嘴轻轻的笑，哦~回眸一笑百媚生阿！难怪褒姒能使周朝覆灭，小米看我们表面很绅士的样子，虽然越坐越近(沙发就这么小张我也没办法！)，但我们却幽默风趣，就渐渐聊开了。

　　原来那个歪妹叫小Q，她们是姊妹，小Q是姊姊，她是妹妹，她们是旁边一所XX高中的学生(素质不太好，不过我念的学校也实在没资格挑剔人家什么)，国中打球打出兴趣，之后平日每天下课后晚上都会来打球，她也很讶异从来没见过我们，我说：“哦~没有啦！阿华每天晚上六点系篮练球到九点半，我们都更晚不然就下午来打，刚好跟妳们的时间错开，那今天我们怎么运气这么好遇见妳们？不是才下午而已吗？”小米笑着说：“没有，今天是因为学校只上半天，我又刚失恋，不想出去玩，才跟小Q来练练球。”我听到失恋，小头抖了两下，心口更跳个不停，马上道:“失恋！?拜托少来了，妳长这样会失恋鬼才相信！”小米听到赞美脸都红了，笑眯了眼说：“哪有你讲得那么夸张！”我趁胜追击：“好啦！既然妳失恋的话，等等妳们输球心情一定更差，我带妳们去吃逢甲夜市一家超好吃的牛排，就当赢球的赔罪如何？”小米瞪了我一眼说：“要约人技术怎么这么差！?没别招了吗？”我听了佯装怒道：“拜托，讲这样！我可不是看道谁都用的！”小米听小Q兴高采烈的附和，考虑了一下才说：“好啦，可是我们十点要回到家哦！”我跟阿华异口同声道：“这有什么问题！？”看着小米纤细的腰身、秀丽的黑发，我就兴奋的无法自持！心想：“高中生唉~还没玩过呢！等妳吃完牛排就换我吃鸡迈啦！！嘿嘿…”

　　牵车的路上，阿华凑过来顶了我一下偷偷说道：“好你个王八蛋，你跟美女聊得天花乱坠得时候，我在被歪妹性骚扰啦靠！！等等牛排都给你请！下次遇到妹子我要先上！”我心花怒放却佯装抱歉的说：“好啦！拍谢咩！下次一定给你先啦哈哈！!”去夜市吃饭这段就不多废话了，多亏阿华做球给我，我买单反而让小米对我印象更好，果然是兄弟，义气摆第一，弟弟摆第二，哈哈！

　　大家酒足饭饱后也才七点不到，我们就提议去唱歌，即便小米在犹豫，阿华牺牲色相的结果反而使小Q临阵倒戈，三比一压倒性通过，路上当然是我载小米，阿华载小Q，哦~~小米那对玉兔一路上波涛汹涌，一直挤上来害我小弟弟胀得发痛，还差点分心闯了红灯！小米却只是红着脸抱着我的腰，长发向后飞扬，两条纤纤玉腿也夹着我，天哪！我可要好好保存实力，千万不能现在就给他漏出来！

　　开了包厢以后，歌喉一级棒的阿华就认命的拉着小Q一起对唱情歌，把聊天的黄金空档交给我，我跟小米就坐在一旁聊得天南地北，看得出来小米对我很有好感，已经看不出刚刚冰山美人的样子了！我把握机会对她说：“嘿！小米，他们一直霸着麦克风不放是想怎样，我们干脆出去聊天吃欢乐吧好了！”出去绕了绕，就绕进了厚重铁门后的楼梯间。

　　我坐在阶梯上，点了支菸，跟小米天南地北的聊，聊到小米分手的激动处，小米哭得鼻子红通通的，那样子令人怜爱，我凑过去搂着她，低头抵着她的黑发，我整个鼻腔除了菸味外，都是小米头发的香味，小米也越讲越小声，最后她微微一抬头，我的唇就凑了上去：“唔……嗯…………唔……”

　　她的嘴唇好软，口水甜甜的，吻到激情处，我手渐渐的从腰往下摸索，直到碰到了她的T恤下摆又悄悄的凑进上衣，顺着她的裸背往上探到胸罩的地方，她的背好滑，微微沁着汗，吻到这时她已经全身瘫软在我怀里了，微眯着眼凝视着我，肩带滑落一侧，露出她洁白的锁骨，她的脸红得像熟透的苹果，嘴角还有一丝唾液，红唇似张似闭，

　　她突然伸出一支手指从我挺拔的鼻梁处滑了下来，温柔的看着我说：“我没有想过会这么快…”我邪笑着睨着她：“妳太美了，当然越快越好！”她的脸更红，直接把脸凑进我的胸膛，我却更快的将唇贴上她的锁骨，她嘤咛一声，身子又软了，我悄悄的解了胸罩扣，将整个T恤拉起至脖子处，巨大白嫩的玉兔跳了出来，好美，是碗型的却又不会下垂，年轻的女生才会有这么美的胸部，沿着两乳中间向下轻吻浅啄，

　　“啊！……嗯……啊！不要~会有人来…”我小声说道：“小声点就不会。”她低头瞥着我说：“…你真坏。”我没回答，头向上突然衔住她的右胸蓓蕾，她惊呼：“嗯~~嗯……啊…”

　　我抓着她的手向我的裤裆处进发，我把牛仔裤拉炼拉下后把我18公分的雄伟阳具掏出塞进她手里，她害羞的直呼：“哎…这样好怪……你的那个好大好烫！”一只白嫩的玉手在我的催促下慢慢的在我的阳根上慢慢地上下滑动，偶尔还会套到龟头与茎身的连接处，使我更加兴奋，我亲吻着白嫩双乳的同时，一手扶着她的美背，另一手早已解开她的裤头，探进去用力抓揉着那滑嫩的翘臀，每当我用力抓揉，她便：“啊~~”地将玉兔凑向我，拱弯了背，头向后仰地低声叹息，

　　我轻啮着她逐渐硬挺的鲜红蓓蕾，右手已从抓揉臀部转向了前面的幽幽青草，她的毛很柔很细，短短的贴在阴户上，手指感觉得到阴唇紧紧的闭着，偶尔一张一阖流出湿黏地爱液，中指缓缓的探了进去，姆指扣住她的阴蒂轻轻的揉着，偶尔重压，小米在我手指探入的瞬间尖叫出声：“啊！！不要！好怪……好痒……不要揉那里…啊……唔………唔……”

　　我怕她叫得太大声，便将唇重重地压了上去，在我中指轻抽浅送逐渐加快时，她开始放浪了，美背隔着桃红色T恤靠着阶梯，右腿勾着我的腰，左腿弯曲，挂着脱到一半地蓝色牛仔裤与黑色碎花内裤，无力地瘫在一旁，屁股开始若有若无地挺动，迎合著我地手指，红唇连着我的，舌头刁钻的狂卷乱探，嘴里不时地叫着:“唔……呵………呵…唔………哦~~”她的右手扶着我的机巴，早已无暇滑动，只能不时地握紧放松，却使我的兴奋不减反增，

　　时候差不多到了，我把中指抽出来，用龟头磨着她微微张着的阴唇，轻轻地来回滑动摩擦，她嘤咛一声，嗔道：“哈……唔……你真得很讨厌！啊……！！！”原来我趁着她娇嗔时猛的将阳具塞进，尽根没入，她从大喊到无声，却仍然张着嘴，似乎无法呼吸，我用力地磨着她的花心，感觉她全身不断的颤抖雨湿滑甬道地紧缩，：“哦……哦………哦呵……”我轻轻问到：“适应了吗？”她瞪了我一眼回：“你很讨厌，刚刚突然全部塞进来，你太大弄得我好痛！”我笑道：“那就是不要啰？那…我拿出来好了”她急道：“好啦！不要啦…可以动了，轻一点哦！”

　　我开始慢慢的抽送，从九浅一深到五浅一深再到三浅一深，：“哦……啊……啊…………好舒服……哦……海……你的好大……我前男友都没…………有这么大……塞得好满…感觉……在肚子里了………啊……”她的阴道好紧，原来是因为前男友太小的关系，有种处女的感觉，

　　我越干越兴奋，听她这么说我根本发狂了，开始全部抽出尽根插入，双手捧着她俏美的、淌满汗水淫水的屁股，从前面狂抽猛送，：“哦……啊啊啊啊……要…要尿出来了……快停…快停下来……我快…尿出来了……哦………”

　　我不想这么快射，便抽了出来，把她转过身去趴在阶梯上，边欣赏着她白美滑嫩的两瓣美臀，边将大鸡巴送入她的美穴中，“……哦~~~~”我们两个同时呻吟出声，她湿滑的臀瓣白的发亮，衬着我黝黑粗壮的阳具，看得我一阵晕眩，尤其她穿着高跟鞋撑在地板上，修长的美腿撑得笔直却又微微颤抖着，每一次抽送都顶得到花心，阴道更湿却甚至比刚刚更紧了，粉嫩的阴唇紧咬着我的阳根不放，视觉的冲击衬着她小声却急促的娇喊让我逐渐守不住精关，：“哈啊…………啊……屁股被你…捏得好痛…哦……啊！要尿了要尿了……要尿……哦哦~~~”

　　随着最后一记撞击，她的花心瞬间紧咬住我的龟头，两只纤细的白嫩美腿连着俏臀紧夹住我的阳具，一阵暖意自龟头与马眼处席卷而来，我再也守不住了，：“哦……小米！”便在她的阴道里喷薄而出，她被我浓稠大量的白液一灌，粉嫩湿滑的阴道又是收缩连连，

　　“哦………啊…”她转过头来无力的嗔了我一记白眼：“我今天是危险期唉…海你怎么可以射在里面！？”我连忙赔罪道：“那怎么能怪我！哪个男人被这么漂亮的美女夹得那么紧能不射的！等等再买药给妳吃啦…乖哦！”小米听闻了我半赞美半拍马屁的说词，只好闷哼一声当作接受。

　　整理完仪容走出楼梯间时，小米的大腿仍然酸软无力，却放任我紧牵着她，似乎是默认了些什么，走进包厢后阿海和小Q看到我们紧握着的手，都张大眼睛说道：“靠！也太神速了吧！？”我与阿海交换了一个淫邪的眼神，幽默的回道：“嗯…我以后一定会为妳死干活干的！！”小米听完刷地一声脸都红了！！用力地踩了我一脚就跑去跟小Q聊天，不知道为什么，小Q的衣服与头发似乎有些零乱，我心里有些猜想，又对阿海邪邪一笑。
