　　　　　　　　　　　　　方玲的野外轮奸体验

作者：黑夜妄想
2009/03/08发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　第一回　冷僻的小巷，火烫的精液

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　我是方玲，今年２２岁，有一个比我小八岁的男友，嗯，他今年才１４岁，
他叫林羽。

　　别误会，我和林羽虽然是男女朋友的关系，可是并没有发生性行为。虽然我
在１７岁时已失了处女，可是我一直都很谨慎的选择男友和性交的对象。

　　和林羽在一起已经一年多了，我答应过他，在他十六岁那天就从了他，以后
也把他当作是一个男人看待。

　　林羽他的体育天赋很好，每每在篮球场上看到他威风的表演，我就觉得身体
有股热火，在那之后我都会在家里自我慰籍一番，我已经三百七十九日没有做过
爱了，可是我不想他太早尝到性爱的滋味。

　　“中！”在林羽一个飞身投篮下，比赛完结的钟声响起。林羽自信而带点傲
气的往失败了的敌队比了个“你们是垃圾”的手势。其中一个暴燥的男孩在队友
的压制下，用怨恨的目光瞪着林羽。

　　就是这份嚣张的感觉，让我爱上了林羽。男人不坏，女人不爱，带点邪气却
又有不失天真的他，可爱而帅气。

　　林羽在一群要身材没身材、要魅力没魅力的小女孩子中艰难地穿出，往我走
来。林羽握起我的手，笑着道：“玲姐，我这场打得还可以吧？”

　　瞄了瞄男友身后那群小丫头，我娇笑着道：“还行吧！看你的汗，我帮你擦
擦吧！”说着边把他额上的那些汗水抹走，在林羽健康的小麦色肌肤相衬下，我
本就白嫩的手看上去就给人一种赛霜欺雪的美感。

　　等了好一会，林羽才和教练李洪赛后检讨完毕。

　　林羽过来挽起我的手臂，道：“玲姐，我们现在到电影院去看戏吧！”

　　“嗯。”

　　到电影院有一条捷径，只要经过一条很多支路的秘密小巷，便可以让本来需
要十分钟的路程减到只需要三分钟。

　　潺潺的水声和只有几丝从檐布透出的光线，令我有种不安的感觉。身子紧紧
的贴着林羽，虽然他只有十四岁，可是长得已经比我高了。别以为我很矮，我也
是有１７０的，不过林羽已经有１７８了。我那对３４Ｂ的乳房紧紧压着男友的
胸部，磨擦的感觉、男性的气息、温热的体温，让我不安的感觉平息，渐渐有点
火热起来。

　　就在我神不守舍的时候，一阵急促的脚步声从后赶来，我好奇地往后一看，
却只见刚刚那个敌对的足球队队员手拿着一根铁水喉，往林羽的脑袋直砸下来。

　　我本能的伸手一挡，一阵剧痛传来。虽然仍是无法挡下这一记，却还是卸掉
许多的力道。我咬着下唇，慌乱的看着倒在了地上的男友，和从前后方走出的十
多人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“不！你们快停下来！你们还不过是孩子……啊！”几个十五、六岁的男孩
子把我绑着，看他们那淫邪的表情，我不难想像到他们将要对我做些什么，当我
尝试向他们求饶的时候，换来的是一巴掌。

　　一个叫卫文仲的男孩抓着我的头发，狠狠地道：“臭婊子！你要怨便怨你的
男友，谁叫他这么嚣张！”

　　那个在球场上被制止着，后来砸了我男友一棍的男孩，叫白狼，只听他道：
“文仲表哥，这样……不好吧？”

　　卫文仲不屑的哼了一声，道：“小狼，像这种不知天高地厚的家伙，一定要
摧毁他的自尊，让他受尽挫折和侮辱，才能真正的伤害到他！像你这样只砸他一
下，除非砸死他，不然有得你烦！好了，别说些废话，烈子，拿盘冰水把那个白
痴泼醒！”

　　只见男友被冰冷的冻水泼醒，看他茫然的样子，我心中很痛，想到将要发生
的事，我更是难以接受，可是我无法逃避……

　　男友被绑在一根铁柱上，他奋力地挣扎，却只让身上的铁炼“当当”作响。

　　卫文仲一把抱着我的小腰，把我拉到了男友面前。男友死命地瞪着卫文仲，
怒道：“放开我女友，有种跟我单挑！欺负女人算什么本事！”

　　卫文仲不怒反笑，道：“天真！你以为在拍《古惑仔》还是《三国志》？在
社会上，不是单凭拳头说话的，最重要是势力！老子十几人跟你这小屁孩单挑？
哼！好好看着吧！你漂亮的女友将会在兄弟的面前被干得淫叫连连，保证比你在
电脑上看的步兵片还要刺激淫乱的多！”说罢，还隔着衣服在我的乳房上狠狠抓
了一把，突如其来的痛楚让我不禁哼了一声。

　　男友没有想像中的狂吼，而是默默地看着卫文仲，似要把他的样子永远记在
心上。

　　我只是对男友轻轻的道：“羽……别败给他们……坚持着。”

　　男友闻言，看了我一眼，低下头，“嗯”了一声。

　　卫文仲叫了白狼过来，让他抬着男友的头，要男友好好欣赏这场活春宫。卫
文仲一边慢慢地解开我身上的绳子，一边对着我道：“婊子，可别乱动啊，不然
你男友……嘿嘿！”

　　今天我穿了一件黑色的披肩，内里是一件白色的棉衣，而下面是一条及膝的
黑色短裙。卫文仲一把扯烂了我的披肩，并命令那叫烈子的男人扶着我的身子。

　　卫文仲先是淫笑一声，然后两手隔着我的外衣，用手指在上面游走，很快他
就摸出了我的乳头位置，然后压着我的乳头旋转磨擦，虽然有胸罩隔着，可是我
敏感的乳头还是慢慢地凸起。

　　两只粗手在我的乳房上捏动，时而推挤，时而五指连连按压，不同位置的刺
激让我慢慢感到了一股热流。我咬着下唇，垂下眼皮，我知道自己的身体有多敏
感，无论我是多么的不愿意，高潮还是早晚会来临，我能做的，只能是在精神和
意志上勉力地抵抗着。

　　卫文仲一边玩弄我的乳房，一边淫笑道：“真他妈的丰满，好大的奶子啊！
我妈的奶子还没妳这么大呢！摸上手又软又弹，哈！乳头这么快硬了起来？”

　　这时一旁的白狼闻言，已没了刚刚的惶恐，而是一脸好奇的道：“真的吗？
表哥你还没看就知道啰？”

　　“当然，你表哥上过近百个婊子了，都是一副模样，不过这骚货的身体比那
些婊子还要淫乱多了！”

　　刺耳的嘲讽和那毫不怜惜的爱抚，让我的身子愈发火热起来。

　　“让表哥给你开开眼界吧！”说着就一把拉起我的上衣，露出紫色的蕾丝胸
罩：“操，真是骚货啊！这么性感的胸罩老子也是第一次见！”

　　本来今天答应了男友，他比赛胜了，就穿他买给我的性感胸罩和他乳交，没
想到……

　　卫文仲扯下我的胸罩，两颗肉弹立时弹了出来，一阵猛晃。那白狼何曾看到
过我这样傲人的丰敏身材，立时一副目瞪口呆的样子。

　　卫文仲也是一副吃惊的模样，半晌，他才道：“嘿，今回可捡到个极品了，
不好好的干几炮，真是对不住自己啊！”说着，两手猛地大力拉起我的乳头。

　　“啊！”

　　“哈哈！小狼，看这骚货的乳头被我拉得多高？”

　　“哇，表哥你好厉害啊！”

　　“看好，不要眨眼啰！”说着，提着我的乳头大力拉扯，然后一下放手，我
那对又大又白的乳房立时晃个不停。

　　我强忍眼中的泪水，不发一言。我不敢望向男友，我知道他的性格，这对高
傲的他绝对不是一个小的打击。

　　“来，你也试试看。”

　　白狼闻言立时走过来，一把抓着我的乳房先是揉弄了一会，在卫文仲的笑骂
声中不依不舍地放开，然后用力地捏着我凸了起来的乳头，慢慢地用力往后拉，
直到无法再拉后，乳头痛得就像被衣夹夹至快要出血。

　　接着那白狼才放开了手指，把我的乳房弹回了原处：“哈，好玩！”

　　“小狼，女人的身体就是这样子的了，好玩又好用，怎么玩怎么爽！”

　　“嗯嗯！”

　　“对吧？只要你把刚刚我给你的饮品送给表姐她喝，那么假期我就让你到我
的场里和几个美女玩５Ｐ！”

　　“这……好吧！可是你玩完姐姐以后要给我尝尝。”

　　“哈，没问题！现在先把这婊子干遍吧！”说罢，便不再和白狼聊天，三扒
两拨地把我的裙子和内裤脱下，然后拿出他那根恶臭难当的鸡巴在我的小穴上轻
轻拍打。

　　“妈的，这婊子的淫穴真多水，没想到妳一副高贵的样子，小穴却是哈男人
到这个地步。看来你那小男友满足不了你这骚货！不过没关系，老子的兄弟今天
一定能让你吃个饱！”

　　　　　　　　　　第一回　冷僻的小巷，火烫的精液

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　卫文仲身后那群中学生闻言，眼睛都立时放出绿光，我可以预料到，等着我
的，将会是怎样残酷的命运……

　　卫文仲手握着他那根肉棒，慢慢地从我两片阴唇之间滑进。我已经不是处女
了，加上刚刚乳房被玩弄过，下体流出了大量的淫水，这些都令到他的侵犯过程
顺利无比，“呜……”纵然我尽可能地强忍着身体一切的本能反应，可是都只是
徒劳无功。

　　卫文仲的阳具滑进一半后，转头往男友望去，我无法自控地顺着他的目光看
去，发现到男友的裤子已被卫文仲的两个手下脱了下来，下身那根大肉棒正雄伟
地挺立着。

　　卫文仲冷笑一声，道：“没想到你这小鬼头倒是有不错的本钱……怎样，看
到女友被陌生的男人强奸，很有快感吧？一会还有更刺激的呢！保证让你不会觉
得女友被白操了……哈哈！”

　　其他几人闻言也随着他的笑声嚣张地笑了起来。

　　刺耳的笑声让我感到异常的羞辱，卫文仲见我又羞又怒的神情，哼了一声，
接着下体猛然发力，突如其来的一下猛刺让我重重的“嗯”了一声。正看着男友
的我，发现他的肉棒在我呻吟的同时也抖了一下。

　　看着高傲的他，连低头都不被允许；总带着邪笑的他，两眼含着是无尽的怒
火和屈辱，我的心就痛得如同碎了一样。

　　我不禁抚心自问，不让他碰我，不让他突破最后一关的我是不是错了？假如
我和他一直有性关系的话，这时的他一定不会如此难受，甚至会像色情小说的男
主角一样产生异样的快感吧？

　　一个高傲的少年，他所爱惜的美丽女友，他一直想干却一直没干到的女友，
现在在他的眼前被一个自己在篮球场上击倒、不屑一顾的男孩，带着一群朋友，
正准备在他面前狠狠地凌辱、轮奸，用力地插入他梦寐以求的小穴，然后在里面
射上一大泡足以让她怀上小孩的精液。

　　想想这是对他多大的打击？我很想哀求卫文仲放过我们，可是我知道男友越
是难受，卫文仲他就越是高兴。而假若我哀求他，只会令他得意起来。

　　卫文仲把被压在地上的我抱起，然后用腰一下一下地抽插着我那小穴。由于
体位的关系，他的每一下都深入我的小穴，淫水飞溅的声音这时在宁静的小巷中
显得格外刺耳。

　　卫文仲的体力十分好，这样的动作他一边维持着，一边笑着对男友道：“听
到没？你那喂不饱的女友，正被我插得淫水乱飞呢……火爪、冰枪，把那小子拉
到他女友的屁股下，让他好好地喝上一口甜美的蜜汁！”

　　红色头发的那个勾鼻男子，大概便是火爪吧，只听他附和道：“仲哥，好主
意！冰枪，一起用力，这小子他妈的还在反抗着……靠！好好看戏不就好吗？”

　　蓝色头发、面上满是笑意的男子，闻言笑着道：“火爪，这小子也算硬气，
平常那些男人一看到女友被干，不是疯了就是整个像被废了一样……”

　　火爪有点不耐烦地道：“你丫烦不烦？”

　　“好了，你老是那么燥，一会可要好好地泄一下火啊！”

　　“这是当然，哼！……一、二、起！”

　　两个粗壮的成年男子，竟也用力得满面通红才把男友拖到我的身下，可想而
知男友是多么的不甘愿。可是我不但不能帮他，反而像是再狠狠地掴了他一掌，
当男友被拖到我的身下，强行张开嘴巴后，我便感到本已是水如泉涌的小穴，更
是夸张地喷出大量的淫水！

　　“啊……不，不能这样……啊啊啊呀呀呀呀呀！”我还是第一次一边被干、
一边进入绝顶的潮吹状态。

　　可是卫文仲没有丝毫停下的意思，除了那微微的“嗄……嗄……”声，表示
着他的体力正在消耗，便再没点半丝疲累的迹像。

　　卫文仲竟然在抱着我的状态下，腾出了一只手快速地打了一个手势，那冰火
二人立时会意，把我男友狠狠压在地上，男友面朝上，四肢被狠狠地压着。接着
卫文仲把浑身无力、刚刚高潮过后的我放在男友的胸膛上，而他则由我男友的头
部上方，一下一下地继续抽插着我的小穴。

　　我瞄了一眼，男友虽然无法转开脸（那冰火二人用脚固定着男友的脸），可
却闭上了眼睛，只是我的淫水仍是无情地滴落在男友的脸上。

　　卫文仲忽地淫笑着一脚把男友踢开，接着把我推在了墙上，一手扯开我的头
发急速地抽插了起来。

　　“啪！啪！啪……”的肉体撞击声在这宁静的小巷中响起。

　　“啊……啊……快……快停下……我又要到了……求求你，快停下来！”

　　“哈哈！嗄……哈哈！骚货，让老子干死你这淫货吧！”卫文仲低喘着道。

　　“别……太……太强了……我会死掉的……唔……啊啊啊啊啊！！！”本来
已是浑身无力的我，又再度地被干到了高潮。

　　卫文仲一手把我拨倒在地上，倚着墙壁，呼呼地对冰火二人道：“到你们上
了，接着小狼和你的同学再上吧！”白狼虽然有些不甘，可也只好点头。

　　冰火二人笑着脱掉裤子，并拉着我的头发迫我站起身子。

　　以前在Ａ片上也有看到过那些女优被轮奸的片段，可却从没想到自己也有这
么的一天，更没想到这是一件多么辛苦的事。连续的高潮必令体力大量流失，现
在我感到自己的喘气就像小时候哭得收不了声，猛在喘气一样的感觉。

　　火爪让我背靠在他的身上，而他的两只魔爪则从后大力地揉弄我的双乳。他
的双手就如其外号一样，被他揉搓的感觉就像自己泡在温水之中自摸一样让我舒
服，从他双手传来的热力让我的喘息在再度明显并夹杂着淫荡的味道。

　　而冰枪也很快地掏出了他的那根肉棒，就像一根枪般笔直地挺立着，而枪尖
正点在我的小穴之上。

　　冰枪用手扶着肉棒，用龟头摩压着我的两片阴唇。

　　假如女生的小穴真的有名器的话，那我相信冰枪的阳具也算得上是男生中的
名器了。当他的龟头刚刚点在我的阴唇上时，我就感到身体不自主的抖了一下，
因为他的阳具并不像别人一样滚烫，反而是冰冰冷冷的，就像是一根雪条般。

　　“嘿，小妞，我的鸡巴是不是让你很好奇，很想尝尝被它深深插入的感觉？
嗯？”

　　我强行压下心中的欲望，用冰冷的眼神瞄了他一眼。

　　冰枪见状也不发怒，只是“嘿嘿”的笑了两声，道：“好，有种！让我看妳
能倔到几时！”说罢，也不见他如何发力，那冰冷的阳具就插进我的小穴之中。

　　那被冰冻完全塞满小穴的感觉是我从来未有尝过，也没有想像过的。

　　火爪的双手仍在揉搓着我的乳房，他的手法十分奇特，好像有着一种规律，
我感到乳房处有一丝热气慢慢地朝小腹流去，而小穴也随着冰枪的鸡巴抽插而产
生一道冷流，同样往小腹流去。

　　一冷一热的气流在我的小腹转动着，一种酥麻难挡的感觉流遍了全身，我只
能屈辱地用呻吟声去表达那种不能言喻的极上快感。

　　火爪边揉着我的奶子，边笑道：“妳这骚货，他妈的真会叫，老子都被你叫
得快要射了……可惜你遇到的是冰枪，他的持久力可只是略逊于老大而已。”

　　冰枪这时也道：“靠！火爪，这妞的穴……真赞，好会吸，一张一合的，我
的鸡巴都被她的花心吸着了，一会射精的时候，肯定全都被她的子宫吸收掉！”

　　“哈！这里这么多人，那这妞铁定会怀孕啰？”

　　“嗯……啊……呼……”

　　“射了？奶奶的，这是你的最短记录啊！妈的，快让开，老子要尝尝。”

　　这次我总算勉力地压下呻吟的冲动，可是我已经再没有气力去反抗了，连作
出任何不自然的表情也不可能，只是刚刚我没有选择的余地。

　　要是男友在听到冰枪那番话的同时，再听到我被冷枪那冰火混合的精液冲击
子宫带来的快感弄得大声呻吟的话，那对他的打击只怕难以想像。

　　这时火爪终于放开了我那对被揉得通红的乳房，转而用手指抠挖起我的小穴
来。我偷偷瞄了男友一眼，只见他一脸复杂的表情，看着那随着淫水从我的小穴
中流出的精液。

　　我很希望这场恶梦快些结束，可是看到把我抱起来的火爪，和那在不远处，
已拿出未发育好的鸡巴套弄着的那群中学生时，我就知道这场恶梦距离结束还有
很久，很久……

　　　　　　　　　　第三回　冷僻的小巷，火烫的精液

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　相对无言，惟有泪千行。

　　坐在这冰冷的地上，怔怔地看着前方的男友，不知已经过了多久。

　　随着火爪的内射结束，一群早被淫乱的性爱场面刺激得欲火焚身的中学生一
下子全都冲到了我的面前，一根根扯得高高的阳具在我面前乱晃，拍打着我的脸
孔，摧毁我的自尊。

　　腥臭的阳具在兽欲支配之下，胡乱地在我身上发泄着，那段被拉扯玩弄的时
间里，让口腔依然充斥着那臭味，不知吞下多少精液、多少尿水，无力地提起双
手，那黏稠的精液和暗黄的尿水就像超能胶一样，把我的活动限制住。明明男友
就在眼前，可是无论我的手伸得多长，似乎和他却仍有一段难以拉近的距离。

　　也许并不是很久，我仍能感到下身的小穴依然在张合著，排出那混合著淫水
和鲜血的精液。

　　冰冷的地板，阵阵的寒风，却难以吹散我的痛苦。

　　羽他那以往让人着迷，带着自信光辉的双眼，此刻再无半点生气。

　　我张了张嘴巴，微弱地唤了一声：“羽……”那是微小得连我自己也不肯定
到底有没有说出口的声音，可是羽却猛地抬起了头，英俊而带着稚气的脸孔愣似
有过一丝泪痕。

　　羽站了起来，深吸了一口气，轻叹一口气，半晌道：“玲姐……对不起，要
不是我……”

　　我笑了笑，打断他的话道：“傻瓜，他们是看上了姐姐的美色，不关你事，
谁叫姐姐国色天香……呜……”

　　羽见状，立时拿起地上那被撕得不成衣形的布条，并伸出手把我扶到墙边，
“玲姐，这个仇，我一定会替妳报，我要卫文仲他不得好死！”羽的眼中闪过一
丝狠色。我点点头，没有劝阻他的意思，对我来说，林羽是这世上最重要的人，
他的每一个决定，我都会坚定地支持。

　　“羽，我相信你，只是这事还不急，你要是还能走，就先替姐姐去买一套衣
服，还有毛巾来吧！”

　　“好，姐姐妳自个儿小心点。”看着男友温柔地把布条覆在我身上，我心里
一阵暖意。

　　男友快步踏离小巷的声音逐渐消失，我拿起了一块布条，稍微地擦拭了脸孔
和双手，然后再拿几条绑在伤口上面，减低被感染的可能。

　　黑暗让我渐觉疲累，慢慢地，我合上了眼睛。

　　不知过了多久，一阵酥麻的感觉从胸部传来，我不安地扭动了一下身子，可
是那感觉却没有丝毫减退，反而从一处变成了两处，胸前的两处……是乳房，我
的乳房被人玩弄着！

　　这个念头一起，我整个人就弹了起身，张开眼晴，入目的是一张丑恶而狰狞
的脸孔，也许是因为被吓到，所以他的嘴巴张得大大，那参差不齐的烂牙和那中
人欲吐的口气，刹那间扑鼻而来，我差点就再度地昏倒。

　　还好女性的本能高于一切，在我再度昏倒前还是先凄厉绝伦地惨呼了一声，
接着便到小巷远处传来羽的呼问声，还有一个矮小扭曲的身形从眼前远遁……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我张开双臂，大大地伸了个懒腰：“唔……”

　　“玲姐，你醒了？”羽熟悉的声音从上方传来，我张开了眼睛，只见羽一脸
高兴地看着我。

　　“羽！”我娇呼一声，把羽紧紧地抱在怀内。

　　“已经没事了，玲姐。”羽用力地回抱着我，说道。

　　放开羽后，我茫然地看了四周，半晌，眼里流下一滴滴的泪水。

　　粉红色的墙壁，粉蓝色的天花板，青绿色的地板，温软的大床，这里正是我
的房间！

　　“玲姐，别这样，我会心痛！”羽用手轻拭着我的脸，柔声道。

　　“羽……”再度地紧抱着他，羽也回抱着，没有说话，静静地让难受的感觉
随着时间离去。

　　送走了羽后，我坐在窗边，看着那被漆黑一片的街道，心中想的是让人羞于
启齿的事情。

　　以前我一直不希望在羽这个年纪就有性行为，这会对他的发育做成不好的影
响，但经过今天的事情后，恐怕我不能继续这样做了。

　　羽在我被插入那一刻的眼神，是多么的令人心碎……

　　我知道但凡男孩子，都希望和自己的女人，是被自己亲自开苞的。而我和羽
在一起的时候，已经不是处女了，可没有想到的是，在和他一起后，再度上我的
仍不是他，甚至在他的面前，上演着我被一个又一个男孩子插入内射的淫戏。

　　这时我又想到了那被轮奸的感觉，我没有抗拒这种快感，因为我知道这并不
会让我堕落，快感只是身体的本能，只要能坚守自己的心，那无论是顶端的快感
还是无边的痛苦都不会使之堕落。

　　只是我控制着自己，没有自慰，因为我的下体已经很伤了，不时的微痛告诉
着我，中午这几个小时的轮奸对我的身体做成了多大的伤害。兴幸的是，这并没
有对我的心做成太大的伤害，因为我并不是第一次被轮奸。

　　以往的男友，是一个彻头彻尾的变态，总喜欢一些变态的性爱玩法，虽然因
为爱情的盲目而让我一直忍受着他，可后来他渐渐变本加厉，玩起了凌辱女友，
总想尽办法把我送给一些不认识的男人玩弄凌辱。

　　在一次偶然的机会被我发现，由爱生恨，我把他的事报给警察，很快他便被
捕。因为事态严重，涉及人员极多，并有金钱上的买卖，他被重判二十年，虽然
他求情说是因为他有个更变态的父亲，自幼就玩弄他，才让他变成这样，但警方
无法找到他的父亲，所以维持原判。

　　前男友在囚车上看到了我，那眼神不带半点仇恨，有的只是内疚。看到那一
眼，看着那已驶远了的囚车，心里的仇恨逐渐散去……

　　这事距今已过了三年多，相比起那段感情，这次的轮奸实在算不上一回事，
我只是担心这事对羽会做成什么重大的影响。

　　眼皮渐重，看来太久没有做过爱，今天这么剧烈的“运动”可是让我累透，
唉，明天再看看羽怎样吧！

　　　　　　　　　　　第四回：谁的旧裇衫（上）

　　今天我穿得十分朴素，像羽这个年纪的男孩子总是很敏感，我不想他难受，
更不想他误会。

　　和柜台的庄姐打过招呼后，我便往设计部走去，还没走到房间，就听到赵老
大的声音，赵老大是我的上司，设计部的主管，不过他喜欢别人叫他赵老大，说
这有气势。

　　“小玲，妳来得正好！这位是伍叔，是新来的外勤文员，除了干一些文职上
的工作外，还会修修机器，送些文件之类，你们俩认识一下吧！他可是我的老朋
友呢！”赵老大拍了拍他那大肚子，笑着道。

　　我目光轻转，微笑着对身前的伍叔道：“妳好，伍叔，我叫方玲。”同时心
里却少不免暗自道：“这伍叔也长太惨了吧！身高连１４０厘米也不知道有没有
，头发还没剩几根，两眼无神，眼袋又深又黑，鼻子比ＪＣ还要大，脸上的斑点
比洋人还要多－－”

　　那伍叔笑了笑，张嘴露出一口发黄的牙齿，用沙哑难听的声音一字一字道：
“你－－好－－”

　　我强忍着心中的难受，把手往前伸出，伍叔也伸手和我轻轻一握，便收回了
手掌，这让我对他的印象也总算好了一点点。

　　平静的一天过去，离开了办公室后，离开公司没几步我便看到了林羽。

　　有点忐忑地走近，看着林羽脸上挂着略带生硬的笑容，我的心里满是难受的
感觉，可无论如何，这日子也只能照样子过着，我悄悄地吸一口气，也没有露出
微笑，只是用较为精神的声音跟他打招呼。

　　“玲姐，昨天我的朋友介绍了一间餐厅，说有个情侣套餐很不错，我们去吃
吧！”

　　我点点头，道：“好啊！我正巧也想吃点新鲜的呢！”和林羽走在一起，有
意无意地无视了以往的所有捷径，我们从大路绕到林羽口中的餐厅，花了大约一
个小时，途中经过饰品店，我装作喜欢几件价钱便宜的小饰品，如我所料地，林
羽二话不说就掏钱买下送给我。

　　收到了礼物，我才敢露出笑容，虽然笑容能让身边的人快乐，可是在之前的
情况，在林羽的眼里，我刚受到轮奸的对待，他强装笑容是为了让我不难受，可
要是我露出笑容，却可能令他脆弱的心受到伤害，又或者乱想什么，要知道现在
的资讯中可是有太多太多的不良和错误讯息，我不希望林羽他把我想成那样的女
人－－想到这里，我的脑海里闪过几幕以往被调教的淫乱场景，我用力晃一下头
，把这些令人难堪的回忆都甩掉后，便紧紧地抓住我现在这可爱、自信和傲气的
小男友的手。

　　吃着林羽所说不错的情侣套餐，看着他那满意的表情，心里是一阵郁闷，林
羽的家境不好，所以也没吃过什么好东西，以这个价钱能吃的好东西海去了，这
餐厅不过也就打着越式和情侣两字的噱头来赚钱，不过，要是这样就能让林羽振
作，回复往日的精神，那再贵多少都是值得的－－虽然以他的性格，一定会抢着
付这餐的费用！

　　在林羽付账后，我们在附近的海岸散步，走着走着，林羽忽助开口道：“玲
姐，我退出了现在的学会，改为参加博击部了！”

　　我轻轻地嗯了一声，静了好久，又或许只是一会儿，我便说道：“那也不错
呢！对了，我们公司今天来了一个新人，那样子啊，和魔戒里ＧＯＬＬＵＭ几乎
一样呢！要是他想对我使坏，你一定要来保护我哦！”

　　“和那怪物长得一样？怎么可能啊！”林羽夸张地笑道，可没待我接过话来
，就听他低呼道：“我操！这个才叫一模一样！”说着示意我往身后看去。

　　疑惑地转过头，却看到了那个伍叔，身上穿着一件满是破洞和补丁的旧裇衫
，正在餐厅旁的热狗摊狰狞地吃着一根大热狗，在热狗摊蓝色昏调的灯光下，映
得他那只有几根发丝的秃头就像ＧＯＬＬＵＭ在深谷中思念着魔戒一样的吓人。

　　我赶紧地回过了头，对身边的林羽轻声道：“就是他了！别看啦！”拉了拉
男友的衣服，便往前走去。

　　途中林羽还拿伍叔说笑，可是我却感到心里一阵不安的感觉。

　　看着林羽离开的背影，心里有点抱歉，只是我不想在被轮奸的第二天后就替
男友破处，而且－－想到了伍叔身上的那件旧裇衫，我便感到一阵恐惧和不适，
可却又没法想起我在哪里曾经看到过那件衣服！

　　换上了连衣睡裙，我紧紧地关上了窗，开了空调后，便睡上了。

　　迷糊之间，自己似乎又回到了过去，前男友的脸在眼前晃动着，他含糊不清
地和我说着些什么，虽然听不清楚，可是这场景我却很熟悉，因为这里是我前男
友家里的睡房，没待我想要坐起身子，前男友便在我的脸上轻轻一吻，便转头离
去，接着眼前又是一黑，我似是昏了过去，只是我现在的意识却又处于半昏半醒
之间，只是眼前一片黑暗，什么都看不到。

　　没一会儿，我又能看到一些东西了，眼前出现了几座肉山，哦，不是，是几
个痴肥男，这个情景－－是前男友布的其中一个局，那己经是较后期的事情了，
他下了药让我处于一种半昏半醒的状况，然后再叫一群痴肥朋友到家里，又装成
有急事离开，让这群痴肥男有机可乘。

　　我很怕那些痴肥和有体臭的人，可那时却正是盛夏之时，我在一种口不能说
，身不能动的情况下，被一群满身大汗淋漓，流着口水挂着淫笑的半裸痴肥男包
围着，对我肆意上下其手，他们那黏湿的皮肤和我身上的干爽似是产生了奇妙的
反应，羞辱的感觉正在入侵我的神经，那时的我的身体都己被男友调教到某一个
阶段，正是一种极为敏感的状况，在这种多重的刺激下，那天的轮奸是让我极为
难忘和感到羞辱的，纵然现在我似是重回此刻，也感到一阵难堪，彷似是被很多
很多的贪婪视线所包围着。

　　忽地，一切都清晰了起来，我也似是回到了身体－－却是那正受着百般淫辱
的过去之中，其中一个痴肥男正在想办法让我含着自己的乳头，不停地用力把我
的乳房往上推着，而其他的是在拉扯着我的乳头，亵玩着我身体的各个部位，这
些刺激在一瞬间同时让我清晰地感受到了，而同时我也失守了，就在一群肉男之
中高潮和失禁，尿了一整张床单，可这群痴肥男不但没有避开，还抢着要钻到跨
下喝什么圣水，我就像个木偶，任由他们摆布着，我的眼晴几乎不能转动，只能
水平线地看着，就在这时，房门上挂着的一件裇衫进入了我的视线之内。

　　可能是有点麻木，或是想要逃避眼前，所以我竟然在一群痴肥男的包围凌辱
之下，打量起了那件裇衫，那是一件很老很旧的衣服，上面满是抓痕、破洞和补
丁，如果没记错的话，前男友有时也会恨恨地在这衣服上踢上两脚，抓上两把，
想到这里，脑袋却是传来了一阵阵的痛楚。

　　在美妙响亮的歌声之中，我有点茫然地从床上坐起，我似是忘记了什么重要
的事情？

　　愣愣地四处看了看，瞄到了手机上的时间，我却不由低呼道：“怎么比平常
晚了一个小时！要迟到了！”