淫乐七篇

之一　 娇妻被淫记
之二　 闺房换妻
之三　 旅途浪漫夜
之四　 狂欢的生日派对
之五　 发生在家中的群交
之六　 狂欢浪漫夜
之七完结篇　 宾馆里的狂欢


　　《淫乐篇之一》娇妻被淫记

　　朱茵是我的妻子，出身在海南，是个正宗的海南姑娘，大学毕业后分配到了
三亚，我们结婚才几个月，她今年二十四，体态丰满，妩媚动人。她那双丹凤眼
，眼角含情双眸流盼之间万种风情，使她俏丽甜美的面容更显娇美；修长的大腿
、浑圆的臀部、饱满的乳房，使得她的身材显得分外性感迷人。

　　去年夏天的一个星期天我和她一起走到外面去玩，她穿着一件质地柔软但很
单薄的淡黄色的低胸连衣裙，里面穿着一件粉红色的乳罩和一件很窄的粉红色的
三角裤头，她凹凸玲珑的身材被紧紧地包裹在淡黄色的连衣裙里，露出大半的酥
胸，浑圆而饱满的乳房挤出了一道深深的乳沟，裙下一双迷人的玉腿雪白修长，
全身上下充满了少妇的成熟和妩媚。

　　我们正在郊外玩的时候，天突然下起了大雨，于是我们就跑到路旁的一个早
已废弃的建筑工地上的空房字里躲雨，那儿已经有两个男人在里面躲雨了，我妻
子朱茵的连衣裙这时被雨淋湿了紧紧地粘在身上，从裙外就可以清楚地看出她那
对被乳罩勒住的饱满的乳房的形状，而她的那条粉红色的的三角裤也把丰满的臀
部勒出了一道深深的痕迹。

　　那两个男人的眼睛直勾勾的盯着我妻子朱茵那被连衣裙绷得紧紧的丰满微翘
的肥臀和那对圆鼓鼓的乳房，她全身浑圆的曲线美得令这两个男人垂涎欲滴，我
看到这两个男人从我们进来之后色咪咪的目光就一直紧紧的在她那饱满的乳房和
浑圆的臀部上，他们的裤裆被勃起的鸡巴顶的很高。

　　我猜想他们心里一定在想：要是能摸摸这个少妇的乳房，再用大鸡巴去插插
她的骚穴，必定是舒服得不得了。那中年男人见我在看着他们俩，就对我说：“
你妻子真是太漂亮了，她的乳房太迷人了，比我的老婆性感多了，我看得都有点
受不了啦。”

　　我说：“你也没有玩过她，你怎么知道她这么迷人呢？”

　　那中年男人听了我的话，就走到她的旁边，一会儿用鸡巴在她的臀部顶两下
，一会儿又用手在她那富有弹性的乳房上摸几下，嘴里面不停地夸她的身材迷人
，那年轻人也走到朱茵的身边用手去摸她的屁股，我还是第一次看见别的男人在
我的面前调戏我的妻子，心里觉得异常冲动，更想看看他们会怎样进一步调戏她
，决定再撩撩他们。

　　于是我就装着没看见对我妻子说：“你的连衣裙被雨淋得湿漉漉的，里面的
三角裤头和乳罩的样子都清清楚楚的露了出来，叫男人看了就想跟你玩，我到外
面去买把伞赶快回家换衣服，你就在这儿等我。”

　　说着我走到外面去了，还把门给关上了。我躲在视窗向里望，只见那个中年
人这时站到我妻子的面前把双手搭在我妻子的肩膀上，目光紧紧地盯在她那高高
耸起的乳房上，我妻子被他看得是两颊发烧，就想把他推开，却无意间碰到了他
那隆起的阴部，这下子他可有了藉口了。

　　他搭着我妻子肩头的手滑了下来，捉住她的乳房是又搓又捏的，弄得她一时
不知所措，呆呆地任他肆意摸捏，直到他得寸进尺掀起她的裙子把手摸到她那只
长有少许阴毛的阴户时，她才醒觉地逃避，那个中年人一把抱住我妻子朱茵并且
对那个青年人说：“快，趁她老公外去了，我们赶快把她的衣服扒光来玩她一回
。”

　　我在外面听了很兴奋，鸡巴也翘了起来，这时那两个男人在里面已经把朱茵
按倒在地上，把她的连衣裙给脱了下来，朱茵一边挣扎着一边央求他们：“不要
……求求……你们……不要……”

　　他们此时已是欲火中烧，岂能放弃到嘴的肥肉，那中年男人不愧是结过婚的
人，双手从她的掖下伸到她的背后，一下子就把她乳罩背后的搭扣解开了，她那
一对雪白迷人圆鼓鼓的大奶子就完全呈现在他们的眼前，那中年男人把朱茵的乳
罩扔在旁边的地上，一手抓住一个奶子用力的揉捏着，还用嘴在她的乳房上一下
一下的吸着她的乳头，我见那中年男人用这样的方法来对付朱茵，就知道朱茵她
一定要受不了。

　　一会儿朱茵果然被那中年男人逗弄得双颊绯红，屁股不停的扭动，我知道她
的骚劲被撩上来了，那年轻人没有乳房摸了，就想把朱茵的内裤脱下来玩她的骚
穴，可拉了几下都因为她的屁股压着而没有脱下来，那中年男人说；“你把她的
双腿分开，用鸡巴揉她的肉缝，她兴奋了就会主动抬起屁股让你脱。”

　　那年轻人听了就把朱茵那两条修长的美腿分开，双手抚摸着她那两片肥嫩的
屁股，我看见她那粉红色的三角裤头已被淫水湿透紧紧的贴在她的档部，从外面
就可以清楚的看到她阴唇的形状，那年轻人平时最多从少妇的裙下偷看到女人的
阴部，而且现在少妇的三角裤上都贴着护垫，所以也只能看到她们阴部鼓鼓的，
根本看不清她们阴唇的样子。

　　现在朱茵饱满的阴唇就在他的眼前，他兴奋的把鸡巴顶在她的阴唇缝上一下
一下的磨着，把她的内裤都顶进了她的穴缝里，朱茵也把屁股抬起往上挺，那年
轻人乘机把她的内裤脱了下来一扔，刚好从窗户扔到了屋外，我拿起来一看，她
的三角裤头已被她的淫水浸透像是刚从水里捞上来一样，我从门缝向屋里一望，
只见全裸的她越发诱人，她全身雪白双乳坚挺，雪白的屁股硕大而圆润，两瓣臀
肉间的沟子既紧又深，消魂的肉缝凸凸的隆起，浑身上下无一不是女人的极致。

　　那年轻人有生以来第一次看见成熟女性的胴体兴奋得鸡巴已挺到了极点，他
把嘴伸到她的阴户上一边添弄她的大阴唇一边把舌头伸进她那迷人的肉缝里拨寻
她骚穴的入口，她浑身震颤，这是她第一次被别的男人脱光衣服，而且现在一对
硕大而坚挺的乳房被一个男人摸捏着，嫩穴被另一个男人添着，她现在很想让男
人的大鸡巴来猛插自己的骚穴，可又觉得有点难为情，就在这时那年轻人举起了
她的两条粉腿，将那根又粗又长的肉棒挺在了朱茵的穴前磨研着，朱茵这时再也
忍不住了，她着急地一边抓住年轻人的那个肉棒导向自己那潮湿的肉洞孔，一边
娇声的说：“喔……喔……快点，小穴受不了啦。”

　　那年轻人的鸡巴头上早已是粘乎乎滑溜溜的了，那年轻人只把屁股向前一挺
，整根鸡巴就全被朱茵的阴唇给吞没了，她那两片大阴唇被大鸡巴挤得涨鼓鼓的
。那个中年男人一边揉捏着朱茵的美乳一边指导那个年轻人怎么样玩朱茵的嫩穴
，那个青年可从来没有玩过女人，就按照那中年男人的指导双手搂着她的屁股将
粗硬的肉棒向着她的阴唇里猛插。

　　插得朱茵娇喘连连，淫哼浪叫着，我从门外看见朱茵那两片紫红色的阴唇紧
紧夹住了那年轻人的肉棒儿，他那大肉棒向前插时朱茵那两片紫红色的阴唇也带
了进去，他那大肉棒抽出来的时候她阴道里粉红的嫩肉也向外一翻，只见肉体交
合处浪水横溢，一会功夫我见那个年轻人紧紧地把下体向前顶在朱茵两条粉腿的
中间，屁股上的肉抽搐了几下，我知道他已将他全部的童子精灌进了我妻子的肉
洞深处。

　　我妻子周身打着颤，我虽然听说她同好几个男人玩过，但今天才是第一次亲
眼看到别的男人将阳具插在我妻子的阴道里当着我的面奸淫我的妻子，我不禁浑
身热血沸腾，心情异常冲动，望着我妻子的淫姿浪态，我这时也想将自己的肉棒
插入她的嫩穴淫乐但又怕我妻子朱茵不好意思，就决定让他们再玩她一会，这时
那中年男人叫那个青年人起来跟他换一下位置，那个青年人就把稍微有点软但仍
很粗大的已沾满淫液浪汁的阳具从朱茵的肉洞里抽了出来。

　　那中年男人到底是个老手，把她的双腿搁在自己的肩上，他的鸡巴虽然早就
想玩我妻子的骚穴了，但他还是先来戏弄我妻子的阴唇，他手握着胯下那根兀立
涨的发紫的肉棒，先用大龟头对着她那红润又湿润的肉缝逗弄着，他用龟头一点
肉缝，那肉缝就随之收缩一下，同时骚穴里就分泌出一股淫水，我妻子被逗弄的
肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇一下下地张合著，她的嘴里发出一阵阵的呻吟
声，她露出了一付风骚淫荡的媚态。

　　现在的她完全沉溺在性爱的快感中，往日端庄贤淑的淑女风范已不复存在，
此刻她骚浪十足犹如发情的母狗，那中年男人一会儿终于也忍不住了，就用左手
拨开她那两片肥嫩的阴唇，右手握住粗大的肉棒对准了她那湿润的肥穴肉缝粉红
鲜嫩的小阴唇，，猛的一挺臀部，“滋”的一声，偌大的肉棒全根尽没小穴。

　　他用他那粗大的鸡巴在我妻子朱茵的阴道里九浅一深、忽左忽右的抽插着，
促使我妻子暴露出了风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼，频频发出消魂的叫春声，“
喔……喔……老色鬼……你让我太爽了……小穴受不了了……喔……喔……小色
鬼……你把我的乳房揉成什么样啦……喔……喔……美死我了……”

　　朱茵的骚穴被那个中年男人的肉棒磨得舒服无比。

　　她兴奋的双手紧紧搂住他的肩膀，高抬的双脚紧紧的钩住他，肥臀拚命地上
下扭挺以迎合他肉棒的磨研，她这时已把这个中年男人当成了自己的男人，朱茵
被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭，娇美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　朱茵那浪荡淫秽的呻吟声从她那嘴里频频发出，湿淋淋的淫水不断从那骚缝
里溢出，男人粗壮的龟头不停地在她小穴里探索冲刺，我妻子双眉紧蹙、如痴如
醉的快感使她阴道的深处一股浓热的淫水急泄而出，小穴此时比平时更紧，那个
中年男人控制住射精的冲动，把泄了身的朱茵抱起后，让她翻转胴体屈跪在旁边
的台子上，朱茵顺从的高高翘起那丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露
无疑，穴口湿 淫水使紫红的阴唇闪着晶亮。

　　朱茵回头用迷人的双眸妩媚万状的望着那中年男人，那中年男人站她的臀后
用手搂住她的屁股，突然朱茵“哎呀”一声柳眉一皱，原来中年男人将下半身一
挺，坚硬的肉棒从她臀后一下子插进了她那性感的肉缝，那中年男人整个人俯在
她雪白的美背上顶撞式地抽送着肉棒，这中年男人不仅肉棒粗大他的性技也很高
，这像街上发情交配的野狗一样的做爱使得朱茵不禁欲火更加强烈，她淫荡的前
后扭晃肥臀迎合著。

　　那个青年跪在她的前面，双手尽情地捏揉着她那两只丰硕肥大的乳房，把沾
满朱茵淫液的鸡巴放进她的嘴里让她套吮着，那中年男人边用双手抚摩着她白皙
细嫩的肥臀边用力的向前挺刺，成熟美艳的朱茵兴奋地春情激昂，淫水只冒，大
肉棒在她肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻，她的嘴里频频发出令天下男人销魂不
已的娇啼声，而“卜滋，卜滋，”的插穴声更是叫人难受。

　　那中年男看着她的淫荡的神态，鸡巴涨的是又粗又硬，再也受不了啦，于是
将一股浓浓的精液射进了她的阴道深处，然后又猛顶了几下，才拔出了水滴滴的
大阳具，这时候那个小青年双手也紧紧的抓住了朱茵的乳房，浑身一抖，将刚才
在朱茵的嫩穴里没射完的精液全部射到了她的嘴里，她丝毫没有思想准备，一下
子将精液都咽下肚去，她羞得满脸通红，要知道她以前从未让两个男人一起玩过
，这次不但让两个男人玩了这么长的时间，还把一个男人的精液咽进了肚子里。

　　那个中年男人从地上拿起刚才从我妻子朱茵乳房上解下来的乳罩，把自己的
鸡巴上的淫水擦干净，然后又替朱茵抹抹胯间的淫液，又顺手把乳罩塞在了她那
正在溢出浆液的肉洞，对那年轻人说：“快走，一会儿她的丈夫要回来了。”说
着提起裤子就往外走。见两个男人往外走。

　　我连忙躲到一边去，待那两个人走远后，我拿着那中年男人从朱茵身上脱下
的三角裤头走进屋里，这时朱茵已从地上爬了起来穿好了连衣裙，一只手把乳罩
捂在嫩穴上，正在四处寻找三角裤头，见我手里拿着她那条湿淋淋的三角裤头，
连忙抢了过去，我对她说：“你刚才被那两个男人轮奸我躲在外面都看到了，看
得我也想加入，但我怕你害羞，就躲在外面看没有进来。”

　　她羞得满脸通红，急忙穿起三角裤头，我拿起她的胸罩一看，整个胸罩已被
那两个男人的精液和朱茵的淫水浸得透透，我对她说：“你被两个男人玩出了这
么多的淫水，一定很累了，快点儿回家歇歇吧。”

　　朱茵见我没怪罪她，还这么关心她，她高兴得说：“老公你真好。”

　　其实她哪里知道我下次准备让一个童男子和我一起来玩她，还要在我和我妈
妈的老板过生日那天把她当作生日礼物送给老板玩啊，回到家后，朱茵立即换上
了干净的乳罩和内裤，还把那条被染湿了的内裤和沾满精液的乳罩洗净了。

　　这时我妈妈淑媛刚好回来了，见她正在晾乳罩和内裤就说：“一定是我儿子
又玩过你了。”

　　我妻子朱茵红着脸没有回答，我妈妈长得非常漂亮，我早就想玩她了，但一
直没有机会，这时我觉得机会来了，就对我妈妈淑媛说：“她今天被两个男人被
强奸了，我看的兴奋死了。”

　　朱茵娇责地对我说：“你妻子被别人玩了，你反这么兴奋。”

　　我说：“女人的嫩穴就是要让男人共用，那样才刺激。”

　　我妈妈淑媛也在旁边说我说得有道理，我见我妈妈淑媛已经上了我的圈套了
，就对我妈妈说：“朱茵今天被两个男人玩过了，我再玩她，怕她吃不消了，我
想借你的骚穴给我消消火。”

　　我妈妈淑媛见我提出了这么一个要求，羞得满脸通红朱口微启道：“你怎么
能向我提这么一个要求呢，我可是你的亲妈妈啊。”

　　我说：“你刚才不是也同意我说的那个女人的骚穴要让男人共用的说法吗，
现在我要玩你，你怎么又变卦了呢？”

　　我妈妈淑媛被我说的没办法了只好说了实话：“我今天身上不方便。”

　　我妻子说：“我刚才在卫生间里也没有看到带有经血的卫生纸或者卫生巾，
你说的一定是假话。”

　　我这时一手把我妈妈搂在怀里，一边把手从她的衬衫下面伸进她的裤腰一边
说：“我也不信事情就这么凑巧，你脱下来给我看看。”

　　我妈妈一边推着我的手一边紧紧地夹住双腿说：“我月经真的在身上。”

　　我说：“如果你月经真来了，我就不跟你玩。”

　　说话间我妈妈就被我按在了床上，我妻子朱茵把她的两个手紧紧地抓住，我
解开了她的裤带，褪下了她的裤子和裤衩，只见她的下身果然系着一条月经带，
这条月经带是她自己用深蓝色的布自制的，不像店里卖的月经带一头是一个纽扣
，另一头是两根带子，她的这个月经带两头分别是两根细细的蓝布带子，我知道
她已用了一年多了，但今天还是第一次看到这条月经带里面垫了迭好的卫生纸兜
在我妈妈淑媛的骚穴上，觉得异常刺激，就解开了她腰前面的两根细带子，月经
带的一头于是就挂了下来，我把月经带翻过来一看，只见里面垫着的卫生纸真的
有一滩经血，我一边望着我妈妈淑媛那浓密阴毛下的紫黑色的阴唇一面失望地说
：“看来今天我玩不到你的骚穴了。”

　　我妻子朱茵在旁边出主意说：“你叫她定下一个日子，不然今天就玩她。”

　　我妈妈没有办法只好说：“到下个星期妈妈身上干净了，随你怎么玩都行。
”

　　我妻子朱茵这时在旁边又说：“到时候你还要同意我老公再找一个男人两根
大鸡巴一起来插你才行。”

　　我妈妈此时羞愧难当没有回答，我就把鸡巴从裤子里掏了出来对她说：“你
不答应的话，我现在就玩你。”

　　我妈妈见我现在就要玩她慌得连忙说：“我答应，我答应。”

　　我说：“你答应了我今天就放过你，到时候我一定要好好地玩玩你的骚穴。
”

　　于是我放开了我妈妈淑媛，我妈妈从床上爬了起来，红着脸又把月经带重新
系好了，并穿好了内裤和外面的裤子，我看着我妈妈的动作终于忍耐不住了，阴
茎猛地跳动了几下，一股精液不由自主地从涨大的龟头里喷射了出来，我觉得舒
服极了。
                                          
                                                                                                                                                                                        

《淫乐篇之二》闺房换妻

　　我的性欲很旺盛，我的鸡巴一天不插进女人的嫩穴就不舒服，每逢朱茵来月
经的日子，她都会把跟她在一个厂的好友武藤兰叫来让我玩，武藤兰今年三十岁
比我的妻子大了七岁，人长得很美，她的乳房不仅像少女一样坚铤而且还像少妇
一样的丰满，所以每次我都要连续玩她几次才甘心。

　　今天朱茵的月经又来了，于是她打电话给武藤兰让她晚上来陪我睡觉，晚上
八点多钟武藤兰挎了一个小包来到了我的家里，我知道她包里放的肯定是内裤和
卫生巾，因为上次她没带内裤，身上的那条三角裤头被她的淫水浸透了，无法穿
回家，结果把我老婆朱茵的内裤只好穿回家，由于她的屁股比我老婆的屁股要丰
满得多，所以把她的屁股勒得紧紧的，她老公松田原见了很兴奋，又把她按在床
上插了她很长时间。

　　我见她来了鸡巴一下子就硬得翘了起来，我妻子就对我说；“你的女友到了
，看你那色迷迷的样子，你们到房间里赶快开始吧。”于是我就一手揉武藤兰的
乳房一手搂着她的小蛮腰进了卧室，又随手把门关上。

　　我把她搂坐在床边，今天武藤兰穿的是一身淡兰色的套裙，我一手搂着她的
腰一手解开了她的上衣，只见一件黑色的蕾丝胸罩露了出来，胸罩把乳房勒出了
一道深深的乳沟，我低下头在她的乳沟里轻轻的吻了一下，然后帮她把外衣脱了
下来。

　　我这时看到她的背后被胸罩勒出了两道印子，就对她说；“你的胸罩系松一
点背后就不会勒出这么深的印子来了。”

　　武藤兰说：“我老公说要是我胸罩的带子系松一点，那丰满的乳房走路时一
定一抖一抖的，如果在没人的地方男人见了肯定受不了就会强奸我，那我的小穴
就要被别的男人玩了。”

　　我说：“我看到你的大奶子被胸罩勒成这样，现在就想玩你。”

　　说着就解开了她那迷人的胸罩，她那对白皙饱满的奶子就全部露了出来，我
一口咬住了她的一个大奶子，用力的吮吸着她的乳头，她被我吮吸的满脸绯红，
娇羞地说：“死东西，不要光顾吃大奶子，快替我脱裤子啊。”

　　我说；“你的骚穴又痒了吧？别着急，我马上用大鸡巴给你止痒。”

　　说着我就用手解开她套裙的扣子，把她的套裙脱了下来，只见她那条三角裤
头的档部已被她流出的淫水浸透，从内裤外面就可以看到她那两片涨卜卜的阴唇
的形状，她用涂着诱人的粉红色指甲油的青葱手指，不时的搓弄我鸡巴上的龟头
，让我兴奋不已。而我这边也没闲着，我把手伸进了她的紧身裤头里，开始搓揉
她透明裤袜下的蕾丝内裤。

　　可以感觉到她连裤袜都湿了，她的呻吟声更加明显，我慢慢脱下她那玫瑰红
的紧身内裤和湿润的透明裤袜，呈现在我眼前的是相当性感的黑色镂空内裤，我
轻轻脱下她的内裤，只见她黑色内裤中间粘的那个雪白的护垫已被淫水浸透了，
那修长的粉腿、浑圆的屁股，看上去真是充满了诱惑。

　　我分开了她的腿，只见她小腹的阴毛下那两片鼓胀胀的大阴唇微微的一张一
合，中间一道肉缝有一丝丝的淫水正在流出，我把自己脱得精赤溜光，武藤兰的
眼睛紧盯着我粗壮的肉棒儿，那饥渴淫浪的样子，真叫人见了就想玩她，我先开
始用嘴吮她那湿淋淋的大阴唇和小阴唇，还把舌头伸进了她的阴道里，她的屁股
开始随着我舌头的蠕动而扭动着。

　　她的阴唇比朱茵的更加肥嫩，色泽也比较深，我想这就是中年美妇与刚结婚
的少妇的区别吧，她被我吮得娇声呼道；“你再这样逗弄我，我下次就不来了，
我的骚穴被你添的难受死了，我要你的大鸡巴现在就插进来。”

　　我看见她那娇喘地样子就对她说道；“我今天要从你的后面插入，这样我的
手还可以摸你的乳房，你转过身来。”

　　武藤兰于是反身伏在床上，雪白的丰满肥臀翘得老高，我抱着她的屁股，用
手扒开她那肥嫩的阴唇，将龟头对准她的蜜洞猛地刺了进去，武藤兰舒服地叫了
一声，我也努力地抽送了起来。

　　她的蜜穴比朱茵松了许多，但淫水每次却比朱茵流得要多。我扭动着屁股用
力冲刺，她伏在床上手紧紧的抓住床单，口中发出令人销魂的美妙呻吟，还不停
的扭动着屁股配合著我插送，我狂抽猛插，直把武藤兰插得花枝乱抖，小肉洞里
不用说早已是淫液浪汁横溢了，嘴里已叫不出声来啦，只能张大著嘴儿娇喘着。
我压住她的身子继续捣弄了一会儿，终于把精液狠狠地射进了她的骚穴深处。

　　射精后我把有点软缩的鸡巴还是插在她的阴道里没有拔出来，我从后面抱住
她温软的肉体侧卧在床上，手在她的胸前那对丰硕百嫩的大乳房上尽情的摸揉着
。玩中年美妇的滋味比玩我的老婆的滋味要爽很多，每次我玩她的时候都觉得很
刺激，我想这就是许多男人喜欢玩中年美妇的原因吧。

　　这时外面有人敲门，我妻子开了门，她没想到这么晚了还会有客人来，她身
上只穿着睡衣，开门的时候显得十分狼狈，一个四十多岁的中年男人闯了进来，
他推开房门见我们两人赤身裸体地睡在一起，我的鸡巴还插在武藤兰的阴道里，
他气冲冲的说；“你在这儿让别的男人的鸡巴插你的穴，我的鸡巴闲放在那里反
而没有玩的，你现在也找个嫩穴给我消消火。”

　　武藤兰说；“现在到哪里去找嫩穴啊？你就用我的骚穴来消消火吧。”

　　她的男人听了朝我妻子朱茵看了看，眼神中流露出一种特别的神色，我妻子
今天晚上没有想到这么晚了还会有人来，所以她洗完澡后，在乳罩和三角裤头的
外面只套了一件很薄很透的睡衣，睡衣上的小腰带也解开了，从睡衣的外面可以
清楚地看到她那白底带红花格的乳罩和一条半透明的三角裤头，显得非常性感。

　　他对武藤兰说；“你的骚穴我已经玩腻了，我要玩那个女人。”

　　他用手指着我妻子朱茵说。武藤兰对她的老公说；“她今天月经来了不能玩
。”

　　武藤兰的老公说；“你来月经的时候我不是也玩过你吗？她的老公玩你，今
天我一定要玩她。”

　　说着就脱自己的衣服，我妻子朱茵见武藤兰的老公坚持要玩她，羞的满脸通
红，她虽然上次被两个男人强奸过一次，但今天是在自己的老公和自己的女朋友
面前，要被女朋友的老公玩弄，她心里虽然觉得这样玩很刺激，但她还是想逃避
，毕竟这是她的第一次。

　　一会儿松田原就脱光了，只见他的阴茎又粗又长，龟头足有鸭蛋那么大，他
一把抱住了朱茵并把她推倒在我旁边的的床上，朱茵一边拚命地挣扎着不让他脱
自己的衣服一边大叫：“老公，快来救我。”

　　我对朱茵说：“平时他的老婆让我玩过多少次了，今天你就把你的嫩穴给他
玩一次吧。”

　　我又转过脸来对武藤兰说；“我们来帮帮你的老公。”

　　于是武藤兰按住了朱茵的双手，我抱起了她的双腿，武藤兰她老公松田原一
下子便把她的睡衣给脱了下来，武藤兰她老公松田原见惯了武藤兰的大乳房，今
天见了我妻子那对被白底带红花格的乳罩罩的紧紧的娇小的乳房，反而觉得很兴
奋，我见他的鸡巴又涨大了不少还一翘一翘的，我心里也非常希望今天朱茵能让
武藤兰的老公松田原玩一玩，因为我知道这一次如果她不同意在我们的面前让武
藤兰的老公玩，那我准备星期六把她作为生日礼物送给阿龙（我和我妈妈的老板
）的计划就将落空。

　　我于是就对武藤兰的老公说；“我妻子只有二十几岁，又刚结婚时间不长，
她的阴道很紧，她上次被一个中年男人和一个青年人轮奸过一次，知道你们中年
男人的厉害，你如果今天一定要玩她，那一定要温柔一点。”

　　武藤兰她老公松田原说：“我一定会温柔地等待她，但我的大鸡巴一定不会
答应。”

　　说着话的时候他也把双手从朱茵的掖下伸到她的后面，一下子就把她的乳罩
解了下来，我妻子那对像处女一样的乳房圆鼓鼓的暴露在武藤兰她老公松田原的
面前，松田原一只手抓一个乳房轻轻的摸弄着，还不时的用舌头去添朱茵的乳头
，他真不愧是色鬼，玩女人的高手。

　　只一会儿我妻子朱茵便被他逗弄的娇喘吁吁，肥美的屁股不停地扭动着，他
趁此机会把她的三角裤头一下子给扯了下来，朱茵她每次来月经时都不喜欢用卫
生带，她还说现在只有四十几岁的中年妇女才用卫生带，像我这样的少妇和大姑
娘基本上都不用卫生带，此时我见到她的内裤里贴着一片卫生巾，上面除了一些
月经血，还沾了不少她刚刚流出的淫水，松田原的手摸到了我妻子朱茵的阴部。

　　“哎呀，你把我的内裤撕坏了，要你赔。”朱茵她骚迷地扭动着下身。

　　“好，我赔你个大鸡巴。”松田原抱紧我妻子朱茵并把她压在床上，粗暴地
分开她的双腿，我望见她的阴部湿漉漉的，两条肥美的阴唇间夹着一条深深的肉
缝，武藤兰她老公松田原挺着鸡巴把那鸡蛋大的龟头顶到朱茵的阴唇褶皱上轻轻
的磨弄着，逗得她一丝丝的淫水不断的从她的阴道里往外流。

　　她的嘴里也在不停的娇呼；“不要……不要……”

　　我对武藤兰她老公松田原说；“我知道每次她一这样，就是骚劲上来了，你
赶紧用大鸡巴插她。”

　　松田原把屁股用力向前一挺，粗大的阳具龟头一下子就滑进了朱茵的阴道，
“哎呀，你的鸡巴太大啊，我受不了啦。”

　　她大叫了一声身体一扭动，才插进去一半的阳具刚好全根而没，朱茵的阴道
被松田原的大鸡巴塞的满满的。

　　我见到他那又粗又长的阳具在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐，由于松田原的
鸡巴太大，每次全根插入时都会从朱茵的阴道里挤出一些淫水来，往外抽时他龟
头上的大棱肉把她阴道里的红鲜鲜的嫩肉又都带了出来。

　　我今天还是第一次这么近距离的看见别的男人的大鸡巴在朱茵的阴道里戳过
来戳过去的情景，感到兴奋极了，我就坐在床边一边观看一边在旁边双手捉住朱
茵的乳房又搓又捏，她终于被我们两个男人玩得受不了开始兴奋了，她的嘴里不
停地发出阵阵呻吟声，她的小肉洞淫液浪汁横溢，但是武藤兰她老公松田原仍然
金枪不倒，他久经欢场，对干怎么样玩女人，他的的技巧比我不知高了多少倍。

　　我见他双手时而提着她的双腿，时而搂着她的屁股，时而揉着她的肉缝，大
鸡巴则是时快时慢、时深时浅地插着朱茵的嫩屄，一会儿猛抽猛插，下下直抵花
心，一会儿只在洞口软磨慢抽，让她屄内痒痒的，不住地把阴部往上凑，直撩得
朱茵口中浪叫不已：“好老公，快点嘛，今天小妹的身子就都给你了，插深点儿
嘛，求你啦。”

　　她的浪态百出。松田原听得是欲火高涨，他的淫欲被刺激得越来越旺，就更
加疯狂地插弄起她的骚穴来，随着他的疯狂抽插，她的浪叫声越来越大。

　　“好爽啊。”她诱人的叫床声再次响起，房间里抽插声、喘息声、叫床声汇
成一曲淫秽之极的“交响曲”，好一幅骚浪之极的场面。

　　我对武藤兰她老公松田原说；“我妻子还够味吧？”

　　武藤兰她老公松田原说；“太爽了，你老婆的小穴比我老婆的骚穴紧多了，
今夜我要好好的玩玩她。”

　　我听了他的话，刚射过的鸡巴又兴奋的翘了起来，武藤兰在旁边看了酸溜溜
地说：“看啊，你妻子让我老公玩得多开心啊。”

　　“真爽，我也受不了了，武藤兰快点躺下来。”

　　我妻子朱茵见了说：“你妻子在你的面前被别的男人玩弄，你还这么兴奋？
”

　　我一边把又翘起来的鸡巴插进武藤兰的骚穴里猛烈地抽送了起来，一边对朱
茵说；“我早就想让别的男人来玩你了，但没想到你今天是给你最要好的女朋友
的老公给玩了。”

　　我妻子朱茵娇责道：“他是个老色鬼经验多，鸡巴又那么大，我的阴唇已经
要被他插肿了，看你明晚玩什么？”

　　我说：“明天晚上我还让武藤兰到我家来让我玩。”

　　武藤兰她老公松田原听了我们说的话，边插着我妻子朱茵的小穴边兴奋地对
我妻子说：“那我今天我就好好的玩一玩你的嫩穴。”

　　我由于太兴奋了，只插了几十下就又一次在武藤兰的阴道里射精了，但是武
藤兰的老公松田原他还没有射精，这一夜他玩了我妻子朱茵好几个小时，先后三
次把精液射进她的阴道里，最后累得趴在我妻子朱茵的身上就睡着了，但是他的
鸡巴却始插在我妻子的骚穴中，松田原果然没有失言。                                          

《淫乐篇之三》旅途浪漫夜

　　有一次我约我妻子朱茵到外地去进行一次浪漫之旅，同行的还有一个十八、
九岁的小青年，在车上，我妻子朱茵她好几次都对我说：“这个小青年像个色鬼
似的，他的眼睛老盯着我的乳房和阴部望，望的时候他的裤裆都被他翘起的鸡巴
顶鼓起来了。”

　　我说：“他是个童男子，早就想玩漂亮的女人了，我也想看看你被童男子玩
的样子，所以我特地叫他作为我们浪漫之旅的一个伴侣，从今天晚上开始我就要
和他每天一起玩你，一直到旅行结束。我想他一定是在想晚上你脱光衣服被他玩
的的样子。”

　　我妻子朱茵听了我的话后，大力地扭了我一把，粉脸羞的通红，但想到晚上
即将可以和这个童男子赤身裸体地性交时，她阴户里又不禁痒丝丝的，淫水流湿
了内裤。晚上到了旅馆后，我开了一间套房，那个小青年也跟着我们进了我们开
的套房。

　　进了房间关上门以后，我便迫不及待地在那小青年的面前摸我妻子的乳房和
阴户，我还叫那小青年过来帮忙脱我妻子朱茵的衣服，那小青年用颤抖的双手脱
下我妻子朱茵的上衣，她上身那丰盈雪白的肉体上只剩下那黑色半透明的镶着蕾
丝的奶罩，黑白对比非常分明，她那一对丰满的乳房丰满得奶罩都要覆盖不住了
，一对颤动的乳峰，除了两个乳头被乳罩兜着，大半个乳峰房都露在了乳罩的外
面，那小青年眼都看直了，鸡巴挺得老高。

　　我叫他再脱朱茵的乳罩时，他才醒悟过来，急忙又去脱朱茵的乳罩，可找来
找去也找不到她乳罩的背扣，面对她的乳罩却从下手，我告诉那小青年朱茵乳罩
的搭扣就在她的胸前双乳间，那小青年于是用颤抖的双手解开了她的乳罩的搭扣
，乳罩便向两边分了开去。

　　朱茵那对羊脂白玉般的乳房顿时呈现在那个小青年的面前，我叫他把手放到
朱茵那丰满的双乳上去摸揉朱茵的乳房，接着我又教他如何去玩弄她的乳房。

　　其实从那小青年解开她的乳罩把手放在她的乳房上的时候，我妻子朱茵就觉
得很兴奋了，现在我又这么一教，朱茵她只觉得浑身酥麻，比平时被我摸的时候
不知多了几倍的刺激，我并没有满足现状，接着又叫那小青年脱朱茵的裤子。

　　朱茵裤子的拉练被那小青年拉下，裤子又被脱了下来，她的阴户若隐若现地
出现在半透明的内裤里的时候，那小青年的眼已看呆了，我叫他两手扶着我妻子
朱茵那丰腴挺俏且雪白光滑的臀部，用嘴隔着她那轻薄的底裤去吸食她骚穴里所
流出的蜜汁，她的酥胸急速起伏，娇躯颤动。

　　“啊……哎……别这样折磨人家了……舒服……嗯……受不了啦……啊……
小色狼……求你饶了我吧……”。

　　他虽然听见了她的求饶声但是并没有停止吸吮的动作，反而将她的底裤拨开
，露出她那被稀疏的阴毛掩盖的小穴，紧接着用手去拨开那肥美的阴唇，使得里
面的肉壁以极淫秽的方式裸露出来，他用舌头在阴唇上一次又一次地来回刮弄着
，我妻子被他撩的不停地扭动纤腰与美臀，娇媚的脸颊充满了淫荡的表情，香汗
淋漓，淫声浪语地呻吟着。

　　“哎哟……好舒服……好……你……你要……添死人家了……啊……我受…
…不了啦……亲丈夫……我……要你们俩的……大鸡巴……快点插进来嘛……”
。

　　每次我挑逗她的时候她都是这样的，等她的下面湿润了，我就会趴到她的身
上，把我那粗硬的肉棍儿插进她的肉体里，半年来我一次又一次地用这种方法玩
得她又开心又满足，就在她含羞而扭动身体的时候，她的内裤已被我给扯了下来
，她的阴户及半开的阴唇清清楚楚地出现在那小青年的眼前。

　　我把她一丝不挂的身体抱到了床上，扒开她的大腿，让那小青年仔细地看清
楚她的阴户，那小青年从来不知女人的阴户是如此构造，望着她那湿润的地方，
兴奋起来的鸡巴把内裤顶的像一座小山似的，我把自己的衣服脱了个精光后，又
吩咐小青年也脱光身上的衣服等我射精后接着干我妻子朱茵，这时我的鸡巴早已
是一柱擎天。

　　我一下子就把自己粗硬的大鸡巴插入我妻子朱茵的阴道里频频抽送起来，可
惜我太兴奋了，只抽送了几十下就已经射精了，我把软下来的鸡巴从朱茵的阴道
里抽出来，示意小青年继续玩，那小青年马上趴到朱茵的身上鸡巴在她的阴部乱
撞，却不得其门而入，朱茵只好帮助他把他的那根大鸡巴对准自己那小肉洞的入
口，那小青年的鸡巴一经进入，我就指导他一进一出的抽送，朱茵觉得小青年的
鸡巴比我的鸡巴要粗长一些，玩的时候舒服极了，她正在享受这从未有过的充实
时，那小青年已经射精了，一股股浓热的精液从他的鸡巴里喷了出来，烫得她子
宫口是一阵酥麻，热乎乎的精液立即充满了她的阴道。

　　休息了一会儿我又让那小青年去玩朱茵的嫩穴，这次我叫他不要紧张，把粗
大的大鸡巴在她的阴道里慢慢地抽送，在我的指点下，那小青年把朱茵玩得是高
潮迭起，嘴里不时发出又骚又浪的叫饶的声音，玩了足有半个小时的骚穴，才又
把精液射进了她的肉洞深处。这一夜，我和那小青年两个人共玩了我妻子朱茵八
次，小青年在她的阴道里射出了五次，我也在她的骚穴里射出了三次，弄得她阴
道四周以及大腿两侧全是精液和淫水，我们三人才满足的睡着了。





　　《淫乐篇之四》狂欢的生日派对

　　转眼间十几天又过去了已到了八月三十一号，也就是我和我妈妈淑媛的老板
阿龙的生日。这天傍晚下班的时候老板阿龙让我晚上带我的妻子到他家里参加他
的生日派对，说有特殊的礼物要送给她，我知道他所说的特殊的礼物就是他这个
童男子的大鸡巴。

　　我刚要走的时候老板阿龙又对我的妈妈说：“淑媛阿姨，今天是我的生日，
你就在这里陪我，你今天可要实现你的诺言哦。”

　　我妈妈淑媛满脸羞得通红说：“我回家先换件衣服。”

　　在路上我妈妈淑媛红着脸问我；“你知道老板叫你把妻子带来干什么吗？”

　　我说：“我知道是带来给他玩，上次老板到我家时就看中了朱茵，那天晚上
就准备住在我家不走的，叫我让给他玩一个晚上的，可是那天不巧得很，刚好朱
茵头一天月经来了，那天正是量最多的时候，我就没有同意老板的要求，但答应
了老板找个机会把朱茵让给他玩玩。”

　　我说完后又问我的妈妈：“他要你实现什么诺言啊？”

　　我妈妈淑媛娇羞地说：“他早就想玩我的骚穴，我答应在他过生日的时候把
自己的肉体当礼物送给他的。”

　　我兴奋地说；“那今天晚上老板在玩我妻子朱茵的时候，我也就可以玩你的
小穴了。”

　　我妈妈淑媛装着生气的样子说；“你是我的儿子，你怎么能玩我的骚穴呢，
那不是乱伦吗！”

　　我说：“今天晚上你把我当成是一个你不认识的男人在玩一个中年美妇不就
行了吗？”

　　我妈妈淑媛羞红着脸说：“你想和老板一起把我的骚穴插烂啊？去你的。”

　　我见了她这个骚样，真想立刻就把她按在地上玩她的骚穴。

　　我那正值狼虎之年的妈妈淑媛极具姿色，虽然已四十三岁了，却身材却依然
很好，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的
风韵，尤其是她那圆润丰满的粉臀，真是妩媚迷人风情万种。

　　而她那胸前高耸丰满的乳房更是叫人觉得如果不是被乳罩勒住，好像随时都
要将上衣撑破似的，任何男人看了都渴望捏它一把，她丰腴成熟的胴体对还是童
男子的阿龙来说更是有着无与伦比的诱惑，正值青春期的阿龙早把我那成熟美艳
的妈妈淑媛当成了意淫的对象，每次经过色情刺激后，脑海里总不由自主的浮现
出她那凹凸诱人的胴体，幻想着她当着他的面将一身的衣服全都脱下，丰满成熟
、曲线玲珑的胴体一丝不挂的展现在他的面前。

　　所以在前几天的一天下午阿龙在办公室里闲得无聊就看了一会儿色情小说，
生理欲望显得非常强烈，便到了我妈妈淑媛的办公室，他一进她的办公室，就把
门给反锁上了，高雅温柔美丽端庄的我妈妈淑媛这时正站在视窗向外看，她今天
穿的是一件紧身的淡黄色的连衣裙，从侧面看她的乳房显得更加丰满，这使得她
显得越发性感迷人了。

　　阿龙走到她的背后，从她的身后抱住了她丰满的身子，双手从她的连衣裙的
领口伸进去，推开乳罩，握住了她那对坚挺、饱满的乳房，她的身子不由自主的
颤了一下，她缠绵的靠在阿龙的身上，任由他去抚摸她那对丰满、浑圆的乳房，
阿龙轻微翘起的肉棒也趁机贴近我妈妈淑媛浑圆的大屁股，隔着裙子碰触了一下
，他伸出右手把她的裙子向上撩了起来，把手伸到了她腿中间搓揉着她那敏感娇
嫩的阴部。

　　她裹着丝袜的双腿站在地上微微地抖着，她回身双手搂着阿龙的脖子，俩人
的嘴唇又吻在了一起，阿龙把她的裙子撩到了腰上，她圆鼓鼓的屁股裹在透明的
丝袜里在阿龙的手下颤抖着，他的手已经伸进了裤袜摸到了她柔软湿润的阴部，
手指在她骚屄上娇嫩的肉缝上抚摸着，她的浑身已经软软的了，双手无力的推着
阿龙的手，嘴里娇责道：“别摸了，再摸我们就都就受不了啦。”

　　阿龙把她的手拉到自己的鸡巴上说：“你看，我早就受不了啦，让我玩玩吧
。”

　　她将手伸到他的胯下，拉开他的裤子的拉练，伸进去一握，果然如他所说的
硬挺的是又粗又长，她的手抚摸着阿龙粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪
水了，她对阿龙说：“我的骚穴虽然被我老公那根鸡巴插了二十几年，但是今天
见到你的鸡巴我还是很害怕，你的鸡巴太大了。”

　　阿龙说：“女人不是都喜欢大鸡巴吗！”

　　说着就把她脸朝下压在了书桌上，把她的裙子向上一翻撩到了腰上，把她的
裤袜和内裤都褪了下来放在旁边的沙发上，她两瓣雪白的屁股向上翘着，中间肥
厚的两片阴唇略微有点分开，屄里正在流出有些浑浊的淫水，阿龙一只手在她柔
软的阴毛和阴唇上抚摸着，他的阴茎已经硬地像一根铁棒了，他双手掐住她的腰
，阴茎顶在她湿润阴唇的中间就要向前戳，她这个时候却站直了腰，用手推开了
阿龙粗大的鸡巴从地上捡起内裤和裤袜对阿龙说：“我现在不能给你，一会儿有
人来了会看见。”

　　龙说：“哪你什么时候给我玩？你不说今天我就不放过你。”

　　说着一边抓住她的手一边把鸡巴往我妈妈淑媛的阴部戳，我妈妈淑媛被他弄
得没有办法脸羞得通红只好说：“等你下个月过生日时，我把自己当作生日礼物
送给你，到时随你怎么玩我都行。”

　　阿龙说：“好，那我今天就不玩你了，但是你今天要把内裤留下给我做个纪
念。”

　　我妈妈淑媛说：“这条内裤已被我刚才流出的淫水弄脏了，明天我带一条干
净的内裤给你做纪念。”

　　阿龙说：“就是因为这条内裤上留有你的骚味沾有你的淫水我才要留下来的
，我想玩的时候就把鸡巴顶在你内裤靠骚穴的那个地方，把它当成你的骚穴，那
样射精我会觉得更刺激，你说我要那干净的内裤有什么用。”

　　我妈妈淑媛这时只好将手上的内裤交给了阿龙，她又扯了纸巾替他擦抹了下
身，阿龙这才放开了她，由于我妈妈淑媛她没有内裤穿，所以她自己就先用纸巾
擦了擦湿淋淋的阴户，又在裤袜里面垫了一片卫生护垫用来保护嫩穴不被裤袜磨
到。

　　到家以后，我让朱茵换了一件极其性感的白色的吊带裙同我一起去参加老板
阿龙的生日派对，我妈妈淑媛这时也换好了一件紧身的旗袍，等我们到了那里，
才发现除了老板阿龙坐在一个单人沙发上外还有两个四十多岁的中年男人坐在旁
边的一个三人沙发上。

　　这时老板阿龙向我们介绍了坐在沙发上的这两个男人他说：“他们是我的朋
友阿元和阿强，听我说你们一家三口要给我庆祝生日，他们特地从台湾赶来参加
，他们在台湾可是有名的男妓啊。”                                          

我妈妈淑媛娇责地说：“今天我们来给你庆祝生日，你怎么让他们也来参加
啊？”

　　老板阿龙说：“我怕应付不了你们两个美女，你快点到我跟前来，我已经等
不及了。”

　　他一边说着一边脱光了自己的衣服，我看见他的阴茎已涨得发紫，又粗又长
，龟头上已满是淫水，我妈妈淑媛听了老板阿龙的话知道今天几个男人要玩她，
她的淫水已如潮水般涌出，此时媚眼又瞄见阿龙胯下那根兀立红得发紫的阴茎，
平时端庄贤淑的美妇已芳心荡漾，满脸通红地说：“那我和朱茵两个人今天要被
你们几个玩死了。”

　　说着故意在他们的面前夹紧双腿还用双手护住自己的乳房，装出一副羞涩的
样子，她的这个姿势使她的身材显得更加迷人，我没想到平时成熟端庄的妈妈在
勾引男人时竟这样风骚，老板阿龙见她这副如少妇般羞涩的样子就忍不住想起那
天她诱人的肉体和骚浪的表情，心中兴奋不已。

　　我妻子这时才知道我叫她来参加老板阿龙生日派对的目的，想到一会儿好几
根鸡巴要在我妈妈淑媛和她的小穴里插过来插过去时，心里是又喜又怕，喜得是
这几个男人一会儿一定可以让自己享受到多次的性爱高潮，担忧的是自己那还显
稚嫩的骚穴承受不了几个男人的抽插，娇俏的粉脸羞得通红，骚穴不由自主地流
出了一股淫水，她感到内裤以及上面的护垫都湿漉漉的了，她怕被我们发现她已
经很兴奋了，就拉着我想叫我带她离开这儿。

　　但我今天把她带来了现在就不会带她离开的，况且这时门已经上了锁，那两
个四十多岁的中年男人也脱光了衣服，我看见他们的阴茎虽然只是微微地翘起，
但是那圆鼓鼓的龟头已显示出了它的威力，我把朱茵推到了他俩的面前，他俩把
我妻子朱茵夹在了中间压坐在沙发上。

　　她只好夹紧双腿羞红着脸，用求救的眼神望着我说：“老公……”

　　我没等她说完就对阿元和阿强说：“今天我妻子朱茵就是你们的了，你们不
要辜负了良宵美景赶紧开始吧。”

　　这时阿元和阿强对她上下其手，阿强把她的裙摆掀了起来，动手就要剥她的
三角裤，阿元又在解她的上衣。

　　我妻子朱茵娇羞地扭动着腰肢一会儿用手把裙子按住一会儿又想用手把上衣
拽住，她的一双手是顾上顾不了下，最后只能放弃了上面用双手全力护住女人的
那最后一道防线，阿元用手解开了她那鹅黄色的衬衫领口的纽扣，接着是下一颗
……

　　几分把钟的时间我妻子的上衣的纽扣已都被解开了，她的衬衫的下摆还系在
没有脱掉的短裙里，敞开的部分露出了一副淡黄色的胸罩，随着酥胸地起伏而颤
动着。

　　阿元的一双手隔着乳罩肆意地揉捏着我妻子那丰满的乳房。

　　阿强见我妻子这时还不愿意把她的裙子和内裤脱下，也就没有强脱，但是他
的手却毫不客气的从我妻子的三角裤旁边的松紧处伸进了她那女性的禁区，尽情
地摸揉着平时只有我才能享受的那两片蚌肉。

　　我妈妈淑媛今天她穿了一件紫色的束身旗袍，旗袍的胸前开口很低，雪白的
胸脯露出一大片，两只丰乳把胸前撑得很高，一道深深的乳沟很明显的露了出来
，旗袍的下部紧紧地贴着腰臀，使她的细腰肥臀异常突出的显出来，一对丰满富
有弹性的少女般的乳房和少妇般的浑圆的臀部在细腰的衬托下，真是太性感了，
再加上她那张成熟艳丽妩媚动人的脸蛋上还有一股少女般的羞态，我想任何男人
都抵挡不了她的诱惑。

　　她此时被老板阿龙拉到了身边，阿龙把我妈妈淑媛搂坐在他的腿上然后又把
她的旗袍下摆掀起来，我看见我妈妈淑媛今天的下身穿得是一条相当性感的淡粉
色的紧身镂空蕾丝内裤，老板阿龙用手在我妈妈淑媛的旗袍外用力的揉捏着她那
对高耸且极富弹性的双乳，还把他那个硬邦邦的还一翘一翘的大阴茎刚好抵在我
妈妈淑媛阴部的穴缝上，鸡巴在她的穴缝上一挺一挺的，隔着她内裤细腻的布料
感受我妈妈那两片鲜嫩的此时还紧紧闭合的蚌肉。

　　这让他腿上的美貌佳人不一会儿就面红耳赤，娇喘连连了。

　　阿龙这时又把手伸到了她的旗袍里从乳罩下伸进去，握住了他朝思暮想的乳
房，立刻揉了起来。

　　“太紧了，这样摸得难受，让我把乳罩解开给你玩。”

　　她轻声说了一声后，又转过脸来在阿龙的脸上亲了一下，自己伸手从背后解
开了乳罩扣。

　　阿龙帮她把乳罩脱下扔到了旁边的沙发上，妈妈那白皙丰满的双峰完全呈现
在老板阿龙的面前。

　　她的身材一点也不像生过孩子的中年妇女，她的双乳非常的饱满、结实，同
三十几岁的少妇相比一点也不逊色。

　　“哇，这么大啊，又白嫩又丰满，太美了。”

　　他嘴里在不停的赞叹着，双手在我妈妈的娇乳上也是忙个不停，又按又摸又
拉，我妈妈的那一对丰乳在他的手里不断变着形状。

　　“你今天就只想摸我的乳房吗？”

　　我妈妈一边伸手抓住了老板阿龙那早已翘得老高的大阳具一边挑逗地说：“
现在我摸你的乳房只是大战前的热身，等你兴奋了屄里发痒了以后我们几个男人
再插你的骚屄，那样一边插着你的屄一边看着你的骚样感觉会更爽。”

　　我又看见阿龙在说话的时候又把一只手伸进了我妈妈的内裤里不停的按揉着
，我看到我妈妈的内裤勒在两腿正中间的部位流出了白色的液体，我知道那是我
妈妈受不了他的挑逗从骚穴里流出的淫液。

　　老板阿龙明显也感觉到了，就随手想把她的内裤脱下来，我妈妈淑媛本来想
到几根大鸡巴都要玩她就已经觉得很刺激了，现在又被老板阿龙 这么一撩，她
的骚穴里早就痒得像虫子爬的一样。

　　但是看见我在旁边色咪咪的盯着她看，她还是羞得粉脸通红，就一边用手推
着阿龙的手一边用手按在大腿的三角地带上，娇声滴滴地说：“你这小色鬼，看
你这副色相，像发情的公狗似的，我不让你脱。”

　　老板阿龙可不买我妈妈淑媛的帐，她那一阵妩媚性感的少女羞态使得阿龙淫
心大动，阴茎更是不安分的翘起。

　　在她半推半就之下，阿龙已把她那条小得盖不住丰臀的紧身内裤给扯了下来
，我看见我妈妈那一双浑圆修长的美腿中间稍凸的阴阜乌黑一片，可惜大腿紧合
着无法见到迷人的桃园洞口，老板阿龙站了起来把她推倒在单人沙发上，我帮着
老板阿龙 把我妈妈淑媛横放在沙发的扶手上，老板阿龙举起她的双腿，我妈妈
淑媛的阴部这时就显得非常的突出，仍在流着白色液体的成熟女人的禁地完全暴
露在我们几个男人的面前。

　　我见到她的阴毛和两片涨卜卜的阴唇已被她骚穴里流出的淫水弄得湿淋淋的
，我发现她那湿淋淋的阴唇比我妻子朱茵的更加肥嫩，色泽也比较深，我想这就
是已结婚多年的中年美妇与刚结婚不久的少妇的区别吧。老板阿龙说道：“小宝
贝，准备好，我要插你的骚屄了。”

　　我见他那个大鸡巴的龟头已从包皮里钻了出来，整个鸡巴硬得像铁棒，龟头
也涨得发紫，他分开我妈妈淑媛的粉腿，把自己强健的身体压在她的娇躯上，把
膨胀到了极点的鸡巴抵在我妈妈淑媛阴唇间的骚缝上，我看见他把那偌大的已涨
成紫红的龟头在我妈妈淑媛的那两片大阴唇上略一研磨，我妈妈淑媛那大阴唇就
如迎贵宾般张开，那个久未被开垦的桃源洞，已不安地需求着，淫水已汨汨地自
玉户口流出。

　　阿龙那粗硬的鸡巴龟头半边已陷进肉缝中去。阿龙这时把粗大的阳具往前一
挺，只听到“噗嗤”一声，老板阿龙粗大的阴茎已深深地齐根插入了我妈妈淑媛
的骚穴里，把我妈妈淑媛骚穴里的那股淫水都给挤了一些出来。

　　“平时看你像个淑女，想不到你竟然这么骚，淫水流了这么多，看我怎么插
你。”

　　他把我妈妈光溜溜的身子紧紧地按在沙发上让她一动也不能动，然后他的阳
具就在她的阴道里狂抽起来，阿龙对我妈妈淑媛思慕已久，今天一朝得手，只想
好好过瘾，一下比一下插的凶，一下比一下插的快，只插得我妈妈的阴部啪啪作
响，口中浪叫不已。

　　阿龙一边插着我妈妈淑媛的骚穴一边用双手在她的雪白丰满的乳房上尽情的
揉捏着，我妈妈淑媛被他插得一边娇喘不已一边浪叫道：“你的鸡巴怎么这么粗
长的啊，把我的骚穴塞的满满的，我要还是处女，今天真要被你给插死了。”

　　我妈妈舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。

　　我在旁边一边听着我妈妈淑媛的浪叫一边看着老板阿龙那粗大的阴茎在她的
阴道里左右驰骋，她阴道里的嫩肉随着阿龙那粗大的阴茎的抽插翻进翻出，我在
旁边看得恨不得也把我的鸡巴插进我妈妈淑媛嫩穴里捣捣，我也是早就想玩我妈
妈的骚穴的，但她一直都不同意。

　　在上次她没有同意我插她之后，我妻子朱茵为了让我玩到我妈妈淑媛还特地
找了一张名叫《淫荡的母亲》的碟片让她和我一起看，内容主要是讲香港的一个
四十岁左右的母亲怎么样勾引她那只有十八岁的儿子的，看完之后我对我妈妈说
：“你如果像碟片里的那个妈妈一样勾引我，我一定不会像那个童男子忍不住。
”

　　“真的吗？我勾引男人时可比碟片上的那个妈妈要风骚得多了，我不相信你
能忍受得住。”

　　说着她就到卧室里去换了一身性感的劲装，让我脱光了衣服躺在床上，她在
我的面前扭来扭去，举手投足间充满了性感诱惑，我为了能够达到目的，就使劲
地忍着装着不动心。

　　过了一会儿她见我没有什么反应就又脱去了外套，只穿了一件半罩杯的乳罩
和一条窄小的三角裤头学着影片上那个母亲的样子跳起了艳舞，做出各种淫秽下
流的动作来引诱我，跳着跳着她又把自己身上仅有的乳罩和三角裤头脱了下来，
用她那丰满的乳房在我的脸上蹭来蹭去，还用手扒开自己已经潮湿的阴唇露出里
面的嫩肉在我的龟头上磨来磨去的来撩我，我这时觉得时机已经成熟了就猛地一
下把她按在床上，分开她的双腿就想把翘起的鸡巴插进她的骚穴，哪知道她虽然
淫水流出了不少，但是她的神智还很清醒，她夹紧双腿不让我的鸡巴插进她的骚
穴。

　　她在我的眼里她浑身上下充满了成熟女性的魅力，我真后悔当时她扒开阴唇
在我龟头上磨的时候，我怎么不把下身挺一下，把硬挺的阴茎猛地一下插进她的
阴道里的。

　　她是我的妈妈她不愿意给我玩，我也不好强奸她只好自己忍着，最后拿着她
褪下来的内裤包在鸡巴上，用她内裤上的禁忌部位对着龟头，幻想着那就是她肥
美的肉穴不停的搓擦直至射精。

　　那两个中年男人阿元和阿强早已把我那穿着吊带裙的窈窕美丽的妻子横放在
他们的腿上，阿强的鸡正好抵在她的臀部，身体还不时地耸动，让自己胯下那插
过很多女人骚穴的大鸡巴一下下的撞击在我妻子的双腿之间，隔着她内裤那细腻
的布料感受那两片紧紧闭合的蚌肉。

　　我妻子侧着脸，阿元的鸡巴刚好插在她的嘴里，我看见阿元的双眼紧盯着我
妻子那俏丽的面庞，还把手伸进她的衬衫里放在她那被胸罩紧紧勒住的乳房上，
隔着薄薄的乳罩，他感受到了一阵心神荡漾的柔软弹性，我妻子的呼吸也不禁急
促起来，躲在鹅黄色乳罩下的酥胸很自然地起伏幅度大了起来。

　　这情景落在他的眼里，更加激起了他的兽性。他淫笑着用手把她吊带裙上的
吊带从肩上扯了下来一直拉到了腰间，我妻子的身子猛得一紧，我到跟前一看，
原来阿元正在用一只手捂捏着她的乳房，他对我说：“你妻子不愧是少妇，弹性
比少女强多了，她的嫩穴玩起来一定也很带劲。”

　　我说：“你试试就知道了。”

　　于是阿元一边用力抓捏着我妻子朱茵那带着胸罩的乳房一边用他的舌头在我
妻子的樱唇上添来添去，这让她更加难受，阿元的手突然猛一用力，我妻子胸罩
后面的搭扣就被拉开了，一对饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在阿元的眼前，大乳
房随着她的呼吸而起伏，乳晕上像紫葡萄般的乳头让人口水欲滴。

　　他看了很是高兴，双手握住我妻子那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓
又捏，还贪婪的含住她那娇嫩粉红的乳头又吸又吮，在丰满的乳房上留下了深深
的齿痕，我妻子那红嫩的乳头不堪吮吸，坚挺地屹立在酥乳上，她被吮吸得春情
荡漾、饥渴难耐，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味。

　　她媚眼微闭，嘴里发出喜悦的呻吟“啊，我受不了啦，乳头被你吸的好舒服
，喔……太爽了……”

　　她一边浪叫着一边不停的扭动着身体，那薄薄的吊带裙里显露出小的不能再
小的三角裤头在她那肥臀上所挤压出来的凹迹表现出无限诱惑，惹得我真想趋前
把我妻子抱住，将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番。

　　阿元心想要是能压在她的身上并一亲芳泽那是何等快乐。想入非非的 阿元
注视着我妻子那高耸的肥臀及短裙下的美腿，便再也忍 受不住了。

　　“不要啊……，啊……啊……，别别……”

　　我妻子朱茵突然惊叫起来，原来阿强已把手伸进了她的裙里揉捏着她那裹在
丝袜里的大腿，她齐膝的短裙随着双腿的分开慢慢的滑到了大腿的根部，里面粉
红色的内裤呈现在阿元和阿强的眼前。

　　他们猛盯着我妻子那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀以及裙下一双丰腴
白晰的美腿，阿强又将手移到我妻子朱茵的阴部隔着丝质三角裤轻轻抚摸着她那
饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤头让他感受到了说不出的快感，他的肉
棒兴奋胀大了，把裤子顶得几乎要破裤而出。

　　他让硬挺的肉棒缓缓地在她那浑圆肥嫩的臀部来回摸擦，好舒服啊，她那早
已湿润的小穴被阿强的手抚摸时，她浑身荡起阵阵奇妙的冲动，强烈需要男人的
慰籍涌上心头，小穴中的淫水潺潺而出把三角裤头都淋湿了，她娇躯微颤，胴体
散发出一阵脂粉香和肉体味，满脸绯红，亲眼看见别的男人玩弄自己的妻子我看
得全身发热，胯下的肉棒早已翘起，就走到我妈妈淑媛的身旁，双手不停的搓揉
我妈妈淑媛的酥乳，这时阿龙粗硬的大鸡巴在我 妈妈淑媛的阴道里不停的抽送
着，我妈妈淑媛嘴里也不住的发出满足的呻吟声，她的小肉洞里淫水不断地在渗
出。

　　我们几个都被阿龙和我妈妈火辣辣的做爱场面吸引住了，我恨不得立即把自
己的鸡巴插进我妈妈淑媛的嫩屄里狠狠地玩玩她那令我梦寐以求的光滑白皙、美
丽成熟充满诱惑的裸体，可是老板阿龙人还趴在她的身上他的阴茎还插在她的阴
道里。

　　这时我听见身后“嘶”地一声，转过脸来一看，原来是阿元被我妈妈淑媛和
阿龙的火辣的作爱场面撩得色急，他将我妻子那已被他们扒到腰间的吊带裙用力
扯落了，她那高耸起伏的臀峰，只剩一小片镶嵌着白色蕾丝的三角布料遮盖着，
浑圆肥美的臀部尽收眼底，既性感又妩媚。白色的布料下隐约可见乌黑的阴毛，
更有几根露出了三角裤外煞是迷人，阿元揉弄着我妻子的酥胸，而阿强则放肆地
将手伸入她的三角裤内，顺手就要剥她的三角裤，我妻子朱茵娇羞地急忙将身体
往后一缩。

　　就在朱茵半推半就下她的那条小得盖不住丰臀的三角裤已被阿强一下子给扯
了下来，我妻子玲珑曲线的丰腴的胴体一丝不挂的展现出来了，她全身最美丽迷
人的神秘地带被阿元和阿强他们两人一览无疑，阿强的两只手在她光滑白嫩的臀
肉上猛揪狂捏，肆意抚摸着。一会儿手指在她的小穴四周轻撩，来回揉弄着她那
穴口左右两片湿润的阴唇。

　　一会儿又用中指向她的骚穴肉缝里抠挖着，直把我妻子雪白的娇躯挑逗的轻
晃不已，淫水阵阵的向外涌出，可惜她的大腿紧合著，无法见到她那迷人的桃园
洞口，阿强分开她的美腿，我妻子白皙平坦的小腹下三寸的地方几丝盖住了那迷
人而神秘的小穴的阴毛都被淫水沾湿了紧贴在她的两片大阴唇上，我妻子那骚穴
中间一条细长的肉缝清晰可见，阿元和阿强他们虽然是男妓见过很多的风骚女子
，但这可能是他们有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，我
妻子那姣美的容貌、坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部、一流的身材和傲人的三
围让任何男人看了都会怦然心动，都想插一插她这个成熟的美妇人。

　　这时淫性大发的他们把一丝不挂娇软无力的我妻子朱茵抱到旁边的床上摆布
成“大”字，只见我妻子朱茵的胴体凹凸性感，她湿润的洞口微开，鲜嫩的阴唇
左右分开，充满无限的诱惑，似乎期待着男人的肉棒来慰籍，这时我看见他俩色
咪咪的眼神散发出欲火的光彩，两根火辣辣的肉棒呈现在朱茵的眼前，“哇呀，
它好大呀，真是太棒了。”

　　只见他们粗壮的肉棒竖立着，高翘硬涨的雄威，摄摄逼人，直瞧得我妻子朱
茵她心鹿乱跳、目瞪口呆，心里暗想这么大的阴茎待会儿插入自己的骚穴不知是
什么滋味？她看的浑身热烘烘的羞得满脸通红，连忙伸手想去挡住自己大腿根部
的禁区，她这副妩媚性感的少妇羞态使阿元和阿强更是淫心大动，就在她这样做
的时候阿元和阿强他们已将她压在床上，他们两个男妓对于作爱的事，可以说是
经验丰富。

　　阿元站在床边一双大手各握住我妻子朱茵的一只乳房按按捏捏，逗得她那两
颗乳头硬得像龙眼核，阿元还用嘴不时地大力的吮吸着她那红嫩诱人的乳头，阿
强这时伏身压在朱茵洁白滑嫩的玉体上，手指则伸往她的美腿间，插入她那骚穴
里抠弄着，我妻子被挑逗得媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已，淫水泛滥
，呻吟不断。

　　阿强用右手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，左手握着胀的又粗又大的鸡
巴，顶在她的骚屄上，用龟头上下磨擦她的穴口。

　　“喔……别再逗我了……大鸡巴快插进来吧。”

　　朱茵被挑逗得媚眼微闭耳根发烫，“小宝贝，哥哥的大鸡巴可真要进来了。
”

　　我妻子朱茵听了两腿立刻张得大开，阿强得意极了，手握已涨得紫红的肉棒
对准朱茵那湿淋淋涨得已有些红肿的嫩屄，用力一挺“卜滋”一声全根而入。

　　“唔……好……”朱茵满足的发出了一声娇叫，阿强听到朱茵的淫叫便对她
淫笑着说：“小骚屄，等一下你就知道厉害了。”                                          

　阿强边肆意地捏弄着我 妻子朱茵那丰盈柔软的乳房边狠命地捣着她的骚屄
，此时的朱茵才知道阿强那个又粗又长的大肉棒的厉害，粗大的鸡巴塞入朱茵的
玉户，涨得她的阴唇似两片肉包般的裂开，痛的朱茵是苦不堪言。

　　这个时候想要推开阿强已是不可能了，我妻子朱茵的玉户受到他连续的撞击
，阴户里被大鸡巴插得涨得火辣辣的，这种粗暴的动作是她从未尝过的滋味，比
她第一次被我开苞时还要痛。弄得朱茵张着嘴只叫：“啊……啊……轻点……你
的鸡巴……太大了……插破小穴了……”阿强越听她的哀叫便越插得凶。

　　他知道如何对付像我妻子朱茵这种女人，他的屁股不但不停，而且挺得还更
用力。

　　他不顾她楚楚可怜、娇弱无力的呻吟，加快大鸡巴挺送的速度，阿元这时的
手在朱茵的乳房上也是越揉越用力，朱茵娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，她的乳
房愈显坚挺，他们两人对她双管齐下，逗得朱茵实在招架不住，全身颤动淫水不
断从阴道深处涌出。

　　这样的动作过了五分钟左右朱茵觉得小嫩穴渐渐地舒服起来，她感到阿强粗
暴的动作已不再是痛苦的折磨，她兴奋地双手紧紧地缠抱着他，丰盈的肥臀不停
的上下扭动迎合著他的抽插，他现在又变了招式，每次插到底后都要磨几下才再
拔出来，弄得朱茵欲生不能、欲死不能，呻吟不已。

　　我妻子朱茵淫荡的叫声和风骚的面部表情刺激得阿强爆发出男人的野性，“
啊……你太会玩了………啊……我要给你……玩……玩死了……”。

　　朱茵的浪叫声越叫越大，虽然嘴里叫得要死要活，可是双手却紧紧的搂住阿
强，好像怕他溜走似的。阿强见她浪荡的样子是越插越有劲，鸡巴更是拚命的抽
送，阿元在旁边用双手拚命的将我妻子朱茵的臀部往上捧，而她自己也将大屁股
拚命往上挺，而阿强则用粗大的阴茎狠狠的戳插着朱茵的嫩屄。

　　朱茵一只手在阿元硬邦邦的阴茎上不停地套弄着，还不时将头抬起瞄望阿强
那粗长大鸡巴凶猛的进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇随着鸡
巴的抽插不停的翻进翻出，把她插得死去活来，全身不住的抽搐，她的淫水把床
单弄湿了一大片，高潮一个接着一个。

　　她那娇柔的玉体那堪如此的摧残，最后她已筋疲力尽瘫在床上软作一团，再
加上从未有过的极度性欲快感，使她昏迷了过去，又过了一会儿阿强才将小腹向
前猛挺了几下，大量热乎乎的精液狂喷而出，注满我妻子朱茵那饱受奸淫的骚穴
，又猛顶了几下，才把水淋淋的整根大鸡巴从朱茵的阴道里拔出来了，只见一股
混合著阿强精液的淫水随着阿强鸡巴的抽出就从我妻子朱茵那迷人的小穴里流了
出来，床铺上被阿强的精液和我妻子朱茵的淫水弄得湿漉漉的一片。

　　阿元见了忙从床头抓起一把卫生纸，在朱茵娇嫩欲滴的阴唇及肉缝里擦试着
，忙了一会才差不多替她擦干净了，见她还没有醒过来就躺在她的身边把她搂在
怀里，那根高翘的大肉棒依然硬涨着。这时我妈妈淑媛和老板阿龙他们又换了一
个姿势，我妈妈淑媛双手撑在床上，翘着屁股，老板阿龙站在她的背后，挺着鸡
巴不停地从后插着，鸡巴在她的阴道里进进出出。

　　她的屁股随着阿龙的抽插有节奏地摇着，两只硕大的乳房前后摇晃，勾勒出
一幅淫秽无比的画面。阿龙的阴茎被我妈妈那又窄又紧的骚穴夹的舒畅无比，我
妈妈也已陶醉在阿龙这个童男子旺盛的精力中，兴奋得忘了她现在正当着儿子和
其他人的面被一个童男子奸淫着。

　　此时她把阿龙当成了自己的老公，“啊……亲哥哥……你真行，喔……受…
…受不了哪……”

　　我妈妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的粉红小嘴里频频发出，淫水也不
断地向外溢出很快就浸湿了床单，阿龙到底是童男子，又捣了一会儿就已经控制
不住了，他觉得 爽快无比，不由得大叫一声。

　　他在射精的一刹那，他的鸡巴突然粗硬的不得了，插得也 深极了，把我妈
妈淑媛的骚穴里的子宫口都顶开了，随即把一股热烫的精液全部射进了我妈妈淑
媛嫩穴的子宫深处，我妈妈淑媛舒服得浪声不断。阿龙射精后还趴在我妈妈淑媛
的身上，有点萎缩的鸡巴还插在我妈妈淑媛那迷人的小穴里，我这时看见我妈妈
淑媛的小穴被他插得有些红肿。

　　阿龙的精液和着我妈妈淑媛的淫水顺着她的肉缝往下淌。我这时也受不了啦
，就挺着阴茎站在我妈妈的身边想等老板阿龙玩完后我也玩玩我的妈妈，又过了
几分钟之后朱茵醒了过来，发现自己被阿元搂在怀里，他的一只手正在自己那对
又尖又挺的极富弹性的乳房上用力来回不断的捏揉着。

　　她羞得一扭身，一只手刚好碰到了阿元那勃起的阴茎上，于是她低下头用水
汪汪的媚眼充满骚意的瞧着，只见阿元的大肉棒直挺挺的翘着，龟头涨得是又大
又紫，足有鸡蛋那么大，我妻子还不由自主的伸出手握住了阿元那足有八寸长的
活宝贝，爱不释手的套弄着他的大鸡巴，想起刚才阿强的那个大肉棒插她时那种
要命的滋味，朱茵她不敢再往下想，粉脸通红，只觉得阴道里又是一阵骚痒难耐
，两腿止不住的抖动，骚穴里的淫水禁不住也一股股的流了出来。

　　就在这时阿元对她说：“我一直在旁边看着阿强玩你，鸡巴涨得难受死了，
让我也来插一插你的屄好吗？”

　　我妻子朝阿元那又粗又长的鸡巴看了看，又向我那根早已兴奋勃起的鸡巴瞄
了一眼有点担心地说：“我的小穴让你们玩而我老公的鸡巴却没有屄插，他回家
找我算帐怎么办呢？”

　　阿元说：“今天都是他叫你来的，你玩痛快了他才会高兴，你看他今天鸡巴
是早就翘起来了但他也没有到你的旁边来，而一直站在他妈妈的旁边，说明他今
天并不想玩你，而是想玩那个四十多岁的中年美妇。”

　　我妻子朱茵的心被他给说服了，她的手抚摸着阿元粗硬的阴茎，眼睛里的春
意都快成了一汪水了，她娇柔的说：“那你就来插吧，你的阴茎比我老公的要大
多了，你可要温柔一点啊。”

　　阿元让她脸朝下把她压在了书桌上，她雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中
间肥厚的两片阴唇略微有点分开，屄里正在流出有些浑浊的淫水，这时阿元的阴
茎已经硬地像一根铁棒了，他双手掐住她的腰，阴茎顶在她骚屄那湿润阴唇的中
间向前一戳，阿元那粗硬的大鸡巴已经一插到底。

　　我看见我妻子朱茵浑身一颤，“哎呀……”的大叫了一声，上身软软的趴在
了桌子上，我知道阿元的大鸡巴一定捣开了她的子宫口，深深地全部插进了她的
子宫里，随即他就全力地抽插了起来，我妻子朱茵的两个丰满的乳房随着他的大
力抽插晃来晃去，她下身更是夹得紧紧的，抽插时强烈的刺激让她娇喘连连，不
停的娇叫呻吟，但是因为我就在她的旁边，所以她又不敢大声，只有紧皱着眉头
，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

　　阿元因为观看别人玩了很久的缘故，他干的很猛，阿元的鸡巴和我妻子朱茵
的阴唇撞在一起“啪啪”作响，她下身的淫水随着阿元的抽送，顺着她白嫩的大
腿淌出了好几道水溜。

　　“啊……啊……好充实啊……喔……好……好久……没这么……这么爽了…
…”她的嘴里不断的娇吟着，把空闺怨妇的骚劲毫无保留的爆发出来。

　　阿强用手在她柔软的阴毛和阴唇上抚摸着，回味着刚才自己的肉棒插在她的
嫩穴里的快感，想着想着。

　　他那刚刚射精后已经垂软的肉棒的又胀得硬邦邦了，我美艳的妻子朱茵被阿
元干的爽得欲仙欲死，那淫水从她的小穴洞口不断地望外泄，“卜滋”、“卜滋
”他俩的性器交合抽插时发出的淫靡声，使得被压在沙发上的我妈妈淑媛听得是
情欲高涨、粉颊绯红，初尝“偷情”的她是既满足又兴奋，她姣美的脸上充满淫
媚的表情，披头散发，香汗淋漓，娇喘连连，回想起刚才阿龙插她时的情景又一
次兴奋了，她双手紧紧地搂住了阿龙，还不停的扭动着肥臀，饱满的骚穴紧紧地
夹住老板阿龙的肉棒，我看见我妈妈淑媛那两片阴唇一下一下地收缩，像小嘴一
样紧紧地咬住老板阿龙肉棒的根部。

　　阿龙只觉得丹田有股热气直涌小腹，刚才还萎缩在我妈妈淑媛的阴道里的阴
茎又不安分的充血硬涨了起来，初次尝试男女交欢乐趣的阿龙这时又兴奋了起来
，刚才射精后已经垂软的肉棒又胀得硬邦邦的了，阿龙决定要完全征服我妈妈淑
媛这丰腴性感的迷人胴体，他把鸡巴继续插在我妈妈淑媛的骚穴里，低下头亲吻
着我妈妈淑媛汗水如珠的红润的脸庞，又在她的粉颈、酥胸，每一个凹凸的地方
，贪婪的吻着，双手还不停的抚摸着她那光滑雪白丰满的乳房。

　　我妈妈淑媛此时被弄得脸儿发烫、气喘息促、娇躯发软、两腿无力、骚水直
流。

　　阿龙望着她那春心荡漾的媚态，兴奋到了极点，他双手搂住我妈妈淑媛的腰
，一边用嘴吮吸着她的乳头，一边把她从沙发上抱到床上，让她和我妻子朱茵并
排躺在那里，我妈妈淑媛这时心知阿龙这刚被她开苞的童子鸡对于男女性事必然
食髓知味，若不让他玩个够，让他的欲火彻底满足。

　　今天恐怕会没完没了，已经疲累的妈妈淑媛闭目养神，回味着刚才肉棒插穴
的快感，想着想着，她的骚穴不禁又淫水淙淙了。

　　只见阿龙拿了个枕头垫在了她光滑浑圆的大肥臀上，使得她那撮乌黑亮丽阴
毛覆盖的耻丘显得高突上挺，又把她的双腿分开放在自己的双肩上站在桌边又大
干了起来。

　　几个男人兴奋的喘息声、肉棒的戳插声和朱茵以及淑媛这两个美妇满足的呻
吟声在偌大的闺房里此起彼伏。这时阿元指着我妻子朱茵的臀缝对老板阿龙递了
个眼色，老板随即会意地将正在抽送的肉棒从我妈妈淑媛的阴道里拔了出来，只
见他庞大的阴茎上面又湿又粘，粘满了我妈妈淑媛的淫液，我妈妈淑媛的两片阴
唇被阿龙捣得向外翻着，阿元也立即把大肉棒从朱茵的骚穴里抽了出来。

　　阿元的大肉棒上除了朱茵的淫水外还粘着她的几丝血丝，我朝朱茵的小穴一
看，只见她的嫩穴已被阿元和阿强两人插得又红又肿，这时老板阿龙和阿元交换
了一下位置，我看见阿龙的那根大鸡巴青筋暴现蘑菇型龟头上面粘满了我妈妈淑
媛淫水，他又将大肉棒放在了我妻子朱茵的双腿间阴茎向前一挺又深深地插尽到
我妻子朱茵的子宫里。

　　弄得她哀叫不已：“啊……啊……轻点……小穴要……裂开……了，你的…
…大……鸡巴……太……大了……，啊……你饶……了我……吧……”

　　阿龙望着她那春心荡漾的媚态，鸡巴还想继续插她的嫩穴，但又听她在不停
的哀叫，心里又拿不定主意了，我对阿龙说：“她平时骚劲大得很，今天你给我
狠狠地插她，让她舒服透了，她下次就会主动来找你让你玩她的骚穴，不然的话
，下次她就不肯让你插了。”

　　阿龙听了我的话再加上朱茵的阴道壁肉紧紧的裹住他的大鸡巴，他觉得更刺
激，就挺着粗大的鸡巴狠狠的插着朱茵的骚穴，他一边插一边对阿元说：“朱茵
的嫩屄比淑媛的骚穴紧多了，玩起来还真过瘾，但是朱茵的浪劲却不如淑媛的大
，今天我们一会玩骚穴紧的，一会玩浪劲大的真是太过瘾了。”

　　阿元说；“我来试试淑媛的嫩屄有没有朱茵的嫩穴好玩。”

　　他一边说一边把粘有朱茵、阿强和他自己三个人淫水的大鸡巴在淑媛的两片
阴唇上磨了几下就塞进了她的臀缝间，猛地插进了淑媛那个两片阴唇已大张的骚
穴里，阿元的鸡巴比阿龙的要长一些，龟头比阿龙的也要大，阿元一边揉捏着淑
媛的大乳房一边用力地挺着下身，足有鸡蛋大小的龟头次次都顶在淑媛的子宫口
上。

　　我妈妈淑媛被顶的眯着含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，一边扭
动着屁股一边频频从小嘴里发出甜美诱人的叫床声：“啊……亲……丈夫……你
玩……骚穴……的……本事太……大……了，妹妹的……嫩……穴要……被……
你插……烂了……。”

　　老板阿龙在旁边听了淑媛的淫叫，淫劲更是大发，用双手紧紧地抱住了朱茵
的小蛮腰，粗硬的鸡巴挺动的幅度更大。

　　我和阿强在旁边没有骚穴玩就在一旁使劲的揉她们两人那雪白并且都很丰满
且极富弹性的乳房，她们两人的手在我和阿强的鸡巴上也在不停的套弄着。

　　我妻子朱茵的骚穴和乳房到底没有被男人玩过这么长的时间，今天让两个有
经验的男妓和一个童男子一起玩真的有些受不了了，我看见她的两个乳头已被揉
捏的挺硬，两个乳房涨的鼓鼓的，显得更加丰满，两片阴唇已被他们几个人捣得
肿得发紫，她的大腿根部和屁股上湿漉漉的，已分不清是谁的淫水了。

　　她一边呻吟一边哀求道：“亲……丈夫……小穴……要……被……你们……
插……裂……开了……你……就……饶了……小……穴……吧……。”

　　阿龙和阿元听着她们这两个美妇的浪叫再也忍不住了，分别在淑媛和朱茵的
阴道里射出了几股滚烫的精液，朱茵大叫了一声又被玩昏了过去。

　　后来等他们 两人把鸡巴从她们的阴道里拔出后，阿强对我说：“这下该我
们上了，我来玩淑媛，你来玩你妻子。”

　　我说：“我平时天天玩我妻子的骚穴，今天给你先玩玩，我想先玩玩我妈妈
那个我早就想玩的骚穴，尝尝她那个骚穴到底是什么滋味。”

　　说着我就抱着妈妈那雪白的肥臀，用手扒开她肥嫩的阴唇，把我那早已勃起
的鸡巴插进了我妈妈淑媛的蜜洞里，一下一下使劲地顶着她的骚穴，妈妈的穴比
朱茵的宽了许多，但却没有想像中的松弛。我扭动着屁股用力冲刺，妈妈伏在床
上口里发出令人欲仙欲死的美妙呻吟

　　阿强说：“你不让我玩淑媛，那我就让你妻子再来尝尝我的大鸡巴的厉害。
”

　　于是他就从老板阿龙的手中接过了她的双腿，把他那根像手电筒似的鸡巴又
一次的插进了我妻子朱茵的小穴里，放肆地抽插起来。

　　就这样我们四个男人轮流地玩着朱茵和淑媛这两个美妇，我只记得我在朱茵
的嫩穴里射了一次，在她的嘴里射了一次，在淑媛的骚穴里我先后射了三次，他
们三个男人每人在她们的骚穴里也都射了不下五、六次，

　　朱茵的嫩穴被捣得又红又肿，连淑媛那个被男人插了二十几年的骚穴都被插
了肿了起来，最后我们几个男人决定一起到卫生间集体洗一次鸳鸯浴，然后休息
一会再玩，在卫生间洗的时候我妻子朱茵是一会儿被我搂在怀里，一会儿又被别
的男人搂在怀里，

　　我妈妈淑媛也跟我妻子朱茵一样被我们四个男人搂过来抱过去的，她俩的乳
房和小穴也不时地受到我们几个男人的骚扰，老板阿龙还把手指头分别伸进她俩
的小穴里挖来挖去的，她俩身上的其他地方一会就洗干净了，但小穴里却是越洗
越湿润，后来还是我妈妈淑媛在阿龙的怀里娇羞地说了一句：“你这个色鬼再不
让我们歇歇，等会就不给你玩了。”

　　阿龙他们几个才让我妻子朱茵和我妈妈淑媛洗了一会安稳澡，洗完之后，我
妈妈淑媛她上面穿了一件半罩的黑色蕾丝胸罩，使得露出的乳房更显白皙，下面
穿了一条黑色的蕾丝内裤和一条透明裤袜，我看见她特地在内裤里还垫了一片卫
生巾，外面又套上了性感的半透明的玫瑰红的套裙。

　　我妻子朱茵则在她那对浑圆美丽的双乳上面罩上了一条粉红色的蕾丝乳罩，
她的下身穿了一条浅蓝色的蕾丝内裤，外面又穿了一件从背后拉 拉练乳白色的
连衣裙。

　　她们俩人半躺在沙发上休息，而我们四个男人则赤裸着全身份别清理遗留在
床单和沙发扶手上的污渍，以迎接一会儿又要到来的大战。

　　过了大约半小时我们全都清理完了，阿龙对我说：“让你妻子也就是现在我
们四个男人共有的小女人再休息一会儿，我们现在先一起来玩你的妈妈淑媛也就
是现在你和我们的大女人，我们四个男人好好地来轮奸她一次。”

　　于是我们四个男人把我妈妈淑媛抱到了床上，阿元和阿强抬起她的身体，褪
下她的外套，她里面的那件半罩的黑色蕾丝胸罩露了出来，阿元和阿强的手按在
她的乳罩上就揉起了我妈妈那对坚挺的乳房，我妈妈的嘴里发出了一阵阵的呻吟
声，而我这时的手也没有闲着已地伸进了妈妈的短裙里，开始搓揉她那被透明裤
袜下的蕾丝内裤所遮挡的阴部，

　　她的呻吟声更加明显，我于是轻轻的脱下了她那玫瑰红色的短裙与有些湿润
的透明裤袜，呈现在我们眼前的是相当性感的黑色镂空蕾丝内裤，她全身丰盈雪
白的肉体上只剩下那黑色半透明的、镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，
她的一对丰乳丰满得乳罩都要覆盖不住了，

　　阿龙咽了一口贪婪的口水，用手在她的乳房和乳沟上摸了一会，又褪下了她
那黑色的蕾丝胸罩，妈妈那肥嫩白皙饱满的乳房，红晕鲜嫩的小乳头就完全裸露
在我们几个男人的面前，我妈妈的乳房比我妻子朱茵的要大的多，也更加柔嫩。

　　我这时也脱下了她的内裤，她全身就被剥了个精光，我看见她刚才洗浴过后
才垫上的卫生巾又被她阴道里慢慢流出了淫水差不多浸透了，

　　我们把她横陈在床上，只见她那白嫩圆滑的肥臀，粉嫩的小腹，屁股硕大而
圆润，两瓣臀肉间的沟子又紧又深，浑圆光滑的美腿，真是太迷人了，叫男人看
了立刻就想把她按在床上行事。

　　阿龙将她那双雪白浑圆的玉腿向外一分，我发现她那乌黑浓密的三角草丛里
凸现一道肉沟，穴口微张，那紫红色的销魂的肉缝细皮嫩肉凸凸地隆起，两片阴
唇鲜红如嫩，她那湿淋淋的阴唇比朱茵的更加肥嫩，色泽也比较深，我想这就是
当结婚的少妇与已结婚多年的中年美妇的区别吧。

　　阿龙早已忍耐不住了，他用手握住自己那昂然的大阳具，用龟头拨开我妈妈
淑媛阴部的草丛，直插肉洞的深处，“滋”的一声，偌大的一根大阳具就全部没
入了她的肉体里，然后疯狂地抽动起来。

　　我妈妈淑媛这时也完全沉浸在这场狂交的气氛当中，点燃的情欲促使我妈妈
暴露出她风骚淫荡的本能，她不但用力地扭动着屁股配合阿龙的插送，两只手还
分别抓着我和阿元的鸡巴不停地套弄着。

　　而我和阿元的手和嘴也在我妈妈淑媛那对又白又嫩极富弹性的乳房上活动，
这时我妈妈淑媛的那个小穴和一对丰乳都被我们三个人给霸占了，已没有阿强的
份了，而且规定四个人要一起玩我妈妈淑媛，现在又不准玩我妻子朱茵，阿强的
鸡巴涨得非常难受，就把涨大的鸡巴插进我妈妈淑媛的嘴里让我妈妈帮他进行口
交，此时四根大阳具一齐在我妈妈淑媛的身上发泄着淫欲，

　　我听着她又骚又浪的含着大鸡巴呻吟的声音，望着她那脸红眼湿淫姿浪态的
淫荡样子，虽然自己的鸡巴被我妈妈淑媛的手套弄着，但是彷佛自己的鸡巴已经
插进了她的骚穴里抽插着，感到舒服极了，一股精液也不由自主的射了出来，全
喷在了她那平滑的小腹上，又过了一会儿他们三个人也分别在我妈妈淑媛的小穴
里、嘴里和雪白的肚皮上留下了一滩滩的精液。

　　等我们四个全部停下来时，我妈妈淑媛已经累得是气喘吁吁，连用卫生纸擦
试一下湿漉漉的阴部的力气都没有了，叉开双腿任由骚洞口那混合著精液的淫水
顺着她那白嫩的屁股流到床单上。我们四个稍事休息恢复了元气之后，又找上了
我妻子朱茵，

　　阿龙把她从沙发上拉了起来，阿强走到了她的背后，拉开了她连衣裙上边的
拉练，我看见了她那白净的后背露了出来，阿龙在前面把连衣裙向前一拉，我妻
子朱茵的两条手臂便从连衣裙里被褪了出来，我看见阿龙和阿元的眼睛都紧紧地
盯在她粉红色的蕾丝乳罩里面那丰满的双乳和那道深深的乳沟，阿龙隔着薄薄的
乳罩把手放在她那对成熟的乳房上就揉捏了起来，阿强在朱茵的背后解开了她那
粉红色的乳罩的搭扣，阿龙顺手把解下的乳罩扔到了旁边，我妻子朱茵那浑圆美
丽的双乳就完全呈现在我们这几个色狼的眼前，

　　她的乳房坚铤而结实，阿龙和阿元每人抓住她的一只美乳尽情地揉捏着。

　　阿强这时把手伸到了她的腰部，抓住她连衣裙的两边向下一拉，她身上已挂
到腰间的连衣裙就全部掉了下去，露出了那紧紧包裹着丰臀的浅蓝色的内裤，阿
强隔着透明丝袜和那浅蓝色的内裤开始搓弄着她那尚未湿润的花心，刚摸了几下
朱茵那浅蓝色的蕾丝内裤就被她涌出的一股淫水给弄湿了就紧紧地沾在了她的阴
唇上。

　　亲眼看着三个男人在玩弄着我妻子的身体，我这时觉得非常兴奋，就对阿强
说：“光在外面摸是感觉不到我妻子的嫩穴的滋味的，你要把手伸进她的内裤里
抠她的嫩穴才行。”

　　阿强说：“我们大女人的骚穴都尝过了，现在当然要玩玩我们小女人也就是
你妻子的嫩穴了。”

　　说着就把手伸进了我妻子朱茵的内裤里，我见到我妻子朱茵的身子猛得一颤
，我知道一定是阿强已经把手指插进了她的阴道。

　　他刚玩了几下阿龙就说：“别用手指玩了，我们还是用大鸡巴来玩她的嫩穴
，你快点把她的内裤脱掉，我的大鸡巴又有点受不了啦。”

　　于是阿强就扒掉了我妻子朱茵的内裤，我们几个人一起把她掀翻在床上，让
她躺在我妈妈淑媛的旁边，我看见她满脸红晕，双目紧闭，满脸娇羞的神态，她
嫩白的粉臀翘翘的，两条修长的粉腿浑圆白嫩，真是充满了诱惑。

　　我用手分开她的腿，只见她那毛茸茸的私处隐约露出粉红的鲜肉，湿润的洞
口两片薄薄的小肉唇，两片粉红的肉唇，微微地一张一合，夹着一滩淫浪的水渍
，好像在等我们几个把粗硬的大鸡巴插进她那饱满的肉包子。

　　我看的是浑身发热刚想上，阿龙说：“你平时经常玩她，今天让我们先玩。
”

　　说着就从我手中接过了朱茵的双腿分扛在自己的双肩上，把涨得硬邦邦的大
鸡巴的前端对准了我妻子朱茵阴部那迷人的肉缝中间，屁股向前一挺，大鸡巴便
一下子戳进了她的嫩穴里，粗硬的大鸡巴就在她的嫩穴里狂抽猛插了起来，过了
一会儿他才把精液射进了她的阴道深处，

　　他从朱茵的身上爬起来之后，我们三个男人又相继压在她的身上也都把浓浓
的精液射在了她的阴道里。

　　休息了一会之后，新一轮的大战又开始了，这次乱交活动一直持续到第二天
早上七、八点钟才停止。

　　我妈妈淑媛那个骚穴久旱逢甘露，享受到阿龙这个童男子和我们三个有经验
的男人大量精液的滋润，朱茵那个嫩穴里更是灌满了四个男人的精液，原本坚守
妇道的淑媛和朱茵今天由于忍受不住我们四个男人的挑逗，陷入淫乱的欲海无以
自拔，成为了不守妇道、风骚淫荡的淫妇，自动献上成熟性感的胴体跟我们几个
男人缠绵做爱，她们为人妻子的贞洁就臣服在我们的肉棒下，然后又浸淫在同我
们四个人乱伦的禁忌游戏中。从这次以后我们四个男人和她们两个在老板阿龙以
及我的家里又上演了数次二对一、三对一、四对一的男欢女爱的床戏，集体沉溺
在乱伦的肉欲快感中。                                          

《淫乐篇之五》发生在家中的群交

　　后来我妻子朱茵上班的时候把参加我和我妈妈的老板阿龙的生日派对的事告
诉给了她的闺中密友武藤兰，武藤兰说：“我老公平时老说我玩的时候不够浪，
一直想找一个风骚一点的年轻少妇或者淫荡美貌的中年女人玩一玩，他上次已经
玩过你这个刚结过婚的少妇了，觉得刺激极了，过几天我把我老公带到你家去玩
玩，让他尝尝你妈妈这个中年美妇的滋味好吗？”

　　我妻子朱茵说：“欢迎。”

　　过了几天武藤兰真的带着她的老公松田原到我家来玩了，这时我和我妈妈都
还没有下班，只有我妻子朱茵一个人在家，朱茵今天上面穿了一件短袖衬衫，下
面穿了一条短裙子。

　　一进门武藤兰就说：“我老公好几天了都不肯同我玩，说要养足精神今天同
你妈妈玩个痛快。”

　　朱茵对他们说：“你们来的太早了，她还要一个多小时才能回来，你们先坐
下来歇歇吧。”

　　于是松田原夫妻俩就坐在我妻子对面的沙发上，同我妻子聊起了我们上次参
加生日派对的事。朱茵今天穿的是一条短裙子，她坐下时松田原在她的对面刚好
可以清楚的看见她的阴部被三角裤头勒的紧紧的显得很丰满，松田原一边听她俩
聊那些事情一边两眼直勾勾的盯着我妻子朱茵的阴部猛瞧，

　　他的妻子武藤兰见了笑着对我妻子说：“朱茵你今天的打扮真的太迷人了，
我老公的眼都看直了，他一定又想起上次玩你时候的情景了，你看他的鸡巴已经
把裤裆顶得很高了，你妈妈没回来你就先把嫩穴再给我老公插一插吧。”

　　我妻子朱茵的脸都羞红了，

　　她对武藤兰说：“你的身材比我要漂亮多了，只不过他今天刚看到我觉得新
鲜罢了，你今天这个打扮一会被我老公看见的话，他一定会用他那根大鸡巴狠狠
插你的骚穴的。”

　　我妻子朱茵说的话一点都没错，武藤兰不但人长得美艳，身体凹凸有致，她
浑身上下透出的那股骚浪的气息，令男人看了更是心动，

　　再加上她今天穿着一件淡绿色的紧身旗袍身材显得更加惹火。

　　武藤兰听了我妻子朱茵的话后说：“我老公是看你的裙里被内裤包裹着显得
很丰满的阴户鸡巴才硬起来的，你一定要给他玩。”

　　朱茵说：“我妈妈淑媛骚劲大得很，你老公跟我玩过了一会儿就没有劲玩我
妈妈淑媛了。”

　　武藤兰的老公松田原说：“你们说的话让我太兴奋了，朱茵你不要担心我一
会玩不过你妈妈淑媛，我儿子阿齐一会也要来玩，他的鸡巴像洋人的鸡巴一样又
粗又长，上一次他妈妈的小穴被他插得疼了好几天，昨天他又要玩他妈妈的小穴
，他妈妈吓的不敢给他玩，答应他今天找两个比自己更漂亮的美妇给他玩他才甘
休，今天你们几个骚穴在一起我儿子又害怕应付不过来，正好他有五个同学都是
童男子早就想玩女人了，他们的鸡巴比成人的都要大，他去喊他们一起来了。”

　　武藤兰见她老公把她被自己儿子玩的事情都讲了出来就娇责地说：“老公你
讨厌死了。”

　　我妻子朱茵听松田原说了这话以后，想到一会自己的嫩穴要被自己的老公、
武藤兰的老公还有武藤兰的儿子等八个男人的大鸡巴轮番地插来插去，感到又兴
奋又害怕。

　　松田原看出了她的心事说：“自从上次跟你玩过之后，我就被你给迷住了，
每天我同武藤兰作爱时都幻想着摸的是你的乳房捣的是你的屄，来让我摸摸你的
乳房，再让我用大鸡巴玩一玩你的嫩屄。”

　　朱茵娇羞地说：“我现在给你玩，一会儿还要给你的儿子他们几个童男子玩
我的小穴怎么能受得了呢？”

　　松田原著急的说：“你现在给我玩，一会儿他们来了，你躲在房间里不要出
来，他们就不会玩你的嫩穴了。”

　　说着就坐到了我妻子朱茵的身边，他的五指隔着衣服在我妻子朱茵的乳房上
摸揉着，刚才听他俩说一会要有几个童男子要来玩的时候她的淫水已经把内裤流
湿了，现在被松田原更是摸得春心荡漾，过了一会儿我妻子朱茵终于被他摸得也
兴奋了起来，

　　朱茵对武藤兰说：“你老公真是个色狼，我现在让你老公玩了，一会儿他们
几个童男子来了，我妈妈淑媛如果还没回来的话，那你就先给他们玩了，我反正
一会儿要躲起来。”

　　就在她说话的时候，她衬衫的扣子已被松田原解开了，松田原用力向下一拉
，我妻子朱茵的衬衫被脱了下来，露出了性感的上半身，我妻子朱茵这个骚屄
今天她在家竟没带胸罩，现在真是便宜了松田原，只见她的两个丰满坚挺的乳房
傲然挺立，分外诱人，“太美啦。”

　　松田原惊叫一声，低头含住了一个乳头狂吻起来，双手又抓住留在腰间的裙
子往下拉，我妻子的裙子一下掉到地上，他玩够了我妻子朱茵的双乳，回过头来
对武藤兰说：“我今天让你们两人比一比，看看谁的乳房更丰满更有弹性。”

　　说完他把武藤兰又拉到面前，解开了武藤兰旗袍的扣子，只见她那一对娇小
的乳房被那白底带红花格的乳罩罩的紧紧的，他一把撕掉她那白底带红花格的乳
罩，却没有俯下头狂舔他妻子的乳房，

　　只让他妻子和我妻子朱茵两个人并排站着，他的两只手在她俩的乳房上轮流
地揉来揉去，对着两人的乳房是左瞧右瞧，最后对我妻子朱茵说：“我认为我老
婆的乳房虽然比你的乳房丰满，但是你的乳房却更加白嫩，像大姑娘的乳房，我
忍不住了，我现在就要干你了。”

　　他妻子武藤兰娇责道：“你有了嫩穴插就嫌你妻子了，把你妻子冷落在旁边
了。”

　　松田原听了她的话对他妻子说：“你别着急，我看朱茵漂亮，他的老公一会
儿回来后一定认为你比他的妻子漂亮，他的那根鸡巴比我的这根粗长的多，一会
儿他一定会插你个痛快的。”

　　说话的时候他就想把我妻子朱茵的短裙及里面的三角裤头给脱掉，我妻子朱
茵以前虽然同好几个男人一起玩过，上次她还当着自己的老公以及别人妻子的面
被人家的老公玩，虽然她现在很想让松田原的大鸡巴来猛插自己的骚穴，可毕竟
还是觉得有点难为情，就挣扎着不让松田原脱，

　　武藤兰这时帮着他老公把我妻子朱茵推到沙发的一头，把我妻子朱茵上身按
在沙发的扶手上让她翘着屁股，松田原用双手一下子把我妻子朱茵的短裙及里面
的三角裤头给扯下了，松田原站在她的背后这时已脱下自己的衣服，一根又粗又
长的阴茎挺在了朱茵的穴前，松田原用龟头在她的阴唇上左右的研磨着，我妻子
朱茵被他撩得也终于忍不住了，阴道里的淫水一缕一缕地流了下来，

　　她一手抓住松田原的粗大的阴茎一边导向自己那潮湿的肉洞孔一边娇声的说
：“喔……喔……死东西……快点……插进……去……小穴……受不……了啦。
”

　　那松田原的鸡巴头上早已被他和我妻子两人分泌出的淫水弄的粘乎乎滑溜溜
的了，他把屁股用力地向前一挺，我妻子朱茵浑身一颤，“哎呀……”的大叫了
一声，松田原整根鸡巴就全被朱茵的阴唇给吞没了，

　　松田原一只手揉捏着朱茵的美乳一只手搂着她的屁股将粗硬的肉棒向着她的
阴唇里猛插，干得朱茵娇喘连连，浪声不断，那是女人满足时的特有的浪叫，松
田原挺入时朱茵那两片紫红色的阴唇也带了进去，他抽出来的时候朱茵阴道里粉
红的嫩肉也向外一翻，只见他俩肉体交合处浪水横溢。

　　就在我妻子朱茵被松田原插得死去活来时，我们也已经下班了，我和我妈妈
正在挤公车回家，车上的人太多了，我妈妈被挤得后背紧紧地贴在我的身上，我
的阴茎刚好顶在她那个浑圆的臀部，随着车子的开动她那浑圆的臀部在我的阴茎
上不停地蹭来蹭去，一会儿我的阴茎就被撩得坚挺起来，

　　于是我也就顺势把阴茎向她的臀缝里使劲地挺着，两只手也不安分地从她的
掖下伸到她的胸前在她那对丰满的乳房上使劲地揉捏着，还在她的耳边悄声说：
“你把我的阴茎都撩硬起来了，到家以后我一定要狠狠地插你这个骚穴。”

　　我光顾想回家后怎么样插我妈妈的那个骚穴根本没有想到自己美丽端庄的妻
子此时正在家里翘着雪白的屁股，让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。

　　“啊……啊……”

　　伴随着她销魂蚀骨的呻吟声，松田原在一阵快速地抽送之后，把阴茎紧紧地
顶在她的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液，她也用力地把屁股向后挺，感
受着松田原的精液冲进了她身体的最深处，松田原又快速地抽送了几下之后，他
拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着我妻子朱茵下身的抽搐流了出来，
顺着黑色的阴毛缓缓地流着，我妻子朱茵这时软软地趴在沙发上，裤袜和一条白
色的内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部被松田原的精液和她自己的淫水弄得一塌糊涂，
白嫩的屁股上是一片水渍。松田原连阴茎上的淫水都没擦就准备提裤子。

　　他妻子这时一把拉住他的裤子说：“我的嫩屄里也痒得受不了啦，趁你的鸡
巴还没有完全软下来，到我的嫩屄里再插一插吧。”

　　松田原的大鸡巴刚刚在我那美丽端庄的妻子朱茵的嫩屄里插过，这时对他妻
子那个天天都可以插的小穴根本提不起兴趣来，

　　就对他的妻子说：“我现在不能插你，要养养精神一会儿同朱茵她妈妈淑媛
大战呢。”

　　他妻子武藤兰听了生气的说：“你现在不让我舒服，等朱茵的老公回来我就
勾引他，让他的那个大鸡巴来捣我的屄，让你戴绿帽子。”

　　松田原说：“这是狂欢活动，大家各取所需，我不会介意你被别的男人玩，
何况他的妻子和他的妈妈也都在被我们玩呢。”

　　我妻子朱茵一边听他们说话一边费力的站了起来，软绵绵的靠在沙发上，上
衣的扣子敞开着，乳罩褪在乳房上面，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子
落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，脸
色绯红，更添了几分淫靡的气息。

　　她从床头的柜子里拿出了几张卫生纸，擦了擦湿漉漉的下身，又从柜子里拿
出了一片卫生巾垫在内裤的档部，然后提起了内裤和裤袜，又从地上把裙子捡起
来穿好。就在这时武藤兰的儿子阿齐带着那五个早就想玩女人的童男子在门外叫
门，我妻子朱茵连忙对松田原夫妻俩说：“我到房里去了，你们千万不要说我在
家。”

　　武藤兰刚去把门打开，她儿子就对她说：“那两个美妇在家吗，我们几个人
的鸡巴都已经涨得受不了了。”

　　武藤兰说：“她们还没回来呢！”

　　一个童男子对武藤兰的儿子说：“这个女人两个乳房多丰满啊，屁股圆滑，
身材真是太性感了，她是谁啊？我们不能先玩她吗？”

　　武藤兰的儿子阿齐说：“她就是那个我经常跟你们提起的我那漂亮的妈妈。
”“你妈我们现在就先跟你妈妈玩吧。”

　　这时松田原在武藤兰的旁边一边掀起她旗袍的下摆一边对几个童男子说：“
我是阿齐的爸爸，我妻子她听说你们几个要来，兴奋得不得了，你们摸摸看她的
淫水都流出来了。”

　　武藤兰听她老公松田原这么一说，羞的是满脸通红，急忙用手想把旗袍的下
摆放下来挡住阴部，松田原连忙抓住她的手对那几个童男子说：“你们哪个想玩
她的骚穴就快来帮忙把她的旗袍脱下来。”

　　那几个童男子听他这么一说于是一拥而上连解带扯，只短短几秒钟的时间，
她旗袍上的纽扣就全散开了，她的旗袍也被脱了下来，只见一条淡绿色的乳罩把
她那一对极富弹性高耸雪白的乳房兜得紧紧的，使她的双乳之间显出了一道深深
的乳沟，大概她自恃自己的乳房圆挺丰满，所以她只穿了一个薄薄的乳罩，从她
的乳罩外可以清楚地看到她那两个圆鼓鼓的乳头。

　　她那修长的大腿根部被一条淡绿色的小三角裤头紧紧地包裹着，丰满的臀部
显得更加浑圆，站在她的前面还隐隐约约地看见她三角裤的档部被她流出的淫水
浸湿的水渍，她现在的这个样子就是让结过婚的男人见了都会想入非非忍耐不住
，况且这是几个童男子呢。这几个童男子的手在武藤兰的乳房上以及大腿根部摸
来摸去，

　　松田原对那几个童男子说：“你们光摸能解决什么问题，还是把她的衣服脱
掉，让你们的大鸡巴去插一插她的骚穴，那才过瘾呢。”

　　几个童男子听了松田原的话个个都兴奋极了，急忙都把自己脱了个精光，武
藤兰看到他们胯下的鸡巴个个都像她儿子阿齐的鸡巴一样又粗又长，想到它们一
会儿都要插进自己的小穴心里是又兴奋又害怕，

　　一股淫水又不由自主地从她的小穴深处涌了出来，把她那条淡绿色的内裤淋
得透湿，使的那条内裤紧紧地粘在她的阴户上，从内裤的外边就可以清晰的看到
她阴唇形状。

　　一个童男子已经受不了了，鸡巴猛得翘动了几下，一股精液从他的龟头里射
了出来，松田原说：“我们快点把她的乳罩和内裤脱掉，然后放到床上去就好玩
她了。”

　　在他说这话的时候武藤兰她儿子已把他妈妈武藤兰的那件淡绿色的乳罩解了
下来，他妈妈那两只圆鼓鼓的乳房刚从乳罩里露出来，就被两个童男子紧紧地抓
在了手中揉捏着，武藤兰虽然想让那几个童男子把自己的骚穴插个痛快，但自己
的老公和儿子在旁边观战，她又有点儿不好意思，

　　武藤兰她的儿子可不管这些，他伸手就把她妈妈的那条已湿透了的内裤给扯
了下来，一下子武藤兰那成熟美艳的胴体就赤条条地暴露在了这几个男人的面前
。武藤兰的胴体太迷人了，这些童男子他们把手在她的阴唇不停得摸着、抠着，
每个人的手都被武藤兰流出的淫液弄得黏乎乎的。

　　松田原说：“你们不要光顾摸她的屄，还是赶快把她抬放到床上让她的屄尝
尝你们大鸡巴的利害吧。”

　　于是这几个童男子一齐把武藤兰掀翻到旁边的床上，武藤兰的儿子阿齐对另
外几个童男子说：“今天是我把你们叫来玩的，不然你们根本玩不到像我妈妈这
样漂亮的女人，所以应该是我第一个来玩我妈妈武藤兰的屄，顺便让你们学学经
验。”

　　那几个童男子说：“你妈妈的骚屄当然应该是你先玩，但是你要快点插，我
们也等不及了。”

　　“那当然。”

　　武藤兰的儿子一边说一边把他妈妈的双腿向两边分开，武藤兰那饱满的阴户
就完全呈现在了这几个男人的面前，一个童男子忍不住叫了起来：“啊，快看，
阿齐他妈妈的骚穴好像一只水蜜桃，胀卜卜的，太迷人了。”

　　武藤兰她儿子用手扒开他妈妈那两片湿濡濡的阴唇对旁边的几个童男子说；
“我妈妈这鼓鼓的两片叫阴唇，阴唇中间的这个洞就是她的骚穴，一会儿你们的
鸡巴就像我这样从这里插进去。”

　　武藤兰听了她儿子说的话羞得把娇颜往旁边别开，想把大腿合拢起来，但已
经迟了，她儿子已经把那根令她害怕的大鸡巴再一次的插进了她的小穴里使劲地
抽插着，下下都是全根而没，她媚眼如丝，不到两分钟的时间，她儿子阿齐就把
精液全部射进了他妈妈武藤兰的阴道里，他射完之后又把鸡巴使劲地挺了几下才
把已经萎缩下来的鸡巴从他妈妈武藤兰的阴道里拔了出来，

　　他的大鸡巴上沾满了他妈妈的淫水，松田原显得异常兴奋，对在旁边观战的
几个童男子说；“如果不是你们在旁边等，我儿子一定还要捣一会才能把鸡巴从
她妈妈的骚穴里拔出来，现在你们去尝尝阿齐他妈妈骚穴的滋味的。”

　　他妻子武藤兰听了叉着双腿躺在那儿羞红着脸道：“瞧你那死样，我被你的
儿子操了，又要被别的男人操了，把你乐成这样。”

　　她儿子阿明说：“我爸爸跟我一样，就喜欢看你被男人轮奸时陶醉的样子。
”

　　说着就把武藤兰的双腿交给了一个紧靠在他旁边的那个童男子，那个童男子
把武藤兰的一双美腿举到了自己的肩上，把她的大腿分开，因为武藤兰的阴唇上
沾满了淫水，这个童男子的鸡巴一下子就插进了武藤兰的阴道里，他的鸡巴虽然
比武藤兰儿子的鸡巴要长一些，但却不够粗，插进阿齐他妈妈武藤兰这个被男人
已插了近二十年的骚穴里后，

　　武藤兰感觉并不强烈，但这个童男子他的鸡巴很长，大干起来以后却是下下
到底，插得武藤兰是淫水直流，浪叫不已，猛插了几十下之后，这个童男子把鸡
巴紧紧地顶在了武藤兰的子宫口，大吼一声，精液喷射而出，全部射进了武藤兰
的子宫里。这是旁边那个叫小华的童男子说：“这下该让她尝尝我这个超级大鸡
巴的厉害了。”

　　这时刚射过精的那个童男子已把鸡巴从武藤兰的阴道里拔了出来，小华就挺
着鸡巴站到了武藤兰的双腿间，他的鸡巴早已是一柱擎天，长度虽然没有驴鞭那
么长，但至少也有驴鞭的一半，但他的鸡巴粗细却与驴鞭一样，龟头圆鼓鼓的足
有鸭蛋那么大，早已肿胀得发紫，他那软中发硬的龟头上早已流出了一股黏液，

　　他先将偌大的龟头在武藤兰的阴唇上左磨右磨，武藤兰被撩得难受极了，就
用力的挺着屁股，希望小华的鸡巴能早点儿插进去，武藤兰屁股一动，她那早已
湿漉漉的女人禁区上淫水加精液沿着她的阴沟就往下淌着，小华对武藤兰她儿子
说：“你看，你妈被你们两根大鸡巴插过了还这么骚。”

　　武藤兰她儿子看了看自己那个秀发已显淩乱、但浑身上下散发出迷人风姿的
妈妈对小华说：“你让她尝尝你那根大香肠，她就不敢这么骚了。”

　　于是小华握住了自己那根又粗又长的巨型阳具，把那个足有鸭蛋大小的龟头
对准了武藤兰的湿漉漉的桃花洞口，猛地一插，只听见“滋”的一声，小华那巨
型阳具已全根尽没在武藤兰的穴里，把武藤兰骚穴里的淫水全给挤了出来。

　　“啊，胀死我啦，你的鸡巴太大啦，小穴受不了啦。”

　　武藤兰被插得大叫了起来，小华可不管这些，他大力地抽送着，那像驴鞭一
样的阴茎肆无忌惮地在武藤兰的阴道里进出是又快又狠，足足有五分钟之后他才
把精液全部射进武藤兰的阴道。这时一直在旁边观战的另外三个童男子个个阴茎
上的包皮都已兴奋得翻了上去，个个都做好了干武藤兰的准备。

　　武藤兰这时的骚穴被小华那硕大的鸡巴捣得像是要裂开一般，眼见这三根大
阳具又要接着插她的小穴，她吓得脸都变了色，急忙说：“你们不要光顾插我的
骚穴，屋里还有一个年轻的美女可以让你们的大鸡巴戳哩，她的屄比我的屄可要
紧多了，你们童男子玩起来一定会觉得更过瘾。”

　　武藤兰她儿子听了以后说：“你要是早说还有一个美女在屋里，你的屄就不
会受这么大的罪了。”

　　他说着就和两个童男子把房门推开了，刚才武藤兰在外面被他的儿子和另外
一个童男子玩的时候我妻子朱茵在里面全听到了，她虽然也想让那几个童男子把
大鸡巴插进她的嫩穴里给她止止痒，但听到武藤兰被插得痛苦的哀叫声，心里又
很害怕，她想连武藤兰这样被男人插过很多次的骚穴都被他们的大鸡巴撑得够呛
，自己那才被自己丈夫和松田原玩过总共只有三、四十次的嫩屄怎么能受得了他
们几个童男子那几根大鸡巴的插送呢。

　　但武藤兰的儿子他们几个才不管朱茵怎么想呢，他们一边把朱茵朝客厅拉一
边说：“我们刚才玩得是中年美妇的大骚穴，刚结过婚的少妇的小嫩穴我们都还
没操过，所以现在就要好好的操一操了。”

　　他们把朱茵按在外面的沙发上，就准备脱光她的衣服来轮奸她 。

　　刚好这时我和我妈妈淑媛到家了，我见到他们正要把朱茵摁在沙发上轮奸，
感到兴奋极了，就对他们说：“我们现在一共有八个男人、三个女人，但是阿齐
的妈妈武藤兰刚被你们轮奸过，她的屄已经有点儿肿了，我们先让她歇一会儿，
我们八个男人先来玩我妻子朱茵和我的妈妈淑媛这两个女人的胴体，为了使她们
感到更刺激，你们两个童男子脱她们的衣服，然后你们四个童男子用嘴去吮吸她
们的乳房，她们的下身的衣服脱光以后，松田原你先去玩我妻子的嫩屄，我来玩
我妈妈淑媛的骚穴，你们几个童男子一边玩她们的乳房一边跟我们学学玩女人的
经验，等我和松田原射精后，你们几个再来接着玩她们。”

　　朱茵刚才躲在房间里时已经把衣服穿整齐了，她下身穿的是一条质地非常柔
软的短裙子，从外面就可以清楚的看见她的屁股被三角裤头勒的紧紧的显得很性
感，上身穿着一件上衣，但是扣子刚才已被淑媛的儿子他们几个人给解开了，但
淡绿色的乳罩还罩在丰满的乳房上面，束起的长发也已经披散开了，脸色绯红。

　　我妈妈淑媛今天上身穿的是一件淡黑色的低领罩衫虽然里面还穿着黑色的乳
罩但身材还是凹凸有致，站在她的前面就可以看到她胸前那道深深的乳沟，那黑
色的乳罩也遮不住她那圆鼓鼓的乳房，她的下身穿得是一条黄色的质地非常柔软
的裤子，从她的后面可以清楚地看到她的内裤的两边的松紧带把她的圆滚滚的屁
股勒出了一道深深的印迹，叫人看了就想把她按在地上玩。

　　我妈妈淑媛想回卧室里重新换一条内裤，但是松田原没有让她去换，他还对
我妈妈淑媛说：“我就喜欢看女人的内裤被淫水浸透沾在阴唇上的样子。”

　　童男子小华把我妈妈淑媛拉到自己的怀里，他用颤抖的双手把她的罩衫从头
上脱了下来，展现在我们眼前的是光滑的肌肤和一对被黑色的胸罩紧紧包裹着的
白嫩的乳房，

　　他又解开了我妈妈淑媛的胸罩的搭扣把她的胸罩给脱了下来，她那一对足以
与少妇相媲美的乳房被另两个童男子每人一个紧紧的抓在手里捏着，他们还把嘴
还不时地在她那粉红的乳头吮吸着，我妈妈淑媛裤子上的纽扣这时也被小华给解
开了，裤子一下子就掉了，我看见她的内裤已被淫水浸湿紧紧地贴在她的骚屄上
，从她的内裤外就可以清楚地看到她隆起的阴唇的形状，小华一把把她的内裤给
扯了下来，我看见她的两片大阴唇生在稀疏的耻毛下，当中却有一小片小阴唇从
肉缝之中钻了出来，一丝淫水正从她的两片阴唇中流出，

　　我们把她放倒在床上，他们两个继续玩弄着她的乳房，我则分开了她的双腿
，把我的大鸡巴插进了她的骚穴里抽插起来，这时我妻子朱茵的身上也被阿齐他
们父子俩和一个童男子剥了个精光，武藤兰的儿子手上拿着刚刚从我妻子朱茵下
身脱下来的内裤对我说：“你妻子看来很兴奋了，她的护垫和内裤都湿透了。”

　　松田原说：“那上面不光是她的淫水还有我刚才射在她阴道里的精液。”

　　我这时才知道朱茵刚才已被松田原玩过一次了，我仔细看了看她那毛茸茸的
湿淋淋洞口，果然黏乎乎的，显然是刚刚被男人插过。

　　这时松田原对他的儿子说：“你也玩过你妈几次了，你现在来玩朱茵的嫩穴
，我来看看你的经验怎么样。”

　　说着就和他的儿子把我妻子朱茵放倒在床上，这时三个美妇赤身裸体地并排
躺在一起，三个人的娇躯是各有千秋，

　　武藤兰白嫩的脸蛋长的非常秀丽，身材是凹凸分明，洁白圆润的粉臂，浑圆
而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，一双迷人的玉腿雪白修长，嫩白的粉臀翘翘
的，毛茸茸的私处隐约露出粉红的鲜肉，洞口湿淋淋的一片淫浪的水渍。而我妻
子朱茵虽然没有武藤兰那么漂亮，但她比武藤兰更年轻，一脸娇羞的神态，修长
的粉腿，浑圆的屁股，饱满的双乳，以及那乌黑浓密的三角草丛里凸现的那一道
肉沟，穴口微张，两片阴唇鲜红如嫩，全身上下到处都散发出一种青春的活力，
她散乱的秀发披在肩上把一张脸衬托得更为妖艳，全身更充满了成熟少妇的风韵
和妩媚，

　　对男人的诱惑力一点也不比武藤兰逊色。我妈妈淑媛的身材修长，她的乳房
比朱茵和武藤兰都要大的多，也显得更加丰满柔嫩，高耸的双峰中间呈现出一道
明显的乳沟，她雪白浑圆的臀部间夹着一道隆起的肉沟，显得性感异常，那紫红
色湿淋淋的阴唇比朱茵的更加肥嫩，色泽也比较深，正在微微地一张一合，她全
身上下都散发出阵阵的成熟女人的肉香味。

　　这时松田原对我们说：“下面我们改变一下方法，来点更刺激的，把她们三
个女人放在那张特制的转床上，我们八个男人排成一个圆圈，依次去插她们的骚
穴，每次只准插五十下，然后交给下一个人，谁射精后就退出，就这样轮转下去
，直至全部射精。”

　　我们几个人听了都很赞同，于是一齐动手按照刚才的规则开始了新的一轮乱
淫，由于我们每个人插了几十下就有休息的机会了，所以一直玩到了淩晨一点多
钟，我们八个男人才全部射了精，三个女人已经累得不能动弹了，她们的阴部和
大腿内侧全是黏乎乎的精液，我妻子朱茵到底是少妇，她的骚穴除了像我妈妈淑
媛和松田原的妻子武藤兰的阴唇有点红肿外，我看见她的阴唇上还有几丝血丝，
我想这一定是被男人的几根大鸡巴插的。

《淫乐篇之六》狂欢浪漫夜

　　武藤兰邀请我们周末到她家去参加一场狂欢派对，还说我们去了一定会得到
意想不到的惊喜。到了周末那天下午一下班，我妈妈淑媛与我一起回家，她换了
一身套裙就又到公司里去了，因为老板阿龙在那里等她傍晚一起去武藤兰家参加
派对。

　　到了晚上我也带着我妻子朱茵准时去赴约了，进了客厅我发现我妈妈淑媛他
们已经到了，我发现我妈妈的衣服已经没有在家时那么整齐了而且满脸红晕，我
猜想她可能已被阿龙他们或是那几个童男子给玩过一次了，武藤兰见我们来了，
就招呼我们坐在客厅的沙发上说：“人都到齐了，让我们先看一场镭射电影感受
一下浪漫的气氛，然后再介绍几个新夥伴给你们认识。”

　　说着她就坐在我旁边，而她老公松田原却坐到了我妻子朱茵的那边。这是一
部色情电影，一开头就出现了男欢女爱的赤裸镜头，好几对赤身裸体的男女正在
疯狂的交和着，他们的性器官的大特写不断出现，我偷偷看了一眼朱茵只见她已
被电影上的内容弄得满脸通红，而武藤兰的老公松田原的眼睛也不时的瞄着朱茵
的高耸的胸部，一只手已偷偷伸进了她那低胸晚装的衣领，

　　我妻子朱茵正在津津有味的看着，根本没注意到松田原的手已伸到了她的胸
前，等她发现时，松田原的两只手已紧紧的抓住了她那两个丰腴的乳房，看到这
种场面，我知道我妻子的乳房现在被松田原玩弄就等于宣布了今天的活动已经开
始了，我心里不由得浮起一种异样的感觉，我又朝我妈妈淑媛那边一看，发现她
的衣服已不知什么时候被脱了个精光，

　　阿龙把她搂坐在腿上，双手捉住她的那对丰满的乳房尽情的揉捏着，粗硬的
肉棒也已进入了她的阴户里，我清楚的看见阿龙的大鸡巴在她那肥美的阴户里进
进出出，我浑身血脉沸腾，鸡巴也一下翘起老高，恨不得也把鸡巴插进我妈妈的
骚穴里大干一场，这时武藤兰在我旁边可能看出了我的心事，

　　她对我说：“在这样的场合就要豪放些，要舍得自己的妻子和妈妈被别的男
人玩。”

　　我说：“我不是舍不得我妻子和妈妈让别的男人玩，而是觉得太刺激了，我
也想找个骚穴来插插了。”

　　武藤兰说：“那好吧，我们大家可能都有点忍不住了，下面进行第二项活动
，请我老公松田原来宣布活动规则。”

　　松田原说：“在我宣布活动规则之前，先给大家介绍四位嘉宾，四位请出来
跟大家见面。”

　　这时卧室的门开了，从里面走出了两个大约十八、九岁的美貌少女和两个身
材魁梧的外国男人，松田原给我们介绍说：“这两个美女是著名的模特晓萍和梅
珊，在座的各位男人今天可不要浪费插嫩穴的机会啊，那两位外国人是维其和昆
若，他们粗长的鸡巴一定会让几位美女感受到前所未有的快乐，不瞒你们说昨天
我妻子武藤兰已经享受过其中的乐趣了。”

　　接着松田原又把我们一一介绍给了他们四个，还重点介绍了我和朱茵的夫妻
关系以及我妈妈淑媛同老板阿龙之间情人关系。

　　介绍完后松田原 就开始宣布第二项活动的规则，他说：“一开始我们是跳
全裸交际舞，每对男女围着圈跳舞，每两分钟交换一次舞伴，跳舞的时候大家可
以为所欲为，我希望各位美女能大开中门，让舞伴们一亲芳泽，半小时后进行抽
签决定今晚十二点之前的性伴侣，十二点之后大家随意组合，直到明晨离开的时
候才可以穿上衣服。下面我宣布舞会开始，请女士们各选一位男舞伴脱光衣服开
始跳舞，其余没被女士们选中的男人也请脱光衣服在旁边准备接棒。”

　　少女晓萍选中了阿龙做她的舞伴，少女梅珊选中了武藤兰的儿子阿齐做她的
舞伴，我妈妈淑媛选中了小华做她的舞伴，武藤兰则选了身材魁梧的维其做她的
舞伴，她还向我妻子朱茵推荐另外一个外国人昆若做她的舞伴，只见我妻子朱茵
朝昆若的两腿间那条粗壮的肉棒看了一眼浪荡的说：“那就让他来做我的舞伴吧
。”

　　音乐声响起，一对对临时夫妇开始赤裸的相拥起舞，我看见小华刚把我妈妈
抱住就把他那根像驴鞭一样粗长的阴茎插进了我妈妈那早就湿淋淋的骚穴里，一
边漫步跳舞一边抽插着，我妻子朱茵也被昆若紧搂在怀里，他那硬邦邦的大阴茎
紧紧的抵在我妻子朱茵的穴缝上，我妻子朱茵抛给他一个会心的媚笑，把一条腿
略微抬了一下，昆若的阴茎藉着她的淫水一下子就滑进了她的阴道里，我看见昆
若的阴茎插进去的一刹那朱茵的眉头也皱了一下。

　　我知道她那个小嫩穴从没有让这么粗长的阴茎插进过，现在昆若的阴茎头一
定抵到了她的子宫口，昆若一边搂着我妻子朱茵旋转一边用力的挺着阴茎，朱茵
双手紧搂着昆若的肩膀头靠在他的胸上，随着昆若阴茎的挺送嘴里不停地呻吟着
，跳了一会儿开始交换舞伴了。

　　我妈妈淑媛又被交换到了昆若的怀里，我看见他把刚从我妻子朱茵的阴道里
拔出来上面沾满了我妻子朱茵淫水的粗长的阴茎又紧抵在我妈妈淑媛的穴缝上，
一手搂着她的腰，一手伸到她的阴部用拇指和食指把我妈妈淑媛的两片大阴唇分
开，我妈妈当然知道他的意思就知趣地把两条腿分开了，粉脸绯红没有出声但配
合著他的行动，把湿润的阴户向他的龟头凑过去，伸出了纤纤玉指将他那昂起的
阴茎导向自己两腿间的裂缝，他顺势一挺，便进入了。

　　昆若的大鸡巴藉着我妈妈和我妻子的淫水一下就齐根全都操进了我妈妈的骚
穴里，他这时两手搂着我妈妈淑媛的小蛮腰，大鸡巴在我妈妈的肥美的骚穴里使
劲的驰骋着，虽说我妈妈的骚穴已久经沙场，但被洋鬼子的大鸡巴操这还是第一
次，她被昆若的大鸡巴操得浑身都酥软了，这点我从她一脸的陶醉样就可以看出
来，我妻子朱茵这时转到了我和我妈妈的老板阿龙的手上。

　　阿龙的鸡巴被少女晓萍的嫩穴刺激的涨到了极点，足有七、八寸长，比昆若
的鸡巴还要粗一些，由于我妻子朱茵分泌的淫液太多，阿龙的大鸡巴毫不费力的
就捅进了她的穴里，边随着音乐晃动着身体边用大鸡巴操起了我妻子朱茵的骚穴
，他粗大的鸡巴下下都顶在朱茵的子宫口处，操的我妻子朱茵嘴里不自觉的哼哼
起来，淫液也顺着两人的阴部滴答滴答的滴到了地板上。

　　阿龙一边操着我妻子朱茵的嫩穴一边对我说：“你妻子真骚，流了这么多的
淫水，都能把我们的鸡巴洗一洗了。”

　　我说：“那你就好好的玩玩她这个骚货吧，让她知道你大鸡巴的厉害。”

　　而武藤兰这时也被交换到了她儿子阿齐的手上，阿齐一边用双手握住他妈妈
的两个乳房揉捏着一边又把大鸡巴伸到了他妈妈的大腿根使劲向前一捅，“扑哧
”一声整根大鸡巴都捅进了他妈妈的骚穴里，使劲地操了起来，

　　到底插的是他的亲妈妈，阿齐觉得格外刺激，鸡巴也异常坚挺，把武藤兰玩
的是欲仙欲死，在抽插了几十下之后，才紧搂着他妈妈武藤兰的屁股，将一股股
热流射进了他妈妈的阴道深处，射完精后好像还不过瘾，趁着鸡巴没软又在他妈
妈武藤兰的阴道里尽情的抽插了十几下才拔出了湿淋淋的鸡巴，把他妈妈交给了
旁边等待接棒的一个童男子，那童男子乐得双手抱住他妈妈把早就硬起来的鸡巴
插进了他妈妈武藤兰的骚穴里，尽情享受着中年美妇给他带来的快感。

　　随着时间一分一秒地过去，我妻子朱茵和我妈妈淑媛也都欣然接受了一个又
一个的男人把他们的大鸡巴插进她们那湿淋淋的肉洞里，就这样过了半小时，音
乐停止了，每对男女也不得不分开交和着的肉体，我这时留神看了一眼我妻子朱
茵和我妈妈淑媛的阴唇，只见她俩的阴唇上满是淫液，朱茵的阴唇已被几个男人
的大鸡巴捣的发红了。

　　松田原宣布决定今晚十二点之前的性伴侣的抽签仪式开始，他说：“为了增
加刺激程度，大家今晚全部在客厅里睡觉，在自己和伴侣欢娱时，又可以欣赏旁
人做爱，因为今晚有十位男仕而女仕只有五位，所以今晚的抽签有点特别，男女
分别抽签，结果会有一男对一女、二男对一女和三男对一女等三种组合。”

　　圆形的大客厅的地上铺着一层厚厚的地毯，地毯上又覆盖着一层紫色的绒布
，我们大家围成了一个圈坐下，昏暗的灯光映照着一个个一丝不挂的裸体，充满
着浪漫的气氛和浓郁的春意，男女分别开始抽签，结果是我妻子朱茵陪两个童男
子做爱，少女晓萍陪我做爱，少女梅珊陪松田原做爱，武藤兰陪我们的老板阿龙
和另一个童男子做爱，而我妈妈淑媛则要和武藤兰的儿子阿齐以及两个外国男人
一齐做爱。

　　抽签结果一出来，我就把晓萍抱到旁边的沙发上让她的屁股横卧在扶手上，
把她的两条粉腿分开扛在肩上，把她的两片阴唇用手扒开用舌头添了几下肉缝，
晓萍就羞红着脸说：“好丈夫，我的嫩穴被你撩得太痒了，快点用大鸡巴来插我
吧。”

　　我于是就把大鸡巴猛得插进了她的嫩穴里，到底是处女今天刚被男人玩，她
的穴真紧，夹得我舒服极了，我于是就尽情的抽插着。

　　武藤兰的儿子阿齐这时也已经把我妈妈淑媛抱在怀里分开她的两条嫩腿，藉
着她从阴道里流下来的淫水从后面把坚挺的鸡巴插进了她的肛门后，然后又对维
其说：“你还没有玩过她的骚穴，把她的骚穴留给你先让你来过过瘾。”

　　我妈妈淑媛她眼睛盯着维其那又粗又长的阴茎，虽然想让维其早点儿把他的
大鸡巴插到她的骚穴里但是心里还是有些紧张，维其用手把我妈妈淑媛的骚穴扒
开，露出了里面那鲜红的嫩肉，维其把大鸡巴的龟头在她那早已湿透的小阴唇上
磨了几下以后就把整根鸡巴都插了进去，

　　淑媛她觉得维其的鸡巴虽然巨大，却不是很坚硬，整根鸡巴插进以后阴道里
涨涨的，另有一种美妙的感觉，他刚一抽动，我妈妈淑媛她就舒服的喊了出来，
可她刚喊了两声就喊不出来了，因为昆若站在她的旁边把大鸡巴也送进了她的嘴
里，这时她肉体上可以容纳阴茎的洞孔已经全被三个大鸡巴塞满了，她此时完全
处于被动挨插的的地位，大约过了五分钟时间，三个男人就陆续在她的肉体里发
泄了，大量的精液烫得她浑身都舒麻了，三个男人离开她的肉体时，她的嘴角上
也挂了一丝精液，阴道和肛门里的液体也顺着她的大腿倒流了出来，在紫色的绒
布上留下了一滩痕迹。这时一阵放浪的叫声从客厅的另一个角上传来，

　　我朝那边一看原来就在我妈妈淑媛被三个男人奸淫的时候，我妻子朱茵也被
两个童男子按在地上玩着，她的阴道和肛门不知什么时候已经被他们两个的大鸡
巴同时插入了，现在也到了尾声，两个童男子屁股上的肉都在抽搐着，看来正在
往她的阴道里肛门里灌入精液，武藤兰这时也躺在阿龙的怀里，她这时显得特别
豪放，阿龙一边摸着她硕大而坚挺的乳房一边对她说：“让我和小华一起玩玩你
的骚穴吧？”

　　她娇媚地回答说：“我老公和儿子已经在玩别人的妻子了，我能不让你们玩
吗？”

　　听她这样说之后阿龙就对小华说：“那你就先上吧。”

　　于是小华就站到了武藤兰的面前，武藤兰也知趣地把两条腿分开了，小华由
于太激动了顶了几下大鸡巴都没有插进武藤兰的骚穴里，就着急的对武藤兰说：
“帮帮忙，帮我把大鸡巴插进你的骚穴里好吗？”

　　武藤兰听了小华的话粉脸绯红没有出声，只用纤纤玉指捏着小华那昂起的阴
茎，导向她两腿间的裂缝，他顺势一挺青筋怒张的鸡巴便插进了武藤兰那红润的
肉缝里，

　　小华用粗大的鸡巴急剧地抽插着她湿润的阴道，她也不自觉地挺着小腹把阴
户向着他的鸡巴迎凑，而阿龙这时一边用双手在武藤兰的乳房上肆意的玩弄着一
边亲著她的嘴，武藤兰被两人玩得刚一会儿就忍不住叫出声来，阴道里也涌出大
量的淫水，两人的交合处发出了“卜滋”、“卜滋”的声音，武藤兰的双腿更紧
紧的勾住小华的腰部，让他能够插得更深，我知道她高潮来了，小华继续狂抽猛
插了几十下，终于紧紧的贴着她的小腹，大鸡巴深深的插进了她的阴道深处，龟
头一跳一跳的，将一股滚烫的精液射进了她的阴道。

　　当小华的大鸡巴从她的阴道里拔出来时，我看见她的骚穴上的两片阴唇被大
鸡巴撑得已分开在了两边，一股白色的精液和着淫水从小洞里慢出慢地流了来，
阿龙这时双手抱起了武藤兰的两条大腿，而武藤兰双手则紧紧地搂住阿龙的脖子
，我看见阿龙把他那火热的龟头对准了她那两片阴唇分开后露出的粉红色的肉缝
，偌大的肉棒整根塞进了她的阴道里，我估计他的那根大鸡巴一定添满了她腹部
的空间，阿龙一次次的挺动着屁股，使得武藤兰的阴道一次又一次的含吐著他双
腿之间竖起的大鸡巴，又过了几分钟阿龙把武藤兰的屁股向自己的阴部使劲的搂
着，龟头顶开了武藤兰的子宫口，武藤兰被他顶的大声叫着：“哎呀，你的鸡巴
太长了，插到我的子宫了。”

　　我看见阿龙猛得挺了几下鸡巴，终于把精液全部射进了她的子宫里。随着阿
龙的射精这一轮的交欢就全都结束了。经过一夜的狂欢，每一个人都很满足了，
大家赤裸着身体，在客厅里走来走去，进行各种交际活动，直到第二天早上七、
八点钟，每个人才都穿上衣服各自回家。 

《淫乐篇之七完结篇》罗曼蒂克宾馆里的狂欢

　　江晓萍是一家贸易公司广告部的公关小姐今年十九岁，娇俏的脸儿比我妻子
朱茵还要美，她的身材虽然没有成熟的女人那么丰满，但是她那薄薄的外套下却
清楚地显出了她那已发育成熟的双峰所呈现出来的优美曲线，江晓萍的妈妈阿凤
三十九岁了，在公司里负责后勤管理，看上去人长得不但与她的女儿晓萍一样美
艳迷人，而且身材凹凸有致，尤其浑身透出更是一股骚浪的气息，令人不禁心动
。

　　我妈妈淑媛是公司广告部的主管，她美丽端庄，虽然已四十三岁了，但看上
去却像三十刚出头的女人，修长的双腿、滚圆的臀部和丰满的乳房让人见了就起
性，年纪已经五十九岁的董事长几次都要把她调到董事长办公室做他的秘书，我
妈妈淑媛知道董事长调她去的目的就是想玩她，虽然她也想被男人玩，但她认为
董事长的岁数大了，鸡巴一定不中用了，所以她一直找藉口不去，我还知道她不
去的另一个原因是她们广告部有一个童男子叫伟杰，我妈妈经常与他打情骂俏，
我估计我妈妈她一定看上了他，想把骚穴给他玩。

　　我在公司的策划部工作，我妻子朱茵今年二十二岁在公司里给老板做办公室
秘书，我告戒她多次了如果老板要玩她的嫩穴时一定不要被他玩，最多给他摸摸
乳房，被他逼急了就替他口交。今天下班时老板和董事长一齐宣布了一件事情，
那就是明天也就是周末的晚上将在公司旁边的那个叫“罗曼蒂克”的五星级宾馆
里顶楼的包间里举办一年一度的为了增加公司员工之间感情的通宵狂欢成人交际
活动，我平时也听到他们在打情骂俏的时候常常提起，知道所谓的成人交际活动
实际上同换妻俱乐部举办的狂欢活动差不多，只不过换妻俱乐部举办的狂欢活动
一般情况下只准一对对夫妻参加，而我们公司举办的这场交际活动还允许公司里
的单身男女参加。

　　晚上在被窝里，我妻子朱茵对我说：“公司明晚将要举办的成人交际活动，
听说有时一个女人要应付几个男人呢，要被好几个男人轮奸，我担心我的嫩穴吃
不消。”

　　我听了她说的话后，用手一边摸着她那对白嫩极富弹性的乳房一边对她说：
“有好几个男人同时把他们的大鸡巴插入你的肉体，你一定会很兴奋的，你的
嫩穴也一定会适应的，你明天去是自愿让人玩的，所以那不叫轮奸而叫做狂欢，
我不会介意你同时被好几个男人玩，因为我也想亲眼看看你被好几个男人玩的时
候是什么样子。”

　　到了周末那天晚上，公司里的男人包括董事长、老板、四十多岁的司机维其
、我还有包括我妈妈她们广告部的伟杰在内的四个童男子全都到了，而公司里的
女员工只有我妈妈淑媛、我妻子朱茵、江晓萍和她的妈妈阿凤四个人来到了宾馆
参加这次活动，八点钟董事长宣布活动开始，四位女士先做游戏，谁输了就要脱
一件衣服，游戏一共要进行十五轮。

　　我们所以的男人共同敬了女士们每人几杯香槟酒之后，活动就开始了，刚开
始我妻子朱茵就连输了两把，她先脱了裤袜算是一件衣服，第二件却迟迟地不好
意思脱了，因为她身上外面穿得是一件连衣裙，这时所以的人都起哄喊道：“她
不肯脱，就由她的老板来替她脱。”

　　老板走过来就要掀她的连衣裙，虽然我妻子朱茵她同我结婚已有半年多了，
但她仍留有少女的娇羞，面红耳赤的就想躲开，但是老板的动作更快已经一把抓
住了她，初时她还用手护住衣服不让老板脱，有点反抗，但在酒精的刺激下和大
家的起哄下渐渐就变得半推半就了，最后更放松了全身，老板也就轻易地脱掉了
她的连衣裙，露出了她那白色丝质的碎花内裤，老板的手还乘机隔着她的内裤摸
了她阴部一下，她羞得满脸通红，在座的童男子眼睛都直勾勾地盯着我妻子的乳
房和下身望，接着游戏又继续进行，江晓萍比我妻子朱茵输地还惨，她连输了三
把，她输第一把的时候脱掉了上身那件低胸圆领的T 恤，输第二把的时候她自己
又脱掉了兰色的裙子，可在她输掉第三把的时候却不肯再脱了，毕竟她比一般的
姑娘大方但她毕竟还是一个处女，怎么好意思在这么多的男人面前露出自己的乳
房和阴户呢？

　　我们可管不了这些，在一旁嚷着叫她脱内裤，这时董事长对她妈妈阿凤说：
“她不肯脱，就要脱你的衣服代替了。”

　　阿凤说：“那我就来替她脱一件吧。”说着就脱掉了自己身上的套裙的上装
，游戏便继续进行了，江晓萍她的妈妈阿凤做梦可能也没有想到下面她又连输了
三把，输第一把的时候她站起身子把套裙腰间的搭扣解开，脱掉了身上的套裙。

　　输第二把时她没有办法又解开了她的乳罩，露出了她的两个丰满的大乳房，
两个乳头因为刺激已经呈紫红色高高的挺起，这时她又连输了第三把，她虽然答
应了输了不许耍赖，但她这时终究还是不太好意思再脱身上仅剩的那条内裤了，
但她不脱我们大家是不会同意的，董事长也对她说，如果她自己不脱，就要找一
个男人来替她脱。

　　她羞红着脸只好又把内裤脱了下来，这时阿凤身体上的重要部位便赤裸裸的
尽现在了我们所有人的眼前。

　　我们虽然都看过她的裸照，但如今赤裸的她就在我们的眼前，还可以闻到她
身上散发出来的淡淡的成熟女人的体香，我们所有男人的大肉棒在这种刺激影响
下都变得又热又硬，恨不得现在就把挺起的阴茎插进江晓萍她妈妈阿凤的骚穴里
玩一玩，但是游戏还在继续进行，我妈妈淑媛这时也输了一把，她此时身上衣服
剩下的最多了，所以她输了以后，一点都没犹豫就把身上的旗袍脱了，我看见她
脱的时候她的那双媚眼还朝伟杰望了一下。

　　第十轮游戏又是江晓萍的妈妈阿凤输了，她此时身上已没有衣服好脱了，董
事长给了她两个选择，一是动员她女儿江晓萍替她脱一件，二是让在场的每一个
男人摸摸她那丰满的乳房，她虽然结婚已多年了，但还有着少妇一样的羞涩，刚
才就没办法在这么多的男人面前脱光了衣服。

　　现在听董事长说每个男人都要来摸她的乳房，她羞得是无地自容，她心里虽
然也很清楚一会儿不要说她的乳房要被男人摸，就连她那好几年已没被大鸡巴开
垦的骚穴也要被在座的男人的大鸡巴插来插去，但这毕竟是她第一次当着这么多
的男人面，她也不想成为今天第一个被男人玩弄的对象，所以她就羞红着脸对她
的女儿说：“一会儿反正你的衣服也要被脱掉，不如现在帮妈妈解个围，把你的
乳罩脱掉吧，不然妈妈的乳房就要被这么多的男人摸了。”

　　我估计江晓萍妈妈刚才给她解了围，现在江晓萍一定会脱掉乳罩也给她妈妈
解围的。

　　那知道她女儿听了她妈妈的话后说道：“每次爸爸玩你的时候，你们都把门
关上了，今天我要看看男人是怎么样摸揉你这对丰满的乳房的。”

　　说着又对围在旁边的男人催道：“这么迷人的乳房放在那里，平时你们想摸
都摸不到，现在给你们摸，你们还不赶紧去摸。”

　　我们几个男人都拥了上去，争着摸阿凤那丰满的乳房，阿凤被我们摸了要有
五分钟之后，才又进行下一轮的游戏。

　　不过谁都没有想到下面我妈妈竟然连输了五次，刚才她输的时候脱掉了旗袍
，所以现在又输第一次的时候她脱掉了乳罩，输第二次的时候脱掉了内裤，我们
都认为她身上要一丝不挂了，那知道她下身还系着一根卫生带，输第三次的时候
她也羞得不好意思解卫生带了，阿凤这时可不愿让她讨便宜，在旁边一把把她卫
生带的绳扣解开了，我妈妈的卫生带就这样掉到了地上，刚好卫生纸朝上，我看
见纸上只有一点点的经血，我想我妈妈身上的这次月经差不多也要结束了。

　　她输第四次的时候，她身上此时已没有衣服好脱了，她于是也学阿凤那样，
想让我妻子朱茵替她脱一件，这时几个童男子在旁边起哄道：“请别人脱，要脱
两件才行。”

　　我妻子藉着酒性说：“脱就脱。”

　　我觉得有点不好意思刚想阻拦，我妻子朱茵她已解下了乳罩脱掉了内裤，露
出了平时只有我才能享受的裸体，我妈妈淑媛见这时只有江晓萍身上还穿着乳罩
和三角裤，就催着进行最后一轮的游戏，希望江晓萍最后一轮能输掉也脱光身上
的衣服，但是最后一轮却又是我妈妈淑媛输了，这时她身上已没有衣服脱了。

　　我妻子身上也没有衣服好替她脱了，于是主持人董事长说：“现在你没有衣
服脱了，你必须在我们八个男人中选一个人，让他用鸡巴在你的骚穴里插上五十
下。”

　　我妈妈听了董事长的话后没有出声只是用媚眼瞟了伟杰一眼，董事长见我妈
妈淑媛没有回答就对我说：“你妈妈自己不选，那就由你来插她的骚穴。”

　　我听了说：“现在还不是我插她骚穴的时候，我知道她现在想要伟杰玩她。
”

　　我妈妈听了我的话后娇羞地在我的的胳臂上捣了一下，就羞得低下了头，伟
杰这时可兴奋死了，连忙褪下裤子，一根硕大的鸡巴就挺在了我妈妈淑媛的禁区
前，他把我妈妈放倒在旁边那张专为这次活动定做的性爱椅上，椅子的两个扶手
刚好叉开抵住了我妈妈屈起的两条大腿，我妈妈淑媛的屁股正好放在了椅子中间
突起的一块上，使得她的阴部高高的凸起，两片湿漉漉的阴唇已沾在了一起。

　　伟杰把粗硬的阴茎对准了我妈妈淑媛那迷人的洞口用力一挺就尽情地抽插了
起来，我妈妈淑媛她受到了自己心爱已久的童男子的抽插兴奋极了，不停地挺着
屁股迎合著伟杰的的动作，伟杰那里受得了我妈妈淑媛的这般撩拨，只插了三十
几下就把他的童子精全部射进了我妈妈淑媛的子宫里，这时董事长见伟杰已经射
精了，就宣布这轮游戏结束。

　　让女士们抽签决定下一轮游戏时哪两个女人不准穿内裤，结果我妻子朱茵和
我妈妈淑媛成了那两个不准穿内裤的人，签抽好后每位女士都穿上了衣服躺在沙
发上休息，等待着一会儿再进行的第二项活动。休息了十几分钟以后，董事长宣
布今天的成人交际活动正式开始，每人拿一张纸条写上自己的名字，男女分别放
在两个纸盒里，然后董事长将分几次从两个纸盒里各拿出一张来，抽中名字的一
对男女将当众进行性交表演。

　　第一次董事长抽中的两个人是老板和我的妻子朱茵，老板高兴地说：“平时
她不肯让我玩，今天我一定要好好地玩玩她。”

　　众人围成了圈子，他们俩人坐到了圈子中间的那张大床上，老板快速地脱了
自己的衣服，我看见他的鸡巴已经蓬起的很高了，他脱完后又去脱我妻子的衣服
，我妻子满脸羞得通红，她想到自己正处于老公面前，赤身裸体的让另一个男人
脱衣服，脱完后还要让他玩，就羞愧地合上了双眼，但身体却娇羞地依偎到了老
板的怀里。

　　她穿着一件透明薄纱的红色睡衣，若隐若现更见性感，这件睡衣非常短，刚
好遮住臀部，而她的背几乎全部露出来了，前面虽然蛮高的，但是她那两个乳头
却清楚地浮现在丝质睡衣上，更糟的是规定她不准穿内裤，所以她的裙里什么也
没有，老板一手搂住她的小蛮腰，一手顺着她的大腿摸入她的连衣裙里，初时我
妻子朱茵还有点挣扎，在拉扯中，他便动手解开她的衣服，她一边的睡衣肩带已
经滑落，酥胸半露。

　　她是又羞又急，“不要吗……不要……”

　　她挣扎着想起来，并无助的以眼神向我求援，这时硕大的乳房因为挣扎而上
下晃动，她大概是在场的女性当中乳房最大的了，但渐渐就变得半推半就，最后
更放松全身让他为所欲为，所以他轻易就解开了她的腰带，然后又轻松的拽下了
她的裙子，同时又把她的胸罩扯掉了，她身体的重要部位便赤裸裸的尽现在所以
人的眼前。

　　老板虽然天天看到她的模样，但那都是穿衣服的，如今赤裸的她就在他的眼
前，不但有的看而且又可以摸玩，还可以闻到她身上散发出来的淡淡的少女体香
，摸她之时又可以欣赏到她断断续续地发出的呻吟声，他的大肉棒在这种刺激影
响下变得又热又硬，龟头涨得已经发紫足有鸡蛋那么大，他把我妻子朱茵掀翻在
了床上，把她的两腿叉开了很大，由于她阴部的方向正好对着我们几个男人呆的
这边。

　　她隐秘的阴户被我们看了个清清楚楚，只见她的阴户微微发红，两片大阴唇
略微有些分开，隐隐可以见到里面粉红色的阴道，她的两片大阴唇生在稀疏的耻
毛下，当中却有一小片小阴唇从肉缝之中钻了出来，她躺在床上紧闭着双眼任老
板摸玩捏弄着她丰满白嫩的乳房，他摸了她几下乳房后就急不可待的向她的阴户
进攻了。

　　她夹紧双腿不让老板的手轻易入侵，只能摸索到她阴部上那茸茸的阴毛，她
这羞涩的动作更激起了他的占有欲，他用力分开了她的双腿，站到了她的双腿中
间，就挺着他那根雄纠纠的大鸡巴向着她的阴户顶过来，她没敢睁眼看，我却清
楚地看到了他那火辣辣的龟头在我妻子的阴唇上撞了几下，就逼开了阴唇，偌大
的肉棍儿便一下子整根塞进了她的阴道里。

　　他对她思慕已久，一朝得手，心急如焚，只想好好过瘾，他尽情地把大鸡巴
在我妻子的阴道里横冲直撞，一下比一下插得凶，她的阴户里的淫水已经分泌出
来许多了，他抽送时显得异常顺滑，一时间我妻子朱茵被老板弄得淫液浪汁横溢
，她不禁呻叫起来，她雪白的屁股一翘一翘的。

　　我在旁边可以清楚地看到老板的大鸡巴在她的阴户里进进出出，一会儿她又
被老板抱着横放到了沙发上，屁股搁在扶手上，他的肉棍儿却仍然坚硬的挺立在
她的阴户里，他把她按在沙发的座位上，老板把个大屁股使劲地往前耸动，将大
鸡巴往她的阴道深处里捅，弄得我妻子朱茵不住地哼叫着，这些姿势我们平时都
没有试过，难怪她这么兴奋，老板也兴奋地在她的两条嫩白的粉腿间狂抽猛插，
用大鸡巴去充实她那早已春水泛滥的小肉洞，她淫液浪汁已经流出了很多，他那
淩厉的攻势搞得我妻子阴户里淫水如泉水般涌出，她被他弄得高潮迭起，淫水湿
透了他俩交合的地方，我妻子朱茵不得不出声求饶了。

　　他问我妻子说：“你结婚已经有半年多了，也要被你老公插过不少次了，你
怎么会受不了了呢？”

　　我妻子喘了一口气说：“我们每天晚上最多玩一次，但是今天我已经兴奋了
多次了，况且你的大鸡巴又比我老公的粗长，顶的我好充实，我的魂都叫你给勾
去了。”

　　这时董事长宣布刚才的一轮结束，老板虽意犹未尽，但也放过了我妻子，他
俩的肉体分开后，我看见他俩的阴毛都像水洗过了一样，我妻子朱茵忙起身拿卫
生纸去揩抹自己的的阴户，将他射出的精液擦干净后，又替老板把还坚挺着的鸡
巴擦了几下，我我亲眼看着自己的妻子被别的男人用大鸡巴捅来捅去，男人在她
的骚穴里射精后，她还用卫生纸起擦男人鸡巴上的淫水觉得实在是太刺激了。

　　我妻子朱茵这时又穿上了小裤衩，套好了裙子，捋了捋淩乱的头发，老板一
边将鸡巴塞进裤子里，一边见她美丽的脸上尽是高潮过后的潮红，便道：“你的
脸红了。”

　　她说：“那是被你的大鸡巴给操的。”

　　这时董事长又宣布现在为了进一步增加刺激，第二轮进行二男对一女、三男
对一女的轮奸活动，没被选中的男人可以在选中的男人都射精后进行接棒。

　　一会儿抽签结果出来了，司机维其、我、董事长三个人抽中了江晓萍，而两
个童男子阿林和阿豹抽中了江晓萍的妈妈阿凤。

　　江晓萍见她将要被我们三个男人玩，心里是又兴奋又害怕，我们把她按在床
上，把她的裙子掀了起来，她那两条嫩白浑圆的小腿首先挑起了我们的性欲，我
们三人七手八脚地脱掉了江晓萍的连衫裙，露出了里面天蓝色的乳罩和那条天蓝
色的三角裤头。

　　董事长的手向她的胸部摸去，隔着乳罩抓住她的两个乳房就搓揉起来，我和
维其的手则摸向了她的内裤，她一边本能地用手护住她那条紧包住阴部的三角裤
头，一边嘴里嗲声嗲气地娇羞地喊着：“不要……不要……”但是我们还是把她
的内裤给褪下了，她羞得无地自容却也没有办法，董事长边脱内裤边说：“我的
鸡巴早就想玩美貌女士的骚穴了，但是淑媛一直都不肯给我玩，今天就让我来给
江晓萍这个处女开苞吧。”

　　说着就爬上床来，他虽然五十几岁了，但是我没有想到他的鸡巴竟然还是如
此粗大，硕大的龟头上青筋暴起，江晓萍这时已含羞地闭上了眼睛，心里却做好
了思想准备，微微分开双腿，准备忍受让他那条粗硬的肉棍儿完全进入自己那湿
润的自认浅窄的阴道中。

　　董事长搂着她的小细腰，把屁股往前一拱，“扑哧”一声，粗大的阴茎便滑
进了她早已湿透的小嫩穴里，抱着她的屁股，发疯似的把鸡巴在她的穴里捅着，
把她捅的前仰后合，哼哼卿卿，不住地呻吟，过了一会儿他再也忍不住了，一股
股的精液在边抽插中边射进她的小嫩穴里。

　　这时候董事长把鸡巴从江晓萍的嫩穴里抽了出来，江晓萍处女的鲜血和着自
己的淫水随着董事长的精液而溢出下体，叫司机维其赤身坐在床边，让平时高雅
温柔美丽端庄的江晓萍两手抱着他的屁股，将他的大阴茎含在嘴里使劲的吮吸着
，维其把个大屁股使劲地往前耸动，将大鸡巴往她的嘴里捅，董事长又叫我站在
她 后面把鸡巴捅进了江晓萍的小嫩穴里操她的嫩穴。

　　这时只见江晓萍的上面吮吸着一个大鸡巴，下面却将大屁股上下挫动起来配
合著我鸡巴的抽送，我看的清清楚楚，她往前一缩屁股，我粗大的鸡巴便露出大
半截，鸡巴被灯光一照，亮晶晶的，湿淋淋的，她往后一坐，我那又粗又长的大
鸡巴就整根被她的肥穴给吞没了，她那美丽的脸上红红的，眼睛也闭上了，她的
大屁股一扭一扭的，整个屁股沟里都是湿淋淋的，全是操穴时流出的淫水。

　　她的阴户由于兴奋充血而显得微微红肿，我没有想到我们几个人的鸡巴都能
完全插进她那刚被开苞的阴道里，我把大鸡巴从她的穴里抽出来的时候，带着她
的两片大阴唇都翻了出来，在我们三个人玩江晓萍的时候，我看见她的妈妈阿凤
也已经被阿林和阿豹搂坐在了旁边的沙发上，她的双腿夹得很紧，我估计她此时
淫水一定把内裤都要浸湿了。

　　阿林和阿豹的手也没有闲着，阿林一只手从她手上一直摸到她的腰际，然后
放肆地把手伸进了她的套装里向上移到了她的酥胸，发现她的乳房大小适中甚为
弹手，他迅速的把另一只手从她那低胸的套装领口也伸了进去，两手分别捉住两
只大奶子摸摸捏捏，她怕痒似的把脖子一缩，闭上双眼，脸上却露出了娇媚的笑
容。

　　见她没有反抗，他们更得寸进尺了，阿林把手往她的上衣里一伸，从背后解
开了她的乳罩带，用两手一边一个握住她的两个大乳房揉捏起来。阿豹则用手把
阿凤套裙的搭扣解开，然后又把套裙旁边的拉练拉了下来之后，他的手也就顺着
她那平滑的小腹伸向了她的阴部，隔着内裤挖她的阴户，他们两个童男子把江晓
萍的妈妈阿凤弄得兴奋死了，恨不得现在就让他们把大鸡巴插进自己的骚穴里。

　　阿豹摸揉了一会她的骚穴，就把她的裙子给褪了下来，露出粉红色的内裤，
又将她的内裤向下一褪，阿凤此时迷斜着一双媚眼将阴户向上一挺说：“你们看
我的阴户好看吗？”

　　阿豹只觉得眼前一白，见她露出嫩嫩的小阴户，再也忍不住了，他左手搂住
了她的一条大腿，右手伸到她的两腿间，在她那湿润的阴部找到了肉洞口，就迫
不及待的用手指撑开了她的两片大阴唇，抠摸起她的阴道来。

　　她把两腿叉得大大的，让他尽情地抠摸自己的阴道、撩弄自己肉洞里的小肉
粒，阿凤被两个童男子弄得脸红眼湿，小肉缝里的淫水湿遍了阿豹的右手，阿豹
此时也早就冒火了，急忙从裤子里掏出了鸡巴，他的龟头此时已红得发紫，他双
手挽着她的两条白嫩嫩的大腿，将自己的大鸡巴捅向她那早已被她的淫水弄得黏
糊糊的阴唇上，阿凤见他的鸡巴已涨得发紫，显得又粗又长，不禁称赞道；“你
的大鸡巴真是太棒了。”

　　就在阿凤说这话时，阿豹的大鸡巴龟头已在她的穴口转了几转，撑开了她的
阴唇，将整个粗大的阴茎就捅进了她的小穴里，前后使劲地抽插起来。由于他的
鸡巴粗大，操得阿凤欲仙欲死，她哼道：“你的……大鸡巴……太粗了……慢点
操……我的骚穴……好久没……被男人操了……好男人……操得…………爽死了
……使劲……操……”

　　他更不吭声，只是把屁股耸得飞快，将鸡巴在她的穴里使劲地进出着。

　　一会工夫，她的穴里就流出了好多的淫水，这时她挺起上身，用手搂住他的
脖子，把屁股也使劲地向前挺着，边挺边道：“好男人……使劲操啊……啊……
好舒服……”

　　他见状，将鸡巴更加用力地抽插起来，把她操得嗷嗷直叫，突然他浑身一抖
，鸡巴一挺，一股一股热热的精液全部射进了她的阴道深处。

　　阿凤娇羞地埋怨道：“你的鸡巴真长，把精液都射进我的子宫里去了。”

　　阿豹听了把湿淋淋的鸡巴从她的骚穴里抽了出来，对她说：“告诉你，阿林
的鸡巴比我的还粗呢，你就偷着乐吧。”

　　她红着脸问：“真的比你还粗吗？”

　　他说：“看看，动心了吧，那还有假吗！”

　　她惊道：“那不把我给操死呀。”

　　阿林在旁边说：“我会心疼你的。”

　　说着只见他一挺腰一下子就把那根早已坚挺的大鸡巴齐根全都插进了阿凤的
骚穴里，他两手紧搂着她的小细腰，低头看两人的交合处，把个大鸡巴使劲地驰
骋在她的肥穴里，他一手一个握住她的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着她的
骚穴，就把一会儿工夫，她就被他弄地高潮迭起，直到他把精液射进她子宫里后
，她还用双脚缠着他屁股，不准他把肉棒拔出。 

阿豹在旁边一边摸玩着阿凤丰满白嫩的乳房一边对阿凤说：“你真迷人，可
惜我和你的年龄差得太多了，否则我一定要娶你做老婆。”

　　阿林趴在阿凤的身上一边抽动着鸡巴一边说：“我们可以娶江晓萍做老婆，
那样不就可以随时玩她了吗？”

　　阿豹说：“对，你玩过以后，我再来玩一次。”

　　阿凤听了微微气喘道：“你刚射完精，还能硬吗？”

　　阿豹说：“你摸摸我的鸡巴。”

　　阿凤她伸手一摸，吓了一跳说：“你怎么刚射完就又硬了？”

　　他笑着说：“见了你们这些美人，想不硬都不行。”

　　她此时也是春心荡漾，哼着对阿豹道：“你们谁想操就操吧，今天我把什么
都给你们了。”

　　阿林说：“你要玩她我现在就让给你，我来玩淑媛的骚穴去。”

　　阿凤听了一撇小嘴道：“哼，我的骚穴你操够了，又想操她的嫩穴了？”

　　阿林笑着说：“什么操够了，你的穴让我一天操十次我也操不够，我是说我
们都在一个公司上班，应该有穴同操才对。”

　　她说：“得了吧，你就是想操她的，还装模作样的。”

　　他一听，将大鸡巴阴茎在她的穴里使劲地捅了几下道：“我让你笑话我，看
我不操死你。”

　　她被他这几下顶得舒服异常，哼道：“哎呀，我服了你了，你想操她就操她
吧。”

　　阿林笑着说：“这还差不多。”

　　说着他就从阿凤的骚穴里拔出了自己的大鸡巴，阿凤的淫水顺着他的鸡巴直
往下滴，阿豹再度将她压倒，把她的大腿分开用一只手搂住她和她侧身而拥，另
一只手抓起她的一条大腿，鸡巴正好顶在她的穴口上，惹得她娇嗔不已，由于她
分泌的淫水太多，他粗大的大鸡巴毫不费力的又插入到了她的肉洞里，又操了起
来，把阿凤玩的是欲仙欲死时，才把精液射进了她的阴道深处。

　　就在我们场里在狂交的时候，把场外的几个童男子看的是春心激荡他们也早
已忍不住了，阿伦这时见我妈妈淑媛正在旁边看着场里的表演，就一把把她拖了
过来搂在怀里，边吻着她的双唇边对她说：“你看他们都这样了，我们也快活快
活吧。”说着就掀起她的裙子，超短裙里的粉红内裤又让我看了一个满眼。

　　阿伦也产生了一股按捺不住的冲动，一把扯下她的小裤衩，在她的骚穴上摸
了起来，这时另一个童男子阿青也走了过来，把她的上衣分开，把里面的乳罩翻
了上去，她那两个滚圆雪白的大乳房露了出来，阿青一手一个握住她的两个乳房
搓揉起来，并对阿伦说：“你看，她的乳房真是不小呢。”

　　她虽然知道今天参加这个活动她的骚穴一定要被男人操，但现在真的要被操
时，终究还是不太好意思，刚才见了场里的春宫表演，想起以前被男人插的情景
，骚穴里不禁也流出了一些淫水来，现在又被乳房和阴部又被阿伦和阿青他们这
么一摸，她自然就羞地闭上了双眼任阿青捉住她的乳房玩弄着，也任凭阿伦在她
的阴户上抠摸起来，阿伦摸着摸着就让我妈妈淑媛弯下腰趴在沙发的靠背上，她
把裙子向上兜了兜，叉开双腿撅起雪白性感的大屁股，回过脸来向阿伦抛了一个
媚眼道：“妹妹的骚穴被你摸得痒死了，你快点把大鸡巴插进来给骚穴止止痒吧
。”

　　阿伦这时的淫欲已被我妈妈淑媛撩逗得亢奋到了极限，他放开我妈妈淑媛的
骚穴，解开裤带，把自己下身的裤子带裤衩一起脱了个精光，站在她后面把粗硬
的大鸡巴对准了她臀缝间那道红通通的裂缝并用力挤了进去，只见一股淫水随着
阿伦大鸡巴的插入而被挤出了阴道，顺着我妈妈淑媛那修长健美的大腿就流了下
来，

　　阿伦把鸡巴在我妈妈淑媛的小嫩穴里用力的抽送了起来，阿青也走到了沙发
旁，把青筋毕现的大鸡巴伸到了我妈妈淑媛的嘴边让她给他口交，我妈妈淑媛她
没有想到她的骚穴在被一个男人插的时候，她达到嘴里还要吮吸着另一个大鸡巴
，她羞地满脸通红，但是也没有办法，只好两手抱着阿青的屁股，将他的大阴茎
含在嘴里使劲的吮吸着，阿青舒服得把个大屁股不停地地往前耸动，将大鸡巴往
她的嘴里捅，

　　阿伦在她的后面一边揉着她那丰满的乳房一边不停地把粗硬的大阴茎在她的
阴户戳来戳去，一边对她说：“你的骚穴被男人插了二十几年了，怎么还是又窄
又紧啊？”

　　我妈妈淑媛浪笑道：“我的嫩穴已十几年没被男人操了，今天你玩我的小嫩
穴当然是又窄又紧了。”

　　董事长在旁边见了这个情景对我说：“我平时觉得你妈很端庄，想不到平时
越端庄的女人骨子里却越骚。”

　　我一边操着江晓萍的小嫩穴一边抬起头来，只见我妈妈淑媛嘴里含着一个大
鸡巴，一对丰满的乳房已被阿伦拉捏的变了形，她的骚穴里冒出的淫水随着阿伦
屁股上下挫动大鸡巴不停地插进抽出顺着她那两条白嫩的大腿内侧往下流。就这
样我们尽情地轮奸着她们这几个女人，

　　一直等到我们每个男人都射完精后，董事长才又宣布这轮游戏结束，我们休
息了一会儿后，董事长又宣布了今天晚上狂欢的最后一个内容，就是在这个五星
级宾馆顶层上每个男人各自开一个房间，四位女士从一个盒子里摸男人们的房间
号，摸到谁的房间就要和谁共度良宵直至第二天天明，如果女士同意的话，其他
男人也可以加入与他们同床共枕。

　　我妻子朱茵第一个抽，她抽到的是六号房，六号房住的是童男子阿粗，从这
个撮号上大家就可以知道他的阴茎一定是很大的，江晓萍第二个抽中的是一号房
，一号房住的是老板，江晓萍的妈妈阿凤抽到了八号房，八号房住的是童男子阿
伦，我妈妈淑媛抽到了三号房，三号房住的是我，抽签结束后没被女士选中的纷
纷要求加入被选中人的房间，我妻子朱茵同意童男子阿豹加入他们的房间，江晓
萍的妈妈阿凤答应了司机维其的要求，我妈妈淑媛也允许了董事长加入到我们的
房间里，只有江晓萍没有同意让其他男人与他们一起同床共眠。

　　那几个没被选中的男人只好回到了自己的房间里想像着刚才的情景进行手淫
，而其他男人则拥着抽中的女士进了自己的房间，阿豹和阿粗他们俩人分坐在我
妻子朱茵的两边，我妻子朱茵就闭着眼睛偎在阿豹的怀里，他俩摸完她的手又摸
她的大腿，后来又把手伸到她的裙底，她闭起眼睛，乖乖地让他们大肆手足之欲
，过了一会儿阿豹对她说：“我们到浴室里冲洗一下就上床玩吧。”

　　我妻子朱茵羞红着脸答应了他的要求，他们才放过了她，他们俩邀请她与他
们一起洗，她怕羞而婉拒了，他们俩冲洗完后就赤身裸体的走出来，她羞得低着
头跑进浴室里，门都没有关好就开始脱衣冲洗了，他们俩那里肯安稳地在床上等
呢，便凑过去欣赏美人出浴了，

　　她并没有察觉，还特地在两条嫩白的玉腿间，来回多擦了几下，洗完后她也
没有穿衣服，只是在身上裹了一条大浴巾，她刚到床边阿粗就把她身上的浴巾拉
掉了，只见她已经一丝不挂了，露出了一身雪白细腻的肌肤，羞得她慌忙钻进床
上的被窝里，阿粗一把把被掀开，把她的娇躯搂到怀里，就牵着她的手去摸他那
粗硬的肉棍儿，她微微地一缩，不过还是轻轻握住了，他又用手去掏弄她下面的
肉缝，她娇声的说道：“刚才被你们弄得湿淋淋的，才洗干净了，你又来啦。”

　　他说：“你怕不怕我再玩你一次？”

　　她闭着双眼羞红着脸说：“不知道，就是怕也迟了，我老公已经在玩别人的
妻子了，我能不让你们玩吗？”

　　他听了一阵冲动，就爬到了她上面，她也知趣地把两条嫩腿分开了，他吻了
她的脸蛋一下，故意把龟头在她阴户的外面乱撞，我看见她又出水了，但他却故
意不插进去，让她用手带一带，她粉脸绯红没有出声，却也轻舒纤纤玉指，捏着
他那坚硬的大鸡巴导向她两腿间的裂缝，他顺势一挺便进入了，

　　他搂住她的肩膀并开始抽送起来，她也起了反应，身体一阵抽搐，小肉洞也
有节奏的收缩着，后来她又忍不住的叫出声来，阴道里也涌出了大量的淫水，他
知道她高潮来了，就更加卖力地在她的肉洞里一下接一下的抽送着。，他又狂抽
猛插了几下，终于压住她的身体，第一次把精液射进了她的阴道里，直到鸡巴在
她肉体里软小了，才从她的身体上滑下来，

　　这时阿豹在旁边观赏的鸡巴也已经涨大了但是还显得软绵绵的，见阿粗下来
了，他就急急忙忙地也趴了上去，把她的娇躯又搂在怀里，他和她赤裸相拥，他
下面的肉棍儿迅速硬挺起来，直挺挺地顶在她的小腹上，她一边乖乖地让他抚摸
着她的乳房，一边让他把那条坚硬的肉棍儿也塞进了她的肉体里，他很卖力地把
他那粗大的肉棍儿在她的肉洞里进进出出，她很快又出水了，她也兴奋地拚命把
小腹向他凑过去，一股热流从他那深深插进她体里的龟头喷出，烫得她浑身轻飘
飘的，他继续让他的肉棍儿留在她的阴道里，直到软小了，才退出来，躺在她的
身边，但他的一只手还在不停地抚摸着她的乳峰。

　　在我妻子朱茵被两个男人玩得欲仙欲死的时候，我妈妈淑媛也陪着我和董事
长回房了，她刚才休息的时候也已换了衣服，穿了一件淡黄色的旗袍，高耸的乳
房把旗袍顶得分外突出，旗袍叉开得很深，直至大腿根，随着她的走动，修长性
感的大腿和雪白挺俏的臀部时隐时现，我在她的后面一边走一边在她那丰满的臀
缝间摸着，董事长搂住她的香肩，我们一起进到八号房里。

　　董事长一手搂着她的腰，把她按坐在床沿上，一手在她那对坚挺又有弹性的
乳房上来回不断地捏揉着，我紧挨着我妈妈淑媛坐在了她的另一边，董事长低下
头在她的香唇上热吻着，我妈妈淑媛此时已沈浸在这甜蜜的热吻中，她的香唇也
窜进了他的嘴里，吐气如兰，在炽热的情欲下，两人都已感觉到性的需要。

　　董事长站起身飞快地脱掉内裤，他那根大鸡巴脱颖而出，只见他的鸡巴又粗
又长，我妈妈淑媛眯着媚眼，粉脸红面，娇羞地望着他下体那根令女人死去活来
的大鸡巴，撒娇地说：“董事长，我没想到你这个这么大，不然的话我早就答应
去做你的秘书了。”

　　董事长见到她的放浪模样，一把把她掀翻在床上说：“你只要今天让我玩舒
服了，明天就把你调去做我的小蜜。”

　　董事长一边说一边把她的旗袍扯掉了，我没想到我妈妈为了让男人能快些把
鸡巴插进她的骚穴里，她旗袍里面连乳罩和内裤都没有穿，她下身还系着刚才那
根卫生带，董事长一把抓住了她的卫生带，我在旁边帮忙把她卫生带的绳扣解开
了，我妈妈的卫生带就这样掉到了地上，刚好卫生纸朝上，我看见纸上只有一点
点的经血，她的旗袍被董事长扯掉后，她那雪白诱人的迷人胴体顿时呈现出来，
浑圆肥美的屁股，有着成熟女人特有的弹性，她的两个丰满坚挺的乳房傲然挺立
，分外诱人。

　　“好大的奶子。”

　　董事长赞叹不已，一双已皮皱皱的大手在她雪白粉嫩的双峰上尽情地抚摸着
，“你好会摸啊。”我妈妈淑媛羞得粉脸泛起阵阵红晕骚浪地说。

　　“骚货，我不但要摸你，我还要操你了。”

　　我妈妈淑媛她听了董事长的话后，想到自己的儿子就在自己的身边也不禁害
羞地把头低下了，董事长一边摸着她那温软的乳房，一边对我说：“ 我早就想
玩她了，可她却一直不肯给我玩，今天我要叫她好好地尝尝我的厉害。 ”

　　说着他就随手拉来棉被垫到她屁股底下，让她那鲜嫩的三角地高高耸起，接
着分开她的粉腿，把她的两条大腿举到自己的肩上，我妈妈淑媛看这架势她就知
道情况不妙了，一边轻声叫着：“不要……这样……太那个……了…………，哎
，不行了……”一边用求助的眼神望着我。

　　我亲眼看着自己的亲妈将要被一个五十几岁的男人奸淫，觉得兴奋到了极点
，鸡巴敢情也涨到了极限，不但没阻止董事长，反而对董事长说：“你别心疼她
，她叫得越凶就是越希望男人狠狠地插她。”

　　董事长说：“每次我躲在更衣室外看她那纤纤玉手轻握着丰满的乳房放入乳
罩中，那轻盈优美的律动和勾魂摄魄的肉光，使我几次都差点忍不住要冲进去强
奸她，今天她再求饶我也不会放过她。”

　　他一边对我说着话一边把自己肥大的身体压在她的娇躯上，将大鸡巴送到我
妈妈淑媛的阴道处，略一研磨，找到洞口，用力一压，粗大的鸡巴全根插入，“
好大，你慢点。”她顿时觉得阴道里胀得满满地，说不出的舒服，别看董事长已
年进六十，可身体还极强健，干起女人来更是劲力十足，他鸡巴一插进我妈妈的
阴道就快速抽送起来，每次抽插都是又重又深，长长的大鸡巴直插洞底，下下直
抵花心，把她插得爽快无比。

　　董事长对我妈妈淑媛思慕已久，现在一朝得手，只想好好过瘾，一下比一下
插得凶，只插得她屁股啪啪作响，浪叫不已，她一边把屁股向上迎凑着一边浪叫
着：“你这东西真大，可把我干得受不了，你的大鸡巴，好粗，好长，喔……好
舒服……。”我妈妈这副骚相把董事长逗得欲火焚身，

　　他又猛干几十下后，他的鸡巴在她的阴道里不停地抽搐，同时大量热烫的精
液瞬间从龟头喷射而出，一股滚烫的液体直达到她的子宫里，真没想到，他插得
这么深，竟然把精液全部射进了我妈妈淑媛子宫里，我妈妈淑媛一边抓住他软下
来的鸡巴轻轻地搓动着一边挑逗地对董事长说：“想不到你人老了，鸡巴还这么
狠，你把精液都射进我的子宫里了，我可能又要怀孕了。”

　　她又回过头来看了看我那根已硬涨的发紫的鸡巴说：“他把你妈妈的骚穴玩
过了，你看他的鸡巴已经硬不起来了，你想不想玩玩妈妈的骚穴？”

　　董事长见到她这个骚浪的样子，鸡巴又被她双手这么一刺激，当场欲焰熊熊
欲火再次升起，鸡巴上的青筋微微起伏，鸡巴迅速变硬，一会儿又高高翘起，他
又把她推倒在床上，大鸡巴对准红嫩嫩的小穴，用手扶着粗大的鸡巴就望她的阴
道里送，这时我妈妈的桃源内外已尽是香露，阴茎于是直入桃源深处。

　　她一边把屁股向上迎凑着一边浪叫着：“你这东西真大，可把我干得受不了
，你的大鸡巴，好粗，好长，喔……好舒服……。”

　　他的鸡巴真够粗长，一插进她的骚穴里她的阴户四周顿时显得鼓涨涨的，“
用力，好，干得好。”

　　她不停地浪叫着，还不时翘起头来吻一下他，她浪态百出，她胸前那两只挺
耸的乳房，随着他的插抽摇荡得更是肉感，令我们眼花缭乱，她还放浪地将乳头
塞到他的嘴里，把他激动得全身乱颤，每一下猛顶都刺入她的花心，穴心被狠狠
地顶撞，舒服得她浑身浪肉乱抖，子宫也一阵阵强烈的收缩，一股浓热的阴精泻
出，董事长一边气喘着一边对我妈妈淑媛说：“宝贝，这下你满足了吧？今后再
被男人插的时候动作和表情要越骚越好，男人会感到更痛快。”

　　“嗯，亲哥哥，妹记住了，只要哥喜欢，妹的肉体都给你，哥要妹怎么做都
行。”

　　我妈妈淑媛一边答应着一边口里浪叫不已：“好老公，快点嘛，插深点嘛，
求你了。”

　　董事长听着她媚劲十足地娇叫又猛插了几十下，再次将热乎乎的精液留在了
我妈妈淑媛的阴道里，接下来董事长又把我妈妈淑媛的双腿交给了我，我于是也
把她的双腿放在了自己的肩上，把早就挺起来的阴茎深深地插进了我妈妈淑媛的
阴道里，将她的子宫口顶开，我越插越快恨不得把她的骚穴插破，在她的阴道里
狠狠地插了上百下后，也把精液射进了她的子宫深处，我说：“你也来叫你怀孕
。”

　　我妈妈淫浪地说：“现在你们两个人都玩过我的骚穴了，那我子宫里怀的是
我的儿子的种还是我的情夫的种呢？”

　　这时董事长在她那湿乎乎的阴唇上摸了一下子说：“我知道你早就结扎过了
，你知道我们都射过几次了，还在故意地撩我们，你再不老实，我就到旁边的房
间里把那几个童男子都叫过来轮奸你。”

　　我妈妈淑媛听董事长这么一说，她也不敢再撩我们俩了，就起身用卫生纸去
擦阴户，我看见她整整用了一遝纸，才算把阴户擦得差不多干净了，然后穿上了
事先从家里带来的干净三角裤，又在三角裤的档部垫上了一片护垫才提上了内裤
，她又要穿乳罩，但我和董事长两人都没有同意，我们两人每人一边地搂住她，
每人握住她的一个乳房一起睡在床上，休息了一个多小时后天就亮了。

　　在这次“交际活动”结束的第二天，我妻子朱茵和江晓萍就因为年轻貌美、
风骚迷人，被老板看中调到了公关部，以便随时能够满足“公关”的需要，我妈
妈淑媛因为成熟俊俏又有性经验被调去做董事长和老板两人的“贴身”秘书了，
从此她在老板和董事长这两个男人中周旋，过足了淫瘾。