淫楼菊星


作者：不详

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　两朵美乳顶端一对乳蕾嫣红玲珑，像两颗小巧的葡萄般点缀其间，乳蕾周边
被淡淡的粉红晕光映衬，两点乳蕾向上翘立，随着绝色美女的呼吸轻轻起伏，艳
丽夺目。

　　两团如云之绵白的光臀徐徐向落下，少女躺在床上，一双玉腿成大字型张开，
中间芳草如茵，沟褶起伏。神秘之处展露无遗，只见两个洞穴一扁一圆，上下其
间。紧夹的玉户门扇敞开，似花非花，粉红欲滴。里面层层迭迭，注满春水，美
不胜收。

　　铁基注视着眼前极其诱惑的一幕，裆下的鸡巴急速膨胀，躺在自己面前的，
是自己高中时期的班花：李涓。曾经数不清多少次以她为物件打过手机。今天，
终于得到她了。

　　李涓跟铁基高中同班，是学校里出了名的美女，长得非常的漂亮，如玉石般
无瑕的美脸，一双勾魂的杏眼春意盈盈，长发飘逸，柳眉如画。皓齿如两行洁白
碎玉，引人心动。

　　身材高挑，更是超一流的棒，高耸的一对玉乳，挺立结实。细腰盈手可握，
翘臀珠圆玉润，双丘紧夹，屁股高高隆起，一双雪白的美腿修长笔直，勾画出美
女无比诱惑的肉体。当年在学校里可是迷倒众生，长相无可挑剔。

　　没想到李涓也会到自己这里来上班，铁基忍不住开心而淫荡地笑了起来，李
涓这样的美女，也挡不过钱的诱惑，一个月三四万元的收入，就到自己这里来做
了小姐。

　　铁基解开自己的裤子，下面那只鸡巴早已雄纠纠、气昂昂。已经涨大变硬的
大鸡巴来硬如钢铁，早已憋得火一般的烫，硬梆梆的肉梢顶在了她赤裸裸的两片
阴唇中间，紫红色的大龟头对准李涓跨下的桃源洞口，李涓茂密乌黑的阴毛丛中，
阴道里早已是湿淋淋的了。

　　“滋……”的一声，李涓皱了一下眉头又展开，轻轻地发出一声呻吟，而压
在他身上的铁基，已把大龟头插入了她的玉穴。

　　李涓那桃源远比其它少女要紧窄的多，鸡巴一进入体内，蜜洞内便似层层迭
迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，其滋味美妙无比。铁基一阵舒畅感直抵背脊，让
鸡巴贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸。

　　“嘤咛”的一声，李涓的娇羞的一声呻吟把铁基送上了快乐的天堂。他埋下
头去，张开嘴，一口叼住一只傲然挺立的雪白美乳，咬住顶上紫红的葡萄不住吮
吸。紧接着，屁股下沉，把自己的鸡巴又向里面送入了一截。

　　鸡巴终于冲破了秘道里所有的障碍，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
铁基的龟头在神秘花径的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这梦中情人的美少
女宫殿，现在打开了她神秘紧闭的阴道大门，迎接进尊贵的客人。铁基将鸡巴拔
出一些，然后忍不住下身强烈的快感，上下抽送起来……

　　“滋……滋……”的轻响中，铁基开始了奸淫的抽动，大鸡巴插在李涓的美
穴中，龟头一进一出，直达花心。

　　铁基的身体在美如天仙的绝色少女那赤裸裸、一丝不挂、柔若无骨的雪白玉
体上挺体，下身与李涓亲密无隙的接触在一起，又粗又长的鸡巴渐渐狂野地在李
涓的湿漉漉的紧小阴道深处前后冲刺，直奸得“啪……啪……”响声此起彼伏，
绵绵不绝。

　　“喔……爽……喔……”李涓忍不住发出阵阵舒服的呻吟，阴道在鸡巴的逐
步开垦之下，美丽的桃花渐渐盛开，一股股的淫水从小穴里源源流出，但阴道里
却被一根又粗又长的鸡巴堵得严严实实，水流不通。大龟头的每一刺入，就深深
地顶在柔嫩的花心中间，直干得美女娇啼婉转，欲仙欲死。直奸得李涓玉脸晕红，
娇羞无限。

　　李涓娇软无力地迎合著性交，美女香汗淋淋，吐气如兰。鸡巴和阴道一次次
的套弄，花心被龟头一次次的撞击，两人的身体交合处已经淫乱不堪，爱液滚滚，
铁基的阴毛已完全湿透。

　　而李涓那一片乌黑纤柔的阴毛中更是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴
道口一阵阵粘白浊的爱液已将她的阴毛湿成一团，芳草丛湿滑滑、亮晶晶，春意
盈然。

　　铁基屁股抬起又落下，落下又抬起，粗大硬硕的鸡巴又狠又深地插入李涓体
内，直击得“啪……啪……”响个不停，巨棒狂暴地撞开李涓那紧窄柔嫩的阴道
口，在那滑溜溜的花径中直进直出，胡顶乱撞。紧窄的小穴刚侵入时虽是步履艰
难，可肉体厮磨的感觉却是无比快活。

　　紧窄的阴道在鸡巴的冲刺下已渐渐疏通，鸡巴每次进入均是毫无阻碍的一刺
到底，直达花心，而李涓的娇躯也在花心被刺入时发出一次又一次的哆嗦，扭动
着身体上下迎合，享受着那男欢女爱，飘飘欲仙的感觉。

　　李涓紧窄美妙的阴道与滚烫龟头紧紧吻在一起，爱穴溢满了琼浆玉液。铁基
已发动最猛烈的攻势，鸡巴飞速地进进出出，毫不留情地刺击着李涓花芯深处的
嫩肉。

　　“啊……啊……”李涓美丽的脸上洋溢着快乐的表情，长发在床上扭来扭去，
美女的下体又麻又痒，男人鸡巴的抽送给予那方寸之地无比的快感。少女娇喘吁
吁，玉脸绯红，媚眼如丝。丰满如玉的肉体随着铁基鸡巴的起落上下挺动，密切
配合。

　　“啊……”李涓美目流盼，美丽的脸上露出又舒服又难以明言的表情。花心
在鸡巴的深深刺入下，逐渐绽放，终于完全吐露花苞，展瓣盛开，爱液如潮水般
的向外涌出，偏偏却被铁基的鸡巴堵得水泄不通。李涓玉齿咬紧下唇，把头深埋
进铁基的胸前，从喉口发出轻声呻吟，享受着这高潮来临的时刻。

　　一股股的春水冲击在自己的龟头上，却被堵得一滴不漏，铁基抱紧高潮来临
的李涓，欣赏着这绝色美人儿的美爽表情，心里无比兴奋：我终于日到梦中情人
了。

　　“啪…啪…”的性爱声又响了起来，片刻之后，经验丰富的铁基提枪上马，
鸡巴再接再厉，在李涓的小穴里，再次吹响进攻的号角。干着干着，铁基干得兴
起，干脆站了起来，提着李涓的圆润光滑的玉腿。

　　双手托在李涓丰满滑腻的屁股上，弯着身子，鸡巴象打桩一下，一上一下，
插得又深又有力。一口气插了数十下，铁基又伸出手，把李涓翻过身去，玉体前
倾，趴在床上，噘起浑圆的美臀，雪白的两片屁股正对着乌黑粗长的大鸡巴，硕
大的龟头瞄准高翘双丘中央的那条水淋淋的裂缝，腰部向前一挺，插进了李涓的
小穴之中。

　　“喔……好爽啊……”李涓翘起屁股，发出阵阵舒畅的呻吟，铁基两手握住
她的纤腰，挺起鸡巴，在她白嫩的臀间肆意插弄。那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的曲
线与铁基这里的最漂亮的小姐倒是有几分相似，但却更圆更翘了一些，就像一团
纯白无圬的玉石，滑腻却又富有弹性，随着鸡巴的进出不停摇摆，荡起波浪般的
颤抖肉感。

　　小穴里一片汪洋大海，尽管被大鸡巴堵得紧密无隙，但在抽送中，鸡巴带出
的淫水滴滴答答地已弄湿了床上一大片地方。

　　李涓蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，勉力承受着奸淫。鸡巴彷佛要撑
裂她的嫩逼，每一次插入，肉菰就像一只粗暴的拳头撞击花心，干得她浑身酸麻。

　　“啊……啊……”李涓的娇躯不住的颤抖，一阵阵的哆嗦，铁哥感到鸡巴又
一次受到春水的冲击和洗礼，他把身体压在李涓光滑的背上，伸过手去，摸弄着
那对圆翘结实的玉乳。等待着跨下这个绝色美女第二次高潮的过去。

　　好一会儿，李涓才缓过气来：“铁哥，好舒服啊！”

　　“嗯！”铁基抱着李涓的柔腰，下身一挺，继续开垦李涓那收割了两次的肥
沃土地。

　　李涓‘嗯、嗯’地叫着，身体前后晃动，无力地迎合著铁基的耸动。日的是
自己多年来喜欢的美貌班花，梦中做爱的对象，铁基拚命地挺动着自己的丈八长
矛，鸡巴在李涓的湿漉漉的小穴里已反覆抽送。

　　终于，铁基精关开放，抱紧美女的细腰，身体紧紧地贴在李涓柔软丰满，富
有弹性的玉体上，粗长的鸡巴深深地抽进李涓的桃源洞深处，龟头顶着柔嫩温暖
的花心，从马眼处，如同火山岩浆爆发，一股火热灼烫的淫精激射而出，有力地
冲进了李涓的子宫之中。

　　“……喔……好爽……”灼烫快美的刺激，令李涓登时一声又娇又甜的媚吟，
整个人抽搐了几下，绝美的少女已完全臣服在铁基的大鸡巴下。

　　过了好一阵，铁基才抽出自己深插在李涓体内的鸡巴。粗大的鸡巴还在充血
中，棒身青筋毕露，龟头紫红发亮，硬直的维持挺立状态，棒头指李涓美丽雪白
的肉体，鸡巴微微的抖颤着。一些精液正沿着龟头滴在地上

　　“大鸡巴……日得好……舒服啊！”李涓几乎没爽得晕迷过去。发出一声声
淫媚入骨的赞叹。

　　雪白的浓精从李涓的肉唇中流了出来，从张开的花瓣里流到了床上。

　　李涓趴在床上，娇喘着一动不动，任由精液从自己的阴道里流到床上。休息
了一会儿，李涓才从床头拿起一张纸巾，在自己的花瓣上拭弄起来。

　　铁基坐在李涓身后，大鸡巴上沾满了李涓阴道里的春水和射出的精液，湿淋
淋的，可面对李涓绝色美女的肉体，怎么也不肯软下来。

　　李涓屁股仍然高高翘起，小穴里的精液似乎已被擦拭干净，不再流出。

　　铁基欣赏着绝色美女高翘的双丘中那朵粉红美丽的菊花，李涓的屁眼不大不
小，肛口紧夹，纹路细密均匀的皱褶从圆心处放射性地散开，十分精致可爱。美
丽的菊花不时地微微张合著，花蕾含苞未放，这使它看上去更加迷人。

　　铁基伸手指，在李涓淋漓漓的阴道里扣弄了一阵，又沾满淫液的手指在李涓
的菊孔上轻轻涂摸。

　　李涓这样的绝色美女，在读书时就是被许多男人追求的物件，处女在耍朋友
时早已失去，但屁眼由于李涓多次拒绝，至今尚是处肛。

　　此时的李涓玉容失色，心里七上八下，有些不知所措。尽管来做小姐已经被
肛交的心理准备，但肛门即将被开苞，仍感到有些惊慌。

　　铁基伸出一只手来，分开李涓两片高耸紧夹的雪臀，露出中间隐密的菊孔。
他握住自己的大鸡巴，硕大的龟头顶在李涓的肛门口，对准目标，向前一使劲，
龟头破门而入，一头扎进了山谷中的小洞中。

　　李涓只觉得屁眼一阵撕裂般的剧痛，尖叫起来，哀求道：“铁哥，那是拉屎
的地方，啊……疼……别……呀！”

　　“哪有小姐不被日屁眼的？”铁基随口回答，那条鸡巴自顾自地向里插去。

　　李涓试图收缩肛门，但抹在肛门口的淫液帮了铁基的忙，鸡巴一点点地顶了
进来。李涓感觉肛门酸胀，随着鸡巴的进入开始疼起来，痛感越来越强烈。

　　“啊……”李涓忍不住叫了起来。一下绷直了身体，全身高度紧张。

　　惊叫声鼓励了铁基，他的鸡巴插的更有劲了，不一会儿就插进来寸许。

　　李涓感到一个硕大坚硬的东西塞在屁股里，十分难受，一面拚命哭叫，一面
扭动屁股，试图把鸡巴甩开……

　　谁知李涓这一扭却帮了铁基的忙。他原先是顶住李涓的屁股一个劲地往里插，
只能一点一点地进；李涓这一动，使他的鸡巴退出一点，然后他掐住李涓的腰往
后一拉，鸡巴猛地冲入一截。他尝到了甜头，改为一退一进，少退多进，不一会
鸡巴就插进了半条。

　　李涓觉的屁股要被他插成两瓣了，疼得钻心，大声地哭叫。忽然鸡巴几乎全
退了出去，李涓还没明白怎么回事，忽觉抓在李涓腰间的大手一紧，火热坚硬的
鸡巴猛地全力冲了进来，一下就冲到了底，整条鸡巴全部插了进来，屁眼一阵胀
痛，粗大的异物冲入肛门，深入直肠。

　　“啊……啊……痛……”李涓登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。美女抬起
头来，扭动着长发，泪水夺眶而出。硕大的龟头插进入肛门，男人整个的鸡巴跟
着挤入美丽的菊洞，屁眼的褶纹向四面展开，绽开着迎接鸡巴深入。随着李涓的
一声惊呼，她毕业了，身上最后的一点清白之处终于被男人的毛笔写下了日记。

　　“痛……啊……”李涓痛苦地扭动着丰满的娇躯，两片丰满的臀肉中，被撑
开到极点的肛门把铁哥那根二十厘米长四厘米粗的巨物肉棍几乎全给吞到直肠里，
初次被肛奸的感觉让李涓痛不可当。

　　丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的、全新而
又神秘、幽深的“菊花窄径”中去。

　　从屁眼到直肠深处被撑得爆满的怪异感觉令她以为自己整个人都被插穿掉了，
她被在固定在铁基胯间，屁眼套牢在鸡巴当中动弹不得，只有紧夹屁眼，使用全
身力量拚命死忍着这难当的痛苦。除了大便，李涓的后庭中还从未有异物光顾过。
此时，在异样的胀痛下，李涓未经开发的肛门强烈地收缩着，夹紧男人继续插入
的鸡巴。

　　饶是铁基身经百战，当他粗大的鸡巴最终完全插入李涓的肛门时，却也险些
当场射了出来，他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。

　　铁基向下望去，只见自己的下体紧贴着李涓圆翘丰满的玉臀，在她雪白的两
瓣臀肉之间，那朵诱人的花骨朵儿早已被大鸡巴强行挤开，粗大的鸡巴把粉红色
的菊花孔塞得严严实实，被小肉洞紧紧夹着的大鸡巴说不出的舒爽受用。

　　铁基两手搂着李涓的柔腰，小腹紧紧贴在雪臀上来回磨擦，李涓凝脂般的臀
肉滑腻无比，圆润而富有光泽，柔软而富有弹性。他曾经在梦里无数次抚摸李涓
的圆臀，如今终于进入她的体内，才发现这妙臀比自己想像中还要滑腻香软，伏
在上面，好像浮在云端，鸡巴进入李涓的屁眼，抽送间飘飘欲仙。

　　李涓的肛门非常狭窄，鸡巴每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电
流般的酥麻，温暖柔嫩的壁肉紧裹住铁基的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以
想像。

　　铁基开始来回抽插，雪白圆翘的双丘中，一根乌黑粗大的鸡巴在高高隆起的
峡谷中间，挤着粉红的小菊洞进进出出。

　　而在李涓的后庭中，不仅有疼痛，还有酸胀，要命的是在肛交中很想大便，
所有的说不上的感觉都涌了出来。此时的李涓，屁股被裂成两半似的疼痛，她使
劲地夹紧屁眼，忍受着强烈的便意，努力不让大便从被奸淫的肛门里排泄而出。

　　每一抽送，美女屁眼口的菊轮就是一种裂开的痛，接着是肛门隧道里挤开的
刺痛，再接着是直肠里肠壁被摩擦得痉挛。李涓整个排便通道里被填得满满实实，
疼痛中胀得难受，这种感觉让她只想放松紧夹的屁眼，着实的排泄一次大便。

　　粉红小巧的菊孔紧紧裹住鸡巴，随着鸡巴的进出，完全张开的菊纹和肛门口
的嫩肉也被拉扯着一开一合。夹杂着一种说不清是快感还是痛苦的胀裂感，括约
肌在巨大的刺激下急剧地收缩，直肠里和肛门口传来强烈要求大便的信号，这种
迷乱的痛苦让李涓紧夹屁眼，在男人的鸡奸下产生无比的耻辱感。

　　那根丈八长矛如一条毒龙巨蟒，插进少女高高裂开的峡谷，在小洞口里直进
直出，从肛门口一直操到直肠深处，火辣辣的将整条排泄通道堵得严严实实，粗
糙的鸡巴摩擦着肛门和直肠的嫩肉，把整个下体后面的隧洞填得满坑满谷。

　　铁基粗大的鸡巴齐根一次次挤开李涓那美丽的屁眼大门，把伟壮的性器一次
次齐根送入绝色班花的直肠深处。紫红色的硕大龟头在快感的刺激中非常努力，
一次又一次地挤进班花李涓温软柔滑的直肠深处，探险寻胜，沿着绝色美女排泄
的道路，查看大便的踪迹，观赏这个美貌少女最羞耻、最淫荡、最污秽而又最性
感的极致风景，体验少女最痛苦、最难受的肛奸中带给男人的绝高享受。

　　对绝色班花期待已久的鸡巴在李涓圆润光滑的屁股中最神秘、最羞耻、最淫
秽的方寸之地，开山辟榖，破肛爆菊，躏蹂玩弄，尽情展现男人本色，“呜……
我要大便……啊……痛……”

　　不顾李涓语无伦次的痛苦惊呼，铁基只管挺起屁股，使足力气，开拓美貌班
花圆润高耸的臀缝中那条紧窄的隧道。一双手搓弄着李涓满是香汗的丰满乳房，
露出了满足的淫邪笑脸。

　　李涓的肛门口已经炸裂，一丝丝鲜血从菊门口流了出来。直肠和屁眼里，更
是挤胀得说不出的满受和疼痛，更要命的是，直肠里传来一股强烈的便意，让李
涓差一点就拉了出来。

　　李涓咬牙忍痛，拚命挺直腰身，收缩括约肌，夹住后庭中那根粗长的巨物以
缓解腹内的压力。她知道略一松懈，大便说不定就随着男人鸡巴的抽插当场拉了
出来。而她这种夹紧屁眼的动作，带给男人的却是更加紧凑的美爽和无比的快感，
使得铁基的鸡奸行动越加兴味盎然。

　　李涓那后庭圆洞紧紧箍住男人的鸡巴，似有一道肉环套住了那根宝贝，随着
鸡巴的抽弄不时收缩，又不断把鸡巴向内吸去。这种强烈的力道实在要命。

　　铁基向下看去，李涓雪白的双丘之中，那朵粉红色的菊轮在鸡巴的拉扯之下，
一张一合，菊轮紧紧吮着鸡巴，没有一丝缝隙，无比淫贱的迎合著大鸡巴的进进
出出。肛门已被奸爆，裂开的肛口痛苦的流着丝丝鲜血，李涓美丽的菊蕾在鸡巴
的奸淫下完全绽放了。

　　鸡巴深深插入绝色美女极品的肛门，铁基只感到里面柔软而有弹性，又紧又
窄，深不见底，龟头拚命地插向李涓直肠深处，鸡巴挤擦着美女的直肠壁，进进
出出中，一股带压迫感的酥软感从鸡巴传遍全身，真是无比的舒服。

　　铁基欲火高涨，“滋……滋……”，干涩的轻响中，大龟头挤入李涓婉延紧
窄的屁眼，聆听来自美女肛门最深处、最羞涩的欲望之声，鸡巴与肠壁的一进一
出，一挤一张，合唱着绝色班花的肛交之歌。

　　“啊……好难受……痛……”李涓在阵阵裂痛之中，只觉得再也坚持不住了，
括约肌放开，顾不上男人的鸡巴在自己肠道里的反覆插送，任由一股浓浓的便意
随着男人的奸淫进进出出。李涓的屁眼终于失禁了。

　　铁基的下身在奸淫中越来越火热，李涓肛门的柔肉，紧紧缠绕着自己的鸡巴，
竟无一分间隙，肛口花蕾随着鸡巴的进出，翻起或陷入。每一次深深地插入，李
涓都会哀怨地呻吟一声。下体压在李涓丰满而有弹性的屁股上，鸡巴深入李涓的
屎眼。

　　美女肛门里柔软而紧缩的括约肌让插入的巨具产生出强烈的快感，一股尿意
直冲他的脑顶。极度的快感让铁哥一刻也不不停下，下体压在圆翘的两片玉臀上，
鸡巴在李涓美丽的菊孔里进进出出，起起落落。

　　李涓忍着这酷刑，屁眼里一次又一次裂开的感觉，只希望能快一刻结束。

　　李涓甩动着头发，臀部翘起，配合客人的动作颤动着。从后庭传至背脊、直
冲脑门的痛苦，让美女放声哭了出来。客人增快了攻势，鸡巴拔起又插入的过程
中，可以看见鸡巴上沾着的血迹。

　　每当铁基的龟头触到李涓的肠壁，她就扭动着娇躯痛苦地叫上几声，身子也
不由轻微颤动了几下，那道肛环紧紧地在男人的鸡巴之上抹上抹下，紧紧地勒住，
像是要从中挤出什么东西来。

　　“啊……啊……啊……好爽的屁眼……”铁基爽得叫出了声，双手使劲的把
住她的细腰，阻止了她的动作，大力进出着肛门的鸡巴猛的停了下来，鸡巴没根
而入，龟头深深地插入柔软的直肠里，马眼大张，一阵轻颤中，一股股浓浊的精
液清晰的射在直肠壁上。

　　李涓“啊…啊…”的大叫着，虽然身体不能动弹，头却胡乱的甩着，头发四
处乱甩，试图摆脱内心的耻辱，身体却清晰的感觉到一股股的精液射在直肠壁上，
说不住难受的肛道中又多了一种感觉。

　　抱紧李涓的细腰一阵喷射后，铁基松开了抱紧班花的双手，分身渐渐地退出
李涓那朵美丽的菊花孔洞。

　　象堵着的瓶塞离开瓶口，随着铁基鸡巴的拔出，一股带着黄色、白色，混杂
着几缕血丝的液体快速地从美女屁眼里流了出来。混和着李涓黄色和粪便、奸得
裂开的肛门处血的精液，在美女羞耻的呻吟声中，证实着李涓肛门处女的完全失
去。

　　铁基瞥了一眼瘫软在地上哭泣的李涓后，把鸡巴放在了她的嘴边：“含着，
舔干净。”

　　李涓含着泪水，理了理凌乱的长发，美丽的脸凑到客人那带着气味的鸡巴上，
无奈地张开性感的小嘴，把客人的鸡巴含在了口中。

　　鸡巴被李涓这样的美女含着，铁基忍不住轻声哼了起来，闭上眼，任由李涓
两片柔软的香唇在自己鸡巴上滑动。感受着梦想了很久的班花的口交。

　　李涓翘起屁股含住铁基的鸡巴，美丽的菊花孔依然流着浊液，黄色的，一滴
滴从肛门口流到了床上。被爆菊的屁眼里还是疼痛难忍，总有一种想拉大便却又
拉不出的感觉。

　　绝色的少女皱起眉头，跪在铁基面前，美丽的脸紧贴着铁基的大腿根处，嘴
里被铁基的鸡巴堵得满满的，香舌舔着大龟头，红唇在鸡巴上滑上滑下，紫红的
大龟头在美女喉咙口深插进入，又抽出到她性感迷人的樱唇上，一送一出。

　　李涓吮吸着又大又硬的鸡巴，亲吻着龟头、棒身、阴囊、睾丸……把大龟头
含在玉口中细品慢尝，对准马眼使劲舔吸。

　　铁基下身那只雄气勃勃的铁鸡巴，在李涓的玉脸上摩摩擦擦，被李涓性感的
玉口一点没漏舔了个遍、吮了个遍。梦中情人口交带来的快感，让铁基的鸡巴在
两次射精后，仍然高翘硬挺。享受班花口交的同时，铁基的一双手伸到了李涓高
耸结实的胸前，握住两只不大不小的玉乳捏弄起来，手指拔弄着她挺拔的乳头…
…

　　良久，当李涓含着铁基深插入的鸡巴，让龟头在口腔发射，把精液再一次射
入她美艳柔软的红唇中后，绝美的少女美目含泪，玉眉紧蹩，努力地吞下了射入
满口浊白的精液。

　　梦想中绝色班花的表演，直看得铁基喜笑颜开，混身舒泰。对李涓这样的美
女奸淫，进行过绝色班花几个无比舒服的肉洞的交合后，就算是铁打的大鸡巴也
会被熔化。三次射精后，铁哥的鸡巴终于软了下来，大鸡巴已显出疲态，被李涓
舔得干干净净放回裤裆。

　　铁基舒服地笑，满意地想：“曾经梦想奸淫的美貌班花，今天也被我奸遍了
三个肉洞。李涓的加入，给我的淫楼会带来一笔不小的收入。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　淫楼的赌桌上，烟雾弥漫，中间的赌桌上，两个男人正赌得热闹。

　　四周站满了服务的小姐，罗奕、李涓、林娜也在其中，笑吟吟地看着牌局。

　　铁基面前的筹码越来越多，而对面，一个瘦小的男人一个耳朵上穿着耳环，
脸上冒着汗。

　　“章仔，你输了有几百万了吧？”铁基笑着问到。

　　“……”对面的男人张了张嘴，半天说不出话来。

　　“如果没有猜错的话，你输掉的，应该是你卷走Ｂ市那个乡镇企业上的现金
……”

　　“铁总，这事……，能不能再借一些……”

　　“哈哈……”铁基甩掉手中的菸头：“你已经借了快一百万了。再借，用什
么抵押？”

　　“这……”章ＸＸ的头上冒汗了，想了一阵，指着坐在窗边打着牌九的一个
美女：“她，我老婆赵春玲。”

　　铁基和罗奕等转头看去，窗边的美女长得的确不错，十分的美貌，长发如云，
一双凤眼含情脉脉，性感的红唇浅笑盈盈。这美女身材曲线婀娜：双乳挺拔丰满，
细细的柔腰盈盈一握，屁股又圆又翘，双臀紧夹。美貌的面庞加上迷人的身材，
正是男人理想的性交夥伴。

　　“好！拿纸来签字。”铁基说到。

　　罗奕伸手就拿出一张契约：“章ＸＸ，这事可要想好啊！”

　　章ＸＸ的手抖了一下，终于落笔下去。可惜的赵春玲，正在快活，却不知道
已被章ＸＸ卖了。

　　一行人来到了二楼，铁基和罗奕等小姐笑脸盈盈，两个雄壮的打手牛二和牛
三紧跟其后，章ＸＸ垂头丧气，张丽霞、陈雪和赵春玲几个牌友跟在后面还弹论
着刚才的牌九。

　　二楼的大厅中，灯光分外明亮，中间，放着一张软软的大床。

　　铁基对章ＸＸ说：“你给赵春玲说清楚，只要她点头，这一百多万的赌债就
免了。”

　　章ＸＸ哭丧着脸：“铁总……这事好商量……”

　　“什么？”铁基一下变了脸：“要么还债，要么让你老婆在我这里做小姐。”
铁基顿了一顿：“你卷起你们单位的现金和老婆逃到这里，只要一个电话……”

　　“不……不……”章ＸＸ慌了手脚，跪了下去：“铁总……求你放过我……”

　　“这事……”铁基故意犹豫，眼睛却盯向了赵春玲丰满高耸的胸脯和圆润优
美的屁股：“好一个美人儿！”

　　章ＸＸ会意地站了起来，一咬牙：“这样吧，铁总你先把她奸了，然后再说
……”

　　“好！”铁基一挥手，对牛家两兄弟说道：“拉到中间的床上去。”

　　牛二和牛三快步走到正在和陈雪说话的赵春玲面前，一人扭住一只手就往中
间的床上拉。

　　“啊……”赵春玲一声尖叫，还没回过神来，拚命的挣扎，双腿不停地乱蹬。
但仍被拉到床边的铁基面前。

　　“婊子，在这里还不老实。”铁哥骂着，双手拉着赵春玲的领口，一把撕开
她胸前的衬衣，一对丰满雪白的乳房立刻弹了出来，坚挺圆翘，好不迷人，乳峰
上两颗嫣红的乳头一颤一跳抖动。

　　大厅里的男人顿时瞪大了眼睛，一场好戏立马就要开场。

　　不顾赵春玲的拚命挣扎，牛二和牛三使劲地压着赵春玲挣扎的一双手，把赵
春玲拉上了床。

　　赵春玲俯首趴在床上，浑圆的屁股被迫向上翘起，娇躯不停的微微颤抖着…
…

　　牛二毫不怜香惜玉地揉捏着一对美乳，牛三用绳子熟练把她的双手绑在了床
沿边的架子上。

　　只听”啪”的一声轻响，赵春玲只感到紧束的腰间猛的一松，腰带已经被身
后的铁基解开。

　　随即，一双手伸到赵春玲柔软的细腰间，手指贴肉插进已经松散的裤腰沿里。

　　“哗！”尽管赵春玲双腿向外一阵乱蹬，可外面的裤子和里面贴身的三角内
裤，一下子就被铁基毫不费力地扒了下来！

　　一瞬间，赵春玲白得耀眼的大屁股，就这么赤光光地高高噘着，以最淫荡的
姿式呈现在大厅所有人的眼前！

　　美女的臀部发育得又大又白，又肥又嫩！深幽诱人的股缝高高隆起，茵茵的
芳草与丰满圆翘的玉臀一览无遗，前露桃花瓣，后露菊花孔，哪里还有什么秘密
可言？

　　“不！”赵春玲羞辱地尖叫一声。以这种羞人的姿势被人家扒了裤子，一向
孤傲清高的赵春玲只觉得天旋地转，无地自容的羞耻感令她芳心突突狂跳，她尖
叫着，双肩拚命的用力支撑，想摆脱男人的控制。

　　铁基把赵春玲的内裤扒到臀下，不顾她的挣扎，抬起她的屁股，用力掰开。
下身全裸的赵春玲被迫分开一双珠圆玉润的玉腿，更清楚地看到一片茂密的阴毛
和一扁、一圆两处粉红色的蜜洞。

　　罗奕伸出玉手，摸着赵春玲张开的桃花洞口：“小赵的桃花源里快要湿透，
春水多多啊！”手指在赵春玲的桃源洞里扣弄着，玩弄着赵春玲嫩红的阴蒂，当
罗奕的手伸出来时，手指上沾满了淫水。

　　“来，先给你的屁眼润滑一下。”罗奕的一只手掰开赵春玲雪白圆翘的屁股，
一只沾满了赵春玲淫水的手指伸向了少女大便的菊花孔洞。

　　“嗯……”赵春玲咬着牙，皱起了眉头，不由自主的夹紧了屁股。

　　罗奕的纤纤玉指带着淫液，刺入了她的肛洞里，迎着括约股向前抽动。

　　赵春玲玉体前倾，双膝着地，被强迫伏在床上，噘起浑圆的美臀。美女一双
玉腿使劲地向后蹬着，拚命地挣扎，可双手被绑，怎样的努力都无济于事。

　　罗奕的手指从赵春玲屁眼里拔了出来，又扣进了她的桃源洞，然后再次刺入
她的菊花孔里……

　　铁基站在床上，在赵春玲身后淫笑着，盯着她的下身，欣赏着她挣扎中，白
腻晶莹的美臀摇来摆去的各种变化……

　　“早就看出你有个诱人的大屁股，没想到这么圆！这么白！这么有弹性！扒
了裤子就是不一样！”铁基立在赵春玲翘起分开的玉腿之间，双手用力的在少女
赤裸精光的肥臀上揉弄……

　　下身一只硕大的鸡巴早已离开裤档的约束，重量级的性器高傲地挺立在赵春
玲雪白的两片屁股之间。

　　罗奕玉手捧住铁基的大鸡巴，握着硬硬的鸡巴，把紫红的硕大龟头在赵春玲
肥美的两片阴唇上摩擦着，一会儿鸡巴前端就沾满了淫水。

　　“不……求求你……饶了我吧……不要呀……不要呀……”

　　绝望的赵春玲，放弃了徒劳的反抗，她无力地哀求着，刚才因挣扎而绷紧的
身躯，完全瘫软下来，只能乖乖地任人摆布。

　　赵春玲可怜巴巴地求饶声，反而令铁基更加兴奋，他知道女人正在渐渐地被
自己征服！

　　双手在赵春玲两条浑圆结实的大腿上抚摸了几下，突然，抓住她的大腿根部，
用力向两边一扳，雪白的两条玉腿软软地向两边分开……夹在两瓣雪臀之间的肥
嫩的肉瓣，犹如一朵含苞待放的蓓蕾更加彻底地暴露在男人面前，肉瓣上面一朵
粉红菊花蕾，又小又紧。美女下体的两个花洞，等着男人随时上去采摘！

　　赵春玲股缝中的屁眼夹得十分的紧，像一朵皱褶的菊蕾紧紧地闭合著。

　　“救命啊，章ＸＸ……”赵春玲双腿跪在床上，抬起趴在床上的美貌的脸蛋，
无力的哭叫着。

　　铁哥像是没听见，他分开腿，站在赵春玲身后，两手托着赵春玲圆润的大腿
根部，把她颤抖的屁股抬起来。美女白净的屁股向上仰起，性器微微分开，粉红
的花瓣紧夹在茂密黝黑的阴毛丛中，向上翘起的圆臀中，一朵漂亮的菊花在股缝
里分外迷人。

　　圆臀正上方笔直悬着一根怒涨的鸡巴，青色的血管粗粗的鼓起，坚硬的龟头
又圆又大，整根鸡巴就像一件铁器。铁基微微地笑了一下，龟头对着白臀的裂缝
缓缓沉下。

　　眼泪象断了线的珍珠一样顺着两腮无声地流了下来，赵春玲咬紧牙，使出全
身仅剩的最后一点力气，想直立起来，改变这种难堪的姿势，摆脱男人的控制。
可这种心有余而力不足的动作结果，只是使她那两瓣雪白诱人的大屁股向上大幅
度的拱了两下而已。

　　赵春玲呼叫着拚命摇头，乌亮的长发散落在肩头脑后，凄恻得让人心碎。她
死死并紧双腿，扭动臀部，但她的动作只能让自己无法掩藏的性器更加诱人。赵
春玲深深吸了口气，绝望地低下了头。她知道最可怕而羞耻的凌辱就要开始了，
她却只能是无助地等待着这可怕的凌辱开始。

　　乒乓球大小的龟头抵在了赵春玲紧小的屁眼口。鸡巴上带着赵春玲跨下的淫
水。湿淋淋的。男人握住自己的鸡巴，使劲地向前赵春玲的屁股缝中顶去。

　　赵春玲花容失色，玉体乱颤，心中又怒又急。拚命地夹紧自己的屁眼，不让
男人那根淫物插进去。

　　鸡巴受到阻力，更激起了男人的性欲。铁哥咬着牙，握住硬硬的大鸡巴，对
准赵春玲的屁眼，全身的力量都集中在龟头一点上，男人的屁股向下压去，一阵
使劲的冲锋之后，大龟头终于破开紧夹的菊门，操了进去。

　　“啊……”随着一声痛苦的尖叫，菊花绽放，清纯漂亮的赵春玲最羞耻和污
垢的地方，终于被男人的龟头破门而入，美女大便的排泄孔道被强奸了。

　　“喔……”一阵紧夹的快感忍不住让铁哥欢呼了一声，赵春玲的嫩肛又柔软
又温暖，紧紧地套在自己的鸡巴上，从龟头上传的美妙刺激，让铁哥抱住她柔软
的细腰，大鸡巴向赵春玲屁眼使劲地继续攻入。

　　皱褶的菊花纹在外力下向四周展开，赵春玲感觉到男人胯下那恐怖的家伙已
顶进了自己的肛门，屁眼口炸裂般的胀痛。并且在男人的推进下，肛门里的括约
肌正一点一点的挤得分开。鸡巴已遂渐深入赵春玲的直肠。

　　龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。赵春玲这时候痛苦万
分，只觉得肛门处的压逼感带来排泄的感觉，疼痛中自己被劈成了两半，眼泪花
花的往外流。

　　“呜……痛……大便，要出来了……”受不了这样的屈辱，赵春玲终于哭出
了声来。美女咬着牙，蹙住眉头，忍着大便的感觉，收缩屎眼到直肠的排泄孔道，
试图抵抗住男人的进入。可大龟头藉着她淫液的润滑，在紧窄的小道里使劲地向
前挤着，很快，长长的鸡巴有大半截插进了美女嫩窄的屁眼。

　　尽管以前也跟章ＸＸ肛交过几次，可赵春玲明显地感觉到，这个男人的鸡巴
的口径和长度，都跟章ＸＸ不是一个档次的。几次跟章ＸＸ肛交，都没有此时屁
眼里炸裂般的胀痛和粪便失禁的感觉。而且每次章ＸＸ抽送不到二三十下，就一
泻而出了。

　　如果说章ＸＸ的鸡巴的只是让赵春玲初尝菊门刺激的话，那么此刻铁基这根
重量级大鸡巴的奸入，赵春玲双丘中成熟的菊花蕾已不再是含苞未放，而是完全
开放。

　　铁基的经验非常丰富，根本不让赵春玲有任何喘息的机会，蹲着马步，抱紧
柔腰，下身用力一点点的向前推进，冲锋之后，鸡巴齐根进入了赵春玲双臀中粉
红的菊洞，下身紧贴在了赵春玲高高噘起的屁股上。

　　“啊……拉出来了……痛……”赵春玲哭叫着，美女趴在床上，伏着上身，
高翘的屁股一览无遗地展现在大家面前，跨下芳草如茵，裂开的桃花瓣上淫水点
点，一朵菊花向上开放，分外美丽。

　　赵春玲咬着牙，哽咽着摆动着长发，从肛门口一直到直肠深处，都是强烈的
胀痛，陪伴着浓浓的便意。混合成一种奇异的感觉，并带着无比的耻辱。尽管赵
春玲使劲的挣扎，但直肠壁紧裹着铁哥的粗长鸡巴，下身被深深插入的鸡巴牢牢
固定，让赵春玲欲罢不能，欲死还休。

　　明亮的大厅上，一大群人围在四周，观看着美貌的赵春玲如何被铁基捅入后
庭，屈辱地接受男人的肛奸。

　　流水滑过赵春玲美丽的脸庞，被章ＸＸ看着，真比杀了她还难过。

　　“呜……呜…痛……好难受……”赵春玲跪在床上，屁股向上抬起，埋着脸
难过的哭了起来。火辣辣的撕裂感使她失去了抵抗的意志。整个鸡巴全部操进她
的屁眼中，齐根而入，刺入肛道深处，直肠里火辣辣的痛，硕大的龟头几乎顶到
肚脐眼处。

　　铁基抱起赵春玲的细腰，一上一下，一起一落，胯下那只铁鸡巴伸长脖子，
在赵春玲的屁眼里一啄一退，进进出出，套在紧箍的菊肛中粗暴地前后冲刺。

　　赵春玲的肛门又暖又柔，又细又紧。美女紧紧的屁眼口，十分耐得住拉扯，
牢牢箍住鸡巴，要使上一些劲才能拉出头、捅到底。赵春玲的肛交性器，带给铁
基的是前所未有的超级快感。

　　铁基大开大合的抽送着，两手在赵春玲丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，幽深
的小屁眼将他又粗又长的鸡巴吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的鸡巴根部，层层迭
迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头。向下看去，赵春玲屁缝间原本清楚的肉褶也消
失了，当鸡巴动作时，菊花的肉也扭曲起来。

　　“啊……痛……痛……”随着铁基使劲的奸淫，赵春玲的哭叫声更大了，她
使劲地抓住床单，翘起屁股，摆动着乌黑的长发，美丽的面庞楚楚可怜，泪水一
滴滴地流到了床单上。

　　鸡巴一进一出，粉红色的肛圈紧吮着随粗大的鸡巴，随着奸淫的动作吐吞吞。

　　赵春玲肛门紧夹，橡皮圈般有力地皮圈般有力地箍着鸡巴根部，令它勃得空
前硬朗，鸡巴上在压力下绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快
美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。

　　章ＸＸ低着头，眼看着自己的妻子被铁基强暴，却出一句话：“阿玲，你就
忍一下吧！”

　　铁基一拉一扯，直进直出，压在赵春玲屁股上一个劲地奸淫，享受着强烈的
快感。

　　赵春玲的粪道被塞得满坑满谷，被粗长的鸡巴弄得柳颤花摇，疼痛难忍，娇
啼宛转，痛楚欲绝。

　　随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，铁哥加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
赵春玲的哭叫声也更加的痛苦。

　　硕大的龟头深深地闯入赵春玲直肠深部，整根鸡巴在赵春玲直肠里一跳一颤，
马眼喷射出大股的精液，浓精飒向了赵春玲无底洞一般的直肠底部，打在了美女
赵春玲弹柔的肠壁上。

　　赵春玲娇躯一挺，来自直肠和肛洞的强烈刺激让她霎时睁大眼睛，美眸中泪
水似珍珠般落下，随着龟头深入喷射，赵春玲咬牙皱眉，抬起头来，摆动着长发，
整个娇躯都在哭泣颤抖，颤声道：“啊……啊……啊……”，腹中却已传来滚烫
火热的充实感，直肠深处就这样被铁基射了个酣畅淋漓。

　　铁基抬起了头，舒爽得长长地吐了一口气，胯下，射过精的鸡巴已略显疲软，
抱紧赵春玲的腰，摸着她坚挺圆滑的一对乳房，顶着赵春玲丰满圆滑的极品屁股，
铁基恋恋不舍地把鸡巴在她的肛门里抽送了一阵，似乎是在炫耀奸淫极品屁眼后
的骄傲。

　　挺拔的大鸡巴缓缓运动，慢慢地从赵春玲紧夹柔弹的肛门里向外抽着，大厅
上所有美女的眼光都集中在铁哥那半截没拔出的鸡巴上。

　　终于，“啪”的一声轻响，硕大的龟头从美女的屁眼里退出来。

　　霎时，在众人的注视中，一股夹杂着黄色稀便的精液从赵春玲的肛门里流了
出来。

　　在经过铁基这样大的鸡巴奸淫后，赵春玲屁眼的皱褶仍然快速地合拢在一起，
美丽的菊花夹杂在珠圆玉润的两片屁股中，并没有因为刚才的肛交而变形。美女
的屁股仍然在抽泣。菊花花蕾微微开合，颤抖向外喷流着一股股略带黄色的精液，
其中夹杂着两三点大便颗粒。

　　铁基爱不择手地抚摸着赵春玲雪白圆弹的两片屁股，射精后的鸡巴仍顶着赵
春玲丰满的后臀，看着那朵美丽的菊花孔吐著自己的精液和失禁的稀便，铁哥长
长地吐了一口气，说道：“这美女的屁眼，爽到极点了！”

　　大厅里，牛家几兄弟的裤档里早已搭起了帐逢，欣赏着这香艳的一幕，只恨
不得把鸡巴也抽进赵春玲身上的肉洞，爽个痛快。铁哥的鸡巴一拔出来，几双贪
婪的眼睛立刻扫向了赵春玲屁股中的方寸之地，露出了会心的微笑。

　　赵春玲趴在床上，捂着脸哭了起来。雪白的屁股依然向上翘着，随着娇躯的
抽泣而颤抖，粉红的屁眼并没有因为暴力肛交停止而停止动作，仍然花蕾一张一
吐，向外流出一股股夹杂着黄色稀便的精液。

　　吸引着大厅里所有人的目光，只不过男人和女人的想法不一样而已。

　　看见铁基的大鸡巴拔了出来，罗奕立刻走了上去，跪在地上，玉手托起带着
一点骚腥味，略有些发软的大鸡巴，张开玉口，使劲地为铁哥吹起箫来，时时又
伸出香舌，舔着铁哥鸡巴上的精液。

　　不一会儿，罗奕便吮干净了铁哥的鸡巴，在铁哥满意的微笑中，罗奕把铁哥
的鸡巴放回了裤档，又为铁哥拉上了拉链。

　　“怎么样，你丈夫已经把你卖了。答应在我们这里做小姐了吧？”

　　“不……”哭泣的赵春玲仍然是摇着头。

　　铁哥这下可火了，转身向着一直低着头的章ＸＸ说道：“这事你得解决了，
不然的话……”

　　章ＸＸ低着头思考了好一阵子，站起来走了过去，在床上拿出数张卫生纸，
掰开赵春玲的两片屁股，熟练地擦去自己妻子屁眼里流出的黄色浓液，看着自己
妻子肛门里流出的一大堆浓精和稀便。

　　章ＸＸ心里不禁微微吃惊：刚才赵春玲痛苦的哭叫听在耳中还无法瞭解，此
时看见微有些裂开的菊蕾和倒流出的阳精，才知道插入妻子屁眼里的鸡巴应该比
自己的大得多了。

　　赵春玲泪流满面地看着章ＸＸ，却听见这样的声音：“这事……你就答应了
吧！”

　　“趴……”赵春玲一腿蹬在章ＸＸ的肚子上：“混蛋……你去死！”

　　章ＸＸ脸红了一下：“阿玲，这事也委屈你……反正铁哥也当着大家奸了…
…”

　　“混蛋……”赵春玲气得说不出话来，又是一腿向外蹬去。这次蹬在了章Ｘ
Ｘ的跨下。

　　章ＸＸ痛得咬着牙蹲在地上，跨下的巨痛让他好一阵哼不出声。

　　“如果她再不同意，你欠下的赌债就我们就要收硬的了。”罗奕嘴一撇，轻
蔑地看了章ＸＸ一眼：“再给你十分钟的时间。”

　　章ＸＸ咬了咬牙，站了起来：“婊子，你敢踢我这里。”一狠心，章ＸＸ走
到了赵春玲身后“不答应，今天就要你好看。”一边分开赵春玲的双腿，章ＸＸ
一边伸手脱着自己的裤子。

　　“啊……”赵春玲一声尖叫，没想到丈夫这样无耻，居然还会当着大家的面
……

　　不顾赵春玲的反抗和咒駡，龟头顶在了她的桃源洞口，随着章ＸＸ的挺动，
一根熟悉的鸡巴在挣扎中插入了赵春玲的阴道中。

　　新婚数月，这根鸡巴数十次地进在赵春玲身上的肉穴中，带给她欢乐和快感，
可这一次，却是那么的无情和淫贱。

　　赵春玲心灵里最后的一点防线垮了，抬起头来又一阵地痛哭。细细的柔腰被
丈夫抱在身上，小穴里一进一出的活塞运动依然带出淫汁，耳边传来章ＸＸ的喘
息声，可这一次性交，带给赵春玲的却是无尽的痛苦，甚至，比刚才被铁哥当众
肛奸还有难受。

　　捧着赵春玲翘起的屁股，鸡巴在她的两片阴唇里进进出出，下下顶住花心。
赵春玲发出的哭叫声中夹杂着奸淫时发出“啪…啪…”的轻响，活色生香，包括
铁哥在内，大厅里所有人的眼睛都盯住了赵春玲跨下紧夹着鸡巴吐吞的两片肉门。

　　“啊……啊……”章ＸＸ也喘息出了声，看得出来，妻子的阴道带给他的是
满意的享受。抽送中，鸡巴从赵春玲的阴道里滑了出来。章ＸＸ握住自己的鸡巴，
转换了目标，对准妻子刚才被奸淫过的肛门插了进去。

　　没想到章ＸＸ会立马吃铁哥的二锅汤，大厅里的所有人，都忍不住感到有些
好笑。

　　随即欣赏到的是赵春玲更加愤怒和羞耻的哭喊。

　　铁哥的大鸡巴刚才在赵春玲屁眼里活动了一个多小时，还有残留的精液润滑。
与以前的肛洞相比，赵春玲的谷道里已不是那么干涩和难以进入，不顾妻子的挣
扎，章ＸＸ的龟头一顶入菊口，便比较顺利地挤入了赵春玲紧窄的肛道，屁眼相
当有力的紧夹住自己的鸡巴，带来的仍然是无与伦比的快感。

　　“也许是最后一次享受赵春玲的屁眼了。”章ＸＸ想着，一手抱住细细的纤
腰，一只手在她全身游走着，下身一刻也不停地在赵春玲娇嫩的谷道里作着二次
攻击。

　　随着章ＸＸ在自己屁眼里的运动，赵春玲已哭得声嘶力竭，泪水如雨点般的
落下。自己的丈夫在众人面前的肛奸，所带来的痛苦，比起铁基的强暴有过之而
无不及。

　　用不了一会儿，章ＸＸ在赵春玲的肛门里也射精了。当疲软的鸡巴从赵春玲
的屁眼里滑出时，一股精液和少许残留的黄色液体再次从赵春玲肛门里缓缓流出。

　　赵春玲的意志在章ＸＸ的射精后已彻底催毁，一阵痛苦的哭泣后，赵春玲终
于点了头：“我答应了……”

　　“好，今天就到这里。明天，就带你到处走走看看，开始上班。”铁哥满意
的点了点头。转身说道：“今天的表演到此结束。大家要好好努力工作。”又对
章ＸＸ说道：“你的赌债可以结了。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　铁哥名叫铁基，是淫楼的老板。个子高高的，长得还算魁武，跨下的鸡巴是
大家伙，这里的小姐当然也是个个日过。

　　昨天被铁哥和章ＸＸ奸过后，赵春玲已彻底地放弃了反抗。所以，铁基拉着
她说带她到处看看，她顺从地答应了，一路上，忍受着铁基一双手在她身上游走。

　　上了三楼，铁基指着一个房间介绍说：“这间房是西餐厅，今天上班的小姐
是我们这里的红牌之一，叫做胡菲。技术很熟练的。”

　　经过餐厅时，看见一个男人坐在一张桌子旁，正吃着西餐。

　　桌子下，一个美女正跪在男人胯下，用红红的嘴唇含着男人的鸡巴，一上一
下地做着口交，还不时地伸出香舌，舔着男人鸡巴顶部的龟头和马眼。熟练的动
作，让男人的下体不停地轻挺，随着口交的动作想尽量地深入胡菲的喉咙深处。

　　男人的一只手拿着叉子吃饭，另一只手伸到桌下，剥开胯下胡菲的上衣，掏
出两只雪白圆翘的乳房，抓在手中使劲地捏揉起来。

　　听见门前的脚步声，口交中的胡菲抬了抬头，看见铁基和赵春玲看着自己，
不好意思的笑了笑，脸似乎有点红了。但仍然很卖力地吸着男人的鸡巴。

　　“好好地干，胡菲。”铁基笑了笑，顺口表扬了一句。

　　赵春玲看到这场面，脸不禁也红了，眼角瞟去，发现胡菲长得相当漂亮，眼
睛大大的，嘴唇很性感。身材似乎特别的好。

　　“第二间房也是我们这里的红牌小姐之一，叫王艳，是个美女，而且身材丰
满。三围很是迷人，阴道里的淫水充足。”

　　路过第二间房，铁基介绍道：“腰振是她的绝活，骑在客户身上，王艳的腰
不停振动，花房磨着龟头，几分钟就可以让客人射出精来。今天的客户就是专门
冲王艳这一绝活来的。”

　　随即看到的真是香艳的一幕：房间中，一个丰满的美女骑在男人身上，美丽
的黑发飘来飘去。

　　王艳饱满的两个乳房上下前后都在晃动，丰满的腰不停地扭动，插着鸡巴的
阴穴水流四溢，富有弹性的大屁股一夹一夹，让男人的鸡巴在湿漉漉的阴道里前
后左右地冲刺碰撞。

　　男人的嘴里含着王艳一只丰满的乳房，吸着红红的花蕾，两只手搂住王艳丰
满的圆臀，下体插入王艳阴道，享受着美女坐莲带来的快感。

　　铁基又笑着补充道：“有时候，王艳在性交时还会潮吹。流出的尿液在这里
的小姐中，可能要数第一。”

　　没走几步，铁基的话就得了证实，听到王艳房中的男人吐出了口中的乳头，
大叫：“哦，好舒服，我要……射了！”

　　“前面几间都是客人打炮射精的速食间。所以根本不用关门，我们这里的小
姐几分钟就可以让他们解决问题。”铁基一边走，一边说：“二楼是大厅，是当
众奸淫的地方。处罚小姐，示范动作，贵宾一龙多凤，多人群交派对，都可以在
那里。”

　　说着铁基笑了笑，眯着眼，看着双脸绯红的赵春玲：“对了，就是昨天奸你
的那个地方。昨晚我回公司，罗奕还专门对我讲起，看见我干了你的屁眼后，赞
不绝口，说你那朵菊花是第一流的。”

　　听着这样下流的话，赵春玲又羞又怒，心里说不出的滋味。屁股似乎在颤抖，
脸却更红了。

　　“三楼的几个间房是贵宾单间，里面的设施很到位，有各种爱好和ＳＭ的客
户，只要有钱，在哪里都可以得到最好的享受。设备也是最齐全的，赵春玲……”
铁基停了一下：“你的长相和身材而言，以后可能经常被叫到那里去服务。当然，
一会儿我就会安排你参观客人和小姐的游戏的。”

　　“这几个屋子里，是公司处理小姐违规行为的。”铁基带赵春玲绕过一个花
园，走向几个关着门的房间。

　　“这个房间里今天应该处理的是何涓，她今天居然不让客户用电动鸡巴。”
铁基一脸的气愤，推开了房门。

　　只见一个美丽的少女，大约二十来岁，身材雪白丰满，双手被反绑在一根柱
子上。美女玉脸潮红，双腿紧夹，不停地扭动着身体，口里呻吟着，双腿间的淫
水已流了一地。

　　看来何涓的阴穴难受得紧，但双手被绑，却无法得到解决。

　　看见铁基和赵春玲走了进来，何涓仍然无法控制下体的难受，双腿还不停地
摩擦着。

　　铁基问道：“昨天客人要把一根电动鸡巴放在你阴道里，你为什么不干？”

　　何涓羞红了脸：“昨天……我的下面已经被三个客人……干过了。如果用电
动鸡巴的话，里面没有水。”

　　“哦……”铁基冷笑了一声：“是怕痛哦！为什么不用药，或者给润滑剂？”

　　何涓有点急了：“客人把我按在床上，直接就用电动鸡巴往里面掇。我怕痛，
……就叫了起来。”

　　“怕痛，就叫了起来……现在把春药放在你阴道里，有没有水？”铁基盯了
盯何涓的下身。不仅是阴道和阴毛水，何涓的大腿，一直到地上，都是一大滩的
水渍。

　　“现在……下面痒得厉害。”何涓哭着脸：“求求您，铁哥，放开我的手，
或者日一下我的阴道吧！”

　　“怎样？”

　　何涓咽了一口口水：“手被绑着，下面太痒了，我的腿都夹痛了，那里还是
止不住痒。铁哥……饶了我这一次，你要我怎样都可以。”

　　铁基看着这个哭求着的美丽女人：“好，只要你说怎样都可以。以后为客人
服务要多努力。”铁基说着：“今天我不日你，我有事。下次你拿出看家本领让
铁哥和客人们服务就行了。”

　　铁基伸出头去，喊道：“牛二，放开何涓。”

　　一个壮汉飞快地跑了过来：“来了，铁哥。”牛二用刀子剪断何涓绑着双手
的绳子。

　　何涓的双手一得到自由，就立刻蹲了下去，顾不得羞耻，当着两个男人和赵
春玲的面，手淫起来。手指在自己的阴道里又抠又挖，一脸满足的样子，嘴里还
轻轻地呻吟着。只片刻间，手里也沾满了淫水。

　　牛二不用吩咐，当着铁基和赵春玲的面，站在何涓面前，掏出了鸡巴：“来
吧，吮硬了爷来满足你。”

　　何涓玉脸一片绯红，兴奋地把牛二的鸡巴含在了口中，几吸几吮。牛二的鸡
巴就硬了起来。

　　铁基很有兴趣地看着这一幕，赵春玲却羞得把头埋了下去，耳边却听到何涓
的淫语声声。

　　何涓站了起来，趴在地上，一个丰满雪白的屁股高高翘起，两片肉蚌向旁分
开，中间露出阴穴里粉红的嫩肉。

　　“好一个肉洞。”铁基也赞道，眼睛却瞟向旁边的羞涩的赵春玲。一只手搂
住赵春玲的细腰，另一只伸向了赵春玲丰满的胸部，在弹性十足的大奶子上捏开
起来。

　　赵春玲又羞又急，扭着身体却不敢躲闪。

　　牛二站在何涓的身后，那根大大的鸡巴对准何涓的阴道，向下一插。几乎没
用什么劲，湿淋淋的肉洞就吞下了整根大鸡巴。

　　“嘿！”牛二兴奋地叫了一声，抱住何涓的腰，前后挺动起来。

　　何涓开始呻吟了：“好……阴道填得好紧……牛哥你是大鸡巴啊……好舒服
……”长发飘动，何涓两只雪白的奶子随着身后牛二的挺送晃动着。两个人都得
到了极大的满足。

　　这房间里有一个女人，大约二十来岁，全身赤裸，看见铁基和赵春玲走了进
来，这少女赶紧迎了过来：“铁哥。”

　　铁基狠狠地瞪了她一眼：“洪素素，你刚才的事情我已经听说了。”铁基放
重了口气：“听着，客人就是你的上帝，要干你哪里，你就得用哪里给他们服务。”
顿了一顿：“洪素素，你的屁眼还没被干过？”

　　洪素素流着泪的脸红了起来：“干过，被铁哥您……”

　　“其它的呢？”

　　“被一些客人…干过。这个两个客人……”洪素素呜咽地说着。

　　“说，怎么……？”铁基的脸变了。

　　“他们要……前后一起。”

　　“哦，不要说前后一起干你，就是三穴齐开，五个人一起上，你也得满足客
人的要求。只要他们的钱足够。……等一会儿……”铁基向外喊了一声：“牛大，
牛三，这里过来。”

　　一阵脚步声，赵春玲不安地看着门口，又来了两个壮汉。

　　“今天你们没有干过女人吧？”铁基问道。

　　“两三天都没有了。”牛大笑道，牛三不说话，一双眼睛不停地打量着赵春
玲，跨下似乎也要鼓起来了。

　　“哦，你们两一前一后，满足一下洪素素的阴道和屁眼。”

　　“铁哥，不要啊！”洪素素大惊，跪了下去。

　　赵春玲也是花容失色，想不到面前这个美女，马上就会被前后奸淫。

　　牛大和牛二是喜笑颜开：“洪素素，这可是铁哥吩付的。自己来，还是我们
来硬的？”

　　牛大已脱下裤子，坐在地上，一只手抱住洪素素往自己身上拉，一只手握住
自己硬硬的鸡巴去对准洪素素的阴道，一边对牛二说：“我是大哥，我日前面。”

　　牛二也脱下裤子，站在了洪素素的身后：“好，大哥，日完一次，我俩再轮
换一下。”说着，握住鸡巴就去瞄准洪素素两片丰满的屁股中央。

　　铁基笑了一下，左手拉着低着头的赵春玲：“走，赵春玲，我们去参观一下
剩下的房间。”右手不安份在摸起赵春玲那圆翘的屁股来。

　　身后传来洪素素的一声呻吟，牛大的声音：“牛二，对准没有，我的鸡巴进
去了。”

　　接着是洪素素的惨叫声，夹杂着牛二的骂声：“ＭＤ，洪素素你的屁眼放松
点，俺的鸡巴都快夹断了。顶！”

　　洪素素呜呜地哭起来了。

　　赵春玲的心慌成一团，耳边传来牛家两兄弟的声音：“爽啊，洪素素的小穴
真不错。”

　　“老大，我们前后干着要有节奏。……我鸡巴顶到洪素素的肠子里面了……
太舒服了。”

　　声音渐渐地小了起来。

　　　　　　　　　铁基带着赵春玲又来到了一个房间……

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　“明天你们就要开始接客了。”罗奕说着：“今天到铁哥哪里去看看有没有
什么好交待的。”带着李涓和赵春玲，一起来到了铁基的办公室。

　　一进屋，首先看见的是沙发边跪在铁哥跨下的美女，大约二十来岁，一头飘
逸的长发，全身雪白如玉，绝色美貌的脸，柳眉微颦，红红的樱唇在呻吟中，露
出玉如的贝齿。

　　“付冰。”罗奕微笑着点头示意。

　　付冰脸有点红，背向着罗奕和李涓、赵春玲，脱下了自己全身的衣物。当她
转过身来时，除罗奕外两个美女都感到有些吃惊。的确是太美了，付冰全身雪白
如玉，绝色的面庞，魔鬼般的身材，双乳浑圆微翘，两颗红蕾骄傲地挺立，玉腿
圆润紧夹，跨下芳草凄凄。挺翘圆润的雪臀。全身上下，几乎挑不出任何缺点。

　　绝色美女走到了沙发旁，躺了下去，分开一双玉腿，露出芳草微张的粉红肉
缝，上面已是露珠点点。美女对着李涓和赵春玲还有一些羞涩，漂亮的双眼中带
春意，含情脉脉地看到铁哥：“铁哥……”

　　铁哥笑了笑，当着三个美女掏出了自己的鸡巴，大鸡巴已杀气腾腾，硬挺高
翘，紫色的龟头对着沙发上的美女，走了过去。

　　铁哥握住自己的鸡巴，把龟头在付冰的两片肉穴上擦来擦去，付冰轻咬住嘴
唇，大腿不安地张开着，不一会儿，罗奕和赵春玲就看见，付冰的小穴已经湿润
了。

　　“好了。”铁哥压在雪白的肉体上，一边抽送着，一边点头向三个美女示意。

　　“欣赏一下，付冰是我养的二奶，和李涓你们一样，都是非常漂亮的美女。”

　　“先干小穴。”紫红色的大龟头顺着桃源洞口，迎着爱液一滑而进。夹杂着
“吧叽……吧叽……”的轻声抽送声，铁哥对跨下的美女说道：“付冰，你的小
穴实在是太爽了。”

　　李涓和赵春玲的脸红了，被铁哥干着的那个美女看见她们看着性交，脸也红
了起来，但仍然在铁哥身下熟练地婉转娇啼，扭动配合。两人的动作，给其它人
的感觉就像一对夫妻。

　　两个旁观者的脸红了一阵，但毕竟早已历经云雨，在罗奕的轻声示意下，李
涓和赵春玲重新把目光投向了沙发上两人紧密结合之处。

　　付冰玉脸绯红，躺在沙发上叉开玉腿，跨下阴毛菲菲，玉蛤微张，少女跨下
神秘之处完全暴露在大家的视线之中，两片肉门紧裹着铁哥的粗大的鸡巴。

　　随着一进一出的抽动，付冰小穴里粉红的嫩肉在鸡巴的送中露了出来，淫水
四溢，在“吧叽……吧叽……”的轻响中，大鸡巴上沾满露水，付冰玉跨下茂密
的黑森林也被流出的淫汗弄湿了起来。

　　激战之中，铁基抱起付冰，连顶带送，走到了床前，鸡巴从付冰小穴里滑了
出来。

　　付冰翻身站了起来，双腿叉开，背对着铁基，雪白的两片屁股中呈现出湿漉
漉的丰满蚌肉，黝黑的阴毛中间，粉红的肉缝分外显眼。

　　“噗滋……”一声，鸡巴整根又一次塞入了湿润的肉洞之中，瞬间的饱胀快
感，完全的全根吞没，让付冰不禁的高声呻呤，她双手撑在床沿，丰满雪白的双
臀高高的翘起，修长的玉腿垫起了脚尖，迎接着铁基的猛烈攻击。

　　铁基抓着付冰的纤细柳腰，抚弄着结实浑圆的臀部，立刻快速的抽送挺动起
来，强烈的撞击产生清晰的肉帛交接声响，淫水荡液自红肿湿润的肉瓣和鸡巴间
溢了出来。

　　铁基托起了付冰圆润结实的屁股，把她浑圆的雪白臀部高高抬起，自她的身
后用力地抽送挺动，猛插起来。

　　付冰双手撑在床沿，修长的玉腿不自主的被铁基顶撞得站得挺直并拢了起来，
臀部高高的翘起，铁基粗硬硕长的火辣辣鸡巴，一次又一次的整根抽出，然后再
全身没入，如此强烈的刺激快感，让她不断的高潮连连，结实的双臀不断的受到
撞击产生肉帛交接声响，泛滥的淫水荡液弄湿了两人的下身，更自并拢的双腿间
流了下来。

　　狭窄紧实的肉洞，没有因为不断的摩擦挤压，而松弛失去弹力，反而更激烈
的收缩伸张，紧紧的将粗硕的鸡巴包含吸吮着，铁基此时已不再急抽快插，鸡巴
和肉洞反而更能紧密的结合在一起。

　　红肿粉嫩的湿润润肉瓣，有如贪心的小嘴紧贴着棒身，更淫荡的流出阵阵的
浪水，在铁基慢慢的抽提重重的深入至底之下，付冰感受到它的炙热，粗硬的鸡
巴更是不断的颤动着。

　　“射了……”铁哥一声轻呼，抱紧付冰的屁股，身体紧紧地压在付冰的玉体
上，下身使劲地向里推着，大鸡巴顶住付冰的花心，使劲前推，一股浓浓的精液
强有力地喷射在付冰的阴道深处，

　　“啊………”付冰咬着牙一阵娇呼，双腿大张，门户大开，两手同时紧紧抱
住铁哥的身体，少女的花心被大龟头堵得严严实实，马眼冲出一股股有力的精液，
喷射在少女的子宫深处。

　　少女闭上一双美丽的大眼，两颊潮红，娇躯在冲刺下一阵颤抖。强烈的刺激
感几乎让付冰陷入昏迷之中。在男人龟头有力的钻动下，付冰几乎同时到达高潮，
嫩嫩的花心大开，淫水股股而出。

　　“叭！”的一声，铁哥拔出湿淋淋的大鸡巴，一股雪白的精液顿时从付冰美
丽的嫩穴里流了出来。

　　“付冰，你的屁眼好一段时间没日，夹得更紧了。”铁哥使劲地把鸡巴向里
面日着，口里一边调笑。

　　“不要，那是大便的地方。”付冰羞红了脸，尽管已被铁哥肛交多次，但当
着其它人被肛奸，这还是第一次。

　　铁基的鸡巴只是刚刚插入了一小截，龟头部就被柔软干燥的屁眼紧紧包裹住，
铁哥腾出了双手，又挟住的付冰的柳腰，让她没有摆脱侵入机会。

　　“嗯……嗯……”付冰皱着眉头，美丽的脸随着肛门的收缩痛苦地扭曲了。

　　“喔……”一阵冲锋后，铁哥终于把大鸡巴齐根插入了付冰的肛门里，望着
自己的杰作，铁哥长长的舒了一口气。一只手抱住了付冰的柔腰，心中非常得意。

　　付冰抬起了头，长发在轻微的挣扎着飘动。少女美丽的脸露出痛苦的表情，
柳眉微颦，银牙紧咬，口中“啊…啊…”地轻声呻吟着。

　　铁哥一只手在付冰的玉乳上胡乱摸捏，一只手抱住付冰的细腰，伸进付冰跨
下，玩弄着她的阴核和两片鲜嫩的阴唇。大鸡巴深插进美女紧夹的屁眼，鸡巴根
部抵住少女香滑的两片屁股，轻轻地摩擦耸动着。

　　挺动一阵之后，铁基感到下身的快感越来越强烈，忍不住抱起付冰两片圆耸
的屁股，下身一顶一耸，长拉硬扯，一进一出，大鸡巴在付冰的直肠和肛门口来
来去去，挤着柔软而富有弹性的肠壁进进出出。

　　铁基喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着付冰胸前两个美丽丰满的乳
房，同时还享受地看着被奸污的美丽脸上那种痛苦羞耻的表情。

　　“呜……痛啊……轻点……铁哥………求你……啊……”付冰把头埋在沙发
里，痛苦地扭动着美丽的长发，屁眼里又酸又麻，胀痛难当，屁股似乎已被鸡巴
撑成两半，裂开似的痛。肛门里传来大便的感觉，更让她忍不住夹紧铁哥的鸡巴，
任由又长又粗的鸡巴在屁眼和直肠里指指点点，直捣黄龙。

　　“啪…啪…”铁基耸动中顶着美女柔腻香滑的屁股，下体撞击着那道美丽的
曲线，挟住她细腰的双手移到了付冰光滑的臀部，抚摸着她两边结实的臀肉。鸡
巴更是气贯长虹，不顾付冰的呻吟哀求，只管大刀阔斧，开辟着一条紧窄的小道。

　　付冰的美丽小巧的后庭圆洞紧紧箍住铁哥的鸡巴，似有一道肉环套住了那根
宝贝，随着抽弄不时收缩，又不断把鸡巴向内吸去。

　　这种强烈的力道实在要命，铁哥刻意收慑心神，努力想控制住龟头的爆发，
但仍是被付冰美妙的肛肉套得精涌难禁，若有一条细针要从龟头钻出。抽送百余
下后，他亢奋绝伦，叫道：“付冰，我……我快要射了……”

　　火山喷发，岩浆四射。一股股的浓精争先恐后地从铁基鸡巴的马眼里喷出，
直达付冰的直肠深处……

　　“啊……”付冰把头埋进香肩，低声啜泣着。被奸得七上八下的心渐渐平静
下来：屁眼里的冤家终于办完事了。

　　铁基的鸡巴已经软了下来，一拔离付冰的肛门，便拉出了几条浓稠的白浊粘
液，接着混杂着爱液、浓精等从那朵褶皱的菊花洞口缓缓溢出。

　　付冰皱着玉眉蹲在地上，一边用手纸拭着屁股。肛门里的精液随着菊花蕾的
吞吐，一股股地向外流着，夹杂着黄色的稀便。

　　赵春玲看着付冰手纸上的大便，付冰的脸更红了，尽管知道赵春玲是这里的
小姐，前几天还被干爆过肛门；可眼前当着三个美女，被一个男人进行肛奸，而
且日出了大便，这就够让付冰羞涩的了。

　　“满足客人的要求后，还要注意把客人的鸡巴清理干净。”罗奕一边说着，
一边对付冰点头示意。

　　付冰羞涩地会意一笑，蹲在铁基的面前，张开红红的性感嘴唇，把铁基那根
沾满几种液体的鸡巴含在了口中，一阵吮吸。

　　铁基闭着眼享受着付冰温暖灵活的嘴唇带来的快感。射过两次精后，鸡巴一
时难以硬起，付冰吸了一阵，舔干净铁基鸡巴上的液体后，伸出玉手，把铁基的
大鸟放回了笼中，再拉上拉链。

　　铁基笑了笑，伸手摸了摸付冰丰满雪白的胸脯上的红色花蕾：“不愧是我养
的二奶，漂亮，真是舒服！！！”

　　三个美女和铁基回到了办公室，罗奕正对李涓和赵春玲讲说着，这时，从二
楼的一个房间里传出了胡菲撕心裂肺般的哭叫着，接着是客人的大骂和撕打的声
音。

　　铁哥不禁皱起了眉头：“胡菲平时的表现不错，客人有什么要求都能满足，
怎么会这样？”

　　罗奕也是感到迷惑：“是啊，胡菲这笔单子我看过，客人没要求在ＳＭ房间
……要临时更改为ＳＭ，费用变化太大，胡菲也会叫买银员改单啊！”罗奕想了
想：“莫不是客人的鸡巴太大？太厉害！……要不是肛交？浣肠？三龙干一凤？”

　　“肛交？”铁哥吐出一个烟圈：“胡菲的屁眼被日得还少了？大鸡巴也不会，
就连我的鸡巴，不加润滑剂干她屁眼，也只是哭，没闹得这样凶。”

　　铁哥随手拿起翻开了桌子上的票单：“胡菲，噢，找到了：客人只有一位，
订的是空姐制服，三洞随选，加送玉女吞精。比较普通的。预交两千元。不可能
有大的变更。”

　　过了一会儿，从那房间里传来胡菲拚命的叫喊：“救命……救命啊……”整
层楼都能听见了。

　　铁哥连忙吩咐道：“罗奕，你赶紧和牛二去看看。”

　　两人一路小跑赶了过去。牛二掏出钥匙打开了门。门里的叫喊停止了。

　　只见胡菲全身赤裸，被压在一个客人身下，泪流满面，长发凌乱，拚命地扭
动身体挣扎，美丽的脸孔哭叫得已经变了形。

　　客人看见罗奕走了进来，极不情愿地把插在身下胡菲屁眼里的几根手指缩了
回来，站了起来……

　　这一切被罗奕看得清清楚楚。

　　客人一站开，胡菲连忙跳了起来，抱着衣服跑到罗奕身边，低着头一个劲地
哭。

　　“哟，这位爷，有什么要求你可以给小姐或我们说啊！？”美貌的罗奕往门
前一站，说起话来也带着几分媚笑。

　　客人看见这样美貌的女人站在自己身旁，跨下的鸡巴直直的挺着。

　　“大爷我要这个小姐服务，可她就是不干。”

　　罗奕瞟了胡菲一眼，收住了笑：“怎么回事？”

　　胡菲吓得急忙抬起了头：“老板，他…他要用手……拳交我的屁眼儿。”胡
菲脸红着：“幸好您来得快，他压得我动不了，已经插进了三根手指了。好痛…
…”

　　罗奕听着也吓了一跳，女人的屁眼尽管是客人眼中的性器官，可像小日本变
态影片中的拳交，这还是第一次遇上。胡菲久经肛交，但把一个客人的大拳头和
手放进去，还不要了胡菲的命。

　　“爷，是客人就用鸡巴，胡菲这样的美人儿，怎么忍心用手去干她屁眼？”

　　客人似乎也有些不好意思，指着胡菲说道：“要怪就怪你们这里的小姐太骚
了，长得漂亮，但被干得多了。这个美女被我日着屁眼都不叫，只好来点刺激的。”
接着又指了指自己那根翘起的鸡巴：“你比她还要漂亮！要管这事，你就来代替
她。日得不爽，我就对你拳交。”

　　“呸……”罗奕在心里咬着牙的骂，可脸上依然春风盈盈：“爷，你那鸡巴
不是很大嘛，怎么能够让我们这里的小姐舒服呢。肛交……要一根大鸡巴进去，
小姐才会叫啊！”

　　“你敢说我的鸡巴不大！？”客人的脸变了颜色：“贱人，不用你的肉洞给
我道歉，我跟你没完。”

　　“不是我说，就凭我罗奕的一双手，十分钟也就让你出精。”罗奕浅笑了一
下，一双美丽的手有意无意地放在自己的玉腿间。

　　“好，如果你给我手淫十分钟就射，那我也不再为难她了。”客人说着：“
只不过，你这样的美女送上门来，得让我任意玩上两天。你身上的几个洞洞……
嘿嘿，可得受点罪了。”

　　“爷，一言为定，如果你赢了，我全身都是你的。”罗奕低颦浅笑。

　　“看好时间啊！”说着，客人走到了罗奕面前，一只手已伸进罗奕的裙子里，
摸着罗奕圆润的屁股，在上面滑动起来。

　　罗奕连忙蹲下了身。

　　摸不到美女屁股的客人轻笑一下，伸出手，解开罗奕裙子后的钮子。顿时，
两只雪白圆润的大乳房滑了出来，紫红色的乳头颤巍巍的挺立，客人一只手握住
了一只，不住的把玩欣赏。

　　罗奕跪在客人胯前，微微抬起头，拉开客人裆门的拉链，掏出客人跨下硬邦
邦的鸡巴，龟头翘起，雄纠纠的向罗奕挑战。

　　罗奕玉手就更不敢有分毫怠慢，手掌轻握，玉指细捏……熟练的技艺配上罗
奕天生媚态，一会儿就把客人揉弄得一佛出世，二佛升天……

　　不到五分钟，客人的鸡巴就开始颤抖了起来，尽管客人想拚命地控制住胯下
那玩意儿，可在罗奕的手中，龟头不安份地开始吐著浓精……不久，客人长长地
吐了一口气，垂下了脑袋。心中对罗奕是服到了家。

　　罗奕站了起来。仍然是娇笑盈盈。从身上扯出几张卫生纸，在自己的手上擦
了擦，又甩给了面前这客人：“爷，你的精液只好是自己处理罗。恕罗奕不再奉
陪了……”罗奕扭动着屁股走了出去，绝美的身材看得客人更是懊恼。

　　胡菲是佩服之极，提着裤子跟在罗奕身后走了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　淫楼的贵宾室里，罗奕带着几个小姐迎接吴总和候总的到来。

　　吴总今天喝了虎鞭汤煲，鸡巴已经膨胀了很久了，要求找一个美女的屁眼紧
凑地干一干，而候总却说是要罗奕亲自待候。

　　在众多小姐中，赵春玲的屁股是最美的之一，又圆又翘，不是非常的大，但
是真的很圆翘，两臀紧夹，站立的时候两片臀丘圆圆地隆起，迷死人了。

　　“赵春玲的特色是肛门里非常紧凑，肠道紧夹着进去的鸡巴，随着赵春玲屁
股的挣扎扭动，感觉爽极了。而且赵春玲的叫声和表情也是一种享受。”罗奕迷
人的笑着，向吴总介绍道。

　　吴总轻揉着赵春玲浑圆的臀部，一只大手摸遍整个丰臀，又使劲的抓捏起来。

　　“吴总，”文菁打了一个媚眼，玉手抓向吴总的胯下：“你的宝贝已经硬起
来了。”

　　吴总一手摸着赵春玲的屁股，一只手抓向文菁的奶子：“文菁，这么风骚，
看来我得好好的满足一下你了。”

　　文菁皓手如玉，拉开了吴总裤子上的拉链：“吴总，今天你是选哪个小姐呢？”

　　说着，眼前不禁一呆，吴总跨间那只大鸡巴沉甸甸的一团，鸡巴又粗又长，
龟头紫中发亮，像一颗兵乓球顶在棒梢。整根鸡巴粗壮长大，握在文菁的手中又
热又烫，几乎握捏不住，脱手欲飞。文菁又惊又怕，埋下头去，张开樱唇，一口
含住了那只硕大的龟头。

　　吴总‘哼哼叽叽’地享受着，伸出手掏出文菁的一对玉乳，在手上捏弄着，
吩咐道：“含湿润点，一会儿好走旱路。”

　　“吧叽…吧叽…”文菁心里一阵狂跳，急忙含让口中包满唾液，一边口交一
边吐出香唾，不一会儿，吴总那根鸡巴上已是湿糊糊的了。

　　“好了，赵春玲，脱下裤子。”吴总吩咐道。

　　文菁却“呸”地一口吐出口中的鸡巴：“人家……白给你日了这么久！”

　　吴总笑着说：“好文菁，下次我再来日你。”

　　赵春玲已脱光了全身的衣物，从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，
如云的长发披在雪白肌肤的背上，紧挺高俏的美臀又肥又大，丰腴白皙的臀部中
间埋藏了一条令人着迷的深沟。胯下芳草如茵，肥厚的两片阴唇紧紧相夹，一朵
紧小的美菊隐在双丘间时隐时现。

　　“过来，坐在我的身上操屁眼！”吴总坐在椅子上，指着自己粗壮高翘的淫
具。

　　在周围众多人的注视下，赵春玲羞红了脸，埋着头，扭动着美丽的屁股走了
过去。胸前玉乳骄傲的挺立，两点红色的蓓蕾在分外显眼，下身双腿前一片茂密
的黑森林，紧夹的桃花瓣让人想入非非。

　　来到吴总旁，赵春玲转过身去，圆翘的香臀向着吴总，一只手握住吴总的燥
热的大鸡巴，一只手掰开自己雪白浑圆的股瓣，紧夹的菊花对准紫红的大龟头，
一咬牙，赵春玲坐了下去。

　　迎着赵春玲向下的姿势，吴总下身使劲一挺，两人的配合亲密无缝，硕大的
龟头就像一颗子弹，瞄准目标后使劲地向挤开赵春玲屁股间的肛门，直直地插了
进去。

　　“嗯……”赵春玲闷闷地呻吟了一声，咬紧牙，忍着裂开般的疼痛，让吴总
的分身继续进入自己的肛门

　　粗大的鸡巴慢慢地挤入赵春玲紧窄的菊洞。菊纹被全部挤入体内，一片光洁
的雪肉，粉红的肛门紧箍着吴总的鸡巴，肛蕾在鸡巴的挤入下越陷越深。紧紧的
有褶皱的肉洞套紧鸡巴，吴总慢慢进入了男人梦想的天堂，分身挤进赵春玲美妙
的肛门，深深地插在直肠里，那里温暖而又紧窄。

　　赵春玲银牙紧咬，雪臀中的花朵就像无险可守的宫城，轻易便被异物侵入。
随着吴总鸡巴的进入，赵春玲清晰地感觉到那根超级重器粗大的口径和长长的尺
度，自己的屁眼儿被挤得越来越大，撑开到了极限。

　　遂渐地，赵春玲的屁眼已吞下了鸡巴最粗的一段，鸡巴齐根插入赵春玲的肛
门了。

　　吴总向下看去。自己的鸡巴插在这赵春玲丰满浑圆的雪臀正中，被滑腻圆润
的臀瓣包裹着，紧密而充满软韧的弹性。美女的屁眼紧紧地箍在自己粗大的鸡巴
上。鸡巴一进一出之间，带动赵春玲肛门周围的嫩肉，象被一个红色的肉箍紧紧
套着，性器间完美结合，上下做着机械运动，更伴随着赵春玲的娇喘与呻吟，煞
是舒服。

　　感受着赵春玲玉肛带来的美爽快感，吴总一手搂紧赵春玲的纤纤细腰，一只
手在她全身四处游走，时而插入她丰盈的乳沟，捏住乳头，大力搓揉；时而把手
指伸进她的下身，抚摩着那处凄凄芳草；时而拔开两片肉唇，手指伸入姑娘裂开
的玉蚌深处，揉弄插送……

　　赵春玲玉脸绯红，羞愤交加。在大厅里当着这么多人，被要求主动送上自己
的屁眼让吴总肛奸，心里真是说不出的痛楚。哭叫中泪水早已落下，不自主的上
下耸动中，赵春玲屁眼巨痛难忍，想把身子向前倾一点，好让吴总的鸡巴露在外
面一截，而不是插入得那么的深，那样的痛。

　　可吴总使劲地抱住她细细的柔腰。一个劲地把她的下身往自己的鸡巴处压着，
鸡巴挤开美女屁眼的嫩肉，塞得一丝缝隙也没有。

　　每一顶耸，那颗硕大的龟头便深深地弄入赵春玲的直肠之中，带着男人火一
样的肉欲与热情，操进紧夹的屁眼，插入美女最隐秘和肮脏的排泄隧道，探索赵
春玲直肠深处的秘密。

　　吴总在享受操肛快感的同时，双手在赵春玲雪白精赤的裸体上尽兴的抚摸着。
一手揉着她的雪臀和奶子，一只手分开她的两片阴唇，在小穴旁不停的抚玩扣弄。

　　伴随着赵春玲“啊……啊……痛……”带着哭声的呻吟，呈现在所有人面前
的是一幅淫荡无比的画面。

　　吴总粗长的鸡巴在赵春玲的屁眼里一上一下地滑动。

　　一边欣赏着眼前王艳的艳舞表演。

　　跳着跳着，王艳脱下了上衣，两只坚挺美丽的乳房呈现在大厅所有人面前。
乳头像两颗嫣红的葡萄，一颤一颤。迷人之极。

　　王艳的裤子也脱了下来，露出雪白丰满的两片屁股，扭动着雪白的屁股非常
吸引人。王艳一只手掰开自己屁股中紧夹的深缝。美丽的菊花和桃花瓣同时露了
出来。王艳淫荡的摇晃着屁股，另一只手夹在双腿中，在自己的阴唇上不停地搓
揉。呻吟声中，王艳的阴穴渐渐地湿了，花露流了出来。

　　把吴总看得欲仙欲死，那鸡巴在赵春玲的屁眼里拚命地发硬涨大。

　　罗奕看吴总性欲高涨，对身旁的林娜耳语了一阵，林娜没有办法，只好脱下
自己的上衣，露出坚挺的乳房和两颗美丽的葡萄……两个美女面对面站在一起，
一只手都伸向对方的胯下，搓弄着对方的阴核和阴唇。

　　王艳和林娜扭动着头，淫荡地呻吟着，在音乐声中扭动着下体，享受着对方
手淫带来的快感……

　　在王艳和林娜的面前，赵春玲屁眼夹着一根鸡巴，坐在吴总的双腿上任其奸
淫。美女一双修长的玉腿叉在吴总的身上，阴穴大张，茂盛的两排阴毛里，两片
粉红的肉唇包含着一个桃源洞口，所有的秘密，一览无遗地暴露在大家的眼前。

　　“啊……喔……求求你……轻点……啊……屁眼受不了……”在赵春玲惨痛
的叫声中，吴总粗长的性器长奋力刺入她的后庭花，抽送着鸡巴到赵春玲肉体深
处，狠狠地将她的肛门体无完肤地戳穿再戳穿。

　　迎合著面前两个美女的表演，吴总再也无法控制自己勃发的激情，将赵春玲
丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，
粗大的鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的菊花孔又红又
肿，涨到了最大限度。

　　吴总下身紧顶赵春玲圆翘光滑，富有弹性的两片大屁股，分身在赵春玲羞耻、
痛苦、难受、淫秽和肮脏的结合之处扯进拉出，发出肉欲的怒吼。又粗又大的龟
头似乎是要研究美女排泄通道的完整过程，像一颗炮弹弹头，沿着赵春玲肛门紧
窄的排泄轨道，不断深入，深入、再次深入……

　　为探索奥秘，寻求肛交快感的最高境地，吴总的整根鸡巴象巨蟒入洞，大龟
头一次次奋力开辟，挤进赵春玲直肠深处的肠壁，胀满谷道，欣赏另类风景。大
龟头一次次挤入紧夹窄小的屎眼尽头，张开马眼，寻找美女直肠中大便的痕迹。

　　随着吴总鸡巴的抽送，在一旁的罗奕清楚地看到，“啪……啪……”吴总的
下体顶耸着赵春玲雪白丰满的屁股，美女的肛门被大大的撑开，菊纹已完全消失，
被挤胀开的屁眼像一个粉色的肉箍，承受着吴总的不停套弄，那根粗长的鸡巴深
入数次后，已带出赵春玲直肠里的稀便。

　　鸡巴上沾着一些黄黄的浆液，渐渐地流出几滴，在赵春玲被奸淫的菊轮中，
从颤抖的双臀中缝，沿着萋萋芳草，流向肛洞下方的小穴。

　　而赵春玲玉腿分开，跨下的前方芳草如茵，两片桃花瓣成熟的裂开着，湿淋
淋的粉红阴唇像一张抽泣的小嘴，在男人的肛奸下一张一合，似乎在哭诉着屁眼
里受到的痛苦与羞耻。

　　吴总的鸡巴粗涨到了极点，燃烧的热情和欲望全部涨在了跨下的鸡巴上，忍
不住抱着赵春玲站了起来，一把把她压在身旁的桌子上，下身死命地抵住弹爽丰
满的屁股，鸡巴完全深入幽窄紧滑的直肠中，在美貌的赵春玲最肮脏，也最隐密
的排泄之处，尽情发泄男人的肉欲。

　　不管赵春玲痛苦的哭泣，吴总压着她肥美的屁股，把全身劲力集中在下身龟
头一点之处，拚命地向前耸动。菊蕾绽放，吴总的鸡巴齐根没入美女肛门深处，
龟头直达赵春玲直肠顶部，操得尽根到底。

　　“啊……痛……大便要夹不住……痛……”赵春玲咬紧牙，眉头紧蹙，仰起
头来痛苦地惨叫一声。肛门口已经被奸得裂开，美女紧夹的后庭今天终于被吴总
爆菊。更要命的是，吴总那根鸡巴深达直肠底部，肚肠里似乎已被鸡巴贯穿，肠
子里翻江倒海的难受和疼痛。

　　赵春玲珠圆玉润的屁股被身后的吴总压得死死的，美女拚命地挣扎带给男人
更强烈的欲望。

　　“呜……呜……”赵春玲痛哭不已，更在吴总的冲刺中夹杂着一两声痛苦的
惨叫。

　　赵春玲从肩到屁股都在痛苦地颤抖着，抽泣不已。她努力地收缩括约肌，夹
紧屁眼，这动作带给吴总的是鸡巴处包裹得更紧更爽的快感，在压力下更强的冲
刺。渐渐的，赵春玲那方寸小洞在胀痛中失禁了。

　　赵春玲的肛门已被撑裂开来，肛蕾崩裂，菊轮无力地夹挤着粗粗的鸡巴，而
那杆大枪的长度，更是让赵春玲痛苦不已，一抽一送，几乎将直肠贯穿，每次深
入，都完全是在直肠中滑动。

　　吴总趴在赵春玲身后，抱紧美女柔软的娇躯，鸡巴连根进入，恨不得把阴囊
也顶入赵春玲的屁眼。

　　吴总喘息着，压在赵春玲屁股上的身体也开始抖了起来，全身一阵酥麻，强
烈的快感让勃起的大鸡巴张开马眼。一股股的浓精蜂拥而出，强有力地射入了赵
春玲屁眼，万千发子弹射在了赵春玲的直肠深处肠壁上。射得赵春玲全身更强烈
地抖动。

　　吴总压在赵春玲的屁股上，使劲地喘息了一阵，把鸡巴从赵春玲的屁眼里拔
了出来。

　　赵春玲趴在桌子上，放声大哭，下体痛苦地颤抖着，菊洞张开小嘴，痛苦地
向外排泄着。

　　黄色的液体是吴总的射出的精液和赵春玲失禁的大便，稀稀的还夹杂着丝丝
血丝，浓浓的，一股一股从赵春玲被干爆的菊洞里流了出来。

　　胡菲连忙地把吴总刚才喝红酒的酒杯拿了过去，跪在桌下，把酒杯放在赵春
玲屁眼下面，将从菊孔里流出的黄浆接进杯中……在赵春玲的直肠里流出了大半
杯浓浓的精液，就连久经肛交的胡菲也没见过这阵仗。

　　罗奕献媚地走了过去：“吴总，您可真厉害。在赵春玲的屁眼里射了大半杯
精液，赵春玲连屎都被吴总您日出来了，黄乎乎的……”

　　罗奕娇笑道，随便又吩附赵春玲：“快把吴总射出的精液吞下去。”然后又
说道：“流出的还有血丝，肯定被干裂开了，日爆了菊花可以休息几天。”

　　吴总还真有点疲倦，但鸡巴仍然高高翘在空中，看见罗奕如花的面庞，红红
的樱唇。吴总随手把罗奕的头按在了自己的跨下：“把鸡巴舔干净。”

　　罗奕心里苦笑了一下，张开两片双唇，把吴总那根鸡巴含了起来，吴总的长
鸡巴一直顶到罗奕喉咙口，还在罗奕嘴外还露出了一大截，罗奕心里又惊又急：
“这老色鬼的鸡巴今天大得出奇，难怪赵春玲哭得这样的凶，大便都被干了出来，
而且这样的口径，肛门也被裂出血丝。……这样脏的东西……”

　　想着鸡巴上沾着赵春玲的大便，罗奕几欲呕吐出来。强忍着……罗奕用嘴唇
和舌头做着服务，舔干净了吴总的鸡巴。

　　赵春玲跪在吴总面前，两眼泪光盈盈，几欲再次哭出。手里握着胡菲在自己
屁眼里接的精液，强忍着几乎呕吐的感觉，张开玉口，把那杯夹杂着黄色稀便、
红色血丝的精液倒在嘴中。

　　看着赵春玲赤裸裸地跪在身前，香腮微鼓，珠泪莹莹，红唇中含着自己射出
的精液，这动作让吴总的淫心又起动起来。

　　赵春玲心一横，蹙住眉头，使劲地把嘴里的精液咽了下去。从美丽的脸庞到
嘴角边挂着一丝浊白带黄的精液，顾不上擦干净，赵春玲向吴总张开嘴，伸出了
舌头让吴总检查。

　　吴总看见这样的美女吃下自己射出的精液，鸡巴又硬得老高。那根巨无霸干
得赵春玲屎尿齐流。看得身旁几个小姐心里都很害怕。

　　赵春玲轻声呻吟了一声，咬着牙蹲了起来，摸着刚刚被射进精液的屁眼，感
觉被奸爆裂的肛门火烧似的疼痛，谷道里除疼痛外，还夹杂着怪怪的想要大便的
感觉，时时刻刻都有忍不住冲向厕所的冲动。

　　罗奕递给几张餐巾纸，赵春玲接过后在拭去了红唇边的精液，然后在自己疼
痛的肛门上擦了擦，卫生纸上沾满了黄乎乎的精液，还有几点大便。

　　吴总仍然在回味刚才在赵春玲肛门里射精的快感，面前全身赤裸的美女，“
转过身去，赵妞，让我看看你的屁眼。”

　　赵春玲无可奈何地扭过了身，张开双腿，露出刚才被奸淫的两片丰满圆翘的
雪臀。

　　“站过来，屁股再翘高点。”吴总一只手摸在了赵春玲珠圆玉润的屁股上，
命令道：“腿分开些。”

　　赵春玲羞愧地低下了头，按照吴总的要求一一照做。

　　顿时，大厅里所有人眼光的焦点放在了赵春玲股缝的中间。

　　只见赵春玲雪白的双臀中，粉红的菊花已渐渐张开，在被吴总巨棒的肛交后，
美女原本紧夹的屁眼口在外力下已微微向外翻出，形成一个仍然带着皱摺的美丽
菊轮。十分迷人。

　　“屁股丰满又有弹性，好漂亮的屁眼，难怪日起来这样舒服。”吴总的手指
轻扣着赵春玲的屁眼，那朵受伤的菊花忍不住一阵颤抖。

　　“老候，你鸡巴还有法硬得起来的话，也试试赵春玲的屁眼儿。”

　　“呸，我才不捡你的二汤喝。”候总笑道：“我要日，也日罗奕的屁眼儿。”

　　吴总的鸡巴还是翘得高高的，吃下虎鞭的后劲的确是与往日不一样。

　　林娜停止和王艳的表演，在罗奕的示意下跪在了吴总面前，张开红唇，香唇
包住了吴总跨下那颗紫红硕大的龟头。

　　候总看着罗奕的举动，俏丽的脸庞微微发红，滴了几滴汗水，樱桃小嘴微微
张开，媚态横生，动人不已，不由看得痴了。半张的衣襟内，露出了雪白的肌肤，
深深的乳沟映入了眼中，饱满坚挺的雪白双峰，露出了一大半在外，稍微弯身，
殷红的蓓蕾不知觉就偷溜出来。

　　“罗小姐，用嘴巴给我服务。”候总把罗奕拉到了自己双腿间。

　　罗奕跪在候总跨前，玉面含春，笑意盈盈，伸出纤纤玉手，把候总的那根宝
贝从裤子里捣了出来，接着丁香轻吐，张开玉口含住了候总的龟头，灵活地运用
嘴唇和舌头，熟练地吸吮。一只手伸到自己的跨下，在阴穴处自慰揉摸，不一会
儿，罗奕的裤裆处就变得湿了起来。

　　面对罗奕淫媚口交，欣赏着裆下美丽的面庞和性感红唇，候总可真是有些难
忍喷发的冲动，不知不觉间他已按住了罗奕蓁首，腰臀轻轻推送，将她的樱桃小
嘴当成桃花源般抽插。

　　吴总看住这罗奕高高翘起的圆润屁股，忍不住推开为他口交的林娜，走到罗
奕身后，下身硬梆梆的顶住罗奕两片富有弹性的屁股，两只手不客气在在罗奕的
屁股上游走。

　　紧接着，吴总一把拉下罗奕的短裙，露出两片粉滴搓酥，白玉般的屁股来，
紧夹的股缝中露出两个风流洞穴，前面是芳草丛中肥美的鲍鱼，后面是山丘深处
紧皱的菊花蕾，好不迷人。

　　罗奕一惊，只感到后身一凉，短裙已被身后的男人拉了下来。尽管是当着大
厅里许多人给候总口交，但同时被两个男人玩弄的感觉，让从未尝试过此类滋味
的罗奕感到羞涩。

　　罗奕翘起屁股，微微抬起了头，伸出一只纤纤玉手，抚弄了一下鬓前的头发，
樱唇中仍然含着候总的大鸡巴，美目流转，向侧边望去。

　　只见吴总正一手摸着自己圆翘的屁股，一只手在跨下掏弄着，请出一只大鸡
巴来。

　　“老候，看把你舒服得，罗小姐的口技这么好？”

　　“真的是不错啊！很爽！”

　　“罗小姐的屁股摸着很滑，有弹性。”吴总把手按在罗奕玉臀上，把玩着：
“要不，我们两个一起玩？”

　　罗奕的锁起了眉头。

　　就听得候总说道：“好，双棒插一穴。一起来挤挤罗奕的肉洞。是日前面还
是后面？”

　　罗奕吓了一跳，吐出含在口中的大龟头，红着脸抬起了头：“不行啊……！”

　　“怎么不行？”吴总淫笑着说，一只手绕到罗奕跨下，摸着桃源小洞说：“
你是希望我们两个一起开肛呢，还是日你的阴道？”

　　“别，别……”罗奕吓得慌不择口，结结巴巴地说：“两位大爷，的确是罗
奕受不了。”

　　“哈……”吴总看见罗奕吓成这个样子，手指捻着罗奕的一片阴唇，放声大
笑：“好，老候，不开这玩笑了。我的鸡巴和你挤着，哪里舒服？还是让罗小姐
的肉洞服待它吧！一前一后，怎么样？”

　　“前面留给我。”候总一只手摸着罗奕惊慌的玉脸，一只手从罗奕美丽的脸
上向下滑动，把玩着罗奕胸前雪白的两个玉丘，享受着罗奕口交的快感，眯着眼
吩咐到：“不要说了，继续口交。”

　　“罗小姐这屁眼，似乎是很久没有被开发了。”吴总摸着罗奕珠圆玉润的两
片丘陵，望着雪白肉丘中的浅褐色的菊花说道。一边伸出一根手指，在罗奕的屁
眼口中轻轻拔弄着菊纹。

　　罗奕再淫荡，也被这话言羞得满面通红，一时竟想不出什么语言来回答，罗
奕心里明白，一会儿两个男人就会同时进入自己玉跨中的两个肉洞。

　　候总不甘落后，一只手从罗奕的双峰滑下，伸出罗奕的胯下，手指扣进湿漉
漉的蛤肉中，玩弄起来。

　　两个男人的手一个攻前，一个攻后，罗奕耳根都羞红了，扭动着腰肢，翘起
雪白的屁股左躲右闪，可最隐密的要害之处同时被两个男人指奸着，哪里避闪得
开？

　　“不……嗯……嗯……”罗奕口里含着候总的鸡巴，吱吱唔唔，含糊不清的
诉说着。

　　吴总欣赏了一会儿罗奕的菊花，一手握住自己粗大的鸡巴，一手分开罗奕两
片雪臀，对准臀心，大龟头笔直地向前挺前。

　　“呜……”屁眼口一阵裂开的痛，大龟头顶入了半个，罗奕忍不住吐出了口
中的鸡巴，忍痛抬起来头，幽怨地呻吟着。

　　吴总的鸡巴继续向前挺着，开拓着罗奕后庭的谷道，紧夹的括约肌在巨大的
推力下遂渐地放开了，一根又长又粗的玩意直捣黄龙，挤开罗奕嫩滑的肛门肉壁，
大龟头一马当先，冲向罗奕紧窄的直肠。

　　“啊……”罗奕忍不住张开玉口，挺起娇躯，一声娇呼。

　　吴总的鸡巴一鼓作气，冲刺一阵后，生硬硬的齐根而入，鸡巴撑开屁眼小洞，
大龟头日进了罗奕直肠深处。

　　罗奕咬牙忍痛，翘起雪臀任凭奸淫。尽管已经有多次肛交的经验，但每次有
重量级大鸡巴裂开肛洞，插入直肠，罗奕的感觉，就尤入一次破处之痛。

　　鸡巴完全进入罗奕的屁眼后，吴总长长的呼了一口气，下身被罗奕夹得紧紧
的，阵阵快感从鸡巴四面八方传遍全身，凭藉多次肛交的感觉，知道这次所奸淫
的是一个非常美爽的肛洞。

　　吴总左手摸着罗奕的雪臀，分身稳插罗奕后庭，深陷其中。吴总右手拿过桌
面上的一根雪茄，叼在口中。

　　何涓连忙知趣地递过打火机，点燃菸头。

　　吴总深深地吸了两口烟后，精神一振，用两只手扶住罗奕微微颤抖的屁股，
下身用力，鸡巴在罗奕肛门里使劲在顶耸起来。

　　顿时，罗奕发出一声声痛苦的惊呼，美丽的肉体在抖动得更厉害了。

　　罗奕的屁股白滑丰美，弹性十足，充满柔美香艳的女性魅力，让吴总干起来
更加满意。

　　粗长的鸡巴同如一把利刃在罗奕肛道深处搅动的，拉扯抽送之间，必带动着
罗奕肛门口的嫩肉。

　　没抽送几下，罗奕屁眼口就已经炸裂开了，粗粗的鸡巴被紧裹着，在肛洞口
到直肠间这条隧道里玩命地耸动。直日得罗奕哭天喊天，疯狂的一阵哭叫。

　　“肠子快被拉出来了……呜……呜……”罗奕感到屁眼口的裂痛一直洞伸到
直肠里面，又粗又长的鸡巴把整个谷道塞得满满实实，一进一出之间，龟头直达
肚脐上部，肚肠里翻江倒海的难受，括约肌已失去控制，巨痛中夹杂着强烈的排
便感，难受之极。

　　“呜……痛……呜……呜……”泪水顺着罗奕美丽的脸流了下来。

　　罗奕两只手无力地扶在桌边，美女玉眉紧皱，咬紧下唇，抬起头来摆动着美
丽的长发。两个玉乳在耸动下一阵乱颤，罗奕的全身也在抽泣，美女的喉间发出
哽咽的哭声：“呜……不要啊……大便，呜……要出来了……”

　　吴总日得兴起，鸡巴在罗奕大便排泄通道不停抽送，齐根而入。

　　听到这话性欲更加高涨：“罗奕，……夹紧你的屁眼……大便啊………喔…
…”吴总的鸡巴硬得更高，抽送得更用力了，下身顶紧罗奕滑腻的两片屁股，只
管寻花采蕊，恣情蹂躏。鸡巴几乎把山谷劈成两半，棒棒到底。

　　“罗奕的屁眼……好爽，我要把你的粪……都日出来……”吴总淫笑着说。

　　罗奕皱着眉头呻吟着，在吴总的冲刺下还没喘息过来，候总握着自己的鸡巴，
放开罗奕的双腿，大龟头已经从罗奕的湿淋淋的桃源洞口向里进攻。

　　由于后庭被堵得太紧，候总用了一阵子劲，才把自己的鸡巴挤进罗奕水淫淫
的小穴里。当大龟头插到罗奕花心处时，候总忍不住松了一口气，伸出一只手来，
抓住罗奕雪白的乳房尖处的红蕾，揉弄起来。

　　看着自己的鸡巴在罗奕跨下两片肉唇中进进出出，大鸡巴挤得罗奕小穴的嫩
肉四面分开，把整个阴道堵得严严实实，欣赏着罗奕爽痛交加的表情。候秘长满
意地笑了。

　　两棒鸡巴只隔着一层肉膜，一进一出，富有节奏感地交错冲刺着。跨下的两
个肉洞被挤胀得近乎裂开，又被填得满坑满谷，毫无缝隙。

　　前面的鸡巴抵紧花心，大龟头象钻头一样，每一冲刺，必强有力的击中花心，
美女的娇躯也随之颤抖呻吟，混身舒畅。罗奕早已花心大放，淫水如注一样的流
出，却又被鸡巴堵得水泄不通，这感觉让罗奕飘飘欲仙。

　　后面的鸡巴挤开紧小的屁眼，直掏黄龙，深入直肠，在肛门到直肠之间的隧
道里反覆蹂躏，每一深入，美女的神秘部位如被利器刺中，从肛门到直肠深处有
一种炸裂的胀痛，这感觉让罗奕完全无法控制肛门肌肉，疼痛中夹杂着难以忍受
的排便欲望，罗奕如堕地狱，欲死不能。

　　在这种天堂与地狱交杂的感觉中，罗奕在两个男人的玩弄下抬起了头，蜜穴
的舒爽加上屁眼的巨痛，让罗奕在大厅所有人的注视中仰起了美丽的脸，在高度
的耻辱感中，张开玉口放声抽泣和不住的呻吟，长发摆来摆去，娇躯不安而又疯
狂的扭动。两根鸡巴隔着一层薄膜你来我往激烈的拚杀着，罗奕前后吃紧。

　　尢其是当身后吴总的抽送时，阴道里放着候总的鸡巴，隔着一层薄膜的屁眼
里一阵阵紧凑的疼痛，又胀又酥，直肠里是一种被捅穿的感觉，肛门口括约肌基
本无力夹紧屁眼，肠内的排便的欲望憋得罗奕银牙紧咬，酥痛难当。那层薄膜更
是在两根鸡巴的运动下前后挤动，说不出的痛苦与难受。

　　“啊……啊……啊……”一声声凄美的呻吟，罗奕美目中泪水莹莹，蹙眉娇
吟，神情矛盾异常，难定苦乐，只有满身娇艳肌肤透着无穷色欲，一对乳峰像是
装满奶水似地，随着男人的冲刺前后摇晃，美丽的肉体在男人的奸淫下散着无比
的诱惑。

　　吴总口里哼哼哈哈，叼着一只雪茄。大概是因为罗奕的肛门比较紧凑，或者
是罗奕的功夫的确是好，一只烟还没抽完，‘噗噗噗’，一股股滚烫热辣的精液
便已射进罗奕的肠壁之中。

　　吴总拔出了鸡巴，一只手取下自己口中的半只未抽完的雪茄，随身就把菸头
插进了罗奕微张的屁眼中：“夹紧，不准自己取出。”

　　几乎是同时，候总的鸡巴在罗奕的阴道里一阵乱抖，所有的子弹都打进了罗
奕的花心里。

　　当两个男人都把鸡巴从罗奕下身抽出来时，罗奕松了一口气，只觉得全身无
力，分开双腿，缓缓地蹲了下去。粉红的小穴和紧小的菊洞都被开得略有些张开，
两注精液慢慢地从罗奕的阴道和肛门淌了出来。

　　何涓连忙跑了过来。手里拿着两个杯子，取出罗奕屁眼里还在燃烧的雪茄，
杯子一前一后，放在了罗奕的小穴和屁眼口接住了精液。

　　“前面的是我射的。”候总呵呵笑道。一边比手势让站在一旁的文菁给他口
交。

　　吴总也不甘落后，看了一下周围的美女，招手让胡菲过来：“把鸡巴给我舔
干净。”又对候总说：“后面的是我射的。”

　　吴总一手按住胡菲弯下的腰，把仍然翘起的鸡巴凑到了胡菲性感的嘴唇上。

　　胡菲屁股翘起，几乎趴在了吴总腿上，张嘴把鸡巴含在了口中，轻轻吮吸起
来。

　　两个男人一边享受着美女的口交服务，一边欣赏着罗奕，双手在跨下美女身
上不停地活动着。

　　罗奕蹲了一阵，两扇肉门和菊花洞不停开合，向外吐著男人射出的精液，很
快，两个玻璃杯就各盛下了小半杯。

　　何涓和文菁恭维道：“两位爷的精液品质都很高，很浓很白啊！”

　　候总看着自己的鸡巴在文菁玉口中进出，一边笑着应答道：“还行。对了，
老吴，你在罗小姐肛门里运动，发现大便没有？”

　　淫荡的话让罗奕满脸通红地站了起来，跨下前后两洞仍然湿淋淋的。尽管受
到刚才的蹂躏，但雪白的身体仍然美不胜收。

　　就听吴总答道：“老候啊，象罗小姐这样漂亮的美女，你是要把她的屎日出
来才甘心呀！一点儿都不怜香惜玉。”

　　“怜香惜玉，我就不爽了。哈。不过刚才罗小姐哭，可都是你日屁眼日出来
的哟！”

　　“你那根宝贝也不差啊！”吴总说道：“把罗奕的阴道可是填得满满实实的
哟！”

　　“哪里，你的宝贝在罗奕屁眼里，可是插到罗奕直肠里去了。每一运动，我
都感觉得到，罗奕是又哭又叫，一身都在抖动。”

　　“哈哈……”两人一起大笑。

　　罗奕耳根都红了，抬手理了理头发。美女口角含春，羞涩地望着两杯精液，
当着客人的面，接过了何涓和文菁手中的杯子。比较了一下：“两位爷射出的都
差不多多，而且都很浓。”

　　说完，罗奕举起杯子，风情万种地向两位客人媚笑了一下，喝下了一杯精液，
一闭眼，又张开玉嘴，把另一杯精液倒进嘴里。张开玉口，罗奕的樱桃小嘴里满
是浓精，美女的表情淫荡无比。

　　罗奕皱着眉，使劲把口中的精液吞了下去。再次张开玉口时，口里已一滴不
留。

　　“好！”两个客人欣赏到这刺激的一幕，从头到脚都是满足的。

　　“好了。”吴总感觉到自己的鸡巴已经被胡菲舔干净了，在经过数次射精后，
软软的一直没有再硬起来。

　　吴总一手扯着胡菲的长发：“张开嘴，我要小便了。”

　　胡菲也有些羞涩，吞了吞唾液，张开了自己的小嘴。

　　吴总的鸡巴在胡菲嘴边略过片刻，就尿出来了。尿液笔直地射进胡菲的嘴巴，
溢出的尿意顺着胡菲口角流下，但大多数的尿液都留在了胡菲口中。

　　“吞下。”吴总一边命令胡菲，一边拉上自己裤子的拉链。

　　“好，今天的游戏到止结束，很爽！”看着胡菲顺从地吞下自己的尿液，吴
总拍了拍胡菲的屁股：“美人，你的口交技术很不错。”

　　候总似乎也很想小便，可惜在文菁嘴里比划了一阵也没尿出来。看着软软的
鸡巴已经被陈雪舔干净，候总把鸡巴从文菁嘴里抽了出来，文菁知趣地把候总的
软鸡巴放进裤中，拉上拉链。候总满意地摸着文菁丰满的胸脯：“下次我来日你
三天三夜。”

　　两个客人相视一阵淫笑，满意地扬长而去。

　　剩下大厅里十多个美女，都不禁松了一口气。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　吴总和候总是这一带的两个大老板，隔不到三五天，就要到淫楼消费一次。

　　今天接到罗奕的电话，请他们带上钞票参加淫楼的美女宴。

　　跟在罗奕和铁基等人后面，一行人走进了淫楼二楼的大厅。大厅中摆着两张
长方桌，摆放着椅子。桌上放着盘子、筷子和酒杯。就是没有菜。

　　“请两位贵宾上坐。”罗奕笑盈盈地摆着手。

　　吴总和候总各坐了一张长桌子。

　　铁哥和罗奕两人陪坐了一张。

　　“罗奕啊，这盘子里是空的，我和候总的肚子里可饿着哦。看你今天上什么
菜给我们吃啊？”

　　“放心，两位贵宾。今天给你们上的，是一盘美女肉体的ＳＭ大餐。还有各
种表演，包你们满意。”罗奕说：“这是我特意为你们准备的。十来个美女，都
排练了好几次。”

　　“呵……反正莫得吃的，我们只有把罗奕你弄来整了。”候总一直看着风姿
绰绰，媚劲十足的罗奕，吞了一口口水：“这么漂亮，这两天吃过铁总的精液没
有？”

　　“应该是吃过的。”吴总看着罗奕，也是心动得很，前几天和候总双奸罗奕
的场景记忆犹新：“铁总肯定是经常光照你的小穴了。罗小姐，好久再次满足我
们一下。”

　　铁哥笑了笑，不答话。

　　候总却想：“罗奕这般漂亮，骚劲十足。怎么也得再次日上几次。”

　　“哎呀，两位，我……！”罗奕笑得花姿颤动，想起前几天被他们双穴齐奸，
罗奕的脸上挂着一丝羞涩。

　　“这里的小姐被你调教得这样的好。罗奕，你的水准是最高的。”吴总意味
深长地看着罗奕：“我会再次让你尝到我鸡巴的味道的。”

　　罗奕连忙闪到一旁：“两位贵客，好了。好菜就要上来了。”罗奕向外喊了
一声：“开始上菜了。”

　　吴总和候总向前前看去。

　　只见四个壮汉，正是牛家几兄弟。一个全身赤裸的美女，丰满雪白，身体向
上，全身放满食物。被牛家几兄弟抬着走了进来。

　　罗奕介绍到：“林娜，可是我们这里的大美人儿。今天吴总的主食，正是林
娜的女体盛。”

　　牛家几兄弟把林娜摆放到了长方桌上。

　　吴总和候总放眼看去。果然是美貌的林娜。全身一丝不挂，玉颊带红，玉腿
微张，娇羞地躺在吴总面前的长桌上，一双美丽的大眼睛水汪汪的望着吴总，雪
白的身体上摆放着一片荷叶，上面装着肉脯、果品之类的食物。随着呼吸胸脯一
起一伏，红红的小嘴似乎要向吴总吐露出无数的风情。迷得两个贵宾鸡巴立时就
要硬了。

　　“第二个，也是我们这里的大美女，长相和林娜是不相上下。”罗奕挥着手
：“把陈雪抬到候总桌上去。”

　　又一个丰满雪白的女体盛被放在了候总桌上，吴总和候总看去，果然也是一
流美貌。饶是两个男人见多识广，久经沙场，但看着这样的两个美女，呼吸也加
快了。

　　“好菜，果然是好菜！”候总看着面前这雪白的肉体，吞了一口口水：“这
样的美餐，果然是与从不同。”

　　“首先问一下，两位爷对她们的长相还满意吧？她们是我们这里很漂亮的小
姐。”罗奕顿了一下：“环肥燕瘦，如果两位贵宾对她们不满意。我们可以换另
外的小姐。”

　　“不用不用……”吴总和候总连连摆手：“这样的美女，我们很满意。”

　　“好，我接着介绍……”罗奕说道：“吴总面前的：林娜。候总面前的：陈
雪。今天来送菜的所有美女，两位贵宾都可以任意玩弄。林娜和陈雪，主要是侍
候两位吃饭的。”

　　罗奕指着林娜的胸前：“拿林娜来说，她肚子上放的一张荷叶，上面放的是
鹿肉和熊掌的肉脯，是两位今天的主食。她们的乳房上，涂的是玫瑰花蜜。”

　　候总已经埋着头，一边摸着陈雪的大腿，一边把陈雪的乳头含在口中，津津
津有味地吸着。

　　听着罗奕这话，候总吐出口里含着的红紫色蓓蕾：“花蜜吃完了，还要怎么
办？”

　　陈雪的乳头在圆润的奶子上轻轻晃动，展示着青春的美貌。

　　吴总也感到刺激。一埋头，把林娜的一个乳房咬在了自己口中，吃起花蜜来。

　　“如果还要的话，两位贵宾可以在给文菁说一声，菜品马上就到。”

　　文菁在一边点了点头：“已经打了招呼了。”

　　不到一分钟，走进来一个赤裸的美女，看上不到二十岁，身材娇小，但胸前
的两个乳房显得非常的丰满。

　　“美女朱玉，为候总送上花蜜。”罗奕在一连吩咐道。

　　朱玉的脸有些红，点了点头，走到了候总旁，双手捧住自己的一对丰满的乳
房：“候总，请享用奶油玫瑰蜜。”乳头上涂着雪白的一片，正是奶油玫瑰蜜。

　　候总哈哈一笑，捏住朱玉的两个大奶子，张口把朱玉的一个乳头含了进去，
吞食了奶油，又伸出舌头，把朱玉另一个乳房上的奶油也舔了干净。

　　候总揉着朱玉的两个奶子，一阵淫笑：“你的乳头还是粉红色的小乳头嘛。”

　　朱玉乳头被捏，痛得一阵皱眉。

　　“人小奶大，肯定性欲强。”

　　吴总也吐出了的林娜乳头。打量着林娜胸前那朵粉红色的乳头：“美，林娜
的确是很漂亮。”

　　“好，接着介绍。”罗奕挥手让朱玉走开。

　　指着林娜和陈雪说：“她们的阴道里，放的是一颗滋补大枣。”

　　罗奕说着，“张开腿。让客人看看。”

　　林娜配合地抬起了屁股，掰开了自己雪白的大腿，罗奕伸出玉手，分开林娜
下身茂密的阴毛，露出玉蛤，外面早已是湿漉漉的一片，阴毛上还沾著明晃晃的
几点淫液。

　　“大枣昨晚在人参、虫草等大补汤品里泡了一夜，在放进她们的阴道之前，
又在上了一层激情春药。刺激她们阴道分泌出淫液。”

　　罗奕说着，两只玉手分开林娜的饱满的两片阴唇，露出林娜粉红的小肉穴来，
果然，里面水汪汪的一片，露出一颗大枣头部：“春药刺激阴道，保持湿润，也
让大枣能吸收少女的淫汁。这是大补，请两位贵宾享用！”

　　罗奕的手拿开时，林娜已羞得耳根都红了。

　　候总逼不急待地把手伸出陈雪的档下，分开她下身青青的草原检查阴道。

　　陈雪羞红着脸，闭着眼睛张开双腿。

　　果然，掰开两片阴唇，在陈雪嫩嫩的阴道里，水淋淋的泡着一颗大枣。

　　候总忍不住又吞着口水。

　　吴总用手分开林娜胯下的阴唇，玉蚌中水珠点点。看得吴总两眼发光：“林
美女，我要吃你阴道里的大枣了。”

　　吴总埋下了头，用舌头舔了一阵小穴，把嘴凑了上去，对准大枣，使劲地吸
了起来。

　　林娜阴道里受着春药的刺激，淫水一直被大枣堵住无法泄出，吴总这一阵吮
吸，小穴里骚痒得更凶，大枣松动，春水一股股的向外吐出。

　　林娜忍不住一声销魂的呻吟，轻轻扭动着娇躯，用手分开双腿，屁股向上挺
着，迎合著吴总的吮吸。恨不得把吴总那张嘴巴塞进阴道给自己止痒。

　　吴总几吸之下，少女阴穴里的淫水是越来越多，止不住的向外泄洪。吴总大
喜，用嘴接着，一滴不漏地吞到肚子里。

　　旁边传来陈雪的呻吟声和“叭哒叭哒的”轻响，很显然，候总在开始吮陈雪
阴穴里的大枣了。

　　两个男人在美女的阴穴里弄了一阵，终于，都吮出了放在她们阴道里的大枣。
性欲高涨的两个客人喝下了林娜和陈雪穴里的淫水不说，还用舌头在她们的阴唇
上舔了个遍。直舔得林娜和陈雪欲仙欲死，呻吟个不停。

　　吃下了大枣，候总又翻手去掰陈雪的屁股：“看看肛门里有什么？”

　　“要保持她们肛门的紧凑，保证两位爷在肛奸时的原汗原味。在她们屁眼里
没有放粗大的东西。”

　　罗奕说道：“只是为了方便客人鸡巴的进入和保证一流的快感，林娜和陈雪
的屁眼里放了一点野菊花蜜。两位贵宾可以吃花蜜，也可以直接插入。”

　　候总已经把陈雪的双腿抬得高高的，雪白饱满的两片屁股间，露出陈雪紧夹
的屁眼。

　　候总埋下头，用舌头在陈雪粉红色的屁眼周打着圈，“唔……唔……”

　　舐了一会儿：“果然是甜的。”接着又忍不住把嘴巴吻向了陈雪张开着的粉
红嫩穴，吮吸了起来。吸得春药未退的陈雪又一阵颤抖，淫水再次了流出来。

　　吴总已吃下了大枣，用手抚弄着林娜的两只玉乳，不住的把玩。

　　林娜躺在桌上，很显然春药的药效也没有退，双腿紧夹，迎合著吴总摸着奶
子的手，轻声哼个不停。

　　这时，客人们已看见两个长得很美的长发少女，跪在地上，爬着进了大厅，
四只雪白的玉乳轻轻晃动，四点红红的葡蕾分外显眼。

　　两个美女爬到了罗奕身边，转过身去，少女雪白圆翘的两只屁股就呈现在大
家的眼前。两片翘起的雪臀之中，桃花洞上紧紧收缩着的粉红的菊肛分外引人。

　　“这是什么？”两个男人都有点奇怪。

　　“她们送来了红葡萄酒。”

　　罗奕脸也有点红了：“这两位美女：赵春玲和蒲敏。”

　　“屁股翘高点。”罗奕说着，一只手在赵春玲美丽的屁股上拍了一下。

　　赵春玲和蒲敏知趣地抬高了屁股。

　　罗奕伸手把两个美女的头发理到了她们的耳际上。露出了她们美丽的脸。

　　吴总和候总忍不住拿她们和林娜、陈雪作了一番比较。感觉四个女人都很漂
亮，不相上下。

　　“来。”罗奕拿起吴总面前的酒杯，对准赵春玲紧夹的菊洞。

　　跪着的美女蹙住眉头，咬着下唇难受地呻吟着：“喔……喔……”赵春玲掰
开自己两片珠圆玉润的屁股瓣用力排泄，股缝间的粉红紧夹的菊花几次收缩凹凸
：“噗……”终于洞开，从美丽的肛门中，一汪红红的葡萄酒液流了出来，进入
罗奕手中的酒杯。

　　“赵春玲和蒲敏一个小时前才经过数次浣肠，保证她们肛门里没有粪便。”
罗奕一边接着，一边说道：“十分钟前，我们的厨师才把红葡萄酒注入她们的直
肠，保证清洁卫生，可以放心饮用。”

　　吴总和候总哪里还把持得住，鸡巴硬得都憋不住了。

　　“受不了，太淫贱了。把酒拿给我们喝上几口。”

　　罗奕抿着嘴一笑，一拍赵春玲的屁股，美女夹紧菊花，停止了排泄。

　　罗奕把大半杯红葡萄酒递给了吴总：“吴总，您慢慢喝哟。喝急了。一会儿
的精采表演您就看不了啦。”

　　吴总接过酒杯，一口气喝下了半杯，听到罗奕的话，又急忙把酒杯放了下来
：“还有什么表演，让我们看看。”

　　“啊……嗯……”蒲敏难受地呻吟着拂了拂自己的长发，丰满的玉体一阵扭
动，蒲敏咬牙憋气，圆耸的两片屁股向后翘起排泄，“噗……”的一声响，第二
朵菊花也开放了，红色的液体从蒲敏的肛门中象喷泉一样有力的淌出，蒲敏抬起
头来，娇躯一阵颤抖，排泄的表情说不清是舒畅还是痛苦。

　　文菁接了大半杯红葡萄酒，递给了候总。

　　“现在请看王艳的表演。”罗奕介绍到，场中走出一个高挑而丰满的美女。

　　王艳脱下了裤子，全身赤裸，露出雪白丰满的肉体。高挑的身材曲线有致，
更显露出少女的美貌。

　　“在我们这里所有的小姐中，王艳算是最高的，而且肉体也很有弹性。”罗
奕介绍着。

　　王艳乳房丰满，红红的乳头骄傲地翘挺。细细的蛮腰，双腿紧闭，圆润的屁
股肉感十足。再配上美丽的长相，红红的嘴唇。真是好一个尤物。

　　面向着两个男人，王艳捧起了自己的两个乳房，轻轻揉玩和挤压着。媚眼扫
过吴总和候总，性感的红唇发出了轻声的呻吟。接着一个转身，王艳翘起自己的
屁股，用手掰开两片臀肉，分开阴毛，粉红的肉穴完全地暴露在大家眼前。随着
屁股的轻轻摆动，王艳的手指尖沿着臀沟，移到了皱褶的菊洞边缘，向下滑向美
艳的桃花洞口。

　　音乐响起，配合著美女的淫舞，看得吴总和候总好不舒服。忍不住在林娜和
陈雪的身上摸来搞去。

　　自慰了一阵，王艳的阴穴里已经明显有了水渍。

　　这时，文菁在一旁搬来一根凳子，凳子上直直地立着一根电动鸡巴，龟头向
天朝立，看上去又粗又大。

　　王艳呻吟着，舔着嘴唇，在凳前分开双腿，让龟头对准湿湿的小穴。王艳腰
姿扭动，慢慢地坐了下去……鸡巴完全地插进那美女的肉穴。美女一只手摸着自
己的乳房，抬起屁股，一上一下，在鸡巴上套弄起来，嘴里开始大声地呻吟起来
：“哦……哦………好舒服啊！”

　　吴总和候总煞有兴趣地看着表演，忍不住口干起来。遂渐喝光了面前杯中的
葡萄酒。

　　罗奕和文菁急忙走上前去，在赵春玲和蒲敏的屁眼里接上两杯红酒，送了过
去。

　　王艳的套弄越来越紧，皱起眉头来扭动着长发，呻吟声也越来越大。

　　受她的感染，林娜和陈雪夹紧了双腿，忍不住伸手摸向自己的阴核进行手淫。

　　而吴总和候总的鸡巴，已硬得到达无法忍受的地步。

　　“哦……哦……”喘息中，王艳闭着眼，咬紧了牙，摸着自己的阴核使劲揉
弄，下身的小穴把塑胶鸡巴中死死抵住，屁股不停扭动。

　　王艳扭得几下，突然，尖叫起来“啊……好舒服。”

　　大家急忙看去，只见从王艳的两片肉门里吐出一股清泉，顺着塑胶鸡巴直淌
而下。

　　王艳的身材扭动，似乎已爽得痉摩了。

　　尿水流得一会，王艳站了起来，“叭”地一声，小穴离开了那根水淋淋的塑
胶鸡巴。她闭着眼，咬着牙，似乎很是亨受。

　　王艳站着分开双腿，身体向仰起，用手掰开自己的阴穴，尿液还是不停，一
股又一股用力的喷射，几乎射出三尺余远。

　　尿射完了，王艳似乎也松了一口气，看样子好像蔫了一些。

　　吴总和候总已经看呆了，这样的绝活还是第一次见到，以至于对鸡巴急切的
要求都一时忘记了去满足。

　　好一阵子，两人才回过神来。

　　“精彩，的确是太精彩了！！！”吴总说。

　　“人美、穴美、水美。”候总也赞叹着：“真是一大绝活。不知这位小姐多
少钱一炮？”

　　“她叫王艳，是我们这里的红牌。”文菁在一旁解说道：“潮吹和腰振是王
艳的绝活。很多男人，不到三分钟在王艳的腰振下就下课了。”

　　“哎，这么厉害？”候总道：“把陈美女日过了，可以试一试她的腰振。”

　　“罗奕，下一个节目是什么？”吴总问到。

　　“哦，两位老总的欲火高涨。”罗奕说道：“下一个节目的物件当然是你们
面前的美女啦。”

　　“对了，刚才那个朱玉，我要看一下她的小穴和屁眼。”候总对罗奕说道。

　　“候总您是想再吃一次花蜜？”

　　“不用了，我是摸过她的奶子，但如果她的下身没看过，不够完整。”

　　朱玉就在门外，听着文菁的招唤，走了进来，来到候总桌边。

　　“乳房可真不错。”候总摸着朱玉的一对乳房，把她转了个身，说道：“跪
下，翘起屁股。”

　　吴总瞟眼看去，娇小的美女向候总奉献着自己的玉臀，一对丰满的奶子沉甸
甸的，雪白挺翘，两点粉红的乳头引人注目。

　　候总伸手扳开她的两片不大不小的屁股。

　　朱玉的小穴旁阴毛不多，穴口紧夹，扳开后就露出粉红色的嫩肉。

　　又看屁眼，也是皱褶紧夹，候总忍不住说道：“好！这样的小穴和屁眼，日
起来肯定舒服。罗奕，你们这里的小姐怎么个个都这么出色？”

　　候总扭过了头，指着跪在地上，屁眼里插着水龙头的赵春玲和蒲敏：“还有
她们，也是一流的大美女。可以和林娜、陈雪相比的。”

　　捏了捏朱玉的奶子，顺手又在朱玉的胯下抓了一把。候总转身对陈雪和林娜
说道：“好，现在我和吴总就开始干你们了。”

　　林娜伸手拿开胸前的食物，玉腿并紧，缓缓蹲下身子，然后玉体前倾，双膝
着地，温婉地伏在桌子上，噘起浑圆的美臀。

　　音乐响起，林娜的纤手在自己雪团般的圆臀上轻轻抚摸，展示着美臀异乎寻
常的肥嫩和光滑。

　　林娜用娇滴滴的声音说：“吴总，请尽情欣赏吧。”说着，她抱紧肥臀，将
香喷喷白嫩嫩的大屁股用力掰开。

　　只见白花花的肉光闪动，纤美的玉指深深陷入滑腻的雪肉中，晶莹粉嫩的大
白臀裂成两半，光润的臀缝完全敞开，露出一只小巧而又红嫩的菊蕾，下方黑森
林中间，是粉红色的隆起裂缝。

　　林娜玉手抚摸着圆翘，手指滑向双丘中央，伸出一根手指插进美丽的菊花，
然后收紧菊肛。花蕾夹住手指，周围没有一丝缝隙。她轻轻拔了拔手指，“我的
屁眼儿很紧……”

　　林娜熟练地操纵屁眼儿，菊蕾象小嘴一样吞吐著手指，做出种种淫靡的动作，
腻声说：“我的技巧也很好……”

　　“里面很柔软……”雪白而细长的手指挤入皱褶的菊肛，林娜一边用力搅动
屁眼儿，让肛洞变成各种形状，一边娇喘息息地说：

　　“又滑又紧，热乎乎的……还很深……您可以在里面尽情抽送……无论多么
粗暴的动作它也可以承受……”

　　吴总哪里还忍受得住，一手按住林娜，一手握着自己暴长的鸡巴，粗大乌黑
的鸡巴朝肥大的雪白屁股狠狠顶去。硕大的龟头没有找到菊肛，只在雪肉上一滑，
便沿着光润的臀缝溜到一旁。

　　“我来帮你……”文菁的玉手握住鸡巴，小心地对准林娜的屁眼儿，往里一
送。

　　小巧的肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放。鸡巴的直径越来越粗，
菊蕾越绽越开，细密的菊纹被一一拉平、消失，只剩下一圈娇艳欲滴的红肉箍在
吴总的鸡巴上。

　　林娜像要掰碎般拚命掰着白光光的大屁股，深深的臀沟被鸡巴破成两半，只
见一片肥滑白腻的雪肉中，通红的鸡巴直挺挺插进嫩肛，将小巧的菊洞撑成一个
浑圆的肉孔。

　　等鸡巴进入大半，文菁松开手指，吴总立刻弓腰狠狠一捅，‘叽’的一声，
暴起的鸡巴整根插进肛洞。

　　“啊……”吴总粗暴的插入使林娜忍不住发出一声痛叫。她曲起手臂，支撑
着吴总的重压，一面极力收缩菊洞，用娇嫩的肛肉抚慰着狂暴的鸡巴。

　　炽热的鸡巴深深插在少女的直肠内，抽送间，滑嫩的屁眼儿一鼓一收，宛如
不住翕合的花蕾。粗大的鸡巴将菊蕾撑得满满的，每一次收缩都吃力无比。渐渐
的，林娜菊肛变得又酸又痛，再使不上一丝力气。她只好放松肛肉，任由鸡巴把
自己柔软的屁眼儿带得翻进翻出。

　　美艳的林娜柔顺地伏在地上，让吴总尽情享用她芬芳的肉体。

　　吴总两只手抱着林娜丰满的臀部，下身紧张贴在少女光洁的玉背上，腰胯拚
命耸动。

　　吴总的鸡巴遍布着蛛网般的血管，粗长的鸡巴在少女丰满的雪臀中狠狠冲刺
着。那只小巧的嫩肛忽收忽放，随着鸡巴飞快的进出，不能自主地来回翻卷。鸡
巴根部的肉瘤硬如铁石，就像一只拳头砸在肥嫩的臀肉上，发出“啪叽啪叽”的
脆响，似乎也想挤进紧密柔滑的肛洞。

　　林娜痛楚地皱紧眉头，一面咬牙强忍，一面极力噘高肥臀，承受着鸡巴凶猛
地撞击。

　　吴总贴着少女细白的柔颈，喷出的唾液飞溅在林娜娇美的面孔上。双手又粗
又硬在她的丰满的身体上乱摸乱捏，不停地磨擦着无瑕的玉体。

　　随着吴总的动作，林娜渐渐感到腹内一阵轰响，被鸡巴撑开的后庭传来了一
股便意。

　　吴总也感觉到鸡巴所在的肛肉隐隐蠕动起来，慢慢有些紧张的缠住自己。他
俯在林娜耳边低声说：“贱人，你敢拉出来，爷让你拉多少吃多少！”

　　林娜勉力收缩菊肛，将便意压下。但这样的动作却给吴总带来了更大的快感。

　　文菁清楚地看到：几进几出，鸡巴上已涂上了一层黄黄的液体。随着男人鸡
巴的顶耸，林娜屁眼里流出的黄液遂渐增加，渐渐地沾在美女屁眼周围，似乎就
要流向肛门下面的粉红的花瓣。

　　林娜把脸贴在柔软的床上，艰难地呼吸着气息，只觉得时间无比漫长……

　　就在她难以支撑的时刻，鸡巴突然一阵跳动，把一股股浓浊的精液射在少女
直肠深处。

　　“林娜，吴总射了，射在你屁眼儿里了。”文菁叫了起来。

　　林娜顿时松了口气，过了好一会儿，她仍然软绵绵趴在地上，无力地喘息。
那只肥白的大屁股高高翘在半空，菊洞张开浑圆的入口，一股浊白的精液正从红
艳艳的肉孔中缓缓流出。

　　文菁抱住林娜淌着精液的大屁股，她感受得到林娜此时的难受。她摸出一张
卫生纸，擦拭着林娜臀缝中的污物。

　　一股白色的浊液从林娜屎眼里流了出来。还夹杂着几颗稀稀的大便。

　　“哈哈……把林美女屁眼日出屎来了。”吴总高兴地看着林娜吐著精液的屁
眼：“候总，来看看我的杰作。”

　　候总日了一阵，有些累了，正喘着气休息，他的鸡巴还插在陈雪的阴道里，
下身压陈雪的屁股上，双手揉弄着陈雪挺翘的两只乳房，一个劲的捏着。

　　陈雪咬着牙，忍受着阴道里的鸡巴的冲击，小穴里又酸又痒，被候总日得有
些舒服。但高翘的乳房被候总这个变态捏在手中，不当一回事地抓揉着，毫不怜
香惜玉，却是痛得要命。

　　“婊子，我一样的要把你的屎日出来。”候总把鸡巴从陈雪阴道里抽了出来，
站在美女身后，把她的头压了下去，屁股向后翘起，一边把自己的鸡巴顶在了陈
雪双丘间的菊花孔上。

　　“候总……”陈雪的阴道里一阵空虚，刚才已体会到了候总大家伙的威力，
这会儿顶在排泄的小孔上，陈雪有点惊慌。

　　罗奕连忙过来打圆场，出现这样的情况，罗奕的脸也红了：“候总，陈雪今
天已经大便过了，肛门里应该没有存货，所以您可能日不出来。”

　　罗奕也带着几份羞涩：“您的大鸡巴插小穴，陈雪不是被您日得哭吗？”

　　“这个我不管，反正这方面我也不能输给吴总。”

　　“婊子……忍耐一下……”候总语毕用力往前一挤，紫色肉菰残忍的没进去！
又直又长的鸡巴刺入双丘，顶进少女肛门。候总这一下有备而发，鸡巴突破菊孔
屏障，大龟头一马当先，没入菊花芯中。

　　“唔……”陈雪皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就像被一根
木棍贯穿直肠，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。

　　“不…不要……太……太大了……”陈雪脸色大变，挣扎着想直起身子。

　　候总从后面握住陈雪两个白嫩高耸的乳峰，控制了局面，陈雪的屁股很快吞
下了粗长的鸡巴。

　　“啊！………呀……”陈雪浑身痉挛的哀号出来，肛门虽在激烈的抵抗，但
硕大的龟头还是慢慢的插了进去。龟头进入后，她拚命的收缩括约肌，但无法把
龟头推回去。她双眉紧蹙难过地挺直了腰，鸡巴顶到了她的直肠深处，就像顶到
了肚子里。

　　“哦！……真爽……好紧……你那被撑得满满的是不是也很爽呢？……”候
总舒服的要飞上天，在陈雪那紧得不能再紧的直肠里头，欲望像是一团火在燃烧，
大龟头深入美女肉体最羞耻的直肠深处。他一边用大手捏弄着陈雪的乳房，一边
用鸡巴在感受着陈雪直肠粘膜的蠕动和收缩。

　　“啊………要裂开啦！…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…痛死
啦！！！！痛呀…！！陈雪很少被肛交，此时遇上了候总的大鸡巴，屁股上产生
裂开般的痛感。痛苦使得她用力抓紧桌边。

　　候总的鸡巴坚定地前进，很快的又插到了底，只觉陈雪菊花蕾口的一圈嫩肉
紧紧地住勒他的鸡巴根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩
肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。

　　候总前后耸动，开始冲刺，每次刺入一下就会更顺畅，最后变成一气呵成的
动作，陈雪屁股火辣辣的，又胀又痛，非常担心会失禁。

　　“呜……呜……”的痛哭声中，候总为了和吴总一比高下，憋紧精关，一口
气在陈雪的肛门里抽送了数百多来回，陈雪的屁眼已被干得由痛转麻，由胀转酸。
雪白的大屁股高翘，美女在肛奸下只剩下无力的抽泣。

　　“好爽……唔……要射了……”候总屁股起起落落，大鸡巴直上直下，加快
了动作。

　　“啊……”随着陈雪的一声尖叫，大量的精液喷在肠壁上。

　　候总有些累了，把软软的鸡巴从陈雪的屁股里拔了出来，随手拿起一张卫生
纸自己擦拭起来。一边把目光就望在了陈雪的身上。

　　陈雪蹲在桌子上，蹙起眉头。忍着屁眼里火辣辣的疼痛，使劲地收缩括约肌，
屁眼一收一缩，想把候总射在里面的精液排泄出来。

　　吴总和候总很有兴致地看着陈美女的翘起的圆臀。只见陈雪那美丽的屁股中
间，红红的菊花蕾已被撕开了一个圆孔。屁眼一张一缩的，一股黄白相间的液体
从菊蕾里流了出来。

　　“吴总，我也没输给你。”候总兴奋地大笑：“看，陈美女也被我爆菊了。”

　　大厅里的美女都感到羞涩。

　　候总提上裤子：“有些累了，今天玩得开心，到此为止如何？”

　　吴总点头同意：“好，下周再来看你们这里的浣肠比赛。”

　　罗奕娇羞地点了点头，举手理了一下头发：“好，到时请两位带上钞票，欢
迎光临。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　浣肠比赛实际上是一场赌赛，每次都设在淫楼的二楼大厅中间。和买马一样，
玩家们可以对美女的屁眼进行押注。对她们的肛门里注射进相同容量的液体后，
最后喷射的，就是冠军，射得最远的美女，同样可以得分。

　　此时的大厅上中间，站着六个身材、长相一流的妙龄女郎。

　　六个美女装着短裤，修长雪白的美腿分外迷人。她们的面前，立着一个大镜
子。

　　“这次参加浣肠的有五个美女，蒲敏、赵春玲、李涓、文菁、胡菲、王艳。”
罗奕站在大厅中间，对两旁坐着的几个老总介绍道：“她们六个不仅长得很美，
身材也很接近。”

　　大厅中的几个客人在六个美女身上扫射了一道，果然，这六个女人都长得很
美，美眸樱唇，长发飘逸，身材曼娜多姿，都是丰胸细腰，圆臀高翘。

　　在罗奕的安排下，六个美女站成一排，背对准两旁坐住的几位老总。

　　“怎么样？”罗奕娇笑道：“为了让她们的浣肠比赛更精彩，六个美女都是
二天没有大便。各位老总，看好这几个美女的屁股，开始下注吧？”

　　“我下李涓，最漂亮的美女，二十万。”吴总呵呵笑道：“看着她的屁股就
爽，夹得很紧。喝过蒲敏和赵春玲的红葡萄酒，各下十万。”又指着胡菲说道：
“这美女的身材太迷人了，我看好她，十万。”

　　“吴总，我看胡菲的屁眼快被日松了吧，肯定不够紧。”简总是个胖子，在
淫楼里参加过好几次浣肠赌赛了。

　　“吴总，最漂亮的不一定屁眼紧，换个注怎么样？”

　　吴总哼了一声：“这钱我还消费得起。”

　　“上个月日过王艳，腰振不错，肌肉结实，屁眼久操不松，夹得很有力，我
下十万。”简总数了数手中的筹码：“文菁我的屁眼我也干过，但可能被干得少
些，浣肠比赛……我下十万。另外，”简总指着赵春玲说：“这美女屁股的曲线
很紧，屁眼日起来一定爽，又是新来的，我下二十万。”

　　“好，有眼力。”铁基在一旁说道：“赵春玲肛交起来的确是爽。简总不妨
试试。”

　　“把朱玉叫来，我下十万。”候总说道：“她身材娇小，屁眼紧夹，肯定会
赢得这次比赛。”候总的眼光在面前的几个美女身上扫了一趟：“赵春玲，二十
万，前几天才喝过她的红葡萄酒。”

　　“好。”罗奕走过去，接过三位老总手上的筹码，转身笑盈盈地说道：“那
么庞总呢？”

　　庞总是个瘦高个子，笑了笑说道：“蒲敏十万，李涓十万。文菁十万。另外，
王艳十万。”

　　罗奕和铁基忍不住笑道：“庞总买得好保险。”罗奕一边接过他手中的筹码。

　　说着，朱玉也走了进来，她身材娇小，站在六个美女旁更显得小巧，可朱玉
长得不错，紧夹的屁股的确引起了几位客人的兴趣。

　　“跟十万试试。”胡总又拿出筹码。

　　“吴总你呢？”罗奕问到。

　　“呵呵~ 我留点钱日你。”吴总的一句话引得大家大笑起来。

　　罗奕玉脸发红，娇羞不已：“吴总，你好坏啊！”

　　“我说的是真的，头次和候总跟你合唱了一曲。这次又想奸你了。”

　　吴总的话得到几个老总的附和声：“是啊，这么漂亮，花瓣早该向我们开放
了。”

　　罗奕站到了一边，挥了挥玉手：“各位老总，浣肠比赛现在开始了。”

　　大厅中间的六个美女在罗奕的指挥下脱光了衣服，分开站立，面向着那面大
镜子，白花花的屁股对着各位客人。

　　“跪在面前横线上。”罗奕指挥到。

　　六个美女顺着面前的横线跪了下去，美女们长发披肩，半趴在地上，向后翘
起雪白的屁股，露出臀间深谷，下面的花户墨毫丛丛，两片肉瓣凸出，桃花瓣门
户关闭，圆耸丰满的双丘中间幽深流畅，菊花紧夹。

　　“好，老规矩，如果哪位爷为上面的姑娘花费十万以上，可以免费玩一次。”
罗奕说道。

　　“公司做庄，我也下点注。”铁基说：“李涓我下三十万，文菁下十万。”

　　大厅前面，七个美女，七瓣桃花各显特色，肉门微张，洞口紧闭，七个桃源
洞分外迷人。在七个美女的阴穴上方，是六朵粉红或浅褐色的菊花，各个美女都
是肛门收缩，屁眼紧夹，菊花蕾含苞未放，花纹紧皱，紧闭的小孔向上展露，羞
答答的等待迎接有钱之人。

　　“好，开始。”罗奕宣布道。

　　牛家兄弟和林娜、陈雪、洪素素、何涓七个人手里各拿着一枝粗大的注射器，
对准高翘起的七朵菊花，一头就扎了进去。

　　“喔……”美女们忍不住轻声呻吟，对屁眼里刺入的异物产生了反应。

　　后庭中，冰冷坚硬的针头顶开她们的肛门括约肌，插了进去。

　　紧接着，一股冰凉的液体冲入了她们的直肠里，七个美女不由自主地用力夹
紧肛门，可这完全是徒劳，液体源源不断地从插在肛门里的注射器针口射入她们
的肠道，被冰冷的液体一刺激，七个美女的直肠不禁开始抽搐起来。

　　美女身后的人缓缓地将注射器的活塞推到尽头，然后拔了出来。

　　罗奕宣告道：“夹紧屁眼，谁的屁眼夹得最久，射出的液体最远，谁就是冠
军。可以得到百分之二十的分红奖金。”

　　“当然。”罗奕顿了一下：“谁最先排泄，谁就会受到惩罚，一次会被十个
男人奸淫。”

　　不久，便意涌来，七朵细密的菊纹象花朵开合般，不断收缩绽开，分外吸引
男人眼光。

　　由于灌肠液的刺激，美女们的直肠开始蠕动，而且越来越剧烈。似乎是肠子
里有一只鼹鼠正在疯狂地寻找逃命的出口，灼热和火烫的感觉一阵紧接一阵地冲
击着她们的神经。可是，七个美女谁也不敢怠慢，各自使劲地夹紧自己的屁眼。

　　胡菲的肛门前两天才被客人奸淫过。不一会儿，就看见胡菲皱起了眉头，呼
吸变得异常急促起来，翘着的两片雪臀，开始不安地摩擦起来。

　　赵春玲跪在地上，仰了仰头，屁眼里的难受使她忍不住把玉腿在地上顿了几
下。顿了左脚，又顿起了右脚。看得出来，赵春玲此时非常的不安和难受。但她
两片屁股仍然紧紧地夹在一起，看不出有排泄的意思。

　　蒲敏轻轻地抚摸着小腹，眉头紧锁，两片雪白的屁股却轻轻地一开一合，不
用多想，此时蒲敏的屁股有突破封锁的强烈愿望。

　　文菁的屁股较小一点，看得出来，她正使出吃奶的劲收缩屁股，两片雪白的
玉臀夹得老紧，但她的脸上的表情却是最痛苦难受的，看得出来，屁眼里带给她
的压力让她难以执久。

　　朱玉身材娇小，相比其它六个美女并不十分丰满，雪白的屁股高翘着，粉红
的菊花似乎没有动作，但朱玉银牙紧咬地埋着头，脸上已冒住点点汗珠，不知道
还能支持多久？

　　王艳身材高挑，趴跪在地上，大屁股最是显眼，黑森林中桃花微开，花瓣上
方，藏在臀缝深处的浅褐色屁眼儿，像菊花般一收一缩，显示出王艳无比的紧张。

　　李涓长得最漂亮，美伦美奂的屁股让几个客人赞赏不已，标准的菊花此刻在
雪白圆耸的股缝中收缩紧夹，她时而抬起头，轻轻扭动着娇躯，时而埋下玉脸，
轻咬下唇，锁紧眉头发出一声轻轻的呻吟。

　　从大厅的大镜子里可以看到：七个美女紧蹙眉头，表情都异样的痛苦，直肠
里翻江倒海也似的，偏偏要当着观众夹紧屁眼，这感觉不仅难受，而且羞辱。

　　台上嘤嘤嗯嗯之声响起一片，七个美女都发出轻声的呻吟。

　　“噗……”的一声，胡菲首先“啊”地叫了出来。最先控制不住屁眼的美女，
从菊洞里喷射出一股浊白色的乳液，过不了一会，渐渐地变成黄浊的了。

　　吴总不高兴地说了出来：“胡菲才支持这么一会儿，这浣肠比赛她实在不配
参加。”

　　受到胡菲的影响，“嗯，嗯……”，蒲敏玉脸绯红，无力地娇喘着，雪白的
大屁股扭来扭去。略一松懈，便无法约束腹内的浣肠液，屁眼口压力略一减轻，
汹涌的暖流顿时从肛门里奔涌而出。粉红的菊洞抽搐一样间歇收缩着不断喷射，
奔出一米来远，腿间臀上粘满温热的稠物，有些还溅到脚上。

　　蒲敏菊花还在喷射，文菁的肛门也张开了口，乳液跟着喷出，射得和蒲敏差
不多远。

　　“真不顶用。”简总叹了一口气，说道。

　　已经有三个美女出局了，剩下的四个美女高度紧张，眼角相互瞟着对方，额
前纷纷冒出了汗水，翘着的屁股都在微微发抖，四朵菊花都收缩成一小簇不停颤
动，显示出主人内心的紧张。

　　大厅里，几个美女轻声呻吟，但肚子里都传来轻微的的轰鸣声。

　　“排出来了……”王艳的脸胀得通红，喘息着痛苦地说道，眼里噙着泪，咬
牙苦忍着。

　　仅过了数秒钟，“啊……”王艳猛地抬起头来一声惊叫，再也坚持不住了的
她泪流满面，忍受到极限的屁眼终于失守，紧锁的菊肛像花蕾盛开，豁然翻卷开
来，已经化成稀水的的软便夹着噗嗤屁响倾泻而出，随后唏哩哗啦连同尿液飞溅
出好远。

　　“屁眼该被日烂。”庞总在一旁骂了一声，他押的几注，除李涓外，全部输
掉了。

　　娇小的朱玉能支持这么久，候总有些得意，可看着朱玉高翘的屁股中间，菊
花颤抖，颤抖……几点乳白色的液体从怎么也收缩不住的肛洞里淌了出来，顺着
雪白圆翘的屁股流向大腿，紧接着，“嗯，嗯……”美女的口里发出一阵呻吟。

　　朱玉的表情越来越难受，喘息也越来越急，终于，“啊……”朱玉抬起头来
一声难受的惊呼，“哗……”的一声，朱玉再也憋不住了，屁眼终于开放，乳液
如潮水一样喷射而出，手指粗的乳白色液体直冲向两米开外。

　　白色的乳液喷出一小股后，很快，“叭……”，菊门一开，和白色的乳液一
道，一块黄色的硬块喷了出来，落在浊白的乳液液旁，分外显眼。

　　紧接着……一股黄色的粘稠液体狂喷而出，溅在大厅上，发著“扑扑”的声
音。

　　大厅里的男人一齐大笑起来。

　　朱玉只觉心中的屈辱已到了极点，泪水澎湃而出，漱漱而下。

　　大厅里的几个男人都是紧张之极，在朱玉身上下了注的气愤不已，在李涓和
赵春玲身上下注的客人对她俩的期望更高。

　　两个美女的表情都很奇异，又痛苦，又难受，香汗淋漓，银牙紧咬，憋得混
身簌簌发抖，展现在大家面前的两朵菊花不停地张缩，向外凸起又凹进去，凹进
去又凸出来。全身吃奶的劲都聚集在屁眼上了。

　　“关键时刻，各位爷是否加注哟！”罗奕紧张地叫道：“要押注的赶紧。”

　　“李涓，我加十万。”吴总叫道。

　　“赵春玲，我押二十万。”庞总叫道。

　　“赵春玲，我加二十万。”候总也急忙说道。

　　“李涓，我加二十万。”铁基也开了口。

　　“好一场淫荡的豪赌。”罗奕吐了吐舌头，心里想到。

　　一眨眼，筹码就被罗奕收去，众人的眼光又回到眼前这两个美女的屁股中间。

　　李涓雪白的两片屁股高高隆起，中间的那朵粉红色的菊花也是花瓣一展一现，
一凹一凸，肛门里面的东似乎随时都要破肛而出。而李涓此时是蹩紧玉眉，咬破
嘴唇，尽一切努力地夹着自己美丽的屁眼，紧忍着急需解决的大便的感觉，不安
地扭动着圆润美丽的两片玉臀，时不时的顿腿扭头。

　　“唔……嗯……唔……”李涓直肠里强烈的便意，使得她不停地娇喘呻吟，
少女使出全身的力气夹紧屁眼，忍受住大便狂泄而出的欲望，直肠里痉挛的感觉，
让她差点没晕过去，美女内心的羞耻感与屁眼所忍受的痛苦，让李涓使出了自己
浑身解数。

　　几个男人望着最漂亮的李涓，她屁股中中粉红的屁眼紧促地一吐一缩，两片
高耸圆翘的屁股一张一合，颤抖不停。而李涓此时美丽的脸庞，犹如红霞纷绯，
羞愤难当而又痛苦不已。

　　李涓向旁看去，只见赵春玲也是银牙紧咬，急促地喘息，努力控制住胀得难
受之极的屁眼，拚命地夹紧两片屁股，不让肛门失控。洞门紧闭，直肠里大股的
乳液的压力下，粉红色的屁眼急促地不停张合，似乎随时就要破肛而出，菊花的
遂渐开放，正显示出主人内心的焦急与肉体的痛苦。

　　赵春玲双股间那朵美丽的菊花吐蕊，渐渐开放，随着那花瓣的一张一合，赵
春玲的表情越来越痛苦，难受的更紧夹了屁眼，加快了呻吟：“啊……啊……”，
终于，菊花哆嗦了一下，花瓣舒伸，紧夹的肛门终于失禁，赵春玲再也控制不住，
液体争先恐后地从屁眼跑了出去。

　　“噗……”的一声响动，液体如潮水般从开闸的屁眼中汹涌如出，一条水龙
直喷出两三米远，接着，从赵春玲肛门出来的黄色之物越喷越大，大便在肛门的
吞吐下和乳液一起喷了出去，乳液，也变成黄浊的颜色了……

　　“呜……呜……”耻辱的泪水流过赵春玲美丽的脸庞，那表情说不清是在哭，
还是在笑，是痛苦，还是耻辱。赵春玲耸动着香肩，趴在地上，痛哭了起来，而
高翘起的美臀正颤抖着，从中间的小洞中不停的喷射着黄色的乳液和大便的混合
液体。

　　没到半分钟，抽泣的赵春玲就听见身边带着哭泣的“啊……”的一声尖叫，
似乎是旁边的李涓也夹不住了，赵春玲含泪扭头望去，只见李涓痛苦的咬着嘴唇，
发出一声哀叫，雪白的大屁股一颤颤的抖着，优美的曲线迷人之极，高高隆起的
屁股中间，紧夹着的那朵菊花含苞怒放，褶纹展开，菊花孔道向上喷出一道强有
力的水柱，白中带黄，直射出两三米远。

　　“呜……呜……”李涓已是泪流满面，趴在地上，呜呜地抽泣着，丰满高翘
的双片屁股中，开放的屁眼里像失去控制的水站，再也关不住闸门，一股股的乳
液夹杂着黄色的稀便，从雪白的双丘中间，美丽的菊花蕊中，向上射出老远。

　　“哗……哗……”李涓全身花枝乱颤，紧跟着赵春玲的喷射，最后一朵，也
是最漂亮的菊肛忍受不住说不出的憋闷感觉，终于射出直肠内封锁已久的大便和
乳液，一股浅黄色的液体，射得比赵春玲更高、更远。更带着几小块的黄色粪便，
从李涓的肛门里喷到一边，分外醒目。

　　大便的隧道通畅了，可带给几个美女的屈辱却让她们个个泪流满面。

　　“好，最后一个喷出的，李涓。射出了三米远，比赵春玲还远。”罗奕兴奋
地宣布道：“本次浣肠比赛的冠军：李涓。第二名：赵春玲，２。５米，第三名
：朱玉，２。１米。押其它美女的，筹码全收。”

　　罗奕从林娜的手中接过一束灿烂开放的菊花，捏着花枝，向李涓展放的屁眼
中插了进去：“冠军的菊花里插上菊花。”

　　“啊……”李涓痛得一皱眉头，那束菊花直插入肛门深处，粉红的菊肛花纹
微张，插在在美女的雪白圆翘的美臀中间分外醒目。

　　一束菊花插在李涓深幽的峡谷中，从屁眼口到肉缝、雪臀上还带着点点秽物。

　　李涓娇羞不已，玉脸绯红，美目含泪，听从罗奕的指挥，束好乌黑的长发，
挺起两个高耸圆润的淑乳，跪在地上，后臀高高翘，少女面露羞涩，玉手掰开两
片丰满雪白的屁股，展露出少女最羞耻的所有部位，摆着最淫贱的姿式，让大厅
里所有的人都能够看得清清楚楚。

　　“嚓、嚓……”林娜在一旁照着相，林二扛着摄像机，已录下了比赛的全过
程。

　　这是淫楼和李涓等美女最好的广告。

　　“好，冠军有百分之二十的分红。”罗奕带着淫笑对李涓说道：“李涓，恭
喜你，挣了十多万。”

　　李涓的屁眼里插着鲜花，表情说不清是哭还是笑，是舒服还是难受：“哦…
罗姐，屁股的感觉有点……”

　　“好了，李涓，你还是第一次参加浣肠比赛，真厉害！”罗奕笑着说：“我
知道你的屁眼是第一流的，插上冠军的菊花，你还得为支援你的贵客服务。”

　　李涓蹲起身来，埋着头蹲了一会儿，伸手拔去插在自己屁眼中的菊花束。站
起身来，一拐一扭地走向押注最高的铁基，雪白的美臀疯狂地喷射了液体，屁眼
中说不出火辣辣的痛苦和胀闷，仍然还带着一些已经拉不出来的大便感觉，怪怪
的，所以李涓走起路来的姿式也是怪怪的，看得大厅里的男人会心地一笑。

　　“各位老总的押金都在十万以上，所以……”罗奕美貌的脸上带着淫荡地笑
着：“台上的几个美女，各位大爷可以任意地搞，把自己亏本的发泄出来。”

　　“日你可不可以？”简总淫笑地说道，眼睛里射出的欲望就想把罗奕身上的
衣服全脱光。

　　“简总，改天给十万元就行。”罗奕嘴角带着一丝轻蔑和荡笑：“今天你可
以玩你押错钱的美女，不再付费。”

　　“呵呵~~最漂亮是李涓，只看她的身，屁股的曲线那么美，就知道她的屁眼
是极品了。”吴总懊悔地说：“可惜没有全押上她。”

　　“五十万，输得精光……”候总咬牙切齿：“朱玉、赵春玲……我要让你俩
的屁眼开花，大便都拉不出来。”

　　“简总……”吴总调侃道：“你这么有眼光，可惜没押上李涓。输了几十万
吧？”

　　“你呢？”简总一脸愤怒：“除了李涓，个个都得输。”

　　“亏得不多。”吴总笑了一下：“还可以日一下，发泄一下嘛！”

　　“好，吴总。”庞总淫笑：“给她们的屁眼里灌上水再日。”

　　“好主意。”吴总和候总兴奋不已：“罗奕，叫人给她们浣肠我们再日。”

　　“几位大爷真会玩。”罗奕美艳的脸上一阵苦笑：“牛家兄弟，给她们再浣
上五百ＣＣ。”

　　这次浣肠比赛和大混战，带给淫楼的百万元的收入。看着几个美女浣肠后的
表情，铁基却不由得笑了。

　　吴总把龟头顶了胡菲的屁眼上，略一冲刺，便挤了进去，吴总忍不住骂道：
“ＭＤ，屁眼果然是松的，贱货。肛门被日过Ｎ次了，浪费了我十万。”吴总一
边把鸡巴使劲地向胡菲的直肠里推送，一边在自言自语地说道：“后悔没听简总
的评价，看来胡菲这朵菊花被简总日得很有经验了。”

　　胡菲却很有肛交的经验，一边收缩屁眼，使劲地夹紧吴总的鸡巴，一边在口
中不停地浪叫道：“啊……爽啊……喔……痛……”希望吴总早点出精，结束肛
奸。

　　吴总忍不住轻轻一笑，知道胡菲对肛交的确很有经验，对于这个不仅长得漂
亮，而且身材一流的美女，把鸡巴插在她的屁眼里，是任何男人都不会轻易拔出
的。于是抱住胡菲的屁股，长拉长送，直进直出，在胡菲的肛道里奸淫起来。

　　奸不了一会儿，胡菲停止了浪叫，忍着痛皱紧眉头，开始呻吟了起来，吴总
的那根大鸡巴，长度和直径都超过了胡菲的想像，真是胡菲这几年来被肛交中遇
到的超级重器。

　　“喔……喔……”胡菲低声地呻吟着，双手扣着地板，下身紧张之极，久经
沙场的屁眼遇到超级大货，一样的是裂开般的痛，还夹着刚才浣肠般的便意。

　　胡菲肛门的括约肌在肛交下一松一紧地箍着鸡巴，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一
吐，舒服的快感自然让吴总抽送加剧，越战越勇，大鸡巴如同开山辟路，下下到
底。直干得胡菲在浪叫一阵之后，已转为低声痛苦的哼哼。

　　吴总的鸡巴被夹得紧紧的，胡菲的肛口如一个肉圈紧箍着那根口径粗大的玩
意，鸡巴如一条长蛇，深入腹地。却被胡菲久经沙场的肠道紧紧包住，刺激的摩
擦和美女不顾疼痛，熟练的动作配合，声声娇喘的呻吟，让吴总的分身又胀又酸，
爽得不行，却有种忍不住要射精的感觉。

　　胡菲趴在地上，后臀高翘，屁股在男人的控制之后任意玩弄。抽送几十下之
后，美女的肛门已遂渐熟悉了吴总鸡巴的大口径，屁眼的痛苦已慢慢开始减少，
胡菲扭动着骚臀，抬起头来，又开始浪叫了起来。一对雪白的乳房象灌满奶水似
的，前后晃动个不停。

　　吴总松开握住小腰的手，握住胡菲丰满的乳房。下身抵紧胡菲丰满柔滑的两
片屁股，鸡巴深深陷入胡菲的后庭之中，大龟头直达直肠深处，分身在胡菲身体
中最肮脏，却也深受男人欢迎的神秘之处，感受着美女后花园的美妙。

　　“啊……啊……”正在胡菲婉转娇喘，吴总要射不射之间，“叭”的一声，
旁边的罗奕抽出插在蒲敏屁眼里的注射器：“吴总，蒲敏的屁眼里注射了５００
ＣＣ。你可以玩了。”

　　蒲敏躺在吴总的身旁，玉体如一个大字敞开，玉峰高耸，双腿分开，下腹下
芳草如茵，中间桃花盛开，溪水点点。屁眼里在浣肠后又刚被罗奕灌进乳液，这
样让蒲敏银牙紧咬，紧紧收缩着股缝中花苞似的小洞。

　　“滋……”的一声，吴总从胡菲的屁眼中抽出了鸡巴，胡菲顿时后庭空虚，
酸胀痛麻的感觉快速地消失，趴在地上尤自喘息不已。

　　吴总一个跨步，冲到蒲敏面前，大鸡巴对准蒲敏的桃花瓣，屁股一顶，就着
洞口的春水点点，大龟头破穴而入。

　　“啊……啊……”蒲敏扭动着长发，娇躯一阵颤抖，随着吴总那根大鸡巴在
她的桃源洞里抽来插去，两片阴唇迎着鸡巴吐著春水，毛蟹一张一合。在桃花洞
下面，蒲敏紧夹的小屁眼一收一缩，在奸淫下再也无法紧夹，抽送中情不自禁地
喷射出一股股的浣肠液体。

　　“噗叽……噗叽……”，从蒲敏屁眼里喷出的液体，把她两只玉腿前面射湿
了好大一滩。

　　“叭…叭…”旁边传来如同打桩的声音，蒲敏回眼看去，候总躺在地上，朱
玉正骑在他的身上，小小的阴穴里含着候总的大鸡巴，一上一下。

　　被候总抱着小腰日来弄去。朱玉美丽的脸庞上双眉紧锁，乌黑的长发飘来荡
去，娇小如玉的身躯在性交下不安的扭动。口里“嗯……啊………啊………”发
出说不清是舒服还是痛苦的呻吟，而从朱玉那朵粉色的菊孔中，正一吞一吐地冒
着乳液，滴答在候总的大腿上。

　　候总毫不在意，只管一耸地翘地奸淫着朱玉的阴道，下下直达子宫，干得朱
玉口中哭叫不已，阴穴中淫水菲菲，后庭的浣肠液却在阴道的颤抖中不停地冒出。

　　一旁的简总，也把赵春玲按在地上，５００ＣＣ的乳液从罗奕手中注入赵春
玲的屁眼后，简总握住自己的鸡巴，把它送入了赵春玲胯下茂密森林的中心，插
入桃源洞口。

　　随着鸡巴的抽送，两片肉唇张合的迎送着到访的客人。干不多时，赵春玲如
同蒲敏一般：“啊……啊……”地呻吟着，屁眼一张一合，随着鸡巴在阴道里一
抽一送，阴穴里春水涛涛，如同一片汪洋大海，“吧叽……吧叽……”的和大鸡
巴亲密接合，下下直达子宫，鸡巴的每一深入，让花蕊深处一阵颤抖，而赵春玲
屁股间那朵粉红的菊花，就情不自禁地向外吐著白色的乳液。

　　“吧叽……吧叽……”过不了一会儿，赵春玲张开的双腿间已被自己肛门里
浣入的乳液喷得白花花的一片。

　　“好穴……好穴……”简总一边干着赵春玲的阴穴，一边开口赞道。更不理
会赵春玲的胯下是屁眼喷出的乳液。

　　王艳的屁眼里也被罗奕注入了５００ＣＣ乳液，庞总躺在地上，鸡巴刺入王
艳的阴道深处，毫不留情地东插西抽，王艳难受地扭动着腰肢，用自己最拿手的
腰振来待候着庞总的鸡巴，可屁眼里的感觉，却是让她无法忍受，难以控制。不
到两分钟，在腰振的同时，王艳的屁眼里就流出了乳白色的液体，顺着阴穴和一
双玉腿中间流到了地上。

　　文菁的屁眼也没被闲着，铁基把她按到椅子上，玉臀翘起，铁基亲自拿起注
射器，把乳液刺入文菁那朵浅色的菊蕾，然后抱起她的柔腰，握住自己的鸡巴插
入文菁紧窄的阴道。一边来回冲刺，一边欣赏着文菁痛哭声中屁眼里不停张合，
吐出的乳液顺着玉臀流到腿下。

　　“啊……”朱玉的叫声渐渐急促起来，声音渐渐变高。候总急速的抽送，让
她屁眼里喷射得更快、更远。紧接着，候总一声惊呼，大龟头抵住朱玉子宫，千
万精液噗噗在射入了朱玉的阴道中。

　　庞总向着候总一笑，继续奸淫着王艳的小穴。感受着王艳号称一绝的快感，
在自己鸡巴对美女的奸玩下，更欣赏着王艳富有弹性的屁股中冒出的一股股的乳
液。

　　候总对输了二十万愤怒不已，在朱玉的阴道里射过精后，来到赵春玲旁，这
时简总在地上已翻了个身，平躺在地上，让赵春玲骑在自己身上接受奸淫。

　　候总一手拿过罗奕手中的注射器，对准赵春玲丰满圆翘屁股的中心，刺了进
去，针管在赵春玲的肛道中，又毫不怜香惜玉地注射进去５００ＣＣ乳液。

　　赵春玲极品的屁眼依然紧闭，可候总却掏出了自己的大鸡巴，握住鸡巴把龟
头抵到了赵春玲的屁眼口。

　　“啊……好难受……呜……呜………呜呜……”传来了赵春玲的惊叫声和哭
声，随着候总下身的用力，大龟头刺入赵春玲的肛门中，顺着乳液的润滑，一鼓
作气，鸡巴深入赵春玲的直肠中。

　　被这样的肛交还是第一次。赵春玲腹中注满液体，在直肠中翻来滚去，难受
之极，屁眼裂开般的疼痛，直肠深处残留的一点大便在候总插入的同时几乎失控
而出。

　　赵春玲咬紧银牙，玉眉紧锁，长发难受地摆动着，阴穴和屁眼里同时插入两
个男人的鸡巴，而且屁眼里被注入了数百毫升乳液，这种从未有过的感觉和辱耻，
让任何美女都难以忍受。

　　为了夹紧屁眼，赵春玲趴在了简总身上，丰满柔软的乳房压在简总的上身，
美丽的脸庞痛苦地扭来扭去。阴道里被简总的鸡巴占据，一片汪洋，屁眼里被候
总堵得严严实实，水泄不通。而隔着一层肉膜被两根鸡巴奸淫，更是让赵春玲欲
哭无泪，欲罢不能。

　　简总的每一次抽送，都让赵春玲阴道深处的花心颤抖不已，春水泛滥；而后
庭中，候总的每一次向前进入，裂开般的疼痛中夹着胀胀的感觉，鸡巴带着浣肠
液向直肠最深处推动，让赵春玲情不自禁地夹紧屁眼，控制大便，这感觉让赵春
玲的直肠都在颤抖，说不出的难受和痛。

　　而候总鸡巴每一次向外退送，浣肠液就顺着肛道向鸡巴流动，这感觉让赵春
玲感到直肠中又一阵难以忍受的空虚和酸麻，只想把所有的液体和大便向外排出，
却又无可奈何地夹紧屁眼，防止失禁，也是说不出的痛苦感。

　　“啊……好痛……好胀……好难受……”赵春玲欲仙欲死，夹在两个男人中
间任其奸淫。忍不住泪流满面，张口痛哭。楚楚可怜的感觉却更让男人性欲高涨，
一前一后，日得更凶了。

　　奸淫中，赵春玲的屁眼里在鸡巴的进出发出“滋……滋……”的水响和“叭
……叭……”候总下身撞击美女屁股的声音。

　　候总的鸡巴把赵春玲的肛门口堵得严严实实，水泄不通。粗长的鸡巴一次次
向肛门深处挺进，直肠里酸胀和疼痛的感觉如潮水般涌到赵春玲脑顶，让她全身
颤抖，如遇雷击；鸡巴回抽，潮水般下退，赵春玲又全身瘫软，被堵塞的屁眼口
只想喷射如注，吐出肠内的液体和那根让她痛苦的鸡巴。

　　可粗大的鸡巴把赵春玲的菊肛堵得水泄不通，憋闷着在里面抽送。

　　“啊……痛……想要大便啊……求求你……难受……痛……”又痛、又酸、
又胀的感觉让赵春玲银牙紧咬，玉眉紧蹩，扭动着娇躯，趴地简总身上无力的哭
叫。

　　全身已是香汗淋淋，下身的两个肉洞同时被奸更让赵春玲感到羞愤难当。而
赵春玲的肉体带给两个客人的却是美妙无比的快感。简总的鸡巴也不停挺动，配
合著候总一进一退，颇有节奏感地顶来日去，龟头频频刺入花心。

　　候总长扯直送，每一下必顶紧赵春玲丰满圆翘的屁股，在滑溜溜的紧窄隧道
中逆水而行，浣肠肛交，带给候总的是前所未有的舒畅感，但后庭毕竟要紧得多，
候总抽送数百下后，忍不住大叫一声，一挺下身，鸡巴齐整整地插入赵春玲直肠
深处，下身紧顶赵春玲屁股，不留一丝缝隙。

　　“啊……”赵春玲一声惨呼，阴道被简总的大鸡巴抵住花心，后庭中被候总
深深插入，直达直肠。屁眼里浣肠液向小腹挤压，只想排便。肛门口火辣辣的痛，
再也无力箍紧男人的鸡巴。只感到屁眼中精液如满弦的弓箭般射出，射进浣肠液
中，有力的打在柔软的直肠隧道深处。只打得赵春玲一阵意乱情迷，差点没晕过
去。

　　“哦……”简总一声低低的沉呼，插在赵春玲前端阴道中的龟头也开始了喷
射，如一杆高压水枪，浓精射击在赵春玲的花心深处，只喷得赵春玲子宫一直乱
颤。

　　双枪齐射后带给男人无比的享受，简总和候总相视一笑，简总的鸡巴软软的
离开了赵春玲的阴穴，带出的是两片肉唇中浓浓的一股浊精。

　　候总却握住自己的粗长的鸡巴，慢慢地拔出了赵春玲的肛门之中。

　　“啊……呜呜……”候总的大龟头刚一离开赵春玲的屁眼，难受的闷胀和疼
痛让赵春玲再也无法夹紧屁眼，不自禁的一声惨呼，象香槟酒的瓶塞被拔出，“
噗………”的一声闷响，如同手指头粗的浊黄色乳液，夹杂着几块硬硬的大便，
从赵春玲屁股中那朵美丽的菊花中喷射了出来。

　　尽管候总有所准备，小心翼翼，但仍被这股带着一丝臭味的液体射了了鸡巴
上。紧接着，一股股已成浊黄的浣肠乳液从赵春玲颤抖的屁股中喷射而出。

　　“婊子……”候总有些愤怒：“果然是两天没有大便，还害我输钱。”一手
拉住赵春玲的头发，就把沾着赵春玲屁眼喷出的液体的鸡巴送到了她的嘴边。

　　“呜……呜……”赵春玲趴在地上，噘着沾满秽物的屁股痛哭不已，肥硕的
屁股之间粉红色的菊花蕾经过数次的浣肠和候总的蹂躏，已经成了一个小小的浑
圆的肉洞，四周沾满了亮晶晶的水珠，微微翕动着，显得无比诱惑和淫秽。

　　赵春玲嘴中含着候总的阳物，一股腥味直冲口鼻，又是一番苦楚，想要挣扎，
但是先前受了极大折磨，已是无力抵抗，无奈之下，只有张开红唇，羞涩地吸吮
起鸡巴来。

　　火热的鸡巴在赵春玲的口中耸动了一些时间之后，候总的鸡巴已无法持久，
马眼爆发，一股浓浓的精液射进了赵春玲口内，赵春玲柔顺地将候总的鸡巴含着，
不断地吸吮，吞下喷出的全部精液。

　　铁基在这次浣肠比赛中，是最大的赢家，干过包括李涓在内的淫楼所有小姐
的的屁眼后，他知道，李涓不仅是这里最漂亮的小姐，屁眼和小穴干起来，也是
最爽的。紧夹的屁股中那两个肉洞带来的快感，几乎是无与伦比。而李涓肛门里
紧凑的感觉，给予他这次浣肠赌赛中押注的信心。

　　李涓天仙般的面庞，魔鬼般的身材，雪白圆翘的一对屁股瓣，紧夹的曲线，
淫楼的美女没有谁能比得上。在铁基所奸淫的美女中，可能只有他的二奶付冰相
差不多。

　　铁基在文菁的屁眼吐完浣进的５００ＣＣ肠液后，就抱着了李涓来到大厅的
一角。此时，他握着李涓两个白里透红，似乎捏得出水的奶子，一手一个，使劲
地搓揉了起来。

　　李涓美丽的脸上露出痛楚之色，不安地在铁哥怀里扭动着身体，轻声地呻吟
着。

　　望着李涓双腿中间隆起的细长裂缝，中间是那朵成熟得裂开的粉红花瓣，外
面芳草凄凄，露水点点，里面是李涓的桃源洞穴，风光无限，好美好嫩。

　　看见李涓这样的美穴，铁哥的大鸡巴已飞出裤档，从鸡头到鸡身都兴奋地膨
胀，鸡巴已硬得像铁棒一样，紫红色的大龟头对准李涓桃花瓣中的花心，顺着滑
滑直流的淫水，使劲地向里插了进去。

　　“啊……”李涓一声呻吟，小穴里被填得满坑满谷，好充实，也好舒服。

　　铁基的大鸡巴果然够份量。

　　“坐在我的身上。”铁基抽出插在李涓屁眼里的鸡巴，坐到了椅子上，又粗
又长的鸡巴高高翘起，紫红硕大的龟头昂首怒展。

　　李涓叉开双腿，背向着铁基坐了下去，双手分开自己淫水点点的桃花瓣，对
准铁基高高翘起的大龟头就要坐下去。

　　铁基笑着摇了摇头，握住自己的鸡巴向李涓的屁股后面移了一截：“这里…
…。”

　　李涓的脸红了一些，把掰开肉穴的手移动动两片屁股上，一双手掰开自己的
两片美臀，屁眼对准铁基鸡巴顶端的磨菰头，李涓咬着牙，皱着眉头，屁股缓缓
地沉了下去。

　　看着李涓的屁眼渐渐地吞下自己的大龟头，美丽的菊花纹遂渐展开，菊洞紧
紧的裹着鸡巴向下沉去，铁基兴奋不已，随着鸡巴传来紧凑的快感，铁基扶着李
涓的细腰，向自己的鸡巴处按了下去。

　　“啊……”李涓痛苦的呼叫了一声，在铁基用力下屁股坐了下去，后庭中那
根硬棒一下子冲破括约肌，冲开菊花洞，顶入直肠之中。

　　李涓美目含泪，向下看去，只见自己的菊花洞口的皱褶已被完全挤开，肛门
口像一个圆箍，紧紧地，齐根地包裹着铁基那根粗大的鸡巴，美臀中间的小孔里
一丝缝隙也看不到，好生淫荡。

　　更要紧的是，在裂痛之中，直肠里传来一阵紧迫的便意，更让李涓阵阵呻吟，
收缩括约股，强忍着屁眼里的粗大异物的活塞运动，银牙紧咬，夹紧后庭，努力
控制自己的排泄器官，不要大便流出，却要像排便似的挤排着肛门内的男人鸡巴。

　　铁基略一停顿，立刻挺起鸡巴长驱直入，感受着肛口那只肉箍从龟头一直滑
到鸡巴底部，套在鸡巴根部不住收紧。

　　李涓没想到被浣肠后的肛门这么轻易就被他尽根而入，肠道猛然塞满，柔嫩
的菊肛夹住硬梆梆的鸡巴，那种被异性鸡巴占有的感觉，使她浑身颤栗。全身绷
张，一阵痉挛。

　　铁基只觉正在菊花洞内抽送的鸡巴被层层柔软的谷道肛肉紧紧的裹住，正不
住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让他兴奋不已，胯下鸡巴不住的跳动，阵
阵趐麻快感不住传来，刺激得他双手抱住李涓的柔腰，不等李涓稍稍适应，那根
热热的又硬又长的鸡巴，就充满霸气地在她肠道内抽拉起来。

　　“啊……痛……”李涓咬着下唇，在屁眼里异样的疼痛李涓摆动着长发，从
肛门口到直肠深处被一根粗长的鸡巴深深贯入，李涓却是在打桩似的肛奸中一上
一下地扭动着娇躯，铁基的动作又狠又猛，就像一个傲慢的征服者，丝毫不顾及
她的感受。

　　极品菊花的感觉让铁基很难控制住自己的精关，耸动数十下，铁基抱紧李涓，
使出全身气力，一阵急促的抽送后，终于将鸡巴深深的抵住菊洞深处，全身不停
的抖颤，将体内澎湃的精萃喷洒在李涓的菊花秘洞之内……双手却仍毫不放松的
缓缓捏弄着李涓胸前一对饱满的玉峰，铁基的鸡巴还是挺立，射过一次精后丝毫
没有疲软的现象。

　　李涓蹲了下去，菊花纹不停开合，从里面流出一注雪白的精液。

　　休息了一会儿，铁基只感到下身越来越胀，面对绝色的李涓，鸡巴仍然需要
发泄。

　　“转过去，我看看你的屁眼。”铁基对自己刚才奸淫过的菊花很感兴趣。

　　李涓转过身去，分开双腿，一只手掰开自己的一片雪臀，露出一上一下两个
小洞，让铁基仔细观察。只见下面的花瓣上沾满露水，淫水欲滴。上面的菊花孔
经过刚才铁基的开垦后，仍然紧紧地闭在一起，看起来没有一丝缝隙。

　　铁基爱不择手地摸弄着李涓雪白如玉、又翘又圆的两片美臀。菊花隧道一点
儿也不像被铁基的大鸡巴蹂躏过，肛门口依然如旧，菊花瓣紧紧闭着，似乎连一
根小手指也插不进去。

　　回想起刚才肛奸李涓时这枚菊花紧夹的快感，李涓痛苦而销魂的呻吟，铁基
几乎又要硬了起来。手指在李涓的屁眼口打着转，一个劲地夸奖道：“好肛，真
是极品！”

　　铁基手指用力，分开菊花瓣，插了进去，在紧夹的肛门中体会中弹性十足的
感觉，一边指奸，一边赞着：“赵春玲的屁眼每次都会被我这大鸡巴干出大便来，
肛门裂开，可李涓的屁眼却是又美又爽，日后像没奸过一样，紧紧夹住。真是美
女肛门中的极品！”

　　李涓勉强地笑了一下，尽管被铁基肛交过几次了，但屁眼里的疼痛的确是有
点难以忍受。

　　铁基仍然坐在椅子上，伸手把李涓抱了过来：“来，再日日你的小穴。”

　　随着“滋……”的一声轻响，硬挺的大龟头再次进入李涓的桃源洞中，直捣
黄龙，深入花心，抱着那皙滑腻的大腿猛插蜜穴，顶得李涓花心刺激无比。

　　吴总看见李涓雪白的两片屁股骑在铁基腿上，晃来荡去。不仅一阵心痒：“
好漂亮的美女。我也下了二十万，当然要日了。”

　　吴总说着，“滋……”的一声将鸡巴从蒲敏阴道里抽了出来，挺着鸡巴走到
了李涓身后，开始准备进攻。

　　李涓正以“美女坐莲”的姿式被日得舒服，猛地发觉自己丰满的臀丘被抓紧，
用力掰向两边。李涓回头看去，只见吴总光着下身站在自己身后，双手掰着自己
两片雪臀，大鸡巴高高挺立，对准股缝中央。

　　“铁总，你干小穴，我干美女的后花园，如何？”

　　铁基忍不住笑着点点头：“好，李涓的屁眼的确是爽得紧，吴总的眼光准得
很啊！”

　　“嘿嘿，早就看上她的屁股了，好美。”吴总说着，一边掏出自己胯下那只
大鸟，紫红的龟头看见李涓美丽的菊洞，早就张牙舞爪，急不可待了。

　　吴总略一瞄准，将自己沾满蒲敏淫水的湿滑鸡巴抵在李涓小巧的肛门口处，
开始逐寸推进，李涓的肛门刚被吴总开发过，有了充足的前奏，一路上亦没遭到
太大的反抗。很快地，粗大的鸡巴已完全挺进了蒲敏的后庭处，菊花蕾的褶皱亦
因此完全消失，只留下一小节青筋暴现的粗黑鸡巴与浑圆的白洁美臀形成强烈的
对比。

　　铁基和吴总一前一后，开始奸淫着李涓胯下的两个肉洞。

　　“啊……好大啊……痛……”来自后庭的胀裂让李涓大声的哭着，前面被铁
基顶紧花心，后庭里胀痛难当，收缩的括约肌根本无法阻挡火一样热炙重器的攻
击，肠道里阵阵便意却使她不自主地夹紧屁眼，让菊洞和肠壁与吴总的鸡巴紧密
无缝的接合。李涓凤眼里泪水象珍珠一样的淌了出来，顺着美丽的脸颊，流了下
来。

　　“太爽了……”吴总也是一声赞叹，大鸡巴进入李涓的肛门中，美女紧密的
肛肌一下下的收缩，围裹着他的鸡巴。

　　这个美丽的少女的肠道真是又深又窄，绵密而干燥，直肠壁皱褶的反覆磨擦
令他爽得难以控制精关，于是，两个男人一前一后，你进我退，隔着一层肉膜在
李涓的两个性洞里顶进顶出，全身的毛孔似乎都放开了，享受着极品美女李涓带
来的快感。

　　李涓的呻吟与求饶声更像冲锋的号角，让两个男人更感刺激，加倍使力地开
拓着自己奸淫的一个肉洞。

　　“……喔……想排泄……啊……”李涓张口娇呼，随着直肠里的便意越来越
强烈，龟头和长长鸡巴前端在直肠里绞动，粗口径的鸡巴进进出出中，屁眼里的
裂痛已使括约股无法紧夹，李涓痛苦的咬紧牙，再三收缩屁眼，忍痛控制住直肠
里的大便感觉，可肛门口在奸淫的裂痛中已渐渐麻木，括约股不知不觉中失去控
制。

　　两根鸡巴一张一弛，你进我出，我出你入，李涓的下身前后，无一丝空闲与
喘息，始终是涨满的，偶尔双棒齐插，那两颗龟头几乎要在美女的小腹中碰个头，
真是要捣碎肝肠，戳破肚腹，挤裂肛道。只干得李涓娇呼惨吟，死去活来，全身
颤抖，高潮连连。

　　李涓皱着眉头抬起美丽的脸，上面珠泪莹莹。长发摆动中，美女的娇躯难受
的在肛交下颤抖哭泣，极品的玉臀中间，菊花孔被极端地胀开，圆箍似的肛口在
两根大鸡巴的奸淫下已渐渐无法紧吮鸡巴。

　　少女成熟的屁眼在鸡巴的强攻下终于菊花绽放，不再含苞收缩，随着肛门口
渐渐松开，成熟大便通道在炮击下被迫挤大口径，而且直达直肠深处。

　　随着吴总鸡巴的进出，在李涓的痛苦而迷乱的呻吟声中，粗大鸡巴上已渐渐
沾上了一些黄色的液体，越来越多。在李涓的肛门口处聚在一起，已可明显地是
李涓被奸淫出的大便。

　　当肛道的阵痛和麻木让括约股彻底的放开时，李涓咬着下嘴唇，埋下了头，
长发在美女的哭泣中抖动，无法控制便意和被两个男人同时肛奸的羞耻感让李涓
仅有的一点羞耻感被完全剥落，美丽的肉体不再轻轻扭动，李涓趴在了铁基身上，
一颗心不知所措，放开了少女所有的羞耻与痛苦，任凭两个男人奸淫。

　　终于，铁基的一声闷哼，两手紧捏着李涓的两个玉琢般的奶子，龟头深深顶
住李涓小穴花心，不顾李涓痛得咬牙裂嘴，马眼放开，大开水龙头，射出无数精
子，进入李涓的桃源洞深处。

　　铁基的鸡巴软软的从李涓的阴道里退出，小穴里的精液一股股的流了出来，
李涓无力地趴在铁基身上，任凭吴总还在自己失控的肛门里冲击，忍受着肛门里
痛苦和迷乱的感觉。而铁基长时间的回味着奸淫李涓阴穴的快感，两只手把玩李
涓美丽的乳房，怎么也舍不得松开。

　　吴总不顾一切地在李涓肛道里开垦着，极品的菊花带来少有肛交的快感。美
女又白又圆的屁股在一波又一波的撞击下被奸得“啪……啪……”直响，又粗又
长的大鸡巴从龟头到根处都被李涓的肛肠夹吮着，弹性十足，又柔又暖。少有的
极品翘臀被自己顶在跨下，欣赏着李涓的婉转娇啼，痛苦呻吟。

　　“啊……啊……”李涓张开玉口，扭动着长发，一阵痛苦的惊声，娇美的脸
上写得痛苦难当的感觉。

　　当下身鸡巴爆发的快感即将来临之际，吴总不顾一切地把鸡巴向李涓直肠最
深处扦进去，在少女痛苦的哭叫声中，鸡巴齐根地进入少女的直肠，大龟头如一
颗重型炮弹，擦着美女柔嫩的肠壁进入李涓最神秘和肮脏的排泄的最深处。

　　吴总紧按住跨下顶住的的两片美女玉臀，在李涓一声痛苦的尖叫和一阵挣扎
中，迎来了从未有过的一种快感，大龟头张开马眼，硬硬的从李涓屁眼门口一直
插到谷道的尽头，憋闷了许久的精液如同炮弹一般直射入李涓的直肠深处，打向
绝色美女李涓直肠中大便初成的地方。

　　精液离身的一瞬间，铁基全身十万八千个毛孔一起开放，爽到了极点。看着
自己的鸡巴深插在李涓这样的极品美女的肛孔中射精，真是美不胜收，如登仙境。

　　当吴总的龟头从李涓的肛门里退出来时，终于看见李涓屁眼被操爆肛了，连
续两根重量级鸡巴奸淫过的菊花孔终于开放，圆圆的细孔里露出粉红色的肛壁，
直达肠道中。从里面流出一股股黄色夹杂着李涓大便的精液。还有少许点点的大
便随着精液淌了出来。

　　而在李涓洞开的肛门下面，是两片微张的艳红，一道白浊的精液从粘湿的花
瓣长长地垂到地上。

　　李涓瘫软地倒在铁基身上，抽泣着，娇躯颤抖，美丽的屁股向后翘起，跨下
前后两个性洞中都流着精液，前白后黄。诉说中刚才那里和两个男人发生的故事，
这是让他们感到快乐的地方。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　铁基挤了凡士林乳液一些在李涓的紧夹的肛门里，用手指四周涂匀，顺势将
中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，尽管夹着手指仍然
被夹得很紧，但出出入入插了几趟，已经比较顺畅。

　　也许李涓渐渐习惯了铁基手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑
得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的鸡巴。

　　铁基见水到渠成，便再挤出一些凡士林乳液抹在龟头上，揉了几揉，再在鸡
巴上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。另一手也没闲着继续操
弄着美乳，李涓的下阴则是她自己玩弄着。李涓此时跪坐的样子加上不时的呻吟
声，美丽的让铁基心跳加快。

　　男人的鸡巴上已湿润已极，铁基准备顺势将鸡巴挤入她的屁眼里，铁基抚摸
着李涓大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着美女身上的馨香和光滑，李涓不自然的扭
动着屁股，忽然，铁基那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆
满月般臀部的中心。这下果然很滑，铁基的龟头扑哧一声整个塞入了她粉红色的
肛门。

　　“唧……”的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如
火、鲜嫩紧窄的肛门内。

　　李涓口中随即发出”唷……”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢
颤抖不休。

　　铁基给抱住李涓的柔腰：“日了好几次了，快习惯了。”

　　李涓皱着眉，歇了一会才能回应：”痛，还有点酸软，铁哥只管插，还受得
来！”

　　铁基双手扶着李涓屁股两侧，运用下体前后推送，把鸡巴在肛门里慢慢抽插
起来。李涓一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。

　　不管李涓惨痛的叫声，铁基奋力刺向她的后庭花，抽送着鸡巴到李涓肉体深
处，狠狠地将她的肛门体无完肤地戳穿再戳穿，铁基再也无法控制自己勃发的激
情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她
的大腿，粗大的鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁
眼又红又肿，已经涨到了最大限度。

　　火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。铁基一次又一
次使劲抽送着自已的鸡巴，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。

　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”李涓发出了无意识的吟唱。

　　铁基清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着
肉壁，让这位美女发出”唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐
章啊，她的肛道真的好长好紧啊。

　　铁基低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的
肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，
滋味实在是太美妙了！

　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住铁基粗壮的鸡巴，贪婪地将铁基吸入她肉
体的更深处。只听得李涓由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的
肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。

　　李涓果然是绝妙的可人，同时铁基也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣
弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。铁基将手指送入李涓的阴道与小
嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将床单给完全地溽湿。

　　“啊……不要啊……饶了吧……唔唔……不要啊……啊……”李涓一边向前
爬，试图逃出铁基的射击，可她的双膝每挪出两下，铁基就握着她的双胯拖回来，
反而更刺激了她的性欲。

　　如是者几次，高贵美丽的李涓无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，
柔若无骨地承受着铁基的又一波攻击，铁基的大鸡巴‘扑哧扑哧’插进拔出，在
年轻李涓的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，美
丽的凤眼里，哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

　　李涓跪在床上，而铁基则跪在她屁股后面，双手紧紧握住李涓苗条的腰肢，
这个淫荡场面曾经无数次在铁基脑海里挥之不去。李涓的两片屁股被铁基蹂躏得
一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将铁基的手心涂得湿湿的，几乎把持不
住李涓光滑圆润的屁股。

　　铁基将李涓的娇躯翻转过来面对铁基躺下，扯过两只修长的美腿挂在铁基肩
头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在李涓
娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。

　　鸡巴在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在李涓充满柔情蜜意的挑逗下，
铁基将浑浊的精液射在她的直肠内，这是铁基们最平和的一次做爱，甚至没有流
一滴汗，但这种充满情感的性交却令铁基久久陶醉其中。

　　在最后的最高潮，将鸡巴连根完全地插死李涓的小肛门里，用力一挺，呻吟
声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，铁基控制不住就在里面射了，因为是头一次
比较兴奋，铁基慢慢的抽动了几下，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可铁基
就觉得她的肛门口夹住铁基的龟头的时候最舒服，将所有的精水尽数射出糊散在
她肛门的深处。

　　两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，铁基感两腿发软，微微战抖，但
又不想马上把鸡巴抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，
把高潮留下的余韵尽。

　　爽到极点的铁基全身搓动，也不打算将鸡巴抽出，而是让她的肛门吸着，紧
紧抱着她的身体双双倒在了床上。

　　铁基肛交经验丰富，感觉李涓的屁眼很是特别，相比其它几个美女，不仅仅
是窄一点、紧凑一点，而是带来无与伦比的快感，并在美女的叫声中，心里的占
有感、征服感强得很多。李涓肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着鸡巴
根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁
的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。

　　铁基又雄风再起，再次把龟头对正李涓的肛门。

　　“噗吱……”鸡巴顶撞菊花纹。

　　“啊……”强烈的疼痛使李涓不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
插入粗大的鸡巴实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝鸡巴入侵。铁基
在腰上用力向前挺。

　　“噢…呜……”从李涓的嘴里冒出痛苦的呼声。不管肛门的抵抗激烈，铁基
的龟头还是慢慢的插进去。

　　“嘿呀！”铁基大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。

　　“噢……”李涓痛苦的喊叫。

　　龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。

　　李涓这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里
大呼小叫着：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！要死啦…啊……别再进去啦！！…
求求你拔出来吧！…要死啦！痛呀…！！”一边喊一边拚命扭屁股，想把鸡吧扭
出来。

　　她那里知道，要是铁基硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡吧在大
肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。铁基的鸡巴继续向里面推进。
李涓咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。鸡巴终于进入到根部。

　　李涓的屁眼里就像一个又小又紧的涡窝，吸引着铁基的眼光，紧夹着那根香
肠，把铁基的鸡巴深深地拉了进去。

　　“终于全进去了！”铁基满足的说。这个清纯美丽的美女最羞耻和污垢的地
方，又一次让铁基插进去了。

　　“呜呜…呜呜……”李涓发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的
感觉。相反的，对铁基而言是非常美妙的缩紧感。

　　“呜…尿急了……”铁基非常冲动。

　　鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠粘膜适度
的包紧鸡巴。直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。抽插鸡巴时，
产生从眼睛冒出金星般的快感，铁基开始缓缓的抽插。

　　“啊…啊…”李涓痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。铁基的抽
插运动逐渐变激烈。

　　“噗吱…噗吱…”开始出现鸡巴和直肠粘膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使李
涓的脸扭曲。鸡巴结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进
入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。

　　“呜呜…啊啊啊……”李涓的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。

　　“啊…呜……”李涓不断的呻吟。

　　有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。铁基开始
渐渐发力干起来。她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐她
屁眼被撑开了，铁基不像开始那么困难了。这会儿铁基清楚得感觉到她的直肠紧
勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁。

　　“呜呜…呜呜……”她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感
觉。相反的，对铁基而言是非常美妙的缩紧感。她的肛道真的好长好紧啊！

　　铁基吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。
后来，使出了铁基常用的干后庭的姿势骑马式。铁基左手抓住她的长发，揪起她
的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。

　　看到铁基的鸡巴在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，铁基
不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。她却只能拚命忍受，真的太爽
啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的”马”上，征服的欲望得到充分满足！

　　铁基一次又一次使劲抽送铁基的鸡巴，让它在她的肛门里频繁的出入。她的
肛门经过铁基激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会”
噗噗噗”的放出挤进的空气，好像在放屁一样。

　　最后，铁基提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬
着向前，她大声呻吟着：”…啊啊…唉唉…啊啊…啊…屁股快裂掉了啦…疼死我
了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊……”

　　铁基的鸡巴是越干越兴奋。铁基用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像
一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。铁基抱着她的屁股，拚
命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。

　　“啊…啊……”她舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。

　　“啊……”她陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。铁基用尽全
力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。

　　“啊啊……啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊……”她无住地哀求着。

　　铁基的鸡巴还是继续做活塞运动。她除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之
间如死了一般任铁基抽插。铁基的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反覆抽送。

　　这次真的又要泄啦！铁基下意识的紧紧向后拉住她的长发，鸡巴深深的插入
肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，‘噗噗
噗’的全射进她的屁眼里面。

　　“啊……”李涓发出昏迷的惨叫声。但铁基还是继续做活塞运动。不久，开
始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮铁基足足干了一个小时，头发都被
汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，铁基加快抽插的速度，越来越快，越
来越快。

　　李涓嗷嗷的叫嚷着，长发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，
撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。双手紧紧的抓住被单，被单早
已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而
且还是一浪高过一浪。她口中随着冲刺节奏吭出”噢……噢……噢……噢……”
的呻吟。

　　听在铁基耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。
两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，
远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。

　　好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让
人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把铁基和
李涓双双推向高潮的顶峰。

　　李涓全条直肠都被那又粗又长的鸡巴充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送
动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是
每当鸡巴力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的
感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。

　　一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着鸡巴，像鲤
鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令铁基抽送加剧，越战越勇，带给李涓
更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给铁基以作出回馈。

　　铁基的小腹和李涓翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的‘辟啪、辟啪
’肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋
陷阵。

　　李涓则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；
铁基更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务
求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。

　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把铁基们完全笼罩着，像在两
人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。铁基气喘呼呼，十只手指
深陷在李涓软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连
串抽搐中。

　　“呜……”铁基的脸上充满快感。滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽
处飞射而去。

　　直肠包容着鸡巴在李涓体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢……”精液如
子弹般的撞击在肠璧的刹那，李涓也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像
滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去意识。

　　经过几次肛交，李涓已经能从这种另类交合中寻求快感。

　　娇吟声中，李涓雪白丰腻的屁股成了铁基的最爱。

　　李涓屁股扭动着，不时将头转过来看铁基一眼，铁基的表情告诉她，此刻的
铁基是多么的兴奋。李涓只有屁股仍然高翘，接受着铁基一股又一股精液的洗礼，
让紧顶在屁眼里的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。

　　一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉
醉在忘情状态。

　　涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，铁基体内的欲火在情欲互通的
交媾中宣一空，只剩下一副疲累的躯体，挨依在李涓背上，双手紧握她胸前双乳，
胸背迭压在一起，合成一体。

　　全身感觉是让铁基温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软
化的硬硬鸡巴，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直
维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。

　　得到鼓舞的李涓忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到铁基将精液射到她的
肠道内。

　　铁基感觉到铁基的鸡巴逐渐变软变小，把它从李涓的屁眼里抽了出来，立刻
冒出白白的精液。

　　不经不觉，两人就在陶醉、满足、倦慵的心情下迭压着昏昏睡去……

　　铁基蹲下身看看自己的战果。龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大
屁股上，她的肛门被铁基干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已
经无法合拢啦，还好没被铁基的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着
圆珠笔大小的一个洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
