　　　　　　　　　　　　　　　淫荡的月

作者：阿莫西林
2014/01/02发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟来四合院时间不长，但是通过Ｈ网上也有看到过淫妻的文章，心中澎湃
不已，如今终于找到组织。第一次发文，笔法生疏，若有描写不当之处请各位大
大及时指导，小弟定一一改正
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）公交车上

　　先简单介绍一下女友月的基本信息：月今年２４岁，长相特别清纯，脸稍微
有点圆，大大的眼睛再加上嘴角微微的上翘，让人忍不住发出想把她搂在怀里好
好疼爱的感觉；身高１６４，体重９８斤，胸围，嗯……貌似我还对胸围不太了
解，只能说一只手抓不住吧，我手还挺大的。呵呵！

　　０８年某一天，看着身边俏丽的倩影，不禁在心中发出一声感叹，终于追到
手了。从最初的相识、相知、相恋，走到现在只能说不容易。

　　好了，言归正传。第一次发现自己有淫妻的情结时是在Ｈ网上看到一篇凌辱
女友的小说，当时以为自己是变态，但看了越来越多的这样的这样的文章却让我
十分享受淫妻的乐趣，致使我也走向了淫妻的道路。

　　那一年夏天暑假，在家里正在打游戏的我接到了月的电话：“老公，一会陪
我去逛街呗！”

　　“亲爱的，咳咳，咱能不能不去逛街？这个……”

　　话还没说完月便打断我说：“今天有惊喜哦！你要是不陪我去，我可找别的
小男生了哦！”

　　“哼！你敢。”

　　听到我微微有些重的语气，月当时便软了下来：“好了，老公，就陪人家去
么，我在老地方等你哦！么么～～”说完便挂了电话。

　　唉，好吧，你赢了。于是我便带着一脸不情愿的表情出了门。

　　当我赶到地方的时候，看到月正在当年我们第一次见面的大树下等我，从我
看到她的第一眼就被惊呆了，这……这这……这是我的女友么？

　　那天她穿着一件红色的吊带，隐约可以看到半露的乳房，陪着一个薄得可以
看到肉的外衣，下身穿着短到大腿根的裙子，再配上一个薄到爆的黑丝，当时我
就惊呆了。

　　“老公，看看我今天的装扮怎么样？”

　　“你怎么突然间穿这样的衣服出来了？”因为平时月的装扮极其保守，就算
是夏天穿裙子，那也是几乎到了脚脖。

　　“这就是给你的惊喜啊！你不是总想让我穿成这样给你看么？怎么，你不喜
欢么？”

　　说实话，当我看到月这一身打扮的时候，鸡巴就硬了起来。看到四下无人，
我便把月搂在怀中，在她耳旁轻声说：“宝贝儿，我怎么会不喜欢呢！不信你摸
摸看……”说罢便握着她的手移向我的鸡巴。

　　“啊，老公，你真坏，被人看见可怎么办？”说完便拉着我的手走了出去。

　　看着街上的人我只能罢手，之后便陪着月去逛街。逛完街坐公交送她回家，
到了站点等了没多久公交车便来了，不过车上的人很多，离得很远便看到一片漆
黑（全是头）。

　　“老公，要不咱们等下一班吧？这班人太多了。”

　　心急回家打游戏的我不以为意的说：“下一班公交还要等二十分钟呢！一会
我带着你挤上去。”说罢便拉着月的手向车上发起冲锋。

　　费了九牛二虎之力终于挤到了车厢中部。这个公交车和我市别的不太一样，
上车之后便是两排纵向的座位，再向中部走到下车门的位置的对面有一片空地，
目的是为了让拿行李的人有地方放东西，再之后便是一个台阶，上面一排排横向
的座位。

　　车子启动后，我便开始望着窗外发呆，直到月发出一声嘤咛才我看向身旁的
月，顿时被眼前的景像惊住了，因为我看到月此时面色潮红，双眼水汪汪的，正
是发情了的模样，于是便向月的下身看去，看到的画面令我气血上涌，因为月的
挺翘的屁股上面正有一只手。

　　本来正打算制止月身后那人的，我想到月此时的模样却不知为何忽然停住了
自己的身体。那人先是用手背一点点的摩擦着月的屁股，发现月没什么反应后便
将手转了过来，渐渐地手心慢慢地贴上了月的屁股，而月此时竟瞪了我一眼，难
道月以为是我？

　　看着月嘴巴一张微微的叫了一声，我又把视线挪到了月的身后，那人竟然不
知什么时候渐渐地一点点的将手挪到了月的小穴的位置。月的阴蒂最为敏感，每
一次我碰到的时候她就会立马软下来，果不其然，那人渐渐地将手放到了月的两
腿中间。

　　看着月的反应，我就知道一定是他在摸月的阴蒂，正当我想再看下一步的时
候，到了月的家了。拉着月下车之后月对我说：“老公，你真坏。”果然，月把
那人当成了我。回想起刚刚发生的画面，我的鸡巴硬得要爆炸了一样，当下也没
说话，拉着月快速的向她家走去，那时我脑中只有想干月的欲望。

　　月打开门之后，我终于忍不住，上前抱着她的腰，一只手摸着她的奶子，另
一只手摸向她的小穴，同时用舌头轻舔她的耳垂，不一会月便回头说：“老公，
我要！”

　　“你要什么？”

　　“嗯……嗯……”

　　此时我用手用力地顶了一下她的小穴。

　　“啊……老公，要你的鸡巴。”

　　听她说完这句话后，我便横腰抱起她走向她的大床，用我生平最快的速度迅
速脱掉了自己的衣服，回头看她时不禁一呆，她也脱下了外衣与裙子，只剩下内
裤。看着床上迷人的胴体我扑了过去，用嘴顶住了她的小穴，嗯，隔着内裤感受
到她早已湿润的小穴，让我想起了刚刚在车上发生的事，于是便摇头，用鼻子刺
激她的小穴。

　　“老公，啊……”

　　此时看着月满脸春色，我也忍不住将她的内裤脱下，手握着早已坚硬不已的
鸡巴，冲着她的小穴狠狠地插了进去。

　　“啊……老公，好硬啊！”

　　进去的时候一点阻碍都没有，我说：“小骚货，居然出了这么多水，是不是
早就想被我干了？”

　　“嗯……嗯……老公，你还说，刚才在车上的时候那么玩人家的小穴，人家
早就忍不住了……”

　　她一提起这个，我瞬间感觉到有一种要射的冲动，当即拔了出来。

　　“啊，不要拔出来！老公，我要！”

　　“要什么？小骚货。”

　　“要老公的大鸡巴！”

　　“来，宝贝儿，翻过去，给老公像母狗一样趴着。”说罢便拉着月让她跪起
来。

　　看着面前白嫩光滑的屁股，不禁想起那人在女友背后用手抠她的小穴，当即
忍不住狠狠地冲着她的小穴插了进去。由于刚刚的刺激，使我像发疯一样快速的
抽插着。

　　“啊……啊……啊啊……老公，用力操我！啊……操死我的小骚屄！”

　　而在此时，我将自己想像成车上那人，想像着女友被那人这样的干着，速度
变得更快。

　　“啊啊……啊……老公，要来了！用力操我！啊……”

　　“坏了，刚才忘记买套了。”

　　“射进来，老公，我要你的精子。”

　　听到这话我再也忍不住，用力地抽插着她的小穴，射出了自己那成千上万个
儿子。

　　“啊啊啊……烫死我了！啊啊……啊……”女友也达到了高潮。

　　之后月便说：“老公，今天你怎么这么厉害啊？”

　　我当然不能告诉她到底为什么：“这不就因你今天换的这身衣服么！”

　　“那以后我天天穿给你看好不好？”

　　“好啊！”

　　收拾完毕之后我便自己一人回家，到了家中回想起今天发生的事儿，有一种
深入梦境的感觉，掐了自己一下之后发现真痛，都是真的。

　　而当时没有制止那人的动作，却让我真真正正的瞭解到自己确实有淫妻的情
结，证实这一点后却隐隐期待女友真的被人干时的模样。

　　　　　　　　　　　　　　（二）初显淫荡

　　自从上一次的公交事件过去已经有了几个月的时间，这几个月我也在试图寻
找如何能让女友接受的方法，至少不要听了我说这个就让我去跪搓衣板才好，而
我自己也在一点点的不断地在试探。

　　并且通过不同的方法在使他更多的瞭解到我内心的想法，而最最重要的一点
是让她明白我很爱她，并且让她能够知道性与爱是可以分开的。而在我的不断努
力之下呢，终于皇天不负有心人，月终于渐渐地不再听过之后便会发火了。

　　而我所做的第一步，便是潜移默化的改变她内心保守的想法，而这项工作艰
辛而又漫长，就像冻在坚冰之中的钻石，想要取出来必须要循序渐进，否则便会
得不偿失。

　　渐渐在头脑中有了想法的我拿起手边的电话：“宝贝儿，干什么呢？”

　　“在想你啊！”

　　听到月如此温柔的语气，我不由得心中一暖：“一会去看电影啊？之后咱们
一起去吃饭怎么样？”

　　听到很少陪她出去的我能陪她一起看电影，月显得很兴奋：“好啊，好啊！
么么～～老公你真好，那我现在收拾收拾一会去找你啊？”

　　而我听到她如此高兴，却微微有些内疚，是该好好陪陪她了：“嗯，好，不
过宝贝儿，你得穿得像上次那样才行。”

　　“啊，还要穿啊？”

　　我能想像到月此时正向上翘起她那可爱的红唇，当下用著有些耍赖的语气说
道：“当然了，宝贝儿，你不知道你穿成那样很美么？要是不穿，老公可不陪你
去哦！”

　　“唉，好吧好吧，那我先去收拾一下，一会给你打电话。”

　　说罢便挂了电话，而我此时却是不由得心中兴奋了起来，于是便收拾一下行
装，打车去了电影院……

　　“老公，我到了哦！你在哪？”

　　“嗯，宝贝儿，马上。我这堵了一下车，几分钟就到了。”

　　“哦，那好吧，你快一点哦！”

　　唉，本来心情大好的我却被这堵车弄得郁闷了一下，但是没办法，谁让我大
天朝地广人更多呢，不过正是因为这堵车却让我又见到了一番好戏。匆匆忙忙赶
到电影院的我正想着去售票处买票，顺便给月打一个电话，不过刚刚掏出手机的
我却发现了一个让我熟悉的背影。

　　我们去的这家电影院在一个商场里面，而电影院旁边却是一个表演的舞台，
经常有精彩的节目在演，而月想必应该是等我等的无聊在这里看节目，于是我便
向着月走去。刚准备出声叫她的我却停住了脚步，因为我发现月的身后正有一个
男人在聚精会神的观看着……月的屁股。

　　原来月为了能够更清楚地看到舞台上的表演而微微向前躬了身子，只不过貌
似她好像忘了她现在穿的不是平时的牛仔裤，而是传说中的齐屄小短裙，外加上
直到膝盖上方的丝袜，那短短的一条布条如何能够遮挡住月那挺翘的双臀，而此
时这个男人正在望着月的私密之处猛吞口水。

　　正当此人看得正爽的时候，忽然一阵人群涌动，原来是前方有人要挤出来。
而趁此机会我也看到了月身后的男人藉着被挤的当口顺势贴到了月的身上。从我
此时的角度，可以清楚地看到此人已经硬起来的鸡巴正缓缓地从月的双腿中贴了
进去。

　　而月此时身体却猛然一颤，月似乎感觉到了有什么东西在顶着她的小穴，秀
眉轻皱的她想要摆脱掉下体之间的事物，不过似乎反倒成全了那个男人，因为月
向旁边用力挤开的同时在微微的摇晃自己的屁股，就像是在配合身后的男人的动
作一般。

　　看到此景，我下身的鸡巴硬得快爆炸一般，而月此时也没有想到自己的动作
非但没有帮助她摆脱困境，反而让自己的身体与那人贴的更紧密。月感受到小穴
上传来的阵阵滚烫的感觉彷佛明白了在自己双腿之间的是什么东西，当下更加猛
烈地摇晃着自己的屁股，而从前方向外挤出来的人刚刚好走到月和那人的位置，
月身后的男人便趁此机会像背入式一般挺动着自己的鸡巴，月此时似乎也明白反
抗不了，同时小穴中传来阵阵痒痒的感觉又让她感到很舒服。

　　‘啊，我这是怎么了，怎么变得这么淫荡呢？可是，嗯……真的好舒服。’
月想到这不由得脸上一红。终于前边的人挤了出去，而在此时，月也顺势向旁边
挤了出去，摆脱了身后男人的骚扰。

　　看到月即将出来我马上跑回扶梯口给她打电话，装作刚刚上来的模样：“在
哪呢？宝贝儿。”

　　“哎呀，你终于来了，再不来我都要无聊死了。”

　　‘嘿嘿，要是再不来，你就要让人干了吧？’我心中不免如此想道。

　　“这不堵车嘛！宝贝儿，你在看节目么？”

　　“哎？你怎么知道？”靠，老子差点整漏了。

　　“呃，猜的，你过来电影院门口吧，我在这等你。”说完我便匆匆挂了电话。
呼……看来我还是没从刚刚的刺激中缓过来。

　　不久便看到月急急忙忙的赶了过来，于是我们便一起挑起电影，刚好我们想
看的那部电影已经开播十多分钟了。

　　“看，都怨你，都没看上。”

　　“呃，好了，宝贝儿，咱俩再看看别的吧，好不好？今天老公好好补偿一下
你。”

　　“真的？”

　　“嗯，真的。”

　　于是便又去看别的，而电影院现在正在放三部电影，还有两部即将开始。一
部是恐怖片，我俩谁也不敢看，这都是小时候爸妈用鬼啊、神啊什么的吓唬出来
的毛病，另一部则是一部欧美的爱情片。

　　我和月缓缓地走入放映厅，放映厅是从屏幕这边入口，最后一排是出口，而
我俩进来得有点晚，所以进来的时候不免的被行注目礼。而月此时的装扮却让所
有的男人眼中放出色色的光芒，月似乎被看得有些害羞，拉着我的手急忙的走到
后边，而前边的座位都卖光了，只剩下后排的情侣座，却让我心中不由得暗爽了
一下。

　　“当，当，当，当～～”熟悉的旋律开始，放映厅内灯光关闭，电影正式开
始，而在灯光关闭的时候我便搂住了身边的月。

　　电影开头的画面便是两个人接吻，我对月说道：“宝贝儿，我也要。”说罢
不等她反抗便将我的嘴唇印到了她的嘴唇上。从最开始的不乐意到渐渐地被我撬
开牙关之后，月的主动让我感觉到她今天的不寻常，平时虽然月在家里面被我调
教得很好，但是在外面却是连接吻都会害羞的脸红不已，而今天却变得主动，不
由得让我想起了刚刚月身后的男人，当下便将手伸到了月的双腿之间，熟练地找
到月的阴蒂。

　　“嗯……不要……”

　　小弟坚决贯彻女人说不要就是要的原则继续着自己的动作：“宝贝儿，今天
小穴怎么这么湿啊？”

　　“呃，刚刚那么多人看人家，人家穿得又那么……”

　　“那么什么？宝贝儿。”

　　“哎呀，不和你说了。”

　　深知要循序渐进的我当即停止了自己的问话，反而说道：“宝贝儿，让别的
男人看你，你会兴奋啊？”

　　“也不是啦，就是……”

　　“就是会有咯？”

　　问完之后月沉默了一下，害羞的轻点了一下头。

　　“那以后我们做爱给别人看怎么样？”

　　月好奇的问了下：“怎么看啊？”

　　“比如说，咱们两个做爱的时候拉开窗帘。”

　　“哼，死变态，让你老婆给别人看你爽么？”

　　“当然爽喽！”说着这句话的同时，我稍稍用力的捏了一下月的阴蒂，只见
月一声嘤咛：“嗯～～”之后便用她那水汪汪的大眼睛看着我，充满诱惑力的对
我说：“老公，我想要。”

　　听到这句话我立马站了起来，拉着月向外走去。（哈哈，有没有想歪啊？这
时候的月可不会和我在电影院做的哦！）

　　匆匆忙忙的带着月来到我家。说一下我家的格局：进门右手边是厨房，左手
边是客厅，客厅再左手边是一个大大的落地窗，平时家里没有人的时候，窗户是
用窗帘挡上的，当然，一会是要揭开的哦～～

　　关好了门之后，月非常主动地勾住我的脖子，伸出了她那柔软小巧的舌头舔
舐着我的嘴唇。望着眼前的尤物再加上刚刚的刺激，我再也忍不住心中的欲火，
横腰抱起了月走向了沙发。将月猛地放到沙发上之后，我便像狼一样扑了上去，
贪婪地吸吮着她的嘴唇、舔舐着她的脖颈，而左手攀上了月的乳房，同时右手又
在忙着脱下月的裙子，脱下后便开始来回缓缓地摩擦着月的小穴，而月也被我同
时上下的动作弄得娇喘不已。

　　“嗯……啊……老公，痒……”

　　“哪里痒？宝贝儿。”

　　“下面……”

　　“下面是哪里啊？”说着话的同时，我用手指顶了一下月的小穴。

　　“啊！小穴痒。”

　　“是不是想要鸡巴操了呀？”

　　“嗯，老公，我想要……来么，别逗月儿了。”

　　听到身下的美人儿如此诱惑的声音哪里还忍得住，当下便脱下了月的内裤，
露出让无数男人都想一探究竟的神秘花园。而我此时的鸡巴也硬到要爆炸一样，
随即便狠狠地插入月儿的小穴。

　　“啊～～老公～～好涨，好硬啊！”

　　“还不是被你这个小骚货给勾引的。”

　　“啊～～啊～～人家哪有？啊～～老公，快！”

　　听到月的话，我反倒把速度慢了下来，打量着月：“快什么？宝贝儿。”

　　“快……嗯……”在月说的同时我用力地插了一下，直顶到子宫口，“啊！
操我，快操我！啊……老公～～”月再也忍不住大声的叫。

　　月的小屄非常温暖，虽然水不多，但是每次在里面抽插的时候都会很爽，因
为月会用她的小屄来夹我的鸡巴。想当初她刚刚学会的时候，我还真就折在这上
面了，令我早早的交了好多次枪，不过现在倒是有了抵抗力，但是还是非常爽。

　　“啊啊啊啊～～老公，快，操我！”

　　感受到月小穴里渐渐地变得更紧，我哪里还不知道月要来高潮了，当下便狠
狠地用力操她的小屄。

　　“啊啊啊啊啊……老公啊，我要死了……啊……”忽然月的小屄一阵收缩，
差点没让我提早缴枪。我哪还不知道月的高潮已经来了，不过月十分敏感，继续
操她的话，她的第二次高潮来得更快，于是反而更加快速的操着月的小屄。

　　“啊啊……老公，我还要，操我，用力！啊……”

　　“小骚屄，今天在电影院怎么湿了啊？让那么多男人看你，你小屄会流淫水
么？”

　　“啊……没有，啊……啊……”

　　听到这，我抽插得更加用力了：“有没有？”

　　“啊啊啊啊……有。”

　　“那你是不是喜欢给别人看呢？”

　　“是。啊～～”

　　“那现在让别人看好不好？”说到这，我脸上露出一缕笑容。

　　“好，啊啊……老公～～快，操我！”

　　听到月的回答，我猛地抱着她起身，回头将落地窗的窗帘拉开。

　　“啊！（尖叫）老公你干什么啊？”

　　“干什么？嘿嘿，当然是干你了。”说罢，一挺腰再次插进了她的小屄。

　　因为窗户就在旁边，所以我对着月说：“宝贝儿，你看到外面了么？楼下有
好多人呢！他们都能看到你正在被我操。”

　　“啊啊啊啊～～不要，嗯……不要……”看着月不断地摇头，但是感觉她的
小屄又一次的变紧，就知道她一定是不排斥让别人看的：“小骚屄，怎么一说有
人看你，又要高潮了啊？”

　　“啊啊……老公，又来了，又要来了……快，操我！”

　　看着月此时淫荡的面容，再加上如此淫乱的话语，我也忍不住要射了：“小
骚屄，以后天天让别人看你被我操怎么样？”

　　“啊啊～～好，好，让他们看，看我的小骚屄！啊……来了，操我！”

　　听到月说出了从没有说过的淫荡的话，我再也憋不住：“啊……要射了，操
死你这个小骚屄！”

　　“啊啊啊……烫死我吧！”

　　听着这比平时要高一个八度的尖叫，我不由得发自内心的笑了。突然发现，
那一天似乎不远了，呵呵。

　　　　　　　　　　　　　　（三）角色扮演

　　从上一次拉开窗帘暴露了女友之后，我便变得一发不可收拾，在这近一个月
的时间中，渐渐地再次灌输给月淫荡的思想（嘿嘿，当然是淫妻的思想），不过
我懂得见好就收，我觉得其实在凌辱女友成功之后的结果虽然让我感觉到莫大的
刺激，但是我却认为我自己更加享受于调教女友的乐趣：一点点的看着一个清纯
可爱的小姑娘，让我变得一点点的开放，一点点的淫荡，觉得心中有着莫大的满
足感，而与此同时，我也在不停地寻找着机会，期待着下一次更加激情场面的露
出。这不，机会来了。

　　“铃铃……铃铃……”看着手机屏幕上显示的号码，正在打游戏的我不禁无
奈的叹了一口气，唉，这局游戏又打不完了。

　　“老公～～你干什么呢？”

　　“额，当然在想你，不然还能干吗？”

　　“嗯？今天这么乖，居然没有打游戏？”

　　“那是当然。你都不知道，现在脑袋里满满的都是你啊，打游戏都无法集中
精力。”

　　“哼，是么？想我什么啊？”

　　“嘿嘿，想……想拉开窗帘干你的时候，你叫得好淫荡那！”

　　这句话说完，明显的感觉到女友沉默了一下，我似乎能够想像到月此时的俏
脸上已升起一片红霞。

　　“哼，讨厌！我一会要出去和朋友吃饭哦～～”

　　“哦？和谁出去啊？”听到这句话我不禁楞了一下，因为此时已经将近晚上
７点钟，一般女友这个时候都是乖乖待在家里，有人找的时候也是不出门的。

　　“当然和玉了！”

　　玉是女友的闺蜜，女友在没认识我之前整天和她如胶似漆。

　　“没有别人了么？”

　　“嗯……还有。”

　　“还有谁啊？是哪个小男生啊？”

　　“哎呀，就是还有那个阿强和南哥。”

　　阿强我知道，是玉新交往的男朋友，而南哥呢？

　　“南哥是谁啊？叫得这么亲热。”

　　“哎呀，哪有，南哥就是阿强的朋友，之前我和小玉逛街的时候，阿强和他
总来接小玉啊！”

　　“哼哼，是么？那好吧，去吧，吃完饭不许玩得太晚哦～～”

　　听到我的准许，月高兴的说：“好的，老公，一会要是太晚了，就让你来接
我好吧？”

　　“嗯。”说罢便挂了电话。而我此时望着电脑屏幕，头脑中开始渐渐地幻想
起来——夜晚，孤男寡女，酒精……啧啧，感觉好淫乱的场面。哈哈！

　　而在我不停地幻想之下，时间却在悄悄流逝着，看着头上的时钟缓缓地滑过
１２这个数字的时候，却让我心中猛地一颤，难道……

　　“铃铃～～”刺耳的铃声划破我此时的思绪，看着月打来的电话，心道，嘿
嘿，月原来还是很乖的嘛！

　　“喂，宝贝儿～～”

　　“哎呀，我是小玉啊！月有点喝多了，我们现在在ＸＸ酒吧，你过来接她一
下吧！”

　　“啊，好的，我马上到。”

　　靠！原来月喝多了，我说怎么都不知道给我打电话呢？急急忙忙的赶到ＸＸ
酒吧的时候已经快到１点了，而这近一个小时的时间月都喝多了，不知道会不会
有什么故事发生呢？

　　嘿嘿，这家酒吧是我们经常过来玩的酒吧，我熟练地找到了我们经常坐的位
置，但却没有看到我心中期待的一幕，只不过就是月后仰在沙发上，而小玉在月
的左手边，阿强在小玉的旁边，那个南哥却在月的右手边。

　　看到这不由得细细的打量了一下南哥，此人身高大约在１７０左右，虽然个
头矮了点，但是长相却是无比的漂亮。是的，就是漂亮，一个男人有着如此惊艳
的容颜，还真是让我不由得暗想道，这是不是个女的在这装呢？而看到南哥的穿
衣打扮，虽然都不是什么名牌，但是穿衣搭配得特别合理，让人看上去不由得觉
得舒服，怪不得月对他不反感，反而能够一起出来玩呢！

　　“不好意思了，各位，月给几位添麻烦了。”

　　“没事没事，张哥，是我们给你添麻烦了才是，一不小心多喝了点，让月喝
多了，真抱歉。”听到我的话，小玉的男友阿强连忙起身答道。

　　“哎呀，你终于来了，我本来想送月回家的，不过月都不让，怕被她妈妈发
现，我又不知道你家在哪里，所以只有让你来接她了。”小玉此时也起身对我说
道。

　　“没事，那我先送小月回家了，你们玩。”说罢我起身背起月便走了出去。

　　到了家里将月放在我的大床上，细细地打量着月，发现醉酒后的月还真是漂
亮，长长的头发散在床上，轻皱的秀眉加上迷人的双眼和性感的红唇，本来没想
干什么的我却不由得生出一阵浓浓的欲火，当下便脱下了月的外衣，细细打量着
月那傲人的双峰，不由地双手攀登了上去。

　　看着月那迷人的双乳在我手中不停地变换着形状，心中却想起了今天那个南
哥，如果小玉没有给我打电话呢？是否会由南哥送月去休息？去哪？宾馆么？想
到这，我的双眼渐渐地布满了血丝，下身的鸡巴更是硬得要爆，看着月此时神智
不清，有了一种迷奸的快感。

　　随着我手上不停的动作，终于将月身上多余的衣物全部脱下。望着躺在床上
的月，我猛地扑了过去，双手分开月的双腿，看着月早已在刚才就被我揉出水的
小穴，狠狠地将我的鸡巴插了进去。“嗯～～”虽然醉酒，但是最原始的身体反
应让月不由得嘤咛一声。

　　看着月此时脸上已经布满了红霞，我却将自己想像成为了南哥，想着女友此
时正如此被南哥蹂躏着，不由得加快了自己抽插的速度。

　　“啊啊啊……老公，干吗？啊啊……”

　　听到月的问话，我不禁脑海中勾勒出一幅画面：“小骚货，当然是干你了，
哈哈，不过我可不是你老公。”

　　听到我的话，月不禁楞了一下，随即便想要起身：“那你是谁啊？啊啊……
不要……啊……我有男朋友的。”

　　“哈哈，我当然知道你有男朋友。从我第一次见到你的时候就想干你了，没
想到今天终于有机会。”

　　此时月似乎想起了刚才的事儿：“你啊……啊，你是南哥！不，不要啊……
啊……”

　　“嘿嘿，小骚货，真的不要么？”说完，我便用我最大的力气向月的小屄中
顶去，因为我知道这种动作月最是受不了的。

　　“啊啊啊……不要，啊……不要……”

　　看着月此时的模样，心中不由得想起，如果南哥今天真的送月去宾馆，是否
会如此呢？就这样被别的男人干。想到这，我不禁加快了自己的速度，更加猛烈
地操着月的小屄。

　　“啊啊啊……要！要！”

　　“要什么？小骚货。”

　　“要鸡巴，啊……要大鸡巴！”

　　“要谁的大鸡巴？”

　　“要你的大鸡巴～～啊……”

　　“我是谁呢？小骚货。”

　　“啊啊啊……南哥，啊……要南哥的大鸡巴操我！”

　　听到这虽然心中有一点点的不是滋味，但更多的是兴奋：“小骚货，就这么
容易的被我操了，那我告诉你男朋友该怎么办呢？”

　　“啊啊……不，不要，南哥……啊……”

　　“那你该怎么做啊？小骚货。”

　　“啊……以后天天让南哥操，不要告诉我男朋友……啊……啊……啊……”

　　听到这我不禁涌上一股气愤，这么简单的就要瞒着我了么？想到此便用我全
身的力气快速的操着月的小屄。

　　“啊啊啊啊……南哥，操我！啊啊……要来了……”

　　“我要射在你的小屄里，怎么样？小骚货。”

　　“啊啊啊……射吧，射吧，射死我吧！我要你的精子！啊啊……”

　　“小骚货，射死你！以后天天被我操，听到没有？”

　　“嗯……嗯……啊！来了，啊～～”

　　看着月高潮的来临，我也射在了月的小屄中。

　　“啊啊啊……烫死我了！啊……”

　　看着床上高潮余韵过去之后昏睡不醒的月，我心中想，她恐怕会将这次当作
一个梦么？还是在内心深处有那么一丝想被南哥操的欲望呢？
