淫荡少妇水漫之群魔乱舞


作者；智取其乳
June 20,2013发表于留园
　

    周末晚上，阿智、苏老羊、小脸猫一群性版的狐朋狗友在ＫＴＶ玩乐。

    一群色狼吃着喝着唱着，已经是临近午夜。大家玩性甚浓，只是会所提供的
这几位兼职，实在是让这群优质色男提不起什么兴趣。　

    “我叫水漫过来怎么样。”看着苏老羊身边的贫乳学生妹，阿智有些意味深
长的说。
　 
    “我操，不早说。”苏老羊班长拍了拍大腿，“你能叫得来水漫，这顿我请
了！”　

    苏老羊这声喊的还挺大。包厢里十多个性版的哥们，听了这句吆喝，居然都
不约而同的愣了几秒。　

    之后，每个人的脸上都露出几分异样而诡异的笑容……　

　
    水漫，那个骚货……嘿嘿……　

　
    水漫出现的时候，让男人不由眼睛一亮。

    今天晚上水漫穿了件紧身的牛仔裤，把优美的下半身线条衬托得更修长了，
裤管塞进了短靴之中。上衣简单的穿了件咖啡色紧身的Ｔ恤，高耸的胸脯，随着
水漫轻快的步伐微微的颤动着，散发著诱人的魅力。

    略施淡妆的小美女，打扮简单却又性感大方。甚至连那几个陪酒的小妹，见
到水漫的那一刻，也不由得愣住了。

    “小曼，”小脸猫讪笑着说道，“你个坐办公室的，穿的这么像学姐，不怕
给会所的客人当成做兼职的啊。”

　
    “还说呢，”水漫捋了捋耳边的头发，“刚才还真有人问我，要不要去他们
包间喝一杯，还好跑的快。”　

    水漫说着，玉手不停的拍着自己胸口，一副惊魂未定的样子。看的出，刚才
说不定还真有点什么小纠葛。于是色狼们的双眼都齐刷刷的盯到了水漫那起伏的
胸口，美滋滋的看着这个小骚货抚按着自己的奶球。    

     “来，喝一杯，压压惊。”阿智很体贴的把一杯橙汁递给水漫，满眼的暧昧。　

    “谢谢。”水漫用同样暧昧的眼神微笑回礼阿智。

    几口下去就消灭了半杯橙汁，然后水漫还不让了教育那几个小青年，“狼孩
你们几个，学着点呵，看看阿智多体贴多会讨女孩子的欢心！”

    “而且还会讨女孩子的花心。”阿智半真半假的看了色狼们一眼，满脸的坏
笑。

    之后大家又开始唱歌闲聊，水漫这个小美女，自然给色狼们众星捧月般团团
围住。这个摸摸玉手，那个蹭蹭小腿，有意无意的擦边球，在这样的夜场当然也
是很正常的。

    水漫也没有多想什么，只是这些轻微的触碰，让身体里有种异样的感觉，丝
丝麻麻的情欲，在身体里悄悄的翻滚起来。

    水漫并不知道，那杯橙汁，早给下了大量的催情药，那一杯本来在夜场是给
那些陪酒女孩分着喝的。而水漫自己就喝了半杯，这半杯下去，足以让一个女人
淫乱到和任何雄性动物交配！

    “小曼姐，几天不见，过的怎么样啊。”大家聊了一会，小进问。

    “还好了……比较忙……”漫摸摸自己的脸庞，感觉到几分火辣辣的燥热。

    “是啊，可忙了。”子曰接过话去。“这几天，我们小曼忙着跟好几个炮友
联系感情呢，嘿嘿。在酒店跟人开房，在办公室给男同事操，在网上跟人文爱，
忙的不可开交啊，呵呵。”

    水漫坐在沙发上听着，默默的咬着嘴唇，胸口明显的起伏着。

    “她那次在酒店跟人搞的还真是刺激。”子曰颇有兴趣的说着，“那个人叫
什么来着？小郑是吧。这哥哥还挺猛呢，把水漫给拉在窗前操，这个骚货让男人
操的，啧啧，那对大奶子都贴到玻璃上都挤压的变形了。要多骚有多骚。”

    “太刺激了。”小脸猫呾了一口啤酒，淡淡的说。

    “子曰，太放肆了。”苏老羊打断了子曰说道，“小曼，你想听子曰继续说
吗？”

    “不想，别说了！”水漫抿着嘴唇，胸口起伏着，胳膊微微的打颤。

    “把外衣脱了吧。”苏老羊终于忍不住说出了心里话，“我们看实物，就不
用听子曰那张破嘴瞎叨叨了。”

    ‘与其让子曰说下去暴露自己更多的隐私，还不如自己掌握主动，说不定还
有些回旋的余地，反正苏老羊也只是说脱掉外衣。’水漫悄悄的想着。更何况，
不知道为什么，此时心里似乎有个燥热的小恶魔，告诉自己，快点把衣服脱掉。

     水漫害羞的开始脱衣服，有些颤抖的脱去了自己那紧身Ｔ恤，露出小骚货丰
满雪白的胸部。紫色蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟，丰满的乳房被乳罩挤出
一道深深的乳沟，乳晕若隐若现。

    此时包间里所有的阴茎都硬了起来！而那些陪酒女孩的眼里，充满了鄙视和
嫉妒！

    很快，水漫的牛仔裤也脱离了主人的修长美腿，紫色蕾丝的内裤，暴露在众
人的视奸里。在酥胸翘臀的对比下，水漫的柳腰显得更纤细了。

    就这样，小美女全身半裸着面对这群色狼。羞愧难当的水漫，不禁双手捂在
胸前，却更是显露了自己翘臀的美好曲线。

    “骚逼！”一个陪酒的女孩居然首先骂了起来！“大奶子欠操的骚逼！”然
后女孩愤怒的质问苏小洋，“你们出来消费的，怎么还自带饮料！”

    “饮料这个词用的好！”阿智点头。引得满堂色狼一阵哄笑。

    苏班长恹恹的拍拍手，往女孩胸罩里塞了几张票子，示意她出去。

    水漫本来已经是羞到满脸通红，被陪酒女孩这么一骂，更是有些尴尬的俯下
身去，反而将自己那对大奶子显得更加立体丰腴。

    此时的水漫，乳房高耸、体香四溢，那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就
足够使男人丧失理智。这胴体正散发著如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人
的艳丽。而水漫那尴尬羞愧无助的神情，更时刻激起男人摧残的性欲……

    看着水漫欲拒还迎的样子，苏老羊终于耐不住性子，一把将水漫拽到自己怀
里来，吓的小骚货花枝乱颤，一声惊叫。伴随着一群色狼意兴盎然的哄笑！

    水漫那两粒充满弹性的Ｅ奶，瞬间被苏老羊抓在了手里。

    白嫩硕大的乳肉和那少妇特有的骚味，让这个老家夥已经完全失去理智，他
肆意地隔着胸罩揉弄着水漫白嫩的大奶子，越揉越兴奋，越揉越来劲！

    水漫本来还试图抵抗，可苏老羊那老练的抓奶功，加上过量春药的催情，让
这个小骚货很快就喘息急促起来。水漫在理智上虽然知道应该抵抗，但敏感的美
乳被苏老羊的大手不停揉捏攻击，根本已经快失去所有理性反应能力。

    小骚货半推半就的挣扎了几下，但苏老羊的力气真是轻而易举就压住了她。
水漫每挣扎了一下，只会让半裸的巨乳更加暴露，被色狼的十指大军揉得更多。

    水漫抬起头来，四周全是色狼们那欣赏和兴奋的目光，夹杂着几个陪酒女孩
鄙夷的眼神。正前方的墙上，一面巨大的镜子给水漫现场直播着她被淩辱的情景。
镜子里，小美女眼生生的看着自己的身体被苏老羊侵犯，不敢置信的场景、画面，
伴随被淩辱的刺激、羞辱。水漫不禁双腿夹紧，内心已然方寸大乱。

    苏老羊的指尖在乳头轻轻转动，水漫能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
看着众人也都急不可耐了想看看这胸罩下的神秘，苏老羊粗暴的掀开水漫的蕾丝
胸罩，一对丰满的大奶子迫不及待的的蹦了出来。

    水漫仰着头哼了一声，也没有做太多反抗。苏老羊托起了水漫的这对引以为
豪的尤物使劲的摇晃着，让那水嫩紫红的乳头出来跟色狼们打打招呼。 

    已经有色狼将手伸进了自己的裤裆，也有人摸起了身边的陪酒妹，整个包厢
的气氛变得无比淫荡。

    苏老羊这个老色狼仍然占据着水漫那娇嫩而坚挺的胸部揉弄着。慢慢的，苏
老羊的双手增加了力度，开始粗鲁地揉弄水漫的大奶子。那揉弄的方式已不是一
种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种发情野兽一样饥渴的蹂躏，水漫的乳房已被抚弄
得饱饱满满的。已经发胀的乳峰被用力上推，翘立的乳头被捏住拉起，无辜地证
实着主人的羞耻。

    苏老羊一边玩弄着一边故作惊讶的叫道：“真厉害啊！小曼！你奶子居然这
么大一双手也罩不住，又大又圆又白，乳头还很敏感！正正正！”

    “嗯……就是因为……发育好，才……才整天被你们欺负……”

    水漫的眼神迷离着，浪叫着回答，春药的刺激和乳房的揉弄，让她春心更加
荡漾，再也顾不得理智。

    “来，小曼，给叔尝尝大奶子打奶泡的滋味哈！”

    苏老色狼说完，直接把水漫推倒在沙发上。看着小骚货那对晃晃的大奶子，
苏老羊俯身坐到水漫的腰间，把坚挺的阴茎抵在水漫双乳之间慢慢插入！

    两个陪酒的学生妹走过来，帮着苏老羊把水漫两个乳房分开。让苏老羊插入
后，又紧紧的再推挤在一起，把苏老羊的阳具深深地埋在中间。

    “舒服，舒服。”苏老羊快活得叫了起来，随后开始用力抽送。

    “小曼啊，”苏老羊鸡巴忙嘴巴还不闲着，“我玩了不少女人，能让我玩的
这么尽兴可没几个啊。你真是骚，还，欠操……”老羊一边抽送一边说。

    两个陪酒的女孩倒是饶有兴致的蹲着，把玩着水漫那两个大奶子和翘起的乳
头。还不时的略带嫉妒的狠狠拍打几下，激起色狼们一阵哄笑。

    看着水漫那对漂亮奶球给自己插的左右乱晃，看着自己又粗又长的肉棒，霎
时完全陷进了两大团如同果冻般细致柔软嫩肉的包围，苏老羊陶醉了。不过这个
老家夥似乎还不满足于只是对水漫肉体上的侵犯。

    “看着我，骚货！”苏老羊冲着身下的女人吼着，继续冲击着水漫的屈辱底
限。

    水漫只得无奈的抬起头，驯服的仰视着这个男人苏老羊，一脸渴望却又惶恐
的表情。一个绝美的少妇，拼命地用雪白粉嫩乳房迎合著着男人的巨棒，成熟而
诱人的胴体，有节奏地前后耸摆着、迎合著。细嫩、敏感、柔滑的美乳不断的磨
擦着苏老羊的鸡巴，坚硬的大阳具和柔嫩的乳房相互刺激，苏老羊的喘息声越来
越大了，而水漫的眼神也越发迷离。

    “哦！哦！”苏老羊几声低吼之后，把阴茎从乳沟中抽了出来，一股白花花
的精液，洒在了水漫那香汗淋漓的大乳房上。

    水漫略带粗声的喘息着，双腿又夹到一起，像是个没有得到满足的骚妇……

    苏老羊肉棒刚射完还在半软不软的状态，于是笑着把肉棒凑近水漫的白嫩丰
乳，在乳房上抹着，把水漫的乳房嫩肉当成毛巾，擦拭自己龟头残余的精液。

    “老羊，”小脸猫略带不悦的说，“你看你射的这个肮脏，这么好的一对奶
子就这么给你糟蹋了，别人怎么玩。”

    “嘿嘿……”苏老羊嘿嘿笑着穿衣服，“惭愧惭愧，我就是太兴奋了。你小
子有什么好主意清理一下么？”

    小脸猫抬了抬自己的金边眼镜，脸上露出一丝非常诡异的笑容。

    “你们两个，”小脸猫叫住那两个陪酒的女孩，“给你们这个骚姐姐直接穿
上她那件Ｔ恤，但是记住了，不能让她乳房上的精液有半点洒下来！”

    小脸猫是经常关顾这里的款爷，说出话来自然也有分量。

    两个陪酒的女孩小心翼翼的把水漫扶起来，给她穿上Ｔ恤。苏小洋那泡精液
射的也比较浓，这样的轻微晃动，那一抹白亮精液还真是呆在水漫的奶子上纹丝
不动。

    谁也没想到，当水漫穿好Ｔ恤衫的时候，竟是一种别样的风情。

    由于刚才给苏小洋玩弄了一番，现在已经是秀发淩乱，眼神迷离，充满野性
的诱惑。一对丰满的大奶子，颤巍巍的裹在Ｔ恤里。已经翘起的乳头，隔着薄薄
的棉布，非常明显的挺立着。

    往下看去，一对白到发亮的大腿，微微分开的大腿根，勉强可以看到印湿的
内裤。更让色狼叫绝的是，那团肮脏的精液，不偏不倚的赖在水漫的乳肉上，让
这对姣好的奶球散发出异常的淫荡。

    色狼们纷纷拿出自己手机，一手撸着自己的阳具，一手拍下这精彩的一幕……

    “精彩的……在后面。”小脸猫站起来，走向水漫。

    还有更精彩的！色狼们都震惊了，场面完全被小脸猫ＨＯＬＤ住了！

    桌子上有一杯牛奶，本来是给那些陪酒小姐准备的。猫哥拿起牛奶杯，举过
水漫的头顶。

    “清理一下吧，小曼。”猫哥的声音波澜不惊。

    说罢，猫哥慢慢的将牛奶倾倒到了水漫的胸前，试图冲刷走苏小洋的留下的
施工垃圾……

    水漫显然没料到会被这样羞辱，吃惊的看着猫哥。凉牛奶接触到自己发烫的
身体，水漫倒吸了几口冷气，咬住了自己的嘴唇，把头扭向了一边。

    小脸猫故意倒的很慢，很细的牛奶柱，悄无声息的滑过水漫的肩膀，锁骨，
乳肉。

    牛奶浇到的地方，水漫那弹性的肌肤，变的更白更亮泽。这细腻而又感性的
白色，对男女是同样有杀伤力的。

    水漫身边那两个陪酒小妹，也似乎被这个场面所感染，居然不声不响的靠到
水漫胸前，伸出舌头，接住猫哥倾倒的牛奶，吮吸着水漫那光滑的肌肤，顺便分
享了苏小洋那残留的精液！

    色狼们谁也没有说话，但至少一半以上都红着眼睛，不做声的看着，手伸进
了自己裤裆里，快速的动着……好一个做清理，猫哥把这个场子的气氛都调动起
来了！

    水漫努力的把头转到一边去，闭上眼睛，咬着嘴唇，默不作声的迎合著色狼
的羞辱。但是身体传来阵阵的敏感，却挑弄着水漫的欲望，水漫虽然是努力的强
忍着，但是也不禁渐渐地喘起气来。她的皮肤表面开始泛起潮红，而蕾丝内裤也
渐渐地更加潮湿了。

    “有几个朋友忍不住了”小脸猫淡淡的说，“骚货小曼，把Ｔ恤掀起来，请
他们射在你的大奶子上”

    水漫羞耻不堪的闭着眼睛，红着脸低着头，不接小脸猫的话。

    猫哥微微笑笑，隔着着薄Ｔ恤用力地捏了捏水漫的乳头，小骚货马上痛叫了
出来，呻吟起来！

    猫哥依然不动神色地看着她，“跟我说的去做，小曼。”

    “你们……坏死了……”水漫红着脸，捋了捋自己的秀发，然后抓起衣襟，
慢慢的上提，那对刚刚沐浴过牛奶的大奶子，再一次暴露在众人的视线里，只是
拥有了牛奶的香气和亮泽，现在再看过去，更增添到了几分饱满和淫荡。

    “谁……忍不住了……”水漫娇羞的抿着嘴，喘息到吐字都不清晰，“忍不
住，可以……射到我，骚货小曼的……大奶子上……嗯……”

    话音刚落，木木，小齐，有名，还有狼孩谁的都凑过来，这淫乱的画面让他
们受不了。

    木木一只手用力揉了几下水漫的鲜奶球，另一只手不停的套弄着自己的肉棒，
没几下就喷发在水漫的美乳。木木这浓浓的一发，混着水注沿着水漫的美乳流下。

    “嗯……木木，你……你射好多……”水漫眼睁睁看着木木把一股股精华用
力射在她的奶子，不禁娇羞着惊叹了几声。

    看着木木的精液一滴一滴从水漫的奶子上滚落到地上，这画面对狼孩也太刺
激，“小曼姐，我也早就想操你了，你总穿的那么骚，真让人受不了……”狼孩
也把手用力套弄，肉棒猛的一射，一大泡精华全射在水漫的Ｅ奶上。

    “小曼姐，我也受不了了……每次在微信上跟你说话你都不理，想不到你这
么骚……”小齐两手揉着水漫那沾着精液的大奶，揉了几下，硬到受不了的肉棒
已经到极限，他伸出一只手一套弄，狠狠地射在水漫的香颈上，乳沟上。

    “讨……讨厌……”水漫无力的反抗着，喘息的神情，跟身上一大泡白浊的
精液看了格外让人怜惜，但也让这些色狼更兴奋。

    有名于是也跟着上去：“该我了，该我了……想射小曼姐很久了，很久了。”
他套弄着肉棒，没多久就喷在水漫的白嫩的大奶子上。

    此时，小骚货水漫身上的精液，已经多到慢慢流到她的粉颈边，再看那对奶
子，简直就成了一对散发著骚味的牛奶馒头。

    “吃下去！吃下去！”色狼们哪里还有什么理智和羞耻，他们兴奋的叫着，
要求水漫捧起自己的奶子，舔食干净上面所有男人的精华！

    小脸猫不动神色的对着两个陪酒女孩递了个眼神，女孩们对这群色狼的要求
马上心领神会。或者说，连女孩子都觉着，淩辱这样一个娇羞的大奶骚货，是件
非常刺激的事情。

    她们两个一边一个捧起了水漫那沉甸甸的大奶子，轻轻的吸弄着那沾满精液
的乳头。水漫显然没有被女人玩过，被这样一吸，水漫居然下意识的提起胸脯，
激动到“啊！”的叫了起来。两个妹子，眼睛精灵的看着水漫，同时无限妩媚的
将男人的精液吃下去。

    “姐姐也来吃吃啊。”

    两个陪酒女孩高高托起了水漫的奶子，乳沟间，混杂着众人的精液。水漫低
下头，正好可以舔到自己的乳头。于是她如中了迷药般，一点一点的舔吸起自己
奶子上的精液。

    水漫的香舌轻轻滑过自己那淫荡到发烫的肌肤，一丝一丝的，把这些男人的
污秽和猥亵一点不剩的舔到嘴里，然后闭上眼，颇为享受的咽下去！

    那一刻，所有的色狼的眼神都直了，哪怕那些刚射过的，都恨不得再得到一
次玩弄这个大奶美女的机会！

    “骚逼！”旁边的陪酒女孩带着羡慕嫉妒恨的笑駡着，“你们这群色狼，上
哪儿找来的这个比公共厕所还骚还臭的大奶子骚逼！你的大奶子肯定是给男人摸
大的！”

    水漫于是红着脸，低着头，小嘴微微的抿着，娇羞中带着无限的风情和性感。

    全根也走了过来，可当他一脱下裤子，水漫身边那两个女孩都厌恶的侧过身
去。出于礼貌，水漫没有动，但是也很不高兴的皱眉。看的出，不太讲卫生的全
根，这腥臭的大鸡巴，是很招人反感的。

    “给我含住，小曼姐。”瘦的跟猴子般的全根，掐着腰，挺着阳具，很不客
气的要求着。

    “嗯，好、好大……”水漫大概已经被玩弄的神魂颠倒，羞红着小声的说。

    或许是这腥臭的气味更刺激了水漫的情欲。她居然主动伸出香舌又舔又吻。
她紧紧地含住全根那腥臭但是粗壮的龟头，一只手抚摸着全根的阴囊，另一只手
腾出来套弄着全根的肉棒，一上一下的舔动了起来，竟然舒畅无比还不时发出
“吱……吱……”的声响。

    全场的色狼简直就看呆了，尤其是那几个已经射精的，都恨不得吃点伟哥连
续搞她几次。

    水漫像舔冰棒般的又吸又吮，搞到全根的龟头绷涨得油油亮亮。她时快时慢
的套动着，再看看全根这个衰人，此时真是满脸的满足。嘿嘿，可能这个色狼长
这么大就没这么爽过吧。再往下看去，眼前的美景令让人更加亢奋，白嫩饱满的
乳房在空气中裸露着，此时水漫的口水缕缕的滴上去滑下去，这淫荡的场面，搞
的苏老羊赞不绝口，阿智点头称奇。 

    就在全根几乎要射的时候，这家夥突然很迅速的将鸡巴从水漫口中拿出来。
之后他很快拿起了水漫的紫色蕾丝胸罩，快速的撸几下，一股白花花的精液随之
射到了水漫那充满体香的罩杯里。

    干嘛呢你这个死宅男。”苏小洋不满的骂了几句，“这么好的奶子嘴巴不
射你射人家胸罩里干嘛。”

    “嘿嘿。”全根吃吃的笑着，用手指把他那还热乎的精液在胸罩里抹匀，
“这才是亲密接触，小曼每天就带着我的精液上班了，嘿嘿。”

    一阵哄笑，水漫都被羞到抬不起头来了。

    “来吧，阿智。”小脸猫看看大家，“时间也差不多了，人是你叫来的，还
不快点把这个骚货给法办了？你再不上，别人可就等不及了。”

    “小曼，站起来！”阿智脱掉裤子，走到水漫身边，拉起这个小骚货，“让
我好好看看你的小圆屁股。”

    水漫于是娇羞的转过身去，把自己充满弹性的屁股，在阿智的眼前晃来晃去。

    “小曼的屁股越来越翘了。”阿智的鸡巴轻轻的摩擦着水漫的股沟，搞的小
美女一阵哼叫，小屁股翘的好像在求男人抚摩。

    “都归功于这半年，这都是我们从后面操她操出来的，就连皮肤和气色都越
来越好了。”

    阿智有些自言自语的说着，从身后抱住水漫，把鸡巴用力的帖在水漫的圆屁
股上蹭，两手更是肆无忌惮的抓住水漫的胸前那翘起的乳头。听着水漫嗯啊的呻
吟，和众色狼那迫不及待的眼神，阿智一把抓下水漫的内裤，塞到一个男生手里，
上面早都湿透了。

    水漫半靠在阿智的身上，享受着男人的轻薄和猥亵，两个大奶子被阿智蹂躏
成各种形状。而两片臀肉之间，是阿智的肉棒在不停的摩磳着，像极了发情的公
狗。水漫感受的着阿智那坚硬的肉棒，不停的在自己的屁股缝里滑动，于是轻轻
的扭动着自己的翘屁股，形成一幅淫乱至极的画面。

    “你们，不要看了……”水漫看着这群色狼把自己跟阿智围了起，来饶有兴
致的欣赏着自己的淫荡，不禁呼吸加速，“羞，羞死了。”

    羞耻感伴着传来的高潮感一阵阵涌来，水漫已经完全浸入在被猥亵的快感中
了。她只觉得下面好湿，好痒，好想要。她再也顾不得矜持，向后探着屁股，迎
合著阿智的鸡巴，让这根粗壮的肉棒摩擦到自己的敏感的小豆豆。

    “对，就是那里，对、对、对……”水漫哼叫着，颤动着，屁股在阿智的鸡
巴上，不停的缠绕着！

    “啊！我不行了……”水漫一阵颤抖，下体喷出了一阵水流！

    阿智明显的感受到了，在场的所有色狼也都看的清清楚楚。

    色狼们又一次嬉笑和惊呆了！没想到这个小骚货还真是个彻彻底底的淫娃，
居然在一群男人面前给玩到潮吹了！

    水漫的胴体娇扭了一阵，接着整个人更彻底的瘫软在阿智怀中。

    看着小美人喘息的样子，阿智满意的点点头说，“来吧，小曼，挨操吧。”

    阿智兴奋的喘着粗气，强行将水漫拉起来。之后把自己坚挺的阳具对准了水
漫的骚逼，深吸一口气，用力的狠狠一插到底！

    水漫瞪大了眼睛，感受到下体被一根坚硬又烫的肉棒很狠的捅了进来。这样
大的鸡巴强行插入，这么多的色狼目光的猥亵，这情景给了水漫超强的刺激，竟
然忍不住大声的叫出声来。

    阿智一股作气直捣黄龙，龟头的肉冠紧紧顶住了水漫的花心。鸡巴快速的插
动着，阿智犹如脱缰的野马，不让水漫稍有喘息的机会，扶着水漫的纤腰狂奔不
已。

    水漫这个骚货被插得花心乱颤，下体阵阵麻烫，粗长的肉棒在她紧窄狭小的
骚逼里，像活塞般不停的狂抽猛送，硕大粗肥龟头的进进出出水漫的骚穴，强猛
的刮着那柔嫩湿滑的骚穴肉壁。

    “我……啊……好爽……”在春药的刺激下，水漫的欲望完全爆发出来了。
她也顾不得什么羞耻，开始浪荡的呻吟着，叫喊着！

    阿智快速的抽动，将水漫的淫液不断的带出骚逼的裂缝，流下了她白嫩光滑
的股沟。在场所有的色狼，都清晰的看到，丝丝的淫水，伴随着“扑哧、扑哧”
的抽插声，漫过这个小骚货的大腿，甚至，流淌到地上。

    阿智其实早就知道今晚叫水漫过来，这个小骚货是逃脱不了被操的命运的。
只不过连阿智自己都没想到，这个平常颇为冷艳的骚逼，居然还骚浪成这德行。

    或许也是为了在众色狼面前炫酷，阿智更加兴奋的卖力抽插，猛烈的扭腰摆
臀不停的用力深入，阳具不停的在水漫的身体里搅动，搞得水漫身体阵阵颤抖，
浪叫声涟涟。

    “嗯！啊！好骚……呃啊……呃嗯……好骚……”水漫喘息着，呻吟着。

    很快，有色狼冲了上来，用自己滚烫的阳具，塞住了水漫那呻吟着的小嘴。
水漫连喊得权利都没有了，唯一能表达她快感的，就是悬空荡漾着她的两个大奶
子。而这一对丰满乳房，又开始接受新一轮的玩弄，不停的有鸡巴凑过来，把汩
汩的精液射了上去。

    水漫被操的身体已经反弓，玉臂被阿智拉到身后，此时她已经是被玩弄的淫
态百出，柔滑细长匀称的美腿用力绷直，翘挺的美臀猛挺，骚穴的淫水不停的流
出。阿智那结实的肉棒，进出时“啪、啪、啪”的声响，搞得水漫柔嫩的肉壁一
波波强烈的收缩蠕动。

    阿智的双手继而抱住抱住浑圆翘挺的美臀，肉棒飞快的在她的骚穴中出没抽
插，一次又一次的撞击，都让小骚货发出淫荡的叫声。

    阵阵强烈的快感瞬间传遍阿智的全身，已经到了极限边缘的肉棒，再也受不
了这强烈的刺激，阿智歇斯底里的吼叫“操！真爽！小曼这个骚逼真是好操！”

    水漫终于从情欲中多少苏醒过来，惊恐着，求饶般浪叫着，“啊……啊……
不要射……在里面……”

    阿智不但没有没有理会她，反而更加使劲的抽插，肿胀不堪的肉棒，狠狠的
插到了水漫骚穴的最深处。阿智的身体随之剧烈的抖动着，滚烫的精液猛烈的喷
射而出！阿智狠狠地紧抱着水漫的纤腰不放，不给她任何逃逸的机会，喘着粗气
碎碎念着，“爽……嗯……”

    水漫被阿智内射了！在阴道最深处射了进去！

    过了一会，阿智长长的吁了口气，才意犹未尽将沾满白稠粘液的肉棒给抽离
水漫嫣红的肉缝。马上，混浊不清的白浆缓缓从肉缝中倒流出来，历经了激烈粗
暴的性爱，水漫那白皙稚嫩的脸蛋，泛起红晕久久不褪，显的娇艳动。

    “反正一个人射进去是射进去，十个人射进去也是射进去，对吧！”

    小脸猫淫邪的打量着水漫。很显然，说这话，猫哥期待着更淫乱的场面发生。

    水漫香汗淋漓的瘫坐在沙发上，眼神扑朔迷离。秀发披肩散乱，滑如凝脂的
雪白匀称的赤裸玉体微泛晕红，胸前两座秀挺饱满的双峰高耸挺立。

    没等水漫应允，一个接一个的色狼冲了过来。他们急不可耐的同水漫轮番交
媾，将他们粗壮坚挺的生殖工具轮流插入水漫的下体，进行男性对女性最彻底的
蹂躏。

    水漫忍辱含羞继续迎合著男人的粗暴抽插，敞开门户任他们为所欲为，用阴
道润滑了他们一根又一根粗大的阴茎，令他们的抽插动作进行更加酣畅淋漓。

    春药的刺激，让水漫不由的扭动着屁股，迎合著男人。色狼们知道机会难得，
也已经无法控制自己的节奏，快干多干，只求把心中的激情全部释放出来。

    于是男女双方不约而同的都加快了性爱的节奏，这样一来，对水漫身体的刺
激就更深了。被强硬的阴茎捅得失神迷乱的水漫，那一夜她至少招待了十几根鸡
巴……

                                （全文完）
