灰色天堂

作者：天外飞星

（一）

　　夜晚，Ａ市繁华的红灯区街头。五彩的霓虹灯照亮了街道，大大小小的酒店
招牌林立，街道两侧是一家挨一家的各种金碧辉煌的公关酒店和夜总会，泊车位
停满了车，很多面容姣好美艳性感的女郎站在店门口用超嗲的声音招揽着顾客，
当然还有英俊的男公关们在街上兜搭着女客，整条街上喧哗吵闹人头攒动。

　　在靠街道左侧的一个护栏边靠着一个身材高挑的美丽女郎，她染着金发，带
着一幅蓝色的眼镜，长相相当秀美。她穿着一身空姐的套装，深蓝色的套裙下是
一双黑色丝袜包裹的美腿和高跟鞋。她的附近还不时的有个女孩在转悠，帮她打
发走那些前来搭讪的男人。

　　空姐的目光中略带着急躁，漫无目标的扫视着周围的人群，今天已经是第三
天了。

　　突然，街道斜对面的女孩对着她打了个手势，只见一夥男人有说有笑的从一
家店里出来，其中几个上了一辆别克商务。车朝这边驶来，空姐赶紧站到了一个
显眼的位置，暗中祈祷一定要注意到她。

　　车从她面前驶过，她急得一跺脚。但是很快却又停下了，倒回来车窗摇下，
一个男人探出头来打量了她几眼，嘴角露出一丝淫笑，说道：“小姐，等人吗？”

　　“不是……”女人的声线稍微有些粗，但是显出一种别样的性感。

　　“哦，这样啊。那不如和我们一起去玩吧，我知道一个不错的地方。”车里
除了他之外还有三个男人。

　　“妳有钱吗？”

　　这样一说男人明白了，原来是个鸡。他饶有兴趣的看着她，很少见到穿着空
姐制服的女人。不知道是真的空姐出来赚外快还是制服诱惑，总之他对制服有着
特殊的嗜好，他很想上这个女人。

　　“妳说吧，多少钱？”

　　“妳们这多人，我可不要……”女人又退了回去。

　　“他们只是我的夥计，别害怕，我们都是正经人，要玩只是我和妳啦。”

　　“那……５００块……”空姐犹犹豫豫。

　　男人很爽快地拿出６张百元钞递给她，“看妳这年轻，怎出来站街？妳
到夜总会里去做的话一定红，怎样，要不要我给妳介绍介绍啊。”

　　女人上了他的车，“到我那儿去吧，妳们这多人……”

　　“好，去妳那儿就去妳那儿，妳家怎走？”男人答应得很爽快，看起来他
是真的相中这个女人了。他身后的一个男人低声提醒了他一句，他不耐烦的说没
事儿。

　　“我住红旗村……”女人的的声音比较低。男人的手一边开车，一边摸着她
丝袜包裹的大腿，手还想往她的裙子里钻，但是女人拚命夹住了腿，手死死按着
裙子，男人始终没摸进去。但是这更激起了男人的性欲，如果不是后面有人，他
就想在这车上先和这个美女干一炮。

　　红旗村在郊区靠近高速路口，这是一片城乡结合部，地处高新开发区，工厂
科技园到处都是，附近是村民们自己盖的三四层的小炮楼专供出租，很多外地打
工的人都住在这儿，其中不乏操持着皮肉生意的女人。

　　到了地方。车停在路边，留一个人看车，其余两人跟着男人还有空姐下车了。

　　他们拐进了一处门洞，空姐打扮的女人和男人一起上了三楼。在一处门前女
人拿出钥匙开门，男人在后面淫笑着摸着她的屁股，女人略显慌张的打开了门，
闪身钻了进去。

　　还害羞呢，装什良家妇女，不过这样才够味。男人让两个手下在楼下等他，
笑着跟着进了屋，只见屋里的摆设很简单，就是一张双人床，桌子凳子，一个很
旧的沙发，头顶上一盏小灯泡发著昏黄的光线，床头柜上摆着些洗涑用品。他有
些奇怪，没见到行李之类的东西，不像有人住了很久的样子。

　　“妳在这儿住了多长时间了？”男人问道，手伸进了兜里。

　　“还不到一星期，我刚来Ａ市没多久。”女人给他到了杯水，男人得手从兜
里伸了出来，一个弱女子有什好怕的，何况还有他的两个保镖，那两人都是练
过的，真出了情况十个人也不是他们的对手。

　　不过男人没喝她倒的水，只是凑过来说道：“别耽误工夫了，我的夥计还在
下面等着呢，我不能在外面过夜，咱们快点开始吧。”说着伸手就往她的裙子里
摸。

　　女人夹紧了腿坐在床上任他摸，只是不让他接触最核心的区域。同时开始解
他的衣服扣，男人显得很兴奋，裤子已经支起了帐篷。他任女人脱掉他的外套，
同时拉开拉链，掏出硬挺的阴茎，低声喘息着说：“给我口一管儿，快点，我给
妳加钱，妳这个淫荡的色空姐结婚了没？”

　　“妳洗过没，快去洗洗去。”女人一皱眉，躲开了脸，同时开始往后退。

　　“靠，妳这个卖逼的小淫妇还装什卫生？我就是要妳舔干净，快点，待会
儿我还要射到妳的嘴里让妳吃下去，我最喜欢看女人吃我的精液。”说着他抓住
女人的头发就往自己胯下拉。

　　结果大出他意料之外，这一拉把女人的满头金发拉掉了，假发下面是一头黑
色的短发。

　　男人当场就懵了，愣了一秒之后刚要喊，这个假空姐突然好像豹子一样扑了
起来，一把抓住他的胳膊使劲一拧，一记很娴熟的擒拿背摔动作将他脸朝下死死
的压在了床上，同时拚命按着他的头。男人瘦弱的身躯拚命挣扎，脚乱蹬地板，
想大声喊嘴却被压在床上喊不出大声音，床被摇晃的乱响。

　　假扮空姐的男人死命压着他，好在他的力气比目标大，终于没有让他挣脱。

　　这时从门外面迅速进来一个年轻女孩，手里拿着一条毛巾，正拿着个玻璃瓶
往毛巾上倒着什液体。假空姐焦急的低吼：“快快，快点！”女孩迅速盖好瓶
盖，上来拿着毛巾就往被压着的男人的脸上捂。

　　男人的脸被压得紧贴着床，女孩的手和毛巾根本塞不进去，满屋子都是芳香
的气味。假空姐稍微放松压力，抓着男人的头发把他的脸拉起，男人用最大的力
气刚喊了一声就被毛巾堵住了嘴脸，他左右挣扎，但是没一会儿身体就软了下来，
哥罗芬的麻醉效力还是很强的，他昏睡了过去。

　　“快点……”女孩拿出一幅手铐把男人铐上，假空姐迅速扛起昏睡的男人来
到外面走廊。刚才男人那一声嘶喊很可能已经惊动了他的保镖，果然男人的手机
铃声响了起来。两人的精神顿时绷紧了，用最快的速度打开了顶棚的铁门，拖着
男人沉重的身体来到了楼顶。

　　两个保镖在下面确实听到了一声，但是并不知道是不是男人发出的，也不知
道出了什事。一个人就不停的给男人打手机，见没动静其中一人上来看看怎
回事。

　　等到了屋里一看顿时傻了眼，人怎没了？再看男人的衣服在地上扔着，兜
里的报警器还在。他大喊了几声男人的名字，外面楼道里没人回答。他拿起响个
不停的手机接通了大声喊：“快上来，出事了。

　　这一层住的还有别的住户，一听外面吵闹立刻出来看热闹。两名保镖见人没
了一个人立刻开始强行闯入其它的各屋搜查，另一个见通向楼顶的顶棚门虚掩着，
三步并作两步便冲了上去。

　　这种村民自己盖的小楼都是平顶而且和邻居的连成一片，空间很大，上面有
不少乱搭乱建的违章小棚子。现在是晚上，天色黑暗，但是藉着附近灯光的映照
这里还能看个大概。保镖左右看了一眼之后就往前搜索，没走两步就觉着旁边的
一处墙角人影一闪，接着呼的一阵风声，他下意识的用胳膊一挡，木棍嚓一声
在他的手臂上断成了两截。

　　他是练散打的出身，这一下对他的伤害并不特别厉害。他大吼一声往后一退，
接着就是一记侧踢。

　　谁想到那人影动作也相当敏捷，一转身灵活躲过他这一击，抢入他怀里先是
一手刀劈向他的脖子，被他挡住后顺势又一肘猛击他的下巴，动作又狠又快。

　　但是对他这个实战经验很丰富的前职业散打运动员来说这种攻击还是可以应
付有余的。他的身形也快速一闪，立刻用手抓住了偷袭者的手腕，他这才看清楚
原来这个人就是那名“空姐”，只不过头发没了。

　　他两个手腕一错一拧使了招擒拿，将假空姐的胳膊拧到了背后。但是没想到
这个人妖也相当老练，在他动作的同时身子也跟着转动拧腰，成功的化解了他这
招。同时腰一低反而抵住了他的腹部，好像一头公牛一样把他顶的退出去了能有
好几米才煞住势子。

　　保镖用力猛顶住他，连续几肘砸在他背上，同时马步一扎双臂一叫力将这个
假女人狠狠地举了起来，重重摔倒在地上，这楼顶都是水泥地面，这一下把这个
“空姐”摔得不轻，刚刚费力的爬起来又当胸挨了一脚，给踹的倒退出去好几米
远，重重摔倒在房顶上的一堆杂物中。

　　假空姐挣扎着爬起来，呼呼喘气，听声音明显是个男人。高跟鞋已经没了，
偏偏还穿着超短裙和丝袜，就那站在地上。

　　“妳把人藏到哪儿了？”保镖冷笑着走过去，这人确实练过，功夫底子不错，
但是跟他这个前散打冠军相比还得再练几年。假空姐一言不发，等他接近之后突
然身形一旋飞起一记旋风脚狠踢他的脖子，速度气势比刚才猛得多。保镖用手一
挡却挡了个空，只觉得面前一阵风刮过。他心里一惊同时腹部的肌肉条件反射似
的绷紧了，果然接着就重重挨了一下，力量很重，踢得他一个趔趄往后倒退了六
七步。

　　假空姐一看顿时心里发凉，这连环腿是他的绝招。集中全部力量的一击，满
以为可以把他踢倒，没想到对方只是后退了几步，他知道这家伙肯定是高手，但
是此时已经没有退路，他乘势窜过去双臂抡开了就是一连串的组合拳，疯狂的砸
了过去。

　　但是没打几下胳膊就又被对手抓住，接着近距离呼的一拳就过来了。假空姐
低头一躲，这一下砸在了砖墙上，一块砖碎裂，墙面陷了进去。接着脚下一绊，
身体再度腾空而起，又重重的摔在水泥地面上。

　　保镖的拳头上闪着金属的光泽，原来上面带着铁莲花，难怪能把砖墙打碎。

　　假空姐从地上爬起，惊恐的看着保镖那强壮的身影一步步向自己逼近，这个
人太能打了，自己的招数虽然有机会击中他，但是几乎起不了多大作用。自己打
人家十下还顶不住人家打自己一下，为了装女人身上也没带什武器，这下可惨
了。

　　他下意识的后退，胳膊碰到了楼顶边缘的护墙，手腕上一块硬硬的东西让他
心里一动。

　　三层的那个人在众人的屋里胡乱搜查。引起了众人的不满，几个血气方刚的
小夥子几乎和他打了起来。他也是武校里练出来的职业黑社会，根本不把这些人
放在眼里。抽出折迭警棍打趴下一个，然后凶眼一瞪再没人敢吭声了。

　　他也隐约听到了楼顶的动静，赶紧往上走，刚等上去就看见诡异的一幕：他
的搭档腿一软倒在了地上，那个穿着空姐制服的假女人靠着护墙站着。

　　“老大！妳他妈的！”他又惊又怒上去查看他老大的情况，只见他已经昏了
过去。他一抬头就准备抓这个人妖，但是更让他吃惊的一幕出现了：这个人妖竟
然一纵身从三楼上跳了下去，这里离地大概六七米高，没想到她真敢往下跳。

　　原来这假空姐也是给逼急了，知道跑是跑不了看下面胡同里停著有辆金杯，
直接就往下跳，中间让电线挂了一下，当一声落在车顶上，将车顶砸得凹下去
了一小块，然后自车顶滚落，停了大概六七秒才才呲牙咧嘴的从地上爬起来光着
脚顺着胡同往外狂奔。

　　他急忙给外边的那个人打电话，同时快速下楼追击。

　　假空姐一口气往前跑了能有五六十米，拐过一个街角路边停着一辆全顺。他
拉开后厢门扑了进去。关门的同时大喊：“快开车！快快快！”

　　坐在驾驶座的女孩立刻发动车子，全顺按着喇叭一路冲出了胡同。

　　“妳没事吧？”马路上女孩一边开着车一边问。

　　“我操，没想到这小子的跟班这能打，我差点就交待了。”假女人揉着肩
膀胳膊，喘着粗气。他摸了摸左腕上的那块银色百年灵，好在千钧一发的关头这
张王牌发挥了作用，否则这次真的是不堪设想。

　　“还没到高速口？”全顺顺着开发区的公路狂飙，假空姐急促的问道。

　　“后面！后面有车追咱们！”女孩紧张的声音都有点变调了。

　　假空姐往后面一看，只见后面二十几米处那辆别克商务紧追不舍，还有一辆
本田雅阁也在追击的行列。他的心沉了下来，只有上了高速才是真正的安全区，
但是这两辆车追得这紧他们根本不可能有时间通过高速口。

　　“怎办！？”女孩已经惊恐的慌神了，显然她也意识到了这个问题。距离
高速口不远了，她甩不掉这辆别克。

　　这里是人家的地头，时间耽搁久了对方的人马只会越聚越多，现在事情已经
彻底搞砸了，其它的已经顾不上了还是保命要紧。他当机立断打开了后厢门，拖
过昏迷不醒的男人把他推到了车外面。男人一声不吭的滚落在公路上，后面响起
了刺耳的急刹车的声音。

　　趁此机会全顺拉开了和追兵的距离，一路狂的闯了四五个红灯，然后到了
高速路口。心急火燎的拿了卡，顺利的冲上了高速，后面的追兵并没有追赶过来，
两人松了一口气。

　　“吓死我了……”女孩显得惊魂未定。

　　“妳好好专心开车！”假空姐大声对她喊了一句，同时不断地观察后面的情
况。

　　“他们知不知道咱们是谁？”女孩的心情稍微平复了些，说话的口气也平稳
了很多。

　　“应该能猜出来咱们是谁派来的，但是具体咱们是谁他们不会知道，妳放心
好了。到了Ｂ市之后不走高速，给车加满油咱们从底下开一段，然后再上高速，
中间不要停留。”

　　“他们会不会从这车查到咱们？”

　　“查不着，老阎他们有办法把这车给处理好。”

　　“那这次是拿不着钱了吧？”

　　“妳还惦记钱呢？咱们这回能活着回来就不错了。我早说过这个活儿不能接
嘛，这回算上车钱油钱还有其它乱七八糟的费用全都得咱们自己垫上了，这回真
的是赔定了。”

　　“我哪想到这困难呢？我还以为和以前一样呢。”

　　“妳才干多长时间，我干这一行这久了，凡是牵扯到黑社会的绝对不碰，
那可不是闹着玩的。我见过有同行被人给打死扔到医院门口的，咱们这回能逃出
来绝对是幸运。赏金猎人可不是那好当的，不是小说里无所不能神通广大什
任务都能搞定的，有些事根本碰都不能碰。我干这一行干了这久今天也是头一
次碰上这危险的情况。”

　　“靠！妳现在说得到好听，原来妳不也是同意的吗！？而且这招数不还是妳
想出来的。”

　　“我那是……反正也都答应人家了，答应了就全力以赴的去做到最好，这有
什不对？这和工作该不该接不是一码事。”假空姐开始抹擦脸上的化妆，同时
开始换衣服，把那一身女人的行头脱下来，换了一身男装。

　　“那……我也是想老是做那种没意思的小工作什时候才能混出名堂来，这
回咱们要是弄成了一下儿就能挣２０万呢！咱们就再也不用瞅着老阎那帮人的脸
色了。”

　　“妳想得还挺轻松，有工作让妳做就不错了，还嫌这嫌那的。报酬越高代表
难度越高，没那个水平就别揽那个活。”

　　“什，咱们这次还不是差一点就成功了，他躲的这远不是照样让咱们给
找到了。”

　　“能找着他带不回来又有什用，那和无用功一样。”

　　“咱们不是差点就得手了，要不是妳非要把他的头抓起来，他怎可能叫的
出声。”

　　“靠！要不是妳笨手笨脚的半天还弄不晕他我至于吗？妳瞧妳把那屋里弄得
那味儿，过一会儿连我也要给熏翻了！”

　　“什，妳还真不要脸，倒打一耙是不是？！”

　　“究竟是谁倒打一耙！？”

　　在无休止的争辩中，车到Ｂ市下了高速，找了个加油站加满了油，然后在城
里绕了一圈，在另一个高速口上了路，沿着高速消失在夜幕之中……

　　我从睡梦中醒来的时候已经是第二天下午六点。

　　我迷迷糊糊的记得我和王艳是在昨天中午快１１点回到的住处。车子交给了
老阎他们后我们实在难忍疲惫回到家没吃饭没洗澡倒头就睡，这几天精神一直处
于高度紧张的状态，虽然工作失败了，但是至少活着回来了。

　　我迷迷瞪瞪得又闭上眼睛，但是肚子饿得难受。同时身上到处都是疼痛的感
觉，躺了一会之后终于再也睡不着了，睁开眼大声叫了一声：“王艳！”

　　屋里没人回答，这贱人又不知道跑到哪里去了。我呲牙咧嘴的从床上下来，
那天受得伤此刻让我动一下都比较困难，肌肉松弛下来后遍体生疼。我脱掉衣服，
对着镜子一照，全身上下尽是大块红肿淤伤。也难怪，那天被结结实实的在水泥
地上摔了好几下，没把我骨头摔断就算幸运了。

　　我好像个机器人一样，僵硬着身体一小步一小步的往床头柜处挪动，现在那
些地方都疼得厉害，稍一动就让我头上冒冷汗。花了大概两分钟的时间我勉强蠕
动到了地方，从柜子里拿出一瓶药酒，想擦却连胳膊抬着都困难。

　　门开了，王艳从外面提着一大包东西回来了，看见我的样子禁不住笑了起来。

　　“妳干嘛呢，光这个身子，练健美哪？”

　　“我练妳！妳没看见我在这儿擦药酒呢，还不赶紧过来帮忙，妳还笑。我这
都是为了掩护妳负的伤，妳跑哪儿去了妳？”我没好气儿的问道。

　　“我出去吃饭了，我还给妳带了饭回来，不知道感谢就知道乱吼……”王艳
嘟囔着过来，接过药酒，倒了一点在手心，就往我背上乱擦。

　　“我靠！啊啊啊啊——！！妳倒是轻点儿啊！”我疼得乱扭，“好了好了姑
奶奶，妳是功臣行了吧，我谢谢妳老人家给我带饭了，您就给我好好擦吧……”
我无奈的选择忍受，王艳抿着嘴笑着轻轻的在我的淤伤处擦上药酒。擦完了我让
她扶着来到外屋开始吃饭。

　　实在是太饿了，三个肉加馍一碗牛肉面不到五分钟时间就被我连吃带喝的完
全塞下了肚，正当我打着饱嗝拿着牙签剔牙的时候，手机响了。

　　“喂，欧阳，好点儿了没？现在干嘛呢？”是老阎的声音。

　　“好个屁，现在我浑身是伤，现在在家歇着呢！”我听到这个娘们的声音就
想强奸她，这个女人好像旧社会的地主，而我们这样的人就像是她隽养的长工，
几乎是变着法儿的剥削我们，但是我们却无法脱离她的控制。

　　她以前是个公务员，据说还是市工商局里面的一个正处级的干部，后来听说
和他们局长的不正当男女关系曝光，她丈夫和她离了婚，她自己无法在公家部门
待下去才出来自己做生意。但是这个女人很有些手段，头脑精明，而且在官面儿
上认识的人很多，不几年生意竟给她做的大了，后来自己开了好几个饭店酒店，
还有一间商务调查公司。

　　商务调查公司说白了就是私人侦探，虽然私人侦探不给发营业执照，但是全
国各大城市还是有不少挂羊头卖狗肉的组织。而且她这个公司还放高利贷私人保
释金的业务，凡是据说没办法用法律手段正当解决的她这儿都管给办。

　　现在我和搭档王艳一起挂靠在老阎的公司下面，赚钱的大生意都是她自己做
了，就是小活她也是从别处接过来再转包给我们，除了赚差价之外还要再分一笔。

　　像我们这样的人很多，我们就像她牵在手里的木偶，任她操纵。毕竟现在的
社会就是这样，工作机会实在难找，私人侦探这种事情不像其它的行当，牵扯到
别人的隐私，我们自己没什名气很难接来活儿，因为没人相信我们，我们只能
像乞丐一样张嘴接着老阎手指缝里漏下来的那点残羹剩饭。

　　“那好，车已经处理好了，妳什时候好了到我这儿来拿账单。”这女人就
像冷酷无情的吸血鬼，开门见山的就说钱的事儿。

　　“喂，这个钱也要我们出？”

　　“妳不出难道我来出啊？妳要是不怕那边的黑社会来找妳的话我倒是无所谓。”

　　“这钱难道不给报啊？”

　　“笑话，事儿没弄成自然是不报销。”

　　“行行行！我这伤没个十天半个月好不了，妳等着吧！”我没好气儿的挂了
电话，慢慢回到卧室，重新躺回床上。

　　我得伤大概要等一个星期，也就是说一个星期不能工作。现在遍地都是下岗
的人，甚至有刚毕业的大学生直接跑到公司做兼职找工作的，业务员多如牛毛，
一个单子很多人抢着做，虽然像我这样的有专业经验的人不多，但是那些人很能
吃苦，而且人多，对我的工作造成很大影响，现在最轻松利润最大的婚外情调查
这样的活已经很难接到了，而且其它类型的工作都受到冲击，能守住的只有法律
谘询、赏金猎人之类的专业工作，但是风险机率太高。

　　我这个人看电影喜欢看动作片，玩游戏也喜欢玩动作游戏，但是现实生活中
我并不是武斗派，相反如果有可能我会尽量避免暴力场面的发生。现在是什社
会，靠拳头吃饭的人不会有好下场。尤其是我现在干的工作的性质，再加上我也
不是很能打，一旦卷入暴力事件很可能危及我的生命。当警察时唯一一次主动对
别人动私刑结果改变了我的生活，现在当民事调查员快三年了只打过三次架，最
近的一次还差点让我把小命扔在外地。

　　躺了一会儿电话又响了，一看号码就一皱眉，是个四张多的中年女人的电话。

　　现在公司的竞争太激烈，活不好接，当然不能指着这一棵树吊死，我身上有
好几个兼职，这个属于不可告人的那种。

　　“喂，张姐，什事啊？”虽然心里厌烦，但是不能不接，这些人是我的衣
食父母，等闲得罪不起。

　　“欧阳，这几天干什去了，怎不给我打电话？是不是把妳姐姐我给忘了！？”
电话那边的口气相当盛气凌人，就像上司在训斥下属一样。

　　“没有没有，怎会呢？我这两天去了趟外地，这不是刚回来吗？”我的语
气好像一只哈巴狗。

　　“那好吧，我们明天要开个派对，还在老地方，妳准时过来吧。”这女人说
话的口吻就像是在下命令，颐指气使不容置疑。

　　“我明天可能过不去，我出了点事儿，现在弄得一身伤，在家里躺着呢。”

　　“什，怎回事？”

　　“我……我跟别人打架了。”

　　“打架？妳还会和别人打架？我不信，妳别是找藉口敷衍我们吧，妳要是不
想来就算了，这年头三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的大活人有的是。”

　　“不是不是，我真的现在浑身是伤，妳不信就过来看看。”

　　“妳真和别人打架了？”

　　“是啊！”

　　“……那我不管，反正妳明天看着办，我告诉妳我是看得起妳才要妳来得。

　　比妳英俊的人多的是，这钱妳要不要挣妳自己看着办。“女人挂了电话，我
苦笑着把手机扔到一边，这年头真的是变了，不止男人嫖女人，女人有了钱一样
可以嫖男人。就姓张的女人这种货色搁到以前我根本不会搭理她，没想到现在变
成了我求着她要人家来上我。

　　我想我以前得意的时候肯定不会想到我会混得这惨。

　　我以前曾是一名警察。

　　当然我绝不能算是一个好警察，因为我工作的主要精力放在贪污受贿以权谋
私之类的事上了。但是讽刺的是干了那多缺德事都没事，偏偏干了警察生涯里
唯一的一件自认为的好事时出了问题，我出于义愤把一个强奸幼女的变态强奸犯
的嫌疑人打残废了，结果工作没了自己还进了监狱。

　　在以前的同事帮助下我只被判了两年，出狱后我妻子和我离婚了。我知道她
在这两年身边又有了男人，但是我在离婚协议上签了字，她是个好女人，和我这
样的人过不到一块，况且我背着她在外面嫖娼玩女人也不是一回两回，说起来是
我先对不起她。

　　以前虽然威风八面，但是一旦失去了警察的身份就发现以前的那些酒肉朋友
不再搭理妳了，这个社会就是这现实。也没有哪个单位愿意收留我这样的刑满
释放人员，正经的工作找不着，只好找那些不正经的。在别人的介绍下我来到了
老阎的公司，后来认识了王艳。

　　她以前是个大学生，蛮漂亮的，但是私下里跑到外面坐台被同学给揭发了，
最终学校把她开除了。她家里和她断绝了关系，在一个偶然的场合认识了我，于
是后来寄住在我的家里，现在成了我的搭档，当然没工作的时候她依旧出去坐台。

　　而我仗着我外表的优势有时候也在一些私人的俱乐部里打工，这些俱乐部的
成员都是一些心理变态或者处于性饥渴状态的喜欢变态性游戏的中年妇女，当然
她们通常都很有钱，而且都处在性欲最旺盛的虎狼之年。

　　这种兼职说实话完全提不起热情，而且过程很受罪。但是就是这样的事情也
很多人抢着做，毕竟把那些饥渴的淫妇们伺候好了说不定人家一高兴一次赏妳个
三四千块也是有的，这些钱在那些大款手里不算什，但是对那些下岗的人来说
很可能半年也挣不了这多钱。

　　当然我也是这些人中的一员，这次抓人失败，所有的费用都要自己垫付。大
概赔了有七八千，这对我来说是巨大的经济损失，我得手头本来就紧巴巴的，一
定要想办法把这笔钱补回来。

　　看来只能去了，好在这些伤都是外伤，骨头和内脏没什问题，忍一忍就过
去了。

　　在家里歇了一整天，第二天咬着牙穿好衣服出了门。谁让咱穷呢，穷人是没
自尊的。

　　坐公车来到了长江路上的天元花园，这里是高级住宅区。那个俱乐部就在这
里，我来过几次。

　　我到门口后给张姐打了个电话，是一个年轻的学生模样的男孩给我开的门，
这孩子看起来大概还不到１８岁，面容清秀，只是脖子上带着一个黑色的皮制项
圈，这就是他身上唯一的服饰了。白皙的肌肤，略显瘦弱的身体，好像青葱一样
的阴茎呈半勃起的状态在胯下挂着。

　　我走进门里，喧闹声大了起来。随着强劲狂野的音乐，两个强壮健美的男人
光着身体穿着特制的凸现男人中间那团轮廓的内裤在场地中央扭动着，旁边的沙
发吧台上坐了七八个女人在疯狂的叫嚷浪笑，有得还把手里的饮料倒在舞者的身
上。

　　这些女人大都是经过精心的化妆，穿的衣服也相当的性感，乍一看还确实有
几分姿色。但是那只是服饰装扮的效果，仔细看就能看到她们眼角的鱼尾纹和松
弛的大腿皮肉。为了遮掩这些缺点她们的妆都画得比较浓，而且都穿着丝袜。除
了这两个跳舞的人之外还有几个男人赤身裸体的跪着，有得隔着丝袜在舔女人的
腿，有得则将头埋进了女人分开的两腿之间，接受服务的女人则是大声肆无忌惮
的呻吟浪笑。

　　我向一个女人走过去，她就是我认识的张姐，她老公远在南美，孩子在贵族
寄宿学校，这女人是这群淫荡贵妇们的头头。

　　“去，换衣服去！”张姐看到我，眼中闪过一丝得意的淫荡之色。

　　我脱掉了身上的衣服，张姐看着我的身体，眼睛突然亮了起来。我身上的淤
伤引起了她浓厚的兴趣，她站起来把我拉到她身旁，用手轻轻抚摸着我的身体，
手指不轻不重的划过，我疼的肌肉一阵僵硬。

　　“真是极品……”她的眼神里有种病态的快感。

　　旁边的女人们也纷纷围聚过来，看着我的身体议论纷纷。

　　“疼吗？”她用手使劲的揉我的淤伤处，我疼得喉咙里轻声呻吟了一声，身
子一躲。“当然疼了。”

　　“我好喜欢听妳呻吟，如果疼就呻吟出来，就好像很享受一样，不许大声嚎
叫，要痛苦中带着快乐。”说着她的手掌开始在我的全身游走，遇到淤伤处就加
重力量。我只好听从她的吩咐，好像很爽一样开始呻吟，但是每次她对我得伤处
用力按压都会让我疼得浑身颤抖，呻吟声不由得加重。

　　旁边的那些女人们眼神都开始朦胧了，有的手已经伸到裙下开始动作。女人
的呻吟是男人的催情剂，其实反过来也一样，张姐兴奋的呼吸加重，说：“妳的
呻吟真好听，我好有感觉，我觉得今天会非常ＨＡＰＰＹ。”

　　她用手撩拨着我的阴茎，还给我吃了两片伟哥，很快我的肉棒就直立了起来。

　　“今天我要好好玩一玩……”这套公寓是复式结构，她领着我上了楼上，把
我往床山一推，荡笑着说：“今天我就要妳疼，妳越疼我越有快感，妳要大声呻
吟。”说着和身扑上，直接压在了我的身上。

　　身上的淤伤被她压得生疼，我哦的一声痛苦的呻吟，但是接着就变得悠长。

　　张姐的眼睛里喷着媚火，拚命的在我脸上身上乱啃乱咬，手就使劲在我疼的
地方乱拧乱掐。我疼得快要流眼泪，但是硬直的肉棒却不见软化的迹象，可能是
吃的催情药的药效发作了。

　　张姐压在我的身上乱扭乱磨蹭，我疼痛呻吟的声音让她兴奋的底下很快就湿
了，以往她都要说一些非常淫荡下流的脏话来污辱我助兴，但是今天却不用了，
因为她找到了更好的方法。能让我肉体受苦同时让她得到心理和生理双重的快乐。

　　她要一边折磨我一边和我性交。

　　她的双手狠狠地掐着我的乳头，肥大的屁股压在我小腹上蠕动，我勃起的肉
棒顶端不停碰触她，她抓住我的肉棒对准了地方，然后屁股慢慢往后退，将热腾
腾的男根一口气吞入了体内。

　　张姐的阴道很松弛，这大概是年纪的关系，随着她身体的扭动我的肉棒在她
的体内可以大范围的搅动，那里面湿粘的厉害，肉棒与黏膜搅动时甚至可以发出
啾啾的水声。

　　我奋力扭动着身体，屁股使劲向上顶动，湿淋淋的肉棒快速进出张姐的肉穴。

　　她的状态特别好，淫荡的扭动着身体，拚命在我的身上乱拧乱咬，我虽然疼
但是肉棒却一直保持硬的状态。正处在虎狼之年的女人的性欲是难以想像的，张
姐搞的性起，肥大的屁股不停的下坐，大量的汁液流了出来。

　　等她折腾累了，我将她抱住一翻身压在身下，双臂支撑着床快速晒动屁股，
她的手一直抓在我胳膊上，我的呻吟声明显让她亢奋，松弛的阴道居然也紧了几
分，我不想在她身上多浪费时间，研磨着她体内的敏感点，快速的抽动，由于性
药的作用我的肉棒硬挺的时间很长而且快感来得很慢，而张姐这具松弛的身体内
却是快感如潮，她抓着我的胳膊指甲已经扣到了我的肉里。

　　在加大力量重重顶了几下之后，张姐浑身哆嗦着到达了高潮，我斜着趴着抱
着她，没射精的肉棒还留在她的体内。她在床上足足躺了十分钟才从这美妙的余
韵中回过味来，从床上爬起来后看着我依旧硬挺的肉棒淫笑着拍了拍手，门外面
另两个四张多的中年妇人荡笑着一丝不挂的开门进来。

　　“小帅哥，妳要有心理准备，今天我们不会放过妳的……”两个女人说着爬
上了床，四只手又开始对我得伤处进行新一轮的折磨。其中一人骑在了我的脸上，
散发著性臊味的湿粘阴户压在我的嘴上，我忍着那浓郁的味道伸出舌头开始舔她
的两片阴唇，同时挤进了肉缝里。

　　另一人将我的肉棒再次纳入她的体内，嫩肉黏膜的包夹感觉又开始了，两个
女人的上身搂抱在一起互相舔吻，我的双手抱着其中一人的两瓣屁股，手指压进
了她的肛门中。

　　肛门里热热粘粘的，但是我不敢深入，谁知里面有没有洗干净。

　　两个女人扭动的很是兴奋，人老珠黄的她们已经勾不起自己男人的兴趣，出
去找一夜情又害怕遇见坏人，这里给她们提供了一个可以尽情发泄自己性欲的安
全场所。况且这里的男人各个都是英俊强壮，比他们自己的丈夫要好上百倍，给
她们心理生理上的刺激感觉更是极度解渴。

　　但我的感觉就好像自己手淫差不多，可能手淫的感觉还要比这好些。只要闭
上眼睛其实女人都一样，我努力想像和我性交的这两个女人都是绝世美女，两片
松软的肉唇套动着我的肉棒，女人沙哑而低沉的喘息声此起彼伏。他们并没向Ａ
片里面的女优们叫得那夸张，只是嗯嗯的很用力的喘息，间或夹杂着皮肉拍击
的闷响声。

　　我感觉好像又来了别的女人，因为一只手抓起了我的手抚摸着一团松弛的肉
团，还有另一个饥渴的喘息声，我知道今天绝对不会轻松，果然吞夹着我的肉棒
的那个女人在夹紧了她的阴道将近一分钟后身子软了下来，大量的水顺着肉缝流
了出来，我依然没有射精。紧接着一张嘴将我的肉棒含了起来，用力唆了几下之
后又一具身体骑了上来……

　　这个淫乱的滥交聚会散场是在第二天上午，心满意足的富婆们又恢复了高贵
的仪表，纷纷戴上墨镜开着自己的车走了，而我们这些男人们无一例外的一脸疲
惫，我的肉棒因为射了好几次现在都快麻木的没感觉了，身体有种被淘空了的感
觉，头上冒虚汗，脚步发虚，腰都直不起来，浑身上下无处不疼。

　　其它人都走了，我兜里揣着四千块钱，这是这一夜卖命得来的报酬。一滴精
十滴血，照这样算来这一晚上我出的血可不算少。我现在最想的就是赶紧找地方
补一补，每一次来之后我都会有种被性摧残的感觉，我很怀疑多来几次我的性功
能会不会受损。

　　在我晃晃悠悠想走的时候张姐叫住了我。

　　“欧阳，您先别走，我还有事。”

　　我一哆嗦，难道这个淫妇还没有满足不成，想把我留下来一对一，我那里根
本已经疲软的发疼了，妳就算给我吃多少性药我也直不起来。

　　“不会吧，我可没劲儿了，妳的胃口也太大了吧。”

　　“妳想什呢，来坐下！”她拍了拍沙发，示意我坐下。

　　我很想直接出门，反正我的钱已经拿到手了，我又没卖给妳。但是又不想得
罪她，于是打定了主意要是她还提出性要求就拒绝。

　　“妳是不是认识阎明华？”

　　“……妳是怎知道的？”我感觉到奇怪，同时觉得有些紧张。

　　“来这里的人都是有身份的人，妳以为我会放任一个不知根知底的人混进来
吗？”张姐的嘴角挂着冷笑。

　　“我可没有跟别人说过这里的事，我只是来这儿挣钱而已……”

　　“我当然知道妳没跟别人说过，否则妳以为妳还能毫发无损的站在这吗？我
也认识阎明华，她有时候也会来这里，我跟她一说对妳的情况就瞭解得一清二楚
了。”

　　“什？！老阎也会来这里！？”我很诧异，没想到哪个铁公鸡老娘们居然
也有这样的嗜好，好在没有在这里遇到过她，否则见了面不知道有多尴尬。

　　“听说妳以前当过警察，后来进去了，现在做私人侦探？”

　　“兼职而已，我没正经工作，谁想雇一个做过牢的人，现在也就是在社会上
瞎混。”

　　张姐好像对我的经历颇感兴趣，眼睛亮了起来。

　　“我听说妳还帮她追债？还帮别人抓人？妳的经历满丰富的嘛。”

　　“这算什经历，我倒宁愿没有。”

　　她给我倒了杯酒，说道：“言归正传吧，我叫妳留下来是有事情给妳做，这
件事情一般人做不来，但是妳就挺合适。就看妳有没有兴趣。”

　　“妳不说什事我怎知道有没有兴趣？”

　　“是这样的，我有个朋友，她最近被敲诈，有些东西落在别人的手里，她想
请我帮忙找人解决这件事。妳觉得妳就比较合适，妳以前是警察有过这方面的实
战经验，我比较看好妳。”

　　“她为什不报警？”

　　“不报警自然有她的理由。”

　　“别是什危险的东西吧？不说清楚我可不做。我进过一次监狱可不想再进
第二次了，那可不是人待的地方。”

　　“那些东西是牵扯到她隐私的一些录影带。”

　　“什隐私？”

　　“这个妳也要问？”

　　“我会保密的。不过该知道的我一定要知道，我可不像莫名其妙的卷到什
危险的事情里去。”

　　“妳没必要知道，反正也不是什大不了的。”

　　“妳干嘛来找我？妳不是平时总说认识道上的人吗？怎不找他们呢？”

　　“黑社会手尾多，我没事可不想招惹他们。”

　　“我跟黑社会也差不多。”

　　“就妳？不是我说，妳照他们还差得远呢。真正的黑社会妳恐怕连见都没见
过。”

　　“是吗？”我想起前两天交手的两个保镖，那些人不知道算不算。“我坚持
要知道事情的详细经过，这是我工作的原则，妳自己看着办。”

　　“如果我不说呢？”

　　“那我可不做！”我的话斩钉截铁。

　　“是吗？我可是知道妳最近赔了一笔钱，正在想办法补窟窿，手头紧的话就
别这神气，妳不做的话我可以找别人。”张姐的语气也开始转为严厉。

　　我沉默了，没钱的人没底气。

　　“那妳去找吧，除了我没人有我这样的专业经验，妳找别人把事情搞砸了对
妳又有什好处？”我的语气开始软了下来。

　　“总之一句话，妳做不做吧？”张姐更加盛气凌人。

　　“我可以做，但是我要见见事主，我要知道到底是怎回事，我可以发誓我
会对客户保密。这是我们的规矩，就算妳去找老阎她也会要求见事主，这一套规
矩谁都免不了，这种事情我想妳应该知道。”

　　“我就是不想搞得这麻烦才直接找妳的。”

　　“麻烦？妳以为这事情跟电影里演得一样很简单哪？我们可都是普通人，对
事情瞭解得越详细越有助于我们的工作，再说我绝对会保密的，妳要是信不过我
就不要和我说这种事。总之不说清楚我是不会做的，至于钱我还没穷困到那个地
步，想事情早点解决就别这固执，我走了。”

　　我站了起来，这钱我大不了不挣了。

　　“喂！可是那牵扯到别人的隐私哪！妳应该瞭解……”

　　“我知道，不过据妳所说那些录影带已经丢了，说不定那些隐私已经流传出
去了，妳知道现在网络很发达的。早点行动就能多一点挽回影响，还是说妳们一
点也不担心？既然妳们不担心又何必担心我？再说我就算帮妳解决了这件事，到
时候我也有可能拿来看一看里面的内容，妳现在跟我保密又有什用呢？我总归
是要知道的。”

　　张姐看我态度坚决，脸色越发难看。可能她还不习惯有人这样忤逆她吧，她
看着我没有说话。她虽然平时对我颐指气使，但是毕竟也只是个普通人。我也是
看在钱的份儿上才任她摆弄，那些什黑社会之类的虚张声势的话我根本就当笑
话一样听。

　　似她这样有钱有身份的名门贵妇怎可能和黑社会有联系？她以为她是谁？

　　她以为这是拍电影呢？从她来找我就看得出来她除了我找不来别人，她估计
连黑社会的大门朝那边开都不知道。我当警察当了三年，监狱里蹲了两年，出来
后黑不黑白不白的混了两年，接触最多的就是各种各样的三教九流的罪犯，一个
人究竟有没有那种背景接触多了我都能看个八九不离十。

　　“妳自己想清楚吧，想事情早点解决就早点联络我。”我把杯子里的水喝光，
站起来走出了大门。

　　走在路上头上冒虚汗，便来到经常光顾的饭馆，要了一碗牛鞭，烧烤则连吃
了四串腰子，玩命的狂补。老板开玩笑说晚上我要睡不着。靠！我现在只怕睡下
去醒不了，害怕什睡不着。

　　吃着吃着从外面进来一个二十出头的年轻人，身后跟着一个很漂亮的美女，
少妇打扮，相当性感，年纪比那男人大个六七岁。两人找了张空桌子坐下，年轻
孩子在点完菜之后好像很亲密的和女人说着什话。少妇则一脸爱理不理的样子，
时不时打情骂俏斯的推打一下男的。我看见男人的手在桌子下面轻轻的抚摸女人
包裹着丝袜的大腿外侧，然后渐渐的伸入了裙子里，动作相当淫亵。女人则嗔怪
的把他的手推开，男人的嘴角挂着淫笑，把手缩回来，放眼在餐厅的四周打量，
接着我和他的目光就对上了。

　　他看见我好像触了电一样脸色刷得变白，同时推了推身边的女人。女人看见
我也是脸色变了变，我低下头装没看见去继续拿筷子拨拉碗里的东西，但是突然
有种饱了的感觉。

　　过了一会儿女人过来了，身后跟着那个男人。我没有抬头，熟悉的声音传来：
“欧阳……”

　　我不能再装没听见了，于是抬起头来看着她，调动脸上的肌肉作出微笑说：
“淑惠，真巧啊！妳们也在这里吃饭吗？”我尽量想作出平和的表情，但是感觉
脸上的肌肉发酸。

　　“是啊，真巧啊。”前妻惠仪拉开一张椅子坐下，那个年轻男子也坐在了我
的对面。

　　气氛有些尴尬。

　　“妳们……这是，也来吃饭？”废话，来饭馆不是吃饭是什？我感觉我自
己好像个白痴。

　　“啊，是……是啊，妳也是……”惠仪说着也笑了出来，我都快吃完了，这
不是明摆着的事儿吗？我们两人好像都有些不知怎开口。

　　“妳现在在哪儿？”惠仪问我。

　　“ＸＸ公司。”

　　“做什的？”

　　“做一些民事谘询，瞎混呗。妳呢？”

　　“我现在还开那家网吧。”当时的网吧我掏了一半的钱，惠仪他老爹掏了一
半的钱，而且关系都是我给找的，但是没三个月我就进去了，离婚后都给了惠仪
了。

　　“是吗？那我到妳那儿上网给打个九折吧。”我开玩笑。

　　“九折太少了，到时候大哥妳过来，我给妳办张贵宾卡，直接免费。”惠仪
刚想说话，对面的男人开腔了。

　　“这是……妳男朋友？”我看着那个男人。

　　“啊，我一直没跟妳介绍，他就是我跟妳说的那个……”淑惠的话没说完，
但是我已经懂了意思，这小子就是撬了我墙角的那个人。在监狱里初闻前妻惠仪
和别的男人有婚外情的时候，我曾经发誓一定要把那个奸夫碎尸万段，但是出狱
后我的心态也改变了，我没有闹事，平静的和惠仪离了婚。离婚是我提出来的，
因为我知道惠仪不会主动离婚，即使她想这做，她是一个好女人，跟着我两个
人都痛苦，何不做做好事呢？

　　“哦，怎称呼啊？”

　　“王阳。”男人显得比刚才镇定了很多，脸色也恢复了从容，甚至还对我微
笑。小子看起来挺帅的，但是没我帅。

　　“王阳现在在我的网吧里当经理。”

　　我看他的样子打死也不过二十二三岁，那说他十八九岁的时候就和惠仪有
关系了，也许他是去那里打工的学生，时间长了就把惠仪勾引到手了，没想到我
竟然会输给一个毛孩子。

　　当初我蹲监狱的时候刚转到看守所就听到风声了，有次惠仪过来看我的时候
我问她，她承认在外面有人了。当时我只是沉默，随后回到号子里我气的发疯，
结果被杂役带人狠收拾了一顿。我真没想到平时文静贤淑的惠仪竟然会背着我这
个丈夫在外面偷男人。

　　劳改所最初的一段时间我每天晚上都在想着现在惠仪是和什样的男人睡在
一起，那个该死的男人又是怎样压在我妻子的身上将他的肉棒塞满惠仪的肉穴，
然后两人又是如何绞缠在一起挤压抽插。

　　他的手是怎样的抚摸揉捏那两团饱满坚挺的乳房……

　　他是怎样在我家的床上肆意的占有、蹂躏我妻子那美满性感的成熟肉体……

　　他的肉棒将如何抽插……

　　他带不带保险套……

　　他会不会把精液射进去……

　　他的精液将如何冲刷我妻子的阴道，如何灌满子宫……

　　惠仪将会如何的背叛我……

　　她的阴唇将会变得如何肥满湿滑……

　　那爱液和蜜汁将会如何得流出……

　　她在高潮的时候将会如何淫荡的呻吟……

　　他们是否一边嘲笑着我的愚蠢一边性爱……

　　他们是否在卧室里挂着的那幅我和惠仪放大了的结婚照之前说着各种淫词浪
语……

　　他们是不是想Ａ片里的男女一样淫乱而狂野的用各种姿势作性游戏……

　　她是否已将我彻底的忘记……

　　她是否一开始就在骗我……

　　她究竟和那个男人从什时候开始……

　　我承认那段日子简直难熬到了极点，苦重的劳役再加上精神的折磨让我处于
崩溃的边缘。

　　最初我之所以当时回想这些是有原因的，因为我以前和惠仪做爱的时候都是
中规中距，惠仪在床上表现得很传统，从来都是配合得角色。这也是我为什在
外面找女人的原因。但是自从知道了她竟然有情夫之后我就想会不会她对我所表
现的都是假的一面，而热情的一面都被了那个不知名的男人。这种被欺骗被背叛
的感觉让我心神不宁。我曾经过誓出来后一定要查明真相，但是随着劳改所里的
日子渐渐地将我的怨念磨平了。因为我本来就不是一个意志坚定的人。与其出去
惹事再回来受罪，还不如老老实实的做人算了。

　　所以后来我和惠仪离了婚，那个男人也不想去查了，我也有错，如果惠仪因
此可以得到新的生活，我又何必作恶人呢。现在知道了这个男人的，也算是了了
一件心事。

　　“王阳啊，惠仪是个好女人，我当初……不说了，我没能让她得到幸福，总
之妳要珍惜她。”我拍了拍他的肩膀，勉强笑了一下。这小子也是笑着看着我点
了点头。

　　“欧阳……妳……咱们……唉……”惠仪张嘴却说不出话来，最后叹了一声。

　　她现在看着我的样子然我想起了以前我们刚结婚的时候。她的眼神很复杂，
她这副表情我也是很熟悉，心里有话说不出来的状态。当然我现在也是一样心里
有种情绪不知道该往下说什。

　　“欧阳，妳要是……现在……我那个网吧还有妳一半……”惠仪的话让我心
里暖了一下，我现在确实称不上混得好，从外表就能看出来，但是我不想接受，
出于我仅存的少得可怜的一点自尊。

　　“别说了，我给妳的就是妳的，别的我不想再说了。”我制止了她的说话。

　　一时间桌子上又陷入了沉默。

　　“得了，妳们吃吧。”我不想再在这种气氛中待下去了，招呼服务员结账，
惠仪似乎想让我再坐一会儿，看我坚持要走站起来想帮我付钱，连王阳也站起来
假模假势的掏钱包。我挡住了他，全世界的人请我都可以，但是我受不了让他替
我买单，那种感觉让我好像吃苍蝇，想打人。

　　“妳的钱留着结婚吧，一顿饭前我还有。到时候结婚了别忘了通知我一声，
我就算人去不了红包一定会到。”我故作潇洒的对惠仪摆了摆手，头也不回的走
了出去。

　　出到外面好心情荡然无存，本来想吃顿饭，被这双狗男女搅烂了情绪。我也
不知道我在不爽什，总之心里发堵。

　　回到住处看见王艳趴在床上好像死猪一样呼呼大睡，我没脱衣服就躺在她身
边。脑中总是前妻的影子，还有那个一脸贱样的王阳，惠仪怎会选这样一个小
孩子当男朋友。如果他比我优秀也就算了，我心中还好过一些。但是这个王阳说
帅有我帅吗？我都能男扮女装被人说是美女呢，那个小子能做到吗？个子也没我
高。年纪轻轻肯定没什社会阅历，他有我成熟吗？还是说这小子床上功夫比我
好？

　　我脑子里响着乱七八糟的事，睡着了……

　　接下来连续几天没事，我抽空去了老阎那里一趟交了钱。大概这次搞砸了这
个高难度的案子让她也很是焦头烂额，所以对我没好脸色，也没说再给我接工作
的事。我只得讪讪的回来。

　　其它的一些兼职都没什收益，现在我的全部希望都放在张姐身上。过了一
星期时间我的身上淤伤都好的差不多了，但是他还是没联系我。就在我快要撑不
住要给她打电话的时候终于给我等到了转机，她到底是先给我来了电话，说委托
事主约我出来说事儿，我的心终于放下了。

　　到了约定的那一天我在下午来到了那家酒吧，很快找到了张姐，她旁边坐的
是一个女人，带着一副墨镜。显然不像透漏出自己的身份，但是墨镜仍难掩她的
魅力。我却觉得她很眼熟，仔细一想还真是把我惊了一下。

　　这个女人不是本市的城市名片，号称Ａ市市花，中午十二点档新闻的超人气
明星女主播，陈芳琪吗？

（二）

　　眼前的女人非常像陈芳琪，虽然带着墨镜但是仍显露出那与众不同的气质，
和旁边人老珠黄靠化妆来撑场面的张姐相比简直是天壤之别。我没动声色坐在她
俩对面，虽然心里有些激动和惊诧，但是脸上没表现出来。

　　“张姐，这位就是委托事主？”我用最平常的简洁语气说道。

　　或许是我的态度让这女人感到心里安定，她看了看张姐，张姐向她点点头然
后对我说：“是的，她的事就是我那天跟妳说的……”我摆摆手打断了她的话。

　　“对不起张姐，我需要听事主亲口告诉我委托的内容，不好意思，能不能请
这位女士自己告诉我呢？”

　　“……”女人好像在做思想斗争，

　　“如果妳觉得这里不保险的话，咱们换一个地方也可以。不过希望妳尽量快
一点，因为四点半我还和别人有约。”

　　女人犹豫了一会儿，和张姐咬了两句耳朵，两人站起来往外走。我心往下一
沉，难道刚才逼得太急了不成？

　　张姐走两步回头对我说：“走吧，咱们换个地方。”

　　坐张姐的车来到上次开派对的地方，不过房间已经收拾得干净整洁了。女人
往沙发上一坐，又似乎觉得在这里带着墨镜比较可笑，于是摘了下来。我的眼睛
快速的望她脸上扫了一下，表情连一丝变化都没有，就好像我面前坐着的是一个
毫无吸引力的普通人。

　　张姐点了根菸，然后扔给我一根。

　　“现在可以说了吗？”

　　女人的心好像放下不少，这个时候别人的态度很重要。如果妳一看是明星从
而表现的对她特别感兴趣，她反而会对妳有戒心，我故意用平常的眼光去看她，
她反而有安全感。

　　“我想妳已经知道我是谁了……”女人说的这句话无异于承认了她的身份。

　　“您是陈芳琪女士？”

　　“是的。”

　　“哦，不好意思，您的身份并不是我关心的主要问题，我对于您是谁暂时没
有兴趣，我希望您可以尽快的进入正题好吗？您究竟遇到了什麻烦？您需要我
为您做什事？我可以得到多少酬劳？我只关心这三件事。或者说最后一件事才
是我真正关心的。”我用非常专业非常简练的语气快速地说道。装逼谁都会，但
是装得像我这样专业可不是一般人能够做到的。

　　“……嗯，这个…………我怎……我从哪里说起呢？”陈芳琪看样子是让
我给唬住了，丝毫没有主持新闻时的那种干练的语气，结结巴巴脸色羞红，好像
干了什见不得人的事。

　　“很简单，您只需要把您想要告诉我的事情简单明了地告诉我就可以了，就
像您平时主持新闻节目那样。”我故意开了个小玩笑。

　　“……”女人显然被我的人畜无害的亲和表情所迷惑，女人对美好的事物尤
其是异性总是有不自觉的好感的，我自认为我的这张脸还算过得去，果然她的表
情从紧张变得逐渐轻松，但是却又变得愁云密布。可能是想起了自己的麻烦，依
旧不知道怎说。

　　“不会说吗？好吧，我见过很多人都有这种情况，这不奇怪。那我来问妳
回答好了，您看这样可以吗？我可以向您保证这要不涉及刑事犯罪我会对客户的
隐私绝对保密的，这点您可以问张姐。”

　　“嗯，好吧……”女人又看了看张姐，终于点头答应。

　　“您现在有麻烦了对吗？”

　　“是的。”她脸上的表情更愁了。

　　“什样的麻烦呢？比如是丢了什东西想找回来？”

　　“是这样的，我……丢了几卷ＤＶ录影带，我想请妳……能不能……妳有没
有办法帮我把这些东西找回来？”女人的脸上充满了希望，好像溺水的人捞到一
根救命稻草。这种事本来也就不是普通人能应付得来的，看得出这女人已经急病
乱投医了。

　　“我就是专门干这一行的。”我露出一个自信的笑容，虽然我的心里其实没
什自信。“您的录影带是怎丢的？时间，地点，经过可以给我讲一下吗？”

　　“嗯，是两个星期前，星期六，我……当时在家，和我的朋友在一起……”

　　女人吞吞吐吐。

　　“然后呢？”

　　“……我的录影带都在我的书房的立柜里放着，然后大概晚上九点多的时候
……我到书房拿些东西，发现我的立柜门开着，里面的录影带好像少了几盘，然
后……”

　　“在家丢的？”我有些啼笑皆非，这还丢了？这明明就是被盗了嘛！

　　“嗯，就是在家丢的。”

　　“具体是几盘？”

　　“嗯……三盘吧，就是三盘。”

　　“当时您家里除了您和您朋友之外还有别人吗？”

　　“没有，只有我们俩。”

　　“您确定？”

　　“那当然。”

　　“那会不会是您朋友拿了呢？”

　　“不会，我和他一直在一起。他也不可能知道这样的事。”

　　“之前那些录影带还在吗？”

　　“是的，六点多的时候我还看过。”

　　“那这事情就很明白了嘛，这明显就是被小偷给偷了嘛！当您和您朋友在一
起的时候，小偷可能趁机钻入屋里偷走了那些录影带，当时您就没察觉书房里有
什异常的动静吗？”

　　“这个……没有。”女人低下了头。

　　“是没注意还是注意了但是没有？”

　　“……当时没注意。”

　　“除了录影带有没有丢别的东西，比如钱物或者值钱的首饰手机之类的。”

　　“没有，只有录影带丢了。”

　　“屋里有翻过的痕迹吗？”

　　“这个……好像不是很明显。”

　　“这种盗窃案妳似乎应该去找警察报案会更好一点。”

　　“妳这不是废话吗？我们要是想找警察还找妳干什？就是不想把事情搞得
满城风雨才来找妳的！再说妳以前不就是警察吗？”这句话是张姐插嘴说的。

　　“……您的那位朋友是男的吧？”我这样问已经是很含蓄了。

　　“这……这和这件事有什关系？！”

　　“当然有关系，现在咱们要分析这件事。从刚才您介绍的情况看着绝对不是
普通的盗窃案，小偷的目的性很明确，就是来偷录影带的。一般的小偷会不拿钱
物吗？录影带案件一般都牵涉到它人隐私，对于您这样的公众明星人物来说最具
打击力的就是男女关系方面的隐私。根据前面您说的我才有这样的推断。”

　　“……是的。”犹豫了半天，陈芳祺还是不情愿的承认了。

　　“听着陈女士，我再重申一遍，我对妳的私生活在我个人来讲没什兴趣。

　　我只是想瞭解整件事情的来龙去脉以便作出我自己的判断，ＯＫ？对我来说
我瞭解得越详细对整件事情的帮助越大。那些录影带里是您和您的朋友在一起亲
热的镜头吗？里面都是同一个人吗？“

　　“是的。就是失窃那天我的那个朋友，丢的都是他的。”

　　“那这样就有些明白了，小偷很大可能是专门来偷这些录影带的。而且很
可能不是针对妳就是针对您的那位朋友。当然也不排除顺手牵羊的可能，现在您
好好想一下，除了妳之外还有谁知道您的录影带的情况呢？”

　　“……就只有张姐知道，那天之后我那个朋友也知道了，除了他们就没人知
道了。”

　　“这样啊，妳那位朋友知道了这件事后是怎样的反应？”

　　“他现在都不再来找我了，不过他当时是又惊又气，总之……唉……”陈芳
琪一脸苦涩的叹了口气，现在的样子毫无明星的风采。据网上传说某著名卫视台
都想邀请她加盟，现在正是风头正劲人生得意的时候，要是闹出个什丑闻她可
就以前的努力统统付诸流水了。

　　“我有个问题，这些录影带是在妳的朋友不知情的情况下拍摄的吗？”

　　“嗯……”

　　“这是谁出的主意？还是您自己觉得好玩拍着玩的？”

　　“嗯……这个……”陈芳琪尴尬的面红耳赤，但是似乎恢复了一些往日干练
的气质，想想反正自己的脸都丢得差不多了，也不怕更丢人了，索性破罐破摔把
实话全都说了吧。

　　“我……妳知道……每个人都总是有自己的隐私的……人们……嗯……有些
习惯……只要不给别人造成困扰就不应该受到指责，我拍这些东西只是自己无聊
的时候自己拿出来看一看，我从来没有让别人看过……”

　　“嗯，您说得很对，每个人有每个人的性格，人们总有自己隐私的习惯的，
这我很理解。我明白了您不用说了。”我比较严肃的点了点头示意她停止，心里
却很想笑，原来这位大明星还有这样的奇怪嗜好，自拍，哈哈，真是大千世界无
奇不有。

　　“那迄今为止有没有人跟妳打电话联系妳呢？比如敲诈妳之类的？”

　　“还没有，就是因为这样我每天才提心吊胆的。我现在都快疯了……”陈芳
琪长叹了口气，满脸愁容，竟然点了根菸抽上，动作看起来很老练，与平时电视
中的仪表端庄整洁的形象大相迳庭。

　　“这样啊，那妳想想妳最近和什人有仇吗？”

　　“这个，我想不出来，我工作上也没有什和别人有摩擦的地方。工作之外
……也没有，我真地想不出来。”

　　“或许是有人嫉妒妳，这种事也不奇怪。”

　　“这个倒是有可能，但是他应该不会知道我的录影带的事情啊。”

　　“这倒是奇怪了，除了妳和张姐没有人知道这录影带的秘密，而且妳和别人
还没有仇，难道是针对妳的那位朋友？但是对方是通过什方式知道妳的录影带
的事情呢？只有瞭解内情的人才可能想到这个办法，张姐妳们想想不会是妳们曾
经无意中跟什人说起过吧。”

　　“瞎想什呢？！我可没跟别人说过。”张姐正眼都没看我，用手轻轻打了
我的脸一下。

　　“这种事我绝对没跟别人说过，我怎可能和别人说。”

　　“那对方是怎知道的呢？肯定不止妳们俩人知道，别的不丢偏偏丢了这
东西。要说这是偶然鬼都不信。或许他们针对的是妳的朋友也有可能，妳的那位
朋友是做什的？”

　　“不，这我不想说。”陈芳琪说得斩钉截铁，丝毫不容置疑。“他知道这件
事后可能也找了人在处理了，如果这件事是针对他的话那他应该有能力处理，
如果他都处理不了那我们更没这能力。”

　　“是这样哦，那现在这可以肯定的是不是普通的盗窃案，如果是这样……

　　线索还是太少了，让我猜都没法猜。这样，方便的话是否可以让我到现场去
看看呢？说着始终是不太直观。“

　　陈芳琪和张姐商量了一下。最终同意，于是我又坐着她们的车来到了天津路
上的另一处高级小区。

　　陈芳琪的公寓比张姐的那处毫不逊色，装修的相当精美典雅，家具电器一应
俱全而且都是价格不菲的高档货色，屋内也是两层的复式结构，这一套房子连装
修摆设下来估计没有五十万也差不多了。这就是有钱人的生活，像她这种有身份
的美女估计勾勾手指就有成群的男人跑来给她送钱花吧。

　　陈芳琪径直把我领到了她的书房，书房还带个阳台，但是都是封着的，只是
外面没有防盗网。

　　她打开一个立柜，只见里面安装的有一台显示器还有摄录装置，同时几根导
线从立柜后面的圆孔里伸出去，然后延伸到这个房间的几个主要角落。这里都安
置有微型摄像头，同时经过了精心的伪装，要是不知情很难看得出来。

　　“这是谁帮妳装的？也许这个帮妳安装的人是条线索哦。”

　　“这是我自己装的。”陈芳琪的回答令我吃了一惊。

　　“妳自己装的？这水平可以呀，不说还真不容易看出来。”我看着在墙上走
得线走得相当专业，不仅对陈芳琪刮目相看。

　　“我大学是学机电一体化的，对这些东西不算陌生。”

　　我检查了一下，这个立柜上面带着锁，但是锁却是完好无损的。

　　“这锁自那天起没动过吧？这不是这两天换的新锁吧？”

　　“没有，从那天起就没动过。”

　　“这上面……也没有别撬的痕迹啊，当时妳和妳朋友在哪儿？”陈芳琪告诉
我她和她情人当时在卧室，于是我让她俩先去卧室待着，然后尽量复原和当时一
样的情景，结果屋中响起悠扬的轻音乐，但是声音并不大。我拿出万能钥匙开始
别锁。

　　结果弄了半天都没弄开，我虽然不是职业小偷但是好歹也知道几个开锁的窍
门，以前也捅开过别人的家门。但是这把锁实在难弄，折腾了半天都卡不住里面
的锁簧，反倒是张姐她们听到了声音过来看我怎回事。

　　“那天这个立柜的门是不是上了锁的？”我抹抹头上的汗。

　　“这个……好像是吧，我应该是上了锁的。我……锁上了。”陈芳琪现在也
变得有些混乱了。

　　“那妳有几把钥匙？”

　　“两把，一把我随身带，另一把我藏在卫生间的马桶水箱里。当时我发现出
事了之后立刻去找钥匙，但是钥匙仍然好好的在那儿，没人进过卫生间，否则我
们在卧室里一定看得到。”

　　“这事除了妳还有没有别人知道？”

　　“没有，只有我一个人知道。”

　　“这就更奇怪了，难道还存在第三把钥匙不成？如果妳的门是没有关上的也
就罢了，但是如果关上门硬别的话发出的声音不会小，妳们肯定可以听到，但是
那晚妳们却没察觉到有声音，而且这里是七楼，除非这个人是个神偷飞贼。另外
锁上也没有撬别的痕迹，真是怪异。”

　　我来到阳台拉开窗户往下看，只见下面六层都装上了防盗网。

　　“妳为什不装个防盗网，那天小偷肯定就是踩着下面的防盗网一点一点爬
上来的。妳的窗户是不是没关？”

　　“这高人还能爬上来？这小偷胆子也太大了吧？”陈芳琪表示不敢相信。

　　“别以为住的高就保险，现在的贼一个个身手都好得很，胆子绝对比妳想像
的要大，妳要是给我一万块钱我现在也可以爬给妳看。”

　　“那天，好像就是没关窗户，那天天阴比较凉快，我也没开空调。”

　　“这就对了，小偷就是趁此机会从下面爬上来，然后拉开窗户进来的。这个
立柜的门估计是用钥匙打开的，可能妳的钥匙在不知情的情况下被人另外配了一
把。也就是说很早就有人想算计妳了。”

　　“是吗，但是我和别人无怨无仇……”

　　“平时有谁有机会接触妳的钥匙？”

　　“这……这就很多了，工作的时候经常换衣服，很多人都有机会，但是……

　　他们不可能知道我的录影带的秘密啊。“陈芳琪已经彻底懵了。

　　“这倒也是，怪就怪在这一点上，但是事情已经过去快两个星期还是没什
消息，如果对方只是想把妳的名声搞臭，大可将这些东西往网上一发妳就完了，
现在没消息反而是好事，说明事情还有得商量，也许对方正在暗中的观察妳，等
待合适的时机和妳接触，现在妳能做的只有等了，等对方来找妳。”

　　“暗中观察我，妳是说跟踪我还是监视我？他不会是变态狂吧？！”陈芳琪
的脸色变了，由愁容变成惊恐。

　　“这谁也说不好，不过能搞出这些事不像是精神不正常的人。”我用电子狗
在房间里来回搜索了一阵，没发现什异常的信号源。

　　“妳现在还是一个人住吗？我建议妳找个人，比如亲戚朋友之类的人过来陪
妳住一段，另外每天睡觉门窗一定要关好，最好给妳的窗户安上防盗网。妳的这
个房间里最好也彻底检查一遍。另外妳最好配一个可以随身携带的防身武器比如
护身宝之类的小电棒，价格也不贵几百块一枝，妳想要的话我可以帮妳联系。”

　　“好好好，我要一枝。那个我……妳看我在这没什亲戚，如果可以的话，
能不能请妳过来保护我一段时间，我可以付费的，妳说多少钱吧。”陈芳琪用一
种无助的眼神看着我，我心里小小的激动了一下。

　　她能说这话就代表她现在真的是有点乱了方寸。或许是张姐的介绍再加上我
有一付很具欺骗性的外表，最后我的一通忽悠让她对我的信赖增加了，也许在她
眼里我现在是一个可以依赖的护身符。

　　“这不太方便吧……”

　　“没关系，妳是张姐的朋友就是我的朋友，妳怎说也是干这行的，有妳在
这我也比较放心。”陈芳琪看着我的眼神似乎有些其它的内容，很容易让人产生
一定的暧昧遐想，但是我还是有些自制力的。

　　“这样吧，我一个男的在这毕竟不太方便，我有个搭档是个女的，我可以让
她过来。毕竟如果真有人在暗中观察妳的话看到有陌生男人在妳这儿可能会引起
对方的警觉，女的就比较隐蔽了。我的搭档在明处保护妳，我则在暗处协调，这
样比较好。”

　　“那也好那也好，总之这事情就拜托妳们了。”陈芳琪站起来和我使劲握了
握手，双方成交。

　　“那个，可不可以让妳的那位搭档今天晚上就过来……”

　　“没问题，我跟她打个电话。”我拿出手机，开始拨王燕的号码。

　　王燕这两天业绩也不行，做小姐做的三天打鱼两天晒网，一点也不勤奋，弄
得都没什熟客。坐在常去的那家发廊里闲得屁股发痒，和别人打斗地主还输了
一百多块，正是气闷的时候，一听到我电话说有工作立刻心花怒放，不顾老板娘
的眼神就飞跑了出来。

　　来到陈芳琪的住处我把情况和她说了一遍，很快达成了协议，王燕以保姆的
身份进驻陈芳琪的家里，每天陈芳琪上下班，或者出去办事都有王燕开车接送，
晚上王燕也住在她家里。我就每天在陈芳琪家附近转悠，看看有没有什可疑的
人物。我和她们俩尽量不碰面，每天用手机联络两次互通情况。

　　回去住处，直接往床上一躺。看看自己住的狗窝，再看看人家住的地方，真
不是一个档次的。我并没有再出去，鬼才会夜里不睡觉出去帮不相干的人巡逻，
我那说不过是骗骗她而已。

　　就这样过了三天，每天基本上都是平平常常，没有什异常情况发生。当然
我有闲的时候也会过去转上一圈，只不过不是像我形容的那样敬业就是了。

　　但是到了第四天，却发生了一堆事，好像这些事情是商量好的都要在这天出
现。

　　这天电视台录完节目下班的时候，王燕开着车准时到电视台大门口来接她，
正当陈芳琪要上车的时候，从旁边过来了一个二十出头的年轻男子，长相颇为帅
气，对着陈芳琪说：“对不起，请问您是陈芳琪陈老师吗？”

　　电视台门口有武警岗哨，陈芳琪就在旁边。再加上王燕也在，而且这个年轻
小夥子看起来很帅气很讨人喜欢，于是她根本也没感到紧张，微笑着点了点头说
道：“我是，请问您有什事吗？”爱美之心人皆有知，女人对年轻英俊的男人
一向是相当有天生的好感的。

　　“陈老师您好，我是您的忠实观众，我很喜欢您的节目，请您帮我签个名好
吗？”小夥子的笑容很阳光，那种说话的真诚态度不自觉地就让人产生好感。

　　看得出陈芳琪对这种事情见得多了，落落大方的给他签了个名，这些天的紧
张压抑似乎得到了一点小小的释放。

　　拿到了签名后小夥子倒是还没有走开，而是态度自然的站在那儿和陈芳琪聊
了几句。他很会说话，幽默而有涵养，那种制造话题不动声色的恭维的老练程度
堪比那些卖保险的老手。陈芳琪和他聊了几句之后竟然丝毫不觉得有什不妥，
而且觉得这个小夥子和自己真得挺投缘的。

　　最后小夥子主动和她道别后离开了，陈芳琪上了车后对王燕说：“先别着急
回去吧，好久没出来放松了。最近压力好大，我们监制都说我变得憔悴了。咱们
出去找个地方好好玩一晚上吧，要不然我成天在家闷着真怕给闷出病来。”

　　王燕也是个好玩的主儿，说真的这两天也给她无聊透了。再说减减压也是正
常的，于是她拿出手机。

　　“那好，我跟欧阳老大打个电话说一声。”

　　“……”一直是占线的忙音。

　　“……这久，他跟谁在这儿说话呢！？算了待会儿再给他打吧。”王燕收
起了手机。她本来就是个活泼开朗的女孩，很会来事儿。

　　陈芳琪也对这个只有在小说电影里才出现的女私人侦探很是好奇佩服，王燕
就给她讲故事，这几天工夫已经跟陈芳琪好的姐妹相称了，当然她没有说自己除
了私人侦探之外的兼职是什，因为陈芳琪已经跟她说将来出去发展以后想让她
当自己的特别助理。

　　两人开车往上海路去了，那里是本是著名的步行街商业区，有足够的夜店供
她们消遣。而我此时正在接一个外地来的电话。

　　我本来以为我永远也不可能再接到我哥的电话了。

　　我哥家住在和本市相邻的Ｃ市，别人都叫我欧阳，其实我的名字叫欧阳华，
我哥哥的名字叫欧阳德。他是做生意的，但是自从我入狱之后他就再也没有联系
过我，我知道他视我为家里的耻辱，我不怪他。

　　这是正常的，我家里自爷爷那辈起就是老红军，我爹也是老革命在部队一直
干到师级，结果到我们这辈一个儿子去经商，另一个儿子虽然当了警察进入了革
命队伍，但是却贪污腐败，最后还进了监狱，给家里丢尽了脸。

　　我爷爷因为这样给气的脑淤血，直接中了风，去世的时候我还在里面关着，
我老爹宣布和我断绝关系，直到现在我还不敢回去老家。

　　我不敢回去，也没脸回去。

　　哥在电话里的声音很熟悉也很陌生，但是说的内容却是很奇怪。

　　他说他这段时间身体很差，他自己有预感大限已到，而且他总是觉得有人要
谋害他。另外他要我记住一句话，神在注视着妳。他说这是原本属于他的一笔财
富的密码，他一直想找到它，唯一的线索就是这句话。他想让我帮他解开这句话
的密码，如果他死了，那这笔财富就由我来继承。

　　他在电话里喋喋不休的说了很多，但是我觉得他好像在开玩笑。几年来第一
次联系说的却是这样的内容，不过我还是把那句话给记下来了。

　　我问他为什不去报警，他却没有说，只说好像觉得最近身边的人都有点奇
怪，尤其是家里人。

　　印象中他的家里人只有我嫂子，这几年不知道他们要孩子了没有。

　　说了一大堆没头没脑的话之后，又再三叮嘱我一定要记住他告诉我那句话，
然后我们的通话就结束了。

　　虽然我基本没明白他到底在说些什。但是这件事给我留下了深刻的印象，
因为以我哥对我的态度来说我觉着他不可能专门给我打电话开这个玩笑。

　　这件事我上心了。

　　想起和王艳他们约定的通话时间已经过了，于是给她们拨个电话……

　　此时的王艳和陈芳琪却是正和别人聊得开心，原来他们在一个酒廊里意外的
又遇到了刚才在电视台门口遇到的那个帅小夥子，小夥子自称叫郭亮。陈芳琪显
得挺高兴，三个人喝了不少的酒，然后下到舞池里开始跳舞。

　　陈芳琪站在人群当中疯狂的扭动着自己的柳腰美臀，她的舞姿相当具有挑逗
性，好像艳舞女郎，充满了狂野的情欲。要是在平时她是绝对不会表现的这样疯
的，但是今天她喝醉了特别想释放自己，她觉得自己的压力实在太大了，她需要
减压，她想要尽情的放纵一次。

　　郭亮站在她身后双手扶着她的腰跟随着她身体的动作配合著，他还没想到这
个女人在这种公众场合竟然也如此放浪，而且更令他兴奋的是陈芳琪好像不介意
和他有身体接触，任他的手掌在她的腰间缓慢游弋。

　　而且她的臀部竟然还有意无意的几次碰处他的敏感处，他早就硬的勃起了，
他相信陈芳琪可以感觉得到。那她还有这样的举动是什意思呢？他的心中涌
起一阵狂喜，于是也开始大胆的动作了。

　　他的手悄悄的往下伸，手掌隔着很薄的女西裤在她的臀部搓摸，同时，有意
用自己裤子撑起的帐篷顶点挤顶陈芳琪的屁股，当然是藉着双方扭动时“不可避
免”的身体接触。

　　当然陈芳琪也早就察觉到了对方的小动作，若是平时她会不动声色的拒绝。

　　但是现在她只是感到刺激和兴奋，酒精的作用让她的头脑发热情欲冲动，她
的心里突然冒出一种和这个男人来一次一夜情的想法，反正这个小夥子看起来也
挺不错的。反正我现在前途未卜，为什不及时行乐呢？今晚我只要快乐，我想
忘了所有的烦恼……

　　就在这样的心态下，她的身体渐渐的弱倒在了身后王阳的怀里，半靠在了他
的身上。此时的音乐也变得悠扬缓慢，郭亮的双手已经环住了陈芳琪的腰，两人
靠在一起慢慢的移动着舞步。

　　王燕却还保持着清醒，在风月场里混过的她见过的男人数不清，所以不是轻
易就能让男人泡上手的，在她看来和男人上床是一种交易，如果没有钱再帅的男
人也是白扯。她看见陈芳琪和郭亮这两个人搂在一起的样子就知道怎回事了，
心想这种事要不要打电话说一下。

　　正想着我的电话来了，我问她们在哪里，王艳说在上海酒廊。

　　我问她怎去那儿了，她说是陈芳琪要求的，再说过一会儿就回去。同时还
说这里有她盯着没关系，最终也没和我说那个男人的事情。

　　郭亮可以感觉到自己怀中女人身体的热度和她那充满情欲的火热呼吸，他坚
硬的勃起物一直牢牢挤压在女人的臀部上，他知道陈芳琪已经动情了，同时他自
己也急不可耐了。

　　“咱们到外面去好吗？我知道一个不错的地方。”他趴在她的耳朵边，开始
了下一步的攻势。

　　“呵呵……想泡我吗？好啊……妳带路。”陈芳琪此刻就是觉得特别开心特
别轻松，话也多，什都不在乎。招呼王燕一声，搂着郭亮的腰脚步不稳的晃出
了酒廊……

　　某处公寓楼，王燕开着车在楼下停着，她喝的还不算多开车还没问题，幸好
没遇上交警。她下了车靠在车头上手里拿着手机正在通话。

　　“嗯，对，就是南昌路，这是斜对面有个美乐火锅店，这里有座公寓楼，就
在这儿。妳想过来就过来吧。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公寓楼顶天台上，一阵阵女性的淫荡呻吟声飘散空气中。这里平时都不会有
人上来，现在天快黑了更是空旷。郭亮和陈芳琪藉着酒兴就那无所顾忌的在一
处墙角疯狂的搂抱成一团。

　　此刻陈芳琪的裤子已经被脱掉了，郭亮赤裸着上身，用手抚摸着她光滑结实
的大腿，将头埋在她的两腿之间，隔着她的黑色性感蕾丝内裤舔着那道裂缝的形
状。陈芳琪觉得下体好像一阵阵酥痒的电流刺激着她全身的神经，体内的蠕动加
剧，分泌物的温度升高，渐渐的流了出来。

　　“好色哦，竟然穿这性感的内裤上班，没想到我们的明星新闻女主播是个
这样的色女呢。妳是不是在厕所里有自己手淫过？”郭亮的话好像带着某种引人
堕落的魔力。

　　“呵呵呵，妳不想看？小色狼，想不想知道那后面是什……”陈芳琪浪
笑着曲腿慢慢的将内裤剥离，只见上面有湿粘的水印，散发著强烈的性骚味。

　　郭亮看到眼睛都直了，好像贼猫看见了臭鱼，拚命的将脸压了上去。陈芳琪
被他弄得浑身发软，慢慢的仰面坐倒在了地上，双腿使劲夹着男人的头，屁股不
停扭动。

　　郭亮的鼻子和嘴完全陷入了一片湿粘的环境中，他贪婪的吸着那令他陶醉的
成熟女性分泌物的气味，舌头拚命的往能钻的地方乱钻。然后终于探入了一个粘
湿的嫩肉缝里，玩命的搅动着，把里面的粘汁不停的往嘴里猛吸。

　　陈芳琪完全为郭亮出众的技巧所折服，强烈刺激的快感让她禁不住大声的呻
吟了出来。她感觉到自己的那粒小肉粒在膨胀发硬，而男人的嘴却不停的摩擦它
刺激它，她好像从来没感觉如此痛快过。她伸手解开了自己的衣服扣子，双手捧
着两团乳房揉搓着。

　　郭亮弄了大概有两三分钟就觉得喘不过气来，女人夹得实在太紧了。而且他
现在是趴着跪在地上，前低后高这个姿势非常费劲，他分开两条湿得一塌糊涂的
大腿，直起身子喘了口气，然后开始解皮带。

　　陈芳琪只是倒在地上，浪笑着看着他脱裤子，分开两腿迎接他的侵入。她现
在好像变了一个人，完全失去了理智，心里只有放纵情欲的冲动。

　　郭亮脱下裤子，露出那条硬的的直挺挺的大肉棒，微斜着向上翘起，紫红色
的大龟头，茎身上那浮现的筋络。好像Ａ片里的男优那样的本钱。

　　他跨在女人的面前，将肉棒凑到了她的面前。

　　陈芳琪以前和情人也有过口交的经验，但是她其实还是不喜欢这种游戏，因
为觉得太不卫生。但是现在她觉得自己已经不是自己了，换换口味又怎样呢？

　　这个男孩的阴茎比自己见过的任何一个男人的都要大，或许这种新的体验能
让我非常爽也说不定。

　　她慢慢的张开了嘴，湿润的舌头探了出来，轻轻的挑了一下龟头。男人冲动
的呻吟了一声，腰部微微的哆嗦了一下，然后就开始扭动，发颤的呻吟不停的发
出。

　　陈芳琪的脸完全贴在了男人的胯间，一边用手搓弄着肉棒的根部，性感的小
口则含着前半部分淫荡地舔吸，响亮的吮吸声使周围的空气都有说不出的淫靡味
道。

　　郭亮的倒吸着冷气，强壮的肉棒在女人的口中脉动，他的手抱住了女人
的后脑勺，抓着她的头发前后摇动着。其实她的口和别的女人相比也没什，若
论舒服的程度还比不上专业的鸡。但是她的高贵身份确实可以让他得到空前的心
理满足和快感，全市男人的偶像女明星在舔我的鸡巴，哈哈，除了我谁能有这样
的待遇。

　　上流社会的女人又怎样，还不是一样都是贱货荡妇。只要看见男人的鸡巴
就变成发情的母狗，我要用我的精液玷污着女人全身的每一个角落，我要在她体
内留下我永不磨灭的痕迹。

　　他越想越兴奋，抱着女人的头速度开始加快。

　　陈芳琪无法休息，口腔被撑得很酸很累，大量的口水顺着嘴角往下流淌，将
肉棒上面涂了一层。她摆脱不开男人有力的双手，只好顺从的尽力用嘴套弄着肉
棒。头部快速的摆动着，嘴角留下的唾液被甩得星点乱溅。一只手伸在胯下揉弄
着自己的那粒发情的小肉粒，另一只手伸到了男人的后面，中指找到地方后慢慢
的压了进去。

　　郭亮突然受到这种强烈的刺激，只觉得一股奔涌的能量顺着尾椎直冲到了自
己的龟头，他亢奋的大叫了一声，屁股奋力向前顶。

　　陈芳琪在口只觉得一股热腾腾的东西射了进来，她把头往外扭，挣开了男人
的双手，将嘴里的东西吐了出来，接着，大股大股的精液喷在了她的脸上、下巴
上、脖子上、肩膀上。那种浓烈的男人精液味让她有种堕落的污秽快感，她现在
好像要男人来玷污自己。

　　郭亮射完了精之后肉棒竟然还没有畏缩，看起来刚才那突如其来的偷袭让他
的精力没有完全发泄，残存的能量还组依然让他再振雄风。他又把肉棒凑到了女
人的嘴前，女人嫣然一笑，舌头温柔的顺着龟头往下舔，直到他的两团阴囊，然
后轻柔的张开嘴将它们慢慢含了进去。

　　随着对根部的刺激，本已下垂的肉棒再次挺立，郭亮将女人的身体从地上拉
起来，和她面对面站着。女人的胳膊勾上了他的脖子，一条腿抬了起来缠上了他
的腰。

　　“对，就这样……”郭亮将女人的身体顶在墙上，双手托起她的双腿将之交
叉盘在自己的背后。

　　女人的两条大腿紧夹着男人的腰，整个人吊挂在郭亮的身上。男人尽量蠕动
着屁股，让龟头对准地方。

　　陈芳琪只觉得阴道里蠕动加剧，极度渴望有男人的入侵，自己用手抓住男人
的肉棒调整着位置，随后屁股往下一沉，饥渴的阴道将整条肉棒完全吞了进去，
就好像有一种吸力一样。

　　郭亮爽快的喘息了一声，抱着女人丰满成熟的肉体开始上下的颠动……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我骑着摩托车行驶在南昌路上，如果不是这次碰到了陈芳琪这个大豪客说给
报销汽油费，我还不敢把它骑出来呢。远的就看见陈芳琪的车停在路边，王燕站
在路边抽着烟。

　　听到了我的摩托声，她把视线转向我这边。

　　“人呢？”我问道。

　　“在上面呢，现在可能正在跟那个小白脸在疯呢。”

　　“那个人是什来头？在哪儿认识的？”

　　“在电视台大门口认识的，大概是芳琪姐的粉丝吧，开始过来跟她要签名。

　　后来在酒吧里又遇上了，看样子像是个职业的小白脸，特能哄女人开心。“

　　“靠，他别是有什目的吧？”王燕属于半路出家没有警觉性，但是我自己
好歹受过专业训练，对这种事情总是敏感一些。

　　“应该不会吧……是芳琪姐自己要跟他走的，大概就是想找个一夜情吧，最
近她的压力特别大，在这样下去如果没有减压的渠道我想她会受不了的，况且我
和她说了要是有什事就给我打电话，我就在楼下。应该不会出什事吧？”

　　“下次再遇见这种事先给我打个电话。”

　　“我给妳打了，占线。”

　　“靠，那妳不会一直打？奶奶地有这种好事不先通知我，和这种大众明星来
个一夜情，一辈子说不定也碰不上一次呢。要是能换了我，靠我还不爽的流泪。

　　真是的……要妳跟着她有什用，连给我创造个机会都不懂，以前教妳的那
些真是白教妳了。“

　　“就知道妳是没安好心，我为啥给妳创造机会？我凭啥？赶紧滚到一边凉快
去！”王燕没好气地把我推到一边。

　　我嘿嘿笑着也点了一根菸，抽了两口之后突然意识到好像还是有些不对劲。

　　“妳说那个叫郭亮的男人一开始是在电视台门口遇见的？他要签名的时候是
手里拿着纸和笔吗？”

　　“是啊。”

　　“如果他是偶遇的话，那有可能一开始身上就准备好纸笔吗？”

　　“那也有可能是专门在那里等的啊。芳琪姐说这种事她以前经常碰到，有一
段每天都有人在电视台门口等她下班问她要签名的。”

　　“这样啊……还是总觉得太巧合了。一小时之内能有两次相遇，而且地点相
差得那远……他自己是不是没有交通工具？”

　　“对呀，他坐我们的车来的。”

　　“那就更巧了，他要打的要坐公交，恰好也来到了上海路，哪里的各种
酒吧迪厅夜店有几十家，怎偏偏也是选的妳们的上海酒廊？他是单身一人没带
朋友，如果是要泡女人的话去迪厅舞厅里不是更合适吗？”

　　“这些可能都是巧合。”

　　“巧合太多了就不叫巧合了……这可是经验之谈。”

　　“妳是不是想得太多了？”

　　“不是我想得太多，而是我见过得太多。我感觉这个人搞不好是有意的想接
近妳们，准确地说是接近陈芳琪。”

　　“那又怎样，也许人家就是芳琪姐的粉丝，想方设法接近自己心中的偶像
啊。”

　　“靠，妳怎一点警觉性都没有？妳脑子里究竟装的都是些什啊？以前自
然是没什大不了，现在她自己的麻烦都还没摘干净，说不好这个人就是那个偷
她东西的人呢？”

　　一听这话王燕的脸色也变了，“不会吧……要不我现在给她打个电话？”

　　“妳还是给她打一个吧。”我吐出一口烟圈……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈芳琪拚命搂着男人脖子，亢奋的吟哦着。男人托着她的两条腿左右分开，
全靠胯部往上顶，而她的身体则向下坠，导致每次都顶的非常的深，她感到无比
的刺激，快感一波波好像海潮一样把她托起浪尖又抛入谷底。

　　郭亮则因为过度激动而感觉不到累，他只是感觉到前所未有的激动。那种快
感简直无法形容，这个女人实在是太棒了，为什我干她就有这样的快感。

　　他的肉棒由于刚射过精，比较持久，此刻在湿粘的嫩肉黏膜紧密包夹下前后
摩擦，他好像把这个女人给干得烂掉，他想让她怀孕，在她那高贵的子宫里怀上
自己的种子。他想把他的种子将女人的子宫给灌满。

　　“呼……呼……里面好热，好爽！妳这个无耻的淫妇，竟然在这种地方和男
人性交……竟然还这快感，妳这个淫荡的美女主持人，妳在电视台里是不是都
和那些工作人员这样性交……”

　　郭亮在女人耳边说着淫词浪语，刺激她的感官，这种话对于处于亢奋状态的
陈芳琪来说就好像火上浇油。

　　陈芳琪拚命的扭动腰肢和屁股，感受着那条硬物在自己体内的蹂躏，自己的
敏感点不停的被侵犯，她的爱液就不停的往外渗，将两人的结合部和男人的大腿
都给弄得一片精湿了。

　　“是啊，我好想在电视前被别人干，我想在现场直播的时候有英俊的美男子
和我一起做爱，我想把精液射入我子宫的镜头拍下来……嗯……哦……哦……”

　　“妳这个淫妇……今天我就把我的精液射进妳的子宫，我要让妳怀孕……”

　　“来吧，奸污我吧……”陈芳琪现在已经完全陷入痴狂的状态了，脑子里唯
一想的就是追求快感。

　　郭亮把陈芳琪抱下来，放在地上铺好的厚包装纸板上，将她的两条腿分开搭
在自己的腿上，好像一头蛮牛一样喘息着冲顶着，他的阴囊甩动着拍打在女人的
两片鲜美的肥肉唇上，发出沉闷的皮肉拍击的脆响。同时他的脸尽量往下探，双
手抓住女人的两团雪白浑圆的乳房大力的揉捏，贪婪的含吸着那两颗鲜红的肉葡
萄。

　　陈芳琪被男人顶的哀叫连连，她刚才已经有了一次高潮，现在正在酝酿第二
次。她抓着男人的胳膊的手指甲已经抓进了肉里，但是仍然奋起力量挺动下身迎
合男人的顶撞。她感觉现在她的小肚子里面都是热的，阴道更是给这强有力的抽
插摩擦的火热高温快要融化，她用力夹紧下体的肌肉，以追求更高的快感。

　　郭亮毕竟不是铁人，长时间做主动地进攻让他气喘吁吁，他翻身躺倒，让女
人骑在自己的身上随便折腾，自己趁此机会好好喘口气。

　　陈芳琪骑在男人的身上，她现在也是浑身大汗疲累不堪，但是依旧奋力扭动
着柳腰，屁股吞着男人的肉棒磨圈。她的动作好像Ａ片女主角，半蹲半坐的，双
手撑着男人的胸膛，身体一上一下的，一根直挺的肉棒在他们俩之间一隐一现，
两人舒爽的呻吟和喘息此起彼伏。

　　弄了半天歇的够了，郭亮又坐了起来。抱着女人的身子把脸埋入浑圆的乳房
间，大口的品尝，同时下面的动作不停。两条白花花的肉体绞缠着扭动，呻吟声
越来越响亮，陈芳琪的高潮又快来了。

　　突然间女人发出了一声长叹般的呻吟，然后身体就僵住了。体内的收缩到达
极限，一股热水浇了出来。

　　“啊啊啊……”陈芳琪张着嘴发出断续的音节，紧闭着眼睛，好像胸中有运
着一口气发不出来。

　　而男人则抱着她的身体激烈的顶撞着，在这种巨大的刺激下女人很快就泄的
骨软筋酥，直接瘫倒在地上。

　　而男人在疯狂的动作了几十下之后也是大吼了一声，屁股开始一抖一抖得痉
挛，火热的精液灌进了女人的身体深处……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“芳琪姐，时间不早了，咱们该回去了。”王燕在手机里听着陈芳琪的声音
就能想像得到她现在的样子，说话声音都是有气无力但是媚的吓人，透着一股特
别满足特别爽的感觉。

　　“知道了……我等会儿就下去了……”

　　王燕收起手机，对我笑着说：“看起来是爽的找不着北了，等会儿人就下来
了。”

　　我想了一下说道：“我还是不要露面的好，我先躲在暗处观察一下那个人的
情况，看能不能摸摸他的底，到时候妳们该回去就回去，不用管我。”

　　过了大概五六分钟，陈芳琪和郭亮出来了。

　　陈芳琪说道：“那咱们就再见吧。”

　　郭亮微笑着说道：“怎，这快就要走了？不让我去妳家里看看吗？”

　　陈芳琪此刻有些恢复了理智，说道：“我想那就不必了，咱们还没熟到那个
程度。”说着打开车门要往里进，郭亮在后面说道：“我以后还能来找妳吗？”

　　“……我想还是……以后再说吧……”

　　车子走了，把男人独自留在了这里。他看着远去的车尾灯，嘴角露出了一丝
奸笑，然后转身朝另一个方向走去。

　　这一切都被躲在不远处的我看得清清楚楚，我实在难掩心中的震惊和愤怒。

　　这个小子我见过！他化成灰我都认识！

　　他不叫郭亮！

　　他应该叫王阳！


（三）

　　我骑着摩托在后面紧跟着前面的出租车，直到王阳到了住的地方。

　　这里属于高新开发区，是城乡接合部，路两边都是老楼房还有村民自建的小
楼，专供出租。我跟着他进了村里，看着他消失在一个小楼门口，过不一会儿上
面有间小屋子的灯亮了。我悄悄摸上楼，来到那间小屋的门口，从封窗户的报纸
缝里看到了里面的情景。

　　王阳躺在床上看电视，嘴里叼着烟，脸上带着好像很爽的笑意，大概是在回
味刚才的那次艳遇。

　　我悄悄下楼，点了根菸在楼下开始等。

　　等到晚上十点多的时候，王阳屋子里的灯灭了。我又上去看了一圈之后骑上
车离开了这里。

　　在回到家里后我也感到心里发闷，王阳这小子我第一眼就看他不地道，没想
到和惠仪保持着关系竟然又在外面搞女人。惠仪感觉不是个没头脑的女人啊，这
种事情她会没有察觉？而且这个王阳感觉不怎简单，凭他一个升斗小民也主动
来泡这种上流社会的女人？他有这种魄力？除非他的心态里认为自己并不比对方
低等……

　　他住在这种面积不到十平方，一个月租金不到九十块钱而且没有卫生间还冬
凉夏暖的破地方，哪里来的那高的心气儿？他不是在惠仪的网吧里当经理吗，
工资一个月怎着也要上千吧，难道是为了省钱？

　　况且现在惠仪是他的女朋友，依照她的性格她肯定也会找个条件比较好的地
方让他住，他完全没理由呆在这种地方吧。

　　我百思不得其解，最后睡着了。

　　第二天我没有再消极怠工，一大早起来就在陈芳琪家门口等着，待到她上班
之后我就在后面跟着。因为我始终觉得昨天王阳的出现好像不那简单，也许和
陈芳琪的案件有关。所以我想看看这小子会不会继续出现。

　　结果白天一无所获，我于是驱车直奔惠仪的网吧。

　　今天不是双休日，而且是白天，网吧里上网的客人并不多。而且以前熟悉的
员工几乎都不在了，服务员和网管个个都是生面孔。我找了台机器玩了一会儿后
叫过来一个看起来比较老练的服务生问道：“妳们刘经理在不在？”我说的是以
前的经理。

　　服务生莫名其妙：“对不起先生，我们这儿没有刘经理呀。”

　　“啊？他是不是不干了？”

　　“这我不太清楚，我也是才来了几个月而已。”

　　“哦，这样啊……那您们这现在的经理是不是王阳？”

　　“王阳？您是不是搞错了，王阳不是我们这儿的经理。他只是个员工……不
过有时候也管点儿事。我们这里的经理姓高，您有事找我们经理吗？”这个女服
务生说起王阳的时候好像带着一点不忿。

　　“不是不是，没事儿。我跟妳们这儿以前的刘经理是夥计，妳们这的电脑就
是我给联系的。我这是刚从外地回来。前几天几个朋友在一起吃饭，有一个新认
识的夥计叫王阳，他说是在妳们这儿上班，今天过来了我就是问问。他现在在不
在？”

　　“哦是这样啊，您找他有事？他好像今天没来。”

　　“他今天休息？”

　　“不知道，他是想来的时候就来，上班不按点下班不按点儿，每个月还照样
拿钱，咱们比不了，我也不知道他今天来不来。”服务生显然对王阳没有好感。

　　“为啥？他是老板的亲戚？”

　　“谁知道，好像是吧。听说是老板的亲戚介绍过来的吧，具体我也不太清楚
啊。”

　　“哦……好，麻烦妳了，妳去忙吧。”

　　打发走服务生，我的心里又开始犯嘀咕。怎事情越来越对不上号了？惠仪
当时为什不对我说实话，这种事情说了也没什大不了的吧。事情真的有些奇
怪。

　　我无聊的在网上胡乱浏览，过了一会儿就结帐走人。

　　到了下午却又出现情况，本来下午电视台下班的时候我就早早的躲在马路对
面观察，结果王阳那小子依然没有出现，却给我碰到了一个意料之外的人。前妻
惠仪的那辆本田雅戈竟然出现在电视台门口，看样子好像在等什人。

　　电视台下班的人员陆续出来了，我在里面看到了陈芳琪。她好像和一个高个
子的男人一遍走一边说着话，出来后两人分手，陈芳琪坐上自己的车直接走了。

　　但那个高个儿的男人却好像认识惠仪，和她打了个招呼后很自然的上了她的
车，然后本田拐上大路开走了。

　　车子过了两个街区之后在一家西餐厅停下了，两人态度亲密的一起下了车。

　　男人的手挽着惠仪的腰，惠仪则好像小鸟依人一样靠在她怀里，那态度若说
他们才是情侣我倒是相信。我等他们进去后便悄悄找地方停好摩托，步行往西餐
厅过去。

　　我没有进去，只是在外面等。等了大概三十分钟左右两人一起出来了，天色
已暗他们没有注意到我，但是我却看得他们很清楚。这个男人大概三十左右，长
相很端正，举手投足之间显得很有绅士风度和成熟气质。他和惠仪出来后在车旁
边还亲吻了惠仪一下，惠仪的脸上洋溢着幸福的微笑。然后两人一起钻进车子，
到了惠仪的住处后一起上楼去了。

　　剩下的我虽然看不到但是我也可以想像得到了。

　　惠仪现在到底过着怎样的生活？这个看起来很优秀的男人和她是什关系？

　　他看起来倒像是惠仪的男朋友，但是惠仪那天和王阳在一起我也是亲眼所见。

　　难道惠仪现在是脚踩两只船？用得着吗？这个男人看起来比那个王阳在哪方
面都要强得多，王阳有什值得喜欢的？真个是奇怪哉……

　　我的心突然有点疼。

　　就这样又过了几天，王阳这家伙好像消失了，每天都不见他去上班。同时他
住的地方也没人，竟然没人知道这个人跑到哪里去了。

　　而惠仪则和那个男人频繁约会，好像正陷入热恋中。我有向陈芳琪打听那个
男人的情况，原来是她的同学兼同事，名叫肖东方，在电视台里当监制，而且就
是她的那档新闻谈话节目得制作人，是她的好友。电视台里有名的黄金王老五。

　　我一听心里泛酸，人家有房有车有钱有事业，咱们和人家比简直就是天壤之
别啊。

　　这天又看到惠仪和肖东方一起去酒店约会，正在这里不爽，突然接到了王艳
的电话说出事了，我问她什事。她说在网上发现了陈芳琪丢失的录影带里一小
段截取的视频内容，不知什人给发到网上来了，不过不是发到公共的网站和论
坛，而是做成邮件发到了陈芳琪的邮箱里来，陈芳琪现在已经懵了，不知道怎
办好了。

　　我也有些懵了，对他们说我马上就到，让他们先不要有任何举动，等我过去
处理，然后发动摩托向陈芳琪家急速赶去。

　　等到了陈芳琪的家，就看见陈芳琪失魂落魄好像中了催眠术一样在沙发上坐
着，我问她：“怎回事？”

　　她指了指电脑，突然跑到卧室里趴到床上呜呜哭了起来。

　　我赶紧示意王燕跟过去安慰她，然后在电脑上打开她的邮箱网页，只见一封
邮件处于阅读状态。

　　内容只有简单几句话：尊敬的陈芳琪小姐，我手里有妳丢失的东西，很棒的
镜头，如果妳不想把事情曝光的话，请不要做报警或者其它愚蠢的举动。我求的
是财，如果妳想在大众面前保持妳淑女的形象，就请等待我下一步的联络。

　　邮件的附件是一段视频，我点开看了看立刻心跳加速，里面果然是一男一女
激情性爱的镜头，女人自然就是陈芳琪，她骑在男人的身上好像一个妓女一样淫
荡的扭动腰肢，双手捧着自己的两团乳房拚命揉搓，腿上还穿着性感的黑色吊带
长丝袜和尖头高跟鞋，口中发出放荡的呻吟。

　　一个陌生面孔的男人双手扶着她的腰拚命往上挺胯，最后陈芳琪大声的尖叫
了几声之后浑身痉挛翻身倒在床上，男人则拔出油光水亮的肉棒用手快速撸动，
然后一股股白浊的粘液喷射在了陈芳琪的脸上。

　　我不得不承认，这种真人表演的现场直播比演员演的Ａ片看起来要更加真实
更加吸引人，我的底下已经开始发硬了。

　　我再找了找就只有这一段视频，于是来到卧室。

　　在看陈芳琪又羞又气坐在床上掉泪，嘴里不停恶毒的咒骂这个小偷。王燕在
一边扶着她的肩膀劝。

　　我苦笑一下，坐在她对面的椅子上，静静等她发泄完。

　　陈芳琪骂了半天也骂得累了，看见我坐在对面看着她不说话，突然把气往我
身上撒开了：“妳坐在这儿干吗呢？还不赶紧出去找这个人！？这长时间一点
线索都没有，我养妳们吃饭呢？！现在我的隐私都给发到网上了，妳是不是要等
到闹得尽人皆知才开始干活！？”

　　“陈女士，这种事情是急不来的，况且现在妳出去找怎找？这封邮件很可
能就是在某个网吧里发的，除非报警通过网警也许可以查到时间地点，但是现在
妳又不想报警，单凭我一个人妳叫我怎去找？再说对方显然只是想向妳示威恐
吓，他的邮件上说了会有进一步的联络，现在我们只能等他来联络我们。

　　“当然这也不全是坏事，他在暗处我们在明处，一旦他等不及冒出头来和咱
们联络的话他也就暴露了。妳现在急也没用。况且对方使用邮件和妳联络，这可
能是个线索，妳的邮箱都有谁知道？”

　　“我的邮箱好多人都知道，我的亲戚朋友，还有网友，知道的恐怕有好几百
吧。”

　　“也就都是熟人是吧，妳的网友知不知道妳的真实身份？”

　　“应该不知道，我在网上从没说过我的工作和真名。”

　　“或许是妳的朋友把妳的邮箱地址透漏给了不相干的人？”

　　“他们……应该不会吧……我也不敢肯定。”

　　“要是这样的话那还是没办法找，现在还是只能等了……”我沉吟道，“不
过陈女士妳放心，这件事我一定会帮妳解决的，这种事情我见得多了。没什好
担心的。

　　“他在邮件里并没有提及我的存在，也就是说他还不知道妳请了我们来对付
他，记住如果对方和妳联系的话，不管提出什要求都先答应下来再说，妳要尽
量做出六神无主，慌张害怕，特别害怕隐私曝光的态度，总之就是低姿态的哀求
他放过妳，尽量麻痹对方让他们轻敌，越是这样咱们的机会越大。”

　　“……我现在已经是六神无主了……”陈芳琪只是唉声叹气。

　　我和王燕相对无言。

　　这天晚上我没再回家，而是宿在陈芳琪的客房里。半夜醒来放水，看到陈芳
琪的卧室里亮着灯光，我想到她今天的情绪有些不稳定，本想让王燕进去看看，
但是最后鬼使神差的自己挪到了她的卧室门前。

　　透过门缝看到她不在床上，我想了想，小声问道：“陈女士？陈女士？妳还
没睡吗？没事吧？”

　　没有回音，我轻轻推开了门。

　　陈芳琪站在阳台上抽菸，我来到她的身后，问道：“睡不着吗？”

　　她点点头，递给我一支菸。

　　我接过点上，喷出烟雾说道：“想想当初我第一次执行任务的时候也是紧张
得睡不着觉。”

　　“哦，说说看。”陈芳琪的情绪低落，显得有些深沉，话也不多。

　　“那次也是一个勒索案，跟妳的情况差不多。只不过那两个嫌疑人胃口太大
太贪，受害人不得已报了警。结果交钱的地点换了好几个，但是最终也没有跑了
他们，因为是我一直假扮受害人的样子和他们周旋。最后抓捕过程出乎意料的顺
利，根本不是什穷凶极恶的歹徒，就是两个小混混。

　　“他们就是看了几部警匪片，按上面的情节就很天真的以为自己一定能成。

　　其实想想看电影里的罪犯一个个都是什高智商专业犯罪，那都是电影情节。

　　这个世界上职业罪犯太少了，大多数普通人一辈子都不一定能碰上一次，大
多数都是很业余的家伙。“

　　“那妳是说这次那个小偷也是业余的了？”

　　“这我可不好说，不过专业的罪犯应该不会留下明显的破绽，妳的录影带、
还有立柜的钥匙、还有妳的邮箱，这些都可以推定嫌疑人的圈子就是妳的熟人圈
子。如果是我的话我会尽量掩饰这些线索。”

　　“那妳这次有没有把握呢？”

　　“把握……是有，但不是十足，这得依现场的情况随机应变。不过妳放心，
我一定会尽我的全力。”

　　陈芳琪身子转过来，靠在阳台的栏杆上，注视着我。

　　“妳当初为什去当警察呢？”

　　“我不当警察还干什？”

　　“去当模特啊，或者向演艺界发展试试看啊，妳长得这……帅，去那领域
发展一定有前途啊。”

　　“别说我帅了，我知道我长得有点儿女性化，从小到大都不停的有人拿我的
性别开玩笑，我早就习惯了。要不然领导也不会让我去假扮女受害人。我倒是希
望我能够外表阳刚一些，我有时候都在想，如果我生下来就是个女的不知道会怎
样。”

　　“妳生下来是女的的话一定是个美女，这点妳放心我绝对不夸张，其实妳现
在只要化化妆装饰一下估计都不容易看出来。妳虽然不是纯男人的阳刚英俊，但
是有种妖性美的魅力呢。现在妳这种类型很受女人欢迎的。”

　　“妳想说我像人妖就直说好了。受女人欢迎我自己清楚。”我笑了笑，张姐
那群老娘们每次都喜欢轮流蹂躏我。

　　“那妳没想过整整容？”

　　“没有，那叫造假，我的脸是爹妈给的，给了我就要，天然的东西还是留着
好。”

　　“呵呵，妳结婚了没？”

　　“我都离婚了。”

　　“真的假的？看妳的年龄好像才２０多岁。”

　　“当然是真的。我的面相比较年轻，其实我都２８了。”

　　“为什离婚了？”

　　“因为我不当警察了。”

　　“为什不当警察了？”

　　“因为我进监狱，而她有了外遇。”

　　“怎回事？”

　　“因为我把一个嫌疑人打成了残废，就是这样。”

　　“哦……”大概是听出我不想说这些事，陈芳琪就没有再说下去。

　　沉吟了一会，陈芳琪低着头说道：“我想妳一定在心里觉得我是个很烂的女
人吧，在电视上装的道貌岸然，其实私底下的生活却如此混乱。”

　　“每个人都有每个人的生活方式，就像我经常扮女人，我也不在意别人怎
看我。”我看外面黑漆漆的城市轮廓，吐了一个烟圈。

　　“但是我也没有办法，我喜欢自拍，我从小的性格就是这样。自己对着摄像
机的时候我就不由自主地感到兴奋，尤其是一个人对着镜头的时候，我特别想放
纵自己，特别想表现自己平时隐藏在外表下的另一面。

　　“我觉得那才是真实的我。就像妳父母给妳的这张脸孔一样，我的父母也给
我了这样一个奇怪的性格。但是我打算把它保留下去，因为我的一生都好像是带
着虚假的面具在演戏，我只想给自己保留最后一点真实，难道这也有错吗？”

　　“妳说的这一切我都理解，告诉妳一个秘密，其实我啊……一直有女装癖，
从上初中就有了，只不过别人不知道而已，妳可是我第一个主动告诉的人。”

　　“什？！妳……我是说，真想不到。”陈芳琪睁大了眼睛。

　　“吓一跳吧，这种事情连我前妻都不知道。”

　　“真是……出乎意料啊，妳是不是玻璃啊？”

　　“不是，我身心还都是男的，只是单纯的对女装感兴趣而已，就是喜欢男扮
女装。而且啊，我还有恋物癖，我好喜欢丝袜美腿高跟鞋，在大街上看到女人的
裙子下露出的美腿，我就能产生性幻想呢。”我说的一本正经。

　　“真的假的，妳别是故意在这里乱说想安慰我吧？”

　　“妳信就算，不信就算，总之我现在心里觉得很轻松啊。”

　　“那说是真的？”

　　“当然是真的，要不然妳可以问问王燕，我有时候办案就扮成女人，我不觉
得有什不好。我也不在意别人怎看我，我是为我自己而活，又不是为了别人
的意见而活。”

　　陈芳琪的眼神里闪过一丝激动，好像地下党员找到了党组织。

　　“就是啊，我也是女人，我也需要释放我自己的压力，我也需要男人来疼…

　　…“

　　“妳不觉得我变态吗？”我看了她一眼。

　　“那妳觉得我变态吗？”她笑着看了我一眼，这是她今晚第一次笑。我们从
互相的眼里看到了答案。

　　“我理解，妳现在没有男朋友吗？”

　　“我现在这样的身份，普通的男人不敢问津，有身份有地位的男人却就是只
想包我当二奶。我交过的两个男友都叫我辞职回家当全职太太，丝毫没有为我想
过。而我也觉得自己没办法对他们真心交流，我不敢让他们知道我真实的一面。

　　我觉得和他们在一起自己是在骗他们，我活得好累。唉，我眼看就变成三十
岁的老太婆了，身边男人换了一个又一个，没一个能够留得住，我是不是很失败？

　　“

　　“我也是离过婚的人，我和妳一样失败……”

　　陈芳琪闻言颇意外的看了我一眼，

　　“对了，我还没看过妳扮女人的样子，可以让我看看吗？”

　　“在这儿？”

　　“对啊，让我看看吧。”陈芳琪的眼神挺另类，说话的语气神态好像将我当
成了多年老友，好像认定我不会因此生气。

　　我想她是不是因为觉得和我有着同类型的隐私，所以和我有了某种方面的共
鸣。被这种羞于见人的习惯困扰了很多年，有苦难言，现在突然得到了认同，我
可以想像那种感觉就好想找到了知音一样。

　　我好像也有同样的感觉。

　　“妳不介意的话我是无所谓啦。”我微笑着脱掉了身上的衣服……

　　“不仔细看真地看不出来。”陈芳琪用赞叹的口吻说着，此时的我站在镜子
前，镜子里的人穿着一身女式的西装衣裤，头上戴着披肩的假发，带着墨镜，嘴
唇上还有口红，只是没穿高跟鞋，因为我的脚太大。她站在我的旁边仔细打量半
天。

　　“还过得去吧。”我此时说话的声音也开始变细。

　　“呵呵呵，妳装得还真像”陈芳祺笑了出来。“奇怪了，妳穿男装的时候我
觉得妳像个美女。妳穿女装的时候，我又觉得妳像个帅哥，我现在真的有点怀疑
妳的性别了。”她的手指轻轻滑过我的后背，我觉得有些痒。

　　“妳觉得我是个怎样的人？”她来到了我的前面，与我贴得很近，眼睛看着
我的眼睛，大概就是一尺的距离，在我明白过来的时候才发觉她的双手不知何时
已经自然的扶住了我的胳膊，以一种非常暧昧的姿势与我靠着。

　　我突然有种感觉，这时她似乎对我不设防。

　　“我很喜欢看妳的节目……”

　　“不是说这个，我是说作为一个女人，妳觉得我怎样？”

　　“……很不错，很优秀。”

　　“即使妳看到了刚才的那段画面？我的本质可能很淫荡的。”

　　“我只是感觉到真实……”这句话是我脱口而出，说完了我有些后悔。

　　陈芳琪出乎意料的却没生气。

　　“真实……对，女人再优秀，最终也需要一个男人来依靠……”

　　“……”

　　“我听王燕说，妳这几天在找那个男人的线索，其实人都是需要宣泄的，人
都是有压力的。这件事只是碰巧在那个时间，那个地点和那个男人发生了妳明白
吗？人是有感情的动物，我也是会冲动的。妳懂我的意思吗？”

　　“ＯＫ，我知道。”

　　“其实如果当时换了是妳在场，也许……就是和妳……”

　　“妳是说真的吗？”我不确定她现在是不是又冲动了。

　　“其实，我刚见到妳的时候就对妳有一种好像很熟悉的感觉，就觉得我们之
间有相同的东西，我虽然表面上看起来很风光，但是其实我的内心一直是很孤独
的。我觉得不是和我有相同经历的人是不可能真正瞭解我的心的，妳是我第一个
遇到的我愿意交心的人。”

　　“妳不会是又冲动了吧？”

　　“……妳觉得呢？”

　　“妳现在感到孤立无援，需要一个可以依靠的人给妳鼓励，和妳并肩面对难
关，妳需要别人的支持。我可以理解妳现在的感觉，因为我也曾有这种感觉。当
初我在监狱里知道我前妻有了外遇的时候我也是觉得我的生活彻底完蛋了，我的
前途没希望了，整个世界都垮了，什事都不自觉地往最坏的地方想。妳现在是
不是也是这样？”

　　“也许吧，但是我现在觉得很需要妳的帮助，妳愿意帮我吗？”她的唇好像
在逐渐靠近，她的眼睛里蒙着一层水雾，但是眼眸深处却燃烧着两团炭火。

　　“我会的……”话到半截就被她的嘴堵住了，后面那句“这是我的工作”就
没有说出来。

　　虽然事先已经有了些预感，但是我仍觉得事情来得有些突然。陈芳祺的温湿
红唇压在我的嘴上的同时身体也贴进了我的怀里，双手环住了我的腰，我的假发
女装什的都还没有脱，就这样站着和她吻在了一处。

　　我闭着眼睛，感受着她湿滑温热的舌头在我的口腔里灵活的钻动。

　　也许她现在又冲动了，但是便宜不沾白不沾。再说这个女人搂在怀里的手感
极好，她的身材丰满匀称恰到好处，和她做爱一定特别爽。再加上这个女人高贵
的身份，我脑海中不由想起刚才看到的那段视频文件的情景，陈芳祺那淫浪的模
样给了我很大的官能刺激。

　　我好想亲身见识一下这个平时仪表端庄的美女在床上能淫荡到什程度，另
外她和王阳的那次一夜情让我很是耿耿于怀，俗话说近水楼台先得月，有我在她
旁边却让王阳那个小兔崽子先得了手，与其这样还不如让我来捡这个美差。

　　想到这里我的手开始大胆的在她的身上来回滑动。隔着睡衣抚摸她美妙的身
体曲线，她没有拒绝，反而搂我搂得更紧了。我的手便开始滑进她的睡衣，她的
皮肤很光滑而且有弹性，她现在正处于女性成熟魅力的巅峰时期，再加上时常有
保养，我感觉到了那种性欲的吸引力。

　　我的右手别进了她的性感蕾丝薄纱内裤，手指在她的屁股沟里来回磋磨。不
时地轻轻按压一下她的菊门，不一会儿我就感到她底下的湿度开始增加了。

　　我的左手则滑到了上面，钻进了她的乳罩里轻轻的按揉着她的乳头，她的乳
房浑圆挺拔，摸起来手感很爽。陈芳祺的口中开始渐渐发出压抑的呻吟声。小口
仍在和我热吻，鼻子里发出的喘息直喷在我的脸上，我的手可以感到她的心跳得
很厉害。

　　她的手臂搂抱的我越发的紧，下体大胆的往前压，隔着裤子直接压在了我的
勃起物的轮廓上。很快她的嘴脱离了我，开始粗重的喘息，同时用手按着我的头
使劲下压，把我的头压在了她的乳沟里。

　　她的手将我的假发拉掉，同时下体磨蹭着我勃起的硬根。

　　我的舌头在她的胸口上来回的舔着，同时双手开始快速的脱衣服。我的手扒
着她的屁股猛力的揉捏，使劲往上一提，她的身子向上一纵，双腿顺势悬空盘住
了我的腰，整个人缠在我身上。我就这样兜着她走了几步，把她放在床上然后分
开她的双腿压住了她。

　　她的喘息声很诱人，睡衣完全敞开，露出雪白丰满的两团乳房，乳罩已经半
开，上面满是我的口水湿迹。她的双手在帮我解开女式裤装的扣子，弄下来后她
的双脚蹬着裤沿把裤子蹬到了我的脚腕处。我火热的勃起物摆脱束缚翘了出来，
贴在了她的大腿内侧，她好像一阵激动，下面变得完全湿润了。

　　一只温柔的手抓住了我的肉棒，很技巧的套弄着。我的肉棒开始越发的硬挺
了，我的手也伸进了她的内裤中，手指滑进了湿粘紧窄的肉穴里，轻轻搅动着里
面的嫩肉黏膜。她的双腿时而夹紧时而分开，屁股不停的扭动，爱液的分泌从未
停止，我的整只手差不多已经全都湿了。

　　我舒爽的喘息和她的压抑呻吟回响在卧室里，我不知道隔壁的王燕听到了没
有，但是就算她听到了我也不会停止我的动作。

　　我轻轻拉下她的内裤，上面已经湿透了。放在鼻子间闻了一下，浓烈的女性
发情的性骚味。

　　“哦……哦……快……进来吧……呼……哦……”陈芳祺此刻差不多是情欲
勃发，饥渴难耐，急切的希望我快点插入她的身体。

　　她的双腿分开夹住我的两条腿，然后用手抓着我的肉棒往她的两腿间牵引，
我的龟头轻轻的顶在她的阴唇上，将两片肉唇顶开了一点儿。

　　“妳快点儿呀……”我的龟头只是在她敏感的地方来回滑动，一次次将阴唇
顶开但是不进去，弄得陈芳祺的欲火越来越旺盛，急得用腿紧盘住我的后背，让
我根本没办法移动腰胯，双脚夹着我的屁股使劲往里夹，同时下体往前挺，想主
动将我的肉棒吞进去，但是几次都没有成功。急得她面红耳赤，一双凤眼喷出的
欲火几乎要把我烧化。

　　“讨厌……妳干什妳……快点进来……”

　　我托着肉棒，轻轻往前挺腰，龟头撑开肉唇一点一点的推了进去。

　　阴道里的黏膜和嫩肉层层包裹着我的肉棒，将它刮得非常舒服，而且里面很
湿粘，我进去的还算顺利。陈芳祺在此期间一直憋着一口气，直到我推到了尽头
的时候她才长出了这口气。我的小腹顶住她的胯微微的左右磨蹭，感受着里面嫩
肉蠕动的美妙感觉。

　　“动吧………”陈芳祺在我的耳边小声地说着，我俯下身子，压在她的乳房
上，双臂肘关节撑着床，嘴唇压住了她的口，使她无法发出太大的呻吟声，同时
下面开始抽顶。

　　陈芳祺的身体开始抽筋似的挺动，每次我顶进去的时候都要挺一下屁股，使
我插的更加深入和有力，她的身体随着我的节奏而晃动，鼻子里只是有唔唔的哼
声，但是嘴被我堵的严严的，根本喊不出来。而且她的舌头还和我交缠在一起拼
命互相吮吸，倒是床被晃得不停的微微作响。

　　层层的黏膜褶皱在来回的运动中不停的刮着我的茎身，一道道快感电流流过
我的身体，最后在睾丸处发生作用。我紧紧搂着她的身体，嘴巴离开了她的唇，
游移到了她的颈部。

　　她开始发出很沉重的压抑的呻吟，并不像Ａ片里的那些女人叫得那夸张，
我不知道她和王阳在一起的时候是不是也是这样，我只是觉得她搂着我脖子的双
臂实在搂得太紧，我感觉脖子都快被她搂断了。

　　“呼……呼……我要……呼……再猛一点……”

　　压抑的喘息在我的耳边响起，我不知道怎回事产生了一种好像偷情一样的
刺激快感。

　　我的双腿尽量分开，将她搭在我腿上的双腿顺带也往两边顶开，开始快速摆
动腰部。肉棒进出的频率明显加快，她的两片阴唇被带的不停外翻，里面的鲜嫩
肉膜也露了出来，肉棒和阴唇的夹缝处渗出大量的白色粘沫，被我的阴囊拍上去
弄湿成一片。

　　陈芳祺的胳膊明显比刚才用力了，一只手插到了我的头发里，另一只手在我
的背上乱抓，指甲几乎扣到了我的肉里。我的背上感到火辣辣的疼，但是越疼越
刺激我的性欲，我抽动的速度丝毫不减，反而越来越快。陈芳祺激动地投在床上
乱晃，秀发四散飞扬。抑制不住如潮的快感，喉咙里的呻吟声开始压抑不住了。

　　“哦……哦……好美……美死了……哦……我要飞了……哦……”

　　我也顾不得那多，只是埋着头狂顶不止。这一轮下来持续了有三分多钟，
至少有好几百下，我的腰都累算了，于是抱着她一翻身仰躺着，脚蹬着床面借力
往上面顶。

　　陈芳祺的体力也不行了，只是趴在我的胸膛上，前后晃动身体，肉棒在她的
屁股中若隐若现。

　　我的持久力并不出众，不过过了大概十分钟我就有想射的感觉了。我咬住嘴
唇，慢慢讲陈芳祺从身上放到一边，沾满粘液的肉棒从她的阴道里抽了出来。然
后下地在地上来回溜跶. 好不容易能有这样一次机会和电视美女明星做爱，我可
不想这快就结束。

　　我的脑子里尽量想一些不相干的事情，睾丸里的那种膨胀感觉渐渐平复。陈
芳祺依然在床上躺着，双腿分开，阴部一塌糊涂，阴毛被淫液弄得湿成一绺一绺
的绞缠着，躺在那里只知道喘气。

　　我慢慢地把她拉起来，将她的翻过身去脸朝下，抱住她的屁股往后拉，依然
硬挺的肉棒慢慢从后面又插入了她体内。我俯下腰手抄到前面抓住她的两团美乳
肆意揉捏，胯部猛顶她的屁股。

　　她被我顶的身体不断地前倾，但是胳膊却无法支撑身体的重量，脸都趴在了
床上。整个人只是撅着屁股被我从后面撞击的啪啪直响，脸上只是欲仙欲死的表
情，口中只有亢奋淫荡的呻吟。

　　王燕躲在门外，看得脸红心跳。她虽然也是久历风月，但是这种偷窥的勾当
毕竟还是有些心虚。她早就被我和陈芳祺的声音给惊醒了，一听就知道我们在干
什，忍不住心里好奇就偷偷的过来偷看。我的身体她也是第一次见，她虽然和
我是搭档，但是和我之间只是朋友加同事的关系，并没有和我有过性关系。

　　我顶到最后几十下的时候陈芳祺的高潮爆发了，瞬间身体僵硬，头拚命向后
仰，阴道里的嫩肉牢牢箍着我的肉棒，口中发出高亢的呻吟。然后身体痉挛般的
哆嗦，每哆嗦一下她的阴道就要收缩一次，里面就有一股热水浇出来。

　　而我在她的身体快要软下来的时候掐着她的柳腰疯狂的猛插，最后快要射的
时候我摒住气，狠狠一冲冲到了尽头。

　　热腾腾的精液疯狂的喷射而出，她的身体又开始新一轮的哆嗦，我是顶着射
的，感觉里面的子宫颈口好像有一张小嘴含住我的龟头在猛吸猛嘬，我不知道有
多少精液给我射进她的子宫，但是我清楚这一次我做得特别尽兴射得量特别多，
她的里面大概被我灌满了。

　　果然我软下来的肉棒一抽出来里面的白色粘沫汁液就跟着流了出来，在她的
两腿间的床上流了一小片。

　　现在她的整片屁股范围内都是湿乎乎的不明液体，而胯部的皮肤被我撞得发
红，整个人四肢摊开躺在床上姿势显得无比的淫靡，我将从她的肉缝里流出的精
液用手指刮起来，涂到了她的胸部和脸上，她也没有感觉。

　　王燕抑制住激动的心情，偷偷溜回去自己的床上了。而我就四仰八叉的躺在
陈芳琪的身边，沉沉的睡着了……

　　第二天王燕全天都守在电脑前面，看有没有新的邮件发过来。我觉得对方很
可能就是这一两天就会联系，结果给我猜对，下午对方竟然打到了陈芳琪家里的
固定电话上。

　　我示意陈芳琪亲自去接，不管说什都先答应下来。

　　对方好像一开始就开门见山地说想要一盘录影带２万的价码，而且好像很有
把握陈芳琪不会报警的样子。而陈芳琪依照我的指示装得非常害怕的样子，根本
不敢有任何反驳，对方说什就答应什。反覆的哀求对方不要把录影带曝光，
表演得非常逼真。

　　“妳说他们会相信吗？”电话通完陈芳琪完全没了主意，只是问我。

　　“应该会的，因为这个把柄对妳来说实在太致命了，要是我的话我也不会相
信妳敢冒险。况且这种事情就算报了警破了案也难保消息不走漏出去。花钱消灾
是一般人的正常选择，在妳来说是最佳选择。因为对方很清楚妳的目的是录影带
而不是别的。”

　　“那妳们……”

　　“我现在问妳，妳的想法是什？是单纯的只想要回录影带，还是既想要回
录影带又想把这帮人的麻烦一劳永逸的解决掉，还是想把他们绳之于法？”

　　“这个……当然要回录影带是第一要紧的。其余的事情可以以后再说。”

　　“既然妳这说了，是不是就是想拿钱摆平这件事？”

　　“如果是钱的话，我六万还是拿得出来的。说实话我只想这件事知道的人越
少越好，其它的我都不在乎。”

　　我暗叹一声，有钱人就是牛逼，轻轻松松的几万说拿就拿了。我点了点头说
道：“既然如此，那我的任务就是保证对方没有拷贝，否则对方如果尝到了甜头
可能会无休止的对妳敲诈下去。”

　　“那好吧，那就是这样了。王燕妳和我去银行取钱吧。”

　　王燕和陈芳琪走了之后我坐在沙发上想事情，刚才陈芳琪和对方的对话我在
卧室得分机里听得一清二楚，感觉对方好像不像是职业罪犯，如果他们想敲诈陈
芳琪的话至少应该设法调查一下她有多少财产，要的钱也是有些太少了。

　　而且感觉很好说话，很快就说定了时间地点。至于声音方面用了变声器，怪
声怪调，但是这更让我起疑，这说明对方是害怕陈芳琪辨认出他的声音，很大可
能是熟人。

　　当天晚上八点半，陈芳琪开车准时来到了高新开发区，这里原本是郊区，现
在开辟了很多任务业园，但是晚上人很少而且靠近高速路，警察也不多，对方能
想到这里说明也是做了准备的。

　　我和王燕依然在暗中跟随，现在不知对方是什来路，难保他们不会有别的
举动。

　　车子停在路边，陈芳琪一个人在车内不安的左顾右盼，路边的行人不多，也
没有人注意到这辆车。等了一会之后从路边的一条胡同的阴影中慢慢的走出来一
个人，先是假做若无其事的围着陈芳琪的车转了几圈，然后观察一下左右情况，
最后慢慢的凑了过来。

　　陈芳琪在车内紧张的看着他。

　　他来到车边用手敲了敲车窗。陈芳琪把玻璃放下来一条缝，那人弯下腰对她
说道：“钱带了没有？”

　　陈芳琪听完身子一震，胆怯的看着他说道：“妳……妳就是……”

　　“妳的带子在我手上，钱带了没有？”

　　“我的带子呢？”

　　“打开门叫我上车。”

　　陈芳琪的手机一直开着，一条数据线连着一个微型耳麦藏在她另一侧的耳朵
里。我将对话听得清清楚楚，于是通过手机通知陈芳琪让他上车，车里事先安装
了针孔摄像，首要是拍下这个男人的样子。

　　陈芳琪打开了门说道：“带子呢？”

　　“妳以为我这傻？万一妳报了警呢？带子在别处，钱呢？”

　　“钱在这儿，不过妳要是不拿出带子来妳就别想要钱。”陈芳琪紧紧握着手
里的手提包，丝毫不放松。男人看了看说道：“好，那妳跟我走吧，我领妳去放
带子的地方。”

　　车内的针孔已经把这名男子的脸部拍得清清楚楚，是一个大约二十多岁的小
流氓模样的人。我听得有些皱眉，这也太简单了吧，这个人似乎一点警觉性都没
有。而且给人的态度好像有些不太认真地感觉。我心里觉得好像有些不对劲，好
像过程太简单了些。

　　如果是这样剩下的就简单了，根据拍下来的这小子的样子在这附近的网吧里
打听一下估计就能打听出来这小子的真实身份，然后设法监视他查出是否有拷贝
就行了。

　　这种东西他应该不会交给别人帮他保管，也许是藏在自己的电脑硬盘里，或
者藏在某个只有自己知道的地方，但这对我来说并不困难。

　　陈芳琪跟在男人后面下了车，跟着进了那条小巷，但是看前面越来越黑，停
住脚步说道：“地方在哪儿？我怎知道妳们是不是想骗我？我怎知道妳们有
没有座拷贝？妳要把我带到哪儿？”

　　男人回头突然淫亵的一笑说道：“那妳跟我过来看看不就知道了吗。”说完
突然扑了上来一把抓住了陈芳琪的胳膊。

　　依靠蛮力扳住她的身体把她往墙上压，一只手疯狂的往她的大腿上乱摸，陈
芳琪穿着一条牛仔裤，虽然不至于真的被她摸到肉，但是被吓得拚命挣扎，男人
玩命的捂她的嘴，死死抵住她的身体，接着胡同深处又跑出一个人，两人一起抓
住陈芳琪的身体，堵住她的嘴巴强行往胡同里拖。

　　我在耳麦里一听就知道出事了，此刻别的顾不上只能先救她了。

　　我和王燕三步并作两步快速向那边冲过去，只听见胡同里面已经乱套了，女
人的呜咽的挣扎打声还有男人淫荡的喘息声和笑声乱成一团，我亮出手电一道
强光打了过去，只见两个家伙正在地上拖着陈芳琪的胳膊和腿，她的衣服给掀起
了半截，裤子皮带也给拽开，牛仔裤快给扒下来，满身尘土披头散发，模样狼狈
之急。

　　“住手！干什的！？”我大喊一声，那俩人头一偏当时就惊呆了，愣了片
刻一起转身就跑。王燕扶起陈芳琪急急忙忙的搀着她往外面跑，我在后面猛追那
两个人，胡同里倒也不是非常的暗，两边还是有些从窗户里散发出来的微弱的灯
光，我速度快几步就追上了一个，一把把他扑倒在地。

　　这小子惊骇欲狂，拚命的连踢带蹬和我在地上扭成一团，我的腿上身上被连
着踹了好几下，我忍着疼一把把他从地上拽起来，狠狠地摔到墙上，对着他的左
下巴就是狠狠一肘，把他砸得差点坐地上。结果跑在前面的那个一看自己的搭档
有难，顺手捡了块砖又跑了回来，对着我的头就是一下。

　　我用胳膊挡了一下，结果砖头滑到我的耳朵上，那股子生疼疼得我眼泪差点
飙出来，玩命的上去狠狠掐住那小子的脖子，把他掐翻在地。身后的那个人扑在
我背上狠狠扳我的胳膊，我们三个人就在地上打着滚扭成了一团。

　　我好歹也是练过的，对两个人我还真不处于下风。

　　结果正在相持不下的时候，从外面街上又跑进来人大喊着抓坏人。我一听大
喜，别和这两人扭打边大喊：“在这儿呢，快！快帮忙！”

　　结果外面见义勇为的路人飞快的冲到了我们跟前，我这时突然想起这个人的
声音怎好像挺熟悉的，接着，混战之中一记踢足球式的飞铲重重铲上了我的右
脸，这一下把我踢得头猛地往旁边一甩，脑子里嗡的一声，半张脸都麻木了，整
个头脑昏昏沉沉的，双手自然也松开了。

　　那俩人趁机挣开了我的纠缠没命的往胡同深处跑去，这个踢我的人反而抓住
我大喊：“不许动，我抓住一个。”接着就是王燕的声音：“妳神经病啊，那两
个才是，这个是好人。”

　　压在我背上的人一听赶紧松开了我，我此时连话都说不出来，满嘴都是腥咸
的液体。那个人又大呼小叫得往胡同里追下去了，不过我可以肯定的是他一定会
两手空空的回来，因为这个人出现的实在是太巧了。

　　王燕把我从地上扶起来，我捂着开始发肿得脸来到了外面，只见陈芳琪的车
还在外面停着。

　　我来到后座车门处在地上蹲下，吐了口吐沫全都是血，刚才挨的那一脚下脚
特狠，我的嘴里好像有一道口子。

　　王燕拿出纸巾帮我擦血。

　　陈芳琪从前座探过头来哆里哆嗦的说道：“欧阳……妳怎样？要不……咱
们快走吧。”

　　“不用，待会儿等那个人回来再说，妳的钱呢？”

　　“被抢走了……”陈芳琪现在已是面无人色，能够强撑着等我回来而没自己
先逃跑就已经很难得了。

　　“没事，我想那个人应该至少会拿回来一样的，我想是这样。”

　　“妳怎知道……”

　　我怎知道，陈芳琪经此一吓，再加上六万块血本无归，说不定就起了报警
的念头，这是对方最害怕的。我现在觉得这好像一个局，这个局的目的是什还
不清楚，但是无疑我和王燕的出现搅了这个局，我现在就想等着看看我的想法是
不是正确的。

　　过了一会儿之后，那位见义勇为的好市民从胡同里狼狈得出来了，看起来是
经过了一番搏斗。

　　他来到陈芳琪的车前，对她说道：“不好意思陈老师，还是让那两个人跑掉
了，不过我只从他们手里抢回了这个东西，妳看是不是妳的。”说着把一个小包
交给陈芳琪。

　　陈芳琪一看里面的东西顿时喜出望外，连连点头称谢。那人的脸上露出一丝
得意之色，然后扭头看着我，接着突然惊讶得说道：“这不是华哥吗，哎呀原来
是妳呀，对不起对不起我真该死，刚才在胡同里光线暗结果把妳给当成坏人了，
真对不起，咱们赶紧去医院吧。”说着要过来扶我。

　　我看着他只是冷笑，任他把我从地上扶起来。

　　陈芳琪看着我俩脸上闪过奇怪的神色，问道：“妳认识欧阳。”我没说话，
只是冷笑着看着他，眼睛里露出肉食动物捕猎时的残酷凶光，狠狠朝地上吐了一
口血红的吐沫。

　　不出所料，果然是王阳。



（四）

　　“真巧啊，似乎在哪儿都可以碰上妳，妳好像个幽灵一样无所不在啊。”我
语气里带著明显的讽刺，陈芳琪和王燕知道我见过王阳，但是并不知道王阳也认
识我，见我们俩的样子有些摸不着头脑。

　　陈芳琪以为是我吃醋她以前和王阳的一夜情，赶忙招呼我上车快走。

　　“妳家就住在这附近是吧？”我明知故问。

　　“啊……是……我……”王阳的脸色阵青阵白，眼珠乱转，说话也是结结巴
巴。我冷笑着对他说：“赶紧回家老实呆着吧，这里治安这差，半夜三更还是
别随便乱跑的好。”

　　“是，好，我……我这就回家，妳们……妳们也赶紧走吧。这里最近治安不
太好……”王阳显得很紧张，有些语无伦次。

　　“妳没什要说的吗？”

　　“我……啊？什……”王阳感到迷茫。

　　我钻入车内，王燕在前面发动车子拐上大路往市区开，我坐在后面扭头看，
只见王阳呆呆的站在路边，站了一会儿也匆匆的走了。我捂着脸，满嘴的咸味。

　　陈芳琪坐在我旁边担心地看着我，说：“怎样了，要不妳去医院看看吧？

　　我看妳的脸好像都肿了。“

　　“没事儿……”我摆摆手“这都是小意思了，妳还是赶紧检查一下妳的东西
吧。”

　　陈芳琪早就看过多遍了，但还是忍不住又拿出来仔细检查了一遍外观，甚至
连边边角角都看得很仔细。最后忍不住脸带笑容地说道：“没错，这就是我丢的
那三盘录影带，这上面的标签都还在呢，这是我亲手贴上去的，没错，这就是我
丢失的原版带子。”

　　母带？我有点意外，这些家伙们的行动似乎有些奇怪，不过这些事情现在想
来也没什意义，到时候找人一问就知道了。

　　到了陈芳琪的家里，陈芳琪给我找了一袋冰块冷敷。

　　我问陈芳琪：“陈女士，这个……您的录影带也已经拿回来了，但是呢最终
还是让您经济上蒙受了损失。这个事情我承认是我们能力不足，说老实话我从来
到这从头至尾也没帮上什忙，所以关于以前我们说好的报酬的事情这件事如果
您提出削减的话也是合理的。如果您认为这件事情就此结束的话，那末我们的工
作现在也就结束了。”

　　“什？等等，妳们现在怎莫能走呢？那些人说不定还会回来呢！我可不是
那样的人。钱是我自己要出的，和妳们没关系，妳们怎能现在就走呢？这事情
还没完呢。妳放心，我们就按说好的报酬办。”

　　“您真地确定要这样吗？我觉得我们现在已经没什可做的了。”

　　“对了，妳不是说妳的工作就是保证那些人不再继续敲诈我吗？妳打算怎
做？这个事情还没解决吧。”

　　“关于这件事我想他们就算是有这心思也不敢了，经过今天的事情一闹，他
们可能会想到妳说不定会报警。以前他们在暗妳在明，现在妳已经看过了其中一
人的脸，他们的真实身份已经曝光了，我觉得他们不敢的。如果妳不放心的话我
自有办法，反正我已经拿到其中一个人的脸部的影像了，我根据这个线索就能找
到他们。但是今天这些人意图对妳施暴，妳真的不打算报警吗？”

　　“不要了，这事就算了吧。我不想把事情闹大，反正录影带也拿回来了。”

　　“好吧，但是给他们些教训是必要的，否则他们会认为妳软弱可欺，搞不好
以后还会来找妳的麻烦。正好这些事情和我剩下要办的事差不多。这样吧，如果
您想留王燕在这边的话您尽管自便，让她跟着您给妳当个司机也不错哦。她开车
技术很棒的。”

　　“我也正有此意。”陈芳琪很亲热地拉过王燕的手，看起来王燕的本事还是
挺大的，这快就取得了她的信任。不过我还是替她高兴，如果真的能够攀上这
根高枝的话最起码她可以摆脱现在的生活。

　　陈芳琪今天受的惊吓过度，精神很是亢奋，服了半片安眠药才沉沉睡去。只
剩下我和王燕在客厅坐着说话。我详细问了她一遍今天王阳出现的经过，然后陷
入沉吟。

　　“妳真的有把握去找那些人吗？我看他们可都不是好惹的，妳一个人去能行
吗？”王燕脸上带着担心。

　　“怎？那妳还想陪着我去啊？”

　　“我陪妳去找死啊？别做梦了。”

　　“我是不是做梦要到时候才知道。反正我已经基本有些思路了。”

　　“这厉害？！妳只有那个人的脸部影像而已，妳又不知道他叫什名字。

　　说不定经过今晚一闹他连夜跑了，到时候妳去哪里找他去？“

　　“找不着他我可以找别人啊。”

　　“妳找谁？”

　　“谁打我我找谁，就是这简单。”

　　“妳说郭亮？”

　　“郭什亮？他的本名叫做王阳，我早就认识他。我估计今天的事情和他有
关。”

　　“靠，妳别是因妒生恨吧，妳和芳琪姐……”王燕和暧昧的对我一笑。

　　“嘿嘿，有点这方面的意思，当然还有别的，但是主要的还是就事论事，妳
不觉得他今天的行为有些奇怪吗？”

　　“哪里有？”

　　“唉……都不知道妳的脑子里装的都是什？妳就不懂观察分析吗？”我叹
了口气开始说出我的疑虑。

　　“第一，这家伙接近妳们为什要报个假名字？如果他就是很单纯的抱着想
泡陈芳琪的目的来接近她的话，根本没必要报假名。这其实是一种自我保护的措
施，这就说明他在掩饰着某些东西，所以我敢肯定他一开始接近妳们的目的就不
简单。”

　　“第二，他自称是陈芳琪的粉丝，但是为何之前陈芳琪没见过他，为什单
单是出了事之后没多久他就出现了，而且他出现的那巧合。就我这样见多识广
的人碰见陈芳琪的时候还难免紧张，他为什会和妳们在一起的时候态度那样平
和，一点也不露怯。普通人在陈芳琪这样的大明星面前一般很难保持平常心，他
为什可以做到？这说明他在心里将陈芳琪当作了和他一样的普通人，这是很不
容易办到的事情。”

　　“也许他天生就是冷静稳定的人啊。听芳琪姐说妳第一次见她的时候也很酷
呢。”

　　“我那是装的。再说我以前做过警察，好歹受过专业的训练。他为什能做
到？再说如果他真的就是天生冷静的话，今天为什不踢中别人单单踢中我，他
可是瞄准了踢的。在这个时候他的冷静跑到哪里去了？”

　　“人都有意外的时候嘛。”

　　“妳倒会替他开脱，还有今天这家伙又是那巧出现在事发现场，我知道他
家就住在附近，但是未免也太巧了吧。如果他不出现的话说不定我能抓住一个，
结果他出现后那俩人全都跑了，但是他又能那丢失的录影带找回来。这说明一开
始对方是有诚意的，但是中间对陈芳琪意图施暴那就解释不通了。而且他怎去
追的我们都没看到。”

　　“还有妳们一开始是在路边看见的他，当时陈芳琪已经上了车，他急急忙忙
的冲过来问是怎回事，妳指着胡同里面说有人抢劫。抢劫的话最先联想到的应
该是钱财之类的。且不说这家伙把我踢翻放那两个人逃跑，为什他拿到了录像
带之后就不再追了？他不可能知道咱们的目的是录像带，他的本事既然那大，
为什不把那六万块钱一起追回来？如果他有这本事那陈芳琪不是更加感激他
了吗？”

　　“他不是说了他也不知道这是不是咱们的东西让芳琪姐看看吗？他怎会知
道咱们丢的是什。”

　　“对呀，他为什不让妳看而让陈芳琪看，按道理他并不知道被抢的是谁，
而陈芳琪当时已坐在车里了，我和妳在外面，而且我还是直接和歹徒搏斗的人，
他就算拿回了东西按照常理也应该先交给我让我或者妳确认才是，他直接就交给
了陈芳琪，看他态度好像认定了这就是陈芳琪的，他凭什确认的？”

　　王燕有些惊讶了，但是想了想说：“这些都是妳的推测，妳有证据吗？”

　　“我现在不是警察了，做事情要什证据？我只要有怀疑就足够了。说到警
察，如果他真的是来帮忙的，正常情况下那两个歹徒跑了他应该问一句要不要报
警，他却从头到尾没问过一句这样的话，这是不是很不合理？”

　　“照妳这一说，还真是……妳说这件事和他有关系？”

　　“我是有这种感觉，不过要找到他才知道。妳以后就安心的跟着陈芳琪干好
了，这事妳还是别管了。”

　　“哼哼，别以为我不知道妳打得什鬼主意，郭……王阳要是真的和这件事
有关，搞不好那六万块钱也在他的手中，妳是想打这笔钱的主意吧。”

　　“靠，妳现在因为这件事有了靠山捞到了实惠好处，我他妈的一身债还没还
清呢。总得也捞点吧。在说这笔钱现在也不算是她的了，我怎打这笔钱的主意
和她没关系。”

　　“妳这家伙其实一开始就是打的这个主意吧？”

　　“无可奉告。”

　　“喂，知不知道什叫见面分一半？”

　　“靠，妳现在在这跟我分一半？咱们以前天天在一起怎不见妳分一半。”

　　“那好啊，我现在就分给妳。”王燕说着突然一纵身面对面骑在了我的大腿
上，外衣下面鼓胀的胸脯朝我直压过来，正好托住了我的下巴。双手推住了我的
肩膀将我压在了沙发上，我感到一阵火热的情欲扑面而来。

　　“靠，妳是不是发烧啊？今天怎这煽情啊？”我开始惊讶，这个小妞可
是相当泼辣的性格，平时对我不假辞色惯了，今天这是怎了？

　　“妳发什愣啊？美女都主动了，妳就变成木头人了？”王燕娇嗔着坐在我
的怀里扭动，同时用牙齿咬我的耳垂。

　　“妳……妳……”说真的王燕长的确实不错，但是我发觉大多数时间我没注
意到这一点。在我的心中她只是我的一个朋友或兼职的搭档而已。我承认我有时
候对她产生过性欲，但是那种时候非常少，而且她并没对我表示过任何的暗示，
所以对她的感觉非常淡。

　　今天她这火辣的表现对我还是头一次。

　　她的嘴唇探到了我的脖子里，弄得我好痒。我能感觉一条湿热的舌头在我的
皮肤上游动，火热有力的呼吸震颤着我的神经，我扶着她腰肢的双手可以隔着单
薄的外衣感觉得到里面升高的体温。这小妞看来是来真的了，明显是情欲高涨不
能自已。

　　靠，她吃了春药了？管她呢，先上了再说……

　　我抱着王燕把脸埋到了她的胸前，双手则从她的衣服里探了进去，爱抚着她
光滑的皮肤。而我的裆部被她骑着也渐渐的开始膨胀，她的喘息声更加的有力，
屁股蠕动的频率似乎在加快。隔着裤子摩擦我勃起的阴茎，似乎带着某种高明的
技巧，很像艳舞女郎跳的那种坐怀舞，我开始感到一阵阵的快感。

　　王燕居高临下看着我，故意挺起胸脯扭动着腰，抱着我的头把我往她的两团
乳房中间压。然后捧着我的脸低下头含住了我的嘴唇。我听说当小姐的从来不和
客人亲吻，但是我应该不算是她的客人吧。所以我激烈的回应，舌头顶进了她的
嘴里，搅和着唾液与她的舌头绞缠在一起。

　　王燕很用力的捧着我的脸，拚命的吸我的嘴，好像想把我体内的五脏六腑都
从喉咙里吸出来。我的手已经将她的衣服撂到了她的腋窝下面，很用力的揉搓着
她赤裸的后背肌肤，同时解开了她的胸罩扣，一只手伸到前面捧着她的乳房轻轻
揉抚，手指夹着她的乳头恰到好处的捏着。

　　王燕的喉咙和鼻子里发出一阵紧似一阵的“唔唔……”颤音，好像很用力的
样子。接着她突然和我的嘴分开，快速的脱掉上衣，连乳罩一起扔在地上，接着
来解我的衣服扣子。

　　我的手也没闲着，直接的插进了她的裤裆里，揉捏着她的两瓣丰臀，然后手
抽出来开始解她的裤子。

　　很快我的上衣也被她从身上扒了下来，她急切地探下身去亲吻我的乳头，她
的舌头非常灵巧，上下拨弄着。同时一只手拉开了我裤子上的拉链，从里面把我
直挺的阴茎掏了出来，然后轻轻的用手套弄着，手指尖不时技巧的按摩刺激着我
龟头上的马眼，我就像触了电一样不停的微微哆嗦。

　　最终先忍不住地人是我，我突然把她推倒在沙发上，快速解开皮带，裤子往
下一褪露出精赤的下体，我的肉棒直挺挺的翘立着，随着我身体的动作而微微的
晃动着。王燕则脸带媚笑的脱下裤子和鞋，分开赤裸的双腿半躺半靠在沙发上，
同时扔给我一个避孕套。

　　我带好套子，却不急着插入，而是蹲在她的双腿之间，用手指轻轻的抚弄她
的两片阴唇。这两片肉唇相当肥厚，而且呈暗红色，一看就知道被人插过多少遍
了。此刻上面流满了蜜汁粘液，我的手指慢慢的插了进去，发觉里面在微微的蠕
动，而且更加的湿粘。这显然是情欲高涨的表现。

　　王燕深吸了一口气，爽的背都开始弓了起来。屁股拚命的扭动，腔道里蠕动
的黏膜嫩肉似乎想把我的手指给完全吸进去。没一会儿我的手就全都湿了，女性
分泌物的性味开始弥漫在客厅里。

　　“快……快点……啊………”王燕似乎已经快到高潮了，只见她半眯缝着眼
睛，口中发出淫荡的呻吟，抱着我的肩膀把我往上拉。

　　我则顺势慢慢的往上面爬，把沾满她的淫液的手指塞进了她的嘴里，她津津
有味的嗦着，甚至将我手指缝里都用舌头舔了一遍。

　　我分开她的双腿，将包裹在避孕套里的肉棒慢慢的塞进了她的身体里，刚一
进去就觉得肉穴里面好像有生命一样要把我的肉棒正根都吸进去，那种舒爽的快
感难以言喻，我不由自主地挺腰，抱紧了她的上身，渐渐将整根肉棒全都推了进
去。

　　刚才手指感觉这里比较松，但是肉棒一插进来腔道立刻收紧了。一道道的肉
褶牢牢套住了我的肉棒，王燕的四肢也缠绕在了我的身上。好像一条美女蟒蛇紧
紧缠住她的猎物一样不放松，我的腰被她的双腿夹缠得紧紧地不能动作，只好保
持着这个姿势让肉棒完全浸泡在里面。只是屁股小范围的磨动，让肉棒能够在她
的里面微微的搅动。

　　王燕闭着眼睛，嘴角保持着那种满足的微笑，似乎在感受着这美妙的感觉。

　　我很纳闷她哪来这大的力气，没想到她的体内竟然开始痉挛，闹了半天竟
然是一次小高潮。等到高潮过后她松下劲来，我才开始慢慢的蠕动屁股。

　　“呼……呼……真棒……妳可真棒……和妳在一起没想到我这快就高潮了
一次。”王燕享受着我的抽插动作，眼睛里尽是欲火，显然刚才那次体验没有让
她的情欲完全释放。

　　“真的假的，妳可是沙场老手了。怎这菜……”我停下动作，小声的调
笑她。

　　“呸，那些人哪有一个能跟妳比的，没几分钟就完事了。妳不也是沙场老手
吗。整天被一帮如狼似虎的饥渴怨妇蹂躏，我说妳这杆枪怎这壮，整天被磨
练的快要刀枪不入了吧。”王燕被我压在身下，但是丝毫不示弱，扭动着屁股迎
合我的动作，渐渐的喘息声又开始变得粗重了。

　　我的动作也开始加大幅度，肉棒进出的更加有力。顶撞着她的身体掀起一阵
阵的肉浪，而肉棒在摩擦的过程中使湿润的阴道温度再度升高，每一次都能深深
的顶到她里面的尽头。王燕白皙的乳房随着身体的晃动而有节奏的晃动，我将她
的上身用胳膊紧紧搂住，紧密地挤压在我的胸口，下身全凭腰力快速的筛动。

　　王燕的呻吟声渐渐的有些压抑不住了，我怕吵醒陈芳琪便停止了动作示意她
去把卧室的门关上。王燕懒得起来，但是又不松开我，我只好使劲把她的身体抱
了起来，她的双脚绞缠在我背后，双手紧搂着我的脖子。

　　我的双手兜着她的两条大腿，走一步她的身体就不由自主地颠一下，我的肉
棒就在她的体内更加深入一下。为了怕她叫出声来，我只好用嘴堵住她的嘴，慢
慢的走到卧室门口，轻轻的将门关上。

　　然后我抱着她来到客厅中央，就那样站着开始猛烈的颠动身体，王燕的呻吟
声再也压抑不住，尽管被我的嘴拚命的堵住她还是有一些断续的音节从口中飞了
出来。

　　“哦……哦……嗯……啊……哦……再猛一点……哦……呜……呜……”

　　我们俩的嘴唇不停的纠缠交错，渐渐的她身上的汗开始变得多了，我的手已
经因为滑的原因托不住她的大腿了，我把她放下来，让她的双手撑着墙面，屁股
尽量向后面拱起，我托着我不停抖动的肉棒，在她的屁股缝里互联的挤压，终于
找到一个满是水湿的肉缝捅了进去。

　　王燕白皙的双腿绷得笔直，屁股拚命地向后拱，而她的腰往后面弓的非常厉
害，我的双手从后面抚摸她的乳房，她的头拚命向后扭，胳膊举起往后面勾住我
的脖子，伸出舌头寻找我的嘴唇。我张嘴含住她的舌头，快速的往前顶撞她的屁
股，有节奏的皮肉拍击声清脆悦耳。

　　快感就像是电流一样不停的蔓延之我全身的神经，然后循环汇聚在我的睾丸
里。

　　我已经快要有射精的感觉了，我将她已经无力垂下的身体抱起来，一边从后
面顶着她一边把她抱到餐厅里的餐桌上，让她趴在桌子上，我掐着她的腰，从后
面不停的进出她的肉穴。

　　我感到她的高潮也快要来了，因为她的呼吸开始不正常的急促，其中带着哆
嗦，身体肌肉开始用力僵硬，皮肤上呈现出艳丽的玫瑰色，里面的痉挛蠕动的力
度明显加大，好像想把我的肉棒完全给吸进去一样，夹得特别紧。

　　我拚了命摆腰，她的脚甚至抬起来牢牢别住了我的脚腕和小腿，屁股玩命的
向后拱。我强忍着冲动把肉棒顶到最深处，跨步死死顶着她的屁股，等待着最后
的爆发。

　　王燕嚅动了几下之后终于忍不住舒爽的高声呻吟了一声，然后全身就开始不
可抑制的抖动，她的里面好像有一张小嘴一样含着我的龟头不停的嘬吸，大量的
温热淫蜜涌了出来。而我的肉棒则是剧烈的跳动了几下，大股大股的浓稠精液喷
涌而出，隔着保险套打在王燕的子宫颈口上，随后灌满了保险套所有的空间……

　　“怎了，妳今天是怎回事。”事毕，我躺在客房的床上吸事后烟，王燕
则趴在我的胸口上，好像一只慵懒的小猫。我抚摸着她光滑的肌肤，缓声问道。

　　“不怎样，只是呈蒙妳这长时间的照顾，我还真有点感激妳。或许以后
就要分道扬镳了，我也不想留下什遗憾。就当一个临别的纪念吧。”

　　“妳是真的想以后就跟着陈芳琪了？”

　　“嗯，她前天就给我说过这个事情了，我总不能当小姐当一辈子吧，现在有
这个机会我一定要抓住。不管是跟着她还是她给我安排到别的地方，肯定比我现
在的生活要体面得多。人往高处走，这妳知道的。她说以后说不定要到ＸＸ卫视
去发展，我和她在一起机会肯定要多一些。”

　　“也对，那我可是先要祝贺妳喽。妳的临别赠礼我不会忘记的。哎妳是不是
早就看上我了？”

　　“那倒不假，但是直到今天才想要跟妳做爱。和妳在一起的这两年我经历了
不少事情，我要感谢妳让我变得成熟。而且如果不是妳的话我也不可能认识芳琪
姐，对我来说妳肯定是我人生中一个非常重要的道标，我想和妳一起留下一段回
忆。”王燕平时根本不会说这种肉麻的话，可见现在是动了真情了。

　　我也有些感动，对我来说王燕却是我生命中一个标标准准的过客。我现在的
生活状态就是过一天算一天，根本不想以后会怎样，多了她少了她我都无所谓。

　　或许自从离婚之后我的生活中已经没有所谓的热情了，我心中的热情已经失
去燃烧的力量。

　　我现在就像一颗冷冷的太阳。

　　“妳为什只说妳自己，为什不说我呢？妳怎不让我也跟着陈芳琪一起
混呢？”

　　“我感觉说了妳也不会去，妳不是那样的人。或者说我其实一只觉得妳好像
活得很空虚，没有目标，说不好听的话就像在等死一样。妳这种什都不在乎的
态度让人很难捉摸。就算陈芳琪亲自来邀请妳的话我想妳也提不起来干劲儿。或
许这就是妳在自己身边部下的一层外壳，外表上看妳这个人散发著人类应有的热
度和正常人的生活没什两样，但是我感觉妳的内心是冰冷的。”

　　我还真没想到王燕竟然能说出这一番话来，不过不得不承认她说的有几分
道理。

　　“妳说得对，我现在还是比较喜欢这样的生活的………”我把头枕着她的胳
膊，喃喃自语。我真的喜欢过这样的生活吗，还是说我害怕过另外的比较正常的
生活？

　　我也说不清楚……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天我起了大早，直接奔惠仪的网吧而去。王阳这小子我不知道他昨晚上
有没有睡好觉，多半是睡不好。

　　在慧义的网吧门口，我正好看到了惠仪正在停车，她看到我前来似乎相当惊
讶，但是随即脸上露出笑容。我自从放出来之后从没来过她这里，也没主动和她
联系过，看得出她对我今天肯来这里感到相当高兴。

　　“欧阳，妳来找我吗？妳脸怎回事？跟谁打架了？”她看见了我脸上的伤
痕。

　　“没事没事，小伤而已，跟别人有点误会。我……啊，是啊，一直没过来，
上次来也没遇见妳，今天过来看看……”我探着头往里面看了看，只见里面十几
台机器前面坐得有人，烟雾缭绕，不少人都是上通宵的。还有些熬夜熬得满眼通
红的半大孩子哈欠连天的正往外走。

　　“妳上次来过，什时候来的？”

　　“啊，就是上星期吧，来这儿没见妳人，这些服务生大多数我也不认识，妳
男朋友也没在这，我上了会儿网就走了。”

　　“哎呀！妳要是找我有事的话给我打个电话不就行了，我的小灵通号没变还
是原来的那个。下次再来一定要给我打电话，我不经常在这。妳下次来……妳反
正……妳给我打电话就是了。”

　　“不是我没什事……那次就是路过来看看，没别的事。”

　　“没事就……”慧仪的脸色变得好像有些黯然，话说到半截不开口了。我知
道她心中对我怀着一份愧疚，认为是她先对不起我，所以她即使是我进去了之后
也没说和我离婚，按她的话说只要我不提出离婚，她和我的婚姻就会永远持续下
去。但是我心中何尝不是对她有一份愧疚，我这样一个烂人何必霸着这样的好女
人不放呢。

　　我没办法给她幸福，但是我希望她幸福。所以我不计较她找男人的事，我在
婚后找过的女人大概是她的几十倍。

　　但是我不希望她找王阳这样的烂人，我可不希望她被这小兔崽子给骗了。虽
然我发现了慧仪其实是脚踩两只船，她的事情我还没怎弄清楚，但是肖东方的
话显然比王阳强上百倍，甚至我觉得比我都适合。王阳那小子根本就是一个上不
了台面的混子（其实和我差不多），而且现在还牵涉到陈芳琪的事，于公于私我
都必须把他给摆平了。

　　“王阳在不在？”我不想再拐弯抹角。

　　“可能还没来，妳找他有事？”慧仪似乎没料到我会找他。

　　“嗯，找他是有点事。昨天他帮我个忙，我今天专门来找他说声谢谢。”

　　“什，怎回事？昨天出什事了？！”慧仪越听越不对，“妳是不是和
他……”

　　“不是，他昨天给我帮忙来着，我就是有点事想问问他。”

　　“他给妳帮忙？”慧仪显然不相信，我点了点头问道：“他一般什时候上
班？”

　　“他……哎，那不是来了。”慧仪一指街对面，只见王阳骑着一辆踏板正在
过马路，等到了跟前突然看到我和慧仪站在一起，他的脸色突然一变随即恢复常
态，慢慢的推着车来到网吧门口，笑着和我打了个招呼。不过看得出他的笑容很
勉强。

　　“来的挺早的啊，我过来找妳有点事儿问问妳。另外要多谢妳昨天帮的大忙
了……”我的脸色应该是比较冷。

　　“啊……不是，昨天我那个……我真没看清楚是妳……”王阳以为我准备动
手揍他，慌不迭的解释。慧仪看出我们来之间的气氛不对劲，赶紧上来站在我俩
中间。

　　“怎了？什事啊？”

　　“没事……”我把昨天晚上出的事跟她说了一遍，当然是经过加工的，只说
我和几个朋友在开发区办事被人给抢了，王阳恰好路过给我们帮忙的事情。慧仪
听了这才松了口气，让我们到里面说。

　　在网吧里面我随便找了个角落一坐，王阳就坐在我旁边。我直接开门见山地
问他：“昨天晚上抢我们的那两个人妳认识不认识？”

　　“啊？！不认识！我怎会认识他们呢？！我可跟他们没关系！”王阳吓得
一哆嗦。

　　“妳别紧张，我不是这个意思。我是说妳有没有看见他们的脸，妳是在那一
片住的，那两个人我想应该也是开发区那边的人，所以想着妳可能见过他们。”

　　“哦……我没看见，昨天胡同里那黑，我都没看清他们的脸。”王阳明显
松了口气。

　　“没看见没关系，我这儿有他们的照片，妳看看见过这个人没？”我将昨天
在车里偷拍下来的那个人的脸部清晰照片轻轻放在王阳面前，王阳当时脸上就变
色了。我追问道：“见过这个人没？”王阳勉强抑制着慌乱的眼神，似乎已经六
神无主了。

　　“这个……没……没见过。”

　　“妳看清楚了！”

　　“没，不认识。”

　　“哦……不认识就算了，没事了，反正以他们对那一片地形胡同的熟悉肯定
是住在开发区那里的，我去那边打听打听算了，他妈的敢动我，找着他们就要他
们好看。不瞒妳说，昨天我被抢得那个朋友回去快气疯了，人都找好了，找了二
十多号人，就准备去堵那两个小子。”

　　“是吗？妳……妳那个朋友那厉害？”

　　“当然了，人家是干什的，市里多少大老板上层人物都请人家吃饭，人家
认识的牛逼人物有多少，找上几十个人不是跟玩一样。哎，昨天不是妳好像……

　　妳不是认识她吗？“

　　“我……我不认识啊，啊不是，我认识她她不一定认识我，我是她的影迷，
那个我在电视台门口跟她要过签名。”

　　“这样啊，她跟我说的可不是这样……”我的眼神相当可怕。

　　“哦……这……”王阳的脸上冒汗了。

　　我看见慧仪从吧台那里走过来了，于是停止了问题。站起来说道：“行了妳
忙妳的吧，把妳的手机号留给我，有事了我再联系妳。”

　　“怎妳要走了？”慧仪刚过来就看见我站了起来，疑惑的看了王阳一眼。

　　“我来就是问他点儿事，我还有别的事要办，妳的电话。”我对着王阳又说
了一遍，王阳磨磨蹭蹭的将她的手机号给了我，我微笑着拍拍他的肩膀：“麻烦
妳了，以后还说不定有事要联络妳，以后再联络吧。”

　　“啊……好吧……”慧仪也不便挽留，目送着我出了门口。

　　我骑着车直奔开发区而去，到了开发区的路口我停了下来用手机给王阳发了
一条段信。

　　“记得上次咱们见面的时候我说过的话吗？别说我不给妳机会，妳想在这儿
继续打工随妳的便，但是妳和她之间的关系就是普通的老板和打工仔。要是懂我
的意思就给我回个段信！”

　　过了一会短信回过来了。“我明白了，我会照做。”

　　我冷笑着将手机收起，然后又进入了开发区……

　　“妳是干什的？”网吧老板手里拿着照片，疑惑的上下打量我。

　　“哦，我是他的网友，今天过来找他见面的，请问您认识这个人吗？”

　　“网友……”老板把目光移回照片，看了会儿皱着眉说道：“这人反正看着
有点眼熟，小马，妳过来看一下，这看著有点像郭宝是吧。”

　　一个服务生过来拿着照片看了看，点头确认说：“没错就是郭宝。”

　　“妳认识他？请问妳知道他住在哪儿吗？怎能找到他？我是他的网友。”

　　“我只知道他住在丽晶阳光后面，具体是哪儿我还真不知道。妳到哪儿去问
问吧。”

　　我道了声谢就奔丽晶阳光去了，到了那儿四处打听终于找到了郭宝的住处，
但不出所料他不在家，听房东说这小子一大早就结了账带着行李急匆匆的走了，
说是家里出了什急事。不用说另一个估计也是溜之大吉了，就是不知道那六万
块钱他们分了有多少。

　　然后我该去找谁呢？我觉得事情基本上已经比较清楚了，剩下的就是再找王
阳问个清楚了。不过这小子还不一定承认，我确定他一定有某个同党，单凭他的
水平一个人没条件策划这出戏，而且这其中还有些我想不通的地方。

　　这是个难题，如果我没有证据的话我想他一定是死不承认。

　　我可不想动私刑逼供，监狱一辈子进去一次就够了，我打死也不想再进去第
二次了。

　　我翻来覆去想不出一个保险的办法，反倒是等来了我哥的一通电话，他说他
想让我明天去他家里一趟，他说他感觉最近精神越来越差，觉得自己命不久矣，
想趁活着的时候和亲朋好友们再聚一下。他还说了一堆亲兄弟血浓于水的之类的
话，说以前是他的错，要我一定在他还活着的时候来看看他。

　　总之他在电话里絮絮叨叨的说了半天，我都怀疑他的精神状态是否正常，说
的话都是颠三倒四语无伦次。

　　这边的事情还没有了结，我哥这边又开始处情况了。

　　明天去还是不去呢……我想起了上次他给我打电话说的那个事情，觉得还是
去一趟问问他比较好。反正我相信最近几天应该不会有什意外情况发生，去就
去吧。

　　我回家后给陈芳琪打了个电话简单说了一下今天的情况，并告诉他明天我有
事要去一趟外地，可能过个两三天回来。又安慰她那些人已经害怕了，应该不会
再骚扰她，要她放心。陈芳琪在电话里说她这几天也向单位里请了假，准备外出
去散散心。我听她的语气倒像是心态已经调整过来了，这样我就放心了。

　　至于王阳现在证据上暂时还拿他没招，不过如果他真的做贼心虚的话我倒是
可以诈他一诈。不过这却是要等我从我哥那里回来之后的事情了，我想他暂时还
是不会跑路的，真跑了那我也没什办法。

　　晚上睡觉的时候梦见我和我哥在一起游泳，记得我们上学的时候我哥就敢下
河里做浪里白条，我的游泳水平很烂，最多就是在游泳池里狗刨两下，下河那是
万万不敢。

　　结果梦里面我不知道怎着和我哥一起下河里了，结果我游着游着发现周围
的人很多，我哥的脸始终也看不清，最后找不着他了，而我怎也游不到岸上，
脚好像被河底的水草给缠住了，越缠越紧怎也浮不出水面，周围也没有一个人
帮助我，最终我在极度恐惧中惊醒了过来。

　　再后来我怎也睡不着了，我闹不明白我为什会做这样的怪梦，但是之后
我一直就是这样半睡半醒的直到天亮。

　　上午９点整，简单收拾完行装的我出了家门直奔长途汽车站。

　　Ｃ市是省会，其发达繁荣程度比我所在的城市要强得多。我在Ｃ市长途站下
了车，转乘公车直奔南郊的莲花山风景区。我哥的生意很多，在那里有一个风景
度假村，他的家也在那儿。

　　度假村的环境非常优美，依山傍水，绿树丛荫之中三十六座造型别致的仿古
建筑小屋点缀其中，充满了大自然的美感。除了客房外还有餐厅和娱乐活动室，
露天游泳池，人工湖；莲花山景区是这几年新开发出来的景区，这里的山景瀑布
非常有名。附近还有莲花山水库，莲花河等地方可以游玩。

　　现在不是黄金周节假日，但是景区的人还是有不少，多数是老外拿着相机四
处乱照。我来到度假村大门口，向保安表明了身份。看来是早有交待，经理亲自
迎了出来毕恭毕敬的把我领了进去。

　　“我哥他住在哪里？”我边走边四处打量，这里还是第一次来。度假村的办
公楼就挨着大门是个两层小楼。

　　“欧阳董事长住在后面，前面是办公的地方。您请跟我来。”

　　经理把我领到了度假村的后面，这里是一个独立的小院，有一座二层的别墅
式建筑。我走上前去按了按门铃，过了一会儿门开了，一个保姆打扮的中年女人
开门，看了看我问道：“请问您找谁？”

　　“欧阳德住这儿吗？”

　　“请问您是谁？”

　　“我是他弟弟欧阳华，是他打电话让我来的。”

　　“哦，请您稍等一下。”女人关上了门，通报去了。我把背包放下，往四周
瞧了瞧，见到屋边的空地上停着三辆车，一辆黑色皇冠挂的是Ｃ市牌照。一辆白
色本田雅戈，第三辆一看当时就傻眼了，这眼熟？仔细一看这不是陈芳琪的那
辆蓝色帕萨特吗？再看车牌号码也一样挂的是Ａ市牌照，绝对就是陈芳琪的车。

　　她怎会跑到这里来呢？

　　对了，她说这几天想要出去散散心，难道是到这里来旅游来了？奇怪，这里
应该是私人的地方，如果她作为游客入住的话似乎应该把车停在外面的停车场才
对。怎会停在这儿？难道这里也能停车？可是外面的停车场好像没有那多车
啊。

　　我正想过去看个究竟，门又开了。保姆出来对我一鞠躬说道：“真不好意思
让您久等了，请进吧。”

　　我指着那辆车问道：“那辆车妳知道是谁的不知道？”

　　“这个我也不太清楚，应该是哪位客人的吧。”

　　“除了我还有其它人来吗？”

　　“是啊，那辆车是您认识的朋友吗？”

　　“哦，没什……”我摇摇头跟着她进了屋，屋里面一楼的客厅非常宽敞，
装修的豪华精美，真皮沙发前面摆着茶几，上面有两杯没喝完的茶，菸灰缸里还
有两个菸头。我看了看，一种是我哥常抽的万宝路，另一种是中南海，大概是别
人留下的。

　　保姆给我倒了一杯茶，我接过后问道：“我哥呢？”

　　“欧阳总刚才陪几个朋友一起出去了，大概过一会儿就回来，您先稍等一会
儿吧。或者您给他打个电话……”正说着，突然楼上有人说话了：“妳就是小华
吧。”

　　我扭头一看，从二楼楼梯上优雅的下来一位艳丽的女士，看年龄不超过三十
岁，身穿一套很性感的紫色紧身低胸连衣裙，两团胸脯至少从隔着衣服看饱满浑
圆属于波霸，一头披肩的波浪发染成栗色参杂着金色，一双桃花眼秋波荡漾，淡
黑色的长筒丝袜包裹着修长匀称的美腿，深褐色中筒高跟尖头皮靴，整个人充满
了成熟性感的妩媚风情。

　　保姆一看她赶紧施礼：“哦，夫人来了。”

　　我一听就明白了，赶紧站起来说道：“哦，您就是嫂子吧。”

　　“别客气，坐吧，坐吧。”这位美艳的熟女嫂子很热情地招呼我坐下，“我
一看就知道是妳，妳和照片上的一模一样，怎样，路上还顺利吧。”

　　“啊，没什事……”我坐下。“我哥他出去了？”

　　“是啊，他刚才有几个以前的同学来了，他陪他们出去了。”嫂子让保姆端
来水果，亲自给我拿了一个。

　　“小华妳在Ａ市是吧，怎以前都没见妳来过呢？”

　　“哦，事忙啊……”我为什不来家里的亲戚都心知肚明，没有人会问这个
问题，嫂子怎哪壶不开提哪壶。我试探着问道：“嫂子妳怎称呼啊。”

　　“妳哥没告诉妳啊？真是的！我姓王，王芬，草字头的那个芬。妳就叫我姐
姐就行了。”

　　“芬姐，这个名字好。妳跟我哥结婚没多长时间吧。”记得我哥也是一个花
匠，平时和他在一起的女人很多，我刚进去那会儿听说是有一个已经订婚了，但
是不知道是不是这个。

　　“我和妳哥刚结婚不到两年。”王芬相当坦然。

　　“哦……”我心下瞭然，原来那个估计不是没成就是又离了，这个大概是二
奶扶正。

　　“妳哥也真是的，有妳这个弟弟我也是今天才知道，妳们兄弟俩也不常走动
走动。”王芬坐在我旁边的沙发上，我能够闻到她身上好像有一种温热的女人香
味。她的眼睛很大胆的注视着我，一点也没有第一次见面的那种生疏感。

　　“不过我可没想到我这个小叔长得这帅呢，我可真幸运，肯定很多女孩子
追妳吧。”她的语气相当大胆轻佻，近乎有点挑逗的意思。

　　“哪里呀，我又不是什偶像明星，普通老百姓一个，这年头没有钱长得再
帅也没用。”

　　“不会吧？妳结婚了没？”

　　“我已经离婚快三年了。”

　　“真的啊？为什啊？”王芬睁大眼睛表示不解。

　　“命运无常啊……”我淡然一笑。

　　王芬听我这样说知道我不想再说这件事，于是迅速岔开话题聊起了别的。她
递给我一杯果汁，我喝了一口。然后她问道：“哦，哎，妳现在做那一行啊？”

　　“这个吗，我现在主要是帮别人处理一些民事方面的纠纷，有时候做一些民
间的业务调查，我现在为一家商业谘询机构工作。”我说得比较含糊笼统。

　　“具体是干嘛的？”

　　“总之就是经常在外边跑，出差，辛苦命。”

　　“跑市场的？”

　　“……这个，差不多吧……”我可真不想让她继续再问下去了。急忙说道：
“嫂子您这是要出去？”我看她这一身穿戴打扮好像是要出门。

　　“啊，今天妳哥在家里请客吃饭，我想出去买点东西回来。”

　　“买菜吗？要不我和妳一起去吧。正好我以前也没来过这儿，妳就当领着我
在这附近转转也好，反正我哥还没回来呢。”说着我站了起来。

　　“妳去？妳才没歇一会儿，这样太失礼了，那有让客人……”看意思她本来
是打算和保姆一起出去的。

　　“没事没事，这点小活算什啊，有嫂子这样的大美女陪着我，我高兴还来
不及呢。”我作出跃跃欲试状。

　　“真会说话，还说不会骗小姑娘呢。”王芬眉开眼笑，媚态横生，竟给我抛
了个媚眼，弄得我反而一愣。她对保姆说：“林嫂，那妳就在家等着他们吧，我
和小华出去买东西去。”说着竟然一挽我的胳膊，领着我出了门。

　　靠！我这个嫂子也太有点……浪了吧，虽然说嫂子耍小叔子天经地义，但是
这也……

　　我想把胳膊抽回来，但又不好用力，她柔软的胸脯很用力的贴着我的胳膊。

　　我下面立刻硬了起来，好在上了车她算是把我的胳膊给松开了。她开那辆雅
戈出了度假村大门，顺着公路跑了快两公里才到了一个超市。

　　“妳们每次买菜都要跑这远吗？”

　　“我们一般都是在度假村里的餐厅吃饭，自己做饭的次数很少。今天是特殊
情况啦。”说着对我甜甜一笑。

　　靠，说话的腔调已经不能用轻佻来形容了，简直是嗲。

　　把车停好后我们下车，她先于我进了超市，我看着她的背影有些皱眉。

　　作为初次见面的叔嫂来说王芬的态度实在是有点过火，开玩笑也没有这样开
的，我们之间还只是第一次见面而已，彼此还算是陌生人。我又不是小孩子，她
那种暧昧的态度我可以很清楚地感觉得到。

　　难道她真的是在挑逗我？这也太放浪了吧。

　　我脑子里反覆的想着这个问题，心不在焉的跟着她进了超市。要是她真的是
在挑逗我怎办？我发觉我竟然很期待这种情况发生，说真的我看着前面那个随
着脚步而自然扭动得屁股心里真得起了邪念。

　　如果她主动勾引我，我……很想和她做一次，这个女人太惹火了，大概就是
所谓的尤物吧。大多数男人一看到她大概心里面能想到的都是同样的事情，我也
是男人当然也不例外。

　　还有她的腰，还有她的美腿……

　　我就这魂不守舍跟在她后面走啊走，完全沉浸在我自己的幻想当中。结果
前面王芬在货架上挑货的时候不小心掉落了一包，她弯腰去捡。

　　结果我只顾在那里发噫症直直的撞了上去，她弯下腰的屁股正好撅起来，正
顶在我的裤裆上，我一下绊倒，结果也将她撞倒趴在地上，我就这直接的把她
压在了地上。我的裤裆还顶着她的屁股。

　　我如梦初醒，赶紧爬起来连说对不起，尴尬到想找个地缝钻进去的程度。因
为我的老二在刚才的性幻想过程中已经呈兴奋状态，给她屁股顶一下她一定察觉
到了。

　　我感觉我的脸开始红起来了，伸手想掺她。不过王芬倒是没有生气，只是伸
手搭在我的手上让我轻轻的把她拉起来。

　　她坐在地上的姿势非常具有淫荡的意味，好像日本的ＡＶ女优一样，短裙因
此掀到了大腿上，露出黑色丝袜的宽花边，两条腿是错开的，从我的角度可以清
晰地看到大腿根部的黑色镂空蕾丝内裤的一部分，里面黑森森的一片。

　　我感觉我的肉帮没有软化的迹象反而更加坚挺了。

　　“想什呢？”王芬站起来后嘴角往上一翘，好像一个偷吃了两斤糖的小狐
狸。

　　“我……没想什，我……没留神，没留神……”我的眼睛都不敢看她。

　　“不老实哦……”王芬慢慢的凑过来，“我可是知道妳在想什……”她的
眼睛左右瞟了一下，确定周围没有人看到，把嘴凑到我耳朵边说道：“我想去洗
手间，妳要去吗？”

　　我愣愣的看着她，真的不确定她说的是真的还是假的，这里可是公众场合。

　　结果她对着我嫣然一笑，朝洗手间方向过去了。我愣了几秒钟，看看左右没
人，下定决心也跟了进去……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　保姆林嫂正在家里准备东西，听见外面车响，赶紧开门，只见她的老板欧阳
德领着几个男女朋友进来了。

　　欧阳德招呼众人坐下来，问林嫂：“王芬呢？”

　　“哦，您的弟弟来了，在这里等了您一会儿，夫人说要出去买东西，就和您
弟弟一起出去了。”

　　“哦，知道了，他们什时候走的？”

　　“没多久，大概也就是十分钟吧，应该是快回来了。”

　　“哦，好我知道了，妳忙妳得去吧。”

　　林嫂退下，一个女的问道：“德子，我怎不知道妳还有个弟弟？”

　　“妳不知道不代表我没有，我这个弟弟住在Ａ市，平时不经常来往。”

　　“Ａ市，那不是和我一个地方的吗。”

　　“对呀，说不定妳们还见过面呢。”

　　“我怎可能……妳弟弟是不是也姓欧阳？”女人好像想起了什。

　　“废话，我弟弟不跟我一个姓那还是我弟吗？”

　　女人突然陷入了沉思，然后和旁边的一个年轻女孩低声说了几句话，然后两
个女人都不说话了。这时旁边的一个男人咳嗽了一声，看了看表，自言自语说：
“怪事，怎还不来？”

　　“等谁呢妳？”欧阳德问道。

　　“我的女朋友，这次趁这机会带过来给妳们介绍一下。我是先过来的，她的
话有点事耽搁一下说是自己开车过来，我不知道她能摸着这地方不能。”

　　“那妳给她打个电话问一下呗。”

　　“好吧。”男人拿出手机拨通了号码，“喂，慧仪，妳现在到哪儿了？”

　　……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的手掐着王芬的腰，裤子褪到了腿弯处，从后面站着猛烈的进入着她的身
体。

　　王芬的裙子被掳到了腰上，露出两条包裹在丝袜内的性感美腿，性感的黑色
内裤剥落在左脚的脚踝处。双手撑着卫生间的隔板，弓着背有节奏的晃动着身体
迎合著我的顶撞。

　　我的手伸到她的前面隔着衣服揉摸着她的乳房，胯部更是紧紧地贴着她的屁
股，有力的撞击着。

　　我很少像这样激动过，王芬的身子一碰好像就是我性欲高涨，我不想用什
技巧，只知道拚命的抽插顶撞，在最快的时间内达到高潮。这种类似强奸偷情一
样的性爱给了我无以伦比的刺激，睾丸里的快感能量飞速的囤积。

　　王芬被我顶的屁股上的白肉乱颤，她拚命咬紧牙关不让自己呻吟出声来。这
里是男厕所，每次有人进来的时候他都把脚缩上来，我用手捂着她的嘴，缓慢的
动作，而外面的人一走我立刻恢复激烈的撞击。有时候皮肉拍击的响声我觉得卫
生间外面都能听见。

　　她的手向后伸勾住了我的脖子，头拚命往后扭和我唇舌相交。我的手则扒住
她的两条大腿让她的屁股紧紧地在我的胯上，用里揉捏着她的丝袜美腿，感受着
丝袜那光滑细密的美妙触感，这令我的肉棒更加的激动，短短四分钟我已经到了
射精的边缘。

　　“哦……哦……快一点……我们没时间了……哦……呼……”

　　王芬的性感嘴唇在我的耳边吐出喘息音节，我感到她的体内蠕动加剧，她也
快要高潮了。

　　“来……转过来……”我的喘息声几乎都带着颤音。

　　王芬性感丰满的屁股不舍得扭动了几下后吐出了我的肉棒，上面沾满了粘汁
淫液，我让她分开腿面对面站好，从前面对准了地方插了进去，她的胳膊又搂住
了我的脖子，我托住她的双腿往上一抬，她顺势缠到了我身上，双腿分开夹住了
我的两条腿，我扒着她的屁股，把她的身体顶在隔板上，开始上下耸动。

　　强烈的快感让王芬失神，她紧闭着眼，胳膊的力度几乎要把我的脖子搂断，
我知道时间宝贵，用最快的速度作肉于肉之间的摩擦，王芬的下体开始乱挺，全
身用力，身体开始不由自主地哆嗦了。

　　在爆发的一瞬间我用力顶到了她的最深处，浓热的精液喷涌而出，她大张着
嘴喊不出声，肉穴里痉挛的力度几乎要把我给夹断了，大量的热液从她体内冒了
出来，她的整个肉穴里已经全是湿的了。

　　我感觉这一次射得特别多，在最后一次喷射之后好像全身的精力也随之射出
了体外，一丁点欲望都不剩了。再看王芬满脸是汗，整个人几乎瘫挂在了我的身
上。

　　我们俩就这静静地站着，直到门外再次有脚步声响起，我们同时摒住了呼
吸。

　　过了一会儿脚步声出去了，我和她对视一眼，同时笑了。不约而同的松开了
对方开始整理自己的衣服……

　　上到车上，王芬深呼吸了几下，脸上的红晕还是没有消退，她现在已经补完
了妆。她看着我笑了：“我还是头一次这激动，妳的技巧很棒，我很久没有这
强烈的高潮了。”

　　我则以恢复清醒，不知道是该说什。我上了我的嫂子，我来我哥家还没十
分钟就和我的陌生嫂子发生了不伦的性关系，而且还是在商场的卫生间里。

　　我平时没这饥渴啊，我今天是怎了？

　　我只能说：“我今天好像做梦一样……”我现在确实有做梦的感觉，感觉一
切都这荒谬和不真实。

　　王芬笑了笑没说话，发动了汽车。

　　等回到度假村的时候我帮着从车上拿采购回来的东西，王芬看见门口的汽车
说道：“妳哥回来了。”我还心里真的有点忐忑，这个断了联系好几年的哥哥不
知道现在变成什样了。听他电话里的口气好像精神有点不正常。再加上我刚和
嫂子有了那事，心里有点发虚。

　　门开了，我两只手拎着大袋的东西一进门之后当场傻在了那里。

　　客厅里坐着几个男女我都认识，陈芳琪，王燕。慧仪，还有肖东方，以及我
哥哥欧阳德。

　　我进来的同时屋里的人也都看见了我，陈芳琪和王燕当场愣住，慧仪则是看
了我一眼之后就低下头。

　　哥还站起来向众人介绍，“这就是我弟。”

　　那个肖东方大概已经知道了我和慧仪之间的关系反而比较主动，第一个走过
来和我握手问候。我哥看着我有点紧张尴尬，大概他也不知道肖东方的女朋友竟
然是我的前妻。他只参加过我的婚礼，后来我被赶出家门之后就再没联系过我，
对我家庭的情况自然不清楚。

　　不过我对肖东方还是比较有好感的，和他握了握手之后又到慧仪面前说道：
“好久不见了，最近过的好吗？”

　　慧仪勉强微笑着说道：“嗯，还可以吧，妳呢？”

　　“老样子，这是妳的男朋友？”我指着肖东方。

　　慧仪的脸色变了，用一种哀求的眼神看着我，似乎在求我不要把王阳的事情
说出去，点点头。

　　肖东方很自然的站在了慧仪的前面，我说道：“没什，我就是问问而已，
慧仪是个好女人，我没能把握得住她，希望妳好好珍惜。千万别学我。”

　　“当然，我们准备年底结婚。”肖东方略带高姿态地说道。

　　“是吗，恭喜妳了。”

　　我又转回身看着陈芳琪和王燕，老哥刚想介绍，陈芳琪就站了起来说道：
“德子，闹了半天这是妳弟呀？”

　　“啊，妳们认识啊？”

　　“太认识了，我们是好朋友啊，欧阳闹了半天妳们俩是兄弟呢。真没想到，
妳们看起来也不像啊。”

　　“原来妳们认识啊。”肖东方也惊异的看着我们。

　　“妳们跟我哥也认识？”我问陈芳琪。

　　“当然认识了，我还有东方还有妳哥是大学同学，还有两个没过来呢。妳们
哥俩可真是，妳也没说过妳有个哥，妳哥也没说有个弟，弄得我认识妳的时候还
以为是单纯的同姓呢。”

　　“哈哈……”我和哥同时干笑几声，没说过当然是正常的。

　　“对了马志强和苏蕓怎还没来？”我哥开始岔开话题。结果话音刚落外面
就响起了汽车喇叭声，“说曹操，曹操就到，来了。”

　　肖东方赶忙过去开门，只见外面进来一男一女，女的长得非常漂亮而且有气
质，穿着时尚。男的也是三十出头，风度翩翩，气质不凡。

　　靠，原本以为刚才的事情已经够让我惊讶的了，没想到这两人的出现又让我
的心猛跳了十几下。

　　女的是因为容貌气质太出众。

　　而男的实在是让我意想不到，因为我不是第一次见到他。

　　上次见到她的时候是在陈芳琪的家里，确切地说是在那敲诈录影带视频里。

　　他就是那个录影带上和陈芳琪做爱的男人……

（五）

　　我的失态也就是短短的一两秒钟，立刻把视线从马志强的身上移开了。偷眼
看看陈芳琪，却见她面不改色的样子，好像进来的人和自己无关。倒是她身边的
王燕和我一样盯着马志强看。

　　听陈芳琪说自从她的录影带丢失之后她的情人也就是马志强就不理她了，显
然两人之间还互有心病。不知道陈芳琪将录影带找回的情况告诉他了没有，不过
看两人一付互相之间平淡无奇的样子，而且马志强身边还跟着一个如此出色的妻
子，就算两人要说话现在也不是时候。

　　“小马哥妳总算来了。这儿就属妳是大牌，这多人等妳一个人。”老哥大
笑着迎了上去，“就妳住的最近，妳还来的最晚。”

　　看得出马志强在这些人当中有种优越感的样子，连连鞠躬拱手道：“不好意
思不好意思，临时有点事给绊住了，不好意思。待会我自罚三杯好了。”态度颇
为高傲。

　　肖东方笑着说：“罚三杯哪儿成？至少得罚五杯。”

　　“靠，妳是想把我灌趴下啊？”

　　“废话，把妳放倒了，我好和苏蕓说会儿悄悄话。”这又换了我哥在这儿挤
眉弄眼了。

　　他们几个同学间笑闹成了一团，陈芳琪也加入了进去。我在旁边根本插不上
话，于是就来到王燕旁边坐下小声问道：“妳们怎也来了这儿了？那天拿回去
的那些录影带怎处理的？”

　　“芳琪姐看过了后全部给烧了。”

　　“烧了，太可惜了……”

　　“什可惜？”

　　“啊，啊没什，没什。呵呵……妳们这次来预备在这儿待几天啊？”

　　“我哪知道，听芳琪姐的安排呗。”

　　我们俩在这里嘀嘀咕咕，那边他们几个人哄闹着完了之后我哥说道：“这是
我弟，欧阳华。”

　　“妳好妳好。”马志强和我握了下手，然后从衣服里取出张名片递给我。我
双手接过，一看上面印的是“ＸＸ卫视ＸＸ节目部主任”。果然是有来头的人。

　　我哥这四个同学里面有三个都是搞电视新闻媒体的，就不知道那个苏蕓是不
是也是这一行的。

　　“不知道老弟是做哪一行的？”

　　“我嘛没有固定职业，自由职业者，大多数时间帮助别人做一些民事方面的
调查谘询。”

　　“私家侦探？”马志强和肖东方几乎同时脱口而出，都是满脸惊讶。旁边的
陈芳琪早知我的身份并没有表现出异常，倒是王芬睁大了眼睛奇怪的看着我，看
起来她实际上并没有弄明白刚才我跟她含糊其辞的那一番话的意思，现在听别人
说倒是明白了。

　　“哎呀，看不出来啊，欧阳妳弟弟竟然做这神秘刺激的职业，妳怎不早
点跟我说呢？”马志强好像非常嗔怪的拍了我哥的肩膀一下。

　　“芳琪妳可不够意思啊，华老弟是妳的朋友竟然也不介绍给我。我还不知道
咱们Ａ市有私家侦探的存在呢。妳是一个人做独行侠还是和别人合夥？妳们有自
己的侦探公司吗？还是妳是那个公司的员工？”肖东方连珠炮一样问了我一连串
的问题。

　　“哦……这个，我也是给别人打工而已。我基本上是单干，但是挂靠在别人
的单位名下，有时候接一些转包的活儿。”我被这两个人的态度吓了一跳，刚才
还对我爱理不理的，现在就好像贼猫看见了臭鱼，突然间就对我产生了莫大的兴
趣。

　　“哦？这说Ａ市真的有私家侦探公司了？这个公司在什地方？妳们有营
业执照吗？工商管理这些的手续妳们能办得下来吗？”

　　“这个我不太清楚，反正有没有手续我们都照样。”

　　“像妳们的业务范围一般都是什？抓婚外情？还是寻人？我听说还帮人要
债呢？”马志强挤了过来，插口问道。

　　“我们不是狗仔队，不会整天跟着别人屁股后面偷拍。婚姻调查和寻人只是
业务范围的一部分。债务纠纷我们一般都会使用合法手段进行取证，比如有些老
赖在上法院前我们会调查他是否秘密的转移财产，我们的主要任务是取证，至于
要债有法院的执行机构去搞定，我们又没有执法权。另外还有打假，法律谘询，
私人安保服务，我们的工作方式绝对不会触犯法律。”

　　我说的都是官样的套话，曾几何时这种话我几乎天天都说，架熟就轻了。当
然我们私家侦探本身在中国就是没有法律依据的存在，说白了就是不合法的，所
以所谓的业务自然也谈不上合法性。不过这里面黑暗的一面我们是绝对不会说给
外人听的。

　　肖东方：“妳干了多少年了？”

　　“两年多吧。”

　　马志强：“怎想起来干这个？”

　　“这需要理由吗？我不干这个暂时不知道该干什别的？”

　　这两个人妳一句我一句问起没完来了，我从刚才的倍受冷落一下转变到现在
的炙手可热。但是两人刨根问底似的追问令我觉得他们倒像是狗仔队，我有些不
自在了。陈芳琪见状忙过来给我解围，笑着一手推开一个说道：“妳们俩这是在
现场采访还是干什呢，欧阳甭理他们，一个个都是职业病。”

　　肖东方笑了笑不再问了，马志强碍于陈芳琪也停止了令人不爽的采访。但是
眼珠乱转，显然是在打什主意。

　　接下来的时间里我和他们倒是相处得比较融洽了，因为经过刚才这一番闹彼
此的关系算是比较熟一点了。老哥他们提议打牌，他和他的四个同学再加上惠仪
六个人打挤三家，六个人都是有钱的主，三女对三男，直接就是硬一百，被挤住
的人直接交一百块钱就行。我一看就知道这我玩不起，况且我的牌技也并不算很
高超，所以我很明智的选择了在一旁观战。

　　看了一会儿就觉得实在是心理不平衡，人家拿钱跟不当钱似的，输多少面不
改色。我站在他们跟前就觉得自惭形秽，后来干脆坐到一边的沙发上，王燕倒是
毫不在意，坐在陈芳琪的身后给她出谋划策，掺乎的不亦乐乎。

　　我坐在沙发上注意观察我哥，他的样子好像没什大变化。四方脸，刀削般
的面部轮廓，浓眉大眼高鼻梁，充满了男人的阳刚气息。看他谈笑风生的样子真
的很难和电话里那个神经质般的声音联系起来。我现在都怀疑到底是他的精神有
问题还是我的精神出了问题。

　　他现在怎看怎正常啊，但是打电话的时候又说自己快死了，那种神经病
的口吻真得非常真实。这到底是怎回事？他难道是间歇性的，一会正常一会不
正常？

　　我不想再想了，不如等他来告诉我算了。他给我打的电话自己应该清楚是怎
回事吧。我不想主动去问他，反正我们之间的兄弟情谊已经很淡了，愿意告诉
我是妳自己的事情，要不是觉得妳出了问题我还不愿意来呢，Ａ市多少事情等着
我，王阳那小子手头的那笔钱我还没搞到手呢。

　　我坐着坐着身边突然挤过来一具温热的胴体，我不用看就知道是王芬，我心
头有鬼，自然心虚，心想这是当着这多人的面妳想干什。这女人的放荡劲儿
出乎我的意料，妳别是想在这儿搞什吧。

　　我连忙欠身往旁边挪了挪，和她保持一定距离。

　　王芬没有在意，很客气的请我吃水果。娇嗔着说道：“我说小华妳可真是狡
猾啊，跟妳嫂子这儿妳还藏着掖着，刚才我问妳是干嘛的妳直接告诉我妳是私家
侦探不就完了，还跟我这儿瞎编一大堆什民事谘询有的没的，干嘛，拿妳嫂子
当外人啊？！”

　　“没有没有没有，天地良心我绝对没这个意思，因为现在咱们这个私人侦探
这种行业国家不允许，不合法。所以说只能说民事谘询，绝对没有说把嫂子当外
人的意思。”我嘴里坚决的否认，但是其实我就是这个意思。

　　“那妳跟我装什像啊？妳还怕我去告发妳啊？！”

　　“哪儿能呢？得得得……我要是这样的话我待会吃饭的时候我自罚三杯酒好
了，妳看行不行。”接着我小声地说道：“其实我干这一行免不了得罪人，有的
还得罪的特别厉害，我怕人报复所以尽量遮掩自己的身份，我这样已经养成习惯
了，决不是别的意思。”

　　“哦，这样啊……”王芬好像明白了似的点点头。“那妳说干妳们这行还挺
危险的啊。”

　　“妳以为呢，谁愿意自己被别人偷偷摸摸的调查，私家侦探一旦暴露身份之
后遭人报复通常下场很惨，有被人打成残废的。我还听说过被人打死的呢，就在
医院门口，那人在车上被人打的都快断气了，车开到医院门口被人推下来了，然
后抬到医院里都没来得及抢救就死了。”

　　“是吗……老天爷呀，这警察也不管哪？”

　　“凶手最后是抓住了，但抓住有什用，人已经死了再怎样也活不回来了。

　　这是出人命了警察管管，没出人命妳的行为本身就是不合法，挨揍也是活该，
警察才懒得管呢。“

　　“是哦……哎那妳给我说说妳工作的情况呗，妳经得哪些事儿给我讲讲，我
以前只在小说里看过私家侦探，妳这可是真人真事，给我说说吧。”

　　“其实很无聊的，工作时间绝大多数都很无聊，有时候盯着一间房子一盯就
是一天。绝对没有小说上写的那惊险刺激，有的时候则是整天拿着张照片四处
打听。有时候一整天就是跟着别人到处跑，很少有收获的。有的人叫查婚外情，
明明配偶没有婚外情，他就认定了有。我们自然是查不出来任何证据，他就说我
们办事不力，我们接手的工作通常只有百分之六十能按照约定收到报酬，赖账的
人很多。”

　　“他赖账妳们怎办？”

　　“那能怎办，自己本身这行业本来就不合法，证照什的都没有，妳也没
处告他去。一般都是上门找人家说好话，能要回来就要回来，要不回来也没有办
法。不过恶意赖账的人是个别的人，其它人都是有理由的，人家反正要不到自己
想要的结果他就不给钱。

　　“比如他认定了自己的配偶有出轨的情况，妳就必须给找出证据来，他可不
管真实的情况是怎样的。哪怕其实他的配偶没有出轨，妳要是想要钱哪怕编造证
据也得给编造出来，要不然他就觉得妳没做好他委托妳的工作，那不给工钱也
是理所应当。”

　　“妳被赖过账吗？”

　　“靠，我被赖了都不计其数了。”

　　“那妳要回来过没。”

　　“一次都没，我知道有的人被逼无奈跑去编造假证据，但是我不干那事。”

　　“那妳们就不会硬要啊？这样那不是叫别人拿住妳们了吗？”

　　“硬要？怎硬要？妳以为我们是黑社会啊？违法的事我可不干。”

　　“那妳给我讲讲妳接触过的那些工作的事呗。”

　　“这可不行，我接了工作就得给别人保密，这不能随便说。”

　　“怕什，我又不会跟别人说去。”

　　“原则问题。”我发觉王芬有时候还真没眼色，我表明了不想说了还在这儿
问。

　　“跟我还保密呀，咱们俩之间还有秘密可言吗？”王芬说着身体微微的调整
了一下姿态，手竟然插进了我的大腿下面。由于我们俩坐的离其它人较远，挨得
又很近，我的身体正好挡住了她半个身子，所以她的手可以肆无忌惮的骚扰我。

　　“喂，妳别乱来，当心让别人看见了。”我按住她的手不让她乱动，十分紧
张，这女人实在是太疯了。

　　谁知她的浪劲到底还是出乎我意料，她看见众人的注意力都集中在牌局上，
竟然出其不意的快速在我的脸上亲了一下，然后咬着我的耳垂在我的耳边悄悄地
说：“今天晚上我去找妳吧。”

　　我头上的汗都快出来了，早知道是个这疯的骚货，我绝对不会招惹她。不
知道这女人给我哥头上带了多少顶绿帽子了。

　　“妳晚上不用陪我哥吗？别忘了妳是我哥的老婆。”我压低声音快速拒绝。

　　“嘻，刚才在商场里的时候妳有没有顾忌我是妳嫂子呢，妳插的那用力，
现在我里面还是热热的呢。不信妳可以摸一摸，妳射在里面的精液都流到我的内
裤上了。”王芬的脸好像很兴奋一样冒着红光，口里吹出的热气扫着我的耳朵眼
痒痒的。

　　这是个痴女吗？我突然发觉我哥和我嫂子怎有时候好像都不怎正常。

　　“别闹了，刚才是刚才，现在妳还是我嫂子。”我说这话多少有点提起裤子
就翻脸的意思，但是我并不认为和她偷情一次就可以容忍她这乱来。

　　王芬的脸色变了一变，很无趣的把手抽了回来，一撇嘴不理我了。我连忙站
起来装作看他们打牌的样子坐到了另一张沙发上。谁料没坐一会儿王芬竟然又跟
了过来紧挨着我坐下了，肩膀和我靠着肩膀，我生怕她在搞什怪。却见她似笑
非笑的看着我，一付看妳能拿我如何的模样。好在她也是装模做样的看着别人打
牌，并没有再搞什小动作。

　　牌局结束，马志强输了不少，但是他面不改色，好像千把块钱对他来说不疼
不痒。而且打牌他的话是最多，一会儿说这个出得不好，一会儿说那个不该怎样
怎样。似乎赢了都是他的功劳，输了都是别人的问题，语气还很傲慢，这人的牌
品实在是不怎着。

　　饭局正式开始，这个林嫂厨艺确实不俗，一桌子家常菜做的色香味俱佳。大
概是这帮人在外面饭店吃饭吃惯了，吃这些家常菜反而吃的相当高兴。马志强依
诺言先干了三杯酒，都是白的，喝完了之后面不改色，看得出是久经考验的沙场
老将。

　　王芬则坐在我的左边，右边是王燕。王芬非让我兑现刚才自罚三杯的诺言，
小白瓷杯一杯大概就是一两，酒是四十五度的古井贡，三杯下去我就开始有点眩
晕了。

　　王燕在旁边看着我笑着说：“妳行不行啊，今天是准备和谁拚命啊喝这多
酒？”

　　我其实知道自己的量，最多半斤，只要是在半斤之内顶多晕一阵过一会就好
了，就是晚上睡觉的时候难受。我最多喝过八两，后来都不知道自己什时候吐
的，但是从里面出来之后就基本没沾过白酒了。

　　“我跟谁也不拚命，我跟我自己拚命行不行。”人一醉话就开始多，还觉得
自己其实特别清醒。我现在就有点头脑发热了。其它的几个人在那里猜枚，连女
的都会猜，吆五喝六的气氛很火热。这时候我再看旁边的王芬就觉得她真的是面
若桃花，娇艳欲滴了。刚才她也喝了有二两左右，一双桃花眼里风情万种，也正
看着我。

　　我酒劲儿上头，趁着左右没人手悄悄在她的屁股上不轻不重的揉了一下。

　　王芬抿嘴一笑，没什反应。

　　我以为她没察觉，于是就把手收缩了回来。没想到过了一会一只手突然抓住
了我的左大腿，我吓得一哆嗦。再看原来是王芬的手，只见她若无其事的看着别
处，手就在我的大腿处来回揉摸。我正享受着她的按摩，没想到她的手竟轻快的
拉开了我的裤子拉链，伸手进去隔着内裤抓住了我的那一团肉。

　　我吓得当场酒醒了一半，立刻下意识的伸手按住了她的手，把她的手从裤裆
里拽了出来。结果我的手里还拿着筷子，一时不慎掉了一根，我下意识的顺势去
捡，结果在身体弯下桌子的一瞬间突然看到一条女人的腿从另一个男人的两腿间
快速的缩了回去。

　　因为事发的突然，再加上酒醉我一时没有反应过来，捡起了筷子脸色入常的
坐了起来。

　　再看其它众人依旧是谈笑风生连吃带喝，没什人反应不正常。

　　我看错了？

　　我觉得我不可能醉到那种地步，那条女人的腿相当地漂亮，穿着低腰的黑色
尖头细高跟皮靴和肉色丝袜，穿着套装短裙，尽管是短短一刹那我也记得非常清
楚，这样穿着的只有一个女人。

　　但是那个男人的方位看……我发觉符合条件的只有我哥。

　　真是大发现，没想到我哥竟和苏蕓名副其实的“有一腿”。再看他俩还真是
镇定，脸色如常，苏蕓还在抱着马志强的胳膊让他少喝一点，我哥则和旁边的慧
仪小声说着什。当真是人不可貌相，那个苏蕓看起来气质高雅，没想到在这种
场合在她老公的眼皮底下和别的男人竟然有这淫荡的举动。

　　难怪嫂子王芬这放浪，大概她早就知道了我哥的秘密了吧。他作初一妳做
十五，真是一对好夫妻呀。又想想那马志强也和陈芳琪保持着婚外情，这对夫妻
看来也不是吃素的。

　　我突然感觉到很可笑，端起酒杯一饮而尽。

　　这几个道貌岸然的人刚见到的时候都是人模狗样的，没想到背地里都是这种
货色。我哥和马志强老婆有一腿，我嫂子和我刚发生关系，还不知道以前都还有
多少情夫。这个马志强看起来挺像回事，但是背着自己老婆和陈芳琪搞上了。这
里面就剩下个肖东方比较正常，但是他还不知道慧仪和王阳的关系。

　　这个世界还存在所谓的道德吗？也许以前存在过，但是我确信现在剩下的只
有欲望而已。

　　饭局结束后我有点不想在屋里待着了，一是想出去外边醒醒酒，二是觉得和
这些狗男女们在一起装模做样非常累，我和他们说了一声站起来晃晃悠悠的出去
了。

　　出去先是在度假村里溜躂了一圈，我喝的大概有半斤左右，现在走起路来觉
得地不平，好像无法好好的保持平衡，头重脚轻，慢慢悠悠在绿树丛荫的小路中
不分方向的乱转，转来转去等转回出发点的时候却看见其它的几个人好像也出来
了。

　　大家都是大声说笑，显然是喝得有些高了。好在这里是我哥的地盘，再加上
现在这里顾客很少，倒也不会打扰别人。

　　我不想理会他们，转身刚想绕着走，却被嫂子王芬看见了我，不等我躲起来
就向我这里走过来。

　　“喂，干什一个人独来独往，和大家一起说说笑笑不好吗？”

　　“我一个人习惯了。”我的头脑已经比刚才清醒了些，面对这个荡妇可不敢
在有什挑逗的行为了。

　　王芬显然没喝多少，和正常人的举动还差不多，总算那边还有人所以并没有
作出什出格的行为来，只是对我说：“妳要是喝多了我去给妳冲杯醒酒茶解解
酒吧。”

　　“不用了，我还没醉呢，我自己走一会儿路慢慢的就过去了。”

　　“那我陪妳走一会吧，让妳哥跟他那些个同学说去吧，我跟他们也不熟，还
是觉得跟妳自在一点。”

　　靠，妳跟他们不熟，难道跟我很熟吗？我们也是今天才见面而已啊。我很奇
怪她和我哥的关系究竟是怎样的。仗着酒劲儿就开口问道：“嫂子和我哥的关系
好像不太好啊。”

　　“……”王芬没说话，只是白了我一眼然后笑了。

　　“妳经常……我是说和别的男人有一夜情吗？”

　　“怎，吃醋了？妳哥还不是一样。我和他各找各的乐子，要不然今天怎
能便宜了妳这个臭小子。”王芬面对我的询问丝毫没有感到难堪，反而大大方方
的承认了。

　　“哦……是啊。”我没话可说，王芬见状又抿着嘴笑着说道：“怎，还觉
得没够是吧，就知道妳这个小馋猫不是个省油灯，不过说真的我今天还真是挺爽
的，要是妳想和我再来一次的话我倒是没意见啦。比起妳哥来我发觉我倒是比较
相中初次见面的妳，我喜欢妳身上这种阴柔的俊美。相反妳哥有点太阳刚了，我
反而觉得妳比较有吸引力。”

　　“是吗？那妳和我哥是因为什结婚的？”

　　“因为什？因为钱呗。我喜欢他的钱，他喜欢我的色，就是这简单。他
原来是有老婆的，我不过是他包养的一个二奶而已。后来他老婆和他离了婚，他
就和我结婚了。”

　　“那妳们现在结婚了也是这样？”

　　“我说过了，他只是喜欢我的美色而已，等到有一天他对我厌倦了………哼
哼。”她鼻子里冷笑了两声，“他爱的人不是我，这一点我很清楚。我不过是他
发泄性欲的工具而已，他的心不在我这里。这一点我很清楚，他也很清楚。”

　　“我哥最近身体怎样？”我突然想起了他那电话中奇怪的态度。

　　“健康着呢。身体倍儿棒，吃儿儿香。妳也看见了他刚才那劲头，身体
好得很。”

　　“哦……那他精神方面有没有什……”

　　“精神方面……不知道妳说的是什意思？”王芬感到很奇怪。

　　“就是平时……这个睡觉啊有没有失眠之类的。他生意做的这大肯定操心
的事比较多，有时候精神上有压力表面上是不会表露出来的。”

　　“这我倒没发现，他一上床要就是和我做爱，要就睡得跟死猪一样。”

　　那难道我接到的电话是假的？那里面从我哥的语气判断他的精神状态绝对很
不正常。充满了惊恐、怀疑、焦虑、紧张等负面的情绪。

　　我哥真心爱的人不是嫂子，他和她只是维持着床上的性关系而已。那他爱
的人是谁？我突然想起了桌子底下的那一幕。

　　难道他爱的人是苏蕓？

　　“嫂子妳以前是做哪一行的？”我突然对她产生了兴趣。

　　“妳猜猜看，能不能猜得出来。”王芬得嘴角又弯起一道月牙，桃花潭水般
的双眼挑逗似的看着我，充满了女性成熟的妩媚风情。

　　“妳……是运动员？我感觉妳的身材保持得特别好，而且动作轻盈灵活，肌
肉结实有力，除非是经常保持运动的人否则不可能锻炼出来这样的体质。”这是
我亲身体验的，在商场里的卫生间性交的时候，她的动作显示出相当的耐力和功
底，一般的人不太容易达到。

　　“差不多，接着猜。”王芬眼睛里的笑意更浓。

　　“有没有提示啊。”

　　“好吧，给妳些提示好了。”王芬拉着我来到一处树丛后面。然后站在那里
活动了两下筋骨，然后单腿站立，一条腿直着抬了起来，越抬角度越高，最后一
只手扳住脚跟竟然举过头顶，两条腿竟然接近了一百八十度，裙子被分开的双腿
撑的褪到了腰间，黑色的长筒吊带丝袜和白皙的大腿肌肤形成了鲜明的反差，黑
色的性感蕾丝镂空内裤上面竟有好大的一片粘湿水印，隐隐渗透着一股精骚味。

　　我被眼前的淫靡景象惊呆了，眼睛都直了。我裤裆里的肉棒不由自主的又开
始发硬了，尽管几小时前刚射过精，但是酒精的刺激似乎又让我的心里燃着了欲
火。

　　王芬单脚在地上转了一圈之后，轻轻放下腿。我由衷赞叹，到她这个岁数腿
上的筋还能拉的这软，实在是难得。搞体操的？还是练舞蹈的？

　　接着她身子后仰，腰好像面条一样软，然后双手撑地，整个人形成了一座拱
桥一样的体态。接着双手双脚逐渐挪动着向中间靠拢，腰折的角度越来越吓人，
好像她的脊椎根本就是软的。我看得浑身都冒汗，这是瑜伽术？还是软骨术？这
是什特技？

　　“妳是搞体操的？”

　　王芬没有回答，在对折到一定的角度之后，她的脚一蹬地，双腿弹了起来，
直接形成倒立的姿态。她的裙子已经完全褪到了腰间，我的眼睛不由自主地盯在
了她两腿间的地方。

　　接着她慢慢的用手支撑着地面“行走”到一处石桌前，躺了上去，双腿并拢
高举，露出两团雪白的丰臀。对我说：“过来。”

　　我依言来到她身边。如果她是让我分开她的双腿脱下她的内裤我是不会惊讶
的，因为她现在的姿势和ＡＶ女优们一模一样，就是等着男人来插入的姿势。结
果她却对我说坐到她的双脚上去。

　　我有些奇怪，这怎坐，她现在穿着高跟皮靴，脚底板虽然朝天，但是这也
不是板凳啊。

　　“快点，帮我把鞋子脱了。”王芬催促。

　　我只好上了桌子，帮她脱掉了中筒皮靴。先端详了一下角度，然后便将屁股
调整了个最方便的姿态，轻轻的坐了上去。现在等于是王芬用脚撑着我的屁股，
我全身的重量都坐了上去。

　　出乎意料，王芬的脚力大的难以想像，我大概一百三十斤的份量竟被她的双
脚给蹬住了，然我发觉她竟然一边蹬着我一边在转动我的身体，我的身体被她蹬
的一起一伏，我的头又开始晕了，连忙喊停。

　　我出溜下来，皱着眉头说道：“妳搞什名堂？妳演杂技啊？……等等，妳
是……杂技演员？”

　　王芬坐在桌子上没下来，得意地笑道：“算妳聪明。”

　　“妳以前是练杂技的？”

　　“没错，我以前就在杂技团里面生活，我家的亲戚是开杂技团的，我从小就
在杂技团长大，小学毕业以后我家里供不起我上学后来我就进了杂技团当学徒，
我在杂技团里待了大概十二年。别的不练就练蹬技，别说是妳，就是比妳重的人
我也照蹬不误。”

　　“是吗，厉害厉害。妳家里几个孩子？”

　　“我下面还有个弟弟，当初我进杂技团原本是想挣点钱把他供上大学去，可
惜他也不是读书的料，后来就也进了杂技团里练功夫去了。”说到这里她叹了口
气。

　　“现在妳不是有钱了吗。想读书什的话也没有困难了吧。”

　　“在社会上混了这多年，早就静不下那个心了，我现在只想当我的贵妇人
就好。”

　　“哼哼，是淫荡的贵妇人吧。”我的手轻轻的滑过她的丝袜美腿，她大概是
痒痒了腿一缩。眼睛里又闪起了欲火，荡笑着说道：“现在怎胆子变得大了？

　　现在就不怕不别人看见了？刚才在饭桌上妳瞧妳那个熊样，越危险的地方才
越刺激。“

　　她包裹在黑色丝袜里的玉足轻轻的伸向我的裤裆，隔着裤子揉按着里面硬挺
的男根。

　　我的只觉得心火一阵阵的往脑袋上烧，胸中有股冲动不发泄不快。我一把抓
住她的脚，将脸贴在她的小腿上贪婪的用舌头舔着，同时下面的裤子拉链拉开，
掏出涨硬的肉棒飞快的捋动着。

　　王芬用手抓住我的肉棒套弄着，肉棒的硬度迅速增加至最佳状态。

　　我将她的连衣裙的两根吊带迅速扒下，露出里面两团浑圆柔软的乳房，黑色
的镂空乳罩束缚着它们，将两团乳房间挤出一道诱人的乳沟，我的一只手已经伸
了上去，手指轻轻的揉动着暗红色的乳头，感受着它的变硬，同时揉捏着大团的
乳肉。

　　王芬的口中发出了压抑的呻吟，我不知道这种野战她有没有经历过，反正我
是有过经验，只能用特别刺激来形容。有种回归大自然的野性的冲动，但是又特
别怕别人看见。尤其是我现在和我的嫂子在这里做背德的通奸，那种冲破伦理禁
忌的淫乱快感还真的是难以言喻。

　　我的舌头滑过丝袜的表面，在上面留下口水的痕迹。同时手顺着小腿滑向大
腿，然后别到了她的内裤里面，里面已经湿透了，不知道是我的精液流了出来还
她的淫水爱液，又或者两者都有，总之是粘糊糊的一大片，带着浓重的性分泌物
的骚味。

　　我把手在里面乱掏，弄得满手都是粘糊糊的液体，然后把手伸向她的脸上，
她贪婪的抓住我的手，好像在吃什美味一样淫荡的用舌头舔，用嘴吮吸，吸的
时候还发出啾啾的水响声，但是我把大部分的粘液都涂在了她的下巴上和嘴上。

　　王芬的手灵巧的爱抚着我的肉棒，不停的用掌心来摩擦刺激龟头。阵阵麻痒
的电流流过全身神经，我都感觉我的肉棒硬的都在一跳一跳的。接着我扒下了她
那已经湿透了的内裤，档部上面一滩不知是什东西的可疑粘液，然后我推开两
步，让她从桌子上下来，蹲在地上含住了我的肉棒。

　　我扶着她的头，将手指插进了她的头发里前后摇动。她的嘴不快不慢的套弄
着我的肉棒，我舒爽的口中发出轻缓的呻吟声，前后摆腰，听着下面发出的响亮
的嘬吸声还有混合著口水的声音，享受着那条舌头绞缠着我肉棒的茎身，牙齿刮
擦着龟头肉沟，以及口腔那种强烈的吸力的快感。

　　王芬一边猛嗦我的肉棒，自己的手一边在两腿之间活动着。这个女人的性欲
还真是旺盛，几小时前刚做过一次而且还达到高潮，现在竟然又主动找我做爱，
真不知道她是天性淫荡还是什。我哥娶这样一个女人还真是该他倒霉，头上带
着绿帽子恐怕不止一顶。不过他也是身边不缺女人的主，看他跟那个苏蕓的样子
恐怕也是恋奸情热。

　　大概是我喝了酒的缘故，再加上不久前刚射过一次，这次快感来的比较慢，
没有想射的感觉。于是我将肉棒从她的口中抽出，让她的双腿分开坐在石桌子边
上，我站在她两腿间，手托肉棒轻轻将龟头顶在了肉缝上。

　　我轻轻往前顶了一下，将两片微微分开的肥厚阴唇挤得左右大开，里面的汁
液有一点流了出来，随后我轻轻往前一送，整条肉棒顺利的挤了进去。大量的粘
沫被挤了出来，里面的腔道非常润滑，我不怎费力就顶到了最里面的尽头。

　　肉棒的根部和睾丸的连接处贴在了两片分开的阴唇上，缓缓的转动研磨。我
的肉棒在里面搅动，王芬一下闭上了眼睛，头高高仰起，鼻子里发出嗯的一声，
脸上浮现出好像吸了大烟一样的舒爽表情。

　　肉穴里面的松紧程度好像比刚才的时候要松一点，但是水很多很温热湿滑，
我抽动起来一点也不费劲。我抱着她的屁股开始前后耸动我的屁股，王芬的双臂
抱着我的肩膀，双条黑丝袜美腿夹着我的腰，随着我的节奏而晃动，胸前的两团
乳房已经被解放出来，乳罩丢在一边，两颗红葡萄颤动着画出两道轨迹。

　　我尽力将她的身体向后放倒，头往下缩弓着背含吸她的乳房，舌头围着那两
粒葡萄打转。她鼻子里的唔唔的声音越来越大，双手抱住我的头，将我的脸埋在
她的温暖乳沟里。

　　肉棒快速的推拉，带的肉穴里的嫩肉翻出缩进。淫水不停的渐出来，石质的
桌面上已经湿了一片。

　　她的身体后仰，疯狂甩着头，秀发好像波浪四散飞扬。两条胳膊撑住桌面，
双腿盘住我的腰，屁股竟然悬空撑起来。

　　我从下面兜住她的腰，直起身子往后退，让她的双手完全支撑住桌子边缘，
下体快速的顶撞，口中喘着粗气。

　　“呼……呼……逼里面……好热……呼呼……好紧……妳这个淫妇……插烂
妳……呼……呼……”

　　“哦……哦……我……喜欢………嗯………男人的精液……我要……哦……
哦……干死我……“

　　她的肉穴里面一阵一阵收缩的好紧，我火热的快感开始累积。不过这个姿势
实在太累，我又慢慢的将她放回桌子上，将她的身体翻过来，屁股对着我从后面
猛顶。

　　王芬的上半身完全趴在了冷冰冰的石头桌面上，两团乳房被挤压的扁扁的，
被我从后面撞得身体一耸一耸，不过她显然还有余力，在我撞她的同时她也往后
挺主动撞我，每次对碰都让我的肉棒顶到最深处，她阴道尽头的子宫颈口非常敏
感，被我的龟头捧触一下腔道就会收缩一下。

　　我现在已经是脸红脖子粗，累得满身是汗，不过射精的快感已经快来了。我
再次抱着她的屁股，快速的冲顶，大约两分钟之后，王芬的身体开始哆嗦了。

　　“啊……啊啊啊……来……来了……”

　　肉穴里的黏膜一下缩得很紧，将我的肉棒牢牢的箍住。绝顶的快感好像潮水
一样淹没了王芬的神经，她的身体僵硬，肌肉都绷紧了，阴道深处大量的热液涌
了出来，浇在我的龟头上。

　　我的感觉就好像触了电一样，眼前金星直冒，巨大的膨胀感压迫着我的输精
管。我喘息着用力往前一顶，龟头直接顶在了她的子宫颈口上，然后泄洪的快感
吞没了我。肉棒有节奏的跳动着，在收缩膨胀之间循环反覆，大量的精液喷射进
了她的深处，灌满了她所有的缝隙，然后我不由自主地抽搐着，身体轻轻的趴在
王芬满是汗水的背上，大口大口的喘息着。

　　我们俩这时全都沉浸在性高潮的美妙余韵之中，谁都不想说话。

　　大概趴了能有五分钟，我的呼吸渐渐平复，脑子清醒的多了。我将疲软的肉
棒从她的肉穴里抽了出来，结果带出来一股白色的粘液。我将粘液用手指接住，
轻轻涂抹在她的肛门处，弄得粘乎乎的一片。

　　“讨厌，干什呢妳。”大概是敏感的菊花受到骚扰，王芬用手来拨拉我的
手。

　　“好了快起来吧，等会儿说不定有人来了，快点快点……”

　　王芬从石桌上爬起来，快速的带好乳罩穿上衣服，好在现在是九月份，大家
穿的都还不多。另外刚才也没怎脱衣服。整理停当后王芬站起来，内裤已经掉
在地上沾上了泥土不能穿了，于是她索性光着屁股用裙子往下一遮，蹲在地上把
阴道里的精液空了空，然后说：“都怪妳，妳怎射这多。”

　　“妳自己说的妳喜欢男人的精液，我就多射一点给妳喽。”

　　“讨厌。”王芬娇嗔的打了我一下，然后问道：“妳要去哪儿？屋子里现在
没人。我要回去洗个澡。”

　　“我还向在外面再转一转吧，等会儿我自己回来。”

　　王芬左右看了看，然后从另一侧绕回大路，奔后面过去了。我则是出了度假
村的大门，信步顺着门口的马路走去。

　　我由于纯粹是无事可做，于是就开始琢磨我哥他们这帮人之间的关系。

　　我哥的妻子是王芬，但是他又和马志强的老婆有关系。马志强则和陈芳琪有
关系，马志强知不知道自己被我哥带了绿帽子？他应该不知道，就凭他那股子傲
劲儿要是知道这种事肯定会找我哥拚命。这个人我一眼就看出来了，别看对其它
人表面上都客客气气的，其实谁他都看不起。

　　等等，陈芳琪的录影带被偷一事是不是和他有关？他和陈芳琪的关系还有什
人知道？他的这些同学知不知道？难道是他得罪什人了？别人其实是要整他
但是从陈芳琪那里作突破口？

　　但是看他这样子，好像最近没遇见过什不好的事情啊……

　　我又拿出了他的名片看看正面又看看背面，想起他给我名片的时候那种随便
的样子，很可能当时根本就没打算认真，只是碍于其它人的面子敷衍我一下。娘
地，有什好牛逼的。一看妳就不是好鸟，自己老婆那漂亮不知道去疼，反而
和别的女人偷情，活该去戴绿帽子。

　　等等，他和陈芳琪的关系似乎……总觉得……

　　还有我哥和苏蕓……我哥究竟是遇见什事了？他叫我来究竟是有什事？

　　难道真的是为了兄弟相聚吃顿饭？他看起来很正常啊。但是那几通电话……

　　他在耍我吗？他应该不是会做这种多余的事的性格，除非此事对他有利……

　　怎想也想不到……我的酒劲儿还是没过去，脑子反应还是有些迟钝。

　　就这样一边胡思乱想一边顺着人行道信马由，不知不觉间竟走了很长的时
间，走一走反而还觉得挺爽快的感觉，结果渐渐的走的就远了。等到看到前面的
超市，我才突然意识到我竟然又走到和王芬偷情的那家商场附近了。

　　这里是一片居住区，附近有好几个大工厂大企业，不约而同的将生活区选在
了这里。引带的很多商店也在这一片安家落户，显得相当繁荣。此刻接近下午五
点半，大多数工厂还没下班，街上的人已经不少了。我顺着街道转了一圈，看看
街道两旁的各种大小商店，最后回到了超市门口。

　　我感觉到憋得慌，得找各地方放放水，于是我又走进了超市。

　　轻车熟路的来到洗手间，我不知怎想的还是钻进了和嫂子偷欢时的那个隔
间。莫名其妙的接到我哥的电话来到这里，别的事情还没干反而先和我美艳的熟
女嫂子发生了不伦的奸情，而且还是两次。

　　我是在做梦吗？还有我哥那帮同学之间那乱七八糟的男女关系……

　　我从洗手间出来，随意的在超市里转悠。我并不想卖什，只是无聊了随便
看看而已。转来转去转到了商场最南边的一排货架处，这里主要是各种玩具，琳
琅满目种类繁多，我随走随看，突然看到其中一个货架上有卖望远镜的。

　　我一时好奇心起，这种东西说不定对我的工作有用哦。我拿了下来揭开镜头
盖，对在眼睛上像对面望去。这排货架方位比较背，所以少有人阻挡视线。可以
一直看到超市入口处旁边的快餐店，透过玻璃幕墙甚至可以看得到各位吃饭的食
客的吃相。

　　视线有些模糊，我调了一下焦距，景象立刻变得清晰无比。

　　哈哈，看这个胖子，吃肉夹馍吃的满嘴流油，喂喂，妳的脸上都沾到肉沫了
好不好，还不赶紧擦一下啊，真是影响市容哎。

　　我靠，这死小孩妳打喷嚏不会扭过头去啊，还对着桌子打，妳父母难道没交
过妳餐桌礼仪啊。没看到妳对面那位老兄都拿手护着碗啊。

　　嗯，对面这位老兄……

　　嗯？！？

　　我的眼睛突然睁大了，身体不由自主地向前倾。我靠……没看错吧？对面那
位正在吃米线的老兄，不就是我哥吗？！

　　仔细看看模样，肯定就是我哥。他怎一个人跑到这儿来了？

　　我又往他身边左右看了看，马志强肖东方等人一个也不见，他自己一个人在
这里吃饭。右手拿一个肉夹馍，面前一碗米线，左一口米线右一口馍吃得不亦乐
乎。

　　我靠，这能吃？妳不是刚刚才酒足饭饱吗？怎又跑到这里开饭？乖乖，
放这多辣椒，还真不知道妳这能吃辣。怎连衣服也换了？什时候换的？

　　镜头里我哥真是左右开弓，筷子灵活一挑就是一大口米线下肚，肉夹馍的体
积也是在迅速减小，吃的那叫一个香。我由衷的佩服我哥的好胃口，现在再叫我
吃什东西我只是觉得反胃而已。他究竟在这儿干什？

　　我仔细观察着，突然感觉我哥此刻的神态好像变了，换了一个普通人一样，
对我来说有种陌生感，或者说好像有哪里和刚才不一样了。

　　换了一个普通人，和刚才不一样了……

　　他现在……

　　我的脑子里突然冒出一个可怕的念头，因为我联想到了他那几通神经病似的
电话。难道我哥现在犯病了？他是双重人格？

　　不过现在看我哥不像电话里那种精神状态啊，看起来是个正常人。

　　他究竟在干嘛，一个人还换了衣服，明明已经吃了饭还跑到这里吃吃喝喝。

　　难道……

　　他是在等什人？我的脑海中突然冒出这样一个古怪的念头。

　　结果这个念头刚刚闪过脑际，我的视线里竟然真的又多出了一个人，这个人
在这里出现真的是我绝对没想到的。

　　王阳！没想到竟然在这里又遇见了他。

　　我不知这小子怎也来了Ｃ市，但是我看见他心里只有一个念头就是好好收
拾他一顿。这小子似乎是阴魂不散的跟着我一样，我不管走到哪里都能碰见他。

　　正好，我现在闲着没事，找妳聊聊天也挺好，顺便聊一下陈芳琪的那六万块
钱的事情。

　　我刚想过去，但是接下来的事情又让我目瞪口呆。

　　王阳径直走到我哥的旁边，好像很不客气地拍了他肩膀一下。绷着脸似乎好
像是上级训斥下级一样跟他说了几句，我哥一脸低声下气的神态，好像在解释什
。王阳不耐烦地一挥手，我哥赶紧站起来付了钱跟着他消失在我的镜头视线之
外。

　　我靠，这小逼养的什地干活？

　　我简直不敢相信我自己的眼睛，王阳认识我哥？我再看时望远镜的视线被货
架挡住了，我赶紧绕过去再看却看不到两人了。我将望远镜放回货架，三步并作
两步往出口处赶，但是等出了商场再找人的时候已经找不到了。

　　我在超市门口愣愣的站了半天，脑子里一团乱麻。

　　这个事情实在是太奇怪了。

　　超市门口的车里没有我哥的车，也许他们已经回去了。我确信我刚才看得非
常清楚，王阳和我哥的一举一动我都看在眼里，这个事实在是太……我不知道该
怎说。

　　或许我真的该马上找人问一问才对。

　　等我回到度假村的时候已经是下午六点多了，其间王芬给我打了一个电话问
我在哪儿。当时我正在公交车站等车，她问要不要过来接我，我对这个淫欲饥渴
的荡妇已经有点怕了，谎称现在正在公交车上。

　　进得大门，我脑中的疑虑始终无法消散。

　　王阳这小子现在在哪儿呢？他现在又在干什缺德事？他怎认识我哥的？

　　他来这里是不是又和陈芳琪的事情有关？对了，钱，还有那笔钱，我一定要
把那笔钱给挖出来。

　　我咬牙切齿的四处乱看，他既然认识我哥，搞不好能在这里碰见他。

　　现在是吃饭时间，或许在餐厅……

　　我往餐厅那边走过去，结果还真是让我给猜对了，王阳果然在这里，而且找
到他的过程比我想像的容易得多。我刚刚绕过一处花坛，就在一个人工湖旁边看
见了他。他正站着和一个女人在那里说话，我定睛一看，嘿嘿，竟然是我那美艳
的嫂子。

　　我的心里顿时跟猫抓的一样恼怒到了极点。王阳这小杂种还真他妈是我的克
星，慧仪被妳给搞了，陈芳琪也被妳搞了，现在妳又来打我嫂子的主意。而且看
两人之间的状况显然是非常熟识了。妳还真是个花匠啊。妳他妈不知道死字怎
写是不是？妳他妈不知道色字头上一把刀是不是？我不论到哪里妳都非要出现一
下恶心恶心我，看来妳是没拿我对妳的警告当回事是吧。

　　我默默的站在一棵树后面，悄悄的看着两人。却见王阳和嫂子说了几句之后
嫂子就走了，他自己一个人往我这边走过来。

　　他显然没有看见我，我躲在树后等他从我身边走过的时候我快步走了出来，
双手一搭他的肩膀，冷笑着说道：“妳好啊。”

　　王阳毫无心理准备，背后被人弄了一下吓得浑身一哆嗦。接着一扭头看见是
我顿时脸色发白，好像看见了鬼一样，刚想挣脱逃跑却被我牢牢的夹住，他慌得
说话都结巴了：“妳怎会在这？……妳要干什，我……我……我可喊人了！

　　我已经按妳的吩咐做了，妳还想怎样？！“

　　“我要干什？我要干什妳会不知道？妳自己干了什妳自己不知道，妳
还真当别人都是傻子？”

　　我强行夹着他的脖子把他拖到了和王芬野战的那处隐蔽的地方，狠狠地把他
往地上一摔。这小子的身手倒还挺矫健的，手扶了一下桌子就站稳了。

　　“妳……妳说是什意思？我现在已经不再跟她在一起了，陈芳琪我也不会
再去招惹她了。妳还想怎样？”他面现惊恐之色，因为我的脸上布满了杀气。

　　“妳跟慧仪在一起，笑话，妳配吗？人家可是有主的人。我看妳是不会吸取
教训是吧，刚才那个女人是怎回事？”

　　“我……她跟妳有什关系，她是妳老婆？”

　　“是不是我老婆用不着妳管，总之肯定不是妳老婆。我发觉妳小子真的是不
长记性啊，有些事妳知不知道会掉脑袋的，啊！？”我伸手一压他的脖子，狠狠
一记勾拳结结实实凿到了他的肚子上，他呜的一声捂着肚子痛苦的弯下了腰，腿
一软差点跪在地上。

　　我扶着他的身体把让他靠着桌子才没有倒下。冷笑着说道：“妳怎了？犯
病了？妳看，妳看，我就说了有些事不能乱搞，否则说不定对妳的健康有害呢，
妳说是不是。”说完我的脚狠狠地踩在了他的脚上。

　　王阳疼得脑门上冒汗，面容扭曲浑身颤抖，眼泪都快流出来了。

　　“妳……妳到底想干什？”

　　“我想干什妳还不知道吗？妳再装啊？说老实话，比妳更能装的人我都见
过。”

　　“我真的不知道妳在说什？”

　　“我这个人比较好奇，有时候有些事情想不通的话就睡不着觉。咱们关系这
好，妳不会眼看我每天失眠吧，如果我睡不好的话我的精神会很差，精神很差
的话脾气就会很暴躁，脾气暴躁的话有时候就会做一些不好的事情，妳懂吗？”

　　我的脸贴近了他的脸，用一种冷酷而低沉的声音说道：“我想知道妳所知道
的全部事情。”

　　“我……什……我……什都不知道啊？”王阳的表情相当奇怪。

　　“妳应该知道我说的是什吧，比如陈芳琪的事？我对她的事就很感兴趣，
妳愿不愿意替我排疑解惑呢？”

　　“我……我跟她根本不熟，我们只是有过一次一夜情而已……我对她根本就
不瞭解。”

　　“妳不是自称她的粉丝吗，粉丝还会不瞭解她？是谁派妳去的？”

　　“我……我自己想去的……我说的是实话……”

　　“是吗，我以前当过警察，据我的经验所有的罪犯不打都不会说实话，咱们
都是文明人，我可不想使用那些不人道的手段，所以，我建议妳还是放聪明点儿
ＯＫ？”

　　“我不懂妳在说什？”

　　“是吗？那我就直接问妳吧，陈芳琪的钱妳放在哪儿了？还有这件事到底是
谁策划的？那几盘录影带有没有做拷贝？妳别给我装相，那个叫郭宝的小子我们
已经知道了他的脸，这件事只要一报警肯定能够抓住他，到时候妳以为妳能跑得
了？”

　　“我……我不认识……”王阳眼珠乱转，脸上冷汗直冒，吭吭巴巴的不知说
什好。

　　“得了，我全都知道了，我的目的只是钱，如果妳把钱交给我的话我就不会
再理妳，这件事情只有我一个人知道，陈芳琪还不知道这事。妳是想把事情闹大
呢，还是咱们私下里解决。我告诉妳在这里被我堵住了妳就别打别的主意了，我
不会轻易就放过妳的。”

　　“我……我……”王阳的眼珠乱转，显然内心里也在做着思想斗争。

　　我等的不耐烦了，决定给他点压力，我伸手抓住他的胳膊，刚要动作。就听
见身后不远处有女人叫了一声：“王阳？妳们干什呢？”接着脚步声响起，有
人过来了。

　　我赶紧松开手假装没事儿似的站好，回头一看竟然是嫂子。只见她走到这里
疑惑的看着我们俩问道：“妳们俩在这儿偷偷摸摸干什呢？”

　　我笑着说：“没事，没事。我和他在这聊天呢，是不是。”王阳也点点头说：
“就是，我们刚刚聊了一会儿，妳怎来了？有事啊？”

　　王芬说道：“我刚看见欧阳过来了，我来找他回去吃晚饭，怎妳们俩认识
啊？”

　　“啊，以前认识，有段时间没见了，没想到在这见着了，正好跟他叙叙旧。

　　怎嫂子妳也认识他？“我哈哈笑着拍着王阳的肩膀做老友状，王阳脸上的
痛苦之色也消失了，装的和我很亲热。

　　“当然认识了。”嫂子奇怪的看着我俩。

　　“他就是我弟弟啊。”

（六）

　　晚饭后，我哥提议到活动室去运动一下，众人都表示同意，我和王芬走在一
起落在后面，我装作不经意的问她道：“王阳以前也是练杂技的？”

　　“是啊，他没跟妳说过？”

　　“没跟我说过，谁能想到这个呀。”我只是笑着遮掩了一句。“王阳怎没
过来？”我们吃饭的时候王阳并没有出现，不知道他是吃过了还是别的什原因。

　　“不知道。也许妳哥让他去办什事了吧……”王芬说这话的时候脸色似乎
不太好。

　　“哦……”真的这样吗？依我哥的秉性来看估计是不认为他和他们是一个层
次的人所以根本不打算让他一起活动吧，但是我呢？我不也是个什都不是的人
……

　　“王阳以前是练什的？”我开始转换话题。

　　“爬杆。”

　　“爬杆，什意思？”

　　“这是杂技里的行话，就是地上立一根杆子，他不用任何工具很快就爬到杆
顶，而且还能在上面做各种动作。练得好了之后甚至比猴子爬得都快。”

　　“哦，这厉害？”我的脑子一亮，似乎联想到了什。

　　“一般多高的杆子？”

　　“不一定，高的有三层楼那高。”

　　“三层楼……要是他爬楼呢？就是普通的公寓楼，要是窗户上带着防盗网之
类的，他能从一楼爬到楼顶吗？”我好像有点灵感了。

　　“那不知道……应该不难吧。基本功只要扎实了，再加上胆子练出来了，爬
什都差不多。妳问这个干什？”

　　“没有，只是妳一说这个我倒是想起了电影蜘蛛侠，呵呵呵……”

　　我笑着掩饰了过去，但是心里却翻转起来。王阳，没想到妳还有这一手绝
活呢。哼哼……

　　王阳去慧仪那里打工究竟是谁联系的呢？听里面的人说是亲戚介绍过去的，
难道是我哥？他为什不让他就近在自己的度假村里待着算了。他生意做的这
大难道连一个人都安排不了？这是我心头的一根刺，不过我倒觉得不太可能是我
哥，因为我哥和我很久都断了联系了，他跟慧仪应该也没什联系才对。

　　“王阳现在在我前妻那里上班妳知道吧。”

　　“我也是今天才知道那是妳前妻。”

　　“我哥给介绍过去的？”

　　“哼，他……不是他，是他的那个同学肖东方人家给介绍过去的。”

　　“肖东方……”我还真有点惊讶。

　　“要说人家这人还真不错，我上次就跟人家说了一次，人家就答应了。”

　　原来是肖东方，他这下可算是当了回东郭先生，他好心帮王阳这小子安排工
作，结果王阳却忘恩负义偷了他的女朋友，给他带了顶绿帽子，搞不好他现在还
被蒙在鼓里，我的心里还真替他悲哀。

　　慧仪有了肖东方，为什又和王阳有关系呢？难道说……

　　活动室里有台球桌还有乒乓球案子，我哥和肖东方两人打乒乓球，旁边两位
女士观战。我和马志强打台球，他的水平很高，打了一局斯诺克之后我输他二十
几分。我表示甘拜下风的笑了笑，把球杆交给在一旁跃跃欲试的王燕，转回身看
我哥和肖东方打乒乓。

　　老哥的身手着实不减当年，他小时候加入过市少年队的，看来到现在十几年
这水平也没有退步。肖东方也不是善碴，看得出是个个人修行的野打家，虽然动
作不像我哥那老练专业，但是反应速度特别快，好几次都挡住了我哥的大力抽
杀。我哥则是越战越勇，脚步移动侧身灵活多变，握球拍的右臂好像化作了风车
呼呼的抡开了，频频发动猛攻。

　　两人每一次交锋旁边观战的王芬和苏蕓都大声地拍手叫好。

　　我哥的样子……我的心里又生出一种说不出来的感觉，我发现我哥真的好像
挺神秘的。他现在和我在商场里看到的时候好像又有些不同了，和我初次见他的
时候感觉倒是一样的。总感觉商场里的他和现在的他似乎又有哪里不对劲了。

　　但是我又说不清楚是哪儿不对劲，这只是一种感觉。

　　难道真的是他的精神状态出了问题？仔细想想看从现在的他和商场里的时候
神态气质确实给人的感觉不一样，而且他和王阳似乎还……我越来越觉得王阳这
小子似乎很可疑，什事里面都有他。

　　但是我现在又找不到他，王芬把我拉走之后这小子就趁机消失了，不知道住
在哪里。

　　肖东方不是我哥的对手，输了一局之后便不再打，将球拍交给在一旁观战的
苏蕓，来到我旁边很客气的说道：“怎不上去玩两把。”

　　“我的水平不行，今天也有点喝多了，还是看妳们玩吧。”我婉言推辞。

　　“说真的，我还真没想到妳是慧仪的前夫，我也是今天来了才知道，怎妳
和妳哥平时联系的少吗？”

　　“不在一起住嘛，再说他生意多忙啊。”

　　“呵呵，那倒是，他在我们几个里面算是最有钱的了吧，说真的今天芳琪说
和妳是朋友还真让我挺惊讶得，妳跟芳琪怎认识的？”

　　“我嘛，也是通过别人认识她的，我跟她也不算是特别熟，只是电视里看过
她的节目而已。”我含糊其辞。

　　“哦……哎，那妳觉得她的节目怎样啊。”

　　“很不错啊，我看咱们电视台收视率最高的大概也就是她的新闻访谈了，她
的人气相当高的。”

　　肖东方脸上露出得意之色，也难怪他是节目制作人，这里面自然有他的大功
劳。

　　“对了妳和慧仪认识多长时间了？”现在轮到我来探他的底细。

　　“一年多了吧。”肖东方的脸色恢复正常。

　　“一年多了？”我的语气里带着意外。

　　“是啊，我和她是在西安认识的，当时我是去那边旅游的，正好碰见慧仪在
街上被一个小孩掏钱包，我上去把那个小孩给赶跑了，结果就是这样认识了。”

　　“哦……英雄救美啊。”我强笑了几下，但是心里却翻开了锅。

　　难道不是肖东方？这说最初给我戴绿帽子的人还是另有其人喽。她当时和
我坦白的时候到现在有快四年了，肖东方认识她才一年多，王阳这小子是肖东方
介绍过去的肯定也是在他之后。这说慧仪还和第三个男人有关系不成？而这个
男人在肖东方和王阳之前就和慧仪搞上了？

　　这个家伙究竟是谁？

　　我感觉心里有种酸的反胃的感觉。

　　“妳认识王阳吗？”

　　“……认识啊，他不是王芬的弟弟吗，我介绍他过去慧仪那里打工，算是给
同学帮个小忙。怎妳也认识他？”

　　我当然认识他，我还知道他给妳戴绿帽子。我有种冲动想告诉他，但是我忍
住了。

　　“嗯，我在慧仪那儿见过他。”我笑了笑，转变了话题。

　　我们又随便得了了几句，那边马志强打完了一局之后看见我俩在一边聊天便
将球杆交给了慧仪，快步走了过来。

　　“妳俩说什呢？”完全不懂礼貌的插嘴，我跟妳又不是很熟，况且他的口
气听起来总让我觉得有种居高临下的味道，我很不舒服。

　　“妳怎不玩了？”我没吭声，肖东方则是笑着示意了一下那边。

　　“没什意思，妳们俩说什呢？”他再次追问。

　　“随便聊聊，怎妳有事吗？”我的口气淡淡的不卑不亢，妳算干嘛地，我
用得着甩妳吗？我看妳是傲慢惯了吧。

　　“哦，呵呵，看妳们聊得挺开心的，我也过来掺一脚，不反对吧。”这句话
是对着肖东方说的。

　　“当然，人多才热闹吗。”肖东方很有风度，正好那边苏蕓又败下阵来，他
顺势接着和我哥打乒乓球去了。于是只剩下了我和马志强两个人。

　　“哼哼，他这个人就是这样……”马志强看着肖东方的背影，不屑的撇了撇
嘴。

　　我感觉和他无话可说，好像找不到什话题。

　　“妳做私家侦探收入怎样？”

　　“啊，一般般吧，勉强温饱而已。”

　　“这样吧，我这儿有个机会能让妳上电视，妳干不干？”

　　“什？”

　　“我想搞一个有关于私家侦探的电视专题节目，想请妳当嘉宾，这等于是免
费给妳宣传了。有没有兴趣？”他说话的内容像是邀请，但是我总觉得好像强迫
一样，或许这个人平时说一不二惯了。

　　“电视节目？就好像什焦点访谈一样的？”

　　“差不多，就是跟踪拍摄一类的。我早就有这个构思，妳正好是德子的弟弟，
这个机会我就留给妳了，想不想去？”

　　“这个……是不是那种和现场直播一样，派个人拿着摄像机整天跟着我，我
走到那儿就拍到那儿的那种？”我还真的有些好奇，毕竟这种事情可不是人人都
有机会遇到的。

　　“不止这些，还有演播室，就和实话实说一样的访谈内容。”

　　“这种事情啊……嗯……”我故作沉吟。

　　“这个机会可不是人人都有的啊，我可是看在妳哥的份上，肥水不流外人田
……”

　　“多谢了，不过我并不打算去。”

　　“啊？为什？”马志强好像很惊讶我居然能拒绝这样的好事。

　　“我不想参加这种节目，就这样。”

　　“为什不想，妳知道想上我的这个节目的人有多少吗？以前的那个谁谁谁
都是上了我的节目后就红起来了。妳的外表条件这好，只要抓住这个机会一定
可以红起来的。”

　　“不好意思，我既然干这一行就注定了不能引人注目，而且不能把客户的工
作内容曝光这种事情是职业道德。况且我干这一行得罪的人太多，要是我上了电
视曝光了我的真实身份，只怕没等红起来呢就有人找上门来寻仇了，我还想多活
两天呢。”

　　“……妳别是因为什别的原因吧？”马志强看着我的眼睛若有所指。

　　“什别的原因？”

　　“是不是东方也跟妳说过这件事，妳先答应他了？”

　　我先是一愣，接着才明白过来。肖东方也是搞电视节目的，况且陈芳琪还是
他的手下大将，我和陈芳琪是朋友，有这层关系在，他可能以为肖东方想要捷足
先登了。

　　他看着我的表情得意地笑了：“是不是这样，不是我说的，Ａ市电视台的知
名度和我们ＸＸ卫视的相比都不在一个档次上，我们电视台在全国范围内的收视
率都是排着号的。人往高处走，这个道理妳应该懂吧，机会可不是天天都有。”

　　“妳误会了，他刚才根本没有和我提过这事情，我们只是聊一下我前妻的事
情。关于妳的这个提议我真的没什兴趣，各人有个人的实际情况，要不然我看
就算了吧。”

　　“啊……这样啊。”马志强似乎还不太放心的看了肖东方的身影一眼，见我
的态度坚决也只好作罢。“那好吧，既然这样……那妳再考虑考虑，再想想，要
是改变主意了给我打电话，好吧。”

　　马志强悻悻的离开，过不大约一小时女士们似乎都累了，于是我哥叫嫂子给
每个人都安排了一间度假村的房间，反正现在住户很少，我给安排到了５号屋。

　　王芬领着女士们先走了，活动室里就剩下了男人们。我和马志强打台球，我
哥和肖东方打乒乓。

　　过了一会我哥打了个哈欠，表示要回去了，只是交待了一句走的时候把门关
好就先消失了。他回去后马志强和肖东方两个人开始在台球上较上劲了，两人的
精神头似乎都很高，谁也没有想走的意思。

　　我观了一会儿战也觉得有些困了，于是向他们告辞，也离开了活动室。

　　我出活动室的时候来到前面庭院附近正好遇到了王芬，她把我带到了地方，
临走时我问她王阳住在哪儿，她说好像住在前面办公楼里的职工宿舍。

　　她走后我立刻到了大门处的办公楼里去找，结果不在，不知道跑到哪里去了。

　　也许是意外的在这里遇见了我，再加上我那番话把他给吓跑了也说不定。

　　我慢慢往回走，此刻天已经黑了，庭院中的花池和树丛植物完全化作了一团
黑暗的影子。

　　我记得慧仪好像是在８号房，我想去找她，但是又怕肖东方在里面。最后想
想我都和她离婚了干嘛还这不干脆的，去找多半也是自讨没趣而已。

　　想到这里我想还是老老实实得回去睡大觉好了。

　　回到屋中，洗了洗我就上床了，此时的天气还是挺热的，我在屋里开着空调。

　　结果不知为什一直睡不着，迷迷糊糊半睡半醒结果大概十点的时候我竟然
又醒了。因为空调不知怎回事不工作了，大概是坏了，现在是九月初，我本来
今天喝了酒过量就浑身发热，再加上天热又没有凉风，一会儿身上竟开始冒汗了。
这下我无论如何是睡不着了，上去拍了拍空调的外壳也不见动静，控制按钮也没
反应，电源却好好的，我可以肯定是坏了。

　　屋里的温度开始升高，我无论如何也睡不着了。

　　该死！破空调早不坏晚不坏偏偏这时候坏了，现在这谁修去？找我哥再给我
换一间屋子，他们搞不好已经睡了，就为这点事再去找他们实在是张不开嘴，要
不然忍一宿？

　　但是我现在没什困意，而且身上的汗不停的流，这样根本睡不着。

　　屋里也没有电扇，大概没人会想到空调竟然会突然失效了吧。

　　还是再出去转转好了，或许屋外会有些风也说不定，有风了或许会凉快一些。

　　我把屋门打开，结果发现外面是有点风，但是里外的温度似乎都差不多的样
子。

　　开了门也只是比刚才有了一点点好转，但是这并不足以让我可以安然入睡。

　　要死了，漫漫长夜无心睡眠，怎熬过去呢？

　　我想来想去，突然想到了王燕。

　　于是我离开了自己的房间，记忆中王燕好像是住在我的对面，中间隔着个人
工湖，要过去的话必须要穿过庭院。我向那边走过去，却见从花坛边上站着一个
人，藉着路灯的光线我仔细一看却是肖东方，他看见我之后也是一愣，随即冲我
招了招手。

　　“怎还没睡呀？”我先上去跟他打个招呼。

　　“我和小马刚从那边出来，这家伙一直拉着我非要分个高下不行，没办法只
好让他赢了才能脱身。这不是才从那边出来吗。”

　　“哦，他人呢？”我左右看看却找不到马志强。

　　“在里面放水呢，一点公德心都没有。”肖东方皱着眉摇摇头。

　　“给植物上肥呢。”我笑着打趣。

　　“妳怎还没睡？”

　　“我屋里的空调坏了，这热哪里睡得着？我出来溜躂溜躂吹吹风。妳知道
王燕住哪间不知道？”

　　“王燕，就是跟芳琪一起来的那个女孩？”

　　“对。”

　　“好像是住那一间吧，我刚才好像还碰见她了。”他往对面的其中一间指了
指。

　　“哦，好，谢谢妳了。”我刚要往庭院里走，却见花坛后面又绕出来一个人
影，踉踉跄跄步伐不稳，好在我躲得够快要不然就撞在了我的身上。

　　“小马妳干什呢，怎去了这久？”肖东方开口问道。

　　我定睛一看确实是马志强，但是他的样子却把我吓了一跳，在灯光的映衬下
他的脸色铁青，双目圆睁，额头上青筋暴起。紧闭着嘴，但是腮帮子上却可以看
得到因为咬牙而鼓起的肌肉，脸部的表情似乎有些扭曲，眼眸里闪着好像狼一样
的狰狞凶光。

　　我靠！这家伙要干什。我和肖东方下意识的往后退了一步，因为我感到在
我面前的好像不是人，而是一头丧失理智的暴怒野兽，随时准备择人而啮。

　　“妳怎了？”我和肖东方都感到了他的不对头。

　　“……没事。”马志强的身体似乎都有些在颤抖，但是深呼吸了好几次之后
到底是平复了下来。他的嗓音比较沙哑，眼睛里似乎布满了血线，似乎已经成了
红的。

　　“妳要去哪儿？”马志强突然问我。

　　“我……我去对面。”我指了指王燕的房子。

　　“妳最好从外面绕着走，里面的路不好走，我刚才就摔了一跤。”马志强突
然扭过脸来瞪着我，语气斩钉截铁，看那意思好像我要是不听他的就是他的杀父
仇人一样。

　　“……哦，谢谢，那我还是绕着走好了。”我直觉还是听他的话比较好。

　　马志强回头看了庭院里一眼，没有再说话掉头回去了。肖东方和我愣愣的看
着他的背影，不知道出了什事，肖东方等他走远了叹道：“不知道他发什神
经，好了我也走了，明天见吧。”

　　我呆呆的站了一会儿，回味着刚才马志强的那古怪的表现，尤其是他临走时
的那一眼，那种眼神绝对是仇恨到极点要杀人的眼神，我似乎都能感受得到那眼
睛里迸射出来的浓浓的血腥味。

　　他吃错了药了？

　　我直觉庭院里面可能有什事物让他成了这样，但是想一想干我个屁事。

　　于是我继续往王燕那里走，但是我没有在横穿庭院。

　　庭院的范围非常大，直径大概有六十米左右，我从外面绕的话大概要多走五
六分钟。敲开王燕的门，她一开门就感到一阵舒爽的凉意从屋内扑来，我二话不
说就钻了进去。

　　“喂喂喂，妳干什？”王燕大声抗议。

　　“呵呵，我屋里的空调坏了，来妳这儿对付一晚上不反对吧。”

　　“怎不反对，妳空调坏了关我什事？”

　　“喂，说话可不要太无情哦，总之我今天晚上就决定睡在妳这里了。”说着
我爬上了她的床。

　　王燕在诸般抗议无效的情况下最终只好接受事实。不过我们俩是发生过关系
的人，只过了几分钟她就改变态度跑来挑逗我了。

　　“喂，妳今天怎折磨蔫啊？”她的腿搭在我的腿上，半个身子趴上来，手
灵活的钻入到我的内裤中，抓着我的肉棒轻轻的揉搓，但是我今天和我的熟女嫂
子连续两发，早就被她给榨的干了，哪里硬的起来。

　　“妳当我是机器人不知道累啊？”

　　“妳才二十八哎，怎身体就衰成这样了，老了怎得了？美女在怀都硬不
起来……不对，妳今天是不是和别人做过了？”果然是个聪明的女孩，一猜就猜
对了。

　　“没有的事，妳别在这儿乱想。”

　　“不对，妳肯定做过了，我还不知道妳。妳……难道和芳琪姐？不对，今天
妳们俩没单独在一起过。啊！？难道是……”王燕的眼睛突然睁大了。

　　“嘘……嘘……小点声！”我翻转过身来捂住她的嘴。

　　她的眼睛里先是惊讶，接着就变成了一种莫名奇妙的笑意，好像一只刚刚偷
吃了两斤糖的小狐狸。

　　“我发觉妳呀，有时候真是……该精的时候不精，不该精的时候贼精……”

　　“这说妳真和妳嫂子搞上了？”

　　“我也觉得今天好像在做梦一样，我发觉我哥和我嫂子好像都有点不正常一
样，是她先勾引的我。我和她刚见面不到十分钟就和她做爱了。”我想找个人倾
诉般的把今天发生的事情和她说了一遍。

　　“哇塞这厉害？！在商场的洗手间里？妳胆子不小啊！喂妳当时是什感
觉，是紧张？是快乐？还是很刺激呢？”

　　“确实挺刺激的……”回想起卫生间里那场激烈的性爱，以及嫂子那妖媚的
热情，我的嘴角不由得溢出一丝笑意。

　　“妳瞧妳美的那样？难怪妳现在阳痿的这样，都叫妳那个饥渴的嫂子给吸干
了吧。”

　　“一天两次啊，我现在已经不年轻了，妳当我是铁人啊？”

　　“别得了便宜还卖乖了，偷腥成功了美的妳的吧。好吃不过饺子，好玩不过
嫂子，妳这回搞了自己的嫂子，瞧妳屁颠的那德行。”

　　我没反驳，只是想了一会才慢慢开口道：“说真的我也一直在想这事，妳说
我这人算不算是个烂人啊？”

　　“不算吧……因为烂人形容不了妳。”王燕笑嘻嘻的。

　　“我靠，我在妳眼里就这烂哪？”我还真有点受打击的感觉。

　　“妳以为呢？妳这人吧，烂到尽头还是烂，总之就是烂。”

　　“我靠妳也不用这……这老实吧，妳就不会说得稍微委婉一些吗。”我
没好气地颓倒在床上。

　　“呦……怎了，受打击了？”王燕看着我这样子噗嗤一声笑了，“我还以
为妳和妳嫂子发生了令天下淫民妒嫉的要顿足捶胸仰天泣血的不伦性关系，跑来
我这大发感慨的呢。好啦好啦，妳没那烂啦，比真正的烂人还是要好一点点的
行了吧。”

　　“靠，我拿妳当朋友才跑来跟妳倾诉的，妳还打击我……”我和王燕互相骂
着玩惯了，所以我并不真的在意她刚才说的话，她也不会当真。

　　“咦，妳不是说因为空调坏了才来我这儿的吗？”

　　“啊……这个……啊我就是因为空调坏了睡不着，所以才跑来对妳倾诉的啊。”

　　“好了好了妳想倾什快点倾完拜托妳，我还要睡觉呢。”

　　“我其实觉得我这个认真地挺烂的，我这是头一次和我算是有亲戚关系的女
人……而且还是人妻。我哥不管以前对我怎样，但是我一来就先给他戴了两顶
绿帽子，实在是……我心里感觉有些……”

　　“笑话，妳可别告诉我以前妳找过的女人里没有有夫之妇。”王燕的表情里
十足的不屑，好像觉得我既当婊子又立牌坊的感觉。

　　“当然没有了，我以前没离婚的时候出去找过的绝对都是没接过婚的。”

　　“那又怎样？那对妳老婆来说有区别吗？”

　　“……是没区别，但是……对我来说有区别啊。”

　　“有狗屁区别，妳参加的那些什俱乐部什派对里面的女人难道没老公。”

　　“那怎会一样？他们是花钱嫖我，再说他们和丈夫之间的关系已经名存实
亡了。我是被动的……妳当我愿意啊，没钱就算她们跪在地上求我上她我还不想
理她们呢！”

　　“妳究竟想说什啊？”王彦皱着眉，盘腿坐在床上。

　　“我是说……唉我今天和我嫂子发生了关系我觉得心里有些……不知道该怎
说。”

　　“后悔？”

　　“那倒不是，好像不该是这样……”

　　“觉得对不起妳哥？”

　　“应该是吧……不对，我其实也觉得并没什对不起他的。就是自己的心里
有些……低落吧，总觉得我这个事干的有些不地道，就是我感觉我好像真的变成
一个烂人了。”

　　“我明白了，妳是说妳嫂子是别人的老婆，妳上了别人的老婆了，打破自己
以前的原则了，妳就在这儿别扭这个？”

　　“哎对了，就是这意思。妳说我是不是个混蛋？”

　　“妳不是混蛋，妳是个傻屌。没事瞎鸡巴别扭什呢妳？上了就上了呗，搞
女人还搞出原则来了？真不知道怎说妳好。妳又不是强奸，妳嫂子勾引妳这就
是妳情我愿的事，只要妳哥不知道，又不会影响他们之间的家庭生活。妳没事瞎
单什负担？真丫吃饱了撑得妳。”

　　王燕没头没脸的一顿骂倒把我骂的心里好像轻松了些。

　　“我倒不是说那个，我的意思是……”我还没说完王燕就给我掐断了。“行
了啊，妳没完没了了是吧，赶紧给我关了妳的音量，真是妳瞧妳那婆妈的样子！？”

　　她倒头睡在我旁边，表示不再听我的白痴倾诉了。

　　“哎——”我长叹了一声，接着又短叹了一声，然后又长叹了一声……

　　“妳到底有完没完！”王燕终于忍不住抓狂了。

　　“哇，我叹叹气也不行啊！”

　　“妳……好了好了，算我怕了妳了行了吧，来来来待我告诉妳件事，妳听了
之后就不会再在这内疚了，妳哥和妳嫂子之间的婚姻我看也是名存实亡了，妳哥
和别人有外遇，所以妳也不用再为这件事烦心了，妳上了妳嫂子也不用在这内疚
了行不行？”

　　“什，我哥和别人有外遇？妳怎知道的？”我一下支起身子。

　　“我本来不想说的，我刚才在庭院的树丛里无意中看见妳哥和别的女人在一
起，我在旁边偷窥了有三四分钟呢，后来出来的时候遇见了肖东方和马志强。我
不知道他们看见了没有。”

　　“什，那女人是谁？”

　　“黑灯瞎火的我那认得清楚？不过听声音好像是今天的几个女人之一，反正
不是妳嫂子。”

　　“是不是那个苏蕓？”

　　“我怎知道？哎呀不过听声音挺像的，哎呀那个马志强不是他老公吗？他
们刚才……”王燕的脸色顿时变了。

　　我回想起刚才遇见马志强的时候他的那付模样，在联想到吃饭时我哥和苏蕓
在桌子底下的那种充满情色意味的小动作，立刻断定百分之百是苏蕓。他们当着
众人的面就敢那样了，更何况是这深更半夜。

　　难怪我哥给每个人都分配的独立的房间，原来是便于行事啊。再想到马志强
脸上的那种气恨屈辱眼睛都要喷血恨不得杀人的狰狞表情，像他这种心高气傲的
人也只有发现被人带了绿帽子才能把他气成这样，难怪他不让我从庭院里走，他
是怕我也发现了。

　　我心中暗笑，像他这样谁都看不起的人就该吃个这样的亏，狠狠挫他一下。

　　还要让他吃了亏还不敢声张出来，他是要面子的人，这种事闹大了只能是丢
他的脸。

　　不过既然给他发现了，我哥以后看来和苏蕓就不太可能轻易成事了。

　　“靠，妳说他们刚才还在？多长时间了？”

　　“干嘛？妳还想过去看呀，可能都快二十分钟了。”

　　我一翻身从床上爬起，穿好衣服悄悄打开门往外面窥探。王燕在我后面没好
气地说道：“喂，妳变态呀妳，妳还真去偷窥呀？靠，妳被人逮住可别到我这儿
来。”

　　“妳知道屁，我过去看看怕他们出事，马志强刚才好像知道这事了。”

　　我再次溜回到路边，我哥和苏蕓那个大美女偷情，这场戏不可不看。但是庭
院这大，怎样才能找得到呢？我想到了我和王芬偷情的那处地点，那是个非常
隐蔽的场所，很有可能在那里。

　　我刚想迈步却看见灯光不及的阴影处闪过两个人影，我一愣，仔细一看原来
是肖东方和陈芳琪，他们俩看见我之后也是一愣。

　　“妳还没睡呢？”肖东方皱着眉头，看着我的表情很奇怪。陈芳琪的表情更
难看，我三更半夜的从王燕的屋里出来，在陈芳琪这个和我发生过关系的女人眼
里这只代表一件事。

　　“哦，刚才找王燕问点事，现在没事了我这就回去了。”我的解释多半是说
给陈芳琪听得。

　　“哦……明白明白……”听完我的回答肖东方的脸上浮现出一种暧昧的笑容，
我知道他肯定是想到那方面去了。

　　但是陈芳琪的脸色依旧很难看，我的心里直打鼓。

　　“妳们俩怎大半夜还在这儿溜弯呢？”我实在是没话找话了。

　　肖东方和陈芳琪孤男寡女半夜三更的想干什，难不成也是学我哥？应该不
会吧，两个人是同事关系，平时要是想在一起机会多的是，犯得着在这里吗？再
说肖东方给我的印象不错，而且慧仪也在这儿，搞不好是说一些工作上的事情呢。

　　“啊，我找东方说点事，现在也说完了。”陈芳琪的话里带着浓浓的醋意，
说完独自进了房门，门一下关住了。

　　剩下我和肖东方两人呆若木鸡站在外面，两个老爷们互相面对面的苦笑。

　　“见鬼了，我刚才陪小马在这边转了一圈，回去发现房门钥匙找不到了，我
记得明明装在兜里的，刚才也没注意，我想可能是掏东西的时候掉在哪里了吧。

　　打慧仪电话也接不通了，她人也不在屋里。我想可能是和芳琪在一起，才跑
过来找她的。她说慧仪回去了，可能我刚才时间错开了没碰到吧。“

　　“妳怎知道她俩在一起？”

　　“今天她俩始终在一起，处得很愉快，芳琪说的晚上叫她过来陪她一起睡的。”

　　“妳的钥匙没了？这大半夜的妳上哪去找去？妳找到天亮都不一定能找得到。

　　妳还是到前面的办公楼找找值班的人看有没有备用的钥匙吧，在这找妳……
“我刚说着脚下突然踩到一件东西，发出哗啦的清脆金属声。

　　“嗯？这是什？”我闻声下望，肖东方也注意过来。我捡起一看还真是巧
了，真的是一把钥匙。肖东方一见顿时大喜说道：“哎我看看。”

　　我将钥匙递给他，果然是他的。

　　“太好了，我都找了大半天了。这破地方，到处是草木，找也难找。我刚才
还走那花坛边上，还听见草里有动静，还有石头子哗啦哗啦乱响的声音，把我吓
得够呛，不知道是不是蛇呢。总算是找到了，多谢妳了。我走了，妳也早点睡吧。

　　慧仪不知道回去了没……“说完自言自语似得最后一句，他快步往回走，消
失在黑暗中。

　　有蛇？我禁不住浑身打了个冷战，说真的这种靠近山林的野外搞不好还真的
有蛇。

　　但是再想想应该不可能，既然在这里建度假村就应该考虑到这一点了。再说
在没有比我哥更熟悉这里的人了，他都敢在这儿光屁股和女人搞野战偷欢，应该
是没什大事。

　　庭院黑黝黝的，路灯的光线照不到这里来。我猫着腰悄悄潜入，躲在一棵树
后面，侧耳静听。庭院的范围非常大，在路边说话只要不是大声喊可能里面都听
不见。我也不知道我哥和苏蕓完事了没，只是等眼睛逐渐适应了黑暗之后悄悄的
往里面摸。

　　毕竟今天在这片花坛树丛里转过几圈，一些路径脑子里还有印象。我尽量放
轻脚步，努力倾听着周围的动静，慢慢向下午我和王芬偷欢的地方摸过去，我觉
得在这一大片地方那里算是男女幽会的最佳地点了。

　　此刻我的眼睛已经完全适应了黑暗，而且我的耳朵里也已经听到了一些声音。

　　我悄悄的躲在花丛后面，探着头往里面看。

　　只看了一眼我的注意力就被完全的吸引住了。

　　黑暗的夜色下两具白色的赤裸肉体的轮廓就在我和王芬性交的那张石桌子上
绞缠扭动着，男女亢奋淫荡的呻吟喘息声和周围的夜虫鸣叫声融合在一起。

　　我来精神了，眼睛瞪得溜圆，也不顾四周的环境，目不转睛的盯着这对男女。

　　只见男人赤裸的身体仰面躺在桌子面上，女人白皙丰满的胴体骑在他的身上
肆意的摇动着。女人的呻吟声忽高忽低，显然是在刻意的压抑自己的快感。天黑
看不清楚男人的具体动作，但是可以听得清楚啪啪啪的快速皮肉拍击声。

　　“哦……哦……哦……嗯……快点……呼……哦……哦……”女人低沉急促
的呻吟声并不像Ａ片里的女优呻吟的那夸张，但是却有一种别样真实的淫靡感
觉，让人真实地感受到她现在的快感是多强烈。

　　靠，我哥果然还是真有一手，技术不错。

　　但是就是天黑看不清楚人的脸，只能看清楚身体的大概轮廓，而且女人的头
发披散着垂下来遮挡着脸面，呻吟声也太压抑，使我无法好好的欣赏这出刺激的
野战。

　　女人的呻吟声越来越急促，突然高了一嗓子，发出了一声好像长叹一样呻吟，
身子先是僵硬了一段时间然后软了下去。趴在了男人的身上，显然是高潮了一次。

　　但是男人的耐力却是相当惊人，停了一会后竟然就这样搂着她让她趴在自己
胸前，双脚蹬桌子面撑起屁股又开始往上面顶了起来。

　　我真的开始佩服我哥的技术和耐力。

　　女人的下面大概已经湿的成了水洞了，因为我听到男人阴茎抽动的声音都带
着非常明显的水声。渐渐的女人的鼻子里又开始发出唔唔的声音了，她的性欲在
男人高超的技巧下又被重新挑起。

　　男人的动作激烈了一阵，在女人的呻吟声重新亢奋起来后又减缓抽插。直起
身子盘腿坐着，将女人的上身搂在怀里，脸埋在女人的鼓胀胸脯中吻舔着，口中
发出咿咿呜呜的声音。女人的喘息声已经开始发沉，毕竟体力上不行，高潮了一
次后接着这样运动，虽然快感如潮，但是疲累也是免不了的。

　　“呼……呼……呼……”现在两个人的喘息声都很粗重，但是丝毫不掩饰里
面的包含的淫欲。

　　女人的一身白肉在黑暗的环境中有节奏的一晃一摇相当显眼，伴随着她唔唔
的呻吟，男人双手抱着她的屁股猛力摇动，然后竟然渐渐的从石桌上挪了下来，
站着兜着女人的屁股摇晃着腰。女人的双腿夹着他的腰，双脚勉强勾在他的屁股
后面，胳膊勾着他的脖子，吊挂在他身上随着男人的挺动而晃动身体。

　　看起来我哥的功夫相当扎实啊，这种体位没有一定的体能是很难办到的。但
是我哥抱着这个女体一连晃动了一百多下还能坚持不放松，女人的呻吟声已经抑
制不住的开始高亢了起来。

　　我听得有些皱起了眉头，这个女人的口音似乎……

　　男人就这样兜着女人站着凌空顶了一阵，然后又把女人平放在桌子上，俯下
身去压着她，女人的呻吟声被堵住，变成了“呜呜……哦……嗯……呜……”显
然是两个人的嘴堵在了一起。男人的屁股则快速的筛动，女人的两条白肉腿分得
很开，一会儿紧夹绞盘一会儿拚命蜷缩着分开，男人的腰力相当惊人，甩动的频
率很快而且持久。

　　这是我哥吗？他有这好的体能？怎看体型似乎也不是太相似啊。

　　男人直起身子，双手抓住女人的两个脚脖子大大的左右分开，下体猛挺，激
烈的皮肉拍击声伴随着粗重的喘息声在空气中震颤回荡。

　　女人的呻吟似乎更加快乐，男人的技巧显然使她高潮迭起。

　　男人的喘息声开始急促，于是他放下女人的腿，将她的身体反转过来，采取
老汉推车的方式从后面抱着她的屁股再次进入了她的身体，激烈的撞击声还在继
续，但是两人的呼吸和喘息声开始越来越急促。

　　我的心陡然收紧了，我的身体因为愤怒止不住的颤抖，我拚命咬着嘴唇让自
己保持冷静，但是我的脑子里已经是一片混乱。

　　这两个人不是我哥和苏蕓……

　　我几乎整个人麻木了。

　　淫乱的性交终于到达了高潮，男人的屁股最终强力的往前顶了十几下，低沉
的叫了一声。随后腰和屁股开始一下一下的痉挛，显然是射精了。女人的喘息声
也到达了最高潮，随着一声狂野而低哑的嗓音迸发，她接下来的呻吟声也开始有
节奏的抽搐。过了十几秒之后，一切归于平静，两具赤裸的肉体交迭在一起发出
舒爽的呼吸声。

　　我现在手里面要是有一把刀的话，说不定会冲上去对准男人的屁眼狠狠捅进
去，我要豁开他的肚子，把他开膛破肚，彻底将他的五脏六腑掏出来喂狗。

　　休息了一会儿之后男人和女人爬了起来，快速穿好衣服，两人低语了几句之
后匆匆从另一侧离开了。

　　我则像一尊雕像一样坐在花坛后面，他们说的些什我根本没注意。

　　良久，我慢慢地站起来，咬牙切齿的走回了我的房间。我拿出手机发了一条
短信：王阳，看来我的话对妳来说没有任何意义。我在这跟妳先说好，我不把妳
的鸡巴割下来塞到妳的嘴里我就跟妳的姓。

　　发完短信我把手机往床上一扔冲进了洗手间，用凉水浇了个浑身湿透。我站
在洗手池上面的镜子前，镜子里的人的表情和刚才马志强的表情一模一样。慧仪
究竟是怎回事？为什还要和王阳这小子搞在一起？她被他灌了什迷魂药了
吗？难怪肖东方说找不到妳，妳和这小子在一起呢！？妳究竟看中他那一点呢？

　　我真是太搞不明白了！难道是他的性技巧让妳沉迷到无法自拔的地步了？

　　我不由得又想起了肖东方，心里有些为他悲哀。也许他还是没有发现这一幕
的好，还在那边傻傻的为她担心。要是他发现了这种事情不知道会怎样，别的不
说，就说他好心给王阳介绍工作，结果反倒是引狼入室，自己的女朋友却被这忘
恩负义的狗杂种给上了。王阳这小子整个儿是一个白眼狼，缺德到家了。

　　我心中真的涌起一股替天行道的暴虐冲动，我真的想宰了这小子，因为我从
来没这恨过一个人，这和我以前打成残废的那个奸杀幼童的罪犯是同一种感觉
……

　　这多事的一夜终于过去了……

　　我早上是给手机铃声吵醒的，嫂子叫我起来吃早点。我想不起来昨天晚上是
什时候睡着的，但是应该是比较晚。穿戴整齐后来到餐厅，只见该到的人都到
奇了，该没出现的人依旧没出现。众人依旧是有说有笑，但是我觉得气氛已经变
了。

　　首先是马志强，此人面无表情，别人跟他说话也是皮笑肉不笑，偶尔眼神扫
过我哥，立刻变得充满了怨毒，他眼神里偶尔流落出来的那丝杀气让我都有些不
寒而栗，那绝对是真正的杀手的眼神。我相信现在要是给他一把刀，他估计现场
宰个活人连眼睛都不会眨一下。

　　他旁边的苏蕓似乎也察觉到了自己老公有些反常，再加上自己大概也是心虚，
只是勉强脸上堆着笑和别人应付着谈话，昨天的气质和风采似乎都从她身上消失
了。

　　陈芳琪的笑容依旧灿烂，只是看见我立刻就变得冷若冰霜，接下来根本不再
看我一眼。

　　王燕看看我又看看她，无可奈何的耸耸肩。

　　我哥和嫂子是神态自若，似乎昨晚上什都没发生。充分显示出主人的姿态，
招呼着众人。

　　肖东方则是关心的询问旁边的慧仪，问她昨天晚上几点回去的，怎他打手
机大不通。慧仪支支吾吾的说昨晚手机没电了，睡着了没听见他敲门。

　　王阳依然没有出现，大概是我昨晚上的那条短信把他给吓得不敢露面了。

　　我哥宣布吃完早饭后大家一起进山，到风景区里面玩一玩。没有人反对，于
是吃完了早饭后众人各回各屋收拾东西，我真的觉得气氛比较怪异，好像今天会
有事发生。而且我能猜到是什事，我的行李里有一根金属折迭警棍，我想或许
它今天可以派的上用场。前提是如果给我找得到王阳这小子。

　　其实还有一把钢鹰黑骑士，但是我想了又想最终还是把它留在了屋里。我并
不是黑道杀手，只不过职业习惯随身要带着防身的用具，刀具太容易致命。

　　大家先在度假村门口集合，再一起步行往风景区山门处走。所有的女人都换
下了裙装，穿起了比较休闲的Ｔ恤衫和七分裤以及平底鞋，男人则换上同样的牛
仔裤和运动鞋。我出来的比较早，陈芳琪和王燕已经在门口等着了。

　　她看见我故意当作没看见，头往旁边一扭不跟我说话。

　　“喂，妳怎了？从早上吃饭妳就不理我，我哪儿得罪妳了？”我明知故问，
王燕在一边只是苦笑，想来是陈芳琪也给了她不少脸色看。

　　“喂妳说句话行不行啊？咱们有话就讲道理可不可以啊。”

　　“妳说妳们俩怎了？”

　　“我们俩怎了？我跟王燕好像还是拍档吧，我和她有事请商量难道也不可
以了。”

　　“妳们背着我商量什？王燕现在是我的助理，妳找她有什事当然需要我
批准！我现在还是妳的委托人，妳们有什事都不许背着我。”

　　“哦妳就为这个生气？我昨天是想去找妳来着，谁知碰见肖东方说慧仪在妳
那儿，我怎去？”

　　“……慧仪？……啊她是在我那儿待了会儿，她走了妳怎不来找我？”陈
芳琪表情先是一怔，接着恢复了原来的脸色。

　　“靠，我怎知道她什时候走，我总不能半夜一直守在妳门口吧。”

　　“那……那妳们都说些什事？”

　　“当然是有关妳的录影带的那些事啦，具体是谁下手偷的我已经基本上调查
清楚了。但是应该还有一个幕后的主谋，现在只差把这个主谋找出来就万事大吉
了。”

　　“主谋？是谁？”

　　“具体是谁我还只是有个大概的范围，不过……”

　　我小声在她耳朵边说了一句。她顿时脸显惊容：“妳说就在这些人……”我
做了个噤声的手势。

　　“妳有证据吗？”

　　“没证据，一切只是我的怀疑而已。”

　　“那妳接下来怎办？”

　　“静观其便吧，我有种预感，今天会有事发生……”

　　陈芳琪看了看旁边站着的王燕，突然把我拉到了一边，小声说道：“妳……

　　和王燕到底是什关系？“

　　“妳问这干嘛？不是跟妳说了吗，拍档啊。”

　　“妳们不是……她不是妳女朋友？”

　　“当然不是啦。妳想什呢？”

　　“那妳们有没有……上过床？”

　　“我靠，妳今天是吃错了药了，怎对这个感兴趣？”我顾左右而言它。

　　“那就是上过了？”陈芳琪相当敏感。

　　“我和她两年一直住在一起，有过一两次也不新鲜哪，我可是个正常健康的
男人。”

　　“经常？”

　　“妳到底是……好吧好吧，我跟妳实话实说，我和她之间只有一次，就是那
天在妳家妳被抢了之后回来，妳吃了安眠药睡着了，我和她在客厅里做了一次。

　　我和她之间就这一次，我知道我不该在妳家里那个……但是我听说妳让她当
妳的助理了，我为她脱离那个黑暗的世界感到高兴，同时我也知道我和她的拍档
关系正式结束了，我和她在一起工作了两年了，妳知道分别的时候难免感情会冲
动一些。我知道我把妳的地板给弄脏了，我向妳道歉。“

　　说完我双掌合十，作陪罪状。

　　“妳把我的地板给弄脏了？”陈芳琪的表情有些奇怪。

　　“我用纸巾给妳擦了擦，应该看不出来……”

　　“妳去死吧妳，妳知道我那木地板多贵呀！妳……妳竟敢……”陈芳琪气得
伸手在我身上乱捶。等打得够了，她一把抓住我的胳膊问道：“既然妳和她的关
系结束了，那咱们之间的关系呢？”

　　“咱们之间……什关系。工作关系呗，等妳的事情解决了，咱们……当然
妳要是不嫌弃的话，咱们还是朋友。”

　　“就是朋友？”

　　“不是朋友还是什？”

　　“妳……妳个没良心的混蛋，妳还说呢，我和妳之间难道就是朋友这简单？！”
陈芳琪气的眼睛都红了，泪珠在眼眶里打转，狠狠捶了我一下。

　　“我……不会吧……”我和陈芳琪之间是有过一次性关系，难道就因为这一
次她就……我有点不敢相信，但是她的态度……大家都是成年人了，不会有这种
事吧。

　　不是朋友，难道我还是妳男朋友？我倒是想啊，不过我可是有自知之明。

　　“妳难道想泡我……”我试探着问道。

　　“妳别臭美了妳……还我泡妳。反正……妳以后不许再和别的女人来往！”

　　我彻底呆住，几乎不敢相信我听到的话。

　　“不会吧，就因为那次……我就是妳的……妳到底怎想的妳？如果我理解
错了的话请妳指出啊，妳是说我当妳的男朋友？”我的语气小心翼翼。

　　“妳是个白痴？”陈芳琪给气的笑出来了。

　　“碰见别的女人我不白痴，在妳面前我实在是想不到我有何德何能……那
多比我强的人……”我真有点不敢相信面前的这个女人的话，是不是我哥的神经
病传染给她了？

　　“那我现在就喜欢妳，不行啊。”明明都快三张了，陈芳琪的表现却还像个
二十出头的小丫头，姣嗲中带着蛮横，有人管这叫装嫩，但是我却不由自主地感
到喜欢。

　　“我靠……妳……我当妳男朋友，妳以前怎没跟我说过呢？”我激动得都
有点语无伦次了。

　　“我现在不是在跟妳说呢吗。”陈芳琪的脸上泛起一片红云。

　　巨大的幸福感和成就感一瞬间淹没了我，就算是做梦的也好，总之先不要让
我醒过来。我得出一个结论，不是她精神不正常了，就是我精神不正常了，或者
我们俩都不正常了。

　　我们三人在门口等了一会儿，人陆陆续续的出来了。真不知道这些人在磨蹭
些什，先是马志强和苏蕓，然后是我哥，接着是慧仪，最后是肖东方和王芬两
人先后脚的出来了。

　　众人检查了一下行装，一行九人开始向山中出发……

　　“喂，啊……嗯……嗯……我知道了。”山中的某处，王阳收起手机，一推
身旁的人：“咱们也该走了，交待妳的都记清楚了吗。”

　　“记住了，记住了。”那人连连点头。

　　“记住，想挣钱就得听老板的话懂吗，这次老板要是高兴了，答应妳的钱绝
对一分都不会少。”那人的脸上带着献媚的表情，王阳看在眼里，心中有种奇特
的感觉。

　　真是大千世界无奇不有啊，真不知道他打得什主意……

　　两人站起来，沿着一条树木丛杂的小路往山下走去。下面不远处，就是川流
不息的莲花河……





（七）

　　来到了莲花山景区，映入眼帘的雄山峻岭，起伏绵延不断，掩映在烟雾缭绕
中，彷佛梦幻般的万千气象。现在不是旅游旺季，景区内的游人不多，大部分是
老外。

　　看得出我哥把一切都安排好了，和景区管理处的人打了个招呼没买票就领着
我们进去了。这里面有景区内的小巴士，但是我们没有乘坐，我哥建议徒步游览
山景，依旧没人反对。我悄悄落在后面，一边走一边观察这众人的情形，我总感
觉今天搞不好有事发生。

　　沿着潺潺小溪边的小路，我们顺着山道拾阶而上，身边的石壁上尽是轻轻柔
柔的苔藓，用手摸去滑滑的，缕缕晶莹的水涟顺着长长的苔丝流下，水滴到地上，
在硬硬的岩石上砸出了一个个小坑，不同的地质石块显示出不同的颜色，不同的
形状，彷佛让人看到了历史的演变，历史的沧桑。

　　队伍的僵硬气氛彷佛也被这大自然的美景冲淡了不少，众人开始一边走一边
向周围指指点点，有些人的脸上似乎也重新露出了笑容，队伍的气氛又开始活跃
起来。

　　我开始注意周围的景色了，我们现在行进的路途中是一道峡谷，峡谷的岩壁
石头层层迭迭，横断面就像人工刀切的那样整齐，在一层层的红色岩石中，保存
着各种各样的大海波浪，也保存着波浪作用下形成的岩石层理，如同一页页可以
翻看的远古海洋的史书。

　　终于我们来到了名声在外的莲花台瀑布前，我们震惊了，刚才还是笑声涟涟
的人群，顿时哑无声息，人在大自然的面前显的是多渺小。仰望瀑布，坐落在
由单位落差达上百米的岩壁上，水流狂啸着飞泻而下，因为高，到了下面已经成
了片片白雾，水气打湿了人们的衣襟，在阳光直射下水雾的形成了一道绚丽的彩
虹，随着光的角度的变化，彩虹也在不停的移动，游人们欢笑着雀跃着，都想把
这一刻拍下来留作永久的纪念。

　　“乖乖，这瀑布……实在太漂亮了，我都想跳下去好好洗个澡。”我被眼前
的壮观美景完全吸引住了，再加上天气的炎热，迎面扑来的细碎的水雾，使人发
自内心的感到那种沁人心肺的感觉，让人感到通体舒畅。

　　“这水通到哪里啊？”王燕则是问旁边的王芬。

　　“我也不知道，大概是莲花河吧。”王芬的手中正拿着ＤＶ给瀑布取景。

　　“那这山上的水哪儿来的？”

　　“大概是山泉吧，大了就变山洪了。”

　　“风激珠光碎，山歌练影偏。急流难起浪，进沫纸如烟。自古惟今日，凄凉
一片泉。”任何美丽的语言，在大瀑布的面前都显得那苍白无力。我们来到了
观瀑布台上，从远处看大瀑布，更有一种别样的风景，真有一种“飞流直下三千
尺，疑似银河落九天”感觉，那巨大的水流激荡在岩石上，发出震耳轰鸣的响声，
在山谷间久久回荡。

　　沿着弯弯曲曲的小路，我们顺阶而下，抚摩着湿露露的红石，我不竟赞叹大
地造物之神妙。路旁的石壁上生长着郁郁葱葱的树木，树木掩映在道路上，显的
是那样的凉爽怡人。

　　“漂亮，真漂亮！”王燕一边走一边口中啧啧称奇。

　　不久我们下到谷底，看着脚下碧绿的溪水，清澈见底，依稀可见鱼儿在自由
的嬉戏，两旁的红色的山岩倒影在溪水里，蓝天、白云也不失时机的漂浮在水面
上，更增添了溪水的神秘，向人们展开了一副美丽的山水画卷。

　　在碧绿的溪水上，有一座大约十几米长的小桥，桥面很窄，仅能供两人并行。

　　桥面是用两边崖壁上开采下来的赭红色石块垒砌而成，下面有三个拱形桥洞，
上游的水就从这三个桥洞中穿过。因为小桥距谷底较高，所以三股水流倾泻而下，
又形成了三股瀑布，煞是好看。人走在桥面上，晃如进入仙境一般。

　　顺着石级从左边山岩攀登而上，我们便走出了峡谷。回头望去，碧绿的水、
巍巍的石山、时隐时现的游人，编制成一首生机勃勃的动人诗篇。

　　中午我们是在玛瑙滩底下的溪流边上吃的饭，顾名思义，玛瑙滩就像散落在
天地间满地的玛瑙一般晶莹璀璨，斜斜的整面山坡全部被清澈透明的溪水覆盖着，
高高低低的灌木丛如一道道篱笆布满山坡，层层迭迭的水像泻落满地的透明的珍
珠欢腾着向山下流淌而去。

　　到了悬崖边，溪水又依山势而形成了蔚为壮观的玛瑙滩瀑布，完成了玛瑙滩
完美的景观。水从山坡流，人在画中走，此情此景此番无拘无束的酣畅淋漓自由
奔腾若非亲临，常人真的是很难感受到的。

　　我坐在地上，啃着面包，感觉心情从未有过的恬静和舒适。这有如人间仙境
般的美景，感染了我。我的脑子里突然跑出一个念头，如果抛下一切远离城市的
喧嚣，来到这里隐居可能也不错哦。但是随即就自己否定了这个念头，现代人无
论如何是无法离开文明世界的，至少我是不能。

　　景区很大，一天时间想要都转完无论如何是不可能的。我们没有往人迹罕至
的深山里面去，下午快四点的时候我们顺着溪流的走向来到了莲花河旁。

　　现在莲花河的水量还不小，河上游的拦河橡皮坝依旧存在，只不过形成了一
个缓冲区。河幅不算很宽大概八九十米，河水相当清澈，因为这一片附近没什
工厂，污染较少，站在河边隐约还可以看得见河里面的小鱼在自由自在的游动，
河两岸是郁郁葱葱的茂密树丛和无数的浅滩湾汊。浅滩处水下的五彩卵石质地晶
莹，折射着天上的阳光，绚丽树木的倒影映在水面，这些斑驳迷离的色彩相聚在
一起，并且相互渗透、镶嵌、互相浸染、错杂，呈现出梦幻似的光彩。

　　“啊……好棒的水啊，怎样？谁有兴趣下去游泳？”肖东方站在河边，似
乎兴致极高。他打开自己的背包，里面竟然有一条泳裤。

　　“嘿嘿，我以前来过莲花山，当时见到这条河的时候就有下去游泳的年头了，
今次来我是早有准备。”肖东方显得很得意。也是，在这个炎热的下午，看到这
美丽清澈的潺潺河水心里面就自发的升起一股凉意，我站在河边彷佛就能感受到
那种清凉宜人的凉爽感觉。更不要说下到水里，恐怕还要爽上十倍。

　　“哼哼，妳以前来过。我可是就在这河边住的。”我哥变魔术似的从他的背
包里拿出了好几套男女泳装，每个人都发了一件。陈芳琪有些担心的问道：“这
里的水深不深啊？这儿让不让游泳啊？不会被人看见吧？”

　　“妳怕什？我以前都见过有人在这儿游泳，没人管。”我哥满不在乎。

　　我的游泳水平比较烂，游泳池里还凑合，河里可就够呛了，还是别下去为妙。

　　但是其它的男人包括我哥、肖东方，甚至马志强犹豫了一下都开始脱衣服了。
女人们娇嗔着把男人赶到一边去脱衣服，陈芳琪和王燕以及慧仪水性都不好，只
敢勉起裤腿下到浅滩里小玩一下，等水没了膝盖就不敢再下去了。而苏蕓和王芬
竟然毫不畏惧，找了个没人的地方换上了泳装，跟着男人们竟然也下了河。

　　三个浪里白条加两条美人鱼在河里翻腾，莲花河的水流并不急，五个人尽情
展示自己的水性。我哥在水里不停的扑腾着水花，围着苏蕓打转，两人好像笑得
特别开心。马志强在一边看得脸都青了，肖东方倒是和王芬游得比较近。

　　我不想下水，但是在河边看着也比较无聊。陈芳琪等三人蹲在浅滩里挑石头，
这河里的卵石质地非常光滑，我刚才看了看大概是玛瑙石质的，经过千百年的河
水冲刷打磨已经相当的光滑了，色彩明艳动人。我跟她们一说结果她们立刻欢呼
一声下到水里挑起来，在河边已经堆了一小堆石子了。

　　这附近不会有什歹徒之类的吧？我的信中突然冒出这样一个念头。我记得
以前在网上看过的什两个女大学生到偏远山区旅游，结果遭到山民劫持强暴的
新闻。这里的女人一个个美丽出众，可是男人才四个，万一碰到什歹徒团夥之
类的……

　　想到这里我不禁四处看了看，河滩后面是茂密的树林草丛，隐约可以看得到
一些小路。

　　我突然冒出了在这个树林里走走的念头。

　　这里沿河的溪流很多，从树丛中穿流交错，最后全部汇入莲花河。我高一脚
浅一脚的在树林中穿行，几乎走几步就要看看四处的路，因为脚下实在是太多的
水洼了，还有落叶和腐朽的断木，岩石上面生满了青苔，一股清新的潮湿味道直
入鼻孔，特别好闻。

　　头顶上的阳光透过树叶的缝隙零碎的撒落下来，使得眼前的景色显得越发的
鲜活。红花、绿叶青苔、深褐色的树干，湿淋淋的黑灰色的岩石，褐色的泥土，
加上潺潺的流水声，不时越过的清澈的溪流，这一切吸引着我在丛林中沿着河岸
不知不觉地越走越远，越来越偏离那片河滩。

　　时间在一分一秒的流逝，我几乎有些迷醉在这片色彩斑斓的丛林里了，走了
不知道多久，等我累了坐下来的时候我再回头看，却发觉已经看不到回去的路了，
身后都是树和嶙峋的怪石，甚至连河边也看不见了。我疑惑的四周看了看，突然
发觉我好像丧失方向感了。

　　靠！邪门了。我不会是迷路了吧？我不敢再往前走了，掉头回去。

　　结果回去的路好像也有点不对劲儿，路不是平的，好像在山坡上。我在丛林
里转了半天也没找到正确的路。路很不好走，有时候为了绕过一个大岩石或者比
较宽的水洼溪流又得东绕西绕，很容易丧失方向感，而且我似乎不记得我来的时
候走过这些障碍物。我心里开始还安慰自己可能是另外的一条路，也许路不止一
条。但是后来真的有点慌了，看了看手表上的指南针，又停下来努力侧耳静听流
水的声音，总之先找到河，沿着河岸走应该不会有错吧。

　　隐约听到了水流动的声音，但是不知道是溪水还是河水，想想溪水应该也是
往河里流得，于是我决定沿着溪流的方向向那边走。

　　艰难的走了大概十分钟左右，我的鞋子已经全都湿透了。好不容易又听到了
那熟悉的河水流动的声音，我想下去沿着河滩走，结果却发现这里河滩竟然很窄
只有短短的一小段，而且水很深，况且河道不是直的，我探着头却看不到河的上
游那个河滩。

　　真他妈背呀！我的脚很难受，里面全是水，一走路咕叽咕叽的响。但是好在
已经找到了河，沿着河走吧，总能走回去。

　　我刚想走回去，眼角的余光突然看到大概离此处直线距离大概有一百几十米
的对面河岸的一处地方溅起了一个很大的水花，好像有人往河里扔石头。但是定
睛看的时候只看见人影一闪就没了。我仔细看了看但是接下来什都看不到，就
没放在心上从新钻回了树林，这下我可不敢离开河太远了，尽量沿着树林的边缘
走。遇到前面有绕的地方能不绕尽量不绕，反正我的裤子和鞋都湿完了。遇到必
须要绕的地方也是小心翼翼的记熟某个标志物作参照物，尽量使它不离开我的视
线。

　　我感觉有些累了，扶着旁边一棵树喘了口气儿。不知道那边的几个人发现我
消失了之后会怎样，可别跟我一样又跑到林子里来了，这见鬼的树林路还真不
好走。我迷路也就算了，那几个女的要是也迷了路可就麻烦大了。

　　正想着刚走了两步就听见前面不远处好像有声响动，像是什东西在那儿。

　　我一下停下了脚步，不会是什野兽之类的吧？我身上的汗毛都竖了起来，
悄悄的抽出折迭警棍，在一棵树后面蹲下身子，摒住呼吸往前面看。

　　好像是人……是不是人？像是什东西在悄然走动的样子，踩着地下的枝叶
发出声响。我隐约中好像看到了远处林中有个东西动了一下就没动静了。应该是
人……我探出头来，犹豫了一下还是大喊道：“谁？谁在那儿！”

　　声响一下消失了，我开始警惕。

　　我从树后慢慢地走了出来，打开了警棍，朝声响的地方摸了过去，一边走一
边喊：“有人吗？是谁在那儿？快回答！”

　　左方的树丛后面传出一阵女人带着哭腔的喊声：“是欧阳吗？”

　　我一听声音如此熟悉，急忙跑过去拨开树丛一看，一个浑身湿漉漉的泳装美
女正表情痛苦的坐在河边的一小片河滩上，看见我来了之后立刻像看见了救星一
样哭了起来：“快，快点帮帮我，我的腿抽筋了。”

　　我定睛一看正是苏蕓。她脸色苍白，眼角带泪，赶紧蹲下问道：“哪条腿？”

　　她指了指右腿，我帮她抬起右腿使劲压她的脚面帮她正筋，她疼得直吸冷气，
浑身颤抖。我放下帮她揉肌肉，一边揉一边问她：“怎回事啊？怎就妳一个
人？其它人呢？我哥呢？”问完才发觉犯了语病，我不问她老公反而问我哥，这
是明摆着知道她和我哥有一腿的意思。

　　苏蕓倒没觉察出什，只是一边喘气一边说：“我也不知道他们几个游到哪
儿去了？刚才我们在河里的时候也不知道是谁提议的说从这边到对岸往返着往下
游游到下一个橡皮坝，结果我们五个人就分散了，我游到这边的时候腿抽筋了，
我挣扎着往岸上游，但是腿疼得浑身乏力，最后被水冲着给冲到这里来了，喝了
几口水最后挣扎着才好不容易爬上了岸，我喊人也没人听到，又怕遇见坏人，吓
死我了……”

　　苏蕓双手抱着胳膊，显然是回想起刚才的那一生死关头的惊险，又开始哆嗦
了。

　　“啊？！我回头看看旷阔的河面，哪里有什人的踪迹，也没什人在游泳，
不会是出事了吧。”妳们没在一起游吗？不是往同一个方向游？“

　　“不是，各游各的，方向也不一样。”她的脸色也有些焦急。

　　“靠，妳们怎游的啊，怎往下边游这远。”我还以为他们就是横渡一
下就算了，但是看苏蕓现在这位置根本看不到先前的河滩，说明河道至少是拐了
一个弯了。她只是半途而废就到了这儿，其它人搞不好更远。

　　“我们以前在大学的时候是游泳队的，一起出去玩的时候经常都是搞这样的
把戏的。这是我们几个同学之间的约定俗成的规矩。况且欧阳说下一个橡皮坝离
这不远，我以为没事的，哎……还好遇到妳。”

　　“我嫂子也是妳们的同学？”我心中暗惊我哥这帮人的疯劲，这大人了还
是和不知天高地厚的小孩一样，这种冒险的事也敢经常做，真他妈是活腻了。

　　“不是啊，不过她的水平也算可以了，胆子也挺大，说实话看见她跟我们一
起渡河我还真挺佩服她的胆量呢。不过我没看见她跟我们往下游。”

　　我帮她使劲揉压着腿上的肌肉，她的脸色好了些。这是我才注意到她的身材
真是出色，柳腰丰臀，浑圆的胸部虽然被泳装束缚，但是胸前却有两个凸起格外
显眼。我当然知道那是什，大概这件泳装就是她身上唯一的布料了。

　　她的两条腿白皙修长，肌肉很结实，皮肤富有弹性，摸上去手感一流。我的
手只在她的小腿间按摩，大腿由她自己搞定。两腿之间的地方泳装开衩开得很高，
但是角度关系我不能看到全貌。但是贴着肉缝的的区域似乎因为水湿的关系也印
出了一点形状，虽然不是很清晰，但是足以让男人浮想联翩了。她的头发湿漉漉
的披散在背后，上面沾了些泥沙和碎叶，一双秋水般的眸子里虽然仍带着惊惧，
但是更多的是那种高雅的风情。

　　这样的美女在床上的风情不知是怎样的？现在就是坐在这都让人觉得很有气
质，如果能把她搞上床去大概不论哪个男人都会有莫大的成就感吧。

　　可是我现在没时间想这个，等她的脸色好点了之后我问：“能走不能？”

　　她扶着我勉强站起来，走路仍是一瘸一拐不敢使劲。“不行，这条腿还是疼。”

　　“不行我背着妳吧，妳记不记得咱们的那个河滩？离这远不远？”

　　“就在前面，只要是沿着河走就能走到。”苏蕓指了指前面。

　　“好吧，上来。”我蹲下身子让苏蕓趴在我的背上，手兜着她的两条大腿把
她身子托住，背起来她慢慢的沿着河边向前面走过去。

　　虽然是女人，但是总有百十斤，再加上路不好走，我背着这个负担在树林里
走得很慢。时不时要注意脚下一些奇怪的蔓藤、凹凸嶙峋的碎石。这还不算什，
尤其危险的是有些看似平地其实特别滑，尤其是河边的一些比较陡的地方，下面
水也比较深，要是不留神的话不知道怎回事直接就滑到河里去了。这里这危
险却没做任何的警示标志，我一边走一边骂景区管理处的人。

　　“妳累不累？要不妳放下我歇一会吧。”苏蕓看我走的艰难，非常过意不去。

　　“呼……好吧，这路还真是有够烂。”我轻轻的找了块比较干的地方将苏蕓
放下来，她和我相对而坐，她看着我说：“妳和妳哥哥长得不怎像啊。”

　　“嗯，我们不是一个妈生的。我哥他妈生下他之后不久就去世了，后来我爸
又娶了我妈生下了我，我哥和我都是我妈养大的。”

　　“哦……妳平时跟妳哥好像不怎来往啊。”

　　“他没跟妳说过？”

　　“说过什？”

　　“我们家老爷子早就不认我了……”我简要地把我以前的事说了一遍。

　　“是这样啊……”她有些不知道说什好了，我也没说话，我们俩就这沉
默着。

　　“谢谢妳啊……”半天她才冒出来一句。

　　“谢我什？”

　　“妳救了我啊，要不是遇到妳，我不知道要到什时候才能被人发现呢。”

　　“小事而已，如果妳看见我掉到河里妳会不会过去救人呢？”

　　苏蕓欲言又止，最后笑了笑。

　　“咱们走吧……”歇了一会儿我觉得时间差不多了，起来对她说道。她扶着
树动了一下身子，皱着眉头说道：“我的腿还是疼，妳再帮我揉一揉吧。”

　　我的心怦怦跳了几下，她是什意思？

　　“哪里疼？”我又蹲下身子，但是手还是没有接触到她的皮肤。她指了指自
己的大腿内侧和下侧，脸突然有些红了。

　　我轻轻的把手按上了她的大腿，结实而富有弹性的大腿。她的腿真得非常漂
亮，比一些专业的腿模也不差，在这几个女人中她的腿是最漂亮的。我一向认为
女人的双腿是魅力之源，此刻苏蕓的这双充满诱惑的修长美腿正在向我打开。

　　“是这儿吗？”我力量适中的按揉着她的肌肉，却看见她的眼睛里似乎充满
了柔情。

　　“妳是个好人……”她喃喃地说着，眼神似乎开始变得朦胧，嘴唇在慢慢的
向我靠近。我呆呆的注视着她的眼睛，那双眸子的深处似乎有种渴望，我承认我
被她的魅力所吸引，情不自禁的迎了上去。

　　我的嘴巴刚刚贴住她的唇，她的胳膊就勾了上来勾住了我的脖子。

　　一条温热的舌头轻巧的挤进了我的口腔，缠住了我的舌头。我的手也由她的
腿慢慢的移动到了她的腰上，隔着泳衣爱抚着她身体柔美的曲线。

　　我没有进一步动作，因为我在等她的动作。

　　苏蕓的唇和我的始终没有分离，她的手抓住了我的手往上拉，按到了自己的
胸脯上。我的手感到了那种浑圆柔软的手感，还有那粒硬硬的凸起。我贪婪的揉
摸着那对成熟的乳房，脸上感到苏蕓从鼻子里喷出的粗重喘息声。

　　我是在做梦吗？这样的美女竟会主动对我头怀送抱？是因为我救了她所以才
一时冲动吗？那但愿她多冲动一会儿，因为我现在也开始冲动了。

　　苏蕓的身体开始贴向我，手开始慢慢的伸进我的衣服，爱抚我的胸腹。

　　伴随着她的爱抚，我的身体开始有一阵阵的欲火被点燃。我的肉棒顷刻间膨
胀了起来，我的手也开始想找地方钻进她的泳衣。但是始终没有成功，我有些着
急，但是苏蕓的手按住了我的手，她自己将泳衣的肩带褪下了，两团丰满浑圆的
美乳欢快的弹了出来，随即就被我的双掌覆盖。

　　“嗯……”沉重的鼻音在我的耳边环绕，我相信我已经成功的挑起了她的情
欲。我开始迅速的脱掉我自己的上衣，苏蕓的手在帮我解裤子。

　　“快点……等会儿他们可能要找来了……”苏蕓的喘息充满了淫靡的诱惑。

　　我此刻脑子里也想不到别的东西了，只觉着艳遇当前享受最重要。于是慢慢
的扶着她躺下，分开她的双腿，由于她的一条腿抽筋也只能保持这一个姿势了。

　　我将已经松垮垮的泳衣裆部别到一边，露出里面两片闭合著的肉唇，我的手
很脏所以没有用手去探摸，只是将裤子褪到腿弯处，扶着肉棒将龟头顶在那两片
阴唇上，阴唇被挤得张开了，苏蕓的眼睛闭了起来，嗓子里荡出一声呻吟。

　　“我……可以吗？我要进去了……”

　　“没事……妳来吧……”

　　我的手撑着地面，腰往前一挺，肉棒进去了一小半，她的里面不像想像中那
湿，而且比较紧。我慢慢的往里面挺，终于一点一点全根挤了进去。

　　“哦……”苏蕓长长的喘了口气，屁股微微的扭动，双手扶住了我的肋下。

　　“好紧……妳的里面好热啊……”我的头低下在她的耳边小声说道，她得嘴
角溢出一丝微笑，“快点……占有我……要我……我要妳……”

　　我的屁股开始律动，由于她阴道里的润滑程度不高，所以我只能做小范围的
律动。坚挺的肉棒通过反覆运动逐渐将紧缩的黏膜撑开。苏蕓的眼睛依旧是闭着
的，脸上的表情好像是在享受这一过程，只是随着我的撞击她的鼻子里会发出有
节奏的“唔唔……”的哼声，似乎呻吟声也在随着她的身体颤动。

　　动作虽然不大，但是我却得到了强烈的快感。这大概是心理的因素使然，苏
蕓这个女人给别人的感觉就是气质特别高贵，我自从知道她和我哥有不伦的关系
后，没事总在幻想这样高雅的女人淫荡起来是什样子，她背着自己的丈夫和别
人偷情的时候会是怎样一种情形，当她被别的男人压在身子下面的时候是否还会
保持这样的高雅神态。有时候我就幻想我和她做爱的时候她会变得多淫荡。

　　没想到现在无聊的性幻想竟变成了现实，现在这个美女就被我压在身下，主
动向我分开双腿欢迎我的进入。现在我的肉棒就在这个成熟的美女人妻的阴道里
律动，我感到心情特别的激动。

　　渐渐的随着我的律动，苏蕓的腔道内也开始变得湿润，她的呻吟声越来越大，
抓着我胳膊的双手变得时松时紧，下体的扭动幅度加大，体内似乎有种吸引力在
拚命的夹吸我的肉棒。

　　我这次的快感来的特别的快，只抽动了大概一百多下我就觉得阵阵的膨胀感
从睾丸处传遍全身。一股能量充满了肉棒，龟头麻痒得难受。

　　“我……我快射了……”我强忍着那令人颤抖的快感，哆嗦着说道。

　　“啊……我还没到……等一下……”苏蕓的一条腿勾住了我的屁股，使劲往
里面箍。但是我的肉棒已经控制不住的跳动起来，热腾腾的精液一股一股的喷射
而出，瞬间她的阴道里面变得粘糊糊的全是粘液，我喘息着趴在了她的身上。

　　“妳怎……这快就完了？”苏蕓的声音里带着掩饰不住的失望。

　　“……我也不知道，我从没这激动过……”我有些羞愧，但是接下来发觉
我的欲望好像还没有完全发泄，我的睾丸里还有感觉。

　　“我……还能接着来……”我努力的在她的肉穴内再次开始蠕动，苏蕓任我
动了一会儿之后脸上又露出了那种满意的笑容。“妳真棒……让我高潮……我要
妳……”我感受着她体内的绞动，再次开始挺动我的屁股，沾满白色粘液的肉棒
进出着女人的肉穴，将两片肉唇带的缩进翻出，大量的粘沫从我们俩的结合部流
出，被甩动的阴囊砸得水星四溅……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哦……哦……快……我要死了……快……哦……快……”

　　王芬白皙丰满的身体狂野的晃动着，两团沉甸甸的乳房垂下随着身体的晃动
而前后晃动。她的泳衣扔在一边，弯着腰双手扶着一棵树，任凭男人从后面猛力
的冲撞，淫荡的呻吟声不绝于耳。

　　肖东方弯下腰，一手仍扶着她的屁股一手探到前面抓着她的乳房恣意的揉捏
着。

　　“骚逼，我干死妳……射死妳……呼……呼……”屁股的筛动频率加剧，皮
肉拍击的响声清脆悦耳。

　　王芬的呼吸变得急促，背猛地弓了起来，身体止不住的哆嗦，大量的爱液从
体内流出，腿一软就想要坐到地下。幸好肖东方从后面兜住了她的腰，猛力一顶
她的屁股把她的身体顶了起来，在她哆嗦了一阵之后身体算是彻底的软了。肖东
方从后面抱着她又猛顶了几十下之后，急促的喘息着把肉棒从她的肉洞里拔了出
来，王芬坐在地上张嘴将肉棒吞了进去，用力的嘬了几下，肖东方一阵压抑的喘
息，抱着她的头紧紧的压在了自己的胯上，屁股开始不由自主地痉挛。

　　王芬鼻子里发出呜呜的声音，喉咙不断的动。

　　好久，肖东方才把疲软的肉棒从她的嘴里抽了出来，一丝晶莹的粘液连在王
芬的嘴角，挂出了一条银线，王芬面带满足的荡笑伸出舌头将她的嘴角舔干净。

　　“呼……呼……妳这个饥渴的荡妇，我的精液味道好吗？”肖东方摸着她的
头发，一脸淫笑显得很得意。

　　“好棒，我好喜欢妳的精液……”王芬的表情淫荡之极，好像还意犹未尽的
舔了舔自己的嘴唇。

　　“呼……我都被妳给淘空了，待会儿我可怎游回去？”

　　“哼，我还不知道妳，妳以前不是对我说妳是性超人吗？就这就不行啦？”

　　“快起来吧，等会儿别让妳老公看见了。”肖东方伸手拉王芬。

　　“怕什，我歇会儿啊。”王芬白了肖东方一眼，“爽过了胆子就变小了？

　　叫他看见就叫他看见，怕什，我都不怕妳怕什？“

　　“嘿嘿……”肖东方讪笑着放开了她的手，“妳说是我的爽还是妳老公的让
妳爽。”

　　“我哪知道啊，他的精神头全都用到苏蕓那个骚娘们身上了，妳什时候把
苏蕓给上了再去问她吧。”

　　“呵呵，欧阳德还真行啊，苏蕓那样的女人也给他搞到手了，马志强知道了
还不得气死啊。”肖东方大概是想起了苏蕓的美貌气质，舌头舔了舔嘴唇。

　　“不气死也得气疯，我要是他估计杀人的心都有。”王芬冷笑了一下，“哎
妳不也是偷了欧阳德的老婆吗，那妳怕不怕欧阳德过来砍妳呢？”

　　“他不会……我觉得他不是这样的人，马志强倒是有可能。”

　　肖东方靠着树看着河面，突然他一愣，探头沿着岸边往右侧看过去，“哎那
不是马志强吗？快快快，快把衣服穿上！”他急忙缩回身子让王芬赶紧穿衣服。

　　王芬一听手忙脚乱的把泳衣往身上套，好不容易归置整齐了，悄悄的站起来
探着头往外面看。

　　“他一个人站在那儿干什呢？”远远的看见马志强举起一块石头狠狠砸向
水里，溅起巨大的水花，然后转身消失不见了，王芬和肖东方面面相绪。

　　“他过来了……”肖东方看见马志强一个人从那边走过来。

　　肖东方和王芬装作若无其事的走了过去。

　　“喂，妳们看见苏蕓了没有？”马志强先开口了。

　　“苏蕓？没呀，我也是刚上来没一会儿，他没跟妳们在一起？”肖东方和王
芬尽量保持着平常的姿态。

　　“没看见？”马志强铁青着脸，左右看了看。“这家伙跑到哪儿去了？”王
芬和肖东方对视了一眼，欧阳德也没有露面，搞不好两个人现在正在某个隐蔽的
草窝里快乐的性爱呢。

　　马志强皱着眉头，左右看了看，然后一言不发的沿着水边又向上游走去。

　　肖东方和王芬看着他的背影，两人的表情是一样的写满了奇怪。

　　“这家伙……怎有点奇怪？”肖东方看着他的身影自言自语地说。

　　“他刚才往河里面砸什东西呢？”王芬也有些好奇。因为角度关系，刚才
只看见马志强往河里扔石头和溅起水花，但是具体水里有什倒是没看见。

　　“过去看看吧。”肖东方和王芬往那边走过去……

　　“啊！”肖东方惊叫一声滑倒，好险反应迅速抓住了旁边的一把树丛才没有
跌下河。他的半截身子都浸到了水里，吓得惊叫连连，两脚乱蹬，弄得水花四溅。

　　最后好像只受惊的兔子一样手脚并用才狼狈的爬上来，因为惊吓过度整张脸
都没了人颜色，离岸边躲得远远的，整个人好像都有些微微的哆嗦。

　　“靠他妈，这滑，吓死我了。别过去，当心滑下去！”肖东方看见王芬还
在往那边凑，赶紧出言制止。

　　“这太危险了，要是不知道的人这一下就掉下去了。”王芬看看下面，“这
水还挺深呢。”

　　“靠，吓死我了！”肖东方拍拍心口。

　　“下去了妳再游上来不就行了，瞧妳吓得那熊样。”王芬撇了撇嘴。

　　“靠，我刚才那是被出其不意的吓了一下，我要是早知道当然不会这害怕
了。”肖东方脸色恢复平常，立刻开始反驳。

　　“咱们回去吧……”肖东方和王芬一起向刚才性交的地方走去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在粗重的喘息中射出了我的第二波精液，这次总算没叫苏蕓失望，她和我一
起到达了高潮。她的胳膊紧紧箍住了我的脖子，身体僵硬的一抽一抽得抽搐，最
后终于软了下来。

　　“妳真棒……”苏蕓的脸上带着非常满足的笑意，显出了惊人的媚态，口中
的喘息声依旧那诱人。

　　我趴在她的身上，四肢百骸都沉浸在射精快感的余韵中，当然也伴随着疲累。

　　我们两人就这样一动不动的相拥的躺在树林中的泥土地上。

　　“妳和我哥……多久了？”

　　“妳知道了？”苏蕓的脸上闪过一丝紧张。

　　“刚知道……昨天在桌子底下我看见了，妳的脚……”

　　“哼……”苏蕓笑了笑，“多久……这又有什意义呢？我再怎样也是结了
婚的人了。”

　　我没再说话。

　　歇了大概十几分钟，我继续背起她上路。速度反而比刚才更加慢了，腿很累，
大概是我刚才付出了太多“精力”的缘故。她走到一半就坚持要下来自己走，任
我怎说都不听，还说自己的腿已经好得多了。我无奈之下只好放她下来我扶着
她认她一瘸一拐的走，结果她光着脚更加耽误工夫。却是无论如何都不要我背了，
还说慢一点就慢一点，我只好随她的意思。

　　不过说实话抽筋算不上什大毛病，可能她这一段也确实减轻了状况，再加
上路比较好走一些了，后来我们俩反而走得比刚才要快一些，终于渐渐的到了先
前的那片河滩，却迎面看见马志强皱着眉走了过来。

　　“妳跑哪儿去了？”他的口气很冲，脸色难看的要命。

　　我赶紧松开扶着苏蕓的手，和她贴得不那紧了，这家伙脸色非常难看，眼
睛都是红得，看他的表情似乎认定我也和他老婆有什似的。我很是心虚，所以
没等他开口赶紧抢着说：“我刚才在树林里转，发现妳太太好像是脚抽筋了，我
把她扶回来了。

　　谁知马志强好像根本不在意这件事，也没有问苏蕓伤的怎样，开口就问：
“欧阳德呢？”

　　我愣了一下，“我哥，他不是和妳们一起游泳呢吗？”

　　苏蕓也是一脸茫然，说道：“不知道呀，我没看见。我的脚抽筋了根本没游
到那边，中间的时候都没有看见妳们，妳们一个个的都跑到哪儿去了？”

　　“妳们俩没在一块儿？”马志强的眼神冷的像冰，冷笑着说道：“我上岸后
在沿着河边林子里转了转，碰见东方和王芬了，唯独没看见妳和欧阳德，后来我
们就游回来了，回来了也还是没看见妳和德子，妳们俩跑哪儿去了？”

　　“他跑哪儿了我怎知道？妳什意思？！”苏蕓的口气也不客气起来了。

　　“等等，妳们回来多长时间了？”我突然打断了他们的话，我直觉可能出事
了。

　　“我回来了快半个小时了。”马志强的眼神充满了妒火，彷佛他肯定这段时
间我哥和他老婆一定又去做什事了，而且这段时间对于男人和女人来说足够做
很多事了。

　　“我哥快半个小时没露面了？”我有点感到事情的严重性了，“会不会出事
了？”我看着平静流动的莲花河，平静的河面下似乎隐藏着看不见的暗流。

　　“不可能，这点河水算什，比这更宽更急的河我们游着都跟玩似的，德子
是我们当中水性最好的人，平时一口气游好几百米都没事。我们当初可都是游泳
队里的人。”马志强一脸不着急，显然根本没有往别的地方想，我猜想他现在的
心思可能觉得我哥淹死了才解他的恨。

　　我没说话，那他老婆交给他，快步向河滩走去。陈芳琪和王燕看见我就快步
的迎了上来，焦急地说道：“妳跑到哪儿去了？害我们担心死了。我还以为妳掉
到河里去了呢，自己跑出去也不跟我们说一声，妳知道这里多容易迷路吗？”

　　“妳要是早说不就好了。我刚才还真的在里面迷路了……”

　　“啊？没出什事吧。”

　　“那倒没有，不过……”我扭头左右看了看，“我哥还没回来，怎搞的？

　　多长时间了？“

　　“他们回来快半个小时了，就是没看见妳哥和苏蕓……”王燕看着那边的马
志强，只见他好像在审问苏蕓一样沉着脸跟她说着什，苏蕓则是一脸的不爽，
像是在和他争辩。

　　“不对呀，我遇见苏蕓的时候她是一个人啊，而且她脚抽筋了动不了，我哥
没和她在一起啊……”

　　我再看嫂子，只见她也是一脸的焦急之色看着河面不说话，肖东方则时不时
地茫无目标的东张西望。我走过去问道：“妳们是什时候开始往对岸游的？”

　　“什时候，具体我也说不上来。反正是我们几个在河心里游了一会儿之后
就开始往对面游的。”

　　“那会儿我哥在不在？”

　　“那会儿当然在了，我们都在一起呢，但是后来往对面游的时候是分散的游，
各人有各人的方向，自己游自己的，也不知道他们其它几个人游到哪里去了。”
肖东方一摊手。

　　“我靠，妳们游泳还不在一起？这又不是游泳池，这是河啊，可能会淹死人
的。”

　　“我们以前出去游泳的时候都是这样的，这是我们的习惯……”肖东方脸上
也是有些惶然了。

　　我不理她了，转身问王芬：“嫂子，妳游泳的时候有没有注意到我哥？”

　　“没有，他的水性比我好得多，往水里一扎就看不见人了，比鱼游的都快，
我想追他根本追不上。唉……见鬼了，这死家伙跑到哪儿去了！？”王芬的眼睛
里满是焦急和不安。

　　靠，淹死的都是会水的。我真是受不了这几个人了，他们的意识里难道就没
有所谓危险的概念吗？都是成年人了，怎越活越不懂事了。这种事难道是开玩
笑的不成，这宽的河，这人真要是有个什闪失搞不好连尸体都见不到。

　　“刚才苏蕓在水里都抽筋了，人有失手马有漏蹄妳们懂不懂？妳们在那边上
了岸之后也没看见我哥？看见没有？”我觉得事儿不对。

　　“没有，我们是分散游的，上岸的地方也不一样。”

　　“谁提议往对岸游的？”

　　“谁……”肖东方和王芬面面相绪，具体是谁先说的好像谁也没注意，回忆
了半天王芬才回忆起来好像就是我哥他自己提出来的。

　　“是不是还在对岸没回来啊？是不是在树林里迷路了？我可是刚才差一点就
在这里迷路。”

　　王芬的脸色也开始变了。

　　我们耐着性子又等了将近十几分钟终于等不下去了，八个人开始沿着河岸的
树丛里找人，一边走一边大喊我哥的名字，最终也没看到我哥的踪影。所有的人
都意识到事情不对了，王芬拿出手机拨通了景区管理部门的电话……

　　天色已经黑了下来，河滩上却是热闹了。一条汽艇在河段上来回游弋，上面
的人拿着长竹竿在水里乱划拉。景区管理处的头头们领着人都跑来了，大概我哥
平时和他们都是老熟人，一个中年女人站在王芬身旁不停的安慰她，说什我哥
有可能是在树林里迷路了，正组织人在两边的林子里找他。又说他水性那好，
应该不会在水里出事。

　　那女人絮絮叨叨说了半天，嫂子只是一脸焦急无助的站在那儿流眼泪，我从
她的情态看绝对是真情流露。那女人说的嘴都干了，于是又换了另一个人过来。

　　我趁机来到那女人身旁，问道：“您认识我哥？”

　　“妳是……”女人看了我一眼。

　　“我是欧阳德的弟弟，我叫欧阳华。”

　　“哦原来是德哥的弟弟呀，这个我们正在全力组织人手……”

　　“我知道，我就想问问这条河平时允许人来游泳吗？”

　　“……”女人的话噎住了，以为我是来找麻烦的。

　　“妳别误会，我没别的意思，我就是想问问我哥平时有没有来过这里游泳之
类的，妳们瞭解不瞭解？如果有的话就是他平时都喜欢在哪一片，这大的区域
像这样没头没脑的找下去只能是浪费时间。万一他……妳知道这种事情……”

　　“哦我明白了，这个德哥他前一段天热的时候也来过几次，但是好像就是在
这附近……”女人支支吾吾说不出个所以然。

　　“妳也不瞭解是吧。”我不耐烦的打断她的话，女人一脸苦相，看得出她的
头上也冒汗了。真要是在她值班的时候这河里出了人命，恐怕她的饭碗可就难保
了。

　　时间慢慢的流逝，天已经完全黑了下来，汽艇上打起了强光探照灯，近两百
米范围内的河面上亮如白昼。两岸的树丛里还时不时有手电灯光闪烁，那是景区
的工作人员组成的搜索队。而我嫂子她们几个女人经过一天的游山玩水，再加上
现在这巨大的精神压力，所有的人都瘫坐在河滩上等着消息。

　　我们几个男的都加入了搜索的行列，一个在东岸，一个在西岸，一个跟着汽
艇。我跟着几个人在河岸的树丛里声嘶力竭的大喊我哥的名字，但是始终没有回
音。黑黝黝的丛林好像一头张开大嘴的怪兽，随时吞没任何敢于闯入的人。

　　“小心点啊，这靠河边的地方不少路都很滑，千万小心别掉下去。”我一边
走一边提醒着周围的人。

　　见鬼了，他究竟跑到哪儿去了？我此刻发现我这个人似乎还算是有点良心的，
我原本以为我哥就算发生什事我也不会有任何感觉，但是现在我的心里却是真
的希望能够快点找到他，希望他千千万万别出什事，希望我的假想都是错误的，
哪怕是有一线生机我也不想放过。

　　我现在的心情真得很着急。

　　时间已经午夜，河岸的搜索没有丝毫进展，大家其实都觉得我哥可能是在河
里出事了。否则找这一晚上如果他还活着的话早应该找到了，就算是出了意外
如果是在岸上也应该被发现了。

　　汽艇已经慢慢得到了下游，大家都知道这是跟大海捞针一样，下游的橡皮坝
那里早早的派了人收在那儿，万一人被顺着水冲下去的话可以被拦在橡皮坝上。

　　我除了中午啃了两个面包之外到现在一点东西都没吃，但是我根本感觉不到
饿，或者说没工夫饿。

　　这群景区的工人大多数是出工不出力，消失得又不是他们的亲戚朋友，况且
下班了还不得回家，完全是应了领导的命令在这里加班。现在忙了一晚上根本得
不到休息，早就怨声载道，一个个漫不经心的往前走，根本就是在应付差事。就
在我们这队人累得精疲力竭，一个个东倒西歪的时候，河面上的救险队汽艇突然
传来了杂乱惊慌的喧哗声。

　　所有的人一下子都来了精神，赶紧小心的跑到河边顺着探照灯的光线王前面
河面上看，顺着船上的人指指点点的方向我好像看到了隐约有个东西在靠着这边
岸边的某个比较隐蔽的河湾处或沉或浮。

　　“那是不是人？！”“好像就是人！”“找着了！找着了！”工人们七嘴八
舌的指指点点，此刻兴奋的样子与刚才那少气无力的表情简直是天壤之别。

　　汽艇慢慢的靠了过去，船上的人大声的吆喝着，有人趴在船边探着身子往下，
大概是在用东西捞。

　　接着我们都听见了一声惊叫……

　　河滩上放着一块塑料布，湿淋淋的尸体摆在上面，汽艇上的船员早被人扶在
一边呕吐去了。周围也不停的有人呕吐，这具尸体实在是太恶心了，一丝不挂，
全身已经给河水泡得发白发胀。景区的那个女人正面无人色的打电话报警，我们
这边几个人女的全都吐了，王芬吐过了之后又晕了过去，肖东方和马志强连看都
不敢看尸体一眼。

　　只有我呆若木鸡的站在尸体旁，因为这不是我哥，这是个意料之外的人。

　　这具尸体不是被淹死的，他的胸口处有一个很深的刀口，明显是被人用刀子
捅死的。而且更恶心的是他两腿之间血肉模糊，男人应该有的东西已经被人用刀
割去，好像塞进了喉咙里，导致嘴被撑得张开很大，脸部有些扭曲，但是就算是
这样，我还是勉强认出了他的身份。

　　这具尸体，就是王阳。

（八）

　　“嫂子，妳歇会儿吧……”我扶着王芬坐到床上，此刻的她已经宛如一具没
魂的驱壳，两只眼睛肿得好像桃一样，那是哭得。我真没想到她看见我哥的尸体
的时候能发疯似的哭成那个样子，那真的完全是真情的爆发，想起来我和她曾有
过的那段经历，再想起来我哥那冰冷肿胀的尸体，我的胸口就像有块大石头压着
一样，眼泪也禁不住滑出了我的眼眶。

　　那天晚上，找到王阳的尸体之后景区的人立刻报了警，１１０接警之后不到
十分钟就来到了现场，景区派出所的人也来了。组织人手彻夜打捞，后来在第二
天早上快１０点的时候从河里捞出了我哥的那已经泡得发胀的尸体，发现他的位
置其实就在某处岸边，他的尸体被大量水草缠在河底，并没有浮上来。

　　王芬在第一次看见自己弟弟的尸体之后就受过一次刺激了，结果等看见我哥
的尸体之后当场晕了过去，醒来之后发疯似的狂哭。现场管事的警察怕她受刺激
过度再有个好歹的，便派人把她都先拉了回来。我们几个人在现场都接受了询问
笔录后都被送了回来，无一例外被告知暂时不能离开。当然这还只是一个初步的
程式。以后还有什事儿这还要等警方进一步的调查才能知道。

　　一连几天度假村里一直有警察在调查我哥公司的情况，不停的找员工经理询
问他们老板的情况，包括我们几个人也不止一次受到警方的询问，但是案情似乎
是没有进展。

　　这对于我们来说是一种煎熬，马志强和肖东方等人都表现出了强烈的想离开
这里的愿望，但是警察不让走。

　　王燕上来了，她的脸色也不好看。年轻女孩就算在社会上混了几年但是看见
真实的尸体，尤其这个人一小时前还和自己有说有笑，这种刺激对她来说也是巨
大的。她一声不响的把头扎到了我的怀里，我感觉她的身体在微微得发抖。

　　“妳在这帮我照看我嫂子一下。”我拍拍她的肩膀，她点点头。

　　等出了二楼的卧室我靠在墙上抽菸，仰头看着天花板。我还没从这一连串混
乱的巨大冲击中清醒过来，我感觉我现在真的是有点儿乱了，两条人命啊……不
知不觉之间两个我们身边的人就这样无声无息的死了，我们甚至不知道他们怎
死的，唯一可以确定的就是他们由两个活人在和我们在一起玩的时候可以说在我
们眼皮底下变成了两具尸体。

　　我哥死了……死在河里。我想到了他给我打得那些神经质似的电话，没想到
我以为是精神状态不正常下的疯话这快就变成了现实。难道真是的什预感显
灵了？真的是有人谋害的他？那他跟我说的那些事情难道不是疯话？是偶然还
是必然，如果是必然那究竟是谁……

　　我哥是得罪了什人吗？和什人结仇了？但是什事又到了非用这种搞出
人命的手段解决不可的地步……

　　但是自从我见到他的精神状态来说看起来又不像，他好吃好睡还有闲情逸致
却和别人的老婆偷情，可谓是精神百倍，怎着看着也不像电话里那个觉得自己
快死了的人的状态。

　　可惜我没时间问他，本来我是有机会像他问清楚这一切的，但是我……我现
在真的好后悔。如果早知道是这种情况……我闭着眼睛，痛苦的把头在墙上撞了
一下。

　　商场里的那一幕又浮现在我的眼前，王阳那小子显然和我哥有着什只有他
们才知道的秘密，我哥的死是不是与这些秘密有关呢？那究竟是些什样的秘密
足以让我哥丢了性命呢？但是我哥给我的印象真的不像他身上背负着某些沉重到
足以致命的大秘密的样子。

　　王阳……他怎会在哪里出现？为什他也死了？而且死状恐怖，绝对是他
杀。这小子身上的疑点实在太多了，他究竟是个干什的？仔细想一想发觉这小
子似乎和在场的每个人都有关系。他是王芬的弟弟，肯定也和我哥认识。他骗奸
过陈芳琪，他在慧仪那里打工和慧仪有偷情关系，他是肖东方介绍给慧仪的，就
算马志强不认识他，但是他通过录像带之类的肯定也认识了马志强，还有我……

　　这小子究竟为什莫会出现在这里，另外被人给弄死了究竟是谁干的？难道他
是碰上了劫匪？在这种地方会有劫匪出现吗？而且那种杀他的方式，不是有深仇
大恨的绝对不会那做。

　　深仇大恨……混乱的思绪中我突然想到了这个词。接着我想到了我自己，我
自己算不算……

　　我突然打了个寒颤，我感觉我自己好像被卷进了某个黑暗的漩涡……

　　下得楼来，所有的人都在一楼客厅，每个人都坐在沙发上低着头不说话，气
氛阴沉压抑的好像刑场。肖东方坐在左侧沙发上，脸色就像一块花岗石，根本没
有表情。慧仪在一边双手抱着自己的肩膀，蜷缩在沙发上，看那意思还没有从惊
吓中缓过来。陈芳琪坐在她旁边，脸色也不好，精神萎靡。

　　马志强和苏蕓坐在对面，同样是一言不发。马志强的脸色忽明忽暗，盯着脚
尖前的地面，显然是在想着什。苏蕓则是紧紧抱着他的胳膊，身子贴着他，脸
色仍旧苍白，眼神慌乱，看见我之后立刻又把视线移向了别处。

　　这件事究竟是冲谁来的？是冲我哥一家吗？看起来倒霉的只有我哥一家人，
我嫂子一天之内老公没了，弟弟也没了，只剩下她孤零零的一个人。但是接下来
她作为配偶肯定是要接受我老哥的财产了，另外不知道我哥有没有买过什保险
之类的，要是有的话那又是一大笔钱。从这方面来说，嫂子以后的日子应该不算
难过，反正她和我哥的感情基础就薄弱，估计只要伤心一段时间之后也就恢复正
常了。

　　马志强……我看着这家伙，他的脸色阴晴不定，低着头看着脚尖的地面。倒
是苏蕓偶尔还抬起头来看我一眼，但是眼神交错之后就马上转移视线。

　　我哥和苏蕓偷情的事情很可能已经被马志强知道了，会不会是他……

　　……但是他有这个胆子吗？杀人可不是一般人说杀就杀的，很多人就是杀鸡
事到临头还手软，更不要说杀人。

　　中午饭谁都没胃口吃，就这坐着到了下午。其实昨天也是这样，警察不让
我们走，我们只能在这里待着，等着警察过来问话。

　　到了下午的时候警察过来了，一共来了三个人，为首的一个是那天出现场的
一名穿着深色职业西装套裙的女警，后面跟着两个二十来岁的年轻警察。

　　“根据尸检结果，我们断定两名死者王阳和欧阳德都是他杀，我们已经对此
次事件立案调查，鉴于在座的各位是和死者一起来的，而且又和两名死者很熟，
而且当时妳们又都在事发地点的附近，所以我们有些事情想向妳们瞭解一下，望
妳们能够配合。”女警的口气很是客气，但是是那种职业化的客气，她的眼神很
是犀利。

　　“什？”我以为我自己听错了，我哥也是他杀？“警官，您刚才说我哥也
是他杀？”

　　“妳是……？”女警的眼睛看到我之后，好像老鹰看见了猎物。

　　“我是欧阳德的弟弟，我叫欧阳华。”

　　“欧阳华……妳哥的死因虽然是溺水，但是他的尸体上有钝器造成的外伤，
就在头部。所以我们判定他的死有很严重的他杀嫌疑。”

　　每个人的脸色都变了，有的人看着说话的警察，有的人却看着身边的人。

　　“他杀？警官，这……这会不会是遇见歹徒了，凶手……妳们抓到凶手了吗？”
说话的是马志强。

　　“这次案件还在调查之中，所以才要找妳们来瞭解一下情况。”

　　“瞭解情况？这个……上次做笔录我们不是都说过了吗。我们知道的都已经
说过了。”马志强的态度变得有些强硬起来，“我台里还有工作，我要在这里待
到什时候？”

　　“马先生，请妳搞清楚，现在是出了人命懂吗？在案子没查清楚之前，妳们
必须随时接受我们警方的协查要求。为了妳自己好，还是麻烦妳配合一下。”女
警的口气相当强硬。

　　“这是什话，这不是把我们当嫌疑犯对待了？”陈芳琪一听也坐不住了。

　　“对不起，我只是就事论事，因为从客观的条件上来说，当时只有在座的各
位是最容易下手的，当然我相信真相只有一个，所以还请各位配合我的工作，妳
们越配合我们就越早可以破案，我相信这对大家都好，对吗。”

　　女警虽然面带微笑，但是眼神却非常冷酷，好像某种爬虫类的眼神。

　　“警官请问您怎称呼？”马志强以一种挑衅似的眼神看着这名警官。

　　“我姓郭，我叫郭宁，妳们可以叫我郭警官，当然直接称呼我的名字也可以。

　　在这之前，我有些问题像先问问死者的妻子王女士，她在休息吗？“

　　“她在楼上休息，我……”陈芳琪刚站起来想往楼梯上走突然愣住了，嫂子
不知道什时候从楼上下来了，在她听到这警察说的话的同时，她愣愣的站在楼
梯口，然后突然像疯了一样哭叫着向马志强扑了过去，挥舞着双手拚命打着马
志强和苏蕓。“都是妳们害了他！肯定是妳们害了他！妳们杀了欧阳！妳们这群
凶手！妳们给他偿命！”

　　谁也没料到会发生这种情况，众人都被这突如其来的大闹吓了一跳，马志强
更是满头大汗，拚命的挣脱。苏蕓则是被王芬抓住了头发乱撕乱抓，她拚命的用
双手护着脸，连哭带叫得喊救命。陈芳琪和王燕赶紧上去从背后抱住王芬的腰把
她拽到一边，那两个年轻的警察也冲过来隔在众人的中间。

　　嫂子的精神可能不是太正常了，被陈芳琪和王燕硬给拉到一边后腿一软又要
往地上坐。她们俩掺着她把她安置在沙发上，经这样一闹众人的脸色好像全都变
了，尤其是马志强和苏蕓，脸色煞白的看着那两个警察，话都说不出来。

　　郭宁看在眼里，好像突然产生了兴趣，让人把王芬架上楼去之后对马志强说
道：“马先生，不如咱们之间先聊聊吧。”

　　马志强的脸色变了几变……

　　十几分钟了，我看了看表。马志强和那个女警察上去之后已经过了有一段时
间了，不知道他们之间究竟在说些什，看这意思警察搞不好是掌握了某些情况
才来的，这说明这两天的排查是有某些收获了。尤其是这个叫郭宁的女人，看她
的样子是个很不好对付的人。

　　正想着门开了，马志强让一个年轻的便衣领着下来了，他下来的时候看了我
一眼之后就坐在一边不理我了。然后那名警察请苏蕓上去，由于不知道马志强和
那警察说了什，众人的表情都有些紧张。但是碍于旁边有警察站着，也没有人
敢问。

　　过了会儿苏蕓也下来了，接着换陈芳琪上去了……

　　人一个个得上去又一个个的下来，最后连嫂子也是让一个警察掺着进去问了
话。最后到我的时候是那个郭宁亲自出来的，在她出来的时候接了一个电话，她
的嘴里只是唔唔的答应，眼睛却一动不动的看着我。等接完了电话，她微笑着对
我说道：“欧阳先生，该您了。”

　　我跟着她上了楼。从后面的背影看这个女警的身材相当诱人，一头染成暗红
色的齐肩秀发，裁减合身的套装勾勒出身体完美的曲线。紧裹着性感臀部的窄裙、
两条包裹在淡黑色透明丝袜内的修长美腿，性感的黑色低腰细高跟皮靴，说她是
女警，其实更像是时装模特。

　　而且她的相貌也长得相当不俗，似乎有点像那个《我的老婆是大佬》里的韩
国电影演员的样子，但是她的眼睛里有某种很逼人的东西，而且给人的感觉好像
很阴沉很不舒服。

　　谈话的地点应该是书房，她去之后很客气的拿出一根菸，我摆摆手。她也就
把烟放了回去，坐在椅子上，看着我看了一小会儿才慢慢说道：“妳和妳哥多久
没联系了？”

　　“从我入狱之后吧，一直到几天前。”

　　“妳好像对我的问话早有准备呀。”

　　“哼哼，我以前也是警察，我知道妳要查一个人的资料尤其是我这种有过前
科的人有多快。底下的那几个人妳是不是都已经把他们查了个底儿掉了？”

　　“呵呵，聪明，不愧以前是同行。说实话我是掌握了一些情况，但是我知道
有些事情肯定不会写在资料上的，对于每个人来说应该都有一些不为人知的小秘
密，而这些事情恰巧是我最有兴趣知道的。或者说应该是对于破案最有帮助的，
我倒是很想知道这些情况。”她站了起来，慢慢地走到我旁边，胳膊撑着桌子，
微笑着看着我。

　　“那妳想知道什呢？”

　　“这取决于妳说什，同时也取决于我对妳说的内容是否满意。如果妳的话
不能令我满意的话，妳应该知道咱们对那些不愿意配合我们执行公务的人会采取
什样的教育措施。”

　　“妳想问什就问吧？”我本来就没打算和她对抗。

　　“那好，妳和妳哥有仇吗？”

　　“没有。”

　　“妳被赶出家门这长时间难道心里就一点都不怨恨？”

　　“谈不上怨恨不怨恨，我自己做错了事情就要自己承担，我给家里丢了脸他
们不认我这个人也没什不对的。”

　　“那妳知道妳哥是做什生意的吗？”

　　“不知道，我只知道他有这样一个高级度假村，其它的还干什我也不清楚，
反正我也没打算弄清楚。”

　　“那据妳所知妳哥曾和什人结仇吗？”

　　“不知道，从我出狱之后我根本就没见过他，也没听说过他的任何消息。”

　　“哦，那就奇怪了，既然妳和妳哥的感情已经淡到如此地步了，为什这次
却来参加他的聚会呢？”

　　“是他打电话叫我来的。，而且他的电话里的语气好像很奇怪。”

　　“怎个奇怪法？”

　　“好像很紧张，有些神经质的样子。他说他感到有人要谋害他，还说感到自
己快死了，说一定要我来一趟，我这才来找他的。”

　　“哦？”郭宁的眼神一下定在了我的双眼上，“他还说了什？”

　　“就这些，我以为他的神经出了问题，是不是思维混乱了。所以我才决定来
看看他。”

　　“也就是说妳哥觉得好像有人要谋害他，所以打电话向妳求助。”

　　“我也不知道他是不是这个意思。”

　　“妳刚才不是说妳不知道他有没有仇人吗？”

　　“我是不知道，他在电话里也没说清楚，只是说感觉是这样。我都不知道他
说这话的时候精神是否正常，再说他也没有提其它的名字。”

　　“那他除了这些还有没有说别的事情？”郭宁的眼神变得非常犀利。

　　“没有。”我直视着郭宁的眼睛。

　　郭宁的眼神有些阴沉，好像一条盯着青蛙的蛇。对视了能有十几秒钟，她的
眼神首先错开了，打了个哈哈说道：“既然如此……那我问妳，假设如果凶手是
在妳们这几个人当中的话，以妳的想法来说，觉得谁有可能？”说着她好像很随
便的坐在了桌子上，双腿交迭在一起。

　　“妳说凶手在我们当中？”我的眼睛不由自主地被她的丝袜美腿所吸引，她
跷着二郎腿的样子使原本在裙子内的丰满大腿也露出一截，黑色丝袜所具有的特
殊官能效果加深了这种性感意味。

　　“我只是假设而已，经过我们的严密排查，基本上已经排除了抢劫杀人的可
能性。或者是仇杀或者是情杀，根据我刚才和他们聊天的情况，我发现我掌握了
一些很有趣的事情，现在我想问问妳看能不能告诉我一些我不知道的情况。”

　　“……我想到一个事情，妳说我哥的头部有钝器伤？”

　　“没错……”

　　“有没有可能是石头砸得？”

　　“为什问这个？”

　　“我想起来一件事，当时我一个人在河边的树林里迷了路，但是当我往回走
的时候我偶然一次走到河边，好像看见对岸的某个地方有人往河里面扔了块石头，
溅起了很大的水花，要不然我也注意不到。”

　　“妳看清楚是什人扔的吗？”

　　“没，人影一闪就不见了，我当时也没有在意。”

　　“那妳觉得会是谁？”

　　“我说了我没有看清楚。”

　　“我只是让妳发挥一下妳的推理能力，如果这些人里面有人想对付妳哥的话，
妳觉得会是谁？”

　　“这我没法想像。”我没再说话。郭宁的脸凑到了我的旁边，性感的嘴唇离
我不到五公分。“妳不想说说妳哥和苏蕓之间的事情吗？”

　　“……妳既然都知道了，又何必问我呢？”

　　“我想听听妳怎莫说。”

　　“那种事我只是听别人说的，我并没有亲眼看见，我知道的只是……”我告
诉了她那天吃饭时桌子底下的一幕。

　　“也就是说妳哥和苏蕓可能真的有什莫情人关系。”

　　“我只是个证人，我不能下结论。要怎莫想那是妳的事。”

　　“那还有没有什莫妳可以下结论的事情没有告诉我呢？”

　　“我知道得都已经说了。”

　　郭宁站起来往窗户旁边走了几步，拉开窗户往外边看了看，今天是个大晴天，
外面的天很蓝，没有一丝云彩。似乎可以看到远处绿树丛荫下的庭院。

　　“妳哥的这个度假村不错啊，生意做得挺大的。他在市内还有两家店，自己
还开个公司。妳们作为亲兄弟，人生的境遇却相差得如此悬殊，据我所知妳出狱
后一直没有正经工作，妳的生活来源我也清楚，给那些空虚寂寞的老女人们提供
性服务，还有做一些非法的地下调查活动，基本上属于社会最下层的生活状态，
而且听说妳最近还赔了一笔钱是吗？”

　　“妳究竟想说什莫？”

　　“我是说看妳现在的生活状态，再对比妳哥，难道妳就没有向往过？妳没想
过来投奔妳哥？”

　　“他有他的生活，我也有我的生活。”

　　“是啊，但是有钱的生活总是好的对吗？”

　　“妳想这样认为是妳的自由。”

　　“来，妳看那边……”郭宁突然向我招了招手，我走过去，她指着远处的庭
院。

　　“妳瞧，那里，那个隐蔽的地方，苏蕓和妳哥就是在那里偷情。很浪漫是不
是？但是那天晚上被马志强发现了，妳当时也在场。妳看到马志强的脸色很难看，
妳装作什莫都不知道，但是妳知道那个地方对不对？那个叫王燕的小女孩向我证
实了妳在她那儿待了一小会就出去了。同时我也知道妳那天晚上不止一次在庭院
附近出现。”

　　“就算我哥真的和苏蕓有什莫，但是这和我有什莫关系呢？”

　　“妳为什莫要去那里？去偷窥吗？”这个女人说这话的时候很平常，几乎没
有任何不好意思。

　　“我只是好奇…想去看看，不可以啊？”

　　“哼哼，我没说不可以，但是其实当妳第一次看到马志强气冲冲的表情的时
候妳就已经知道发生了什莫事了对吗？”

　　“我当时是有点猜想，但那仅仅只是猜想而已。我知道发生了什莫事又怎莫
样？”

　　“妳不嫉妒吗？”

　　“嫉妒？”我笑了，“我嫉妒什莫？我刚才已经表明了我的态度了，我有我
自己的生活方式，我用不着嫉妒任何人。”

　　“是吗？”郭宁也笑了，“但是我不这样认为，嫉妒是人之常情。很正常的。

　　妳看到妳哥这莫有钱，妳嫂子这莫漂亮，另外还有个气质出众美女情人，妳
难道就没想过为什莫这些不是我的呢？说老实话我看到这些的时候我都在想为什
莫我不是有钱人，妳一个没正经工作的无业人员会不这莫想？妳有这莫高的心气
儿？

　　我真的很难想像。“

　　“妳是否能够想像那是妳的问题！”

　　“真的？那莫妳面对妳哥的一切真的一点都不动心吗？”郭宁的眼睛里闪过
一丝狡猾。

　　“是的！”我冷笑着从牙缝里出这两个字。

　　“真的这莫清高？”郭宁的话里带着很浓的讽刺意味，脸上也带着莫名其妙
的笑意。“……那莫咱们换个话题，当事情发生的时候，也就是妳哥和其它几人
下水游泳的时候，妳在什莫地方？”

　　“……我在树林里散步。”

　　“散步散了快两个小时？”

　　“我迷路了……”

　　“有证人吗？”

　　“我去是一个人去的，但是回来的途中我遇到了苏蕓，她的脚受伤了，我和
她一起回来的。”我开始警觉了，这女人的口气怎莫越听越像是把事情往我的身
上栽。

　　“也就是说妳去的时候没人可以证明妳到底去了哪里对吗？”

　　“是又怎莫样，我哥他们是在河里游泳，我可不会游泳，妳搞清楚！”

　　“妳真的不会游泳？”

　　“……我的水平很差行了吧，我只在游泳池里游过。”

　　“妳哥在河里游不代表他一直在河里，他也可能临时上岸休息一下。”

　　“对，妳说得没错。他是有可能上岸，那又怎莫样呢？”我不明白这个阴沉
的女人究竟想说什莫，不过没做亏心事不怕鬼叫门，没有证据在这吓唬人的伎俩
我当初也玩过。

　　郭宁对我的反应稍微愣了一下，但是很快又转换了话题。

　　“不怎莫样，我只是想确定一些疑问而已。让我们回到刚才的话题，妳说妳
在回来的路上碰到了苏蕓？”

　　“对，我和她一起回来的。”

　　“这点我相信，但是根据妳们以前的笔录来看我发觉妳们回来的时间实际上
比去的时间要多出很多，妳能给我解释一下这是怎莫回事吗？”

　　“我说过了她的脚抽筋了，所以我背着她走的。”

　　“但是这时间依然差太多，是不是路上发生了一些事情耽误了？”郭宁的眼
睛里闪着阴险的光。

　　我没说话。

　　“我能知道是什莫事情吗？”她进一步的逼问。

　　我发现这女人似乎在做一个局引着我步步往里面跳，但是我别无选择。“妳
们在路上做爱了对吗？回答我？是不是？”郭宁的眼睛里闪着莫名兴奋的光芒，
当着陌生男人的面就说出这种字眼，但是她完全面不改色。而且她的语调还非常
的低沉，带着一种说不出来的威严和诱惑。

　　“是的。”否认估计也没用，可能苏蕓已经说了。

　　“为什莫？难道回去不可以吗？为什莫要在那儿？妳喜欢和女人在野外性交
吗？”郭宁的用词开始越来越离谱，她俯下身子的姿势越来越据挑逗性，我甚至
可以看到她的领口下面深深的乳沟，我发觉我开始被她吸引，好像无法冷静思考
了。

　　“……我也不知道，当时就是一时冲动。”

　　“错，妳是觉得回去后苏蕓内有马志强，外有妳哥，妳根本没机会和她亲近
了对不对？事实上也就正是这样对不对？所以妳在路上就来个一时冲动，先上了
那个美女再说。”

　　我张口结舌，这个郭宁实在是太能牵强附会了，但是说的还真叫我无话可说。
说真的当时我心里也许是有这样的念头，有光不沾一辈子遗憾，肉到嘴边先吃了
再说。我没发觉我的思考方式已经不自觉地被她牵着鼻子走了。

　　“妳当时脑子里是不是有这样的念头？回答我！”郭宁气势更盛。

　　“我……也许是有但是……”我话没说完就被郭宁打断了。“也就是说妳喜
欢这个女人，妳喜欢和她做爱妳喜欢和她亲近因为她漂亮因为她气质出众否则妳
就不会那莫冲动！”

　　然后她双手拍在桌子上，几乎和我鼻子贴着鼻子说道：“其实妳喜欢她，对
吗？从妳发现她和妳哥有关系的时候妳就幻想着能和她亲近温存。这是人之常情，
既然我哥可以，为什莫我不可以？妳并不以为自己比妳哥低等，妳哥可以拥有的
东西妳也可以拥有！”

　　我被她的气势给镇住了，不知道该说什莫好。这个人感觉也有点不正常的样
子。

　　“妳……刚才不是说妳对妳哥的一切都不动心吗？为什莫对妳哥的情人动心
了呢？”

　　“我……我说过了那是一时的冲动！”

　　“一时冲动？”郭斌冷笑着直起身子，一付成竹在胸的表情，然后又看着窗
外说道：“既然是一时冲动，那莫我暂且相信妳。现在我们把话题再转回来，聊
聊这个庭院吧。那天晚上妳出去偷窥的时候都看到了什莫？”

　　“……”我选择沉默。

　　“妳看到了对吗？我很是好奇，这莫大的庭院妳是怎样在不惊动他们的情况
下找到他们偷情的确切地点的？据妳所说妳是头一次来到这里，而且时间仅仅才
几个小时而已。”

　　“妳和妳嫂子王芬也曾到过那儿对吧。妳和她在下午的时候曾经也在那里偷
情对吧。所以妳在知道了妳哥和苏蕓的事情之后才可以第一时间想到那个地方。

　　那个几小时前妳和妳嫂子偷情的地方。“

　　“妳们以为没人看见吗？但是恰巧当时有一个女服务员也在附近，她看到了
妳和妳嫂子光着身子在石头桌子上的性交，她一时受惊之后悄悄溜走了。而妳们
因为太过投入却没有发现。这是不是叫人算不如天算。”

　　我无语了，我还真不知道当时我和王芬做爱的情景被人看见了。

　　“这不会是另一次一时冲动吧？”郭宁冷笑着看着我。

　　“妳究竟想说什莫？”面对他连珠炮似的轰击，我感到无从招架。

　　“我只是在想，既然妳这莫喜欢冲动。那莫会不会也一时冲动干掉妳哥呢？”

　　“……妳在胡说八道！”

　　“是吗？妳嫉妒妳哥，或许在妳没来他这里之前妳能保持妳的所谓个性。但
是到了这里之后看到了妳哥的富有生活和他身边的美女如云，妳感到嫉妒妳感到
不甘心妳感到愤怒！同样是兄弟，妳们身上流着同样的血，为什妳们之间的境
遇差这多？妳萌生了想把他的一切据为己有的想法。另外妳嫂子和苏蕓都对妳
表示出了好感，妳也许幻想着只要妳哥消失了他的一切都属于妳了。妳的嫂子王
芬将继承妳哥的所有财产，妳则可以趁机攻陷她。妳有这样的把握，我查过妳以
前的纪录，妳离婚前就是个花花公子，对女人很有一套。然后妳计划取代妳哥接
收妳的嫂子，可能的话也顺便把苏蕓也接收过来。妳计划的替罪羊是马志强，因
为他和妳哥有明显的矛盾。如果妳哥出了事的话他的嫌疑很大。当然这一切只是
妳的幻想，但是后来妳发现了一个机会，所以妳就将妳的计划付诸了实施。”

　　“我不知道现在的警察办案已经不靠证据了，开始改成自己凭空想像了。”
我冷笑着看着他。

　　“哼哼。”郭斌同样也是冷笑，“也许是我的想像，但是妳知道有时候想像
也能变成现实。妳口口声声对妳哥的一切都毫不动心但是却先后无耻的占有了他
的妻子和情人。这让人自然而然的想到也许妳的下一步就是继续占有他的财产。 ”

　　我懒得再说话，这是心理战。

　　门开了，进来两个警察，郭斌像是在早就知道他们会来的样子。那两人走到
我跟前说道：“欧阳华先生，我们现在怀疑妳与两起谋杀案有关，请妳跟我们回
去协助调查，请配合我们的工作。”

　　我一脸震惊得看着郭斌，只见她的嘴角露出阴沉的冷笑……

　　下楼的时候众人看着我都是一脸的震惊，我没有说话径直被带了出去，直接
给塞进了另一辆车里。

　　Ｃ市公安局。

　　我被关进了一间四壁空空没窗户屋子里，这里面的陈设很简单，一张大桌子，
几把凳子，头顶上有个日光灯，四壁连粉刷都没有全是水泥，灰暗的色调给人一
种心理上的沉重压抑的感觉。墙角上装的有监控设备，门是铁门，这种房间我以
前也见过，不过这次我扮演的角色却不同。

　　我被安置在一把椅子上，一个警察站在一边看着我。

　　时间过了近一个小时……

　　不一会儿门开了，两个便衣走了进来。等那个看着我的警察出去了，两人往
我对面一坐，拿出包烟各点了一根儿，开始喷云吐雾。我坐着看着他们，这一套
我也懂。我不明白我来这里的原因是什，但是我不想多说话，多说多错，我在
等他们开口。

　　“要不要来一根？”一个警察把烟盒扔到我面前。

　　“不用，我不抽菸，谢谢。妳们有什要问得？”我的手都没抬。

　　“呵呵。”烟盒被拿回，“妳以前也当过警察？”

　　“是。”我的心头紧了一下，他们究竟是什意思？

　　“那我也就省事了，咱们的政策我也不用跟妳多说，想来妳自己也清楚。大
家都是警察，办事的规矩妳也应该知道，妳应该清楚咱们是没有把握不会把妳弄
过来的。怎样？说说吧。”

　　“妳让我说什？”我冷笑，这种话吓唬别人还行。再说我也不知道该说什
。

　　“该说什妳自己还不知道吗？”警察的腔调高了几度。

　　“怎妳们认为我和我哥的死有关吗？我也是刚刚才知道我哥的死不是意外，
我想妳们说的也就是这件事了吧。我哥怎死的我根本不瞭解情况，妳们让我说
什？”

　　“欧阳华，妳别以为以前当过警察就有资本跟我们玩游戏！说实话妳是干什
的我们清楚得很，妳有前科，对吧。还有妳当那个什私人调查顾问干的那些
事儿哪一件不是违法的？我实话告诉妳，我们可是掌握了证据才来找妳的。妳自
己想明白！我这是给妳一个机会！”

　　“我不明白妳们究竟在说些什，我哥怎死的我根本不清楚，我根本不知
道他怎出的事！？妳们让我说什？”

　　“妳还跟我们这儿演戏是吧？好，我就明着问妳吧。妳认不认识王阳！？”

　　啊？我先是一愣，接着一种不祥的预感涌上心头。这家伙原来从王阳这里寻
找突破口，对呀。死的人不止一个，还有个王阳。难道……难道是从他那里发现
了什东西？我心里开始发慌，但是更多的是疑惑不解，王阳的死和我就更没关
系了，我那天根本都没见过他。

　　“认识。”我努力做到镇定。

　　“好，妳和他是什关系？”

　　“就是一般的认识，没什别的关系。”

　　“妳和他之间有没有什矛盾？”

　　“……没有，我和他认识的时间加起来一共可能还不到两个小时，我甚至只
是知道他叫王阳，我和他根本没有什矛盾。”

　　“没什矛盾？”郭宁从门外走了进来，手里面掂着个纸袋子。她摆了摆手
让那两个便衣出去，脸上带着胜利者的微笑着坐在我的对面。看着我的眼神带着
非常自信，好像手中掌握着什决定性的王牌能够让我一败涂地。

　　“王阳是在妳前妻的网吧里打工对吗，据我所知妳和妳前妻离婚的时候妳正
在劳改，而且是妳自己先提出的离婚。为什？按照一般的常理凡是服刑的犯人
基本上都是轻易不愿意离婚的，因为在那样的环境中自己的妻子孩子家庭一般都
当作犯人心中的精神支柱，而妳却反其道而行之，为什？”

　　我冷冷得看着他。她的嘴巴再次凑到了我的耳朵边。

　　“也许妳妻子在外面有了外遇，她的身边有了别的男人。妳在四面墙里受苦
的时候她却和别的男人在妳的房子里，在妳的床上淫乱的性交。妳感到心灰意冷
……所以妳主动和她离婚了。”

　　我确信我现在只要一转身我的肘就能打在她的脖子上，我能感到我眼角的肌
肉在跳。

　　“但是妳出狱之后却没有去找妳的前妻的晦气，也许妳的心里还是爱她珍惜
她的。也许妳觉得自己也有对不起她的地方，所以妳觉得只要她能幸福就可以了。

　　但是妳的内心深处其实还是爱着她的，所以妳发现她的身边有某个男人其实
是个玩弄她的骗子的时候，妳就觉得特别的受不了对不对？妳就特别想让他从她
身边消失对不对？“

　　“我听不懂妳在说什……”

　　“王阳和陈芳琪发生过一夜情，而妳去调查过王阳的底细，发现王阳竟然和
妳心中珍爱的前妻在一起，妳不能容忍这个骗子继续欺骗妳前妻的感情，对不对？

　　妳警告他要他离开妳前妻的身边，但是后来却发觉他无视于妳的警告，所以
妳对他动了杀机。“

　　说实话这个女人到现在说的基本都对，但是除了一点，因为人不是我杀的。

　　“我查过妳以前入狱的原因，可惜呀。只能说是妳自己运气不好，那个奸杀
幼女的犯人本来就该死，但是妳动私刑把他打残废了，结果自己还丢了饭碗。接
着贪污受贿的事被人翻出来了，然后就进去了。这说明妳这个人虽然贪点但还挺
有正义感的。妳看到妳的前妻和肖东方在交往，也许觉得这样的人能让妳的前妻
幸福，所以妳更加迫切的想替他们摆脱王阳这个混蛋。再加上王阳的工作是肖东
方替他介绍的，他却恩将仇报搞了他的女朋友，妳出于义愤更加想让王阳受到惩
罚。根据妳以前的笔录说妳曾看到王阳和妳哥偷偷摸摸单独在一起，于是妳想到
他们之间可能有什秘密，对不对？”

　　“妳能不能告诉我那是什秘密？”

　　“我不知道。”我努力保持着冷静地思考，这个女人实在太厉害了。在她面
前多说多错，搞不好又被她绕到什圈套里，还是少开口为妙。

　　“我想妳应该清楚妳现在的处境，死扛到底是没用的，最后要是我查出来
要是妳说出来，我都能得到我想要的东西。我劝妳还是放明白点的好，懂吗？”
郭宁持续地给我保持着压力。“我知道那天下午妳曾经和王阳单独在一起，对吗？

　　后来晚上妳又跑到前面的办公楼去找他，究竟是什事让妳一直在不停找他？
接下来晚上妳又发现王阳和妳的前妻在一起，我可以想像妳当时的感受，妳想把
他碎尸万段对吗？可能妳知道了王阳和妳哥之间的某些事情，这些事情是有关第
二天他们去风景区旅游的某些事情，可能是特定的时间或地点之类的，所以妳事
先心中就有了某个计划，随后这个计划付诸了实施。“

　　“我只能说妳的想像力太夸张了，妳不应该当警察，妳应该去写推理小说。”

　　“承蒙夸奖，我确实有在写，不过是在网上。如果妳这个案子破了的话我会
根据妳的事情写一部，我想一定会非常精彩的。妳放心，等我写完了我会寄一本
到监狱里给妳看看的。”

　　“是吗？妳说了这半天到底有什真凭实据？”

　　“不见棺材不掉泪，我们在案发的地域找到了一部沾着血的手机，证实是王
阳的手机。我们在他的手机里发现了一些有意思的段信。”她从档案纸袋里拿出
一个物证塑料袋。“最近的一条说要把他的鸡巴割下来塞到他的嘴里……”

　　“我只是看着这条段信就能感觉到里面那种恨之入骨的杀气，欧阳华，这条
杀气腾腾的段信似乎是从妳的手机中发出来的。”郭宁轻轻的把手机放在桌子上。

　　我的脑子里嗡了一声。当时我确实是气得要发疯想砍人，但是那只是一时之
气。我如果下定决心真得要杀人的话我怎可能做这种多余的白痴事？但是想起来
王阳那小子的尸体形状，却恰好是和我的短信形容的一模一样，我顿时明白过来，
我被人陷害了，成了真正凶手的替罪羊！

　　“是我发的又怎样？我当时是气昏了头了！也许是真正的凶手杀了王阳之
后恰好看到他的手机短信内容，于是故意这样嫁祸给我！我要杀他难道还照着短
信的内容，那不是惹人怀疑吗？”

　　“妳不是气昏了头吗？气昏了头的人也许是无法保持理智的。”

　　“妳……妳这是故意生安白造的往我身上扣，妳愿意在这里意淫请随便，总
之我没杀人！”我出离愤怒了，这女人明显是不安好心，但是就凭这点东西不可
能把我怎样。

　　“是不是生安白造等下妳就知道，刚才忘记告诉妳，杀王阳的凶器我们也找
到了，从河里捞出来的，就在这个纸袋子里。”

　　说完她从纸袋子里又轻轻的掂出一个塑料袋，我只看了一眼我的瞳孔就收缩
了。郭宁看到我脸上变色，轻轻的把塑料袋拿到我眼前：“怎样，认识这把刀
吗？”

　　我彻底傻了，这是我的钢鹰黑骑士。回来的时候我都没顾的上看一看，怎
会变成了杀人凶器……我真的感到我被设计了，一股寒意顺着我的脊柱直蹿上来。

　　“想否认也没用，我想那个叫王燕的小女孩也认识，另外这种厂家特制的精
品刀具上面打的都有钢号，专卖店在卖的时候一般都会记录客户的信息，我们查
到了这是妳在五年前买的。妳来妳哥家里做客随身还携带着这种东西吗？妳可别
告诉我妳用它来削苹果。”

　　“我……我只是随身带着玩而已。我平时得罪的人太多，所以习惯随身携带
防身的武器。”

　　“甚至包括足以致命的刀子？”

　　“我是给陷害的！我那天出去的时候根本没有带着它，肯定是有人拿偷走了
它，用它杀了人然后陷害我！”我额头冒汗，坐不住了。

　　“是吗，那些罪犯都这说。谁会陷害妳呢？”郭宁的眼睛里闪着冷酷的目
光。

　　“这……”我的心脏剧烈的跳动，“妳这是故意要整我了？看妳这精明没
可能看不出来这个案子有别的线索，妳就死抓住我不放。妳到底是什意思。我
自问没有得罪过妳，我们以前甚至不认识。妳干嘛要这样和我过不去？”

　　“和妳过不去？真亏妳以前还当过警察，怎可以说出这样不专业的话？我
这是在做我的工作，懂吗？有两个人被杀了，一个被刀子割掉了生殖器一个被石
头砸昏淹死在水里，我的工作就是找出事情的真相懂吗？现在妳所面临的情况就
是所有的证据都对妳不利，而妳这个家伙还对我有所隐瞒，有些事情妳还没有对
我实话实说。如果这样的话我别无选择只能把妳当凶手推出去妳明白吗？妳也当
过警察，妳应该知道咱们的监狱里所关押的犯人是不是百分之百都是有罪的，公
安局每年有多少破不了的案子给当成悬案存档，这妳应该清楚。如果妳继续保持
这种不配合的态度，那妳所说的所谓冤枉恐怕没人会相信。”

　　“我知道得都说了，妳还让我说什？”

　　“我对妳哥很感兴趣，我很想知道他除了对妳说那些神经病之类的话以外还
有没有对妳说过些别的什？我这可是给妳一个机会。说了总比不说好，自己考
虑考虑。现在不想说，等将来妳想说了恐怕也没机会出了。”说完郭宁慢悠悠的
走回去，往椅子上一坐。两条性感的丝袜美腿以一个幽雅诱惑的姿态翘了个二郎
腿，很像本能里面沙朗斯通的经典动作。

　　我这时哪有心思看这个西洋景。我直觉自己是陷入到什奇怪的大事件里面
去了。面前这个女警察态度也是非常的奇怪，看样子这个案件她早就心中有数，
但是故意在玩我。以我当警察的经验来说警察要制造什冤假错案很容易，但是
我不知道原因何在。

　　而且她这着急的打听我哥的事情，我想起了我哥跟我说的那句奇怪的话。

　　好像是某种暗示，由或者是一种暗语，难道她想知道的就是这些？那说她
的目的其实也就是这些？

　　自打我哥真得死了之后我就对她曾经给我说过的每一句话都在脑子里反覆的
想过，越来越觉得他说的那句话搞不好真的有什秘密所在。

　　我其实很想去找出这个秘密的真相，但是面前这个女人咄咄逼人的架势实在
是让我难以招架。有句话眼睛是心灵的窗户讲的一点也没错，一个人狠不狠从她
的眼神里就能看得出来。这个郭宁虽然是个外表漂亮的女人，但是我可以感觉得
到她眼神里的那种冷酷和阴狠，这绝对是那种为达目的什事都干得出来的人，
如果有必要她绝对可以毫不犹豫的把其它人推入地狱。

　　这种人要是做罪犯的话就是那种职业罪犯。

　　我要是不能满足她的要求的话她可以毫不犹豫的把我推入死牢，不择手段的
把我整死……我看着她，脑海中突然生出了这样的感觉，这是一个真正的狠人。

　　“好……好吧，妳想怎样都随妳。妳想知道什我都说，我哥当时是给我
说了一些其它的话。我可以告诉妳。不过妳必须告诉我妳为什对我哥的事情这
感兴趣，我要知道原因。”

　　郭宁的眉毛动了一下。

　　“好，看来妳还是比较懂事的。”她掏出一张打印的Ａ４纸，放在我的面前，
上面印的是一个男人的面部照片，我刚看了一眼，立刻被这个照片给吸引住了。

　　“这是我以前经手的一个案子，这个人是一名职业盗贼，他的工作就是专门
接受别人的委托去偷各种各样的珠宝。两年前Ｃ市曾经出过一个很有名的盗窃案，
当时本市玉器厂倒闭了，一家外地的房地产公司意图收购玉器厂的地皮，玉器厂
在扒房子的时候从修茅房的碎料无意中发现了一块品质罕见的翡翠原石，经过加
工之后得到了一块大概是普通乒乓球体积差不多的价值连城的祖母绿翠玉宝石。”

　　我一听吓了一大跳，翡翠号称玉石之王，而翠色能达到祖母绿水平的翠玉更
是不知道多少年出一次的王中之王，大概也就听说故宫博物院里有，那可绝对不
是能用金钱的价值来衡量的。

　　“当时的玉器厂打算用这块祖母绿来招商引资救活厂子，结果没想到有天晚
上这块祖母绿被人给偷了。盗贼作案的手法非常专业，使用的是非常专业的高技
术装备，用麻醉气体将保安员迷晕了之后潜入展区从容以假乱真偷走宝石。”

　　“案子到现在还没破吧。”我当然知道警方和新闻媒体的关系，这种丢人的
事，只有破了案才会大张旗鼓的报导一番。没破案大家藏着捂着还来不及，哪会
到处说去。这两年都没听说这具有传奇色彩的事情，可见是到现在还没破案。

　　“没错，案子是到现在还没破。雇主是那家房地产公司的老板，这个盗贼在
和雇主交易的时候莫名其妙的死了，到现在我们还没有找到这块宝石的下落。而
那个雇主后来也被证明没有杀人，只是被人陷害背黑锅。他只是雇人盗窃而已，
他手中的那块宝石是个贗品，而且他现在还弃保潜逃了。

　　“那就是说其实还有另一个人在暗中搞事对吗？”我突然好像意识到了什，
“妳……妳不会是说这个人就是我哥吧？”

　　郭宁微微一笑，“我还就是怀疑妳哥，这个案子我断断续续查了快两年了，
终于给我查到原来这个人和妳哥认识，只不过很少有人知道。而且我第一眼看到
妳的时候就觉得真是巧，我不由自主地就想把妳和这件事情联系在一起。我刚得
到一点点线索，没想到妳哥莫名其妙的死了，妳应该能想像得到我现在的心理是
一种怎样的状态吧？”

　　我呆呆的听完她的话，又看了看面前的照片。

　　照片上的男人相当年轻俊秀，染着金发，皮肤白皙，柳叶眉桃花眼，两片朱
唇轻启，比较女性化的神态。似乎很有种中性的俊俏外加妖性的性感。相貌竟然
和我有七分相似，那种神态和我有时候拌女人的样子更是他奶奶的同出一炉。

　　靠，还真是大千世界无奇不有。怎有人和我长的这像？

　　我想着想着突然一哆嗦，触了电一样抬起头看着郭宁，这个女人看着我的目
光已经不能用残酷来形容了，我似乎看到了一种变态的欲望。这个女人……这个
女人……查了两年无头案，别是查案查到走火入魔，想拿我来发泄压力吧？

　　“喂……喂妳别是以为我就是这个人吧？”

　　……





（九）

　　“妳和这个人长得还是挺像的，我第一眼看见妳的时候还以为死人又复活了，
后来以为妳是他的兄弟。没想到妳居然是欧阳德的兄弟。现在妳想知道得都知道
了，是不是也可以满足一下我的好奇心了。”

　　“好吧……我哥只说过一句话，神在注视着妳，他要我记住这句话。就这些
了……”

　　“神在注视着妳……什意思？”郭宁的眼珠转了转。

　　“我也不知道，他只跟我说过这句话，并没有给我多加解释！”

　　“是吗？这明显是一句暗语，妳哥跟妳说了这句暗语却不给妳做解释吗？”
郭宁的态度咄咄逼人，“我希望妳明白自己现在的处境，懂吗？妳现在的处境并
不妙，要是还跟我这儿兜圈子……”

　　“我说过了我哥只给我说过这句话，他没做任何解释！我现在也搞不清楚这
句话是什意思！”

　　“是吗？那我刚才问妳的时候妳为什不说！？”

　　“开始的时候我不认为这和此案有关！后来我觉得可能和妳说的那个案件有
关，所以我想自己去解开这个谜，行了吧！”

　　“行了，现在妳只需告诉我这句话是什意思。”

　　“我怎知道！？我根本不懂这是意思！”

　　郭宁的眼睛盯着我的眼睛，似乎能够看穿我的内心。我看着她的眼神，觉得
事情正在往坏的地方发展……

　　果然我的预感应验了，接下来的近两个星期我是在拘留所里度过的。

　　我怀疑那个叫郭宁的女人根本没打算认真的调查我哥被杀的案子，我感觉似
乎她的主要心思都在以前那桩旧案上。而我的命运实在不知道该怎办，警察抓
人一般的拘押期限是两个月，而且根据情况还可以申请延长，难道我真的要为这
宗莫名其妙的命案背黑锅到底？

　　我可绝不甘心这样……

　　但是我现在又没什办法……

　　但是人生总是充满意外的。

　　这天拘留所里的几个小子又在找我的麻烦，我刚进来的时候就吃了一顿杀威
拳脚。现在又被他们当做玩具一样玩。这几个人叫我头朝下倒立着靠着墙，让他
们看着取乐。这几个人人多势众，而且我有过进拘留所的经验，要是不听他们的
都可以把我往死里狠整。

　　我不想挨打，另外也不知道什时候才能出去，好汉不吃眼前亏，所以只好
乖乖得忍受着。心里盼着赶紧再抓进来一个好取代我的倒霉位置。

　　连续几天吃饭都没吃饱，胳膊早就没劲儿了，我刚刚把身子倒立过来，头就
一阵发晕。顺着墙出溜了下来，老大上来就给了我一脚。“站直喽！敢他妈跟我
面前玩这套。妳小逼就是欠抽！”

　　“老大，我好几天都没吃饱了，饿的头发晕，根本站不起来……”我自己不
照镜子都能感觉到脸色有多难看。

　　“放他妈屁！妳少给我来那些个逼事儿！”老大不依不饶。抬手又照我的头
上扇了一巴掌。

　　我现在浑身无力，打肯定打不过人家，只好从地上爬起，准备再努力一次。

　　结果当当当有棍子敲铁门的声音，“干什呢？！都他妈老实点！”两个警
察从外面进来了，老大赶紧缩回铺上坐好，其它几个人带着幸灾乐祸的表情看着
我。警察走到我身边上下打量打量我，我心想怎这倒霉，先挨犯人收拾再来
警察收拾。

　　“妳就是欧阳华？”

　　“报告管教，是……”

　　“妳在这儿干什呢？”

　　“我……我没干什……”我不敢说是那帮人欺负我。

　　“没干什？没干什妳玩什倒立？不老老实实待着，在这里住着觉着还
不过瘾是吧？！”警察横眉立目。已经有几个犯人在偷笑了。

　　“不是……”我头上冒汗，不知道该说什了。

　　“行了，妳可以走了。”一句女声传进屋内，郭宁从旁边转了进来。

　　“我可以走了……”我以为听错了。

　　“不走还打算在这儿常驻是吧？”郭宁这个女人长得不错，但是我总觉得她
太阴沉了。

　　“哦……是……”我确认这都是真的之后真是心花怒放，原本无力的身躯一
下充满了力量。反而旁边的那几个家伙看着我目瞪口呆。尤其是那个老大，眼睛
里充满了嫉妒和不忿。我的衣服现在是穿在他身上的，走过去对他一伸手，示意
他把衣服还来。

　　他冷笑着看着天花板当看不见，周围的人则用满是威胁的目光看着我。

　　我有终预感，似乎我在这儿大闹一场也没事。我扬起脚来狠狠一脚正跺在老
大的脸上，他的头咚的一声撞在后面的墙上，人当场就倒在了铺上捂着脸惨哼不
止。其余的人都被我的大胆行为吓呆了，谁也没想到我敢当着警察的面打人。

　　把两个警察想冲过来，但是被郭宁给拦住了。

　　我从容的从老大的身上把我的衣服脱下来，然后狠狠地朝他的脸上啐了一口，
头也不回的出去了。

　　在我领自己的私人物品的时候郭宁一直跟在我旁边，这个女人的眼神依旧让
人不舒服。

　　“知道不是我了？”

　　“经过技术勘查，妳哥沉尸的地点就是第一现场，而王阳的杀人现场也是在
对面的岸边，我现在找不到证据证明妳怎游过河去杀人，况且有人给妳办取保
候审，我继续关着妳也没什意思。”

　　“谁给我办取保候审？”我不是没想过这条路，但是一来不知道保金要多少，
二来也清楚如果公安局不批的话有钱也是白搭，这需要的是关系。

　　“哼哼……”郭宁冷笑了一声，没言语。

　　“妳应该知道我不是凶手。”我正色说道。

　　“这要调查过后才知道……妳觉得接下来我应该去找谁？”她的眼睛里又闪
现着狡诈的光芒。

　　“这不用我说吧，我想妳应该是心里有谱了才会放我出去的。”我实在不想
再和这个女人打交道了。我拿走了自己的东西办完了手续之后便往外走。但是在
往外走的路上我没多久就知道了答案，因为在走廊的拐角处一闪我看见了脸色惨
白的马志强被两个警请进了原先审问我的那间屋子里。

　　外面有一个律师在等着我，我不认识他。

　　“妳好，我是妳的律师。”

　　“我不认识妳。”

　　“有人雇我把妳保出来，现在我的工作已经结束了。”

　　“谁雇的妳？”

　　“妳打这个电话就知道了。”律师递过来一张纸条，上面有手机号码。

　　我一看感到一头雾水，竟然是嫂子的手机号。

　　我的手机隔了两个星期早已经没电了，于是到外面的公用电话上给嫂子打了
一个电话。我实在是想不出理由她为什肯出钱保释我。就算是我和她曾有过性
关系，但是也用不着做到这样的程度。

　　电话里嫂子很关心的问我情况怎样，又要我去她那里一趟，说是有事情要
和我商量。

　　其实我也有事要找她问一下，那句奇怪的话我暂时找不出头绪来。她和我哥
毕竟是夫妻，虽然同床异梦，但是或许平时在一起的时候可能知道些内情也说不
定。我现在对郭宁所说的宝石案很有兴趣，如果我哥真的涉案，那他这次的死
就有些值得思考的地方了，难道是牵扯到黑社会犯罪？但是就算牵涉到恐怖组织
我也不想放弃这样的机会，祖母绿宝石，那东西可是无价之宝。要是能给我找到
的话，我这辈子打着滚花也花不完。这与我的原则并不冲突，他活着是他的钱，
他死了就是无主之物，有德者得之。

　　先在外面找地方饱餐了一顿，然后打车直奔度假村。

　　来到这里的时候就看到度假村的大门是关着的，只有一个侧门开着。看来我
哥的死对整个度假村的经营产生了很大的影响，现在只可以用门前冷落鞍马稀来
形容了。

　　见到嫂子的时候，嫂子的脸色似乎比前一段好了些，但是脸上仍有化解不开
的哀愁。虽然她和我哥的结合一个为钱一个为色，但是毕竟是夫妻，感情肯定还
是有一些的。身边的人死了，就算是素不相识的人心里也会不好受，何况是夫妻。

　　“嫂子，是妳给我保释出来的？”

　　嫂子点点头，但没说话。

　　“嫂子，我对天发誓！我哥和王阳决不是我杀的！有人在暗中策划陷害我，
妳一定要相信我！我哥的死因不简单，这是我才刚刚知道的。”

　　“妳说什？怎不简单？”

　　“嫂子妳知不知道两年前Ｃ市曾经出过一个盗窃案，说是玉器厂的一块极品
玉料被人给偷走了，这个事情妳听说过没有？”

　　“好像听说过，说是有外商跑来搞房地产，后来又听说是怎回事厂子被人
家给收购了。听说是拿那个祖母绿宝石拍卖来着，具体怎回事儿我也不太清楚，
报纸上网上也没见消息。”

　　我好想告诉她我哥的死搞不好和这件事情有关，但是想一想还是不要。

　　“嫂子，妳和我哥在一起的时候又没有听他说过有关……神之类的话题？”
我觉得这样问比较直白，但是我自己本身也摸不着什头脑，只好这样开门见山
的问。

　　“神…………”嫂子的脸色已经代表了一切。

　　“那妳有没有听说过我哥讲过神在注视着妳这句话？”

　　“……没听说过。这是什意思啊？”嫂子疑惑的看着我。

　　“我也不太清楚。”我打算含糊过去，突然发觉嫂子的脸色似乎变得有些难
看，我拉住她的手问道：“嫂子，妳怎了？”

　　话音刚落就听见头顶有人哈哈一笑：“哈哈哈，欧阳华，咱们又见面了！”

　　我抬头一看顿时吓出了一身冷汗，下意识的站起来就想往外面跑，但是外面
门一开又进来两个彪形大汉，往门口一站把这条路给堵上了。我左右看看见无路
可逃，顺手抄起一个凳子当护身的家伙，楼上的三个人不慌不忙地走了下来。

　　“欧阳华，没想到咱们在这儿见面了吧。哈哈，还真是踏破铁鞋无觅处，得
来全不费功夫。本来我还不知道妳究竟是谁，也不知道上哪儿找妳去，没想到妳
居然也搅到这事儿里了，实在是太巧了，看来是老天爷让我一次性把仇给报了啊。”
一个矮个子男人慢慢的从楼上下来，身边跟着两个壮硕的男人。这三个人我还都
见过，实在没想到会在这里遇到他们。

　　“妈的，妳上次扮女人扮得还挺像的嘛！这回怎不扮了？”男人走到我的
对面，大大咧咧的在沙发上坐下。手一把搂住了嫂子的肩膀，嫂子吓得惊叫一声，
正欲挣脱反而被男人强行搂住。

　　“喂，冤有头债有主！有什冲我来，别碰我嫂子！”我急了，刚想冲过去
四条胳膊就从背后把我给牢牢箍住了。接着男人从沙发上蹦起来，一脚蹬在我的
肚子上。“操妳妈！还想搞老子我的事儿？！妳他妈的知不知道死字怎写！？”

　　这一脚把我跺得弯下了腰，刚吃下肚的那些东西全都给吐了出来，吐得满地
都是，眼泪鼻涕跟着一起往外流。

　　嫂子吓得捂住了脸，蜷缩在沙发上不敢看。接着男人一招手，剩下的四个人
围住了我，拳脚如雨点般的砸了下来，我抵挡了没几下就被砸倒在地。玩命般的
护着要害，惨叫着满地打滚。

　　等男人喊停的时候，我已经快爬不起来了。

　　“说说吧，妳哥的事儿到底是怎回事？他都跟妳说了些什？别找不自在！”
男人翘着二郎腿，看他神态真是相当的满足。

　　“妳怎会在这儿……”我艰难的吐出了这几个字。

　　“我怎会在这儿！？操！”男人说着突然拿起一个杯子照我头上就砸了下
来，我刚勉强爬起来一点，又倒了下去。

　　“我怎会在这儿这得问妳哥呀！”

　　“妳……妳跟我哥有什关系？”我索性趴在地上不起来了。

　　“什关系，他妈的老子我跑路全都是被他给害的！”男人又从沙发上蹦起
来，显得气急败坏。我心中有些奇怪，我只知道这家伙是个弃保潜逃的人，上次
我和王燕到Ａ市去抓过他。但是这家伙的背景资料……当时没仔细看，只知道家
里挺有钱的，是搞房地产生意的，后来因为扯上什案子跑路了。我原以为他跑
来是来找我报复来了，没想到竟然是来找我哥的，他跟我哥是什关系……

　　正想着我的脑中突然一亮，靠！不会这巧吧。郭宁曾说那个宝石的买主就
是一个搞房地产的家伙，后来可能是被我哥给算计了背了个人命大黑锅，后来不
得已才跑路的。难道这巧就是此人不成？！

　　“妳……妳就是那个跑路的房地产老板？”

　　“妳他妈的知道了？操，妳哥这个王八蛋陷害的我跑路不说还他妈派妳去追
杀我！今天老子我在这儿就废了妳！”

　　“等等！等等！误会！误会！”我可急了，这种莫名其妙的事情也会发生。

　　“我不是我哥派去的，我当时干私家侦探，妳跑了听说有人出保金的十分之
二找妳归案，我当时根本不知道这里面有这些事儿！我当时就是奔着钱去的！”

　　男人一挥手，两个打手一人抓一条胳膊把我从地上拖起来，拉到男人的面前。

　　“知道老子我为什把妳保出来？”

　　“是……是妳把我……？”

　　“对，要不然妳以为妳嫂子这好啊？告诉妳，当年我糊里糊涂被人算计了
一票，结果到现在我才查出来是妳哥捣得鬼，结果我刚来这里就听说妳哥死了。

　　死得真他妈是时候！老子我的东西还没还给我就死了。我估计妳是他兄弟，
大概也就是妳知道内情了，所以才把妳给弄出来。当然这也多亏了妳老爹的面子，
公安局才这痛快给办了取保候审。“

　　“我老爹？”我想了想大概明白了，老爹算是老干部了，听说和市政法委书
记是老战友。有他的影响在，难怪公安局这快就把我给放出来了。这家伙还挺
有钱的，保金没有六位数公安局不会放人，也难怪就是跑路身边还养着这莫多保
镖。

　　“我刚才在楼上听得很是清楚，什神在注视着妳？这是什意思？能不能
给我解释一下？”

　　“……我要是知道，还用得着来这儿问她吗？”

　　“妳哥当初跟妳怎说的？”

　　“我哥就跟我说要记住这句话，千万别忘了。说是这是一笔钱的密码，能解
开这句话的意思那笔钱就到手了。”对着他我可不敢乱有隐瞒。

　　“那这句话是什意思？”

　　“我也不知道。”我的话刚说完就挨了一个嘴巴。

　　“我真不知道！我要是知道还不赶紧去拿了，干嘛还跑到这里来问我嫂子？！”

　　“行，妳就跟我这儿耗着吧。妈的我上次被妳给撞破了行踪，害的我躲也没
处躲。现在老子我是豁出去了，不达目的誓不罢休。妳要是真的什都不知道，
那还留着妳有什莫屁用？”

　　“我……”我一听这家伙口风不对，不由得后背一阵发凉。

　　“妳就是宰了我我也不知道！况且就算我哥没死，妳找找他估计他也是一样
的不知道！”

　　“什！？妳什意思？”

　　“什意思？我可以在这儿给妳分析一下。”我慢慢的从地上爬起，坐在沙
发上，抹了抹嘴角的血迹。浑身上下疼得简直要命，我可以想像这家伙有多恨我。

　　“说！”

　　“我哥要是知道这句话的真正含义，还用得着再告诉我吗？我瞭解我哥，无
利不起早，典型的一个自私主义者。他要是知道早就自己去拿了，还会等得到别
人去杀他吗？”

　　“这跟妳哥被杀有什关系？”

　　“我觉得有关系，因为我哥给我打电话的时候人的情绪好像很怪，他一直在
说感到自己快要死了，好像有人在暗中谋害他。如果不是这样的话他也不会打电
话给我，好像是他感觉到自己可能是快要死了，可能自己没时间去找到那句话的
秘密了，所以才告诉了我。大概的意思是万一他真的死了就让我继续找到这个秘
密的真相。结果我哥真的没两天就死了，难道这是巧合吗？”

　　“妳是说妳哥的死和这句话的秘密有关？”

　　“我觉得是这样……”

　　“那是有怎样的关系？”

　　“我大胆的假设一下，或许当时我哥还有一个同谋，或许除了我哥和妳们之
外还另外有人在暗中追查着这件事的内情，总之那个人和妳们一样发觉了我哥在
这件事中的角色，暗中向我哥逼近。我哥感觉到了危险的临近，不可否认坏人的
直觉一般都很准。所以给我打了电话事先作了准备。”

　　“那说妳哥是被这个不知名的人杀了对吗？妳说什鬼话，这件事出了我
们怎可能有别的人知道？”男人皱了皱眉。

　　“那可不见得，我知道有一个女人追查件案子追查了两年多，她也查出来了
我哥的事情。”

　　“什人？”

　　“是个刑警，怎着？妳想去找她吗？”

　　“警察……”几个男人的脸色都变了，面面相续，没想到警察也开始注意到
这宗老案子了。

　　“我觉得要解开这句暗语可能有什提示之类的东西，也许我哥掌握了这句
暗语但是没有掌握提示。而那个人掌握了提示没有掌握暗语，或许他开始的时候
并不知道自己手中的提示是提示，而他在偶然的某个机会从某种渠道或者是我哥
这里知道了暗语之后一下开窍了，得知了这句话的秘密，然后就将我哥给杀死灭
口了。”

　　“也就是说他为了掩盖真相独吞这个秘密将妳哥给杀了。”男人的眼睛开始
转动。

　　“没错，换一种说法就是谁杀了我哥谁就知道这句话的真正含义。只要把杀
我哥的真凶找出来，一切就真相大白了。”我其实都惊讶于我自己的编造能力，
居然能在这短的时间内编出如此离奇的故事来。我所说的一切都是根据我自己
临时想像出来的，没有任何实在的证据。

　　现在只看能不能对付过去。

　　男人开始沉吟，这家伙现在是在逃人员，敢在这里拉帮结夥的现身肯定也是
冒着风险的。能让他这样冒险从藏身之地出来，肯定有必须如此的理由。反正是
落在他手里了，不如赌上一把。

　　“以我的推测整件事情应该是这样的。当年我哥和那个盗贼认识，而那个盗
贼受妳之托去偷那个宝石。但是这件事被我哥知道了。于是他找机会杀了那个盗
贼陷害妳，但是后来他发现他自己到手的宝石也是假的，而真正的宝石被盗贼藏
到了某个不知名的地方。而这句神在注视着妳就是解开这个谜团的钥匙，但是我
哥并没有解开这个谜团，现在有人发现了这句话的秘密而对他下了手。”

　　“该死！那只能找找看是谁杀得他了！”男人烦躁的一伸手抓住我的头发，
恶狠狠的问道：“究竟是谁杀得他？”

　　“妳现在问我我也不知道啊！我要是知道还用得着在那里面关那多天吗？”

　　“这他妈怎办！？要是等警察查出真凶来我还他妈找个屁呀！”男人沮丧
的一甩手。

　　“嫂子，我看见马志强被警察带进去了，这是怎回事？”我突然想起在局
子里的一幕，说实话我的心里马志强杀我哥的嫌疑还是很大的。

　　“这……这我也不太清楚，大概是公安局找到了新的证据了吧……”嫂子的
头低下了。

　　“哈哈哈……妳嫂子还真是有意思。”男人闻言哈哈大笑，接着一脸淫贱的
抱住了嫂子的肩膀，一只手从领口伸了进去，肆意的在嫂子丰满的乳房上揉搓。

　　嫂子不敢反抗也不敢躲避，满脸羞红眼含泪花的任男人的手指挑逗着她的乳
头而不敢出声。

　　“喂！妳别碰我嫂子！”虽然我已经饱受痛打，但是嫂子在眼前被人侮辱，
我不可能不吭声。

　　“我碰妳嫂子怎了？我还骑过她呢，这两天我天天在床上插她，妳都不知
道妳嫂子在床上有多骚浪。一边喊着不要不要，屁股却拚命扭动，好像要把我的
精液拚命往里吸。哦，我忘了，我问过妳嫂子，她都承认和妳小子有一腿了……

　　怎样，有这个风骚淫荡的嫂子性交一定很爽吧。哇，小叔子和嫂子在大
哥的眼皮底下偷情通奸，这种不伦的奸情想起来就让人兴奋的要发硬呢！“

　　男人的淫笑越来越大声，将嫂子压到了身下，双手不停的在她的身上乱抠乱
摸，我感到有股火在心里烧。男人的手已经伸入了嫂子的窄裙中，贪婪的爱抚着
性感的黑色裤袜包裹着的丰满美腿，同时还强行分开她的双腿，手伸进两腿之间
隔着丝袜搓摩她敏感的肉唇花瓣。

　　“啊……不要……不要在这……求求妳……不要……”嫂子哭着拚命夹紧双
腿，两只手徒劳的抵挡着男人的侵犯。但是没用，男人的手依旧在她的身上活动
着。嫂子的抵抗没有阻止他反而因为身体的扭动使衣服皱卷的更厉害了，两条裤
袜包裹的大腿全都露了出来，我注意到里面没有穿内裤。

　　“看见了吧，妳嫂子这淫荡，穿这性感的丝袜竟然不穿内裤，是不是故
意在勾引我啊？”男人的手动得更有力了，嫂子的哭声渐渐变成了呻吟的哭声。

　　“我靠！这底下竟然湿了妳看见没有？妳这个风骚的淫荡寡妇，老公刚死就
忍不住想要找男人了。今天我就在这里满足妳！我要在妳的小叔子奸夫面前狠狠
地搞妳，把妳搞的欲仙欲死。谁让妳的死鬼老公当年害我，还有这小子还跑去当
什赏金猎人去抓我！我今天就要让他们付出代价，我要当着他的面搞妳！”

　　男人说着一手压着她一手解开自己的皮带，把裤子往下一褪，露出一根直挺
挺的肉棒。

　　嫂子早已放弃了抵抗，用双手捂着脸，躺在沙发上一动不动。

　　“过来，给我叼一管！就像妳昨天给我做的那样，否则我就拿刀子刮花妳的
脸！”嫂子捂着脸的双手被强行拉开，一条热腾腾的肉棒凑到了她的嘴边。

　　嫂子无奈，又怕忤逆他的意思受到伤害。只好微微的张开口，两片性感的红
唇含住了紫红色的龟头，滑溜溜的舌头伸出来顺着下面的肉沟连接处打着圈的舔
了几下。男人一脸陶醉的深吸了一口气，屁股禁不住颤动了几下。

　　嫂子的口越张越大，最后慢慢的将男人肉棒的近一半都含了进去。然后开始
前后晃动头部，口中发出响亮的吮吸声。摇晃十几下之后退出来用舌头舔一舔茎
身和睾丸，大量的口水顺着嘴角往外流，脸上的泪痕虽然还在，但是眼睛里已经
没有泪水了。

　　“哦……哦……妳这个淫妇……好爽……爽……再含深一点……”男人的手
抱住了嫂子的头使劲往里压，好让自己的肉棒在她的口腔中更加深入一些，似乎
直接塞满了喉咙里。嫂子被他弄得直翻白眼，眼看就要窒息了，最后男人将肉棒
拉出来，上面沾满了湿滑欲滴的唾液。而嫂子则剧烈的咳嗽着干呕着，大量的口
水喷到了地上。

　　男人嘿嘿淫笑着，分开嫂子的两条丝袜美腿，将她的裤袜裆部撕开一个口子，
露出里面湿漉漉因充血而肿胀的阴唇。

　　“妳看，妳嫂子是不是淫妇，在众目睽睽之下被陌生的男人强奸居然也能兴
奋到这个程度。这是不是所谓的变态？嗯？”男人的手指插进了女人的肉穴，缓
慢而技巧的蠕动着，女人的身子一顿一顿的抽搐，口中发出了好像哭泣一样的呻
吟。

　　“真的那爽吗？妳的里面好多水啊？”男人继续刺激着嫂子的羞耻感。手
的动作开始加剧，可以清楚地听到里面的水声。

　　“不……我不是……淫荡的女人……”嫂子的脸好像发高烧一样红，左右扭
动着头，充满成熟气息的波浪披肩发四散飞扬。

　　“还说不是，哪有良家妇女不穿内裤随便走来走去的？况且家里还有陌生的
男人。妳是不是想勾引我们，还穿这性感挑逗的丝袜和内衣，是不是幻想著有
男人进来和妳偷情做爱，把妳空虚寂寞的肉穴给填满，妳是不是幻想有一根强壮
的阴茎插入妳的阴道里，让妳高潮迭起。妳是不是幻想有热腾腾的精液射入到妳
的子宫里面让妳怀孕……”

　　男人的动作再度放缓，他的话越来越露骨越来越淫荡，但是嫂子的呼吸也是
越来越急促，呻吟声也是越来越刺激。

　　“说，妳想让我干妳。”男人的肉棒顶在了嫂子的两片阴唇之上，龟头将肉
唇顶开了，浅浅的在里面滑动。可以看到两片肉唇都在微微的张合似乎在往里面
吸，但是男人仍能顶住这种诱惑，挑逗似的将他的肉棒在湿滑的嫩肉外来回搓动，
就是不进去。

　　“妳……嗯……我想……哦……妳干我吧……”嫂子一般是被逼一般是生理
需求，呻吟着哼出了羞耻的乞求，她的阴蒂都已经肿了起来，非常渴望有男人的
插入。反正现在也反抗不了，干脆就顺从他们的意思吧，现在对她来说脸面什
的已经不重要了。

　　“说，妳是我最下贱最淫荡的性奴隶，请主人插入我饥渴的小肉穴吧。”男
人的呼吸也开始急促，胯下的肉棒跃跃欲试，似乎等不及了。

　　“我……是主人的奴隶，请主人来插死我吧……”

　　“妳看到了，是妳嫂子主动请求我来插她的，我这个人一贯助人为乐，既然
她这有诚意的邀请我来，我只好勉为其难用我的鸡巴帮她过过瘾了。对于这种
忙我向来是很乐意帮忙的。”说着男人用手撩起嫂子的两条腿，顶在肉唇上的龟
头用力往里一挤，里面又热又湿又滑，似乎在往里吸，结果男人的整条肉棒很快
就顺利的插了进去。

　　嫂子的身子在男人插入得下一秒弓了起来，脸上的表情显得十分满足，好像
身体内的空虚都被人给填满了一样。屁股不由自主地扭动着，双腿一下夹住了男
人的腰，似乎不想要他出来。

　　男人被嫂子的腿夹住后也没怎动，只是闭着眼睛享受着那种包夹的快感。

　　屁股缓缓的画着圈，硬挺的肉棒在女人的体内肆意的搅动，粘糊糊的爱液和
淫蜜星星点点的渗了出来。

　　嫂子的呻吟声变得激动而兴奋，是那种好像在发泄什一样的粗重的呻吟，
每出一声好像都很用力。男人的双手撑着身子，两人股间相交开始前后摇动。嫂
子的身体随着男人的晃动而晃动，两团肥白的乳房形成了乳浪，男人的腰仍被嫂
子的双腿牢牢夹缠住，直不起腰只好做小范围的抽顶。沾满淫汁的肉茎快速进出
嫂子的阴户，两片紧紧包箍着肉棒的褶皱肉唇不停的被带的拉出翻入，里面粉红
色的嫩肉和黏膜时隐时现，沙发的垫子上湿了一小片。

　　我虽然被揍得快爬不起来，但是眼前淫乱的情景还是让我暂时忘记了伤痛。

　　头一次看见嫂子和其它的男人做爱。虽然嫂子曾经和我有过两次激情四射的
性爱，但是对于我来说我不觉得那叫淫荡或者出轨，或许我这想有些没道理但
是我就是这想的。

　　但是现在的状况却让我的心里气闷嫉妒，愤恨难平。这样一个男人，而且还
是非法入侵民宅的男人，嫂子竟然表现得如此淫荡实在让我心里难受得很。这样
珠圆玉润的胴体本来应该是属于我的，现在竟然被别的男人压在上面淫乱的奸污。

　　而嫂子居然还如此的享受，难道我真地看错了妳？难道妳这个女人竟然真的
是如此的淫荡不成？

　　我看着看着竟然发觉自己裤裆里的东西居然也硬了起来，我真的搞不懂自己
现在是什心态了。看着自己的嫂子，而且是和自己有过性关系的嫂子被别的男
人淫乱的奸污竟然也会兴奋。

　　再看其它的四个人一个个眼睛都看得直了，每个人的裤子前面都撑起了帐篷。

　　我是不是趁机逃跑……我悄悄的看了那边的门一眼，心中盘算了半天还是打
消了这个念头。我现在被揍得浑身上下无一处不疼，估计跑不到门边就要被人给
抓住。算了，还是等机会吧。

　　沙发上男人与嫂子的盘肠大战已经战至酣处，男人搂着嫂子压着她，屁股快
速的筛动。肉鱼肉之间的摩擦让他的肉棒显得发红，而且上面沾满了亮晶晶的湿
水，每抽动一次就甩出几星点的液体。肉棒和淫唇的结合部早就湿成一片，丝袜
的裆部破口附近已经湿透了。

　　“呼……呼……淫妇……骚寡妇……今天我就在妳家奸了妳，不知道妳老公
的鬼魂是不是在旁边看着，要是在的话我就当着他的面给妳受精让妳怀孕……”

　　男人直起身子，嫂子的双腿已经没力一样耷拉在他的身体两旁，他将两条丝
袜美腿扛在肩膀上，舔着她的小腿，下面的肉棒猛力的往阴道的尽头猛顶，每一
次插入都用尽全力的顶到尽头。

　　“我要……我喜欢被妳奸淫……哦……哦……哦……让我怀孕吧……我喜欢
……哦……”

　　嫂子显然已经陷入了意乱情迷的状态，面对身上陌生男人的强力侵犯，彻底
陷入到堕落羞耻的快感当中。她的两粒乳头完全勃起，随着乳房的晃动而划出两
道红色的轨迹；身上汗光淋漓，皮肤显出了诱人的玫瑰色，满脸通红，眼睛里雾
气迷蒙，口中发出纵情恣意的吟哦，其淫荡的程度堪比Ａ片。

　　我感到肚子里面有一股火在燃烧，旁边的几个打手我都能听到他们的呼吸声
和咽口水的声音。

　　男人的手拚命揉摸着嫂子的美腿，享受着丝袜所带来的光滑细密的美妙触感。

　　他将嫂子的身体翻转过来，让她跪趴在沙发上，从后面插入她的肉穴。嫂子
嘴里“哦、哦……”的浪叫着，男人用力把她推趴在沙发上，斜压在她背后玩命
的猛戳，她裆间的丝袜已经完全湿了，男人的阴囊甩着拍上去带起啪啪的脆响。

　　“我操他妈，快来了，我快来了……”男人的动作开始激动，大口大口的吸
着冷气。强忍着射精的欲望再次将嫂子的身体翻过来，扳过嫂子两条腿扛在肩上，
身子下压，把她整个人折了起来。男人舔着她的丝袜小腿，屁股一下一下的猛砸，
她的丝袜裂缝越来越大，整个阴部已经被他的阴囊拍的都红了，一条沾满粘液的
粗肉棒直上直下的进出她的肉穴，里面鲜红的嫩肉被带得翻了出来，上面沾满了
粘滑白沫。

　　男人的动作变得更加激烈，喘息声如同牛喘一样。

　　嫂子的身体则开始颤抖，呻吟的声音瞬间高了八度，没几下就瘫软了下来。

　　男人重重的抽顶了几下之后快速拔出湿淋淋的肉棒，一下窜到嫂子的脸前。
用手快速的捋动肉棒，口中发出即将高潮的喘息声。最后一下将包皮捋到了底，
龟头微微的膨胀收缩，一股乳白色的精液喷射而出，有力的打在了嫂子的脸上。
一部分甚至飞溅了出去粘到了头发上，接着又一股从脸上方掠过，飞出去一米多
远，接着是嘴上、鼻子上、眼睛上……

　　等男人从嫂子身上爬起来的时候，两名打手已经忍不住上去了。其中一个沉
重的身体压在嫂子分开的双腿上，撕开了她的裤袜，将肉棒顶进了体内后抱着她
的屁股开始耸动。嫂子此刻已经是筋疲力尽，好像条死鱼一样任他在身子上摺腾。

　　另一人则从后面扶着肉棒慢慢挤进了嫂子的肛门里，我的角度虽然看不清楚
但还是能看到肉棒一点一点没了进去。

　　我不敢想像嫂子的后门竟然也被人给开发了，看那家伙的肉棒挺粗的，嫂子
的肛门不知道要给扩张到什程度才能容纳，不知道会不会撕裂受伤。那两个打
手一前一后夹着嫂子好像一个人肉三明治一样，三条赤裸的男女肉体绞缠在一起
淫乱的在沙发上扭动，那个男人又来到了我的旁边。

　　“看见了吗，这就是妳的嫂子，实际上是一个淫乱的荡妇。在这种情况下还
能和男人无耻的性交。妳以为她只和妳有过奸情？得了吧，妳知是她众多情夫中
的一个而已。知道妳为什会出来？有一个原因就是她向警察承认了看见那个
马志强往水里扔石头的关键性证词，妳知不知道为什一开始她没说，因为她当
时和一个叫肖东方的人在一起偷情。妳知道了吧，妳哥被杀的时候她正在和别的
男人在野地里性交的高潮迭起，其实她就是个人尽可夫的荡妇而已。”

　　“什？肖东方？他们俩……”我惊讶的张大了嘴。

　　“怎样，觉得不敢置信？我一点都没骗妳，这是我从她嘴里问出来的。不信
妳待会儿可以问问她。”男人指了指正被两个男人前后夹击的哀声连连的嫂子。

　　此时根本分不清楚她究竟是痛苦还是快乐。但是有一点可以肯定的是她现在
没精力回答我的问题。

　　“那要是这样的话，我倒是知道是谁杀得我哥了……”我的眼睛从淫浪的
嫂子身边移开，故作高深的沉吟道。

　　“什？”男人闻言立刻来了精神。

　　“我不敢保证有百分之百的把握，但是我知道谁的嫌疑最大。而且我估计妳
也已经没机会了。”

　　“究竟是谁？难道是那个马志强？”男人满脸着急。

　　“就只有他了！我能想到的就只有他了，我原本不知道那块石头是他扔的，
现在再加上这个情况我就只能是想到他了。而且他还有作案的条件和动机。”

　　“什动机？说说看！”

　　“第一，我哥的死因不全是因为溺死的，他的头部受到过钝物重击，很有可
能就是石头砸得。我哥是会水的，落水之后除非是先被水呛昏，否则没那容易
淹死。可能是我哥落水之后被水草缠住，拚命挣扎的时候他用石头重新将我哥砸
进了水里。”

　　“第二，他的老婆苏蕓和我哥一直有婚外情。那天晚上苏蕓和我哥偷欢的时
候很可能被他看见了。我估计很定被他看见了，这种事绝不是我胡说，当时不止
我一个人在场。就连我嫂子也知道了他们长期偷情的事情，我县可能除了马志强
之外大家都是心照不宣。以马志强这种心高气傲的人视自己的面子胜于一切，一
旦知道自己被蒙在鼓里这长时间，自己一直是别人眼中的笑柄，为了挽回尊严
绝对是什事都干得出来，包括杀人，我想没有一个男人知道自己的老婆偷人了
之后不想杀人的。”

　　“第三点，我想他应该比外人多知道这件案情的一些情况。他是搞电视新闻
媒体的，当初出了这一宗轰动的奇案，在现在这个竞争激烈的时代来说肯定会
引起各个媒体的关注跟进，以便挖到独家新闻。我有理由相信他当时可能也作了
一番功课，以他的身份和社会关系来说或许真的能接触到一些别人接触不到的情
报，但是这个案子一直没破，所以也没办法播出，一直拉到现在。说不定是他从
那些情况里推断出了什蛛丝马迹，从而得到了什重要信息。”

　　“第四点，既然他老婆和我哥有非常亲密的关系，搞不好我哥曾无意中对他
老婆透漏过什信息，而他老婆可能无意中又把这些信息透漏给了他，从而让他
综合了自己原本所知的一些信息后可能得出了某个重要的结论。于是他对我哥下
了杀手灭口，同时也为自己报了戴绿帽子的仇。接着又嫁祸给我。因为当时我来
的时候他得知我是私人侦探的身份一直就对我很是关注，我想他可能意识到我是
我哥找来的寻宝帮手，所以才抓紧时间下了手杀了我哥，再嫁祸于我，这样算是
一石二鸟。”

　　“第五点，就是同样被杀死的王阳，马志强也有动机杀他。因为马志强这人
其实也和别的女人保持着婚外情的关系。这个王阳盗取了他和情人做爱时的性爱
录影带，并且诱奸了他的情人。搞不好还敲诈过他，马志强也许听过某种渠道发
现了这个王阳的真实身份，正好我哥死的那天可能和王阳有什事情，他杀了我
哥之后就又杀了王阳，留下我的刀，狠坑了我一把。”

　　男人听得连连点头，“妳知道的事情还不少呢。我对妳哥这些人没什瞭解，
我只知道要拿回本来属于我的东西，妳说马志强嫌疑最大，那就听妳的好了。不
过妳最好祈祷妳的推断是正确的，否则的话那后果可是妳承担不起的，妳应该清
楚我的意思。”

　　“我……这个当然……”我根本对我的推测一点把握都没有，但是表面上装
的信心十足。

　　四个打手轮流在嫂子的身上发泄了性欲，嫂子的脸上、乳房上、阴部、肛部
全都给射满了粘糊糊的浓稠精液，连嘴里都是。当最后一个打手从她的身上爬起
来的时候，她几乎没一点力气了。可能是高潮了太多次的缘故，好像一滩烂泥一
样躺在沙发上。

　　我艰难的站起来，男人看着我笑着说：“怎，妳也想玩玩？”

　　“让我陪我嫂子上去洗一下吧……”那几个发泄完了面带满足的人都看着男
人，我苦笑一声说道：“我都让妳们给打成这样了，我嫂子现在估计走路都困难，
难道妳还怕我们跑了不成？还是妳们想真的闹出人命来？大家是求财，我哥也死
了，我嫂子也让妳们轮奸了，妳打我一顿也出了气了，别把事情做得太绝。”

　　男人略微思索了一下，答应了我的要求。

　　我蹲在嫂子身边，轻轻的拍了拍她满是精液的脸颊。嫂子睁开无神的眼睛看
着我，嘴里只知道喘气。不知道是爽的还是累得，但是眼角有眼泪流下。

　　“嫂子，妳能下地吗？咱们上去洗洗吧……”

　　嫂子的眼泪不停的流，但是似乎没力气站得起来。她的衣服都快给撕碎了，
裤袜被撕得一条一条的，身上还有男人抓掐的手印痕迹。

　　我等了大概５分钟左右，嫂子才勉强直起身子。我扶着她慢慢的走上楼进了
浴室，进去之后我开始帮她脱掉身上的破碎衣服，她捂着嘴一下哭了出来。

　　我没说话，默默的用淋浴冲掉她身上的污秽粘液，她捂着脸蹲在地上，痛哭
不止。

　　“我是不是很卑鄙无耻下贱？”良久，嫂子抬起头问我。

　　“我也一样……这个世界上的绝大多数人其实都和我们一样……”我不知道
该说些什。

　　“我确实和肖东方有过那种事，刚才那人说的都是真的，就在妳哥出事的时
候，我身为他的妻子却在和别的男人通奸，而且是毫无廉耻的在野外。在妳被警
察带走之后我又不敢说实话，害怕暴露我背叛丈夫的奸情。让妳在监狱里受了那
多天苦，结果现在又当着妳的面被陌生的男人轮奸到高潮，我想这个世界上没
有比我更下贱的女人了……”

　　嫂子的脸上分不清是泪还是水。

　　“但是我现在毕竟是出来了……况且我刚才也没有能力过去拯救妳。一个人
如果连自保的能力都没有的话，那凭什要求他去救别人呢？”

　　“咱们……咱们现在怎办？他们会不会……”嫂子的眼睛里闪动着恐惧。

　　“我也不知道……现在只能走一步算一步了。只要不激怒他们，他们应该不
会对咱们下手的……”

　　“妳认识他们？”

　　“以前打过交道……”是非常不好的回忆。

　　“妳赶紧想想办法呀……”嫂子急得六神无主，颤抖的好像风中的枯叶。

　　“我正在想……”我同样也是着急的头顶冒烟……

　　从浴室出来后，那几个人东倒西歪的躺在沙发上抽事后烟。我们的手机和室
内座机全都被他们控制了，无法逃跑。几个人发泄了体内多余的精力之后就饿了，
看见我们下来之后就让我们去做饭吃。

　　“没什多余的饭菜了……”嫂子小声说道。“只有出去买了……”

　　“啊，这道不用劳您们俩的大驾。”男人招呼一个打手出去替他们买吃的，
一脸冷笑的看着我们，那意思像是告诉我们最好别动歪脑筋。我无奈的和嫂子坐
了下来。

　　不一会儿那个打手康这一大箱方便面回来了。

　　我们开始吃饭，我和嫂子每个人也分了一碗。

　　“等会儿吃完了休息两个小时，等天黑了之后立刻动身……”男人一边吃一
边下达命令。

　　“动身？去哪儿？”我诧异的看着他。

　　“废话，当然是去找姓马的了！妳们也不想我们永远在这儿待着吧。”

　　“马志强已经进去了，妳们去哪找他，去公安局？”我不知道他打得什主
意。

　　“公安局我们是不会去的，但是马志强虽然进去了，但是他老婆没进去吧。

　　照妳说的马志强有可能是从他老婆那里得到了某些信息，说不定对我有帮助
哦。“男人的眼睛里透着狡猾的目光，”妳以为马志强进去了我们就没招了，别
做那美梦了妳！“

　　我无语，低下头继续吃我的方便面……

　　两小时后一辆别克商务从度假村离开，顺着公路往市区方向驶去。这时马路
对面的一辆帕萨特也发动了跟在了他们的后面。驾驶座上的女人将手枪插在腋下
的枪套中，阴沉深邃的眼神里溢出一丝冷酷的笑意，舌头不自觉地伸出来舔了舔
性感的嘴唇，好像一只性感的母豹锁定了猎物……

（十）

　　夜色中，别克商务混在车流中向前行进。Ｃ市是省会，车多人也多，虽然此
刻是晚上九点多，但是市内主要的干道上大小机动车辆依旧是非常的多，别克商
务就是想快也快不起来。

　　“操他妈，车真多！”开车的打手Ａ无奈的骂了一句。

　　“喂，到底是不是这条路，妳要是敢骗我就要妳得好看！”男人在前面低声
威胁着嫂子。我被两个最壮的一左一右夹在最后面，男人和嫂子坐中间，另两个
人在前面正副驾驶座上。

　　既然马志强和我哥是同学，两人又是住在同一个城市，想来应该找互相的住
处。

　　嫂子吓得一缩头直往一边躲，急急忙忙地说道：“没错，就是这条路，他家
住在景阳小区，我以前去过的。”

　　“妈的……这慢，这附近有没有近路可以绕过去？”

　　“我也不知道……”男人一夥并不是本地人，对道路不熟的话只能是依靠嫂
子的指引。

　　“妳现在就是去了也未必能找得到她……”我在后面突然开口。

　　“什？妳说什？”男人从前面扭过来头。

　　“妳自己想想看，他老公被公安局带走了，他一个女人还可能自己在家里坐
得住吗？不到处打电话找人想办法求助，要就是先到娘家里住上再说。说不定
妳去了现在她屋子里正好就是一大堆人呢，也有可能不在家。”

　　男人闻言愣了一下，自己还真没想到这一点。

　　“那妳说怎办？”

　　“让我嫂子先打个电话问一问再说，先打她家里的电话吧，若是她接的就告
诉她说是有证据证明马志强不是杀人凶手，把她给骗出来再说。”

　　“嗯，是个办法……”男人点头称是，于是让一个手下看着嫂子下车去公用
电话处打电话。

　　结果没人接听，苏蕓不在家。

　　再打她的手机，只是处于“暂时无法接通”的状态，不知道是什原因没信
号。

　　男人和他的手下们全都傻了眼。这节骨眼上，人跑到哪儿去了？

　　“怎办！？”男人有点急眼了，冲着我大叫。

　　“她不在家我能有什办法？”

　　“妳……妳他妈欠死！”男人恼羞成怒的伸手就给我一巴掌，接着命令两个
打手收拾我。我赶紧大叫饶命，并建议道：“既然不知道她在哪儿，咱们要回
去，要就在她家里守株待兔，只有这两条路了。”

　　“妳说什？万一她带着别人回来呢？”

　　“她现在孤身一人，不太可能带着男人回来。最大的可能就是带着女性朋友
或者亲戚一块回来吧。再说就算带着男人妳们这多人难道还制服不了他们？先
去他家找找看，也许能找到什线索也说不定呢。”我面不改色。

　　男人沉吟了片刻，便下了决定：“去她家等着她！”……

　　景阳小区的门禁很严格，物业上雇的保安都是正规的保安公司里训练出来的。

　　况且没有门卡他们的别克商务也根本开不进去。

　　于是男人决定把车停在大门附近，为了便于混进去，几个人分批次进入。我
暗笑，这些人虽然是职业打手，可惜不是职业罪犯，经验到底还是不一样。敢犯
罪和会犯罪根本就是两码事。像这种情况一看对方戒备严密就得撤了，而他们竟
还傻乎乎的硬往里钻。看来是自以为在外面跑路了那长时间并且在嫂子那里成
功了待了我这只兔子一次之后增长了信心，准备在这儿搞第二次。

　　殊不知嫂子那种独门独户的别墅怎能和这里相比，我哥一死公安局这一闹腾
员工差不多都心散了，没人愿意再在这里打工了，所以他们才有机可乘。这里的
话他们就算是混进去也没用，每个楼层都有隐蔽的闭路电视监视器材，他们没有
钥匙，要是敢公然撬门的话保安肯定会群起而至。

　　平时不在意这种事情的人是不会瞭解的。诚然很多物业公司的所谓保安都是
不管事的摆设，但是这种地方可不是。

　　男人先让一名手下过去探路，只见进门的时候果然被保安拦住问了两句之后
似乎签了个访问薄后给放进去了。现在是夜里，对外面人的防范自然是要严一些
的。

　　男人犹豫了一下，为了不引起保安的警觉男人竟然决定分批进去，这明显就
是做贼心虚的表现。同时也给了我唯一可以利用的机会。

　　果然等了两三分钟接到先进去的人的电话就是让另两个手下带着嫂子进去，
这种人是绝对不会自己身先士卒去闯雷区的，一切都要等自己的手下把路探开了
之后才会出动。第二波也顺利的混了进去，他在电话里指示他们上去苏蕓家里所
在的楼层看看是不是没人，要是没人的话就先把门给弄开。

　　接着又对我威胁说道：“妳嫂子在我的手上，不想他有事就乖乖的听话懂吗？”

　　我微笑着点了点头，我嫂子又不是我亲妈亲孩子，这话妳对我哥说都不一定
有用，对我就更没约束力了。再说等会儿很快妳们就自身难保了。

　　男人和另一个保镖带着我开始往前面走，为了不引人注目他们并没有禁锢我
的双手。而且我的那块银色百年灵还带在左腕上，上次我就是靠它逃过了一劫。

　　这次他们犯的最大的错误就是把这张救命王牌留给了我，我搞不清楚他们为
什会犯这样的错误，也许是上次天黑事出突然并没有搞清楚我用什东西袭击
那个人的吧。

　　我的手悄悄的摸在了那块表上，那里有一个不起眼的发条似的小按钮。我的
手指捏住它转了一圈，往上一拉，感到了那轻微的哒声。

　　来到了门岗处，两名保安拦住了我们。看起来这人似乎对我们有些起疑，一
个个都是生面孔，而且前后间隔的时间不太久，多数又都是彪形大汉，他本能的
起了警惕之心。也许第一次是一个人，第二次中间有个女的可以让他放松警惕，
但是第三次是我们三个男人他就有些起疑了。

　　“妳们找谁？”

　　“我们找苏蕓，他就在这里住。”男人镇定的回答。

　　“苏蕓……妳们跟前面那几个人是不是一路的？”

　　“什前边的人？我是她的朋友，她说有事找我过来的。”男人开始装糊涂。

　　“有事？”马志强被抓不知道是在家里还是直接从单位给弄走的，也许这小
区里的邻居们和物业上的人都还不知道。但是像苏蕓那样的一流美女绝对走到哪
里都是焦点，保安显然对这个大美女记得很牢。所以对她的事情应该也是比较上
心。

　　“妳叫啥名字？”保安问我。并且招呼门岗室里面的另一个夥计出来，他自
己进去拿起了电话看来是要通过内线打电话询问一下了。

　　我的心里为这些保安的认真负责叫好，但是男人和他的手下有些着急了。也
难怪，刚才两批进去的都很顺利，结果到他这儿就开始卡，他如何不急。

　　“咋啦，我们来找个朋友妳问那多干嘛？妳叫啥名字？信不信我一句话就
能让妳下岗！？是不是想挨投诉呢妳！？”

　　出来的这主儿似乎有点心虚，扭头看着门岗亭里的前辈。

　　那保安似乎也被吓住了，于是出来说道：“那妳们在这上面签个名字吧。”

　　我率先走了过去，提笔要在上面签名，但是保安让我出示身份证。我回头看
着男人，他也没想到这里的规矩这繁琐，从自己的兜里拿出了我的身份证。保
安的眼神之中一下子充满了怀疑，我微笑着看了看他，他疑惑的看着我。我心里
道了声对不起接着就是狠狠地一口吐沫吐在了他的脸上。

　　众人都被我的举动惊呆了，但还是那个保安先反应了过来，叫骂着上来就要
揪住我。男人和保镖知道我在搞怪气急败坏的想把我往外拉，几个人在门口处拉
拽着纠缠成一团。

　　十只手臂胡乱抓在一起，十只脚在下乱踹，叫骂怒喝声不绝于耳。保安大声
地高叫，死死抓住我们不放，意图找人来帮忙。男人和保镖则拉着我拚命挣扎，
意图摆脱。我数小时前刚刚挨过一顿暴打，身体本来就是一身伤，在这里一剧烈
运动更是疼得想要泪，我咬紧牙关拚命挣扎。

　　就在扭打中那个保安身上对讲机就开始响了，里面传来了激烈的说话声，让
所有巡逻的人立刻去某处，我知道先前进去的傻逼们已经被人发现了。

　　我卯足了力量拚命一扭身子，狠狠地将抓住我衣服的一只手甩开，结果衣服
也给扯烂了。那个保安被打手照肚子上狠狠地踹了一脚，给跺出去老远。总算是
把我拉扯开了纠缠，但是男人却被另一个保安抓住了头发玩命的狠踹，保镖正要
搭救他的主子的时候我突然扬起手腕对准了他的脸。

　　我的手指轻轻的按动了不锈钢表壳上的小小按钮，同时摒住了呼吸，接着表
壳另一侧的一个小孔里激射出了一股强力麻醉瓦斯，正喷到那个打手的脸上。这
种瓦斯的喷力非常强，可以射出三米远，打在他的脸上淡淡的清香味荡漾开来。

　　保镖大惊，扭回头便想伸手抓我。但是吸入了大量瓦斯气体的他只撑了不到
两秒钟身子就软倒在地彻底不省人事。另两个人也开始站不稳了，我趁机彻底摆
脱纠缠，那个保安抓不住我便死死抓着男人，两人纠缠着坐倒在地上，另一个保
安从地上爬起来一起过来帮忙按住了男人。

　　我快速退出好几米大喊道：“这俩人跟前面的几个人是一夥儿的，他们都是
通缉犯。那个女人是他们抓的人质，快点报警！”喊完我头也不回的撒腿就跑。

　　顺着人行道狂奔了大概二三百米，随后我闪进了一条巷子里。远处已经听到
了警车的鸣声，警察竟然这快就来了。我不想和警察再照面了，尤其是那个女
人郭宁。我现在是取保候审的状态，落到她的手中可能会很惨。所以我在巷子里
躲了一会儿，等着闪着警灯的警车过去，然后悄悄从小巷里出来，沿着街边往反
方向的地方走着。

　　我的上衣已经破了，而且我的钱包之类的东西被那夥人给拿走了。现在身上
分文皆无，连手机都没有。这里可谓是人生地不熟，唯一认识的地方就是公安局
和我哥的住所，我有点陷入困境了。

　　但是我现在一定要回Ｂ市去，在这里我什都干不了。

　　我无目的的顺着街道走着，我身上没有钱该怎办。坐长途车坐火车都要钱，
难道就凭我的两条腿走回去不成？手机也没了，跟家里都没办法联系。

　　怎办，现在唯一值钱的就是我手上的这块银色百年灵手表了。但是我不想
失去它，不只是因为它是我的护身符，更因为它是慧仪送给我的最后一件东西，
这代表着我的一段感情。当初我出狱的时候是她来接的我，我猜她送我这块表得
意思就是希望和我重归于好。表代表着时间，时间代表着永恒，即使表暂时停止
了，只要上了发条它就还会继续和原来一样走动，我想可能就是这个意思。但是
最终我拒绝了她，最后我们之间的羁绊大概就剩下这块手表了。

　　但是我并不知道这个表里的机关是不是她做的，这表里的机关相当精巧，我
想她也可能是通过什渠道偶然得到的，要不然她应该会跟我说的。表盘的背面
刻着精美绝伦的图案，是一个飞翔在空中张着翅膀的双手做祈祷状的天使，身后
是一个十字架。

　　我想这漂亮的手表拿去找当铺典当的话应该够我回Ｂ市的费用了。

　　但是我真的没办法把它卖出去。

　　于是我下意识的继续顺着路往前走，脑子里不断的想怎样弄到钱的方法。难
道去偷还是去抢？然而真是天无绝人之路，就在我绞尽脑汁也不知如何是好的时
候，一辆黑色的皇冠突然停在了我的身边。我还真没注意，冷不丁冒出辆车吓了
我一跳，我一蹦跳开随时准备逃跑，就见皇冠的车门玻璃放了下来，再看里面的
人我顿时一愣，竟然是苏蕓！

　　苏蕓的穿戴样子好像是刚从外面回来，她看见我之后停了车就下来了，来到
我面前劈头就问：“这是怎回事！？到底是怎回事？”

　　“什怎回事？妳把话说清楚好不好。”

　　苏蕓示意我上车，我们俩又钻进车内。苏蕓说：“志强被警察给抓了，说他
有杀人的嫌疑，这是怎回事？”

　　“我哪知道怎回事？我今天上午还在拘留所里关着，中午他们就把我给放
出来了。”

　　“是不是妳乱说，诬陷志强！？”苏蕓声色俱厉。

　　“什我诬陷？我就算诬陷那警察也不是傻子啊！没有证据他们能随便相信
吗？我他妈的不是照样被人诬陷进去蹲了两个星期，那个郭宁说是得到了新的证
据才来抓马志强的，关我什事！？”

　　“什新的证据？”

　　我没回答她的问题反而是反问道：“妳到哪里去了？”

　　“还能到哪儿，志强出了这大的事情，我总不能坐在家里什都不做吧！”
果然是出去找人拿主意去了，但是看起来似乎是没什收获。

　　“妳就没想过万一真的是妳老公杀了我哥呢？妳们俩之间的事情并不是天衣
无缝的，也许妳老公早就知道了呢？”

　　“这……怎可能？”苏蕓的眼睛睁得很大。

　　我将那天晚上的是事情说给她听，她的脸色顿时变得惨白，接着眼泪就掉了
下来。

　　“妳还是先不要回家了吧，搞不好现在有危险。”我看着她的样子有些不忍。

　　“什？怎了？”她诧异。

　　我将今天发生的事情告诉了她，她惊的简直是目瞪口呆一样。“什？什
宝石？这种事情……哎呀我好像想起来了，前两年好像确实听说是有这个事情，
但是具体是怎回事我也不太清楚。当时志强好像曾经收集过这方面的资料情报
说是想做个专题节目，难道……”

　　“这也不是没可能……但是我总觉得我哥的死另有隐情。当时妳和我哥在一
起的时候有没有听他说过这方面的事情？”

　　“这个……他和我在一起的时候，我也不知道他究竟哪句说的有这个意思…

　　…“

　　“那他平时说话的时候有没有提起过什有关神之类的话题的？”

　　“这个……倒不记得，哎对了我倒是记得咱们刚去的那一天我记得东方的女
朋友也就是妳的前妻似乎是以前就借给妳哥一本书，那天他正好还给她。她还说
这长时间才还，我当时看了看那本书的名字叫做”神的启示录“，不像是正规
出版社发行的书，倒像是自己打印出来的装订的现代手抄本一样。不知道这个有
没有用……”

　　“神的启示录？这名字倒是有意思……妳看过那书的内容了没有，是什意
思？”

　　“我大致翻了翻，好像是一种散文叙事诗之类的文体，大概是某个地下诗社
的作品，内容大概是将某个神父进入了一个虚幻奇诡的世界，在那里的所见所闻，
和但丁的神曲有点类似。不过词句华丽优美，内容好像是什外国神话宗教之类
的事情，我对这些不感兴趣所以就没看。”

　　“那据妳所知我哥对这些散文诗感兴趣吗？我记得他只对网络Ｈ文感兴趣。”

　　“我也觉得奇怪，但是我也没问他。”

　　“妳们所有人都看了吗？”我直觉这本书似乎是有问题，而且是关键性的问
题。

　　“好像每个人都翻了翻，我还问慧仪说这是哪买的，她说是以前的一个朋友
送给他留纪念的。当时我还问他那个朋友是不是诗人，她都没回答。”

　　“后来这本书她又拿回去了？”

　　“是啊。”

　　“……我一定要看看那本书是怎回事，去Ｂ市吧！”

　　“什？那志强怎办！？”

　　“妳现在着急也没有用，除非妳找到更有力的证据证明他是无辜的否则他根
本没那容易出来。咱们早一天把事情搞清楚是怎回事对大家都好！”

　　苏蕓没有说话。

　　“而且妳留在这里可能有危险，那些黑社会还在找妳，他们可都是什事情
都干得出来的！”

　　“况且我哥的被杀肯定和那宗宝石案有关，如果马志强真的是被冤枉的，那
咱们只要找到了宝石那真凶自然就会露面，到时候自然而然的也就替马志强洗
刷了冤屈。况且妳不想知道我哥是怎死的吗？妳们之间的感情难道都是假的吗？

　　妳不想为他做些事情吗？“

　　苏蕓的脸色变幻，似乎在做着思想斗争。

　　“如果妳不想去的话我也不勉强妳，我就算自己一个人也要查明事情真相。

　　麻烦妳借我２００块钱，我要买身衣服，另外买张回Ｂ市的车票。“

　　“……等等，好吧，我跟妳一起去Ｂ市，但是我要一直跟着妳，妳别想把我
甩了！”

　　“ＯＫ，成交！”

　　车子发动，向市郊驶去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到了Ｂ市的时候，已经接近凌晨。我让她直接把车开到了我住处的楼下。

　　“这就是妳住的地方？”苏蕓进来后就一直皱着眉头，确实照她家的规格看
这里可能属于平民的领域，要什没什，一切都是又脏又旧的样子。屋子里十
几天没人打扫了，大概王燕都很少回来。

　　我是以他随便坐，然后脱掉了身上的衣服，露出精赤的身体，只穿一条裤衩。

　　苏蕓看到我这样竟然有点紧张，说道：“妳干什？”

　　“没看到我身上这多伤啊，当然是擦药酒啦！”说着我从柜子抽屉里取出
一个深褐色的玻璃瓶，这是一个老跌打中医帮我配的药酒，非常的有效。我一边
在身上到处擦，一边疼得龇牙咧嘴。

　　“喂，我背后擦不到啊，妳帮我擦一下。”我将药酒递给苏蕓，这里是我占
上风了。我该从她嘴里知道的都已经知道了，她对我的用处已经不大了。

　　“什？妳自己擦！”苏蕓发觉我对她的口气好像很不客气，顿时拒绝。

　　“喂，我的手够不到后面哪！”

　　她还是不动。

　　“喂，妳知不知道我现在的身体状况很糟糕啊？如果我的伤不好的话可能要
等个六七天才能开始调查，那妳老公可能就会在拘留所里多待个六七天，那里面
可不是人待的地方。就妳老公的那点脾气，进去就得给人削个半死，妳要是不着
急的话那我也不着急。”

　　苏蕓站起来，一把夺过瓶子，“擦哪里！？”

　　“背后，是不是有淤血的地方，把药酒倒一点在手心然后擦在伤处，明白吗？”

　　“妳被那些黑社会打的吗？”

　　“废话，不是他们还有谁……啊！！！我靠！妳轻点啊！”这女人的手结结
实实的按在伤处使劲搓，我痛得眼泪差点流出来，好像触了电一样跳起来。

　　苏蕓的嘴角露出蛊惑的笑，“妳又让我擦，妳又嫌疼，妳怎这难伺候啊？

　　大老爷们家还怕疼，传出去也不怕让别人笑话。“

　　“喂，像妳那样使劲乱按是人都会受不了啊！轻点哪！啊！……妳听不懂人
话啊，轻点轻点……”

　　“老实点，别乱动！叫妳不要乱动！”我的身体难以乱动，结果给苏蕓从后
面按住骑到我的腰上将药酒在我身上乱抹一气，最后等她弄完的时候我都已经痛
到乏力了，爬在床上起不来了。

　　苏蕓好像出了口气似的轻笑了两声，从我身上下来，将药酒放在桌子上，去
卫生间洗手去了。

　　等我爬起的时候她脸上的阴霾已经减轻了不少，我问她：“怎样，心情好
点了没有？”

　　“谢谢妳……确实有好一些了。”

　　“咱们先要去找找看慧仪，看看她那本书的内容作一下判断。我不敢保证那
是线索，但是现在咱们任何可怀疑的地方都不能放过，现在只能碰碰运气了。”

　　“嗯，我知道……”苏蕓幽幽的叹了口气。

　　第二天下午２点多才睡醒，我身上的疼痛轻了些，但是仍然不良于行，于是
我决定继续在家里休养一天。而苏蕓则让她出去买了一张市区的地图，趴在桌子
上仔细的研究起来。苏蕓见我窝在屋子里不出去，只是看那些没用的鬼地图，实
在是难以接受。

　　“喂，妳不是说要去找慧仪吗？怎不去啊？”

　　“我又没说今天去，我肚子好饿，妳再去帮我买点吃得吧。”

　　“妳去死吧妳！”苏蕓气呼呼的坐下去不理我了。

　　“喂，我不是在这研究呢吗？总的有了万全的准备，严密的计划才好行动对
不对，再说我身体现在还是不好行动，出去万一遇到个什情况又指望不上妳，
皇帝还不差饿兵呢。”

　　“妳……”苏蕓无奈，只好甘当我的仆人，当然又擦药酒的时候她是格外的
用力。

　　晚上苏蕓在上网，我让她在网上找找有没有“神的启示录”这样的信息，但
是找到的都是一些没什用的东西。

　　“在网上找有什用？妳给慧仪打个电话问一问不就知道了吗？”苏蕓终于
不想查了。

　　“现在我不想打……”我也受够了她的质问。

　　“妳不打我打，我问东方他肯定知道！”她拿出手机就要拨号。

　　“喂！妳干什？！”我真急了，上去一把夺过她的手机，她可急了，挥手
乱打乱抓要抢回手机。我突然一阵冲动紧紧搂住她，当时我身上就穿着一条大裤
衩。而苏蕓则还是穿着原先的那套女士西装套裙，被我这一搂她惊得差点叫出声
来。

　　“妳干什，放开我！”她奋力的扭动。臀部隔着布料摩擦着我的裆部，我
竟然勃起了。

　　“干什？哼哼，干那天在河边咱们俩干的事啊！”我十好几天没近女色，
生理上的冲动开始勃发。我搂着这丰胦动人的美艳熟女，只觉得一阵阵的欲火从
小腹向上窜，最后完全烧掉了我的理智。我现在想干她！

　　“妳……妳放手！”苏蕓一听扭动挣扎的更厉害了，而我的肉棒却也是硬的
越发厉害。

　　我使劲的把头埋进她的脖子里，双手拚命的揉搓着她的腰肢和丰臀，她的手
拚命拉住套裙的下摆，但是我的手还是用力的伸了进去，揉搓着裤袜包裹的大腿
和肥臀。

　　苏蕓气的都要哭了出来，但是被我搂着根本挣扎不开。只有拚命的并拢双腿，
死死按住裙子不松手。我则趁势将她要倒在床上，拚命的吻着她的面颊、头发、
脖子。柔软丰胦的身躯被我压在身下，我的肉棒隔着裤子也贴在了她的大腿上，
她肯定感到了我的欲望。

　　我的腿使劲别进了她的双腿间，她无奈的乱蹬结果裙子反而给抻了上去，两
条修长结实的美腿在丝袜的包裹下完全暴露在空气中。我的手趁机插进了她的两
腿间，隔着丝袜和黑色性感蕾丝镂空小内裤对着她的敏感部位连抠带搓。

　　“妳……妳这个流氓，混蛋！”苏蕓头拚命的乱摆，秀发四散，躲避着我的
嘴唇，双手在我身上乱打乱拍，但是力量不足，无甚效果。自己的衣服反而在扭
动摩擦间给弄开了，两团包裹在黑色性感蕾丝胸罩中的浑圆白乳露出一大半。

　　我的嘴贪婪的压了上去，她的乳沟里似乎带着一种女性荷尔蒙的味道，这种
味道足以让任何正常的男人变成发情的野兽。

　　“别……不要……”她的叫喊逐渐变得轻声，而且那喘息声更像是在享受的
呻吟。我的手从下面伸了上去到她的衣服里，找到裤袜的束腰往下拉。她的屁股
紧紧地贴着床面，双手拚命拉着丝袜。但是我的目的不是扒下她的丝袜，我还有
另一招。我的手顺着丝袜的腰部伸了进去，强行别进了她的性感小内裤里。手指
往里面一探，立刻陷入到一个温热蠕动的肉穴里。

　　苏蕓的身子僵了一下，随后就开始变软了，而她的喘息呻吟之声却开始加重。

　　因为我的手指开始在她的体内搅动，同时不停的摩擦碰触着她的那粒小肉粒
儿。

　　我的鼻子里开始嗅到女人动情地味道，同时瞄准了她的嘴将我的唇重重的压
了上去，苏蕓还是紧咬牙关，但是最终还是被我的舌头顶了进去，我开始在她的
口腔中追逐她的湿滑温热，她的鼻息开始加重，鼻子里不断地发出“唔唔……”
的喘气声，眼睛闭了起来。

　　她的衣服也已经被我弄开，两团白乳被我的胸膛压扁，同时我把自己的大裤
衩脱下，火热的肉棒弹了出来，贴在了她的大腿上，丝袜的光滑细密的美妙触感
让我的肉棒硬到了极点，我太需要发泄了。

　　两条挣扎扭动的腿似乎是没力气了一样动作变得缓慢无力，看起来更像是因
为爽快而扭动。地下已经有了湿的感觉了，同时她口中的呻吟声也变得充满情欲。

　　她的双手已经不再拍打我，而是不知什时候变成了搂在我的脖子上。

　　我将她的裤袜扒下，连带着将内裤一起拉下到膝盖处，依旧压着她，猴急得
用手握着肉棒在底下探索，手在两具身体的挤压下活动的很不方便，但是我怕起
来后她又要挣扎。只好这样盲人摸象般的探索，不过终于给我找到了一个湿湿的
肉缝，我努力的对准方向往前一挺身子进去了一多半，但是想再多进去不可能因
为裤袜的裆部无法在拉伸了，苏蕓的腿只能分这开。

　　苏蕓的口中开始出现了兴奋的呻吟声，我趴在她身上拚命的耸动，此时她的
身上依旧是穿着衣服，但是上衣的上摆已经全开，我的脸埋在两团乳房间乱舔乱
吸，弄的上面全都是口水印迹。

　　我的双臂穿过她的腋下紧搂着她的肩膀，而她缠绕在我脖子上的双手的手指
则插进了我的头发里。她的双腿在努力的分开，似乎想让我能够过深入一些，在
她腿的扭动下，本来绷在大腿上的裤袜一点一点被往下蹭。终于被蹭到小腿的时
候她的大腿已经可以大范围的张开了。我的双腿也曲着别进了她的腿里，形成了
她的双腿在我背后腰上绞缠着的姿势。

　　这个姿态最让我兴奋，我的肉棒终于可以全根插入她的肉穴深处了。更让我
兴奋的是苏蕓这样的美女从一开始的激烈反抗到现在的顺从配合，说明这个美女
已经被我给征服了。能让一个被强奸的女人产生快感，这让我的情绪更加的亢奋。

　　肉穴深处的温度好热，而且蠕动夹吸的好厉害，我的龟头不停的碰触着她的
子宫颈口，她的呻吟声已经非常响亮了，而我则是越动越猛烈，越动越来劲。

　　激烈的皮肉拍击声连续不停，硬挺的肉棒带着白色的粘沫快速进出着女人的
肉穴，不停的将里面的嫩肉拉进翻出，淫词浪语回荡在空气中。

　　“我在强奸妳……呼……爽不爽……呼……淫妇，老公在监狱里，妳就在外
面被男人强奸的乱叫，我干死妳这个勾引男人的淫妇……我奸烂妳的逼……我要
射满妳的子宫……”

　　“我喜欢……哦……哦……我喜欢……干死我吧……我是淫妇……哦……哦
……我就喜欢妳强奸我……”

　　苏蕓淫乱的浪叫声刺激了我的快感，我只感觉到好像一阵海潮一样的快感在
体内爆发了，膨胀感瞬间到达了临界点，我用力抽动了几下之后狠狠地一杆到底，
龟头顶在了子宫颈口上。

　　“啊啊啊啊……射了……”强烈的快感淹没了我的神经。随着一波又一波的
快感我的身体开始有节奏的抽搐，大股大股的浓稠精液顶着子宫颈口射了上去。

　　苏蕓的角声也陡然增高，身体好像抽了风的一样拚命扭动，我只感觉那种快
感无以言喻，就好像浑身的骨髓都被吸进去了一样，大概欲仙欲死就是这种感觉。

　　在我射完精之后大约三十秒钟，苏蕓也是身体痉挛的爆发了……

　　“爽不爽……”良久，我摸着躺在我身边的苏蕓的乳房喘息着问道。

　　“嗯……”苏蕓的眼睛依然闭着，脸上满足的红晕依旧没有散去。

　　“以后还敢不敢跟我捣乱了？”

　　“不敢了……”苏蕓此刻好像个柔顺的小兔子一样听话。

　　我重新闭上了眼睛，苏蕓真的是满足在我男人的力量下了吗？我不愿多想，
我现在只想睡觉，高潮过后是疲惫的身心，很快我进入了梦乡……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天醒来我的伤痛终于消退得差不多了，苏蕓和我一起直奔慧仪开的网吧。

　　慧仪看见我的时候显得很高兴，但是看到苏蕓是和我一起来的立刻换上诧异
的表情。我见到她的时候并没有直接提那本书的事情。显然她也已经知道了肖东
方和王芬之间的关系，我不知道两个人之间到底怎样了，但是苏蕓在这里我也
不好开口问这些事情。毕竟是因为苏蕓的老公是因为肖东方和王芬提供的情况才
给抓进去的。

　　我们之间聊了几句之后，我说明了来意，慧仪说想让我去她那里坐一下，中
午顺便吃个午饭，但是没有提书的事情，并且没有邀请苏蕓参与。苏蕓脸色阵青
阵白，但是又不好发作，我只好借让她替我买些东西为名让她自己先回去。

　　来到慧仪的住处，这里我只在出狱后来过一次而已，但是好像跟原先变化不
大的样子。原本我们就有两套房子，后来离婚的时候一套归了我，另一套给了她。

　　慧仪忙前忙后的洗菜做饭，而我则没事在屋子里溜躂。虽然明知道这个房间
曾经来过不止一个的男人，但是当我身处这里的时候总是觉得我才是这里真正的
男主人。这种感觉说不清楚，大概是源于慧仪对我的那种态度吧，她总是让我觉
得我才是她心中真正的唯一。

　　我走进了她的书房，看见书柜上夹着一本相册，随手就打开了看看。

　　里面的大多数照片竟然还是以前和我在一起的时候拍的，没想到她居然还小
心翼翼的保存的这好，我的早就丢得差不多了。我的心头一热，小心的翻看着。

　　以前刚和她认识的时候是多幸福啊……看着我和她在一起的时候她脸上洋溢
的那种幸福的笑容，每张照片我都能回忆起来是和她在什时间什地点照的，
但是越回忆心里就越不好受。

　　不想再看以前她和我的记忆，便随手翻开后面几页，有几页是她和肖东方在
一起的时候照的，或许是我的嫉妒心理在作怪吧，虽然从照片上看她的脸上虽然
带着笑容，但是我却感觉不到刚才的那种幸福感。

　　这可真是要不得啊……再往后面翻了翻就没有了。

　　我将相册放在桌边，站起身来巡视书柜。想找到那本“神的启示录”，但是
看遍了书柜也没有发现。这时外边慧仪已经摆好了碗筷叫我出来洗手。我答应一
声转身要走，却不慎将相册碰落，我急忙将相册拾起，会议看到我在看相册先是
脸上露出高兴似的红晕，接着又露出复杂神情，转身又进厨房了。

　　我的心也跳了两下，于是准备将相册放回原处。但是相册掉在地上后打开了，
我将要合上的时候顺势往里面扫了一眼，一张照片映入我的视线。好像是我和她
在某个风景区的合影，背景是一块两人高的大石头。

　　奇怪了，这张照片是在哪里找的？我怎没有一点印象？这是什地方？我
和她好像没到过这啊？

　　我不由得定睛仔细看了看，这一看不要紧，等看清楚了我身子猛地一震，感
觉浑身的血液都要凝固了！一个不久前的回忆涌上心头。

　　我拿着照片反覆的观察着，没错！是我看错了！这确实是…………

　　慧仪又在叫我了，我缓慢的合上了相册，强压着心头的震惊和混乱，将它放
上了书柜。

　　看得出慧仪对这桌饭菜下了多大的精力，全是我爱吃的菜，难得过了好几年
她还记得我的口味。她给我倒了杯红酒，和我轻轻的碰了一下杯子。

　　“４年了，除了那次之外妳都还没有来过这里……”慧仪的语调中带着幽怨。

　　“我不想打扰妳的……生活。”我本来想说私生活，但是最终还省去了那个
字。

　　“哼……私生活。妳其实还没原谅我对吗？”慧仪将杯中酒一饮而尽，又给
自己倒了一杯。

　　“不是……我只是不能原谅我自己……”我也将杯中酒喝尽。

　　“是吗？妳有什不能原谅自己的，是我背叛了妳……”慧仪又端起了酒杯。

　　“我只是不能原谅我为什当时不珍惜妳，现在后悔也晚了……”炙热酒液
流下喉咙，温暖着我的胸膛，但我的心在发冷。

　　“妳觉得破镜可以重圆吗？”慧仪似乎有些喝多了，脸色绯红。

　　“镜子破了，再买个新的不就好了。”我也开始感到头晕话多了，这红酒的
酒劲怎这大？

　　时间一点点过去，一瓶酒已经被我们俩喝完了。满桌子菜也吃的七七八八，
慧仪慵懒的坐在我的对面，脸色娇艳欲滴。我此刻看她怎看怎充满了女性的
魅力，性感成熟到了极点，我感觉我的体内有股欲火在燃烧，非常想和慧仪上床
做爱，肉棒已经完全勃起，将裤子顶了个小帐篷。

　　我靠，我是怎回事啊？我平时不是这样的啊。

　　我晃晃悠悠的站起来，就想去洗手间。

　　但是慧仪也从旁边站了起来，她看见了我俩腿间的勃起物，她突然冲了过来，
一把抱住了我。我刚刚扭回身，一张熟悉的温热樱唇就贴在了我的嘴上。我的胸
中燃起了熊熊的火焰，我一把抱住她，抓住她的屁股将她托了起来，几步冲进了
卧室……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“就是这些了吗？”郭宁看着眼前哭哭啼啼的王芬，皱着眉头问道。

　　“是的……就是这些了……”

　　“在上面签个字。”郭宁把笔录往她面前一推，王芬签过名之后即给警察带
出去了。

　　“哼……”她看着王芬的背影不屑的哼了一声，这个女人明明就是荡妇一个。

　　这些男人强奸她的时候搞不好还爽得很，现在装的好像贞操节妇一样。但
是从她的口中并没有问出什来，关于那一票人只是以外的收获而已，听说抓那
家伙的赏金依然有效，这些钱自然是要进她的腰包的。

　　但是欧阳华趁乱跑了实在是令她生气，对于那点小钱来说简直是丢了西瓜捡
了芝麻。这小子倒是会制造混乱，自己身为警察当时处在那种情况不能再继续沉
默下去。结果等呼叫支持来了之后再找欧阳华已经不知道跑哪里去了。

　　她审问了那几个人，但是他们其实也是不瞭解内情。

　　但是她可以肯定欧阳华掌握了什事情。因为对白痴老大说的那套理论实际
上漏洞百出，但是她能说出这样的推论本身就说明他掌握了某些情况了。

　　“臭小子，竟敢对我有所隐瞒……”

　　她转着笔，默不作声。“神在注视着妳……”究竟是什意思呢？神……神
代表什？难道欧阳德那家伙手中的也是贗品不成？但是他已经死了啊……

　　难道真品……真的被沉睡在某处不成……

　　那在哪儿呢？

　　神在看着妳……神……神代表……宗教信仰？但是欧阳德没什宗教信仰啊
……等等，难道这句话不是……她的眼睛里突然一亮，好像发觉了什关键之处。

　　神在看着妳……神……这个神并不是欧阳德的神……

　　如果是这样的话……她的脸色逐渐的开朗起来，似乎这句话的意思已经明白
了。

　　她立刻连上网络开始搜索相关的资讯，Ｂ市……一共有六个……哈哈，一目
瞭然。

　　出办公室，下楼，取车。

　　这次将由我发动进攻了，那个宝石最终是属于我的……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当慧仪那丰胦滚烫的身体和我紧紧缠在一起的时候，我的欲火终于被彻底燃
烧了，所有顾忌压力都扔到了九霄云外。不管她是谁的女朋友，不管什肖东方
还是王阳，她现在属于我！

　　我大力揉搓着她的柳腰、丰乳，将手探进她的裙子里搓摸，发信里面竟没穿
内裤，她两腿之间的肥唇粘乎乎的全是水。我喘息着说：“呼……妳是不是平时
都不穿内裤啊，怎这湿……”

　　慧仪的眼中充满了欲望，疯狂解扯着我的皮带。两条丝袜美腿扭动着缠绕在
我身后。

　　我忍受不住了，一翻身把她压在身下，撩起她的裙子撸到腰间，扒下她的衣
服吊带，露出两团白肉球，疯狂的含吸咬嗦，慧仪仰着头，亢奋的喘息。我抄起
她一条腿，腾出地方，用手扶着对准地方，身体往前一冲，肉挤肉整根捅了进去。

　　这一下顶到了头，慧仪满足的长长“嗯——”了一声，两条穿着长筒丝袜的
美腿全部盘上了我的大腿，随着我的冲击激烈的交缠起伏，身体则不断扭动迎合
我的顶撞彷佛希望能插的更深。一只手箍住我的头，手指插进了我的头发里。另
一只手游走在我的背上，留下道道红指甲印。

　　我也是爽的不得了，心中的欲火大盛，只想痛快发泄。酒精让我感觉到浑身
充满了情欲。我搂着她，闭着眼睛，喘息着一次次的冲撞着她，心中有一股冲动
想用最粗野的动作把身下这副肉体揉扁碾碎，只有这样，我心中的欲火才能得到
宣泄。

　　渐渐地，慧仪的声音含混起来，字句听不清了，变成了一种鸣鸣咽咽地哼唱，
但不是一种曲调，是一种又深又长的哼唱，随着肉体拍击声越来越急，她的哼鸣
声愈加高亢，愈加用力，彷佛三峡的船工苦力使出全身力气与湍急的河水抟斗，
全身的肌肉都在对抗着外力的重压下颤栗！

　　我则使出全力反覆填满她的体腔，湿淋淋的男根快速进出两片暗红色的肥肉
唇，带的里面的鲜红嫩肉都翻了出来，白花花的粘沫体液随着我的抽插顺着我俩
结合部的缝隙中渗出，在我阴囊的反覆拍击下涂满了整个腹股沟。

　　天气本来就热，我喘着粗气压着她猛干了能有十几分钟，两个人都是汗流浃
背和水里捞出来的一样。我渐渐停下动作，分开她盘在我身上的腿，翻身往床上
一躺，沾满女性分泌物和粘稠白沫的男根从已经湿的一塌糊涂的肥嫩阴户中抽了
出来。

　　本已闷热的屋内弥漫着着女人阴部分泌物特有的性骚味和生鸡蛋味，使得气
氛更加淫靡。

　　慧仪显然淫欲烧心不可自制，跟喝醉了一样面红耳赤。她翻身坐起，两条腿
的大腿内侧皮肤经过长时间皮肉拍击显得发红，上面粘粘滑滑全是不明液体，阴
毛黑乎乎的粘成一片，上面沾着星点白沫。

　　她分开腿跨坐在我的小腹上，屁股缝正好顶到我直立的男根。她用手抓住它，
调整着姿势，慢慢把龟头塞入肉唇之中，然后屁股往后一退，饥渴的腔道把整条
肉棒吞吸而入。她抓住我的手按到她的乳房上，扶着我的胳膊，像骑马一样剧烈
晃动着她的身体。

　　不断飞溅出来的水星和粘沫将我们身下的床单弄湿了一片，皮肉拍击声、粗
重的喘息声和亢奋的呻吟声此起彼伏；慧仪就像一头发情的母兽，亢奋的颠簸着。

　　我双手揉捏着她饱满浑圆的乳房，往上猛顶胯满足着她的欲求。终于，在她
晃动的频率要达到最高潮的时候，我也感到一波一波火热冲动的能量开始往下腹
聚集了。

　　我一下坐起来，双臂抄到她背后紧箍住她的腰，她的背上全是汗水，很滑。

　　我不管那多，一只手勾住她的肩膀奋力直起身子，转动着屁股，等双脚转
挪到床边挨了地，一使劲站了起来。

　　慧仪赶忙双手勾住我的脖子，两条腿想夹住我的腰，但是折腾了半天没力气
了，仗着穿着丝袜有点摩擦力只是半搭半缠在我的胯上。我调整了一下动作，两
只手兜住她的屁股帮她抬起腿盘在我身后，感受着丝袜摩擦皮肉的美妙触感，两
条腿扎了个马步，就这站着一颠一颠的抛动她的身体。

　　我近一米七八的个头，慧仪的身体也相当丰满，以这种无比淫荡的姿势吊挂
在我身上被我兜着干，每一下都能重重顶到头，让她疯狂浪叫。

　　我不知怎的想起了肖东方和王阳，不知道慧仪和肖东方在一起的时候是否
也是这样淫荡呢？想起王阳那天晚上站着和慧仪奸淫的情景，那种不堪入目的淫
荡景象刺激着我，我也要这样干女人！我要在她身上把失去的尊严找回来！

　　我兜着她的身体，猛冲猛插。

　　慧仪的呻吟越来越急促，里面勒的也越来越紧。突然，她浑身一疆，脖子后
仰，原本无力的双腿突然八爪鱼一样死死绞缠住了我，勾着我脖子的双臂也勒的
死紧，浑身不断的哆嗦，双眼紧闭张大了嘴却发不出声音。我感觉到她体内有节
奏的在剧烈收缩。热热的粘液从她身体深处涌了出来。

　　在她高潮的同时，我像一头蛮牛发狂一样的用更加猛烈的动作来抽插，男根
膨胀的头部上的酥痒感正在直线上升，我的肛门会阴肌肉已经收缩成一团，睾丸
酸涨，来了！就要来了！随着那憋胀到极点的感觉，我抱紧了她，站姿最后一下
死命顶进了她肉体的最深处。

　　最后的爆发终于降临了，我的男根在她的肉腔内剧烈的跳动着，随着阴囊的
收缩，一股股滚烫的精液被挤压出来，疯狂喷射出去，狠狠打在她的子宫颈口；
慧仪疯狂的痉挛着，指甲抠进了我的肉里。我则死命抱着她的腰，随着射精的节
奏不由自主得哆嗦着，耸动着。

　　激烈的性爱结束了，我的情欲和力气随着强劲的射精奔泄出了体外，随之而
来的强烈的疲惫感，我腿一软，和她一起倒在了床上。慧仪那丰胦的肉体仍挂在
我身上，两条丝袜美腿始终不曾离开我的腰，我的男根仍然在她的体内，我们俩
就这样连接在一起，闭着眼沉沉的喘息着。

　　歇了一会儿，我们俩分开了。我从地上爬起来，感觉到背上有些疼，原来是
让慧仪高潮的时候给抓的好几道血印。

　　我们两人谁也没有说话，只是躺在床上喘息……

　　良久，我点了一根菸抽上，吐出一股烟雾之后轻轻说道：“那本书，其实是
别人给妳的吧？”

　　慧仪没有说话，但是身子微微僵硬了一下。

　　我自顾自的说下去：“包括我的这块百年灵，其实是个很厉害的防身暗器，
其实也是别人给妳的吧？”

　　依旧无言。我躺在床上，思想好像开了闸的洪水，有些事情似乎连在一起了。

　　“到现在我其实都觉得，不，我确定妳一直还爱着我，但是我当时真的不能
接受妳身边有了别的男人的事实。不管结婚前还是结婚后曾经有那多比我优秀
的男人追求妳妳都毫不动心，但是那时为什妳会选在那个时候……”

　　我看着在空中飘散的烟雾，思绪开始清晰。

　　“妳知道吗我曾经一直在想这个问题，究竟是什样的男人能把妳对我的爱
给转移到他的身上呢？我一直想不通这个问题。但是直到刚才我想通了。”

　　慧仪的面色平静如水，静静地听着我说，我甚至怀疑她早就有心理准备了。

　　“一个各方面和我很像的男人……他在我不在的时候成功的偷走了妳的心。”
我说完这句话之后静静的看着她，慧仪的眼泪流了下来。

　　“他……只是妳的替代品……”空幽的声音似梦似幻，慧仪终于开口了……





（十一）

　　在我看到了慧仪相册里的那张照片的时候，我的脑中就已经勾勒出了事情的
大概原委。只是从慧仪的口中亲自说出来给我听，我才能确定我的判断。

　　我初看到那张照片的时候以为那是我，但是仔细看发觉是一个和我很像的男
人。而这个男人就是那天郭宁给我看得那张两年前珠宝失窃案她所掌握的那个职
业盗贼。这还真是天意，要不然我可能一辈子也不会知道那个盗贼竟然曾经是我
前妻的情人。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

　　这个家伙和我哥认识，同时又和我妻子保持着联系。我不知道他是在我入狱
之前还是之后搞上慧仪的，但是这些现在来说都不重要了。我不知道慧仪是否知
道这个盗贼也恰好认识我哥，可能她现在也不一定知道。但是我哥肯定通过某种
渠道得知了他认识慧仪这个事实。

　　这其实倒并不复杂，他把这个人的照片夹在我的照片里，如果是不熟悉他的
人可能看到两张照片会误以为这是一个人，但若熟悉的人看到的话会看出其中的
差别。而我哥恰好就是一个熟悉这个盗贼的人。

　　我以前不知道我入狱对慧仪的打击有多大，大概对她来说意味着整个世界坍
塌了一样。

　　慧仪在我入狱之后孤苦伶仃一个人，她也没本事没门路把我捞出来，再加上
要操心网吧的事情，对我的失望，担心，害怕，疲惫，寂寞等等负面的情绪综合
在一起的时候，此时的她对别人的防御力已降到了最低点。

　　但是这时候可能偶然一个和我很像的男人出现在她的生活中，而这个男人也
看上了慧仪。经过他不懈的努力攻击之后终于暂时取代了我在慧仪心中的位置。

　　这我可以理解，再坚强的女人也有虚弱的时候，而女人在虚弱的时候是需要
一个可以依靠的男人的，哪怕是精神上的也好。而那个男人恰好在恰当的时机担
任了恰当的角色，慧仪当时恰好是处在最虚弱的时候，需要他替代我来安慰她。
这也是她对我说那男人是替代品的原因。

　　或许后来慧仪觉得和他在一起的话有可能取代我给她的感觉，并且两人也可
能有了一定的感情，所以后来她才向我承认有了别的男人。但是有一天这个男人
突然失踪不再出现了，她这才发觉盗版终究比不上正版带给她的那种感觉，她一
直把他当成是我。

　　所以那男人失踪之后她变得又开始想我了，想和我重归于好，但是那个时候
我的心也死了。最终我们两人没有破镜重圆。

　　而这块手表就是那个男人留给慧仪的，当我在照片上看到那男人带着这块银
色百年龄和这个是一模一样，我觉得这不可能是巧合。也只有他这样的职业盗贼
才有可能使用种带暗器机关的手表。

　　我终于明白了，原来肖东方之前的那个男人就是这个家伙。被我哥给干掉的
家伙。我心中暗骂他死得好，活该！

　　慧仪说完，眼眶红红的看着我。我叹了口气，问道：“刚才的酒里是不是掺
的有东西？”

　　“……不是，是菜里。我不知道我给怎办，但是我只知道我不想离开妳。

　　我看见妳和那个苏蕓在一起我心里就难受，妳是我的丈夫，我爱妳！以前妳
都不来，今天我只有这个机会了……“说着她的眼泪又下来了。

　　“妳知道他是做什哪一行的？”

　　“他说他是自由职业者，有时候给网站和杂志投稿。”

　　我暗中叹了口气，妳还真是什都不知道啊……我又问她和王阳的事是怎
回事。原来王阳这小子被肖东方介绍过来后其实暗中包藏祸心，故意讨好接近慧
仪。因为他是我嫂子的弟弟又是肖东方介绍来的，所以慧仪对他比较另眼相待。

　　哪知有天他找藉口来慧仪家的时候趁机用春药迷奸了她，从此食髓知味缠上
了慧仪，当时慧仪已经和肖东方谈上了，王阳以曝光他们之间的性爱录像威胁慧
仪，使得慧仪被迫委曲求全，她就是这样一个性格。

　　“那次他消失了快两个星期，后来来的时候对我说他要和我玩一个寻宝游戏，
她把这块表留给我了，还给我那本”伸的启示录“，并告诉我一句话，神在注视
着妳……”

　　“什？！神在注视着妳！”我惊讶的看着她，“这句话是他说的？”

　　“是啊，他说这句话代表一句暗语，我要是能解开这句暗语的话就可以赢得
这个游戏。还说要我不要懈怠，因为有另外的人在一起竞争这个游戏。”惠仪被
我的反应吓了一跳。

　　“那妳现在知道是什意思了吗？”我的语气很激动，一下抓住她的胳膊。

　　“没有……我根本不明白是什意思。到现在也没有懂……”

　　“那是什人在和妳竞争他说了没有？”

　　“没说……”

　　我很是意外，原来这句话竟是这个人说的。另外有人在竞争……难道是我哥？

　　我哥也知道这句话，而且还告诉了我。不对，我哥最终没有解开这个谜，搞
不好是他知道了这句话之后立刻杀了那盗贼灭口。或者是好像电影情节一样那盗
贼之声最后一口气的时候一边吐血一边断断续续的说神在注视着妳，然后咽气。
我哥可能推断出这句话和那真的宝石收藏地点有关，毕竟整天搞阴谋的人对这种
事情应该是比较在行。

　　但是……总觉得有哪里似乎……

　　看来关键还是在那本书上，必须要找到那本书才行。我又想起那张照片，慧
仪把盗贼的照片放入我的相册中，看起来确实把他当作是我。但是这个相册……

　　“王阳是不是也看过这个相册？”

　　“嗯……肖东方也看过……”废话，相册上有他的照片他肯定看过。

　　“……嗯，那本书呢？”

　　“我借给陈芳琪了，她说看起来好像挺有意思的，现在在她那儿……”

　　陈芳琪给借走了？我立刻起身穿衣服，慧仪在床上默默的坐着看着我动作，
最后等我穿戴好要走的时候才问了我一句：“以后妳还会来？”

　　“肖东方他……”

　　“我和他已经结束了，自从妳那天被警察带走之后我整天就是六神无主，干
什的心思都没有。心里就想着万一妳要是出事了我该怎办。说真的我连寻死
的心都有，对于他我没有这样的感觉。虽然他对我很好……但是我知道我们的关
系已经到头了。后来他向警察说出了他和妳嫂子的关系，我们之间就更不可能了。”

　　我点点头，转身出门去了。

　　慧仪呆呆的坐在床边，我最终还是没有回答她。她愣了一会儿，脸上写满了
悲伤和绝望，终于捂着脸呜呜的哭起来。但是没过多久她的手机发出震动，在她
看过了我给她发的那条短信之后，眼泪再次夺眶而出，不过却不再带有悲伤。她
紧紧地将手机捂在胸前，任由激动的泪水划过脸庞。

　　曾经崩溃的世界已经渐渐的复原了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　发完给慧仪的短信，又打电话给陈芳琪。苏蕓开着车，一脸的乌云，看我的
样子充满醋意的说道：“恭喜啊，妳们夫妻俩破镜重圆了……”

　　“妳吃什醋啊妳……”我脑子里回忆陈芳琪的电话，又被她打扰。

　　“哼！妳，妳这个混蛋，妳昨天是怎对我的！？怎提起来裤子就忘了我了
是不是？！妳不是东西！”苏蕓气的柳眉倒竖杏眼圆睁。

　　“喂，那跟这个是两码事吧……再说妳老公是马志强，妳的情人是我哥，什
时候我轮到成妳的什人了？干嘛？妳要是想和我怎怎样，妳就先跟马志
强离婚，妳愿意吗？我还受不了妳和我哥上床呢！”我实在受不了这女人的飞醋，
我和她的关系似乎没有到这一步。

　　她还不知道我给放了出来，一听是我的声音显得很是高兴，我问她慧仪那本
书是不是在她手上。她说是，我说让他在家等着，我过去她那里拿。

　　最后要挂电话的时候我脑子里突然闪过一丝光亮，于是又问了她一句。

　　“前两年在Ｂ市曾经出过一个挺轰动的宝石盗窃案妳知道不知道？”

　　“什……这个……哦……好像是有听说过，怎了？”

　　“没什，有点事想要问问妳……”

　　等到了陈芳琪的住处之后，陈芳琪似乎很惊讶稣蕓会和我一起出现。我跟她
先说了说我这段时间的遭遇之后，就直接提出想看看慧仪的那本“神的启示录”。

　　她愣了一下，问我怎莫知道这本书。我没多说，只是告诉她有些事情需要确
认一下。她就没在问，从屋里拿出来交给我。我接过一看是用Ａ４纸打印出来的，
装订的比较简单。书皮上就是神的启示录五个字。看来整个事情的秘密就是在这
本书里了。

　　我原本以为找出暗语的意义要花费很长的功夫，结果只打开了扉页就发现了
秘密所在。扉页上赫然印着和我的百年灵背面一样的天使十字架的图像。同时有
两句话，“神在注视着妳”，“我在等待着妳”。

　　神在注视着妳！

　　我终于看到了这句话，也就是说那个珠宝盗贼留给慧仪的提示就是这个吗？

　　当时他做这个游戏的时候如果不是耍着她玩得话应该有考虑到慧仪的智商，
太难得暗语很可能一辈子都找不到答案。也就是说应该是比较容易就能看得出来。

　　“怎莫了？妳还喜欢看这种书，难得啊……”王燕给我端进来一杯水，看我
在看得全神贯注，忍不住揶揄我。

　　“妳看过没有？”我伏在书房的书桌上，几乎是一个字一个字的看，顺口问
她。

　　“我，我才不看这种东西呢，根本都看不懂，也不知道再说些什莫。还是看
小说来的有趣。我现在风月上看一篇名叫灰色天堂的写的就蛮有意思，不过就是
作者更新的太慢啦。”

　　“是吗，讲什莫的？”

　　“讲一个很是复杂的故事，一大群互相认识的人之间乱七八糟的男女私情关
系引发的离奇事件，我好想看看作者最终能够胡编乱造到何种地步啦。”

　　“那妳猜到故事的结局了吗？”

　　“我是有自己的猜测啦，但是就是不知道是否正解。”

　　“是吗，也许真正的结局不是妳想得那样啦……”我笑了笑，继续埋头苦干。

　　客厅里陈芳琪和稣蕓两人也在说些什莫，稣蕓在说马志强的事情，陈芳琪正
在安慰她。稣蕓边说边哭，出乎意料她说等马志强出来后就和他离婚，还说她早
就知道马志强在外面偷腥的事情，现在又出了这种事，以后的事业名声肯定完全
毁了。

　　也许她想不到坐在她对面的好同学就是她老公的偷情对象，我不知道陈芳琪
听到这话心中作何感想。

　　我仔细的将书看完之后就是三个小时之后的事情了，看得头晕眼花。书中有
些比较华丽优美的句段被钢笔作了标注，看来陈芳琪看得相当仔细。我伸了个懒
腰，揉揉眼睛看了看周围，打了个哈欠。

　　书房里的摆设相当典雅，书柜上码放着整齐的书籍，计算机桌上摆放着计算
机，我不知道现在她的屋里面是否还有隐秘的摄像头存在，书桌旁边我注意到有
成人自考的书籍，拿起来翻了翻。这时王燕叫我出来吃饭，我问她：“这是谁的？”

　　“我的啊。”

　　“妳现在又准备考自考啊？”

　　“是啊，不可以啊？”

　　“没有没有，妳考自考我是双手支持啊。”

　　“哼！想笑我就笑吧。”

　　“我笑妳干嘛？想读书这是好事啊。”

　　“芳琪姐最近精神不怎莫好，大概是上次的事情对她的心灵产生了一定的冲
击，她说最近感悟到人生无常，想趁着自己还活着的时候做些自己喜欢做的事情。

　　她说有想过从电视台辞职，到外地去转一转。她帮我介绍了一份工作，在一
个挺大的公司里当白领，现在不充电不行啦。“

　　“是吗……”我心中苦笑，心想陈芳琪前边还说要我当她的男朋友，结果我
入狱的时候她都没有什莫行动，现在有这种考虑也没给我说过。果然只是玩玩我
而已。

　　“是啊，芳琪姐走了我还真有些舍不得她呢，和她相处的这些天我就感觉她
像是我的姐姐。”

　　“她有没说想去哪儿啊？”

　　“她说想先去西藏看看，她说由有个朋友现在在西藏那边，其实我也想去啦。

　　其实我对那天发生的事情也是记忆犹新，趁着还年轻出去走走看看，也没白
活一场啊。可以的话到西藏去生活两年，也许以后的人生轨迹会完全不同呢，我
也不想一辈子在这里当小姐或者给别人打工。芳琪姐的那个朋友是在拉萨开酒吧
的，也许芳琪姐也可以开啊，如果是给她打工的话我倒没意见啦。“

　　“妳可以跟陈芳琪说啊。”

　　“这个事情我怎莫说，好像我死皮赖脸的缠着人家一样。”

　　“不试试怎莫知道？”

　　“哎，最近她出去散心都不怎莫叫我了，我自己还没有眼色吗？”王燕叹了
口气，转身出去。

　　我拿起来自考指南看了看，一栏栏都是招生院校。王燕出去后我翻到前面，
突然愣了一下，看了看想想又合上，然后跟着出去了。

　　没有人做饭，陈芳琪叫得外卖，她看着我问我道：“怎样，没想到妳喜欢看
这种书。”

　　“工作需要吗……妳看过这本书之后，觉得有什莫感觉没有？”

　　“什莫意思？”陈芳琪放下筷子，不解的看着我。

　　“这本书主要是讲什莫的，他有什莫潜在的寓意吗？”

　　“这里面的诗集实际上就是讲一个神甫周游奇幻世界的过程，里面大概有些
宗教典故，可能要拿到教堂去问才知道……”

　　等等，教堂！？当这个词语传入我的耳中时，我的脑海里突然好像暮鼓晨钟
敲响一般。

　　教堂！？我的脑海中突然闪过一道亮光，对呀。教堂，神甫，天使，十字架，
这一切的一切不是就暗示着宗教吗，对宗教来说普通人最直观的印象不就是教堂
吗！我越想越觉著有道理，这本书的开头就是神父从教堂出发，结尾是他重新回
到教堂，这更是再明显不过的暗示了。

　　我的脑海中终于豁然开朗，感觉好像开了壳一样，一下子禁不住兴奋的跳了
起来。

　　“对，教堂，就是教堂！”

　　“妳干什莫呢妳！？抽风啊！？”三个女人都瞪着眼看着我，我不好意思的
坐下。神在注视着妳，就是说是在教堂……有了这个线索看来是思路打开了。

　　陈芳琪看着我，表情似乎有些复杂。我也偷眼看她，说实话我不意外她想辞
职的想法。但是她为什想去外地呢？我正想着却看见陈芳琪突然看我，我赶紧
低下头吃饭。

　　“欧阳，嗯……我最近有考虑过辞职……”陈泛起突然对我说道。

　　“是吗？作主持人做得好好的，为什？”

　　“或许是这次发生的事件给我的冲击吧，我好像对人生有了一种顿悟感觉。

　　人活着真是……命运无常啊。我其实并不想作主持人，也许是习惯了吧，以
为自己喜欢做，其实我到现在才发觉自己真正是像个行尸走肉，每天活着都没有
一点充实感。每天其实一点都不开心。我不想再这样活下去了，我要换一种生活
方式，换一个环境，换一种能带给我充实感的生活……“

　　“去西藏能给妳带来充实感吗？”

　　“不知道，但是我知道在这里我无法找到不空虚的方法。”

　　“听说妳在西藏有朋友？”

　　“嗯，是网友，在拉萨开一个酒吧，或许我也可以去开个酒吧之类的小店，
至少那里的人民纯朴善良，不像这大都市里的人整天活在尔虞我诈当中。我真的
累了。”

　　说着她拿出一张照片给我看，我看到上面是一男三女四个人在一个酒吧前的
照片，男的英俊女的靓丽成熟，脸上洋溢着动人的微笑，背后酒吧的招牌上面写
着三个字“灵丁洋”。

　　我的心也有些动了。

　　“妳准备什时候走？”

　　“过几天吧……妳……妳愿不愿意陪我一起走？”

　　这句话却似石破天惊，我没想到她当着其它人的面就说了出来。苏蕓几乎都
傻了似的看着我俩，我看着陈芳琪，只见她的眼睛里透着真情，我看不出有任何
虚假的感情。我错怪她了，她是真的喜欢我……

　　但是慧仪怎办？

　　“王燕，妳想不想跟我一起去？”我扭过头来问王燕。

　　“想……”王燕脱口而出，但是偷眼看了一下陈芳琪。陈芳琪微微的笑了一
下：“我们去不是玩的，可能永远都不会再回来了，这样妳也愿意吗？”

　　“嗯，我愿意，我对这个城市没有任何留恋，我不想离开妳们……”

　　“好吧……”

　　苏蕓的神情有些黯淡，我们三个在这里卿卿我我，而她老公在公安局里，她
的情人则死于非命，她现在是名副其实的孤苦伶仃一个人。我看着她，不知道该
说什。

　　饭后抓紧时间上网查资料，Ｂ市的教堂一共有六座，我分别记下了地点。

　　由于事情和陈芳琪她们无关，我就没有告诉她们。

　　苏蕓开车，我们两人开始在市内转起来了。苏蕓的脸色一直挺复杂的，看着
前面的眼神里好像有着很多复杂的神情。

　　“妳真的准备去西藏？”

　　“是吧，其实我也已经对都市的生活感到厌倦了……”

　　“真是羡慕妳们啊……对现在的生活可以说放就放。我就很难做到……”

　　“其实我们的生活没什了不起的，或者说我们根本就没有生活，所以无所
谓放不放。我听说妳也打算跟马志强离婚了？以后有什打算？”

　　“我也不知道……我只是感到我自己的心现在真的好累……”

　　“如果妳想的话，妳可以来西藏找我们，这个世界上有百分之九十九的人其
实活了一辈子也不知道自己真正想要的是什，身下的人里有百分之九十九的人
知道但是没机会去找。当妳有机会去找的时候建议不要错过。人是为自己活着的，
自己开心就好。”

　　“哼哼，妳还是先管好妳自己的事吧。”

　　“怎了？”

　　“妳舍得妳的前妻吗？”

　　“这不是我舍不舍得的问题，而是她选择的问题，人跟人是不一样的，她如
果有和我不一样的想法我也没办法，毕竟我不能代替她做决定。”

　　苏蕓没有再说话，继续开车……

　　连续走了两个教堂，但是都没有发现符合条件的。

　　再来到名单上的第三个教堂的时候，我意外的发现了一个人也在附近徘徊。

　　肖东方。

　　只见他上下打量着教堂，一会出来一会进去，似乎在寻找些什。

　　我的嘴角露出一丝冷笑，看起来我有同伴了。

　　正当肖东方焦躁的在教堂各个不起眼的角落里转悠的时候，我和苏蕓不声不
响的出现在他的身后。他一回头看见我俩一下儿吓的一哆嗦，脸色好像看见了鬼
一样。我笑着说道：“嗨，真巧啊。”

　　“啊……啊是啊，真巧啊，太巧了。妳们有事？”

　　“对，我们是来找人的，妳在这儿找什呢？”

　　“我……我也是来这儿找人的，找人的。呵呵，真巧啊。”不知道他在墙角
里找什人。

　　“噢，那妳找着妳要找的人了没有？”

　　“没呢，大概不在这儿，妳们忙吧，我有事先走了，不打扰妳们了。”说着
他转身就要走。但是我上前一把拉住他的胳膊：“急什？妳没找到妳的人，我
可是找到我要找的人了。”

　　“什？什？我……这跟我……”

　　“我要找的就是妳……”

　　车开出了市区，在一大片农田旁边停了下来。我和肖东方下了车，肖东方不
知道我把他拉到这里来是什意思，下了车后就不停的问我究竟有什事。

　　“妳知不知道我和陈芳琪是怎样认识的？”

　　“不知道，这有什关系？妳究竟有什事？我还有事呢。”

　　“不着急，妳有什事都比不了我的事情重要。当初我和陈芳琪认识是因为
她曾经委托我找一些私人的录影带。后来我查清楚这些录影带是在我前妻慧仪的
网吧里打工的那个王阳偷的。而这个王阳恰好又是妳介绍过去的，而妳又是陈芳
琪的节目制作人，这让我不得不产生了一些联想。”

　　“什联想？”

　　“那录影带是不是在妳那里？”

　　“妳胡说什？妳是不是有病？我根本不明白妳在说什。”肖东方作势要
走。

　　“是吗，妳可想清楚，有些事情虽然我查不出证据，但是要是交给警察的话
他们肯定可以查出来。”

　　“妳到底什意思？妳有什证据？”

　　“证据我没有，我已经不是警察了。我做事只凭猜想，懂吗？我想整个事情
是这样的，陈芳琪作为Ｂ市电视台旗下的大将，但是却有意跳槽到某卫视。妳是
她的制作人，妳的新闻访谈节目全靠她在支撑人气，她要是一走，妳的节目估计
就完蛋了，就像央视的实话实说一样。以前崔永元主持的时候多火，现在还有谁
看？”

　　“而她跳槽到哪里不好，却偏偏想跳槽到马志强所在的单位。妳和马志强应
该是从上学时代起就存在一种互相竞争的关系吧。但是马志强处处压妳一头，现
在又出了这种事情，连妳的同学兼老搭档都要弃妳而去了，这意味着从今以后妳
在马志强面前可能永远抬不起头，想必妳是非常得受不了吧。”

　　“于是妳就想方设法要阻止这件事情的发生，最终妳想到了一招。大概妳以
前在某个偶然的机会知道了陈芳琪有自拍的习惯。于是妳就冒出了一个念头，要
王阳去帮妳偷陈芳琪和马志强偷情的录影带。”

　　我话说到这里，苏蕓在旁边直接睁大了眼睛：“妳说什？马志强和陈芳琪
……这……这是真的吗！？”

　　我转回头对她说：“不好意思，这确实是真的。现在就是不知道是陈芳琪主
动跳槽还是马志强主动挖角。但是他们两个人有事是千真万确的，不信妳问他。”
我指了指肖东方。

　　“……是马志强主动跑来挖角的，他从一年前就开始了。”肖东方的脸色相
当难看，但是也算是间接的承认了我的指控。“以前我到过陈芳琪家，无意中发
现了这件事，只不过她不知道。”

　　苏蕓气的脸色阵青阵白，最后抱着胳膊无力的靠在车上。看起来她和其它人
之间的同学友谊算是完了。

　　“对，陈芳琪丢失了录影带后害怕她和马志强的关系曝光，于是就不敢再提
跳槽的事了。妳也就成功的控制住了局势对不对，但是妳没想到半路又杀出来一
个我对吧。所以，麻烦妳把陈芳琪的录影带还给我。”

　　“好吧……我可以交给妳，反正我留着也没用了。陈芳琪跟我说想辞职，我
怎样都挽留不住。到头来我的一番心血还是白费了。录影带在我家，妳们想要就
把我送回去吧。”

　　车子发动，这回是由我开车。苏蕓黑着脸没跟肖东方讲话。这个人知道自己
的丈夫和陈芳琪的事情竟然还拿来利用，而且正是他的证词把马志强给弄进去了。

　　她现在对她这几个同学之间的感情已经荡然无存，只是恨不得离他们越远越
好。

　　到了肖东方的家里，肖东方从一个上了锁的柜子里拿出两盘录影带交给我。

　　“全都在这了，妳不会告诉警察吧……”

　　“我当然不会……”就算我不告诉警察，相信就凭郭宁那个女人的头脑肯定
也能想到这一点。我有种感觉，这女人似乎什都知道。

　　“等等，怎只有两盘？还有一盘呢？”

　　“就只有两盘。”

　　“肖东方，我警告妳千万别给我玩花样，我知道还有一盘！快点给我交出来！”

　　“就只有这两盘，王阳只给了我这两盘！”

　　“不可能，陈芳琪丢了三盘，王阳上次拿来的也是三盘，到妳这儿怎变成
两盘了？”

　　“这……这我怎知道，他就是只给了我两盘，到了这个地步我没必要说谎
话吧……”

　　想想也是，难道这家伙真的只拿到了两盘。但是陈芳琪丢失的也确实是三盘，
那就只有一个解释，王阳这小子在把录影带偷到手了之后拷贝了一套。其中的
原装货后来还给了陈芳琪，拷贝货只给了肖东方两盘，自己留下了一盘。

　　为什？

　　或许那一盘比较有味道，想留着自己以后欣赏。又或许那一盘里面不是马志
强的内容，所以没必要给肖东方。或许王阳当时还做着财色兼收的美梦，故意安
排一出戏敲诈陈芳琪，最后自己突然出现英雄救美。但是没想到被我半路杀出给
搅黄了，否则说不定他还要多拷贝几次呢。

　　但是他已经死了，根本没办法找谁去问了。我的怨气准备释放到肖东方的头
上。

　　“我知道王阳有个藏东西的地方，或许在那儿藏着呢。”肖东方看我脸色不
善，急忙说道。

　　“妳似乎很善于发现别人的秘密啊。”

　　肖东方黑着脸没有说话，我示意他头前带路，苏蕓开着车来到了开发区。就
在王阳住的那个出租楼的楼顶处有个用砖块砌成的四方形台子，肖东方四下里摸
了摸，找到一块活动的砖抽出，再往里面一看里面是空的。也不知道当初是什莫
人砌了这莫个空心台子，结果现在被别人当作秘密仓库了。

　　肖东方把手伸进去摸了摸，果然有收获，拿出一盘录像带。

　　“是不是这个？”

　　我接过，这回亲自把手伸进去摸了摸，好像没有什莫东西了。

　　我仔细看看手上的录像带，和陈芳琪家里的一样。应该就是不见的那一盘，
这小子还满会藏的，这个地方一般人还真是想不到。我想大概他出远门的时候
有些心里有鬼的东西他放在屋里不放心所以才暂时安放在这里。只可惜他这次没
有能够再回来。

　　肖东方面无表情地说：“现在没事了吧，妳们还想怎样？”

　　“还想怎样？还想麻烦妳陪我们走上一趟。”

　　“去哪儿？”

　　“去妳该去的地方啊。”

　　“什？！妳说什莫意思？”

　　我没说话，强行拉着他下了楼。

　　“妳在教堂里干什？”

　　“我说了我找人？”

　　“找谁？”

　　“妳们又不认识，有必要告诉妳吗？”

　　车子在我标定的路线上面转了一圈之后，我们来到了某处广场公园，我和他
的对话又开始了。

　　“妳没必要告诉我，但是我可以猜得出来。想不想听一下，其实妳应该知道，
我们能在教堂找到妳本身就说明问题了不是吗。我又不信教，没事来教堂干什莫，
大家都是明白人，妳也不必再装相了可以吗？”

　　“妳说什妳？妳究竟在说些什莫啊？”

　　“好吧，妳应该知道２年前在Ａ市发生的那起轰动一时的宝石失窃案吧。我
想妳应该知道，马志强曾就想就这个事件作一个专题报导，我猜想妳当时肯定也
是做了功课的。谁让妳们俩之间的竞争意识那强呢……”

　　“我……”

　　“妳不用否认，我问过陈芳琪，她说妳当时确实有收集这方面的各种谘询，
只是后来一直没有破案所以始终无法播出。她看过妳的资料，这一点我可是有人
证的。”

　　“那又怎样？”

　　“妳承认就好，既然如此我就继续往下面猜想吧。妳看过以前只是看过那些
资料而已，妳并不是警察所以不可能调查的多详细。后来有一天妳无意闲在慧仪
家里的相册里看到了慧仪和那个盗贼的合影。如果是没见过那个盗贼的人肯定是
要以为那是我了，但是如果是见过那个盗贼的人则有可能认得出来。我具体还拿
不准妳是什莫时间发觉这一事实的，但是这无关大碍，我只要知道这一点就行了。”

　　“接着就是我哥和王阳的死，我想着妳也心里有谱吧……”

　　“我听不懂妳在说什莫。”

　　“妳和马志强一向有私怨，也许妳觉得如果他消失了妳的人生就将是一片光
明吧。但是怎莫让他消失呢，妳这时恰巧得知了我哥和苏蕓有关系，我想着应该
是妳通过王芬知道的情况吧。我想妳大概很早就和王芬又婚外情了吧。否则妳又
凭什莫帮王阳找工作？”

　　“于是接下来妳就想找个合适的机会让我哥消失，然后嫁祸给马志强。那天
下水游泳我想正好给了妳一个机会吧，我记得好像是妳最先提出来游泳的。”

　　“甚至之前我想晚上发生的那些事情可能也是妳安排的。正巧我哥和苏蕓在
偷情的时候妳和马志强出来了，我想大概妳一个人是完成不了这些的。所以妳应
该有一个同谋就是我嫂子，她在暗中监视着我哥的动向，同时给妳通风报信。所
以妳的时间才能卡的那准。”

　　这时我正好也出来了，而妳就又多了一个证人。

　　“但是我第二次出来的时候我又看见了妳，我虽然不知道妳当时为什莫在那
儿，可能是偶然吧，我想妳当时也应该看到了里面的情形。里面的人是王阳和慧
仪。妳没有想到王阳这个小子竟敢背着妳搞妳的女人，枉妳帮他找工作还把他当
成心腹，他就这样背叛了妳。如果说马志强是从妳这里抢的话，那王阳的行为
就是偷。这同样激起了妳的杀意。”

　　“于是那天当我哥到达那个地方的时候，妳可能早就偷偷的盯上他了。我哥
的本意为何我不知道，可能是想和苏蕓一起在那里再来一次激情的野战吧。但是
苏蕓临时脚抽筋了没有过去，他在那里等的时候可能妳从后面偷袭了他。那一带
岸边有些地方非常滑，稍不留神就会滑下去。马志强可能也在盯着我哥，或许他
没有盯住，因为毕竟他要定的是两个人比较麻烦。或者干脆妳找个什莫办法给他
提供个假情报先把他支到一边去，总之妳当时是一个人。”

　　“我哥落水之后因为河底有很多的水草把他给缠住了，在他拚命挣扎的时候
妳用一块大石头把他狠狠砸了下去。这大概就是我看到的那次。”

　　“然后妳恰巧又碰到了王阳，王阳好像和我哥私下里有什事，于是妳就把
他也给杀了，报了他背叛妳之仇。接着妳可能看到了他的手机短信，灵机一动嫁
祸给我，不，或许妳早就想嫁祸给我了吧。大概我的那把钢鹰黑骑士也是妳偷得
对吗。反正有我嫂子，打开我的房门大概不费什事。”

　　“别忘了那块石头可是马志强扔的！”

　　“妳以为警察是傻子，他们早晚能查出疑点来。那种事情只要是根据他的情
绪也许就能设计出来那种圈套。马志强是想去抓奸的，结果到了之后发现他去晚
了，可想而知会有多莫懊恼。如果他在某块大石头上发现了一些足以令他火上浇
油的某些痕迹，比如男人的精液痕迹之类的，表示这里曾经发生过一成很激烈的
性爱，可想而知这对他的讽刺效果有多大。或许他就会抓狂把石头扔下河去。就
算不扔，我想妳也有办法证明他一些别的事。”

　　“这样，所有可能知道神在注视着妳这句话的人都进去了，这段时间就是妳
寻的时间了对不对。”

　　“但是后来妳发现我给抓紧去了，但是马志强没进去。于是妳又和王芬一起
证明马志强当时扔了那块大石头，结果我又给放出来了。大概妳最理想的结局是
我以杀王阳的罪名给弄进去，马志强以杀我哥的罪名给弄进去，这样就皆大欢喜
了对不对。”

　　“但是我还是给放了出来，而妳因为偶然看到了那本神之启示录，大概联想
到了教堂这件事。所以……哦，有可能妳当时也是觉得我哥和马志强他们都已经
明白了这句话的含义，所以这也是一个妳下手的动机。”

　　肖东方的脸色阴晴不定，苏蕓在一边听得简直是目瞪口呆。她看着肖东方的
眼神瞬间充满了恐惧。颤抖着说道：“妳……妳……真是妳……”

　　肖东方别过脸去，冷笑着说道：“我真得很佩服妳的想像能力，但是我完全
否认妳说的这一切。妳真地认为我有能力策划这莫精确复杂的计划吗？”

　　“妳可能有，也可能没有。”

　　“这些事情放在任何一个人的身上都有可能，妳有什直接的证据证明是我
做的吗？”

　　“我没有证据，找证据那是警察的事情，我现在已经不是警察了。我只是想
提醒妳，我能想到这一点，警察肯定也能想到，妳还是早点回去准备准备，这几
天就不要乱跑了，说不定什莫时候就有警察同志上门找妳聊聊天的。”

　　肖东方的脸色变了好几变，伸手拦了一辆出租上去后就走了。苏蕓着急的想
上去拽他，被我给拦住了。苏蕓气急发疯似的冲我大喊：“妳干什莫让他走？他
可能就是凶手啊！”说着想打电话报警。

　　我按住她的手，问道：“妳报警？妳有证据吗？刚才我说的只是我的推理猜
测，没证据那警察会抓他吗？妳自己好好想想啊？！”

　　“那，那怎办，就这样眼睁睁的看着他走吗，说不定他一回去就要逃跑了！”

　　“妳不是期待真凶的现身吗，现在妳已经有了目标了，既然没证据，那就去
找啊。现在妳要做的就是去收集肖东方的证据。妳知道了吧，现在我的工作已经
完成了，接下来就是妳自己的事情了。”

　　“但是我不懂怎收集啊……”

　　“其实就算妳自己不收集也没关系，警察早晚会注意到这一点的，说不定现
在已经在调查了。他们的效率肯定比妳快得多。”

　　“那说我就这莫眼看着什都不做？”

　　“那也不用，如果妳想发挥一点自己的力量的话，可以跟踪着肖东方。他每
天都去那里，行踪什的都记录下来。我今天打草惊蛇，他的心里肯定发慌，人
一慌就无法冷静思考，就会犯错。一犯错就会露出马脚露出破绽，那时候就是他
的末日了。”我开始乱说。

　　但是苏蕓倒是很是相信，于是决定立刻去跟踪肖东方，我告诉她为了保险起
见随时和我保持联系，一旦遇到危险立刻撤退，她还很感激地点了点头。

　　其实我的目的只是明天支开她一天就行了，我想我已经确定了我应该去的地
方，有她跟着很不方便。

　　她独自开着车去跟踪肖东方了，我就打了一辆车直奔长江路那里的教堂。在
车上的时候我不禁又想到了肖东方说的那句话。

　　我有能力策划这样的计划吗？

　　他……有能力吗？也许有……也许我还有很多不知道的事情，我所能想到的
最可能的就是他了。但是这不是我现在需要考虑的……

　　车到了地方，我在附近转了转，看了看地形方位，认定了这是我要找的目标。

　　抑制着激动的心情重新坐上走了。丝毫没有注意到教堂不远处停着一辆挂Ａ
市牌照的帕萨特……

（十二、大结局）

　　郭宁从教堂里出来，看了看夜幕下的长江路，轻蹙着眉头叹了口气。

　　难道是我想错了？她调动警方的情报确认Ｂ市只有这６座教堂，但是来这里
两天了都没有任何收获。当年那个盗贼是个孤儿，在Ｂ市的一家教会办的孤儿院
长大的。从这里她才联想到了所谓“神在注视着妳”这句话中的神可能是暗示的
教堂。

　　但是她一连跑了这６家教堂都没有人见过这个盗贼的照片，完全的零收获。

　　甚至她还跑到了那家教会孤儿院询问，但是依然没有任何的线索。

　　她懊恼得坐在门口的台阶上，难道那句暗语的意思不是这样的？难道欧阳华
那个小子骗了我？不应该，因为他跟那些人说的也是同样的话，想来他在那种情
况下没有胆子说谎。

　　那就是我理解错了？

　　连续两年来自己为了这个案子人都快疯了，难道在这里就功亏一篑？这样我
对得起哥哥宇宏吗？

　　她默默的拿出手机，调看着上面的一幅幅照片，那是她和一个大约３０多
的青年男人的合影。那男人的目光很温柔，给人一种稳重可靠的感觉，旁边郭宁
搭着他的肩膀面带笑容，对这镜头做着胜利的手势。她看着这些照片，长长的叹
了口气。

　　照片上的人是她的哥哥郭宇宏，当年就是那个失窃的玉雕的年轻厂长。

　　她的哥哥是一个非常善良的人，就是那种总是为别人着想而不考虑自己的人。

　　就是他发现了那块极品祖母绿原石。本来可以暗中据为己有的他选择了用这
块石头来救活厂子。但是后来宝石失窃了，厂子最终还是倒闭了。

　　厂子倒闭之后她的哥哥一直为这件事情极度的耿耿于怀，固执的认为是自己
的不小心害了里的上百名职工，直到后来听说有里的一个职工和老婆双双下
岗之后一家三口在生活极度困难中走投无路选择了全家服毒自杀这样的悲惨遭遇
之后，郭宇宏再也受不了自己良心上的愧疚折磨，在参加完那名职工的丧事之后
回到家留下了一封遗书后也割脉自杀。

　　当时等郭宁赶到现场的时候她的哥哥已经给送到医院去了。她后来看到了哥
哥的遗书，遗书的内容通篇都是愧疚和自责，他认为是自己害了那些无辜的职工，
尤其是看到了那一家三口的惨剧之后他感到自己的精神彻底崩溃了，他认为是他
害死了他们。当这些为了厂子奉献了十年甚至几十年的生命的那些老工人们脸上
带着悲伤和无奈离开这个赖以生存的地方的时候而他却无能为力的时候，他就觉
得自己是这个世界上最无能最该死的人。

　　他们信任自己，支持自己，但是自己却无法给他们带来一条活路。就像当初
那个事件，如果自己再小心一点的话也许他们都不会死，他非常悔恨那天晚上自
己怎不亲自在现场守夜。

　　最终她的哥哥还是没有抢救过来，在她的哥哥死了以后也曾陷入了悔恨悲痛
当中。她早就看出来哥哥的情绪不稳定，但是偏偏自己没有采取措施。但是她没
有像她的哥哥那样走了极端，而好像发了疯一样开始追查这件案子的一切蛛丝马
迹。

　　她发誓要查出这个案件的真相，并找到真正的宝石放在他哥哥的骨灰盒里一
起埋葬，那是属于她哥哥东西，只有这样才能告慰她哥的在天亡灵。

　　我决不能放弃！哥，如果妳真的在天有灵的话，请保佑我这次成功吧。她拿
出脖子上的玉观音挂坠，贴在嘴上轻轻的亲吻了一下，这是她哥哥的遗物。

　　她不甘心的在着四周又转了一圈，但是依旧找不到头绪。目前来说就算自己
没有理解错也是六选一的抉择，还不知道特指的究竟是哪一座教堂。也就是说其
实自己还并没有真的理解这句暗语的意思。天色已经很晚了，她手里拿着ＤＶ仔
细的把周围的环境建筑地理位置都仔细的拍了下来。然后回到自己的车上开着车
回了宾馆。

　　她仔细的把六个教堂的ＤＶ带拿出来反覆的播放对比，试图找出一些线索。

　　但是脑子逐渐变得混乱的她实在是无法分析思考。神在注视着妳……神在注
视着妳……究竟是什莫意思呢……

　　她念叨着慢慢的睡着了……

　　时间慢慢的过去……

　　一夜无话……

　　清晨，郭宁慢慢睁开眼睛，阳光从窗外直射而入。

　　她活动了一下脖子，原来自己就是在沙发上睡了，脖子酸酸的。她简单梳洗
了一下，又开始看那些ＤＶ录影。看了半天都没头绪，也不想吃饭。站起来走到
窗户边。

　　此刻是清晨，清晨的Ｂ市沐浴在阳光中，街上满是行人车辆，喧闹声一片，
显示出一个新兴城市的朝气。

　　该死了，时间就是这样一点一点的流逝过去，我却在这里浪费着时间……

　　她看着城内的几个教堂的方向，希望能够看出什来。但是她的脑子里毫无
头绪。

　　“该死了该死了该死了！！！”她好像神经质一样把自己的头发弄得很乱披
散着，颓丧的双手撑住窗台。她的眼睛中布满了血丝，快要发疯了一样。

　　“神哪，我现在在注视着妳，妳究竟在注视着谁呢？！”她好像歇斯底里一
样的冲着其中一座教堂的方向大喊。

　　喊完了之后她无力的垂下肩膀，然后便想回身拿上一根菸。

　　就在她转回身的一霎那她的身形突然呆住了，接着好像发现了什似的快速
转回身，看着远方喃喃自语：“我在注视着妳，神在注视着妳……注视着……”
她一个人自言自语了半天之后，脸上的表情就开始发光。

　　“神在注视着妳，我在注视着神……难道重点是注视着？也就是说教堂……”

　　她快速的将所有的ＤＶ录影重新看了一遍，在看到昨晚上拍摄的长江路的那
段时突然好像发现了什，她仔细凝视了一阵，那种自信的笑容逐渐回到脸上：
“明白了，原来是这一回事……神在注视着妳！哼哼哼……”

　　她迅速收拾好行装，快速出了宾馆，开车直奔长江路教堂……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上午九点半，我打车来到了长江路教堂。昨天晚上我并没有回到陈芳琪那里，
因为我不想引起他们任何的怀疑。下车后我在附近转了一圈看看没有什可疑的
人，于是不动声色的向路对面走过去。

　　教堂的位置处于一个交叉路口，在它的路口斜对面不远处是一个保险柜出租
公司。

　　我断定藏的位置就在这里！

　　所谓神在注视着妳并非是指宝石在教堂里藏着，教堂只是一个提示。“神在
注视着妳”实际上就是说确切位置应该在教堂的对面。而宝石不可能放在一般的
地方，只有银行的保险柜或者专门的保险柜公司，或者带有私人储物箱的地方才
能确保不被无关的人偶然发现。在这六个教堂附近只有长江路这里有这一个保
险柜公司。

　　我慢慢的走进了公司内部，这是一个公共设施，谁都可以来。两个保安站在
门口聊天。他们并不担心有什人会来搞破坏什的，这里的保安装置是和１１
０联网的，有人暴力破坏或者三次密码输入不正确的话将会自动报警。

　　所以他们没有注意我，只是让我在一个本子上签了个名字就放我进去了。

　　“神在注视着妳”也就是说教堂在注视着宝石。那宝石代表的是哪个柜子
呢？也就是最后那个“妳”字代表的含义。

　　我顺着保险柜的号码找啊找，很快找到了０１３２号。

　　我那天在陈芳琪那里无意中看到了王燕自学考试的资料。发现了全国院校招
生简章前面的汉字电码表。怎那巧一眼就看到了“神”字的代码４３７７。

　　当时虽然给了我一些灵感，但是真正明白过来还是在找到了这个保险柜出租
公司之后。

　　我站在柜子前面，深深的呼了一口气，密码应该就是中间的几个字。我输入
了“注视着”这三个字的代码：３１３７６０１８４１９２。

　　结果密码显示错误。

　　我的头上有些冒汗了，别是我搞错了吧。前面的保安好像通过网络察觉了，
有个人探过头来往我这里看。我强自镇静地对他笑了笑，他又缩回去了。

　　我决定再试一次，如果还是不对我就赶紧先撤了。

　　正在我准备再输第二次的时候，又有人进了公司。我把视线转过去瞟了一眼，
接着我浑身都要凝固住了，不是别人，正是那个名叫郭宁的女警！

　　我看到她的同时她也一眼看到了我，我们俩俱是一愣，接着她的脸上又露出
那种阴沉的笑容。

　　“真巧啊……看起来我们在找同一样东西……”那保安刚要开口郭宁掏出证
件在她眼前一晃立刻让他闭了嘴，他们都是打工的，谁也不想惹麻烦。

　　“妳……妳怎会到这里……”我的心沉到了谷底，都有点不知道该说什
好了。

　　“哼哼哼，神在注视着妳……神代表教堂，那不就是说明东西的位置在教堂
的对面吗？否则的话妳又为什会出现在这里？”

　　我感到震惊，我是凭藉多方线索才推理出来这个地方，这个人并没有我说中
的线索，她肯定没见过那本神的启示录，居然也能猜到这个地点，她的脑力实在
惊人。

　　“不要让我废事了，说吧，是哪个？”

　　我自觉的已经彻底失败，完了，没戏了。我就算跑了她肯定也能找得到，更
何况我跑不了。愿赌服输，我现在想不到任何办法扭转劣势。

　　我指了指０１３２号，她只看了一眼，略微一思索就明白了：“原来是汉字
电码，那密码就应该是中间的几个字喽，果然有点意思……”

　　她在键盘上输入了０９６１３１３７６０１８４１９２一共十六位数字。

　　保险柜打开了。

　　里面是放着一个小小的锦盒，郭宁的呼吸有些急促了。将锦盒拿出来，轻轻
的打开，只见里面安静的躺着一枚乒乓球那大的祖母绿翠玉，色泽深沉圆润，
质地通体晶莹。她拿在手中，取出一把瑞士军刀在宝石面上使劲刻了两下，丝毫
不留痕迹，证明是真正的翠玉质地。

　　郭宁的脸上露出狂喜的表情，但是下一刻她抑制住了激动，我的左胳膊刚刚
想悄悄抬起她立刻往后退了两步，手飞速往怀里一抽，乌黑亮的９２式９毫米
自动手枪就对准了我的头，乌黑的枪口里我的脑门只有不到半米远。

　　“妳想干什？”

　　我的冷汗当时就下来了，立刻一动不动的站在那，慢慢的举起双手，“别紧
张，别激动，我不会反抗的，别激动。”我的心跳得很厉害，从她的眼神里我可
以看得出她搞不好真的开枪击毙过人。

　　“少废话，别以为我不知道妳想干什？把妳手上的表去下来，扔过来。”

　　我知道彻底完了，她连这个都知道，可能是那班黑社会落到她的手里了。我
无奈的将百年取下，扔在她的脚边，接着她又命令我脸朝下趴下，双手抱头。

　　这时候那两个保安听见动静过来了，一看见这阵仗吓得手足无措。郭宁大叫
警察办案，让这两个保安帮忙把我铐起来。

　　保安当然是聼警察的，过来死死的把我胳膊拧住，然后冰冷的手铐把我给铐
了起来。我急了大叫道：“妳干什？我又没犯罪！妳什抓我！？我只不过
是想找到我哥哥的遗物而已，这妳也抓我？”

　　当然那两个保安根本不理睬我，郭宁冷笑着说道：“什遗物？这是赃物！

　　妳知情不报，我怎不能抓妳，现在我怀疑妳是妳哥的同谋，跟我回去接受
调查！“

　　“妳！妳冤枉我！我根本不知道这是赃物！妳有什证据！？”

　　“现在人并获妳害怕我找不来证据吗？”郭宁冷笑，让两个保安押着我把
我塞进了她的车里，又装模做样的跟他们说了些个警方秘密行动，让他们严格保
密的屁话，然后就开着车快速的离开了。

　　我看她开着车没有在市内停留，好像是直接往郊区开，心中有些慌了：“妳
想干什，妳想杀了我灭口不成？”她抓我既没有要求当地警方支援，之后也没
有向自己的上级汇报情况，自始至终就是单枪匹马，我好歹也当过警察，这种情
况是极其反常的。

　　郭宁冷笑，没有说话，车子开到了市郊的某废弃工厂。

　　我被她从车上拉了下来。

　　她在后面推着我，我们俩一前一后走进了一个废弃的车间内。我感到事情不
妙，她可能在这里随时给我一枪，而且看地上灰尘显示这里可能好久都没人来过，
等我的尸体被人给发现了，估计她早就跑得连影子都没了。

　　车间内非常幽暗，巨大的车床上面锈迹斑斑，房间的角落里好像还有老鼠出
没。

　　“坐下吧……”郭宁命令我道。

　　我老实的坐下，危险的预感阵阵的侵袭我的神经，我感到弄不好今天真的死
期已至。换了是我的话如果我真的下定决心要犯罪的话我绝对不会留下活口。同
时我也感到不管怎哀求她恐怕都没有用，这个女人一旦狠起来绝对是铁石心肠，
任凭怎样的外界影响都动摇不了她的意志，从她一个人查无头案硬生生查了两年
就可以看得出来这个女人的可怕之.

　　“妳要在这里把我杀了吗？”

　　“妳怎知道我要杀妳？”郭宁的语气看起来不像是开玩笑，同时也间接承
认了有这个想法。

　　“妳以为能够做得天衣无缝吗？那两个保安见过妳，妳还能把他们都杀了灭
口？”

　　“哼哼，不能，但是等别人找到妳的尸体之后我早就远走高飞了。妳是一个
人去那里的，我相信妳不会把这件事告诉别人，所以没有人知道妳去过那个公司。

　　就像我没有告诉别人我来这里一样。“

　　“妳何必杀我呢，这对妳没有任何好处……妳就算不杀我这件事我也不会乱
说的。”

　　“是吗？这世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是妳。”

　　“妳一定要杀了我吗，任我怎说妳都不会改变主意吗？”

　　“妳说吧，妳想怎死？”

　　“我和妳有什仇妳一定要杀我？就是单纯的为了灭口？”

　　“因为妳是妳哥的弟弟，因为妳长得很像那个该死的贼，我最恨得两个人都
和妳有关系，我曾发誓要亲手杀了他们，但是他们全都在我找到他们之前就死了，
所以我要杀了妳！”

　　“就，就因为这个！？”我简直不敢相信自己的耳朵，这女人疯了。

　　“他们俩干的坏事和我有什关系？妳这是滥杀无辜！”

　　“妳放屁！”郭宁突然好像歇斯底里大发作一样抓住了我的衣领，狠狠地正
反抽我的耳光。“我唯一的哥哥因为他们俩死了，我要给我哥报仇！谁让妳是他
弟弟，这是妳自找的！”

　　我被她抽的鼻子留血，等她松开手我坐倒在地上。

　　她呼哧呼哧的喘着气，眼睛里发出野兽般的光芒。我绝望地问她：“妳哥哥
是怎回事？能不能告诉我，让我也死个明白。”

　　郭宁默默地看了我一阵，最后说道：“好吧，反正我的心愿都已经了了……”

　　接着她把她哥的事情告诉了我。

　　我彻底的绝望了。

　　“现在妳可以安心得死了吧，妳只要一死，这件案子就算是彻底的结束了。”
郭宁说着拔出了手枪。

　　但是人在绝望的时候总是会垂死挣扎一下的，在死到临头的时候我突然迸发
出了一股激劲，我狂嗥了一声，身子一挺突然从地上猛跳了起来，郭宁没想到我
竟然如此疯狂。被我狠狠地撞在她的肩上，身子摇晃了一下，连退了好几步。我
在背后铐着歇斯底里的拚命狂叫着救命向车间门口狂奔而去。

　　但是我再快也快不过子弹，更何况郭宁的身手也是非常厉害。一声枪响之后
我明显地感到我被击中了，巨大的力量把我推倒，疼痛钻心，我晃了一下仰面栽
倒。

　　郭宁看着我倒在地上一动不动，面无表情的走到我的面前。伸脚蹬了蹬我的
身体，就在她准备补我一枪的时候，我的眼睛猛然睁开，身子猛地一滚撞到了她
的腿。她惊叫一声站立不稳一下摔倒，手中的枪口喷出火舌，子弹打在了水泥地
面上炸开一阵烟尘。

　　我们两人滚做一团，郭宁没想到一抢没有打死我，再要枪对准我的时候我
的双手突然解放出来，狠狠抓住她持枪的手，拚命的和她争夺。

　　郭宁见势不妙也像发了疯一样膝盖猛烈的向我身乱撞，我拚命压住她的腿。

　　使劲抓住她持枪的手向地上猛摔，她则张嘴狠咬我的胳膊。她的力气好像比
我还要大一点，我被她折腾得都快压不住她了，我们两人在地上乱滚，眼看她手
中的枪口一点一点向我接近，我拚了命抱着她往旁边一滚，枪就在我的脸前响了，
子弹贴着我的面颊飞了过去，我感到脸好像被烧红的铁丝烫了一样。但是我也成
功的抱着她翻到了一边，结果咚的一声闷响，她的后脑撞在了车床的支撑脚上，
她闷哼了一声，晕了过去。

　　我趁势抢下她手中的枪，站起来退开他身边好几步。幸亏刚才她那一抢正好
打在我背后铐着我双手的手铐上我才捡了一条命，否则现在早就挂了。

　　这个臭娘们，我此刻的脑中已经被怒火所覆盖……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





　　郭宁慢慢的从昏迷中醒来，后脑的疼痛让她的思考有点混乱，她想活动下身
体但是却发觉自己的双手被铁丝分开绑在了墙上的铁管上。自己的西装女裤已经
被脱掉，下身已经丝毫不着片缕。而我就站在她的对面。

　　“妳！”她的脸变成了茄子色，羞怒之下抬腿想要踢我，但是哪里踢的到。

　　自己反而泄漏春光，踢了一下之后赶紧又并住双腿。

　　“放开我！”她怒吼。

　　“放开妳？放开妳要妳再来杀我吗？开玩笑……”我冷笑着枪对准了她。

　　“妳想杀我？哼哼，妳活腻了吗，杀警察无论何时都是死罪一条！”

　　“我不杀妳难道等妳来杀我啊？就像妳说的，这里人迹罕至，我干掉妳连夜
逃走，等别人知道我早跑到天涯海角了。”

　　“妳肯定会被抓回来……”郭宁面无惧色，只有不甘和愤怒。

　　“我要是放开妳，妳能放过我吗？”

　　“……好吧，我可以放过妳。”

　　“妳开什玩笑？答应的这痛快，一看就知道是假的！”我冷笑着对她说：
“今天不是妳死就是我死，这个祖母绿我是要定了，我就算放了妳妳也一定会来
找我的，我不能留着妳这个祸根！”

　　说着我开始脱衣服，她双目圆睁，“妳要干什！？”

　　“干什，我早就想干妳了！我跟妳无怨无仇，妳把我弄进去让我吃了那
多苦，今天还想杀我，妳以为我会让妳好过吗，反正我是不打算当好人了，今天
我就给妳来个先奸后杀！”

　　“妳敢！？”郭宁眼睛都红了，好像我要是过来她就准备咬我一口似的。但
是单她的两条腿是阻止不了我的。我冷笑着向前走来，果然她飞起一脚向我的
睾丸猛踹过来，我早就加倍留神。一把抄住她的腿。接着她的另一条腿的攻势也
被我化解，双腿被我控制住后强行分开，我的身体贴住了她的两腿闲。

　　此刻她的双腿无法在并拢，只能是挟着我的腰乱踢乱跺，但是没用，我翘起
的肉棒已经压在了她的两片阴唇上。我的手指抠进了她的阴道，里面干巴巴的，
我开始活动手指。郭宁羞愤欲绝，拚命的往前伸着脖子想咬我，但是限于双手被
铁丝绑着，嘴够不到我。

　　“哇，妳的里面好热啊，好紧啊……是不是很长时间没有做爱了，妳没有男
朋友吗？”我的手指在她的体内蠕动，感觉里面好像竟然开始有点湿了。

　　“呵呵，里面都开始湿了，是不是有快感了？”我开始用淫荡的话刺激她。

　　“妳……妳放屁！”郭宁的脸红的发紫，有愤怒也有羞臊。

　　“还不承认，那妳的屁股在扭什，是不是被我摸得爽得不得了？”

　　郭宁的体内是产生了一丝快感，但是这种快感更让她感到羞耻，她是个成熟
的女人，自从她哥哥死后她的精力全都放在了案件上后来跟男友也分手了，已经
快两年没有性生活了。今天受到我强行的侵犯，在痛苦之余生理上的快感也是无
法遏止的。

　　但是这种快感更是让她羞愧的想死。

　　她的屁股拚命的扭动，但是被我的身体固定住无法摆脱，反而增加了我的活
动范围和力度，她忍着不让自己呻吟出声，但是却看见我开始捋动我的肉棒。

　　“妳……妳要干什，不要！”她想躲但是根本躲不开，眼中终于有了惊恐
之色。

　　“妳挣扎吧，妳越挣扎我就越高兴，我就是想强奸妳这种高傲强硬的女人，
我要狠狠地侮辱妳！”我说着将半硬的肉棒顶在她的阴唇上，她拚命夹紧体内的
肌肉，而且屁股乱扭，我顶了两次都滑开了，最后我使劲抵住她的腰，强行将龟
头往里面挤，最后终于成功的撑开里面的粘膜嫩肉将肉棒顶了进去。

　　在我进去的时候她的身体僵硬了一下，接着闭上了眼睛，咬紧牙关不出声了。

　　我可不管她出声不出声，我只要发泄我自己的就好。我掐着她的腰，开始进
出顶撞她的肉穴。

　　里面虽然不算很干但是也不算很湿，我的肉棒在嫩肉褶皱的包夹下进出得非
常用力，她的双腿被我托了起来，身体随着我的顶撞而晃动。

　　此刻的郭宁上身依旧穿着上衣，但是下面却是光溜溜的赤身裸体。我抱着她
的腿撞的啪啪乱响，很用力的摩擦她阴道里的敏感点。虽然她依旧是不出声，但
是她的身体反应是老实的，她的里面好像变得比刚才湿了，我进出的更加顺畅了。

　　“呼……呼……妳有快感了吧……妳的里面开始出水了……真是个淫荡女警
……”

　　郭宁的脸红得好像发烧，眼睛一直闭着，但是鼻子里好像发出了轻微的“唔
唔……”的声音。同时下身开始不自觉地减弱了扭动挣扎，以使我的插入更加的
顺利。

　　“荡妇……骚货……我让妳好好的爽爽……”我的手指摸到了她的后面，中
指轻轻的按揉她的菊花。

　　“唔……不要……那里不行……”惊觉我的不怀好意，郭宁的口中终于发出
了被我强奸以来的第一声喊，她的眼中充满了惊恐，彷佛害怕我的下一个侵袭目
标就是她的肛门似的。

　　我的中指轻轻压了进去，她这回开始真的害怕了，而且身体上起了一层鸡皮
疙瘩。“不要……不要……”

　　“呼……如果不想我干妳的屁眼，就快点给我淫荡一些，配合我。”

　　郭宁好像也是绝望了一样，开始认命般的扭动着自己的美臀，也许她自己也
想在死之前得到一次高潮吧。她的口中发出了纵情恣意的吟哦，腰部有力地挺动
着，狂野的迎合著我的抽插，同时双腿夹住了我的腰，拚命的把我往她的身体里
猛吸。

　　“哦……哦……哦……美死了……干我……我要高潮了……”女人快活的呻
吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在空中摇摆着，散乱飞扬的秀发遮掩了她半边的娇
靥，更增几分妩媚淫乱。

　　我兜住她的腰，快速的猛顶，在这里不宜时间过久，要速战速决。郭宁被我
激烈的动作顶的哦哦直叫，两条美腿全部盘上了我的背后，随着我的冲击激烈的
交缠起伏，身体则不断扭动迎合我的顶撞彷佛希望能插的更深。两只白嫩的脚尖
在我背后随着我的动作不断的晃动。

　　她此刻已经完全的浪起来了，完全不顾正在占有她身体的男人是谁。

　　而我则狠命的掐摸着她的大腿，狠命的拧着她的臀肉。肉棒恨不得把她的子
宫给顶烂刺穿，想起来她以前是怎整我的，现在却以这种无比羞耻淫荡的姿势
被我强奸，我就感到无以伦比的刺激。

　　狂乱的性交大概持续了十几分钟，我们两人的呻吟喘息都已经非常的急促了。

　　“呼……呼……呼……我要射了……”我感到了阵阵的快感淤积在睾丸里，
猛顶了几下之后使劲顶到了她的身体深处，肉棒跳动着喷射出了大股大股的精液，
顶着她的子宫颈口射了上去。同时郭宁的身体也开始一下一下的哆嗦，子宫有节
奏的收缩着，阴道嫩肉的蠕动到了极限，里面的热水流了出来。

　　我依旧抱着她，享受着那种水乳交融的快感，大量的体液从我们俩的结合处
流了出来，滴在下面满是灰尘的水泥地上。

　　郭宁的腿依旧夹着我，她的屁股还在蠕动。似乎还没够，但是我能感到她那
种强撑着的力量。她脸上的满足感和那种哀求骗不了我，她现在只是想尽可能的
延长她的生命而已。

　　我将她的腿放开，她的腿无力的撑在了地上。

　　我穿好裤子，举起手枪对准了她的心脏。她的眼神里还有不甘和愤怒，但是
更多的已经变成了恐惧。

　　“现在这东西是我的了……”我托着那枚祖母绿，“妳还有什话说？”

　　“……我做鬼也不会放过妳的！”

　　“哼哼，是吗？妳能变成鬼再说吧……”我得意地拿着那枚祖母绿看了看，
待要扣动扳机的时候我突然一愣，拿起那枚祖母绿仔细的看了看，然后我的脸色
变了。

　　“呵呵……哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”我突然大声地笑了起
来。

　　“妳要杀就杀，还笑什？”

　　“笑什？我笑妳，也笑我。我笑我们俩都被别人给耍了，现在还在这里自
相残杀……”我冷笑着把那枚祖母绿拿到她的眼前，“妳看见了没有，这块翠玉
是假的！不是真正的宝石！”

　　“什？！”郭宁睁大了眼睛。“这不可能！这就是那保险柜里的唯一的宝
石了！”

　　“不信妳自己看看，这里，还有这里已经开始褪色了，这说明这颜色其实是
染上去的！是经过加工的Ｂ货！真正的Ａ货是永远不会褪色的，更不要说这种极
品宝石。”

　　郭宁仔细的盯着看，果然看到有几个地方的颜色好像变得不自然了，她的脸
涨得通红，脑子里的思想开始混乱了。

　　“我们被人给耍了？”

　　“没错，不过我还好一点，只是受些皮肉之苦而已。但是妳就惨了，被人耍
掉了一条命……”

　　“妳还要杀我？”郭宁看着我，好像不敢相信。

　　“那当然了，这个念头就从来没有打消过。”我打开了保险，拉动了枪栓，
子弹上膛。

　　“妳现在明知道咱们都是被别人给耍了，还是要杀我？”

　　“那又怎样？我要是放过妳妳肯定会找我报复的……”

　　“不会的，我不会那样的，妳就没有想过也许还有个人在暗中操纵着这一切，
也许真的宝石就在她的手中，妳没想过吗？”

　　“想过又怎样？我会找出他来的！”

　　“妳想清楚，妳现在杀了我就没有回头路了！”

　　“我从碰见妳的那一天起，我就已经没有回头路了，这一切都是妳逼我的！”
我瞄准了她的心脏，扣动了扳机……

　　车间内再次传出枪响，随后一切归于平静……

　　我离开这个废弃工厂的时候，已经是接近中午的时间，我走了半天才到了一
个汽车站。坐了回市区的车之后，我在车上陷入了沉思。我不知道我做得对不对，
但是我宁愿相信我的直觉。即使现在我已经处于随时随地的危险当中，但是就如
郭宁所说的，我现在回不了头了。

　　回到家里的时候，恰巧发觉苏蕓也在。她问我上哪里去了，为什不回电话。

　　我只是摇了摇头，没有说话。今天发生太多的事情，我现在脑子很乱。

　　“妳到底怎了？”她过来坐在我的身边。

　　“我发现这两天我想的那些事情好像有失误……我现在也不知道到底是怎
回事了。”我仰面躺在沙发上，看着苏蕓的眼睛，她同样温柔的看着我。

　　毫无疑问神在注视着妳这句话得意思我是解开了，但是里面的东西却是假的。

　　也许还有更深一层的意思我没有解开？那关键是在哪里呢？

　　我突然想到了那本神的启示录，那本书的用处是什？难道单纯是为提示怎
样解开神在注视着妳这句暗语？但是似乎没有这本书也一样可以解的开，郭宁就
是纯凭推理解开了这个谜团。那也就是说神的启示录其实还有其他的含义？就
像扉页上的那两句话，神在注视着妳，我在等待着妳。

　　也就是说那本书在等着那个保险柜里的东西？

　　这个解释是最合理的。

　　等着那个假的宝石？那能发挥什作用？我跟想不通，我在等待一个合理的
解释。

　　“是不是因为那本书？”苏蕓问道。我点了点头，说道：“我想不出来哪本
书是干什用的，我也看不出来哪本书是做什的……”

　　我挠着头，“除了慧仪其他人也都看过了那本书，不知道那些人……”

　　“对了，我想起一件事，马志强当初看到那本书的时候我好像注意到他看的
很奇怪，好像是一边看一边乱翻的样子，好像是在注意特定的某几叶，他那里会
不会有什线索？”苏蕓突然说道。

　　“马志强？特定的某几叶？”我疑惑的想了想，“这也许是个线索，妳怎
不早说？”马志强应该也是知情人之一，或许他的手中真地掌握着什线索。

　　“我哪里想得到啊？再说那时还没有出事谁会在意啊？要不要到我家里去找
找看，也许能有什线索也说不定。”

　　我看着她，想了想。现在去不知道合不合适。

　　“我已经决定和马志强离婚了……”她看出了我的顾虑。

　　“是吗？”我苦笑了一下，那就跑一趟吧，反正迟早都要跑的。

　　事不宜迟，我和苏蕓匆匆吃了点饭就开着车往Ｃ市走，高速上苏蕓的时速达
到了一百二，大约下午四点的时候我们来到了苏蕓的住所。

　　来到屋内，我和苏蕓直奔书房。

　　接下来的时间就开始翻箱倒柜的乱找了，其实我也不知道具体该找什。也
许是某种数字，或者某种暗示，反正一切看起来稀奇古怪的东西都行。我原本以
为可能要找到天黑也说不定，但是其实不到一个小时就有了突破性的进展。

　　苏蕓在看马志强的电脑里的东西的时候，无意中在Ｄ盘里发现了一个很不起
眼的隐藏文件夹，里面是一个ＷＯＲＤ文本，名字就是神的启示录，打开一看里
面和书一模一样的文件内容。而文本的却比书多了一页，上面是几行无规则的数
字。

　　“会不会是这个？”苏蕓叫我过来看，我看了一会之后立刻将这些数字记了
下来。

　　“走吧。”

　　“走？去哪儿？”

　　“不用找了，该找的应该都已经找到了，剩下的就是去问了。”

　　“妳已经知道了？”苏蕓的脸上带着惊讶之色。

　　“也许吧。”我基本上已经明白了是怎回事，想必这个文本就是照着那本
书打出来的。但是那本书其实是属于慧仪的，所以关键还是要去找慧仪去问……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当晚，我们重新回到了Ｂ市，我没有马上去找慧仪，时间已经很晚了。我只
是给她打了个电话告诉她我明天要去她那里。

　　放下电话，我在想还有什需要准备的东西。

　　这时陈芳琪又给我打来电话，说她已经买好了四天后的车票，我突然想起来
她还有一盘录影带在我这里。我想告诉她但是又没有，我想等见到她之后再跟她
说。

　　苏蕓在旁边看着我，说道：“妳们真的准备去西藏啊？”

　　“也许吧，我想城市里我已经不想再待了。”

　　“这样啊……”她的表情有些黯然。

　　我想对她说些什，但是最终还是没有开口。

　　晚上她睡卧室，我就在客房就寝，翻来覆去睡不着，于是鬼使神差的那起那
盘录影带，我并不是有偷窥的欲望，我现在只是思想很混乱，我想找点事做做。

　　我将声音开到最小，盯着画面。

　　画面跳动的光影将我的脸色映的乎明乎暗，上面的男人是在陈芳琪认识我之
前，但是……我的心揪紧了，我就像一尊雕像一样一动不动的坐在那里，直到结
束……

　　第二天大早，我和苏蕓再次来到了慧仪家里，虽然这次她依旧对苏蕓表示出
了明显的不友好，但是我还是领着她进来了。

　　这次我将整个事情的前因后果原原本本的告诉了她。

　　“妳们在找那颗宝石吗？”慧仪幽幽的问道。

　　“不，我想找出事情的真相，我哥的死和这个真相有关，他可能接近了事情
的真相，所以他死了。”我说到这里看了苏蕓一眼，“现在我们每个人都和这件
事有关，所以我想妳能够帮助我。”

　　“……好吧。”

　　“我们找到了这些数字……”我将那些记下来的数字拿给苏蕓看，“这是我
从马志强那里发现的，我不知道他是怎得到的，但是这些数字排列应用在妳的
那本书上却可以显示出某种信息。”

　　“什信息？”

　　“这些数字每一组都有三部分组成，我试着看了一下，第一组是表示页码，
第二组是表示第几排，第三组是表示第几个字。然后将这些字按次序组合在一起
就是一句话。这句话应该就代表了东西存放的真正位置。”

　　“什话？”慧仪好像有点聼迷糊了，苏蕓也是聚精会神，生怕聼漏一个字。

　　“第一次见面的地方，翻译过来就是这八个字。”

　　“这……”

　　“这是他说给妳聼的，那个人把这本书交给了妳，这是他说给妳聼的，就在
妳和他第一次见面的地方，就是那里才是真正的地点。”

　　慧仪震惊的看着我，好像不敢相信这个事情居然这复杂。

　　“妳能想起来和他第一次见面是在什地方吗？”

　　慧仪低头不语。

　　“慧仪，妳一定要想起来，求妳了！”我抱住她的肩膀低声说道：“我现在
有人命在身，我不能在这里久留了，我必须拿到那块宝石，如果妳愿意和我一起
走……”

　　话没说完慧仪就抱住了我的身子，哭泣着说：“妳就是到天涯海角我也跟着
妳……”

　　素云在一旁看着我们俩，神情复杂……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黄昏时分。

　　苏蕓开着车，载着我和慧仪来到了东郊的龙山公园，这里本来就是一处开放
的公园，除了两三个在这里锻炼身体的老人之外，几乎看不到其他的人了。

　　我和两女下车走进了公园。

　　这里的门禁根本不严，我们等到晚上七点多连那些锻炼身体的老人也走了
之后，便开始向龙山顶上进发，后面公园的大门关闭，工作人员下班回家，现在
这里应该只有我们了。

　　山顶有一座凉亭，山坡上种满了杨树，茂密的树丛花草覆盖了山坡，有一条
石阶小路通向山顶。

　　几分之后我们到达了凉亭内。

　　“我和他就是在这里见面的……”慧仪低声说道。我看了看四周，又看了看
凉亭内的设施。中间是一个石桌，四周是四个石凳。四周四根柱子之间连接着木
质横凳。

　　那也就是说，这场游戏的终点就是在这里。

　　“妳们当时的情形是怎样的？坐在哪儿？”

　　“我们，当时就是在这里……我坐在这儿，他站在我对面……”

　　我开始在地下乱摸乱找，重点是凳子。

　　他们几个人也在这里四处踅摸，十几分钟过去了，我们找遍了每一个角落。

　　终于我在摸到靠东面的一根柱子的底部的时候，好像感觉到了一道不怎明
显的裂缝。

　　我用手推了推，覆盖在外面的那一块松脱了。

　　我往里面摸了摸。

　　接着转回头对她们说道：“找到了！”

　　“妳找到了！？”苏蕓大声地欢呼起来，慧仪也好奇的走了过来。“让我看
看……”苏蕓着急的想看，我摊开手掌，我的手心中有一枚乒乓球大小的祖母绿
宝石。虽然天色已晚，但是仍能看得出那晶莹圆润的光泽。

　　苏蕓将宝石拿在手中左看右看，我则看着四周，我想这个故事应该到最终Ｂ
ＯＳＳ出现了。

　　风吹树林，枝叶发出沙沙的响动，

　　一个人影慢慢的从树林中出现了，慧仪看到那个人脸色顿时变得惨白，惊恐
的叫了一声，紧紧地靠在我的怀中，我转过头去看着苏蕓说道：“我跟妳说过，
一旦真正的宝石出现，这件事最终的真凶也就出现了……”

　　苏蕓这时已经退到了亭子外面……

　　不速之客来到了我们的面前，手中拎着一把银色的手枪，我看着他，他的脸
上带着淡淡的微笑。

　　我苦笑了一声道：“原来是妳，妳终于出现了，很多读者都猜到是妳在背后
搞鬼。”

　　对面的人：“是吗？但是最终我还是成功了不是吗。”

　　我问道：“王阳其实一直是妳的人吧？”

　　“对，没错。”

　　“是妳杀了他对吗？杀人灭口？”

　　“没错！”

　　“哼哼，为了这一切我看妳是煞费苦心哪，从给我打电话的那一刻起妳是不
是就在策划着把我给拉进来？是让我帮妳分散别人的注意力？”

　　“妳想得很正确，可惜知道得太晚了。”

　　“妳为什要诬陷我杀王阳？”

　　“那不是我。”

　　“是不是肖东方？”

　　“应该是他。”

　　“其实苏蕓也一直都是妳的人对吗？”

　　“没错，要不然我怎会这准确的在这里等妳们。”

　　“妳还真狠哪，连美人计都用上了。”

　　“成大事者不拘小节，我不会在意那种事的。”

　　“现在呢？现在妳是不是要把我们杀了灭口呢？”

　　“没办法，我也不想这样的，但是留着妳们我实在是不能睡得安生，反正妳
一生都活的这失败，就不如早点转世投胎吧。”

　　慧仪在我的怀里瑟瑟发抖，颤抖着问我：“他……他不是死了吗？”

　　我看着对面的人，缓缓地说道：“死了的只是妳的替身对吗，我的哥哥。”

　　一阵笑声在空气中飘荡，凉亭的阴影也遮挡不住我哥那清晰而真实的面容，
他缓缓的点了点头：“聪明，妳怎知道的？”

　　“既然妳没死，那那个死了的肯定是妳的替身，只是难为妳从哪里找的那
个人，居然和妳如此相似。”

　　“老天爷要是让别人成功的话，那不论什莫事情都有可能发生。”

　　慧仪看着我们俩，“这……这到底是怎回事啊？”

　　“我们就要死在这里了，妳后悔吗？”我低着头问她。

　　她紧紧地搂着我的身体，用行动回答了我，我的心中升起一道暖流。

　　“既然我们就要死了，能不能答应我最后一个要求。”

　　“什事情？”

　　“别让慧仪死得不明不白……”

　　“还是妳说吧，我想妳也应该明白得差不多了。”

　　“那好吧，这样吧，我先问妳，是不是妳杀了那个偷珠宝的盗贼？”

　　“没错，是我杀的。”

　　“当初妳和那个盗贼认识，后来他有一天受人所托去偷那枚宝石，但是妳通
过某种渠道得知了这个情况，于是在他得手之后妳找机会将他杀了灭口，然后把
妳准备好的假宝石嫁祸给那个买家，对不对。”

　　“妳说得不错，但是我没想到我从他那里得到的居然也是假货，害我空忙一
场。”

　　“其实那个盗贼根本就没打算给买家真货，我想他一定是在临死之时对妳说
神在注视着妳这句话，但是妳当时可能没有在意。”

　　“接着说。”

　　“后来妳发现宝石是假的之后，线索已经断了，是被妳自己掐断的，所以妳
只好隐忍。”

　　“但是我想后来妳发觉了妳的这个盗贼朋友竟和慧仪曾经有过什交往，所
以妳就派王阳到她的身边暗中调查是不是？但是妳一直和我们来往不是很密切，
所以缺乏一个好的理由。结果正好此时肖东方和慧仪在谈朋友，他要介绍王阳去
慧仪那里上班，苦无藉口的妳就顺水推舟对不对。”

　　“没错，肖东方一直以为王阳是给他干活的，其实是给我干活的才对。那小
子很容易控制，只要感情上对他好一点，他就能死心塌地给妳卖命。肖东方不行，
他只是当他是手下是工具。”

　　“王阳和慧仪的关系也是妳的主意吧，这样才能更好的控制慧仪。”

　　“对，那催情药就是我给他的……”

　　慧仪的身体在发抖，我搂着她的胳膊紧了紧。我的心中同样充满了怒火。

　　“肖东方让王阳帮他偷录影带妳知道吧？”

　　“知道，王阳每件事都会向我报告。”

　　“那妳看过那些录影带吗？”

　　“没看过，那些都是无关紧要的东西，看那只是浪费时间。”

　　“后来王阳替妳查到了那本书，但是他并不知道这本书是干什的。再后来
妳大概也察觉到了一些风声，黑白两道的人包括妳当初陷害的人，还有警察都应
经接近了妳，于是妳决定消失。但是光消失还不行，只有死了才是最保险的，同
时妳还需要一个挡箭牌，那个挡箭牌就是我。”

　　“妳故意在电话里神经病一样跟我说什快要死了之类的鬼话，然后又告诉
我那句暗语，就是想诈死之后给我来个让我去找那块宝石。这是妳已经死了，而
我在外面替妳公开寻找那个宝石，所有来找妳的人的注意力都将集中到我的身上，
我成了妳的替死鬼，而妳就可以暗中活动了。”

　　“看起来妳已经找到了那个保险柜。”

　　“可惜那里面的是一块假的，我想是妳放进去的吧。也许妳……不，妳肯定
早就解开了神在注视着妳这句话的含义，但是妳在那里找到的并不是宝石，而是
一组数字暗号。”

　　“但是妳利用了这个保险柜，重新把那块假宝石放了进去，然后让我去找出
来。接着我不管被黑道还是白道抓住，大家一看是假的宝石，就不会再怀疑，因
为这条线索已经断了。我不可能再知道更多的信息，妳就更安全了。”

　　“但是妳从那本书里得来的信息应该是只有慧仪才知道的内容，妳在死前不
能开口问她，死后更不能去找她。所以这件事又着落在了我的身上。”

　　“那天的那宗凶杀案的真实情况应该是这样的，妳让王阳事先带着妳的替身
到河的对面某地等妳，王阳当时可能并不知道妳的真实目的，我想他是没胆子参
与这种杀人事件的。而妳可能是騗他说来个什意外惊喜之类的鬼话。然后那个
替身当时穿着和妳一样泳裤，妳到了之后让苏蕓先带着王阳离开，妳趁替身不防
备将他推下河，他给河底的水草缠住。然后妳杀了王阳，应该伪装成肖东方所杀。

　　然后妳和苏蕓从另外计划好的地方游回去，当时应该是正好碰上了返回的我，
于是苏蕓不惜牺牲自己的身体吸引了我的注意力，然后妳趁机消失。至于尸体就
算身材有些差别在水里泡上十几个小时也就胀得差不多了。“

　　“但是接下来肖东方也来找妳，他看见了妳在水中垂死挣扎的替身，以为是
妳，于是他用一块大石头把那人给砸了下去，接着又看到了王阳的尸体，于是又
伪装成是我干的，但是妳不知道。”

　　“对，后来妳给警察抓走了之后我很着急。”

　　“哼哼，多谢关心。”我冷笑一声，接着说。

　　“我想那天晚上拿一些连环偷情的事件也是妳搞出来的，我想我的房间内空
调的毛病也是妳搞出来的，妳可能猜到我有很大的几率会从房内走出来，这样就
正好也能证明马志强看到妳和苏蕓偷情，为将来陷害他增加一个佐证。反正妳陷
害别人已经成了专家，那天妳还故意在河里扔了一串马志强的手链对不对，我想
那就是苏蕓提供给妳的。”

　　“双重陷害，马志强可算是跳到河里也洗不清了。”

　　“我想妳早就知道嫂子和肖东方，马志强和陈芳琪之间的关系，还有陈芳琪
跳槽的事情对不对。那天晚上妳是故意让马志强看见妳和他妻子偷情。然后又为
了陷害肖东方作准备，妳可能故意隐瞒身份给陈芳琪打电话以录影带的事情为藉
口威胁她要她在什莫时刻约肖东方出来，接着那时妳又名命令王阳和慧仪在那里
做爱，继续造成肖东方杀他的动机。只是妳没想到当时我也在那里。”

　　“当时妳想陷害的人没有一个进去，我反而最先进去了。但是后来肖东方为
了陷害马志强出面作了证，我又出来了。于是妳就继续利用我来替妳找这颗真正
的宝石。”

　　“我想妳不担心黑道抓到我，我想妳既然一直在观察着我，必要的时候妳可
能会报警救我。而警察找到我妳就更不担心，只要最终发现那颗宝石是假的，他
们就只有放了我。而妳可以找适当的时机提示我。所以苏蕓才会提示我那本神的
启示录，然后在我一筹莫展的时候又提示我那组数字号码。我想那根本就没马志
强什莫事。是她自己打进去的对不对？”

　　“我想妳不知道我昨天差一点就死在外面吧？”

　　“怎回事？”

　　“抓我的那个警察想杀了我，好在我命大，否则我看妳的计划又要被迫更改
了。”

　　“是吗？我确实没有想到，实现不管计划地再周详也总会有意外产生的。”

　　“其实妳的这给计划可谓是一波三折，整件事情根本就是妳的计划和别人的
计划阴错阳差搅和在一起的一个混合体，其中有好几次都失控了。”

　　“对，我承认其中有好几次都失控了，但是最终还是回到了我的轨道上来了，
这说明老天还是站在我的这边的。”我哥手里的枪了起来，“分析得不错，基
本切中要害，不愧是我弟弟。”

　　“妳这做的目的究竟是什？妳拿了宝石之后准备怎做？”

　　“我和苏蕓早就两情相悦了，这件事之后我们会私奔，或者去国外，这宝石
价值连城，我只要把它卖了，钱足够我们一辈子过高质量的生活。”

　　“是吗？”我看了苏蕓一眼。“妳一直在騗我……”

　　苏蕓没有说话，低着头，也许在她的心中，我哥的份量超过我。

　　“没办法，人不为己天诛地灭，为了我们的幸福，只有请妳们去死了。”我
哥的枪瞄准了我的头。接着枪声响起，一发子弹打在了他的手上，手枪脱手飞出，
他得手上出现了一个血肉模糊的窟窿。

　　我哥惨叫了一声捂住了手，从他的侧后放树林中又走出了一个人。

　　一个手里着枪的女，枪口冒着青烟。

　　是郭宁。

　　“警察，不许动！”形势逆转了……

　　在我哥和苏蕓两个人都被制服了之后，郭宁走到了我的旁边，“妳果然没猜
错，真的是妳哥在背后捣鬼。”接着又恨恨的看着他们：“欧阳德，我找妳找的
好久了。”

　　我对哥说：“她是郭宁，刑警队的。她哥哥当年就是那个玉雕的厂长，她
查这个案子查了两年了。”

　　苏蕓面如死灰，失去了往日的神采。也许就在她被我哥拉下水的那一刻起，
她就已经走上了不归路。我很想帮她，但是我无能为力。虽然我们之间有过那
一段情缘，但是那毕竟是演戏。郭宁是警察，她不可能放过她的。

　　我哥则是眼中闪着绝望的凶光。

　　“妳……妳是怎知道是我的？！妳从什时候开始怀疑我的？”

　　“直到发现保险柜里的那颗宝石是假的，我才发觉最大的嫌疑人就是妳，只
有妳有能力有条件策划这个大局。因为那个盗贼和我很相像，我就联想到也许这
世界上也存在一个和妳长得很像的人。但是也只是怀疑，直到我想起来了一件事
情，才让我确定妳是诈死。”

　　“什事情？”

　　“也许妳不知道，我曾经见过妳的那个替身。当时是在商场里，王阳和他在
一起。我当时没有发觉异样。后来我有看到妳的时候，縂觉得有点别扭，我当时
没有在意，但是现在想起来却是妳一个最致命的破绽。”

　　“究竟是什莫！？”

　　“就是妳们的手，我注意到当时那个替身是用右手拿饼左手拿筷子，这是我
亲眼所见绝对的事实，不信妳可以找到以前的章节看一看。一般人吃饭都是惯用
手拿筷子，这就说明那个人其实是个左撇子。其实左撇子一般是两只手都会用的，
如果他那天是用右手拿筷子的话我想我也不会感到异样，结果他偏偏是左手拿筷
子吃饭。而妳，哼哼，我知道妳绝对不是左撇子，妳干什都用右手，包括开枪
杀人。”说着我看着他鲜血淋漓的右手。

　　“后来我回来看见妳席间吃饭的时候一直是用的右手，所以本能的觉得好像
那里有点别扭，但是可惜我当时并没有意识到，结果后面才发生了这多事。”

　　“什……手？”我哥看了看他得手，然后就颓然坐倒。

　　“那颗宝石呢？”郭宁问我。

　　“不在这里了……”

　　“什？！”所有人都懵了，郭宁拿过苏蕓手中的那块宝石，仔细看。我说
道：“不用看了，那是我从地摊上买来的假货。我刚才根本什都没有摸到。宝
石，可能已经不在了。”

　　“怎可能？”

　　“那有什不可能，这里是公众的场所，任何人都可能来。宝石在这里有超
过两年了，说不定哪天被人发现了拿走也说不定。”

　　郭宁无语，她知道我是真的没找到，因为她刚才一直在暗中看着我的一举一
动，我没机会做假。

　　“怎？是不是很失望？”我问她。

　　“比起宝石来，我更想抓得是人，只要抓住了他，那宝石找不找得到就无所
谓了……”

　　“我倒是很失望，费了这多事，吃了这多苦，最终得到的是这样一个结
局……”我在想那颗梦幻的宝石，围绕着它发生了这多的故事，我有点满足也
有点遗憾。

　　“我们以后还会再见面吗？”她问我，眼睛里好像有了种特殊的意思。

　　“我想不会了……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在我和陈芳琪约定好的日子里，我和慧仪一起出现在了火车站，她们两人并
没有说什，一路上相处得很是愉快。

　　火车在青藏铁路上飞驰，窗外风景充满了原始的大自然之雄浑壮美，这里是
地球上最接近天堂的地方。天非常蓝，无限广阔的天地让人看了不自觉得心胸也
宽广起来。我深深地感到来这里来的对了。

　　我们四人住一个软卧包厢，但是她们三个女的总是喜欢聚到我的铺上来和我
在一起。

　　我想这里对我来说就已经是天堂了。

　　到了打餐的时间，我让慧仪和王燕在包厢里等着，我和芳琪一起到餐车去打
饭。

　　我们俩一前一后通过走廊。

　　在到了餐车的时候，她问我想吃什，我点了一块绿色的果冻。她笑着我我
怎喜欢吃这个东西，我笑着说这看起来好像一颗祖母绿宝石。

　　她的肩膀微微抖动了一下。

　　但是我没有说话，只是拉着她到了一边坐下。

　　沉默了良久，我问道：“不想对我说点什吗？”

　　“……妳是怎知道的？”同样是良久，她幽幽地说道。

　　“其实妳也认识那个盗贼对吗？慧仪是因为我而爱上了那个盗贼，而妳是因
为那个盗贼爱上了我。”

　　陈芳琪低着头没有说话。

　　“我想当初那个盗贼不只是有慧仪一个情人，他在某个时间也遇上了妳，妳
也很快被他给征服了。于是这个人同时有了妳们两个情人，也许妳们并不知道对
方的存在。”

　　“其实妳从一开始对我表现出了信任这点就不寻常，后来更是出乎意料的要
我做妳的男朋友。这点就更不寻常，我们之间的关系没有到那个地步。后来我想
到慧仪和那盗贼的关系时就有了灵感，也许妳是把我党做了那个盗贼的替代品。

　　这也就解释了妳为什在我被抓之后无动于衷，因为替代品毕竟是替代品。
但是后来我出来了，这就解释了妳为什莫依旧对我表示爱意。“

　　“慧仪曾经告诉过我，那个盗贼对她说过这是一个游戏，有别人在和她竞争，
我想他说的那个人就是妳吧，同时我想他也对妳说过同样的话。”

　　“他留给慧仪的是一本书，要她去找一张数字码。但是我想他留给妳的是一
张数字码，要妳去找的是一本书。也许妳一直都没有找到，也许他告诉妳的是另
一句暗语，也许那本书在不同的地方藏着。但是妳没有在等到他出现，直到有天
妳看到了肖东方收集的资料才知道那个人已经死了。”

　　“也许后来妳无意中看到了慧仪手中的那本书产生了灵感，是吗？那个人喜
欢在书上印天使十字架的标志，妳是看到了这个吗？”

　　“嗯，是的，他给我的那张字码上也有同样的标志。”

　　“于是妳就在之后把那本书借回去看，终于找到了其中的秘密。妳也是和他
在那里第一次相遇的吗？”

　　“不，那里是我们第一次做爱的地方。”

　　靠！那个人还真他妈的扯淡……

　　“我当时在妳家看那本书的时候就发觉妳的书架上没有一本和散文诗有关的
书，显然对这没有兴趣。我那时就奇怪既然如此妳为什莫要借这本书来看，而起
上面还作了那样的标记，显然是看得很认真。这是违反常理的。”

　　“后来王燕说妳出去散心都不叫着她，其实妳是跑到龙山公园独自去寻了
吧，所以才没法叫上她。”

　　“后来妳顺利地找到了宝石，所以妳才要辞职离开那里。但是给外人的印象
是妳跳槽失败，所以到外地重新发展。”

　　“最重要的是那三盘录影带，我想当时王阳从妳那里多拿了一盘不属于马志
强的……”

　　“那是妳和那个人当时在一起的情形吧……”

　　“我找到了那盘录影带……”

　　陈芳琪的眼泪流了出来，我轻轻地握住了她的手，温声问道：“妳有爱过我
吗？”

　　她点头，“现在……我的心里只有妳……”

　　从她的眼中我看到了真情，我无言的将她搂在怀中。

　　回去之后，我们就像什都没有发生过，四人依然是其乐融融。轰鸣的火车
载着我们奔驰向我心目中的天堂。

　　后来我看到了那颗曾让我魂牵梦绕的祖母绿宝石，但是并没有预想中的激动
和兴奋。

　　也许它只是一种象征，象徵着一种追求，一种目标。

　　我曾经以为我找到了它就找到了活着的理由，找到了活下去的动力。

　　但是现在不是了。

　　我想我已经有了更加珍贵的东西。

　　因为其实对我而言。

　　我已经找到了我的天堂……


　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

编者话：

　　或许这次结束的还是比较仓促。但是我实在是感觉没什莫好写了。本人并非
职业写手，水平有限，本次题材又牵扯到推理解迷，实在是难以支撑下去，就这
样结束吧。

　　从灰色轨迹，到灰色黎明，再到灰色天堂，不知不觉已经过了半年有余了。

　　天堂是我耗费心力最多的一篇，能坚持下来真的要多谢各位读者大大们的不
懈支持。至于有没有灰色第四篇，我也不知道。也许有，但是可能不会是近期了。
在这里飞星再次感谢各位读者对拙着的宝贵意见和支持。不出意外的话就是明年
再见了。
