玩网络游戏赔了女友

　　我今年１９岁，是大二的女生，我有１６５的高双腿修长，体重４８ｋｇ，
因为母亲是美女，所以我遗传了她的美丽基因，皮肤白皙细腻，一双大眼睛樱桃
小口，五官精致~ 一头长发披肩，本小姐谦虚的说在本校校花也能排的上前５了，
３４Ｄ的美乳使我感到骄傲又时而害羞，我是男朋友的骄傲，男朋友大学毕业了
开始工作没多久。

　　本来我们的关系很浪漫很幸福的，每个周末我都会去陪他和他上床过夜，我
觉得他能拥有我算的上是他的福分，不过自从他迷恋上了网络游戏后我们之前的
感情也出了问题开始……

　　男朋友刚开始玩游戏因为装备很差总是被人欺负，加上他刚刚工作每个月
的薪水基本上和我花光了，也没有多余的钱在游戏里挥霍，后来他想出了个办法，
就是建立个性感女性角色，用美色去骗游戏里有钱男人的装备。我男友很快就“勾
搭”上了服务器里的一位老大，当然了这年头有钱人也都不是傻子，不是你在游
戏里建个女角色就可以的，对方提出了要“视讯验证”，我男友为了装备只好来求
我跟对方视讯来冒充，我本来很反感的，可是看到男友这个样子，也无奈只好答
应了他。跟那个老大视视讯，凭藉着我的青春气息和姿色很快就使对方相信。

　　我男友顺利当上了那个老大的老婆，那个老大给了她一些游戏饰品和一些她可
以带上的顶级装备，男友很兴奋的告诉我这些，我对男友吹牛说本小姐出马还有
办不成的事

没过几天那个老大又对我男友提出要求，要通电话，我男友慌称电话丢了，
可没想到那个老大说老婆电话丢了老公给你买，你把地址给我我给你寄过去一台，
我老公在那装人妖本来心虚的，可是他现在赚的钱少架不住老大物质的诱惑就把
我的学校地址和我的姓名留给了那个老大，没过２天我真的收到了一个快递的包
裹打开一看里面有一部Sony Ericsson我和我的男友都很兴奋，男友说手机
送给我了。

　　里面还有张电话卡，那个老大说了每个月都会往这张卡里储值，所以不用担
心电话费问题……
　　因为玩完游戏那个老大就要跟我老公打电话，我老公在那装人妖，打电话肯
定是会败露的，所以他来求我，让我替他接那个老大的电话帮他应付，每次都是
半夜他把我从睡梦中叫起来接电话跟他老大聊天，开始他还在一旁听着怕我那句
话说不对，跟老大电话通多了他也就放心了，以后每天晚上我都要跟他游戏里的
那个老大打电话有时候一聊就是２，３个小时手机都打没电了才肯挂，我的爱郎
就自己跑电脑前去玩游戏，那个老大谈吐很风趣幽默，时间长了我从开始的反感
慢慢的变的对他有了好感，感觉他很神秘，甚至有一次他晚上没给我来电话不知
道什么原因，我反到感觉很失落像失去了什么一样竟然失眠了……我简直不敢相
信我自己怎么会这样……

　　一天放学后我真准备去男朋友那里，刚走到校门口我的手机响了，我一看原
来是那个老大打来的，电话里那个老大居然告诉我，他来看我了，就在我的校门
外，我当时不知所措，因为我平时也跟他视讯，所以他认得我，说话间手里拿束
鲜花一个陌生又熟悉的男人站在了我的面前，我下意识的接过了他的鲜花，用鼻
子闻了下，他问我喜欢吗？我点了点头嗯了一声，害羞的低下了头，我对这突入
起来闯入我生活中的男人感到非常紧张，我只好假装生气的对他说为什么来前不
先告诉我，老大说：我是要给老婆你个惊喜啊，我才１９谁被他那４０多岁的男
人叫老婆使我心速加快，我又对他说你是怎么找到这的？老大说上次我送你手机
你留给我的地址我一直记着。他看了下表说现在时间也不早了你肚子饿了吧，走
我们去找个地方吃饭，说着牵起我的手就要走，走了几步我感觉就好像是父亲
牵着女儿的手因为他那个年纪真是可以做我父亲了，我才１９岁，被同学们看到
还以为我是做了别人的二奶呢……我赶紧甩开了他的手瞪了他一眼，对他说这么
多人别这样怪不好意思的，他对我笑了笑点了点头，那笑容很诡异笑的我心里发
慌……

　　毕竟我用他送给我的手机，没办法我的身份现在就是他网上的老婆，我
硬着头皮去跟他吃饭，他把我带到一个五星级的大酒店里，点了一些很贵的菜，
还开了瓶红酒，气氛很好，女孩子怎么能不为这样的晚餐动容呢，刚要开始吃，
我的手机响了我一看是男朋友的，我对他说不好意思我去接个电话，我走到没人
的地方接通了男友的电话，男友问我怎么这么慢还没到天都黑了，我本来想把事
情告诉他，可是当我听见他一边给我打电话一边敲键盘玩游戏的声音，让我取消
了这个念头，我随口编了句今天姐妹过生日，我在她家，就不过去了。他说这样
啊那好吧你们玩开心点然后就挂了。我收起电话回到了餐桌上，老大问谁打来的，
我说一个朋友，然后我们就开始了烛光晚餐，在我享受美食，红酒的同时，还听
着老大讲的笑话，我真是很开心，感到很幸福。

　　酒足饭饱后我起身真准备往外走，突然我的手被老大拉住了，我一回头他顺
势把我抱在怀里，并深深的吻了我一下，我被他亲的脸红了，还没等我开口说话，
他先开口了，他说“天啊！你真美！”每个女孩都是希望被男人赞美的，我也不
例外，虽然我很美很漂亮但是听到这句夸奖赞美后，我刚涌上心头的怒气一下就
烟消云散了，我一句话也说不出来，他的眼睛直直的盯着我，我也抬起眸子望着
他，就这样我们互相对视了有几分钟，他又开口了，我在这里已经预订房间，到
我房间去休息，我们好好聊聊我有好多话要对你说，一会我送你回家，然后
搂着我的肩膀往电梯走去，我心里很清楚如果跟他走进了他的房间会有什么样的
后果，可是我现在心里很矛盾脑袋一片空白全乱了，我的双腿鬼使神差般的就跟
着他走，当我从矛盾中清醒过来的时候我已经坐在他的房里了…… .

　　我们坐在沙发上，他跟我聊起了游戏，给我讲他在游戏里的“丰功伟绩”，
多多牛啊什么的，后来他开始说给我的装备什么的，因为那都是我男朋友在玩，
我对他说的根本就是什么都不知道，我只能假装的装懂，点头，赔笑他，真是拿
人的手短，吃人的嘴短，听他说这些我感觉很心虚，就好像我骗他偷了他的东西
一样的心理状态，很怕他一时发现，后来他问我送我的手机用的怎么样，我说还
可以也挺好的，他突然从沙发上“跳了起来”动作很快，我被他吓了一跳，他用一根
“绳子”勒向我的脖子，吓的我想尖叫可是却没喊出来，当我缓过神后，发现一
条白金钻石吊坠的项链已经系在了我的美颈上，他温柔的深情的问我送给你的喜
欢吗？透过客厅里柔弱的灯光，这条白金钻石项链所散发出来的光芒让我已经无
法用语言来回答他了，我兴奋的忍不住尖叫起来！我想只要是女人都无法低估珠
宝首饰带来的诱惑吧！何况我才１９岁以前从来没戴过，他听到了我的尖叫声
他也很兴奋，我的尖叫就是对他礼物的最好肯定，他觉得钱没白花……
他突然扑到了我的怀里，双手搂着我的蛮腰~ 在我的脸蛋，颈部，耳垂上胡
乱的亲吻起来，我被他弄的也有些不知所措，开始还推了他几下但是没推动，后来我
也就放弃了抵抗，任凭这个４０多岁可以做自己父亲的男人轻薄玩弄着，渐渐的
他的手开始不老实了从我的腰间摸到了我的胸部，我的咪咪是男人一手所不能掌
握的，他摸到后也很惊奇的发出叹声，真大啊你发育的可真好老婆……

我对他说不要摸，不要动，他一手托着我的腰，一手托着我的双腿，抱起我就往
卧室里去，我踢着双腿用手捏他的胳膊让他放我下来，可这个时候已经箭在弦上
了，那还能阻止的了他，随着我被重重的摔在床上，他打开了卧室的灯，他在我
面前三二下就脱光了衣服，我见状双手晤面害羞的不敢看他，不过我还是从指缝
里看到他像饿虎扑食一样压在了我的玉体上，他用一只手抚摸着我的修长的美腿
，可能是我的丝袜对他起了作用他将我的双腿拾起放在了鼻子上闻了起来，他呼
吸出来的热气弄的我的脚痒痒的，看的出他是个对付女人的老手，我的上衣很轻
易的就被他剥去了，乳白色的乳罩包裹着我嫩嫩的玉乳，我的短裙也被他扯掉，
他要伸手解我的乳罩的时候，我赶忙用晤面的双手去阻止他，随知道这一伸却上
了老狐狸的当，他用双手紧紧抓住我的双手，然后将我骑在了他的胯下，他的大
肉棒早已经直挺挺的对准我了，我虽然很害羞可还是好奇的去看他的肉棒，除了
我男朋友的外，我这还是第一次看别的男人的，他的肉棒跟我男友的长度差不多
，不过他的龟头好大，我男友的龟头形状就像销过的铅笔头，而他的龟头就像一
个大蘑菇，还没来得及看完，他的大肉棒就已经顶到我的嘴边了，我知道他是想
让我用嘴帮他吸，我的男朋友也要我这样为他做，可是我从来都没有答应过，
ＭＣ来的时候也都是用手帮他解决的，因为我觉得好脏，也很害怕，我的嘴从来
没含过男人的东西，可今晚看来是要不行了，他这时候把肉棒顶在我的嘴唇上用
肉棒在我的嘴唇上噌来噌去的，我紧闭双唇不让他进来，他对我说老婆乖啊~ 
你乖老公才会疼你嘛，小兔乖乖，把嘴张开，他对我唱起歌来，我实在忍不住噗哧
一笑，他的大龟头就趁机入侵到了我的嘴里，最先接触到大蘑菇的是我的舌头，我
用舌头用力去顶他的大蘑菇龟头，想把它赶出去，可没想到不但没弄出去它，反倒
刺激了它，我舌头和他龟头的接触让他觉得很兴奋，他又用了点力跟着龟头１/ ３
的阴茎也插进了我的嘴里了，我这可不干了，那有这样欺负人的，人家老公的肉棒
都没给含过，你一个外人的肉棒就插我嘴里了，我这是紧闭嘴用牙齿咬住了他进来的肉
棒，使他不能在进来了，可能因为急了还是用力大了，只听他惨叫一声，娘子口
下留情啊，我的命根快被你咬断了，我看他表情很痛苦，样子也很难受，心想这
是本姑娘给你点厉害尝尝看你以后还敢不敢了，后来看他好像真的很疼啊，我也
怕咬出事来，慢慢的我就把牙松开了，他说好了好了这就对了，不要在用牙了咬
了哦，再咬就要出人命了，我就信了他的话在也没敢用牙咬他的肉棒，我虽然牙
齿松开了，但是看他样子好像并没有要把肉棒抽出去的样子，难道是卡在嘴里了，
抽不出去？
他也用手扶着他的肉棒，我以为他要往外抽，随意配合著他我把嘴张大了，他开
始往外抽出肉棒，可是当龟头快从我嘴里出去时，他竟然又插了进来，他抽插了
几次后我反映过来了，原来根本没有想抽出去的意思，我又紧紧的闭住了嘴含住
了他的大龟头，不让他的东西在往深里进，他见我又咬住他的东西连忙向
我提醒不要用牙哦，会出人命的，，听他这么说我还真不敢用牙咬，只能用嘴巴
夹住他的龟头，不让他往里进，并用舌头去往外“顶”他的龟头，他呢
用肉棒用力的往我嘴里插，我发现不用牙好像嘴巴根本夹不住肉棒哦，他总是能
插进去很深，然后又被我的舌头顶回去，可是龟头快出去时，他的肉棒又会顶回
来，就这样反反复复的我跟他斗争了几分钟，我偷眼看了他一样，他张着嘴开始
呻吟了，好相很享受的样子，我才明白过来，原来我的舌头是徒劳的，我的嘴已
经成了他泄欲的工具，在为他服务了，一想到这里我就崩溃了，嘴也不夹他的肉
棒了，舌头也不顶了，任他的肉棒在我樱桃小口里出出进进，正当我觉得很无聊
的时候，他却把整根肉棒都插进了我的嘴里，我由于没有准备被他的龟头直接顶
在了嗓眼里，然后肉棒被抽出去马上又再次顶进嗓眼，反复几次我被他的肉棒捅
的嗓眼很难受有种想呕吐的感觉，后来他双手抓住我的头整根肉棒都插进了我的
嘴巴里并且这次好像没有要抽出去的意思，我的鼻子、嘴唇都贴到他的肚皮上了，
鼻子呼吸困难，嘴巴喉咙也无法呼吸，龟头顶在喉咙里还有想呕吐的感觉，他狠
狠的按住我的头，整根肉棒都插在嘴巴喉咙里了，过了１０多秒吧，我感觉缺氧
想呼吸呼吸不上来，我杏眼翻上去，憋的我翻白眼了，眼泪都顺着我的脸蛋流了
下来，还是无法呼吸又过了１０多秒我用牙去咬他的肉棒，喉咙里插的太深了嘴
巴还闭不上咬不了，我感觉好累有想睡觉的感觉，就在我要昏迷的时候他终于松
开了手从我嘴里抽出了大肉棒，我猛的吸进了一大口空气，缺被空气呛了一下，
咳嗽了好一会，我躺在床上流着眼泪，我感觉我就查一点就死了。他又把肉棒插
进了我的嘴里在我嘴里抽插了一会可能是因为我的嘴和舌头没有配合他，他自己
弄了一会也感觉乏味了，就从我的嘴里抽出来了。
老大骑在我的身上脱掉了我的乳罩，双手抓住我的乳房，嘴巴也凑了上来又
亲又舔又咬的，乳房是我的敏感地带，经他着一弄，我很快就忘掉了刚才的屈辱，
轻轻的呻吟着享受着他的玩弄，他玩够了我的乳房用舌头顺着我的乳沟往下舔，
舔我的肚脐~ 然后舔到了我的小腹下面的小内裤被他褪去，他的鼻子埋进了我的
黑森林里贪婪的嗅着我的肉香和少女独有的味道，然后一用力分开了我的双腿他
把头埋在我的双腿间，用舌头舔我的阴蒂，用十指抚摸我的大腿内测和腿跟，慢
慢的摸向我的桃花洞，他似乎听到了洞里潺潺的流水，把一只手指头伸了进去钻
探，后来又进去了一根，他的舌头疯狂的吮吸舔我的阴蒂，２只手指在我的洞内
翻江倒海，我被他弄上了云天，感觉自己漂浮在白云上一样，在他不断的舌头和
手指的刺激下我已经崩溃了经受不起这样的刺激，我想躲闪却甩不掉他，无奈好
加紧双腿把他的头夹在我的双腿间好让他停止继续的刺激，可是他并未停止，他
的舌头和手指还在继续做坏，我实在忍受不住了尖叫了一声紧接着下体桃花洞内
的仙水一泻千里从洞口喷淌流出，他的嘴巴凑了上来一滴不剩全部喝了下去……
　被他弄了第一次高潮后我娇喘连连浑身香汗淋漓，他还是很兴奋沾着我的仙
水他的大肉对准我的桃花洞大蘑菇龟头在我的洞口噌了几下，然后他腰眼一用力
往前一挺身，大蘑菇龟头瞬间就消失在了桃花洞内，因为他的龟头比我的男友要
大好多，一进去我就明显感觉到了不一样的，加上我的阴道做的次数也少我又年
轻所以很紧，突然进去了他这么大个头，让我爽的不行了，还好刚才高潮流了很
多水的润滑下使它畅通无阻，不然我不会被疼死才怪，他插进去后一下就顶到了
我的子宫口上，整根肉棒都淹没在了我的下体内，他开始慢慢的抽插，干了我４，
５０下后把我翻了过来玩小狗式我撅起屁股给他操，他轻轻插了几下后突然加力
加速，狠狠的干了我一顿抽插了１００多下，我被他插的阴水直流，顺着我的大
腿直滴……他又把我翻过来把我的双腿架在他的肩膀上轻轻的抽插了３０多下，
然后放下了我的一条腿，双手抓住我的一只脚一边用舌头舔我的脚趾一边狠狠的
用大鸡吧在下面杵我的肉洞，根据我的经验男友一般最长的时间插了２００多下
玩了１０多分钟了也要射了的何况他速度还这么快，他吃够了我的玉足后终于把
我的腿放下来从他的肩上，然后把我的双腿向我的头部按去，把我压成Ｕ字型，
按住我的双腿压在我的身上，用他的大鸡吧狠狠的操我的嫩穴，现在小穴被他的
大肉棒插的已经湿了一大片了，我觉得他要射精了，我对他说，不要射在里面，
他听了后停止了抽插的动作，然后哈哈一笑对我说射？这才刚刚开始还没到时候
呢。然后又压了过来吻我的颈，和我接吻，下面用他的鸡吧抽插我，他把舌头伸
进了我的嘴里吮吸，鸡吧插进了我的逼里狠狠的抽插，在这样的刺激下我又来了
第３次高潮……
　半个多小时过去了我已经被这个禽兽插了上千次，现在我只剩下哼哼的份了，
一点力气也没有躺在床上任他摆布，他肉棒在我肉洞内的每次进出都会使我自然
的发出娇媚的呻吟，他抱着我的双腿又抽插了２０多分钟，最后压在我身上开始
冲刺，我男友平时冲刺也就１分钟就可以射了，他却冲刺了１０多分钟压在我的
玉体上疯狂的抽插，这个时候我也无心在想什么射在里面会怀孕了，只想他块点
结束，最后我感觉到我的体内有一股股滚烫的精液喷射出来烫的我来了今夜的第
６次高潮……天啊他居然操了我１个多小时，抽插了我上千次，我也高潮了６次，
身体都虚脱了被他干的，我的男友简直不能跟他比，后来我才知道他那天晚上吃
了药…… .

　　第２天早上醒来时我发现他的肉棒还插在我的逼里，我伸手想拔出去，这时
惊动了他，他也醒了，我们２人都赤身裸体事情都到这个地步了也没什么不好意
思的了，不过想起来昨天晚上被他蹂躏的情景，我就掐了他几下，他凑过来跟我
亲热，后来他又想要了，由于昨天晚上实在是被他操的太狠，我的阴道都红肿了，
他一插进去抽了几下我就感觉疼，我求他实在不能做了今天，后来他说好吧，不
过你看我现在这么硬的帮我解决啊我就把手伸过去帮他打枪，他说不喜欢手，指
了指我的嘴巴，我不同意，他就说那就做下面的，他说昨天晚上你都含了，现在
在含一次又能怎样，我实在没办法，想想也是，就同意了，这次就是为了让他快
点射出来，我张开嘴伸出舌头舔他的龟头，最后一口含在嘴里吮吸，因为第一次
用嘴为男人服务，所以没什么技巧和经验，后来他说什么我就跟着做，他让我用
舌头舔他的龟头眼，还有他阴茎下的睾丸，我都做了，最后他把鸡吧插进我的嘴
巴里抽插，我也张开嘴迎合著他的抽插，最后他的大鸡吧在我的嘴巴里射精了，
他的鸡吧很温暖，又射出了滚烫的精液，我在嘴里尝了下味道确实不怎么样怪怪
的，在我的嘴里喷射完了后，他抽出了疲软的鸡吧，我嘴里的精液顺着我的嘴角
流了出来，他很满足的样子看着我，对我说这都是男人的精华，美容的，吃了对
我好，我听了他的话半信半疑，但是还是几口咽了下去，然后天真的问他会怀孕
吗？他说不会的……

　　从这天起我就背着我的男朋友经常跟他约会- 吃饭- 上床，男友一周一次跟
我做，而且还戴着套子，当男友搂着我睡觉的时候，我心理想你的老大一周干你
的老婆３，４次，还都不戴套子……

　　男友终于得到了顶级的装备，他还可以用老大的帐号上线……

　　一天老大约我出去吃饭，我就爽快应约，这是个大的餐桌，就我们两个人吃
饭，在桌上老大拿出了几张照片来摆在桌上，我接过来一看，天啊，都是我被干
时候的裸照，有的被男人的肉棒插进逼里，有的被肉棒插进嘴里，有的从阴道内
流出了男人射的精液，有的是嘴里流着精液，有的是脸上被射了一脸的精液，我
实在看不下去了。这时老大开口了：他说些照片你不希望让你的老公和朋友们看
到吧。我很气愤又很害怕，他大声的说到是不是，我说是的不要让别人看到，把
照片还给我，他说只要你乖乖的听我的话就没事了。我说什么你就做什么，不然嘿
嘿……我自己的裸照已经被他当成了威胁自己的东西，现在东西在他手里也只能
听他的话了。

　　他见我屈服了，淫荡的对我笑着，然后命令我钻到桌子下面去为他口交，我
只好照做转进了桌布下面，啦开了他的裤链，翻出了他的LP，这时他又补充到
说他２天没洗澡了，让我用嘴巴帮他把鸡吧先舔干净，我用鼻子一闻一股腥臭味
道扑面而来，可是照片在他手中，在脏也的舔了，我伸出舌头忍受着尿骚味道舔
他的鸡吧，不一会在我小嘴的努力下他的鸡吧变大了，龟头从包皮里冲出，因为
他没洗澡包皮里的脏东西也都舔进了我的嘴里，那个恶心，那个味道，我想吐出
去可是鸡吧插在嘴里吐不出去，他坐在桌子前吃饭，我蹲在桌子下为他口交，最
后他在我的嘴里喷射了，今天他射了好多，为了避免精液留到他的裤子上，我只
好用嘴盛住他射出来的精液，虽然我的嘴张的很大了，可是因为射的太多，还是
有一些从我的嘴里流了出来，为他穿好内裤系上裤带后，我口含着精液，从桌布
下钻出来直接跑向洗手间，因为嘴角还流了些精液，路过的男服务生都用差异的
眼神看我，到了卫生间里我就吐了，把他的精液和刚才吃的饭，还有他的污垢都
吐出来，我甚至想把这一周吃的东西都吐出来。回到家里我哭了一晚上……

　　后来我真的被他玩的怀孕了，他让我堕胎没办法我还年轻只能去，流产后他
来告诉我他早就知道我老公骗他，说是看了我的姿色上才给他的装备，为的还是
我，后来他不在联系我了，同时我的老公也收到了他寄来我的裸照，我老公也崩
溃了电脑也砸了，我也没有什么话好说，我们就这样分手了，后来我也没有读书，
走进了酒吧夜店，开始了我的买醉生涯！