不知不觉中时间已悄悄过了四年，犹记开学时大家都是一付傻头傻脑却又刻意装成很冷酷的好笑模样，
如今当大家都打成一片时，却只剩下最后一年相处的时间，于是有人提议这个暑假里一定要办个活动，毕竟以后能像这样融洽相处的日子不多了！
而且大家发现同学当这么久了，竟没几张可以放在毕业纪念册上真正留作纪念的照片！
因此也想利用这次机会好好的拍个几张照片放在毕册上作为日后的回忆，不过因为毕业旅行才刚过而且有的同学都已经回到南部、中部家中了，所以这次要去的人数不多大概只有十个人左右，约了一天大家聚在一起讨论出游的细节。

主办人兼康乐的彦新说着：“人数就确定这样了，不要突然跟我说不去，这样我会很难做事！”
小胖在旁吆喝的说：“不会啦！到时谁反悔大家就把他捉起来阿噜吧伺候。”
彦新宣布说：“那大家就这样说定了，每个人先交伍佰元当公费，以后多退少补。”
彦新对阿良说：“我把要买的东西都列在清单上，就麻烦阿良、小胖、阿噜，你们三个住得近载东西比较方便，就辛苦一点负责采买当天烤肉需要的东西了，载不下的话，恐龙你就帮忙载一点，有没有问题？”
我爽朗的说了声：“没问题，包在我身上！”
彦新说：“如果没其它问题的话，那天大家就准时在台北车站前集合，不要给我迟到喔！还有当天可能会下去玩水，别忘了多带一套衣服及手电筒。”

平常最龟毛的阿志抱怨说：“这次又没有美眉一起去，一定不会好玩的！”
彦新说：“好啦！为了大家的幸福，我会尽力去找的，但是找不到就别怪我了。”
阿良说：“阿志，你不用怕没有美眉，如果彦新找不到，我帮你约壮哥，她一定很愿意去的。”
（壮哥是我们班毕业旅行时认识的一个女生，身材非常的粗壮像个男人婆一样，好像还蛮喜欢阿志的。）
阿志露出恐惧的神情说：“拜托千万不要，算我求你！我现在一想到她腿都发软了。”
在大家一阵的打闹嘻笑之下决定了这次的露营活动。


那天我们早早的就在台北车站集合，彦新宣布了一个好消息，他找到女生愿意跟我们一起出去玩了！
大家怀着雀跃的心情直问着他：“女生呢怎么没看到？到底在那里长得好不好看？那个学校的？”
彦新说：“先别吵！女生是上次一起去毕业旅行的北商女生介绍的，对象是小他们一年级的学妹，女生等一下就来了，好不好看我也不知道，因为我也没有看过，不过听说素质不错、美女如云。”

过了不久，女生开始陆陆续续的到了，第一个到的女生是个暴牙的牙套妹长相实在是有点抱歉，光看到那口大暴牙就令我们大大的失望，不敢对女生的长相抱太大的希望了。
我们男生开始议论纷纷长这个样子就叫美女，后面还如云，啊！完了！完了！
小虎对彦新说：“啊呦喂～彦新你嘛帮帮忙！找这种的，害我们光看到就阳萎了！”
其它人也在旁边加油添醋的说：“什么才阳萎！我都已经倒阳了！”
阿良开玩笑作势捧着肚子说：“啊！我突然盲肠炎发作，你们先去吧！别管我了，你们好好的去玩吧！”
小胖和阿达不怀好意的靠了过来说：“现在想落跑来不及了，你敢落跑的话就阿噜吧阿到死为止！”
阿良说：“真没想到，同学作到今天我才终于认清楚你们的真面目，心肠一个比一个还狠毒。”

没多久来了一个白净的小美女跟牙套妹打招呼，看样子他们应该是同学，
过一会儿又来了两个可爱型的靓女，没想到随后来的女生竟是一个比一个还漂亮！
长发的妩媚、短发的俏丽，看得我们心花怒收，小鹿开始到处乱撞！

阿良满脸笑意的说：“水！水！水！喔…这个正点……后面那个更辣！我受不了！”
看到这么多漂亮的美眉，这会儿大家的兴致全来了！
阿志也说：“赞…赞…赞！那个我要先预约、等一下那是我先看到的，死阿男你不要跟我抢…………。”

大家马上改口对彦新一番歌功颂德：“我们早就知道彦新你英明神武、见识过人、潘安再世、人中之龙、才高八斗……………………只差没文成武德、一统江湖而已。”
彦新开玩笑的说：“你们这群谄媚的小人！认识你们也不是一两天了，别再拍马屁了！时间也不早了，大家抽个扑克牌赶紧上路吧！男生和女生扑克牌上的数字一样的就同一台车。”

随着配对后人数的减少，只剩下抽到黑桃三的我和抽到黑桃二的阿志两个还没配成对，
而对面的女生也只剩下刚才男生私底下戏称这次的〝签王〞～牙套妹和一个长得很不错、活泼的女孩子。
阿志不停地在旁边搧风点火的对我说：“妈的！这次毕业旅行时不幸抽到个壮哥，这次一定不会这么倒楣再连庄中签王，恐龙这次你惨了你，你看连牙套妹都有意无意的对着你笑着，一定是你！”
害我也开始担心会去抽到签王，看着牙套妹蛮开心的笑容，我突然有股寒意从背脊直窜入脑海中，
我心里想着：“不会吧！难道真的是她？如果真的是她我也只能认了。”

当谜底揭晓时，阿志眼睛瞪得大大的直不敢相信红心二竟握在〝签王〞牙套妹的手上！
嗜赌成性的阿达还在旁边笑他：“自摸、庄家、连一拉一又连庄了！上次抽到个大胖妹，这次又抽到个牙套妹，阿志你真的是运气来时连城墙都挡不住！”
小胖也调侃他说：“阿志，还不拿出你的大老二用力的给它钉下去！”
其它的同学都在一旁窃笑，而阿志当场呆在那里，一副不敢置信的神情，脸色比吃到大便时还臭！
最后阿志心不甘、情不愿的臭着脸，口中喃喃自语着：“真他妈的衰！”还是领着牙套妹上了机车。
我心里暗想着：“好加在！还好没抽到她，抽到她简直和凌迟至死没什么两样了。”

那个活泼的女孩子眨着她的大眼睛看了我一眼，我向她招招手示意要她过来，
在准备上机车时，还不认识的她，开口的第一句话就说：“你心里一定在庆幸你逃过了一劫。”
我才不好意思的笑了出来说：“被妳猜中了！妳真是个聪颖的女孩子。”

这时我才回过头近距离的仔细瞧瞧她，她有张标致的鹅蛋脸，看得出来她的皮肤很白嫩，
一头淡褐色的长直发自然的垂在肩上随风飘逸，还有着微微上扬很有个性的眉毛，
一双水汪汪明亮的杏眼配上又长又翘的睫毛，圆挺可爱的小鼻子，
鲜红欲滴的樱桃小嘴、线条分明的性感薄唇、还有画上了一点点口红，
洁白整齐的小贝齿，脸颊上还有两个浅浅的小梨涡，她的身材也很标准、腰很细、身体的比例也蛮好的。

一双修长匀称的玉腿，身材发育得还不错，看样子最少也有B罩杯以上吧！
我目测她的个子大概有160公分左右，体重大概在四十五公斤上下吧！
她穿着一件粉红色的短袖紧身T-Shirt和一件白色的短裤、脚上穿著有可爱小花的粉蓝色小凉鞋，
肩上斜背着一个休闲袋，戴了一付粉红色的遮阳眼镜，全身扬溢着一股青春的气息，
光是那双修长白净的长腿就让人乱想摸一把的，何况她还是一个有着漂亮脸蛋且可爱活泼的女孩子。

她彷佛知道我在观察她，她扬着眉说：“我长得还可以吧？不会很抱歉吧？”
她的落落大方反而让我觉得有点自惭形秽，她主动的先自我介绍：“我叫诗纬，你呢？”
我说：“我叫绍绎，但班上同学都喜欢叫我恐龙，妳就叫我恐龙吧！”
我提醒她说：“安全帽戴好，我们要上路了喔！”就催了油门跟上前面的车子了。

她用怀疑的眼光问我：“你看起来干干净净的，从女生的眼光看来甚至还蛮帅的，带了一付银边的眼镜看起来也还蛮有气质的，他们怎么会叫你恐龙？”
我笑着说：“恐龙不是指我的外表，而是因为我常常把别人交待的事情忘东忘西的，意思是指我的神经像恐龙一样大条，所以大家都叫我恐龙。”
她听了我的解释轻轻的笑了出来：“我还以为是你长得丑，原来是另有原因的，不过也太好笑了！”
我透过后照镜偷偷的看了几眼她，她自然迷人的笑容对我来说竟有种莫名未知的吸引力！


一路上聊着聊着也化解了两人刚才的生疏及隔阂，后来聊到比较私密的话题，
她问我：“你有没有交过女朋友？”
我说：“还没有，大概是缘份未到吧！太娇纵的很难侍候、太普通的又看不上眼、太独立的又没有恋爱的感觉、太漂亮的又怕以后被人追走，所以一直没遇到能让我觉得很喜欢、想追求的女孩子，那妳呢？”
她轻松的说：“我已经有男朋友了，算算在一起也快一年了。”
听到她这么说，我心里竟闪过一丝失望的念头！至今和女生出来联谊也不下十几次了，
但这是我第一次对刚认识的女孩子，有一种想拥有她的冲动，我有点讶异自己怎会有这种念头！

我开玩笑的说：“像我这种有时看到女孩还会脸红心跳、反应常慢半拍、又不会说甜言蜜语的男生，等到有女孩子注意到我时，大概要等到世界末日了。”
她很有自信的说：“你才不是这样的人，你只是还没遇到你命中注定的那个女孩子，才会这样说的。”
我笑笑的对她说：“妳也才认识我没多久，妳根本不瞭解我是怎样的人！”
她像是看透我似的说：“往往内心越是渴望爱情的人，越是会在表面上摆出一副不在乎的模样。”
我知道她是在暗指我，我笑着说：“是吗？”但心里不禁对她升起一丝佩服。
我终于也知道她对我为什么会有一种莫名的吸引力了！～因为我们是同样的人！


看了一下同学们，大家也都和后座的女孩子侃侃而谈，互相的认识起来，
当然除了抽中签王的阿志以外，他脸臭臭的有一句没一句没感情的回答着牙套妹的话。
以前我常到新店山区游玩因此对周边路况很熟，又幸逢例假日大马路上又塞又堵的，
结果半路我就脱队改走我自己常走的小路，她发现我和其它人走不同的路，她竟然也不会着急！
我好奇的问她：“妳怎么不问我为什么要走这边？难道妳不怕我把妳载去偏僻的地方吗？”
她微笑的说：“你才不是这样的人，所以也就不用问你了，你这样做一定有你的道理！”
她的聪颖及对我的信任，让我对她的好感又增加了不少。

在小巷里钻了一阵子后就避开了大塞车的路段，我们就比其它同学还早到预定中途休息的地点了。
我跟她说：“小屁屁也坐麻了吧！我们下来走走。”
我带着她走进超商里去吹吹冷气，正值炎热的七月天，一路骑下来汗水也流了不少，
我拿了两罐运动饮料去付帐，一罐拿给她，她就从口袋里要掏出零钱给我，
我问她：“妳干嘛？”
她天真的说：“我拿钱给你啊！”
我推说：“不用了，我请客。”
她不好意思的说：“不要啦！我还是给你好了。”
我笑笑的对她说：“一罐饮料又没多少钱，难道我连请妳喝个饮料的资格都没有！妳如果拿钱给我，我会认为你是在看不起我、侮辱我喔！”
她笑着说：“有那么严重吗？那为了不看不起你、侮辱你，看来我只好接受你的心意了。”
我说：“这还差不多！”
过一会儿她向我说：“到现在我跟我男朋友出去，我男朋友都还坚持要各付各的原则，有时候我向他说人家口渴想喝饮料，他一样叫我自己出钱去买，这样看来你人还蛮不错的！”
我谦虚的说：“这又没什么，这应该算是基本的礼貌吧！”
之后我和她就在超商里吹冷气、看看书报等着其它的同学。

其它同学过了快十几分钟才到，顶着大太阳又遇到大塞车，每个都是满头大汗大喊着吃不消，
当他们看到我和她早就在里面吹着冷气就开我们的玩笑说：“哎呦～两人跑这么快，跑来私会喔！”
等大家都休息一下也了上厕所后，我们就继续朝着目的地出发。

从市区接上北宜公路后，我除了和她继续的说说笑笑外，更谨慎的集中注意力留意路况，
因为这里是著名的容易肇事路段，而且后座还载了一个她，我刻意放慢了车速跟在大家的后面，
结果一辆从后面急驶而来欲超车的汽车，在超我们车的同时，为了闪避对方车道急驶而来的砂石车硬是不管三七二十一的就往我们这边挤了过来，我为了怕被它撞到赶紧往右闪，
结果转得太快车头一个打滑，不小心当场就摔车〝犁田〞了！

我一站了起来就马上扶起摔坐在地上的她，拍了拍的肩膀紧张的问她：“小舞！妳有没有怎样？”
要她赶紧动动手、动动脚，检查看看身上有没有受伤？
我还心急的拉着她的双手翻来翻去的查看着，我紧张的问她：“妳到底有没有事，妳也说句话？”
她好像惊魂未定的说：“我没事！只有一点小擦伤不碍事，可是你的车……？”
我安慰她说：“车没关系，妳比较重要！我载妳出来，我就有责任负责妳的安全，幸好你没事！”
其它人也纷纷掉头过来关心我们有没有怎样？一堆人七嘴八舌咀咒刚才乱超车的那辆车迟早会出事的。
也还好路肩是松软的泥土地，所以我和她幸运的只有些微擦伤而已，而机车也只是掉了一些漆、多了些刮痕而已，没什么大碍。

重新上路后，我一路上一直向她道歉：“刚才都是我的不好才让妳受伤！”可是她都没有说话。
我提起勇气问她：“妳是不是被刚才的情景吓呆了？还是妳在生我的气？”
她终于开口说话：“没有，那又不是你的错，我没有在生气，我只是在想事情而已。”
我关心的问她：“妳在想什么事，想得这么入神？”
她很感慨的说：“其实也没什么，我是想到有一次我和男友一起骑车夜游，结果那晚路上没什车，
他也就骑得比较快些，后来他失控去擦到山壁而摔车了，摔车后你知道他跟我说的第一句话是什么吗？
你绝对猜不到他说了什么！”

我好奇的说：“让我猜猜……嗯……是问妳有没有受伤还是怎样？”
她摇了摇头说：“不对。”
我再猜一次：“嗯……是对不起！”
她还是说：“也不对。”
她带点自嘲的口气说给我听，他站起来后先去牵起他的机车说：“天啊！我的机车！”
你知道吗？那时候我脸上被碎石头划伤还在滴着血，他竟是先去牵他的车！
我是他女朋友，但在他心中我竟连台机车都比不上，真是可笑！
我安慰她说：“也许是因为他的机车刚买没多久，或是他很在意他的机车，所以他一时心疼没多加思考，才会说出那样的话，我想他应该还是很在乎妳的，妳别想太多。”

她勉强露出一个微笑：“他是不是真的在乎我？我心里有数！不过我心里好过多了，谢谢你的安慰！”
我说：“那不算什么！”
她又说了一句：“老实说刚才我除了在想事情外，其实还有点被你感动到。”
我装傻的问她：“有吗？我有作什么让妳感动的事吗？我怎么不晓得。”
她欣慰的说：“至少你不会先去在意你的车，而是先在意我有没有受伤，不像我男友那么无情，其实女人是很敏感的，可以从任何一点点的小动作中去察觉到对方的心，从你刚才着急我有没有受伤的神情里，我看得出你是个有责任感的好男生。”

我故意说：“我才没有妳说得那么好！我是怕妳摔断了手脚，那我就要照顾妳一辈子了，我就惨啰！”
她眨着慧黠的大眼睛说：“是这样的吗？你这个人很奇怪喔！其它男生都拚命的在女孩子面前表现他最好的一面，希望能博得女孩子的好感，只有你是明明对女孩子好，却又故意的不想让女孩子知道。”
她想了一会儿说：“喔～你是不是因为内心害怕失去，所以你才一直抗拒女孩子去喜欢上你，对吧？”
我想想好像我真的是这样，但又不能在她面前承认！
我就说：“妳知不知道有什么太聪明的女孩子反而会惹人厌的！”
她一脸得意的说：“哈～哈！被我猜到了！”

她突然像想到什么的问我：“等一下！我记得刚才摔车的时候我好像听见你叫我什么？”
我尴尬的说：“嗯……叫妳小舞啊！”
她好奇的问我：“你为什么要叫我小舞？”
我对她解释说：“因为我觉得妳长得很像一个叫萩原舞的日本女生，所以就叫妳小舞了。”
她好奇的问说：“她是干嘛的？长得漂亮吗？”
我心想总不能说她是拍A片的吧！我就说：“她是日本的写真女明星，她长得蛮漂亮的，而且可爱中带点性感！我蛮喜欢她的！”
我问她说：“对了！妳有绰号吗？那班上同学平常都怎么叫妳的？”
她说：“我没有绰号，班上同学平常也都是叫我诗纬而已。”
我有点高兴的问她：“真的吗？那我可不可以叫妳小舞？”
她认真的斜着头想了一下：“小舞？………随便你，你高兴就好了！”

我开玩笑的说：“你男朋友既然没有我好，要不要考虑一下作我的女朋友？”
她满脸笑意的从后面推了下我的头说：“你癞蛤蟆想吃天鹅肉，你呀！等下辈子吧！”
我就突然边骑车边大声的喊：“老天爷为什么？为什么漂亮的女生都已经是死会了呢？为什么～！”
她被我突如其来的举动吓了一大跳！
之后却是咯咯的笑个不停，我想现在她的心里一定很开心吧！

她娇嗔似打了下我的背说：“你发神经啊？还不专心骑车，你还想害我再摔一次车，你才高兴啊？”
我打屁的说：“有美人作伴就算要共赴黄泉，我死嘛甘愿！”
她急忙的说：“呸…呸…呸！谁要跟你共赴黄泉，要死你自己去死，我还要活久一点。”
她又说：“刚才还不知道是谁说自己又笨、反应又慢的，我看其实是聪明的要命才对。”
我摆出坏坏的口吻说：“啍…啍…啍！竟然被妳发现我的真面目，看来我只好杀人灭口了！”
我还伸出左手绕到她的腰上要搔她的痒，她笑着说：“不要…好痒……你小心骑车！”
我也很讶异自己第一次和女孩子有这么亲密的举动，难道我喜欢上已经有男朋友的她了？


到了目的地后，她看到我机车踏板上还载了许多烤肉用具，她下车后主动走了过来要帮我拿一点，
我蛮欣赏她不像时下有些女孩子，以为自己长得有点姿色就摆出一副恃宠而骄的模样。
我见她提的东西有点重，我就把她手上拿的东西全提了过来，我一人提了五、六袋的东西，
她好心的说：“没关系，我可以帮忙提一点，你一个人提会很重的。”
我说：“不用了！才这些而已我还提得动。”
她一直不好意思的说着：“真的没关系，就让我帮忙提一点吧！”
我故意说：“妳烦不烦啊？妳等会儿下去的时候走好别跌倒，就算是帮了我的大忙了。”
我以为我这样凶她，她就会乖乖的先走了，没想到她竟没有生气！
她说：“你心里是不想让我提东西，所以你才故意的想激怒我，可惜你骗不过我的！
不过还是谢谢你的好意，那我就恭敬不如从命的先下去了，待会儿见啰！”
她就一溜烟的跟上前面她的同学了。

阿噜和阿良跟了上来随口问我：“恐龙，怎么了？”
我无奈的说：“唉～这女孩很特别，而且实在太聪明了！”
结果阿良就调侃我说：“哈！哈！恐龙，没想到你终于也遇到棋鼓相当的对手了！”
阿噜说出他的经验谈：“恐龙，你要小心了！当你开始觉得一个女孩子很特别时，就表示你开始对她有好感了，小心你会越来越喜欢上她的！”
我好强的说：“我会喜欢上她？这是不可能的事！何况她也有男朋友了。”
只是没想到后来我却是自己给自己打了一个大巴掌！

因为我们要长途而来不方便自己带帐蓬来，所以事先就向营地租了四顶帐蓬。
我们到的时间将近中午时分，大家分配好帐蓬放好东西后就开始分成三组升火准备烤肉了。
男生负责起灶升火及整理场地，女生当然就负责烤肉了。
在烤肉时，我看得出来她有点坐立难安、神情还怪怪的，不时向其它的女生交头接耳的不知在谈论些什么，一副很不自在的模样。

趁大家不注意时，我移到了她的身边关心的问她：“小舞，妳怎么了？”
她故作轻松的说：“我没事啊！”
我说：“妳别骗我了，妳这套对别的人还可以但对我就没用了！我看得出来妳心里有心事。”
她才像偷吃糖被捉到的小朋友一样，有点难为情小声的说：“是人家…那…那个……突然提早来了！”
我一时没意会到她在说什么，还疑惑的问了她一次：“什么东西来了啊？”
她羞红了脸几乎是贴在我耳边小声的说：“就是……月经啦！人家没有带卫生棉来。”
我尴尬的捉了捉头说：“对不起！我不是故意的，妳先向同学借借看嘛！”
她说：“我问过了，只有一个同学有带，不过她也无法借我，因为她也刚好来了。”
我建议她说：“那妳去看看营地里的小商店有没有卖？”
她无奈的说：“我去问过了，里面只有卖露营的用品和饮料、零食而已。”
她想让我放心因此害羞的说：“其实没关系，等会儿我用卫生纸先垫着也是可以用的。”

我以为这样她大概没事了，在我打算要坐回我的座位时，我不小心撇见她白色短裤的下缘已经被渗出的经血染红了一小块，我抬头再看看她脸色略显苍白、额头又不时的冒出冷汗，
刚才说话又有气无力的样子，手还不时按压在小腹上，我想她现在一定觉得很不舒服难过吧！
我想了想还是决定向彦新说了声，就急忙骑了机车出去了。

我在路上拦了几个在地人，才问到最近的药局在那里，过了快一小时我才又赶了回来，
我坐到她身旁，她关心的问我：“你去那里了，怎么刚才都没看到你？”
我说：“我没事，小舞，嗯…麻烦妳去机车行李箱里帮我把里面的报纸拿下来。”
我把机车钥匙递给了她，她有点不高兴的说：“人家身体不舒服，你还叫我上去拿，你刚才下来时怎么不顺便拿下来，你真是个不体贴的男生！”虽然她气呼呼的，但还是拿着钥匙乖乖的上去拿了。

过一会儿她有点不好意思的对我说：“你骗我！你行李箱里根本没有报纸。”
她还怀疑的问我：“可是里面怎么会有一包卫生棉和止痛药？”
我说：“为了帮妳买包卫生棉，我问了不少人才问到那里有卖，来回骑了快一个小时的山路，
这也是我第一次替女生买卫生棉，连我妈我都没帮她买过，没想到还被妳认为是个不体贴的男人”
她不好意思的说：“对不起啦！那你刚才为什么不顺便拿下来给我？”
我解释说：“我是怕我当着这么多男生的面前拿卫生棉给妳，大家都会知道妳月经来了，
怕妳会觉得不好意思，我想不出其它办法，只好请妳自己上去拿了。”

她才满脸歉意说：“原来你是在为我着想，刚才真的是我错怪你了，我向你道歉，总共多少钱我给你。”
我说：“不用了，就当是我先前害妳摔车向妳赔罪的吧！”
她说：“不行！这样我心里会过意不去，我还是给你好了，我不喜欢欠人家。”
我假装生气的说：“妳要给我钱？妳又要用妳的钱来侮辱我了！”
她被我逗笑了说：“好啦！好啦！不侮辱你啦！不过你也不要因为害我摔车而觉得亏欠我什么了。”
她说：“你对我这么好，还帮我去买卫生棉，我们就算扯平了喔！”

她眼神充满感动的对我说：“你知道吗？我男朋友从来就不曾帮我买过卫生棉或是止痛药，他甚至觉得月经来是我自己的事，他都没有你这么体贴！”
我开玩笑的又问了她一次：“那妳现在要不要考虑改作我的女朋友了？”
她推了一下我的头说：“神经！那有可能！”她就起身拿着卫生棉走去厕所了。

她如释重负的回来后神情也和缓了不少，我脱下身上的淡蓝色衬衫，我身上只剩件紧身的黑色T-Shirt，
我自顾自的把衬衫上的长袖子放了下来围在她的腰上，还帮她打了个结固定在腰上，
她不明究理的问我说：“你把衬衫绑在我的身上干嘛？”
我小声的对她说：“妳的白短裤被妳的经血弄脏了，我想用衬衫帮妳遮住。”
她不好意思的说：“可是这样你的衣服可能会被我弄脏，会洗不掉喔！”
我轻松的说：“洗不掉就再买件新的就好了，又不是什么大不了的事。”
她有点感动又有点欣赏的说：“你这么的细心、体贴，你根本不应该叫作恐龙。”

这时彦新扯着大嗓门远远的叫我：“恐龙啊！烤肉的竹签你有没有买啊？放在那里怎么到处都找不到？”
我想了想，才不好意思的回答他：“啊！惨了！我出门时放在桌上忘了拿了！”
彦新说：“你这恐龙真是的！还好这里有在卖，要不然烤肉没有竹签要怎么烤？”
我开玩笑的对她说：“看来妳还是太高估我了！”
她扬着眉毛很有自信带着微笑的说：“是这样吗？大家心照不宣喔！”

后来她对我说：“我发现你们同学都好会吃喔！烤好的东西一放到盘子上没一下就又见底了，简直像是从饿鬼道里爬出来的一样，烤的速度根本比不上他们吃的速度。”
她像突然想到什么似的说：“我都忘了你还没吃，我想你大概也饿坏了吧？”
你为了帮我买东西，害你跑这么远又骑这么久的车，我真的很过意不去。
她赶紧拿了两片土司中间夹了两块又肥又大的肉片准备拿给我。

结果嘴里塞得满满的小胖以为是要给他的，还向她伸手直说：“谢谢！谢谢！”
她嘟着嘴说：“小胖你干嘛！你已经吃了很多片了，恐龙都还没吃，这是要给他的。”
小胖一副酸溜溜的口吻说：“这社会还真是现实，这年头长得帅帅的人总是比较吃香，不像我们只是身材胖了一点，就要受到大家的歧视。”

小舞换上一脸甜死人不尝命的可爱表情，撒娇的要把土司拿给小胖说：“小胖哥，你多吃一点，吃饱一点喔！吃不够我再帮你夹。”
在小胖觉得飘飘然的要将土司接过手的同时，小舞她作势亮着水果刀，一样用很可爱的口吻说：“小胖哥，如果等下有人没吃饱，我就从小胖哥你的肚子上割个两斤肥肉下来烤给大家吃。”
听到她说的话，小胖吓得当场缩了手说：“不要了！我不要了！妳这个女的怎么这么恐怖？”
她和小胖逗趣生动的对话引得大家一阵哈哈大笑！
她背着大家对我作了胜利的手势把土司夹肉拿给了我。

我对她说：“妳真是的，小胖已经很没胆了妳还这样吓他，妳要害他晚上作恶梦啊！”
她抬起下巴说：“啍！谁叫他想抢你的东西吃，你连一块都还没吃，是他自己太贪心了。”
我叫了她：“小舞！”
她回头问我说：“干嘛！”
我就逗她说：“告诉我，为什么妳这么可爱？”
她笑得很开心的说：“你神经啊！”
说也奇怪，不知道为什么我突然第一次觉得土司夹肉片竟然这么好吃，尤其是对着她甜甜的笑容！
难道是我饿坏了吗？还是因为她呢……………？
我发现自己越来越喜欢上她活泼、可爱、聪明、羞怯、生气、调皮………各种令我着迷惊讶的模样。

吃完午餐的下午两点多，炙热的大太阳晒得大家都有点受不了，
帐蓬里更是热烘烘的，这时候连睡个午觉都觉得是种奢侈，后来大家干脆就下去溪里玩起水了，
我们在水里玩起骑马打仗，男生背着女生开始一场大战，除了诗纬和小玉不方便下水外，
大家都玩得很疯就连不会游泳的人也忍不住一起下水玩了起来。

一阵混战之后不管是男生还是女生从头到脚都是湿透了，有的女生玩起游戏来张牙舞爪的，那股狠劲真的是不输男生，混战里男生在下面撞成一团，女生则骑在上面七手八脚的想把对方阵营的女生拉下水。
阿达挑衅的说：“牙套妹，妳不要以为妳有一付大钢牙我和小兰就怕妳了！”
牙套妹咬牙切齿的说：“阿志，等会儿你就给我追着阿达那一对跑，阿达好胆你就别跑。”
小胖也不甘视弱的说：“阿慧等一下妳要捉稳喔！我们先找阿达算帐。”
阿良和小雪也加入战局：“小兰妳不用怕！我们来救妳！”
彦新和小倩也在旁叫嚣助阵，我也下水和大家一起玩：“小姗，妳要捉好，别还没开始就掉下水了！”

岸上一声令下，两队开始冲锋还不时传来尖叫声：“啊…救命啊！阿达小心左边、左边……。”
“阿志，你站好！不要摇来摇去的，啊…我快掉下去了！”
“阿慧，妳快放手不要捉我的头发，很痛呢！……”
“小兰，妳要扶好别掉下去，我们一定要把牙套妹拉下水，冲啊！………”
“啊……不要………快跑………小虎……这边有人………救命啊……啊………”
“小倩，妳不要拉我的衣服，快放手！啊………人家快曝光了………放手……”

有的女生甚至上衣都快被拉了上来，差点连内衣都被看到，对男生来说真是大饱眼福！
岸上的诗纬和小玉也喊着：“小姗，小心阿男那队就在妳后面！”
小倩快被拉下水时，紧紧捉着彦新的头尖叫着不放，结果彦新的头被她按在水里还差点窒息了，
过了不久大家玩累了也上岸休息，就穿着湿淋淋的衣服坐在石头上作日光浴。

炎热的夏天里来一片冰凉又多汁的西瓜真是一种享受！
大家就将放在冷凉溪水里的大西瓜拿了起来切了切，我拿了一片要递给小舞，
结果小舞就婉拒了我，我问她：“天气这么热，妳怎么不吃？”
小舞不好意思地说：“人家的那个来了不能吃冰泠的东西！”
我才对她说：“我差点忘了！还好妳提醒我。”

之后大家围坐在一起开始自我介绍，好好的互相认识一番……………。
女生们小我们一个年级，大概都在十八、十九岁左右，
正当小雪作完自我介绍，小胖在后面问一句：“妳的三围没说？”
小雪说：“这是女人的秘密，我才不告诉你！”
阿良多嘴的说：“她的三围我不知道，但她大概是B罩杯。”
小胖很怀疑的问阿良：“你怎么知道？”
阿良说：“刚才骑马打仗时，她胸前的两个大水球一直压在我的背上，害我背部差点快破皮。”
小雪追着阿良打：“你很讨厌，你这色狼，把人家的秘密说出来！”
阿良边跑边说：“你们看，我猜对了吧！啊…啊……不要…不要……！”
小雪说：“去死吧你！”一把就把阿良给推下水去，结果本来衣服快干的阿良又湿了一身上来。
轮到牙套妹要自我介绍时，阿志就开玩笑的说：“妳就直接跳过，又没有人想知道妳的！”
看到牙套妹气到七窍生烟的模样，弄得所有男生都在一旁窃笑。

后来我们就一边玩起扑克牌一边让太阳晒干身上的衣服，我们玩起抽鬼牌，
最输的人要被大家轮流弹耳朵，每次小舞输时，我嘴里说着一定会让她痛得跳起来！
但每次我都会刚好“手滑”只是轻弹一下她的耳垂并没有真正用力的弹下去，
几次下来她大概也知道我是故意在放水，从她的眼神里我看得出来，她知道我“舍不得伤害她！”

后来大家的耳朵都被弹得像猪耳朵一样又红又肿的，大家怕痛就改了处罚的方式，
输的人要去向异性的那方借一样身上的东西而且不可以重复，玩了几轮下来能借的东西都借光了举凡：手表、项炼、皮带、戒指、眼镜…………等。
被借的人可以要求他作一件事像：用屁股写字、亲吻某样东西、说笑话、唱歌、扮鬼脸、模仿，只要不是太过份的事都可以，借不到东西的人就要下水了。
为了怕借不到东西要被丢下水，大家连形象都不顾了，后来就看到阿男抱着一颗大树亲了一分钟！
还有小姗红着脸当着大家的面用屁股写字，小胖更惨被罚去跟一个阿婆对她说我爱你！

结果有次小舞输了，她就想借我的眼镜，我想唱歌应该没什么难度，我就要求她唱首歌就借她，
她一直求我说换别的处罚好不好？我想唱歌很轻松了，何况我心里也很想听听看她唱歌。
最后小舞她只好硬着头皮唱了首歌，没想到长得可爱又漂亮的小舞竟是个小音痴！
唱起歌来走音连连，害大家笑得要命！我原本是想让她轻松过关，没想到竟是让她当众出糗！

后来有次换我输了，我想向她借她的遮阳眼镜，她以为刚才我是故意整她的，
她就听从大家的起哄，除非我跪下来亲她的手，要不然就得去向其它女生借，
只是她没想到我会真的单脚跪下来亲了她的左手，她一脸不敢相信的样子！
游戏结束后，她急忙向我道歉，说她刚才不是故意的，她也没想到我会真的这样作。
我也向她道歉说：“我事先不知道妳不太会唱歌，要不然我一定不会坚持要妳唱歌的。”
她开心的说：“既然我们两个有错，那这样大家就算扯平了，谁都不可以在心底生闷气了啰！”

我故意逗她说：“妳长得还蛮漂亮的，真的看不出来妳是个唱歌会走音走得这么厉害的小音痴！”
她一脸暴风雨将至的神情说：“你再说一次，谁是唱歌会走音的小音痴？”
我故意不怕死的对她直说：“我才不会惧怕邪恶的恶势力，当然就是妳了不然还有谁！”
说完后看她一脸阴晴不定的表情，我赶紧拔腿就跑。
惹得她在后面追着我说：“死恐龙，你很讨厌！说人家是小音痴，你就不要让我追到……………！”

在旁边钓鱼的阿良、阿噜及小雪看着我们追逐嘻笑打闹不禁也笑了出来，
阿良和阿噜开玩笑的说：“看他们两个这样子，我看要不了多久我们班又会多出一对情侣了！”
阿噜说：“依我看来大概八九不离十啰！”
结果小雪语出惊人的说：“不可能的，因为诗纬已经有男朋友了！”
听到后阿噜和阿良有点错愕惋惜的说：“真可惜！要不然我倒觉得他们两个真的蛮配的！”
阿良开玩笑的说：“阿噜，又有一个将步上你的后尘了，看来我们班的失恋阵线连盟又将多一个人了。”

阿良问他：“毕业旅行时你认识的那个女孩子靓靓还有联络吗？”
阿噜沮丧的摇摇头说：“没有，我想她大概回到她男朋友的身边去，早已忘掉我了吧！”
阿良安慰他说：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，女朋友再找就有了！”
小雪也说：“对啊！干嘛为了一个女生这样的想不开！”
阿噜感叹的说：“弱水三千只取一瓢，你们没谈过恋爱自然无法体会那种刻骨铭心的感觉，在我心目中她真的是跟其它的女孩子不一样的。”
后来大家就各自活动，钓鱼的钓鱼、泡水的泡水、聊聊天打打牌的。

过不久天色也开始暗了，吃过晚餐后我们休息了一下，准备带着手电筒和虾网去溪里捉虾子，
因为天色也暗了，为了安全上的顾虑也是分成两个人一组，这时候阿志提议说要再抽一次扑克牌，
彦新说：“要不然这样好了这次由女生来决定要和谁一组，女生来抽扑克牌点数大的人先选。”
女生觉得这个提议听起来不错，而男生则是没意见。

结果很意外的小舞后来还是选了我，我好奇的问她为什么要选我？
她说：“我觉得你比较有责任感，你会保护我的安全而且和你在一起比较不会无聊。”
号称签王的牙套妹选了小胖，小胖一脸无奈的样子，而阿志也乐得终于逃离牙套妹的魔掌。
好像除了小雪和阿良及小舞和我之外其它对都换了人。

我拿着手电筒而小舞拿着虾网一起走在冷凉的溪水中，我一边牵着她一边帮她照明，
其它对也都分散得很开，免得走没几步又碰在一起了。
在灯光的照射之下我们发现有一只虾子像白痴一样乖乖的不动，小舞拿着网子慢慢的靠近它，一下子就捉到了！小舞像个小孩子一样高兴的大叫：“我捉到了！我捉到了！我已经捉到了一只喔！”
其它对纷纷回过头说：“别高兴，等一下我们一定捉得比你们多，甚至有人说我们来比看谁捉得多！”
一下子大家就低着头专心的找寻虾子的踪迹，我和小舞一下子就捉到了四只又肥又大的长臂虾。

小舞似乎觉得很有成就感就一直想捉更多，拉着我越走越深水都淹到大腿了，我提醒她要小心安全，
她好像没放在心上，还一直往深处走，她敷衍的说着：“好啦！好啦！我知道！”话才一说完，
她就不小心没踩好滑了一跤快掉到水里去，还好我在后面看到眼明手快的赶紧从后面伸手环抱住她，没让她整个沈到水里去，她只是整件裤子都湿掉而已，还好人没有怎样。
我碎碎念的说：“妳看！妳看！叫妳小心，妳就不听还好我动作快，要不然妳全身就湿掉了。”

她抬头羞赧地望着我说：“你的手现在可以放开了吧？”
我才发现刚才一时心急没想到那么多，一不小心两只手就盈握在她丰满的胸部上，
难怪我觉得软软的，我赶紧放手跟她道歉：“对不起！我不是故意的，我是看妳快沈下去，我才……。”
她表情有点生气的说：“色狼！你刚才故意偷吃人家的豆腐，我要去跟大家说！”
我急着解释说：“不是的！不是的！我是看妳快掉下去，我一时心急没注意那么多，我真的不是故意的！”
之后我就尴尬得不敢再跟她说话，她彷佛知道我有点自责又有点不好意思，
她才笑着说：“好啦！我是在跟你开玩笑的，我知道你不是这样的人。”

接着她拉着我的手往水渐浅的地方走回去，她发现我的手还在发抖，
她明知道原因还故意作弄我：“你很冷吗？怎么手在发抖？”
我老实的说：“我…我…我第一次摸到女生的胸部，当然会紧张了！”
她不怀好意的问我：“那第一次摸到女生胸部的感觉怎么样？”
我想了一下，不好意思的说：“很…柔软、很…舒服！”
她恶作剧的对我说：“我今天没穿胸罩你摸起来当然会觉得很软了。”
我惊讶的说不出话，妳……妳……怎么………没…………
她忍不住大笑出来说：“我骗你的，你还真的相信啊！”
我才恍然大悟她从头到底都在作弄我：“妳这调皮的小舞，故意设计我，想看我出糗！”

我追着她要搔她的痒，她就一直尖叫往前跑，没多久就被我追上我握住了她的手，
我带着笑意叫了她：“小舞！”
她说：“干嘛？”
我逗她说：“告诉我，为什么妳这么可爱？”
她笑得更开心了：“你又发神经了！”

过一会儿她兴奋的拉着我说：“你看！你看那里好像有一只，你快点用灯照一下啦！”
我说：“那里？那里？好像真的有喔！比刚才捉到的都还大只，网子给我这次换我来。”
她说：“好！给你，你要慢一点喔！不要吓到它。”结果这次幸运不好，我没网到还给它逃掉了。
她嘲笑我说：“你怎么那么笨，这么简单都捉不到，还给它跑掉，你真的是四肢发达的恐龙！”
我说：“那里又有一只，再给我一次机会让我来，这次一定没问题的。”
她抢着说：“不要！我不相信你，这次该我了啦！”
我们两个当场就为了一个网子争了起来，最后用猜拳的方式来决定，当我猜赢的时候，
我们才发现那只虾子老早就逃之夭夭了，我们两个才相视而笑：“这下好了谁都不用争了！”
我很自然的牵起她的手说：“走！我们再去捉更多的虾子，小心点！石头很滑要走好喔！”
她很开心的说了声：“好！”没有拒绝就让我这样牵着她的手，不知不觉的两心的距离也更加的靠近了。

后来我发现她的手微微的在发抖，我关心的问她：“妳怎么了，怎么现在换妳在发抖了？”
她不好意思的说：“没什么！没事！”
可是我看她的手不知不觉的已经按压在小腹上了，小手还特别的冰冷，
我才恍然大悟的想到差点忘了她正在生理期当中，而且还是最难过的第一天！
我拉着她的小手往岸上走去，她急忙说：“没关系！我不想坏了你的玩兴，我们继续捉虾。”
我心疼的说：“妳都痛得这样子了，妳还顾着我的玩兴隐忍着不说，我真是该把妳捉起来打屁股！”

我不管她的抗议硬是将虚弱的她给拖上岸，我去帐蓬里找了一件不知道是谁的外套先借来披在她的身上，还升起了火，让身体冰冷的她可以取暖，但她表情还是有点痛苦，冷汗一直从她的额头上冒出来，
我去她的包包里拿了一颗止痛药，我还拿了个杯子去上面的商店向他们要了一些热水，
我冲了杯即溶的热咖啡和止痛药递给了她说：“吃颗药喝点热的东西，会让妳觉得好过些！”

她说了声谢谢将杯子握在手上取暖，她感动的望着我说：“恐龙，你人真好！”
我开玩笑的说：“那妳现在要不要考虑作我女朋友了？”
她故意的说：“现在心里的确有点动摇了，不过我还要再观察看看！”
我知道她是在开玩笑的，因为我清楚的明白她不是那种随便就移情别恋的女孩子。
我提醒她：“还不赶快喝，等会儿凉了就不好了。”
我问她：“现在身体有好一点了吗？”她勉强的点了点头。
之后她就一直若有所思的看着我，我发现她一直在看着我，我就问她：“妳又在发呆想事情了？”
她急忙红着脸别过头说：“没有！”

因为我和小舞半途就上岸了，所以当然就无法成为第一名了而且还是最后一名，
但是两人却是相当的愉快，也没人知道我们刚才发生的小插曲。
结果捉来的大溪虾全被我们丢到锅子里加了泡面煮成一大锅热腾腾的〝鲜虾面〞当宵夜，
真不是盖的，实在是有够鲜美香甜的，而且大家也饿了，不一会儿功夫锅子就见底了。
刚才因为捉虾而衣服湿掉的人也都去换件干的衣服了，小舞怕会感冒，也去换了一件灰色的七分长裤。

接下来我们在营地中间插上许多火把，大家围在一起轮流讲鬼故事，而且规定男女要分开间隔坐，
四周相当的寂静只听得到虫鸣声，有时讲到紧张恐怖的地方常常就有女生害怕的捉着男生的手不放，
结果看着大家一对一对的几乎都靠得很近，就只有我和小舞这一对是分得开开的，
我好奇的询问她：“小舞，妳不会害怕吗？要不要靠过来我这边？”
她说：“不会啊！我平常最喜欢看恐怖片了，这只是鬼故事而已有什么好怕的！”
我摇摇头有点失望的说：“妳真是一个特别的女孩子！”

过一会儿她主动的靠了过来，我有点成就感的问她：“怎么样，妳现在会怕了吧？”
她望着我小声的说：“才不是！我是想这样在大家面前你会比较有面子。”
我在心里想着：“妳真是一个善解人意的女孩子。”
之后她就勾着我的手整个人靠在我的肩膀上，像头温驯的小猫咪依在我身上，专心的听着鬼故事。
被她这样靠着我心里突然有种满足感及被依赖感，这是我从来没有过的感觉，
原来让自己喜欢的人依靠着是这样美妙的感觉！

后来讲完鬼故事大家就开始闲聊、打屁、还有吐糟大会。
阿噜就问女生们一个问题：“你们学姊中有一个叫靓靓的女孩子，你们有人认识吗？”
就有女生说：“知道学姊里面好像有这么一个人，但跟她不是很熟，你有什么事吗？”
阿噜听到后有点失望的说：“没什么？我只是随口问一下而已。”

就有女生反问阿噜说：“你为什么一天玩下来，都不太爱说话，感觉怪怪的？”
阿良抢着说：“这个我最清楚，我帮他回答！以前他不是这样的，这是因为前阵子他交往两年的女友狠心抛弃了他跟别人跑了，他心情不好才这样的。”
对！对！对！小胖补充说：“更惨的是上个月我们班去毕业旅行的时候，他好死不死的又喜欢上其中的一个叫靓靓的女孩子，就是你们的学姊，结果………唉～总归一句无缘啦！”

小虎说：“阿噜他真的很可怜，一个月内失恋了两次，我要是他我早就活不下去了，实在是有够悲情的！”
阿噜死要面子急着反驳说：“我才没有像他们说的那样，我心里早就不在乎了！”
阿男故意吐他的糟说：“是吗？那不知道是谁在学校里一听到靓靓两个字就第一个冲出来看的？”
彦新站出来替阿噜说话：“好了啦！人家失恋就很惨了，你们就不要再欺负阿噜了。”
有的女生就很同情阿噜说：“好可怜喔！不过没关系！我相信以后你会找到更好的女孩子的。”

女生的康乐小倩就问我们男生说：“我替其它的女生问一下，你们男生中有女朋友的请举一下手好吗？”
结果就剩阿良、小胖、阿志、阿噜、还有我没有女朋友，其它的人都有交往的女朋友了。
小倩就替其它女生问了我们一些像：“为什么不交女朋友啊？喜欢什么类型的啊？……………的问题。”

换彦新问所有的女生说：“那麻烦你们有男朋友举一下手，我们男生也想知道一下。”
结果女生里只有牙套妹、小雪、阿慧、小兰和小舞没举手而已，
牙套妹提醒小舞说：“诗纬，你不是有个交往了一年的男朋友吗？”
还在发呆的小舞才急忙的说：“对啊！”
牙套妹说：“那妳还不举手。”
她赶紧举了一下手，她才突然意识到自己还勾着我的手靠在我的身上，
她猛然的抽开她的手坐离我的身边，她的大动作，一时之间使我和她在大家面前都觉得十分的尴尬。
我突然觉得自己好像在勾引别人的女朋友，成为破坏别人的第三者，
而她则觉得自己已经有男朋友了，还没有避嫌的跟别的男生走得这么近，
这一刻我们心里都充满了罪恶感。

后来大家聊完了就开始各自活动了，我看了一下彦新、阿男、小倩、小姗四个正开心的玩着大富翁，
而阿达、小胖、小兰、阿慧也嘻嘻哈哈的在玩大老二，还有阿良、阿噜和小雪在夜钓，
其它的人就三三两两的在聊天或着四处串门子、插花。
心情不好的我去帐蓬里拿了我的CD随身听还抽走了一枝火把，
走到比较远较不吵杂的溪边将火把插在地上，闭上眼轻松的听着我的CD，想淡忘掉刚才心里的罪恶感。

我听到全然忘我，连身边何时坐了一个人也不知道，直到一曲结束我才发现小舞就坐在我的身旁，
她好奇的问我：“你在听什么？”
我说：“西洋情歌，妳可能不喜欢吧！”
结果她就说：“不会啊！我也要听！”
结果我和她就一人戴着一耳的耳机听音乐，我问她：“妳怎么不去和其它人一起玩？”
她反问我：“那你为什么又不去和其它人一起玩，自己一个人躲在这里？”
我说：“我心情不好时就想听听音乐。”
妳大概也知道是什么原因了，她沈寂了一会儿了，我想一定是我把气氛给弄糟了。

我换上轻松的口气问她：“妳不是说妳有男朋友，说说你们怎么认识的吧！”试图转移她不悦的情绪。
一说到她男朋友，她似乎忘掉刚才的不愉快，开心的侃侃而谈连眼神都散发出一种异样的光采！
她说：“我以前坐公车时常常遇到一个跟我坐同车，而且年纪和我差不多但不同校的男生，他看起来还不错，外型俊秀，个性开朗，我们就这样互相注意了对方半年吧！后来有一次我们又坐同车时，他下车前拿了一封情书给我，里面写着他从以前就一直注意到我，也蛮喜欢我的，希望能作个朋友。”

其实从以前就有不少的男生追求过我，但太前卫的我不敢领教、太内向的我怕无趣、太会说话的我又没有安全感，太笨的我会受不了，追过我的男生里面许多都不是我喜欢的类型。
直到我遇到他，我觉得他给我的感觉很不错，而且我也很想谈一次恋爱尝试看看是什么感觉？
后来他就很殷勤的每天约我同个时间坐车、有时假日还约我一起出去玩。

久而久之，在他一次的告白后我们就这样自然的在一起了，回想起那段被追求的日子及被捧在手心上的感觉其实还蛮甜蜜的！
我静静的看着她，听着她诉说她的经历、过去，我想我又多瞭解她一点了。

此时她愉悦的脸色渐渐和缓了下来，向我抱怨她的男友说：“最近他对我似乎不再像从前那样的好了，有空的时候情愿窝在家里打电动也不肯带我出去走走。”
我心情不好时，他也不会像从前一样主动的关心我、哄哄我、逗我开心了，
最近还常常背着我跟其它女孩子讲电话打情骂俏的。

每次我问他是谁打来的，他都骗我说是男同学打来的，但手机上显示的却是一个陌生女孩子的名字，
我追问他那女孩子是谁，他就支吾其词，后来他还恼羞成怒的要我别问这么多！
我感到很失望、沮丧！所以一时气不过才会来参加这次的联谊，想藉此出来散散心。

她幽幽的说着：“为什么男生在追求到女生后，满足了他的征服欲和优越感，他不好好的珍惜她、爱惜她，反而还要去追求其它的女生来寻求他的刺激感呢？难道是我长得还不够漂亮吗？”
我一转头就看见她脸角上挂着两滴晶莹的泪珠，身体还微微的抽搐着，可怜的模样是如此的令我不忍！
我心里除了十分的心疼外还更有种想保护她的念头，我再也忍不住的将她搂入怀里。

她红着眼眶勉强的挤出个微笑说：“我哭的样子一定很丑吧？”
我轻拍着她的肩膀安慰她：“不会！一点都不会！妳连哭都还是一样的漂亮。”
“哇！”没想到我的安慰却让她哭得更厉害了，一时之间我也手足无措的不知如何是好，
难道我说了不该说的话吗？也没有啊！为什么她反而哭得更惨？弄得我一头雾水。
我所能作的只是轻搂着她，用我宽厚的肩膀带给她一时的慰藉。

入夜后温度渐渐的降低了，连溪面上也升起了一层淡淡的水气，
微微的夜风也吹得火把上的火苗闪烁不定、忽明忽暗的，
她不自觉的靠着我更紧了些不自主的说了句：“好冷喔！”，
我双手将她搂得更紧了，她睁着刚哭过还水汪汪的大眼睛问我说：“你为什么要对我这么好？”
我老实的对她说：“我也不知道，大概我喜欢上妳了，所以就很自然的就想对妳好了！”

她浅笑了出来说：“可是你忘记我已经有男朋友了吗？”
我赶紧说：“我当然没忘记了！只是我就是很自然的喜欢上妳。”
她提醒我说：“可是我是那种一旦爱上就是全心全意的女生，如果你想追我的话，老实说你的希望很渺茫，几乎是等于零。”
我难掩失望的说：“我知道我没什么希望，可是我也不会因此而停止对妳的喜欢！我只是很单纯的喜欢妳，我并不奢望妳的回报，就算只是一两天而已，至少我曾经真正的喜欢过。”

她望着我问了我：“你确定你是真的喜欢我吗？”她清澈的双眼就这样直直的注视着我。
我没多加思索的就对她说：“我想我是真的喜欢妳！”
她有点惊讶的说：“没想到你真的是认真的。”
我怀疑的问她：“妳怎么确定我是说真的，妳不怕我是在骗妳吗？”
她很有自信的说：“就算你的嘴巴再怎么会骗人，但你的眼睛是不会骗人的。”

这时我的脸和她的脸是如此的靠近，近到我都能感受到她鼻子呼出的气息，
接着她用迅雷不及掩耳的速度，趁我还在发呆时突然吻了下我的嘴唇，
我只能眼睛睁得大大的不敢相信现在到底是发生了什么事！
过了一会儿，她湿热的嘴唇才离开我的嘴唇，还调皮的说：“这是对你的诚实，给你的奖励。”
我摸了摸我的嘴唇失神的说：“刚才那个算是我的初吻。”
她听到后没有觉得对不起我或是说声抱歉，她反而笑得更开心了！

她像是在捉弄我的说：“那你告诉我，你初吻的感觉怎么样？”
我努力平复刚才震惊的情绪仔细的回想：“嗯……嗯……这………这………”
过了半天我还是无法找出适当的形容词来描叙刚才一闪而逝却又很美好的感觉！

她看我想这么久，就一直催我：“你快说嘛！你怎么想这么久！”
我被她催得也有点紧张，随口就说出：“嗯…嗯…很甜！”
她很得意的笑了出来！

我紧张的问她：“这有什么好笑的？”
她笑得快说不出话的说：“你不会想知道的！”
我更好奇的问她说：“妳告诉我，我真的想知道，到底是什么这么好笑，我有说得不对吗？”
她笑着说：“我突然觉得自己好像是一个男生，刚才强夺走了一个纯情少女的初吻。”
啊！哈～哈～哈………实在好好笑！她笑得更大声了！

这时火把也烧尽了，火苗也熄灭了，四周恢复成一片黑暗，少了火光，大概也没人看得到我们在这里了，
我就像要惩罚她似的一把搂住了她，突然就捧着她的脸蛋，学她刚才的样子生硬的吻上了她，
她被我吻上后就笑不出来了，我看到她慢慢的闭上了眼，丝毫没有拒绝我的意思。
但我就只会把嘴唇对着她的嘴唇，过了半天，她张开迷蒙的双眼微笑的说：“你真的没经验。”

接着她就主动的吻上我，像蜻蜒点水似的在我的唇边轻啄着，就像在挑逗我似的，
当她柔软的香唇一离开的瞬间，我就会不由自主的想追逐着她的唇，
我们就像在花间追逐的蝴蝶，一下一下的啄着，
过一会儿她轻轻的整个覆上我的唇，用她湿热的香唇吸吮着我的上唇，
突然一个灵巧又柔软的东西试着轻扳开我的唇，接着就长驱直入进入我的口中了，
我才知道那原来是她湿热的舌头，那种奇特的感觉就像一阵电流突然通过身体所带来的震撼！

她和我的舌头就像是刚才火把上的火苗在空气中交缠着、共舞着。
我们两个就像是迷失在浩翰汪洋里的旅人，努力的想要捉住浮木般那样紧紧的拥吻着，
过一会儿我也掌握了些技巧，主动生硬的回吻她，惹得她轻轻的呢喃起来。

我猜想她大概是因为心情不好，所以才一时放纵自己在我身上寻求温暖，慰藉她被男朋友所伤的心，
她虽对我有好感，但她是不会因此而背弃她的男朋友的，女孩子总是比较念旧的！
我清楚的明白我和她是不会有结果的，想到这里我更加激烈的吻着她，更希望时间能永远停留在这一刻。

但过没多久，就听到远处阿噜和阿良小声急促的提醒我：“恐龙，有人来了！”
我和小舞才赶紧分开彼此的双唇，小舞红着脸赶紧整理了一下头发和衣服，
我抬头一看原来是不远处牙套妹、小兰和小玉好像偷偷摸摸地正朝着我们走过来。
而阿噜、阿良和小雪在钓完鱼后拿着钓竿和火把打算回去了，因此也慢慢的走近。
阿良开口的第一句就说：“刚才我们什么都没看到！”而一旁的小雪脸上却是一脸绯红。
就像是此地无银三百两一样，反而让我和小舞心里都觉得难为情！

牙套妹、小兰和小玉他们也拿了火把走了过来开玩笑的说：“我们就在想，怎么到处都找不到你们两个，还来是躲到这里来，说！你们在干嘛！该不会是在作坏事吧？”
一旁的小雪赶紧出面替我们解围说：“没有啦！他们刚才在听音乐聊天，对了！小兰你们要不要看，我们钓到一条小鳗鱼和三条鲶鱼喔！”
小玉他们兴奋的说：“在那里？在那里？我要看！很大只吗？”
阿良也很有默契的说：“走！我们到营地那里比较亮，我捉给你们看！”
结果阿良和牙套妹他们就一夥走向营地的方向去，还一路传来惊呼声：“真的吗？有这么大吗？”
阿噜临走前特地留了一枝火把给我们照明，开玩笑的说：“记得有时候眼睛也要张开看一下四周！”

当他们都走远了，只剩下我和她时，此时我气喘嘘嘘的，连胸口都还在剧烈的跳动着，
她也是一脸潮红尴尬的说：“嗯…你学得很快，这样子才能叫作接吻。”
过了一会儿她想转移话题的问我说：“你刚才听的那片CD在那里买的？”
我说：“这是我最爱的CD，很久以前买的，现在妳去找大概也找不到了！”
她失望的说：“喔～真可惜！要不然还蛮好听的！”
我抽起了随身听里的CD片拿给她说：“既然妳喜欢，我送你好了！”
她有点怀疑的说：“可是这是你最爱的CD，你送给我的话，以后你想听就听不到了。”
我说：“没关系！我都听到会唱了，而且最爱的东西送给最喜欢的人也是不错的！”

她一副俏皮模样的说：“不知道早上是谁说自己看到女孩会脸红心跳、反应慢半拍、又不会说甜言蜜语，我看应该改成脸皮厚到不透光、反应像个鬼灵精，舌灿莲花的调情圣手才对。”
我假装生气的说：“小舞，妳是在说谁？”
她一副装傻的模样说：“谁？那有，我又没指名道姓的说是你，是你自己跳出来承认的！”
我追着她：“小舞，妳不要跑，CD还给我！我情愿留着当杯垫也不打算送给妳了。”
她边跑边回头装着鬼脸笑着说：“哈！哈！我才不要还给你！我要留下来作纪念。”
她的身后就不停传来我的声音：“小舞，妳不要跑！还给我！……………………。”
后来大家就围着营火泡茶，喝着坪林有名的包种茶开心的聊天直到深夜。

隔天大家都睡到接近中午时分才起床，因为昨晚大家玩得太晚了，
早餐简单的吃个土司夹果酱及烤香肠就开始清理场地及打包圾垃准备回去了，
可是很奇怪的不知道为什么从早上起，大家一见到我就对着我笑，弄得我一头雾水？
要回去时大家又抽了一次扑克牌，回程时我和小舞并没有像昨天刚来时那样的有话说，
我想可能跟昨晚发生的事多多少少有点关系吧！后来不一会儿她在后座也睡着了，
我拉了她的手抱住我的腰，一路上我小心的避开路上的坑洞深怕会惊醒熟睡的她。
下山后有人提议要不要顺路上乌来去玩，但女生说：“已经很累了想回家休息，而且也没多带衣服来。”
因此作罢，我们就将女生载到昨天集合的台北火车站。

彦新说：“相信这次大家都玩得很愉快，也谢谢大家的配合，下次联谊我们找你们班再一起去乌来玩。”
小倩说：“好吧！就只好这样子，这趟玩下来真的好累喔！硬梆梆又凹凸不平的碎石子地。害我昨晚都没睡好，现在我只想回家洗个热腾腾的澡再好好的睡上一觉。”其它女生也是和小倩一样的感觉。
有些住得比较远的女生就自己坐公车回家，而住比较近的女生就由顺路的男生载他们回去。
我问刚睡醒没多久的小舞说：“我送妳回去好了。”
她对我说：“这样会不会太麻烦你了，你不是住蛮远的，我想我自己坐公车回去就可以了。”
我说：“一点也不会麻烦，何况妳身体不舒服，我也不放心让妳一个人坐公车，还是我送妳回去吧！”
她说：“好吧！那就谢谢你了！”

到了她家时，站在她家楼下的铁门内我满心期待的问她：“如果下次再和你们联谊的话妳会去吗？”
她一脸疲累的说：“大概不会了。”
我掩不住满脸的失望问她：“如果我比妳男朋友还早遇到妳，妳会喜欢上我吗？”
她淡淡的说：“也许会吧！但时间却是不可能回到从前的。”

我和她就这样静静的对望着，我再也忍不住低头吻住了她，我紧紧的将她拥抱在怀里，
直到她咸咸的泪水滑落到我的口中，一个深情的吻别后。我才不舍地离开她的唇，
当我要骑车离去时，她在后头叫住了我！
她红着眼眶说：“你会是个好男生，只是对我来说你出现得太晚了，答应我！如果以后你有幸遇到了一个好女孩，你会好好的对待她。”
我苦笑着对她说：“我想我现在就已经遇到最好的一个了，只是我没能有机会让我好好的对待她。”

望着她转身准备进入大门内的背影，我忍不住冲动的叫了她一声：“小舞。”
她缓缓地回头，我最后一次逗她说：“告诉我，为什么妳这么可爱？”
她没有像之前那样的对我说：“你发神经啊！”
而是难过得说不出话，刚止住的眼泪又再次滑落了下来。
她急忙擦了擦眼泪，勉强的给了我一个微笑，挥挥手对我说：“骑车小心一点！”
我看着她转身缓缓的关上冰冷厚重的铁门，也关上了我初次悸动的心门，只留下一室的黑暗。


浑浑厄厄的回到家后，我打开莲蓬头让强劲的水流冲掉一身的疲累，打算等会儿好好的睡一下，
洗完后照镜子时，我才知道为什么今天早上大家看到我就对着我猛笑的原因了。
原来是我的脖子上有一块紫色的吻痕，我想这是昨晚小舞故意留下的吧！
望着她留下的吻痕，我猜得出来她为什么要在我身上留下一块属于她的“爱的标记”的原因。
我不禁有点欣慰，毕竟她曾经是喜欢过我的。

过一阵子翻开了我的日记本，看到上个月我所写下的日记：
七月二十三日：阴雨，今天下午和小舞分开后，晚上我就想着小舞想到无法入眠，这是我第一次为了女生而失眠，一整天的坏心情我想我真的失恋了。

七月二十四日：雨天，看到早餐店的厚片土司，让我怀念想起那天她亲手作给我的土司夹肉片！
以及她捉弄小胖时的可爱模样。

七月二十五日：雨天，洗澡时发现脖子上的吻痕颜色变淡了，由紫色变得像是红酒般醉人的酡红，就像是她每次不好意思时脸上升起的那抹潮红。

七月二十六日：雷雨，今天刷牙时看着镜子，想起那天被她夺走了我的初吻，她还一副笑得很开心的模样，她今天好吗？

七月二十七日：阴天，在夜市逛街时看到有人在钓虾，该死的！又让我想起那晚跟小舞一起捉虾的情境，我还不小心摸到她柔软的胸部，被调皮的她捉弄，
害我在她面前像个白痴一样的一直道歉。

七月二十八日：晴天，脖子上的草莓已经变成像Pink Lady的粉红色，我暗自庆幸着再过没几天就会全部消失了，我出门可以就不用再遮遮掩掩了。

七月二十九日：晴天，洗车时不小心看到机车上的刮痕，我想起那天摔车时她说的话：“喔～你是不是因为内心害怕失去，所以你才一直抗拒女孩子去喜欢上你，对吧？”
现在的我愿意承认她是对的了。

七月三十日：晴天，她种下的草莓只剩下一块黄黄的小印子而已，我竟开始担心它会不见了。

七月三十一日：阴天，听着音乐时，突然想到一个名叫小舞唱歌会走音可爱的小音痴。

八月一日：毛毛雨，她留下的“爱的标记”终于消失了，也意味着从今后我会渐渐的像忘记以前联谊对象般的忘记她，不再常常想起她，但为什么我心里一直有个声音叫我不要就这样的忘记她呢？

随着暑假的结束，专五的新学期开始，阿噜拿了上次联谊时所拍下的相片给我看，
阿噜特地拿出了一张相片给我说：“恐龙，我想这张你应该会想留下来作纪念的。”
他安慰我说：“可惜她有男朋友了，要不然我也觉得她是一个值得你交往的好女孩，而且跟你很速配。”
他同情地拍了拍我的肩膀开玩笑的说：“节哀顺变啊！”
我也开玩笑的回了他：“那现在我们两个算是同病相怜了！”

我拿起一看原来是那天玩游戏时，我跪下亲吻她的手被照下来的相片，
相片中的她一手被我亲吻着，一手捂着嘴眼睛张得大大的，一副不敢相信的惊讶表情，
这幅景象还真像是童话故事里王子跪下来亲吻公主的手一样，
不过结局却不是王子和公主从此在一起过着幸福、快乐的日子！
我在心底告诉自己：“我不会忘记在我二十岁的时候遇到了一位特别的女生，一个我叫她小舞的女孩子，她是我第一个喜欢上的女生，也是我初吻的对象，虽然她也让我第一次尝到失恋的滋味。”

这天阿良对班上的人说：“小雪跟我说今天是他们学校的校庆及园游会，他们班邀请我们班过去玩，走啦！走啦！反正下午空堂就一起去嘛！去看美眉也不错啊！！”我也被他们拉了去。
不知道为了什么，一到了他们的学校后，我竟有点害怕会再见到她，
应该说我害怕再见到她后，会让我往后必须花很长的时间去忘记她的一颦一笑。

我在校园里绕了一圈，不经意的在一个卖花的摊位，
无意中看到一束包装得很漂亮随风飘逸、鲜艳欲滴的粉红色及白色玫瑰花束，
让我想起第一次见到她时，印象中的她好像就是穿着粉红色的衣服和白色的短裤，
给人一种舒服又柔和的感觉，我想她应该会喜欢这束花吧！
我买下了那束花请他们帮我送到她的班级给她，小卡片上我却什么都没写也没署名。
我猜想着这束花应该会带给她一整天的高兴、快乐及好心情吧！

我终于能体会“喜欢一个人不见得就一定要自私的拥有她。”这句话的意境了！
如果她和她的男友能快乐地在一起的话，我想我没有理由去打扰她的生活或是造成她的困扰，
让她左右为难，我会在心底默默祝福她的！（虽然这种滋味很难受。）
她应该不会知道是我送的，她也许会以为是学校里某个仰慕她的陌生男生送的吧！
结果隔天到校被阿良念了一顿：“死恐龙，昨天半途就落跑，害我们以为你迷路了还找了半天！”
我说：“我对园游会本来就没什么兴趣了，我看了一下觉得无聊就走了。”

十一月期中考后，彦新去找了小倩他们班计划办个联谊，让班上的同学在考后能轻松一下，
地点就是上次说定的乌来，也许是之前大家已经一起出去玩过比较熟稔了，
所有的人还没到齐时，许多男生和女生都已经主动的聊了起来，
而且上次我们和他们一起出去玩留给女生的印象不错，事后女生觉得我们班的素质不错也很君子，
口耳相传之下，因此这次来的女生也明显的变多了。

突然前面掀起了一阵欢呼，原来是阿噜带着他的靓靓一起出现了。
小胖抢着说：“阿噜你〝惦惦吃三碗公〞！自首无罪，捉到双倍！还不从实招来！”
阿噜说：“没有啦！就前阵子在他们学校附近偶然遇到她的，我们才刚在一起就被你们发现了！”
虽然我也对阿噜和靓靓有情人能终成眷属感到高兴，但在心里不免也有点感叹自己的际遇！

其它人也左一句、右一句的调侃着阿噜及靓靓，其实大家也都替他们感到高兴。
靓靓也害羞地跟大家打起招呼：“阿良、小胖、彦新、阿男…………大家好！好久不见了！”
因为等会儿要骑长途的，我和阿达怕车子半途油会不够，向彦新说了声就骑了车去加油站加满油，
没想到大家手脚都很快，扑克牌也抽好了，只等我们两台车回来而已。

虽然明明知道小舞是不会来的，而我心里却还是存在着一丝丝的希望，就算能再看到她一眼也好。
看看女生好像都有人载了也都坐上车，但里面并没有小舞的身影，我的希望彻底的破灭了！
我打起精神对彦新说：“我们回来了，没问题的话那就走吧！”
彦新说：“等一下！还有一个女生去上厕所，你和阿达其中有一台要载人。”
我心情低落的对阿达说：“阿达，给你载吧！今天我不太想载人。”

过一会儿阿达突然骑到我旁边表情有点诡异的说：“恐龙，大家同学这么久了，别说我没照顾你！”
他一个人就往前骑去了，彦新也带头喊出发了，大家纷纷都催了油门上路了。
我还在对阿达的话感到一头雾水时，突然一个女生就直接坐上我的机车后座了！

她拍了拍我的肩膀说：“走啦！还不快跟上去，你还在想女朋友啊？”
我说了声：“才没有咧！”就赶紧催了油门跟上队伍了，我只撇见后座的女生好像绑了一个长马尾。
后座的女生关心的问我：“你心情不好喔！”
我还在想着阿达说这话到底是什么意思，所以没有回她的话。
她又说了一句：“是不是因为你喜欢的女生没来？”
我随口就说出：“对啊！妳怎么知道？”
我以为她可能是上次跟我们一起去露营的其中一个女生吧！

我记得上次好像只有小雪、小姗和小玉是长头发的，
我就问后座的她：“妳是小雪、小姗还是小玉？”
她没有回答我，只是到后座不停传来银铃般的笑声，
这时我才开始觉得奇怪，想从后照镜看看后座的她是怎么了？
我心里在想：“她到底是羊癫疯或哮喘发作还是中猴？难不成是牙套妹！！”
不看还好，一看害我差点又要摔车了！！！后座的她高兴的笑着说：“你都猜错了，是我～小舞！”
我又惊讶又高兴的说：“小舞，怎么是妳！妳不是说妳不会来了？”
她开心的说：“我是说大概不会，又没有说一定不会，是你自己听错了。”
她说：“其实我也以为你不会来了呢！”
她问我说：“刚才我上车的时候，没发现到是我吗？”
我雀跃的说：“那时我正好在想事情，我看到后面好像是绑马尾的，我想应该就不是妳了。”

再次遇见她的兴奋让我差点忘了她是有男朋友的，一想起这个事实，我的兴奋当场就减去了一半。
我收敛一下心情问她说：“妳是不是又跟男朋友吵架，所以心情不好又跑出来玩了？”
她顽皮的说：“你好厉害，你猜对了！所以我又来烦你了。”
我叹了口气说：“遇到妳，我真是倒了八辈子的楣！”

我心里明知道自己对她不应该这样陷下去，因为我们很难会有结果的，
可是跟她在一起时，我就是无法控制自己不去喜欢她、呵护她、疼爱她，
今天再次的遇见她，我想往后我又得花一段很长的时间去疗伤了，
不过在伤心难过之前，至少我还能跟她共处一段短暂的快乐时光。
虽然我知道在快乐过后，我的所要付出的代价就是必须一个人默默承受伤心的痛苦！

到达目的地乌来后，我们一行人就开心的四处走走、拍拍照。
今天的她穿了一件蓝色的低腰牛仔裤，白色的细肩带小可爱，露出她略带骨感且白晰光滑的香肩，
紧身的小可爱衬托出她浑圆饱满的上围，还露出一小段的小蛮腰，展现她身材的曲线美，
从后面看，有时候还可以看见她腰间不经意露出来一小截的白色丁字裤，
害我常常看到傻眼，她的穿着不会很暴露，但给人一种暇想的空间。

她明知道我在看什么却还故意回过头问我：“恐龙，你在后面偷看我什么？”
我好心提醒她说：“妳后面的白色小裤裤露出来了！”
她嘲笑我说：“这是今年最流行的穿法，你实在是好土喔！”
说完后她还刻意的把丁字裤拉了一点点出来，故意秀给我看然后问我：“这样好不好看？”
我捂着心脏对她说：“太辣了，偶心脏会受不了！辣属人了！”
我夸张的回答，让她开心的笑了起来，露出她两个可爱迷人的小酒涡。

之后我们先去坐了观光台车，台车在山林中行驶，就像是小火车一样可以边吹着风边欣赏沿路的风景，
还不时发出轧啦轧啦的声音。
还去了山地民俗文物馆参观，看看台湾十个原住民族所使用的各种文物及文化，
举凡：服装、饰品、工艺品…………连开山刀、长矛、弓箭这些都有。
后来大家吵着要去坐乌来闻名的空中缆车，缆车到地面的落差有一百六十几多公尺，
许多女生吓得都不太敢往下看，在缆车的行进过程中可以往下眺望号称“云来之泷”的乌来瀑布，
意思是指瀑布就像是从云端流下来似的，瀑布的落差大约有一百多公尺，水量丰沛，还可以看到瀑布下有一道小小的彩虹横跨在水面上。

在居高临下的缆车上，小舞也害怕的不时尖叫紧紧的捉住我的手，我则在一旁嘲笑她是“恶人没胆！”
她气得脸红咚咚的，娇嗔的用手捶着我说：“死恐龙，你敢笑人家！你就不要让我回到地面上。”
每次她捶了我几下后又会害怕的紧紧捉住我的手臂，深怕缆车会掉下去一样。
这时我就会故意欺负她，捏捏她圆挺的小鼻子、掐掐她粉嫩的小脸颊，仗着她不敢还手，
她只能嘟着小嘴，鼓起脸颊生气的看着我，小舞她就是这么的可爱！

下了缆车后，她说：“死恐龙，你刚才在缆车上欺负我。”
我开玩笑的说：“对啊！我就是喜欢欺负妳，难道妳能咬我吗？”
结果突然她就真的捉起我的手臂狠狠的就咬上一口，痛得我忍不住叫了出来〝啊！〞
我一看手臂上真的有一个她留下来清楚的齿痕，只差没流出血来。
我追着她跑说：“妳还真的给我咬下去，小舞妳不要跑！我一定要咬回来！”
她就边跑边恶人先告状的说：“救命啊！大恐龙要咬人啦！”

后来她被我捉到后，她以为我会真的用力咬下去，她害怕的眯起眼睛，
结果我只是象征性的轻咬了一口应该算是吻吧！因为我打从心底根本舍不得伤害她。
我叫了她：“小舞！”
她一脸疑惑的问我：“干嘛？”
我捏捏她的小脸颊说：“告诉我，妳为什么这么可爱？”
她咯咯的笑着说：“我为什么要告诉你！”

不知道为什么我总觉得今天的她跟上次有很大的不同，可是我又说不上来倒底是那里不同！
若硬要说的话，我想应该是她今天好像特别开心、心里特别放得开！
彦新和小倩摇摇头说：“恐龙、诗纬，你们两个是吃错药了是不是？一整天精神这么好蹦蹦跳跳的。”

下午我们去云仙乐园里面玩海盗船、云仙飞车及各种游乐设施。
还租了小船在湖中悠闲的划着小船游湖，我们还拿了鱼饲料在凉亭边喂起一条条肥大漂亮的锦鲤。
后来我把饲料都喂光了害她最后没有喂到，她生气的追着我跑，还说要把我这只大恐龙推下去喂鱼。

晚上我们找了间小吃店，我们浩浩荡荡的三十几个人差点把人家的店给挤爆了！
在原住民的老板推荐下，我们点了竹筒饭，没想到竹筒饭还分香菇、紫米、及椰子口味的，
我们第一次吃到这么特别的饭，吃起来格外的清香、蛮有复古味道的，
还有现杀的清蒸鳟鱼，肉质很嫩，吃起来也很鲜美，
以乌龙茶叶来作为去油腻、增加香味的乌龙熏鸡，炒山苏、葱爆山猪肉
金萱香菇、清炒桂竹笋、炸溪哥及乌来才吃得到的山胡椒鸡汤……………等。

老板知道我们是第一次来乌来的，又看在我们消费了不少的份上，热情的开了几瓶山地小米酒请我们，
起初我们都不太敢喝，后来老板说晚上山上温度会很低，喝这个能御寒，身体不怕冷的！
而且还说他们原住民都喝这个身体才这么强壮的，他还说男生喝了除了能强身外，晚上还会〝吓吓叫〞的啦！那女生喝了养颜美容、补气血的，我们原住民不会骗人的啦！
听了老板详细的介绍及盛情难却之下，大家才开始半信半疑的一口一口尝起来，
小米酒喝起来香浓中带点甜甜的口感，不过后劲好像也蛮强的，没一会儿女生的脸上都升起两朵红霞。

休息了一会儿，大家就带了泳裤及泳衣去泡露天的温泉，温泉就在溪边可以一边看风景一边泡汤，
这边的温泉无色、无味，听当地的人说还可以治疗神经痛、胃病。
刚好期中考刚过，前阵子每个人神经都绷得很紧，不来这里泡一下实在是对不起自己！

泡汤时我就坐到小舞的旁边，她疑惑的问我：“你想干嘛？”
我说：“小舞，我们两个来猜拳，输的人要帮赢的人捶五分钟的背。”
她也很有兴趣的说：“好！”结果第一次她运气不好就输了，她只好认命的帮我捶了背。
我还故意挑剔她闹着她玩：“这边重一点，不是那边，再上面一点，笨丫头！妳到底会不会啊？”
她嘟着嘴说：“死恐龙，你很难伺候喔？”

可是后来风水轮流转，变成是我在帮她捶背，不过她的肌肤真的很光滑有弹性，
摸起来很舒服，害我后来都有点舍不得赢了！
她乐得说：“真是报应，终于也轮到你了，哈！哈！哈！”
她还学我刚才闹她的样子：“死奴才，连捶个背都不会，哎呦喂！这么大力，你是想把老娘捶死啊？”
她学我的样子不是很像但是很好笑！弄得其它在旁边泡汤的游客也笑了出来，
小倩笑着说：“诗纬、恐龙，你们两个怎么这么爱耍宝，我怀疑你们两个今天真的是吃错药了！”
小雪开玩笑的说：“一个恐龙、一个美女，你们是在演美女与野兽啊？”
我想真正的原因只有我们两个才知道吧！

泡完汤后，我们去茶艺馆里泡茶，泡汤后来杯甘甜香醇的茶真是人间一大享受，
大家三三两两的各围成一桌泡茶、嗑瓜子、花生聊天打屁的，
后来渐渐的男生、女生都围着阿噜及靓靓好奇追问他们认识的经过。

说完后阿良及小胖故意吐糟阿噜说：“最后的那个晚上最精彩了，你怎么都跳过去没讲？”
阿噜紧张的说：“那有？才没有什么精彩的！”
阿良跟小胖说：“嘿…嘿…嘿！可是我们记得那一整晚你都和靓靓独处在一起喔！孤男寡女的？”
靓靓不好意思红着脸说：“没什么！我们真的没做什么！”
阿达在旁边故意作弄他们说：“我知道！他们是盖棉被纯聊天、脱衣服纯打～！”
阿噜紧张的问阿达：“打…打什么？你讲清楚！”
阿达说：“打牌啊！难道还能打什么？”
害得阿噜和靓靓也脸涨红得说不出话，一旁的大家也起哄说：“喔～原来是这样子的呀！”

泡完茶后，我跟小舞就一起到户外的环山道路散散步、透透气，
两旁种满了樱花树可惜不是樱花开的季节，要不然满地的樱花花瓣会让此时此境更诗情画意的。
趁着没有熟人时，我情不自禁的牵着她的小手，我有点意外的她竟没有拒绝我！
我想我们对彼此都有着相同的感觉，只是碍于现实里她已有男朋友了吧！

她微笑的对我说：“上次你送的花我很喜欢，谢谢！”
我装傻的说：“什么花啊？”
她说：“你别装了！我已经问过送花来的人了，她说是一个高高的又带着银边眼镜的斯文男生，衣服上还绣着北工的字样，不是你难道还有谁？”
我才说：“本来不想让妳知道是我送的，没想到最后还是被妳知道了。”

我问她：“如果现在妳没有男朋友的话，妳会接受我的追求作我女朋友吗？”
她说：“可是你又没有作什么，让我有被追求的感觉，所以我没办法回答你。”
我很正经的问她：“我没追过女生，那请问妳要怎样作，才会让女孩子有被追求的感觉？”
她假装认真的思考了一下子对我说：“譬如唱首歌给女孩子听啊！”
她暗示我说：“像现在这种气氛下，男孩子就应该主动的对女孩子唱首像Because I Love You.的。”
我说：“不好吧！这里有这么多人经过。”
她说：“算了！算了！原来你比我男朋友还没诚意，那不勉强你了。”她起身打算要走了。
我拉住她说：“好！我唱！我唱！If I got down on my knee and I pleaded with you……………。”
她才又坐了下来，目不转睛地专注的看着我对她唱情歌，我突然觉得自己好像被人设计了的样子，
就算不时有路人经过对我们投以奇怪的眼光，她也不以为意。

唱完后我有点不好意思的问她，这样妳有被追求的感觉了吗？
她像故意似的说：“嗯…感觉好像还不是很强烈，你应该要再多表现一点，这时候如果来点甜言蜜语也是蛮不错的，你知道女孩子都很喜欢听这些的！”
我想了半天想不出一句可以说出来的话，嗯…嗯…我……妳……妳………
我在心里也很着急，平常的我脑筋很好、反应也不慢，可是为什么一遇上她就不灵光了？
她在旁边故意说着：“想不到你连一句都说不出来，原来你是这么没诚意，我男朋友都可以说上个半小时，唉～算了！算了！看来我太勉强你了。”她作势又要起身走了。

我急忙又拉住了她说：“等一下！我真的想不出来该说些什么？”
她特地提醒我说：“那妳可以说说看你对我的感觉啊？”
我想了想诚恳的说：“从第一眼看见妳，我就觉得妳对我始终有份吸引力，让我想去接近妳、认识妳，嗯…嗯…然后…然后………。”
她看着我笑着说：“然后呢？你要继续说，要不然我怎么知道你对我的感觉呢？”

我把我想到的通通一股脑的说出来：“上次的相处下来，我看得出内在的妳是一个单纯又执着、活泼又聪明、温柔又善解人意的女孩子，而且又长得很漂亮性感，有时还很可爱，令我很难不去喜欢上妳！
我也知道妳已经有个在一起时间不算短的男朋友了，我感觉得出来妳对我并不是完全没有感觉的，
而我之所以没有去追求妳，是因为我怕我这样自私的行为，会害妳背负道德现实上的压力，
而且我仔细的想过，我和妳在一起的目的，是希望妳能过得快快乐乐的，我也不希望我的介入造成妳的为难，既然有人能代替我带给妳快乐、幸福，我愿意让那个人代替我来爱妳、照顾妳，
但是如果他对妳不好的话，请妳记得，我会是最后还一直等待妳的那个人。”

我说完后她没说话只是傻傻的对着我微笑，她迷蒙的眼眶里忍不住溢出一滴泪水，
我很在意的问她：“那我这样说还可以吗？”
她擦了擦眼泪有点责怪我的说：“你没事讲那么感人干嘛？害我都快哭了！”她起身就走了。
我在后面追着问她说：“小舞，妳还告诉我如果妳没有男朋友的话，妳会不会喜欢上我？”
她故意卖关子的说：“明天再告诉你！走了啦！免得其它人担心我们。”
小舞愉快的拉着我的手还不时的偷偷看着我，
我问她：“我脸上有什么吗？要不然干嘛一直偷看我！”
她开玩笑的说：“没有啊！看你帅不行喔！”

后来小舞私底下去找了靓靓：“学姊，我有事想请问妳？”
靓靓亲切的说：“学妹，有什么事？”
小舞提起勇气附在她的耳边说：“学姊，妳可不可以教我………？”
靓靓听到后一脸惊讶的说：“妳该不会想………”
小舞紧张的说：“嘘～学姊，小声一点！免得被人听到！”
靓靓压低了声音说：“不会吧！妳真的确定妳要这样做？妳要不要再考虑一下！”
小舞难为情的说：“我想我考虑清楚了，那妳可不可以教我……？”
靓靓考虑了一下说：“这…这…好吧！我们去外面说。”
过一会两个人走了进来，靓靓说：“学妹，妳真的要这样作，我很怕妳以后妳会后悔！”
小舞坚定的说：“我想我不会后悔的。”
靓靓对她说：“好吧！既然妳这么说的话，我只能祝福妳了，希望妳不会看错人！”

晚上我们就到预定下塌的民宿，因为团体的大通铺也容不下我们这么多人，
住不下大通铺的人就必须去住小套房，像小胖、阿达、阿男、阿良四个打算搓个小牌怕会吵到别人，
因此他们四个就订个四人房，而靓靓找了小舞跟她住同一间房。

结果阿噜就跑过来找我跟他同住一间两人房，不过他说他晚上可能不会回来睡喔！
我笑他说：“你和靓靓才刚在一起就急着想要晚上私会草莓园喔？”
阿噜尴尬的说：“小声点，大家心照不宣！以后你有女朋友你也会这样的。”
我说：“好啦！好啦！你安心的去，我会替你掩护、保密的。”
后来大家东凑西凑的，过一会儿房间的问题也解决了，
只是我不知道靓靓是故意要阿噜找我住同一间房的。

“嘟～嘟～”我接起房间里的小分机，原来是靓靓要找阿噜，阿噜接完电话后就出去了，
我一个人很无聊就先睡了，才刚要入睡就听到有人进来还锁上门，我想可能是阿噜回来了就没理他，
过不久阿噜也熄了灯躺在我的身边，我恍惚中闻到一股好像不是属于男生的幽香，
我转过头睁开惺忪的睡眼一看，旁边一个人睁着大眼睛直直望着我，害我差点吓得跳了起来！

我惊讶的叫出来：“小舞！怎么会是妳？我还以为是阿噜！”
她急着捂着我的嘴说：“小声一点！你要让大家都知道我在你房间里喔？”
我压低了声音的问她：“小舞，妳怎么跑来了？”
她一脸潮红的说：“嗯…刚才阿噜问我可不可以换一下房间，我想他可能想和学姊独处，我就答应和他换房间了，所以我才带着包包偷跑过来。”

我就开了电视枕着枕头搂着她陪她一起看电视，她对我说：“你转过去一下，不准偷看喔！”
我感到很讷闷她到底想要干嘛？过一会儿，她说：“好了，你可以转过来了。”
我一回过头就看见她刚才穿在身上的上衣和裤子都整齐的放在枕头边。
她解释说：“我从以前就习惯睡觉时只穿着内衣裤，要不然我会觉得不舒服而睡不好。”
她刻意拉高了棉被挡住她的身体，但还是看得到她肩膀上露出来的白色内衣肩带
一想到棉被下的她只穿着单薄的内衣裤，害我的心也跳得更快了！
她靠在我的身上，我可以清楚的闻到她身上刚洗完澡所散发出来的香味，
我眼睛往下一瞄就可以轻易的看见她的乳沟，我已经尽量克制自己不要去看，但是眼睛始终是不听话！

她一脸疑问的问我：“你的心跳怎么这么快，你很热是不是？那我去把空调开强一点好了！”
她不下床去调空调还好，一下床害我鼻血差点当场喷出来！裤里的阳具也迅速的脤大！
她上身只穿着一件若隐若现低胸的白色蕾丝胸罩，上面还绣有许多精致的粉红色樱花图案，
下半身只有一件白色的蕾丝丁字裤和上身的胸罩好像是同一套的，
当她转身背对我时，她丰满圆挺的屁股几乎是毫无遮掩的对着我，我第一次看到女生在我面前穿这么少。
当她调好回到我身边时，我看得出她的脸颊已经升起一抹红霞，我想她是故意穿这样给我看的！

我对她说：“小舞！妳是故意要害我晚上睡不着是不是？”
她拉上棉被背对着我调皮的说：“你睡不着是你的事，只要我睡得着就好了。”
我伸手去搔她的痒：“妳这个小坏蛋！”
她叫着：“不要！好痒！我很怕痒的，我投降！”
一阵嘻笑打闹后，突然彼此就一阵沈默，气氛变得很暧昧，
我隔着棉被压在她的身上，我看着她认真的说：“小舞，我好喜欢妳！”
她笑了一下对我说：“骗人！”我没有考虑就低头吻了她，过一会儿她也伸手抱了我，
一阵热吻后，不知不觉的我们两个火热的身躯就紧紧的靠在一起。

我忍不住冲动，手就从她的腰上慢慢沿着她的曲线隔着内衣盈握住她丰满的乳房，
我以为她会伸手拨开我的手，没想到她却是伸手按住我的手，让我的手停留在她的胸部上，
过一会儿我的理智回来了，我停了下来伸回了放在她胸部上的手，她呼吸有点急促的问我：“你怎么了？”
我深呼吸了一下说：“我想我们还是不应该发生这种事，妳已经有男朋友了，我不能害妳！”
她问我说：“是我长得不好看，还是我身材不好，难道你不想和我做爱吗？”
我说：“妳长得很漂亮、身材更是好，我也想和妳做爱，只是…………这是不可以的。”

她好像有点自尊心受创的转过身去，过一会儿就背对着我轻啜泣了起来。
我将她身体扳了过来，解释说：“对不起，我不是故意的，而是…………”
她红着眼眶说：“你知道吗？前阵子我男朋友跟了别的女生上床，所以我心情很不好，想找个人安慰我，而你是我第一个想到的人，没想到连你也拒绝我！”
她眨着泪汪汪的大眼睛对我说：“你不要拒绝我好吗？你就当是帮我忙报复我的男友，好不好？””
看着她可怜的模样，我不知道着了什么魔似的竟也点头答应了她！

一阵热吻后，我情不自禁的就解开了她白色的胸罩露出她浑圆丰满的乳房，
她丰满的乳房紧紧的靠在我的胸膛上，我有点紧张又有点兴奋的将手覆上她的乳房，
而她的嘴唇则是不停的游移在我的唇边寻求我的慰藉。
我轻轻的揉握着她浑圆白晰的乳房，吻着她性感柔软的嘴唇，慢慢吸吮着她嘴里的芬芳，
我啜吻着她雪白的细颈，手心覆在她的乳房上顺时针轻轻的揉着，她闭上了眼睛双手紧紧的搂着我，
她忍不住舒服的呻吟起来：“嗯……嗯………好奇怪的感觉………嗯………”

我的唇一路渐渐下移吻到她的乳房上，我感到她搂着我的手力道突然加重了些，
她的乳房很浑圆完美，坚挺又集中，而乳晕大约是十元铜板的大小是淡淡的褐色，在比例上刚刚好。
我忍不住赞叹了出来：“小舞，妳的乳房好漂亮，我好喜欢！”
她羞赧的说：“真的吗？可是人家只有33C而已。”
我老实的说：“33C就很傲人了，何况妳乳房真的好美！”
我用灵巧的舌头轻舔着她的乳头，她的乳头一下子就硬了起来，像颗小红豆一样的站立着，
我还用舌头在她乳头的周围打转或是轻压，不时也用牙齿轻啮咬着她敏感的乳头，
她受不了刺激一阵一阵的呻吟出来：“喔……好痒………喔……好湿滑………喔……好舒服………”

除了以舌头的挑逗之外，我的手也没闲着，轻揉着她的乳房想带给她更多的愉悦，
我的手也慢慢的往下移到她微微凸起的小肉丘，我用手心整个覆住肉丘轻轻推挪着，
摩擦着她茂密的神秘黑森林，她的身躯也不由自主的轻颤了起来，
我用手指寻找她神秘迷人的桃花源，才发现她的丁字裤早就陷进她的小肉缝里，
我一手轻拉着丁字裤的上缘上下的扯动摩擦她的小肉瓣和小肉豆，
另一手沾着她晶莹黏稠的爱液用食指轻轻的在小肉豆上来回的轻拂刷过，
渐渐地我的爱抚引起了她的性冲动，小肉豆逐渐的膨脤、勃起，她忘情的承受一波接着一波的快感。
她紧闭上眼轻声呢喃起来，双手紧紧的捉住床单，“喔……喔……不要……喔……”
没一会儿功夫她的丁字裤底部几乎是湿透了，我趁机褪下了她湿透的丁字裤，
我还拿到鼻子前闻了一下，她湿透的丁字裤上沾满了她的爱液，散发出一股迷人又香香的味道，
她看到后难为情的从我手中抢回她的丁字裤说：“不要！臭臭的。”
我说：“一点都不会，还很香呢！”她听到后脸更红了。

接着我就用手指爱抚她的小肉瓣，引起她一阵阵轻微的颤抖，双腿也不由自主的想夹紧，
我将头伸入到她的双腿之间，很自然的想用舌头舔她的小肉瓣及小肉豆，
她紧张的用双手抵住我的头，不肯让我舔她私密的部位，
她害羞的说：“不要……那里脏脏的………拜托你……不要舔好吗？”
我抬起头对她笑了笑，硬是拉开了她的双手，头就往前抵住了她的小肉丘，不管她的抗议就用舌头舔起她粉红鲜嫩的小肉瓣，她的小肉瓣湿湿滑滑的两片还靠的紧紧的，
我才刚用舌头将她两片小肉瓣从中间分了开，马上一股爱液就从肉瓣间溢了出来。
我品尝着她略带点咸咸又有点酸酸的爱液，舌头沾着她的爱液来回地挑弄她的小肉豆，她虽然被我挑弄得受不了但她还是有点抗拒我对她的口交。

“喔………喔…嗯……不要……那里真的脏脏的……喔……求你……不要舔了………喔………”
“你……喔……这样舔…………人家会很难为情的………喔………不要………嗯……会受不了……”
她粉红色的小肉豆被我舔得从包皮下露出头来，敏感的小肉豆被我舔一下她的身体也跟着颤抖一下。
我不停的用舌头舔着她诱人的小肉丘，没一会儿她被我捉住的双手开始渐渐的握紧了起来，
我猜想这可能是她快高潮的征兆，我放开了她的双手，一手扣住她的大腿，一手用手指卖力的挑弄她的小肉豆，我还大胆的将舌尖伸向她的小穴口，轻轻的剌向她的小穴口。

但她的小穴口始终紧束着使我无法伸入她的阴道，她试图想用双手想推开我，
想让我无法再进一步的剌激她，可是我一手扣住了她的大腿她始终无法推开我，
后来她只好一手紧紧的捉住床单，一手无力的抵着我深埋在她双腿间的头叫着：
“喔……嗯……不行……喔…你不可以………喔……人家……会不行……嗯…嗯………不要啊！”
“喔……我求你………嗯……快停下来………喔……我不行了…我不行了………喔…喔………喔！”
突然她的手将我紧紧的压向她的小肉豆，她的双腿也拚命的想夹紧，
接着我感到她的小穴口先是一阵紧缩，然后突然放松后，
一股透明略带点白色的黏稠爱液狂泄而出，沾得我满嘴都是，我想她应该是达到高潮了！

她喘息一阵后，无力的坐起了身子说：“这种感觉好奇怪又好舒服！”
她看到我嘴上都沾满了她下体的分泌物，她很不好意思急着要吻我，
还边吻边将她自己的分泌物舔了干净，她说：“对不起！你一定弄得很辛苦吧？”
说完后她就生涩地脱下我的裤子，神情害羞的看着我内裤隆起的凸起物，
当她褪下我的内裤后，她表情有点害怕又有点惊讶，吞了口水说：“你的……好大！”
我笑了笑说：“还好啦！”

接着她难为情的用她的小手套弄着我半硬的阳具，脸上一片潮红，
随着阳具渐渐的粗壮起来，她紧张的咬了下嘴唇像下定决心般的低头用小嘴含住了我的阳具，
轻轻的用嘴唇包住了龟头，用她的小口上下温柔的吸吮着阳具，手也不时的配合套弄着，
她时而努力的含弄着，时而抬头害羞的微笑看着我，我觉得这时候的她真是性感到了极点！
现在的她一副既纯真又性感的模样，令我对她更加的着迷！
对于她一个女孩子真心的为我这个男生努力的含弄着，突然让我觉得一阵莫名的感动！

约莫过了十分钟，我拉起了她亲了亲她说：“谢谢妳！辛苦了！”
我将她平放在床上替她摆上枕头让她等会舒服些，双手撑开了她修长的一双玉腿，
手扶着早已被她含弄到暴怒的阳具顶着她粉嫩、潮湿的小肉瓣，
我对她说：“小舞，妳确定妳要这样作，如果妳后悔的话，现在踩煞车还来的及！”
她一脸深情微微笑的说：“我不会后悔的！”

她突然问了我说：“现在几点了？”
我回头看了下墙上的挂钟再对她说：“九点多了！”
结果她趁我回头时，偷偷的将她今天穿的那件白色的小可爱垫在她的臀部下，
因为她的衣服和床单一样是白色的所以我没有去注意到，
我疼惜的对她说：“小舞，那我要进去了！”
她深呼吸了一下：“嗯！你要温柔点不要太粗鲁喔！”
我点了点头表示我知道，但被激情冲昏头的我却没细心的想到这句话后面所代表的真正含意！

大概我是第一次有点搞不太清楚小穴口真正的位置，顶了半天都找不到正确的位置，
一阵手忙脚乱后，“喔！好痛！不是那里！”我还顶错了地方弄痛了她
我找得满头大汗尴尬的说：“对不起！这是我的第一次，我还不太会。”
小舞她非但没有嘲笑我还主动伸手扶住了我的阳具，微微拨开了自己的小肉瓣，对准了她的小穴口，
她像是在鼓励我的说：“是在这里！”
我也回报她一个微笑说：“小舞，这次我真的要进来了！”

她点了点头表示她准备好了，我看到她的额头上冒出了几滴汗滴，双脚也不由自主的一直想并拢夹紧，
我双手将她的一双玉腿扳开了些，挺起腰将我的阳具顺势往小穴里慢慢的推了进去，
才刚插入一些些，就感到她的小穴紧紧的抗拒着我的阳具进去，我更用力的推了进去，
那种直冲脑门的快感让我兴奋的说：“啊！小舞，妳的小穴好紧，插进去好舒服喔！好爽！”
她也用力的将小穴迎上我的大阳具，一瞬间我整根阳具就在她的帮助下一举突破她的小穴口，
直挺挺的就这样刺入她的小穴深处。

她脸上立即浮现痛苦的表情叫了出来：“啊……好痛！痛死我了！”
脸上豆大的汗珠就这样从她的额头沿着脸颊流到耳后，她眼角也流出了一串泪水，
我们终于紧紧的结合在一起了！我体贴的问她：“妳怎么了？是不是我弄痛妳了？”
她一脸苍白的摇摇头勉强挤出一个微笑说：“我没事！你可以继续。”

我以为她没事就想轻轻的抽动起来，才一动她脸上痛苦的表情又出现了，
我赶紧停了下来问她：“小舞，妳很痛是不是？”
她骗我说：“是有一点痛，嗯……嗯…我想是你的阳具有点大吧！”
我看出她的不对劲问她说：“小舞，我觉得妳怪怪的，妳到底怎么了老实告诉我。”

她才不好意思的撇过头去，不敢看着我小声的说：“这…这是我的第一次！”
虽然我也是第一次，但她的话让我惊讶到说不出话来！
我紧张的问她：“小舞，妳为什么不先跟我说妳是第一次呢？”
她坦白的对我说：“如果我先跟你说的话，你就不会跟我做了。”

我作势要抽出我的阳具，她捉住了我的腰说：“不要！求求你不要抽出来！”
我有点慌张的说：“小舞我以为……妳………。”
她替我说出我不敢说出的话：“你以为我已经跟我男朋友发生过关系了。”
我无奈的点了点头！

她诚实的对我说：“我男朋友是曾经对我要求过，他说如果我真的爱他就应该要给他！”
可是我始终觉得我们还没契合到那种地步，我想等到我自己确定真的很爱他，我才愿意将自己交给他，
但他却不管我内心的感受一直要求我要给他，他的不体贴反而让我对他产生了不确定感，
所以我一直拒绝他的要求，一直没答应他。

她有点自怨的说：“也许就是因为我一直不给他，反而让他觉得我不是真正的爱他，所以他才会背着我去找别的女生上床吧！”
我安慰她说：“妳没有错，错不在妳！说什么爱他就要给他，这完全是荒缪的藉口！”
我说出我的想法：“如果他是真正的爱妳那就更应该要尊重妳，让妳自己决定是否愿意给他，而不是以这样的藉口来半强迫对方，这种事要两情相悦而不是只在乎单方面的意愿，但我没想到妳会把妳的第一次给了我。”

她深情地望着我说：“因为我感觉得出你是真心的对我好，从我摔车时你是那样的在乎我、关心我！
烤肉时我身体不舒服也只有细心的你去注意到，还为了刚认识的我去那么远的地方，体贴的替我买卫生棉及止痛药，后来怕我会当众出糗还牺牲了你的衣服来帮我遮住我弄脏的裤子，这些都是我男朋友所作不到的事！”

玩游戏当我输了要被处罚时，从你的眼神里我清楚的知道“你舍不得伤害我”，甚至你想保护我，
我心情不好难过时你愿意耐心的听我倾诉，我伤心时你愿意用你的胸膛给我依靠及安慰，
我并不是麻木不仁，你对我的好，我都看在眼里，感动在心里！
只是在现实里我已经有男朋友了，所以你为我所作的一切及付出，在那时我真的无法回报你，
而且我想你也不会希望我是个朝三暮四的女孩子吧！

除非他先作出对不起我的事，要不然我是不会对不起他的！
也因为你对我的真心诚实、细心体贴让我很感动，现在我情愿将自己的第一次给了你而不愿给我的男友，
而先前我对你说是要报复我的男朋友是骗你的，我才不会笨到为了报复他而作贱自己的身体，
我只是想这样说你会比较没有罪恶感，我不是故意要欺骗你的。

我感动的说：“小舞，妳怎么这么傻！”
她一脸梨花带泪的说：“现在你还愿意跟我做吗？”
我用动作代替了回答，我扶住她曲起的膝盖，慢慢地将半硬的阳具在她的小穴里轻抽送起来，
没一会儿，阳具又再度硬挺的像棒子一样，她提醒我说：“你不要插太深，要不然我会很痛！”
我点了点头又吻住了她，轻触着她的嘴唇提升她的兴奋，再紧紧吻住她。

我和她的舌头互相在嘴里缠绕热吻着就如同我们身体的交融一样，
我在她耳边轻声的诉说着：“小舞，我好喜欢妳！”
她紧拥着我热烈的回应着我的吻说：“我也是！”
我对她说：“小舞，原来这就是做爱的感觉，好舒服又好美妙！我好喜欢和妳做爱的感觉！”
她望着我害羞的微微笑，又再次的吻上了我，亲密的言语带给我们更强烈的性欢愉，
这时除了肉体上的结合，我更感觉到彷佛连我们的精神、灵魂也紧紧的结合在一起了！
在一次次身体心灵合而为一的冲击中，也更确定了我们对彼此的心意！

但她始终是眉头深锁，我问她：“小舞，要不要我抽出来，妳好像还很痛的样子？”
她勉强的说：“是有点痛！但没有刚才那么痛了，没关系！你不要太在意我，听人说女生的第一次通常都是会这样的。”
我很感动的说：“小舞，妳真的好美喔！”
她疑惑的问我说：“我那里美吗？”
我亲著她的脸颊说妳的脸蛋很美，又亲了她的眼睛说妳的眼睛也很美，
往下亲了她性感的小嘴说这个坏坏的小嘴也很美，
亲了亲她的雪颈和香肩说妳的身体也很美，最后我吻上她的乳房说：“最重要的，妳的心更美！”

她一脸感动满足的闭上眼抱着我的身躯，让我一次一次地将坚硬的阳具插入她未经人事的阴道里，
让我感受她小穴炙热的包围及阴道壁上缓缓蠕动的皱褶，用她的身体带给我全然不同的愉悦
她小穴口的肌肉紧紧的束住我插入的阳具根部引起一阵一阵强烈的快感，
不知过了多久，我在一阵急促的抽送后对着她说：“小舞，我受不了！我快出来了！”

她害羞的提醒我说：“我今天还是安全期，你可以放心的射进去！”
她睁开眼故意调皮的对我说：“这是我的第一次，你要把我的阴道里面射得满满的喔！我想知道那会是什么样的感觉。”
听到她的话后，害我想射精的冲动更是强烈了，我更加剧烈的对着她的小穴抽送着！
“啊……妳这小坏蛋…啊……好紧………不行了……啊………小舞……我要出来了！”
在要射出的一瞬那，她主动的吻住了我，还用双腿用力的缠在我的腰上，
我再也忍不住地将满腹又浓又热的精液像火山爆发般的毫无保留全射向她的阴道深处！
当一阵阵浓热的精液射入她的阴道时，也烫得她的身体也不自主的颤栗起来。
“啊……好烫……啊…啊……好热的感觉………啊……原来这就是射精的感觉……啊………”

射精后的虚脱感让我疲累的趴在她的身上喘息着，
过一会儿，我亲了亲她，打算将阳具从她的小穴里抽出来，
她突然着急的睁开眼说：“等一下！你这边有没有卫生纸？”
我看了一下说：“好像只有厕所里才有！”
她羞赧地拿了她的丁字裤给我说：“那你先用我的内裤擦一下，免得不小心滴在床上会被人家看到。”

我将她的丁字裤接过手后，把还是蛮硬的阳具从她的小穴里抽了出来，
她好像有点痛的叫了出来：“啊！你慢一点！”
接着我就用她的丁字裤擦拭我阳具上面混在一起的她的爱液及我的精液还有一些些她的处女血，
我去厕所里拿了卫生纸要帮她擦拭。

但她想起身自己来擦拭，我体贴的对她说：“妳一定很累了，妳先休息一下我帮妳就可以了。”
虽然我们已经发生了关系，但她还是难为情的红着脸说：“麻烦你了！”
在我帮她擦拭时，她叫了出来说：“轻一点！会痛！”
我才减轻了力道，轻轻的擦着，我问她：“那这样可以吗？”
她不好意思的对我说：“要由上往下擦这样女生的阴部才不会受伤。”
我尴尬的说：“从来没有人教过我，所以我不知道！”

我看到她垫在屁股下被血染红了一小块的白色小可爱问她说：“那妳的衣服及内裤怎么办？”
她羞赧的说：“我的包包里还有带其它的衣物。”
我有点罪恶感的问她：“小舞，那如果妳回去后男朋友知道了，万一他不要妳，妳该怎么办？”
她故作轻松不在乎的对我说：“如果有天他不要我了，那时候你还会要我吗？”
我突然想到她曾对我说过：“往往内心越是渴望爱情的人，越是会在表面上摆出一副不在乎的模样。”
在她说话的当时，我从她的眼睛看得出来她内心里是很在意我的答案的！

我认真的说：“要！我当然要！自从上次和妳分开后，我想我已经迷恋上妳了，我真的很想跟妳在一起！
如果他不珍惜妳、爱惜妳，我会马上毫不犹豫的从他身边抢走妳！”
她一边穿起内衣一边背对着我窃笑着，后来她就趴在床上狂笑着，
我紧张的问她：“小舞，妳怎么了？难道我又说错什么了吗？”
她还在一直笑着说：“没有，你不会想知道的！”

我说：“妳该不会又像上次一样觉得自己好像是一个男生，刚才夺走了一个少女的初夜吧？”
她笑着说：“才不是这个！”
我拉着她说：“那妳告诉我到底有什么好笑的，是我刚才表现得不好还是怎样？妳快说啦！”
她才说：“刚才你认真的表情好好笑！”

我有点生气的说：“我是说认真的，妳竟当我是在开玩笑！”
她才说：“好啦！好啦！是我不对，我向你对不起！”
可是我还在气她把我的真心话当成是笑话的看待。
她看我还在生气就说：“别生气了啦！你怎么这么小心眼？”
我说：“我对妳是认真的，要不是妳还愿意跟他在一起，要不然我是真的很想从妳男友身边抢走妳。”
她看着我感动的笑了笑，附在我的耳边说了一句话。

听到她的话后，我脸上表情慢慢的由生气变成惊讶，再由惊讶变成高兴！
我高兴的捉着她的肩膀问她：“真的！妳没骗我？”
她笑着摇摇头说：“我没骗你！”
我虽然很开心但却又不敢确定的问她：“为什么会这样？”

她说：“上个月我男友真的背着我偷偷跟其它的女生上床，本来我不知道，
但后来有次那个女生打电话来被我接到了，她向我炫耀说她已经和我男朋友发生关系了，
意思要我自己退出，我就向男友说我已经知道他的事了，而且向他提出了分手。”

我关心的问她说：“那他后来怎么说？”
她说：“一开始他还死不承认，后来我就当着他的面打电话给那个女生，他才愿意承认是他一时冲动才作出对不起我的事，他向我忏悔要求我再给他一次机会。”
我好奇的问她：“那妳为什么不再给他一次机会呢？”

她表情很认真的说：“当他肉体上出轨时，表示他在精神上也默许了他的行为，他都可以不顾虑到我的感受了，也表示我在他心中已经不是最重要的了，当他已经不珍惜我、在乎我了，那我何必让他有机会再一次的伤害我，所以上个月我就已经跟他分手了！”

我怀疑的问她：“那妳为什么不一开始就告诉我，妳已经和妳男朋友分手了？”
她换上一副调皮的口气说：“如果让你这么轻易的就追上我，那以后你就不会珍惜我了。”
我小心翼翼的问她说：“那现在我有资格作妳的男朋友了吗？”
她假装很慎重的考虑一下：“这个嘛？嗯……这……唉………。”一会儿叹气，一会儿又摇摇头的，
让我的心情七上八下，额头上也冒出了汗，最后她觉得作弄我作弄够了，才开心的点了点头！

我感动的抱了她：“小舞！”
她说：“等一下！你不要高兴的太早，如果你以后对我像他一样的话，我也会毫不考虑的把你换掉的！”
我很有自信的说：“我不会让妳有机会把我换掉的，相反的我会让妳舍不得离开我！”
她眨着眼睛有点感动的看着我说：“是吗？”

我吻了一下她的额头说：“我发誓，以后我一定不会伤妳的心或是作出对不起妳的事，也不再让妳掉一滴眼泪，就算有那也会是快乐、感动的眼泪。”
她有点感动却又故意不表现出来的说：“你什么时候变得这么会说甜言蜜语了？”
我开玩笑的说：“自从刚才被一个名叫小舞的女生“开了窍”后！”
她捶打着我的胸口说：“你很讨厌！故意笑人家！”

我像深怕失去她似的紧紧搂住了她，对她说：“谢谢妳给我机会，让我有机会去学着爱妳、疼妳。”
她说：“其实我也很感谢你，要不是遇见了你，我不会瞭解到自己真正想追求的“爱”是什么！”
当我和她正满足的拥吻着感谢彼此给彼此一次机会，此时房间里不长眼的电话分机却响了起来。
我接了起来原来是女生里面的牙套妹，她乔装成拉皮条的说：“喂！我们是某某大旅杜，先生您晚上一个人寂寞吗？需不需要叫小姐？要叫一个还是两个？”
不过她漏风漏风的口音，还是被耳尖的我给听了出来。
我口气不太好的说：“不用了，我这里已经有小姐了！”就挂了她的电话。
我向小舞说是牙套妹打来开玩笑的后，我们又继续了刚才的亲吻。

这时电话又响起来了，我真的有点生气了，我接了起来果然又是牙套妹和小兰他们在闹。
他们很烦的又问我说要不要叫小姐啊？问我喜欢金丝猫、日本妹、大陆妹、还是高丽妹？………的。
结果一旁的小舞突然恶作剧的跑到电话边假装呻吟：“啊…不行……人家受不了……喔……好粗喔…”
吓得牙套妹和小兰马上挂了电话。
我开玩笑的对她说：“小舞，妳很坏！万一他们真的误会了怎么办？”
她得意的说：“这样他们才不会一直打来吵我们！”

当我们才刚要继续，电话又来了，我真的受不了了！
我一接起电话劈头就说：“我已经有小姐了而且还正在打炮，妳不要再打来吵我了！”
结果电话的那头不是牙套妹他们而是阿噜的女友靓靓！
她没有生气还笑着说：“原来你也被牙套妹他们戏弄了！”
接着她说：“我打来是要告诉你，诗纬是个不可多得的好女孩，她还是我们科系里数一数二的美女，
学校里想追求她的男生也不少，今天她愿意接受你，我希望以后你能好好的对待她，要是你待她不好，小心我这个作学姊的会第一个替她出气的。”
我对她说：“我知道，我会好好待她的，妳放心！”

挂了电话后小舞问我是谁打来的？我说是她学姊。
小舞好奇的问我她学姊说了什么？
我说：“妳学姊很关心妳，说要是我待妳不好让她知道的话，她会第一个找我算帐的。”
小舞对我说：“学姊她人真的很好，像刚才我请教她要如何做爱，她也愿意仔细的告诉我、教我一些应该注意的地方还有技巧。”
我惊讶的说：“那她不就知道我们今晚会………？”
小舞笑着点了点头！我捂着头说：“My God！那明天我们要怎么去面对她！”

我拿起了电话打算不再让别人打扰到我们，而小舞在音响放入上次我送给她的CD，
小小的房间里洋溢着一首首隽永的西洋情歌，
在Shaking Steven简单而深情的歌声及轻快的吉他声伴随下，我们心有灵犀的拥吻着。

小舞睁着水汪汪的眼睛问我说：“绎，你为什么要对我这么好？”
我对她说：“因为曾经有个女生对我说过，如果以后我有幸遇到了一个好女孩，要我好好的对待她。”
她感动的说：“没想到你还记得！”
我又说：“不过还有一个原因。”
她好奇的问：“什么原因？”
我望着她美丽的脸孔好一阵子，给了她一个似一世纪长深情的吻，
她的眼神由一点点疑惑变成一脸的满足，我想她终于也知道是什么原因了，
因为在我们耳边响起的歌不正是代表了我的答案吗？

Because I love you Shaking Steven

If I got down on my knee and I pleaded with you
If I cross a million oceans just to be with you
Would you ever let me down

If I climbed the highest mountain
just to hold you tight
If I said that I would love you every single night
Would you ever let me down

Well, I'm sorry if it sounds kind of sad
It's just that I'm worry, so worry
that you'll let me down

Because I love you
I love you , love you
So don't let me down

If I swam the longest river just to call your name
If I said the way I feel for you would never change
Would you ever fool around

开启的窗户吹进一阵阵凉爽的夜风，窗帘也随风轻飘荡漾了起来，
窗外皎洁的月亮更在房间里洒落一地银色的月光，窗帘昏暗不定的影子在地上共舞着，
一对真心相恋的小情侣在满天星斗及月亮的见证下，
用亲密的言语及火热的肢体诉说着他们内心里坚定的缠绵……………。


一大早清新的空气伴随着山区的雾气吹入了房间里，令人份外觉得神清气爽。
望着床上还在熟睡中的小舞，我的心里第一次有这样满足踏实、欣喜若狂的感觉！
我轻轻的吻着她说：“小懒猪，该起床啰！”
她闭着眼睛不愿张开还嘟着小嘴说：“昨晚你弄得人家好累，再给人家多睡一点嘛！拜托！拜托！”
我说：“不行！大家都快起床了妳还在睡，等一下被你们班的女生发现妳整晚都和我在一起，怎么办？”
她才翘着小嘴，心不甘情不愿的起了床去盥洗，穿上衣服后临走时还要我亲她一下，
她才拿着包包愉快地偷跑回她的房间里，和阿噜又换了回来。

退了房后，大夥漫步在秋天的山林里，触目可见满地掉落的树叶及漫天飞舞在风中的红枫叶，
就像是在飘落着红色的雪，令人心里充满着一种舒服及感动，
我和小舞刻意走在大家的后面，牵着手踏着轻快的步伐踩在遍地的落叶上，
有时还会趁大家不注意时偷偷的互相亲吻一下！

没多久牙套妹和小兰他们就好奇的追问着我：“说！昨晚在你房里的那个女生是谁？”
结果小舞的脸上马上升起一片绯红，我反应很快的说：“妳听错了！那时候我和阿噜正在看锁码频道，那是锁码频道发出来的声音，对不对！阿噜？”
阿噜陪着我骗他们：“对啊！对啊！那时候我们是在看锁码台，那女的超辣还超会叫的！”
骗过牙套妹他们后，阿噜私底下对我说：“你这死恐龙，也不先套一下就把我也给拉下水，还好没穿梆！”
此时小舞和靓靓走在一起，有说有笑的还不时往我和阿噜的方向看过来，
靓靓还故意用手指比了比我，意思是她知道昨晚我和小舞做了坏事。

阿噜祝福的说：“看样子，你们两个好像在一起了！”
我说：“嗯！昨天晚上的事。”
他很有兴趣的说：“你们怎么在一起的说来听听吧！”
谁知我们的对话被后面的小胖不小心听到了，他大肆的宣传说：“恐龙和诗纬他们两个在一起了！”
结果一大群人围着我们问东问西的，连小舞也不好意思起来了。
阿噜和靓靓在一旁笑我们：“这次该你们了，现在知道被大家调侃询问的滋味了吧！”

我们两个被大家轮流严刑烤打、审问完毕后，我拉着她逃到一个人比较少的地方。
我叫了她：“小舞！”
还一脸气喘嘘嘘的她说：“干嘛？”
我开玩笑的说：“生小马！”
她疑问的说：“什么意思？”
我说：“妳刚才不是说干马，接下来当然就是生小马啦！”
她笑着捶打着我说：“你很讨厌！都喜欢捉弄人家！”
我很喜欢逗她的说：“告诉我，为什么妳这么可爱？”
她开心的说：“你又发神经啦！”

我从后面环抱住了她，满足地亲了亲她的小脸颊说：“妳真的好可爱，我好爱妳！”
她微微笑的对着我说：“从今以后我的可爱及美丽就只属于你一个人的了！”
我看了一下，趁着四下无人打扰时，我故意对她说：“现在还不是真正属于我的。”
她疑惑的问我：“为什么？”
我突然抱住了她，吻向她的脖子说：“因为我还没亲口种下属于我的“爱的标记”！”
她一边笑着一边尖叫着说：“不可以！不可以！种在脖子上这样会被别人看到的！”
我笑着说：“就是要被别人看到，大家才会知道妳是属于我的！”
我不管她的抗议将她上衣第一颗扣子解了开，在她雪白的前胸留下一枚属于我的“爱的标记”。

她看了看我种下的鲜红草莓娇嗔的说：“妳真的很讨厌，给人家种在这里，被别人看到怎么办？”
突然她就将整个身子挂在我身上说：“不管！人家一定要种回来这样才公平！”
她拚命地搂住我的脖子种下她的小草莓，我大叫着：“救命啊！大白天那里来的吸血鬼啊！”
她咯咯的笑着还是把她的小草莓硬是在我的脖子上给种了下去。

她得意的看着她的杰作，还不时捂着嘴笑着说：“哇！好像种太大了！”
我吃惊的说：“什么？太大了？有多大，妳说清楚！””
她心虚的笑着跑了开，我追上了她紧紧的用双手搂住了她，
我真心的说：“妳这么可爱，我真怕以后我会无法忍受失去妳的日子！”
她对我微微的笑着，接着吻上了我的唇说：“我才怕你对我的好，会让我以后舍不得离开你。”

就在我们深情的吻着时，却发现不远偏僻的树丛下那两个人好像是阿良和小雪，
我放开了小舞问她说：“小舞，妳看一下那边那两个是不是阿良和小雪？”
小舞看了看说：“对啊！他们在那里干嘛？”
我和小舞就好奇的走近一点，想偷看他们在树丛下想要干嘛？
结果正好看到阿良和小雪正紧张的闭上眼，两个人的脸慢慢的接近，好像要Kiss的样子！
我搂着小舞在一旁偷看着相视而笑，我们想或许这又是浪漫秋天里一篇新故事的开始吧！