【白丝玩具护士】

　（一）

　　冷风阵阵的夜空飘着洁白的雪花，最后落在缺少生气的马路上，成为地上灰
色雪渣层的一员，而道路两边，依旧洁白，只有少少的几串脚印，大脚印和小脚
印交缠在一起，不断延伸，直至消失在白茫茫的世界。

　　路边的公交站台上，一个二十岁上下的女孩一边看着飘落的雪花，一边开心
地发著短信，不远处，一个差不多年纪的男孩也拿着手机在鼓捣着什么，只是他
的视线，藉着站台的背景灯光，时不时地飘向旁边女孩的黑袜长腿，而男孩的手
机屏幕上，只有一串乱七八糟的字符。

　　“A 学院到了，请携带好随身物品准备下车，下车后请走人行道……”，亲
和的广播女声响起，一辆公交车经过对面的车站，停靠了下来。

　　很快，公交车又开动了，留下三个年轻男女，和一个中年人。

　　男孩望了过去，一直跟着对面的一个高挑女孩，哪怕夜晚的视野并不良好，
也直至那女孩的身影没进校园的铁门，才把目光收回，继续偷窥近在眼前的长腿。

　　漆黑的轮胎滚压着，一路碾碎本就肮脏了的雪渣，却让自己更加湿亮，直至
几百米远的下一个公交站。

　　“芝兰苑到了……”

　　车子的后门打开了，一对年轻夫妻很快下来，手里拎着一个个袋子，一脸的
喜气。

　　而后，一个脸色发红的黑衣青年，跌跌撞撞地走出车门。

　　“呼——”，一阵冷风吹来，青年打了个哆嗦，身子不由得站直了，但是马
上又缩了起来，抱紧羽绒服。

　　但就是这一瞬，已经显示了青年的身高，一米七六，还有五官，算是勉强的
俊朗中带一点成熟。

　　“想你时你在天边，想你时……”，这时候，青年的手机音乐铃声响起来了。

　　看了一眼屏幕：“同事徐斌　来电”。

　　“喂……”，接起手机，青年有气无力地说道。

　　“薛海岩，你小子在哪，把车开回小区来，明天张总要我开车送他去一趟L
市，这么冷的天，都快过年了，要我在那边呆两天，连双休日都泡汤了，真他妈
的见鬼……”，电话那边，一个年轻人一大通话发泄了过来。

　　“公司车子……我没敢开回来……呃……今天陪刘科长他们……喝酒……停
凯斯登大酒店……车库了……幸好刘科长老婆找……”青年浑浑噩噩地边走边说，
还打了个酒嗝。

　　“OH，FUCK！”未等青年把话说完，电话那头，挂了。

　　青年无力的眼睛再看了看手机屏幕，上面显示：2011/01/21，星期五，21:16，
看完时间，把手机收回裤袋。

　　这个叫薛海岩的黑衣青年，就是我，K 市的一个公司职员。

　　我张望了一下四周，有些偏僻的街区，没有多少行人，这边是一个小区，
“芝兰苑”三个积着一层白雪的大字高挂，那边，是A 学院的偏门，一个不大不
小的校医院也在那里，隐隐还有些灯光，旁边还有几家小店、饭馆，不过基本都
关门了。

　　摸了摸额头，有些热，脑子里还是发胀。

　　“芝兰苑……真他妈像妓院的名字”，心情欠佳的我低声诋毁道，然后想到
同住一套房刚刚挂我电话的同事，最后想到陪酒的公司任务，有些不想回去了。

　　“头还是不舒服……A 学院校医院的护士……记得也是值夜班的吧”，我心
中又想起一张张有几分姿色的脸，发软的脚自己迈开了，也把地上洁白的雪，踩
成灰色。

　　看着风雪中有些模糊的三层楼房，一点点接近的我，分外想吹吹那里面的暖
气。

　　“咣”，钢化玻璃做的大门，被摇摇晃晃的我一把推开，发出不轻不重的声
响。

　　顿时，温暖的空气扑面而来，我一下子就舒服不少。

　　“大厅也开空调……事业单位……钱真是多得没地方花”，脑子还是发晕的
我，下意识地低声念叨。

　　只开了一半灯管的大厅空无一人，没有人听到我的话，一切都静悄悄的。

　　“医生……护士……医生……护士……我挂诊……有人吗？”我一边呼喊，
声音并不大，或者说无力，一边走在一楼的走廊，不过没人回应。

　　“也许是上厕所了吧”，心中这样想着，我找了个候诊的座位，摊了下去。

　　静静等着，恍惚间，大厅里变得人来人往，一个个穿着洁白衣裙，戴着白帽
子的小护士穿插其间，只是，脸蛋、胳膊、不着袜子的长腿很是模糊，看不真切。

　　“酒精的作用啊……”我甩了甩头，摇去幻觉，自嘲道。

　　“怎么回事？就是上厕所也该好了吧，难道A 学院放假了，她们就没人了？
记得有值班人员啊？大门都是开着的，难道忘了关？不，这不可能”，发现还是
没有人，我的脑子开始运转了。

　　一楼没人，那就二楼三楼看看，刚才在车站那看，三楼好像有点灯光。

　　主意打定，我站起身来，却是利索了几分，然后一步步走向楼梯口，而通往
二楼的上半段那，却有一道铁拉门封堵着。

　　“咦，这道门没锁死！”走进细看，我猛然发现铁拉门上的挂锁没有扣死。

　　顿时，酒醒了大半，马上竖耳聆听，可还是静悄悄的。

　　“学校放假了，这种有些偏的地方，住的外地人居多，都要回家过年，最近
没什么人了，不会是有小偷，还是抢劫犯什么的吧，或者说，秘密搞什么人体试
验……”，看着挂锁，我不禁想着各种可能，而且越想越往危险的地方想，我打
算退走了。

　　但我还是隐隐期盼什么，回到大厅仔细查看，发现没有淩乱的脚印，除了我
自己带着雪水的鞋刚刚留下的，显然，至少今天晚上，没人进来过，当然，也可
能被拖干净了，空调温度比较高。

　　空气中，没有血腥味，导医台、候诊座、盆栽一切正常。

　　蹑着脚步，走过一楼科室前的走廊，还是静悄悄的，最后看过男女厕所，还
是没人。

　　我沉着声音，把手机调到“无声”模式，又走到楼梯铁门前，再次细听。

　　“嗯……”，就在我以为又是一无所获时，一声很轻微的闷哼从楼上传了下
来。

　　我顿时心头一震，变得高度集中注意力。

　　“嗯……”，许久，又是一声哼哼传入耳里，这次，我可以确认，是个年轻
女孩的声音。我的心脏开始剧烈跳动，可我还是没动。

　　“啊……”，一声很轻，但是有些绵软而享受的呼喊，像是一根纤细的手指，
撩动我的神经，这是女人的呻吟！

　　没锁死的门，女人的呻吟，这代表什么！

　　我努力平复变得粗野的呼吸，然后小心翼翼地从门把上摘下挂锁，一点一点
地拉开铁拉门，尽量不发出声音。

　　过了铁门，想了想，还是没关回去。

　　走上二楼，一片黑暗，没有多看，缓缓走上三楼，果然，这里有一点亮光，
而且，我又听到一声轻微的娇呼。

　　“扑通扑通”，随着无声的脚步，我的心跳越来越快，渐渐走到一间关着门
的科室前。

　　其上面的铜牌子刻着“妇科”两字。

　　“嗯……啊……”，只隔着一扇门，里面清楚的呻吟声，瞬间让我呼吸粗重。

　　年轻女人的呻吟一声声传出，空气似乎变得闷热，下意识的，我拉开一点羽
绒服的拉链，露出里面的黑色呢子正装。

　　“呼……呼……”，门外的我喘着粗气，阳具顶在裤子上，有些发疼。

　　“摸我……嗯……”，忽然间，呻吟声中夹杂了一句柔腻的呢喃。

　　“难道还有其他人？”我的心中升起一股异样的滋味，偷听的快感、嫉妒、
一点失落，全混在一起。

　　可是马上又只剩下呻吟，再没别的声音。

　　“没锁，没锁，一定要没锁”，怀着内心的无比希翼，我把手伸向门把，缓
缓转动。

　　“真的没锁！”手上没有阻力传来，我顿时狂喜。

　　门一点点推开，露出一条门缝，暖气立刻涌出，我根本没在意这个，只是小
心地把视线探了进去。

　　但我只看到白色的帘子。

　　我再推开了一点，发现房间的中间隔着一道帘子，声音都是从后面传来。

　　轻轻地走进房间，再关上房门，只看了一眼房间的摆设，就把注意力投向帘
子，然后拿出手机，开启拍摄功能。

　　“嘎吱嘎吱”，这时，我已经能听见架子晃动的声响。

　　“自慰……护士？还是医生？”至此，我已经完全确认帘子后的女人在做什
么了。

　　看了看顶上的白光灯，我尽量贴着墙壁靠过去，然后把手机的最上部，伸进
帘子内。

　　“嗯……好热……啊……”，耳朵里，听着压低声线的浪语，眼睛里，看着
手机摄像头传回的画面：一个年青的白裙护士，躺在妇科检查台上，双腿打开，
架在两边的架子上，小巧的头颅享受地仰着，闭着眼睛，一手揉胸，一手在自己
的阴道里插动。

　　裙子早拉到臀部，内裤已然不见，只是阴部被手挡住了，而她的双腿……

　　裹着丝滑的雪白长袜，直到大腿中上部！

　　“丝袜？居然穿着丝袜！白色的丝袜！我没看错，这个护士居然穿着丝袜”，
我眨巴了几下眼睛，心中发出兽吼，胯下的物事精血直充。

　　本国的护士，多数都是穿裤子的，A 学院校医院的护士穿及膝短裙，已经是
很难得了，可现在……我居然在医院里看见一个穿着雪白长袜的年青护士，还正
在自慰！

　　“呼呼呼呼”，我的鼻息瞬间急促，声音变得有些响。

　　“谁！”镜头里的小护士惊喝，迅速捂住胯下，把双腿从架子上撤下。

　　（想必没人不知道妇科检查台是什么样子吧，就是像靠椅，附加左右两个腿
架的台子）

　　“刷——”，她的视野里，帘子被一把拉开，显露出我的身形。

　　“你是谁！快出去，不然我报警了！”小护士抓过放在一旁的手机，微红着
脸怒道。

　　这时，我看清了小护士的脸。

　　小护士大约一米六六，皮肤白皙，脸上很干净，没什么痘子之类的东西，小
巧的瓜子脸，头发捥在脑后，头上戴着白色护士帽，嘴巴、鼻子和眉毛都比较秀
气，标准轮廓的眼睛即使是瞪着我，也是眼白不多，水汪汪的，估摸二十三岁，
南方典型的小家碧玉，只是她的清纯中，隐含了一点妩媚。

　　“报警？呵呵呵，我是来挂号的，我的嘴里还有酒气，下面没人，我自然就
上来找医生了，这个，警察也管？”我满脸笑意道。

　　“你不是病人，你很清醒，而且这里是A 学院的校医院，你不是A 学院的学
生，我见过你，你是对面那个小区的，你再不走，我真的报警了”，小护士开始
按键了，只是最后那一个绿色的通话键，迟迟没按下去。

　　“是吗？如果我重伤了，你们也见死不救吗？这就是你们的院规？”我沉下
脸道。

　　“当然不是，所以……”才出口，小护士又把话收住了，恨恨地看着我。

　　“生气也很好看”，我不禁调侃一句，见小护士又要说话，马上继续道，
“所以附近的居民有时也会过来，只要人不多，或者很紧急的话，你们也会看
的，不然，我大雪天地跑来，就是为了碰壁吗？”

　　“好了，你要什么药，我开给你”，小护士似乎不想追究了，打算绕开我。

　　“等等”，我拦住她的去路。

　　“你想干什么！”小护士赶紧退后，警惕道。

　　“你又想干什么，借名义绕开我跑出去吗？呵呵，知道我刚才在做什么吗？”
我晃了晃手机。

　　“做什么……难道你……”，小护士想到了什么，眼睛瞬间睁大，慌乱浮上
她的俏脸。

　　“聪明，我喜欢，刚才我把你自慰的过程都录了下来，真是好风景啊，要是
放到网上去，你就红遍天了，‘丝袜门’？还是‘护士门’？”我邪笑着，眼睛
紧盯小护士。

　　小护士双眼空洞地坐回妇科检查台，然后又猛地弹起身体，说道：“你……
你要我怎么样，你才肯把视频给我？”

　　“我发现我越来越喜欢你了，嘿嘿”，我笑了笑，再道：“先让我玩玩你的
身体，过两天，就给你，原件。”

　　“你！”小护士再度瞪着我，转眼后，道：“那复件呢？”

　　“复件？那玩意没什么意思”，我依旧笑着。

　　小护士不说话了，身为一个公司小职员的我自然有耐心等。

　　窗外还下着雪，屋里的空调暖风却在提升着房间的热度，一人穿着厚厚的黑
色衣裤，目光灼热，另一人却只是一身露着白丝小腿的白色护士服，略低着头，
微红着脸，地上，还有一条花边的粉红内裤。

　　“好……我……答应你”，终于，小护士低着头，轻声道。

　　“我没听清楚”，我走上前去，挑起她的下巴，让她看着我。

　　不知道什么原因，小护士竟然迷离着眼，看了我一小会后才惊醒，立刻挣脱，
气极道：“我已经说过了，你这人怎么这样！”

　　“好吧好吧，现在，先把你的手提包和手机都给我”，我伸手道。

　　“干什么”，小护士一怔，提防道。

　　“既然你已经答应了，那从现在开始，你就是我的玩具了，玩具需要这些东
西吗？而且，我要先下去把门锁上，免得万一有人来打搅”。

　　小护士挣扎了一会，最后不情不愿地把重要物件都递给我。

　　“嘿嘿嘿”，我笑着接过，出了房间，现在我要做的，就是用小护士的钥匙，
把一楼大门锁上，电灯关掉。

　　当我关上门出去后，小护士竟是羞红了脸。

　（二）


　　下到一楼大厅，我从小护士的手提包里，翻出她的身份证，看了看信息：
“姓名：安可月，性别：女，民族：汉，出生：1989年10月16日，住址：R 省K
市杨槐区学院路7 号”。

　　“这是A 学院的集体户口吧？工作地点也在这边，怪不得见过我，所以也不
是太害怕我吗？”一边把小护士的身份证藏进我自己的钱包，一边心中想道。

　　又拿出她的手机，打了一个电话给我自己，然后删除她的通话记录，删除之
前，又粗粗看了一下她的通话记录和短信，没有某一个男人的名字特别多的情况，
真是好消息。

　　再把先前拍摄的自慰视频发到我的电子邮箱上，最后才把注意投向大门和电
灯。

　　中等规模的医院，来回不用太长时间，我很快办完锁门关灯的事，又走上三
楼，来到妇科室门前。

　　“等会开门，是什么场景呢？是她脱光了等我，还是我一开门，门后的棍子
就砸过来了？”平复一下兴奋的心情，站在门外的我，不禁想道。

　　门打开了，我没有急着进去，只是站着不动，先打量一眼，而小护士则从电
脑桌旁的椅子上站了起来。

　　没有相像中的棍子，这很好，她的手有些扭捏地交叠在小腹前，那也没什么
注射针管藏着了。

　　“没有反抗吗？挂锁没锁死，果然是故意的，就等什么人发现”，莫名的，
我产生一点失望，不过很快，把这个想法丢开了，“小淫娃也很不错啊，有些东
西不用我教了，挺会演戏，却又害羞”。

　　反锁上门，我开始仔细打量小护士的身材。

　　小护士的胸脯有些鼓，我不是老淫棍，隔着衣服，只能估摸出是C 或者D ，
两条胳膊裸露在外，白生生的光泽，直引得我想一口咬下去，腰肢处，两指宽的
腰带系紧，显得不堪一握。臀部外廓很是优美，如一个葫芦，而裙摆则是刚刚不
到膝盖，有些保守，却也不拖沓，因不算臀部，光其双腿长度占了全身高度的一
半还多，以至只露小腿，也非常诱人。

　　赤裸裸的目光，让小护士咬起了自己的嘴唇。

　　最后，我的视线落在了小护士那裹住雪白长袜的均匀小腿上，还有穿着护士
凉鞋的白丝足裸上。

　　空调温度还是很高，我脱下羽绒服，嘴角上鈎着走了过去，托起她略尖的下
巴，掐了掐她的软肉，然后在她的脸蛋上揉了几圈，再把手退回到自己的鼻间，
嗅了嗅。

　　“婴儿嫩，真不错啊，而且好香”，我有些流连道。

　　小护士紧闭着小嘴，把脸侧了过去，交叠一起的双手互相捏了捏。

　　我缓缓地蹲了下去，接近单膝半跪，近距离地观赏她的小腿和丝足。

　　流畅的曲线、柔和的色泽、精细的丝线，还有足裸前端的小脚趾，隔着丝袜
可见其美妙的形状，都一齐把诱惑隐隐释放，越看越觉得爽滑、白嫩、可口，我
不禁吞咽了一下口水。

　　这时，两条白丝小腿不安地扭捏了一下。

　　“啪”，我双手五指大张，从两个方向，一把抱住小护士的右小腿，发出轻
微的拍击声。

　　“啊”，小护士一声低呼，险些听不清楚。

　　“沙沙……”，我的右手拇指食指张开，手心紧贴着小护士的腿，上下抚摸，
把纯白的丝袜摩挲得嘶嘶作响，经过她的膝盖时，大拇指按上去，再揉上几圈，
继而又滑到她的脚面，把凉鞋和足弓一起抚摸。

　　明显的，在我抚摸小护士脚背的时候，白丝小脚缩了缩，见状，我心中一喜。

　　接着，换成左手抱腿，右手抚摸小护士更软的小腿肚，摸到膝盖反面的腿弯
时，不住地捏捏按按。

　　“呵……呵……嗯”，开始微微喘气的小护士，在我捏到她腿弯的时候，轻
呼一声，膝盖也是一弯。

　　“你喜欢被摸这里啊，嘿嘿嘿”，我不打算放过这个敏感点，反复玩弄着。

　　“我没有……”，小护士失口否认，可她时不时弯曲轻颤的腿却出卖了她。

　　我并不戳破她，只是完全单膝跪地，好放松腿部肌肉，然后一脸贴上她的右
腿外侧，并开始摩擦。

　　“呀”，我的头顶上传来惊呼，但我根本不管这个，只是把脸狠狠贴在白丝
的腿上，抱紧碾磨。

　　“沙沙沙”，丝袜发出的声响，在此刻离我是如此的近，彷佛被放大了无数
倍，脸上能清楚感觉到那顺滑的质地，和丝袜里面的嫩软细肉，鼻间似乎还闻到
了微香，雪白的丝线如同一张蜘蛛网网住我的心神。

　　不断地摩擦中，我的脸色开始发红，双眼闭上，恨不得把整个头脸融进丝袜
小腿里去。

　　“啊”，小护士身形一歪，左手撑在身侧的电脑桌上。

　　原来是我微微抬起她的右腿，使其小腿位置不这么低，好让我自己的姿势舒
服点，却让她失去了平衡。

　　“咻～～”，不知不觉中，半跪的我转到了小护士的身后，把她的右腿往后
离地拉直，弯下脖子，正对着她的小腿肚，把舌头伸到极致，重重一口舔了上去，
从小腿肚下部一舔到腿弯。

　　“啊……”，小护士把头一仰，音线长长软软。

　　“好吃”，看了一眼丝袜上的水渍，我顿了顿道，然后又把舌头舔了上去。

　　“咻咻咻咻”，每一口，我都重重舔下，品尝的同时，把自己的口水涂上，
很快，白纸色的丝袜变得湿漉透明起来，显现出里面小腿肚那白皙的肌肤肉色。

　　“呵……呵……”，小护士左手撑着，高仰的小脑袋不愿落下，始终轻声吐
着肺中气体。

　　“啪嗒”，小护士的专用凉鞋被我脱了下去，掉在地上。

　　我一手抓住她的脚腕，让她的右腿一直向后伸着，一手粗鲁地抚摸她整个白
丝足裸，脚背、脚趾、脚掌、脚跟，一处都不放过。

　　“啊……你做什么”，小护士回过头来，有些惊慌，有些羞涩地问道。

　　“玩玩这只淫乱的小脚”，沉浸其中的我头也不抬地回答道，然后略一愣，
手里的动作不停，补充道：“玩具没资格问问题”。

　　说完，我把小护士的右腿往后折了上去，让其小腿和大腿成四十五度角。

　　“啊呀”，突然的姿势变换，让单腿站立的小护士差点摔倒。

　　“咻～～”，摸了摸朝上的柔嫩脚掌，然后从脚趾肚、脚心到脚跟，我一口
舔到底，最后在空气中拉起粘住白丝脚跟的细细水丝，直到我的舌尖。

　　“呀，变态，放开我”，才舔过去，小护士的右脚就绷紧蜷缩，小护士更是
挣扎起来，右脚也想摆脱缩回。

　　“视频”，我的嘴里跳出两个字，顿时让小护士又安静下来，任由我继续抓
着她的右脚，向后卷着。

　　“这就对了”，说完，我继续埋脸舔舐。

　　“咻……咻……咻”，我反复舔着小护士的右脚心，间或吮吸她的五根脚趾，
把此处的洁白丝袜也舔得透明，露出里面五个珍珠般的脚趾肚。

　　没什么异味，真是爱干净的小妞。

　　“啊……嗯……嗯”，渐渐的，小护士的嘴里发出了甜腻的呻吟。

　　继续往上压小护士的右小腿，使得她的小腿迎骨面和足背成一直线，脚尖笔
直向上。

　　不得不说小护士的柔韧性不错，她只是再次短暂失去平衡，就站稳身体，单
腿往臀后抬高，似乎不让她怎么难受。

　　秀美的足背和小腿面连成一片，这一景致我看了一眼，便伸出舌头舔了上去。

　　唾液渗入，几个来回，透过不再雪白的丝袜，也能看见五个椭圆的粉色指甲
了。

　　这时，我放下她的右腿，让她的脚踩回护士鞋里。

　　“转过去”，我一边说着，一边推着小护士的右臂，使之往左转身，而小护
士也是毫不抵触地按照我的命令动作，直至面朝电脑桌。

　　“趴到桌子上，把屁股翘起来”，这一次，我却只是命令。

　　缓缓的，小护士把手举在脸颊两侧，上半身俯了下去，把浑圆饱满的臀部高
高翘起。

　　“啪”，看着那白裙下隐约可见的高耸山包，我双手同时拍下，拍出一记清
脆的声响。

　　“好痛”，小护士顿时痛呼。

　　“嘿嘿嘿”，我邪笑着，一遍一遍揉搓着小护士的臀丘。

　　“哗”，布料鼓荡了一下空气，小护士的裙子已经让我完全翻卷了上去，把
大腿、丝袜的上半部分，还有花边的粉色内裤都暴露出来，而那小内裤已经是湿
的了。

　　“啊”，下意识的，小护士就要拉下刚翻上来的裙摆。

　　不过，她的手被我捉住，又缓缓地缩了回去。

　　“真美呢”，我从后方看，两条裹着长筒白袜的笔直嫩腿一览无遗，一指宽
略厚的丝袜开口上缘，分割着两边的色泽，一边雪白，一边白皙，但都是隐隐微
光，两瓣丰美的翘臀，即使隔着内裤，我都能感觉到她们的弹性和青春气息。

　　不再多看，闷头闷脸地贴上小护士并拢的大腿，脖子转动，大腿肚的弹性、
肌肤的细嫩、小护士的体温，还有丝袜的顺滑，同时而来，刺激着我的脸部神经。

　　“啊……”，小护士扭动着下身，却让我越发感受到她的活力。

　　“沙……沙……”，埋着头的我，右手抱着小护士的右腿，空出左手来，在
小护士的整条左腿上来回抚摸，丝袜沙沙响起，更扰我的意志。

　　“咻～～咻～～咻～～”，把头退出来，我对着左边那条长腿，从脚跟腱，
到臀部内裤边，贪婪地一顺到底，再舔三遍，最后舌头在臀肉上重重挑起。

　　看了眼妇科检查台，发现那边还有绷带，我心里的想法更是难以遏制了。

　　“过来”，揽住小护士的纤腰，把她往检查台那边拖去，而她如没了骨头一
般，变得烂泥一样无力。

　　“咚”，小护士被丢在先前的检查台上，撞得台子轻微晃动。

　　扯过绷带，又将小护士的双手交叉，放在小腹前，用绷带一圈圈缠绕紧紧绑
在一起，最后打了个死结。

　　而清纯和一丝妖娆并存的小护士，早已迷离的双眼渐渐浮现兴奋的亮色。

　　把小护士绑好的双手举过头顶，然后走到检查台的后面，用长出的绷带把她
的双手固定住，并加粗几层，以免崩断。

　　“小贱人，你是不是就希望被绑起来？”我走回前面，看了看小护士那并不
害怕的脸，问道。

　　“不……不是的”，小护士很不坚决。

　　我没有纠缠，只是把双手伸到小护士的短裙里，道：“把你的屁股抬起来”。

　　“嗖”，小护士的臀部刚刚脱离台子一点，我就一把脱掉她的内裤，不过，
及膝短裙还遮着，看不见她的阴部。

　　“还说不是，看看你的小粉红，都湿了”，我拎着花边修饰的粉色内裤，淫
淫道。

　　“那是刚才……刚才……”说着说着，小护士的声音又低下去了，最后把脸
埋进自己高举的胳膊里。

　　“哐，哐”，看着小护士的脸，我的阴茎早已铁硬，分开小护士的双腿，架
到两边的架子上，让其成为一个难堪的姿势。

　　“哗”，一把掀上小护士的裙摆，终于看到了她的阴户。

　　稀疏的一小撮阴毛，像编辫子一样，向内弯曲交叉错落而下，大致呈一尖长
的铅笔头形，占据其腹下三寸至阴蒂的最中部，大概的根数都能数出来，以至小
腹的大片肌肤，都是细嫩一片，却毫无毛渣。

　　而其大阴唇很是白嫩，紧紧缩着，微微露出中间那一道粉红细线。

　　其屁眼形状完全就是放射状的光源，很是漂亮，而色泽微微有点淡褐色，也
算不错。

　　我有些愣住了，没想到能碰到这样漂亮的一个阴部。

　　侧着脸的小护士，眼角看了过来，然后嘴角略略勾起，少少有些得意。

　　醒过神来，我又解开小护士的衣服扣子，直到白色腰带处，再推上她的花边
粉色文胸，把她的乳房也裸露出来。

　　两个滚圆山包不大不小，33C ，即使是小护士半躺着，也微微耸起，两粒粉
红点缀各自正中，更显白嫩。

　　“呼……呼……”，我重重地呼出两口浊气，把黑色正装也脱掉，上身仅剩
下黑色棉质衬衫。

　　靠近那椅子般的检查台，我蹲了下去，抓住小护士的臀肉，就舔了一口白美
的阴唇。

　　“嗯啊……”，小护士舒服地呼喊出来。

　　“美味啊”，我感受着舌尖还留着的味道，喃喃道。

　　“咻咻咻咻”，我开始快速舔舐小护士的阴阜，发出连绵不绝地水声。

　　“啊……嗯嗯……啊……”，小护士也变得呻吟不停，胸腹起伏。

　　“咕噜噜，咕噜噜噜”，我又掰开她的大阴唇，露出她的粉红小阴唇，和里
面的密道，舌头马上就是伸进去，大口大口地吮吸汁水。

　　“啊啊啊……不要这么吸……嗯啊……”，小护士大喊着，架在两边的白丝
长腿也在上面扭动起来。

　　然后，她的腰背又脱离台子，口鼻中只吸气不呼气，如同要断气一般，最后
又重重落下，急速呼吸。

　　“哢哢”，我一边吮吸着小护士的阴道，一边解开自己皮带，蹬开自己的一
只皮鞋，同时，快速把一条腿从黑色休闲裤里拔出来，最终把坚挺多时的肉枪释
放出来。

　　我直起身来，把自己的肉枪对准小护士的阴道，狠狠插入，直至尽根而没！

　　“啊……”，靠躺着的小护士小腹紧缩，似乎要把我的肉棍夹断。

　　“嘶……”，我呲着牙，身体却是无比受用。

　　紧窄、湿滑、温热、蠕动，种种感觉一同袭来，差一点让我喷了出来。

　　“嗞……嗞……嗞……”回过神来的我，腰腹开始运动，使兽茎以一定的频
率抽插前面的蜜壶。

　　而椅子般的检查台，其高度和前面的空间，也能让我基本保持双腿略弯的站
立姿势，来很好的发力。

　　“啊……嗯……啊……好硬……好硬的进来了……嗯啊”，小护士的呻吟里，
时不时夹杂上一些浪语，更是让我兴奋。

　　“咻咻”，我又把左边的白丝长腿从架子上抓了下来，一边隔着雪白的丝袜，
舔舐小护士的小腿肚，一边继续做活塞冲击。

　　我把右边的长腿也抓了下来，扛在自己肩膀上，感受上面传来的软嫩同时，
脸也转了过去，舔舐这边的白丝小腿内侧，而胯下阳具始终不停地鞭笞着小护士
花径的内壁。

　　我的阳具变得越来越湿亮，那是小护士越来越多的蜜水，而溅落的汁水打湿
着她的护士裙、台子和地面，最后似乎被暖气一点点蒸发，充斥进封闭的屋子。

　　我放开她的双腿，都放回到架子上，上身则是俯了下去，左手抓上小护士的
右乳，大嘴则是含上了她的左乳。

　　“啊……上面不要……嗯……”小护士娇嫩的脸满是绯色，软软地拒绝了一
声后，再度陷入连续的呻吟。

　　我的左手揉搓不停，并不时撩拨乳头，而嘴里则是满满的白嫩乳肉，右手又
伸回后面，抚摸小护士的白丝大腿，火热的阳物更是在湿滑的甬道里横冲直撞。

　　终于，我感到了自己精子的涌动。

　　“噗嗤扑哧”，一股白浊的液体冲出我的马眼，喷射满小护士的阴道、子宫。

　　“啊啊啊啊”，紧随其后，小护士也高潮到来，小嘴大张，被绑住的双手神
经反射般想缩回来，却是被绷带扯住，停留在头顶之上。

　　一股液体从子宫最深处冲出，淋在我的龟头上，让我再次激爽。

　　我缓缓抽出，然后把残留的混合液涂在小护士的纯白丝袜上。

　　“呵……呵……呵……”，小护士的喘气渐渐减轻，最后就躺在妇科台上，
阖眼睡去。

　　完全阖眼前，她看见我把那件黑色羽绒服盖上她的胸腹。

　（三）


　　我睁开眼，发现天已经亮了，窗外的雪花也不再那么大了，零零星星的。

　　拿起枕头边的手机，有一个未接电话：“同事徐斌”，再看一下当前时间：
“2011/01/22，星期六，07: 25”。

　　“只有一个……这小子，肯定是问我昨天回不回小区了，怕进贼啊，呵呵”，
不用打回去，我也知道我这个同事为什么打电话过来。

　　“女孩子的床真是香啊，算了，先看看她吧，也许尿憋急了，我真是不厚道
啊，嘿嘿”，我不舍地从床里爬出来，穿上衣服，走出房间。

　　而这个房间的铜牌上刻着“护士休息室”。

　　再度来到妇科室，用钥匙打开房门，才一开，就看见小护士还睡着，两腿架
开，靠躺妇科检查台。

　　空调的温度还是那么高，和户外的温度完全是两个极致。

　　我轻声地走到小护士旁边，饶有兴致地观赏这个二十二岁的女孩，或者可以
说二十三了，兔年春节近在眼前。

　　不是美得祸国殃民，但小护士安可月这种小家碧玉对我而言，刚刚好，而她
的其他方面，那就真是让我赚到了，那都不是外人能知道的，除了她的前男友。

　　她有前男友的这个结论，我基本可以肯定，因为她不是处女，因为她比同龄
女孩更渴望欢爱，居然会冒这样的险。

　　至于为什么不是现任，她的通讯记录大概能说明问题。

　　看着那两条和窗外雪花同色的丝袜长腿，我的兄弟又硬了硬，尤其是在我的
黑色羽绒服的色彩对比下，更显白嫩，而左大腿上，还有我昨天留下的精液污渍。

　　“嗅嗅嗅”，我凑了上去，在她两腿中间嗅着她的白丝长腿，虽然已经变很
淡了，但还有一点我的口水气味，嘿嘿，很好。

　　“咻……”，忍不住又在她的右大腿上舔了一口。

　　她的腿微微动了动，人没有醒来，就像个玩具娃娃，只是扇子般的睫毛扑闪
了一下。

　　这种感觉，也不错啊。

　　看着她架在半空的双腿，忽然想起昨天还没吃过她的左脚掌，于是我又不安
分了。

　　连带她的鞋子一起，和缓地抚摸她整只左脚，然后轻轻脱掉她的鞋子。

　　“嗅嗅嗅”，我的鼻息努力搜刮着这只丝足的气味，哪怕我闻不出来什么异
味，我也乐此不疲，因为我能感觉到我的阴茎在快速膨胀——它接收到了雌性的
气息。

　　“咻……”，沿着小护士放松的脚心，嗅了几大口的我，把舌头完全伸出，
重重地舔了一口。

　　“嗯……”，小护士的左腿立刻抽动了肌肉，左脚跟着微微着缩了缩，其嘴
里也呻吟了一声，但眼睛没有睁开。

　　“咻……”，我再舔一大口，却是改成小护士左脚的内侧面，直到大脚指外
侧。

　　“啊”，小护士一个激灵，腿猛地一收，人终于醒了过来，交叉着高举过头
的双手，反射似的想放在身前，却又被绷带拉住。

　　“你……你……”，见到是我，小护士又静了下来，只是脸上浮现羞色，总
也吐不出一个字。

　　“醒来了啊，感觉怎么样，玩具？”我一边抚摸着她的小腿，一边问道。

　　小护士没有说话，唯独脸上一抹回味一闪而逝，然后突然想起什么似的，想
坐起身来，查看自己的下阴。

　　“不用看了，昨晚我帮你擦干净了，用的是这里的药棉和纸巾，不必担心感
染，是半小时以内”，知道她想看什么，我先说道。

　　小护士的身体又放松了。

　　“真是会保养自己”，我情不自禁道，见小护士默默地看着我，眼神越来越
迷离。

　　“看来，我的清洁工作没白做呢”，看到如此眼神，我当然知道这代表什么。

　　“可以……可以放开我了吗？”又歇息了一会，小护士问道。

　　“怎么，被绑着不喜欢吗？”

　　“不……不是这个”，小护士没被我套上，避过这个问题不答。

　　“那就继续保持这样子吧”，我一脸笑意。

　　“我今天……还要值班，现在……现在八点左右了吧”，小护士先是气恼地
看了一下我，然后才说道。

　　而她现在的难堪姿势，却一副气恼的模样，分外让我觉得有趣。

　　“时间观念真好，不看表也能猜到大概时间，不过现在，估计就是九点才开
门，想必也没什么大不了，要不，我帮你找其他护士，替你换班……”我一边说
着，一边从她包里拿出手机，作势要拨号码。

　　“不要……千万不要”，小护士惊慌道，被绑的双手再度拉紧绷带。

　　“为什么不要，怕她们听到男人的声音，把话传开了？”我没有拨动电话，
意味十足地笑道。

　　“不……不是，啊，你别打”，小护士才说几个字，见我又要用她的手机打
电话，连忙喊道。

　　“没……没几个同事还在的……她们要不出去玩了，要不就回家带孩子了，
还有一个是下午的班，估计现在在睡觉，别叫醒她吧”，见我停下动作，小护士
继续道。

　　“那怎么你连值夜班和白班？还一个人”，我的手还在她的白丝腿上抚着，
一边享受着美妙的手感，一边继续问道。

　　“我……我想值”，说着说着，小护士的声音变轻了。

　　“嘿嘿，不锁门的值班？”我调笑道，见小护士抿起了嘴，便拍了一下她的
小腿，大大咧咧地打算走开：“那就到九点吧，还有一个多小时，我去吃早饭了，
哈哈哈。”

　　“不要啊”，小护士叫了起来。

　　“放心，我会给你带早饭的，玩具饿坏了，那就不好了”，我转过头道。

　　“我……我……我急了”，小护士的声音细得蚊子叫一般。

　　“什么急了？急的吃早饭？没事，我动作很快的，嘿嘿”，我邪笑道。

　　“你……你……你太可恶了，我下面急了，快憋不住了“，小护士气极，一
大通话蹦了出来。

　　“下面？哪面？”我都觉得自己是个恶棍了。

　　“两面都是！”小护士气得恶狠狠道，只是配上她清纯加一点妩媚的脸蛋，
以及她现在的姿势，我的邪恶种子不但没有死亡，反而更加膨胀。

　　“是吗？那我来看看”，我笑得越发邪恶，在小护士的惊惧目光中，我拿来
妇科必有的扩口器，蹲在小护士大开的双腿间。

　　小护士的腿可没有绑住，马上，她把架子上的腿收了回来。

　　“放回去，不然，我就不解开你手上的绷带”，我没有动作上的阻止，只是
用言语勒令道。

　　妇科检查台上的小护士，极不自然地把双腿又架回到分开的架子上。

　　“嘿嘿嘿”，我手里不紧不慢地把扩口器靠近过去，而眼里看着小护士把脸
别到一边，同时，拨弄了一下她数目可数的稀少阴毛，和粉红的小阴唇，然后把
扩口器挤开白腻细致的大阴唇，送入她粉红的阴道。

　　“啊”，冰冷铁器的进入，让小护士缩了缩平坦的小腹。

　　“嗞……”，扩口器慢慢打开，小护士的私密也像是一枝花朵，从花蕾到绽
放，里面的些许粘液也因此发出声响。

　　我往里面看去，正好可以看见一点点粘液，拉成薄膜一般的水层，然后很快
破裂，把小护士的阴道湿润得更加晶莹粉嫩。

　　“好美啊，呵呵呵，是这里急吗？昨晚上才被我的大东西接收过啊”，我一
边赞美，一边笑道。

　　小护士把脸藏得更深了，侧脸红得很是厉害。

　　“哦，那就是另外一个”，我把扩口器又拿了出来。

　　异物的离开，小护士舒了一口气，但是因为我的话，又立马把脸转了过来，
却显得更加害怕。

　　“看来你想到了，这个玩意，妇科室也都有，昨天帮你找药棉的时候就发现
了”，我在一个柜子里，缓缓拿出一样东西，而看着这样东西，小护士变得又羞
涩又畏惧。

　　这个东西，自然是……

　　大针筒加导管的灌肠器。

　　“不……不要啊”，小护士下意识地扭捏着身体，却没把腿再缩回来。

　　我先用一次性塑料杯，在饮水机那接了温水，然后抽进大容量针筒，直至针
筒抽满。

　　“嘿嘿嘿”，我奸笑着走向小护士。

　　“走……走开啊”，小护士使劲把身体往后缩，可后面是靠着的检查台，退
无可退。

　　“温水，不冷的，还是用来喝的，你该满足了，呵呵呵”，看着两腿大开的
小护士，我上前去，把盖住她上身的羽绒服拿掉。

　　顿时，露出小护士衣襟淩乱、圆乳裸露的样子，还是昨天的原状，两粒粉红
很是抢眼。

　　“真是漂亮的小屁眼，我都不忍心虐待她了，嘿嘿”，洁白的臀沟，紧缩的
淡褐色小菊花，让我不由得摸了摸小护士的臀瓣，再撩拨着她的后庭道。

　　“别进来啊……我要憋不住了”，小护士带着一点哭腔道。

　　“不急，慢慢来”，我不紧不慢道，然后把导管插进她的肛门，再缓缓压动
针筒。

　　“呜……”，小护士有些不适地缩缩后门。

　　我继续灌入温水。

　　“嗯……”渐渐的，小护士的神色变得舒缓，甚至变得享受起来。

　　“嘿嘿，温温的，还会流动，很舒服吧？待会就有你急的了”，心中，我恶
意道。

　　果然，又过一会，小护士的白布腰带处鼓了一点，而小护士的脸色也难看起
来。

　　“呜……呃……快拿出去啊……我忍不住了……”，小护士呼喊道。

　　我没有理会，继续往她的肠道里灌输温水。

　　“咕咕……咕……咕咕”，小护士的肚子开始叫了。

　　“啊！快拿出啊，我……我……我要拉出来了，求你啊！”小护士架子上的
腿敲打着架子上的皮革，眼角都滑出一滴眼泪。

　　“求我？那就对了，哈哈哈”，我不再灌注温水，抽出导管，摸了摸小护士
的肚子，最后解开她双手上的绷带。

　　小护士赶紧起来，捂着肚子，姿势怪异地夺门而出。

　　“哈哈哈哈”，我大笑着，跟在她后面，直到女洗手间。

　　“淅沥沥……”，很快，隔着门板的我，听到了美妙的音乐。

　　“哈哈哈，我很快回来，在你的休息室等我”，目的达到，早饿着肚子的我
走开了。

　　十五分钟后，身上带着雪花的我回到A 学院的校医院大楼。

　　护士休息室。

　　看到我回来的小护士，气呼呼地看着我，正坐不动，一句话也不说。

　　我也含笑不语，只是放下早餐，再走到她的床边，把外衣、鞋子脱下，然后
钻进早上睡过的被窝，说道：“护士小姐，这里有位病人需要你的照顾呢。”

　　“我不会”，小护士甩过头，不再看我，紧紧盯着还冒着白气的早点。

　　“不会？不会不要紧，我可以告诉你，很简单的，用你的小嘴，把那个烧卖
咬起来，再放到我的嘴里就可以了，哦，还有豆浆”，躺进被窝，我又闻到了女
孩子的香气。

　　“我要先吃”，小护士转过头，仍旧带着一点怒气道，只是无意间，又增加
了她的娇憨。

　　“这个我很大度的”，我并不在意这个，回答道。

　　小护士动嘴了，一小口一小口地吃着菜包子，双手还小心地捧着，甚是秀美。

　　我静静地观赏着，心中想道：“女孩子，果然大多喜欢吃菜包啊”。

　　一会后，小护士吃完早点，满足地轻呼一口气，开始去咬烧卖了。

　　然而，当咬着烧卖，又面对我时，小护士又犹豫了，而其脸上则羞色泛起。

　　我也不催促，只是安静地看着她的俏脸。

　　最后，她还是俯下身来，把烧卖咬到我嘴边。

　　“这才是病人的待遇啊……”，近距离的双目相对，那双乌黑的眸子里羞意
正浓，嗅着她的香味，我心中暗道。

　　缓缓吃下嘴前的烧卖，还能回味到小护士口津的香甜。

　　不多时，一个，两个，三个……烧卖吃完了，接着是豆浆。

　　这时，拿着豆浆袋子的小护士，再度陷入挣扎。

　　但她还是一咬嘴唇，便吸起袋子里的豆浆，直到嘴有些满，再向我凑过来。

　　那张粉嘟嘟的小嘴在我视野里一点点放大，最后“啵”的一声，碰上了我的
嘴。

　　丝丝豆浆流入，我都分不清那甜味，到底是豆浆的味道，还是小护士的味道，
而小护士，更是变得迷蒙来。

　　待豆浆快要喂完时，躺在床上的我，把右手伸了出去，抓住小护士的胸脯。

　　“呜……”，小护士瞬间睁大眼睛，如遭电击。

　　而我则立刻将舌头伸进小护士的嘴里，缠住里面的香舌。

　　“呜呜呜”，呜咽声从小护士的小鼻子里发出，像是受惊的兔子。

　　接着，我发觉她的舌头也动了，积极地回应我的举动，和我的舌头一起，在
她的口腔里搅动。

　　小护士33C 的胸不大，但抓着的感觉也很良好，即使是还有乳罩包着，我也
能体会到她们的翘耸和圆润。

　　许久，隐约从候诊厅外传来了敲门声，和呼喊声——之前买完早饭的我，又
把门锁上了。

　　小护士赶紧退开，抹去还和我的嘴相连的口水丝线，道：“我去看看”。

　　说完，她翻开一件直筒的白色护士裤子，穿了上去，以遮住雪白的丝袜，然
后出了门。

　　“哪个混蛋，这种时候来搅和”，嘴里念叨着，但我并没往心里去，医院没
有病人来，那才奇怪了，即使现在不是高峰期。

　　穿好衣服，我也到了大厅，便发现小护士已经在做事了，而病号，则是和我
一样的社会人士，不过是个中年人，以及他的小孩。

　　不多久，他们还在一楼诊室，小护士却出来了，我也跟了上去，一会后，进
入药房。

　　这时，小护士脚尖踮起，去拿高处的一盒药，整个肉体顿时进入不设防状态，
我立马从后面抱住她，胯下贴着她的臀部，双手抓住她的酥胸。

　　“啊”，小护士一声轻呼，差点把其他药也打翻。

　　“放开啊，我还要抓药啊”，小护士挣扎道。

　　“玩具没资格拒绝”，我一句话就把她闷死，手里是两团软肉，鼻翼闻的是
她的发香，阳物贴住她的臀沟，一动一动的，如此滋味，叫我放？

　　“昨晚，你自慰的时候，嘴里喊着摸你，腿上还穿着这么白的丝袜……你说，
你是不是希望病人在看病时候占你便宜？我可不记得你们院要穿丝袜的啊”，在
她的耳际，我呼气道。

　　小护士的身子一时变得发软。

　　“而且，你就是穿着长裤，也很色情”，我呼着热气，继续道。

　　“没……没有的事，快放开我，不然太久的话，他们要过来了”，小护士只
好把别人抬出来。

　　我放手了，小护士飞快地抓好所有的药，跑了出去。

　　“安定片？”我在药房里转了一圈，终于发现我最想要的东西。

　　“这玩意，如果没有医生的药方，正规途径，可是不好搞的啊”，我拿了一
小瓶后，离开了。

　　诊室里，那对父子已经不在了。

　　“你先忙你的，我一会回来，还有，我拿了一瓶十粒装的安定片，你看着办
吧”，不等小护士回话，我就扭头走了。

　　“啊，那个不可……”，小护士震惊地站了起来，见我完全不理会，恨得牙
痒痒。

　　“还好不多，不然我可不帮你，也帮不了你……”，小护士最后决定，帮我
掩盖缺失的管制药品。

　　迎着细碎的雪花，我向我的小区快步行去。

　　“安可月她的护士服虽然也是短裙，把膝盖和小腿都露在外面，还穿了白丝
袜，很有真实的味道，也很诱惑，但……这还不够啊，还是情趣护士装更好”，
快步行走的我，脑海中已经浮现安可月一身雪白露骨的护士超短裙和丝袜的样子，
丝毫不管脚下的雪全被踩成了灰色。

　　到了小区，没再去看“芝兰苑”三个大字，急匆匆地回到自己的套房外，打
开了房门。

　　“徐斌这小子果然去跑腿了，这样就没人了，很好啊”，稍微一打量，我便
明白室友已经去L 市了，而且至少明天晚上才能回，这真是大好时光啊。

　　回到自己房间，打开电脑，亏得我平时也有关注，不多时，便找到本市的情
趣用品网上店，快速下单，令人振奋的是，我下的单，都有货，下午就可以送到，
但要多加费用。

　　这点费用，我当然出。

　（四）


　　时已中午，A 学院校医院，一楼诊室。

　　安可月已经换掉了她的护士服，穿回平时的衣着，显得时尚、清纯，还有一
点性感。

　　外面是一件连帽的咖啡色皮绒大衣，大衣的内衬卷绒毛连到外面，在开襟和
下边沿形成二指宽的毛绒修边，腰侧的袋口、袖口也是翻出白色的卷绒毛，而开
襟上，是黑色的三对牛角扣，里面则是一件下半咖啡色、上半白色的毛衣，中间
还修饰着两个白色一个咖啡色的毛线蝴蝶结。

　　下面是一件短短的黑色小热裤，基本和毛衣下边沿齐平，不仔细看，还会以
为没穿。

　　大腿处，一片肉色，那是从膝盖下到热裤之间的肉色丝袜造成的效果，袜子
的颜色偏近玉色，很是诱人。

　　膝盖再往下，是黑色长棉袜，不过只是露出来一点点，因为再下去，就是两
只黑色长靴，鞋跟不高，半个大拇指长而已，鞋头椭圆，正面是交叉向上的鞋带，
从脚背一直到小腿。

　　原本绾在脑后的长发，也都散了开来，额头前的头发，也形成漂亮的留海。

　　她的对面，正站着两个个白衣护士。

　　其中一个护士，也是二十三岁上下，大约一米六，体型苗条，双腿因藏在裤
管子里而不可见。

　　胸部和安可月差不多，也是CD之间，脸型不大，下巴略圆，鼻子也属于琼鼻
一列，很是秀气，只是颧骨稍微高了点，皮肤虽然也算白，但不是很细嫩，略略
有些糙，还有一些小红点藏在皮肤下面，眼睛扑闪扑闪的，倒是很有灵气。

　　而另一个，则至少三十五岁了，只是风韵犹存。

　　“可月，都12点了哦，你还在等谁啊？”年轻的那个护士笑嘻嘻道。

　　“等你个大头鬼啊”，安可月脸色不变，笑骂道。

　　“那怎么还不走啊，我们已经换好班了哦，不会是这位吧”，这个护士呶呶
嘴道。

　　安可月转过身，正见到我微笑着站在诊室门口。

　　“啊”，安可月惊呼一声。

　　“不好意思，我晚了”，我对安可月说道。

　　“还……还好”，安可月似乎被我吓了一跳，话说得有些不利索。

　　“哼哼，还不承认”，年轻的那个护士开始作怪了。

　　而那个中年护士则是上下打量我好久，然后发挥出中年女人的八卦，向安可
月询问道：“小安啊，这位怎么不介绍一下啊？好面生啊。”

　　“两位好，叫我阿岩吧”，安可月她可不知道我名字，我立刻接话道。

　　“这位是周璐璐，这位是叶姐”，安可月呼了口气，开始介绍两位护士。

　　“阿岩啊，小安可是好女孩，你可要好好待她啊”，这位被称作叶姐的中年
护士，立刻语重心长道。

　　“好？是啊，‘好女孩’，用我的凶器、我的邪恶思想好好待她的，哈哈哈”，
心中，我回答道，但是嘴上，还是说着另一番话：“怎么会呢，疼都来不及了？”

　　顿时，安可月不好意思了，而那个周璐璐则一脸笑意。

　　“我们先走了，可月她饭还没吃”，打完招呼，我就和安可月一起走了。

　　一个半小时后，“芝兰苑”小区，我的套房。

　　“嘎吱”，门打开了，我抱着一个大体积纸板箱走了进来，而后面跟着的是
连帽皮绒大衣的安可月。

　　解开绳带，脱了靴子才进来，安可月就打量起这套房间。

　　两室一厅一厨一卫，徐斌房间的门虚掩着，安可月瞄了一眼，算出粗略的总
面积：八十多平米。

　　房间是简装修，但却是实木地板，油漆的颜色较深，只在门口处是水泥地面，
热水器、空调、煤气竈俱全，只是缺了冰箱这个储物家电，厨房间也是一副好久
没人动的样子。

　　客厅摆设不多，只有一套绒垫子的简易沙发，还有一张四方桌，角落还有一
个鞋架，放着几双鞋。

　　又到我的房间，安可月马上就瞄上了我嵌入式的木质大衣柜，其款式还算新
颖，接着又把注意投向那张双人床，上面，只有一个枕头，而木质衣架上，也只
有男式的服装，虽然正装、运动装都有，但那不是安可月关心的。

　　另外，还有一张电脑桌，一张电脑椅，一张收着的木质摺叠桌，一张简易书
柜，还有个大箱子，不知道是做什么的。

　　面积，在二十平米左右，窗口朝南。

　　“09年下半年交付的房子，原本房东打算自己住，不过装修了一半时，发了
点财，又住另一套去了”，我放下纸箱，开口道。

　　“房租贵吧”，安可月收回视线，问道。

　　“还好，一千二百块每月，公司每人补贴六百，我和同事两个人，等于不花
钱”。

　　“这个箱子里是什么啊，看你从门卫那接过，就跟宝贝似的”，安可月又转
而好奇地问道。

　　“嘿嘿，我中午这么晚去你那，就是为了这个事了，看看吧，都是为你准备
的”，说到这个箱子，我的脸上泛起淫意，递给她一支笔。

　　“为我？”看到我的淫笑，安可月泛起不好的预感，不过她还是接过笔，戳
破透明胶，打开了箱子。

　　“啊”，一声惊呼，安可月才看见箱子里的东西，就捂上了嘴，然后气呼呼
地瞪着我。

　　从我的角度，可以看见最上面的手铐、红棉绳、跳蛋、皮项圈，还有一套情
趣护士服，都包在各自的透明塑料袋里。

　　“莫非你不喜欢？那我都退回去”，见状，我走上前去，合上盖子。

　　“不……不用了，放……放着吧”，安可月这时又急了，但说得却很是吞吞
吐吐。

　　“嘿，你前男友是怎么样的？”我站了起来，突然转移话题道。

　　“在一起的时候一板一眼，就像是教科书，从来是正面最传统的一个姿势，
而且不怎么做”，安可月明显一愣，然后回忆了一下，平淡道。

　　“所以你把他甩了？”我再问道。

　　安可月许久没有回答，缓缓坐在地上，双手抱腿。

　　“嘀”，见其没说话，我把空调先打开，给房间升温。

　　“他回老家了，他家里给他安排了一门亲事，我问她那个女孩怎么样？他只
回答我，长相很普通，她妈妈和他妈妈是很要好的朋友”，直到我快没耐心时，
安可月才打开心扉。

　　我无语了，我真的无语了，这哥们，传统得够可以啊。

　　“第几个？”我小心问道。

　　“他是第二个，第一个说我不够放得开，不能和他朋友一起尽兴，所以把我
甩了，后来听说他攀上一个别墅好几套的大老板的女儿，再之后就不知道了”，
安可月的眼中略微有些悲伤，也仅仅如此，没有更多的反应。

　　“两个极端啊，真是……怪不得会不锁门自慰”，心里面，我都不知道该怎
么说了。

　　“那你说我呢？”这时，我靠了过去，抓起她的黑色及膝棉袜左脚，用其脚
心在我的脸上摩擦。

　　“啊”，安可月轻呼一声，然后恶狠狠道：“你，你就是一个色胚、坏渣、
淫贼、变态、恶棍！”

　　“沙沙”，我抓着棉袜脚，摩挲着我的脸、鼻、耳朵还有脖子，渐渐发热。

　　而安可月的悲伤已然不见，正迷着眼睛看着一样坐木地板上的我。

　　我的脸贴着她的脚面滑了上去，再蹭了蹭她的棉袜小腿，然后把脸贴上她接
近玉色的肉丝大腿上，而我现在的姿势，就差不多整个人趴上了她的大腿。

　　只是脸摩挲，我感觉还不够，我左手撑地，右手则捧着肉丝大腿，不断抚摸。

　　“呵……呵……”，安可月微微喘气了。

　　“咻……”我伸出了舌头，舔舐起肉丝大腿，正面、侧面、腿肚，都不落下。

　　“嗯……”，随着我手口并用，安可月缓缓呻吟起来。

　　我开始剥下她的黑色长棉袜，舌头紧跟其后，向她小腿滑落，最后舔过她的
脚面，挑了挑她的肉丝脚趾。

　　“这只……也要”，安可月柔柔地把她的右腿伸了过来。

　　我把她的右腿架上我的右肩，然后右臂伸长，贪婪地抚摸着她的肉丝大腿，
手指、手腕、手肘齐动，一遍遍地抚过每一寸。

　　然后五指大开，托着她的肉丝大腿肚缩回，经过她的腿弯，也顺势脱下她的
右边黑袜。

　　看着两条完全呈现出来，粉玉一般色泽的肉丝长腿，我忍不住将她们压平在
地板上，然后一手一只，推滑上去，再压住贴滑下来，彷佛两拨海浪一般，发出
“沙沙”的声音。

　　“真是不错啊……”，嘴头上说着，但我心里还是觉得不够，又把她的左腿
抬起，抱在我的左肩上，然后右手伸出，手心紧紧贴住腿肉，前后来来回回地抚
摸安可月的大小腿肚。

　　“嗯……啊……”随着我的抚摸，安可月把右手举到了嘴前，嘴唇轻含住食
指。

　　空调的温度渐渐高了，比起刚才，暖和了很多。

　　我不舍地放开她的丝袜腿，转而脱掉她淑女系的皮绒大衣。

　　“我……我先洗个澡”，安可月站了起来，两条长腿又直勾勾地占据了我的
视野。

　　“一起洗”，我也站了起来。

　　半小时后。

　　我躺在自己房间的被窝里，胡思乱想，隔着门板，还能听见淋浴声，越发觉
得空调的温度是不是打太高了。

　　又过了二十分钟。

　　“咚咚咚”，三声敲门声响过，门被打开了。

　　“薛海岩，该检查咯”，熟悉的声音，那是安可月的，但是打扮完全不一样
了。

　　漆皮的红色高跟鞋，鞋头椭圆，裸露丝袜足背，雪白的薄丝长袜直达大腿中
部，二指宽的丝袜上缘，把小护士的大腿肉略微挤压了一点，又是一小截白皙的
大腿肌肤之上，才是短短的雪白裙摆，勉强遮住裆部，不至于露出内裤。

　　这使得仅仅脚底到大腿根就占身高一半以上的小护士，双腿更加修长，一米
六六的身高显得很是高挑却不失肉感。

　　腰身收紧，双臂无袖，从香肩开始，把整条胳膊都露了出来。

　　右胸贴了一块漆皮的红十字，左胸的袋子上插了一根笔，胸前正中还抱着一
块写字板，脖子上挂着粉红色的听诊器。

　　小巧的瓜子脑袋上，正戴着雪白的护士帽，中心处一样贴着漆皮的红十字。

　　婴儿般白嫩的脸蛋上，巧笑嫣然，微微有些羞意。

　　“轰”，我彷佛被一块巨石砸中我的心脏，躺在被窝里，直愣愣地看着小护
士。

　　“呼……呼……呼……”我都能听见我自己粗重的鼻息。

　　“嗒，嗒，嗒”，那是高跟鞋踩过地板的声音，漆皮的红色，鲜亮得彷佛能
滴出汁液来。

　　“你的呼吸有些重呢”，站在我的床前，小护士微笑着，拿起笔在写字板上
记录着。

　　我的呼吸更重了。

　　“有些热呢”，小护士伸出细嫩的小手，按着我的额头道，然后缩回去，再
度在写字板上记录。

　　“听一下吧”，小护士把写字板放在床头柜上，戴上粉红色听诊器，便掀开
了我的被子一角。

　　我立刻感到我结实的胸膛暴露在空调的温度里。

　　然后微微一凉，那是小护士的听诊器压上我的胸口。

　　小护士一处处探过，我的心跳则被一点点加快，而我现在，又能看见那护士
服中间，不是扣子，是白色的拉链！只要拉下去，就能看见里面鲜活的肉体。

　　“这里不太正常，我还要看看下面”，小护士盖回掀起的一角，脸色发红地
掀起被子的下面一角。

　　顿时，我的内裤暴露在她的眼里，只是高高撑起一顶帐篷。

　　“这里……这里……还是这里？”小护士蹲在床沿，先是用听诊器按过我的
肚脐，然后是小腹，最后隔着内裤，按到我的马眼上，并把斜瞟了过来，眼神甚
是妩媚。

　　我腹部一缩，差点就射了。

　　小护士的听诊器继续在我的内裤上移动，大腿根、睾丸、小腹、肉枪，不断
刺激着我的精血。

　　我坐了起来，然后抱住小护士的腰，把她抱到我的双人床上。

　　“啊，你干什么”。

　　“玩具，当然是要被玩的才对”，我拿掉她的听诊器，然后，拿出早就准备
好的手铐，铐上她的双手，举过头顶，单手按住。

　　“咻咻咻咻”，看着细细嫩嫩如若无骨的整条胳膊，我舔了下去，然后滑到
小护士没有毛发毛渣的白腻腋下，舔得口水作响。

　　“呀，怎么舔那里，不要，好羞人啊！”小护士挣扎着身子，却被我压住，
无法动弹。

　　“叫你的手乱作怪，非惩罚她不可”，我说了一句，便继续狠狠地反复舔舐
小护士的腋窝，而右手则去抚摸小护士的左上臂。

　　嘴里和手上，传来的都是细嫩的爽滑感，如水凝的一般。

　　“嗯……啊……”，小护士把下巴也仰了起来，拚命呼吸着房间里的热气，
两条白丝长腿也缠上我的双腿。

　　“呜呜呜呜”，把小护士腋下舔得湿漉一片的我，移动头脸，一口封住小护
士的嘴，舌头迅速钻了进去，让小护士只能发出鼻间的鸣呜。

　　舌头在搅动，我感觉到了小护士的小香舌，湿滑香嫩，躲避了几下后，和我
的舌头纠缠在一起。

　　而我的右手，已从小护士的左上臂，游到她的左胸脯上，隔着白布，揉搓她
的33C 。

　　“呜……”胸部被袭的小护士，再度挣扎。

　　“哈……”我从小护士的嘴里退了出来，拉出一条水丝，然后调转方向，把
脸朝小护士的高跟鞋，把臀部朝向她的脸。

　　我跨坐在小护士的小腹上，将小护士的右腿从床上抬起，一直抱到自己的胸
前，膝盖贴上我的身体，让长腿竖直向上，用胸膛的皮肤来感受丝袜的顺滑。

　　“沙沙沙”，然后我贪婪地抚摸雪白的丝袜腿肚，红漆皮的高跟鞋也是一道
摸过，鞋跟、鞋底、鞋侧，还有鞋面露出的丝足。

　　“咻咻咻”，我的舌头不甘心空着，也伸了出去，舔舐前面的丝腿。

　　“嗯……嗯……”现在，即使我没在压着，仰躺的小护士，被手铐拷起的双
手也是举过头顶。

　　我把小护士右足的高跟鞋脱了下来，塞进我自己的内裤里，用肉枪去感觉高
跟鞋的味道，而做完这个的右手，继续抚摸雪白的丝腿，并抚上朝向天花板的白
丝脚掌。

　　“啊……不要这样子……啊……”脚心传来的感觉，让小护士不免呻吟道，
却没其他抗拒的动作。

　　我抚摸过丝足的每一寸，又从内裤里拔出高跟鞋，给小护士穿了回去。

　　放平小护士的右腿，我把我的腰身往后放平，使我的阳物隔着内裤，刚好贴
上小护士的胸口，而我的脸，则埋进了小护士的大腿。

　　“嗅嗅嗅”，我用力地吸着小护士大腿间的香味，并不时摇摇头，以图挤得
更深，同时也把手掌插进小护士的腿弯和被子之间，不让她的双腿分开。

　　沿着小护士的身体，我一点点地往前爬，两手在保持小护士双腿并拢的同时，
也无时不在感受她丝腿外侧的细滑，过了她的膝盖、小腿，一直闻到她的那双红
漆皮高跟鞋前，而我的胯裆，也感受到了一点大腿的嫩滑。

　　“嗅嗅嗅嗅，香，真香，有香皂和小脚的混合香”，把小护士的高跟足紧紧
并拢，我扑上去猛嗅她白丝的足背。

　　“呀，讨厌呀”，小护士羞怯的声音，从我的脚那一头传了过来。

　　“咻……咻……”听着小护士的叫喊，我的淫心更是大动，一同舔舐着两只
丝足，连椭圆的鞋头也不放过。

　　又舔几口后，我弓起腰背，用膝盖撑在床上，拧了拧小护士的脚腕，小护士
立刻明白过来，自动转了个身，把她自己平趴在床上。

　　“咻咻……咻……”我却没有再压上去，只是像只恶狗一样，用手肘和膝盖
撑着，俯下头颅，舔了几口小护士红色的漆皮鞋跟后，舔上小护士的脚跟腱，然
后一路倒回，小腿肚、腿弯，再到大腿，由始至终，让嘴里充满丝袜和嫩肉的味
道。

　　又舔了一口裙下和丝袜间的白皙肌肤，我脱下了我的内裤，把凶器挺立出来。

　　跨坐在小护士的左大腿上，我拉开一点洁白的丝袜上缘，然后把肉棍塞进丝
袜和大腿之间的空隙里去。

　　“嘶……”，我狠狠吸了口气，丝袜的紧绷和丝滑，还有小护士大腿肚肌肤
的细腻、弹嫩，瞬间侵袭了我的神经。

　　“啊，怎么……怎么弄那里？”我的背后，小护士惊道。

　　“嘿嘿嘿，为什么不，这里很棒啊”，一直专心口舌之欲的我再度说道，然
后开始挺动腰腹，让长棍在丝袜里面抽插。

　　“嘎吱嘎吱”，双人床发出轻微的摇摆声，而我被丝袜包住的肉茎，更是在
小护士的左腿肚上插得沙沙作响，隔着雪白的丝袜，可以看见一个狰狞的柱状物
体，在圆润的大腿上抽插。

　　“嗯……嗯……”脸面趴在枕头里的小护士，陶醉地呻吟着，被铐住的双手
放在前面，软软无力。

　　在丝袜里抽插许久后，我拔出阳具，又拉开小护士右腿肚的丝袜口，插了进
去。

　　“沙沙沙”，丝袜把我的阳具紧贴在小护士的大腿，丝袜被插得发出声响间，
阳具上下两侧的不同美妙感觉，让我的精神越来越亢奋。

　　抬起小护士的右小腿，抓住其脚腕，脱下漆亮的红高跟，一边抚摸，一边把
脸俯下，舔舐丝足的娇嫩脚心。

　　“呼呼，玩具，你的腿真不错啊，呼呼”，再挺动胯部许久的我，才放过小
护士的丝腿丝足，转过身来，跨坐在小护士腿肚上，面朝小护士头部的那一边。

　　“玩我……那就使劲玩我”，趴在枕头上的小护士接口道。

　　“嘿，下面湿了”，我摸了一把小护士的白色内裤，看着手上的湿黏道。

　　“好讨厌……”整个身体平趴着的小护士颤抖一下，软软道。

　　“嗞……”我拨开小护士的内裤，坐在她的大腿上，把肉枪插进她的阴道。

　　“嗯……热热的东西进来了……啊……嗯……”，随着小护士的淫叫，我俯
下身去，以俯卧撑的姿势，抽插小护士的花径。

　　“嗞……嗞……嗞”我一遍遍的抽插，把蜜水挤出粉嫩的蜜壶，再滴在被子
上。

　　“啪……啪……啪”，湿滑、紧窄、娇嫩，我感觉着从阳具上传来的美妙，
冲击地越来越用力，把小护士的臀部也拍响起来。

　　“要坏……嗯……了……啊……嗯……太用……啊……力了……嗯啊……”
小护士嘴里的娇吟，全被凶猛的力道冲得七零八落。

　　我的头上汗珠冒起，保持着抽插，一手捞进小护士的腹部，提了提，小护士
会意，膝盖撑起下半身，把屁股高高抬起，成为狗趴的姿势。

　　“啪……啪……啪”，如此姿势，让我可以解放变酸的手臂，但抓不到小护
士的手臂，我便翻上小护士的裙摆，抓住其腰臀，用下腹重重地拍击着她的屁股，
而我的兽茎，则始终在阴道里驰骋。

　　“啊……啊啊……屁股要……啊……坏了……坏了”，臀部高抬的小护士完
全陷入迷乱，不间断的闷叫中，呼喊着浪语。

　　再让小护士侧卧，我把小护士的左小腿扛在肩膀上，同时让其大腿贴住我的
胸膛，在反复地冲撞中，时刻感受到白丝的顺滑和长腿的娇嫩，而小护士仅穿一
只红鞋子的样子，更让我觉得淫秽、血脉喷张。

　　在抽插中，小护士渐渐被冲撞成正面仰躺的姿势，而我也把小护士的两条雪
白丝腿并在一起抱到胸前。

　　然后在不停的抽插间，单手拉开小护士抖动的拉链，将其不穿乳罩的两个白
乳露了出来，一把抓了上去。

　　“啊……奶子……奶子……也被摸……啊……了……好舒服……嗯……”

　　耳边听着小护士的呼喊，我把身体压了下去，将小护士的整个身体压得摺叠
起来，使其大腿都贴上她自己的胸部。

　　“呜……呜……呜……”我一口含住她的嘴巴，她的呻吟顿时变为呜咽。

　　而两只大手重重地压在她的白丝大腿上，深深入肉的丝滑手感，让我如入极
乐。

　　这时，一股潮涌从小护士的深处泄了出来，把我的龟头淋了个遍。

　　我立刻感到了下腹内的浓浆不可抑制。

　　“噗嗤噗嗤”，我的高潮也在小护士之后，马上到了，全把精液射进小护士
的花心。

　　“咻……咻……”彻底喷出我的子孙后，我拔出肉枪，虚跨在小护士的脖子
上，把粘着液体的凶物直塞进她的小嘴，而小护士略一不适后，吮吸起来。

　　我往胯下看去，只能看见小护士的脸蛋，和被手铐拷着双手，而她头上洁白
的护士帽已经歪掉了，漆皮的红十字那样的诱惑，我感觉分外畅快。

　　我拔出阳具，而阳具已经被舔干净了，也拿出纸巾帮小护士清洁她的阴户。

　　脱下她丝质的白内裤，看着那天生少少的阴毛，白皙的大阴唇，泛红的小阴
唇，我才想起，今天我好像没仔细玩过这漂亮的阴阜。

　　不过，没关系，这个玩具已经是属于我了，有的是时间，两天……这个期限
还有意义吗？想必小护士安可月她也很清楚。

　　“那个叫周璐璐和叶姐的护士……今天就算了吧，我可不是超人，连续两天，
晚上得好好休息，嗯……也许可以试试安定片，睡着的玩具想必也不错，不知道
她们穿雪白的丝袜，是什么样子的”，擦拭干净安可月的花蕊，我抱着小护士，
躺在床上想道。


　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）