缠绵不休（1-6）

作者：kang19902
字数不祥

　　故事发生在北方的一个小城市中，因为是有真实的影子在，所以文中不会出
现地名、单位名，主人公及之后出现的所有人物都是虚拟出来的（如有雷同纯属
巧合）。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　六月份的一个傍晚，路边一家烧烤店里坐着几个十八九岁乳臭未干的毛头小
子。

　　「终于解脱了，哈哈！」一个瘦瘦的男孩边往自己嘴里塞着羊肉，边兴高采
烈的说着。

　　「瞧你那操性！就和刚出狱似的！有这么激动啊？！」坐在右边的一个胖子
用左臂捅了他一下。

　　「艹，我ＴＭ都快憋死了，这俩年家里管得比监狱还严……考完试好容易出
来和你们聚一次！」瘦男孩不满的挥了挥手。

　　「哈哈！胖子，认识这么长时间了，我愣是没看出来，你这小兄弟还是个文
化人？」这时坐胖子对面的一个皮肤黝黑的男人说话了，这男人和其他几个学生
模样的孩子有着很大的区别，可以说根本就不是学生，而是一个社会上的混混！

　　「磊哥！人家可是要考重点大学的好不！要说文化啊！我们几个可比他差远
了……这不是才高考完么！」胖子说完看了看其他几个小屁孩，那几个也都是不
好好学习或是已经辍了学的。

　　从这一群人说话和行为来看，那个「磊哥」大概就是这群小混混的大哥了，
而胖子则和他关系很好，因为剩下的小孩在二人说话的时候根本不敢插嘴！

　　　　　　　　　　　　　第一章、风云突变

　　上文中的瘦子名叫『李伟』（化名！）也是本文的主角。

　　「唷！是么？胖子你看看人家，在看看你……」磊哥阴阳怪气儿说着。

　　「切……那他还不是和咱么混在一起么？今是不是给他庆祝庆祝啊？磊哥？

　　你看……嘿嘿！「胖子非常神秘的一笑。

　　「李伟！高考也考了，你该好好放松放松了，一会儿哥带你去个地方，包你
痛快！」磊哥说完点上了一支烟。

　　「啊？什么……什么地方？」李伟不免有些担忧，自己虽然不是天天根他们
混在一起，但怎么说也认识好几年了，猜也能大概猜出磊哥说的是什么意思。

　　「哈哈！你这小子，我认识你这两年你除了上学你还干过别的什么事啊？都
快成书呆子了，等上了大学，那可是个龙潭虎穴，不懂得点常识怎么可以！」

　　「啊？什么意思……」

　　「啧！我说李伟你是傻子啊？」坐在一旁的胖子听不下去了：「就是一会儿
给你找个妞……这都不懂！」

　　「啊！啊？这……你，你说……你说什，你说什么啊……别开玩笑了，呵呵
呵………」李伟这下可有点不知所措了，虽然自己已经１９岁了，但从来没和任
何女孩子交往过，现在突然来这么一出，还真不知道该怎么应对了。

　　「哎哎……」磊哥打断了他们两人：「李伟，你不用担心，一切都由我们来
处理，到时候你只管艹逼就行了，哦，对了！忘了告诉你，这妞纯的很呢，本来
是哥哥我打算自己留着的，不过，今天就破个例，就当做是给你上大学的礼物吧！

　　一会儿我让人叫她出来，嗯，我估计你知道她，这妞也是你们学校的，叫…
…叫什么来着？哦对！叫『雅慧』！漂亮着呢！「磊哥把烟头拧灭了接着说：」
那小娘们还是处女呢！便宜你了！「

　　「啊？磊，磊哥，不，不用了呵呵……我……嗯呵呵……」听对方这么一说，
李伟心里乱得要死，『雅慧』可是他们级数一数二的美女，屁股后边跟着不少追
求者，李伟自己也在没事的时候想着那小妞打过不少飞机！但真要让他去和这女
孩交往，李伟还真是不敢，况且现在可不是交朋友这么简单，这是要他荷枪实弹
的去艹那美女啊！

　　「这叫什么话？不给面子是不是？我看在你是兄弟的份上白送你个妹子都不
要？艹！真ＴＭ不上道！」磊哥说完很不满的看着李伟。

　　「磊哥！呵呵！你别生气，他这是装呢！小雏都这样！第一次嘛！是不是？」

　　看这情形，胖子赶紧给李伟打了个圆场，说完推了他一下。

　　「啊？不是……我真……」自己从没交过女朋友，突然整出这么个事来，李
伟现在真的不知道该怎么办了。

　　「瞧你那耸样！」不等李伟说完，磊哥就打断了他。

　　一时间在场的人谁也不说话了，过了大概十几秒的功夫，一旁的胖子咳嗽了
一声：「咳嗯！那个，我说磊哥？那小娘们能出来么？这么晚了，她又和咱们不
熟，咱们叫她……她会不会……」

　　「这你就别担心了，不是咱们叫她，是她自己出来！」说完磊哥神秘的笑了。

　　「操，这ＴＭ什么情况，难不成那妞开窍了？能主动分开腿送上门来？」胖
子此时一头雾水，很奇怪的看着磊哥。

　　磊哥没有回答，而是抬手看了看时间：「走，先找个地儿待会！」说完他就
站起身顺便甩了甩手，剩下的几个小混混很知趣的离开了，现在只剩下了他胖子
和李伟三个人。

　　「哥这到底啥情况啊？」胖子有些等不及了。

　　「呵！这么好奇？这么跟你说吧！那妞她们班今晚组织了毕业聚会，她肯定
是要参加的，她们班正好有几个小崽儿是跟我这儿混的！咱们只需要等就可以了！

　　明白了？「磊哥说着走向了马路对面。

　　「这……这样行么？那妞儿……那妞儿……万一那妞儿……」胖子小跑着跟
了上来，倒不是胖子有多担心这个，只是他比较好奇罢了。

　　「你哪来这么多废话啊？等她喝多了那还不是很简单么？」

　　「这……不会有事吧？」胖子听了不免有些担心，虽然以前也用同样的方法
搞过几个小太妹，但其实人家心里都是自愿的，今天这个可就完全不是这么回事
了。

　　「有什么事？等上完了，她还能怎么样啊！你看之前那些小妞，现在还不是
乖乖的？」磊哥说的很无所谓的样子，其实他心里也在打鼓，以前那些小女生顶
多就是嘴上矜持，带出来逛几次街，再送点小礼物，半推半就的也就让上了，可
雅慧不同，这女孩家庭条件挺不错，平日里就是一副高高在上的样子，对街头的
小混混根本就不感兴趣，要是把她惹急了，说不定会去报警，真要是那样可就不
好玩了，自己在公安那里又有案底，加上最近还在做一些非法的勾当，弄不好就
彻底玩完了！这也就是他为什么一直不敢轻举妄动的原因。

　　不过今天正好遇上了李伟，这小子狗屁不懂，一会儿在怂恿怂恿他，一旦他
精虫上脑就好办；晚上先让他把这妞给破了，等过几天看看情况，如果这妞怂了，
那以后自己的小弟弟就又多了一个可以钻的地儿，万一她要是报了警，那也是李
伟的事，万一李伟把自己供出来那就一口咬定和自己没有关系，反正自己一下都
没碰过那妞，就算提取证据，也是李伟的精液。

　　说实在的磊哥其实也挺不甘心的，哪个男人不想搞处女啊！那种成就感……

　　但，如果说有风险的话，那就另说了，反正自己只是想艹那妞的逼，又不和
她谈感情！先忍忍吧！要是计划成功的话，那以后还不是想怎么操就怎么操？

　　想到这磊哥回头看了看后边的李伟，见李伟现在一副犹豫不决的样子，心想
：兄弟对不住了，你就祈祷不会出事吧！

　　在ＫＴＶ包房里，李伟呆呆的望着屋顶的彩灯，开始的时候自己还是挺担忧
的，不过在磊哥和胖子的怂恿下还真是有点动心了，他们口中那种进入女人身体
的美妙感觉，听的李伟浑身都燥热了起来，自己今晚即将就要和校花级别的美女
共度良宵，他激动的声音都有些颤抖了：「真，真的那么舒服吗？」

　　「艹！比你想象的爽多了，那么嫩的妹子，我估计像你这小雏啊！鸡巴刚插
进去就得爽的射出来！哈哈！」胖子嘻嘻哈哈的笑了起来。

　　「呵，我估计，他还没进去大概就射了！」

　　「哈哈！我看李伟才没那么经不住诱惑呢！怎么着也得让那妞夹一下再射吧？

　　是吧李伟？「说完胖子坏笑着推了李伟一下子。

　　「啊？呵呵……呵呵呵……」李伟的脸一下红到了耳根，支支吾吾的说不出
个啥来。

　　「哈哈！胖子？要不赌一把？」磊哥似笑非笑的看着胖子。

　　「赌就赌！怎么赌啊！」

　　「我赌他鸡巴一碰到那妞的逼就喷！怎么样？」磊哥吸了一口烟。

　　「行！那我就赌他插进去才射！！对了，赌注是什么？」

　　「赌注就是，嗯……雅慧的屁眼和嘴巴由谁来破处，怎么样？」

　　「行！」胖子想都没想就答应了，他自己早就惦记着这个漂亮丫头了，在他
看来谁第一个占有女孩的嘴巴和屁眼并不重要，只要能和雅慧做爱，其它的全都
无所谓。

　　接下的时间里，胖子和磊哥时不时的给李伟讲一些做爱时的要领，顺便借此
取笑他一下，三个人在包间里待了将近两个小时，磊哥的电话开始震动了：「喂，
哦知道了！」

　　「走吧！搞定了！」说完三个人先后走了出去。

　　出租车在一个比较偏僻的路口停下了，「１７快！谢谢！」

　　三人下了车又往前走了几百米：「磊哥！您可来了！没事的话我和老三就先
撤了啊！」说完俩个穿着校服的男孩就想走。

　　「哎哎！」磊哥喊住了他们：「你们ＴＭ的想让哥穿墙进去啊！老子今儿是
破处，不是破门，艹！把房卡给我！！」

　　「哦哦！呵呵！给！磊哥，嘿嘿！没，没事了吧！」男孩战战兢兢的把房卡
递给了这个皮肤黝黑的男人。

　　「去吧！」

　　等两个小屁孩走了以后，三人进入了酒店：「三楼有空房么？」胖子问着总
台的服务小姐。

　　「您稍等！嗯，有！３０８房间！」

　　「好就这间！」

　　交了押金三人上了楼，「李伟，待会儿你行不行啊？要不我教教你！！？」

　　二楼的楼梯口胖子坏坏的看着李伟。

　　「啊？呵呵！没事，我，我呵呵！我自己能行！呵呵…」李伟尴尬的挠着头。

　　「切……真便宜你小子了，处女呀！」胖子说『处女』的时候是咬着牙的。

　　「给你卡！今晚就不打扰你了！好好享受吧！嗯，她在３０３房间！那边！」

　　在三楼的过道中，磊哥把卡交到了李伟手中，顺手向走廊的另一头指了指。

　　胖子和磊哥来到了另一间房中，「磊哥！你说，他能行么？」胖子坐在床上
看着来回踱步的磊哥。

　　「操！他ＴＭ不会笨到这种地步吧？放着逼都不会操？毛片没看过啊？」

　　「估计不至于呵呵！磊哥，我想和你说个事，嗯……内个……嗯……」胖子
有些支支吾吾的。

　　「操！有屁快放！磨磨唧唧！你ＴＭ要是想去就一起去好了！别假惺惺给我
在这装好人！」磊哥说着点上了一支烟。

　　「啊？那，那我去了呵呵，你……」一个天仙般的妹子，就这么让自己艹了？

　　胖子有点受宠若惊的感觉。

　　「别忘了赌注！看看那小子射没射到里边！」

　　「好好！」胖子精虫上脑那里还顾得上听别人说话？只顾着一位的答应：「
我走了啊！」

　　「嗯！」

　　一旦得到了许可胖子便迫不及待的跑了出去，殊不知磊哥脸上露出了一丝阴
险。

　　３０３房间里，李伟站在一张大床前，愣愣的看着床上的女孩，这个女孩穿
着一件白色的Ｔ恤衫，胸口被顶的高高的，领口的几道扣子已经被解开了，下身
是一条黑色的超短裙，里边白色纯棉内裤的裤裆处已经露了出来，两条雪白的大
腿在灯光的照射下反射出诱人的光泽，女孩光着小脚丫，鞋子扔在地上，看来一
定是被刚才的那两个小子猥亵过了，要不然他们为什么那么慌张，李伟走了过去，
看着女孩的面庞，白皙的脸蛋上透出一抹红润，别提有多迷人了！

　　「铛铛！铛铛！」就在李伟的手伸向女孩双乳的时候，外边突然传来几声急
促敲门声。

　　李伟猛的一惊，大喊一声：「谁！」然后他好像突然意识到什么似的，赶快
捂住了自己的嘴，飞速的向女孩看了一眼。

　　见女孩没有一丝反应，他才松了一口气，然后捻手捻脚的走到门口，咔！门
刚开了一条缝，外边的胖子就迫不及待的冲了进来，一把推开一脸疑惑的李伟朝
着里边跑去。

　　「哎哎！」李伟关上了门，紧随其后追了进去，胖子站在床边双眼死死盯着
这个美丽的女孩，口水都要流出来了。

　　「真美，真好看，哦！…」胖子自言自语着，完全无视了李伟的存在！

　　「你！你，你干什么？」李伟走到胖子身边推了他一把！

　　「你ＴＭ别碰我，一边呆着去！」胖子伸手向后一扒拉，把身边的比较瘦弱
的李伟推的退了好几步。

　　「你！你！」

　　「她是我的……呵……她是我的，美人，我来了！」胖子此时的呼吸都有些
不均匀了，从进门到现在他始终都没看李伟一眼。

　　「胖子？你……」李伟刚要开口，胖子一下转过身，一脸的凶神恶煞：「艹，
你不是不干吗？老子来！你可以走了！」

　　「什，什么？」

　　「老子让你滚蛋，你ＴＭ听到没？」胖子此时已经被欲望冲晕了头脑，眼睛
通红，恶狠狠的瞪着李伟！

　　李伟自知真要打起来还真不是胖子的对手，而且自己刚刚也是一时冲动，这
会儿被人一搅合也就没那么大的欲火了，过去自己一直当做好哥们的人现在居然
做出了这种事，李伟的心中立刻就充满了愤怒！

　　「艹！老子算是看清你了！」李伟说完一甩手头也没回的走了出去。

　　李伟走出宾馆一脸的郁闷，心想：操你妈的！老子看错人了！

　　由于这里的地势比较偏僻，李伟一直走了好几条街才拦下了一辆车。

　　房间里一身横肉的胖子赤裸裸的站在女孩的床边，女孩衬衣的扣子已经完全
被解开了，露出里边浅粉色的胸罩，胖子颤抖的双手此刻正抓着女孩的内裤腰一
点点的向下拉着……

第二章、大祸临头

　　李伟因为这事回到家里闷闷不乐了好几天，他的妈妈以为儿子是因为高考发
挥不好再闹情绪，就一直安慰他没事，大不了花钱找关系什么的！其实李伟的学
习成绩根本就不怎么样，而且他压根就没关注过高考！

　　大约过了一周多的时间，小城里一下子热闹了不少，『高中少女酒后失身』
的事情成了众人闲聊的焦点。

　　警方很快就控制了嫌疑人，胖子当然是罪魁祸首了，不过磊哥和李伟也没能
逃脱干系。

　　其实女孩本来是不敢报警的，因为在她看来这是非常不齿的事情，但在几天
后的一个傍晚事情发生了巨大的转机，那天黄昏十分，胖子正带着几个小流氓在
一家烧烤摊上喝酒，酒过三旬，看着不远处ＫＴＶ门口那些穿着短裙丝袜的少女
少妇不断的进进出出，胖子有点欲望上头了，可是自己认识的那些小太妹都玩腻
了，这时他忽然想到了前几天被自己破了处的美少女雅慧，事情已经过去好几天
了，女孩一直也没有什么动静，胖子觉得自己那天的威慑起了作用，认为这小妞
是不敢报警的，说不定还在想他的鸡鸡呢！

　　想到这他的鸡巴不真气的硬了起来，结了帐，他匆匆忙忙的打发掉了那些小
崽儿，然后一个人偷偷的跑到雅慧家的楼下想碰碰运气，看看能不能把她等出来，
大约过了半个小时的时间，楼道门打开了，雅慧窈窕的身姿立刻就把胖子贪婪的
目光吸引了过去；女孩一出楼门没走几步就看到了坐在花池旁边的胖子，她浑身
一抖不由倒吸了一口凉气，赶忙慌张的转身就往回跑，胖子显然是有所准备的，
见女孩想要回去，他猛的窜起身，以自己平日里两倍的速度向她冲去……

　　女孩慌忙的跑进了楼道，可就在楼门即将关上的一瞬间，框的一声一身横肉
的胖子撞了进来。

　　「啊！………」女孩被吓得惊叫一声，飞快的向着楼上跑去。

　　胖子见状也顾不上太多，三步并作两步追了上去，但他万万没有想到他的这
一举动很快就会把自己送上一条不归路。

　　在二楼和三楼之间的拐角，女孩的胳膊被胖子拉住了。

　　「啊！………不……不呜呜呜呜…………求……嗯呜呜呜…………」自己被
男人抓住的一瞬间，女孩吓得双腿一软跌倒在墙角绝望的哭了出来！

　　「别哭！你别哭啊！哎哎……」胖子看着这个泪眼婆娑的女孩，一时间不知
道该怎么办了！

　　「哎哎…别哭！哥哥不会亏待你的，嗯？」胖子蹲在已经吓坏了的女孩身边
摸着她的脸蛋，色迷迷的看着她的领口。

　　「雅慧？你怎么了？雅慧？」这时从楼上传来一阵急促的脚步声，一个中年
男人边喊着女孩的名字边飞快的跑了下来，在他身后还跟着一个中年女人，看样
子是雅慧的父母，胖子见状赶忙站了起来向后退了一步，准备溜之大吉。

　　原来，雅慧刚刚再下楼的时候，自己家的门没有关严实，她家就在四楼，她
的哭声很容易就传遍了空旷寂静的楼道，听到女儿凄厉的哭叫声，他的父母在第
一时间就赶了过来。

　　「你别走，站住，混蛋，站住！」男人见状知道女儿一定是被这个胖子给欺
负了，他边往下追边严厉的叫骂着。

　　「哎呀！啊……哎呀！」胖子因为急着逃跑，一不小心在一楼的楼梯口摔倒
了！还没等他爬起来就被身后追来的中年男人狠狠的踹了一脚！

　　「我操！操你……啊……哎呀……」胖子狠狠的骂了一句！但还没说完背上
和胳膊上就一阵疼痛，「啊！哎呦！别打，别打了啊！咝………别打！」胖子躺
在地上上双手抱着脑袋啊啊的叫乱着！

　　很快周围的街坊邻居就被惊动了，并且有人报了警！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「自我介绍一下，我叫张东明，这件案子由我负责调查，你们叫我张队就好
了。」四个人待在空旷的会议室中，说话的是一个４０岁左右的男人，坐在他对
面的是雅慧以及她的父母。

　　见三个人没有开口，张东明坐回到了转椅上：「你叫雅慧是吧？」

　　「嗯……」女孩低着头声音小的跟蚊子似的。

　　「你认识那个人么？！」

　　「认，认识……」女孩说话的声音变得更小了。

　　「哦？认识？怎么认识的？」对面的男人眯起了眼睛。

　　「啊？就……就……嗯……他……他……」

　　「别紧张姑娘，慢慢说！」见女孩的情绪好像很不稳定，张队赶忙安慰了她
一下。

　　「他，他是常在我们学校附近活动，嗯……平时领着三四个小混混，经常打
架闹事，我们学校的人都知道，知道他……」雅慧说完咬了咬嘴唇。

　　「哦！这样啊！嗯，那你应该知道他叫什么吧？」张队看了一眼手中的档案。

　　「他……他……哼……他哼呜呜呜………」一想到这个男人的名字，雅慧由
不住就回想起了几天前的那个晚上，她心里一紧忍不住呜呜的哭了出来。

　　其实雅慧在被胖子奸污之前并知道他的姓名，只知道大部分同学管他叫做「
胖哥」。

　　一周前的一个傍晚，雅慧正站在自己房间的镜子前，今晚她要去参加班级组
织的毕业聚会，「我一定要打扮得漂漂亮亮的！」雅慧心里想着，然后转身从旁
边的衣柜中拿出了一件黑色的百褶短裙，此时的雅慧上身只带着一个乳罩，还在
发育中的乳房不是很大，但却非常的坚挺，下身是一条白色的纯棉紧身小内裤，
翘翘的小屁股显得十分的迷人。

　　「该穿哪一件呢！」女孩弯腰套上了短裙，又拿出了几件Ｔ恤和衬衣来回的
挑选着。

　　「雅慧？雅慧？」女孩刚换好衣服，客厅中就传来了母亲的呼唤。

　　「啊？妈！怎么了？」雅慧边揪着自己的裙摆边朝着客厅走去。

　　「是小雨打来的电话！」雅慧的妈妈边说边吧话筒递给了她。

　　「喂？小雨？」

　　「雅慧啊！好了么，都等你半天了，快点啊……」对面显然是等着急了。

　　「啊！好了，好了，嘿嘿！你在稍微等会儿，我马上就出去！嗯！好的！拜
拜！」雅慧说完匆匆忙忙的挂掉了电话。

　　这时坐在一旁的母亲说话了：「哎！你看看你，穿的什么啊！快回去换了！」

　　看到女儿下身那条黑色的超短裙，她的妈妈不由皱起了眉头。

　　「怎么了？这不挺好的吗？」雅慧撅着嘴低头看了看自己的裙子。

　　「好什么好？屁股都快露出来了，赶紧的，回去换了！」说着女人站了起来。

　　出于叛逆期的少女怎能就这样束手就擒呢？雅慧一看这阵势，赶忙往后退了
一步：「妈！怎，怎么了？我都这么大了，你就别管了！烦不烦啊！」说完女孩
就转身开门出去了。

　雅慧走后她的母亲站在阳台上看着楼下两个穿着类似的女孩并肩走出了小区

　　的大门，说实话，雅慧的妈妈不是没有想过要追下去把女儿揪回来，只是她
在想：女儿也不小了，自己会小心的，而且只是同学聚会而已，地方也不偏，应
该不会有事的。

　　「唉……什么时候买的那么短的裙子？能早点发现就好了……」女人嘀咕了
一句转身向着女儿的房间走去。

　　马路边上雅慧看了看身边的小雨：「小雨……我这身打扮怎么样啊？」

　　「挺好的，你这身材不穿短裙真是可惜了！」

　　雅慧看着同样穿着超短裙的小雨，神秘兮兮的问她：「是么？呵呵……对了，
你妈让你穿这个出来啊？」

　　「怎么可能！要让我妈看到，她哪能让我出门啊，我家今天正好没人，我偷
偷穿出来的！嘻嘻！……你是怎么出来的？刚打电话你妈在家啊？」小雨很是好
奇的看了看雅慧。

　　「哦，我没理她直接跑出来了！」雅慧说的很轻松，其实她自己也知道等晚
上回了家一定会被教训的。

　　「不会吧！你真的这样就出来了？要是我妈早就把我拽回去了……」小雨眼
睛睁得圆圆的，不可思议的看着雅慧。

　　「好了好了，赶快走吧！要迟到了！」说完两个女孩快步朝着目的地走去。

　　半小时之后在一家餐厅的包间内雅慧和小雨自然成为了众人的焦点，只是小

　　雨有男朋友所以其他男孩子只是礼貌性的开几句玩笑敬杯酒而已；而雅慧就不同

　　了，她身材出众，相貌较好，又是单身，很快几乎所有的男生都把注意力集
中在了她的身上。

　　在这些男孩当中，有两个男生在不停的和她喝酒，这要是在平时雅慧一定不
会喝这么多的，但今天不一样，一想到这群相处了３年的同学马上就要各奔东西
了，雅慧所幸也就放下了平日里高高在上的架子痛快的喝了起来。

　　开始的时候雅慧还比较被动，有人来敬酒她才会喝，到后来干脆成了她举着
杯子主动找人对酒了……

　　喝酒的人都知道，一个人一旦喝到一定的程度，不用别人劝，自己就开始主
动抢酒喝了，雅慧此刻就已经处在这个地步了。

　　那两个男孩看雅惠主动了起来，也就不在管她了，她喝得越多待会就越省心。

　　「小……呵呵……小雨……你个小贱人……呵呵……来……陪我……陪……

　　陪我喝，喝一杯……「雅慧端着一个半满的酒杯歪歪扭扭的坐到了小雨的身
边。

　　「啊！」小雨被雅慧这突然的动作弄得吓了一跳，看清是雅慧之后，她才缓
了一口气：「雅慧？雅慧？别喝了，别喝了……一会儿，哎呀！别闹！一会儿我，
我可能不能送你回去了，少喝点！听话！」

　　「你……你……去哪儿啊？嗯？嘿嘿，小贱人，重色轻友，呵呵呵……」雅
慧这会儿的意识已经开始模模糊糊了，但她知道小雨今晚肯定是要和她的男朋友
出去开房间做那种事情。

　　「什么啊？雅慧，看看你都什么样子了，快！别喝了，乖啊！」小雨想要抢
走雅慧手中的酒杯，但没有成功。

　　「嗯……讨厌……」雅慧躲闪了几下，然后缓缓的靠在了椅背上，她眯着眼
睛手中的酒杯也掉到了地上。

　　「真是个疯丫头！吓死我了……」见雅慧不闹了，坐在小雨旁边的男孩说话
了，这个男孩正是小雨的男朋友。

　　「切……刚才谁让你不老实的，活该！」女孩娇滴滴的打了他一下。

　　「我要是被吓出个好歹，你可别怪我不满足你啊！嘿嘿！」男孩把头抵在女
孩的脑门上坏坏的笑着，原来，刚才小雨正和她男朋友躲在房间的角落里偷偷摸
摸的做着一些下流的小动作，醉酒的雅慧突然出现着实吧他们下了个够呛。

　　「讨厌！没正紧……这不是还硬着呢么？」小雨伸手摸了摸男孩的裤裆。

　　「宝宝……我们去外边好不好……」

　　「色狼……不……」

　　「我想试试还行不……」说话中男孩的呼吸开始变的急促。

　　「你……你嗯……你坏死了……」

　　随后男孩拉着小雨歪歪扭扭的开门出去了，两人再也没有回来！

　　等到聚会结束，雅慧连站都站不起来了，在场的大部分人也都歪歪扭扭的，
只有两个男生还保持着清醒的状态。

　　他俩分别把其他人都送了出去，能自己走的就让他们自己走了，自己走不了
的就让他们打车回去，唯独把雅慧留在了包间里。

　　等其他人都走了以后，两个男生回到了包间，走在后边的那个在进门的时候
看看了外边，然后把门锁上了。

　　「这小美人真好看！能操一次就好了……」其中一个摸着雅慧红扑扑的脸蛋。

　　「靠，会有机会的，等老大玩腻了，咱俩轮着艹她！」另一个从桌子的一头
绕了过来，伸手就去摸女孩的两腿之间：「她还是处女呢……我到现在还没上过
处女！插进处女的逼里会是什么样感觉？」

　　「嗯……哼……」女孩潜意识里知道有人在猥亵自己的身体，但却怎么也睁
不开眼睛，只觉得浑身轻飘飘飘的一点力气都没有。

　　女孩的呻吟声让两人都是一颤：「老三咱们快走吧！一会儿，我怕一会儿她
就醒了……」

　　「嗯！好！万一搞砸了那我们俩个可就惨了！快，快扶着她。」两个人搀扶
着雅慧走出了餐厅，他们在路边拦下了一辆出租车。

　　「去ＸＸ路！」那个叫老三的男生坐到了副驾驶的位置上，另一个稍微成熟
一些的则搂着雅慧坐到了后边。

　　「那挺偏的嘛！」司机从后视镜中看了一眼后边的两个人，只见男孩紧紧搂
着女孩，一手已经从女孩的衣领中伸了进去。

　　「哦，那边便宜。」老三很随意的说了一句，然后掏出了一盒烟：「司机师
傅，能抽么？」

　　「哦，抽吧！大晚上的没事！对了，刚你说便宜？什么便宜？」司机也不想
多管闲事，只是有些好奇罢了。

　　「当然是房间，在市区太贵了！」

　　「哦，呵呵！」说着他又看了一眼后视镜，后边的两人已经吻在了一起。

　　雅慧完全处于无意识状态，自己此刻晕晕呼呼的很难受，身边有个人可以依
靠，她就很自然的就抱住了那个人，奶头上麻酥酥的感觉不断刺激着雅慧的神经，
以至于自己的舌头被对方吸过去她都没做出任何的反抗，而是跟着本能的反应迎
合起来。

　　司机师傅看后边的二人不太像是一对情侣，但他也没再多问，只是心想：跟
两个男的？真要这样的话……那现在的女孩子到底开放到了什么地步？

　　不一会儿出租车在一条漆黑的巷子前停住了「谢了啊！」老三付完钱，快步
追上了前边的一对男女：「艹，你他妈真牛，不怕把这妞弄醒了啊？这小妞的奶
子摸着怎么样啊？」

　　「真软乎，看着不大摸上去真够劲，我摸的时候，发现这小妞奶头早就硬了！

　　用指甲在那么一刮啊，她都哼出声来了！而且我只是试着亲了亲她的嘴，没
想到这妮子自己就把舌头伸过来了，又滑又香！「男孩说着一脸的陶醉。

　　「艹，胡扯吧你，这妞喝那么多酒，保准一嘴的酒味，还香呢？！」老三这
显然吃不着葡萄说葡萄酸，「你这是嫉妒！」另一个男孩说完又亲了亲女孩的脸
蛋，「唉！看她平时一副大小姐的样子，骨子里原来是个骚逼啊！看来以后真得
好好艹艹她的逼！」

　　说话中他们来到了一家旅店的门口：「你去开房！给我抱会儿」老三听了对
方的话心里真是痒痒！

　　「熊样！给！你可老实点，千万别把她弄清醒了啊！」说完他把女孩推给了
老三。

　　开好房之后，两人连柔带摸的将迷迷糊糊的雅慧送入了房间：「真想现在就
艹了她！」老三喃喃的说了一句。

　　「赶紧给老大打电话，这妞一会儿要是醒了，你我可就麻烦了！」另一个人
的想法显然比老三要成熟一些。

　　「哦，好好！」老三拨通了磊哥的电话：「喂？磊哥，在ＸＸ酒店，对！对！

　　好，我们等着！「

　　两个男孩在楼下等了十来分中，黑暗中出现了三个人影：「来了！」

　　几个人说了几句话，两个男生就离开了。

　　雅慧潜意识里知道刚才有人将她带到了一个陌生的地方，但她现在一点力气
都没有，酒精的刺激使她浑身都酸软无力，大脑也是昏昏沉沉的，她只知道自己
这会儿正躺在一张柔软的大床上，周围静悄悄的。

　　「滴滴……咔哒……框………」处于半昏迷状态的雅慧听到了开门关门的动
静，她皱了皱眉头想要睁开眼睛，但自己好似被施了魔法一样，身体完全不受大
脑的控制。

　　雅慧的意识有一阵没一阵的，她的脑海中乱成了一团，不一会儿她就失去了
意识，等她再次感到「清醒」时，隐约听到了两人的争吵，是两个男人……

　　她想要睁开眼睛，但和刚才一样毫无作用，她想要叫喊，却发不出任何的声
音，极度紧张过后，雅慧的意识又进入了模糊，身边男人的说话声也渐渐的消失
了……

　　不知过了多久，雅慧的梦到一把尖刀扎入了自己的身体，那种疼痛如此的清
晰，如此的真实，好像真的一样……「啊……」伴随着凄厉的尖叫，雅慧猛然瞪
大了双眼，眼前是一个熟悉的面庞，自己每次放学都会在校门口看见这个令人厌
烦的胖男人，男人呼呼的喘着粗气，雅慧感到自己的下体一阵疼痛，有一个巨大
的东西正再往自己的身体里钻……

　　还不是很清醒的女孩，忍不住低头看了一眼，从两个坚挺的乳房中间向下望
去，在男人满是赘肉的大肚腩之下，两团乌黑的阴毛是那么的惹眼，此时自己的
两条玉腿正大大的打开着，一条深褐色的肉棒子正插在自己的两腿之间，纯洁的
少女终于意识到发生了什么事，雅慧「哇…」的一声哭了出来，同时胡乱的针扎
起来，虽然雅慧被胖子压在身下，但女孩这突然的举动还是让胖子防不慎防，她

　　　　　　　　　　　　　一下子挣脱了出来

　　雅慧呜咽着蜷缩在床头，她的头埋得低低的一动也不敢动，很快胖子就从刚
才的震惊中缓过了神，他一伸手就抓住了女孩细细的脚裸，「啊！！！！」感到
胖子握住了自己的脚，雅慧像是疯了似的乱踢乱抓起来，「啪…啪……」俩声过
后，女孩应声趴在了床上，她的右脸红红的有些发肿，「艹，小骚逼，还敢踢老
子！」男人揉了揉发红的鼻子，恶狠狠的看着女孩。

　　雅慧被胖子这一耳光给打蒙了，以至于胖子再次拉着她的双腿，将自己压在
身下时她都没有做出任何的动作，只是「啊！」的轻叫了一声。

　　很快胖子就完全的压了上来，「哼……」雅慧感觉自己仿佛被压在了一座大
山之下，就连呼吸都变得有些困难起来。

　　「宝贝儿，跟着我不会吃亏的，以后要是有人敢欺负你，你就说你是刘帅的
女朋友！呼呼………以后你就是我的女人了！」胖子咬着女孩的耳垂气喘吁吁的
说着。听到这句话，雅慧很清楚自己今天无论如何也逃不出这个人的魔爪了，她
已经绝望到了极点，呜呜的哭了起来。

　　胖子看女孩不再反抗了，他稍稍抬起身，一手探下去，撸了撸快要软下去的
肉棒，等肉棒再次变硬，他便迫不及待的将龟头挤入了女孩的阴道之中，「嗯！

　　嗯！哼…嗯哼…啊！…呜……呜呜呜………「雅慧感到自己的身体再一次被
撕裂了，她想要继续针扎，但自己的双手被这个胖男人死死的按在床上无法动弹，
下体强烈的疼痛感使她的身体绷的紧紧的。

　　「小骚逼！真紧…哦……爽……」胖子挺动着屁股气喘嘘嘘的说着，雅慧的
耳中充斥着男人淫秽的喘息，她两眼无神的望着天花板，两行清泪源源不断的从
眼角流了出来。

　　在被胖子凌辱了一夜之后，女孩魂不守舍的走出了宾馆，她一个人漫无目的
的游荡在大街上，中午时分，雅慧想到了自己的父母，昨晚自己一夜未归，现在
一上午又过去了，该怎么办？回去该怎么和家人交代？如果说出事情的真相一定
会被打死的……雅慧坐在路边的台阶上，泪水忍不住流了出来。

　　３０３房间里磊哥看着有些无精打采的胖子：「艹！瞧你那点出息，都干虚
脱了！？」

　　「艹！你不知道，处女干起来真不一样，要不是艹不动了我才不让她走呢！」

　　胖子点了一颗烟回味着昨晚的事情。

　　「你去的时候李伟没碰她？」

　　「没，我要是不去，那傻逼估计一晚上都不敢碰那妞一下！」胖子把烟拧灭
了接着说：「咱两还打赌呢！呵呵…」

　　「呵呵…」磊哥有些无奈的笑了笑：「我还有点事先走了，你走时候记得把
房退了！」

　　「行！昨晚没休息好，正好睡一觉！」胖子说完就躺到了床上。

　　雅慧这会儿慢悠悠的走在街上，她刻意的避开了人多的地方，因为每走一步
她都感觉十分的别扭，就好像自己是光着身子似的。

　　「看看你，屁股都要露出来了……」

　　「我妈才不让我出来……」

　　「来来，咱么一起来一个！」

　　「雅慧！！别喝了……」

　　「小骚货，真紧……」

　　昨晚的记忆仿佛电影似的，一幕幕出现在自己的脑中，雅慧突然想到一个人，
那就是小雨，小雨是她从小玩大的好姐妹，除了自己的父母雅慧现在也只能求助
小雨了。

　　雅慧没有带手机，她沿着一条人烟稀少的小巷慢慢地走着，在小巷的尽头她
找到了一家小超市，在得到允许之后，她拿起电话拨通了小雨的手机。

　　等待音过后传来了一个略带沙哑的女声「喂？谁呀？」

　　「小，小雨？我……我……」听到熟悉的声音雅慧激动的都快要哭出来了。

　　「雅慧？是你吗？雅慧？你，你说话啊？」小雨听出了对方的异样，非常着
急的喊了起来。

　　「嗯，我……你……」雅慧现在一句话都活不出来，眼泪吧嗒吧嗒的往下落。

　　「你怎么了？雅慧？你在哪啊？我去找你……你说话啊！雅慧？？」

　　等自己的情绪稍稍稳定了一些，雅慧把现在的位置告诉了小雨。

　　挂掉电话雅慧慢悠悠的走了出去，她坐在路边的长椅上，两眼无神的望着天
空，今天的天气非常好，晴空万里，但在雅慧的心中所有的一切仿佛都黯淡无光。

　　「雅慧？」听到有人在喊自己的名字，雅慧微微睁开了眼睛。

　　「雅慧？到底怎么了？出，出什么事了？快告诉我！」小雨看到雅慧现在的
样子，真是担心的要命。

　　「小雨………呜呜……小呜呜……小雨………」一直在强忍悲痛的雅慧看到
小雨关切的神情再也忍不下去了，她小嘴儿一扁紧紧抱着小雨失声痛哭起来。

　　虽说小巷里的人比较少，但还是有一些人的，像这样的两个女孩在这里十分
的惹眼，很快就有几个路人围了过来，小雨见状赶忙拉着雅慧快步走了出去，然
后在路边拦了一辆车，随后她将雅慧带到了自己的家中。

　　在小雨的卧室里，两个女孩依偎在一起，小雨撩起雅慧左边的秀发看了看，
只见雅慧脖子下边靠近肩膀的地方有一块十分明显的痕迹，是男人留下的吻痕！

　　联想到之前的事情，小雨一下皱起了眉头：「雅慧！你……嗯……你昨天，
昨…

　　…嗯，你昨晚是不是没回家？「

　　「嗯……」也许是在自己好友家中的缘故，雅慧现在的情绪好转了许多。

　　「那，那……你……你是不是……是不是……」看着雅慧无神的双眸，小雨
有些不敢再继续问下去了，因为从现在的情形来看，雅慧不像是自愿的。

　　「我……昨晚……嗯……小雨，你能帮我个忙么？」雅慧缓缓扭过头来呆呆
的望着小雨。

　　「嗯，什么事？你快说！」

　　「一会儿，一会儿你陪我回家好么？」

　　「好，没问题！雅慧，昨天，昨天……晚上……晚……」小雨其实已经猜得
差不多了，但她实在是没法问出口。

　　「昨天晚上，我被人给，给奸污了……」此刻雅慧说话的语气出奇的平静，
以至于坐在一旁的小雨一时间都没反应过来。

　　「啊？什，你说什么？你，你说，昨晚，昨晚你……」小雨结结巴巴的又问

　　　　　　　　　　　　　　　　了一遍

　　「昨晚，等我有意识的时候，已经被那个胖子给脱光了。」

　　「怎，怎么会，雅慧，怎么怎！胖？胖子？哪个胖子？」小雨吃惊的看着面
前的女孩，她都不敢相信这些话是从雅慧口中说出来的，尽管她早就猜到昨晚雅
慧一定和男人上床了，而且不是在雅慧很情愿的情况下发生的，但她怎么也没想
到居然会是这种结果。

　　「就，小雨……呜呜呜……就是，哼…就是咱们学校外边的那个胖子！他压
在我上面，好疼！呜哼…呜呜呜……我好害怕……好怕……呜呜……」一旦说出
了心理中的委屈，强压在少女心底的悲痛瞬间就爆发了出来。

　　「雅慧……」小雨心疼的抱着雅慧，两人窝在小雨的屋子里谈了整整一个下
午，傍晚时分雅慧的脸上已经没有之前那么的伤感了，小雨打算送她回家。

　　「雅慧？我……我在问你个事……」临走前小雨突然拉着雅慧来到了墙角。

　　「嗯……」

　　「他，嗯……昨天……嗯……昨天他，他有没有，嗯……有没有带，带，带
避，嗯……避孕套？」小雨怕雅慧的情绪再一次失控，所以问的有些胆战心惊。

　　「啊？我……我不知道……」说完雅慧稍稍停顿了一下，她突然瞪大了双眼
一脸恐惧的看着小雨：「小雨！我……我会不会怀孕？小雨我……我该怎么办？

　　怎么办？「

　　「雅，雅慧，你冷静点，不会有事的！」看到雅慧的情绪又要失控了，小雨
赶忙安抚住了她。

　　「小雨……我……我……我好害怕哼……」泪水已经开始在雅慧的眼中打转
了。

　　「来！来啊，快点！」小雨拉着雅慧又回到了自己的房间。

　　她拉开抽屉从里边找出个药瓶，倒了两粒胶囊递给了已经开始哭泣的雅慧，
然后跑去客厅倒了一杯水：「把这个吃了就没事了！」

　　「哼……」雅慧明白自己手中拿着的药片是干什么用的，但她还是有点担心，
因为她怕吃完药会有异常的反应。

　　小雨好像看出了雅慧的心事，她拉着雅慧坐了下来：「没事的，我……我，
我也，我平时也吃的！」

　　「啊？你？」一听自己的姐妹也吃这药，雅慧一时都没有反应过来，她呆呆
的望着小雨。

　　「哦，呵…那我都告诉你吧！我和我男朋友早就做过那个事了，嗯……这你
知道吧！他，他做内个不喜欢带套子，所以我……嗯……我给你吃的这个是紧急
的，不会有事的！」小雨说完推了推雅慧的手，示意她赶紧吃药。

　　「哦……」雅慧颤颤巍巍的把药咽了下去，随后两人一起走了出去。

　　「小雨……一会到了我家，你，你，你一定要证明昨晚，昨晚我和你在一起！

　　好么？「快到家的时候，雅慧忍不住又确认了一下和小雨说好的谎言。

　　「嗯！没事！只是你得想办法彻底解决这件事情！要不然……」

　　「嗯，我知道！」不等小雨把话说完，雅慧就打断了她，在她看来现在最重
要的事情就是先过了父母这一关。

　　「雅慧？你，你给我进来，死丫头昨晚去哪了？啊？打不死你……」雅慧的
妈妈开门一见到女儿，她所有的担心全都转化成了怒火。

　　「妈！妈！你，你听我说，妈！！」雅慧抱着脑袋慌忙躲到了小雨的身后。

　　「阿姨！您别生气，阿姨！我……」

　　「小雨你别帮她说话，死丫头你给我进来！」雅慧的妈妈正在气头上，也顾
不上别的，一把抓住吓坏了的雅慧将她拽进了屋里。

　　「阿姨！阿姨！她，她昨晚，她昨晚和我在一起，阿姨，求您别打她！」小
雨一看这架势赶快追了进去。

　　「什么？和你在一起？雅慧！你自己说，你真的和小雨在一起？」雅慧的妈
妈停了下来，坐到了沙发上，非常狐疑的看着面前站着的两个女孩。

　　「是，是，我……昨晚喝多了，小雨带我去酒店住的！」雅慧鼓起勇气抬头
看了一眼坐在沙发上的母亲。

　　「阿姨，我们昨天玩的都很尽兴，一时兴起吃完饭又去了ＫＴＶ唱歌，再那
里又喝了不少酒，等出来已经半夜了，本来我是想给您打个电话的，可一想太晚
了怕打扰到您和叔叔的休息，所以就，就……」小雨有点做贼心虚，偷偷地看了
一眼雅慧的妈妈。

　　「哦？是么？那你们昨晚住的地方叫什么呀？！」女人只是随口问了一句，
但这一句就吓得雅慧差点叫出声来。

　　不过幸亏有小雨在场，小雨见状赶忙说道：「阿姨，在，我们昨晚在ＸＸ路
的如家宾馆住的！」小雨之所以敢这样说，是因为她昨晚就是和她男朋友在那里
开的房间，恰好也是用的她自己的身份证，所以就算雅慧的妈妈去查那也没什么。

　　「哦！那，那今天一白天都干啥了，也不知道给家里打个电话啊！？知道我
和你爸有多担心你么？」听小雨一说雅慧的妈妈气也消了大半，说话的语气也平
和了许多。

　　「妈……对不起……呜呜……」雅慧扑通一声扑进了母亲的怀里，眼泪止不
住的涌了出来。

　　「唉……」女人叹了一口气，爱怜的抚摸着女儿的秀发，其实做父母的只要
自己的孩子能平平安安的，其它的什么都不重要。

第三章、水落石出

　　「雅慧？」张队把还沉浸在回忆中的雅慧唤回了现实！

　　「啊？哦！他，他叫刘帅……」雅慧说完咬了咬牙，身体被撕裂的那种感觉
深深的印在了她的脑中。

　　「刘帅……刘帅……」张东明在办公桌前来回的踱着步子：「据我们了解，
他是个大街上的小痞子，他跟一个叫王磊的社会青年混在一起，那些小混混平时
叫他『磊哥』，王磊这个人犯过很多事，但都是些无法立案的琐事，不过我们有
消息指出他很有可能参与贩卖毒品的勾当，只是没有证据，如果你和他们平日里
有来往的话……」

　　「没，没有，我以前都不知道他叫什么……」雅慧猛的抬起头，死死地盯着
对面的男人。

　　「哦，这样啊，先不说王磊的事情，既然这样那刘帅猥亵你的动机是什么，
从监控录像中他的表现来看，他好像是专门来找你的！」

　　「你什么意思？」雅慧的父亲一下站了起来，自己女儿被人欺负了，面前这
个张队却竟问些没用的问题，他真的有些恼火了。

　　「请你冷静一下，我这是在办案子，所有的细节，所有的疑问我都要弄清楚，
只有这样才能给你们、给众人一个满意的答复，所以请你配合！」张东明说完坐
回到了转椅上。

　　「他是，他……嗯，是我开的门！但我不知道他在外边！」雅慧咬了咬下唇，
她心里明白，事情已经发展到没有办法在继续隐瞒下去的地步了，雅慧顿了顿接
着讲：「我不知道他在外边，我一出去就看到他冲我跑过来，我，我想关门……

　　可他，他……可他一下就冲进来了……我……我……「雅慧低着头越来越没
有底气了。

　　「你说你和他们没有来往，那他为什么会专程来找你？」张队眯起了眼睛。

　　「啊！！」雅慧实在受不了对方的这种问话方式了，她突然站起身来毫无征
兆的大叫了一声：「你们有完没完！！我受不了了，那天的事情我都告诉你……

　　都告诉你……「说完雅慧气呼呼的坐了回去。

　　「那天的事情？哪一天？」从女孩的反应来看，张队觉得这女孩一定隐瞒着
什么不为人知的秘密。

　　「我们毕业聚会那天……」接下来雅慧把刘帅为什么会来到她家楼下以及一
周前那一夜的经过一五一十的讲了出来。

　　当雅慧把自己被奸污的事情说出来之后，不光是雅慧的父母，就连对面的张
东明都感到了震惊。

　　另一间审讯室里，三名警察坐在一张桌子后边，对面是一脸踌躇的胖子。

　　「王磊你认识吧？」坐在正中间的女警开口了，她并没有按照正常的程序审
问胖子的姓名，而是直接提到了另一个人的名字。

　　「啊？王……王……王磊？」一听这个名字胖子一下紧张了起来。

　　「别支支吾吾的，赶紧说，认不认识！」女警又问了一遍。

　　「认，认识，认识……」胖子此刻脑中乱成了一团，为什么这几个「条子」

　　对刚才的事情只字不提，而是问起了「磊哥」？

　　「你和他什么关系？」

　　「就是哥们……怎么了？」胖子摆出一副吊儿郎当的样子。

　　「好好说话！」女警旁边的另一个警官冲他喊了一句。

　　胖子没说话，他把头扭向了一边。

　　「姓名！」

　　「啊？」女警突然问了这么一句，胖子一时都没有反应过来。

　　「费什么话，姓名！」

　　「刘帅……」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「张队！我这边审完了！这是笔录！」会议室里女警把刚才的情况简单的和
张东明说了一遍。

　　「嗯，挺详细的，和我那边基本一致，对了，我明天还要亲自审审他！」张
东明翻了翻手中的笔录。

　　「为什么啊？这不都清楚了么？这点东西够他蹲个十年八年的！要我说这种
人就该枪毙！」女警愤愤不平的说着。

　　「小娟，他坐牢是肯定的，只是……这么说吧！你也知道这小子和那个王磊
走得很近，说不定能从他这里调查出王磊贩毒的证据，以前咱们一直没有机会，
现在正是千载难逢啊！」张东明说完把笔录放到了包里。

　　第二天一早小娟就和张东明来到了审讯室里，对面是无精打采的胖子。

　　「刘帅！我想你大概知道自己犯了多大的事了吧！？」张东明翻着昨晚整理
出的材料。

　　胖子没有吭声，只是恶狠狠的看了一眼那个女警。

　　「猥亵少女，嗯，而且还强行和她发生关系，刘帅，你知道吗？这种事情节
严重是会判死刑的！」张东明看都没看对面的胖男人，只是自顾自的翻看着手中
的东西。

　　其实胖子昨晚就已经担心的不得了了，自己虽然不懂法，但自己犯了什么罪
他心里十分的清楚，加上刚才张东明一说死刑刘帅真是吓的差点就尿了裤子。

　　「哎！哎！」一边的女警咳了几声：「刘帅，假如现在给你个戴罪立功的机
会……」

　　「好，好只要不要让我死，我，我什么都听你的……」没等女警说完胖子就
着急的喊了起来。

　　「坐下！安静！」张东明严厉的瞪了胖子一眼：「我看了一下昨天的笔录，
有几点想问问你！」

　　「好，好！问，你问吧！」胖子坐回到板凳上，他现在浑身都在发抖。

　　「你说是女孩的同班同学把她带到宾馆的，那，那两个小孩是你安排的？」

　　「嗯，不是我……是王磊！」说到这胖子猛然想通了一件事，那就是这么漂
亮的妹子王磊为什么不自己去，然而让给了李伟和他，而且那天王磊还特意问了
他李伟有没有参其中。

　　刘帅坐在冰凉的板凳上嘴里小声的嘟囔起来：「艹，王磊！怪不得你他妈的
让我去呢！原来你早就计划好了啊？」虽然现在的情况是他自己一手造成的，但
胖子还是忍不住对王磊产生了恨意，这正是张东明所要的结果！

　　屋子里很安静，所以胖子的嘀咕被两个警察听得清清楚楚，他俩互相望了一
眼，女警开口了：「哎！说什么呢？大声点！」

　　「是王磊！这，这都是他安排的，我，我和李伟都是他……他……」胖子觉
得只要配合就一定能减轻自己的罪过，只要把王磊的事情交代出来自己就会没事，
所以他把事情的整个经过都讲了出来。

　　「等等，李伟？李伟是谁？」张东明皱了皱眉头：「昨天你可没说还有这么
个人！」女警也有些吃惊的看了张东明一眼，因为如果还有别人参与的话那在量
刑上可要严重得多。

　　「啊？他，他……他那天和我一起……」

　　「一起参与了？」张东明现在越发担忧起来。

　　「不是，他后来走了！」胖子觉得这帮警察好奇怪，开始还在问王磊的事情，
怎么突然就转到其它地方了？

　　「他什么时候走的？」女警翻开桌上的本子开始记录。

　　在警方的「威逼利诱」下，胖子很快就把事情的来龙去脉都交代了，顺便把
王磊藏匿冰毒的地点也供了出来。

　　当晚王磊就被抓捕归案，第二天中午女警小娟来到了张东明的办公室：「张
队！李伟的资料都在这里！」

　　「嗯，我看一下！」张东明接过小娟手中的材料翻脸看了起

　　「李林？李林……」看到李伟的父亲，张东明不由愣了一下，昨天听刘帅供
出李伟名字的时候他的心就咯噔一下，这回再一看到李林的名字真是大吃一惊。

　　「怎么了？张队？」小娟看出了张东明的异样。

　　「哦，没什么，只是想到了点私人问题，哦。对了，王磊那边你都查清楚了
吗？」张东明拿起茶杯喝了一口。

　　「嗯，都清楚了！」

　　「那好，你先回去休息一下午，明天写一封报告出来，我要交到市局里，剩
下的就都交给他们去办吧！」说完张东明色迷迷的看了看小娟高高挺起的胸脯。

　　「嗯，好的，等这事儿完了，你要怎么奖励我啊？哼嗯？」小娟走到办公室
门口忽然转了个身，非常妩媚的看着张东明。

　　「想要什么啊？是不是想我了？」张东明站起来走到了她的身边。

　　「讨厌！你知道还问？」小娟一扭腰轻轻打了男人一下。

　　「晚上等我电话！」张东明色迷迷的捏了捏美女的屁股。

　　「嗯！等你！」说完女警探头在这个男人的脸上亲了一口。

　　等女警走后张东明拿起电话拨通了一个号码：「喂？老李，我是东明！」

　　「怎么了？」李林和张东明是老熟人了，他一下就听出对方的语气有些不同
寻常。

　　「哦，没什么事，就是时间久了想叫你出来聚聚！」

　　李林是水力局的副处长，官场这么多年的摸爬滚打他知道对方肯定是有事情
要告诉自己或是求助自己：「嗯，好什么时候？」

　　「下午３点，老地方。」

　　一家咖啡厅里李林和张东明面对面地坐着，「张队，有什么困难么？」李林
率先开口了，因为一般都是别人求他办事，所以他很自然的就讲了这么一句。

　　「哈！几天不见看不出你还长架势了啊！你也太看不起我了吧？哈哈！」张
东明笑了笑然后一本正经的看着李林：「这次是你有困难了，准确的说是你儿子，
李伟！」

　　「嗯？李伟？李伟怎么了？」一听李伟的名字李林一下紧张起来，难不成儿
子犯了什么事？

　　「哦，也不是什么大事，我只是说下，过段时间可能要他出庭作证！」

　　张东明的话让李林越发摸不着头脑了：「这，你倒是说清楚啊！到底怎么了
嘛？」

　　「嗯，这么说吧！你儿子涉嫌参与猥亵少……」

　　「不可能！」李林一听『猥亵』二字不等对方说完就急的大喊一声，惹得不
远处的其他客人纷纷朝这边看了过来。

　　「哎哎！小点声，听我说完啊！我都说了不是大事，你别激动！没事的！」

　　张东明抬头看了看四周，见已经没人注意才扭回头看着李林：「我知道他没
有真的参与，但他一定知道这件事！所以这几天可能会有市局里的人传他问话。」

　　「这，这怎么回事？」李林现在很想知道事情的来龙去脉。

　　接下来张东明把这件事的经过从头到尾的讲了一遍。

　　「那我儿子会不会坐牢？」听完张东明的话，李林不由的惊出一身冷汗。

　　「不会的，我在写材料的时候已经向上级说明了问题，说李伟非常配合我们
的调查，并且他没有真正参与其中，也没有帮助犯罪嫌疑人逃避法律制裁，我已
经帮你和市里疏通过了，加上被害人也证明没有第三人在场，所以你只需要请律
师帮他辩护一下因该就没什么事了。」听了张东明的话李林算是松了一口气，虽
然张东明现在没有明着向自己要求回报，不过他很清楚，这个人情迟早都是要还
的。

　　那天傍晚李伟真真切切的尝到了老爸皮鞋的威力……

　　在李伟饱受皮肉之苦的时候，一家高级酒店的套房中，女警小娟正噘着她白
嫩的翘臀跪趴在床边，张东明双手捏住美人圆翘的臀半，美滋滋的享受着所谓的
庆功仪式！

　　雅慧则因为这件事情而变得孤僻起来，不久她们一家就离开了小城，搬到了
其它的地方。

　　这件事情对李伟一家来说也是一个不小的冲击，虽然没沦落到无法在这里待
下去的境地，但毕竟也不是什么光彩的事情，再加上高考的成绩不是很理想，一
个多月之后，李伟的父亲就把他送往了外地的一所专科学院去读书，这也就彻底
的改变了他今后的人生道路！

第四章、初出茅庐

　　摆脱了闲人的议论、父母的唠叨，初入大学的校门，李伟不得不感慨外边的
世界真是精彩！

　　９月，在秋日灿烂的阳光下，穿着短裙低胸的学姐和那些阳光帅气的学长分
别吸引着这些乳臭未干的少男少女。

　　迎新生的晚会上学姐风骚的表演，更是让台下的观众发出阵阵惊呼，而一些
高年级的学长则打着社团的旗号忙着在新生群中挑选那些相貌身材出众的学妹！

　　晚会结束之后，李伟回到了宿舍，宿舍中的三个人正在聊着天，见李伟回来
了其中一个魁梧的大个子开口了：「这一届新生中，女生真多啊！李伟你是不是
也挑一个啊！？」

　　「啊？什，什么意思啊？你们挑什么呢？」李伟一时有些蒙了，由于宿舍紧
张，他被分到了几个学长的寝室，这几个都是大三的老油条了！此刻说话的壮汉
名叫赵虎，这人长得五大三粗一脸的凶相，不过他为人正直，很讲义气，非常好
相处。

　　「又是个青瓜蛋子！哈哈！」这时一个矮个子说了一句，这个矮个名叫余飞，
大家平时叫他「阿飞」，因为他家里比较有钱，所以话语中总是带着一股富二代
的腔调。

　　「就是挑个妹子做女友啊！兄弟！哥几个刚刚都挑好了，上大学不找对象怎
么行？而且就咱们这破学校，说好好学习？呵呵！那就是个笑话啊！不过……好
在咱们学校是商务类的，什么都缺，就不缺女人，来这的男生基本都是奔着妹子
来的！」说到这赵虎看了一眼坐在对面床上瘦高瘦高的男人，那男人刚点好了一
颗烟，见赵虎正看着自己，男人吐了一口烟雾随手把烟盒和打火机扔给了壮汉。

　　这个瘦男人名叫王斌，他抽了几口烟转过头来看了看还傻站在当地的李伟：
「呼………李伟，你不会告诉我你是来学习的吧？」

　　「啊？这……这……」李伟一时有点语塞，一进门就被一堆学长『拷问』了
一番，自己还真有点蒙了。

　　「呵呵！来来，你还是太年轻了，抽根烟！」赵虎已经点好了一颗烟，然后
把烟盒递给了李伟。

　　「啊？虎哥呵呵！我不抽，不抽烟！」李伟赶快拒绝了。

　　李伟坐在那里你一言他一语的和几个『经验』丰富的学长聊了会儿天，从他
们口中得知：什么找对象就为了要做爱啊，大多数妹子都很骚啊，外表越纯的女
孩床上越放浪什么的！听了这些，李伟发现自己真是井底之蛙！有太多不懂的东
西了！

　　而且，几个学长口中那些做爱时的场面，听得他心里蠢蠢欲动，想想自己曾
今差点也要尝到女人的味道了，不过幸亏没成啊！想到这他长长的叹了口气，心
想，我也要找个女朋友，这样就可以正二八经无忧无虑的和她做爱了！

　　在之后为期半个月的军训中，李伟看中了自己班级的一名女孩，女孩名叫曹
梦洁，大眼睛、尖下巴，披肩的秀发加上白净的脸蛋显得她非常的纯洁，最吸引
李伟的地方还要说是女孩微微翘起的小嘴儿了，薄厚适中的嘴唇粉嫩粉嫩的，让
人看了就有一种想要把它们叼在嘴里吮吸一番的冲动！

　　但是喜欢归喜欢，至于怎么追求那李伟还真是个外行，可以说完全没有任何
的经验可谈！到目前为止李伟就连单独和女孩子面对面说话都会脸红，更别说主
动去追女孩子了！

　　很快军训结束，新生也开始正式上课了，等到快国庆节的时候班里已经有了
好几对小情侣，每天看着他们卿卿我我的，李伟心里也怪嫉妒的！哎！自己什么
时候才能像他们一样呢？但是自己真的是鼓不起勇气来啊！不过好在自己喜欢的
姑娘目前还没有被别人追到手！李伟的心理稍稍的放松了点。可他心里很清楚，
如果在这么拖下去，梦洁迟早都会落入他人之手，到那时自己可真就后悔莫及了！

　　每晚回到宿舍李伟都可以听到几个学长交流各种泡妞的经验，这天在余飞说
完自己怎么追到女友之后，李伟有些忍不住了：「飞哥？你说，你说追女孩真就
那么容易啊？」

　　「哈哈，看来李伟有目标了！」没等余飞开口，住在上铺的王斌就抢先问了
一句。

　　「啊？哦，有，有了……」李伟第一次当着众人的面说自己喜欢某个女孩，
他紧张的脸都红了。

　　「简单，追女孩啊，就是讲究不要脸，首先你一定要让她知道你看上她了，
最好让她周围的人都知道，这样一来在她心里就会有你这么一个人，接下来就是
考验你情商的时候了……什么时候你能单独叫她出来吃饭什么的就说明妹子已经
对你产生好感了，然后你要抓住机会循序渐进，看时机成熟就赶快表白，要不然
你可能又要等好久了，而且在这个时间段里，妹子很有可能就被别人挖走了！所
以表白时机一定要准！」余飞迫不及待的说了一长串的理论。

　　「哎哎！你那都什么啊！感情这东西需要培养，但也得看缘分！俩人在一起
连话都没，那还谈个什么劲！你说对不？」赵虎边说边点上了一颗烟。

　　「说白了你得有实力，比如说有钱！」余飞搓了搓手指：「要是没钱，长得
帅也行，长相端正的人在这方面会占很大的优势，你要长得丑了女孩一看首先就
会对你产生抵触心里，你要再没点特长那可就真不好办了啊，不过咱们李伟长的
还行，哈哈！」听余飞说完几个人都哈哈笑了起来。

　　剩下的时间里几个人一直在叽叽喳喳的为李伟出主意，不过李伟还是有些拿
捏不定。

　　又过了将近两周的时间，学校迎来的国庆长假，家乡那点破事弄得李伟根本
就不愿意回去，长假的头一天，他的母亲特地来看了看儿子，见他状态挺好也就
放心了，第三天李伟的妈妈就回去了。剩下的时间里李伟一直都是自己一个人，
宿舍里也是空荡荡的，几个舍友早在放假前就都不见了踪影，估计是忙着把新追
到手的妹子哄上床吧！？

　　第四天夜里，李伟一个人躺在自己的床上，翻来覆去的想着该怎么去追求梦
洁，「咣当！」一声宿舍的门被撞开了，李伟被吓了一跳，猛的坐了起来，只见
一个矮个子搂着一个稍稍丰满的女人走了进来。

　　「飞哥！你怎么回来了！吓死我了！」看清了来人李伟算是松了口气。

　　「操！你在啊？我还以为没人呢！」余飞显然没有料到李伟会在宿舍里。

　　「哦呵呵！我这几天一直都在呢！」李伟有些尴尬的挠了挠头。

　　「哦！呵呵……这是……嗯……这是你嫂子！白静！嗯……这是李伟，今年
新来的！」余飞边说边搂着女人坐到了床边，「哦！嫂子好，呵呵！…」李伟礼
貌性的冲女人笑了笑，这个叫白静的女孩正如她的名字一样白白净净的，略微带
着点婴儿肥的脸蛋十分的俏丽，胸前两颗饱满的乳房仿佛马上就要冲破衣物的束
缚似的，见下边的两个人不怎么搭理自己，李伟便躺了下去。

　　李伟是上铺，余飞则是下铺，他们正好是上下斜对面，李伟一躺下去什么都
看不到了，只能听见男女在窃窃私语。不一会儿宿舍的灯就被关掉了，李伟也有
些困，闭上眼睛没多久就什么都不知道了。

　　「嗯……哼……嗯哼！！…哦哦………哈啊……赫………哼！…」半夜一阵
异样的声音将迷糊之中的李伟吵醒了。

　　「嗯……啊哈！嗯嗯……哼嗯哼………」这声音不大不小的，听着好像是从
门外边传进来的，李伟还处在半睡半醒状态，他揉了揉眼睛，心想什么人大半夜
还在楼道里鬼哭狼嚎的乱叫啊！？

　　「哦哦……老公……嗯哼……轻点……我受不了了，呵……有人在……别嗯
嗯……啊！别把他吵醒了哼………嗯嗯………」等听清楚了，李伟猛的瞪大了双
眼，一下子睡意全无，男人粗重的喘息、女人压抑的呻吟伴随着床『嘎吱嘎吱』
摇晃声在寂静的寝室中显得格外的刺耳。

　　「嗯嗯嗯……老公……呵……嗯嗯……不行了……真的不行了……嗯嗯嗯…

　　…啊！嗯哼嗯……「呻吟声就在宿舍里，李伟一下子反映了过来，是余飞！
是余飞和那个叫白静的女人在做爱！！听着这断断续续的叫床声，李伟整个人都
蹦紧了，以前只是听说过有人会带女孩来宿舍乱搞，但没想到真的让自己给遇到
了！

　　他们的胆子还真是大啊！也不拍被别人看到。

　　「啊啊啊……嗯嗯…………嗯哼………啊！嗯……老……呵……啊老公……

　　嗯嗯……呜………嗯嗯嗯…………「正在胡思乱想的李伟被一阵急促的娇叫
给打断了，他壮着胆子，悄悄的翻了个身，一点一点的向着床边移去。

　　「嗯……哼……哼嗯哼……嗯嗯……」伴随着娇叫声，李伟做贼似的慢慢把
头伸向床边，顺着呻吟声的来源往下看去。

　　这一眼就让李伟的心都提到了嗓子眼！！虽然屋里没有开灯，但是从窗户外

　　边透进来的光线还是足以让人看清屋里的大概情况了；李伟瞪大双眼死死盯着门

　　口的下铺，余飞此时正趴在女人的身上，屁股快速的耸动着，他身下的白静
双腿向两边大大的打开着，两条雪白的手臂臂抱着男人的背脊不停的摩挲。

　　李伟看不到女人的身体，但他们两人下体交合的位置却暴露无遗，余飞屁股
下吊着的那一团睾丸随着他屁股的耸动不停的前后荡漾着，男人时不时的用力猛
插几下，每每这时，身下的女人就会发出几声极为难耐的娇叫，同时急促的哀求
男人别用力。

　　肉棒在女人身体中进出时发出的「咕叽」声以及两人亲嘴儿时的「啾啾」声，
无时无刻不在刺激着李伟的神经，从未尝过肉味的李伟看着这香艳的景象，他的
呼吸都变得不均匀了，下体也是硬的像铁一样！

　　余飞抱着白静抽插了几分钟，然后从她的身上爬了起来，身下的女人非常熟
练的一滚，很是配合的跪趴在了床上，白静压低上身，把屁股撅的高高的，女人
两瓣雪白的臀半借着窗外微弱的光线反射出淫美的光泽。余飞跪在白静的身后双
手按在女人的肥美的屁股上捏了一会儿，然后扶着自己的肉棒，屁股向前一挺，
「哦！」「嗯………」男女同时发出一声低吟，接着啪啪的撞击声立刻就在屋子
中蔓延了开来。

　肉体撞击的啪啪声、床板摇晃的嘎吱声和男女交欢时的低吼喘息声充满了整

　　个屋子，男人越干越卖力，女人越叫越妩媚，仿佛已经吧宿舍里的另一个人
完全给遗忘了似的。李伟目不转睛的盯着下边缠绵在一起的两人，他一手死死握
着被子的一角，另一只手在不知不觉中退下了自己的内裤，握着快要爆炸的阴茎
缓缓的套弄起来。

　　「嗯嗯呃……哦……」过了一会儿余飞颤抖着发出了一声低吟，撞击声也在
同一时刻戛然而止，李伟瞪大眼睛望向门口的方向，只见余飞的上身贴在女人的
背脊上，小腹死死低着白静高高撅起的屁股蛋，双手也从背后伸到了女人的胸前，
紧紧握着那一对乳房，这样的动作保持了几秒钟的时间，余飞突然又猛的向前挺
动了几下，伴随着女人的呜咽，两人的身子一沉，双双向前倒了下去，男人压在
女人的背上用力的向前拱动着臀部，伴随着长长的低吼，余飞的屁股开始间歇性
的抖动起来。

　　与此同时，被他压在身下的白静用手死死抓着床的边缘，双腿胡乱的蹬了几
下，「啊哼…啊……啊哼…哼嗯嗯………」舒畅的了爽叫了好几声。余飞在白静
的背脊上爬了好一会儿才深吸了一口气从女人身上翻了下来，激情过后床上的两
人都喘着粗气，余飞翻身躺到床的里边，女人侧过身子面对着男人，把脸埋入了
他的颈项中。

　　李伟见两人完事了，他稍稍把头缩回去了一些只露出两只眼睛，有点战战兢
兢的看着女人的裸体，白静侧着身子两条丰满的白腿向前弯曲，大屁股向后噘着，
一只玉手还在不停的抚摸着余飞的胸口，两个硕大的乳房紧紧压着男人的大臂。

　　这是李伟有生以来第一次现场观看女人的裸体，虽然不是很清晰，但对他来
说已经非常有冲击力了，白静和余飞喃喃的嘀咕了一小会儿然后拉上了被子，之
后两人就没有了动静。

　　李伟把头缩了回来闭上了眼睛，他的脑海中回想着刚才的激情画面，想象着
刚才激情交互那两人是自己和自己暗恋的梦洁，李伟的右手开始飞速的套弄起自
己的肉棒，没多久，他就咬紧牙关，手掌用力握紧龟头，一股股的热液不断喷向
自己的手心。一旦发泄完体内的欲火，李伟的意识很快就开始变得模糊，不一会
儿就进入了梦乡。

　　第二天一早，一阵女人急促的呻吟声将还在熟睡的李伟惊醒了，接着肉体「
啪啪啪！」撞击的声音夹杂着男人粗重的喘息传入了李伟的耳孔……

　　因为是早上的缘故，窗外透进来的阳光穿过窗帘已经洒在了宿舍的地板上，
屋子里一片光亮，李伟的鸡巴正处于晨勃阶段，加上宿舍中激情无比的声响，弄
得他热血沸腾，但因为天已经亮了，所以李伟不敢做出什么太大的动作，只好默
默的躺在床上听着男女激情交欢的动静。

　　李伟就这样一动不动的躺了几分钟，听着男人爽快的喘息声，女人依依呀呀
的呻吟声，性器摩擦时发出的「噗噗…」声，以及嘎吱嘎吱的摇床声，李伟心中
的欲火越烧越旺，经过一番艰难的心里斗争之后，他鼓起勇气像昨晚那样偷偷摸
摸的翻了个身。

　　李伟一点点的将脑袋探出了床外，男人赤裸裸的身体立刻出现在视线中，余
飞此时正站在床边侧身背对着李伟，双手正压在白静两条白皙长腿的腿弯处，白
静的双腿由于男人的动作而向两边大大的分开，雪白的臀肉是那么的耀眼，更让
李伟激动的是从这个角度看过去正好能看到女人的阴部，余飞的肉棒正插在女人
那微微泛红的秘洞之中，随着男人的鸡巴在女人体内进进出出，女人阴道中鲜嫩
的媚肉被带的翻进翻出，余飞的床铺上边不知什么时候挂了几件衣物，而这几件
衣物正好挡住了李伟的视线，李伟现在只能看到白静的小腹以下，不过也正是这
样才使得李伟能放心大胆的偷窥对方，加入没有那几件衣服的话，斜着躺在床上
的白静只要稍稍一抬头就可以看到正在偷窥的李伟。

　　「嗯啊嗯……老公……嗯哼哼……嗯哦……老……老公……我要来了，要来
了……死了嗯啊……嗯嗯……老公老公快……快……」白静突然非常急促的娇喘
了起来，与此同时她的一只手猛的从两件衣服中间的缝隙中探了出来，然后死死
的抓住了床头的横杠，这是白静即将达到高潮的前奏，余飞看到白静的这一反应，
稍稍的停顿了一下，松开按在白静腿弯上的双手抱住了她的屁股蛋，压低上身，
接着开始了飞速的抽插。

　　余飞站在床边快速的撞击着女人的臀部，他的阳具在白静的阴道中像活塞似
的进进出出，吧唧吧唧的水声越来越清晰，「嗯……老婆……爽不爽……嗯？爽
不爽？」余飞喘着粗气，狠狠地撞击着白静娇柔的臀部。

　　「啊啊……老公……啊……舒服……爽……爽……太爽了嗯嗯……在快点…

　　…哦……快……快，我……我就要来了嗯嗯……老公……快干我，嗯嗯……
我要死了……嗯嗯呃……嗯哼……「

　　在男人啊一波快过一波的抽送下，白静的子宫口一阵颤动，她突然长长的大
叫了一声，猛的挺起腰，身体禁脔了几下，「啊啊啊……啊哼嗯嗯………嗯哦啊
……」伴随着好似呜咽般的呻吟声，白静挺起的小腹一下绷的紧紧的，架在阿飞
肩膀上的小腿也蹬的笔直，十根肉嘟嘟的脚指也全部都用力的勾了起来！

　　「哦哦……老婆……哦……爽！用力……哦……用力夹……哦……老婆……

　　哦……再用力，哦老婆……我也要来了……要射……呃……要射了……「

　　白静高潮时阴道中那种紧凑无比的收缩弄得余飞的龟头一阵麻痒，他抱着白
静的双腿急促的低吼了起来，这会儿女人高潮的余韵还没有完全退去，被余飞即
将爆发时的那种猛烈抽插弄的再一次达到了巅峰。

　　「哦……哦……哦呃……哦……」在一阵快速的撞击之后，余飞浑身一抖猛
向前倒了下去，死死的压在了白静的身上。

　　「啊，啊啊，啊啊啊啊啊……老……老公……嗯嗯……啊哼……嗯哼……啊
啊……热……爽……好热，嗯……嗯哼哼………」一股股滚烫的液体有力的冲刷
着白静嫩嫩的子宫口，强烈的刺激使她忍不住舒服的媚叫了好几声。

　　女性高潮时那种激烈的反应深深的刺激着李伟的视觉神经，他还想再仔细的
观看一会儿，只不过此刻余飞已经慢慢的从白静的身体上爬了起来，李伟也不敢
在多耽搁，赶紧缩回了脑袋躲在被窝中一动也不敢动。滋滋的接吻身过后，李伟
听到了两人穿衣服的动静，「哎！老公，你说……嗯……你说……」

　　「嗯？」余飞边穿衣服边看着坐在床上的白静。

　　「我刚才是不是有点嗯……声音有点大啊？」白静小声的嘟囔着，然后探出
头来神秘兮兮的看了看李伟的床铺。

　　「操！我都忘了宿舍里还有个人了……嘘……」余飞说完伸出食指冲白静晃
了晃，然后两人相视一笑，这种情形下是人就能猜出第三个人无论如何也不可能
还在呼呼大睡的。

　　「哎！你说……嗯……老公……你说他，嗯，他刚刚会不会偷看啊？」白静
扣好了胸罩，提起裙子捋了捋头发。

　　「看就看了呗！人还是小雏呢！咱又不亏……」

　　「你……自己老婆被别人看……你……你都不关心……你……混蛋……」白
静现在已经穿好了衣服，她站起来狠狠的打了男人一拳。

　　「嘶……我就是说说，哎哎！开个玩笑！」

　　「有你这样开玩笑的啊？真是的！」

　　「呵呵！宝儿…要不你去给他破个处？嗯？嘿嘿！！」

　　「滚！」

　　本以为他们二人很快就会离开，没想到她两却在宿舍里聊起了天。

　　李伟一动不动的躺在床上，时间一分一秒的过去，李伟恍恍惚惚的闭上了眼
睛，白静和余飞的怯怯私语也开始变得模糊……

第五章、意外相遇

　　等李伟再次醒来，宿舍里只剩下了他一个人，「嗯……」他伸了个懒腰，撩
起被子，床单和被单的边缘有一滩污渍，一想起昨晚和今天早上的事情，李伟不
由望向了余飞战斗过的那张床。

　　看着凌乱的床铺一股欲火直冲李伟的脑顶，他飞快的翻身下床，两步就走到
了余飞的床前，李伟伸手一把撩起了被子，靠近床的边缘的位置出现了好大一片
已经干掉水渍，在这片印记之中还留有一丝丝已经泛了黄的粘液痕迹。

　　看到这淫秽的场面，李伟的耳边仿佛又出现了白静娇媚的叫床声。此时的李
伟已经被欲望冲晕了，也不管那是男人的精液还是女人的爱液或者是二者的结合
物！他猛的俯下身子，把鼻子贴了上去拼命的吸着气。

　　那略带着腥骚味的气息深深的刺激着李伟的味觉神经，「嗯……嗯………」

　　他闻了一会儿抬起头来回味着这特殊的味道，这时墙角一团黑色的东西把他
的目光吸引了过去，李伟一下子紧张了起来，他伸出颤抖的双手一把抓起了那软
软的一团。

　　黑色的蕾丝内裤，下边还挂着一个黑色的胸罩，看样子是一套的！

　　「嗯……」李伟迫不及待的把脸埋了进去，闻着内衣裤上散发出的淡淡清香，
李伟的下体已经膨胀到了极限，他扔下胸罩，把内裤的裤裆翻了出来，柔软的布
料上边沾着少量已经的干掉的污渍还有几根圈起的毛发。

　　看着这淫秽的污迹，李伟的眼睛都红了，他只觉一股暖流涌上了脑顶，已经
完全失去理智的李伟一低头，张嘴就把那沾着污渍的裤裆含入了口中用力的嘬着，
品尝着女人的味道。

　　干燥的污迹经过口水的润滑，渐渐的稀释了开来，李伟叼着内裤，将这些腥
臊的痕迹融入到了口腔之中，随着唾液一同咽了下去。

　　直到自己再也尝不到那种奇怪的味道，他才把内裤的吐了出来，看着湿润裤
裆处的那几根阴毛，李伟快速的把自己的内裤退到了腿弯，握着女人的内裤将已
经涨到不行的阴茎包裹在了那湿湿的地方。

　　「呃……」他低吼着双手握着蕾丝内裤猛烈的前后套弄，很快他就颤抖着哆
嗦了几下，滚烫的精液如浪潮般的喷涌而出。

　　「呼……」释放完了欲火，李伟一屁股坐到了对面的床上，看着手中被射的
一塌糊涂的小内裤，他的心里『咯噔』一下，赶紧慌乱着找了一条毛巾把上边的
精液擦掉了，然后拿起胸罩和内裤揉成一团放回到了之前的墙角。

　　李伟爬回到自己床上稍稍休息了一会儿，『咕噜咕噜…』肚子开始抗议了，
他看了下时间，１１点多了，差不多能出去吃饭了，由于早饭就没吃，上午又做
了件消耗体力的事情，李伟显得有点萎靡不振。

　　走出宿舍楼，灿烂的阳光刺的他有些睁不开眼，李伟低着头走入了一条林荫
小道，才往里走了没多远就听到前方不远处传出男女嬉笑打闹的声音，顺着声音
的来源，李伟抬起头来，几米外的灌木从中正有一对男女，女孩背靠在一颗树上
有点羞答答的低着头，在她的面前站着一个高高的男生。

　　这两人他都认识，都是自己班级的同学，男的是班里的体育委员刘海洋，女
的叫王雪，听宿舍的几个学长说过这里，这里算是学校里小情侣们经常幽会的好
地方，平日里人比较多，不过现在正值长假期间，这里并没有什么人。

　　李伟越走越近，不过刘海洋和王雪仿佛并没有注意到他的存在，两人还沉静
在自己的小世界之中。

　　「小雪！你真美！」

　　「讨厌！…」

　　「晚上我带你出去玩好不好？」

　　「晚上啊？嗯……晚上……」

　　「走吧！没事的！」

　　「嗯……那……那十点前能回来吗？」

　　「你想回来随时都行！」

　　「好吧！去哪儿啊？」

　　「到时候你就知道了，嘿嘿，小雪，来，让我亲一口！」

　　「不……嗯嗯……嗯……」

　　李伟从不远处经过时听到了他们二人的对话，又往前走了几步，他忍不住的
回头瞅了一眼，只见那两人已经深情的吻在了一起。

　　走出小树林，来到食堂，硕大的大厅里稀稀拉拉的坐着十几个人，显得冷冷
清清的，李伟转了一圈，打好饭，找了个靠近窗户的位置坐了下来；刘海洋和王
雪刚才的对话出现在了李玮的脑中，王雪今晚……会不会……李伟又不自觉的回
想起了在宿舍里看到的激情场面。

　　「李伟？」一个女孩柔柔的话语飘入了还在意淫的李伟耳

　　「啊？」李伟一激灵，飞快的抬头看了一眼。

　　就这一眼差点让他把筷子都扔出去了，一个窈窕的女孩端着打好的饭菜站在
自己身边，大大的眼睛，稍稍泛红的脸蛋，白皙的皮肤，微微翘起的嘴唇儿……

　　这个女孩不是别人，正是李伟日思夜想的梦中情人，暗恋的对象曹梦洁！

　　「李，李伟？」看到李伟愣愣的盯着自己，梦洁有些不自在了。

　　「啊？哦哦，呵呵……梦，梦洁！」李伟尴尬的挠了挠头，一脸的不知所措。

　　「嗯……」女孩皱了皱眉头：「你就让我这么站着啊？」

　　「啊？哦，不，不是，坐坐……」从未交往过女孩子的李玮真是完全没了分
寸，一时间都不知道接下来要说什么做什么了。

　　梦洁坐到了他的对面，歪着头噘着她那性感的小嘴儿看着李伟：「怎么了？

　　这么紧张？我……我脸上有东西？「

　　「不，不是呵呵呵，呵呵！」此时的李伟真是个十足的傻子。

　　「呵……」梦洁没趣的干笑了一声，低头开始吃东西。

　　日思夜想的美女就坐在面前，而自己却不知道该怎么和她交流，李伟这会儿
急的在心里都把自己骂了一万次了。

　　女孩扒拉了几口饭，见对面的李伟还是呆呆的看着自己，真有些恼火了：「
哎！看什么啊？没见过女人吃饭？真是的……」

　　李伟没想到梦洁会突然翻脸，吓得赶忙低下了头，像是做错了事的孩子似的
一动也不敢动。

　　「咳嗯……」女孩见李伟这么怕自己，她心里一乐：「嗯！咳！我说，李伟！

　　你没事吧？跟犯了多大错似的……我有那么可怕吗？「

　　「不是……就，就……你……」李伟紧张的要命，深怕这个女孩在说出什么
不好听的话来。

　　对面的梦洁看着这个腼腆的男孩心想：紧张成这样！他不会是喜欢上我了吧？

　　嗯，既然这样，那我就在逗逗他！想到这，梦洁撅着嘴儿把筷子放下了，然
后楚楚可怜的看着李伟：「李伟？李伟……我，嗯……人家渴了……你去帮人家
打杯橙汁！好不好………」

　　女孩又娇又嗲的话语听得李伟浑身上下都麻酥酥的，脸都开始有些发烫了，
为避免尴尬李伟赶忙应和了一句，小跑着去执行女孩下的『命令』了！

　　梦洁转身看着这个男孩，觉得他挺有趣的，自己也算是个美女了，从高中到
现在各种追求者琳琅满目，比起那些在自己面前只知道假惺惺的献殷勤和吹牛的
愣头小子，李伟腼腆实在的性格给了她一种挺特别的感觉。他长的挺帅的，人也
挺斯文，要是他主动点说不定我会考虑和他交往呢！呵呵……想到这梦洁扭了回
去，看了看李伟的盘子，一口都没动……

　　说到曹梦洁，别看这女孩有一副甜美纯洁的外表，在这小绵羊的伪装之下却
隐藏着一只野性十足的饿狼！当然这都是后话了。

　　李伟拿着两杯橙汁慢悠悠的往回走，门口一前一后进来两个人，正是刚刚在
小树林中暧昧的刘海洋和王雪，二人也看到了李玮，「呦！李伟！」刘海洋挥了
挥手。

　　「哦！呵呵，你们来吃饭啊！？」李伟冲着他们笑笑。

　　「是啊！你跟谁啊？」刘海洋说着指了指李伟手中的两杯饮料。

　　「哦，梦洁！曹梦洁。」李伟说着用下巴指了指窗户边的女孩，梦洁可算是
班里的大美女！他可不想错过这个显摆的好机会。

　　「操！不会吧？你……」刘有些不可思议的看着李伟。

　　「呵呵！好了好了，等着我呢！我先过去了！」看着对方惊讶的反应，李伟
心里别提有多开心了，但自己又有些做贼心虚，很怕对方更深入的盘问自己，所
以找了个借口赶快离开了。

第六章、亲密接触

　　「刚才和她两说什么呢？」刚回到座位上，梦洁就冷不丁的问了一句。

　　「啊？没，没什么！随便聊聊！」李伟这会儿心怦怦直跳。

　　「是不是在吹牛啊？」梦洁拿起杯子喝了一口：「看他的反应就知道你肯定
没说什么好话！」

　　「不是！我……我……我就是……」

　　「切，呵呵……你一定对他说我是你女朋友，对不对？」梦洁耸了耸肩。

　　「不，这……这……」刚才虽然没有明着和刘海洋说过，但也算是默认了，
万一要是传出去……

　　「想什么呢？哎！对了，放假你怎么不回家啊？」梦洁没有在多问，而是转
移了话题，并且换上了一副无所谓的样子。

　　「哦，不想回去！」李伟只是很简单的说了一句，家乡的事情实在是太难以
启齿了。

　　「为啥啊？和父母吵架了？」

　　「不是……」

　　「那是怎么回事啊！」

　　「就是不想回去！」

　　一阵沉默……

　　「梦洁那你怎么也不回？」李伟反问了女孩一句。

　　「我也不想回去……」

　　「啊？」

　　「呵呵……我爸妈整天唠叨没完没了的都快烦死了……好容易解脱了，我才
不会回去呢！」

　　「哦！这样啊……」

　　气氛一时间变得有些压抑，两人都不知道该怎么继续交谈下去了。就这要默
默的吃了一会儿东西，女孩抬起头嘟着嘴唇儿看着李伟：「李伟，你下午有时间
么？」

　　听到这句话，李伟的神经一下就绷了起来，这算是女孩主动约自己吗？

　　「有，有，当，当然有！」

　　「那……一会儿陪我去逛街吧？」梦洁说话的时候眼睛在李伟的脸上一扫一
扫的，扫的李伟心跟着一跳一跳的。

　　吃完饭两人并肩走出了食堂，梦洁的身材不错，胸部十分的饱满，她正好比
李伟矮半头，从食堂出来下台阶的时候梦洁上下颠簸的乳房一下就将李伟的注意
力给吸引了过去，这一路上李伟一直都在偷偷的打量女孩的胸部，以至于都忘了
和女孩说话。

　　两人默默的走在校园的林荫小路上，快到校门口的时候梦洁有些忍不住了：
「李伟，你怎么不说话？」

　　「啊？哦，呵呵，嗯……」

　　「在想什么啊？」梦洁歪着头有些疑惑的看着李伟。

　　「没，没想，没什么……没……」此刻李伟的心怦怦的直跳，生怕对方看出
什么来。

　　「呵呵……这么拘束啊？是不是不想陪我去逛？」梦洁其实早就发现李伟再
看自己的胸部，但她一点都不生气，因为她已经开始喜欢这个男孩了，看到李伟
一脸的紧张，梦洁心里一乐故意撅起了小嘴，做出一副不高兴的样子。

　　「不是，想，我想！想去！」

　　「呵呵……呵呵呵……」看到对方着急的样子梦洁一下被逗乐了：「好了，
好了！不逗你玩了，走吧！」说完她很自然的跨住了对方的胳膊……

　　感到女孩软乎乎的身子贴着自己的胳膊，李伟浑身像是过电一样立刻就绷了
起来……

　　梦洁感受到男孩的反应心中简直乐开了花，她故意将自己的一颗乳房压在了
李伟的大臂上，随着两人的走动软乎乎的奶子不停在李伟的胳膊上蹭着，李伟都
快要喘不过气来了，走路的动作也变得僵硬起来，像是个机器人……

　　不过等傍晚十分，两人回到学校的时候已经是手拉着手了。

　　「嗯……我还不知道你的手机号码呢！」在女生宿舍楼下，梦洁微微摇晃着
身子，显得羞答答的。

　　「哦！你看我，呵呵……」李伟拍了拍自己的脑袋，不好意思的笑了笑。

　　互相交换了号码，二人各自回到了宿舍。有了这天下午的深入了解，李伟在
梦洁的面前也不再拘谨，变得健谈起来，二人每天一起上课、一起吃饭，很快他
们的关系就开始突飞猛进的发展起来，过了不到一个月的时间，他们就很自然地
走到了一起。

　　周末夜色朦胧，凉丝丝的秋风吹得落叶沙沙作响，李伟拉着梦洁的小手漫步
在学校的操场上，走到一处没有路灯的拐角时梦洁稍稍向李伟的身体靠过来了一
些，双臂也在同时抱住了李伟的胳膊，一个柔软的乳房很自然的压在了男孩的胳
膊上。两人的步伐越来越慢，最后李伟停了下来转过身子，低头看着身边的女孩，
梦洁微微抬起头略显羞涩的望着他，然后缓缓的闭上了眼睛。

　　一切都是那么的自然，李伟双臂一用力，一下把女孩抱紧了，嘴触碰到梦洁
那柔软性感双唇的瞬间，女孩的身体猛的抖了一下，但很快她的双臂就抱住了李
伟的脖子。

　　四唇相接，几次试探性的磨合过后，梦洁微张嘴唇，滑腻的的小舌头开始不
安份起来，这要给一个有经验的男人遇上，一下就能猜出梦洁是有恋爱史的；但
李伟现在还是个小雏呢！完全没有任何的经验可谈，此时更是激动的什么都顾不
上了，只是顺着女孩的引导本能的吮吸着探入自己口中的香舌。

　　随着时间的推移，李伟也不再那么的生疏了，开始主动进攻，两条舌头纠缠
在一起不断的伸缩舔舐，梦洁此刻已经死死的抱住了李伟的腰身，她软乎乎的乳
房死死的顶在对方的胸口，那种饱胀而富有弹性的奇妙感觉深深刺激着李伟的感
官，他的手开始变得不安分起来。

　　李伟的双手开始在梦洁的背脊上来回的游走，当他触摸到女孩背脊中间那条
细细的带子的时候，李伟忍不住的激动了起来，再那条带子上摸了好一会儿。

　　良久，两人才气喘吁吁的分开了嘴唇，「色狼……」梦洁娇嗲了一声，脸蛋
红红的，一脸的春意，李伟则爱怜的抚摸着女孩的头发，同时将她的身子再一次
抱紧了。

　　「哥哥……」女孩揽着李伟的脖子，脸贴在他的颈项间，滑腻腻的小舌头不
停的舔着李伟的锁骨。

　　「嗯……」李伟舒服的眯起了眼睛，双手不自觉的就摸向了女孩的翘臀。

　　「嗯！你讨厌……嗯………」自己的屁股蛋被用力的捏了几下，梦洁娇滴滴
的扭了扭身子。这一扭不要紧，她只觉自己的小腹上顶着一个硬邦邦的物体，「
啊！」梦洁轻叫了一声，一想到男人下边那玩意，她的呼吸一下子就变得不均匀
了，身体也是立刻就变得软绵绵的，下边那张隐藏着的『小嘴』也不受控制的蠕
动了几下……

这一章和前面没有太大的关联，大家可以单独拿出来看。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第七章、往事随风

　　说起来曹梦洁早在两年就已经告别处子之身了，刚上高中一年级的时候，对
爱情懵懵懂懂的她喜欢上了班级里的一个男孩，梦洁的家庭条件比较好，学习也
不错，一个学期之后她就被班里的男生评为了班花；借着这个机会，她壮着胆子
给心仪的男孩写了一封信，不想两人一拍即合，迅速的发展成了情侣关系，不过
高中学校管的还是比较严格的，两人也只能偷偷摸摸的搞暧昧。

　　这个男孩的名字叫任天宇，他们二人的地下工作一直保持到了高二的暑假，
一次男孩送她到楼下的时候忍不住抱着她吻了吻。

　　没想到梦洁的老爸恰好从楼道里出来，那晚梦洁被父母好一顿教训。从这天
开始，梦洁就被父母限制了自由，整整一个假期的时间，她再也没能见到任天宇
一面，只能趁父母不注意的时候在电话里偷偷地聊上几句。

　　艰难的熬过了一个假期，梦洁发现自己从来都没有像现在这么期盼着开学，
报名那天梦洁终于见到了心爱的人，都说小别胜新婚，一番亲昵肯定是少不了的。

　　自从这天的亲密接触之后，梦洁和任天宇的感情仿佛打了催化剂一般，突飞
猛进的发展起来，两人之间的小动也变作越来越大胆，从最开始的拉手，到后来
的接吻，再到现在，梦洁除了没和天宇上过床之外，她身体的每个角落全部都被
这个男孩抚摸遍了。

　　自然界中雄性动物的占有欲都是非常强的，人当然也不例外，就算还是高中
生的任天宇也表现出了这种本能，有好几次在任天宇摸完梦洁阴户后他都想要得
寸进尺，但梦洁还是个女孩子，对未知事物的恐惧使她保持住了自己的童贞，只
是……梦洁发现自己越是不敢去触碰那最后的那一道防线，心里就越是渴望。

　　时间一天天的过去，纸里毕竟包不住火，开学没多久梦洁的父母就发现女儿
还和那小子混在一起，这一次不光是教训这么简单了，她的父亲找到了学校，要
求加大监管力度，但实际上也没起到多大的作用，半个月之后，梦洁的父亲告诉
梦洁过几天要让她转学，这几天不用去学校了……

　　得知这个消息，梦洁只觉晴天霹雳一般，大吵一架之后，好几天都没和家人
说话。转学前的一个周六，梦洁的父母要去亲戚家做客，本来是要带着梦洁一块
去的，可梦洁还在生父母的气，根本就不想和他们一起去。

　　邻近中午梦洁的母亲推开她的房门，女孩听到母亲开门的动静立刻就趴在了
桌子上，她皱起眉头一手捂着自己的小腹故意装出一幅痛经的样子，她的妈妈见
状也有些心疼女儿，特意给她熬了点红糖水放在了厨房；安顿好女儿她的父母就
离开了。

　　半小时过后，梦洁活蹦乱跳的把那碗红糖水喝掉，然后像是风一样的飘入卧
室开始穿衣打扮，因为她要趁着父母不在家的这点时间偷偷去和任天宇道别。

　　早秋的午后天气还是有些酷热难耐，梦洁站在在自己的房间的镜子面前左右
扭动着身子，镜子中的女孩身材匀称长相甜美，高高的鼻梁大大的杏眼，微微发
红的脸蛋更是为她增添了几分少女的可爱。

　　梦洁上身穿一件白色的紧身Ｔ恤衫，一对还在发育中的乳房由于衣服的紧身
作用显得更加饱满圆润，下身是一条深紫色的百褶短裙，从短裙的下摆露出两条
修长雪白的玉腿，整体看上去显得既性感又不失清纯。

　　大约过了２０分钟左右梦洁来到了天宇家所在的小区，她在楼下徘徊了好一
会儿才鼓起勇气伸手按下了门铃。

　　「喂？」一个不算成熟的男声传了出来，正是任天宇。

　　「……」梦洁张了张嘴，去没有发出任何的声音。

　　「喂？谁啊？」对方的语气加重了一些。

　　「我……是我……」梦洁柔柔的吐出了几个字。

　　「梦……梦洁？」听到女孩柔柔弱弱的声调，任天宇一下子变得激动了起来。

　　「嗯……」

　　「快上来！」说话中楼下的防盗门就被打开了。

　　梦洁也没想太多飞速奔向了四楼，也许这就是上天的安排吧！那天正好任天
宇的父母也不在家，两人一见面就抱在了一起诉说着彼此的想念，他们越说越激
动，越说越委屈，最后偎在一起非常伤心的痛哭起来。

　　客厅的沙发上，梦洁和任天宇的脸颊紧紧的贴在一起，两人就这样一直拥抱
在一起，良久，任天宇稍稍扭过头深情的注视着梦洁的面庞。

　　或许是因为气氛的缘故，此时梦洁粉嫩的小脸上浮起了一抹迷人的红晕，她
的样子真的好美。两人互相望着对方，时间一分一秒的流逝，客厅里的气氛开始
变得有些不太寻常，任天宇的双眼变得火辣辣的，呼吸也开始急促了起来。

　　梦洁感到了对方的变化，她低垂着眼帘不敢直视男孩火焰般的目光，任天宇
的脸慢慢贴了过来，梦洁显得有些紧张不安，等自己柔软的小嘴儿被对方叼住的
瞬间，「嗯………」女孩身体微微地颤抖了一下，同时从鼻腔中发出一声闷哼。

　　梦洁微启双唇，任天宇的舌头迅速的钻入了她的堂口之中，男孩死死抱着女
孩的身体，两条滑腻的舌头纠缠在一起贪婪的吮吸着对方的唾液。

　　空旷客厅中回荡着二人湿吻时发出的「啾…啾…」声，随着时间的推移，任
天宇的手渐渐的抚上了梦洁的胸口，隔着薄薄的Ｔ恤衫握住了女孩儿还不算太饱
满的乳房。

　　「嗯……」梦洁从鼻腔中发出一声闷哼，环抱男孩的双臂用力的紧了紧，梦
洁吻得越来越投入，突然一个念头涌入了她的脑海，那就是做爱，和自己深爱着
的男人激情缠绵，将自己完完全全的献给对方，这个想法使得梦洁变得异常的冲
动，身体中最原始的本能反应已经完全占据了少女最后的理智，她此刻像是一只
初次发情的雌兽一般，急切的渴望着与异性欢好。

　　但身为女孩子，梦洁不知道该怎么将自己内心的想法表达出来。乳房上不断
传来的阵阵的麻痒使梦洁紧紧的抱着任天宇，这样就可以让自己的乳房更好的接
受对方抚摸，任天宇感受到梦洁的反应也激动的不得了，他更加放肆起来，任天
宇一手继续揉着女孩的胸部，另一手从身后环上了女孩的腰，接着他边吻边慢慢
压低上身，一点一点的将梦洁按倒在了沙发上。

　　「嗯嗯……嗯哼……」当任天宇的手顺着女孩光滑的大腿探入她裙摆的时候，
梦洁不由自主的从鼻腔中发出了几声低吟，其实两人交往了这么久，各方面还是
挺默契的，梦洁知道按照以往的惯例，爱人很快就要爱抚自己最私密的部位了，
一想到自己的阴部被对方温热的手掌覆盖、按压、抚摸的那种美妙感觉，梦洁激
动的浑身都有些颤抖。

　　任天宇的手掌隔着内裤按在了梦洁鼓鼓的阴部，「啊…」女孩浑身一颤，短
暂而又急促的娇呼一声，两条腿不受控制的向中间夹紧，随着男孩的抚摸梦洁的
身体做出了本能的反应，她的呼吸变得紊乱，阴道也不断的开始向外分泌粘液。

　　任天宇已经是欲火熊熊了，他很粗鲁的将手从梦洁内裤的边缘探了进去，那
种毛茸茸湿乎乎的触感深深的刺激着他的神经，虽然不是第一次抚摸梦洁的阴部，

　　但却是第一次看到梦洁因为自己的爱抚而变得满面潮红娇喘连连的样子；任天宇

　　不停的在梦洁的阴部摸索，他感到女孩的下体越来越湿润，此时梦洁双目紧
闭，皱着眉头，小嘴微张，一副十分难耐的表情。

　　在梦洁热乎乎的阴唇上揉搓了一会儿，任天宇凭着自己的感觉把中指一点一
点的压进了女孩那两片顺润滑腻的肉唇之中，就在手指挤入的那一刹那梦洁浑身
都是一抖「啊……」的叫了出来，然后梦洁仿佛意识到了什么似的，赶忙抬起双
手死死的捂住了自己的嘴巴。

　　任天宇也顾不上管女孩的反应，这是自己第一次将手指挤入女孩的阴唇，手
指感受着少女滑腻的阴唇，他已经兴奋到了极点，任天宇不停的在那条蜜缝上前
后撮弄，梦洁的双腿随着男孩的搓动时而分开时而夹紧，口中也发出了急促的呜
咽声。

　　突然就在任天宇中指的指腹再一次搓到女孩阴蒂的时候，梦洁浑身猛的哆嗦
了一下，她感觉自己的阴道一阵紧缩，子宫颈口也跟着颤动了起来，这异样的感
觉实在是太强烈了。

　　「啊啊……啊嗯嗯……」梦洁忍不住舒畅的长叫一声同时全身都绷得紧紧的，
这样的状态持续了大概十来秒的功夫，梦洁才长长的出了一口气，身体也渐渐的
放松了下来。

　　初次性高潮过后，梦洁满面潮红呼呼的喘着粗气，任天宇看着身下的女孩杏
眼桃腮一脸的迷乱他再也忍不住了，「宝宝儿……呼呼……我们去里边，去里边
吧？」任天宇喘着粗重的呼吸，还没等女孩做出回答他就迫不及待的拽起梦洁朝
着自己的卧室跑去。

　　一旦到了里屋，任天宇火急火燎的就把梦洁压在了床上，激情的亲吻抚摸过
后，他开始脱梦洁的衣物，任天宇站在床边双手抓着梦洁Ｔ恤衫，女孩有些害羞
的抬起了双臂，任天宇顺势向上一揪，「啊！」少女的Ｔ恤被脱了下来，女孩双
臂抱怀，小脸红彤彤的，带着卡通图案的白底小乳罩显得十分的可爱，还在发育
中的乳房虽然不是很大，但却十分的翘挺。

　　对于第一次看到半裸美少女的任天宇来说，梦洁身体的每一个地方都充满了
神秘和诱惑；梦洁胸罩边缘若隐若现的乳肉是那么得惹眼，任天宇此刻再也控制
不住自己的欲望了，他一下抱住了梦洁再一次将她扑倒在了床上。

　　任天宇摸着梦洁背后的那条带子，很是笨拙的寻找着那个神秘的挂钩，费了
好长一段功夫之后，乳罩的带子「刷」的一下向两边弹了开来，任天宇怀着无比
激动的心情抬起身将梦洁的胸罩推了起来，两颗雪白精致的乳房呈现在他的眼前，
在两座小山丘的峰顶上，两颗已经硬挺起来的粉嫩乳头是那么得惹眼，梦洁抿着
嘴唇儿小脸通红，两条胳膊自然的曲起挡在了胸前，羞答答的低着臻首。

　　任天宇抓着女孩的双手将她挡在胸前的胳膊向两边分开，同时低下头张嘴就
含住了女孩的一颗乳头贪婪的吮吸起来。

　　「啊…哼……嗯嗯……」未经任何人事的女孩那里受得了这样的刺激，滑腻
湿热的触感不断从自己的乳头传来，梦洁浑身一颤忍不住轻声的呻吟了出来。

　　听到女孩压抑的低吟，任天宇开始更加卖力的嘬着女孩的乳头，好一会儿的
功夫他才恋恋不舍的把女孩的奶头吐了出来，两人都是含情脉脉的看着对方，任
天宇探头亲了亲女孩的嘴唇儿，然后他直起身开始脱女孩的裙子，梦洁的鞋子不
知道在什么时候已经被她自己给踢掉在了地上，还穿着袜子的小脚交错在一起。

　　随着短裙的退去女孩白色的纯棉小内裤呈现在了任天宇的眼前，内裤裆部的
位置已经隐隐有了一片湿湿的印记，在撤掉女孩的裙子之后，任天宇伸手迫不及
待的就去拽女孩的内裤。

　　「啊！等，等等不行……嗯……」梦洁感到对方在揪自己的内裤，她突然惊
慌的坐了起来，不停的挥舞着小拳头将男孩的色手打了开来，任天宇一时没反应
过来赶忙松开了手，男孩刚一放手梦洁便飞快的转身躲到了床的中间，顺手拉过
放在一边的被子钻了进去。

　　「梦洁？怎么，怎么了？」任天宇站在床边有些摸不着头脑。

　　「你……你……你先脱……」梦洁的脸蛋已经红得不像样子了，说完她就把
自己蒙在了被窝里。

　　听了梦洁的话任天宇松了口气，二话不说就开始脱自己的衣服，梦洁偷偷撩
起被子的一角看着任天宇一件件的把衣服脱掉，等男孩脱掉内裤的时候，躲在被
窝里的梦洁不由咽了好几口唾沫，男人胯间那个粗长坚硬的物体是那么得雄伟，
此刻那个『怪物』正昂首挺胸的对着她，仿佛在向她示威似的。

　　就在梦洁看得入迷的时候，她突然感到床摇晃了几下，接着男孩胯间的那个
东西就移动到了自己的眼前，「啊！」女孩惊叫一声赶忙将被子拉了起来，不过
这并没有起到任何的作用，应为刹那间盖在自己身上的被子就被男孩给撩了起来。

　　「呀……」任天宇胯间那个巨大的物体再一次呈现在自己的面前，梦洁不惊
惊呼了起来，她想要把头扭开，可任天宇已经骑到了她的腰上，同时双手用力的
将她的身子翻了过来，梦洁看了一眼任天宇的裸体，然后羞涩的捂住了自己的脸。

　　任天宇也顾不上太多，他伸手用力的掰开女孩的双臂，只见她面色绯红，眼
球在眼眶中游离不定，一副想看又不敢看的样子；任天宇俯身叼住了女孩的嘴唇
儿，两人的唇舌刚一接触，立刻就紧密的纠缠在了一起，两条舌头像是泥鳅似的
在对方的口中不断的进进出出，交换着彼此的唾液。任天宇边吻边用一只手握住
了梦洁翘挺的乳房，不停的抚摸揉捻。

　　「嗯……哼……嗯哼……」激情的缠绵使得女孩的身体慢慢的放松了下来，
刚刚还比较僵硬的身体变得软绵绵的，「哼……唔……」当任天宇用手指捏住女
孩乳头的瞬间，梦洁全身都抖了一下，更加激情的吮吸起了男孩的舌头。任天宇
的肉棒此时正死死的压在女孩光滑的大腿之上，女孩大腿上那种柔软温暖的触感
深深的刺激着他的神经，越来越强的快感从龟头传向全身，任天宇开始本能的挺
动屁股，一波又一波的刺激不断从龟头传向全身。

　　「哦……」挺动了一会儿任天宇吐出了女孩的舌头，他舒服的低吟了一声，
梦洁其实早就感觉到有一个硬邦邦热乎乎的肉棒子顶在自己的大腿上面，她当然
知道那是什么，好几次她都想伸手去摸摸男人的那个玩意，但她又觉得很不好意
思，等任天宇不自主挺动屁股的时候，梦洁跟着男孩的节奏慢慢地活动起了自己
的大腿，以此来感受男孩的阴茎。

　　「嗯……梦洁……哦……我……嗯……」任天宇把头埋在女孩的颈项中，呼
呼的喘着粗气，他一手继续揉捏女孩的奶头，另一手抓着女孩的一只玉手慢慢地
引导她来到了自己的两腿之间。

　　「啊！」刚触碰到男孩的肉棒，梦洁全身都是一抖，一下就把手缩了回去，
但男孩很快就又抓着她的手放到了胯间，这一次梦洁没有在拒绝，她怀着忐忑不
安的心情握住了这个又热又硬的棒子。

　　梦洁轻轻的抚摸着男人的阳具，一点点的感觉他的形状他的热度，很快梦洁
就不再紧张，她开始细细的体会，时而捏着龟头时而抚摸肉棒，偶尔还不轻不重
的把那两颗吊着的蛋蛋握在手中把玩一番，随着梦洁的抚摸任天宇的呼吸开始逐
渐的加重，他身体也渐渐的绷了起来，梦洁手中的肉棒开始一下一下的挑动。

　　「哦……宝宝……哦……」任天宇突然急促的低吼了起来，他感到龟头上一
阵麻酥，一股暖流直冲脑顶，听到任天宇的喘息，梦洁不知道为什么也跟着男孩
激动了起来，她更加用力的握紧了手中的棒子，「哦………」任天宇突然死死的
抱住了女孩的身子，同时张嘴在梦洁的脖子和胸口上疯狂的添咬起来，下体传来
的麻酥感使任天宇感到一阵晕眩，他使劲的弓起身体将女孩的手用力的压在她的
大腿上，同时屁股开始用力的向前挺动，他压着梦洁的手快速的抽动了几下。

　　「噢……嗯……哦……」一阵压抑的低吼过后任天宇全身都抽搐了起来，过
了几秒钟的时间，他又猛的哆嗦了一下，随后大口大口的喘起了粗气，他射精了，
在梦洁柔软温热的手掌之中射出了浓稠的精液……

　　「啊……」任天宇这异常表现让梦洁有些措手不及，感到有一股股温暖的液
体浇在自己的手中女孩不由的惊呼了一声，猛的松开了一直紧握着的肉棒，随后
赶忙把手抽了出来，但身上的男孩还在时不时的哆嗦。

　　梦洁不知道任天宇为什么会有这种反应，所以她也不敢做出什么别的动作，
只是一动不动的躺在那里，过了一会任天宇渐渐缓过了神，他开始舔舐女孩的胸
口，梦洁感到男孩有了反应，她才松了一口气，手上沾满了黏糊糊的东西弄得梦
洁很不舒服，她把沾满粘液的手在床单上蹭了几下，然后推了推身上的男孩。

　　「呼呼……」任天宇现在算是完全缓了过来，他气喘吁吁的抬起头看着梦洁，
梦洁惊奇的发现刚才还好端端的任天宇在抖了那几下之后竟然变得满头大汗，看
着男孩气喘吁吁的样子梦洁不免有些心疼了，她抬起手摸了摸任天宇的脑门，这
一摸不要紧，刚刚沾满精液的手根本就没有在床单上擦干净，任天宇的脑门上一
下又多了好几道粘液……

　　与此同时一股腥腥的味道飘入了梦洁的鼻孔，「嗯……」梦洁皱了皱眉头赶
紧把手拿开了。

　　「呼……」任天宇还沉浸在刚才射精的快感之中根本不在乎别的，他翻了个
身躺在了一旁，一旦身上压着的重物撤去，梦洁立刻就坐了起来，她拿着被单开
始擦拭自己手上和大腿上残留的粘液。

　　任天宇则仔仔细细的打量起身边这个女孩，已经没有任何作用的乳罩还挂在
梦洁的肩膀上，随着女孩的动作两个大馒头似的胸部充满了诱惑，乳房顶端那粒
粉嘟嘟的小葡萄若隐若现真是迷人，顺着梦洁雪白的身体向下看，还穿着内裤的
小屁股在她纤细小蛮腰的衬托下显得非常的圆润。

　　梦洁在擦拭自己身体的时候不忘偷偷瞄几眼男人的胯间，她发现任天宇刚刚
还昂首挺力的阴茎现在已经有点蔫了。

　　梦洁很快就将自己身上的精液擦拭干净，她伸手拿过了一块枕巾，转身想要

　　给李新擦拭一下额头上的脏东西；可她一转身就看到男孩色迷迷的盯着自己的身

　　子看个不停，梦洁小脸一红：「你……色狼……大色狼……看，看够了没…
…」

　　说完一抬手把枕巾扔到了男孩的脸上，自己顺手拉起被子钻了进去。

　　仍天宇擦了擦自己的脸，伸手撩起了被子也钻了进去，黑暗中看着女孩亮晶
晶的双眸，还没有完全软下去的阴茎再一次挺立了起来，硬硬的肉棒正好碰到了
女孩曲起的膝盖上。

　　「啊！」梦洁咬了咬嘴唇儿不好意思的打了任天宇一下，这一下更像是在调
情，很快梦洁就又被任天宇按在了身下，两人蒙在被窝里呼呼的喘着粗气，黑暗
中彼此的呼吸越来越急促，梦洁仿佛也放下了最后的那一份矜持，她伸手主动的
去抚摸任天宇的阴茎和睾丸，因为经过刚才的事情梦洁知道这样做可以取悦男人。

　　「嗯……嗯……梦洁……嗯……宝宝……吧内裤脱了吧？好不好？哦……嗯
……」任天宇喘着粗重的呼吸边说边开始脱女孩的内裤，不知道是应为激动还是
捂着被子的缘故，此刻两人的身上出了不少的汗，借着外边透进来的微弱光线梦
洁的乳房反射出了淫美的光泽。

　　这一次梦洁没有阻止任天宇的手，男孩非常顺利的脱掉了梦洁最后一块遮挡，
随着纯棉小内裤被脱掉，盖在两人身上的被子也被扔到了一边，梦洁羞涩的夹着
双腿，处女双腿之间那一小撮乌黑的阴毛呈现出非常整齐的倒三角形，看着梦洁
美丽的酮体。

　　任天宇急不可耐的压了上去，他胯下那根坚硬的肉棒正好顶在女孩的小腹之
上，两人紧紧地拥抱着，喘息着；随着时间的推移，任天宇开始慢慢挪动身体，
他将膝盖一点点的挤入了女孩的俩腿之间，轻轻的分开了梦洁的双腿，同时向下
挺动屁股，让自己的阳具移动到女孩最神秘的双腿之间。

　　「嗯哼…」一团热乎乎软呼呼的东西压在了自己最羞涩的地方，梦洁立刻就
明白接下来要发生什么事情了，本来迷迷茫茫的神情突然变得紧张起来，梦洁不
自主的抱住了任天宇的肩膀。任天宇死死的压在梦洁的身上，他感觉到身下梦洁
的心跳如此的剧烈，但他此刻也顾不上想太多了，因为女孩阴部毛蓉蓉的触感不
断从阴茎和睾丸的下边传来，任天宇不停的挺动屁股调整着阴茎的位置，梦洁的
阴部是那样柔软，那样的细腻，这别样的快感深深的刺激着任天宇的感官。

　　感到任天宇那个粗大的棒子不停的在自己的阴唇外围顶撞，梦洁现在开始害
怕起来了，因为自己即将经历由女孩变为女人的过程，朋友口中那种失去处女时
的巨大痛楚更是让她担心的眼泪都要流出来了，想到这梦洁不自主的就想要夹紧
双腿，但现在任天宇的整个下身都已经完全挤入了她的俩腿之间，女孩本来想要
并拢的双腿却变成了夹着男孩的腰身……

　　梦洁又试了几次，她发现自己根本没法将双腿合拢，她现在好紧张，梦洁知
道事情已经无法改变了，她咬紧牙关等待着接受那种蜕变，但她殊不知此刻的任
天宇更是丈二的和尚，摸不着头脑，天宇虽然很清楚做爱就是要男人的阴茎插入
女人的阴道，但真枪实弹的摆在自己面前，他还真不知道该怎么办了……

　　时间一分一秒的过去了，任天宇还在不停的乱顶乱撞，梦洁心里的那份恐惧
也慢慢的消退了一些，听着男孩粗重的喘息，梦洁开始感受男孩的身体，开始体
会被任天宇的阴茎摩擦和碰撞的感觉，一旦投入到这种气氛之中，梦洁的身体不
一会儿就出现了本能的反应，她的阴道开始颤动，一阵接着一阵的爱液不断的分
泌出来，梦洁的下体开始变得湿润，呼吸也开始急促。

　　任天宇现在满头是汗，看着女孩迷离的双眼他真是急得要命，以前自己也看
过不少的色情片，他自认为做爱是一件非常简单的事情，直到现在他才深深体会
到了纸上谈兵的真正含义，「一定不能丢脸！」任天宇心中默默地念叨了一句，
随后他伸手握住了自己的肉棒，对着那条细细的肉缝挤了进去，由于梦洁已经动
情了，所以她的大阴唇里边湿漉漉的，在肉棒挤入的一刹那发出了「叽…叽…」

　　的水声，大阴唇内的媚肉第一次接受异性生殖器官的摩擦。

　　「哼……嗯哼……」梦洁忍不住的哼叫出声来，她本能的将双腿张大了一些，
然后盘住了任天宇的腰身，同时双手死死的按着他的屁股，想让男孩更好的摩擦
自己的媚肉。但初次做爱的任天宇怎么也找不到正确的位置，只是一味的在梦洁
的大阴唇中来回的摩擦，在梦洁的身上折腾了好一会儿，任天宇累得已是气喘吁
吁大汗淋漓了，「呼呼……」又动了一会儿他重重的趴在梦洁的胸口上，长长的
喘起了粗气。

　　一时间屋子里安静的可怕，谁也不出声，只有男人粗重的呼吸还回荡在卧室
之中，梦洁抱着身上的男孩，双腿死死的盘着他的腰，经过刚才的摩擦顶撞，那
种舒爽的感觉已经让梦洁把之前的那些担忧统统都抛在了脑后，她此刻完完全全
的动情了。

　　现在的梦洁只有一个想法，那就是让任天宇进入自己的身体，和自己做爱，
做那种最原始最『下流』的事情，但目前还有个最主要的问题困扰着梦洁，那就
是现在她该怎么做？该怎么完成这个神圣的过程？需要主动引导任天宇进入自己
么？

　　不过很快问题就得到了解决，任天宇趴在梦洁的身上休息了一会儿就又开始
了行动，他轻轻咬着女孩胸脯的嫩肉，一手握着自己的肉棒开始了新一轮的尝试，
这一回，有好几次龟头已经非常靠近阴道口了，但每一次就差那么一点点的距离
它就又跑到了别处……

　　梦洁咬着牙，她的阴部早已在龟头的研磨下泛滥成灾了，每一次男孩的那个
东西滑到洞口，她都由不住的颤抖一下，可每一次都不能如愿以偿，终于任天宇
再也忍不下去了，他的脸憋得通红有点不好意思的太头看着梦洁，「洁，嗯……

　　梦洁，我，我该……嗯……该怎么……该怎么弄，进，我进不去……「任天
宇说话的语调越来越小。

　　「啊？你，就……嗯，就，就……你……嗯……」梦洁其实非常想帮住任天
宇进入自己的身体，但话到了嘴边却怎么也说不出来了，她咬了咬嘴唇，一狠心
把手伸到了两人的下边，然后轻轻握住了那个硬邦邦的东西。

　　梦洁的小手握住肉棒的时候，任天宇很明显的抖了一下，他感到梦洁柔软的
小手抓着自己的龟头沿着湿润的媚肉一路向下，最终停在了一片温暖湿热的区域，
这里的感觉和之前完全不同，龟头仿佛浅浅的进入了一个洞穴之中，龟头的顶端
温暖无比，而且能明显的感觉出有一圈嫩肉套在龟头的周围一缩一缩的。

　　所谓「幸福来得太突然」，任天宇一时间居然都没有反应过来，他还是呆呆
的停在那里，可等待着交欢的梦洁却有些纳闷了，都已经对准了位置为什么他还
不进去呢？梦洁睁开双眼只见任天宇一脸茫然的盯着自己，她忍不住轻轻叫了一
声：「哥哥？…」

　　「啊？梦，梦洁！呼……」这一下算是把这个愣头青给唤回了现实。

　　「这，这里，嗯……你，我，嗯……快……快啊！」看着小晶已经红的不像
样的脸颊，任天宇恍然大悟，他抱着女孩的身体，屁股一沉，龟头顺势挤开了一
圈弹性十足的嫩肉，随之进入了一片又紧又窄，既温热又湿润的地方，这种从未
有过的舒爽感立刻就涌上了任天宇的脑顶。

　　在任天宇进入自己身体的瞬间，梦洁猛的倒吸了一口凉气，起初自己的小穴
感受到的是一种超乎寻常的满涨感，可接着肉体被撕裂般的痛楚就紧随而来，「
啊！…哼啊…啊…」梦洁的身体一下僵住了，她的嘴巴张的大大的，但却发不出
任何的声音，疼痛使她都快要喘不过气来了。

　　任天宇则由于下体传来的快感而暂时失去了理智，此刻他完全顾不上梦洁痛
苦的哀叫，他弓着腰继续向里挺着，一圈圈紧凑的媚肉不断被龟头挤开，死死的
包裹着入侵的肉棒。

　　任天宇的阴茎一刻不停的向着梦洁身体的最深处钻去，她的阴道口被磨得生
疼，「啊……啊啊啊……等，等等，啊啊……疼……哼……疼……哼……啊哼…

　　…好疼，疼死了哼……啊哼……哼……呜呜呜呜呜…………「稍稍缓过一点
劲的梦洁终于哭喊了出来，她的双手死死抓着任天宇的背脊，长长的指甲在男孩
的身上留下了一道道爱的印记……

　　随着肉棒的不断进入，处女紧凑小穴里的那种异常温热的包裹感和不断攒紧
的挤压感越来越强，等两人的耻骨抵在一起的瞬间，阴道最深处那种火热的温度
一下就烫的任天宇爽到了极点，一股麻痒直冲他的马眼。

　　「哦……」任天宇急促的喘了一口气，他用力的抱紧女孩的身体，双脚拼命
的蹬着床单，同时用尽全力滚动起腰身，就好似要把自己的下半身都塞到女孩体
内似的。

　　「啊，啊啊……啊……」因为疼痛的缘故，梦洁的阴道本能的用力推挤着这
个外来的异物，但这恰恰激起了任天宇射精的冲动，肉棒感受到女孩阴道中那种
一波又一波的挤压，他只觉自己大脑一片空白，顿时快感如潮。

　　「哦……噢……噢噢……」随着狼嚎般的低吼，任天宇身体开始不自主的颤
抖起来，滚烫的精液破门而出，如同洪水般的浇灌在了生命之源上……

　　随着一股股热液不断的射出，任天宇屏住呼吸用力的弓着腰身，让自己的小
腹死死顶着女孩的下身，他的身体时不时还会随着梦洁阴道的蠕动而歇性的战栗
几下，这样的动作大约保持了十来秒的时间。

　　「哦……呼呼……呼呼……」任天宇长长的出了一口气，随后重重的趴在了
梦洁的身上不停的舔舐着女孩的脖子；片刻之后任天宇稍稍缓过了劲儿，他从梦
洁的身上爬了起来，此时的梦洁已经停止了哭泣，但她的眼眶还是湿漉漉的，这
楚楚可怜的神情真让人爱怜。

　　看着梦洁朦朦胧胧的双眸，任天宇满怀深情的吻了吻梦洁的嘴唇儿，男人射
精之后性欲很快就会消退，初次完成性交的任天宇也不例外，很快他就从梦洁的
身上翻了下来；任天宇躺在一旁低头看了看自己半软不硬的阴茎，肉棒上沾着一
些亮晶晶的粘液以及几抹淡淡的红色。

　　那几道淡红色的印记是那么得惹眼，这预示着梦洁由女孩转变为了女人，想
到这任天宇心里一紧，突然觉得自己对梦洁的情感发生了一些变化，一种从未有
过的责任感油然而生。

　　梦洁呆呆的躺在那里，她的心里有种说不出的感觉，从现在开始自己永远的
告别了处女之身，梦洁扭头看了看身边的任天宇，男孩正好也看着她，四目相对，
任天宇那种充满爱意的眼神使梦洁心中一热，她的眼泪不受控制的涌了出来。

　　「老公………呜呜呜………」一旁的任天宇听到女孩叫他『老公』也是感动
的热泪盈眶。他将梦洁拉入怀里紧紧的拥抱着。

　　长时间的温存过后，两人的情绪渐渐的稳定了下来，梦洁依偎在任天宇的怀
里脸上充满了幸福的神情；年轻的情侣互相抚摸探索着对方身体的秘密，不一会
儿的功夫浓烈的荷尔蒙就再一次将双方的情欲勾了起来。

　　「老婆！我，我们在做一次吧，好不好？我，我还想要！」任天宇说着就翻
身压在了梦洁的身上，「啊…」梦洁轻叫了一声。

　　「老婆，求你了！」

　　看着任天宇渴求的表情，梦洁也不忍心拒绝他的要求：「嗯…你，嗯……嗯
轻……你轻点！」说完就迷起了眼睛。

　　任天宇低头在梦洁的额头上吻了一下，然后慢慢分了开女孩的双腿，梦洁微
微皱了一下眉头，牙齿轻轻地咬住了嘴唇，她等待着那个巨大的肉棒再一次进入
自己的身体，对自己最柔弱的阴户进行「亵渎」。

　　任天宇俯身压住梦洁，他吻着女孩的脖子将自己的胸口压在梦洁那两团软乎
乎的乳房上不停的蹭着，感受着那两粒硬硬的小红豆，「哼……嗯……哼……」

　　乳头上麻麻的感觉让梦洁忍不住发出了几声闷哼，双臂不自觉地就环上了任
天宇的脖子。

　　任天宇将手探下去，摸了摸女孩稀疏整齐的阴毛，然后扶着他的阴茎，将龟
头挤入了梦洁那两片柔嫩湿滑的肉缝之中来回的滑动探索，有了之前的经验，这
一次任天宇没费太多的功夫就顺利的找到了那个令人魂牵梦绕的秘洞。

　　「啊！…」梦洁感觉到那个粗大的怪物正顶着自己的小洞口，刚才开苞的痛
苦还记忆犹新，她紧张的用四肢盘住了男孩的身体，任天宇能很清楚的感觉到梦
洁的身体在不停的颤抖。

　　梦洁的样子让任天宇也有点紧张起来，他不由的就想起了刚才女孩那撕心裂
肺的叫声，「老婆…我要，要进去了……」任天宇给了梦洁一个信号，「嗯…」

　　得到女孩的同意任天宇的腰部立刻就是一耸，龟头撑开那个无比细小的圆孔
径直陷入了温暖湿润的秘洞之中。

　　「啊」梦洁还是挺紧张的，她感到那个热热的东西又进入了自己的身体，本
能的惊叫了一声，因为刚才发泄过两次，任天宇现在不像之前那么的没有理智，
听到女孩的惊叫声他赶忙停了下来很是关切的问：「你，嗯，疼，很疼吗？」

　　梦洁其实不是真的很疼，只是那东西突然钻进自己的身体，她还有些不太适
应：「不……不是……就是……就是……嗯……没……没事……我……我可以的
……」说完她羞耐的把脸转向了一边，任天宇稳了稳呼吸。

　　他双手撑住女孩的身体两边，屁股慢慢的向前顶压着，男孩的龟头不断的挤
开梦洁媚肉丛生的阴道壁，肉棒每挺进一点都能清晰的感觉到少女的阴道在不停
的蠕动。

　　等两人的耻骨再次紧密结合在一起的时候，梦洁突然「啊…哼……嗯……」

　　的哼叫一声，双臂更加用力的抱紧了身上的男孩，与此同时任天宇感到自己
的龟头顶在了一片无比滚烫的软肉之上，梦洁阴道里边的嫩肉实在是太紧凑了，
「哦……」任天宇忍不住颤抖着低吟了一声，女孩媚肉丛生的秘洞一下下的『嘬
』着任天宇的龟头，他不由的用力顶了两下。

　　「啊啊………嗯………哼哼哼……嗯嗯……啊……」少女的花心第一次被触
碰，那种又麻又酥的异样感觉使梦洁忍不住呻吟了出来，这种娇媚无比地呻吟声
深深的刺激着任天宇的听觉神经，再看身下的女孩，此时梦洁眉头紧锁，脸色潮
红，双目迷离，性感的小嘴儿微微张开急促的吐着香气。

　　看着女孩意乱神迷的样子，任天宇再也受不了了，他猛的叼住了那正在吞吐
香气的红唇，四唇相接的瞬间，梦洁的香舌也非常迅速的伸入了任天宇的口中，
「滋滋」的吮吸声立刻就充满了整个屋子。

　　火热的阴茎不断刺激着梦洁的阴道壁，麻痒的感觉使她身体开始微微颤抖，
小穴中的嫩肉也是一阵一阵的蠕动，女孩阴道不规则的收缩弄得任天宇真是太舒
服了，他本能的挺了一下屁股。

　　「啊……嗯嗯……哦…好…好涨，涨…啊！……哼……轻点……嗯………」

　　刚才还有点紧张的梦洁此刻已经完全的动情了，她含糊不清的哼叫着，四肢
死死缠绕着男孩的身体。

　　一旦肉棒适应了梦洁的阴道，任天宇很快就做出了动物交配时的动作，他开
始初次尝试着抽插，肉棒在蜜洞里活动时的那种感觉实在是太奇妙了，在他往外
拔的时候，阴道里边层层的褶皱像是怕猎物跑掉似的，把肉棒紧紧往里撺，龟头
后边的沟壑被刮蹭的舒爽无比。

　　等龟头退至阴道口附近的时候，那种极强的紧握感加上小嘴一般的吮吸感真
是棒极了，「哦……」任天宇忍不住长出一口气，然后本能的一沉屁股。

　　「啊……嗯……哼……哼……哦……」伴随着梦洁的娇叫，肉棒很顺利的再
一次劲根没入，如此反复了几次，龟头被一圈圈皱褶刮的又麻又痒，任天宇渐渐
的加快了抽插的速度，随着肉棒的摩擦梦洁感到自己的阴道壁麻麻的痒痒的。

　　「啊………啊……嗯嗯哼……哼……啊嗯嗯……」她忍不住叫出了声来，听
到梦洁在自己身下开始呻吟，任天宇真是激动得要命，他更加卖力的抽送起来，
刚开始的时候梦洁偶尔还会用手指在李新的背脊上用力的抓挠，但很快她的力量
就越变越小，最后干脆变成了在对方的背脊上抚摸。

　　「嗯……哦哦……哼……嗯嗯……」破处时的疼痛随着时间的流逝渐渐被阴
道中产生的快感所覆盖，梦洁急促的喘息着，不断的挺动起上身，让两颗硬硬的
小奶头顶在男孩的胸口上来回的蹭，她想要以此来减轻身体上的燥热。

　　任天宇看着女孩现在的样子，听着她妩媚的叫声，肉棒上的快感一下子开始
急速的攀升，他再也控制不住了，不顾一切的猛插起来。

　　「啊……啊……啊啊啊……嗯嗯呃……」梦洁被这突如其来的快速抽插弄得
浑身乱颤，小穴内的嫩肉不规律的收缩着，一股酸麻感如同电流般窜遍了梦洁的
全身上下；感受到女孩阴道的痉挛，任天宇只觉自己体内的那股暖流再也憋不住
了，马眼上无比强烈的麻痒感使任天宇死死咬住牙关，他的屁股飞速的猛挺了一
阵，最后把整个肉棒都深深的捅了进去，至此肉棒再也没有向外退出，他的龟头
陷入了一片滚烫无比的软肉当中，一瞬间的功夫，肉棒就开始急速的膨胀猛烈的
挑动，一股一股的欲火如潮水般倾泻而出。

　　「啊…啊啊…啊啊啊……」梦洁柔嫩的花心被任天宇射出的滚烫精液一浇，
她浑身都是一抖，一连串的媚叫了好几声。

　　有了精液的润滑梦洁的阴道里已是泥泞不堪，射精后任天宇觉得有些浑身乏
力，肉棒也开始慢慢的变软，可他还是有些意尤未尽，在肉棒变软的过程中他又
恋恋不舍的挺动了几下。

　　过了俩三分钟，任天宇的肉棒已经完全的软了下去，「咕叽」一声就被梦洁
无比紧凑的阴道给挤了出来。梦洁的气息也已经平静了下来，两人谁也不说话，
只是深情的望着对方，有了身体的交流一切都在不言中……

　　一切都是那么的自然，曹梦洁和任天宇就这样在男孩的卧室中完成了她们人
生中的第一次，浅蓝色床单上的那几抹鲜红的斑点是那么的惹眼……

　　遗憾的是，这样激情的时刻只维持了这一下午的时光，很快梦洁就被父母送
到了一所封闭式的私人学校，随着时间的推移，梦洁对的初恋的那份感情也在慢
慢的变淡；梦洁的父母费了这么大的功夫就是想要阻止女儿早恋，可殊不知他们
现在所做的只是把女儿从一个火坑推到了另一更深的火坑中罢了！

　　私人学校，说白了就是那些有钱人家孩子才能上得起的地方，这里的孩子个
个都穿金戴银，梦洁的家庭也挺不错的，但是跟同班的女孩子一比较就显得是那
么的一般，不过梦洁天生丽质，长相又甜美，不用怎么打扮也挺出众的，很快周
围的男孩子就开始对她献殷勤了。

　　只是梦洁现在完全没有心思考虑这些问题，她刚刚从失去初恋的痛苦中走了
出来，但另一个问题却时常的困扰着她，梦洁每天看着同班的女孩一个个活蹦乱
跳的，她就会有一种失落感，她觉得自己和她们不一样了，自己不再是处女不在
纯洁，白天和男孩子玩耍的时候她偶尔会不自觉的去窥视他们的裆部，晚上宿舍
里的姐妹们讨论名牌服装的时候，她却在胡思乱想男女之事。

　　在梦洁心情最低落的那段时间里，一个叫陈毅的男孩闯进了她的世界，这个
男孩不像其他孩子那样又是情书又是鲜花什么的，他每天只是默默的带着早点过
来交给梦洁，话也不多，但句句都听得梦洁心中暖暖的。

　　都说感情受伤的女人最容易迷失自我，梦洁也不例外，在她转学过来第一个
月的月末就被那个叫陈毅的男孩给哄到了床上。

　　那是一个周五的傍晚，学校的大多数同学都被父母接回家去过周末了，梦洁
的父母也来了，但正处于叛逆期的女孩怎么会束手就擒？三个人在班级门口僵持
了大约一小时之后，两个大人无奈的走出了校园，这已经不是第一次了，自从梦
洁来到这里她就再也没回过家……

　　等父母走了以后，梦洁回到班级趴在自己的课桌上，伤心的哭了起来，这时，
一个男孩从后门走了进来。

　　「梦洁？曹梦洁？」男孩站在她的身边爱怜的抚摸着她的秀发。

　　「嗯……」梦洁把脸扭到了一边。

　　「梦……梦洁？」男孩蹲了下来，拽了拽女孩的胳膊。

　　「嗯……你……你讨厌……你滚……你……你……」梦洁一甩手气呼呼抬起
头，正要开口大骂却发现这个男孩一脸的担忧。

　　「梦洁……」男孩爱怜的看着她。

　　「我……嗯……对不起……我……我……」梦洁本来对这个男孩有些好感，
刚才自己一时冲动骂了他，这会儿真有点不好意思了。

　　「和家人吵架了？」陈毅好像并不在意刚才的事情，他从边上拉过一把椅子
坐在了的梦洁的身边：「我刚刚……刚刚在隔壁班级……都……都听到了……你
爸妈叫你回家……嗯……你……」

　　梦洁低着头一声不吭，过了好一会儿她才抬起了头：「陈毅！你怎么也不回
家？」

　　「哦！呵呵！我家里没人，父母经常出差，所以才……嗯……才把我安放在
了这里！呵呵！！」陈毅说话的语气中带有少许的伤感。

　　「哦！这……对不起……我……我不知道……」梦洁觉得自己问了不该问的
话。

　　「没事，呵呵！我其实挺羡慕你的，好歹……你……嗯……好歹你还能和父
母吵架！随时能见到他们……我……这些我……」男孩说到这话语都有些哽咽了。

　　「陈……陈毅……你……别说了……对不起……我……」梦洁突然觉得自己
有点太任性了。

　　「呵呵！我没事！都习惯了，别在想那些伤心事了，走吧！咱俩出去散散心！

　　你也别太纠结父母的事了，其实他们也是为了你好！「说完陈站起身来，伸
出一之手，看着梦洁。

　　梦洁腼腆的探出小手，二人手拉着手走出了教室。

　　「你还没吃饭吧？」下楼后陈毅看着脸有些红的梦洁。

　　「啊？嗯，没，没吃……」梦洁突然觉得自己好紧张，但又不知道为什么。

　　「那走吧！我请你，你想吃啥？」陈毅还是盯着女孩的脸蛋。

　　「随便……」梦洁被对方看得都快窒息了。

　　「嗯……那我带你去附近吃点家常菜吧！我看你自打来这里就没再回过家，
一定想妈妈做的饭了吧？」陈毅说话的语气平平淡淡的，但梦洁听了心里不经有
点伤感。她突然发现，这个男孩在同龄人当中表现出了非常成熟的一面。而正是
陈毅这成熟性格将梦洁那颗荡漾的少女之心重新激发了出来。

　　包间内陈毅幽默风趣的话语逗得梦洁笑个不停，她好久都没有这么开心过了，
在女孩开心之余，陈毅还时不时的说一些自己的故事，这些事情听得梦洁都挺揪
心的，所以包间里就会出现这样一种场面，一个女孩时不时的掉几滴眼泪，不多
时她又含着泪而笑……

　　不得不说这个叫陈毅的男孩真是个泡妞高手，一顿饭的功夫就让梦洁彻彻底
底的喜欢上了自己。

　　饭后陈毅牵着梦洁的手不快不慢的向着一栋宿舍楼走去：「梦洁，上去待会
儿？太阳也快下去了，在外边怕你凉着了！」

　　「啊？阿姨能让我进去么？」梦洁半开玩笑的打了陈毅一下。

　　「阿姨早就回家了，没人看门儿，放心吧！」陈毅是个老手了，自从来的这
个学校通过性格优点，已经有好几个女孩都被他给『骗』到宿舍里艹过了。

　　「骗人……」

　　「不骗你，要不我和你打个赌？一会儿你偷偷的看看，要是有人那你要我怎
样都行！」陈毅说完看了看身边的女孩。

　　「好，一言为定，我要你光着身子在操场上跑步！哼…」梦洁说完露出了微
笑，微笑中带着一丝不易察觉的淫荡，梦洁这不经意间流露出的媚态全都被陈毅
看在了眼里。

　　还挺骚的么！陈毅心想：看来不是处，不过正好，处女才叫麻烦。

　　「唉唉！你这都什么啊？想看我裸奔？那和我回宿舍就好了，你想怎么看都
行！」陈毅故意这么说是想试探一下梦洁的反应。

　　「切！…谁稀罕看你那金针菇！」梦洁此时已经把自己的性格暴露无疑了。

　　陈毅心想：「金针菇『？看我待会儿怎么让你知道什么是大蟒蛇！心里这么
想嘴上却说：」呵呵！好好，答应你，但要是你输了怎么办？「

　　「我输了？嗯……嗯……我输了……」梦洁咬着下唇眼珠在眼眶中飞快的转
动着。

　　「真墨迹！想好了么？要不这样吧，你输了就和我上去待会儿？这总行了吧？

　　不为难你……「陈毅装出一副不耐烦的样子。

　　「好！」梦洁心想：嘿嘿！我赚大了，你要输了就好玩了，我要输了还能参
观你们宿舍，说不定还能掌握点什么秘密呢！

　　说话中两人已经走到了男生宿舍门口，这边空荡荡的没有一个人影，也是，
都周五了谁还会待在学校啊！

　　「嗯！你去看看？肯定没人！」陈毅推了推梦洁。

　　「哦，哦……」梦洁的心里紧张的要死，倒不是因为害怕去男生的公寓，之
所以紧张是因为她不确定男生宿舍是不是真的向陈毅说的那样没人看门呢？

　　　　　　　　梦洁抱着好奇的心态一步步走上了门前的台

　　「内个……嗯……陈毅……我，我还是不进去了……」梦洁走了几步转身跑
了回来。

　　「嗯？怎，怎么了？」陈毅有些好奇地看着她。

　　「我怕被人看到！」

　　「啊？那还不进去，站在门口更容易让人看到！」经验丰富的陈毅没有被女
孩的话给问住，而是故意装起了傻来。

　　「啊？你……你……嗯！………」梦洁一跺脚，气呼呼的撅起了小嘴儿。

　　「呵呵，真去看看？」陈毅一本正紧的看着梦洁。

　　「嗯，不看了，你回去吧，我也要回宿舍了！」说完梦洁就想要走。

　　「唉！咱俩不是打赌来着？你不看就是我赢了，你答应过要上去坐坐！反悔
了？」陈毅皱了下眉头。

　　「嗯！我反悔了！拜……拜………」梦洁把调子拉的很长，说完还故意吐了
吐舌头。

　　「女人就是没诚信，哎！算了吧！拜拜！」陈毅说完扭头就走。

　　「哎哎！！」梦洁一听对方说自己没诚信一下不高兴了：「你站住……站住
……」

　　「怎么了？」陈毅回头看着追过来的梦洁。

　　「我怎么不讲诚信了？我现在就去，你等着！」梦洁说完气呼呼的走向了楼
门。

　　「我……」男孩还想说什么可梦洁已经走到了门前。看来也没想象中那么困
难么！呵呵！陈毅露出了一丝坏笑，向着梦洁走去。

　　「咦？好像真的没人在啊！嗯……我在看看，说不定从这个角度看不到呢！」

　　梦洁探头探脑的趴在门框上。

　　「怎么样？没人吧！」陈毅突然出现在她的身后梦洁真是被吓了一跳！

　　「啊！你要死啊……吓……啊啊啊啊……」梦洁转身回来想和对方理论，可
谁知自己的话还没说完就被陈毅给拽到了楼道里。

　　「嘘………」陈毅伸出一根手指示意她安静下来。

　　梦洁被这突然的举动弄得有些不知所错，只好按照男孩的要求闭上了嘴……

　　「姑奶奶！你别叫啊！！吓死我了……」陈毅说完向着门口的一间警卫室看
去，里边空空的，门上还挂着个大锁子。虽然明知里边没人但他还是本能的看了
一眼。

　　「你……我，我才被你给吓死了呢！」梦洁这会儿恢复了平静，气呼呼的打
了陈毅几下。

　　「你刚才那样像个贼似的……」

　　「噗……呵呵………呵呵呵呵………」女孩一下就被逗乐了：「你见过我这
样的贼啊？」

　　「呵呵！…」陈毅也笑了笑，然后恢复了镇定：「你是个专偷人心的贼，刚
才你就偷了我的心……」

　　「啊？嗯……你……嗯……你……你别胡说…」梦洁听对方这么一说心里一
热，赶紧把头低了下去。

　　「呵呵！…不逗你玩了！你可是输了哦！」陈毅指了指楼梯。

　　「这可是你要我去的，一会儿我要是看到什么不该看的东西……嗯……万一
你们宿舍的秘密被我说出去了，到时候你可别怪我啊！现在你反悔还来得及，姑
奶奶我啊，就当没打过这个赌！！」梦洁嘴上虽然这么说，可她的心里还是挺想
上去看看的。

　　陈毅没有回答梦洁的问题，只是对她微微一笑，同时胳膊一用力，一下就把
女孩拉到了怀里，陈毅把嘴贴在她的耳边：「那咱们就上去瞧瞧啊！」

　　「啊？嗯……」耳朵上被陈毅热乎乎的气息一吹，梦洁心都快从嗓子眼儿里
奔出来了。随后陈毅搂着梦洁微微颤抖的身体歪歪扭扭的向楼上走去……

　　梦洁现在也很纳闷，为什么自己突然这么听话了呢？被陈毅紧紧的搂在怀里，
梦洁的脑中乱哄哄的，不知不觉中她就被带到了三楼的一间宿舍门口，接着门被
打开了，里边空无一人，此时的梦洁做梦都不会想到，再过一会儿，自己将在这
里、在这个平日里沉默寡言的男生胯下，品尝到她人生中第一个让人欲仙欲死的
性高潮！

　第八章、欲仙欲死

　　梦洁一个多月前在初恋男友的床上完成了女孩到女人的蜕变，但她对性交的
感受并不算好，第一次女孩会痛是肯定的，但如果男人够温柔前戏够足的话，女
孩失去处女的疼痛很快就会被随之而来的性快感所掩盖，只是梦洁的初恋那时也
是第一次做爱，在得到梦洁的身体之后，根本懂得顾忌女孩的感受，只知道一味
的插入疯狂的抽送然后射精，那天整整一下午的时间中，抛开破处的疼痛，梦洁
对做爱并没有太多的快感，在梦洁心中做爱的概念只是为了让心爱的男人开心而
已……

　　梦洁的第一次虽然不算美满，但在那之后她发觉自己的思想发生了一些微妙
的变化，以前看到大街上那些成双成对的男女时，梦洁只是很单纯的想到谈恋爱
而已。

　　自从她体验了性爱之后，在遇到同样的场面，她很自热就会想到男女那事，
偶尔她也会联想到自己的爸妈，一想到自己的父母晚上也会做那种羞人的事情，
梦洁就会叹一口气，哎！做那种事有什么好的？她殊不知自己只是还没有尝到性
爱的美好罢了！

　　转学来到新的环境之后，上体育课的时候都有统一的运动服，衣服是比较紧
身的那种，身材好的女孩子自然会成为焦点，男生的短裤虽然没有女生那么紧，
不过做运动的时候裤裆处那一块突起也是十分的明显！

　　一次上体育课上，梦洁和另一个女孩子嬉笑打闹着，不远处的台阶上坐着四
个男生：「你看，看那个妞儿！」「哪个啊？」「新来的曹梦洁！」「怎么了？

　　那妞也就脸蛋漂亮点，胸部太一般了，没什么好看的！「听这个男生说完，
剩下的人也比较赞同的点了点头，这几个男生中有一个始终都不怎么说话，这人
就是陈毅，听完他们的话陈毅说：」你们啊！还是太嫩了点！「

　　「怎么了！我们又不是没操过女人！」一个男孩不满的看了陈毅一眼。

　　「呵呵！你们几个上过的女孩加起来超过三个了吗？」陈毅半开玩笑的说着。

　　「我操！你又显摆是不？我们几个只艹自己的女朋友，这叫专一，你懂么！」

　　三人中的一个有些愤愤不平的看着陈毅。

　　「好好！你们专一！」陈毅不想和他们多浪费口舌，他站起来：「嗯……你
们接着聊！我去喝口水。」说完就离开了。

　　等陈毅从水房出来，活动场的中间已经见不到梦洁的身影了，他拿着水杯扫
视了一下，发现梦洁就在自己不远处的健身器材旁边，此时的梦洁上身前倾双臂
搭在高低杠上正在和对面的女生说笑，由于姿势的缘故，梦洁的小屁股高高的向
后翘起。陈毅看着美女浑圆的翘臀，一股热浪立刻就充满了全身。

　　陈毅这个人对于女孩的胸部不是很在意，但对于美女的屁股蛋却非常的在意
；这是因为这个年龄段的女孩子都还在发育阶段，胸部都不算大，为数不多几个
大奶也全都是因为胖的缘故……

　　陈毅上过的几个女孩都有一个共同特点，那就是她们的屁股全都是圆圆翘翘
的，摸上去特别的有手感，所以陈毅看到梦洁那浑圆的翘臀忍不住就冲动了起来。

　　由于陈毅看的太过专注，他双腿间的物体不自觉就抬起了头来，裤裆被顶的
高高的，陈毅也感到了自己的异样，他低头看了一眼，实在是太明显了，他心里
一惊，赶忙看了看自己的周围，还好没人注意到他现在的糗样；陈毅弯下腰用手
捂着肚子装出一副不太舒服的样子，他避开人多的地方，找了个树荫坐了下去，
也就是从这天开始，陈毅发现自己喜欢上了这个可爱的女孩……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　接上一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　进门以后陈毅松开了梦洁的身体，转身把门关上了，梦洁头一次来男生宿舍
既紧张又好奇，从进门的那一刻开始她的眼睛就从上到下一刻不停的四处打量起
来。

　　「怎么样？和你想象中不一样吧？」陈毅站在梦洁的身后问到。

　　「嗯……没想到你们男生也挺爱干净的嘛！蛮整洁的，我还以为和垃圾堆差
不多呢！呵呵………」

　　「瞧你说的……就好像我们男生宿舍是猪窝似的……我们可一直都是文明宿
舍！」

　　「是么？你睡哪张床啊！？」梦洁转了回来有点害羞的看着面前的男孩。

　　「梦洁……」陈毅并没有立刻就回答女孩的问题，他握住了美女的一只手：
「来！」

　　梦洁跟着陈毅来到了靠近阳台的一张床边，她本想把手抽出来，可对方抓的
实在是很紧，试了几次没抽出来，梦洁也就不在尝试了。

　　「梦洁？」听到陈毅在叫自己的名字，梦洁害羞的抬起了头。

　　「啊……」就在梦洁抬头的瞬间，陈毅用力的一拉，一下就将女孩拽到了自
己的怀里，低头就想要亲她的嘴唇儿。

　　「啊！…你，嗯……你别这样……嗯……我嗯……别这样……」梦洁双臂屈
起在胸前，使劲扭动着身子，想要借力摆脱陈毅的束缚。

　　「洁……我爱你！」

　　当这三个字在自己耳边响起的时候，梦洁猛的愣了一下，刚刚还在奋力反抗
的身体一下僵在了那里。就在梦洁愣神的这几秒，陈毅快速的一低头，同时一手
托住女孩的后脑，四唇相接，梦洁顿时大脑一片空白，她完全不知所措了，只能
任由陈毅的舌头在自己嘴唇上舔舐。

　　陈毅温柔细腻的亲吻着梦洁，他的舌尖轻轻在女孩的上下唇上扫动，逐渐将
梦洁的双唇添湿，让女孩能更好的感受到被舌尖舔掠的感觉，陈毅在梦洁的唇上
舔舐了一会儿，他稍稍歪了一下头，同时把嘴张开了一些，然后轻轻用牙咬住了
女孩的上唇，像是品尝美味佳肴一般慢慢的咀嚼着，男孩高超的接吻技巧让梦洁
觉得非常的舒服。

　　「嗯……嗯……」过了不多时她就陶醉的轻启了牙关，陈毅的舌头也在第一
时间就探了过去，两人的舌尖交织在一起，互相推挤缠绕，不停的吮吸着对方的
唾液；陈毅十分的娴熟的用舌尖探索着梦洁口腔中的每一个角落，每一颗牙齿都
没有遗漏。

　　梦洁不是第一次和异性接吻，但现在这种特殊的感觉是她以前从来都没有遇
到过的，这种亲密无间的感觉使梦洁完全投入到了接吻的气氛当中，她的双臂主
动揽住了陈毅的脖子，梦洁的舌头时不时的被对方叼住用力的吸吮一番，口水随
着自己的舌头被对方吸走的感觉实在是太美妙了，她只觉自己仿佛要被对方给吞
食掉一般。

　　随着时间的流逝梦洁也开始吸食起陈毅的唾液，陈毅发觉了美女的这一反应，
知道时机就要成熟了，他松开了一直按着女孩后脑的那只手，转而顺着女孩柔顺
的秀发一路向下摸去。

　　梦洁今天穿着一条很短的小裙子，里边只有一条纯棉的小内裤，陈毅的双手
抚过女孩的柳腰、丰臀摸到了她那白嫩光滑的大腿之上，短暂的停留了几秒钟之
后，陈毅的手慢慢向上渐渐伸进了梦洁的裙子中，他隔着内裤握住了梦洁那两半
弹性十足的臀用力的揉着，陈毅时不时还用手指向着女孩的屁股沟中轻轻的挤压。

　　在陈毅的亲吻和抚摸之下，梦洁的呼吸开始变得急促，身体也开始微微的颤
动，她已经动情了，「哼…嗯…」梦洁的鼻腔中发出了轻微的娇喘声，原始的欲
望不停的冲击着少女最后的矜持。

　　当陈毅的手指挤入内裤裤裆位置的时候，梦洁只觉自己的双腿一软，马上就
要站不住了，「啊，啊！」就在她软下去的瞬间，陈毅双臂一用力就将她的身体
给抱住了，随后男孩向下一压，伴随着一声娇叫，梦洁就被陈毅死死地压在了床
上。

　　陈毅的一只色手很是熟练的按在梦洁的胸前，不轻不重的捏着还在发育中的
乳房，「啊！嗯……嗯……哼嗯……不嗯……不……嗯嗯……」梦洁害羞的用双
手推着身上的男人，可她很清楚自己此时是多么的无力。

　　「啊……………」又是一声娇呼，梦洁的身体猛抖了一下，因为现在陈毅的
另一只手已经隔着内裤按在了自己最私密的小肉唇上。陈毅完全不顾梦洁的反抗，
继续揉捏女孩的乳房抚摸她下体，并且再一次吻上了她的唇。

　　「嗯……嗯……嗯哼嗯……」两人口舌相交，陈毅细腻的吻让身下的梦洁一
下子就停止了动作，女孩紧闭的双眸在微微的发抖，陈毅的舌尖不快不慢的撬开
她的牙关，两人的舌头顶在一起，「啾啾…」的吮个不停。

　　陈毅的色手还在不停的按压梦洁内裤裤裆的位置，梦洁只觉自己全身软绵绵
的，下体逐渐传来了那种久违的感觉，这种感觉使梦洁想要夹紧双腿，但她却一
点力气都用不上，陈毅的手指死死按着梦洁双腿间最敏感的那一点。

　　「啊哼……嗯……」一声妩媚的呻吟声过后，梦洁只觉自己阴道内的媚肉一
阵快速而有力的蠕动，麻酥酥的感觉从小腹蔓延至了她的全身。

　　梦洁阴道开始变得湿润，美女的身体已经做好了献身的准备，此时的梦洁小
脸通红，鼻息紊乱，拼命的抱紧身上的男孩，两人缠绵了一会儿，陈毅稍稍侧过
身把嘴贴在了女孩的耳边：「洁！你真美！」

　　梦洁没有回答，只是主动吻上了陈毅的嘴唇，陈毅揽过女孩的脖子温柔的吸
吮着她的舌头，一直按在梦洁裤裆位置的那只手也拿了出来，接着顺着女孩衬衣
的下摆伸了进去；陈毅的手抚过梦洁平坦的小腹隔着胸罩爬上了女孩的乳房。

　　「嗯……」一声鼻音过后两人吻的更起劲了，陈毅在女孩的胸罩上捏了一会
儿，慢慢向后摸去，梦洁的背脊上布满了一层细细的汗珠，湿湿的，黏黏的，陈
毅很快就找到了那条带子的中段，他用手指轻轻的一捏……

　　「啊！」梦洁只觉胸口一松，她知道自己的乳罩已经被对方解开了。

　　陈毅的手游回到了女孩的胸前，从已经松动的乳罩下边插了进去，一把握住
了那一团柔软的嫩肉，同时食中二指轻柔的捏搓着她的奶头。梦洁的奶头被对方
摸得又麻又涨，既不是很舒服也不是很难受，总之是一种非常奇妙的感觉。

　　「嗯……陈……嗯……别……别这样……嗯……哦……我……我……嗯嗯…

　　…哼……嗯……「梦洁现在都快要羞死了，身体中最原始的本性撩拨的她有
好几次都忍不住呻吟了出来。

　　陈毅看女孩的反应，该是行动的时候了，他稍稍直起身双手迅速的解着梦洁
衬衣的扣子，随着纽扣被一颗颗的解开，梦洁雪白的乳房从已经错了位的乳罩中
露了出来，两颗粉嘟嘟的小奶头无比的诱人，陈毅一低头，张嘴猛的叼住了一颗
奶头用力的吃了起来。

　　陈毅兴奋的在梦洁的乳肉上添着、嘬着、咬着，「啊啊啊……嗯嗯……嗯…

　　…「这强烈的刺激使梦洁在也忍不住了，她臻首后仰，双手死死揪着男孩的
头发，舒畅的叫出了声来，同时双腿开始不自觉的来回上下摩擦，腰部也开始不
停的扭动起来。

　　陈毅的双手在梦洁的腹部抚摸了一会儿，然后一点点的向下，插入裙腰、内
裤，顺着她的小腹探入了女孩最私密的地方，「啊啊嗯……」随着一呻吟宁，陈
毅的手掌占领了少女最隐蔽的部位，那里已是一片粘稠了。

　　陈毅用食中二指轻轻分开梦洁紧闭的肉缝，中指轻轻一压，「叽…」「啊啊
……啊哼……」阴部和奶头上同时被把玩，梦洁全身都僵住了：「嗯…哼……嗯
嗯……陈……你，哼……我，嗯……好奇怪……嗯嗯……嗯……我……难受……

　　哼……「梦洁难耐的扭动着身体，她现在迫切的渴望得到男人的疼爱。

　　「想要了？」陈毅色迷迷的看着梦洁俏媚的脸庞。

　　「嗯……快疼我…」梦洁媚眼如丝气喘吁吁的表达着自己的渴求，听到女孩
的要求，陈毅迅速的直起身双手抓住女孩的内裤向下一拉，随着内裤的退去，梦
洁双腿间神秘的地带暴露无遗，乌黑的阴毛呈现出整齐的倒三角型。

　　陈毅将女孩的内裤扔到了一边，快速的脱掉了自己的衣服，梦洁看到陈毅胯
间的那条大蛇不由的倒吸了一口凉气，初恋男友的阴茎和陈毅的比起来就是一条
小虫子……

　　梦洁做梦都不会想到原来男人下边那玩意竟然会有如此巨大的差异。陈毅上
床压住了梦洁，一边和她接吻一边分开她的双腿。

　　梦洁咬紧下唇，她等待着被男孩的那个东西蹂躏，在梦洁的意识中做爱只是
女人取悦男人的方式，此时此刻梦洁怎么都不会想到，再过一会额自己就会爱上
这种被男人尽情疼爱的感觉。

　　陈毅的手指慢慢的分开了梦洁的阴唇，同时扭腰调整着自己的位置，「啊」

　　当火热的龟头抵在梦洁阴道口的时候，女孩紧张的娇呼了一声，陈毅握着自
己的肉棒试探性的向前挺了几次，龟头浅浅的进入了女孩的肉洞之中。

　　「啊…哼……哼……嗯哼……」梦洁感觉自己被撑开了，强烈的饱胀感使她
忍不住哼叫了出来，女孩阴道四周的软肉紧紧的包裹住入侵的异物，温暖湿润的
感觉笼罩在龟头的周围，紧凑的小洞口夹的陈毅也是无比的舒爽。

　　「哦！真爽…」陈毅又用了一些力气，肉棒已插入大半，梦洁媚肉丛生的肉
壁无比的嫩滑，褶皱上的一圈圈肉芽不停的按摩着圆大的龟头。感觉到梦洁内壁
的收缩蠕动，陈毅用手掐住她的纤腰，屁股用力的一压，「啪！」龟头破开紧窄
的腔肉深深的挤入了梦洁的体内，「啊……啊啊……嗯……哼嗯……」梦洁的阴
道一下被填满了，极强的饱胀感让她发出了长长的呻吟，梦洁猛的抬起身紧紧的
抱住了这个占有了她身体的男生，手指用力的在他的背脊上抓挠。

　　女孩激烈的反应，加上如同处女般的紧凑的阴道，使得陈毅有些激动不已，
他把屁股稍稍向后退了一些，让已经完全插入的鸡巴退出来了大半，同时低头看
了看两人结合的位置，只见青筋暴突的肉棒上沾满了亮晶晶的粘液，果然不是处
女，不过从他插入时梦洁生疏的反应来看，她应该还没有太多的性爱经验。

　　「宝贝儿…你，你有男朋友？」陈毅边说边又把鸡巴顶了进去。

　　「啊哼……哼嗯嗯……没……哼…哦……没有……哦……」梦洁说完就把脑
袋埋进了陈毅的颈项中，双手用力抱住了他的脖子，同时两条玉腿也抬了起来勾
住了的陈毅的大腿。

　　「一直都没有过？」陈毅的肉棒深深的插在梦洁的阴道中，龟头死死的抵着
她的花心。

　　「以前，啊！轻点，哼……以前有，有过哼……」梦洁花心被滚烫的龟头研
磨，极强的麻痒感使她根本没有心思去想陈毅问什么会这么问。

　　「哦！…洁……宝宝……你，哦……你好紧……好舒服！…哦哦……」得到
了答案之后，陈毅的心里还真有点吃醋，也不知道是哪个混蛋这么有福气，陈毅
闭上了眼睛臀部一下一下的开始耸动起来。

　　「哼…嗯……嗯哼…嗯嗯……哼…啊！哼……」龟头不断的摩擦着梦洁异常
敏感的阴道壁，又麻又痒的感觉快速的传便了梦洁的每根神经，她的呻吟声开始
渐渐加大了起来。

　　听到女孩舒服的呻吟，陈毅睁开了眼睛，梦洁潮红的脸蛋上布满了难耐至极
的表情，那种欲拒还迎的神情对男人来说真是充满了极大的诱惑力，陈毅猛的压
下身体，开始用力的亲吻这小妮子的脖子、耳垂，同时加快了抽送的力度。

　　随着陈毅的抽插，两人压抑了许久的情欲，终于得到了释放，「嗯……哼嗯
……哦……哼………」梦洁大张着小嘴「赫……赫……」的喘息着着，狭小的蜜
穴紧紧包裹着坚挺的肉棒，在火热男根的摩擦下，两人性器结合的地方不断发出
「咕叽…咕叽…」的声响。

　　梦洁难耐的扭动着娇躯，如莲藕般的玉臂死死缠住陈毅的脖子，随着男孩的
动作女孩腰部也开始一下一下的向上挺动，开始迎合对方的抽送。

　　陈毅一刻不停的在梦洁的阴道内有节奏的快速抽插，「嗯哼哼……啊………

　　好大……好长！…哼啊！………哦……嗯……「没一会儿工夫，梦洁就舒服
的浪语连篇，小穴里也是泥泞一片，淫水随着阴茎的进出不断的往外流淌。

　　宿舍中一对激情燃烧的男女激烈的碰撞着，他们的口舌疯狂的在对方的脸上、
脖子上舔咬。

　　「啊！哦哦………啊！…啊！…」陈毅的龟头每一次触碰到梦洁花心的时候，
她都会高亢的大叫一声。

　　这样激情的缠绵持续了大概十来分钟，梦洁突然疯狂的搂紧了陈毅：「老公
……呼呼……老公………呵……哼……哼好奇怪……哼…有东西……啊…快……

　　有东西出，要……出来了……不行了……哦……啊哼！！快！啊……哼…老
公…

　　…嗯哼啊！老公……「

　　梦洁的心已经完全接受了这个占有了她的男孩，称呼也很自然的发生了改变
；女孩现在的身体一软一紧的，两个不算饱满的奶子随着陈毅的快速挺动在她的
胸前不停的滚来荡去。

　　「哦！…好宝宝，你好紧，好有力！」梦洁阴道越来越紧凑，陈毅知道她已
是接近高潮了，他忍不住压下上身吻住了那张吐气如兰的香唇。

　　「嗯嗯……嗯……啊啊！…老公……」即将到达高潮的梦洁根本顾不上和他
亲吻：「老公！…啊！…我爱你……我爱你……要，哼嗯……不行了……嗯哼哼
哼……老公………啊啊啊……嗯嗯……嗯哼嗯……」

　　身下女孩的屁猛的向上抛动了一下，死死的抵住了陈毅的耻骨，接着她的身
体开始极度的痉挛颤抖，子宫口那股积蓄已久的精华在她颤抖过程中喷发而出，
击打在敏感的龟头上。

　　少女原阴泻出的那一刻，陈毅也是异常的兴奋，差点就射了出来。梦洁紧紧
的抱着陈毅的身体，不让他在继续活动了，女孩的全身在不自主的颤抖，小穴中
的媚肉也在不停的向内收缩，这一过程持续了大概十多秒的时间才渐渐的停了下
来。

　　「呵……呵………呵……呼呼……哼……呼……刚刚，呼……老公，刚刚那
感觉，哼！…嗯！…那感觉好奇怪！…呼呼！……好舒服……」高潮过后梦洁大
口大口的喘着气，两颗红艳艳的奶头随着她的喘息不停的上下起伏。

　　「嗯？」陈毅有些好奇的看着梦洁

　　「怎么会这样，哼！太爽了…嗯！舒服死了……」梦洁回味着刚才的感觉，
喃喃自语起来。

　　「怎么了？宝宝？」听到她这么说陈毅更是好奇。

　　「啊？就，就……嗯……老公！……」梦洁一下反应了过来，紧张的羞红了
脸。

　　「哦！呵呵！」看着梦洁的样子陈毅大概也猜到了：「老婆？你以前的男朋
友是不是不经常和你做爱呀！」

　　「啊？嗯……」一想到自己的初恋梦洁的心咯噔一下，她有些不安的扭动着
脑袋，她不敢去看陈毅的眼睛，因为她怕陈毅知道真相之后嫌弃自己，可她殊不
知陈毅在进入她身体的时候就已经知道了真相。

　　「呵呵！」陈毅仿佛知道了梦洁的心事：「乖宝宝！好宝宝！咱们都这样了，
还有什么不能说的啊？」说完他顺势顶了一下屁股。

　　「啊！哼……」阴道中的棒子一动，梦洁猛的哆嗦了一下：「嗯……我……

　　我……他……我和他就……就做……做了……一，一次……「随后梦洁把那
天午后发生的事情全都告诉了陈毅。

　　听完梦洁的回答，陈毅既吃惊又兴奋，他做梦都没有想过梦洁居然是前不久
才破的处。

　　「好老婆！…小宝贝儿！以后我会好好爱你的！」陈毅摸着梦洁被汗水打湿
的额头，把那一缕缕黏在一起的秀发拨了开来。梦洁没有说话，只是睁着湿漉漉
的双眸情意绵绵的看着陈毅。

　　「老婆！我爱你！」

　　「我也爱你…老公……」得到了满意的答复，陈毅开始不快不慢的摇动起臀
部。

　　「哼！…哦…老公！…你，你……嗯嗯……你轻点！！哼哦……」刚动了没
几下梦洁就又变得媚眼如丝了，她用双腿夹住了陈毅的腰，小穴里的媚肉也开始
一缩一缩的。

　　「好宝宝！我爱死你了！」见梦洁这么主动，陈毅真是大喜过望。

　　「流氓！…嗯！还不是…哦！…啊你……还不是啊！坏蛋哼………」陈毅的
双手撑在梦洁的身体两侧，屁股不快不慢得前后挺动着，享受着膣道内紧凑的摩
擦。

　　「哦……哼嗯……哼哦！…好爽！…哼！…嗯嗯……舒服……嗯嗯……老公
……你在，嗯嗯……再快一点……哼！…哦！…」经过性高潮的洗礼梦洁已经喜
欢上了做爱的感觉，她妩媚的喘息着，忍不住低头看着两人结合的地方，只见乌
黑的阴毛上沾满了一丝丝白花花的粘液，那根粗长的肉棒不断的在自己体内钻进
拔出，棒子上发出的淫淫水光是那么的耀眼。

　　陈毅欣赏着梦洁脸上的媚态，他的下体开始飞快的猛插起来。随着快速的抽
插，梦洁阴道内的淫水泉涌而出，伴着「啪叽……啪叽……」的淫声四处飞溅。

　　「啊啊！…老公！…慢，慢点啊……哦嗯…受不了了……嗯嗯……嗯哼哼哼
……

　　要……要死了啊啊……哼啊啊……「梦洁的双手死死握着陈毅的大臂，从呻
吟声来判断，梦洁的第二个高峰就要来临了。

　　「啊啊啊！……老公，我来了，啊啊老公，啊啊啊……死了啊啊啊……嗯嗯
…嗯！嗯！…嗯哼！…」在梦洁高潮来临的瞬间，陈毅的鸡巴也涨到的极限，「
哦…」他低吼一声身体向前一倒，死死的压在梦洁的身上：「梦洁……哦！…

　　我……我要射了，太爽了……哦！……「

　　梦洁虽然没有太多的性爱经验，可她在听到这句话时，还是激动的用四肢缠
住陈毅的身体，「哦！……宝贝儿……哦！哦！」陈毅死死握着梦洁的屁股蛋，
腰部间歇性的猛抖了几下，膨胀到极限的肉棒开始挑动。

　　「啊！哦哦……哦……我，我的天……啊！啊哼！天哦……哦……天啊！」

　　梦洁的第一波高潮还没有完全退去，子宫颈口又被火热的阳精一浇，她整个
人都是一抖，第二波高潮接种而来，「啊……啊啊……」强烈的高潮使梦洁流出
了激动的泪水。

　　激情过后，两具汗湿的躯体无力的拥抱在一起，梦洁把脸埋在陈毅的颈项中
「赫……赫……」的吐着香气，陈毅爱怜的抚摸着女孩的秀发，很快筋疲力尽的
梦洁就进入了梦乡。

　　一切平静下来以后，陈毅看着熟睡中的女孩，她的嘴角微微的翘着，俏丽的
脸颊充满了幸福，他忍不住在她的鼻尖上轻轻一吻拉起被子将两人盖上。

　　有了第一次就会有第二次，接下来的几天里陈毅每天都会找机会和梦洁做爱，
在短短一个学期的时光中放学后无人的自习室，校园里寂静的拐角，以及学校周
围便宜的小旅店都留下了他们爱的痕迹。

　　爱情是甜蜜的，如果在这份甜蜜中在加入一场完美的性爱，那这就会成为人
世间最为美妙的体验，对于再次收获了爱情的梦洁来说，性渐渐的成为了她日常
生活中的必不可少的东西。梦洁也从一个矜持的少女逐渐转变成了一只野心知足
的母狼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第九章：秘密

　　快要十点的时候李伟回到了宿舍，现在已是十二月中旬，夜晚的天气十分的
寒冷，但此时的李伟浑身上下都在冒着熊熊欲火，因为几分钟之前，在校园小树
林里，李伟和曹梦洁还在激情的亲吻缠绵。

　　「李伟进度怎么样了？」正在洗脚的王斌见李伟一脸的兴奋他坏笑着问。

　　「还行！」李伟简单的说了一句就准备出去洗漱。

　　「哎哎哎…艹，这什么话！赶紧给哥几个说说，你这几天回来这么晚……不
可能只是和她在校园里溜圈吧？」看李伟要出去王斌赶紧喊住了他。

　　「啊？不是，我先去洗洗，等下回来再给你们讲行不行？」

　　「瞧你那德行，快点啊！我们等着听呢！」王斌说完继续开始洗脚。

　　李伟在洗漱间中回味着刚才和梦洁湿吻时的感觉，女孩滑腻舌头留下的触感
让他忍不住舔了舔自己的嘴唇。

　　等李伟再次推开寝室门的时候，三双眼睛齐刷刷的看向了他。

　　「嘿！李伟怎么样，到什么程度了？」余飞扔下手里的鼠标转过身来看着李
伟。

　　「嗯……」李伟一下不知道该怎么开口了。

　　「靠！能不能像个爷们儿！害什么羞啊？」赵虎一边扣着脚上的死皮一边看
着李伟。

　　「你们俩都好了两个来月了，亲嘴儿总亲过了吧？」余飞有点不耐烦了，他
边说边拿起了放在一旁的手机。

　　「亲过了……」

　　「湿吻？还是碰碰嘴唇而已？」王斌趴在铺上迫不及待的问着李伟。

　　「当然是湿吻了，不光亲过，我还摸过呢！」李伟觉得该显摆显摆自己的「
战绩」了。

　　「摸了？摸哪了？怎么摸的？」听李伟这么一说余飞一下好奇起来。

　　「我摸她奶子了，这几天每天都摸！可软乎了！」李伟说着思维又飞回了小
树林……

　　「唷！哈哈，还不错嘛！奶子都摸了，那你摸得时候她奶头硬没硬？」余飞
故意阴阳怪气的说道。

　　「啊？奶，奶头？」李伟一下蒙住了，他所说的摸奶子实际上是指隔着衣服
摸女孩的胸部，而不是真正意义上的摸女孩的乳房。

　　「是啊？你怎么摸的？」余飞好奇的看着李伟。

　　「我，我就……就是……嗯……」李伟突然觉得好没面子，刚才本打算好好
炫耀一番的，没想到还是太嫩了点。

　　「艹！你不会是隔着衣服摸的吧？」赵虎说完都快笑出来了。

　　「嗯……」李伟像泄了气的皮球一样爬到了床上。

　　「哈哈哈！李伟你太逗了，哈哈哈！！」宿舍的三个人同时笑了起来。

　　「怎，怎么了！我，我这是尊重她才，才，才没伸进去……」李伟努力的想
要挽回一些面子。

　　「好好，李伟不过你得快点行动啊，像你这么耗下去，这妞很快该抛弃你，
去找别人了！」余飞是个老手，他见到梦洁的第一面就看出这妮子是个小骚货，
而且白静和梦洁住在一个寝室，所以他就更清楚梦洁是个什么样的女人了。

　　「不可能，我两好着呢！」一听这话李伟激动的都快要蹦起来了。

　　「哎！虎哥你和他说吧，我没耐心了……」余飞又开始玩起了手机。

　　「李伟，哥哥不是吓唬你，这女人啊就像猫一样，表面上是和你在一起，但
你要是不能满足她的需求，那……嗯……这么说吧，在她饥渴的时候你没有满足
她，那只要在这个时候有别人给她喂点好吃的东西……你猜……结果会怎么样？」

　　赵虎边说边点了一颗烟。

　　「这……」一听梦洁有可能离开自己李新的心里还真不是滋味。

　　「这还不简单，还不是乖乖的就被别人抱走了！」李伟还在犹豫不觉得时候，
王斌就抢先说了一句。

　　「对嘛！」赵虎拍了一下大腿：「我说的满足除了精神上还包括物质和肉体！

　　物质么……现在学校的女孩都有父母养着，内心也比较单纯，一般来说没什
么太多的物质要求，嗯，精神上你这边也没问题，只是，肉体这方面……李伟你
的进度还是太慢了点，你看看人家余飞，新找的妹子也是今年新来的，国庆节那
会儿他俩才刚认识十几天，就给操了！「

　　听到『国庆节艹逼』这几个字，李伟猛然想起了前不久国庆长假宿舍中余飞
和白静上演的那一出激情大戏，只是他没想到，白静居然和他一样也是今年新来
的……

　　「哎哎…李伟你想什么呢！先抛开阿飞这个富二代不说，你再看看人家王斌，
这可是土生土长的穷小子，虽然没有余飞那么快吧，但好歹人家还破了个处！至
于我么……呵呵不说了，我和你嫂子好了三年，现在不想在外边沾花惹草……」

　　赵虎说完看了一眼余飞。

　　「呦呦呦！艹，瞧你说的，好像自己有多专一似的！」还没等余飞开口，王
斌就急不可耐的叫了起来：「虎子？嘿！你瞒的了你媳妇，你可瞒不了我们几个，
前段时间请了半个月假你去哪了？敢不敢老实交代啊？嘿嘿！」

　　「对啊！差点忘了！我还正想问你呢！那小骚逼干起来怎么样啊？」王斌刚
一说完余飞赶忙接过了话茬。

　　「我艹啊！你们怎么知道的？」赵虎装出一副不可思议的样子。

　　「上个月你特么每天晚上和那妞视屏，打电话时说的还那么露骨，我们想不
知道都难啊！快说说，操着怎么样，看照片那妞的腿真长，和模特似的！」余飞
说完一脸的淫笑。

　　「逼紧、水多、奶子挺、屁股翘，关键是啊，那妞的口活真好，那天和我一
见面就去开房了，上来就给我口了一管儿，没几下我就忍不住了，射她一嘴！」

　　听赵虎说完几个人都是一脸的羡慕。李伟也暗暗下定决心一定要尽快和曹梦
洁上床。

　　女生宿舍中，梦洁穿着性感的睡裙躺在床上，「叮叮……」来短信了，梦洁
拿起手机看了看：宝贝儿想我没有？梦洁迅速的回给对方：坏蛋，才不想你呢，
想你能当饭吃啊！很快对方就又发来了一条：真的不想？不想哥哥的大鸡鸡？嗯？

　　看着对方露骨的话语梦洁有些难耐的夹紧了双腿。

　　「梦洁？梦洁？」就在梦洁走神的那几秒，宿舍的一个女孩喊了她几声。

　　「啊？白静！怎么了？」梦洁有些紧张的看着下边的女孩。

　　「我从田田姐那里弄了些好东西，嘿嘿！！快下来！」说完白静神秘兮兮的
一笑。

　　「什么的东西啊？这么神秘！」梦洁爬了起来，看到下边的电脑前已经坐着
俩个女孩了。

　　「啧！别问了，快点，就等你了。」白静说完也坐到了那俩个女孩身边。

　　梦洁穿上拖鞋走了过来，只见文件夹中放满了密密麻麻的视屏，名字全都是
看不懂的符号，梦洁不由小脸一红：「这……」梦洁当然知道这些是什么了，和
陈毅在一起的时候，她们也曾在做过爱的时候一起看过色情片。

　　「快坐！」白静拉了梦洁一把。

　　梦洁刚坐好就听到笔记本中发出了女人娇媚的喘息声，顺着声音的来源梦洁
抬起头来，画面并不是她想象中的那个样子，虽然也是一对赤裸男女在激情缠绵，
但和她以前看过的色情片却有着极大的不同，梦洁不由的嘀咕了一句：「这……

　　这是，这是……「

　　「这都是别人的自拍和偷拍下来的！」梦洁还没有问完，白静就抢先告诉她
了。

　　「自拍？」梦洁的眼睛瞪得圆圆的，偷拍她可以理解，但自拍她就有点好奇
了，真的有人会把自己做爱的过程拍下来吗？

　　「对啊！你看你看，这个镜头就必须是男的自己拿着摄像机才能拍出来的！」

　　白静像个专家似的。

　　「这……看这种东西……你们，你们不害臊啊？」梦洁嘴上这么说，可她的
眼睛却一刻都没有离开过电脑屏幕。

　　「嘻嘻…你还好意思说我们？」白静色色的戳了戳梦洁鼓鼓的奶子。

　　「啊…小贱人！不理你了！」梦洁的脸一下子就羞红了，自己还是第一次和
其它女孩子在一起看这种片。

　　短暂的嬉笑打闹过后，四个女孩谁也不再出声了，她们依偎在一起，一个个
都小脸微红，轻轻的喘着鼻息。梦洁和白静挨的紧紧的，她能很清楚的感觉出对
方的身体在微微的发抖，梦洁心想：自己大概也是她们那个样子的吧！

　　画面中年轻的男女在不断的缠绵，男人的阴茎在女人的体内进进出出「咕叽
咕叽…」的声音响个不停，随着进度条的前进女人白花花的爱液逐渐沾满了男人
的阴茎，「啊哼……嗯啊啊啊……」画面中女人的呻吟声越来越急促，她的两手
企图紧搂对方的身体，但男人有力的撞击使她无法将他抱紧，男人越挺越卖力，
女人的身体已经很明显的出现了间歇性的痉挛，男人也开始发出了压抑的低吼，
听到男人有些颤抖的喘息，屏幕中的女人开始用力的抛动腹部以迎奉男人的进出，
男子射精的那一瞬间不光是画面中的女人，就连坐在屏幕前的四个女孩也仿佛感
受到了男人那火热的精华一般，她们几个同时哆嗦了一下……

　　「呼……看真枪实弹的就是过瘾！」影片的高潮部分结束以后，白静长的出
了一口气，此时她的脸蛋红红的胸口还在不停的快速起伏着。

　　「嗯……」梦洁的双眸还盯着已经定格的画面，她咬着下唇，双腿紧紧的夹
着。

　　「湿了？嘿嘿！」看到梦洁此时的反应，白静探头坏坏的看着她：「流水儿
了？」

　　「啊！你……你……说什么呢……真讨厌……不理你了……」梦洁红着脸起
身就要走。

　　「我看看？」就在她站起身的瞬间白静刷的一下把她睡裙的裙摆撩了起来。

　　「呀………」梦洁感到自己屁股一凉下意识的就往下蹲，这一蹲不要紧，由
于梦洁睡裙的裙摆还在白静的手中，她往下蹲的时候整个连体式的睡衣都被掀了
起来，胸前两颗圆鼓鼓的大奶子一下暴露了出来，两颗红艳艳的奶头是那么的耀
眼。

　　「啊啊………」梦洁惊慌失措的又站了起来：「你个死女人……我……嗯…

　　…哼！…「

　　「梦洁对不起！你看，我们还不是都一样啊？」白静怕梦洁真的和自己生气，
她赶忙抱着她安慰起来。

　　「哼…你们就知道欺负我，以后不理你了！」梦洁嘴上这么说，其实她心里
压根就没有生气。

　　「瞧你紧张的那样！嘻嘻！」见梦洁恢复了正常白静又变得不老实了：「你
白大爷我现在欲火攻心，你个小妮子是不是给我下下火啊！」说着白静就去摸梦
洁的阴部。

　　梦洁一时疏忽，白静的手指隔着内裤正中她的阴核，「啊啊啊啊……」梦洁
浑身一抖尖叫着躲到了一边。

　　「你！你个小贱人，看我不扒光你的衣服……」梦洁整理好自己的睡裙向着
白静反扑了过来，宿舍中一时间充满了女孩们欢乐的嬉笑声。

　　十一点半寝室统一熄了灯，「哎！梦洁？」白静和梦洁头对头，她伸手拍了
拍梦洁的枕头。

　　「嗯？怎么了？」梦洁拿着手机正在发着短信。

　　「我问你个事呗！」白静翻了个身双手托着下巴看着梦洁，见梦洁正在输入
信息，白静忍不住念了出来：「老公………我想要你的……嘿嘿……，我说梦洁
别和你家李伟暧昧了……天天腻在一起还不够啊？」

　　「啊？谁和李……」话说到一半梦洁突然停了下来：「我，我就暧昧了，怎
么了？你羡慕啊？」

　　「切……不跟你贫嘴，说正事，李伟和你做爱的时候厉害不？」白静神秘兮
兮的看着梦洁。

　　「啊？做，做爱？」梦洁有点纳闷，自己和李伟还没上过床呢！哪来的做爱
啊！

　　「嗯！对啊！看你刚发那条信息，都想人家的鸡鸡了，还在这装处女呢？」

　　白静一向心直口快，不管什么都敢往出说。

　　「哦……还，还行吧！」梦洁很紧张的把手机塞到了枕头底下，深怕对方在
看到什么不该看的东西。

　　「李伟是你的第一次不？嗯？」白静色色的看着梦洁。

　　「这……这……你什么意思？」梦洁很是奇怪的看着白静，心想：这妮子发
春啦？怎么关心起人家的私人生活来了！

　　「我听我老公说，李伟来学校时候还是个小雏呢！你……你那会儿是不是处
啊？」白静其实也挺想知道梦洁是什么时候破的处，因为美女之间的竞争是全方
位的。

　　「告诉你也无妨……我和你一样，高中就不是了！满意了吧！」梦洁思想很
开放，什么处女不处女的，过两年大家还不是都一样？

　　「哦……呵呵，那你和李伟什么时候上的床啊？和处男做是什么感觉？是不
是射得很快啊？怎么插进去的？」白静一连串问了好几个问题。

　　「你疯了？这才十二月份，这么早就发春了？」梦洁像是看怪物一样看着白
静。

　　「我就是好奇，我还没给男人破过处呢！想听听你的感觉！」白静做出一副
很期待的样子。

　　梦洁一时有些语塞，她根本就没跟李伟做过爱哪里知道是什么感觉啊，但由
于刚才信息的原因，梦洁也不敢把事情的真相告诉白静：「啊？内个，嗯……就
……嗯，也没什么感觉，他很快就射了……」

　　「是么呵…你，你们，那，那晚做了几次？」白静的呼吸明显有些不太均匀
了，但梦洁还在担心短信的事情，所以她根本就没注意到。

　　「哎呀！你烦不烦……就知道打听别人隐私……喝……哈嗯……我困了，以
后再跟你说，睡了！」梦洁说完打了个哈欠就钻进了被窝里。

　　白静也缩回到了被子中，她一手捏着自己的奶头，另一手在滑腻腻的阴唇上
快速的揉搓着，很快她就咬紧牙关，浑身猛的抖了两下，然后长长地出了一口气
……

　　梦洁见白静没再继续纠缠，她也就放松了下来，刚一放松下来她就感到了床
板在微微的摇晃，奇怪了？就在梦洁纳闷的时候，微弱而急促的呼吸声传入了她
的耳孔，声音的来源是白静的方向，突然床猛的摇晃了一下，接着梦洁听到白静
发出一声不大不小的呻吟，然后就没有了动静。梦洁现在才恍然大雾，白静刚才
之所以盘问自己和李伟的艳事，原来她是要幻想着自慰啊！

　　「嗡嗡…」手机发出了几声震动，梦洁拿起来看了一下，因为刚才的事情，
已经有七八条短信还没来得及看，「宝宝我想你了！」「宝宝我想你的小穴了」

　　「好想和你做爱！」最后一条是：「洁！给我拍一张照片吧？要清晰一点的！」

　　『拍照』这两个字让她很自然的想起了刚刚看过的那部情侣自拍，看完这些
信息，梦洁的心微微的颤动起来，阴道也跟着一阵蠕动。很快对方又发来了一条
信息，这次是一张图片，打开之后男人青筋暴突的肉棒是那么得诱人……图片的
后边还附着一句话，它想你的小洞了。

　　这句话的寓意再明显不过了，梦洁让对方等等，她探头看了看宿舍的几个姐
妹，见她们全都一动不动，梦洁才小心翼翼的爬了起来；她慢慢的爬下床，穿上
拖鞋，轻轻的走出了寝室。梦洁怀着忐忑不安的心情来到了厕所，她左右看了一
看，两排蹲位的门整整齐齐的打开着，在确定没人之后，她找了一间光线较好的
『坑』走了进去，然后顺手把门锁上了。

　　梦洁此时既紧张又激动，她深吸了几口气慢慢的退下了自己的内裤微微分开
双腿拿出手机迅速地按下了快门，闪光灯过后，梦洁飞快的提起了内裤，她看了
一眼手机中的照片，只有那一簇乌黑的阴毛十分的显眼，其它的部位都不是很清
晰。她也管不了什么了，匆匆按下了发送按钮……

　　几十秒过后对方又发来了一条信息：看不清楚，洁！你拍的时候要蹲下、用
手扒开……

　　这赤裸裸的话语让梦洁的心都要跳到嗓子眼了，不过她并没有产生抵触的心
里，反而觉得这样做一定非常的刺激。梦洁再次脱下了内裤，她按照对方的意思
像是平时撒尿那样蹲了下来，用手轻轻分开两片紧闭的肉缝，然后拍下了一张清
晰的阴部。

　　这一次过了大概两分钟的样子，对方才发来了信息：好宝宝，我射了，好爽！

　　你也早点休息吧！爱你！后边附带着一张男人满是精液的龟头照片。

　　看到对方居然射精了，梦洁突然感到了一种从未有过的性冲动，上大学以前
梦洁每周都会和男朋友做两三次，照片中的这个东西曾今让她欲仙欲死，可自打
来到了这里自己一下好几个月都没有做过爱了，看了男人的肉棒加上之前的那部
片子，梦洁现在还真有点憋不住了，想到这她用舌头润了润自己的食指，然后伸
到了自己的阴部……

　　梦洁开始用她湿润的手指挤压阴蒂，摩擦阴唇，她不轻不重的慢慢揉着，一
波又一波的快感不断刺激着她神经，女孩的阴道开始自然的分泌出爱液，梦洁用
沾满粘液的手指在自己的阴唇、阴蒂和阴道口附近不停的快速撮弄，任凭淫水向
下流淌滴落在地板之上，「啊！哼……」不一会儿的功夫她就发出了一声极为压
抑的娇喘，同时臀肉和阴道内壁也是一阵紧缩，身体不受控制的颤抖了几下，高
潮过后梦洁颤颤巍巍的站了起来，她站在那里定了定神然后一摇一晃的回到了宿
舍……

　　时间一天天的过去，新年日益临近，各班级也开始组织迎新年的活动了。李
伟所在的班级为了增进同学之间的感情，决定一起去聚餐。

　第十章：激情的新年之夜

　　「梦洁你看我这身怎么样啊？」白静站在镜子前左右有扭动着腰。

　　正在涂唇彩的梦洁看了一眼白静：「嗯，挺好看的！」

　　「嗯……是不是有点胖啊？你看……」白静好像并不满意梦洁的答复。

　　「不胖啊！大冬天的，你还想穿短裙出去啊！真是的。」梦洁头也没抬继续
对着镜子打扮着。

　　「哎！梦洁……你好好看看…」白静跑过来拉着梦洁的手撅着小嘴看着她。

　　「真的挺好的，又不是要去相亲！至于这么紧张么？」梦洁说完把手抽了回
来，然后好像突然想起了什么似的：「白静！嘿嘿！你今天这么在意自己的穿着，
是不是要去见那个网上认识的帅哥啊？」

　　「啊？你，你怎么这么讨厌……我哪有…」白静的脸刷的一下红到了耳根。

　　「切…那你紧张什么啊？嘻嘻！！依我看……你今晚肯定不是和你老公在一
起！对不对？」

　　「啊！你，我，嗯……你别乱讲，我，我就是想知道这衣服好不好看而已！」

　　白静轻轻打了梦洁一下。

　　「哎…是么？那……你现在穿的再好，待会儿进了房间还不是几下就被那个
小王八蛋给扒光了啊！真是的！…」梦洁白了她一眼。

　　「嗯……嘿嘿！这，梦，梦洁……你，嗯……这事你知道就行了，你可千万
别告诉别人啊！求你了好不好！……」白静坐在梦洁的身边摇着她的胳膊。

　　「好了好了！我知道啦……真是的……」梦洁不耐烦的点了点头。

　　「嘻嘻！我们梦洁最好了！么么！」白静开心的在梦洁脸蛋上亲了一口。

　　「哎呀…别闹……可是，可是白静……你嗯，你这样，这样真的就不怕被你
男朋友知道啊？」梦洁有点替白静担忧起来。

　　「没事的……他这几天又不在学校，待会儿李伟要是问起来你就说我晚上要
去亲戚家就行了！剩下的我自己搞定！」白静说完做出一副无所谓的表情。

　　「好吧……」

　　几分钟后两个女孩挽着胳膊一起下了楼，李伟已经在门口等着她们了。

　　「老公……」梦洁跑过去和李伟拥抱了一下，随后三人一起走向了校门口。

　　「怎么还没来啊？」在学校的门口，白静左顾右盼的看来看去。

　　「嗯……白静你在这多冷啊，要不，要不和我们一起上去待会儿？等他给你
打电话你再下来！」梦洁揪了揪白静的衣服。

　　「嗯……真是的……说好六点准时来的，这都过了十分钟了……」

　　「上去坐会儿吧，这儿太冷了！」李伟缩着脖子看着白静。

　　「嗯，那好吧！」

　　到了二楼的包间，推开门，里边已经坐着十来个人了，见李伟挽着两个美女
的胳膊走了进来，班里最活跃的体育委员刘海洋开始起哄：「呦喝…李伟艳福不
浅啊！带着两个美女够潇洒的！不介绍一下？」

　　「刘海洋！懒得理你！」梦洁顶了他一句：「给大家介绍下，这是白静我的
好姐妹！」

　　「哎！大伙猜猜，她两哪个是大房，哪个是二房啊？哈哈哈哈！」说完刘海
洋哈哈的笑了起来。

　　「哎哎！刘海洋！哪有你这么问的啊？」这时坐在刘海洋旁边一个男生开口
了：「你看刚才那架势，人家曹梦洁肯定是大房，那……白静自然就二房了，对
不对啊李伟？」

　　「啊？呵呵……」李伟有点不好意思的挠了挠头。

　　「你们看李伟脸红了哈哈哈！肯定是说中了！」在场的其他人也开始煽风点
火。

　　大家你一言他一语的互相调侃了几分钟，这期间陆陆续续又来了几个人，看
样子今天大概就是这么多人了。

　　「能来的人都来齐了！」刘海洋对门口的服务员说道：「可以上菜了！」

　　这时白静的手机响了：「喂？你怎才来啊！真是的……好，嗯，你等我！好
的！」

　　「梦洁、李伟，我舅舅来了！我得下去了！拜拜……」白静说完拿起自己的
包包开门出去了。

　　「李伟那妞怎么走了？」刘海洋挑着眉毛。

　　「艹！人家本来就是要去亲戚家过节的，刚才只是进来暖和缓和……你以为
我真有那么大本事啊！！」李伟拿起可乐喝了一口。

　　不一会儿菜就上齐了，既然是聚餐那酒肯定是必不可少的。十几个人边喝边
聊气氛也算融洽。

　　餐后在场人的大部分都东倒西歪满嘴胡话了，李伟楼着梦洁跟着大部队歪歪
扭扭的走出了包间，快到楼梯口的时候梦洁干呕了一下，作势就要吐，李伟见状
也顾不上太多了，拉着她就进了旁边男洗手间……

　　为了避免尴尬李伟扶着梦洁去了最里边的隔间，梦洁双手托着膝盖一弯腰「
哇！」的一声吐了起来，李伟站在她身后轻轻拍着她的背脊。

　　这时外边好像是有人进来了，李伟下意识的把门插上，等那人走后梦洁直起
腰来，她的口腔和鼻子上沾满了污垢，李伟扯了点卫生纸帮她擦了擦，由于刚才
剧烈的呕吐梦洁的眼里充满了亮晶晶的泪花，这楚楚可怜的样子真让人心疼。

　　「梦洁？宝宝？还难受吗？」李伟用手拂去了女孩眼角的泪水。

　　「老公……好多了……嗯，呵呵……没事……」梦洁抬起头有些无精打采的
看着李伟。

　　「走吧，我送你回去！」李伟说着就要去开门。

　　「老公……你……嗯……吻我……」说话中梦洁的嘴就贴上了李伟的嘴唇。

　　李伟正要开口说话，但梦洁的舌头一下就钻进了他的口中，一股咸咸瑟瑟的
味道瞬间充满了他的口腔，李伟皱了皱眉头，但很快他就主动的吸食起女孩口中
的粘稠液体，因为李伟爱她，爱她就会去接受她的一切，包括现在这污秽的粘液
……

　　两人激烈及热吻了几分钟，梦洁口中那粘稠的液体已经被李伟吮吸干净了，
此时梦洁口中分泌出的津液显得是那么的甘甜可口。

　　「老公……呼呼……」梦洁睁开迷迷蒙蒙的双眸，很妩媚的看了李伟一眼，

　　接着她做出了一件让李伟差点惊叫出来的事情；梦洁往后退了一步分开双腿站在

　　了厕所的蹲位上面，然后解开自己的腰带，抓着裤腰，顺势蹲了下去，「嗯
哼…

　　…「梦洁舒服得哼了一声，与此同时，一股清澈水流从她的下体冒了出来。

　　李伟吃惊的看着蹲在自己面前放尿的女孩，梦洁抬起头情意绵绵的看着李伟
：「哼…老公……嗯……拉我起来……」说完她伸出了一只手，李伟机械性的把
她拉了起来，梦洁连裤子都没有提，一站起来她就扑到了李伟的怀里：「嗯哼…
老公…你，你说咱们都好了这么久了，你，你真的就不想对我做点什么吗？嗯？」

　　梦洁妩媚的话语听得李伟一阵激动，他一把抱住了梦洁的身体，双手不自觉
的就握住女孩了那两半赤裸裸的屁股蛋；李伟用力的在梦洁又翘又圆，弹性十足
的小屁股上抓着捏着；梦洁把头埋在他的颈项中，双手死死抓着他的肩膀，滑腻
腻的小舌头不停的添着李伟的咽喉……

　　就这样爱抚了一会儿，李伟试探性的把手挤入梦洁的屁股沟中，手指抚过褶
皱丛生的菊花门，一点一点的向着那个另他朝思暮想的地方摸去，「啊…」当李
伟的手指抚上阴道口的时候，梦洁忍不住轻叫了一身，她抬起头来，红扑扑的了
脸颊上布满了春意，李伟也是兴奋到了极点，梦洁的阴部湿乎乎热乎乎的，李伟
忍不住用力的搓动起来，随着李伟的搓动，梦洁的屁股也开始一下一下的向后挺
动迎合着他的动作。

　　「哼……嗯……哼…老，嗯……老公……我，哼……再用力，嗯……好，再
快点……老公……我好想要，哼……好想要你……嗯……」梦洁边说边把手插入
了李伟的裤裆之中。

　　「哦…」梦洁嫩嫩的小手握住那根坚硬肉棒的时候，李伟的身体一下僵住了，
「老公……你，好大……」梦洁说完熟练地解开李伟的裤带，刷的一下就把他的
裤子脱了下去。

　　「呼呼……」看着这个坚挺的阳具梦洁的呼吸一下变得非常的急促，她突然
想起了白静说过的话：我老公说李伟还是小雏呢！

　　「老公…你想不想做？」梦洁双手握着李伟的肉棒色迷迷的看着他。

　　「想……嗯……想，老婆……我想做……」李伟的龟头被梦洁的小手弄得麻
酥酥的，他现在急切的想要和面前的女孩做爱。

　　「那你…敢不敢做？」梦洁故意的用拇指轻轻的刮着李伟龟头后边的沟壑。

　　「嗯……老婆……我嗯……嗯……敢，敢做……呵……」现在李伟的双腿抖
得很厉害，梦洁热乎乎的小手弄得他产生了射精的冲动。

　　「哼…老公，会吗？嗯？」梦洁贴在李伟的身上，无比妩媚的看着他，同时
她握着李伟的阴茎轻轻地在自己的阴毛上摩擦着。

　　「哦……嘶……」龟头触碰到女孩身体的瞬间，李伟猛的倒吸了一口凉气。

　　「呵呵……老公，我教你好不好？」梦洁边说边蹲了下去。

　　「哦！哦……」下体忽然传来的温热湿润感让李伟的身体一下子绷紧了，他
顺着感觉往下看去，眼前的一幕是那么的淫美，梦洁蹲在地上，用嘴唇含着龟头
的前端，滑腻的小舌头轻轻的扫着他的马眼，一剎那，李伟只觉全身的血管仿佛
都要炸开了似的。

　　「呼……呼……呼呼…」李伟喘着粗气，他感到射精的欲望越来越强烈。

　　梦洁抬眼看了看李伟，见李伟也在看她，她吐出肉棒，眼神里充满了淫欲：
「老公……舒服么？」，「哦……」还没等李伟回答梦洁就又伸出了她嫩嫩的小
舌头在他圆圆的龟头上快速的舔了一圈，接着一张嘴一口含住这个肉棒不断添吮
套弄起来。

　　还是处男的李伟那里受得了这样的刺激，梦洁才刚吸了没几下，李伟的肉棒
就猛的跳动了两下，与此同时一丝粘液也从他的马眼中流了出来，「嗯……」梦
洁皱了一下眉头，赶紧把肉棒吐了出来，她抬头冲着李伟坏坏的笑了笑，然后一
歪头从侧面含住肉棒的底端，她开始从下向上一点一点的添吮，为了不让李伟这
么快就射出来，梦洁刻意避开了李伟的龟头，她就像是在吃冰棍一样，添完了一
边再添另一边，直到整个肉棒都被添的湿湿的她才停了下来。

　　梦洁双手握着肉棒的根部，张嘴再一次含住了膨胀到极点的龟头，她用舌头
不停的绕着龟头后边的沟壑打着转儿…很快就发出了「啾啾」的吮吸声，也就过
了不到一分钟的样子，李伟的双腿猛的向中间夹了一下：「哦哦……梦洁……媳
妇……哦哦……哦……哦……」，梦洁看了一眼李伟的表情，见他脑袋上扬，嘴
巴大张急速的喘着粗气，知道他快不行了，梦洁松开握着肉棒的双手紧紧抱住了
李伟的腰，脑袋更加快速的前后活动起来，她时不时的将嘴巴张得大大的，让李
伟的龟头顶进自己的嗓子眼中；短短几个来回之后，食道的蠕动加上舌头的刺激
使李伟再也坚持不住了，「哦哦……哦……嗯嗯哦……」他的双手突然死死按住
了梦洁的脑袋，屁股用力的向前挺起，伴随着全身不规律的抖动，李伟只觉自己
的下体一麻，一股一股浓稠的精液喷射而出……

　　由于龟头深深的插入了梦洁的喉咙之中，热乎乎的粘液随着咽喉的蠕动一股
股的进入了梦洁的食道，「嗯……嗯……呃……」梦洁想要挣脱李伟的束缚，但
男人此刻已近失去了理智，短短十几秒的功夫，梦洁已是双眼翻白，满脸泪水了
……

　　按着梦洁的手刚放松，女孩就像是疯了死的一把推开了李伟，「恶……恶…

　　…咳…咳咳咳……「伴随着剧烈的咳嗽，梦洁跪趴在地上哇的吐了起来。

　　缓过神来的李伟看着趴在地上的梦洁，他一下慌了神，赶忙蹲了下来，心疼
的拍着她的背脊，「咳咳咳……呃……恶……」梦洁又干呕了几下才气喘嘘嘘的
趴在了一边，看着梦洁满是泪水的脸颊，李伟的心一阵搅动，他将梦洁搂在怀里
帮她清理起来，此刻还有少量的白色的液体正顺着女孩的嘴角和鼻孔缓缓的向下
流淌，梦洁微微皱起眉头不停地大口大口喘着气，看着她这可怜兮兮的样子李伟
的心都快要碎了……

　　等了几分钟，梦洁的呼吸渐渐恢复了平静，李伟小心翼翼的将她拉了起来，
顺便帮她把的裤子穿好，「宝宝，对不起……」李伟心疼的抱着梦洁。

　　「咳咳……哼……混蛋……咳咳……大混蛋……」梦洁用力的在李玮的胸口
上锤了几下。

　　「老婆……」李伟低头叼住了梦洁嘴唇。

　　一翻亲昵之后，梦洁算是完全的恢复了过来。「老公……你真混蛋……第一
次，第一次就，就让人家喝你的东西……恶心死了……」梦洁趴在李伟的怀中噘
着小嘴小声的嘀咕着。

　　李伟没有说话，但旁边却突然冒出来一个陌生男人的声音：「楼上就是客房
部，尽然还有人在厕所里干，这真是奇葩！」

　　李伟和梦洁先是愣了一下，然后相视一笑。等那人走了以后，李伟偷偷打开
门拉着梦洁飞快的跑了出去。

　　「老公，老公………」下楼的时候梦洁拉住了李伟：「老公……咱，咱们去
上面吧！我，我……嗯……我想……想做爱了……」最后一句梦洁是趴在李伟耳
边悄悄说的。

　　梦洁春意十足的小脸真是太勾引人了，李伟什么话都没说拉着梦洁转身就向
着三楼跑去。

　　开好房间，两人搂抱着向着客房走去，身后的前台小姐看着他们俩人这亲密
的动作无奈的摇了摇头：哎！现在的女孩子……

　　因为刚才厕所中的『激情』，梦洁的衣服上已经沾满了各种污秽的东西，一
进门她就把外套扔到了洗手间里，梦洁转过身看着李伟：「老公……人家想先洗
一洗，你不许进来哦！…」说完她就走进浴室。

　　李伟在房间里来回踱着步，一想到再过一会儿自己终于就要和心爱的女孩做
那种让人超级舒服的事情了，他激动的都有些坐立不安。

　　『哗哗』的水声很快就响了起来，从浴室的毛玻璃里印出了女孩若影若现的
胴体，看着这模糊的身影，李伟的鸡巴已经暴涨到了顶峰，他现在急切的想要进
入梦洁的身体，享受学长口中那种无比美妙的感觉……

　　过了好一阵子，浴室中的水声戛然而止，李伟怀着激动不已的心情站在床边，
「咔哒…」随着浴室门的打开梦洁缓缓的走了出来，她身上包裹着一条浴巾，手
里拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，胸脯上露出的白花花的乳肉显得格外的耀眼，李
伟只感觉口干舌燥，他使劲的咽了一口口水……

　　「呵呵…你怎么还穿着衣服啊？难不成你……不想要我啊？」梦洁故意用嗲
嗲的声音说着。

　　「啊？不，不是……宝宝……我……」李伟说着就向梦洁走了过去。

　　「啊！老公……你，你放开……嗯……你，嗯……你脏死了……快去洗洗！」
梦洁用力地将李伟推到了洗手间中。

　　浴室里充满了浴液的味道，刚才女孩洗澡时余留的热气还没有消退下去，李
伟脱掉衣裤走到帘子后边，洗脸池的边上放着梦洁刚换下来的内衣和内裤，深紫
色的丝质内裤在灯光的照耀下反射出了淫美的光泽，李伟忍不住拿起来看了一下，
内裤的裆部残留着少量亮晶晶的粘液，他把鼻子凑上去闻了一下，有一股淡淡的
尿骚味，他又用手指摸了摸，湿湿的黏黏的，李伟突然愣了一下：我这是在干什
么啊？梦洁在外边等我和我做爱，我却在这里研究起她的内裤来了……李伟觉得
怪不好意思的，他赶忙把内裤放了回去，打开喷头匆匆的冲洗起来。

　　短暂的冲洗过后，李伟擦干身体，笨手笨脚的围上浴巾，打开门，梦洁居然
就站在门外，就在李伟愣神的时候，梦洁一下抱住了他的身体：「坏老公……你
想急死人家啊！嗯……嗯……」说罢梦洁就抱着李伟的脖子激情的热闻起来。

　　很快他们两人就搂抱着倒在了床上，李伟的浴巾早在两人向大床移动的时候
就掉在了地上，他现在赤身裸体的趴在梦洁的身上，急切的想要撕掉那条包裹着
女孩身体的浴巾。

　　「嗯……啊！老公…你轻点……嗯嗯……」梦洁被李伟粗鲁的动作弄得有点
疼。

　　「呼呼……老婆……我，我解不开……」李伟双手撑在梦洁的身体两侧气喘
吁吁的看着她。

　　「噗……」梦洁忍不住笑了出来：「笨蛋…」说完她抬手从自己的腋下轻轻
一揪，刷的一下，女孩白嫩的身体就展现在了李伟的面前。

　　李伟直勾勾的盯着梦洁的乳房，经过高三那一年的性爱滋养，梦洁的乳房现
在已经非常的饱满了，粉嘟嘟的小奶头硬硬的挺立在两座乳峰的顶端，那么的耀
眼。

　　李伟迫不及待的握住了梦洁的乳房，然后狠狠的吻了上去，他用力的吮吸着
梦洁的乳头，细细的品尝乳肉的味道。他们的身体紧紧缠在一起，梦洁眯着眼睛
双手轻轻的抚摸着李伟的头发，而李伟的双手则不停地探索着梦洁神秘的躯体。

　　李伟从梦洁的肩膀摸到乳房，再从乳房摸到小腹，再到那杂草丛生的生命之
源……当李伟的手抚过那湿乎乎的阴门时，梦洁长长的出了一口气，她顺势分开
自己的双腿盘住了李伟的屁股。李伟也不客气，他随着梦洁的动作向前一挺腰，
坚硬的阳具死死的贴在了梦洁阴唇之上，梦洁被这根滚烫的肉棒一顶，顿时浑身
一软，舒服的哼叫了一声。

　　梦洁用双手抱紧李伟的腰，同时挺起下体，她急切的想要让这个肉棒进入自
己的身体，但李伟是第一次，怎么也找不着位置。见李伟急的满头是汗，梦洁抬
起头在她耳边悄悄地说道：「笨蛋老公……来！」说着她就用手扶着李伟的阴茎
对准了自己的小穴，滋…咕叽……李伟的肉棒终于进入了另他朝思暮想梦寐以求
的地方。「哦……」李伟只觉自己的鸡巴周围包裹着一圈温暖的媚肉，好紧，好
舒服。

　　「哼……嗯……哼……」梦洁仰起头舒服的哼叫了起来，她的双手死死压着
李伟的屁股，同时用力的挺起自己的下体，好让李伟的肉棒能够更深的进入自己
的身体中。

　　梦洁的阴道像是一张小嘴似的，一下一下的吞咽着李伟的鸡巴，龟头上麻酥
酥的感觉弄得李伟全身都在颤抖。

　　「哼………」等肉棒完全进入之后，梦洁舒服的扭动了一下身体：「老公…

　　…哼……你动一动，好涨哼……「

　　在梦洁扭动腰身的那一瞬间，李伟差一点就射了出来，他屏住呼吸咬紧牙关，
哪里还敢乱动！

　　「老公……」梦洁摸着李伟的胸肌，手指不安分的在他的乳头上画着圈圈，
时不时还用指甲轻轻的在上面掐一下。梦洁这么做是想分散李伟的注意力。

　　这一招果然起作用了，「哦……」在李伟长出了一口气之后，他紧绷着的身
体渐渐放松了下来。稍稍停顿了一会儿之后，李伟开慢慢的抽送起自己的肉棒，
一下、两下，就这样缓缓的抽插了十几下，射精的感觉没有之前那么的强烈了，
他渐渐的加快了速度。

　　「啊……哼……老公……嗯……哼……」李伟加快速度后，梦洁很快就发出
了娇媚的喘息，她的阴道越来越滑，淫水不住的向外流淌。「老公……好舒服…

　　…哼嗯嗯……再快点……嗯哼……哦……老公……「梦洁难耐的扭动着臀部
试图更好地接受对方的摩擦。

　　看着梦洁着浪荡的样子，感受着她阴道的蠕动，李伟的情欲瞬间就爆发了出
来，他紧紧抱着梦洁的身体，用力的的艹干起来。

　　「啊啊……啊啊啊……老，老公……哼……哼哼……嗯嗯哼……啊啊……」

　　梦洁妩媚的哼着叫着，她那一对饱满的奶子随着李伟的动作，在胸前不停的
滚来荡去，李伟压在上面甚是舒坦。

　　整个房间里充满了无比淫靡的气息，过了不多时，李伟感到一股麻酥顺着腰
部传向了下体，这种无比美妙的感觉通过睾丸顺着阴茎传递到了龟头。李伟猛的
哆嗦了一下，开始飞速的在梦洁的身上起伏。

　　「啊啊啊啊……」男人即将爆发时的那种猛烈的草干，弄得梦洁双眼翻白浑
身发软。

　　李伟觉得龟头上传来一股难以忍受的酥麻感，「哦哦…哦哦……嗯……」伴
随着颤抖的低吼，李伟使劲掐住了梦洁柳腰，下身拼命的向着小穴最深处顶着，
那一刻，龟头开始剧烈的挑动，一股股浓精不受控制的喷射了出来。

　　「啊……嗯……哼嗯……哼嗯……」在李伟射精的同时，身下的梦洁也跟着
他舒畅的爽叫了起来。

　　射精之后李伟紧紧的抱着梦洁，有那么一瞬间，他仿佛产生了一种说不出的
感觉，我们刚才做爱了？从现在开始我就是真正的男人了？

　　梦洁爱怜的摸着李伟的脸，温柔的对他说：「老公……累了吧？」

　　「不累……呼呼……」

　　「呵呵…看你满身是汗，这还不累呢？」梦洁说完和李伟深深的接了个吻。

　　「呵呵！」李伟翻身躺到了一边，两人相拥着迷上眼睛。

　　可初尝肉味的李伟怎能安稳的入睡？半夜时分，李伟又醒了过来，看着怀里
熟睡的梦洁，他的小弟弟不真气的硬了起来。李伟开始在梦洁乳房和大腿内侧抚
摸，睡梦中的梦洁很快就被他给弄醒了。

　　梦洁揉了揉迷迷糊糊的双眼：「老公……嗯……你，你……嗯……色狼！」

　　说话中李伟就翻身压住了她，他分开梦洁的双腿握着自己的肉棒一下就插入
了女孩湿乎乎的小穴中。

　　「啊！」梦洁皱了一下眉头，不过很快她就变得媚眼如丝娇喘连连了。

　　这一次李伟不再向第一回那么冲动了，他开始细细品味起做爱的感觉，女性
身体的魅力是那么的令人窒息。李伟此刻算是深深的体会到了所谓石榴裙下死，
做鬼也风流是一种什么样的状态了。

　　十几分钟的翻云覆雨过后，两具大汗淋漓的躯体才慢慢的分开，这一夜李伟
没能让梦洁达到高潮，但这个高高瘦瘦的男孩第一次就能做的这么出色，梦洁已
经非常的满足了。

　　第二天一大早梦洁的手机就「嗡嗡」的响了，是一条信息：老婆，昨晚怎么
关机了？梦洁看了看还在熟睡的李伟，她赤露露的跑去了洗手间：老公！人家昨
晚聚会喝多了！

　　对方很快就回了过来：哦，是么？不会是背着我和别的男人上床了吧？

　　梦洁心里咯噔一下，她想了想：嗯……色狼……就你可以勾搭妹子，我就不
能和男人上床了么？真是的……哼……

　　对方：不会吧？

　　梦洁捂着嘴笑了笑：没有啦！我是你一个人的！

　　对方又发来了一条：洁，什么时候放寒假啊？我快想死你了，都攒了三个月
了，等你回来我要全部射给你！

　　梦洁嘟着小嘴：嗯，我也快憋死了呢！等我一回去咱们就做爱好不好？

　　对方：嗯，等你，我要起床了晚上聊！

　　梦洁把信息删掉开门走了回去，她刚一躺下李伟就从后边抱住了她，不多时
啪啪啪的撞击声和男女淫荡的喘息声就充满了整间屋子。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十一章：离别之夜

　　第二天下午，李伟怀着激动心情回到了宿舍，一进门他就兴奋的喊道：「老
子终于不是处男了，哈哈！！！」

　　「我操！嚷嚷个屁啊！让不让人睡觉……」正在睡觉的王斌无奈的从床上爬
了起来。

　　李伟这才发现宿舍中只有王斌一人……

　　「啊，斌，斌哥！呵呵！你在睡觉啊！」李伟不好意思的笑了笑。

　　「算了，反正也醒了！」王斌说完伸了个懒腰：「我说，你刚才喊什么啊？」

　　「斌哥！昨晚，昨晚我和她做爱了！」李伟激动的看着王斌。

　　「嗯？和谁啊？」

　　「当然是我女朋友了！」李伟现在一脸的兴奋。

　　「曹梦洁？」

　　「对啊！」

　　「哈哈！我操！你终于上道了！怎么样？什么感觉？」王斌盘着腿坐在那里
看着李伟。

　　「就一个字『爽』！对了虎哥他们呢？」李伟喝了一口水，然后爬上自己的
床。

　　「他们啊！嗯……泡妞的泡妞回家的回家！」王斌说完点了一根烟：「哎，
李伟快点，等着听你说呢！」

　　「啊？说什么？」李伟疑惑看着王斌。

　　「当然是昨天的事了！」

　　「这……这……」昨晚跟梦洁做爱确实很爽，但要他现在亲口讲出来，李伟
还是有些不好意思。

　　「我操，你就不能痛快些！这么说吧！你两怎么上的床？做了几次？带套了
没有？」本来突然被吵醒的王斌就不太高兴，在一看李伟现在这扭捏样真是气不
打一处来。

　　「呵呵！斌哥……昨天我们班组织聚餐……」李伟把昨晚发生事情大致的和
王斌说了一遍。

　　自从和梦洁发生关系以后，李伟就觉得自己是个大人了，因为有了性爱经验，
几个学长交谈床事的时候李伟也不再向以前那样只是个听客了，他现在可以更加
的自如的和几个前辈一起探讨做爱的技巧和体位。

　　又过了三周，一年一度的寒假即将到来，期末考试结束之后，李伟带着梦洁
走入了校门口的商务宾馆。

　　离别前的缠绵是那么得疯狂，在房间的大床上，两具赤裸裸的身体紧紧的贴
在一起，梦洁上身趴在李伟的胸前，埋着头不停的吸着他的乳头，「媳妇！今天
咱们不戴了好不好？」李伟手里捏着一个没有拆开的避孕套看着梦洁「啊？为什
么啊？」梦洁有些好奇的看着他，因为梦洁只在第一次和李伟做爱时让他内射过，
之后的几次都是带着套子做的，今天他突然提出这个要求还真是有些反常。

　　其实李伟这段时间从学长口中得知女人月经前后的五六天是很难怀孕的，可
以不戴套内射，所以他偷偷查了梦洁的月经周期。这次的时间正好，李伟想试探
试探梦洁能不能同意：「嗯……我就是不想戴！」

　　「那，那我要是怀孕了怎么办？」梦洁抬起头噘着小嘴趴在李伟的胸前，让
自己那两个圆圆鼓鼓的小兔子紧紧的压着他的胸肌，其实梦洁已经猜到李伟为什
么这样说了。

　　「我听，我听说，嗯……听说，女人来事儿之前的那几天是安全的……你，
你不是快到日子了吗？还有几天啊？」李伟一看这情况也只好说实话了，说完他
温柔的摸了摸梦洁的秀发。

　　「啊！你，你真讨厌！连人家的日子你都记得这么清楚……色狼……还有两
三天吧！嘻嘻……」说完梦洁探头亲了李伟一下。

　　「那因该没事吧？戴这玩意真的不舒服……」李伟把手中的包装揉的滋滋作
响。

　　「嗯！那，那今天咱们就来个零距离接触吧……嘿嘿！…」梦洁说完将李伟
手中的避孕套扔到了一边，然后一抬腿跨坐在了他的小腹上。梦洁双手托着李伟
的胸口慢慢的直起了身子情意绵绵的看着他，同时一点点的向后挺动着臀部，李
伟火热的肉棒随着梦洁的动作被夹在了她臀沟之中。

　　「嗯……」李伟舒服的迷上了眼睛。

　　梦洁舔了舔嘴唇，稍稍嵌起屁股，男人那根硬邦邦的东西正好顶着自己的阴
部，那种滚烫坚硬的触感更是激起了梦洁心中的欲火，她微微的挺动着屁股，用
湿漉漉的阴门去迎接李伟的阴茎，李伟也是本能的向上顶动着，但由于没有外力
的帮助，李伟每次向上一顶，龟头就滑过黏糊糊的肉缝跑到梦洁的屁股沟中去了，
两人努力的配合了几次，可还是没有一点进展。

　　梦洁咬着下唇一脸难耐的看着李伟，而李伟却闭着眼睛仿佛很享受似的，「
哼……」梦洁撅起了小嘴儿，俯下身狠狠的在李伟嘴唇上咬了一口。

　　「嘶……啊！」李伟扭了一下头有些疑惑的看着梦洁：「媳妇！怎么了？」

　　「嗯…讨厌，你们男人都是混蛋……咱俩这才第几次呀？！你就学会欺负人
家了……」梦洁不满的摇晃着身子。

　　「哦，嘿嘿！来！宝贝儿…」李伟说着双手抚上了梦洁的小蛮腰。

　　「色狼……」梦洁小声的嘟囔了一句，然后一手伸到自己的下身，握住那根
坚硬的阴茎，将硕大的龟头顶到了自己的阴门上，感受到那熟悉的触感，李伟顺
势用力一挺，粗长的阴茎猛的插入了梦洁热乎乎湿乎乎的小穴之中。

　　「啊！哼……」梦洁小嘴儿一张，短暂而又舒畅的哼叫了一声，李伟用双手
压着梦洁的臀峰，一点一点的将肉棒顶入了紧窄的秘洞之中，「哼……嗯……哼
……」梦洁双手撑在李伟胸前，拼命向后仰着脑袋，十根纤细的玉指用力的向内
握紧，指甲扫过的地方留下了几条鲜红的印记，待李伟的男根完全进入之后，梦
洁空虚了许久的身体一下子得到了满足，她忍不住长长的呻吟了一声。

　　女孩的阴道内又滑又紧，软乎乎的息肉死死的包裹着李伟的阴茎，这种感觉
是如此的美妙如此的销魂，短暂的适应期过后，梦洁开始前后挺动腰部，李伟的
双手也从她的臀部移动到了乳房。

　　梦洁的身体不停的前后颠动着，阴道内的媚肉有力的挤压着体内的阴茎，随
着时间的推移阴道中流出的淫水越来越多，「滋滋…」的摩擦声不断的从两人交
合的地方发出；女孩骑在李伟的身上摇动了几分钟，她的身体突然软了一下，然
后顺势趴倒在了李伟的身上：「赫赫……老公……哼……我，我不行，不行了，
帮我，快帮我，我没力气了……哼……嗯……哼嗯……嗯嗯……」此时的梦洁呼
吸紊乱眉头紧锁，一脸痛苦无比的样子。

　　美女亲自向自己提出要求，李伟当然不能拒绝了，他赶忙抱住了女孩的身体，
屁股开始用力的向上猛挺，圆大的龟头冲破不断收紧的阴道壁，一下一下的撞击
着蜜穴深处那团柔软滚烫的媚肉，每次撞击，梦洁都会发出一声如梦幻般迷离的
娇叫。

　　随着李伟的快速抽插梦洁的身体很快就开始痉挛颤抖，小穴中的媚肉用力的
裹紧入侵的『异物』。

　　「啊！不行了，嗯嗯嗯……哼……啊啊，哼啊……哼…哼嗯……」梦洁软绵
绵的趴在李伟胸口，使劲的将脑袋往李伟的颈项中钻，双腿用力的向内夹紧。

　　「嗯嗯……啊啊啊啊……我……老公我，我……嗯哼哼……」一时间女孩的
娇喘声戛然而止，短暂的宁静过后，梦洁双腿猛的向下一蹬，无比舒畅的爽叫了
一声，最后软软的趴在了李伟的身上。

　　李伟摸着梦洁的秀发，深情的吮吸着女孩的嘴唇儿，梦洁也很配合的将自己
的香舌送入对方口中供他吸食，两人温存了一小会儿，梦洁用力缩了缩自己的阴
道：「老公…嗯……好舒服……」

　　「哦…」李伟的肉棒还插在梦洁的身体中，感受到女孩阴道的蠕动，他不自
觉的就挺动了一下。

　　「嗯啊……色狼……别，别动……哼……」梦洁还处在高潮的余韵之中，她
不想让李伟在继续刺激自己了。

　　做爱经验还不是太多的李伟才不管这些，他一翻身就将梦洁压在了身下，两
人紧紧的搂在一起，不等女孩做出回应他就迫不及待的开始挺动屁股，坚硬的阴
茎在梦洁的体内大幅度的抽送碰撞。

　　梦洁心里暗怪李伟太仓促了，但这种被爱人用力拥抱，猛烈疼爱的感觉，真
的非常的舒服，很快她就发出了娇媚的呻吟，并且主动迎合起对方的动作。

　　「啊啊…老公……哼……嗯嗯嗯嗯……好舒服……哼嗯嗯……」此刻梦洁浑
身软的像泥一样，李伟每挺动一下都会将她带出一阵涟漪，看着女孩娇喘连连的
样子，李伟更加卖力的艹干起来；在不断的抽插和撞击之下，两人下身交互的位
置已经变得泥泞不堪，「咕叽…咕叽…」的水声是那么的清晰。

　　插了一会儿，李伟直起身子，双手卡住梦洁的腿弯，将她的双腿向两边大大
的分开，他低头看着自己的阴茎在梦洁发已经发红的阴唇中进进出出，白色的粘
液伴随肉棒的抽送不断被带出体外，粘稠的泡沫沾满了两人的阴毛，这一幕实在
是太淫靡了。

　　李伟松开梦洁的腿弯，俯下身再一次压在了她的身上，双手从后边探下去握
住梦洁紧致的臀肉，屁股开始大幅度的起伏，一时间，喘息声、呻吟声、尖叫声
和啪叽啪叽的交欢声充满了整间屋子。

　　几分钟过后，梦洁已经有点受不了了，她小脸通红，嘴唇儿微张，非常难耐
的喘息着：「老……啊啊！哦哼……嗯啊啊……老公……哎呀……老公我不……

　　我不行了……不要…嗯啊啊！我不要了……嗯哼啊啊……「梦洁嘴上这么说，
可她两条大腿却向两边大大的分开，同时用力的挺起腹部以迎合男人的操干。

　　「嗯……我嗯……哼……老公……我……啊哼……」梦洁拼命的向后仰着头，
双手紧紧的按着李伟的屁股，两条光滑的小腿绷的笔直，小脚丫上白嫩的脚趾全
都用力的勾向脚心，阴道中的麻酥感越聚越多，强烈的快感一波又一波的从小腹
扩散开来，这飘飘欲仙的感觉使梦洁的大脑一片空白，她感到体内有一股强大的
暖流直冲下体，子宫口开始不受控制的痉挛和颤抖。

　　看着梦洁意乱情迷的样子，李伟用力抱紧了她的身体，让那一对饱满的乳房
紧紧的贴着自己的胸口，那种既柔软又富有弹性的触感真是太令人陶醉了，即将
到达高潮的梦洁不顾一切用双腿勾住了李伟的大腿，同时用力的挺起小腹死死贴
着他的下身。

　　梦洁的四肢紧紧的缠绕着李伟的身体，使他每一次起伏都十分的费力，艰难
地抽插了十几下之后，李伟用力一挺，「啪！」的一声，两人黏糊糊的阴部紧紧
的撞在了一起，他感到自己的龟头已经触碰到了梦洁阴道的最深处，子宫口那种
火热的温度再加上阴道中那种特有的蠕动，让李伟受到了强烈的刺激，他开始飞
速扭动自己的腰部，让龟头顶在那张不断开合的『小嘴儿』上研磨起来。

　　阴道深处那种又酸又麻的感觉使梦洁忍不住大声叫喊了起来：「嗯……啊啊
……啊呀……嗯，老公……啊啊啊……」

　　一阵长叫过后梦洁只觉眼前一片空白，她的双手在空中胡乱的挥舞着，身体
开始不停的痉挛颤抖，阴道一下一下的抽搐，每一次抽搐，身体最深处的那张『
小嘴』都会咬着男人的龟头吮吸一下，这无比刺激的感觉让李伟产生了极为强烈
的射精感，「嗯……」虽然强忍住了射出来的冲动，但李伟知道自己就要坚持不
住了，他开始用劲全力撞击梦洁的花心。

　　「啊……嗯嗯嗯……啊……受……受不了了……啊……老……老公……老公
要……啊！我要……要被弄死……被你弄死了……啊…嗯……嗯……嗯……」还
处于高潮中的梦洁被对方这猛烈的撞击弄得浑身发颤，白花花的粘液随着阴茎的
抽送沾满了她的屁股蛋。

　　子宫口再一次被撞开的瞬间，梦洁猛的哆嗦了一下，她用双臂紧紧勾住李伟
的脖子，抬头狠狠的咬住了男人的胸肌，口中像小狗似的不停的哼叫着，那一刻，
李伟只觉梦洁的阴道内一片滚烫，龟头上那种麻酥酥的感觉越来越难以忍受下去
了，「洁……我……我……要射了啊啊……」李伟说完就抱着这个迷乱的小美人
开始了最后冲刺。

　　男人即将爆发时那种十分到位的操干让梦洁觉的自己的身子变得轻飘飘的仿
佛快要飞起来似的，「啊哼……嗯！老公快……快用力……快点老，老公嗯……

　　操……操我……操死我嗯啊……啊啊啊……「爽到极点的梦洁已是浑身颤抖
满口胡话了，伴随着一阵哆嗦，无比强烈的高潮再一次席卷了她的全身。

　　这连续的快感，让李伟再也坚持不住了，他紧绷全身，在梦洁紧窄的阴门中
快速的耕耘几下，「噢！」随着一声狼嚎般的低吼，李伟弓起腰，用尽全力将阴
茎顶入了梦洁的最深处，一股股浓稠的精液伴随着龟头的跳动不受控制的喷射而
出。

　　「啊……哼哼……哦哦，啊……哼……」子宫口被一股热乎乎的液体冲刷，
梦洁被烫的都快要哭出来了，她用力的抱着李伟身体急促的在他耳边喘息着，同
时快速的扭动屁股，好让对方能够更加舒爽的享受射精时的快感。

　　「呼呼……」射精之后李伟压在梦洁的身上喘着粗气，梦洁捧着他的脸颊深
情的吻住了他的嘴。

　　片刻之后，那条热乎乎的肉棒开始变软，梦洁的阴道缩了几下就把那条『软
黄瓜』给挤了出去。李伟也有些慵懒的从女孩身上翻了下去。

　　「老公…你刚才，呼…你刚才好厉害！」梦洁侧过身抱着浑身是汗的李伟。

　　李伟没有说话只是扭头看着梦洁。

　　「你让人家美死了……」梦洁把头枕在李伟的胸口手指轻轻的在他乳头周围
画着圈。

　　大概是应为马上就要离别的缘故，看着梦洁翘翘的小屁股，胸口感受着她圆
鼓鼓奶子的挤压，李伟的身体很快就又有了反应。这一夜，他们几乎没怎么休息，
一直都在疯狂的做爱，从床上到浴室再到沙发上，甚至是外边的阳台上都充斥着
男女交欢时的低吼呻吟……

　　第十二章：危险关系

　　第三天下午李伟回到了自己的家乡，走出车站，远远就看到了等候在那里的
母亲，李伟的妈妈薛静彤是一家私企的小领导，今年42岁，不过由于天生丽质所
以看上去很年轻，不认识她的人都认为她只有三十多岁，三十岁其实是一个女人
最诱人的年龄，薛静彤站在那里，她的身上充满了那种只有成熟女性才特有的魅
力，从她身边经过的男人女人不论老少都会忍不住看她一眼，对此她已经习以为
常了，像她这样风韵犹存事业有成的成熟女性，身边必然免不了各种诱惑，就连
她手下那些二十几岁的小伙子在单独给她汇报工作的时候都会忍不住大献殷勤。

　　「妈！都说了不让你来了，你怎么还来啊！多堵得慌呀！」李伟提着一小包
行李小跑着来到了薛静彤的身边。

　　「妈怕你冻着！」薛静彤说着充满关怀的摸了摸李伟的脸。

　　「呵呵！妈，我都这么大了，能照顾好自己！」李伟边说边打开车门把行李
扔到了后边。薛静彤无奈的摇了摇头。

　　回到家，李伟换了身舒适的衣服，然后拿出手机给梦洁发了条信息，对方好
久都没有回复，这时薛静彤推门走了进来：「儿子，别整天就知道玩手机玩电脑，
快帮妈去楼下买瓶醋，家里的用完了！」

　　「哎呀！烦不烦！！」没收到梦洁的回信，李伟的心里很不高兴。

　　「赶紧的啊！」薛静彤说完转身走了出去。

　　李伟在床上躺了一会儿，无奈的开门出去了，下楼的时候他顺便拨通了梦洁
的手机，但对方一直是无人接听的状态，他连着打了好几次都是如此。

　　因为联系不上梦洁，这顿饭李伟吃的很不痛快，饭后他借口说自己累了就回
到自己的房间顺手锁上了门。

　　李伟躺在床上翻来覆去的看着手机，他希望能收到梦洁的回信，时间一分一
秒的过去，他的意识渐渐开始迷糊起来，没过多久就睡着了。

　　「嗡嗡嗡……」手机震动的声音将迷迷糊糊中的李伟吵醒了，一看是梦洁打
来的，他立刻就接了起来：「喂？老婆？」

　　「呵呵…中午给我打电话了？」梦洁甜甜的说着。

　　「是啊，你怎么不接啊！害我一直担心你！」李伟有些不高兴的说着。

　　「嘿嘿…生气了？老公……人家中午和爸妈在外边吃饭，不方便接你电话，
别生气了好不好……么……」梦洁嗲嗲的撒着娇。

　　简单的聊了一会儿他们挂了电话，这时薛静彤在外边敲了敲李伟的房门：「
儿子？儿子？」

　　「啊？妈，怎么了？」

　　「哦，妈晚上有个应酬，可能要晚一些回来，晚饭你自己去外边吃吧！」

　　「嗯，知道了！」

　　日子一天天的过去，李伟每天下午都会和梦洁在电话里聊上一个多小时，一
个月后的一天，按照惯例李伟拨通了梦洁的手机，对方过了好久才接了起来：「
嗯……喂嗯……喂？」

　　听到对方的语气不是很平静，李伟关心的问道：「媳……你怎么了？」

　　「啊？嗯……等下，没事！嗯……」梦洁说话的声音有些喘。

　　「媳妇，你，你没事吧？」李伟觉得有些不对劲，但他又不知道哪里不对。

　　一阵杂乱的动静过后传来了梦洁的声音：「喂？老公？怎么了？」

　　「你，你刚才在干什么？怎么还大喘气呢？」

　　「哦，我买了好多东西，刚才上楼梯呢，累死我了……你个色狼偏偏这个时
候给我打电话！真是的……」梦洁的话语中满是抱怨。

　　「这样啊，呵呵！」

　　「嗯……老公，今天我妈在家，我不方便说话，先挂了啊！么么……」梦洁
故意将声音压得很低。

　　「哦，那你先忙吧！」李伟说完就挂掉了电话。

　　「呼………」全身赤裸的梦洁坐在马桶上长长地出了一口气。

　　「吱呀…」一声，卫生间的们被人从外边打开了，一个同样赤裸着的男人站
在门外：「宝贝儿？打完了？嘿嘿……」

　　说话的男人不是别人正是梦洁的第二任男朋友陈毅。梦洁在大学的时候就一
直和陈毅保持着联系，放假回到家乡两人几乎天天都腻在一起。

　　「混蛋…」梦洁噘着小嘴气呼呼的看着陈毅。

　　「那小子是你新交的男朋友啊？」陈毅挑着眉毛坏笑着看着梦洁。

　　「啊？不，不是……」梦洁有些做贼心虚，她赶忙把视线从男人身上移开了。

　　「每天都打电话，不是男朋友是什么？」陈毅边说边走过来将梦洁抱了起来，
其实他并不在乎梦洁有没有其他的男人，只要梦洁还能和自己上床，那其它的都
无所谓了。

　　「啊，你，你讨厌……快放开！啊……呵呵呵……痒死了呵呵………」梦洁
来回扭动着身体。

　　「真的不是新男朋友？」陈毅把嘴贴在梦洁的耳边轻轻舔着她的耳垂。

　　「哼……嗯嗯，不，嗯……不是，啊，他……哼……他就是，就是喜欢我啊
…他就是喜欢我，在追我而已……哼，嗯…」梦洁此刻小脸红扑扑的很是可爱。

　　「那怎么还躲到这里来打电话啊？嗯？嘿嘿！！」陈毅边说边用手搓着梦洁
的菊花门。

　　「嗯……啊……我，我，哼……你，你一直弄，一直用手弄人家，哦……我
不跑到这里，哼……不来这里等着被他听出来呀！啊……哼……嗯……老公……

　　咱们回去吧！「梦洁软软的趴在陈毅的怀里，她已是娇喘连连了。

　　回到宾馆的大床上陈毅迫不及待的就想要压上去，但梦洁很调皮的躲到了一
边：「色狼……带套子啊！」

　　陈毅看了看梦洁用手撸了撸自己的鸡巴：「今天别用套子了！」

　　「不行……这几天不安全……」梦洁推着陈毅的身体，不让他靠近自己。

　　「老婆…没事，到时候我拔出来！」陈毅抓着梦洁小脚丫边说边在上边轻轻
的咬着。

　　「啊……不行！哼嗯……」梦洁娇滴滴的扭了扭身子。

　　「求你了，我保证不射进去……」

　　「流氓……嗯，我我……」说话中陈毅已经压了上来。

　　「宝贝儿…自打你回来咱两就没有真正的亲热过了，今天让我好好疼疼你，
我保证，就这一次好不好？」陈毅边说边分开了梦洁的双腿。

　　挂掉电话李伟总觉的很不踏实，坐着也不是，躺着也不是，但他又找不出什
么不对的地方，哎！就当是自己太想梦洁了吧！李伟边这样想边打开了电脑；隐
藏的文件夹中放着大量的色情片，这些都是他在高中时期下载的，想不到这些看
了无数次的片子，现在还真能解决一时只需呢！他脱掉自己的裤子打开了一部经
典的看了起来……

　　此时此刻另一座城市昏暗的客房中，两具赤裸的肉体正激烈的纠缠在一起，
男人跪在床上，双手扶著女孩的臀部，粗大的肉棒不停的在女孩的阴门中快速抽
动着，女孩的双手紧紧抓住床单，丰满的臀部高高的向后上方翘起，她的臻首无
意识的来回摆动着，口中不断的发出诱人的呻吟。

　　在一阵猛烈的冲刺过后，陈毅颤抖着发出了一声低吼，梦洁感觉阴道中的龟
头挑动了一下，她猛然间反应过来：「啊……老公，哼……嗯嗯……啊，快，快
拔出来啊啊……不要，哼啊，不要射，射在里边哼嗯嗯……求……哼……」

　　就在梦洁试图摆脱对方的时候，男人的龟头突然开始急速的膨胀和跳动，同
时女孩感到有一股股热乎乎的东西冲入了自己的身体，「啊！嗯……哼啊…完，
完了……嗯……嗯嗯……哼……」男人已经开始在梦洁体内射精，滚烫的精液浇
的她全身都有些发软，「哦……哦……」陈毅低吼着，随同梦洁一同倒在了凌乱
的床单之上。男人压在梦洁的背脊上用力的挺动了几下，直到射精的快感完全消
退，他才舒畅的翻身躺到了一边。

　　一旦摆脱了舒服，梦洁转过身使劲在陈毅的胸口上捶打起来：「混蛋，哼…

　　说好，说好了不射进去，你，你哼……呜呜呜……「陈毅懒洋洋的看着哭闹
中的梦洁，他伸手从床头的纸筒裡中抽出几张纸巾递给了梦洁。梦洁一把甩开陈
毅的胳膊委屈的说道：」你，你……哼……呜呜……

　　你混蛋……说好，说好的呜呜……「」有完没完？操！待会陪你去买药行了
吧！？「射精之后的陈毅已经对梦洁没有了欲望，他此刻不满的看着梦洁。

　　梦洁没想到对方会有这么大的反应，她一下愣住了。

　　「给，先擦一擦！」见梦洁不再哭闹了，陈毅的情绪稍稍的缓和了一些，他
顺手递给梦洁几张纸巾。

　　梦洁一句话都没说，默默的接过纸巾擦了擦自己的大腿根部，然后又帮陈毅
擦了擦鸡巴……

　　坐在电脑前的李伟呼吸急促，飞快的撸动着自己的肉棒，荧屏中的男人在女
优口中射精的同时，他也颤抖着喷射了出来。

　　梦洁蹲在卫生间的地上，用手分开黏糊糊的阴唇，用力的收缩着阴道，她希
望对方的精液能够流出来，其实如果会怀孕的话，现在做什么都已经晚了，但这
样做梦洁的心里会好受一些，可她等了半天精液居然一滴都没有流出来，女孩鼻
子一酸眼泪不受控制的滴落了下来。

　　躺在床上的陈毅，握着自己半软不硬的鸡巴嘴里小声的嘀咕着：你小子一进
去就不想出来了？呵呵…不过说实话，这小丫头，还真是个狐狸精啊！哎……

　　几分钟后梦洁闷闷不乐的从卫生间里走了出来，陈毅二话不说就又把她按在
了床上。

　　「混蛋！！你，你放开，你，哼……你……啊……我要喊人了！」梦洁奋力
反抗着对方的侵犯。

　　「我操！你他妈有病吧？喊什么啊？都说了一会儿陪你去买药，再陪我做一
次！小骚货，别动！」陈毅说完就扶着鸡巴插入了梦洁那湿乎乎的小洞之中。

　　傍晚陈毅陪着梦洁去了药店，因为高中时也有过几次内射，都没出什么事，
所以这一回，梦洁也怀着侥幸心理没有吃药。

　　这几天李伟非常的激动，因为寒假已经临近尾声，再过一周，他就能见到分
别已久的梦洁和她痛快的做爱了。但梦洁却有些坐立不安，来月经的日子已经过
去好几天了，怎么还是没有动静呢？不会是……不可能吧？想到一个多月前和陈
毅的那次激情，梦洁的心里毛毛的。

　　又过了一天，梦洁再也淡定不住了，她鼓足勇气去药店买了早孕试纸，当结
果出来时，她很后悔当初为什么没有吃紧急避孕药，只是现在一切都晚了，梦洁
躲在家里哭了一个中午，下午她拿起手机颤颤巍巍的拨通了陈毅的号码。

　　「亲爱的！想我了？」电话一接通就传来了陈毅色迷迷声音。

　　「嗯……内个……嗯……」梦洁一下不知道该怎么开口了。

　　「小宝贝怎么了？」陈毅听出了梦洁的异样。

　　「我，嗯，我老公……我，我好像，好像有，好像有，有了……」梦洁的语
气唯唯诺诺的。

　　听到那两个字眼陈毅猛的站了起来：「你，你说什么？」

　　「我，我怀，我怀孕了……」

　　梦洁说完对方久久没有了动静。

　　「喂？你，你在听么？」

　　「你……你确定？上次的药你没吃？」陈毅的已经皱起了眉头。

　　「我，我以为，我以为……可是……今天上，上午测，测试时……」梦洁把
自己没有吃药的事实告诉了陈毅。

　　商量好见面的地点，陈毅挂掉了电话，「真他妈的晦气，三个了……」陈毅
坐回到沙发上无奈的笑了笑，这是今年第三个被他搞怀孕的姑娘了……

　　「老公…」见到陈毅之后梦洁一脸幸福的揽住了他的胳膊。

　　陈毅的脸上却露出了一丝阴冷。

　　一家茶吧的包房里，陈毅和梦洁面对面地坐着。

　　「梦洁，这两天你找个医院把孩子打掉吧！听话！」陈毅说着从兜里掏出了
一沓钱。

　　梦洁没有去接，她紧张的看着对面的男人：「我……我不敢去……你，你陪
我去好不好？」

　　「嗯…我…我这几天没时间，对了，还有，我觉得以后咱们别再联系了！」

　　陈毅说话的语气很平淡。

　　「你……你，你什么意思？」听到『不再见面』这几个字，梦洁一脸委屈的
看着陈毅。

　　「没什么意思，就是，就是我不爱你了……」

　　「你……」梦洁张了张嘴却说不出一句话来。

　　「行了，要是没别的事我先走了，给！」陈毅说着把钱递到了梦洁的面前。

　　「那……那你，那你以前说过的那些话，你，都是骗我的吗？」梦洁没有理
会陈毅递过来的钱，她咬着牙死死的盯着陈毅，眼泪已经开始在眼眶中打转了。

　　陈毅看了梦洁一眼，冷冰冰的说道：「曹梦洁！你别这么幼稚好不好？你认
为我们可能有未来么？咱们过去就当是玩玩而已！」

　　「我，我不信，骗人呜呜……我，我呜呜……」梦洁委屈的哭了出来，她不
愿意相信这是真的。

　　「呵呵！说实话，当初我是为了和你上床才接近你的，谁让你长的好看呢！

　　哦对了，顺便再告诉你一件事，我有个哥们儿早就想操你了，要不是出了这
事，下回开房我还打算带着他一起玩你呢！呵！「陈毅说完冷笑了一声。

　　「你！你……你混蛋……人渣……」听了陈毅的话，梦洁激动的拿起手中的
杯子就要砸。

　　「哎…」陈毅眼疾手快伸手一把夺走了女孩手中的水杯：「呵…我告诉你，
你别给我找事，这些钱你爱要不要！未婚先孕……假如真出了事，看看是你丢脸
还是我丢脸！」陈毅说完狠狠的把钱扔在了梦洁的脸上。

　　梦洁还是个刚上大学的小丫头，哪经受得了这样的侮辱，她的眼泪吧嗒吧嗒
的落了下来。

　　「操！哭什么啊！还有脸哭？说实在的，你怀孕也不都是我的错！自己不知
道吃药还敢来找我？看在咱们睡过一年的份上，这些钱算是给你的补偿！不过，
我丑话说在前，你要是敢把这事说出去，等着瞧！」陈毅说完头也不回的走了出
去。

　　陈毅走后梦洁趴在桌子上异常伤心的哭了出来，过了好久，她才渐渐恢复了
平静，出了这样的事，梦洁曾一度幻想陈毅会体贴的安慰她，陪她去医院，没想
到结果却是…她擦了擦眼泪，咬着嘴唇颤颤巍巍的把散落一地的钞票捡了起来。

　　即将就要开学了，梦洁的情绪非常的低落，她很害怕，但又不敢一个人去医
院，因为她知道，没有其他人员陪同的情况下，正规医院是不会接这种手术的，
如果求助别人，万一传出去她以后真的就没法见人了……

　　梦洁忐忑不安的纠结了好几天，最后她想到了一个办法，那就是开学之后求
助李伟，然后让他陪自己去把孩子做掉。但要怎么和李伟解释这件事情，梦洁又
陷入了踌躇……

第十三章：真相大白

　　还有两天就是开学报道的日子了。

　　「亲爱的，想不想我啊？」李伟躺在床上边和梦洁打着电话边撸着自己的鸡
巴。

　　「哦，还好吧！」由于有心事梦洁根本就不想和李伟调侃。

　　「怎么了，媳妇？我可是快想死你了，两个月没亲热，你真的一点都不想我
吗？」李伟又加快了撸动的速度。

　　「嗯……想……」很明显梦洁是在应付李伟。

　　「是不是想我的鸡巴了？想不想让我插你的小逼？」李伟此刻的注意力全都
专注在撸管上边，根本没有发觉梦洁的异样。

　　这样是放在以前，梦洁一定会放浪的配合对方，说不定还会陪着他一同自慰
一番，但现在梦洁的心里堵着一个疙瘩，李伟的这些话语反倒让她觉得很无趣：
「李……老公！我，我妈快回来了，先不和你聊了！」

　　挂掉电话李伟无奈的坐了起来，不知到这段时间梦洁是怎么了，每次打电话
都对自己不冷不热的，哎！可能是太久没在一起的缘故？过两天开学大概会好起
来吧？李伟心中默默的安慰着自己。

　　为了能给梦洁一次完美的『见面礼』李伟提前一天来到了学校，报道完之后
他就回到了宿舍，一个假期都没有做爱，再加上前天打飞机未遂，李伟心里真是
痒痒的厉害，但想到明天就能在梦洁的身体中痛快的发泄，他还是强忍住了撸一
管的冲动早早的上床休息了。

　　正式报道的那天，梦洁坐在长途车上，她满脑子都是如何欺骗李伟陪她去做
人流的问题……

　　「有的男人就是傻，你看倩倩上次就骗她老公说那孩子是他的，然后顺利的
把事情解决了！」汽车行驶到半路坐在梦洁身后两个女孩的谈话内容一下就引起
了她的注意。

　　「啊？不会吧？她老公真的相信了？」另一个女孩发出了惊讶的呼声！

　　「嘘嘘……小点声！」

　　「哦哦，你接着说，她怎么和她老公说的啊？知道自己怀孕肯定是一个月以
后的事情了，是人都知道她老公这一个月可都没碰过她！」

　　「哎！这么跟你说吧，她老公是没碰过她，但也不知道她怀孕了啊！」女人
说完很神秘的笑了笑。

　　「云姐！你别绕圈子了，快说，快说……」另一个女孩显然是等不及了。

　　「她出去乱搞的那段时间她老公不是出差了么，等她发现自己怀孕正好赶上
她老公回来，你猜她是怎么做的？」这个云姐很显然是专门在钓另一个女孩的胃
口。

　　「哎呀……姐姐你死不死啊，说啊！急死人…」

　　「你想想，假如你男朋友出差两三个月，回来见到你他会怎么样？」云姐还
是不肯一次性把说完。

　　「嗯……那，那肯定，肯定得，得内个一次……」

　　「对啊！这就是关键所在，嗯，也可以说她很走运，因为两人好久没爱爱的
缘故，她老公一回家就急匆匆的和她合体了，嘿嘿…」云姐很小声的笑了一声。

　　「啊？这都什么啊！那她是怎么说她怀孕的？难不成做爱时候说的？那她老
公还不得杀了她啊？」女孩问问题的声音很小，但坐在前排的梦洁却听得清清楚
楚。

　　「啧……你看你个死脑筋，都说了她老公很急，所以什么措施都没有，懂了
么？」云姐这个人真会吊人胃口，别说和她在一起的那个女孩了，就连坐在前面
的梦洁都有些着急。

　　「姐……这都什么跟什么啊？怎么又扯到做那事上面了！她老公有没有安全
措施和这有关系么？」

　　「好好好，呵呵，不逗你玩了，我跟你说啊，其实十几天的时候她就有了怀
孕的反应，可她当时已经找不到那个和她有过一夜激情的男人了，不过这小妮子
胆子也大，她本来打算在去夜店勾引一个富二代，然后过个十天半个月讹人家一
笔……」

　　「啊？这也……」另一个女孩惊讶的差点喊了出来。

　　「喂喂！！嘘……小点声，这么多人呢！」

　　「哦哦，姐，你说！」

　　「说来也巧，就在她打算去酒吧的那天晚上，她老公突然给她打了电话，说
自己的事情提前办完了，第二天就能回家，这小妮子一听，先是吓的够呛，不过
挂掉电话她立刻就又想了一个鬼点子，这点子就是……嗯……就是等她老公回来
跟她做爱的时候让她老公射进去，这样过段时间就能名正言顺的让她老公负责任
了，你说这小妮子是不是很有才啊？」

　　「她这哪是有才啊，明明是脑残……她老公会傻到这种地步？怀孕十来天和
一个多月的区别大了……」女孩的语气有些愤愤不平。

　　「也不能这么说，你看人家现在过的不是好好的么？要怪啊，只能怪她老公
对女人这点事什么都不懂……做手的时候术去的又是私人医院，检查什么的随便
糊弄一下就过去了，不过我也真佩服这小妮子的胆量……」这个叫云姐的女人说
完长长地叹了口气。

　　「哎…像她这样的女人估计也只有那个木讷呆瓜男会要了……」

　　听到这里梦洁的手不由自主的就抚摸上了自己的小腹，身后的那两个女人还
在嘀咕着这件事情，但梦洁已近没有心思去听了，两个女人的一番对话使梦洁萌
生了一个可怕的想法，那就是去模仿那个出轨女人的做法……

　　汽车快到站的时候，梦洁给李伟发了一条信息，问他到了没有，因为她知道
李伟要来车站接自己。

　　很快就收到了对方的回信，李伟已经在等她了。

　　一见面李伟迫不及待的就抱住了梦洁，随后两人在路边拦了一辆车，等上了
出租车，李伟把梦洁楼的紧紧的，他的手不老实的从梦洁的衣服下摆伸了进去，
隔着毛衣一点点的向上，最后攀上了女孩那软乎乎的乳房……梦洁的心里还在想
汽车上的那件事，所以她也就没去理会李伟的猥亵，不过乳房上的快感却越来越
强。

　　十字路口等绿灯的时候司机无意中看了一眼后视镜，只见坐在后边的一对男
女已经歪歪斜斜的亲热了起来，呵…司机无奈的摇了摇头，由于经常接送学生，
所以现在的这种情景他已经司空见惯了，但为了专心开车，他还是伸手将后视镜
换了一个自己看不到角度，同时将电台广播的声音开大了一些。

　　出租车停在了校门外，熙熙攘攘的学生不断的从车的两边经过，司机回头看
了一眼，赶快又把头扭了回来，因为他看到女孩的头正埋在男孩的裤裆处……

　　「咳……嗯嗯……到了！」司机很无奈的咳了几声。

　　听到司机的说话声，梦洁和李伟都是一愣，匆忙的整理好了自己的衣物，梦
洁一下车就满脸通红的跑进了校园，李伟也是紧随其后。

　　「媳妇…晚上一起出去走走吧！有好多好想和你说呢！」女生公寓的门口李
伟恋恋不舍的拉着梦洁的手。

　　梦洁心中很清楚对方是什么意思，而且想要让自己的计划成功，跟李伟做爱
的时机越早越好：「嗯，好的，我先回去收拾一下！」说完梦洁转身走入了楼道。

　　白静正坐在那里化妆见梦洁推门进来了，她高兴的跑过去和她拥抱了一下：
「梦洁！想我没有！？」

　　「哦……」梦洁脑子里还在做着最后的斗争，她无意识的应了一声。

　　「喂……你傻了？」白静看着梦洁的样子有些好奇，顺手在她屁股上拍了一
巴掌。

　　「啊？你，静静你，你说什么？」梦洁猛然回过了神来。

　　「我说你傻了？进门就一脸的傻气……想李伟了？嘿嘿……」白静色迷迷的
在梦洁的奶子上抓了一把。

　　「啊！…你，你，哼…讨厌……」梦洁双手包怀撅着小嘴儿坐到了自己的床
上。

　　「呵呵……你看我这身衣服怎么样啊？」白静天生就是个小妖精，比任何女
人都爱臭美。

　　「嗯……挺好……」梦洁抱着自己的枕头随口应和着。

　　「怎么了？梦洁？有什么心事吗？」白静见梦洁的情绪不是很稳定，她很是
关心的问她。

　　「哦，没，没事……」

　　「哦……」见梦洁不说，白静也就没有继续盘问。

　　大约过了半个小时，梦洁很小心的来到了白静的身边：「静静……我，嗯…

　　…我……「白静见梦洁这么反常，一定是出了什么事：」怎么了？「

　　「我，我就是，就，就想问下，你，你知道，你知不知道哪里可以，嗯……

　　哪里可以做，做那种手术？「梦洁低着头不敢去看白静的眼睛。

　　「手术？什么手术？」白静好奇的看着梦洁，看到梦洁这紧张的样子她一下
站了起来：「梦，梦洁，你……你……你怀孕了？」

　　白静这突然的举动，把梦洁吓了一跳：「啊？不，不是，就……嗯……不是
我……」

　　「呼……梦洁到底怎么了，今天你很不对劲啊！」白静像个大姐姐似的将梦
洁搂在了怀里。

　　「静静不是我……是我的一个姐妹她，她不小心怀孕了，想问一下有没有不
要证明就能做人流的地方？」

　　「嗯……地方我倒是知道一个，只是，只是……」

　　「只是什么，你快说！」梦洁像是找到了救心似的激动的喊了起来！

　　「只是，那种私人医院不安全吧？」白静看着梦洁。

　　「哦……那倒是，不过让她先去看看吧！你快告诉我在哪儿？」

　　「嗯，这地方有点偏，就在……」

　　梦洁记下了详细的地址。

　　傍晚时分梦洁和李伟一起吃了晚饭，两人绕着校园溜达了一圈，等走到校门
口的时候，李伟牵着梦洁的小手向着熟悉的商务宾馆走去……

　　在上楼梯的时候李伟好像突然想起了什么似的，他让梦洁在三楼等他，然后
自己飞快的跑进了不远处的超市。

　　看着李伟的背影梦洁咬了咬下唇，她现在非常希望对方不是去买避孕套，不
一会儿的功夫李伟就气喘嘘嘘的跑了回来，看着两手空空的李伟，梦洁无奈的叹
了一口气。

　　一进入房间，李伟迫不及待的就去脱梦洁的衣服，梦洁深吸了一口气很顺从
的让对方扒光了自己的衣物。

　　等李伟挺着怒发冲冠的阴茎扑到自己身上的时候，梦洁轻轻的闭上了眼睛，
李伟低头含住了一颗粉嫩的乳头用力的吸吮着，一手握着女孩的另一个乳房，一
手顺着梦洁光滑的小腹抚上了她毛发丛生的阴部。

　　梦洁的大阴唇热乎乎、软乎乎的，但李伟摸着的感觉好像和以前不太一样，
梦洁的阴部居然是干的，他忍不住抬头看了一眼，只见梦洁双眸紧闭，嘴唇微张，
这明明是动情的表现，可为什么她的下身却一点水都没有呢？

　　管她呢，李伟现在急于和梦洁交欢，她用手指分开了女孩的阴唇，中指顺势
插入了那非常紧凑的肉洞之中，「啊…」由于阴道还没有经过充分的润滑，李伟
的手指一进去就使梦洁疼的大叫了一声。

　　心中有个疙瘩的缘故，这会儿她早就应该淫水横流了，不过人的身体是最诚
实的，这一次虽然没有思想上的提前预热，但经过李伟手指的刺激，女孩的阴道
还是做出了本能的回应，紧窄的秘洞开始分泌出少量的淫水。

　　李伟的手指在梦洁的阴户中慢慢旋转扣弄，一波又一波麻痒的快感冲击着女
孩的理智，梦洁开始难耐的扭动身躯，小腹开始不自主的向上挺起，阴道中的淫
水也源源不断的分泌流出。

　　李伟继续扣挖了一会儿，他感觉梦洁的下边已经非常的湿润，差不多可以迎
接自己阴茎的进入了；他直起身，低头看着梦洁的双腿之间，浅褐色的大阴唇周
围布满了密密麻麻的柔毛，微微敞开的肉缝中露出粉嫩湿滑的媚肉。

　　此刻的梦洁像一只温顺的小羊羔一样等待着自己，李伟已经情欲爆发了，他
从裤兜中掏出个避孕套，飞快的撕了开来，闭着眼睛的梦洁听到「磁啦」一声，
赶忙睁开了眼睛，只见李伟跪在自己的双腿间，正拿着一个避孕套往他怒挺的肉
棒上戴。

　　「啊，老公！你…」由于太着急，梦洁也顾不上太多了，她一下坐了起来，
伸手就把已经套了一半的避孕套给揪了下来。

　　「你……媳，媳妇儿，怎么了？」这突然的变化弄得李伟有些摸不着头脑。

　　「我……我……嗯……你别戴了……」梦洁低着头不敢去看李伟的眼睛。

　　「啊？」李伟有些惊讶的看着梦洁。

　　「老公…一个假期，你，你都，嗯……你憋了这么久，开学的第一次，我，
我想让你射进来……」这些话其实都是梦洁提前想好了的，但真正面对面的讲出
来她还是有些心虚。

　　不过梦洁结结巴巴的语气在李伟看来却充满了诱惑力，他觉得梦洁是应为害
羞才变结巴的。

　　听完梦洁的话，李伟别提有多开心了，他兴奋的将梦洁扑到在床上，拼命的
吻着她的嘴唇，梦洁一边和李伟接吻一边用手扶着他的阴茎，顶到自己湿漉漉的
阴门上，李伟很配合的轻轻一挺，「叽…」的一声，龟头挤开狭窄的肉洞插了进
去。

　　「哼……嗯嗯……啊………」那种火热充实的冲撞感让梦洁长长的呼出了一
口气，她抬起双腿用力的夹住了李伟的腰身，阴道中的肌肉紧紧的裹住了对方的
阴茎，李伟被梦洁夹的非常舒服，他深深吸了口气，开始由慢到快的抽送起来。

　　坚硬的阴茎在梦洁身体里像是打桩机似的不停的抽插和搅动，一浪高过一浪
的快感很快就充满了梦洁的身躯。

　　几分钟过后梦洁完全投入到了做爱的气氛当中，只要李伟不带套子，什么计
划不计划的，全都不重要了：「哦……哼哦……老，老公……嗯哼……啊快，快
操我！不行了，哼…啊再快点……哼……啊！」

　　她开始奋力挺动下身配合男人的草干，两只胳膊用力抱着李伟的肩膀，纤细
的手指在男人的肩膀上胡乱的抓挠着，李伟一次比一次更用力的挺动着屁股，阴
茎也一下一下插入的更深，有几次甚至都撞到了梦洁的子宫颈口，「啊！嘶……」
麻痒酸胀的感觉使梦洁用牙咬住了下唇，长长的睫毛随着男人大力的撞击不断的
颤动。

　　空旷的房间里充斥着男女交欢时发出的淫秽声响，梦洁和李伟开房的次数不
下十次了，但李伟从来都没有像今天这么猛，她感到李伟的鸡巴仿佛金箍棒似的
在不停的变长，插的也越来越深……短短几分钟的功夫，梦洁就已经有点承受不
住了：「啊，老公停，停啊……哼嗯，我不行了啊！…完了，嗯，我完了……啊
……」一阵长叫过后梦洁的浑身开始花枝乱颤，她的双手胡乱的在空中挥舞着，
阴道开始一下一下的痉挛。

　　与此同时一股酥麻的快感从李伟龟头上袭来，他猛的倒吸了一口凉气，赶紧
停止了抽送。

　　「哦……呼呼……」李伟刚一停下，梦洁就如释重负般的长长出了一口气。

　　「舒服了？」李伟喘了口气抬头看着一脸潮红的梦洁。

　　「老公，你，你今天真厉害，人家刚刚差点让你给操死了…」梦洁庸懒的看
着身上的男人。梦洁高潮的余韵还没有下去，她的阴道死死包裹着坚硬的肉棒，
不停的蠕动着，李伟被她夹的很是舒服，忍不住用力挺了一下。

　　「啊！」梦洁小声呻吟了一声，轻轻打了李伟一下：「你，你轻点插，哼…

　　在那样用力我真的会被你给弄死的……「」呵呵…刚刚你爽的全身都开始哆
嗦了，不用力你还能爽啊？「李伟坏笑着咬了咬梦洁的嘴唇，同时又挺了一下屁
股。

　　「嗯啊……讨厌……啊！你轻点啊！哼……」李伟的阴茎本来就插得很深，
在这么一顶，梦洁浑身都抖了一下。

　　李伟直起身子，双手握着梦洁的乳房，腰部开始快速的挺动，很快，屋子里
就又冲满了梦洁上气不接下气的娇媚呻吟。

　　男人越挺越快，梦洁的呻吟已经接近是在尖叫了：「啊啊……啊啊…老公，
哼……嗯嗯……救命……啊啊……老公，哼嗯嗯……求，求你，啊啊啊……操死
了，嗯，操死我了，哼……快停下，哼…我要尿出来了，哼……真的，啊啊，真
的憋不住了……哼啊……啊啊啊啊啊……」

　　尖叫声中一小股清澈的水流从梦洁的尿道口中喷了出来，热乎乎的水流击打
在李伟的小腹之上，这淫秽的情景让李伟心中那股酝酿已久的欲火终于爆发了出
来，他紧紧抱着梦洁的身体，龟头死死抵在女孩的花蕊之上跳动了起来，一股股
滚烫的精液随之喷射而出。

　　「啊啊……啊啊啊啊……」子宫口被火热的阳精一烫，一股暖流瞬间就从梦
洁的下体扩散了开来，这种飘飘欲仙的感觉，差点就让她昏了过去。

　　过了好久，李伟才恋恋不舍的把阴茎从梦洁的身体中拔了出来：「我操！媳
妇，你那里刚才还咬我呢！」

　　「哼……嗯！」刚才的高潮实在是太强烈了，梦洁在这之前还从没被人干失
禁过，她感觉好累。

　　但李伟却仿佛没事人一样，他的双手还在梦洁的身上不停的游走，梦洁舒服
的享受着对方的爱抚，可能是由于今天太激动的缘故，李伟的肉棒一直都保持着
挺立的状态，加上怀里抱着个软乎乎热乎乎的小美人，他的小弟弟又不真气的想
要钻梦洁的阴道了……他翻身再一次压在了梦洁的身上。

　　「啊！你，老公，我…你还要啊？」李伟压上来的时候梦洁就感到了那个坚
硬的东西顶在了自己的小腹上，但她还没从刚才那一次强烈的高潮中恢复过来，
不想在被对方蹂躏了，她小声的哀求道：「老公…我真的不行了，求求你，让我
歇一会儿……」

　　但李伟才不管这些，他用手抓着自己的肉棒顶在了梦洁的阴门上。

　　「啊！…不要……哼……」梦洁尖叫了一声，翻身就想逃走，李伟一看这情
况一下从后边抱住了她。

　　「啊！…」梦洁本来就没多少力气，被对方从后边一压，她便软软的趴在了
床上，梦洁圆翘的小屁股弹性十足，李伟压在上面很是舒服，虽然女孩的双腿并
的紧紧的，但这并不影响李伟的插入，他直起身骑在梦洁的屁股上，拇指向下按
着龟头将自己的阴茎挤入了梦洁紧紧的屁股缝中，找到湿乎乎的阴门，李伟上身
前倾，用力的一挺腰，坚硬的肉棒顺势就插进了女孩的身体之中。

　　「哦！…啊……哎呀……」梦洁轻声哼叫了一身，身体不由的颤抖了一下。

　　李伟趴在梦洁的背上，开始来回的抽动，这种征服似的动作，很快就让梦洁
产生了强烈的快感，她不由的浪叫起来，同时主动挺起屁股配合着男然的操干：
「啊哼……啊啊啊……啊……呀呀……哦……哦……」

　　「爽了？」李伟边插边问梦洁。

　　「哼……哦……爽……好爽哼…啊嗯……老公……哼……」梦洁的秘洞被李
伟搞的麻酥酥的，刚才还有些不适的感觉全都被极强的快感所掩盖了。

　　李伟的手从梦洁的腰部伸到了她的下体，经过浓密的阴毛抚上了阴唇开口处
的那粒小肉芽。

　　「啊啊啊……老公……啊啊啊……不行了，啊！要死了，要死了啊啊啊……」
尖叫声中，梦洁的阴道像是一张嘴一样用力吸住了李伟的阴茎。

　　「哦…」李伟觉得自己仿佛被对方给抽空了似的，他低吼一声，腰部一麻，
浑身一抖，顿时脑中一片空白。

　　射精后，李伟重重的趴在梦洁的背上，片刻之后，梦洁侧过身，两人亲昵的
搂在了一起。

　　第二天一大早一番云雨自然是少不了的，一番缠绵过后李伟拔出了肉棒，不
同于以往，他并没有继续爱抚梦洁，而是分开梦洁的双腿，好奇的玩弄着对方的
阴唇。

　　「哦…老公，你，哦，你干什么呢？」梦洁有些害羞的夹住了双腿。

　　「奇怪了？」李伟自言自语的低估了一声。

　　「啊？怎，怎么了！」李伟的举动让梦洁不由的就紧张了起来。

　　「为什么没有流出来呢？」李伟又分开了梦洁的双腿，轻轻的将阴唇分开了
一些。

　　「流，流什么？」听了李伟的话，梦洁算是松了一口气，但她还是故意装出
一幅不明白的样子。

　　「黄片里射进去都会流出来的！」

　　「噗…呵呵……哈哈，哈哈哈…」李伟傻乎乎的问题一下将梦洁给逗乐了：
「傻老公，我躺着当然不能让你那玩意流出来了，女人躺着要是还夹不住精液…

　　…那得让人干多少次啊！再说了，你刚才插得那么深，我就算站起来估计都
不会流下来的……「」是吗？「李伟不好意思的挠了挠头。

　　为了能让自己的计划成功，开学的那几天，梦洁天天都和李伟做爱，每一次
都让对方直接射到自己的身体中。

　　连续三个晚上的激情，李伟有些吃不消了，他有些好奇梦洁的欲望为什么突
然变得这么大了，再次激情之后，李伟有些乏力的躺到了一边，梦洁小声的在他
耳边耳语了几句。

　　「啊？」李伟一下睁开了眼睛。

　　「怎么了？你不想啊？」梦洁嘟着嘴看着李伟。

　　「为什么想搬出去住啊？」李伟侧过身子面对着梦洁。

　　「住学校的宿舍很吵，每次都休息不好，挺多人都出去租房子了，说是比学
校好多了，而且房租也比学校的住宿费低了不少，咱们也搬出去吧？好不好……」
梦洁一脸期盼的看着李伟。

　　李伟想了想，出去住其实也挺好的，和梦洁住在一起，想什么时候做爱就什
么时候做，想到这他一口答应了。

　　「真的？」没想到李伟这么痛快就同意了，梦洁真是高兴死了。

　　「嗯……」

　　第二天上午没课，两人没费什么功夫就找到了满意的『小窝』，当晚他们就
搬了进来，估计是因为前几天消耗太多，加上下午搬家劳累的缘故，李伟居然没
了兴致，梦洁也没有要求，接下来的几个夜晚两人也都相安无事……

　　不过这也正好解决了梦洁的一个担忧，因为梦洁专门查过关于怀孕和流产的
资料，她得之手术前一周是不能有性生活的，既然李伟不想要，那当然是最好不
过了。

　　一周后的一天，梦洁躺在床上玩手机，李伟色迷迷的抱住了她，梦洁一惊赶
忙阻止了对方，李伟有些纳闷，梦洁说自己有点不舒服不想做，李伟也就作罢了。

　　等李伟睡着了之后，梦洁拿出手机又偷偷查了一下手术之后的注意事项，她
无意中看到了这样的一句话：有些人怀孕十几天就会表现出妊娠反应，人流的最
佳时机是在两个月以内。梦洁算了下时间，从开学跟李伟结合到现在已经差不多
十多天了，而在此之前她就怀孕一个多月了，不能再继续拖下去了，事不宜迟，
她打算明天就把这个事情告诉李伟。

　　第二天，梦洁早早的起来穿衣打扮，因为上午都是选修课的缘故，李伟并没
有起床，梦洁没有理他独自一人去了学校。

　　快中午的时候，李伟接到了梦洁的电话：「老公，我……我…嗯，我想和，
和你说个事！」

　　听的出来梦洁的语气十分的紧张，李伟赶忙安慰她：「媳妇，怎么了？出什
么事了？

　　「我，我，嗯……你现在方便出来么？」梦洁有些唯唯诺诺的。

　　「方便，你在哪？」李伟已经开始穿衣服了。

　　「我在7 号教学楼！」

　　「等我！」说完李伟就挂断了电话。

　　梦洁忐忑不安的站在楼下，她心里很乱，她有些内疚，因为这是在欺骗，她
也很怕，害怕李伟也会像陈毅那样拒绝她的要求……但不管怎样事情都已经无法
挽回了。

　　很快一脸担忧的李伟就从远处跑了过来，见到梦洁一脸的苦闷，他的心里也
挺难受的：「宝宝，怎么了？」

　　「老公……」梦洁死死地抱着李伟，她的眼睛已经有些湿润了。

　　「乖…不哭，出什么事了？有人欺负你了？」李伟心疼的擦着女孩的泪水。

　　「不是……就是，就是想你了……」话到了嘴边可就是说不出来。

　　李伟也没想太多，他带着梦洁来到女孩平时最喜爱的小吃店，二楼的情侣套
间里，李伟默默的看着对面的女孩。

　　「老公……我，有件事，有件事想告诉你……」梦洁低着头，双手紧张的握
着手中的杯子。

　　「嗯……」李伟觉得梦洁一定出了什么事，他做好了安慰对方的准备。

　　「我嗯……老公……我怀孕了……」梦洁的声音非常小，但怀孕两个字李伟
听的清清楚楚。

　　「啊？」

　　「我怀孕了……」梦洁提高声音重复了一遍。

　　「怎么，怎么会……怎么，你……」李伟这会儿紧张的都说不出话来了。

　　「这几天我不太舒服，你，你也知道……上午，上午我……我想去开点药，
药店的大夫说，说我怀孕了……不能乱吃药……哎……」话说到一半，梦洁无奈
的叹了一口气，她楚楚可怜的抬起头：「老公，都怪我……开学，开学那几次…

　　…事后我没有做补救措施…「梦洁把责任归到自己身上是为了博得李伟的同
情。

　　听梦洁这么一说，一点经验都没有的李伟一下子不知道该怎么办了，但他还
是故作平静的摸了摸梦洁的脸：「媳妇，不怪你，是我不好，我，我……嗯……

　　我一定想办法！「听了李伟的话，梦洁的心中一阵感激，但同时也产生了一
股很强的内疚感…

　　…假如陈毅……哎……还想他干什么啊！

　　「老公，你也不要太难过，我，我知道一个地方，嗯，可，可以做，做手术
……」梦洁怕李伟病急乱投医把这事情给说出去，她赶忙说出了从白静那里得到
的地址。

　　「那，那要多少钱？我和家里要！」李伟也很害怕，毕竟把人家搞怀孕了不
是什么光彩的事情。

　　「嗯……估计差不多1000多，多块钱……」梦洁一直低着头不敢去看对方的
眼睛。

　　「哦，宝宝，你也别太担心了……嗯，我会负责到底的！」李伟说完绕到了
梦洁的身边两人紧紧的拥抱在一起。

　　第二天李伟和梦洁都请了假，他们打车来到了位于郊区的那家医院。

　　到了目的地，并没有看到想象中那种条件很差的小诊所，展现在眼前的是一
家私立的妇科医院！这样的场景让梦洁的心多多少少的放松了一些，因为是郊区
的缘故，里边并没有什么人，他们刚进去，前台咨询处的接待员就很热情的迎了
上来：「你们好！」

　　「哦，你，你好！」李伟不好意思的笑了笑。

　　「陪女朋友做无痛啊？」接待小姐说的很轻松，可李伟一下子就脸红了。

　　见两人都不说话，接待小姐顺手指了指旁边的走廊，去那边办手续，她刚一
说完，梦洁就拉着还傻站在那里的李伟快步走开了。

　　两人扭捏的样子把那女人给逗乐了。

　　办好手续，做了必要的体检，两人来到了指定的手术室，这里基本上没什么
人，梦洁谨慎的看了看体检表，医生的字实在是太难认出来了，不管了反正看不
懂……他们等了一会儿，一个30多岁的女医生带着一个护士走了进来。

　　她先看了一眼梦洁，然后转向李伟：「真不知道你怎么想的，就为了痛快的
抖那几秒，女孩得受多大的罪？！」

　　「……」李伟张了张嘴，欲言又止的样子。

　　「行了，以后注意！」女医生说完带着梦洁走进了后边的手术室中。

　　「姐姐……嗯……会，会不会，会不会很疼……」梦洁低声下气的问着女医
生。

　　「哦，一会儿会给你麻醉，等你睡着就没感觉了。」医生说完指示傍边的护
士出去取些药物。

　　等护士走后梦洁又问了一句：「那，那我醒来会不会疼……」

　　「醒来可能会有点痛的感觉，不过也有些女孩说没感觉，不同人不同感受，
现在我不能保证你不会疼！」

　　「哦……」

　　「多久了？」医生随口问了这么一句。

　　「啊？什么多，多久了？」梦洁有些好奇。

　　「怀孕多久了？」

　　「一，不到一个月……」梦洁说完紧张的低下了头揪自己的衣服。因为这里
和休息区只隔着一道门，她害怕外边的李伟听到里边的对话，所以没敢说实话。

　　「哦…外边的那个是你男朋友？」

　　「嗯……」

　　「哦，呵呵！看你年纪这么小就被人给……哎！我刚才有些失态，还是提醒
你一下，以后这方面一定要小心啊！」女医生话音刚落，刚才出去取东西的护士
妹妹就回来了。

　　「都弄好了？」

　　「嗯！」

　　「嗯，好，你先带她去里边准备一下！」医生说完就去收拾器械了。

　　「你先在这等着，把裤子脱了！」护士说完转身出去了。

　　梦洁并没有按照她的指示脱衣等待，而是呆呆的坐在了冰冷的手术台上，她
现在非常的害怕，有那么一瞬间梦洁真的想要逃走，但她又没有勇气那样做。

　　女医生在整理药品的过程中随手拿起女孩落下的单据看了一眼，检查的结果
都很正常，只是最下边标注了一句不起眼的话：怀孕40天以上，请医生酌情配合
药物治疗……看到这句话她皱了皱眉头，自言自语道：我就说么！现在的小丫头
不到来月经的日子，才不会关心自己怀没怀孕呢！可她刚刚为什么要那样说呢？

　　莫非……这孩子不是外边那个男孩的？呵…

　　一想到梦洁年纪轻轻就这么滥情，同样身为女人的医生莫名的有些生气。

　　不一会儿的功夫医生端着一盘器械走了进来，见她坐在那里发呆，医生有些
不耐烦了：「哎！不是叫你脱了等么，快点！」

　　空旷的手术室中突然传来几句生硬的话语，梦洁猛的吓了一跳。

　　「磨蹭什么呢？怕了？知道害怕当初干什么去了？」医生一边摆放器械一边
冷冰冰的说着，此时的她好像变了个人似的，没有了刚才的温柔。

　　刚刚还十分和蔼的大姐姐一下子变的这么冷漠，梦洁感到有些害怕，但出于
无奈，她还是按照对方的指示脱掉了自己的裤子和内裤躺了下去。

　　「分大点，夹什么啊！分开！你来帮我压着！」医生用力的分开了梦洁的双
腿，同时示意护士过来按住梦洁的大腿内侧。

　　「啊！」因为紧张的缘故梦洁疼的叫了一声。

　　医生没有理会，她从旁边取了几条带子，然后吧梦洁的双腿一边一个固定在
了架子上。

　　随后医生给梦洁进行了静脉麻醉，手术之后，梦洁还没有醒过来，医生和护
士收了一下『战场』然后开门出去了。

　　「她，她怎么样了？」里边的人一出来，李伟就迫不及待的冲了过去。

　　「哦，很顺利，你可以进去了！」说完医生头也没回的走了。

　　李伟推门走了进去，梦洁还在昏睡之中，她原本红润的小脸现在显得那么的
苍白，李伟坐在那里不停的责怪着自己。

　　这会儿护士妹子和女医生正在专用的洗手间里清洗，护士突然很神秘的靠了
过来：「姐…我想问你个事！」

　　「嗯，怎么了？」

　　「刚刚那女孩下面的毛毛真整齐，是不是专门修过啊？」

　　「没事你问这干嘛？」女医生好奇的看着女孩。

　　「我就是好奇，你我都是学医的，也见过不少人，可我还是头一次见到那样
的……」

　　「切……本身就长那样，没修过！」女医生说完就想走。

　　「哎姐你，你等等我！」护士妹妹追了过来。

　　「又怎么了？我可对女人长什么样的毛毛没兴趣……你还是找有兴趣的人讨
论吧！」

　　「嗯……好了，好了……不说这个了，姐…那我再问你个事，嗯，刚开始的
时候你不是和那女孩挺好的么？怎么我出去一躺，回来你就对人家那么冷眼了？

　　看人家年轻漂亮嫉妒了？「护士妹子说完神秘地笑了笑。

　　「你个死丫头，整天就知道八卦！懒得理你！」

　　「姐姐……你快说说……」

　　「哎…我猜刚刚那女孩肚子里的孩子，根本就不是她男朋友的……」

　　「啊？」护士显然很惊讶。

　　「你出去那会儿，我问她怀孕了多久，她说还不到一个月…可我看了单据，
上边专门标明了妊娠一个月以上需要配合药物，再说你刚才也看到了，她那情况
怎么也快有两个月了，如果是外边那男人的，你说她干嘛撒谎？」

　　「姐…你也太敏感了吧？两个月就两个月呗…」护士有些不理解对方为什么
会这么激动。

　　「我这人啊，最看不惯那些年纪轻轻就这么不检点的女孩……男人说白了就
是跟着下半身走的，这点没法改变，可偏偏就有那么些小姑娘也跟着瞎混！最后
要么身败名裂要么误入歧途……」女医生越说越大声。

　　「姐…姐……小点声！」护士妹子下意识的把门给关上了。

　　大约过了十来分钟，梦洁迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　「媳妇？」李伟心疼的握住了她的手。

　　「老公…」梦洁现在的感觉就像刚刚大病了一场似的一点力气都没有。

　　「你先别动，我去叫医生过来在检察一下！」说完李伟飞快的走了出去。

　　李伟走到值班室门口刚要敲门就听到里边的两个女人正唧唧喳喳的议论刚才
的手术，出于好奇他没有去敲门，而是站在那里听了起来。

　　「怎么样，这回你信了吧？」

　　「嗯，信了！只是姐，我还有点好奇，你说她怀孕都快两个月了，她男朋友
就真的不知道？」

　　「你想知道为什么啊？那就得自己去问她了……」

　　屋里的两个女人还在叽叽喳喳的八卦着，殊不知值班室的门外此时正站着一
个人。

　　李伟的拳头攒的紧紧的，虽然没有听到里边完整的对话内容，但那句梦洁已
经怀孕两个月恰好被他给听到了……

　　第十四章：当面对质

　　李伟一气之下转身回到了病房，他想要问问梦洁这到底是怎么回事，可看着
梦洁苍白的小脸，他一下问不出口了……

　　「老公…医生怎么说？可以走了么？」梦洁这会儿并没有感到太多的痛苦，
她自己坐了起来。

　　「啊？哦，医生让再等一会儿！」李伟脑子很乱，不过他还算理智，刚刚只
是听了医生闲聊的内容不足以说明问题，万一要是误会了以后还怎么和梦洁继续
交往！

　　不过，虽然是闲聊，可说那些话的人毕竟是医生，可信度还是非常高的，两
个月！

　　回到两个月前，那时候还在放寒假，如果梦洁是在那个时候怀孕的，那必定
和自己没有任何关系，而且有几次通电话的过程中梦洁也表现出了异样的反应，
想到这李伟心神不宁的出去了……

　　李伟在空无一人的走廊上来回的走着，他想起了开学那次梦洁从自己手中抢
走避孕套时的情景，当时梦洁低着头，看上去就是害羞的样子，可自己和梦洁上
床的次数也不少了，从来没见过梦洁会因为做爱而害羞，如果她当时不是害羞，
那她为什么低着头！除非，除非是在掩饰什么！而且现在想想，寒假通电话时那
种急促的呼吸也不太像是剧烈运动所导致的……莫非？李伟越想越不对劲。

　　这时走廊传来了开门的声音，李伟回过神来，只见刚才那个护士妹妹从休息
室走了出来，护士看到李伟礼貌性的笑了笑。

　　「护士姐姐，我女朋友醒了，你帮忙去看看还有没有什么问题！」李伟走到
护士面前很诚恳的看着对方。

　　「哦，好的！」

　　因为走廊很长李伟不知不觉已经快走到尽头了，现在和护士往回走还需要一
点时间：「姐，回去以后有什么要注意的吗？」

　　「哦，给你个卡片，上边都有！」护士从大褂的兜里拿出一个小卡片递给了
李伟。

　　「谢谢！对了，我刚才看到费用上边又额外加了一副药的钱，那是什么啊？」

　　「哦，帮助流产的药物，她时间有点长，得用药物帮助疏通一下！」这护士
比较爱说话，她并没有发觉对方微小的变化。

　　「哦，这样啊！」一听对方说梦洁怀孕时间较长，李伟更确信了刚才偷听到
的对话内容，看对方也没有要避讳的意思，他打算顺藤摸瓜：「那多长时间才需
要药物补助？」

　　「啊，你问这些干什么？」李伟的问题让护士想起了医生的话：这孩子大概
不是那男孩的，她一时不知道该怎么回答了，因为她可不想惹出什么事来。

　　「我，我就是想，想吸取下教训，万一以后……」李伟怕对方不肯定说，赶
忙换了个激将的问法。

　　「以后？我说你长点心吧！让你女朋友遭一次罪还不够？还想来？」听了李
伟的话护士难免有些气愤。

　　「哦哦，不，不会了，呵呵……我只是假设万一……」

　　「哎！行了，什么万一不万一的，算了，懒得说你，不过，下回一定要提前
来，别像这次拖两个月才来，真不知道你是怎么当男朋友的！这种事拖越久，女
人越遭罪！以后多为你女朋友考虑考虑！」护士正在气头上，说话时也就不考虑
太多了。

　　再一次听到『两个月』李伟的心算是彻底沉了下来，回到病房护士帮梦洁简
单的查看了一下，没什么问题，护士离开之后，李伟强忍着内心的冲动帮梦洁穿
好了裤子，因为李伟不想在这里闹翻，毕竟戴绿帽子不是什么值得炫耀的好事。

　　回去的路上李伟碰都没碰梦洁一下，他心里一直在想梦洁为什么会背叛他，
到底是什么样的人在短短的时间内就得到了梦洁！由于梦洁长相清纯可爱，在李
伟的印象里她一直都是一个洁身自好的好姑娘，但李伟却忽略了一个问题，那就
是当初梦洁主动要求跟自己上床的时候就已经不是处女了。

　　出租车停在了一个小巷外，李伟付了钱头也没回径直向着租住的地方走去。

　　梦洁跟在李伟身后不远处，她现在害怕得要命，自从李伟从医生那里回来他
就再也没和自己说过一句话。

　　回到家里李伟闷闷不乐的坐在了沙发上，梦洁则低着头进了卧室，李伟本打
算听梦洁的解释或质疑，但梦洁头也不抬的进了里边，他越想越气，起身一把推
开了房门。

　　「啊！…」梦洁刚倒了一杯水正要吃药，一脸怒气的李伟就冲了进来，由于
惊吓梦洁手中的杯子掉到地上，摔的粉碎！

　　「谁的孩子？」李伟走过来一把抓起梦洁的头发。

　　「啊……」梦洁双手抓着李伟的手腕，深怕对方会打她。

　　「操你妈！那人是谁！说啊！」

　　已经吓坏了的梦洁根本顾不上回答李伟的问题，她也不知道怎么回答。

　　「不说是吧？操！」一气之下李伟连扇了梦洁好几个耳光。

　　「啊！求，求你呜呜呜……求你别打我，呜呜呜……求求你啊呜呜呜……」

　　梦洁终于哭了出来。

　　怒火冲冠的李伟根本不去理会女孩的哭闹，他在梦洁身上不停地拳打脚踢，
几分钟过后李伟有些累了，最后他狠狠地在梦洁的小腹上踹了一脚才停了下来。

　　「啊……哎呀……嗯……啊……疼……疼死了……啊……」女孩发出一声极
为惨烈的呻吟，随后就捂着肚子跪在了地上。

　　「操，呼呼……」李伟擦了擦额头上的汗，转身坐在了床上，他看着跪趴在
地上不停颤抖的女孩，真是气不打一处来。

　　过了一会梦洁颤颤巍巍的爬了起来，李伟见状一把将她拽了过来：「你说不
说！」

　　「哼……啊……呜呜……不要打了……呜呜……我说……哼……我说……呜
呜……」刚刚停止哭泣的梦洁被对方一拽吓得又哭了起来。与此同时，她手机也
从的裤兜中掉了出来。

　　李伟松开梦洁的胳膊，捡起了手机，梦洁的手机中还保存着少量的信息，李
伟挨个打开看了起来。

　　此时的女孩突然倒吸了一口凉气，她捂着嘴向后退了一步，因为虽然已经删
掉了和陈毅的大部分信息，但有几条彩信还保留着，这些彩信全都是淫秽不堪的
照片……

　　李伟低着头身体在不停的颤动，看着男人现在的样子，梦洁靠在卧室的门上
害怕的直哆嗦。

　　「呵呵…挺会玩哈！你怎么不把被他操逼的照片也拍下来？操！」李伟边说
边站了起来，他把手机狠狠的砸向了梦洁的头，不过因为太冲动了并没有砸中，
手机在门上撞的四分五裂。

　　梦洁知道现在说什么都没用了，她任命的蹲了下去，等待着对方的拳头。李
伟将蹲在地上的梦洁拽了起来，但他并没有打她，而是将女孩推到了一边自己开
门出去了。

　　这天下午李伟第一次点上了烟，他坐在小巷无人的角落里，任凭浓重的烟雾
冲入喉咙，他的脸上布满了泪水，分不清是因为呛人的烟草还是内心的痛苦，或
许二者兼是……

　　梦洁虚弱的趴在床上，她感觉刚才小腹上的那一脚差点要了她的命，其实此
时此刻梦洁很想离开这里，但她的身体太虚弱了，手机也已经没法使用，自己一
个人离开的话说不定会死在回学校的路上，无奈之下她只好留了下来，梦洁强忍
住身体的不适捡起了散落一地的药片，吃完药她倒在床上昏睡了过去。

　　夜晚，刺骨的寒风呼呼的吹了起来，被冻的有些麻木的李伟慢慢站起身来朝
着家里走去，他离开的地方散落着满地的烟头。

　　梦洁这一觉睡了好久，她醒来的时候天已经黑了，感觉体力恢复了一些梦洁
打算收拾东西离开这里，就在这个时候外边传来了开门的声音，想到下午自己挨
得那一顿打，梦洁不由吸了一口冷气，脚步越来越近，女孩害怕的躲到了床上，
她包着被子整个人都缩在墙角。

　　李伟推门走了进来，他看到蜷缩在墙角的梦洁一下愣住了，在他看来梦洁早
就因该离开才对，可对方显然就在床上，梦洁惊恐的看着李伟，李伟的眼睛红红
的，明显是哭过的样子。

　　缓过神来的李伟关上门坐到了一边，十分钟、二十分钟，半小时过去了，屋
里的两人再也没有动过。大约一小时过后，李伟突然站了起来，朝梦洁的方向走
了过去。

　　见李伟朝着自己走了过来，梦洁吓得都快哭出来了，「贱货！」李伟伸手拽
走了包裹着女孩的被子，然后抓着梦洁的胳膊把她拉了过来。

　　「啊哼，李伟，李伟，我求你，求你别打我，我，我把钱都给你，啊求你别
打我呜呜……」吓坏了的女孩极力的哀求着对方。

　　「呵…打你？不！我不会在打你了！」李伟边说边用手托起了女孩的下巴，
在外边待了一下午，他的手还是冷冰冰的，梦洁的浑身抖的很厉害，面前的这个
男人现在变得十分的陌生。

　　「这么漂亮的小脸蛋打肿了多可惜啊！」李伟边说边摸着梦洁的脸颊。

　　「哼……李，李伟，我求你，哼……求求你放过我，啊呜呜……求求你……

　　哼呜呜……「虽然对方说不在打她了，但看着李伟异常的样子，梦洁还是吓
得够呛。

　　「呵呵！你不是喜欢到处浪么？成全你！」说完李伟就开始脱梦洁的衣服。

　　「啊！不，不要……呜呜呜……求，啊，求你……求你了……」梦洁无助的
抵抗着对方的侵犯，她心里怕极了，因为她害怕脱光以后李伟会将自己扔到大街
上去……

　　「松开！还想挨打是不是？」虽然梦洁的挣扎很无力，但想要脱她的衣服还
是很困难的，李伟见状恶狠狠的骂了一句。

　　「呜呜呜呜……李，李伟，呜呜呜……我，我……」梦洁现在已经完全失去
了反抗的勇气，不停地哭泣着。

　　衣服一件件的被对方扒了下去，等到李伟抓着梦洁身上最后一件纯棉内裤往
下拽的时候，女孩突然用力的握住了男人的手腕：「求你，李伟，我求求你，放
过我吧……呜呜……」梦洁抱着最后一丝希望恳求着对方。

　　「你最好乖乖的别动，万一我反悔了你的脸蛋可就要遭殃了！」李伟面无表
情的看着梦洁，这种表情实在是太渗人了，女孩无奈的松开了双手。

　　「呦…还有血呢！哦，对，差点忘了，上午刚陪你做了流产，呵呵…把我当
傻逼一样耍，感觉一定很好吧？」李伟看着梦洁带血的内裤裆部自言自语地说着。

　　梦洁觉得现在的李伟太可怕了，她动都不敢动一下，更别说去回答问对方的
问题了。

　　当李伟脱掉上衣解开裤带的时候，梦洁终于知道对方要对她做什么了，她心
中甚至稍稍的庆幸了一下，但自己刚做完流产，子宫还有些疼，这会儿被人操的
话一定会很痛苦，可她别无选择，只能接受。

　　李伟撸动着半软不硬的肉棒抵在了梦洁的阴道口：「草不死你！」说完一挺
腰插了进去。

　　「啊…」梦洁只觉下身火辣辣的疼。

　　「嗯……」阴道内滚烫的温度很快就让李伟硬了起来，他举着梦洁双腿开始
了快速的抽动。

　　插了一会儿李伟没有感到任何的快感，梦洁也没发出一点呻吟声，李伟有些
恼火，他压下身子抱着梦洁狠狠的操了起来。

　　李伟的阴茎本身就很大，并且在做爱的过程中还会一点点的变长，只要用力
的往里顶很轻松就能碰到花蕊，开始的时候肉棒没有完全勃起，梦洁也就没感到
太多的痛苦，这会儿受到阴道壁的刺激，李伟阴茎已经伸长了不少，稍稍一用力
龟头就抵在了梦洁的最深处。

　　「啊疼……疼……」梦洁强忍着宫颈中传来的剧痛，微弱的祈求道：「李，
啊！李伟，求你，求你哼…啊！疼，疼！求你放，放过我，嗯啊！放过我，啊啊
疼死了哼！」

　　听到梦洁痛苦的呻吟，李伟更加卖力的操了起来，他直起身双手压着女孩的
大腿内侧将她的腿向两边大大的分开；梦洁的屁股被撞的啪啪作响，阴道中流出
的粘液上沾满了斑斑血迹。

　　李伟插了一会儿然后放慢了抽送的力度，他抓着梦洁小腿，让她双腿曲起并
拢，压在女孩的胸前，开始继续大幅度的抽送：「骚逼，呼呼……你不是骚吗，
你不是喜欢吗？说，爽不爽？」

　　刚做完手术的梦洁被男人猛烈的奸淫哪里会有快感，钻心的疼痛使她出了一
身的冷汗，有那么一会儿梦洁一度被操的昏了过去，但子宫中的剧痛还是将她给
折磨醒了。

　　「啊！啊！疼，李，啊李伟……哎呀……疼死，疼死了啊啊……」一波又一
波的痛楚不断的从下边传来，梦洁的双手用力的攒紧床单，她现在真希望自己能
再一次昏迷过去，那样就感觉不到痛苦了。

　　「骚逼，爽不爽？说啊！」李伟边挺边用力的扭着女孩的奶头。

　　「啊！爽，啊啊疼啊，哼呜呜……」

　　虽然在操逼，但此时的李伟满脑子都是怒火，龟头上的快感全部都被掩盖了
下去，时间一分一秒的过去，「扑哧扑哧…」的交合声始终都没有停止下来，女
孩的呻吟声越来越弱，到最后只剩下了赫赫的喘息……

　　「噢……操！操，我操你妈的！噢…噢……」伴随着一声低吼，李伟颤抖着
射了出来，至此长达一个多小时的奸淫终于宣告结束，阴茎拔出来的那一瞬间，
梦洁解脱似的长出了一口气。

　　「来！给老子舔干净！」就在梦洁认为一切都结束的时候，却被李伟抓着头
发拉了起来。

　　「嗯……」还没等她做出回应李伟的鸡巴就顶到了自己的嘴里。

　　梦洁强打起精神吮吸着对方的肉棒，又咸又涩的味道冲入了她的喉咙，梦洁
干呕了一下，牙齿刮到了李伟的阴茎。

　　「嘶…我操！」李伟向后退了一步，他怕梦洁会和自己拼命，万一对方要是
下狠嘴，那自己的小命可就没了……

　　梦洁趴在床上又干呕了几下，她虚弱地抬头看了一眼，男人的阴毛上还沾着
不少白里带红的粘液，李伟这会儿也发泄够了，他擦了擦肉棒，提起了裤子，然
后捡起梦洁的衣服，连同梦洁一起『扔』到了客厅，这一晚屋里屋外的两人都没
有合过眼，第二天清晨李伟听到了开门关门的声音，他知道梦洁走了……

　　从这天开始，整整一个星期李伟都没有去上课，他每天不停的抽烟，原本还
算干净的屋子里也变成了『垃圾场』。

　　直到半个月以后，班级的辅导员告诉他，再不来上课，学校就要给他处分时
李伟才再一次走入了校园。与此同时他也得知了梦洁退学的消息……

第十五章：莫名其妙的激情

　　梦洁从自己生活中消失之后，李伟开始变得堕落！「背叛」对于还不太成熟
的李伟来说是无法原谅的错误，他一度自甘堕落，逃课抽烟，过着非常颓废的生
活。

　　那个学期李伟几乎天天都窝在网吧里，这样日子一直持续到暑假，薛静彤看
着一脸憔悴的李伟大概猜出了结果，因为早在去年寒假期间，她就多次听到儿子
躲在屋里打电话时说一些很具挑逗性的话，虽然她并不希望儿子这么小就找对象，
但还是感到挺欣慰的，因为她觉得儿子长大了。

　　已经是过来人的薛静彤和蔼的对李伟说：「儿子，都过去了，别在难过了！

　　以后会有好女孩的！「」啊？妈！你，你说什么呢！「薛静彤突如其来的话
语很是让李伟摸不着头脑。

　　「呵呵…儿子，妈什么都知道，被女孩甩了不丢人！」薛静彤嘴上这么说但
心里还是挺难过的，毕竟现在伤心的是自己的儿子。

　　「妈……我，我没事……真的！」话都到这份上了，李伟也没必要继续装下
去了。

　　「呵呵！没事就好，走吧，想吃什么，妈请你！」薛静彤想让李伟快一些振
作起来，决定像成年人那样和他谈谈。

　　「妈…我想去老地方！」李伟说的老地方是一家川菜馆，上高中的时候薛静
彤就经常带着李伟去那里吃饭。

　　点了几个李伟喜欢吃的菜，两人进了包间，「儿子，可不可以让妈看看那女
孩的照片？嗯……你应该还留着一些吧？」薛静彤喝了一口水，很和蔼的看着李
伟。

　　「妈……我……嗯……好吧！」李伟掏出了手机递给了薛静彤。

　　「挺漂亮的！你们为什么分的手啊？吵架了？还是她……嗯……还是她另有
新欢了？」薛静彤知道这样问一定会戳到儿子的痛处，但要想安慰开导李伟，她
就必须知道事情的真相。

　　听母亲问完，李伟很明显的颤动了一下，事情远远不只是老妈想的那么简单
……见李伟一语不发，薛静彤也就不在追问了，因为她知道如果逼得太紧反倒会
适得其反。但为了一会儿不影响李伟的胃口她必须尽快的问清楚。

　　「不愿意讲给妈听吗？」薛静彤把手机还给了李伟：「儿子，我知道你心里
难受，但我是你妈妈，不管出什么事我都会和你在一起，那怕是你有错在先！」

　　「妈……」薛静彤和蔼的话语终于打动了李伟，他的声音有些哽咽：「妈，
我好委屈，我被人骗得好惨……我，我一直都那么爱她……可她却，可她却……

　　呜呜……「」哎…「薛静彤坐到了李伟身边心疼的把他抱在怀里。

　　这个时候包间的门被打开了，两个服务小姐端着点好的饭菜走了进来：「你
好！你们要的……」话说了一半，前边的服务生愣了一下，因为她看到一个二十
多岁的小伙子和一个三十多岁的少妇搂抱在一起。

　　「你好！」薛静彤不卑不亢的回应了一句。

　　「哦，对，对不起，我，嗯这是你们要的菜……」两个服务生放下饭菜匆匆
的关门离去了。

　　「他们是母子吧？」下楼梯的时候一个女孩问另一个女孩。

　　「不知道……母子有那样抱在一起的吗？再说你看那女人的岁数也不像是他
妈妈啊！」

　　「嗯……那就是情人了？」女孩边说边回头看了一眼。

　　「谁知道呢！现在有那么些男人啊，三十来岁就不行了，活该自己的老婆出
去偷人……」

　　包房里李伟趴在薛静彤的怀中吧事情的经过都告诉了母亲，薛静彤虽然阅历
丰富，但这件事还是让她感到十分的震惊。

　　现在的孩子对性的态度很开放，这一点薛静彤早有准备，但曹梦洁做出这样
的事情还真是让她替儿子捏了一把冷汗：「儿，儿子……你，你可别再乱来了，
这样的女孩万一给染上什么病那你这辈子可就毁了啊！」

　　「啊？妈！我，我知道……我，我……」本打算听老妈安慰自己，不想她却
说出了这么一句话来，李伟还真有点郁闷。

　　「嗯，呵呵…算了，我儿子也是个小男子汉了，不能在哭鼻子了！这件事就
当做是一个教训吧，以后有好女孩一定要珍惜人家，千万别吃着碗里还惦记锅里
的！」薛静彤的这番话让现场的气氛一下子好了不少。

　　「嗯！」李伟答应了一声然后坐了起来：「妈，谢谢你！」

　　「这孩子，快吃饭吧！一会儿凉了！」薛静彤看着李伟恢复了往日的样子心
里也挺开心的，只是她很清楚这也只能保持一时而已，想要完全从这片阴影下走
出来，李伟还需要一段时间。

　　话一旦说开，也就没什么不能说的了。饭后，李伟要求在和薛静彤谈一会儿
心，因为这一个学期实在是太压抑了，他想把心中不快全都告诉妈妈！两人叽叽
喳喳的谈了十几分钟，李伟有些尿急了，他想先去个厕所。

　　下楼梯的时候，身后一间包房的门被打开了，与此同时从房间里传出阵阵男
人女人嘻嘻哈哈的吵闹声，李伟回头看了一眼，只见一个女孩走了出来，她衣冠
不整摇摇晃晃的，看样子是喝多了。

　　这女孩年纪和自己差不多，长得还算清秀，但在低胸、短裙、黑丝、高跟鞋
的衬托下却显现出了一种别样的风情……

　　女孩刚走了几步她那间包房的门就被里边的人给关上了，李伟也转身向着楼
下走去，因为这家餐馆的规模并不大，洗手间只是很简单的两个隔间，门上虽然
标注着男女的图标，但其实没什么人会在意，哪间空着就用哪间。

　　李伟推了推男士标志的门，没有推开，转而推了一下另一扇，也有人……「
操！」他心里默默的骂了一句，然后站在那里等着，很快女士那间的门打开了，
果然出来的是个男人……两人礼貌性的笑了笑，李伟走了进去。

　　尿完尿，刚一开门一个醉汹汹的女孩就冲了进来，也不管旁边的李伟出没出
去，她就把门给插上了，李伟被这突然的情况给弄蒙了，他转身看着女孩，这女
孩不是别人正是刚才在楼梯口预见的那个低胸黑丝妹妹，女孩坐在马桶上，双腿
之间的阴毛上闪烁着亮晶晶的光芒，只靠撸管度过一个学期的李伟怎么能受得了
这种诱惑！

　　就在女孩站起身的瞬间，李伟猛的上前抱住了女孩，同时张嘴叼住了女孩的
红唇，「嗯……嗯……哼……」喝得晕晕呼呼的女孩只是轻轻地推了几下也就不
再挣扎了，她伸出舌头探入了李伟的口中，女孩的举动让李伟有些惊讶，自己只
是一时冲动，没想到对方居然回应了起来！

　　我TM这也太走运了吧？！李伟内心一阵激动，他托着女孩的后脑勺贪婪地吮
吸着她口中的津液，大概是因为刚才在吃饭的缘故吧！女孩口中的唾液咸咸的还
有一股很浓的酒精味……

　　随着亲吻，女孩双手慢慢地搂住李伟的脖子，鼻腔中也发出了几声醉人的闷
哼，要是不知情的人看到这一幕，一定会认为他们是一对热恋中的情侣……

　　李伟的双手一点一点的握住了女孩圆圆翘翘的屁股蛋，这一幕仿佛十分的熟
悉，就好像在哪里发生过似的，突然，一个场景出现在了李伟的脑中：去年冬天
……梦洁将自己按在厕所的门上……然后为自己口交……之后两人在客房中激烈
的缠绵……那是自己的第一次……

　　脑中想着这些李伟不知不觉就停止了亲吻，可情欲上头的女孩不依不饶的咬
着李伟的嘴唇祈求他继续吻自己。

　　下唇上感到女孩小牙齿的咬动，李伟回过了神来，说实话女孩看上去很小的
样子，估计是附近高校的学生，这么小就这么骚！难不成梦洁当年也是这样的？

　　怪不得那么轻易就被别人给搞怀孕了……

　　想到梦洁，李伟的心里还是有些难受，不过现在怀里抱着个半裸的小美人，
哪有心情去想其它的事！？他抱着女孩转了个身，将她顶在墙上，继续吮吸起那
条滑腻腻的小香舌，女孩眉头紧锁难耐的扭动着身体，她的阴道中已经开始有粘
液分泌了出来。

　　李伟低着头一点一点的吻着女孩的脖子，双手将她的T 恤衫拉了起来，半罩
杯式的乳罩上露出一大半白花花的乳肉，他推起乳罩轻轻的捏着那弹性十足的乳
肉，同时张嘴叼住了一颗粉嘟嘟的奶头用力地吮吸起来……

　　「哼……啊……嗯……」女孩张着小嘴儿，小手紧紧的抓着男人的头发。

　　李伟在女孩的奶子上吃了一会儿，慢慢地蹲下了身子，他的嘴唇沿着女孩的
腹部滑到了她的肚脐眼……

　　李伟原本只是打算看看女孩的阴部长什么样子，因为他还没有仔细观察过除
了梦洁之外女人的下身，男人分开女孩的双腿，乌黑的阴毛后边出现一幅非常漂
亮的阴部……两片粉红色的大阴唇紧紧的闭合在一起，紧闭的肉缝中还夹着一道
晶莹剔透的水渍。

　　粉色的阴户！李伟还是第一次亲眼看见这种男人口中赞不绝口的极品，他再
也忍不住了。

　　「哼……嗯……啊哼……」随着女孩一声长长的叹息，李伟的头埋入她的双
腿之间，舌头开始从后向前舔舐对方的阴唇，大概因为女孩刚刚放过尿的缘故，
她的那里有一股骚骚的味道，不过这种味道深深的刺激着李伟的神经，从来没给
女人舔过下身的李伟兴奋异常，他张大嘴巴舌将女孩的整个阴部都盖住了，舌头
用力的挤入阴唇间的媚肉之中，把那里的滋滋淫水一滴不漏的吞入了肚中。

　　「嗯……我，嗯……嗯……哼……啊……好难受……快，哼……」就在李伟
舔的带劲的时候，女孩突然夹紧了双腿，同时用力揪着他的衣服，看着女孩难耐
的样子李伟站了起来。

　　「求你，求你操我……哼，用力操我吧！」这样下流的话语从迷迷蒙蒙的女
孩口中说出来，实在是太勾人了，是个正常的男人就不会拒绝这样的要求，李伟
将女孩翻了个身，女孩很配合的扶住了马桶的边缘，屁股高高向后撅起，李伟解
开裤带挺着已经涨到极限的阴茎顶在了女孩的臀沟之中，还没等自己动手，女孩
就迫不及待的伸手握住了他的肉棒抵在了自己湿漉漉的阴门上。

　　李伟双手扶着女孩的臀丘用力一挺，粗长的肉棒冲破层层媚肉深深的插了进
去，「哦…」「啊…」厕所中的男女同时发出了一声低吟，女孩的肉洞实在是太
紧凑了，阴道壁上的圈圈褶皱紧紧的包裹住入侵的异物，不停的颤动收缩着，这
样的刺激让几个月都没尝过肉味的李伟差一点就射了出来，他咬着牙双手狠狠的
捏着女孩的臀肉，急促的吸了几口气。

　　稍稍缓过劲来的李伟开始慢慢的抽插起来，女孩很主动的挺动翘臀配合男人
的操干，不一会儿快感就传遍了两人的全身上下，男人加大了抽动的速度，小腹
「啪啪」不停的撞击着女孩的臀丘，两人交合处也发出了「噗噗」的水声，丝丝
爱液随着阴茎的不断进出顺着女孩光滑的大腿流了下去。

　　很快女孩的身体就开始不自主的颤动，喘息声也变得急促起来，这样的状态
持续了十几秒的时间。

　　突然，女孩的身体变得僵硬，接着发出了一声悠长的叹息，随后猛的抖动了
一下，几滴晶莹的水滴从尿道的开口处落了下去。

　　高潮中的阴道非常有力的握紧男人的肉棒，一阵痉挛抽搐过后，一股火热的
暖流冲入了男人的马眼之中，这滚烫的阴精一下就让李伟爽到了极点，憋了几个
月的欲火使他现在根本不想忍耐，他拼命的在女孩身体中抽插了十几下，然后死
死的抵住女孩的屁股射出了浓稠的液体……

　　「啊……」感受到热乎乎的东西冲入体内，女孩舒服的哼叫了一声，然后一
下一下向后滚动着屁股，帮助男人更好的射精。

　　「哦……」享受完射精的快感，李伟拔出了肉棒，女孩则软软的跪趴在了马
桶边上，男人提起裤子将女孩抱了起来深深的和她接了个吻。

　　经过刚才的一番操干女孩这会儿有点站不住了，李伟帮她整理了一下上衣，
扶着她坐在了马桶上，开门出去之前李伟仿佛又想起了什么似的，她走到女孩面
前，从女孩的衣服里掏出手机拨通了自己的号码……

　　上楼的时候李伟都有些不敢相信刚刚发生的事情是真实的，但嘴里的酒精味
加上龟头上黏糊糊的感觉告诉李伟，他确实和那个女孩做爱了，等他走到楼梯口
的时候，一个男孩从女孩刚才出来的包房里走了出来，他边走边嘀咕，都快20分
钟了在厕所里干什么呢？

　　李伟心想：当然是和我做爱呀！

　　「怎么去了这么久？」李伟一进来薛静彤就奇怪的问道。

　　「啊？哦，呵呵……刚刚接了个哥们的电话！」李伟的眼神躲躲闪闪的。

　　对此薛静彤也没怎么在意，母子二人又聊了一会儿准备离开，下楼结账的时
候一群学生恰好也开门出来了，李伟和刚才那个女孩不由的对视了一眼，女孩的
脸蛋刷的一下红到了耳根，随后她躲到了人群之中。

　　看女孩的这一反应李伟心里挺开心的，说明刚才厕所发生的事情女孩全都清
清楚楚，看来留了她的电话号码还是明智的选择。

　　不过李伟也注意到了那群男生异样的目光，只是这些人并不是在看他，而是
再看身边的老妈！李伟扭头看了看薛静彤，也没什么不同的地方啊？只是现在的
李伟还不清楚只有渴望交配的男人才会流露出那种饿狼般的神情……

　　回到家里李伟回想着中午操过的那个女孩，那种又紧又嫩的感觉是他在曹梦
洁身上从没体会过的，梦洁的技术很好这点不容置疑，但经历过这个女孩的阴道
之后，李伟觉得梦洁的身体相对来说就比较平庸了。

　　第二天上午李伟懒洋洋的爬了起来，怒张的鸡巴将内裤顶的老高，他不由自
主的就想起了昨天的那个女孩，李伟拿出手机给她发了条短息，大约过了二十分
钟对方才有了回应，女孩问他是谁？李伟恶作剧般的说自己是她的老公！这下对
方可着急了迅速的回过来骂了他一顿！李伟苦笑了一声心想：这小妮子夹起腿就
不认人了？他边想边又给对方发了一条信息，短息的内容提到了昨天中午某餐厅
的洗手间！只是这条信息发出去之后对方就再也没有了回应……

　　又等了十来分钟，女孩始终都有没有回复一句，「妈的！」李伟骂了一句起
身去了卫生间！今天是周末的缘故，薛静彤并没有上班，她穿着睡衣坐在客厅里
看电视，见李伟出来了她问：「睡醒了？饿不饿啊？」

　　「嗯，有点！」李伟边说边走入了卫生间，他没关门掏出鸡巴就开始撒尿。

　　听着咝咝的水声，薛静彤抬头看了一眼，她摇了摇头：「哎！这孩子，都这
么大了也不避讳一下！」

　　简单吃了点东西，李伟就回到自己的房间去上网，薛静彤看了下时间11点多
了，中午饭李伟因该是吃不进去了，她想起自己上回逛街时看中的一条裙子，她
敲了敲李伟的房门：「儿子！你中午还吃得下饭吗？」

　　正在看色情图片的李伟听到老妈的声音吓了一跳：「啊？哦，不，不吃了…

　　…「」嗯，那我上街逛一会儿，有事给我打电话！「说完女人就回到了自己
的卧室。

　　薛静彤挑了几件衣服，仔细的打扮了一番，她站在镜子前，来回地扭动着身
子，镜中的女人长发披肩，体态优雅，高高的鼻梁，微微上翘的红唇，大大的杏
眼，配合那鹅蛋形的脸颊真是漂亮极了，胸前丰满的乳房高高的挺起，丝毫不像
其她中年女人那样疲软下垂，圆润的屁股蛋总是呈现出诱人的曲线，齐膝的长裙
下露出白嫩紧致的小腿，唯一令她不满意的地方就是小腹上微微隆起的赘肉……

　　「哎…都四十多岁的人了，还臭美什么啊！」女人自言自语道，顺便找了条
宽松的配饰带系在了腰上。

　　穿戴整齐的薛静彤跨上小包，转身去拿车钥匙，床头柜上摆放着她和丈夫李
林的结婚照，看着照片，女人脸上愉快的神情瞬间消失的无隐无踪。

　　说起来，丈夫已经好几个月没有和自己过夫妻生活了，而且最近李林回家的
次数也越来越少，偶尔回家也是倒头就睡，别说是做爱了，就连和他唠唠家常的
机会都没有，一个四十多岁的女人正是如狼似虎的年龄，身体和心灵上都无法得
到满足，简直就是在守活寡……

　　平时工作日因为上班较忙的缘故，薛静彤的日子过的也比较充实，但一到周
末或是节日期间，自己一个人待在家里难免会胡思乱想，丈夫工作繁忙无法陪自
己，这点她很理解，但是一些法定的节假日里李林也会找借口消失不见，为这事
薛静彤没少和李林吵架。

　　吵架的结果就是两人的感情越来越差，想想一年前只要薛静彤有性要求，李
林就会痛痛快快的让她舒服，在李林状态不佳的时候，薛静彤也很体贴的帮他恢
复身体。可现在别说做爱了，就连见丈夫一面都非常的困难。

　　「哎…外边有那么多男人对我献殷勤，我都没动过心，你怎么就对我一点兴
趣都没有了呢？」女人拿着照片喃喃自语着，几个月以来薛静彤不止一次的在梦
里和李林疯狂的缠绵，可每次醒来看到空荡荡的大床上只有自己一人时，她的心
中就会非常的失落，身体上的空虚不能得到满足，她根本无法再次入眠，湿润的
阴道会让她难耐异常。

　　每每这时薛静彤就会回想着梦里的情景用手指来慰藉自己，她幻想着自己身
体中抽插的手指就是丈夫那粗长的鸡巴，但假的东西怎么都无法和真家伙媲美，
手淫解决了生理上的需求，可内心的空洞却无法弥补……

　　女人定了定神然后拿起车钥匙走出了家门，为了不让欲望冲晕，闲暇时间薛
静彤经常购物逛街，因为只要把自己的身体搞累自然就不会去想那事了。

　　此时此刻李伟快速的撸动自己的鸡巴，「嗡嗡……嗡嗡……」放在一边的手
机突然震动了起来，「卧槽！真扫兴！」他关掉了音响，拿过手机看都没看就接
了起来：「喂？谁？」

　　「嗯……你……你……」是一个女孩的声音，但这个声音很陌生。

　　「哦，你找谁？」听对方是个女孩李伟的口气缓和了下来。

　　「我……上午……上午发短信，信……你……嗯……」女孩支支吾吾的半天
也说不出个啥来，但李伟还是立刻就知道她是谁了！

　　「嗯……哦……你呵呵……嗯……」李伟做梦都没有想到这个女孩居然会主
动给自己打电话，一时间也不知道该怎么回答了。

　　有那么一会儿的功夫，电话两头的人都不说话了，最后还是女孩率先打破了
沉默：「你……你叫什……你叫什么啊？！」

　　「哦，呵呵…我叫李伟！你呢？」

　　「杨慧…」

　　就这样两个人开始东一句西一句的瞎扯起来，但很明显双方心理都憋着一些
想说却说不出口的话。

　　「呵呵，你还在上中学啊？」李伟还在傻乎乎的说着。

　　「嗯……你现在有空吗？」没话找话其实是很无聊的事情，女孩不想继续这
样下去了，反正昨天都被他给弄过了，还装什么啊！

　　「啊？哦，有有！」一听对方的话李伟一下兴奋起来。

　　「呵呵……那你出来陪我上街好不好？」女孩已经表现出了开放的一面。

　　俩人再商量好的地点碰了面，杨慧穿着一条米黄色的收腰连衣裙，胸口的部
分点缀着一些很精致的刺绣，裙摆下两条光溜溜的玉腿显得既饱满又不失修长，
俏美的脸颊反射出少女特有的光泽，一双美目总是在不经意间流露出一丝妩媚，
嫩嫩的嘴唇儿仿佛要滴出水来的似的。

　　现在的杨慧看上去完全就是一个纯情的小公主，和昨天那个黑丝高跟鞋的形
象形成了巨大的反差，李伟不由的都有些看呆了。

　　「嘻嘻……你来啦！走吧！」杨慧说完很大方的揽住了李伟的胳膊。

　　既然对方这么主动，李伟自然也就不客气了，他的手不老实的按在了女孩腰
上，随着走动可以很清晰的感觉出女孩翘翘的小屁股！

　　因为天气酷热难耐，两人逛了一会都有些渴，位于商场二楼的冷饮店里，二
人并肩坐在一起，她告诉李伟昨天下午自己和男朋友分手了……

　　非常巧合的是李伟的妈妈也去了同一家商场，薛静彤挑了几件衣服正打算去
结账，不远处冷饮店里的两个孩子引起了她的注意，这不是李伟吗？靠在他肩上
的女孩儿是怎么回事？！而且那女孩的年纪看上去还挺小的……

　　这才放假几天啊！真不知道这孩子整天在想些什么！！看着两人卿卿我我的
样子，薛静彤真有种过去揍李伟一顿的冲动，但她还是没有这样做，好奇心促使
她找了个不起眼的角落坐了下来，想看看接下来会有什么事情发生。

　　「亲爱的！你看这个好看吗？」这时一个女子娇滴滴的声音从薛静彤身后传
来，她忍不住回头看了一眼，一个三十多岁的少妇拿着一条紧身短裙朝不远处的
男人比划着，看清那男人的摸样薛静彤脑袋嗡的一下……

　　那男人不是别人，正是她的丈夫李林，男人没有理会，而是站在摆放女士内
衣的柜台前仔细的打量着，那女人见李林不理自己，拿着衣服跑了过去，两人好
像说了些什么，然后女人撒娇似的打了男人一下。

　　眼前的情景让薛静彤愣了好一会儿，她做梦都没有想到这个众人眼中的好领
导，好老公，居然会背着自己在外边养情人。

　　李林并没有发觉坐在角落里的妻子，他挑了几件内衣搂着女人的腰离开了薛
静彤的视线。

　　女人回过神来她呆呆的坐在那里，李林这大半年来的异常举动现在全都弄清
楚了，她抬头看了一眼冷饮店，李伟和那个小姑娘也已经消失得无影无踪了……

　　而此刻，李伟和杨慧慢悠悠的在路边溜达着，「色狼！昨天你是故意的吧！

　　趁着我喝多了，就……就……嗯……混蛋！你知道吗？昨天你走了以后，我
刚把衣服整理好，男朋友就进来了，差一点就被……就被发现了啊！「杨慧说话
的语气又娇又嗲。

　　「看你看你！都说我们男人提起裤子就不认人了，想不到你个小丫头也是合
上腿就不认账了啊！明明是你插上门不让我出去的，怎么还怪起我来了！」李伟
觉得杨慧还真是不讲理。

　　「哼！那……那，那你……那你也不能乘人之危对我……对我……嗯……色
狼！反正就是你的错！」杨慧刁蛮的看着李伟。

　　「好好，怪我！」李伟现在没心思和她拌嘴，他现在满脑子都在想一会儿怎
么把女孩给弄到床上去。

　　「哼！这还差不多！对了！我和男朋友分手你也有责任！」

　　「啊？我说，差不多就行了，怎么什么都怪我头上了？你男朋友不是没发现
吗？」李伟皱了皱眉头。

　　「是没发现，可，可昨天吃完饭他就想拉着我去内个……我怎么都不同意，
他就和我生气了……」女孩嘴里虽然在埋怨，但身体却和李伟贴的紧紧的。

　　「喂！你不同意跟你男朋友开房，和我有什么关系？难不成，他没我厉害？

　　嘿嘿！「李伟色迷迷的搂住了女孩的腰，扭头闻着她的发香。

　　「讨厌……还不是你……你中午那次……弄得人家连清理的时间都没有，下
边黏糊糊怎么敢在和他，嗯……和他做那个啊！」

　　「哦……呵呵！…那你可以在开始前洗洗啊！」

　　「你……哼…万一洗之前就被他摸到了怎么办？」女孩说完伸手在李伟的腰
上掐了一下。

　　说话中，两人不知不觉走入了一个小花园里，李伟停了下来，女孩羞答答的
抬眼看着他，他们的脸靠的越来越近，杨慧顺从的闭上了眼睛，李伟叼住女孩精
致的小嘴忍不住用力的吮了一口。

　　估计是刚才吃过冷饮的缘故，一股甜甜的味道涌入了李伟的口中……

　　这种时候没必要在假正经了，李伟有些不舍的吐出了女孩的舌头，现在要趁
热打铁，万一过会儿女孩反悔就不好玩了，想到这，李伟拉着女孩的手就近找了
家宾馆开了房间……

　　没想到女孩比他还着急，一关上门就搂着李伟吻了起来，边吻边呢呢喃喃的
说着什么，李伟大概听懂了。女孩的意思就是说，自从昨天中午被大鸡巴操了之
后，就一直很怀念那种感觉，让李伟现在好好的疼爱她。

　　激吻了一会儿，女孩让李伟脱光了等她。然后，她自己就跑去浴室里洗澡去
了，李伟躺在床上心想：难不成现在的女孩都这么开放了？才刚认识一下午就愿
意出来开房！

　　只是李伟又忽略了一点，那就是早在前一天中午，这个女孩就已经尝过他鸡
巴的味道了，有句老话说得好，阴道是通往女人心灵的通道，性高潮是征服女人
灵魂的手段……说白了任何一个男人都可以占有女人，但是真正的到女人灵魂的
男人却不多。

　　女孩仔细的清洗了一下自己的阴部，因为经过一天的奔走出汗加上内裤的摩
擦，阴部已经变得脏兮兮了，大约过了十分钟的时间，杨慧披着浴巾出来了，「
呵呵……你也去冲冲吧！」女孩说完娇滴滴的爬上了另一张床钻进了被窝里。

　　草草的冲了一下，李伟穿着四角裤走了出来，紧绷的的内裤突显出李伟非常
雄伟的阳具，杨慧看着李伟的裆部呼吸不由变得急促起来，回想起昨天中午这个
东西蹭将自己塞得满满的，杨慧的秘洞中居然涌出了一股热流。

　　李伟爬上床迫不及待的揪掉了女孩的浴巾，看着女孩白嫩的身体立刻就扑了
上去，女孩搂住男人的脖子，两人的唇舌贪婪的纠缠在一起吮吸着对方的唾液，
李伟噘着屁股脱掉了自己的内裤，在这一过程中他们的嘴唇始终都黏在一起，女
孩的大腿感到了李伟那条滚烫坚硬的东西，她的双腿很自然的向两边打开，硬挺
火热的阴茎碰触到了杨慧大腿根部细腻的皮肤，「哼……」杨慧激动的从鼻腔中
发出一身闷哼，火热的龟头不停的在她的下身附近来回的点着，女孩被这轻轻的
触碰撩拨的难耐异常，她渴望被对方征服。

　　杨慧的双手抚过李伟的背脊，一手按住了他的屁股，一手握住了阴茎，手碰
到肉棒的时候，女孩身体很明显的抖了一下，因为她握着的这个肉棒是如此的粗
长，男朋友的那玩意和这个比起来简直不值一提，虽然昨天被这个东西给操过一
回，但那时候喝了酒身体也没这么敏感，现在要让它插进去，自己会不会受不了
啊？不过昨天……在短短的时间里，自己就被送上了高潮，甚至还忍不住尿了出
来，现在杨慧还是非常希望李伟能快点插进来的。

　　她握着男人的肉棒稍稍曲起了双腿，让龟头再湿漉漉的肉缝中前后的滑了几
下，男人火一样的温度烫的女孩哆嗦了一下，当杨慧压着龟头抵在那个不断收收
缩的秘洞上时，李伟仿佛并没有打算要插进去，女孩急的拼命挺起屁股，同时用
力的按着李伟的腰，可男人就是不往里进。

　　「哼……嗯……你快点……」杨慧难耐的在李伟的嘴唇上又是咬又是舔。

　　其实刚开始的时候李伟本是打算往里插的，但他突然想起昨天一时兴起给女
孩舔阴道时的情景，那粉嫩多汁的蜜缝哪个男人不想再舔舔。

　　给女人口交的念头超过了操逼的欲望，李伟弓起身子，从杨慧的脖子一路向
下吻，一直吻到她的胸前，张口含住了黄豆粒大小的小奶头，李伟的舌尖围绕着
少女的乳头不停的打着转，原本就已经硬挺起来的奶头被男人火热的唇舌吮吸，
杨慧舒服的弓起了身体，同时发出了一声含糊不清的呻吟。

　　杨慧的乳房并不是很丰满，但顶端的那两粒粉色的小奶头却十分的迷人，李
伟在上边吃了好一会儿才恋恋不舍的离开了女孩的胸口，他的嘴唇顺着杨慧平坦
的小腹，一点点向下吻着，李伟的举动让女孩感到非常的紧张不安，因为对方就
快要吻到自己最私密的部位了，她知道男人接下来要做什么了。

　　李伟用力吸着杨慧阴毛中散发出的诱人气味，双手托起她圆润的大腿，同时
伸出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下女孩紧闭着的阴唇，「啊！…」湿滑舌尖滑过
粉嫩的肉唇女孩忍不住惊叫了起来，李伟抬眼看了一眼杨慧，只见她双目紧闭，
红唇微张，胸部急速的起伏着。李伟的舌尖继续舔舐着杨慧的阴部，舔动的幅度
一下比一下靠后一下比一下用力，当男人的舌头滑过尿道舔到阴道口时候，杨慧
的屁股猛的向上抛动了一下，双腿也向两边分得更开了。

　　杨慧粉红鲜美的秘洞口湿漉漉的，一道清澈的水流从微小的开口处流入了屁
股勾中，女孩下体散发出一种特有的腥骚味，这种味道虽然不好闻，但却可以极
大的刺激男人的性欲，这大概就是为什么那些招蜂惹蝶的女人会被人叫做骚逼的
原因吧！？

　　闻着这种特殊的味道，李伟猛的张大嘴巴，将杨慧的整个阴唇都包裹在了自
己的嘴里，「哼…啊…哼…嗯……」女孩的身子一下子弓了起来，异样的刺激瞬
间袭满了她的全身，虽然杨慧有过性爱经历，但她的男朋友从来都没有吻过自己
的阴部，女孩此刻清晰的感觉到男人的舌尖已经挤开自己的阴道口，热乎乎的舌
头钻入了自己身体最柔嫩的地方。

　　以前和曹梦洁没少做爱，可说起来，李伟其实也是第一次为女人口交，这要
是给一个经验老道的女人遇上，绝对不会感到太强的快感，但是，杨慧也是第一
次体会男人为自己舔阴，加上自己刚失去处女不久，她正处于对性有着高度需求
和好奇的阶段，所以在心里因素的影响下，女孩还是产生了极大的快感。

　　不过人的身体有很强的适应能力，这种新鲜的感觉很快就退去了，那种阴道
中那种极为空虚的感觉很快就又涌上可杨慧的头顶，男人柔软的舌头已经无法满
足阴道的需求了，「哼…嗯……你，嗯哼……我，好难受……哼……快……快插
进来……哼………」女孩呢喃的说着，双手抱着李伟的脑袋想要把他给拽上来。

　　李伟也舔尽兴了，他明白女孩的意思，抬起身双手撑在杨慧的身体两侧，坚
硬的肉棒顶到了女孩的阴部，杨慧伸手握住男人的肉棒，屈起双腿，抬起屁股，
用湿漉漉的阴部迎接李伟的肉棒，圆大的龟头顶到女孩的阴门，李伟顺势一挺，
伴随着「叽……」的一声，火热的龟头挤开紧凑的肉洞缓缓地插了进去，「呃…

　　…「温暖湿润的肉穴紧紧的包裹住入侵的鸡巴，一阵阵酥麻的快感从肉棒传
遍了李伟全身，他忍不住粗重的出了一口气，然后一拱腰，硕大的棒子冲破一道
道褶皱冲着最深处的媚肉顶去。

　　「哼……啊……」杨慧小巧的红唇一下张的大大的，她感觉自己被撑开了，
极度的满涨感使女孩的身体一下子绷紧了，她拼命的扬起脖子，双手在李伟的背
脊上用力的抓着，等男人完全进入之后，女孩发出一声长长的喘息，身体也放松
了下来，她抱着李伟的腰，下身用力的裹紧男人的阴茎。

　　李伟屏住呼吸停顿了几秒钟，然后开始了快速的抽送。

　　「哼……嗯嗯嗯……哼啊哼……」男人有力的撞击让杨慧发出了一串销魂的
呻吟声，这嗲嗲的媚叫听得李伟骨头都快酥软了，随着男人的快速撞击，寂静的
房间里很快就传出了性器官摩擦时「噗噗」的声音，杨慧的下身已经泛滥成灾，
白花花的粘液顺着屁股沟流淌到了床上，在她的屁股底下形成了一小片水渍。

　　听着「扑哧扑哧」的交合声，杨慧自己都有点不好意思了，她用手捂着自己
的嘴巴，可是妩媚的叫床声还是源源不断地传了出来：「嗯……哼……哦，哼嗯
……」

　　李伟插了一会儿直起身来，他将女孩双腿并拢，然后让她自己抱住腿弯，李
伟非常喜欢做爱时用这个姿势，这样做女人的小穴会隆起收缩，鸡巴插在里边会
感觉非常的紧凑。摆好姿势李伟迫不及待的开始挺腰抽送，女孩湿润的阴壁柔软
又富有弹性，一圈圈小肉芽伴随着阴茎的抽送不停的刮蹭着龟头后边的沟壑，本
来就非常紧凑的阴道由于姿势的缘故，让李伟尝到了一种极度舒服的感觉，这种
欲仙欲死的滋味是他在梦洁的身体中从未体会过的。

　　「啊……啊啊啊……老公……啊啊老公……受……嗯嗯……受不了了啊啊…

　　…要死了……嗯嗯……要被你干……干死了啊哼嗯嗯嗯……「男人结实的臀
部一次次有力的向着杨慧的身体撞击着，强烈的快感使女孩很快就承受不住了，
她双一松手用力的抱紧了李伟的身体，李伟很配合的压了下来，他的胸口压在女
孩的乳房上，女孩胸前两粒硬硬的突起随着身体的挺动不停的在李伟的胸部扫弄
着。

　　李伟弓着腰，下体紧紧的贴着杨慧的耻骨，龟头用力的向着女孩的阴道的最
深处顶去，身体最深处每一次被触碰，女孩都会激荡出一阵涟漪，「啊…啊啊，
哎呀……哦哦……老公……亲老公，啊……啊啊……爽死了……哼……」

　　称呼的改变更加激起了李伟的情欲，他在杨慧的身上开始卖力的起伏顶压，
女孩的意识渐渐开始变得模糊起来，她感到整个阴道都麻酥酥的，这种非常舒服
的感觉持续了好一会儿的功夫，突然，杨慧的身体不受控制的颤栗了一下，接着
开始不断的哆嗦起来，看到女孩迷乱的颤抖，李伟停止了抽插，他把阴茎深深地
顶入女孩的阴道中，开始左右扭动屁股，让龟头在女孩的花蕊上画圆。

　　这一下，就让杨慧爽到了极点，「啊啊啊……啊啊啊……啊……啊……」一
阵浪叫过后，前所未有的高潮席卷了女孩的全身，她只觉眼前一片模糊。

　　女孩阴道中不断痉挛和收缩的肉刺刮的李伟也是舒爽无比，他开始了最后的
冲刺，「扑哧扑哧」的摩擦声再一次响了起来，「啊……老公……老公……啊啊
我……啊啊……不行了……不要了……啊啊……哼……不行……我要飞，飞了…

　　…啊……「高潮中的杨慧被这新一轮的抽插操的翻起了白眼，一股细细的水
流有力的从尿道口喷了出来，她再一次失禁了……

　　与此同时李伟弓着腰，死死的抱紧杨慧的身体，腰部一阵抖动，热乎乎的液
体冲入了女孩的体内，「啊………」杨慧发出一声带着颤音的呻吟，屁股本能的
向上一挺，喷射中的龟头由于女孩屁股的挺动顶在了她的花蕊之上，「哦……」

　　李伟浑身都哆嗦了一下，花蕊上那火热的触感让男人的龟头再次跳动了几下。

　　「啊……啊啊……」虽然李伟没有活动，但肉棒在射精中那种非常有规律的
挑动加上精液的冲刷，让杨慧再一次兴奋的泄了出来……

　　一切归于平静之后，杨慧死死的抱着李伟的身体：「你好强啊，你要是再不
射，我估计得被你给操死了……」

　　「呵呵…」李伟吻了吻女孩的额头，现在想想自己这技术全都是从梦洁那里
学来的。

　　「老公？」女孩羞答答的看着李伟。

　　「嗯？」

　　「你同意了？」

　　「啊？同意什么？」杨慧的话让李伟很是摸不着头脑，莫非刚才激情中说了
什么不该说的话？

　　「做我老公啊！」

　　「哦……吓我一跳！」李伟松了一口气。

　　「好不好嘛！」女孩不依不饶的晃着身子。

　　「好！」嘴上答应了，可是李伟的心理却并不喜欢这个女孩，哎！先相处一
段时间再看吧！

　　「嘻嘻！老公，老公，老公！」女孩开心的一连对着李伟喊了好几次。

　　李伟笑着摇了摇头，这时女孩爬起来从包包里掏出个小瓶子来，李伟伸手抢
了过来：「维生素C ？你吃这个？」

　　「啧！哎呀！给我，不是维C ，是，是避…孕…药…」女孩趴在李伟耳边悄
悄地说了几句。

　　「啊？」在女孩爬过来说话的时候，李伟自己倒了两颗差点就放到嘴里了：
「呸呸呸……你这是要害死人啊！」

　　「嗯……讨厌，不这样万一让我妈看见了还不得打死我啊？」杨慧边说边拿
起李伟的手把他手中的药片舔入了口中。

　　看着美丽的少女将药片咽下去，李伟又回忆起了那些不愉快的事情，当初假
设梦洁吃了药也就不会有后来的事情了，有的时候人就是喜欢选择性考虑问题，
李伟现在完全忽略了一点，那就是如果梦洁没有怀孕，那这顶绿帽子不知道还要
戴多久！！

　　「老公？想什么呢？」女孩的脸上还带着高潮后的艳丽。

　　「哦呵呵…你每次都吃药么？」李伟将女孩拉进里怀里。

　　「嗯……」

　　「为什么让你男朋友戴套子？」李伟有些不解的看着女孩，因为自己当初和
梦洁做爱的时候套子几乎成了必不可少的东西。

　　「嗯……以前也用过，后来说没感觉就不用了！」女孩趴在李伟的胸前边说
边舔着他的乳头。

　　「嘶……哦……这样啊！」

　　两人抱在一起温存了一会儿，这期间女孩告诉李伟她还不到20岁，半年前刚
被男朋友给破了处，破处以后就对做爱上瘾了，昨天被李伟操出高潮之后整整一
晚上都在想那根鸡巴，上午接到短信以后下边立刻就湿了……刚才和李伟的一番
云雨，让她真正的体会到了什么是欲仙欲死的感觉。

　　有些男人虽然进入了女人的阴道，但却没有进入女人的内心，在杨慧获得强
烈性高潮的同时，李伟不仅得到了女孩的心，同时也幸运的得到了她的灵魂……

第十六章：「不速之客」

　　从宾馆出来已经是傍晚了，李伟送她到了附近的公交车站，等车的时候杨慧
依依不舍的和李伟拥吻了起来，两人肆无忌惮的热吻惹得一旁的路人不停地向这
边张望。

　　「妈！我回来了！」李伟打开房门学没有看到薛静彤的身影，以往的这个时
候李伟的妈妈因该再做晚饭才对。

　　「妈？妈？」李伟换上拖鞋边喊边向着薛静彤的卧室走去。

　　女人卧室的门被推开了，薛静彤呆呆的坐在那里，她还穿着中午出去时穿着
的那条裙子，「妈！你在家啊！呵呵…」李伟不好意思的笑了笑。

　　「啊？哦，你回，回来了？」女人扭头看了一眼，然后迅速地把头低下了，
因为她怕李伟看到她红肿的眼眶。

　　「嗯！妈，怎么没做晚饭啊！都快七点了！」

　　「嗯……我……我也是刚回来！你要是饿的话就先随便吃点东西，我马上做
饭！」薛静彤说完就站了起来，但她还是没有抬头。

　　李伟觉得自己的母亲好像有点反常，不过因为下午和杨慧在宾馆呆了三个小
时，体力消耗有点大的缘故，他现在没心思去想这些了，就当是老妈遇上不太顺
心的事了吧！

　　李伟从冰箱里拿了点吃的然后回到了自己的房间，他刚要去开电脑就收到了
女孩的短信，两人聊了一会儿，从女孩信息的字里行间，李伟很明显的看出杨慧
是真的喜欢上了自己，可自己对杨慧的感情好像还只是停留在做爱上边。

　　薛静彤站在厨房的窗户前发起了呆，她怎么都想不明白李林为什么会出轨，
自己那么体谅他，从没强求对方做他不愿意的事情，而且论长相、身材、气质，
她都在那个小贱人之上。

　　想到这，薛静彤的脸上滑过两行清泪，或许是因为多年的婚姻生活让彼此没
有了往日的激情所导致的吧！女人回过神来擦了擦眼泪，她想要挽回这段感情，
为了让李伟毕业工作之后能跟别人处在同一起跑线上，她必须尝试让李林回心转
意。

　　第二天一大早，李伟就穿戴整齐打算和昨天才认识的小女友开房，薛静彤看
着李伟的样子皱了皱眉头，昨天下午儿子和那个小姑娘亲昵的样子又浮现在了她
的脑中，「哎…」她叹了口气，现在没心思管儿子的事情了，先解决自己和丈夫
的矛盾再说！况且儿子才回来几天，估计不可能把人家姑娘给怎么样了吧！？

　　想到这薛静彤走到儿子身边：「要出去呀！这么早？」

　　「嗯，妈，我昨天和朋友约好了要一起出去玩！」

　　「哦！路上小心点！嗯……钱带够了吗？」女人捏了捏儿子的裤兜，手指捏
到了一个圆环形状的东西。

　　「啊？妈…够，够了……」李伟惊慌的躲了一下。

　　薛静彤想说点什么可又说不出来了，那个东西的形状和手感分明就是避孕套
啊！这小子现在到底学成什么样了啊？

　　「哦，妈！那，那我走了啊！一会儿要晚了！」李伟说完不等女人回应，他
就一溜烟的跑了出去。

　　李伟走出楼道，从兜里掏出几个杜蕾斯：「呼……好险！」，虽然杨慧说过
可以不用套子，但李伟还是准备了几个，因为他见过女孩打胎后那种虚弱的样子。

　　其实在李伟心里还是挺喜欢杨慧的，只是还没有升华到爱的地步。

　　傍晚薛静彤收到了李伟的短信，说自己晚上在朋友家玩，不回家了！一想到
上午在儿子的房间的垃圾桶里看到的杜蕾斯包装，女人真是有点生气了，她拨通
了李伟的手机，不过在电话接通前，她就挂掉了，因为客厅的门被人打开了，丈
夫李林提着个包走了进来……

　　「老婆！想死你了！」李林一反常态，一脸坏笑的走了过来。

　　「哦……」薛静彤一转身躲开了。

　　「怎么了？儿子在家啊？」李林走过去双手环住了女人的腰，他的嘴贴在薛
静彤的耳边：「我真的想你了…」

　　男人口中热热的气息喷在自己耳朵上，薛静彤轻微的抖动了一下，她的这些
细微的变化李林全都看在了眼里，做了这么多年的夫妻，他对妻子的身体是最了
解的。

　　「媳妇，你真香…」李林说着色手不老实的就想要去抓薛静彤的乳房。

　　「你，你放开……哎！你，松手啊！」女人想要挣脱男人的束缚，可李林却
越抱越紧。

　　「啊！先吃，吃，嗯……先吃饭啊……」为了避免就这样被男人拖进卧室，
薛静彤慌乱的找了个理由，况且为了等李伟回来，她真的还没吃晚饭。

　　「老婆！你还没吃晚饭啊？在等儿子回来？」李林松开了她的身体。

　　「嗯……李伟今天，今天不会来了！」女人说着就走入了厨房，李林看着妻
子丰满的身躯下身不由自主的就硬了起来，跟情人做爱是很刺激，但在情人的身
上李林却体会不到薛静彤那种特有的气质。

　　今天李林回来，就是为了特意回味一下妻子的味道，吃饭时二人都不怎么说
话，薛静彤有好几次都差点把那天在商场看到的事情说出来，可她还是忍住了，
因为在她心里丈夫既然主动回来想要和自己欢好，那就说明他还是在乎自己的。

　　只是她还不明白，男人都是喜新厌旧的动物，操腻了情人，再尝尝原配，玩
够了老婆再继续回去搞小蜜……只要不暴露，这种关系就能一直循环下去……

　　「老婆，你猜我给你带了什么？」李林拿起刚才进门放在地上的包裹，坏坏
的看着薛静彤。

　　「什么呀？」听到丈夫还特意为自己带了东西，女人的心情好了不少。

　　「嘿嘿…你自己看看？」男人说着将袋子递给了女人。

　　「啊…」打开包装薛静彤的脸蛋一下红了，那是一套非常性感撩人的情趣内
衣。

　　「喜欢吗？」李林走到女人的身边摸着她的耳垂。

　　「流氓……」嘴上这么说，但薛静彤的心里却美滋滋的。

　　「一会儿换上给我看看？」李林弯下腰在女人脸上亲了一口。

　　收拾好碗筷，薛静彤拿着那一包内衣羞答答的跑进了浴室，李林回到二人的
卧室脱了衣服等着妻子。

　　说起来自己已经有两个来月没回家住过了，屋里的一切都有些陌生了，很快
卧室的门就被推开了，薛静彤脸红得像个苹果似的，她一手挡在胸前，一手捂着
阴部，走起路来一扭一扭的。

　　至于为什么会这样那还要从她在浴室里换衣服时说起，女人冲洗完毕，穿内
衣的时候，她就开始脸红了，内裤裆部居然是开口的，胸罩乳头的位置也有一个
小小的开口，自己在网上也见过不少情趣物品，但这些东西真的要穿在自己身上
还真怪不好意思，但这种近似淫荡的感觉让薛静彤产生了一种前所未有的刺激。

　　「来！」李林看见多日不见的娇妻在自己面前表现出羞答答的样子真是喜爱
的不得了。

　　女人来到床边个拉过被子钻了进去，李林迫不及待的就吻住了妻子微微翘着
的红唇，「丫头…你真美…」李林的色手不停的在薛静彤的身上游走，刻意避开
了那些敏感部位。

　　「阿牛！你好久都没这么叫过我了……」女人深情的望着男人，她迷迷蒙蒙
的眼睛里充满了一种说不出的诱惑。

　　「呵呵…你不也是很久都没叫我小名了吗？」李林边说边把盖在两人身上的
被子扔到了一边，毕竟自己给老婆买情趣内衣是为了饱眼福，这样盖着被子怎么
行！

　　「啊…」女人轻叫了一声然后夹住了双腿，她觉自己穿上这身内衣的样子非
常的淫荡，就算在新婚之夜一丝不挂双腿大开暴露在丈夫面前时，她都没有像现
在这样害羞过。

　　「丫头…帮我把宝贝弄起来！」李林说完，就挺着还不算太硬的鸡巴凑了过
来。

　　薛静彤抬手打了男人一下，然后会意的探头含住了那根棒子，女人口腔中温
暖的环境很快让李林硬了起来，薛静彤一边卖力地吮吸着丈夫青筋暴突的棒子，
一边撅起屁股用手指在自己的阴唇中来回得滑动。

　　薛静彤把阴茎吮的啧啧作响，湿漉漉的口水混合着男人的粘液不停的向下滴
落，李林低着头看着妻子认真的样子真是喜欢，他的手不由的开始抚摸女人的脸
蛋。

　　薛静彤感觉丈夫再摸自己的脸，她稍稍抬起头，美目向上翻起，看着李林的
脸，见老公也在注视着自己，她心中一阵感激。

　　薛静彤将嘴巴张得大大的，将龟头深深地顶入自己的喉头，让自己的食道产
生自然的蠕动，等快要受不了的时候，她就把阴茎吐出来用嘴唇嘬着龟头，手握
住阴茎的根部快速的撸动几下，然后再次将龟头深深的压进自己的喉咙中，如此
反复了多次，李林拍了拍她的背脊，薛静彤吐出阴茎长长地出了口气，然后躺在
了一边。

　　李林翻身站在地上，将女人的下身拉到床边，伸手在开叉的内裤裆部摸了一
会儿，女人的那里已经一片狼藉了，男人握着高挺的鸡巴在湿漉漉的阴唇上来回
滑了几下，然户对准了她的阴门，薛静彤熟练的抬起双腿，李林一挺腰鸡巴顺着
女人滑腻的肉洞一插到底。

　　「啊……」薛静彤舒服的哼了一声，好久都没有被老公疼爱了，女人用力的
夹紧下身，阴道内的息肉把李林的鸡巴包裹的严严实实。

　　「哦……」李林舒畅的出了一口气，开始了快速的抽动，几个月都没尝过男
人鸡巴的味道了，薛静彤的身体非常的敏感，男人还没怎么运用技巧呢，她的下
体就已经流出了大量白花花的阴液，随着阴茎在她体内进进出出咕叽……噗嗤…

　　…的水声传遍了卧室的每一个角落。

　　本来看着妻子今天撩人的打扮，李林的也是充满了欲望，不过一旦进入她的
身体，阴茎上那种熟悉的感觉顿时就让他的性欲降低了不少，其实这也不能怪薛
静彤，再好的阴道，插上二十多年谁也会腻的。

　　李林站在床边双手握着妻子丰满的大屁股，他闭上了眼睛，想着自己胯下是
另一个女人，用力的挺动起来，原本就非常坚硬的阴茎经过大脑的意淫再一次迅
速的变长变粗。

　　「啊啊……啊啊……老公……你好棒……好爽……嗯……舒服死了……哼…

　　…啊……「李林今天的表现让薛静彤有点受宠若惊，自己好几年都没有像今
天这么舒畅过了，她疯狂的晃动着脑袋，努力挺起小腹迎奉男人的抽插。

　　李林一口气插了一百多下，在这期间薛静彤已经来了一次高潮，此时她的阴
道内又是一阵麻痒，第二波高潮就快要来了，可就在女人即将爆发的时候，李林
一下子停了下来，他抽出肉棒拍了拍女人的大腿，做了这么多年的夫妻，薛静彤
知道老公是要从后边操自己，这是李林最喜欢的姿势。

　　女人顺从的翻了个身，跪趴在床边，对着李林撅起了自己肥美的臀部，男人
扶着满是淫水的肉棒「滋…」的一声挤了进去，「哦……哦哦……哼……」薛静
彤忍不住呻吟了一声。

　　这些年来女人一直都很注重阴道的保养，为此她还专门买过一个阴道哑铃，
平时在家做家务或者是锻炼身体的时候就会放到阴道中夹着，所以薛静彤的阴道
到现在为止还保持着如同少女般的紧致。

　　李林从后边一插进去，就感到了那种非常强的挤压感，「哦……骚逼……真
紧……」他舒服的叫了一声，双手用力捏着女人的臀肉。稍稍停顿了一会儿，李
林开始扭着屁股抽插起来。

　　「啊……啊哈……啊啊……老公……哼……嗯嗯……好爽……好深……哼…

　　…太深了……啊啊……「薛静彤的身体被操的不住的颤抖。

　　「哦……我操……真爽……你这骚逼……一点都不比那小媳妇的……」话说
了一半李林突然停了下来，他紧张的看了一看薛静彤。

　　薛静彤当然听清李林说了些什么，但她是有所准备的，所以假装什么都没听
清的样子，她扭回头妩媚的看着李林：「哼…老公……别停……别停啊……」说
话中她又用力的向后拱了一下臀部。

　　李林看薛静彤还沉浸在快乐的性爱之中，心也就放了下来，开始继续撞击妻
子的臀丘，薛静彤的呻吟声越来越大，脑袋也重重的贴在了床上，一对饱满的乳
房随着男人的肏干，已经从细小的胸罩下弹了出来，在她胸前不停的前后荡漾，
此时的薛静彤浑身颤抖，香汗淋漓，李林每一次深深的插入，她都会抬起头苦闷
的呻吟一声。

　　干了一会儿，李林压在薛静彤汗湿的背脊上，双手用力的握住了她的一对乳
房，屁股开始猛烈的向前拱动，女人感到了男人的反应，知道他快不行了，她压
下腰高高的挺着屁股，好让男人整个鸡巴都能深深的进入自己的身体。

　　「哦……」「啊啊……啊……」两人几乎是在同一时间都叫了出来，薛静彤
感到有一股股热乎乎的东西喷向了自己的最深处，她浑身像是过了电般的抖了起
来，子宫口被烫的颤动几下。

　　泄了身的薛静彤全身一软，重重的趴在了床上，压在她背脊上的李林翻身躺
在了一边，随着阴茎的拔出，一股浓稠的液体顺着女人两腿间的缝隙流了下来。

　　「老公…你真好…」休息了一会儿薛静彤翻身抱住了李林，她本来打算好好
跟丈夫谈谈，说不定可以挽回丈夫的心，可李林却没有回应她，不久之后男人就
发出了轻微的鼾声。

　　薛静彤咬了咬下唇，看着这个成熟的男人，她的眼眶又一次湿润了，今天的
性爱确实非常的尽兴，可在这个过程中除了肉体上的缠绵，丈夫基本没有和她有
任何的语言交流，这要是放在以往，就算自己不发浪，李林也会用下流的言语将
自己挑逗成一个床上的『荡妇』。

　　哎！也许他最近太劳累了吧！等明早，明早再和他谈吧，薛静彤在心里这样
安慰着自己，体力耗尽的女人很快也进入了梦乡。

　　第二天一早，李林的手机震动了几下，男人猛的坐了起来，迅速的关掉了电
话，他紧张的看了一眼赤裸裸的薛静彤，然后抱着衣服和手机去了客厅，不一会
儿客厅中就传来了关门的声音。

　　薛静彤躺在床上，泪水已经打湿了一小半枕头，她知道，自己真的再也无法
挽和回李林之间的感情了。

　　李伟无精打采地走进了小区的大门，开车的李林正好看见了李伟：「儿子，
昨晚去哪玩了？」

　　「啊？哦爸…你回来了？」还在回想杨慧身体的李伟突然听到老爸的声音，
吓了一跳。

　　「嗯，呵呵，回来陪陪你妈！你上去吧！我先上班去了！」李林说完就开车
离去了。

　　薛静彤坐在马桶上她身上还穿着昨晚那件非常暴露的内衣，李伟怕打扰到老
妈休息，他开门的声音非常的轻，等打快走到自己屋子的时候，卫生间的门打开
了，一个穿着异常暴露的女人从里边走了出来，「啊……」看到李伟薛静彤惊叫
了一声，下意识的挡住了自己的隐私部位。

　　李伟也愣住了，眼前的女人实在是太性感了，雪白的皮肤，圆翘的美臀，饱
满的奶子，他呆呆地望着眼前的女人，他还是第一次见到妈妈穿成这个样子……

　　薛静彤看到儿子直勾勾的眼神赶紧躲了回去。

　　「啪！」卫生间的门重重的关上了，李伟也不好意思的赶快回到了自己的房
间。

　　昨晚操了杨慧一宿，李伟现在还是很累的，可这会儿，他躺在床上翻来覆去
的就是睡不着，母亲那雪白的细嫩的皮肤，硕大的乳房，圆翘的屁股不停的在自
己脑海中出现，而且刚才就在妈妈退回卫生间的那一瞬间，仿佛还看到了她双腿
间黑乎乎的毛发……早上回来时还碰到了老爸！那说明他们昨晚一定也和自己一
样缠绵了一宿吧？想到这些李伟更是没了睡意，而且他的小弟弟居然自己站了起
来……

　　李伟握着自己的阴茎开始套弄起来，可无论他怎么弄都弄不出感觉，自己那
点精华全都射给杨慧了，李伟现在想射都射不出来，折腾了十几分钟他气喘吁吁
的睡着了。

　　中午时分薛静彤敲开李伟的房门：「吃饭了！」简单地说了一句女人就转身
去了客厅，由于早上的事情，李伟有点不敢正眼看自己的妈妈，不过薛静彤仿佛
没事人似的，在女人的心理李伟永远是自己的儿子，就算自己赤身裸体被看到也
没什么不妥。可在李伟心中此时的薛静彤不光是自己的母亲，同时也是一个美丽
的女人。

　　日子一天天的过去，一天中午李伟接到了薛静彤的电话：「喂？妈！什么事
啊！」

　　「哦，对了，跟你说一下，下午你表姨带着倩雪要来咱们家，我中午还有点
事，你把家里收拾一下！」

　　倩雪？这不是自己的表妹吗？」陈倩雪？」李伟惊讶的喊了出来。

　　「嗯……怎么了？」薛静彤听到儿子惊讶的声音有些不解。

　　「啊？没事，她怎么突然要过来啊？」

　　「哦，这样的，你小表姨前两天打电话给我，说倩雪考上了咱们这边的重点
高中，乘着放假她想带着你妹妹过来看看！」

　　「哦……这样啊！」

　　「嗯，好了记得收拾家，我现在在开车不跟你说了！」薛静彤说完就挂了电
话。

　　陈倩雪比李伟小三岁，说到这小妮子，她以前可没少给哥哥添麻烦，早在李
伟十来岁的时候他表姨还和他们住在同个城市里，两家离得也不远，他和表妹又
在同一所学校上学，所以这两个小孩子几乎天天都在一起。

　　李伟属于比较听话的男孩子，平时比较安静，而陈倩雪和他恰恰相反，这小
姑娘天性调皮捣蛋，上中学的时候经常弄一些恶作剧欺负班里的男孩子。

　　开始的时候班里的男生看在她是姑娘的份上不跟她计较，但时间久了谁也会
受不了。

　　有一次倩雪把同桌的自行车钥匙藏了起来，放学那男生找不着钥匙就问倩雪
有没有看到他的自行车钥匙，女孩说知道钥匙在哪，但对方得说点好听的，说完
还摆出一副大小姐的样子，其实对方说不说倩雪都会把钥匙还给他的。

　　只是因为李伟还没有下课的缘故，她一个人待着很无聊，所以就想找个人陪
自己玩一会儿，可是这男生也是个急性子，见倩雪不给，他就拽了女孩一把。

　　这一幕正好被刚下课的李伟给看到了，虽然他的性格比较沉稳，但看到表妹
被男生欺负，一股怒气瞬间就涌上了头顶。

　　李伟冲进去不分青红皂白就和那个男孩打了起来，一来二去两人都是一脸的
鼻血，倩雪当时都蒙了，她不清楚表哥为什么会这么生气的揍那个男孩。

　　那晚她陪着李伟一起去了李伟的家，一进门薛静彤就愣了一下，见儿子满脸
是血她赶忙问了是怎么回事，倩雪把事情的经过告诉了薛静彤，本以为表姨会责
怪自己，没想到薛静彤不但没有怪她，反而严厉地说了李伟一顿。

　　看着表哥一脸的委屈，陈倩雪心里真不是滋味，这件事以后倩雪就变得安分
了许多。只是她不知道，在她走后薛静彤又单独安慰了李伟一番。

　　「说起来快三年没见这小捣蛋鬼了，不知道她现在变什么样了啊？」李伟边
收拾屋子边自言自语着。

　　快下午三点的时候客厅的房门被打开了，薛静彤领着漂亮了姑娘走了进来。

　　「李伟哥哥……」倩雪甜甜的喊了一声，有些不好意思的看着李伟。

　　「啊？哦，小雪，呵呵……」看着眼前这个亭亭玉立的大姑娘李伟居然脸红
了……

　　看着两个孩子拘束的样子，薛静彤觉得很好笑，她觉得自己要是再不离开，
这两小鬼大概会一直这样，大眼瞪小眼的傻站着，「哎…累死我了……你两先聊
着，我回去换身衣服！」说完她轻轻推了陈倩雪一下。

　　「小雪，你，你变漂亮了……」薛静彤走后，李伟帮表妹倒了一杯水。

　　「人家本来就漂亮……」女孩接过水杯又是甜甜的一笑。

　　「呵呵……」李伟没趣的干笑了一声：「对了我小表姨怎么没来？」

　　「嗯……我妈临时有事来不了了，我今天自己来的！」倩雪的语气很澎湃，
就好像自己立了大功似的。

　　「小跟屁虫长大了啊！呵呵！能自己出门了呀！」李伟故意做出一副不可思
议的样子。

　　「讨厌…一来你就欺负人家……」听了李伟的话倩雪有点不好意思了。

　　两人说话的过程中，薛静彤换好衣服走了出来，看到他俩一人端着一堆水，
女人想逗逗他俩：「呦…光给妹妹倒水，不给妈妈倒啊？」

　　「啊？妈……」「表姨……嗯……」听薛静彤一说，俩个孩子都有些尴尬。

　　「呵呵…好了，这么紧张干什么啊！小雪来看看你的屋子怎么样！」薛静彤
说完搂着女孩朝着里边走去。

　　「妈！」李伟急忙喊了一声。

　　「嗯？」「啊？」俩个女人都扭回来头来。

　　「我叫我妈呢…你答应什么啊……」李伟走到薛静彤身边，看了表妹一眼。

　　倩雪咬了咬下唇，看了薛静彤一眼，「呵呵…没事！」女人摸了摸女孩的头
然后转向李伟：「怎么了？」

　　「妈你刚说，她，她的屋子？她，她要住咱们家？」李伟惊讶的看着表妹。

　　「对啊！哦，忘和你说了，她以后就住咱们家了，让她住学校宿舍怎么能放
心呢！」

　　「哦……」李伟答应了一声跟着两个女人来到了小屋，这个小屋和李伟的卧
室门对门，原本这里是放一些杂物用的，可是不知什么时候已经收拾成了一个精
致的小卧室了……

　　「喜欢吗？」薛静彤搂着女孩的肩膀抚摸着她的秀发。

　　「嗯，喜欢！真好看！…」倩雪高兴地在屋子里转了一圈。

　　从这天开始陈倩雪就住进了李伟的家里，几天之后兄妹俩就恢复了往日无拘
无束的样子，只是有一个问题让李伟很头疼，那就是表妹很喜欢上网，每天都要
霸占自己的电脑……为这事她两没少拌嘴，不过好在李伟不怎么打游戏，而且他
每天还要陪杨慧，所以电脑自然就成了倩雪一个人在使用了。

　　这天中午一家宾馆里，李伟压在杨慧身上急促的哆嗦了几下，然后从女孩的
身上翻了下来……

　　高潮了好几次的女孩闭上了迷迷蒙蒙的双眸，看着这个白嫩的女孩，李伟陷
入了沉思，和女孩相处这一个多月，并没有让自己爱上她，有时候李伟很想告诉
女孩真相，和她分手，但一想到做爱时鸡巴上那种非常爽快的感觉，分手的想法
立刻就消失不见了……一觉醒来已经快五点了，李伟草草的冲洗了一下，退房回
家。

　　推开自己的房门，一股清香飘入了自己的鼻孔，倩雪果然开着电脑在看电视
剧：「我说，你整天就呆在家里不怕捂臭了啊！」李伟边说边躺在了床上。

　　「嗯……你才臭呢！臭男人……」倩雪扭头看了一眼李伟，突然她猛的扑了
过来。

　　表妹这突然的举动着实把李伟吓个够呛，他一下窜起身惊恐的看着倩雪。女
孩从床上爬了起来，直勾勾的向着李伟走了过来，「你……你干什么……」

　　「你脖子上的……这个痕迹……谁给你吸的啊？」倩雪扒开李伟的衣领。

　　「蚊子，蚊子咬的……」李伟松了口气，没趣儿的回到了床上。

　　「什么蚊子啊，明明就是吻痕！」倩雪嘟着小嘴，不依不饶的拽着李伟的衣
服。

　　「啊？」女孩的话让李伟觉得很吃惊，今年才要上高中的倩雪怎么会认识这
种痕迹？」你……你知道？」李伟不安地看着妹妹。

　　「当然知道啊！」

　　「你……」

　　「我们班好几对情侣呢！男生们总爱显摆，听他们说的次数多了，我想不知
道都难……」倩雪边说边坐回了电脑旁边。

　　「哦……这样啊！」

　　「哥？你有女朋友啦？」女孩神秘兮兮的看着李伟。

　　「啊？哦……有，有了……」李伟说完有些不好意思的挠了挠头。

　　「嘿嘿…这段时间你每天都在陪她啊？」

　　「嗯……」李伟在倩雪的追问下，把自己和杨慧的一些事情告诉的表妹，当
然除了做爱。

　　假期还在继续着，李伟就这样稀里糊涂的交了新的女朋友……

第十七章 家庭危机

　　陈倩雪的到来给薛静彤带来了不少的欢乐，几年没见，倩雪也从一个调皮捣
蛋的小姑娘变成了一个亭亭玉立的美，女孩很懂事，平时在家没事的时候就会主
动收拾屋子，干些家务活，看着聪明伶俐的外甥女，薛静彤真是喜欢的不得了。

　　家里需要操心的事少了，薛静彤就开始想自己和李林的事情，既然已经无法
挽回，那不如就此各奔东西算了，反正自己对丈夫的感情也已经消磨殆尽，只是
李伟那边该怎么和他说呢？

　　「表姨！你真的不管哥哥啊？」就在薛静彤发呆的时候倩雪端着两杯咖啡坐
到了她的身边。这小丫头是个夹不住话的主，她已经把李伟找女朋友的事情告诉
了薛静彤，可女人仿佛并不是很在意的样子。

　　「嗯……他也不小了，该说的也都说了，至于他能不能听得进去，那就是他
自己的事情了！」薛静彤边说边帮外甥女梳着头发。

　　「我妈要是和你一样该多好啊！」倩雪用牙齿轻轻咬着杯子的边缘。

　　「呵呵~ 你现在还太小，等过几年你妈妈估计也就不怎么管你了！」

　　「哦……」

　　这段时间李伟经常夜不归宿，薛静彤知道男人在儿子这个岁数性欲非常旺盛，
对此她也不好说什么，只要李伟不要捅出篓子来，其它的就顺其自然吧……

　　这天下午李伟搂着杨慧软乎乎的身子向着如家宾馆走去，在进门的时候，李
伟看到身后的一辆奥迪非常的眼熟，一看车牌，这不是老爸的车吗？为什么他的
车会停在这种地方？

　　「老公！你看什么呢？」杨慧奇怪的顺着李伟的眼神望去，可是那里什么都
没有啊！

　　「啊？哦，我看差了，没事了，走吧！」说完他就搂着女孩推门进去了。

　　宾馆的一间客房里，一对赤裸裸的男女搂抱着走进了浴室，男的是李林，和
他一起进去的女人则是一个相貌较好的年轻，李林随便冲了冲回到床上等着女人，
那女人则站在镜子眼梳着头发，镜子里印出她的半个裸体，纤细的脸颊没有半点
脂粉的装点，柳叶般的细眉，狐媚的眼神，长长的睫毛，高挺的鼻梁，不薄不厚
的嘴唇儿，胸前高挺的乳峰上，两粒鲜红的奶头高高的向上翘着，样子看上去非
常的清艳。

　　女人把头发盘起在脑后，转身回到了房间，早已等候在那里的李林迫不及待
的就抱着她倒在了床上，湿湿的长吻过后，女人的眼中已流露出一汪春水，双手
也是紧紧的抱着男人的躯体。李林握着她的双乳，低头将一颗奶头吮入了口中，
在男人温暖滑腻舌头的挑逗下，娇艳的乳头开始变硬，最后羞答答的站了起了。

　　「哼……嗯……嗯……」女人突然急促的哼叫了几声，原来李林的色手已经
滑过她的小腹探入了女人身体上最为神秘的幽谷之中，男人轻描淡写的揉着女人
肥大的阴唇，牙齿不轻不重的研磨着鲜红的奶头。

　　「啊……嗯……哼……哼嗯……好难受……哼……哼……」奶头上又麻又疼
的感觉加上下体似有似无的触碰，让女人难耐的扭着身子，她急切的渴望自己的
骚屄能被男人的大肉棒给填满。

　　李林这个年纪的男人多数都是床上老手，加上薛静彤也是一个懂风情的妻子，
李林更是习得一身的好功夫，这会儿他不管对方有多么难耐，多么希望自己狠狠
的操她，他都不慌不忙的继续撩拨美妇人的情欲。

　　美人的身体越来越烫，原本光滑的肌肤上也渐渐布满了一层细小的汗珠，李
林见状开始用力的挤压搓揉女人的肉缝，时不时用指腹压在充血的小肉芽上左右
扫弄几下，在手指的快速搓弄下，咕叽咕叽的声响很快就回荡在寂静的屋子里。

　　「哼……哦……哦……嗯……快……再快点……哦……爽……好舒服……哼
……」美妇人拼命的扭动屁股追随男人手掌的动作。

　　李林觉得差不多了，他并拢食中二指轻轻滑入了泥泞不堪的肉洞之中，然后
手指向上弯曲摸索着那个另所有女人都无法忍受的顶点，「哼……啊……」美妇
人的突然高声叫喊了一声，双腿也用力的向内夹了一下，非常舒畅的感觉瞬间席
卷了她的全身，李林感到自己的手指压在了一块相对比较粗糙的肉壁，再看女人
的反应，应该没错了，他的两根手指开始在阴道中前后左右扣挖，幅度并不大，
所有的动作始终都围绕着那一点进行，女人的阴道内壁不住的收紧放松再收紧，
分泌出的粘液也越来越多，不一会儿李林的整个手掌都沾满了液。

　　「啊啊……哼……嗯……啊……停……停啊……不行了……嗯……快停下来
……我要不行了……啊……憋不住了……嗯哼……」美妇人的身体开始按耐不住
的挺起放下，双腿哆嗦的非常厉害，阴道中一片火热。听着女人快要崩溃的呻吟，
手指感受阴道中强大的吸力，李林知道她马上就要爆发了，他趴在美妇的耳边温
柔的说道：「宝贝儿~ 别忍了，泄出来！~ 泄出来就不难受了……」

　　话音刚落，美妇人就打了一个冷颤，然后脑袋后仰死死顶着床面，整个身体
都绷的成了一个优美的弧度，「啊……啊啊……啊啊啊啊……」悠长而压抑的呻
吟过后，「嗖~ 」的一下，一股温热的春潮自尿道口喷射而出，李林见状又更加
用力的揉搓了几下，在异常高亢的叫喊声中女人再一次一泻千里，强烈的潮吹险
些让美妇人晕了过去。

　　过后女人紧紧的抱住了男人，她的身体还在时不时的打着摆子：「老……老
公……你真……哼……你真会弄……哼……」

　　「婷！比起你那个亲老公，怎么样啊？」李林从女人的双腿间抽回黏糊糊的
手掌，然后伸到了她的嘴边。

　　「嗯……嗯……你提他干什么，嗯……」这个美少妇名叫叫唐婷，她嘟起嘴
看了李林一眼，然后边说边伸出舌头把黏糊糊的手指舔干净了。

　　「呵~ 只知道工作一点都不懂情调的男人……活该她媳妇会躺在我的怀里！」
李林边说边故意用手抬起了女人的下巴，让女人看着自己的眼睛。

　　「你……求你别说了……」唐婷不安的把头扭开了，她想起了自己为什么会
出轨。

　　「呵呵……婷婷！有些话我一直想问你……」

　　「嗯？」女人扭回头来趴在了男人胸口。

　　「你都３２岁了，就不想和你老公要个孩子？」李林认真的看着女人的眼睛
摸着她的头发。

　　「这……」听到这个问题女人的脸色一下变的很不好。

　　「怎么了？」李林双手撑起女人的身体让她压在自己的身上。

　　「我……我不知道怎么说……」女人像一只小猫似的舔着男人的锁骨。

　　「呵呵，那你听我说说，看我分析的怎么样？」李林说完对着女人笑了笑。

　　唐婷没有说话，她枕在男人的胸口认真的看着李林。

　　「嗯，那我就直说吧！我觉得你不是一个轻易就能出轨的女人，跟你在一起
这一年多来，除了我你因该没有别的男人了吧？」李林说完低头看着唐婷。

　　「嗯……」女人微笑着看着李林，示意他接着说。

　　「而且……除了性需求之外，你从来不会向我索要金钱或者其它东西，可以
感觉得出来你并不只是把我看做性伴侣这么简单！我觉得，你是爱上我了！」李
林边说边轻轻的抚摸着女人光滑的背脊。

　　「嗯呵……就算是吧！那……这和要不要孩子有什么关系？」唐婷并没有去
看男人，她半眯着眼睛枕在李林的胸口。

　　「你会因为和我得到高潮而爱上我……我觉的，你老公那方面估计有问题！
不然的话……」

　　「呵呵……」还没等男人说完女人就呵呵的笑了出来：「你啊……还真是自
恋！不过……也没说错，他那方面确实有点问题……」

　　「哦？是么，呵呵！怎么个有问题？」一听小情人的老公生理出了问题，李
林还真是有点好奇。

　　「他啊！哎……这么跟你说吧！我是家里包办的婚姻，结婚前只和他只见过
几次面，他人长得挺斯文，性格也挺好，我也挺喜欢的，他家人也觉得我不错，
可他的表现好像不太满意似的，不过既然我喜欢上了他，那就争取一下试试看，
后来我主动约了他几次，两人在一起的时候他从来不会对我动手动脚，就像是普
通朋友一样，只是他越是这样我就越担心一件事！」唐婷说到这抬头看了一眼李
林。

　　「哦？担心什么？这样的老实男人不是挺好的么？！」

　　「就……嗯……就是担心……他，他太传统了……我和他认识的时候就已经
不是处女了，我怕他会介意，所以有几次嗯……有几次月经快走的的时候，故意
约她出来陪我喝酒，然后趁他喝多的时候想和他内个，嗯……」

　　「为什么要等月经快完的时候？」李林忍不住插了一句，然后奇怪的看着唐
婷。

　　「呀……讨厌……还不是……还不是为了那……为了能出血啊！而且亲戚快
走的时候量少，可以以假乱真，笨蛋！」唐婷说完不好意思的打了李林一下，然
后接着说：「可每次去开房，他都是独自一人睡……见他不肯碰我，我也暗示过
可以做那事，只是每一次他都推脱，见他这么传统，我也不敢再提这事了……过
了不到半年我们结婚了，婚礼结束的当天我醉的什么都不知道了，也不知道他和
我做了没，不过等第二天，第三天，他都没有碰我一下，过了一周我实在是忍不
住了，晚上我抱着他又亲又摸的，可他好像没什么激情似的，后来我直接去揉他
的小弟弟，很软，当时我心中就有种不好的感觉，他好像也不太愿意让我摸，折
腾十几分钟，一点起色都没有，我不信自己居然嫁给一个性无能的男人，那时我
也不管什么矜持了，就用嘴帮他，亲眼看到他那玩意，我的心真的凉了半截，他
的下边就是一个小小的肉瘤子，连我小拇指的一半长都没有，我试着用嘴含着，
添了一会儿好像有点反应了，他也激动了起来，翻身压着我开始挺屁股，我分开
腿捏着那个小玩意放到了下边，他一下就进去了，可瞬间就是一哆嗦，然后就又
退了出去，我甚至都没有感到他射精……」

　　「噗……」听到这李林没忍住笑了出来。

　　「哎~ 别笑~ 羞死人了……」唐婷满脸通红的看着李林。

　　「那后来你们就一直没做过？」女人的话让李林兴奋了起来，他翻身压在了
唐婷的身上，女人分开双腿盘住了男人的腰，然后握着鸡巴顶在了自己的阴门之
上。

　　「嗯……从那……从那以后……哼……哦……老公……好涨哼……」说话中
李林已经顶入了女人的肉穴之中：「从那以后他……嗯……他就很少脱衣服睡觉
了哼……老公……好深……嗯……」

　　「哦……真紧……那你就没有想过离婚？」李林开始慢慢的挺动屁股。

　　「嗯……没……怎么没嗯……怎么没想过……他……啊……他不同意……嗯
……哦……老公……再快点……哦……好舒服……」说话中女人的脸上泛起了俩
片红润。

　　「那你就没有想过其他的办法？」李林边挺边轻轻的舔着她的耳垂。

　　「啊……哼……我……我曾经威胁过他，说我要起诉他，强制离婚，哦…
…哼……原以为他会发火……哦……可……嗯……可是啊……可是他听完，一下
就跪在我面前……抱着我的腿求我不要这样做，他不想让自己的父母知道这事，
哼……老公……轻点……哦……他的父母对我很好，哦……看他那委屈的样子，
我心软了，哼……」唐婷断断续续的说着。

　　「那你……那你就愿意这样过一辈子？」

　　「哼……不，不是……哼……过了段时间他……啊……他跟我说……哦…
…我要是实在想要性生活的话……啊……哼……可以……嗯……可以找个情人
……啊……哼……只要不离婚……就行……老公哼……再快点……」唐婷被李林
不快不慢的摇晃弄得无比的难耐。

　　「哦……这样啊？呵~ 你男人还真是没自尊啊！嗯……你在我之前还有过几
个男人啊？」听到这，李林觉得唐婷的老公实在是太让人看不起了……

　　「嗯……哼……嗯嗯……有过……一……一个……嗯……」

　　「嗯，只有一个么？」李林用力的操了两下。

　　「啊啊……啊……哼……就……就一个……」

　　「是么？那现在还有联系吗？」

　　「哦……嗯……嗯……没，没了……真的……我和他是在夜店认识的，开始
觉得他挺帅气，就和他做了，可时间久了……哦……我发现……发现那个男人他，
他就是个小白脸，只知道吃女人，啊……只知道吃女人软饭，而且在床上，在床
上也不厉害……哦……一个月以后就……就不联系了……直到，那次，遇见你
……哦……哼……那是我第一次感觉做爱原来可以那么舒服……嗯……哦……老
公……快点……哦……哼……我来感觉了……」女人合上了美目轻轻的喘息起来。

　　李林听完也是异常的兴奋，不过他并没有按照女人的要求狂猛的抽插，而是
俯下身死死的压着女人，吻她的脖子，捏她的奶头，时不时在阴蒂上揉一会儿，
在这一过程中他的屁股一直保持不快不慢的起伏运动，这样的动作持续了大约几
分钟的时间，李林开始了由慢到快的抽动，每次插几次，他都会做一次非常大的
起伏，这个动作只留龟头在阴道口，接着猛的一插到底，然后停住扭动一下，如
此反复多次，这种忽强忽弱的给唐婷带来了非常大的刺激，此时的女人已经被折
腾的面红耳赤，淫水横流了，「哦……哦……好深……好舒服……求你再快点，
再快点……爽……嗯……快……快……让我爽……不行了啊……」看着女人即将
到达顶峰，李林也开始了最后的冲刺，他大起大落的撞击美妇人的臀肉，「哦哦
……老公……啊……太爽了……受不了了……啊……啊……来了……来了……嗯
……哼……」在这种高速的抽插中女人猛的颤抖了一下，阴道如同吸管似的死死
嘬住了那根粗长的肉棒，「哦……哦……操……我操……哦……爽……骚逼…
…嗯……再用力……哦……用力夹……啊……」李林觉得自己的鸡巴被一点一点
的夹紧，阴道壁上圈圈媚肉死死的锁住了龟头后边的沟壑，一种无法形容的舒爽
传遍了他的全身上下，随着龟头的勃动，一股股滚烫浓稠的液体随之喷射而出，
「啊啊……啊哼……啊……啊啊啊……」感受到热乎乎的东西冲入自己体内，唐
婷激动的眼泪都快要流出来了，一阵颤栗之后她非常舒服的长叫了一声。

　　「你和我这样，就不怕你老婆知道啊？」一切归于平静之后，唐婷紧紧的贴
着李林。

　　「不怕，知道了又能怎么样！你这么爱我，我有什么怕的。」李林摸着唐婷
汗湿的背脊，满怀情意的看着她：「只要你愿意做我的情人，这辈子我都会真心
的对你好。」

　　「呵呵，那我要是有一天另有新欢了呢？你会怎样啊？」唐婷歪着脸坏笑着
看着李林。

　　「我会……我会尊重你的选择！但只要你还爱我一天，我就愿意为你付出所
有！」这种哄女人的伎俩李林不知道已经用过多少次了。

　　「呵呵……切~ 我才不信呢，以后碰到其她好女人……嗯……比我好的女人
……我估计啊！~ 到时候你连我长什么样子都忘了！」唐婷轻柔的抚摸着李林的
胸肌。

　　「绝对不会，至少不会忘了你在床上的样子！！嘿嘿！~ 」听女人这样讲，
李林也不再继续装好人了。

　　「呵呵……只要你还喜欢我，我永远都是你的小老婆！」唐婷现在说的都是
心里话，她很清楚李林这样的男人都是情场老手，情人就是情人，永远都只活在
暗处，什么时候找到接班人，这段感情也就结束了。对于这一点，双方都心知肚
明，没必要假惺惺的，现在唯一能做的，就是尽情享受在一起的时光。

　　李林这种直率的性格，让唐婷觉得很轻松，很放松，和他在一起可以畅所欲
言，吐露心扉，这也是唐婷为什么喜欢和李林在一起的缘故。

　　与此同时，另一间客房里，李伟趴在杨慧身上，两人的舌头纠缠在一起，女
孩鼻腔中发出一连串急促的闷哼，李伟则快速的摇摆着臀部，让龟头在阴道内旋
转摩擦，「啊……嗯……啊哼……好爽……爽死了……你太会弄了……啊……哼
……舒服……好舒服……嗯嗯……」几十秒过后女孩发出了无比勾魂的呻吟，李
伟直起身，把女孩的双腿夹在腋下，双手紧紧的握住她的乳房，屁股开始猛烈的
撞击女孩的圆臀，坚挺的阳具在女孩的花径中不停的进进出出，粉嫩鲜红的阴道
腔肉随着阴茎的抽插，被操的翻出翻进，「噗嗤~ 啵滋~ 」的淫荡交互声绵绵不
绝的从两人性器的结合处传了出来。

　　「啊……啊啊……我……我不行了……老公……快……要来了……要来了
……啊……嗯哼……」话音刚落杨慧的身子猛的弓起了一个非常完美的弧度，握
着李伟双臂的小手用力的收紧。

　　李伟见状更加狂猛的抽送起来，每一次撞击龟头都直通花蕊，杨慧不停地摇
晃着臻首，小嘴大张，十根白嫩的脚趾都用力的够向脚心，「嗯……哈啊……啊
……受不了了……啊……来了……哼……老公……我……我……啊……」随着一
声娇叫，女孩的屁股猛的向上一挺，一股暖流自子宫颈口涌出。

　　「哦……」李伟觉得自己被杨慧的阴道包裹的严严实实，花蕊上那种特有的
蠕动不断刺激着他的神经，为了追求更强的刺激，李伟抱着杨慧用力的起伏着屁
股，二人黏糊糊的阴部互相触碰摩擦，滋滋的研磨声不绝于耳，「啊啊……老公
……别……别动嗯……啊……我不要了……哼啊。啊……哼……」高潮中的杨慧
被操的一阵痉挛，四肢不受控制的紧紧撺住了李伟的身体，火热的嘴唇不停的在
他的脸上和嘴上亲吻着。

　　马上就要射精的李伟突然被杨慧紧紧的缠住，动弹不得，正在兴头上，就这
样停下来很不甘心，他尽力扭动腰身，让龟头在杨慧不断抽搐的肉洞中旋转摩擦，
阴道中那种湿滑细腻的触感，加上媚肉丛生的腔肉有节奏的蠕动让李伟忍不住用
力的向女孩的深处顶了一下。

　　「哼啊……」杨慧颤抖着哆嗦了一下，屁股本能的向上一挺，李伟的龟头碰
到了花蕊上那张正在颤动着的小嘴，这强烈的刺激让李伟用力绷紧了身体，一丝
液体从马眼中喷了出来，他再也忍不住了，一阵疯狂的拱动过后，李伟用力的将
阴茎顶入了杨慧的身体深处，龟头紧紧贴着她的花蕊挑动了起来……

　　「啊~ 哼啊……啊……」热乎乎的精液冲击着杨慧的生命之源，娇柔妩媚的
呻吟声回荡在昏暗的房间内。

　　李伟的阴茎慢慢变软，退出了杨慧的肉洞：「呼……宝贝，晚上不走了好吗？」
因为开学杨慧就是高中三年级了，学校要求提前补课，下周女孩就要开始上学，
到那时就不能随时见面了，所以李伟想要在这最后一晚好好享受享受。

　　「色狼……」杨慧没有直接回答，但也算是默认了。李伟拿过手机看了下时
间，快六点了，「先去吃饭吧！」说完俩人就开始穿衣服。

　　刚一出门，老爸那辆奥迪就把李伟的注意力全都吸引了过去，他带着杨慧来
到了马路对面的一家快餐店，这个角度正好能够看清宾馆门前的大片位置。

　　在吃饭的时候，宾馆的门前出现的一个身影让李伟的神经一下绷了起来，李
林搂着一个年轻的女人走了出来，两人边走边互相亲昵的耳语着什么。

　　「喂！看什么呢？」杨慧扭回身子脖子伸的老长。

　　「啊？哦……没事……没事……」李伟回过神来尴尬的吃了一口饭。等他再
次向宾馆门前张望的时候，那辆奥迪车已经开走了。

　　在李伟还很小的时候，李林就不是很关心这个家，家里所有的一切都是薛静
彤一个人承担，在李伟的记忆中，父亲的形象总是模糊不清，总给人一种琢磨不
透的感觉，今天亲眼目睹了李林的出轨，李伟觉得很丢人。

　　因为吃饭时看到的那一幕，回到房间李伟的脑子里都是李林搂抱着一个年亲
少妇的画面，他心里很乱，这一夜虽然和杨慧做了几次，但表现并不是太好，看
得出来，杨慧也没有尽兴。

　　在之后的几天里，李伟一直都心神不宁的待在家中，刚开始倩雪很关心的问
这问那，李伟不耐烦的支应着，后来实在没心思应付这小丫头了，李伟说了些难
听的话，至此倩雪就再也不理哥哥了……

　　一天中午薛静彤敲了敲倩雪的房门：「小雪？我可以进去吗？」

　　「嗯……」女孩应了一声。

　　薛静彤走到床边摸着女孩的头发：「你哥哥惹你生气了？」

　　「没有~ 」倩雪噘着嘴翻了个身。

　　「呵呵~ 那你两怎么突然不说话了？你也不去他的房间玩电脑了啊？」

　　「那……我……我是好意关心他，他居然凶我……还说那么难听的话……」
倩雪果然还是憋不住说了出来。

　　「哦这样啊，待会儿我让他给你道歉！因为什么事情拌的嘴？」薛静彤这几
天也看出李伟不太对劲，直接去问李伟的话，他未必会和自己说，从倩雪这里说
不定会有些收获。

　　「嗯……就是那天我看他心情很不好，就问他怎么了，他一直都说没事，可
他那样明显是有事，我就追问了几次，后来，后来他就说了点……点难听的话
……我觉得哥哥估计和女朋友吵架了，要不然，要不然天天都在家里……」倩雪
从被窝里坐了起来有点委屈的看着薛静彤。「表，表姨！你，一会儿别说是我，
是我说的，我怕他讨厌我……」看得出来倩雪还是很在乎李伟对自己的看法。

　　「嗯，好，我不说！」薛静彤心想这小丫头还挺有心眼儿的。

　　安顿好女孩薛静彤去了李伟的房间，「你们俩怎么了？」薛静彤并没有直接
提到倩雪，因为这样问有两种含义，假如真的是和女朋友吵架了，李伟一定会说
出来的，反之就是别的事情。

　　「啊？没事……」李伟不耐烦的戴上了耳机。

　　「啧，这孩子……」薛静彤一下把耳机揪了下来，「赶紧说，怎么回事？」

　　「妈……我……我上次……嗯……我上次……」李伟回想起老爸和那女人亲
昵的样子。

　　「出什么事了么？」薛静彤看李伟一脸踌躇语气缓和了下来。

　　「我……我上次看见我爸……在街上看见我爸了……」李伟不敢去看薛静彤
的眼睛，这种事情真的很难说出口。

　　「哦……然后呢？」女人显然猜到了儿子见到了什么。

　　「妈，我嗯……你还爱我爸吗？」李伟低着头看着女人的脚。

　　「哦，儿子，这么说……你都知道了？」薛静彤坐到了李伟的身边。

　　「啊？妈，你……」女人的回答让李伟吃了一惊，他过头惊讶的看着薛静彤。

　　「呵呵！那你怎么看这件事？」薛静彤已经下定决心和李林离婚了，只是李
伟这边一直都困扰着她，现在正好听听儿子的想法。

　　「妈……我不希望你们离婚，但是，我更不希望你伤心难过，不管最后是什
么结果我……我都永远爱你……」说到这母子二人紧紧的拥抱在了一起。薛静彤
把自己想法告诉了儿子，李伟也支持母亲这样做，临出门的时候，薛静彤回头说
道：「对了！记得给小雪陪个不是！她等着呢！」，「哦！」李伟很无奈的挠了
挠头，「顺便把这个送给她，她一直都想要这个手镯的！」女人走过来把自己手
上的镯子放在了电脑桌上。

　　这个镯子是结婚十周年纪念日时李林送给薛静彤的礼物，现在既然没感情了，
那这些东西也就没必要留在自己身上了，她本打算把这镯子送给单位同事的，可
是，一次倩雪在看到这个手镯时的那种喜欢的眼神，让她改变了主意。

　　李伟拿着手镯敲了敲倩雪的房门：「小雪！是我……」里边没有任何回应，
李伟又敲了几次，还是没有动静，他索性推门进去了。「小雪……对，对不起，
那天我不该那样说你的……」第一次给表妹道歉李伟还真有点不好意思。

　　倩雪没有说话，她把自己闷在了被子里，李伟见状看了看手里的镯子，他走
过去坐到床边：「小雪……真的生气了？」，说着李伟揪了揪被子的一角。

　　「哼……」女孩甩了一下胳膊，这正是李伟的目的，他伸手握住了倩雪的手
腕，然后迅速的把镯子套了上去。手腕上凉丝丝的感觉让女孩忍不住回头看了一
眼，「啊~ 」倩雪惊呼一声，她一下坐了起来，瞪着圆圆的眼睛看着李伟。

　　「哦……送给你的！喜欢吧？」

　　「真的？真的是给我的？」倩雪一下恢复了往日可爱的样子。

　　「嗯……我妈说你喜欢这个很久了，所以……」李伟心想：哎！女人果然都
是要用来哄的！

　　「太好了！么~ 」倩雪激动的抱着李伟亲了一下。

　　晚饭的时候李伟和薛静彤把这件事告诉了倩雪，因为倩雪也算家庭中的一员，
有权利知道事情的真相，倩雪虽然还小，但她也挺同情薛静彤的遭遇。

　　饭后三人来到薛静彤的卧室里，商量着什么。

                             第十八章 各奔东西

　　李伟、陈倩雪和薛静彤三人坐在卧室的大床上，「妈，你说我爸……要是不
同意怎么办？」李伟看着面前的女人。

　　「所以我才找你们两个小鬼过来商量啊！」薛静彤其实早有计划，她想看看
儿子和外甥女的反应。

　　「啊？表姨，我……才多大呀！哪有办法？」倩雪说完看了看李伟。

　　「呵呵，妈，我估计你早就想好了吧！」李伟太了解薛静彤的性格了，因为
李林一直以来不怎么顾家，说以薛静彤什么事都是自己想办法解决，今天名义上
是三人讨论，实际大概是给自己和妹妹布置任务！！

　　「嗯，这事情其实说白了就是有没有证据的问题，要是有他出轨的实际证据，
其他的就很容易解决了！」薛静彤说完看了看倩雪：「小雪，你要是困了就先去
休息吧！」

　　倩雪歪着头想了想：「表姨，我不困……嗯……我想玩电脑……」

　　「哦，呵呵那你去玩吧！」薛静彤说完女孩就像风一样飘了出去。她这么做
其实是想把倩雪支开，因为女孩现在还小，有些话、有些事情不该让她知道，至
于为什么在一开始会让倩雪也参与进来，那是因为薛静彤想让倩雪明白自己并没
有被当做外人来看。

　　「妈？你们既然都没什么感情了，那他有没有可能会很爽快的同意啊？」倩
雪走后李伟一脸茫然的看着薛静彤。

　　「他要真的那样就好了，只是，我很了解他，对于那种没有家庭概念的男人
来说，她要是想和我离婚早就说出来了，上次他回家，嗯……」说到这薛静彤停
顿了一下，她想起了那天和李林的激情以及第二天一早自己穿着暴露被李伟撞见
的情景。「那天他回来就是为了……为了和我过夫妻生活……」薛静彤之所以这
样说，是因为她觉得李伟现在也是个大男人了，而且那天自己穿成那样李伟也是
看到了的，所以说说也没什么，「第二天一早，什么话都没说就走了，他这样做
自以为神不知鬼不觉，只是……他大小也是个局长，求他办事的人很多，金钱和
性的贿赂必然不少……他不是圣人，不可能一点蛛丝马迹都没有留下……」

　　「妈，你……你的意思是，让我去调查？」薛静彤还没有说完，李伟就迫不
及待的插了一句。

　　「嗯，可以这么说吧！」

　　「那我要怎么做？？」李伟一下激动起来，觉得这一定很刺激。

　　「呵呵~ 这么开心？」薛静彤苦笑了一声。

　　「啊？不是……只是……嗯，妈！我从小就是你一个人带着，对我爸的印象
很模糊，我觉得该让他付出点代价了！」李伟做出一副男子汉的架势。

　　「呵呵~ 你……你最近还会再和那个小姑娘开房吧？」

　　「妈！你……你说什么呢！」薛静彤没头没脑的一句话让李伟的脸刷的一下
就红了。

　　「别藏着了，我都知道，你也快开学了，这段时间，我只是想让你留意一下，
看看他是不是经常在同一家宾馆！」

　　「哦……我知道了……下次注意一下……」李伟不好意思的看了看自己的妈
妈。

　　这几天李伟特地带着杨慧去之前的宾馆开了几次房，可是都没什么结果，也
许那次只是碰巧吧！日子一天天的过去，再过一周李伟就要开学了，他也挺着急
的，因为自己一旦开学，调查的事情就只能拖延下去了……在这中间万一漏了什
么风声，在想找证据可就费劲了。

　　这天李伟的鸡巴又有点想钻阴道了，中午吃完饭，她就去杨慧的学校把她接
了出来。「你真讨厌~ 大中午的也不放过我……人家下午还有课……」杨慧嘴上
抱怨着，可身子却娇滴滴的靠在李伟的身上。

　　「呵呵！过几天我就要开学了，想好好疼疼你！~ 」李伟的手不老实的在女
孩的屁股蛋上捏来捏去。

　　快下午两点的时候，李伟和杨慧如家宾馆走了出来，「怎么样？今天爽坏了
吧？」李伟色色的看着杨慧。

　　「嗯……等你走了，一定要记得想我！」

　　「一定……」

　　送走女孩之后，李伟有点口渴，他转身进入了宾馆旁边的一家小超市。

　　「哎~ 你看，那男人又来了！」

　　「是么？我看看！呵呵~ 还真是！」

　　「你说这男人都这么大岁数了，还真有精力啊，那女的也就三十来岁，正是
如狼似虎的年纪！她两隔三四天就来开一次房，也不怕老头死在床上！！」

　　「呵呵，这年头当小三的都是为了钱，只要是有钱的大老板，就算阳痿，我
估计都愿意跟着，怎么？羡慕人家了？」超市两个收银员的话引起了李伟的注意。

　　「哪有~ 不过，真要有个有钱的主哪天看对我了啊，那我……」

　　「切……就咱这样哪有大款会喜欢啊……要有的话，还用整天在这干活啊！」

　　「怎么了……咱们就不能有点幻想呀！说不定哪天还真会有艳遇呢！」

　　「得了吧！还艳遇呢！你老公不出去鬼混你就烧高香吧！！」

　　「我就是说说……发发牢骚而已，也没别的意思……」

　　「呵呵~ 哎对了，你说，这人隔三差五就带着小情人来开房，那回家还能满
足她媳妇么？」

　　「说不定，人家两地分居呢！呵呵……」

　　「嘘嘘……有人过来结账了小点声！」

　　李伟走出超市，老爸那辆奥迪不知什么时候又停在了那里，刚才超市里两个
女人的对话一下让李伟激动了起来，他快步走到宾馆门口向里边张望了一眼，刚
好看到李林搂着一个女人正向着楼上走去，李伟赶忙拨通了薛静彤的手机：「喂？
妈，我……我爸又去那家宾馆了，而且他经常去！！！」

　　「儿子，不急，慢慢说！怎么回事？」薛静彤听得出来儿子现在非常兴奋。

　　「嗯……妈是这样的……」李伟把事情的经过告诉了薛静彤。

　　往后的几日薛静彤通过手头的关系，从那家宾馆弄到了李林开房的登记记录，
以及最近的一些监控录像。

　　第三天中午，一切准备就绪，薛静彤打算和李林摊牌，她拿出手机拨通了李
林的号码。

　　此刻李林正跪在美妇人身上两人摆出６９的姿势，唐婷正忘情的吮吸着插在
嘴里的肉棒，李林则耐心的舔着女人的下身，过了一会儿，男人从女人身上爬了
起来，分开女人的双腿，挺着粗大的鸡巴插入了唐婷的阴道中，随着男人的有力
撞击，女人大声呻吟了起来，她尽力分开双腿，同时挺动下身，迎合着男人一次
次的狂猛艹干。

　　「爽不爽？嗯？」李林吐着粗重的呼吸大幅度的抽送着。

　　「爽……啊……爽……好爽……」

　　「要不要我射进去……呼呼……说……想不想让我射进去……」李林粗暴的
抓着唐婷的奶子，时不时揪着那个小蓓蕾搓动几下。

　　「老公……我要……我要你射进来……射进来……啊……啊啊……」

　　「想要就在夹紧点……哦……在用力夹……哦……舒服……操，真他妈的紧
……」

　　「老公……嗯嗯……我……我不行了……啊……求你射，射给我……哼…
…」

　　李林屏住呼吸高速的抽插了一阵，随后低吼着在唐婷不断收缩抽搐的秘洞中
射出了滚烫的液体……

　　激情之后的男女抱在一起，放在床头的手机响了，「喂？老婆？」李林一边
捏着唐婷的奶头，一边接了起来。

　　「嗯……你现在方便回家一趟么？」薛静彤的语气很平静。

　　「哦，我一会儿还有个会要开，有什么事情吗？」

　　「哦，那你晚上有时间么？」

　　「嗯！有！」

　　「那我等你回家吃晚饭！」说完薛静彤就挂掉了电话。

　　「你老婆？」唐婷摸着男人的胸肌。

　　「嗯！」

　　「呵呵……那一会儿就别在要了，留点公粮，晚上回去好好伺候伺候你媳妇
儿！！」唐婷说话的语气酸溜溜的。

　　「呵，不用留，我都给你……」说完李林就又要去压唐婷。

　　「哎~ 好了~ 你看软塌塌的，真以为你是神啊！只要别让你媳妇知道，以后
还不是想怎么操就怎么操啊！」唐婷说完从男人身下翻了出去。

　　李林想想也对，毕竟自己已经４３岁了，多年来官场上的操磨，身体素质自
然不能和年轻人相比，满足一个女人绰绰有余，但两个的话还真是有点力不从心
了，万一晚上薛静彤来了兴致，那自己可就不好交差了。

　　傍晚李林开着车回到了小区，他坐在车里越想越不对劲，闹矛盾这一年多来
薛静彤几乎不会给自己打电话，偶尔有事，口气也很不好，今天下午她的语气为
什么那么平和？难道她知道了什么？不对，假如这事情她知道的话，必然会吵闹，
到底哪里不对劲呢？！

　　其实李林还不知道，薛静彤对他已经彻底死心了，一个女人一旦对男人没了
感情，也就没心思再去争吵了……

　　饭后，李伟和倩雪都躲到了屋子里，客厅中只剩下了李林和薛静彤，女人一
直没有出声，李林有点坐不住了：「出什么事了吗？」

　　「嗯，我想个你看看这个！」薛静彤说着从桌子底下拿出一张纸。

　　「离婚？」离婚协议书几个大字赫然出现在李林的眼前。

　　「这一年多来，你和你的小媳妇过得也挺好，我觉得你也有这个打算吧？」

　　「怎么……怎么会……儿子怎么办？你有没有考虑过？」李林知道现在说什
么都没用了，李伟是他最后的挡箭牌。

　　「你心里还有儿子？我也不瞒你，要不是儿子支持，我也不会有勇气坐在这
里和你谈判，我不想和你吵闹，不想把事情弄大，你我都是当官的，没必要把彼
此贬的一文不值，我们平分手怎么样？」从李林进屋到现在薛静彤说话语气一直
都很平静。

　　「这……我得听听儿子的意见……」毫无准备的李林脑子里一片混乱，儿子
支持？莫非，李伟也知道了？

　　「爸……」就在李林思考的同时，不远处传来了李伟的声音，「你的行为让
我觉得很丢人……从小你就不管我，不管我妈……大事小事一件都不上心，这个
家有你没你，对于我来讲没什么区别……」李伟能说出这样的话，说明他已经彻
底心灰意冷了……

　　离婚那天，薛静彤打扮的漂漂亮亮的，就好似不是去离婚一样，一路上女人
有说有笑，而李林的心中却堵得厉害，因为李林心中有愧，李伟那些话让他深深
感到内疚，他决定把所有财产都留给妻子和儿子，但薛静彤拒绝了，她不想把对
方弄得身败名裂，一个离婚男人能有一些自己的财产，今后不管是单过还是在成
家都会容易一些。

　　一切都很顺利，红色的小本子变成了绿色，李林心中像是打翻了五味瓶，面
前的女人从现在开始将不再属于自己，这么多年来自己几乎没怎么关心过这个家，
他亏欠妻子和儿子太多的东西……出了楼门之后，李林伸手拉住了薛静彤的手腕：
「丫头，我们以后还是朋友对么？」

　　「呵呵~ 嗯，有什么困难都可以说出来，互相帮助！」薛静彤说完妩媚的笑
了，压抑了一年的疙瘩终于在今天解开，她觉得今天的天气比任何一天都要好。

　　「能不能再陪我吃一顿饭？以朋友的身份！」李林说话的声音有些颤抖，他
害怕薛静彤会拒绝。

　　「嗯……走吧！」女人说完坐到了副驾驶的位置。

　　李林带着前妻来到了他们以前常来的一家餐厅，在二楼的包房里，李林要了
两瓶白酒，「这么多年来苦了你了！」李林给自己倒了一杯。

　　「现在说这些干什么，都过去了，今后还有很长的路要走呢！」薛静彤自己
也倒了一杯。

　　李林一边喝着酒一边自言自语的说着，薛静彤看他这么伤心，也有点替他难
过，男人喝一杯，女人就陪着他喝一杯，酒过三旬，李林摇摇晃晃的站了起来，
他什么话都没说就往外走，虽然刚才没少喝，但多年来在官场上各种应酬的熏陶
下，两人还算清醒。

　　「哎~ 你回来~ 」女人快步追了出去，「你，你今天不能开车……」薛静彤
揪住李林的胳膊，阻止他去开车门，就算不是夫妻，薛静彤也不希望李林出什么
事情。

　　「你，别管……」李林转身推了女人一把。

　　「不行……你，哎……你怎么这样……」情急之下薛静彤挡在了李林的面前。

　　一来二去一男一女在互相推搡的情况下，走进了附近的一家宾馆，进入房间
之后，薛静彤本打算离开的，可她害怕等自己走了之后，李林会再次跑出去…
…而且自己刚才也没少喝，这会儿也有点头晕，不如就在这里休息一会儿，于是，
女人留了下来。

　　过了没多久，李林从床上爬了起来，薛静彤赶紧跑过去扶住了他，李林双手
扶着薛静彤的肩膀，他的身体一点点的靠了过来，薛静彤下意识的想要躲开，但
李林却一下把她拉进了怀里，女人针扎了几下，可男人抱的很紧。李林慢慢低下
头，鼻子和嘴唇贴在了女人的脸上，薛静彤能很清楚的感受到李林口中热乎乎的
气息，一时间，屋子里的气氛有些迷乱，随着时间的推移，李林抱着薛静彤的身
体将她按倒在了床上，同时叼住女人的嘴唇吻了起来，在酒精的作用下，薛静彤
无意识的抱住了男人的身体，送上了香舌，四片火热的唇舌纠缠在一起，越吻越
激烈，越吻越动情。

　　李林双手从薛静彤的裙摆下伸了进去，在她穿着的光滑大腿上来回的抚摸着，
女人下意识的夹紧双腿，同时用手按着裙子，可是这一切都无济于事，很快李林
就隔着裤袜和内裤握住了她圆翘的臀部，「啊……你，你别这样……」薛静彤嘴
上这样说，可身体却变得越来越软……

　　女人的话仿佛激起了男人的欲火，李林抽出一只隔着连衣裙手用力的握住了
薛静彤的乳房，嘴里语无伦次的呢喃着什么，在酒精和生理的刺激下，薛静彤最
终还是迷失在了欲望的海洋之中，不一会儿，自己雪白赤裸的身躯就呈现在了李
林的面前。

　　当赤身裸体的男人挺着那根粗壮的鸡巴抵着薛静彤阴门的时候，她居然用力
的分开了双腿，随着李林的进入，一种前所未有的刺激充斥着她的内心，就好像
自己从来就没有被这个鸡巴给占有过似的，我这是在干什么？他已经不再是我丈
夫了，这算是和老公之外的男人在做爱吗？不对，这个男人是自己的前夫，但前
夫算不算老公呢？生理和心理上的双重刺激让薛静彤获得了一种如偷情般的刺激，
阴道中那种时而饱胀时而空虚的感觉让薛静彤忍不住呻吟了起来。

　　李林一刻不停的快速抽动着，肉体的撞击声加上性交时那种特殊的气味让两
人的激情不断的升级燃烧，一股股乳白色的爱液随着阴茎的进入顺着女人的屁股
沟流了下去，床单上出现了一片片湿湿的痕迹。也许是因为酒精的作用，今天的
李林非常的强悍，仿佛有使不完的劲，一波强过一波的高潮不断的冲击着女人的
中枢神经，她已经被操晕了好几次，薛静彤现在无力的瘫软在那里，呻吟声也变
成了呼呼的喘息，在这期间，李林一直保持着这一种姿势，过了好久，男人突然
猛的扑到了薛静彤的身上，急促的呼吸着，同时死死抱住了女人的肩膀，屁股起
伏的动作变得非常的夸张，「啊……啊啊啊……哎呀……啊……」因为这狂猛的
草干女人的阴道已经红肿了起来，无比酸胀酥麻的感觉夹杂着少量疼痛的使薛静
彤原本瘫软的身体再一次开始颤栗。最后，李林像是发疯似的狠狠撞击了几下，
「哦……哦……嗯……嗯……」随着大声的低吼，一股股热液有力的冲入了女人
的身体深处，「啊……啊啊啊啊……啊啊啊……」薛静彤努力地弓起身体去迎合
男人有力的冲击，李林咬紧牙关，用力握着薛静彤的奶子，又狠狠地挺了几下，
随后重重的压在了女人身上。

　　射精之后李林长长的出了口气，翻身躺在了一边，女人则翻了个身背对着他，
屋子里静的可怕，只有男女粗重的呼吸和那种爱液混合的酸臭味。

　　休息了片刻薛静彤起身打算去冲冲澡，就在她坐起来的顺间，李林一下从后
边抱住了她，两人随之又吻在了一起，不久，扑哧~ 啪叽~ 的交合夹杂着男女动
情的喘息声就再一次充斥在狭小的客房中……

　　在李林第四次射精的时候，薛静彤的阴道像是一个箍环似的紧紧的套住了男
人的龟头，那种感觉简直太奇妙了，李林这么多年来从来没有体会过这种感觉，
虽然龟头已经不再跳动，但精液还是一股一股不停的被吸了出来，「哦……哦哦
……」这样的感觉让他想要抽出阴茎，但女人阴道中的那个箍却死死的套着龟头
后边的沟壑，加上那种强大的吮吸，李林一点劲都使不出来，他开始害怕起来，
在这样无休止的吸下去，自己真要因为精尽人亡而死在这里了！不过他的担忧很
快就打消掉了，女人阴道深处突然涌出一股无比滚烫的热液，这股热液冲入了马
眼，然后进入到了男人的身体之中，阴道中那个卡着龟头的圆环也在瞬间打开了，
「哦……咝咝……哦哦……」李林浑身一哆嗦，猛的拔出了肉棒，随着阴茎的退
出，一股温热的水流从薛静彤的阴道中涌了出来……这一次，双方都已接近极限，
没过多久，两人都晕晕乎乎的睡了过去。

　　晚上，薛静彤穿好衣服，看着还趴在床上呼呼大睡的李林，心里久久不能平
静，这一切也许就是上天的安排，以这种方式结束彼此的感情，或许，对他们来
说是最好的结局……

　　
故事回到李伟身上。这章李伟有点丧失……基本都是肉戏。不过，李伟不可
能就这样风平浪静的操着各种美女，他的对手很快就要出现了。而且，这个对手
很棘手，也很特殊，先就说这么多吧！

　　PS 之前的章节都是在铺垫，过于追求真实反倒会失真，而且有些无聊，今
后故事更直接一些吧。

　　第十九章：醉后一夜

　　夏去秋来，李伟步入了大二的生活，李伟走后没多久，倩雪也开学了。

　　解决了心头的困扰，薛静彤的心情非常好，周末她时常陪着可爱的外甥女逛
街，去公园以及郊外游玩，和倩雪在一起时那种无拘无束的感觉使薛静彤仿佛也
年轻了不少，在她心里俨然已经把陈倩雪当作了自己的女儿。

　　李伟拿着一小包行李回到了租住的地方，屋子里乱的不像样子，半年前这间
屋子里发生的那场纠纷又一次浮现在了他的脑中，「婊子！」李伟恶狠狠的呢喃
了一句，然后开始收拾屋子。

　　开学后李伟特意回了一趟以前的寝室，已经是空无一人了，之前住在一起的
学长都已各奔东西，这一学期李伟照样天天呆在网吧里，只要辅导员不找他，他
就一直窝在网吧或是租住的房子里，隔三岔五也会给杨慧打个电话，顺便狠狠的
撸一管……

　　这一晃就是两个多月，一天中午李伟走在回去的路上，他没有注意到在校门
口正有一个女孩朝他这边走了过来。

　　「李伟？」

　　「啊？」听到有人喊自己的名字李伟赶紧抬起了头。

　　「呵呵…不认识我了？」说话的女孩正是白静。她把披肩的半长发染成了金
色，上身是一件V领的体恤衫，胸前挤出一条不深不浅的乳沟，下边穿一条牛仔
短裤，两条雪白的长腿在阳光的照射下反射出诱人的光泽。

　　「哦，呵呵…嫂子！我怎么会不认识你啊？」说话中李伟的眼神开始不老实
的在白静白花花的胸口上扫着。

　　「色狼！看够了吗？」白静故意抬起一只胳膊当在了胸前。

　　李伟不好意思的挠着头。

　　「呦…呵呵，还是这么害羞啊？你又不是没见过女人…」白静坏笑着看着李
伟，她本意是想逗逗李伟，不过李伟好像有点紧张的样子，白静突然觉得这个人
还挺有意思的。「还有啊，我已经不是你嫂子了，我和他早就分手了……叫我姐
姐就好了！呵呵…」直到这个时候李伟才得知白静早就跟余飞分手了。随后两人
简单的寒暄了几句就各自离开了。

　　快傍晚的时候，李伟的手机响了，因为最近除了杨慧基本没别人会联系他，
所以李伟看都没看就接了起来：「宝宝，想我了？」

　　「啊？谁，谁是你宝宝？连姐姐的便宜也敢占啊！！」电话那头传来了白静
的声音。

　　「啊！哦，嫂……静姐！是，是你啊！」白静虽然和李伟是同一届，但岁数
上要比李伟大一岁，加上当初她跟梦洁关系很好，所以李伟很亲切的认她做了姐
姐。

　　「呵呵，晚上有空么？陪姐姐去夜店玩啊！」白静的语调很温柔很好听，听
得李伟浑身都是一阵酥麻……

　　「去，去夜店？」说起来李伟还真没去过那种地方，但听说那里的女人都很
开放。

　　「嗯……对啊？怎么了？你……你不会还没去过吧？」白静略带挑逗性的话
语让李伟亢奋了起来。「怎么，怎么没去过！」

　　「呵呵…那今晚陪姐姐去好不好？」

　　「嗯……姐，我……」李伟心里一直在打鼓，自从自己和梦洁分手之后就没
在和白静有什么来往，今天她突然拉着自己出去玩，而且还是去那种地方会不会
有什么目的啊？

　　「你没空啊？那算了…」白静很随意的扔下一句话就挂了电话。

　　李伟躺在床上翻来覆去，夜店想想都让人心动，假如真的像大家说的那样，
那自己说不定也会有一次艳遇呢，想想靠撸管度过的这两个月，李伟心里还真是
痒痒，至于杨慧那边……嗯，她是不会知道的，况且还不一定真能碰到愿意和自
己上床的女人呢！想到这他拨通了白静的号码。

　　「弟？想好了？」白静仿佛猜到李伟想法似的，不等李伟说话她就抢先开口
了。

　　「嗯……静姐，我陪你去……」

　　「呵呵…好的，那你待会在校门口等我！」白静说完就挂掉了电话。

　　在校门口见到白静，白静穿着一条深紫色的低胸连体短裙，黑色的丝袜包裹
着细长圆润的双腿，脚上是一双露指的高跟凉鞋，胸前一大半白花花的乳肉全都
露在外边，脸上还化了淡淡的妆，看着白静的这番打扮，李伟的眼睛都直了。

　　「走吧！」白静好像并不在意李伟的目光，她很自然地拦下一辆出租车。

　　操，这女人不会是让我当冤大头吧！？李伟心里这么想，但还是硬着头皮跟
着白静钻进了车里，他觉着假如今晚能找个女人打一炮的话，那花点钱还是值得
的。

　　到了目的地不等李伟有什么动作，白静就主动付了钱，下车后有两个女孩快
步走了过来：「静姐…你怎么才来啊！」这两个女孩穿着也都很暴露。

　　「哦，有点事耽误了，嗯，介绍一下，他……嗯……他是我弟弟，叫李伟！
这两位美女都是我们班的，吴芳、张莉！」

　　吴芳性格直率，长相甜美，身材娇小，给人一种小鸟依人的感觉。

　　张莉打扮很成熟，大奶肥臀，有点人妻小媳妇的气质。

　　「你好！」两个女孩同时冲着李伟喊了一句。

　　「哦，呵呵，你们好！」三个美女深深的乳沟真是令人无法淡定，李伟的鸡
巴居然硬了起来。

　　简单的介绍之后白静抱着李伟的胳膊向着里边走去，本来李伟觉得身边这三
个美女已经够让他饱眼福了，可到了里边才发现，这三个妞根本不算什么，舞池
里舞动的大美女个个都是丰乳细腰肥臀，穿着更是暴露。

　　才进去没多久，李伟就被里边昏暗的光线和震耳欲聋的音乐压的有些透不过
气来，而这三个女孩显然都是常客，丝毫没有任何不适的表现，她们在吧台很熟
悉的叫了一些酒水，至于名字李伟只听懂了一个龙舌兰……

　　适应了里边的环境，李伟开始打量周围的人群，这里的男男女女穿着都非常
的时尚性感，自己这有些土里土气的装扮还真有些不伦不类，他觉得有些拘束。

　　「弟啊，怎么这么不好意思？」白静已经猜出李伟是第一次来了，想故意逗
逗他。

　　「啊？我，我哪有…」李伟觉得自己的脸都有些发烫，不过幸好灯光昏暗，
要不然可就糗大了。

　　「老弟！看上那个妞了？嗯？呵呵…跟姐姐说说，我们给你加油！」白静看
李伟这扭捏的样子都快笑出来了。

　　「哎，静静姐…他不是你弟弟么？嗯……给外人多不好，你看我俩还没人陪
呢！就给我呗…」吴芳说着很主动的靠在了李伟的身上。

　　女孩软乎乎热乎乎的身体让李伟的心都快跳到嗓子眼了，这小妞妮子看上去
挺清纯的想不到这么大胆，自己两个月没碰过女人，现在还真有点把持不住……
李伟脑中不由出现了把吴芳按倒在桌子上用力操干的情景，可不知道为什么，他
还是没有勇气去楼女孩的腰，而是回头紧张的看着白静。

　　「芳芳…哎呀，你怎这么没眼力劲儿啊，说是弟就是弟啊？你看人家都紧张
成什么样了，快松开…」张莉坏笑着推了吴芳一下。

　　「怎么了…我又没和他怎样，抱一会儿也不行呀？静静姐也没说不让抱啊！
怎么，你吃醋了？」吴芳伸手打了张莉一下，接着又贴在了李伟身上，这一次两
颗圆鼓鼓的乳房直接压在了李伟的胳膊上……

　　「静姐…你看她……」张莉嘟着小嘴儿看着白静，很显然白静在着两个丫头
心中还是有分量的。

　　「呵呵，好了…他真是我弟弟，和我没什么，别瞎想！你俩要是喜欢那就试
着表现一下呗！不过，他这人可是很老实的……」白静似笑非笑的看着李伟。操
啊，老实个蛋啊，只要能打一炮，你们三个谁都行啊！李伟心里暗暗的抱怨着白
静，但是，既然白静都说自己很老实了，那还真不敢随便乱来啊！

　　就在李伟瞎想的时候白静坏笑着看着他：「哦！对了，弟啊！一会儿小心别
被同性恋给看上呦…」，说完三个女孩同时笑了起来。

　　「同，同性恋？」李伟紧张的看了看四周，他这一举动让三个女孩笑得更厉
害了。

　　「李伟？你真的是不是第一次来？」白静凑到李伟耳边，神秘兮兮的问了一
句。

　　「啊，姐……我……嗯……」

　　「行了，没事，待会啊放开点！现在还有点早，等再过一会儿人就多了，到
时候好好玩吧！」

　　「哦……」这一声李伟是颤抖着发出的，不知是在回应白静还是因为吴芳那
热气腾腾的乳房导致的。不过话说回来，来这种地方不就是为了开心么？待会儿
吴芳要是愿意那自己真就不客气了……

　　四人边喝酒边聊着天，夜越来越深，舞池里的人也越聚越多，酒过三旬，吴
芳和张莉先后离开座位进入了人海之中，吴芳热乎乎的身子离开自己的时候，李
伟还真有点舍不得，哎！刚才我为什么不占点便宜呢？李伟有些后悔自己刚刚太
老实了。

　　「李伟？不去跳会儿？」白静把剩下的那点酒喝了下去，扭头笑眯眯的看着
李伟。

　　「哦……不，不了……呵呵……」李伟根本不会跳舞，他也不想去。

　　「那我去喽……」白静说完扭动着身躯挤入了人群中。

　　李伟坐在那里回头看着白静，白静的舞技很精湛，很快有一些男人就开始凑
了过，一部分人跟着白静扭了一会儿，觉得跟不上节奏就离开了，只有一个男人
一直在离女孩不远不近的位置跳着，过了一会儿他很大胆的贴了过去，李伟清楚
的看到那男人的下身跟着节奏紧紧顶在了白静来回扭动的屁股上，动作如此熟练
……白静这种丰满型的女孩，屁股又那么翘，鸡巴顶在上边一定非常舒服，看着
这景象李伟的鸡巴又硬了起来。

　　白静扭了一会儿，突然转了个身和那个男人面对面的贴在了一起，两人的鼻
子都快要挨住了，男人的手也顺势按在了白静的臀部上方，此时李伟的胸中突然
出现了一种说不出的滋味，嫉妒？羡慕？还是别的什么……

　　就在李伟的注意力全都集中在白静身上时，吴芳突然摇摇晃晃的跌坐在了他
的身边，李伟回过神来，女孩身后还跟着一个男人，不过，那男人看到李伟之后
就转身离开了，吴芳的脸蛋红红的连衣裙也是凌乱不堪，李伟把她扶了起来，眼
前的景象让他愣了一下，吴芳的胸罩已经被人推到了脖子上，一颗雪白的乳房完
全暴露在外边，红艳艳的奶头是那么的刺眼……

　　李伟赶快下意识抓着女孩胸口的布料向上提了一下，把她的乳房包了回去，
很显然吴芳是被刚才那个男人给猥亵过了，看来来这里的女人果然都很开放啊！

　　吴芳双手搭在李伟的肩上，水汪汪的杏眼直勾勾的看着李伟，这种有些淫荡
的眼神让李伟有些心神不安，他忍不住回头看了一眼舞池中的白静，只是那里已
经没有了她的身影，就李伟四处寻找的时候耳朵上传来一阵湿热滑腻的感觉，吴
芳正伸出舌头舔着他的耳垂，在迷乱的环境和酒精和刺激下李伟已经没办法思考
了，他扭头吻上了吴芳湿润的嘴唇儿。

　　两条湿腻的舌头不停的在彼此的口中缠绕搅动，随着口舌的交互，黏糊糊的
口水顺着两人的嘴角流了出来，吻了一会儿吴芳春意十足的看着李伟：「李伟哥
哥…你真的不是静静姐的男朋友啊？」

　　「嗯，当然不是了！」李伟正在兴头上，说完他就再一次叼住吴芳的嘴唇儿
吮了起来。

　　「嗯嗯……讨厌…咱们去里边吧！…」吴芳挣脱了李伟的吻，随后拽着李伟
挤入了人群之中。

　　去里边意味着什么李伟已经猜出来了，吴芳拉着李伟穿过人海来到了一个走
廊里，此时的李伟有些纳闷，原以为吴芳会拉着他去开房，可来到后边的走廊里
算是怎么回事，不过很快李伟就搞清楚了，走廊的尽头是一间洗手间，李伟跟着
吴芳走了进去，洗手间里的环境还挺豪华的，只是李伟现在根本就没有欣赏的心
情，他隐隐约约听到了女人压抑的呻吟声……而且还不止一人……

　　吴芳拉着李伟一连拽了好几道门，可都是上了锁的，「真讨厌…讨厌…」女
孩嗲嗲的喊了一句，然后转过身气鼓鼓的看着李伟，就好像是李伟惹她生气了似
的……

　　就在这时吴芳身后的门打开了，一个男人快步走了出去，里边的那个女人正
整理着自己的裙子，地上扔了好几团用过的纸巾和一个装满精液的避孕套……等
看清了女人的样子李伟有些吃惊，那女人正是张莉，「完事了？」吴芳捏了捏张
莉的奶子：「胸罩呢？呵呵…」，「啧…哎别闹…你……」说到这张莉一下愣住
了，因为她看到吴芳身后站着的那个男人居然是李伟……「呵呵好了，快让地方
…」吴芳好像很无所谓的样子。

　　「哦……」张莉出去的时候回头看了李伟一眼，眼神里充斥着一种说不出的
感觉，从李伟的种种表现来看，张莉觉得李伟因该是白静的男朋友，因该和白静
在一起才对，可现在他居然和吴芳……这不是明目张胆的出轨了吗？

　　一关上门李伟一把抱住了吴芳，两人的嘴唇黏在了一起。洗手间里打扫的还
是挺干净的，几乎没什么异味，只是，刚才那对男女交欢时遗留下的那种酸酸的
味道还弥漫在这小小的隔间里。

　　「嗯……嗯……」吴芳臂环抱着李伟的脸颊，吮吸着男人探入口中的舌头。

　　李伟边亲边捏着吴芳的屁股蛋，她的屁股蛋并不是很大，但却很翘，而且刚
好能用一只手握住，「啊…」吴芳感到男人的手指从内裤的边缘滑入了她湿淋淋
的下体，「嗯……哥哥……哼……哼……」女孩吐出男人的舌头，娇媚的喘息了
起来。「啊…嗯……李伟哥哥……我……我……」吴芳轻轻的摇动着屁股，她现
在急切的渴望和男人合为一体。

　　吴芳不知从哪摸出一个避孕套来，「哥哥…咱们开始吧！」，见女孩掏出个
避孕套李伟皱了下眉头，自打和杨慧好上以后，李伟没怎么带套做爱了，今天他
也不想。见李伟不接吴芳有些好奇：「怎么了？」

　　「你有病啊？」

　　「啊？什么，什么意思？」吴芳有点没理解李伟的意思。

　　「我说你有性病啊？」

　　「没，没有啊！」

　　「那不带了…」说完李伟很强势的将吴芳翻转了过去，让女孩背对着自己，

　　「啊！嗯……」吴芳嘟了嘟嘴，不过她还是很顺从的弯下了腰，女孩心想：
这些臭男人，怎么都这样，哎…一会儿吃药吧！

　　想到这吴芳双手托着马桶后边的水箱，屁股高高的噘了起来，李伟撩起她的
裙子，把内裤的裆部拨到一边，掏出鸡巴，双手握着女孩圆圆的屁股蛋，缓缓地
向前一挺。

　　「啊……啊……哼嗯……哦……哼……」吴芳皱起眉头，咬着下唇，一双小
手都握成了拳头，她感到自己的阴道口被一根巨大的棒子给撑开了，随着男人阴
茎不断的进入，吴芳的秘洞越来越涨，等到阴茎完全进入之后，女孩发出了一声
无比舒畅的呻吟，那种被男人一点点征服的满足感立刻就充满了她的内心。

　　「啪！」女孩阴道中那种极为舒适的环境让李伟忍不住在吴芳的屁股上打了
一巴掌。

　　「啊……哼……老公……哼……嗯……快，快动啊……好涨哼……」吴芳扭
回头用渴求的眼神望着李伟。

　　「哦……嘶……真紧……哦……」李伟抽插速度逐渐加快，很快狭小的空间
里就充满了噗噗噗的交合声。

　　「白静姐姐……」张莉坐在白静身边有些不安的看着她。

　　「嗯？怎么了？」

　　「李伟，嗯……李伟真是你弟弟？」

　　「嗯，也不完全是吧！就是他岁数比我小，我俩随便认个姐姐弟弟玩的！」
白静大概猜出张莉为什么这样问了，李伟这人性格挺好，长的也斯文，个子也不
算低，整体看上去还是挺帅气的，白静自己都有点喜欢，更别说这两个外貌协会
的小丫头了。「呵呵…莉，怎么了看上我弟弟了？」白静似笑非笑的看着张莉。

　　「我……我哪有……」张莉现在有点后悔，早知道她就不装淑女了，说不定
现在厕所中和李伟在一起的那个人就不是吴芳而是自己了……「他，他现在和吴
芳在一起呢…」张莉说话的语气酸溜溜的。

　　「是吗？呵呵…」叫李伟来本意是陪自己的，刚才叫他去跳舞他都拒绝了，
这会儿他居然跑去陪别的女人！虽然吴芳是自己的姐妹，但白静心里还是有点失
落。

　　「都怪你……说他老实……」张莉嘟着小嘴儿又开了一瓶酒。

　　「啊……哼啊……」吴芳突然扬起头长长的叫了一声，身体绷的紧紧的，「
哥哥……老公……丢了……又要丢了……啊啊啊……」吴芳娇嫩的阴道壁开始不
停的蠕动，子宫颈口释放出了大量的阴液。

　　泄了几次身的吴芳已经有点站不住了，她软软的跪了下去，李伟见状赶帮抱
着她的腰将她再次提了起来，女孩上身无力的趴在马桶盖上，屁股努力的向上噘
着。

　　李伟今天也舒服了够了，不想再继续忍下去了，他用力掐住吴芳的小蛮腰，
操干的幅度变得非常急促，粗长的阴茎如打桩机般的在阴道中进入，圆大的龟头
急速的撞击着不断颤动着的花蕊，「我操，真爽，哦…操，骚逼，爽坏了吧？」

　　「啊，啊哼……爽……爽死了……啊啊……」吴芳机械性的回答者男人的问
话，她觉得自己都快要死掉了，这个斯斯文文的男人做爱的功夫简直太强了，吴
芳和不少人做过爱，但从来没有哪个男人能像今天这样把自己干到脱精……

　　「啊！嘶……」李伟低吼一声，撞击声戛然而止，他弓着腰小腹死死贴着吴
芳的屁股，一股股浓稠的液体喷涌而出。「啊——啊——啊——」热乎乎的精液
烧的吴芳忍不住叫了出来，她浑身都在哆嗦，尿道中那股憋了许久的液体最终还
是喷了出来，整个内裤都被尿液给浸湿了……

　　「哦，操，真带劲！」李伟拔出肉棒，吴芳则扑通一声倒在了马桶上。

　　李伟从旁边的纸筒中撕了点卫生纸擦了擦自己的鸡巴，整理好衣服之后，吴
芳还是软绵绵的噘着屁股趴在马桶上，此时一股浓稠的精液顺着她的大腿向下流
淌。

　　「哎哎！再不起来我可要开门了！」李伟拍了拍吴芳的屁股，示意她赶紧清
理。

　　「哼……」吴芳软绵绵的爬了起来，她打开马桶的盖子坐了上去，李伟伸手
递给她一些卫生纸。

　　「哥，你…你真弄死我了……」吴芳一边擦着下身的精液，一边看着李伟。

　　「呵呵，你还是不是爽的都尿裤子了么？」

　　「嗯……哪有你这样操人家的……连个休息的机会都不给……我哪还能憋得
住尿啊！」吴芳说着把内裤脱下来塞到了包里。

　　「就这么光屁股出去啊？」李伟看着面前整理完毕的女孩。

　　「你还好意思说呢，不戴套也就算了，连人家的内裤都不脱，你看都粘成什
么样了！」吴芳拉开包让李伟看了一眼那条湿透了的内裤。

　　「唷！还真是！」

　　「讨厌…」

　　李伟搂着吴芳回到了人海中，眼尖的张莉一下就看到了李伟，她有些嫉妒的
冲着白静说着：「你看他两…哼……」

　　「那我去叫他俩过来！你帮我看着包！」说完白静就起身朝着李伟去了。

　　「吴芳！」白静不大不小的叫了女孩一声。

　　「啊？静静姐…」「静姐！」看到白静李伟和吴芳同时愣了一下，然后迅速
松开了对方。

　　「你们去哪了？」因为张莉没有把自己在厕所遇见她两的事情告诉白静，所
以白静还不知道这两人其实已经做过爱了。

　　「静静姐……我，我们就是随便转转！！呵呵…」吴芳不好意思的低着头。

　　「哦，走再回去喝点！」白静主动揽住了李伟的胳膊，就好像在竞争似的。
女人其实是一种奇怪的动物，一个男人再好如果没别的人女人去勾搭，那她也就
不去了，但假如一个女人说某个男人好，那其她女人立刻就会对这个男人萌生接
触一下的想法，白静现在就是这样。

　　回到座位上吴芳有点不好意思的看了看张莉，而张莉也没说什么，两个互相
看了几眼然后都转向了白静，「嗯？你两打什么歪脑筋呢？」看到两个女孩那种
坏坏的眼神，白静真有点不自在了，她下意识的往李伟怀里挤了挤。

　　靠！这女人怎么突然变了个人似的？来时候对自己很一般，还不停的让自己
出丑，现在怎么一种小鸟依人的感觉？李伟有些好奇，她把嘴靠近白静的耳朵：
「姐姐…怎么了？」

　　「啊…」男人热乎乎的气息打在女人的耳朵上，白静不由自主的缩了一下脖
子。

　　吴芳和张莉看着她两腻歪的样子会意的站了起来：「静静姐…我和小莉再跳
一会儿…你俩聊着…」

　　「哦……哦好……」白静随口回答了一句，她突然发现自己好喜欢和这个弟
弟在一起。

　　「哎…你看她两那样儿…」张莉边走，边扭头看着白静和李伟。

　　「嘿…我看静姐就是喜欢人家，还一直装姐弟呢！呵呵……还有李伟哥哥真
的好厉害…」吴芳不好意思的舔了舔嘴唇儿。

　　「啊？对啊！你们去了那么久，一直都在做么？」张莉很好奇的看着她。

　　「嗯，你是没见那会，我刚和他做完，腿都快合不上了……」

　　「吹牛吧你！我才不信呢！」

　　「真的…他那玩意很大，操起来一下都不停，最后他射在我里边的时候，烫
的我都尿了……」吴芳想起刚才那种差点死掉的感觉浑身就有点发烫。

　　「他，你让他射进去了？」张莉的小嘴都成了Ｏ型。

　　「嗯……本来给他套子了，他不带，强行就插了，再说他也不是外人，而且
精液射进去的那种感觉真很舒服……你又不是没试过……」

　　两人正聊着，不远处一个男人走过来邀请她两去喝一杯，两个女孩跟着就去
了。

　　舞池的另一头，李伟和白静坐在一起，两人有一搭没一搭的聊着天。

　　「弟，那些风言风语你都听说了吧？」

　　「什么风言风语？」李伟有些不解，确实这也不怪他，李伟已经有大半年没
怎么上过课了，对学校的传言什么的完全不了解。

　　「就是你把梦洁搞怀孕然后不负责的那件事……」白净突然问起了曹梦洁，
让李伟都呆住了。

　　「婊子……」李伟恶狠狠的骂了一句。

　　「怎么了？」白静很好奇李伟为啥会这样说梦洁。

　　不知不觉中李伟向白静说出了梦洁离开的真相，白静听完眼里出现了泪花，
虽然自己也不是什么好女人，但她还是讲原则的，她觉得梦洁那样欺骗李伟的感
情真是太过分了。

　　白静现在对李伟又多了一丝同情，她不停地安慰着对方，但李伟仿佛又陷入
了那段痛苦回忆之中……李伟不停的喝着酒，白静也陪着他喝……在这期间吴芳
和张莉一直没有回来，多半是被人拉去开房了……

　　几小时过后，摇摇晃晃的一对男女从夜店里走了出来，此时已经是深夜了，
刚走了没几步李伟就摔了个人仰马翻。

　　「呵呵……哈哈……傻帽！……呵呵呵………」白静看着四仰八叉的李伟呵
呵的傻笑着。

　　「小骚货…你……你别笑……别让我……别让我抓住……嗯……嘿嘿……」
李伟说着就向白静爬了过去。

　　「啊…………」摇摇晃晃的白静来不及躲闪被李伟给抱住了大腿。「呵呵呵
……流氓…讨厌…呵呵……哎别闹……」由于两人都喝了不少酒，白静被李伟这
么一弄也坐在了地上。

　　「小骚货！让我亲一口！」李伟边说边把白静拉过来，同时把嘴凑了上去。

　　「么…」白静蜻蜓点水般的在李伟嘴唇上亲了一下，然后转身爬起来歪歪扭
扭向前跑了。

　　李伟紧随其后，两人一前一后的路边互相追逐着，走了大概两条街的样子，
白静一屁股坐到了绿化带的边上：「臭流氓…不玩了…呼呼…人家跑不动了！」

　　李伟站在白静面前双腿一软扑通一声也坐在了地上，看着面前的女孩裙摆下
露出来的丰满丝袜美腿，李伟不禁想起来第一见到白静时的情景，那个国庆节，
余飞和白净在宿舍中上演的那激情场面……

　　「流氓……看什么呢！」白静故意摆出一副羞答答的样子。

　　李伟没有回答他伸手掀了一下女孩的裙摆：「蕾丝的！我喜欢！」

　　「你！你……嗯…讨厌……」白静打了李伟一下，下意识的夹紧了双腿。

　　「姐姐……我好喜欢你！」李伟突然直勾勾的盯着白静的脸。

　　「弟，我也喜欢你…」说罢四片火热的唇就咬在了一起。

　　「啊…哼…李伟？你，你……嗯……嗯……不行……这里啊……不能……」
白静突然紧张了起来，因为她已经被李伟按在了花池中，而且对方正在脱自己的
内裤。自己从没在大街上被人扒过内裤，况且现在不只是扒内裤这么简单，很明
显李伟是要在这里和自己做爱啊！想到这些，白静紧张的都快要哭出来了。

　　可李伟仿佛完全不在乎似的，「哈！…啊……嗯……嗯……」白静突然发出
了一阵呜咽声，李伟的中指已经插入了她那个不断收缩的小孔之中。

　　虽然已是深夜，二人所在的位置也很隐蔽，但毕竟是在外边，白静再怎么放
荡也从没有这种经历，但现在她一点力气都使不出来，李伟也已经解开了裤带，
坚硬的肉棒不断的在白静的大腿上碰触。

　　「哼…李伟……别……求你了，我们找个……啊……哼……嗯……嗯……」
话还没有说完，白静就绝望的用双手捂住了嘴巴，因为李伟的棒子已经进入了自
己的身体。

　　「嗯……」李伟沉闷的低吟了一声，开始一下下的挺臀抽送。

　　「啊……唔唔唔……」白静被顶的大叫一声但她立刻就捂住了自己的嘴巴。

　　昏暗光线下，两半白花花的屁股在路边不远处的花池中非常显眼，白静的裙
子被推了起来，屁股和背脊上被凉丝丝的杂草扎的又痒又疼，加上下身不断传来
的麻痒让白静感受到了一种无法形容的刺激。

　　「哼……唔唔唔……唔唔……哦……哼……唔唔唔……」白静极力的想要捂
住自己的嘴，但呻吟声还是从鼻孔中传了出来，而且她还听到了自己下身发出的
那种吧唧吧唧的水声……

　　「唔……唔——唔——啊——」随着一阵剧烈的禁脔，白静压抑不住的呻吟
了出来，她的双腿一下蹦的笔直，整个身子都弓了起来，她居然高潮了……

　　在白静高潮的同时李伟也发出了几声低吼，他像是脱缰的野马似的对着白静
的屁股快速的冲刺了一阵，最后猛的拱了一下腰，「啊——唔——唔——」滚烫
的精液烫的白静又是一阵哆嗦……

　　释放完满腔的欲火，李伟从白静身上爬了起来，「你……你混蛋……你……
你……哼……呜呜……」白静捂着屁股眼泪汪汪的看着李伟。

　　「对不起，姐……我，实在是控制不住，我太喜欢你了，我…我爱你……」
李伟把白静拉入了怀里。女人的心都是善良的，『我爱你』这三个字哪个女人不
爱听？反正做都做了，还能怎么办呢！

　　这一夜白静跟着李伟来到了他租住的房子里，也许是大街上那次不够尽兴的
缘故，刚一进屋李伟就不顾三七二十一开始撕扯白静的裙子，很快两具赤裸的肉
体就倒在了床上，李伟用力的揉着白静丰满的乳肉，轻轻的舔舐敏感的乳头：「
哦，姐，我太喜欢你这对大奶子了……我以后天天都要吃！」

　　「哼……哦……嗯，弟，你想吃随时都可以吃哼……想操我，随时都可以操
……啊……哼……」白静骚浪的样子此刻体现的淋漓尽致。

　　「姐姐！…我想知道，他是不是也这么揉你奶子的？舔你的奶头？」李伟脑
中全都是一年前白静被余飞草干的样子。

　　「啊！…谁，谁啊？哼……」

　　「我飞哥…」

　　「啊？哼……哦……对他就是这么揉的啊……」白静不清楚李伟为什么会这
样问，但她觉得挺刺激的。

　　「哦……姐，那你现在假装是我嫂子，你老公还是余飞……我要操我的白嫂
……」李伟自己都不知道为什么会有这样的想法，可能是想回忆偷窥时的那种感
觉吧。

　　「啊？不要……哼……我就是你老婆……不是你嫂子啊……」白静的乳头被
李伟添的麻痒难耐，本来就湿乎乎的肉缝更是变得一片泥泞。

　　「啊…老公，操我！哼！我好痒，快点操我……哼……」白静已经有点受不
了了，马路上的激情，加上李伟那些下流的话语，让她变得异常激动。

　　「想要么！想要就按我的话做，你当我嫂子……」李伟握着龟头不停的在女
人的阴门上滑来滑去，就是不往里进。

　　「哼……好，好，弟弟，快来操你嫂子，嫂子不行了……哼……」

　　李伟腰部一沉咕叽，龟头挤开滑腻的阴唇进入了白净的身体中，「哦……啊
……」白静如同触电一般颤抖了一下，李伟一刻不停地插着女人肉洞，其实李伟
的性能力非常强，只是他自己不知道罢了，很少有男人能保持一个姿势连续不停
的快速抽动十几分还不射，而李伟恰恰能做到这一点。

　　快速而猛烈的抽插，让白静的身体抖个不停，女孩都有点惊讶这个瘦瘦高高
的斯文男人，在床上居然如此强悍，假如她知道李伟在夜店还操过吴芳的话……

　　由于李伟一直保持一个动作，所以白静的快感非常强，短短几分钟的功夫，
女孩就觉得自己快要泄身了，她臻首后仰，双腿绷的直直的，整个背脊都弓了起
来，嘴里急促的喘息着：「老公……啊……弟弟……好弟弟……哦……你操死嫂
子了啊…哼……我要死了……要死了……啊———」白静再也无法承受这样强烈
的刺激了，她全身一抖，子宫一阵酸麻，热乎乎的阴精随着阴道的剧烈收缩泄了
出来。

　　白静已经高潮，但李伟还是没有一点要停下来或是射精的样子，「老公……
哦哦……老公……我……求你停一会儿啊……在这么操……我……我真的会被艹
死的……啊……啊……」说话时白静的身体不受控制一抖一抖的，就好像搁浅的
鱼一样。

　　李伟看白静都开始翻白眼了，也有些担心，万一白静真要是被自己给操死在
了床上，那自己就要出大名了……想到这李伟赶快停了下来。

　　「哎呦……你终于放过我了……」白静伸手抱住李伟吻个不停，她太喜欢李
伟在床上的表现了。

　　两人搂抱着温存了一会儿，李伟将白静翻了个身，他跪在女孩屁股后边长长
的阴茎再一次插入了白静的小肉洞中，阴道四周的媚肉立刻就认出了这个熟悉的
客人，所有的小肉芽都在同一时刻吸附在了火热的肉棒之上，这种非常舒服的‘
按摩’让李伟忍不住大力抽送起来。

　　「啊啊…啊……好爽……老公……啊啊……太深了……太棒了……哼……」
白静的叫床声非常的诱人，阴道也是非常的有力，能在她身上坚持五分钟以上的
男人屈指可数，李伟这超乎寻常的忍耐力让白静开心的哭了出来。

　　「老公……我又来了……又来了……太棒了……啊——」白静再一次泄出来
的时候，她的浅褐色的菊花门也在那一瞬间绽开，李伟停止了凑送，他扶着女人
的臀丘食指轻轻的挤入了白静的屁眼之中。

　　「哦……」屁眼被插白静的身子条件反射般的向前窜了出去。「你，你想，
你想干什么！」白静撅着嘴瞪着圆圆的双眼看着李伟。

　　「啊？没什么啊，就是好奇想摸摸！」

　　「不行…那里绝对不行……」见白静很坚决的样子，李伟也就不再强求了。
但在他心里已经暗暗下定决心，想不到这小妞的屁眼还是处呢！老子一定要找机
会开了她的屁眼。

　　「哦，好好，不弄那里，来，再让我操一会，射不出来难受死了……」想归
想，现在最主要的是让自己射出来，屁眼什么的以后有的是机会，李伟说完压住
了白静顺手就握着鸡巴插入了女孩淫水四溢的小穴中。

　　李伟双手握着白静肥硕的大屁股，脸埋在女孩柔软的胸口上，牙齿轻轻咬着
白静的乳肉，下体飞速的插送，每一次龟头都直通花心。

　　李伟的动作越来越快，肉棒也变得越来越硬，白静知道李伟终于要射精了，
她抬起头把嘴贴在李伟耳边，用那种非常具有诱惑力的呻吟声说道：「老公……
哦…你射吧，快射给我……我要做你的女人，哼……啊……考舒服……快……」

　　这娇媚的呻吟声听得李伟浑身一阵麻酥，他低吼着肉棒深深的刺入了白静火
热的身体深处，「哦哦……噢…」射精时那种极度爽快的麻痒使李伟兴奋的吼叫
了出来。

　　「哦——哦——啊——啊——」圆润的龟头死死抵在花蕊之上，热乎乎的精
液冲的白静发出了无比舒爽的叹息……

　　第二天白静就搬进了李伟的出租屋，而在学校的女生口中突然凭空出现了一
个可以一夜干N女的传说哥……