一、 
山姆独自一人慢慢地沿着乡间土路向家中走去。 
妻子在三年前同他离婚了，他一个人住在郊外。平时也不大和朋友来往，工厂的生活单调而乏味。 

看到了自家的房门，山姆习惯地取出了钥匙。 
忽然，山姆止住了脚步。 
门口台阶上的有件杏黄色的东西映入了他的眼帘。 
台阶上居然躺着一个穿着杏黄色连衣裙的小女孩儿，斜靠在他家的大门上睡得正熟。 
山姆俯下身，想将小女孩儿叫醒，但他立即看出来了：女孩儿原来是个小乞丐。 

镇里总是在每年春天有不少男人女人从山里来镇上打工，也有出来流浪的。 
女孩儿的衣裙破旧不堪，沾满了灰尘，光赤着脚，斜倚的手边扔着一个光光的盘子。 
山姆想：“也许不是睡着了，是饿昏了。”他将手伸到女孩儿的鼻前试探呼吸。 

女孩儿微弱的气息喷到他的手指上。 
山姆证实了他的想法。 
怎么处理她呢？ 
山姆沉思着。 
他的目光落到了女孩儿纤小的脚上。 

那是一只非常可爱的小脚，足弓弯成了非常美丽的弧形，脚趾细细的非常精巧。虽然沾上了泥土，却仍然显得非常可爱。 
山姆的眼睛逐渐炽热起来。 
脑海中浮现出了妻子美丽的脚。 

山姆看了看四周，静悄悄的一个人也没有。 
他推开了门，小心翼翼地将女孩儿抱进了屋里。 
房门在他的身后 嗒一声关上了。 
山姆心里明白，新的生活就要开始了。 

女孩儿静静地躺在地板上，仍然昏迷不醒。 
山姆没有设法救醒她，他想也许这样事情会好办一些。 

山姆取来一把剪刀，慢慢地蹲下身来，将剪刀伸进了女孩的领口。 
随着剪刀清脆的 声，女孩儿的连衣裙迅速变成了碎片，散落在女孩儿的身体四周。 
很意外的,女孩儿居然只有件小内裤，连件小背心都没有,上身完全光裸裸的。 
两只正在发育的小乳房在胸脯上微微地凸起，殷红的乳头像两粒红葡萄。 
山姆微颤着伸出手去，放在女孩儿的乳房上。 
手中是一片柔软和滑嫩。 
山姆轻轻地揉搓着女孩儿的乳房，一点也不敢用力，生怕突然弄痛了这个小巧的东西。 
山姆觉得下身涨得发痛。 

山姆的目光落在了女孩儿的小内裤上。 
剪刀擦过女孩洁白的大腿，迅速地剪开了女孩的内裤。 
女孩儿终于全身光赤了，一丝不挂。稚嫩的胴体完全呈现出来。 
也许是长期在外奔波的缘故，女孩儿的肤色有点黑。 
不过因为正是发育的时期，肌肤仍然非常的细嫩。虽然有点瘦弱，腰肢细细，屁股圆圆，身体仍然呈现着女孩儿优美的曲线，看样子长期的饥饿并没有影响她的发育，一双赤裸的小脚更是纤巧可爱。 
女孩儿的阴户小小巧巧，却又饱饱满满的，像只发育的桃子。 
一小簇细长、淡黑色的阴毛稀疏地长在两片淡红色的阴唇上。 
一点也没有熏人的味儿，反而有一种淡淡的清95。 
山姆轻轻地握住女孩儿的两只脚，缓缓地捏揉。 
他想起了妻子娇小的玉足，几乎同眼前的小姑娘一模一样。 
掌心里小巧、坚实而且柔软的感觉刺激着男人所有的感官。 
山姆只觉得心中的欲火越来越炽热，急切地脱去了所有的衣服。 
下身彷佛是一门巨炮在高昂待射。 

山姆定了定神，站起身来，将散落在四周的衣裙碎片收拾起来，扔到一边的纸箱里。 
然后将一张桌子搬进了浴室，将一条大浴巾平铺在桌面上。 
回到室内，山姆托起女孩儿的身体，向浴室走去。 
女孩儿的身体又轻又软，像一段绸子，垂挂在山姆的臂弯里。 

山姆看着浴缸中的热水，满意的吁了口气，跨了进去。 
热气立刻裹住了山姆和怀中的女孩。 
嘤的一声，怀中的身体扭动起来，女孩儿好像要醒了的样子。 
山姆撩了些热水在女孩儿的头上。 
女孩儿呛咳了一声，无力地睁开了眼睛 终于苏醒了。 

女孩儿迷茫的眼睛一看到眼前陌生的男人，立即惊恐的尖叫起来。 
山姆轻易地就制止住了女孩儿的拚命挣扎，低沉而有力地说道：“别乱动。” 
女孩儿并不听从，仍然手舞足蹈地想从山姆的怀中挣脱开来。 
山姆将女孩儿的头向水中用力一按。 
女孩儿立即哑了声，四肢挣动不已。 
约摸过了五六秒钟，山姆松开手，女孩儿的头这才从水里浮出来，不住地咳嗽。 
山姆冷冷地说：“不听话我就淹死你。” 
女孩儿彷佛从梦中惊醒过来，惊慌地看着山姆严肃的脸，不敢作声。 

山姆在女孩儿的周身倒上浴液，开始为她冲洗起来。 
女孩儿呆呆地一动不动，任赁山姆用力搓洗她的周身。 

女孩儿细腻洁白的肌肤很快显露出来。 

山姆从浴缸里站起来，将女孩儿抱起，放在桌上，仔细地将女孩儿的身体擦干。 
女孩儿局促不安地摆动着身体，两只手本能的遮住下身。 
但山姆果断地将女孩儿的手从下身份开，并严厉地瞪了女孩儿一眼。 
女孩儿害怕地低下头，放脱了手，不再动了。 

二、 
山姆收拾好食物盘子，回到了卧室。 
仍然赤裸着身体的女孩儿跪在床上，乖乖地等待着山姆的吩咐。 
刚刚吃完山姆拿来的食物，从饥饿中解脱出来的女孩儿开始表现出顺从的态度来。 山姆上了床，将女孩儿拉到身前，捏住女孩儿的下巴，细细地端详着女孩儿的清秀的小脸，满意地叹息一声。 
女孩儿睁着眼睛，困惑地看着他。 
山姆靠在床头，指着高昂欲爆的下身，吩咐：“来，用手握住。” 
女孩儿爬过来，伸出小手，用力握住山姆的性器，抬起头怯怯地看着他。 
“用力撸。”山姆吩咐。 
女孩儿似懂非懂地用力上下撸动起来。 
山姆微微合上眼，享受着女孩儿柔而有力的撸动。 
性器在女孩儿的手中渐渐地愈加发热、涨大。 
女孩儿不作声地努力着。 

山姆睁开眼，止住女孩儿的动作：“现在再用嘴含住。” 
女孩儿小心地望了一眼山姆，凑上前去，张开小嘴，含住了山姆已经红涨发亮的龟头。 
一缕湿润的热气立即夹裹住了山姆的下身。 
“噢！”山姆忍不住哼出声来。 
女孩儿吓了一跳，慌忙张开嘴，吐出阴茎。 
山姆厉声说道：“快含住，不许吐出来。” 
女孩儿慌忙重又含住。 

女孩儿开始一上一下地吞吐著山姆的性器。 
女孩儿并不能完全含住山姆巨大的分身，只能将龟头在嘴里吮来吮去。 
尽管如此，山姆已觉得异样的兴奋正涌向全身各处。 
“太美妙了。”山姆心里涌起无限的赞叹。 

忽然，山姆用左手一把握住女孩儿不住撸动的手，喝道：“别动！”右手用力按住女孩儿的脑袋。 
女孩儿一呆，一股又热又腥的液体猛烈地喷进了自己的嘴里。 
女孩儿顿时被呛得咳嗽起来，扭动着想挣脱。 
山姆大声吼道：“给我含住，不许乱动。” 
女孩儿嘴里呜呜地叫着，想动弹却被山姆用力按住，一动也动不了。 
大量的精液涌进了女孩儿喉咙里，很快又被呛了出来。 
“快喝掉。”山姆狂吼起来。 
女孩儿急忙努力吮吸，咕噜 咕噜 。 

好半天，山姆才长出了一口气，放开了手，仰面躺在床上。 
女孩儿傻呼呼地跪坐着，嘴里依然含着山姆的性器，紧张的小脸上溅满了白浊的精液––她并没有完全能含住山姆的性器。 
山姆摆了摆手：“把它舔干净。” 
女孩儿的将脸埋在山姆的胯间，伸出舌头，仔细地舔着溅到山姆身上的精液。 

三、 
山姆从无比的舒畅中苏醒过来，他发觉下身早已经高高地耸立起来了。 
他坐起身来，手触到了身边的一具光滑的裸躯。 
女孩儿睡觉的姿势并不舒服，那是因为她的手和脚分别被布带捆扎在床两头的木柱上了。 
睡梦中的女孩儿小脸上仍然充满惊恐，也许昨天的遭遇让她受到了太大的惊吓。 
但是昨天晚上山姆并没有真正奸淫这个小女孩儿，他觉得细细地玩弄会更有趣一些。 

山姆将女孩儿的两只光裸的小脚也被从布带中解开，分握在手中，一边轻揉着，一边低头欣赏着女孩儿大张的两胯间那隐秘的部分。 
无论如何，女孩儿的阴户是光洁的、可爱的，细细的肉缝紧紧地闭合，透出淡淡的肉红色。浅浅的阴毛逐渐沿伸到稚嫩的肛门––那是一朵紧窄的、淡褐色的、充满另一种诱惑力的菊花。 

女孩儿身体挣动了一下，忽然从梦中惊醒过来。 
看到眼前山姆的脸，女孩儿恐惧地叫出声来，两脚拚命开始挣动。 
“不许乱动。”山姆低吼道，两只手有力按住女孩儿的脚。 
女孩儿可能想起了自己的处境，停止了反抗。 
迟疑了一下，女孩儿嚅嚅地开口哀求：“叔叔，放我走吧。我要出去找家里人。” 
山姆愣了下，问：“你家里人？在哪里？” 
女孩儿小声说：“我家在山里。爸爸走了，妈妈也走了。我要去找他们。” 
山姆放下心来，开始诱骗：“你在我这儿呆几天，我就放你走。” 
女孩儿怀疑地看着山姆，不作声。 
“不过，”山姆恶狠狠地说，“你如果不听话，我就要了你的命。” 
女孩儿情不自禁地哆嗦了一下，颤着声音说：“我会听话的。不过你一定要放我走。” 

女孩儿趴伏在山姆的胯间，卖力地含吮着山姆的性器，一头浓密的金发不住地下下起伏。 
“噢噢噢 ”山姆叫出声来。 
女孩儿两只小手紧紧握住粗大的性器，迎接着一波又一波的脉动，小嘴则拚命地吞咽灌进嘴里的浓稠的精液，喉头在咕噜咕噜地响。
四、 
山姆将一张大木桌子稳稳地放在地下室的正中间，在上面铺了一条大浴巾。 
对女孩儿说：“你就在这儿呆着，晚上我带吃的来。” 
女孩儿点点头，看着地下室的空旷的四壁，紧张地抱着肩头，有点不知所措––她一直赤裸着身体。 
山姆取出一条布绳来，一头拴在水管上，一头系在女孩儿的右脚上。 
女孩儿一点也没有挣扎，只是呆呆地看着山姆在她的脚上仔细地系着绳扣。 
山姆看看一切都安排好了，转身推开门要走。 
身后传来女孩儿怯怯的声音：“叔叔 ” 
山姆转过身来，尽量装得和蔼：“什么事儿？” 
女孩儿紧张地询问：“叔叔你会不会放我走？” 
山姆的声音温柔极了：“宝贝儿，我玩完了你自然就会放你走。” 
砰的一声，铁门在身后关紧了。 
里面隐隐约约地传来了女孩儿低低的啜泣。 
山姆长长地喘了一口气，新的一天马上就要开始了。 

五、 
夜色暗了下来，山姆拿着纸包，匆匆地打开地下室的门。 
屋里静悄悄的。 
昏暗的灯光下，女孩儿小小的白色裸体蜷缩着在木桌的大浴巾上，一动不动，彷佛失去了知觉。 
山姆用手轻轻触了触了女孩儿的脸。 
女孩儿蠕动了一下身体，睁开了眼睛。 
“吃东西了，宝贝儿。”山姆发出一声暧昧的淫笑。 

女孩儿跪在桌上，飞快地吞着山姆带来的食物：一块面包和一纸杯牛奶。已经饿了一天的女孩儿将纸片上的最后一星面包屑也卷进了嘴里。 

山姆还带来了一瓶婴儿油。 
他慢条斯理地脱下了衣服，开始往已经高耸的性器上涂抹婴儿油。 
女孩儿跪坐在桌上，呆呆地看着山姆的一举一动，眼睛里透着一丝困惑和疑虑。 

女孩儿仰面躺在桌上，左手与左脚、右手与右脚被分别系在一起，像个大写的“M”。下身的阴户完完全全地袒露了出来，没有一点儿遮掩。 
山姆做这一切的时候，女孩儿没有挣扎也没有反抗，很顺从地屈服于山姆的摆布。 

山姆没有急于求成，两只手在女孩儿滑嫩的躯体上到处恣意地游动。 
女孩儿的乳房在山姆的手上变换着各种各样的形状。 
女孩儿感受到了痛楚，开始发出小声的呻吟。 
山姆放轻了力量––他并不想给女孩儿带来过度的疼痛，那样影响乐趣。 
下身肿胀得愈发大了，红亮的龟头开始渗出粘液。 

是时候了。 
山姆的双手按住了女孩儿光洁的肩头。 
女孩儿用一种紧张和恐惧的目光直视着山姆，也许她意识到了就要发生的事情。这让山姆的心里有一点害怕，同时又伴随着巨大的刺激和喜悦。 
火热的龟头抵住了女孩儿柔嫩的阴门。 
女孩儿的目光中露出了惊恐的神情，张了张嘴，彷佛想要说什么。 
可是，一种巨大的撕痛随之贯穿了女孩儿全身。 
“啊––”女孩儿发出一声长长的尖叫。 
小小的身体触电一样拚命弹跳起来，捆缚着的四脚猛烈地在空中舞动。 
山姆费了好大的力量才完全制止住女孩儿的挣扎。 
下身的性器已经完全冲破了阴碍，迅速完成了他对处女使命的终结。 

山姆没有再继续动。 
他牢牢地把住了女孩儿的挣扎的四肢，让性器完全保持在女孩儿阴户中。 
那瓶婴儿油确实起了作用，尽管粗大的阴茎几乎贯穿了女孩儿的细窄的阴户，但却只有少量的鲜血渗了出来。 
虽然如此，那巨大的裂痛仍然让女孩儿惨叫不已。女孩儿哭泣的声音：“叔叔，痛！叔叔，痛！饶了我吧。饶了我吧。” 
山姆掰开女孩儿的嘴，扔了一片药片进去––那是他预先买的兴奋剂，一时间忘了先给女孩喂下。 

女孩儿的叫声很快低缓了下来，眼睛开始迷乱，手脚的挣扎也放缓了。 
速效兴奋剂起作用了。 
山姆开始缓缓地抽插。 
女孩儿的身躯抽动了一下，随着山姆的抽送开始小声地哼叫着，不过仍然是痛楚的声音而非性的愉悦。 

女孩儿的阴道热呼呼的充满弹性，紧紧地夹裹着山姆兴奋肿胀的阴茎。 
无比美妙的体验！山姆想。 
他半闭着眼睛，尽量用最温柔的抽送来体会那每一丝快感。粗大的性器像鱼雷一样，缓慢而有力地冲击着女孩儿身体最深处的性感源泉。 
女孩儿仍然在他的身体下扭动，因捆绑而无法闭拢的大腿则在山姆的腰两侧拚命地蹬着，借此来减轻那来自身体最深处的痛苦。 
但山姆巧妙而恶毒的捆绑使女孩儿的一切挣扎都无济于事，小腹的抽搐和屁股的扭动反而更增加了他下身的快感。

噢！山姆叫了起来。兴奋的性器猛然脉动起来，火热的精液开始一股股向阴道最深处喷射。 
女孩儿彷佛感觉到了肚子里的滚烫，尖叫起来。 
山姆沉重的身体此时已经完全压在了女孩儿的身上，下身将女孩儿的阴户顶得紧紧的，性器在女孩儿的体内强烈地胀缩、喷射。 
一下，又一下 
女孩儿在山姆的身体下面痉挛、弹动，大声呻吟。 
渐渐地，女孩儿停止了挣扎，叫唤声也低了下去。 
山姆低下头，发现女孩儿已经昏过去了。 

六、 
山姆没有让女孩儿在地下室过夜，他将女孩儿抱到了浴室，一起泡在热气腾腾的浴缸里。 
长期的饥渴终于被解除了，山姆感到了无比的兴奋。 

已经从昏迷中醒来的女孩儿在山姆的怀里不住地战抖，却也不敢挣扎，任凭山姆在她的身体上揉动、搓洗。 
看着女孩儿眼神中时时闪现的丝丝恐惧，山姆放下了心––至少还没有疯。 

山姆小心地将女孩儿下身地冲洗干净，涂上了止痛软膏。 
女孩儿低下头小心地揉着红肿的阴唇，嘴里 地吐著气。 
山姆坐在一边，欣赏着裸体女孩儿的一举一动。 

七、 
每天晚上，下班回来的山姆都到要地下室将女孩儿奸淫一番，似乎要发泄几年来憋在心里的欲火。 
而每次山姆都要将兴奋剂给女孩儿喂下，他想这样女孩儿的承受能力也许会强一些。 

女孩儿也开始渐渐习惯了每天山姆对她各式各样的奸淫，反抗也不那么激烈了，幼嫩的阴道里也开始分泌润滑的粘液，呈现出性的适应感。山姆想也许是兴奋剂的功劳––通常那里面含有性激素的。 
女孩儿在性交中完全表现出了女人柔顺的一面。每一次女孩儿都顺应着山姆的挺动，有节奏地发出呻吟，完全像个成熟的性奴。对山姆的每个古里古怪的性要求也都俯首贴耳，言听计从，甚至在山姆对她进行肛交也是一样––但女孩儿连声的惨叫使最后山姆不得不放弃，看来要实现这一步实在太困难了。 
不过，几乎每次完事后，女孩儿都要怯生生地问山姆：“叔叔，什么时候放我走？” 
山姆总是漫不经心地敷衍：“等玩够了你自然就放你走。” 
后来女孩儿就不再问了，只是眼睛里流露出一种茫然。 

八、 
晚上，山姆照旧赤着身体去地下室。这些日子以来，他已经养成了习惯。 

山姆低下头去解女孩儿脚上的绳扣，突然发现绳子居然没有系在女孩儿的脚上。 
几乎同时，女孩儿尖叫一声从山姆身边跳起来，向山姆猛推一把，光着身子跑也了地下室的门。 
山姆被推了一个踉跄，眼前的事情立刻将他吓出了一身冷汗，跳起来拚命追了出去。 
女孩儿实在太慌张了，竟然忘了回手将地下室的门关上，所以山姆几乎立刻就追了出来。 
女孩儿在大门前拚命地拉动门拴，但已经晚了，山姆从后边猛扑上来，像拎小鸡一样小女孩儿拖回了地下室。 
女孩儿完全一改往日的柔顺，手舞足蹈，拚命地挣扎、尖叫：“放我出去！放我出去！我要出去！”两只手在山姆赤裸的胸膛上抓出了道道血痕。 
山姆怒从心起，狠狠一记耳光，将女孩儿打得跌倒在地。 
女孩儿竟然不知疼痛一样，又跳了起来，拚命向门口跑去。 
山姆怒吼一声，将女孩儿一把拖过来，恶狠狠地将她脸朝下按在桌面上，右手拉开女孩儿的大腿，下身猛力一挺。
女孩儿惨叫起来，大声哭嚎。 
山姆只觉得胸膛上火辣辣的，女孩儿的死命反抗激起了山姆心中的兽性。 
他一边咒骂着一边猛力挺动，巨大的阴茎凶狠地、一次又一次地插入女孩儿的阴道。 
女孩儿的下身完全被山姆的性器所主宰，渐渐挣扎无力，四肢瘫了下来。 
山姆仍然觉得不解气，将女孩儿向后拖了拖，两手用力掰开女孩儿的屁股，顶住了女孩儿的娇小的肛门，又是猛力一顶。 
女孩儿啊地长声惨叫，身体像被电击了一样，一下弹了起来。 
山姆狠狠地按住女孩儿挣扎的身体，用力将性器挺向直肠最深处。 
紧窄且富有弹力的肛门紧紧地裹住山姆的性器，而女孩儿每一次挣扎都引起肛门柔而有力的收缩，这让山姆浑身上下都感觉异样兴奋，简直要发了狂。 
他一边疯狂地挺动，一边恶狠狠地吼：“还逃不逃？还逃不逃？” 
女孩儿尖叫着：“饶了我吧，饶了我吧。叔叔。我不逃了。” 
山姆大叫一声，火热的精液汹涌地射进了女孩儿的直肠。 

山姆呼哧呼哧地停下身来，刚才的暴怒发泄让他感到疲累。 
他将性器从女孩儿的肛门中抽出来，随手用浴巾擦了擦，摇摇晃晃地走出地下室，关上门，回到卧室里倒头大睡。

九、 
天亮了。 
山姆走下地下室，小心地打开门。 
暗暗的光线下，女孩儿白净的裸体仍然同昨晚离开时一样，四肢摊开趴伏在桌面上，两条白白的大腿无力地垂落在桌边，两只脚细嫩的脚趾蜷曲抽紧，彷佛仍在忍受着昨夜剧烈的疼痛。 
浑圆的屁股上、肛门上和胯下的浴巾上沾满了已经干涸的、白浊的精液和暗红色的血迹。也许是天凉的缘故，白嫩的皮肤已经有点发青了。 
山姆的手一触到女孩儿身体，只觉得一片冰凉。 
他急忙将女孩儿翻过身来。 
女孩儿无神的眼睛大大地睁着，空洞地望向地下室的屋顶––她死了。 
山姆这才想到，自己一直没有问她的名字。
