美女钢琴老师跳蛋的演奏

　　睡了一个早上，昨天晚上的意外经历让我一度以为是在作梦，要不是老二还微微的有点胀胀的，真是让我不敢相信，我看了看时间以经下午了，赶紧起身梳洗一番，把钢琴谱整理一番就往钢琴教室出发。我学钢琴的教室，就在一栋透天房子里，老板娘把一二楼都改装隔间，做成隔音良好的琴房，我每次固定去上课的是厕所旁的０２０也就是二楼的最角落间。

　　可能是精神不佳，摩托车其比较慢，我迟到了五分钟，老板娘客气的说：今天比较晚喔，老师已经来了，我心里一振，快步的走向教室，想看看老师今天的样子，教室是密闭的空间，虽然有对外窗户，却也都有窗帘跟气密窗，中央空调全天开放，门上只有一块小玻璃窗，是给家长观赏 自己的小孩在这里上课的情形。

　　我被分配到的教室已经是最后一间了，我从门上的玻璃往内探视，却没看到老师，只看到钢琴和空椅子，纳闷的推开门，吓了一跳，老师就坐在门边的小凳子上头已着墙，眯着眼睛，看来是因为昨天晚上的折腾，累坏了我也没叫醒老师，我坐到钢琴椅上，静静的看着睡着的老师，老师今天穿了差不多到膝盖的牛仔裙，上衣是粉红色的ＰＯＬＯ衫，不知道是因为坐著有点驼背，隐约看到了老师的乳沟，看着老师紧靠着的膝盖，想起裙子底下白嫩的大腿跟肥嫩的小穴，不知不觉就硬了起来啊 还有点胀的感觉．．．我打开钢琴，突然的弹奏起基础的指法练习曲，简单的音阶，老师被琴声吓了一跳，老师打着哈欠说：你来啦，不好意思睡着了，我说：嗯！然后继续弹着上次交代的功课，心里却猜着老师今天会说什么，老师把板凳拉了靠近钢琴一点，看着我弹琴的手指，老师说：不要黏着琴，手指头怎么感觉没有力气，我赶紧纠正自己的动作，然后又反覆的弹奏了两次。

　　奇怪，难到昨天晚上跟老师做的一切，都是我自己的春梦吗，为什么她好像又是之前那个严肃的老师了，我脑子里想着，一分心马上有弹错了好几个地方！老师皱了皱眉头，我赶紧克制念头专心的弹，好歹我天天练习可不能白费了。弹奏了上次的功课，勉强合格后，老师起身翻了翻课本，她靠近我的时候，身上那股女人的特有香味，是那么熟悉，所以我应该不是自己在幻想才对！

　　昨天晚上就是这个味道，我趁她站在我身旁翻谱找今天的进度时，身手搂住了他的大腿和屁股，轻轻的上下抚摸着她赶紧把我推开向后站了一步，转头看门上的玻璃框，紧张的看着是否刚好有人经过然后有点生气的看着我。老师说：你干什么我好像被雷击一样，看来一切都是我的幻想而已，我该去看医生了．．．我支支呜呜的说了声：对不起，继续上课吧！老师！

　　老师指定了一些新的公课，又换了一本琴谱，这次因为刚才的惊吓，我很认真的弹奏了，老师点头示意表示这几首练得不错了。在指定作业时，我还是忍不住盯着老师的ＰＯＬＯ衫胸前的Ｖ行开口，想着那坚挺丰满的奶子，又细又嫩的白皙皮肤肤，还有敏感的奶头．．．不由得出神了。

　　我算了算还有三本谱要弹，就藉口说，我很口渴想去外面饮水机喝个水，我拿了纸杯，装了两杯水在走回教室，因为没手用身体宣传，却把门上贴着编号的牌子弄掉了我把牌子捡起来，灵机一动，卡在门上的玻璃窗框上，这样外面就看不到里面啦，隔音又好，我应该可以好好问依下老师，为什么这么冷淡。

　　我递了一杯水给老师，她接过喝了一口我说：老师，你今天怎么好像变了一个人似的，我都绝得自己昨天是不是在作梦了，老师继续喝着水，没有搭理我，我只好摸摸鼻子坐回钢琴前面，换了下一本课本，这是比较困难的乐曲，每次都是老师一段一段的示范，我再用模仿的方式学。

　　老师：都是你啦，害我中午那个学生的课，一直想睡觉还教错，还好那个学生自己很认真我嘴巴上道歉着，心里却暗爽，是真的是真的，昨天晚上跟老师开房间的事情是真的，耶！老师从他的包包中拿出了一个小盒子，我突然想到，昨天的约定，想不到老师竟然真的带来了！

　　我接过盒子打开看，哇塞，跟Ａ片里面的依样ㄟ，我第一次看到跳蛋还是无限的勒，一颗才像大姆指那么大，一看就很高档的样子，我问：你朋友怎么送你这么昂贵的礼物啊！老师：不知道ㄟ，就几个姐妹之前去日本玩，结果生日就送我这个，还有一只按摩棒，那个，我不好意思带来啦！

　　说明书，都是日文有英文，哇！竟然还附遥控器，靠！我真是大开眼界，这种东西要遥控器ㄟ，我把遥控器拿在手上按了一下，跳蛋在盒子里就震动了起来，哇靠！ 比手机的振动还强，这似乎是可调式的开关，就是、弱、 中、 强 然后另依个是停止。老师看我玩得不亦乐乎，竟然调侃我说：哈！这么爱 ，你拿去用好了！

　　我拿起了跳蛋走到老师旁边蹲了下来，老师倚着墙，看我手已经放在他的膝盖上做势要搬开脸红的问我：你要干麻！我没有说话，我把手延着大腿内侧轻轻的往裙子里摸，老师娇羞的想拉开我的手，我探到了小穴外，隔着内裤就开始戳柔起来，老师咬着下唇，身体靠着墙壁，扭动着轻轻的发出呻吟！

　　嗯．．．嗯．．．原本抵抗的手，现在在我肩膀上抚摸着，我把内裤稍微的拉开，然后把跳蛋放在老师的小穴洞口上下左右的磨蹭，老师的双腿开始张开又夹紧，看来痒道受不了了，我手指已经感受到老师的湿润，老师的牛仔裙也被往上退白嫩的大腿就这样一锦一松的夹着我，我又硬梆梆了，然后我看着老师加速的呼吸和刻意压低声音的淫叫，我把跳蛋网老师小穴里塞了进去，留下一条尾巴在外面，整颗像被老师的小穴吞进去依样。

　　塞进去后，我就停手了，老师有点错愕的看着我，我笑着看着老师。我说：老师我们还是继续上课吧，这样放在里面舒服吗？老师脸红的点点头，然后把裙子拉好整理了一下，又把板凳拉到上课的位置。我翻开琴谱，照惯例请老师先示范，可能因为跳蛋让老师下半身不敢动作太大，老师坐到钢琴前，开始弹奏上次接续的段落，我站在一旁看着老师的脸，有点微微的红晕，我伸手到口袋里，按了一下遥控器的开关，老师向被电到一样，停住了弹奏，双 手不知所措，抿着嘴唇。

　　我说：老师怎么啦，还没弹完啊！老师说：你很坏ㄟ，嗯．．．讨厌啦这样怎么弹喔．．．我笑着说，老师你可以的啦，然后走进一步把老师的手又摆回钢琴上，老师又继续荒腔走板的弹着，断断续续，慢慢的老师好像比较能适应了，除了胀红着脸和不安定的身体，又继续弹奏着。

　　我看老师额冒出了几些汗珠，我又伸手按了一下按钮，这次应该是中级，这次老师ㄍㄧㄥ不住了，整着人趴在钢琴上，一只手紧抓着我，小声的淫叫．．．啊啊啊啊．．．好麻喔．．．喔喔嗯嗯嗯．．．啊啊啊．．．好舒服喔！你好坏拉！啊啊啊喔．．．．．。

　　我从被挡住的玻璃缝隙看了看外面，没有人走动，然后从里面把门锁住，我坐到老师背后，双手隔着衣服，搓揉着老师的大奶子，老师自己也扭着腰，想摆动下半身。我掀起了老师的衣服，从背后穿过老师的手臂下吸吮老师的奶头，令一只手一边摸着老师的大腿，一边把牛仔裙往上拉到腰际，老师白嫩的屁股就让我隔着裤子用老二宣传着，真是煎熬想步到老师真是爱穿丁字裤，我把头靠回老师的肩膀上，双手继续搓着突起的乳头，老师依职忍着声音！嗯．．．嗯．．．嗯．．．老师，突然转过身蹲坐到钢琴下，使不上力的手拉开我的拉链把我硬着的老二掏了出来，用舌尖在宣传端回绕着，换我一阵酥麻，老师就这样不经意的含着舔着我的老二，我看了看墙上的钟，大概剩十分钟要下课了，到时候老板娘会来收拾和打招呼！

　　于是我把老师抱着站起来，她还娇喘着全身软软的靠着我，我帮老师把服拉好，让老师背对我脱下，他的内裤拉出了跳蛋换我把老二塞了进去，抱着老师开始抽插，看着时间，一直加速抽插着，老师也配合著摇着屁股让我干，混乱的钢琴声参杂着我们的叫声和喘息，我又射在老师里面了，我从老师的包包拿了面纸帮老师轻轻的擦拭着她的小穴，穿回内裤时，又依古脑的把哥在一旁的跳蛋在刺塞进去，老师无力抵抗，任由我作祟。

　　我坐回钢琴前面，装做没事的弹着，老师坐着休息一下子，脸上的潮红还没退，又走到我旁边，靠着我手撑在我肩上，我趁着在翻页的时候，隔着口袋又把开关打开，老师塞了我一掌，说喔！嗯！讨厌啦，然后闷着声只是抓紧了我紧紧的靠着，我扭动，我又把电源切掉，趁他松懈了防备又偷偷开了开关，真是好玩的恶作剧。

　　下课了，我赶快去把门锁打开，老板娘正好走了过来，我把门牌拿在手上说：

　　老板娘刚才开门的时候掉了，你还有没有双面胶我帮你黏回去，一边说话，我又偷偷把开关打开，我看着老师在老板娘背后，腿都快软下去了赶快又关掉，老师白了我一眼。老板娘：没关系啦！我再黏就好，小事！小事！老师赶紧走进一旁的厕所，我想她是近去把跳蛋拿出来了，因为楼下可是有更多人，禁不起我的恶作剧。我们前后走出钢琴教室后，我在巷口等到老师，把遥控器还他后就各自回家啦，有约好了再电话联络！
