美味佳瑶（一）

原作：米达玛雅
修改：晓秋

2014/02/07发表于春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由于米达玛雅太监了，所以我帮他缝了个入珠。原文为《人妻女军官》，而
修改后为《美味佳瑶》。比起原作所提的《牛头人狂干女军官》，我比较喜欢家
荣大叔提议的名字。

　　我想，应该不会再次太监吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第一章
　　
　　
　　北部某山区，女军官寝室。
　　
　　黏腻的湿气，冉起躁热的烦闷，却无法影响房间内淡淡的欣喜。时钟滴答滴
答地走着，静谧地诉说假期的来临。
　　
　　两位貌美的女军官，进行着放假前的最后手续。
　　
　　其中一名肩上挂起一朵梅花的女官，神情轻松地褪去深绿色的迷彩上衣，随
着柔软不失修长的手指往下解去，展露将底下布料牢牢撑起，一对饱满浑圆的双
峰。
　　
　　咻！
　　
　　迷彩上衣被丢进洗衣袋。
　　
　　她的双手正要将迷彩汗衫脱去时，一阵短促的铃声响起。
　　
　　“喂！老公啊……有没有想我呀？……哼嗯，今天人家临时留守，没办法回
去……对啊！超讨厌的……人家也好想你呦……成汉小宝贝，妈妈今天要留在军
中，没办法回去，你到外婆家要乖喔……老公！我也爱你，啾。”
　　
　　肉麻亲密的话语，从看似严肃的女少校嘴里讲出，感觉并无任何违和。尤其
是电话挂掉前的亲吻声，更是浑然天成。
　　
　　军官与贤妻两个角色，巧妙地融合成一体。
　　
　　不过，房内另外一位肩上两杠的女官显然不认同对方的说词。当女少校说到
今天真的要留守，电话对方隐约传来惋惜声时，她就不自觉地勾起笑容：
　　
　　“噗嗤！”
　　
　　她的笑声换来女少校的注意，两人四眼对望，相视而笑。
　　
　　同时，上半身的迷彩汗衫也在讲电话的途中，不知不觉地离开她的身体，呈
现出那双美乳的真实面目，白皙晶莹，滑顺软嫩，被典雅的浅色胸罩给拖起，挤
压出一道深邃的长沟，美不胜收。
　　
　　接着，女少校轻解着迷彩裤，微低的脖颈带动墨发的流淌。
　　
　　说时迟那时快，纤纤秀气且修长的手指柔情滑过，顿时替她拨整因脱衣而凌
散的长发，揭露底下性感的后颈：另一只手则从后方穿过她腋下，按压到胸前的
钮扣。
　　
　　咖搭！
　　
　　弱弱的一声轻响，换来秀气灵巧的手掌取代向下自体坠落的内衣。细腻的手
掌端起女上校的乳肉，手指抖动爱抚。
　　
　　双手的主人不是别人，正是那女中尉。
　　
　　“学姊…妳骗妳老公喔，明明就已经在换装了，却还骗妳老公说要留守。”
　　
　　同为女性的中尉，非常瞭解学姐胴体的每一处敏感。用残余的手，力道恰到
好处的在那光滑细致的背上滑动，抚摸着纤细的腰间。
　　
　　性感地带的挑弄，勾引出若有似无欲望，彷佛淡淡的火苗，被点燃且逐渐旺
盛起来。随着乳罩的褪去，女少校全身只剩一条与内衣同色系的内裤，隐隐约约
地蔽掩自己身为女人最美妙的祕境。
　　
　　“那是…要给我老公来个意外的惊喜……嗯…蕙玲…学妹，不要啦……要…
要放假了……现…现在不要……等收假后…我们……再…再来…嗯……”
　　
　　语意模糊的呢喃，透过女少校的樱唇轻声地唱出。
　　
　　委婉的拒绝，并没有让这位叫蕙玲的女中尉，有任何停止的意味。她的手指
从腰间顺着肚皮慢慢地滑回丰满弹手的嫩乳，渴望的双唇凑在对方的耳边娇嗔地
说：
　　
　　“佳瑶学姊……妳太狡滑了，是妳当初在学校让我知道女生间专属的美妙，
是妳领我进入这个领域，可是妳却在毕业后丢下我跟男人结婚去。妳看……妳的
肉体充满成熟性感，看不出小孩都上小学了……”
　　
　　蕙玲的双手扣住佳瑶的嫩乳，拇指与食指掐住绯红色的蓓蕾。微微施力，就
见近乎透明的白色乳汁，不由自主地渗出。然后，她又说：
　　
　　“…啧啧……好香的味道呦……我在外面的‘女’朋友没一个比的上妳……
学姊…人家忍不到收假，我要……就像当初在学校那样……”
　　
　　贪婪的话语传出，接着蕙玲就从后面的熊抱换成相拥的姿势，带着侵略性渴
望的押领着佳瑶坐到床上，狠狠地压上去，用情欲的眼光深深地凝视。
　　
　　“学妹……”
　　
　　打从前段时间蕙玲调到单位后，佳瑶的心中便知道迟早会有这一天。不用说
她平日注视自己的眼神，还有一些近乎亲密的举动，莫不诉说她想要的事情。
　　
　　而今天，终于被她给逮到机会。
　　
　　蕙玲将往事赤裸裸的重提，令佳瑶想起以前在军校里的同性恋曲。脸上刷一
声地臊红，随即觉得不应该的情绪，弥漫在心头。
　　
　　“我要回家了…要给我老公惊喜…也要…蕙玲，我…我们不能在像以那样…
拜托……”
　　
　　“学姐……我知道…我不会让妳太累…让我…就让我来主动吧…妳只要躺
着就好……”
　　
　　蕙玲很坚持。
　　
　　没有再多说二话，蕙玲急躁地将身上的衣物一件件甩落到地上，双手将佳瑶
温柔地放倒在床上，高挑修长的双腿略带强势地将佳瑶的双腿分开到两侧，水蛇
般的腰部轻柔地摆动，令自己火热的肌肤磨蹭着佳瑶的大腿内侧。
　　
　　“嘶…”佳瑶本能地挣扎，“…不……”
　　
　　她不是不愿意，只因为结婚后那条道德的界线让她不敢放开。
　　
　　说实话，女人永远比男人更瞭解女人，比起与丈夫的肉棒带给她性爱欢愉，
那种女性才有的独特温存，更是让她难以忘怀，无法自拔。
　　
　　同时，美女的魅力不论男女都有着一定的吸引力，何况蕙玲是一位放到任何
地方，算是佳丽的美人。
　　
　　也因如此，佳瑶没有办法将蕙玲狠心地推开与拒绝。
　　
　　行动代替言语，蕙玲热情地亲吻佳瑶的脖颈，好像蜻蜓点水，却又充满着无
比的侵略性，一路攻城掠地。她很清楚，这里是心爱学姊的敏感带之一，光是抚
摸和吹气，就能产生愉悦的快感。
　　
　　分泌出湿黏黏的爱液，漾着无限的春情。
　　
　　不专注在重要部位的挑逗，蕙玲一手抚颊，手指拨弄着佳瑶柔软的双唇，让
指腹顺着着唇肉刻画弧形的轨迹，来回不停；仅存的另一只手，眷恋地爱抚着生
过小孩，却丝毫不留痕迹的纤腰，在那滑而不腻的肌肤上不止地游移。
　　
　　从腰间到背腰，按处沿途的穴道，不重不轻地给予刺激，增添体温与欲望的
上升。搓揉了一阵后，才滑到不带一丝污秽的肚脐，调皮地在里头轻佻挖弄。
　　
　　“唔……”麻痒的感觉弥漫全身。
　　
　　佳瑶的挣扎渐渐转弱，任凭蕙玲在自己的娇躯上恣意放肆。
　　
　　鼻腔间，尽是她带有香甜的女性体味，搭配轻缓的温柔抚慰，让佳瑶十分受
用，就宛如享受高级的按摩般，全身的毛细孔不仅彻底地放松，且兴奋地绽放开
来，品尝着一吻一摸的陶醉，将她的性欲慢慢加温。
　　
　　“学姊…妳，妳好美……”蕙玲情不自禁地赞赏着。
　　
　　“不，才没有这回事呢…”她的话语，让佳瑶稍稍恢复神智，谦虚说：“…
我，我哪有妳的好身材……”
　　
　　佳瑶不以为然，注视着眼前的蕙玲。
　　
　　模特儿的身高，漂亮的瓜子脸蛋，匀称的胸围，还有纤腰与翘臀，以及那迷
死人不偿命的长腿……她依稀记得，数天前蕙玲刚到单位时穿着军便服的英挺模
样，衬衫加窄裙，让多少弟兄在集合场上露出他们的明显反应。
　　
　　一根根勃起的阳具，把迷彩裤顶出突起的形状……
　　
　　“哪有……人家胸部没有学姊这么大又柔软，长相也不如学姐的清纯可人。
还记得么？学姊当初在学校可是蝉联校花四连霸，且受邀上莒光节目主持…”蕙
玲如数家珍地讲起佳瑶的过往经历，满脸崇拜地说：“…更不用说，学姊妳这哪
像生过小孩的身材，还有啊……咕噜……这么香的奶水，啧啧……太美味了。”
　　
　　蕙玲一边反驳着佳瑶的赞美，像是捉弄似地含住她渗出乳汁的蓓蕾，贪恋无
比地吸吮着。
　　
　　“学妹…嗯……别吸这么大力呀……啊哈……要……要不是我老公不给我
打退乳针……我哪会还有奶水……嗯嗯……不要那样……嗯哼…不行…会…我
会叫出来的……”
　　
　　由于体质特殊，再加上老公的要求，佳瑶尽管小孩已上小学，但奶水在吸吮
挤弄下，仍会从她鲜美的奶头上流出。陷入情欲的佳瑶，在蕙玲的弱点攻击下，
炙热的肌肤漾起红晕，透露出难以言喻的性感，嘴鼻之间的气息，吸吐出风姿卓
越地成熟韵味。
　　
　　“那…就叫出来吧！”
　　
　　蕙玲从肉体的反应回馈得知，眼前这位妩媚的人妻军官动情难耐，渴望着她
接下来的欺负。嘴上不停地在那乳珠上又吸又舔，让口腔里都充满风味独特的奶
水，两只手从丰满的胸部往下滑，悄悄地把那碍事的内裤褪至地上。
　　
　　自己也将发烫的身子给紧贴上，用她锻炼有加的小蛮腰紧挨着佳瑶的耻骨不
停地磨蹭，感受起学姊丛林内的嫩肉分泌湿润的黏液，幻想着到即将到来的美妙
时刻，下体也是一团火热。
　　
　　“学妹，嗯嗯…还…还捉弄我……啊喔…我，我也要反击了…咦？妳的胸部
最近似乎又长大啰…哪有比我小到哪去……”
　　
　　性致被挑起的佳瑶，一时间不再顾虑那么多。两手握上蕙玲的嫩乳，同样淫
秽的撩弄起来。
　　
　　“啊哈嗯…学姊……呵嗯……我受不了了……我要…我要……”
　　
　　蕙玲饥渴地吻上佳瑶的成熟的双唇，两舌交缠。
　　
　　“啧啧……”
　　
　　湿润的唾液在口内搅动，发出猥亵的声音：双乳交缠在一起，挤压成不同的
形状，如面团般被压扁，躁动的情欲血丝浮满各自的乳房，彰显她们此时的情欲
高涨。
　　
　　这个景象若被他人给瞧见，绝对会跌破众人的眼镜。
　　
　　四唇终舍，牵丝的汁液及嘴角流露的淫唾，把女性柔情的淫欲给流露无疑。
两女又换了个姿势，相互侧躺，把不知羞耻的猥亵下体，摆放到彼此的面前，勾
引诱惑。
　　
　　佳瑶茂密的阴毛早已湿淋一片，淫荡的沾黏在小腹：而蕙玲却略显稀疏，阴
毛上那几滴晶莹的淫露，在光线的照射下七彩灿烂。
　　
　　两人的手掌，下意识地爱抚着对方的秘处，给予更多的快乐。
　　
　　“学姊……啊…嗯呀……好……好舒服…喔啊……”
　　
　　“呼呼…好多水……啧…蕙玲…妳好色……今天流那么多……”
　　
　　“嗯啊……学…学姐…妳…嗯…妳也流不少…妳听……”
　　
　　从手掌到手指，灵活万变。
　　
　　蕙玲不甘示弱地把手指探进佳瑶肉缝，深深地钻入、勾弄。顿时，湿濡的阴
道在搅弄下发出“滋噜滋噜”的淫荡声音。
　　
　　“啊啊……蕙…玲…不要那样弄……啊…那样我…会叫得……外……外面
会听到……啊啊……不行……”
　　
　　“学姊…嗯哼……放心吧…弟兄们和主官早就离开，且这里是四楼，楼梯间
又有铁门，没关系的……啊啊……学…学姊妳……呀啊啊……”
　　
　　在蕙玲解释的时候，佳瑶也应和着这副她比谁都熟悉的青春肉体，进行强烈
的攻势。修长的手指迅速地戳刺她紧窒的阴道，找到深处最敏感的部位，忽快忽
慢地挖弄颤动，令蕙玲淫荡的呻吟。
　　
　　“啊啊……学姊…啊……不…不行……哈啊啊……好舒服…我…啊啊……”
　　
　　“蕙…玲…啊啊……妳…妳也……不要……这样弄……啊啊……”
　　
　　两女很有默契地加快速度，试图让对方先行投降。
　　
　　除手指外，双唇也加入辅助的角色，由轻柔变得炽热，吻尝着彼此最羞人的
私密处，激起情欲的升温，令两人的俏脸愈加火热，呼吸的起伏骤增，甚至是深
藏胸里的心脏，亦是急促地跳动不同，反射在肌肤上。
　　
　　刺激无比的性爱体验让她们陶醉在其中，哼唱出声声甘甜娇腻的吟啼。愈是
欢愉，就愈加卖力，想把自身体会到的舒爽心情，回馈到对方身上。
　　
　　同时间，俭朴的寝室早已没有原本庄重严肃的气息，转化为春色盎然的禁忌
基地。若有似无的羞耻芬围，仅存地微微飘荡，不知为何地增添佳瑶与蕙玲的兴
奋情绪，按捺不住地大胆起来，缠绕彼此的胴体上去。
　　
　　渐渐地，炽热糜烂的声响越显清晰，两位女军官的呻吟炙热炽情。强烈的性
爱欲望，不自觉地把两人的身心给驾驭。主动吸吮的嘴唇，再也无法跟上泛滥的
速度，不仅脸蛋与手指上沾黏着无尽的湿润爱液外，连底下的床垫，亦承接着两
人的荡漾，如证据般抹在洁净的床单上。
　　
　　“哼啊啊……蕙玲，别，别……学姊求妳，咿呼呼……好酸…好麻……在这
样的弄下去，呜哈…我会……我会不行呀，蕙玲，嗯啊啊……”
　　
　　率先认输的人是佳瑶。
　　
　　她漉漉的阴阜被蕙玲插进两根手指，忽大忽小的探弄，充分地展现出她丰富
的手法与经验。且另外一只手则是钻入菊蕾内，左转右扭地在佳瑶害臊的部位挑
逗不停，双重的刺激，迫使佳瑶哀声地对蕙玲开口求饶。 
　　
　　“嗯喔……佳瑶学姊…呼呼……很棒的感觉，对不对？哈啊…瞧妳的爱液飞
洒乱舞，喷得我满脸都是…嗯啊……”蕙玲的呻吟也未减弱，在佳瑶的抚慰下，
仍是眯着眼欣喜地享受。
　　
　　听着学姊的央求，她下意识地减缓手中的力道，慢慢地把小嘴给凑进去，伸
吐出细薄粉红的舌尖，猛然地舔弄起佳瑶隐密处残存地最敏感部位──
　　
　　那颗在阴唇顶端翘立斗艳的殷红珍珠。
　　
　　“咿呀呀！”
　　
　　佳瑶瞪大双眸，赤裸的娇躯剧烈地扭动着，两穴的戳刺，对她本是难熬的折
磨。而现在加入第三重的刺激，快感宛如等比级数，亢奋地娇吟由内而外地喷发，
来自蕙玲一边舔着阴蒂，一边用手指抽插，又是欢愉又是痛苦。
　　
　　如疯似颠的快乐，全数灌予她的身体，不断地凝聚、累积，接着一滴不留地
回覆给蕙玲。
　　
　　神志朦胧的佳瑶，模仿着蕙玲施与给她的愉悦，也用手指快速地抽动抠挖起
她面前的两处洞口，沾满润滑的黏液，发力运作。并边用嘴唇吸吮着蕙玲淫濡的
阴唇，贪婪地吸吮不止。
　　
　　这下，换成蕙玲颤抖地呻吟：
　　
　　“啊啊……学姊，噫呀……太快了，呜啊……天啊……”脸泛红潮、眉目含
春的蕙玲，彷佛与佳瑶同步，胴体跟着剧烈地扭动。
　　
　　随着细腰摇摆，带动双峰波涛般地跳动、翻滚，荡出一团团耀眼的雪白，纠
缠不停。其中，两点殷红的蓓蕾越来越大，越来越挺，反应着她们身体的热度，
肿胀到极致，鲜嫩欲滴、春光无限。 
　　
　　两人的激情随着动作极剧加温，带出快感的汹涌波涛；浪叫的堆叠，一层又
一层，无暇地融合在一起。
　　
　　下一秒，两人飙高八度的欢愉吟啼，同时达到情欲的巅峰。
　　
　　“啊…学…学姐……啊啊……这样……啊……我……我要……啊啊啊……”
　　
　　“啊啊……蕙…蕙玲……嗯嗯……我……我也要……啊啊啊……”
　　
　　炸裂的高潮，让佳瑶与蕙玲体验到许久未品尝的同性绝顶。不同于男人的阳
具赋予的强烈快乐，而是连绵不绝的欢愉。
　　
　　直到全身的力气用尽，两女才瘫软地躺在床上，互相看着彼此狼狈又淫荡的
模样，不住发笑。
　　
　　佳瑶那成熟中带的甜美的脸蛋红通通的，灵媚的双眼溢满浪荡的春水；蕙玲
刀削玉琢般的俏脸上布满情欲的潮红，丝毫没有平常面对部队的冰冷……
　　
　　良久，两女做些简单的梳理，看看时间也近七点，才意尽阑珊地换装。
　　
　　“惨了，坏掉了，这下怎么穿回去啊！”
　　
　　途中，蕙玲听到学姊的惨叫，急忙转头望去。便看见佳瑶的手，挂着应该是
胸罩的东西。
　　
　　看样子，刚刚的激情把这玩意给被弄得变型，虽仍能穿上，但那感觉绝对不
会很舒服。
　　
　　“学姊对不起，这绝对是个意外。”蕙玲吐了吐舌头，一脸抱歉。随即，道
完歉的她又提起鬼点子说：“反正学姊身材那么好，也没要去其他地方，干脆就
别穿了”
　　
　　“也只能这样子了。还好车子就在楼下，载妳去车站后我就直接回家，豆腐
要吃也只是给我老公吃，嗯……不知道我老公看到我没穿会有什么反应？”
　　
　　想着老公可能会……佳瑶心底冒起一阵异样的兴奋。
　　
　　转眼间，她把剩余的衣物给穿上。
　　
　　是套红色绑脖性感低胸雪纺纱的连身洋装。没了胸衣的遮掩，丰满雄伟、白
皙水嫩的双峰，便从低领开口形成一条情色意味浓厚的深邃乳沟。
　　
　　皎白细致、滑不留手的美背在那微卷的头发下隐约可现，当佳瑶举起手撩整
自己的秀发时，水嫩的乳峰从侧边不断的散发诱人的气息。
　　
　　白皙的大腿穠纤合度，不需要丝袜的修饰就显得完美修长，腿肉性感的裸露
出来，搭上一双高跟的果冻鞋，将小腿曲线紧绷的更加修长，这身打扮让她看起
来有成熟女人的性感，又带着淡淡的清纯。
　　
　　要说她今年三十六岁，有个上小五的孩子，任谁也不相信。
　　
　　“学姊，好正喔！”蕙玲赞叹地说。
　　
　　“妳少贫嘴了。”
　　
　　蕙玲则是一身红色细肩带小可爱，配上皮质热裤，脚上穿着高统马靴，穿着
就如同在外人眼中的印象，美丽性感的冰山女强人。
　　
　　再来，佳瑶将蕙玲载到客运站前下车，两人互道再见后，便开往回家路途。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　还好，第二章顺利赶出，不至于开天窗。

　　此外，祝小米今年的情人节应该还是单身度过。所以，多吃点元宵吧！至于
我，则是要陪另一半，啊哈！

　　另祝所有四合院的院友们情人节快乐，赏文愉快。
  

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　
　　
　　第二章
　　
　　
　　哔哔！
　　
　　车门上锁。
　　
　　佳瑶将车子停放在公寓附近，玩心大起地往家里前进。
　　
　　嗯嗯…儿子被送到娘家……那么，老公现在应该一个人在家看电视吧……嘿
嘿……如果我回家，一定能给他惊喜吧……
　　
　　佳瑶的脑海，尽是一连串的对于家里的猜想。此外，还有些异样的情绪，悄
悄地弥漫。
　　
　　老公一定会很兴奋吧？如果告诉他我里面没穿的话……
　　
　　进入公寓外侧的铁门内，依旧未见到楼下的管理员张先生。他应该还是拿着
他那支警棍到处晃，不喜欢坐在自己的座位上。
　　
　　叮！
　　
　　电梯抵达，左右大开。
　　
　　里头的镜子反射出此时的自己。佳瑶望见自己白皙的脸蛋浮着一抹娇媚的红
晕，浑身发热的体温仍未平息。
　　
　　挺胸打直，匀称的双乳微微地抖动，柔软绵滑的峰肉，隐匿在连身裙里，却
无法掩饰其模样与弹性。尤其是突起的顶端，少去胸罩的遮盖，乳蕾的圆润若隐
若现。
　　
　　视线一瞧，就发觉到底下的蓓蕾不由自主地发烫。
　　
　　讨厌……都是蕙玲啦……
　　
　　佳瑶暗自地责怪她的学妹，然眼光持续地由上往下，跃过两乳来到平坦光滑
的小腹，按耐不住地投向两腿的顶端，看透洋装的布料，是自己成熟的阴部，那
被丈夫疼爱有加，更孕育出心爱结晶的生命地带。
　　
　　踏入电梯，按下住所的楼层。观看电梯数字层层攀升，离家越来越近。
　　
　　不知道为什么，躁动的情绪又悄然复苏……
　　
　　感受体温再次上升，佳瑶的双腿默默地夹紧，而位于根部的嫩穴，居然狂跳
不停。连忙放松双腿，就发现到被空虚地气氛给包围。
　　
　　“咕噜……”佳瑶忍不住吞咽一口唾液。
　　
　　与此同时，湿黏的体液不受控制地泊泊流出，带出奇异的骚痒，充斥且环绕
在心头。
　　
　　……怎么回事呢？
　　
　　当佳瑶这样想的时候，她的手却早已经没入自己火热且骚痒的双腿间，隔着
连身洋装，轻抚按压起自己饥渴的私处，品尝着一股强烈的情欲冲向脑部。
　　
　　“嘤咛……”清脆娇细的呻吟，从喉咙间流淌。
　　
　　转眼间，中指已经来到熟悉的两片阴唇间，前后来回地滑动，享受着一阵阵
火热的感觉扩散到全身，脑海里不停地放送起方才与蕙玲的爱欲缠绵。
　　
　　两腿间滑动的手指，似乎开始肿胀伸长。一瞬间，有股电击般的快感从阴道
向外流窜，点燃全部的情欲，佳瑶感受到自己的阴道收缩，无比渴望起男人阳具
的插入。
　　
　　咚！
　　
　　电梯到达选择的楼层，让佳瑶脱离幻想，回归现实。
　　
　　“呜呀！”
　　
　　仿佛被魔咒般地控制，佳瑶惊醒地回过神。她立刻感觉到身体的变化，特别
是股间的泥泞不堪，使尚未完全清醒的思绪变得混乱且害臊，但又挟带着奇异的
一种期待兴奋……
　　
　　可是……自己到底期待些什么呢？
　　
　　拿起包包内的梳子，佳瑶简单地将分散的头发绑个简单的马尾，让原本被头
发掩饰的深邃乳沟蹦露出来，白皙嫩滑的美背也展现出女人独特的诱惑。
　　
　　镜子内的自己，比起刚才更为媚态。
　　
　　胸前的雄伟深邃的乳沟渗出些许细微的汗珠，让那性感的肌肤更添几分情色
的淫荡。不用说撑起高耸耸的胸前，两点色情的突起，已是明显的模样。还有夹
进两腿间的洋装布料，佳瑶脸上泛起一阵羞怯红晕。
　　
　　……怎么会……会在电梯里发情呢？
　　
　　结婚多年的她，正迈入人们常说的狼虎之年，不知是否当军人长期与男性相
处的关系，那控制性欲的男性贺尔蒙似乎不断地分泌着。
　　
　　自己强烈的性渴望，愈来愈饥渴。但由于部队的任务需求以及顾虑小孩，让
她和丈夫平均一个月才能有一次独处的时间。
　　
　　因此，平时那无法宣泄的欲望就仅能靠自己来稍稍解渴。
　　
　　然今日与蕙玲的虚鸾假凤，又让她无法克制自己的躁动，更想要老公的阳具
来弥补胴体的寂寞与空虚。
　　
　　叮！
　　
　　电梯抵达。
　　
　　门开，佳瑶收起梳子、整理自己的仪容转身要走出电梯，却发现一个浑身酒
气的男人站在门外。
　　
　　“咻──”男子吹起一个轻佻的口哨，不规矩的眼神上下注目一会儿后，就
盯在佳瑶美好的胸部，赤裸地暴露出男性欲望。
　　
　　顿时，佳瑶感觉到被侵犯不舒服……
　　
　　“小姐，很漂亮呦。”说完，酒醉的男人耸耸双肩。
　　
　　本以为，男人要趁酒醉不规矩地伸手来对佳瑶进行性骚扰。甚至，佳瑶也兴
起防备之心，肌肉自然地紧绷，打算男人伸出手时，就给他一记好看。
　　
　　握上那只贱手，俐落的来个返腕。
　　
　　“先生，不要以为每个女人都可以这样让你乱来。”佳瑶出言恐吓。
　　
　　“嗝！”男人打了个酒嗝。
　　
　　没有预料到的情况发生，反而是很随意地向后退一步，彷佛要让出空间给佳
瑶走出来似的，像个绅士般。
　　
　　空间的让出，使男人略低的头抬起，正视佳瑶的脸庞，相互对看。
　　
　　没有方才感受到的淫邪，亦无中任何一丝的停留。极大的反差转变，意外地
让佳瑶产生失望的情绪，牢牢地将她给包裹住。
　　
　　别自做多情，妳这个淫荡的女人……
　　
　　男子的眼神中，毫无掩饰地传达这个讯息。
　　
　　两人交错而过。
　　
　　“…装什么清纯，穿成这样又没穿内衣…”男人啐了一口，有如嘲弄般的讥
笑说：“…摆明就是欠干……”
　　
　　……人家根本就没有正眼看妳。
　　
　　咚！
　　
　　电梯门关上。
　　
　　霎时间，一种自虐式的羞耻感爬上心头，瞬间漾出愧疚的心绪，压迫佳瑶低
下头，品尝起这难以言喻的挫折。
　　
　　必须承认，尽管对于自己肉体上的渴望，同性间性爱的嗜好，让她也常常觉
得自己淫荡，但不代表她是人尽可夫的淫荡。
　　
　　尤其是道德的界线下，佳瑶自己严守底线，对于想对她想入非非的色狼，及
不法念头的男子，她都毫不犹豫的给予严惩及拒绝。
　　
　　可是……还是头一次被男人给拒绝，且还是个醉汉。
　　
　　要知道，神智不清的男人，可以说是最本能的动物。不能置信……自己的美
貌居然没有被他给放到眼里。
　　
　　这个情景，让佳瑶原本的好心情降到谷底。
　　
　　自己的身体……已经没有魅力了吗？
　　
　　从没有过的一股疲惫，无声地降临在佳瑶的身体。让她像个机器般往自家迈
进，但脑子里却是思考着刚刚发生的事情。
　　
　　直到进入家门，这个念头被莫名的场面给彻底散去！
　　
　　玄关，凌乱摆放两双鞋饰，看得出来是一男一女。延伸到底，是张歪斜的单
人沙发，是先生最爱的座椅。而这一路，有着不属于自己的女性私密衣物，静默
地散落在通往卧室的地上。
　　
　　此情此景，佳瑶仅有一个念头──
　　
　　丈夫出轨？
　　
　　就当怀疑先生对自己的坚贞时，一阵男女对谈的零星细语，隐隐约约地从她
心目中最神圣的寝室传出时，那怀疑的念头几乎快变成肯定。
　　
　　自己最爱的老公……外遇了！
　　
　　突来的打击让佳瑶伫立在门口，呆若木鸡。她不知道自己该逃出门外，当做
什么都没发生过，亦或是直闯卧室，责骂这对狗男女。
　　
　　接二连三的打击，让她坚强的心灵出现缝隙……
　　
　　佳瑶站立好一阵子后，最后骨子底军人那股勇往直前的气魄，令她咬起银
牙，鞋也不脱的往卧室走去。
　　
　　她决定，去承受这个足以让她崩溃的场景！
　　
　　咖搭！咖搭！
　　
　　佳瑶不疾不徐地前进，走向自己熟悉的卧房。
　　
　　或许是认为在也不会有他人进屋内，也也可能是这对偷情的男女太过急色，
卧室的门并没有关紧，露出半开着的空间，完全让佳瑶能够看到里面那伤心欲绝
的画面。
　　
　　一个年纪很轻，大概刚成年没多久的学生妹，脖子上镶着一个黑色的皮制的
项圈，穿着甜美的学校制服，像个女仆般高跪在床边，双手捧着一根浅褐色的藤
条，恭敬地对着坐在床上的老公说：
　　
　　“主人，贱奴今天共犯错三次，请主人处罚。”
　　
　　丈夫的面部没有任何表情，严肃无语，却对佳瑶产生猛烈的冲击。
　　
　　不敢相信，平时在她眼前总是嘻皮笑脸、无止尽讨好他的先生，会展露出这
种……强势的面貌。彷佛征服一切、藐视天下的男性魄力，从他身上无法克制地
外泄而出。
　　
　　然后跪倒在他面前的小女生，就如同被训服的母畜，乖巧无比。
　　
　　敬畏的心情，弥漫在佳瑶的内心，带出难以想像的情绪。
　　
　　能让这个小女生青睐于他，说明老公是个比自己想像还要优秀的男性，是结
婚这些年来未曾发现的。特别是，小女生那双充满依赖眷恋的目光，牢牢注视丈
夫的时候，就让佳瑶察觉到自己的身体缓慢地发热，不受控制。
　　
　　“转过来，屁股翘高。”
　　
　　先生面无表情抓起藤条，而小女生异常欣喜地磕头道谢。顺从地转过身，抬
起臀部说：“谢谢主人。”
　　
　　说完，小女生自行撩起学生制服的短裙下摆，没有丝毫犹豫。
　　
　　好像刻意展示给佳瑶的戏码，悄悄地揭开序幕。
　　
　　一对圆润玲珑、小巧迷人的屁股就暴露在硕大的卧房内，毫无任何的布料遮
掩，清晰地裸露而出。
　　
　　就如同自己的上半身一样，少掉内衣的约束，反而产生出另类的视觉冲击。
　　
　　佳瑶原本要踏入寝室的步伐，在这个瞬间停顿下来，没有再迈进一步。
　　
　　她凝视着小女生姣好小巧的美臀，下意识地与自己比较。不论是从颜色、形
状、或是弹性，她都敢保证不逊于任何人。
　　
　　不过……女孩臀肉上隐隐可见的鞭打痕迹，有如浑然天成，绝妙地衬托出哀
凄的美艳，媚态十足。
　　
　　先生右手握着藤条，左手抚摸起女生的屁股，表现出非常浓郁的爱意，并不
在意地亲吻上去。
　　
　　噗通！
　　
　　莫名的一记心跳，重重地敲打在佳瑶的灵魂，激射出一种嫉妒、期待、还有
不甘心与想转身离开的复杂心情。
　　
　　不论是闯进去，或是转头离去，皆是简单的事情，但轮到自己抉择时，却是
无从下手。只有眼睁睁地看着相爱的丈夫在自己面前搞婚外情，品尝着心碎落魄
的感觉。
　　
　　不对……还有股矛盾的身体本能反应……
　　
　　犹如挣脱道德的锁链，将自身解放的感觉，顺着逐渐增高的体温，越显浓烈
炙热。似乎老公的这些背叛举动，能够来掩盖与压抑自己脱序在性爱重的忘情。
像是用手、靠道具的自渎，或是与蕙玲的同性交欢。
　　
　　飒！
　　
　　就在佳瑶沉沦于不停循环的死结中，一声藤条击打在皮肉上的脆响和紧跟而
来的惨叫，打破这微妙的平衡。
　　
　　“呜呀！”小女生吃痛地叫喊。
　　
　　立即，她淡黄色的臀肉上，就泛起一条深刻的红痕。虽脸蛋纠结，可是她的
眼神中，充斥着被满足的欢愉。
　　
　　臀部一紧。
　　
　　佳瑶感觉到那一下鞭打好像重击在自己身上。火辣辣的疼痛感，透过神经传
递，不自觉地浑身颤抖起来，特别是自己的私密处。
　　
　　有点潮热的腔道跳动地抽搐，产生出搔痒难耐的震动，一路延伸到阴道的深
处，窜入到子宫内部。
　　
　　“谢谢主人。”
　　
　　她转头注视着先生，眼眸中透露少许的痛苦，更多的是对他的期待。痴迷的
目光，向往着下一次的击打，充斥着爱恋与幸福的神情。
　　
　　飒！
　　
　　老公挥手在小女生的屁股上留下第两条红痕，伴随着她痛苦又快乐的叫声。
眼框的泪水决堤流淌，但瞳眸里依旧是顺从和眷恋。
　　
　　“谢谢主人。”
　　
　　有一种全盘皆输的感觉……
　　
　　很不服，却又不得不服。佳瑶确信自己无法像小女孩一样，做到这种地步。
就算自己身爱着丈夫，但像她这般完全心灵与肉体的臣服，是骄傲的自己不可能
做到的。
　　
　　所以……心爱的老公才会在这个女孩前，展现自己不曾看过的面貌吗？也因
为如此，才会与她发生外遇吗？
　　
　　飒！
　　
　　第三下的鞭挞。
　　
　　“谢…谢主人。”小女生颤抖地说着。
　　
　　责罚结束，先生把藤条放置在一旁，伸出自己厚实且温热的手掌，覆盖在小
女生已经红肿不堪的臀肉上，温柔地赞赏说：
　　
　　“妳表现的很棒。”
　　
　　“呜嗯……”小女生释怀地呻吟。
　　
　　她的肌肉在手指的牵引下渐渐地放松，不如方才紧张，如释重负地。彷佛鞭
打的责罚，能够弥补她今日犯错的愧疚。
　　
　　不仅肉体，甚至连心灵也跟着放松。随即，那股莫名燃烧的情欲顿时整个被
解放出来，在老公的温和爱抚下，享受着手指滑过鞭痕的感觉，好像连绵不绝地
丝丝酥麻，漾出阵阵的涟漪。
　　
　　“喔噢……”青涩婉约的浪啼，说明她的欢愉。
　　
　　如波浪般的快感，慢慢地扩散到全身，启动起她浑身上下所有的欲望细胞，
毫无遗漏地体会这份快乐。
　　
　　“嗯唔……”
　　
　　抚摸之后，就见小女生转头，用泪眼婆娑的朦胧目光注视着老公，委屈地嘟
起小嘴，似乎在期待些什么？
　　
　　丈夫微笑，俯身托住她的下巴，浓情地给他深深一吻。
　　
　　啾。
　　
　　唇瓣分离，激起水声，还带有一丝唾液缠绵的银线。
　　
　　接着，小女生又回归原本的姿态，掀起制服的裙摆，双手掰开她布满鞭痕的
浅黄色屁股，让她最私密的两个孔洞给绽放开来。
　　
　　坚定的模样，好像在表达说：
　　
　　来吧！我准备好了。
　　
　　“想要了啊？”先生解开自己的裤头，“那么，知道自己该说什么吗？”
　　
　　“主人，请好好践踏奴隶吧！”小女生用无耻且下贱的口吻说着。
　　
　　门外的佳瑶，一下子感受到巨大的羞辱。因为眼前老公那根勃起突出的阳
具，应该是专属她一个人的。
　　
　　然后，就在她毫无心理准备的情况下，眼睁睁地望着兴奋地肉棒贯刺小女生
的阴道，插入到最底部。
　　
　　“嗯呀！”小女生欣喜地娇啼。
　　
　　后背的体位，男人驾驭女人的粗暴。禁锢着女生的腰部，全力扭臀摆动。
　　
　　直到这一刻，佳瑶才终于接受这个事实……
　　
　　泪水不受控制地流出，是种遭受残酷背叛的苦闷。因对先生的爱恋，还能咬
牙忍受稍早他对小女生的鞭苔调教，但性器交合的体液缠绵，不管是谁都按捺不
住。
　　
　　此时，佳瑶大力地把门推开，浑身不停地发颤，歇斯底里地嘶吼：
　　
　　“张财德！你在干什么！”
　　
　　她连名带姓的叫喊，把所有的愤怒都包含在这几个字内。
　　
　　不需任何的语言，从颤抖的身体还有沙哑吼音，全数表达所有的一切。带着
愤怒、伤心与失望等等复杂的情绪缓慢的走向老公。
　　
　　但更多的，是妒忌与不甘。
　　
　　……为什么是她……而不是我呢？
　　
　　丈夫停下自己的动作，喉头滚动，想说的话卡住在胸口，没有任何的解释话
语。
　　
　　他的举动，让佳瑶原本已破碎的心，完全变成粉末。
　　
　　啪！
　　
　　惊人的一声脆响，在先生脸上留下鲜红的巴掌印。
　　
　　她留着眼泪，看了看床头挂的那张放大的婚纱照。照片中的老公，笑得是那
么的灿烂，而身旁的自己，是那么的幸福。
　　
　　“我们离婚吧！”
　　
　　说完，头也不回的走出门外。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二章的反应比预期的不好。

　　小米说，是因为当天情人节，院友都去打炮，哪有人有闲情逸致宅在家里看
文。我认为他这句话很有道理，因为那天我也有同样的行程。

　　但是避免有院友说我不发文太监，才特地花点时间更新。

　　下面，是第三章，欢迎大家收看。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　
　　第三章
　　
　　
　　“客人，这酒很烈的，小心醉。”吧台的酒保在递出酒杯时，好心提醒。
　　
　　尽管，酒吧里的舞台上有着热情奔放的乐手，演奏浪漫抒情的歌曲，足以撼
动在场每一个人的心灵，却不包含佳瑶。
　　
　　因为她的感情没有温度，破碎的心无法颤动，脑海里挥之不去的是丈夫的身
影……
　　
　　除了背叛的憎恨外，还也其他无法言喻的情绪。
　　
　　自己是那么爱丈夫，爱得无比的深！
　　
　　为了与他共结连理，拒绝多少进入豪门的机会，选择去当个部队的副主官，
过起平凡的生活；为了他，把自己的身段完全放下，尽力的去扮演这个社会制定
的完美女性，做起男人最爱的“人妻”；也因为他，佳瑶在产后没打退乳针，是
为了他那些特殊的喜好。
　　
　　曾经是那么甜蜜的生活，就在今夜变调。
　　
　　佳瑶并不算是个坚强的女人。或者说仅有在感情上，她并无法像对待其他事
般理性、坚毅。
　　
　　然这种难以说明的诡谲情绪，使她下意识地点选不加水的威士忌。
　　
　　因为这时的她，只想好好大醉一场。隔天醒来，心爱老公就在身旁对自己关
怀地说：
　　
　　“瑶瑶好老婆，怎么了？妳做了场恶梦了吗？”
　　
　　不过……这已经是不可能的事情……
　　
　　伤心之余，手上的威士忌一干而尽。就算身为军人的她，对酒精并不陌生，
但一饮吞尽的莽撞，仍让她忍不住地咳了几声。
　　
　　“咳咳……”
　　
　　“嘿，美丽的小姐，能请妳喝杯酒吗？”
　　
　　酒吧里，最不缺这类兽性欲望的男性，无比渴望地与女人来一夜情。理所当
然，没多久时间就有男子去跟这位性感貌美的佳瑶搭讪。
　　
　　“走开！”对于这种下流的男人，佳瑶很果绝地回绝。
　　
　　被拒绝的男子被没直接离开，而是在旁持续观察佳瑶，看她再次点了相同的
威士忌，并一口气喝半杯后，不免暗自窃喜，心想等会儿酒精发作，就能顺理成
章地将眼前的美女给带走，接着找个汽车旅馆开房间，把她奸淫在跨下。
　　
　　但是革命尚未成功，体内的兽性还不能解放。男子不死心地做到佳瑶身旁的
位置，一手无耻大胆地要去搭上佳瑶的香肩，另一手对起酒保招呼说：
　　
　　“给我与这位小姐一样的酒，两杯。另一杯请她。”
　　
　　啪！
　　
　　佳瑶一手拍掉伸往自己的脏手，随即抓起剩下一半的威士忌，狠狠地泼在男
人的脸上，并冷酷地说：
　　
　　“滚！”
　　
　　一触及发的冲突，上演在两人之间。
　　
　　狼狈的男人面子丢光，恼羞成怒地吼说：“靠！妳这个疯女人！”
　　
　　他起身，右手握拳，而上往下地扣打。
　　
　　然后受过专业训练的佳瑶，目光顿时清明，朦胧的酒意被这男子抓狂的举动
给驱散，正打算要好好“回礼”的时候，一位年轻的男生挡在佳瑶的面前，轻而
易举地握住男人暴怒的一击，理性地说：
　　
　　“先生，请你不要再胡闹，要不然我就要叫警察过来处里。”
　　
　　“妈的，明明就是眼前的贱货……”
　　
　　话没说完，就见到年轻的男人取出口袋的智慧手机，展示起他刚刚拍摄的精
采画面。
　　
　　“我看到的可不是这样喔。”
　　
　　狼狈的男子脸上一阵红一阵白，加上他的举动已引起周遭人群的注目。左顾
右盼后，只能悻悻然地离去。
　　
　　“谢谢。”佳瑶礼貌性的答谢这位出来帮忙的年轻男生。
　　
　　“要谢的话，就请我一杯酒。”见义勇为的男子转过身，藉着讨酒的方式也
趁机搭讪。可是，当他看到佳瑶的脸蛋时，却惊慌失措起来。
　　
　　“副……副库长好！”男生口吃地说。
　　
　　他是陈彦廷，佳瑶单位里的士兵。而看到长官的他，下意识地立正敬礼，一
副惶恐的样子，令她莞尔不已。
　　
　　万万没想到，他刚看到一个背影身材极佳的女子被人骚扰，情节犹如电影
般，心想可以来个英雄救美，来个美丽的邂遘，哪知道却是倒楣的遇到单位的长
官，心中不由得一阵不爽。
　　
　　不过话说回来，佳瑶平常在部队中只穿丑丑的迷彩服就掩不住她的美丽，此
刻一身性感低胸打扮，光是惹火的乳沟、勾魂的美腿两处已经足以令男人欲火焚
身，更遑论那集纯洁、妩媚、成熟于一身的脸蛋。
　　
　　看到如此模样的长官，也忍不住吞起口水来。
　　
　　“嗯……原来是彦廷啊。已经放假了……私底下不用对我敬礼。”佳瑶酒醒
一半，又看到是自己的弟兄，整个人差不多清醒。尽管心痛难耐，但面对部属，
她仍是打起精神，展露招牌地微笑对彦廷说：“副库今天就请你一杯好了，你要
喝什么就叫吧，等一下算我的。”
　　
　　“谢谢副库。”彦廷在答谢的同时，也很自动的坐在佳瑶身旁的位置，对酒
保点餐说：“给我一大杯生啤酒。”
　　
　　“副库，妳怎么会来这呢？”啤酒上来时，彦廷主动提起话题。
　　
　　“怎么，不能来吗？”佳瑶不带情绪地回应。
　　
　　“啊…呵呵……可以可以……”长官的冷漠，令彦廷不敢多问，只能沉默地
喝饮一口闷酒。
　　
　　咕噜。
　　
　　“那……你呢？”佳瑶见到下属的尴尬，也有点不好意思，随及提起精神反
问，来化解刚刚的失礼。
　　
　　此外，她对于这位弟兄在部队的印象还不错，却也不怎么瞭解他，心想趁此
机会，就当来个访谈吧！
　　
　　“我和朋友们过来这酒吧喝点东西，顺便欣赏音乐。”彦廷老实地回答。
　　
　　“跟你女朋友？”
　　
　　“唉，别提了。”彦廷摇头，“今天我本来找女朋友过来的，结果她告诉我
今天要留在公司加班。所以……就变成与朋友过来。”
　　
　　“原来如此。那你女朋友在哪里工作呢？”
　　
　　“晶映。”彦廷答覆。
　　
　　噗通！
　　
　　心脏抽痛了一下。
　　
　　晶映……是丈夫上班的地点……
　　
　　“呃……晶映，是那家面板大厂吗？”佳瑶若有所思地说着。
　　
　　她的脑海，又再次回想到稍早之前的揪痛场景，自己的老公与不认识的小女
生，一同在自己的床上，进行那没有廉耻的性爱淫戏。
　　
　　想到这，她的眉头微微一皱，双眼闭起。
　　
　　然这一切彦廷都看在眼里，脸上却没任何的表情。从简单的话语中，他察觉
到一些不寻常的苗头，所以没有继续与佳瑶对谈下去。身旁的佳瑶，还是陷入回
议当中，脸蛋露出悲伤的情绪。
　　
　　他端起酒杯，转移焦点地说：
　　
　　“副库，谢谢妳请我喝酒。”
　　
　　“喔。”佳瑶回神，也端起自己的酒杯，“不用客气。”
　　
　　匡当！
　　
　　酒杯相碰，撞出脆响的声音。
　　
　　说不清的奇特氛围，缓慢地飘荡起。
　　
　　与此同时，有位一头金发，耳朵穿环无数，穿着垮衣垮裤男生走过来，向彦
廷打招呼说：
　　
　　“哟！宅廷，你在这啊。哇靠！！马的，他妈原来你都扮猪吃老虎，有这样
的正妹自己偷躲起来聊阿！”
　　
　　好不容易建构出来的暧昧，顿时消散抹去。
　　
　　彦廷满脸紧张，怒瞪金发男子说：“嘘！别乱说，这位是我们部队的长官。”
　　
　　“喔！”金法男子语尾上扬，理解地点头说：“就是你说的那位……”
　　
　　话还没说完，彦廷就接话说：“是是是，没错，就是我说的那位领导有方，
美貌与智慧兼具，又十分照顾我们的超好副库长，有什么屁事快说！”
　　
　　金发男子看了看佳瑶，又转头对彦廷瞟了一个饶有深意的眼神，随后说：
“喔，我要菸啦。他马的那猴崽子把我整包菸拿去孝敬新钓的正妹，手上没菸，
先跟你挡一根。”
　　
　　他们的对谈，让身旁的佳瑶忍不住露出笑意，打趣地说：“咦！原来硕士生
也会抽菸阿，在营区可没看你在吸菸区里待过。”
　　
　　彦廷的嘴角有些抽动，不爽地从口袋里拿出一包香菸，说：“拿去啦！”
　　
　　金发男子不客气的接过，一脸开心。然后，给他个别有意味的挑眉，暗示地
说：“你要不要回去，今天这碰到的美女超正点的。朋友一场，别说我不挺你，
跟我走吧！”
　　
　　只见彦廷露出为难的神色，金发男子才恍然大悟地说：“啊！抱歉抱歉，有
这么正的长官在，那些女生的确不算什么，那我不打扰你了，先走啰！”
　　
　　“靠，你乱说什么，再乱讲话你试试看。”彦廷有点做贼心虚地骂着金发男
子。但对方丝毫不在意，摇着手中的香菸离去，且开玩笑地说：
　　
　　“有异性，没人性呀！”
　　
　　说完，就离开两人的视线。
　　
　　彦廷干笑，略显尴尬地坐回位子上，带着歉意向佳瑶说：“副库对不起，我
那朋友就这样爱乱说话。”
　　
　　“没关系，是个挺有趣的人。”佳瑶用手势表示不在意，微笑地又说：“倒
是你，蛮超乎我意料的，呵呵。”
　　
　　“……”彦廷无语。
　　
　　话锋一转，佳瑶又问说：“怎么不跟你朋友过去呢？”
　　
　　彦廷没有正面回答，而是露出一种令人无法忽略的复杂神情，凝视佳瑶一会
儿后，才淡淡开口说：“不用了，我想在这坐坐。”
　　
　　霎时间，两人陷入短暂的沉默，静谧地拿起各自的酒杯默默喝着。
　　
　　早该打散的暧昧气氛，不知为何又凝聚靠拢。
　　
　　或许是酒精下肚，亦或是方才彦廷英雄救美的举动，此刻的佳瑶毫无身为长
官的态度，用专属女性的抚媚笑容，轻声地询问说：
　　
　　“怎么，难道你是想陪我？”
　　
　　她的眼神，流露出难以言喻的笑意，甚至夹藏着莫名的期待。
　　
　　似乎受到佳瑶的影响，彦廷嘴上也开始有点不正经，轻松的回应说：
　　
　　“是啊！我想多和我们全台最美丽的副库长培养感情。”
　　
　　“哼！拍马屁。副库我早已经人老珠黄没人要，哪有什么好陪的。”
　　
　　脸泛潮红，不知是酒醉还是羞怯，发出的语音带有撒娇的意味，彷佛想要从
面前的年轻男性获得赞赏的词语。
　　
　　“哪会，副库长天生丽质，就算在军中没什么保养，现在看起来还是跟刚出
社会的小女生没两样，一样那么的正，那么的令人渴望。”彦廷滔滔不绝地称赞
着，讲得佳瑶满脸笑意，心花怒放。
　　
　　“呦喔？那你对我有什么感觉呢？”
　　
　　这话一出口，佳瑶登时觉得不妥。
　　
　　就算再怎么放松，那怕彼此不是长官与部属，不提彼此相差快十岁的年纪。
按她的个性，都不该对这交情不深的人说出这些话语。
　　
　　刚刚那句话的语气以及神情都露出不少的迷情氛围，是她仅有在老公面前才
会表现的俏皮一面。
　　
　　然而……话已说出口，如泼出去的水，再也收不回。
　　
　　彦廷也对佳瑶的提问给弄失神。
　　
　　尤其是佳瑶那双妩媚撩人、风情万种的挑逗眼眸，以及由那对性感火热诱人
的红唇说出如蜜糖般腻人的话语，加上不经意的拨发甩头，不仅撩起他灵魂深处
的那把无名欲火，也勾走他的魂魄。
　　
　　正当佳瑶想说出补救的话来挽回她大胆的问题时，彦廷突然回神，认真地
说：“我当然也很渴望。”
　　
　　这下，换成佳瑶愣住，转为惊吓和失措的表情望着彦廷。
　　
　　四目凝视，时间宛如定格般。
　　
　　“哦……啊……副库，我……”不知如何是好的彦廷，率先打破这尴尬的互
望，大口喝起杯中的啤酒，想要转移他们之间那团浓厚诡异的氛围。
　　
　　“喔…嗯……”佳瑶支支吾吾，她也着转回吧台，拿起杯子灌入一大口的烈
酒，想藉此压压这股乱跳的思绪。
　　
　　不行！不能乱想！我是有小孩的，我是有老公的！
　　
　　可是当她一想到“丈夫”时，佳瑶的思绪又沉入悲伤的泥沼……
　　
　　抒情的乐曲仍持续演奏着，却无法掩盖浓烈如墨的负面情绪，将她整个人给
没顶，瞬间让她觉得呼吸困难。
　　
　　与此同时，耳中传入彦廷的声音，好像一只来自光明的手，打算把她紧紧握
住，并抽离那滩绝望的深渊。
　　
　　“副库长，妳看起来很悲伤，可以跟我说说吗？我愿意听，一起和妳分担这
份悲伤。”
　　
　　“你懂什么呀！一个刚从学校毕业，有着幸福感情的二十几岁小毛头，懂个
什么东西，能分担什么啊！”佳瑶歇斯底里回呛。
　　
　　她知道，内心好不容易组起的高墙，就被如此轻易地打破。
　　
　　而且，她又看见彦廷深邃的眼神，后续想讲的话硬生生地憋住。整个情绪鲠
在喉咙，眼神尽是无限的悲伤与无助。
　　
　　“对！我是个小毛头，没有遇到什么挫折，但是我知道，情绪不舒发，累积
到一定会让自己崩溃。”
　　
　　彦廷把心中的话语，用真诚且认真的口吻诉说出来。
　　
　　犹如压倒骆驼的最后一根稻草，佳瑶的情绪从内心高墙的缝隙中渗出，随即
溃堤泛滥，好不容易才遏阻的难受如海啸般宣泄，像是找到出口般，对起眼前的
彦廷好像无止尽地诉说。
　　
　　有甜蜜、悲伤、酸涩、苦痛、丈夫、孩子，甚至是前男友，一股脑儿的从佳
瑶口中一一道出。
　　
　　烈酒不知道喝下多少，朦胧的心绪突破一切的障碍，佳瑶把彦廷当作是最知
心的朋友，将所有的事情向这位和自己相差快十岁的部下话说从头起；而彦廷也
和她同仇敌忾，一起笑、一起骂，悲伤时轻拍她的美背，痛哭时递过一张张卫生
纸。
　　
　　最后讲起丈夫外遇的事情。
　　
　　佳瑶淡然地说：“我是那么的爱他，为他努力扮演的贤妻的角色，满足他身
为男人的威严，为他牺牲自己的喜好，甚至配合他的想法，定期吃药，这些我都
没有抱怨过。我那么的为他，结果……”
　　
　　说着说着，又哭了起来。
　　
　　“那……离婚吧！”彦廷说。
　　
　　“可是……”尽管离开前，佳瑶对丈夫烙下了这样的重话，但真要她签下那
张离婚协议书，心中又不免开始踌躇起来。
　　
　　“我看还是别离婚吧，不论如何，小孩子还是得要有个健全的家庭，对他的
成长才会完整，况且……佳瑶姐妳也还无法彻底切断这份感情。”
　　
　　交谈间，彦廷已经打蛇随棍上，称呼由副库晋升到佳瑶姐，彼此间的感觉也
在这样的对话中更为亲近。
　　
　　此时，也不知怎么一回事，酒吧里的乐手对着麦克风说：
　　
　　“因客人的临时点播，下一首歌曲是梁静茹的‘分手快乐’。”
　　
　　语毕，原本热情奔放的歌手转为内敛，整间酒吧的灯光也跟着昏暗起来。后
头的伴奏，弹演出歌曲的前奏，唱起：
　　
　　“我无法帮你预言　委曲求全有没有用
　　可是我多么不舍　朋友爱得那么苦痛
　　爱可以不问对错　至少要喜悦感动
　　如果他总为别人撑伞　妳何苦非为他等在雨中
　　
　　泡咖啡让妳暖手　想挡挡妳心口里的风
　　妳却想上街走走　吹吹冷风会清醒的多
　　
　　妳说妳不怕分手　只有点遗憾难过
　　情人节就要来了　剩自己一个
　　其实爱对了人　情人节每天都过
　　
　　分手快乐　祝妳快乐　妳可以找到更好的
　　不想过冬　厌倦沉重　就飞去热带的岛屿游泳
　　分手快乐　请妳快乐　挥别错的才能和对的相逢
　　离开旧爱　像坐慢车　看透彻了心就会是晴朗的……”
　　
　　歌曲缓慢地唱诉，把佳瑶内心的不甘给投射而出；烈酒一杯接着一杯，让酒
精支配身体，飘荡在意识模糊的空间，想要彻底解放。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小米说，他这阵子除没有与妹打炮外，其余的时间都很忙碌。

　　所以，他这几章皆没有给我其他的意见。此外，原作中这章节就写得相当精
采，我也没有更改许多，大致为行文逻辑等。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第四章
　　
　　
　　朦胧间，佳瑶感受到自己的意识从深层浮起，浑身疲惫的倦觉漫游在她每一
寸肌肉上，连动个手指头都显困难。
　　
　　她很努力集中精神想看看身在何处，却发现视线依旧模糊不清。
　　
　　微微能见到上头的天花板发出昏黄的灯光，耳朵能听闻冷气运转的马达声，
鼻腔里嗅到有些不习惯的尼古丁味，还有舌尖上残存的酒精。
　　
　　接着，佳瑶察觉到身体传来一阵阵外来者赋予的刺激。她不由得左右观望，
发现到眼瞳投映的恍惚世界里，有一位赤裸上身的男人，隔着自己的连身洋装，
用手掌覆盖在自己的双峰，温柔又眷爱的抚摸。
　　
　　“嗯……”佳瑶轻哼。
　　
　　身上的男人察觉到她的动静后，有点紧张的停下自己的骚扰动作。
　　
　　……是……是老公吗？
　　
　　“唔……”佳瑶艰难的动起身子，但仍是瘫软无力。
　　
　　她的视野内还是一片白茫茫的碎影，可是男人给她的感觉似乎是她那心爱的
老公。
　　
　　奇怪的是，她身处的环境不像自己的家里。
　　
　　柔软的圆形水床、正对着床的那面大镜子，以及四周的摆设，比较像是情趣
宾馆的房间。
　　
　　不自觉地回忆起……当年与丈夫热恋时，有去过类似的场所。
　　
　　如今数年过去，只留下一点糢糊的印象。
　　
　　“妳醒啦。”声音听起来是那么温柔。
　　
　　而此刻再次面对最爱的先生，佳瑶的心情复杂万分。她挪动自己无力的双
手，用力地想要将眼前的老公推开，口中也嘶哑地叫喊：
　　
　　“走开！别压在我身上，你不是喜年轻的吗？去找你的小狐狸精呀！”
　　
　　她赌气地吼叫，却无法完全地表达出内心的怒意。
　　
　　说到底，她与老公相爱多年的感情，可不是一时半刻就能完全抹去。
　　
　　老公没有二话，而是一股脑儿地将佳瑶紧紧拥抱，在她耳边吹吐热风，含起
耳垂柔情地说：
　　
　　“我的亲亲好老婆，是我错了，我最爱最爱的只有妳，其他的贱女人我根本
不会想去碰，妳不过是在做梦而已。好老婆，我最最爱妳了。”
　　
　　……梦！真的是一场梦吗？
　　
　　如果不是做梦的话，自己怎么可能会出现在这里，且老公又倾诉出自己心中
最想听的话语。
　　
　　可是……从他身上传来的雄性气息、躁动的体温，还有爱抚双乳的挑逗，弄
得佳瑶感受到一股股的麻痒，都显露无比的现实。
　　
　　她很努力地想把目前的情况给厘清，但脑海中一跳一跳的疼痛让她的精神难
以集中，漂浮在混沌的识海，任凭丈夫把自己压倒在床上。
　　
　　随即，佳瑶发觉到脖颈后方的细绳被解开，而失去约束的洋装跟着扯下，老
公的双唇吻起自己娇嫩的脖首，慢慢地向下移动，品尝着她自豪的锁骨，那片布
满敏感神经的白皙地带。
　　
　　除亲吻外，更用粗糙的舌头沿着锁骨的形状贪婪地舔舐起来，彷佛吃着山珍
海味般，十分满足地说：
　　
　　“佳瑶佳瑶，妳是世界上最美味的佳肴。没有人比的上妳，我要永远的独享
妳这天下绝等的美味，我爱妳，我要妳！”
　　
　　温柔的字句包裹着浓稠且甜蜜的糖衣，听得佳瑶心花怒放，整个人欣喜地晕
头转向。这种充满占有、侵略的情话，搭配嘴唇激烈的吸吮、热吻、舔弄，让她
又恢复成原本幸福的人妻模样。
　　
　　马上，舒爽又欢愉的呻吟，就从佳瑶的口中流淌：
　　
　　“嗯喔……”
　　
　　应和的佳瑶的吟啼，先生手上的动作突如其来地由轻柔转为强硬，强势且主
动的侵略，不同于过往前戏时的温情。但对她来说，这种带有粗暴的举动，反而
诱发出另类的兴奋情欲，和平时的感觉截然不同，是种新奇的体验。
　　
　　随即，自己丰满傲人的柔软双峰，终于与粗糙有力的手指亲密接触。没有布
料的阻碍，火烫的炙情熊烈的传达过来。五根手指挤压搓揉，宛如揉面团似的，
一道道的力量接二连三地从肌肤渗透进去。
　　
　　“嘶……呜喔！”佳瑶吃痛地喘息。
　　
　　老公并未因此而减缓，而是持续的加重力道。在蹂躏乳房的途中，更是攀登
上顶端的两粒小蓓蕾，一下搓捏一下扭转，发动最强烈的攻击。
　　
　　自认识至今，第一次被丈夫如此残忍对待。
　　
　　过往的他，有时太在乎自己的感受，而无法体验到不同的情趣。毕竟，女人
心，海底针，总会希望有时候能被粗暴地对待，感受被男人全数征服的快感，且
甘心成为他的所有物。
　　
　　就如同佳瑶此时的向往，不自觉地影响着老公的行为愈来愈趋向本能。
　　
　　不仅亵玩淫虐着自己的胸部，甚至像只疯狗一样乱啃乱咬，有别于过往对自
己每一寸的亲吻、每一寸的爱抚，那种单纯的温柔。
　　
　　但是灵魂深处的那一份真挚的渴望，就在这一刻显露无遗。
　　
　　这种受人强迫，无从抵抗的感觉，渐渐地转化为一阵阵搔痒难耐的性欲，打
从体内深处猛然地炸裂开来。
　　
　　“呃呀！”
　　
　　佳瑶好不容易凝聚的思绪又被打散，享受着疼痛升华成令她酥骨的痛快，让
她无法探究这样不确实，但却又真切的感觉。
　　
　　……到底是怎么一回事？
　　
　　脑海不知为何浮现出先生手持藤条的模样，冷酷地眼神，高高在上的藐视态
样，对起跪倒在底下甘愿受罚的甜美小女生。
　　
　　不对！
　　
　　……受罚的人……是自己。
　　
　　赤裸匀称的美丽肉体，四肢着地。高高翘起雪白的臀肉，既紧张又期待，等
候着藤条鞭打结实又性感的屁股，添增那一道道殷红的色彩。
　　
　　且胸前的双峰，勃起的乳头兴奋地渗出浅白色的乳汁，是自己情欲高涨的模
样。
　　
　　飒！
　　
　　强烈的痛苦袭上自己的神经，震撼着全身上下所有的细胞。先是麻痹的前奏
滋味，后续跟着火辣辣的刺痛从屁股传出，打到自己的奶水跟着喷出，甚至连下
身的私密处也不受控制地漏尿。
　　
　　“啊！”佳瑶发起一声放荡的哀鸣。
　　
　　并非她妄想的藤条鞭挞，而是身上的丈夫咬上她的乳首，产生撕裂的剧痛。
　　
　　疼痛之后，就是湿润黏腻的感觉，从下半身的蜜穴传出。不仅分泌出那充满
情色的汁水，甚至连膀胱里的尿液，也跟着渗出几滴。
　　
　　……自己真的那么饥渴淫荡吗？
　　
　　佳瑶头一次察觉到，在这样兽欲的调戏下，自己居然莫名的兴奋，并上瘾地
向往。期待老公可以更过分地对待她，毫不留情地。
　　
　　更重要的是，她面对自己淫荡的肉体反应，没有任何害羞的情绪……
　　
　　因为……他是老公，我最爱的老公，就算在他面前淫荡也是应该的。
　　
　　然身上的先生尚未停止对佳瑶双乳的欺凌。指头施力，捏扯着白皙的奶肉，
刻划出深深的紫红印记，还配合他的大嘴，对鲜嫩的蓓蕾又咬又吸。
　　
　　特别是牙齿在顶端的蹭磨，又痛又快乐。不用说她双峰分泌的乳汁，一点也
都没有浪费地吞进口腔里。
　　
　　滋噜滋噜……
　　
　　淫秽的声响不断地演奏，搞得佳瑶既兴奋又难受。是因为她的下体早已经如
团火般环绕盘烧，似乎分泌流淌的不是润滑的淫水，反而是助长火势旺盛的欲望
之油。
　　
　　“喔…给……嗯给……哈呜…我……”佳瑶艰难地央求着。
　　
　　她的心中，非常渴望丈夫快点往下走去，让空虚寂寞的小穴，亦能感受到被
男人征服的快乐。但老公依然在玩弄自己的双峰，乐此不疲。就算发出想要的哀
求，仍无法让他转移目标──
　　
　　去脱下阻碍彼此的衣物，让那火热的阳具贯穿自己。
　　
　　佳瑶渴望着、她需要着，情不自禁地扭动起欲望高涨的肉体，口中开始发出
充满渴求的嘤咛。
　　
　　“嗯啊……来嘛！”
　　
　　这是一声男人无法抗拒的魅音。
　　
　　要是以往，先生肯定立马上阵，提枪驰骋，可今天老公似乎要折磨她似的，
竟然忍住性子，迟迟不继续进攻。
　　
　　他依旧是眷恋在自己的奶峰上，双手各持一团乳肉，挤握按压，彷佛帮奶牛
挤汁的动作，不停地让蓓蕾中的孔缝，溢出鲜郁的白色汁液。
　　
　　噗！噗！噗！噗！
　　
　　明明没有任何的音效，但佳瑶的耳中却是传来这样的声响，体验着奶水纵情
地喷洒，浇淋在柔软的胸部上，在光线的照射下，漾起色情的光芒。
　　
　　然后，用舌头把奶汁涂遍两团巨乳，没有放过任何一丝一毫，才肯罢休地调
戏着佳瑶说：
　　
　　“我的佳瑶，妳好淫荡，妳那色色的乳汁好美味喔，我好喜欢。妳看，你的
奶奶都沾上这个味道啰……”
　　
　　淫秽的话语从丈夫的嘴里说出，更让佳瑶欲火难耐。
　　
　　她开始扭动自己的娇躯，尽可能地贴上老公发热的肉体，情不自禁地来回磨
蹭，像是在寻找什么似的。
　　
　　直到奶水蒸发，在白皙的乳房留下浓厚的味道后，调皮的大手尽兴地放过上
半身的折磨，转向佳瑶的小腹前进。
　　
　　殊不知，这却是另外一种欺凌的开端。
　　
　　指尖刮弄，如同艺术家般，在佳瑶平坦的腹部上作画。无论是直线、曲线，
或是折线，一连串不停息的挑逗爱抚，是她第一次体会到的煎熬。
　　
　　麻痒，挟带着忽重忽轻的刺激，弹奏在小腹的皮肤上，变幻不停。
　　
　　尤其是专针对于肚脐的调戏，简直就是宛如恶梦的淫戏。那看似不起眼的小
小孔洞，却是莫名快感的孕育之地。
　　
　　酸麻交替，酥痒纠缠，比起蕙玲施展的女人手法，心爱先生的挑弄更是超乎
异常。钻心的敏感刺激，一点一滴的渗透进去，穿过表层的肌肤、越过中段的肌
肉、撼动包覆的骨头，直击深层的骨髓，然后碰触到自己的灵魂，抽离出里面性
欲的元素，并一个个地解放开来。
　　
　　“呼……喔呜……嗯哈……咿啊……”婉转的呻吟，持续地唱诵。
　　
　　乳白的脸蛋被血液给冲刷，涂抹上天然的潮红色，越渐浓酡；接着，嫣红向
下侵蚀，吞噬整个脖颈，蔓延到锁骨与胸前；再来，两团雪白的双峰，染现粉色
的光芒，更是凝聚到顶端的蓓蕾，模样鲜嫩可口。
　　
　　上半身的敏感带，就在转眼间被淫念给镶嵌，令佳瑶又重新体会起欲火燃烧
的折磨滋味，愈来愈难受。
　　
　　……真是可恶的老公……
　　
　　佳瑶暗自抱怨着身上的冤家。
　　
　　然后，她着急地拉扯起自己的连身洋装，慢慢地向下褪去，直到膝盖。希冀
自己美妙的身躯，可以让丈夫有所吸引。尤其是小裤上的大面积湿润，能够诱发
出他的兽性。
　　
　　同时，她一双纤纤的玉手也尝试着去解着先生的裤头。可是碍于神志迷糊的
缘故，是心有余而力不足，哪怕佳瑶用尽全力，仍是徒劳无功。
　　
　　相对的，身上的老公倒是满脸兴奋地任由自己动作，欢笑的声响不绝，乐此
不疲地享受她的微妙反应。
　　
　　“呵呵，我的瑶瑶好老婆，妳想要了啊？”
　　
　　这时，先生终于说出佳瑶心中最想听到的话语。
　　
　　“是……喔哼……我要…嗯呜……咿呀……给我……”佳瑶情不自禁地饥渴
央求。
　　
　　对此刻的她来讲，被阳具插入的渴望，可说是超乎一切的向往。就算要她做
出什么的姿态，说出怎样的话语，皆是义无反顾，没有二话。
　　
　　甚至，为了老公的肉棒，她无比羞怯地主动移动自己的双手，来到双腿之间
的神秘地带，拨去萋萋茂盛的黑森林，掰开自己早已泛滥成灾的阴户。
　　
　　把鲜嫩多汁的肉瓣给绽放，不停地散放出成熟女性的芬芳。
　　
　　“是要这个吗……？”丈夫坏笑地说。
　　
　　他挪移自身的躯体，由下而上地带动。不偏不倚地，裤头的突起就这样滑过
充血娇腻的阴唇，微微碰触肿胀晶莹的蒂头，赋予佳瑶稍稍解渴的淡淡欢愉。
　　
　　“唔啊……”
　　
　　隔着外裤所带来的快感，除火烫的温度外，还有布料的粗糙，激发佳瑶的妄
想，万分期待里头阳具的宠幸。
　　
　　头一次，她发觉自己平时的强势，不过是种伪装的假面。然面具底下的女性
柔情，才是她的真面目──
　　
　　那种臣服于男人身下，乖乖的小女人。
　　
　　把全部的一切，奉献给眼前的男性，满足他的欲望，顺从他的渴求。而他心
满意足的模样，足以让自己高兴到疯掉。
　　
　　且这无尽的调情折磨中，佳瑶更体品尝到前所未见的愉悦。
　　
　　一点一点累积的快感，不断地浓缩、灌入到她的体内，尝试她的娇躯能够装
载的极限，寻找着那会令她崩溃的临界点。
　　
　　彷佛快要溢出杯子的清水，饱和的弧度，近乎完美。
　　
　　可是丈夫仍没有放过佳瑶的念头，依旧不停歇地继续调情，避开她最想被抚
摸的地带，转进到两侧的大腿上。
　　
　　细致的汗毛被一根根撩起，透过先生粗糙的指头。双手十根指头的搅动、翻
弄，给予她敏感至极的肌肤另外一种绝妙的体悟。
　　
　　由前而后，抚摸到她浑圆翘挺的臀部。
　　
　　一下快一下慢、时大时小的按摩力道，带起阵阵酥骨的快感沿着脊椎往上窜
流，让佳瑶的呻吟越显淫荡，包含着羞耻又快活的情绪，连绵不绝。
　　
　　且胴体愉悦的颤抖中，她感受到私密孔穴的奇妙变化。
　　
　　腔道里头层层堆叠的绉褶，不仅分泌出鲜甜的蜜汁，更是自然收缩蠕动，好
像有东西在体内抠挖拨搅，渐次地加快速度。
　　
　　“喔……呜呜…老公…嗯喔……噢呦……拜…呀呼…托……”佳瑶在老公如
此的挑逗下，觉得自己快要抵达高潮。
　　
　　这几乎是难以置信的事情，却又不得不去信服。
　　
　　她的纤腰翘臀，随着手指头的抚慰，配合地摇摆扭动；喉头的声线，又是向
上拔高，吐露出甜腻无比的浪叫。
　　
　　“啊啊……哼啊啊啊………”
　　
　　连一句话都无法完整地表达，体内浓缩的快感似乎来到一个全新的境界，把
佳瑶的五感彻底给放大。
　　
　　环境的声响被彻底抹去，仅剩淫欲的浪水，汩汩流出地湿黏；眼睛的视野几
乎一片空白，却又能清晰地瞧见自己通红的阴唇美妙绽开，随着呼吸一跳一跳地
收缩蠕动；鼻腔里，充斥着雄性与自己雌性的体味，契合地交缠成一体；而舌头
上的味蕾，是自己腥骚的爱液滋味。
　　
　　还有剩下的触觉，是一种从灵魂与肉体同步的极乐。
　　
　　从挑逗的欺凌中，进化成绝顶的欢愉。被这股感触的衬托，所抵达的高潮肯
定是前所未见。
　　
　　……我想要…给我……给我！
　　
　　佳瑶在心中不停地大声嘶吼。
　　
　　就在这时，心爱的丈夫似乎听取到自己的诉求。
　　
　　“好老婆……是不是快要受不了呀？”他抹过佳瑶的下身，举起沾满淫水的
手掌，既得意又打趣地说：“瞧瞧！我手上这些色情又淫荡的汁液，已经多到快
溃堤啰。”
　　
　　先生的故意挑逗，又令佳瑶的快活再次提高。
　　
　　特别是，心爱的老公将手上的黏液，滴落到自己的脸颊上时，火烫的情欲把
她炙烤到整个人恍忽不已。
　　
　　所以，当先生一脸淫笑，把手指头放在她面前，命令说：
　　
　　“先舔舔我的手吧！”
　　
　　佳瑶一阵发楞。
　　
　　居然……居然要她舔自己的浪水，这种充满淫虐的耻辱要求。要是平常的自
己，是绝对做不到的。
　　
　　这个十分窘迫的指令，佳瑶又不敢不服从。因为老公手上的湿淋，是自己那
淫荡的爱液所造成。
　　
　　且为了让自己臣服堕落，先生还更过分地把自己的双腿架开来，刻意隔着内
裤磨蹭着自己的下体。薄薄的一层，浸透后头阳具的火烫。烧得肉瓣麻痒难耐，
无法忍受这样的厮磨。
　　
　　为了心爱的老公，她愿意满足他一切的要求，再加上心底深处的渴望，佳瑶
的羞耻并没有让她维持多久，便伸出那香艳的舌尖，带着极为撩人的表情──
　　
　　舔舐湿淋淋的手掌，且张开性感的双唇，轻轻地吸吮着先生的每一根手指，
没有放过任何一丝一毫。
　　
　　佳瑶娇媚的喘息，淫荡的吸吮声，带动老公下体的蓬勃。
　　
　　她感受到下身厮磨的力道越发激情，也跟着越发卖力的清理嘴里的手指。
　　
　　啾啵！
　　
　　最后一根的手指，离开佳瑶的双唇，发出清脆且淫秽的声响。
　　
　　犹如压倒骆驼的最后一根稻草。把无止尽的渴望、挑逗，化为最销魂噬骨的
要求，令任何男人都断难拒绝。
　　
　　下一秒，身上的老公再也忍耐不住。他迅速地将内裤拉开一个缝隙，强力地
分开佳瑶的双腿，把肿胀许久的巨牛，蛮横地踩进肥沃的美田里头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说，原作最近被老板给爆菊了。

　　对！没错。
　　
　　就是在讲你，小米。

　　所以，你看到最好给我回应一下！

　　另外，庆祝明天是三八妇女节，所以今天不管三七二十一，也要发文一下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第五章
　　
　　
　　“咿呀──”
　　
　　淫荡撩人的极致呻吟，彷佛是从佳瑶的灵魂深处并发而出。
　　
　　今天似乎是与丈夫性爱以来，最快乐的一刻。
　　
　　她清晰地感受到阴茎插入的瞬间，椭圆的龟头撑裂她生育小孩的腔穴，伞顶
的外缘拨开阴道内所有的绉褶，一路迈进她湿润的肉壁，直达腔道的尽头。
　　
　　如此粗大火热、坚硬如铁铸般的肉棒，狠狠地将她淫嫩的浪穴撑到极限，体
验着前所未有的充实感，以及未曾被开拓到的花径深处，产生出无数强烈的电流
窜动，让佳瑶全身酥麻欲死地颤抖。
　　
　　更不用说，这股强行挞伐的进击，顿时令她凝聚许久的快感，蹦的一声燃烧
炸裂，焚烤她所有的神经，殒落在性欲当中。
　　
　　……好酸……好满……好胀……好烫喔！
　　
　　仅是传教士的体位，就使佳瑶快要抓狂。
　　
　　她不自觉抓起床单，脚背打直，体验着欢愉的波涛随着呼吸起伏而袭来。
　　
　　然阳具进入后，心爱的老公便双肘屈撑床面，一口咬含上她那水嫩弹口的白
皙脖首，摆动起他的腰杆，不疾不徐地一下下抽送。
　　
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　
　　丰沛泛滥的爱液，激发出淫秽羞耻的撞击。
　　
　　尽管丈夫动作不激烈，但那又粗又长，又大又硬地肉棍每一次的退出，都会
将自己湿腻的肉壁刮出阵阵的汁液，飞溅到床单上。
　　
　　而每一次的深入，又犹如深入泥土的犁耙，将自己腔穴里的绉褶狠狠地给翻
弄，刺激着敏感的神经点，传递快活的乐意。
　　
　　两者的结合，又总戳刺到自己那最敏感、最不堪碰触的花心，恰如其分的力
道冲击，让佳瑶全身又酥又麻，放荡的呻吟在腹腔共鸣，接着从喉头欢唱而出，
演奏一部部淫欲的歌曲。
　　
　　那胸口旁的吸吮，左右往返，轻轻地舔弄娇嫩的肌肤、重重地把唇印刻划在
上头，烙下欲望的记号。
　　
　　此外，两粒肿胀发骚的蓓蕾，也跟着受到刺激而喷出的淫色的乳汁，配合著
来回抽插的活塞律动，让佳瑶只能用本能来表达自己的快乐：
　　
　　“嗯…啊……老公…喔呀…好棒……呜哼…好胀…啊咿……好深……”
　　
　　佳瑶满足又淫荡地赞叹，换到的是先生最为强烈的回馈。
　　
　　次次到底的巨大阴茎，不仅凶猛十足，有时还像螺丝起子栓钉般，巧妙地打
旋转入，似乎要把佳瑶最娇腻、最淫荡的快感给挖出来。
　　
　　“呼……哈……呼……喔……”他低沉的喘息声，愈渐猛烈。
　　
　　把平时不曾施展的高超技巧，像是卖弄般勤奋施展。
　　
　　不论是舔捏吮掐，还是吸拉啮扭。他都用着双手与嘴唇，轮番交替地一一展
现。
　　
　　超乎想像的绝顶滋味，从下体的嫩穴一波波的品味着。把温和柔情的比例给
抽离，取而代之则是牛劲地狂干，毫无怜香惜玉的贯刺戳插，带来强烈不止的快
感降临。
　　
　　除大军突击外，上半身双乳的骚扰亦是粗暴且蹂躏，使佳瑶承受着未曾有过
的淫虐感触。
　　
　　男人赋予的驾驭及征服，让她的性欲被彻底解放。而累积的高浓度快感，化
为一颗颗微粒分子，接二连三地相继引爆，炸得佳瑶口齿不清地浪吟：
　　
　　“噫啊啊……老公…瑶瑶要丢了……呀呜…干得瑶瑶……要高潮了……呃
啊啊啊啊……”
　　
　　与此同时，面对佳瑶紧膣浪穴的剧烈紧缩，原本努力突进的丈夫像是慢动作
般减缓摆弄，大口地吸气吐息，彷佛想遏止自己射精的冲动，不想这么快就缴械
在这具美丽的肉体上。
　　
　　而察觉到这情况的佳瑶，惊恐地叫喊说：
　　
　　“不！…别……嗯哈……别停下来呀……”
　　
　　就当她的快乐因为先生减慢的动作开始下降的时候，新一的冲击又再度展
开，奔驰在她迷人的胴体，继续加温她腔道深处的火焰。
　　
　　这种要到不到的煎熬，对她而言是无法言喻的磨难。让她处于高潮的边缘，
又迟迟无法抵达。
　　
　　接着，老公强硬地换了另外一个体位，是佳瑶在性爱当中不甚喜爱的姿势─
─
　　
　　有如荡妇似的Ｍ字开腿，裸露私密处期待主人的虐爱。
　　
　　或许是酒精的作用，也或许是失而复得的占有感，亦或是她被解放的性欲。
今晚的佳瑶，全然没有自主的能力，任凭对方的摆弄，沉沦在欲望的泥沼中，无
法自拔。
　　
　　特别强烈的快感，还有激情的性爱，令她觉得这份感觉十分快活。
　　
　　就算来自面前的雄性气息使她羞愧难耐，但老公愈显增粗的棍身与火热灼人
的龟头触碰到她的时候，便察觉到别样的刺激。
　　
　　……天啊！好羞耻呀！
　　
　　心想至此，佳瑶脸色泛出一丝娇怯和期待的潮红。
　　
　　特别是此时这种力不从心的屈辱，任凭对方欺负的害臊姿势。随着自己慢慢
地深吸口气，感受先生把自己的双腿给掰开，凉凉的空气吹抚下身湿润的阴户，
整个娇躯就不自觉地绷紧挺直。
　　
　　自己的小穴被丈夫看得清清楚楚，想挣扎却又被他给抓住自己滑腻的脚踝。
挺着腰杆猛力进入，体会着老公结实的腹肌、带动粗大的肉棒碰撞着佳瑶娇嫩的
大腿及蜜穴深处，奏出淫秽的声响。
　　
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　
　　然这新一波攻势也弄得佳瑶娇喘不停、呻吟连连：
　　
　　“嗯喔……唔啊……咿哼……”
　　
　　Ｍ字开腿的体位，更让佳瑶陷入极度敏感的状态下，感受着阳具加倍紧密的
结合，顶入她阴道深处的软肉上，传递一种奇特的感触。
　　
　　好像一朵即将盛开的花朵，正在慢慢地绽放。
　　
　　渐次张开的嫩肉，包覆着先生的龟头，使他难以控制地低哼：
　　
　　“呃啊……”
　　
　　他紧紧地抱住佳瑶，让坚硬挺拔的阴茎没入在她的体内，神情像是快要支撑
不住，带着一点不干与愤恨，彷佛灼热火辣的白浊，快不受控制地注射进佳瑶子
宫深处。
　　
　　佳瑶亦伸出酥软的双手环住丈夫的脖子，特别娇媚地说：“老公，你今天好
猛、好厉害……”
　　
　　虽然还没有被送上高潮，可她的全身已酥软无比，好比获得性爱的满足。
　　
　　丈夫并没正面回应，仍保持着腰间没有扭动的静止状态，但却伸出大舌舔着
佳瑶的美丽的脸蛋，吸吮着她的唇瓣，用行动证明他的爱意。
　　
　　在这样带着强烈侵略的举动，佳瑶没有任何的推拒，双手在丈夫结实的背部
激情的爱抚，双腿更是盘住她的腰部，享受着肉棒贯穿的快乐，口中嘤咛地痴情
说：
　　
　　“老公……不要再离开我了…嗯……我好爱好爱你……啊……”
　　
　　丈夫不断的侵占她的身体，同时那带着强烈占有的意识，执着的需求感，化
作最单纯的一句话，在她耳边响起：
　　
　　“妳是我的……妳是我的……”
　　
　　“是你的……老公…我永远是你的……”佳瑶的四肢激动地发力，将丈夫搂
得更紧密，口中喃喃的回应，双眼止不住地溢出难以言喻的泪水，，“老公…我
永远是你的瑶瑶……要爱你一辈子的瑶瑶……我也要你爱我……”
　　
　　说着，佳瑶主动的将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住丈夫有力的臀部，主动地让
先生那坚挺的肉棒在体内刮动，随着律动娇喘着说出那最深切、最浓腻的感情。
　　
　　“嘶……呼……”
　　
　　接着，佳瑶紧缠的双腿被老公扛上双肩，那滑致地膝盖在丈夫充满控制欲的
动作下，压上胸前饱满的嫩奶。先生愈喷发的快感又好像慢慢下滑，一改方才被
动的态样，又再次启动他强力的马达，活塞运动大进大出，不断地将佳瑶的情田
欲海快速地开垦。
　　
　　“啊啊…好…色…这…动作……好…色……啊啊……好…深……啊啊……”
　　
　　接二连三不同体位的性爱，令佳瑶有如置身在天堂。
　　
　　她小女人的柔情面貌，终于从灵魂的深处苏醒，用羞怯娇弱的神情与嗓音，
回应丈夫那一下下快速猛烈的捣送。
　　
　　很快地，佳瑶话语中断成不成文意的单字，快感像点燃的导火线般迅速的烧
窜直冲脑门，让那充满满足的浪叫取代言语。
　　
　　“嗯喔……呜呀……啊哼……咿唔……”
　　
　　强烈的撞击钉钻佳瑶软嫩的胯下，漾着充满情欲的肉体征伐声。
　　
　　啪搭！啪搭！啪搭！啪搭！
　　
　　情欲的交合声不断地响奏。
　　
　　老公挺直背脊，好让让佳瑶水嫩的目光，巧妙地观赏到他们两人间既淫荡又
羞耻的交合处。
　　
　　娇嫩的阴唇被征伐得泛着情色的绯红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，拍打成
猥亵腥膻的白色泡泡，飘散着浓浓的性爱骚味。
　　
　　随着那粗暴的肉棒搅送下，拓满整个阴户，使那原本就情色的阴唇更添媚
惑，超越佳瑶所能忍受的羞耻界线，鸵鸟般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的肉
体所呈现的淫浪模样。
　　
　　不过，人体的构造是平衡的。当你关起了一道门，便会开启另一扇窗。
　　
　　闭上眼的佳瑶，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是娇嫩的大
腿传递的丰臀肉击，又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感
多少。
　　
　　……啊！要高潮了！
　　
　　应和着先生猛烈的驾驭中，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积。佳
瑶很快地便禁受不住，美背紧紧弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的嘴唇张
着却不似方才般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着性欲
的低吟：
　　
　　“噫呜！”
　　
　　她的意识模糊，双眼欣喜地瞪大翻白，两手紧紧地抓着床单，全身不受控制
地抽搐。
　　
　　这份快乐的感觉，好像很久没有体会到过……
　　
　　或许在两人刚热恋时有过吧……但时间已不知道多久，长到都被遗忘。
　　
　　婚后的这些日子，丈夫对她的温情与柔和，虽使她欢愉，却仍感到一丝微微
的遗憾，就算有时沉溺在他那特殊癖好里头，但还是略显不够。
　　
　　但今天，那尘封已久的感觉又再度开启，先生又像那战场上的猛将，以强大
的武力来征服她。
　　
　　佳瑶满足地微笑。
　　
　　沉浸在幸福回忆里头，品尝着胴体的愉悦，可说天堂般的享受。
　　
　　可是，有人还未满足……
　　
　　此时，身上的丈夫棒子仍深深地停留在佳瑶体内，温柔地将佳瑶的身子给侧
过来，高高抱起修长嫩滑的单腿成“燕返”的姿势，不规矩的舌头在美丽的裸踝
上滑过，留下一道湿淋的水痕。
　　
　　“啧啧……好美妙的滋味。”
　　
　　说完，下体缓缓的扭动，嘴上则是恣意的享用那美妙无法对人言的嫩脚。
　　
　　大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速的吻着，鼻头陷进两脚趾贪婪的吸
着佳瑶脚上特有的骚味。
　　
　　“嗯哈…老公……喔呜……不要了…那儿脏……”佳瑶软弱无力地求饶。
　　
　　她见着先生的举止，羞赧地想收回脚，但他有力的大手却用力地握住，并将
它紧紧的贴到自己的胸膛上，像是得到一项极为宝贝的东西不肯放开。
　　
　　“不！在我的眼中，妳全身上下没有任何地方是脏的。”
　　
　　说着，伸出舌头在脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹。
　　
　　佳瑶还来不及开口，就被老公用舌头开始灵活的在脚趾间穿梭。
　　
　　每当舌头划过那有如精致手工所雕琢出来的白皙玉趾时，她的身体便是微微
发颤，而触碰到那趾头与脚掌间的凹陷处时，就传来酥麻的搔痒，有如被电流窜
过般，电得佳瑶敏感的呻吟，全身肌肉一阵一阵地紧绷，把肉穴里粗大的棒子夹
得更紧。
　　
　　“唔唔……喔呀……嗯哈……哼咿……”
　　
　　先生见识到佳瑶的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合著那一抽一颤，
趁着肉穴包夹最紧膣的时机，将肉棒子一下一下刺进佳瑶深处，规律撞击着。
　　
　　脚底异样的酥痒加上嫩穴被粗大的龟头猛力深层的刮缵着，形成从未有过的
新鲜快感。佳瑶娇吟地说：
　　
　　“嗯嗯…老公…啊…感觉…啊啊……好奇怪……啊……”
　　
　　“什么样的感觉？说说看……”丈夫一边律动，一边问着，舌尖快速的在最
敏感的脚底板扫动，一手往大腿上游移爱抚，并不时去揉捏那圆翘的臀部。
　　
　　“好痒…可是…啊……又好酥……好麻……啊啊……”佳瑶抚媚地说。
　　
　　“舒不舒服呀？”丈夫问着。还刻意猛力的往深处顶送了一阵，弄得佳瑶发
出令酥骨淫媚的浪叫。
　　
　　“啊啊啊……舒……舒服……”尽管答案很羞耻，佳瑶俏脸抹上了不知是害
羞还是情迷的艳红，夹杂在淫浪的娇喘声中小声地回答。
　　
　　“接下来……还会让妳更舒服的……”
　　
　　说完，先生带着不舍的放下白嫩修长的美妙香腿，双手抱着佳瑶的翘臀翻转
成了后背式。
　　
　　霎时间，她又回想起老公与小女生在房间里的画面。
　　
　　不过……已经没有背叛或愤恨，反而是想被征服的情感。因为，她已把自己
与小女生，化为同一个人。
　　
　　眼见自己的屁股被丈夫高高抬起成母狗般的姿势，淫荡地露出自己的淫穴，
还有肮脏的菊花，毫不保留地展现在老公的眼前，就让佳瑶害羞地用手遮掩。
　　
　　“不…不要那样看……”
　　
　　丈夫却趁此一手将她双手给禁锢，一手扶抱着翘臀，扭动起腰来，把肉棒拔
离腔道，轻轻地抵触在嫩穴上头。
　　
　　“不要这样干…那……妳要我怎么干啊……”
　　
　　老公宽阔的胸膛贴到佳瑶的美背，吹着挑逗的气息在佳瑶耳边，刻意口误的
话语刺激着她。
　　
　　“咿啊……我…我不知道……嗯喔……我只是…不想被……”佳瑶被先生那
羞人的淫话弄得不知所措，她怎么也说不出自己那羞耻的原因。
　　
　　“不想被干？”
　　
　　说到这，丈夫此刻突然戳刺一下，就迅速地让阳具给退出佳瑶湿淋的肉缝。
接着，他的两手从后面握住佳瑶的双乳搓揉着，掐捏着兴奋硬起的蓓蕾。
　　
　　这种恶意的折磨，令佳瑶感到体内一阵难以言喻的空虚，可怜兮兮地转过头
说：“不是这样……是……是……”
　　
　　她欲言又止，先生则是加重手上的力道，并且再次把拔出的阴茎又来到肉穴
前，同样是在洞口轻顶，说什么也不深入。
　　
　　或许连佳瑶也没发觉，此时她正扭动着丰臀，去寻找那火热激情的肉棒。
　　
　　“那是怎么样啊……”丈夫追问。
　　
　　“嗯哼……是…嗯嗯……不想这样清楚的被看到脏脏的肛门……”
　　
　　说完，佳瑶害羞地将整个脸埋进枕头，可这样掩耳盗铃的心态，却意外使得
白嫩圆翘的美臀高高翘起，把令她感到肮脏羞耻的菊门，彻底绽放在丈夫眼前，
与佳瑶的心态恰成了最不协调的反比。
　　
　　“我说过…妳是我的佳瑶……在我眼中，没有一处是肮脏的……包含妳的屁
眼……我的佳瑶，妳让我兴奋、让我冲动，让我想将妳一切的一切融入我体内。
现在，我要好好的惩罚妳，让妳牢牢记住这些话。”
　　
　　丈夫做出霸道“宣言”后，咬上她的耳垂，又说：
　　
　　“讲吧！跟我哀求吧！”
　　
　　龟头便再次顶向佳瑶紧膣的嫩缝上，仅需要一点力气，就能破关而入。
　　
　　然回应先生的话语，佳瑶终于放下一切心防地说：
　　
　　“老公！求您好好地干佳瑶吧！”
　　
　　话一说出口，混合著先前的高潮累积与现在情欲的高炽，瞬间让佳瑶像是快
要晕眩的悸动。
　　
　　在自己不怎么真切的发言后，他那根粗热的肉棍就进入紧膣的嫩穴，顶撞到
最敏感的花心，让强烈的快感纵情流窜。
　　
　　“啊啊……老公……啊啊……我爱你……我爱你……啊啊……”她不断地呢
喃着、呻吟。
　　
　　“我也爱妳，接下来……我会让妳更舒服……舒服到死……”
　　
　　先生紧箍着佳瑶的翘臀，用急剧的加重力道和频率，重重地刺进她体内最娇
嫩的花心，贯穿那最不堪折的子宫深处，令佳瑶一时无法承受这样强烈刺激的快
感，突如其来就冲上高潮。
　　
　　而爽不可言的老公，也像是马力全开般，再次加快冲刺的频率。
　　
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　
　　白皙圆翘的美臀在快速阴茎地撞击下变得通红，伴随着浪穴在强力抽送下发
出的一连串淫亵的声响。
　　
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　
　　佳瑶迷乱失魂的淫叫、丈夫野兽般粗重的喘息声，演奏着极为淫乱的乐曲。
　　
　　“啊啊…好深……啊啊……老公……啊啊啊……顶…到了……不行了……
啊啊……我又…又要去了……啊…要死了……我要死了……啊啊啊……”
　　
　　丈夫又急且猛的抽送，给佳瑶感受到高潮一波比一波的强烈，像是没有尽头
般不断的攀升，然身体温度上升的让白皙的肌肤泛起了淫荡的妖红，全身肌肉由
紧绷到透进骨子里的酥软。
　　
　　就在丈夫喷发的那一刻，佳瑶只觉得意识空白，吐出一声绝顶的吟啼：
　　
　　“咿呜！”
　　
　　接着，她全身失去知觉的摊在床上……
　　
　　不过，这一夜的激情还没到头。
　　
　　当佳瑶恢复意识转醒时，丈夫又换成别着姿势，轻柔爱抚着她，为下一次的
征伐做前哨，尽管她努力地用慵懒充满媚骨的柔音求饶，可却加速了下一场争伐
的开始。
　　
　　就这样，佳瑶不知晕了几次，也不知醒了几次，每一次的疯狂，都让她尝到
以前从未有过的致命体验，直到丈夫手臂给她做枕，呵护的搂在怀中。自己满足
的睡去时，那整夜的始作庸者，仍未从她娇嫩的肉穴拔出。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  提前一天发文，因为明天我有要事。

  对！小米最忌妒的那档事！

  反正，叫他上来看文也没消没息，所以我在前言婊他应该没关系吧（笑）。

　另，明日为白色情人节。有收到告白或巧克力的院友们，记得回礼喔。如果要
给我的话，请给“雷神巧克力”，我超想吃的。

  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　

第六章
　　
　　
　　从深层的睡眠中醒来后，佳瑶发现身旁的老公已不在床边，而浑身的疲倦与
下体的酸麻，无声地透露出昨夜的激情火烫，并非她虚假的幻想。
　　
　　虽不知此时几点，但凭藉着自己胃脏的饥饿，可得知约略快要中午的时间。
她的心中不免一惊，向来严格管理时间的自己，居然会睡到不醒人事，一点反应
也没有。
　　
　　……都是因为丈夫的坏东西……天呀！
　　
　　佳瑶下意识地甜甜一笑，心满意足。
　　
　　慵懒地活动筋骨，她才察觉棉被下的娇躯赤裸无暇，仍是光溜溜的模样。害
羞的情绪顿时浮溢，连忙观看起周围，想要寻找昨晚自己的那一套衣服──
　　
　　红色绑脖性感低胸雪纺纱的连身洋装。
　　
　　因为除那套外衣，她没有其他的衣服。
　　
　　尽管此时人在宾馆房间里，但佳瑶却还是无法克服赤裸走动的心理障碍。
　　
　　正当她皱眉烦恼时，突然瞧见床头小柜上摆放一套整齐折好的全新浴袍。且
浴袍旁还有一杯豆将、一卷养生蔬菜卷，及一小碗冒着热气的白米粥。
　　
　　显然，衣物与食物是有人替她精心准备的。
　　
　　……咦？是老公买的吗？
　　
　　哇！真不敢相信……
　　
　　想起过往激情后的隔天，非得自己煮好饭、整理妥当才肯下床的丈夫变得如
此贴心，佳瑶幸福的微笑更为浓郁。
　　
　　香气微微地飘进鼻腔，佳瑶饥饿的感觉愈显强烈，按捺不住地把柜上的餐食
给吃个干净，一点残余也没剩下。
　　
　　就在她打算穿起浴袍时，才发现到自己从昨夜到现在都未曾需洗过，加上大
量的性爱运动，全身黏腻腥臊地气味可真是不好闻。
　　
　　于是，她撑起身子，拿起浴袍走进浴室，准备好好洗个澡，来舒缓一下酸麻
的胴体。
　　
　　哗啦哗啦！
　　
　　温热的水柱顺着莲蓬头的喷口，吐出洁净的露珠，洗涤冲刷在佳瑶白嫩的肌
肤上。尽管已是人妻，亦有上小学的小孩，但在她刻意保养下，肌肤丝毫不见岁
月的痕迹。
　　
　　依旧是如年轻少女般的细滑紧致，又带着彷佛熟女般举止成熟的抚媚风韵，
在经过昨夜疯狂缠绵的升华后，两者混合的韵味更是从灵魂深处彻底地并发出
来。
　　
　　成熟完美的傲人曲线，被腾腾的蒸气披上一层模糊的朦胧美，印照在闪亮的
镜子内。
　　
　　佳瑶的纤手挤上沐浴乳，涂抚起自己丰挺饱满、圆嫩润滑的双乳。望着白皙
的乳身上还留有昨夜激情愉悦的印红，她就不自觉地用害羞的双手搓出无数的细
致泡泡，轻抚覆盖上，宛如掩耳盗铃，不停地在成熟性感的肉体上涂抹清洗。
　　
　　看不见不代表不存在，她边涂抹边回想起昨夜的老公，简直好像是另外一个
人似的。
　　
　　先不论他高超熟练的多变床第技巧。只是鲁莽粗暴的单调蛮干，就让自己发
浪淫荡。因为每次的抽插都直击自己的花心，掠过她体内的敏感地带，展现出雄
性特有的征服感。
　　
　　与以往细腻温柔又有耐心地性爱，挑逗自己的性感带，就算使之充份的发情
且感受到愉悦的激情，却仍比不上同样身为女性赋予她的甜美。
　　
　　简言之，这才是她想从丈夫身上获得的快乐！
　　
　　想到这，佳瑶的手指便难以自拔地溜到那个疯狂的发源地……
　　
　　昨夜的狂耕猛垦下，让这肥美的沃穴泛着淫色的艳红，甚至有些肿肿的，还
有些肿胀疼痛。但是，这股感觉却又不是那种受伤的痛处，而是一种无以形容的
异样疼麻，甚至还有点……兴奋地酥爽。
　　
　　先生那令人又爱又气的“坏东西”，更像是动过那类手术一般，不论是粗度
或是长度，都比平时还要大上一倍左右，将自己的嫩穴塞的饱满满。且耐操的持
久度和令人又羞又爱的新颖姿势，更是让自己体会到他人所说过的欲仙欲死、或
是致命的高潮快感是什么样的滋味。
　　
　　……唔……又湿了啊……
　　
　　感觉自己下体似乎有点春情萌发，佳瑶的内心又不由得暗骂自己变得那么淫
荡，其中也包含一丝丝满足的幸福，以及畅快的欢乐。
　　
　　说淫荡或许是有些超过，哪怕她是个坚强的女军官，但说到底依然一名成熟
的女人，会有对性欲的渴望，还有希望变化的饥渴。
　　
　　在长期丈夫同样的性爱下，自己肉体的希冀随着一次次的不满足而累积，尽
管有时在军中的同性之爱能稍作舒解，但绵绵细雨终究不够滋润干渴的欲田。
　　
　　昨晚就算是一个爆发点，可以说是在丈夫犹如神打上身般勇猛的征伐下，令
佳瑶的想被驾驭的情欲彻底地释放，得到前所未有的满足。对于那销魂的滋味自
然而然的也就产生了一点点的瘾头，亦是无可厚非。
　　
　　……咿……好痒喔……
　　
　　修长的手指带着一点点寂寞的空虚及多数的娇羞，缓缓地在娇嫩的阴唇上轻
轻抚弄。
　　
　　佳瑶的理智告诉自己不能再深入、不能再继续下去，可是她的双腿却违背着
她的意志，跨坐在那浴池边缘让滑漉漉的肉穴紧贴着，蛮腰违抗着脑海的呐喊，
羞耻的扭动着，手指在那敏感的阴蒂上，揉弄着，轻颤着。
　　
　　……呦哼……好舒服呀……
　　
　　这般的麻麻的快感是那么的欢愉，让人不忍释手。
　　
　　她拿起莲蓬头，用强力的水柱在娇体上简单地冲刷几下后，饥渴的欲望更为
明显。敏感的私密处，在水珠的洗涤下渐渐地分泌出象征性欲的汁液。并随着喷
头冲刷到强力地打在肉瓣时，佳瑶只感到阵阵舒畅，快感升华。
　　
　　…不行了……忍不下去了……
　　
　　莲蓬头愈来愈近，彷佛快要紧贴在阴户上头。
　　
　　强力的水流，依旧猛烈地喷洒出晶莹的珠滴，不仅冲洗着她的嫩穴，甚至连
后方的菊蕾，也感受到被洗涤的滋味，漾出奇特的刺激。
　　
　　不知为何，佳瑶有种想把莲蓬头拔掉的冲动，然后将水管，直接插入自己的
肉缝内。或许这一团团的奔驰的水流，能够化身为如肉棒般的坚挺，填满空虚的
腔道，获得想要的愉悦。
　　
　　咖！
　　
　　佳瑶的双手握上莲蓬头，只需微微发力，就能解开桎梏。
　　
　　“呼……嘶……”她大大地吸口气，作为即将迷失在渐炽情欲的前奏。
　　
　　突然，骤变发生。
　　
　　房间内一阵尖锐的铃声，毫无预警的轰隆作响。
　　
　　铃铃铃──！
　　
　　下一秒，佳瑶的欲火被全然扑熄，手忙脚乱起来。
　　
　　只见她匆忙地擦干身体，披上浴袍混乱地系上腰间的绳索，来快步地走出浴
室来到门前。
　　
　　然就听见外头有位男性恭敬地说：“客人，这是您送洗的衣物。”
　　
　　啥？我送洗的衣服？
　　
　　佳瑶有些不知所措，但透过探望孔确认外面似乎真的是服务生后，她才小心
翼翼地打开房门，并从服务生的手中接下装着衣物的袋子。
　　
　　咚！
　　
　　房门关上。
　　
　　她随手将袋子放在床上，急促的呼吸仍未平复。被打断了兴头的佳瑶，并没
有再次进入浴室去做那羞人淫荡的后续，而是拿出一条毛巾，擦起湿淋的头发来
到梳妆镜前。
　　
　　模糊的人影从朦胧变成清晰，闪漾着酡红色的脸蛋，以及粉红色的娇躯。如
此艳光散发的自己，连想起刚才的自慰行为，佳瑶就忍不住在心中暗骂自己：
　　
　　“好色。”
　　
　　而吹头发的过程中，她看到自己的手机放在梳妆桌上。一旁还放着另一只手
机，是没见过的样式，且是时下最流行的智慧手机。
　　
　　……奇怪，老公换新手机了吗？
　　
　　佳瑶并未多作思考，不以为意地继续梳理她的头发。
　　
　　直到整理完后，她才拿起自己的手机，却发现电源是开着的。心中不免产生
好奇，毕竟当时和丈夫闹翻后，佳瑶一气之下关掉手机，可是现在不知怎么的，
手机却是开着的。
　　
　　……或许是老公帮忙打开的吧？
　　
　　她继续把玩着自己的手机，眉头愈来愈重，有种诡谲的情绪，蔓延心头。
　　
　　……这……这到底是怎么一回事呢？
　　
　　霎时间，原本满脸喜悦笑容的她犹如跌入地狱般，全身止不住地颤抖。
　　
　　……不…我……不可能……
　　
　　咖搭！
　　
　　就在此刻，房门猛然开启。同时间，还有一位男人略带惊讶地开口说：
　　
　　“咦？佳瑶姐，妳起来了呀！”
　　
　　他一派轻松地走进房间，又说：
　　
　　“妳来看，我刚刚出去帮妳买了几套内衣裤，看看合不合身；还有啊，我也
顺便替妳买了一套休闲服。要知道，妳昨晚的那套服装过于太性感，我不想妳穿
着那样回部队。”
　　
　　“……”佳瑶无语。
　　
　　她慢慢地转过头来，神情漠然，而她的手中，紧紧地握住自己的手机。
　　
　　下一秒，佳瑶性情大变。她咬牙切齿，冲动地将手上的手机不顾一切地往进
门的男人身上砸。
　　
　　咻！
　　
　　男人错愕。慌张地侧身，惊险地闪躲过愤怒的手机。
　　
　　磅！
　　
　　碎片四射，一只手机就这样坏掉，可见力道之大……
　　
　　“陈彦廷，你这个禽兽！你拿我手机拍那什么东西！混帐！变态！”
　　
　　佳瑶歇斯底里地大声嘶吼，脸上更是留下两道莫名悲愤的泪痕。
　　
　　她万万没料到，昨夜和自己恣意疯狂做爱一整晚的男人，竟然不是心爱的丈
夫，而是部队里的义务役下属──
　　
　　陈彦廷。
　　
　　这简直是晴天霹雳的消息！
　　
　　对佳瑶来讲，要她如何不愤怒？如何不伤心？
　　
　　因为她方才翻看手机时，意外地发现相片的资料夹内，出现一段影片与好几
张非自己拍摄的照片。
　　
　　且从缩图看得出来，是昨夜的自己，确认无误。
　　
　　露点照、性爱照、口交照皆有，还有数张更是下体的特写。照片内的她，放
纵地用双手掰开嫣红的裂缝，展露粉嫩的腔肉，暴露勃起的阴蒂，漾着淫荡的汁
液色彩，混合男人白浊的精液，就像是淫荡的妓女，毫无廉耻。
　　
　　如果仅是这几张照片的话，佳瑶只会觉得自己的老公变态，学别人拍这种自
拍照，大不了删掉就好。
　　
　　可是……这些照片前的那只短片，令她几乎快要崩溃。
　　
　　里头是自己昨夜的性爱过程，但自己没有任何印象。
　　
　　影视的拍摄角度很好，虽解析度不高，却能看清男女热情的模样，以各种不
同的性爱体位，完美诠释原始本能的美好。
　　
　　……老公，对不起……
　　
　　这时，她只觉得一阵天昏地暗。佳瑶很清楚，她被陈彦廷给捡尸。
　　
　　仅瞧见陈彦廷静默，冷静地拿起地上被摔断的手机，不慌不忙地走到佳瑶面
前，开口说：“佳瑶姐……”
　　
　　啪！
　　
　　一声极为响亮的巴掌，重重地打在发话的陈彦廷脸上。
　　
　　马上，他的左脸颊留下清晰的五指印。而出手的佳瑶，已经是遍布懊悔的泪
水，浑身颤抖且气愤地吼说：
　　
　　“我是有老公的人，你怎么能……你怎么能！”
　　
　　然后，她再次举高手掌。
　　
　　“佳瑶姐！”陈彦廷唤着佳瑶的名字，没有因为这个巴掌引起愤怒，反而是
同仇气概地接着说：“妳的老公，他已经背叛妳了！”
　　
　　这句话，犹如一把盐巴，狠狠地洒在佳瑶的伤口上。
　　
　　“唔……”
　　
　　灼烧的疼痛滋味，彷佛高温的烈火，炙烤着她的灵魂，熔蚀她的内心。
　　
　　丈夫的外遇，下属的迷奸，一时间让佳瑶什么都不想思考。她的双手紧紧捂
住耳朵，想要逃避这一切的事实，嘴上拚命地重复说：
　　
　　“我爱他！我爱他！我爱我的先生！”
　　
　　“他不值得！”
　　
　　面对佳瑶的骤变，陈彦廷的情绪也跟着起来。他一个跨步，将佳瑶的双手抓
开，捧住她的脸颊，瞪视地说：
　　
　　“他没有资格，拥有妳对他死心蹋地的爱！”
　　
　　再来，他想把佳瑶压倒在床上。那张纪录昨夜疯狂……的大床。
　　
　　“不！我不要！你这禽兽，走开！不要碰我！禽兽！混蛋！放手！”
　　
　　佳瑶察觉到彦廷接续地举动，激烈地挣扎起来。此刻的她，毫无成熟女性的
雍容和华贵，也失去身为军人的刚毅与煎强，就彷佛无依无助的少女般，拚命地
漫骂、哭泣，与嘶吼着。
　　
　　“佳瑶姐。”
　　
　　彦廷整个人紧贴上去，没有任何松手的意思。更进一步地，用嘴巴堵上佳瑶
气得颤抖的双唇，并加入双手的侵犯。
　　
　　“呜呃……”
　　
　　而佳瑶并不知道要咬下去，只像个弱女子般挣扎闪躲。
　　
　　乒乒乓乓！
　　
　　两人的侵犯与闪躲，将床铺附近的东西全扫落到地面，发出剧烈的声响。可
是，男人先天的优势，令佳瑶死命地挣扎扭不过身材壮硕的彦廷。更不用说，她
在部队中所学的格斗技，在脑中一片的混乱下，丝毫也回想不起来。
　　
　　转眼间，两人的衣衫凌乱，呼吸急促……
　　
　　斗争的结果，是由陈彦廷大获全胜。
　　
　　他把佳瑶的上半身压倒在梳妆台上，迫使她浑圆的翘臀翘得老高。然白皙的
双手，被彦廷用浴衣的绑带牢牢地反捆，动弹不得。
　　
　　两只玉腿，被残酷地分开，一脚靠在梳妆台的平面，另一只腿支撑着自己的
身体。理所当然，佳瑶原本遮体的浴衣就毫无掩饰的功能，暴露出嫩滑软腻的巨
乳和茵茵地性感黑丛，把美妙的肉体美景就这样赤裸在彦廷面前。
　　
　　“呼…彦廷……呜…放开我……”佳瑶像是抓紧最后一根稻草地央求。
　　
　　虽说她已知道自己的胴体早就被彦廷给看光，而非第一次。不过昨晚她是被
迷奸，可是脑中认知的对象仍是丈夫。
　　
　　但是……此时的佳瑶却是完全清醒的状态下，让彦廷肆无忌惮淫亵地目睹着
自己的娇躯。
　　
　　“嘶……苏……”彦廷大口地喘息。
　　
　　这种野兽般的呼气，顿时令佳瑶清楚接下来她将会受到如何的对待。
　　
　　渐渐地，她的情绪也不如刚才那般失控混乱，而是透过冰冷的眼神，夹藏着
无比的怨恨，经由镜子的反射，全数地表达。
　　
　　好比他人常说的，要是眼神能杀人，此时的她肯定将彦廷给碎尸万段。
　　
　　彦廷似乎没有瞧见佳瑶的怨怒，双眸透露出满满的欲火。两手从后方来到前
面，托握住她白挺丰腴的乳房，欣喜地把玩着粉嫩的乳头。然后，吐出舌尖，沿
着佳瑶的后颈轻柔舔舐着。
　　
　　“呃啊……”佳瑶哀泣着。
　　
　　她明显地感受到，彦廷的动作是那么的熟悉，挑弄的技巧依旧高超，犹如昨
夜再现般，不断地诱发出体内欢愉的记忆，一一浮现。
　　
　　可惜佳瑶的心不再像昨晚般火热，犹如死尸般任人宰割。
　　
　　对于彦廷的兽行，她并未有深刻的恨意，而是更多的心碎。
　　
　　乃因……丈夫真的外遇，且没有回头，甚至连挽回的简讯，哀求道歉的电话
也没有。
　　
　　佳瑶的最后一丝希望，随之消散破灭。
　　
　　但是，这还不是更可悲的事情……
　　
　　在没有情爱、更没有欲望的状况下，她发现自己的身躯在彦廷的挑逗下，下
贱地湿润起来，不受控制地情欲和快感也淫荡地逐渐扩散。
　　
　　“呜呜……”
　　
　　终于，佳瑶崩溃地哭泣。
　　
　　颗颗如珍珠般的泪水，滴滴落下，投射到镜子内，展露出她凄凉的神情。然
而她的后方，却是彦廷壮硕的肉体，表情痴迷又爱恋。
　　
　　一种极为反差的画面，同时出现在镜子里。
　　
　　没有甜言蜜语，亦无温柔的爱抚，还缺乏调情的前戏。如此单调的泄欲，竟
然使自己的娇体产生淫乱的情迷？
　　
　　……难道我真的是个下贱的女人吗？所以……老公才不要我吗？
　　
　　一连串否定自我的想法，在佳瑶脑内滋生。
　　
　　如果说，她在老公的外遇和彦廷的迷奸下，彷佛堕落地狱般痛苦；那么此刻
自身的反应，可说让她下到第十八层地狱，心灰意冷。
　　
　　随后，有个火烫的东西，就顶触在佳瑶分泌淫水的嫩穴上。
　　
　　“啊……呜……”
　　
　　终于还是被强奸了……
　　
　　粗大硬长的肉棒缓慢地贯穿自己娇嫩的阴穴，弄得佳瑶一声喘息。但声音却
不像昨夜的销魂，宛如机械般的冰冷。其中，还包含伤心、痛苦，甚至是绝望的
情绪……
　　
　　此时，她的情欲可说是有一道壕沟隔在中间。肉体仍旧漾着快感、欢愉，但
心灵却如止水，没有丝毫波动。
　　
　　反观彦廷也没有像昨晚神勇，急速地抽插后就射出精液。
　　
　　……结束了。
　　
　　这是佳瑶在彦廷拔出肉棒后唯一的念头。
　　
　　之后，彦廷还搂着她到浴室，主导地将她的身体再清洗一遍。当然，手脚又
是不干净了一番，可惜佳瑶已无心情去理会。
　　
　　一切都结束后，她不愿再穿上昨夜那套性感美丽的服装，而是冷冷地将彦廷
买来的那套休闲服穿上，瞪着彦廷的眼神更是消散不去的怨恨。
　　
　　“佳瑶姐，我…不管妳怎么看我，我都不在意。至于回部队要怎么对付我，
甚至是报警，我也不会有怨言…”他欲言又止，“…如果妳想继续待在这里，今
天的房钱我已付清，妳可以安心的住；如果妳不想待在这边，车子我也帮妳牵过
来，就放在停车场，钥匙在这。”
　　
　　尽管心中对彦廷无比的愤恨，但面对他的体贴与温柔，佳瑶心中仍是冒出一
些──
　　
　　感动。
　　
　　彦廷离开后，佳瑶将自己的东西收拾一下，很快地退房。她开着车子，却不
知道去哪。
　　
　　自杀？报警？这些念头佳瑶不是没想过，但孩子怎么办？
　　
　　她现在唯一的寄托，可以说就是那读小学的孩子。
　　
　　不过……养孩子需要钱，所以她不能没有工作。但部队是个封闭的社会，要
是报警，风风雨雨肯定是少不了，那时她还能在部队里待下去吗？
　　
　　然离开部队，她又如何能在现在不景气的社会找一份好工作。更何况当那么
久的兵，能不能适应现在的社会还是个问题。
　　
　　她心中决定，不论如何，她都要和孩子在一起。
　　
　　就这样，她来到娘家与孩子度过周末。有孩子的陪伴，她也暂时抛去那令人
伤痛的事情，快乐地和孩子在一起享受天伦之乐，直到星期天晚上收假才回到部
队。
