                         美少女内衣店受液

　　今天是假期，徐燕在家里也闲着没事，寻思出去逛街顺便买菜，本来想把弟
弟小伟也找上，最近这小子总是躲着她，但每次都偷偷摸摸的看着自己，徐燕偶
尔也跟他对视了一下。当发现这小子眼里全是情欲的时候，徐燕忍不住偷笑了一
下，嗯，长大了，知道食髓知味了，虽然他本人也不清楚到底有没有跟姐姐……
那个……呵呵，真是太可爱了……徐燕心理想着，哪天再把他灌醉吧！^o^

　　呼呼～～对了，今天是耶诞节呢，难怪这么人山人海。徐燕从人堆里好不容
易才挤了出来，身上的衣服都给挤变形了，不过膝的丝质紫色百褶裙＋保暖型黑
色丝袜，上身是白色小吊带＋红色圣诞小外套（刚买的），再配上徐燕的资质，
哪怕在人群里也是很显眼的存在，这也导致刚才挤出来的时候被蹭了不少油水，
最过份的时候，那只怪手都伸进内裤里面摸到自己的小穴了。

　　唉～～下面又湿了，自己实在是太敏感了。正好看见附近有家卖内衣的，过
去看看吧，下面黏黏的也不舒服。

　　这是一家香奈儿旗下的店，因为没有打折得很厉害，而本身又是牌子货，所
以人比较少，算上徐燕才三个客人在挑内衣。徐燕也不介意，熟络的走到卖丝质
内衣的地方看了起来。

　　“小姐，需要帮忙吗？”说话的是一把中年男声。

　　徐燕吓了一跳，回头一看，是一个很有气质的中年大叔，看上去也很和蔼可
亲。男人看出了徐燕眼神里的防备，解释说自己是这里的店长，看她挑了半天，
过来问下有什么能帮忙的。

　　“嗯……我想找这个款式要绑带的，你这有吗？”

　　老板按照徐燕的要求找了好几件，却都因为一些细节不满意换了好几次。老
板看出来徐燕是比较挑剔的客人，就跟徐燕说要不一起去仓库里面挑，也省得麻
烦，徐燕想了下也是，下面湿湿的也不舒服，想赶紧换下来。

　　仓库不小，还有一个备用的更衣间，是用帘子挡上的，因为堆的货比较多，
显得光线有点暗。徐燕接过老板递过来的几件内衣就在仓库里的更衣间试穿。

　　徐燕选的内裤比较新潮，尽管有面很大的落地镜，但是由于光线不足，绑带
的小内裤试了好几次都没有穿上。情急的徐燕想起自己赤身裸体的站在陌生的空
间，一帘之隔的背后有位中年大叔，淫荡的身体不自觉的开始发热，‘要是那大
叔突然冲进来，自己是被吃定了。’想到这，下面又开始湿润了。

　　“那个……大叔，这条内裤人家绑不上带子，你能来帮人家一下吗？”

　　“没问题，小姐，你想我怎么帮你？”

　　“那个，你能把手伸进来帮我系一下带子吗？”

　　有这等好事，老板当然不会拒绝，刚说完就把手从帘子后面伸了进来，胡乱
地的在试衣间里乱抓，想找到内裤的带子位置，但无奈碰到都是少女的腰、臀部
跟大腿。

　　为了方便老板帮自己绑带子，徐燕把自己的身子靠后，老板也识趣的把自己
的身子往前挺直到双手摸到了少女的腰肢上，感受着青春少女柔嫩的肌肤。要是
这时候有人进来，会看见诡异的一幕：赤身裸体的少女红着脸被帘子后面的中年
抱在怀里，中年人的双手还不断地游走在少女的肌肤上。

　　“嗯……大叔，不是那里啦！”老板装作摸错了位置，双手在少女赤裸的身
上不断地蹭油，不时捏在臀部、腰间上面，此刻正在少女的胸部上努力地按摩。

　　略显粗糙的大手在自己身上肆无忌惮地抚摸，把徐燕身体里的欲火挑逗了起
来，尽管嘴里说着不要，但身体却没有太多的反抗。‘啊……胸部被捏了，好害
羞，大叔一定把自己当是淫荡的女人了，被摸了这么久都不反抗，嗯……乳头被
捏了一下……怎么会这么舒服呢？身子好软啊……使不出劲了……’

　　“嗯……大叔好坏……不是那里啦，那是人家的咪咪……人家只让你帮系带
子，你却乱摸人家……讨厌死了！”话刚出口，徐燕就后悔死了，这分明就是在
挑逗人家嘛！

　　“哦！小姐，不好意思，大叔好久没有碰过女人了，老婆死了以后，除了上
班，大叔实在找不到别的事情可以做了。”老板说完情绪一下就低落了下来，双
手也不乱摸了。

　　徐燕感受到大叔亡妻的情绪，忍不住开始可怜起这位刚才还在大占自己便宜
的男人，看他这么可怜，让他占下便宜也不会掉块肉。于是徐燕做了一个大胆的
决定：把大叔的双手引导到自己胸部，握住了自己柔软的乳房。

　　“小姐，你这是？！”老板很惊讶眼前这位极品美女的动作，如果说刚才自
己是趁混乱占一下便宜，现在是人家自愿了，突如其来的好事让他有点蒙。　　

　　“大叔，你卖内衣这么久了，应该能感觉到人家的尺寸吧？我还想再买一件
胸罩，你帮人家量一下嘛～～”徐燕红着脸好不容易说完这段话，感觉全身的力
气都用完了，身子重重的靠在了老板怀里，下面湿得更厉害了。

　　老板知道自己的艳遇来了，眼前的极品美少女自愿被占便宜，自己哪有不吃
的道理！？老板找了张沙发过来坐着，把软倒的徐燕放在自己大腿上坐着，双手
毫不客气的揉捏着少女柔软的胸部。过了一会，老板觉得帘子太碍事，直接把帘
子抽走了，让徐燕赤裸的身子靠在了自己的怀里。

　　寒冷的耶诞节，外面开始下起了零星的小雪花，人们都穿上了厚厚的冬衣御
寒，可在一家香奈儿内衣店仓库里面，一个赤身裸体的美丽少女正坐在一个中年
大叔的怀里，少女潮红的脸蛋上微张的小嘴不时发出一声销魂的呻吟，柔软白嫩
的胸部正被大叔的双手揉捏着，自己纤细的双手向后搂着大叔的头方便大叔亲吻
自己的肌肤。

　　啊……自己这是在干什么？陌生的环境，陌生的大叔，自己正被肆意的品尝
着。微微睁开眼看见的就是一双大手在自己胸部上揉捏着，不时捏着自己粉红色
的乳头引来自己不自觉的销魂呻吟。大叔的上衣不知道什么时候已经脱掉了，自
己赤裸的后背靠着同样赤裸的胸膛，肉体亲密的接触更增加了快感，脖子上被大
叔舔弄的地方也传来阵阵快感。下体虽然隔着西装裤跟内裤，但也感觉到了什么
东西在顶着自己的小穴。而这一切，是自己自愿的！

　　快感如潮水般袭来，徐燕被刺激得只剩下呻吟的力气。突然左边的胸部被放
开了，随即一只大手出现在自己的小腹上，然后随着稀疏的阴毛摸到了自己的小
穴。结过婚的人手法就是不一样，很快地他就找到了徐燕的小阴蒂，开始用手指
揉捏着少女敏感的小凸起，中指则深深的伸进了小穴，在里面感受着少女阴道的
紧凑，轻轻的抠挖着，小尾指偷偷的把自己的裤炼拉开……

　　当小穴受到攻击的时候，徐燕尝试把自己的双腿合上，无奈老谋深算的老板
早已用自己的腿勾住了徐燕的双腿，徐燕只能眼看着自己美丽的小穴被大叔逐渐
攻占。

　　上下都失守的状态给徐燕带来更大的快感，脑子里突然一片空白——自己高
潮了！小穴喷出大量晶莹的淫水，瞬间打湿了大叔的裤子，徐燕被自己的高潮搞
得无比害羞，高潮加上害羞的情绪使得徐燕晕了过去……

　　过了一会，徐燕苏醒过来，自己依然在大叔怀里被捏着胸部，但不同的是，
自己被调整到正面对着大叔了。大叔正在吻着自己，小巧的舌头正在被大叔肆意
玩弄，自己的下体虽然没有被大手玩弄了，但多了一条火热的大肉棒被自己的小
穴压在大叔的小腹上，大叔的左手揉着自己的小屁股蛋子。

　　“小姐，我可以放进去吗？我已经很久没有体验过那种感觉了，你能成全我
吗？”大叔停止了吮吸，眼睛直直的看着徐燕，眼神里有明显的恳求。

　　徐燕看着大叔可怜的眼神，鬼使神差的点了点头，随即才想起，自己干了什
么？竟然答应了陌生人的性交要求！自己连这个人是谁，叫什么名字都不知道，
甚至他是不是真的像他说的那样亡妻了找安慰都不知道，就稀里糊涂的答应了！
自己真的这么饥渴吗？为了身体的欲望，放弃了矜持，允许一条陌生的大肉棒进
入自己的身体！

　　大叔得到眼前美女的肯定回答，立刻把徐燕的身体撑起，肉棒顶在阴唇上磨
了一下，沾了点淫水，下一刻肉棒就进入了徐燕的身体！“啊……”肉棒穿刺自
己身体的感觉没有痛苦，只有满足的充实感。大叔再一次吻上徐燕的小嘴，把她
剩下的呻吟堵住了。

　　女上男下的姿势让大叔的肉棒更深入自己的阴道，一直顶到最尽头，粗大的
肉棒让骑在大叔身上的徐燕爽到了极点，向前挺起的胸部受到大手温柔的照顾：
‘啊……全身都被占有了，自己好淫荡、好堕落，但这种感觉太舒服了，呜……
呜……我会上瘾的！’

　　等徐燕的阴道习惯了粗大的肉棒，大叔开始挺腰上下抽插起水嫩的小穴，肉
棒慢慢地进出着小穴，淫水在交合的地方不断地溢出。有着淫水的润滑，大叔抽
插得越来越快，龟头不断地撞击着徐燕的子宫口，挨操的小穴不断地带来强烈的
快感，伴随着耳边传来交合的“啪！啪！”声，徐燕被快感刺激得很快又迎来了
一个小高潮。

　　“啊……啊……大叔轻点干，你的肉棒太大了，要把人家撑坏了……”

　　“小姐，你叫得真好听啊，比我死去的老婆叫得好听多了。小穴又紧又会吸
人，简直是名器啊！”

　　“嗯……坏蛋，把人家跟你老婆比，人家年轻嘛……啊……当然紧咯！人家
还没干过几次呢，啊……你占了好大的便宜了。”徐燕淫荡地说出羞人的话。

　　“那是，我家那黄脸婆怎么能跟小姐你比。真是个好穴！这紧凑看来是真没
干过几次。哈哈！”

　　“啊……好舒服……啊……啊……肉棒顶到头了，要把人家顶穿了……你要
把人家干坏掉了……”

　　“小淫娃，我可不舍得干坏你，我还想天天干你呢！”

　　“嗯……呀……讨厌……说人家小淫娃……人家才不是呢……嗯……啊……
要不是看你可怜……啊……才不让你干呢……”

　　“还说不是小淫娃，自己来内衣店让陌生的大叔干，还一脸的享受。”

　　“嗯……你讨厌……嗯？你怎么停了？”肉棒突然停止了抽插，让快感中的
徐燕浑身难受，自己扭着屁股磨蹭着肉棒。

　　“你说你自己是小淫娃，天天都想被大肉棒操，我就继续干你。嘿嘿～～”

　　听着这淫荡的台词，徐燕心里非常挣扎，长期的矜持受到了很大的考验，现
在身体里被肉棒插着的阴道传来进入脑髓般的痕痒感，恨不得被肉棒抽插。

　　终于，身体的肉欲还是战胜了理智：“啊……大叔你快干小淫娃……小淫娃
是自愿被操的……小淫娃以后天天都来这里被大叔的大肉棒操……”

　　“噗哧！”肉棒又开始了在徐燕身体里面的活塞运动，扔掉了矜持的徐燕完
全享受在肉欲里面，脸上带着满足的表情，双手紧紧地搂着大叔粗大的腰身，两
条玉腿也紧紧地缠在大叔的腰上，享受着小穴被肉棒抽插带来的强烈快感，马上
就迎来了一个小高潮。

　　“啊……小淫娃被操得很舒服……啊……啊……大叔用力操……不用管……
把小淫娃操坏掉吧！”

　　“嘿嘿！小淫娃真好操，可惜我今天没有开摄像头，不然拍下来，以后就可
以天天找你操你的小嫩穴去。”

　　“啊……嗯……大叔好坏，还想把人家拍下来威胁人家……小淫娃生下来就
是挨操的，不用拍下来小淫娃也会来找你操屄……”

　　“实在太淫荡了！大叔我要射了，你想我射在哪里？”

　　“小淫娃是大叔的……啊……就射里面吧！顶深一点……射在子宫里面……
小淫娃要受精……以后生一堆小淫娃天天挨操！”

　　“不亏是小淫娃！啊～～”大叔握紧着徐燕的臀部，肉棒深深的顶在阴道尽
头，火热的精子瞬间喷发在稚嫩的花瓣里面。被热精一浇灌，徐燕又迎来了一个
更大的高潮，两眼一翻，爽得晕了过去……

　　醒来的时候，已经是晚上了，看着自己穿好的衣服，彷佛一切都没有发生过
一样，但被换上的一条特殊的情趣内裤告诉徐燕，这一切都是真的！自己淫荡地
被一个陌生人上了，还很享受的说自己是小淫娃，最后更是被射在了里面。这条
内裤很特殊，整个是皮质的，但一点都不硬，还很柔软，但阴部的位置有一个小
凸起，正好堵住了大叔射在里面的精液。

　　“你最好别脱下来，你刚才晕过去的时候，我拍下了你的裸照。”穿好衣服
的大叔出现在仓库门口，手里晃着一台手机，手机的萤幕正是自己高潮后晕过去
的样子。

　　“你……你想怎么样？”想到以后可能被要胁做些什么事，徐燕快哭了。

　　“放心，你穿着这条内裤到了家以后，给我来条短信我就删掉了，到时候脱
不脱下来随你。”

　　“就这么简单？”

　　“嗯，我跟你说的亡妻的事是真的，真的很感谢你再次让我感受到那种极好
的感觉。我看得出你是真心帮我的，我也不是什么坏人，一次就够了，当然，小
淫娃你以后要是再有需要，大叔随时欢迎。哈哈！”

　　徐燕羞红着脸拿起自己的东西飞快地跑出了内衣店，找了辆的士回家了。到
家发了短信后，果然看见大叔发的回信，说照片已经删掉了，还有用另一台手机
截图的删除图片，徐燕这才放心。

　　绷紧的神经一放松，徐燕就感觉到肚子里面还有着大叔的精液呢！想到这，
徐燕又淫荡起来，直接拿了根按摩拨开特制内裤插进了自己的阴道，混合著大叔
的精液抽插，很快她又到达了一次高潮。