    今年才 17 岁的我，长的不算绝世美人，但却还是有很多人追！这天因为和我妈赌气而翘家，跑到我一个最好的朋友家去住，他是大两岁的学长，他是一个可以算的上是校草的男生。

    学长他喜欢我我也知道，但是因为我还是只有把它当朋友，当帅哥看而已，偶尔把它当成自慰的对象…。一向很体贴的他，把床为让出来给我睡，而自己睡地板，虽然还是一样在同一个房间，但我想他妈妈也在，他应该不会对我怎样吧？！

    不知不觉已经半夜了，昏昏沉沉的我，发现学长已经摸上床了，从背后有贴近我，学长轻轻撑开两片阴唇，把手指进到了我的小穴里，温柔地按摩起来。他的技巧很熟练，一出一入地缓缓抽插着，而且专门刺激小穴里最敏感的地方，舒服得我臀部越挺越高，双腿也不由自主地大大张开来。

    学长似乎发现我已经醒了，这时他突然一手压在我的胸部，轻轻的揉着我乳房，开始发出很大的喘息声，学长的脸也在我胸口至肩膀的地方吻着，慢慢加大了力道，让我也不自觉的轻轻呻吟起来……。

    学长他开始吻我，一开始只是亲一下，后来变成了狂热的吻，搂住我的腰让我坐起来，撩起我的衣服，把胸罩往上拉，让我的胸部在他面前一览无遗。突然学长把我用力的压着，像在强奸我一样，用力的吸允着我的乳头，玩弄着我的胸部。

    看到了学长裤子前高高撑起的帐篷，我便伸手过去帮他拉开了拉炼，掏出肉棒用手套弄着。渐渐地小穴里的手指抽插得越来越激烈，我按捺不住地撑起上身半趴在床上，把嘴凑向学长的肉棒，手扶着他的肉棒便放到口中吸吮起来。

    看着学长的肉棒，比网路上的还要粗长，马上我忍不住了，将他推倒在床上，趴下身子开始帮他口交。

    我伸出舌头，舔了一下龟头，觉得津津有味，但还是觉得不够，于是我张大嘴巴，含住龟头吸吮着，向小孩吸奶那样。我让龟头深入口腔深处，嘴巴立刻生出一种前所未有的满足感，心头有无限的踏实感。

    不过一会，学长推着我的头，急说：“让…让开，要……出来了。”

    我还没来得及问什么东西出来，嘴巴里的龟头突然又胀大一圈，感觉一股液体注入口腔，我立刻意识到学长他在射精，于是更加紧紧含住龟头。

    龟头不断在跳动，我的嘴巴感觉不断涌入精液，直到装满。龟头停止跳动，我静静让精液停在嘴中，我含着满口精液，让精液涓滴流进喉咙。

    我恍惚的神情也约略清醒，发现学长正在注视着我。这时学长把我上衣和裙子都脱了，换他用肉棒在我下体抽插着，突然学长他的动作停止，让我上身趴在床上翘起屁股，将他已经硬到高高翘起的肉棒从后面插入我的小穴中，又随即大力地抽插起来。

    为了怕被他妈听到声音，抽插了几下之后，学长他改用站着的靠在窗边，马上在后面一边干我，一边把双手伸到前面抓住我两个乳房搓揉，学长越插越快，让我不时地发出舒服的声音：“啊……嗯……我受不了了，你快一点去…”

    说完这句话，学长他把肉棒插到了小穴里最舒服的位置便越插越快、越插越深，到后来我干脆趴在地上，在没几下大力的抽送下，几秒后全身软了，被干到高潮淫水喷出来的感觉真棒！

    学长在最后一刻把抽插到变成深红的热腾腾肉棒拔了出来，将热烫的精液射在我的屁股上。到高潮的余韵渐渐退去后，学长把我抱回按床上，温柔的问我：“舒服吗？”

    “舒服…”说完就抱着学长睡着了。

    到了早上听到学长叫我，帮他拿毛巾到浴室给他，我不疑有他，就随便罩上一件宽大白色低领无袖Ｔ恤，因为昨晚做得筋疲力尽，所以懒得穿内衣内裤了，就帮他拿毛巾到浴室。

    没站稳，我整个人一屁股跌坐在学长肉棒那里，没想到那个东西竟然越来越强壮。手也没扶好他的那根肉棒紧紧的握着我的手里，摸着摸着身体酸软，脸上发胀，全身毛细孔都张开了似的，体内在神经在跳动，让我虚脱了好一直阵子。

    看见学长他下体浓密阴毛中挺立着的粗大鸡巴，我顿时吓一跳。实在看不出这根是昨天晚上的那一根，那条鸡巴竟然这么粗大。随着学长他的身体朝我压来，我闻到了一阵男人味，都还没来得及反应过来，粗大的鸡巴已经插入了嫩穴里。

    我轻轻哀叫了一声，学长的鸡巴真够硬的，粗大龟头刚把阴唇撑开，长长的肉棒随后就全插了进来，可能是我淫水太多了，虽然嫩穴又窄又小，但还是被他的大肉棒一下就全捅进去。下体一阵的肿胀，实在有点担心会让他干破小穴。

    学长好大胆，把我推在马桶上就干了起来，也不理会他妈妈会不会突然回来。学长又粗又硬的大鸡巴每次都似乎直捅到底，花心被烫热的龟头一次又一次的撞触，强烈无比的快感，从小穴传遍了全身。

    我终于忍不住了，开始扭动着自己的嫩臀，配合著学长的抽插。学长开始有点忍不住喘气起来，鸡巴一下下重重地插进嫩穴里，一下子烫热的精液全都已射进了子宫里。

    学长长长舒了一口气说一声好爽，然后就把肉棒从我嫩穴里抽出来，身体里的精液也立刻流了出来。学长见我被干后的娇喘样子，就用两只手指捞起精液，不由分说放在我的嘴里，然后又涂向我的脸颊。才放我回房间。

    一进房里就躲进被窝里，我侧着身体拿出一张纸巾擦下体，擦到还在勃起的阴核时，全身如触电般一阵颤抖，汗毛竖起，我差点哼出声来了。心想反正学长没那么洗快，不如这个时候自慰一下吧。

    不自觉的手摸向阴唇搓揉着阴核，电流般的快感不断冲击着。我并拢食指、中指，两根手指插入了我那美穴。啊！真是太好的感觉啊，两根手指虽然是小不过还是有着充实感。我怕一会有人进来，马上开始快速的抽插着，大拇指还不时的搓揉着阴核。

    那感觉真是不可言喻，真想大声叫出来，但环境不允许我叫喊，我嘴巴张得大大的却不敢喊出声，喉咙深处哦哦作响。正在我差不多到达顶峰时，学长他不知哪时，一手扶住我的腰，一手扶鸡巴，在我的阴唇上下磨擦。

    这时的我还没准备好接纳他的插入，但他的龟头已经粘了很多我的淫水，便对准我的阴道口腰间一沈，龟头轻易地分开我闭合的阴唇，进入到阴道口处，这个地方是阴道最窄的地方。

    我不禁“啊”一声，学长稍稍停一下马上又用力一插到底，“啊…恩…”这次叫出声来了，学长他忙用手捂着我的嘴，怕我再次叫出声来。他缓缓地抽插，他那大龟头就像密封的活塞一样，把我阴道内分泌的淫水全部刮干净排出体外。

    这时房间外面传来了一些声音，他妈妈回来了。于是他放慢了抽插速度，以免抽插过猛发出声音。他虽然抽插慢了，但是每一抽都几乎把阴茎抽出到我的阴道口，每一插入都顶到我的花芯处。快感源源不断地由阴道扩散至全身，我差点大叫起来，不过他用手捂住我的嘴，我只是发出一些微小的“嗯”声。

    这时他妈妈人好像离去了，他马上加快抽插速度，在他的撞击下我的身体一点点的被推动着。“啊”一阵晕眩的感觉，我的高潮到了，我绷紧身体每一寸，所有力气好像都使在下体上，双脚绷得直挺挺的承受着他的冲刺。

    突然间，学长深深插在穴内停止了抽插，我也感觉到那火热的阴茎在我体内跳动，只是没感觉到他射出什么来。原来他还不想这么快完事，只是稍作歇息以避免射精。

    但是我仍然持续高潮，我那紧窄的阴道一收一放的夹得他“呵呵”。这时我体内一股热流阴精泄出，感觉到他一阵微微颤抖……

    “啊……忍不住了……我……要来了……”他以更快的速度更高的抽插频率抽送着，边抽插一边低呼着。

    我现在的感觉好像飞到九霄云外，全身上下无一处不被快感冲刷着。我也知道学长他应该快射了，准备今天第二次的精液……忽然间，我想起这几天不是安全期，连忙挣脱学长他捂住我嘴的手，“不行……不……不能……射在里……面啊。”

    可惜！太迟了，我刚说到一半，学长又插几下，深深的顶在我的花蕊上，一股股滚烫的精液浇在我花蕊上，我的高潮又再一次来临。
