老墨用药把我诱奸，我被干的边干边喷

George 是个老墨，长得很壮硕，跟Nara同居有一段时间了。Nara 是我店里的同事，蒙古人，午休时间常找我聊天，经常谈她和George床上的事。 George在墨西哥有老婆，Nara在蒙古有老公，两人单身在美国，住在一起不但可以分担房租，也相互抚慰寂寞的日子。

George每天都开车接送Nara上下班，有时也会停下来跟我聊一两句，说个笑。他们经常在我面前毫无忌讳的拥抱亲嘴，甚至做出几近猥秽的动作，好像两人在床上还没搞够似的。我问Nara，她不会墨西哥话，George不懂蒙古语，两人英文都不咋地，怎么叫床？她说：“叫床还不就是嗯嗯啊啊的，我叫我的蒙语，他叫他的墨西哥话，听不懂才更刺激呢。”

听她津津乐道的谈她们的性生活，有时不免心痒痒的。有一次Nara跟我聊天时，我问她：“今天早上，我看到George的裤裆顶得老高，他那东西有多长呀？”Nara露出邪性的笑，用她蹩脚的英文说：“You want fuck him，yes ？ Ha，George want fuck you too， si。 NO PROBELM。”边说，边笑，边拍手。旁边的人听到了都起哄的大笑，我满脸通红，骂Nara乱讲话，赶紧进洗手间躲起来。Nara也跟了进来，轻声的跟我说，George跟她提过好多次，他好想操你这个中国妞，他说你乳房好诱人，每次看到你，他就忍不住的挺起来。我叱腾她胡扯，忙着工作，这事就过去了。

有一天Nara没来上班，我整理当天的帐目，在店里待的比较晚，大家都走了之后，收拾好办公桌，正要回家，看见George的车子停在门口。我过去跟他说Nara今天没来上班，不在这里。他跟我说，昨晚他跟Nara吵了一架，今天一早Nara就出门，他以为她来上班了，心里没怎么在意，一直等到现在还没看到她回去，他才觉得不对劲，担心她会不会出事。他看我还在，拜托我跟他一起去找Nara。他认为Nara跟我很好，也许肯听我的劝跟他回家。我想想反正今晚也没什么事，好吧，就上了George的车。

他开着车到Nara可能去的一些地方绕了一圈，都没有她的影子。找了一阵子后，天也晚了，他说，也许Nara已经回家了，我们回去看看吧。

回到他们租的房，进门还是没看到Nara，George要我在客厅坐沙发上等一下，他自己进厨房忙了一阵子，端了一盘东西出来，还有一杯饮料，要我吃晚饭。我一看是他们墨西哥的米饭，黑豆泥，和一种他们叫Tostada的东西。他们的米饭伴一种黄黄的作料，有一股说不上来的怪味道，我只礼貌性的吃了几口。感觉有点渴，把那杯饮料喝了。

这时George坐在对面，好像也没吃东西，我把几乎没动过的盘子端给他，要他也吃一点。看他茶饭不思的样子，我过去安慰他，我的英文也不是顶灵光，尤其不知怎么说安慰人的话，只好一边说：“It's OK. Don't worry, It's OK。”一边用手抚他的肩膀表示安慰。他拉住我的手，看着我，脸上露出笑容：“IT'S OK? ”(我后来才知道这是怎么回事。) 我点点头，他很欣慰的站起来抱住我：“Thank you ， Thank you。”有时他接送Nara时，我也会礼貌性的跟他轻轻的拥抱一下，所以他现在抱我，也不觉得有什么不妥。

没想到他居然把我两脚一扫身体打横的抱了起来，好像新郎抱新娘进洞房似的，往卧室走。我整个身子悬空，只着急的直嚷：“NO, NO”，这时我开始觉的有点昏昏沉沉的。他不理会我的抗议，把我抱进卧室，放到床上，我挣扎着想坐起来，感觉力气使不出来，想喊也喊不出声，眼前的景像似梦似真。模模糊糊的看到人影在我眼前晃动，随着眼睛一闭，不醒人事。

我忽迷忽醒，迷糊的时候，好像在看电影，又似乎在电影里头。一幕幕栩栩如生，景象鲜明，沥沥在目，分不出是真是幻，是睡梦还是清醒。

…依稀是周欣在对着我笑，我觉着嘴里有东西，热热的，黏黏滑滑的，是周欣的东西在我嘴里。我一直想吃他的棒槌，还没机会就跟她分手了。我贪餧的吸允着，他舒服得哼哼的低吟，我舔了舔那黏黏滑滑的东西，甘甘的…

舔着舔着，我悠悠的醒了过来，抬头看，是George，他跨跪在我身子上方，两条大腿夹住我的上身，他那热忽忽的东西在我嘴里。我的妈呀，我这一辈子还没见过这么大的鸡巴，足有八，九寸长，跟我的手腕儿一般粗，怪不得Nara老夸他，我脑筋还没转过来，又迷糊了过去。

…我躺在秘密花园的小草坪，好像有人拉我的内裤，仔细一看是张钊，他埋怨我怎么这么久都没到公园来，说他天天等我，等的好苦，边说边把我的裤子脱了，他用手抚摸我那一片芳草地，我也好想他，好怀念我们在一起那段日子。我闭上眼享受着他的爱抚…

我再度悠悠的醒了过来，睁开眼一看，我身上的衣服已经被扒光了，George正作势要操我，我拚命摇头，嘴里一劲儿说：“NO，NO”；他毫不理会，一手按住我的乳房，一手把我的左腿拉高，我的门户洞开，直捣无阻。他力气大，我的抗拒不仅一点都没有用，还令他更兴奋。他不由分说，把那九英寸长的大鸡巴不客气的挤开阴道口，塞了进来。George的鸡巴实在太大了，他好像很费力的一寸一寸的往里塞，把我的逼塞的紧紧的，我又昏睡了过去。

…我的头一阵晕玄，蒙眬中，好像在船上，一阵淡淡的Old Spice 的香水味随着海风飘来。船头迎着浪花上下晃着，我躺在甲板上，身体也随着船身一甸一颠的上下动着，Bob跟我终于在船上作爱了，他的鸡巴随着船的颠摆进进出出，我兴奋的有点喘不过气来。船被浪冲击得甲板轧吱轧吱的响…，

不， 好像是床在吱吱轧轧的动。

…船动的很厉害，鸡巴抽插的韵律也越来越快，突然一个大浪袭来把我整个淹没，我全身剧烈的颤动，一阵快感像闪电冲到身体里，我忍不住啊~~的长叹一声，阴道一阵一阵的收缩 …

迷迷糊糊的好像听到George 高声欢叫：“YES，IT‘S OK， YES， YES， YES。”

…海面平静下来，船也不再摇晃，高潮过后接着来的是极端的松弛，我的脑袋越来越重，很快就睡着了。

醒来时我的脑子还有点懵懵懂懂的，低头一看，我一丝不挂的躺在床上，George赤身裸体的站在我身旁，我觉得口干舌燥，他递给我一杯白水，喝下之后，我觉得好凉爽，脑子逐渐的清醒过来。我终于明白怎么回事了，这整个晚上是他把鸡巴塞进我嘴里，是他把我全身剥的精光，也是他一直在操我。

不晓得是药物的作用，还是George操女人的功夫了得，此时的我感觉好淫好荡，不但不再矜持抗拒了，甚至紧紧的抱住他，轻轻的咬着他的胸口，发出嘤嘤的低吟。我被他征服了，心甘情愿的屈服在他的胯下。

George躺着，我扶着硕大的鸡巴坐了上去，让龟头滑进我泛滥的小穴，紧紧实实的插在我身体里面。他个头大，腰一拱就把我顶得半天高，把我像扒光衣服的巴比娃娃似的转着玩儿，他的屁股像电臀一样的快速上下抖动，兴奋的用墨西哥话，“安得雷，安得雷”的叫，我也忍不住那种超级的刺激，～啊宝贝~噢George~~ 的快活的浪叫…

我们玩的正欢，突然我的手机响了，我作手势要 George停下来。是老板打来的，他说打到店里也打到家里找我，打了好几次都没打通。我处在亢奋状态，气喘吁吁，使劲控制急促的呼吸说：“我在---厄-在Nara家，她跟George闹-哦-别扭，我正在做GEO-R-GE-的工作…”电话还没挂上，George听不懂我说什么，以为已经挂了电话，又开动起来，一被刺激，我忍不住“噢﹏”了一声，老板在电话那头很担心的问：“怎么啦，没事吧？”我镇定一下口气，说：“没事，刚刚-不小-心把水泼身上了。”

我挂了电话，生气的对George 说：“You stupid …”。他却嘻皮笑脸的又开动马达， “安得雷，安得雷” 起来。

George还没玩够, 他双手十指交叉，套住我的屁股，站了起来。带着攀附在他身上的我跳起舞来，跳着跳着，跳到墙边，把我顶在墙上，两手托住我的乳房，开始很用心的操起我来。

我被压在墙上，那是一种很不一样的感觉， 脚站在垫子上，身体好像浮在空中，鸡巴的冲击却很扎实。他用力的插进去，拉出来，再插；插进深处时，龟头紧紧的顶住子宫口，拉出来的时候，龟头勾住G点，一进一出，快感像电击一样的遍布全身，那种感觉只有被这么大的鸡巴操才感受得到，他不断发出：“YES，YES，IT'S SO GOOOOOD，YES，YES。” 的喊声。进出的一次比一次快，一次比一次狠。我的逼像着火似的，无法控制的收缩，一次比一次紧，“哎呀，我的亲哥哥，哎呀，舒服死了…”语音还没落下，我全身一阵抽搐，他的鸡巴被推了出去，潮水滋～的喷了出来，我的脸僵着，脚站不稳。此时我好像一只发情的野兽，脑子里只有：我要，我要他的东西，我要他的东西在我身体内。我一只手乱抓到他的手指头，不由分说的塞进嘴里吸允，另一只手握住他的大肉棍，一刻都不容缓的塞进我那喷潮的逼…我要他干我，要他蹂躏我。

突然他亢奋的叫声没了，代之的是“嗷嗷嗷嗷~~”急促的出气声，我意识到他要射了，急忙大叫：“NO INSIDE, OUT OUT”要他抽出来，他好像没听懂。我被挤压在墙上，动弹不得，着急的扭着腰要把鸡巴推出去，他以为我扭腰是因为我要，把我压得更紧，插的更深，说时迟那时快，他射了，精液一股脑的灌到我的阴道里，热滚滚的精液，像高压水龙头，一股接一股的冲进我的子宫，每一股喷射都把我从一个高峰带到带到另一个高峰，他一层一层的把我往上带，好像没有尽头一般。我从来没有经历过持续那么久的快感，我终于再也忍不住了，像火山爆发一般，“ OOOOOO George ~AAAAAAAAAAH~~~~George”的狂喊出声，冲到了顶峰。瞬间，脑子空洞洞的，有一种虚无飘渺的感觉，身体却感到无限的满足。

鸡巴拔出来的时候，我的潮水伴着精液从我的两腿间流出来，他从旁边的桌子上拿了他给我喝水的杯子，接住流出来的精液，足足接了小半杯。怪不得他们老墨生小仔就像下鸡蛋一样。他问我要不要喝：“It's good， YES？”我摇摇头，他一口就喝掉了，还不停的对我说：“Yes， good，I fuck good， YES？”。这一刻，好像Nara 在哪里，对George已经不重要了。

第二天，Nara到店里来上班，她看到我就跑过来悄悄的问我：“George good？Like it？ I told you。”原来，前一天的一切都是Nara安排的。Nara跟George说，她已经同我说好了，只要我说：IT'S OK，就是同意跟George上床，他尽管使出全力，就算我说NO，那只是女孩子的矜持害羞，不用理会。我突然想起来，怪不得George 问我 IT‘S OK？时他的眼睛突然亮了起来。

我问Nara，妳这个死丫头，原来是你们合手套我。你们居然还在饮料里下春药。她说那不是春药，是一种叫ABSINTHE (注) 的饮料，在墨西哥到处都买得到。那种饮料只让人增强内心的欲望，如果妳不想，用撬子都撬不开你的逼。George说，你不只吃他的鸡巴吃得痛快，妳的逼也水汪汪的等着他操呢，可见妳心里多想。(注：后来我查了一下，这ABSINTHE是一种用艾草为主要原料做成的饮料，由于它有令人产生幻觉的作用，在美国是非法的。它虽然严格来讲不是春药，却会令人失去抗拒的能力，我是被下药奸淫了。)
