被綑绑的小模

眼前的女人静静地坐在椅子上，柔软的腹部覆盖着身上所穿的薄纱，随深沉而绵长的呼吸规律起伏着。乌黑的长髮因俯着头沉睡的姿势，披散在洁白无瑕的鹅蛋脸上，双眼轻微地闭合着。你用双手替她将散乱的头髮梳綹至耳朵後头，此间，你不小心稍微碰触到了她那吹弹可破的肌肤，手上的神经传递着酥麻的感觉窜遍你全身上下，双手兴奋且颤抖地缩了回去，你静静地看着面前的她。

她的双手，细长洁白而柔软的手臂被你戴上了银白色的手銬，反绑在一张固定在地窖中央的四脚椅背上。双腿微微地自薄纱裙中张开，两隻脚腕戴上了钉在金属椅脚的铁鍊脚镣，这样一来他们仅仅能在有限的範围下摆动。地窖裡的白炽灯泡明亮刺眼的光从顶头落下时，这彷彿是一幅充满仪式性的画作般充满了圣洁的姿态。

这个男人长得并不高，一米七的身长在人群中一点也不算出色。但因年轻时好勇逞强的个性，在一次输的一蹋糊涂的赌注中被半强迫地送入了海军陆战队。日夜的操练之下却也练就了一副结实精壮如石头的躯体和过人的体能，为此他还十分自豪。退伍後的几年，一无所长，身无所长，工作换得频繁，始终没有一份稳定的工作适合他，或是他合适的。这份工作还是朋友三催四请四处奔走之後，才替她争取到在一个电视公司当跑腿打杂的小弟。起初他还挺不甘愿地，但最後看在朋友交情的份上，他还是勉为其难的接受了这份处处受人使唤、嫌弃的职务。

电视圈的工作忙碌且快速，录影之前他得替所有的剧组人员将妆髮服饰所需要的用具通通準备齐全，稍微缺了一项，无论是大咖、小咖、经纪人，通通会当着他的面拿他开一肚子火气的刀。在录影期间，他必须迅速準备好所有人的餐点，手上拿着一张複杂的清单，详列各家各色的艺人各种近乎无理取闹的用餐要求，他得快速而準确地在有限的时间下準备妥当，放在他们的化妆桌上服侍供奉着他们。

全身的肌肉此时随着她起伏的呼吸慢慢地放鬆下来，你坐在他脚边的地板上，脸颊轻轻贴在她静止不动的小腿肚上，静静感受着从上头，那块幽微私密的黑暗处流泄下来的一股女性分泌物的气味。硕大的两只手掌来回抚摸着洁白光滑的肌肤，从脚趾的尖端，慢慢向上爬行，用指尖感受最细緻的皮肤应该有的样子。带有一点酸味的香水味瀰漫了你的鼻腔，全身经过锻鍊的肌肉纵使早已沉浸在舒服的这股气味之中而酥软下来，唯有一处，硬挺如钢铁打造的器械，昂扬挺直着充满血液的容器，将垮下的布料撑得紧绷，你可以感受到一股布料施在大腿之间越来越大的阻力，两腿间不断被炙热的棒状物来回摩擦、抖动着。你忍不住伸出舌头，轻轻地开始在她的小腿上头舔吮了起来，刚开始舌尖颤巍巍地轻轻点触着馨香的肌肤，来来回回地蠕动扭转。当你忍不住将嘴巴贴紧至她的身体上时，小腿肚早已被湿滑柔软的舌头弄得黏腻而湿润。忍不住的慾火驱使你慢慢往上舔食，渐渐变成在她的双腿之间探索，闭着眼，纯粹用嘴唇与舌尖感受黑暗而潮湿的秘密地带，一路向前，终至在无形之间，整个头早已进入了薄纱裙底的开口中，那股微酸的气味愈发浓烈的瀰漫在四中的空气裡，嘴巴大口大口地开闔像池塘的金鱼，想要将四周勾起你浓烈慾望的气味通通都绝入你的嘴裡，一滴一点的都不留下。此时，四周黑暗的空间开始抖动了起来……

每年进入了电视剧拍摄的赶工期，电视台的所有人绷紧了神经如火如荼地彻夜拍摄，期望能如期杀青。在这之中，除了你本来就很忙碌的生活不会因为赶工而特别受到影响外，还有一群跑龙套的小演员也显得无聊，在拍摄完他们的戏份之後只能无所事事地在片场四处闲晃发呆，哪儿也去不了。

「妳好，这是妳的便当。」化妆室裡难得有人在这个时间裏，悠闲地在玩手机。

「谢谢，放桌上就好。」你从旁边只看得到乌黑的长髮遮住了侧边的脸庞，但从镜子裡映照出来的，深邃的五官还清秀的脸孔，是你从未见过的标緻美女。你忍不住多看了两眼。

「请问还有什麼事情吗?」她警觉地抬起头。
「喔，不，没有没有。我只是觉得妳很像我以前的一位同学」
「不好意思，你大概认错人了。」
「抱歉抱歉，我想也是。」你连声道歉走出了化妆室。

空荡荡的长廊走到一半，你又突然朝着化妆室的门口折了回去。在门口你还特地张望了一下四周，确定都没有人之後才大步跨了进去。

陆战队的训练除了攻击敌人，更要学习如何防身。人体的血管是极其脆弱的组织，在头部後方枕骨的下方行走着两条供应头部养分的血管，若不慎撞及或挤压到而使血流受阻，人类会陷入暂时的晕厥，就像电影裡忍者在敌人後方以手刀迅雷不及掩耳地将敌人击晕。

「请问有什麼事吗?」她又警觉地抬起头来。
「我刚刚似乎掉了一枝笔在这裡」你寻找下手的机会。
「大概是在这裡附近吧，你有看到吗?」
「不晓得，你再找找看吧」她又低下头玩着她的手机。

洁白又纤细的颈部此时露出了原本覆盖住的长髮，一起一落之间，手刀在碰触到她洁白的脖子上时，她的身子像触电般微微一阵，随之便失了重地向前倾倒，你顺手扶住了她倒下的身体，清新混杂着女人肉体的香味进入你的鼻子中，有短暂的几秒你也陷入了这股诱人的晕眩裡头不能自己。你抱着她快速地从逃生门走到小巷道裡停放的车子旁，将她的双手双脚綑上了麻绳，嘴裡含着块厚实的棉布後将他放置在座位上後，便驱车开往这栋你以便宜的价钱买来暂时居住的山间废弃别墅。

头上传来隐隐约约的呜咽声，他依然将投身埋进黑髮女子裙底的双腿之中，不断舔吮隔着一层内裤之下渐渐湿润起来的女性阴部地带。她的身子震动得越来越剧烈，呜呜咽咽的声音转变为抗拒的鸣叫，两隻粗壮的臂膀按住了不断颤抖的双腿好让他能继续大口大口的吸吮从她体内所渗出的黏稠汁液。

「真过癮!」你终於把头探了出来，她惊恐地看着你的脸。
「对，没有错，我就是刚才见到的那个人。」你自言自语地对着她说話。她的眼神裡透露出无比的不安与恐惧。

「妳有这副性感身材和脸蛋能怪得了谁呢?与其待在电视圈当个小模特儿，还不如让我好好享用吧，我不会亏待妳的。」弱小的动物要被猎食者吃掉前都是这副惊惧万分的模样，睁大的瞳孔，点点落下的汗珠。薄纱长裙早就因地下室裡闷热的空气和恐惧而湿透服贴在她凹凸有致的身材上，上下起伏着。

你拿起剪刀小心地将她的衣服由底端一路剪开至胸部，像褪去了一层旧皮般地从她的身体上脱了下来，坚挺的双峰包裹在深黑的胸罩底下，浑圆饱满的胸脯在你眼前跃然而动。你忍不住顺手也将胸罩的连结剪断，使肥嫩嫩，肉股股浑圆洁白的乳房在眼前跳动着，你一把大口含住了左边的乳房开始用力吸吮起来，一隻大手掌抓住右边的乳房不住地用力地搓揉着。

「好爽，好爽。」你讚嘆。

你站了起来，手指慢慢探入了阴唇的缝隙间的孔隙之中，一片溼滑的汁液润湿了你的指头。

「你这个小荡妇，被绑架了还这麼会流。」

中指与无名指併拢，伸进了阴道的温暖包覆裡，感受着从她体内传来阵阵的热度与深处的微微抖动。你的手指开始规律的上下左右颤动，触碰阴道裡头崎嶇不平的小小凸起的肉块，你可以感觉到她一定因为这些地方被碰触，而产生了某些程度的刺激，只是她嘴裡含着一块棉布，只能发出像是哭泣哀号的声响。这条俑道裡的分泌物随着你手指的抖动而越来越多，也越来越黏稠，这使得你更加兴奋，更加快了前後运动手指的速度。指头像挖掘金矿一般地在她的阴道裡不断的微微弯曲再快速伸直，迅速地来回碰触她下体裡头每一寸她所能感受到的肌肤，整个手掌的运动速度随着她身体的抖动而渐渐呈现高速前後抽插进出的模式。这时你能察觉到有一个在阴道的中段部分，微微鼓胀起的肉块，用力按压时这个女人的身体彷彿像被电流刺激到一样乱颤。於是你将两指指间完整地按压在凸起的那一点上头，开始像跳蛋一样用力地震盪着，你垮下的这个女人也开始像失了魂般地扭动，扭曲起身子，因为綑绑而被束缚的四肢呈现僵直的紧绷状态，你抖动的更用力了，一面还把另一隻手掌贴在硕大的乳房上揉动，舌头更是肆无忌惮地在她的脸上来回舔吮。你浑身结实的肌肉紧绷起来，将全部的精力放在高速颤动的用手前臂上头，巨大的掌力将按压的速度远远超过了按摩棒的最高级震动模式，不到一分锺的时间，地板上开始滴滴落下从体内分泌出来的淫水，随着接踵而至的巨大性高潮，这女人的淫水像关不住的水龙头一样喷洒满椅子的四周，持续了数分锺之久。

你将她口中的棉布团取出，她正不断大口大口的喘着气，眼裡早已是枯干空洞的神情样貌。你褪去了自己的裤子，将发胀巨大的阳具晾在她的眼前。

「开始换妳服侍我了。」你一把将阴茎塞入她小小的嘴巴中。
