要入名校！唯有奉献肉体

１）

　　我叫雪儿，２５岁，和老公四年前相识不久便奉子成婚，我们的小男孩—星
仔。

　　星仔好乖巧很得人疼爱，是全家上下的宝贝啊！老爷奶奶当唯一的孙仔是未
来唯一的希望呀。

　　我和老公—奇大家原来都是出身屋村，只是低收入家庭，因为我们奉子成婚
后，老公原本是合资格升读大学的，但因为要肩负生活重担而被迫辍学。我在星
仔三岁前都没出外工作，一家的开支全部由老公负担。老公原本是一名活力冲劲
的年青人，但出去社会做事之后，却因为耿直的脾性没法在公司得到上司支持，
处处碰钉子。可能在工作上受到挫折太多，所以好多时候老公回家后都显得有失
落，这一切都看在老爷奶奶眼中。

　　再加上俩老都是守旧封建思想的人，从我们奉子成婚、老公失去读大学机会
及在工作上的不如意，他们都怪责在我身上，往往藉故说很多令人十分难堪的说
话。但我为了家庭和谐所以一直只有苦忍，只是跟各人一样将全副心机放在星仔
身上，并寄予厚望他能够接受良好的教育。但我亦想不到我们一家人的期望太大
，令坏人有机可乘…

　　临近星仔申请入学幼稚园时，因为老公要上班工作很忙，替星仔找学校的责
任自然落在我身上。我一心要为星仔日后铺排良好教育的道路，首先第一步是十
分重要的。现在全港有能力的家长都争相为小孩子找一间名校幼儿园而奔波，各
出奇谋费尽心神，但始终还是有人在朝好办事，有熟人帮忙绝对占优呢！

　　而老公的一个旧同学—康成的亲戚是一所出名幼稚园的校长，老公听朋友讲
起曾经有几位旧同学都是找他帮忙，并成功为小孩入读该校。所以即使已经多年
没见面，仍要硬着头皮联系上康成。起先康成听见老公因为星仔的入的学申请问
题而串门，态度表现得有点敷衍，但几经低声下气的请求，康成终于愿意出来和
我们见一见面，虽然他事先声明未必能够帮到我们，但眼见各名校学额已经所剩
无几，而星仔向各间学校的申请好像石沉大海一样音讯全无。我们一家人已经开
始感到绝望，老爷奶奶更每日用很难听的说话指责我没尽母亲的本分，又说我连
累老公之余现在连他们的乖孙都因为我而糟蹋了前程，我每天都只可以一个偷偷
以泪洗面，我无法面对他们，所以康成是我唯一的希望了，只要有人能够帮到星
仔入读名校，即使要我做牛做马、跪地求情我都会应承！

　　我和老公提早带着星仔到餐厅应康成的约会，康成不知是否有心留难，迟到
了个多小时才到达。康成原本装出一副不可一世的大爷咀脸、大模斯样的来到，
但当他第一次看到眼前的我，除了目不转睛的从上到下打量着站起来恭敬迎接他
的我，尤其是看着我的一对饱满的乳房时，他的淫邪目光看得我很羞愧，只可以
回避他的视线。而老公实在亦不敢得失康成，即使觉得康成对我的举止很无礼但
还是哑忍下去。

　　坐低之后我们将星仔的情况一五一十告知康成，而他全程都呆呆的看着我的
面和胸脯，可以感觉到他的眼光涌现出淫秽的欲望。当我们讲完之后，康成一面
诡谲的表示因为我们出身平凡，若果没有什么校内关系的话，保证星仔不会有名
校录取。我们听了他如此肯定绝情的否定之后，真的如遭晴天霹雳，我的泪水更
如雨下。老公安慰我一轮之后，我们再求康成替星仔出面，康成支吾以对一番，
说话中不断拐弯子。过了半个钟头仍然没确实一点的答覆，我俩更急的没了分寸，
求康成直接点说。康成在左思右盼又偶尔用贪婪的眼神看着我，然后终于徐徐道
出他的亲戚经过某些渠道，确实是有法子可以替一般小孩入读名校，但之前听闻
要花点钱去疏通一下。唉！原来是钱作怪，老公一听见康成身为自己朋友，今日
出来并非为了朋友之义而出手相助，反而是要在我们身上攒钱，再想想康成在电
话和出来应约的恶劣态度和对我的身体无耻的视奸，抑制着的怒火一下子爆发出
来，竟然出言痛骂康成。

　　康成没因为老公的反应而嬲怒，只是继续摆出一副无赖样貌且轻挑的答道，
说入学最后限期不够几天，我们不知趣的话便拉倒算了，头也不回便离去。剩低
我们三个人面面相觑，我又再忍不了喊了出来，老公仍然很脑怒康成趁火打劫的
不义行径，口口声声强硬表示绝不向康成这样的卑鄙小人卖帐，悻悻然带我和星
仔返家。

　　那晚之后我除了在家里躲起来喊之外，便四出奔波尽最后努力打听星仔的申
请，但可惜一直渺无音讯。夜里老公睡了我仍因不断自责而睡不着觉，眼看绝望
的时候我醒觉唯一方法便是找康成帮忙，虽然老公绝不赞成但我决定偷偷再找他
去问一问也好，总算有一线生机。我从老公的手机内记下康成的电话号码，第二
朝早我趁家里只有星仔一个的时候，我诚惶诚恐的致电康成，康成得知是我瞒着
老公给他电话，表现的很兴奋爽快的说给我一次机会出去倾有关事情，我毫不考
虑便约定当日下午出去应约。我等老爷奶奶回家后交低星仔给他们照顾，说出去
替星仔上学的事张罗。我没时间理会俩老照例对我冷漠的回应，打扮一番便匆匆
出门。我带着满心希望并决定无论如何要劝服康成，我亦作了心理准备，若果他
要钱的话我便回娘家问我姐姐借钱应付，心想一切有了起色只盼快点办好事情，
让老公和俩老可以安慰一点啦。

　　到达约好的餐厅，我还以为康成会像上一次一样要我等上半天，反而他比我
更早到达。一坐低康成反常的表现得很热情，我首先向他为老公上次发脾气而道
歉，他望着我笑口淫淫的说道没记在心里，还说老公从读书时已经是如此硬脾气，
还向我说：“亚嫂你今日难得约我出来不要说不愉快的事了，我们先聊一聊其他
有趣事先好吗？”跟着下来康成目光不断在我的面庞和身上游走，虽然我觉得好
难受但我依然不敢表现有一丝不满。康成说的全是风花说月的无谓事情，更开始
直接的赞我长得多标致、皮肤白雪雪滑滑的，他见我只有低头羞涩的作简单回应，
开始更大胆的说虽然我只是穿着普通款式的服饰，但已经可以看出我的身材多好、
玲珑浮突、双腿有几修长，还说我不像生育过的，若果换上再性感一点的背心短
裙便令男人爱死。我听到之后不但没高兴反而觉得从他口中说出来很恶心和烦厌，
我忍不住请他帮忙并开出条件。

　　康成想了一会之后，讲了一句我从未预算过的说话：“雪儿嫂子…要我康成
帮你不是大问题，我亦直接一点跟你说，我要你陪我睡上一觉。”

　　我被吓坏了除了将头弯得无可再低之外，心想一切都完了。原来面前的康成
是一个不折不扣的卑鄙淫贼，他捉住我无助无望的心理是为了要享受我的肉体。
我急的眼眶红红滴下热泪，康成可能见我没即时对他指责，已经知道我在痛苦的
考虑中。他继续很讨厌的想用说话劝服我，但我真的六神无主。他见我迟迟未有
答应，竟然不等我的回覆便买单。

　　我亦在半推半就的情况下被他带走，我甚至不知他将要带我去哪里，只知道
上了他的车子，沿途我仍然如在迷糊梦中，直至车子驶入九龙塘的一间时钟酒店
里面，我从来未到过这种地方，只觉得大白天光和一个陌生的男人入来，是多么
的羞耻。康成老实不客气的挟着我入去，我一直流着眼泪低下头，入房之后我只
有坐在床边，如像一只待宰的羔羊……

　　康成见我喊左好耐开始觉得有点不耐烦，他用悔气的语气对我说：“雪儿嫂
嫂，还有几天全港的名校一定收够生，到时你就算再求我亦都无用，我康成最简
单公道的，你不喜欢跟我上床我便拉倒算了！”说罢康成真的穿回西装外套作势
离去。

　　我急死了，眼见星仔有入读名校的机会，我怎可白白放弃。因为香港的填鸭
式教育，最着重能否上到一间好学校，若果失去这次机会，日后即使星仔多努力
都没有机会在社会上争一口气，我都不想他跟老公一样日日返工愁眉苦面啊…还
有我再想到老爷奶奶的冷酷咀脸…唉！我竟然伸手拉着正准备离去的康成，并用
低得不能再低的声音对他说：“康成…我应承你…求你帮下星仔丫…”我虽然口
说应承，但那种羞愧感觉令我依然流泪。康成见我终于答应后，老实不客气的除
掉外套领带、解开恤衫钮，然后坐在我身边搂住我，还吻我的发际、颈项、面颊
，又用舌头急急的钻入我耳朵内并说：“雪儿你真的很美呀…我上次第一次见你
便立即被你迷住了…想不到嫂嫂今日乖乖送上门给我享受，我真的行绝世好运呀
！

　　哈…哈哈…你这个小美人为何要嫁给亚奇呀？不如跟着我做我情人吧…我给
你住好的着好的出入名车…”

　　虽然康成的外形本来不差，１７８公分高度、标准的身型、光鲜的打扮和发
型，老公亦提起过他是出身不错的，家里有点钱，又在外国名大学毕业，条件实
在不错。但他向我要胁的无耻行为令我极端反感，所以他的赞美和要求我跟本一
点都不放在心内。

　　康成无理会我毫无反应，先推低我上半身躺在床沿，然后伸手入我的裙领内
摄入胸围之内摸我的乳房、手指掐我的乳头，另一只手在我身穿的半截裙内不断
揉掐我的大腿内侧。由于我是被老公开苞的，而之前只有过一个男友，我俩的亲
密程度只去到爱抚情况、最多我被他苦苦哀求下曾经用生涩的技巧替他口交，所
以总体来说我的性经验只是来自同样正经的老公。我从来未有做过对不起老公的
事，我亦绝对想不到会比他的朋友玩弄我的身体。可能我真的觉得对不住老公，
无论康成如何激烈吻我爱抚我，依然没法令我放松心情，更不要说什么享受、性
爱欢愉了。

　　康成原本兴致勃勃的玩弄我的性感的身体，但几分钟过后我仍然好像木头一
般冷冷的，我以为他亦只是想用肉棒占有我之后便算，没想过还要给他什么服务
或者配合。康成又再发脾气了，他狠狠的对我说：“雪儿嫂嫂，我只系喜欢玩有
趣的妞儿，若果你还在装酷便算了，这次你弄得我半天吊，我再不会给你任何机
会，我走了之后会跟当校长的舅父讲你们的家人有隐性精神病兼暴力倾向，要他
不收录星仔之外还会发布消息给其他幼稚园、小学，你要知道教育界圈子是很小
的，以后你不用再妄想会有机会让星仔读任何好一点的学校，就给他留在满是家
庭背景复杂的不良青少年学校读书，嫂嫂你要记住星仔是因为有你这样的妈妈才
会弄到那般堪怜的田地啊…”

　　我被康成用更进一步的卑劣手段要胁，一个小女人实在无法招架，想了一会
只可以用恳求语气对康成：“呜…呜…对不起…我只是担心会给老公知道，他很
爱惜我的若果给他知道会对他造成很大打击啊…你可不可应承不要说出去…我会
乖乖服侍你的…”

　　康成见我低声下气应承便一口答应，然后要我服侍他冲凉。我学似对老公一
样帮他除下衣服，但当他剩下仅余的三角内裤时，他的肉棒已经高高挺着，我迟
疑了几秒之后，还是硬着头皮慢慢拉低他的内裤…之后由于我要替他将内裤从脚
底脱掉，所以我是跪在他前面，刚好面庞对正他的肉棒。我一见他的胀硬的肉棒
吃了一惊，因为比老公和以前的小男友粗大很多。而康成更好自豪的问我：“嫂
嫂你说我的肉棒大不大？之前见过几个男人的肉棒？跟我比起来如何？”

　　我知道他是一定要我给他答的，只好如实的答道：“嗯…我只是见过老公的
…和以前一个小男友的…你的…比他们的…都大很多…”

　　康成一边笑着一边说：“雪儿嫂嫂…什么你的…我的老公的呀？你说明白点
好哇！”

　　我虽然已经满面通红但只好再说：“嗯…康成…你的肉棒很大很粗…比老公
和以前小男友的肉棒都要粗大…”

　　康成听完我的赞赏之后又满意的大笑几声，然后用肉棒拍在我的面上、不断
磨擦，由于近日天气很热他的肉棒有一阵男性的体臭，又不能发作只好任他羞辱
。过了一会他要我在他面前脱衣服，我亦乖乖的第一次在陌生男人面前脱起来，
凉鞋、裙子脱下了只剩下粉红色蕾丝边胸围和蕾丝内裤，我的耻毛有一阵子因为
没心情所以没修剪过，已经从细小的底裤边露了出来，并且被康成眼巴巴的看着
，他还轻挑的说：“我看雪儿你的皮肤又雪白又滑，想不到你的耻毛那么多，人
家说耻毛长的女人性欲都很强、需索很大啊…对吧！

　　哈哈…哈…”

　　经他的取笑我无地自容，可能我真的给他说穿了吧！在婚前被老公破处之后，
我虽然年纪还很小，但我真的被挑起性欲，同居的每一晚我也会主动的要老公给
我慰藉、要他玩弄我的身体和小屄直至大家都筋歇力疲方休呢！所以很快因为太
过沉溺在性爱之内，有几次实在顾不得做安全措施便给老公干起来，最后要奉子
成婚呢…

（２）

　　我知道拖延时间已经没意思，所以任由康成用贪婪的目光看着，我将粉红色
的蕾丝胸围除低，然后将身上仅余的最后一道防线很少布料的小底裤除低到脚尖
。

　　康成双眼发光之外更满布红筋，他突然一闪到我身后抱着我，发狂的吻我的
发端、面颊、粉颈，双手更伸前搓掐我一对大乳房、又用手指捽我粉嫩的乳头，
可能我真的有点豁了出去，心情较早前放松了一点。我想一想只要我能够让康成
玩弄一次身体，便可换来星仔以后有一条光明大道。况且老公实在为了我和这个
家，受了很多苦，身为太太的也应该去做点事啊！事件办得顺利的话，老爷奶奶
对我的埋怨也许会少一点呢。而康成好歹也是老公的旧同学，他虽然是好色，但
至少不会轻易张扬我和他上床吧！让他玩玩我的身体一次，应该不会被老公发现
的，我决定当身后的是老公尽量去投入一点。随着我的羞耻心消减一点，经康成
耐心的爱抚一轮后，身子有点热烫…最难受的是他的粗大热辣的肉棒不断磨擦着
我的粉臀，龟头更在小屄罅缝和紧窄的屁眼轻轻的顶压着，很羞愧的是爱液开始
分泌出来。乳头被康成拉扯着揉掐着，一阵阵电极般刺激传到全身，慢慢硬了起
来…康成的巨大龟头在我的淫水滋润下，有一小截塞进了我的紧凑的小屄里面，
我口中低吟：“嗯…嗯嗯…”满以为康成会将肉棒插入下面之际，他轻轻搂住我
入浴室，然后他先步入浴缸内站在一旁，再带我入去要我跪在他身前。

　　当然我知道他想要什么服侍，我先用花洒冲洗一下他的肉棒，犹豫了几秒之
后我一手套弄着胀硬的肉棒，再将小咀凑过去，轻轻吻在龟头上，慢慢开始吞吐
龟头，康成伸手揉掐我对乳房，口中呻吟道：“哗…啊啊…正呀…啊…雪儿嫂嫂
啊…爽啊…啊…”还要我望着他，我知道他也像亚奇老公一样，喜欢看着我一副
楚楚可怜的泪汪汪样子，那便可以完全满足男人的征服感。

　　康成自己都将肉棒向我口内一下一下抽送，顶得我的喉咙很难受，再加上肉
棒太粗大，替他含肉棒的小咀不断流口水，发出“雪雪…雪…雪雪…”的声音，
可能我未试过这么大的肉棒，渐渐地我觉得康成很有男子气，身体更热且开始轻
易投入替这个老公的朋友服侍，我亦不知何解很想见到他的享受样子，可能他令
我觉得有一种自豪感觉吧。我除了继续套弄吸吮肉棒之外，另一只手抓刮揉玩着
康成的阴囊、指尖更揩擦屁眼，康成偶尔欣赏我的样子，一时又忍不住合上眼睛
享受我给他带来的快感并叫道：“呜…爽死啊…雪…雪雪…啊…”

　　一般来说我替老公口交他总是无法顶得住超过十分钟的，但康成虽然表现的
很兴奋，但经过我努力十多分钟仍然未泄，我心想他的持久力比老公厉害多啊！

　　但我不但没担心他一会弄我小屄的时候会很久，反而一想到要被他的大肉棒
长时间抽插，身体更热烫起来。好在康成只顾专心享受，没留意我的表情变化。
康成的大肉棒不断撞击喉咙，令我有点窒息，但我没要求他放慢一点，口中还细
细吟道：“唔…唔唔…啊…咳…唔…唔唔……”康成见我流露的像痛苦又像求饶
的反应令他很受用，我加快套弄吞吐肉棒…替他含了廿分钟，我的牙关也酸了，
但我没有一丝想放开肉棒的意图。康成好大力的挤掐我的乳房，掐得白雪嫩滑又
薄薄的皮肤现了一道道红痕，他的结实屁股肌肉不规则的一抖一抖，我知康成要
忍不住了…我抖大口气哼了一声，望着康成吞吐住他的大肉棒，指尖加快揉掐睾
丸、将手指钻入他的屁眼内。

　　康成怪叫道：“呀…嚎…嚎嚎嚎…啊……丫……”突然康成将肉棒从口中抽
出，龟头正正对着我面前，原本我可以避开的但我当时知道要任由他满足男性的
征服感，当然我亦无反感他的一大泡浓浓腥臭的精液喷在我面上、小咀上，随着
他身子一下又一下的打震，源源不断的喷得我满面是热烫黄白的精液，我自动的
凑上小咀含吮着还漏着余精的龟头、肉棒，弄的我满口糊糊粘粘的，索性将暖暖
的精吞咽落肚里，康成一面满足地看着我，享受着高潮带来的余温，过了一分钟
才放开我，将我紧紧的抱在他身体前，一齐半倚坐在浴缸内。

　　康成轻奋过后兽性放下了，换来是对我一轮温柔的吻，吻遍我的颈项、面颊，
又用舌头舐我的耳朵，更想跟我接吻…我以为康成要胁我的目的，跟一般男人一
样主要想玩弄我的身子、看看我的媚态，再搓掐一下我的乳房、让肉棒捅擢小屄
之后泄了精占有过我便满足。没想过他会当我像情人一般给我湿吻。本来我认为
让他玩过身体虽然是对不起老公，但只是康成作主动去淫辱我，还可勉强给自己
开脱一点内疚感，但他对我的热情令我亦不禁和他亲起了咀、两条舌头交缠在一
起，只有热恋中的情侣才会这样啊…

　　我们热吻了数分钟之久，一对乳房被康成掐得酥酥热烫起来，我咀边吟道：
“唔…唔唔…唔…啊…哎…啊…”康成察觉到我的动情，带我一齐起身草草的抹
干身上的水珠，用强壮的臂膀抱我入房放在软软的床上。虽然我真的有点动情但
理智叫我不可表现出来，况且我真的不知下一步要怎样奉承康成呢？但很快康成
给我答案了。他亲吻了我面颊，揉掐了乳房一会之后，将脑袋伏在我的大腿之间，
舌头在我双脚之间游走，好快一道痒痒的感觉传到小屄里。他将枕头垫在我屁股
下面，又用手拨开我大腿，让小屄展露在他眼前。

　　我在老公面前也未试过如此开放让他检视我的小屄啊…而且康成像是有意要
看清楚我的胴体，所以将房内的光线较的最猛，相信粉嫩的小屄会清楚的让康成
检视到。真令我感到很羞涩。康成一边用手指撩拨小屄罅隙、揩擦着阴蒂…

　　舌尖一点点顶在肉罅上、上下轻轻一扫…我感到酥酥痒痒的并且叫道：“噫
…啊…噫噫噫…哎…唉…”

　　康成舌尖和手指在小屄外很有耐心的把玩了数分钟，我感觉自己脸颊热烫、
喉干舌燥，但为了仅有的羞耻感令我忍着不再加大呻吟的声音，狠狠的咬着两片
咀唇…康成见我强忍着诡诘的望着我笑一笑，然后用手轻轻拨开小屄两边，让内
里更嫩滑的罅隙露了一道出来，舌头一下一下钻入去，打着圈子的扫擦着。

　　“啊…呀…啊…啊啊……”强忍住用微弱的声音呻吟，但我已觉十分羞耻，
热辣的舌头配合着手指插入小屄入面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮我Ｇ点，康
成舐得雪雪声像摩打一样不停钻挖小屄，Ｇ点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感
传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和床上都沾得湿湿的。
　康成停了下来说：“雪儿嫂嫂…你的淫水很清甜啊…啊…雪雪…雪…雪雪…雪
…雪雪雪…呀…”

　　我不知康成是否为了取悦我而说，但我听到之后很受刺激，觉得眼前的康成
很珍惜我的身体，淫水也就更多。舌尖深入的急攻小屄深处一轮，传来一阵子麻
痒的刺激，然后康成改用三根粗大的手指挖入小屄内，指头屈曲起来成直角般，
随着出入小屄不断刮弄Ｇ点…如电击的快感令我很难受，最惨的是我无法用呻吟
去渲泄心中的快意。

　　康成还问我：“雪儿我这样弄你爽不爽…爽不爽…嫂嫂你喜不喜欢？亚奇有
像我这样替你弄小屄吗？”原本我实在没面目回答的，但我知康成是不会罢休的
，唯有以眉头紧皱的痛苦样子去点头回应，口中发出低沉的呼叫：“唔…唔唔…”

　　康成见我的媚态好像很高兴，笑了笑便变本加厉的擢挖小屄，他一口气用指
尖刮了Ｇ点百多下之后，我身体一阵奇怪的感觉涌出，脑袋一片空白，淫水喷射
而出，我丢了…“哎…呀…啊啊啊…呀…”

　　我初时以为自己被康成弄得尿床了，但想起老公和我看AV片时那些女的被挖
小屄挖的尿床，日本人叫那的是潮吹吧！老公每次一路看也会想看男主角一样替
我玩潮吹，可能他的技巧不当，虽然总算是蛮舒服但总是没法做到，后来他也就
算了不再和我试了。想不到今日我会给他朋友轻易的弄丢，那种空洞的感觉很爽
啊…但随之而来的却是另一种极度渴望，小屄不单止没因为丢了一次而满足，反
而很需要一根大肉棒去插我，只可说这一刻任何一个男人—是陌生的、丑陋的、
猥琐的或甚至是老伯伯、初中少年，肯将肉棒塞入去我都不会作一点点抗拒。

　　而康成亦看准我的迷糊状态，伏在我身上后问我：“雪儿嫂嫂你说康成的肉
棒够不够粗大？”我初时半张开眼望着眼前的他点头，但康成显然不满意，他用
肉棒揩擦小屄口一直不肯长驱直进入去，并再问：“雪儿嫂嫂…你是受不了吧？

　　那就不要再口硬给我乖乖回答…我的肉棒够粗大吗？”这次我再不敢逆他意
思，反正我给他玩是定了，抛开羞愧的回答道：“康…啊…康成的…肉棒很粗…
很大啊…”

　　康成满足的怪笑几声后说：“雪儿嫂嫂现在要康成怎做呀？康成是个蠢材…
雪儿要好好说出来啊！”

　　我说：“唔…雪儿要肉棒…啊…插小屄…”

　　康成：“那么是我康成无耻的迫你跟我造爱？还是雪儿嫂嫂自己发情要康成
插呀？”

　　我：“是…是雪儿自己荡了…要康成给我插的…”

　　康成：“那么雪儿嫂嫂现在给我插…不怕对不起你的亚奇老公吧？”

　　我：“嗯…不…不怕…雪儿要给插了再算…啊…”

　　康成：“但我只跟我的情人老婆玩的，那雪儿应该怎样叫我呀？”

　　我：“嗯…老…公…康成老公…”

　　康成：“好哇…哈哈…那雪儿现在开始有几个老公？”

　　我：“雪儿有…亚奇老公…和…康成老公…两个都是雪儿老公…”

　　康成更得戚的说：“好哇…好哇…你这个年纪小小的雪儿要两个老公干什么
？是不是雪儿太骚太淫荡？亚奇平时喂不饱你所以要多个老公插你呀？”
　我无地自容道：“嗯…雪儿…很淫很姣的…亚奇老公喂不饱…雪儿就出来找多
个老公插雪儿啊…”
　康成强硬的对我说：“雪儿老婆…康成最怕插小屄的时候得不到应有的鼓励…
若果我开始捅擢你小屄之后，有一会儿听不到你的娇嗲的叫床声…我就只要你含
吮一下泄了火便算，也更不会再碰你身体一下，你明白不明白？”

　　我知道康成要我给他一个更确实的答案，唯有连连点头的应道：“嗯…雪儿
知道…知道啦老公…”

　　康成知道我已经被他的手段控制着，缓缓的将肉棒插入我的小屄罅，起先大
龟头要很用力才可以撑开紧凑的肉罅，龟头完全进入小屄后，康成没有再深入反
而用肉棒的三份之一去擢我，但可能他的肉棒比老公的粗大很多，我已经被撑得
有点胀胀的。他边玩边说：“雪儿老婆你不是曾经生育过星仔吗？为何小屄仍如
此紧窄…夹的我很爽啊…亚奇有晚晚操你这个骚货吗？”我应道：“嗯…星仔是
我剖腹生的…亚奇…啊…近来忙…很少插雪儿…”

　　康成一脸兴奋然后一口气将整根肉棒猛地捅擢入我小屄入面，跟我说：“那
就让我康成替老同学出点绵力去玩玩你这骚货啦…雪儿怕比我的大肉棒撑松小屄
吗？”

　　他那根大肉棒顶入子宫，我从未试过这等巨物，感到前所未有的充实，以往
听一些开放多性经验的女性朋友说起，觉得被粗大的肉棒插屄，跟正常大小的肉
棒是很不同的，那时我还天真的想我认为阳具的大小不要紧，最重要是我是否爱
那个插屄的人。

　　今日我先明白生理上的肉欲刺激，已经征服了一直自以为很贞洁的我。我觉
得康成除了技巧好之外，他的大肉棒真的可以完全满足我，我觉得他充满野性的
男人魅力。我不再避嫌的回答：“嗯…康成…啊…你要帮亚奇出力…操雪儿…操
我啊…捅擢小屄啊…撑松小屄啊…”

　　康成撑起上身一边耐心的吻我面颊、耳朵、乳房，肉棒开始有节奏的以九浅
一深方式捅擢小屄…我真的很受用，同时亦伸手抚摸康成的乳头和结实的屁股，
然后一下一下的掐屁股的肌肉以示鼓励。

　　我口中喃喃道：“嗯…啊…嗯…啊…啊…啊…”

　　康成插了几分钟之后，加快了抽插的速度，但肉棒每次将近顶到子宫的时候
便抽回，一轮急促的捅擢了两百多下，粗大的龟头不断磨擦小屄但没有撞击过子
宫一下，令我子宫深处反而感到一阵空虚，里面痒得要死了，我以求饶的语气对
康成说：“嗯…康成…老公啊…雪儿小屄好痒啊…子宫好想给肉棒捅擢呀…插入
点…啊…求你大力点丫…老公…痒死雪儿…大力…插入插爆小屄啊…”

　　康成知道已经完全用肉欲控制了我，放心地尽情享受我完美的肉体……

（３）

　　康成开始大力的捅擢小屄，可能从来未试过像他那么巨型的肉棒，粗大的龟
头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令我吃不消，但康成一口气急
促的疯狂捅插小屄之后，我的小屄内每一分都给撑得胀满充实之外，子宫早前的
骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。以往听过我的一些性生活较开放的女友人
说，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅擢有多爽，当时我不以为然的
仍相信老公的肉棒虽然只是一般大小。（和ＡＶ片的男的比较下差多呢…）

　　但我很爱他便可以弥补，到今日我要承认身体受到强烈的肉欲刺激才是最受
用，我一边摸着康成的炽热身体，一边叫道：“哎…啊啊…老公…雪儿爽…爽死
…快点…插大力点…插死雪儿啊…爽…哎哟…爽啊…大力点插小屄…啊啊…啊…”

　　肉棒不断像机器般冲击，康成虽然满脸大汗，但疯狂的一口气擢小屄十多分
钟仍然没疲态出现，相反抽插得更狂…每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。康成
双眼通红像一头野兽一样玩弄我身体、肉棒像要撕裂我的小屄，我感觉像被人强
奸的。可能以往老公插我的时候无论如何兴奋，总因为怕弄伤我的娇嫩身体和小
屄，始终留有余力，而且老公的肉棒没康成粗壮，所以从未有被真正粗暴玩过，
这一刻我潜意识内喜欢被强暴的刺激感觉，一下子得到康成给我完全满足，身子
一阵抽搐、双手无意识的发狂抓刮他背后、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片
空白，淫水像洪峰缺堤般从小屄激射溅出，我又丢了并大叫：“哎…啊…………
…”

　　康成见高潮来了不但没停低还猛地抽插，令我可以继续以完满的姿态去饱享
高潮带来肉欲的兴奋……

　　我从未试过高潮可以廷续差不多两分钟之久，虽然刺激慢慢散去但身体满足
的畅快令我依然很骚浪，我紧抱着康成的强壮身体并娇喘着对他说：“呀…爽死
…雪儿给老公操得爽死…啊…”然后我主动的和康成湿吻、两个舌头激烈的搭在
一起交缠，康成揉掐得我的乳房很骚软，虽然肉棒暂时停了抽送，只是塞满小屄
里面作轻微的抖动，但粗大的肉棒令我刚从高潮的余韵中恢复一会，便又再惹的
小屄入面痒起来，我像无耻的荡妇呻吟：“嗯…老公…雪儿又痒了…啊…”

　　康成见我的媚态再加上还未泄，回气之后又再被我激起兽性，他放弃之前的
温柔，吩咐我伏在床上，我的面庞正在对着床前的一面大镜，从镜中看见自己像
条母狗一样跪着等待康成操我…康成一边看着镜内的倒影，然后肉棒又再给我塞
满小屄，换了姿势后肉棒的抽送角度不同了，也就带来另一种强烈的快感，康成
一开始便疯了的捉住我的腰肢捅插起来，小屄像要被撑爆一样、子宫被龟头撞击
的传来阵阵快感…

　　康成伸手向前发狂的挤掐我的白雪雪的乳房、又掌掴着我的嫩嫩粉臀，从镜
内除了看见自己的淫荡表情之外、还见到一对原本好端端的乳房被他的粗暴大手
掐出一道道红痕，我相信粉臀上亦会一样青青瘀瘀，再想到老公从未如此粗暴亵
玩我的身体，若果他看见我被康成玩得一身瘀青会怎样…

　　我当时真的骚了，只感到这样淫秽的性幻想令我更刺激，我对康成叫喊：“
哎…老公…老公…你可以再粗暴点奸雪儿呀…雪儿爽死…雪儿要被你尽情强奸…
哎…啊……”

　　经过我的鼓励之下，康成亦老实不客气，定一定神抖了大口气之后便拼了命
一般，像野兽像魔鬼上身一样，榨得我的乳房变了型、扯得乳头又硬又长…剧烈
的肉体上痛苦令我更畅快。康成奋力狂操小屄，还在连连嚎叫…粗大火热的大肉
棒强劲如火车头的冲击…像野兽般配合捅插的节拍大叫：“呀…爽不爽…爽不爽
…小淫妇…爽不爽…小贱人…操爆你…操死你…”

　　我被他如此激烈的强奸，真的感受到很大的屈辱一样，镜里面看见自己被身
后的一头野兽操着，身体被疯狂的淫辱，我哇…一声大喊起来…眼泪如泉涌出，
无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，配合着康成发狂的捅擢，康成再大叫“呵…呀
…呀…”身后传来康成抖了两下，他伏在我身后肉棒整根顶满小屄、子宫塞得胀
痛着，我叫喊：“丫………哎…哎………”大泡滚热的精液喷在子宫深处、淫水
在小屄和肉棒仅余的罅隙间溅出…肉棒和小屄不断抽搐…分不清是我还是康成的
嚎叫或是呻吟“哎…呵…啊啊………”

　　康成在射精之后仍然紧抱着我，还疯狂的吻我，好像要将我吃掉一样。他除
了造爱的技巧和持久力很厉害之余，一副精壮的身体令他很快又再回了气。肉棒
过不了两三分钟又再硬起来，他老实不客气坐在床上，将满是半干的精液、淫水
的肉棒插入我小咀里面，一阵腥臭气味攻入鼻腔内，真的令我有点作呕，但康成
没理会我只顾将肉棒向我口内抽送。可能我被他在短时间内弄丢了三次之多，身
体很累…连之前的性爱欢愉感觉亦没那样强烈了，再加上高潮过后我回复冷静.
想到今日竟然给康成玩得好像荡妇一样，除了肉体上连思想上也对老公完全不忠，
以后更没面说什么贞洁的事…而我竟然给一个用卑鄙手段奸淫我身体的陌生男人，
曾经产生过情意，还一而再被他用各种方式弄的高潮迭起。相识多年的老公没试
过的也给他玩过，之前我都有想过最坏打算，万一这事最后给老公悉穿，我还希
望老公会体谅我只是被要胁下，为了星仔和我们的家庭而作出牺牲。

　　我只要保持贞洁的心景，让康成这个毫无朋友道义的人，占有奸淫我的肉体
一次，老公会明白我的苦心，我只爱他和星仔啊…但刚才自己被康成操得玩弄得
淫荡不堪，若果给老公知道我如此放荡不贞，老婆的身体竟然给朋友轻易的玩过，
还弄的比他操我时爽得多，他的男人尊严和面子便扫地了，叫他怎可能原谅我呢？

　　我心灵上的内疚感像百斤重担压下来，想到星仔若果知道妈妈是一个比妓女
还要下流，羞愧的要死了…

　　康成显然只顾再在我美妙的身体上寻找肉欲的快感，他伏在我身上又再冲刺
起来，这次他是纯粹为了要让肉棒带来更进一步的刺激，没有理会我享受与否。

　　我想男人去召妓的时候也像现在一样吧！肉棒不停的冲击小屄，而肉体上被
他强烈的刺激，无可控制下爱液还是不停分泌，康成没察觉到我和刚才真情流露
的分别。我的爱液一边流着，但同时老公和星仔浮现在脑海，令心里面呜咽流泪
…而我知道康成奸淫我已经接近尾声，无论如何辛苦我都要继续讨好他，我被他
抽插小屄时，强装兴奋的大叫：“嗯…康成老公…爽死雪儿啊…大力点…操死雪
儿啊…啊啊…肉棒好大好粗啊…雪儿爱死爽死…啊…哎…哎哎哎…啊…”

　　最令我难受的是无论自己心里多内疚，但康成的粗大肉棒真的太厉害，被操
了廿分钟之后，小屄已经麻痹，子宫入面被撞的发麻酥软得想死。这时候康成发
狂的操我之余，突然用牙咬我的白雪挺拔乳房和粉嫩小乳头…“丫………哎哎…

　　哎…”我被他咬的很痛大叫起来。乳房上和乳头被他无情的咬得青青瘀瘀，
一看便知道是牙印…若果给老公看见怎算啊？我惊的向康成喊着求饶：“哎…呜
呜呜…康成老公…不要啊…呜呜……不要再咬啊…这样亚奇会知道雪儿给男人操
过…不要咬啊…呜呜呜…”

　　可能康成都怕事情会闹大，再看看我一身给他留下的烙印瘀伤，好端端的一
个朋友的宝贝老婆给他痛快淫辱，即使去召妓也不能如此过份玩弄身子啊！于是
他终于停止咬我，专心托起我一双长腿放在他肩膀上，发狂的操我小屄，龟头每
一下撞在子宫上的力度很巨大，子宫给撞的爆炸似的，我的身体被冲击得整个人
郁动，脑袋不停撞向床头。这种像被野兽强奸的屈辱和肉欲的刺激，令我无法控
制下再一次对着眼前的禽兽产生剧烈的高潮，但同时我的泪水亦缺堤了…
　“呜哇…不要不…要…呜…操死…啊啊…不要呀…呜…呜呜呜…死啦…呜…不
…”康成见我又被他操爆一次，而且崩溃地狂哭。他没有因此怜悯反而更有变态
的满足感，一口气以最粗鲁的捅擢力量速度操我，两百多下的冲刺之后，将大泡
浓浓滚热的精液喷入我子宫里面，源源不绝的一泡又一泡射入我身体内，现在我
真的害怕给康成弄的怀孕啊。但他紧紧的搂着我柔弱的身体，享受着疯狂性爱之
后的余温，怎肯将我放手。唯有饮泣着等待…

（４）

　　康成正在床上继续抱住我，仍然好似未玩厌我的身体，一边搓掐我对乳房，
一边吮我乳头还无赖的问我：“雪儿…我插得你爽吗？是不是比亚奇厉害多呢？

　　以后你有需要的时候，随时可以叫我出来玩玩呀…哈哈…哈…看你之前在我
面前装的良家妇女般，原来给操起上来是荡得要死啊…”

　　我给他戏弄说着羞辱我的话，再看看自己满身—乳房、乳头，一块红一块青
的瘀伤起来，小屄入面不断流出康成浓浓的精液，那种委屈羞耻感觉叫我又再偷
偷喊起上来，热泪涌出刚好滴在康成的手臂上，他这个淫棍见到我被他玩的如此
可怜，不但没体谅我反而又激起他的无耻兽性，肉棒竟然短短几分钟内又勃起了
，开始挤掐着我的乳房并说：“呵呵…呵…我看雪儿你这小荡妇还是给老公我操
得饱啊…到这个时候还给我装着一脸委屈呀…”

　　康成这个禽兽突然捉住我双手不给我有一丝反抗机会，便将胀硬火热的肉棒
一下子没任何前奏之下，再捅擢入我小屄里面，这时我已经再没爱液分泌了…下
面干干的夹杂着早前残留在小屄内的精液，便给康成抽插起来…

　　我的热泪随着再一次被奸淫不停滴下，心里面只想可以让他快点射精完事，
但我心知康成本身除了有粗大的肉棒之外，持久力亦都很惊人，再加上他短时间
内射了两次精，肉棒在奸淫抽插小屄的敏感度都会大大降低，不敢想像这次小屄
还要捱捅擢多久，但我到这一地步又不能回头了，因为若果我现在放弃，不单止
星仔入名校的唯一希望会泡汤，而我给康成这个无耻之徒奸淫玩弄这么久便算是
让他白玩了。

　　康成真的像要操死插爆我一般，疯狂擢了十分钟依然气力充沛，小屄已经被
插的又红又肿了，要我怎么向亚奇老公交待呢？好在这个时候他的手机不断响起
铃声，原先他不打算接的，但真的响了很多次之后，康成可能觉得被骚扰的没趣
唯有暂停抽插，但肉棒仍然不舍得抽出外面。

　　他一面不忿的在床头拿起电话接听，但见他听了两句之后便唯唯诺诺、支吾
以对的对话筒中人应道。而原本撑得小屄要胀爆的大肉棒，一下子像泄气的汽球
缩得小小的，我除了小屄感到一阵轻松之外，心头一片狐疑。

　　康成收线后面色一片铁青、垂头叹气，目光由刚才一脸得戚变成失魂落魄，
竟然着我穿好衣服走。我一方面兴幸他终于放过我不再奸淫我，但又隐约感到有
点不安，我低声的问康成什么时候给星仔安排入学？手续如何？康成用敷衍的语
气答这两天内会尽快安排，匆匆的穿好衣服便带我走。虽然我放心不下，但我怕
得罪康成所以不敢再追问，只好乖乖的自己打的士离去。

　　我回家之后立刻冲进浴室，脱下衣服便冲洗着污秽不堪的身体，小屄入面论
被水冲擦多久，还像粘糊糊的…小屄又红又肿。对着镜子一看，一双原来好端端
的乳房已经被康成弄的伤痕累累…我只好哭了又哭。

　　等到老公回来我已经刻意回避，但偏偏老公刚好前两天没碰我身子了，我俩
夜里睡上床后，他的性欲却难得的旺起来，老公捉住我又吻又摸…胸围和小底裤
被他很快的除掉，睡袍内是我一副青瘀红肿的身体只要被他掀起薄薄的睡袍，今
天我被人操得惨惨的痕迹便会被老公发现，我没有面子去抗拒老公的要求，唯有
婉转的说灯光很刺眼想熄灯才给他操我，老公见我平时都不需要关灯造爱，但好
在他跟本没想太多便依我，匆匆的熄灯后便一路吻我、爱抚我身体，然后伏在我
身上操起小屄来…

　　老公一边抽插还一边像平日跟我造爱时，要我跟他说淫秽的对答以刺激大家
的性欲，因为心爱着老公，所以强忍心中不快，配合着他说出各种淫荡说话。这
令我想到今日早前被康成捅擢时对他说的无耻淫秽说话，和自己被他在迫奸下被
操得连连高潮。虽然此刻小屄和身体都是阵阵痛着，但想起被康成奸淫的画面，
小屄又正在被老公不停抽插，身子反而很热烫啊…想起一日之内被两个男人抽插，
身体虽然疲惫但还是有点受用，觉得自己的性欲很强啊！只觉得阵阵歉疚和羞愧

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　…

　　老公一轮冲刺抽插…大约五、六分钟左右，我渐渐进入状态，淫水开始沿沿
不绝流出、老公的肉棒虽然不停在插但小屄仍然觉得很空虚，尤其是子宫深处只
是被龟头轻轻的撩到，完全受不到结实的顶撞，和今日早前康成的巨大肉棒相比
真的差很远，一想起康成的大肉棒，我…我真的无法不承认自己是爱上了那种充
实和强劲的冲击性刺激了。但老公不单止肉棒大小外给康成比下去，这刻抽插不
久便射精完事了…我…刚刚有点兴头…身体正需要一个强壮的男性…和粗硬的肉
棒啊…高潮在即…老公却已经无能为力，我前所未有地失望，竟然想“为何老公
不像康成一样有粗大的肉棒、高超的性爱技巧和能够操死我的持久力呢？”

　　老公随便清洁一番后，吻了我一会便呼呼入睡，留下我一个人辗转反侧在床
上。想着今日的一切…想着无耻的康成迫奸，受尽屈辱、被他粗暴的抽插、凌辱
我的身体和心灵。还有那…那根要人命的巨棒…很粗…很硬的…滚辣火烫。越想
越湿了…小屄痒的要死啊…受不了呀…只好背着身后的老公，将手指插入小屄入
面挖起上来，指头刮着Ｇ点…

　　“唔…哎…啊啊…唔………”我不可发出呻吟声呀！

　　只可以紧紧的咬着枕头一角，苦忍着不让自己叫出来。

　　脑海清晰的浮现康成亵玩我的画面—每一段淫秽的过程、放荡疯狂的抽插和
无耻羞辱的对话。在认识老公之后多年的第一次自慰，令我得到强烈的快感，或
者应该说是康成这个禽兽带给我的………

　　我很快丢了，除了满身热汗外，淫水流的满床湿透了，我究竟是什么人呀？
背着老公今日已经被他的朋友操了剧烈的一片又一片…放荡的给人玩弄都算了，
回到家里给老公操完还渴望给其他人操，然后再偷偷背着一起睡的老公，一边想
着被人操一边自慰…若果给老公知道，他还有面子吗？

　　我想着…担心着…最后到天开始亮，身体实在太疲倦方才入睡。但梦里面却
又再被康成用粗大的肉棒操过一遍又一遍……

（５）

　　整晚都发着淫秽的春梦，起来的时候发现内裤粘稠稠的，我的淫水很多啊…

　　在家中照顾着星仔但整天忧心忡忡，不知康成给星仔安排得如何？老爷奶奶
依然用冷淡的态度对待我，而为了令他俩老放心一点，我骗他们说有一间名校给
我们回覆，说这两天会给星仔一个面试机会，俩老才变得宽容一点。但这样一来
我更加没回头路可行了，只有全心等待康成的安排。我趁星仔午睡时，自己亦都
入房抖一下。但一闭上眼睛便出现康成强壮的身体、粗大的肉棒。
　想到他高超温柔的爱抚、亲吻；身体还感受到他粗暴的揉掐、吸吮和强劲的冲
刺……

　　我觉得很羞愧，但又渴望再一次给老公以外的陌生男人玩弄我美丽的身体。

　　当然要像康成那样厉害的男人。

　　“啊…又湿起来了…啊…”原本红肿不堪的小屄，只是经过一个晚上的休息
，现在又痒起来了…康成什么时候打电话来啊…

　　等了一天康成都没有找我，夜了老公返到来一家人吃饭时，突然奶奶向亚奇
提起我收到学校来的消息，亚奇初头表现得好兴奋，大家都近来少有的开心。但
过了一会，亚奇又觉得有点可疑，说无端的该名校早前已经拒绝了星仔的入学申
请，为何现在反而主动联络我们呢？而且该校正是我们早前求康成为星仔引见的
那一间…但他想了一会得不出所以来，便不再多想了。

　　我在旁看见老公的思绪转变，心情很紧张呢！怕他会联想到康成的关系，向
我多问几句，而我从小都不太懂得说谎啊，即使是随意提起我也可能会露出马脚
啊。

　　今晚老公有点累再加上昨晚已经跟我亲热过一次，他在床上跟我谈了一会便
倒头睡了，又一晚留低我在他背影后……望着天花板脑里还是跟昨晚一样，没一
刻停止的想起康成壮硕的身体、狂态、带给我肉体的强烈的充实满足感和肉欲的
快乐……

　　我无法去控制自己，尤其是爱液在我不情愿的情况之下，从小屄深处分泌出
来的，过不了一会，内裤已经湿了一大片。虽然已经开了冷气，但我全身都如火
烫如发烧、小屄入面如被一群群蚁去咬噬着、又痒又麻…我受不了啊，静静的走
入浴室脱了粘粘的衣服后，用花洒射出的冷水去冲洗一下身体，虽然暂时压制到
高胀的欲火，但我知道冰凉的水一停止冲擦，身体会滚烫起来。

　　这次我被康成害得惨了，以前我未被他操过之前，认为老公已经可以带给我
性爱上满足。但经过昨日给他疯狂玩弄过后，令我知道什么是真正的肉欲快乐。

　　我给康成操了一日之后，已经羞愧得很难面对心爱我的老公。而我亦不想再
对不起老公啊，但那即是代表我从此再没机会，去享受像康成带给我的性爱欢愉，
只有接受每晚索然无味的性生活啊…那即为一个饥肠碌碌又馋咀的人，将一道道
色、香、味俱全的菜肴只给他试一口，当他正为从未尝过的极品珍味赞叹不已、
齿缝口腔中还存着浓浓的余香鲜味时，突然收回所有桌上的菜肴，并且知道以后
都没机会去品尝了。即使给他一箩子的粗淡面包，你叫他再饥饿也只能勉强下咽。

　　我将花洒调节成强劲的水柱，射向小屄口和阴蒂上面。“哗……唔…”之前
除了未结婚时几次好奇看完A 片而老公又不在身边，试过用这方式去满足自己突
然而至的性欲。想不到现在虽然老公就在家里，我还是要偷偷背着他自慰，我大
力的搓掐乳房、另一只手用手指拨开紧凑的阴唇罅缝，让水柱可以猛烈的冲击阴
蒂之外也可以在小屄中喷射一下，令原先的痕痒得到一点点的抒缓，而我脑袋入
面想着的不是心爱的亚奇老公，反而是他无耻卑鄙的旧同学康成的一切。

　　经过十分钟左右的性幻想和自我供给的肉体刺激，我终于勉强泄了…“哎…
……唔…啊啊啊…哎…………”

　　第二日老公出门口之后一阵我都起身了，我不断看着手机和挂在墙上的大钟，
很不安的等着康成电话。终于到了中午时候，康成打进我手机，接听后我好紧张
问他情况，但他始终不肯直接答我只是说寺…今日已经帮我安排见他的舅父—校
长，并叮嘱我不要带星仔去亦不需要任何文件。我觉得好奇怪但又没去理会了，
反正我是处于被动的一方，挂线后我便交托星仔给老爷奶奶照顾。

　　另外我想到将要会见一位本地名校的校长，估计他是一位令人肃然起敬的长
辈，所以我亦认真的打扮一下以表尊重他呢！我带着满心欢喜和希望，愉快的步
出家门，背后还有星仔和老爷奶奶的鼓励，突然间我觉得付出的一切都是藉得的

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　…

　　半小时之后我已经到达约定的餐厅，不一会康成亦伴着校长到来。校长看起
来大概五十开外的年纪，国字口面双目炯炯有神、身形健壮、腰板挺直的，长了
一头银白色的头发，但可能梳理得宜，所以完全没有增添他的老态。校长一身整
齐笔挺的洋装，更显得他的一身不平凡气派。我主动向校长介绍和表明请求，他
听完之后沉思了一轮，然后表现得好惋惜的对我说因为今年学位的竞争很大，虽
然他是一校之长，好想帮助我，但他的校董会内每个人都有头有面的，每人都会
强硬要求介绍几个小孩入读，所以学额已经没了，而且以他所知其他全部名校都
不收生了。我听到之后，如遭晴天霹雳，想到一切都完了！我哭泣着再向校长请
求帮忙。

　　校长表现得面有难色，但目光却奇怪地落在他身旁的我的身体上，应该说是
胀满的胸脯和裙下的长腿，没有直视着我双眼啊…

　　过了一会校长说会尽量再替我想一想法子，便转身离去了，但临行时他却难
明的向康成点了点头并且让我看见他咀角闪过一丝诡谲的笑容，实在与他端庄的
身份并不符合，但我跟本没心情去理解这事情了。校长走了之后，我软摊在椅上
面，心里思潮起伏混乱一片，我情绪已经抑制了太久了，狠狠的盯着康成，要他
给我一个完满的解释和解决方法。

　　康成被我质问一番之后，不但没有惊惶失措亦没表示一点点歉意，反而好似
胸有成竹的。他藉故行出店外说要通电话，隔了几分钟之后才斯斯然回来坐低。

　　他向我面庞和身上游走一遍之后，冷静地对我讲：“雪儿嫂嫂…上次被我操
的时候痛快吗？”

　　我万万想不到他会在大庭广众之下问我这么生耻的问题，我望望四周虽然知
道康成的声音不是很大，邻座的工人应该听不到的，但终究我是一个正经的良家
妇女，在胁迫之下被他狠狠的操过一个下午，本来已经羞愧、悔疚的要死，他还
突然将事情当闲事般说出来。我一时气结跟本不懂得应对，只有激动得眼眶红红
的，还要强忍着一泡热泪不敢流出来，以免引起其他人的注视。

　　康成继续以轻挑的语气对我说：“嗯…雪儿嫂嫂…你都听到我舅父怎样说了，
星仔要入学的话，机会是很微了…但这不是我康成不守信用啊！到底你都是我老
同学亚奇的好老婆…也就是我的骚嫂嫂…喀喀…上次给我操的时候也够淫荡，我
也玩的很满意，无论如何我都不会白玩你这难得的美媚妈咪的……喀喀…但星仔
能不能够入学，还是要看雪儿嫂嫂愿不愿意再将身体奉献出来，帮帮自己的宝贝
儿子了！”

　　我听到康成这卑鄙小人的话之后，真的很恼怒！但其实来这里之前，我都已
经作了最坏的打算，预料到康成虽然玩了我身体一次，但从上次他对我的表现，
我知道他是不会这么快便对我肉体生厌的。星仔一日未如愿办理好入学手续，康
成任何时候要再操我，我都不可能反抗，这一点我清楚明白。而且这两晚夜里我
不就是总想着这个无耻之徒吗？反正一次污、两次都只是秽，我都不怕给他玩多
次了。我对康成说：“好哇…我不是已经给你试过吗？你又要怎样呀…”
　康成喀喀笑了两声后清一清喉咙说：“我当然想再和你这个嫂嫂玩啦…不过
首先你要知道，要帮星仔的话，是要我舅父动脑筋兼且私底下做点手段去办呀！”

　　“那…我再给你一次…你去替我向你舅父求求情可以吧…”我还天真的以为
这样便可求康成帮我忙。

　　“但是现在问题不是出在我身上啊…雪儿嫂嫂！你知道舅父离开之后跟我通
过电话，他也很想帮你和星仔，而且见到你…对你这青春标致的美人儿赞不绝口
…”

　　我实在太蠢了—后知后觉，难怪康成千叮万嘱我不用带星仔过来，原来他们
俩舅甥是蛇鼠一窝的……还叫我认为他是一个庄严有修养的长辈，竟然会利用职
权和我求助无援的无望心理，藉此要我送给他玩弄奸淫……。我脑海里想到校长
的模样，他已经五十多岁比我爸爸的年纪还要大啊…怎可以…怎可以跟他造那种
事呀，况且之前两日康成才狠狠的操了我半天…我已经觉得自己很贱格，现在还
要我给那老伯…

　　康成见我没任何反应，知道我内心正在交战，他乘机游说我：“雪儿嫂嫂…
其实舅父的要求都不过份啊…很多家长为了要入名校都花很多钱才办妥啊，老实
讲若果不是我替嫂嫂你搭路，我想你连见舅父一面的机会也没有呢…星仔这两天
再办不了入学的手续，到时你回心转意都太迟了…我康成倒没所谓啊，反正已经
玩过雪儿嫂嫂你这完美青春的身体啊…喀喀…可以白玩你这美人嫂嫂真是不赖啊
…喀喀喀…”

　　他这个无耻的禽兽在这刻还要在咀巴上讨我便宜，我气得差不多要晕倒了，
相信现在的面色一定很难看。我好恼怒自己当初如此单纯，令这卑鄙的男人操完
我还要咄咄迫人的安排我给其他男人玩，究竟他当我是他朋友的好老婆，还是当
我是妓女呀？

　　康成继续对我说：“雪儿嫂嫂…就让康成我看在一场床上夫妻的缘份，就给
你一点提示吧！我舅父年纪都不小了，他要你陪他主要都是想藉着你的肉体，去
回忆一下青春的美好吧了…就让他老人家摸摸你对大乳房、亲亲面颊一会儿，他
那老家伙说不定都软软的，你就随便给他吹萧、吮一会儿，再让他上你操你小屄
顶多十分、八分钟便成了，怎样算起来比我的大肉棒抽插不会更苦吧！还是你是
喜欢康成的肉棒够粗够大呀？喀喀喀…喀…”

　　我被他说出这两天晚上的想法，实在无地自容，但想想康成的下流说话之中
也不是全没道理。至少我给老伯操上半天也不会被弄得小屄红肿损伤啊…那便应
该不会被老公发现。我亦真的给康成看中我已经骑虎难下了，只好点头默默应承
了…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（６）

　　康成见我无奈应承他这次更下流的要求，匆匆带我离开餐厅。首先他说舅父
校长喜欢女的打扮得性感一点，这样可以激起他的性欲云云。康成带我在商场内
买衣服更换，开始他要我到一家名牌内衣店选择一套最性感的胸围、内裤。他着
店员替我拿来一套鲜红色的蕾丝胸围、T-Back小内裤，我看一看后脸颊又热又红
…虽然款式本身很美、手工又好，但鲜红色的看来十分抢眼啊！我从来穿着的都
是比较素色的，好像很不惯呢…最令人难堪的是那条T-Back内裤用料真的少得很
啊…跟本像只有根红绳吊着在我手中。

　　但无论我如何尴尬，康成跟本没理会我，要售货员匆匆替我找到适合的尺码
便买下来了。

　　然后康成带我到另一间服装名店，他很快从货架上挑了一件薄薄的半透明米
白色丝质恤衫、一条同样质地颜色的超短裙，着我入试身室换了出来给他看看。

　　我走入试身室后，望着手上两件设计及剪裁用料都是顶级的布料的名牌服装，
再看看令我咋舌的价钱，我真的爱不悉手并心想：“以前少女年代自己都很爱美
的，每天看着各地时装杂志，总希望有天可以一一拥有里面的华装艳服。

　　而当时因为我的脱俗美貌和恰到好处的高挑身材，身边很多公子哥儿都被吸
引住，只要我随意挑选其中一个做男朋友的话，我知道他们一定会在物质方面给
我满足，但偏偏青春单纯的我跟本没将这些计算在心内，跟了一个家境和我差不
多的屋村长大的——亚奇，虽然一齐都好甜蜜，但富贵荣华的少奶奶生活亦都离
我远去了。

　　这一刻让我拿着梦寐以求的名牌衣服，一道蛰伏我心内已久的虚荣心浮现起
来…

　　我竟然暂时忘记了心中的不快，细心的穿起刚买来的胸围、T-Back内裤和这
套光鲜滑溜的新装。我走出试身室时，售货员已经在门外为我准备好一对闪亮的
银色四吋高跟凉鞋，她为我穿上后，我站在店内大镜子前，康成目定口呆的打量
着我，而我望着镜内的我，都不禁为眼前的全新夺目形像的自己，打从心底赞叹
起来。看着我刻意扣小两颗领口钮，变成大Ｖ领的贴身的Ｓｅｅ Ｔｈｒｏｕｇｈ
恤衫下，完全表现了我美好丰满的胸脯和纤纤腰肢曲线，超短的裙子随住我扭动
耸起的屁股，松松的飘荡着充满青春性感气息，而穿上这对闪丽耀眼、足有四吋
的高跟凉鞋，令原本已经高挑的我，显得双腿更诱惑修长啊…。

　　在店内的所有女顾客…和她们身边的男伴都不禁向我屏息注视呢！但我瞥见
那些男人看着我的时候，除了是欣赏之外，更是毫不顾忌的投放色迷迷的目光在
我面庞和身上。有几个女顾客留意到男伴毫不避嫌的看着我，发觉势色不对、加
上？火烧起，立即连推带请的赶走男伴出店外啊！最可笑的是有个男的，一边被
拖走一边还要频频回头窥看店内的我，差点撞倒在身前差不多疯了的女伴…

　　虽然平日出外都有不少男性留意我，但像这一刻如此痛狂的被陌生男人注视
却很久没体验过了。我心中除了浮现虚荣心之外，还找回失落很久的自信呢！康
成不断用肉麻的说话赞美我，虽然之前他对我一次又一次利用无耻的手段威胁我
奸淫、羞辱我，期间对他产生的厌恶感觉，竟然因为这几句令我受用不尽的说话，
令我对他这个知音人放下早前紧张敌视的态度，再看着镜中的自己，还忘形甜甜
的笑起来。

　　康成吩咐售货员包起我自己原先穿着的衣服，然后带我走出店外。在前往商
场的停车场途中，无数陌生男人用色迷迷的眼神看我，而这时我才发觉身穿的衣
服除了本身款式已经超性感之外，米白色Ｓｅｅ Ｔｈｒｏｕｇｈ开胸恤衫和薄
薄的丝质布料裙，被商场内强烈耀目的饰柜灯光照射之下，在里面的鲜红色蕾丝
花边胸围和超性感的Ｔ-Ｂａｃｋk完全暴露在外啊…这一刻我就像只穿上亵衣走
在商场内。当我走上长长笔直的扶手电梯时，感觉到在身后下面跟着几名只有十
五、六岁的少年，竟然肆无忌惮的屈膝弯且低上身，仰头眼睛放光的窥视我超短
裙底下，只穿着薄薄Ｔ-Ｂａｃｋ的春光。

　　我眼巴巴任由这几个小鬼，看着我整个光光的屁股、浓密的阴毛和鲜嫩粉红
色的肉罅…一想到自己竟然让那些陌生男人、学生哥肆意色迷迷的视奸着，相信
他们在脑海里面都幻想着，跟身边穿着得像荡妇一样的我造爱，甚至用各种粗暴
疯狂的方式操我呢！说不定他们会立刻走入厕所想着我美丽的面孔和性感身体，
为我不停疯狂地投入自渎、最后一次又一次的对我喷射出浓浓的精液呢…我心头
不禁热起来啊！

　　这时康成问我上次跟他去时钟酒店玩，是否觉得怕羞、不自然。我低声跟他
老实说以前从未去过类似的地方。康成突然在众多色迷迷的目光下搂着我对我话
：“雪儿嫂嫂，我舅父在社会上都有点名望的，所以今次你大可以放心…这次我
带你去他的赤柱别墅玩，哗…屋内对着全海景…喀喀…好有情调哇！”我恐怕被
熟人见到我给老公以外的男人如此亲热搂抱着，急了起来求康成放开我。康成想
了一会，嘻皮笑脸的说：“其实可以在这热闹的商场里面，搂着雪儿嫂嫂你这美
人逛街真不错啊…喀喀…你看路过的男人都羡慕我康成可以跟你如此亲蜜，你看
！他们个个口水直流呢…”

　　“不过若果你真的怕被熟人碰倒…我都理解，始终给我康成狠狠的操过是一
件事，喀…喀喀…但雪儿你还是要装成一个良家妇女啊，对吗？”

　　“但康成两日没见到嫂嫂你…已经好挂念你啊，喀喀…当然还有你的惹火身
材啦…你又穿的如此性感、放荡，肉棒真的硬了很久呀…雪儿你说应该怎办好呢
？”

　　“嗯…请你先放开我…你要怎样都好，我都依你啦，好吗？”我别无选择的
答他。
　“喀喀…老实讲…这两日我真的无时无刻挂念你啊…雪儿嫂嫂…若果不是只有
舅父可以帮你，而他又跟我一样都是有品味的男人，看见雪儿你这美人自然跟我
一样，立刻被你深深吸引着。他硬要我替他搭路跟你上床，他这个老淫虫也确实
可恶，我已经对他说你已经给我玩过，是我爱锡的小老婆。他不但完全顾全我这
外甥的情面，还说一家人有好的妞儿，当然要同享，我实在没他法子呀！我也是
千百个不愿的情况之下，才忍心送你这个美人小老婆给他操啊…”

（７）

　　康成鼓其如簧之舌游说我，说有多喜欢我，上次睡过我之后令他对我更加魂
牵梦萦，他仍然紧紧的在大庭广众下搂着我身体，手指尖更有意无意之间，隔着
贴身恤衫外揩擦我乳房，路过的陌生人都因为我们亲热如情人的举止，向康成表
现出羡慕眼光。但这样令我感到更尴尬，毕竟我是有夫之妇啊…我竟然让自己老
公的朋友搂得紧紧给人看着。而这里是我们家人和朋友经常来的大型商场，在这
里随时会让熟人碰倒啊！

　　康成当然看得出我的窘态，他把握时机去用语言调戏我：“雪儿，你要康成
放手是可以，但康成就是想了解你这嫂嫂多一点，你先要老实答我问题啊…！”

　　我目光回避着他，心想他又不知有什么鬼主意，但如今为了尽快脱身，只好
点头答应。

　　康成无赖着脸问：“嫂嫂上次给我玩得够爽吗？回家后有没想起康成…有没
想再给康成的大肉棒插呀？我要嫂嫂你清楚一点答我，否则我就搂住你这美人逛
逛街，但若果有亚奇的亲朋戚友看见的话，不知他会当你是个什么样的荡妇啊…

　　“喀喀…”

　　我被猾惑又不要面子的康成玩弄于指掌之间，我知道只有尽量奉承他，以满
足他的大男人征服感，才可令他满意，因此我坦白说道：“嗯…康成玩得我很爽
…我回家两晚……两晚…都想着你…想给康成老公的大肉棒再插我…”康成听到
之后满意得哈哈大笑，然后问我：“那现在趁还有点时间，送你给舅父操之前…
雪儿嫂嫂想不想先给我操一次…让那老不死执我康成手尾呀？”

　　我知道无论怎样回答，康成心中一定已经有计划想再享受我的肉体，为了解
除现有窘境，只好乖乖的对他说：“嗯…康成，你先放手吧…你玩雪儿够了之后，
才送我给校长玩…我应承你啊！”

　　康成可能听到我被他完全驯服下，抛低仅余的尊严去刻意奉承，已经令他体
内的兽性激发起来。康成急步拖着我在商场走，去到其中一层的伤残人士专用厕
所外，趁着里面空出来之余，刚好附近亦没人出入旁边的男、女洗手间，一手便
搭着我肩膀拖入（残厕）内。

　　他推我在墙边，激烈的吻着我、舌头灵活的钻入我软柔的小咀内，他解开了
我恤衫胸前的钮扣、手掌摄入新买来的蕾丝性感乳罩内开始揉掐双乳，突如奇来
的刺激令我乳头不自住发硬。他另一只手轻易地掩起我的超短裙内，初时还只是
在幼滑的大腿间抚摸着，但他很快便将手指扯着我的T-Back底裤，像绳子一般的
蕾丝底裤被拉高时，嵌入了小屄的罅缝内，他不断轻轻拉扯，小屄亦被内裤强烈
的磨擦着，不消一分钟爱液已经从洞内渗出，康成见我媚眼半张、娇喘连连，两
只手指分别从内裤绳子两旁伸入小屄内，指头更老实不客气的逐渐深入挖着……

　　我从未在街外和男人亲热过，一边给康成用熟练技巧爱抚着，本来已经很受
用。

　　再加上担心外面会有人经过，或者出入旁边的洗手间时，会发现我和康成这
对不知廉耻的男女在内鬼混，但幸好现在刚好是中午饭过后，而且这个洗手间是
另辟一角的，应该会很少人留意或经过。但康成带给我新鲜的刺激感觉，淫水已
经不受控制地滴在大腿上和高跟鞋上…然后康成将我身体按低示意我跪在他面前，
而我被他一轮急攻之下，意识很迷糊地竟然自动将他的大肉棒从裤裆内挪出来，
我再次近距离被康成的巨棒怒视着，我心想：“就是这家伙两天前差点操爆我小
屄啊…还弄得我一次又一次在夜里，背着心爱的亚奇老公在思想上放任的背叛…

　　幻想被这粗大肉棒猛烈捅插小屄，我实在被这家伙迷死了！

　　我用柔弱的目光仰望着兽性大发兼一面狰狞的康成，小咀却早已不自禁吞没
了龟头，舌尖亦在龟头上灵活打圈、钻入龟头的罅缝中，我知道男人对这是很敏
感的。康成和我四目交投、一边享受着我这个朋友的老婆为他吹萧，他哼声不绝。
我知道他一定很满意我的表现，不知何故看着他全心全意的享受时，自己都好兴
奋、身体越来越热啊……他按着我脑袋然后屁股开始郁动，粗硬热烫的肉棒在小
咀内抽送、跟上次一样小咀被撑得合不拢，口水从咀角不停流出啊…

　　可能始终是处身在公众场所，康成只是享受了五分钟左右，不像上次在时钟
酒店内慢慢玩弄我。他匆匆将我扶起身，让我上半身挨在洁白的磁砖墙上，然后
一手揉掐着我的乳房、另一手托起我一条腿傍在他的腰间，我亦轻轻将小腿勾搭
在康成屁股上，康成用顺畅的动作一气呵成的用肉棒拨开蕾丝绳带，从下向上对
准虽然十分紧凑，但湿泅泅一片的粉嫩小屄缝，双腿蹲低一点，然后一下子像弹
弓一般撑起来，龟头应着“卜滋”一声，如入无人之境，大半根粗长的阳具竟然
轻易捅擢入了小屄之内。

　　我再一次享受到这种胀满充实的感觉呀！康成一边开始用轻快顺畅的节奏抽
插、咀巴没一刻停低过吻我面颊和我湿吻，一边温柔地搓掐我大腿内侧和修长小
腿的细致白滑的皮肤。康成抽插了我几分钟之后，肉棒磨擦着小屄内的嫩肉，虽
然令我感到很爽、淫水直流，但我穿着四吋高的高跟鞋，被他提起我一条腿来操
着，站着的另一条修长的腿却已经又麻又痹了。然而我完全沉醉在性爱的欢愉之
内，当然不会叫康成这个淫徒放过我，唯有娇声求康成从后再捅擢我。

　　而这次康成没留难我，将我面向并按着光滑的墙壁，轻轻从后分开我一双修
长美腿成八字形态、扶着我腰肢让屁股高高的耸起来，小屄正正对着他的肉棒。

　　我望着旁边的一面镜子，见到康成充满男性气慨的将龟头塞入小屄里面，作
活塞动作抽送起来，粗大的龟头不停的撑开洞口、让肉棒塞得小屄一点空隙都没
有，我被操得浪死了，已经忘掉身处人流如鲗的闹市商场内，口中竟然放肆的叫
嚷：“哎…嗯……爽死啦…啊啊啊…啊…哎哟…呀………”

　　康成越插越狠，猛烈的撞击着我的屁股…

　　“啪…啪啪啪…啪………啪啪…啪啪啪……”很快我被康成这要命的老手操
得徘徊在高潮边缘，我想从镜内欣赏一下康成操我时的兽性狂态，但竟然觑见厕
所门缓缓打开了一条罅缝！

　　一双如狐狸的鬼祟小眼睛从缝中肆意窥视着我们…我起先被吓得呆坏了，连
叫喊也叫不出声来…而高潮在即的我，脑里面一片空白。康成不知道我因为被门
外的陌生人窥视着，不作声之余自己却还继续放荡地被他操着，我在心情无比紧
张下，小屄强烈的抽搐着…康成还以为我是被他操得浪死了，因为兴奋而产生像
高潮前的身体表现。他将肉棒像打椿机的巨型椿柱一样，不停猛烈擢入小屄内，
子宫都被捅得痛了…

　　门外的目光如电般探射在我一身性感的衣衫和身体上每吋肌肤，想不倒自己
会任由他在外欣赏这淫秽场面，或者那人看见我的打扮和放浪的行径，会认为我
是人尽可夫的辣妹吧！想到这里性欲反而被更进一步推上顶峰，我抛低所有自尊，
什么羞耻感觉一点也不要紧了，就由得外面的男人尽情欣赏我美丽的胴体吧！让
他看我卑贱无耻的一面吧！我在高潮来临前，放开喉咙浪叫起来：“哎………呀
……啊啊啊……哎………”

　　康成鼓尽全身力量在腰间爆发起来，发狂似的操我、龟头猛力捅擢小屄…一
口气百多下的狂怒冲刺后，我丢了…“哎…………呀………哎………啊啊………
啊……”

　　而康成亦一手挤掐我乳房、一手紧紧抱着我的屁股，整根肉棒塞入小屄内、
龟头撑满子宫深处一刹那…精液终于喷入我身体里面了……很热…很烫啊…精液
贯满了肉洞，从屄内流出大腿边…

　　这刻可以清楚见到门外的男人双眼通红了，我想着他会不会忍不住冲进内，
将荡得比妓女更不知辱耻的我再重重的操一遍呢？但过了一会，我和康成的身体
从欢愉后分开了，门缝亦悄悄的重新合上了…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（８）

　　我给康成操过之后，肉体上实在得到很大满足，但我仍然很担心刚才外面的
一双狐狸眼睛，我悄悄和康成说出这事情。但康成毫不在意之余还嘻皮笑脸地说
：“雪儿嫂嫂，你原本刚才一直知道有人偷窥着我们造爱啊！你还不叫我赶走那
色鬼哟…我看你一定是喜欢给人家看看你这小淫妇，给大肉棒操得浪了时的样子
吧！喀喀…喀…反正嫂嫂你也有暴露表现欲，康成就更加不怕了，若果我早点知
道有不速之客做我们的观众，那我也应再落力点操嫂嫂你啊…喀…喀喀…”

　　他这个无耻之徒，怎会理会我这个良家妇女，白白让一个连样貌也不清楚的
陌生人，看着我裸露性感的身体和放荡造爱时的媚态呢！他不但不介意被人看着
造爱，还反过来嘲讽我一番…

　　只怪自己刚才亦被操得确实浪了，只有尽快离开这里吧！

　　我们草草清洁一下便鬼祟的溜出去，康成先行几步我随后跟着，但一出门口
时，我好像看见有半边身影在后门的转角处闪缩在一旁去，还有那双细小的锐利
眼睛，隐藏在墙壁后面，我本想叫康成出看看那人是谁，但再考虑一会…还是走
吧！我急急的跟随着康成背后步往停车场，但可能自己的打扮实在太性感，再加
上作贼心虚的心态，好像路经身边的所有男人都知道我刚才被操得爽了一遍啊…

　　我面色潮红、身子还软软的，小屄虽然已经用纸巾清洁过，但好像还是粘糊
糊的

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　…

　　恐怕双腿交叉步行时，会将剩余在小屄深处的精液，压迫了出来，流在修长
的双脚内侧，那时若果碰巧让其他人看到，你叫我怎算啊…

　　幸好停车场距离不太远，见到康成的车子之后，我立刻冲前打开车门坐上去，
然后拿着纸巾再检查一下大腿内侧，果然真的有两滴白黄色的精液，已经悄悄流
到短裙接近膝盖的边缘了，若果刚才在商场内逗留多三分钟，我会遇上多难堪的
窘局呢？

　　康成开车送我去校长的赤柱别墅途中，他问好多关于我和老公及之前的小男
友的事情、还有性生活，实在令我很难堪，我只以用最简单的语句去回答他。我
虽然一路上表现的好羞愧，但当康成一静下来的时候，我竟然回味着刚才给他操
得爽死的过程，还有在门外的那人……我越想越觉得刺激，白白让陌生人看自己
宝贵的身体，在以前的我来说是不可想像的，但现在给康成这淫徒肆意操过一次
又一次之后，对老公的内疚感觉淡泊了之余，还好像有点感受到暴露自己身体，
给其他陌生男人视奸，是有一种不能言喻的快感啊！

　　车子驶到赤柱海边，然后在一所希腊爱琴海式的别墅门外停低，已经换上一
件墨绿色丝质长身外袍的校长，很有男士风度地笑意迎迎的向门前走过来，并替
我打开车门，轻轻搂住我腰肢带我入他的～行宫里面，康成尾随着我们入内。

　　经过宽敞的玄关之后，大厅一片豁然开朗、暖暖的阳光照得大厅内的华丽陈
设明亮一片，如康成所讲大厅外边有一个百尺的长形大露台，外面是一望无际的
湛蓝碧海…我这个出身低微的“港女”，除了在电视、电影内，从未亲临过如此
豪华大宅，真的大开眼界…校长见我好像大乡里一般目定口呆，可能已经看穿我
隐藏心底的虚荣一面。

　　他抱着我坐在梳化上，他向康成打过眼色后，康成便到大厅一角的酒吧，调
好鸡尾酒拿给我喝，我推却了几次还是被他用温柔的态度劝酒，他自己和身边的
康成大口的喝着威士忌…校长很有耐性的跟我谈天，原本我为他用卑鄙手段迫我
上床，心里实在很鄙视他。但坐在他身边之后，他完全不像一般的男人急性子，
他风度翩翩的陪我倾谈着，他的说话内容很风趣，而且大部份是我这没什么见识
过的小女人，从未听过或幻想过的各式各样新奇怪诞事情，谈天说地间即使有提
起过他年青时的醉人浪漫情史，和在世界各地和各式漂亮美人的一夕风流，但始
终未提起要和我造爱。

　　他跟性急的康成是完全不同的，再加上喝下一杯又一杯的甜甜鸡尾酒，酒量
很浅的我面颊红粉绯绯，身体一下子热起来，我竟然轻易放下对校长的鄙视和恼
怒，拿着手中甜蜜的但酒精浓度很高的鸡尾酒，不再浅尝而是大口的啖了下去，
然后沉醉幻想着面对的校长在年青时是多英俊、潇洒，他虽然暮色已露，面上深
刻的皱纹和银白的头发显露出他有点老态，但双目仍然炯炯有神，还有他强健的
臂膀将我柔软的身躯慢慢搂在壮阔的胸怀内，我忘却了他年纪是可以做我爸爸有
余的长者了。

　　校长只花了两个小时，用高超的调情技巧，便把我这个脑筋简单的妇孺，从
胁迫下准备给他操，现在变成渴望被这老人家操玩啊…

　　校长赞美我的脱俗美貌，又说原本已经有一副好身材，穿上著名品牌的性感
衣裳后，更表现出我的婀娜美态，他说想我站起来像模特儿般在广阔的大厅内走
走，我带着醉意下大胆的在他和康成面前，挺起胸脯、扭动着纤腰和高耸的屁股，
脚踏着令我双腿更修长的高跟鞋，环绕着大厅走路，随意让他这两个性格回异的
大小不良欣赏我的美态，我还刻意的停下一会又飘逸的转圈子，酒意在挥发着，
我步伐有点歪斜，但不失一点仪态，康成这色鬼趁我行过他身边，用手一把掐我
的粉臀……

　　又吩咐我将胸前的钮扣再除低一点。被他们隔着超性感的衣裳，欣赏我引以
自豪的美好身材，我都觉得有点失落，于是不顾廉耻的听从康成的吩咐，除低恤
衫大部份钮扣，让还未看过我裸露的身体的校长，肆意地看着我一对丰满的乳房，
虽然还有蕾丝乳罩遮掩着，但布料实在少得可怜，所以大半对乳房能够清楚的让
他们看到。

　　我更放纵的将本来已经短得只能仅仅盖住内裤的丝质短裙，慢慢抽高裙边，
让小小的T-Back内裤下的阴户给他们欣赏，两人瞠目结舌的看着我充满性诱惑的
肉体，他们两人一起视奸我，令我感到有点点羞涩，但又十分满足到身为女性喜
欢给人欣赏的心理，校长终于被我这春情荡漾的媚态深深刺激到，男性的欲望一
下子爆发出来，他抱起我入房了，要正式享受我这送上门的淫娃……

　　在校长抱我上楼的时候，我一直用楚楚可怜的目光盯着康成，而他只有眼巴
巴看着我～他口中的小老婆，给年纪老迈的舅父分享，他真的一面无奈、垂头沮
丧……

　　校长入房后将我轻轻放上床，他用醉人的目光凝视着我，然后吻着我颈际、
舌头钻入耳窝内……他的手熟练的一下子便解开了胸前的乳罩扣，一双坚挺充满
弹性的乳房展现在他眼前，然后我感受到他粗糙的手掌开始揉掐乳房，他一边摸
一边陶醉的赞叹着。而他又在身边托高我一边长腿，爱抚着仍然穿着高跟鞋的嫩
滑细腻小腿、手指又撩拨着高跟凉鞋上的脚掌和洁净白嫩的小脚趾，他实在很老
练啊…我跟本无需要说任何说话，校长好像完全了解我的每分渴望一样，全身给
他爱抚的很酥软……。

　　我竟然被一个老伯爱抚一阵子，已经荡得呻吟出来：“唔……唔…啊啊…唔
…呀…啊啊…”校长继续耐心地玩我青春细致的肉体，乳房被他一步一步加大力
度搓掐，真的十分受用啊！指头轻扫小乳头直到因动情而慢慢发硬、夹着鲜嫩的
乳头一下一下的搓着，然后连带整个乳房给一起揉着，拉扯着可怜的乳头…“呀
……啊啊…校长……啊…”校长伸手摸上大腿内侧，不断来回的扫荡着，阵阵麻
痒的感觉令我起了鸡皮疙瘩。

　　指尖开始不规矩了…轻轻扫着阴户门口，他的细心撩拨着浓密的阴毛从中找
到紧凑的肉罅，过了一会校长温柔的将鲜艳蕾丝底裤拉扯下来、像一条红绳子般
的亵衣卷成条状，经过膝盖上的时候，校长发现有一大片米白色粘糊糊的液体黐
在小小的鲜红色 T-Back 上面，他将底裤继续沿着修长小腿卷过高跟凉鞋，被他
轻易的脱下来，然后他忽然将毛手中的T-Back掀了两下，原本卷起来像绳子的内
裤还原了并放在眼前，这样一看便无所遁形了，内裤中间明显有一大片粘稠的精
液。

　　我原以为校长会因此发怒，但他只是望着污秽不堪的小底裤想了想，依然温
和的问我：“嗯…雪儿，是康成弄的吗？”我知道没法抵赖，只好老实答他：“
嗯…校长你不要恼雪儿呀…”

　　“唔…算了吧…雪儿你这美人儿，让康成这个小淫贼在身边，他怎肯放过呀
！我也太大意了…哈哈…不过我也没权利发脾气吧…毕竟你有丈夫了…康成为了
要我替他还债，口口声声说要带个美人给我这个舅父享用一下，说你虽然是个住
家少妇但却淫荡得要命，那我怎会不知他操过你啊！但今日边说要替我好好安排
你陪我，却又自己先玩一遍！我一会儿才跟他算帐…但雪儿是怎样给他弄上手呢
？”

　　“唔…其实我老公是他的旧同学，我求他让我安排儿子入名校，他看准我弱
点便瞒着我老公迫我给他操了半天…今天我在商场…又给他操了一次…但太匆忙
所以清洁的不太好…”我一面羞愧的说话着。

　　“那即是雪儿你是被强迫下才给他玩的啊？这个小鬼还说你是喜欢背着老公
玩一夜情的荡妇…那就不是事实啊…可恶！难怪我这个老头你也会看上啊…我可
以做你爸爸啊…那我们不要玩吧！”我想不到校长竟然会舍得我。

　　“嗯…校长…雪儿…雪儿其实不介意哇…你弄的我很舒服呢…”我胀红着面
道。

　　“喀喀…真的吗？难道…雪儿喜欢给爸爸操…像乱伦的感觉啊…哈哈…不如
雪儿由现在开始叫我做爸爸、或者契爷好吧？”校长提出下流但十分大胆刺激的
提议。我心里再一次为抛开道德枷锁而感到前所未有的兴奋，他的提议是我从没
想过的，但实在一语中的，我点着头望着他说：“嗯…爸…嗯…爸爸…雪儿就是
想给你玩玩…想爸爸你…操一下雪儿啊……”我感到校长…应该是爸爸还是契爷
的肉棒在长袍内奋起来…我一边说着一边放胆的隔开长袍下，套弄着契爷的肉棒
…哗…俗语有云：外甥多似舅！我看是真的有点根据呀…契爷的肉棒跟康成那死
鬼的不相伯仲啊！

９）

　　契爷温柔地爱抚我之余开始将我身上一件一件脱下来，恤衫给他几下功夫便
脱了、乳罩亦被他敏捷的手势拆开了胸前的扣子，一对大乳房袒荡荡的暴露在契
爷眼底，契爷一面揉掐着一边赞叹：“雪儿…哗…你这对乳房真的又大、又幼滑
…掐下去还很弹手啊…呵呵…呵…乳头还小小的…颜色又是男人最爱的粉红…呵
…有你这绝色美女做我的干女儿，契爷真的幸福啊…”

　　然后契爷用舌头在我乳房上打圈子，偶尔舌尖又扫过乳头，被眼前这个陌生
的老人玩弄我原本只应留给老公享用的乳房，那种被欺凌的刺激感觉实在新鲜得
很，我感到真的被爸爸弄着身体，很有乱伦感觉。我已经变成他们俩舅甥的玩物
…美好的肉体轻易地给他们轮流享用，起初我还带着羞愧态度来接受淫辱，但这
刻喝得有点醉了之后，我的胆子真的大了、性欲也被撩起，当见到他俩用渴求的
色迷迷眼光看着，或者听到他俩对我美貌和身材一轮又一轮的赞美的时候，我觉
得兴幸自己可以有如此巨大的吸引力呢！既然契爷那么喜欢我的身体，就让他这
个风度翩翩的老头儿享受一番吧…

　　我主动替契爷解开长袍，而契爷的袍下原来只有一条短裤子，契爷的身体虽
然仍算健壮，但皮肤却是有点皱了、而且表面颇粗糙，还有一点点的老人斑。他
的胸口、大小腿上长有很浓密的体毛，当他的身体逐渐靠近并挨擦到我幼嫩的肌
肤时，全身像被软毛擦子扫擦着，不但没因为年纪缘殊而产生恶心的感觉，反而
一种不伦及挑战道德观念的刺激，令我更渴望契爷尽快进一步去侵犯我。我巧妙
的将契爷仅余的内裤脱了，契爷胯下的大家伙虽然处于半硬状态，但我知道比起
康成的大肉棒在尺码上绝不输蚀呢！

　　我一手套弄着契爷的肉棒，虽然颜色上是黑沉沉的，还有是缺少了像康成的
大肉棒般年青人活力，但当契爷有意无意之间，被我套弄着肉棒时，他将龟头揩
擦在我大腿上，肉棒上那种微温感觉还是慢慢刺激起我性欲呢…

　　契爷真的很体贴…他爱抚的手法比康成又高明一点，虽然他一把年纪但手指
却很灵活，契爷在阴户外面扫拨着嫩滑的小屄，手指轻轻揉掐着阴蒂的皱皱鲜红
色表皮，慢慢阴蒂像花蕾被阳光和雨水滋润后，绽放出来…契爷手指轻轻按捺着
露出来的湿润阴蒂，他耐心地等待阴蒂完全适应指头的撩拨揩擦刺激，爱液随着
指头的按捺，一下一下的从小屄四周和深处泵出来…契爷用低沉但温柔的语调问
我：“雪儿宝贝…喜欢给爸爸用手弄小屄吗？”

　　“嗯…雪儿…哎……喜欢爸爸用手弄小屄啊…手指很灵啊…舒服啊…爸……”
我将感觉原本说出。
　“喀喀喀…雪儿乖女…你这小美人真会享受啊…爸爸可是个钢琴高手呢…爸爸
弹琴的水准已达到演奏级啊…喀…手指够灵活吧？喀喀…康成那小鬼也有用手玩
过我宝贝女儿吧？那小鬼玩得乖女爽吗？老实点答爸爸啊！”契爷一面自豪道。
　“嗯…康成…也很会弄啊…雪儿给他手指弄丢过…哎……爸爸…啊…你可以像
康成那样弄雪儿乖女的小屄吗？”我一边呻吟一边求契爷。

　　我曾经被康成那淫徒用手指，轻易的玩得我丢了一次又一次，我的第一次潮
吹经验也是由他带给我的，那种令我欲仙欲死的快慰，叫我一试难忘啊！所以难
怪自己会主动要求契爷弄我呢…

　　“那小鬼也真有一套啊…我的美人儿乖女给他弄得如此荡了，好啊…！我就
不信以自己纵横欲海数十年的丰富把妞儿经验，加上十只宝刀未老的巧匠指头，
会给这黄毛小鬼外甥比下去。况且我第一次和乖女儿亲热，怎可叫这国色天香的
美人儿对我这老头失望啊……”契爷竟然表现得像个小孩子般，鼓起两腮，一心
要跟康成斗一斗。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（１０）

　　契爷决心已定，便开始使出毕生从他之前的女伴身上，累积的宝贵性爱经验
来对付我。他先用舌头在我耳窝里钻探一轮，又轻轻呼出暖暖的空气进内，还有
他低沉而表现得十分享受的呻吟声，不断直接从耳朵传来，脑里面被他的淫声浪
语挑逗着。

　　我那对白雪、幼滑的大乳房落入契爷手中，被他的粗糙大手有节奏地揉掐，
偶而手掌好像掐得累了，指头又接力去刺激我幼嫩的乳头，尤其是被他玩得充血
硬了之后，乳头变得很敏感，契爷不愧为钢琴高手他指尖撩拨的力度和手法令我
的快感没一刻停低，我想发出点呻吟声音去发泄一下都忘记了，咀巴只有呆呆的
张开，只好等待契爷的舌头间中来给我舒缓性紧张……

　　还有契爷好像很欣赏我一双修长美腿，契爷说喜欢我穿上四吋高跟凉鞋，就
像这一刻我已经一丝不挂，但契爷还是坚持要我穿着凉鞋，他说看着我修长的美
腿，嫩白的小脚趾，涂上了珍珠粉红色的甲油彩，实在性感得很。他捉着我的腿
把弄了很久，一双美腿每一吋嫩滑的肌肤都被他轻抚过、揉掐过，然后契爷托着
我穿上高跟凉鞋的小脚掌，拉近他的大肉棒，这一刻契爷的肉棒已经勃起了，虽
然硬度仍然不够康成的厉害，但已经比亚奇老公的长５、６cm ，更粗了一倍啊…

　　…肉棒在长腿上来回轻扫，我感受到肉棒的热力传过来，黑沉沉的大肉棒弄
着我白雪雪的美腿，那种色调上强烈的对比，更令我感到被凌辱的感觉，我发梦
也没想过自己会让一个陌生的老伯，随意玩弄我青春和宝贵的身体，那种不伦的
感觉很变态啊…但我欣然接受了。

　　龟头在我的脚掌上顶擦扫荡，然后在脚趾的罅缝撩拨，契爷对我娇嫩肉体的
迷恋状态，令我感到很受重视，心底一度自满涌起，更有点由怜生爱，我要让契
爷在我身上得到慰藉。契爷赞美道：“雪儿…乖乖…你的身体真诱惑…好像是为
男人泄欲而长得这么完美…唔……嗯……”

　　虽然我对自己的面孔和身材都有点自信，但以往我未听过任何男人对我说的
如此露骨的赞颂，即使是亚奇老公都没啊…可能是契爷的说话很有技巧吧！他的
赞美中的用辞令我感受到他的诚意，试问有那个女人不喜欢人家赞美丫？尤其是
我虽然是有夫之妇兼且已经有小孩子，但我仍是花样年华啊……受到契爷的爱护
和尊重令我心花怒放了。可能我的皮肤是挺薄的，算是吹弹欲破吧！我面颊和全
身被刺激得出现一阵阵红晕。

　　契爷的前奏原来方开始，像晚餐中的头盘刚刚为我送上，而主菜现在他终于
悉心的奉上了。

　　契爷轻轻掰开我修长骨肉均称的双腿，其中一边被搭放在他毛茸茸的粗壮大
腿上，然后契爷耳语：“嗯…雪儿乖乖…我美丽的女儿…你喜欢爸爸的大肉棒吗？

　　喜欢的便替爸爸套一下……”我像被催眠了一般，乖乖的伸出柔软若绵的巧
手一下子套住契爷的大肉棒，但他的肉棒跟康成一样粗大，我圈着肉棒底部，竟
然没法让两头的姆指和食指接触，可想而知有几粗壮丫！

　　还有那肉棒很长啊…我知道即使我两手驳着套弄大肉棒，契爷那圆圆的大龟
头还是露了一截出来啊！我真心的为契爷的大肉棒赞叹，还不知廉耻的脱了口对

　　他说：“呀…爸爸…肉棒很粗很长啊……给爸爸的大家伙操小屄…雪儿怕给
爸爸操死啊…”

　　契爷听了我的充满挑逗性的赞美之后，虽然有点自豪有点欢喜，但不愧为情
场和欲海老手，他装出一副呷醋的脸口对我说：“雪儿乖乖…契爷知道你也是个
小骚货啊…你说爸爸的家伙又粗又大，怕给爸爸操死？那康成小鬼的也不比我小
呀！雪儿给他操过几次还不是好端端吗？”

　　我给契爷一语道破，只好羞涩的避开他凌厉的视线。

　　“那雪儿乖乖给康成小鬼操得爽吗？快答爸爸呀！”契爷追问着。

　　“嗯…嗯…是很爽………爸爸求你不要提吧……雪儿现在只要给爸玩啊……
”我娇嗔道。

　　“你这小乖乖…康成说你浪得很…我看不单如此，雪儿的咀巴也挺会逗人呢
…哈哈…哈……，爸爸听见乖女给康成那小鬼白白操过几遍…给他凌辱下还浪得
很，真的有点心痛啊…也有点嬲啊…”契爷一边跟我作淫秽的对话时，肉棒竟然
再胀硬一点。“嗯……爸…你不要生气啊……雪儿现在送上门给爸操…给爸爸弄
…爸爸要玩得雪儿再浪一点……操得雪儿高潮连连啊…哎…………爸………”我
使出女性的混身解数去挑逗他。而即使契爷是多老练，但面对这刻因为喝醉了，
而表现得前所未见的淫荡的我，还是立刻给我激起潜藏的兽性，他的食指、中指
头揉搓阴户隙缝，另外粗大的姆指则跷起按捺着阴蒂，而灵活无比犹若无骨的无
名指和尾指，竟可同时开始撩擦幼嫩的屁眼……

（１１）

　　契爷用粗长的中指和食指撑开阴户口，令里面积存的爱液可以顺畅地流出，
然后逐渐深入探究，直至指头终于揩擦到早已痕痒难当的字宫，契爷将手指头在
子宫深处转动。

　　“哎！……啊……”薄薄的字宫颈的嫩肉被粗糙的指头磨擦着，令我感到触
电般的感觉…

　　契爷然后将手指慢慢抽送起来，好像要打通我小屄内的一切阻碍，阴户已经
被弄的完全处于松驰的舒畅状态，这时阴蒂被粗大的姆指撞击按压起来，而敏感
的屁眼竟在不知不觉间，被契爷的无名指第一节已经捅入了屁眼内……，阴蒂、
阴户、子宫和屁眼同时间被契爷肆虐着，乳房被挤掐得变了形、惨不忍睹，我轻
易被契爷这把妞儿的老手玩得贴贴服服……

　　心想：“亚奇老公一直以为我十分纯情、贞洁，若果给他看见我这深爱的老
婆，竟然无耻地任由一个陌生老伯凌辱，他还会要我吗………，但酒精的催情乱
性作用令我想到这里，不但没后悔反而忽发奇想，让老公看着我白白送给男人操
，不知他会否像一些ＡＶ片剧情或色情网页内的凌辱太太文章一样，又痛心又刺
激呢？”

　　但我这些平日绝不会认同的狂放性幻想，被契爷进一步攻势打扰了。契爷竟
然用起康成那坏蛋对付我的手法—屈曲起食指和中指，开始来回抽送在阴户里面
之余，每次抽插时两根指头揩刮着脆弱敏感的Ｇ点，还有契爷用闪亮清澈的淫水
沾满无名指，然后捅入我的处女屁眼………。

　　起先未被侵占过的紧窄屁眼被捅擢得有点痛，隐隐像被火烧一样，但契爷除
了出入来回的抽送外，还轻轻将指头打圈子扫荡我屁眼的敏感肌肤，伴随着 G点
被不断的压刮着，契爷将速度一点点的加快，五根奇妙的修长但粗糙手指像有魔
法的尽情施展巧匠技法，契爷好像知到我小屄的一切弱点，那里有需要总会有指
头，在适当时候运用最巧妙的方法和力度去满足我。

　　我在对性充满好奇的少女时期时，也偶而会凭自己的五姑娘和无边性幻想去
自慰满足一番，但契爷的技法显然给我自己弄的手势比下去了！

　　“雪儿乖乖…契爷的指头够灵活吗？技巧厉害吗？不会比康成那小鬼差吧！
喀喀…”契爷在我耳边轻唤着。

　　“嗯…爸…爸爸……你这样弄雪儿的小屄…啊…会弄丢雪儿啊……爸…你的
指头像会魔术一样啊……比康成更会弄呀……”我答道。

　　契爷突然加强力度去刮擦 G点…每一下配合着阴蒂和屁眼深处的新鲜刺激，
都像要将我魂魄驱走一般。脑袋被强劲而密集的刺激侵袭……淫水沾满阴户、床
铺上。
　“哎………爸…哎…………爸爸………雪…雪儿……死……爽…爽呀…………
哎…哎…啊……………爸……”

　　我紧张的心情只好发泄在契爷的肉体上，一手抓刮着他肩头、一手用我闪烁
长长的指甲刮着他的皱皱的睾丸，我想将契爷的烦液从里面释放出来，但契爷虽
然被我刺激得满面红光、额头滴着点点热汗，但他依然挺着反过来给我小屄、屁
眼进攻。我这刻真的爱死这陌生的老头子了，他给我的爱护、体贴令我身体享受
到连绵不断的欢愉……
　“爸……哎哟……爸…雪儿……雪儿不行了………爸爸……………”淫水在子
宫深处激射而出，像小喷泉一样将清澈透明的淫水喷出阴户外…

　　…。契爷一边掐着我的美乳、尽量掰开我一双肉腿，尽情欣赏他的乖乖女儿
被他玩得尿床………契爷的指头继续进袭险户，大力地按压着Ｇ点…

　　“哎…………啊…爸…不要…不要……………”我歇斯底里的叫喊着。

　　淫水将床单溅湿了大片，契爷将指头上的淫水放入口中吸吮，津津有味的赞
叹。我的脑袋只有无尽的空白，是甜？是醉？是苦？是喜？什么也想不起来……
我不知何解竟然从眼角渗出泪珠，沿着面颊掉在耳朵边………

　　然后我像回复十二、三岁的小女孩心境一样，紧紧抱着面前既陌生但又亲切
的老伯身体。我轻轻的在契爷耳边说：“嗯………爸…你弄得雪儿女儿浪了……
…做爸爸的是这样吗？”

　　契爷被我的娇嗲神态逗得一面满足，喀喀大笑起来。

　　契爷坐起身挨在床头，将大肉棒对着我桃红的面颊上，我不作思索便凑上小
咀，大啖的吞没了爸的龟头，配合着我一双水汪汪大眼睛和楚楚可怜的仰视着契
爷。契爷一手掐着美乳一手抚弄着我的顺滑长长曲发，鼓励着我说：“啊……雪
儿…乖女…啊……爸爸给你吮得麻痹…啊………乖女儿……雪儿喜欢爸爸的肉棒
吗？”

　　“唔……雪儿…喜欢啊………爸……唔…唔…唔唔…”我一边吞吐一边说。
我幻想着含在口中是亲爸爸的肉棒……那种淫秽的感受实在非笔墨所能形容，热
烫的舌头舐在龟头和马眼上，契爷的老柴被我吮弄得完全胀硬了…。

　　肉棒黑沉沉的看上来更添一种神秘感，被我的口水沾湿后发出闪闪亮光。

　　我用指甲刮擦着契爷两颗硕大的睾丸……又将肉棒揩擦在我热烫的面颊上，
肉棒上的血管清晰可见，契爷开始将肉棒塞入我小咀巴内，直抵喉头顶擢着舌底
令我发出一阵阵“喀喀……”声，口水溅出面上、直流在肉棒上，因为肉棒粗暴
的捅我，令我眼眶一道刺激，那种因为性满足而流出的泪珠滴在肉棒上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（１２）

　　契爷将大肉棒逐小躯进我身体，每闯入禁地多一分吋、充实圆融的满足感觉
也随之而至。龟头遇到紧窄嫩肉强烈压迫的阻碍，没有鲁莽猛撞，转而轻轻向后
抽回洞口附近，像手打气泵的原理一样，再重新组织下一轮的进攻，我的淫水亦
随着肉棒每次抽回被扯出阴户外面，肉棒再次踏实的一点一点往前进迫……

　　契爷紧皱着眉头，认真的看着我的面蛋、欣赏着我每次阴户被肉棒充实后表
现的淫荡媚态。我想所有男人都喜欢看见各式美女在自己胯下被征服吧……契爷
不愧为情场和床上老手，他能够完全掌握我的敏感地方之外，他连 Timing 都控
制得妙到毫颠，小屄经过数拾次温柔的抽插后，小屄深处仍未得到肉棒的慰藉啊
……子宫渐渐感到一度空虚，开始痕痒不安时，我抓刮着他的屁股的力量加剧了，
契爷意识到是时候给我最深入的满足，他粗厚的腰和结实的屁股像水牛一样，缓
慢但沉实的压下来…。

　　“哎………”我长长的叹出一口气，似是给契爷疼锡我这个乖女儿的一点鼓
励。龟头终于顶压着小屄最深处，子宫里面享受着那种被侵犯的快感。契爷盘扭
着屁股，龟头和肉棒就肆意在仅余的空间中绞动，小屄内的嫩肉吸吮着契爷粗壮
的肉棒，两副性器无耻地互相博斗着，龟头遇上子宫壁之后，没有就此停住，继
续向死胡同加强压力，子宫壁是有点弹性的，但如何能够抵御粗硕的龟头步步进
迫呢？那种因为肉体被侵袭而产生的性紧张十分强烈啊……我担心子宫再这样下
去，说不定会给契爷顶穿啊！

　　我一脸痛苦地看着被插得很惨的阴户“哎………！契爷的大肉棒还有几公分
留在阴户外面啊……那怎样算啊？”

　　契爷再捅我的话，真的会擢穿幼嫩的子宫呀！到时怎向亚奇老公交待呀？我
一次又一次地背着他给其他男人弄，已经是无耻荒唐至极，罪无可恕了！若果身
子给契爷弄坏了，以后即使老公没发现我背叛过他，但我的身体也不能服侍他啊
……说到底老公深爱着我，做老婆的奉献自己身体给老公享受是天经地义啊…我
只有求契爷留情，可怜兮兮说道：“爸…啊……爸爸……雪…雪儿乖乖求…求求
爸……不要再擢子宫啊…哎…………会擢穿乖乖的……爸爸……不要……求…不
……”

　　契爷见我被他的肉棒折腾得求饶，他原本老诚持重的神态消失了，还跟所有
好色之徒一样，表现得意气风发，还一脸满足地笑着说：“喀喀……对对对……
爸爸也太鲁莽啊…喀喀…忘记自己的肉棒是加大码货式……年轻时连一般的洋妞
也大叹吃不消，乖乖还是很娇嫩柔弱啊…一个不小心操坏自己的乖女儿就不好啊
…喀喀喀……”

　　然后契爷将龟头抽回，子宫壁所受的压力亦得以舒缓了……我倒抽一口气，
将咀巴凑向契爷胸口，紧紧咬了他一啖，娇嗲的对他说：“噫……爸爸…你真坏
蛋啊…你是有心作弄雪儿的是不是？你不会忍心捅坏乖乖的身子对吧？”
　“哈哈哈……那当然啦……爸怎忍心捅坏乖乖女的小屄呀…喀喀…以后我还
要时常享用乖乖的小屄呀……哈哈…哈哈哈…乖女不会生爸爸气吧？”

　　契爷像流氓的逗我我娇嗔地伸手捶契爷的胸膛，羞涩对他骂起来：“雪儿还
没应承过以后给你操啊……坏蛋…那有做契爷的如此对乖乖呀？我就要生你这坏
爸爸的气……”

　　契爷面对住我如小女孩般撒娇，不但没一丝内疚，还放声大笑：“哈哈哈…
哈……”然后他用行动去教训我这个乖乖小女儿去……雄壮的睡狮开始醒过来，
他双手按捺着我的手在床上，然后开始重重的一下下捅擢着小屄……我双脚在无
意识地乱撑着，口中叫喊着：“不……哎……不要…爸……不要操乖乖啊……雪
儿知错啦……不……爸……乖乖的小屄给爸操爆啦…不要…不要…停…不要停…
…哎……………”

　　我一连串的口头上反抗当然并非心底所愿，但也没阻碍契爷这头老雄狮发挥
狂野兽性，他一边沉重的捅插着我紧凑又多淫水的小屄，一边怒吼道：“哗……
乖女啊…哎……不听话啊……喝………闹爸爸呀……哎……打爸爸啊……喝……
…就让爸爸……喝………教训一下………哎…………你这任性女儿………哎……
…哈哈哈………”

　　我被契爷捅得很爽啊……过有他用言语上羞辱我，令我全身滚烫……契爷不
断捅擢我期间，仍然不忘搓掐我那双幼滑如玉的美乳，又轮流托起我一双长腿放
肆地抚摸，尤其是对我还是穿上四吋跟的性感高跟鞋的小脚，细心地揩擦细腻的
小脚肌肤，如获至宝一般，又搓弄我每一根趾头……啊…我从未试过给男人用如
此痴迷的态度去享用身体，令我感到很受爱护和尊重，那种女性的柔弱令我动情
得更厉害：“哎……啊啊……爸…啊…爸爸………啊…啊…雪…雪儿……弄得很
……爽…………”

　　契爷没有因为我发出赞叹的呻吟而自满，继续运用各种性技巧去取悦我，他
双手垫在我丰满又极富弹性的粉臀下，然后配合肉棒有节奏的捅擢时，将粉臀托
起迎向肉棒的猛撞。接连数百下的捅擢令我爽死了……若果像数天前，我还未尝
试过亚奇老公以外的男人，尤其是康成那坏人粗暴的操弄过，这一刻享受了契爷
的大肉棒以高技巧捅插了差不多十分钟，应该早已经产生高潮了…或者丢了两次
也说不定呢？但显然经过康成的无耻调较后，身体的潜伏淫荡需索被撩起了。

　　只希望肉棒不停捅擢小屄，让快感无尽的伸延……

　　但契爷始终一把年纪，即使他年青时在床上如何强悍，但面对着我这又骚又
荡的小美人乖女儿，一副任何男人都渴望拥有的诱惑胴体温驯地任他肆虐，而他
连续捅擢享受了也十多分钟了，在一般男人来说可能早已经泄了一次甚至两次了
………（至少亚奇老公应该是这样吧！）

　　契爷已经一面通红，牙关紧咬，一时又闭起双目暂停几秒捅擢……似想缓和
一下肉棒传来的强烈快感。他满额大汗淋漓，热腾腾的汗珠沿着脸颊滴落我身上，
很性感啊！


第13章

　　契爷为了回气和减低紧窄阴户挤压着肉棒的刺激感，他抚摸着我的身体，藉
代将肉棒徐徐抽出阴户，拥抱着我平排躺在床上，稍稍休息。但我的性欲已经完
全被挑起，肉棒一离开阴户便感到十分空洞的，实在很难受。

　　契爷一边抖大气，一边轻轻搓掐乳房和捽擦发硬的乳头，我喉干舌燥、全身
号志在火碳炉旁烘焙一样，眼看契爷原本胀硬的肉棒冷静一之后，竟然悄悄泄了
点气，我心急如焚极担心契爷这样歇一歇，便会雄风不再，那…那我怎算啊……

　　我不顾一切伏在契爷身边，像一只骚浪不堪的母狗，将小咀一下子吞没契爷
逐渐软弱下来的肉棒，急促的上下吸吮，小手撩刮着阴囊，我此刻就似救护员替
危殆的伤患进行抢救一样，只不过我现在不是救人，是要我渴求的大肉棒重振雄
风。

　　好在我察觉得早，趁肉棒的兴奋感觉未完全退却便行动，好快龟头被我的舌
尖舐得发亮，肉棒又重新回覆生气。但契爷仍然号志有点疲乏，没提枪向我发动
新一轮攻势……

　　阴户里面越空虚越察觉粘糊糊的，身体的燥热令到我的皮肤由原来纯洁的雪
白变成诱惑的桃红色，契爷只顾继续揉掐我的美乳和粉臀……

　　“我…我憎死…契爷啊……”我心想。

　　眼看着大好一条巨棒一柱擎天地向我示威，但又留在营地按兵不动……我…
我…啊…受不了啦……

　　我翻身面对住可恶的契爷，两腿擘大横跨他的身体，一手扶着可恶的大肉棒
，敏捷的将紧凑但饥渴的阴户凑近龟头，让湿润透的阴户小缝撩擦着粗壮的龟头
，然后我将撑起上身的双腿一下子放软，“噗嘶……”一声，阴户重新套在粗硬
的肉棒上。

　　“哎…………”那充实感觉令我忍不住叫起来。一阵麻痹的兴奋感觉从花蕊
传来，是那么甜美啊……

　　我用双手撑住上身，任由一双大奶在契爷脸前随着抽插而荡漾，他饥渴地吸
吮着乳头，样子跟星仔小时候一样……牙齿紧紧的啮着我幼嫩的乳头产生阵阵痛
楚，我喜欢啊！

　　我不停上下摆动腰肢，让阴户套弄着肉棒、让龟头无情地撞击子宫，我还扭
动着粉臀，令到阴户和肉棒在抽插当中可以增加磨擦，猛烈的快感一阵阵传来…

　　我像女骑师一样策骑着跨下的野兽。契爷眉头紧皱，口中喃喃地呻吟：“哎
哟……雪…雪雪……乖女…啊…啊啊啊……爽…爽…爽死啊……雪儿乖女……爸
爸给你反…过来操呀……啊…爽…”

　　我全身都感受到性爱带来的欢愉，急促的骑上契爷身体玩起来令我心脏跳动
得像要爆炸似的。

　　我的屁股随住身体不停起落，嫩肉撞击在契爷的大腿上，发出扣人心弦的淫
秽声响“啪…啪…啪啪…啪…啪啪…啪…啪啪…啪…啪啪…啪…”

　　阴户套弄肉棒几分钟之后，我双腿开始发麻……有点抖振，满身香汗淋漓，
我知道只要给我刺激多一会便会泄了，我正想加快套弄肉棒的速度之际，契爷掐
着我乳房的双手越来越大力，他双眼通红、面色更如炙热的火舌一样，很痛苦的
大叫：“丫……雪儿…乖…乖女……丫……”

　　契爷要先比我泄呀！哎哟…我不知应该怎样做，只是疯狂大叫：“哎哟……
爸爸……你好坏啊……雪…雪儿…未到啊……爸………”

　　我一边套弄肉棒一边收紧阴户的嫩肉，希望可以令阴户多点刺激，会赶上和
契爷一起享受高潮。但想不到反而弄巧反拙，令原本已经苦忍着的契爷，肉棒受
到强大的压迫后，一阵猛烈的酸软酥麻快感涌上，契爷猛地硬挺起腰将肉棒向上
迎入子宫，像野兽般嚎叫道：“呵……”然后一股热烫的精液喷入阴户深处……

　　我又急又失望……仍然未放弃扭动着屁股，让阴户尽量与肉棒接受多一点磨
擦，清澈透明的淫水混合了浓稠米黄色的精液，不断从阴户和肉棒中的小缝边溅
出，而我亦随着渐渐阴户的分泌物变得粘糊，契爷的肉棒慢慢变得软绵绵……

　　最后滑出热腾腾的阴户，心情失落得像掉进无底欲念枯井内一样……

　　契爷由高潮带来的甜畅感觉中渐渐回覆过来，见我身体紧贴着他，媚眼半张
的望着他先前还是雄斗斗的肉棒，一面哭笑不得的神情，小手仍未死心地捋着软
绵的肉棒。

　　他对我说道：“雪儿乖乖，你的肉体真令契爷爽死啦……契爷也是不中用啊
，未等你这乖女享受够，我就忍不住泄了…唉…”

　　我见契爷一面内疚虽然满腔欲火，但只好轻声安慰他说：“嗯…契爷…那不
是你错啊……你很会弄啊，女儿给你操得很爽啊，只不过我是给康成那坏人操过
……把我的胃口弄开了啊…”

　　我一说完便发觉自己又说错话了，那岂不是承认康成操我的时候更爽……更
赞许着他的持久力…这样的说话怎可以跟契爷吐露啊？

　　我一面难为情，试图避开契爷目光，希望他没察觉我的话中意思吧！但老练
的契爷当然不会如此大意啦，他随即变得轻佻地说：“呵呵呵……原来我的乖女
儿始终喜欢康成那小鬼…是给他操过便忘不了吧？哈哈哈…我做契爷的也应该识
趣点，自己享受完也要替乖女儿着想一下啊…喀喀……”

　　我给契爷说中要穴只可以娇嗔说：“不是啊……是康成一次又一次硬操雪儿
啊…我才不想让他再操呀！”

　　契爷：“好啊……你这骚货……小咀还挺硬啊…契爷年纪大了，泄了一次之
后，今晚无论如何再没体力去操你这个骚女儿多次啊，你不要康成的话那就没法
子啊…喀喀…”

　　说罢契爷又再揉掐我的乳房，另一手又放肆的插入阴户内撩挖起来……




第14章

　　契爷又再用佢灵敏的双手玩我，我知道这次死定了……

　　湿润的阴唇和发硬的阴蒂被他轻描淡写地用指头扫拨一轮，已经令到我又麻
又酸，恨不得契爷能够立即重振雄风，再次用肉棒捅擢阴户，但肉棒在我手心内
，经我不停的套弄仍是了无生气，令我好失望啊！

　　两根粗大的手指开始悄悄钻入阴户里面活动，嫩肉紧紧包裹着指头，我心想
若果现在换成是一根大肉棒的话，阴户必定会收缩得更加紧凑，我想起今天下午
康成胁迫着用他的巨棒操我时的淫秽情景，他真的很讨厌啊……

　　“嗯……啊啊……啊…”我不知道是因为契爷的爱抚，还是脑含齿面想着康
成操玩我时那狂态刺激着我，令我忍不了呻吟起来。

　　契爷问我：“雪儿…爸爸弄得舒服吗？”

　　“嗯……好痒啊…爸…很难受啊…哎……”我低声地叫道。

　　契爷加快挖擢阴户并说：“爸爸见到雪儿这么难受也很心痛啊……但不知为
何见到乖女越荡就越爽啊，尤其是想起你给康成那小鬼操时的情况，肉棒便蠢蠢
欲动号志有点生气呵…雪儿你要不要契爷的肉棒再硬起来呀？”

　　我听见有一线希望立即答：“哎……爸…想啊…雪儿乖乖要爸爸的肉棒啊…
啊…”

　　契爷：“那你可以在我面前让康成那小鬼操多一次吗？契爷保证看看康成操
乖女数分钟之后，肉棒便会重新硬起来呀！”

　　我意料不到契爷有此要求，只好答：“噫……爸…爸爸你不是很疼雪儿吗？
你就舍得让我给其他人操吗？”

　　契爷表现得很歉疚对我说：“那当然很心痛啊……但雪儿当作为爸爸着想，
给康成操多次好吧？”

　　其实当我听到契爷的提议时，我的心脏已经剧烈的砰砰跳动起来，像AV片里
面看过的3P场面，平日我连幻想也不敢啊……如今竟然有机会……我…我应该？
……

　　我考虑了几秒钟，契爷已经不等待我答覆，无声地提起床头的电话筒，隔半
晌后对着电话筒说：“小鬼…入来！”

　　虽然我没表示反对，但契爷可能怕我在等待期间回心转意，已经继续手口并
用来玩我身体，渐浓的醉意再加上如此淫乱的情况之下，只好乖乖的等待，让这
两舅甥一齐操我，想到自己如此完美无瑕的肉体，这几日内一次又一次被他们肆
意玩弄……

　　现在再不是像起初被胁奸的感觉了。我是什么时候开始变得那么淫荡啊？

　　我被契爷张大双腿擢挖着阴户，而这时候康成敲一敲门便打开房门走进来，
他正好看见我鲜艳红润的阴唇像欢迎他入来一样，擘开了一道小隙缝。

　　虽然给他操过一次又一次，但让最隐蔽的阴户展露在康成眼前，仍然感到很
羞辱啊！

　　契爷特登在康成面前大力搓揉我的大乳房，并对康成说：“小鬼……雪儿真
的很骚啊，我这老人家实在喂不饱这小荡货…呵呵…呵…”

　　听见契爷竟然这样说我，我又羞又愧的娇嗔道：“噫……爸啊！你笑人家…
……啊…”

　　契爷嘻哈两声便对康成讲：“小鬼还不快来帮手…若果让人家知道我们两舅
甥今日操得雪儿这荡女儿不够爽的话，以后我们还有面子吗？”

　　康成：“哈哈哈……对对对！这小骚货确实是难得的上等货，却也是匹难驯
的野马…今日就等我们先操爆她一遍啦…哈哈哈……”

　　康成赶快地脱掉身上衣服，然后挺着那根壮硕的大阳具一步一步走近床边。

　　一老一嫩的两个与我毫无关系的男人，分开左右两边夹击我，羞耻的感觉令
我索性紧闭起双眼，尽情感受肉体上被淫辱厮磨，四只大手不停抚摸我那对嫩滑
的乳房，它们胡乱地搓掐着，我已经渐渐分不清那一对是契爷的、那一对是康成
的手，我乳房上各处敏感的地方同时被扫擦着，薄薄的皮肤下的血脉和神经线像
不断被微弱的静电刺激着，身上起了鸡皮疙瘩，乳头更胀硬得有点痛呀。

　　他们由原来轻抚揉搓乳房，变得越来越大力的搓掐，再加上湿润的舌头配昏
沈不停四处游走在乳房、腰肢和肚皮，我身体自自然然地软了下来了。

　　正当我沉醉在肉欲的享受中，康成轻佻地对我说：“雪儿，你张开眼睛吧！
我要你清清楚楚的看着我们一齐玩你身体的情景。你之前不是很贞洁的吗？你看
看现在白白给我们亵玩你的纯洁身体……”

　　我给康成这样一提起，亦都很好奇想看看，然后张开眼睛见到几只手掌不停
搓掐我身体，肉体和视觉上同时被刺激着………

　　“啊…！真的很淫秽啊……”

　　契爷见我媚眼半张的看得怔怔入神，他压低着声音说：“雪儿…你看看自己
……你试试幻想一下，你的老公正在旁边看着你被我们白玩着……雪儿……你觉
得怎样呀？”

　　我努力跟契爷所讲去联想一下，我看见亚奇老公坐在床缘外，他凝神看着我
们，一副沮丧欲哭无泪的样子，但我偶尔又瞥见他目光内隐隐闪出一丝丝愤慨。

　　“哎……啊…啊啊……”

　　我被契爷完全捉摸到这刻既内疚又放荡的矛盾心态，我一边为自己变得如此
淫荡而羞愧着，但又享受罪疚感带来的强大刺激。

　　当然我绝对不敢让老公知道，我一次又一次将只应留给他享用的身体随便送
给人家享用，更不要说像现在如此荒唐的情况，但我幻想着若果真的让老公看着
自己给其他男人玩，那情景真是非常令人羞辱的啊……

　　我的想法越来越脱轨了，以往原本一直被无形的道德枷锁抑压着的，各种不
伦无耻的淫秽欲望，自从被康成玩过之后，这几天之间竟然像火山爆发一般，从
脑海狂烈汹涌出来。

　　爱液不断从阴户里面溢出……我心想：“哎……老公啊…你看看这一直以来
在你心目中都是个乖乖老婆的雪儿，现在已经无耻地被人家调较得差不多可以说
是人尽可夫了…啊…啊啊……”

(15)

　　康成虽然在今日下午时分已经操过我一次，但现在他那根叫我又爱又恨的粗
大肉棒已经硬梆梆地勃起来，我看着肉棒怔怔入神，身体发烫只等待再一次被淫
辱……

　　契爷坐在我身边扶住我让我半倚在他胸膛，双手揉掐着乳房，并对康成说：
“小鬼，舅父现在先歇息一会，但我不想雪儿乖乖的兴致冷下来，你给我好好服
侍这小美人啊……若果你想再操我的乖乖多一次，你便要落力一点，现在开始你
听着我指示去做…知道吗？”康成连连称是。

　　契爷爱抚着我并温柔地说：“雪儿乖乖…契爷原本不忍心把你的身体再给这
小鬼玩啊…康成之前是不是欺负你呀？”

　　我虽然被康成的身体彻底的折服，但他使用卑鄙的手段迫奸我，还要在口头
上侮辱我，早已令我对他感冒，趁这个机会我索性直接向契爷告他一状说：“嗯
…契爷…康成是坏得透顶啊！他用奸计骗雪儿…让我给他操啊…他还侮辱我啊，
那像契爷你如此会疼雪儿啊，嗯…契爷你是一个好男人最会保护我吧？雪儿乖乖
什么都会依你啊…，但你要帮我教训一下康成，让雪儿乖乖吐一口污气啊…好吗
？”

　　契爷听完我诉苦之余，又对他表露仰慕之情，再配合我眉头一颦楚楚可怜的
表现向他求助，他立刻好神气地拍一拍胸膛对我说：“哈哈……雪儿乖乖你放心
吧！有契爷在便没人敢欺负你…我现在先教训教训一下他！乖乖你当康成小鬼是
个男妓…不是…是野狗吧！你好好享受啊……哈哈…！”

　　然后契爷威严的对康成说：“小鬼你知道要怎样做吧？听我指挥去好好服侍
我的乖女雪儿啊…呵呵！”

　　康成垂头哀气地应道：“是…舅父…我知道…”

　　我不明白为何康成那么怕契爷，但反正现在让我看见康成这衰人被契爷像对
下人般呼喝着，他以往趾高气昂咄咄逼人的讨厌面目不知被丢到哪里，我的心情
便很愉快，我为了要契爷更用心帮我对康成报复，便娇嗔地亲了契爷的面颊然后
说：“契爷…你真是个好汉子啊…雪儿做你的乖乖真幸福啊…”

　　契爷一边继续爱抚着我一边对康成吆喝：“小鬼…你以后要怎样叫我的乖乖
呀？”

　　康成战战兢兢地应道：“雪…雪儿大姐！”

　　看见康成的滑稽神态实在令我乐透，我以厌恶的语气作回应：“呸！ ”

　　契爷开始命令康成：“小鬼！你先替我服侍一下雪儿那双修长美腿…”

　　康成不敢怠慢立即走过来伏在我双腿之间，他一开始便凑上嘴唇不断亲我大
腿内侧。但契爷好恶的呼喝着：“你干什么啊…先给我嗅一嗅乖乖的小脚呀！”

　　康成脑袋垂低不敢正视我们，随即跟契爷指示托起我两边小腿，然后一个劲
儿凑上嘴巴去吻我小脚……

　　“啐…啐啐…啐…啐啐啐…啐……”康成好落力吮着，我觉得好痒啊… 但
契爷喝道：“用舌头给我舐干净一点呀！”

　　康成用舌尖舐着我小腿和小脚面，然后再游走到趾头上，舌尖将每一根趾头
都逐小逐小舐着……

　　“再用力撩入趾缝内。”

　　“啊…好痒啊…啊…”

　　我很满足的对契爷说：“嘻嘻……契爷，你看…康成像一条小狗吗？嘻嘻…
…”

　　“呵呵呵……”契爷大笑来回应我，手边没一刻停低搓掐我的美乳。而康成
被我嘲弄也不敢发作，只有继续埋头埋脑舐我幼滑的趾头。

　　康成用舌尖服侍我一轮之后，想替我除低身上仅余的高跟鞋……

　　契爷又再喝令：“臭小子…停手！你真他妈的不识趣，你看雪儿穿起这双高
跟鞋多美呵…我最欣赏乖乖那双诱人的白滑美腿，而唯有高跟鞋最能烘托啊……
你好好的吮一下乖乖的美嫩趾头呀！”

　　康成听到后真的开始吸吮着每一根趾头……

　　我看着，已经分不清是趾甲的油彩还是康成的唾沫将我每根趾尖弄得闪闪发
亮，趾缝的细嫩皮肤被他粗糙的舌头摩挲着弄得很痒啊！温暖湿润的口腔逐一的
包裹着每一根如珍珠又如初雪的趾头……

　　又痒又暖，我忍不住轻吁一口气并轻叹：“嗯……”

　　我的小脚…尤其是趾头有点呆板的亚奇老公从来如此温柔的吸吮过，原来我
还有敏感带未被发掘出来啊……。

　　康成不断地舐吮令我双脚软软的张开，阴户赤裸裸的对着康成，但我没感到
之前那么羞涩，我心里就是要反过来去玩弄康成，当他是给我玩乐的小狗…嘻嘻
……





　　要入名校！唯有奉献肉体(16)

　　康成将我每根趾头和趾缝舐得干干净净，然后契爷吩咐他：“小鬼，快帮我
舐干净乖乖的阴户！”

　　康成顺着我的小腿吻上去，我闭上眼享受……他一直吻到大腿内侧时，温热
的舌头徘徊游走于阴户外面，始终没依照契爷的吩咐替我舐阴户，大腿以下被康
成的高超舌技弄得我麻麻软软的，这时候小屄深处蕴藏住一股燥热，焦躁不安地
等待湿润的舌头替我滋润一下，但康成小狗竟然停滞于阴户外揩扫着，我忍不住
张开眼睛看他……

　　我明白啦！原来刚才契爷操我的时候，在阴道深处留低了大泡精液在里面啊
！

　　粘糊的精液正从阴户深处被压迫出来，有一串如白色的腊烛泪沿着阴户口小
缝沁滴着………

　　我装作很焦躁的向契爷说：“哎…契爷啊…雪儿乖乖被小狗舐得很痒啊…小
屄里面好像有小蚁蚁咬…好辛苦啊…啊…………但小狗康成不愿意舐入去呀…”

　　我感受到契爷听到我的浪荡说话之后受到刺激，被我捋在小手心中的肉棒，
悄悄的弹跳了两下……

　　契爷喝令康成：“小鬼，你听不到乖乖说的话吗？还不立即给乖乖舐干净小
屄……”

　　康成一面为难，皱起眉头低声说：“嗯……舅父…但…但是雪儿的阴户满是
你的…你的精液呀……雪儿大姐，可以先洗一洗，然后让康成小弟给大姐你舐阴
户好吗？”

　　我得戚的瞥了惨淡的康成一眼，然后用娇嗔的声调对契爷说：“ 唉……契
爷啊…你不是说康成小狗会听乖乖话吗？雪儿下面好痒啊……既然他嫌弃契爷的
精液腥臭讨厌碍事，那就算啦……雪儿没瘾头了……”我佯装着要走了。

　　契爷紧搂住我不让我离开，充满威严的向康成说：“小鬼！只是一丁点精液
吧！舅父又没有性病，你叫我的乖乖替你吮鸡巴的时候，不也试过要她吞下你腥
臭的精液吗？你那时候一定很爽吧……嘿！现在叫你替我的美人乖乖舐一下阴户
也推三推四，我看你欠的百多万高利贷还是自己想办法去还吧！”

　　哦…原来康成这混蛋百般依从契爷是因为要契爷帮他还钱，这可恶的康成第
一次带我去时钟酒店时，当日他兴致勃勃的正操上我第二次时，他接听完电话之
后便奇怪地肯将我放走，当时都觉得百思不得其解，现在我想是高利贷的黑社会
恶人向他迫债呀！所谓恶人自有恶人磨，哈哈哈……

　　康成将我的贞节无情的践踏，又将我的身体一次又一次糟躐，现在为了钱更
将我送给契爷享受。虽然我在不经不觉间已经接受被一个又一个的陌生男人淫辱
，身体亦彻底被他们两舅甥白白玩过多遍，他们令我认识到自己是彻头彻尾的一
个骚货、人尽可夫的淫娃，但我就是不服气他用胁迫手段来占有我身体之余，还
要在言语上侮辱我和伤害我的自尊心，他不仁不义对自己的朋友老婆动卑鄙的色
念，现在有契爷替我撑腰，我看还是有风便要驶尽利才是上策啊！要向这贱男人
报仇正是难得的良机呢……

　　我学起契爷的口气对康成呼喝着：“嘿！康成小狗……你还不快点舐小屄吗
？我要走啦！”

　　康成无奈的应道：“嗯…雪儿大姐不要走呀……”

　　然后康成羞愧地开始用舌尖舐撩小屄的细缝，舌头沾上契爷的精液和我的淫
水……我见到康成的窘态不禁失笑（ 嘻嘻……）康成哭丧着脸继续舐吮阴户口
和舐着我渐渐发硬的阴核…（啊……）

　　原本都颇享受康成小狗的服侍，但我怎可以放过屈辱他的机会啊，所以我要
讨好契爷让他更尽心帮我羞辱康成，我决定先给契爷一点甜头！

　　我伏在契爷的大腿上，扶着他还是软绵绵的肉棒，凑上小嘴吞吐起来，我燥
热的舌头和口腔紧紧包裹着契爷的肉棒，舌尖不停撩着龟头顶上的马眼……

　　（啐…啐啐…啐……啐啐啐…啐………）

　　虽然肉棒未有起息，但契爷好像很舒服双手轻轻按着我脑袋，带引着我吸吮
肉棒的节奏，经过我细心套弄，他的肉棒开始胀起了一点儿……我趁机停低小嘴
的工作，向契爷撒娇道：“ 嗯…爸爸……雪儿小…小屄里面很痒啊……康成小
狗就是不肯舐入去，是想作弄乖乖吧？”

　　契爷原本给我服侍得正投入的时候，因为我的投诉而停了下来，只好发作在
康成身上，他踹了康成一脚，然后喝道：“ 小鬼！我给你最后一次机会……你
再不自动自觉服侍我的雪儿乖乖，你就立刻给我滚得远远，以后不要求我！”

　　康成这次不敢怠慢了，他将湿热粗糙的舌头伸长钻入布满契爷腥臭的精液的
阴道内，但康成舐不了半晌突然停下来……

　　“唔………呕……呕呕…”，他苦忍住不敢在我们面前呕吐，满嘴和下颔都
见到粘糊糊的精液痕迹。

　　我心想你这贱男都算恶有恶报了，心里凉了一片，然后我用足踝大力的勾缠
着康成的颈项，将他的臭嘴重新凑上阴户，他一边抵受着胸口的郁闷恶心的感觉
，一边乖乖的继续用长长的舌头钻挖阴道……

　　我第一次如此恶毒的向男人报复，那种下贱无耻的快感一阵阵涌上来，我张
开小嘴吸吮着契爷的肉棒，为了向契爷哀心表达仰慕和感激，我全心全意去投入
服侍他，我好想肉棒可以尽快振作起来啊……

　　阴道被康成小狗刁钻灵活的长舌不停钻探、舌尖不断向上刮压着最敏感的G
点（ 哎……唔…唔唔……啊啊啊…唔……啊………唔…大力…大力D啊……唔唔
…）

　　我一边吞噬着契爷开始躁动的肉棒，一边享受康成小狗替我服务。淫水潺潺
流出……康成满面都是湿泅泅的，他一边钻入阴道深处一边用指头捽压阴核（哎
……………唔…唔唔唔… 哎…………契…契爷啊……唔…哎…………唔唔……
舒服啊…哎………唔唔唔…湿……哎…………爸…哎…………唔唔唔……）

　　契爷被我放荡的淫叫刺激得满面通红，但他的肉棒依然未见生气，契爷只好
大力揉掐我的美乳来增加性兴奋，（哎……唔唔唔………哇……爸爸啊……哎…
…痛啊……大力点…掐爆…乖乖乳房啊……唔唔…哇………爸……唔…）

　　这时连康成也习惯了口中契爷残留的腥臭精液味道，再加上有大量的淫水和
他的唾沫中和了臭味，康成陶醉地大力吸吮发硬的阴核…

　　（啐…………啐啐啐………… 啐……啐啐…啐…啐啐…啐啐啐……………
…啐…）

　　哎哟！我被康成疯狂的侵袭幼嫩的阴核，好酸啊…… 康成将两根粗大的指
头顺着淫水的润滑下，重重擢入阴道内，他还刻意的随每一下抽插阴道时，刮弄
G 点……

　　（哇…………啊啊……啊…啊…啊…啊…啊…）

　　康成清楚知道我身体上的每个敏感地带，我的G点是很脆弱的啊！只要被擢
得百多下，阴道已经不自觉的抽搐起来，身体发烫而双脚蹬得毕直的………

　　康成和契爷两个老练的把女高手当然不会忽略我准备泄了，一老一嫩都想再
一次欣赏我骚浪不堪的高潮，老的契爷－将软绵绵的肉棒擦撩着我漂亮的面蛋和
发鬓腮边，一双大手孔武有力的像搋面粉团一般挤掐我那双柔软幼滑的美乳。嫩
的－康成小狗捻着鲜嫩多汁的阴核像捻绳子一样不停打圈捽卷着，粗糙舌尖刮压
G点。

　　我一手按捺着康成小狗的脑袋，双脚紧缠着他颈项，另一只手狠狠的抓刮在
契爷的背心…

　　（哇……………啊…死…哇…………雪…雪儿……死啦……哎…………啊啊
啊啊……啊啊……哎……啊啊啊……啊…哎…………………）

　　脑袋空洞的、由头到趾尖僵硬了，一切都像停顿了………

　　阴道剧烈痉挛着、不知道是淫水还是尿液溅射出来……喷洒在小狗康成面上
，清澈淋漓将他的恶行冲洗掉……

(17)

　　大量淫水和尿液喷洒在康成面上，令到他一面尴尬，我享受着高潮时，亦不
忘继续套弄吸吮契爷的肉棒，但肉棒只是停留在半硬状态，真令人失望啊！我忍
不住了……只好呼喝：“康成！你被我和契爷呼呼喝喝着，不是很不甘很气愤吗
？你就让契爷亲眼看着你操我的小屄吧！”

　　康成那根巨棒一早已经对我虎视眈眈，只是苦于之前要听从契爷的吩咐，先
用口舌替我服务。他听见我的命令之后便老实不客气了……他面色稍为好转回覆
精神，立即捉住我双脚提枪上马。我为了要刺激契爷故意用软弱的神情语调对契
爷说：“嗯…契爷啊…雪儿乖乖又要给康成操啦……你说很疼我啊，你舍得吗？
”我作状的扭动身体像要挣脱康成。

　　契爷欲言又止望着我很是为难，而康成可能怕契爷会临时改变主意，肉棒顺
着大量的淫水润滑下，粗暴的撬插入阴户内，康成真是令我又爱又恨，我恨他的
无耻不义和之前对我百般羞辱，但我在肉体上又确实被他征服了，连紧窄的阴户
被他粗巨的肉棒奸淫数次之后，渐渐已经适应了……

　　那种充实的感觉令我很满足，况且自从在他用卑鄙的威胁手段下，我白白的
奉献宝贵的身体给他和契爷玩过之后，以往的道德枷锁和贞节的概念早已经烟消
云散了，我只知道这一刻要尽情享受性爱带来的刺激。

　　我看着丑陋的肉棒缓慢但沉重的挺进入我娇嫩的阴道里面，我屏着气直到粗
硬的大龟头重重压顶着脆弱的子宫……

　　我的性欲被轻易的挑起，放荡的叫嚷：“哎…………”

　　契爷终于听见我的无耻淫叫，在我小手中嘴边的软塌塌的肉棒竟然弹跳起来
。

　　我知道契爷被眼前的淫秽画面和我的淫浪叫声刺激起性欲了，康成捉住我腰
肢扶稳之后，开始抽插我紧凑的阴道，他的巨棒真的很厉害啊，性器之间贴点服
服的磨擦着，我戚着眉头状甚痛苦，又作状地用软弱无力的手掌不停拍打康成胸
膛，楚楚可怜的向契爷求助：“哇……契…契爷啊，康成那根肉棒好粗啊，雪儿
被他捅的好辛苦呀……哎…啊…契爷啊…你忍心看着康成这坏人操玩雪儿乖乖的
身体吗？哎………哇…………哇……”

　　我有意夸张一点呻吟令到契爷身体热烫起来，他揉掐着我双美乳并无奈的说
：“嗯……雪儿乖乖，你就先忍受一会儿啊，等爸爸的肉棒硬起来便第一时间接
手……”

　　我听见契爷的声音中满是为难，向他撒起娇来：“哇……契爷，你好坏啊…
…哇…啊啊……你看…雪儿乖乖的阴户快给康成的肉棒撑爆啦…哎………啊……
”

　　康成有意令我更骚一点，突然重重的猛捅我，龟头每次都撞击中子宫。

　　“哎…………唔…唔好…哇…………康成…爆…哎…………爆啦…唔好啊…
哇…………契爷啊…救雪儿啊…哎…………”

　　康成每一次沉重的捅擢令我放荡叫喊，契爷听见之后，肉棒又会跟着我的浪
叫声弹跳。我知道自己表现得越淫荡契爷便越受用，我想到方法……

　　“哎……康成…你的肉棒好粗好大啊…哇…………你好坏啊…你那么用力捅
我…是想擢烂雪儿的小屄吗？哎…………”

　　契爷的肉棒慢慢地充血………。而康成被我的淫态刺激起了，又回覆以往的
神采，他和契爷争着搓掐我的大奶，肉棒加快捅擢…

　　（啪啪…啪啪啪……啪啪…… 啪……）

　　淫水又再缺堤了……

　　我配合著康成猛烈的抽插尖声叫道：“哎………啊啊啊……啊啊……啊……
…”





要入名校！唯有奉献肉体(18)

　　康成被我戏弄一番之后，现在难得又可以白玩我身体，为了报复，他非常卖
力地捅擢着，巨大的肉棒像要撑爆窄迫的阴户，肉棒随着他的腰肢强劲猛撞在阴
道深处，像真的要顶穿可怜薄弱的子宫膜，我被擢得很痛但又爽得要死了……

　　我忍不住叫嚷：“哎……啊啊…爆啦…不要啊…痛呀………哇…啊啊啊……
契…契爷啊…… 哎……啊啊……”

　　契爷听见我的淫秽叫喊声，男性潜藏内心喜欢凌辱女性的心态激起他的性欲
，他被我的小手套弄着放在嘴边的那根还是软绵绵的肉肠，隐隐的弹跳了几下。

　　康成满眼通红无情地狠狠操我，令我想起第一次给这无耻之徒迫奸时的惨况
，原本我理应觉得很羞耻才是，但被他一次又一次奸污淫辱之后，我的身体还像
以往一样珍贵吗？

　　粗硬的肉棒不停抽插，幼嫩的阴道在一天之内被他捅擢两次，依然非常敏感
，淫水淙淙流出……

　　“哎……契爷啊……啊啊…肉棒好…好粗啊……雪儿乖乖每次都给他欺负啊
……哎………不要……不…哎…………契…契爷啊……爆啦……”

　　契爷的肉肠开始充血了，由软榻的肉肠变成半硬的肉鞭。

　　我紧皱眉头承受住康成猛然的捅插，他一口气奋力捅擢百多下令我子宫都麻
痹了，我用空洞的目光凝视着契爷，很是可怜的向他求助：“哎…契爷啊…雪儿
的小屄就快给他操烂啦…啊…啊啊………救我啊……不…不要啊…哎…………好
…好粗……爆啦……啊啊啊……… 呀…”

　　契爷干巴巴看着我的身体和嫩嫩阴户给康成白白肆意享用，他表现得一面无
奈，欲言又止，肉棒传来阵阵躁动但始终没成功勃起来，看见他焦急的神态令我
浪起来，我无耻的叫道：“哇……契爷啊…啊啊…雪儿在你…面前给人家白玩啊
…啊啊…救…救我啊……哎………啊啊啊…不…停呀……不要呀…啊啊……停…
啊…不要…停呀……啊啊…啊啊…哎……啊啊啊……契…爷啊……哎…爽……不
…啊啊……停呀……不…啊啊…哎……”

　　契爷匆匆的将他仍是处于半硬的肉鞭强塞入我嘴里面，制止了我浪荡的淫哼
，只剩余咿咿哑哑的闷叫。

　　契爷和康成两舅甥四只手一齐挤掐我的一双美乳，白滑的细皮上一道道红痕
。两条肉棒分道擢入上下两个湿润的洞屄，唾沫和淫水闪闪发光。两对淫邪的眼
睛放肆地欣赏我一副淫荡幼嫩的完美肉体，每个细胞都如蜜饯一般………

　　从前不可能从亚奇老公身上得到的性欢愉，在这一老一少的陌生淫徒奸淫下
竟然如沐春风地享受着……

　　我加快吸吮咸燥且渐渐硬起的肉棒，舐吮着胀满的阴囊。我刻意地收紧阴户
的肌肉，像要锁着康成的肉棒。两个千方百计要得到我身体的男人，这一刻眉头
紧皱满足的享受着……

　　我在浓浓的醉意下，肉体默默承受着两个男人肆意无耻的操弄，我不但没有
因为肉体上的刺激而醒过来，反而意识越来越迷惘，只感到天旋地转如堕仙境…
…

　　心里想：（奇啊…老公啊…我不可以再狡辩了…说自己是为了星仔…为了你
或者家庭而奉献宝贵的身体了………啊……你…你看看…我现在给你的朋友白玩
着啊…还有我们都不认识的契爷啊…啊………雪儿老婆很…很爽啊……让你的老
朋友玩玩…雪儿老婆的身体，你不介意吧？你不是经常赞叹我的身体是很完美吗
？有其他陌生男人跟你一样懂得欣赏玩玩雪儿…老公…你会很自豪吧？哎……啊
啊………我想你在这里啊…想老公…亲眼看着心爱的雪儿老婆…给人家操得又骚
又荡呀……雪儿是…不是很淫荡啊？雪儿…还算是贤妻良母吗？老公啊…你看！
雪儿面对着其他男人摆出的骚姣姿态，是否比妓女还下贱啊…因为雪儿是给其他
男人在白干的呀…你心痛吗？哎……啊啊……啊啊……老…老公…哎…啊啊…啊
啊…… ）

　　我将孕育在神秘而充斥着淫秽思想的心窝里的变态放荡心魔一下子释放出来
，我对着契爷和康成骚荡的喊叫：“哇……好痕啊…不…不要停啊…啊啊…你…
你们不是很喜欢操朋友的老婆吗？雪儿就给你们操得浪啦…哎……不…啊啊…大
力点啊……雪雪…操…操烂我呀…你们喜欢白玩人家老婆？啊…那…那就随便玩
吧……求你们…哎……求你们操爆雪儿啊…啊啊……操得雪儿的阴户烂……连老
公都不要我啦……啊啊…啊啊…”

　　高潮随着第一次让两副男性的身体操弄下悄悄带来了…

　　康成捧起我的粉臀重压在阴户上，粗硕丑陋的龟头顶擢着，另一根热烫的肉
棒捅入我口腔内叫我差不多窒息……

　　“唔……唔唔…唔唔……哇…………啊…唔…唔………哇………………唔…
唔唔唔…哇……………唔唔…哇………唔唔…哇…………………唔…”

　　甜美又漫长的高潮在我一片沉吟之下渡过，不知什么时候已经换上契爷的肉
棒在重擢着我，小屄被他们俩舅甥轮流享用，我感到又羞耻又亢奋，契爷满面热
汗猛力的捅擢令我感到像被狂徒强奸着……

　　康成如火的巨棒下流地揩擦着我娇艳幼滑的面蛋，我在近距离下细看着沾满
淫水的丑陋巨棒，不再顾虑世俗枷锁廉耻观念下，珍而重之用柔软的小嘴细腻地
吞吐起来……

　　（ 唔…唔唔…啪啪…啪…啪啪啪……唔…啪…唔唔……啪啪啪……唔…啪
啪…唔………）

　　低沉而语音不清的呻吟声和清脆嘹高的肉体碰撞声，交织出一室充满淫秽放
荡意境的画面。

　　嘴巴吐出的津露透出一丝丝甜蜜气味、躁热的身体上的每个毛孔沁透着咸臭
带兼有酒精味的汗液、阴户间溅出的大量淫水像随着海边的微风飘送进鼻腔里，
各种复杂的气味混和一起之后--- 难以用笔墨形容的骚浪淫秽气氛浓罩着困窘的
空间，只要用舌尖在郁郁的空气中浅尝，便会像服过催情剂一般，身体内的脉络
感受到一道暖暖的淫流通过全身………

　　我像母狗一般伏下给他们不停的捅擢阴户，我将脑袋埋在幼滑的丝绸枕头上
，柔软的枕头被我的银牙紧紧啮噬着，内里柔软的棉花从缝纫的边缘溜出来，在
像静止下来的空气味中像蒲公英般四处飘荡。

　　我没理会是契爷还是康成在捅擢我，我只是不断听见身后如狼似狮的嚎叫配
合著肉棒抽插小屄时吆喝着……：“哎……嘿嘿…… 呵…呵呵呵………嘿…嘿
嘿……呵…嘿呵…嘿呵……嘿呵嘿呵………”

　　每当承受完一轮百多次的惨烈捅插之后，便会轮到第二个接力，我分不开是
那一根肉棒接那一根正狠狠擢在阴户内……

　　一双嫩滑的乳房随着身体被桩柱重重撞击而不规则的摇晃着，但差不多每一
刻都被一双粗暴的大手操弄、搓掐着，乳头被捻搓拉扯得分不清是痛苦还是快感
了。可以同时被两个男人用粗壮的肉棒配合著如野兽的手段淫秽地粗暴玩弄身体
，实在很幸福啊……

　　“哇…啊啊……啊啊……爽…爽死雪儿啊……啊…好厉害啊…哎…………操
爆啦…不要…不…啊啊…不要停呀……大力点…入点……”

　　他俩奸淫捅擢我细嫩的阴户半小时了，身后的肉棒狂擢着，我听见康成一轮
失控的狂呼：“雪儿…哎…你这…姣婆…真的…比妓女还要姣…啊…荡妇……你
还算是我朋友的老婆吗？…我… 我操…我操…我要操爆你…操烂你…这荡货的
屄…操……我先替亚奇…啊…教训你这淫娃…啊…雪…呵…啊啊…爽啊……操…
”康成对我肆意羞辱，我觉得更加兴奋。

　　嘴巴忍不住回应道：“啊…操我啊…大力点啊……啊啊…雪儿…给你们操烂
之后……亚奇…老公不会要我这淫荡烂货啊…雪儿以后送给你们操……像…像妓
女一样…不…不对…比妓女更贱…每…每日都给你们…轮奸…操大力点啊…哇…
……啊…”

　　康成突然将肉棒抽出抵在我的粉臀上，激烈的顶擦了一会之后，听见他如野
兽的咆哮着：“嘿…哟…呀… 呀呀………嘿………………啊…”

　　一大泡热烫的精液喷洒在屁股上。

　　我回过头去用媚惑的眼神望着正眯缝着眼满面甜畅享受着的康成，他用龟头
醮满精液无耻地涂拭在屁股上和大腿内侧，我被他的下流行径弄得全身火灼一般
：“啊…………啊…啊…不…不要………呀……呀……”

　　在我即将要丢的时候，持久力强横的康成竟然先我一步到达高峰。

　　我转移视线望向另一面的契爷，娇嗔地求他：“嗯……契…契爷啊…雪儿好
难受啊………你不是最喜欢跟康成轮奸乖乖吗？”

　　其实契爷都早已准备接替康成上马，如今再为我如此哀求，他立即推开仍然
细味着高潮余韵的康成，难得地疯狂的抱住我的纤腰继续捅擢我发烫的阴户。

　　（啪啪啪…啪…啪啪啪…啪啪……啪…啪…啪啪啪…啪……）密集如雨点的
冲刺不停刺激着幼嫩敏感的花芯……

　　“啊啊啊…契爷啊…爽死啊…啊啊…啊啊……操…大力点…啊…操烂乖乖…
…啊…操爆啦……啊啊……雪儿要…爸爸…喷多点精液在里面啊……啊………哇
……啊啊…爽啊……啊……”

　　契爷两手伸前发狂紧捏着我那双跌荡着的美乳，怪叫一声：“哇……………
……”

　　他的龟头要顶穿子宫了………

　　“哇……”契爷听我的话，将他浓稠的精液一滴不漏的射入我子宫内……

　　我心想：“哎……好烫呀…那么多精液喷入子宫内…契爷会令我怀孕吗？啊
啊………………好…好啊…我…我要…背着老公…给契爷…给康成…还有其他陌
生的男人继续无条件…白玩我的美丽胴体啊……让他们喷射多点精液入子宫里面
…”

　　想到这里我的身子忽然不受控制地痉挛起来……我…我又泄了…

　　契爷和康成看见我的荡态，怜悯着将我放在床上，两人用身体前后包裹着我
…两片嘴唇不断吮着我硬得痛了的乳头、两双手挖弄着湿透的阴户、又捽压着阴
蒂

　　“哇……………啊啊…丢………………”

　　我爽得眼眶含泪啊……

(19)

　　我被契爷和康成操得又泄多一遍之后，高潮过后令整个人没了气力，再加上
醉得很，整个人只可以软摊在床上。但他们一边抱着我，还是死心不息的挤掐我
的乳房，又不断用指头撩挖我的阴道，经过他们十多分钟的努力，我虽然已经疲
累不堪，但淫荡的肉体给他们刺激下自自然然又再分泌出淫水，康成率先伏在我
身上又再用肉棒捅擢我，契爷则跟随康成将他半硬的肉棒塞入我口腔内，缓缓抽
插起来。

　　我放松身体任由他们两舅甥尽情享用，看着康成一面诡谲略带猥琐的神情，
而契爷则半眯缝着眼，口中发出低沉的雪雪声在赞赏着我，两个人同时各自努力
去享用人家老婆的身体啊！

　　望着他们令我感觉自己好像妓女般正奉迎着嫖客一样，但我竟然没一丝委屈
反而觉得能够用自己的天赋本钱为家庭出一分力是很藉得呢！况且我…我现在真
的享受老公以外的性爱啊…我脑海内思潮起伏，只知道自己再不是一个称职的贤
妻了…

　　迷迷惘惘之间康成捧住我双腿狂擢我早已发麻的阴户，然后将精液贯满阴道
……

　　契爷随之将他那根半硬的肉棒从我的口内抽出，捉住我的小手替他套弄多一
会之后，肉棒刚好算是完全勃起来，但很快便剧烈毡抖几下，稀巴巴的半透明带
淡白色的精液一点点的漏滴在我面颊和嘴唇上，汗水、爱液和精液沾满全身每个
部位，粘糊糊的隐隐带着腥臭气味，若果给亚奇老公看到这一刻的淫秽情况…他
还会原谅我吗？

　　转眼间已经七点多了，给他们白玩了半天，饱尝肉欲之后虽然身体很疲倦，
但心情却很轻松满足。碰巧近来老公每晚都要在公司加班到九点左右，我可以赶
在老公之前回家，匆匆清洁身子后，我换回自己出门时穿着的寒酸衣服。

　　契爷向我保证明天会办妥星仔的入学手续，有了他的承诺令我放下心头大石
。但契爷显然对我非常喜爱或者说是我的青春美貌和诱惑的身材比较贴切一点，
他为了要我继续乖乖做他的－－女儿，跟我暗示会替我在校内 －－（好好…）
照顾星仔，还有他很豪爽的塞了五千元给我。

　　原先我除了错愕之外，还感到有小小委屈，觉得契爷当我是妓女想用钱收买
我，我带点怒意的拒绝，而契爷看到我的态度，笑意盈盈的解释这是当为收下我
做他的契女的红包，还有他希望我可以迎合他的一点点癖好，下次再到别墅玩的
时候，要和今天一样穿的浓重、高贵一点，当然越性感越暴露更好……说是给我
去买些喜欢的漂亮服装用的啊！

　　我听见他在康成大胆又直接的暗示 －“下次”和“性感、暴露”的要求，
感到很羞涩之下不知如何反应，只好向他撒起娇来：“嗯……契爷啊…你好坏啊
，人家为了做你的乖女儿已经给爸爸…玩过啦…你还…还要雪儿给你玩吗？”

　　契爷听我的娇嗔后，哈哈大笑起来，然后对我耍起无赖：“呵呵呵……契爷
是疼你才这样啊…哈哈…难道…雪儿乖乖不喜欢吗？咦……还是…雪儿嫌契爷的
这副老骨头不够劲，要加多个康成小鬼，好像今日一样帮忙服侍服侍你这个小淫
妇啊？哈哈哈………”

　　康成趁机会又隔着衣服大力搓掐我的一对大乳房，我一边半倚在他的壮硕身
躯享受着爱抚，一边悄皮地撅着小嘴对契爷说：“耶……契爷你欺负人家啊……
”

　　我这样像淘气的小女孩神态，逗得他们一老一嫩两个淫棍无耻地呵呵大笑着
，契爷加入扑向我，我站着让他们肆意地亲吻和揉掐身体，过了一会经电话预约
的出租车到了门口，他们才肯斯斯然放过我，他们在门口目送我拖着疲乏的身躯
乘车离去………

　　身处昏暗的车厢伴随着低沉的引擎声音，我暗自为终于给星仔安排好入读名
校一事而兴奋，另外又不断回想近日的淫乱荒唐的性生活，由最初被康成无耻的
迫奸、淫辱变成享受着婚外性生活的刺激，很多从未想过和尝试过的变态玩意都
让他们在我身上一一玩过了，以往宝贵的身体再不贞洁了……。

　　我从名牌服装店的包装袋内拎出刚才还穿在我身上像亵衣一样单薄的性感衣
服，放在手上无意识的细细玩味欣赏着，不自觉看得怔怔入神，心想到以后契爷
为了要淫辱我，应该还会给我很多钱去买大量类似的名贵品牌呢…贪婪的天性不
知何时已经偷偷显露出来。日后只要将身体送给契爷他们玩玩，便轻易得到这些
我一直梦寐以求的华装美服，我那薄弱的自尊和廉耻实在经不起这突如奇来的冲
击。

　　我再想一想自己在婚后跟老公捱了几年平淡得有点乏味的生活，还要时刻在
家中忍受被噜嗦的老爷、奶奶无理的排斥和揶揄，跟本没怎么认真开心过。若果
今后背着老公悄悄用自己的方法，为自己寻找一点点女孩子应当享有的物质满足
和肉体上的刺激是不为过吧？





　　要入名校！唯有奉献肉体(20)

　　我拖着极度疲乏的身躯回家之后，老公仍未下班但见到老爷和奶奶呆在大厅
，我忍不住将星仔应该可以入读名校的消息告知他们，他们欢天喜地抱着星仔亲
吻，为免他们留意到我龌龊的神态和残留在身上的酒气，我藉故说今天为星仔的
事奔波得很，想休息一下，还请他们替我照顾星仔，两老对我的态度明显已经变
得好多了，难得爽快的答应，我看看星仔然后急急入房。

　　从契爷别墅带回来的那一袋性感得像亵衣的名贵衣服，若果给老公见到的话
，我很难解释那里有钱买这数千元的名贵品牌，况且那些布料少得离谱的衣服只
有那些欠操的荡妇才会穿着呢…老公看到的话会怎样想呀？

　　我先赶快收起放入衣柜一角，然后脱下身上平凡的衣服，走入浴室对着镜子
细细端详这几天给人家玩得左一片青右一块儿紫的身体，我转过身看一看身后，
再察看阴暗的位置，例如：腋下、背心、臀部大腿内侧……。

　　“嗯…在强烈的灯光照射之下，细心看每一处幼嫩白滑的皮肤都不多不少带
着红痕……尤其是我那双美乳青青瘀瘀的，是手指猛力的揉掐造成的吗？”

　　有点恼怒他们毫不怜悯的玩弄我，但是……再…再回想起被他们无耻粗暴的
操我时，我的身体又热起来了…啊…我还很变态呀，希望让老公欣赏一下他的宝
贝 － 我给其他男人白玩之后，现在全身没有一块好肉了。还有虽然刚才在别墅
匆匆冲过身子，但我还嗅得到身体有阵阵酒气、咸臭的男性独有汗水和体味，当
然契爷和康成留低在我满身腥臭的精液，特别我的阴户里面是糊浆似的，各种气
味混和在我身上，老公闻到的话会觉得兴奋吗？我越想越过份了……

　　不知怎地…恨不得让老公知道我这几天奇妙的经历。我由被他的朋友屈辱迫
奸，然后被他操得贴贴服服，再给一个陌生的老头用纯熟的性技巧征服…最后白
白给他俩舅甥跟我尝试刺激的3P…

　　为了要满足个人的物质享受和一发不可收拾的欲望，以后的日子里，我的身
体再不会只给老公一个人享用了…啊…老公…我一边想着一边用花洒猛烈的冲擦
着污秽不堪的身体，汗水、淫水、精液和体臭通通给微温的热水去掉，但我脑海
的放荡和淫秽的性幻想却没有一刻静止……

　　不知道过了多久我听见“咯…咯…”的敲门声，老公回来啦。我抹干身体，
为免老公察觉我的身体被人玩得惨了，我穿好那套比较保守的睡衣和长裤。我一
出浴室老公就紧紧的搂住我，高高兴兴的说已经知道星仔的喜讯。

　　我们一家人好久没试过如此融洽开心了，晚饭的时候每个话题都是环绕着星
仔的美好将来，大家好像看见十多年之后星仔从香港大学、或者是英国的剑桥、
牛津毕业的神气模样，幸福的气氛弥漫着小房子里，我觉得只是将自己美丽的身
体给人家玩玩，便可以带给全家人的希望及和谐，这一切是藉得的……。

　　吃过一顿温馨洋溢的晚饭之后，老公心情愉快，洗过澡之后便匆匆唤我入房
，他好温柔的抱着我吻我的粉颈、面颊，双手隔着衣服在我身上各敏感部位游走
，给老公爱抚的同时，我竟然想着给康成和契爷玩我的情境，虽然老公很用心的
想挑起我的情欲，但经历过这几天荒淫放荡的性爱之后，现在和老公像平日的性
爱比上来，实在太过平淡了…

　　第二日契爷安排了在学校替星仔办理入学手续，而校内的职员知道我跟契爷
的关系非比寻常，所以很殷勤的招呼我。处理好一切手续及杂务之后，契爷吩咐
一名见习教师照顾星仔，然后带我入去他的办公室。由于心情愉快，为表感激契
爷遵守承诺我亲吻了契爷面颊。契爷可能身处办公室始终有点拘束，虽然对我的
热情表现很受落，但只是轻轻搂住我腰肢也吻了便没进一步了，不过他还是约好
我过两天到他的别墅玩……当然我知道什么是玩的意思啦！

　　他还故意问我要不要叫康成也一起去，我被他迫得急了，脑海中又浮现着他
们俩个坏蛋操我时候的淫秽情景，只感到面蛋儿通红了嘴边嘀咕着……

　　契爷看见我的羞态喀喀大笑说：“康成那个臭小鬼跟我一样整天也挂念着雪
儿啊…雪儿乖乖不答我的话，契爷便带他过来一起玩吧。”

　　我除了仅余一点点羞涩之外，其实心里面已经期待着再一次被他们玩玩呀…
… 临行时契爷叮嘱我要穿得性感一点，想到要穿起那些华丽但暴露得像亵衣一
样的衣服走在街上，身子不自觉的已经热起来…

　　之后个多月里一切事情都很顺意，我每星期大约会有两次到契爷的别墅让他
和康成玩玩，他们其中一个没空时，也至少会留低一个享用我，每次事后契爷或
者康成都会递上花碌碌的钞票给我花，由开始的不好意思地收下，过了几次之后
我已经当成是他们俩个给我的家用一般，或者我已经将自己的身体当成赚钱的工
具了…

　　近来与他们的来往频密了，我始终有点担心亚奇老公会起疑，碰巧契爷说可
以安排我在他的幼稚园内当文职工作，薪金待遇很不错，（可能契爷是想名正言
顺给我使用吧！）

　　由于本身该职位已经是可有可无，所以每天只是处理一点点文件工作吧，但
最好的是可以常常见到星仔和第一时间照料他呢！

　　老公知道我找到这份如此好待遇的工作觉得有点奇怪，我就顺水推舟的向他
解释星仔能够入学和这份工作是康成替我安排的，初时还担心老公会怪我接受康
成的恩惠，但他天性很善良气量也很大，（是我喜欢他的原因之一啊！）

　　他说既然康成最后肯帮我们便好了，还立即打电话给康成约他和契爷今晚出
外吃饭说要答谢呢…

　　我的心卜卜猛跳着，没想到会有机会大家一齐见面啊！毕竟我给他们都操过
呀…本希望康成还会避忌些，但在话筒另一边的他竟然爽快答应会和契爷应约，
我心里一热：那坏蛋就是要看我的窘态吧……。

　　那天晚上我和老公出去之后，见到契爷和康成，除了我一个人表现得有点不
自然，心里感到很对不起老公呢…但他们却越谈越投契啊，老公不知道面前的两
个男人，已经玩了他的老婆，甚至在我身上试了很多连他也未试过的玩意和造爱
姿势，而且他们每一次操我的时候都比他粗暴、比他凶呢，我已经真的给他们操
得贴贴服服啊…

　　听到老公口口声声说多谢他们照顾，契爷和康成不但没表现一丝内咎，尤其
是康成还当自己是个大恩人似的说些客套话，康成对着我用诡谲奸淫的锐利目光
瞥了一眼，我被他看的羞愧得要快快找个洞立即伸脑袋进去躲起来呀！

　　而经过这次我意料不到的会面，彼此的关系在暗地里渐渐围绕着我，变得更
复习更荒淫了……。后来契爷又介绍老公去他的朋友公司上班，在前景和待遇上
都比较好，虽然要经常出外公干（当时我还想不通原来是契爷想藉此安排老公间
中离开香港，可以让我方便一些陪他们），老公在我支持下亦随即接受了。

　　在不知不觉间契爷控制了我们生活上的一切，无论在金钱、工作、星仔的前
途上我们都要依靠他。背着懵然不知的老公，我和契爷、康成之间的龌龊关系更
是错综复杂，但当时我被表面化虚浮的幸福感觉蒙闭了，还有邪恶薰害人心的物
欲完全支配着，再加上我的身体习惯了和很享受穿梭于几个男人之间。

　　他们几个无论在年龄、外型、性格、背景和与我的身份都大为迥异，我没有
因为这样而感到难以适应，虽然我真正爱的只有亚奇老公，但我喜欢跟其他男人
玩玩，尤其是契爷和康成在各种条件上都不错呢，又或者我真的很淫荡吧…


(21)

　　星仔开学后我也在他的幼儿园正式上班了，每天除了处理一点文件外，偶尔
看看活泼的星仔在这所拥有优良师资、完善设备的幼儿园上堂，星仔有这么好的
学习环境实在令我非常放心。老公的新工作很顺意，而我有了这份薪金高得跟市
道不符的工作，契爷又在金钱上满足我的虚荣心，我觉得人生的一切太美好了。

　　在余暇的时间，尤其是老公出门公干时，我会满足契爷和康成的无尽苛索和
尝试各种新玩意，除了在契爷的别墅外，渐渐契爷将校内的办公室当成最方便又
最刺激的偷情地点－ 无论在上班前、课堂中契爷随时会庆之所至召我入去让他
玩。

　　开学后的一个炎热下午，我第一次乖乖主动趴在契爷的宽大的办公台下替他
吹萧......

　　我将他那根粗大的阳具从裤档内抽出一边用手套弄一边张大嘴吞吐著，契爷
还故作镇静的处理案头的文件，不时还拿起电话筒跟人家谈公事，我的好胜心躯
使我更努力去刺激他，温热的舌头顶压着龟头顶部最敏感的马眼，湿润的口腔紧
紧吸啜着血脉贲胀的肉棒，指头不断搔刮住满布皱褶将要溢出精液的硕大阴囊，
可能是第一次在办公室内玩吧！契爷亦很兴奋，不消几分钟大腿之间已经沁出热
汗，一阵浓烈的体臭和尿躁味传来，我不但没感到难受，那股像野兽的体味反而
像催情剂一般吸引我，甚至令我不停大力的吸索着，爱液从内裤里面的阴道中酝
酿，契爷猛力的按着我脑袋，龟头结实的顶压在喉咙最深处，一大泡热烫的精液
喷入我口腔里面、甚至鼻腔内，腥臭的精液令我抖不过气，随着一轮急促的呛咳
，泪花从眼眶涌出，唾沫和鼻涕伴着浓稠的精液从鼻孔流了出来，这些腥臭污秽
的体液涂满我面上的化妆……契爷自顾自的吁着大气，任由我半躺在铺盖着华贵
的地毡上，在契爷的心目中我已经是个不折不扣的无耻女奴，虽然很多时候我面
对羞辱而感怀流泪，但心里面其实又反而因此感到另一种满足。

　　每一趟我给契爷玩完，悄悄步出他的办公室都会尽快走入洗手间整理一下自
己狼狈不堪的容貌，但有几次因为契爷要急着处理公务，我亦怆惶离开，衣服穿
得东歪西斜......

　　最尴尬是同事和幼儿园内的老师看见我从契爷的办公室走出来时，总是向我
投以奇怪的目光，还是我自己作贼心虚呢？

　　校内有一位年轻的英藉白人男老师－ William威廉，（廿六、七岁吧？听闻
是有名的大学教育硕士，他在幼儿园内是教小朋友英语的，星仔也是他的学生之
一。他一头闪亮柔软的金发，挺拔中带点优雅的鼻子，湛蓝得像湖水的深邃双眼
，经常笑意盈盈令人感到莫名的亲切感，而他颀长但结实的身型可以从他每个周
五的causal 运动衣着中看出来）有一次我被契爷在办公室内狠狠的操了一片，
阴户罅缝内还残留着契爷湿泅泅的、粘糊糊的精液，我离开办公室时，他定了神
盈视着我的面颊......

　　“嗯，他看见我潮红胀热的脸蛋吧？那是女人被操完独特的生理表现啊...
..他...会想到吗？”

　　否则他不会在长长寂静的走廊跟我碰面时，第一次跟我搭讪便风度翩翩的问
我：“Hi! Shirley，Are you OK?”

　　我害羞得要死啦......，已经给他看穿了吗？只好垂低头回避他细腻的目光
，我用微弱的声线回答：“mm...I”m ... fine...“便匆匆的迎面越过了他高大
的身影，转过弯确定避开了他的目光之后，我才发觉自己的心脏剧跳得快要爆炸
了......。

　　“他会幻想到我给契爷那副垂暮的身体压在底下操起来吗？他会见到契爷满
是皱褶的粗糙双手在我嫩滑的乳房上搓掐吗？”我竟然羞愧的想着。

　　其实我来学校上班个多月之后，已经有些同事好像留意到我和契爷之间的龌
龊关系。校内的一名老臣子 ~ 明叔，他是处理大大小小往来文件的。

　　有一次我匆匆跟随契爷从他的房内出外时，明叔手拿住一大堆文件正好走在
我俩身旁，而我察觉到他用惊讶的目光注视着我身穿的半截黑裙后。

　　平日明叔跟我碰面或闲谈时，给我感觉他虽然地位不高但很老诚持重的，他
常常跟我谈起太太和子女的家庭逸事，从来没对我如此色迷迷的注视过。起是我
有点不解，但当我进了洗手间之后看看镜子，我才知道裙后面的拉链完全滑落了
......，应该说是还没拉上啊！而薄薄的雪白衣角从宽阔的缝隙中露了出来，还
有那诱人的桃红色蕾丝内裤呢......。

　　应该全都让明叔清楚的看见了吧？难怪老实的明叔会呆了眼的看着我，他会
猜到我在契爷的办公室内做了什么事吗？自从那一次在明叔出丑以后，我对契爷
要求减少在学校让他玩。而契爷为了顾全多年在校内辛苦经营的正直形象，趁事
情未闹大亦不想玩得太过份，我最多间中入去办公室给他隔着衣服去爱抚.....
.应该说是挤掐一下我柔软的身体，当给他过一过手瘾吧！

　　虽然已经停止了在校内偷情，但明叔至从那天看见我的窘态之后，大家每次
碰面都好像有点尴尬呢！有几次我工作时无意瞥见路过的明叔，用古怪中带点淫
邪的眼神看着我的面庞、胀满的乳房，看得怔怔入神。他像可以看透我身穿的衣
服一样，虽然我已经将短裙下的双腿紧紧拍合上，但他的灼热视线还是能够看到
大腿之间神秘的阴户罅缝啊......。

　　起先我是有点不习惯，又怕明叔会将那次看见的和其他同事说，但经过了一
段时间没有类似迹象，我的心头亦放松了。明叔总算无声的守住了我们之间的小
秘密，隐隐然我为此有点感激他，所以让他隔着衣服偷窥我的身体或让他在脑海
里面对我作出一些出轨的性幻想，我没法子阻止他之外自己也没太大反感，我明
白像我如此的标致少妇，除了明叔之外，还有更多我平日没留意到的庸碌男人，
都会对我作更无耻或不规矩的性幻想呢！反正又不用给他真的操玩身体，也说不
上是什么大不了吧！





　　要入名校！唯有奉献肉体(22)

　　而威廉每次见到我都会热情的向我问好，起初我面对住他会很害羞，可能自
己的英语不太好吧？还是看见他英俊的面孔令我心动呢？直至有一次难得我和他
在茶水房碰面独处，他主动的和我搭讪聊天，话匣子打开了之后，我才自然一点
，虽然英语不太灵光，但原来他会说一口颇流利的普通话呢！他跟我说很喜欢中
国的文化所以苦心学好中文，又专程离乡别井到香港这里工作，为的是多瞭解中
国文化。在他礼貌的要求下，我答应跟他多谈一点国内和香港的有趣事情给他听
，自此我们私底下多了联系。那几天我们谈得很开心很投契呢！

　　不过当我跟他谈起自己已经结了婚，而星仔就是他的学生时，他对我不禁流
露出失望的神情。但可能是外国人的性格吧，很快他便接受了，我们私底下继续
当了好朋友，而契爷和校内其他同事也不知情的。

　　我继续隐瞒住老公在校内和校外和契爷、康成来往，应该说是性交易之外，
现在无意之间又加入了威廉，之前我应付契爷、康成的需索总算处理得不错，可
能大家心里明白纯粹为了肉欲上的享受，他们付了钱给我便可随意玩玩我身体，
即使他们用如何卑劣的手段去淫辱我，都只为求得到性满足便算了，彼此可说是
不拖不欠。起初我面对住老公还会感到一丝丝罪咎感，但被他们玩了我三个月之
后，我已经彻底习惯了。

　　威廉在校内只要没有其他人在旁的时候，便会很有风度的对我大献殷勤，他
说话很风趣和博学，我知道他对我仍然未心息，而他偶然亦会藉机会赞美我，对
我的美貌和东方女性婀娜娇美的身段更加赞叹不绝。原本这些过了火位的肉麻赞
美说话，会令我感到不安和抗拒，但从威廉真诚的神态用温柔的英语说出，我却
完全受落，更视威廉为我的知音人，虽然我说不上喜欢他，顶多只会欣赏他的独
特性格和对我体贴温柔，在他身边是感到很有温暖的安全感，所以明知他对我有
意思，但我仍然瞒着老公和他出外逛街、谈天或看电影。

　　尤其是老公越来越多机会出外公干，一个月中差不多有一半时间不在香港，
而老爷、奶奶又经常回乡下生活。因为近来家里的收入不错，老公为了怕我要工
作又要照顾星仔太辛苦，聘用了外藉女佣，已经正式上班了。我除了上班之外便
无所事事，老公不在家的日子更感到有点不习惯。

　　每一次和威廉外出，我都会悉心打扮，而他看见我穿上各款娇媚的名贵品牌
时，他都衷心地向我表示赞叹，为了报答这知音人我有几次和他出外吃晚饭和c
lubbing 时，我更穿上那些最性感的tube top 、短裙等……让他细心欣赏。而
我和他到夜店玩乐时，场内的老外都注视着我，又为他有我这性感的蜜糖儿作伴
，不禁流露出渴望的羡慕目光。

　　酒吧的老板也是英国人~Robbie(罗宾，高大壮硕的身形、粗犷的面孔有点像
新铁金钢那类型)，他是威廉小时候在英国的同学，他们性格迥异，威廉虽然出
身普通家庭但是一派温文尔雅的英国绅士，罗宾刚好跟他相反，家族几代经营洋
酒贸易生意甚有来头，富家花花公子的气派在举手投足之间都会自然流露。

　　他们虽然不算很老友，但总算相识于微时，有碰巧两人都在他乡生活，所以
每次威廉到这里罗宾都会热切招待他，而且有我这蜜糖儿陪伴到来，罗宾整晚也
待在我们身一起聊天玩乐呢。罗宾还不断介绍在场的其他各式老外宾客给我们认
识，和一班热情又有趣的老外玩乐，令我眼界大开心花怒放。当大家放浪豪饮一
会之后，罗宾趁威廉上洗手间时便揽住我跳舞，由于他的热情和酒意醺陶下，我
不好意思推却这位富家公子。我们没固定的舞步，只随意跟随强劲节奏的音乐胡
乱跳起舞来......，而罗宾这个花花公子不断用他情深款款的眼神凝视着我，像
要将我整个吃落肚里一般，我对他这种突兀的表现不知为什么会对他吃吃笑起来
，罗宾这个花花公子就最会逗我开心。

　　那一晚玩得很开心，我也渐渐爱上夜蒲的生活。每逢老公在外地公干的假期
前夕，我都会和威廉上罗宾的店里玩，但我对威廉越来越紧迫的追求始终无动于
衷，可能我对外国人没太大兴趣吧！而我继续和威廉来往，是为了追求老公、契
爷和康成从未给我的玩乐新鲜感觉，可能我太早和老公结婚，跟本没正式像少女
般放荡一点去接触外面的各种新事物吧！现在和一班老外去 CLUBBING 、跳跳舞
算是趁着仅余的青春迸发一点火花吧！况且和这班老外一起玩，也不像和本地港
男一起玩那么容易给老公发现才是最重要呢…...

　　我的生活已经彻底改变了，实在太美好……有爱锡我的老公、乖巧的星仔、
老公和我都有称心的工作，契爷和康成又可以弥补着老公不在身边时的生理需要
，还有他们金钱上的援助，可以暂时让我满足无止境的虚荣和购物欲。而威廉的
苦苦追求虽然略带烦嫌，但不失为我空闲时的理想倾诉和玩乐对象。间中又可以
上夜店玩乐，穿起我那些名贵簇新的艳丽又性感的衣裳，引来场来所有男性的注
视，就算是如何无礼的色迷迷目光，我都乐意接受。而我知道他们在一边肆意的
扫视着我火辣的身材和雪白的幼嫩肌肤，会一边在脑海里面奸淫我，不但没令反
感，当想到给满场的老外轮流的无耻亵玩，反而令我热烫得爱液沁透薄薄性感的

　　T-back呢！但这一切都只限于幻想，我其实没真正打算吃洋肠啊……

　　美好的日子飞快地过去，不经不觉已经差不多一年了，我还以为自己的青春
至少还有几年可给我消耗啊……原来我的善良纯朴的心，已经在不知不觉间被贪
婪、不贞不义、堕落的思想感染，而丑陋的心魔已经静默地滋长起来，它将会为
我带来……

　　契爷和康成这年来，已经玩了我的身体无数次，每样花款都让他们试得乐了
，渐渐他们对我的需索没以往那么频密了。而契爷在校内已经不会对我动手了，
只是有兴致时要我到别墅给他玩玩罢。就连原本他最喜欢的3P玩意也像失去一点
兴趣。

　　听说康成那淫虫在外面又找到一个新目标，好像还是个刚进大学不足廿岁的
小女生呢！而这小女生最后也给契爷弄上手。现在他们一个月只要我服侍两、三
遍，给我的金钱援助自然越来越少了。但我挥霍的习惯已经养成了……。我身上
穿的衣服、鞋子和手袋全部都是最新款的意大利及法国名牌，即使老公定时给我
的家用和校内工作的薪水加起来也不够我花费，几间银行给我预先批核的信用卡
，不经不觉已经积累了十多万的债务，当然老公还不知道啦。只有经常缠绕着我
，思绪敏感的威廉对我的庞大使费意识到出了问题，更多次关心向我打探，我胡
乱推搪说是老公给我花的，虽然他不太相信，但又不敢惹怒我，也就不加追问了
。

　　我每次逛街对着琳琅满目的华丽品牌都忍不住手要即时用信用卡买下来。直
至我连星仔的学费都用来买了最新款的 LV 手袋后，问题接踵而来了……。星仔
的学费已经欠了差不多两个月了，校内的会计部最初看在契爷面上一直不敢作声
，后来忍不住向我静静追收，我装作大意一时忘记了，腼腆地答应会在星期一前
办好。但我手上除了债务之外已经只剩余千多元，我很傍惶啊……。

　　这么丑的事在校内传出去的话可令人难受啊！又不能老实向老公或者爸、妈
借钱，这样会令老公起疑又会令以为我生活过得很好的爸妈操心。更不好意思问
那些比我收入少得多的老朋友和同学借钱啊。想趁着周末去服侍契爷和康成赚点
外快，但他们显然正迷恋着新弄上手的妹妹比我更幼嫩的肉体，竟然藉故推却了
我。当我正在校内一边等待下班，一边苦恼得毫无头绪时候，威廉正好趁没人在
旁约我今晚外出。“啊……威廉！有希望了…”我决定了。

　　晚上和威廉在一间布置得很有浪漫情调的意大利餐厅吃晚饭，为了刺激威廉
，我悉心打扮穿起一件珍珠白色连身长裙。名贵的长裙看似简单，但看真一点剪
裁才发觉如此精细和巧妙。前面的布幅流线地随着微微束起我纤细的腰肢，然后
向上分开左右两边仅可包裹着我一对挺拔胀满的白滑乳房。为了表现出这优美的
设计剪裁，我没带上那累赘的乳罩，在薄薄轻盈的丝绸布料下，两颗粉红得像草
莓的幼嫩乳头在柔和的射灯照亮下隐约可见。两条搭子跨过骨肉均称的肩膊，绕
过幼嫩细长的脖子，在颈项后面轻轻吊上一个精致的小活结。背后是大露背的，
从幼滑的肩头看下去，可以一览无遗地欣赏背后吹弹欲破的嫩肉小坑，然后刚好
在那小巧蕾丝 T-Back 亵裤边停下来，一度同样幼嫩雪白的股沟已经遮掩不住让
人清楚看见。虽然说是长裙但两边都像被贪婪的男性齐整地剪开了，从白玉般的
修长小腿一路向上伸延，差不多和鼓胀的阴户看齐的高度一样。当然我那双充满
弹性的大腿在行走和挠起脚坐下时会让身边的男人欣赏得清清楚楚，只差一点点
还让人家看见 T-Back呢……衬上简单的小首饰和那双足有四寸高的粉红色高跟
鞋，走起路来腰肢轻轻扭动，但高翘的屁股已经挺起来了，让我的身材看上来更
颀长更婀娜啊……。在脖子和身体抹上清淡中带着甜蜜花香的诱人名牌香水，从
我身边经过的男人都不禁一边凝视着我完美的身材，一边凑上鼻子嗅着像要从威
廉手上分一杯羹。悉心的化妆更将我原本已经标致秀丽面貌，带出高贵和成熟的
女人味，再衬上那 SET 得有公主般贵气的发型，我知道任何男人都会被我吸引
住……。

　　晚饭中我看出威廉已经极力刻制但仍不住注视着我艳丽美貌，还不时偷看着
我那双虽然被丝绸包裹起来，但反而更约隐约现的美乳，他干涸的喉咙只有靠不
停的喝冰水来滋润。还有我那双最诱人的修长美腿收藏在台底之下。除了在我去
洗手间时可以让他从后看过够外，威廉反而不像邻台的男人可以甘冒被身边的女
伴咒骂之险，一边用餐一边无礼的欣赏……我刻意表现得闷闷不乐，威廉多次温
柔地向我询问发生什么事情，我挢扭一轮之后，为了尽快达到目的，我无耻地向
他撒谎，说老公有外遇然后迫出一点点泪花，又装作强忍着。威廉好言相慰但仍
保持一贯的绅士风度，没乘虚而入，但言语间透露出他坦白的对我呵护之情，更
会无条件继续保护我。威廉完全在我控制之中，我对他说只想他陪我醉一晚忘记
不快事情。饭后我们到罗宾的店玩，我一进场便引来全场男人目光，无论认识还
是陌生的，几十对像野兽的渴望淫邪目光，在每一个黑暗的角落潜藏着。罗宾更
第一时间走过来热情和我们边喝酒边聊天。我为了要令威廉入局，我大口的喝着
COCKTAIL和 WHISKY，很快便几分醉意。我们一齐在舞池随住强劲音乐疯狂跳舞
，我大幅度放荡的舞姿令本来只有荡妇才有胆穿上身的性感长裙…应该说像亵衣
多一点，飘逸的飞扬起来，虽然有威廉和罗宾及另外几个朋友将我围在他们中间
，但我醉眼中瞥见还有十多个穿得像EMINEM的老外、壮硕高大的黑人偶尔穿插几
个惨绿港男，同样用淫邪污秽的淫眼视奸着我，两颗细嫩的乳头和饱满的乳房随
着上身不停摆动，脖子上呆住的小结有一点松了，从侧边和高大的黑人从高简单
的腑瞰便可看到大半对挺拔的乳房，说不定连乳头也早已让他们清楚的看到，但
我知道有威廉和罗宾在身边保护着我，否则早已被人捉了我在一旁奸起来也说不
定啊……

　　但这却苦了威廉和罗宾啊……他们跟本无法尊心跳舞，威廉在我面前尽量包
围着我，而罗宾起先在我身后跳着，但越来越贴近我背后，我感受到罗宾身体的
温热和他那股独有的像麝香一样的催情体味。我对威廉抛弄媚眼要把他的灵魂活
生生勾过来……我主动的搂住他的腰又将脑袋挨在他胸膛，然后娇嗔的向他投诉
：“WILLIAM…是不是很多陌生男人色迷迷看着我啊？还有好像听见那几个黑人
和 HIP HOP说要强奸我呀？”

　　WILLIAM笑了笑对我说：“你今晚穿得很美、很性感啊……也难怪他们会如
此无礼啊！” “你即是说我穿得像荡妇，是勾引其他男人吗？”我故作嬲怒的
反驳他。

　　“NO...NONO...我没这意思，只是说你真的很漂亮很诱人……非常性感啊。
”WILLIAM 被我吓怕，诚惶诚恐的解释着。

　　我穷追不舍的问：“好呀，你说我性感啊，但那几个黑人说要强奸我啊…你
也跟他们一样想强奸我吗？” 原本风度翩翩的威廉被我问得张口结舌起来，我
看得高兴便跟他说：“I'M DRESS UP LIKE THAT...... FOR YOU！”

　　威廉听见我精心考虑的大胆表白，弄得一面愕然。

　　过了半晌才懂得反应过来，一面天真的笑意盈盈问：“Really？”我扮作害
羞微微点头回应……正当威廉已经进入我的圈套内，身后面的罗宾却步步进迫，
我要威廉拿酒给我，他离开前还要求罗宾保护我，威廉真的太单纯了，在我身后
的罗宾比舞池内其他陌生的男人更危险呀！罗宾当然乐意“保护”我啦……他收
到 ORDER之后迅速从后搂抱着我的纤腰，我们身贴身的摆动着热炽的胴体，他的
裤裆猛力顶压着我的屁股罅缝，我也扭动着腰肢去配合著，不断用屁股磨擦他裤
裆。“他那根肉棒很长啊……”我感受到身后的罗宾已经勃起了。罗宾的一双巨
掌随着节拍慢慢揩擦在乳房底部，在酒意之下我跳得越见放荡，舞台的灯光伴着
突然暂停的音乐亦熄灭了，就很短短几秒中，我穿着四寸高跟鞋有点失平衡，脚
踝轻轻屈了一下，身子自然的挨落罗宾壮实宽阔的胸膛，罗宾醒目的抱着我，但
他其中一只大手已经牢牢包裹着我一边乳房，虽然我立刻站好，但罗宾不但没放
开我乳房上的手，反而放肆的揉掐起来，食指和中指更捻着乳头搓捻着，在黑暗
中在数十人面前被罗宾掐乳房，令我身体突然软了下来。我的小手只是象征式的
轻轻拉扯他的手腕，跟本算不上是挣扎呢！他趁机吻我的粉颈，肉棒隔着裤不停
摺着我那可怜屁眼，这几秒间罗宾闪电似的连环侵犯，令我束手无策……幸好迷
幻的射灯很快再次亮起来，我求罗宾放手。罗宾见我没发嬲只是婉转哀求他，好
像很满意的便放开手。他说听见我跟威廉谈起的话，他摆出一副无赖表情说：“
你穿得这么性感…应该说是暴露！是不是想给男人强奸啊？如果是的话，我听见
身边很多男人都想强奸你啊……”

　　“mm...我又不是淫妇……怎会想给人强奸啊？罗宾，你误会了……”我竟
然向他解释起来。 “我不想强奸你…但想今晚同你造爱……”罗宾大胆的挑逗
我说。

　　半醉和罗宾言语挑逗之下，令我差点出了乱子，幸好及时看见人丛外威廉的
身影令我猛然醒起来，我礼貌的推开罗宾说：“威廉是我男朋友啊……我…我不
可以跟你造…爱啊…”罗宾听见之后只有点点失望，然后回覆一派轻佻表情说：
“那好吧…雪儿…但你有需要的时候来找我吧…还有…你可不可以每次来我这里
的时候，都穿得像今晚一样性感？”“你想叫我穿得…暴露才真呀？你们男人就
是连朋友的女友也要看过够呀……”我故意逗罗宾。




　　要入名校！唯有奉献肉体(23)

　　威廉拿了一盘Shooter来舞池，我们手起杯落咕噜咕噜的大口喝下去，我也
连喝三杯，甜腻的烈酒通过喉咙，一道如火烧的感觉从口腔流窜进胃里面，混和
了之前的Cocktail及Whisky令我全身完全松弛下来。眼前一遍耀眼闪光，其中穿
插着数十对饥渴的眼睛，扫视着我一身暴露衣着下的熟透诱人胴体。

　　最奇怪的是围拢着我的那些一脸猥琐淫邪的陌生外国男人面孔，现在通通变
得很有吸引力 ~ 有俊俏活力的、成熟带浓浓男人味的，连那几个对我出言不逊
无礼地说要强奸我的两个壮硕黑人，如今看他们一身黝黑结实得像钢铁的流线型
身材，像潜藏着惊人的爆发力，我竟然真的幻想着给他们强奸起来，一根又一根
的巨大粗壮肉棒轮流狠狠捅擢我阴户.......，淫水不自觉地从阴户沁出来了。

　　身边越来越多陌生人围在我身边，有些已经越过罗宾和威廉的身体想进一步
亲近我：“Hi...Baby,you so hot …hahaha…”罗宾和威廉对身边一大班如狼
似虎的陌生人有点介心，正想替我解围时，我一边好 High 的跟着强劲节拍跳着
舞边对他们说：“不要担心我，今晚我想轻松一下尽情跳舞，只要你们在附近间
中留意我便可以了…”我搂住威廉亲了他面颊一下之后，在他耳边说：“威廉，
你先让我跟人家跳跳舞…今晚我是你的呀！”威廉像小男孩般腼腆说道：“好吧
...那你跳一会吧，我跟罗宾坐低饮酒啦...小心点呀！”我们再轻轻吻了，他和
罗宾返坐位留低我在挤迫的舞池中央......。

　　数不清的陌生男人见我威廉和罗宾走开之后，立刻争先恐后涌在我身边，在
弱肉强食的舞池之中只有最高大强壮的男人可以贴近我啦！我娇媚的视线扫视着
胜利者，理所当然的就是那两个高大但猥琐的黑人，他们接替了威廉和罗宾的位
置，前后紧紧压迫着我。外面那些一脸可怜兮兮的失败者，依然死心不息在人罅
中窥伺入来，用渴望的目光看着我……。我没理会那班弱者，只是向黑人们报以
微笑及赞赏的目光来鼓励一下，当然最重要的奖品是给他们可以近距离欣赏…应
该说是视奸我。

　　但我实在有点看轻了他们，积压着的欲念令他们变成饥肠碌碌的野兽。隔着
衣服看看我美丽的身体是不能满足的，背后的一个黑人抱着我腰肢，他那胀硬的
裤裆随着舞步不停顶压在我屁股。另一个黑人面对着我俯视，他用那双粗糙大手
竟然肆无忌惮的抚摸我白滑的大腿。

　　酒精攻占了理智，我没理会他们只自顾着疯狂跳舞。我摆动着线条优美结实
的臀部，厮磨着身后那黑人的裤裆，从屁股的感觉可以估量得到他的肉棒一定很
粗又长，而且发硬得像根棍子一样。他原本搂抱我腰的双手已经不安现状，用试
探的手势轻轻捧起我一对份量十足的美乳。面前的黑人眼见我的乳房迅速被同伴
攻占也不甘示弱，他的双手环抱着我的屁股，狠狠揉掐我滑溜弹手的屁股上，指
头慢慢游走近我敏感的屁眼和阴户口。这时候我的美乳被一双黝黑的巨手包裹着
，更跟随住音乐节拍搓掐着。一根粗大的指头撩开那幼小的T-back，屈曲起头两
截成直角，捽擦了阴蒂一之后，揩抹从阴户内流出的淫水，挖入紧凑的阴道，我
无法子停低舞步，任由宝贵的身体让这两个无礼爆鲁的陌生黑人玩。

　　四周的观众将我团团围拢得密不透风，外面的威廉和罗宾已经没法看见我。
观众用恶俗的声调为两个黑人呐喊叫好，场面越来越混乱，无数污秽淫亵的粗糙
大手从四方八面伸过来，同时间向我幼嫩的身体侵犯，由脖子、肩膀、腰肢和大
腿都不停被手掌磨擦着，最难堪的是一双白嫩弹手的美乳有六、七只手搓掐着，
他们粗暴的挤掐我可怜的美乳……，黑人将挖入我阴道内的指头加快抽插。

　　一张张面目狞狰扭曲得似魔鬼的面孔对我淫邪狂嚎……“母狗！”好结实的
乳房……榨爆她……呵呵……“老友…这女的好多水啊…插大力点…哈哈……”
看这妓女是想给人奸吧！操爆她……“百般不堪入耳的淫秽言语侮辱下，我像被
一群魔鬼缠绕着……。

　　突然，脖子后的小结被扯脱了，乳房暴露在几十对淫邪目光下，几部手机对
准我的身体，将这荒唐淫乱的一刻记录下来。他们玩得太过分了，我耷拉着头想
避开手机镜头，想推开这班魔鬼，但换来的是更多对手硬生生将我软弱的手臂拉
开，一对乳房完全坦荡荡的展示数十个陌生人面前，他们争先恐后抢上前挤掐着
，乳房像橡皮一样被狠狠地掐得变形扭曲。

　　两个黑人从裤裆的拉链中抽出两根黝黑粗大的巨棒出来，我的幼滑小手一下
子被捉住，一前一后套替两个黑人套弄巨棒，这是我第一次接触外国人的肉棒，
而且是黑人的我从来没想过啊……热烫绷活粗长。

　　“你们看！这母狗就是喜欢我们黑人的阳具！呵……爽……”这妓女是欠操
……现在免费送给我们玩啊…呵呵呵……“我在这班无耻的淫邪陌生老外眼中活
脱是一个卑贱的妓女，契爷和康成也未试过这样对我呢！这种屈辱令我后难受，
眼泪涌流着。

　　我边被强迫替黑人套弄污秽的肉棒，身体继续承受十数只贱手蹂躏，过度的
刺激令我酒醒，“呜…呜呜……威…威廉……救我啊…呜……罗宾……救命啊…
呜……走开啊……”但强劲的音乐遮掩了我绝望的呼叫，身后的黑人将我双腿掰
开，拨开我那高衩长裙，他那硬梆梆的肉棒敏捷的顶压着我屁股，粗圆如球的龟
头对准我那紧窄湿润的嫩小肉罅，我拚命挣扎扭摆臀部，四周如雷动的欢呼声为
这黑人打气，眼看要在数十个陌生人面前被无耻的黑人强奸，我绝望了：“呜…
…呜呜……放…放开我……呜……”

　　突然面前人群打开了一个缺口，一个人影猛力冲破重围将身后的黑人撞倒，
另一个人则和另一个黑人扭打起来，围观的人群东歪西倒的也乱作一团，分不清
是谁跟谁揍起来了。我趁机快速穿好衣服，定一定神之后，看见威廉、罗宾和其
余几个朋友跟人扭打着，场面十分混乱。但随着看热闹的人群一步步后退，形势
方才明朗一点，罗宾对那两个状态疯狂的黑人大喝一声，两人原想发作但摄于罗
宾在圈子内的名气和财势，苦忍下来只有继续怒目对着和他们一样愤怒的威廉。

　　音乐静下来，舞池的灯光通明瞭。罗宾威严的对黑人说：“老友，这是我的
地方，这女的是我好朋友的女友！”罗宾，这女的穿得如此暴露，我们以为是妓
女来啊……既然是你老哥的朋友，那就算吧！“其中一个黑人为了缓和气氛无赖
的回应。威廉听见黑人又对我出言侮辱向黑人怒叫：”她是我女友！你说什么呀
？“ 我一边为威廉对我的爱护而开心，但又怕再生枝节所以拉住他膀臂不让他
继续争论。

　　经过一轮紏缠之后，黑人悻悻然离去，但临走时经过我身边时，用淫秽的目
光视奸我最后一遍并说：“下次再见我会操得你叫爽连天啊……呵呵呵……”

　　我原本还担心威廉会怪我刚才放荡的行为，但想不到他没怪我之外还反过来
安慰我，并说自己的不是照顾我不力，更连声恳切道歉。但他不知道我被人家玩
的时候，一半是被迫淫辱，但另一方面也刺激得身不由己呢！我向英勇的罗宾道
谢之后，威廉带我离开。罗宾眼看着我被威廉带走……，虽然他想极力隐藏内心
所想，但眼角还是流露出一点失望的神情。我见这花花公子一向以来都很潇洒，
但这次竟然会为我遮掩不了他对我的渴望………。

　　我已经醉得连走路也不稳了，威廉很吃力才扶我到他家中。他一个人住这套
间，地方虽然不算大但总算雅致。我在舞池被人家弄得早已经意乱情迷，又想起
临行时罗宾对我依依不舍的神情，这几天老公不在香港，契爷和康成差不多有整
整一星期没玩过我的身体了，强烈的性欲一触即发。

　　我跌跌撞撞的将威廉推倒并坐在沙发上，然后迅速的将他身穿的牛仔裤扣子
拉开，再由他配合之下将裤子脱到小腿，近距离看着拳师裤之下直挺挺撑起一个
帐蓬，我已经感受到一股躁热和外国人独有的体味。我一心要用最热情的举动来
征服威廉，双眼凝神仰望着他，然后扯低他仅余的拳师裤，一双柔软小手温柔地
套弄着半硬的大肉棒，威廉的肉棒比老公的大上一截，但跟契爷和康成比反而没
那么粗壮，长度也差三、四公分。我不禁暗暗吃惊原来自己一直好幸福可以享受
到契爷、康成的巨棒捅擢，而我现在对男人的要求也有所提高了。

　　威廉的龟头不算大，反而肉棒根部比较粗，但整根肉棒都是粉红色的，除了
有几条筋脉奋起之外，看上去很可爱啊……。我用灵敏的舌尖舐着龟头…轻轻顶
压几下马眼……。“啊……啊啊…雪儿……”威廉好享受呼叫着。我用湿润温暖
的小嘴含啜着他的龟头，舌头继续不断舐擦龟头底部，一只手揉掐着他圆圆的阴
囊，再用指甲扫刮着上面密布的皱褶。威廉捧着我娇美的面蛋又轻扯住我脖子从
的乌黑发丝，喃喃地说：“嗯…雪儿…… 雪…雪雪…啊……舒…舒服啊……雪
儿…我…我好爱你呀……啊…的”威廉曾经对我说过自己性经验不多，如今看来
好像不假呢！

　　我按摩扫刮阴囊的力度适中，小嘴更将肉棒吞吐得更深入，雪雪作声……威
廉很快已经被我弄得有爽又痛苦似的，我装出一副害羞的神情和楚楚可怜的眼光
，和威廉四目交投时令他对我产生怜爱之情。我急促吞吐肉棒一轮之后，抽噎一
口气有点吃力的跟他说：

　　“啊…威廉啊…你好…好大呀…好粗啊……雪儿未见过如此大的肉棒啊…啊
…”我为了讨好威廉所以说了这个善意谎言。

　　威廉和一般男人一样听到我的吹嘘之后一面自豪：

　　“啊…雪儿，真的吗？你老公…和之前的男友呢？都没我那样粗壮吗？”

　　“我只给亚奇一个男人插过呀……你比他粗很多啊…又长足足四、五公分呢
…雪儿怕啊…一定给你操死啦…啊…”

　　威廉边享受着我的口舌服务，他解开我脖子后面的小结，薄如蝉翼的丝绸轻
轻从两肩滑落，一双结实美乳展现在威廉面前，他如获至宝般将乳房揉掐着。可
能已经有好几天没给男人玩过，身体很敏感啊…当幼嫩的乳头被威廉干燥的指头
生硬地扫擦过，立刻充血胀硬了。我捉住威廉的手摄入高衩裙内让他肆意抚摸我
的白滑丰腴大腿，手掌磨擦着幼嫩的大腿内侧，令到我下半身软软的。当手指轻
轻刮过阴户外的小肉罅，那细小的丁字内裤如绳子一般的剪裁，完全无法阻挡男
人的进袭，威廉小心将裤弦拨开一旁，姆指指头开始捽压在柔软的阴蒂上面，食
指、中指弹扫着紧紧合上的阴道小径，手指还未插入去，我已经感到淫水在字宫
内酝酿着，只要威廉的手指将洞口轻轻撬开，便会如涌泉喷出。

　　我紧紧套弄、含吮着威廉的肉棒，并以熟练的手势按摩刮扫着阴囊，我仰起
头望着威廉正咬紧牙关、眉头紧戚，“雪…雪雪…啊…好…雪儿…你含得我好舒
服啊…呵…”威廉赞美道。

　　“嗯…威廉…你会不会觉得雪儿很坏啊？雪儿很久没跟老公造爱…好敏感啊
…雪儿喝醉了…才敢承认喜欢你啊…”我的言词越来越大胆，更未松懈过套弄肉
棒的工作。

　　“啊…雪儿…我爱你…以后我都会好痛锡你的！”

　　“嗯…但…但是雪儿今晚不要你痛锡…要…要威廉欺负我啊…啊……”

　　威廉听到我的放浪提示挑逗，体内的兽性终于被我激发起了。他再不是揉掐
我的美乳，改而大力搓掐着，我就是喜欢男人对我粗鲁一点玩我啊……威廉的指
头亦老实不客气了，将我的阴蒂捻着搓玩一轮，敏感的阴蒂从薄薄的包皮内绽放
开来，没有包皮的保护，威廉每一下的顶压搓捻都令我欲仙欲死。

　　我用柔软的嘴唇紧压着他的龟头，舌尖不断刮压着马眼，令威廉像享受又像
痛苦似的。当他的指头撬入紧凑的阴道一刻，淫水潺潺流出……“嗯…啊……威
廉啊…”指头有淫水滋润下顺畅地窜入幼嫩的阴道里面了，虽然威廉的指头是生
硬点，但擢了一轮已经令我这淫娃全身酥软了…“啊…啊……”爱液随着指头抽
插流得大腿内侧湿湿的，身体已经如火般烫热，我知道以威廉的（手势）是无法
令我满足的，只好寄望他的肉棒呀……。

　　我加快套弄肉棒再配合我装着楚楚可怜的眼神柔柔与威廉对望，灵活的舌尖
不停舐着龟头，肉棒胀硬得血脉贲现了……，威廉的呼吸变得很沉重，挤掐乳房
的力度很强呀…好端端的美乳被他掐得扭曲变形……，威廉也像无耻的康成一样
了，他再不顾忌只求满足自己对我隐藏已久的下流欲望，他为了满足对我的无耻
征服感，开始将我的身体当廉价玩具一样猥琐狎玩，乳头被他猛力捻扯着，阵阵
快感从他粗暴的狎玩中传来……，卑污的阴户像被千百虫蚁咬噬一样，痕痒得要
命啊…威廉的指头即使如何无情的抽插已经再没法满足得了。

　　正想爬起身坐上威廉大腿上让阴户正式享受他的肉棒充实捅擢的时候，威廉
的双手突然猛将我脑袋紧压肉棒，喉咙深处狠狠迎上龟头顶撞，“啊……雪…雪
儿……啊啊啊…… 呵……………”热烫浓稠的精液随住威廉如野兽的狂嚎声中
喷射入我口内，威廉双手发狂的挤掐乳房的同时一泡又一泡的精液跟着挤掐的节
奏继续喷出……，我只好失望地紧紧吸吮威廉那可恶的肉棒，“好痒啊……啊…
”阴户里面的痕痒令我很不安啊！

　　可能习惯了契爷、康成经常在我口中射精，现在被威廉突如奇来的喷射，我
只是轻微呛咳了两声，自然地将他余下并不太多的精液悉数吞下肚子里……。威
廉的挤掐爱抚随着高潮的余韵过后渐渐停下来，为了掩饰失落表情，我将脑袋埋
入他的胸膛中。威廉这可恶的家伙明显不知道我的欲火正旺呢！
