诱人的OL同事~

我叫小龙22岁，因为刚从大学毕业，社会新鲜人打算寻找个普通的工作虚度一生

于是应征了网路处理相关的工作，也说是符合我的专长啦~

第一天到公司就发现了她，可以说是被她深深的吸引了

她叫做小甄，身材高挑，24岁，172cm，52kg，可说是冰人每人也不为过

虽然一开始没什么业务上的交流，但始终幻想着总有那么一天我们会发生不一样的关系

过了一个月左右，主管突然交代了一个case给她，由她主导并要我从旁协助

在和她一起研究case的过程总是会隐隐约约地偷看到她露出来的事业线

虽然她的罩杯只有B，但我觉得这已经足够了

过了些日子，也庆幸有共同合作过这个案子，让她对我熟悉了许多

渐渐地，我们在办公室热络了起来，有说有笑的

说实在话，她笑起来的样子真的十分好看

宛如天上的天使下凡，深深的令我着迷

下了班我也总是会藉着机会跟她一起到附近去喝喝咖啡、聊聊是非

不知怎么搞得，那天我中午一个人忙着一个专案

正在办公室加班，忙得如火如荼

突然肚子一阵剧痛，我拿起卫生纸飞奔到厕所去

结果一开厕所的门，却发现了小甄正在厕所里用着手指自慰

我顿时傻住了，但也觉得这世界真美好

竟然可以让我欣赏到这么美妙的景色

接着我说了声：抱歉！把门关了起来

在门外发呆了5秒后，环顾四周

发现，我靠!我好像跑错来到了女厕所

马上夺门而出，到另一头把我未完成的屎处理掉

回到座位后，久久无法自己

一时回想起那美丽的画面，竟独自笑了起来

一个没注意，小甄竟来到了我座位旁边

甄：你在想什么啊？笑得那么开心！

我尴尬的笑一笑说着：没有啦!

我：啊!刚刚真是对不起！我不小心跑错厕所了

小甄的脸蛋顿时红了起来

我心想，这小妮子这模样真是诱人

甄：你好坏喔！那壶不开提那壶~

我仔细一瞧，小甄今天穿着标准的OL服装，配上黑色丝袜还有他那一袭长发

真是令人目不暇给!!!

甄：小龙我跟你说喔!刚刚在厕所的事不准你跟别人说喔!不然我就跟你绝交!!

我：当然当然！我一定不会透漏半句

我：那我可以问妳些问题吗？

甄：当然不行!

我：好吧!

然后我就把目光移到电脑上

说时迟那时快~

小甄突然跨坐到我的身上，并用双手把我的头转过去

四目交接，我还搞不清楚怎么回事

接着她就把嘴给凑了上来，重点是还伸舌头

遇到这样的好事，谁还受得了

我立马环抱着她亲了起来，就是所谓的喇舌!!!

甄：这样可以了吗？答应我不要说出去喔~

我：当然不可以，妳看看我的小小龙都硬了怎么办?

甄：那好吧!我来让它冷却一下~

小甄蹲了下来拉开我的拉炼，小小龙立即弹了出来

甄：哇!妳的还真大啊，大约有17cm吧，如果被它插进去不知道是什么感觉，会不会受不了啊~
(我也不是自夸，但从小就有傲人的长处)

接下来小甄就含了下去，吞吐著我的小小龙

还不时用着手在辅助上下搓揉

我的手当然也不能闲着

伸下去摸着他的胸部，一摸下去，才发现真有料，原来是大B小C啊~

接着我慢慢地往下面发展，摸到她浑圆的屁股

甄：我要冷却它，但怎么感觉它越来越大，越来越热了

我：妳那么漂亮，又帮我口交，它当然会是这样的状态啊

于是我把小甄抱了起来再度亲了起来

我的手当然不规矩的试着把她的丝袜往下拉

小甄一开始有座自然性动作的反抗

并且小声地说：不要啦！等等有人回来怎么办~

我不管三七二十一的持续把丝袜往下拉

终于我得逞了，伸手一摸

她穿着是丁字裤，而且已经湿了一大半

我见机不可失

马上也把她的小丁丁螁到膝盖

并用加藤鹰加持过的神之手帮她服务

她的身体出现了自然地扭动

终于她受不了了

嘴巴喊着，我好想要喔~

然后脱下我的衬衫，我也脱下了她的上衣

把她的奶罩拉下来的同时，她的大B也弹了出来

弹性真是好啊~

我当然吸着她的乳头，一边玩弄着她的乳头，一手刺激她的G点

她不自觉地叫了出来，这么完美的女生，呻吟声只有棒可以形容

她始终用手搓着我的大肉棒，感觉到她的美穴湿透了

我也受不了啦!决定解开束缚

把小甄抱着抬起来对准我的大肉棒后直直地往下坐

一棒到底，小甄淫乱的叫了起来

甄：啊!啊!啊! 你太大了，但是好舒服啊~

我不理会的一直往上顶，抱着她

接着来了火车便当

她喊着：好深好深，啊啊啊~我快不行了!

我说：哪有那么快的啊~

甄：赶快干死我吧!我的好哥哥~

听到这个我当然冲刺得更快，巴!巴!巴!  撞击着眼前的美女

藉着把她放在桌子上，以正常体位进入

把她的美腿抬高后再进入，小甄叫得更大声!

我不行了，我要高潮了，感觉到小甄的美穴一阵收缩

我知道她已经高潮了，但这样怎么能满足得了我呢？

我顺势把她抱了起来

采背后势的方式进入，啊啊 啊~

好厉害，好深喔~

哥哥大力点，我还要

我说我也想射了可以射在里面吗?

小甄说可以哥哥你可以!

等我快射的时候我把她放了下来，顺便把我的大肉棒塞进了她的嘴里

让她体验口爆的滋味

结束后我抱着小甄问她

我的大肉棒还可以吧!满足吗?

甄：你好坏喔!你最棒了，我都快被你搞坏了

听到这我的大肉棒不自觉的又硬了起来

为了避免同事回来，马上把她拉到楼梯间

大战了两回合，那一天我们总共弄了三次

从此以后她便成了我的固定炮友

这世界真是美妙，让我遇到这种好事~