调教猎人--车厢直扑

自从进入"深具俱乐部"，历经一堆大哥和女人们的教育下，最近终于通过公司内部的考试，拿到"调教猎人"一等的执照。今日新进货色，验处子的工作直到整座公司像死城般，才结束离开去搭捷运，车厢内零零散散的坐了一些人，我选了一个位子开始发呆，盘算着下一个任务该如何应付，
上次的任务是解决所谓时尚趴里的女人，将她们一一挑选过后送回基地总部，通常这些都是被当上贡品，献给俱乐部理的顶级上司，至于下落为何就没人知道，不过这些虚荣的女人，在发现服务顶级上司有大笔金额可以拿便通通张开大腿，虚假谄媚的笑着说：“我很需要爱……”
屁!
不过至少每一个都是奶大蛇腰，嫩穴紧致，正想着，裤挡里的巨炮又硬了，此时，电车门一开，进来一个穿着黑色短裙的年轻女子，皮肤白嫩，双颊透红，脚步踉跄的突然坐在我旁边，鼻间隐约闻到一股酒味，抬头一望发现整间车厢只剩下我和这个妹，这真是大好机会！
本俱乐部至理名言第一条"有肉不吃是傻瓜！"
我的手轻覆上她的膝头，慢慢滑上她的大腿内侧，又嫩又有弹性，这女人小巧的头颅慢慢倚着我的肩,柔顺的发丝骚着我的脖子,瞬间，这女人紧抓住我的狼手，以为她要反抗，却是笑笑将她手中的一个小小的遥控器给我，
“这是……?]接下后，随意按下几个按钮，底下顿时传来震动声
原来这骚货竟然将跳蛋塞进穴里，手迅速一伸向她的私处，那早已是水溢腿根，湿滑一片，
“我知道你是谁，选我～我已经准备好了，拜托你”她靠近我耳边，低声轻淫“主人～玩……我～”
我其实心ㄧ惊，竟然有人知道我地底下真实的身份！
俱乐部员工的猎人身份要是被曝光，容易引上条子抄家，所以若非将猎物已送到调教室，通常身份是不轻易展示。而且，被调教过的贡品全都是被要求签下保密条款。
望着那双眼迷蒙的大眼，和娇俏的红唇，此时才发现这女子有着一股特别的美，
但是，那双美丽的眼睛里所深藏的算计，却像是一盆冷水自头顶浇下……
我的手一伸向她的花穴,紧致的贝肉黏腻着我的指尖,屈着食指微微按摩着寻找某一处……
[阿呀……不要……]
就是这里!将湿软的私花用1.3指撑开,猛力攻击那处嫩肉.逼得她春潮勃发,就在她快高潮时,我
将跳蛋顺着绳子抽出，淫穴更是喷出一堆水，她的裙子无不一处是湿的,我继续深挖她的秘密花园，快速进出进出，又勾又弹，
“说，是谁告诉你我的身份的？”沈声拷问着她，
我用力扯下她的黑色丁字裤，悄悄放进口袋里，手指狠戾地快速抽插着，
一指
两指
“啊啊！我不知道！”
旋转感受肉壁的弹性，是个刚破处不超过一星期的新货，处处都是弱点，不断刺戳着挺立的阴核，水亮发红，
瞄了眼捷运表，闪红的亮点正一步步这个女人必须解决！
“带我进深具”
“你就这么想进淫窟？”
“我需要钱，拜托！”
沾了淫水的手，窜进上衣里，捏了捏坚挺的红莓，狠狠蹂躏沈甸甸的巨乳，初估应有E奶，
“哼……阿……欧对……你好厉害~”她整个身子都几乎瘫在我身上，一边屁股微翘着，将整个座椅都染湿了，
“在还没查清楚妳的底细，我是不可能让你进俱乐部的”
我将跳蛋顺着我的手指塞进嫩穴里，大拇指快速的按摩阴唇，
“啊啊啊不要那里”她的腿开使筋挛，想要逃离起身，喘息，
“想逃吗？”我按下开关，将震动调到最大化，上半身压着她，闻着她的发香，
她的小手突然袭击我的裤挡，心一惊，快速抽出跳蛋，三根指头用力撞向深处数次，每一次都直捣最嫩的那处弱点，好好的惩罚她的不乖，
“在我还没好好检查妳之前，你最好乖一点”
我抽出领带将她的双手捆紧，将沾了春水的跳蛋探向菊花处，
“来试试看你有多少能耐吧！”我暗笑着
跳蛋来回旋转刺激红润的小菊花，每次磨蹭都更往深处进入，就听到噗滋一声，
“阿～”
她潮吹了！
身子微颤着，几乎软趴在我身上，晕了。
“你乖乖的接受拷问吧！”我将藏在表里的蓝色药丸塞进女人湿透的肉穴里，再从公事包里拿出更大的假阳具堵进水流不止的嫩穴。
最后一站到了，走出捷运站，我的肩上多了一个被干过的女人，淫靡的味道慢慢将我的背部沾湿
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
拷问
公司附设的motel有着几间不对外公开的拷问室，而这个女人活该招惹我要被送进去，
一打开门便是被我临时通知来的小罗，每一个猎人身边都有着一个助理学徒，有一天这家伙也会成为猎人变成自己的同事
小罗才20来岁，年轻气旺，但做事还算仔细
“老大？你找我？”
“对，去帮我检查这个女人”一把将她丢到柔软的沙发上，长发凌乱的散开，流露着一些野媚。
“她？”
“她知道"深具"向我搭讪，我必须问个仔细”我倒了一杯威士忌，一饮而尽，转身迈进另一个充满"刑具"的隔间。
小罗安静快速的朝她手腕静脉处抽血，并将血瓶放进检测机器，趁着机器运转时，他从抽屉里拿出相机，并将女人的衣服一一脱净。
粗糙的手掌缓缓爱抚着眼前昏迷的神秘女子，黑色蕾丝胸罩是前扣式，轻轻一解，丰润的乳房弹跳出来，粉嫩的乳尖还残留着适才沾上的淫水
他照下这挺立的红莓，柔软的腰线，三角地带的黑森林被汗水和蜜汁弄湿，异常的柔顺，往下，使用画素最高的镜头拍摄假阳具被淫穴吸附的瞬间，
他将女子的双腿呈M字型撑开，那瞬间，一丝水亮顺着大腿根部沾湿了沙发，假阳具也禁不住这一缩ㄧ动，缓缓的滑出
咽下喉头紧缩的口水，将假阳具拿出来后，并将它擦拭干净,在假阳具上面有着R的标志,认出是他教练的东西,这需要细心保养,小罗注意到塞在小菊花的一条线,并将它抽出,如他所料,是最便宜的样式,
此时,空虚的蜜壶少了阻碍,蜜液潺潺流出,让小罗不禁色色的舔了几口，不禁皱眉，顿时又狠狠的将假阳具撞回蜜壶里。
“嗯～哼～”猛烈的刺激不禁让她发出微弱嘤咛的娇声，面色桃红。
当我走回客厅时，小罗正将这个女人身上的所有数字都记录在资料本上，
“小罗，结果如何？”
“没什么太大异常，只是大腿内侧有个奇怪的小刺青，左阴唇有个黑色小痣。还有，大哥妳有喂她蓝色药丸？”他一边检查照片一边写着报告，最后抬起头望了一眼。
“对，怎么了？”
“味道挺诡异的。”
“没问题就把她扛到八爪椅上，还在这边给我浪费时间？欠扁！”气的揍小罗一拳，逃的他哇哇大叫。
我有说你可以舔她吗？敢动我的猎物，找死！
