超淫系统

第一章 父亲离世

　　我，李超，一个高中的屌丝小男人，处男一枚。平时在学校时是一个品学兼
优的好学生，平时没事跑跑步，打打球，调戏调戏可爱的小妹妹（嘿嘿嘿，君子
动口不动手，所以……），可是为什么没有人看上我呢？难道现在猛男不受欢迎
了，连瘦弱的双胞胎大哥都有女朋友了。只不过那件事发生之后自己的成绩就开
始下降了，高三之前的我不是这样的，那时候的我和哥哥一样都是学校的尖子生，
这一切的变故都是源自高三刚开学时的一场变故……

　　我们家庭的成员是一家四口，一个年迈的父亲，其实只是５０岁左右，只是
因为为家庭的生计而忙碌显得苍老，还有就是我的母亲和一个双胞胎哥哥。而我
的一生就是在这样的家庭生活中开始的。

　　父亲为了这个家的生活和我们兄弟的学费以及往后的花销，没日没夜的在工
地上干活以希望赚更多的钱，希望减轻母亲的负担，但是天公不作美，在我准备
上高三的时候父亲在深夜从工地回来的时候被一辆飞驰而来的法拉利撞飞了，当
场死亡，这是后来负责这起交通事故的交警说的，当我们母子三人听到这个消息
时，母亲就因为受不了这个噩耗的打击而昏倒，被一旁比较健壮的我手疾眼快的
抱在怀里，当时不知道为什么对性理论很熟悉的自己突然有一种特别的冲动，说
实话母亲在当时算不上是漂亮的，只不过母亲的体态很是丰腴，前凸后翘，这在
后文中会有详细的描述。自己暗骂了自己一声，就赶紧掐了一下母亲的人中，让
母亲醒了过来，毕竟这样的大事，对于我和哥哥这两个高中生来说还是非常震撼
的，只有交给母亲现在的一家之主来解决了。

　　大概是一周之后，事故认定下来了，竟然是父亲负主要责任，原因是父亲喝
酒之后逆行，法拉利车主出于人道主义补偿我们二十万，但要求我们在事故责任
书上签字并保证从此之后不再追究这件事情。深知父亲自从我们兄弟两上了高中
之后再也不喝酒的母亲，对于这份事故责任书当然不可能接受，当时就提出了异
议，并要求尸体解剖。似乎知道母亲反应的办案民警单独叫了母亲出去交谈了将
近两个小时，母亲眼睛红红的回来了，似乎是刚哭过，这次的母亲再也没有想前
几次那样坚持了，颤颤巍巍的拿起笔把事故责任书签了。

　　回到我们那个残破的家，这个家自从父亲去世之后显得更破败了，戴着一副
近视镜的哥哥大声斥责母亲：“为什么？这究竟是为什么，为什么要在事故责任
书上签字？父亲就这样死的不明不白吗？你为什么这么做？”不仅是哥哥，就连
我也是疑惑不解，母亲红肿着双眼，一副欲言又止的样子，不知道该怎么样张口，
因为自己深深知道，自己的两个儿子都不是小孩子了，但还是很好欺瞒的，只是
不知道是不是应该告诉他们实情。儿子们还好哄骗，因为他们只知道闷头学习，
只关心学习成绩，对于人际关系一概不懂（唉，大哥李晨这是伪装，母亲现在还
不知道，这只是我在之后的发现），一想到这，母亲决定不告诉我们兄弟两了，
如果告诉他们父亲遇害的真相，保不齐他们会把这件事闹大，到时候不仅答应的
二十万赔偿还有自己争取的一套房子和一个进入政府工作的机会会泡汤，说不定
到时候闹大了自己一家三口的性命也会不保啊。想到这那个人说的话，母亲不仅
不寒而栗，更加决定要保守这个秘密，“你们的父亲是因为发工资多发了几百块，
忍不住破戒和工友多喝了几杯，所以……”母亲没有再说下去，因为她已经泣不
成声了，深深知道事情没有怎么简单的我却忍住没有再问了，因为经历了这件事
之后，母亲已经承受太多太多了，还有此时站着一旁的哥哥也默不作声，不知道
在想什么。

　　事情过去了，父亲也火化了，但日子也待往下过，很快母亲便强打精神继续
支撑这个家，到了高三开学的时候了，母亲把我们从各自的房间叫了下来，这是
父亲那次车祸之后我们搬进来，三室一厅，当然母亲没有告诉我们这是我们的房
子，说是拿了２０万租的，因为我和哥哥都要高考了，想要换个环境以便让我们
好好学习，将来考上大学。我和哥哥洗漱完后，来到饭桌坐下。母亲为我们一人
盛了一碗粥，“今天开学，你们要好好学习，要对的起你们父亲”母亲说到这顿
了一下“关于钱的方面你们不用担心，我已经托熟人在市政府找了一个工作，养
活你们还是没有问题的，你们只管好好学习。”听到这正在喝粥的我不禁感到一
阵疑惑，为什么以前没有听说过，看了一眼哥哥，嘴角似乎笑了一下，不知道想
到了什么，不禁感到了一阵疑惑，但也没有往深处想。

　　到了学校我和哥哥又在一班，这似乎是因为我们是双胞胎的缘故，说我们是
双胞胎，说实话我们长的的确很像，但是只是在身高上，我们两个一个壮，一个
瘦，哥哥这个人最喜欢在家里，而我却比较喜欢运动，所以长得比较壮硕。一进
班，就发现哥哥的女朋友林雨欣已经在向我们招手了，说起林雨欣，那真是漂亮
－－一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑
的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪
肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅，双峰高耸，露出一条深邃的乳沟，一双高挑
的长腿展现我们面前，一层薄薄的肉色丝袜套在其上，徒增诱惑。说实话我比较
羡慕大哥的，已经有了这么个漂亮的女朋友。可惜，林雨欣似乎喜欢哥哥这样文
弱的少年，对于我似乎不太感冒，可惜了。“你怎么也在这啊”哥哥疑惑不解的
问道。“笨啊，我妈妈是这个班的班主任啊，当然可以把我们调在一起啊。”林
雨欣娇哼到。嗯，早就听说她妈妈带高三班，没有想到竟然教我们，一想到林雨
欣的妈妈，不仅心里感到一阵火热，她的妈妈可是一个成熟的美妇人啊，她的妈
妈叫白素芝，三十多岁的样子，不知道是不是保养的好，她和她女儿站在一起，
不知道的还以为是一对姐妹呢。话说间，只见门口，穿着一套纯黑色的职业套装
的美丽熟妇走了进来，一头漂亮的发丝挽了一个发髻，更显成熟知识分子的高贵，
一张性感的小嘴此时微微开启，诱惑这男人们有点不良的想法，敞开的套装领口
下，露出一段白皙的脖颈，精致而泛着光芒，让人不仅想咬上一口，在往下是一
双丰盈动人的双峰，似乎不甘寂寞的想从蕾丝胸罩中跑出来，让人无限向往，这
与自己的母亲相差无几啊，只不过母亲的更挺，更翘，不知道为什么此时想到了
自己的母亲，是因为那些从哥哥屋中看到的东西吗？在往下看是一个被套裙包裹
的美臀，浑圆高耸，让人向往啊。

　　“大家静一静，我叫白素芝，是你们高三的班主任，希望在以后的日子里，
大家好好学习，有什么困难可以来找我，我会尽量帮助大家的”美妇人写下自己
的名字“好了，第一天就到这，大家熟悉一下，就回家吧，明天正式上课，还有
李晨，李超和林雨欣来一下”说完，就扭这性感的大屁股离开了。“好性感的熟
妇啊，她一定是我的禁脔”说这话的是我们学校的小霸王－－李刚，仗着自己的
父亲是副市长，为所欲为，不可一世，还祸害了许多女学生了，只不过家里势力
太大，最后就大事化了，小事化了，这就更让她无所顾忌了，从他这句话就可以
看出此人的性格了。没办法，谁让他有个好爹呢。

　　来到老师的办公室，白老师鼓励了我和哥哥一番，毕竟我们两个是品学兼优
的好学生，然后就让我们离开了，不过，大哥却是一步三回头，与他女朋友恋恋
不舍，不过怎么看都是看白老师呢吧，不知道是不是我的错觉，大哥的肉棒好像
动了一下。

　　“好了，不要看了，你的小情郎已经走远了”白老师突然笑了起来，带动了
一阵波浪，“妈妈，你~ 你说什么呢，什么小情郎啊，不理你了”林雨欣抱着母
亲的手娇羞不已“好了好了，我不是保守的人，对于你的事情，我不会太过干涉，
不过不要影响学习，还有就是不要随随便便把自己交出去，听到了吗？”白素芝
的语气突然严厉了起来，“嗯啦，我知道了，我去玩去了。”说完，就跑了出去。

　　“哎。这孩子……”

　　自己一个人回到家，因为大哥被他小女友半路叫走了，趁着母亲和大哥没有
在家，自己终于可以随意干一些事情了……

第二章 系统降临

　　当我回到家时，家里面空无一人，显得冷冷清清，好不萧索，想想父亲在世
时，母亲在家勤劳持家，显得有滋有味，那个破败的家也显的生机盎然，但是现
在一切都不一样了。看着这个家，我心里暗暗发誓一定要让母亲过上幸福的日子。

　　家里没有人，母亲还在上班，大哥也去陪他的小女朋友了，我走到大哥门口
悄悄的打开了房门，虽然没有人在家，但不免有种做贼心虚的感觉。自从搬到这
里之后，母亲便买了一台电脑，一是母亲上班要求电脑操作，虽然我不知道妈妈
现在在做什么样工作，问她也不说，不过在政府部门工作，应该也不错。二是希
望我和大哥能用电脑查询资料，好好学习。考虑到大哥的控制力比较好，因为我
性格比较冲动，控制力不如大哥，母亲担心我学坏，就把电脑装在了大哥房间了。

　　不过就在今天前，我在浏览网页的时候，不小心查看浏览记录是，尽然发现
不知道是谁浏览色情网站，这对于我来说也是一个比较刺激的事情，虽然我和哥
哥都有一部手机，但用手机上色网还是很困难的，我耳红面赤的浏览了一下，看
到的大部分是描述儿子与母亲的乱伦文章和影片，我终于知道了这是大哥的浏览
记录，因为母亲用电脑只是限于打字，毕竟以前的家庭条件是不允许装电脑的，
不知道大哥从哪里找的色网，还净是描写与母亲的性事，难道是大哥……我不敢
想下去了，平时大哥戴着一副眼镜，很文雅的样子，没有想到在他瘦弱的身体里
竟然隐藏着这么疯狂的想法。此时我的心里也是碰碰直跳，一股无名邪火腾的翻
涌而上，胯下的大肉棒也怒而勃起，难道自己对母亲也有非分之想。我不敢再想
了，急忙关闭了网页，毕竟对于母亲我还是很尊敬的。

　　呆呆的做在电脑面前，心里还是很翻腾的，肉棒依旧坚挺，平时没有认真的
端详过母亲，现在仔细想想，母亲其实还是很有韵味的。在以前，母亲打扮的很
保守，毕竟家里条件不好嘛。在我的印象中，母亲的脸孔算不上漂亮，但是身材
好的没有话说，或许母亲常年在家劳动，身材没有一丝走样，没有平常大部分妇
女的肚子上有赘肉，胸部下垂相反母亲的胸部硕大，平时是看不出来的，因为母
亲平时都是认为自己的胸部太大，故意买了一些保守带有收束作用的胸罩，就这
样母亲的胸前还是鼓鼓囊囊的一团，哎，自己以前怎么没有发现啊，母亲的臀部
也是非常挺翘的，因为常年的锻炼没有一丝赘肉，双腿高挑有力，遗憾的是母亲
从来没有穿过丝袜，至少在我的印象中是这样的，可惜了。

　　唉，其实我自己也是一个性理论的资深淫才，只是没有表现出来罢了，不知
道谁又是我的第一个床友呢，白老师或者母亲，想到这我突然感到一种禁忌的感
觉。我的性知识理论来自一款游戏－－超淫系统（虚构，如有雷同，一笑而过），
在这里面你可以对女人做任何想做的事情，而且还有多种道具，非常逼真，我已
经练到非常高的等级了，以前是在网吧里玩，现在有了电脑，谁还花冤枉钱去网
吧啊，只不过这个游戏被我隐藏的很好，不然的话被母亲和大哥发现我的形象就
一败涂地了。先在网页上找了学习资料下载，以防有人突然进来，以下载学习资
料作为藉口是在合适不过的了。

　　熟练的找到游戏所在位置，登陆自己的账号忘记时间，开始进入猎美游戏，
当然现在自己的下身是光着的，每次都是一边玩，一遍打飞机……

　　另一方面李晨和他的小女朋友正在商业街逛街，只不过大哥看起来兴致不高，
低头不语，不知道再想什么，全然不顾身边的小美女林雨欣，“晨哥哥，你在想
什么了啦？怎么看起来不高兴，是不舒服吗？”听到女友的关切问候，李晨反应
过来心里说难道我能告诉你我在意淫你妈，我的未来丈母娘吗？”没有什么不舒
服，只是我只想我们的关系，虽然今天你母亲第一次见我，但我感觉你母亲对我
很冷淡啊，是不是我哪里做的不好啊”“原来你在想这件事啊，我妈妈自从爸爸
死了之后，因为太多男人骚扰她，妈妈只能装出一副冷冰冰的样子，来打发那些
臭男人，其实我妈还是很开明的，她不反对我们的事情，只是要求我们不能影响
学习，还有就是……”小美女说不下去了，但此时的李晨又开始沉思了，压根就
没有听到后面话的意思，哈哈，原来是个寡妇啊，不知道自己有没有机会一亲芳
泽呢，这样的美妇人空旷了这么久，难道就不饥渴吗？真是天助我也，既然家里
的那位没有机会，何不试试这位有没有什么机会搞到手呢？其实李晨对林雨欣这
样的青涩小苹果不太感冒，反而比较喜欢比他大的熟妇，因为这样吃起来才有味
道，更何况自己心里还惦记着家里的美妇人呢！想到这，一看手机，快到母亲下
班的时间了，得赶紧回家装个乖宝宝，装了这么久，不能露馅了啊。“雨欣啊，
我有点事要回家了，今天就逛到这吧，等有空我再陪你，好不好？”“不嘛不嘛。

　　好不容易你才从你父亲的事情中走出来，多陪我会嘛？”雨欣撒娇道“乖，
明天给你带礼物好不好，正好你去陪陪我未来的丈母娘，多说说我的好话，这样
你母亲会更容易接受我的，你也想早点让我去你们家吧，嘿嘿”李晨坏坏的笑着
“讨厌你，不给你说了……”林雨欣娇羞着打了李晨一个粉拳，最终没有坚持回
家去了，李晨看着林雨欣远去的背景，肉棒不禁抬了抬头，雨欣啊，希望你早日
说服你妈，这样我就可以登堂入室了，也有机会接触这个妈妈了，想到这，李晨
眼中流露出与他外貌截然不同的阴沉目光。随后拿起电话拨了个号“喂。李少爷
吗？……”

　　“噢啊……好胀……好大……啊啊啊……我要……用力……”一阵阵淫荡的
声音从大哥房间里传出来，别误会，只是超淫系统发出来的。随着一阵阵高昂的
叫声，我的欲望也得到了提升，好像自己在与女人做爱，实际上，只是自己在可
怜的用自己的五兄弟在安慰肿胀的小弟弟罢了，自己的肉棒在这样的情况下，急
速膨胀，１８公分长的小弟弟又粗又长又硬，上面青筋鼓胀，好不吓人，自己的
右手在快速耸动，这时候感到腰眼一麻，一股浓稠带有栗子香味的精液射向了电
脑屏幕，“滴滴滴滴，经检测游戏使用者忘记时间累积射精超过系统附身的最低
标准，将准备附身，请问宿体，选择何处附体？”正处于射精的舒适快感中，不
自觉的挺了挺肉棒，“宿主选择阳具，超淫系统即将进行附体，附体时间三天。

　　在此期间内，宿体将不能使用阳具的一切功能除排尿外，如强行使用将会产
生不可估计的后果，请问是否现在进行附体，倒计时。１０～９～８～７～６～
５～……１，时间到，默认宿体同意附体，现在开始附体0.1%……”唉，此时的
我还不知道我遇上了比较科幻的事件，只可惜自己现在迷迷糊糊的，以为这只是
幻觉，殊不知，自己得到的可能是改变自己一生的东西，又或者是让自己丧失一
辈子性福的东西，谁也说不好，现在只能看到一股金黄色的光芒在主角的肉棒上
流转不定，发生奇异的变化。

　　再说李刚，看着刚刚挂断的电话，嘴角不禁露出一丝若有似无的嘲讽之色，
哈哈，和我谈条件，哼，你以为你是谁，敢和我谈条件，不知死活，看来有必要
看看这个傻瓜的详细情况了，为了得到自己的母亲，竟然不惜出卖自己的女友和
丈母娘，嘿嘿嘿，现在还有这么傻ｘ的人存在啊，不知道他的母亲张的怎么样，
不过应该不错吧，否则他没有必要这么干啊，哼哼，到时候让他偷鸡不成蚀把米，
连他老妈我也一块收了。这时候李刚拿起电话拨了一个号码“喂，赵叔叔嘛，帮
我查一个人的资料吧，放心不惹事，嗯……嗯，好赵叔叔再见”，挂断电话。李
刚心里发狠，若不是老头子现在扶正是关键，还用求你。哼哼，等老头子扶正之
后，看你再敢拿我开车撞人的事要挟我，到时候一定让你生不如死。

　　现在正在政府机关工作的母亲突然浑身打了个寒战，不明所以的母亲还以为
是自己穿的太少了，正寻思往后多穿几件衣服呢，岂不知，自己被人盯上了，一
张大网正向她扑来，不知道谁才是母亲的救星呢？

第三章 裸照。视频与大哥的真面目１

　　“我靠，怎么睡着了，哇塞，已经过去半个小时了，我怎么睡着了？”我摇
了摇头，“干，莫非打飞机打的太多了，从而导致自己身体太疲惫了？”自己摇
了摇头，哎，手淫多了，看来还是伤身的啊，不知道是不是幻觉，自己好像迷迷
糊糊中好像听到什么系统，三天之类的东西，哎，看来以后还是少玩点超淫系统
吧，手淫多了，脑子容易当机啊。再次看看时间，大哥和母亲看来已经快回来了，
看来应该把游戏关了，避免发现.

　　再次找到游戏的储存位置，“咦，游戏呢，怎么找不到了？，不是有病毒吧，
我的珍藏版游戏啊，这该死的病毒。”其实自己没有发现，还裸露在外面大肉棒
正在发生科学所不能解释的变化，只是现在的我一心关心自己的游戏，并没有发
现自己大肉棒的变化。这时我耳边突然传来了钥匙开门的声音，急急忙忙的穿上
裤子，拿着数据线连上手机开始装模作样的打开文档资料，准备拉取我下载的资
料。正当我拉取资料时，门突然被打开了，我抬头一看，原来是大哥回来了。
“你在干什么？”大哥突然莫名的严厉起来，被大哥这么一吓，鼠标乱点，不知
道打开了什么文件夹，也一块复制进了手机里，“干什么啊大哥，我用电脑下载
点学习资料，这么紧张干什么啊，难道电脑里有什么秘密吗？”由于担心被发现
.

　　心虚的自己不禁有点倒打一耙的意思，不知道为什么当我说出这句话时，我
感觉大哥的语气突然变得紧张起来，藏在眼镜下的一双眼睛也有了一丝慌乱，难
道大哥真的在电脑里放了什么东西，莫非，是黄片。一想到这，心里不禁鄙视起
自己的这个双胞胎哥哥，看个片还偷偷摸摸，不就是恐怕别人知道了，会毁坏自
己乖乖学生的形象吗？切，鄙视你。（汗，猪脚好像忘记了自己也是这样的吧。）

　　中午母亲不回来吃饭了，我们兄弟俩随便对付了午饭。身为运动健将的我来
说，自然要去运动一会了，临走时本来想喊大哥一块去的，考试看看他紧闭的方
面，想想还是算了，说实话，我们两个虽然是双胞胎，但除了样子一样外，真找
不出什么一样的地方来了，除了学习。大哥的形象简直是一副文弱书生。带着一
副超高的近视镜，我估计摘掉眼镜，我站在他对面，他也不知道我是谁，不过我
与大哥最与众不同的是下面的阳具，自己比大哥长了近十来公分，这是我们以前
去公共澡堂洗澡时发现的，不过最近自从搬了新家，就再也没有一块洗澡了，想
想当时大哥的惊讶神色，我心中就不禁一阵得意。哎，这就是运动健将与宅男的
差别吧。

　　一下午相安无事，６点左右母亲回来了。随着母亲的进入，一股让人感到沁
人心脾的香味也随着传的了我的鼻子中，母亲此时的穿衣打扮和气质与以前大不
一样了，以前的母亲穿着很传统，一点也突出不来她的完美身材，唯一让人记忆
深刻的是那一双肥硕的大奶子和浑圆挺翘的大屁股，现在的母亲穿着政府制服，
一副ＯＬ打扮，虽然母亲穿的还是比较保守的胸罩，但是那一条深邃的乳沟却是
这么的引人入胜，自己真想一头扎进去，不想出来。另外，母亲的翘臀也是被完
美的体现出来了，以前在宽松又臃肿的裤子下，不能完全体现母亲臀部的风姿，
现在在套裙的束缚下，真是美不胜收啊。以前的自己或许没有对母亲有非分之想，
虽然玩了超淫系统，自己的性世界得到了开放，但由于父亲还在，自己从来没有
想过对母亲有乱伦的想法，顶多意淫一下自己的母亲而已，现在父亲去世了，突
然感觉自己的束缚没有了，就不可避免的想些比较刺激的画面，如果母亲同意的
话，是不是打个奶炮，做个波推……一定爽死了。

　　“你大哥呢？”母亲打断了我的意淫，“哦，他在自己的房间."我盯着电视，
有点心不在焉的说道“李晨，妈妈回来了，不要学习了，出来玩会吧。”母亲朝
大哥房间喊道。“妈，还有一点就完了，等会吧。”“休息会吧，看你弟弟就没
有这个学习的劲头。”母亲蹙着眉头说道。虽然我和大哥的学习成绩差不多，但
是母亲一向是偏向大哥的，因为我比较贪玩，而大哥比较喜欢在家嘴也甜，我们
家以前毕竟比较穷，希望我们兄弟把所有精力都放在学习上，现在母亲自然也是
这个观点。“那好吧”大哥一脸无奈的样子。我心里想真会装啊。“你们饿了吧。
我去做饭。”母亲向厨房走去，不到五分钟，大哥也屁颠屁颠的去了，不用说，
又是拍马屁去了。

　　李晨走到厨房门口，看到母亲正在炒菜，一身套裙穿在身上，尽显风采，特
别是大屁股。不知不觉走上前去伸手抱住母亲的小细腰，没有感觉到一丝赘肉，
弹性极好。李晨把头放在母亲肩上，下身不着痕迹的挨着母亲浑圆的屁股蛋子，
深吸一口气，“好香啊”不知道说的是菜香还是自己母亲身上香，“就你嘴甜，
吃这么多年了，没有吃够吗？”“哪有，妈妈做的菜永远是最香的。”说话间又
深深吸了一口气，“你这孩子，哎。”幸亏母亲没有回头看，别人一定会发现大
哥的狰狞表情，像是在极力忍耐着什么，大哥的屁股不自然的向后挺，可以明显
的发现有一个小帐篷，一下又一下的摩擦着母亲的臀沟，李晨似乎很享受这个姿
势，没有在进一步的动作……母亲此时也正在专心做菜，似乎并不知道这些，只
是脸上却飘起了红云。李晨深情的盯着楼在怀里的美人，心里恶狠狠的想到；妈
妈，为了你，我什么都可以放弃，不仅是一队母女花，还有我的父亲，我一定要
得到你吃完饭，母亲洗洗就睡了，而我就一直看电视到十点左右，期间大哥在母
亲洗完澡也去卫生间洗澡了，不过奇怪的是大哥似乎用了太多的时间，摇了摇头
自己最近是不是太敏感了。由于下午做完运动，刚洗完澡，本来是想小便一下就
睡觉的，但是却闻到了一股特别熟悉味道，是什么呢？对精液，是精液。这个味
道我再熟悉不过了，奇怪的是大哥为什么会在卫生间打飞机呢？难道是……想到
这，我心里不禁一跳，对于性的认识很丰富的我自然想到了几种可能，突然心中
有了一种不好的预感，我仔细找了找，最终在母亲的白色内衣和胸罩上面发现了
可疑液体，我怔怔的看着母亲保守的内衣裤，突然心中很痛，有种美好事物被玷
污的感觉，没有想到大哥对母亲也有想法，一种危机感不禁凭空而生，不知道大
哥现在走到哪一步了，自知在母亲心中大哥的地位比我高，不知道自己改怎么办
才能让母亲同意和自己产生禁忌感情又加上一个大哥，看来自己也应该有点动作
了。

　　回到自己的房间，躺在床上，自己怔怔的望着天花板，脑子里满是母亲的内
衣裤，没有想到自己的大哥隐藏的这么深，居然没有看出来他也是对母亲有想法
的，，自己该怎么办才好呢？退出绝对不可能，怎么办呢，一时也没有太好的
办法，算了，明天再想吧。现在看看今天下的东西吧。想着拿起手机，准备看看
今天下载的资料，“咦，这是什么东西？”对于突然多出来的东西，我感到很奇
怪，想想今天上午的事情，估计是自己不小心从哥哥房间电脑里拉出来的东西，
一想到哥哥紧张的神情，我不禁好奇的打开看了看……

　　在大哥李晨的房间里，李晨正在对着电脑屏幕上一个全裸的女人，打着手枪，
这个女人赫然是母亲，只不过照片中是紧闭双眼的，可以清清楚楚的看见母亲似
乎是熟睡着的，照片中，蜜穴很是清楚，那是完美的馒头形，阴阜上缘处有一从
柔软的毛发，整个鲜嫩的蜜穴上光洁无比，可能是父亲和母亲对于房事不太热衷，
所以还是如少女般鲜嫩，两片向着中间隆起的大阴唇，明显的极为肥嫩，将可口
的嫩穴儿挤出一条微小狭长的肉逢。整个蜜穴的颜色，非常干净，白皙。嫩穴的
上方，一粒如珍珠般大小的粉嫩肉蒂若隐若现，李晨正双眼通红，恶狠狠的盯着
照片淫笑着……

　　与此同时，官二代李刚正在聚精会神的看着一份资料，资料上面赫然有着母
亲父亲的照片，我和大哥的照片也在其中，“呵呵，原来这个男人是他父亲，母
亲长得一般般，身材还算可以，不知道他看上哪点了，难道是身份？”这时李刚
心中一道人影闪过.“好好含，不让它出来，我就干死你。”李刚胯下含着肉棒的
妇人不禁又加快了动作。殊不知李刚拿的资料上的母亲的照片是以前的老照片。

　　不知道他见到现在的母亲又该如何呢？

第四章 裸照。视频与大哥的真面目２

　　第二天早上起来，一脸疲惫的自己走到饭桌前，看着已经坐在饭桌上的母亲
和一脸神清气爽的大哥，可能是刚起床，母亲穿着比较随便，可以看到胸前明显
的露出半个硕大的玉球，洁白的耀眼，现在的我已经可以完全的想像到母亲整个
乳房的形状，经历了昨天的事件，我算是已经彻彻底底的清楚了母亲的身体构造，
想到这我不禁想到了昨天的事情……

　　“咦，这是什么东西？”对于突然多出来的东西，我感到很奇怪，想想今天
上午的事情，估计是自己不小心从哥哥房间电脑里拉出来的东西，一想到哥哥紧
张的神情，我不禁好奇的打开看了看。“我去啊，是裸照啊”对此我不禁对大哥
不屑一顾，还看裸照，再裸的我也看过。不过自己虽然心里这样想，但还是不禁
两眼放光的仔细浏览起来，嘿嘿嘿，说不定还是大哥女朋友林雨欣裸照呢。想到
这，不禁想到大哥小女朋友完美的身材，心中不禁一阵火热，不过在此之前，自
己先干了一件必须做的事情——把自己的裤子连同内裤一块脱了下来，露出自己
此时已经开始勃起的大肉棒，如果此时自己能仔细的看一下自己的大肉棒，可以
已经明显的发现阳具的三分之一已经有点泛著明显的光芒。准备对着照片撸一管，
但是随着我的浏览，我突然发现这不是林雨欣的照片，因为这些明显看起来不是
少女应该拥有的身材，“大哥不会在网上下载的色情图片吧，切，守着这么清纯
的女朋友，不知道享受，真失败”一想到这，自己不禁兴趣乏乏，准备关掉睡觉，
“咦，这个女人怎么这么熟悉啊，好像在哪见过？”我不禁好奇起来，仔细看了
看，我越来越感觉照片上的女人非常像我认识的，只不过没有看到脸，居然一时
之间想不到是谁了。这时候突然我看到了一个非常熟悉的物件——父亲和母亲的
结婚照。我如遭雷击。这照片上的女人难道是母亲吗？我一时之间不敢相信自己
的眼睛，难道母亲……

　　我仔细的打量着手机上照片，一张带有母亲脸部的照片出现在了我的眼中，
母亲有点苍老的脸庞正在安然的睡着，只穿着一套浅白色的内衣裤，此时我终于
明白了照片中为什么我会感觉这么熟悉了，原来这些照片的拍摄地点是在那个廉
价的出租屋里，我毕竟在那里生活了十几年之久，暂时没有想到大哥居然能在父
亲母亲不知情的情况下拍摄了母亲这么多的照片，下一张照片母亲也是在熟睡，
只是没有了浅白色的乳罩包裹，其实母亲的身高有点偏矮，显得身体比例不是那
么的完美，但是正是由于这样，造成了母亲洁白的胴体更加成熟性感，有一种丰
乳肥臀的形象，母亲的胸部双乳肥美柔嫩，可能以前长时间的劳动造成了母亲的
双乳没有一点下垂，更加由于这样使得母亲腰肢非常纤细，不似一般妇人那样臃
肿不堪，这样就更显得母亲原本浑圆的臀部更加挺拔肥硕，母亲的的乳房硕大浑
圆，高高的挺起，令人看得心痒难耐，很想要双手大力的去抓揉挤压它们，将它
们揉成各种各样的形状，那手感一定是极好。更可恶的是大哥的一双色手正放在
母亲浑圆的乳房上揉捏，并且还伸出两根手指夹住了母亲红润挺立的大葡萄，我
心中不禁一阵的刺痛，但是看到母亲的乳房心里不禁感到浴火中烧，胯下的肉棒
不禁怒然而起，此时自己的肉棒上的淡淡光芒正加速向前覆盖，发生不知名的变
化……

　　继续翻看照片，发现了一张母亲的特写，早就想看母亲下身风景的自己此时
脑子不禁轰的一声炸开了，欲火烧得更旺，只见母亲神秘的胯间。首先映入眼帘
的，就是那一丛令我惊心动魄的幽黑，美熟妇母亲的蜜毛的浓密程度，实在出乎
我的意料，就像是一片茂密的森林，无比的炫目诱惑，只能够隐隐的通过小腹的
起伏，感受猜测着她蜜毛下的阴阜，应该是那种高隆肥腴型的，只是阴毛实在太
浓，才将令人激动的美景完全的遮挡住，无法一探春光，，我继续往下翻看照片，
一张更加暴露的照片呈现在我的眼前，只见照片中大哥的那双讨厌的手仔细的吧
母亲的阴毛拨开，让母亲的蜜穴完美的呈现在了眼前。那么多的蜜毛，居然没有
半根遮挡住蜜穴，完全就只是铺在阴阜上，现出白嫩又红润的粉嫩蜜唇，像是最
极品高档的鲍鱼，两片肥美隆起的大阴唇白里透红，既有少女的细嫩，又多出妇
人的丰腴，更加难得是大阴唇夹得很紧，只露出一点点红嫩嫩的小阴唇，阴蒂一
点都看不到，可见父亲是很少用到这块极品鲍鱼，而且至少是有很多年没用过，
所以才会这么鲜嫩紧凑，不过想想也是，以前父亲只是努力的赚钱，回来也是很
累了，估计也没有太多的性欲来发泄。看到这绝美的一幕右手不禁朝下，握住了
已经膨胀的快要爆炸的肉棒。“咦，怎么这么多大疙瘩啊？不会是小弟弟出现什
么问题了吧？”一想到后半生的幸福，连忙打开灯仔细看了下，“为什么这么多
的大肉瘤啊。”只见自己的大肉棒上面出现了好多扁圆的疙瘩，我用手弄了一下，
还挺硬，这样的变故让我不知所措，脑子一片空白。

　　“滴滴，由于受不明原因的影响，超淫系统提前完成附体，肉棒改造被迫中
断，不过请宿主放心，肉棒的使用不受影响，并且肉瘤的形成会在主人与女人性
交过程中增加快感。更多的功能请拥有黑暗之心的忘记时间自行查阅”突兀之间，
自己脑海之中想起了冷冰冰的声音“超淫系统，这不是我玩的游戏吗，怎么会跑
到我的身上呢？”对于科幻小说不陌生的我，很快的接受了这个事实。

　　仔细查看了系统介绍。我发现自己在游戏中的等级技能和道具都可以使用，
不过最让我心动的是黑暗之心的这个技能，黑暗之心：可以模拟任何一个宿主所
看到的人，并且随意控制身体的任何部位。这让我大喜过望，这不是逆天功能嘛，
嘿嘿，这样岂不是可以随意当别人的老公了？但是一想到自己手机中的照片，心
中又是一沉，母亲不像是这么淫荡的人，难道有别的原因？在仔细看了看照片，
发现母亲都是紧闭双眼的，难道母亲被下药了……我仔细回想了那段时间，确实
回想到了那个时间段的异常。

　　那个时间父亲在工地上加夜班，没有回家休息，正好大哥说最近学习压力大，
睡不好觉，希望母亲给点钱买些安眠药，当时在我们小地方，安眠药的控制不是
太严，大哥轻而易举的买了一瓶回来，过了没有多长时间我也想吃几片安眠药，
想向大哥要几片，但是当时大哥支支吾吾说没有了，自己当时也没有多想，现在
想想当时确实很可疑，一瓶安眠药哪能这么快吃完，难道当时大哥给母亲下药了。

　　一想到这样，自己怒火中烧，没有想到平时文质彬彬的大哥居然是这么一个
禽兽不如的人，竟然会这么卑鄙。

　　又继续往下看，无一不是母亲各种姿势的撩人裸照，不用想这肯定是大哥摆
的，每一张照片都有大哥的色手，“还有录音，这不知道是什么？”自己突然发
现这个文件夹还有一段录音和视频，不知道是什么内容。好奇的打开录音，大哥
和一个不知道的男人在对话“喂，李刚少爷吗，我是李晨啊，妳说的条件我答应
了，但是我不要那５０万，我只要妳帮我一个忙。”“什么忙，不会让我杀人放火
吧？”“猜对了，只要妳把一个人弄死，我就把林雨欣母女拱手相让，这对于妳来
说，非常划算，妳父亲是副市长，就算是被发现，又能怎么样？”“不错嘛，连这
也知道，妳就不怕我反悔吗？”“李少爷，我想妳不至于为了这个小事而放弃一对
母女花吧。”“哼，少耍小聪明，把那个人的照片发到我这里，本少爷亲自开车去，
不要忘记妳说的。”听到这，我什么都明白了，原来大哥为了得到母亲，竟然不
惜与李刚这个恶少合作，撞死父亲，真是天理不容。我以为父亲的车祸是一起简
单的交通事故，没有想到里面会有这么多的曲折，联想到处理父亲后事的异常，
我现在算是彻底明白了，大哥与别人合谋害死了父亲，压着火气，又点开了那段
视频，一个狰狞的大哥跃入自己的眼中，画面中大哥浑身赤裸，一条肉棒高高翘
起，搂抱着同样一丝不挂的母亲，手中应该举着手机，面目异常狂热的对着昏睡
中的母亲喃喃说到“妈妈啊，妳是我的，父亲他不配拥有妳，妳在忍耐一段时间，
妳很快就是我的了”哼，大哥这是妳逼我的，既然林雨欣母女妳不要，我就笑纳
了，有了超淫系统，所有害过我们的人，就等着家破人亡吧。看来系统的附身，
让我信心倍增，不过确实，有了它，大哥还有李刚妳们等着吧。
