“这个世界真是变方便了”

“没关系”青年不在意的摇摇头道：“老板，零件明天晚上前可以送到吗？” 
电脑卖场的老板开张收据给青年，边道：“等下就派人送过去了” 
青年说句谢谢就欢天喜地的离开了。 
。。。。 
在一处公寓内，我正在组装电脑。 
我的名子叫内山 浩，今年22岁。 
我是个罗莉控，也就是对漂亮小女孩有性趣的人。 
其实在我人生的前20年，我还算是个正常的人。 
在20岁的生日，我与心爱的女友第一次的结合，我那不出众的话儿被女友取笑太小，狠狠打击了我。 
接下来老套的肥皂剧，我和女友分手，一个人陷入自闭的深渊。 
接连几天的发烧作梦，我想起了小学时短短美好的初恋。 
伤口逐渐愈合时，我发现自己的性癖改变了，我的目光不再追逐成熟的女人，而是天真可爱，娇小玲珑的小女孩。
不过，对小女孩出手是社会绝对不允许的，我也不至于到会想推倒小女生，但是动中可爱的小女孩，却常常让我陷入幻想的深渊。 
幸好，这个时代有方便的电脑。 
我制作的是上个世纪的一个著名电玩“SW”的角色，为了自己淫糜的私欲，我将开关隐藏在肚脐内，私处则换上跟人无异的仿制品，隐藏的电脑耳，内部程式则是装了我自行制作的情感模拟程式、行为选择模式、声波复制系统（复制当时配音员的声波）、性爱感觉程式、特殊语汇字库、自我回馈季统，另外市面常售软体更是无一不缺。 
随着我的大功造成，一个金发少女活生生的出现在我的面前，手里还拿着我刻意准备的、兼具列表机和数据机的熊宝宝外型仪器。 
一年来的心愿即将达成，我的呼吸不禁急促起来。 
我轻轻按下开关，轻轻唤道：“伊莉丝．霞德布利安，醒来吧。” 
金发少女缓缓打开眼睛，露出美丽的淡紫色眼眸，无生气的道：“开机程式起动，请先输入主人的名子。” 
“内山 浩。” 
“拼音确认，声波确认，复诵主人名子为：内山 浩，请继续设定密码。” 
“LUOLITA，全部大写”早已想好的我，不假思索的脱口而出。 
“基本设定完成，接着请主人帮我设定一个名子。” 
我深呼吸一口气，道：“全名是：伊莉丝．霞德布利安，但是平时我会叫妳的昵称：爱丽丝。” 
不知是不是我的错觉，取完名子的爱丽丝变的有生气多了。 
爱丽丝续道：“爱丽丝待机中，请主人指示下个动作。” 
到了关键步骤，我的手心满是汗水，但是仍然缓缓道：“爱丽丝，以后不要叫我主人，要叫我大哥哥，然后读取所有的内建程式。” 
片刻，爱丽丝起头，动人的淡紫色眼眸深深的注视着我，娇滴滴的道：“读取、安装完成，大哥哥，爱丽丝现在要做什么好呢？” 
。。。。 
我兴奋的想翻跟斗，但是我没忘记我真正想做的事。 
我对爱丽丝道：“在洋装还没送来之前，我们先去洗个澡吧，爱丽丝。” 
爱丽丝这时候才发现自己身无寸缕，害羞的她连忙放下熊宝宝，双手遮住3点。 
爱丽丝低头害羞的道：“大哥哥不要看，爱丽丝没穿衣服，好丢脸哦。” 
我大乐，轻轻抱起娇小的爱丽丝，边走边安慰道：“爱丽丝不要怕，大哥哥最喜欢爱丽丝了，看到爱丽丝的裸体让大哥哥好兴奋。” 
爱丽丝在我的怀里头盯着我道：“大哥哥真的喜欢爱丽丝吗？真的、真的吗？” 
我微笑的点了点头，道：“当然是真的啰，爱丽丝，浴室到了哦。” 
爱丽丝轻轻挣脱我的怀抱，跑进浴室笑道：“我要帮大哥哥刷背。” 
我连忙除去身上碍事的衣物，股间的分身已经涨的难受，高高怒挺着。 
走进浴室，只见爱丽丝已经拿好海绵等着，爱丽丝娇声唤道：“大哥哥，快点过来这里，爱丽丝已经准备好了。”
我微笑的坐下，爱丽丝拿莲蓬头冲湿我的全身，再用沾满泡沫的海绵细心的擦洗我的身体各处。 
来到我的胯间，爱丽丝面对我勃起的肉棒，不禁低唤道：“大哥哥的这里好硬好热哦。” 
我趁机说道：“爱丽丝，大哥哥需要你的帮忙才能降温哦。” 
爱丽丝起了头，不解的问：“爱丽丝要怎么做呢。” 
我脸上表情露出像恶魔般的微笑，道：“舔它、含它。” 
没有任何的犹豫，爱丽丝立刻伸出细小的香舌，细细的舔拭肉棒的每一处。 
我舒爽的摸摸爱丽丝的美丽金发表示嘉许，但是仍不满足的道：“爱丽丝、不仅要舔它、还要含它阿。” 
爱丽丝有点为难的退缩道：“大哥哥的太大了，爱丽丝做不到” 
彷佛男人的自尊全回来了，我挺起胸膛，但是仍不放弃的劝说爱丽丝：“爱丽丝，大哥哥相信你做得到的，帮大哥哥服务，好吗？” 
爱丽丝努力的张开小嘴，含进我的分身，受到小小口腔的刺激，我的分身再度膨胀，塞的爱丽丝的小嘴满满的。 
“唔”爱丽丝发出痛苦的闷声，但是没感受到舌头舔拭的我已经忍耐不住，抓住爱丽丝的头开始推送起来。 
“爱丽丝真棒、我、我要射了”片刻后，我喘息的喷出，大量的阳精随着拔出飞溅到爱丽丝姣好的容颜上。 
获得说话自由的爱丽丝，生气道：“大哥哥真是粗暴。” 
我只能陪笑道：“对不起，因为爱丽丝实在太可爱…” 
爱丽丝打断我的话，她将脸上的精液用手指送到口中，媚眼如丝的道：“不过大哥哥的这个好好喝，像牛奶一样呢，下次不可以这么浪费哦，都要给爱丽丝哦。” 
我看着爱丽丝的媚态，股间的分身又开始膨胀起来…。 
。。。。 
在浴缸内，我和爱丽丝正在泡澡着。 
爱丽丝坐在我的怀里吹泡泡玩耍着，全然没发现背后的我已经兽性大发。 
我的双手沾满肥皂泡沫，十分的滑溜，趁爱丽丝不留意的时候，瞬间占领爱丽丝小小未发育完成的酥胸。 
爱丽丝惊叫道：“大哥哥你做什么？”小小的身体想挣扎脱离我的魔爪。 
我安抚道：“爱丽丝的皮肤好白好细，大哥哥想好好摸摸，给大哥哥摸摸看，好不好，爱丽丝？” 
看到爱丽丝红着脸点了点头，我快乐的开始揉搓起爱丽丝那仅小小拢起的酥胸，挑逗那小小的葡萄。 
爱丽丝开始喘息起来，呼吸紊乱的道：“嗯、嗯啊、这个感觉、爱丽丝、觉得、好舒服哦、啊啊、大哥哥、别碰那里、呜呜呜、爱丽丝的那里不能碰、很脏的。” 
我的手伸向爱丽丝那光滑、羞人的蜜穴，不顾爱丽丝的反对，因为洗澡水而潮湿的花瓣，让我的手指毫不受到阻碍的就深入爱丽丝小小的花径，努力的开拓着狭小的花径。 
爱丽丝哭泣道：“呜呜、不要这样子摸，大哥哥好坏，大哥哥拔出来，求求你、大哥哥、不要再继续下去了、爱丽丝变的好奇怪、啊啊啊啊啊啊” 
随着爱丽丝天籁般的喘息，我的动作激烈起来、恣意抚摸爱丽丝娇小美丽的胴体，品尝她每一寸白瓷般的细腻肌肤，爱丽丝的眼眸眬上一层水雾，美丽的小嘴一合一开的，诉说着刺激的快感。 
眼看着差不多了，我将爱丽丝转身抱起来，爱丽斯只能无神的盯者我，我将爱丽丝对准自己怒挺的肉棒，慢慢的让爱丽丝沈身下去。 
当肉棒碰触穴口的一课，爱丽丝神智一清，正要大声求饶，我却快刀斩乱麻的，往上一挺身刺穿了爱丽丝。没有虐待的习惯，所以爱丽丝并没有处女膜，但是我的肉棒却还是远超过爱丽丝可以接受的大小，塞的爱丽丝小小洞穴满满的。 
狭小的蜜穴带给我来无比的快感，每次的一挺身，都可以撞击到底部。爱丽丝挣扎的想逃离我，但是在这个节骨眼上，我是不可以让她逃掉的，我紧紧抓住爱丽丝小小的身体，动作越发激烈以来。 
受到我强力的抽插，爱丽丝开始放荡起来，用甜美的声音娇吟着。 
“啊啊、大哥哥、太、太激烈了、爱丽丝会坏掉的、啊啊、顶到花心了。” 
“大哥哥、拜托、慢一点、爱丽丝、嗯嗯、会、受不了的、嗯啊、啊啊啊啊。” 
听到爱丽丝的喘息，我的肉棒涨成前所未有的粗大，一下下的开拓花径，享受磨擦带来的快感。 
“又、变的更大了、啊啊、爱丽丝觉得好怪、嗯啊哈、啊啊啊”受到刺激、爱丽丝立刻出现了反应。 
美丽的小天使在我面前放荡着，小小的身体全在我的掌握中，在活塞运动良久后，我终于达到了极限，喘息道：“爱丽丝、大哥哥忍不住了、要出来了。” 
本来已经呈恍惚状态的爱丽丝，听到这句话回神过来，小小的雪白臀部套弄着我的肉棒，给快达到高潮的我强烈的刺激，一边求道：“大哥哥、请射出来、注满爱丽丝的子宫吧、爱丽丝想跟大哥哥做到最后。” 
听到爱丽丝说这句话，闷哼一声，我达到极限，大量的滚烫精液在爱丽丝内喷发。 
“啊啊啊啊，大哥哥的都进来了，好多好热，爱丽丝、也出来了。”爱丽丝一面哆嗦一面喷出一道甘泉，让我的分身舒爽无比。 
在我昏沈睡去前，心中只赞叹道：“做的真是太完美了，简直是真的爱丽丝，真的是好舒服阿。” 
。。。。 
换上一身淡绿色的蕾丝边洋装，系上大大的粉红色蝴蝶结，一个美丽的小女孩，散发著天真弥漫的风采。 
爱丽丝轻盈的转了一圈，娇笑道：“大哥哥，爱丽丝这样好不好看。” 
我连忙用力点头，大声叫好，爱丽丝高兴的跑过来，小小的双手环抱着我的脖子笑道；“真的吗，爱丽丝好高兴，谢谢你、大哥哥。”然后害羞的在我脸颊上轻轻一吻。 
看到爱丽丝这么可爱的样子，令我又想要占有她。 
心中也在叹着气，有了爱丽丝，我大概避免不了变成大色狼。 
敏锐的察觉我的意图，爱丽丝轻蹙着眉头，嗔道：“大哥哥又想要爱丽丝吗？大哥哥太好色了。” 
我不慌不忙的把爱丽丝轻抱起来正对者我，深深的注视着爱丽丝，笑道：“因为大哥哥真的好爱好爱爱丽丝呀，我只会对可爱的爱丽丝想入非非哦，因为想跟爱丽丝永远在一起呀，想跟爱丽丝紧紧结合在一起呀。” 
听到这句话，爱丽丝瞬间羞红了双颊，悄声道：“真的吗？” 
我长笑一声，直接以行动回答爱丽丝，蜻蜓点水的轻吻着爱丽丝，随着呼吸的急促，我感觉到两人之间的温度急遽上升。 
嘤咛一声，我的舌头终于成功入侵爱丽丝的小口，我恣意的品尝爱丽丝小小的香舌，更将我的唾液汨汨的灌进爱丽丝的小嘴，当我满足的离开爱丽丝的小嘴，爱丽丝已经完全的迷醉了，痴痴的望着我。 
‘这真的是我做的电脑吗？怎么会有这个我没设计的反应？’沈迷于爱丽丝的媚态，心中却产生了一丝的怀疑。 
甩甩头不去想它，我的分身已经在大声抗议着，我把爱丽丝抱到沙发上，脱去爱丽丝那已经湿透的清纯白色内裤，解开束缚肉棒的下半身衣物，就要长趋而入。 
爱丽丝惊慌起来，泪眼汪汪的阻止道：“大哥哥不脱掉爱丽丝的衣服吗？这样会弄脏的。” 
我坏坏的笑了笑，拒绝道：“我想跟穿这样的爱丽丝做阿，爱丽丝这样实在太可爱噜，我舍不得脱掉呢，脏了换掉洗过就好。”然后不理爱丽丝的抗议，一挺身就刺进爱丽丝那湿漉漉的蜜穴。 
似乎为了我的好色感到无可奈何，爱丽丝幽幽的叹口气，小小的身体开始迎合著我的活塞动作。 
我七浅一深的缓缓推送着，与昨天的狂风暴雨完全截然不同，我细心着呵护爱丽丝，轻柔的挑逗着爱丽丝的情欲，受到我温柔的对待，爱丽丝很快就沈醉于快感，我最爱的天赖娇吟又充满整间房间。 
“嗯、嗯啊、啊啊、大哥哥怎么这样做、啊啊、啊啊爱丽丝变的好奇怪、” 
“呜呜、大哥哥让爱丽丝变的好色了啦、呜嗯、嗯阿阿阿阿阿” 
爱丽丝舒服的星眸半闭，美丽的小屁股的高高的，自动的迎合我的抽插，嘴里不时吐出诱惑的呻吟，呈现一种惊人的淫态。 
“大哥哥，更快点，更用力点，啊啊，爱丽丝不够，还要更多，啊啊啊啊” 
“呜呜、大哥哥、拜托你、狠狠的操爱丽丝吧、爱丽丝受不了、请尽情揉烂爱丽丝吧。” 
无法满足于缓慢的抽插，爱丽丝哭泣的请求着，看到爱丽丝沈迷性爱的刺激，我的肉棒变的更为粗大，动作也激烈起来，一下下敲到花心，淫靡的拍打声清澈的响起来。 
“啊啊啊、就是这样、大哥哥让爱丽丝好舒服、爱丽丝、又、要泄了、啊啊啊啊啊” 
“大哥哥要出来了吗？爱丽丝、也是、请射出来吧、满满的在爱丽丝体内吧”察觉我即将喷发，爱丽丝的呻吟更加高亢，甜美的童声刺激我的听觉，一阵哆嗦，庞大的阳精如爱丽丝的希望，满满的注进爱丽丝的体内。 
看到爱丽丝进入甜美的梦乡，我爱惜的抚摸她美丽柔顺的金发。 
我心里想‘以后的日子会很快活吧’在这一刻，我完全忘记爱丽丝是电脑的事实。 
。。。。 
爱情是什么？
我不知道。 
是想要跟对方在一起吗？
好像不是，因为跟她在一起，我感受不到幸福。 
幸福是什么？ 
还没得过幸福的我，答不出来。 
你需要的到底是什么？ 更美更好的女子吗？
不是，我要的只是需要我的人。 
喃喃的自问自答着，身边是杂乱的酒瓶堆，我满目通红的一直灌酒。 
理当空无一人的房间，突然出现一个甜美的声音。 
“哪、大哥哥、你会跟爱丽丝一起幸福吗？爱丽丝是没有大哥哥就活不下去的哟。” 
于是，我醒了过来…. 
。。。。 
“真是，有了爱丽丝后，因为太过荒唐导致记忆错乱了吗？”我坐在床上抱头苦笑着，但是在指掌间却缓缓流下两滴泪水。 
止住因为作梦带来的悲伤，我开始活动起来。 
“爱丽丝还在睡啊，真是好可爱的睡脸，不过对电脑来说，该说是待机吧。”我实在无法把爱丽丝当作机器，口语中仍然是无法冷漠起来。 
但是眼前的画面，令谁也无法联想到冷冰冰的机器。一个金发小女孩甜甜的酣睡着，盖着被单，但是从底下显露出的白色的肌肤，宛如白瓷般的润滑，身上更是散发出牛奶般的甜美香气。 
早上的生理现象，加上眼前的刺激，我不由得想做坏起来。 
我轻轻掀开被单，小女孩的肌肤因为接触到空气小小的颤抖了一下，因为昨天是拥者她入睡，因此小女孩是身无寸缕的，正好方便我做事，我邪邪的一笑，一手抓向酥胸，一手摸往私处，开始爱抚起来。 
“嗯、嗯啊、啊啊”爱丽丝难耐的喘息起来，她睁开大大的美丽淡紫色眼眸，盯着我娇嗔道：“大哥哥你好坏，一大早就对爱丽丝做这种事，快停下来。” 
我笑道：“抱歉、抱歉，不过爱丽丝太可爱太漂亮了，大哥哥实在是忍不住呢，所以不能停阿，我还要这样这样，让爱丽丝更快乐阿。” 
随着我的说话，我的手指动作加遽，让爱丽丝娇喘不已，看着小天使在我眼前宛转承欢，那种渐渐淫荡的模样，让我像如同恶魔般有征服感。 
叮当！！ 
谁阿，这时候没空啦，谁叫你一大清早就来，抱歉啦。 
叮当！！叮当！！ 
爱丽丝媚眼如丝的道：“嗯嗯、大哥哥、嗯啊、你不去、开门没关系吗？嗯啊哈、” 
我不在意的笑道：“大概是推销员、不理他就好、这时候不能停阿。”我摆正姿势，就要长驱直入。 
叮当！叮当！叮当！叮当！叮当！叮当！叮当！叮当！叮当！叮当！叮当！ 
虽然我万分不情愿，爱丽丝还是推开了我，我一肚子闷气的大喊道：“等一下，马上开门。” 
草草梳洗一番，我马上走向门口，准备无论来者何人，都要好好训上一顿。 
打开门，竟是曾经让我魂牵梦盈的俏脸。 
早上的梦，是预兆吗？以为不会再度看见她，我尽量让我的声音听起来平静，“是妳？一年多不见，有什么事吗？” 
来者是曾经狠狠伤过我，我的前任女友，羽田 葵。 
她如同往常一样，盛气淩人的站着，美丽的容颜和丰满的胴体，加上女王般的高傲，以前是那么茶饭不思的令我着迷，现在这一切却都对我失去了吸引力。 
“没事就不能找你吗？”葵顿了顿，继续道：“算了，我找你也是真的有事。” 
“少了你这家夥挺无趣的，本小姐是来跟你恢复交往的。” 
‘仍然像以前一样毫不顾我的感受阿’，我不禁苦笑着。 
葵疑惑的看着我道：“干麻笑这么奇怪，这么高兴吗？” 
我收起苦涩的笑容，正经道：“不是，我想，我跟妳已经结束了，我不会跟妳恢复交往的。” 
话说出口，平静的让我自己也感到讶异，若是一年多前听到这句话，我大概会高兴的三天不睡吧，我真的完全放下那段感情了啊。 
葵震惊的再三确认我的神情是不是有别的用意，良久她才确认我是真心的拒绝，她气呼呼的道：“算了，要不是看你外型不错和经济能力很好，本小姐才懒的跟你这样无能的家夥交往，你继续阴暗一辈子吧。”说完生气的走了。
呆呆的看着她的背影，以往分离时心都很痛，现在心内只有一丝几不可察觉的刺痛感，那是对过去的遗憾，完全没有想叫唤她的想法，这样算是跟过去诀别了吧，我不禁想着 
“！？”当我回到屋内，看见爱丽丝抱着熊宝宝呆站在走道中央。 
爱丽丝幽幽道：“大哥哥，你喜欢刚刚那位大姐姐吧。”然后头低下来，悲伤的道：“爱丽丝，以后要孤单一人了吗？” 
我震惊的呆住了，这动作是SW2内爱丽丝的经典CG，我当初设定时，是设定为极度悲伤，那代表… 
我的心悲嚎着，跟刚刚没感觉不同，我的心好像被人揪紧般的巨痛。 
我连忙伸出双手紧抓着爱丽丝小小的肩膀，跪在爱丽丝的面前，以我能做到的最坚定的语气道：“爱丽丝，大哥哥不喜欢刚刚的大姐姐，大哥哥爱的是妳阿”，拿起爱丽丝的小手放在我的心口，我盯着惊讶的爱丽丝接续道：“妳听，我的心正为了被爱丽丝误会了而感到痛苦呢，爱丽丝，不必问真的吗，大哥哥可以发誓，大哥哥绝对真的爱者妳，大哥哥绝对不会离开妳。” 
爱丽丝美丽的淡紫色眼眸闪烁着泪光，扑到我的身上，哭泣的叫道：“大哥哥、呜呜、大哥哥、呜呜呜呜” 
我长吁了一口气，紧紧的抱住哭泣不已的爱丽丝，对我超越电玩内的承诺感到相当满意。 
‘无论爱丽丝是人还是电脑，我能确定的是，她需要我’我确认了这个事实，心想‘而我也需要她，爱丽丝是活的，这点绝对没错’ 
我尽力的安抚爱丽丝，慢慢的，爱丽丝终于停止了哭泣。 
看到爱丽丝令人想要疼惜的可爱模样，我内心的邪恶种子又要发芽了，当我正想跟爱丽丝再来场床上大战时，没想到… 
“大哥哥，太阴暗是什么意思”爱丽丝天真的问道。 
“！！”面对这个令人难以回答的问题，我连忙想着可行的答案。 
“资料开始搜索，搜索完成，开始比对，作业完成”NO！！妳怎么这个时候才像一台电脑哇。 
爱丽丝抱住内心正为另一种理由悲叹的我，认真的道：“大哥哥，太阴暗不好哦，所以，明天跟爱丽丝约会吧，这样就不会太阴暗了” 
“什么？” 
。。。。 
面对爱丽丝第一次的约会请求，疼她的我自然不可能拒绝。 
其实我是很讨厌跟女人一起出门游玩，尤其是美女，因为以前有过不好的回忆，唉，不提了… 
不过今天要去的是人很多的大公园，又是跟爱丽丝在一起，看起来应该像对兄妹吧，想到这我就不禁露出笑容。 
不过我却忘记了，爱丽丝对某些人而言是个很有名的人物。 
在都市的大公园内，我跟爱丽丝快乐的散步着。 
看爱丽丝活泼的样子，我心里决定以后要多带爱丽丝出门。 
不过正经不下来的我，却不禁想到跟爱丽丝在野外交合是多么美妙的事。 
也许是上天逞罚我的胡思乱想，第一次出门就发生了我最讨厌的事情。 
。。。。 
在我们的背后，有4个人以我听不到的声音交谈着。 
“是那个吗？” 
“应该错不了，连声音都一样。” 
“东西找来了，就近只能找到这个，不过应该够了。” 
“好，我们上吧。” 
。。。。 
走到一个阴暗角落，我的后脑突然遭受到重击。 
在我恍惚趴下时，听到爱丽丝惊慌的叫喊。 
“你们干什么，干麻打大哥哥，啊，放开我” 
抓住爱丽丝的某甲笑道：“我们才是妳的大哥哥呢，我们回去好好享乐吧。” 
旁边拿棍子的三人发出嘿嘿嘿的淫笑。 
爱丽丝拚命的挣扎着，某甲不悦的喝道：“乖一点，妳以为妳有超能力可以反抗吗。” 
“不用超能力，我就可以保护她”4人的背后突然出现低沈的话语。 
砰！某丁被我一拳远远击飞，撞到树木昏死过去。 
我头仍然有一点昏沈，但是爱丽丝被抓住的愤怒让我的力量呈倍数的提升。 
某甲尖锐的叫喊：“干掉他，我们有铁棍，2打1一定赢，把他打死。” 
面对某乙某丙的扑来，我不放在眼里的一边攻击一边冷笑道：“有棍子又如何，我可是全国高中拳击比赛羽量级冠军阿，啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒。” 
随着我怒鸣的结束，某乙某丙缓缓倒下，我连看都懒的看，他们肋骨大概断了不少根吧，我想。 
面对呆若木鸡的某甲，我把爱丽丝抢回来后，当场把他揍到没人认识他，身上还溅了不少4人的血迹。 
‘糟糕，这场面好像是高中的那时候阿’我想起往事，自嘲的笑了笑‘被我从不良少年手中救回来的女同学，后来怕我像怕鬼一样，这次忍不住，我又干了傻事阿。’ 
跟惨痛的回忆不同，我感觉到一个娇小的身体重我背后抱住了我。 
爱丽丝抽抽噎噎的道：“谢谢你、大哥哥、你保护了爱丽丝、呜呜呜呜” 
‘爱丽丝…’我能做的只能转身紧紧抱住爱丽丝。 
‘谢谢妳接受我，爱丽丝…’我也流下了泪水，谁说爱丽丝不是人呢？我根本没设定这种情绪。 
。。。。 
“嗯啊、嗯啊啊啊啊、大哥哥、爱丽丝不行了啦、啊啊啊啊”在昏暗的房间内，我和爱丽丝在床上激烈交合著。 
“大哥哥、呜、我们已经做了6个小时了耶、呜呜、你饶了爱丽丝好不好”爱丽丝小小的身体上满是我的精液，正在被我无情的抽插着。 
“呜呜、讨厌、大哥哥都不说话、嗯啊哈、爱丽丝又要泄了、啊啊啊啊啊、这样下去是不行的、呜呜呜啊”爱丽丝喷出爱液，将床单弄得更湿了。 
‘爱丽丝，这就是大哥哥我对你说的话阿，我只能这样激烈的告诉妳’我毫不停止对爱丽丝的进攻，将爱丽丝转过身子，从背后狂暴的占有她。 
爱丽丝小小的身体随着我的动作不停的起伏者，白皙的肌肤透者嫣红，说明了她得到多大的快感。 
在我终于停下动作前，爱丽丝早已昏睡过去。 
我进入梦乡前，迷迷糊糊的想道：“下次来做SW2的雷尼、SW3的珂莉可、还有机动战舰抚子的星野琉璃吧。”我还真是好色的男人啊，有了爱丽丝还不满足，开始想要成立罗莉组了。 
在我昏睡过去后，没注意到客厅没关的电视墙，还在报导新闻。 
“新闻报导：专家警告，现在各国新婴儿的出生率，已经降到万分之一以下，照个速度恶化下去，人类将会在200年内灭亡…….”
“这个世界真是变方便了”
“这个世界真是变方便了”大家都是这样子说。 
而这一切，似乎全要归功于电脑。 
橱窗内的一架架人型机器，这、就是电脑。 
“老板”一个青年走进电脑卖场，就迫不及待的大声攘穰“我订的电脑零件来了没？” 
“来了来了，少年耶，你定的东西还真是特别，还要到PCN的特殊零件部门去订做才行，这样很贵哪，比最新型机种还贵上4倍阿。”
