长途车上的性爱

　　晚上是11点30分的末班去北京的傲华大巴，我11点准时赶到了车站，这时候班
车还没有进站我只有进到候车室里等候。由于是在9月中旬正是10，1黄金周前的一
段比较萧条的日子，所以坐的车人不多，候车室里人也非常的少，只有4个人。
   
　　我很本能的看了一下四周会不会有美女，在候车室的最角上我发现了目标，她   
是一个２０左右岁的女孩，上身穿着一件黑白相间的大格毛衣（９月的太原也有点 
凉意了 

　　是那种没领子的衣服，而且领口敞开的比较大，里面没有穿线衣一类的东西， 
凭经验她里面只穿了一个胸罩，毛衣还算紧身可以把她玲珑的小乳房诠释的很明显
，下身穿了一齐膝的皮裙，里面是一个肉皮色的联体绒裤，远远的看上去就像穿了
一条丝袜一样！她在角落里拿着一张报纸津津有味的看着由于她梳着一头很齐的刀
削发所以在她低头看报纸的时候是看不清楚她的脸，虽然看不到，但是整体的感觉
就两个字，“性感” 

　　下午的战斗太激烈了，而且并不知道她是不是和我一个车。所以对着我眼前的
尤物没有往常那样的冲动，要是以前我一定会找机会筹进她看看到底长什么样，而
且会和她寒暄一会。

　　时间也很快的一分一秒过去，很快就到了上车的时间，我坐在离门较近的地方
所以我也没很着急的往外走准备上车，而是静观齐变。

　　我盼望的事情终于到来了呵呵，她看看了表便简单的收拾了一下把报纸放到了
背包里，背起了背包朝门口走来，在她走过我身边的一刹那，我闻到了她身上的淡
淡幽香，不是香水味，应该是头发和身体上的混合香味。味道好清醇。就在这一刹
那她很自然的甩了一下乌黑的长发，我从侧面看到了她脸，好白净，长长的眼睫毛
大大的眼睛，高拢的鼻梁上架着一副紫色花边的小眼镜，我彻底的谜到了。这是我
最喜欢的类型，清纯的学生妹，我敢打赌一定是学生，虽然下午有过超体力劳动，
但是看到这样的精品我的小弟弟还是不老实的蠢蠢欲动起来。

　　她走出了候车室我也赶紧尾随着她起身跟了出去，预料的完全准确，她朝最后
一班去北京的大巴走去。我夜乐滋滋的跟了过去。她穿的小皮裙也紧身的那种再她
往车上楼梯上的时候很难跨开步子，所以她厕身的站在了楼梯上，一步拖着一步的
往楼梯上走。大家会知道这时候必人在什么位置上吧？嘿嘿我当然紧跟在她的身后
了！

　　由于高度的关系，我的视线正好盯住她的美臀，盖在黑色短皮裙下的臀部内裤
的痕迹清楚显现，是个美臀美妹。真想马上双手抓住两个大肉弹，但是我不会那么 
做呵呵我不是一般的色狼，我是高级色狼。我要让她自己。。。。。。。。
  
　　上车以后司机告诉我们不用按号入坐，因为只有７个人坐这班车，学生妹妹上
车以后径直往车后走去，一直走到了车上厕所旁边的一个位置坐了下来。因为人们 
坐车通常都喜欢坐在前面点在我身后上来的４的人都做在了比较靠前的位置，也就 
是第一排和第二排。 

　　我的心里太矛盾了，是直接去后面，还是怎么办啊？  

　　我迷茫了55555555~~~~~~~~~我要是直接去后面是不是有点做的太明显了？

凭我的经验女孩子虽然比较喜欢自己动的男孩子，但是我面前的是外表很冷酷的小
美女哦。我必须要矜持点！我不能马上就去后面。我还是很有耐心的先坐到了第三
排的座位上。

　　：“司机没人了就快开车吧！” 一个乘客叫了起来！

　　：“别急别急，还有个人，行李太多了在后面呢：” 碰~~碰~碰~~响起了敲 
玻璃的声音。  

原来是那４０左右岁的中年男子在叫司机下去开行李仓门的锁头。司机不耐烦的叫
到：“我不下去了，就两个皮相你拿上来吧。

　　中年男子没有办法只有慢慢的把两个大箱子挪了上来，司机又开口了：“这么 
大的东西别放在前面了拿后面去在这里容易倒！”

　　哇~~~~~~~~~~机会啊~~~~~~~~~机会终于到来了！

　　我赶紧起身对男人说：“来我帮你吧，这么大的箱子你自己弄太费劲了！” 

　　：“那谢谢了小老弟！” 

　　中年男子在前面拿着比较大的箱子往前走着，我在后面跟着，已经到我的小美 
女身边了！

　　意外的事情发生了，就在我们俩路过她身边的时候，她的报纸掉在了地上，她 
便底身去拣这份报纸，在她宽大的领口下我和中年男人都看到了四分之三罩杯的乳 
罩托不住饱满的胸脯，淡淡的乳晕圈在深色的罩杯外，除非像我们这样近的距离仔
细瞧，也许乳尖不小心有露出一点点也说不定？这个老灯竟然也他妈是同道中人， 
来到小美女身后的座位就不动瞭然后把箱子放到了后排的座位上，接着接过我手中
的皮相，对着我的小美女说道：“小姐你旁边有人吗？”
  
　　靠，我的脑袋都要大了！不会吧大哥，难道我精心策划的计划就要滑为泡影吗
？不可以，坚决不行！ 

　　小美女脸上露出了尴尬的表情，她肯定是不愿意和这么一个老头子坐完这６小 
时的路程了，我估计她本想在后面直接睡上6个小时，这下没机会了！

　　我脑袋一转马上对中年男人说：“大哥，这是我女朋友，这个位置是我的。” 

　　她的表情马上从尴尬变成了惊讶，紧接着又变成了喜悦。她也知道我这是在帮 
她虽然我说了假话，她对中年男人微微一笑默许了我刚才说的话。中年男人明知道
我是在说谎可是她没有其他的办法只好灰留留的走去了前排作位！ !  

　　当时我的心情简直要。。。没有可以形容的语言了哈哈。我坐在了她的身边很
不自然的对她说了一句：“不好意思啊冒充你的男朋友！”

　　她微微一笑露出了一排洁白的牙齿说：“没关系，我还应该谢谢你呢。”

　　随着汽车的启动我就和她天南地北的侃了起来，过了不一会司机为了省电就把
车内灯熄灭了，简直就是天助我也！由于司机没有通知关灯所以突然一黑，她低声 
的喊出了声音，我罪恶的小手则很不客气的抱了她一下。

　　：“别害怕只是关灯了！”

　　她也感觉到了我的举动，她轻轻的推了一下我左边搭在她肩膀上的手，我也会
意的把手拿开了，我在她肩膀上的右手变顺势扫了一下她坚挺的奶子。” 

　　我感觉到了，我这一举动她轻轻的恩了一声我好开心啊，就是这轻轻的一碰我 
的小弟弟就出奇的蹦了起来而且坚硬程度绝对不差与小钢炮（对我这样几乎两天做 
一次的选手是很少有这种反映的）
  
　　我们互相无言了几秒中我首先打破僵局说：“你在后面坐是不是想一会好好睡
上一觉啊？” 

　　：“是啊我明天早上还要上课：”

　　：“那你睡吧，我不打扰你了！我一会也小睡一下”

　　：“呵呵好的，我去下卫生间！”
  
　　天啊卡油的机会又来了HOHO！

　　：“好的你去吧，慢慢的啊太黑了。”
  
　　我便站起身以便与她出去，她两手把着前面的座位背小心的一点一点往下挪。  

　　到我前面的一刹那我又伸出了双手把在了她的腋下，手指的前断已经触摸到了 
她的乳房边缘，我感觉到她浑身一震，这次她没有避开我！我也没打算把手放开， 
一边走一边用手指滋扰着她的乳房。 

　　可惜啊离卫生间太近了，如果大芭车上的厕所大一点我一定要跟着她进去！ 
道了门口她细声的对我说了声谢谢，我要崩溃了，我太喜欢这种类型了！

　　我本想还在门口等她，等她出来继续发展。后来一想还是别太急了时间还有 
别弄巧成拙就不好办了。于是我安分的回到了自己的位置。离厕所太近了，她小便 
哗~哗~的声音我可以非常清楚的听到，我幻想着她那粉红幼嫩的阴户在尿尿时候的
样子，尿珠粘在耻毛上动感镜头，我的下面简直就要马上冲破任何束缚，马上就要
弹出来一样！

　　随着我焦急的等待她也走出来了，随着她过来也带过来厕所里她刚尿完的尿骚 
味，这味道夹杂在她的体香里简直。。。我又不知道怎么比喻了，我真想马上把她 
按倒在地粗暴的抽查她！
  
　　她回到座位还是用她那甜美的声音和我说，我先睡会了，快到了记得叫我。” 
这是给我暗示吗？让我叫她？呵呵我心里一阵欢喜的答应了她！ 

　　车子开了两个多小时了，我起身看了看前面的人，除了司机以外应该是没人再 
醒着了我也可以放心的做我下一步工作了。我看了看熟睡在我身边的美女，我的心 
情太好了。小弟弟也一样跟我好心情一直处与战备状态！ 

　　我试探性的用手指轻轻的碰了碰他的乳尖，她一点反映都没有，我大胆了些用 
手掌轻轻触摸着她的全部。。。

　　还是没发应，我稍微用力抓了抓弹性极好的乳房。格着胸罩感觉甚为不爽我也
更大胆了，由于她是底着头的所以领前的空间也比较大，我轻轻的把手伸向我期盼 
已久的地方，她的胸罩还是带的很靠下我能摸到她柔软的乳晕，和小半块乳头，我 
不甘心，我用两个手指夹着那小半块肉头轻轻一拽，使他的整个乳头尽在我的掌握 
之中。可能是由于我用力过猛她身子轻微的战动一下慢慢的抬起了头。

　　天啊，我有点害怕。可是心里一想早晚也得弄醒她听天由命吧，所以我的手也 
没拿出来，她用那楚楚动人的眼神看着我。我有点不好意思的说：“对不起，你太 
美了我实在忍不住。” 
   
　　她又是甜甜的一笑，我彻底崩溃了，我知道她默许了，我查点高兴的蹦起来！
我的手上也加了些力道，可能是弄痛她了，她把我的手拿了出来。我当然不甘心了
嘿嘿继续发展攻势。

　　我就像是和她闹着玩的，我不停的继续卡油，她用手打我想赶走我的骚扰，我 
变本加厉故意朝她的小丰臀上搔痒，弄得她猛摇屁股，我很清楚不可以太过燥进的
，不然会坏事，但是其怪的是相这样的女孩不应该这样容易被侵犯的啊？？我不再
搔扰，只把手放在股沟上，。她见我不再闹，也就不推我了，但是从她眼神的涣散
，我感觉到似乎有奇妙的事情降临到我身上！

　　当然我的目的并不在此，我把手移到她的穴口上，潮红的脸颊迷离的眼神看起 
来她已经相当恍惚，我的手就像是理所当然的继续时轻时重，一股湿热的黏液弄湿 
了她的很薄的小绒裤上。

　　像是呓语一样的说∶：“哥哥！不要拉我的裤子！”我轻嘘一声：“别这么大 
声音，别人会听到的！”

　　我轻轻的说：“求你了，你把绒裤脱掉好吗？我只用手我太想看看你的秘密了
。”她没有出声，我知道她又一次的默许了！”我便十分温柔的脱掉了她的鞋子， 
轻手轻脚的脱掉了他的绒裤好像怕伤害到她没一根寒毛一样！”我轻轻的把她的短 
裙象上拉起！

　　我关切的问道：“这样会不会很冷啊？”我的手也闲着顺手拉住，她的内裤微 
微往上扯，她的屁股就势往上仰抬，这清纯可爱的美女竟然这么容易引起淫欲，真  
令我讶异！！这样一来我就有些把持不住，用我可爱的小手握紧内裤的两边，拉成 
一线陷入肥臀中！

　　她转头对我说：“别这样了好吗？”

　　我装成很害怕的样子说：“对不起一会我帮你穿好可以吗？”  

　　被撩起情欲的小美女心情矛盾的不知所措，虽然很害羞但每一个触摸似乎都带 
着电流，不断的刺激着自己的性感，迷糊中竟回答说：“好的哥哥你要负责帮我穿
好，像是刚才你没有拉扯的样子，不然我就要生气了。”
  
　　我用一种惶恐的表情回答她：“那……那么麻烦你把脚稍微张大，不然我没有
办法帮你穿。”

　　小美女忽然发现因为阴部压迫造成快感而紧夹的大腿，这个发现让她的脸孔更 
加的红起来，尽管脸红她还是把大腿张开，回头假装看着窗外，其实弄得更乱。内
裤上的湿痕已经泛开，刚才的扯拉造成一边裤边整个夹入缝隙里，一边的大阴唇跑
出来了，挟带着阴毛也露出一大撮。

　　我毛手毛脚的像是在整理她的小裤裤，其实骚乱她的小穴，渐渐的她也不再伪
装了，把眼睛闭上享受着一切！ 

　　我好意的说：“你累了吗？没关系，你好好休息，我一定会把你的裤子穿好。 
”

　　她迷乱的说：“我睡一下，你不可偷懒。”说完后就闭起眼睛满脸痴凝的享受 
着。

　　看到这美景的我再也忍不住胀大的鸡巴，我脱掉了外裤和内裤轻轻的把她的身 
子放倒在座位上我为了避免她瞥见会不好意思我便拿起一件衣服挡住她的视线，把
内裤底部往旁边一拉，她的阴部湿淋淋展露无遗。沉浸在情欲中的她不解自己今天
的身体会如此臊热，但是这一丝丝的迷惑马上被花心传来的快感淹没。

　　待整根鸡巴插紧蜜穴后，我紧摧一股力道让鸡巴又涨出一围，充分湿热的小穴
在不知不觉间塞满着我的弟弟，充实感夹带滚烫的美感令她轻晃美臀，配合臀部的 
动作，我也一前一后的抽插起来。虽然她不是处子，但是紧凑滚滑的弹性，显示她
并不常做。  

　　碍事的底裤随着拉扯失去弹性，松弛的挂在腰腿间更加显得性感，一次次的活   
塞运动，让一个矜持的大学生由闷哼到轻吟，她咬紧牙关叫出一声：“嗯”由于怕
人听到他根本不敢叫出更大的声音。”

　　我的手顺着纤腰向上滑行，隔着胸罩抓住乳房，来不及反应的她又被上下夹攻 
的快感驯服，我的长鸡吧一进一出小美女的紧穴，随着抽插而掀开翻入的小阴唇因  
为充血变成深红色，带出的淫液早将浓密的耻毛沾湿，撞击的肉搏声和她轻微的叫 
床声，让经验超凡的我再也忍不住了。喷射出浓浓的精液，每一抽动就狠射一炮。

　　激战终于结束我们拿出了纸巾清理着战场，很块就弄干净了她也以很快的速度 
穿上了绒裤。可是胸罩没有带上，我搂着她手上继续的爱抚着她的美乳，使快感不 
至于那么快消失！ 

　　就这样我们一起进入了梦想，不知道过了多久我们俩被那个中年男人叫醒了，
我的手还放在她的衣服里，那个男人知道我已经真正成为了她的男朋友。
  
　　外面天已经微亮，我们俩从丽泽桥客运站出来互相留了联系方式。

　　等我开会回太原路过北京的时候我会联系她的。
