闺房密友的阴谋

　　炎炎夏日，今天是我期待已久的大学聚会，我大学毕业已经三年，不过我们几个比较要好的总是会安排时间一同出游，时间３天２夜，我们这次出游的地点是我闺房密友小思的男友所介绍，据小思所说那地方是只有当地人才知道的私房景点，连地点也不透露，自顾自的卖关子，只有提醒要带泳衣，哼！不说就不说，反正到时就知道了。

　　我们约在大学学校碰面，时间是８点，因为小思的卖关子，让我好奇心旺盛，迫不及待的提早到学校等他们，只想赶快出发，啊！时间过的还真慢啊。

　　等了１５分钟，小思的男友开着休旅车到了，然而我吃了一惊，因为下车的不止小思跟他男友，还有两个我不认识的建健壮男生，心中虽然不喜，却也不好拂了小思的面子，就在我与小思聊天时最后一位好友与他男友也到了，她叫猫猫。

　　我们一行人浩浩荡荡的出发，我与许久不间的好友吱吱喳喳聊个不停，把心里些许埋怨给冲散了。

　　不知不觉的到了目的地，原来是个山中湖泊，我心中不断赞叹，简直是个仙境，而且除了我们７人就在也没有其他人，真是太完美了。

　　时间刚过中午１２点，我们拿出事先准备的烤肉架与食材开始烤肉，不过这些辛苦活当然是交给那几个臭男生做啦，我们三个娇滴滴的女生当然要享受啰～换好泳装便大叫扑向湖的拥抱！

　　哗啦啦！～～～「好舒服啊」我情不自禁的感叹，夏天玩水过果然是最好的消暑方式，我们嘻闹一阵后，男生们大喊可以吃了，我们才上了湖岸。

　　美滋滋的一边吃着烤肉一边嘻笑打闹，玩的不亦乐呼；至始至终，我都没发现那两个陌生男一直偷瞟的着我的身体。

　　到了晚上，我抓到机会问了小思那两个男生的来历，小思摇了摇头说是他男友的朋友，她其实也不太清楚。

　　我们架着了４个帐篷，我一个、小思与他男友一个，猫猫与他男友一个、那两个陌生男生一个，本来我还期待与两个蜜友通宵聊个饱，毕竟我有一大堆话想说呢结果却是这样，让我郁卒了好一阵子。

　　因为玩的太累我们早早就睡了，睡梦中总是隐约的听到奇怪的碰撞声，在加上睡着在荒郊野外，心里总是不踏实，终于还是被吵醒……

　　「啊啊啊～～～那里……不可以～～～好舒服」不远处传来小思的声音，我头上顿时三条线，原来不和我睡是要做这档事！哼哼！想来猫猫也是这样吧！「啊……啊……」果不其然，这不是欺负我没男友吗？

　　心中想着等他们完事前先来个夜游吧！打开帐篷，披上薄外套后，沿着湖边散步起来。

　　走着走着脑子里回亿起大学往事……当时我是大学校花，而他们两位都是班花，虽然我是校花，不过我还是跟一般女生一样单纯，我并不清楚我外表的杀伤力，只是不清楚为为什么男生总是离我远远的，直到我多长了几岁才明白。

　　那时我们每天都会收到很多情书，第一次收到时当然有点慌张，害怕被别人看到，到后来就麻木了，我们三个甚至还比赛，谁收到的情书最少，谁就要情请客，让我赚了不少顿，因为每次都我赢，后来他们都不跟我比了。

　　虽然我收到的情书都是最多，但是我的感情路却走的很不顺遂，到目前为止也只交过一次男友，我们感情其实不错，但是当我同意爱爱后，他每天至少都要一次，我是不知道其他女生的感觉，我只知道我很敏感，我的敏感体质让我觉得我很淫荡，我的自尊心不能接受这个事实才分手，导致我现在对男性总有些恐惧……

　　走着走着，忽然发现我走了好远，四周黑漆漆的，令我不安，正当我转过身想走回去时，进入眼帘的是两个带着头套只露出双眼的男人，一高一矮，但是都很健壮，他们离我很近，不到２０公分，吓的我立刻张嘴尖叫，但是他们怎会让我得逞，马上伸手捂住我的嘴，连拖带拉的把我拉到远处他们的帐篷。

　　就在我被掳走不久后树旁走出了两人。

　　「小思，我们这样做不太好吧！？要是被凉儿发现的话……」

　　「猫猫，你以前不是跟我们同班所以你不知道，凉儿就是个贱货、狐狸精，哼！装成一副清纯的样子我看了就想吐，找男人上她刚刚好而已。」

　　「可是我觉得凉儿人很好啊，又长的漂亮，我一直很高兴能跟她做朋友呢……」

　　小思冷冷一笑「你知道我为什么常常换男友吗，因为每次只要出游，我的男友总是会被凉儿那贱人给勾走，刚才那为位也是，从早上开车是就一直从后照镜偷喵凉儿，做完爱后居然向我问凉儿的事！睡梦中还叫着凉儿，我就差她那么多吗？说来讽刺，那两个男生一开始听我说要强奸别的女人，还不屑的撇了撇嘴说要强奸别人不如强奸我呢，结果呢？现在倒好，积极的不像话，不过他们的体力有的凉儿受了，哈哈！」

　　「可是这是强奸唉……会不会太过头了？」

　　小思撇了撇手「放心，如果她前男友没骗我的话，凉儿身体的敏感度，绝对受不了那两个猛男，还会爽的感谢我呢，哈哈，对了，猫猫小心你男友也被凉儿那贱人勾走哦。」

　　「可是我还是觉得这样不太好……」猫猫不安的望着我被掳走的方向。

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------->

　　「呜呜～～～」被强拉的感觉真不好受，嘴也被捂住，呼吸不太顺畅。被拖拉有１０分钟吧，终于到了他们的帐篷……进了帐篷，一点也不怜香惜玉的把我狠狠甩到垫子上。「呜呜～好痛啊」虽然有垫子铺着，可是还是撞的我膝盖好痛……只差没破皮流血了。

　　想起我身后还有两只恶饿狼，在迟钝的我都知道我的下场会如何，想到这里，我心都凉了，亏我还是凉儿……

　　「呀～～放开我～～」我的脚踝被抓住了！我边叫边踢，想喝止他，没想到另一直脚也被抓住。

　　「呜，好香啊！」他…他居然在闻我的脚指，还舔了下去，我的天，舔的我鸡皮疙瘩都出来了。

　　「快放开我的脚，你这个变态，别舔啊！」我愤怒的叫着。

　　「嘿嘿……」他那淫秽的目光看的我直发寒，嘴上也不停动作，又舔又吸的，还用舌头刮我脚趾的缝隙「放开！快放开！」我羞的不知如何是好，一边是怕脚没洗干净有异味，一边是希望脚越臭越好，臭死他，也不知怎地，我心中居然是希望脚没有异味……

　　不停的吸吮，他吃的很认真，每个细节都不放过，上面都是他亮晶晶的口水……含的我身体有点发麻「求你别吃了，很脏啊……」我深知我的身体很敏感，在被吸下去我真会受不了。

　　这时一直在一旁的高大男突然他俯到我的耳边

　　「今夜还很长，我们会好好疼爱你的，每一寸肌肤都不放过……嘿嘿。」一股热气从我耳边灌来，他缠上了我的耳……真如他所说的，每一寸肌肤都不放过，耳垂、耳背、耳朵的软骨……一股股热意不断从我脚尖与耳朵窜到我的私密处，我害怕的夹紧双腿，生怕什么东西漏了出来，那矮小男似乎看穿了我什么东西，对着我嘿嘿直笑。

　　完蛋了！虽然我的脚趾不是很敏感，但被这般吃法，恐怕只会越来越敏感，加上耳朵那只烦人的苍蝇……

　　「啊！快方开我，你们这两只发情的猪！」我抓到机会，伸手就往我耳边那烦人家伙扇了下去「啪……」正想给他第二下，就被抓住了

　　「哟，没想到你挺辣的啊，不过这样也好，征服起来更有成就感，想到你等等将在我下面求饶，嘿嘿……我都硬了。边说一只手便往我的胸抓来，以我的力量实在难以抵抗，胸部不断被揉捏着，衣服下的的粉红樱桃不断磨擦着布料，呜呜好敏感啊……。」嗯嗯……啊～～～”我赶紧捂住我的嘴不让声音发出。

　　我的注意力一直放在胸部上，没想到身下那只畜牲看我早已忘记防守的私处，蛮硬的把我双腿分开，那恶心的舌隔着小内内朝我私处舔了上来。

　　「好痛……」硬生生的被掰开双腿，痛的我眼眶泛泪，我想挡也来不及了，无论我双腿怎么夹，好像只是图增他舒服。

　　「不要～～～不要舔那里……嗯啊～～～」私处被舔的出水了……他舌头还伸到我内裤里面粗鲁的又刮又搅，甚至还插进去！！！我双手无力的抵住他的头，胸部也被揉捏着，我完全拿他们没办法。

　　我好后悔……后悔着干嘛出来夜游，我宁愿去听我那好友的呻吟也不要被羞辱，呜呜呜……我好怕阿……

************************************************************************

　　到这里我想做个小结局，我还在思考凉儿的结局！

　　下一篇将是番外篇，解释一些东西，还有三位女性全名！不影响主线！

　　目前有好几个方向

　　1.凉儿被轮成母猪(这是我最讨厌的设定，看到肉棒就倒贴…)

　　2.凉儿发现小思的阴谋，与小思决裂，小思不想轻易的放过凉儿，叫那两个猛男直接强暴凉儿，上演活春宫，边上凉儿加上小思的言语羞辱。

　　3.猫猫向凉儿告密，结果被小思发现，叫那两个猛男强暴他们，上演活春宫再加上小思的言语侮辱()

　　4.小思的男友独自掳走凉儿，把凉儿关起来，天天硬上凉儿(这梗会在番外篇出现)

************************************************************************

　　高大男趁我被矮男上的神智不清时趁机跑回原本的营地，拉下头套后与小思、猫猫谈起话来「小思，那凉儿上起来真不是盖的，真不愧是校花。」

　　「闭嘴！我不想听这些废话，我只想知道那贱人是不是被上到求你们上他了？」听到称赞凉儿的话，小思恼怒的叫着。

　　「小思…」猫猫刚要开口就被打断。

　　「闭嘴！猫猫你到底站哪边的，不要一直为那贱人说话！」猫猫被小思吼到哭着跑了矮男皱着眉头「小思妳也太狠了吧？猫猫他又没怎样，说到凉儿…矮男就上的她不行了，还要继续？」

　　「我不管！反正你们就一直上她，上到她没妳们的屌不行！」

　　高大男嘴角抽了抽，这疯婆子是有病？我在猛也不可能照三餐上吧？凉儿这货还真倒楣，交这什么烂货，算了不想了～既然收了钱那就好好办事，何况还是这等美人「不用你说我也知道！她那嫩穴好操的很，不操都对不起自己！我先回去了！」带上头套后走了。

　　偶然在旁边矮树丛撒尿的小思男友不小心听到这段对话也兴奋的双眼直冒光，这也是说他也有机会上凉儿了！？而且有可能是此生唯一的机会！他小心的跟着矮男到强奸梁儿的营地，仔细打量他们带的头套，打算也去买一个，这样他就可以上他的女神，凉儿了！！

　　猫猫则是跑回帐篷眼眶泛泪想着，要不要跟凉儿说出这个事实，毕竟凉儿那么漂亮，又呆呆的，可是说出了来话我也是罪魁祸首……怎么办？小思也太过分，说要整凉儿，居然是强暴，谁能告诉我该怎么办？

　　小思这么恨凉儿不是没有理由的，不过一开始小思的确是真心与凉儿当朋友的。在大学时凉儿是校花，小思是班花，小思以为他们两个都是花，差一个字没有差那么多，坏就坏在这里，以班花来说小思就连猫猫都比不上，更何况是校花的凉儿。

　　小思并不丑，只不过也没很漂亮，比一般女生漂亮样子罢了，阴错阳差的被选为校花的凉儿并不能在被选为班花，班里剩下最漂亮的小思里所当然的被选为班花，刚好凉儿又与她不错自此自之后自信心膨胀，以为自己跟凉儿是同等级美女，天天与凉儿腻在一起，一大堆男生正是看上了小思与凉儿的关系不错，纷纷找小思当突破口想认识凉儿，甚至为了追凉儿而不惜当了小思男友，只不过后来当上小思男友觉得自己没机会追到凉儿后就与小思分手，一次两次到是还好，后来十次百次都是这个原因，让小思以为凉儿故意抢她男友，殊不知完全是自己太普通，导致小思心理整个扭曲，对凉儿充满了怨恨，一定要报复凉儿，才找到机会找了人上凉儿。

　　下篇就是结局了～

　　刘御思，绰号小思，凉儿大学同班同学，双面人，个性开朗，爱嫉妒，度量小，常暗中将自己与凉儿比较，与凉儿为好朋友的她，后期非常憎恨凉儿。

　　王媛喵，绰号猫猫，凉儿大学隔壁班同学，单纯，容易被欺骗，很开心能与凉儿做朋友，私底下崇拜着凉儿，却总是被小思牵着鼻子走。

　　郑凉儿，绰号凉儿，２５岁，身高１６７，体重４４，罩杯３４C，腰围２３腰，长发瓜子脸，柳眉大眼，双眼皮，嘴唇小巧可爱，个性开朗活泼，有点天真，天然呆，害怕陌生男子，身体异常敏感。之后被小思整的很惨。

************************************************************************

　　「呜呜～嗯～啊」无论我怎么遮，我的声音总是会穿过手指，酷刑还在持续着。

　　隔着小内内被吃舔的快感我就已经快受不了了，更何况他现在直接把我那道防线拨到一边，零阻碍的接触，这快感对我来说真是晴天霹雳「不要吃那里，不要啊……」

　　我无助的摇着头，双手努力的抵抗着，腰也不自主的扭动，但他那恶心的嘴还是死死缠着我私处，都逃不了。

　　「不要……不要……啊……啊～～～不………要去了……轻点………呜～呜～～去……要去了！！」快感一波波涌来，我面色越发的红润，那矮男看准时机，迅速拉下内裤，弹出他异常粗壮的孽根，狠狠捅了进来「昂啊啊啊！！！！去了！去了～～～呼～呼～呼～」我高仰起头粗喘着气，面色是不正常的潮红，一双美腿蹦成漂亮弓型……

　　「才刚插进去就马上高潮，你是有多饥渴啊？」矮男可恶的嘲笑着我，不过我还沉溺在高潮的余韵，没精力反驳他。

　　「啪啪啪……」我高潮还没过去，矮男居然又开始抽插了起来「我才刚高潮……让我休息一下啊……不要……啊～啊～啊～」他那有力的撞顶，撞的好……舒服！

　　矮男将我身子转了过来，让我趴跪着，他要从后面上我……这姿势是我最招架不住的一种……。

　　他揉了揉我白嫩的翘臀后便插了进来，「啊～～～～～！我又要……呼～呼～呼～」我被插的上半身摊软在地上粗喘着气，那该死的矮男扣住我高翘的臀部准备给我致命一击！

　　壮腰挺着巨枪，狠狠朝我毫无抵抗力的嫩穴撞了进来！整根没入！

　　「昂～～～～～～去了……又去了……」我被撞的挺起了上半身，高仰着头颅情不自禁的娇吟着，我不知道我着这次的呻吟充满了欢愉，满足！

　　我再次摊软的趴在地上，秀发散了一地，矮男还是没放开扣住我腰肢的手臂，我的臀部还是高高翘着，无力的门户大开，孽根正准备对着我的要害无限痛击！！

　　凉儿os我好惨啊！！为了满足各位读者拼了命演出！呜呜～～

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------

　　爱液从高翘着的私处随着大腿流到了膝盖，充满情色

　　「啪啪啪啪啪………」

　　矮男朝着我高翘着而放弃抵抗的臀部冲锋猛击，次次到底，臀部随着撞击晃出阵阵臀波，美丽异常，我也不自禁的配合著他一下又一下的撞击

　　而淫叫着「昂～啊～不可以…啊～啊～昂～昂～嗯～～～」

　　「要去了……又要去了啦～昂阿～又…又去了！我不行了……不要～啊啊～～～又来了……慢点……慢点啦……昂哈～～～去……去了～～～！」

　　每一下都是高潮……因为我太敏感了，而且加上这个体位，完全把嫩穴交给对方玩弄……

　　「呼呼呼，好爽，好会叫！小穴还一直收缩个不停，爽死我了」矮男感叹着……

　　「啊～昂～～～啊～～不要……」我不知道什么时后才是尽头，他体力实在太好，一点都毫无减弱的撞着，而我早已高潮到全身无力还在高潮，跟尸体差不多了……渐渐的意识逐渐模糊……耳边只剩下无尽的「啪啪啪啪啪啪啪！」

　　当我再次张开眼，刺入我眼帘的是一缕白光，我眯着眼正想举起我的手遮掩一下刺眼的白光，却发现我双手都被抓着……

　　「唔……我到底怎么了……」从喉咙发出的沙哑声令我有点吃惊！

　　「凉儿！凉儿！还好你没事，我们都好担心你，先喝口水！」传入我耳朵的声音是……猫猫的，听起来有点开心但是又夹杂着忧虑。

　　我睁开渐渐适应的眼，试图坐起来……

　　「唔……好…痛……」我捂着私处，试着减少那触电般的疼痛……一幕幕记忆忽然纷纷涌出！

　　「我……被强暴了……呜呜～」昨天的事都是真的！？我呆呆的坐着，眼泪止不住的流了下来，越哭越大声「小思，呜呜呜～～猫猫，我好难过，我好害怕……呜呜呜」我用手不断擦着眼泪，可是越擦越多…猫猫看我哭的一塌糊涂也抱着我一起哭了出来。

　　「呜呜呜……」

　　-------------------------------------------------

　　我问了下时间，已经下午两点多了……我很低落，思绪很乱，只想洗个澡，把身上的污秽洗干净……我约了猫猫陪我洗澡，我实在不敢在一个人乱跑了。

　　我们把换洗衣服放到包包里，找了一个隐密的湖边，脱下衣服，开始洗着，我洗的很认真，每个地方都不放过，想把残留在身上的肮脏全洗掉。

　　「猫猫……我……你们怎么找到我的？」我擦着手臂低落的问着。

　　「最先发现的是小思，大概早上5点多时，小思要上厕所，想找你一起去，结果发现你不在帐篷，然后我们就慌张的开始找你，找了很久，好不容易在离我们营地半个小时的路程的另一个营地发现了一个帐篷，妳就躺在里面，还好妳没事！」猫猫不忍的说着。

　　怎么可能没事……怎么可能没事……怎么可能没事！！！！！！！！！！！！！！！！

　　哀伤的想着眼泪差点又流了下来，我强忍着……赶紧用水洗脸，试图遮掩！

　　我们洗了很久，洗到皮都快脱一层才结束，上了湖岸，却发现我们的包包不见了！！！

　　我跟猫猫互视了一眼看到了彼此眼底的慌张，到底是谁啦，恶作剧也不带这样的！

　　我与猫猫光着身子在湖里紧抱着，精神紧蹦着，深怕有任何风吹草动。

　　「怎么办……怎么办……？」我无助的喃喃自语

　　我们呆呆的又待了许久，猫猫抱着我的力气忽然变大，我能甚至感觉到猫猫手指微微发著抖，我不解。

　　猫猫下巴靠着我的肩膀「凉儿……我要跟你说一件事！」我想挣开猫猫的搂抱，看着猫猫到底怎么回事！怎么怎么惶恐……

　　「不要！不要！凉儿……就这样……这样就好，我看着你说我会说不出来……」

　　我听着带着哭腔的猫猫解释这一切后，我心宛如沉入冰窖，一点也不相信小思会做这种事……

　　「小思……小思才不会这样！我不相信！」为什么自从我醒后都没见到小思，是不敢面对我吗？……真的是妳吗？小思……

　　我胡思乱想着，似乎要验证我所想……沙沙沙，看着从树丛走出来的人是小思，我没有质问他，我心里还是不愿相信小思会对我做这种事……呆愣的看着小思！

　　「猫猫你很好！我就知道你肯定会跟凉儿那贱人说，噢，其实你不说也将步上凉儿的后尘，哈哈！」小思不理我的对猫猫说着，不过我也从她的回答瞭解这一切的真相！

　　「小思！别牵扯上猫猫！不论你想做什么都针对我就是了！」我紧张的把猫猫护在身后。

　　「呵～凉儿妳还真是傻的可爱，妳难到忘记你被矮男上到昏厥的事吗？就你那样也想保护猫猫？」我被小思气得说不出话来

　　「妳到底想怎么样？」猫猫苍白着脸说着。

　　「我不想与你们废话了，你们可以上了，她们刚洗好的身体正等你们侵犯呢！」小思不屑的拨了拨头发

　　这次从树丛走出的昰两个只穿三角泳裤的男人，就是那两个我不熟的陌生男子这次他们头套连也没带，大喇喇的走向我跟猫猫。

　　「给我停下！给我停下！！」我想喝止他们，可是他们彷佛没听到我说的话似的渐渐逼近！

　　我不是没想到要逃，而是从醒来到现在都还没进食的我实在是没什么力气逃了

　　「猫猫，妳快去找妳男友，快！」我突然灵光一闪的想起猫猫他男友

　　「我想他应该被制住了，不然不可能到现在还没什么反应……」我看着猫猫绝望的脸，完蛋了……我完全忘记小思挺聪明的，跟我这呆傻的不一样，一定做好万全准备！

　　我奋力将猫猫一推「快逃！」刚说完，高大男就扣住我的腰肢，这次换他上我吗？我心里满满苦涩！

　　而矮男迅速往猫猫方向追去，不一会，猫猫就被捉了回来。

　　「不错！你们一起洗鸳鸯浴！」猫猫坐在湖岸得意的笑着！

　　我看着小思那扭曲的笑脸，对着身后高大男愤怒叫着着「放开我！只会欺负弱女子算什么本事！给我放开！」

　　「我就喜欢妳这泼辣样，我先替你洗香香嘿！」他左手扣住我的腰，嘴上说是帮我洗澡，事实却是大吃我豆腐，右手嚣张的右揉又捏又挖又弄……

　　「不要……好痛阿！」忽然传来猫猫的声音，我一惊，往猫猫方向一看，猫猫被强硬的插入……没有前戏……

　　「妳还有心思看别人？这是不是表示我技巧不够好？恩？」他含住我耳垂含糊的说着。

　　「不要……」耳垂是我的敏感带之一，我慌张的用手肘撞的他的身体，却发现我是如此无力……他越抱越紧，好像要把我揉进他身体里。

　　「啧啧！屁股真翘阿！」边舔着我的耳边用着他那包着肮脏肉棒的内裤在我股沟磨蹭着。

　　「不要在那边蹭！变态！」我一怒就伸手要阻止那根肮脏，却被抓住手，他抓着我的手弄向他的肉棒

　　「阿！小手也好舒服阿！」陶醉的说着！

　　这些家伙都是怎么回事？怎都这么变态，都以欺负弱女子为乐！？我苍白着脸想着。手伸回来不是，不伸也不是

　　「舒服吧！这可是为你们特意挑选的哦！」看着小思那得意的样子我恨不得赏他一巴掌！

　　「小思妳不要太……啊！」高大男在我说话之际，用手指捏住我胸口的娇嫩，往上一拉，我被刺激的不小心叫了出来。

　　「放开那里……不要！」我哀嚎着……他边拉边搓，快感一波波涌上，早已无力的身子，只能靠在身后强壮的肉体上。

　　小思似乎捕捉到我所想「呵呵～想要了吧？我可爱的凉儿！」起身走到我的面前。

　　「妳……妳想要干什么？」一边抵抗着快感一边颤抖着问着眼前的小思，完全不知道小思打什么主意「当然是让你更舒服啦！」我吃惊的看着小思吻向我，我用剩下的左手想推开小思，却被小思的手抓住并十指交扣。

　　「呜呜呜～」小思居高临下的看着我「我一定要把你变成荡女，虽然你本来就是！」

　　不等我同意就强硬的把手指插进我私处，「嘶～好痛……」即使有爱液的润滑，我还是疼的倒抽一口气，本能的缩起小腹。

　　小思不理会我的哀求，插入私处的手指胡乱搅弄，胸部也不被放过，又揉又捏的，痛楚在这般挑逗下逐渐酥麻，快感一层层叠加，要高潮了…这种强制赋予的高潮让我很无助，不想高潮却又不得不高潮……不自主的夹紧双腿抵抗高潮想涌出的爱液，可是却抵抗不了小思的手指「小思，不要！不可以……」

　　猛然抽出手指，爱液毫无阻档的喷出，喷的我双腿都是……小思看到了我这般模样便吃吃直笑「凉儿！你果然很贱！」

　　我全身沉浸在高潮发颤中，根本无暇理会小思的讥讽！

　　就在我还在发颤之际，身后猛男不知什么时候把内裤给脱了，手握着那淫根，对准我收缩的嫩穴就插了进来，啊……又是背后式……「不要啊…我刚刚才高潮…很敏感啊……」

　　「太大了！不要啊！会坏掉的啦！不要在进来了……啊啊～～～」

　　他的孽根比矮男还粗长，不理会我的娇呼，一直深入，直接到了子宫口……

　　子宫口异常敏感，被淫根顶着，双腿不自主发颤着，爱液不断分泌，我的体力似乎都用来分泌爱液了，身体越发柔弱，我吃力的垫起脚尖，想减轻被顶住的酥麻。

　　「能…不能…低点，我的脚好麻，快…站不住了……」我吃力的说着，可是我一垫起脚尖，他一点也不放过我的黏了上来，死死顶住花心口，我无助的拍打他的手，可是他无动于衷……

　　「啊哈～不可以！啊～～～」身前有小思，身后有壮汉，我整个人就像夹心饼干，就在我快支撑不住时，高大男终于低下腰身不再抵住那敏感，却开始要命抽插……

　　「啊啊啊～～～不要……我真的不要了……」，高大男配合著我的呻吟抽插着「嘴上不要！腰却摇的很欢快啊！看我不插死你！」用力的要把我再次送上天堂！「啊～～～啊啊昂～～～」

　　「啪啪啪啪……」疯狂般的快感从下身传来，我不知所措的看着小思，想求饶不是，不想求饶也不是，我知道我只要开口求饶，小思一定会恶毒说那些下流话，可是不求饶又好像我很乐在其中……我无法否认的是我的身体早已屈服这淫威之下，毕竟有那么厉害的东西……

　　在我胡思乱想之际，一个刁钻的角度撞来，是G点……我毫无准备的叫了出来，「啊～～～那里是……啊啊～～～」

　　「这里是？」被知道敏感点后，高大男挑了挑眉不但不放过，还对准那往死里捅……

　　「啊～～～不要……不可以……不可以……不可以一直撞…那里…昂哈～～」我叫的越发不可收拾

　　「你不让我撞，我偏要撞，嘿嘿！！」强而有力的双手扣住我的纤腰，将我的翘臀往那根荒淫送去、迎合！

　　「又中了…有中了啦……啊～啊～～不要……啊……不要了……求你……先缓缓……缓一下就好……」我嘴上不要，可是身体早已痴迷……

　　虎般的壮腰不停的向羔羊般嫩穴于取于求「啊～啊～啊…又要…又…去了！」我满足的扬起头颅，秀发倾泻，划出一道唯美！

　　「啪啪啪～」我都高潮了，他还不停吗？

　　我哀求般的看着身后男人，希望他能放过我，却发现嫩穴里的孽根似乎又硬上一分，我打破头也绝对想不到我那双大眼，早因为身体极度欢愉，不自觉的总是微眯发媚，瞳孔中因为满足而秋波荡漾，我这鼓励般的求饶看得高大男自尊心获得极大满足，

　　「放心！我不会停的，我会干到你心满意足的！」

　　「我不是那个……啊～意思…不是……」快意不减，我被快意弄得有点语无伦次……我想解释他曲解了我的意思……

　　「我已经很满足了……可以停了…啊！不是……啊～别…别这样…啊～～」

　　我不自觉的说出事实，却被小思用手机录下……

　　「呵呵～凉儿你是不是该感谢我啊！好满足呢！！我这好姐妹可不是白当的哦！」小思一脸得意的晃着手机笑着，抓到机会就不停打击我！

　　「我……啊～～你够了没啊！啊啊啊～～～」我实在是不知如何反驳小思，只好把枪口对准身后男子，回应我的却只有抽插……

　　「我…还在…在高…高潮……啊～～～」高大男不让我的高潮过去，强而有力的抽送，加上九浅一深，八浅两深的规律，让我叫苦不贻，嫩穴随着淫根的拉出而爱液狂流，让孽根更容易插入！

　　高潮不断，下流的声音也不断…我无力的头倚靠在身后男子的肩膀上，歪向一边，嘴角微湿，意识似乎又要消失……然而手臂一痛，意识又被扯了回来，眼前的小思拿着针筒……

　　「凉儿！我刚给你注射的是兴奋剂还有葡萄糖，帮你补充一下体力！至于媚药就没注射了，你的敏感身体就是最好的媚药了，蠢男人看到都会想上，哈哈！我真是太体贴了！」

　　还是在高潮…不过身后男子的抽插越发到位，我听说男人快射精时的抽插总是最舒服，果真如此！

　　「凉大美女，我快要射了，我要射到你的淫穴里！」高大男嚣张的对我判下死刑…

　　「不可以！你要做什么我都同意，但是不要内射…」我急忙说完，一根尖硬抵在我的子宫口，在我骇然的脸孔下，射了出来！

　　「嘶～～～」我本在高潮中，他又来这么一发……还边射边插，撞到花心口就射一发……后拉时带出那发烫的精液，我真的上天堂了……

　　我咬紧下唇，忍受着那恐怖的烫，小腹像被揍了ㄧ拳般不断收缩着，头颅高仰，双眼半眯，双颊至耳甚至脖子都泛着潮红……好舒服……我惊叹着……

　　小思拿着手机录影，但我已经管不了那么多了…

　　高大男抽出那根孽棒，一时没有了支撑点，我无力的身子一软「哗～～～」溅起湖水。

　　我趴跪着……还好离湖岸很近，水只到我的膝盖，不然我可能溺水了。

　　「呼呼呼～」我娇喘着，私处缓缓流出与爱液交融的精液诉说着刚才的惊天动地！

　　「阿～～～不要……我不要去……不要……去……了！阿～～」我一惊，我刚才只顾着高潮完全忘记猫猫！

　　我想起身去猫猫那边，小思压住按我的背脊不让我起身，对着高大男说「继续上她，别让她休息！」

　　我惊恐的与小思四目相接，我瞬间看懂她眼中的得意与决裂……

　　「啊～～～又是背后位……不要了……阿～～～」我无力的哀求着！

　　「哦！原来是想要新花招阿？早说阿！」高大男很"善解人意"的说着……我明明不是那个意思！

　　大力的撞了几下后，高大男用那强健的双臂架起我的双腿，双腿大开的面对小思，这姿势好不下流……

　　我那放弃抵抗的模样，让小思拍得更加起劲。

　　双腿大开，高大男那硕壮的龟头直挺挺对着我的嫩穴，一点也没射精后发软的样子，反而更雄纠纠气昂昂！～打算来个梅开二度……

　　兀地！失重感袭来，在我搞不清楚的状态下，孽根直接撞开花心口，那龟头嚣张的埋进我的花心！

　　「阿～～～～～～」被这么一下，我差点直接舒服的去了，我双手使劲的推高大男的双臂，无奈我力气不够撑起我体重……我唯一的支撑点就只有那根肮脏与健壮的双臂，实际上那双臂也只是架开我的双腿，我全身几乎被那根撑起，只是我花心实在撑不住……

　　「呼呼呼呼呼～～～」我害怕的左顾右盼，那爆炸般的快感我从没体验过……嫩穴无助的想把那根挤出去，却做不到……爱液随着连接处流出湿了整支孽柱！

　　「真的有这么舒服吗？」小思似乎是有点惊讶我的反应！我猜想她可能也没被这么弄过……

　　甚至小思心里开始忌妒，明明是我找的男人，为什么把凉儿干的这么爽……不公平！

　　缓缓的，我被往上带，只是那龟头死死卡住我子宫口，似乎要把她给拉出去……

　　「不要……不要拔出来！」我柔弱的叫着……

　　「你是有公主病吗？这个不要那个也不要！」他明明知道我的感受，每次都曲解我的意思>_<""

　　「那就不要拔出来好了！」双臂整个一松，我以44公斤的力道撞了下去，这次我直接就去了！

　　「啊啊啊～～～不要阿……」我舒服的泄出大量爱液，全身被快感淹没！

　　「又不要？」高大男似乎很满意我的反应，兴奋的把我向上抬起，直至整根拔出！

　　「要吗？」故意的问我！

　　我晃了晃头颅「不要了……」我现在头脑发晕，嘴理只会本能说出不要……

　　「不要高阿？那就下去吧！」双臂又松……

　　「啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」又进来了……

　　每一下都撞的我全身发颤高潮，实在是太满足了……

　　「好服舒～啊啊啊～～～不要……」

　　------------------------------------------------------------------------