阿文

<1>热舞社之校花女友

我是去年毕业的社会新鲜人叫阿文，身高不高才168长相也非常普通
但小弟不才有着交往２年的校花女友。

我女友小瑄，不是我在说，她在学校是热舞社的校花算是可爱甜美型的，
身高１６５，体重48，有着３２D好身材，瓜子脸白白净净的，
配上一双深邃双眼、微俏的双唇吹弹可破的肌肤再加上俏丽般的马尾.
想着她穿迷你裙和紧身衣服并且玩弄她的胸部，我的小弟弟马上就硬了起来。
以下是我的故事

在一个下午，我正在我所租的小套房里，正高兴的等小瑄来找我。

说也奇怪，都已过了1个小时多了，她从社团到我家再慢也只要20分钟，难道发生意外？
突然听到电铃声，我想应该是小瑄来了。

我有点不高兴的说：“妳也太慢了吧！”

小瑄柔声的说∶“对不起啦！今天再社团练舞比较晚。”

我跟她说：“你该不会再社团和男生乱搞吧？”

小瑄∶“你想太多了，哈哈！有谁能比你有魅力呢！”
<说完我马子便抱着我轻舔我的嘴唇。>

被她这样挑逗，我早就欲火焚身。我马上抱住她，对准她的嘴唇亲下去，舌头也立即伸入她小嘴巴里，
舔她的舌头，而我的手趁机在她香汗淋漓的桐体乱摸。

小瑄娇声的说∶“啊……先等一下啦。我整身都是汗臭味………”

我最喜欢她带这汗臭味的体香每次都让我兴奋不已

不等她说完就把手伸到她内衣里，搓揉她那３２D胸部。轻轻转动双峰上的乳头，
另一只手则钻进她的窄裙里，用手指隔着内裤来回摩擦她的下体。

小瑄其实蛮骚的经常为跳舞了时常会穿的非常火辣总是会吸引不少男性的眼光
只要摸几下，就会开始分泌淫水，很容易兴奋，常常连内裤都会湿成一片。
这时小瑄早就〝啊……啊．啊……啊……〞的叫着。

“妳好色喔。淫水都流出来了喔”我一边舔着一边卸下早已湿透的内裤取笑她。

“想不想我继续亲下去啊？”我故意挑逗的问

他胀红的小脸不发一语，不等他回应便把我的脸埋进他的双峰一路的往下舔
只听她那忽快忽慢的喘息声
她的敏感带还蛮多的三不五时身体打出冷颤来
我将他的内裤吊挂在白皙大腿上，舌头进入她的阴核上下不停的乱舔，
一边闻她的尿骚味一边吸她小穴所流出来的淫水
当我把舌头插入她的小穴不断搅动时，小瑄叫的更大声，

“啊！啊哦……啊！！爽、、阿文！啊！受不了了！啊啊！！”小瑄兴奋的叫着。
起身看开着腿的她。那粉嫩小苞露出湿润的肉洞，就好像在呼吸一样，
不停地微张微缩，毛孔中喷出大量汗水、而下体中也流出大量的爱液！

于是我把早已发烫的肉棒整根插进去，
直接顶到她的深处，撞得我校花女友好像发狂一样的乱叫。

“啊……啊……好粗啊…………啊啊啊啊…在快一点啊……”
小瑄漂亮的脸蛋流入出羞耻的感觉，可能就是这点才会让不少男性这么着迷！

〝噗滋！噗滋！〞的声音从校花的小穴里发出，弄了五、六十下，淫水还绵延不断的从洞里渗出，
我开始加速地上下抽动，再她的蜜穴里狂抽猛插。

“啊啊……我要出来了……啊啊啊……求求你！我不行啊！”一时大声淫叫

小瑄平常都会和我看片，会的招数也非常的多
这时她抢着跨坐在我的身上，不停的摆动细小的蛮腰，加速地上下摇动开始愈叫愈大声。

不愧是热舞社的，摇动的速度让我快招架不住。

“哼嗯…嗯……哼…嗯……嗯…嗯……”我马子开始呻吟。

插了将近35分钟，屈身于火烫烫的高潮快感中，终于快忍不住了。

“哦……啊！我也不行啊！”说完便马上射出浓浓的液体。

当我拔出肉棒时，飞溅的汗水与精液溢的她满脸。
看看时间已经晚上8点多了，于是我们开始穿起衣服。

“你讨厌啦！害人家的内裤湿成这样要怎么穿啦，好丢人喔！”

我开玩笑的说：“谁叫你那么淫秽，刚刚那么荒淫无度引诱我，你呦！真的有够色的！”

“你……很烦耶！那是跟你在一起才会湿的嘛！你也知道人家最喜欢你了。”小瑄气呼呼的说。

“好啦，好啦我开玩笑的！”我笑笑的回答。

过不久接到我死党阿甫的来电，约我和女友下礼拜一起到花莲玩。
我随口问了问小瑄，她说她没课，刚好我也不用打工，就答应了阿甫。


<2>交换女友

说到阿甫他是我从国中就一直认识到现在的好友。
他长相还OK但身高还蛮高的因该有185公分吧！

从国中到大学都是学校篮球社的社员，看他以往交的女友最矮的也有170每个都是修长的双腿。
就说她现在的女友小薰，在中文系里算是属一属二的系花美女。

她有纤长的美腿，又非常有气质，虽然胸部没有我女友大。但也遮掩不住那雪白的双峰。。
在学校里有着那傲人的美腿就是众人瞩目的焦点。

每次与阿甫约会时都会穿的很性感，黑色丝袜、搭配高跟鞋提衬那美美的双腿，
在那双腿长时间穿下来的丝袜一定有传来一种刺激性欲的味道，要不是阿甫是我的死党我早就把持不住了。

偶尔在聚会时听阿甫说她其实很单纯，那方面也很生涩，每次要爱爱时都还是很害羞，
挑逗她时都要花上很多时间，把她的情欲推向极致她才愿意做爱。
只是小薰长的美爱穿的很辣，常常令我也想入非非。
这礼拜我们4人就准备搭客运从台北出发往花莲玩3天2夜的旅程。

“小薰你今年毕业就已经算是准老师了吧！”我问到。
我的眼睛，竟然在偷瞄大腿深处的三角地带

小薰：“对呀！阿文学长你也是修中文系的以后要多多指教了！”
我心里想如果干着国文老师是什么感觉

聊着聊着就到了花莲的民宿，放好了行李就约他们去泡汤。
小瑄和小薰老早就换好了浴衣等我和阿甫往个人汤池出发。

小瑄那饱满的上围把浴衣撑的紧紧胸前那两点却隐约可见，我和阿甫都很难不注意。
小瑄又大又圆的奶子再加上小薰透明白皙双腿连脚趾头的形状也很美！
我的老二早就不安分了，就这样视奸了小薰40几分钟
因为怕我把持不住就早早和他们说我有点累想要先回房休息。

回到房间把行理摆好准备进入梦乡和小薰，小瑄来个3P。
疑！这个包包不是小薰的吗？打开一看这是小薰今天穿一整天的小内裤和黑丝袜。

一想到这里就兴奋无比，我竟闻着既小又薄的内裤和黑丝袜。
真好闻！这小薰的内裤上还有淡淡的骚味！黑丝袜传来一整天下来的脚香味，我的小鸡鸡硬朗了起来。

一边闻着小薰的内裤体味、一边用丝袜裹着我的小鸡鸡打起手枪。
想着小薰露出雪白浑圆的臀部，脸部紧贴我的老二卖力的又吸、又啜、又咬不一会我就受不了
看那淫秽黑丝袜沾满了我的精液，我赶紧毁尸面灭迹。

隔天小薰还在找寻她的丝袜
阿甫就说妳老是粗枝大叶的去便利店在买过就好啦，我心虚的在一旁附和。

小薰和小瑄2姐妹一同去了便利店，独留我和阿甫。

这时阿甫小声说到：“我有句话不知道该说不该说？”

我心想该不会被知道我拿他黑丝袜打手枪的事吧。

“你说吧………”

阿甫说：“小瑄有３２D的大奶加上娇翘的小屁股，还是热舞社的校花和小薰真的是差很多耶。”

我松了一口气说到：“你还嫌勒，有个像模特儿身材的女友还不好？”

阿甫：“可是我从来没和像小瑄那么娇小的女孩做过爱，真希望能交换来个一夜情。”
我心想阿甫都开口了早就想插翻小薰了

我二话不说：“好阿！来交换。但直接和她们说她们一定不会答应的，不然就今晚我们把她们双眼
蒙上来交换房间。”

阿甫附和：“我是没问题。小瑄那边行的通吗？？”

“安啦安啦！交给我来办。”我说

终于等到了傍晚10点多
小瑄照惯例洗完澡从浴厕走出来

穿着那套我最爱有维多利亚风蕾丝性感睡衣，加上那深V的设计，
更将他的身材若影若现展现出来，粉漾甜心色充满着恋爱甜甜的滋味。

我说：“你穿成这样谁受的了。”

小瑄娇嗔的说：“你少来了，你那么好色不重口味一点那能满足你的需求。”
我心想今天要爽到阿甫了，希望小薰那边不要让我太失望。

我回应小瑄：“可是我今天想来点不一样的。”对他露出诡异的淫笑

小瑄说：“你又想出啥么馊主意？每次都想搞新花招人家不依啦。”

说着说着我就拿出早就准备好的眼罩和手铐帮她戴上。

小瑄说：“阿呦要干嘛！人家什么都看不到啦，阿文你在哪？我会怕啦！”

看时间也差不多，阿甫老早已经在外面等我，我打个PASS给阿甫
阿甫对我使个眼色，我便蹑手蹑脚的往小薰房里走去。

打开小薰的房门他躺再床上穿着一件米白色棉质的半连身睡衣，裙长至大腿处
那优雅性感神秘睡衣搭配那气质的脸庞，我身高不高才168却要和170几公分高挑美女
打炮想到就令我血液沸腾。

小薰说：“阿甫不要闹了你在干麻啦。”
戴上眼罩和手铐的小薰完全不知道是我
我便从她那脚趾缝舔了下去，手也不安分的帮她爱抚起来

“唔…唔唔…不要舔那啦我怕痒…啊”
我看她身体非常的不自然摆动，我就一路从小腿亲到大腿内侧，眼看小薰的三角地带就在我的眼前
那米黄色蕾丝材质的性感内裤映入我眼前，我则加快舌头的摆动琢了下去。

“啊啊…你每次都怕脏…啊…你不是不愿意舔吗？怎么…。啊…。”
原本以为小薰像阿甫说的那样有点性冷感，其实系花美女的欲火已经被我撩起。

我将她的米白色连身裙掀开盖在她的头上，往她的俏峰进攻

以粉紫色为底色，搭配暗紫色蕾丝胸罩，若隐若现挡不住那两座双峰，

掀开她的奶罩那小巧玲珑的双峰弹了出来，我用那丰厚的双唇吸吮它粉粉的蓓蕾

保养还不错的诱人曲线彷佛是不断呼唤着我，那就是有着模特儿身材的小薰

“唔…不要…那边不行啦…啊…唔哦…”虽然嘴上说不要但身躯却不停的迎合上来
约进行五六分钟，小薰的内裤已经湿了一小块，而我早已完全勃起。
我轻轻的把她的内裤卸下，他露出一脸不好意思的表情。

把她的两腿打开接近M字型，看她的淫水还不断沿着大腿流到床上
我把持着小鸡鸡在她的阴唇外徘徊，龟头沾满了小薰的分泌物

“阿甫，我受…受不了啦，不要再挑逗我了…好不好？”小薰哀求着。
我将她两双腿抬起架在我的肩上，系花美女的嫩屄看的一清二楚
就已这个姿势慢慢的插入，小薰她的小屄又嫩又紧与小瑄的阴道有着不同的感受
我突然的举动害小薰紧张小屄一收缩，夹的我好爽…把她整个填的满满的

“啊…啊…阿甫的…那边…啊…怎么变的好粗…好大…和平常的……啊…啊……”
虽然我知道小薰很保守外表又是那么的文静，没想到叫起来会那么销魂。

小薰的嫩屄我一插就知道她是非常少做爱，不像我和淫荡的小瑄一天都会来个3-4次
想着我女友被阿甫调教的感觉我的小鸡鸡又胀的抖动起来，

“啊……啊…真的好大…不要啦………恩………快吃不消了啊…………”小薰发浪的叫着
看着我死党女友中文系花美女就在我的胯下抽插的更起劲了
就这样插了快四，五十下不停用她那雪白诱人的双腿来改变她的姿势

“唔…我要丢了……啊……啊…………啊喔…………”
小薰和我同时达到高潮，看着她双腿夹的很紧躺在床上还在痉挛

“让我休息一下，你那边怎么今天那么猛又大啊害我的小妹妹被插的好火烫喔。”小薰喘息着说

我趁她还没回过神赶紧穿好我的衣物，在走廊上和阿甫打过照面便冲回房里去以免被女友怀疑
看着湿透的床单，和卷屈在一块的小瑄不经要赞勉阿甫2句，这是小瑄第一次和我以外的男人发生关西
虽然小瑄不知情，但我看她一脸满足的样子我也放心了，我把她的眼罩和手铐解下

小瑄说：“阿文你好像和平常的你好不一样喔，超坏的你。”

我狡辩的说：“我就是平常的我呀，有甚么不一样还是你戴上眼罩想着的却是别人阿。”

小瑄嗲声嗲气的说：“讨厌！你又在亏人家了，你的肉棒虽没平常的大但是摆速好快喔人家都快受不了了。”

我赶快哄她去睡觉叫她不要再胡思乱想了，今天和系花销魂了一夜真希望以后还能有这样的机会。
就这样花莲3天2夜行画下了完美句点，回到了台北又发生突然的艳遇…………

<3>角色扮演3P

呼！上礼拜的花莲行到现在都还记忆犹新，系花美女小薰的淫浪声还在我的耳里徘徊，
想起那晚的缠绵我的鸡巴又硬了起来，不知道现在回到了台北还有没有这种机会。

炎热的夏季短裙和热裤都纷纷出笼，这就是在台北的好处，
不过今天天公似乎不作美外头突如其然的下起大雨，屋外整个是狂风暴雨有如台风过境。

这时门外的电铃响了起来，我心想下的如此大雨谁还要来我这呀，
门一打开原来是我女友小瑄后头还跟着她的学妹小瑜。

说到她的学妹小瑜外表总是冷冰冰的但她拥有那纯洁的俏脸加上丰盈的双乳，细细的柳叶腰
还有笑起来会露出那可爱的虎牙，最重要的是那像艺人冯媛甄嗲嗲的娃娃音
说到她的姿色决不亚于我的校花女友，还听我女友说她成经一天拒绝过10几个人的告白

在她们外文系里可是一位不折不扣的冰山美人，这样的美女唯一的嗜好既然是非常哈日，
只要是日本偶像剧还是演艺圈的八卦通通都逃不过她的魔掌，就连打扮都非常日系，
有的时候可以穿的很卡哇伊，有时又可以变成109辣妹。

“这是甚么鬼天气呀早上还出大太阳，下午就下大雨。”淋的满身湿的小瑄说道

“原来妳们是来避雨的喔，我还想说下那么大的雨妳会那么好心专程来看我。”我调侃她的说

小瑄说：“你少臭美了啦你！想说你这离学校比较近等雨小一点在载小瑜回家。”

小瑜说：“不好意思！把你家里用的湿答答的，我也不知道雨会下的这么大。”

果然与传闻中说的一样有着那一口娇滴滴的娃娃音，除了娃娃音外更让我注意的是，
小瑜穿的白色T桖因为大雨的洗礼而印出内衣的雏形，胸形完美的显露而出
合身的牛仔裤衬托出臀部完美的形状，好像两颗蜜桃似的，我不时脑中不时浮现她裸体的模样，
真想用舌头舔遍她全身上下的汗珠与露水

“哈哈没关西啦！我去拿我的衣服给你们换。”我说

小瑄说：“哼！谁要穿你们男生臭衣服呀一点美感都没有，虽然在屋内也要穿的美美的好不好。”

我说：“是、是、是大小姐说什么都对，妳们在不把衣服换下来小心感冒了。”

这时小瑄拉着小瑜到我的更衣室去欣赏着我收藏数百套各式各样角色扮演的服装
那些服装是我买给小瑄想要在爱爱时多增加情趣有些还是从日本原装带回来，
那些衣服设计不是紧身透明不然就是超级性感的款式。

哈日的小瑜发出尖叫声：“这不是早安家族田村雅美在那部偶像剧里面穿的，我要穿这件可以吗？”

小瑄说：“可以可以你喜欢哪件尽管拿去衣服都是我在穿的，对吧阿文。”

“呿”我不回应他就走去客厅看电视

这时小瑜和小瑄换好服装走出来真的是让我惊呼连连
小瑄穿着一套粉红色系护士服，衣服完全保裹不住那32D爆乳加上美艳惹火的翘臀
性感曲线完完全全的展现出来，小瑜则是穿着日系校园风梦幻蓝白水手服
那玲珑的身材衬凸出学生的轻甜气质，乌黑的直发带着一丝丝清纯学院风
那短到不能在短的百摺裙边缘凸出些许臀部的肉，我早就两眼看到出神
看着她一脸羞嫩娇滴的躲在小瑄后面。

小瑜娇嗲嗲的说：“我不知道原来这套裙子那么短，好害羞喔。”
我心想这不是废话吗？哪有情趣套装是很正式的

小瑄说：“反正这边也没有外人，反到要便宜那只大色狼了。”
我假装镇定的看着综艺节目但眼神不停飘向她们，我的肉棒已经蠢蠢欲动。

小瑄说：“你要不要也把泡泡袜穿上我们一起拍个照吧。”

小瑜把纯白的泡泡袜套上更显的有日本风味，小瑄也套上抚媚黑色吊带袜，
2个人就在厕所的镜子前自拍起来。

拍了许久来到客厅用Ipad浏染起他们的杰作，小瑜的迷你裙原本就很短了，
一坐上沙发自然又短了十公分，我的眼睛直望向大腿内侧看那有点发黄的耻裤
小瑄完全没有淑女的坐像黑色的丁字裤早就朝我的方向露出来。

小瑜和小瑄说：“我先去上个洗手间等等回来。”
小瑜好像发现我一直偷窥着她

小瑄吃醋的说：“你活不耐烦啦！一直偷看我学妹是怎样，她可是有男朋友的喔。”

“你吃醋了喔！谁叫妳们穿的那么性感。”我把她拉过来开始轻吻她并抚弄着私处。

“嗯……不行…啊啊…等等…小瑜会看到…嗯嗯……不要…啊…。”

“妳都把我的欲火燃起来了妳以为我会放过你吗？？”更加强刺激小瑄的肉体

“啊……嗯……不行…啊…我今天是危险期…嗯……不行啦！”小瑄喘息着说
我的肉棒已经慢慢胀了起来

“啊……等等…不要……啊啊…真的不行啦…嗯嗯…你不是想上小瑜吗…啊…我可以帮你。”

“妳少来了，妳这个大醋桶妳会让我上小瑜”我用我的肉棒磨蹭着她的臀部

“你好坏……欺负人家……啊啊！嗯……对啦……我会帮妳……只有这一次喔…”

看小瑜从洗手间走出来我暂时放过小瑄假装继续看电视
小瑜和小瑄一边玩着她们的Ipad一边闲话家常了起来
“小瑜妳上次不是说要给我看那篇一直很准的日本情报吗？”小瑄问

小瑜滑动Ipad的说：“对齁！我都忘了，就是这篇啦。”

“这都是日文我看不懂。”小瑄说

“上面写说经由早稻田大学研究显示做爱能刺激女性荷尔蒙可以更添女人味。”小瑜说道

小瑄说：“那你还不赶快和妳男友天天做，这样不知道又有多少男人要拜倒你的石榴裙下。”

小瑜害羞的说：“我和阿豪才交往1个多月马上给她那我多没行情，不像学姐可以天天做爱。”

小瑄说：“不然我把阿文借给你让你们一起爱爱。”

“啊！……”小瑜羞红着脸

小瑄说：“你不是之前就和我说想尝试一夜情的感觉吗？”

“学姊～”小瑜的脸比刚刚更加泛红，语气像是在责备着小瑄把如此私密的事情说出来
让我比较诧异的是文静的小瑜，思想里却也如此风骚开放

小瑄说：“反正雨势那么大，一时也走不了，我平时可是没大方到会把男友借给任何人的喔！”

小萱是个大醋桶非常的爱吃醋，只要我偷看路上的美媚她就会气的不和我说话
今天也不知那里反常，居然主动想让我搞外文系的学妹

小瑜被小瑄怂恿的开始有点犹豫，我感觉得出小瑜内心有那么一点点的悸动

小瑄不等学妹话说完就把她推向我这，我顺势接过让摇摇欲墬的小瑜躺到我的怀里
我从她的身上闻到那淡淡的体香，并忍不住从颈上亲了下去，双手在她的双峰前游移看着她满是春情的俏脸

“哦……啊………啊啊…哦……啊啊…哦…啊”小瑜娇嗲嗲的声音，身体还有那一丝丝微微地颤抖
我看她并没做出反抗就往她的水嫩双唇亲吻下去，她用柔软的舌尖迎合上来

“…啊……等等…啊…我不知道学姊……是不是真的不在意…啊啊……”

“只要小瑜喜欢我是没差啦，他体力好的很我们一起来服侍阿文吧。”小瑄加入战局抚摸我的肉棒
很难得听到小瑄这样说，于是乎我更卖力的向小瑜进攻

“啊……嗯……啊啊…哦…啊…恩…不行摸那里啊！…啊啊……”小瑜发出ㄋㄞ声

我跪坐在地上看着她穿上有浓浓日系风的水手服和那引人遐想的泡泡袜，我就快受不了了

小瑜很矜持的夹紧双腿不轻易的让我双手攻陷，我则像拆开生日礼物般的拉开她胸前浪漫大蝴蝶结
那粉蓝色比基尼式小可爱带有淡淡的乳香，乳头早已经敏感的坚挺起来

我一头伏在小瑜的双乳之间不停的挑逗吸咬，小瑄见状也吸吮学妹另一边乳头

“啊啊……好…好舒服啊……好棒啊！…啊…哦…啊啊…恩…”
小瑜夹紧的双腿再也矜持不住门户大开的令我抚摸

“学妹妳好湿啊！想不想要我的大肉棒让你变漂亮呀？”一边抚摸着一边问道。

“啊……嗯嗯……会受不了啊…啊…哦…啊啊……”
学妹被我弄得意乱情迷，淫荡的身体让她忍不住我的侵犯

“哈哈！冷冰冰的美人为什么会受不了啊？是想要”干”呀？”我更加强刺激小瑜的肉体。

我看小瑄底裤也已明显被自已的淫水弄湿，露出一滩湿痕。

“不说的话我就停啰！嘿嘿，快说，说你想要干麻啊！”

看着冰山小美人羞耻的摆动姿色，外表冷酷的她既然会在我的身躯下被我玩弄

“嗯……小瑜想要……恩……不行…啊啊…恩……”

“嗯？”我知道小瑜已经无法抗拒，于是故意停下动作。

“啊……小瑜想要变的美美的……还想要啊啊文学长的调教…不要停啊……恩……还要！”

“想要什么啊？是不是想要我干爆妳啊？你不说我怎么知道？”

小瑜嗲嗲的说出淫话来：“啊啊……想要……让肉棒……插……插小瑜要变美美……啊啊……”

解开牛仔裤从我的四角裤中掏出胀的肿肿的肉棒

“怎么会那么大又那么粗！那里会受不了啦！”小瑜吓了一跳

我则一边把小瑜的左脚抬高到沙发上故意让腿上的泡泡袜悬挂在那边，一边拨开那泛黄的内裤，
密穴顿时让我更看得一清二楚，便一口气插入那微开的阴唇。

“啊啊……这是什么啊？…啊啊…恩…好火烫喔！”小瑜忍不住的一直大叫

我一边抽送她的小穴，并不时的低头舔吸啜小瑜深红的乳晕。
小瑜下体不断发出了’’啧-啧-啧”的淫荡吸吮声，在躯体纠缠之中小瑄也没闲着
她掰开我紧实的屁股舔着菊花深处，前后夹击的触感真的是超爽的3P享受。

小瑜那对雪白涨红的乳房，顺着冲刺的频率晃动起来。

“唔…恩…啊啊……恩…啊啊……啊……”小瑜呻吟声愈来愈大

她眼神开始迷离，用像八爪鱼般的脚紧夹着我的腰，小瑄也不甘示弱和我舌吻了起来。

“哦…哦…好舒服啊……哦…啊……啊…”嗲嗲娇声已经喊的有点沙哑

我把她屁股抬起加速冲撞了起来抽插了六七十下，小瑜一上一下地迎合摇动，

“啊啊…哦…啊……啊…快升天了！啊啊……啊……啊”小瑜有气无力的说

过了数分钟我默默享受最后的抽插，臀部一抖把积存一个礼拜浓郁的精液喷在小瑜的淫穴里

“啊啊啊啊……烫……烫……不要！…小穴…好烫啊！”娇嗲又带点慌张的说

我将肉棒抽出时，大量浓浓的精液伴从她的阴道口宣泄而出，我女友小瑄马上将我的肉棒凑合到她的嘴边
将残留在马眼上的精液，一点一滴的吸舔干净，彷佛想要和我宣誓没把浓郁的体液留给她

屋内充斥着小瑜和小瑄体香和淫水味
小瑜就像死鱼ㄧ般不动的躺在我沙发上，等她回过神来窗外的雨也停了

小瑜一脸慌张的穿起原本的衣服，她也没想到矜持的她刚刚会如此的放荡，更不可相信前1个多小时发生的状况

“小瑄学姊每天都好性福喔。”小瑜害羞的说

我说：“哈哈！还可以啦下次有空在到这里坐坐呀。”

“你这个大淫魔少给我得寸进尺了，我要先载小瑜回去了。”小瑄捏着我的耳朵说

就这样结束了一个下午和冰山美女小瑜3P的艳遇，傍晚时分我的手机响了起来……


<4>口爆脚淫

傍晚8点多手机那头想了起来，看着来电显示”小薰”<小薰是我死党阿甫的女友>
有着纤细雪白的美腿又非常有气质，在中文系里算是属一属二的系花美女，
上次的花莲行我和阿甫串通好偷偷的和她有了一夜情，不知情的她还被蒙在鼓里。

小薰说：“阿文学长方便讲电话吗？”

我说：“什么事你说？”

小薰说：“下礼拜我要甄选专任教师，学长也是中文系的想说把档案拿给你看看哪边要再修正。”

我说：“已经入围外聘老师了喔！”

小薰说：“对呀！下礼拜是最重要的甄选期想请学长当我的助教帮我整理论文，不知道方便不方便？”

我说：“助教喔，方便呀！没问题。”

小薰说：“有些档案我家电脑开不起来，我和阿甫到时会把随身碟和资料带过去可以吗？”

“OK呀！”我说

小薰说：“明天晚上8点多阿甫会接我过去，那就先这样搂，掰！”

我说：“好！掰！”嘿！想到上次和他缠绵，明天又可以偷窥她了。

------------*------------*------------*---------------*--------------
很快的到了隔天晚上，眼看已经快要8点了小薰和阿甫却还没出现，这时电铃响了起来

我说：“是小薰喔！我还以为你们不来了。”

小薰说：“哈！不好意思！路上大塞车耽误了一点时间。”
小薰今天穿着一席宝蓝色套装，那超短的窄裙加上黑色丝袜和高跟鞋完完全全是OL装扮

我说：“阿甫勒？他去停车停那么久。”

小薰说：“阿甫不上来了，他要去龟山帮他爸爸整理工厂的机具。”

我落寞的说：“是喔。”其实心里非常雀跃，看着高挑的身材搭配上一双性感的黑色丝袜
真不愧是系花美女，又漂亮又吸引人使我的小弟弟越来越难受。

这时我把小薰的随身碟接上电脑，开始帮她整理档案和校正文件，但三不五时的往她那里飘去。
小薰则一边写着论文一边和我讨论文件的流畅，殊不知ㄧ双狼眼正视奸着她。

不知不觉过了2个多小时眼看档案文件整理的都差不多了，我却好奇的浏染小薰的随身碟
看看有没有她和阿甫的淫照。

看了半天结果都是一些出游照或是居家自拍照害我大失所望，
这时突然发现一个档案夹上面命名著”密”

把它点开居然有小薰一脸喝茫的脸和不知名的2位猛男合照，壮硕的猛男分别吸吮着小薰嘎吱窝
另一张更是夸张小薰的胸罩在猛男的头上，猛男用粗矿的双手Hold住小薰的奶子，照片中的小薰
好像也陶醉在其中。

我正准备看下一张…………小薰纤细的手把萤幕满满的遮住。

“阿文学长不是你想像中的那样，我…………”小薰坚决的回答

“妳这样对的起阿甫吗？亏阿甫他那么疼你，妳既然背叛他”我不等她讲完大声的责斥

小薰被我的话吓傻了“学长真的不是你想像中的那样，那是好友帮我举办的PARTY我一时兴起多喝了2杯我真的……”

“妳背着阿甫偷吃妳还想要说什么，等阿甫看到照片看他是相信我还是相信妳。”我作势拿起手机

“我很爱阿甫求求你不要告诉他，我不想要分手。”小薰泪水汪汪一脸惊恐抢走我的手机

“事以至此你还要想要我帮妳隐瞒？”我又作势要拿回手机

“求求你！你要我做什么事情我都答应你就是不要和阿甫说，我是真的很爱他”小薰哀求的说。

“我要妳做什么事情都可以？？”我说

“嗯！求求你了！”小薰说

“就连做爱也可以？？”我说

“这………”小薰被我突如其来的问题吓到，犹豫了一下

“我…用手…帮学长你…弄出来…好…不…好…”小薰支支呜呜的回答

假装勉强的说：“只好这样啦。”心想上钩了
我将自己的牛仔裤及内裤脱掉，然后坐在沙发上。

小薰被那雄伟的肉棒吓傻愣了一下，随后便蹲跪在地板，用那冷冰的触感细嫩的双手摸着我的肉棒开始帮我打手枪
我的肉棒被小薰的双手整个包夹住，冰寒的掌心与我火烫的肉棒相互呼应，顿时我觉得鸡巴传来一阵阵无与伦比的快感

“小薰你的胸部好像比平常更加丰满的样子。”而我的双手往系花美女的胸部乱揉，并在耳垂边又吻又舔又吹气。

“嗯……嗯……别……这样……嗯…不要……嗯…”小薰一脸受不了的娇嗔着

这时我取笑着说：“我好像闻到你淡淡的淫水味了是不是已经湿了呀。”
气质俏脸一脸潮红的好像被我说中她不理会我，手继续上下套弄五六十下。

“小薰你手是不是累啦那就用你的美丽的双脚帮我脚淫吧。”这时我将小薰按坐在一张电脑桌椅上

小薰说：“不好吧！我怕会有味道……”

“我都不介意了你怕什么？”我故意刁难他着说

小薰面有难色的样子但还是性感的脱掉高跟鞋，那高挑的双脚穿着黑丝袜在我的肉棒磨蹭起来。

“这样可以吗？……我的技术不是很好……没帮人脚淫过…”修长的美腿不停上下摆动

小薰的脚掌夹包住我挺直的肉棒，黑丝袜的柔顺与小薰脚底残留一整天的汗渍成为最佳的润滑剂
好棒的美景呀看着小美女的私处早就湿了起来，黑色丝袜上还破了一个大洞露出耻痕。

“原来小薰那么骚，丝袜是不是你抠破的呀？还在发痒吗？”我取笑着说

“小薰不是……骚……货……那是阿甫…的……杰作啦………”小薰小声的说
原来不是路上塞车，而是在车上爱抚过了呀！

“哪妳不会过了2个多小时到现在还湿成这样吧。”我心里明白小薰看的也是心痒痒的，何况稍早在车上已被难有爱抚过了，此时肯定又更加敏感

我一手把她拉过来，美好的娇躯躺在我胸前，我的手指在她的嫩屄门户前蠕动拍打着。

“不……要这样………小薰……会……受不了…………”小美人害羞的说
早在车上被阿甫手淫过一次的小薰下面变的又湿又敏感

“小薰美媚想不想要我的让棒插入呀？”一边加快手指的速度

“啊…恩…啊啊…求求你…恩…饶……了我吧……啊……”OL小薰露出春潮涌动的美眸

“好呀！逞罚妳手停了下来，用妳的嘴巴帮我含住。”

“这……不好吧”小薰面有难色

听阿甫说小薰的嘴巴还是处女因为很怕脏所以她从不帮人口交，即使是阿甫苦苦哀求也从来没成功过

“不含就算了”我准备要站起来

“唔……等等啦！我…帮你……含就是了。”她害羞小声的说

这时小薰吐出小舌用舌尖轻触我的马眼，青涩的表情真是可爱极了

因为夏天闷热的原因我的大鸡鸡比平常还要有腥味，看他舔了一下马上又缩了回去
我打开电脑D槽的A片“快像AV女优一样帮我含啊！”我催促着她
气质美女小薰，一边看着A片一边慢慢的将我的肉棒含在嘴里。

“唔……真是舒服…快点吸呀”我不断的引导她

她的樱桃小嘴只把我的大龟头含住，而舌头在我的马眼来回游移，我趁机在小薰嘴里摇动起来

“好不好吃呀！小薰妳再吸谁的肉棒呀？？”我说
系花美女含的很辛苦只能发出"呜""呜""呜"的声音，一边吸一边迎合我在她嘴里的抽送。

小薰帮我含了30几分钟，我快忍不住，终于口爆在她的嘴里。

"呜"……小薰被喷出来的精液吓了一跳，她的小嘴爆满我大量的精液些许还从嘴角溢了出来，
从未吃过男友精液的小薰如今被我大量浓郁的体液溅的满嘴都是

她虚累的摊作在沙发上，我见她潮红未褪开始在小薰的重要部位乱摸……。

<5>死党女友

摸着摸着手伸进窄裙里要摸她最隐密的部位，而小薰的大腿拚命地夹紧，不让我的手再深入。
我把穿着黑丝袜的双脚高举过头成ㄑ字型，看到整个屁股及些许的阴毛从内裤露出

“不……不要看……不要……求你别看了……不要………”小薰不断的求饶
我的手从破洞的黑色丝袜口把她的内裤拨开，把整张脸凑上去盯着气质美女粉嫩的小穴

“啊……”她羞耻的只想用手遮住嫩屄及阴核
那里有着足以粉碎男性理性的芳香淫水味，小穴不争气分泌异物直流大腿

“真是的！没想到妳这么想要男人啊！嘿嘿嘿！”我取笑着说

“啊…不能吸……啊……恩…啊啊……啊……”我在她的嫩屄吸了起来
小薰全身颤栗着，那种像电流般的喜悦一下直冲向云霄。

“嗯……不行…啊啊…别……弄了……啊……”她舒服却又急着否定的说。

“小穴都湿成这样了！会怕阿甫知道嘛？嘿嘿！”系花紧闭着双眼不发一语享受我的爱抚
射过一次的肉棒又比刚刚更加肿大和坚挺，我把她从沙发上拉起来

“好好站着！”我说

“你想干麻？”这时我从后面抓住小薰的手，充足的分泌物让我顺势将大肉棒滑入嫩屄

“啊啊……我会受……不了……啊啊……啊……啊……不行……不……啊……啊……”

搭配她的淫叫我的舌头顺着脖子、耳朵一路亲下去，而另一只手趁机抓着她的奶子

“啊啊……好大……啊啊……啊……啊……不要……啊……”
平常很少做爱的小薰阴道内又湿又紧！我加快干着气质系花

“啊啊啊……啊啊……啊……啊啊………啊…”忍不住刺激大声呻吟起来，身体不时再抽慉冒汗

小美人被插到双腿发软想一屁股坐在地上，我抓着她的腰调整姿势让肉棒能插的更深又插了七八十下

“啊……学长……别插了……啊……求求你…快高潮了…不要啊”小薰不停的享受冲击带来的快感。

真的还蛮爽的，从上次花莲行就一直没机会，现在终于能慢慢品尝制服、
黑色内裤、丝袜、高跟鞋，与爱爱留下的汗臭味。
系花的体汗臭味就是不一样加上自然的体香，都令我达到无上满足。

我把她抱起来换成人肉便当的方式，小薰怕会跌下去双手缠绕在我的颈上，双脚勾在我的腰部，
我的双手将她的屁股掰开，小穴发出〝噗吱〞〝噗吱〞的声音。

“嗯哼……嗯……嗯……好大……好粗啊……啊啊”系花美女忘我的淫叫起来
我忽快忽慢、忽强忽弱、呼急乎徐的挑逗她的嫩穴

“受……不了……啊啊……好……痒啊……啊……啊啊……快不行了…”小薰愉悦的叫着。

“嘿嘿！是不是很爽啊！”

“啊啊……啊……啊啊…好…爽啊……啊啊那里好痒喔”小薰不顾羞耻地大叫

我得意的笑说：“整栋的人都快要听到你的叫声了！”

美女小薰的嫩穴和我女友有点不一样，每当抽插小薰时好像肉棒整个被吸住

“呃！小薰的小穴干起来好紧……我要射了………喔……”

“求求你……啊……啊啊……不要……啊啊……射在里面……啊啊”
说完大叫一声，将热腾腾的精液射在她黑色丝袜的大腿内侧。

看着OL装扮的小薰连站起来的力气都没有她竟也跟着达到高潮，小薰全身香汗淋漓虚弱的躺在地上喘息
看她那样子又再次燃起了我的欲火。

我的手摸着那张优雅的屁股，把肉棒沾了一点还在分泌的淫水便握着肉棒对准我小薰的菊花。

“啊！不要，学长求求你……啊……啊啊”

小薰的菊花好像非常敏感才挑逗一下身体就不断颤抖，我趁小薰屁股的扭动顺势一送将龟头挤进了小菊花

“啊……喔…啊啊……不要……啊”

小薰屁眼那一刹那被我的肉棒撑开屁股上的肉紧缩包覆着鸡巴，我便立刻开始抽送小薰的菊花
只看小薰闭着眼享受那涨涨的酥麻满足感，一波又一波无法言喻的快感震撼小薰每一个细胞，
看她起鸡皮疙瘩，陶醉在那一波波的高潮中。

就这样那一夜我们都没睡不知道干了几次直到早上我才送她回家。

当然广角的闭路监控录下这一幕幕的淫糜，好让我握有小薰的把柄



<6>麻豆宛慈

炎热的下午，我和小瑄躲在家里吹着冷气看着DVD

“每次都租这种文艺片看起来很闷耶！”我说

小瑄说：“妳不懂啦！这部片多么有涵意是你看不懂而已。”

结果我也没心情看片，只看小瑄穿着一件短到不行的牛仔短裤然后配了一件红色的小可爱，
３２D宏伟的双峰快把小可爱撑坏，从这个角度看过去就知道她今天没穿胸罩，
我的手不安分的在她白皙的乳房上搓揉，她则依旧专心的看着DVD。
我心想好啊给我那么淡定，看我怎么修理你。

这时我从她敏感的颈部亲了下去，一边亲一边在耳朵吹气。

“啊！…好痒…不要啦…DVD…啊啊…还没看完…啊啊”小瑄娇呻着说

我完全不理会她便用手挑动着她下体，这时小瑄的小嘴也凑了过来不断吸啜我的嘴
校花小瑄轻轻的咬了我下唇一下，香甜的唾液透过两条舌头缠接在一块，
看着校花美女的性欲被我撩起，我将她的小可爱退去用牙齿咬住她乳房上微翘粉红色乳头。

“啊………啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊…”校花小瑄发出诱人的声音。

我脱掉她的牛仔裤，用手慢慢的搓揉她敏感的阴核，网纱的丁字裤露出一小块湿痕

“啊………啊啊……嗯…不要……嗯………啊……啊…”双腿立即变得无力的曲卷起来

“真的不要吗？还是不要停？”

我提起小瑄的小腿整颗头埋进她的嫩穴疯狂乱舔，闻到阵阵幽香好像还是个处女的嫩穴那么香！

“嗯…啊……啊…啊啊……啊…嗯……啊啊…”美女小瑄不断发出呻吟

我把小鸡鸡放在她的双峰之间，小瑄配合我推挤着乳房，肉棒被水嫩的胸部夹的好紧
我摇动起来打着奶炮，她在我每次推到顶点时吸吮着我的马眼，嫩白的胸部被我推的红了起来
看校花小瑄下体比刚刚又更加的湿润，我把她的双腿抬起，肉棒顶在穴缝中间磨了磨，
慢慢地插进校花女友的穴里

“啊啊……好粗……啊……啊……啊……啊…又……好大…嗯……啊啊…”

虽然每天都和小瑄爱爱但是小穴依旧富有弹性，粉嫩嫩的小穴不停的向两边张开然后又合起来，
把我的鸡巴裹得紧紧的。

“小美人你好色喔，小妹妹吸着我的鸡鸡耶。”

“嗯…啊……啊…啊啊…小瑄好舒服喔…啊…嗯……啊啊……啊…”
我大力的来回抽插了40几分钟，不停变换姿势满足校花女友的欲望

“啊啊………啊……我要……丢了……啊…啊啊…好舒服喔…啊…嗯……啊啊……啊…”

小瑄似乎快达到高潮，我鸡巴好像也快喷了出来，慢慢的加速，终于一股精液宣泄而出
我将精液全数射在校花女友体内，小瑄接着将我的肉棒凑在那香甜得小嘴中清一清我残留下的精液。

“你好讨厌喔！人家DVD看到一半又要从头看起了。”小瑄的粉拳打在我身上

“谁叫妳害我分心，当然要找你消消火呀！”

“哼！我不管！罚你明天陪我去东区买内衣。”

“明天？不行耶！明天我要去参加高中同学会没办法陪妳。”

“你不要和你的高中女友从燃旧情喔！被我知道你就灾死。”

在高中时成经有交往一任女友，但那时也没做什么顶多牵牵小手亲亲嘴
就是那种纯纯的喜欢。当然我历任女友小瑄都知道我也不觉得有啥好隐瞒的
唯一麻烦的是我女友是一个大醋桶非常爱吃醋，只要我和女生讲电话她就会急急忙忙的询问是谁

“拜托！都那么久没见早就忘了谁是谁了。”我说

“最好是这样喔，到时发现哪个狐狸精勾引我男友我就…”这时他把桌上的铝罐凹烂



很快的就到了同学会的日子，我早早到了餐会的现场

看着许久不见的高中同学陆续出现，但久久不见宛慈，宛慈就是我高中的女友
她功课总是非常的好每次要选班长都非它莫属，她的外型气质甜美又出众
每当我和宛慈在一起老是羡煞不少人，在班上也是大家公认的班对！
但自从毕业后就没联络我和她的恋情也就无疾而终。

“小慈！这里！”我们班女同学向他喊着

好几年没见到宛慈看到她完全和高中时青涩的模样完全不同，真是让我诧异。
现在的她留着金黄色大波浪的发型，搭配细肩带优雅小洋装就像小公主一般可爱
在那小洋装下完全藏不住宛慈S型的好身材，看那雪白的胸部露出长长事业线加上浑圆的翘臀
还有那厚底露趾高跟凉鞋把她的双腿修饰非常完美，听说还是某杂志御用模特儿在封面杂志或网拍
都可以看的到她的身影也算的上是B咖女模吧，俗话说女大18变真的一点也不为过

“ㄟ那不是这期封面的宛慈吗？”路人不断指指点点，有的还跑上来要签名

粉丝：“宛慈你本人比杂志上还漂亮耶，我们都超喜欢你的，可以帮我们签名吗？？”

“嗯好呀！能帮你们签名我很高兴。”宛慈说

等粉丝走了差不多我迎上去和她打招呼
“HI！快5年不见了吧？都快不认得妳了。”我尴尬的对小慈说

小慈说：“哈哈！对呀！毕业后都没再联络了。”

为了避免尴尬我赶快把话题带开

“哇！刚刚那些都是你的粉丝呀，原来我们班也出了大明星。”

“也没有啦！只是偶尔上上通告拍拍杂志而已称不上大明星啦。”宛慈谦虚的说

“那现在还在读书吗？？”

“对呀！今年考上研究所了，分发这段时间就在网拍或杂志当麻豆。”

她现在的脸蛋和好身材当模特儿真的是当之无愧，说着眼睛就盯着那雪白双峰

“当麻豆很累吧！不是时间都很赶常常要熬夜？”我说

“嗯，但是想到要拍美美的照片我就很有精神”

聊着聊着同学会就结束了，有些续摊的续摊回家的回家大家一哄而散
我坐上机车准备也要离开，这时宛慈拍了我一下

“你可以陪我去一个地方吗？”

看着那有着超一流模特的好身材，心想嘿嘿是不是想找我打炮呀？

“喔好啊！反正也没事。”

小慈带上安全帽准备坐上机车，我从后照镜看到小洋装下露出性感豹纹内裤
34C软绵绵的胸部朝着我的背迎面而来，不时后方传来阵阵甜甜的体香味
每当等红绿灯时吸引不少男人的目光，好像我身后就是我马子一样，我则继续享受这20分钟的车程。

“嗯，就是这里。”

她带我来到一座私人的寺庙，这座寺庙非常的隐密坐落在3F公寓里

“这是狐仙庙很多政商名流都会来这，但是要一男一女一起来才会比较灵验，而且男女间不能是
男女朋友不然狐仙会生气。”小慈说

我说：“是喔！难怪妳要我陪妳来。”

小慈撒娇的说：“陪人家一下啦，很快就好了。”

“那等等要请我喝星巴克咖啡。”我敲诈的对她说

小慈朝狐仙拜了一拜，庙住就往她身上洒了一些香灰并给她一个锦囊。

于是乎我们就一同离开了寺庙来到星巴克，我忍不住想问她那锦囊是干甚么用的

小慈说：“因为最近有点不顺遂，我想请求狐仙给我一点指示，只要照锦囊上去做就可以逢凶化吉”

“真的有那么神我不相信。”

“泰国有白龙王台湾有狐仙庙你不知道吗？只要你求了就要照做不然会受到天谴……
阿呀！你是无神论者不和你说了我要去上厕所。”

我开始打着坏主意，趁她去上厕所把她锦囊里的小纸条调包

上头写着：“要和妳一同前来的男生行鱼水交欢，方能平步青云否极泰来。”

我满心期待着小慈回家打开锦囊看她要如何约我打炮
果不其然晚上6点多小慈就打来了

“嗯，怎么了？”心理不断窃笑

“那个……那个……就……”小慈难以启齿

“怎么说话吞吞吐吐的，你人不舒服吗？”

“我……我想和你一夜情”宛慈小声的说

“可是我女友会生气耶！而且到时被妳男友打我怎么办？”我假装不行其实早就想和他打炮了

“求求你！你想要如何搞我都行。”宛慈苦苦哀求

“好吧！那就约在我们这边的汽车旅馆见面”我勉为其难的说

我和小慈一同进了汽车旅馆，她的穿着还是中午那套性感的小洋装，
一进了房间我马上把小慈扑倒在床上并抱住她热情地拥吻，我们两人的舌头不断地交缠
。
“哈哈小慈你这个小骚货，你不是麻豆吗？我来帮你拍些照。”我把准备好的相机拿出来

小慈说：“不要拍啦！人家……人家很害羞耶！”

“先来个甜美可爱6连拍吧！”
小慈嘴上说不要却很专业的嘟起小嘴不停摆换姿势，真不愧是专业的麻豆任何角度拍起来都很美

“可爱极了！再来一个淫荡性感6连拍吧！”

“小慈才不淫荡！人家只会摆性感的POSE啦。”

小慈抿着下唇三不五时用舌头舔着食指挑逗着我，接着把浑圆的屁股翘的很高
并用手撩起她的裙摆露出那白皙的大腿，柔软的双峰在我眼前倒奶我的欲火被她的骚样挑逗起来，
我不客气地抓着小慈的大奶用力揉搓，而她也隔着内裤不断地抚摸着我那已经涨大了的鸡巴。

小慈不等我反应便跪在我的面前，很顺手地把我的运动裤和内裤一起向下拉扯
我粗大的阴茎直挺挺地在他她面前弹出接着小慈便强行用她的嘴巴帮我口交！

“小慈没想到妳这么主动那么骚包，我的肉棒好不好吃呀？”

小慈那张小嘴被我的鸡巴塞满，一只手抚摸着我的睾丸另一只手伸进自己湿透的豹纹内裤
摸着自己的淫穴自慰起来，看到小慈如此顺从又淫荡地吃着我的肉棒简直是爽翻了。

“嘿嘿！高高在上的模特儿发骚了啊！想要我干妳麻？”

“我……是因为……啊……啊啊……嗯……”
我一边故意问着，一边把小洋装上的细肩带从她肩上滑落，让丰满的34C奶子露出来
不愧是时尚杂志封面女郎，凹凸有致的S型身材还有那细滑的皮肤一摸就知道平常都有在保养
我将肉棒从她嘴里抽出她还依依不舍的吸吮着，我用手拨开那件性感橘黄色的胸罩
粉粉的奶头早就立挺起来，一口含住小慈的一边奶头用力吸吮，一手不停地逗弄另一边
剩下的一只手从小慈背后绕过翘臀摸到了她的淫穴。

“哇塞！湿的一蹋糊涂，背着妳男友一夜情妳还真是有够贱！你这个小淫娃！”

“人家想要……想要大肉棒……嗯嗯……宛慈……宛慈好想要啊！啊……啊……”
小慈受不了身体强烈的挑逗，饥渴的说着淫荡的话。

我扯下小慈的豹纹内裤，闻着那带有淫水和骚味的内裤肉棒不知不觉又抖动了起来，
我用手掰开小慈湿透的嫩穴，一边吸吮玩弄着小慈淫荡的乳头。

“好想要……啊……啊人家想要……啊……”小慈的屁股淫荡的摇摆着寻求我的肉棒插入
我再也按耐不住了分开小慈的腿，乔好位置“噗嗤”一声将龟头插进了小慈的阴道口，
小慈闭上眼，一副满足的样子。

“麻豆女郎想不想要我的肉棒插入你的深处呀？”

“啊……想要大肉棒插进来……啊啊再深一点……快插小慈啊！小慈快疯了……啊啊啊……”

我把肉棒整根埋入小慈的阴户里，再由快而慢地开始抽送，接着速度越来越快。

“你多久没让人干啦！还那么紧好爽啊……你真他妈会夹，真是有够骚！有够浪的！”

“啊……还要啊……小慈不是随便的人！啊啊……小慈要啊！……嗯嗯……啊啊……”

这时我的手机响了起来是大学同学阿广
“喂！阿广喔，我在干时尚封面女麻豆宛慈啦！现在没有空啦。”

“真的假的！你别骗我喔。”

“我骗你干麻！她骚的很勒，背着男友找我一夜情我让她叫给你听。”小慈不好意思捂住嘴巴忍住叫声

“阿广她也会害羞耶，不过看我的厉害。”说完我便加速抽插直达她的花蕊

“啊……啊………嗯……不要……快啊啊……受不了了！啊……嗯……”小慈再也忍不住的发出呻吟

阿广说：“哇靠，真的是女模特儿宛慈的声音耶！没想到性感女神真的被你搞上了！”

“那还用说，我是阿文耶！”

“马的，平常看杂志以为她是玉女耶，没想到这么淫骚！背着男友给你插呀！”阿广说

说完我就把电话挂了继续干着小慈
我变换姿势把小慈的腿弓了起来，和她十指交扣强力猛插小穴，她的大奶也随着不断地上下跳动，
大约抽送了五六十下，只看小慈全身僵硬脸上的表情像是快昏过去了一样。

“啊啊……吃不消了！嗯嗯……啊啊啊……讨厌！啊啊……你的肉棒好大啊啊啊……”小慈哀求的说

忽然，小慈全身颤抖，一股强烈的高潮袭来，她的嫩穴像是有吸力一般，我抵受不住，
将精液全送进她的小穴。她软弱无力地伏在床上不知道是小慈第几次的高潮了，
只知道她脸上露出陶醉的表情，相机里拍着满满婉慈的淫照以便日后拿出来炫耀。




<7>

现在白天一有课就到小薰任教的高中当她的助教，下课还要留到8-9点和学生讨论作业
几乎忙到没有时间出去玩看看了时间今天又忙到10点多了，这时我女友小瑄打来。

“喂！怎么了？”我说

“阿文喔，我和薇如还有其他人要一起夜唱你要不要一起来？”小瑄说

“我看妳是想要我去当你的司机吧！”

“哪是！我看妳最近都很忙，想说约你放松一下。”小瑄娇滴滴的说

“好吧，但是不能太晚喔我明天还要去小薰学校敎课。”

“我就知道阿文对我最好了，晚一点你开车来载我和薇如喔。”

说完我就骑车回家洗个澡换上干净的一套衣服开着我的BMW出门去载我女友和薇如
一看我女友和薇如老早穿的火辣在家楼下等我，我示意她们上车。

不知道是这几天没见到我女友总觉得我女友越来越正，虽然说她在学校本来就是校花
但是经过一番打扮真的是非常的正，连平常我不太注意的薇如也今天也很漂亮。

说到薇如她是我女友的高中同学平常就很爱腻在一起，算是无话不谈的好姐妹她长的非常可爱，
她身高和我女友差不多有着一头黑色长发加上白皙的皮肤，天生丽质的她只要画一点点
淡妆就足以迷惑不少男人，要不是我已经和校花小瑄在一起不然我一定会去追薇如。

从后照镜看她穿着白色略带一点透明的针织衫从外面都可以看见里面那件黑色绕颈的比基尼内衣
32B的酥胸就这样若隐若现在我面前，下半身则穿着一件短到不行的牛仔热裤凸显出那修长白净的美腿。

开着开着就来到西门钱柜KTV，我们7男5女一群人订了超大的包厢，每个男生手上都是一箱箱的台啤
真不知道是来唱歌还是来喝酒的。一坐好后，小瑄就和其他人在旁边聊了起来！点歌的点歌，喝酒的喝酒
随着场面越来越ＨＩＧＨ！每个人一口接着一口看着桌面上满满的酒瓶整张桌子真的是被啤酒罐淹没了。

“ㄟ你男友干麻不喝，不够意思喔！”我女友的朋友说

呵呵，我只能对他微笑，心里想著明天我还要去学校教课最好是能满身酒气啦！

小瑄说∶“他等等要开车不能喝，而且明天他要上班”

“那妳和薇如要代替他喝喔！妳那么逊没喝2杯就挂了吧！”

“沏！我是千杯不醉好吗？再说我有微如帮我挡着，啤酒在拿出来。”被激到的小瑄说着

“妳说的喔！没喝完不能回家。”

随着时间越来越晚，一群人有一半都喝挂了小瑄和薇如更是被灌的在一旁昏昏欲睡
我只好左右参着小瑄和薇如离开包厢，小瑄走起路来摇摇晃晃又要顾着半睡半醒的薇如

这幅景象可能羡煞很多人，我搂着2具尸体好不容易走着走到车边于是我就开着车送她们回家
因为小瑄家离西门比较近我就先载她回家再载薇如，薇如则安分的躺再后座睡着了

因为也才去过薇如家2-3次路也有点忘了我找了30分钟终于开到了薇如她家

这时薇如完全叫不醒我只能抱着瘫软的薇如往3F的套房，
可以闻到薇如身上有淡淡的香味柔软的身躯依偎在我身上让我看了不禁吞了一淌口水

但碍于她是我女友的死党我也不太敢对他怎样

我对薇如说∶“喂！到家了你钥匙放哪呀？”

只看微如宿醉完全没回应我只好在她身上找钥匙，我将手伸了过去在她身上游移
其实我假装是在找钥匙却不安分的摸着昏睡的微如

抚摸着她穠纤合度的腿然后再摸到屁股另一只手顺势伸手进去抚摸她吹弹可破的乳房
微如的乳房摸起来很有弹性触感很好那种感觉实在是太爽了，真想让时间永远停在这一刻。

微如扭动了一下身体幸好没有醒来，我怕薇如醒来就拿了钥匙开门送微如进去

才走到客厅昏昏沉沉的薇如就说∶“我想要上厕所快尿出来了。”

不要闹了现在要上厕所我急急忙忙打开灯好不容易找到厕所只见微如站着不动该不会又睡着了吧

半梦半醒的薇如说∶“帮我脱裤子。”

我心想薇如可能真的喝醉了她也记不得，于是我就把她的牛仔热裤脱掉露出黑色性感丁字裤
几根耻毛从边缘跑了出来我被眼前的景象迷呆了，以前有幻想和薇如做爱

但因为女友的关系往往都只是幻想没想到这次有那么美好的机会，
我迫不及待的脱掉薇如丁字裤那火辣辣的下半身立刻一览无遗呈现在我眼前。

突然听到了水声，薇如不害臊的在我面前上厕所，想一想她真的喝汒了
这时我的肉棒已经硬的不行，我把我的裤子脱掉露出我的肉棒

这时微如说：“卫生纸！帮我擦”我拿了卫生纸稍微清理一下微如的尿渍

轻轻的把坐在马桶上的薇如右手拿了起来，让她的纤纤玉指握住我的粗大的肉棒

薇如并没有反抗好像下意识的开始上下来回的规律摆动她的手，看她的左手抠弄自己的嫩屄

我享受着快感真的快要受不了，薇如的小手却在我的肉棒慢慢的加速不停的刺激我的龟头，
我用手把薇如的脸抬起来看她露出昏昏欲睡的眼神，我将肉棒送到她嘴边

她张开了柔软的小嘴含住我的龟头，舌头不停的在嘴巴里绞动

薇如平常那么清秀可爱我完全没有想到可以让她帮我口交，
看到薇如樱桃小口不停吸了我的肉棒吸得两颊内陷，舌头很灵巧不停的用舌尖顶我的马眼，
我的龟头在她嘴里沾满她的唾液感觉湿湿的又很温暖。

薇如吹了五、六分钟，然后我大叫一声把囤积已久的精液全部喷在薇如的嘴里，
我迅速的把薇如从马桶扶了起来，想说她也记不得就把热腾腾刚脱下来的黑色丁字裤放到口袋
并帮她把她的裤子穿上带她回她的房间，眼看最醺醺的薇如因该不会和我女友说吧！

我就在回家的路上一手握着方向盘一手把刚刚薇如的内裤裹在我的肉棒上打着手枪
我不知道又再薇如那有点热腾腾的黑色内裤，射了几次直到我到家里累到睡着。

早上8点多闹钟响了起来我照旧换上衬衫准备去学校教课，就在出门时我的皮夹既然不见了
我看时间要来不及也无心去找就冲冲忙忙骑着我的机车出门

到了学校利用空于时间找了半天也时完全没找到，突然我的电话响起是我女友打来的

“小瑄喔，你有看到我的皮夹吗？”我着急的问她

“我正要和你说勒，你昨天载薇如回家他很谢谢你但是你的皮夹放在她家了。”

“喔！是喔。”幸好薇如喝茫没和小瑄说不然她铁定要和我分手

“嗯呀！她8点多下班叫你在过去拿。”

“喔好！那我知道了。”

于是我下了课就赶到薇如的家，薇如开了门示意我进去

薇如好像也刚下班她穿着淡紫色的连身短裙上半身曲线变得十分明显
脚踩着黑色的高跟鞋真的十分性感

我说：“不好意思我的钱包竟然忘在这了。”

“嗯！没有搞丢就好不然真的就麻烦大了，对了昨天很谢谢你”薇如回答

“没什么啦！”

“其实昨天在厕所……”

我心想薇如不是喝醉了，这次真的玩完了被小瑄知道她包准和我闹分手于是我不发一语

薇如见我不发一语就开口说：“其实我昨天早就知道了但我好怕我如果张开眼睛你会不理我
所以我就继续装睡，我是真的很喜欢你……但是小瑄是我的好姐妹我不忍心抢她男友……
可以的话可以让我当你的小三吗？？我不会和小瑄说的……”

原来薇如之所以一直没交男友是暗恋我了，心想有温柔似水的薇如和火辣淫骚的小瑄做我女友
一个害羞文静一个狂野奔放两个超级大美女都被我搞上何乐而不为，多一个女友又不让小瑄知道
那就太好了，于是我就朝薇如亲了过去她的小舌和我交缠在一块我伸出手揉弄着她的奶子，
就在我们持续了数十分钟热吻状态后我把薇如推倒在床上，只见薇如羞红着脸任我把玩
我将短裙掀起露出粉红蕾丝三角裤，薇如的下体一直被我双眼盯着，她的脸早就羞红了起来
于是我亲吻他敏感的大腿内侧，用手指隔着粉红内裤抚摸她的小穴

望着一脸潮红的薇如呼吸开始变的非常急促而微微起伏的胸脯，细细的腰枝和雪白修长的玉腿，
我的淫欲如潮水般不可遏止一种满足感油然而生享受背着女友偷吃的快感

我忘形的搂着薇如看她水汪汪的双眼不时一眨一眨的望着我，想着她昨晚在厕所的媚态我心就养养的
我把她湿透的蕾丝内裤退到脚踝上，这次终于清清楚楚的看到薇如的小穴

那淫水泛滥的小穴就这样曝露在空气中，薇如红云染面光洁的下体被小瑄的男友看光光因该蛮羞耻的
我把裤子和四角裤脱了，肉棒瞬间弹了出来，鸡鸡早就已经胀的冒出青筋

薇如说∶“哇！跟听说的一样大，阿文又硬又粗怪不得小瑄会受不了。”

我听了便说：“啥！小瑄连我们做爱的事情也跟妳讨论喔？”

薇如说：“呵呵！当然的啊！我们是无话不聊的好姐妹，当然小瑄会跟我讲。”

我说：“那你今天终于可以尝尝我的大鸡巴。”

接着我扒开两片厚实的大阴唇露出粉嫩的小阴唇和阴道，阴道内早就已经布满了淫水
用手快速刺激那充血肿胀的阴蒂。

“啊……啊啊…啊…嗯……啊啊……啊…”弄得薇如娇喘连连

我把她的玉腿拉成跪姿，扶着薇如细细腰枝将大肉棒的龟头抵在小穴口上，
薇如小穴整个变得更加搔痒，受到刺激淫水滔滔不绝的流出来。

“啊啊…阿文……啊啊……啊…嗯嗯……”薇如轻声的呻吟着

薇如受不了刺激了于是我把肉棒向前挺进，薇如则又叫的更大声

“呜……嗯嗯…啊…受不了…啊啊……人家才第三次做爱…嗯嗯……”

“我还有三分之ㄧ还没进去耶”我说

“啊啊…太大了……啊啊……啊…会撑坏啦……啊……啊啊……”
满耳的柔声淫语令我神情激荡我将剩下的肉棒填满薇如狭窄的嫩穴

“啊嗯…顶到里面了……啊……啊…不要………啊啊！”

我开始摆动插着处女般的小穴并且九浅一深一波波撞击她的深处，双手抓着晃动的双峰
薇如羞得闭上了眼睛双手抓着枕头欲言又止的享受我的冲撞
接着我帮薇如穿上高跟鞋让她的大腿站得开开的，屁股翘高继续顶着她的小穴

“啊…啊啊……啊………啊啊………阿文好棒喔……啊啊…”

短短的20分钟薇如较高潮3次，我接着换了好几次的姿势，抽插了七八十下薇如的嫩穴快被我差翻了

“啊啊…啊啊………啊啊…哦哦…快不行了…哦哦……”

“唔……喔……很舒服。”终于我也忍不住喷出大量浓稠精液到她的嘴上，精液又浓又重的腥味
在她脸上蔓延开来，薇如露出如花般的笑靥。
就这样我女朋友最要好的姊妹就变成了我地下炮友…………
