　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　花瓣从空中洒落，我们踩着婚礼进行曲，共同立下爱的誓言，说起身边的新
娘，真是让在场的男士有不小的压力，圣洁的婚纱包裹完美的九头身比例身材，
一头棕黑色的中长发盘在头上，洁白的玉颈下，一朵百合盛开在胸前挡住了她深
深的乳沟，两条修长的双腿把婚纱撑起了七八分，以至于不需要太费力的拎着裙
摆，她一米七九的身高足够在这小小的酒店里傲视群雄，洁白的婚纱配着她白皙
的肌肤站在台上宛如一座明亮的灯塔，作为新郎的我只有一米七三的身高，此时
就是灯塔守望者。

　　不过既然选择彼此，对于这点压力我早有准备，可接下来的事却是始料未及
的，正在司仪宣布和交杯酒时，端着酒的伴娘拿起红酒杯，冲妻子泼去……

　　这伴娘不是别人，正是我的表妹，王漪涵。说起她，也是我年幼时犯的小错
误：在我上大学的时候，暑假去乡下玩，认识了正在读中专的表妹，两人一见如
故，一个暑假过去了，终于趁一次小姨家没人，我俩按耐不住，越过了雷池，可
没想到这竟然是表妹的第一次。

　　表妹开学在护校读大专，来我们学校玩，周围同学都想让我介绍表妹当他们
女朋友，却不知道表妹实际上与我保持恋人关系。怎料，我在大学认识了现在的
妻子姚婧婷，渐渐成熟的我清楚与表妹是没有未来的，曾经多次劝表妹分手，可
她依旧不依不饶，还把我俩的事情告诉了小姨，母亲家里自然对我不依不饶，好
在姚婧婷宽宏大量，这段时间里她是唯一一个陪着我的人。

　　表妹本想陷我于众叛亲离之境地，谁知却更加促进了我与妻子的感情，她开
始自暴自弃，抽烟喝酒自残，这样倒使得母亲家里对我宽容了许多，就这样荒唐
的毕业了，我考入了马山市一个边缘县城的公务员，而妻子更是争气，先考入市
重点高中当数学老师，如今更成为了教育骨干。表妹一直是我与妻子的心结，在
我们的多次劝说下，她终于肯祝福我们，并答应了妻子邀请她当伴娘的请求，可
谁知却发生了上面的一幕。

　　望着妻子胸前的百合变成晶莹的红色，我的大脑一片空白，台下人声嘈杂什
么也听不清，我更不知道自己是怎么结束这尴尬的仪式，好在司仪聪明，才得以
让婚礼继续进行。

　　敬酒时，却不见了表妹的踪影，妈妈惋惜的望着妻子，此时她已经换了一件
旗袍，大度的她仿佛什么事儿也没发生过一样。没等妈妈出声，坐在一旁的小姨
却先开口了，「敬晨，终于成家喽，再等几个月，姐姐都可以抱孙娃子喽，幸福
啊。」小姨依旧带着乡下人的豪爽。

　　「谢谢小姨。」我喝完了酒，又小声问她。「表妹呢？」

　　「唉，别提她了。我算是白养了这个女儿。」小姨生气的说，之后又抱歉的
看着我：「唉，你今天大喜，却闯这么大祸，等我找到她，看我不打死她。」

　　「哎，小姨，别这么说。」妻子喝了杯里的饮料，抢着说：「其实涵涵也挺
可怜的，我，可能是我对不起她在先……」妻子越说声音越小，最后连自己也听
不见了，不知是不是被红色旗袍的映衬，她嫩白的面颊像喝醉了一样通红，站在
我身旁低头驼背，好像是为了配合我们之间的身高差，其实我知道她的另一个秘
密，她是想藏起她那硕大得有些夸张的胸部。

　　「嗯嗯，大喜的日子，我们就不说这些了。」我笑了笑，拉着妻子去了下一
桌。

　　一天倒是平安的过去了，白天出了这么大的尴尬，也没什么哥们儿有兴致来
闹洞房，没人来也好，我借着酒劲儿迷迷糊糊的摸上床，掀起被子就顺着宛如象
牙般洁白纤细的小腿向上摸去。

　　「往哪摸呢？」妻子笑着打了我的头一下，「快进来。」妻子把我拉进了被
窝。夏天本来就没多冷，我干我老婆还非得盖被子么？不过我心里虽这么想，嘴
上可没敢说。

　　我迷迷糊糊的接吻了一会儿，顺着她光滑的脸庞吻到天鹅般的玉颈，继续向
下……搞了半天，旗袍还没脱。

　　「回来这么久了，衣服都没脱啊？」我问她。

　　妻子把脸转到一边去，不看我。

　　也不知道是不是喝多了的原因，我解了半天也没解开。

　　「哎呀，还是我自己来吧。热死了，你在外面凉快会儿。」妻子把我踢出被
窝，确实挺热的，这么热你还盖什么被子呢？

　　妻子脱下了旗袍，悄悄扔到一边，意味深长的看了我一眼，又转过了身，我
当然知道是啥意思，掀起被子，把她翻成仰卧的姿势，饿虎扑食般的趴在她的身
上。

　　眼前一片如雪般白皙的肌肤倒是让我清凉不少，两道深深的曲线刻在雪中，
被我这么一扑，还翻起层层波浪。

　　「讨厌，往哪看呢！」妻子捂着胸部，原来我一直盯着她的硕大丰满乳房的
外缘。「这里是宝宝用的，你这个大色狼，不准看。」妻子拿手指头戳了一下我
的脑门。虽然我们已经认识６年了，可她高耸的巨乳我却从来没摸过，甚至每次
做爱都带着乳罩，就这样一看她都害羞，所以看也很少能看见。眼前这灰白色的
全罩杯胸罩下，到底是一番什么样的景象呢？我只能通过她们边缘的轮廓来脑补
了。

　　「宝宝？」我多嘴的问了一句，听了我的重复，妻子脸上划过一丝悲伤，她
收回手，若有所思的凝望着我。

　　一边接吻，一边进入了妻子的身体，或许是结婚的原因，两腿之间的小穴已
经湿润了，我借着润滑，将小弟弟插了进去。

　　「嗯！轻点！」妻子闭着眼，命令道。

　　我倒是想重点，但力不从心啊。记得刚开始追妻子时，同寝室的哥们儿都叫
我绿帽哥，一方面当然是竞争对手太多，不光体育学院以及大部分身高１８０男
生都在追妻子，还有许多我这种自不量力的矮子也想试一试运气，哥们儿常说，
战友情深，今天估计又有三十多人牺牲，十几人逃亡，牺牲就是被拒绝，逃亡就
是被拒绝久了放弃，在这么多战友的情况下，想不绿都难；另一方面，哥们儿猜
测，像姚婧婷这种欧美身材的女人，下面的洞肯定也是欧美型号的，你一个０．
５的铅芯，插到１．２的自动铅笔里，那能爽么？能用么？

　　其实他们错了，在我第一次进入妻子身体时，就发现她简直是０．１的铅芯
。

　　妻子的小穴又紧又热，坚硬的小弟弟进去后仿佛被两边的嫩肉壁给压没了，
进退维谷，举步维艰。妻子弯弯的眉头紧缩，咬着下嘴唇，似乎在忍耐煎熬。

　　好容易才拔出来，我也舒了一口气，性交这么快乐的事情，我和妻子却显得
异常辛苦，我趴在妻子身上，一股女体的幽香从她的玉颈处传来，闻得我清醒了
许多，小弟弟精神抖擞，发起了第二次进攻。

　　看那些成人动作片的性交就像活塞一样迅猛，我和妻子的结合却像拧螺丝一
般费力，这第二下也没比刚才强太多，难道是我的打开方式不对？

　　妻子双手护着胸罩，闭着眼睛，像神圣祭坛上的祭品一样，看得出性交对她
来说，完全是妻子在尽义务。

　　第三下，唉，每一次进出都要花费大量的时间，我累得气喘嘘嘘的趴在她的
身上，妻子慢慢睁开眼，用鼓励的眼神看着我，我无力的看着她，心照不宣，我
在她身上进出的次数记录最多是１１下，而大部分情况下，我在第三次就交枪了
。

　　也许是今天喝酒的原因，小弟弟依然争气的挺着，看来我要打破记录了。

　　艰难的将小弟弟抽出一半，「ｗｅ　ａｒｅ　ｕｎｄｅｒａｔｔａｃｋ……
」我的电话却响了。

　　妻子望着电话，有些期盼的眼神看着我，我本不想接，可这电话却响个不停
。「我接下电话啊？」我看着妻子说。

　　她点点头，双臂把胸部抱得更紧了。

　　我把小弟弟从又热又紧的炼狱拔出来，妻子立刻收回两条分在我两旁的又白
又直的长腿，她两腿并拢着摩擦，看得出很难受。

　　「喂？」

　　「喂，哥……」表妹带着哭声说。

　　「漪涵？你跑哪去了？」我有些着急，不过语气听起来倒像发火。

　　她挂了。我急切的又打了回去。

　　「哥，你在洞房呢吧？」表妹的哭腔中带着愤怒和嫉妒。

　　「我们……你在哪？」我压低了声音，不想扫了今天的兴致。

　　「你还记得我啊？我是不是坏了你的好事呢？」表妹讥讽的说。

　　我不知道她说的是白天还是现在，看了看躺在床上的妻子，她翻了个身，见
我没动静，又坐了起来。

　　「别淘气了，你在哪？」我问。

　　「行，我不任性了，以后我再也不会坏你的好事了。」表妹有些激动。

　　「你别做傻事啊，你在哪？」我也有些激动的喊。

　　「我在凯越大厦楼顶。」她说完就挂了。

　　大厦顶层！她难道想轻生？我一时不知怎么办才好，倒是妻子麻利的穿好衣
服，又催我穿上衣服。她套上了平时穿的棕色工装裤，白色的翻领短袖衬衣外套
了一件黑色的西装，等我出了门，她已经开好车在等我了。

　　「老婆，对不起。」我像一滩烂泥坐在副驾驶上。

　　「你又没错！她！她应该成熟点了！」妻子紧盯着前方，深呼吸了几下，时
而手在方向盘上抠弄，脚在油门上划来划去，使得我们的车隔几秒就往前一窜，
看得出她心里生气，身体烦躁。

　　「我来开吧。」我拍了拍她肩膀上的安全带。

　　「拿开。喝酒了不能开车。」她一挥手，打开了我放在肩膀上的手。

　　「老婆，真对不起，我，我保证不会有下次了。」我把头伸了过来。

　　此时妻子仿佛很讨厌我，她捂着鼻子，「这都第几次保证了，我啊，我姚婧
婷真是欠你们家的！闪开，你嘴真臭。」妻子说着一推我脑门，咚的一声，我撞
到了对面车窗上。

　　「呀，老公，没事儿吧？」妻子把我扶到她的右肩膀上，她的肩膀不像普通
东方女人般细窄，而是带有一些软肉，靠上来很舒服。她右手握着方向盘，左手
扶着我的头，揉着我被撞的脑门。

　　「吱……」前方突然从右边的岔道蹿出一辆路虎，妻子猛的踩刹车，打方向
盘，但还是没绕开。

　　对方驾驶座下来一个皮肤棕黄色的男人，一路骂骂咧咧的就过来敲我们车窗
。「他奶奶的，会不会开车。」

　　妻子把车窗摇下来，瞪了那男人一眼，男人立刻闭嘴了，但他看到靠在妻子
肩膀上的我，又露出了淫邪的微笑，这哥们儿莫不是把我当成妻子的男宠了？

　　妻子不理他，扶我坐好，就下了车。

　　刚下车，那男人连淫邪的微笑都没有了，仰视着高挑的妻子，一声不吭，等
妻子围着两辆车绕了一圈，两人才开始吵起来。她们这一吵，我顿时觉得白天喝
的酒都涌了上来，下车刚跑到路边就吐了。

　　等我吐回来看了看情况，原来把我们的保险杠撞弯了，路虎只有一点儿印子
。

　　「我直行道，你岔路车，撞我你还有理了？开这么快干嘛？」妻子今天受了
一肚子的火，正愁没地方发。

　　「大姐，酒后不能开车。」那男人委屈的说。

　　「谁是大姐！」那男人有近四十岁，妻子可刚满２５。

　　「小姐，酒后不能开车。」男人改口。

　　「谁是小姐！」妻子可是正经的人，最讨厌「小姐」这个职业。

　　「美女，美女行了吧。」男人无奈的说。「酒后驾车可是违法的，你要被拘
留的。」

　　「我没喝酒，我老公喝的酒。」妻子指着我说。

　　「书记，书记！」男人弓着腰对车内说。

　　我看了看车牌，是个小牌号，对妻子说：「要不就走吧，政府的车，惹不起
。」

　　「哼，天子犯法与庶民同罪，我就不信这个理。」妻子叉着腰，瞪着男人。

　　从路虎里又下来一个矮小的胖子，年过半百，他带个墨镜，男人扶着他两脚
虚浮的从车里下来，几步路走得好像很累。

　　他挺着臃肿的啤酒肚，走到妻子跟前一站，那身高刚过妻子的肚脐。不过从
撞车后这臃肿矮胖的小老头一直在用墨镜窥探妻子，直到走到妻子跟前，也毫不
掩饰。

　　「书记，您看……」司机弯着腰对老头说。

　　「哎……」老头摆了摆手。

　　「哎呦，张总，张总，您看这……」司机说。

　　「把我们车撞成这样，无论你是谁，说什么也跑不了！」妻子继续叉着腰，
俯视着老头，豪迈的说。

　　「好，女英雄！要多少钱？」老头竖着大拇指盯着妻子，又拨了拨眼镜儿，
像是要看得更清楚一些。

　　「一千！」我们的车不值钱，修个保险杠几百就够了，可今天妻子有些生气
了，不过她也预计到对方可能要还价。

　　老头摘了墨镜，露出一对三角小眼，太阳穴还长着痦子，他围着妻子绕了一
圈，目光从妻子修长的双腿到散在头上的秀发，仿佛要把妻子的每一个曲线都记
下来。他正绕一圈，反绕一圈，变绕还边吞口水，最后回到妻子面前，三角眼色
眯眯的盯着妻子高耸的胸部看，妻子的衣服仿佛被他看透了一般，把叉腰的双手
都护到了胸前，有些烦躁的瞪着老头。

　　「值！」老头吞了口口水，带上墨镜，又竖起了大拇指。

　　擦的，他是说什么值一千呢，站在一旁的我被他一个字惹得一肚子气，我捏
了捏拳头，又看了看对方车牌，唉，政府惹不起，反正妻子被看一看又不会少什
么。

　　「值！不过我们出来没带钱，都是刷卡的，可否美女跟我去取？」老头竖着
大拇指继续说。

　　取？「老婆，表妹那边……」我靠近妻子提醒她，还有一桩人命关天的大事
等着我呢。

　　「我等不了。我老公有急事。」妻子说。

　　「哦，小兄弟可以坐我的车去办事，我坐你们的车去取钱。」老头带墨镜的
脸朝司机望了望，司机会意的点点头，发出猥琐的笑容。

　　「不行，我们要一起去。」我再也没办法沉默了，不知这老头安的什么心。

　　「这样啊！唉！」老头无奈的叹了口气，又说：「姑娘可否留个电话，我将
钱配给你们。」

　　「电话啊？」妻子张口就准备说，妻子在大学是跆拳道的副社长，格斗对她
来说，眼前的这两个男人根本不放在眼里，所以没有丝毫的戒心。

　　「不行，不行。你们把电话留给我吧。」我立刻捂住了妻子的嘴，在我看来
，这个老头远比他表面可怕。

　　「那怎么能行，我们张书，我们张总的电话可是机密。」司机说着。

　　「什么机密，真是啰嗦！」妻子气的一跺脚，我拉住妻子，一只手牵着她的
手，一只手抱着腰，把她扶回了车里。

　　「老婆。为了这点钱生气犯不上，就算了吧。」我站在车边对她说。

　　「你啊！就知道着急那丫头，走吧，走吧……」妻子双手放在翘起的腿上，
把头埋进了膝盖里，原来她认为我着急表妹的安微。

　　「算了，钱不要了，你们下次注意点。」我警告他们，坐回了车里，妻子正
在整理头发，眼睛明显湿润过。

　　老头望着我们驶去的汽车，摇摇头说：「什么机密，我可以和你探讨呀！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　　　　　二
    我拉着妻子冲到凯越大厦楼顶，往事像电影一般从脑海中翻过。

　　表妹的第一次：「哥，漪涵这辈子只爱你一人。」

　　愚蠢的室友带着表妹去逛街：「买红的吧，我哥喜欢，我又没让你买给我，
随你愿意。」

　　愚蠢的室友表白「别追我了，我心有所属了！」

　　我给她讲法律：「我不知道什么近亲结婚，我不想听！我，我只知道我爱你
。」

　　我给她讲未来：「不要跟我说明天！今天有你，就够了！」

　　东窗事发：「哥，我不在乎别人怎么说，我只在意你怎么想。」

　　看到我和姚婧婷约会：「你离我哥远一点。」

　　知道我和姚婧婷关系后：「哥，我哪点比不上她？你们的身高你觉得合适么
？你这样对我，合适么？」

　　被小姨逐出家门：「不要和我说什么对不起，我只要在一起！为了你，我可
以放弃一切。」

　　开始自残：「哥，你是我的全部！我不能没有你！」

　　答应当伴娘：「哥，祝你幸福。」

　　婚礼当晚：「行，我不任性了，以后我再也不会坏你的好事了。」

　　难道这个陪伴我７年的可爱女孩今晚真的会从世上消失？我不敢想得太多，
拉着妻子冲上了楼顶。

　　「在那里！」

　　妻子比我先看到，楼顶的一边，铁栏杆上坐着一个黑影。

　　「漪涵！」

　　我大声喊。

　　「哥，你终于来啦！」

　　表妹显得很高兴，想从铁栏杆上跨过来。

　　但他看到我背后的影子，又收了回去「你怎么也来了？」

　　「嗯，你哥今天喝酒了，不能开车。」

　　妻子其实也很担心表妹，但她不想象我一样哄着表妹。

　　「喝多了？哼哼，你怎么不帮他喝？扫了你的兴致，现在还恨着我呢吧？婚
礼难忘么？强盗！」

　　表妹阴阳怪气的说。

　　妻子低着头，不说话。

　　「你不是处处强的很么？怎么现在连话都不说了？」

　　表妹哽咽了一下，似乎之前哭了许久。

　　「那么多男人追你，你不要，偏偏来抢我哥，抢了你就好好对他啊？把他当
个木偶一样玩弄着，你这叫爱么？我呸！你这种万人骑的骚货根本就不懂什么是
爱。」

　　「你不懂的珍惜，就还给我啊？他或许是你追随者中的一个，却是我的全部
啊！我为了哥，吃了多少苦，受了多少罪，拒绝了多少追求者，你知道么？」

　　这段话她不是第一次说，但仍然说得很艰辛。

　　「漪涵，你先回来，有什么话，我们可以好好说。没有必要放弃生命。」

　　我担心的劝她，试着慢慢靠近。

　　「别过来，哥，如果不能在一起，活着还有什么意义？让我用余下的生命来
祭奠你们的爱情吧，我这个多余人的消失是对你们婚礼最好的祝福！」

　　表妹往前迈了一部，脚掌已经悬空了。

　　「不要啊，漪涵！」

　　妻子大声的喊着。

　　表妹被这一喊，差点没站稳滑下去，她立刻抓住了栏杆，把我吓出了一声冷
汗，都不敢说话了。

　　她一只手抓住栏杆，另一只手从脚边捡起什么，朝我们这边掷来。

　　「快滚！勾引别人男人，臭不要脸的婊子，有什么脸来见我？死前都让我感
到恶心！」

　　表妹继续骂着。

　　「漪涵，别这么说，你嫂子也是担心你，才要开车来的，她是自己想来的。
」

　　我说。

　　「你是怕我死不掉，来催我早点死的么？嫂子？这个妖女怎么能称作我的嫂
子！我王漪涵只有哥，没有嫂子！有本事去下面当我嫂子吧。」

　　表妹说着就要跳。

　　「啪！」

　　妻子煽了我一耳光，我被煽得后退了几步。

　　「瞧你那没用的样子，敢做不敢当！孬种！」

　　妻子又补了一耳光。

　　我捂着脸，向后退了两步，没站稳，倒在了地上，仰望着妻子，不知道她怎
么突然这样。

　　「你就是一滩烂泥，还学别人脚踏两条船，你一个都不配有！」

　　妻子又踢了我一脚，她踢在我的胸口，我一时痛得说不出话来。

　　「姚婧婷，你对我哥做什么！」

　　表妹心疼的转过身大喊着。

　　「看看你这懦夫的样子，这些年你对得起谁？」

　　妻子没回答表妹，对着倒在地上的我又是一脚。

　　「为了你的自私，伤了两个女人的心，你知道么？倒是回答我啊！」

　　妻子扬起手又是一耳光。

　　「臭三八！你给我住手！」

　　表妹带着哭腔呐喊，她已经从栏杆边上跑回来了。

　　妻子两手立刻抓住表妹，这时我才知道了她的计谋，此时劝解倒不如苦肉计
有效，真不愧是学数学的，在这生死关头依旧如此冷静。

　　「你！放手。」

　　表妹发现中计了，奋力的挣扎着，可娇小的她怎么是高挑的妻子对手。

　　「漪涵，我，我也深爱着你哥，能理解你的感受，如果我让给你，我……」

　　妻子紧紧的抓住表妹的胳膊，一向做事麻利的她此时说话却有些吞吞吐吐的
。

　　「我会像你现在一样，所以……」

　　「别说了，我知道！」

　　表妹用力挣脱妻子的手，蹲下伸来爱抚着我被煽耳光的脸。

　　「王漪涵，我们也不是第一天认识了，我姚婧婷的为人你是知道的，如果你
轻生的话，我也不会背负着对你的愧疚去享受幸福，得不到的总是最好的，我为
了证明比你好，定会随你而去，留你哥一个人在世上，所以为了不让你哥痛苦，
我们都不要轻生，好么？」

　　妻子顿了顿，继续说「嗯，这里有点冷，我们先下去吧，我有个建议。如果
……总之，先下去吧。」

　　我紧紧的抓着表妹，仿佛被妻子揍得很惨，表妹也温柔的搀扶着我，妻子一
个人孤独的跟在身后，三人一起下了大厦。

　　知道表妹一天没吃东西，我们找了一家她最爱吃的中餐馆，菜刚上齐，妻子
便开始了她的主题：「王漪涵，我可以不当你嫂子，我们做好姐妹好么？」

　　「好姐妹？哼！我们现在不是好姐妹么？你还把我和哥送入了婚姻的殿堂呢
。谢谢你啊？」

　　表妹饿了一天了，现在面对满桌子的菜肴依然硬撑着不动手，她调皮的拿着
筷子在手里玩弄，从大厦上下来她就没看过妻子一眼。

　　妻子的这套伎俩在上次让她当伴娘的时候就用过了，同样的方法怎么能再哄
好她？「上次是姐姐不好，让你当伴娘太过分了，姐姐从没考虑过你的感受，你
今天做的对，这是姐姐该受的惩罚。不过小涵，或许，我是说或许，我想我们…
…」

　　妻子喝了口茶，「我们可以真正的进入婚姻的殿堂。」

　　「真正进入婚姻殿堂？」

　　我和表妹异口同声的说，我俩都没太听懂，到底是谁和谁？「是的，我，我
们二女共侍一夫！」

　　妻子看了看周围，斩钉截铁的说，说完像松了一口气一样，看我们惊讶的表
情，她补充道「我刚被查出难孕体质，恐怕这辈子很难有小孩了。」

　　这点我也十分清楚，婚检时，医生曾经问我为什么房事如此猛烈，造成了她
子宫受损，器官能力下降，考虑到妻子的承受能力，难孕的说法还算委婉，医生
对我说的是妻子终身不孕！可我是冤枉的啊！凭我那三下就投降的功夫，哪有房
事过猛啊！「但我又非常喜欢小孩，你和敬晨（我的名字，白敬晨）的孩子一定
很可爱，我想我可以做你与你哥的保护伞和挡箭牌，名义上是我与他结婚，实际
上我与你共享，这是一个两全其美的方法，我们从此三个人生活，嗯……谁做妻
谁做妾无所谓。」

　　她朝后坐了坐，故意显得很放松。

　　「这……」

　　听了妻子的话，我和表妹都惊呆了。

　　「姐姐，你是认真的？」

　　表妹放下筷子，朝妻子靠了靠，这是她今天第二次正眼瞧妻子，上一次是泼
了妻子一身红酒。

　　「嗯。」

　　妻子看看我，点点头。

　　「啊？我突然饿了。」

　　表妹也没回答，拿起筷子对着桌上的饭菜大快朵颐。

　　气氛慢慢的缓和了许多，表妹毫不掩饰的向我撒娇，给我夹菜，甚至吵着同
我喝交杯酒，坐在椅子上的妻子似乎十分不适，扭来扭去的调整坐姿，她的手时
而捂着胸部，时而抓着椅子扶手，她常常插不上话，只能一直对我们微笑，晚餐
后我们都同意了妻子的建议。

　　妻子开着车，表妹非要拉着我要坐到后座上。

　　我用请示的眼光看着妻子「这样不好把？」

　　「可以！」

　　妻子保持着勉强的微笑，推我进了车后座。

　　借着酒劲，一路上表妹对我又是抱，又是亲，还牵引着我的手朝她的胸部摸
去，我的酒也没完全醒，就任她胡来。

　　唯一没喝酒的妻子开着车，一会儿深呼吸，一会儿猛咳嗽，她的手不安的在
额头和胸口游走，把衬衣从外套中扯出一大块儿。

　　当透过后视镜看到我和表妹接吻时，她猛按下喇叭，接着猛踩油门。

　　妻子开着车飞速行驶让我们很快就回了家，抱起一个靠枕，一言不发的坐在
客厅看电视。

　　表妹却要我带她参观我们的洞房。

　　趁表妹洗澡的功夫，我溜到了客厅，妻子把靠枕抱得很紧，电视翻来翻去也
没什么好看的。

　　「你没事儿吧？」

　　我走到她面前，手搭上她的肩膀。

　　她猛然抓住我的右手，对着手背就咬，那架势似乎要把我的肉都咬下来。

　　咬了十几秒，她又用光滑的舌头舔了舔我的手背。

　　「现在没事啦。」

　　她把靠枕砸向我，深吸一口气，对着我那吐了吐那可爱的小舌头。

　　「哥，今晚怎么睡？」

　　表妹从厕所出来了。

　　「你和你哥睡主卧，我睡客房。」

　　妻子抢着回答。

　　「这……合适么？」

　　我疑惑的看着妻子。

　　「这样不太好吧，怎么说也是你们大喜的日子，该洞房的。」

　　表妹此时倒也算识时务。

　　「没事的，我才不和他洞房呢。最烦他了。」

　　妻子哀怨的眼神看着我，这确实是她的实话，每次与妻子交合，她都说痛得
要死，并无其他任何感觉，但为了我能舒服，她只有忍着痛。

　　平时处处强势的妻子，在交合方面倒也算宽容，虽然哪里能摸，能怎么摸都
在她的掌控之中，但她还是保留了我提出交合请求的权利，她说这是当妻子应尽
的义务，即使讨厌，但也会适当的奉献出自己来满足我的欲望。

　　这是妻子自己认为的，实际上我胯下威猛的神龙，插入妻子小穴就像被关进
了笼子，她紧得密不透风的小穴夹得神龙一进笼子就想交枪，只有屏住呼吸用尽
力气才能移动丝毫，没几下就把我累得半死，我能有多爽呢？别人做爱都是女人
受制于男人，而我俩刚好相反，插入妻子体内的肉棒就像被关进了警察局，在周
围肉壁的几次严刑逼供下，没一会儿就坚持不住招供了。

　　其实每次兴致勃勃的进入却因为早泄而让我败兴而归，也气馁，也失望，但
是看她那艰难的忍耐样子，我也只有装作每次非常满足。

　　她并不是我唯一的女人，所以并不是我不行，而是她太紧了，多做几次就好
了，每次我都安慰自己说。

　　可妻子似乎越来越厌烦性爱了，她高挑的身躯又每每阻挡住我强上的欲望，
我们的性确实越来越少了。

　　没有性，我们的爱还能保持么？「今天也是你们俩大喜的日子，我的好妹妹
，你也是新娘。你们该洞房啊。」

　　妻子说着，把表妹推进了卧室，像是解脱了一样。

　　「你生病啦？」

　　表妹进卧室后，我在门外摸着妻子的额头，「没发烧啊。」

　　「少来，我好的很。」

　　妻子打下了我的手，「漪涵情绪还不稳定，这几天要先迁就着她。」

　　我点了点头，「有理，可是就委屈你了。」

　　妻子撅起小嘴，她朝主卧室瞄了一眼，偷偷的轻了下我的额头「老公，我爱
你……」

　　一双迷人的眼睛盯着我，眼里还闪着泪花，「我睡了，晚安。」

　　说完她就跑到客房去了，这小女人般的动作，真难想象是晚上在大厦顶层煽
了我三个耳光的人。

　　妻子并不是我唯一的女人，另一个女人当然就是表妹了，表妹１６２的身高
让我驾驭起来非常轻松，她俊俏的小脸充满青春的活力，散乱的秀发几缕落在迷
人的锁骨上，柔软的乳房像两个碗扣在胸前，接近Ｄ罩杯的坚挺果实在她苗条身
材上更显丰满，略显消瘦的手臂上还有上周威胁我们所割的疤痕，柔软的双腿可
以摆出许多姿势，中间的小穴微微向外凸起，稀疏的软毛盖在周围沾着点点露珠
，里面的构造更是精致，玉门大小刚好合适，而花径很短，来访者可轻松触碰到
花芯，据说花径短的女人淫荡，这点我不清楚，但由于短，淫水倒是根本包不住
，刚肏弄了十几下，小穴就已经淫水泛滥了，我把表妹翻过来，从男上女下的姿
势换成老汉推车，继续肏弄。

　　抓着她的胳膊时，她痛苦的大叫了一声，原来我捏到了手臂上的疤痕，我慢
慢的把头埋向表妹嫩白的裸背，心疼的轻吻着疤痕，胯下的神龙加快了速度。

　　压在心头的大山终于推开了，这一刻，豁然开朗……不知是不是在表妹身上
爆发太多次了，半夜竟然尿急憋醒了，事业刚起步的我们只买了一套小户型，主
卧没有厕所，我只好穿上衣服出来上厕所，表妹在一旁睡得很安详，我与妻子的
大喜，倒是帮她找到了归宿。

　　我出了卧室，微微听到有女人低沉的呻吟「嗯……嗯……」，呻吟声有节奏
的由大变小，听得出女人是用力压制。

　　我没开灯，借着月光看了看挂在墙上钟「都夜里三点了，谁家还在干呢？」

　　我自言自语着进了厕所，方便完我才发现，这低沉的声音竟然从我家客房传
来。

　　我悄悄的走到客房门口，小心翼翼的靠在墙边，声音虽小，仔细点也能听清
，「嗯……嗯……不要，不要，叔叔，嗯……放了我吧……啊……叔叔，求你了
……啊，轻一点……」

　　确实是妻子在呻吟，肉体撞击着床铺的声音掩盖其中，我的大脑一片混乱，
难道她出轨了？妻子不是排斥性爱么？可这诱人的娇喘又是怎么一回事？叔叔？
这是亲戚还是尊称，到底是哪个老头敢在新婚之夜闯入新娘的屋内行新郎之道？
放了我？妻子是被迫的还是故弄玄虚，高挑自信的她怎么会发出如此卑微的哀求
？最后那个轻一点更是叫得销魂，清新脱俗中蕴含着妻子独特的知性气息，绝望
中带着妥协，情欲冲破了理性的一种感觉，只一声，我射了六次的小弟弟都立了
起来。

　　平时正经得有些性冷淡的妻子怎么会发出如此诱人的娇喘？我一定是酒还没
醒，在做梦，虽然这样想，但我还是好奇的把门推开了一个小缝。

　　借着月光瞧向屋内，妻子仰躺在床上，闭着双目紧锁眉头，下巴微微上扬，
清秀的面容被她抬成了一个负角度，这种表情在日本动作片中的女演员才会做，
没想到还有一天出现在妻子的脸上，一排整齐的牙齿紧紧的咬着下嘴唇，身体的
每次抖动都会发出一声苦闷的「嗯。」

　　有时牙齿咬不住，她饱满的嘴唇会猛然张到极限，发出一声凄惨的「啊」。

　　她双手被压在两侧的枕头底下，不知被对方做了什么手脚，并不能像与我做
爱一样伸出双手害羞的挡住胸部，对方似乎肏得很用力，每一次插入都顶得妻子
高傲起的额头撞到床头，「咚咚」

　　的作响，伴随着对方激烈的动作，妻子全罩杯的胸罩在胸部滑来滑去，节奏
快时泛起层层波浪。

　　不对！妻子根本就没带胸罩，我揉揉眼睛，她带胸罩的样子我并不陌生，而
此时在她胸前的两个被解放的巨乳又大又圆，挣脱了胸罩的束缚向四周均匀的扩
散，程下方椭圆而上方圆锥的不倒翁型，宛如两座高不可攀的山峰，我从未见过
她未戴胸罩的样子，忍不住多看几眼。

　　单看这对乳房，她们的型号大得有些让我惧怕，看似软绵的球体涨得巨大，
像两头激怒了的野兽，不住让我发憷，但长在高挑的妻子身上却显出贴身的自然
，这是乳房能用丰满这个词来形容的硕大极限了，大一分显得变态，而小一分无
法独尊，如果说丰满这个褒义词有上限，那妻子的这对巨乳就是它的上限。

　　乳房在平静时略带几分霸气的胸怀天下，一旦主人被肏弄起来，这份霸气变
成了娇艳欲滴，随着对方的动作泛起层层乳浪，像请求别人来侵犯她们一样。

　　妻子长了这么一对与自己正派气质格格不入的淫荡巨乳，怪不得她不让我看
呢。

　　可到底谁这么大本事能让她心甘情愿的解开面具，褪去伪装，展现自己最羞
耻的淫荡乳房呢？我的心提到了嗓子眼，把门缝又推大了一些。

　　

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
                               三

　　让我看一看谁是那龌龊的叔叔吧，我在心里呐喊着，睁开眼。

　　什么？竟然没人！偌大的双人床上只躺着妻子一人，她把被子踢到一边，修
长的双腿分成约70度，微微弯曲，膝盖举起，一对精致的小脚踩在床上，慢慢向
下划，双腿的力量抬起妻子丰满的臀部，随着双脚下滑到极限，臀部也弹在床上，
同样妻子的上半身也是被这力量撞得颤抖，发出「咚咚咚」的响声。这动作仿佛
被人肏弄一般，但我多次确认，房内根本没有其他人，甚至连妻子的粉色包臀内
裤还牢牢的穿在她身上。

　　完美的弧线从床头延伸至床尾，香汗淋漓的酮体在月亮的照耀下泛出晶莹的
光泽，她虔诚的的仰起头，口中一直喃喃的呻吟，脸上的表情痛苦又幸福。如果
妻子不动，那一定是一副精美绝伦的女神雕塑。可这雕塑动起来却实在让男人们
受不了，我被震撼得握着怒挺起的小弟弟，疯狂的撸起来。

　　「不要，叔叔，啊……恩……恩……啊，叔叔，嗯……放过我吧……啊，轻
一点……」无论是她要紧的牙关，还是起伏的巨乳，或者是挣扎的双腿，都证明
了她在努力压抑身体上的快感，可没有任何爱抚和轻吻，到底是什么让近乎性冷
淡的妻子爱欲泛滥呢？

　　她是在做春梦，或者是鬼上身？叔叔，到底是谁呢？

　　多么希望是我将她送到如此状态，我看着妻子胸前的一对巨乳，那晃动的幅
度体现了她们的柔软，而晃动的频率展示着她们的坚挺，可以想象这对极品淫乳
的完美触感，一双极其修长的双腿合着呻吟的节奏蹬得越来越快，压在双手上的
洁白枕头像长出的两只翅膀，宛如一只正在痛苦挣扎的美丽仙鹤召唤人们解救。

　　她到底是睡着了，还是醒着呢？我是否该进去助这只美丽的仙鹤解脱呢？

　　不！当然不行，妻子一直以贞洁，正直，高大的形象示人，她把完美的女神
伪装用了25年，怎么能为了我一时的私欲而毁呢？

　　「啊！叔叔……轻点，我不行了……」妻子似乎要高潮了，她痛苦的哀求着，
表情却非常兴奋，螓首高昂，玉背直挺，纤细的小腿撑在床上，将修长的大腿和
丰满的臀部抬起来，略微挺着胯部，整个下身肌肉痉挛的紧绷着，好像在迎合对
方最后的冲刺，「咵咵……」仿佛洗衣服的声音，我仔细向妻子身上唯一的布料
看去，柔软的包臀内裤已经被她泛滥的淫水打湿，被她疯狂的动作撑起一个气囊，
臀部的每一次晃动都将气囊打在她的私处。打在不光如此，床单也被淫水和香汗
弄得潮乎乎的。

　　「叔叔，不要摸，不要啊！我要去了，要去了……」妻子把手从枕头下伸出
来，胡乱的在细嫩的乳房上抓了几下，接着发出「啊……」的一声悲鸣，她无力
的躺回床上，能够清晰的听到水流出肌肤的声音。

　　她竟然潮吹了！如果不是亲眼看见，我是绝不会相信有些性冷淡的她能潮吹，
更不能相信的是自始至终没触碰一下性器，她都潮吹了，这让每次在她身上累的
半死还早早交枪的我情何以堪？我顾不得想那么多，客房内香艳的场面也让我喷
了出来，射在了客房门外的墙上，我疲惫的闭上了眼睛。

　　「新郎官，起床啦。」我睁开眼，表妹正在床边穿衣服，她笑嘻嘻的叫醒我。

　　「漪涵，昨天夜里有没有听到什么异常的声音？」我焦急的问。

　　「异常，就你最异常，对着人家来了那么多次。」表妹有些害羞的说。

　　「昨天夜里我一直抱着你睡的？」我问。

　　「是啊！讨厌，抱得那么紧，都喘不上气了。」表妹此时真像一个刚出洞房
的新媳妇儿。

　　大脑中「嗡……」的一声，真不知道昨天夜里是真实还是做梦。我拉着表妹
去了客房，妻子却不见了。

　　「她人呢？」我急切的问。

　　「不知道，一早就不见了。」表妹又好奇的在客房里摸索。

　　床单！内裤！这些在昨天都打湿了，妻子应该会洗，我打开洗衣机，里面果
然看到了准备洗的床单，却找不到内裤，那条湿透的粉色内裤在哪呢？

　　表妹抱着我的腰，俏皮的用细嫩手指摩挲着我的脸，拉了拉我的领口。「找
什么呢？新郎官婚后第一天就想洗衣服啊？先把这件脱下来，洗衣机会给你绞变
形的。」

　　对，内裤怎么会放在洗衣机里洗？我立刻又看了看空空的洗衣盆，难道昨天
夜里的香艳场面都是梦境？梦境又如何，难道我期待妻子是个披着性冷淡外衣的
淫娃么？

　　说不出是安心还是失望，一股憋屈的气堵在胸口喘不出来，似乎表妹心头的
大山移给了我，我不经意朝阳台望了一眼，正好瞧见了那只粉色的内裤……

　　发现新线索的我跑去摸了一摸，内裤竟然是干的。对了，还有最后一条线索，
我回到客房的墙外，摸索着刚贴不久的墙纸，光滑的墙纸给了我一个准确的答案。

　　切，都射了六次了，精液稀得跟水一样，能找到精斑才怪了呢，我立刻否定
了墙纸的答案。

　　「你嫂子人呢？」我对着依旧在阳台的表妹喊道。墙纸给的答案我也不满意，
昨天夜里的记忆如此的清晰，怎么会是梦？

　　「都说了不知道了么，你怎么啦，一大早起来就神经兮兮的。快过来。」表
妹召唤我。

　　是啊，我是有些神经了，努力的寻找线索，努力的证实昨夜所看到的一切，
是想证实妻子的淫荡还是自己的无能？现在所拥有的一切还不够么？

　　我不断的反问自己，心里算是好受了一些，慢慢走到阳台，表妹拿着一个巨
大的胸罩在自己的胸前比来比去。

　　「哥，你看，好恐怖哦。」表妹穿着一件绿色的清凉丝质小吊带，她把妻子
晾在阳台的内衣盖在胸前，从锁骨一直盖到肚脐，几乎比表妹吊带上的布料还多，
而这竟然是个胸罩，确实恐怖。我知道不是表妹近乎D 罩杯的乳房太小，而是妻
子尚未确认的巨乳太大了。

　　「嗯嗯，别乱动，你嫂子会生气的。」妻子不喜欢别人动她的私人物品，特
别是胸罩，她在家的时候，连看都不让我看。

　　「吼吼。你娶了一只大怪兽。」表妹调皮的把胸罩套在头上，乌黑亮丽的秀
发上棕色的胸罩仿佛两只篮球。「嘿嘿，我也是一头大怪兽。」

　　「你们干嘛呢？」我和表妹在阳台玩得专注，都没注意到已经回家的妻子，
她穿着粉色的短袖运动服，一条配套的运动长裤穿起来还漏出一截光滑的小腿，
棕色的中长发扎随意的扎起，看样子是刚晨跑回来，但脸色不太好看，此时看到
表妹手里的胸罩，先是一愣，脸色更难看了，气冲冲的就夺了过来，「怎么乱动
私人的东西！」她手指着表妹，手里还有一只匕首。

　　「你，你……」表妹看到妻子这架势，吓得退了两步，总不会玩一玩胸罩就
要杀人吧？

　　「你想干什么？可别胡来。」我看到妻子手上锋利的匕首，也紧张起来，鼓
足勇气挡在表妹的前面，我很清楚自己与妻子的实力差距，此举无外呼螳臂当车。

　　「我……你……你们！」妻子看着我怒视的眼神和表妹眼中的胆怯，又看了
看手中的匕首，一把将匕首扔到地上，握着胸罩跑回了屋内。

　　「老婆，你可不能做傻事啊。」她昨天一直再忍，难道终于忍不住了，买了
把匕首回来？我心想。

　　「我没有。」妻子在客房背对着我坐着。

　　「晨练就晨练么，你买个匕首回来做什么？」我继续问。

　　「我没有！」妻子提高了声音，有些生气了。

　　「我知道你不好受，但这是你的建议啊，你难道反悔了？」

　　「我说了，我没有！」妻子转过身，一双明眸闪着点点泪花，「我回家，日
子没法过了。」

　　妻子冲到卧室收拾了几分钟东西，就出门了。留下在房里发愣的我和表妹。

　　「姐姐生气啦，都是我闹得？」表妹愧疚得也想哭。

　　「哎……别哭，别哭。」我已经够乱的了。「她无缘无故买个匕首回来就有
问题，我们俩吵架，跟你没关系。」我安慰表妹道。

　　「走就走吧，等气消了就回来了。」我自言自语的说着。

　　「糟了，妈妈说中午要来看我们，现在她走了，可怎么办。」我突然想到。

　　「快追啊。」表妹提醒着我。「结婚头一天，你就把新娘气回娘家了，你还
真能啊。」

　　妻子把车开走了，我们只好花了一个多小时坐大巴，又顶着太阳走了半个多
小时，才到了妻子家。

　　她的父母都是知识分子，父亲是一名研究所副教授，不过前几年病逝了，我
还趁此机会好好表现了一下，生前又是探望又是捐款，逝世后也来多次拜访，否
则怎么能打动这个高难度的女神呢？她的母亲倒是很奇怪，年过五十的岳母看起
来仿佛三十出头，除了皮肤有些粗糙暗淡以外，鱼尾纹抬头纹都没有，皮肤紧致
的和刚生过孩子的小媳妇儿没什么区别。

　　「敬晨啊，大喜的日子，怎么跑我这来啦？」刚进屋，岳母就问我，一件褐
色的连衣裙套在她身上，裙子下摆还不到膝盖，裙上还有碗口大的明亮黄点，一
根黑色腰带嵌着亮丽的黑色宝石，略带残酷的将纤细腰肢扎得只手可握，裸漏的
肌肤带买了装饰，脚链、手链、手镯、戒指、耳环应有尽有，纤细的脖子上带着
一个被钉在十字架上的人的吊坠，可仔细一看又不是耶稣。

　　「嗯，妈，婷婷回来没？」我问道。

　　「你又拿阿姨开心，昨天不是刚把人交给你了，你不放她，她怎么跑得回来？」
岳母给我和表妹倒了两杯水，她的笑容比妻子幸福多了。

　　据说，人老先老胸，经常可以看到上了年纪的老太太，两个乳房都掉到大腿
了，可我的这位岳母一对丰满的乳房仍然坚持和地心引力做斗争，丝毫没有下垂
的意思。想起妻子的乳房，到底是亲生的啊。

　　「哦，没有啊？」我喝着水，有些紧张，不知道该怎么给岳母说。

　　「怎么？还不相信阿姨？」岳母笑着说。

　　「妈，你就别逗他了。」妻子从里屋走出来，一件中袖的白色雪纺衬衣从乳
房下缘迅速向内收，扎在黑色的西裤里，带着黑框眼镜，手里还拿着一本《复变
函数》。

　　「谁让你出来了？第一天就把我闺女气回来了，不要他好看！」阿姨收起笑
容，恶狠狠的说。

　　「妈，也不能全怪他了……」妻子一回娘家，就开始护着我了，「我也有地
方做得不对。」

　　「阿姨，全是我的错，我不该……」我见到妻子，顿时松了一口气，赶忙说
道。

　　「行了，你闭嘴。」妻子喝斥住我，接着拉岳母进了里屋，也不知两人说了
些什么，一场新闻联播的功夫后，妻子又收拾好东西叫我们回去了。

　　「婷婷交给你了，你可要看好啊，她要是敢跑，你就打断她的腿。」岳母笑
着对我说，这个当了五年的寡妇比新婚的妻子气色还要好，妻子站在她身边不满
的瞪了岳母一眼，两人就像亲密的姐妹。

　　「呵呵，阿姨，我哪敢打她，只有她打我。」我本来想说我哪打得过她？

　　「狠狠的打，打不过就用链子拴住，栓紧点就跑不了了。」这到底是不是亲
妈啊！岳母对这样对我说着，脸上却是一种说不出的表情。

　　这句话实际是岳母对我的暗示，可惜我并没有参透岳母的意思。

　　回家的路上，妻子开着车，给我讲述了匕首的由来。

　　她以前就有晨跑的习惯，大学毕业后倒是减少了，可每当心情不好时，又必
定去晨跑，今天也不例外。

　　就在她从晨跑回来的路上，迎面被四个精神萎靡的人拦住了去路。

　　「姚老师，真是冤家路窄啊！」嘴里叼着烟的正是前不久刚被自己建议开除
的学生，贾飞。他一米七的身高仿佛长歪了骨头，斜着肩站在路中央，其余三人
站在两边。三个学生看起来陌生，似乎都是外校的，他们对贾飞点头哈腰的样子，
看来尊贾飞为老大，看着他们苍白的脸色，似乎是刚通宵上网出来去公园睡觉。

　　「大清早的，你怎么不回家？今天不用上学？」妻子问。

　　「我怎么不上学？问得好啊，是谁不让我上学？」贾飞恶狠狠的说。「你们
看，就是这骚货把我开除了，还有脸问我怎么不上学。你怎么不上班？」

　　「我，你问那么多干嘛？我们学校开除了，你应该去别的学校上啊。你在我
们班影响……」妻子开始了职业性的教育。

　　「哦……大清早，姚老师气喘嘘嘘的从公园里跑出来，是在打野战呢？」贾
飞面露邪色。

　　「胡说，我是晨练去了。」妻子回答。

　　「奥，跟谁练呢？咱们练练呗？」贾飞用淫荡的目光盯着妻子。

　　「就是，跟我们玩玩呗，看起来很丰满呢。」「嗯，这长腿，玩起来一定有
意思。」周围的小弟也附和道。「练练呗。」

　　「这骚货在我们学校的绰号可是第一长腿美教师。大家今天就陪她练练，上！」
贾飞一声令下，三个人都向妻子扑来。

　　妻子灵巧的闪过两人，第三人趁妻子不被，扑倒在地，捉住了长裤下裸漏的
纤细小腿。

　　只好说是自寻死路了，妻子朝他的肩膀一踢，那人顺着草坪滑出三四米远，
妻子拍了拍脚踝，还好没太用力。

　　「对了，这骚货会功夫，大家小心点，抄家伙。」贾飞提醒到，三个人慢慢
爬起来，从随身带的包里掏出了两根指头粗细的钢管，举着钢管对准妻子。

　　「你们都是哪个学校的，跟他瞎混什么？」妻子叉着腰，教育起三个小弟来。
「今天还不去上课，跟着他混早晚也要被开除！」

　　「够了，快上！」贾飞受够这说教了。

　　「啊……」三个小弟大喊着为自己壮胆，当看到妻子微微抬起腿，双拳握紧
程准备姿势，三个人又止住了脚步。

　　「上啊！」贾飞催促道。

　　「啊……」真有个耿直的小弟朝妻子扑来，手中的钢管在空中疯狂挥舞。

　　妻子摇摇头，向左侧一闪躲过了攻击，紧接着伸出右脚一记侧踢，打在小弟
的手腕上，小弟疼得松开手。倒在地上痛哭。

　　妻子走去，摸着他的头，哄着他说「不哭啦，好了，快回去上学吧，不要学
贾飞。」

　　那小弟感激的看着妻子，又看了看贾飞，跑开到了一个比较远的位置围观。

　　另外两人见状，更不敢上了。

　　「切，看我的。」贾飞也抽出一根钢管，冲到妻子面前，他猛得跳起，占领
制空权，妻子向后退了一步，右脚横踢贾飞肋骨，同时左脚蹬地跳起，也腾空右
转，左脚迅速踢在贾飞腹部，落地刚好左右脚互换，一记跆拳道高难度动作「双
飞踢」将对方击倒。

　　贾飞落地后一直捂着肚子，隔了几秒还口吐白沫。

　　妻子倒是大吃一惊，没料到贾飞这么不精打，看着他萎靡不振的样子，可能
好几顿没吃饭了，妻子蹲下来帮他按摩着背，「你这可怜的样，还混什么黑社会，
有空帮你爸爸多干干活，别总想着报复社会……」贾飞小腹痛得连还口的力气也
没有，只能任妻子在一旁苦口婆心的说教。另外三个小弟见状全跑了。

　　妻子说教完，拿出了20元钱，塞到贾飞手里，「去买点吃的吧，再这么饿下
去可不行。」

　　贾飞吃了亏，没等妻子走远，他从口袋中掏出匕首，朝妻子掷来，妻子没料
到他还有暗器，不过幸好反应灵敏，艰难的躲过了。她捡起匕首，对着贾飞说
「携带管制刀具违法，你罪加一等。老师没收了。」

　　……

　　「原来是学生的啊？你怎么不早说。」我恍然大悟。

　　「你让我说了么？我一回来就看到你俩儿……」妻子开着车，委屈的说。

　　「你没受伤吧？老婆，那帮小子太可恶了。」我关切的问，不过更是替那帮
傻小子可怜，如果妻子穿着紧绷教师的职业套装倒还会有所收敛；晨练的宽松运
动服定能将她的水平发挥到极致。

　　「现在才知道关心我啊？」妻子撒娇道。

　　「老婆……」我从副驾驶上转过身准备抱着妻子。

　　「嗯哼，嗯哼……」表妹在后座上咳嗽两声。

　　「好了，注意安全。」妻子推开了我。

　　妻子正义，勇敢，善良，宽容，聪明，孝顺……唯一不好的就是性冷淡，传
说白虎性欲强，可妻子是个例外，婚假剩下的六天里，我都起床观察过妻子，无
论是前两天她睡在客房，还是后面四天表妹走了，她睡在我身边，她都没有出现
过结婚当晚的疯狂状态，看来都是我做的春梦。

　　第七天的夜里，我指望能用一次满意的性爱为婚假划伤圆满的句号，可刚插
三下就被妻子踢了下去。她说太痛了。

　　经过我的苦苦哀求，她也觉得机会难得，同意再来一次，这一次我非常温柔，
可是插了五下我又射了。

　　婚假就这样结束了，产假？呵呵，我俩能有产假么？

　　

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
四
新出场已捕获女奴介绍：姓名，李贤文，年龄２３岁，奴龄５年，职业学
生，身高１６３厘米，三围120（88Ｊ） 60 90，名器馒头型龙飞穴，先天
白虎。特点：身材娇小丰满，长相甜美可爱，呆萌软妹子型，性格憨厚单纯，无
主见，唯命是从。

　　傍晚马山市医学院的大礼堂内人山人海，让宁静的夏夜聒噪得人声鼎沸。

　　随着一阵悠扬的音乐后，礼堂内渐渐安静下来。

　　「本届马山市卫生系统最美护士大赛一等奖获得者，来自马山护校２００９
级三班的王漪涵。」

　　主持人充满激动的宣读后，整个礼堂爆发出热烈的掌声和欢呼，以及几声尖
锐的口哨。

　　聚光灯打在一个身高一米六几的二十岁出头的女孩身上，蓝色的比基尼根本
包不住她丰满的乳房和雪白的大腿，站在９厘米的水晶高跟凉鞋上纤细的双腿更
加修长，黑色幕布背景下把她白皙紧致的皮肤映衬得更加耀眼，她向前走了一步
，自然的微笑着向台下鞠躬。

　　「让我们用热烈的掌声欢迎马山市人民医院院长，钟义为她颁奖。」

　　主持人继续说着。

　　一个一米九几的四十岁左右中年人走上台来，ＧｉｏｒｇｉｏＡｒｍａｎｉ
的灰色西装为魁梧的身材添上一丝高雅，黑色的宝石扣子严谨的全部系住，在聚
光灯下闪烁着耀眼的光芒，干净简单的白色衬衣不羁的散开了最上面的扣子，限
量版的劳力士蚝式系列白金腕表尽显尊贵，简约的芬迪黑色皮鞋沉稳的敲击着木
制地板，折射出的黑色光泽锐利的闪亮全场，（忽然有种旗舰版的感觉？支持风
格点红心，反对留言。）可谁有知道这柔软温暖的外衣伪装着另一幅面孔。

　　随着他的靠近，台上的女孩感到一股强大的气场压迫，紧张得什么话也说不
出来。

　　男人接过奖杯，递给女孩，握着她的手，「恭喜你。」

　　女孩的微笑有些僵硬，吞吞吐吐的说：「谢……谢谢，院长。」

　　古铜色刚强有力的手臂握着细腻白嫩柔软的小手近一分钟，男人一直贪婪的
俯视着比基尼女孩散发的蓬勃春光。灼热的眼神威力远远强过台下的三千多人，
盯得女孩不自在的想收回手。

　　「院长，院……长？」

　　女孩脸羞得像熟透的草莓，尴尬的低着头仰视着院长。

　　「好好加油，希望你能成为当代的南丁格尔。」

　　院长笑着收回了手。

　　院长温暖的笑容融化了尴尬，女孩恍惚觉得错怪了院长。

　　「好的，我会努力的。」

　　看着院长给第二名颁奖，对方大方的和院长拥抱，激动送上比基尼下包裹的
酥胸，女孩才知道自己错过什么。

　　颁奖完毕后，主持人请院长留在了台上，「我们用热烈的掌声有请院长致辞
。」

　　一阵掌声过后。

　　一个浑厚的男低音响起。

　　「首先，我们恭喜本届最美护士的诸位获奖者，也感谢积极参与的学员，你
们让我看到了朝气，看到了希望！」

　　一阵掌声后，院长接着说「今年是医学院和我们人民医院联合办学的第十年
，为了纪念这个有意义的节日，也庆祝医学院和我院的友好关系，我们决定提供
５０个实习名额和１０个岗位编制。」

　　台下爆发出了更热烈的欢呼，其实院长的说法十分谦虚，马山市人民医院早
已在全省名声鹤立，而医学院本来就是人民医院的下属单位，十年前才允许其自
主办学而分出去的，合并了几所技术学院后才成为了今日的马山市医学院，合并
后的学生水平参差不齐，人民医院从医学院录用的医务人员越来越少了，这次拿
出诸多岗位真是给医学院面子。

　　「在校的年轻朋友们，医学需要你的努力，需要你们的力量，更需要你们的
责任。从医工作者的口号‘你的健康，是我们的责任’。」

　　全场一齐喊着口号，而这口号还是几年前院长定的。

　　人们陆陆续续的离场，夺得第一名的女孩也换下了比基尼，她穿着一条淡蓝
色紧身牛仔裤，一件活泼的修身白色体恤套在身上，黑色的秀发下带着未卸妆的
艳丽面容，手提的鲜艳红色毛布包上绣着两朵洁白的百合。

　　这边走边打电话的女孩正是我的表妹，王漪涵。

　　「奇怪，怎么一直不接电话。」……「Ｉ’ｍｂｉｇｂｉｇｇｉｒｌ，ｉｎ
ａｂｉｇｂｉｇｗｏｒｌｄ……」

　　铃声一直响着，电话的另一头，乌黑的办公室内，女孩苦闷的哼声与电话铃
声一唱一和，发出此声音的女孩与表妹同班的同学，李贤文。

　　李贤文上学比较晚，比表妹大两岁，却有一张可爱的萌脸，身高和表妹差不
多高，身材比表妹丰满，有些婴儿肥，她出生于乡村医生的家庭，从小没干过多
少农活，每一寸细腻紧致的肌肤宛如经过精心保养一样，与表妹的雪白肤色不同
，她的肤色白中透着一点点健康的小麦黄色，无论红润的气色还是丰满的身体都
比略显消瘦的表妹健康。

　　表妹时常摸着李贤文平坦又柔软的小腹羡慕的问「你的脂肪是不是都朝里长
的？」

　　确实，李贤文纤细的骨骼附着着娇嫩的软肉，摸起来柔软且具有弹性，可这
些软肉好像朝内长的，宁可把骨骼挤得纤细也不愿破坏她娇小的身材，真正达到
了某些男人的「看起来瘦，摸起来有肉」的要求。

　　最特别的是那对傲视全校女生Ｊ罩杯的巨乳，在她娇小的身材上显得异常硕
大，被妒忌的女人和好色的男人起了一个「乳牛」的外号，表妹有时也这么叫她
，乳牛也觉得挺自豪的「我奶子大，奶水多，我妈说我好生养，给我的男人生好
多好多娃。」乳牛每次都这么说，「羡慕死她们那群飞机场。」她与表妹一样都
是农村来的妹子，所以有许多共同语言，久了就成了无话不谈的闺蜜，两人也是
医学院附近男人意淫的对象。

　　俗话说「好菜费饭，胖女费男」，意思是好的菜上桌，人吃的饭就多；丰满
女人上床，男人射精就多，说的就是李贤文这种丰满的女人，身上的每一寸细腻
的软肉都让男人忍不住细细把玩，也经得住玩，乡里的长辈们总是捏着她可爱的
脸说「小文啊，以后你的男人要累死在你的肚皮上。」

　　而真正的胖女是挑不起男人欲望的，也不存在「费男」一说。

　　此时这个十分「费男」　　的女人正赤裸着丰满的娇躯，趴在棕红色宽大的
办公桌上，棕黄色齐肩发柔顺的散落着凝脂般的肌肤上，红色的长筒网格丝袜包
裹着浑圆的大腿显得极其淫荡，一双黑色鱼嘴露指高跟鞋穿在灵巧的小脚上，
１０厘米的根细的像红酒杯座，令她双腿显得十分修长，其余衣物已被除尽。

　　她高昂的螓首将鸭蛋般圆润的萌脸整个露出，银色金属项圈套在颈部做为可
爱的面容和赤裸的上身的分界线，更加突出她上围的丰满，项圈的前方突起着方
便固定的小环，侧面还似乎刻着几个字，同样设计的四个黑色的皮带系在纤细的
手腕脚踝上，但这些环都没有锁链固定，也就是说李贤文虽被穿上拘束用的淫荡
刑具，却依然是自由的。

　　「自由」的李贤文没有摘掉身上淫荡的刑具穿上衣服逃跑，而是双手举过头
顶，伸向办公桌桌角，黑色的高跟鞋也极限的分开，仿佛已经被束缚住，浑圆的
大腿紧紧贴着办公桌，臀部宛如盖着一个脸盆又大又翘的向上撅着，「脸盆」中
央似乎还有滴水的声音。
　　桌上的手机响了一遍又一遍，李贤文却看都不看一眼。

　　办公室外传来的沉稳脚步声让苦闷的李贤文又有了精神，脚步越来越进，终
于他打开了门。

　　李贤文调整了下姿势，臀部翘得更高，头也用力抬起，甩了甩棕黄的秀发，
把自己的脸完全漏出来。

　　「啪。」

　　灯被打开了，电话铃却停了。

　　眼前香艳的景色足以令男人疯狂，医学院的巨乳校花站在人民医院驻校学术
交流办公室内的办公桌外侧，准确的说是丰满的上半身一丝不挂双手撑开的趴在
办公桌上，而下半身只穿着红色网格丝袜和超高跟鞋分开双腿站在桌前，整个身
躯面向桌内老板椅摆成「７」字。

　　巨乳校花毕竟是二十多岁的小姑娘，突然的暴露让她抽经般的颤抖了一下，
但挣扎的动作立刻被自己抑制了，双腿不安的扭动着把高翘的臀部带着在空中画
圈。

　　来者却没有疯狂，不紧不慢的走到李贤文的身后，一只大手按在空中画圈的
屁股上，李贤文立刻不动了，屁股缝中缓缓的滴着清澈的水珠。

　　来者扒开臀部隆起的软肉，光洁的嫩穴阴阜高凸，肉厚鼓涨，鼓鼓地包住耻
骨，即使双腿大开，被来者用力的扒开也紧紧的闭合在一起只露出一条缝隙，白
白嫩嫩好似馒头一般，这白白胖胖的神秘小穴激起了来者的好奇心，他又连续的
扒开几次穴边的嫩肉，终于两片厚实的肉垫微微开了一个小缝，流水就从小缝中
涌出。

　　这正是李贤文的极品名器无毛馒头飞龙穴。

　　来者松开手，把西装挂在衣架上，慵懒的坐在办公桌内侧的老板椅上，拿起
李贤文的手机问「为什么不接电话？」

　　李贤文见来者坐在了对面，赶紧闭上眼睛，小声说「报告主人，乳奴不敢。
」

　　被称作「主人」的人悠闲的翻看着李贤文的手机，他看到了表妹的照片。

　　「报告主人，２号女奴，李贤文，职业学生，年龄２３岁，请求主人临幸。
」

　　李贤文闭着眼睛，可爱的脸庞害羞得程粉红色，表情仿佛将要第一次性爱的
女孩。

　　「主人」放下手机，盯着李贤文那娇羞的找肏样子，又看了看手腕上限量劳
力士手表，慢慢的走到李贤文背后。

　　李贤文听着声音，正了正身体，套着红色的网袜的浑圆双腿又分开了些，双
手献媚的掰开自己的臀部，将最私密的部位暴露出来，极品的馒头型飞龙穴看起
来使用过度，嫣红的缝隙取代了原本粉嫩的颜色。

　　「主人」一插到底！
    「啊……」李贤文爽得双腿颤抖，掰着臀部的双手立刻收回想抓住桌角，可
宽大的办公桌怎么也抓不到桌角，快感从私处爆炸，以电流般的速度水平的射向
大脑，把李贤文紧闭的双目都射开了，她想直起身体缓冲快感，从臀部至肋骨好
像被钉入了一根又粗又大的铁棍，怎么也直不起身。

　　所谓「一插到底」，是到李贤文的「底」，而「主人」的鸡巴还有七八公分
露在外面。

　　第二下，第三下，「主人」的动作简单粗暴，次次见底，又痛又涨的快感不
断从私处爆发，李贤文像溺水的人，双手在宽大的桌上摸索着，怎么也找不到一
个「救命稻草」为着力点，缓和「主人」带来的爆发，迷失中她高潮了。

　　「主人」看着李贤文痛苦的模样，停下了动作，抓着她的腰调整了下插入的
角度，李贤文的身体顺着腹中的巨棍直了起来，脸上的表情也轻松了许多。

　　身体最有魅力的两个巨乳又圆又挺，仿佛蕴藏着大量的液体流动，两抹淡淡
的橘红色乳晕分别落在巨乳的中央，两个金色的乳饰盖在乳晕上，将勃起的乳头
系住，这是一个花瓣状的乳锁，金色的花瓣雕刻着精致的花纹，好像真的花瓣一
样，而花瓣都连接在中间的金色圆环上，圆环将勃起的鲜红乳头套住形成花蕊，
一同形成两朵可爱鲜艳、性感高贵的乳头花。

　　轻轻转动圆环旁边的花瓣就会重叠着勒住乳头，上锁十分方便，打开就有些
繁琐，乳锁除了装饰外还起到长期刺激乳晕乳头，防止乳头回复，以及另一个作
用。

　　李贤文自己是打不开的，她那傲视全院的乳房只有时时刻刻的为身后的「主
人」勃起着。

　　「主人」

　　双手握着李贤文纤细的腰肢，他古铜色的手臂与羊脂玉般的蜂腰形成鲜明的
对比，他只顾着用健硕的性器从下向上插入李贤文，对那已属于自己的宝藏毫不
在意。

　　李贤文为了容纳这巨棍，浑圆的双腿紧紧并拢，穿着１０厘米高跟鞋的双脚
仍极限的踮着脚，双腿的软肉都用力的紧绷着，恍惚间双腿都被拉得更加迷人修
长。

　　可男人比自己高太多，性器的长度也远远超过自己的深度，两者的差距略微
大过自己踮起脚尖的十几厘米，李贤文的努力都徒劳，刚直起身的又被主人的性
器完全顶起来，全身的重量都以子宫为支点「坐在」男人的健硕性器上，没几个
回合就被插得梨花带雨，她只有前倾着身体扶着办公桌保持平衡，一边疼痛的默
默哭泣，一边爽快的大声呻吟。

　　被彻底贯穿的感觉是刻骨铭心的，更加坚定了李贤文当奴的信念，她挺了挺
自己最美好的丰满胸部，上面的乳锁让她更加自豪。
　　可「主人」并没有注意到她的动作，李贤文忍受不了胸部的空虚，开了口：
「报告主人，乳奴申请抚摸乳房。」

　　「准了。」

　　这样的姿势插了四十多下，身后的男人也有些累得不想说话，这种用性器将
女人全身的重量顶起的做爱方式世间罕有，必须女人娇小轻盈，男人高大威猛，
交合过程中女人由于失重，完全处于被动，是起是落，是直是歪，女人身体的一
切尽在男人掌握之中。

　　李贤文用力的揉捏着乳房，极品的软、大、圆、白、挺乳房被她娇小双手一
点一点的挤压着，仿佛要挤出水来，多亏有艳丽的乳锁在，可以挤得很放心。

　　李贤文又高潮了两次。

　　这种体位下已经是第七十回合，李贤文在失重超重中宛如置身天堂一般，男
人再一次「顶」起她，右手抓住她娇小的脖子，李贤文顺着男人右手的力量扬起
头，闭着眼睛，张开红润的嘴唇。

　　男人微微弯下身躯享受巨乳校花送上的香吻，左手也从校花的蜂腰上移到了
属于自己的巨乳上，用力的揉捏着。

　　揉捏的力道恰到好处，陶醉在其中的李贤文扶着男人有力的手臂，积极的回
应着男人的舌头，卑微的她不敢主动深入男人口中撩拨，只能献上甜蜜的嘴唇供
男人享用。

　　由于身高的差距，两人以上下的方式吻得异常浓烈。

　　李贤文默默的想着，如果这一刻能留住这一刻该多好。

　　「Ｉ’ｍｂｉｇｂｉｇｇｉｒｌ，ｉｎａｂｉｇｂｉｇｗｏｒｌｄ……」

　　手机铃声再次响起，打破了李贤文的愿望。

　　男人放下她，拿起了手机。

　　李贤文瘫软的趴在办公桌上，体内的巨棍也抽出来半截，到底是谁打破了她
的美梦？男人把手机放在桌上，按动了扬声器。

　　「喂？文文，在哪呢？」

　　是表妹的声音。

　　李贤文不想回答，也不敢回答。

　　「啊！」

　　男人用肉棒教训了她一下，示意她回答。

　　「我，我在打工呢。」

　　「又打工，今天你生日啊！不来看我比赛就算了，还不好好过个生日啊？」

　　表妹继续说。

　　「嗯！」

　　李贤文忍着双腿间的快感。

　　「我看你都钻钱眼里去了。财迷！」

　　表妹开玩笑的说。

　　「作为大姐，你不来看我这个当妹妹的比赛，你猜我生气不？」

　　「嘿嘿，我不生气，文文有自己的事业么，我们那些都是小打小闹的。」

　　「给你说，姐特给咱们寝室长脸，你猜我拿了第几？」

　　「拿了第一，哈哈。文文，你都不参加，一点儿竞争也没有。」

　　「第三节考学术问题，问得是男人睾丸疼痛，我一个女护士哪知道这个啊，
还好蒙对了。」

　　「嗯！啊……嗯！啊……」

　　「主人」

　　采用快插慢拔的方法，一边悠哉的享受李贤文的名器美穴，一边听表妹在电
话里瞎扯。

　　李贤文情难自抑的发出淫叫来回答着表妹。

　　「文文，你在听没？」

　　表妹发现许久都没人说话。

　　陶醉的李贤文没回答。

　　「啪」

　　翘臀挨了一巴掌。

　　「在听，我在啊，漪涵。」

　　「刚才是什么声音？」

　　「啊……打碎一个盘子。」

　　李贤文呻吟后回答。

　　「哈哈，那你不是又大出血？」

　　「哎？谢谢，谢谢。」

　　「文文，这才得个最美护士第一，都有人送我花了。看样子还等了挺久的。
」

　　「嗯，一下子就找到明星的感觉，名模的感觉了。」

　　「我要是长高点，一定去当模特。」

　　「对了，我家那骚货长得……哦，不对，我家那嫂子……唉，也不对，总是
姚婧婷，你知道吧？」

　　「她长得高，而且胸前那两个跟你有一比。」

　　「上次我拿了她胸罩在胸前一比，我勒个去，你猜猜咋样？」

　　「比我衣服还大，哈哈。是不是怪兽啊！」

　　「不过她身材那么性感，哥哥好像也不是很喜欢她。」

　　「天天就知道学习啊，锻炼啊，那么性感的身材全浪费了。」

　　「哥哥在我身上可卖力了。因为，因为我长得比她漂亮么。呵呵。」

　　「哎？」

　　「给你拿走！别缠着我。」

　　「我，我已经结婚了！」

　　「没错，是结婚！不是恋爱，没什么共同竞争的，快滚吧。」

　　「文文？刚才那个送花的，竟然又是个表白的，让我给打发走了。」

　　「咱现在可是个小少妇呢，和乳臭未干的小丫头怎么一样？」

　　「好了，不说了，忙了一晚上还没吃饭呢。九点半在小饭馆吃饭，老二老三
都去，我们给你过生日，你也快点儿的。」

　　说完表妹挂了电话。

　　「主人」拿着电话，问李贤文。「她具体什么情况？」

　　李贤文趴在桌上，仰着头说「报告主人，她是我的闺蜜，王漪涵，今年２１
岁。」

　　「是今晚最美护士的第一名？」

　　男人抽动一下巨棍。

　　「啊……是的。」

　　李贤文尖叫着。

　　「已婚？」

　　男人猛插一下。

　　「嗯……」

　　李贤文低沉的大声哼着。

　　「把她的具体情况写给雪梅。」

　　男人说着。

　　「……」

　　李贤文大脑混乱着，不说话。

　　「听到没？」

　　男人猛插了一下。

　　「嗯！遵命！主人。」

　　李贤文不敢犹豫。

　　李贤文趴在办公桌上，臀部翘起在桌子边缘供男人又插了两百多个回合，每
下都把宽大的办公桌插得晃动，如果没有馒头穴的肉垫，在这么高强度的抽插下
，性器不烂也肿了，可名器就是名器，非常经得住玩，厚实的馒头穴飞龙穴就是
为男人健硕的巨棒而生的，两片丰满的阴阜无论如何抽插，都坚守着岗位紧紧的
包裹着里面的神秘器官，受虐般的任由巨棒肆虐，反而越肏越紧，而李贤文本人
也和这名器相同，浑身的软肉随着男人的动作微微颤抖，即使被男人插得昏死又
插醒，仍然能用仅存的力气献上娇躯迎合男人的抽插。不知是奴如名器，还是名
器如奴。

　　男人又插了七十多个回合，李贤文大喊「报告主人，２号女奴李贤文，请求
高潮。」在这之前她已经高潮了十次。

　　男人没有回答，只是继续抽插，李贤文立刻又重复了一遍。

　　「忍住，现在不准。」

　　男人插了一晚上，也要射了，他命令李贤文等待他。

　　隔了几秒，李贤文再次发来请求「报告主人，２号女奴李贤文，请求高潮。
」

　　男人没回答，快速抽插了几下，大喝道「高潮吧，骚货。」

　　李贤文高潮的同时，子宫深处也爆发了高压滚烫的精液，将美丽的巨乳校花
送入了更高一层的高潮，她反弓起娇躯，翻着白眼，紧皱眉头，桃红色的指甲在
办公桌上用力的抠，终于昏死过去。

　　男人拿起李贤文的手机翻了两分钟，又看了看手腕上的限量版劳力士手表，
扶着李贤文的腰，慢慢的把仍然坚挺的巨棍抽出，昏睡中的李贤文休息了３秒后
猛然想起了什么，憋着仅存的力气撑起浑身瘫软的酮体，转过身跪在地上，双腿
微微分开，用可爱的小嘴为「主人」做清洁。

　　精液大量爆发在了李贤文体内，巨棍上只有少量白色泡沫，清洁很快做完，
李贤文像完成了遗愿一样，安心的再次倒下，享受高潮带来的余温。

　　男人进办公室的内侧单独卫生间洗了洗手，拿了件白色的毛巾扔在李贤文的
小肚腩上「打扫干净。记得交给你的事儿。」

　　说完穿上衣架上西服离开了。

　　「……」

　　李贤文想说什么，可清洁用尽了最后的力气，现在连张嘴的力也没有了。

　　小饭馆内。

　　「文文，在这呢，怎么才来。」

　　表妹看到李贤文来到饭馆，有些责备的说。

　　「大姐。」

　　「乳牛姐，生日快乐。」

　　老二、老三们也和李贤文打招呼。

　　「咦？过个生日还换了身衣服啊？真讲究！」

　　表妹打趣的说，此时的文文上身穿一件低胸的白色无肩带短袖，两个带子系
在柔软的大臂上，裸漏的白嫩窄小香肩盖着一条桃红色的丝绸薄纱披肩，把性感
的肩胛和深邃的乳沟笼罩的若隐若现，短袖被一对巨乳撑得有些变形，仔细看还
能发现胸罩上两朵小花的痕迹，一条桃红色的及膝丝绸筒裙紧紧的包裹着丰满的
翘臀和圆润的大腿，裸漏的纤细小腿踩着一双１０厘米的黑色鱼嘴露指高跟鞋，
手脚的皮带已经摘去，成熟的装扮顶着可爱的面容，以及那银色的颈环。

　　「吁……」

　　一进饭馆，就有人冲她吹口哨。

　　「吹什么吹，吃你的饭！」

　　表妹没好气的责斥着。

　　「乳牛姐，迟到了半个小时，先自罚三杯！」

　　寝室老三说着递上酒杯。

　　「好好，我喝。」

　　李贤文刚擦干净精液的性感嘴唇又吻上了酒杯。

　　「我知道她为啥迟到，她一定是去换衣服了，对吧！」

　　表妹站起来激动的说，「难得凑一起为你过生日，她肯定要打扮一下么。」

　　「唉，本来是想下课就为你过生日的，谁知道竟然今天决赛，都来看我比赛
了，是妹妹我对不起你。我和你一起喝。」

　　表妹说着拿起酒杯。

　　「咦……你们两个啊！交杯酒！」

　　「交杯酒！」

　　老二，老三跟着瞎闹，说着拿出手机记录美好瞬间。

　　李贤文微笑的看着天真耿直的表妹，鼻子有些算，一双明亮的大眼也湿润了
，喝完交杯酒，她激动的抱住表妹，两眼的泪水再也忍不住了，但胸前的一对小
花也顶在了表妹身上。

　　「哦……不哭，不哭，我们要做一辈子的好姐妹。」

　　表妹拍着李贤文的背哄着她说，旁边拍照的老二、老三被这气氛渲染的也有
些想哭了。

　　「好啦，不哭了，过生日呢，高兴！」

　　表妹松开了李贤文。

　　「文文，你真应该参加比赛，那些人一点儿竞争力都没有，你来了还能跟我
争个第一！」

　　「我啊，太瘦了，还是看着你舒服，可惜我怎么吃都不长胖。」

　　「想死啊？别说那个字。」

　　老二提醒表妹，不要提胖。

　　「好好，不说，论身材，文文你绝对比那几个得奖的强多了，连我也羡慕你
啊。」

　　表妹继续说，「不过医学题还真有点儿难，一会儿考内分泌，一会儿考传染
病，我啊基本靠蒙，还好蒙了个平均水平。」

　　「对了，今天有一件事犯傻了，你们看出来没？」

　　「啥事儿啊？」

　　老三问。

　　「颁奖的时候啊，院长站我面前那么久，我都没拥抱他！哎，好可惜。」

　　表妹有点惋惜的说。

　　「我还以为他跟你说悄悄话呢，怎么站那么长时间。没抱就没抱呗，你还想
给他揩油不成？」

　　老二说。

　　「揩油？我俩年龄差距这么大，怎么能用这个词。就是自然的拥抱啊，给留
个好印象么。你没听说今年招人增多么？」

　　表妹回答道。

　　「唉，说是增多，可才五十个实习名额，还要和那帮医生分，毕业的三千多
人不是要挤破头？」

　　老三回到。

　　「听说，有人为了得到名额，出卖肉体，主动送上门。咱们一般人送上门医
生还未必就范，只有学校老师找那些掌权的医生，他们才敢享用哦。」

　　老二说。

　　「享用什么？」

　　老三问。

　　「享用你的肉体啊，肏你啊。呵呵」

　　老二回答。

　　「你们说，院长掌权不？」

　　表妹眼睛滴溜溜的转着，好像有什么意思不言而喻。

　　「你说你主动献身，送院长？」

　　老三问。

　　「什么啊，我今天感觉他是一个挺正派的人，根本就没那么龌龊，本来拥抱
挺自然的一件事情，可我当时没掌握机会。弄得太尴尬。」

　　表妹回答。

　　「嗯，说的是，我也听说院长挺正派的，当初家里送我来上学，拖人给他送
钱，他都没要。」

　　老三说。

　　「你们说，如果只有一个名额，你俩都去主动献身，看看会要谁？」

　　老二指着表妹和李贤文。

　　这就相当于问两人谁性感一样，几秒沉默后，表妹先开口，「要是有一个名
额啊，我就让给文文，她家里条件不好，全家都靠她赚钱呢，我现在可以靠我哥
，还有那骚货，哦，姚婧婷。」

　　表妹说。

　　「Ｉ’ｍｂｉｇｂｉｇｇｉｒｌ，ｉｎａｂｉｇｂｉｇｗｏｒｌｄ……」

　　李贤文拿起手机，皱了皱眉，「我出去接个电话！」

　　她走到一个无人的地方，按下了接听键。

　　「钗姐，２号女奴李贤文任您使用。」

　　边说她边跪下去，娇嫩的膝盖立刻砸在了地板上。

　　「好了，好了，快起来。这么多丫头，就你最憨厚。」

　　电话里传来一个女中音。

　　「谢谢钗姐。」

　　李贤文站起来。

　　「乳奴，哦，不，文文，以后我不调教你的时候，就别这么叫了。」

　　「乳奴明白。」

　　「唉，真是服了你。主人今天玩得还算满意，你今晚还想回来侍寝么？」

　　「嗯……想。」

　　李贤文夹紧了圆润的大腿，腿间的名器仍然红肿，她犹豫的回答。

　　「呵呵，不用表忠心，跟姐都说实话，我知道你想，可你身体不一定吃得消
吧？既然今天已经伺候过主人了，就把侍寝的机会让给别人把。」

　　「嗯，好的。」

　　李贤文似乎有些失望，但她也清楚，高潮了１１次的自己已经浑身瘫软，夜
里不能再做了。

　　「你给的资料我看了。主人看中的东西，无论是不是处的，都不要让人再碰
她了，过几天我先帮主人验验货。」

　　李贤文看了看屋内兴高采烈的表妹，点了点头。

　　「好的，明白。」

　　「不要有什么犹豫的，你这也是在帮她，以后我们都是好姐妹，自己多加小
心。挂了。」

　　「晚安，雪梅姐。」

　　李贤文摸着银色的颈环，抬头望了望皎洁的月光。

            五
    早晨正在上班，突然接到表妹电话，她激动的说：「哥，我获得推荐名额了。」

　　「什么推荐名额？」

　　「上次给你说了啊！你不记得了？对我不够重视哦？去人民医院实习的名额
啊！下午就去体检，一个名额难求啊，今年毕业三千多人，却只有５０个实习名
额，班里只有我和文文获得了推荐，其他人要么自己分散实习，要么被分到周边
县城医院。」

　　「县城医院不是也挺好么？支援农村，服务农民。我国七成人口是农民……
」

　　「好了，别说那些大政策了，那都是骗小孩的，城市吃得好住的好，干啥都
方便，谁不想留城里啊，只有你个当代的活雷锋，才愿意被发配边疆。」

　　表妹不耐烦的打断了我。

　　「总之，你留在城里了呗？恭喜啊！生活费够不够呢？让你嫂子再给你拿点
儿。」

　　「不用啦！我长大了，等开始实习，就可以自己养活自己了，不来白吃白喝
啦！」

　　「长大了？哪里大了？」我听了故意挑逗她。

　　「讨厌，还不都是被你天天摸大了。」表妹也俏皮的回应我的挑逗。

　　「那我再来摸摸。」

　　「你来啊，你要是敢来，我就敢给你摸。」小妮子倒是什么都敢说。

　　我所在的是最偏远的县里最偏远的乡，这里离主城区两百多公里，只有两条
路，一条连车都开不了，另一条是环山公路，许多狭窄的地方都无法会车，我真
怕哪天死在这路上了，让我家里的俩女神都成了寡妇。

　　天晴的话开回去要七八个小时，要是下雨天就根本没法回。所以我还真不敢回去。

　　「呵呵，我还真不敢来，这些天想哥了没？」

　　「想了。」

　　「咋想的？」

　　「想得都变大了呗。」

　　这小妮子挑逗的得寸进尺了。

　　表妹躺在床上，Ｄ罩杯的乳房像碗一样扣在她胸前，涨的又圆又大的样子浮
现在我眼前，小弟弟忍不住都竖起来了。

　　「别逗哥了，这穷乡僻壤可没你这样的美女能给我去去火。」

　　我抓着胀起的小弟弟说。

　　「那你回来呗，我天天给你去火。」

　　表妹好像真的想我了。

　　「最近是回不去了，修河道占地把村民弄生气了，天天在县上闹，我们只有
天天维稳值班，可能这个月底能回去一天。」

　　「月底？今天刚２号啊！不说了，下午体检了，我中午睡会儿。」

　　说完她挂了电话。

　　「好，一切顺利哈。」

　　放下电话，我又想起妻子了，给她打一个。

　　「就这样被你征服，喝下你藏好的毒……」

　　安静的会议室内突然想起了手机声，妻子尴尬的拿起看了看，边向外走边按
下了接听键。

　　「老婆？」

　　我说。

　　「我在开会呢，马上其中考试了，还有不到一年学生就要高考了，都紧张得
很。」

　　妻子声音渐渐变大，看来是走出了会议室。

　　「你注意身体啊，别太累了。」

　　「嗯，你也是。你的身体比我差多了。」

　　妻子还知道关心我。

　　「漪涵最近有回来没？」

　　「唉，前天回来一次，拿了几件衣服就走了，我叫她吃饭她也没空。」

　　妻子口气有些抱怨。

　　「她最近忙着实习呢，进人民医院，今天下午体检了，听说名额挺难弄的。
」

　　「哦？是么？瞧你高兴的。那我晚上带她出去吃顿饭庆祝庆祝，鼓励她一下
。」

　　妻子为人十分大方。

　　「嗯，交给你啦。」

　　我放心的说。

　　「好，我先挂啦？」

　　「老婆……」

　　「嗯？」

　　妻子应了一声。

　　「我好想你。」

　　我肉麻的说。

　　「瞧你那死样儿……讨厌……真的挂了，马上该我发言了。」

　　妻子最受不了肉麻的话，撒娇着挂掉了电话。

　　晚上妻子开车去人民医院接出了表妹和文文，仿佛在医院还看见什么熟人，
可只是一闪就不见了。

　　妻子开车停到了一家海底捞门口，表妹和文文先下了车，妻子把车停好，她
今天穿着一件灰色的收腰西服，宽大的肩膀设计让她霸气十足，一件淡蓝色丝织
衬衣被撑得高高鼓起，胸口部位的布料被撑得明显变薄，即使隔着西装也能看出
她的乳房轮廓，洪水猛兽般的巨乳胸器不知被她如何关在里面，收腰的设计突出
了她的苗条曲线，实际上西服掩盖下的蜂腰更加纤细，配套的西裤上一丝褶子也
没有，健美的长腿宽松的套在里面，把裤线撑得像尺子一般直，合身的裤子穿在
她修长的大腿上却有些短，她只好穿一双黑色的高帮皮鞋来弥补，鞋上两个皮带
扣牢牢的栓住灵巧的脚踝。

　　身后的车里也出来一个男人，一米六几的样子，他见妻子下车立刻迎上来，
伸出右手。

　　「姚老师，这么巧，吃饭啊？」

　　「是啊。张局长。」

　　妻子也礼貌的伸出了葱白色的玉手，她右手拿着手机，只好伸出挎着包的左
右。

　　「今天早上开会时就想和你说晋升的事儿，晚上要不来家坐坐，聊聊？」

　　被称作张局长的男人色眯眯的仰视着妻子，立刻双手抓住了伸来的这只秀气
的左手，激动的揉捏着。

　　「晋升？谁晋升。我只工作了三年，资历不够吧？」

　　妻子有些冷漠的问，她被捏得有些反感，「哎，什么事儿都是可以商量的么
。」

　　他握着妻子的手，色眯眯的眼神从没移开过。

　　「张局，我可是您儿子的老师，请您放尊重点。」

　　妻子甩了一下手，可手上拎着包，被男人抓住了手腕。

　　「我还是你领导呢，你不要让我难堪。」

　　张局激动的说。

　　「我只想来吃饭，不想谈晋升的事儿。请你让开。」

　　妻子用力的甩开张局的手，向后退了三步。

　　「肏她妈，教育局哪个女老师我没睡过，你别装清高，不想晋升，你想不想
干了？」

　　张局大喊引来了许多人围观，原来他是教育局的张副局长。

　　「我姚婧婷在马山教书，是因为这里的教育需要我，这里的学生需要我，清
高，晋升我都没想过。」

　　妻子见他大喊，并不害怕，反而更冷静了。

　　听了妻子的话，几个围观的人鼓着掌。

　　「肏，老子今天不把你肏出血来，你不知道你是个女人。」

　　张局嚣张的说。

　　他挥拳朝妻子的脸打来，嘴里喊着「啊呀呀……」

　　他比妻子矮许多，只有从下向上勾拳。

　　「张局，我不想让你难堪，可这是你自找的。」

　　妻子的脸变得更加冷漠。

　　眼看勾拳要打到妻子面前，妻子还是纹丝不动，她左手拎着包，右手拿着手
机，斜侧面对着张局，完全没有防御的意思。

　　突然在张局的肩膀被从下至上踢了一下，张局向后退几步，跌了个四角朝天
。

　　由于踢得太快，张局跌倒在地时都没反应过来。

　　妻子脚下留情让张局胳膊没有骨折，他揉着被妻子踢中的肩膀，勉强的站起
来，拍了拍屁股上的灰，瞪着妻子，嘴里骂骂咧咧的慢慢走来。

　　妻子无奈的摇摇头，按动手里电话：「喂？１２０么？海底捞门前，有人昏
倒了，对，昏倒了。」

　　「肏，你说谁昏倒了。啊呀呀呀……」

　　张局不依不挠的扶着被击中的肩膀，又朝妻子扑来。

　　噔！一脚下劈直击脑门，张局跌了个狗吃屎，昏倒过去。

　　「女侠好身手！」

　　围观的人爆发出更热烈的掌声。

　　妻子捋了捋裤线，在众人的目送下进了海底捞。

　　「你嫂子好厉害，真是个女汉子。」

　　李贤文贴着表妹的耳朵说。

　　「她啊，就是个男人！」

　　表妹回答。

　　「她是个男人的话，一定很帅。」

　　李贤文感叹道，又看了看妻子高挑的背影「其实她打扮起来就很美。」

　　「你不是蕾丝边了吧？快走。」

　　表妹拉着有点花痴的李贤文说。

　　妻子坐下来，看着救护车慢慢开走，她合上菜单，问李贤文「文文，你这个
颈环是怎么回事啊？」

　　「她家里给的纯银护身符，老妈说带上保平安。」

　　表妹抢着说，她已经问过了。

　　「纯银的啊？」

　　妻子继续问，她发现颈环的前方还有一个小环，不知是为了挂什么用的。

　　「嗯。」

　　李贤文点点头。

　　表妹没见过世面分不清，妻子可不一样，这颈环的色泽根本不是银制物品所
能发出的，它完全是个白金制品。

　　李贤文的贫穷家境需要她来扶持家里，家里怎么可能做一个白金的颈环给她
？妻子虽然疑惑，却没继续问。

　　白金的颈环套在李贤文凝脂般的肌肤上，灯光一照十分耀眼，妻子有些看得
入神，不由得想象那颈环套在自己身上会是什么样？想得她心里痒痒的，胸口一
阵发闷，她用手摸了摸修长的玉颈，又在胸口按了按。

　　吃完饭，李贤文和表妹就拉着妻子去购物，原本想给妻子好好打扮一番，可
妻子这也不想看，那也不想看，倒是两个女孩买了不少。

　　无聊的等待中，妻子只好从包里翻出一本《点集拓扑》看着。

　　妻子百无聊赖的坐在专卖店的凳子上，突然传来了一阵铃声。

　　「Ｉ’ｍｂｉｇｂｉｇｇｉｒｌ，ｉｎａｂｉｇｂｉｇｗｏｒｌｄ……」，
妻子不经意的闻声望去，正在试衣间换衣的李贤文没锁紧门，她按了接听键后立
刻跪下了，连正在换的橙色筒裙都没提上。

　　妻子诧异的看了看试衣间短门下露出的嫩白膝盖和丰腴的大腿，一截橙色套
住文文的小腿。

　　她怎么跪下了？不是出什么事了吧？谨慎的妻子没有直接进去，也没有继续
冒失的观察，而是通过对面试衣间的镜子反射窥探文文的情况。

　　可文文不一会儿又站起来了，表情有些为难，最后挂掉了电话。

　　夜渐渐深了，妻子带着表妹回到家，忍不住把心中的顾虑问了出来。

　　「漪涵，姐姐有话问你。」

　　「嗯，说吧。」

　　表妹欣喜的叠着买回的衣服。

　　「那个李贤文到底是啥人？」

　　妻子帮忙一起叠着衣服问。

　　「她啊，是我的闺蜜，和我关系最好了，无论是我被逐出家门，还是被感情
抛弃……啊，反正她一直都在帮我，永远站在我这边。比起……比起其他同学强
多了。」

　　表妹心直口快，意识到自己说错话了，不好意思的冲妻子乖巧的吐吐舌头。

　　妻子也听得出两人的关系远比自己与表妹的关系强，不好再多说，只小心嘱
咐了一句，「你自己多小心点儿。」

　　转身回了自己的卧室。

　　姚婧婷站在镜子前，往后走了几步，才让镜子容下自己一米七九的高挑身材
，一头棕黑色的中长发干练又高贵的盘在头上，淡蓝色的丝织衬衣紧紧地附着在
身上，胸前凸显两个完美的球型轮廓，又圆又挺的球体撑起了衬衣大半个面积，
还好有一排从肩膀至前胸的Ｖ字花边修饰，才让上身的轮廓显得柔和自然，可这
被撑得变薄的面料下面有着不为人知的秘密，轮廓的下缘急剧内收，宽松的褶皱
更是衬托了上方的紧绷，宛如两个圆润的球体漂浮在空中一样，－球体用去了大
部分面料，可剩下的面料用在只手可握的细腰上仍有剩余，为了居家方便，剩余
的布料扎在一条柔软的灰色棉布休闲裤下，宽松舒适的棉布裤紧贴在占有身材三
分之二的长腿上，能清晰看到笔直的腿型，多亏自己平时的保养和锻炼，这双充
满韧性和力量的美腿又救了自己一次，磨盘大的臀部高高翘起几乎与肚脐在一个
水平线，将宽松休闲裤完全拉展却仍有些紧，裤子和翘臀相凭借彼此完美的弹性
才能勉强共存，两条圆规般又长又直的双腿让宽松的裤子显得有些短，将白皙的
小腿露出约十公分。

　　妻子看着镜中的女人，仿佛一个白金的颈环套在她天鹅般细长的玉颈上，反
射着刺眼的光芒，妻子低头轻轻的摸着那白金制品表面，坚硬的触感与柔软的玉
颈形成鲜明的对比，颈环边拇指粗细的小圆环吸走了她的注意力。

　　张局长、贾飞、还有那惹人厌的小老头……一张张龌龊肮脏的脸从圆环里露
出，妻子厌恶的用纤细的指头抠进圆环，里面的影响虽然消失了，可自己的身体
却麻痹般的定住了，一股压抑的闷胀感袭上胸口，两个被重重关押的巨兽仿佛被
唤醒了在胸前跳跃，大腿根也变得麻痒，两腿之间尤为明显，忍不住摩擦修长的
大腿。

　　再次一看，插在圆环里竹笋般的玉指变成了一条白金锁链，大环象征着认同
，而小环象征着归属，是谁穿过了妻子的归属环？链子另一端是什么人？妻子极
力想看可聪敏的大脑却不听使唤，只能卑微的低着。

　　垂下的链子慢慢拉直，妻子觉得身体力量都被这链子拉走了，拯救自己多次
的美腿此时也屈服的慢慢跪下……
   「有请２４位女嘉宾入场……」

　　就在膝盖快要着地的瞬间，突然传来的巨响唤醒了妻子，原来是表妹在看《
非诚勿扰》，她看着镜中蹲下的脸色红润的女人，短短的几分钟就让女人呼吸急
促，一股闷气从在小腹和胸口上下乱窜，她猛然站起，揉了揉发烫的脸颊，拍拍
宽阔的脑门，仿佛清醒许多，甩甩头，也去看电视了。

【院长的十二钗】（六）
　　新登场「院长实验室」培育生物介绍。

　　三大邪物之首：名称为「制」，原生生物变异体，延展性强，分裂繁殖，繁
殖周期４年，脱离营养液只能存活半小时，遇人体细胞死亡，神经元丰富，死亡
后神经元更加敏感。

　　具体使用方法：院长在培养时加入自己的精液蛋白质，以及植物味素后，将
成熟体植入女奴阴道内，成熟体会蔓延至整个阴道及子宫口，随后死亡，将神经
元作为女体的一部分。

　　植入时为其塑造三层膜：第一层为隔离膜，位于阴道内４－５厘米，较厚，
有异物触碰时阴道产生痉挛，紧紧夹住异物，让其无法进入或取出，只有培养时
男性精液蛋白质能让其打开部分时间；第二层为共振膜，位于阴道内７－８厘米
处，较薄，虚膜，被破坏后会周期性愈合，共振膜部分感触会与子宫口共振，让
女奴间接性达到被插入子宫的幻觉；第三层为情欲膜，自然形成并完全吸附于子
宫壁及阴道内的，周期性产生麻痒空虚的欲望，需培育时加入的男子精液蛋白质
才能平复，如超过周期仍未平复女奴会难忍发疯致死。

　　三层膜共用，同起到禁止女奴私自使用性器，却又定期发情的效果。

　　此外死亡的成熟体还起到调整月经周期，增多阴道内膜褶皱，增强性器敏感
度，子宫分泌液发出培育时植物气味等效果。

　　繁殖体有４个时，院长曾植入一个女体，剩下３个过了八年两次繁殖周期，
到目前有１２个制，逐步植入十二钗体内。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　最近眼皮总跳，好像有什么事发生，正想着，「ｗｅ　ａｒｅ　ｕｎｄｅｒ
ａｔｔａｃｋ！」

　　电话铃就响了，是表妹打来的。

　　「哥，我体检没过，检查出了宫外孕。」

　　「啊？不会吧？怎么治？」

　　「医生说要手术，听说老师给院长求情，院长答应帮我保留这个实习名额，
手术恢复后，就可以实习。」

　　「别光想着实习，不差钱！最近疼么？啥时候手术？」

　　「体检后发现有些疼，一阵一阵的，到现在都四天了。医生说要早一点做手
术，我也想早点康复，所以今天下午做。」

　　「啊？这么快，先养一养身体吧？你嫂子呢？」

　　「早点做，早点康复好实习！嫂子她下午要改试卷，没来。」

　　这是王漪涵第一次在我面前称姚婧婷为嫂子。

　　「这么大事儿怎么不来！你等着，我给她打电话。」

　　「你别打了，她听到这事儿比我还着急呢，我入院一天多，嫂子请假一直陪
着我，寸步不离，昨天我们聊了一些，她是真的很爱你，因为爱你而包容我，希
望我们能生个可爱的宝宝，所以才这么着急。」

　　我知道错怪了妻子，心里也挺难受的。

　　「我马上给你打钱去。」

　　「不用了，嫂子给我钱够了，你别说嫂子怎么不来，你怎么不来陪着我呢？
唉，嫂子也挺苦的，你不在家，又当姐姐，又当哥哥，领导的任务要完成，还要
照顾一帮烦人的学生，两边父母屋里屋外都是她一个人忙，昨晚上还守着我一夜
没睡，今天走得时候可憔悴了。哥，我是个心直口快的人，嫂子却不一样，她做
事说话小心谨慎，许多话她放在心里说不出。你真的应该好好陪陪她了。」

　　「嗯，唉……我……我会的。」

　　被表妹教训了一通，我也发现对妻子关心的不够。

　　「下午手术有文文陪我，你放心吧。」

　　电话递了个手，传来了文文甜美发嗲的声音，「敬晨哥，有我照顾涵涵呢，
放心吧……」

　　说完就挂了。

　　我想起了妻子，立刻给她打了个电话，却是拒绝接听。

　　一会儿回了条短信，只有一个字：「忙。」

　　马上就要手术了，表妹趁自己还清醒，开起了玩笑。

　　「哭啥呢，我还没哭呢，我不怕疼！不就是陪我做个手术么，穿这么隆重干
吗？过节啊？」

　　雪白的绢纺吊带被文文傲视全院的巨乳给撑得高高耸起，小巧的吊带上露香
肩，下露肚脐，中间还暴露着无肩带胸罩的两朵凸显的花纹，大概是马上要来医
院实习，暴露太多会不好意思，文文又批了一件镂空的雕花毛布披肩盖住，才让
上身不会耀眼的飞扬跋扈，前几天买的橙色丝织筒裙紧紧箍在臀部，丰腴的翘臀
和浑圆的大腿轮廓清晰可见，箍得太紧好像一迈步裙子就会撕碎似得。

　　文文脚上穿着１０厘米高的黑色高跟绑带凉鞋，雪白的脚背和涂着粉色指甲
油的晶莹脚趾全露出来。

　　表妹这个玩笑开得真不错，文文今天打扮得如此精致，真像过节一般。

　　不过那颈环依然散发着银色的光泽，前端那个小环看多了也习惯了。

　　文文上午还好好的，下午快接近表妹手术时却一直痛哭，表妹只好这么打趣
的问她。

　　「想庆祝我做手术？傻乎乎的，就知道笑。」

　　「是不是交男朋友啦，穿这么漂亮？」

　　「你不会是想和我搞蕾丝边吧？」

　　「难道你想和我嫂子搞蕾丝边？」

　　表妹的几句话说的文文破涕为笑。

　　安静的手术室在医院顶楼，文文跟着护士和医生推着表妹进了上了顶楼，文
文拉着表妹的手，一路上不停的哭，脸色比死了亲娘还难看，表妹倒是奇怪，笑
着安慰闺蜜。

　　「文文，没事儿的，医生说这种手术死亡率比中彩票还低。」

　　文文看见她笑，哭的更伤心了。

　　将表妹推进手术室后，护士打了麻药就出来了，文文见护士出来，立刻恭敬
的跪下，低着头。

　　「钗姐，２号女奴李贤文任您使用。」

　　「快起来，快起来。你干得漂亮。主人很满意。」

　　护士摘了口罩，连忙去服跪下的文文。

　　「好了，我们的大功臣，别叫我钗姐了，我们都是好姐妹。」

　　「雪梅姐，我想进去看一看。」

　　文文焦急的说，她跪在地上仍旧不起来。

　　「文文，你可知道里面是在做大事情，容不得半点闪失。」

　　「可是那是我闺蜜啊，又是我带来的，我想看一看。」

　　她见雪梅仍然在犹豫，就抱着雪梅的大腿摇晃，一对大眼充满期盼的望着雪
梅。

　　雪梅经受不住这对可爱乖萌的大眼求情，无奈的点点头。

　　「里头的事情可非同小可，搞砸了就是把你卖了也赔不起。」

　　文文感激的站起身。

　　手术室内的妇科检查的椅子上，表妹被剥得一丝不挂，无影灯把她雪白的肌
肤照得仿佛剥了皮的鸡蛋，纤细的双腿大大分开被两条皮带扣捆在椅子扶手上，
双手被两只皮带拷在背后，额头、下巴、颈部、耳垂后、乳房上缘、肚脐、私处
和大腿内侧等等部位都贴着感应片。

　　一个高大的男人在表妹身上捏来捏去，而一个书生模样的男人带个眼镜在旁
边的仪器上做着记录，两人听见关门声，看了文文一眼，文文就吓得底下头。

　　「好了，起来吧。进来了就帮帮忙。」

　　高大的男人带着口罩说。

　　「是，主人。」

　　文文先去旁边的小房里消消毒，带着手套和帽子出来，站在高大的男人身边
帮着男人递手术剪子、纱布等等。

　　表妹安详的躺在椅子上，她不知道自己的身体正在改变，这将是她人生的转
折点。

　　文文为院长擦了擦汗，她看了看旁边的仪器盘，上面记载着表妹身体的繁琐
数据，身高１６３，体重４２，三围９７（７４Ｃ＋）、５０、８７，性感带阴
道、乳房、大腿、耳垂，弹性韧性优，乳头颜色勃起长度１点５，阴唇颜色淡粉
色，阴道长度１３等等。

　　肛交史写着无，而白虎写着非。

　　文文又看了看表妹那光滑无毛的小穴，穴口粉嫩白润得仿佛刚出生的婴儿，
两边还沾着点点露珠。

　　表妹醒来至少会发现自己稀疏的阴毛被剃了，而且被男人用药后，再也不会
长了。

　　「小王，我们再测一次。」

　　高大的男人拿起手术钳，分别夹在表妹的两片阴唇上，里面粉嫩的肉壁清晰
可见，他用带着手套的中指缓缓插进穴内，从各个角度向洞内抠弄，经验丰富的
他很快找到了表妹的Ｇ点，在周围来回的翻弄。

　　安详睡眠的表妹呼吸变得急促，双腿无意识的挣扎，不一会儿纤细的双腿抽
筋般向内缩着，白嫩的臀部紧张的颤抖，两瓣粉色的阴唇极力的想回缩，却被手
术钳残酷的拒绝了，粉嫩的阴蒂气愤的勃起着。

　　男人不紧不慢的拿出一个试管放在穴口前端，过了几秒后穴口喷出来一滩清
泉，男人小心的闪开了，然后将试管中装满的表妹淫水倒在了旁边台子上一个烧
杯里。

　　１Ｌ的烧杯里清澈的液体几乎快装满，散发着浓郁的女人私处的幽香，难道
整个烧杯都是表妹的淫液？一片白色的超薄纸巾在烧杯里飘来飘去，仿佛十分悠
闲。

　　「她的忍耐力太差了，比普通女孩高潮还要快。这种程度完全无法伺候您。
唉……不合格了。」

　　被称作小王的人摇着头叹气说。

　　「哎……这样才能满足那些普通人啊！而且现在下结论为时过早。」

　　院长摇摇头否定了小王的结论，从检查椅旁拎起一个橡胶管，管头形状类似
男人的阴茎十分坚硬，而管身柔软并有刻度。

　　他等待表妹呼吸慢慢变得平静，他一边将橡胶管插入表妹身体，一边揉捏勃
起的阴蒂，橡胶管的灵活性和操纵性当然不及手指，可在经历了几次高潮后十分
敏感的女体上也倒还有作用，过了近十五分钟，表妹又出现了痉挛反应。

　　男人叫文文拿了些冰块，敷在表妹小腹上，痉挛反应算是被冰冷刺激下了，
穴口依然紧紧的咬住胶管，男人手一用力，橡胶管又插入了几公分。

　　「六面埋伏？」

　　小王惊奇的喊道，他看了看刻度，此时已经达到１８厘米了。

　　男人笑着点点头，笑容里带着欣慰和淫邪。

　　「什么六面埋伏？」

　　文文胆怯的望着手术室的四周，屋内安静得能清晰听见表妹的沉重呼吸。

　　「和乳奴你的馒头飞龙穴一样，是名器的一种，所谓六面埋伏，指的是玉门
适当，而且还具有事即应的性能，能随着男性的尺寸大小，自由自在地伸缩，构
造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，花心的位置也不
会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。」

　　「经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的龙头紧紧的
衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下的夹击男根；另一方面，
因为玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又被称为
『蛤蚌』。」

　　「王医生，你真见多识广。」

　　文文知道表妹和自己一样是万里挑一的优质女，替表妹感到自豪，可她却没
意识到，表妹的命运也将和自己相同了。

　　「不过我也只是听说，跟了师傅这么多年，从来没见过真正的此种名器，今
天见到果然非同凡响，不但内部精致能够伸缩，没有想到她的外观也如蚌肉般细
嫩。」王医生说。

　　高大的男人也感到欣慰，他擦了擦脸上的汗，如法炮制，这次橡胶管竟然插
入了２６厘米。

　　虽然表妹此时的表情有些痛苦，但已经确定了她天生名器的事实，依男人的
估计，再深５厘米才是表妹的极限。

　　他拿出橡胶管，和王医生探讨起来。

　　「小王，你觉得她怎么样？」

　　「肌肤色泽不错，就是太瘦了，这身体一般人玩玩还行，可经不起师父你来
玩，从这点上看，比乳奴差远了。」

　　王医生看看旁边体态丰腴，面容乖巧的文文。

　　「嗯，对，继续说。」

　　「身体敏感度不稳定，高潮的时间太短，恐怕在『服刑』和『侍寝』上都难
完成。」

　　「乳房型号勉强可以，臀部过于消瘦，经不住高强度的动作。」

　　「身体柔韧度方面有较强潜力，可以送致『蝴蝶』姐那，好好培养。」

　　「说的没有错，不过这女孩比较机灵，以后可以留在医院跟你和雪梅相互照
应。我决定还是收下了。」

　　「啊？师父，这女孩虽是名器，可是其他身体条件挺一般的啊，怎么还是收
下呢。」

　　「有潜力提高的么，改造调教后就能用了，怎么？想打赌？」

　　「不敢，师父你想怎么改？」

　　男人在表妹碗口大的乳房上画着圈，「乳房外形轮廓不错，又圆又挺，有个
Ｃ罩杯，尺寸算挺大的了，不过算我贴身女奴还是小了点，再改大点，她才２１
岁，还能发育，给用点药。」

　　表妹近又摸了摸白嫩的臀部，「屁股太瘦了，一定要增肥点。」

　　「才这么几下就气喘吁吁，增加些体能。」

　　「乳头呢？」

　　王医生看看文文，又看看男人。

　　「敏感度还不错，就先这么改！」

　　男人拿镊子捏了捏表妹粉嫩的乳头，半昏迷中的表妹痛苦的皱着眉头。

　　「好的。」

　　王医生在旁边记录好男人的要求，拿了几个手术钳递给男人。

　　他接过手术钳，在已经被两只手术钳撑开的粉嫩如蚌肉鲜美的穴口又添了四
个，六只手术钳牢牢的将表妹的大阴唇完全打开并固定住，他又接过一头尖一头
圆的细长铁质物品，学名叫鸭嘴窥阴器。

　　不过特质的这个可调节范围比市面上销售的要大不少。

　　男人将窥阴器尖头塞入表妹阴道，慢慢转动外层钢圈的尺寸，随着阴唇被撑
开的尺寸越来越大，表妹两条纤细的双腿用力的挣扎，拷在身后的双手也不停的
扭动，看得出窥阴器给她带来了极度的痛苦，不是打了麻醉剂么？

　　「她没被麻醉？」

　　文文有些担心，如果清醒中的女人被这样蹂躏，是难以忍受的。

　　「我们打的麻药既会让她丧失意识昏迷，却不会剥夺她的触感和四肢活动能
力，所以才要将她的身体固定住。」

　　王医生解释到。

　　「这么说，她现在感觉得到？」

　　这似乎是文文最不想知道的答案。

　　「放心，就痛苦这么一下，以后都会很快乐的。」

　　王医生回答。

　　窥阴器调整到了男人满意的尺寸，他一边缓慢的上紧螺丝，一边用镊子挑逗
表妹勃起的阴蒂，表妹的眉头才算舒展了一些。

　　他猛得捏动窥阴器圆头的机关，表妹阴道深处的尖头自然会张开一个更大的
角度。

　　「啊！」

　　表妹发出一声凄惨的尖叫，竟然醒了过来。

　　「你们，你们在干吗？」

　　她的尖叫让文文又惊又怕，闺蜜亲眼看着自己被出卖，这让文文以后怎么面
对表妹？男人倒是不着急，用一只大手蒙住表妹的眼睛，镊子继续用力的挤压阴
蒂，等他松开手时，表妹的眼睛又闭上了。

　　如新鲜蚌肉般白嫩的阴唇就这么被残忍的撑出一个四根手指粗细的大洞，饱
受摧残的粉嫩肉壁痛苦的向外流着泪水。

　　男人拿起镊子，捞出了烧杯中悠闲飘着的白色纸巾，纸巾被捞出来后更加透
明，仿佛油膜一般薄软，既像固体有形状，又像液体般缓慢流动。

　　男人夹着纸巾小心的朝打开的洞放去。

　　这是？制！文文突然想起自己的私处也有这样一个让人又爱又恨的东西，难
道漪涵也会被塞入这个决定着女人命运的东西？不！她不知何来的勇气，奋不顾
身的向男人扑去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
【院长的十二钗】（七）
七

　　男人没料到文文会扑来，慌张的站了起来。

　　「呯呤……」

　　文文扑倒在手术椅旁的载物台上，满是表妹淫液的烧杯被碰掉了，清澈的液
体洒了一地，整个房间瞬时间弥漫着女体浓郁的香气。

　　还好王医生眼疾手快推开了文文，否则定会坏了男人的大事。

　　「漪涵，你醒醒啊，漪涵……快醒醒。」

　　倒在地上的文文一边撑起腰，一边将手伸向表妹，可她还没站起来，又被王
医生抓着她的双手反剪在背后，按倒在地。

　　「漪涵……快醒醒，不能睡了！漪涵……」

　　文文此时后悔万分，她清楚的知道那邪恶的东西一塞进体内，这辈子就只能
供人玩乐了，自己已经无法挣扎，更不能拖闺蜜下水！漪涵带我入亲姐姐一样，
我却出卖她给别人当性奴？我真是猪狗不如。

　　只要那东西掉落在地，变回扩散得无影无踪了，这是唯一一次救漪涵的机会
，所以她奋力的呐喊着。

　　男人比文文更清楚「制」

　　的特性，刚才的一击已经让他措手不及，此时文文的呐喊更是让他阵脚大乱
，他用左手扶着拿镊子仍在颤抖的右手，已紧张得满头大汗，镊住的「制」

　　已在缓慢流动，还好尚未完全脱落。

　　「主人，抱歉。」

　　门外的护士听到屋内的声响，慌张的走了进来，脚上的深蓝色长筒皮靴敲击
在地板上发出性感的声响，她先对着男人鞠了一躬，文文的护士帽正好踩在脚下
。

　　「臭婊子，几天不收拾，皮又痒了！」

　　护士对着地上正在挣扎的文文柔软的小腹就踢了两脚，她的长筒靴头又尖又
硬，两下就踢得文文喘不上气，张着鲜红的嘴唇却发不出声。

　　「看老娘今天怎么收拾你。」

　　护士用力的在文文的香肩上踩了两脚，猛得抓起文文的棕黄色的中长发，拖
着文文朝旁边的隔间走去。

　　文文痛得一手捂着肚子，一手抓着头发，慢慢被护士拖着走。

　　隔间并不太宽敞，白色的墙壁上挂满了皮鞭，按摩棒，各色的麻绳，拘束环
，灌肠器等等，空中垂吊下来的几个带着挂钩的铁链，狭小的空间内紧凑的摆放
着一个类似妇科检查的椅子，一个八爪椅和一张床，靠窗的边上还有一排实验柜
，透过橱窗上的玻璃可以看到里面各式各样的液体。

　　女人把衣服外衣脱了，性感的蓝黑色皮质胸衣将一对丰满的乳房紧紧挤在一
起，骨干的身材上精心保养的细致肌肤大部分裸露出来，细长的皮手套盖住两只
有力的小臂，下身蓝色的皮质短裤上系着一条细长的皮鞭，蓝色的长筒皮靴至膝
盖，黑色的大网格丝袜从里面露出，裸露的白嫩大腿上吊着淫荡的黑色吊袜带，
她也带着一个白金项圈，不过旁边的小孔更大。

　　此人正是十二钗女奴之首，钗奴王雪梅。

　　文文被击中腹部，脱力的她只能任由钗奴脱去身上的绿色手术外套、手套，
接着两把撕碎了上周新买的紧绷橙红色筒裙，束缚在筒裙内的浑圆臀部解脱般的
立刻弹了出来，钗奴小孔挂在铁链的挂钩上，将文文两只手反剪在背后，用手铐
铐一起，也吊起来，文文成ｙ字型。

　　「文文，跟姐服句软，姐就不抽你了。」

　　钗奴扯开文文的披肩，拿着皮鞭在那柔软的裸背上爱抚。

　　「钗姐，乳奴不能害她。」

　　文文死到临头依然坚持的说。

　　「不争气的骚货，还知道自己是奴啊？看我今天不抽死你。」

　　钗奴拿着鞭子狠狠的向文文的背上打去。

　　轻薄的绢纺吊带立刻被抽开一道口子，露出的白嫩肌肤上带着鲜红的鞭痕。

　　「已经嘱咐过你，那东西很贵重，把你卖了也赔不起。」

　　钗奴抽一句鞭子，劝导一句……背上的鞭痕渐渐增多，文文依然咬紧牙关，
不发出一声呻吟和求饶，即使无法救出闺蜜，即使这样做是徒劳，即使会让自己
伤痕累累，也绝不能眼睁睁的看闺蜜堕入地狱。

　　「钗姐，呜……要怎么惩罚乳奴都没关系，但乳奴决不能看着她不管。呜…
…」

　　文文流着泪回答。

　　「好你个不要脸的小母狗，主人供你吃供你住，如今为了另一条母狗来咬主
人？」

　　钗奴咬牙切齿的说，继续将重鞭落在文文的裸背上。

　　「你当年在小饭馆给人端盘子的时候，被人把屁股捏来捏去，是谁把你救出
来的，你都忘了？你就是这样知恩图报的？」

　　她补充道。

　　「这些年主人待你，待你家人又怎样？」

　　钗奴的话让文文的思绪回到了刚上中专那年，贫穷的家里弟弟妹妹们多，给
不起这个做大姐的学费和生活费，只有靠勤工俭学才能维持生活，每天去门口的
小餐馆端盘子洗碗，由于自己上学比较晚，当时已经发育了许多，好事之徒经常
来店里调戏自己，每次上菜时，一双双大手不知会从何处冒出，在自己的翘臀上
捏一下，更有甚者拉着自己的手嚷着晚上开房，老板怕给店里惹是生非，就把自
己辞了，雪天自己只好在火车站跪着要饭，被雪梅姐（钗奴）和主人看到，提供
了人民医院的临时岗位，才勉强生活，虽然最后成了主人的性奴，可这些年跟着
主人，确实吃穿住用都不愁，还能给家里寄钱供弟弟妹妹，不过每次欲望来了，
求主人肏自己的感觉十分难受，主人对自己的性交权利管的很严格，无论发情到
被肏，到肏自己的对象，完全受主人支配的，甚至胸前的一对巨乳也是主人的私
有物，自己抚摸都得请示主人。

　　不过日得久了也已经习惯了，特别是主人赐予的澎湃快感，已经让自己迷恋
无法自拔。

　　「主人的恩情，乳奴自然当牛做马也报答不了，可漪涵待我亲如姐妹，我也
不能辜负她，更不能出卖她啊。」

　　文文流着泪说。

　　「你们以后依然可以当亲姐妹。我们都会好好对她的。」

　　钗奴劝导道。

　　「钗姐，无论你……你说什么，我……我都会要保护她。」

　　文文咬着牙，疼痛已让她说话困难。

　　「嘿！」

　　钗奴气愤的又抽了一鞭子，鞭痕累累的裸背上胀满了淤血，凝脂般淡黄色的
肌肤已泛着红色。

　　「主人想得到的女人，哪有失手的？你想救她，你救得了她么？」

　　钗奴继续的抽着，「你无非是浪费了一个宝贵的道具，也拯救不了她沦为主
人性奴的命运。你这样做无异于以卵击石。」

　　「呜……是我不好，呜……是我害了她啊……」

　　文文忏悔的痛哭着。

　　自从上次自己在办公室服侍主人，碰巧被主人发现闺蜜，之后自己一直在闺
蜜身边做着手脚，无论是提供资料背景，还是欺骗她做手术，自己是罪大恶极的
帮凶，甚至是将闺蜜送入黑暗的罪魁祸首。

　　「你怎么是害她呢，能为主人当性奴时好事啊。」

　　钗奴继续劝道。

　　「她不能当性奴，不能……」

　　文文皱着眉头，猛得摇晃着脑袋，满脸泪痕。

　　「你这骚货，连狗都不如，算我当年看走了眼，以为为主人养了一条单纯勤
快贤惠的女奴，谁知是一条忘恩负义的母狗，狗养大了，反而咬主人了！今天我
就替主人打死你这条不忠的母狗。」

　　钗奴说一句抽一下，把文文抽得皮开肉绽。

　　还好文文身体好，如果换做表妹早已鞭鞭入骨了。

　　「好了，不要抽了。再抽她就死了。」

　　高大的男人听到里屋撕心裂肺的呐喊，担忧的走了进来。

　　「主人，钗奴没有调教好这骚货，关键时刻差点误了大事，请主人治罪。」

　　钗奴停了手，面向男人鞠躬。

　　「出去帮小王的忙。」

　　钗奴在男人的一声令下后，回到了手术室。

　　男人慢慢放下文文，落在地上的文文大口喘着粗气，破烂不堪的绢纺吊带挂
在胸前，随着沉重的呼吸在硕大乳房上剧烈起伏。

　　男人扯下残破的吊带，揉着文文丰满的胸部问「几天没放水了，大脑都被乳
汁胀满了？」

　　「呜……报告主人，呜，呜，乳奴……」

　　文文恭敬的半跪在地上，哽咽的说，不知道该怎么回答男人。

　　男人解开了文文的手铐，可文文依旧规规矩矩的将手背在身后，挺起自豪的
乳房低着着头，眼神有些胆怯。

　　男人从口袋里拿出一个圆球形的东西，又从旁边的柜子上拿了一个玻璃杯，
文文见了，立刻把背在身后的双手拿到前方，两只可爱的小手用力托住自己的巨
乳，尽力的展现在男人面前，男用圆球形的东西在文文的鲜红勃起的乳头上按了
一下，螺丝帽般的乳锁就从乳头根部取下来了，他又把玻璃杯放在文文前方。

　　此时文文仅穿黑色的绑带高跟凉鞋，白嫩得像个陶瓷娃娃的正面和凄惨得宛
如熟透柿子的背面形成鲜明对比，她抓着自己的两个乳房看着男人，此时的李贤
文像一头爱犬，等待主人的命令。

　　「放水吧。」

　　男人爱怜的看着李贤文，只见她一只手抓着乳头对准玻璃杯，另一只小手揉
捏巨乳，一道乳柱从她的乳头射出，准确的射在玻璃杯内。

　　「哦……」

　　喷乳的快感让女人忘情的发出一声呻吟，胸前的压力渐渐减小，负罪感仿佛
随着乳汁一齐流进了杯子里，文文顿时轻松了许多，她为了追求更强的快感，加
快了揉捏的速度，鲜红的乳头也想拧开的水龙头一样，连续的喷出乳汁，不一会
儿一玻璃杯就接满了，沉浸在快感中的女人仿佛没反应过来，还在继续挤自己的
奶子，白色的奶液泛着泡沫，杯子接满后开始溢出乳汁。

　　「够了，你这蠢货！真是胸大无脑。」

　　男人煽了她一耳光，拿起地上的杯子，一饮而尽。

　　「主人，乳奴知错了。」

　　文文再次将手背到身后，低着头，像做错事的小孩子。

　　「知道了么？你知道的还不够！就你这脑袋，能知道错在哪么？」

　　男人重新给文文安上乳锁，文文恭顺的挺起胸，把自己身体上属于对方的最
美好的部分重新锁住，两粒鲜红的勃起乳头再次被锁成两朵小花。

　　「报告主人，乳奴不知……」

　　再次被锁住的李贤文气色恢复了一些，脸上的泪痕也干了。

　　男人把文文扶起来，让她转身趴在八爪椅上，看着一道道鲜红的鞭痕，又是
气愤又是心疼。

　　他低下头轻轻的在鲜红的鞭痕上舔渎，双手伸到文文的胸前抓着柔软的乳房
肆意揉捏。

　　文文跪在八爪椅上，双手撑着扶手，背上的伤痕即疼痛又温暖，胸前却爽得
像小孩子吃了冰激凌。

　　「李贤文，跟了我快五年了吧？性奴就是这样，一面舒服，一面却疼痛，有
所得到就要有所付出。五年了你还不知道这个道理？」

　　男人说着。

　　「啊，啊……报告主人，嗯……啊，乳奴知道。啊，嗯……唔」

　　文文时而疼得呻吟，时而爽的浪叫。

　　男人又把文文翻过来，将文文两条丰满的大腿架在两边的扶手上，文文习惯
性的将手背到身后，闭上明亮的大眼，知道主人要用传教士体位进入自己身体了
。

　　男人掏出了他异于常人的健硕鸡巴。

　　「啊……」

　　没有多余的前戏，刚才几下的捏乳已经让文文的名器能够使用，男人一蹴而
就，达到了文文的极限。

　　「你以为你能救她？你认为她在这里是痛苦的？回家是快乐的？这里是地狱
？家才是天堂？」

　　男人没有拔出，而是用鸡巴在文文的子宫划弄着。

　　「啊……啊……神啊……报告……报告主人……乳奴只是……不想……啊…
…恩……出卖闺蜜。」

　　一来就上这么厉害的招式，文文的馒头型龙飞穴爽得剧烈颤抖，鲜红的嘴唇
也口吃了。

　　男人抓着文文具有弹性的腰部，一边缓慢的抽插，一边爱怜的教导。

　　「我欣赏你的义气，可你却改变不了她悲惨的命运。」

　　「啊……啊……」

　　「你可曾想过她回到那三人生活的世界里会有快乐？」

　　「嗯……哦……」

　　「与表哥乱伦偷情的她理应遭到神罚！」

　　「啊……恩……」

　　「她的嫂子会为了区区一个孩子而包容小三？」

　　「啊……啊……」

　　「即使她嫂子暂时同意，她与表哥近亲生出的低能儿，嫂子能喜欢？」

　　「啊……主人，我……」

　　文文发现主人说的确实没错，漪涵继续三人生活的命运同样悲惨，吞吞吐吐
的说不出话来。

　　「睁开眼。」

　　文文顺从的睁开清澈透明的双眼，长长的睫毛让乖萌的大眼更具性感，几个
月来头一次看主人——人民医院院长钟义。

　　都说眼睛是心灵的窗户，此时的院长身影在背后的灯光照耀下异常高大，庄
严的表情和不容抗拒的眼神宛如正义的审判者，而躺在八爪椅上两腿大开的文文
则像是罪孽深重的囚徒。

　　囚徒的美丽大眼充满着胆怯、羞愧、后悔，极不情愿但又不得不面对审判者
的怒视。

　　恍惚间自己成了王漪涵，和表哥乱伦偷情被逐出家门，断绝母女关系，多次
自残、自杀想要断绝卑贱的生命，现在又要去破坏别人的幸福才能让自己安心。

　　啊……我真是罪大恶极！这是来自心灵的呐喊，另一个声音同时从腹部响起
，进来吧，进来吧……这罪恶的身体任凭你处置，我要用我卑贱的身躯赎罪，终
身终世侍奉您。

　　文文的浑圆大腿又张得更开了一些。

　　「她在许多方面都达不到我贴身女奴的要求，可我为什么一定坚持要她？」

　　啊……是主人对她的怜悯。

　　文文的腹部呐喊着。

　　「我才是对她的拯救」

　　啊……是主人对她的救赎！「她成为我的贴身女奴不仅可以走出那尖锐的三
角关系，还可获得医院护士的正式身份，你们还可以继续当姐妹，难道付出一点
点肉体的代价不应该？」

　　是得到主人恩赐应付出的代价！什么叫传教士体位？是男上女下的体位，是
只有人类才用的体位。

　　传教士，男人从上方插入，借着重力操纵自如，可以触及女体的所有部位，
上方男人的形象高贵庄严神圣，不可抗拒。

　　女人在下方承受，除了承担男人的冲击还要承担男人的重量，分开的双腿和
打开的身体将所有的美好部位展现给男人，却不能做什么动作，唯一能做的只有
默默承受的冲击，下方女人的形象卑贱软弱慵懒。

　　男人的思想和理论伴随精液一起射进女人体内，所以叫传教士体位。

　　此时的文文正在被院长传教。

　　「啊……报告主人，２号乳奴，嗯……李……嗯……李贤文，请求高潮……
」

　　文文已经奄奄一息了。

　　「不准，等你想明白了，再说。」

　　男人加快了抽插速度，肏得文文浑身的软肉翻腾，胸前更是像惊涛骇浪一般
。

　　天啊，这简直是火上浇油，文文在内心感叹，她交叠在背后的双手紧紧抓着
小臂，桃红色的指甲深深陷入小臂上的软肉中，她紧皱眉头。

　　明明想帮助闺蜜摆脱性奴的命运，可到头来错的还是自己。

　　王漪涵，我的好姐妹，好闺蜜，姐姐要重新做一次选择，无论你怪姐姐也好
，还是原谅姐姐也好，这都是你幸福的归宿。

　　「嗯……报告主人……乳……乳奴想明……白了。」

　　高频率的快感袭击着子宫，背后的疼痛已无影无踪，文文在这舒服的感觉中
多忍耐一秒都十分困难。

　　「想明白什么了？」

　　男人好似打桩机一般，剧烈的抽插让文文的整个世界地动山摇，还好文文一
身软嫩肉垫，否则会被插散架不可。

　　「报告主人，王漪涵应该……啊……必须当主人的性奴，啊……」

　　她一口气全部说完，此时每吸一口气都十分困难。

　　「报告主人，２号乳奴，李贤文，请求高潮。」

　　天啊！主人绕了我吧。

　　「永远不要质疑主人，高潮吧……」

　　四十分钟后，院长打开门，身后的文文赤裸着身体，背上的鞭痕已经凝固，
她双手背在身后，脖子上的白金项圈归属环内连着一条链子，链子的另一端握在
院长手中被牵着走，她雪白的脚背上粉红的指甲油更加鲜亮，绑带的高跟凉鞋鞋
跟又高又细，敲击着地板发出尖细的性感响声，柔软的胸部仿佛两个巨大的馒头
，淡淡的大大小小的手印把馒头捏成又圆又大的粉红色，随着尖细鞋跟的性感响
声上下晃动，最丰满的翘起顶端还有那金色的小花。

　　文文看了看妇科椅上两条纤细长腿大开的王漪涵，她身上的钳子和窥阴器已
经摘去，只剩下那个更加粉嫩的肉洞紧紧的闭合着。

　　虽然自己没有救她，但主人已经救她了……

   　　八
  妻子批改试卷一直加班到深夜，下了班时只好给表妹发个短信询问手
术情况，表妹隔天回复说一切顺利。

　　接下来连续几天批改试卷、分析、评比把妻子忙得不亦乐乎，只给表妹打了
一个电话，是文文接的，说表妹正在睡觉，妻子也没多想，一周就这么过去了。

　　这一周我倒是给妻子打了不少电话，由于表妹的提醒，我也深知自己对妻子
的关心不够，跟她说起话来没完没了，妻子总是嫌我婆婆妈妈，但能感觉到她的
心里还是很温暖的，可另一方面她又，想起自己的责任了，老公的表妹一周没回
来，也没接过电话，会不会出什么事了，如果是那样，可怎么对得起老公？她立
刻又给表妹打了一个。

　　「爱真的需要勇气，来面对流言蜚语……」

　　电话响了许久才有人接。

　　「喂……」

　　表妹的声音听起来有些模糊。

　　「喂，漪涵你没事吧？手术顺利么？」

　　「嗯……当然顺利啊，嗯……你希望我有事啊？嘶……」

　　表妹听起来像在喝汤。

　　「姐当然希望你没事啦，这么多天没联系了，关心一下么，既然手术顺利，
怎么也不回来住呢？」

　　「嗯……医生说要修养两周……啊……忙的很，啊……没空。」

　　宫外孕手术确实要修养。

　　「那你好好休息啊，咦？你怎么还在呻吟，还疼么？」

　　「嗯……啊！不疼！啊！疼……疼……疼啊……就是挺疼……啊。」

　　表妹听起来疼的很厉害。

　　「咦？嗡嗡……是什么声音。」

　　「啊……是牙科的钻头啦，唔……医院床位不够了，我搬到……搬到……搬
到牙科旁边了……啊……还有啥事？」

　　表妹疼得说话都困难了。

　　「哦，姐能来看你么？」

　　「……」

　　对面没说话。

　　「喂？我说我能来看你么？漪涵？」

　　「随便，你想来就来呗。」

　　表妹有气无力的说。

　　「那好，姐姐给你煲汤喝。」

　　再次见到表妹时是隔天的傍晚，妻子将车停在医院门口，迎面而来的两个女
孩差点没认出来，穿着卡其色连衣裙略显丰满的女孩正是李贤文，清澈透明的大
眼下其余五官都十分乖巧，蓬蓬裙露着圆润的肩膀，胸前依旧印着那两朵小花的
文胸，高耸的领口依然能看到清晰的乳沟，丰满的乳房随着文文的步伐一颤一颤
的抖动，硕大的体积让裙子吊带侧面的拉链都拉不上，若不是她一直用手夹住侧
面，定能看到丰满的乳肉。

　　穿着紧身粉色小吊带略显消瘦的女孩则是老公的表妹王漪涵，几天不见她雪
白的皮肤褪去了苍白的颜色，略显红润，窄窄的香肩下两个碗状的可爱布丁似乎
长大了一些，紧身的吊带印出布丁的轮廓高高挺起，与文文的巨乳不同，表妹的
酥胸无论多么剧烈的动作都徐如林的列队挺起，毫不动摇，蛋糕般的小吊带短得
只到肚脐上方，纤细的柳腰仿佛要隐藏在夜幕中一般。

　　她们的下身也穿的十分清凉，文文丰满的臀部将蓬蓬裙裙摆挺起一大截，翘
挺的肥臀走起路来扭来扭去，每一步都将最性感的那道臀褶露出，纤细的小腿穿
着淡紫色的过膝丝袜，而暴漏的圆润大腿随着她的步伐发出肉体摩擦的声响，脚
踩一双水晶高跟凉鞋，透明的鞋扣把整个粉色的丝袜玉足展示出来。

　　比起清凉，表妹更是过之，短小的牛仔短裤包裹着日渐丰满的翘臀，纤细的
双腿像两条嫩白的火腿肠，两条白花花的细腿在黑暗中都十分耀眼，灵巧的脚踝
被鞋子的绑带牢牢系住，一个精致的脚链绑在左脚踝上，链子上还挂着个铃铛，
「叮当，叮当」的清脆响声在寂静的夜中异常明显，似乎是怕谁找不到她一样，
晶莹的脚指和文文一样做了淡粉色的指甲，踩在足足有十公分高的黑色高跟凉鞋
，让她细嫩的双腿显得更加修长。

　　与一个乖巧的小天使、一个迷人的小妖精站一起，素面朝天的高挑妻子更像
个男人，她拎着保温桶里的烫，一向大方的她此时却有些腼腆。

　　更让妻子感到诧异的是，表妹纤细的玉颈上也多了个十分合身的白金颈环，
气色和精神都比入院前好得多，本来清新脱俗的气质更添了一丝娇媚性感，真不
知这几天是在做手术，还是在做美容。

　　妻子盯着颈环有些入迷，突然想到了自己那天的反常，她慌张的摸了摸自己
修长的颈部，空无一物，她安心的舒了一口气，心里同时闪过一丝遗憾。

　　「漪涵，不是昨天还疼得不行么，怎么今天就下地了，让文文来找我就行了
么。」

　　「哦。我想出来透透气。」

　　「那也不能穿高跟鞋啊。」

　　「要你管？我妈、我哥都不管我。」

　　漪涵倒有些生气。

　　「不能这么跟大姐说话，她也是为你好。」

　　文文在一边劝道。

　　「哦，我们这是去哪啊？」

　　妻子发现好像不是去病房的方向。

　　「漪涵早上办的出院手续，我俩现在暂时住在宿舍。」

　　文文抢着答。

　　妻子碰了钉子，一时也没找到话题，她远远的跟在两个丫头后面，虽然隔着
几丈远，依然能闻到两位女孩身上所散发的不同浓郁香气，一股甜美的桃花香和
一股清凉的薄荷香味把妻子迷得像喝醉了一样。

　　前方有说有笑的两个人步伐像是训练过一般，纤细的鞋跟敲在地上发出整齐
的响声，表妹脚上的铃铛更是一路上招摇过市，文文的丰满臀部随着这响声夸张
的左右扭动，表妹竟然也同样的扭动着不算丰满的胯部，两人的扭动幅度和方向
都出奇的一致，双腿迈步时也有明显的内错夹腿动作，这淫荡的动作更有些故意
的味道，可两人却习以为常的依旧说笑着，如果这不是女生宿舍，凭借两人的穿
着和动作很有可能被抓去轮奸。

　　直到快走到宿舍，她才继续说「涵涵，气色不错啊。红润了不少。」

　　「这里医院知道我们是将要来的同事，都挺照顾的，吃得好睡得好，所以恢
复的也好。」

　　文文又一次抢着说。

　　「漪涵，你脖子上这个圈是怎么回事啊？」

　　妻子忍不住问。

　　前方的两位女孩对视了一眼，文文转过头摸着颈环回答。

　　「这是保平安的，你看文文白白健康的，我想恢复得像她一样，所以也做了
一个。」

　　不知不觉到了寝室，两人的房间出了床和几个盆子空无一物。

　　「你们俩就这点东西啊？」

　　妻子纳闷的问，这确实不像有人住的样子。

　　「之前都在病床上，东西还没搬过来呢，还有得东西在学校。」

　　表妹坐在床上有些不耐烦的解释。

　　「多不多啊？要不要我去帮你搬？」

　　妻子热心的问。

　　「不用不用，我们俩够了，还有好多热心同事呢，不用啦。」

　　表妹有些紧张。

　　「咦？你的小熊呢？不是不抱着它睡觉，你就睡不着么？」

　　妻子问。

　　「唉，放在病床上，还没搬回来呢。」

　　妻子环顾四周，「你那些衣服呢？怎么都没有啊。」

　　干净的寝室不仅外衣没有，连内衣裤都没有。

　　「我都拿到医院更衣室啦，这里又没衣柜。好啦，你看完没？」

　　表妹十分不耐烦。

　　「哦，那我去给你买个布衣柜，姐刚出来的时候也是用的组合布衣柜，很好
用的。」

　　「好啊，那你快去买吧，别婆婆妈妈的啦。」

　　「你记得要把汤喝掉啊！」

　　妻子临走嘱咐了一句。

　　妻子去买了布衣柜，又买了些炊具、书桌等等，可上楼去只有文文一人在。

　　「漪涵呢？」

　　「她洗澡去了，好几天没洗了，她觉得脏。」

　　「脏？」

　　妻子皱着眉头，那醉人的香气又怎么回事。

　　「唉，手术前漪涵还叫我姐姐呢，贴心的聊着聊那，可不知道做错什么了，
现在对我这么反感，是怪我这几天没关心她么？」

　　妻子自言自语道。

　　「不会啦，她这是术后狂躁症，过段时间就好了。」

　　文文安慰道。

　　「但愿吧。去搬东西吧。」

　　妻子建议。

　　两人搬完了东西，妻子盯着坐在床上香汗淋漓的文文，更衣室里的景象又一
次浮现眼前，那扎眼的白色颈环更是疑点重重。

　　「你力气挺大的啊？」

　　妻子夸道。

　　「呵呵，虽然我爸是乡村医生，可家里还有点儿地，所以……啊！姐姐你要
干什么？」

　　文文护着胸部，和妻子扭打起来，只挣扎了两下就被妻子压倒在了床上。

　　「说，你究竟是什么人，这个环是怎么回事？」

　　妻子没料到丰满的文文一身软肉，力量却连表妹都不如，她掐住文文的脖子
，肘部正好压在文文胸前两朵花上。

　　「啊……我就是学生，啊……啊……姐姐？啊……我，我真的是学生啊，这
个环是爸妈给我的银环……保平安的，没骗你啊。」

　　胸前仿佛被电了一般，酥酥麻麻的，触电般的感觉让她使出全身的力气用手
推开了妻子的肘部，两朵小花才停止释放快感。

　　「胡说，这明明是白金的。你们贫困的家里怎么可能给你这么贵重的东西？
你骗不了我。这是不是什么组织的标志？而你拉漪涵入伙了，才送她这么贵重的
东西？」

　　妻子抓着文文的双手更加用力。

　　「这我就不知道了，姐姐你松点，咳咳……这是我们家传的，我也不知道是
什么质地。」

　　文文有些喘不过来气。

　　「那王漪涵的呢？她哪来的那么多钱买这贵重东西？总不会是你买给她的吧
？」

　　妻子依旧不依不饶的问。

　　突然肩膀被人从后轻轻的拍了一下。

　　「我们医院联合医学院举办的最美护士大赛有丰厚的奖金，夺得第一名王漪
涵同学正是用奖金买的，是她所应得的奖品。这位女士，你还有疑问么？」

　　身后传来一个自信的女中音。

　　妻子闻声望去，一个年近三十的女人穿着白大褂盯着自己，大褂领口露出的
雪白脖子上扎着一条彩色丝带，雪白的脸庞上饱满的小嘴仿佛吃了人般鲜红，白
大褂下是一条性感的超薄黑丝袜，透明的丝袜能看到她纤细的美腿光泽，丝袜穿
在一双棕红色的中筒靴里，近１２厘米的高跟细的像两根钉子，可就是穿着这钉
子般的靴子走进来，竟然谨慎的自己也没发觉？是个高人，妻子感叹道。

　　女人很快就证实了妻子的想法，她搭在妻子肩上的手用力向后，把趴在文文
身上的妻子扶了起来。

　　「这位女士，我是这里的主任，如果没有什么疑问，请你离开我的学生。这
里是女生寝室，如果你再有这种动作我会报警的。」

　　妻子无奈的站起来，这位「白大褂」即使穿上１２厘米的高跟鞋也才和自己
一样高，为何会有如此惊人的臂力。

　　不过妻子知道自己的上身并不是十分有力，最值得信任的当然是这双修长的
双腿。

　　「文文，起来，该查房了。」女人对刚爬起来的李贤文说，接着又紧紧的盯
着妻子。

　　一阵风吹过，领口彩色的丝带和白大褂的衣角飘起，将她的气势营造的宛如
武侠剧中的刀客。

　　两人对峙了半分钟，女人从白大褂中掏出手机准备报警，妻子只好选择离开
。

　　妻子坐在驾驶室上透过单向玻璃观察着「白大褂」主任和文文走向病房。

　　她松开离合，暗下决心：我一定会把这事儿查的水落石出的！望着车子的远
去，白大褂默默记下车牌号，她解开彩色丝带，白皙的颈部套着一个白金项圈，
旁边的归属环比文文的更大。

　　到了周末，领导竟然破天荒的让我回家休假，仔细询问才知道，放两天假后
将被借调去县信访办公室，唉……更是一个万劫不复的地方。

　　不过有两天假期还是好的，我迫不及待的将这个消息告诉给家里的两位美娇
娘。

　　「爱真的需要勇气，来面对流言蜚语……」一只秀气的白嫩小手接了电话，
葱白色的指头上做了白色的水晶指甲。

　　「喂，哥。」

　　「喂？漪涵，想我没？」我仍不忘先调戏她。

　　「没有。」

　　「还说没有，前几天是谁说的，想我想得都大了？现在没想，是不是变小了
啊？」

　　「宫外孕也是孕，人家孕了一次，怎么都会变大了么。」

　　「嘿嘿……小骚货，你的情郎打电话啦？」表妹的电话里传出一个陌生又熟
悉的标准普通话女声，声音铿锵有力非常好听，之所以陌生是我认识的人当中没
有这种声音，而熟悉是我似乎每天都听到这声音。

　　「咦？是谁在说话呢？」我惊奇的问。

　　「是，是同学啊，一起的实习生。」表妹说着。

　　「新来的，你现在胃口可大了，小情郎满足不了你了吧？」那个声音继续说着。

　　「讨厌……」表妹好像离那个实习生远了一些。「唉，不喜欢她。」

　　「你同学的声音挺好听啊？」我依旧记不起是在哪里听到这声音。

　　「嗯，声音好听，就是嘴臭。尽说些下流的东西。哥，你打电话有事吧？」
表妹问。

　　「唉，一个好消息，一个坏消息，坏消息是我要被借调到县信访办去了，以
后回来就更困难了。」

　　「哦……」表妹似有所思。

　　「你就哦一下？难道没有什么舍不得的？」我对表妹的反应表示诧异。

　　「当然舍不得了，不过也没办法，你又不能不去。信访办也挺好的啊，安抚
群众们愤怒的情绪么。」

　　「好什么啊，就是给那些贪官擦屁股。我们每天都像植物大战僵尸一样，等
待着一波又一波的上访群众。」我开玩笑道。

　　「哈哈，一大波群众接近中……」表妹乐道，也幽默的回敬我。

　　「大波？波有多大？」

　　「又软又大。嘿嘿……」

　　表妹和我在情色上有着惊人的默契，我开个黄色玩笑她就能立刻反应，而妻
子恰恰相反。

　　「那我的好消息就是，领导给我放了两天假，明天我就要来看一看这又软又
大的波。」我激动的大声说，还好办公室没其他人。

　　「啊？这个……这……」表妹好像没我想象的那么激动。

　　「怎么啦？涵涵。」我问。

　　「我这周末参加了同事们的野营俱乐部，恰巧要出去啊。」表妹似乎有些为
难。

　　「那，我和你们一起去？」好不容易回去一次，我可不想见不到表妹。

　　「别，别，我们一帮女人都没带男人，你来了多尴尬啊。」表妹劝道。

　　「唉，哥想见你啊。」我说。

　　「嗯……再忍一忍吧。哥，等你下次回来，涵涵也恢复了，我们一起造小宝
宝……」表妹的声音越说越小，听得出她说这些话还很害羞。

　　「好了，新来的，进来开会了，迟了钗姐要生气。」那个动听的女声再次从表
妹的手机中传来。

　　「啪……」

　　巴掌拍击在丰满肉体上的声音也同时传来。

　　「哎呦，讨厌……哥，我不跟你说了，要开会。我爱你……」表妹最后三个
字也说的声音很小。

　　「我也爱你。」没等我说完，表妹就挂了电话。

　　我正在遗憾呢，表妹突然发来彩信，是一张她抱着小熊的照片，小熊的背上
还被ＰＳ上了我的名字，下面写着一行字，哥，不能陪你了，真对不起。

　　爱你的涵涵。

　　我正陶醉其中，她又发来一条，「记得给嫂子打电话，你们要幸福哦……」

　　对，给妻子打电话。

　　「就这样被你征服，喝下你藏好的毒……」一只纤细修长的手接了电话，雪
白的手指上细腻的肌肤还带着白金结婚戒指。

　　「喂？敬晨啊？什么事？」妻子先开口。

　　「没有啊，就是想你了，打电话问问。老婆……」

　　「少来，我还不清楚你，没事不会和我打电话的。」妻子在其他方面确实很
了解我，除了性，我们都十分的默契。

　　「我有一个好消息……」

　　「好啦，两个消息都说。」又被她猜中了。

　　「县信访办要借调我过去，以后回来更少了。」

　　「啊？还有呢？能不能不去啊？」妻子好像很难过。

　　「唉，领导的命令，哪能不听啊。」我也很为难。

　　「还有就是，领导给我放了两天假，我明天回家。」

　　「哦，早点回来，想吃点啥？我给你煲汤吧？」

　　妻子除了性，哪一方面都称得上完美。

　　「吃啥都行。我早上六点走，中午能到吧。」

　　我说。

　　「哦，老公……」

　　妻子亲切的叫我，好像有什么事情想说。

　　「嗯？」

　　「唉，你回来再说吧。路上小心。」

　　妻子挂了电话。

　　
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　　　　九

　　坐了7 个小时的车，直到中午两点才到家，妻子把屋里打扫的干干净净，桌
上摆着韭菜炒鸡蛋，肝腰合炒，孜然烤羊腰子，炖了骨头汤，我们小两口结婚以
来很难这么温馨的吃一顿饭，可吃完饭，问题就出现了。

　　我看着为表妹留着的屋子空空如也，立刻责问妻子，妻子支支吾吾的说表妹
自从住院后就没回来过。

　　我生气的质问她为什么没把表妹照顾好，妻子更加委屈，说表妹执意要离开，
自己也没办法。我们两人就吵起来了，气得我只好去酒吧喝酒，妻子一人留在家
里哭。

　　让她哭去吧，我今晚不回家了，她应该好好反省下，这里这么多美女，我要
找乐子！

　　正想着，两个穿着时尚的女人就凑到跟前来，「帅哥，请我喝一杯吧？」

　　我高兴的翻开裤兜，又看看酒价，只好摇了摇头。

　　「切，臭瘪三，钱都没有还学别人来酒吧泡妹妹。」两个女人扫兴的走了。

　　看着两个女人的背影，我心里暗暗骂道：两个黄脸婆，比起我家里正在哭那
个的姿色可要差多了，在这跟我嚣张！

　　无奈只好拿口袋里的钱要了几瓶啤酒，一个人独自喝起来。

　　酒正酣时，愁断肠……妻子已经同意表妹进入我俩之间，过三人世界了，可
为何她依然想搬走呢？我给表妹打了一个电话，她关机了。百无聊赖的我翻着她
给我发的短信，又想想住院前她说的话，年轻的表妹想有自己的私人空间，经常
不回来住也正常，这是她的人生自由，我与妻子都无法干涉，而妻子……

　　「你别说嫂子怎么不来，你怎么不来陪着我呢？唉，嫂子也挺苦的，你不在
家，又当姐姐，又当哥哥，领导的任务要完成，还要照顾一帮烦人的学生，两边
父母屋里屋外都是她一个人忙，昨晚上还守着我一夜没睡，今天走得时候可憔悴
了。哥，我是个心直口快的人，嫂子却不一样，她做事说话小心谨慎，许多话她
放在心里说不出。你真的应该好好陪陪她了。」

　　表妹教训的是，妻子在家里把我该做而没做的事情都做到了，既当女人又当
男人，毫无怨言，而我什么都没做，一有事就推到妻子身上，她做不好就责备她。
唉。姚婧婷是一个完美的老婆，而我却是个不称职的老公。

　　酒喝太多了，都到眼睛里来了！我擦一擦发酸的眼睛里的酒，站起身，结了
账。

　　回到家，妻子正在洗碗，她看了我一眼，脸上满是泪痕，微微的舒了一口气。

　　我没理她，坐在沙发上打开电视。

　　「观众朋友们晚上好，以下是今天的晚间新闻……」这悦耳的声音似乎最近
经常听。

　　妻子洗完碗，又洗了澡，也回房间看书了，以往吵架都是我跟她道歉，可今
天我偏不……

　　又过了五分钟，我关掉了电视，走进卧室，她正在修改教案。我悄悄的走到
她背后，按住她的肩膀，贴在耳朵上说「老婆，是我不好，你辛苦了。」

　　只有她坐着时，我才按住她略显宽阔的帅气肩膀，才能感到身为一个男人的
自豪。

　　她转过身，幽幽的看着我说「好了，我也有不对的地方。」

　　「老婆辛苦了，我给你揉揉肩。」我假惺惺的说，揉肩是假，能比她高才是
真。

　　知道这个角度让我很爽，她又坐在椅子上让我揉了两分钟，她看了看表，转
过身用含情脉脉的眼神望着我「老公，时间不早了。」

　　难得她这么主动，我当然兽性大发，提着她的肩膀就往床上扔……当然，这
只是想想，差点把我的腰给闪了。

　　「噗嗤。」她捂着嘴害羞的笑了一下，慢慢的躺进被窝，意味深长的看了我
一眼。

　　我当即就往床上扑去，却又被她从床上踢了下来。

　　「去洗澡去，洗干净点儿……」

　　洗澡后回来，她又是让关灯，又是让盖被子，让情欲爆发的我十分焦躁。妻
子对做爱的环境要求很高，光线、温度、对象、姿势、触碰位置都有严格的标准，
可就是这单调的活塞运动，我也只插了九下就被她的紧致小穴挤射精了。

　　气喘吁吁的我从她身上翻下来，躺在旁边看着她。

　　她皱着眉头盯着天花板，美丽的眼睛眯成一条缝，洁白的牙齿咬着下嘴唇，
双手抱着丰满的大腿，两条笔直的长腿升在空中都快踢到吊灯了，整个人成L 型
背靠床上。

　　「你干嘛？」我疑惑的问。

　　「讨厌，不准看。」妻子娇嗔的说，她用细长的手指蒙住我的眼睛。

　　「这是干嘛？」蒙住眼，我也要问。

　　「今天是人家的排卵日，我……我想给你生个孩子。」妻子害羞的说，声音
越来越小。

　　排卵日？这是女人雌性荷尔蒙爆发，最渴望性爱的时候，怪不得今天妻子比
平时都温柔。生个孩子？她这动作时希望精液能流到子宫？我突然想到了她费心
准备的那顿餐点，都是壮阳的啊，可惜我刚才只插了九下，就不争气的交枪了。

　　我想到这，小弟弟又硬了，我翻起身。

　　「你干嘛？」妻子看我又跪在她身下，问道。

　　「生孩子啊！」此时的我无比自豪，显然她没料到我能这么快来第二发。

　　「讨厌，不准摸。」妻子打掉了我抚摸她大腿的手，即使是排卵日，她也不
允许我抚摸她的身体。在她看来，性爱就是为了生孩子，只会带给自己无比的剧
痛，毫无快乐可言。

　　「老婆，你太紧了，我，我射了……」只插了七下，第二枪也交了。并不是
我不行，而是老婆的私处紧得好像没有洞一样，她的淫水也很少，抽插几下都十
分吃力。

　　「哪有这么说我的。你先睡吧。」看样子老婆对我这两次射出的精液充满信
心，她还要用那性感又愚蠢的姿势举一会儿双腿，可这性感的动作不让看也不让
摸，我只好有些扫兴的睡去。大约过了一个小时，精液早都干涸了，她才合起双
腿，钻进了被窝，可她似乎睡不着，一边喘着粗气，一边用手猛抓床单，两条修
长的大腿在被窝里擦来擦去。

　　没有管她，一天的路途太累了，我很快就睡着了。

　　夜里翻身时，突然感觉床上少了一个人，我睁开眼一看，双人的席梦思上果
然只有我一人，妻子呢？

　　我打开卧室门，看见客厅闪动着荧光，我掂手掂脚的走过去。

　　妻子正坐在沙发上看电视，我正想走过去询问她为什么不睡觉，忽然电视上
的内容阻止了我。

　　一位头戴黑色眼罩的女人正仰起头和一位的男人接吻，男人的脸上还打了马
赛克，镜头慢慢拉开，看得出两人身高差距很大，镜头慢慢拉开，男人坐在一张
舒适的宽大皮椅上，古铜色的皮肤附着在结实有力的肌肉上，微微隆起的啤酒肚
告诉观众，他也不是完全的肌肉男，乌黑的护心毛长在胸口，显得粗狂狂野。

　　女人跪在男人两腿之间，娇小而纤细的身材一丝不挂，一头乌黑的秀发整齐
干净的束在脑后绑成马尾，白嫩的肌肤仿佛去了皮的雪梨，小巧的肩膀好似刀削
成，乳房更是又白又大的像两块奶油蛋糕，浑圆的涨起好不下垂，两颗殷桃般的
粉嫩乳头在男人浓密的胸毛上摩擦的勃起了。她手背在身后抵住纤细的小腰，女
人瘦的肋条若隐若现，可撅起的臀部却十分圆润，灯光洁白的翘臀上都被弹了回
来。她两腿微微张开，略显消瘦的大腿跪在皮椅上，而更加纤细的小腿腾空放在
椅外，白色的10厘米露指高跟鞋系住脚踝，一同系在左脚踝上还有一个带铃铛的
白金脚链。

　　如果没有肮脏的男人，女人的纯洁气质或许会盖过她的淫荡穿着。

　　眼罩女一直张着粉嫩的小嘴，向外伸出乖巧的香舌，而胸毛男却不珍惜的女
人的香吻，时而吸一下女人的舌头，又松开，时而用牙齿咬女人的香舌或小嘴。

　　「这是主人对你的赏赐，要好好珍惜，以后不会有这么好的赏赐了。」一个
女中音从电视里传来。如此说来，这个影片至少由4 个人拍成，难道是岛国的A
片？

　　看A 片的妻子穿着粉色的睡衣坐在沙发上，修长的双臂交叠于胸前，不安的
摩擦着，灵活的玉足用脚指撩起短得只到小腿的睡裤，脚心在露出的柔软腿腓上
婆娑。她皱着弯眉，秀气眼睛眯成一条线，似乎对A 好奇却又恶心的让她无法忍
受，她用力的咬着嘴唇，时而又用舌头舔一舔嘴唇，吞咽下口水，似乎她很渴，
短短十分钟就把茶几上的一大杯水喝完了。

　　电视怎么会放A 片？我看了看闪着灯的DVD ，原来这些内容都来自一张碟片。
可对性有洁癖的妻子在看A 片？我一定在做梦！

　　「叮当叮当……」脚铃响起，宣告影片里的人换姿势了，胸毛男把眼罩女推
下皮椅，眼罩女站在地上弯着腰，皮肤白的仿佛从未晒过，两条又细又直的嫩腿
上故意的撅着翘臀，她用香滑的小舌头顺着男人的脖子划过浓密的胸毛，滑过啤
酒肚，最后停在男人的内裤上，隔着蓝色的布料舔男人内裤中蜿蜒的不知什么东
西。

　　「好了，可以了。」胸毛男的声音浑厚有力。

　　眼罩女接到命令，用舌头找到男人的内裤边缘，轻轻的咬着内裤，往下拉，
所弹出来的东西吓我一跳。一根又粗又长的男根泛着黑红的颜色，紫红的龟头仿
佛比鸭蛋还大一些。

　　「啊……」妻子也被这东西吓了一跳，她一只手捂着嘴唇，身体完全靠在沙
发上，眉头皱的更紧了。

　　眼罩女看不到男根的恐怖，慢慢跪在椅子前，用舌头舔着男根，柔软的香舌
时而在马眼上撩拨，时而顺着阴茎爱抚，每次舔弄需要她活动全身才行，带着脚
铃一阵作响。女人张开乖巧的小嘴开始含着男人的龟头，她皱着眉头含得十分辛
苦，两个白嫩的脸颊都被涨的鼓起，粉嫩发亮的嘴唇吞吐着黑红的阴茎，分泌出
的香津把阴茎也涂抹得闪闪发光。

　　场面太刺激，我的小弟弟也把内裤支起了。妻子捂在嘴唇的修长指头不安的
按着嘴唇。

　　眼罩女一边吞吐，一边用灵活的小舌环绕男根，可男根太巨大了，根本含不
进多少，她伸出两只洁白的小手，捧起男根，轻轻的套弄爱抚，细腻的小手上还
做了精致的白色水晶指甲。不知是女人的手臂太细，还是男人的鸡巴太粗，两者
竟然一样粗细，以至于眼罩女的一只手根本抓不住鸡巴，只能扶在上面。

　　「骚货，谁让你用手的？」旁边走来一个苗条的红色旗袍女，拿着旧社会的
木质戒尺啪的一声打在眼罩女的裸背上，细嫩的肌肤立刻出现红印。「昨天是怎
么教你的？未经主人允许不能用你卑贱的四肢触碰主人，不记得了么？」说着又
打了一下。

　　眼罩女有些委屈的将双手重新背在身后，可红旗袍又说「给你铐住，让你学
不会？」说完拿出一只黑色的皮手铐。

　　双手被铐在身后的眼罩女小心的吞吐着男根，不敢太过深入。男人似乎对这
种程度不太满意，猛地将女人的马尾往鸡巴上按，眼罩女被突如其来的鸡巴卡进
喉咙，呛得她直咳嗽。

　　啪……又是一戒尺，「小心点，骚货。你要是咬下去，就死定了。」红旗袍
提醒。

　　眼罩女并不习惯这深喉的动作，她只有尽力的张开小嘴，收起牙齿，粉红的
腮帮子鼓胀着，任由男根在口腔内进进出出，黑色的眼罩下似乎还闪着泪花。

　　我的小弟弟更硬了，而妻子则是小心的将细长的指头伸进嘴唇，短短的八分
钟内喝了两大杯水。

　　胸毛男站起身，把眼罩女抱起放在黑色的皮椅上，两条长腿分开放在扶手上，
在女人蛋糕般的乳房上抓了一把。

　　「啊……」女人的呻吟痛苦中带着感激。

　　这叫声，这嘴唇和身材，怎么十分像表妹？但绝不是表妹，眼罩女的胸部和
臀部比表妹更丰满一些，而皮肤也不像表妹有些病态的苍白，是一种白中透亮的
健康，身材倒是同样的纤细。

　　「骚货，还没学会怎么叫床前，就闭嘴吧。」红旗袍拿出一个黑色的口塞按
进眼罩女的小嘴里。

　　男人站起身，看着红旗袍将口塞绑在女人的马尾下面，黑色的皮椅把眼罩女
衬托得更加白嫩，纤细的小腿还没有皮椅的扶手粗。

　　再次蹂躏胸前翘挺的奶油蛋糕，女人只能发出「唔唔……」的声音了。

　　可以想象那柔软的触感和坚挺的弹性，看得我手痒，也想找个大乳房抓一抓。
妻子倒好，两只小手就地取材轻轻地按在了她自己的巨乳上。她从哪找来质量这
么好的A 片，还是国产的。

　　男人的注意力并没有在乳房上停留太久，他站开一步，旁边的红旗袍立刻献
媚的为其捋了捋鸡巴。镜头给了这又粗又大的鸡巴一个特写，上面的青筋暴起，
血管都比饮料的吸管还粗，活脱脱的一把坚硬的利刃。镜头又切到女人的双腿间，
给了阴部的特写，精致的阴唇十分乖巧，小的宛如一片切下的芒果，芒果中的缝
好像一个钥匙孔。阴唇粉里透着嫩白的颜色，每一道褶皱似乎都是手工刻上去的
花纹，剃尽阴毛的光滑芒果片上沾着滴滴露水，刚才几下揉抓乳房已让芒果片发
情了。

　　男人握着利刃走到眼罩女的双腿之间，不用说也知道他想将这粗得宛如眼罩
女手臂的利刃插入哪里，可带着黑眼罩的白嫩女孩依旧张着上下两张嘴，没有意
识到危险的临近。

　　「呜呜……呜！」利刃刺向了女人的芒果片，紫红色的龟头霸道的撑开了细
小的钥匙孔，女人痛苦的用口塞叫着。

　　太残忍了，我的小弟弟都被吓得软了下来。妻子也用手挡住眼睛，不忍心看
这残忍的一幕，可好奇的她依然张开两个指缝偷偷的瞄着。

　　「好妹妹，加油，你的乳交和口交都不合格，如果这里也不能用，你就没用
了。」一旁的红旗袍摸着眼罩女的额头，一反之前的凶恶态度，温柔的说。

　　女人点点头，额头和脸颊上都是汗，看得出她用下面这张嘴吞入男根更加辛
苦，她平坦的小腹努力的起伏，拱起的一块仿佛是男根在体内的轮廓，两腿勾着
椅子扶手，洁白的鞋跟一摇一晃，看得出脚指也在一曲一张的用力。

　　男人抓住她的细腰，霸道的又往里顶了几寸。精致的钥匙孔与其说是被插入，
不如说是被劈开。

　　女人呜呜得叫着很悲惨，背后的铐住的双手左右摆动，身体也挣扎着扭动，
白色的波纹激烈的晃动，像一条被掀上岸的海豚，显然她的身体似乎到极限，在
本能的拒绝鸡巴的插入。想必生孩子的痛苦也不过如此，而她此时像是把生出的
孩子『吃』回去。

　　这哪是性交，简直比凌迟还痛苦，精致的嫩穴被强制撑大了五六倍，让我软
下的小弟弟都感觉到又热又痛，想必那些长着阴道的女人更是感同身受，果然，
与眼罩女的两腿大张截然相反，沙发上的妻子胆怯又好奇的看着荧幕，修长的大
腿紧紧夹在一起，似乎这辈子也不愿再张开了。她用一只手小心的捂着两腿之间，
即使隔着舒适的睡裤和纤细的嫩手，巨大的男根依然『插』得蜜穴又热又痛，她
按得十分用力，宽松的睡裤大腿和腹部的布料都被抓在阴部，皱巴巴厚厚几层，
似乎这样能让蜜穴更安全。

　　红旗袍不住的给女人擦汗，并鼓励着她，男人则是慢慢的将利刃向内插入，
大概插入了十几厘米，女人昏死过去。

　　红旗袍见了，敬畏的给胸毛男跪下，战战兢兢的说「主人，钗奴该死。没调
教好贱奴。」

　　「名器六面埋伏，可不应该只有这种程度，你可要多下工夫。」男人示意红
旗袍起来。「等你这里完成了，我还要送到『蝴蝶』那里再做培养。」

　　「是主人，钗奴一定尽力。」红旗袍听到蝴蝶两个字，捏了捏拳头。她粗暴
的用戒尺把昏死过去的眼罩女再次打醒。「别装睡了，给我起来！」

　　「呜……呜……」女孩被打醒，她哭着用鼻子发出抗议，可依然得再次面对
被男人从下体劈开的命运。

　　红旗袍见女孩醒了，打得更厉害了，要把从男人那受到的批评全撒到女孩身
上一样。可只打了两下，就被男人抓住了手臂。

　　男人示意让她停止，俯下身含住了女孩的左乳，红旗袍心领神会的用戒尺在
女人雪山一般的右乳上爱抚，镜头慢慢向下，胸毛男与女孩结合的部位似乎又插
了一点，女孩平坦的小腹隆起的面积更大了。

　　妻子一只手在脖子、耳垂和一对巨乳上游走，另一只手依旧护着两腿间的密
唇，大腿不安的夹紧，光滑而纤细的小腿轻轻的相互摩擦。

　　只听一声欢呼，朝电视看去，原来眼罩女孩成功的用下面的小嘴容下了胸毛
男的巨根三分之二。红旗袍高兴的给女孩擦着汗。妻子也擦了擦汗，按在胸前和
阴部的手都放松了一些，与荧幕里的女孩一样，她眉头也舒展了，表情轻松欣慰
了许多。

　　男人将鸡巴慢慢抽出，只留个龟头在穴口，红旗袍量了一下湿润的长度，足
足24厘米，红旗袍高兴的对女孩说「姑娘，真棒，」女孩好像获得了一项成就似
得，含着口塞的小嘴唇微微上翘，掩饰不住心中的喜悦。

　　妻子竟然也将睡裤拖至大腿上，乳白色四角内裤包裹着她丰腴硕大如磨盘的
臀部，她一只手拉着内裤的边缘，一直手端着杯温水。她这是要干嘛？用温水灌
入嫩穴，来感受一下阴道有多长么？确实我三脚猫的几下能耐根本测不出她又嫩
又紧的蜜穴深浅，可她测深浅是为了和眼罩女一绝高下，还是为了测量自己能否
容纳胸毛男的巨大男根？两者似乎没有区别，她准备让男人进入自己身体了么？

　　我目不转睛的偷窥着妻子，她端着水差不多有两分多钟后，皱了皱眉眉头，
放下水杯，重新提上了睡裤。我有些得意，终究是对我的爱胜过排卵日带来的欲
望，可后来想想自己得意早了，她是怕温水会稀释我射入的精液，怀不上小孩，
才忍住了逐渐扩大的好奇心。

　　荧幕内外的香艳场面让我感觉小腹涨涨的，可能快射了，可我的小弟弟都没
完全勃起。眼前的一切到底是真实还是梦境？今天我一定要记录下来，我匆忙的
跑回屋内从公文包内拿出一支笔，又回到客厅门外，在新装修的墙纸上涂了一个
五角星。

　　此时电视里已经开始了缓慢的抽查，巨大的男根在女孩体内进进出出，仿佛
把女孩身体里的器官从阴道拔出来又插回去，女孩痛苦的表情仿佛难产一般，红
旗袍在女孩的两个乳房和脸颊上揉捏舔弄着，希望给予点滴快感来缓解女孩的痛
苦。渐渐的，不知是女孩被插得麻木了，还是喊累了，竟然放弃了挣扎，任由男
根的肆虐，只是偶尔发出呜呜的声音，穿着洁白的高跟鞋的纤细小腿被迫跟着抽
插的节奏，灵巧的小脚腕上系着银色的脚链一闪一闪，铃铛更是淫荡的宣告着男
人对这具娇美苗条肉体的征服。

　　荧幕外的场面则更加令我吃惊，妻子半卧着，一团宽棉布带放在沙发上旁边
还有她的特质大号米色胸罩，解开了睡衣的扣子，用一只手按住腹部，胸前的布
料被巨乳撑开，裸露的乳沟是自然形成，两粒漂浮在空中的乳球比任何时候都硕
大胀圆，另一只手将两根指头粗细的银色圆环置于眼前，透过圆环看着荧幕里的
情境，那眼神无比的服从又虔诚。

　　碟片上的男人加快了冲击速度，眼罩女孩纤细的身体随时会被这冲击撞碎一
般，可身体被制的女孩只好发出低沉的哼声来表示抗议，罪恶的铃铛更是夸张作
响，女孩骨感唯美的白嫩长腿本如一张价值连城的恬静水墨画，可脚腕上的铃铛
非要打破这唯美的恬静，把安宁的气氛吵得紧张又焦躁。

　　高频的响声和无力的呻吟是性爱的催化剂，妻子松开按住腹部的手，悬浮于
空中的两粒硕大乳球立刻冲破了睡衣，第一次近距离观察这硕大的体积和坚挺的
外形，我忍不住有些害怕，两粒两个篮球大小的乳房夸张的突出着，仿佛猛虎出
笼怒视着前方，虽然乳房硕大，但底端并不大，成倒圆锥形挂在胸前，用『挂』
显然不太准确，因为妻子的乳球并不下垂，似乎身体的大部分软肉都被凝结她们
吸走，蓬勃上挺的势头要飘离妻子苗条的身体而走一般，所以『系』则更为准确。
肩胛两侧下方有一点因经常锻炼而产生的肌肉，它们表面柔软而内部较为结实，
是撑托着两粒乳球的主力军，从天鹅般细长的脖颈下面快速隆起的曲线就是两只
猛虎扭打而成，这里的乳肉又软又挺，垂直的挤出的深不见底的细线。虽然没有
任何支撑，可两粒白嫩乳球依然紧急集合似得挤在一起，随着妻子的呼吸，这两
只出笼的猛虎更是扭打撕咬起来，不断的挤向对方，妄图独占整个胸部。见到此
等猛兽，一般凡夫俗子固然不寒而栗，怪不得妻子一直不让我撩拨她胸前的两头
猛虎，如果突然怒视着出现在面前，八成男人都会吓得阳痿。

　　她张开小嘴衔着银环，双手在胸前摸了摸，皱了皱弯眉，似乎下定了决心，
一下将敞开的睡衣全脱了下来。可能是由于灯光的原因，妻子的乳头并不明显，
从我偷窥的角度看去，燥热的她胸前白花花的一大片还闪着耀眼的光泽。她一只
手在这连成片的乳肉上爱抚，一只手抓着圆环慢慢转动，轻轻的眯着美目，张着
小嘴一边沉重的喘息一边用粉舌灵巧的舔手中转动的圆环。

　　荧幕上的「呜呜……」声越来越大，妻子也加快了速度，她拿着圆环从薄薄
的耳垂滑到细长的玉颈，接着滑到胸前两个争斗的『老虎』上，轻轻的用圆环敲
击，乳球荡起层层波纹，接着将圆环竖着夹在那深不可测的乳沟中，乳房的集中
力竟然让圆环不掉，两只老虎则为了争斗圆环而更加激烈的抖动，妻子拿起圆环
在乳房上按了几下，像是教育了自己的淫荡乳房，又打开了圆环的机关，银色的
圆环被折开成了一端连接着的两道圆弧，她用手捏了捏乳球的根部。

　　她要干嘛？她竟然要用这圆环束缚住乳房的根部。咔嚓，一声，证实了我的
想法，妻子的左乳乳根被这圆环扎住了，左乳变得更加鼓胀翘挺，仿佛要彻底从
妻子身上飞走一般。妻子坐回沙发上，一双玉手从耳垂摸到脖颈，又摸到乳房外
缘，被圆环扎紧的部分却一直不敢摸，她闭上眼睛，两手平伸向两边，表情痛苦
又恭顺，这是什么仪式么？她是想献出自己的身体？向谁献出？她那被束缚住乳
根的左乳倒是露出了鲜亮的粉色乳晕，只有小小的一抹，而未被束缚的右乳的乳
晕却看不清，难道是血压的问题？

　　妻子保持着这个姿势靠在沙发背上，细长灵巧的十指在沙发背上摸、弹、抠、
抓用力越来越强，似乎在忍耐什么。接着右手伸到胸前，食指轻轻一弹乳头，低
吟一声「啊」，整个身体猛的一振，休息片刻后猛睁开眼。

　　左边的『老虎』在被拴住尾部后进行了剧烈的挣扎，被轻轻一弹之后变得乖
乖得赋予平静，像一片宁静的大海。

　　她又如法炮制自己的右乳，两只气势汹汹的老虎被一番束缚后竟都温顺得像
两只兔子，没了气势的平静乳房倒让我十分想去把玩一番，似乎闻到一股浓郁的
香味，这种气味是女性发情费洛蒙爆发从蜜穴、腋下和脖颈处散发的，尤其以蜜
穴为主。不会是妻子吧？她还穿着两件厚厚的裤子呢。

　　妻子慢慢躺在沙发上，被制服的巨大乳球慢慢的像四周辐散，挡住了她纤细
的胳膊后又扩散一些才形成一个正圆锥形，她拿着银色圆环划过胸前平静的『大
海』，划过平坦的小腹，接着她抓起宽松睡裤的裤腰，一下褪到脚跟，弥漫出的
大量浓郁女性香味证实了我的猜想，刚才喝的几大杯水看来都被她用这香味排了
出来。她抓着乳白色的四角裤，那条裤子似乎湿透了，粘在她圆润丰腴的大屁股
上，她弯下腰皱了皱眉，又一次下了决心，抓着裤腰把四角裤从翘臀上扯了下来。

　　她一丝不挂的出现在我眼前，这是身为老公从未有过的待遇，我激动的心都
要跳出来了。老婆身体最棒的两个部位就是巨乳和长腿，她为人低调，平时总穿
一些宽松的衣服来掩盖自己的巨乳，所以许多外人不知道，但这双几乎占身体三
分之二的长腿却是无法掩盖的，我经常在朋友们面前大书特书，一双长腿又长又
直，小腿纤细，而大腿丰满修长，站直后闭合的双腿间没有一丝缝隙，大部分是
紧致有力的肌肉，放松下来却也十分柔软，更值得一提得是，由于她的低调性格，
从懂事起她的双腿就没暴露在阳光下，即使炎热的夏天也用长裤捂着长腿，所以
她从腰部以下的肌肤都白嫩得出奇，并且从未有人见过，包括我这个做老公的。

　　今天真是赚到了，妻子的两大神秘部位同时出现在我眼前，激动地我抓起小
弟弟狂撸。

　　妻子用圆环顺着腰部继续向下滑，滑到胯部，她看了看荧幕上女孩左脚的铃
铛，嘴角微微上扬。此时我才发现圆环和铃铛竟然是一个质地，她要干嘛？只见
妻子弯下腰，把又圆又大如磨盘的翘臀撅起来，白嫩的臀部占满了内裤上的水雾，
晶莹剔透嫩如豆腐。如果能天天围着这磨盘转，让我当驴也可以啊！她又直起身，
同时拉着圆环，原来她把圆环套在了左腿，可不知是圆环太大还是她的腿太细，
一直拉到的大腿接近腿根，才卡住。妻子试着走了两下，对自己的杰作十分满意，
她坐回沙发上，用右腿在空中蹬了几下，似乎是装作挣扎，而被圆环套住的左腿
纹丝不动的放在沙发上，只有肌肉偶尔抖动，她是装作被束缚住了么，看她玩得
不亦乐乎，我也加速了撸的节奏。

　　她站起身，想将圆环从大腿上脱下来，可发现却怎么也脱不下，大概是刚才
的水雾让圆环发热变大，此时冷却又变小了，她焦躁的用手向下推，用右脚指向
下蹬，都无济于事。看着她着急的样子，我也担忧起来，难道妻子的大腿上要永
远套一个环了么？那穿裤子多别扭啊。妻子倒是比我聪明，她将环打开成两瓣圆
弧摘了下来，可以看到白嫩的大腿上被勒出了一道深深的红印。还好这个环是没
有锁的，否则妻子的下半身基本和长裤说再见了。不过看着她又长又直的双腿，
我倒希望这个环有锁。

　　妻子又将双腿并拢，把圆环重新合上，弯下腰去，她又要怎么玩？

　　只见她背靠在沙发上，慢慢抬起双腿，放在脚踝处的圆环顺着纤细的两条小
腿滑下来，一直落到膝盖上方的大腿下缘才卡住，双腿试着用力的挣扎了几下，
小腿和膝盖可以灵活摆动，而被圆环套住的白嫩大腿和下面的丰腴臀部像一堵细
嫩的墙一样，任凭妻子怎么挣扎，也纹丝不动。妻子似乎对这个位置很满意，而
她此时的姿势和傍晚我们做爱后为了防止精液倒流的姿势一样，十分羞耻。眼前
这个作践般玩弄自己的女人真的是妻子么？我顾不了那么多，香艳的场面让我先
射了一炮。

　　眼前细致的嫩墙挡住了妻子的视线，她按了暂停键，画面定格在男人拔出的
健硕且恐怖的男根上，她看了看吓人的男根，把头收回细嫩的墙内，可修长的双
腿、丰腴的翘臀和神秘的嫩穴全都对着男根啊，她是在想什么呢？我有些生气。

　　不知是她没意识到，还是故意的，并不顾虑这样做的意味。她用小手揉了揉
丰腴的「磨盘」，想抠弄中间的小穴，可又缩了回来，是要留给电视里的男根么？
我气得直咬牙。一双小手又绕道胸前撩拨已经被驯服的平静如海的白兔了。虽然
她不抠弄，我可受不了，刚好她的大腿和臀部挡住了注意力，我仔细端详起藏于
翘臀中那口害羞蜜唇来，这曾经打败我多次的对手竟然如此可爱，无毛的唇口微
微隆起，娇小的形状藏在白皙的臀肉中，粉嫩的颜色宛如幼女，虽不像荧幕内眼
罩女的无毛嫩穴如晶莹剔透的芒果片，可妻子的粉嫩隆起含苞待放牡丹也毫不逊
色。牡丹的花蕾上彻底湿润了，真不知道她之前高潮了多少次。

　　「啊……啊……」这不……她发出两声哀鸣，花蕾又喷出一柱露水。

　　她放下双腿，休息了片刻，可膝盖上的圆环没有摘下。待她休息够了，仿佛
没了情欲，我以为她要停止了，赶紧起身回房，可过了几分钟仍不见动静，我回
到客厅门外一看，妻子正低着头跪在电视前，柔嫩的膝盖跪在坚硬地板上，圆环
依然套住两只大腿，双手背后放在翘臀上方，胸部用力的挺起，这恭敬的姿势简
直是对电视中男根的崇拜。她又想干嘛？

　　妻子跪得如此恭顺，宛如一个虔诚的异教徒，一对巨乳在胸前缓慢的起伏，
让人忍不住想尽情蹂躏。只是这样安静的跪在男根下，她的呼吸就变得急促起来，
脸色潮红，看来平复不久的爱欲又卷土重来了。她又酝酿了一会儿，跪着爬回沙
发上，将圆环打开，一双长腿也微微展开，粉色的花蕾正对着电视流水，她拿起
圆环朝花瓣中的小缝塞去。

　　「啊……哦……不要啊！叔叔……哦……」这销魂的叫声竟然源自性冷淡的
妻子口中，更气人的是正牌老公带来的快感竟然不如一只圆环！

　　她将翘臀对着电视中男根，努力的向上撅起，一双长腿分开，双手绕过大腿，
一只手扶着臀部，一只手抓着两根指头粗细的圆环往蜜穴里挤压，故意压低声音
的求饶、呻吟。很快她两条腿在空中乱蹬，可看得出她并不想挣扎，大腿的肌肉
和小腿的腿腓依旧是柔软状态，她这种象征性的挣扎只会更加激发男人征服她的
欲望。抓住圆环的手加快了摩擦速度，擦得妻子浪叫连连，胸口扩散出的圆锥型
乳平面上激起层层乳浪。

　　「啊……」我和妻子同时进入了高潮……可悲惨的是，带给她高潮的并不是
我，而是一个圆环。

　　妻子一边休息，一边按动了开始键，男根用力的捅来，妻子有些害怕的夹紧
大腿。荧幕中的眼罩女孩哼出一声痛苦的「呜呜……」，她每哼一声，妻子也跟
着小声呻吟，仿佛荧幕中的胸毛男同时肏着她们两人。男人的速度越来越快，女
孩努力的放松着肌肉来吞吐男根，腹部快速的隆起俯下，看起来女孩像用全身来
吃力的包裹这男根，希望越来越渺茫，而绝望感却猛烈袭来，女孩无奈的用脸在
皮椅上蹭来蹭去，女孩大张着双腿，臀部却不在躲闪，摆出一副破罐子破摔，置
之死地而后生，希望对方把自己插死插烂的态度。渐渐的女孩似乎默认了男人的
肆虐，尖锐的哼生变的夸张，更有一丝痛快解脱的味道。

　　妻子不安的捏着巨乳，跪在沙发上两腿微微分开，拿起一个粉色的跳蛋塞进
了双腿间的粉色花瓣中。跳蛋？她怎么会买这东西？我刚才怎么没注意到！我没
功夫注意这些，眼前的香艳景象让我忍不住想撸第三发，一个月的积蓄就这样被
妻子夜里的表演刺激得射在了地板上。跳蛋做的十分精致，充电的粉色盒子小的
像个火柴盒，塞入花唇深处的跳蛋，更像是一枚堕落的种子，慢慢发芽了……

　　妻子拿起圆环游离在之前触碰的各个器官上，她快速的挑起自己的情欲，像
是为了赶上电视里眼罩女的进度。

　　女孩白嫩的娇躯宛如可爱的小天使，可脚上却系着侮辱性的脚链，这亵渎神
圣玷污纯洁的快感让胸毛男兽性大发！他宛如从地狱来的魔王，正用力的蹂躏着
天使。天使洁白美足脚上邪恶意味的铃铛得意的叫嚣着，这堕落的丧钟正在为女
孩的沉沦倒数……

　　「叮铃，叮铃……」「呜……」「啊！啊……」一串铃声带走了两个天使的
纯洁灵魂。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　为表述方便，以下几章用妻子姚婧婷为第一人称叙述。

　　我叫姚婧婷，今年二十五岁，刚上初中时我已经长到一米七的身高，这点随
我爸，双腿又长又直，这点随我妈，所以高挑的我一直在伙伴们中当孩子头，我
的性格也像男孩子一样，喜欢争强，有时男孩子欺负我，我会追打到他哭为止，
由于成绩优秀，从小到大都是班长，或许是从小受到父母老师的教导和抗战电影
的影响，我一直是个充满正义感的女孩儿，最喜欢的就是助人为乐，见义勇为，
锄强扶弱，宁死不屈。所以弱小的伙伴们对我十分依赖，受到欺负了都会找我告
状，学校里的小混混见到我也要绕着走，因为惹了我的话，即使追对方几条街，
我也要讨回一个公道。父母常说我是生错性别了，同学们也常说我太高调了。果
不其然，终于有一天，我为自己的高调付出了代价。

　　那时我刚上初一的秋天，才仅仅十二岁的我发现跑步竟然追不上那些男孩子
了，回到家我发现胸前长胖了，多了两块软软的不必要的肉，我以为是自己吃得
太多运动少了，就更加注意锻炼和饮食，可不但胸前依旧猛长，就连臀部也长了
不少脂肪。

　　在又一次的长跑败给班里的第一名后，我气得回到家就用棉布缠胸脯上的肉，
缠完之后虽然呼吸困难，但是看着比较正常的身材，我还是欣慰的笑了笑。后来
卫生课上老师给我们讲了女生发育的事儿，我才知道原来自己是发育了，老师教
育我们不要束胸，可我偷偷观察过同龄的女生们，她们胸前都没有像我一样长了
两块碗一般大的肉，我以为自己是个怪物，于是仍旧天天缠。不巧有一天被妈妈
发现了，她并没有责怪我，而是将我带到了她的房间，让我躺在床上，她拿出一
个小箱子来，帮我量了量胸围，当时刚上初一的我已经有D 罩杯了，妈妈解开了
她的胸罩，我才发现妈妈的胸脯比其他阿姨大得多，而且也缠着棉布。她问我为
什么要束胸呢？我说是觉得运动起来不方便，她就教我一种束胸的方法，只用棉
布轻轻包裹乳房下缘和底端，略微感到有些压力后就不缠了，母亲告诫我不要随
便束胸，会影响到今后的哺乳，这种方式可以起到固定的作用，又能塑造出良好
的胸型，为什么要良好的胸型呢？

　　我一直没有问妈妈。母亲给我戴了一个胸罩，我试着跳了跳，果然不会像平
时跑步那样剧烈的晃来晃去了，妈妈捏了捏我已经变得丰满的臀部，又教我做提
臀的运动，她让我每天坚持，才能塑造翘挺的臀型，虽然我不知道臀型有什么用，
可这翘挺的臀部确实让我运动方便不少。

　　妈妈放回皮尺，我发现箱子里还有一些皮带扣和美丽的圆环，里头放着七个
金色的小人，仔细一看这些玩具般的雕塑十分精致，都是一些美丽的天使，有一
个被剪掉了翅膀手脚钉在十字架上，这个雕塑母亲有时心情不好也会戴，还有的
翅膀被钉在圆盘上，有的手脚被捆到一起……每个天使的胸脯都是裸露的且十分
硕大，脖颈上也都套着带链子的圆环，或许是色泽的关系，我觉得这些雕塑很美
丽，不禁想一个个拿出来把玩，可母亲却立刻收了回去，锁起来后还严厉的喝斥
了我，直到今天我也没看清除母亲带那个天使以外的雕塑。

　　刚学会束胸没几天，这对巨乳就给我带来了新的麻烦，一天放学，我和伙伴
们走在回家的路上，有两个叔叔向我们问路，可我们怎么解释他们也不懂，正义
感让我必须为他们带路。于是我告别了伙伴们，只身一人在前满带路，可刚走到
一个胡同口，两个叔叔就把我按在了旁边的石桌上，前方的叔叔大概一米八几，
长得很瘦，前胸还纹着一条黑色的龙，浓眉大眼，他将我的双手手腕叠在一起，
死死按在石桌上，一边骂我一边警告我不准乱叫，后方的叔叔解开我的裤带，一
下将长裤连同内裤一起褪到脚上，用抬起我的腿，将裤子挂在我一直脚的脚踝上，
他两脚站在我两腿中间，用结实的腿把我的腿向两边分开，又踩住我的脚，他们
力气很大，我根本挣脱不掉，后方的叔叔接着把我的校服向上推，他们看到我束
胸的棉布很是兴奋，解开棉布就猛捏我的胸脯，而前方的叔叔则是脱下裤子用他
腿中间黑色的棍子插到我的小嘴里，我的小嘴瞬时间被撑满了，连求救的能力都
没有了，他一只手按着我的双手，一只手抓着我的头发向他的棍子上压，后方的
叔叔捏了一会儿我的胸脯，又揉了揉我的屁股，我感觉被他揉出一丝尿意，他接
着把我的身体向前推到石桌上方，我两腿间夹着石桌，他又拿出一个比前方叔叔
还要粗的东西顶在我尿尿的地方，猛得顶进我的身体，瞬间的感觉像被劈开了，
有什么东西被捅破了，还流出了一些液体，一辈子的痛也没有那次来得剧烈，他
的那跟棍子不仅粗而且十分的长，我甚至感觉两根棍子在我体内已经碰头了……

　　大概过了一个小时，来了几个人，吓跑了他们，我才一瘸一拐的回了家。我
以为自己平时做事高调而惹来的祸患，不敢告诉妈妈，可妈妈看着我走路的姿势
不对，就一直追问，终于我把实话说了出来。母亲听了之后，脸色煞白，她告诉
我那是女人最宝贵的第一次，而我破的东西叫做处女膜，虽然我当时不太懂，可
看着妈妈的样子，我也知道了事情的严重性，等爸爸回家后她们争求了我的意见
后，报了案，由于我记得前方插我嘴里的那个人相貌，所以很快他就落网了，可
在身后插我的那个人却怎么也抓不到，不仅这个强奸犯一口咬定只有自己一人作
案，而且我记得当时的石桌上连血迹也没有，到底是不是两个人强奸的我？有时
我也在怀疑，可那痛楚是一辈子也忘记不掉的，就这样我的第一次都不知道给了
谁。

　　法院就这样以证据不足为由，判了这个可恶的罪犯强奸幼女罪，而不是轮奸
幼女罪，无期徒刑。强奸犯在宣判后依旧嚣张的冲我大叫着「小骚货，你大奶子
长腿的骚样，不被老子奸，也要被别人奸。」我吓得躲在爸妈身后哭，可法庭上
却没人拦着他，他继续说「小骚货，洗干净屁股等着老子，下次见面一定要你撅
起屁股等老子肏你。」妈妈气不过，冲过去给了他一巴掌，可那人顺势抓住妈妈
的手，将妈妈的手扭到背后，妈妈又傻乎乎的向后伸另一只手打他，可两只手都
被抓住了，他用一只大手捏住妈妈的双手，另一只按在妈妈的胸前，继续的大喊
「还有你，也是个骚货，再见面一定让你脱光衣服跪在我面前吸老子的大屌。」

　　他的力气很大，妈妈怎么也挣扎不掉，胸部一直被他抓了两分钟，直到旁听
席上有人咳嗽，法警才上来拉开了那个男人。当他被带走时，他用一种怪异的眼
光看着我和妈妈，又用一种挑衅的眼神看着爸爸，这一次我看到了妈妈作为女人
的柔弱，看到了高大父亲的矮小，更加认识到自己面对真正的恶势力时，差距还
很大。

　　这件事在学校里影响不小，走到哪里都有同学在背后指指点点的，可我更加
努力的学习和锻炼，不断超越自我，在短时间内光芒就盖过了这段耻辱，同学们
也就淡忘了，我甚至成为了校园的偶像人物。

　　由于那次教训对我的影响却并没有随着大家的淡忘而过去，父母因为此事对
我不放心，而否定了我异地上大学的请求；我上身短小可乳房无耻的涨大，被母
亲的束胸方法围得集中在一起并且向上翘着，每天我都要花二十多分钟来缠好我
硕大的乳房才能塞进那定做的胸罩里，如果不是我肺活量好，睡觉都有可能被这
对乳房压得呼吸困难，臀部虽然被母亲的提臀操锻炼得又圆又挺，可丰满程度太
过突出，翘挺的臀线接近肚脐，凸起出一道宽厚的水平线，曾有可恶的同学趁我
站直时把书包挂在我的臀部，当然最后被我追得按倒在地。军训的教官也在教我
们站军姿时把军帽水平的放在我的臀部上，引得我刚上大学就得了个外号「军帽
妹」，姐妹们也曾经调侃我的臀部，站着时能当酒桌用，放六个红酒杯，趴着时
能当餐桌用，放七八个菜碟，最后就是我修长的双腿，穿什么裤子也会裸漏出一
段纤细洁白的小腿在外面，俗话说「一朝被蛇咬，十年怕井绳」对于受过伤害的
我，这种裸漏是十分恐惧的，这丰满的胸部和肥翘的臀部，修长的大腿都让我买
衣服困难，小号衣服胸部穿不上，而大号衣服又太长，女士裤子太短而男士裤子
臀部又太紧，从那件事过后我就基本没穿过女士衣服，一直用加肥加大的男士衣
服低调的将我玲珑有致的身体包裹起来才觉得安全；当然对我影响最大的就是那
个不知是否存在的夺走我贞操的男人，他似乎在我的心里留下了什么，又从我的
小腹掏空了什么，每当我心情不好或是月经来的前几天，一闭上眼睛都是那个若
隐若现的黑影压着我的臀部……让我烦躁不安，可越是烦躁他会越是出现，这使
得我不得不乐观的让自己变得十分忙碌来抵御这种烦躁，继而塑造了更加优秀的
我。

　　十分荒唐的是，我顶着「长腿军帽妹」的讽刺称号竟然在学校混得顺风顺水，
各大社团和学生会都抢着要我，男生的情书更是像漫天的飞雪一般飘来，刚开始
同寝室几人还兴致勃勃的帮我拆情书，可后来看都不看就用来卖废纸买零食了。

　　当然追求者中也不乏我喜欢的类型，从小到大养成的男孩子气让我觉得喜欢
有些可爱的男孩子，学校里不少这种类型的奶油小生，现在的老公就是其中一位，
他们像弟弟也有些像儿子，看到他们我就有一种强大的保护欲和包容欲望，不过
有时我也有女人的一面，希望能有个强大的男人盖过我的气场，可偌大个学校却
没有这种人。

　　校篮球队的队长倒是长得挺帅，追我也挺紧，可我讨厌自己打篮球时胸前和
臀部剧烈晃动的样子，总是惹来许多口哨，所以没相处两次我就拒绝了她，如果
没有硕大的胸部和翘挺的臀部，凭借我高挑的身高或许能成为一位优秀的运动员，
与他能有不少共同语言。跆拳道是我第二喜欢的运动，因为我的腿长，而且这些
动作简单干净，不会让两个重要部位羞耻的晃来晃去，最重要的是学习后可以用
来防身，不仅保护自己，更可以保护那些弱小的人，让受过重创的我找回昔日的
雄风。入社后不久，社长就开始疯狂的追求我，开始对他印象不错，虽然比我矮
一个头，可也是个十分可爱的小男生，可时间长了才发现他为了在社里压制住我，
一些学过的经典招式不教我，面对我父亲的病情更是畏畏缩缩，这种男人简直猪
狗不如，在我华丽的二段踢击败他后，我仿佛已回到了那个没被强奸过的自己。

　　众多追求者中也有十分优秀的，但我知道现在的男人都有处女情结，而我失
去了作为女人能给他们的最美好东西，所以也不敢答应他们，另一方面我有些女
权主义，喜欢另一半对自己马首是瞻，综合众多因素，老公白敬晨是最好的人选。

　　从小父母对我家教很严，加上那件事的影响，我自己对爱情和性交十分排斥，
直到父亲的离世我才答应了老公的表白，为这个残破的家添一点男人气儿。说起
父亲的病逝，周围的婆婆们颇有微词，她们说我们母女俩是妖精，上次被强奸是
神对我的制裁，神准备进一步制裁我们母女俩时，不明事理的大家将神派出的特
使关进了监狱，神一动怒之下就带走了我的父亲，不知道小时候慈祥的婆婆们为
什么会这样说我们母女俩，在父亲病逝没多久后，母亲就顶不住压力换了一个安
静些的郊区居住。老公白敬晨在这一段时间表现得很好，母亲的几次刁难也在我
的掩护中过关了，所以他顺利成为了我的准丈夫，不久后他就在酒店里向我要了
第一次。

　　虽然我排斥性，但是我深爱我的老公，所以他要的时候还是给了他。我向他
说出自己不是处女时，他的脸都绿了，想必他也想不通为何我这么一个矜持的性
冷淡竟然会不是处女，在我简单的叙述了经历后，他倒是有些惋惜，不过当他插
进我体内时，兴奋取代了惋惜，他一边夸我紧一边又说是白虎，我被他说得羞死
了，刚想踹他，却没想到他高兴得只插了九下就射了，一晚上他兴致勃勃的插了
我三十来下，却射了五次，其中还有一次没插进来就激动的射了。我知道自己那
里很紧，曾经试着用小指或铅笔插进去，可都剧痛无比，所以我也从未自慰或者
摸过我的那里，那一晚上我除了痛，没有任何感觉，不过看着老公精疲力尽的满
足样子，我也觉得十分自豪，这点疼痛还是可以忍耐的。

　　与爱的人交合，是女人对自己身体主动的奉献，是一件神圣的事情，我不喜
欢老公碰我硕大的胸部、丰满的臀部或修长的大腿，甚至做爱时也不让他看，他
若只插七八下倒还只是疼，如果插到十下以上，除了痛还有一种很钻心的痒，这
种痒让我整夜都睡不着，只能抓着床单在他身边翻来翻去，所以我严格控制我们
的交合次数。

　　我们俩一路上可谓几经波折，记得一次和他的朋友吃饭，朋友调侃我们「绿
帽哥」和「军帽妹」绿到一起了，我当时气不打一处来，立刻煽了那朋友一耳光。

　　不仅为我宽大的臀部，更是为老公这个莫名之冠，「烈女不嫁二夫」，我这
种极品的烈女怎么会给老公带绿帽呢？可没想到老公却给我带了绿帽，他在认识
我之前竟然和表妹发生了关系，这件事是从她表妹来学校闹我才知道的，我虽然
很气，可又受不了老公那种众叛亲离，可怜无助的样子，所以依旧陪伴着他，终
于渡过了难关。

　　在毕业后的第三年，我们修成正果，但婚检又为我带来了一个晴天霹雳：很
难怀孕，那我胸前的这对困扰我一生的巨乳还有什么用？我顿时觉得很对不起老
公，甚至觉得自己失去了做女人的意义。老公倒是表现的无所谓的样子来安慰我，
几天后的婚礼更是插曲多多，在一场场阴差阳错下，我接受了另一个女人进入我
的生活，从此需要我保护的人又多了一个，她不仅能代替我满足老公的性生活，
而且也能为我生一个宝宝，而我则是他们两人的保护伞挡箭牌。

　　愿望是好的，可真正做起来时却相差甚远，那个本属于我的洞房里进去了另
一个女人，与我深爱的男人做着本来我应该履行的义务，想象着老公在那个女人
身上满足的趴下，两人一同发出愉悦的呻吟，我就气得睡不着，仿佛有人用羽毛
拨弄我的阴唇，小腹里有一股气流总也出不去，心里也痒得发毛，这种感觉就像
老公已经在我体内插了三十多下一样。我在这种难受感中胡思乱想：母亲木箱里
的雕塑浮现在眼前，一个个被困住的躯体是那么的凄美，就像此时的我一样，恍
惚间身后的那个叔叔又回来了，我依旧看不到他的样子，他几下简单粗暴的褪去
了我的衣服，用那粗长的大棍子朝我的阴唇桶来，慢慢得由痛变成痒，而他像是
在给我挠痒，身体里最深处最痒的部分他都帮我挠到了；由痛变成空虚，而他像
是将我填满，让整个子宫都变得很安心和充实，他插得我一会儿十二岁一会儿二
十五，阴唇上方也长出了十二岁唯一一次出现的那个『青春痘』，他仅仅压在这
痘上就让我浑身颤抖，磨起这痘更是让我不住得想尿尿，每尿一次身体就更加柔
软，仿佛体重都被他插没了，只能绵软无力的趴在那个石桌上，任他在我身体上
肆意玩虐……

    　　　　　　　　　　　　　十一

　　为表述方便，以下几章用妻子姚婧婷的视角为第一人称叙述。

　　树大招风风撼树，女为胸大胸丧女。我的一对巨乳在工作后也给我惹了不少
麻烦。

　　刚进学校我就因为姣美的面容被挂上了『花瓶』的称号，不少女教师对这颇
有微词，「有些人啊，别太得意了。我现在是老了，想当年我也是轰动全校的一
枝花……」我哪里得意了呢？我每天把自己打扮得素面朝天像男人一样，如果不
是为人师表，我甚至想把自己的脸画花来平息前辈们对我的妒忌。容貌都成了我
与同事们的隔阂，那身材就更是我与她们之间的阻碍，所以一进单位我总是低着
头，藏起硕大的胸脯，可丰满的翘臀和修长的双腿在精心修饰下也藏不住散发出
的魅力，特别是由于教师工作长期坐着的关系，我的臀部似乎又丰满了不少，真
的像姐妹们说的桌子一般。

　　开学没多久学校就组织了运动会，领导一致要求高挑的我当老师方阵的领队，
当我被迫穿上紧身的白色制服，橙色的低胸连衣包臀短裙，一直藏匿的身材再也
无法遮掩，瞬时惊艳全场，整个开幕式中我都忍受着男人们灼热的目光和女人们
毒辣的讥讽，我都不知道是怎么走完开幕式的。运动会后我就被调成校长秘书，
我顶着巨大的压力执意不去，校长也只好作罢，将我升成了数学组组长。

　　运动会后我的称号就变成了「大花瓶」、「长腿美女」……女教师们自知比
不过身材，只好背地里骂我「骚货、荡妇」，锋芒毕露的美貌并没有成为我自豪
的资本，反而让我刚进学校的一段时间一个朋友也没交到。

　　好在我自幼性格就像男孩般顽强，独来独往倒也习惯，可那些男教师就让我
头疼了，明知道我有对象还隔三差五的献殷勤，这可让我为难，拒绝有损对方颜
面，接受又背叛对老公的爱情。更有些冲动的男老师向我表白，想不到作为老师
也有这么冒失的，我都全部拒绝。有动文的老师，也有动武的老师，学校的龌龊
体育老师就是一位，曾经趁没人时偷袭我，他力气很大，把我两只手抓在身后，
解下皮带绑在了一起，我纤细的手臂并没有多少力气，被他结实的绑得动弹不得。
他把束手无策的我按在桌上，用一只大手在我的臀部上摸来摸去，可我已不是当
年那个胆怯的小女孩，也不是我那有勇却无力的母亲。我急中生智，用一只腿当
做支点把身体向后推，丰满的臀部直抵在他胯下，翘臀上能感受到一根灼热的硬
棍，他一时爽得放松了警惕，我另一只腿穿过他的裆部向上升，正好脚跟踢到他
的后脑勺，他短暂的昏厥才让我得意脱身，逃到安全的地方后请人花了二十分钟
才把捆住双手的皮带解开，看来人面兽心的体育老师十分精于此道，若我不是跆
拳道高手，怕是难逃被奸的命运。

　　这件事即使轰动全校，我也不敢跟老公提起。从那之后，全体老师倒是对我
敬重不少，就连校长平时也给我三分薄面，加上我不懈的钻研教学水平，也算对
得起数学组组长这称谓。

　　老师倒好对付，学生则就困难了，这些十七八岁的少男们听了我运动会领队
的传说，一个个懵懂的充满欲望的目光仿佛饥饿的小狼似得，尤其以贾飞最明显，
若不是我勇斗流氓的事迹和高傲的气场怔住他们，这帮小狼似乎会随时上台来把
我的衣服撕碎。可我的气场却怔不住贾飞，冥顽不灵的小混混虽然身高只有一米
七多，但他有着不是这个年纪该拥有的葱郁眼神，每次和他对视都把我看得心里
发毛。这个坏小子曾经几次趁我下讲台时将教科书放我翘挺丰腴的臀部上，而精
力集中的我竟然没发现，经常是我用翘臀顶着教科书在教室转了两圈，才从学生
忍不住的笑声中听出异样。

　　除了放教科书外，以贾飞为首的这帮坏学生还经常趁我不备捏我臀部。由于
教育部严格规定老师不能体罚打骂学生，所以我除了耐心教育外毫无办法，进而
让这帮学生有恃无恐越来越放肆，这就是男学生比男老师更难对付的原因。作为
一个已恋爱三年的老师，怎么会对他们的揉捏有感觉呢？我时常反问自己，心里
也宽慰许多，可当我查出贾飞曾经强奸过女教师和女学生后，就明白了这个学生
的可怕，终于在一次他强奸女学生的时候被我碰到，坚定的让他滚出了我们班……

　　贾飞走了之后，班里的学习风气改变了不少，在我加班了五天后，看着孩子
们送给我的可喜成绩，顿时欣慰了许多。老公突然打来电话提醒我注意漪涵的手
术情况，这几天他也催过多次，其实不用他催，关系到我心爱的小宝宝的事情，
我怎么会怠慢？

　　满怀欣喜的去看王漪涵，可她却和手术前判若两人，穿着从一个清纯的学生
变成了时尚的辣妹，要把身上所有的清纯气质瞬间爆发出来似得，不过气色倒是
恢复不少，甚至比手术前更健康了，胸部和臀部更丰满了一些。她的态度对我不
冷不热，脚上的铃铛响得我一晚上胸闷心烦，她脖子上的颈环更是让我有一种疑
惑甚至妒忌，就当我想追查时又半路杀出个程咬金，我忍着一肚子的气回到家，
洗洗睡了。

　　恍惚中有人把我拉起来，而我惊奇的发现那人手中的链子正连着我的颈部，
拴在我的银白色颈环上，我激动的想摸一摸那颈环，可发现双手被什么东西禁锢
在了身后，此时的我一丝不挂，就像出生的婴儿一般暴漏在他的面前，他拉了拉
链子叫我快走，我顿时兴奋的胸口剧烈跳动，好奇心让我想抬头看一看那人的模
样，可不知什么力量压迫着我，怎么也抬不起头，只能看着他锃亮的皮鞋，盯着
盯着就感到浑身发软，那人又用力拉我颈环上的链子，我被迫向前爬了一步，脚
上传来一阵清脆的铃声……

　　铃声将我吓醒了，原来是个梦，看看表已经是周六早晨了，感觉双腿间湿乎
乎的，原来我睡觉穿的内裤都湿透了，甚至睡裤和床上都湿了一些，我红着脸换
下这些清洗，突然有人按家里门铃，是不是送快递的？我打开门却没看到快递员，
只有一个包装精致的粉色礼品盒放在地上，我好奇的将礼品盒拿进屋，上面也没
有写落款，我打开它，里面装着一碟DVD ，下面还压着一个银白色的圆环，这圆
环的色泽和质地，一看就是铂金的，同我的结婚戒指一样。虽然我很想戴上它，
但这东西也太过贵重，定是别人送错了，要还给失主，我冲到窗前向下望，只见
楼下一个带着红色帽子的人从楼下逃走。这是为什么呢？

　　我仔细观察这铂金圆环，它是可以打开成两半圆弧的，上面有一个暗锁，如
果扭上锁就只能用钥匙才打得开了，不过我没钥匙也锁不上，旁边精致的小环摸
起来冰凉又坚硬，光滑的金属表面触碰在手指上带给我愉悦的感觉，可以想象这
个圆环如果紧紧箍住我细长的颈部，那感觉将更加美妙。我像着了魔一样摸着圆
环近半个小时，圆环都被我捏热了，我才喘着粗气将它放回盒子里。这么贵重的
东西回事谁的呢？好奇心让我将光碟放入了DVD ，突然显出的画面深深的震惊了
我。

　　一个气质清纯的女孩被脱得一丝不挂，分开腿躺在一张皮椅上，娇嫩的双手
被禁锢在背后，纤细的双脚被皮带捆在比她小腿还粗的扶手上，脚踝上也挂着一
串银白色的铃铛。奇怪，怎么这么像老公的表妹王漪涵？

　　女孩虽然身材纤细的如同王漪涵，但胸脯和臀部都比表妹要丰满得多，可以
肯定这女孩绝不是她，因为我为表妹洗过内裤，上面还有她脱落的阴毛，而女孩
的阴唇光滑娇嫩透明的突起，浑然天成的感觉必定与我的一样是天生无毛，这女
孩虽然脚上系着铃铛，可颈部没有圆环，大概是我想多了。画面的内容也让我没
办法多想，一个健壮的男人拿着一根羽毛挑逗女孩那薄如蝉翼的阴唇，晶莹的宛
如芒果片般的阴部随着羽毛的挑逗欢快的跳跃。我的阴部似乎也跟着羽毛的节奏
向外蠕动，我小心了揉了揉，其实它并没有动，可我平坦的小腹里却热热的。

　　大概过了五六分钟，女孩奋力的扭动了几下细腰，一柱尿液从她薄嫩的穴口
喷出，幸好男人躲得快，水柱向上喷出了半米多高。男人看看表，转到侧面对着
旁边一位穿红色旗袍的女人，而红旗袍连忙跪地认错，这两人的脸上都打了马赛
克。我可顾不得再看，此时小腹已又热又涨，私处也快憋不住了，我捂着阴唇，
三步并作两步冲到了厕所，未等解开裤子就差点尿了出来。

　　待我回到电视机前，女孩腿上的皮带已经解开了，她半跪在地上，双手托着
丰满的乳房夹着一根又粗又大的棒子，棒子的顶端有鸭蛋大小的球，女孩困难的
用娇小的檀口吞下这个鸭蛋，粉红的脸颊被撑得鼓胀起来，她勉强的用嫩白的乳
房摩擦这紫黑色的棒子，头也顺着自己的动作向前吞咽紫红色的鸭蛋。

　　秀气的女孩在男人的胯下起伏，她的乳房在普通人当中已算十分丰满，可男
人似乎并不满意，不停的摇头叹气。看着看着，我乳房内侧也变得十分瘙痒，特
别是中间挤出的那条密不透风、深不见底的乳沟，又热又痒，如果是我的这对巨
乳来伺候那棒子，男人会满意么？我又喝了杯水，摸着手上的结婚戒指，打消了
这念头。

　　看着她辛苦的动作，我也觉得口干舌燥，桌上满满的一杯水，不知不觉都喝
完了。女孩呜咽了几声，吐出紫红色的鸭蛋，身体向后倾，拖着双乳的小手松开
向后撑在地上，美丽的白嫩酥胸被她揉成粉红色，叉开的双腿间又流出一柱清澈
水柱。她高潮了。

　　我忍不住用手顺着胸前正中央那道深沟的上方划过，一股从未有过的畅快感
觉从胸前袭来，我目不转睛的盯着屏幕，将另一只手小心的放在大腿内侧，依我
潦草的几次自慰经验来看，如果那女孩再揉几分钟，我也会高潮的。

　　镜头转到男人这边，紫红色的鸭蛋长在粗得像手臂的紫黑色棒子上，青色的
血管怒涨起像饮料的吸管，鸭蛋的顶端还有个孔，顺着棒子向下看到一滩浓密的
黑毛，和两个高尔夫球大小的卵蛋，这是……男人的性器？

　　天啊！我立刻关闭了DVD ，大脑一片空白，原来女孩刚才伺候的一直是男人
的性器，虽然我没看过几个男人的性器，但也知道这器官的长度超过常人，亏我
自己还想用乳房包裹他的阴茎，真是下贱！我狠狠的抽了几下自己淫贱的乳房，
可每抽一下子宫都像要决堤般的发出共振，只好收手，将DVD 也放回盒子里。真
不知道谁的快递竟然买了这么下流的东西，我小心的把盒子藏起来。

　　整个一下午我都昏昏沉沉的，男人硕大的性器总是在眼前晃来晃去，四肢无
力也不清楚自己在做什么，就这样不知不觉到了傍晚，该给学生补课了。

　　学校是明令禁止教师给学生补课的，我也不喜欢这种补课方式，可这个学生
是校长吩咐的，已经拒绝过他的一次安排，不好再拒绝第二次，更何况这学生大
有来头。教育局副局长张强的儿子张俊（第三个姓张的了）。

　　开车到了学生家楼下，家里的女佣把我引进楼上，一切像往常一样，虽然是
周末，可偌大的别墅只有张俊和几个女佣、管家。张俊把我迎进书房，刚十七岁
的他就长到了184 的身高，是学校里少数的几个比我高的人。

　　「姚老师好。」高大的张俊毕恭毕敬的坐下，对我说。

　　「你好，你妈妈又不在家？」我坐下，拿出书问。

　　「嗯，不知道和谁谈生意去了，又留我一人在家。」张俊的脸上露出一丝哀
伤，看得出他已经缺母爱许多年了。

　　「没事儿，老师这不是来陪你了么。」我站起身摸了摸张俊的头，要是我什
么时候能有这么大的儿子就好了。张俊虽然成绩差，但人并不坏，他曾经和贾飞
拉帮结派，可从未对我做出过分的动作，在贾飞被开除后更是对我恭敬甚至畏惧，
我相信他一定是个可塑之才。

　　他们家有些热，我把外套脱了挂在衣架上，里面是一件高级雪纺衬衣，被我
的胸脯高高顶起，完美的胸型展现在他面前，白色衬衣扎在臀部加宽的黑色长裤
里，天有些热，我光着细长洁白的小脚穿在拖鞋里，裤子不够长，露出我嫩白的
小腿腿腓。

　　张俊上下打量着我的丰乳和翘臀，咽了咽口水，对我说「老爸最近没骚扰你
吧？」

　　我转过身，正好撞见他盯着我臀部的眼神，我瞪了他一眼，他立刻胆怯的把
身体向后挪了挪。青春期的男孩子对女性都有强烈的好奇心和蓬勃的性冲动，他
对我有强烈的欲望，可我的身份和气场完全压住了他的欲望。

　　「没有啊。」还是有些热，白天看的碟片弄得我现在依旧胸闷，我伸手解开
领口的金色扣子，但发现他盯着我的胸脯入迷的看，高贵雪纺材质的简单包裹根
本阻挡不住硕大乳房的魅力，反而增添了优雅和神秘的气息，当然谁也不知道里
面有更加神秘的东西，整个衬衣用了三分之二布料才勉强包裹住我胸前大得有些
夸张的乳房，这对贱乳被人盯着不但不好意思，反而活蹦乱跳的像要挣破衬衣一
般。两粒腾空的巨乳蕴藏着男女间无尽的欲望，仅仅凭借这薄薄的衬衣将欲望关
在里面，这五颗扣子就是欲望之锁，如果我打开了第一个，难保剩下的四个不被
别人帮我打开，为了以防万一，我用胳膊挡住他的视线，又把领口的金色扣子扣
上了。

　　「咳咳……」我干咳了几声。

　　他慌张的转过身去，低头看着书，头也不转的对我说「那我老爸这周刚出院？」

　　说起他的老爸，就是经常利用职权骚扰我的那个张局长，上次和表妹一起吃
饭，又来骚扰我，我好好的教训了他一番，听说他还睡了不少女教师，真不知道
这种以权谋私，好色之徒是怎么当上教育局局长的。

　　「嗯，伤得不重吧？」我随口问道。

　　「头还好，下巴和胳膊的骨头有点受伤，老师你下手太重了。」张俊偷偷的
看着我说。

　　「好了，不说他了，你妈妈今晚回来么？」我问。

　　「说不准，可能要回来吧。」他低着头回答。「唉，老师，你要是我妈妈就
好了……」

　　「说什么傻话，你妈妈可比我能干多了。」我回想起他的母亲。张俊的母亲
贾心蓉曾是一名服装设计师，嫁给张强后两人不合，大概七八年前离异，离异后
的贾心蓉转投商界，没想到短短几年就混得风生水起，区区一个四十出头的女人，
已是集团公司的总裁，不过两人离异后都忙于自己的事业，把正处在发育期的张
俊害苦了。

　　我看出他的失落，拍了拍他的肩膀说「老师也是你的亲人，打起精神来，好
好学习吧。」接着我坐下，硕大的胸脯不小心碰到了他坚硬的胳膊，短暂的快感
让羞得脸上发热，不知张俊对这柔软的触感是什么样的感觉。

　　我翻开书，开始了授课：「开区间无第一，闭区间无第二……」

　　不知是今天的课程多，还是我俩的状态不好，拖了半小时还差近三分之一的
课程没讲完，这时听到女佣们恭迎的声音，原来是贾心蓉回来了。她并没有换鞋，
一双高达12厘米的红色超细根鞋子穿在她的小脚上踩得木质地板咯噔咯噔响，鞋
面上有两颗耀眼的钻石，肉色的丝袜从鞋里穿出来敷在她光滑的白腿上，把一双
细直的长腿点缀的闪闪发亮，丝袜一直延伸到她齐臀的裙摆，朱红色丝织无袖连
衣裙像紧紧的贴在她身上一样，V 字的领口用一圈金色花纹点缀，领口里若隐若
现着淡淡的粉色胸罩，中间满溢出她嫩白的乳沟，洁白的颈部扎着一条名贵的丝
巾，站在我面前不开口已能感受到她商界女强人的气场。好在我今天出门前也穿
了自己最贵的一件雪纺衬衣，并稍作点缀，不然非被她怔住不可。

　　「姚老师来啦？」她笑着对我说，年过四十的她娇媚的双目眯成一条缝时，
眼角竟没有鱼尾纹，气色更是好得过分，白里透红的皮肤宛如青春期的少女，不
得不感叹有钱人的保养就是好。

　　「嗯，蓉女士，你好，还有一点课没有补完。」我站起身握住她伸过的双手，
她的肌肤依旧紧致白嫩，虽然比不上我，但比起我那大她五六岁的母亲的泛黄肌
肤要强之数倍。她踩在12厘米的高跟鞋上也只有近175 左右，为了配合她的身高，
我不得不微微弯腰屈膝。这事业有成的两口子都不到一米七，却生出个184 厘米
的儿子，真是奇怪。

　　「哎，叫蓉姐就好，辛苦姚老师了。俊儿，好好听老师的话。」她的声音并
不苍老，反而有些甜美。此时她的身后出现一个高大的男人，目测一米九多的个
头，威严的面庞上留了个精干的寸头，他灼热的目光盯着我有些不好意思，双乳
间的那条深沟像燃烧了一样，比起白天看碟片时更热更痒。

　　「今天有点热。张俊把窗户打开吧？」我被那男人盯得胸口发闷，仿佛一团
气充斥在硕大的乳房上，两粒乳球又涨大了一点，我赶忙坐回位置上，不敢看他。

　　「哦，俊儿，你不热么？咋不开空调呢？妈妈带客户回来商量点事儿。」贾
心蓉笑着解释道。

　　我小心的又看看高大的男人，再看看张俊，两人竟然有点像，而男人看张俊
的目光也十分和蔼。

　　男人没有说话，走进了隔壁的卧房，贾心蓉兴奋的跟着他，踏进房间的瞬间
还用丰腴的乳房蹭男人的腰部，顺手关上了门，不知是他走路轻还是蓉姐高跟鞋
声音太响，根本听不到他的脚步声。

　　房间的隔音效果很好，卧房里又铺着厚得陷脚的红地毯，所以虽然我们开着
房门，可蓉姐的脚步声和说话声根本听不见。

　　大概过了十几分钟，隔壁的房门被打开，蓉姐急匆匆的跑过来，她面色潮红，
V 字的高贵领口从上方能看去，能看到她丰满嫩白的乳房，两个殷桃般大小的凸
点在坚挺的胸口，齐臀的裙摆又被向上拉了一些，大腿根和半个翘臀都能看到，
嫩白丰腴的大腿上发亮的肉色丝袜被扯出了几个大洞，不仔细看还看不出来，一
条粉红的轻薄丝织内裤被揉在一起挂在她灵巧的左脚踝上。她的双手一直背在身
后，看起来十分狼狈却表情却异常喜悦。「俊儿，哈……要不今天就到这吧，哈
……送老师回家吧。」随着她急促的呼吸，白嫩的胸口和微微隆起的小腹剧烈的
起伏。

　　「蓉姐，您忙吧，我们还有一点儿就结束了。」我回答道，在灯光下我发现
她的颈部也套着一圈银白色的颈环，圆环配在她的玉颈上更加高贵了。这是最近
流行的装饰么？

　　「好吧……」蓉姐没有多说话，正面对着我们慢慢朝隔壁倒着走，在进入卧
房的一瞬间，我偷偷看去，她纤细的手臂被粉色的胸罩捆在一起，高高撩起的裙
摆露出两个又圆又大的臀瓣，翘臀上的丝袜已被全部撕破，雪白的臀瓣中夹着什
么东西，大腿根间垂下彩色的丝巾……她的私处被塞入了自己名贵的丝巾？

　　我故作镇定，将自己和张俊的注意力拉回书本上来。

　　「啊……」一声甜美又凄惨的呻吟从隔壁传来。叫得我心烦意乱，胸口更加
闷了。

　　「奥……嗯……」这声音即痛苦，又享受。我坐在张俊身边，即使有空调，
依旧热的冒汗，特别是双乳中间紧密粘在一起的小缝，又湿又热，我不禁想象白
天那根紫黑色的大棒子穿过我的双乳间会是什么样的感觉。

　　「奥……好大……到底了……奥……救命……奥……」隔音的别墅也挡不住
蓉姐痛苦呻吟的穿透力。我感觉大腿根又麻又痒，挪了挪丰满的翘臀，想让自己
舒服些。

　　「奥……要死了……奥……神啊，救命啊……救命……真的……啊……要死
……了，救命……」蓉姐凄惨的呼救。

　　那男人不会把蓉姐给杀了吧？我匆忙从椅子上站起来，想去隔壁。张俊拉住
了我，「老师，不用管她，她经常这样……」

　　张俊的脸上写着害羞和无奈，我也有些羞愧，不用说也能猜到蓉姐在做什么，
她这个年纪找个男人也正常，一个人带着儿子不容易，可也不能如此随便来影响
自己学习啊？怪不得张俊学习不好，女强人妈妈不但不管儿子，反而带一些不三
不四的人回来过夜，孩子学习能好么？

　　我重新坐回椅子上，翻着书本却怎么也看不进去，当老师的都如此，更不用
提贪玩的学生了。

　　「呜！嗯……呜……」蓉姐的嘴巴似乎被男人给堵上了。我像喝醉了一样，
头昏昏沉沉的，平坦的小腹被蓉姐叫得发胀，我扭了扭双腿，没任何效果。

　　「嗯……嗯……呜……」蓉姐的哼声也十分大，真想不到她小小的娇躯竟有
这么大的声音。她的哼声让我感觉小腹快憋不住了，匆匆忙忙去了洗手间，尿过
之后，可小腹依旧发胀。

　　这声音太影响注意力了，我决定把房门关上，关上之后声音是小了不少，可
屋里的气氛却变得很诡异，密闭的空间内25岁的少妇坐在17岁的学生旁边讲题，
空气中弥漫着隐约的女人苦闷的哼声，有空调吹着也让我浑身发热，两粒大乳球
更是无耻的向外胀起，随时都会把名贵的白色雪纺衬衣撑破一般，神秘的裹胸棉
布已经湿透了，乳房下缘隐约可以看到棉布的痕迹，若不是衬衣的透气性良好，
此时已经全部粘在我身上了。胸口又闷又涨的难受，像二次发育一样，我趁张俊
不注意，用钢笔在胸前轻轻划动，好让呼吸困难的胸口好受一些。淫荡的呻吟无
形的打击着我有力的双腿，又长又直的迷人大腿被麻痹了，根本不能动，私处则
伴随着哼声抖动，还分泌出了一点液体，裸漏的纤细小腿被空调吹的有些寒冷，
柔软嫩白的腿腓无力的放松着，爱抚上去十分凉爽。

　　小腹和胸口都有气体和液体在飞速的流动，身体也仿佛不受我控制一样微微
颤抖，白天看过的DVD 情结再次出现，我无比渴望男人那根粗大的性器，眼前黑
一阵白一阵的晃过亮光，身上的所有肌肉都变得松弛柔软……

　　突然一道银白色光亮划过眼前，光芒是从我左手上的铂金戒指发出，我摸了
摸戒指，大脑冷静了许多。

　　私处瘙痒热麻的难受，我忍不住翘起腿紧紧夹住，可不小心按在胸口的钢笔
掉到了地上。我想弯腰去捡，却发现此时全身都被麻痹了，身体软弱无力，怎么
会这样？我看着身边的张俊，他竟和DVD 中的男人有几分相像，口干舌燥的看着
我直吞口水，宽阔结实的胸膛随着沉重的呼吸微微起伏，两条粗壮的大腿间支起
了高高的帐篷，里面的东西像一把锋利的武器，随时会刺入我柔软的肉体……

　　我十分庆幸自己没解开领口的扣子，否则现在两个欲火焚身的人能做出什么
样的事情可不是我能控制的。我像木偶一般看着张俊弯下腰去帮我捡钢笔，他俯
下身，脸颊蹭在我裸漏出的柔软小腿腿腓上，胡须摩擦我柔嫩的肌肤又痒又舒服。
他没捡钢笔，倒是在我晶莹剔透的脚指上按了一下……

　　「西门庆连忙蹲身下去拾，之间那妇人尖尖的一双小脚儿正翘着箸边，西门
庆切不拾箸，便去拿妇人绣花鞋儿上捏一把，那妇人便笑起来……」一次与老公
交合时，他曾念着《水浒传》中的这段开玩笑的按在我可爱的脚指上，而此时……

　　张俊拾我裸露的美丽小脚边的钢笔，西门庆拾起妇人绣花鞋边的筷子，男人
们都不忘在女人脚上把玩一下。那妇人，我，潘金莲？

　　我吓得从椅子上跳了起来，张俊捡起钢笔，红着脸不知所措。看着他无辜的
样子，我疑惑的想：他按了么？他没按么？

　　「张俊，今天就到这吧，老师不舒服，过几天再给你补习。」这诡异的气氛
下我感到自己变得有些陌生，在做出更出格的事情前，先逃离这吧。我收拾好东
西，穿上外套，走出了张俊家，踩下油门的瞬间，仿佛看到了『武大郎』欣慰的
笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　十二

　　夜渐渐深了，妻子赤裸着娇躯躺在空旷的屋内，不知这帮混蛋给她的私处涂
了什么东西，此时像有个虫子在里面蠕动一般，从私处到整个大腿根都瘙痒异常，
屋里巨大的落地窗给了她一丝逃脱的希望，由于拇指铐仍旧拷在四个指头上，她
的四肢必须紧紧的闭着着，所以她俯卧着身体，朝着落地窗奋力的蠕动了一下。

　　「唔……」只一下，妻子就受不了了，这件空旷的屋内铺着毛茸茸的地毯，
把敏感的皮肤扎得阵阵酥麻，特别是向前蠕动时摩擦到胸部，两粒不知什么罩杯
的巨乳顶起妻子的纤细身体，娇嫩的乳肉直接蹭在毛茸茸的地毯上，硕大的乳球
被地毯刺激得更加肿胀浑圆。伴随着又痛又痒的快感，胸部同时传来一股奇特的
空虚感，乳球无耻的胀起，似乎祈求主人再来一次，可私处却哀声连连。

　　只要用头撞开落地窗，自己就能从别墅逃出去了。妻子坚持着这个信念，换
了个姿势，平行落地窗卧在地毯上，慢慢的朝窗户滚动身体。「逃出去，逃出去
就有救了。」妻子不停的用小声嘀咕来暗示自己。

　　逃出去真的有救么？此时的妻子可顾不得这么多，她躺平身体，缓慢的朝窗
户转动，纤细的身材每次翻滚得并不远，每一下翻滚赤裸的酮体都仿佛被毛茸茸
的地毯从头到脚摸了一遍，先是背面被摸一遍，接着是正面、背面、正面……

　　勤于锻炼的妻子从未想过在地上翻身都是如此困难的一件事情，刚滚了三分
之一的路程，妻子就娇喘连连的停下来，绵软的身体越滚越无力，地毯用它的长
毛抚摸着妻子细嫩的皮肤，每一下刺激都穿透肌肤，深入骨髓，而那中了毒的私
处更是痛苦的哭泣，一滴滴清泉从丰腴的翘臀中涌出。

　　再这样下去，就要高潮了，妻子盯着那宽大光滑的皮椅，这是房里唯一能摆
脱地毯困扰的地方，躺在上面一定很舒服，想到这里，妻子忍住濒临高潮的快感，
用尽最后一丝力气，滚到皮椅前方，坐了上去。

　　猎人捕捉猎物时，通常会将猎物往已设好的陷阱上赶，此时的猎物已被地毯
『赶』进了陷阱。可这美丽的猎物安心的躺在陷阱上浑然不知，她气喘吁吁的闭
着明眸，静静等待着猎人的擒获。

　　屋内静得出奇，妻子能听到某人沉重的呼吸声和汗水滴落在皮肤上的声音，
全身像被焚烧一般炎热，私处更是热的像被炙烤，妻子忍不住想摩擦大腿让私处
好受一些，可大脚指上的拇指铐告诉她，这简单的动作她做不到！

　　不知在黑暗中过了多久，门开了，「啪！」有人打开了屋内的灯，长时间处
于黑暗中的妻子还一时无法适应这耀眼的灯光。屋内走进来三人，一个穿着蓝色
齐臀连衣裙，一个穿着白大褂，一个穿着优雅的深蓝色西装，妻子紧张得扭动身
体，想翻过身来藏起硕大的胸部，可手脚被禁锢的她在宽大的皮椅上根本做不到。
即使她翻过身，便会露出嫩白桃子般的翘臀。

　　妻子盯着逼近的三个流氓，连衣裙和白大褂分别是自己见过的雪梅姐、王医
生，这一米九以上身高的优雅男人也似曾相识，他就是给张俊补课时出现的男人，
自己和张俊在书房补课，这男人就在隔壁的卧房，把张俊的母亲折腾得欲仙欲死。
他怎么会来这里，他究竟和这两人什么关系？

　　更让妻子吃惊的是，这空旷的房间十分熟悉，宽大的皮椅、明亮的灯光、精
致的柜子，所有装修都与雪梅送自己的碟片里一样，唯一不同的就是脚下棕红的
毛绒地毯，显然是为了妻子而故意准备的，妻子看着眼前的三个人，赫然发现屋
子角落还架着一台摄影机，加上自己刚好四个人，想象着碟片中的情景，拍AV教
程的条件已经具备，但这次的主角却不是那个清秀的女孩，而真的换成了自己，
妻子仿佛看到了自己带着眼罩晃动脚铃的情景……

　　「不，不……」妻子胆怯的摇头，她想阻止这一切发生，可被禁锢住四肢的
赤裸女人又怎能阻止得了呢？大腿根处温热瘙痒使她变得犹豫，她到底是对将要
发生的一切是排斥，还是渴望？她也会变成AV教程里的女人么？

　　男人看着宽大的黑色皮椅上放着的高挑白皙美人，也显得有些吃惊，一是惊
讶她的身份，没想到平日端庄严肃的女教师，高贵大气闻名全市的教学骨干居然
会落魄到这个样子，躺在这里任人摆布，二是惊讶她的身材，女人完美的相貌他
已经见过，而这娇嫩的酮体却比他想象中的还要好，比篮球还大得有些夸张的双
乳、可盈盈一握的蜂腰、丰腴如磨盘高翘平行及腰线的臀部、圆规般笔直修长的
双腿，如此世间罕见的身材他第一次见面时竟鉴定失误，可见女人平时不仅素面
朝天，还善于伪装自己的性感身材。

　　男人威严的面孔掩盖不住喜悦，他入迷似得盯着妻子裸漏的娇躯，妻子被他
盯得心里发慌，娇美的俏脸羞得宛如第一次约会时的少女，她依旧扭动着身材，
想挡住男人审视自己胸脯的视线。一旁的王医生见男人的表情，也异常兴奋；雪
梅倒是长长舒了一口气，她的右脸比白嫩的左脸红润，仔细看还能发现鲜红的掌
印，脸上也能找到明显的泪痕，机敏的美目中依稀闪烁着泪花。

　　眼前的妻子像一只被围攻的娇羞小鹿，赤裸着娇躯，战战兢兢发抖却又无处
躲藏，面对三名猎手的围攻，她只有扬起羞红的脸庞警惕盯着对方，可手脚被禁
锢的她除了看清猎人怎么扑捉自己外，什么也做不到。

　　男人看出妻子眼中的恐惧，他从身旁的柜子上随手拿了一条橙色的毛巾被，
朝妻子走来。王医生立刻把整个柜子都推得靠近皮椅。

　　「不，不要……」妻子胆战心惊的小声呼喊，本能的想分开双腿阻挡男人，
被拇指铐卡得两个晶莹的脚指剧痛，又乖乖的放下了。男人轻轻的把毛巾被盖在
妻子身上，又温柔的向上拉了拉，毛巾被虽不宽大，但也遮住了妻子从肩膀到大
腿的大部分美艳酮体，妻子低着头，感到舒服了一些。

　　男人盯着妻子害羞的微微低下的螓首，眉宇之间透漏的豪气和坚强是普通女
子所难以具备的，硕大的胸部和平坦的小腹在毛巾被下一样凹凸有致，这美妙的
女子早已是自己计划中的性奴，可顾虑张俊母亲贾心蓉的哀求，才迟迟没有出手，
没想到雪梅暗中做了准备。

　　王医生把柜子打开，男人朝柜子里看了看，妻子也忍不住偷偷瞄去，闪耀的
首饰摆了满满一柜，有紫红色的珍珠面纱、桃红色的钻石蝴蝶结、银色的铂金圆
环、金黄色的两个小圈（见第四章李贤文的乳锁）、银白色的手镯、金灿灿的头
钗……以及自己曾在碟片里见到的银白色带铃铛的脚链（见第八章王漪涵的脚铃）。
除了这些之外，还有曾让自己悸动不已的大小不一的颈环，以及一些皮带和金属
用具。

　　男人皱了皱眉，看了看地毯，又看着皮椅上微微扭动身体烦躁不安的女人，
他知道这陷阱中的女人已全数中招，被禁锢又饥渴难耐的女人是难逃一肏了，柜
子里的东西只是随男人的心意怎么玩妻子而已，他思索了片刻，开口问「小王，
你用了多少？」

　　「师父，只用了两毫升，只涂在外面，里面是您的禁地，没敢碰。」王医生
毕恭毕敬的回答。

　　男人点点头，看着妻子恐惧、害羞却又带着春情的复杂眼神，转头对雪梅说
「这件事你们办得很好，但也不能将功抵过，钗奴，我给了你权利，不是让你来
管我的！」

　　听到男人气愤的责斥，雪梅吓得立刻跪下伸，低头弓着腰求饶道「贱奴该死，
请主人赐罚！」虽然她蓝色的连衣裙是高领的，但依稀能够透过衣领看到深深的
乳沟。

　　「好了，出去吧。」男人命令扶起雪梅，又转头对王医生说，「小王，你也
出去。」等王医生走了几步，男人看着妻子玉足上的拇指铐，又掂了掂柜子里的
银色脚铃，对王医生说「慢着！把这些带出去。」

　　等王医生走后，男人慢慢的俯下身体，能感受到妻子不安的瑟瑟发抖，男人
拿起一个遥控器关了灯光，皎洁的月光照得妻子美丽的娇躯宛如盖着一件毛巾被
的雕塑，被铐住双手的赤裸上身挺着两个硕乳像维纳斯，被拷住脚指的修长美腿
紧紧并拢在一起像美人鱼。妻子仍旧颤抖，男人又把落地窗的窗帘拉上。当他回
到皮椅前，妻子变得轻松了许多，月光透过窗帘射进屋内，朦胧的感觉更像古人
洞房的氛围。

　　男人抬起妻子的下巴，妻子含情脉脉的看着他，两人的神情仿佛古时新婚洞
房中新郎掀起新娘盖头的一瞬间。妻子俊俏的脸庞因为春药的影响而发热，此时
的害羞而变得像发烧般滚烫，这种感觉不像强奸，而是调情，男人就是她心中渴
望已久的丈夫。

　　妻子感觉男人想要吻她，配合的仰起头，粉红色的小嘴微张，突然她想到了
什么。看了看墙角边的摄影机，又盯着男人。

　　不需要说话，男人就清楚她的意思，从男人进屋到现在他并没有侵犯妻子，
而是先后做了，盖毛巾、赶走另外两人、关灯、拉窗帘，每一件都让妻子胆怯的
心灵感到无比温暖，即使要被强奸，妻子也希望能在一个舒适、安全的环境内
『被动』的交付自己的身体。这次男人依然心有灵犀的将摄像机头转向了墙面。
专门的摄影调教间怎么会只有一台摄像机？男人嘴角微微上扬的摇摇头，皮椅上
世间罕见的女神从端庄走向淫荡，从高贵走向下贱，从安分走向堕落的过程，墙
面上的八个摄像头将会全程记录。

　　男人再次回到妻子的身边，他俯下身，妻子配合的送上香唇，可男人却没有
吻她，而是继续向下，捉起被拇指铐锁在一起象牙砌成的脚指，灵巧的小脚宛如
一件精致的玉器，光滑冰凉，男人温热的大手捧着妻子的三寸金莲，一股温暖的
感觉从妻子的脚底缓缓传来。

　　妻子感到十分羞臊，平时矜持的自己刚才怎么会想与他接吻？大概是男人与
自己太合拍了，没有任何语言沟通男人就知道自己想要的一切，而不像那个木讷
的笨手笨脚的老公，做了几次还需要提醒。男人没有接吻而让自己变得更加尴尬，
好在没有别人看到自己无耻的动作。由于紧张和情欲，美丽的酮体一直香汗淋漓，
却忽略了精致玉足的寒冷，男人简单干净的捂着自己的小脚，让妻子默默的感动，
这男人比她自己更了解妻子，比女人更细心，更懂得呵护女人，妻子多么希望这
男人就是她的老公。

　　男人轻轻的抓着妻子的脚踝，把妻子的双腿高高抬起，轻吻着妻子被拇指铐
禁锢的晶莹脚指。

　　「啊……」男人的动作出乎妻子的意料，小脚的舒适使她忍不住爽快呻吟。
此时她的一双长腿紧紧闭合着被男人高高抬起，整个高挑的身体形成一个卧着的
『7 』字，顺着笔直修长的健美双腿向下看去，圆润丰腴的臀部像是这圆规般长
腿的底座，朦胧的月光中依旧能看见底座冒出的闪耀甘泉。

　　长时间的挣扎让两个大脚指都痛得麻木了，男人温柔的亲吻恰到好处，整个
玉足都被男人玩弄得异常舒适爽快，甘美的快感渐渐流向心底，妻子冰冷的心也
像冰冷的小脚一样，被温暖了，她从未想过有男人会这样做，当然男人们也没有
机会触碰她叱咤风云的武器，没色胆的人被她的威风怔住，只能远远观望，有色
胆的人躲还来不及，怎么敢造次？此时的情况却不一样，一件简单小巧的拇指铐
就将这危险的武器变成了妻子与男人心灵之间沟通的桥梁。

　　他怎么文质彬彬的像老公一样，难道对自己修长的双腿没有一点儿欲望？妻
子恐惧自己怎么会有这种想法。男人仿佛听到了她的心声，把妻子的玉足架在右
肩肩头，一双大手顺着妻子的脚踝缓缓向下摸去。男人大手在妻子光洁笔直的长
腿上的婆娑，每移动一寸都带给两人莫大的享受。

　　男人的手在妻子膝盖上几寸就停止了，即使高大的他也不禁感叹妻子双腿的
修长。妻子倒是有些懊恼男人为什么摸不到大腿根，特别是硕大的桃子般臀部以
及桃子和大腿中间的那条小溪潺潺的小缝，甚至后悔自己为什么长了这么长的一
双美腿，不过她拷在背后的双手摸了摸无名指上的结婚戒指，戒指庆幸的感激着
长腿。男人向前一步顶在了皮椅前，调整了下皮椅的高度，将妻子的臀部跟着升
到了男人腰部上一点的位置，妻子的大腿已完全架在男人肩上。妻子娇嫩的臀肉
能明显感到男人西裤的柔软面料里有一根又粗又硬的灼热棍子，她此时的动作就
像为老公倒流精液一样，不过更像看碟片时对着胸毛男迎合服从的动作，虽然小
腿可以从男人的肩上弯曲，但她依旧高高举着小腿，不知是因为绝望、渴望还是
讽刺或是其他什么。男人将她的双腿朝她的肩膀反压，让妻子的身体对折起来，
完全对折后才发现妻子的大腿比她的上半身长出许多，一双大手顺着妻子双腿外
侧抚摸，接着托住妻子的翘臀，轻轻的揉捏了几下，磨盘大的臀部像娇艳欲滴的
桃子，几下揉捏都要被挤出水来，男人用一只手继续揉捏，另一只手顺着妻子闭
合膝盖中的紧密腿缝快速向下抚摸，摸到腿根深处时还重重按了一下。

　　「啊！不要……不要……」妻子被按到关键位置，强烈的快感让她清醒许多，
她摸着身后的戒指，头摇得像拨浪鼓，胸前无耻胀起的巨乳也在橙色的毛巾被下
跟着剧烈晃动。

　　男人将妻子的脚踝按在皮椅上，柔声的问她「你好。我叫钟义。」刚才简单
的动作只是测试妻子长腿的柔韧性，她虽算不上腿部柔软，但勤于练跆拳道的她，
做这种长腿反压在身上的动作倒也不吃力。

　　差点就让男人摸到自己最私密的部位了，却还不知道男人叫啥，妻子也被自
己的放纵吓了一跳，她将发烫的俏脸扭到一旁，害羞的盯着男人道：「姚婧婷…
…」妻子习惯的想与男人礼貌握手，可此时的她双手被拇指铐拷在身后，双脚被
拇指铐锁在一起，还被男人高高举起。「你，你能不能把……把它……放下来。」
当教师的妻子从未觉得这么害羞过。

　　男人慢慢的将妻子双腿放下。妻子发现皮椅已经被升得很高，即使踮起脚尖，
仅靠小腿的长度也够不到地。

　　「钟义，你，你能不能把我放了？」妻子小声的哀求，她并不知道这是她唯
一一次毫无压力的叫出男人名字。

　　「当然可以！」钟义从口袋里拿出钥匙，笑呵呵的在妻子眼前晃晃，他的笑
是嘲笑妻子幼稚天真的想法。妻子的欣喜的微笑，从刚才钟义出现到现在，似乎
都在做让自己舒适的事情，现在更是答应放了自己，看来钟义是帮助自己的，她
的笑是释然和感激的微笑。

　　钟义打开了妻子脚上的拇指铐，揉了揉妻子被禁锢得有些酥麻的小脚，关切
的问妻子「姚婧婷知道怎么回去么？」

　　这句话倒是把妻子问住了，怎么回去？这是在哪？妻子呆呆的看着男人，不
知所措。

　　「当然我也可以送你回去。」男人的双手抓住了妻子柔软的腿腓，轻轻揉捏。

　　妻子听了，更加感激的点头。

　　「但是……」钟义没有把话说完，而是继续低头揉捏了一会儿，接着转到妻
子的大腿上轻轻按压，头伸到妻子的耳边轻声问。「你真的想回去么？」

　　我？我不想回去么？为什么我不想回去？妻子摸着戒指问自己，大腿根处的
麻痒很快给了她答案，那硕大桃子般翘臀中粉色小缝已经湿透了，被解开拇指铐
后自己一直用力的夹紧大腿摩擦，而自己却尚未发觉这本能的动作。

　　「忠实于你的身体吧，姚婧婷，即使车开一半，你也会想要的，因为你是女
人。」钟义在妻子耳边说。

　　「我，我不会……我不想……」妻子紧闭着眼睛，拷在背后的双手牢牢抓着
戒指，大腿却更加用力的夹紧摩擦。

　　男人没有说话，而是在妻子的宽阔额头上轻轻的吻着，他一只手抚摸着妻子
的脸庞，另一只手从妻子丰满修长的大腿移到了平坦柔软的小腹。男人的嘴唇顺
着妻子的脸颊向下，渐渐移到妻子微张的粉色嘴唇上，牢牢盖住嘴唇。男人的嘴
里夹杂着高级香烟的浓郁气味，平时妻子会厌恶得离得远远的，可此时这气味却
让她异兴奋，她忍不住伸出了舌头……

　　「骚货，又和别的男人偷情，你这样做对得起哥哥么？」表妹严厉的从耳边
传来。

　　「哎呀，别管她了，奶子越大的人越骚，这么大型号的奶子，对着主人发骚，
也叫骚得其所，是天经地义的。」雪梅的声音也接着传来。

　　「我，我不是骚货。我是安分的老婆。」妻子想奋力的反驳，可舌头被男人
吸得发不出声。

　　「这吻接得爽吧？骚货！爽得都不愿反驳了。还什么狗屁女神，亏哥哥还把
你当个宝，切！」表妹不屑的说。

　　钟义的接吻技巧确实高超，瞬息万变的花招把妻子吻得应接不暇，迷醉在男
人的吻中呼吸都变得困难。

　　「这吻是主人的赏赐，抓紧珍惜吧。妹子，我们走，让她好好伺候主人。」
雪梅说着搭起表妹的肩膀，两人消失在黑暗中，她们玉颈上的一对颈环在最后还
发出一丝耀眼的光芒。

　　「我，我受不了了，老公，是他强吻我的，原谅我吧，老公。」妻子的香舌
被钟义的味道迷得眩晕，大脑像喝醉了一样意乱情迷，她一边猛夹大腿，一边猛
按戒指，也奋力的送出香舌。「老公，原谅婷儿吧，他太厉害了，婷儿受不了了，
他在强吻我！我完了……」妻子积极的回应着男人的吻，道德的枷锁和身体的情
欲已让她的神经濒临崩溃。

　　「完了？什么完了！老婆，我在加班呢，今天来了一位老奶奶上访，我花了
一天的时间才把她拦住，送了回去，可累死我了，领导倒是表扬了我，如果这老
奶奶进京上访，我们的绩效考核可就完蛋了，领导的政绩才叫完了！我厉害吧，
呵呵。」妻子的耳边传来老公傻乎乎的笑声。

　　「你！你真是个木头！」妻子气愤的想着，娇媚的老婆正和男人赤身露体的
接吻，而千里之外的老公可能还在加班，两个男人的『厉害』根本不是一个级别。
「谁来救救我？不能再这样下去了……」

　　「服从他，你会很快乐的。」一个穿着紧身皮衣的自己出现在左侧，乳房和
臀部都大敞着，她的双手被吊在胸前，用一对铁链栓在她银白色的颈环上。（具
体形象参见番外篇：姚婧婷）

　　「不，这是罪恶！」一个长着白羽翅膀的自己出现在右侧，她赤裸的身体上
只穿一件毛绒的白色裙子，纤细的胳膊护在胸前，也挡不住硕大的乳房，更讽刺
的是这天使般打扮的自己，头上竟没有金色光圈，而是在颈部同样套着银白色颈
环。

　　「你并不是服从我，而是服从自己的欲望，服从女人的欲望。」跟自己接吻
的钟义竟然说话了。

　　钟义也知道这端庄人妻的内心纠结，他肆意的在妻子的香唇内撩拨，妻子的
舌头时而回应，时而迟钝，每一个动静都逃不过钟义敏锐的观察。他摸着妻子脸
颊的手已移到耳垂后，此时正顺着脖子向下捏在妻子的香肩上，按在妻子小腹的
双手也轻轻揉捏。

　　意乱情迷的妻子紧张的注意力全在下方这只大手上，它向上一寸撩拨到自己
愤愤不平、饥渴烦闷的硕乳，向下一寸揉捏到自己麻痒难忍、空虚寂寞的蜜穴，
无论向上向下都将点燃妻子苦苦压抑的欲火，将安分人妻的贞操烧得毁于一旦。
身边两个带着颈环的自己也像打赌一样注视着这双手……

　　这双手并没有向上或是向下，而是平行的绕在妻子身后，把妻子从皮椅上抱
了下来，整个过程中，两人依旧忘情的吻在一起。

　　钟义抓着妻子拷在一起的双手，发现妻子正用力的握着戒指，他想把妻子的
结婚戒指摘下来，妻子摇摇头，这是她此时唯一的矜持。男人身高一米九多，而
妻子179 ，妻子第一次主动的扬起高贵的螓首与异性接吻，美妙的感觉让周围的
一切都消失了，此刻的她仿佛置身大学校园，比自己高许多的男人就是年轻的老
公，至于他到底是钟义还是白敬晨，这不重要，妻子心里只有一个信念，正在跟
她接吻的男人，就是她最爱的老公！她甚至幻想着自己能将第一次送给这深爱的
老公！

　　这年轻的老公是谁？好像她真的认识……

　　钟义脱下西装和衬衣，妻子笔直的站着，夹在两人中间的毛巾被也掉了下来，
妻子不愿睁眼接受眼前的男人就是钟义的事实。钟义双手按在妻子的裸背上，妻
子柔嫩的硕乳压在他结实的胸膛，两人都感到万分愉悦，他的大手继续向下滑，
在高翘的臀部稍作停留，用力的揉捏了几下，妻子当然知道他要做什么，收回嘴
唇闭着眼，摇着头小声说「不可以……不可以。」

　　虽然她嘴上这么说，大腿却放松的任由钟义掰开她桃子般的雪白臀瓣，钟义
用一根手指深入大腿根中摸了一下泥泞的花唇，药物的作用和简单的爱抚已经让
那里湿透了，他将妻子的双腿分得更开了一些，解开自己的裤子，露出了他征服
万千女性的利器，棍子摆脱束缚立刻弹在了妻子大腿之间。

　　「不要，不要……」妻子无力的摇头，钟义的接吻和爱抚让她浑身像被麻痹
了一样，连夹紧大腿这种简单动作都无法做出，不用睁眼，她也从光碟上知道了
这男根的巨大，虽然她多次幻想着这巨根在自己体内驰骋，但亲临男根时仍不免
恐惧和矜持，道德的枷锁套住大脑，告诫她不能出轨！可小穴的感觉像是万蚁啃
噬般瘙痒剧烈，告诉她快点插入！

　　驯马人在驯服烈马时往往先暗示自己是马的朋友，等马放松警惕后骑上马，
才开始制服烈马，烈马感受到自己的弱小，驯马人的强大，而渐渐的沉沦，最后
任驯马人每天骑驭。

　　钟义驯服性格刚烈的人妻姚婧婷也一样，他看着妻子紧皱的柳眉，也明白妻
子在情与理中挣扎的痛苦，他清楚自己的药力，只要再稍等片刻，阴道的麻痒感
会征服妻子聪明的大脑，到那时即使让妻子哭着求他肏，妻子也会做的，可这样
对他心爱的性奴太残忍了，于是他再次亲吻妻子额头，轻声说道「宝贝，你是被
强奸的。」说着，他把妻子的大腿分得更开一些，一只手探寻着泥泞的蜜洞，一
只手扶着男根往里插，紫红色鸭蛋大的龟头一下就被插进一半，牢牢的抵在唇口。

　　「呜……不要，我做不到……求你了……」妻子哭泣的哀求着男人，牡丹花
骨朵般的阴唇借着泛滥的清澈体液，吃力的吞下了半个鸭蛋，顿时阴唇上的爽快
盖过了麻痒。

　　「宝贝，不是你的错，你是被强奸的。错都在我，放轻松。」男人希望帮妻
子从道德的枷锁中解救出来，他柔声劝着妻子，同时双手握住妻子的细腰，微微
下蹲，一用力……

　　「啊……」妻子的私处再次失守。仿佛儿时被强奸一样，剧痛无比。男人霸
道又强力的插入，在妻子看来依旧漫长，那紧得仿佛没洞一样的阴道，即使在湿
透的情况下吞入男人的巨根依旧吃力，整个阴道的肉壁都被撑开了，这仅仅是刚
入花唇时的感觉，男人一插到底，鸭蛋直抵妻子的花口，坚硬的圆球撞击着子宫，
像是在敲门。

　　「痛！痛……」妻子呻吟着，男人只一下就插得她双腿绵软，双脚悬浮，身
体摇摇欲坠，她的上半身无力的靠在男人胸膛上，若不是男人抓着她的腰，她将
摔倒在地。当然除了双手，钟义还用他强健的男根牢牢的支撑着妻子。

　　钟义插入后没有继续的动作，而是扶着妻子让她慢慢适应。妻子惊奇的发现，
除了痛之外，还有一种明显的瘙痒后快感，以及充实的甘美感觉，尤其是阴道深
处，她从不知道自己的私处居然还有这么深的地方，这深处的地方是白敬晨和贾
飞都未探索到的，换句话说，自己一直保留着这么深的新鲜私处，只为等钟义来。

　　我是被强奸的，妻子学着钟义的话安慰自己说，她收缩了一下小腹，能真实
的感受到钟义男根插入的深处位置，她又扭动了下浑圆的翘臀，那抵在子宫口的
那根磨得她又痒又爽。「哦……啊……啊……」钟义还没有动作，妻子就开始扭
动臀部一边摩擦子宫口，一边喜悦的呻吟起来。看着妻子一边疯狂的扭动水蛇腰，
一边发出梦呓般的悦耳呻吟，享受着妻子性器的紧紧包裹，钟义脑中闪过一个名
字「名器：十重天宫」。

　　渐渐的，美丽的花唇适应了男根的大小，层层的褶皱被男根撑得完全舒展开，
私处每一寸娇嫩的粉肉都被男根粗暴的挠到了，变得没那么痒了，挠痒带来的舒
适盖过了被撑开带来的剧痛，妻子好奇的双腿画着圈，用钟义的男根感受自己私
处的奇妙构造，小腹仿佛有一圈气体在笼罩。钟义也毫不客气的挤着妻子宛如娇
艳欲滴大白桃般的臀部，他翻开雪白的臀肉，用小指轻轻的抠弄同样无毛的粉嫩
菊蕾。

　　「嗯……」妻子撅起小嘴，俏皮的摇头抗议，她一直不愿睁开眼睛接受自己
出轨了这一事实。她不知道钟义要干嘛，但这小指对菊蕾的抠弄让她很不舒服，
她除了摇头，臀部也跟着扭动想摆脱钟义小指的骚扰，可一摆动男根就在子宫口
剧烈晃动，让她爽得手软脚软。

　　钟义被她可爱的样子逗乐了，来日方长，反正眼前这个正在沉沦的美艳人妻
身上的美妙孔洞已经全部属于自己了，何不慢慢品味呢。他得意的插在子宫口外，
看着妻子爽得浑身绵软，显然她还想更爽，可连扭动臀部的力气都没有了，一边
娇喘的呻吟，一边气喘吁吁的用一对硕乳靠在自己身上。

　　钟义当然会帮她更爽，他把妻子无力的嫩白双腿抬起一条，粉红色的密唇吃
力的包裹着他的男根，被迫撑开的牡丹花蕾即夸张又迷人。钟义弯了下膝盖，调
整好鸭蛋大的龟头位置，找到子宫口，一只手抬起妻子的腿弯，一只手扶着妻子
的臀部，大喝一声……

　　「啊……啊……顶到了……太深……啊……」妻子仿佛垂死的病人回光返照，
一边扭动水蛇腰想把男根退出来，一边发出比钟义更大声的悦耳呻吟，还没说到
十个字，就昏厥过去。

　　她潮吹了。由于钟义的鸡巴堵死了蜜洞，潮吹的淫水喷不出去，只能来回的
冲刷着钟义硕大的阴茎。

　　没过几分钟，妻子又被脚底的瘙痒弄醒，她睁开眼，娇羞的看着只一插就将
自己送入潮吹的男人，钟义的脸变得并不那么讨厌。看着钟义肩上紧紧并拢的柔
软腿腓，她才发现自己又被钟义抱回了皮椅上，晶莹的大脚指再次拷上了拇指铐，
可不同的是自己的股间夹着钟义已插到自己子宫底的硕大阴茎。她依稀记得王医
生在车上说的话「将性器插到她的子宫底部后，再给她的双腿扣上拇指铐……」
此时的自己正是在用女人全身的美丽包裹着钟义的性器，任何动作或挣扎都会让
两人的性器更爽，这种享受，只有插入的人才知道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一场没有剧情的肉戏，耽误大家时间了。大家耿耿于怀两点，一是‘我’
纯粹从头到尾打酱油，代入感不强，二是双方力量太过悬殊，特别是‘制’，好
像很无敌，造成剧情没有悬念。在一楼和大家交流。

　　另外感谢大家的留言和来信，梅丽莎.特拉尼娜、罗玉姗，谢谢两位提供的角
色，我考虑下能不能用上。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　十三

　　妻子的阴道深不见底，但钟义巨大的男根插到妻子子宫底部还能余出两三厘
米，两人性器都异于常人，完美结合的天衣无缝，妻子感受到涨满、充实、安全
，钟义感觉到紧窄、温热、滑嫩，性器的接触面比普通性交要多出几倍，自然快
感也要强好几倍。拷上拇指铐后，妻子夹紧的笔直长腿的撩人姿势，仿佛是在为
受孕做准备，充满了占有和讽刺的意味。

　　钟义并没有急着将男根抽出，而是漫不经心的抠弄妻子的脚心。

　　「嗷！痒……松手……」脚心的瘙痒让妻子想收回玉足，可高潮过后的她能
在短时间内恢复清醒，已是拖平时勤于锻炼的福，此时能开口哀求已是莫大的恩
赐，又怎么能奢望挣扎着收回被禁锢的双脚呢？

　　「痒！别挠了……啊……啊……」妻子尝试分开双腿，她这样做的结果，除
了大脚指更痛外，臀部和大腿根反而夹得更紧了。

　　「唔……好硬，好大，啊……啊……涨满了……撑破了……」淫药的影响让
矜持的妻子把心中的话全都淫叫出来，子宫和阴道的感觉就如她的淫叫一样。

　　妻子不得不佩服设计这拇指铐的人，男人简单的轻挠脚心，就让受制的女人
忍不住本能的挣扎，可怎么挣扎也摆脱不了男人的控制，除了自讨苦吃的让脚指
更痛以外，就是伺候得男人更爽。妻子从未想过有一天自己自信的玉足会成为对
手玩弄自己的遥控器，钟义轻轻一按，她就本能的用性器伺候起钟义的男根来。

　　「呜……好厉害，啊……别挠了……好大……」淫药配合着淫邪的器具，已
让贞洁的人妻迷失方向，妻子紧皱眉头，双眼眯成一条缝，修长笔直的双腿紧紧
闭合高举，嫩白的肌肤随着脚心挠痒的节奏一下一下的紧张用力，当然用力的不
仅是双腿，还有娇艳欲滴的雪白屁股和屁股里深藏的粉红阴道，连同『花径未曾
缘客扫』的深深子宫都在合着节拍高频揉捏钟义的男根。

　　笔直双腿的曲线钟义当然也不会放过，妻子敏感的双腿已累得不能动，钟义
的大手顺着妻子嫩白的长腿从上到下慢慢婆娑，合适的高度让他可以从脚指摸到
肚脐，纤细的小腿、迷人的腿弯、笔直的大腿、丰腴的臀部……妻子的身体尽在
他的掌握。

　　人们普遍觉得M 字开脚淫荡又羞耻，这是因为M 字开脚姿势把女性的私处完
全暴露，能肏的很深，对阳具短小的人来说非常合适，但鸡巴长的人完全不需要。
而双腿紧闭L 字高举与M 字开脚截然相反，女性的私处被包裹的高贵又神秘，这
种体位很难插入，但如果先把鸡巴插到底，再让女人双腿紧闭高举，鸡巴享受到
的夹紧力度是普通体位所不能比的。

　　「啊！别，别再动了……啊……要……要到了……啊……」

　　两腿紧闭L 字高举的动作下被胸毛男的巨根插入，这样的情形妻子已经幻想
过数十遍，今天终于梦想成真了。现实中的感觉比想象的更加强烈，钟义仅仅用
巨根插入子宫底，轻挠脚心，就把妻子玩得娇喘连连，脚指上的痛感、敏感大腿
被婆娑的触感以及臀部和阴道忍不住夹紧男根带来的复杂感觉，随时会把妻子玩
到高潮。

　　「宝贝，你这样玩不对。」钟义停止了挠痒，把妻子的脚踝向上提了提，妻
子松了一口气，疑惑的盯着他。

　　「你不应该尝试对抗刑具，那只会让你更痛苦，你需要配合刑具而压制自己
，就会感到快乐。」钟义解释道。

　　「压制自己？」妻子依旧不明白钟义的意思。

　　「是的，宝贝，你的身材堪称一流，相貌也美艳无双，特别是一双长腿举世
罕见，你要学会压制自己的欲望，无论是情欲还是反抗欲，不直接对抗刑具，你
就不会感到痛苦，学会忍耐和压制，你就能得到另一种快乐，甚至当你学会在束
缚下玩出花样来，你会感到异常幸福。」他看着妻子仍旧不懂，继续解释道「比
如这个拇指铐，你光想着分开双腿，这就是正面对抗刑具，当然会遭到拇指铐的
拒绝，带来脚指的疼痛，你不妨换个思路，在拇指铐的束缚下把自己分开双腿的
欲望用其他的方式发泄，比方夹紧双腿，弯曲膝盖，扭动双腿，转动双足等动作
，即使有人挠你脚心，你也努力的做这些动作来缓解反抗挣扎的欲望。」

　　妻子似懂非懂的忽闪着大眼，钟义轻声的鼓励「宝贝，你这么聪明，一定能
行的！来试试。」说着他挠了挠妻子的脚心，妻子听话的忍住由脚底瘙痒而产生
的挣扎欲望，用夹紧大腿的方式发泄，不仅大腿在用力，整个臀部都紧绷了起来。

　　「啊……啊……」听了钟义的话后，私处夹得男根更紧了，妻子爽得呻吟不
断，她羞红着脸对钟义娇嗔道「讨厌……你骗人家，啊……你好坏……啊……」
虽然嘴上这么说，她还是听话的将自己在钟义攻击下的挣扎欲望努力的转变成其
他动作，只见她一会儿扭动丰臀，一会儿摇摆长腿，像是在跳水上芭蕾一样花样
繁多。

　　钟义越挠越快，两个脚心交替的瘙痒，妻子也在她能活动的范围内快速摆动
着下身，剧烈翻飞的臀浪、扭动着的弯曲膝盖、紧绷着的笔直大腿、纤细柔软的
小腿腿腓，妻子把健美长腿的魅力全部秀了出来，钟义不光有得看，有得摸，还
有得肏，虽然他没动，妻子已把她自己夹得临近高潮。

　　「啊……谁，谁想出来的……啊……真……真会玩……啊……」钟义的话没
错，转移自己的欲望发泄方式，虽没有避开男人的攻击，却能用阴道的舒爽高高
盖过脚心的瘙痒，虽然这样做很羞耻，可她依旧乐此不疲用长腿为钟义表演着水
上芭蕾。她不知道在不知不觉中男人已经教了她性奴使用刑具的方法，这种淫邪
的拘束用具，她用修长的大腿玩出花样来，又会是怎样？

　　「别……啊！别挠……了，我……我要……去了……啊……」妻子张着嘴唇
，已经叫不出声，奋力的抖动了几下雪臀，又高潮了……

　　这次高潮并没有使她昏厥过去，子宫口牢牢咬住钟义的阴茎，紧皱眉头的俏
脸上眯着眼睛，用幸福的眼神盯着男人。

　　待她紧绷的肌肉慢慢松弛下来，钟义将男根用力的抽出了一大截，只留个鸭
蛋大的龟头在花蕾中。

　　「嗯~ 」妻子小声的闷哼，撅起小嘴表示抗议。男根被抽出后，阴道又酸又
痒，即空虚又灼热，妻子被深处火辣辣的疼痛憋出了眼泪。

　　男人停了片刻后扶着妻子的大腿，挺起腰部，又发出了强力的一击。

　　「啊……痛！轻……轻点……啊……到底……底了……」男人突然的进攻把
花蕾中刚刚愈合的层层粉嫩褶皱再次劈开，直击子宫内壁，妻子感到身体像被男
根插穿了一样，一边放松身体适应男根，一边大张着小嘴求饶。

　　钟义插入后再次停下，给妻子适应他巨根的时间，妻子渐渐适应后，娇羞的
粉红脸蛋气愤的对钟义说「你，你弄得太深了，不准那么用力！」如果她的双手
是自由的，定会拍着椅子扶手站起身命令钟义。

　　钟义并不是老公白敬晨，此时的她也不是那个在家里威风凛凛的女王，而是
阴唇被涂了春药，手脚被禁锢，还被男人的鸡巴送上两次高潮后浑身绵软无力的
美肉，男人想怎么肏，岂会听她的？

　　钟义听了妻子的命令，缓缓抽出鸡巴，如法炮制。

　　「啊……痛死了……啊……要顶穿了……轻……轻点啊！底……」妻子已经
被插得说不出话，待她恢复后，更是怒气冲冲的对钟义说「不是说了吗？不准弄
那么深，不准那么用力！」

　　「啪……」钟义用一个巴掌煽在了妻子丰腴的臀部上，用来回答妻子的命令。

　　「你！你……过分！」妻子气得瞪着钟义，他一直对自己异常温柔细心，怎
么会做出打屁股这种事来？不过被钟义的大手打在臀部，她感觉十分特别。

　　「姚婧婷，你是被强奸的！」钟义提醒道。

　　「……」钟义的一句话说得妻子恍然大悟，脸都红到脖子根，把脸别到一旁
咬着牙，一边摸着结婚戒指一边心想：是啊，我是被强奸的，我竟然让他轻点，
竟然很享受，我，我这是怎么了？这还是安分守己守身如玉的人妻么？还是不苟
言笑端庄神圣的老师么？还是高贵优雅力拒流氓的女侠么？我，我还是我么？

　　想到这她感到阵阵心酸，翘挺的小鼻子也酸酸的，更可恶的是子宫也空虚的
发酸……

　　看到心爱的女人在自己胯下流泪，是一边肏她一边让她继续痛哭，还是安慰
她，让她停止哭泣后继续肏她？钟勇选择了前者，哥哥钟义会作何选择？

　　看着哭泣的妻子，钟义当然知道她在想什么，只见钟义扛着妻子的长腿反压
在妻子身上，轻声在她耳边说「宝贝，别难过，你不是淫荡的女人，都是我用的
药，你才会这样。」说完他还伸手帮妻子擦掉正在涌出的眼泪，顺便揉了揉被他
拍痛的屁股。

　　是啊，我不是淫荡的女人，我变成这样都是被用了药，我依旧是那个安分的
妻子，老公会原谅我的。妻子痴痴的想着，她转过脸，看着眼前的男人，自己心
里想什么，男人都一清二楚，除了惊讶外，更多的是感动和感激，找到了借口的
她又破涕为笑，可泪水又止不住的为了钟义感动的向外涌。

　　钟义威严的面容在朦胧的月光中像太阳般照耀着自己，他温柔的为自己做了
这么多，此时虽然自己身体像被掏空，但心里却暖融融的。当然钟义在揉自己被
拍痛的臀部时，不趁机用小指抠自己的娇嫩肛门将会更好。

　　男人再次将嘴唇盖在妻子的唇上，几下简单的撩拨就挑起了妻子接吻的欲望
，他弓着背挺起腰，一边用高超的吻技舔弄得妻子意乱情迷，一边用坚硬的鸡巴
轻轻插拔。

　　上下两个唇同时受到男人的进攻，妻子缓缓的闭上眼睛，仿佛有一颗颗礼花
随着男人的动作在黑漆漆的脑海中爆炸。一双笔直的长腿被反压在椅背上，浑圆
的心型嫩白臀部朝上翻起，男根对着这撅起的丰满柔软球体，一下又一下，缓慢
而有力的抽插，两人的性器结合的过于紧密，妻子发情分泌的淫水都喷不出来，
只被鸭蛋大的龟头冠部在每次拔出时，刮出来一点润滑的液体。鸭蛋不断的撞击
着子宫娇嫩的内壁，撑满这无人能及的深藏神秘器官，子宫也配合着发出喜悦的
哭泣，一遍又一遍的喷出淫水冲刷在大龟头上，告知男人她已被征服，窄小的阴
道被龟头封死了，喷不出去的淫水越积越多，男人的每次进攻都像将龟头挤入一
个温暖柔软紧致的水帘洞里。

　　「啊……好涨……又……又到底了……顶死我了……啊……」妻子找到借口
后，淫荡的呻吟更是叫得心安理得，她嘴里放声的淫叫，心里却不断的安慰自己
，我这么淫荡是因为被涂抹了春药，我是个好妻子。

　　「啊……你……别磨……别磨了……」男人仅仅扭了下腰身，把顶在子宫底
的龟头在柔软的肉壁上磨了磨，妻子就爽得眼前一阵花白。她眉头紧皱，扭动着
纤细的水蛇腰，被反压的长腿紧密的并在一起，小巧的足背也可长腿并成一条笔
直的嫩白线条，丰满浑圆的大腿和翘臀快速的颤抖激起一道道白浪，纤细修长的
小腿痉挛似得用力的紧绷着，被拷在一起十根晶莹剔透的脚指用力的弯曲，紧急
集合似得挤在一起，下体的每个细胞仿佛都在燃烧，看得出她在极力的忍耐。

　　钟义的鸡巴被妻子的宫颈咬住一样，再多的淫水润滑也难抽插。钟义按住妻
子疯狂扭动的水蛇腰，大喝一声，快速短距离的抽插了几下。

　　「啊……不行了……太激烈了……慢点……要……死……了……啊……」交
合的节奏完全掌握在钟义胯下，妻子的眼前闪过一片绚丽的光芒，她又被插送到
了高潮……

　　又是一次潮吹反应的高潮，她香汗淋漓的嫩白酮体上每一个肌肉都用力的痉
挛着，平坦的小腹用力收缩，纤细的蜂腰努力上下摇摆，丰满的臀部也剧烈的晃
动，子宫更是不知疲倦似得高频率的按摩着男人的巨根。

　　潮吹持续了一分多钟，潮吹后的妻子仍旧沉浸在高潮带来的幻境中，她的脚
趾无力的伸展，纤细的小腿温柔的垂在钟义的肩膀上，虚弱的身体软绵绵轻飘飘
的像飞了起来，眼前梦幻般的色彩没有成像，只是一副美好而又充满希望的无法
言表的颜色。美好的腾空感中夹杂着脚心的瘙痒和后庭烦躁的抠弄，把这快感修
饰得异常诡异，「讨厌，他，他好坏，这时也不放过我。」虚弱的妻子在心里娇
嗔道，无法对这诡异的动作做出反应，只能任由它们掺进纯净的快感中，「他好
厉害，好会玩女人啊……我？」妻子一时分不清对这诡异的挑逗是喜悦还是讨厌。

　　妻子不知过了多久才醒来，而钟义竟然保持着插入时的姿势在看报纸，更恐
怖的是，那男根在妻子昏厥时间里一直坚挺的插进妻子的子宫底部，娇嫩的子宫
几乎被自己分泌的淫水撑满。「你，你简直……变态。」妻子羞愧的说，她从未
想过男人会在她睡着时也插进她的子宫底，而她竟然浑然不知的安详睡去，仿佛
这男根理应在自己体内一样。

　　「大变态，拔出去啊。啊……讨厌！」妻子红着脸，娇嗔的说，她想用粉拳
撒娇般的轻轻捶打男人，可被禁锢的双手只能轻轻晃动下硕乳。

　　「啊……讨厌！不要拔……哦……啊……讨厌！别插……嗯……啊！不要…
…」无论拔出还是插入，都为敏感的子宫带来强烈的快感和不适，妻子晃着涨得
浑圆的硕乳，宛如可爱的小女人一样对钟义撒娇。

　　「啪！」男人在妻子向上翻起的嫩白臀肉上干净的煽了一巴掌。

　　「啊！你干嘛？」妻子惊愕的看着他。

　　「……啪！啪！」男人揉捏了下妻子撅着的心形臀部，又快速的煽了两巴掌。

　　三下就煽得妻子臀肉泛起粉红色，她的脸更是红得瑰丽，男人虽然没有回答
，但清脆的声音再一次提醒妻子「姚婧婷，你是人妻、是教师，更是女侠，这个
男人不是你老公，你是被强奸的。你怎么能像对老公一样，对这个认识不到一天
的男人撒娇？甚至狂热的与男人交合，激烈程度超过老公？」钟义温柔的三巴掌
并不重，却把妻子痛的梨花带雨，巴掌虽煽在臀部，却痛在心里。另一个声音同
时响起「宝贝，你不淫荡，都是药的错。」

　　妻子矛盾的流着泪发呆，钟义嘴唇迎上来舔掉清澈的泪珠，轻轻在她耳边吹
气，重复道「宝贝，这都不是你的错，错都在我，你是被强奸的，罪恶都是我的
药，你并不淫荡，依旧完美。」

　　「为什么……」妻子委屈的看着钟义，话还没问完，就被钟义的嘴巴堵住了
饱满的嘴唇，将想说的话堵了回去，他的铁臂钳住妻子的细腰，巨根缓缓的抽插
妻子下方神秘的嫩唇。为什么要强奸我？为什么要对我用药？明知是罪恶你为什
么要干？妻子在心里不断的质问钟义，可此时的她却没了高高在上的气势，三次
高潮后的她垂死挣扎着，想用纤细的小手和灵巧的小脚抵抗男人对自己上下两个
嘴唇的进攻，可被拷住的四肢只是抖动了几下，让她胀得浑圆的乳房剧烈晃动着
，架在男人肩上的迷人腿弯随着男人的节奏轻柔下压，这挣扎没有反抗之功倒是
更添勾引之意。

　　你这混蛋，离我远一点！啊……可恶！啊……借着朦胧的月光，妻子怒视着
眼前的男人，她想捍卫自己作为女侠的自豪，作为教师的骄傲，作为人妻的最后
一点尊严，她不断的在内心怒骂着，诅咒着男人，男人回敬她的是上下两唇袭来
的连绵快感。男人温柔而缓慢的抽插，次次抵到花心，每一次进攻都问候着妻子
愤怒的心灵，他听不到妻子内心的激愤，只能感受到妻子子宫的怒吼。

　　「嗯……嗯……」妻子夹紧双腿，压抑着亢奋的喉咙，男人每一次深度的问
候，她都不得不发出低沉苦闷的哼声来回应，她并不想告诉男人她有多爽，更不
愿承认这舒爽是男人带来的，可男人带来的快感太强烈了，她若不本能的哼出来
，心脏都会受不了。

　　钟义收回热吻，加快了抽插频率，采用小幅度高频率问候妻子的子宫，妻子
紧皱眉头，努力的咬住嘴唇，她的长腿被钟义反压在两人的肩膀中，雪白的桃形
臀部向上翻着供钟义由上至下抽插，胸前一对硕乳像海浪一般翻滚，广阔的海面
上，随着钟义的抽插掀起一层层乳波。

　　「嗯！嗯！嗯！……」妻子的哼声也加快了频率。

　　渐渐的，妻子连在心里怒骂的力气也没了，仅存的力气全部用来咬住嘴唇，
她怕一张口就会说出羞耻的话来。当然，力气也用在下面那张神秘的嘴上，但愿
此时的她还能分清自己上下的两唇。快感像雨点般打在肌肤上，从阴道至子宫，
从心灵至大脑，都聚集着电击般的酥麻快感，甚至连被男人骚弄的脚心也传来舒
适的感觉。妻子像一条正在蜕皮的修长大白蛇，左右翻覆着娇躯。通常面对强烈
快感时，她习惯抓住枕头、床单等柔软的东西，或者按摩她宽阔的额头来忍耐，
可此时的她什么也抓不住，只能晃动着巨乳，硬生生的吃下男人带来的电击般的
快感。

　　大白蛇在挣扎中蜕皮，而妻子在挣扎中也褪去了矜持，纯洁，自信，自豪…
…面对男人猛烈的抽插，妻子毫无办法，她已从一个性爱中掌控节奏的女王，变
成了被动接受的囚徒，无论她是否愿意，都不得不高举着双腿，用这滑稽又屈辱
的受孕姿势迎合钟义的插入，浑身虚弱的她已没有拒绝的能力。

　　钟义抵住妻子翻起的白嫩翘臀，一只手扶住妻子并一起的双腿，邪恶舌头舔
在妻子雪白的腿腓上，另一只手从妻子的脚指到大腿根摸了个遍，钟义看着这双
美腿，又看着妻子潮红的面色，微微一笑。尽管他笑得温柔，可妻子仍从这温暖
阳光的微笑中感到一丝寒意，这双叱咤风云健康有力的武器，终于在钟义手中成
了柔软、白嫩、笔直修长纤细的性欲玩具。

　　「啊！不！不……不……」妻子呐喊着，尖叫着，放声拒绝着，再一次被男
人送上高潮。

　　她败了，她最信任的修长武器已成了用来挑起男人性欲的玩具，其杀伤力与
男人插进自己身体深处的利刃比起来根本不值一提，此时奄奄一息的她仍旧不得
不高举着最信任的武器，任由胜利者把玩，失败的耻辱已牢牢刻进她的心灵，同
时刻进子宫深处……

　　「啵！」宛如水瓶打开盖子的声音，堵住妻子阴道的男根拔了出去，慢慢闭
合的粉嫩阴唇刚送一口气，紧接着又张开，瀑布般的喷出大量淫水，把空旷的屋
内都染上性爱的味道。尿崩般的排泄快感直击大脑，从头皮到脚指，每一个细胞
都在快乐的颤抖。

　　妻子不知身陷何处，半梦半醒之间有个男人依旧抵住她的臀部肏弄，眼前的
男人形象已变得模糊。他是谁？我是谁？妻子在心里发问，但这些已经不重要，
此时世界空无一物，唯有取代一切的交合。妻子宛如要将一辈子的爱都做完似得
，努力向上撅起翻着的翘臀，扭动纤细的腰肢让男人插得更深，紧闭着双腿缓缓
的在空中画着圈，供男人欣赏的同时增强抽插的快感。胸口被两座大山压抑的难
受，仿佛有人踩在胸前，妻子红着脸小声提示男人「摸我的胸。」男人配合的用
大手抚摸，发胀得怒挺浑圆的一对巨乳在男人的手中变幻出各种形状，快感很快
驱走了烦闷和发胀，妻子快乐的朝男人微笑。

　　男人加快了抽插的速度，鸭蛋大的龟头在子宫里上下穿梭，一双大手在巨乳
上肆虐的蹂躏着。

　　「啊！啊！别那么用力，好痛！」妻子求饶道，她已跟不上男人的节奏，只
能凌乱的舞动长腿挣扎，用力收缩小腹增强自己的感触。

　　「嗯……太深了，啊……」凄惨的呻吟划破长空，女人与男人融为一体，世
界上再也找不到单独的男人和女人……

　　冥冥混沌之中，有人抬起妻子，整个世界都在天旋地转，当世界停下来时，
恍惚听见一个男人的声音「雪梅，你走AB门。」说完后世界剧烈的翻腾，而妻子
被升得更高。「嗯，好的，主人。」女人的回答中带着委屈，接着是一阵急促的
高跟鞋声。

　　温暖的阳光晒在妻子的脸上，她挣扎着从梦中惊醒，睁开惺忪的睡眼，老公
正坐在一旁看报纸，她撅起嘴大声对身边的老公说「讨厌，天这么亮了也不叫人
家起床，老公，我刚才做了个恐怖的噩梦。」说着就想用手搭在老公的胸膛，咦？
手怎么在身后不能动？

　　眼前的『老公』形象越来越清晰，越来越高大，这不是老公，而是钟义！妻
子不得不接受，刚才发生的一切都是真的，自己被钟义送上了五次高潮，甚至最
后一次，自己还无耻的迎合着他的抽插，不会！最后一次一定是梦！那淫荡疯狂
不知廉耻的样子，不是真的我！妻子看着男人裸漏的半软阴茎，女孩手臂粗细的
阴茎丑陋得像个鸭脖子，正是这肮脏的东西在自己身体深处进进出出，让自己变
得陌生，此时它黑红的颜色依旧让妻子恶心！

　　「你这禽兽！混蛋！」妻子大骂着，用拷在一起的双腿踢向令人生厌的阴茎
上。

　　「啊！痛……臭流氓！快放了我！」虚弱的双腿踢在疲软的阴茎上，阴茎只
是轻微的晃了晃，妻子雪白的脚背倒是被撞得疼痛，笑傲江湖的女王万万没想到，
双方武器的碰撞，竟然是这个结果，清醒后的她继续怒斥钟义，并命令对方。

　　钟义放下报纸，抓过妻子的小脚，握在手中把玩，笑着说，「放了你？姚女
士刚才不是也玩得很爽么？那屁股摇的，多兴奋啊。」

　　妻子看着男人的邪恶嘴脸，以及他那恶心又恐怖的巨根，她收不回玉足，只
得吐冲着男人吐口水，反驳道「呸！你快滚！我不想看到你！谁配合了，都是因
为你用的药。」

　　「啧啧！这可不是当老师的淑女形象。」男人揉捏着妻子的小脚说道「全因
为用的药啊，那姚老师现在是清醒的了？我正想重新试试呢。」说完将玉足反压，
逼得妻子膝盖弯曲，小腿完全叠在大腿上，接着他随手抄起一根麻绳，将妻子的
脚踝和大腿捆在一起。

　　妻子挣扎了一下就知道是徒劳，此刻的她无比清醒，她环顾屋内，这是另一
个宽阔的房间，亮堂堂的房间装修得像座宫殿，自己正躺在长形宫殿一头的宽大
床上，宫殿两侧有六个位置，每个位置上都从地上伸出一根细长的白色半透明荧
光棒，位置的前端有一些机械装置，顶端还有镣铐，两个位置上有女人，她们双
手分开高举被镣铐吊着，身体前倾而丰满的臀部夸张的向后撅着，巨大的乳房被
罩进一个透明的吸盘里，吸盘的前端有着不同颜色的按摩吸吮器卡住乳头，底端
用黑色的皮带牢牢固定乳房根部，吸盘接着的导管里流动着白色的奶汁，白色荧
光棒插进她们夹紧的翘臀里，两个女奴穿着十三、四厘米的银灰色闪光高跟鞋，
可就是这样她们还是踮起脚尖才能勉强够到地板，换句话说她们整个人的重量，
都落在插入她们屁股中的这根荧光棒上了，她们臀中的荧光棒显示着性感的粉红
色，其他无人位置则是白色，钟义把妻子捆好后就放在一边，查看两名被蒙着眼
的女奴，当钟义靠近她们时，可感受到她们紧张得呼吸急促，修长的双腿尽力的
分开，将插进阴道的荧光棒顶的更深，不一会儿雪梅也走了进来，她脱得一丝不
挂，只穿性感的紫色网袜，金色的高跟鞋，头发盘在头上，还插了一根金钗，双
手拷在身后，走到房内，立刻跪下，慢慢爬到钟义身边，平时的神气一点儿也没
有了。

　　钟义扶起她，为她打开手铐，指着躺在床上的妻子对她说「今天你和她侍寝
，你进去准备一下！」

　　「她？好的主人，钗奴明白。」雪梅低着头，恭敬的回答，刚进入的女奴，
怎么有资格侍寝？看着被捆成一团的妻子，雪梅立刻解开了疑惑，与其说侍寝，
不如说一起调教姚婧婷才对。她叫来王医生，一齐将妻子抬向了长形宫殿的另一
端。雪梅按动墙上的开关，宫殿的一端大门缓缓升起，妻子被他们放在一张柔软
的大床上，密闭空间装修得像舒适的天堂，温暖的空气和柔和的光线都让慵懒躺
在床上的女人想睡觉。王医生出去后，大门缓缓关上。今夜在这装修得宛如天堂
般的地狱中，将见证一名天使的折翼，一朝女王的陨落……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近忙得很，所以没更新，希望大家见谅，这一章总觉得写得不满意，许多
想法没写出来，凑合就发了，对不起大家。下一章要出场一个或两个性奴。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　妻子被雪梅平放在大床上，这张床就其宽大程度而言与其说是卧具，更像是
一个舞台，即使妻子这样肩膀宽阔身材高挑的女人也能并排躺下十多个。柔软床
铺让妻子舒适的放松全身肌肉，她凹凸有致的身材像起伏的山峦丘陵，形成一道
道立体柔美的弧线。

　　雪梅在妻子的双臂上安了两个臂拷，用铁链连向床头两侧，又用一个挂钩扣
住妻子脚趾上的拇指铐，挂钩栓向床尾，这样妻子只能舒展着娇躯被牢牢固定在
床中央。

　　做好这些后雪梅站在床尾，并拢大腿摩擦了几下，双手在她的耳垂和脖颈上
婆娑，没几分钟她就面红潮红、呼吸急促，一对瑰丽的乳头在涨大的乳房上奋力
勃起。妻子不禁感叹，这个女人平时做事毒辣，想不到身体如此敏感，这么快就
发情了。

　　过了几分钟，房门再次打开，钟义衣冠楚楚的走进来，雪梅见了，立刻双手
捧着一对硕乳，低着头跪下向钟义请安。待钟义将其扶起，她含情脉脉的看着钟
义，一边温柔的帮男人脱去衣服，一边忘情的同男人接吻，她灵活的动作宛如一
只嫩白的水蛇，正敷在男人粗壮的身躯上。两人接吻了一会儿，雪梅分开双腿慢
慢蹲下，轻轻咬开男人的拉链，鲜艳的红唇贪婪的吮吸着男人弹出的巨根。

　　妻子看着这黑红的巨根，今夜已经被它送上了五次高潮，此时看起来依然硕
大的可怕。妻子别过头去仰望着天花板，不愿看这恐怖的巨根，可这天花板是由
许多面镜子组成，透过镜子能够看到这对无耻的男女，和此时被剥得像个熟鸡蛋
般的自己。

　　钟义捏了捏雪梅的屁股，示意她趴到床上。雪梅看着床上被禁锢的妻子，会
心一笑，分开双腿高翘着雪臀趴在妻子身上，钟义扶着她的纤腰，对准小溪潺潺
的蜜洞，大力的肏弄起来。

　　「啊……主人……主人，贱奴好爽……」雪梅一边扭动腰肢迎合男人的肏弄，
一边用性感的红唇盖在妻子的檀口上。妻子摇晃着玉颈挣扎着阻碍雪梅的进攻，
却被雪梅用一只手按住螓首，她紧闭着双唇，任雪梅的舌头怎么挑弄也撬不开，
雪梅见状，一只手捏着妻子的下巴，一只手按在胸前蓄势待发的火山上，一点一
点的揉捏。

　　女人的细致的按摩与男人的粗暴效果不同，女人对女人乳房的爱抚是一寸寸
的，从肩胛到乳尖，每一寸乳腺都被细致的揉捏到，妻子的硕乳仿佛盖满白雪的
活火山，在雪梅的按摩下随时都会爆发，一团压抑的胸闷随着雪梅的按摩渐渐腾
起最后凝结在发胀的巨乳中，强烈的哺乳欲望随之而来。

　　「嗯……嗯……」妻子咬着牙，尽量不让舒爽的呻吟从口中喊出，雪梅是调
教性奴的老手，在她对妻子乳房徐徐的揉捏中，猛然掐了一下那高耸的乳峰。

　　「啊……」剧痛伴随着酥麻的快感如闪电般袭来，妻子本能的高昂螓首，大
开檀口，被雪梅的香舌趁机突入口中。待妻子缓过气来为时已晚，嘴唇已被淫荡
的毒妇占领，雪梅灵活的舌头撩拨着妻子的香舌，敏感的味蕾上除了雪梅淡淡的
甜味外，更又一种腥臭的味道。

　　从未替男人口交过的妻子当然不知道这是什么味道，不过聪明的她回想起雪
梅刚才的动作，突然恍然大悟的瞪着雪梅，整齐的贝齿咬住雪梅的舌头，一股反
胃的恶心感顺着舌头一直传到喉咙。

　　不知是因为被主人插中了G 点，还是因为被妻子咬住了舌头，雪梅玉眉紧锁
眯着瞧妻子。不过她似乎对此早有准备，一双小手都撑在身下高耸的两座雪山上，
用力揉捏。妻子在她的攻势下再一次松开了贝齿。

　　钟义院长隐秘的卧房内，这张舒适的大床上，两个绝色的美女胸挤着胸，鼻
碰着鼻，一边怒视着对方，一边唇齿相依。钟义似乎对此毫不知情，他一会儿揉
捏下雪梅白嫩的肥臀，一会儿按一按妻子的小腿，享受着雪梅用宝贵的性器，对
自己的巨根进行技术高超的服侍。

　　雪梅忍受着下体强烈的高潮欲望，把钟义带来的快感都用力的发泄在妻子一
对硕乳上，每当妻子想用力咬她的舌头时，都会被硕乳上的一双小手捏的浑身瘫
软，雪梅口中的精液味道慢慢渗入妻子唇中，妻子被这腥臭的味道熏得喘不过气，
可紧闭双腿间光滑娇嫩的双唇却热乎乎的，一股液体从小腹流出憋得自己下体发
涨。强烈的排泄欲望不断的刺激着大脑。

　　「嗯……哼……」妻子晃动着脑袋，想摆脱雪梅的纠缠。她的挣扎越来越大，
终于甩开了雪梅的嘴唇。

　　「唔哈……唔呵……呵……咳咳」妻子深呼吸了几下，方才喘过气来，她厌
恶的咳了几下，可喉咙里精液腥臭的味道怎么也散不去。

　　「啊……主人，好棒……到底了……」雪梅的嘴唇放开后，放声的发出淫荡
的呻吟。她媚眼如丝的看着面色红润的妻子，断断续续的说「太爽了！姚……姚
老师，这感觉，有多爽……你也……也深有体会……吧？别……别咳了……过…
过一会儿……啊……太爽了！要死了……啊……啊……那个……那个过一会儿，
就没味儿……味儿了……你……你……你以后会习惯……这味道……的……啊！」
身后的打桩机高频的运动，让雪梅说一句话都十分费力。

　　「你们……你们真龌龊！快放开我，我要，我要去厕所。」妻子回忆着刚才
钟义的男根在自己体内肆意进出的情景，刻骨铭心的快感再一次袭来，渐渐的脸
庞变得通红，不知是因为害羞，还是尿液快憋不住产生的紧张，或者是其他什么。

　　「去厕所？啊！啊……你是快……嗯啊……快高潮了吧？我……嗷……嗷…
…我也快，快到了……」说完雪梅反弓起娇躯，大声淫叫着「啊！主人……报告
……啊……报告主人，贱奴好爽啊……贱奴快要高潮了，啊……」

　　「啪！」钟义没说话，而是在雪梅高翘的白屁股上煽了一巴掌。

　　「好妹妹，嗯……主人，嗯……嗯……主人不允许我高潮……你，你也别泄
身……等……等我啊……我高潮了，你再泄……啊……」雪梅撅着屁股大张着双
唇喊道。

　　「呸！你真龌龊！流氓……」妻子还想骂什么，但又被雪梅盖住了嘴唇。妻
子看着眼前与自己接吻白嫩的女人，这女人撅着又圆又翘的白屁股，给男人当靶
子用，胸脯和腹部随着交合运动像海浪一样起伏，眯着清秀的丹凤眼，看起来有
些精神恍惚，似乎随时会进入高潮。她高潮了，我就能上厕所了，妻子心里默默
暗示，加油，忍住！

　　可雪梅保持这种状态近半个小时，也没高潮，倒是妻子觉得小腹涨的快憋不
住了，口中的深吻和双乳上的揉捏都让妻子的身体越来越软，力量越来越小，终
于下体一放松，一股清澈的液体喷了出来。

　　「好丢人！不准看！」妻子奋力的挣扎着，想命令别人，可这次雪梅咬住了
她的舌头，想要反抗、反驳、命令？此时她连张口的权利也没有。

　　待她渐渐平静下来，波澜壮阔的胸脯也安宁了，她屈辱的闭上双眼，一丝晶
莹的泪珠顺着眼角滑落，雪梅得意的松开嘴唇，用力的摇着屁股，像一只叼回猎
物的猎狗在邀功请赏，「主人，啊！主人！啊……报告主人，1 号钗奴王雪梅，
请求高潮。」一边保持在高潮边缘的状态伺候钟义，一边又要挑逗妻子，雪梅也
到达了极限，她急促的呼吸着，请求钟义的许可。

　　「再等等，唔！骚货夹得真紧。」钟义已经在妻子的阴道里肏了许久，接着
雪梅又用经验丰富的高超技术服侍他，此时也要爆发了，那怒挺的大将军猛烈的
抽送，插得雪梅眼前一片花白。

　　「主人，啊……插死贱奴了，射给我吧，啊……射死我吧，我愿为你而死…
…啊……我淫贱的身体……身体愿装满……你……的……啊……」得知钟义要射
在自己体内，雪梅更加兴奋了，也顾不得眼睛已被肏得失明，兴奋的晃动翘臀回
应，似乎整个世界一片黑暗，只有自己的阴道和里面的那根巨棍是真实的存在。

　　「肏死你！高潮吧，骚货！肏死你。」钟义用力的捏着雪梅的屁股，发出了
最后一击……

　　妻子感到胸前的压迫感忽然消失了，她对此还有些不习惯，睁开双眼，原来
雪梅正从自己的身上爬下来，而钟义站在一旁，正贪婪的看着自己，出于好奇，
妻子忍不住看了下钟义的命根，这在自己体内进进出出一夜的男根已在雪梅体内
爆发了一次，此时依旧坚挺的竖着，鹅蛋大的龟头上还冒着粘稠的白浆，那味道
定是和自己口内被雪梅涂抹的味道一样的，妻子忍不住好奇的想着，与所看到的
光碟一样，如果那腥臭的味道直接爆发在自己的喉咙里会是怎样的呢？自己一定
会恶心的窒息。想到这妻子还是吞了吞口水，口中精液的味道似乎淡了一些。

　　精疲力尽的雪梅缓缓爬到钟义脚边，半跪着身体用舌头将男根上的白浆清理
干净。妻子厌恶的看着这个女人，女人的体内装满了钟义的精液，无论是上边的
嘴唇，还是下边的阴唇，都是精液的入口，她突然感觉这个女人很脏，后来想想
自己也被玷污的脏兮兮的，妻子不禁厌恶起自己来。

　　雪梅爱不释口的舔了一会儿鸡巴，钟义一拍她的额头，她就听话的跪着身体，
扭动着翘臀一瘸一拐的爬了出去，她的双腿夹得很紧，仿佛害怕阴道内的精液潵
出来似得。

　　钟义坐在妻子的身边，一双大手爱抚在妻子沾满淫水的丰满大腿上，修长大
腿细嫩的皮肤仿佛涂了一层清澈的油，又白又亮的刺眼。妻子还未从高潮的余韵
中恢复过来，一动不动的任他抚摸。

　　钟义可能嫌妻子腿并得太拢，摸大腿内侧的肌肤不方便，他打开了妻子脚趾
的拇指铐，解放出一只玉足，而另一只被他用拇指铐固定在床脚的挂钩上，他抓
着妻子没有束缚的那条笔直修长的白腿，慢慢的抬起来欣赏。

　　「不行！放开我，快松手！」妻子大喊道，意识到自己的门户正被男人打开，
用尽全身的力气挣扎着，这样做除了乳浪翻飞外，最有效的抵抗就是男人手中沾
着淫水的滑腻长腿，在男人措手不及的情况下几次险些逃脱魔爪。

　　雪梅刚好走进屋内，她本来有些优雅又一瘸一拐的走着，见妻子挣扎，三步
并作两步的冲来，按住了妻子的大腿，协助钟义一起把妻子的腿用皮铐固定在另
一个床脚。

　　「呜……放开我，不准看！快放开！」妻子哭喊着说。她被禁锢在钟义的大
床上，像一只分开腿的圆规一般，长腿中间粉嫩的花唇清晰可见，光滑的洞口还
沾着几滴晶莹的露珠，由于妻子双腿过于修长，打开的角度并不是太大，更增添
了一分神秘感。

　　钟义和雪梅慢慢靠近妻子平坦的小腹，像两个猎人在摆弄已捕获的猎物。

　　「你们这对狗男女，快点放了我。小心我对你们不客气。」妻子晃动着双腿，
恼羞成怒的吼道。

　　「原来姚老师一晚上都在客气啊，那我们倒想看看你不客气的样子。你拿什
么对我们不客气？」雪梅揉着妻子的豪乳说。她捏了几下，又转战到湿漉漉的大
腿根部，轻轻的蘸了一下连成片的汁液，道「都喷了这么多，果然不客气啊。嘴
上这么硬，身体还是诚实的，诺，姚老师，你又在分泌液体了，这叫淫水，是为
了方便主人插入而准备的，不要在骗自己了，做回女人吧。」

　　她将纤细的食指在妻子的花唇上轻轻按压，继续道「天生的白虎，就是淫荡，
客气时都喷了这么多，不客气的话，还不是要水漫金山啊？看起来姚老师是准备
用淫水淹没我们啊。」

　　今晚高潮太多次了，妻子敏感的娇躯一直降不下欲火，敏感的私处被她的食
指挑逗几下又浑身发软，妻子咬着牙憋红了面颊，脸上的表情说不出的复杂。

　　钟义拿了两个枕头垫在妻子雪白大屁股下面，神秘的阴户被撑得更高一些，
插入起来更方便了。

　　雪梅看着妻子白嫩的臀部，比起压在身下的枕头还要白出两分，她看着白色
的枕头突然想起了什么：「主人，姚老师还有一个更大的惊喜送给您。不知主人
是否记得黑龙入狱的那次案子。」

　　「弟弟入狱的案子我怎么会忘。」钟义回答雪梅后，若有所思的看着妻子，
「莫非她是？」

　　「报告主人，她就是让黑龙入狱的那个骚货。今天黑龙出狱，也算是报仇了。」
雪梅激动的答道。

　　「哦？还有这么巧的事儿！」钟义感叹道「唉！这事儿全怪我，当年我与弟
弟商量着轮流肏那些骚屄，姚老师当时只有十三岁，身材发育得可胜过现在二十
多岁的大姑娘，遇到这么好的货色，忍不住多享用了一会儿，谁知却把弟弟给搭
了进去。这样也好，我上完了弟弟上，只不过这一轮他等得有点久。哈哈。」

　　妻子惊愕看着钟义，这个四十多岁的成熟男人说出的话，她不太明白。

　　「怪不得她下面这个洞的感觉这么好，又似曾相识，这是举世罕见的名器啊。」
钟义回味着。

　　「主人，我们这些性奴，哪个不是名器？只有名器才能服侍得了主人的神龙
啊。」雪梅献媚的说。

　　「哎……不一样，此等名器十分罕见，我也只是听说过，一般男人遇到此等
女人会以为是石女，或是性冷淡，哪知此等女人深处别有洞天。她们的欲望长期
积累在子宫深处，可被狭长紧致的阴道封死，一般男人根本无法触及，她们也不
知道自己被封存的欲望，久而久之也以为自己是性冷淡，当有男人触及此地，点
燃她们被封存的欲火，那她们就会像干柴一样一发不可收拾。她们才是真正的闷
骚型女人。」

　　钟义看妻子听得云里雾里，说道「姚女士可曾在初中时被两人强奸过？」

　　「两人？一人……」妻子小声的说道，儿时的噩梦不愿提起，但也无法忘记，
初中时法院只判了一人强奸自己，到底是强奸还是轮奸，一人还是两人，她自己
也不清楚了。

　　「哈哈，其实弟弟根本没肏你的骚屄，而为你开苞的，正是在下。」钟义得
意的说「姚老师的屄真是金贵，我钟某肏一下，就告得我两兄弟手足相离，弟弟
入狱数十年，而我隐姓埋名遁走他乡。这些年我一直忘不了帮你开苞的味道，可
惜当时走得匆忙没能查到你的名字，想不到你今天终于送上门来了。」

　　「开苞？」妻子被钟义几句下流的话说的面红耳赤，可就这两个字不知道啥
意思。

　　「恭喜主人，再金贵的屄，以后也只能对着你发骚了。」雪梅附和着说。
「姚老师真是纯啊，这都不懂。开苞就是破你的处，夺走你的第一次，刺破你的
处女膜。」

　　「不，没有，没有人夺走我的第一次。」妻子晃动着双腿，哭喊着否认，数
学专业的她深刻的知道，对于已经性交了几十次的人，没被人夺走第一次，真是
个悖论。

　　「嗯，雪梅，果然有眼光，这是你做得让我最满意的一件事，这个女人其实
我早已看中，可碍于心蓉的面子，一直没有下手，由你出手将她抓来，倒也让我
肏得心安理得。」钟义仔细的端详着妻子，一边回忆一边说道。

　　「姚老师本不会被我发现，可她偏偏要与我作对，调查蚌奴和乳奴的事情，
我看她身材不错，就设计将她也脱下水。」雪梅解释道。

　　「如此说来，姚老师是自己非要送上门的哦？看来一切都是缘分啊，哈哈！
上天非让我肏你的骚屄不可！」钟义见妻子一直否认，转身在床对面的墙上橱窗
里拿出一个裱起的相框，相框里没有照片，而是鲜红的几片图案，他打开相框，
原来这是一个沾血的手绢。

　　「姚老师，想必你一直纳闷自己被开苞后，怎么光流血却没见血吧？你宝贵
的处女血已经被我收藏了，这么有纪念意义的东西，我当然要好好珍藏。」

　　妻子想起案发后，自己曾多次和父母去被强奸的石桌上取证，可根本找不到
自己流出的血液，原来都滴在了钟义提前准备的手绢上。「不，不是真的！」妻
子流着泪大喊。

　　「嗯，姚老师要是还想不起来，我就帮你回味一次吧。」钟义把手帕垫在妻
子向上撅起的大白臀部下面，在湿乎乎的花唇上摸了两下，他抱起妻子的大腿，
黑红的龟头顶在妻子粉嫩的花口上，叫嚣的说「姚老师，让我们找回从前的感觉。
嘿！」

　　强力的一击直顶花心，妻子被肏回了十三年前，一声凄美的叫声划破长空，
女孩从此变成了女人，随着瓣膜的破裂，鲜红的血液缓缓流出，只一下自己已变
得不完整的女人。

　　此时手脚被制，撅着翘臀被一下下的贯穿身体，剧痛仿佛要把自己分开一般，
弱小的她想喊也喊不出，只能任兄弟俩一前一后的肏弄自己上下两个嫩唇，恶心、
疼痛的感觉将自己带到了地狱。

　　地狱里两个魔鬼丝毫不怜惜自己，一直大力的肏弄，渐渐的，身体适应了疼
痛和恶心，转成一种酥麻，瘙痒的感觉，身体也越来越轻，仿佛从地狱慢慢升起
来，整个人昏昏沉沉的，脑海里似乎几股气流在碰撞，又似乎被抽空了什么。

　　不知过了多久，年幼却已发育成熟的身体适应了这一前一后的抽插，疼痛感
中夹杂着充实的快感，只听见两个恶魔商量将自己绑走，妻子像喝醉了一样，什
么也不去想，对于将被绑走的命运，似乎还有些期待，她放弃了反抗，放弃了挣
扎……直到有人发现钟义哥俩强奸少女，她才被解救出来。

　　时间过去了十三年，经过她不断的努力，无论是从气场上，还是防御能力上，
都强过了一般男人，可还是逃不过被钟义强奸的命运，随着钟义强力的抽插，下
体涌出的淫水将手帕上的处女血重新染得鲜红，妻子痛苦的呻吟着，无助的哀求
着，凄美的叫喊着，她闭上的双眼不住的留下屈辱的泪水，难道沦为男人的泄欲
工具，成为男人的性奴，才是她最终的归宿？

　　钟义抽插了一会儿后，将沾满淫水的手绢蒙住妻子的眼睛，轻声的欺骗着：
「宝贝，闭上眼继续睡吧，这只是一场梦。」

　　这终究是一场梦，这场噩梦何时才能结束？一时间妻子开苞之血，淫荡之水，
屈辱之泪都记载在了洁白的手帕上。

　　妻子不知被迫高潮了多少次，只知道淫水和眼泪似乎都流干了，钟义才将堕
落的毒液注射在她的子宫深处，她无力的哽咽着，忍受男人对她最彻底的亵渎。

　　她不知道自己是怎么离开那个邪恶的房间，也不知道自己眼前的手绢是何时
摘下的，疲惫的她连睁开双眼的力气也没有，从前的一切像过电车一样飞快的在
脑海闪过，一个个阳光的最求者，一次次见义勇为，一场场甜蜜的约会，一道道
攻破的难题，一件件获得的荣誉，似乎都离她远去了。

　　她的母亲抱着她，胸前的豪乳格外柔软，而中间夹着的吊坠却格外刺眼，突
然岳母将她向后推了推，按在一个近乎两米的十字架上，她似乎被十字架所吸引，
赤裸着身体，张开双臂尽力与十字架重合，岳母拿着一个锤子和几个铁钉，微笑
着对她说：站好别动。

　　说完用铁钉将她的锁骨和手臂钉在了十字架上，整个过程是疼痛的，但也是
快乐的，她似乎完成了儿时的梦想，成为母亲胸前吊坠般美丽的折翼天使。钉好
后岳母满意的抱着她，似乎一根硬梆梆棍子顶在了她的下体，她想挣脱母亲的怀
抱，却不能动，她低头一看，温柔的母亲竟然长着钟义一样的粗大性器，她猛然
抬头，眼前的母亲撕下假面，竟然露出了钟义的罪恶嘴脸。

　　「啊……」伴随着妻子的尖叫，她再一次醒来，大脑依旧昏昏沉沉的，而此
时的她正大张着长腿坐在一把黑色的皮椅上，双手的拇指铐已经去除，换成了一
对粉色的毛绒手铐，被一根手臂粗细的铁链吊在皮椅上方，她想合上修长的双腿，
才发现脚踝也被拷上了同样的毛绒铐，将双腿分开撑起成M 型，固定在皮椅的扶
手上。

　　被肏肿的阴唇除了阵阵疼痛外，还有如蚂蚁啃噬的瘙痒，她咬着牙观察四周，
这里似乎是之前的长形宫殿，安静的宫殿里放着古典优雅的轻音乐，中间还夹杂
着清脆又急促的高跟鞋声，她闻声望去。

　　两排的十二个位置上已有四个女人正赤裸着酮体，夸张的向前挺起乳房，向
后撅起翘臀的沾着，四个女人极限的分开长腿，将地上升起的荧光棒插在阴户内，
荧光棒变成性感的粉色，四个女人痛苦的呻吟着，而清脆的高跟鞋声正是她们不
小心敲击地板所发出的。

　　四个美女的身材都是万里挑一，各个都是难得的波霸。这些都是供人淫辱的
堕落女人，钟义选身材好一些也不足为奇，但让妻子感到惊讶的是，在离她最近
的那个粉色荧光棒上，她看见了表妹的好友，李贤文。

　　这个宫殿似乎自己来过，怎么自己又回到了这里？难道是穿越了时空？妻子
疑惑着，莫非昨晚在大床上被钟义淫辱的一切，都是一场梦？

　　「呦，姚老师醒啦？都昏过去一天了，从凌晨就开始睡，一直睡到现在都九
点了，快吃点东西。」雪梅身着一身暗金色绣花旗袍从宫殿的一头走过来，亮堂
堂的宫殿里只有六个女人，而穿着衣服的只有雪梅一个。

　　睡了一天？凌晨？混蛋钟义，竟然肏了自己一晚上！妻子的愤怒憋红了脸，
将雪梅喂到嘴里的食物吐了出来，「滚开，我不吃！」

　　「有话好好说么，昨天不是说了不客气了么？以后这里就是你的家了，不用
跟我客气，我们都是好姐妹，来姐姐喂你。」

　　「滚！快放了我！」妻子愤怒的喊着，她的嘴唇有些干燥，声音也有些沙哑。

　　「告诉你一个好消息，今天晚上主人又安排你侍寝，你看看，我们来了六个
技术合格的性奴，可主人还是挑到了你这个半成品，高兴不？」雪梅眉飞色舞的
说。

　　「我不吃！我不会再做那种龌龊的事情！你杀了我吧！让我死吧。」妻子回
答。

　　「死？你会爱上主人的龙根的，就像昨夜一样，你还记得昨夜你有多爽么？
高潮了多少次么？就连今天你在睡梦中都在淫叫，你啊，就是个闷骚的淫娃！」
雪梅看着妻子坚决的眼神盯着自己，又盯着盘里的食物，继续说道「不吃，想绝
食？没那么容易。」雪梅推来一个吊瓶，按住妻子被吊起的双手，将吊针扎了进
去，说道「不吃就不吃，补充点葡萄糖吧，今夜你不知道又要流多少水，爽得哭
多少次，你现在就很想要吧？」

　　「滚！我没你那么淫荡。」妻子虽然嘴上这么反驳，可阴道确实很痒，空虚
的感觉渴望有东西能来填满。

　　「昨天你的小屄都被肏肿了，我怕今天不能用，给你涂了点药膏，除了消肿
止痛外么……还有催情的功效额！」雪梅得意的说。「所以你在梦里都把淫水流
得到处都是，看看，现在还是湿乎乎的。」雪梅说着在妻子M 字大开的长腿中间
，饱满的阴户上摸了一把。

　　「啊……」妻子被她这一摸，才发现此时身体如此敏感。

　　待吊针打完，雪梅拿了一个毛绒的颈环套在妻子的玉颈上，颈环系着的粗长
铁链握在雪梅手中，雪梅解开妻子四肢的固定，一扯手中的铁链，妻子被迫站了
起来，又一扯铁链，妻子被肏得手软脚软的身体身体没站稳，吃痛的摔倒了，雪
梅似乎没想让妻子站起来的意思，猛拉着铁链拖动妻子，妻子为了玉颈不痛，被
迫四肢并用，像狗一样跟着雪梅爬行。雪梅将她又带回了充满罪恶的房内，门打
开的一瞬间，除了少女急促的喘息，妻子还听到了一阵清脆的脚铃声……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新年快乐，也弄不懂啥代理，不知有哪个版主能帮我发文不。最近想写个
绿母文，就用妻子姚婧婷这一角色写，写的角度倒是有三个，第一个是从肏姚婧
婷的人角度写，小弟也想用这个视角，第二个是姚婧婷角度，第三个是姚的孩子
苦主角度写。不知大家有啥建议没。小西那篇写得确实不错，我想写更刺激点的
本来许多包袱都留在姚婧婷的番外篇里，如果专门写绿母文，番外篇要大大缩水
啦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
新出场已捕获女奴介绍：名称书奴，奴号6 ，姓名孙思琪，年龄28岁，奴龄
3 年，职业女主播，身高167 厘米，三围103 （83E ） 58 90，名器一枝独秀，
后天白虎。特点：才思敏捷，行为时尚，孙思琪具有见人说人话，见鬼说鬼话的
两面性，翻脸比翻书还快的两面派，见风使舵的墙头草。擅长做爱时用言语刺激
对方，解说性行为，声音悦耳，故名书奴。不适合口交。

　　新出场已捕获女奴介绍：名称蚌奴，奴号8 ，姓名王漪涵，年龄21岁，奴龄
0 年，护士，身高162 厘米，三围97（74E ） 57 87，名器六面埋伏，后天白虎。
特点：古灵精怪，叛逆聪慧女，做事常常出其不意，特立独行，如黑百合一般。
身体骨骼柔软，经开发后可做许多高难度动作，擅长多角度插入，剃毛后性器白
嫩如刚出生的婴儿，鲜美如合蚌，故名蚌奴。性持久力较差。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　十五

　　妻子抬起头，透过由于挣扎而散乱在眼前的几率长发可以看到，两条洁白纤
细的长腿大张着跪在床上，双腿内侧光滑如绸缎般的肌肤已经湿透了，一根粗壮
的黑色男根插入其中，把肌肤衬得更加雪白，视线继续向上，圆润的臀部夸张的
翘起，一双纤细修长的玉臂交叠在背后，被蓝色的皮手铐拷在一起，玉臂用力将
柳腰压得比桃心型的臀部更低一些，一头乌黑的秀发瀑布般的倾泻在纤细的裸背
上，随着臀部的起伏，满头青丝折射出一阵阵波纹般的亮光，黑色的瀑布仿佛流
动起来。

　　妻子看着这背影感觉有些熟悉，雪梅又牵着锁链从床尾走到床边，妻子甩了
甩秀发，眼前钟义正仰面躺着，黑色瀑布的主人高昂着螓首，戴着黑色眼罩，殷
桃小唇大张着，发出断断续续的“啊，啊，啊……”声。

      这音容相貌二十岁左右的少女分开双腿半跪在床上，用女人最神秘最娇嫩的
私处对准钟义的男根，一下下坐下去，胸前丰满的乳房像两只活泼的小白兔，随
着少女不停的跳动，一起跳动的除了黑色的瀑布外，还有少女桃心型的臀部及雪
糕般粗细的小腿，少女全身无半屡遮掩，只在娇小的玉足上穿了双水晶的蓝色高
跟鞋，象牙雕琢出的脚趾紧绷着，淡粉色的美甲精致的敷在十只小巧的指头上，
纤细的左脚脚踝绑着银色的脚链，清脆的铃声正是由系在链上的铃铛所发出，给
少女活泼、纯洁的气质更添了一分淫荡、邪恶的颜色。

　　“啊，啊……主人，主人，我受不了了。”熟悉的声音从少女口中发出，她
坐得十分辛苦，每次抽插只能拔出七八厘米，就得重重的坐下，即使坐到底，钟
义超长的男根还有一小段露在外面。铃铛叫嚣着附和少女的动作，每响一声少女
都会夹得更紧一下。

　　“骚货，教了这么久，还是学不会怎么伺候主人！”雪梅说着就拿起身上的
一根鞭子准备抽打少女，却被钟义挥一挥手，拦住了。

　　“哎……技巧可以慢慢学，我倒是对蚌奴的领悟能力很满意，现在每动一下
脚铃都会条件反射的收缩骚屄。再过几天不用肏屄，光听铃声响，就要高潮了吧？”
钟义说着摇了摇少女脚踝上的银色铃铛，听闻这声音，少女纤腰不住的抖动，被
钟义顶起的两片臀瓣掀起层层臀浪“主人……主人我忍不住了……”

　　“忍住！再来十下。”钟义抱着少女分开的大腿根部，爱抚的揉了揉她撅起
的翘臀，命令道。

　　“好……好的，主人。”少女像是死灰复燃了一般，仰起憋红的脸，用力的
朝下坐去“啊……一下……，二……三……啊……”一直数到第八下，少女无力
的说“报告主人，蚌奴脚软，起不来了。

　　“钟义正捏着少女白嫩的臀部，听到这话他淫邪的笑了一声，猛地坐起来将
少女按在床上，用传教士的方式快速的抽插了几十下，短短几分钟内，少女在妻
子面前又被送上了两次高潮。

　　想到自己也会遭到同样的奸淫，妻子恐惧的掉头向门口爬走，却被雪梅拉住
颈部的链子拴在床角的立柱上。

　　“涵涵！唔……”妻子望着高潮中的女孩，越看越像王漪涵，于是呼唤了一
声，接着就被雪梅捏住了嘴唇。

　　“骚货，不准随便浪叫。”雪梅拿出一个黑色的堵口球塞进妻子的嘴里，扣
在妻子的后脑勺上，妻子想伸手解开堵口球，双手却被雪梅用高跟鞋踩在地上。
她只能“呜呜”的抗议。

　　“嗯……嗯……插到底了……主人好厉害……嗯？”女孩听到妻子的呼唤，
迟疑了一下，高声淫叫的嘴唇稍稍有些抖动，头部也朝妻子这边偏了一下，不过
很快她又继续淫叫起来“主人！主人……报告主人，8 号性奴蚌奴，请求高潮！
嗯……”

　　在钟义的应允下，女孩紧紧的夹住插进她子宫深处的男根，娇嫩的臀部缓慢
的向上起伏，仿佛在挤出什么东西。潮吹之时她已发不出声，不断的大口吸气，
却呼不出气。钟义用男根抵住女孩的子宫，静静的享受。

　　待女孩呼吸渐渐变得平静，她似乎记起了什么，好奇的问“主人，不知今天
是谁和蚌奴一起侍寝呢？”

　　“爱奴，你今天这个样子还能侍寝么？”钟义拔出男根，拍一拍少女的臀部
，示意奄奄一息的她起身。

　　“主人……我……”少女有些惭愧。

　　“放心，接下来这个骚货会服侍好主人的。”雪梅搀起少女，架起她的肩膀
，转身离去。

　　钟义抓过拴住妻子颈部的铁链，将妻子提起来，他用淫邪的目光打量着妻子
的豪乳肥臀和长腿，口中不住的啧啧赞叹“真是极品……身体条件堪称完美，雪
梅，我要让她成为我最淫荡，最忠实的性奴。”

　　雪梅望着钟义点点头，“好的主人。”她又望了望被钟义拉上床的妻子，勉
强的笑了笑，“骚货，好好伺候主人，明早站不起来的话，我来抬你。”

　　随着铁门的关闭，钟义对妻子的爱抚开始了，他的手法恰到好处，只揉了几
分钟，妻子刚进屋时产生的厌恶感已经消失了。钟义又朝着妻子的胸部袭来，妻
子像喝醉了一样，浑身软绵绵的，

　　在玩弄自己两天的野心家面前，非但不挣扎，反而陶醉在他的侵犯中，甚至
渴望他对自己的进一步侵犯。妻子咬紧牙关默默的想：天啊，我这是怎么了？我
竟然在渴望他，特别是阴道像被点燃了一般的渴望他！一定是她们对我用的药。

　　张爱玲曾经说过，通往女人心灵最短的距离是阴道，这个在妻子阴道进进出
出无数次，将妻子送上了十几次高潮的男人，妻子的心灵当然会接受他了。善良
的妻子或许某天能明白这道理。

　　男人不断的爱抚着妻子的娇躯，他的手法相当老练，妻子的每一个细胞都被
他调动起来，周围的一切忽然变得昏暗下来，妻子所能感受到的只有渐渐被男人
挑起的快感。

　　“别忍耐了，服从主人吧，身心都交给主人，这是你被虐狂的归宿，你要勇
敢面对自己的欲望，自己被束缚被控制被虐待时，敏感的身体和绝顶的高潮，都
必须正视，你是个被虐狂。”这是来自妻子内心的声音。

　　另一个声音同时响起：“即使身体被征服，心灵依旧要保持宁静，你是个
折翼的天使，不能为身体放纵而堕落心灵。”

　　这时钟义摘下了妻子的堵口球，她大口喘着粗气，看着钟义那淫邪的嘴脸，
大喊了一声“滚！”

　　钟义顿了顿，看着她一边愤怒的哭泣，一边大张双腿挨肏的样子十分可爱，
钟义温柔的拭去她眼角的泪水，继续用猛烈的肏弄予以回应。

　　妻子臀下垫着处女血手绢，好像被再次破处一般，阴道内曾抵御过强敌的那
些层峦叠嶂的肉壁，都打起精神来有节奏的紧缩着、防卫着，可男人的巨根势不
可挡，一路披荆斩棘，直捣花芯。

　　任何器官感到胀满，都会想往外吐，口腔如此，子宫也不例外，妻子的子宫
为了吐出泛滥的淫水和鸡巴，不得不放松花口的荆棘般的阴道壁，男人肏弄得更
自如了，每次顶到花芯，妻子都忍不住夹紧阴道，于是被动或主动的按摩男人的
巨根，好不舒服。

　　在钟义大力的肏弄下，她除了嗯啊的呻吟外，什么也说不出，肏到急促时更
是呼吸都困难。开场几十回合后，她紧闭着杏眼，满眼冒着金星，又被送上了高
潮。

　　“宝贝，别逞强了，做回女人吧。”钟义看妻子高潮后，伏在她的身上，爱
抚着她的硕乳，语重心长的说。他不断的重复，待妻子恢复些知觉，他又慢慢的
抽插起来。

　　屋内的场景与昨夜出奇的类似，一样的男人和女人，一样的姿势，一样的拘
束手段，一样的交合姿势，甚至有那张一样的手帕，唯一不同的是少了雪梅这个
令妻子生厌的女人，区区一点变化却让妻子感觉屋内的气氛温暖许多。

　　她不断的分泌着体液润滑私处，方便钟义的插入，当插入的一刻，妻子就只
有肌肤没有了骨骼……世界原先是坚硬锋利的，但现在世界柔软的无法形容，只
有柔软才能消融，才能幸福和松弛，以强硬对强硬，那必然灭亡，只有坚硬刺入
柔软，才变得和谐。随着钟义的肏弄，妻子仿佛没有了灵魂、爱情、家庭、自尊
、自信，甚至没有了形状，她变成了一个柔软的球体敷着在粗大的圆柱体上。

　　“亲爱的宝贝，别逞强了，做回女人吧，女人不需要坚强，不需要勇敢，做
回女人，在我的胯下享受女人的快乐，最原始的快乐。”钟义笑着用手帕蒙住妻
子眼睛。

　　“混蛋，啊……你，你杀了我了……”妻子流着泪说。

　　“你这么性感，我爱你还来不及，怎么会杀你呢。我是让你获得了新生。”
钟义说着腰部用力的顶了一下。

　　“哦……”一声长叹下，妻子并没有做太多的反抗，而是迎合着钟义的插入
，她的泪流的更多。高傲的女王，端庄的教师，贤惠的人妻？无论她是谁，身上
的快感是无法否认的，眼角涌出的泪水已不是源于被强暴的痛苦，而是对快感的
屈从，对已死去的那个自己的祭奠，更是对自己如此不争气的默哀。

　　儿时妈妈的优雅和无奈，爸爸的高大和懦弱，老公的正义与妥协，妻子想着
这些，几乎濒临崩溃，钟义取下了蒙在她眼前的手帕，大喝一声，将滚烫的精液
注入在她子宫最深最私密的部位，而她也同时被射得达到高潮，她仰望着骑在自
己身上的男人，今后无论谁进入自己身体，她进入高潮时都会看到男人的笑靥……

　　不知过了多久，妻子觉得大脑昏昏沉沉的，私处麻痒难忍，周围的人在说些
什么也听不清，似乎有一个女孩在幽幽的哭泣，接着私处传来强烈的压迫感，一
股清凉的东西注入了体内，不一会儿视线就变得清晰了。

　　眼前站着两个赤裸的女人，一个较矮的靠在另一个肩膀上，这哭泣的声音和
身材都与昨夜的少女十分相似，“叮铃……”一声清脆的铃声激得妻子条件反射
的搜索双腿，两个女人也在她眼前发抖，这铃声再熟悉不过了。

　　“漪涵？”妻子轻声的问。

　　矮一些的少女转过身，脸上满是泪痕。“嫂子！”少女果然是表妹王漪涵，
她看到妻子醒了，立刻扑过来。

　　妻子想张开双臂抱住表妹，这才发现她的双手被拷在了身后，双腿仍旧程M
字大开着绑在这张比自己小腿还粗的扶手上，每次被钟义肏得昏死过去，她都是
从这张皮椅上醒来，今天似乎有些习惯了。表妹的脸靠在妻子的肩上，两人丰盈
的乳房顶得她们无法靠得太近，妻子这才发现表妹的双手与自己一样，交叉着被
拷在腰部上面一点的位置。

　　“终于醒了。”对面的裸女留着一头红褐色的短发，说话声音高亢又悦耳。

　　“嫂子……我……呜……”表妹趴在妻子身上，哭得更厉害了。

　　“哎，你小声点儿，不是有事情说么？”对面的裸女提醒道。妻子看她手背
在身后，应该也是被铐住了，颈部也套着银色的颈环，看来她的身份和表妹一样。

　　“嫂子，嫂子我好想你，可是……”表妹站起身，继续说“可是我又不能回
去见你。想让你帮我，可又不敢跟你说……”

　　“嗯？怎么不敢说呢？”妻子问。

　　“唉……我作为一个女孩子，遇到这种事情，怎么好开口呢？”表妹难堪的
说。

　　妻子看着表妹的神情，大概能猜到八九分，当年自己被强奸时也是下了很大
的决心才把对方告上法庭的。

　　“我平时的好友虽多，但是能无话不谈的就一个，可是她……”表妹继续说。

　　“李贤文？果然是她！我饶不了她！”妻子此时所有的气都转到了李贤文身
上。

　　“不怪她，也不怪她，一切都是命。我做了乱伦的事情，这样也是一个好结
果。甚至……甚至我连主人的……的那个都做不好。”表妹低着头说。

　　“主人的性奴。没什么不好意思说的，或许刚开始在这里我们卑贱一点，等
出了这里，咱们地位和以前一样，甚至更高一些。”红褐色头发的裸女说。

　　“性奴？”妻子说出这两字，身体都有些颤抖，心里的感觉怪怪的，即排斥
厌恶这个名词，又似乎充满好奇和挑战。

　　“是啊，确切的说是，十二钗性奴。以后雪梅姐会告诉你的。”裸女继续说。

　　“雪梅，王雪梅？”妻子记得这个可恶的女人曾经趴在自己身上，被钟义肏
到高潮时报过她的奴号。不过妻子对雪梅没有太大的兴趣。“等等，你刚才说出
了这里，你们可以出去？”

　　“是啊，当然可以出去了，不然我怎么上班呢。”裸女回答。

　　“能出去，还能上班？”妻子已经不知道现在是哪一天，星期几了。

　　“对了，嫂子，我忘记介绍了。这位是……”表妹看着裸女，对妻子说。

　　“哎……等一下。你不认识我么？”裸女直了直身体，她的身材十分纤细，
几乎就是大一号的王漪涵，可脸上的气质却截然不同，她十分自信，而漪涵的脸
上有些犹豫和迷茫。“还没看出来？咳咳……“她清了清嗓子，继续说。”“观
众朋友们晚上好，以下是今天的晚间新闻……”

　　“你是，孙思琪？”妻子不敢相信自己的眼睛，眼前这个赤裸酮体的自信女
人，竟然就是本市当红晚间女主播，孙思琪。“你的头发？”

　　“你平时看到都是黑发吧？那个简单，戴上假发就行了撒。这里的黑发美女
太多喽，不染得惹火一点，主人怎么能注意到我。”孙思琪得意的答道，确实她
风骚耀眼的发色让知性的气质显得淫荡不少。

　　“主人？就是……”妻子也猜到七八分。

　　“就是马山市医院的院长啊，叫那个，你昨天不是侍寝了么？”孙思琪虽然
自信，可连钟义的名字也不敢叫出来。

　　“他们这是非法拘禁，你们既然能出去，干嘛不报警呢？”妻子仍旧坚信着
获救的希望。

　　“妹妹，你看起来比我小不了多少，怎么还这么幼稚呢，我都光着身子在这
站着呢，你觉得报警能有用么？”孙思琪说着还挺了挺胸，她盯着妻子的胸脯，
眼神充满了妒忌和羡慕。

　　“难道他还和市机关勾结？那就事情闹大，我就不信媒体……”说到媒体，
媒体的红人就站在自己面前，妻子顿时对媒体失去了信心。“不信省里，中央能
不管。”

　　“妹妹，你太天真了，官官相护啊！你刚进来，还不了解主人的势力，不过
等你了解了，也不会想着逃走了，其实当主人的性奴也没什么不好，特别是贴身
性奴，什么也不用想了，哪天运气好，侍寝的时候那么大的……哎呀……啧啧！”
孙思琪眉飞色舞的说到，仿佛还吞咽了下口水。

　　妻子打量着这个当红的女主播，她比表妹高挑5 公分左右，身材却比表妹还
要好得多，胸脯和臀部都要比表妹丰满几分，一双笔直的长腿比例也十分合适，
唯一不及表妹的就是肤色偏黄。

　　凭孙思琪这个条件，找个事业有成的男人过日子是很容易的事，可她怎么自
甘堕落当院长的性奴呢？看着她好色的表情，和电视上判若两人，妻子曾经的些
许崇拜感全没了。

　　“我不会屈服的，肯定有个地方能说理去，我不会任人鱼肉的，这些天的屈
辱，我一定要加倍奉还。我可不是好色的女人……”妻子气愤的说。

　　“嫂子，你如果真的想做，我支持你。”王漪涵脸上的泪痕还没干。

　　“呵呵，好色的女人？”孙思琪显然听出妻子是冲她说的，“妹子，我比你
长几岁，不和你生气，姐奉劝你一句，主人远比你想象的要强大，你的行动不过
是以卵击石。我们十二钗中比你强的也大有人在，哪个人最初不是天真的矜持，
如今还是落到了这个地步。”

　　“那我也要试一试。”妻子信誓旦旦的说。

　　“行，嫂子，我一定配合你。”王漪涵似乎也看到了希望。

　　“嗯，嫂子一定带着你出去，离开这个淫荡的地方。”妻子说。

　　“嫂子，我平时可以出去，但我……我离不开主人了……”王漪涵低着头说。

　　“怎么？”妻子问。

　　“我……我……”漪涵不好意思回答。

　　“爱上主人的那根巨炮了呗。小骚妹，刚来的时候天天哭哭啼啼的吵着要走
，现在倒是哭哭啼啼的吵着要侍寝。呵呵……”孙思琪取笑着说。

　　“人家哪有啊……”王漪涵被她几句话羞臊得脸色粉红。“嫂子，我一定帮
你出去！以前我不懂事，做了太多对不起你和哥哥的事情，这次就当涵涵做的最
后一次回报吧。”

　　“唉……涵涵，其实嫂子才是鸠占鹊巢，嫂子喜欢你哥，不过是控制欲和占
有欲在作怪。”妻子在院长胯下躺了两天，控制欲和占有欲全被院长肏没了，如
今所有事情也相通了。

　　“嫂子，难道你不爱哥哥了么？”王漪涵难过的问。

　　“不爱？怎么会，我这辈子只爱过一个人，就是你哥白敬晨……”往事一幕
幕浮现在姚婧婷眼前。

　　“好了，我费这么大力气，可不是来看肥皂剧你侬我侬的。”孙思琪看看墙
角的大钟，说道“时间都快到了。”

　　“什么时间？”妻子问。经过孙思琪一番解释，她才知道，自己的私处和身
体又被涂抹了春药，怪不得一天都昏昏沉沉的，而她们好不容易省出了一瓶解药
，才换得妻子短暂的清醒时间。一边解释，孙思琪一边背对着妻子蹲下身，把一
个插入妻子私处的蓝色小瓶拔出来。

　　她为什么要用“省”这个字？妻子看着孙思琪光滑的裸背，疑惑的想。

　　“琪琪姐，这次多亏你了。我都不知道该怎么谢谢你。我们这么做，雪梅姐
不会察觉吧？这里有监控么？”表妹警惕的望着四周。

　　“当然有了，放心，那骚货这几天练乳交呢，有监控她也不会看。不用谢我
，我这人就喜欢管闲事儿。”孙思琪答道。

　　“谢谢啦。”妻子勉强的道谢，真想不到知名女主播在这里给院长当性奴。
“涵涵，昨天夜里，在那个屋子的女孩儿，是你么？”妻子问表妹，虽然她已知
道了答案。

　　“啊？嫂子，你……都看到了？”想到自己的淫态被妻子看到，表妹恨不得
找个洞钻进去。妻子见表妹这样的表情，不禁对表妹站在哪一边感到疑惑。

　　“嫂子你放心，无论我王漪涵变成啥样，你都是我的嫂子，我永远支持你。”
表妹看妻子皱着眉头，立刻猜到了妻子的心事，“一定帮你回到哥哥身边。”她
信心满满的看着妻子，雪白脖子上的铂金颈环银光闪闪。

　　“你们俩都太天真了。”孙思琪打量着妻子丰腴的胸脯和肥嫩的臀部，以及
笔直修长的双腿，摇摇头。“你的身材太好了，主人不会放过你的。倒是蚌奴，
我觉得你还有逃脱的可能。”

　　“啊？我？不，我不离开主人，我要送嫂子回哥哥身边。”表妹慌张的说着。

　　“是啊，你嫂子的各方面条件即使在我们十二钗中也算数一数二的，这身高
和比例，我要是主人，我也不会放过她。而你的身材倒是和姐姐我一样，虽然在
外面算个美女，可在十二钗中身材没什么出彩的，姐姐我全凭一张嘴讨主人欢心
，不知道你有啥吸引主人的，而且性爱的持久力都不够，所以你逃脱的机会要大
一些。”孙思琪回答。

　　“唔……嘟嘟……姐姐，你骂我呢！”表妹听到要离开院长，没有向往的表
情，反而嘟着小嘴，生气的瞪着孙思琪。

　　“我怎么能从这儿出去呢？”妻子打断二人的调笑。

　　“这个简单，跟我们一样，当上性奴，就从这出去了。”孙思琪晃了晃脖子
，她的颈部也有一片耀眼的银色。

　　“这……不行吧。”妻子仍旧不能接受。

　　“有什么不行，你现在虽然没当性奴，每天脑袋里不是都在想着性爱？除了
躺床上和主人性交，就是坐在这张椅子上渴望与主人性交，你现在比性奴强在哪
里？”孙思琪几句话说的妻子茅塞顿开。

　　“也是，嫂子，留得青山在，不怕没柴烧。先妥协吧，这样你能活动的范围
大一些。”表妹也劝说着。

　　妻子点点头，又摇摇头，她皱着眉头，怎么能当性奴呢？

　　“好了，时间不早了，快回去吧。”孙思琪临走对妻子嘱咐了一句“妹子，
你不想时时刻刻阴道都这么痒，不想时刻被人当成玩具玩弄，还想活出点人样，
就当性奴吧，其实被谁玩不是玩，和谁肏不是肏，反正已经被肏了，还在乎形式？
尝试下，你会爱上这感觉的。”

　　“嫂子，我走了，你保重，不要委屈自己，先妥协再从长计议吧。”表妹说
完也走了。

　　“叮铃叮铃……”清脆的脚铃又响起来。

　　“我说你能不能轻点，我都想要了。”孙思琪责备着表妹。

　　“对不起，好的好的。”表妹也受不了这声音，铃声一响，她夸张扭动的臀
部不由自主的往前一拱，大腿忍不住夹紧摩擦几下。

　　妻子望着两人三步一停的步伐，心里琢磨着孙思琪的话，倒有一半道理，现
在这样自己什么也做不了。当了性奴，再收集他们的证据，最后揭穿他们！这是
最想要的结果；孙思琪说院长是不会放过自己的，但表妹倒有逃脱的机会，能先
救出她也不错，至少老公不会孤单；最差的结果是……爱上这感觉？怎么可能！
我可是姚婧婷。

　　琪琪和涵涵已走到门口，突然表妹惊叫了一声，接着传来孙思琪那甜美娇媚
的声音“雪梅姐儿……我俩找你半天了，原来你去练功啦，今天成绩咋样呢？”

　　雪梅跟她们嘱咐了几句后，手里拎着一双靴子朝妻子走来……


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【院长的十二钗】十六
         

作者：onion124567
2014/1/17发表于：SexInSex


**********************************************************
大家心目中的女神是啥样的呢？喜欢我国哪位女明星呢？范冰冰？汤唯？还是林
志玲？杨幂？我还是比较喜欢范冰冰，够大气，用这个模样写篇绿母文怎么样？
谢谢大家的支持。
**********************************************************


　　妻子静静的看着雪梅到来，琢磨着孙思琪的叮嘱，阴道里的麻痒感觉越来越
浓了。雪梅摸了摸妻子的头，叹了口气“唉……妹妹何故要吃这么多苦呢。”她
在妻子两腿大开的私处摸了一下，用食指蘸了蘸肥厚阴唇上泥泞的淫水，放到嘴
里吮吸，接着说“你可真坚强，这种痒我可受不了。”

　　“你……你别说了。”妻子觉得头又开始变得昏昏沉沉的，而雪梅摸在自己
私处的那股快感如电击般强烈，瞬间击碎了不断袭来的瘙痒，可手一拿开，一切
痛苦又回来了。

　　“咦？你醒了？看来我们的药有点问题呢。”雪梅诧异的看着妻子。

　　妻子回味着雪梅的话，又想起孙思琪总是提示时间快到了，看来雪梅认为自
己此时应该是昏睡着才对，而孙思琪给的解药让自己出现了片刻的清醒，此时是
该继续装昏，还是出卖孙思琪呢？

　　孙思琪……妻子立刻想到了万全之策。

　　“嗯……我……我答应你们。”妻子断断续续的说，装作在半梦半醒之间。

　　“答应我们什么？”雪梅问。

　　“答应做你们的……那个……”那两个字实在说不出口。

　　“你是说性奴？”

　　“是的。”妻子心里默念，但愿这是最好的选择：按照孙思琪的分析，只要
进了这屋子，成为性奴是早晚的事，早些当还少吃点苦头，同时还能获得些自由
，暂时当一下也无妨。此时继续装睡有些做作，而出卖孙思琪则让自己今后的战
斗更加孤立无援，不如将雪梅的注意力转移到别的地方去，让她忽略了自己为什
么会清醒这件事情。看着雪梅激动的神情，妻子知道她成功了。

　　“哦？不是做我们的性奴，是做主人的性奴，你只是属于主人的。这也不着
急！来！先起来跟姐姐去洗个澡。”雪梅故作镇定，却也掩饰不住心里的喜悦，
说话的语气都升高了几个分贝。

　　她卸下妻子脚踝的束缚，将妻子送到浴室，看着妻子背后交叠的双手，她犹
豫了片刻，对妻子说“妹子，姐知道作为一个女人，别人帮忙给自己洗澡太伤自
尊了。今天就信你一次，让你自己洗，你可别让姐失望。”说完她解开妻子的手
铐，转身关上了门。

　　妻子坐在浴缸旁，双手由于被禁锢的时间太长都没知觉，休息了二十多分钟
，先在马桶上解过了手，打开喷头，开始彻底清洗自己的身体来……

　　水流打在她的身上，而她却在不住的流泪，她觉得自己很脏，不停的搓洗身
上紧致白嫩的肌肤，可精液和汗液能洗净，而那无尽的屈辱是洗不掉的。

　　她仔细的清洁着自己身体的每个角落，双手沿着腰肢幼细的曲线一点点向上
滑动，终于停留在胸部的下方，烦恼的咬着下唇，自己这对烦人的大东西，她恨
恨的抓抓自己胸前大团凝脂似的乳肉－－不就是两团脂肪堆积么？怎么就对别人
有那么大的魔力呢！自己遇到的人……似乎不管男人还是女人，每个人都会想要
抚摸甚至啃咬它。

　　不要说那些如狼似虎的强奸犯们，每次似乎都兴奋的要大力捏爆自己的乳球。
甚至就连自己的母亲，也在自己假装睡着的时候偷偷的摸过。

　　妻子泄愤似的捏着胸前一对硕大的乳瓜，疼的自己一呲牙。到底有什么好的
啊！沉甸甸的顶在自己胸口，无论干什么都很不方便。幸好乳根部位十分坚挺，
即使不戴胸罩，也只是微微下坠，不至于象其它大胸女人那样布袋似的垂下来。

　　似乎这对巨乳才是一切罪恶的根源，妻子咬着牙恨不得将乳房整个从身上拽
下来，可疼痛中伴随着一股酥麻的快感从乳房袭来，意外的激起了一阵颤栗，这
感觉就像梦中那个诡异的母亲，讲自己钉在那被审判的十字架上，她实在痛得难
忍，轻轻的爱抚在巨乳表面，舒适的感觉不知道怎么去形容，就好像有越来越多
的蚂蚁从心尖上爬过去一样，麻痒又空虚，本能的促使你要的更多……

　　热水冲刷之下，妻子的脸红的好像要滴出血来，这是她近来第一次自己试着
爱抚自己，却发现她现在的这具身体似乎已经与少女时有了某种奇怪的不同，也
许更敏感，也更容易兴奋！

　　这些改变在以往的不堪遭遇中早就得到了验证，就算是那些自己最痛恨的人
，虽然在接触发生之前自己也会竭力反抗，可只要他们开始强迫玩弄自己的肉体
，自诩坚强过人的女教师很快就会丧失掉理智，迅速对自己身体的高涨欲望投降。

　　难道？这个样子真的就是自己的本性？之前多次出现过的疑问再次浮上心头。

　　“不，不是这样的！”妻子赶忙松开手，她拼命的摇晃脑袋，为自己产生的
问题而恐惧，即使大声的否定，也不自信自己喊出的答案。“为什么我会如此敏
感？一定是他们对我用的药，那些该死的药！对！都在这里！”

　　这才是令妻子满意的答案，她的敏感与淫荡，归根结底都是院长的春药惹的
祸。妻子用纤细的手指抠娇嫩的私处，这里面不知被那些恶魔和鬼魅涂了多少媚
药，还有那些腥臭的精液，都玷污了自己体内深处的纯洁净土，它们是令自己变
得肮脏堕落的根源，她拼命的揉搓，想把媚药和精液洗干净，可钟义每次爆发都
在自己的子宫深处，阴道口根本没多少，怎么抠也洗不干净，反而抠得浴火焚身
，不能自拔。

　　热水继续飘洒，浴室里却多出了一种拼命压抑着的甜美娇吟，那声音若有若
无的充斥耳边，就算把水龙头开到最大也不能完全掩盖住……时间不知道过去了
多久，终于随着一声粘腻火热的长喘，一切都安静了下来，只剩下妻子瘫软在地
板上抽搐的雪白玉体。

　　她的媚眼半眯着，眼角眉梢满都是欲望极度满足后的撩人春情。可是如果你
深入她的心防深处的话，就会意外的发现一种无穷的悲哀和绝望。妻子现在已经
清楚的认识到，她生命中的某些纯真的东西，已经永远的失去了，再也找不回来
了。

　　虽然在爱抚中已经得到了片刻的满足，可体内的欲火仍没有停息，妻子拿起
浴巾小心的擦拭酮体，旁边的桌子上放着一双闪亮的黑色长筒皮靴，妻子拿起皮
靴，下方还压着一条丝织的三角内裤。

　　由于她的臀部过于硕大，穿三角内裤会把窄小的布料挤在丰满的股沟里，所
以她几乎都是穿保守的加大型平角内裤。桌上这些是给她穿的么？不管怎样，有
胜于无，她拿起粉色的内裤，准备套上，撑开时才发现这内裤竟然是开裆的，三
角形唯一包裹女人蜜穴的部位开了一道口子，中间还连了一串雪白的珍珠。

　　“天啊！这还不如不穿。”妻子自言自语道，穿上这窄小的内裤就意味着将
私密的部位点缀得更加突出，开裆的设计根本遮不住蜜穴，中间那串白珍珠正好
从阴唇上方开始一直嵌入至股沟，穿上这条内裤简直比不穿还淫荡。

　　妻子默默的想着，心里的烦躁却越来越强，她又开始渴望爱抚自己。她裹上
浴巾，拎起皮靴准备穿，虽然她近一米八的身高，有近一米二的长腿，可却生了
双36码的纤细小脚，但雪梅提供的皮靴似乎码数更小一些，这三寸金莲穿进入还
有些拥挤，穿上了一只，妻子才发现皮靴的奇怪，这皮靴鞋底坚硬有着陡峭的弧
度，鞋头圆润的程马蹄型十分柔软，更惊奇的是这双鞋的鞋跟在前方，有五厘米
左右，按照皮靴陡峭的弧度，后方本该有鞋跟的地方应该有十三厘米才对，可这
双皮靴后方没根。

　　“这双也不能穿！”妻子摇摇头，由于身高的原因，她连高跟鞋也没穿过，
更别提这种高难度的无根皮靴了，穿上去肯定不会走路。妻子用浴巾裹着双乳，
一只手在身前身后不停的向下压，却也遮不住蜜穴和肥臀，她打开了门，雪梅正
在门外等她。

　　“妹妹，有些规矩我要提醒你一下。”雪梅打量着面色红润的出水芙蓉说
“你刚才是不是私自解手？”

　　妻子用手护在双腿间，害羞的看着雪梅，点点头。“嗯，解手还分什么私自？”

　　“是的，在这里女奴们有定时的排便时间，不准私自方便。还有你刚才抚摸
你的骚屄了吧？”雪梅问。

　　“别说那么难听。”妻子抗议着，雪梅怎么知道如此清楚，难道刚才的浴室
也有监控？妻子不禁感叹这房屋的变态设计。

　　“无论是私自抠你的小穴，还是爱抚你的乳房，都是明令禁止的。因为我们
的身体都是属于主人的……”她看到妻子有些不悦，缓和了下语气，继续说“开
始有些不适应，你以后慢慢就会习惯的。我给你的衣服怎么不穿？”

　　“哪有衣服啊？”妻子明知故问。那淫荡的丝缎内裤能叫衣服么？

　　“快点穿上，姐姐不和你生气了，穿好带你去吃饭。”雪梅把妻子推进浴室
，接着她也跟了进来。

　　“太暴露了吧。能换一条么？”妻子撑开内裤，感叹着乞求雪梅。

　　“都是这样的，怕什么，又不是没看过。”雪梅答道。

　　在雪梅的监督下，妻子只好将内裤穿上，穿好后雪梅还帮忙往上提了提，窄
小的粉色绸缎夹进妻子深邃的股沟里，那颇有情调的白珍珠更是卡进湿漉漉的蜜
穴里。“嗯……”妻子试着迈了一部，大腿的摩擦让粒粒珍珠蘸着蜜汁，在嫩唇
中快速旋转，好不舒服。

　　穿好后雪梅重新把妻子的双手折到身后，交叠着用手铐拷在一起，她按了按
妻子的双臂，调整了下手铐的角度，让妻子丰腴的豪乳突出得更夸张些。反正也
逃不掉，妻子顺从的让她拷起来，可浴巾从乳房滑落的刹那，妻子有些后悔了，
再次暴露出欺霜赛雪的肌肤，她羞得像含羞草一般全身缩在一起。

　　雪梅又帮妻子把皮靴穿好，本来过膝的长靴，穿在妻子笔直修长的双腿上只
到膝盖下方一点，靴口比纤细的小腿要宽许多，不过皮靴上均匀分布的四根皮带
能把靴子扎牢，紧紧的包裹住妻子柔嫩的腿腓，柔软的皮革就像长在她腿上一样。

　　雪梅给脚踝上的皮带上了两个暗锁，这下妻子想甩也甩不掉了。妻子试着站
起身，十根脚趾承受着全身的重量，仿佛跳芭蕾一般，她掌握不住高挑身材的平
衡，猛然朝后倒去。雪梅赶忙扶住她，搀着她走进走廊。

　　“能不能换一双呢？这样我没办法走路啊。”妻子问。雪梅比她矮了近二十
厘米，加上鞋跟的差距，近二十五厘米的高度，与其说雪梅搀着她，不如说是架
起她的肩膀，拖着走。

　　“这叫无根马蹄靴，专门为你准备的。”雪梅搀着比她高许多的妻子，并不
费力。

　　专门准备的？妻子微微迈了两步，驾驭这双变态的无根靴，需要耗费大量的
体力，光是站稳就把足弓和脚趾累得够呛，走起路来来比攀岩还累，鞋尖十分圆
润柔软，程马蹄状，看来是专门用来对付自己的跆拳道，通过超高根又无根的设
计削弱自己的腿力，万一自己想爆发，还有柔软的靴头当垫子，即使被击中也不
痛。

　　这双高根皮靴果然是为自己准备的，看来将自己调教为性奴的计划，院长蓄
谋已久。

　　妻子被搀着进入餐厅，餐厅的设计倒也没有什么特别，吧台和壁橱只不过比
一般的别墅要大一些，只有中间的餐桌稍有不同，椭圆型的餐桌更像是一张会议
桌，两端各有一把椅子，中间相对着分别有6 对椅子，一共十四把椅子由铁柱固
定围绕在餐桌边上，妻子刚想就近坐下，雪梅却拉住了她。

　　“哎……别急，这里有固定的座位。诺！在这里！”雪梅搀着妻子又走了两
步，在稍远的一个位置，让她坐下。妻子看到椅子的靠背上还印着自己的证件照
，真不知道这帮流氓从哪找的。

      妻子太累了，迫不及待的坐下，可臀部刚沾到椅子，妻子又跳了起来。

　　“什么啊？”妻子回头看着椅子，刚才坐下的瞬间，有个圆柱体顶在她肥嫩
的翘臀上，仔细一看，是个黑色的假阳具。她害羞的红着脸，支支吾吾的问雪梅
“这……怎么……谁……谁放了个这……这个东西。”

　　“不是谁放的，我们坐的椅子上都有。诺！”随着雪梅的手指，妻子看去，
果然中间的六对椅子上全有这黑色的假阳具，两端的椅子比中间的要大一些，质
地也不同，至于是不是同样设计，妻子的视线被餐桌挡住了，看不清楚。

　　“来，吞下去。”雪梅慢慢的压着妻子肩膀，妻子疑惑的看着雪梅，她不知
道雪梅让她用的是下面那张嘴。

　　“第一次用，我帮帮你。”雪梅纤细的小手溜到妻子的双腿间，一面告诫妻
子放松双腿，一面轻轻的在妻子的密唇上爱抚。雪梅的动作十分轻柔，和妻子在
浴室里的手法很像，但别人爱抚起来多少有些排斥。

　　三角裤本来就是开裆的，还有湿滑的白珍珠润色，雪梅的挑逗颇有成效，没
几分钟妻子阴唇的水量就多了一倍，雪梅将珍珠拨到一边，用手指分开妻子的阴
唇，慢慢引导妻子对准假阳具。

　　“腰再向前挺一点，臀部向后撅，对，做得很好！”雪梅夸赞道，假阳具的
龟头已经顶在了妻子娇嫩的嘴唇上。

　　谁设计的这么变态的椅子，想坐下的人不是都得阴道塞着一根假阳具？妻子
这几天在淫窑里倒是长了不少见识。

　　“扭动你的腰，慢慢旋转，向下坐，对！再向下……再扭！嗯，差一点了…
…再坐下去……非常好！”在雪梅的指导下，妻子终于坐在了这变态的椅子上，
那黑色的假阳具也穿过开裆的淫荡内裤插入了她的阴道，她不知道刚才扭动肥嫩
屁股的淫荡样子已经被雪梅拍了特写。

　　“啧啧……妹子你屁股太大了。”经雪梅这么一提醒，妻子才发现她的翘臀
已经卡进了椅子里，活动都不方便。

　　“哎……别动！臀部丰满挺好的！男人都喜欢女人的大屁股。只不过你从这
上面起来有些麻烦。”听雪梅这么一说，妻子倒紧张起来，刚才只专注于坐下去
了，没想到站起来还有问题。

　　妻子尝试了几下，臀部卡在椅子里，阴道里又插了根阳具，靴子又不好着力
，单凭自己的力量确实是起不来。

　　“好了，站不起来也没事。以后帮你稍微改大一点。啧啧，简直太大了！”
雪梅仍旧感叹道。确认了妻子起不来，雪梅拿着一个遥控器按动了其中的一个按
钮。

　　“啊……唔……干什么啊？”妻子感到阴道内的阳具在高速旋转，挂的她粉
嫩的肉壁一阵酥麻的疼痛，她痛苦的哀嚎，前仰后合的挣扎着，可卡在椅子里的
身体却怎么也起不来。只转了三秒，雪梅就关掉了开关。

　　“呵呵，姐跟你开个小玩笑，其实这个按钮在用餐时主人随时都会按，同样
还有这个按钮。”雪梅按了另一个键，“唔……”妻子顿时发出一声低吟，体内
的假阳具向里伸了几厘米。“停下……停下……”妻子求饶着。

　　“听说妹妹深不可测，和主人的神龙相得益彰，什么龙饮什么的水，妹妹和
主人乃是绝配，这点程度才刚到哪啊。”雪梅看着遥控器上的刻度，刚显示11厘
米。

　　“不行了……太深了，求你……停下……”妻子晃动着螓首，哀求道。

　　刻度上已显示15厘米，刚到院长鸡巴的一半长，雪梅撇撇嘴，心里暗骂妻子
做作，可她又怕玩坏了妻子的名器，停了下来。“当然，最常用的是这个功能。”
刚一停下，雪梅又按下了另一个按键，妻子阴道内的假阳具顿时膨胀起来。

　　“什么？痛……快关掉！”妻子瞪大了眼睛，望着雪梅。

　　“这是充气装置，平时用来固定女奴们的，听主人说，妹妹可是有容，”雪
梅说着朝妻子高耸的胸脯瞄了一眼，妒忌的阴阳怪气说道：“加奶大，可别谦虚
啦！”

　　直到假阳具的龟头涨得大了一倍，妻子已经被胀痛得发不出声，雪梅才满意
的关掉。“这叫阴道锁，充气型的，是不是感觉很充实，很满足？充足了气后，
这小东西就像个倒钩，咱们最娇嫩的地方被挂住，自己是站不起来的。这些道具
用在妹妹身上太完美了。”

　　雪梅神采奕奕的解释着，妻子本来就被椅子卡得站不起来，现在假阳具的充
气囊撑满了她的阴道，稍微一动就剧痛无比，更是只能规规矩矩的坐在窄小的椅
子上。雪梅满意的看着妻子痛苦的表情，她将妻子的手铐打开，端了一盘精致的
水果沙拉放妻子面前，“快吃吧。”

　　妻子不知现在是什么时间，雪梅带她吃完了水果沙拉后，没过多久又吃了正
餐，接着带妻子进一间小房间内，打开妻子手铐，让妻子休息。

　　密闭的屋内只有一张床和小型的电视，精致的梳妆台上摆着她叫不上名字的
高档化妆品，妻子随手翻起书柜上的杂志，除了介绍如何打扮与保养外，都是些
色情的杂志，一个个痴女裸体着被男人玩弄，看得她面红耳赤，心跳加速，虽然
嘴上一个劲的骂，可好奇的目光被杂志吸引，拔不出来了，特别是女性被捆绑、
被禁锢、被强迫的画面，妻子总要细细端详，这种扭曲的美感挠得她心里痒痒的……

　　不知过了多久，雪梅又打开了她的房门，她双手遮住胸脯，疑惑的看着雪梅
，雪梅批评了一句不懂规矩，接着把她的双手重新拷在翘臀上方，帮她盘了个高
贵精致的发髻，带她吃了顿饭，又搀着妻子来到熟悉的那座宫殿，“今晚又是我
们俩侍寝，期待吧？”雪梅在妻子的耳边问。

　　期待？妻子勉强的附和着假笑，她心里的痛苦又有谁知道。宫殿里12个位置
上４个绝色的女人不住的娇吟，妻子只注意与脚下的无根靴斗争，无瑕顾及周围
的情况，就这样迷迷糊糊的又走进了每次被院长肏晕，却不知自己怎么出来的屋
子。

　　雪梅一进门就激动的布置着屋子，妻子慵懒的坐在一边的皮椅上，让被蹂躏
许久的小脚得到片刻的休息，这张皮椅比起每次自己醒来的那张要舒适的多，除
了椅子及扶手的宽度大出许多，摆M 字开脚姿势时能张得更开外，椅子周围还有
一圈方便固定的挂钩，旁边摆着配套的组合柜，不仅有多个紧密的仪表，还有密
密麻麻的导线和机械臂，妻子不知道在这种型号的椅子上，已有多少美女沦为性
奴。

　　等了片刻，随着铁门的开启，院长走了进来，妻子慌张的从皮椅上站起，她
蜷缩着身体想挡住暴露的硕乳，发现并没有效果，她又转过身去，可她不知道，
她纤细的娇躯怎么能遮住丰硕的豪乳，即使从背面看，一对巨大乳瓜满满一圈的
轮廓还突出娇躯好几公分。院长在她自然翘起的磨盘大的肥嫩臀部上捏了一把，
吓得她往前一跳，脚下的无根靴让她没站稳，晃晃悠悠的倒在了雪梅的怀里。

　　雪梅没有多说话，而是扶着妻子转过身，跪在院长的脚边。“主人，1 号性
奴，钗奴王雪梅，请求侍寝。贱奴的身体永远属于您，为您侍寝是奴的荣幸，求
您尽情蹂躏贱奴的身体吧。”她推一推妻子，妻子只故弯腰低头让硕乳收敛一点
，哪知道该做什么，回应了一声“啊？”“叫主人啊！”雪梅小声提示。

　　“主……主人。”两个字一出口，妻子就觉得怪怪的，自己好像变成了牲口
一般。

　　“哎……雪梅调教的不错。”钟义院长解开裤子，露出了他狰狞的粗红猎枪
，雪梅往前挪了挪，将头伸过来，院长却摇了摇头，把鸡巴顶在了妻子的眼前。
近距离观察这丑陋的阳具，妻子恐惧的把头别到一边。

　　“转过去，转过去……张嘴。”雪梅小心的提示。妻子勉强的转过头，闭着
眼睛不敢看那粗大的男根，紧紧闭着嘴唇，呼吸似乎都停止了。

　　“姚老师没为人口交过？”院长问。

　　妻子点点头，被插私处还可以安慰自己是被强奸，但为院长口交，可有点恶
心的过分了。

　　“姚老师没说实话啊，至少十几年前还被黑龙口爆过呢，我可是亲眼看见的。”
院长摸着妻子的秀发，讥讽的说。

　　妻子皱着眉头，脸上的表情更为难了。

　　“不会口交没关系，今天我亲自教你。”院长说着，双手按住妻子的头，朝
鸡巴上按去，鸭蛋大的龟头顶在了妻子樱桃小口上。

　　“睁开眼，张嘴啊。”雪梅在一旁看着着急，“说谢谢主人。”

　　妻子闭着眼，心里做着强烈的斗争，犹豫之中，本能的跟着雪梅学了一句，
谁知檀口刚刚开启，龟头就顶了进来，撑得她香腮鼓起。已经吞下了龟头，妻子
已经被腥臭的味道呛得喘不过气，她微微睁开杏眼瞄了一下院长的巨根，又吓得
闭上，眼角挤出几滴屈辱的泪水。

　　平时用来传播知识，桃李满天下，教育祖国的未来的檀口，如今却被用来泄
欲，被男人用最肮脏的部位插入，妻子又羞又气，可此时的她赤裸着酮体，只着
一条淫荡无比的带白珍珠三角内裤，脚上是一双性感又削弱自己体力的马蹄靴，
双手被拷在身后，真是对束手无策做了最好的诠释。

　　“咬下去，姚婧婷，咬下去一切都结束了。”女主播孙思琪高亢悦耳的声音
响起。“咬下去，姐姐，我再也不想被人鱼肉了。”李贤文的声音从耳边传来。
“咬下去，嫂子，我们一同逃离这淫窑！”这是表妹王漪涵的声音。“咬下去，
婷婷，不能再被这流氓玩弄了。”母亲气愤的声音。“咬下去，婷儿，亲爱的。
快回来吧，我好想你！”老公白敬晨的声音。

　　对，咬下去，一切就结束了，这可是男人的命根子，咬断他，看这恶魔还拿
什么淫弄女同胞？

　　“不能咬啊！你忘记了它带给你的充实和满足了么？没了它，世上谁还能给
你这种快乐？”天啊，这个淫荡的声音竟然是自己的，妻子仿佛看到了身穿黑色
皮椅，关键部位全部暴露，四肢被禁锢的自己，此时她已离那种状态不远了。

　　咬！彻底结束这噩梦吧。妻子咬下了贝齿。


**********************************************************************

虽然没多少人看了，但还是要更新，这是我最初写的部分，写之前那么多废话，
就是为了引出这部分，而且一个个道具的设计我还是比较满意的，所以哪怕再多
人有意见，哪怕逼不得已而太监，我都会将以前已写的部分写完。

本章中涉及书奴的部分有历史耻辱情怀，涉及政治因素想删除，但最近新闻都在
剥慰安妇的事情，我就留下了。希望大家勿忘国耻。

谢谢还能坚持看到这里的朋友。下一章送大家一匹马。另外在一楼跟大家进行
绿母文创作建议的征求。

**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　　十七

　　妻子皱着眉头，睁开眼，愤怒的咬下去，说时迟那时快，雪梅立刻推开了她
，由于用力过猛，妻子的头撞到了床头上。

　　「骚货，你想做什么？给脸也不要脸。」雪梅像猎狗一般爬到妻子身边，用
手按住妻子修长的玉颈，大骂道。

　　「姚老师果然还是不甘心？要把姚老师调教成性奴，看来雪梅你还要下点功
夫啊。」院长笑道。

　　「贱奴办事不利，差点伤害到主人，请主人赐罚。」雪梅连忙认错。

　　「不怪你，姚老师的性格本是如此，精神像她美艳的肉体一样有韧劲，要不
怎么能和我们斗争这么多年呢？姚婧婷，我很欣赏你的韧劲，继续保持！希望咱
们能做永远的对手。」院长走到妻子身边，挥舞着腿间的凶器说。

　　「呜呜呜……」妻子见计划失败了，失落的哭泣着，几天来唯一一次给对手
还以颜色的机会就这么丧失了，等待她的又是无尽的屈辱。

　　「贱货，若不是你姿色出众，我定把你卖到国外妓院去，任老外把你肏死。」
雪梅凶狠的警告。

　　「姚婧婷，你将成为我最忠诚的性奴，我期待那一天尽快到来。」院长像是
在下战书，他将雪梅扶起，叮嘱了几句，雪梅会心一笑。两人把妻子重新绑在宽
大的圈椅上，又在妻子饱满的阴户涂抹了一些清凉的油。

　　「姚老师，这叫烈女吟，因为你的冒失行为，你需要付出惨痛的代价，今晚
你将没有高潮。」院长轻吻着妻子的脸颊，擦去眼角的泪珠，在她耳边说。

　　「蠢货，你失去侍寝资格了……」雪梅小声告诫妻子。

　　院长打开音响，传来一首优雅的萨克斯风音乐，两人就这么无耻的在妻子面
前宽衣解带，用尽各种姿势做爱。妻子大张着双腿，被涂抹了淫药的饱满阴户粉
嫩油亮，像是涂抹了清凉油一样忽冷忽热的，半晌就如万蚁啃噬般瘙痒，眼前的
活春宫也看得她心潮澎湃，春心荡漾，一对硕乳不争气的涨大着，若不是双手被
吊在椅背上，妻子定会一手安抚胸脯，一手安抚小穴，但此时的她双腿大开，想
挪动大腿摩擦阴唇都难。

　　她不禁开始渴望眼前的男人，犹如以前安慰自己时渴望那个看不到脸的叔叔
一般，而钟义实际上就是自己朝思暮想的叔叔，为什么自己不能接受他呢？他那
粗长的阴茎，能够直插自己的子宫底。虽然与四个男人做过爱，但能插到自己身
体最深处，贯穿自己的身体乃至灵魂的人，也只有钟义。阴道深处的瘙痒随着眼
前两人激烈的活塞运动而越来越浓，妻子紧紧盯着钟义的凶器，只有它能帮助妻
子止痒。院长那令人满意的长度，毫不吝惜自己的粗暴动作，肆意玩虐自己的大
手，甚至那能驾驭自己高贵气质的霸气气场，都让她陶醉，这不正是她想要的么？
她渴望着院长的凌辱，渴望肮脏阴茎的亵渎，渴望腥臭精液的玷污，院长为什么
不来弄自己呢？哪怕摸一把胸部，煽一下耳光，甚至骂自己一下也好啊。

　　「主人……主人……」妻子有些神志不清了。

　　院长连看都没有看妻子一眼，两人听到妻子的呼唤，抽插得更起劲了，不知
经过了多少次高潮，院长才把浓稠的精液射在雪梅的穴中，雪梅进行了简单的休
息和清理，出门一趟，又进来两人相拥而卧。

　　妻子被折磨得欲火中烧，口干舌燥的大张着檀口，喃喃的呼唤着「主人……
老公……我想要……」

　　院长得意的笑着，摸摸妻子的额头，「姚老师，你想要，我也想给你啊，但
是我今天想给你点教训，下次再有什么类似的想法，你将终身都生活在没有高潮
的世界里。」院长说完让雪梅将紫色的丝袜脱下来，塞到妻子的嘴里。

　　无尽的夜，幽静又漫长，妻子只能「嗯嗯……」的呻吟，疲惫之时只能睡两
三分钟，又被内心的欲火焚烧至醒。

　　第二天，院长不知何时离开的，雪梅笑着叫醒妻子，解开了妻子的束缚。
「妹妹，你昨晚的叫声真淫荡。叫了一晚上，口渴了吧？」妻子点点头。

　　雪梅取出丝袜，拿起一个蓝色的小药品，倒在妻子嘴里。

　　「什……什么」妻子口干得说话困难。

　　「给你的惊喜啊，昨晚给你涂抹的就是这个。」雪梅笑着将瓶子放到妻子眼
前，瓶身上竟然写着H2O.「水？」妻子回味了一下口感，真的是普通的水。

　　「想不到吧，你根本没有被涂抹媚药，而是骨子里淫荡。」雪梅讥笑道。

　　「不可能，不会的，不会的。都是你们用的药。」妻子一时不能接受这惊喜。

　　「你天性淫荡，只不过从前一直压抑着，这回被主人挖掘出来罢了。我们根
本就没用药，你呀，天生就是个淫娃。」雪梅解释道。

　　「不，不……」妻子摇着头，这打击犹如晴天霹雳，区区一小瓶睡，就为她
的纯洁判了死刑。

　　她不知道，雪梅早已按吩咐换过了药品，院长略施小计给妻子的心灵带来了
重创。妻子僵硬的望着雪梅，刚燃起些许温暖的心灵又跌入冰窖：昨夜对院长的
渴望竟然都源于自己的内心？那些强烈又淫荡的想法，是自己最本能的欲望？

　　雪梅看着呆若木鸡的妻子，知道计策起了奇效，本来这聪明的女教师应该轻
易识破计策，但她一看肉棒智商就成了负数，满脑的欲望把她的高智商都赶跑了。

　　「昨天多亏我拦住你，如果你咬下去就死定了，你以为你咬下去就摆脱了？」
雪梅一边搀着妻子走进浴室，一边劝说妻子，虽然一夜没人碰妻子，可她的香汗
已经给美艳的娇躯度上了一层油。「且不说主人的性器多么坚硬，你不一定能咬
断。就算你咬断了，主人能放过你？傻丫头一定想着鱼死网破吧？那你家人呢？
你老公呢？你的双亲呢？你从来都是先考虑别人，怎么这次就自私起来，先考虑
自己了呢？你要担起的可不仅仅是与主人同归于尽的责任啊！」雪梅的逻辑漏洞
百出，可妻子的注意力全部用在惊愕自己的淫荡想法，以及对付大腿根的瘙痒上
，只能雪梅说什么就是什么。

　　「姐，求你别说了。」妻子第一次称雪梅为姐。「我……我好难受。」大腿
根的瘙痒弄得她全身烦躁不安，体内深处一个地方奇痒无比，却又说不出是哪个
器官。

　　「哎！妹妹，想主人了吧？再忍忍，洗完澡姐帮你求求情。」雪梅第一次听
到妻子称她为姐，脸上乐开了花，推着妻子进了浴室，接着也跟进浴室帮妻子清
洗起来。

　　雪梅为妻子换了一双白色的无根马蹄靴，一双保守又正经的灰色超薄丝袜，
一条白色的蕾丝开裆三角内裤，中间同样带着一串白珍珠，她告诫妻子，用圣洁
的装扮来吸引主人的注意力，动作也需要圣洁一些，争取到今夜的侍寝机会，这
将是妻子第一次主动侍寝，主人喜欢这种亵渎神圣的感觉。

　　坐在餐桌上，妻子第一次感到椅子上的这只假阳具是多么的人性化，只要雪
梅解开她的手铐，她便会好好爱抚一下胸前已经涨得如篮球般挺立的乳瓜。雪梅
跟院长打了一个电话，似乎时间很长，妻子坐在椅子上度日如年，头一次发觉自
己是如此的需要高潮，而高潮的获取也是如此的困难。待雪梅挂掉电话，走到妻
子身边，按动了开关，妻子体内的假阳具又深入了一步，快速旋转起来。

　　「啊啊啊……要飞了……」妻子爽得白色马蹄靴无力的向两边乱瞪，腰部用
力的前后晃动，胸前一对白嫩的篮球激烈的弹跳。「姐姐……胸……胸，好难受……」
妻子一对绝世豪乳涨的酸痛，浓郁的空虚感笼罩在嫩白的乳肉内挥之不去，她知
道自己身体的特点，只要再稍稍爱抚一下她胸前寂寞的篮球，就能达到令她满足
的高潮。

　　雪梅听了把假阳具停了下来。妻子用疑惑又不满的眼神看着她，祈求道：
「姐姐，快给我打开手铐吧！」

　　雪梅轻声在妻子耳边说「好妹妹，胸脯是不能自己乱摸的，高潮是主人赐予
的，就让姐姐来代替主人爱抚你吧。」说着用一双小手按在妻子柔软的硕乳上。

　　「姐姐，用力点！」妻子眯着眼睛享受胸前的满足感。

　　「要叫主人！还不谢谢主人？」雪梅教育道。

　　「谢谢主人！」妻子用力的挺了挺胸脯，让雪梅摸得更方便舒适些。雪梅按
动了假阳具的开关，妒忌也有些泄欲般的蹂躏着妻子的一对硕乳，妻子爽得两腿
痉挛，丰满大腿张开颤栗的发抖，像一只濒死的青蛙，纤细的小腿紧绷着舞动。
雪梅看着妻子的样子，嘴角露出一丝邪恶的微笑。

　　用餐后，妻子识趣的将手再次交叠在身后，任雪梅铐住，离开椅子的一刻，
她仍旧依依不舍，头一次觉得性爱比吃饭更重要。她问了问雪梅，算起来已经是
进入院长别墅的第四天了，自己该去上班了，可雪梅说早已帮她请假了。

　　竟然连这也想得到，妻子不禁感叹院长这个组织的关怀真是无微不至。雪梅
将她送回屋子，叫她练一练自己走路。要想穿上这种高难度的马蹄靴行走还真不
容易，妻子勉强的在房间里来回踱步了几次，已经累得娇喘连连，她对着屋内的
镜子退了一步，镜子刚好容纳下她高挑的娇躯，洁白的无根马蹄靴里娇小的足弓
被拉到了极限，宛如跳芭蕾一般，柔嫩的脚趾承受着全身的重量，纤细的小腿紧
绷着颤抖，为了保持平衡，她不得不撅正磨盘大的肥臀，挺直纤细腰身，胸前活
泼的巨乳像骄傲的将军高高翘起，妻子害羞的抱紧双臂，勉强遮住乳峰最丰满的
那一圈线，饱满软嫩的乳肉立刻向两边溢出，呈现两个凹字型。不知是因为劳累
还是羞涩，嫩白的酮体泛着一丝粉红，深不见底的乳沟和纤细的水蛇腰上还冒着
点点香汗。妻子害羞的看着镜子，脸上红得像熟透的苹果，从来没见过自己穿如
此清纯的颜色，暴露设计的衣服，此时自己与天使的差距只是一对圣洁的翅膀。

　　妻子仔细端详着镜中的女人，视线从玉颈划过乳峰，小心的怜惜着身体的每
一寸完美曲线，最后停留在开裆的白色蕾丝内裤上，白色的蕾丝暴露出一丝粉嫩
，而粉嫩中又夹着若隐若现的珍珠。妻子下意识的夹了一下大腿，珍珠小小颗粒
压迫私密部位的感觉恰到好处，太完美了，妻子不禁渴望打破这完美，渴望一根
黑红的棒子挑开珍珠，粗暴的占有她，凌辱她，玷污她，渴望肮脏，渴望亵渎，
渴望一切能够打破自己圣洁防御，让自己彻底臣服的东西……

　　突然闯入的雪梅打破了妻子镜花水月的幻想，她拉着陶醉在其中不能自拔的
天使，匆匆忙忙的跑到大厅。一出屋门，妻子又被重新戴上了手铐，除了在这间
给她分配的小空间和吃饭时，妻子一直保持着双手带锁的状态，一个手无寸铁的
弱女子需要这样防备么？

　　「这叫后宫。」雪梅介绍说。

　　「后宫？」妻子不解的问。

　　「不是前后的后，是等候的候。」雪梅纠正道。对于候宫，妻子并不陌生，
每次被摧残得精疲力尽满身狼藉后，都会从这里的皮椅上醒来，此时宫殿依旧灯
火通明，四个裸体的女人正聚在中间聊天，有孙思琪、王漪涵、李贤文，另外一
个女人妻子似乎也见过，她的胸前纹着一个蓝紫色相间的小图案，她们都与妻子
一样，双手交叠缚在身后腰部的位置，用力的挺起裸漏出的丰腴乳球，几个波霸
比较下来E 罩杯的表妹还算胸脯最小的一个，她们纤细的长腿踩在艳丽的高跟鞋
上，除了孙思琪穿了一条黑色的薄纱开裆三角形内裤外，其余女人的翘臀上都一
丝不挂。

　　「主人快回来了，都愣着干吗，你们是来聊天的么？」雪梅责备道，她说完
还严厉的瞪了那陌生女人一眼，陌生女人强颜欢笑的对雪梅点点头，在她转身的
瞬间又不屑的撇撇嘴。这简单的动作却逃不过妻子的眼睛。陌生女人不经意间的
表情意味深长，妻子似乎看到了院长这块坚如磐石阻止中的一丝裂缝。

　　「候宫，顾名思义，是性奴们用来等候的宫殿，通过这里将服刑和侍寝分隔
开来。性奴们在候宫将自己调整到高潮边缘的最佳发情状态，保持着阴户湿润可
随时伺候主人，不需进行前戏，主人就可直接享用性奴的任何器官。比如你眼前
看到的这个……」雪梅解释着宫殿的用途，她指着12个位置中的一个，从地板升
起的荧光棒又粗又大，顶端打磨的浑圆，像男人的性器官，雪梅摸着顶端说「这
个东西是用来测量我们性器的紧张程度，前戏阶段不够紧张，荧光棒呈白色，快
要到高潮时，呈粉红色，而到达高潮时成血红色。当了性奴后一切高潮都需主人
赐予，擅自高潮将会受到严厉的惩罚，所以当我们高潮时不仅荧光棒会成红色，
头顶也会闪气警灯，鸣起警报。是不是很刺激？妹妹要不要试试？你的位置在那
里。」

　　妻子盯着白色的荧光棒，又好奇又害怕。雪梅把她拉到表妹的旁边，上面写
着编号９，妻子看着８号位置的表妹，双手打开高举，身体前倾挺胸，两腿叉开
出一个极大的角度，翘臀里插着荧光棒，拙笨得扭着腰，可那荧光棒总是白色，
偶尔闪出一丝粉红也是昙花一现。

　　「涵涵，别紧张。放松点，注意酝酿情绪。」雪梅站在妻子和表妹之间说，
她这么一说，表妹更紧张了，左脚的铃铛不安的聒噪着。

　　「好了，别摇铃铛啦！看我的……」背对着妻子另一边的孙思琪不满的叫道。
妻子看看她位置的编号上写着6.在孙思琪摩擦大腿，晃动电臀的期间，雪梅指着
表妹脚上的铃铛，小声给妻子解释道「在做爱时系上铃铛调教性奴，每当插入时
铃铛就会响，久而久之，性奴一听到铃声，就会条件反射般的回忆起主人插入时
的感觉，会变得身体敏感想要。这种设计有趣吧？」

　　听了雪梅的解释，妻子才明白为什么表妹的走路动作会变得不自然，跟她一
起的孙思琪和李贤文也偶尔走不动路，万恶的院长，他不仅改变了女性的身份，
更改造了她们的神经。

　　「嗯嗯……哦……」孙思琪和表妹的姿势一样，双手斜向上高举，向前挺起
酥胸，雪臀对准荧光棒插入，一边扭腰一边慢慢坐下去。当她彻底坐下后，一双
又细又长的玉腿慢慢的向两边伸展，直到只能用蓝色高跟鞋的鞋尖点地，她深吸
一口气，放松了一下雪臀，紧接着发出一声低吟，看样子冰冷的荧光棒已经插到
了她的性器深处，整个人的体重全部承担在脆弱的子宫壁上。她皱了皱眉，身体
前倾，双手按在了前方的挡板上，只听「咔嚓」一声，手腕处被机关牢牢的固定
在前方，与此同时，正前方的挡板伸出两个桃红色透明的圆形吸盘，罩在孙思琪
E 罩杯的豪乳上。这样淫荡的动作让她的雪臀非常夸张的向后撅起，她紧闭双眼
，开始收缩小腹扭动雪臀，只听她又「嗯……啊啊……」了两声，荧光棒就闪成
了粉红色。

　　「啪啪……不错琪琪！」雪梅夸奖着孙思琪，又转过身问在一旁看呆了的妻
子。「怎么样，试试吧？」妻子望着孙思琪前凸后撅的动作，以及牢牢罩住胸脯
的吸盘，期待和好奇战胜了恐惧，跃跃欲试走上了荧光棒。用肥臀对准荧光棒，
可半天都找不到自己穴口，焦躁中几次把荧光棒对准了自己粉嫩的菊口。

　　正当妻子专心致志于学习怎么用荧光棒肏自己时，她的主人回来了。

　　包括妻子在内，赤裸的五个性奴都紧张得鞋跟发抖，妻子那双无根的马蹄靴
更是抖得柔媚，只有穿着衣服的雪梅恭迎上去，院长看着被吓呆了的妻子，邪恶
的一笑，跟身边的雪梅说着几句，径直走向对面密闭的屋子，雪梅点点头，她拉
起妻子，又从刑具上放下孙思琪，带着两人走向前端的铁门。在雪梅的介绍下，
妻子才知道这个每天被主人肏得昏死的房间叫做行宫，是主人专门用来淫虐肏弄
性奴们的。

　　「表现的积极点，不要辜负了姐姐对你的期望，更不要浪费了你举世无双的
身材。」临走时雪梅捏着妻子的臀部叮嘱道。

　　进入行房，院长先把女主播放到一台性交椅上，女主播顺从的把双手举过头
顶，头顶的手铐接受到感应，自动拷起，穿着淡紫色超薄丝袜的双腿放到性交椅
的扶手上，扶手也有两个铐子将脚踝铐住，大屁股被垫的高高的，让无论是肏穴
还是肛交都会非常顺手。两条雪白的大腿被扒开到极限，呈大字形举起固定住，
把女人的私密部位完全暴露出来。院长摸了一下女主播的胸部，问「咋样？」女
主播说「报告主人，孙思琪，５号女奴，职业女主播，年龄27岁，身体时刻准备
主人的临幸」，院长将她的下巴抬起，看着睿智的眉目，亲吻起她的脖子，「今
天的主要新闻是，脖子部位被吻，微微发热，热度快速传递到全身，乳房受到挤
压，压迫感强烈，乳头勃起，快感顺着小腹向下流去，乳房的自卫队被全部禁闭
，无法抵抗外来侵略，

　　不久就被攻陷了，日军继续南下，两腿之间的民愤越积越大，正在组织力量
反击，小腹部位不断有流民逃亡两腿间，啊……阴道受到短暂的攻击，啊……啊
……，嘶，哈……报告主人，太大了，女奴受不了。」原来院长插入了女主播的
肛门，「呵呵，我给你涂一点，」院长又沾了些淫水涂到女主播的肛门，「哦，
哦，哦。……日军刚才对阴道的进攻只是详攻，真正的攻击目标是肛门，虽然立
刻有部队转移到肛门，但是肛门依然疼痛，哦……痛苦……哦……放松，放松，
哦……肛门在薄弱的抵抗后也沦陷了。」一旁的妻子坐在床上看女主播一边淫荡
播报，一边自言自语，又一边忍不住的呻吟，太刺激了，感觉自己的乳房变得很
涨，又打了一些，她被拷在身后的双手努力的想挣开手铐，安慰乳房，但是却是
徒劳，修长的双腿不断交叠，前后摩擦，怎么坐都不舒服，双腿的躁动让马蹄靴
不断的敲击着地板，像是给院长插女主播肛门打节拍一样。她感觉空调吹的自己
赤裸的身体有些冷，又有些麻麻的感觉，从裸漏的双乳到被丝袜包裹的修长双腿
，一阵凉一阵热的，马蹄靴内的玉足好像出汗了，而且量很大。

　　「哦……哦……肛门成为了殖民地，完全失去了抵抗，任由日军蹂躏。啊…
…报告主人，５号女奴孙思琪，请求高潮。啊，报告主人，啊……啊……啊……
，咦……报告主人，下贱的５号女奴孙思琪，请求主人赐予高潮。」此时的女主
播睿智的脸上早已没有理智，瞳孔睁大，双唇不停的喘着粗气，双腿作为支点，
不断的将肛门送向前方的鸡巴上。

　　「啪！」一个清脆的耳光扇到女主播脸上，打断了她的呻吟，「你不是能的
很么，还和我作对不？还敢播报走私不？」女主播惊恐的看着院长，一脸无辜的
偷偷瞄了下院长的表情，毕竟事情都过去两年多了，自己也彻底沦为了性奴，院
长应该满意了才对，怎么会旧事重提呢？而且早上到现在院长应该心情都不错啊
，晚上吃饭的时候还摸着自己的屁股，开玩笑的说不够丰满呢，怎么会突然发怒
呢。她撇了一眼身旁的姚婧婷，原来是想杀鸡给猴看。女主播配合的说「报告主
人，再也不敢了，哦……女奴孙思琪此生的一切都是院长的，生生世世为院长服
务，哦……一切对院长有威胁的事，女奴孙思琪都会阻止。」虽然被一耳光扇的
丢失了一些快感，但是快感太大了，女主播现在急切的想高潮，说话也断断续续
的。

　　此时的妻子已经将身体挪到了墙边，侧着身子，用乳房摩擦墙壁，小心翼翼
的摩擦着乳房和乳头，她感觉乳房的肿胀感没有丝毫减弱，反而加剧了，似乎空
调吹出的风都在摩擦自己的乳房，乳头也不争气的勃起了，她疯狂的用墙壁摩擦
半个乳房，似乎隔靴搔痒，空虚自己的心里好像缺点啥，但又找不到，自己的乳
房涨的似乎要喷出水来，大腿和屁股不断起伏，一次次的将上身送向墙壁，小腿
也是四处乱踢，不小心踢到了床头柜，接着就听到了耳光的响声。自己也吓了一
跳，恍然发现自己竟然这么淫荡，这么渴望性爱。汗水打湿了乳房和丝袜，让湿
透的灰色丝袜变得有些黑，更衬托出了妻子雪白如玉的肌肤。

　　妻子停止了动作，看着院长和女主播，此时院长骂着「屄都没肏，你就高潮
了？阿梅怎么调教的。」说着把鸡巴放到女主播的阴道口，女主播连忙说道「主
人，对不起，我以后一定注意」「啪」又是一巴掌，「主人，对不起，女奴孙思
琪以后一定注意，锻炼自己的持久力。哦……啊……，日军，啊……日军乘胜追
击，直捣黄龙，虽然我军只剩下女兵，被日军堵在花房，啊……日军，啊……日
女奴，女兵们手无寸铁，只能被日军嗯，嗯，嗯……哦！俘虏，玩弄，大鸡吧不
断侵略，嗯！嗯！哦！我军最宝贵的部分被肆意玩弄，啊，太深了，啊……我军
彻底沦陷了，哦！哦！被彻底征服了，哦！……女奴要去啦！」女主播仿佛要被
杀死一样，将吃奶的劲都用了出来，大声的呻吟。

　　「啊……女奴孙思琪，请求主人赐予高潮，女奴，请求高潮，啊……」

　　「高潮吧，骚婊子。」

　　「啊……」孙思琪的双眼眯成一条缝，嘴巴极度长大，面部扭曲，下吧上扬
，双手牢牢抓住上端的手铐，双腿也用力向上，将身体弓起来，用力的把屁股挺
向前方，水晶高跟凉鞋碰撞着扶手，涂抹紫色指甲油的脚趾紧缩，小腿像痉挛了
一样，被固定的四肢在有限的空间里不断挣扎晃动，最大限度的张开双腿，看起
来像是反抗，其实是迎合院长的阴茎，让阴茎在体内不断变幻角度，阴道紧紧吸
住院长的阴茎，小腹不断收缩，按摩着院长的鸡巴。３秒后，就双眼翻白的重新
坐了下去。院长猛的将自己的鸡巴抽出，孙思琪的淫水也被带了吹来，一直流了
有一分钟，阴唇大大的打开，透过阴唇可以看到子宫内膜，粉红色的可爱颜色，
由于管状怪物的修复作用，在缓缓的合上。孙思琪仿佛脱水一般，身上煞白，浑
身的汗水从额头，脖子，乳房，小腿留下来，顺着平坦的小腹，流到臀部。紫色
丝袜上可以看到从小腿上流出的汗渍，这是剧烈做爱时挣扎的证明。

　　院长点了根烟坐在孙思琪对面，翘着二郎腿，鸡巴像没事儿一样，依然面目
狰狞的挺立着，刚才那剧烈的交战，持续了一个小时，却丝毫无损。他欣赏着被
自己干的昏死过去的孙思琪，心中很满足，又看了看姚婧婷。

　　这个场面太淫荡了，妻子脑袋一片空白，她继续疯狂的用墙壁摩擦乳房，同
时把一只腿抬起，想用床头柜的尖角来摩擦阴唇，无奈床头柜过矮，自己的双腿
太修长，她一条腿慢慢的下蹲，保持一个乳房摩擦墙面的状态，架在床头柜的腿
也慢慢向前伸，无根马蹄靴让她无法掌握平衡，跪倒在地上。这个动作有点像小
狗撒尿，妻子身体前倾，用墙壁按摩自己的双乳，一只腿跪下，另一只腿架在床
头柜上，缓缓刺激自己的屄。

　　她的动作把院长逗乐了，他没想到这个当教师的人妻竟然这么渴望性爱。他
一边的看着妻子隔靴搔痒，一边抽烟，让妻子煎熬的更久一点，妻子就会认识她
的淫荡本质更清楚，一根烟抽完，他把烟头放到了孙思琪屁股前端的淫水里熄灭
，「呲」的一声，「啊」，孙思琪突然醒了，她被肏的有些头晕，以为刚才的烟
头烫到了自己身上，低头看了看，才清楚。她请求院长将她放下来，洗个澡继续
服侍院长，院长说，算了，今天好好关照下新来的。此时妻子依然维持着姿势，
用床头柜的角摩擦自己的阴唇，由于腿部很健美，并且丝袜已经湿透了，所以虽
然没有吊袜带，但灰色的丝袜也没有被摩擦和运动甩掉。

　　乳房被白色的大理石墙壁磨的很爽，妻子很想用手爱抚自己的这两个性器，
无奈双手被拷在腰间，一点作用也没有。院长走过去，将手伸到妻子的两腿间，
摸了一下阴唇，「啊」妻子被突如其来的刺激爽的措手不及，左脚的马蹄靴没站
稳，一下靠到后面来，右腿也从床头柜上下来，妻子的娇躯靠早院长的肩膀上，
屁股却刚好坐到院长的手上，院长的左手食指和中指深深插入了妻子的阴道，
「呜……啊……」妻子像是找到了救星，不断的扭动结实的大腿和屁股来调整入
侵手指的角度，时而屁股前后摇晃，时而屁股顺时针画圈。

　　「你玩的不亦乐乎啊」院长在耳边轻轻说，「姚老师，果然你骨子里就想成
为奴隶啊。」妻子有些犹豫，动作放慢，最后停止了。嗯，已经够了，我不能再
堕落下去，不可以了，我要悬崖勒马，要过正常人的生活，妻子咬着牙，停止了
动作，依然跪在地上，双肩靠着院长的左臂，阴道里插着两个手指。

　　「怎么不说话，不开心么？姚老师。」

　　「不开心！我，我想要自由，你玩也玩了，什么时候能放过我？」妻子涨红
着脸，祈求道。

　　「跌倒了还这么嘴硬，来我扶你起来。」院长用两根指头插入妻子的屄，左
手端着妻子的屁股就把妻子端了起来。

　　马蹄靴使不上力气，妻子整个身体的重量都落在了屁股和阴道里的两根指头
上「哦，不，不要。」疼痛伴着快感，冲击着妻子的大脑。

　　「你不想站起来？老师是跪着授课的么？」院长又把妻子放了下去，妻子又
跪下，阴道依然插着两个手指。

　　「不是，我是说……呜，嗯……」刚才的刺激让妻子的短暂清醒的身体又堕
落了。

　　「想，还是不想？为人师表，不要这么扭捏。」院长慢慢的用指头抽查妻子，
妻子不知不觉的摇摆大腿配合。被指头奸淫了1 分钟，妻子感觉乳房又涨大了，
她不停的呻吟，什么父母，教师，学生，老公，从脑海中闪过，比起指奸的快感
不值一提。「嗯，恩，不要折磨我了」妻子哀求。

　　「折磨？好吧」院长把手指从妻子阴道抽出。

　　「不，不要，不要拔出去。」阴道的恐惧感提醒着妻子，妻子感觉随着指头
的拔出，一股气也从阴道传到小腹，又传到两个乳房，让她又涨又痒。

　　「姚老师，到底要咋样呢。想给我上课么？我又不是你的学生，想要就要，
不想要就不要。你倒是可以给犬子上上课」院长的眼中闪过一丝淫邪的目光。

　　「请……请插入」妻子红着脸，撇过头，小声说。

　　「听不见」

　　「９号女奴，姚婧婷，教师，请……」妻子脑袋一片混乱，不知道自己在说
什么，但是快要涨痛痒的乳房，和空虚的阴道让她本能的想起些什么，随即又忘
掉了些什么。

　　「真笨，孙思琪，教她。」

　　「报告主人，孙思琪，5 号书奴，职业女主播，年龄27岁，身体时刻准备主
人的临幸。此时的你该说，报告主人，姚婧婷，9 号女奴，职业教师，年龄25岁
，下贱的身体渴望主人的恩赐」

　　「我，我说不出来。」

　　「那我还是找书奴吧，」说着，院长就走到性交椅前，孙思琪一听，兴奋的
坐直了一些，将屁股更向前挪了挪，多沾了一些未干的淫水。

　　「我说，我说，别再折磨我了」妻子被性器折磨的难以忍受了，她跪在地上，
晃动着乳房，摇动着屁股，说「报告主人，姚婧婷，9 号女奴，职业教师，年龄
25岁，下贱的身体渴望主人的恩赐，请求主人的恩赐。」

　　「好吧，先过来行礼，」院长说，妻子不明白，孙思琪给妻子使了一个眼色，
让妻子舔院长的脚趾，妻子皱了下眉头，只好跪走过去。

　　院长将孙思琪从性交椅上放下来，恢复四肢自由的孙思琪看着妻子，说「主
人，书奴去帮她洗一洗吧」

　　「不用，你俩都别洗了，我看看你俩一晚上能整成啥样。」院长看着缓缓爬
过来的妻子，浑身是汗，洁白如玉的皮肤上被汗渍打湿，仿佛涂了一层油。阴道
的淫水像小溪流一样流着。

　　「呦，这谁设计的鞋子，把我宝贝的膝盖都弄破了。」院长向前走了几步，
他发现妻子的马蹄靴虽然挺长，但也不足以保护她的膝盖，其实不是设计问题，
而是妻子的腿实在太长了，普通女模特穿上超过膝盖的靴子，她穿上还不到膝盖。
院长不想让妻子爬太多，一个刚入手的性玩具，太早破皮都不完美，更会影响今
天的雅致。

　　「报告主人，９号性奴的腿真长。」孙思琪在一旁说。

　　「是的，你还行么？今天晚上主要是调教她。你来帮我。」院长也不避讳妻
子在一旁，大声说。

　　「嗯，应该行」孙思琪感觉，虽然阴道有点痒，不过经过刚才的抽插和高潮
，暂时能忍住。「以9 号性奴的身高和腿长，最适合站立后入式插入，由于她与
主人的身高相近，这样的体位能结合的最深，同时欣赏她葫芦型的曲线。」

　　「呵呵，分析的有理。」院长一边听，一边享受妻子滑嫩舌头的舔脚。「把
指头缝也舔了。」

　　「有个有趣的事情，雪梅没发现吧。」院长把妻子的下吧抬起来，妻子的眼
里全是迷离，口水流还滴在前胸上。

　　「这个骚货的乳房敏感度不亚于她的阴道。」院长的指头在妻子的乳房上绕
圈，妻子被弄得又舒爽，又难受，有时晃动身体，渴望院长能触碰乳头。

　　「嗯？钗姐没说啊」孙思琪在旁边看着主人，又看见主人玩弄妻子的乳房，
「笨蛋，快用你下贱的嘴帮主人口交啊，你不是以前被调教过么。这么蠢」院长
摸了下妻子的头，说算了。

　　「她以前的调教都是被动的，我们这里可不一样，我们不强迫你，马上你会
渴望被我调教的。」院长突然抓着妻子的双乳，把妻子提了起来。

　　「啊！……」虽然一直准备着，渴望着，但是这个快感伴随着疼痛还是让妻
子喊了出来，并且阴道达到了一个小高潮，提起来后，她站不稳，院长从后面扶
住了她的屁股。

　　「斯……」一股淫水喷出，全部流到了院长的手上。

　　「你看看，她都受不了了。」院长把手给两位女奴看了看。

　　「我们就先从传教士开始，深度慢慢来，今天先探索下我们姚老师身体的奥
秘。」
