契约魔石
							   
第一章：被封印的少女和魔石中的世界


　　我睁开眼睛，四周除了苍白的大地什么也看不到。令人恐惧的纯白，空无一物，这里是哪？是梦么？而我正一丝不挂的坐在这苍白的大地上。

　　“你醒了么？”不只是从哪传来的声音，或许根本就没有声音。这个声音并不是我的耳朵听到的而是直接从我脑中响起。

　　“痛！”我用力掐了一下我的小臂。不是梦？

　　“这不是梦，你叫小奈吧，是我把你传送到这个魔石中的世界的。”又是那个声音，他是谁？为什么要把我传送到这里？

　　“你可以叫我主人，但是身为我的私有物品和宠物的你是不能问我为什么的。”私有物品？宠物？主人？

　　“在这个魔石的世界里，你用不着补充能量，如果你想出来的话可以告诉我。”他说着，补充能量？我可以出去么？我出去之后还需要补充能量么？能量是什么？

　　“。。。。你想出来的时候我可以回应你一些问题，但是在你出来之前必须认清你的身份才对。”那个声音沉默了一阵说道，认清我是他私有物品的身份么？这怎么可能！？

　　“就算是我一辈子都不出去我也决不会承认你是我的主人！”我很生气，明明前一天晚上还在过着15岁生日可是一觉睡醒却到了这个莫名奇妙的地方，还有莫名其妙的声音。

　　“你可以选择留在这里，直到你想出来为止。”丝毫不带感情的话语在脑中响起，我是不会屈服的，就算是死也不要做这个坏家伙的宠物！

　　也不知道过了多久，也许是几个小时，也许是一天。脑中再没有响起那个人的声音。周围静的吓人，依然是苍白的大地同样苍白的天空，天空与大地连在一起。我漫无目的的向前走着，算起来我好像很久很久没有吃东西了，但是我一点也没有感觉到饥饿感也一点也不觉得疲劳。饥饿感。。。那个家伙说的补充能量么？我是绝对不会屈服的！

　　“唔…………”怎么回事？全身的力量被抽空，我双手撑着地努力想要站起来。虽然力量被抽空了可是仍然没有饥饿的感觉。

　　“是我把你的力量收回的，身为宠物的你在没有经过我允许的情况下是不能站起来的。而且……由于你刚刚一直在直立行走所以我将惩罚你。”那个让我厌恶到极点的声音轰带着一丝戏谑。不允许站起来！？我双手撑着地感觉着身体的力量正在恢复。

　　“你说不允许站起来我就不能站起来么！？”我抬起双手。

　　就在我一只脚踩着这苍白大地的而另一条腿仍然跪着的打算站起来的一瞬间，砰的一声。我的力量又被抽空了，我重重的摔了下去。可恶………无法站起来么？

　　大地很硬，摔得很痛，可是………比起做那个声音的宠物和不能再站起来，如果是个梦就快点醒来吧！

　　“如你所见，没有我的允许你是不可能站起来的。你准备好接受我的惩罚了么？你希望离开这里么？那么接受你的身份吧………”

　　“决不！”我………我绝对不可以向他屈服！就算是永远留在这里，永远不能站起来也决不向他屈服！如果是惩罚的话来得正好！想杀了我么？哼哼…………

　　世界改变了，从原来没有尽头的苍白变成什么都看不见的漆黑，而那个声音也在没有响起。什么也看不见……这里什么都没有……这就是他所说的惩罚么？

　　我坐在地上，真的不能再站起来了么？再试一次！

　　“砰！”不知是第几次了，无法站起来，每次都是在快要站起来的时候力量被抽空。魔石中的世界么？“小奈……不要怕！这只是一场噩梦，醒过来一切都会好的！”四周没有一点声音，我自己和自己说着话。

　　为什么我会遇到这种事？魔石的世界又是什么？为什么我会到这里？为什么我会成为那个声音的宠物？为什么我不能站起来？这种事………感觉自己的眼泪从眼角溢出正在从脸庞慢慢滑落。

　　比起原来苍白的世界这个漆黑的世界更加可怕。没有人了么？

　　“没有人么？喂！”我躺在地上大叫着，渴望著有人给我回应。你为什么要把我关在这里！？黑暗彷佛无止境一样，时间也彷佛凝滞住了，在这里感觉不到时间的流逝也感觉不到任何生气。我只能这样静静的躺着，虽然有时仍然不甘心的想要站起来，可是在无数次失败之后我渐渐忘记了站在地上的感觉。

　　到底过了多久了，我回忆着，自从这个世界变成黑暗之后。一个小时？一天？一个星期？一个月？我不知道过了多长时间。想要这样让我屈服么？

　　“喂！回答我！”我双手撑着地，双腿也膝盖着地的支撑着。“你杀了我吧！我绝对不要做你的宠物！”

　　我大吼着，希望得到回应。不管是谁，就算是那个讨厌的声音。“砰！”我用力的用头撞击着地面，很痛………痛得眼泪流了出来，可是……死不了………

　　“啪”什么！？声音？没错，我来到这个这个个世界之后第一次听到声音，不同于那个混蛋直接在我脑子里发出声音，这个声音是货真价实的。

　　那是什么？随着刚刚啪的一声之后黑暗的世界再次陷入了一片沉静。我四脚着地的向那个声音传来的方向走过去。以后我只能这样了么？很难过再也无法像正常人类那样直立行走了么？我向前爬着，整个黑暗世界中只能听到我爬着和抽泣的声音。

　　爬了很久，黑暗中依然是什么都没有，什么也看不到，什么也听不到。这里难道是死亡之后的世界么？

　　就在我就要停下来的时候，不远的地方天空忽然降下一个光柱，而光柱似乎照着一个环状东西，由于还有一段距离我看得并不是太清楚。这个世界有了光，也有了除我之外的存在。

　　砰的一声，由于我下意识的想要站起来，结果就是再次被抽空力量重重的摔倒在地。

　　“看到光而忘了你真正的身份了么？”又是那个声音！？

　　我没有理会他直接向光柱爬了过去，在光柱的中心摆放着一个黑色的项圈，项圈四周刻印着金色的符文，符文上一颗颗金色光点缓慢的流动着。

　　我双腿成M型的坐起来，拿起项圈“唔…………”这个感觉…………一丝丝暖流从从项圈中流遍全身。

　　“你想出来么？只要戴上这个项圈你就可以出来了。”又是那个声音，戴上这个就可以出去了么？我低头看着手中的项圈，代表了宠物身份的项圈，要戴上它么？向他屈服么？决不能向他屈服！

　　“这是我送给你的第一个礼物，你可以选择不接受，但是这是你最后一次机会了。不过你不接受的话你将永远留在这暗之魔石世界中，在魔石的世界里你永远也不会死，同样这里什么也没有。”永远留在这里………不要………无限的黑暗，悲伤，虚无…………我不要向他屈服………我不要做他的宠物………

　　“戴上它，你就可以出来了。”彷佛是恶魔的低语，只要戴上这个就可以出去了么？出去做他的宠物么？我的一切都是属于他的了么？不！我的灵魂是属于我的！即使是戴上了代表宠物身份的项圈我的灵魂也是属于我的！只要我能够出去一定有机会逃走，没错！我一定会得救的！

　　戴上项圈………当这个想法出现在我脑中的的时候哢的一声项圈分开了，我看着项圈内侧，和外面相同的金色符文。是什么意思呢？魔法刻印么？代表了宠物的身份？

　　我把分成两半的项圈放在脖子两旁，又听到哢的一声接着就是一阵彷佛撕裂灵魂般的痛楚。我的意识消失了。



—————————————————————————————————————————————————————————————————


　　“文森特，这就是混沌之石么？”一个魔法师装扮的老者对着正坐在另一边大约十七八岁的少年说着。老者的眼睛紧紧的盯着少年胸前的挂饰，那是一颗无暇透明的宝石，可是宝石中心却向外散发著彷佛深渊一般的黑色光芒。

　　“是的，而且我也召唤到了可以容纳那个力量的异世界存在了。”被称为文森特的少年这么说着。

　　“从异世界召唤到的么？”老者语气中带着一丝惊讶。

　　“是啊，我想现在时间该差不多了吧。”说着文森特有些抱歉的看着老者。

　　“好吧，我先告辞了，记得让我看看你的宠物。”老者站起身来走了出去。

—————————————————————————————————————————————————————————————————


　　睁开双眼，好刺眼………我有些不太习惯这样强烈的光。渐渐习惯了光明之后我抬起头眯着眼睛打量起四周，好华丽的房间，虽然不知道是什么材料打造的可是从那些精细的雕刻中可以看出这里的每一样物品几乎都是艺术品。

　　“你醒了？”那个声音！？我连忙蜷缩起身体双手捂住胸部双腿交叉的盖住下体横躺在这里。

　　我转过头看向声音传来的地方，一个身着华服的男人正翘着腿坐在那里，由于他背对着窗子的关系我无法看清他的脸。

　　“小奈，过来。”那人说着，就是这个声音没错，在魔石世界中在脑中出现的声音。要我做他的宠物么？我转过身坐在地上，双腿卷曲起来双手抱膝。慢慢适应了光明终于看到了他的脸，他眼中带着一丝戏谑的看着我，彷佛可以直接透过我的层层保护看到我的全部一样。这个混蛋！我收紧双腿和手臂，即使赤裸着身体我也不想让他看到我的私密部位。

　　那个人轻轻的皱了一下眉头随机轻轻带着威胁般的微笑说“不听话的宠物我是不会喜欢的哦，也许………会受到惩罚也说不定。”

　　“我才不要做你的宠物！！！”只要有机会我一定会逃走！我怒吼着，宣泄着悲愤的情绪。

　　“啪啪。”那个人轻轻拍手，过了片刻门吱呀一声打开了。两个女仆抬着一面一人多高的大镜子走了进来，她们把镜子放到我身边。

　　“这是………我么………”虽然脸的样子没变可是头上那一对雪白的尖尖的就像是猫一样耳朵，头发的发色也完全变成白色了。这真的是我么？这是？背后奇怪的触感刚才一直没有注意到背后的奇怪触感就像是屁股后面多出来一些东西一样。我过回头，之间一条长长的洁白的猫尾从尾骨那里延伸出来。我………还是人类么…………

　　“你现在的样子是我送给你的。”那个人不知什么时候走到我身边，他打量着镜子里的我。“你喜欢我送给你的第一个礼物么？”第一个礼物？我一只手小心护住行不以至于不被他看到，抬起另一只手抚摸着我脖子上的项圈，项圈仍然源源不断的向我输送着暖流。

　　“为什么要把我变成这个样子………”我看着镜中除了脸几乎完全变了个样的自己，我鼻子有些发酸的自言自语着。

　　那个人走到我俯下身说：“这个项圈的作用就是让你的身体变成我喜欢的任何样子。”

　　“我不要这样！给我摘掉！”我愤恨的盯着镜中的他叫喊着，可是为了不让我的身体被他看光光所以不敢有太大动作。

　　“这个项圈是从你的契约魔石里分离出来的，即使是身为你的主人的我也没有办法摘下来。”他站直身子仍然用戏谑的目光看着我。

　　“好过分……竟然把我变成这个样子……”我把脸埋到膝盖下，眼泪再也忍不住的的流了下来。我不想做这个家伙的宠物，为什么他要随意的改造的身体？为什么会这样？被这样差劲的家伙控制………

　　“呵呵”像是炫耀般，他向站在镜子两旁的女仆笑着，又用看着自己某样玩具的眼神看着我。“你们说，我的宠物是不是很可爱？”

　　“是啊，我们第一次见到这么可爱的宠物呢，文森特少爷。”那两个女仆也用着彷佛不是在看人类的目光看着我，随声附和着。这个家伙叫文森特么？真是差劲的名字。

　　“我………还是人类么？”我看着镜中正在哭泣的自己，洁白无暇的肌肤，雪白及肩的头发，头顶两个尖尖的猫耳。身旁横着一条毛绒绒的雪白尾巴，随着我刻意感觉尾巴的存在哪条尾巴也随之拍打着地面，尾巴上的触感告诉我这的确是我的尾巴。

　　“你现在的样子会是人类么？”文森特看了一眼我的尾巴反问道。然后抬起头向那两个女仆使了一个眼色。

　　两个女仆向他轻轻施礼后向我走来。

　　“你们要干什么？！放开我！”两个女仆每人一只手架起我的双腿另一只手扶住我背后把我抬了起来，我大叫着。虽然她们并没有把我两腿分开，但是我仍然拚命的用手护住私密的地方和胸部，同时拚命的扭动身子想要挣脱。不奈力量对比的差距太大了，两个女仆就像是擒小猫一样牢牢的把我抬了起来。

　　“放开我！你这个色狼！混蛋！”我继续大叫着，不断的扭动身体，双腿也紧紧的合在一起。

　　文森特走到镜子旁打量着我，忽然看到他胸前的挂饰闪烁了一丝红光“唔…………”喊不出来………嘴虽然可以张开可是除了呜呜声什么也喊不出来！？又是那种力量被抽空的感觉………

　　我护住胸部的手轻轻的滑落到腿上，要侵犯我了么？我紧闭双目不敢去看，也不敢接受这样的现实。虽然在魔石的世界中就有这种预感可是每当有这种想法的时候我都会立刻回避这样的想法。我的第一次………明明想留给一个自己喜欢的男生的第一次就要这样失去了么………

　　不敢睁开双眼，我感觉着我的双腿正在被慢慢的分开，时间如此缓慢。虽然我的另一只手仍然盖住私处，可是已经被抽离了所有力量的我他们可以很轻松的就拿开我的手。

　　我紧闭双目颤抖的等待着，他向我走来了，一步、两步，脚步声越来越近。胸部已经被他看光光了………强烈的羞耻感刺激着我的神经。这个混蛋！无耻之徒！

　　“唔…………嗯…………”乳尖传来一阵苏苏麻麻的疼痛，我猛地张开眼睛。他正站在我身边笑吟吟的看着镜中满脸通红眼角不断向外溢着泪水的我。

　　好难受，我呜呜叫着，他左手拇指和中指不断夹弄着我的乳尖，食指也在乳尖伤不断旋转着。我的身体…………好难过………他中指与食指的力度不停变化着，猛然用力时的疼痛让我差一点大声哭出来，可是不知被他施了什么魔法我仍然只能发出细微的呜呜声。食指旋转着带来一阵阵苏苏麻麻的感觉………这个感觉好奇怪………胸部好痒………好难受………不要再继续了………

　　
　　左手继续玩弄着我的胸部，他向我转过身。不要！“唔…………啊…………”他抬起我盖住私处的手，我立刻羞得呜呜叫了起来。不要…………不要看…………

　　“你的身体已经被我看光光了。”他再次转过身看着镜中的我，手上仍然不停的玩弄着我的乳头。

　　“唔…………呜呜…………”我颤抖着，想要避开他的目光，身体一点也使不上力气。

　　“唔咕咕………”忽然的，感到眼前一黑，文森特的脸贴了过来。他的嘴唇和我的嘴唇紧紧的贴在一起。有生以来第一次咀对咀接吻。在那一刹间，只感到一阵强烈的男性气息铺天盖地的向我汹涌而来。他的舌头探进我嘴里不断的搅动着吸吮着我的唾液，不要…………“唔…………”我恍恍惚惚的挣扎着。

　　他离开我的嘴唇“啊…………”乳头猛然一痛，我禁不住叫了出来。

　　“刚刚的吻是对你的奖励哦，呵呵，你看。”镜子中，我看到他的手猛然向我的私处伸去，紧闭的阴唇上方没有一丝毛发。不要！！！！！

　　“唔…………嗯…………”巨大的刺激感一瞬间从私处传遍全身，我几乎晕了过去。

　　“你看。”他把刚刚碰到我下体的手抬了起来，不要…………不要看…………“这是什么？”他语气中带着调笑的问着。手指打开两个指尖接连着一条粘液的丝线。

　　不要…………不要…………他再把手向下伸去“唔…………啊…………”好害怕，刚刚的感觉，彷佛是电击一般一瞬间把意识击飞，发出了微弱的悲鸣声。可是这并不能阻止文森特的接近。

　　“啊…………”不要！！！讨厌！！！他把一个手指放在我的阴核上不断的摩擦，另外一个手指放在两片小阴唇之间向下搓弄着，一浪接着一浪的奇怪感觉不断的从私处向全身散发著。不经意间看到镜中的少女全身的肌肤都向外泛着淡淡的红晕。

　　“呵呵，怎么样？感觉很好吧！你的身体经过契约魔石的改造敏感度可是人类的几十倍，这种程度即使是一般宠物也达不到的。”他说着。

　　“唔………嗯……嗯…………啊~”我的意识被不断的吹飞，忍不住发出奇怪的声音，不要！！在这样下去我会坏掉的！！不要…………我拚命想要挣脱，可是被抽离了力量的我除了身体轻微抖动之外什么也做不到。这些轻微的抖动丝毫也阻止不了那双无所不在的双手。胸前，小腹，双腿之间……

　　“啊！”一瞬间，他把手指伸进了神秘花园的内部，比刚刚更加猛烈的感觉使我发出了比之刚才更加大声的哀鸣，脑海里变成了一片空白，全身一下子变得僵硬无比。一股超越了以前所有电击般的冲击波席卷了我的全身，我已经没有力量再睁开眼睛了。

　　“唔咕………”刚才的感觉，就像是身体融化了一样………我睁开眼睛。不知什么时候我已经被放到地上。不同于力量被抽空的感觉浑身传来一阵阵无力，看着镜子中的自己，身体上的红潮还没有完全退去。

　　“仅仅是手指碰到小穴内壁就高潮了么？”文森特踱着步回到椅子那里坐下脸上带着笑意看着我说。

　　“才…………才不是………”我可以说话了，我控制尾巴盖住私处全身蜷缩在一起。我一定要逃走，在这样下去我会坏掉的，在坏掉之前一定要逃走。
