E奶与D奶

“ㄟ…你要不要打牌啦！这是大三时最常听的电话内容”，电话的那头是两个小我两届的护理科学妹，一个叫怡佳一个叫依芝她们俩个是国中的死党，上了五专又读同一科且又分配到同一班，然后都是一点小肉肉外加D奶。

期中考之后的那个星期她们又打给我了又是要打牌，我二话不说就答应了，半个多小时后她们到我租屋处下叫我的门。还是一样的班底，她们俩个外加一个怡佳华的男性友人；不知道是男朋友还是炮友，反正我们都认识也不管那么多。

俩个阿花一来就脱掉她们的小外套，怡佳穿的是淡色细肩带的小可爱，黑色的奶罩若隐若现。依芝则是穿粉色的小可爱，紫色绕头的奶罩也一览无遗。位子选好后就这样开战了，很快的过了一个小时，中场休息一下几分钟后又继续战斗，此时我不经意的瞄到了两个阿花的奶子，然后就对她们说“你们不是都D奶感觉怡佳妳的比较小，你是灌水的唷”，突然大家哈哈笑，怡佳也瞪了我一下说“干…打牌啦！不然你想怎样想摸是不是！”我说“废话唷！当然阿而且不只想摸还想戳勒”，就在那当下我瞬间把手伸往依芝的奶子然后戳了一下，此时的依芝吓到了喊“干！摸三小”，怡佳就问我有没有爽！

我说“当然有阿！至少比摸妳的爽！”大家又笑了！怡佳那个炮友说话了“依芝你激秃唷！此时大家又大笑了一下”，怡佳说“你的奶罩歪了啦！怎样…你的奶头也要打打牌唷！”好像因为我刚刚戳的太大力，依芝的奶罩歪了一边没有罩住她右边的奶子，此时依芝站起来调整她的奶罩，然后突然她拉了怡佳的肩带，肩带打到她的肉突然蹦的一声，同时怡佳也站了起来喊一声…干！依芝抓准时机就掀了怡佳的迷你裙，淡红色的三角地带外加黑森林映入眼帘！炮友发声了“你穿那件干脆不要穿！”怡佳说“靠邀唷！要不要打牌啦！”在一阵嬉闹过后依芝也乔好她的奶罩然后回去她的位子继续打排，就这样大家乖乖了2个小时，五点了我就说“别玩了因为邻居要起床晨跑了，这样会吵到她们”，东西整理好后怡佳华跟她的炮友就离开了。

依芝想看一下电视所以继续留下来，我也不鸟她，扫我的地，扫着扫着扫到她脚下，从小可爱缝隙中看见她的奶罩，发现她的小奶罩只罩到她奶子的前1/3根本就是有穿等于没穿，正当她看着正专心我也静静的走到她后面把她绑在脖子上的结拉开，她吓了一跳说“干吗啦！”我说“没有阿只想检查一下奶子看是不是只有D奶”，一边说一边掀开她的小可爱并拉开她背后那个奶罩的结，然后顺手抽出她的奶罩把她丢到一旁，并伸手进去她的小可爱一直戳她的奶子，说“干！那么大最好是只有D！”

我一直戳一直戳！她一直喊着“齁唷！还我内衣啦！好啦我是E奶！”此时我也不管她是甚么奶，一直尽情的戳，而她的喊叫声从放开我变成阵阵的呻吟声，我看见她越来越爽就顺势把手伸到她的内裤里抓她的苞鱼，只见她越叫越起劲她的红色运动小短裤也湿了，我跟她说“妳的穴穴在漏水我把你塞住”，此时我把她的内裤也一起脱掉并掏出我的老二把她压在落地窗直接开干了，我一直刺刺刺她一直叫叫叫，她脱掉她的小可爱E奶瞬间弹出来，我也毫不客气的一边刺一边戳她的奶，然后把战场移到我的连身镜前架住她的手让她的E奶在半空中晃呀晃，我跟她说“看着你被干的样子…第一次齁！好好的看阿看我怎么干你”，我们就这样当了一阵子的四脚兽，后来我们又把战场搬到床上此时她变成一只小母狗翘着她的屁股当然我也很卖力的捅她的小穴穴，而她也越叫越大声，我边干她边打她的奶子说“爽阿！你爽不爽！我让你更爽！”我更卖了的干她，可是她突然说“不要射进我那个要来了！”我说“奶子还是嘴巴你自己选”她迟疑了一下，我说“不说那就射啰！”她叫了一声“胸部”我说“蛤…甚么！”她又说一次…奶子！我就说“奶子是甚么…谁得奶子多大的奶子！”她说“我的E奶！”我拔出了肉棒她也准备要让我打奶炮，可是我突然捏住她的鼻子，在她嘴巴张开的瞬间我把肉棒整只塞进去她的嘴里，然后跟她说我比较喜欢射在这里，就这样我抓住她的后脑勺全力冲刺最后让她满嘴都是我的洨！

正当我戳着她的奶喊着爽的时候我的房门被打开了原来是怡佳和她的炮友，依芝尖叫了一下急忙找东西挡住她的黑森林，而我淡定的跟怡佳说“她很好干；奶子大苞又肥美”。怡佳又瞪着我，她的炮友直接说“那换我”，她掏出老二直接冲过去抱住还露着苞的依芝，她们的第一个战场是我的连身镜，170公分的她花招就多了，一下子抬起依芝的右脚，一下子又让依芝抓住我的连身镜让她整个悬空，一下子又是火车便当式的干着依芝，一堆奇奇怪怪的动作，让依芝被干的叫叫叫，此时的我也没闲着，掀开怡佳的迷你裙准备要插苞鱼时发现她的内裤不见了，怡佳说“在你家啦！”

她指着我的厕所，我说“那就惩罚你忘了带内裤”，我把还是热腾腾的老二直接刺进去她的美苞，我就没有像炮友那样姿势很多，而是老姿势四脚兽从书桌走走走走到厕所拿她的内裤，然后怡佳的手主动着扶着流理台我也顺势的抓住她的肩…骑骑骑！我脱掉她的奶罩戳了她的奶子，她问我说“是我的奶子大还是依芝的大！”

我回她“你的苞鱼比较甜！”她说“干…”我说“就是在干你阿！”我每说一次干就很大力的推她一炮，我说了几声干之后又问她“这样干爽不爽”她很大声回…爽！此时外面传了一些声响我跟怡佳都探头去看，炮友说“刚刚她射在嘴里那我要射奶子喔”，她们换了个姿势，男的拔出了她的肉棒，女的奶子朝上准备打奶炮，可是那男的忽然扳开依芝的脚，很迅速的把肉棒又插进依芝的美苞里，依芝下了一跳！男的说“可是我还是想射进去！”说完后男的开始冲刺依芝开始叫，怡佳就对她们说“平常你们都在我不在的时候偷偷干，不要当我都不知道啦！现在让你们光明正大的干！爽了没依芝！”几分钟后炮友射了，最后真的就给她射进去了，结束后依芝瘫在床上但那个男的肉棒一直没拔起来。

看到怡佳看得很起劲就跟她说不要看了换我们啦！我架着她的手开始冲刺，就在这时候炮友跑到怡佳的面前直接把肉棒塞在一直叫的怡佳嘴里，我说“射进去唷！”可是前后被夹击的怡佳根本不能说话只用她的右手一直往后挥，我跟她说“我知道不够爽…我要冲了！”最后也把她射进去了！最后我拔出肉棒走到前面用我的肉棒打她的脸！炮友看到后面的洞没人补就直接插进去开始了怡佳的第二回合。她们一起走到连身镜前虽然也一堆姿势但可能炮友也累了所以没像干依芝那样精彩。

最后她们战到我的床，怡佳跪在床上翘起她的屁股炮友也将她的两只手往后拉开始冲刺！我看到怡佳的D奶一直晃晃晃就躺在她的奶子下面吸她的左奶戳她的右奶，依芝也到怡佳的后面一直拍打她的屁股，就这样原本已经叫很大声的怡佳又被我们这样搞，她更爽了也叫的更大声了，没多久炮友也射了进去，我们四个就一起摊在床上数分钟，就这样结束了我们四个人的战斗。

至于怡佳能进来是跟我串通好的，只有依芝不知道这事情，都过这么久了到现在依芝还是不知道
