你想知道而不敢问的性知识

（第一章）前言

　　身为一个精神病医生，我经常遇到一个异常矛盾的问题，每一次我都感触良深。在我所看的病人中，几乎每一个都是生活在太空时代而把他（她）们的性器官遗留在石器时代里，几千年来文明教化累积的结果并没有改进我们对于性器官的认识。目前街上满是黄色书刊，戏院也经常放映成人电影，互联网上色情网站多不胜数，大多数人的性知识可以说仍是差得很。

　　一个喷射机驾驶员以一小时六百哩的速度开着他的飞机在空中冲刺，他却不知道如何把他的阴茎往阴道推进七吋；一个女物理学家在白天探究着核基子的奥秘，她到了晚上只得孤独一人默想着同性恋的究竟。我们中间大多数人都处于一种令人不安的处境：我们对于二十三万八千哩远的月球表面的了解，比对于我们自己脐下六吋的了解要来得多。

　　同时，莫名其妙地，我们社会中的那些情感上或学理上最愚昧的人却掌握着「性」的生杀大权。安东尼?科姆斯多克（AnthonyComstock）是神经病的立法者，曾草拟了许多目前仍印在书上的奇怪的性的法律。包德勒神父（TheReverendBowdler）是一个有病态的人，曾有系统地阅览了古典文学名著，删除了书中任何稍微提及性的文字。甚至到今天，我们还把文学上无理的篡改称之为「使包德勒化」（Bowlerized）。

　　性行为的准则往往是由教士决定。这些教士所以能成为教士的原因之一，便是他们一本正经地放弃了性交的乐趣。不幸的是，那些操纵别人的性的命运\的人往往是自己在性方面不健全的人。那些致力于削灭性行为，或要求我们按照他们所订的方式来性交的正人君子们，不过是要剥夺他人合理使用性器官的权利。

　　我们每一个人都曾经历过从阴茎到阴道的七吋旅程来播种我们的后代，我们也都曾在子宫里待了二百八十天。现在我们没有理由因为那是我们曾经旅行的方式或那是我们成长的地方而感到羞愧——我们找不到另一个更适当的地方。

　　这就是我写这本书的原因。我要把我们对自己性行为知识的水平提高到和对猪的性行为的知识一样，我们第一步要做的便是公开讨论这一切的事实。我们至少可以找到十几本关于养猪的好书——它们把整个养猪的过程直截了当地、科学地，甚至趣味横溢地描述出来。我们至少应该有一本以相同的方式来叙述人类性行为的好书。

　　从前所出版该类性行为的书大约可分为下述几类。一种相当通行的是技术性的手册，我们大可把它们冠上「如何有效率地性交」的标题，或美其名为「婚姻中性的乐趣」、「没有犯罪感的性行为」等等。那些书告诉我们如何以一种优雅而被社会所接受的方式来行房事，它们忽略了人类性行为的几乎无可限制的领域——从日出到日落，每天二十四小时都在发生。我们的知识至少应该包括妓女、性变态者的性行为以及婚姻宝鉴里没记载而高尚的女子们照做不误的事。

　　另一类是广泛流行的「滋味如何」的书。例如「同性恋者的滋味」、「做妓女的滋味」、「做男妓的滋味」等等。它们的范围和组合要看作者的花样和读者的天真程度而定。一般说来，这些书的基本主题是：「我做了，觉得其味无穷，但又感到几分厌恶……不过我还是继续做下去……而我写这本书的原因就是要劝别人不要重蹈覆辙。」即使是一个天真的读者也看得出这类书是根本虚伪的，这类书也很少说清楚作者所耽溺的性变态行为。

　　还有一类书是那些性鼓吹家们所写的。这类书的内容可以用下面的标题一语概之：「为什么我们不能做我们想做的事？」它们在出版的那天就有了过时的味道。因为它们忽略了这个事实：至少在性方面，我们是做着我们想做的事。我们也许有相当的犯罪感而往往不知所为，但我们照做不误。

　　大多数人的性自由大得使他们不知如何处理。在我们这个复杂的社会里，找一个心甘情愿的伴侣和一个安静的地点来行事通常是轻而易举的，性行为的知识却是另外一回事。

　　我们的问题之一就是要让每个人知道他的性器官的机能，让他能够充份地利用它，一般人甚至还没有开始经验到他们所能感到的性满足的范围。有一次，有个病人开玩笑地说道：「说到性么，我连外皮都还没有搔到。」

　　这本书的目的就是要让读者知道他所想要知道及他所需要知道的事，使他能得到最高度的性满足。这本书计划回答一些在措词晦涩的医学书里找不到答案的问题。

　　我们所称的现代性教育简直是可笑。经过一重重的阻碍，我们总算进步到告诉学童说：阴茎和阴道接合，我们人类才能够传宗接代。可是，我们仍是从没有把话说清楚。越来越明显地可以看出来，那些生理卫生课上的学生（尤其是高中生）很能体谅他们的教师，他们听讲后没有放声大笑，他们在一个周末所经历的性生活的范围要比他们的停经期中的教师在一生中所经历的来得广阔，更不用说他们知道自己所做的是什么了。

　　虽说教学生的人大声疾呼地否认，很明显，上帝赋予人类以性器官是要他性交的。一个成年人如果想充份发挥他作为人类中一员的潜能，他必须有一个活跃而美满的性生活。如果某人是一个对性生活无知而又怀恐惧的人，他在短短浮生中的乐趣就有限了。这本书的目的是要灌输知识与信心，扫除无知与恐惧。这本书是直截了当、毫不掩饰地告诉你一切你一直想知道而又不敢问的「性」问题。

　　（第二章）男子的性器官

　　●正常的阴茎有多大？●

　　这是个由来已久的问题。每个男人几乎从他自觉到有这么一个奇妙的性器官时起，就被这个问题困扰着。我们很少见到一个对自己的阴茎的尺寸感到满意的男子，即使是有了特大号阴茎的人也不满足：「能再长点就好了……」他们总是这么希望。

　　这种对于阴茎大小的成见引起了一些奇怪的举动，无论在公共浴室里，在俱乐部的更衣间，或在青年会的游泳池里，两个素不相识的男人赤身相遇时，他们的视线一定先朝向对方的阴茎。很快，有时几乎不露声色地，他们就彼此比较起性器官的尺寸来，然后才各办各的事去。站在公共厕所里的小便台上时，每个人的视线也会迅速地描向左右边人的性器官，脑子里的测微器马上就量了别人的尺寸，做了比较的估计。在不少私家俱乐部里，经理部门设想周到地在小便台前安置了放大镜，让方便的男子们欣赏自己镜中的堪与雄象比拟的阴茎。

　　可惜在这些阴茎大小的竞赛里，冠军保持不久。看到了别人的阴茎比自己的大的人固然是闷闷不乐——他们的恐惧得到了确切的证明；但就是那天在更衣室里阴茎最长的人也得不到多少安慰，他在下一次，可能就给比下去了。

　　做这种无望的追寻的原因之一，也许是来自父子之间阴茎大小的绝大区别。小孩子在三、四岁时，觉得父亲的阴茎显得庞大无比，要过了好几年到了青春期时，儿子的阴茎才算是发育完成，到那时，这个青年的心理成见已经深植了，大多数的人都怀疑他们的性器官是否已长得和爹爹的一般大。

　　●到底阴茎应该多长？●

　　有些研究这问题的学生甚至说：男性谦卑的真正原因只是每人想隐藏住自认为太小的阴茎。

　　有这么一个故事：有一次有人问美国总统林肯：一个人的腿应有多长？林肯想了一下后回答道：「我想，从身体长起，大约应长到足够踩到地面。」从现实的观点看来，正常的阴茎长得足够进入阴道，只要精子射入阴道不溢出来，后代就可延续了。因为阴茎的大小是代代遗传的特征，短得伸不进阴道的阴茎，播种下一代便有困难。事实上，阴茎短小的种族根本在五十万年前都会灭种了。

　　阴茎的大小（不管是长度、直径或其它的度量标准）和造成女子性高潮的能力并无关系。女子性高潮时的性刺激都集中在容易接触到的性器官，如阴蒂、阴唇和周围的性感带，这包括阴道靠外面三分之一的部份，任何成年人的阴茎都可以轻易达到。性交和艺术创作一般是重质而不重量的。

　　虽然如此，曾有人刻意地、有系统地研究过阴茎的长度。一般勃起的阴茎平均大约是六吋长，从四吋半起到八吋，因人而异、长短不一。非正式的世界纪录是长十四吋、直径三吋，那场比赛是在何处举行的？尚无法得知。

　　●阴茎勃起时成什么角度？●

　　正常的角度是从二十度至四十度不等，它像许多我们视为当然的大自然奇迹一般，正是阴道的角度。当然也有特殊的例子，很幸运\地，那只是一种罕有的现象，我们一般称它为皮隆尼斯病（PeyroniesDisease），医学上给它取了个怪名叫弯钉并发症（Bent-nailSyndrome）。害了这种病的人的阴茎在勃起时弯得变了形。目前还有某些我们尚末查出的原因，我们还不知道疤痢组织为什么逐渐地渗入了阳具的茎部。当它勃起时，茎部的方向比如是朝南北，龟头却朝东南。如是这种样子，交媾如非完全不可能，也是令人不知如何做起。

　　治疗的方法很复杂，而且不见得有效。我们讲过，这种现象幸好很罕见。

　　●射精是怎么一回事？●

　　射精的过程包括了几个复杂但间不容发的阶段，我们大约可把它和发射飞弹入外层空间相比。事实上，那是把飞弹射入「内太空」。相形之下，最复杂的人造机械看来像一场弹子游戏。

　　当阴茎勃起（这本身就是一个小奇迹），在阴道就位时，一股电流就开始运\行，阴茎周围皮肤的感受体纳入了整个电流系统内。这些感受体量着阴道里的热度、阴茎所接受的摩擦、阴道壁对阴茎的压力、阴道内润滑液的分泌量等等。这些「情况」不断地转播到脊髓神经和大脑的性中枢，性中枢起了反应就把更多的血液输往阴茎，增进感受体的敏感性，加强了脊椎下部份的神经力量。

　　当性行为在继续进行时，性器官和中枢神经系统间就起了一股往返流动、愈来愈强的神经刺激。视觉上的刺激和彼此身体的接触也帮助紧张迅速地加强。就某种意义上说，这好比吹汽球，压力愈来愈大，直到最后爆炸而紧张解除。

　　最后，是达到了高潮。在性交中，射精就如汽球爆炸，那是一个强烈的神经的爆炸而引发一串连锁反应。接着，事情的进行就快了起来。

　　尿道封闭起来了，使得尿不会不慎地溢出来。前列腺、精囊腺和睪丸的分泌物混在一处。男人骨盘的肌肉在收缩，使得阴茎能更深入阴道，同时背部不觉地仰起，把整个身体推向前。这时，意识完全失去，与外界的接触完全隔离了，唯一的接触是包围着阴茎的几立方吋的阴道。

　　一个有力的体内唧筒在瞬间发生作用，大约连续六次地把四分之一盎斯的精液射入了阴道。十秒钟过后，全部的过程就结束了，等待下一次重新开始。

　　●每一次射出的精液有多少精虫？●

　　平均每四分之一盎斯的精液中有五亿个精子，数量相当于美国人口的两倍。平均一个男人一生可射出十八夸特的精液，也就是一点五兆的精子。就理论言，他有能力生育的子女，约为目前地球总人口的四百倍。幸好，在二百八十八次性交中只有一次受精的机会。受精通常是一个精子和一个卵子结合起来。

　　●勃起又是怎么一回事？●

　　如果把射精比作发射飞弹，勃起便是制造飞弹，每次性交都要从头做起。

　　在阴茎皮肤下面有一连串像汽球的小贮囊，每个小贮囊赖一束血管来充血；贮囊有两个瓣膜，一个让血液进来，一个放血液出去。血管和瓣膜作用是由一个直接通往脊髓神经和大脑的神经组织控制着，这个性连络中心把性刺激从阴茎传到大脑和脊髓，同时也将中枢神经的命令传到阴茎。

　　●它的重要性何在？●

　　它的重要性在决定阴茎能否勃起。

　　直接对阴茎的皮肤做轻柔的刺激，阴茎几乎总会勃起。这是一种反射作用，即使在睡眠时、麻醉时，甚至瘫痪时也能发生。那种刺激从阴茎传到脊髓，脊髓直接发出命令，不必与大脑作神经上的连系。

　　勃起也不一定要有任何身体上的接触。黄色书刊的发行人对这点就最清楚不过了，眼睛看到了画刊上的裸体女人，刺激传到了大脑，大脑就经由脊髓传出命令，于是就勃起了。

　　●勃起是如何而起的？●

　　假设其它的组织都没有问题，神经系统的信号便命令阴茎贮囊的每个瓣膜张开，血液就会涌入这些具有膨胀性的分室。这些分室是由相连的组织固定着，它们膨胀时，阴茎就因充血而坚硬起来。一个微妙的压力侦测系统使压力始终保持平衡，勃起的阴茎便不至于太软或太硬－－恰到好处。

　　●性交后有何变化？●

　　性交后，勃起通常很快地消失，有时会持续大约五、六分钟，我们还不太清楚原因。其它的我们都可以用地心引力的道理来解释：「任何上升的东西都要下降。」放血出去的瓣膜张开，血液又回到血管，阴茎就会垂了下来，等待下一次的命命。

　　这消退的阶段看来是自动化的，毫不复杂；有时候也会发生不对劲的事，另一个性的梦魇会跟着而起，那就是普莱叶帕斯症（Priapism注?）。

　　●什么叫普莱叶帕斯症？●

　　简而言之，普莱叶帕斯症是勃起过度了。它是指一种强烈的、持续不懈的勃起。更奇怪的是，这种症状通常发生在以前完全无法勃起的人。

　　在开始的几分钟内，这个可怜虫的感觉就如同麦达斯国王（KingMidas）刚懂得点金术时一般，他可似毫无困难地连续行房达二、三甚至四次，愈是冲刺，勃起就愈强（这是受了摩擦的刺激，是很正常的现象）。在第三、四回合时这个男人就会起了疑心，于是射精成了问题，根本没有东西可射出来，高潮时的销魂之乐转为痛苦与压迫。他后来甚至想到交媾就要胆寒，紧张、坚硬和发痛的阴茎成了他的感觉中心，他会但愿回复阳萎。

　　●这种症状因何而起？●

　　这是自己的身体同自己所开的一个残忍的玩笑。通常，这是影响到整个身体的一种严重病症的征象，它会不断刺激控制勃起的脊髓和其它神经，有时阴茎附近血管的不正常状态也会引起此症。我们目前能肯定的是：任何人有了一次经验后，都不希望再有第二次。

　　●有没有医治的方法？●

　　近常这种病人会靠连续地性交或手淫来使阴茎恢复原态，行不通之后，他只好向医生求救。这种不正常的勃起用休息和镇静等方法来解除，一般的治疗是沿茎部作切割的手术，贮囊内的血液流光后，病人和他的阴茎才能得到休息。

　　●什么叫阳萎？●

　　「阳萎」这个字眼泛指男子性无能的各种状态。事实上，我们可把它分为三大类：

　　第一类是完全的阳萎。这是最糟糕的一种，幸好也是最不常见的一类。这类病人是没有勃起的能力，戏还没开场就下幕了。或者说精确点，根本无戏可唱，交了白卷。另一种更折磨人的阳萎是：他能够勃起，问题在勃起的时机和地点都不对。举个例子说，他也许会在教堂的聚会里或下班回家途中的公共汽车里起了一个强大、明显而使他颇为难堪的勃起；但一接近阴道，他又不行了。

　　第二类阳萎是让这种男人往前多走了一步，阴茎勃起而且坚挺地插入了阴道内，但是一下子就崩溃下来了。不用说，他是沮丧到极点了。

　　第三类阳萎，至少照一些「专家」们的看法，不应视为性无能。但对那些可怜虫说来，这是所能想象得到的最令人恼火的境遇。情形差不多是像这样：一切进行得都很顺利：坚硬的勃起，毫无困难地进入了阴道，美妙地开始了冲刺。问题是一开始，马上就射精。这种一触即发的男人当然会受到妓女们一致的欢迎，但任何别的女人都不会喜欢。

　　这对正常的女人说来，这种情形最令她气馁不过。当她的性欲开始增强时，就一下子什么都完了。「真是鸟蛋！」就像饿得遇到什么都可拿来狼吞虎咽一番时，坐下来想饱食一餐可口的大菜，但吃了一口后，所有的东西都给扔掉了。

　　这对男人来讲，真是奇耻大辱。这不但使他享受不了性乐趣中的重要部份，而且使他成了一个不受女人欢迎的性伴侣。他不但得不到性交的乐趣，还把他未来性交的机会给限住了。没有一个正常的女人愿意等着和他再来一场。

　　●有人说这种情形并不存在，到底事实如何呢？●

　　有些心理著述家坚持认为这种「早泄」的现象是正常的情况，甚至有人认为那是很好的一件事，他们说越早射精的人越正常。我倒愿意听听那些人的妻子是作何感想？

　　●还有别种阳萎吗？●

　　还有第四类，不过非常罕见。早泄的人有时会想那（指第四类的阳萎）倒不错，不过如果真碰上了，他又马上会不作此想。

　　这是说有人在长时间性交后仍完全无法射精。有时可持续一、二小时而无高潮的征象。最后是痛楚、厌烦、绝望，双方都只好放弃再进一步的尝试。顺带可以提一下，没有人认为这是正常的现象。

　　●性无能的人所占的百分比有多少？●

　　这要看我们下的定义精确到什么地步，我们甚至可以说比例是百分之百。每个人在一生中总有时会有性器官功能上的问题，当我们考虑到生殖系统的复杂性和牵涉到的感情上的压力时，偶尔的无能是难免的。

　　大约有百分之三十至四十的男人是长期或重复的性无能。很明显的，这些男子是人类中最可怜的人。

　　●睪丸和性能力有无关系？●

　　关系是有的，不过是间接的。睪丸有两个主要的功能。睪丸靠一种复杂的过程制造精子，由性推进系统送入阴道。睪丸的另一个同样重要的功能是产生睪丸激素，即男性荷尔蒙。有了这种荷尔蒙，男人的性功能才能发挥。有了睪丸，青春期时的阴茎才会长大，阴毛才会长出来，所有与性成熟有关的变化才会产生。没有睪丸和它产生的荷尔蒙，就不会有性行为了。

　　●如果一个人失去了睪丸会怎么样？●

　　那要看他在什么时候失去的。如果是在青春期前，睪丸在男性荷尔蒙的效果出现之前就给阉割掉了，他就会停留在那个阶段，那个不幸的孩子在没有开始前就完蛋了。他变成了一个阉人，性发育停止下来、阴茎萎缩、体毛稀少，声调尖昂。他的身体的外表还会畸形地变化，因为睪丸激素同时也影响着整个身体的发育。他长大成人时会又高又瘦、脸色苍白、性格卑劣。卑劣这点是可想而知的，在中东，国王的后宫都由阉人看守（中国宫廷里也是如此），那就使他们更卑劣了。

　　有些男孩子在青春期前阉割是为了把声音保持在女高音的音域内。这在中世纪是很常见的事，一直到十九世纪末叶还是有人这么做。没有人问过男子女高音这样做是否值得。

　　●如果在性发育完成后才失去睪丸又会怎样？●

　　调查的结果相当有趣，而且各人情况并不太一致。这个问题在第二次世界大战时曾经彻底研究过，这要感谢一个不知名的工程师的怪主意。

　　在大战的末期，德军发明了一种被称为「阉割地雷」的武器。那是一种有双重火药的地雷，当一个不幸的步兵踩到它时，第一重火药发生作用，把地雷弹到近腰底的高度，然后第二重火药爆开来，睪丸也跟着去了。这种武器在战术上得到相当的成功，可想而知，军士们都不情愿踏过布有这种地雷的地区。

　　有些士兵的睪丸整个失去了，阴茎可说是完整无伤，他们居然可以照样行房事。有大约半数的人一失去睪丸后就很快地表现出阉割的后果：阴茎缩小、体毛掉落，而且性能力也跟着失去，当然也毫无生殖能力。性交根本不可能：没有勃起、没有精子、没有高潮、没有射精，什么都没有。

　　心理的转变也会跟着发生。不过，我们很难确定那种意志消沉和感觉迟钝是由于荷尔蒙缺少或是完全失去性能力后的一种结果。

　　●另一半仍保有性能力的人的情形如何呢？●

　　起初很难了解其中内情。对有些人来讲，勃起不如以往坚硬，性交的次数也不如以往频繁了，不过他们的性能力还是有的，虽然生育能力是已失去了。他们照样勃起、达到性高潮、射精，一切按部就班，跟以往并无两样。

　　医生们不知如何解释其间的差别，那就像一辆没有汽油还在继续跑的车子。进一步研究后，似乎得了这么一个结果：那些有体贴的妻子和情人的人的情况最令人满意。鼓励与保证也许使得他们完成了别人未能完成的事，毫无疑问地，这是使他们复原的因素之一。不过还有其它原因，显然地，他们是从别处取得了睪丸激素。

　　●它们是从哪里得来的呢？●

　　那当然就是问题的所在。专家们不久就发现肾上腺（附在肾顶上的两小块组织）是男子性荷尔蒙的另一来源。在大约一半的病例里，肾上腺产生的荷尔蒙足够使性生活持续下去。其它的这种病人就没有这么幸?都得到了好处。

　　由于它及其它有关的发现，所有的人都服用或注射睪丸激素，这产生了起死回生的效果。

　　从前不行的人很惊奇地看到了他们的阴茎慢慢地恢复了原状，他们的声音又转低沉，他们的肌肉变得结实，几乎已经忘掉的欲念又开始骚动。他们既惊且喜地发现了勃起、高潮和射精都一如当初，有时还更精彩。即使那些从自己的肾上腺得到少许帮助的人，注射了额外的睪丸激素后也是获益匪浅\，德军地雷所炸掉的东西，现在靠每星期一次的注射又取回了。

　　●如果注射睪丸激素能医治这些性无能的人，为什么不让所有阳萎的人都接受这种治疗？●

　　起先，医生们彼此也这么讲过，无论如何，这看起来是很明显的事。如果荷尔蒙能产生正常的性功能，性功能的缺陷便可以靠荷尔蒙来弥补了。可惜这却行不通，很多病人注射了大量的药剂后，没有一个能得到任何效果。科学家们于是对这整个问题做了一个更仔细的探讨，他们发现了一些重要的事情。

　　最重要的是，在人体内有第三种腺体影响着男子荷尔蒙的制造。大多数的睪丸激素是由睪丸，少部份是肾上腺产生出来的，不过分配的任务都由位于大脑底部的粘液腺来执行。如果睪丸和肾上腺分泌了过多的荷尔蒙，粘液腺就会停止或延迟产生荷尔蒙，如果分泌过少，粘液腺就设法增加产量。实际上，要粘液腺停止制造荷尔蒙比要它加速生产容易得多。

　　这就是问题的第一步。如果病人缺少荷尔蒙是因为他的腺体产生了少量而不足的荷尔蒙，把睪丸激素注射入血液，将促使粘液腺「阻止」睪丸和肾上腺制造荷尔蒙。身体的需要完全依赖外来的注射，腺体便会萎缩。可想而知，当病人发觉到他的睪丸日益缩小时，他一定会心慌意乱。更糟糕的是，人造荷尔蒙并不能真正代替人体自然的产品，其它的问题随之而起。

　　反对用注射荷尔蒙来医疗性无能的基本原因是：它根本无效。男子性无能的主要原因是心理上引起的，只要睪丸还能分泌出极少量的荷尔蒙，那么问题的症结是在于大脑。

　　●难道睪丸和性无能毫无关系吗？●

　　没有关系。睪丸只是制造原料，让生殖系统的其它部份做进一步的加工。它每天产生定量的荷尔蒙和精液后，它的责任便完毕了。

　　造物主好像故意为难睪丸，这两颗负责人类传宗接代的主要组织是孤零零地垂在人体的外面，当我们的祖先还用四脚爬行时，睪丸的位置是紧靠着身体的，在危险的情况下，它们还可缩进体内，避免碰撞到树木或穴壁等而受到损伤。今天，它们却很容易遭受到各种危险的伤害，包括原子蝠射线。

　　几千年前，阴囊的外皮布满了强而有力的肌肉，当情势紧急时，能在瞬刻之间把睪丸缩进腹腔。今天，所留下来的只是往日雄风的微弱遗迹，只够在一个泠天的早晨缩起几条皱纹。

　　●睪丸是否一直在阴囊内？●

　　不。婴儿还在母体中时，睪丸是像女子的卵巢一样留在腹腔内的，婴儿在将要诞生时，睪丸才掉入阴囊，通常就永久居留在那儿了。有时它们会移动，可以在阴囊和睪丸间溜上溜下，就像小孩子玩的「摇摇」（Yo-Yo）一般。

　　睪丸如留在腹腔不降下来，会使人有一种空虚的感觉。有时候我们可以注射荷尔蒙使它们垂下来（这次用的不是睪丸激素，而是由前粘液腺提炼出来的分泌物）。不然，就要动外科手术把它们拉下来安置在阴囊内。

　　●为什么一定要把睪丸拉下来放在阴囊内？让它们留在腹腔内不是比较安全吗？●

　　这好像是个好主意。但把睪丸放在阴囊内让它们受到凉风的吹拂，自然有道理的。我们的九十八点六度的体温对制造精子说来是高了一点，当温度升高时，精子的密度就减低，生殖力就跟着急降。有些原始民族利用这个道理（不晓得他们如何知道的）要他们的族人在性交前把睪丸在热水中浸上几天，来达到用温度控制避孕的效果。这种方法虽不如服用避孕药丸来得雅观，却较经济、安全，而且相当有效。

　　阴囊的温度比人体正常体温约低三、四度，睪丸在阴囊里面可以好好地制造精子。另一个因素是睪丸如在腹腔内，得癌症的可能性比较大。

　　●如果其它的器官都相等，睪丸大的人是否比睪丸小的人更有性活力？●

　　不是。大小并无关系，重要的是性能。非洲有很多人感染了寄生虫，得了象皮病。这种可怕的病症使睪丸膨胀到和我们在海滩上玩的球一样大，有时更大，要用手推车载他们的性器官，他们才能行动，他们之中没有一人曾创下什么性活力的纪录。

　　●有没有治疗性无能的方法？●

　　治疗的方法有几十种，但大都根本无效。其中有些比较巧妙的手法仍值得一提，至少我们可以藉此看一下死马如何当作活马医。

　　几千年来，男人（以及一些女人）一直都渴求着可找到一种能使阳萎的阴茎复生的灵药，几乎人类所知的食物和药品都被尝遍了，其中只有极少数能发生作用（详阅本书第五章：春药）。工业革命后，注意力便转移到器械方面。当初所设计的一件器具目前仍有人使用，它原来的名字叫做「真空回阳器」（VacuumMasculinizer）。

　　它是一个钟形的玻璃制品，用来套在竖不起的阴茎上，靠一个用手操作的真空唧筒的作用（豪华型的一种是有电力唧筒），玻璃罩内的气压就会低下来，当压力降到一定的程度，血液就冲往阴茎而造成勃起。可惜这解决不了进一步的问题，就像有人买了一架华丽的钢琴，放在大门口看起来是好得不得了，问题是你如何把它搬进屋里去？

　　●有没有东西可使阴茎在整个性交过程中保持坚挺？●

　　有的。它也显示出了设计回阳器时所遇到的一些困难。每一种新的发明只解决了问题的一部份，而且往往很令人遗憾地把其它的部份置之不理。

　　真空回阳器的缺点是当阴茎从玻璃槽中抽出来后，它就又萎顿不起。除非性行为能在一个大玻璃容器内进行，否则这种办法将无补于事。

　　接着发明的是一种中空的塑料管，形状和大小相当于勃起的阴茎，用的方法是把软绵绵的阴茎塞入其中，就好像做香肠一样。这样的阴茎塞在阴道里面，就像一条香肠一般，女人会什么也感觉不到。

　　另外一种花样是个像?以折起的样式，大约是让男人在旅行时可以随身携带。显然，这种器具只是供把阴茎送入阴道之用，进入后又怎么办，却是另外一回事。

　　●有没有东西能使阳萎的人有真正的性行为？●

　　奇怪的是确有这种东西存在。这种奇迹要归功于日本电子技术师，它能够使任何人从事性行为，不管他阳萎与否。它虽然效用卓著，却因某种原因并不受欢迎。这种器具的构造简单，人人可用，它是一个像晶体管收音机大小的黑色小盒子，附了两根电线，各连到一个电极上，一个电极系在阴茎的根部，另一个特制的电极插入肛门。当通上电流后，高频率的刺激冲击着控制性反应的神经，立即产生了一个强大的勃起。性能力就依靠电力来维持，当性行为继续进行时，只要加强电波的频率，即可加速射精。

　　缺点么？就如同一个使用后感到不满的男人所说的：「我甚至不用等到我的妻子回家来！」

　　即使是这种超级的电子性交也比不上那种老式的优美的感受，我们可以很清楚地看出来，机械操纵解决不了性的问题。

　　●阳萎是否可以医治？●

　　惟一能真正有效果的治疗是针对最重要的性器官——大脑下手。根本控制骨盘的是我们的心意，你只要问曾在性交高潮时被刺耳的电话铃声所打扰的人就知道这些。有时候，当婴孩醒来时，性器官就睡着了。

　　关于这点，弗罗伊德（SigmundFreud）有句简单扼要的名言。那是当心理学专家们都迷着「阴茎自卑感」观念的时期。有一天晚上，在一个宴会上，弗罗伊德碰上了一个来势汹汹的学生，那学生问道：「弗罗伊德博士，一个人的自尊心是否系于他的阴茎的大小？」弗罗伊德想了一下，喷了一口他那从不离嘴的雪茄烟，然后回答道：「我宁愿认为一个人的阴茎的大小是系于他的自尊心。」

　　●那么精神病医生是否能医疗性无能？●

　　那要看他们是否医治得了那根本的病症。性无能只是一种病征，惟有病人才有病态的阴茎；医治好了人，阴茎便不药而愈。换句话说，如果大脑能适当的指挥，阴茎便能适当地接受命令，执行任务。

　　※注?：Prapus是希腊神话里的生殖之神。

　　（第三章）女子的性器官

　　●认为阴蒂不过是小型阴茎的说法对吗？●

　　许多专家们都以为阴蒂是未经发育成形的阴茎。他们将女子的整个外生殖器比作未经发育成熟的男子的性器官。可以了解的是，作这种说法的行家们都是男人，女行家们则持相反的论调，她们认为阴茎不过是过份成长的阴蒂罢了，她们认为男子的生殖器官是比较「精致」的女生殖器的雏形。

　　●谁是谁非？●

　　像常见的情形一样，争辩的人们照例是是非参半。在生长过程的初期，人们的胚胎有雌雄双重性器官，这时候，它们只是一群原始细胞，德文上称这种后来发展成两种不同的特殊器官的原始细胞群为「Anlage」。

　　人类的胚胎上有双重性器官。假若这个胚胎将来是个男儿身，这群原始组织就分化而长成一个阴茎；倘若注定了将来是个女娃子，分化的结果便是阴蒂。根据染色体在百分之一秒内所做的霎那抉择，一个小胚胎便可能长成一个上空舞娘或一个四肢发达的救生员。这一刻，一个未来女歌手的胚胎和一个二十年后将望着女歌手的婀娜姿态吹口哨、跺脚板的男士胚胎，在构造上是完全一样的。同样地，一个未来的救生员就像将来将穿着比基尼泳装、在他身边嬉水的娇娃一样，是有骨盆的原始组织的。

　　幸好早在出生之前，未来的男子或女子构造的另一种受抑制的性组织都萎缩而消失了。在诞生时，一个正常的婴孩便有了明确的性别特征，产科医生能亳不费事地向兴奋的父母通报是弄瓦还是弄璋。不过，假使他百分之百地诚\实不欺的话，他应当说：「恭喜，你们已经是一个六磅重（百分之九十八）的女娃娃的双亲了！」

　　●为什么只有百分之九十八呢？●

　　因为不管男子或女子的性器官，至少有百分之二真正具有异性的特征。那是说，男孩中有百分之二的女孩，女孩中有百分之二的男孩。这是正常人的比率。至于不正常的，他们的异性结构比率可就高多了。比如说，男子的睪丸不过是在阴囊里找到了新所在的女子卵巢（有些专家则以为卵巢不过是不曾下降的睪丸。观点是依这专家是有睪丸的一种人还是有卵巢的一种人而定）。

　　假使胚胎将长成一个男孩，未来的睪丸系经由骨盆腔下移到大阴唇之间，并且促使大阴唇发展成阴囊。未分化的阳具体积迅速增大，尿道通过其间后，则长成一根阴茎。

　　假使这个胚胎走的是女人的路子，则变化比较少。卵巢就待在原先的位置，大阴唇也大部份维持原状。只需要些许小的变动，便会成为并不怎么复杂的阴道及小阴唇等等。

　　●这么看来，假使原始性器官不曾分化发展的话，每个胚胎是否都将长成女人？●

　　并不尽然。在最初阶段，胚胎上的所谓性器官只不过是生殖器官的胚芽（未来的卵巢或睪丸），外生殖器的凸起物（未来的大阴唇或阴囊），以及阳具雏形（未来的阴茎或阴蒂）。假使一个婴孩要明确地长成男人或女人的话，生殖系统必须就二者之一从事发展。男子在这方面的发展过程是相当复杂的，女子的发展过程则单纯得多了。

　　这种区别使某些学者（全都是女子）认为所有胚胎本来都属雌性，半数的胚胎（依那帮女流之见，它们属于不幸的半数）后来发育成雄性。

　　●这种说法对吗？●

　　也许不对。然而女子有一点是无庸置疑地优于男子的。

　　一般像鸡等比较低级的动物，排尿、通便以及生殖用的全都是同一条管子，通常叫做排泄腔（Cloaca）。这是那些咬文嚼字的学者们所造出来的字眼（在拉丁文里这个字是阴沟的意思）。

　　循着进化的阶梯而上，愈进化的动物的各个孔道的机能分划得愈专门。我们人类自以为是站在这个阶梯的最顶端，男人已进化到了用另一条管子来拉屎的地步。他们仍旧还没有脱离撒尿时不能传宗接代、传宗接代时不能撒尿的阶段——他们的尿道是两者共享的。

　　至于女子，则已然达到顶峰了。就生理构造而言，女人是高级动物的典型，她们有绝对划分的生理构造和功能，三种工作分别由三个孔道分担。男人比女人优越吗？嗳，反正男人总喜欢这样想。

　　●男人身上也有相当于女人性器官的各个部门吗？●

　　是的。既然男女的生殖器官都是源自同一胚芽，男子的生殖器官上多少残留一些女子生殖器官的痕迹；同样地，女子的生殖器官上也残留下一些男子生殖器官的痕迹。

　　●那么，男人也有阴道吗？●

　　每个男人的身上都还保有着一些当他的男性性别尚未确定时所遗留下来的纪念物。在许多解剖学书籍中，它称做雄性阴道（VaginaMasculina），或男性阴道（MaleVagina）。它原有发育成真正阴道的倾向，但并未完成，它只是附在膀胱边缘上的一小块组织而已。男人甚至也有相当于处女膜的东西，不论一个成年男子是不是处男，终身都保留着这个小东西，通常我们称它为胚突（SeminalColliculus），Colliculus这个字在拉丁文里是小山丘的意思。胚突并不像处女膜一样能够成为贞洁的佐鉴，它不过是前列腺附近的一丘状凸起物，男人们曾经有可能变成另一性别的残余证据。

　　●男人既有处女膜，女人是否也有前列腺？●

　　是的，至少女人是有相当于前列腺的组织。女人身上的前列腺变成了前庭球腺，即尿道两侧的两个小孔。除非感染上严重的淋病，这两个小孔道早已经失去功用了。

　　据说（并无其实）阴道前庭球腺，在性交时能分泌出润滑液。阴道前庭球腺在男人身上已经改头换面，成为一般人所知的考氏腺了。

　　考氏腺的功用不大，不过一旦加入工作，它的功用可就不可抹煞了。在性交时，通常考氏腺所泌出来的分泌液只有一小滴，这一小滴却极为重要。

　　看，这就是考氏腺液的作用。这是在产科诊\所的一幕。鲁思，二十二岁，姿色动人。医生刚替她检查完毕，两人相对而坐，她露出十分不安的样子。

　　「医生，这怎么可能！我是说，根本没有那回事！我就是不懂怎么会呢！」顺着一涌而出的泪水，睫毛上的油膏沿着她的两颊往下滴。

　　「我也替你难过。不过事情却是千真万确的——你已经有了六个礼拜的身孕了。」

　　「可是我从来就没有做过那种事。他要求过，我不肯，因为我怕……」泪水再度涌了出来。

　　「说说看，到底你让他怎么着？我们也好找出事情究竟是怎么发生的，好不好？」

　　鲁思敏捷地修饰了一下眼部的化妆：「是这样的。有一天，我和他待在我的屋子里，接着，你知道，我们便逗弄起来。他想进到我的里边去，我不敢，我对他说：『不行，只许在外面玩玩。不行，你知道……』」

　　「后来便怎么样了呢？」

　　「哦！他就照着做。可是渐渐地他便兴奋起来，我以为他就要，你知道，他全身压着我，于是我一把将他推开。」

　　那最开头的一滴又掳获了一个牺牲者。阴茎勃起后，不久，考氏腺的分泌便流了出来，虽然流出来的不过是附在阴茎尖的一小滴黏液，其中却包含了五万只精虫。假使蠢蠢欲动的阴茎把这滴黏液涂抹在阴道口，五万只抖抖擞\擞\的精虫中只要有一只闯进阴道，顺道而上，直达子宫颈，便要珠胎暗结了。于是便有了鲁思的这种例子：未开花便结了果。

　　●像这样的事究竟有多少可能性？●

　　从阴唇到子宫颈的距离相当长，这种怀孕的可能性不太大。话又得说回来，女子往往不敢放着胆子大开方便之门，而多半将就这种玩意儿，因为她们误以为这样做是很安全。既然精虫获胜的机会是和这种逗弄的次数成正比，因此冒险性愈来愈大。还有比这更冒险的是一般人所采取的方式：把阴茎插入阴道，开始冲刺，直到射精前一刻才抽出来。这是一种没有情趣的做爱方式，却是怀胎的大好途径。

　　●乳房又是怎么回事？●

　　这也是一种两性都有的基本器官。这种器官一直要到有了用武之地时才开始发育。就正常情况而言，男人是永不会有这样的机会的，女人的乳房在青春期之前也不会有什么动静。

　　唯一的例外是在呱呱落地的最初几天。那期间，不管男婴或女婴的乳房都会分泌出一种叫做哥洛斯醇（Colostrum）或「巫奶」（Witchesmilk）的清液。这是刚出生的婴儿体内的大量性荷尔蒙所带来的乳腺分泌物。几天过后，荷尔蒙消减，巫奶也就绝迹了。

　　乳房本身实际上是膨大而别有所司的汗腺，乳汁也是一种特别的汗液，混有来自母体内的血液的蛋白质。幸好这一个破坏罗曼蒂克的事实一直深理在胚胎学的课本里，想想看，要是成千成万热呼呼的美国男人知道了向来搞得他们神魂颠倒、令他们梦寝难忘的一双双圆鼓鼓的乳房不过是膨大的汗腺时，他们会有什么想法呢？

　　●为什么女人只有两个乳房？●

　　这是个人类没法子肯定答复的问题，这显然是上帝的决定。不过，我们倒可以试做猜测：人类通常一次只生一个胎儿，两只奶中的一只可以留作备用。在所有动物中，唯有人类、其它灵长类和象等是只有一对乳房的，其它动物不然，往往有六对或更多的乳腺。

　　大约两百个女人中有一个长有多余的乳头。这些乳头通常长在正常乳房和阴部之间，还有极少数的女人在正常的一对乳房的下方多长一对。在当前崇拜乳房的风气下，多长几个乳房的女人并不比旁人吃香，倒也是件怪事。

　　●处女膜又是怎么回事呢？●

　　处女膜受到重视的程度，简直和它本身的功用不成比例。事实上，处女膜是人体上毫无功用的一种组织。许多世纪以来，处女膜被看作是贞洁的凭证（贞操的守卫），爱神大门口的哨兵。再也没有比这更荒诞无稽的事了。

　　其实，一个女人虽然一天之内和人性交了二十次，生过一打小孩，却很可能还保留着处女膜——一般人认为贞洁的标志。处女膜是否破裂？要看它生来是属于哪一类型而定。

　　●这是什么缘故？●

　　要明白处女膜在外生殖器中的大略位置，可以用图解。比如，将拇指和食指围成一个圈代表阴道的开口，这两只手指间的腹侧就是处女膜的位置。通常第一次性交时，阴茎穿过处女膜，把它撕裂几处，随后一次又一次的性交更将继续磨损，这薄膜只剩下差可标明往日光荣的残余而已。有些女人的处女膜特别富于弹性，当阴茎冲刺而过时，薄膜仅被压迫而贴靠在阴道壁上，并不会破裂；她分娩的时候，处女膜又被迫往相反的方向贴靠，小孩的头窜了出来，处女膜却依旧完好如初。

　　西方人极重视处女膜，它被看作处女的象征。不知道什么缘故，每一个成年美国男子都喜欢做第一个入幕之宾。倘若有个妓女的处女膜能伸缩自如，只要她手法高明，一夜之间便可以卖几次「初夜」，大敲冤大头们的竹杠。

　　欧洲大城市里的一些比较会玩噱头的风月场所便利用这种「初夜」的把戏大捞钞票。这把戏要玩得成，必须先钓个对此道有偏好的瘾君子（这种主顾并不常有）。鱼儿上钩后，鸨母便特选一个处女膜富弹性的应召女郎，然后安排幽会时间，价钱比普通行情高三倍。这「幸运\」的一对被安置在一个墙上钻了十来个洞眼儿的房间里，让人买票一饱眼福，这些票通常卖给喜欢这种调调儿的男女。这时候好戏上演了，女方作出适得其宜的嘶喊尖叫，那个冤大头男人便自以为快意得逞了，又破了一次处女膜了。三十分钟后，那女郎洗了个热水澡，按了按摩，又完璧如初，又可以再冒充淑女大把进帐了。

　　●处女膜真正破裂时往往会落红吗？●

　　是的，不过职业处女也会落红。仔细分辨的话，不难发现那斑斑血滴在一个小时前还在一只小鸡的血管里循环呢，只是大部份的主顾们都没有穷根究底的兴趣。

　　●那么完璧无瑕算不得是处女的凭证？●

　　不错。反过来说，一个女子的处女膜已经破裂或消失也不一定就是她的行为不检。有些女人天生处女膜便残缺，有些女人则因剧烈运\动而破损，例如骑马、爬树或爬竹竿都很可能损伤那一小片脆弱的薄膜。自渎也是处女膜的大敌，只要把一个指头插进阴户，便能弄破处女膜。

　　发明不久的月经棉塞也很容易使处女膜损毁。医生们所谓的无孔处女膜是唯一可以当作处女凭证的一种处女膜。不过除医生以外，常人难得一见。

　　●这又是怎么回事？●

　　这一类处女膜是把整个阴道口都封闭了，中国人有个名词称之为「石女」。有这种处女膜的人自己也不觉察，一直要等到月经来潮——更恰当地说是根本不来经后才发觉有异。

　　通常女子到了十六岁左右还不来月信，母亲便会担起心来，带女儿去看妇科医生。医生朝阴道口瞄了一眼便下了诊\断：鼓胀的处女膜封塞了整个阴道口。实际上月信可能在半年前便开始了，不过经血不会向外流，反而淤塞在阴道里头。这时候只须用手术刀轻划几下，问题便解决了，处女膜也就给划掉了。

　　●通常女子在多大年纪时有月经？●

　　因人而异。每一个女人来经的年龄都因她的生理发育情况不同而或早或晚，并无所谓正常的来经年龄。来经年龄大约在六岁至十八岁之间，十至十四岁间开始有月信的女人占大部份。

　　●月经到底是怎么回事？●

　　月经来潮是女人体内一连串瞬息万变、复杂异常的生理过程的最后阶段，整个变化过程是按体内的控制中枢拟定的详细计划进行的。这个计划每一分钟都在检讨，每个月都在翻新。虽然科学昌明，我们对这变化的过程仍然只有初步的认识。

　　控制月经周期和排卵，就像控制宇宙飞船的发射差不多。发射之前得建造发射台，还得准备好一个巨大的登陆场所。子宫就像供登陆的设备，以备体内那个小航天员（卵子）万一以受精卵的新面目回归营地时用。此外还得准备拆除一切原有的设备，以便每月重新开始。这种情形就像每月一日拆卸肯尼迪角的设备，然后在十五日之前又重新整建起来一样。

　　月经期过后，卵巢即开始分泌卵巢激素（女人的主要荷尔蒙之一），并将激素注入血液中。卵巢激素出现的情报被传到控制中枢，即大脑底部的粘液腺。控制中心随即下令分泌一种称为ＦＳＨ（Follicle-stimulating-hormone）的荷尔蒙。ＦＳＨ的刺激作用使卵巢激素的产量增加。卵巢激素能对所有的生殖器官发生作用，尤其是促进子宫内壁迅速成长。

　　这时候，担任当月航行任务的卵子停泊在卵巢表面，就像一艘待命升空的宇宙飞船。接着，另一种女性荷尔蒙——黄体激素便出场了。粘液腺发现黄体激素出现后，马上分泌一种刺激裂缝细胞的ＬＨ荷尔蒙来对抗。

　　大部份的黄体激素都被导入子宫内，以加强已经着手的准备工作。这时候控制中心时时刻刻都监视着全身各部份的荷尔蒙分泌量。当ＦＳＨ和ＬＨ间的此例达到某一程度，发射工作便进入读秒阶段，号令一响，卵子便被送入了腹腔。

　　●送入腹腔？怎么不进入输卵管？●

　　它随后将进入输卵管。不过，第一步是先进入腹腔。卵子脱离了卵巢的表面后，便自由进入骨盆的宽阔空间。输卵管的上端有两个长着指状物的吸盘，这些指状物不断地想抓住卵子。大部份的卵子都乖乖地接受它们的善意的掌握。

　　●接着便怎样？●

　　这时，子宫内发生很大的变化。子宫的内壁迅速地扩大，每一个细胞的边缘都在破裂，内壁上的血管也扩张，并且作有规则的搏动。预备工作一天天地进行着，侦讯系统一直提高警觉，以获知卵子的最新消息。

　　假使卵子并未受精，控制中枢便十分不情愿地按下「摧毁」按钮，于是一切都被一毁而尽。输往子宫壁的血无情地中断，子宫内壁的细胞将干涸而死，不久便成堆成千上万地脱落，于是月经便开始了。

　　在此后的三天到七天内，过去三个礼拜内的雄心壮举一步步地化为乌有。有人把月经称作「失望的子宫的哭泣」，这倒是很恰当的。不过我们的生理作用倒是一向乐观，在下个月里整个工程又将重新开始。

　　●月经包含了哪些成份？●

　　每一次月经来潮时，从阴道流出来的稀薄红色液体大约有一杯左右。在这一杯液体中，百分之五十是血液，其它是或多或少的粘液和凝块。这些凝块其实就是子宫内膜的脱落物，经血本身是不会凝结的。

　　●为什么呢？●

　　专家们过去一直没有找出原因。经血不会凝结，因为它已经凝结过一次了。血液从子宫壁流出来后便很快地凝结。通常，过了一小段时间后，凝结的血液溶化，再度涓涓而流。

　　●这就是月经的一切成因吗？●

　　这样解答并不完全，因为还有许多没法解释的疑点：

　　一、为什么月经来潮就像海洋的潮水一般，受着月亮盈亏的影响？

　　二、为什么月经来潮时往往会流鼻血？

　　三、为什么许多女人在经期内会变得情绪低落（女人所犯的暴行大部份是在经期内犯下的）？

　　几千年来，人类一直对月经感到神秘莫测。圣经的前几章也都提到了它。在《肋末记》第十五章第十九节里有这样的记载：「女人几时行经，有血由她体内流出，她的不洁期应为七天；谁接触了她，直到晚上不洁。」（根据思高圣经学会的译本）。

　　●这段记载是什么意思呢？●

　　就像其它引自圣经的句子一样，可以有许多的批注。如经过一番迅速的推算以后，便不难了解这句话的含义了。

　　我们假定把月经来潮的日子当做第一天，然后，假定经血继续流了七天。假若这个来经的女人「不洁」，也就是说在往后的七天内不可以性交，那么，从月经开始一直到可以行房事的日子将有十四天。怪有趣的是，这正是排卵可能性最大的日子，在这一天行房事最可能让苦守在子宫内的卵子受精。

　　●如何保证女人会在这一天性交？●

　　当然毫无保证。不过，假使她已经焦渴地等了两个星期，而她的丈夫巴不得这一天赶快来临，他们很可能时机一到，便亳不放过了。将每月解除禁欲的日子定在最容易受孕的这天，这真是古希伯莱人的一大杰作。这或许就是编年纪第一编第二十七章二十三节的真正意义：「……上主曾应许过要使以色列的人数多如天上的星辰。」（根据恩高圣经学会的译本）。

　　●为什么怀孕期间不行经呢？●

　　其实并不尽然。少数女人在怀孕期间仍然是月信照常，怀孕的第一、二月内依然行经的现象更是普遍。通常在怀孕期间，母性荷尔蒙会增加，新形成的胎盘也同时分泌出荷尔蒙，于是子宫内膜便不再破裂和脱落。授乳也可能延迟月经重新来潮。

　　●为什么呢？●

　　这又是一个难题。我们本来就不十分明了授乳的生理现象。在分娩后，乳房通常就贮存了大量乳汁等待哺乳，一旦婴孩开始吸吮，乳头受了刺激后便传达给粘液腺中的控制中枢，中枢便分泌出另外一种荷尔蒙——乳房激素（Lactogenichormone），这种激素使乳汁源源流出。奇怪得很，婴儿停止吸吮后，乳汁便中止。在哺乳期间，月经也受到了抑制。

　　●那么，要是授乳的女人不行经，她便不会又怀孕了？●

　　不尽然。授乳期间怀孕的可能性比较小（原因无从查考），不过谈到传宗接代的事，什么都可能发生。经前、经后，甚至行经期间都可能受孕。许多被迫付抚养费的小伙子可以向你证明这一点。

　　●女子的生殖器在临性交前有怎样的变化呢？●

　　男子性兴奋时，阴茎就勃起了。女士的生殖器的变化就复杂多了，我们且从头说起：

　　首先，阴户周围的血管扩张，产生类似阴茎勃起的现象，小阴唇周围和阴唇本身的海绵组织变得肿大而肥厚；阴蒂勃起，并且露出小得不能再小的包皮；大阴唇也肿大起来，但横跨阴户两侧的两个守卫——阴道前庭球腺则毫无变化。过去，它们曾经被认为是阴道润滑液（情人的油膏）的主要来源，如今医学上的研究已经发现这些润滑液是来自另一所在，它们的身价便一落千丈了。

　　阴道壁本身就能分泌出一种滑溜溜的液体，使迫不及待的男女能顺利地水乳交融。在实验室里，用一种状似阴茎、透明而具准确照亮度的照相机插入阴道，便可以观察到一滴滴闪耀的液体从阴道壁上徐徐地渗透出来。

　　这时候，因为充血的缘故，阴户部份在阴道口形成一个等待性交的接待室；同时，阴道头也跟着伸长，以便适应任何大小的阴茎。更重要的是阴道头使阴茎和女人的性感焦点（阴蒂及小阴唇）接触得更紧密。

　　整个阴道的形状也起变化。从横切面看去，松弛时的阴道成Ｈ状，阴道的上壁贴着下壁。当性兴奋的时候，阴道即变成圆筒形，以便容纳那个冲劲很大的活塞——阴茎。

　　●阴蒂有些什么功用？●

　　阴蒂是女人的性感焦点，虽然它比阴茎小得多，在它上面却密布了跟阴茎上相同数目的神经细胞和神经纤维。阴蒂是一枚信管极短的性感定时炸弹，其实应该说有一对引信。小阴唇，看起来像一对放错地方的鸡冠，和阴蒂的冠顶或包皮紧连，小阴唇一受到牵扯，阴蒂也连包皮便跟着一上一下摩擦着阴蒂。在不断的轻轻摩擦下，阴蒂便肥肿得厉害，令阴蒂的感受愈来愈敏锐。

　　●小阴唇如何被牵动的呢？●

　　假若把阴道比做圆筒，而阴茎是一枚活塞，小阴唇便是机轴。阴茎插入了阴道，小阴唇的两端便被址向阴道，同时把阴蒂的包皮往下拉；阴茎抽出时，阴唇便恢复原位，包皮也跟着又盖上了阴蒂。阴茎的抽送动作也可以说是替阴唇、阴道和其它相关的组织按摩。如果一切进行得顺利，便造成了所谓的「高潮」。

　　●高潮是怎么情况？●

　　高潮之际，全身所有的电讯网突然而美妙地过量充电。所有的电线是又红又热，保险丝烧断了，警铃大作，接着一切完事，等待下一次重来。

　　女子接近高潮的时候，她的各部生理机能都会跟着亢奋。心跳加快到每秒钟一百六十次或更快一些，呼吸变得急促，甚至上气不接下气地呻吟起来，血压可能增加一倍。这时候，骨盆内的气氛十分紧张，骨盆一带的血管都充血到几乎胀破的程度；阴户的肌肉收缩得愈来愈剧烈，彷佛要紧抓住来势汹汹的阴茎似地。感觉神经全都处于巅峰状态，即使微弱的刺激也能够产生十分敏锐的感受。大部份血液都集中在性器官上，大脑变得愈来愈不清醒，女人完全忘却了她周遭的一切，全部注意力都集中在约占全身百分之五的焦点上。

　　剎那间，彷佛电流的总开关被突然的一按，电流通过全身，性交达到了最高潮！一种无法形容的快感从阴户、阴道以及阴蒂贯穿了整个神经系统，大脑的原始部份控制了所有的知觉，背自然地弓了起来，骨盆往前突，阴户周围的肌肉剧烈伸缩，并且把性的快感传递到全身各处。骨盆区的血管突然停止充血，汗水一滴滴地冒出体外，全身散发着一股懒洋洋的满足感。

　　●女人在性交中能有几次高潮？●

　　没人真正知道有多少次。最近实验这回事的人都在测量到五十次左右的连续高潮后便停止了实验。这种实验的技巧十分巧妙，它包括细心的控制、训练有素的观察人员、水银灯、录音机、不断作业着的十六厘米摄影机，以及自愿性交的男女各一人。

　　他们两人尽情地交媾，直到她到达高潮，并由安置在她的身体各部的电极、摄影机和录音带记录下来为止。于是男方下台，另换一个较行或较差的志愿生力军。这种实验继续进行，直到七十员猛将为科学尽了力后才停止。那个女人也许还有几分意犹未尽，可是做实验的人员已经是饥肠辗辘，录音带和摄影底片也都用完了，同时，在家里等得不耐烦的妻子们也打电话到实验室来催她们的丈夫回去了。

　　●难道那个女主角一点儿也不累吗？●

　　根据正式记载，她「……累了，不过十分快活。」要是没有那些灯光、摄影机、录音机和两眼睁得雪亮的观察人员，真不知她还可以有多少次高潮呢？

　　实际上，女人的性高潮也有几种不相同的型态。男子的性高潮都是千篇一律的——性快感一步步往上升，到了巅峰状态时一触而发。女人也有这种形式的高潮，不过她们也能感受到一种掠水式的高潮。

　　所谓掠水式的高潮就是一连串的性快感，每一次高潮升起得很快，消失得也很快，消失后马上又有另一个高潮，这种现象就像用一块石片掠水。这类型的高潮起伏不像大高潮那样——掀得高，也跌得深。不过，据说这两种高潮同样美妙消魂。女子在一次性交内要是有几次高潮的话，多半是这种掠水式的高潮。

　　●只有一次呢？●

　　这是因为男女性器官的结构和功能不同。男子的勃起是靠阴茎血管的充血作用，第一次高潮后，性紧张消退，充血现象就消失，阴茎便下垂了。即使继续刺激它，也得经过松弛、休息的过程，然后阴茎才能再挺了起来。有时候这种过程能够加快，不过总是要按部就班地进行。

　　女子就没有这种生理限制。一次高潮后，骨盆深处以及其它性器官的血管不必等到完全失血后才再充血。血管内的血液随着性兴奋的强度涨落，通常在高潮刚过后，性刺激消退，大脑及脊髓内的中枢即下令退血。假使这时候性交又进入另一回合，则退血命令会撤消，内外生殖器官又充血。

　　●高潮是因性器官充血而引起的？●

　　并不尽然。要达到高潮，必须具备三个因素，缺少了任何一个便不会达到高潮。

　　第一个也是最重要的一个是神经因素。身体各部份的性刺激集中到脊梁内的一个神经丛，它的功用相当于「高潮控制中心」。性交前，乳房被抚摸的感受就传入了这个神经丛，她把玩阴茎的快感也经由大脑传到了高潮中心，其它具有刺激性欲的音响和言语也传递到了这个中心。男人跨上她的身体，把阴茎插入她的阴道时，它的感受将突增百倍，两人的肌肤相亲，他的体臭，他的胸部挤压着她的乳房，以及阴茎摩擦着小阴唇和阴道口；这一切感受都经由传讯网迅速地传到「高潮控制中心」去。

　　大约到了这个阶段，传讯网的传讯作用便变成机械化，神经脉冲在中枢和性感受区域往返而造成高潮。这现象就像一个棒球投手的老式投球法，他不断挥动手臂，直到劲道差不多时才使尽全力把球投出去。

　　当阴茎抽动时，阴道、阴蒂、阴唇，甚至骨盆等区域传出的性感受便直线高涨，最后，千钧一发的时刻来临，高潮中枢忍无可忍，便下达命令。这时候，高潮的第二个因素上场了，脊梁神经下达的命令造成了猛烈的肌肉收缩，环绕阴道周围的肌肉不断抽搐。在强烈的刺激下，甚至连子宫都收缩了起来。

　　这现象引起了第三高潮因素——血管的退血作用。肌肉强烈收缩时把血管里的血都抽了出去，阴道口的组织变成无血的真空状态，于是性紧张立即消失。这就是性高潮的全部过程。

　　●性交时子宫有些什么作用？●

　　女子的性感几乎完全集中在阴蒂、小阴唇和阴道开口处百分之三十的地方，阴道的其余部份的性感受力很微弱，子宫颈和子宫的下端更是毫无感觉。一般妇女在体格检查时，医生常用一把尖齿状的工具去箝子宫颈，病人往往一点都不觉得。这个事实值得注意，因为大部份男人都以为阴茎的长短可决定性行为能力的高下（女人对这点比较了解），其实，主要战场就在从阴道口进去三吋深左右的地带——阴茎到不了这个区域的男人极为少见。

　　有一种例外情形：有些女人对阴茎深入骨盆腔独具快感。这种女人多半曾生过几个孩子，他们可能因为怀孕和分娩的缘故，子宫颈变得敏感起来。这种女人性交时，尤其在高潮之际，假如阴茎深入阴道深处，并且压迫到子宫颈，她们会有强烈的快感。但这也不一定要长的阴茎才行，只要移动她的身体或弯曲她的双腿，藉此改变她的阴道的长度，同样可以得到理想的效果。

　　女人既然在性交时能比男人达到更多次的高潮，为什么有些女人却根本没有高潮呢？

　　具有达到高潮的潜能和实际达到高潮是截然不同的两回事。女人无法达到高潮或无法达到无数次高潮的唯一障碍是那个约两磅重的组织——大脑，性交的快感不决定于阴道——而决定于身体的另一端。人类传宗接代不一定要有性的乐趣——只要精子进入阴道便可大功告成。性生活是否圆满原是当事人的个人责任。

　　●男人有什么法子知道女人真正的达到高潮了呢？●

　　女人都晓得男人喜欢听什么。在性这方面，她们往往说自己达到了高潮了，虽然根本没有这回事。她们撒撒谎对她们没什么损失，却能叫男人洋洋自得。许多男人在听到女伴说满意后，都自觉男性尊严提高了不少，他们很少会穷根究底——只要她说「过瘾」就够了。这样，事情便简单得多——至少暂时如此。假若他真想弄清究竟，倒也有两个明确的迹象可寻。

　　有些女人在高潮刚退时会有一种叫做性潮红的现象，那是在整个胸部出现的像疹子一般的红晕。红疹突然出现，几分钟后便又逐渐消褪。到了高潮的女人并非全有这种征候，还有另一现象倒是每个女人都有。

　　女人达到高潮时，乳头往往竖挺，尽管柳腰款摆、骨盆前冲、淫声浪叫——奶头若不竖挺起来，她便未到达高潮。这是供想要认清真相的男人的准确的测谎器。

　　●阴道高潮和阴蒂高潮有什么区别呢？●

　　亳无区别。许多年前，弗罗伊德认为女人的性高潮有两种：阴道高潮和阴蒂高潮。他以为阴蒂的高潮是幼年自渎带来的经验，属于幼稚及不成熟的类型；阴道高潮则与成年人的性器官有关，属于成熟的一种。他的理论说，阴道高潮比阴蒂高潮强烈，并且更能令人满足。这种理论原是一种亳无实据的学说，某些心理分析学家却因而产生了一种牢不可破的观念。他们并未想到去问女人的真正感觉如何，因为只有她们才有这两种高潮。

　　如果弗罗伊德在世时，便能够做直接的实验或观察，他很可能成为这门科学的先导者。可是直到最近人们才对性学作科学上的研究，因此弗罗伊德的观点也应修正。他们必须向「高潮权利法案」让步。

　　●「高潮权利法案」？●

　　是的，所有的高潮本是平等的。许多年来，科学家在实验室里仔细地观察和分析了数百对男女的各种交媾或自渎情况，他们对女子的性高潮已有了重要的答案。

　　阴蒂如不参加活动，性交将不能达到高潮。这个微小的组织是一切性高潮的中心，一切性的感受都从它开始，由它结束。

　　●假若不刺激阴蒂而仅挑逗阴道，情形又是怎样呢？●

　　这是不可能的事。任何大得足够挑逗这阴道的物体，一定会牵动小阴唇而刺激到阴蒂。而且，阴蒂的感觉神经会向下蔓延到整个阴户，而伸展到阴道壁。所以，阴茎摩擦着阴道壁时，必然会同时刺激阴蒂。

　　●如果一个女人动过手术，被割去了阴蒂，她还能达到性高潮吗？●

　　当然能够。许多女人患了癌症而动过这种手术。阴蒂的神经和血管分布到阴户的四周，即使阴蒂被割掉了，未被切除的神经仍能造成高潮。

　　●阴道高潮或阴蒂高潮有什么区别？●

　　对男人及女人来说，这两种高潮大异其趣。就男人而论，他们大可不理会婚姻手册上所说的话：拿阴茎直接去摩擦阴蒂，以消除女人的性冷感（女人就从来不信这一套）。实际上，几乎每一本谈性交技术的书都主张上述做法，它们详细指导男人把阴茎举向阴道口，以便阴茎抽送时能同时抚摩到阴蒂，其中有些姿势必须要有特技才能办得到。

　　这些技术不但不舒适和令人疲惫（试过的人便知道），而且不奏效。不奏效是因为它忽视了问题所在，用阴茎头或阴茎根部去触摩阴蒂根本是多余的事，因为在正常的性交中，阴蒂便能受到足够的刺激了。有位上了年纪的妇科医生说：「假若阴蒂非要用阴茎去直接摩擦的话，阴蒂就该长在阴道里而不是长在阴道外边。」

　　对女人来说，一切高潮均等的说法，倒是个好消息，她们再也犯不着担心自己不正常了。高潮的次数及强度虽各有区别，高潮总归是高潮，它们的开始和结束都在同一部位——阴蒂。有些妇女因某些心理分析家认为阴蒂高潮是不成熟的说法而产生了罪恶感，其实她们可把这种话置诸脑后，任何由性交造成的高潮都是成熟的。

　　（第四章）性交

　　●性交可分几种？●

　　看起来虽然是一回事，性交实际上牵涉到三种性质不同的经验。有时候，这三种经验同时发生，有时候连续发生，而往往是分别发生。

　　●他们是哪三种？●

　　第一种是生殖的性交。这种性交直截了当，一教便会，比鲛上说起来，它并不受欢迎。常人在一生中，生殖的性交不会多于八次。这类性交只要三、四分钟内就可完美地办妥，也许让第三者来办效果更好－－就像人工受精。生殖性交只是介绍精子先生认识卵子小妹的一种方法－－它们彼此认识后做什么，由它们去决定。

　　为传宗接代而行的性行为一向受到教士、卫道之士和未出嫁的老姑妈的赞成和拥护。他们自己不做这种事情（他们也许另有性发泄的途径），他们却鼓励群众去做。

　　生殖性交受到下列人士的一致不满：未满二十岁的少年、尚未结婚的情人、到处留情的年轻单身汉、未婚少女和已经有十个小孩子的妇女。各国政府视当时已有的人口，鼓励或劝阻这种性交。

　　●第二种性交是什么？●

　　性也可以是表达爱的方法。当所有的情话都说尽了以后，两人灵肉的戏剧性交流最能表达爱意。男女之间在人生中的任何阶段都可以行这种性交。性爱如果不小心维护的话，就会趋于消失。有经验的人说，它的乐趣与时俱增，婚姻并不是它的先决条件，有些人甚至讥诮地说：婚姻剥夺了性爱。每个人都赞成性爱，尤其是流行歌曲的作家，但不是每一个人都有机会尝得到它。

　　●第三种性交又是什么？●

　　第三种性交多年来的名声都不佳。大多数西方的宗教反对它，伦理教育家一致谴责它，家长们明显地反对它，但是每个人都想享受它。这是为乐趣而性交，纯粹从完整的性经历中去追求肉体以及情感上愉悦的感受。这是最令人愉悦的云雨之情，几乎每个二十五岁以下的人都公开地拥护它，而几乎每一个人都积极地（即使秘密地）追求它。

　　为乐趣而性交是无可厚非的。人类和所有的哺乳动物生来就有阴茎或阴道以及一种强大而无可抗拒的性欲。满足性欲是理所当然的事，用一种能带给他们最大乐趣的方式来进行性行为更是无可非议。

　　所有书籍都在立论反对这种通情达理的性乐趣，但是，它们几世纪来的潜移默化并不能使大多数人类根本信服。不过，想得到圆满的性乐趣的人都遭遇了一个大障碍。

　　●那是什么？●

　　想得到性交的最大情趣须有知识才行。现代的社会谆谆善诱地教人们怎么开车，却有意地避免告诉他们怎样运\用性器官。我们自以为是的性教育就像一则古老的法国笑话：

　　「调情的定义是什么？」

　　「是当手在那话儿里而那话儿在手里，但那话儿却不在那话儿里的时候。」

　　接受了一般的性教育课程后，高中学生往往很惊讶地发现两个「那话儿」竟能配在一起。这也是一则笑话，不过是一则可悲的笑话。如果学校不浪费那么多的时间去讲解生殖生理学、用漂亮的图表说明精虫的游动情形（没有人愿听这档事儿），而多花一点时间讲性高潮时的生理学（这倒是每个人都想知道的），那么这将是一个比较快乐的世界。

　　●社会里的其它人如何得到性知识？●

　　很多其它社会施行性教育是靠实地训练。在某些部族里，老妇女个别教导青春期中的男孩有关交媾的花样和细节，年轻的女子则由年长的男人来教。传授这有关人类最重要功能的详细知识被认为是一件重大的责任，而且在一种庄严的方式下进行，男女教师都是部落里最聪明和最受尊重的人。

　　在我们的社会里唯一执行相似任务的人，是带着儿子去找他最喜爱的妓女的父亲，这情形并不完全一样。

　　●一个人要怎么样才能增进他的性生活的情趣？●

　　首先，他必须决定他对哪一类的性交有兴趣。如果他所要的是生殖的性交，那就没多大困难。一般要求这类性交的人都是已婚而有过性交的夫妻，只要女人怀了孕，他的目的就到达了；如果不孕，他就找医生看能不能有一个圆满解决的方法。但很少人抱怨自己不能生育，他们大都希望在这方面差劲一些。

　　示爱的性交就比较复杂了，不过也没有多大问题。情人彼此间的强烈感情交流，以及两位一体的感觉是加速性反应的催化剂，可使双方在性交初期就可得到情感上的满足，即使在生理上有缺欠也无妨。身体紧密的接触和射精时的象征性的喂哺和吸食都能带来感情上的极大快乐。

　　行乐的性交就比较难了。它主要的目的是寻乐，感情的深度往往不能弥补性功能上的缺陷。这种性交所强调的是具体的行动－－而行动是须由个人开始的。

　　●那么各个人应作怎么样的准备？●

　　最重要的是要能认清这种性交的本质。它是人类最大的赏心乐事。不幸地，这点和我们从小所学的恰恰相反，小孩子都被灌输了这种观念：「好玩的事都不准做，要做也得受严格的管制。」这包括吃糖果、游泳、迟睡觉，特别是性。

　　如果我们相信一些享有国际声誉的性专家，唯一的性交将是跟你的丈夫或妻子在每次怀孕之前来个一次，而且越快越好。他们的话如果可信，也许我们在其它时间都得咬紧牙根忍耐。这就像一个病人问医生他可以吃什么，医生回答道：「你喜欢的都不能吃。」行乐的性就不同了，它的目的就是要从性活动中取得最大的乐趣而不伤害任何人。

　　●哪一种性行为会伤害到他人？●

　　强奸或戏弄娈童一定会造成伤害，和别人的丈夫或妻子通奸也可能会妨害家庭，同性恋会使得双方付出很高的感情上的代价。不过除掉这些，一般人的性活动领域仍很广阔。

　　●要怎么样去开拓它呢？●

　　第二步就是沟通，包括内在的和外在的沟通。生殖器官是专门的接受体，它能把各种不同的数据送到大脑－－最重要的一个性器官。大脑汇集并处理这些数据，然后把命令传到身体各部。当一个女人抚摸丈夫的阴茎，他的大脑中实际上会有感受；当他轻抚着她的阴蒂时，虽然她那受抚弄的器官「感觉」到刺激，但真正感觉的却是大脑的细胞。这是想享受性乐者所应有的重要的一点知识，了解了这点以后，每一个人都能体验到性交的最大乐趣，没有人注定是「二等的性公民」。既然所有的性感觉都由大脑来收集和组织的，我们只要控制住这个器官，就能得到充份的快感。 

　　●有些人不是「性不足」吗？●

　　没有比这更荒唐的话了。除了极少数特殊的例子外（比例不到百分之一），每个人都能够充份享受到性的乐趣。「性过份」或「性不足」只是随便加在别人身上的标记而已。性的潜能是每个人都有的，有人能善加利用，有人却错失了机会。丹娜便是个例子：

　　「大夫，我今年二十五岁了，直到一年半前我才知道性到底是怎么一回事。在学校的时候，我奇怪其它的女孩子对那种事怎么会那么兴奋，她们总是和男孩子混在一起，谈论性的事情。我那时候以为那种事是我所不屑为的。」丹娜笑了一下。

　　「我不但无知，而且还自鸣得意－－我以为我什么都懂。我开始做事后，大约每个月约会一次－－但不来亲昵抚摸那一套。我想，父母亲已经把我训练成一个乖女儿，举止跟他们一模一样－－他们大概每年在圣诞夜才在圣诞树前亲吻一次。」

　　「后来我认识了卡尔。在结识他以前，我从来不知道什么叫『沉醉』。我每次和他出游，我都兴奋得像全身通上了电流一般。在开始接吻和爱抚后，我就迫不及待地要让他进来。有时候这还不够，我回家以后还要自渎一番。我当时有一种罪恶感，不过却不由自己－－我就是那么需要他。我们结婚一年了，情形还是一样。谢天谢地，我使他闯进了我的生活－－不然我真不知道会多么地空虚。」

　　那些「专家」们会把二十三岁时的丹娜列为「性不足」，而当她和卡尔交往一个月过后，她却变成了「性过度」。这些「专家」犯了两次错误，当她认识卡尔后，她仅是开始充份地运\用了她的性潜能－－每个人都有的潜能而已。

　　●如何充份地运\用呢？●

　　在大部份的性活动里，男子的焦点是阴茎，女子的焦点是阴道、阴蒂和相关的组织。当来自这些性感带的刺激传到大脑后，它们便聚集、增强而造成一种庞大的神经和脉管的发泄，也就是所谓高潮。像所有这类型的神经刺激一样，性的感觉是有累积性的，在同时间内接受的刺激越多，整体的效果也就越大。例如，单纯用阴茎和阴道接触所产生的快感也许很舒畅，由整体的性刺激引起的快感就更加爽快了。用同样方式继续产生的每一次高潮更令人觉得痛快淋漓。

　　●什么叫做整体的性刺激？●

　　这是一种利用所有性爱的途径来增进性的乐趣，加强和累积性的喜悦和满足的方法。每一种可利用的感官都给派上了用场－－起初是有意识地，然后是几乎自动地提高性交的情趣。

　　最初也最明显（有时却给忽略掉）地集中利用的感官是触觉。触觉是由双方同时体会－－一方面抚摸，一方面接受抚摸。了解了如何利用之后，双方的乐趣都会增强。例如当一个男人用食指尖抚摸一个女人的阴蒂时，她感到指尖轻抚着她的器官的表皮，也感觉到一种无以名状的兴奋和悸动；同时，男人也咸觉到他的指尖下的阴蒂的皮肤极其柔滑细嫩，也感觉到阴蒂因他的爱抚而起的颤动。这也刺激了他的性感受，也增强了他对女人器官的挑逗。

　　如果，女方接着把她的整个生殖器官紧贴着男方的手，双方的刺激就同时加强。到目前为止，所牵涉到的感官只有一种，这时候，如果她在他的耳边轻声细语，就会引起一项新的因素。当听觉也加入了行动时，男方就会愈发地兴奋，他会更卖力去使女方更动情。

　　把感官刺激逐级升高后，每个人都可能达到同样程度的性乐趣。

　　视觉对于性乐的充份享受极为重要，单看着性器官就能引起兴奋，注视着性器官随着性活动的进行而起的变化就更加刺激了。一面性交，一面看着对方的赤裸身体的动作会增强双方的感受。男人只要看到一个女人赤裸着身体准备和他交媾，他的性激奋便已大大地增强了。

　　●还有其它的感官呢？●

　　除了人类以外，所有哺乳动物的性生活都受嗅觉支配。人类全心全意地洗净和消除他们的体臭，幸好身体倒不是那么容易对付的，我们的嗅觉器官是直接从大脑延伸出来，嗅球（Olfactorybulb）是大脑的一部份，伸达到鼻子上端附近。

　　虽然那些有洁癖的性「清教徒」希望把嗅觉和味觉（也许还有其它所有的感觉）从性的世界中除去，这两种感觉却呆着不走。我们大可利用它们，因为有它们在性活动中是相得益彰的。在接吻时，嘴唇的气味和少许的咸味，以及唇边皮肤的气味（也许混着香水或剃胡水味），都可帮助提高性的兴奋。当男人吻着女人的乳房时，她的皮肤的气味和乳头的味道都能激起情欲来。上述这些感官越能发生联合作用，性的乐趣也就越强烈。性交的某一个阶段里几乎每一个感官都参加活动。

　　●那是怎么一回事？●

　　当我们用嘴来刺激性器官时，感官的冲动就达到了仅次于高潮的最高点。先举男人对女人做「口交」做个例子，当男人的舌头触到阴蒂时，他会感觉到阴蒂产生经微的颤动，那种有点咸但并不令人讨厌的味道加强了他的兴奋，特别是那味道使他想起了上次性交的情形时。阴唇和阴道周围的特殊汗腺，能发出一种刺激男人的性欲的味道－－除非男人误听了清教徒式的父母之言，或听了那些不知个中滋味的长者的错误忠告。

　　女方呢？她也能用同种方法来挑逗他。

　　●双方同时吗？●

　　当然。性神经的刺激除了有累积性外，还可交互加强。当男人用嘴刺激她的性器官时，如女人用嘴含住阴茎，他们彼此的兴奋可能增强四倍，因为在越来越强烈的刺激下，神经的传达就会一再地重复。她感觉到在她的嘴唇接触下的阴茎坚挺地悸动，同时尝到了少许咸味，并闻到了那部位特有但并不讨人厌的汗腺所发的气味。阴茎比起阴蒂大得多，她一面含着，一面还可看到男人的性器官。

　　当男女同时做口交时，所有可能牵涉到的感官都呈白热化，彼此很快地即可达到高潮，除非他们换成阴茎对阴道的姿势。不论是多么「性不足」的男女，都可使用这种技巧来得到销魂的快感，当然，这要看他们是否愿意这么做。

　　●怎么会不愿意呢？●

　　理由之一可能是他们从小就听说那是一种肮脏、变态、不正常的性行为。这几个形容词还算是用得客气的，虽然如此，百分之七十到八十的美国男女还是乐于此道。其中很多人虽不能行之泰然，却是照做不误，因为那真是有意思。

　　作为一种正规交媾的附带性活动方式，用嘴来刺激性器官不但无伤大雅，而且在很多情况下是必须的。

　　●口交有没有什么不好的地方？●

　　它带来了最后的刺激，使男人有最坚挺的勃起，使女人能得到迅速而强烈的高潮。无论是所谓性冷感的女人或性能力有问题的男人，要达到高潮或引起强大的勃起的最好办法，就是用这种整体的性刺激方式。

　　●如果口交是这么美妙，为什么不拿它来代替阴茎对阴道的性交？●

　　如果我们都行口交的话，出生率很快地就降为零，将来世界上岂不是没有人来做这种事吗？不过口交不能代替阴茎对阴道的性交的最重要理由是：正常的交媾比口交更有意思。用嘴来刺激性器官的最大目的是要使交媾的最后阶段尽可能地令人感到兴奋和满足，如果我们从头到尾仔细地观察交媾的情景，我们就可看出整体性刺激所扮演的角色。

　　交媾的真正开始是在双方心里做了决定之时。当男女分别想象到将要进行的事，第一个感官就开始发生变化，在男人是阴茎勃起。从神经刺激的观点看来，勃起本身应当可以持久，血液流入阴茎的贮囊后，感觉敏锐的阴茎皮肤就伸张开来，性兴奋也随着加强。阴蒂和小阴唇的反应大略和阴茎相似，主要不同的是阴蒂的勃起和最大的感受点在开始时比阴茎落后，后来随着性交的进行而超过了阴茎。

　　当双方宽衣解带时，眼睛看到了对方的身体，就加强了兴奋的程度。当他们开始亲吻和爱抚后，味觉、嗅觉、视觉、触觉和听觉就开始交互地作用。在这个开始阶段，这些不同的感觉刺激是各自为政的，后来它们就会比较集中。

　　●为什么必须集中？●

　　要达到高潮，身体所有神经的全部活力必须集中于性器官。想得到快感，必须动员每一微伏特的电力，把它们引向阴茎或阴蒂及阴道。没有一个人可以在拉小提琴、看运\动新闻或整理送洗衣物时达到性高潮。

　　在交媾初期，性活力是像太阳光般的分散，性欲的刺激来自嘴唇、乳房、背部、臀部、大腿、舌头和性器官本身。这些刺激慢慢地集中于一处，就像阳光在放大镜下集中一般。

　　从另一方面来说，整个活动就像是一张大照片－－在开始时，除阴茎和阴道外，一切对准了焦点；当性交达到高潮时，全身都越出了焦点，只有性器官强烈地对准焦点。

　　●这是怎么达成的？●

　　当性行为进行时，抚摸和彼此的注意力就开始引向性器官本身。男方开始抚摸女方的阴蒂和阴唇，先是轻柔地，然后就越来越剧烈；女方的注意力大都以男方的阴茎为主，睪丸为副。这儿，感官刺激的累积效果也发生了作用。

　　就大多数的女人说来，抚摸阴蒂会令她们感到兴奋，其它许多女人也喜欢男人用指头代替阴茎去刺激她们的阴道。如果男人把食指插入阴道而用拇指轻抚阴蒂，感觉美妙的程度要增加好几倍。

　　女人可用同样的技巧来抚摸阴茎，并轻抚睪丸和它底下的会阴部份。

　　然后，双方可依自己的爱好而定，彼此用嘴刺激性器官作为阴茎插入阴道前的最后一步准备动作。这样做可以把整体的刺激带到最高点，使五种感官都伸展到它们最大的感受程度。在这阶段，几乎每个神经细胞都在它能力所及的最大范围内接受并传送刺激。

　　最后是阴茎和阴道结合为一体，这两种全身中感受力最强的器官彼此相互刺激。通常，感受会变得非常强烈，使在交媾过程中一直在增强的神经活力突然逆转，而在悸动的高潮发泄中得到解放。这样，男女双方就都经历了人类所能享有的最神妙的乐趣。如果下一次他们再用同样无拘无束的方式来交媾，他们会得到同样或更愉悦的经验。

　　●男女是否定要同时达到高潮？●

　　这倒不一定。大多数谈性技巧的手册都坚持要双方同时达到高潮，这是美国人的事事求全的习性使然。不过，交媾不像掷铜板或踢足球那般简单，有时候会有别的因素介入。我们当然不能否认同时达到高潮是一件很美妙的事，但先后达到高潮也自有它的长处。因为彼此销魂之际，男女双方往往会暂时失去意识，男女双方都无法感觉到对方的快感，如果有时候男方先达到高潮，女方就能全神感觉到阴茎在阴道内的悸动，也许进而能领略到精子射到子宫颈和阴道壁的刺激。同样的，如果女方先达到高潮，男方可以感到阴道周围的肌肉在抽搐、交替地压放他的阴茎，他也可以调动他的性器官来增加女方当时的感受。

　　●如何调动呢？●

　　这要看女方个人的喜好而定。有些女人在高潮的一瞬间喜欢男人做最深的插入。如果男方还未销魂沉迷，他可以把阴茎尽力插入阴道来收到最佳的效果。有些女人在高潮时喜欢男方将龟头紧冲刺着她们的子宫颈，如果男方还未达高潮时的失神境界，他可以使这两种器官紧密地接触。

　　女方当然也可替男方做同样的事。有些男人在达到高潮时，喜欢女人抱紧他们的臀部，使阴茎更深的插入。有些男人在射精时喜欢女人轻抚他们的睪丸，睪丸是极嫩弱的组织，在高潮热狂中的女人有时候会把它握得太紧，使一场好戏就此停止。

　　同时达到高潮固然有它的优点，先后达到高潮也不能说没有好处。

　　●如果双方想要同时逵到高潮，有没有办法控制住时间？●

　　有。如果妻子的高潮来得慢，丈夫可以在阴茎冲刺阴道的同时用指头抚摸她的阴蒂。如果男方太快达到高潮，他只要放缓他的冲刺就可以很快地降低他的兴奋，只要他不完全停顿下来，大约不会显著地影响到她的高潮时间。

　　把阴茎移向阴道的另一部位往往也可以大大地改变性刺激的程度。有些女人当阴茎沿着她的膀胱正底下的脊部摩擦她们的阴道的上壁时，会起强烈的反应。这些女人也许在这部位布了从阴蒂延伸出来的神经纤维，可将阴道内的感受直接传到阴蒂。

　　有时候，改变性交姿势也是一种办法。

　　●怎么是一种办法？●

　　这牵涉到两种因素。就身体的构造而言，有些姿势能够增加压力和刺激。此外，每个人在心理上觉得某些姿势比别的姿势更令人兴奋。这并不是说要一对软骨的特技员才能成功地性交，身体无论怎么弯曲，大脑总是保持着相同的相对位置，不过新的方法和新的观念有时候可增加性的愉悦。

　　各种变化姿势中最有效的一种是男人仰面而卧，双腿稍微分开；女人双膝稍向前，俯卧在男人身上，将阴道套往他的勃起的阴茎。这种姿势是一举数得，第一，它将阴茎的压力从阴道的四壁移往顶方，阴道的上部会产生更强烈的刺激。第二，它使龟头承受了更大的压力，加强了局部的快感，阴蒂和阴唇也能直接接触阳具的茎部，使阴茎在每次冲刺时都能摩擦到阴蒂。女人可自己将身体做前、后、左、右的移动来改变压力的重点。另一个好处就是能使双方正面相对，而且双手都能自由活动。男女可亲吻、抚摸对方的身体，或随着交媾去做心里想做的任何事。

　　这一种姿势又分可出几类。其中之一是让女人以半蹲的姿势骑在男人身上，这样，男人可看到对方的动作，且可同时抚摸她的乳房和阴蒂。

　　有些男人不愿让女人采取这种姿势，因为他们觉得这样会使女人取得占优势的地位。性交在本质上就是一种合作的尝试，要得到成功，必须双方满怀热情，全力以赴，所以，到底谁在任何时刻比较接近天花板的问题是根本无关紧要的。

　　其它许多性交的姿势，在理论上各有某些优点。因为一些重要的原因，不如上述两种面对面的方法受人欢迎。侧交、立交、后面插入或女人坐在男人膝上，都是可以使用的姿势，不过，它们会有一种女人背向男人而引起的心理上极大的缺点，或限制了整体性刺激的可能性。换换口味时用也许倒蛮有趣，有些男女甚至特别喜欢那些姿势。不过大体上说，仰卧面对面的姿势的优点最多。

　　●后面插入的姿势不是最合乎自然之道吗？●

　　对猫和狗来说，那很明显的是最自然不过的，猫和狗也不会有任何其它交媾的方式。对人来说，那并不是一种自然的方法，经过几千年来的进化，女人的阴道的角度已经改变了。母狗的阴道比较起来直一点，当雄狗的阴茎由后插入时，双方可以配合得很好。当女人四肢匍匐时，她的阴道所构成的角度较大，这样，除非女人极力俯伸向前，使头和肩膀靠在床上，否则双方就不能配合得好。很多女人觉得这种姿势很吃力，因为血液会冲往脑袋，不能一心一意地在达成她们想得到的高潮。

　　对人类说来，面朝面的姿势还另有别的好处。大多数四脚动物的胸腹较窄，皮肤上的感觉神经大部份分布在身体两侧，直立而行的动物的身体的前部要宽阔得多，刺激面也较大，面朝面的性交所带动的神经末梢比任何别的姿势多。

　　●有没有其它可以加强闺房乐趣的方法？●

　　有。男女双方可以控制他们的性肌肉。怎样控制呢？首先要了解的是性器官肌肉构造。女人的阴道是由强而有力的肌肉壁构成的，这些肌肉的主要功能是在交媾（以及后来分娩）的压力下保持阴道和其它相关的组织的位置。不过，它们另有别的用场。

　　经过练习后，这些肌肉能接受大脑的控制。当阴茎在阴道内时，女人可藉肌肉的伸缩来压挤、刺激阴茎。可以最有效利用的主要肌肉群有二：

　　第一种也是最靠外面的一对肌肉叫阴道括约肌。这部份的肌肉分为两半，位于阴道口的两边。当它收缩时，几乎可关闭阴道口；当两边肌肉放松时，阴道口也跟着松开。

　　另一组控制外阴部份的肌肉是尿道括约肌。它的主要功能是在小便后中止流尿，但是它可以像阴道括约肌一样压缩阴道，不同的是它控制的区域在阴道口的里边。大多数女人都可以靠简易的练习学会控制这两组肌肉。如果它继续不断地专心做像禁尿时所做的动作－－一种把骨盆肌肉往内缩的动作，肌肉就会起正确的反应。这种运\动每天至少要做二十次，而且收缩时要尽量往内缩。它附带的好处是能加强尿道的肌肉，增加膀胱的控制力。

　　第二群能训练来增进性交乐趣的肌肉是肛门提肌群。这组包括三种肌肉－－耻骨肌、髋骨肌和直肠肌。它们分布的区域从肛门到阴部及阴道的内部，当这些肌肉收缩时，阴道就合拢来紧密但轻柔地压着整条阴茎。这组肌肉群的力量相当强，如果使用得法，可以大增交媾的乐趣。训练肛门提肌群最好的方法是做忍便的动作，这能使上述有关的三组肌肉强力紧缩。要适当的控制这些组织来发挥它们的功能，也需要练习，每天收缩二十次，连续做几个星期，就可得到良好的效果。

　　●交媾时怎样利用这些肌肉？●

　　起初是各自收缩，然后就联合作用。当阴茎进入阴道内后，收缩外面的括约肌可以加强勃起，增进男人的性欲。同时，阴道口神经主梢的刺激也随之增强，带给女人更大的乐趣。这些肌肉收缩时也会将阴茎张大，加强整体的感受。收缩较深处的肛门提肌群可以交替地压缩和放松阴茎，大大地增强了双方的快感。

　　将这两群肌肉联合运\用，就可得到一些有趣的效果。如果男人的阴茎深入阴道后静止不动，女人可以先收缩外边的肌肉，然后收缩较深处的肌肉，来轻柔而有韵律地按摩阴茎－－从根部到龟头。经过练习后的女人应当还能够反过来从龟头按摩到根部，有时仅这样做就可以引起男人的高潮了。

　　另外一种方法是男人冲刺入阴道的深处，停留一会儿，让女人收缩内部的肌肉，然后慢慢地抽出，停在阴道口，让女人的括约肌包着龟头收缩。这种联合作用式样繁多，最好还是让男女亲身去体验，看哪种最适合自己。

　　●男人是否也可以控制他们的性肌肉？●

　　不能像女人那般熟练，不过也还有施展的余地。男人的球状海棉肌在勃起时可压缩阴茎的勃起组织，显著地增大阴茎的直径。这些肌肉只能收缩几秒钟，那只是暂时性的增大，但女人可以清楚而愉快地感觉到阴茎的大小是改变了。男人禁尿的动作也可使肌肉收缩，练习的方法也和女人的一样。

　　男人的肛门提肌群收缩时，能将阴茎导引向前，暂时增加它的长度，这个动作能给女人很大的刺激，尤其当龟头顶着子宫颈的时候。男人训练这群肌肉的方法也和女人的训练法相同。

　　如果男女双方能适切地控制各自的肌肉，他们可以同时联合做收缩的动作来增进彼此的乐趣。

　　●还有什么可以增加闺房乐趣的方法？●

　　一件大可开始做的事是取消所谓男人必须采取性主动的不成文法。虽然每个女人都知道从有人类以来女人是性的主动者，她们却被迫装成被追求者。在过去一百年中，女人在政治和职业上的地位大大改进了，现在应当是她们着手取得性平等的时候了。

　　●一个女人要怎么样在性生活中采敢主动？●

　　她能做的范围几乎是无可限制的，进行的方法要看当时情况的需要而定。对某些男人来说，在烛光下吃顿饭就能挑起他们的情欲，别的男人却需要较露骨的暗示，譬如在跳舞时轻轻地贴着身体等。在适当的情况下，任何一方轻抓对方的背部就很可能直接产生性交。这种方法对未动情的丈夫最适合，受够了上司一天的气后，妻子如果能温柔地按摩他一下，让他得到轻松和刺激，就可能造成一个恩爱之夜。

　　性的园地是要我们用想象力大胆地去开拓的。在一起淋浴也许可解除身体的疲劳，又可激起性欲，甚至在床上时，妻子应该让她丈夫知道她的需要以及需要的程度，如果他知道自己是在满足妻子的需求时，他会特别卖力。

　　●那么性的唯一要事就是如何去追寻欢乐了？●

　　倒不完全如此。理想的性行为应包括传宗接代、表达双方的深情，以及肉体上的最大欢乐。大多数人在一生能同时体验这些的次数还不到一打。如果幸运\的话，他们能经常藉房中之乐来表达彼此的爱意。但最低限度性交应该能使男女双方得到最大可能的乐趣。如果能得到这点，他们就可进而达成别的目的。

　　（第五章）春药

　　●我常听人家提起「春药」这个名词，它是什么？●

　　春药（Aphrodisiac）这个字是从希腊文（Aphrodite）演变来的，Aphrodite是希腊爱神的名字。春药是指能增强性欲或性激奋的东西，通常，它是指像斑蟊（Spanishfly）即俗称的「西班牙苍蝇」或其它的药物而言。它的含义也可包括淫书、春宫电影或春宫表演，甚至性器官的整形手术等。

　　●性器官的整形手术？这种手术常见吗？●

　　那要看你住在哪里。例如在美国，有百分之五十以上的人动过这种手术，在某些地方的百分比还要高。在世界上某些地区，每个人都把这种手术视为当然的事，性器官不经整型的人甚至会不为社会所接受。事实上，目前这种手术有十几种，目的是修整性器官，使每人都能得到更大的性乐趣。有许多手术是极尽光怪离奇之能事，最为人所知的手术是割除男人的包皮。

　　●割包皮是怎么一回事？●

　　包皮是长在阴茎末端，如帽子般盖住整个龟头的皮肤，形若老式的熄烛套。割掉了后，龟头就暴露在外面。

　　割包皮发源于耶稣诞生前很久。耶稣自己和他的十二门徒也曾同行割礼。在古埃及，这种手术是司空见惯的，在原始墨西哥居民间更为平常。今天如澳洲土著、巴西未开化的塔古那印第安人、阿比西尼亚的基督教徒等不同的种族都动这种手术，当然，现代的犹太人和回教徒更不例外。

　　在圣经里，最早提到割礼的是在《创世纪》的十七章十一节：「你们都应割去包皮的肉，作为我与你们之间的盟约的标记。」在那时，动手术的工具是磨利的石块，就如同在《出埃及记》第四章二十五节所载：「漆颇辣（Zippolah）拿了一块锐利的石片，将他儿子的包皮割下，掷到他的脚下说：『你真是我的血郎（bloodyhusband）。』」

　　这种锐利的石片至今仍被大多数原始民族使用，比较进化的部族就用碎玻璃片。在犹太人中，割除包皮是由专业祭师手持行割礼时的特别钢刀来施行，这种祭师叫墨赫尔（Mohel），他们唯一的任务是割除包皮。他替出生才八天、蠕动不安的婴孩动手术，没有几个现代外科医生愿意这么做。

　　现代医学上的包皮割除术已经标准化而且几乎自动化了，婴孩被系在通常用塑料做的架子上，然后用一个塑料做的钟形物套在阴茎和包皮之间，用尼龙线绕圈扎紧钟底的凹槽，压缩包皮，接着医生用外科手术刀绕着茎划上一圈，手术就完成了。钟形物仍套在阴茎上一、二天，婴孩的尿则由钟顶的开口处排泄出来。

　　除了宗教信仰外，这种手术的源由我们不得而知，包皮割过后对性方面有明显的好处，不过当初行割礼的原因恐怕不是基于这点。

　　●割除包皮后对性有什么好处？●

　　割包皮可以多方面增加性的乐趣。第一、在包皮和龟头间会聚积包皮垢，它带着一股像奶酪一般难闻的味道。包皮垢的恶臭会使世界上最强烈的春药失去作用。包皮割除后，包皮垢就无处聚积了。

　　第二、包皮的神经和龟头的神经比起来简直是微不足道。阴茎的顶端暴露出后，就可直接接触到阴道，那感受自然要敏锐多了。在交媾时，包皮会从龟头退缩，有时却缩不回，这就不能有整体的接触了。

　　第三、包皮垢是细菌滋生的温床。龟头感染后，很可能引起龟头炎，一具通红奇肿的阴茎会打消所有性的念头。

　　最后一种最不常见，但最可怕的情形，是只有包皮未割除的人才会患的阴茎癌，医治的办法是把阴茎切掉。问题虽可以解决，这个险却冒不得。

　　●女人有没有割包皮的例子？●

　　有，但不像男人那么普遍。阴蒂是阴茎的缩版，也有迷你包皮。曾有一段时候，医生们觉得女人的性问题主要是因附在阴蒂上的包皮而起。成千的妇女动手术割除包皮，较适当地说是迷你包皮。后来却发现这样做并没有产生效果。

　　在进化的社会里，男人割包皮是很寻常的事，相反，女人割除包皮却只在原始的社会里较为常见。这类事的原因通常是难了解的。有人解释说，它象征丈夫取去了妻子的一部份性能力，使她不致于受他人诱惑离家出走。有些部族做得更过火，他们举行一种祭典，把女人的小阴唇、甚至整个阴蒂切除掉。这样一来，性的感受无疑地要减低很多。现代的女人没有几个愿意这样任人宰割的。

　　●那么，大部份性器官的整型手术都是施之于男人了？●

　　并不完全如此。在性整型中，女人也占了很大的比例，我们就拿「丈夫结」（Husband\'sknot）做个例子。大部份在医院分娩的妇女都接受了一种叫「女阴切开术」（episiotomy）的手术，婴儿的头比阴道口大得多，这种手术是要防止脆嫩的阴道组织会因过度扩张而破裂。分娩以后，那位母亲的阴道口就张得大大的，医生马上要动手缝合那切开的组织。整个过程大约需要五分钟，如果医生有性知识的话，他会多花一分钟再动个小整型手术，他小心地计算缝针的大小和位置，不但把切开的伤处缝好，也处理了几乎所有阴道松弛的部份——这是因经年的性交和婴儿头部穿过的压力所造成的。在六十秒钟内就可把那最重要的空间恢复到她在处女时大小。缝合了后，医生就打了一个特别牢固、绝对解不开的结，这就是所谓的「丈夫结」。

　　●第二次分娩时，阴道是否还会扩张？●

　　当然。不过，只要医生拿着缝针和缝线在场，丈夫或妻子都不会晓得有什么区别，两种性器官以后仍会配合得如同手套戴在手上般地贴切，有时甚至会更贴切。

　　阴道会随着交媾和分娩的次数越张越大，后来性交时它就不能够再紧裹住阴茎，那可怜的阴茎会在庞大的阴道里显得细小，不知所往地在它昔日的居室里乱闯；阴茎也往往会在最不适当的时候－－最紧要的关头时掉了出来。

　　●如果医生不动这小手术会有什么结果呢？●

　　好在几年前，一个富同情心的外科医生发明了一种合宜的治疗方法。这种手术叫「前后整型术」（anteriorandposteriorplasticrepair）简称为A-Prepair。它简单、有效，而且一下子解决了许多问题。基本上，它和丈夫结的手术一般，不过范围增大了而已。就附近的组织而言，整个阴道已重新改造、加强，并且重新定位。

　　●阴道太大还有法可治，如果太小怎么办呢？●

　　真正太小的阴道可以说是绝无仅有，通常的难题只是入口过小。症结往往在于处女膜，那一小片守着爱情之门的组织有时是过份尽职，有时就算一个意志坚强的新郎在半夜满头大汗地苦干也不管用－－它就是不让路。

　　第二天早上，泪流满面的新娘和满脸通红的新郎就出现在医生的诊\所里。在这种情形下，外科用的小刀比阴茎来得厉害，耀眼的小刀一闪，蓬门就大开了。这就是所谓巧夺天工！

　　●不过，真正太小的阴道还是有的吧？●

　　极少。差不多总是够大（也许经人工扩张后），不然就是根本没有。如今，即使是生来没有阴道的女孩也有办法医疗。这些不幸的年轻人有个罕见的畸型发展：她们在应是阴道的部份只有一个短而封闭着的「阴囊」，在比较严重的病例里，甚至仅有一个「阴窝」。经过一种精巧的手术后，她们可以安装人工阴道来性交，不过它有两个缺点：很明显地，怀孕是不可能的；而且人工阴道只适合已婚的妇女，因为要经常、强力地用它才能使它保持张开的状态。

　　●隆乳手术近来似乎很受人注意，那是怎么样的一种手术？●

　　乳房根本并不是性器官，它们原是哺育婴儿的器官。但它们在性生活里占了很重要的地位，值得我们列入性整型手术里来讨论。

　　最有名的乳房整型是乳胶注射手术，这是使蚁丘变成高峰的最新技术之一。从前的手术使用塑料海棉和液体塑料包等材料来隆乳，不幸的是这些材料迟早会被人体排斥掉，接受手术的女人就会可怜地落入一个比从前更糟糕的境遇。最新的隆乳术是用压力将乳胶灌满乳房，经过一段时期后，乳胶就硬化。「硬化」是个重要的字眼，因为美容后的乳房大而且坚硬如岩石，好看，但像水泥砖一样的毫无弹性。另外使人不安的一点是：有些接受这种整型手术的人后来在注入乳胶部位长了癌。

　　●女子如果乳房太大怎么办呢？●

　　女子的乳房不是太小就是太大，有相当多的女人因乳房太大而感到烦恼。现在甚至对这些天赋过度的美人也有矫正的办法。手术有点可怕，但效果还算过得去。先把乳头割下来，放在盐水溶液内，然后把乳房的脂肪组织和某些皮肤割掉一大块，再把乳头从溶液中拿出来，重新接上，按部就班地缝合。如果手术做得仔细，只有乳房下的一条细疤痕会泄漏秘密，但即使她是位上空女侍，你也很难看出这点。

　　●在男人身上可不可以动类似的手术？●

　　只有一处例外。我们没有办法增添或减损男人的自然天赋，不管阴茎大小如何，几乎都能够发挥它们的功能，而且没有什么方法可以加长或缩短它，所以根本上不会有什么变动。唯一的例外是睪丸，睪丸和性交没有直接的关系，它们却有强大的象征作用和心理作用。失去睪丸的人固然可以注射荷尔蒙来完全代替睪丸激素，但如果阴囊在空气中拍动的话，双方就是再热情不过也会有点异样的感觉。

　　阴囊内空空如也的原因有两种。有时生出来后睪丸还留在腹腔内，甚至外科手术也没法把它们弄下来；有时它们就像小孩子玩的「摇摇」一般，在腹腔和阴囊间滚来滚去和滑上滑下。比较不幸的病例是睪丸因意外事件或长了恶性瘤被割掉而一去不回。

　　即使这样，我们也有解决的办法。安放两颗用塑料或钼做的蛋型人造睪丸在阴囊内，这种聪明的方法不会被人识破。

　　●那些「真正」的春药又是怎么回事？譬如斑蟊是什么？它的作用如何？●

　　说来奇怪，斑蟊就是斑蟊做成的。事实上，它是从一种产于法国南部和西班牙的红色、发亮的小甲虫提炼出来的，把这些昆虫的身体晒干、辗成粉，再加化学处理后，就可提炼出一种叫「斑蟊素」（Cantharidin）的药物。由于这种甲虫产于西班牙，也有人称之为「西班牙苍蝇」，一般人都相信好戏就可用它来开场了。

　　依据传闻，你只要偷偷地把它滴几滴到你的女朋友的饮料内，不管她以前对你如何冷淡，她喝过后马上会变成一个色情狂，要求你浇熄她那燎原的欲火。

　　有这么一个故事：有个人让他的女朋友喝了含斑蟊素的饮料后，就把车子开到一条暗巷里，结果那个女郎春情大发，主动地与她的男朋友一连交合了四次。当他筋疲力尽后，她就用换档杆和仪板上的把手自渎，这真是个动人的故事。

　　不过，比较可能发生的却是下列情形：喝了春药十分钟后，那女子会全身痉孪\昏倒－－她被送到医院去，那风流种子被送到监牢去。如果她被救活了（机会是百分之五十），那麻烦不算大；如果她死了，他就犯了间接杀人罪。

　　●如果它是那么危险，当初怎么有人想到用它？●

　　对家畜来说，斑蟊真是一种很好的春药。问题就在这里：能在人体中发生作用的药量差不多就是能致人死命的药量。如果你是十八岁的女子，五呎二吋高，一百一十磅重，只要多喝了一滴，你就完了。但如果你是一条一千五百磅重的母牛，多喝一、二滴也没有什么大关系。当然，下的赌注也不同。如果今晚你的女朋友不肯就范，明晚你可找个心甘情愿的女子；如果你花一万美元买来配种的家畜想保持贞操，你不妨冒点险。

　　●好了，那么它怎样在动物身上发生作用呢？●

　　斑蟊素这种药物有很强大的刺激性，吞服以后，它就取道膀胱并且随尿液排出，当它流过时，使得膀胱和尿道产生一种如焚如烧的感觉，由于反射作用而刺激了性器官。女子服后，阴蒂勃起、阴唇充血、阴道刺痛；男人服后，起了庞大而痛苦的勃起。服了这种药品的动物主要是要解除强烈的苦楚才行交媾，亲眼看过这情景的人绝对不会想去亲自体会。

　　斑蟊对人类有一种重要的用途，把它极度的稀释后，它可以做为芥泥的代用品。

　　●那么，「ＦＭ２」是否也能收到同样的效果？●

　　ＦＭ２并不会刺激膀胱和尿道，但它却会抑制神经中枢。而且它不是由昆虫身上提炼出来，主要成份为苯二氮泮类（Flunitrazepam）的合成药物。把它列入为「春药」是不恰当的，服后不单不会令人性兴奋，反而会引起嗜睡、注意力无法集中、神智恍惚及昏迷现象，并造成反射能力下降、运\动失调、头痛、恶心、焦躁不安、性能力降低、思想及记忆发生问题、精神紊乱、抑郁等情况。

　　●既然如此，为什么会被人称为「强奸药丸」？●

　　ＦＭ２实际上是种强力安眠药，能迅速诱导睡眠，一般制成药片剂型，有的在锭剂上打印「ＦＭ２」字样及十字图案，所以又俗称「十字架」。由于一些不法青少年利用它偷偷放进无知少女的饮品中，趁她服后注意力无法集中、精神紊乱、思想及记忆发生问题而无法反抗时强行性交，故此赢得了「强奸药丸」的称号。幸运\的话，你会和一个神智不清的女子进行一场性交，但大多数的结局是：下药的人会被逮到警察局去。

　　据调查，在时下青少年中被滥用的程度仅次于海洛因、安非他明，在校园、派对及ＰＵＢ等场所受到广泛使用，占青少年滥用药物之第三位，许多国家都将之列入毒品管制范围。

　　如果你认为以几年的笼\牢生涯换来一夜春风相当值得，那还要冒上吞服后因中枢神经极度抑制而产生呼吸困难、血压骤降、脉搏减缓、意识不清及肝肾受损终至昏迷而死的风险。

　　●有些食物（例如蚝）是否真的可以剌激性欲？●

　　没那么简单。自古以来，人类为了追求更美好的以及更频繁的快感，曾尝试了几百种食物和混合食物，其中有些食物的形状是和性器官相似，所以才被人尝试。例如蚝、蛤、蛋和洋葱状似睪丸；芹菜、香肠和芦笋形若阴茎，这种理论明显地是同类相生的一套。它们可能有效，但不一定符合我们的期望。如果你单吃芹菜，我们可以想象你的阴茎会和芹菜茎一般：软软湿湿的。

　　别的食物有比较显著的效果。带你的女朋友到一家高级的餐厅吃一块可口的牛排可以挑动她的芳心，成全你们两人的好事；不过，这不是牛排的功劳，而是情调使然。

　　●难道各种食物中没有一种能发生作用？●

　　有一种相当管用。在维多利亚时代，有人劝那些所谓不够格的人去尝尝「草原之蚝」，这是公牛睪丸的美称。它含了相当份量的男性荷尔蒙，如果趁新鲜时生吃，可能产生一些效果，不过在那个时候，显然很少男人那么求之若渴。即使吃了，也并非绝对有效，大部份的荷尔蒙都会为胃液破坏掉。

　　●那些东方的秘方，如犀角粉之类是否管用？●

　　那也是基于「同类相生」的道理想出来的。你可以想象一个服犀角粉的人做着白日梦：「如果我的阴茎能像犀牛角一般就好了……」显而易见地，他如注视犀牛的后部，就会明白那动物所赖以行事的并不是它的角。奇怪的是，相信这一套的人很多，犀牛角供不应求，以致市上所卖的「犀角粉」多半是用野猪牙或猪骨所磨成的粉末。

　　中国的秘方中倒有一种有点苗头，它就是人参。许多服用过依特殊方法调配而成的人参的人都说它有效。

　　●真的有效吗？●

　　如把它看成春药，就会有问题。心理对性机能有莫大的影响力，往往当一个人认为某种秘方有效时，它真的就会发生效用，人参就是一个典型的例子。按照中国人的说法，整个根部像婴孩形状的人参效力最大，不用说，这又是「同类相生」那一套。要看它是否确实有效的唯一办法就是去试试看，普通人参一磅售价约美金一百五十元，只有打破沙锅问到底的学生或解决不了性问题的人才会去探究一番。

　　●育亨宾（Yohimbine）这种药品有没有用？●

　　这又是一种被过度渲染的秘方。它是从非洲的一种育亨树（Yohimbetree）的内层树皮辗粉制成的，曾被人无数次地当春药来服用，却从没有显出什么效力。

　　另外一种十九世纪的药物倒有点刺激性欲的效力。它有个怪名叫「番木鳌」（Huxvomica），俗名叫马钱子碱（Strychrine）。

　　●那不是老鼠药吗？●

　　正是。动物只要服下小量的这种药物，就会因对外界的刺激过份敏感而死。有人吃了它后，听了关门声就全身痉挛不止，一再地受尽痉孪\的苦楚后，往往一条命也就差不多了。如用极微的药量，它也许能增加对性刺激的反应，多吃了那么一点，殡仪馆就可多一笔生意了。

　　这又是像斑蟊一样的老问题。寻药固然是无可厚非，因此而遭横死却大可不必。

　　●但最近大行其道的「伟哥」不是令许多人重振雄风吗？●

　　的确，自从美国食品暨药物管理局于１９９８年３月２７日正式公告，ＦＤＡ核准通过第一个治疗男性性功能障碍的口服药品「伟哥」（又名「威而刚」）后，这种蓝色小药丸便大行其道，让有钱有势、青春不再的半百老翁重拾生机，左拥右抱大呼过瘾。

　　虽然，很多以前患有阳萎引致阴茎不能成功勃起，多年未尝性交乐趣的男士服用了之后，性功能障碍症状有６４～７２％可获得改善，但这个由辉瑞大药厂（PfizerInc.）研发制造，售价约为一颗七美元的药丸只是一种治疗药物，只适用于确实有性功能障碍的病患服用。也就是说，它既不是春药、也不是壮阳药，正常男性吃了一点用处也没有。

　　●难道它真的对性交毫无帮助吗？●

　　对有阴茎勃起困难的人来说，它确是仙丹灵药。可惜的是这种称为VIAGRA（sildenalicitrate）的东西并不能无缘无故使阴茎挺立，必须是在服用者有性欲时，药效才会发挥。VIAGRA的作用机转是保持c-GMP在阴茎的浓度，加强NO（一氧化氮）松弛肌肉的作用。NO是一种促使平滑肌松弛的化学物质，平滑肌一旦松弛，血液就会流入阴茎，阴茎才会因为充满血液而直挺。

　　这一连串药用反应须时约３０分钟，因此必须在准备开始性交之前一小时就要服用，而且药力一经发作，数小时后才能完全消散。曾有过许多这样的例子：当服用者大展雄风地顺利完成了整个性交过程，并且射了精，阴茎却不会像往常那样软下来，用尽千方百计仍是硬梆梆地「势不低头」，甚至能持续三小时依然「金枪不倒」，勃起的愿望是达到了，现在问题是怎样令它软下来。

　　●有没有办法解决这个「过犹不及」的尴尬问题？●

　　用药物控制阴茎勃起的试验其实由许多年前已在进行了，５７岁的英国医师GilesBrindley在１９８２年就开始实验将降血压药物注射到阴茎上，并可以让其挺立数小时。为了证明性无能是可以治疗的，他于１９８３年在美国赌城拉斯韦加斯的医学会中，当众脱掉裤子亲自展示阴茎注射药物治疗性功能障碍的功效，而结果也真的让全世界大吃一惊。

　　１９８５年，纽约大学教授AdrianZorgniotti也利用降血压药物混合注射治疗法达到同样的效用，同时也减低了阴茎挺立过久的副作用。

　　●除了阴茎勃起过久外，还有没有其它副作用？●

　　任何事物都有其利就有其弊，「伟哥」除了阴茎直立过久的副作用外，还会产生头痛、脸部潮红，胃不舒服的反应；有些人会有严重的色盲副作用（３％色盲副作用机率），分不清蓝色和绿色。单在１９９８年三月到六月间，全球便共有１２３起因服用了「伟哥」副作用导致的死亡事件，其中６９宗发生在美国当地。ＦＤＡ调查发现，７４％副作用死亡病例正是心脏疾病患者，因此患有心脏病、高血压、中风记录的人绝对不可服用「伟哥」，以免喜极生悲。

　　●内服既有副作用的危险，那有没有外涂的同类药物？●

　　２００１年年初，美国研制出俗称「比高」的全球第一只治疗男性性功能障碍的外用乳膏「比法尔」（BEFAR）正式上市。「比法尔」和「伟哥」的功效差不多，但它解决了「伟哥」必须内服、心脏有疾病的患者忌用，且服药后要一个小时才有效的缺点，「比法尔」只需在准备性交前１０分钟涂用即可。

　　遗憾的是，「比法尔」与「伟哥」一样，功效只是帮助有勃起性功能障碍的人完成阴茎充血的心愿而已，并不会增强性交的兴奋情度，因此只能算是一种治疗药物，若有人把它当春药使用，他一定大失所望。

　　●难道没有一样东西管用？●

　　据官方的说法，世上显然没有春药这种物品存在。他们所说的几乎没有错，但不完全正确。显而易见，那些大多数是自封的卫道之士们觉得，如果一般人得到了一种有效的春药，他们会使我们高雅的社会变成人欲横流，或者他们恐怕那些天真无知的人会遭到色徒的勾引。

　　在我们今天的社会里，有三种有效的春药，它们都是管制品。还有一个很差的代用品也许可列为第四种。可想而知的是，它的售价低廉，合法而广泛地被服用，那就是酒。

　　尽管大家苦口婆心地说酒精是一种危险而令人意气消沉的东西，它只有镇静的功能，对于性而言，酒也只有这种功用。恐惧是情欲的大敌，如果你的情妇的多疑善妒的丈夫在外头敲着大门，你就是想偷情，性器官也不会听你指挥。酒精可以消除你的所有恐惧，包括十几种你对性所感到的焦虑，三杯马丁尼下肚后，男人也许会说：「没什么好担心的。」女人也就相信他的话了。

　　酒精也可作为性的滑润剂，它使得一切闪出了迷人的光辉。你如表现得差一点，谁管它？谁又能记得？酒的真正缺点是它事实上妨碍了充份的性感受，双方的协调及性的乐趣，这也许就是酒是合法的理由。

　　真正的一种春药是男子性荷尔蒙－－睪丸激素。它作用于全身，可以引起强大而几乎不可抗拒的性欲。它对男人和女人同样有效，发作得慢，但是效果却深巨而且持久。

　　男子性荷尔蒙有个缺点，它使男人的睪丸萎缩，这可不是一件小事。它又会使女人变得男性化，阴蒂变大、脸毛长出、声音转低沉、还有其它的一些讨厌的变化也会跟着来。如果胡乱服用这种性荷尔蒙，无论男女都可能患肝脏病。除了领有执照的医生外，任何人用它都是非法的。它是应当受严格管制的药品，它的危险性虽没有斑蟊或马钱子那般急速，却可以引起许多最糟糕的毛病。

　　●其它两种是什么？●

　　那两种都是迷幻药。第一种是大麻烟。它最强、也最受人忽略的效果之一，是激发性欲。很多服用过的人都说它能够加强性的幻觉，提高性欲，增进性的感受。

　　●大麻烟不是麻醉药吗？●

　　可以说是，也可以说不是。美国联邦法律把它列为麻醉药，就科学的观点来说，这是不正确的。药剂专家并不认为它会使人上瘾，它是属于「习惯性药物」（Habituatingdrugs）的一种。这就是说，它并不会使我们的身体非靠它不可，而只是使我们养成服用它的习惯。这就够成为一个大问题了。尝试过戒烟的人都明白这个道理，这就是大多数药学家把烟草列为「习惯性」药物的理由。

　　尽管关于大麻烟的争论纷纷，有两点却很清楚：第一、它可以刺激性欲，而且效力宏大。第二、它是一种非法的药品。如想创造床上纪录，而被关进牢去是不值得的。

　　●最后一种春药是什么？●

　　最后一种春药是最强的一种－－L.S.D.（注?）。L.S.D.会对心理发生无数的作用，它的大部份内情我们还不甚清楚，服用过它的人都能清楚地说出其中一种作用：它能激起爆炸性的性欲。

　　杂志里的故事往往贬损一些服用L.S.D.的坏人，不过故事里总没有提到那些人服用它的真正原因，有时我们可从他们卫道的论调里看出端倪来。故事里面的人物说：「我的感觉就像我拥有了世界上所有的女人。」你想他所谓的「拥有」是什么意思？经常服用L.S.D.的嬉皮士满口是「爱」，他们说：「做爱，不要作战。」他们所谓的「爱」并不是指感情上的爱。

　　目前买、卖甚至私藏这两种药品都是违法的事。它们可能造成伤害，尤其是乱用的话。现在可以在黑市买到的制品服后都可能发生危险，因为那些大都是粗制滥造的产品。

　　●为什么要禁止服用它们？●

　　因有道德上的禁忌，我们几乎不可能对这两种药物做真诚\的科学上的研究。如果能仔细探讨这两种药物，它们一定可能带给我们好处。

　　令人啼笑皆非的是，我们准许服用（甚至鼓励服用）的药物——酒，却是社会上的一种强大的破坏力量。

　　※注?：L.S.D.是「LysergirAcidDiethylamide」的俗称，它的分子式是：C15H15N2CON(C2H5)2。

　　（第六章）阳萎

　　●何谓阳萎？●

　　阳萎就是阴茎不听指挥。虽然人体保持了一个复杂得令人难以相信的交媾控制系统，阴茎可能偶尔没法适时依指挥行事。圆满的性交须靠各个过程精确而顺利地进行，阴茎一不灵光，整件事就垮了。没有一件事比阴茎欲振无力更令人扫兴的。

　　●阳萎到底是怎么一种现象？●

　　阳萎有几种不同的类型，但都有一个共通之处：不能性交。

　　性机能缺陷中最令人气馁的是完全阳萎。在那种状态下，阴茎干挂在两腿之间，丝毫不起作用，无论怎么样刺激它，都无法使它勃起，而且越试越糟糕。性交是不可能了－－那就像用一根湿面条去打开门锁。只有亲身受过这种苦恼的人才能适切地描述这类的阳萎，杰利就是个例子。他今年四十一岁，结过三次婚，他对自己的性无能感到极度的绝望：

　　「医生，那真够我受的，结了三次婚，离了两次婚，把我整惨了，但从来没有像这次这么糟糕。我就是不行！你知道，就举昨夜的事做个例子来说。我的太太阿玲，在睡前打扮得漂漂亮亮，穿着一件黑色的透明睡袍，而且喷了香水，她甚至还暍了几杯酒把情绪培养起来。她的兴致确实高得很，任何人都会愿意牺牲右臂去和她同享一夜之欢。」

　　「我自己又何尝不愿！如果我还算得上是个男人。我让她抚弄那玩意儿，我将它往她的身上摩擦，我试尽了各种方法，只差没有把它漆成绿色。它却似乎越变越小，我想最后它会整个地不见了。」

　　●阴茎真的会消失掉吗？●

　　当然不会。不过，有些被无情的阳萎折磨得近乎发狂的人就会开始兴起这种想法。某些民族把它叫做「缩阳」，阳萎的人深怕自己的阴茎会缩进体内，他怕那话儿会一去不返，在恐惧的压迫下，他只好采取一些非常的手段来约束他那流浪的器官。他和家人日夜二十四小时不断地监视着他的阴茎，而且他经常用小钉子或整串的针刺着他的阳具。阳具是被一条牢固的绳索系在床杆上，他睡眠时，他最可靠的家人就执着绳索的另一端，当阴茎好像要往上缩进体内时就用力地扯它。阳萎的人真的相信有「缩阳」这么回事。

　　事实上，阴茎当然不会消失于腹腔内的广大空间，但是这种迷信深植在某些民族间。百分之九十五以上的所谓完全阳萎只是一个不幸的人的情绪跟他自己的身体所开的一个残忍的玩笑，那个可怜虫自己却不了解罢了。让我们听完杰利的故事：

　　「两个礼拜以来，我们一直不停地做同样的努力。我们每晚都从头开始，每一次我都是还没唱戏就下了台。如果我的内人尝不到一点甜头，我就要离第三次婚。」

　　即使阿玲「尝到一点甜头」，结果还可能会离婚。很多陷于这种情况的妻子会红杏出墙，当丈夫发现了奸情后，他往往要求离婚－－主要是避免自己面对困境。他不打破这僵局，他的妻子也许会主动提出要求。当离婚原告的申诉是「精神虐待」时，它所指的「精神」可能就是没法使阴茎活动的精神。这种性折磨对气馁的男人和失望的女人是同样的残忍。

　　●完全阳萎是否很普遍？●

　　就某种意义上而言，可以说是每个人总有不行的时候。由于男子性器官的构造，射精之后，勃起通常就会消失（在某些情况下勃起可再持续三到五分钟，不过这并不常见）。在某一段时间内，勃起不可能产生，第二次的性交也就无从进行。这是暂时的完全阳萎，即使这段短暂的经历，也有些令人困扰。如果在十五或二十分钟内勃起能力没有恢复，不安的感觉就会来了。

　　事实上，这种强迫休息可以避免性机构操劳过度；它的作用和保险丝或断路器（circuitbreaker）一样，当控制性交的神经通路因高潮而超过热度时，保险丝就烧掉了，暂时切断了通往阴茎的电路。等到一切冷却下来之后，电力恢复，另一枚生殖火箭就可准备发射。一般的「暂停时间」大约要三十分钟，从二十分钟到一个小时都可算是正常。

　　●有些人是否能在更短的时间内连续得到高潮？●

　　大家都听过有些性能力特强的男人能在一小时内得到五、六次高潮，这可能发生于下述三种情况中：

　　在长时间－－譬如说二、三个月都没有性交后，性反射作用的休止期可能缩短，在射精之后，阴茎可以在五分钟内再度勃起。这是一种比较特殊的情况，而且经过一、二次交合后，恢复期的时间就会渐渐加长了。

　　在性刺激异常强烈的情况下，有些人也可能在一小时内数次勃起和射精。许多男人与伴侣初试云雨情，或与挑逗力特别强的女人交媾时，都可增大他们的射精能力。当性刺激和新滋味消退时，超常的性能力也必然会跟着减退。

　　谈到这种男人的惊人精力，另有一种较常被人引用的说明。

　　●那是什么？●

　　很多男人对他们的性器官要求过甚。这些脆弱的组织是由许多协调得很精妙的机械作用控制，它的功能是重质而不重量。性交并不是一种体育竞赛，但是男人在生活里的其它各事中都是彼此激烈竞争，他们很难在性方面听其自然。性超人在电视里（暗示性地）、电影里（明白地）和小说里（清清楚楚地）幌动，人们看多了这类东西后，就会开始认为不能够每十分钟达到一次高潮的人，性机能就大有问题。他们自己所保持的纪录虽然实际上已可能超过一般人，如和那些虚构的人物相比就会黯然失色，于是他们就开始有不安的感觉，并像所有处于这种情况的人一样说起谎话来。这些谎话不但没解决他们的问题，反而弄得更糟糕。

　　●怎么会呢？●

　　举个例说，查理每星期行两次房事，每次射精一次。不幸的是他所读的书里尽是描述一些性超人的雄风，和他们比起来，他的表现就显得可悲的差劲了。他不了解自己的性能力并不比同年龄的人差，每星期在乡村俱乐部的更衣室里，当大家谈到那档事时，他就会说：「在我一生中，没有一晚我不是卷土重来，打个第二回合的。」

　　他的高尔夫球伴麦克，每星期只能得到一次高潮，麦克听了就吹了个更大的牛皮：「每隔三天，我就可以干个通宵达旦。」

　　查理知道自己撒谎，心里想麦克也是信口开河，但是他又不能确知实情，他对自己的性能力越来越没信心了，谎言却越撒越大。当他的信心缺少到真正开始影响到他的性能力时，他的问题便又加深了一层。然后，当别人开始吹牛时，他就闷声不响。

　　●信心对性能力有这么大的影响力吗？●

　　男子性行为比人类所做的任何其它竞赛更需要信心，规则是：「如果你认为你做得到，你也许就做得到。」勃起是件脆弱的东西，一声突然而起的闹钟，一句刺耳的话，甚至一副拒人千里的神情都能摧毁它。完全阳萎的真正症结之一是「恶性循环」。

　　假设有这么一个男人，他由于某种不甚重要的原因——疲倦、操心工作，或生了病，在一个特殊的场合里无法勃起。如果他的妻子或女友挪揄他，或说他不如别的男人，恶性循环就开始了，第二次再相遇时，他就会有问题。他已经不行一次了，如果再不行该怎么办呢？这么一担心就能使他的阴茎不能有所表现，而证实了他心里最糟糕的恐惧。

　　他的性器官已经罢工两次，明晚很可能又会再罢一次，于是他的体内便建立起了一个新的条件反射（conditionedreflex）－－当他接近一个裸体的女人时，他的阳具就要下半旗。这是很泄气的事，西蒙不幸碰上了：

　　●怎样循环法？●

　　「虽然事隔多年，我还清楚地记得那第一次就好像昨天才发生的一般。」

　　西蒙坐在医生面前时，不喝水就吞下一颗药丸：「从我不能人道以后，我就紧张兮兮的，做什么事之前都要吃药丸。我但愿有个什么鸟药丸能够使我恢复原状，你当然懂得我的意思。」他腋下流的汗把衬衫都湿透了。

　　「都是我自己不好。有一晚，我跟那个妞儿到外头玩，然后把她带到我住的地方。她是个高级应召女郎，一次二百美元，我真是花了冤枉钱。我们上床后，两个人都有点兴奋，她把我的那话儿握在手里说道：『你的就只有这么大？』我好像被针刺到了一般，那话儿整个软了下来。」

　　西蒙的上额满是汗珠，他用手擦了一下额头：「然后，她恐怕她会保不住我这么一个客户，她尽她所能来诱引我那话儿，把它搁在所有她能想到的地方，她想到了不少地方。尽管她使出了混身解数，我的胯下仍然是软绵绵的一条，她把我的阴茎给废了！」西蒙满脸通红，又吞下了一颗药丸。

　　「从那次以后，我就一直忐忑不安，每次露出家伙时，我就怕人家说它小。有时候，那些女娃儿不说话，我敢确定她们脑袋里想的是什么。我试得越卖力，事情弄得越糟糕。」

　　「你都没有勃起过吗？」医生问道。

　　西蒙露出牙齿苦笑：「怎么没有？每天晚上，我独自一人时，我有好几次勃起；每天晚上，我都可以自己搞。不过，我在十四岁时就设法戒掉这一套了。」

　　这是完全阳萎中最令人羞愧而气馁的情形。百分之九十五的时间（当用不着它时）阴茎根本不发生什么问题，它几乎像是被阴道吓呆了。这也不无道理，恐惧和性能力是不能并存的。

　　●还有没有别种阳萎？●

　　另一种阳萎是银样蜡枪头。它的情形大约如此：阴茎勃起毫无问题，它迅速而坚挺，迫不及待地冲入了阴道，但一接触就马上射精！就男人而言，上床十秒钟内就可得到快感，女人却仍是一无所得。男人的道歉代替不了女人期待的性高潮。

　　●这种情况有没有一个名称？●

　　它的学名叫早泄。早到什么时候？那是因人而异，结果都一样地令人泄气。有时甚至在衣服还没脱下来就已经泄了——内裤湿了一片，感情也受了伤。

　　有时，在开始冲刺前一切都很顺利，随着往前冲这么一个动作，便什么都完了。情形固然各不相同，有一共同点是：在没有能满足女人之前就射了精。

　　●早泄是否真的不正常？●

　　大多数的女人都认为如此。当女人被刺激到性亢奋的高峰后，她们得到的报酬却是洒在阴户上的一阵温热、黏腻的「精子雨」。有些男人替他们的问题辩解说：射精的速度与性能力成正比，他们说：「我的性活力太强了！」

　　如果他们的竞赛是要争时间，他们的话也许是对的。但是，在性交中，阴茎要和阴道并驾齐驱，如果这两种性器官以微秒之差并肩跑到终点，这场比赛就有两人获胜；如果男人在女人第一圈都没有跑完时就跑到终点，他们两人就都算败阵了。

　　这是金赛博士（Dr.Kinsey，生物学家）在他调查人类的性行为时所用的逻辑。他注意到他的人员所访问的男人中大部份都患早泄，他比较了男人和动物的性能力后下个结论说：既然动物很快地射精，男人也不妨如此。他甚至把射精的速度和男人的丈夫气慨相提并论。

　　金赛忽略了几样事情，举个例说，雄狗一下子就得到了高潮，但是牠会跟着汽车后面跑，对路灯柱撒尿，喝路边小水坑里的水，而且只有十四年的寿命。如果人类在性机能方面像狗是正常的事，我们在其它方面为什么不也向狗看齐？

　　●雄性动物不是都很快射精蚂？如果动物这样是正常，人不也是正常吗？●

　　金赛忘了提的另外一点是：在整个性交过程中，雄狗的阴茎都陷在雌狗的阴道内，不管牠射精多快，雄狗在牠的伴侣未满足前是不会走开的，除非牠不要牠的阴茎了。人兽之间的另一区别是：在类似人类的动物里，雌性阴蒂所处的位置使它能跟阴茎做直接而有力的接触，雄性动物只要有微小的刺激就能保证使对方得到快感。

　　唯一喜欢男人早泄的女人是妓女。如果在一天晚上，她幸运\地碰上了十来个一触即发的男人，她在九点半就可以回家躺在自己的床上睡大觉了。

　　●这种状况对身受其害的男人有什么影响？●

　　诚\实的男人能够看穿自己的借口是一种烟幕，他对自己的速度不会感到很高兴。雷克今年二十七岁，在电影里扮小角色，他有时也在闺房里演个小角色。

　　「我以前自以为是是荷里活最优良的种马，我随时都可以跟任何妞儿乐上一阵。当我撑得住时，我棒得很。唯一的问题是我撑不久，我和妞儿上床后就势如破竹，不过三十秒钟我就下台了。」

　　雷克摇了摇他的满头鬈发：「我甚至以为这是她们不好，我往往和她们吵起来，然后告诉自己以后再也别和她们见面。实际上是我不敢冒险让她们发现我是多么不中用，差不多在六个月来，我每星期都另找一个女朋友。但纸包不住火，话传开来了说：雷克这小子打不了一个回合。」

　　「一个月前，发生了真正使我面对现实的事。我在拍外景时遇到了一个新女娃儿，她是我的第一个真正喜欢的女子，也真是个迷人的甜姐儿。交往了一个星期左右，我带她到我住的汽车旅舍，我们在犹他州拍片。几杯酒下肚后，我们就宽衣解带上床。她摆好了姿势，我从没有看过兴奋到那种程度的女孩子，她手握住我的阴茎，想引导它进去，但是她手一碰，我就射了出来！这真是令人无地自容！她一言不发，起身飞快地穿好衣服就走了出去，我没有再遇见她。第二天，我领了片酬就回到了洛杉矶。当天下午，我去找心理分析医生，老老实实地把我的问题一古脑地抖了出来。」

　　●除了早泄外，有没有其它形式的阳萎？●

　　有。在完全阳萎和早泄之间另有一种阳萎，名叫性交阳萎（Copulatoryimpo-tence）。这种阳萎令人特别不快，因为一切好像都进行得很顺利，突然之间出了毛病。情形约如下述：勃起正常、插入毫无因难，甚至连冲刺也开始得很美妙。忽然，阴茎整个软了下来。那可怜虫只有两条路好走：羞愧地抽出阴茎，鸣金收兵；或者等上几秒钟让阴茎自己溜出来。选哪一条路都是一样地令人难堪，用一根软绵绵的阴茎继续性交是不可能的事。

　　像其它形式的阳萎一般，这种病症没有传染性。男人不行了，而女人仍然是性欲高亢，这使她和男人都很难过。阴茎一旦这么样地退了出来，它就要躺上一段时间，运\气好的话，在大约一小时内可能再次勃起。

　　幸好性交阳萎是第二稀少的性无能现象。这问题不容易处理，因为很少人能认清它的真相。有人怪当时身体疲倦或体力不济，希望下次有较好的表现。有时他是表现得出来了，有时却是根本不行了。

　　●最罕见的阳萎是怎么一种情形？●

　　这种阳萎的人表面上看起来好像是精力超人，其实他是一个可怜虫。他的妻子也是一个受害者，她最能道出其中内情：

　　「在结婚后的头两年内，我一直以为自己有什么毛病，我就是没办法满足茄克。使我不解的是他往往挺着坚硬的阴茎一再地要求交欢，而且一来就是好几个钟头，我的高潮来了一次又一次，可能再来两次后他还是埋头苦干。不过，那时往往已经是清晨三点钟，我也已累得要死了。当他最后把阴茎抽出来，它还是同进去时一般地坚挺。」

　　「到了早上，他又再来，情形仍旧是一样。幸好上班的时间到了，他不得不起来。周末简直要我的命，他会要求一连好几小时不断的性交，而且一次过了还要再来一次。最后我要他去看心理分析医生，经过几个星期的治疗后，我们就得到了正常的性生活。老实说，如果照他以前那个样子下去，我是再也忍受不多久了，他几乎把我折腾得筋疲力竭。」

　　这个戏剧性的病症有个同样戏剧性的病名叫「心理性缺精症」（PsychogenicAspermiaIOP-A），也有人叫它做「射精困难症」。它的病状就如同上面那位妇人所叙述的一般，除了不能射精外，男人的性功能丝毫没有毛病。他不但不能射精，也不能得到高潮，这和女人的性冷感相同。阴茎保持坚挺，冲刺的快感也没有失去——只是一小时过后就开始感到微痛，但高潮就是不来。患心理性缺精症的人和完全阳萎的人症状虽然不一，却是同病相怜，两者都不能完成性行为。

　　心理性缺精症较好医治。在心理分析专家的帮助下，正常的性功能可以很快地恢复。治疗其它类型的阳萎可就要多费许多时间。

　　●男人的正常性功能的标准如何？●

　　就像人类的任何其它行为一般，性功能并无绝对的标准。不过，我们可以定个范围来决定正常男子的性能力。第一、他必须能够在合理的情况下得到高潮。这是说，他的伴侣是一个有同情心和性吸引力的女人，而且有适量的性刺激。第二、他要有能力把阴茎送入阴道，保持坚挺，而不即刻射精。第三、他要能延续性交的过程，使一个比较上正常的女人也达到高潮。

　　第三项标准最不一致，也最难拿它来测验性能力。如果男人在插入之前已经充份地刺激了女人的性器官，她可能很快就达到高潮；如果只稍微或根本没有爱抚阴蒂或阴唇就开始性交，女人可能要费相当长的时间才能得到高潮。度量男人性能力的一个合理尺度是看他能不能延续性交五分钟到十分钟。在这段时间内，一个性能力正常的男人可做五十到一百次的冲刺。

　　在一定时间内性交次数的多寡常受许多外在因素的影响，我们很难订下一个正当的标准，一星期内多于一次或一天内少于两次的性交，也许都可说是在正常的范围内。

　　高潮过后的恢复时间视性刺激的强弱、性交的频数和年龄而定。一个不到四十岁、六星期来都没有行过房事的男人在他的妻子或女友的强烈刺激下，可以在射精后五分钟内再勃起。反过来说，一个夜夜春宵的男人就要三十分钟或更长的时间才能再勃起。

　　这和男人的另一不安全感有关。一般的男人能够不费力地在一回合里射一次精，女人却能在同样一段时间内和一团的男人交欢（有些妓女就是这样）。每一个男人都知道自己受天赋的体能所限，不过总是禁不住要来个第二或第三回合。食、色之间有很多相似之处。讲到吃的，第一道菜最可口，第一口最美味。草莓脆饼固然好吃，吃到第三次时总不如吃第一口时香甜。一个晚上的第三次交合除了可在记录本上添上一笔外，是不会带给男女双方多大乐趣的。

　　●一个男人在高潮过后，需多久时间才能再性交？●

　　世上每个男人的性能力总不免偶尔发生问题。患长期阳萎的人的数目很难估计，因为男人不会在报上登广告宣布这类事情。如果我们把早泄也包括进去，大约有百分之五十以上的美国人是长期阳萎患者。

　　●如何治疗早泄？●

　　像治疗其它形式的阳萎一样，你花钱选个方法。早泄对于男女双方的鱼水之欢是个莫大的阻碍，人们几乎尝试过每一种治疗的方法——包括一些显然亳不见效的方法。最原始的办法是一再地交合，直到性神经的反射作用疲惫，这样就可以延迟射精的时间，这是种令人兴味索然的方法。

　　有时男人在等待第二次勃起的三十分钟内，女人感到无聊，只好到街角去买点报纸或什么东西来打发时间。有些男人甚至在性交前先手淫一番，以至他的表面上的第一次高潮实际上已经是当晚的第二次了。采取这种办法的人可能把手淫变成了主要的事，性交倒成为低潮了。有一个男人说：「当我自己解决了后，我还要女人干什么？」

　　有些人在性交时，「想些别的事情」来设法延缓高潮，这是一些所谓婚姻问题「专家们」所介绍的技巧。其实他们不应如此无知。

　　一个试过这种方法的人道出其中内情：

　　「我才二十四岁，却感到自己老得像个七十四岁的人。不管我怎么尝试，我总是一触即泄，我找不到一个愿意和我约会第二次的女友。因此，我就找上这位婚姻顾问，他告诉我，只要『控制自己』就行了。我犯不着花大块大洋去听他这一套，我找他是要他替我想个办法。然后他建议我一旦进入阴道后，应想我的职业而不要有任何绮念。我是个汽车代销商，于是我就开始去想我的顾客，特别是那些女娃儿。其中有一个真是丰满诱人，一想到她时我就又泄了－－比以前来得更快。」

　　「我再去找那位顾问，他要我在心里作算术题目，我就回去试试看。我对乘法不太灵光，我就像这样大声念出来：『十三乘十一等于……』。跟我搞的那个女子听到我在背数，她气得要命，一把推开我就跑回家去了。」

　　另一方式是想些「恶心」的事来延迟高潮。如果男人想得到真正恶心的事，勃起可能完全消退－－这倒也可以解决问题。这整个的理论根本就站不住脚。当你坐下来要吃一顿滋滋作响的牛排大餐时，却要设法想起一个堆满废菜食物的垃圾桶，你不妨想象那是怎么一种滋味。

　　另外有两种需要女人合作，异想天开的方法。在第一种方法里，女人被要求抚弄男子的阴茎，一直到他几乎要射精时才停下来。她这样重复几次吊足男人的胃口，据说这样可以教他撑得久一点。这种方法事实上有两点不为人所觉察到的妙处：一方面女人可藉此报复男人以往带给她的失望，另一方面也让他尝尝被吊到高空中而得不到满足的滋味。法子虽妙，却无法治愈早泄。

　　另一种方法要求双方赤身裸体地同躺在床上而心里想着其它的事，他们应避免任何性刺激，这样「可以安定那些急色早泄的男人」。对一个早泄的男人和一个必须和他抢时间的女人而言，两个人并排躺在床上，想些其它的事而不性交，只会增加他们的苦恼，不过在大部份时间里，他们也只能这样相对而卧，干耗时间。

　　●有没有什么方法可以奏效？●

　　有一些几乎可行的方法，这便是减低阴茎对阴道摩擦的敏感。可惜，这简直是肉体上的「心不在焉」，它剥削了交媾时许多肉体上的乐趣。它可以靠几种方式来达成，最简单（也最便宜）的方法，是要男人性交时戴上两个（或者更多）安全套。这几层橡皮足以迟滞他的快感而延缓高潮，同时也使他清清楚楚地感觉到自己是在和橡皮套做爱。如果快感依然穿透橡皮套而来，可以邮购一种特制的「缓兵器」。这种「缓兵器」是一种特别厚的安全套，在阴茎的前端多加了几层橡皮。它每付卖美金七元，许多人乐于付出这笔高潮「保险费」来求得圆满的经验。

　　●难道没有油膏之类可以延缓高潮？●

　　有的。最普通的是待布卡因（Dibucaine）油膏。这是一种局部麻醉剂，类似牙医师拔牙之前注射的药。它使阴茎的感觉微粒麻木无觉，因此有时可以延缓高潮。但它也可能完全阻止高潮，而使早泄变成心理性的缺精症－－至少当天晚上会如此。它还有别的缺点：有些男人对这种化学药品过敏，这样一来，整个阴茎就会发红、流脓、生作痒的水泡。它对无罪的局外人（阴道）也有同样作用。

　　麻醉油膏的真正问题是它们最后反而使早泄更为严重。阴茎受到了消极的约制，达成高潮所需的刺激愈来愈少，用这种药剂数月以后，只消女人的手稍一接触勃起的阴茎，便会当场射出满载的精液。

　　绝对阳萎患者以及交媾阳萎患者的困恼正是江湖郎中和伪药贩者的金矿。一百年前，他们用的是蛇油，今天是用「刺激酵素胶囊」。他们自称可行的药方多不胜数，这些药方有一共同之处：它们都是无效的。

　　在这个电子时代，理应有电子治疗法－－而真的就有。前面提过，有一种晶体管勃起器，它也能够造成射精。可惜这不是真的治疗法，和电子脉流交媾永远无法代替温暖亲切的女人。不过，有一种机械的玩意却比较接近正常的性交。

　　●那是什么玩意？●

　　它只是一种硬橡皮圈饼似的东西。若要从中取乐，这个男人的阴茎必须先勃起（因此绝对阳萎者无法用它），然后他把他的阴茎穿过圈饼的洞，再把那个圈圈滑到性器的根部，在那里固定得紧紧的。它的效果纯粹是机械式的，勃起时涌入阴茎的血液会因无法通过紧压区域而停留在原处，无论如何，只要套着圈饼，就能保持勃起。也有人用这玩意来防止早泄，即使高潮立刻来了，阴茎还能或多或少地保持坚挺，直到解下橡皮圈为止。

　　●这种玩意是否有效？●

　　老实说，答案既「是」，也「不是」。它的确可以使阴茎在任何情况下保持相当的坚挺，但是它无法防止早泄，也不能够使「无能」的人变成「有能」。何况，它是人造的、不自然的、累赘的，做爱的时候带着一个橡皮圈作陪，顶着耻骨，终究不是滋味。

　　别的壮阳工具也都有这种缺点。基本上说，它们都是扶持垂弛阴茎的夹板。其中有些让龟头露出，并与阴道接触，其它的则把阴茎封在有弹簧钢片的固体橡皮筒内。更富巧思的是勃起阴茎的橡皮复制品，用它来代替失去热情的阴茎。

　　它们的基本缺点是它们消灭了性交，而以相互自渎来代替。男人和塑料制或橡皮管制的假阴道交媾，女人则利用塑料或橡皮阴茎来自渎。丈夫与妻子即使相隔千里，也可以用同样的玩意去得到同样的效果，这又何足挂怀？

　　●有无方法协助阳萎患者？●

　　可能有。这种男人必须先了解阳萎实际上并非阴茎有问题。阳萎的人常会想到性器官有问题，以致忽视了症结所在。就拿美尔来说，他是完完全全的阳萎。他什么都尝试过，就是没有了解他的问题：

　　「在这些日子里，我只想到我的阴茎。每一次上厕所时，我都仔细地看它一番。每天我都稍稍按摩它，使它壮大。有时候我以为能够勃起了，便感到万分惊喜，可是当我低头一看，它又垂下去了。」

　　美尔看错地方了，阴茎只是大脑性部位的一个延伸。大脑（还有脊椎神经）一下令，阴茎就活动。脑神经在性行为之中扮演着一个很小的角色。当一个人睡着、失去知觉，甚至脊椎神经折断时都可能勃起和射精。脑神经再好也只不过为性欲锦\上添花，搞不好则把一切好事弄垮。

　　阳萎是因一个人的情绪而起。有些人只有在某种特殊的情况下才不会阳萎。例如，他们只有遭到危险时－－比如说和警察的太太偷情而这位警察随时都可能回来，才会得到并保持勃起。另外有些人要求女人做出特别的动作－－例如，她必须拒绝做爱，就好比她是正被人强奸似的。以上是局部阳萎的例子，如果情绪上的冲突很严重，大脑会妨碍阴茎的一切功能。

　　●对一些女人行，对另一些女人却不行的男人又该怎么解释？●

　　这种较为普遍的情形往往会造成完全的阳萎。一个男人和太太在一起时也许会性无能，而和一个妓女或情人做爱时却畅行无阻。这种偶然的苟合没有情感上的牵连，大脑也不需要投否决票。让他丢下太太而和新欢做爱，那情感的测候器（阴茎）将会再次显示暴风雨的来临。

　　●这样说来，太太或情人和男人是否阳萎有关？●

　　在很多情形之下，是的。事实上有两种可能性。男人的大脑不准许正常的性交，这也许反映出这个男人对所有的女人或某一个特别的女人的感受。在任何一种情形下，一个阳萎的男人使用他的阴茎时就好像使用一双既钝又软弱的武器，可是武器终归是武器，他拒绝让他想伤害的女人得到性满足。在性交过程中，他伤害自己，这对他本身并不重要，他报复的因素在早泄尤其显著。

　　一位深受其害的女子描写得最好。娜达莉是一位貌美的三十一岁女郎，她跟杰克结婚已经十年－－在这段岁月里他经常阳萎。最近四年，他的问题是早泄。

　　「我真不晓得该怎么说！他说这是我的错，可是我什么都愿意做！就是不晓得该怎么办！」她咬着嘴唇，忍住泪水：「我哭厌了，再哭也解决不了问题！」

　　「每一次都是一样。我们上床，杰克说这次他觉得很不错。他先挑逗我一阵子，使我非常兴奋，然后他放他的阴茎进来。当他那话儿一触到我时，他就马上射精，真把我气疯了！最气人的是他的笑脸！至少他可以显得很失望才对。他好像是故意这样做！」

　　娜达莉用手摸他的阴茎，杰克是故意做出来的，只是她不晓得而已。他用他的阴茎来表达他对娜达莉的愤恨，这种结果令她难受，而他却很自在。他经常性交，每次都达到高潮；娜达莉几乎有十年之久没有过高潮（除了在她手淫时）。杰克的笑是那些早泄男人的特征－－他们都非常歉然，但他们的歉意都是口是心非。

　　●其它种类的阳萎又是什么？●

　　完全阳萎、性交阳萎和早泄在基本上都是同一个问题，它们都拒绝让女人得到快感。

　　阳萎的男人都乐意为了报复女人而折磨自己，他们甚至乐意为了害他们的太太而割掉自己的阴茎。更糟的是他们多半知其所以然。哈维的反应是阳萎男人的典型例子：

　　「我想要做！我想要做！我真希望我有能力做！大夫，只要能让我有能力去做一次，我什么代价都愿意付！光是今年我已经花了美金一千元买药、按摩、看手疗医生，试一些骗人的如人造阴茎之类的新玩意儿。如果我能恢复我的男性雄风，我愿意付出十倍的钱！」哈维不愿知道的是他的大脑已在直接跟他商量前决定：不勃起和不射精。

　　●有没有什么事实可以证明阳萎是一种情绪上的问题？●

　　阳萎源自大脑，这是有令人心服的根据的。有些精神病科大夫用不着其中复杂的理论，在治疗阳萎病人时就有很好的效果。他只是透过交谈治疗，亦即帮助他的病人们了解，情绪上的冲突会引起性障碍，这些病人的性能力后来都恢复正常了。如果病人的问题是在肉体方面，则什么话都无法使不灵光的阴茎发生任何反应。

　　更进一步的证明是从应用催眠进行研究而得来的。勃起和射精可以按照催眠时的暗示恢复过来，并可精确地控制，病人甚至可以有意识地控制这种勃起和射精。一位有过这种经验的男人说过这是怎么一回事：

　　「回想起来，事情似乎很简单。我受到无比的痛苦达七年之久，后来我找到一位使我重享鱼水之欢的精神病科大夫。我去看这位大夫几次后，他把我催眠，并告诉我说：每次我想跟太太行房事时，只要等到我们上了床，把枕头弄松软便行了。我们同意这是催眠暗示的关键－－这主意似乎不错。」

　　「我并不真正相信它，但那天晚上太太熄了灯，她像往常一样的失望。我对她说：『我们睡觉之前，先将枕头弄松软些。』我刚把枕头弄松软后，我的阴茎便勃起来了，而且还坚硬无比－－我几乎吓坏了，我想不到我的阴茎竟会那么粗大－－它跃跃欲试。」

　　「太太不敢相信，可是我们一点也不浪费时间。那是我一生中最美好的夜晚之一！那夜我没有睡足，我把大半夜的时间都用来把枕头弄松软。你可想象得到当时的情形。」

　　有早泄现象而接受过这种治疗的男人可以任意拖延高潮。当他想要射精时，只要发出催眠后的信号（例如眨眼三次），高潮立刻就来。显然的，选择信号时应该很明智，以避免偶然的姿态引起高潮，上班乘公共汽车时发生性高潮会令人很窘。当这种人的信心恢复后，催眠治疗就可终止。

　　一般说来，催眠治疗不是一种特别的治疗法－－它只是拖时间并使婚姻维持住，同时设法解决许多根本问题。催眠治疗对阳萎的最大贡献是：它彻底证明了绝大多数的阳萎只是情绪上的问题。

　　●如果阳萎是情绪上的问题，怎么解决？●

　　治疗情绪问题的唯一已知方法是精神分析，幸好许多的阳萎症候不需要作全盘的心理分析便能治好。有时候，太太必须了解她是能帮助解决问题的－－如果她乐于帮忙，事情就简单得多了。

　　●对那些因身体上的问题而患阳萎的男人，有什么解救方法？●

　　大约百分之五的阳萎是因身体上的毛病而起。即使这小部份患者也有些情褚上的问题，可是这种情绪上的问题也通常是阳萎造成的，并不是阳萎的原因。

　　许多糖尿病人都患阳萎。没有人真正知道是什么原因，所以也没有治疗的方法，我们所能做到的只是使糖尿病人的病况不致恶化，并做最好的期望。（事实上，糖尿病人患阳萎，也可能是因情绪而起的。）

　　年纪大的人接受前列腺手术后，会有三分之一的时间患阳萎。这些不幸的人必须寻找别的事物来替代性交，如果真有这么一个替代物的话。另一种因身体而引起的阳萎是男性更年期－－这时，恢复失去的荷尔蒙常常是无往不利的。任何身体上的严重疾病也可妨碍性能力，治疗这些疾病的本身，往往可收到最大的效果。

　　●对那许多因身体问题而患阳萎的人，有没有什么希望？●

　　大多数因身体而造成阳萎的人都患完全阳萎或性交阳萎。有时候，性交阳萎的人可以采取某些性交姿势，让他的阴茎留在阴道里，并使阴茎不管发生任何事都能保持半勃起状态。如果他能使阴茎进入阴道，女人可把两腿紧紧合拢起来，男人则张开双腿，这一来，阴道的肌肉会紧挟着阴茎，双方往往会进入高潮。不论男人在上或女人在上，这种姿态都有效－－谁在上面都没有关系。

　　另有一种被阳萎患者叫做「聊胜于无技巧」的姿势。顾名思义，它是很乏味的。女人用通常的姿态仰卧着，两腿伸开，男人在阴茎还未勃起时趴伏在女人的身上，阴茎触及女人的阴唇，前后摆动，他有时也会使女人达到高潮。正如患者所说，这种方法聊胜于无－－但好不了多少。

　　女人若愿意，舌交也会经常使她到达高潮。这些方法都是在万不得已时使用的，它们都有着显著的缺点，唯一可取之处是：在一个本来很美满的婚姻里，如果男人患了身体上的阳萎，这些方法可免除女人担受不必要的痛苦。可是，它们都不是解决那百分之九十五的男人的问题的办法，这百分之九十五的男人的阳萎都因情绪引起，都是可以治好的。性交是人生中少数可一而再、再而三的乐趣之一，一个人因情绪而失去他所应得的东西（至少未经奋战便失去）是件很可悲的事。

　　（第七章）性冷感

　　●性冷感是什么？●

　　性冷感是指女人的性反应不健全而言。它包括了性反应低于常态的所有种种情况，从完全避免和异性接触到偶尔无法达到性高潮等症状。「性冷感」这个字眼很容易引人误解，相信它是男人造出来的。

　　为什么呢？因为这个字眼显示了造这个字眼的人对女人的性结构不甚了解，将女人的性反应的某些异常征候和疾病混为一谈。其实，每一个女人都不愿意过那种冷若冰霜的生活，她的冷感多半是由她无法控制的客观因素造成的。此外，「冷感」两个字的意思十分斩截－－它指女人不解风情，还意味着拒男人于千里之外的意思。其实，这是冤枉之至，如改用「高潮障碍」这个说法，也许比较恰当一些。反正所有被称为冷感的女人都患了这个通病。更重要的是，换上这个说法后便不再含有先入为主或指责的意味了。

　　●性冷感有几种？●

　　像阳萎一样，女人的高潮障碍可以包括显然的性无能以至较微妙的征状，这些症候看上去有点像性欲过剩。高潮障碍（OrgasmicImpairment，简称O.I.）的症结是大脑和阴道的连系不良，就像一个线路松脱了的电话。有时候话说了一半，电话便不灵光了；有时候，讯息可以沟通，但受到了干扰；有时候是拨错了号码；有时候是连铃都不响了。

　　●假使连铃都不响，那是怎么回事？●

　　这便是百分之百的高潮障碍。无论在什么情况下，女人的性器官都是麻木不仁。有这种毛病的女人对一切性及有关性的事情都索然无味。她的家人和朋友误解她，把她称作「怪脾气的老处女」。当然，她是受了冤枉，百分之百的高潮障碍是因严重的情感问题引起的，我们应当把这类女人看成情感有问题的人。

　　●高潮障碍是怎么来的？●

　　像其它方面的情感困扰一样，它的根源往往深植于患者的往日岁月中。精神病医生们发现，患这种毛病的女人没有一个是在双亲的爱护下及温暖安全的家庭中长大的，大部份病人在孩提时代及以后的年岁里都受过感情上的严重损伤，等到她们成年后，她们的一举一动都会不经意地流露出童年时候遭遇到的冷漠和孤独来。一个活泼的五岁娃儿若后来变成一个尖酸而离群孤立的老小姐，她一定曾经历了许许多多不幸的遭遇。不幸的是感情问题往往深深地影响了女人对事的观点和态度。

　　●为什么呢？●

　　性交不过是一种比较特殊的社会关系。一个女人在和男人有肌肤相亲之前，必然和那个男人有过一般性的社交活动。感情的挫折会深深影响女人的个性，也明显地和戏剧性地影响了她的性情绪。爱米丽便是一个很好的例子，她的姊姊希尔达把爱米丽形容得最清楚：

　　「爱米丽才三十四岁。可是，医生，你要是看到她，你一定会以为她不止这个年纪。她在一所初级大学教历史，她的学生大都以为她至少已经四十岁了。更可怜的是她是一个温驯的好女子，十年来，她一直照顾着父亲，直到去年五月父亲逝世为止。父亲是个不易相处的人，养成她对男人硬是毫无兴趣；她有那副怪性子，男人们也很少对她感到兴趣。她的衣着也是问题，她当然犯不着非穿迷你裙不可，可是整个学校里除了她外，再也没有人穿着长过膝盖的裙子。我怎么也没法劝她擦擦口红。让人最难过的是爱米丽实际上是个好女子。」

　　「除了教书以外，她还做些什么活动呢？」

　　「什么活动都没有。父亲去世后，她更是大部份时间都闭关自守。偶尔会有男人约她出去，可她就是毫无兴趣，我一直弄不懂她怎么会转变得这么大。她还是个少女的时候，她是活蹦活跳的，那时候我还以为她高中还没有毕业便会嫁人了。」

　　爱米丽终于到心理医生的诊\所来了。她说，主要是要「取悦我的姊姊」，因为姊姊是她的生活中唯一和她还有感情联系的人。

　　「我不晓得希尔达跟你说了些什么，医生。反正我对于性毫无兴趣，甚至不愿意谈起它。假使你想和我谈谈别的事情，我愿意洗耳恭听；假若谈性的问题的话，恕不奉陪。」

　　希尔达说得不错，爱米丽的长相蛮漂亮，她那一头古板的发式和那一身邋遢的衣着却使她看来比实际年龄老得多。

　　「你要是不愿意谈性问题的话，我们干脆一个字都不提。你怎会这么不高兴呢？」

　　爱米丽叹了口气说：「我不知道我的不高兴样子会那么显眼！」她想开口说话，却哭了起来。她用十来张手纸揩干眼泪，喝过一杯茶后，终于又开口了。

　　「我没法子解释。十五年来，我彷佛逐渐地干枯了。起先，我还试着排除那种感觉－－你知道，我还勉强参加约会，找些新鲜的玩意儿，可是，怎么也收不到效果。我老觉得每一个男人都在追求一样东西－－性，我就怕那么回事。」

　　「我还以为你不愿意谈性的问题呢！」

　　「喔，没关系，既然我已经这么不幸了，谈什么都无所谓了。」

　　爱米丽于是接受了精神治疗来医治她的根本病源：抑郁和焦虑，加上一份强烈的罪恶感。她渐渐地发觉十多年来她是一直潜意识地试图把她的少女时代的恐惧和失望放在眼前的生活中。不久，她又开始注意自己的衣着和容貌，并且外出赴约了。她不再挑那些专令她沮丧的男人，她又变得青春活泼－－甚至显得比她的实际年纪还年轻些。冶疗六个月后，爱米丽就和学校里的副院长私奔了。他们渡了蜜月后，她曾去拜访了她的精神治疗医生。

　　「医生，我今天特地来此拜访你。我想告诉你，我现在过得多么愉快。我不知道精神治疗法对别人有什么功效，但你的治疗带给我大自然所无能为力的奇迹－－它使我成为一个真正的女人。」

　　患百分之百高潮障碍的女人的唯一有效治疗法便是心理治疗，因为这种障碍泰半是心理作崇引起的，性方面的困难不过是感情郁结的一种表现。

　　●多大年纪的女人才算太老而犯不着接受这种治疗？●

　　就实际观点来看，任何年纪都不算太老。只要一个女人仍有兴趣寻究症结的所在和克服它，便有接受精神治疗的价值。当然，病人的年龄愈大，她便愈难享受到治疗带来的成果，不过，偶尔也有五、六十岁的女人在经过治疗后，竟平生第一次红鸾星动起来。刚接受一种新的性观念的人也会患高潮障碍的毛病。

　　●怎么会呢？●

　　每隔三十年左右，我们的社会便要发生一次所谓性革命。那就是说，年轻的一辈人迟早要扬弃他们的那些老古板父母和师长们加在他们身上的性限制。他们自认是性自由的斗士，不但不听那一套陈腐道德观念的束缚，反而冲破藩篱，涌向性自由的目标。可惜他们忽略了两桩事。

　　第一件，他们不晓得父母辈们在从前也一样地掀起过革命－－他们把它称为「汹涌的二十年代」；他们的祖父母们也曾经穿越了当年的藩篱－－那个年代叫做「逍遥的九十年代」。显然地，年经的一辈人总是反抗上一辈所遵循的道德标准。从基本上看，这是一个社会问题，往往不用费事便迎刃而解。假使每一个婚姻基础稳固的四十岁母亲都能够用她的行为准绳套住她那双十年华的女儿，这个世界将变得索然无味。可喜的是母亲通常没法套住女儿，再说，二十年后，现在的少女也将身为人母，她也会同样地对付她的女儿。

　　假如女儿不懂得这种历程，她一定会碰上麻烦。许多十八到二十五岁之间的年轻人通常都热心地献身于性自由的信念，可是有时候在这种讯息传到性器官以前，大脑便把线路切断了。其实那是在同一线路上传达了两种讯息－－一种是：「一切顺利！尽管做你想做的事情吧！」有时候另一种讯息的音量大了点，它警告说：「你要是怀了孕怎么办？他真心爱你吗？」性交时心怀戒惧就必然达不到高潮，性交时心怀罪恶感也就达不到高潮。

　　●为什么心怀戒惧即达不到高潮呢？●

　　人类的性交是可有可无的，不性交不致于活不下去；人们只有其它较重要的欲望都得到满足后才会去追寻性的满足。饮食、居处以及最低限度的安全感是首要的项目，当人类遇到任何形式的威胁时，便会本能地准备采取应付行动。第一个无法得到的东西之一是性高潮。再其次，男人可能变成不举，然后男女两人都会完全失去性欲。一个十九岁的大姑娘如果因想到是否「应该」的问题而心情惶惑，这便会阻碍在性交时达到高潮。

　　一个二十五岁的女秘书已经离了婚，有两个小孩，她可能因为担心会再怀孕（「今天我忘了吃避孕丸没有？」）而无法达到高潮。

　　另一种形容得很妙的因素是所谓的「阴道妥协」。许多未婚而性欲旺盛的少女们的内心中往往有两股相反的力量在冲突：「我需要性的满足！我要有性的满足！」而仍留在她们心底的早先的旧观念却叫道：「婚前的性行为是不对的！把你的贞操保留给你的丈夫吧！」

　　既然大脑没法使这两种对立的观念妥协，它便把事情交给了多才多艺的器官——阴道，结果产生了（几乎）没有罪恶感和偶尔达不到高潮的性交。性交「罪行」马上有了「惩罚」，那就是高潮障碍。阴道扮演了双重角色，既是法官，又是刽子手－－这算得上十全十美的妥协。所谓十全十美，是指假若你不反对那种残酷和不平常的惩罚而言的。

　　●为什么残酷呢？●

　　道理有两个。第一、这情景就像弗瑞吉亚（Phrygia）的国王谭塔勒斯（Tan-talus）所受的惩罚一般。希腊神话说，谭塔勒斯被罚站在高到下颔的水中，他的口干渴得不得了，每一次当他低头想喝口水时，水便退了去不让他喝着。那些被高潮障碍所苦的女人便知道谭塔勒斯王是如何地受罪，世界再也少有比高潮即将到来而又顿然逝去更令人痛苦的折磨了。

　　第二种（也就是最悲惨的）惩罚是无谓的惩罚。一个身心正常的成年人因为违犯了十岁小娃儿该遵守的道德标准而不断自我惩罚，根本亳无理由。中学里的女生一星期性交三次未免太过火（虽然有些中学生真的性交得如此频繁），但反对一个二十二岁青春正盛、性荷尔蒙正充沛的女郎一星期性交三次－－也是说不过去的。每一种形式的性行为都有它最适合的时间和地点，假如女子不在二十二岁时性交，她该等到什么年纪呢？难道要等到六十五岁不成？

　　●不过，等结婚以后才开始性交生活不是更好吗？●

　　或许是的。不过正当她的春情激动之际，要她每晚用冷水冲凉并不见得更有益于心理健康。最重要的是要记住，性是正当的事，人类能够延续就是靠男女不顾一切牵绊和阻碍，不断地毫不留情地交媾。传宗接代的本能是无法抗拒的，最迫切的事是把性生活规范到某一个圈子里，让男女双方都能得到最大的安全感和最高的满足。

　　对大部份人来说，那个圈子便是婚姻。可是，万一由于某种理由而不能够结婚，唯一的变通办法便是没有婚姻关系的肉体生活。（任何形式的性生活都不至于乏味得叫人觉得不值得去探试它的可能性。）

　　●可是社会上的人会怎么想呢？●

　　其实社会上百分之九十八的人都不怎么关心别人的性行为。剩下的百分之二的人如果成天盯着别人，很可能自己便没有胆子采取相同的行动了。假使我们的社会?也不会有一天比一天多的新生命来让他们引导和重整了。

　　害怕犯错是性乐趣和性高潮的最大障碍。对于成年人来说，性并不是一件坏事，除非性交时的罪恶感将会带来更多的不偷快。一个曾经身受其害的女子可以更确切地证明上面所说的道理：

　　琼妮是个空中小姐，她生长在美国爱荷华州的一个农庄里。她有一副很世故的神情和一个二十三岁女郎的婀娜娇躯——她（几乎）晓得如何运\用那笔本钱。

　　「医生，我想我不用向你撒谎。」她叉起腿来并且拉了拉迷你裙脚－－多此一举。

　　「女孩子们想要的东西我都有了－－一份刺激的差事，完全无拘无束，每天有足够的男人让我挑选。可是我好像就是不能得到－－我是说－－我真正梦想得到的东西……」泪水和她脸上的化妆混在一起。

　　「你曾经达到过高潮没有？」

　　「不曾。我愈努力，情况愈糟！我好像离高潮的境地越来越远。我恐怕再这么下去，对那回事不会再感到兴趣了！」泪水冲掉了她脸上的化妆。

　　不管她自己是否明白，当她随着喷射机升入了新的环境时，她的潜意识却一再提醒她那爱荷华老家的道德准绳－－早在她看到飞机之前，她便从母亲那儿学来的道德准绳。

　　她藉自己在职业上所运\用的智慧及理解力，逐渐发现十五年前她的母亲教她的闺训不一定适用于她目前的生活。当年她穿的是面粉袋缝制的衣裳，如今，她的衣着脱离了面粉袋的阶段，她的性格和生活方式也超越了面粉袋时期的道德规范。她明白了其中的道理后，达到性高潮就不再是件难事了。她后来终于幸福地结了婚，在圣诞节时她写信给她的医生说：「我虽是个空中小姐，我直到去了你的诊\所后才真正地长了翅膀！」

　　●性冷感是不是也可能源自生理缺陷呢？●

　　从结构的观点而论，女性的生殖器官可能是今天世界上最保险不出障碍的对象之一，该器官的每一个部份都备有代用品，以防万一有什么差错。不过即使如此，它偶尔也会出毛病，除非及时检修，不然性交时是达不到高潮的。性高潮的最大生理障碍是处女膜，这一层薄膜如真捣蛋的话，它真能叫人行不得呢！

　　假若一个女人的处女膜又厚又韧，它便可把向前冲锋的阴茎挡回去。每当阴茎撞到处女膜而被弹回去时，处女膜便变得更肿大、更疼痛，即使是最迫不及待的处女也只好叫停了。倔强的处女膜是现代文明的负担，在较原始的社会里，部落里的年长妇人在女孩子第一次月经来潮时便用一根尖头棒子把处女膜弄破，这便把一切麻烦都省掉了。

　　●现代女子碰到这种困难时该怎么办呢？●

　　她得效法从前那种一戮廓清的老办法。到医院去，裹着被单，服些镇定剂，躺着让医生动处女膜手术。医生会用一把不锈钢的手术刀，动手在处女膜上割切一个十字形的切缝，这就是手术的前半部。

　　后半部的手术最重要。就像穿耳孔时一样，这个十字缝也得设法使它保持裂口。切割后约一个礼拜左右，疼痛消失后，丈夫或男朋友应当用任何适当的工具去通这个裂缝。最初六个星期内，必须经常交媾，除掉残余的薄膜和让阴道完全畅通。

　　●这是不是处女膜所能引起的唯一困扰？●

　　不是。除了让男人担心它是否完璧无瑕外，处女膜还会引起其它的麻烦。在四十岁以上的妇人的阴道壁上，原先长着处女膜的地方（假定她们的处女膜已经长期担当了它的义务）可能发炎，这时候，阴道壁上所附着的不是几丝残余的处女膜，而是一层厚茧，叫做「处女膜肉阜」（Hymenealcaruncle）。这肉阜像个卫兵一般，守住阴道口的下壁，当阴茎擦过这个肉阜时，便会剧痛。冶疗的方法是医治引起肉阜的原因，即动情激素缺乏症。

　　●年轻女人可能患别种性冷感吗？●

　　可能。最普遍的高潮障碍（往往是一种暂时性的障碍）也许便是一般人所谓的「蜜月冷感症」（Honey-moonFrigidity）。两性想在像性交那么微妙和亲密的行为上取得协调是需要花一段时间的，想在蜜月期间达到高潮，非失望不可。即使洞房花烛夜已经不是两个新人第一次同床共枕，婚礼的繁琐及应付这种场面的焦急和紧张心情也会破坏高潮。有时候事情比这还糟，苏小姐将向你述说她所遭遇的情形：

　　「现在回想起来我几乎要捧腹大笑，不过，当晚我真的以为已经到了世界末日。婚礼、茶点及晚餐过后，我和东尼进入旅馆时已经将近午夜了，我们两人谈了几分钟后，我便宽衣解带上床。这是我们第一次正式鱼水相欢，我是说，结婚前我们两人常常互相嬉弄，不过从来不曾贯彻到底。接着他也上了床，我们两人都很激动，他吻遍了我全身，我把他拥到我身上去，可是他突然僵住了。」

　　「我想不出到底是怎么回事－－我心里有点害怕。接着，他说：『你带了没有？』我问他：『带什么？』他说：『安全套。你不会想今天晚上便怀孕吧？』喔，他忘了带。天晓得，我根本就没有那种鬼东西。我们终于决定不管三七二十一，箭已经上了弦，不得不发－－至少我们当时是这么想的。可是，他硬是进不去，他愈用劲，愈把我弄痛。我想帮他忙，试了好一会后，我实在痛得不得了，只好叫停。」

　　「那时候已经是午夜三点钟了。我们休息了几分钟，他在浴室里找来一些凡士林。他抹了点油，我咬紧牙关，他终于进去了，我们以为这下子水到渠成了。就在这当儿，我忽然觉得有点怪，满以为他冲破了什么障碍。不过我接着想到大约月经要来了，便告诉他，其实月经来不来根本就碍不了事。当他把阴茎抽出来时，他的精液射了出来，这就是当晚的经过。等我们要睡的时候，太阳已经往上升了。这是我有生以来最惨的一夜！」

　　「我实在抱怨不得。那回月经只来了三天，三天过后，我俩都已经从那场慌乱中恢复了过来。在此后的一段蜜月期间，一切都很称心如意－－我和东尼已补偿了那晚的损失而有余！」

　　苏的经历是一个特殊的例子。这些尴尬的事那么碰巧地凑在一起的机会虽然有，却不常见。其实，洞房花烛夜能按预料中的情况一般鱼水和谐是一件少有的事，不过新婚夫妇犯不着把它挂在心上。就像其它的事情一样，性交也有一段适应期，一对男女必须学习适应对方的反应，有时候，他们应当抛弃那些不切实际的梦想－－才能达到圆满的地步。

　●什么是不切实际的梦想呢？●

　　商业性的渲染，像电影、书画、电视等等，都把交媾描述成两具亳无瑕庛的肉体，完美地水乳交融，然后达到飘飘然的妙境。理论上，这倒是可能的事，可是一般的性生活并不全都这么理想。假使当阴茎进入她的阴道时，那女人便梦想着那种乐趣，她便注定非失望不可。性交有时候真能达到妙不可言的地步，可是性交毕竟是两个人心理和躯体间的相互契合，它像人类的其它行为一样，也有它的界限和无法避免的缺陷，过高的期望往往会造成失望。假如一对夫妇在开头的一、两次，甚至一、二十次交媾时无法尽如理想，他们在往后的婚姻生活里还有七千次机会去改善。

　　●那么，性冷感的问题往往会自行解决？●

　　不幸的是事情并不如此。有时候男女双方都已尽力而为，事情却愈弄愈糟，这也可能是由于无知的缘故。温迪已经结婚六个月了，她今年二十四岁。她去找医生，因为她不能怀孕。实际上，事情比这复杂多了：

　　「你知道，泰德和我都急着要小孩。我们家里只有两小口子，我们希望尽快有一大家子人。」

　　「喔，结婚才六个月就担心不能怀孕，这未免太早了一点。你们有实行避孕吗？」

　　「避孕是什么东西？医生。」

　　这么一问，医生便已经猜出他们问题的症结了。

　　「你和丈夫行房事的时候一点感觉也没有，对不对？温迪。」

　　温迪猛摇着头，泪水泉涌而下：「我甚至不晓得自己在做什么！性生活应当不是这么乏味的。这简直－－简直不像一回事！幸好现在已经不像开始时那么痛了！」

　　护士为她准备检查，医生终于证实了他所怀疑的事，温迪的处女膜仍旧原封未动－－就实际情形来说，温迪还是一个处女。她的尿道却裂开了－－一根食指伸进去亳无问题。就性的生活而论，泰德和温迪实际上处于一无所知之中呢。

　　泰德在一开始时便摸错了门路，既然温迪原以为性交必定会引起疼痛，她便含泪忍痛，一无怨言。尿道久而久之自然让步，可是这并不是通向怀孕的路。医生替温迪做处女膜切开手术，并且替他们两人指点了迷津，三个月后喜讯便传来了。封闭的处女膜，加上进错了门－－这就够造成性冷感的了。

　　●是不是有些女人的性器官生来与众不同，使她们无法达到性高潮？●

　　性器官的结构和性高潮之间可能最没有关连。比如说，那些没有阴蒂、没有阴道，或甚至装上人造阴道的女人都能达到性高潮。

　　●是不是有些女人天生就没有这些性组织？●

　　是的。小部份女子的阴蒂和阴道未能发育成全，另外有些女人生了毒性瘤，这些部份必须切除。不论它们是天生的欠缺或后天被切除的，这些女人依然能够达到性高潮。

　　整形外科医生们已研究出一种技术。他们能把大腿内侧的表皮移植在一只圆筒上造出人造阴道来，然后再把人造阴道接缝在天然阴道应占的位置。我们身体的适应力很强，多次性交后，原来的大腿表皮便不再是表皮了，它逐渐地有了正常阴道壁的种种特性。更神奇的是，六个月内，大约百分之七十装上人工阴道的女人都能经常达到性高潮。阴户周围的神经网如此地密布，对阴户的任何刺激都能引起性高潮。每个女子只要有心进入高潮，她便能经常达到目的。

　　●那么为什么有那么多的女人没法达到性高潮呢？●

　　因为她们是内心反抗的牺牲者。一个女人假使和她的男人（不论是丈夫或男朋友）关系不太和谐，往往无法渲泄她的感情。她的丈夫可能是一张可靠的长期饭票，不过对她的性需要漠不关心。她在理智上可能满足于所得，而把感情上的空虚搁置不问。但在潜意识里，她的感情可能默默地反抗。

　　这种反抗的具体表现便是抑制高潮的行为。安琪丽就是这样，下面是她的自白：

　　「亚力斯和我结婚已经十年了，我到如今依然不知如何是好，我千方百计想达到高潮，现在真想放弃了。」

　　「最糟的是我没什么好抱怨的。亚力斯十分勤劳，生活也过得很优裕，大多数女人都会愿意要他做丈夫。可是和他做那回事（我知道我不该提这件事），开始时很好，到了紧要关头便突然临阵退缩。七年来我几乎不曾有过一次高潮。」

　　「你说大部份女人都会要亚力斯做她们的丈夫，而你呢？」

　　「我开始怀疑我是否愿意。每个周末，我们都去探访他的母亲。他在母亲面前简直像个小孩，他几乎忘了我的存在，满脑子只有他的『小母亲』。我简直恨她！」

　　安琪丽涨红着脸，满怀报复的凶意地弄熄香烟，她的指节变得苍白无血色。后来的几次谈话，显示出安琪丽不光是「简直恨她」，她根本恨透了亚力斯的母亲。事实上，她将原可用在和亚力斯缠绵的心意转移到憎恨婆婆上面去了。

　　亚力斯的「小母亲」的神圣形象从来不曾在两人间提起过－－亚力斯不许人提起，所以安琪丽只能在床上－－在潜意识里利用她的性器官来反抗。她像他把心意分散到他的母亲身上一样，她是报复性地不愿全神贯注。这种报复可以说相当圆满，只是她剥削了自己的性乐趣。

　　要解除这个内心的冲突，必须得到亚力斯的合作。他最先抗议道：「不许任何精神医生介入我和我的母亲之间！」晤谈几次后，他终于明白母亲已经介入他和妻子之间，他几乎敢于断绝他和母亲间的关系了。他一个月去看母亲一次，并且试着以成人的观点去看待母亲，事情逐渐好转－－唯有在亚力斯去看母亲的前夕性交时，安琪丽才会达不到高潮。

　　●高潮障碍是否都和丈夫有关？●

　　几乎都有关系，有时候并不太明显。就拿爱伦的例子来说：

　　「医生，我不知道到底是怎么回事。我尽量照吉姆的话去做，我也把他带回来的性技巧的书都看过了，我也让吉姆试遍了我们所能想出来的花样，可是我还是麻麻木木的。」

　　「吉姆觉得怎么样呢？」

　　「喔，他也看遍了许多书，他对我的冷淡反应也很苦恼。他真以为假使他没法子叫我满足的话，一定是他有了什么毛病。每当他比我先到高潮（一百回中有九十九回是如此），他便十分懊丧。他有时候甚至苦恼得睡不着觉。」爱伦勉强挤出一丝笑容：「我跟他说不碍事－－要他自管自的别理我。我早就对高潮死了心了。」

　　对爱伦来说，性交跟洗衣服一样，不过是例行公事罢了，吉姆对房事的安排又是那么一板一眼的。他们和精神医生谈过几次后，真相大白了。吉姆和爱伦在结婚前对性的事都一窍不通，就像爱伦所说的：「我一切都听任吉姆摆布，」因为「男人对那回事都很内行。」

　　实际上，吉姆却是个门外汉，他心里着实惊慌。他们的性生活根本就是那些性宝鉴之类的翻版，他们的房事可以说是循规蹈矩，只是少了感情的成份。爱伦的性知识也好不了多少，她只是潜意识地怨怪丈夫（她是有理由怨怪）在行房事时的机械化步骤。事实上，两性交合时的真正情感交流可以弥补任何缺陷，即使技巧不够纯熟，柔情蜜意也能使两人达到鱼水和谐的地步。

　　他们发觉他们的方式太刻板后，吉姆便把书本摔掉，爱伦不再觉得像上实验课一般，而真正像个妻子了。就这样，高潮取代了经常的怅然若失。

　　吉姆事后说：「说实在话，爱伦和我在几次狂欢的经验中所学到的东西，实在比从那堆书本上学到的还多！」

　　●假使一个女人患了高潮障碍，却不知道毛病的根源是倩感的困扰，这有什么后果？●

　　假若这样的话，她便注定了要一再失望，有时会造成了一种「破锅烂灶式」的婚姻（JackSprattMarriage，即双方各有缺陷的结合）。一个患高潮障碍的女人往往会不自觉地挑选一个性无能的丈夫，他所能支持的时间还不够让她兴奋起来－－既使他能够挑起她的情欲，她也可能没法达到高潮。女人选了一个有相对毛病的丈夫，便可以使自己永远达不到她下意识极想避免的境界－－性的满足。有时候这种反常心理能引起非常不幸的后果。

　　●什么不幸的后果？●

　　假使这种女人认为唯一能使她达到高潮的办法，便是找到一根「合适」的阴茎，她便会去采取行动，这种女人一般称为「花颠」。她不晓得自己的毛病的症结，往往今天张三、明天李四，从一个宴会到另一个宴会，为的是找寻「真正的满足」。

　　替她跨刀的男人以为占了她的便宜，其实他们一点也没占到她的便宜，因为她不过是一个精神冲突症的牺牲者。当花颠型女人觉得人尽可夫的方式已经失去魔力后，便宁可抛却那种朝秦暮楚的「刺激」日子，找个她心爱的人过正常的性生活。她要寻求的「魔力阴茎」一定是无处寻觅，因为问题的症结不在阴茎与阴道，而是在她自己的脑袋中。

　　●花颠是否也有达到高潮的时候？●

　　是的。花颠是一种颇诙谐的毛病，像性无能的男人一样，当无用武之地的时候，他的阴茎竟又挺又坚；花颠女子在良机不再的情况下，便可能达到高潮。这种情形常令人很失望。

　　这类女人有时候以为自己终于找到目标了。比如说，她在宴会中，在鸡尾酒会草场上，或在滑雪场的小屋旁碰到了一个能够吸引她的男人。经过一夜（有时候两、三夜或好几夜）比较正常的反应后，她便喜出望外，她的一番「寻觅」毕竟没有落空，她终于可以定下来享受享受了。可是，麻烦来了，这类不幸的女人－－常会遇到麻烦。当她和这男人的关系由偶然偷欢演进到经常幽会时，她的脑便作怪了，高潮也便飘然而去。

　　●为什么会这样呢？●

　　因为她把性交看成逢场作戏。当她和某个男人的关系显然将演进到固定的成熟阶段时，她便想逃脱。摄影模特儿南希便是一个很好的例子：

　　「医生，我很担心－－我今年已经二十八岁了，仍然对性事索然无味。喔，表面上我装得很感兴趣，我并不会把内心的懊丧表现出来。我装作明朗活泼的样子，可是我在性这件事上一直找不到乐趣。」

　　「你是说，你从来就没达到过高潮？」

　　「从来没有。如果光是这样，事情便简单多了。我在大多数时候达不到高潮－－这是实话，可是大约每隔六个月左右，我便找到一个与众不同的男人。和这么个男人在一起，似乎万事都比较如意－－至少短时间内是这样。每当我们同衾共枕的时候，真叫人飘飘欲仙。当时我便想：『好了，南希，你终于找到你理想中的男人了！』随即我便搬进他的公寓。不出一个礼拜，事情又不对劲了。当我和那男人彼此逢场作戏时，当我们的关系仅止于露水姻缘的地步时，我才能得其所哉。到底我有什么地方不对劲？我怎么不像别的女人一样？」

　　如果性亦只是文明人的一种嗜好，南希的表现实在很好。当两性关系发展到女人必须担任一个成熟妇女的角色时，南希就不能胜任了。她的性器官受了不成熟思想的影响，很快她跟着打退堂鼓。当她找出问题的核心，了解她自己的个性后，南希便有了改变，她开始挑选那些比较成熟而且能发掘她的长处的男人。渐渐地，她达不到高潮的现象便成了偶尔的例外，不再是司空见惯的事情。南希后来说：「长大成人可不容易，不过我可以告诉你－－做大人比较有意思。」

　　●有些女人因为性欲过盛而成为花颠是吗？●

　　她们自己倒愿意这么想。没有一个女人会承认她们是当人家的「响音儿床」（Musicalbeds），和一个伴儿奏过一阙春情荡漾曲后又换个伴儿合奏－－只是为了她没法得到性的满足。性欲难填的日子并不好过，可是装出一副勾人神魂、欲焰高炽的妖精似乎容易多了。

　　精采绝伦的表演并不在百老汇的舞台上，而是在许多旅栈的卧房内。浪叫、娇喘、撕扯和低吟，就像在告诉人家：「这就是我想要的－－这并不真是那么销魂。」花颠和妓女一样，很难真正达到高潮，不过这两种女人都晓得怎么装出蚀骨销魂的样子。花颠女人必须让人公认为她有一套床上工夫，才能源源不绝地钓到床伴，找寻到真正令她觉得受用的阴茎。

　　●性冷感是不是也分很多种呢？●

　　是的。性冷感的类别视患高潮障碍的女人选择（潜意识选择）哪一种方式去表达她内在的症结而定。比如说，有些女人渴望交媾，而潜意识的作怪却使她不愿接纳任何阴茎，这可能造成阴道痉挛。这种毛病的症状通常是嘴上说「好」，而阴道却喊着「不！」

　　就像人的嘴巴一样，阴道的四周环布着一匝匝强而有力的肌肉。当嘴巴发出「喔」的声音时，四周的肌肉便会松弛；两性开始交媾时，阴道口应该成这样的形状。当我们的双唇闭拢发出「哗」的声音时，嘴巴四周的肌肉便收缩起来；当阴道成这种形状时，任何阴茎都只能望之兴叹。假使一对男女不顾这种警告，硬是要蛮干到底，必然要遇到不幸的后果。有一晚，杰恩便碰到这种事，他一辈子也忘不了。

　　「我曾经从一本书中知道有这么回事，可是我满以为那只是瞎扯。现在我可以把我的亲身经验告诉你，那真叫人寒心。有一晚上，我和一个叫做奥德丽的女子约会－－我一辈子忘不了这件事。我们玩得很痛快，喝过几杯酒后，我们便去了她住的地方。她和另外两个女子合住一幢公寓，她有点紧张，就像她从来没有干过那回事似的，不过，我们还是渐渐进入情况。」

　　「我们上了床后，我就进到她的里头去，她喊『痛』。我心里想，娘儿们大都是这样的－－你知道，她们要让你以为这是她的第一次。我觉得被夹得很紧，不过她说继续试试看。我真希望当时就此罢手，然后起身回家去。」杰恩猛抽了口烟。

　　「我用劲往里推进，我已经觉察到有些不对劲－－就是和往常不一样。接着事情发生了，她喊叫起来，她的那话儿紧紧地把我夹住，我痛得像被捕兽机夹住了一般！我想把它抽出来，谁知这是我的第二着错处。我一抽，她那话儿夹得更紧，我痛得像下了地狱似的，而她正一个劲儿地嘶喊——大概她也痛得紧。」

　　「隔壁邻居跑来敲门，我吆喝着要她别再嚷叫。我又吆喝错了，因为他们一听到我大声咆哮，以为发生了命案，他们喊来了警察。天呀！我真想拔腿跑，可是她一直搂住我，使我动弹不得。」

　　「长话短说，警察破门而入，看到我们在床上的狼狈相，他们一定曾开过眼界，因为他们看了以后都哈哈笑了起来。接着和她同住的两个女子进来了，喔！那时候我真情愿不要那东西，只要能逃得掉就行了。警察们随即用毛毯把我们遮盖起来，把旁的人赶了出去。」

　　「大约十分钟后，她静下来了，我也顿然获释，从此我们再也没有见过面。现在，要是我的妞儿露出不对劲的神色，我就干脆跟她说：『得了，你留着等嫁了人后再受用吧！这样子我们两人都会好受些。』」

　　阴道痉挛的例子并不是都像杰恩所经历的那样戏剧化。通常，当男人发现阴道不开方便之门时，都不愿强行进入。可是，倘若女人每晚都是门户紧闭，而他千方百计不得其门而入，这就表示有麻烦了。阴道痉挛通常是恐惧引起的，像恐惧疼痛、恐惧性交本身，或者恐惧怀孕等等，恐惧一消失，痉挛便也跟着消失。假使男女双方能明白痉?并不这么幸?

　　●什么是性的不快感呢？●

　　这个字是出自希腊文。它的意思是一对床上的怨偶。在遇到这种情形时，阴茎扣门而入时倍觉艰难，进到阴道后的冲刺也令人痛楚。很少人能达到高潮，即使达到高潮也是苦不堪言，于是性交不再是赏心乐事，而成了一项苦刑。女人在此种情况下，往往对性交不再问津，以免再受煎熬。

　　●性不快感是怎么引起的呢？●

　　小部份是生理上的因素。无论是骨盆或生殖器官发炎都能使性交变成极不舒服的事。这种毛病很容易发现，而且很容易治疗。如果男人迫不及待，偏又碰上又肥又厚的处女膜，或是紧锁着门户的阴道，或是不合作的紧张女人，都可能使性器官受伤而引起疼痛；不过技术问题一旦改善后，疼痛便能消除。另一种性交疼痛的现象多半因停经期的激情素分泌量不足而引起的。不过，只要对症下药，就能把疼痛消除。

　　因生理因素而患性不快感的大约仅占百分之十，另外那百分之九十的女人觉得性交痛苦是因为她们的阴道代替了嘴巴说出她的心里话：「性交令我难受。」这是她们发泄怨气的办法。她并不向丈夫大喊：「我恨你，而且一想到和你做那回事就叫我恶心！」这个一肚子鸟气的妻子却换了口气说：「当然我是愿意和你相亲的－－可是，每一次相亲我都痛得不得了，我有什么办法呢？」

　　第二种说法使她觉得比较理直气壮，但这两种说法对她和丈夫同样会产生不良的影响。有些女人透过不快的性交表达她的怨气，有些女人则采用别的方法。

　　●她们的方法是什么？●

　　她们不自觉地做了种种适应，设法和她们的丈夫作毫无感觉的性交。她们所有的感觉神经都中断，大脑和阴道之间不再有情感上的连系。她们的态度就像是责备丈夫（或男朋友）：「随你怎样拿我取乐，可是别把我拖了进去。」奇怪的是，这一类型的女人往往喜欢穿迷你裙、三点式泳装，走起路来搔首弄姿。性冷感的女人和过份暴露的衣服、淫秽的言谈和轻薄的举止间往往有某种关连。

　　●这是怎么回事？●

　　我们如回溯到十九世纪初叶，便可知道当时的性暴露比今天的高明。在拿破仑一世时的帝国时代，女人流行拖地的长裙，高腰，并把一只或两只乳房完全裸露。现代的时尚好像也朝着同样的方向走，而且上下齐头并进。

　　一些性麻木的女郎特别欢迎这种趋势，她们往往情不自禁地在法律许可的范围内尽量裸露，好使别人以为她们非常性感，可是当她们把迷你裙及低胸衬衣脱下来、迭放在床脚以后，好戏便收场了。她们诱惑人的能事只不过是扭腰摆臀，或跷起大腿让裙角往上多退几寸，或者弯下身子去拉拉丝袜使半裸的乳房更惹人注目。等到好事上场时，她们已经黔驴技穷了。

　　陈列商品和送货截然不同，最有趣的例子是脱衣舞娘和那些两腰款摆、粉腿纷飞的阿哥哥女郎们。这些女人大都患高潮障碍症，她们把所有的精力都耗在施展魅力上，等到好事上场时，她们已经无能为力了。就某一方面来说，她们一古脑儿把性感武器展露出来就是相当于性高潮，她们再也没劲儿去循规蹈矩地达到真正的性高潮了。

　　●患性麻木症的女人在性交时亳无感觉吗？●

　　并不一定。这种情况有轻重之别，最极端的现象是性交时始终亳无感觉。这样的女人虽然有，却少之又少。较常见的麻木现象只是在某些倩况下才发生，而且比较轻微。这种现象往往和珍妮的情况一样：

　　「我但愿知道到底是怎么回事。每当我以为一切进入佳境时，我总是亳无感觉。要是我把它当作例行公事时，反而不期然地突然搔着痒处。我真愈来愈不知如何是好。」

　　「能不能给我举个例子？」

　　「嗯－－就拿昨天晚上来说。我的丈夫杰夫，终于拿我没办法，他已经和我的毛病斗了五年了－－他叫我『睡美人』。他说：『这一次让我自己舒服舒服怎么样？我们不去吵醒睡美人，也不白费劲儿去兜她，成不成？』」珍妮深深叹了口气，她彷佛整天都在叹气似的。

　　「我同意了他的要求，我也知道他一向所尝到的滋味。他就这样，自顾自地干了下去。突然，我感觉到几年来不曾有过的兴奋，就像我所期望的那样！」

　　「后来又怎么样了呢？」

　　「过了十秒钟，他便射精了，我又再成了睡美人。」

　　杰夫独个儿行着事，他在房事方面无可奈何地抱着不深究的态度，珍妮必须为此付出很高的代价——而这实在是个不必要的代价。她后来无意中发现的那个方法终于奏了效，且听她道来：

　　「后来我对杰夫说：『杰夫，你尽管玩你的好了，我会自己想办法。』你真该看看他那副不情愿的模样！不过，我后来总算把他说服了。开头的两个礼拜我仍旧没有什么兴奋的感觉，可是，突然一切都开始上了轨道。在每三次房事中，我便有一次高潮；然后变成每两次中有一次高潮；现在可说是百无一失了。你知道，那一阵子我真怀疑自己是一个有缺陷的人。睡美人？不是我！」

　　●有些女人即使没法达到高潮仍能享受到性交的乐趣，是不是？●

　　有些女人这样说过。可是有性交的乐趣而无高潮就像吃一顿丰美的晚餐而无法把它咽下去一样。一个人假如性方面不顺利，应该尽全力去解决，不应该默默地委曲求全，或找借口企图掩饰。作为一个人，女人至少有权力要求享受猫儿、狗儿都能享受得到的乐趣。假使她对目前的性生活不满意，她可以设法去改善。

　　●她能做些什么呢？●

　　在某些情况下，一个女人很可以把自己的问题解决。高潮障碍很像是一种自我造成的性健忘症。每一个女人在她的一生中都有一段时候充满了性的活力和达到高潮的潜力，只因某些事故，这种潜力便被扼杀了。例如保守的母亲箝制女儿的整个性观念，或一个不懂得怜香惜玉的男人把她的性活力的蓓蕾摧残了。这些因素和其它情感上的困扰纠结在一起，不停地在潜意识里骚扰，大大地减少了她们达到高潮的机会。不过，只要有个体贴的男人，以及女方有克服障碍的真正意志，原有的高潮潜能往往能够复活。

　　●怎样复活呢？●

　　第一步是女人应弄清自己有哪些性的禀赋。如果她深知自己的性器官的功能及性反应，便能充份地利用她的性行为能力。有时候对镜自我端详一番也颇有好处。其次，利用振动器自渎也颇有帮助。

　　●自渎有什么用呢？●

　　它有两重目的：一个在其它任何情况下都不曾达到高潮的女人，用振动器自渎时往往可以得到高潮。性高潮不规则或是无法预测的女人，可以利用自渎使自己的高潮变得规则而且万无一失。自渎能使决定性高潮的反射弧一再地加强，结果，高潮将不再是偶然的事，而变得像时钟一样的丝毫不爽。

　　女人必须明了高潮并不是偶然的魔术，而是很容易得到的神经和血管的反射作用。明了这一事实后，女人们便能大大地增加信心。此外，高潮愈强烈，愈能加强上述的反射作用。如果女人能在自渎的方式下经常达到高潮，她便可以采取下一步的治疗方法。

　　●下一步的治疗方法是什么呢？●

　　把反射作用?连系作用能延伸到性交本身上。开头时，应该仔细安排时间及环境，避免任何打扰，小孩子、亲属、狗儿和猫儿都应当打发出去。必要的话，最好把门铃和电话都切断。

　　有时候，假使丈夫先用振动器替妻子按摩一番，会比较容易收到期望中的效果。当妻子已有八、九分兴奋时，丈夫只要用那话儿再抽动几下便能引起强烈高潮。有了一次成功的经验后，即应当照样去做。当妻子的反应日渐良好时，只要反射作用日益加强，成功便指日可待。

　　有时候，在由振动器进入实际性行为之间，丈夫可以采取一种有效的过渡办法，就是用舌尖及嘴唇去舐妻子的阴蒂。女人或许不好意思提出这要求，丈夫应当自动建议试一试，假使这样能帮她克服毛病，则一番费神也是值得的。这种恢复高潮潜能的办法如果奏效的话，效果很快地便看得出来。

　　●假使上述办法行不通，如何是好？●

　　那就意味着必须采取较深入的治疗方法。精神治疗法很可能完全恢复患者的高潮潜力，然而，选择医生时应慎重，如欲治疗奏效，必须选择一个既富同情心而又有科学头脑的医生。这个医生应有洞察力，同时热心而又执着地考虑可能影响病人的因素，即病人的丈夫或男朋友的问题。

　　●有没有防止性冷感的方法呢？●

　　有的。防止高潮障碍的最重要及最有力的武器就是知识，这种知识应由家长在小孩三、四岁的时候就开始灌输。第一步工作就是给小孩一种坦诚\、直言无隐的性教育；然后随着小孩成长，逐步给他适合年龄的性知识。一个五岁大的女孩不必知道阴蒂是性高潮的焦点，假使你向她说明小孩子是怎么生出来的，这种知识已经足够解决她未来几年内可能碰到的疑难。不过，假使你不告诉一个十六岁大的女孩：用舌头舐阴茎或阴蒂是一种正常的性行为，则她会走入困惑的阴影里去。

　　性一向是人类的一种正常功能，在过去两百年左右，它蒙上了污名。自以为是的宗教领袖们以及「卫道者」向我们宣扬「性是污秽的」观念，我们对性所有的罪恶感便是他们能够生存的凭借。假如他们加强压力，不久他们便会使我们觉得连吃东西都是一种罪恶（显然有一部份人已经有这种罪恶感了）。性就像吃东西一样，假使用不得其法，是会引起极大麻烦的－－不过，上教堂也一样，罪恶感并不能消除麻烦，知识才是更胜一筹的解决途径。

　　对抗高潮障碍的第二道防线是情感教育。假使性行为的最终目的只是为了达到高潮，自渎便是最理想的方式了。自渎较经济、卫生而又节省时间，不过，自渎缺少了一个很重要的因素－－和另一个人的情感交流。没有情感的性行为会造成麻木的性欲发泄。对一个女人来说，选择一个她所钟爱和敬佩的伴儿才是减少高潮障碍的基本要务。

　　●一个目前经常达到高潮的女人，将来是否会碰上麻烦呢？●

　　可能，不过她们碰上的麻烦大部份是暂时性的。任何感情上的影响都可干扰她的性高潮，问题一旦消除，高潮必然即刻恢复。有时在规则的性生活过程中，因有某些不知道的原因，她会达不到高潮，这也许是偶发的性感觉通讯不良所造成的，除非这种现象一再发生，否则犯不着担心。若想经常达到高潮，最好的办法便是经常性交，性器官像其它结构复杂的机器一样，愈常用，性能愈好。

　　弗罗伊德曾在他最悲观的时期下过这样的结论：「在人类中，性是一种渐形衰萎的功能。」其实只要我们不让它衰萎，它便不会衰萎。

　　（第八章）男性同性恋

　　●什么是男性同性恋呢？●

　　男性同性恋就是两个男人彼此对对方都有很强烈的感情或性欲。生理上及心理上的限制使得同性恋行为极难克服，大部份同性恋的人都把这困难当作一种考验，并且挖空心思和费了九牛二虎之力去应付它。在行事的过程中，这些大男人往往把自己装扮成临时性的女人，他们穿戴女人的衣着，涂脂抹粉，摆出女人的姿态，有时候甚至试图把他们的体形改造得像女人一样。

　　●同性恋男人都是这个样子吗？●

　　并不全是一样。同性恋的人的行为是形形色色，不一而足；不过，大部份同性恋的男人都扮演过类似女人的角色。

　　●有些男人是否天生就爱同性恋？●

　　同性恋的人往往试图拿「天生如此」来替自己辩解。十九世纪时，有些同性恋者自称为urnings（即像缸、瓮一样可以容藏东西）。一个称为urnings的男人就是有女人倾向的男人，他的身体内的女人倾向企图向外发泄。显然的那些自以为是urnings的男人不见得会以自己有女人倾向为乐，于是这种说法便渐渐地被淘汰了。

　　就算男同性恋是天生就有的遗传因子引致，那他的下一代也必须与一个正常的女人性交才能诞生出来，若果真的有遗传因子在他儿子身上遗传，也只有他的二分之一；到了孙子，则只剩下四分之一，一直下去，便会慢慢消失于无形，故此「同性恋是天生的」这种说法也站不住脚。

　　●同性恋会不会只是荷尔蒙失调的缘故？●

　　这是同性恋者的另一种说词，不幸的是这种说法并不足信。这种说法是因为男人和女人的血液中都含男性和女性两种性荷尔蒙而产生的，根据荷尔蒙理论，假使男人体内的女性荷尔蒙超过了男性荷尔蒙，这个男人便会有女性特征以及同性恋的倾向。但经过实验后，这种说法即不攻自破。

　　第一、这个理论似是而非，它无法说明为什么会有男性同性恋者（Masculinehomesexuals）。有些男人看起来很粗壮，一副阳刚气派，实际上他竟是执迷不悟的同性恋者。健身杂志上的许多健美男子只对其他的青年男子有兴趣，而这些健美男子显然都有充足的男性荷尔蒙。

　　再说，根据这种说法，如在同性恋者身上注射大量男性荷尔蒙后，就必能抑制他的同性恋倾向了。事实上却不然，甚至刚好相反，同性恋者注射或服用大量男性荷尔蒙后，他们的同性恋行为反而会变本加厉。

　　●这是什么道理呢？●

　　经过进一步研究后，发现男人或女人的性欲激素同是男性荷尔蒙和睪丸酮。女人注射了睪丸酮后就会感到有强烈的性冲动，她们会长出胡髭，声音变粗以及发生其它足以干扰她们的性交乐趣的生理变异。男人注射睪丸酮后也有相同的效果。料想得到的是，这种荷尔蒙会使同性恋者的性欲增加，不过只是对同性产生的性欲而已。

　　●这就是他们的全部发现吗？●

　　不。医学研究人员往往有贯彻始终的精神，他们对任何问题都穷根究底，不会轻易罢手的。他们把实验反过来做－－在男人身上注射了高单位的女性荷尔蒙和黄体激素。首先注射在正常男人的身上，然后注射在同性恋男人身上。

　　●正常男人注射了女性荷尔蒙后，性方面有什么动静？●

　　毫无动静。他们立刻变得性无能：阴茎不勃起，射不了精，无性高潮，甚至一无性欲，他们也绝不会到酒吧去勾搭男伴共行好事。有小部份接受试验的人发生了生理上的变化，他们的乳房膨大起来，体毛脱落，而且情绪不安。

　　●同性恋者又有些什么变化呢？●

　　效果完全相同。他们对性也毫无兴趣，他们的性器官变得不管用，甚至不再去找寻同性恋的伴儿了。他们当中有些人会乳房膨大，体毛脱落－－他们对此颇高兴。

　　●同性恋会不会是与生俱来的呢？●

　　许多同性恋者都这么想。他们把他们的性异常视作天生的畸形或斑痣一样，同样是必须终身与之搏斗的障碍。

　　这种解释有点可悲，这好像说所有的同性恋者都注定无福消受他们自称享受到的愉快人生。其实，只要他们愿意，同性恋是可以娇正过来的。

　　●怎么矫正呢？●

　　假使同性恋者不愿再过同性恋的性生活，并去找知道怎么医治同性恋的精神医生，他一定能变成一个快乐和过着正常性生活的男人。

　　●同性恋者到底彼此做些什么？●

　　他们做许多奇怪得令人难以相信的事情。他们的性器官受到某些限制，他们比一般正常的男女更需要幻想才能得到性满足。

　　一般的同性恋行为是互相手淫。这种方法快捷、方便，而且无需什么配备。两个同性恋者，只要宽衣解带上床，然后互相用手搓弄对方的阴茎，一直搓到高潮来临，整个过程只需三、五分钟而已。

　　●同性恋者还干别的吗？●

　　当然。除手淫外，最普遍的同性恋行为是口交。这种性行为的方式是由其中一个男子舐吮另一男子的阴茎；有时候他们会交替行事，有时则不然。

　　一般说来，同性恋行为一点也不罗曼蒂克。根据一个同性恋者的自述，其中情况大约如下：

　　「每当我的性欲冲动时，就驾车到保龄球场去。我到了那儿，便走进男用洗手间，找一间没有人的厕所，脱下裤子，然后坐在马桶上等候。」

　　「往往不用等多少时候，一会儿功夫隔壁厕所便来了个人。我由底下的空隙窥看他的脚，假使他是个同好，他会把一只脚伸过来做出勾踢我的脚的样子。他在勾引我，假使我对他有兴趣，便照样用脚示意。于是，便成交了。」

　　「我常在卫生纸上写几个字－－通常是写：『你用不用嘴巴舐吮？』如果时间充裕的话，我会加点别的，像：『你多大？』等，然后把纸片抛在地上。他捡起来，然后到我这间厕所来舐吮我那话儿，全部经过就是这样－－有时候我也舐吮他那话儿，不过通常我一完事就回家去了。」

　　同性恋的性行为就是这样，没有感情的成份，引不起情绪的激动，什么也没有。

　　●同性恋性行为都那样毫无感情成份吗？●

　　大多数同性恋者的行为比上述情况更无人情味。大部份野鸡（同性恋者的男妓）在兜揽生意时，连勾引的工夫都免了。他们没有时间用脚勾搭或写纸条，同性恋的人好像都是迫不及待。同性恋者走进男洗手间，如遇上一个同好，两人中便有一个跪下去，松了另一个的裤带，几分钟后便把问题解决了。他们彼此既不问姓名，也不记得面孔，更没有感情。用一个手淫机器也许更经济实用呢！

　　●同性恋行为一定不是只有这些吧？●

　　他们还耍几十种花样，都有一共同点：他们的兴趣所在是阴茎，而不是人。一个同性恋男人可能在一夜间有五次性行为－－每次和一个不同的伴儿，他弄不清每一个伴儿的名字－－他不太可能再见到他们。何况很少同性恋者会用真实姓名，他们通常都用假名，而且念起来带有色情的意味，他们最喜欢的名字是哈瑞（Harry）、迪克（Dick）、彼德（Peter）等。

　　有些同性恋者把他们的电话号码写在电话亭、男洗手间、火车站，以及其它同性恋者可能来往的地方的墙上，有时候也写上他们的专长。这种人自称为应召男婊子（Telephonehustlers），表示和妓女有所不同。

　　他们呆在家里等候电话铃响。他们从来不用等多久，另一个同好便会摇来电话，两人很快地交换了自己的专长，然后约定会面。几分钟后，门铃响了，接着便是脱裤子，一桩同性恋的交易便完成了。从进门到出门，约花去六分钟而已。

　　●这种方式不是有点危险吗？●

　　同性恋者就是在危险边缘过日子的，这几乎成了他们性行为的一部份。他们自己也不晓得为什么会亳不在意地在半夜两点邀个陌生人登堂入室。有时候他们会吃到苦头，每一个大城市的早报上经常会有类似这样的记载：

　　「今天清早警察在札克厄墨的公寓里发见了他的裸尸。根据法医的检验，他是被人用一根笨重的烛台殴打至死的。他的邻居们说曾目击他在午夜前邀进一个陌生男子入内。殴杀动机未明。」

　　谋\杀是比较特殊的恶况－－最普遍的是殴打、抢劫和勒索。像女婊子一样，男婊子也常在清晨将主顾的钱包偷走，有时也会因为争执行事的程序或特权发生殴打。有些同性恋者是属于我们所谓的「虐待狂和被虐待狂」，这是同性恋者害怕的同好，任何同性恋者都是不会故意挑上这种类型的人做伴的。

　　●虐待狂和被虐待狂是什么意思？●

　　这种人代表麻烦。同性恋而又兼虐待狂或被虐待狂者是世界上最残酷的人。在古代，他们大都被充当拷刑的人或刽子手；在近代，他们则充当了希特勒的秘密警察和禁卫军。

　　●虐待狂及被虐待狂的同性恋者如何行事？●

　　他们擅长引诱其它的同性恋者到他们的住所，用诡计使他们入壳，然后折磨他们。幸好这种折磨通常都是轻微和幼稚的，因为他们畏惧被捕和受惩罚，不敢太放肆。现在且听一个受害者的叙述：

　　葛瑞今年二十六岁。他的同性恋历史已经有九年了，目前他是一个大学里的讲师。

　　「当那家伙在酒吧朝我走来时，我就应该看出他有点怪气。他并不合我的胃口－－太粗鲁。你懂得我的意思吧？不过我好奇，并且——你知道那是怎么一回事，我喝了两杯酒。」他神经质地咯咯笑起来。

　　「我当时如知道他是那种人就好了。反正我们一同到了他住的地方，然后照着老样子开始行事。我们脱衣，上了床，我先舐吮他的阴茎。在我搞清楚以前，他用膝盖夹住我的脑袋，用力想使我断气。天呀，我吓得半死！」他又咯咯地笑着。

　　「他用皮手铐把我铐起来－－他们往往喜欢皮做的东西。然后他又用一条粗带子把我捆在床上。他把所有的灯弄熄，只留床头的洋蜡烛。他从壁厨里取出一根鞭子。真可怕！」他又神经质地吃吃在笑。

　　「这时他的阴茎又挺又硬，于是我对他说：『为什么不把你手中的那东西搁开，让我来侍候你？』嘿，这次可说错了话！他抽出一把剃刀大喊着：『我要让你一辈子当女人！』」

　　葛瑞露出一丝苦笑，接下去说：「我和他一样喜欢这种男人家的享受，要是他把我给阉了，我怎么能够再享受呢？这时候电话铃响起来，他接了电话，谈了一会。他挂断电话后，已经不再那么兴奋了。他自渎了几次，替我舐吮了一回，然后让我离去。以后我再也不敢到那家酒吧去了。」

　　葛瑞的遭遇是个典型的例子。恐吓、威胁，从被迫害者的哀求中得到满足，这一切就是虐待狂和被虐待狂泄欲的方式，不幸的是他们无法预知后果。有时他们的狂焰无法制止，于是便演出刀伤、阉割，或死亡的惨剧。悲惨的是这些都是同性恋行为的一部份。

　　●同性恋者还做些什么事呢？●

　　同性恋者费尽心机去尝试一切用不着女人的性刺激，几乎所有能刺激他们性器官的方法都被他们采用了。他们将阴茎夹在对方的两腿之间搓摩；一个迭在另一个的身上互相摩擦阴茎；或者将阴茎在对方的肚皮上或大腿间迅速来回抽送，直到射精为止。他们的唯一困难就是如何把对方想象成姣好的女性。

　　任何团体都有它特别的嗜好，同性恋者也不例外。他们有时候喜欢用口腔或肛门的刺激法，就是其中之一用舌头舐对方的肛门。这种方式很难造成性高潮，通常只是手淫的前奏而已。

　　●这种方式不是十分奇特吗？●

　　这全看你是怎么想法。从同性恋者的观点来说，他不过是尽其所能罢了。既然大自然不给他一个阴道，他只好另外设法取乐了。既然一根阴茎无法插进到另一根阴茎里头去，他必须另找洞口了。他们身上的任何孔道或折迭处都成了他们考虑的对象。对许多同性恋者来说，他们只有一个解决方法。

　　●什么方法呢？●

　　那就是用肛门代替阴道。全身只有肛门的结构和阴道最相近，当然，两者间颇不相同。肛门原是胃、肠消化道的末端，并不准备承受阴茎。爱好这种方式的同性恋者必须克服许多艰巨的困难才能如愿以偿。

　　阴道为了生产时能容纳婴儿的脑袋通过，具有极大的弹性；相反的，肛门则不太能伸缩。不过，同性恋者有勇往直前的阴茎，可用大量的润滑剂，肛门主人也可以强忍剧痛，这就终于能够顺利「成事」。肛门经过无数根阴茎的撑绷后便会失去原有的肌肉收缩力，这样的肛门对同性恋者的性行为是更方便了，但它们却不太能再承担排泄的功能了。

　　●应用肛门性交时，是不是在底下的人老是扮演女人的角色？●

　　这一问倒引起了一个有趣的问题。表面上，大部份的同性恋者和一般男人并没什么区别，其它的小部份则自行分为「阳性」及「阴性」两种。在同性恋者的天地里，他们很幽默地称那些「阴性」的男同性恋者为「王后」。

　　有些「王后」的作为真是名符其实。他们的第一步装扮工作是戴上金黄色的长假发，浓装艳抹，把体毛剃掉，并且洒了一大把香水，接着便是在衣着上面下工夫。大部份的「王后」们都是长裙摇曳，都是穿着女人的衣服（那些不敢穿女装在公共场所出现的男同性恋者，通常被称为「室内王后」），在真正的女人当中也没有几个像他们穿戴得那样妩媚动人。同性恋者在衣着装扮上是不计较花费的，何况他们做了件新衣也没有丈夫在旁唠叨。任何重视体面的「王后」都绝不愿在断了气时穿戴住过了时的衣着。

　　「王后」对内衣裤也很讲究。一般说来，他们比较喜欢妓女们所穿着的那种内衣裤：透明的黑色尼龙纱捆上黑色的花边，上身则戴有衬垫的乳罩。在他们的圈子里，若隐若现式的胸部装扮是不合他们胃口的，只有小部份作风大胆的「王后」才会这样装扮。

　　●下身如何化装呢？●

　　他们甚至装上了一些配备。那些想装得更有真实感的「王后」们往往在下身装上一个用柔软的橡胶所制成的精致女性外性器官，这种人造女性性器官做得维妙维肖。如想更进一步，则可以装上人造阴道。

　　●人造阴道？●

　　这种东西可以邮购。连邮费在内，一副的费用是二十美元，包裹上是用一种粗糙的棕色封套包装。邮购目录上是这样写着：

　　「第二三七号。人造阴道，肉色，柔软塑料制成。按照女性器官的模式，触觉上完全和真品无异。打气后可以显出和性兴奋时一模一样的大阴唇和小阴唇，卫生耐用。人造阴道是黏在一件肉色的伸缩尼龙女装内裤上－－能适合每一个人穿着。」

　　其实买这种冒牌货的人有限－－大部份的同性恋者都宁可用其它方法。

　　●阳性的男同性恋者又是什么情形呢？●

　　同性恋者往往过份强调他们的男性气慨。在「王后」的「女人」眼光里，任何男人都比不上扮成他的男伴的同性恋者雄伟。这些扮男角色的同性恋者十分仰赖男性化的衣着，像：皮质的机车骑士夹克、粗质布料做成的紧身裤、特别男性化的衬衫、笨重的靴子，以及其它夸耀男性特征的穿戴。在大多数的大城市里都有专门商店供应这些人所需要的服饰，住在乡下的同性恋者可以用邮购的方式来买他们的行头。

　　●时下一般非同性恋男人不也是同样打扮吗？●

　　可以说是，也可以说不是。同性恋者的男角儿所穿的衣着和普通男人的衣着差不多，只不过在式样上走极端而已，因为他们的穿戴特别男性化，人们便能分辨出来。一个普通男人和一个同性恋的男人可能穿上一式一样的衬衣，而同性恋者所穿的那件，看起来就是紧了一点，或颜色鲜艳了一点－－相差就是那么一点点。

　　最近，同性恋者更是仰赖服饰，最显著的例子就是他们看上了工程师的工作裤。白粗棉布上印有蓝色直条纹的裤子一向是火车头司机或火夫的注册商标，同性恋者发觉这些人的行业十分男性化，于是便盗取了他们制服的款式－－紧身条纹裤，颈上系一条大红的丝质手帕。专门替同性恋者设计服装的人和别的人选取了这一款式，它们竟成了时下男士们的流行服装之一了。

　　许多种新奇的装扮，像尼赫鲁装、哥萨克装，以及皮料子在风行，都是先从同性恋者当中流行起来的。许多男人有时候觉得十分懊恼，因为他们到男人的服饰店去时，竟找不到其它样式的服装。

　　不幸的是，衣着并不能使扮男角儿的同性恋者成为一个十足的男人。他们的内衣裤更使人意味到这种事实，他们把外面的衣服剥掉后，便露出了「王后」的面目。他们穿的内衣裤简直令人叹为观止，有的喜欢穿男短裤，紧贴的程度几乎令人难以消受；有的喜欢穿短得近乎零的内裤。一般说来，他们的内裤比运\动员的三角带更节省布料，他们的内裤式样正像三角带－－两条带子加一个小囊，紧紧地连接着衬衣的下襬。这种装束很合他们的要求－－它紧紧地束住衬衣，并且把阴茎绷得形像毕露。唯一的麻烦就是穿上这种内裤后简直无法弯身。

　　●为什么他们要这样装束呢？●

　　主要原因之一是他们希望让人看见他的性器官，这是他们的交易本钱，他们得尽量展示。妓女戴一副耸挺的胸罩有利于招揽生意，同性恋者的贴身内裤也有同样的功用。一件贴身的内裤可以使他们的阴茎凸出，并且清清楚楚地把它的大小形状衬托出来，让所有的同好们观赏，这正是同性恋者相互勾引的一种方法。在同性恋者聚集的地方，此情此景真有看头。

　　他们有的倚墙而立，正等候召唤；有的在人行道上闲荡，正在搜索目标。两方各作不经意状，其实暗地里都在仔细地衡量着对方的货色。他们用眼光测量对方阴茎的长短，忖度对方有哪些特长，他们对不合自己胃口的对象嗤之以鼻。在来回巡逡的一群中总杂有几个虐待狂或被虐待狂，更有趣的是，他们当中也夹杂着一、两个准备拘捕同性恋者的警察。

　　●男子们的服装及发式的新趋势如何？追逐时尚的男人都是有女性倾向的同性恋者吗？●

　　不是，社会习俗以及文化模式并不能决定人的感情问题。假使长发和腮帮胡子被社会公认是男性化的样式（就像时下的风尚一般），有女性倾向的男子们必须另寻其它途径来满足他们的不正常心理。假如所有的男人穿上了颜色鲜艳的丝质衬衫和其它性感的服装而不致受到非议，有女性倾向的男同性恋者对这种服饰便不会再感兴趣了。

　　●这是什么缘故呢？●

　　女性化倾向的男人对女性的服饰有强烈的兴趣。女式的男人服装引不起他们的兴趣，他们不喜欢男性气味太重的女装－－他们一向不欣赏卡玻里式女用紧身长裤，他们只追寻女性的象征。

　　苏格兰的男人可以穿着经过改良的短裙，苏格兰的女性化同性恋者对这种款式索然无味。他们喜欢穿戴得像女人模样，他们的服饰越女人气，便越得意。

　　另一个重要的因素便是冒犯禁忌。他们往往以干犯社会禁忌（按照他们的说法）而沾沾自喜。

　　●时下的男人服饰对他们有什么影响？●

　　新奇的服饰成了时尚以后，他迫得去追寻更大胆的款式。他们的怪异穿着可能已到了社会所能容忍的极限，他们喜欢穿那种酷似女衬衣的褶边衬衫，并且喜欢喷洒女人气味的花露水。矛盾的是，男人衣着的款式越开放，有女人倾向的男子便越受限制，不得不偷偷摸摸地追寻他们的标新立异的服饰，因为他们以往觉得「出众」的衣着已经普遍化了。

　　他们之中有些人在外衣底下穿着女用吊袜带－－较胖的人则穿吊袜裤。现在他们也不穿紧身短裤，而改穿女式的花边内裤了。有的人甚至在外出服里穿着成套的女装（包括迷你裙），他们要是碰上车祸被送去医院，当被剥除外衣时，急?

　　「星期六的半夜时分，这家伙因撞车被抬到医院里来。至少我认为他是个男人，不过直到现在我还不敢确定。他的衣着相当体面－－看起来像个大学生。我一面去请医生，一面叫个医务勤务帮他把外衣脱掉。令人难以相信的是，他在西装里面穿了一件白色迷你裙和蓝色的丝质印花女衬衫。那套衣服很漂亮，他甚至还扎了一条精致的丝质红围巾，围巾上别着一枚小巧的珍珠别针。我真不懂他为什么这样穿戴。」

　　「我们把他这身女装脱掉后，看到他还穿着胸罩、吊袜、束腹和尼龙内裤。我在急?我解说了一番道理，我想下一回再碰到相同的事时，我不致再如此大惊小怪了。每当星期六的深夜有车祸伤员来就医时，我总是猜想这个人的贴身穿戴会是什么样子。」

　　●同性恋者不担心被警察拘禁吗？●

　　他们或许应当担心，但他们却不然。对于不测的后果毫不在意正是同性恋者令人不解的特性之一。事实上，同性恋者不致因为他们异常的性行为而被逮捕。

　　从理智的观点来看，假使男人们愿意彼此以手淫来解决他们的性欲，他们尽可在私底下默默地、悠闲中去干。事实上，两个男人上旅馆比一男一女更便当，他们可以随心所欲地采取各种方式，尽情享受，没有人会发现他们的行径，没有人会逮捕他们，也没有人会打扰他们。

　　奇怪的是大部份的同性恋者却不这么做，他们有一种喜欢在公共场合表演性剧的冲动。他们常把公共厕所当作舞台，其它像车站、公园和保龄球场也都是他们出没的地方。他们也惯于胡乱地挑个同好当伴儿，他们所挑的人说不定是个瞥伯或是个性虐待狂，或是个梅毒患者。他们对这一层从不介意，这正是同性恋的主要特性。

　　●同性恋者是不是都像这样子呢？●

　　不幸的是他们全都是那样。同性恋的主要特征之一便是乱交，这倒有它的道理。同性恋者所追寻的是不可能的事，他们说他们需要爱和性的补足，可是，他们从一开头就抹煞了爱和性满足的泉源－－女人。他们所能采取的唯一的另一性方式必须集中在自己的阴茎（或另一个男人的阴茎）上。原是阴道和阴茎的结合变成了简单的阴茎摩擦，他们再也没有其它的变通办法了。

　　他们的性行为变得愈来愈棘手了，为了寻求真正的满足，他们必须不断地找寻能令他满意的伴儿、阴茎和经验，可悲的是他们一辈子也得不到真正的满足，因为他们走错了路子。两个阴茎凑在一块根本无济于事，唯有阴茎和阴道的结合才能够达到性满足。他们的内心中充满了失望和颓丧，却顽固而目中无人地继续追寻，他们可以算是性世界里的提奥奇尼斯（Diogenes，412-233B.C.希腊哲学家。据说他住在一只桶中，白天提一盏灯到处找寻他所谓的正人君子），永远在找寻能中他意的阴茎。

　　这就是他们不断地更换伴儿的原因。他试过了一根又一根阴茎，始终无法尽兴：「不，不是这一根！」他们的处境非常为难，他们所寻找的是个永远不存在的东西。

　　●对于那些融洽地同居数年的同性恋者又怎么解释呢？●

　　他们算是凤毛麟角的了。再说，他们是否真正融洽还有待时间的考验。如和一对同居的同性恋者冷淡的交谈比较起来，一对夫妻间最剧烈的争吵还算是一首热情的情歌呢！两个同性恋者住在一块？一点不错。十分融洽？并不见得。

　　这种同性的「婚姻」无法快乐的另一个原因，是两个当事人私底下还继续地找寻新的刺激。他们可能一起经营一个「家」，可是通常仍旧不断地挑拣别人的阴茎。在这种情况下，说不上快乐，还会带来嫉妒、威胁、相互欺骗和翻脸的祸端。好在两个同性恋者的同居日子往往不能持久。

　　●男同性患者和女同性恋者处得来吗？●

　　他们之间的共同点就是同样看不起异性恋者。他们之间如有任何关系，也只是建立在无可奈何的忍让上。女同性恋者通常难得在男同性恋者的酒吧中出现，他们之间常常处于极端的对立状态。

　　大多数的男同性恋者对女人都是喜憎参半，而女同性恋者对男人也不见得十分倾心。归根究底，男同性恋者不管留着什么样的发式，他们仍旧是男人；同样地，女同性恋者也仍然是女人。

　　●所有的同性恋者都不到街上去找伴儿，是吗？●

　　一般同性恋者并没有很多的门路。异性恋者有许多社交的场合，同性恋者便无此方便。像教堂的聚会、光棍集团、盲目约会或经由家人介绍等社交活动，全是异性恋者的专利。甚至连金钱交易的性关系或电子计算器式的约会也没有同性恋者插足的余地。

　　同性恋者的唯一去处就是酒吧。通常这种酒吧纯粹为迎合同性恋者的需要而设，并且多半由同性恋者经营的。这种酒吧绝不亏本，因他们垄断了拉皮条的生意－－同性恋者要是自己去接头，反倒事倍功半。

　　第一次到这种酒吧去颇能大开眼界。表面上，这种酒吧就像任何鸡尾酒会一样，男人和女人随意地杂坐在酒吧旁或台子边，四下里传出男女交谈的声音。渐渐地景像变换了－－整个房间都成了男人的天下。

　　你所听到的温柔低语、尖声荡笑和轻叹，全是大男人们发出来的。鸡尾酒会式的礼服、黑色的紧身袍子所裹着的也都是男儿身；甚至那些出入女洗手间、体态苗条的中年妇人也是男子汉（洗手间入口上端写着「王后」字样）。

　　眼前那个穿紧身迷你裙的性感妞儿也是藉两磅乳胶的衬垫、一磅化妆品和满腔自以为女人的幻想而装成的假女人。她们只在晚上才出来活动。

　　角落里的那张台子边，坐着一个穿尼赫鲁装的老年人和三个青年人，这三个青年人都有一副奉承的嘴脸，心里打着算盘。上了年纪而已经失去了魅力的同性恋汉子假使还有大把钞票，仍能吸引一大群的雄性莺燕，只要他的价钱出得高，那些「莺莺燕燕」们会心甘情愿地任他指使。一个上了年纪的「王后」往往需要两、三个年轻人侍候，才能得到他在二十年前只要一个伴儿就能得到的满足。他也愿意付出高价钱。

　　另一张台子坐着一个阴郁的女人－－不，一个男人，他是个守株待兔的「王后」。这是他第一次打扮齐整出来亮相，神色紧张，他花了好几个钟头去打扮，他把金色假发梳理得平平贴贴的，他的义乳在丝质衬衣下鼓得挺挺地。迎面大模大样地走来了一个穿着小山羊皮紧身长裤、饰钉皮带的阴险汉子，他在这个「娘子」对面坐下来。

　　「乖乖，喝杯酒怎么样？」

　　那「妞儿」点头默许，一场同性恋的罗曼史就这样子开始了。实际上应该说是一个西点师傅挑上了一个兜售旧车的推销员。

　　同性恋者生活在他们自己的天地里，有他们的代用「女人」，也有他们特用的语言。

　　●同性恋者有他们自己的语言？●

　　还称不上是一种语言，不过是一种隐语，含有他们彼此会意的幽默意味。奇怪的是，他们的大多数暗语都和食物有关，把这些暗语列成表，读起来有点像食谱。下面便是其中的小部份：

　　鱼：女人（带轻蔑的意味）。鱼妇：男性同性恋者的发妻。海味：患同性恋的海员。小鸡：年轻的同性恋者。肉：阴茎。馒头（馒头状的面包）：屁股。

　　还有许多别的用语是从娼妓们直接借用来的，同性恋者和娼妓们有许多相同的地方。

　　干：吮吸阴茎。婊子：男娼。麻烦：可能引起麻烦的扮男角儿的同性恋者。规矩人：异性恋者。把戏：同性恋者的临时伴儿。

　　另外有些用语则仅用于同性恋者的圈子里。

　　妮丽：女性倾向的男同性恋者。王后：意思相同。妞儿：意思相同。姑妈：上了年纪的同性恋者。虔婆：被男同性恋者钓上的女人。R.G.：货真价实的妞儿（因为男同性恋者通常彼此以妞儿相称，他们便得另造个词来区别真正的女人）。S.andM.：虐待狂兼被虐待狂或奴隶兼主子。长袍：男同性恋者或喜欢穿女装的男人所穿的女人服饰。长袍王后：穿「长袍」出现的男同性恋者。长袍表演：扮女郎的同性恋者的「行事」。案头王后：是指不愿意自认有同性恋倾向或压制住同性恋倾向的同性恋者，　往往带有轻蔑的意味；也可以指目前不怎么活跃的同性恋者。兜生意：同性恋者正在勾搭。办交易：和同性恋者有所「行动」。俊汉：男性气慨特别显著的同性恋者。棘手货：邪恶或危险的同性恋者。同志：同性恋倾向得令人讨厌的人。皱皮房间：老年同性恋者常去的酒吧。

　　以上只是一部份例子而已－－同性恋者的专门用语不胜枚举。

　　●为什么同性恋者的许多用语都和食物有关？●

　　食物对同性恋者似乎有一股神秘的魅力。世界上的许多大厨师都曾经是同性恋者。美国境内有许多闻名的大饭馆是同性恋者经营的，许多顶胖的大胖子也是同性恋者。

　　虽然我们说不出其所以然，食物和同性恋者的一举一动显然都发生关联。除了用口腔充当性交的主要工具外，食物在他们性行为中扮演了另一个角色。

　　大自然显然料想不到人类会有同性恋，男人并没有能够分泌滑润液的腺体，因此两个同性恋男人在进行性行为前必须面对润滑的问题。许多同性恋者喜欢用食用油做润滑剂，色拉油以及人造奶油最普遍采用，老饕们则比较喜欢用奶油及橄榄油。

　　但事情可并不这么简单。大多数同性恋者都觉得两个男人做爱不过瘾，因此他们常常手淫。手淫多半以肛门为主，问题是用什么东西去代替阴茎。这个问题往往在食厨里找到了答案，胡萝卜、黄瓜常被勉强代用，把它们涂上了植物油，用力塞进肛门后，同性恋者便得到了他们所追求的东西。

　　蛋白也被看成一种颇为合用的润滑剂。有时候整枚带壳的蛋都被塞进那原本塞不得的地方。香肠，尤其是比较柔软的香肠也很受欢迎。

　　喜欢用自个儿的阴茎去行事的同性恋者就必须找个代替肛门的孔儿。许多同性恋者都在冰箱里头找最常用的西瓜。甜瓜也有人用，不过如果可能的话，木瓜最受欢迎。

　　●这种行为是不是颇不寻常？●

　　事实上「厨房里的手淫」（指在厨房里找食物作为手淫的工具）和其它方式的许多把戏比较起来还算是无害的一种。同性恋者一旦黄汤下了肚，花样可就千奇百怪了。域市里大医院急?

　　那是一个星期天深夜两点时分，有个小伙子垂头丧气地来到急诊\室。他大约二十六岁，短小细瘦，蓄着一头经过漂淡了的金黄长发。他像喝醉了酒，不过很快就清醒了。汗水渗透了他身上的粉蓝衬衫，他迫不急待地要求诊\治，实习医生请他挪到检查台去。那小伙子走起来是一副弯腰蟹步的怪相，他边走边说：「医生，这是桩意外。我向你保证……」

　　「甭多说，请上台子去。」这实习医生显然不是第一次碰到这种情形。

　　病人听命行事，他脱去裤子，伏在台子上，肛门朝天，他嘴里仍旧唠叨着：「……谁胆敢把这……」

　　实习医生打断了他的话－－医生晓得这事并非意外，也不想调查这种事到底是怎么发生的，关心的是能从病人的肛门里找出什么怪东西来。他将检查器插入肛门，捻亮探查灯，发现了一只威士忌酒杯。他松了口气，威士忌酒杯还算比较容易处理。他抓起一把裹着橡皮的特制钳子，撑开肛门，注入一些润滑剂，病人喘了一口气，便把杯子拿出来了。

　　接着，气氛才松弛下来，医生便开口说话：「每当看到这种人走进医院来，我便替他们担心。他们走路时全是那副怪样子，我知道他们并非因为不小心坐着大头针。我默祷\夹在他们的直肠内的是一只装烈酒用的小杯子－－那样便容易办了。」

　　事情往往是这样子发生的：周末之夜，两个同性恋者饮酒作乐，酒酣耳热之际，「王后」即娇态毕露，倒卧在榻上，等候他的「男朋友」来「侍候」他。他的男朋友却顺手将掌中的酒杯塞进了他的屁股里。当时两个人都烂醉如泥，他们不知道自己在所为何事。

　　「我对酒杯之类的东西并不在意－－因为它们往往是较小的一端先塞进去，当你翻动它时，它们又以较小的一端先滑出来。使我为难的是那些稀奇古怪的玩意儿。有一回，有个老家伙颠跛着走进来，我要他翻转身子，将检查器插入他的肛门，捻亮座灯。我几乎吃了一大惊－－因为他那捞什子直肠被照得明亮如白昼——这个笨蛋的屁股里被别人塞进了一把手电筒，他真是全镇子里最亮光光的家伙。我费了不少手脚才把手电筒取出来！」

　　其实，手电筒还不算是顶棘手的东西，最难处理的是电灯泡。偶尔也会遇到这样的事情。什么钳子都钳不住灯泡，只能立即动大手术。它的危险性很大，假使灯泡在肠子里破裂，可能造成肠穿孔、腹膜炎，甚至死亡。

　　同性恋者通常塞入肛门的东西是钢笔、铅笔、口红、梳子、汽水瓶、女用剃毛器，以及其它许许多多的东西，足够开设一家小型的百货店。

　　●所有的同性恋者都耍这种把戏吗？●

　　不，有时候他们会玩另一种花样，阴茎塞在玻璃瓶子里的玩意儿便是个好例子。有时候，同性恋者会在一只大小适宜的瓶子的瓶口抹上滑润剂用来自渎，他们将阴茎硬塞入瓶口（他们全都喜欢被夹紧的那种感觉），射精完毕后，他们想将阴茎拔出来，却发觉并不容易。

　　当阴茎在瓶口一进一出地摩擦时，阴茎愈加兴奋而愈勃硬；阴茎底端受到了挤压，血液循环被阻塞了，射了精后，阴茎仍旧硬挺，无法把瓶子除掉，这家伙只好挺着瓶子到医院去。医生采取了这种病人害怕的行动－－把瓶子打破。医生往往把病人训戒一顿后再把他送走，有时候事情并不这么简单。

　　不久前，有个中年的同性恋者在午夜时分痛苦万状地出现在急诊\处。以下就是他自己的说辞：

　　「医生，你该懂得这一类的事情。我可以向你开诚\布公，对吗？」他深深叹了口气后说：「我不像你们那种人，我是属于我们这一群。且说我今晚结了婚，当然，不是和女子结婚，我怎么也不会娶个女子，我是娶了个世界上顶顶标致的人儿。喔，他不过是……」于是，他想起他跑到医院来的目的。

　　「当我们正要庆祝洞房花烛时，你知道他干了些什么事？他笨透了，竟然把我给他的这只漂亮的结婚金戒指取下来，套了在我的……嘿嘿－－你知道我的意思，是不是？」

　　检查的结果证实这家伙所言不差，在他那又肿又大的绛紫色阴茎根部确实套着一个结婚金戒指，几乎嵌入浮肿的皮肉里去。

　　这家伙倒也幸运\，他的洞房花烛夜的代价仅仅是忍受切除戒指时的几分钟剧痛，以及往后大约个把星期生殖器附近的肿痛。其它一些碰上同样遭遇的同性恋者却因为耽搁太久，以致发生坏疽的现象，后来只好把阴茎切掉，变成比他们所渴想的更女人化的人了。

　　●同性恋者是不是对身体上的其它部份也感兴趣呢？●

　　除了阴茎和肛门之外还有一处－－男性的阴道。这一处也是最不可思议的所在。男同性恋者梦寐渴望能拥有这一器官（女性化的基本要件之一），他们以为只要能达到所愿，即使必须克服发生学理上、生理上以及形态学上的种种困难也是值得的。事实上只有少数的幸运\者能如愿以偿。

　　●男人怎会有阴道？这怎么可能？●

　　现代化的医术几乎能使任何怪想都变成事实。利用一种巧妙（虽然十分阴阳怪气）的外科手术，经过荷尔蒙治疗，加上接受手术者甘冒任何牺牲的决心，不可能的事往往会成为事实。

　　经过情形大致是这样的：首先得找到愿意动这种手术的医生。据说欧洲有些外科医生愿意替人做这种手术，其实这也不怪，这些医生们中至少有一个自己便是著名的同性恋者。

　　手术相当简单，全身麻醉后，医生将病人的阴茎齐根切掉，连睪丸也割得干干净净。接下去可就有趣了，医生采取一番巧妙的整形手术，在阴茎的根部装上了一个人造阴道。装人造阴道倒也十分寻常，因为有些生来缺少阴道或阴道不正常的年轻女郎往往接受这种手术。

　　同时，胸部也得动整形手术。常用的办法是在扁平的乳房注射人造海绵，一般胸部不发达的女人也常接受这种手术。

　　男人与阴茎和睪丸道了别，又装上阴道和高耸的乳房后，便变成了一个美娇娘。这还不算百分之百的女人，事实上他只能算是除去了男性外生殖器的男人而已。他胸前虽然多了一磅的人造海绵，原来传宗接代的地方给开了个孔，他的前途可还困难重重。

　　首先他必须每天疏通新装上的阴道，要不然这个孔道便会接合起来，大自然不喜欢人工改造。在最初两个月内，这个新生的「女人」往往可以自己疏通，往后他便得找人代劳了。

　　此外便是荷尔蒙问题。这新女人的肾上腺依旧分泌着睪丸酮，因为这个腺体并不知道他已是女儿身。为了平衡睪丸酮，这个「女人」必须长期服用女性荷尔蒙，才能抑制胡髭生长以及保持娇柔的容貌；「她」也得时时用荷尔蒙软膏来涂抹胸部，才能保持婀娜的姿态。

　　●这些就是由男人变成的女人吗？●

　　这些就是自称已变成女人的男人，其实他们不过是去了势和生理上残缺不全的假女人罢了。

　　●这种变性手术的代价不是很高吗？●

　　比大多数人想象的还要高。这类同性恋者付了大量的金钱，忍受了极端的痛苦和承受了生理上的残疾，有些人甚至还付出了生命。

　　●付出了他们的生命？●

　　最近在英国有两个在五年前动过变性手术的男同性恋者患癌症死了，可笑的是他们患的竟是乳癌－－他们新装上的女性化胸脯长了癌。这些男人一心想变成女人，想不到却死于女人的疾病，这大概就是他们最女性化的地方吧！

　　（第九章）手淫

　　●手淫是什么？●

　　手淫是用性交以外的任何手段达到高潮的性刺激行为。英文手淫（Masturba-tion）一词来自拉丁文Masturbari，它的意思是亵渎自己。手淫又被称为俄南癖（Onanism）及自渎。

　　很多人对手淫有犯罪感，而这些难听的名称使他们觉得更糟糕，尤以俄南癖一词为最。

　　●俄南癖一词出自何处？●

　　出自圣经《创世纪》第三十八章第八节里，犹大要他的儿子俄南和俄南的嫂子结婚同房，俄南不愿意。

　　「犹大对俄南说：『你当与你哥哥的妻子同房，向他尽你为弟的本份，为你哥哥生子立后。』俄南知道生子不归自己，所以同房的时候便遗精在地，免得给他哥哥留后。俄南所作的，在耶和华眼中看为恶，耶和华也就叫他死了。」

　　数百年来教士和做父母的人都用这段话把手淫的小孩吓个半死。他们断章取义地说：「如果你手淫，上帝便会杀死你。」细读这段话，我们与其认为俄南是在采用一种相当原始的节育方法实在比较妥当。俄南被处死是因为他不让嫂子怀孕，而不是因为他把精子遗在地上。

　　●应禁止小孩手淫吗？手淫有害吗？●

　　手淫唯一的害处是在小孩承认手淫后，父母硬把犯罪感灌输给他们。那些父母自己可能手淫过，却不承认。每个人迟早都曾用某种方式手淫过，他们大都感到异常羞愧，又大都继续在手淫。

　　一般人以为手淫能引起暗疮、丧失男子气慨、污渎、虚弱等等可怕的后果。在这些毛病里，仅有暗疮是得到承认的，青春期的孩子都会长暗疮。实际上，孩子们在这段期间也最容易手淫，所以，说暗疮引起手淫才是比较正确的结论。牧师、道德家、教师，或科学家都未提出手淫有害的证据。

　　●人们为什么手淫？●

　　主要的理由是手淫有趣。它当然不像性交那么好玩，但仅逊一筹而已。手淫是在不可能性交时求满足的一种代替品，就是这么一回事。

　　在青春期初期，在无法得到性交的对象，以及在反对性交的社会里，手淫最为普遍。社交与性交生理趋于成熟后，手淫才逐渐引退而由交媾来取代。在性交机会减少时，手淫可能再现；在人们的晚年时，手淫可能又占优势。有人称童年及老年为手淫的黄金时代，因为这时候性欲存在，而满足性欲的东西则常缺乏。

　　●手淫通常在何时开始？●

　　有意的手淫可能早在孩子们六个月大的时候就发生了。通常在两、三岁时，手淫的型式已经完全建立了。自那时起到青春期止，情形不会有多大改变。

　　男童手淫通常是用手轻握勃起的阴茎，反复从尖端到根端抚摸，有的人则仅仅一再抓紧龟头。比较少见的童年手淫是平伏在床上，用竖立的阴茎摩擦床垫。

　　女童的手淫以阴核为中心，因为大多数小女孩不知道阴道是什么东西。摩擦是这种活动最普遍的形式，任何东西都可以用，枕头、洋娃娃、玩具熊、搓成球形的床单或毡子都可以用来解决临时问题。

　　●为什么孩子们这样早开始手淫？●

　　因为他们的母亲教他们这样。它的发展常常像这样子：

　　玛丽在小儿科医师的诊\室里，她很担心，她的四岁大的男孩子吉米常玩自己的阴茎。

　　她说：「大夫，这是世界上最难为情的事情，我再也不能忍受了！」

　　「吉米有甚么问题？」

　　「问题？他为甚么一直做这可怕的事情！他拿起他的……他的……他的小公鸡来玩，当着我的面！」

　　「他这样做有多久了？」

　　「差不多一年了，但情形似乎越来越糟！上星期，他竟当着奶奶的面前这样做！」

　　「说不定是他的阴茎发炎，小孩常有这种情形。」

　　「我想那不可能。我每天至少仔细地擦洗他的……他的阴茎两次。」

　　「你那样做有多久了？」

　　「啊，大约一年。」

　　即使吉米自己没有发现，他的母亲也教他知道轻轻地摩擦他的阴茎会觉得美妙。他开窍后，就自己制造这些美妙的感觉。但他发现了其它的事难以了解，假如他玩弄自己的阴茎，母亲就会大怒；假如她来替他做就可以。此外，母亲既不肯让他做，这件事就一定有什么十分有趣的地方。她禁止他做的别的事情，譬如说吃糖果和晚睡也都是非常好玩的。

　　这是手淫的标准模式：发现（或由母亲揭露）愉快的性感觉并开始手淫……禁止（通常是母亲禁止）……犯罪感……带着更多的犯罪感在继续手淫。女童的情形也是一样的。

　　●孩子们确有性感觉吗？●

　　当然，虽然它跟成人的性感有别。生殖器受了刺激所带来的快感加上对性神秘的好奇心，足够占据儿童的大部份时间。到了青春期，一切开始发生变化。

　　●发生了什么事情？●

　　各种荷尔蒙突然涌现，在性感觉及性器官上引起了戏剧性的改变。这是对性特别关心的时期，性高潮第一次不等闲地来临了。在这以前，手淫是有快感的自我爱抚，现在增加了某样新的东西——期待已久的硕果。

　　男童的第一次性高潮是干的——没有精液、没有精虫；后来精液出现了，接着精虫的数目不断增加了。女孩子第一次感到真正的性器官紧张是阴核勃起及小阴唇充血，迫使她注意到了性器官。月经也使她逐渐明白性方面的事了。

　　●女孩子在这时也有性高潮吗？●

　　不像男孩子那样常有。她们的手淫也没那么直接，她们继续在各种东西上摩擦，像游戏场地的设备，尤其是秋千和滑梯。爬树和从竹竿滑下来都是刺激她们的生殖器的有效办法。

　　男孩子们在这阶段的性活动比较活跃，而且开始采用别的手淫形式。

　　●别的手淫形式？●

　　是的，集体手淫和互相手淫。在十二到十四岁左右的男孩中，有些人在独自手淫外又集体手淫。情形大致如下：

　　三、五个孩子在一幢房屋里，在田野里，或任何其它隐秘的地方聚头。他们通常带着香烟和黄色杂志，这增加了诡秘的气氛。

　　他们渐渐地掏出阴茎，开始手淫。他们通常会来一场比赛，最先到达高潮的人得胜（这和后来的性生活成了有趣的对比，最快到达高潮的男人通常是个失败者）。有时候两个男孩子会离群一道去手淫，他们互相使得对方泄精。

　　●集体和互相手淫不是同性恋吗？●

　　不完全是。汇积在青春期少男身上的性压力太大了，非要找到发泄不可。至少在我们的社会里，十三岁的男孩子准以得到的性出路是少之又少的，曲棍球和排球比赛毕竟是不济事的。各种荷尔蒙涌入了血管中，阴茎不断地勃起，非找到某种发泄对象不可。这几种手淫仅是这个时期的反映，假如它们很快地被异性恋活动代替，一点问题也没有。

　　●女孩子也做同样的事吗？●

　　她们的方式略为不同。在这阶段的少女和其它女孩子亲昵的肉体接触，像握手、搂腰，和偶尔的接吻都是相当普遍的。集体和互相手淫十分罕见，但的确是会发生的。其实这些活动是为将来更大的事情铺路，在青春期的中期，成人型的手淫便开始了。

　　●那像什么？●

　　男孩子的手淫是带着性幻想的。他们在摩擦阴茎的过程中，幻想到了性的景象，它可能是构想出来的一桩事，也可能是回味一次使他特别兴奋的性经验。有个叫法朗克的男孩子曾这样描述：

　　「三年前，当我十二岁时，我开始做这事情。有些人告诉我这事情，我不相信他们的话，于是我自己试试看。我知道这样做不好，但我无法控制自己，我一冲动就糊里胡涂地又做这事情了，事后觉得很窝囊。」

　　「我在手淫的时候常想我喜欢的女孩子，想她们的身体等等。后来我想那个在舞会上让我摸她全身的女孩子，每次我想到这个就更想做那个事了。」

　　在这情形下，手淫是有助于转变为异性恋的桥梁。

　　女孩子的成人型手淫有相同的功能。这好比是把性的设备装置好了待用，神经路线都铺设好了，进入性高潮前的性刺激的观念也建立了。在这阶段，大多数女孩子是这样手淫的：

　　轻抚阴户正上方的阴部，引起阴核勃起和小阴唇充血；在性兴奋增加时，往下向阴核部位增加压力，实际上并没有碰到阴核。接近高潮时，有时会用食指或中指轻搓核茎。阴核的尖端是非常敏感的，很少人用手去捏。在这阶段（尤其是处女），用东西插进阴道里的手淫是非常罕见的。

　　有些女孩子仅需摩擦阴户就能手淫。阴核受到了充份的压力，就可以完成手淫，达到高潮。

　　●女孩子这样手淫不是不好吗？那么重视阴核，不会妨碍她们日后的性生活吗？●

　　手淫的女子常受一种恐惧的威胁，她们深怕婚后不能适应，因为她们这时对性的兴趣是集中在阴核上，而不是在阴道上。女人的性满足的焦点不论在婚前或婚后都是阴核，所以阴核的手淫反能帮助她适应婚后的性生活。手淫没有任何害处。

　　●有些女子仅刺激乳房就能逵到高潮，这是真的吗？●

　　有些女子真的仅须抚摸乳房，尤其是乳头，就能手淫。但这时是另有事情在进行着的。女人的身体结构不同，能随时随地手淫，她们只须把脚交叉摩擦大腿就行了。这种动作会使阴唇与阴核相接触，不久就可达到高潮。假如仔细观察的话，每个自摸乳房而达到高潮的女人都同时兼做一些摩擦大腿的动作，这是在做性实验时发现的。

　　在男、女开始做爱后，手淫的模式就变成了模仿爱抚的动作。这时，女子开始更注意起阴唇来了，她们会常常玩弄阴唇，用模仿阴茎进进出出的动作来刺激它。这会直接使阴核兴奋，阴道的探险就此开始了。

　　●爱抚是什么？●

　　爱抚是互相手淫的雅称。就广义而言，手淫是除了阴茎与阴道接触外的任何能导致高潮的性刺激。不论女子是摸自己的阴核或由她的男朋友替她摸，假如她是藉此达到高潮的，那就是手淫。这并没有说手淫是不好的意义，仅是描述它而已。

　　在坐在车里看的露天电影院的汽车后座里，荳蔻年华的少女常常初尝形形色色的新奇经验。她们会体会到大腿内部、阴户、阴核包皮等各处的敏感。假如她们的男友大胆的话，连阴道也会包括在内。这些都是参与正常、成熟的性活动前必经的阶段。

　　这个女孩子此后手淫时，她就会去设法再制造这些感觉。她可能自己探索阴道，决定最敏感的部份是在哪里。

　　●等她婚后才发现这个不是比较好吗？●

　　好是好，假如她能在十四岁结婚的话。否则，要求一个健康、性感的少女等待漫长的七年才发现那是怎么一回事未免是太过份了。在其它某些社会里，女孩对性的认识常是由族里年长的妇人开导，她们会教她手淫，并在月经初来时帮助她把处女膜弄破。在某些部落里，人们认为因手淫而弄得很长的阴唇是很可取而且非常性感的。

　　在我们的社会里，年长的妇人仅告诉一个少女：「到你结婚时。」这似乎不是少女需要的帮助。

　　●女孩子把什么东西插进阴道里？●

　　最普遍也最方便的东西是手指。很多女人从经验里知道抚摸阴户也能刺激阴核，加强性高潮。故意把东西插进阴道里的人也有，却不常见，蜡烛、小黄爪、胡萝卜、香蕉等家常东西都有女人用过。女人不像男人，不会有润滑剂问题，因为她们有充份的天然润滑剂备用。认真用这种方法手淫的女人通常会改良这些简陋的代用品，她们常会弄到一根七童（Dildoe）。

　　●七童是什么？●

　　七童是一支人造阴茎。历史上最早的七童是在埃及的古墓里发现的，它们是用黏土制成的。埃及的贵族只把极有价值、他们准备在来世用的东西来陪葬，因此七童对古埃及贵妇一定是极贵重的东西。

　　这些东西显然在圣经旧约时代也是很盛行的。圣经《西结书》第十六章十七节就提到：「你又将我所给你那华美的金银、宝器，为自己制造男人之像，与他行邪淫。」

　　「男人之像」显然不是指整个男人，而是指男人身体的某一特殊部份。基于经济上的理由，用金银制的七童很少，别的材料则差不多全效劳过。中古时代的封蜡便宜而且多，它能很快地接受体温，变软到正好给人一种自然的感觉。原始部落的女人用过黏土、匹妇用没上釉的，酋长的妻妾则用上过釉的。黏土有大力使用就会破碎的缺点，善后工作有时是十分痛苦的。

　　弹性硬橡皮发现后，在性艺术方面一向有超凡表现的法国人发明了一种叫做「安慰物」（Consolataur）的妙品。它是用纯橡胶制成的，像一根长、硬而易弯的阴茎。这东西的一端装着一个阴囊状的袋子，袋中装着热水（有些女人喜欢热牛奶），流通整个妙品，使它具有体温效果。有个模型设计更巧，它能在女人觉得适当的时候，把一道温流注射入阴道中。

　　美国的技术不落人后。像很多家庭用品一样，美国的七童是用塑料制的，它价廉（就一般七童而言）、卫生（美国人极重视这点），而且活像真货。像美国佬的很多玩意儿一样，它是可以邮购的。在互联网上就有许许多多这样的广告，这是其中一则：

　　「人造阴茎超级新产品……专为在阴道内产生更强烈刺激而设计。它像真阴茎一样，有刺激女性敏感处的一切功能。特制羊眼圈，能引起最大兴奋……」

　　这货色的长度是从五英吋到九英吋不等，直径是从一又八分之三到二英吋皆有，价格是从十八美元到六十美元：这使它成为人们可以随兴而买的东西。

　　日本人的七童要领先约一千年，而且有十分优良的产品。他们的市场一向喜欢象牙雕的，但象牙自有象牙的价钱；假象牙或白色硬塑料也颇受欢迎。西方人致力求真，东方人则讲究感觉。日本的七童式样繁多，从供给刚做这种性活动的处女用的光滑小口径的七重到庞然大物都有。高级货色通常是雕刻得最精细，体积也愈大，足以刺激成熟妇人的阴道。有些竟有男人胳膊那么粗，而且有一呎多长。这些东西大概是作为茶余酒后谈话的材料，用来安慰母象要比较适当些。

　　实际上，日本人在很久以前就发明了一种东西，足以使一切七童（最进步的除外）显得黯然失色、落伍太远。他们叫它做如意球（ben-wa）。

　　●如意球是什么？●

　　日本人使手淫自动化了。远在数百年前，聪明的日本妇人可能曾被绝望的形势所迫，发明了一种到今天仍是无与伦比的手淫技巧。当一位日本妇人要发泄她的欲火时，她会从一个小丝绒盒子里取出两颗小而发亮的金属球。这两颗球按所要的效果而大小不同，一般而言，每颗球约有一颗杏子那么大。贵的如意球是银制的甚至金制的，日常用的则是钢制的，现在当然是用塑料来做了。一颗是中空的，另一颗半盛着水银；先把中空的球深塞入阴道中，再塞入盛了水银的球。

　　她然后躺下来摇摆，如坐在椅上摇摆更妙。她款款摆动臀部时，外头的那颗球里的水银会来回幌动，不断地撞着里面的那颗球去碰子宫颈部。颤动向外传到了整个阴道、阴核、阴唇，并向内传到了子宫本身。有些日本妇人能持续做这种娇媚的动作大半天，从一个高潮到另一个高潮。

　　●西方妇女也这样手淫吗？●

　　如意球显然尚未传出东方，但西方妇人自有她们的一套本领。她们的技巧可能是略逊一筹，巧妙则一。

　　在美国工业革命早期，有很多少女在成衣工厂做工，她们的工作时间长，工资低，工作环境又极恶劣。她们操作着踏板型缝纫机时需用一只脚或双脚不断地踩踏板，女孩子们渐渐地发现，把腿夹在一起用某种姿势来踩踏板便能够摩擦小阴唇、按摩阴核，原先的苦差后来几乎变成了一件乐事。有了这种新消遣后，缝纫机前的漫长时间转眼便过去了。幸而（或不幸）电动机器不久来了，成衣业中的人也就失去了乐趣。电力并不是完全有弊无利的，它又为手淫开辟了一个新境界。

　　●那从何说起？●

　　电震器上场了。这个方便的小东西是多年前热心养身的人首先使用的，它的目的在把按摩机械化，它的用途是比这大得多。

　　这东西基本上是一个小型的电动马达，用一条有弹性的带子系在手背上，马达发动时，手便起了强烈的震动，这震动然后传递到肌肉或手所接触到的任何东西。假如手中握住的是一根勃起的阴茎，则马达、手和阴茎就都在一起摇动了。据爱用的人说，感觉和性交不同，它要远比寻常的手淫刺激得多。据说这种用电加强了的手淫能达到多次高潮。最大的优点当然是把电震器放在疲软的阴茎上，常能很快地使它勃起来。这和肌肉无关，它只是重复地刺激神经末梢而已。

　　电震器对女子也有相同的功用。假如把它带在手背上，用拇指和食指轻按着阴核，一切都来得很快。温柔的冲击动作能迅速地引起勃起和接二连三而来的高潮。女人有了这电子助手，每小时能达到六十次的高潮。

　　电震器也使手淫技巧产生了繁多的变化。有些在打开开关前先把一两根指头放进阴道里，她们说，这是最接近真正性交的法门。有的女人是把食指滑入阴道中，而把大拇指放在阴核上。不论用哪种方法，凡是喜欢用这东西的人都对它赞美不已。

　　●但这些机器不是卖给人家干那种事的吧？●

　　可能不是，但制造商不能阻止消费者用电震器来震动他要震动的任何东西。有时候宣传这种产品的广告语义是双关的，例如：

　　「多能电震按摩器……震动的马达藉你的手发出动人心弦的冲击，可以消除身体的僵硬部份。轻抚、摩擦、刺激……令你浑身舒畅。」

　　●有其它的类似产品吗？●

　　另有一种电震器，是一个放在塑料盒里的小马达构成的。马达使一根小钢条摆动，钢条的一端套着各色各样的橡皮尖套。这塑料盒也可以当把柄用，可以塞进紧窄的地方。这些电震器通常是卖给人家治「肌肉僵硬」用的，但它们能弄松弛的肌肉仅有一种。

　　在各色各样的橡皮尖套中，最有用的是正好可以套住阴核上的小吸入杯。它的温柔的震动最适宜多次高潮，有些女人从另一型的尖套得到了更大乐趣：二、三十支橡皮小手指装在一个小圆盘上，如把这东西小心地放在阴核上，润滑液就会流出来。这二、三十支小指头每分钟轻轻地搔阴部数千次，女人在转眼间就可以达到高潮了。

　　最现代化的当然是不断日新月异变化的电动假阳具，它做得几可乱真，外面包着的是接近皮肤触觉的软橡皮，上面甚至有模仿真阳具的凸起血管，尺码大小不一，因人需求而定。龟头是用软塑料制成，有些厉害些的在上面更布满了小颗粒。

　　当把它插进阴道，接通电源后，整支假阳具会发出震动，而且还有震动强度级数可选择，随人们的喜好而自行调校。龟头同时会摆动、伸缩和旋转，通常一个女人由接通电源至高潮到来，不会超过三分钟。

　　●那电震器不能用作其它用途吗？●

　　当然可以。可能有成千上万的人把一个精巧的小电震器收藏在梳妆台的抽屉里，只拿它来按摩头皮。但一个普通电震器是否需要有那么多美妙的优点，实在令男人怀疑：「四速，红外线加热，弹性动作，感觉自然，深入按摩。」她们会买这种售价高达三十美元、豪华型、「随时深入」的电震器来按摩头皮，的确令人生疑。

　　还有一种不容我们多加臆测的电震产品，它叫「私人电震器」。

　　●它是什么样子？●

　　据商人宣传，它是适用于身体每一部份的第一按摩器，用白塑料制成；而且不足为奇的，它的形状几乎完全和一根阴茎一样。它里面有一个小电动马达，用两个干电池发电。

　　广告上也指出这种产品不受身体分泌物的影响，容易清洗，不破不断，能深入和强烈震动，给人最大的快感。所谓使用时不破不断，显然是要增加胆小的人的信心。

　　电震器原来是做电子七童用的，同性恋的人在肛门手淫时也用它。它当然比梳子柄、扫帚棒等家常东西卫生得多，据说效果也较佳。

　　●同性恋者能从肛门手淫中得到高潮吗？●

　　有时候能。他们在肛门手淫时大都是兼用阴茎手淫，有些同性恋的人塞入一个肛门电震器就独自或和其它同性恋的人进行手淫。

　　●除生殖器和肛门手淫外，还有其它形式的手淫吗？●

　　有的。大多数的人不谈尿道手淫，但尿道手淫相当寻常。这种性刺激是把东西塞进从膀胱到外面的通道里，来回地轻轻抽动，刺激尿道。到目前为止，还没有人用机器来做这件事，现在有了晶体管和小巧的机器，这种事是随时可能出现的。

　　这一种性行为在妇人中最为普遍，可能是因为女人的尿道比较敏感。尿道位于阴核与阴道之间，和这两部份有充份的神经联系。最常用来刺激尿道的东西是最方便的东西－－发夹，把它轻轻插进去，来回抽动，很少能造成高潮，但能辅助和加强阴核和阴道手淫。扣针、铅笔、橡皮圈，甚至口红套子也能达成任务。如果经常这样使用尿道，它会扩张到能纳入指尖，那么，喜欢用这种技巧的女人就可以放一根手指在阴核上，一根在尿道里，一根在阴道里手淫。她们说各个部位能互相加强快感。

　　男人也有尿道手淫的，但少得多。男人的尿道比较长，需要较长的对象，但也很容易找到，像铁线、塑料制的小管子和粗的铅笔心都能进入尿道里去。

　　●这些东西不会失落在尿道里吗？●

　　偶尔会的，那就得上医院去一趟了。从膀胱里取出发夹的大夫通常是用不着问发夹怎么会到里面去的，假如他问的话，他应当预料会得到这样的一个答案：

　　「唉呀，大夫，我一定是坐在发夹上了！将来坐的时候要小心些，你说是不是？」

　　男人当然没法拿这做借口。当他们用来刺激尿道的东西进错了地方时，只能含糊其辞地说有了什么意外，请大夫进行取出异物的手术。

　　●有些女人坚持说她们从来没有手淫过，她们的话是真的吗？●

　　可以这么说。假如她们的意思是指没有故意手淫，她们可能是诚\实的。但完成同样一件事情会有许多方法，一种普遍的秘密手淫方式是冲洗阴道。对大多数女人来说，冲洗仅是洁身的一种形式，尤其是在性交以后。它对某些女人却有别的意义。

　　很多冲洗用的喷水口的形状几乎是和阴茎完全一样的，这也许不是巧合－－它们随时可以当作七童用。七童必须要到性商店去买，冲洗喷嘴却是到处都可以买到。每天冲洗一次（有些有洁癖的妇人甚至两次）而从中得到某种性刺激，这是不可避免的。

　　●那有什么害处吗？●

　　完全没有。这不过是解决身体上及情感上的真正需要的一种简单方法而已。如能和适当的男人性交当然更好，否则的话，用这种方式来手淫总会比受苦强。这种方法对有强烈犯罪感、一向不屑「自摸」的女人特别有吸引力。

　　●真有那样的女人吗？●

　　有，而且很多因此大吃苦头。中年妇女（尤其是那些独居的），常为一种暗疾所苦，这毛病在医学上称为阴户痒（PruitusVulvae），是一种难当的奇痒。这些女人时时刻刻都不禁要搔她们的性器官来减轻那地方的痒丝丝、像火烧一样的恼人感觉。情形大致如下：

　　费丽特是一个典型的患者。她今年四十七岁，没有结过婚，把一生的大部份时间用来照顾母亲。母亲去年去世之后，她就开始发痒。为什么在那时开始发痒呢？原来母亲是一个体弱多病的人，需要小心看护，做女儿的一直没时间想到自己，现在母亲去世了，费丽特有的是不知怎样打发的时间。

　　她从来不承认有性欲：「我觉得我和那种事无干系。」她也从不承认有手淫过，只是很细心地把那部份（阴户）弄得很干净。这就是说，她每天冲洗阴道两次，并在「觉得需要时」就清洗阴道的栓剂。她的新症候使她异常痛苦：

　　「真可怕，我一天到晚只能想到我的私处。我很想不停地抓，但我知道我不该这样做。我有时候忍不住，就拚命地冲洗－－痒就消失一会儿。」

　　「我出外作客时的情形更糟糕。上星期，我和会友在牧师家里聚会时竟痒起来。怎么办呢？我没办法安静，但也不能在那些人前面抓呀！我尽量偷偷地摩擦椅子，后来我只得回家，我到了家，就可抓个痛快了。我觉得很可怕，但我有什么办法呢？」

　　有些医师可能开强烈的化学药品去麻痹阴户的神经，有的医生可能用强力镇静剂使她对痕痒不起反应，有的医生甚至会用釜底抽薪的办法，把她的通到性器官的感觉神经切掉。幸好费丽特的大夫比较了解病人，他的药方教她忙碌，她每天得冲洗三次，在三餐后和就寝时（尤其是就寝时），把凡士林擦在阴户内，同时每天把栓剂塞进阴道四次，她的痒霍然而愈。一般的性交也能治这种病症，但费丽特是不能干那种事的；每天手淫一次也可以止痒，费丽特也是不肯用那方法的。她遵照了医师的吩咐做，就觉得心安理得了。

　　●那么手淫仅是性交的一种代替品吗？●

　　手淫通常有那种功用。有时候人们把手淫当作性交的一部份，同性恋的人常这样做。同性恋的人把阴茎插在肛门里的快感往往不足以造成高潮，躺在下面的那一个通常要把他的勃起的阴茎摩擦床铺，或用一般的方法来手淫。男同性恋者的性关系很多是以互相手淫为基础，他们互相按摩对方的阴茎，使得对方泄精。

　　●口交呢？它不也是手淫吗？●

　　假如我们给手淫下的定义是除异性性交外，为了达到高潮而刺激性器官的行为，像女人吹箫（fellatio）和男人吃水蜜桃（cunnilingus），皆可视为手淫。

　　●那不是不正常吗？●

　　很难算不正常。所谓「吹箫」是指在异性性交时，女人用嘴吻、舐、或吮男子的阴茎。这也许是除交媾外最普遍的异性性交活动，它本身是无害的，它可能产生的惟一不良后果，已在前面提过，就是有些女人有种犯罪感。其实她们大可放心，她们并没有反常。

　　吃水蜜桃也是如此。Cunnus是拉丁文，意为阴户，演变成cunni时少了几个字母，意义并未改变。Lingus是拉丁文的舌字，把这两个字摆在一起后，意义和动作便都是历历如绘了。前面也曾提过，很多女人能从男人用舌头和嘴唇刺激阴核、阴唇和阴道外部得到莫大的乐趣，很多男人喜欢用这种方式来讨好他们的女伴。不好吗？还没有人能说明为什么不好。犯罪感？那简直是胡说。

　　●它们不是同性恋的人所干的事吗？●

　　是的。但男、女间做这些事时用不着觉得是性欲倒错。假如把口交当作性交的前奏，实在找不到它有什么害处或不好的地方。假如男女双方都爱这一套，同时并不感到内疚，它可能成为他们两人的乐趣的来源。

　　●假如它并不是性交的前奏呢？●

　　那就要看他们为什么这样做而定。有些人除此以外不能做其它性交，脊椎受了伤的男人往往不能把阴茎插入阴道里性交，对他们来说，吃水蜜桃可以满足妻子，维持他们的婚姻，使他们觉得有性行为上的价值，责难他们是不公平的。有些女人因为癌症（有时须把整个阴户切除）或其它疾病，不能进行正常的性交，吹箫也许能满足她和她的丈夫。

　　另一方面，假如在性方面有缺陷的男女选择了口交来代替一般的性交，则可能牵涉到情感上的问题。

　　●有没有手淫比性交更可取的情况呢？●

　　有好几种。例如有些人在情感上尚未适宜性交。一个十三岁的男孩和一个十一岁的女孩的性器官已发育成熟，可以性交了，但一般的性交即使能解决他们的一个问题，却会给他们带来更多别的问题。在这种情况下，手淫可能比较可取。

　　它对难于到达高潮的女人也可能有益，有时用手淫来作性的训练能帮助她克服这个困难。

　　●手淫能治性冷感吗？●

　　不一定，它有时颇有帮助。其中原理是：经过练习后，从脑部和脊髓连结性器官的神经路线会运\用得比较灵活，性器官本身的反应也就较佳。很多女人因为经常性交，性欲跟着大增，这是大家早就知道的事情。

　　按照这个计划，女人可用电震器来手淫而到达高潮。每天至少练习一次，每次平均有五回到二十回的性高潮。这种练习不但可使性器官得到了运\动，而且能使她领略到性满足的滋味，成为日后性交的一大动机。

　　●还有没有其它手淫可取的情况呢？●

　　有的。那些不能用其它方法得到性满足的人，像在监狱中的男女、老年人和瞎子，在性发泄方面通常都受到了很大限制，不妨藉助于手淫。

　　●瞎子？●

　　直到最近以前，盲人在视觉上和社交上都被排斥在现世之外，手淫是他们得到性满足的少数方法之一。在盲人学校里，手淫更是困难，因为手淫的人不知道他们是否会被别人看见。盲女秘密手淫的本领因此特别高明，她们最爱用的一种技巧是坐在椅子上，把一只脚塞在下面，脚后跟紧压着阴户，然后慢慢地摆动。她们除了脸部有时有转瞬即逝的不同表情外，根本看不出有什么事情发生。

　　●那么，手淫到底有没有害处？●

　　手淫仅是一种权宜的性行为，有极重要的功用。它是大多数人诞生不久后的主要性行为，它也可能是他们离开世界不久前的最主要的性快乐的来源。在诞生和死亡之间，假如他们有办法的话，还是性交要有趣得多。

　　（第十章）性变态

　　●性变态是什么？●

　　任何对正常的「阴茎－－阴道」性交不感兴趣的人往往被认为是一个性变态的人，正常的人都对他们避之唯恐不及。

　　这种性变态的人包括露体狂、窥视狂、虐待狂、性拜物狂、被虐待狂和那些有类似嗜好的人。人们都认为他们是色迷迷的滑稽疯子，随时要强暴无辜的人。事实情形并不如此。

　　●为什么不是如此？●

　　首先，「性变态」是一个不太友善及过份的字眼，它是一种污辱，而不是纯粹的形容。较恰当的字眼是「性异常」。

　　性异常的人在开始时像每个人一样——他们只是在性的方面从未成熟而已。一个正常人的性发展是从这一阶段到另一阶段，循序渐进；性异常的人是在半途停止了，不能再有任何进展。窥视狂便是一个很好的实例，在性方面，每个人开始时都是一个窥视者。

　　小孩子的唯一性活动，除了自渎外就是偷窥，或色迷迷地看别人。小男孩和小女孩大约在三、四岁时就开始对彼此的身体发生兴趣，男孩子想要知道：「为什么女孩子没有『小鸡鸡』？」女孩子也想要知道同样的问题。即使在这第一次试探性时期，性便已是神秘和富于诱惑的了，从这时开始，小孩子绝不放过任何可以观察同伴的性器官的机会。小孩玩家家酒和医生病人等游戏的主要动机就是要看对方的性器官。

　　当母亲在厨房里忙着研究新的食谱时，小儿女却正在客厅里忙着研究彼此的身体。这是性成熟过程中的正常和重要的部份，实在不必大惊小怪。大多数小孩对「你让我看，我就让你看」的游戏会很快就不想玩了，这种游戏马上就被更进一步的窥视行为所取代。

　　在学校里，男孩瞧女孩子，女孩子也瞧男孩子。青春期开始后，性的兴趣变得较精致，并且开始集中在胸脯上，然后集中在臀部。念高中时，男孩就开始传阅色情杂志，同时开始约会，彼此探测性的神秘。最后，视察异性的身体成为性交的乐趣的一部份，凝视异性的身体成为引起性交的乐事之一。

　　●那么是否人人都是窥视狂？●

　　不。窥视狂的行为只是窥视而已，他的窥视行为并不会导致性交－－它就此打住，他所想做的只是看而已。

　　●他还想做什么？●

　　手淫。他的性观念是幼稚而有限的，他窥视别人，引起性欲，就去手淫，他不愿意采取更进一步的行动。有些窥视狂对他们的嗜好非常狂热，他们能够找到最佳的地点和最佳的时间去窥视。且听听一位专家的话：

　　拉尔菲是一个厨师，他年约三十二崴，未婚。他也不再邀女子出游，他年轻时曾有过几次约会，那些女子都曾使他的神经紧张。他的身材瘦小、衣着考究，并且神经紧张，他谈话时双眼东张西望。

　　「嗯，我不清楚。我不认为这种行为有什么害处，我从来没有碰过什么人，我只是看而已，这又不犯法。我是说每个人都有权利窥视，不是吗？我只是坐在那里看而已，例如我会站在地下火车上看。我知道最好的地点，我在许多办公的女子上车的地方上车，就坐在那里。火车停了，她们走上来，坐下，并且交叉双腿。这就是我所要看的，她们交叉着双脚，露出大腿。去年夏天，我甚至看到一个没有穿内裤的女人！」

　　当拉尔菲回忆他所看到的情景时，有一点兴奋。假如他是个小学二年级的学生，两星期去看一次小女孩的内裤，这并不是一件大事情。不过，他现在已经迟了二十五年了。

　　「我接着乘车到处游荡约一个钟头后，觉得很兴奋，于是就回家玩自己的性器官。」

　　这就是拉尔菲的性生活的内容－－窥视女人的内裤，然后手淫。

　　有些窥视狂比较狂热，阿诺德是一个例子。阿诺德是一个证券经纪人，他年约四十多左右，在二十二岁时曾结过婚，只维持一两年而已。

　　「情况始终不见好转－－她太不成熟了。」阿诺德描述了他最喜欢的技巧：「在市场不营业的日子，我就会到公共图书馆去，在书架前面装着在找什么书。我总是搜索书架的底层，也就是说，我必须趴在地上。你现在明白我在干什么了吧？」

　　「我一直等到某些女子走过来－－她一定要漂亮。然后我就开始行动，我谨慎地爬到她的旁边，很慢很慢，使她不会起任何疑心。然后我拿出装备，我手中拿着小放大镜，靠在她的脚旁，这样我可以一清二楚地看见她的裙子里的一切情景。」

　　基于某些理由，窥视狂喜欢用模糊、笼\统的语言来描述他们的对象－－「一切情景」就是个很好的例子。

　　「为了清楚地看个明白，我也携带着小手电筒，我把亮光照在镜子上，它就映出了她的裙底，让我什么都看见了。嘿，很科学化吧？」

　　「这几天内我要弄到一个小照像机，拍几张照片－－这一定很好玩。」

　　阿诺德大概弄不到照像机。大部份的窥视狂喜欢窥视活生生的女人－－他们发现冒被捉到的危险格外刺激。对他们而言，照片完全是不同的一回事。

　　阿诺德离婚后，曾去跳舞，鞋子上绑着一面镜子。不过他抱怨说，他无法得到美妙的景象。事实上，他和活生生的女子跳舞时，心里十分不安。像拉尔菲一样，他窥视够了后，就回家手淫。

　　●那些从窗户窥视的人如何呢？●

　　这些人是窥视同好中的优异份子。像拉尔菲和阿诺德之类的人和他们相比起来，不过是初出茅庐而已。窗户窥视狂要冒较大的危险，也可得到较大的刺激。在半夜里爬到别人的后院是一种很冒险的行为，即使主人不开枪打他们，警察也会。万一他们被捕，就会坐牢，对大部份的窥视狂来说，这只会增加兴奋。

　　●兴奋何在？●

　　窥视已经脱掉了衣服的人。窗户窥视狂希望看见裸体的女人，被看者的年龄或体态都不重要，他们感到刺激的其它重要因素是被窥视者的私生活和女性的矜持受到破坏。窗户窥视狂是视觉强暴者－－这是他们得到性满足的重要部份，否则他们只要天天坐在脱衣舞夜总会或上空酒店里就会感到满足了。

　　如果他们运\气好，也许能够看到男女在性交。他们大部份对此都特别容易兴奋，并且能从此得到足够几个月手淫的幻想材料。

　　欧文就是典型的例子。他是一家小银行的副总裁，婚姻不太如意，他每个月才和太太交媾一、两次，他宁愿窥视。

　　「我不知道为什么－－我的性生活似乎不怎么完满。只要我想到这点，就没有比看到奇妙的情爱更令我快乐的事了。我上星期就看到了一些你一生都不可能见到的事。那是在二十四街的一个地方－－我每个月都去那里一次。」

　　像大部份认真的窥视者一样，欧文是按部就班行事，他每六个星期要巡视全城一次。他不断改变行程，减少警方找麻烦。

　　「我在那儿看到了美妙的情景－－一个女人和一个男人在客厅里，他们是坐在窗户前，我可以看到一切。他先脱掉她的衣服－－非常缓慢，然后她脱掉他的衣服，比较快，因为她已兴奋起来－－我可以感觉到。」

　　在窥视了二十年后，欧文自认是研究人类性反应的专家。

　　「然后他开始勃起－－就像我在看到真正的妙事后所发生的情形一样。他把她放在沙发上，当他正要开始行动时，她却伸手把灯熄灭了。」

　　这是窗户窥视狂的职业性危险，他们的窥视对象有时候在最紧要的关头把灯光熄了。另有其它的缺点。

　　●什么缺点呢？●

　　欧文被捕过十一次，被判刑了两次。他说其中有一次实在太凑巧了。

　　「那天晚上，我真是幸运\。那个女子站在镜子前，全身一丝不挂－－我可以看到她的全身。我实在太兴奋了，等不及回家就在车上发泄了。」

　　一个路过的警察发现欧文在他的汽车前座上手淫，他被裁定是一个性心理变态者－－这是被捕的窥视狂及在户外手淫的人最常见的罪名。他被罚款五十元，并且要随时向警察报告户口的迁移。这个判决伤害了他的自尊心。

　　「为什么你们认为我是个罪犯呢？－－我从来没伤害过任何人，我只是看东西而已。」

　　●窗户窥视狂还看别的吗？●

　　有时候，同性恋窥视狂会想看裸体的男人。不过，同性恋窥视狂的行动往往比较直接。许多公共厕所里的墙壁上往往被挖了洞，同性恋者会坐在马桶上好几小时，从洞中窥看别人小便和大便。

　　为了得到更明确的经验，他们会聚集在一起，例如洗土耳其浴就是。常常有十至十五个窥视狂围拢起来，观看一个男人舐另一个男人的阴茎。

　　●还有其它类型的窥视狂吗？●

　　当然，不过他们的窥视行为是社会认可的。那些喜欢看脱衣舞表演、上空女侍及选美的人通常不被认为是窥视犯，不过他们实际上却是。当然，不同之处是这一型的窥视是被社会所认可的，而且常常只是性交的前奏。

　　窥视引起性交的直接实例是在某些高级妓女户里面的镜子，每间房间的天花板都镶了镜子，在最好的房间里，连墙壁上也有镜子。有些顾客也很喜欢他们的性对象躺在镜子上，不过这会遇到技术上的困难。

　　●有没有女性窥视狂呢？●

　　由于某些理由，女人对这种游戏不感兴趣。女人也看男人，不过不能称作真正的窥视行为。那些男性窥视狂所梦寐以求的情景，对女性来说却是一种侮辱。

　　●那是怎么说？●

　　就是露体狂。露体行为几乎完全属于男人的天下（也有些例外），露体狂擅长在公共场合对女人露出他们的性器官，他们偶尔也想让女人看到他们的手淫行为。他们胆小而且通常不会伤害别人，不过有点使人恶心。

　　他们徜徉于停车场、车站和女人的洗手间。在所有性异常的人里面，他们是最消极、最幼稚的。他们往往是喝了酒才暴露身体。他们很少会不被捕。

　　一个犯罪组的刑警说：「我和他们之间很少有麻烦。事实上，大部份的露体狂都是很善良的人，我实在不愿逮捕他们。不过我们必须把他们赶开－－这是法令。现在我已经认识他们，我可以从描述中知道他是谁。我只是打电话给他们，叫他们隔天到警局来，他们来了后，我便把他们拘留起来，就是这样。」

　　露体狂很需要精神治疗，不过他们使大多数精神医生感到困惑不已。精神医生已尽力而为，露体行为还是继续不已。

　　●女性露体狂是什么？●

　　她们大部份都是职业性的，脱衣舞娘及太空舞娘就是很好的例子。不论她们怎么说，大部份的脱衣女郎都很喜欢她们的工作，她们展露她们的胸脯给大群男人看，从而得到性的满足。

　　有许多脱衣舞娘用不着别人怂恿便脱得一丝不挂，或裸体在舞台上行走来取悦观众。她得到了她所要的，观众也得到了他们所要的，大家都很高兴，没有人受到损害，只有所谓公共道德受害。

　　奇怪的是，脱衣舞娘很少得到其它的性满足。她们通常是无法得到高潮，而且从未在性交中发现过真正的快乐。

　　这情形也常发生在参加选美的美女身上。她们的活动较受社会赞许，不过还是同出一轴。她们在观赏的男人面前展示她们的胸脯、臀部及若隐若现的阴部轮廓（因为穿着泳装）。

　　●有职业性的男性露体狂吗？●

　　很少，主要是经济问题。没有多少人愿意花钱去看一个全身是毛的男人－－随着音乐脱衣。唯一的是假扮女人的男人。

　　假扮女人的男人都是有同性恋癖的男人——事实上他就是经常在男同性恋中扮演「女人」角色的男人。他们之中的一个说：「我做我所喜欢做的事，并得到报酬。」

　　他们中有些人刻意打扮，以求逼真，他们把全身的毛都剃光，仔细地抹脂擦粉，穿着昂贵的长袍，在五光十色的灯光下优雅地跳舞，在灯光阴暗的夜总会里看起来，他们的外表就像女人。他们的性生活和大部份同性恋者的一样－－但也许由于他们的这种职业而比较多采多姿一点。

　　●窥视狂及露体狂常混在一起吗？●

　　比我们想象的次数多。当然，脱衣舞娘、参加选美的美女及假扮女性的男人必须有一群窥视狂在场时才表演得起劲，没有观众，就没有表演。有时候，窥视狂会遇见一些心甘情愿的女性露体狂。这常是一件很意外的事，欧文就遇到过：

　　「有一晚，我看见一个女子脱掉她的衣服；下个月我走过时，她又在表演。我为了好玩，第二天晚上再到那里去－－她又在脱衣。现在我每个星期二都走过她住的地方，她每个星期都穿一件不同的新衣服，并且表演得很精彩。不过你知道，我还要去窍视其它的人，我对重复地看同样的情景很感到厌烦。」

　　意淫者对找上门来的肥肉没有兴趣。

　　那些喜欢看别人的人还有其它的方法混在一起。有些报纸广告的裸体模特儿就是心甘情愿任意展露身体的女人，她们不仅是为了赚钱，也自我沉醉在这种工作里。

　　●这有什么不对吗？●

　　从道德观点上看有点不对劲，其实并没有什么害处。当然没有人的名誉会受到损害。十七岁的少女是不会登这种广告的：「女性模特儿。对各种姿势都有经验，迷人美丽。请在晚上拨电话三六二四一八七九洽。」

　　窥视狂和露体狂都明白自己所要找的是什么。

　　●禁止男性露体狂而不处罚女性露体狂是否公平？●

　　可能不公平。不过那些规范性行为的法律并不是根据公平的态度来制定的。就拿装扮异性狂为例吧！

　　●装扮异性狂是什么人？●

　　装扮异性狂是穿着异性服装的人。法律不禁止女性穿裤子、打领带、穿男人的衬衫、男人的皮鞋或任何表现男性气慨的衣着。如果有男人在街上公然穿着裙子、丝袜及高跟鞋，他就有随时被警察逮捕的危险。女人穿男人的衣服只是赶时髦，男人穿女人的服装却是「性变态者」。

　　●有些男人喜欢穿女人服装吗？●

　　有一些。他们的活动尚不太为人所知，因为他们不像同性恋的人，很少在公共场所穿异性服装，大部份的装扮异性狂都是秘密行事。

　　典型的装扮异性狂通常在六、七岁时就开始试穿母亲的衣服了。这个阶段渡过后，在青春期会又再恢复，不过这一次他在穿着时，会觉得有性欲冲动。

　　马丁对这一点有极佳的说明。他是一家大工厂的化学家，今年四十七岁，已婚，有两个子女。三十年来，一直是个有装扮异性癖的人。

　　「我决不会忘记我第一次穿异性服装的那一天。我当时是十七岁，妈妈在下午出门去了。那是一件灰色有格子的裙子和一件浅\蓝毛线衣，我浑身脱得精光，并在镜子前慢慢地把它穿上。我在穿时，我的阴茎勃起，颤抖不已。我从每个角度观察自己，觉得好像还有些事没有做。最后我穿上了三角裤，马上就射精了。一般的性行为很少给我如此奇妙的感觉。」

　　马丁在三十五岁时结了婚，他的母亲逝世后，妻子知道他的癖好，并没有反对，就像大部份的装扮异性狂的妻子一样。最初她有一点惊奇，但很快就明白这小小的癖好对她的丈夫很重要。

　　「我的妻子非常体贴，她帮助我到店子里购买我的新行头－－她有很独到的眼光，尤其是在内衣方面。我以前只有很糟的内衣，你知道，就是像母亲穿的灯笼\裤和难看的腰带。我当初怎么能够辨别美丑呢？我从来没看过别的女子穿些什么。」

　　装扮异性狂往往很依恋他们的母亲，却很少和别的女人来往。

　　「现在我已有奇妙的行头了，我拥有深蓝色的比基尼泳衣，上面有颜色很调和的带子和透明的乳罩。我穿着这件衣服，配上女人穿的蓝色长袍（我很少穿套裙）以及银色的丝绒拖鞋。」

　　●装扮异性狂是不是同性恋者？●

　　不一定。其中有些是异性恋的人，不过喜欢穿女人的衣服。他们的异性恋潜能不太强，不过他们大部份很少会想到同性恋。当然，社会上也有同性恋的人在装扮异性狂。我们最好这样说明：并不是每个装扮异性狂都是同性恋的人，不过许多同性恋者都是装扮异性狂。

　　有很多小男孩在成长阶段中，往往会抹擦他母亲的口红，并携带着她的小提包。他们通常很快就会放弃这行为，开始去模仿父亲。如果他们仍然怀恋母亲，他们就会成为装扮异性狂。马丁常常在性交时穿他的女性服装，他每六个星期性交一次，如不穿女性服装，他就完全性无能。有时只要一双尼龙丝袜就够了。

　　大部份的装扮异性者在年长时会更喜欢穿女性的服装。马丁从去年开始就喜欢每天工作时穿戴「特殊的东西」。最初，他在短袜底下戴着踝饰；后来，他的胆子大了点，口袋装着一条有花边的小手帕，并把手帕的末端露了出来。

　　「那真令人销魂。我在每个人面前带着它，没有人怀疑过我。」

　　他们对女人的内衣和鞋子着迷，因此有些装扮异性狂的行为和拜物狂者的行为有点相似。

　　●什么是性拜物癖？●

　　性拜物癖是对没生命的物体或别人的身体的一部份有很强烈的性依恋。例如有性拜物癖的人常对一件衣服发生强烈的性欲；有些人会因黑色的花边内裤而引起性欲，并且坚持把它们当作他们的性经验的一部份，若缺乏这些三角裤，他们就会对性索然无味。

　　●这似乎没有什么不正常，有很多正常人不也是这样吗？●

　　不。性拜物狂即使光看到三角裤也会引起性欲－－他通常喜欢如此。他的性兴趣主要是集中在东西上，而不是穿着它的人。

　　性拜物狂最喜欢女人的贴身衣服－－三角裤、奶罩、吊袜带、腰带、比基尼泳衣等（有些性拜物狂会因套裙而引起性欲）。他们热心地收集这些东西，并且对各种牌子的质地和优点非常熟悉。大部份的性拜物狂都有专门的癖好－－喜欢三角裤的人对吊袜带不感兴趣。

　　他们对各种类别也有不同的专门癖好。喜欢收集奶罩的人也许对没有带子的或杯状的奶罩特别感到兴趣。性拜物狂也有社会等级之分，某一类型会轻视另一类型。这些收集品也许会有成千成百种，但他们并不打算把它出卖，即使有时候非拜物狂者要以高价来收买其中某些奇特的东西。

　　●他们什么时候穿这些东西？●

　　他们平常不穿，这就是装扮异性狂及性拜物狂不同的地方。很少性拜物狂会穿他的收集品。有一个收集了大量吊袜裤的人华利说明这种情形：

　　「我所需要的是安宁和平静。我走进我的收藏室（通常是在孩子们熟睡了和太太出门后），把门关住，然后拿出我收集的腰带－－我把它们锁在大箱子里。我摊开所有的珍藏品（我把它们称为珍藏品，因为我的确很喜欢它们），然后注视它们，通常这样就足以使我兴奋。我把玩一会儿，心中想着女孩子会怎么穿它们，我的阴茎勃起来了，开始手淫。这时，我通常穿着那件蓝色、上面带花的三角裤。」

　　像华利一样，大部份的性拜物狂都在看着或穿着他们的收集品时手淫。

　　●女人也有拜物癖吗？●

　　很少女人会因衣服或类似的东西本身而引起性欲。她们也许会因穿着一件极薄的晨衣或戴一条粗项圈而感到兴奋，这主要是从露体癖的观点来说的。在这方面，她们比男人更实际－－当你有全套行头时，谁还会在乎内裤呢？

　　●性拜物狂会结婚吗？●

　　很多性拜物狂都会结婚，不过女人很少能像他们的收集品一样真正地满足他们。有时他们的婚姻生话在开始时过得很正常，只偶尔有一、两次闹别扭。他们也许只会在性交时要求妻子穿黑色的鱼网袜子，渐渐地他们会提出更多的要求，他们的性兴趣也会逐渐从女人转移到物品上面去。最后，他们会完全避免性交，物品取代了女人。

　　●女人不反对这种事吗？●

　　有些女人反对，有些女人因穿着奇特的衣服而自己也觉得兴奋。大部份的性拜物狂是男人，他们很容易找到和他们合作的女人。他们甚至能把职业和快乐混成一体。

　　●怎样混法呢？●

　　有些男人选择某些可以使他不断接触到他们的爱好品的职业，一个喜好高跟鞋的性拜物狂就是个很好的例子。这种人在看到、嗅到或摸到女人的高跟鞋或女人的脚时就会引起性欲，假如他在女鞋店做事，他就可以得到他愿意花钱去买的快乐，又有报酬可拿。他在工作时可以经常接触到女人的脚和把玩鞋子，这在开始时十分吸引人。

　　九年来，李斯特一直是个拜鞋狂。他今年三十一岁，刚开始在一家女鞋店做事。起初，他简直不敢相信这件事。

　　在做店员前，他曾和几个女子出去玩过，他在接吻时，就想法要去吻她们的脚。大部份时候她们有别的念头，他要吻她们的脚有点困难，他认为假如有一晚他能发现一个肯让他用她的赤足来自渎的年轻女人，那就会是最美妙的一晚了。显然他很少碰见这种事，在鞋店里却完全不同了：

　　「第一天上班时，我几乎发狂了。对别人来说，这只是像在挤满裸体女孩的房间里工作而已，我却实在无法相信它，有成打的女人要我摸她们的脚！我在一进来时阴茎就勃起了，直到我临走手淫前还是那样。我渴望到店后去发泄几次，你曾经在勃起时服侍过两、三个女人吗？我很怕老板会开除我，后来我发现他也是个拜鞋狂。」

　　那些卖女人内衣的男人有时也会迷恋他们的货品。他们成为最佳推销员，因为他们很爱他们的工作，至少他们自己这么说。

　　●拜物狂不迷恋什么别的东西吗？●

　　可以引起性欲的东西实在是多得不可胜数，如毛发、气味（香味和臭味）、手、珠宝，甚至声音。

　　●男人怎样迷恋女人的声音？●

　　那些常常打下流电话的人通常都是拜音狂，他们会从被害女人的声音和反应中引起性欲。这是常见的形式：

　　在黄昏时，电话响了。当女人接听时，首先是一段沉默，接着便是下流的独白。通常包括性行为的描绘、答应要和接电话的人发生性关系（这个承诺从未实现过）、有时是重述下流话。女人的反应一定要很激动，否则打电话的人就会失望，挂断，再打电话给别的女人。大部份的女人让他得到了他所要的东西－－不是性，而是大喊大叫。情形就像下述：

　　电话铃响了，女人接听。

　　女人：「喂？」

　　打下流电话的人：（沉重的呼吸……）

　　女人：「是谁啊？哪一位？」

　　打下流电话的人：「这没有什么关系。你想不想寻乐子？」

　　女人：（大叫）「……你一定发疯了！」

　　打下流电话的人：「不，我没有疯，我只要来找你和你交欢。」

　　女人：（大叫）「滚开！你要干什么？你要干什么？」

　　打下流电话的人：「我只要用手摸你的三角裤！」（沉重地呼吸……）

　　女人：（歇斯底里地）「我的天！我的天！」（挂断）

　　打下流电话的人通常是在交谈时手淫。他的性欲大部份是在被害的女人在震惊及愤怒时引起的，如果她不合作，他就无法得到乐趣。

　　●合作？女人如何合作？●

　　用倾听及反应来合作。假如她对他的脏话不感兴趣，她只要挂断就可以了。每个有性困扰的男人都需要一个心甘情愿地扮演配角的女人，不论这角色是如何渺小。一个不愿意替拜物狂服务的女人可以很快地扑灭对方的欲火，她只要挂断电话就行了。对不断打电话来的人，可以用简短的话来永远解决这问题：

　　女人：「喂？」

　　打下流电话的人：「听着，你知道我要如何玩弄你吗？」

　　女人：「你且好好听着。你有毛病！你需要一个精神病医生！如果你接受我的劝告……」

　　打下流电话的人：（挂断了）

　　没有男人能够忍受一个在电话中态度坚决的女人。

　　●性拜物狂还做些什么事？●

　　性拜物狂无所不做，而且常常会有其它的性异常行为。拜兽皮狂就是一个例子，他们收集皮革做的物品、衣服和装备，皮裙、皮裤、皮衣、皮靴、皮头盔、皮鞭、皮手套、皮奶罩、皮紧身衣和其它皮做的东西。有些物品也有实用价值，像皮鞭就是。

　　性虐待狂和性被虐待狂就是如此。喜欢穿着自己收集的皮衣，同时让女子鞭打，然后让她用嘴吸吮性器官的拜物狂，已进入了另一个新的领域，他是个不折不扣的性被虐待狂。假如他用皮带捆缚女人，并强迫她用口吸吮他的性器官，那么他就是性虐待狂了。

　　●这些人不是很危险吗？●

　　不然。他们就像玩耍的小孩一样，他们无法从成熟的性中得到满足，就只好从这种幼稚行为中求得快感。他们通常都是无害的，只彼此互相取乐而已。尽管他们用皮鞭、皮带、绳索或脚镣，他们很少伤害人。假如他们伤害人，他们下周就不能再来取乐了。

　　也有例外。有些患了严重心理疾病的人可能因为性欲冲动而杀害或者伤害别人，他们就是晚报用大标题报导的强奸杀人凶手。这些可怜虫是精神病人，与偶尔或在周末玩乐的虐待狂和被虐待狂没有关连。

　　●为什么叫他们虐待狂和被虐待狂？●

　　因为他们的角色常常在两者之间互换。这个星期是可怕的虐待狂，下周却变成畏缩的被虐待狂。这完全是好玩而已，虽然参加的人自认为很正经。同性恋的拜物狂也是许多类型的混合。

　　●在哪方面混合？●

　　他们是利用他们的爱好物的性异常者。他们的收集品像是和他们的主要兴趣－－同性恋——有关，他们收集磨损的男人工作鞋、体育用具和男人的内衣。他们与一般的性拜物狂不同，把这些东西用在性方面。

　　●收集东西的人和拜物狂有什么不同吗？●

　　有时很难分别，他们的行动几乎完全一样。一位收集女人三角裤的男人，也许会把三角裤当作征服女性的战利品。其它的人也许会买同样的东西，那是用来自渎。前者是个业余拜物狂，他的收集品只是他的主要性活动的偶发现象。那个必须买女性衬衣的人却完全是个拜物狂。

　　有时他们会混淆不清。有位女人哭哭啼啼地向她的医生抱怨她的丈夫是个性变态的人。在婚后二十一年，她才发现他收集了大量的男女旧皮靴。他在市区租了一间大房子储藏它们——他有四百双，并且每个星期有一、两晚独自在那儿把玩他的收集品。

　　妻子：「医生，我从来没有想到他竟是这样的，过了这么多年，我才突然发现！」

　　医生：「当他每个星期有两个晚上不在家时，你难道从来没有怀疑他在干什么吗？」

　　妻子：「这就是了－－他一开头就告诉我实情。他说他晚上要去那里看他的旧靴（oldboots）。」

　　医生：「那么你为什么现在才感到困扰呢？」

　　妻子：「事实如此！二十一年来，我一直都以为他说的那是『旧书』（oldbooks）！」

　　●收集色情刊物的人是否也是拜物狂？●

　　不一定。表现性行为的东西是和人类本身一样古老，「淫秽」这个词的本身就已透露出了它的意义，它是从两个希腊字：pornos（脏）及grapho（字）变来的，淫秽就等于脏字。表现性行为的东西并不脏－－它们只表现了人们所做的某种事。淫秽的观念在三百年前甚至尚未存在呢！

　　●为什么？●

　　在那时候，性的图画和文字是被看成一种娱乐的，它们是像其它形式的文字或绘画艺术一样。在大部份国家里的情形仍然如此。

　　在中国、日本、印度、非洲、中东以及欧洲许多国家，描绘男女的性交并不算淫秽。我们所认为是黄色下流的东西，在他们的社会及宗教生活中却占有了重要的地位。

　　●在他们的社会和宗教里？●

　　不错。在日本，每个新婚的人都可以得到一本描绘许多不同的性行为的书。那位选这本书的人是很光荣的，同时在传统上，这本书放在新婚夫妇的枕头下，使他们有个难以忘怀的新婚之夜。

　　●宗教方面呢？●

　　印度有一座叫做「Konarak」的太阳庙。这是建筑上的一个杰作，外面的墙上雕刻了各种生动的男女性行为姿势的石像，男、女口交和许多不同的性交姿势都很明显地表现出来。印度教有一个观念是尽情享受尘世的快乐，而性是其中的一部份享受。当然，他们也吸引了许多外国旅客来回欣赏这些「脏石像」，赚了一笔钱。事实上，美国人和一些欧洲旅客是他们的最大观光客，因为在美国及西欧一部份国家，不久前性文学仍受到抑制。

　　●为什么会这样？●

　　可能是道德上的愤慨。有些人（包括那些制定法律的人和那些促使他们制定法律的人）认为色情文学是邪恶的，但是他们却使卖色情文学的人大赚其钱。

　　一张穿着衣服的女人图片通常不值一文钱，假如她是一丝不挂，露出了她的性器官，这张图片就可卖到美金二元五角了，其它各种色情事物也是如此。

　　十多年前，丹麦解除了一切对色情文字和图画的禁令，这种玩意的售价马上便跌落了百分之四十。受禁止的东西也许会更吸引人。

　　淫秽文字和图片的水平随着我们的文明技术进步而进步。最先是绘画，因为发明了摄影而进了一大步。早期的一些铜版照相法是构图精美的相片，电影使下流图片更进了一步，现在互联网上的色情电影、图片站台更是星罗棋布，数不胜数，使色情信息广泛流传。

　　性原是一种动态行为，人们从电影上可以看见整个动作，会感到更够味。然后发明了有声电影、特艺彩色、大银幕及立体声。制造黄色玩意的人也在随着时代进步，下一步将是有感觉的电影，观众可以实际接触、嗅到和尝到整个行动。据我们所知，这很可能是色情玩意的末路，这整个过程会告一段落，又回到了性交上去。

　　●淫秽事物究竟是什么？●

　　大部份的淫秽事物可以分成两大类：视觉的和文字的。今天，大部份的视觉春宫包括基本上相同的照片，入门者最先收集暴露胸脯及阴部的裸体女人。因为所有女人的性器官都是一样的，看过了一个就等于看过了全部，等到他们明白女人有阴蒂、阴道、阴唇及乳房时，就会对这种图片再没什么兴趣了。

　　另一类视觉春宫是男女在性交的图片，它们强调阴茎和阴道结合在一起的事实。这类「下流图片」共包括九十六种不同的姿势，除了马戏团的杂技演员外，别人是不可能全部做到这些姿势的。

　　当观众对赤裸的性行为不再有兴趣时，就会更进一步地观看男、女的口交及肛门交行为。既然人类的生理构造完全相同，春宫照片很快就会使人感到厌烦和乏味，平面的照片缺乏活人的生动性。

　　●黄色书刊又如何？●

　　它和照片一样，最后会产生下列结果－－无聊乏味。描写巨大的阴茎进入深不见底的阴道，或描写精力无穷的男人孜孜不休地满足性欲强烈的女人的文字，除非故事情节足够精采，否则在第二章后就不会再吸引人了。

　　●淫秽事物的目的是什么？●

　　淫秽文字和图片主要是用来做性活动的代替品。那些无法或不愿和别人发生正常性行为的人会转向幻想的世界、以及描写性欲特强的人的图片和故事的世界里，至少有百分之九十九的春宫是用来做手淫前的刺激物的。男人是它们的主要消费者，也有一些是女人。另外百分之一的人用它来作性交前（异性或同性）的前奏曲。

　　●春宫不是对人有害吗？●

　　很难见得。春宫只表现人们性交的真实情况和性器官而已，它们显示出了人们真正在做的事：使用这些性器官。每个人都有性器官，而且人人都用它，不管是怎样用。

　　●它不是会鼓励性犯罪吗？●

　　从来没有人是真正受春宫的影响而犯性罪行的。有时候，人们因在一个特别残忍的性杀人凶手房中发现了色情图片和文字而忡忡不安；然而，凶手的房里也有字典、电话簿和圣经啊！许多精神医生、警察官员以及法官认为色情玩意是种有用和必须的安全活瓣，使潜在的性罪犯能发泄出他们的性紧张，并可防止他们把性幻想施于别人身上。

　　●色情图文对小孩有益吗？●

　　可能没有益，不过它们对他们也无害。假如他们的全部性知识都是来自制造春宫者的夸张描述，他们就会有麻烦；假如他们早已受过良好的性教育，春宫就不会伤害他们。

　　●他们如何得到不断的性教育？●

　　最理想的是从他们的父母那里得到。不断地灌输性知识，由有谅解心和同情心的父母指导，是性教育的最理想形式。不幸大部份父母都无法做到这一点，他们自己缺乏性知识和忌讳讨论性的事情，使得他们无法帮助小孩。这责任于是推给了学校，学校更是无能为力－－他们无法依照个别学生的需要去灌输性知识，而且往往要受当代文化的道德律所束缚。这种道德律通常比现代的性活动落后三十年。

　　●有什么解决方法？●

　　教育父母。假如一个人的饮食知识像他的性知识那么少，他早就饿死了。然而没有营养的食物并不像愚蠢和不实际的性行为那样使人感到不快乐。

　　（第十一章）卖淫

　　●卖淫从何时开始？●

　　卖淫是以不同的方式存在着，由来已久。圣经中曾提到「娼妓」（Harlots）四十四次，提到「娼妇」（Whores）与「皮条客」（Whoremongers）这两个字五十三次，提到「苟合」（Committingwhoredom）八次。人类喜爱金钱，早在公元前二千年就明显地确立了。从开始到近代，卖淫是一种相当体面的职业。

　　●怎么会这样？●

　　古代的希伯来人是第一个谴责卖淫行为的民族。他们的谴责大部份是针对着那些操此行业的希伯来女人，外国的娼妓是多多少少受他们容忍的。新约接着旧约之后，开始了一个宗教性的?动目前还继续在某些国家（包括美国）进行，狂热程度不减当年。

　　事情并非一直如此。例如，古代的中国人、希腊人、阿美尼亚人、叙利亚人以及塞普鲁斯人都把卖淫看成一种高尚的职业，而且在很多宗教仪式中担任着很重要的角色。几乎每一个庙宇都有它自己的正式娼妓，人们认为与这些娼妓交媾（只要花一点钱）是一种奉祀的形式。

　　这些娼妓中有很多人是自愿的，她们只卖淫一两年，然后把所得的钱都交给教会。当时的人认为这种行为与现代传教工作相当，并且会带来很大的宗教上的报酬。当这些「兼差」妓女的卖淫时间结束后，她们就回到丈夫身边或家里去，她们的身份地位也就大大的增高了。

　　在某些团体中，这种神圣的卖淫还有更现实的目的。早期的阿美尼亚人和塞普鲁斯人曾鼓励女儿在结婚前去做卖淫的生意，以便添购嫁妆。

　　在中世纪，卖淫被认为是生活方式的一种，那些较高雅的妓女可以在上流社会中自由来往，攀上王族的妓女是被婉称为Courtesons（也是娼妓的意思，字中包含了朝廷Court一义）。在下流社会中，娼妓的生活较苦，但不一定不体面。

　　●现代又如何？●

　　直到现在，卖淫仍是一种被在世界很多地方社会接纳（虽然有点好逸恶劳）的干活方式。共产党在第二次大战结束控制了东欧后，宣布卖淫非法，法国、意大利、利比亚以及日本也先后立法禁止了妇女卖淫。但是「娼妓」这两个字在世界上很多地方都不是一个污秽的字眼，亚洲有合法化的娼妓，阿拉伯世界的一大部份地方也是如此。在拉丁美洲（某些地方除外）卖淫是丝毫不受限制的。美国南方最近的邻国墨西哥认为卖淫合法，由来已久。

　　●卖淫不是件可怕的事情吗？●

　　很多人似乎认为卖淫是可怕的，事实并非如此。人们反对职业卖淫的理由通常可分为下列几项：

　　１?卖淫传播性病。２?卖淫助长色情犯罪。３?卖淫腐化青年。４?卖淫是道德堕落。

　　根据一些手边的资料看来，上面的那些非议似乎没有一个是站得住脚的。美国努力禁止卖淫不逊于任何国家，美国的性病率却是每个星期都在高涨。在墨西哥，或许正因为卖淫是合法的，患性病的比率却低得多了。跟一般人所相信的相反，妓女并不是所有性病的来源。

　　●大部份的妓女不是都患梅毒或淋病，甚至艾滋病吗？●

　　一般人都是这么说。传教士和道德家对于这种问题的实际知识可以说缺乏得可怜，他们好像是住在月球上一般，但他们坚持说妓女都身罹可怕的疾病而痛苦万分。表面上看来，感染性病的威胁似乎使那些听他们说话的人怯步不前。

　　当然，要达到性满足，妓女并非理想的对象，她们有某些缺点，但感染性病的危险并非这些缺点之一。纽约市在一九九六年做过一次调查，四千七百个因卖淫而被捕的妇女都接受了仔细检查，看她们是否患了性病。在她们中，一千三百一十三人有梅毒的阳性血清反应。当这件事被传媒知道后，报纸上强调说那些妓女中有百分之二十八患了梅毒。这完全不确，其实患梅毒的只有四个人，仅占了百分之零点一八，其它一千三百零九个的梅毒阳性反应是由于某些生理上的原因－－有的人是患了流行性感冒、过敏症、重伤风或者刚出过麻疹，这些病使得验血不确实，而这些病症对顾客并无大害。

　　他们又发现了六百一十九人有淋病，占的比例是百分之十三。实际上，那通常都是那些最低级的妓女（如阻街女郎和吧女）才落入警察手里，如跟一个高级妓女风流一夕，感染性病的机会可以说是很小的。如果干她们那一行不被列为犯罪的话，也许那六百一十九个有淋病的妓女早就去公立医院拿她们的盘尼西林药了。

　　艾滋病确实可由性交传染，但比起吸毒瘾君子共享注射针筒以及在医院里通过输血感染艾滋病的比率，它只是被挤到第三位。如果每个和妓女交易的男人都使用安全套的话，它的比率会更加低。因此问题不是出在是否有妓女的身上，而是性卫生及性安全的防御方面；即使把全世界的妓女都消灭，艾滋病仍是可以通过另外的渠道去传播。

　　●卖淫难道不会增长性犯罪吗？●

　　不太可能。在一些娼妓合法的国家里，性犯罪几乎是闻所未闻，如果花点钱便可以找到一个伴，哪还犯得上去强奸一个陌生人？偷窥、暴露、猥亵孩童和乱伦等等都是性欲没有正当发泄而产生的，在卖淫合法的国家里，这些罪恶却属少见。

　　●年轻人是否会受腐化？●

　　「腐化」这两个字眼是有偏差的。如果说卖淫会鼓励他们在社会未准许他们之前去乱搞，那么也许他们真的是被腐化了。但是那些卖淫合法的国家，道德并不见得败坏。美国的大多数大学生经常吃麻醉药品，找妓女也许会被认为是罪恶中较轻的一种，如果要在麻醉药与找妓女过一夜这两者之间作一选择的话，大部份有理智的父母也许会勉强让儿子去选择妓女－－因为和妓女睡一觉至少不会损害到儿子的头脑。

　　●难道卖淫不是一件堕落的事吗？●

　　当然。我们已使它变成了这个样子。我们卑视那些出卖肉体的女人，把她们当作罪犯，把她们排除在社会之外，使她们完全孤立起来。顾客把自己受到的卑视与残酷也都转移到妓女身上去。

　　卖淫是生命的一个事实，它本身没有好和坏。为金钱卖淫与我们的道德观念冲突，那是因为我们是被这样教导出来的。与其过份理怨这个问题的结果，不如去查究它的根源。就像古谚所说：「如无需要，即无供给。」

　　●是什么原因造成这种「需要」？●

　　让一个妓女来现身说法吧。潘妮今年二十七岁，她在十九岁时就开始干这一行。

　　「我们继续干这一行的原因就是美国太太。上帝保佑她！那些丰衣足食、志得意满的狗养的太太们帮了我一个大忙，使我能每隔一年买一件新貂皮大衣。如果这些太太们都立即清醒过来，满足她们的丈夫的需要，那么我也许要回到啤酒小店去端酒干活了。但是我并不紧张－－生意似乎是越来越好，只要那些太太们认为她们自己是金玉之身，我的日子就好过了。」

　　像大部份的妓女一样，潘妮需要为自己的生活方式辩解，她说的话显然有点道理。她的顾客就像其它妓女的顾客一样，大多是结过婚的。照理这些男人应该能从他们的太太那儿得到完全的满足；而且，如果他们真的得到了满足的话，他们就不会需要潘妮了。把这些顾客所要求于妓女的事一一例举出来，会使我们更明白这到底是怎么一回事。

　　●他们要的是什么？●

　　男人要求职业妓女做的经常是「品箫」。至少有百分之七十五到八十五的顾客要求妓女吸吮他们的阴茎，他们大部份对妓女解释时都说，他们喜欢此道的原因是因为他们的太太不肯这样做。

　　●妓女们的感觉如何？●

　　她们很喜欢这一套。这并不是因为她们这样做能感到狂喜（妓女干卖淫这一行并非为了性的快感），而是因为这比什么都来得赚钱。「品箫」（这是她们的行话）既快、又容易，而且干净。不必换床布，不必清洗（只要用消毒药水漱个口就行），妓女如果在行的话，甚至根本不必解衣。正如一个在行的妓女所说：「我可以品箫一整天而不流一滴汗。」

　　仅次于「品箫」，一般顾客最喜欢的是舐吮阴部。妓女可不太喜欢这一套，请听罗璃道来：「如果他们要使这一套，我通常要他们加钱。这一套比较浪宝时间，然后他们又会要求跟他们搞。我们干这一行的人一定要使顾客高兴，另一方面仍然要赚钱。我通常要他们至少多付美金十元。」

　　●女人是怎样开始卖淫的？●

　　妓女的骇人故事只在二流的电影里面才有－－「无助的女孩被迫入火坑」，实际上是另外一回事。

　　女人做妓女，大多数是因为她们喜欢干这一行。从一个正当女人变成一个十足的妓女是循序渐进的，刚开始是不太显著的放荡，也许离了一、两次婚，然后在酒馆或夜总会里当女侍，一方面偶尔与顾客睡觉得点礼物，另一方面与一些出入酒馆或夜总会的妓女拉上关系，于是这种女人便干脆改了行，干起妓女来了。下面是一个叫蓉达的妓女叙述她如何干起这一行：

　　「先要说个明白，我并不是找借口。我知道自己在干什么，而且干得很起劲－－我随时都可以洗手不干。我十四岁开始搞。我是在一个小镇长大的，在那种鬼地方没有别的事好干，当我十七岁时，镇上的每一个男人几乎都跟我搞过。那时我还不是职业妓女－－我是说，我跟他们出去，吃饭啦，什么的，不过只是为着好玩而已。」

　　「我在十八岁结了婚，我们搬到了城里－－谁想到我那位丈夫竟然是个大笨蛋。六个月后，我离开了他，在酒馆里找到了一份工作，那儿也很无聊，所以我又开始搞起来。」

　　「酒馆里有几个妓女，我跟她们混熟了。有一天，她们跟我说：『说真的，你干吗免费跟他们搞？你要打破我们的饭碗不成？』那天晚上打烊后，我们一起喝了几杯，然后她们替我安排。我跟几个她们介绍过来的男人搞，觉得还不坏。我是说，从前我是平白奉送，现在却是赚钱，那些男人也得到了满足，真是皆大欢喜。」

　　可惜有一点蓉达没有说中：在卖淫这种勾当里面，没有人会快乐。卖淫是一种很苦的活，一般的应召女郎一晚总要接待十五到二十个顾客。有时候，顾客不仅仅要搞而已，常常还耍一些花样。如果碰上一个不太正常的顾客，一个年青的妓女是不好受的。

　　有些男人喜欢别出心裁，有的顾客要妓女看着他慢慢地手淫。有时候，他会喋喋不休跟妓女谈话，或者要妓女照着他的意思单独讲话。有的顾客会在手淫的时候要妓女在他的身上小便（或者大便，但这种情形很少）。如果客人有虐待狂的话，不但花时间，而且危险。有时候，刚开始客人也许只是半开玩笑地打着妓女，结果呢？这个妓女也许必须上医院－－而亳无补偿。有被虐待狂的客人会喜欢被绑起来让妓女「品箫」，这也会浪费很多时间。样样都来的妓女必须能应付各种各样的事情，有些客人喜欢同时和两个妓女搞，愿意花这个钱。

　　●一个男人能够同时与两个女人做什么？●

　　明显地，这种满足大部份是感情上的－－阴茎不能同时放在两个女性生殖器之中。有些人喜欢这种浪费－－有些人是受了这种禁律的吸引。这种情形往往是一个主题的变奏而已。这个男人可以和一个妓女性交，同时舐吮另一个妓女的生殖器。或者，也可以要那个闲着的妓女来搔他的肛门。

　　有时候，这种小派对也会变得很热闹。一个妓女也许跟一个男助手（常常是个同性恋者）搭档，妓女与她的搭档表演性交，客人则在一旁观看；如果他看腻了，他可以选择跟这两者之一性交或和两个人同时性交。此类的结果通常是三层式：客人与妓女性交，而妓女的男搭档则与客人鸡奸。

　　有时情形不同。三个（或更多）男人召来一个三样都来的妓女，他们同时与妓女作口腔、肛门与生殖器的交媾。这种妓女通常要收三倍或者更多的钱－－这是很自然的，因为这种三管齐下的作法非常费劲。

　　●为什么有人会做这种事？●

　　花钱找这种刺激的男人常常是受情绪上的困扰。男人舐吮女人的生殖器与女人吸吮男人的生殖器，现在已经是司空见惯的事，如果男人们的太太愿意做这种事，也许妓女就没有生意了。三层式、三样都要的妓女以及两男一女这些类型很明显地是属于同性恋的。

　　花钱去看两个妓女同性爱的男人也是有情绪上的困扰，父子喜欢与同一个妓女性交也是如此，不管妓女是否知道她们通常是性发泄的对象。一个暴露狂在妓女面前手淫，这种选择当然比他在超级市场的女人们面前手淫要好得多。那些喜欢集体做爱的男人也许比较喜欢让一个他们熟悉的友善的妓女替他们安排，而不愿依靠一个情愿但不慎重的玩票者。

　　●妓女能赚多少钱？●

　　妓女在她们工作时间收入颇丰，开销也差不多和她们的收入相等。一个高级妓女的收入情形大概如此：每月十九个工作天，接十九个客人，每人平均美金二十五元，等于每月有美金七千一百二十五元总收入。她们每月平均有七天的月经期，她们在这期间也可以接一些变态的客人，但很少愿意这样做的。

　　她们每个月大约休息四天－－她们像是劳工一样必需休息一些时候，以便恢复体力。

　　上等的妓女须有一个地方接待客人，好的公寓要花很多钱，包括公寓的费用以及换洗衣物床单（一月三十张床单），每月总共要花上美金四百到五百元。衣服、鞋子、化妆品、做头发以及其它装饰品，一个月也要花上一千元。妓女通常花较多的钱买衣服、做头发以及买其它零零碎碎的东西。所有跟她们做生意的人都知道她们很赚钱，也就把东西的价钱提得高，但是只要钱能从嫖客那儿源源而入，妓女们也就不在乎花钱。

　　●妓女们还要花些什么钱？●

　　一个穿着华贵入时、打扮漂亮的妓女才能吸引顾客，丑陋邋遢的妓女是没有人要问津的。

　　一个上等的妓女的最大开销也许是赏钱以及红包。妓女所处的情境很奇怪，她们能赚钱是靠广为招徕，她们的活动又是非法的，如果一个妓女使男人们知道了她的身份，警察也一定会知道她的底细。她如果想赚钱的话，一定要让警员睁一只眼闭一只眼－－而且大部份的警察总要索取一点钱。此外，职业妓女还要破费打发一些人：出租车司机、酒保、旅馆仆欧以及其它有关的人。这些钱加起来约为每个顾客五到十元左右，这当然会很快地吃掉一部份收入。好像每个人都在伸手要钱，见者有份，领客人到她的公寓去的公寓管理员，甚至于她的女佣，也都要分享一点儿。这些钱加起来每月也要二千元左右。

　　懂事的妓女还要花很多钱去看医生和吃乐－－染病的话就会影响生意。那些生意最好的妓女都是每星期检查身体一次，经常打预防针，她们的药费差不多要美金五十元一个月。看医生四次又要二百美元，这包括彻底的阴道检查以及病菌培养，专门医治妓女的医生总是索费更高。

　　每个赚钱的妓女都有自己的应召服务站，这使她容易过日子。第一、这使她避开了警员的耳目，减少生意上的最大风险之一；第二、使她更容易招徕主顾；第三、省时间－－当她打发了一个客人后，她只要打个电话查出下一个约会的地点和时间就行了。较为复杂的应召服务每个月要花美金一百五十元。

　　她还要交通工具，如果她是自己开车，她总不能开着破烂的车子到主顾的寓所去。刚开始执业的妓女喜欢德国制的国民车，钱赚多的妓女则喜欢坐第一流的汽车，就会喜欢林肯牌或卡第拉克，一些身价再高的人还坐加古瓦（Jaguar）和科维特（Corvette）车。车费一个月要花上美金三百元。

　　●还有没有什么大开销？●

　　妓女的另外一项主要开销可称为「临时事故基金」。尽管给了红包和采取了预防措施，有时妓女还可能被逮捕。保释人和律师是不会想跟妓女过夜抵帐的，他们要的是现钞，并且要得很多。一次简单的逮捕，所花的法律手续费动不动就是美金三、五千元。妓女情愿付这笔钱，因为在监狱里三十天可能就要损失八千六百二十五元－－只要她们还在服刑，费用就一直在增加。

　　另外一种大开销是堕胎费。妓女多不愿意怀孕，尤其是跟她们的客人怀孕。即使她能确定是在哪一个星期怀了孕，这个播种者也可能是一百多人中的任何一个。当然，怀孕的最大坏处就是要停业七个多月。正如一个妓女所说：「怀了孕的妓女没有什么人要。而且在怀胎期间可能要损失美金五万块的收入。有什么金宝贝能值得这么多钱？」

　　最合乎逻辑的解决方法是堕胎。一般主妇去非法堕抬要花上五百美元，一个妓女可能要花上十倍的钱。替她打胎的医生知道她非要付钱不行，而且如果她替妓女堕胎而被抓，麻烦可要大于一般主妇堕胎，至少他是这么跟妓女说。如是一个生意兴隆的妓女，一年堕一、两次胎并非不寻常。

　　如果一个妓女一年堕胎一次，被捕两次，那她最少要动用一万美元的「临时事故基金」。

　　依照十一个月的工作，一个上等妓女如果接满客人的话，应该可以有七万八千美元的收入。据保守的估计，一切费用总共要四万八千元，如果不扣除「临时事故基金」的话，她一年净赚约三万美元。如果打胎以及被逮捕的话，她就只能净赚两万元。在三千两百次各式性交中，她每次真正赚到的钱平均只是美金七元而已。

　　●她只赚这么多吗？●

　　有时可能更差。美国的法律上有疏漏，干妓女这一行的人不像工人那样能得到失业津贴或社会保障的补偿。妓女这一行是没有边际利益的。

　　●她们不必纳税，可不是吗？●

　　她们还不必纳税。无孔不入的税务人员正把眼光投向这个利润优厚的自由职业来，这些人正开始对妓女作职业性的访问，想向妓女抽税。

　　一个妓女抱怨说：「我就这么告诉他：『你们到底要我怎么办？难道在我的腿间装个计程器不成？』他只摇摇头，就走出去了。」

　　●如果妓女没有赚那么多钱，她们为什么还要做妓女？●

　　每个妓女干这一行的原因几乎都是因为她想干这一行。明显地，一个不在乎把性器官一天出租给十九个男人的女人一定是有严重的情绪问题。这些女人觉得这一行有诱惑力、够刺激，而且使她们得到了奇怪的满足。有一个妓女这么说：

　　「很多人都认为干这一行很可怕－－其实他们不懂干这一行到底是像什么样子。随时感觉到男人们在追着你，知道他们离开太太来跟你搞，只用你的『性』就能控制他们－－还有什么事更能使一个女人感到自己的威力呢？」

　　另外一个妓女说得更直截了当：「我喜欢看他们那种哀求的样子。他们就像婴孩一般，苦苦哀求你给他们『品箫』或什么的。我拿他们的钱真过瘾，十五分钟美金二十元－－从来没有赚过这么舒服的钱！」

　　所有的妓女至少有一个共同点：她们恨男人。

　　●何以如此？●

　　这问题相当复杂，跟她们所以会干起这一行的情绪问题有关。基本上，卖淫是一种带有讽刺意味的报复男人的方式。荷里活的一个高级妓女这么说：

　　「他们以为是自己在搞我，这可差远了，是我在搞他们。我装得煞有介事，其实我一点感觉也没有。那些『大情人』没有一个在我的身上留下什么痕迹。」

　　●妓女不会老在怀孕吗？●

　　怀孕的机会不如我们所想的那么多。很多妓女在操业后不久就染上了淋病，使输卵管闭塞而不能生育了。很多嫖客所做的并不会使妓女怀孕，因此「品箫」与舐吮女人的性器官对妓女是有好处的。有些妓女装了避孕器或用冲洗法，但这些方法不适合于大量的性交。百分之九十九的客人又都拒绝用保险套——怀了孕是妓女的事，跟他无关。

　　避孕药改变了一切。现在，妓女怀孕的机会太少了，除非她自己要怀孕。她们中的大部份对怀孕都没兴趣。

　　●如果妓女一天交媾二十次，这不会影响性器官吗？●

　　好像并没有什么影响。阴道壁是由黏膜组成的，几乎是跟口腔一样，如果妓女注意足够的滑润（自然的或人造滑润剂），摩擦就会减到很小的程度，并不会有什么大的磨损。

　　如果妓女在交媾的时候刺激太大，使阴核和阴唇充血的话，那就有问题了。因为充血要几小时后才会消散，有经验的妓女会迅速用手淫来引起高潮，以消除这种现象。

　　大部份妓女很注意小毛病以及阴道发炎，她们的生殖器是做生意的本钱，通常比一般妇女的情况要好。

●妓女性交时有快感吗？●

　　跟她们的顾客性交时是没有的。妓女性交时有快感的人是太少了，能得到性满足的妓女更是少之又少。但是，有的客人一定要妓女达到高潮－－或是至少那个样子，而且愿意多付钱。

　　●为什么男人要妓女达到高潮？●

　　很多太太在性交时，从来没达到亢奋状态，有些太太便埋怨起来，这使得有些丈夫们怀疑自己性能力是否够强－－觉得他们的太太没到达高潮是因为他们自己不行，这些丈夫便会找妓女证明他们能够使女人达到高潮。他付钱，妓女扮演一个他没有娶到的热情女人。这一来，双方都赢得（或者说损失）了一些东西，这要看你如何看它。

　　●难道顾客不晓得妓女只是装模作样吗？●

　　如果他想得太多－－如果他认真去分析他所处的情况，他也许就会跳起来，穿上衣服回家去。功夫好的妓女除了出租躯体外，也附带出卖幻想，妓女用来代替高潮的那种扭动、呻吟以及挣扎等等能使顾客产生幻觉，以为她真正是在和他性交。

　　●但是这不就是性交吗？●

　　不能真正算是性交，说它是在阴道内手淫也许更合符事实。除此之外，妓女和顾客其实是互相敌对的，顾客想尽量延长时间来捞回本钱，妓女是希望越快越好，让她可以马上去接下一位客人。他想使她有点感觉，她则尽量避免使自己与顾客发生任何情感的关连。结果往往是产生一种令人并不愉快的妥协：顾客鄙视妓女，然而又需要她的阴道；妓女恨她的客人，但又想要他的钱。在另一方面说来，卖淫也是辛苦的干活。

　　●为什么是辛苦的干活？●

　　让我们听听达芙妮的说明。她今年二十六岁，在美国西岸的一个大城操业，她干这一行已经约有六年。她坐在医生的诊\所里面，看起来就像个年轻演员或时装模特儿－－其实这两行她也都干过。她的身材修长，金色长发，明亮的碧眼，看起来就像个干净细嫩的少女。

　　「大夫，我干的这一行并不算顶好，但总比到招考演员的办公室去磨蹭半天好得多。当我在电影圈中时必须陪宿很多时才能得到一份工作。可笑的是，我现在仍然和摄影棚的那些家伙们搞，现在他们是必须付钱。我差不多在中午时候起床，到了下午两点钟已经准备好接第一个客人。生意好的时候，电话在这个时间就开始响起来了，我称他们为早餐俱乐部。这些家伙非常怕太太，晚上没有胆子向太太告假出来，只好在下午这个时候来个『快餐』。我不在意这个－－一天总算开始了。但是总有一些奇怪的家伙要我打折扣，理由是：因为还是下午。」

　　「有时候我生气了，就要他们走。昨天我就对一个说：『老兄，你以为这是什么，赶早场吗？你要半票优待倒是可以的，但是只能搞一半！』生意不好的时候，我也将就那些家伙，跟他们草草了事－－这总比没有好。」

　　「总之，大约下午六点钟，我已准备好出门——通常我总要个晚餐的约会。如果没有人打电话来，我自己就在五点钟打电话安排一个。」

　　●妓女也打电话叫客人吗？●

　　不错。她们是在做生意，生意清淡时，她们必须推展业务，就像别的生意人一样。除了一些阻街女郎之外，她们不再像以往一样站在街灯底下穿着开叉的裙子了。

　　●阻街女郎像什么样？●

　　通常是年纪大的妓女、酗酒的或是吸毒的妓女。她们已经那么沦落，只要能赚个酒钱，吸一次毒的钱或是住一晚小旅社的钱就够了。她们活动不久（通常不到一小时）就会被警察清除。

　　另外一种妓女是在酒吧间找生意。她们可按照所去的酒吧间的等级而分类。有一些平凡的妓女出入于廉价酒吧，俱乐部女郎则是出入于一些特定的夜生活场所，身价较高的妓女是选择入时的大饭店以及汽车旅社的酒吧间。

　　如果生意不好的话，有的妓女（像达芙妮）只好在酒吧间工作。妓女通常不喜欢「巡逻」酒吧间——她们认为这样太下等。但正如一个妓女无可奈何地说：「妓女总要吃饭才能活下去。」

　　●应召女郎是什么？●

　　应召女郎就是用电话和顾客来取得连系的妓女。这些顾客通常都透过她的应召站来和她连络，有时候妓女也打电话给顾客。正如达芙妮这个妓女所说，在生意清淡的时候，她就打电话给他们，问他们要不要来点刺激。有些妓女甚至于更进一步－－她们可能寄圣诞卡或生日卡给较有油水的顾客。有时候，有幽默感的妓女会印制一些生意名片－－在她名字底下一行说明她的工作性质，印上「公共关系」等字，也有拉得更近的关系。

　　如果有个好顾客跟太太分离了，他也许会接到他最喜欢的妓女的慰问电话，妓女甚至会马上跟他搞一次来安慰他。更稀罕的是妓女跟客人之间也许会谈起爱情来。常常有一些不幸的客人幻想着把妓女救出火坑，说服她跟他结婚。他们之间的幸福机会实在是渺茫的，妓女们常说：「干起妓女，永远就是妓女；当起嫖客，永远就是嫖客。」除非这些人接受心理治疗，否则他们将无法再一改本来的面目。

　　●应召女郎的例行公事如何？●

　　让我们回到达芙妮这个妓女身上，看看她的一天的典型活动：

　　「于是我便去赴晚餐的约——不过我不愿意拖得太久。通常，晚上我都有客人等着。吃晚餐时，我查问应召站，如果有客人等着的话，我就告诉跟我吃饭的客人开始『行事』。通常我都忙到早晨两点钟，如果市中心没有什么开会之类的事，生意就淡了。那些开会的男人们想到的就是这个－－找个女人快活，你会以为他们好像在家里从来就没得尝过。」

　　「一天的工作完毕后，我有时跟另一些妓女在一起暍咖啡，然后回家睡觉。大夫，好像没有人了解干这种活是很苦的，每晚让十五个男人跟你搞，简直就像掘沟一样，除非你的身体捧，马上就会挖到你。有时月经来的时候我真高兴－－因为至少有得休息了。」

　　在很多方面来说，干妓女这一行就像其它行业一样。

　　●怎么会呢？●

　　较入流的妓女有她们自己的一套不成文法：

　　一、在公共场所绝不跟客人打招呼，除非客人先打招呼。二、绝不泄露客人的身份，使客人感到困窘。三、不抢别人的生意（否则别人也会以牙还牙）。四、「姐妹」有困难时，帮助她们（只要不使自己吃亏）。五、绝不帮助警察。

　　●有没有男妓？●

　　有的。在每个大城市中都有些高大魁梧的男人提供「性服务」。他们是彬彬有礼，很世故，穿着漂亮。他们可以出租一小时，一个晚上，或一个月不等。他们对各种技巧都很在行－－什么形式的性交他们都来，只有一样例外。

　　●他们不来哪一样？●

　　他们不跟女人性交。事实上，男妓几乎都是同性恋者，他们有很多地方与妓女相似，他们的服务对象是一批同性恋者，把阴茎出租给他们，但是有些重要的差别。

　　同性恋的男妓是四样都来的——品箫（主动和被动的）、鸡奸（主动和被动的），以及顾客想到的任何方式。从某方面说来，男妓的生活比较轻松，因为男妓很少虚情假意，可以不浪费时间。每一桩生意都是干净利落，银货两讫，从无瓜葛，生意也进行得快得多，一个生意兴隆的男妓接的客人可以两倍于妓女。当然，男妓高潮射精的次数有限，但是他们有巧妙的方法来解决这个问题。尼基是一个生意不错的男妓，看他如何说：

　　「我才二十二岁，还相当有劲，但是，如果没必要的话，我为什么要浪费精力？在下午接第一个客人时，我让客人搞我，这一方面也是使我抖起精神来好应付晚上的生意。接着的五、六次，我都找一些有钱有地位的老家伙，他们钱给得多，而且他们都需要品箫，因为他们别的搞不来。我何必在乎？」

　　「然后就来几次鸡奸，因为嘴巴已经有点酸了。晚餐前，我便找一些想搞屁股的男人，我只要趴在那儿，发出呻吟声，让他们以为我很受用。就是这样。」

　　「晚餐后，价钱提高了，这时只好一切依照顾客的意思。但是我不是什么粗壮的同性恋男妓，我尽量避开虐待狂和被虐待狂。如果没采集体性交，我便品箫一直到半夜为止。同性恋集体性交真使人累坏而钱又不多，那些『女王』要你整晚跟他们睡觉，他们还以为给你占了便宜呢－－他们似乎不知道我是做生意的。一个人总要赚钱过日子。」

　　同性恋的男妓还有几点与妓女不同，他们的性病率比妓女高十倍。男妓从顾客那儿得到性病的机会更多，但奇怪的是，他们好像不在乎似的。另外一个原因是，大多数的男人急于讲出到底是哪个妓女传给他性病的－－而很少男人愿意向卫生局解释他们如何从另一个男人那儿得到了淋病。

　　同性恋的男妓比起妓女来只有一个好处－－他们从来没有怀过孕。

　　●有没有侍候女人的男妓？●

　　男妓在少年时虽然幻想着被一群愿意花钱的漂亮女人追逐，但是他们从来不跟女人搭上。女人只要需要，想在酒吧厅找到一厢情愿的男人并不困难。女人能很直觉地感到买卖式性行为的荒谬，她们与人性交时，总希望有感情的成份在内——至少有那种样子，甚至那些长期受雇于到达停经期的女人的吃软饭者都得要有一些感情的骚动，如果他发觉自己动了真倩，他就要再找另外一个主顾。在我们的社会里面，这种中年妇人与年轻漂亮的小伙子之间的关系，是和男子卖淫的形式最接近。

　　另外有些男人召男妓回家只是要求他和自己的太太性交，他则在一旁观看，发展到最后的结果有两种：一是他在妻子公开和别的男人通奸面前手淫；另一是进而加入变成群交派对。前者大多患有心理障碍的勃起困难症，必须藉助强烈的视觉刺激才能达至高潮，兼有「补偿」平时不能使太太满足的内疚感；后者大多是追求新鲜感、希望在刻板的婚姻生活里加点「酱料」的家伙，以求挽救渐变乏味的婚姻关系。

　　●同性恋妓女又如何？●

　　在妓女中，这不是一种有形的专业。大部份的妓女是和什么人都来，包括女人。因为大多数的妓女在私底下都是同性恋的，所以跟女性的客人搞就像主妇休假一样，有名无实。

　　●女性同性恋者在一起干些什么？●

　　就像男同性恋者一样，女同性恋者碰到的困难是一样的－－她们缺少另外一半。正如两只杵加起来毫无用途，两个臼加起来也等于零。

　　女同性恋之间最平常的性活动是互相手淫，她们互相抚摸阴蒂或阴唇来刺激性欲达到高潮。她们有很多技巧，效果是大致相同。她们有时用中指或食指摸弄阴道，偶尔用意大利式的三指法。用这种方法时，大拇指贴着阴蒂，食指插在阴道中，而中指则抚弄肛门。它的效果有点像妓女搞「三层式」，只是自己动手而已。

　　有些女同性恋者喜欢另外一种形式：一个在另一个之上，阴部对着阴部互相摩撩－－愈来愈快，使性欲高涨，阴核受到压力与摩擦而达到高潮。有些同性恋女人从这种方法得到的快感是相等于跟异性性交。

　　●怎能如此？●

　　有些女人的阴核特别长，当坚挺起时，可达到二吋或更长。如果这种女人刚好也是同性恋者，而她的搭档把大腿分开的话，她的阴核可以刚好进入对方的阴道内。有这种身体结构的女同性恋者极受欢迎。

　　如果没有这种异乎寻常的身体结构，用海绵质橡皮或塑料制的阳具也可以派上用场，这样也可以达到几乎与异性性交的同样效果。

　　（这是同性恋者－－无论男、女——的不幸。因为无论如何，他们的做爱总是在模仿异性性交。）

　　有些女人就用这种阳具来轮流替对方手淫。对那个等着与假阳具交媾的女人来说，这是太刺激了；而对于那个已经被手淫的人来说，则是太没趣了。

　　大约两百年前，一个姓名不详的日本人想出一个鬼主意，解决了这个问题。这个东西在日本他们叫「针型」，这是一个长而柔韧的假阳具，有两头，这两头同时插入两个女人的阴道，于是两全其美。不过有个问题仍未解决——为什么她们互相需要？如果把这个阳具从中间打断，这两个女人便可各自回家去，闲来可以自渎一番。

　　●女同性恋者还做些什么？●

　　另外一个常见的同性恋技巧是相互舐吮阴部。有些女人自认精于此道，有时一连拖几小时。玛璃安是个二十七岁的妓女，她说：

　　「我的确是个女同性恋者，我并不以为耻。从十四岁开始，我便爱上女孩子－－我当妓女只是为了照顾我的女爱人。我恨男人，而且我不掩饰，只有女人才晓得如何跟女人做爱。我用舌头跟女人搞十五分钟，她会觉得比男人跟她搞十五年都来得够味。我跟五万个男人搞过，他们抵不上我的一个女的。」男同性恋与女同性恋之间还有些别的差异。

　　●哪些差异？●

　　女同性恋者所得到的满足较大。接吻、吻乳房、抚弄乳房、拥抱以及抚弄等等都是女同性恋者常做的，这也许反映了女人在性爱中总是希望有情爱的样子。大部份的男同性恋者只想赶快，手淫完了就了事。女同性恋者之间的关系通常比男同性恋者之间的维持得比较久，过程也是同样的充满风波。

　　在女同性恋者之中，鸡奸并不太流行－－她们的注意力大多集中于阴道以及阴蒂。所有同性恋者在基本上都是一样－－他们想追求爱与性的满足，真是可谓缘木求鱼。

　　●一些妓女在私生活中是否倾向异性恋？●

　　是的，但和平常的方式不同。第一点，很显然地，丈夫与家庭是不适合她们的。你能不能想象一个工作繁忙的妓女把孩子赶紧打发去上学、丈夫去工作，好让她自己能睡一觉来应付下午的生意？跟十五或二十个男人搞过之后，很少妓女还愿意应召出去的。一般妓女大多跟龟鸨住在一起，以解决她们自己的性问题。

　　●所谓「龟鸨」就是替妓女拉客的人吗？●

　　在俗语之中是这个意思，不过在妓女的行话里面，他只是一个跟妓女住在一起、吃软饭的男人。现在，妓女都靠出租车司机、酒保等来扩展拉客的范围；大多数的嫖客都知道他们要什么货色、也知道哪里去找，这因为现代传达工具进步了、招徕术改善了以及顾客的需求更趋复杂了，「淫媒」这个行业已不时兴了。

　　但是没有人能取代「龟鸨」。他是妓女能找到的唯一的交谈对象。如果她连续碰上三个有点变态的客人，然后又被白嫖－－总之做了一晚不好受的生意后，回到家已经是凌晨一、两点钟，她的苦衷也只有这些吃软饭的人才了解。如果她做爱的兴致来了，她的「龟鸨」随时都能服务（妓女并不把职业上的交易看成做爱）。一旦她被捕，「龟鸨」就拿着保释金、带来律师和同情。龟鸨可说是她的私底下的男朋友，供给她所需要的一丝温倩。

　　●龟鸨能得到多少油水？●

　　他从妓女所赚的钱中刮到一大块。在妓女净赚的两千元中，他可以拿到一千元左右或更多。他尽管作过一些允诺，如果妓女时运\不佳的时候，他也许又另找一个生意好的妓女。这是一种很冷酷的报应：妓女压榨客人、龟鸨压榨妓女（一定会有个妓女压榨龟鸨，那么就址平了）。

　　对大部份的妓女来说，从客人转移到龟鸨身上是一件不容易的事。职业性的冷感也侵入了她们的个人生活之中，即使在自己的卧房内，能达到高潮的妓女非常少。

　　●妓女会达到高潮吗？●

　　当然会，但是很少，而且相隔很久。有一次一个刑警出于好奇地问一个刚被捕的妓女：「你们跟顾客搞的时候有快感吗？」

　　妓女瞥他一眼，然后说：「你们警察曾经因停车被罚吗？」

　　有时候妓女与客人搞的时候，有点感到快感。这对她们来说是坏消息。

　　●为什么呢？●

　　妓女晓得如果她们感到快感，这表示她们与客人有了感情，这种情形一旦发生，便显示这个妓女开始完蛋了。她们从经验中知道有了高潮是表示这个妓女不久便会神经崩溃，有些妓女就是因此而自杀或开始吸毒的。当这种情形开始时，她们便休息一段很长的时间来让自己冷静下来，如果没有效果，她们也许耐不住这种烦恼而去看精神医生。

　　●有很多妓女吸毒吗？●

　　那些顶高级的妓女不做这种事。她们从观察得知，吸毒是沦落的第一步。很多吸毒的女人转而卖淫来支付吸毒的费用，普通妓女管这种女人叫「贱娼」－－职业妓女觉得吸毒者使这个行业蒙上了污名。有时妓女也许服用兴奋剂或人造麻黄，以便支持下去，但她们不去碰其它的药剂。一个叫馥安妮达的妓女解释说：

　　「这是我的职业。货车司机开车时不暍酒，同样的，我做生意时也不吸毒。我的烦恼难道还不够，还要去吸毒？最近我注意到了一些客人吸毒，真是发疯了－－这会惹上麻烦的！」

　　馥安妮达在这儿谈到了一个有趣的法律观点。她觉得卖淫只是轻微的罪，拥有或抽大麻烟都是重罪。任何妓女都可以稍稍忍受轻罪，「重罪」却是对生意有害的。

　　●妓女年纪大了的时候怎么办？●

　　妓女年纪一大，生活就苦了。有些较幸运\的人存够了钱，做点小生意。最普通的是开女成衣店，供应时装以及漂亮的内衣裤给其它的妓女。有些妓女退休结婚，回复清白之身，她们通常跟那些不知她们底细的男人结婚，她们并不急于把她们的过去一五一十地坦白出来。正如其中一个所说：「如果我的丈夫在进入情况以前，便晓得我曾经被两万五千个男人搞过，你想他会作何想法？」

　　她们也会跟客人结婚，这种情形较少，妓女跟龟鸨结婚更是少见。她们说：「我们彼此知道对方的底细太清楚，没有办法互相信任。」

　　做过妓女的女人不会变成理想的妻子，这和一般人的想法正好相反。她们总会露出内心对男人的怨恨，引起双方麻烦。有些妓女仍禁不住偷偷卖淫的冲动，一个叫艾丽斯的女人就是这样，她说明一些妓女想安定下来过正常生活时所碰到的根本问题：

　　「过了十五年的娼妓生活后，我以为可以安定下来过体面的生活了－－这就是说，在厨房里工作，而不是在床上工作。我的想法真是大错特错！过了六个月后，我简直要发疯了，一切都是那么窝囊！过了十年，我看得也够多了，那些家庭主妇们闲来就互相中伤，心里想着别人的丈夫，我宁愿再去和一群妓女们在一起！」

　　「那些主妇们总是谈些枯燥乏味的东西－－在她们的那种窝囊的世界里，最大的事情是：哪一个乐队又在什么鬼乡村俱乐部演奏！你知道，我过去每晚都曾跟一掷百金的男人出游！我真无聊死了，于是我便又和几个男人搞起来，只为着打发时间－－只是三、两次草草结束而已。当我的丈夫发现了的时候又能怎样？我生起气来，告诉他，他能怎么样？喏，我现在又回到本行来了。总之，那段生活真是窝囊。」

　　●那些不结婚的妓女又怎么样？●

　　一些不能再像应召女郎一样工作的妓女就沦落到更低的社会阶级去，在娼馆里工作。第二次大战后，娼馆的数目急剧减少，在大城市里，它们几乎已经消声匿迹了，只有一些较穷困的地区仍有低价的娼馆。

　　在这种低级娼馆里面，顾客如果不太挑剔的话，只要花上美金五元或七元就可以搞一次。这种妓女如果想赚点钱的话，每天最少要接五十个客人－－这样折磨的话，妓女也是支持不了太久的。

　　小镇和乡下是这种娼馆的最后基地－－警察容忍它们存在是为了很现实的问题。地方警察不是社会学家，他们也看出了一件事实：这些娼馆一关闭，性犯罪就会增加了。明显地，这种地方竟有这么大的妙用，所以美国内华达州和亚利桑那州从来不觉得有禁绝娼馆的必要。

　　●典型的娼馆像什么样子？●

　　一个农村小镇的娼馆差不多是这个样子的：在大街的尽头有一楝十五个房间左右的木造房子，这个房子保管得很好，从外面看起来就像其它任何房子一样，也许还好一点儿。客人一进来，就把衣帽递给一个中年妇人，然后被领到一间大客厅。自动音乐箱里静静地传出音乐来，客人可以饮酒，有三、两个妓女穿着浴衣在散坐着。

　　●为什么穿浴衣？●

　　各个地方的习惯不同。有些小镇的妓女穿着普通衣服，有些穿又宽又松的衣服，有些是穿浴衣。总之，当客人喝了一两杯后，他就挑选了一个妓女，然后到她的房间去。她关起门来，递给客人一条浸过肥皂水的毛巾，脱下浴衣，然后就躺在床上，两腿分开。

　　照规定，客人一定要洗他的阴茎（这至多只是一种象征性的动作），然后付钱。妓女把十元妙票放入床边桌子上的投钱孔－－客人把钱投入另一个开口。如果十五分钟后还不见客人出来，就有人在门上敲几声，告诉他时间已经到了。

　　●碰上惹麻烦的客人怎么办？●

　　小镇上的客人不多，大多数的客人都是比较殷实的镇民，他们不想惹麻烦。如果发生麻烦，妓女就按床边的警铃，不久镇上的一个警察（闲时赚点外快）就会赶来解决事情。大部份的乡下娼馆都没什么麻烦－－如果一个客人被列入了黑名单，他就无处可躲。想不被迫过禁欲的生活，客人只好守点规矩。

　　●如果妓女无法在娼馆安身，那怎么办？●

　　她也许去找小派对做生意。美国生意经很厉害的地方就是知道顾客需要什么就供给他什么。如果顾客是个买办或大主顾，想找个女人过夜，那么这个做生意的公司便替他找来了女人。稍为上了年纪的妓女一晚一百美元－－包括在一起吃晚餐、派对，到了早晨才离开。顾客不在乎，因为他自己不必掏腰包，妓女也乐得赚点钱。然后顾客的公司就把这笔钱在营业费用帐上报销。

　　如果一个妓女连上面所说的都做不上，那么下一步她只好去暴露表演。

　　●暴露表演是怎么一回事？●

　　这种表演通常都在一些租来的地方，挤满了人。刚开始是春宫电影，最后便是精彩表演。表演开始时也许是脱衣舞或阿哥哥舞，然后妓女中的一个与狗表演交媾。当节奏加快时，两个妓女表演同性做爱－－通常是互相舐吮阴部（表演的女人不会真做，她们是同性恋者，不愿在男人面前显露真正的感情，但客人们看不出有什么不同）。

　　最后的高潮是由一个妓女与观众之中的自愿者在台上表演性交，另一个妓女则和抽票根得奖的观众一起过夜。任何过这种生活的人都是挨不久的。

　　●然后妓女又如何过日子？●

　　她们也许尝试做点临时工作－－拍色情电影，拍春宫照片或者任何她能做的事（不幸的是，这些工作现在都被一些为着好玩而有点本事的玩票者抢走了）。最平常的解决方法就是像一个叫蒂娜的妓女所选择的：

　　「我现在四十二岁了，体重约增加了三十磅。过重的妓女几乎是没人要的，我试过做别的事，总是难以令人感到满意。我干妓女这一行的时候还是顶尖人物呢，现在要我搞一次只拿五块钱，我真做不下去，所以，我心里想只好去做餐馆的侍者了。在餐馆做事有一定的时间，并且我开始在办社会保障－－妓女是得不到这个的。现在我是站着工作，而不是躺着工作。那又怎么样呢？对我来讲，这是最好的解决办法。」

　　很多妓女到最后又回到了老路上去－－又再干起酒吧女侍、女服务员以及女侍，这对她们来讲也许是最好的解决办法。

　　（第十二章）生育控制

　　●生育控制是什么？●

　　生育控制是指用来隔离性交行为与繁殖行为的数百种方法。从文化萌芽的阶段开始，男人就设法把精液射入阴道而不让女人怀孕，可惜这些小生命硬要逆流而上，去和一个等待着的卵子结合，它们固执地抵抗任何阻挠它们的力量。

　　意外妊娠好似暗鬼，不断把阴影投在性生活的乐趣上。每一次性交都可能增添家庭的人口，这个想法使无数丈夫和妻子对性生活减低了胃口。性交会带来家庭的可能性，也使许多未婚者的情趣受到了破坏。在性交时最令人泄气的对话莫过于此：

　　「不要停，罗杰，可是今天日子不对。」

　　「艾丽斯，你真有把握月经明天会来吗？」

　　「我正在想，密特，要是我的丈夫发现他在长期离家时我怀了孕，不知道会怎么样。」

　　「我们继续搞好了，反正这个月我已经晚了三星期了。」

　　当然，这世界上也有些人从来就没有想到生育控制。

　　●为什么呢？●

　　某些原始部落根本不明白性交和怀孕是有关系的。当他们像荷里活比华利山上的远亲一样热衷于性爱时（也许更热衷一点），他们还以为怀孕是祈祷\和祭生的神奇结果。性交是为了寻乐，婴儿是自己来的。其实，他们所知有限反而是种福气，他们因缺乏卫生常识和疾病蔓延而失去了无数的婴孩，不断地繁殖也仅能维持部落人口的原来数目而已。别的部落就比较世故一点了。

　　●为什么会如此？●

　　他们知道性交可以带来孩子，他们甚至用一些粗陋的避孕方法来控制生殖。男人在射精前的半秒钟把阴茎从阴道中抽出来，或把精液射在地上、他的女伴身上、或自己的身上，这全看他对准的目标和自制能力而定。如果他的自制能力不够水平，他就会把精液射在阴道里。他希望这一次不会使女方怀孕。

　　●哪些部落用这种方法？●

　　最常用这种方法的是下列两种人：非洲土著和现代美国人。土著这样做，是因为他们不知道还有比这更好的方法－－美国人就应该知道得多些了。

　　●这方法有效吗？●

　　不大有效。抽出法违背人性，也不合于摄生之道。在极端兴奋的一剎那这样做，需要一副泠静的头脑和正确的目标。如谈摄生，当男人想往前冲的时候，它即硬逼他往后退；当他真正想开始的时候，它却强迫他停下来；他要加，它非要他减。这种方法也会使女人有被忽视的感觉，她在兴奋亢进的紧急关头被震回现实中，肚子上还被喷了六、七阵精液，这可真谈不上什么心醉神迷。

　　抽出法的另一个缺点是怀孕的危险－－危险得很。在射精以前，阴茎里总免不了有几滴分泌物，每一滴都含有五万个精子。如果漏在阴道里，仅仅一滴就够把卵子变成婴儿了。

　　有时还不止几滴。如果他很严肃地决定在最高潮时把阴茎抽出来，他的反射作用还是牢牢地吃定了他，使他把全部精子射入了阴道。试想他的女伴心里作何感想？

　　●既然抽出法这么不好，为什么人人用它？●

　　这是少数不需要装备就可以控制生育的方法之一。两个少年人在清晨一点钟驾车停在情人巷，互相手淫一番后不能自己，也就别无它法了。药店打烊了，他们本应在一小时前回家，而他们蠢蠢欲动的生殖器又等不到下星期六晚上，他们只好尽力而为了。

　　另外有些人根本不懂得其中奥妙，他们不知道每次射精包含了四十亿个精子－－也就是比要来受孕的精子多出三十九亿九千九百九十九万九千九百九十九个精子。多数用抽出法来避孕的人，都认为这个方法是聊胜于无，这也仅限于「聊胜」而已。

　　●周期计算法是不是比较可靠？●

　　比较可靠一点。根据生理学证实，在排卵前（或后）一、两天内性交比较容易受精。俩口子假定排卵期大概是在月经周期的中点，他们就在这段时间里避免房事。理论上，这很有效；实际上，这像是在玩繁殖的俄罗斯轮盘－－充满了受孕的机会。

　　大问题是排卵期通常在下次月经第一天的十四天以前，如果女人能算准下次月经来的时间，她就赢了。可是，如果她能永远这么准确地预卜未来，她岂不是可以猜中爱尔兰大赛马的头奖马了？

　　还有一个小小的细节。其实排卵可能发生在月经周期中的任何一天，甚至可能在月经来潮的时候。周期？那淘气的小卵子是没有什么周期的，倒是其它的一些简陋方法比较可靠些。

　　●哪些方法？●

　　其中之一是贞操带。它是一种铠甲式的比基尼，本来是中古时期的武士出去保家卫国时，用来保护妻子的贞洁的。前面是一片小帘子，可以小便；在阴道和「诱惑」之间是一块寸把长的铁片，整个东西是用一把大挂锁锁住。即使在那年头，爱情也要讥笑锁匠（和锁），许多武士回得家来，发现妻子脸上贞容满面，但铸铁做的内衣下面却怀着两个月的身孕了。所以，谈到贞操带，只有一句话，那就是：要是凭着良心去穿，它就可以防止怀孕和其它任何事情。

　　另一个比较直接（也比较激烈）的方法是所谓缝合法。在非洲社会中，这种方法十分普遍，而且是离家的丈夫们最喜欢的方法。一家之主请来一位高年的女亲戚，把太太的阴道用粗针大线缝将起来。整个过程是痛楚无比，使得妻子少有兴趣去犯规，免得拆开后再缝一次。丈夫回家后，立刻把线拆掉，继续他未完成的工作。这个方法实在没有什么值得推介的。

　　●男人有没有类似缝合法的方法？●

　　在某方面来说，有的。那叫做尿道后方压抑法，相当于暂时性的缝合法。在性交的最后阶段，高潮即将来时，男人就通知他的对手，她立刻伸手捏住他的阴茎根部，紧紧不放。她的铁腕全封闭了他的尿道，防止了任何精液在射精时离开阴茎。

　　●精液到哪里去了呢？●

　　又回到原处去了。藉高潮时的极大冲力，精液又被挤回了前列腺和精囊腺。这种经验十分痛苦，久而久之，终会损害细嫩的组织。有些男人（尤其是欧洲男人），习于此道，也不在乎什么。在美国，这种方法主要是妓女用来报复忘记付钱的顾客的，下次他们就会记得了。

　　●有没有可供女人自行使用的方法？●

　　几千年前，负担意外妊娠的是女人，她们不断在寻求可以控制自己的方法。各种技巧中，从简陋到不可置信的和复杂万分的，可谓包罗万有。在技术最进步的文化中的妇女往往用最简陋的方式，原始部落的妇女却偶尔采用极其精密的方法。

　　东欧和一部份亚洲的农妇有一套方法，可以说是直接从实验室里搬出来。她们性交后，立刻蹲在地上，把食指探入阴道。这时，精液已经开始凝结，有像稠粘液的浓度，她把手指急速地旋转一下，猛地拉出阴道外，精液成团地掉下来，好像是被实验室中的吸引机吸出来的。吸引机是一种以高速从液体中抽固体的装置。她们的这种「吸引机」方法既不费钱，又随地可用，而且不需任何设备。不过，这种方法太邋遢，比较不可靠，如果想成功，还得在射精之后立刻「脱离关系」。局部灌洗法的大多数缺点它都有了。

　　●局部灌洗法是如何生效的？●

　　局部灌洗法可能是现代妇女们最普通的避孕方法，它的效果仅比「人力吸引机」略高一筹。像其它技巧一样，时间是基本要素，男人射精后，女人立刻冲进浴室，用一种用来扼杀精子的溶液冲洗阴道。她通常拿一个灌洗袋和一个连着塑料吸管的橡皮囊，先把吸管插进阴道，然后捏一捏橡皮囊，就可以把溶液灌进整个阴道。

　　●哪一种溶液最好？●

　　很难说。在人们使用这种方法的几百年中，用来消灭精子的药物有千百种，每家药店至少有十几种不同的货色排列在货架上，后面也许还有两打以上的类似药品堆在那儿落尘埃。这一行的时尚也会变，某一阵子，石碳酸溶液很受欢迎；接着，深蓝色的水银混合物起而代之。一九五○年代，叶绿素一度垄断了冲洗液市场。后来会流行什么，谁也不知道。

　　其实，它们都是大同小异，最主要的效果在于它能不能将精液从阴道里洗出来。除了一种液体以外，清水可算是最上等的溶液，它便宜、卫生、无害，而且又和其它溶液一般有效。

　　●那种例外的液体是什么？●

　　可口可乐。长久以来，可口可乐一直是最受欢迎的饮料，巧的是它也是最有效的冲洗液。可口可乐里含有碳酸，可以杀死精子；也含有糖，可以破坏精子细胞。碳酸作用把可乐压进阴道，帮助它渗透到阴道壁的每一条隙缝里，价钱又不贵（每瓶仅售美金数角），到处有售，用完就可丢掉。

　　●怎样用法？●

　　性交后，女人甚至不用起床，她只要伸手到桌上拿起一瓶温温的可乐，开了盖子，用大拇指塞住瓶口，猛摇几下，把瓶颈塞入阴道。臀部下面放一个浅\碗来盛过剩的液体，她立刻就可以得到一次冒泡式的冲洗。六盎士装的一瓶正好够一次用。

　　●冲洗液有效吗？●

　　不是真正有效。所有的冲洗液，包括可口可乐，都要受「过份」和「太迟」之累。「过份」是麻烦，要奏效却又嫌「太迟」。兴奋刺激了后，立刻跳起来洗阴道，这对充份的性享受来说，未免是太过份的特技表演了。而且，在性交后，不论用任何方法都已太迟了。在开始冲洗的时候，可能已经有十万个左右用显微镜才看得见的小精虫摇着尾巴在子宫里游来游去，子宫是任何冲洗液都鞭长莫及的，小精虫们也许连冲洗的水声都听不见呢！

　　●阴道栓剂的效用如何？●

　　阴道栓剂是腊脂状的小丸子，在事前塞入阴道的。按理论说，这种固体的冲洗剂是应该有效的。在体温下，腊脂溶化，放出里面的化学药剂，破坏精子，使它们失去能力。因为栓剂药在事前就放好了，事后不必赶着去冲溶液。

　　用栓剂稍微干净一点，唯一的缺点是它不发挥效用。有时候，它根本不会溶化；有时候，它即使溶化，精液却一下窜过了阴道，游向了子宫（及卵子），和栓剂接触的时间根本不多。不过，栓剂的确有一个胜过冲洗液的好处－－腊制的物质可使阴道组织保持滑润柔软。

　　●某些消毒剂是不是也可以消灭精子？●

　　有些妇女的确把家庭用的消毒剂当作避孕溶液，这并不算是好主意。制造这一类化学剂的厂家都善于渲染它们的杀菌效力，妇女们往往以为它们也有消灭精子的能力，这就引起麻烦了。凡是强到能杀菌的溶液都会腐蚀子宫壁－－这种情形已经有例在先。消毒剂适用于水槽和沟穴，但不适用于人体内。

　　●有没有适用于阴道内部，既安全又有效的药？●

　　有。有些新出品的阴道泡沫液相当不错。用时把一罐像刮胡剂的泡沫液倒在一个塑料制的施用器里，把这个施用器伸进阴道里，藉小唧管把泡沫挤进去。它和乳液不一样，不会流到外面来，而且这种化学药剂的效用大约是九成左右。问题是这根小塑料杆每次都必须在事前伸进阴道，使有些女士觉得很煞风景。要是使用者想把泡沫直接从罐子挤进阴道，后果简直不堪设想－－泡沫可以流到一哩长，弄得到处都是。另一个问题是使用者能否了解使用说明。有一度，节育中心的?

　　医生：「啊，布朗太太，你还在用泡沫剂吗？」

　　布朗太太：「用啊。大夫，我每天晚上都用的。」

　　医生：「现在不用担心再有孩子了，你不觉得高兴点吗？」

　　布朗太太：「唔，老实告诉你吧，大夫，现在我倒情愿爱一个了。我宁可生孩子，也不要每晚都吃那么一管泡沫，它的味道苦得要死！」

　　布朗太太本来不必担心再生一个的，可是，在医生解除了她的误会以前，她已经又怀孕了。

　　●子宫套如何？是不是好方法？●

　　直到最近为止，子宫套也许是美国最普遍的避孕方法。它虽然简陋，价钱又贵，效果难测，却是在现有的各种方法中最好的一种。

　　它的设计包括一枚用橡皮裹住的金属环，环子围住一张鼓起的橡皮薄膜，形状像一顶小睡帽，里面放一小撮胶状避孕膏，封住鼓起的部份和环边。把子宫套捏成一片瓜状后，送达阴道的适当位置，上端抵住耻骨，下端在子宫颈下方，这样，橡皮膜就可以阻止精液侵入子宫颈。橡皮不透水（也不透精液），子宫套应该百分之百的有效。事实也并非如此。

　　除非它的位置完全正确，而且在交媾的过程中能保持不动，否则反而会把成亿的小游客引进子宫颈。就算它的位置正确，只要薄膜上有一个小针孔，这个小孔就等于精子的荷兰大隧道了。

　　子宫套也有一个优点——它可以在性交很久前就放进去，免得在微妙的关头来碍事。它有百分之九十的避孕效果，这个统计数字很好，但在实际情况中却很坏－－假如你正巧是那不幸的百分之十的一分子。有人曾企图克服它的缺点，把它改造成子宫帽。

　　●子宫帽是什么？●

　　恰如其名，它像是一顶淋浴用的橡皮帽，紧紧地贴在子宫颈，阻止精子闯进来。不幸的是，子宫帽始终贴不紧，常常在事后第二天早上跑到了阴道口。这一类的内用卫生套硬是没有用。

　　●卫生套如何呢？●

　　在控制生育方面，卫生套是第一重大的技术突破。它是文明世界里最普遍的方法，它的别名很多：橡皮套、安全套、避孕套（中国）、预防套（西班牙）和如意袋（法国）等等。

　　卫生套是十五世纪时发明，用来防止梅毒的。最初的产品是用浸过水银溶液的麻布做成的，它的形状像麻布做的长袜，松松地裹住阴茎。早期的卫生套很容易破裂，那是用胶水粘合的，而且一用再用。在阴茎冲撞的压力下，胶水很快就会溶化，而且，这东西往往在能派上用场的关头破裂了。

　　不久，新的设计很快出现了，它们包括用鱼鳔和羊肠做的。尽管改良品的效用提高了，却没有一个人真正欣赏它，有人批评它是「享乐时的钢盔，防病时的蛛网。」

　　现代卫生套的设计又改进了很多，缺点却仍然大同小异。最新的产品是用极薄的橡胶浆做成，可以像皮肤一般紧贴在阴茎上，尖端附有「蓄水池」来盛载精液。它们的种类有几十种，有些是透明的，可以显露阴茎的本来颜色，保守的人可以用不透明的；红色的在喜庆节日用；还有画着眼睛鼻子的，也有在尖端画着嘴巴，更有加了花边专给花花公子们用的；另有在上面加了条纹、浮点或凸圈以增加对阴道壁的磨擦；也有的带有水果或鲜花的香味，甚至有会在黑暗中发出荧光的。它们在基本上大致都是一样，除非某些东西出了毛病，这些「雨衣」都可以防止精液突然涌进子宫。

　　●哪些东西会出毛病？●

　　太多了。它的基本构造是像汽球一样，它很易破。如果射精后抽出了阴茎，发现那破裂套子的残余竟在迎风招展，还有什么能比这更令人的脊背发凉？有时是因为产品欠佳，有时是因为它根本承受不了摩擦，有时是因为两口子误把凡士林当作了润滑剂。

　　●凡士林有什么不好？●

　　它本身没什么不好，只是会腐蚀橡皮，使橡皮溶解。这一来，它也能溶解了友情、婚姻和银行存款。水溶性的外伤用油膏比较理想。

　　不过，问题也可能发生在另一方面。卫生套是靠它根部的橡皮筋圈住阴茎，在勃起时，它紧紧地套住，射精后便立刻松下来，精液可能一下子冲出了顶端，像吓人的瀑布一般。如在射精后立刻抽出来，就可以减少这种危险。

　　卫生套和子宫套一样，可能有针孔大的漏洞，使用前若先灌点空气或水，试验一下，可以避免不愉快的意外。

　　●卫生套安全吗？●

　　多半是安全的。它的最大可靠性是百分之八十五，这个数字会使不再依靠其它方法节育的夫妇们最后感到失望。

　　尽管如此，许多人仍然继续用它。它价钱不贵，用法简便，而且到处有售。它的另外一个好处是可以防止性病，对男对女都有效。

　　●橡皮是不是制现代卫生套的唯一原料？●

　　不是。小部份的卫生套是用羊的大肠做的。羊肠经过处理后，可以做成柔软透明的卫生套，有些人喜欢用这一种，说它可以使人舒适些。不过，它最大的优点是不会引起过敏。男人要是对橡皮过敏，阴茎上生了皮肤炎，岂不使性爱乐趣全无了？羊肠卫生套可以解决这个问题。此外还有各种家庭制的卫生套。

　　●为什么要自制卫生套？●

　　像带着太太去露营的丈夫、半夜一点钟突然发现自己和女朋友住在汽车旅馆里的男人、或是坐在汽车后座的大学生－－如果缺乏先见之明，都可能发现自己欢乐今宵的设备不足。美国人的聪明才智就有这点好，他们可以就地取材。汽车旅馆的客房里就有许多可造之材，譬如，包水杯用的塑料袋就有一些保护作用，这些袋子也许大了一点和短了一点，但总比没有强。有时，在庆祝晚会后，许多人就用那些爆破的汽球来隔离精子和卵子，甚至厨房也偶尔可以助一臂之力。且听一位主妇道来：

　　「我告诉佐治，他的套子快没有了，他不相信。昨晚，我们在床上一切就绪准备做爱，他打开床头柜的抽屉——他总是把卫生套放在抽屉里，他只找到了一个空盒子。我可不能又被浇冷水，于是，我起床到厨房去找，一找就找到一盒耐火塑料布。我撕了一块下来，叫佐治把他的阴茎包起来，然后立刻开始放进来。广告上说这东西能『保存物品，经久不坏』，它的确很有用－－它防止佐治破坏了我的夜晚！」

　　●有没有为控制生育而做的外科手术？●

　　有，最彻底的避孕法是做减绝生育手术。用外科手术来截断卵子和精子会合的天然通道后，受精就不可能了。说得更确切一点，这种手术应该称为卵子控制或精子控制。

　　许多妇女在动其它手术时，顺便也接受了灭绝生育手术，把子宫的一部份割掉，可以使其它生殖器官完好无缺，而又能有效地防止受孕。有些病人形容这是取走了婴孩容器，而留下了游戏的工具。

　　专为灭绝妇女的生育能力而做的手术，叫做扎管法。这种手术是把输卵管切断，然后扎起来。手术后一切照旧，只是排卵后精子无法接触到卵子，卵子也不能接触到精子。扎管法手术很容易，又快，而且很少有并发症。不过它毕竟送是很贵，而且善变。

　　●善变？●

　　对。女人们偶尔会改变主意（有时是在换了一个丈夫后），又想要怀孕了。经过一次精密而复杂的手术后，医生可以设法把切断的管子再接起来。这大致像把两根湿湿滑滑、两头又被人扎住的通心粉缝合起来一样，通常很难办到。

　　另一方面，分成两截的输卵管经过许多年后可能在骨盆的荒漠中又碰了头，于是它们自己团圆了。另一次的团圆－－精子和卵子团圆，也就马上随之而来。

　　男人相当于扎管法的手术叫做轮精管局部切开术。从睪丸通往阴茎的小管子叫做输精脉（脉就是管），如果这一段管子被封住了，精子就不能从睪丸进入精囊，从精囊进入阴茎，从阴茎进入阴道，从阴道到输卵管去和卵子会合了。此外没有什么不同。

　　●男人的手术是什么？●

　　这种手术不用十分钟就可以完成。在大夫的?局部麻醉，可靠性是百分之九十。它甚至有个好处，就是以后还可以有反悔的余地。如果这男子又想做父亲了，医生可以用一根塑料管把输精管再衔接起来，成功的机会高达百分之四十。

　　有时候，比较富有机械头脑的病人会建议大夫加一个开关活门来控制精液流动，如果在这个开关上特别注明「使用前须注意活门位置」，那么，这种装置倒也可以解决不少问题。不过，即使在技术上行得通，要接受它，还是会遇到情绪上的障碍。

　　输精管切开术可算是极好的避孕法，广受欢迎，尤其在印度这样的国家。

　　●为什么在印度广受欢迎？●

　　印度政府为这些小管子而设立了奖励办法，任何接受这种外科手术的人都可以有两个选择：领两块钱美金或一台晶体管收音机（多数人选择收音机）。印度是个贫穷的国家，人口问题已经到了不可收拾的地步，对他们来说，一般的避孕方法都太贵，并且太复杂，很难奏效。输精管切开术倒是理想的方法，手术房可以就设在空铺子里、帐篷中，甚至忙碌的火车站里。

　　医道高明的印度大夫每小时可以做十五次手术，平均替每个病人减少百分之十到百分之二十的生殖率。可惜这种方法的优点只是幻景而已：因为一个输精管完好无缺的印度有心人每年可以使三百六十五个（或更多）的妇女受孕。

　　●美国男人也喜欢这种手术吗？●

　　不。第一个原因是没人送他们晶体管收音机。此外，输精管切开术还往往会蒙上无妄的罪名；有些男人动了这种手术，两星期后又使太太（或女朋友）受了孕。医生应该告诉他们，在手术以后的六星期内，精子还可以在输精管内活着，在这段时间里，这些精子必须藉射精排出体外，然后，最好是做一次精子检验，以策安全。

　　这种手术的最大缺点也许是它会引起不安。开刀部份是在睪丸上方，像阉割一样，一般人想都不愿想，一想到别人要来切开他的私处就不是味道。因此，许多接受这种手术的男人多半是为了讨好固执的太太。有个心不甘情不愿的家伙抱怨说：

　　「大夫，你要切就切吧，反正我的太太说，要是不让你切，我这辈子就休想再用它了！」

　　●最好的避孕方法是什么？●

　　这就像一杯十全十美的马丁尼酒，还没有人能调配出来。近来，有两种方法好像特别有效，第一种叫作「子宫内避孕器」或是「子宫环」，英文名称的缩写是ＩＵＤ。

　　ＩＵＤ已经有了两千五百年的历史。在最初，阿拉伯的骆驼夫遇到了极麻烦的问题，他们的骆驼队远征一次往往费时两年，中途还要停好几站让骆驼卸下货物。每一次的远征常常因骆驼心理上的不平静而受到影响－－怀了孕的母骆驼无论如何也不肯离开骆驼队，牠们身上的货物只好转放到其它骆驼身上，于是整个队伍又得重新整顿一番。骆驼队商不能不用母骆驼，因为牠们的负荷量大，耐力也比较久。

　　有一天，一位不知名的阿拉伯天才忽然想到放一颗杏仁核在骆驼的子宫里。这粒外来物有效地防止了怀孕，是骆驼最完美的避孕法。从那时起，每一头母骆驼（除了用来繁种的）都各有一枚专用的杏仁核。即使在今天，骆驼队仍然用这种方法来保持队形完整。

　　亚里士多德听说有这么一个方法后，还曾经在文章里提到它。很显然的，将近二十个世纪以来，谁也没有多注意它。直到五十年前，才有一位名叫方格拉夫的德国医生决定把这方法试用到人体里去。他用银丝做了一个小圈，直接从阴道送进子宫。这圈银丝和杏仁核一样有效，却要精细得多，也卫生得多。用这种装置的妇女们的怀孕率都急速降低了。后来，这位医生又将这种装置改良成鸟胸叉骨的形状，用银、金或白金做材料。叉骨的两端被捏合起来，送进子宫，基部罩住了子宫颈的一部份。

　　用它的妇女虽然不会受孕，却得到了别的东西－－例如癌症。这种子宫内避孕器得到的评价并不好，就渐渐被人弃而不用了。

　　一九五○年代的初期，一位以色列医生马哥力使方格拉夫的ＩＵＤ起死回生了，这次，他用的是聚乙烯塑料。人身体的组织对塑料的反应并不像对金属的那么大，所以癌症的危险也减少了很多，现代的ＩＵＤ是像一根细细的白面条，它的形状可以随心所欲，从螺旋形到领结形无所不备。其实，形状并不重要－－它即使和使用者的姓首字母一样也无所谓，塑料似乎对人体无害，这才是重要的。

　　医生用一支像挖橄榄核的钓子一样的工具，将ＩＵＤ推进子宫，只要将杆子往前一推就装好了，整个过程要不了九十秒钟。为了免除紧张的心情，又有一根镶有几粒小珠的短线从子宫颈挂下来，使用者随时可以确定ＩＵＤ没有滑到别的地方去。只有一种形状（也就是领结形）容易滑出子宫，这一型几乎已经完全被不易滑动的型式取代了。

　　●子宫内避孕器ＩＵＤ有效吗？●

　　还可以。安全率约百分之九十。不过，它的方便性可以弥补这百分之十的不安全－－它不必用化学药剂，不必用卫生套，不必用子宫套，什么都不必用。可是，如果使用者已经怀孕，子宫内避孕器就有它的缺陷了，据说曾经有小娃娃在出生时，手里捏着一个小圈圈的。

　　还有别的困难。某些妇女不能适应这个小圈圈，如果使用后，阴道会出血，腹部会痉挛和骨盆不适等现象，就必须把它拿出来。另有些妇女装好了ＩＵＤ，它却自动掉出来了，这表示她的身体根本不欢迎它。其实，对印度之类的国家来说，ＩＵＤ倒是十分理想的避孕方法，除非印度妇女也不很欢迎它。到目前止，ＩＵＤ可能只是在往更理想的避孕方法迈进的一步而已。

　　●避孕丸是否比较好？●

　　在某些方面是好一点。利用化学药剂来控制怀孕的原理早在许多年前就被发现了，而且在动物身上试用得很成功。一九五六年专门给人类使用的新配方发展完成，最初的避孕丸是由两种女性贺尔蒙（女性激素和黄体素）合成的，所有连续服性口服避孕药的基本原理都一样，只是女性激素和黄体素的比例不尽相同而已。这些药丸能防止怀孕，是因为它防止了排卵。它改变了人体的贺尔蒙平衡，干扰了卵巢的正常作用，不排卵就没有卵，没有卵就没有婴儿。这种方法的一个特殊优点是它非常可靠，只要服法正确，它的安全率几达百分之一百。

　　●避孕丸应该怎样服用？●

　　如果要可靠，必须按照月经周期来服用。在月经来潮的第五天服用第一颗，然后每天服一颗，连续服十九天。到了二十颗全部服完时，就等待第二次月经来临，通常等三天到五天后，月经就来了。然后，再开始第二次的例行服法。

　　口服避孕丸有一个问题，那就是服用者必须准时开始，准时停止，每个月都必须把全部的药丸都吃完。「二十」这个数目很别扭，不大容易记住。有些厂家要克服这个困难，将药丸改成了二十一颗装的，也就是服用三星期，停一星期。另外，还有整个月从头到尾每天都服用的，药盒里有三十颗看起来完全相同的药丸，但其中只有二十颗含有贺尔蒙，其余的都是仿制品，如果她不按正确的顺序服用，那么，她就可能真的生下孩子来了。

　　在落后国家里，口服避孕丸可以解决人口过剩的问题，但要有人教导当地的妇女按正确方法服药才行。巴基斯坦就是个好例子：

　　巴基斯坦人得到的药丸（美国给的）很充裕，他们的妇女似乎算不准月经来潮的第五天。结果，她们不能按时服用，药被浪费了，钱也花了，生殖率仍然在上升。有一位著名的美国医生被派了去改善这种情况，他一到那里就看出了症结所在－－多数的妇女根本不会计算。他建议每个妇女按照月亮的朔望来服药。

　　在现在的巴基斯坦，每当一弯新月出现时，就有百万妇女一同开始服药。当然，某些弊端仍然有待解决。当地妇女既然同时开始服药，她们也就同时停止服药－－巴基斯坦大部份的妇女是月经同时来潮，而信奉印度教的百万民众通常在这时下圣河去洗澡，这岂不是个很大的问题吗？

　　每天不断有人开始服用避孕丸，甚至天主教的修女也不例外。

　　●修女准许服避孕丸？●

　　只有在某些特殊情况下才可以。一九六○年初期，比属刚果刚独立时，局势十分丑恶，当地的恐怖分子成群结队地到处奸淫杀掠，强奸事件层出不穷，使天主教当局很头痛。当时有好几百个修女在比属刚果传教，她们变成了强奸者的主要目标。黑人恐怖分子奸淫白人修女，她们可能生下数以百计的混血儿，这不由得令人毛骨悚然。教廷于是颁布了一条特殊教规，把避孕丸分发给众修女，她们顺从地开始服用了。

　　●不是另有一种由两种成份合成的口服避孕丸吗？●

　　某些药厂推出了新的避孕丸，也就是连续性药丸。这是要弥补普通避孕丸的一个缺点发展成功的，这个缺点是出血。某些服用口服避孕丸的妇女，从月经周期的中间几日开始，有阴道出血的现象，一直拖到下次月经来时才干净。妇女们对这点十分苦恼，因为她们必须整个月都戴着月经垫，丈夫纵然谅解，可也十分沮丧。

　　连续性避孕丸通常是由两种药丸合并而成，前十五颗是纯女性激素，后五颗含有女性激素和黄体素，这是为了仿效人体内天然贺尔蒙的混合成份（药名叫连续药丸是因为这两种药是连续服用的）。连续性避孕丸的成份比较接近人体自然分泌的贺尔蒙，因此也容易出现另一个自然现象－－怀孕。服用这种混合避孕丸的妇女，受孕率比服用普通避孕丸的妇女高得多。

　　●避孕丸有缺点吗？●

　　最常见的障碍是出血。这种出血现象往往可以靠增加药量和闭尿来控制，而闭尿可以用利尿药片来恢复。

　　此外还有一个问题。经过详细的调查，发现有许多英国妇女在长期服用避孕丸后，出现一个令人担心的事实。这个在一九六八年四月公布的调查结果显示，服避孕丸的人死于血栓症的比不服避孕丸的人高出七倍到十倍；在因患血栓症而害病的人中，服避孕丸的人比不服的人高十倍。因此而丧生的人多半死于脑部或肺部积血，因血栓而得的病，从腿部痉挛到双目失明皆有。所以，所有发给医生们的避孕丸指南上，都印了一篇一千二百字的警告文字，说明了这些事实以及下列各种「曾发生在服用口服避孕丸者身上」的各种情况：

　　「昏眩、呕吐、水肿、乳房变化、体重变化、乳汁分泌障碍、黄疸病、偏头痛、过敏发疹、精神沮丧」等等。这篇警告文字同时指出，避孕丸与血管或肺部积血有很大的关系。

　　●那么，妇女们究竟是否应该继续服用避孕丸？●

　　这必须由她和她的医生共同决定。如果他们愿意冒上述各项危险，而又不满意其它的避孕方法，那么避孕丸将是唯一的办法了。可是，对许多的英国妇女来说，它显然并不是办法。

　　●有没有像避孕丸那样有效，可是却没那么危险的东西呢？●

　　可幸地，现在已经研究成功一种注射进人体的注射避孕药，并且有愈来愈多的人使用它。这种药的主要成份是长效黄体素，由每月注射一针至每季注射一次的都有，效果和避孕丸一样有效，可惜的是有部份人对它产生过敏，并不如避孕丸那样被广泛使用。另有一种是把一颗小药丸埋在皮肤底下，有效期三个月，它慢慢释放出适当份量的避孕激素，作用与注射避孕剂相同。

　　供男性用的避孕药也正在发展中，每月注射一针可以使男人在未来三十天中暂时失去生育能力。

　　●为何说是暂时失去生育能力？●

　　男性避孕注射剂是在欲进行避孕的男人身上注射比正常人血液里含量更高的睪丸素，一般是四倍左右。当人体的大脑发现血液里的睪丸素过高时，会发出命令指示制造这种物质的睪丸停止再继续生产，同时，制造精子的附睪亦停止了它的产品。

　　从这个男子精液里检验精子数量的报告中指出，在连续注射睪丸素后的第二周，精子的数量明显减少了；第四周后，精子数量只有正常时的一半；到了第六周，精液里面便很难再找到精子，即使有，其数量及活力已不足以令女人受孕。也就是说，他已没能力再使妻子（或女朋友）怀孕，避孕的目的也就达到了。

　　更理想的是，只要他停止注射睪丸素，四周后睪丸及附睪就恢复了它们原有的功效，精液中的精子数量又回复正常水平，他又有做父亲的能力了。这不失为一个随心所欲的避孕方法，如果它没有副作用的话。

　　●有些什么副作用呢？●

　　睪丸素是男人身体里不可或缺的物质，但含量过高，却会令体毛生长过浓、声音沙哑、性格变得暴戾、易怒、摄护腺肥大，更有可能会引起睪丸癌与摄护腺癌。

　　男性避孕法之所以不及女性避孕法来得普及，除了副作用极低的药物从来没有特别成功过外，还因为男人缺乏避孕动机的缘故。可叹到目前为止，十全十美的避孕药还没有发展成功。

　　●理想的避孕丸会是怎样的？●

　　它应该适合人性。在性这件事上，男人和女人都是先行动、后考虑。精液一旦射出了，就没有叫它回去的办法了。繁殖的程序是静静地进行着，直到九个月后那一个必然的结果。女人万一忘记吃一粒药丸，精子和卵子又结合了，那么即使再吃一千粒药丸也不能把它们送回原处。

　　我们所需要的，是能回朔既往行为的避孕方法。在某些国家买不到避孕丸，合法的堕胎就起而代之，满足了人们的要求。现代的生物化学家正在努力发展一种更简单的方法，理想的避孕药是「黎明药丸」（Morning-afterPill），事后七天内的任何时间服用都能防止受了精的卵子在子宫内生根。如果有七大的时间去考虑，理智可以克服一切，父母们可以快乐些，降生下来的婴儿可以得到稍微多一点的爱，世界也可以稍微宽敞一点。

　　（第十三章）流产

　　●流产是什么？●

　　简单地说，流产就是中止怀孕，通常可以由两种方式造成：一种是意外造成的，另一种是故意的。大多数的流产都是故意造成的，意外流产则是因为母体或胎儿（有时是母子）不健全的缘故。要使意外流产和非意外流产有个区别，意外流产又称为自然流产；非意外流产则称为犯罪流产。

　　●意外流产是如何形成的？●

　　这种分法也仍混淆不清，因为有些所谓犯罪流产是很自然地完成的。这种情形最好改称为蓄意流产，这类流产恐怕是天意使然。约有半数的意外流产是因为「产品」有缺陷而引起的，如果精子不健全或卵子不健全，胚胎也就不健全了。父母虽然痛惜这种流产，其实这未尝不是一种幸运\。他们失去的婴孩其实是被繁殖的保防体系排斥掉的，这一类的胚胎几乎都是畸型儿，不适于在世界上生存。

　　如果仔细检验这种意外流产的产物，可以发现类似小人国的恐怖景像。他们也许是无头婴儿，也许是双头婴儿；有的虽有头，却没有脑；有的长了个极大的脑，穿出在头颅外面。失去了这种遗传学上出差错的产物，并不值得痛惜。

　　●另一半的意外流产是如何形成的？●

　　其余的一半是在受精卵附在子宫壁的那一刻间就注定了。有时，在母体的血液循环系统和婴儿的血液供应系统衔接的一剎那，时间上发生了差距。只要这一点有差错，怀孕也就一定不妥——不是当时不妥，就是过后不妥。

　　●蓄意流产是否比意外流产普遍？●

　　是的。意外流产又称为小产，美国每年约发生一百万次。属于所谓犯罪流产类的蓄意流产每年恐怕要发生两百万次以上。如果加上医疗性的流产，数目将会更高。

　　●医疗性流产？医疗性流产是什么？●

　　医疗性流产是医生在医院中主持的流产手术。如果这医生在他的私人诊\所内做同样的手术，那就是犯罪流产，医生就是个罪犯。基于正当理由（也就是说，为了母亲或成长中的胎儿的健康），而蓄意藉工具来中止怀孕，就叫做医疗性流产。这种手术对被流产的胚胎的健康有什么裨益，也许不能立刻看出来，不过这毕竟是可行的办法。

　　●流产对被流产的婴儿有什么好处？●

　　德国麻疹本是轻微的滤过性病毒引起的疾病。如果一个六岁的孩子得了这种病，他只是一星期不能上学罢了；但如果他在诞生前六个月染上了它，他就活不成了。

　　●他在子宫里怎会感染到德国麻疹？●

　　从母亲身上传染来的。孕妇若在怀孕的前三个月感染了这个毛病，很可能会生下有缺陷的婴儿来。这种轻微的儿童病症如果发生在未出世的胎儿身上，就会变成极可怕的残害。如果继续怀孕下去，胎儿会发育成瞎子、聋子、心智迟钝的人，或者心脏不健全的人。在这个竞争激烈的世界里，这实在是先天不足了。

　　所以，内科医生一致同意，患有德国麻疹的母亲结束怀孕是绝对正当的。

　　●那么，每个德国麻疹的孕妇都可以堕胎啰？●

　　未必。医生并不能制订堕胎法，它们是政治家在各部长、教师、教士、警官和哲学家协助下制定的。有时，这些法律使妇女在任何情况下都不能合法堕胎，这是很可怕的。

　　曾经有这样一个例子：某位医生在一个孕妇怀孕的头几星期就诊\断出她感染了德国麻疹，他通知这对夫妻，他们也同意堕胎，偏偏不能得到当局的许可。那个母亲只有等待怀胎足日，她对自己怀的究竟是什么怪物，全然不知，可怕的阴影却历历如在她的眼前。她被迫历尽了怀孕及分娩的危险，只为了生下一团巍颤颤的畸型肉体，而非正常的人类。

　　世上很少地方会像抚育德国麻疹畸型儿的所在那样悲惨，数十个又皱又瘪的怪物在这个中心一同成长；其实，这不能算是成长，因为他们根本没有成长的目的。正常的听、看和想都与他们无缘，他们甚至比没有四肢的婴儿更悲惨。

　　●什么是无肢婴儿？●

　　某一家德国制药厂在几年前推出了一种新配方的安眠药，叫做「撒利多迈」（Thalidomide），它和一般的安眠药有几点不同，而且有几项真正的优点。它的效用快，服后很快就会疲倦，而且不会上瘾。它也有一个缺点：怀孕的妈妈们服用了它，会生下发育不全的孩子。孩子的头部和身体都还正常，唯有手臂和腿部不正常，他的小手会像鱼鳍似的直接粘在肩头，双脚紧勾着臀部。他看起来像海豹，所以又叫做海豹肢。

　　许多欧洲孕妇服用这种药后，及时发现了它有这们效果，都接受了医疗性的流产。不少美国妇女也服了这种药，幸好也及时发现了它的缺点，却不可堕胎，不过还是有人堕了胎。没有堕胎的妇人都很后悔，眼看着十几个聪明健康的小娃娃在操场上玩，高兴地振动着一双双的小鳍，浑然不知自己和别的孩子不同，这真令人难受。他们终有一天会离开特殊学校，去面对那满是手臂和腿的世界。

　　●德国麻疹和无肢婴儿是接受医疗性流产的唯一理由吗？●

　　不是。多数医生认为，妇女只要认为自己极可能生下无可救药的畸型儿或缺陷儿，都有绝对正当的理由来接受这种手术。

　　●堕胎的手术是怎样的？●

　　手术的过程和全国各大医院每天平均替非孕妇做的十多次手术一样。这种手术称为扩张术和刮子宫，步骤大致如下：

　　首先剃阴毛，消毒整个阴部，将一把叫做子宫镜的工具伸进阴道里，把它扩大，探视子宫颈。子宫颈入口的直径通常是像铅笔心一般大小，必须用另一种工具把它扩开。等扩开到可以容纳两个手指那么大时，就将一把子宫刮直接伸进子宫。子宫刮是经过特殊设计的工具，是在大柄子上装上一片宽而光滑的钢片，外科医生用这把子宫刮熟练地去刮子宫的内部，目的是将胚胎从子宫壁上摘下来。如果他成功了，胚胎就可以取出来，只会引起少量的出血，在阴道里塞上棉花球后，病人就可以回家，几天内，她就可以照常起居了。

　　如果经过消毒手续，手术引起并发症的可能性是低于百分之一。只要麻醉药上得好，止痛药用得合适，手术过后不会有什么不舒服。病人在几天内就可以操作家事，几星期后又可以开始房事了。

　　●如果母亲只是不想要这个孩子呢？●

　　这就麻烦了。首先要看她的理由何在？她是何人？她住在何处？银行存款有多少？

　　在美国的某些地方，凡是危害母体健康的妊娠都可以蓄意流产。不过，事情当然并不这么简单，她通常必须请教两、三位医生，看他们是否愿意确定她够资格；同时，她还得负担各项医药费和住院费，总数大约在美金一千元左右。

　　●如果孕妇本身完全健康，而仅是为了要中止怀孕呢？●

　　如果她能找到足够的医生出具必要的诊\断书，又存够了钱，她就够资格了。说得实在点，有钱的妇人如果有心堕胎，是很少碰壁的。

　　某大银行董事长夫人珍奈特说过一则典型的故事：

　　「当我发现有喜的时候，简直想都不愿意想。我们的两个孩子都上了大学，这正是海利和我要重新开始享福的时候。我并不是不喜欢孩子，可是，像在我们这种地位的人，孩子会添很多的麻烦。」

　　她轻轻推了一下肩上的皮大衣，点上另一支香烟：「于是，我就告诉我的妇科大夫查尔斯。我们是多年的老朋友了，他每星期都和海利一起打高尔夫球。」

　　「起先，查尔斯有点不乐意。后来，海利从银行打电话给他，强调这件事对我们有多重要，他终于来了。他问我出血的现象有多久了？我说：『别傻了，我根本没有出血，我是有喜了。』」

　　「他解释了一大套，说了一大堆无聊的旧法律－－我相信这些法律绝不是为了我们这种人制订的。他告诉我，如果我说我的阴道出血，而不向任何人说月经没有来，他们就会给我刮一刮，看看是什么毛病引起的，当他们发现弄错了的时候，我已经不再怀孕了。他说他们会需要另外两位医生同意这个手术，这就比较贵一点。可是，说来说去，钱是要来干什么的嘛？」

　　珍奈特的问题好解决，她只要有个阔丈夫，再有个同意这种父母应该少生一个孩子的大夫就行了。有时，问题甚至还要简单。

　　●比这还简单？●

　　不错。如果孕妇居住在「行得通」的（美国）州里，过程就直接得多了。有些州规定只要妊娠或分娩对母亲的生命或健康有害，就是足够的理由了，她们只消找自己的家庭医生编一套故事就行。如果另外有一、两位医生同意，她就可以和一个由三、四个医生组成的堕胎会议面谈。如果他们也同意，一小时内，她就可以取掉胎儿了。

　　费用仍然很贵——将近一千美元，还要遇到许多官样文章。不过，她毕竟还是解决了最迫切的问题。

　　●如果她不是住在行得通的州里呢？●

　　她就要出去旅行一次了。最简单的方法是飞到开通的州里去堕胎。目前的加利福尼亚州、科罗拉多州、乔治亚州和马利兰州都订有最开通的堕胎法，密执安州和维珍尼亚州不久也要跟进了。

　　这些地方不太愿意替别一州的人做手术，但还是可能办到的，尤其如果她在当地有亲友。费用仍然很高。

　　假如她到了那儿仍然办不通，她就需要一本护照和一张飞机票了。她可以到「合法」的国家去，可以到「非法」的国家去，悉听尊便。最热门的非法国家是墨西哥和波多黎各，这两个地方都有明文规定严禁堕胎，但也同时在做大笔的非法堕胎生意。刮子宫的手术包括第一流的到令人难以想象的，一应俱全，问题仅在于所费几许。正如旅行手册上说的，到拉丁美洲的短期旅行费用共两千美元，不包括饮料及小费。

　　目前，最时髦的合法国家是日本和瑞典。在这些地方，手术和别地差不多，连最好的医生也都乐意随时服务。他们收费低廉，医院设备又好，结果也能令人满意，可惜旅行费很贵，总额也接近两千美元大关。这年头，打胎是没得讨价还价的。

　　●负担不起这笔费用的妇女该怎么办？●

　　这不幸的女人就走入黑暗时期的角落去了。她不容于社会，从那时起，她的所作所为都会变成罪行。如果她的医生提议把胎打掉，他的执照就会难保；如果药剂师卖偏方给她，他就是罪犯；如果邻居想帮她，就可能坐牢。在某些地区，她本人也可能因找门路堕胎而被控告。

　　如果她是已婚，有一位体贴的丈夫急着要帮她，问题仍然难办。要是她是未婚，男朋友又溜之大吉，那更不堪设想。如果她在强奸或乱伦的情况下受孕，那就无可救药了。试想一个被醉汉强奸而受孕的少女心理，她还能指望什么呢？这孩子又能指望什么？

　　●在这种情况下，少女应该怎么办？●

　　我们且听听她的遭遇。吉妮年方二十三岁，是一家保险公司的打字员，通常替一名叫迈克的保险经纪人打字。他们两人同进同出大约有半年之久，有一天，她发现有孕了。星期四晚餐时，她把困难告诉了迈克，星期五他就没有来工作。从此以后，他就一直没有露面了，他的公寓也空出来了，电话也拆了，他干脆就失踪了。

　　「我以为自己快疯了，不断地说：『这绝不能发生在我身上，绝不能！』可是，偏偏就发生了。过了三、四天，我不再哭，开始想应付的办法。」

　　「我不能告诉我的父母，他们已经七十多岁，老迈不堪，何况也帮不了什么忙。」她苦笑了一下，把金色的长发撩开眼帘，继续说：「我开始四处打听，得到了最普通的劝告。女孩子们多少都知道一点使『月经来潮』的方法：『吃一点这个，问题就解决了。』老天，我为了那种捞什子药还花了大把的钱，二十七块钱！结果，我还是把那鬼药全呕出来了！」

　　每家药店都有一些药品，保证可使迟来的月经重现，只要迟来的原因是月经周期中一些不重要的不规则现象。但是，如果使用者已经怀了孕，它的效果只是替药厂带来利润而已。

　　吉妮继续说：「这时，我就开始身体力行的办法。有人说洗热水澡，我就洗热水澡，洗得混身通红，像只大龙虾－－怀孕的大龙虾，但是没有用。有人说做运\动好，我就做运\动，把能找到的最重的东西都抬过了。我抬沙发、抬冰箱、抬电视机，要不是背痛得要命，我还会把我的汽车也举起来。」

　　吉妮实在不幸，抬举笨重的东西没有能使她流产。只要不过份，像洗热水澡等适量的运\动，可以增进健康，除非你有孕，又气馁绝望。

　　「就这样，我难受极了，失望到了极点。我不断想：『我就要失业，失去一切了。只为了一个晚上，我就被一个孩子缠住，而这孩子是我恨的人给我的。』每天早上醒来，我都希望自己已经死掉。」

　　「到了这个地步，我什么都不在乎了。我已经作好了失业的准备，因此，我毫不害怕地把问题告诉了办公室经理艾莲娜。我盘算着：『怕什么鬼，她嫁过五次人，总有过一、两次这种经验！』我猜对了。」

　　就某方面而言，吉妮找对了人。蓄意流产的妇人绝大部份是已婚妇人，通常都已经生过孩子。就另一方面而言，她选择艾莲娜并没有得到很好的结果。

　　「她真好，她说：『别担心，宝贝，我自己也走过这条路。』那一天，她带我出去吃午饭。其实，我不出去才好，反胃得要命，根本什么都吃不下。她替我介绍了一位医生－－他毕竟是做过医生的，说他一心一意想帮助有困难的女子。听起来不错，可是我当时心里有数就好了。」

　　「反正，她替我挂了星期六下午的号。我必须带四百块钱现钞去，我把车卖了，我为了凑这笔钱，什么都肯卖。那天午后，我跟她在公司停车场见面，坐上了她的车。她开车穿过大半个市区，来到一个下等住宅区。我们上楼走进一个最肮脏的诊\所，脏得令你难以相信。我已经很不舒服了，一看到那个要为我动手术的大夫，更是想回头就跑，却又无处可跑。我没有别的办法。」

　　「就这样，那家伙叫我脱下了裙子和内裤，爬上手术台，我有点害怕他要强奸我。我又想：我的情况不佳，大概没关系。」

　　「接着他开价了－－五百块！这是我没有料到的，我哭了起来。这时，他说如果我肯穿上那双长到臀部的旧靴子，在他跟前来回走走，他四百块就干。我吓呆了，这简直太莫名其妙了。我记得自己不断在想：『这怎么会发生在我身上？在我身上？在我身上？……』」

　　「到这时，我什么都不在乎了，半裸着下了手术台，穿上靴子，走了起来。我注意到艾莲娜正拉起我的裙角，接着，我就晕了过去。等我醒来时，我已经在自己的公寓里，全身是血，觉得五脏六腑都在往下掉似的。」

　　吉妮是吃足苦头了，她落在一个心理变态的堕胎医生手里，忍受了全套「治疗」：堕胎、敲诈、性变态，不另收费。这家伙痴恋穿长靴的女子，看了就性欲冲动。吉妮失去知觉后，他还跟艾莲娜鬼混了一顿，艾莲娜是他的掮客兼助手。鬼混完了后，他才替吉妮动手术，所以正确的顺序应该是敲诈、性变态、打胎。

　　以堕胎人来说，他的手艺平平。事实上，他从前是个牙医，因吸毒而被吊销了执照。他仍然有瘾，所以，虽然收费奇贵，诊\所仍然是破烂得令人不忍卒睹。他的毒瘾每天要耗掉四百元。每笔收入，艾莲娜都分一半，而且，当女孩子穿上长靴时，艾莲娜若尽力合作，还可以得到一点好处。

　　就某方面而言，吉妮算是幸运\的。她打了胎，也没有受到感染，因为艾莲娜对她有好感，器具就都用肥皂和水洗过（大多数的客人都得碰运\气）。约一个月后她就已经神釆奕奕，一切照常了。

　　就另一方面来说，吉妮也很幸?手术在瑞典或日本都只要美金二十五元，医生是训练有素的，医院完全现代化。吉妮的手术是这一种手术的一个可怕的翻版，但另有更糟糕的。

　　●更糟糕？怎么还会有更糟的？●

　　艾莲娜可以不洗那些器具，多数的堕胎人不讲究这些细节。病人总会受到感染，虽然因此送命的人并不多。通常，她们的体温会升高到华氏一○五度，半夜三更被送进了公立医院的急诊\室。有时，她们的谎言可真是旷世杰作－－「我不知道是怎么搞的，大夫，大概是出了车祸。」

　　有时，她们人事不知，也就没有谎言。此外，还有别的可能，那离开老本行一大截的牙医很可能出个小错。即使在最理想的情况下，刮子宫也并不简单，它有点像单手削苹果，或双手削放在身后衣袋里的苹果。

　　在妊娠期间，子宫已经变得十分柔嫩，像一只熟透的梨子，只要稍一失手，工具就可以穿过子宫壁，进入腹腔。它往往是穿入肠子，这是真正的外科紧急状况，需要立刻动手术。这种手术是任何堕胎人都不愿做，也做不了的。

　　他的下一个行动呢？他的下一个行动是把病人放在后巷（或河水）里，然后提取银行存款，溜到巴西去。

　　●如此说来，怀了孕的女子不去找这些堕胎人不是还好些吗？●

　　有时也没有什么分别，自行堕胎可能一样危险。一万年以来，「自己动手」的传统方法并没有改变，非洲原始部落的村姑和格林威治村的捞女用的是同样的方法，只是用具不同而已。

　　忧愁的非洲主妇用的是堕胎棒。它可能是一根精心雕刻的传家宝，或者仅是一根削尖的树枝。这并不要紧，因为她只要用一会儿。

　　她蹲在茅屋前，撩开树皮裙子，把小棒伸进阴道。她多少带点谨慎地把它伸入子宫腔，然后用力捣几下，拉出棒子，心里抱着最好的期望。

　　八千哩以外，她的白种姐妹（美国女人）是趴在大床上，撩开昂贵的尼龙内衣，伸开经过细心修剃、扑过香粉的双腿，藉放大镜的帮助，把堕胎棒伸到了它的目的地。她用的是一支挂外套的钓子。

　　这两位女人感染病菌的机会均等——都很大，子宫穿孔的机会也一样－－非常大。纽约的那位女人可以藉抗生素来渡过难关，非洲的那位女人也许就一命归阴了。其实是应该有更好的办法的。

　　●有更好的办法吗？●

　　在家庭式堕胎方面没有，它只会把事情变得更糟糕。一位曾有这种经验的女子的故事最生动：

　　玛吉，二十八岁，在保险公司任职。她的丈夫在海军服役，每月薪饷是美金九百八十元。六星期前，他动身到日本，要出差一年。他启碇后的两星期，玛吉发现有孕了。她已经有了两个孩子，好不容易才能使日子过得去，他们所能负担的也仅是一辆旧汽车、一架旧电视机和一间破旧的公寓。等她的先生再升一级，情况就会两样了。可是，她现在竟怀了孕。

　　「当我从妇科诊\所回来时，我不断告诉自己：『该死，你不能再生了。要是我不去工作，我们三个人就要饿死了，即使我这九个月都上班，生了小孩就再也不能上班了。再说，我们根本养不起。」

　　「一个星期日的早上，我向隔壁太太哭诉这件事，她告诉我，她有个朋友专门替人解决问题，她只要二十五块钱就保证把它弄掉。我告诉你，那时我真是干什么都愿意。」

　　凡是去找堕胎人的妇女都有一个相同之处：她们都是走投无路的人，会甘心情愿地做任何事情，她们会接受最粗陋最奇怪的手术。且听玛吉道来：

　　「第二天晚上，我们就到她家去。她人很好，甚至没有要什么钱。我们坐下来喝了几杯啤酒，如果早知道要发生什么事，十杯啤酒我也喝。然后，她把她用的东西拿给我看，那是一枝手指般粗的橡皮管。我说：『你不是拿这玩艺来弄我吧？』她仍然和和气气地说：『你不是想把它打掉吗？』不错。」

　　「我躺在睡榻上，脱下了内裤，闭上了眼睛，情形比我想象的好－－至少当时是如此。我躺在睡榻上，长橡胶管子有一半挂在外面，我问：『要多久？』这时，那女人开始笑道：『不会那么容易。现在起来走走。』」

　　玛吉并不是个很热衷的学生，她仍然免费学到了一些堕胎窍门。那根橡胶管叫作导尿管，在大多数药房里都可以买得到，一块钱一根，不用医生处方就可以买。仅仅将它插入子宫是没有用的，要堕胎的人必须来回走动，用力运\动，使管子磨擦子宫壁，它的目的是把胎儿扯下来。

　　「于是我开始走动，觉得很傻气。过了四、五分钟，橡皮管掉下来了，她们叫我再躺回到榻上，这次她们拿了一支外套挂钩穿进管子里，并且把它弄弯，以免它掉出来。她们把它再插进去，叫我再起来走走。过了大约半小时，我开始流血，排出了一些血块，她就说弄好了。她也许是弄好了，可是，我还继续流血六星期之久。我笨得要命，还以为这是应有的现象。」

　　我们的老朋友－－外套挂钩又露了一次脸。它在衣柜底层和带着泥巴的套鞋共处了一、两年后，并不见得是理想的外科用具，可是对堕胎人来说，谁在乎这些？这次堕胎的确解决了玛吉的问题－－至少已解决了一部份。她排出来的是一部份胚胎，另一部份还留在里面，这就是引起出血的原因。只要子宫里面有这种组织，血管就不能愈合，就会出血。到了第六周，玛吉失血过多，不得不去看医生，医生的诊\断是：「未完成流产和次级感染。」

　　这种感染一劳永逸地解脱了玛吉的问题。她的子宫、卵巢和输卵管都受到了极严重的感染，唯一的治疗方法是把它们全部割掉，玛吉再也用不着担心会怀孕了。她当然又恢复了工作，她失去卵巢后，开始了新的生活。当她先生回来后，她必须费一番唇舌，好好的解释一番。她毕竟还是很轻松地解脱了。

　　●很轻松？●

　　对。替人堕胎的人多半不明白子宫就像心脏和肺脏一样，也是人体内脏的一部份。将一支挂衣钓插进人的喉咙可以造成一连串的反应－－出汗、失声、心跳加快。这些现象是为了保护身体免受攻击的，有时也会走出常轨。当那支铁丝进入子宫后，身体的反应控制中心乱了步调，有时慌忙中按错了按钮，突然间，怀孕在相形之下反而变成了次要的问题。最可怕的意外是心脏停止跳动，反应神经脉冲如果往相反的方向冲击，心脏就会停止跳动，怀孕也就完了，母亲也完了，一切都完了。倒不如生下这孩子好。

　　●心脏停止跳动的情形不是很少吗？●

　　对遇上它的人而言可并不少。其它的可能性也并不美妙。如果是自己动手，那可怜的怀孕女人必须在不少困难中做这件事，她害怕、沮丧，对自己的身体结构又不熟悉，双手颤抖，这些没有一样能帮助手术成功。有时，她把织毛衣的针插进阴道，结果是穿进了膀胱，这种伤要费好几年才能治好，同时，每次小便，尿都会漏到阴道里来。如果她用这武器更往下刺，它可以穿进直肠，使直肠和阴道间永远有个通口，每一次排便时，都会有一部份粪便从阴道挤出来。

　　●这种穿孔难道不能缝合吗？●

　　能。手术很繁复、痛苦、昂贵又不可靠。开头就避免弄出这多余的通道就好多了。

　　●还会发生什么？●

　　别的可能性很少被公开揭露出来，必须从新闻故事和医局档案中拼凑而成。这种新闻故事通常是这样的：

　　「金发离婚少妇凯若?布莱特的裸尸于今天下午被警方在她的寓所发现了。布莱特的上司通知警方说，她今天没有上班。现场并没有强暴现象，详情正在调查中。」

　　法医的一部份验尸报告通常是这样的：

　　「……二十七岁白种妇女，怀孕约九星期。阴道与子宫腔里含有少量稀释的过氧化氢溶液，完整化验报告未定……脑部检查结果显示出多处脑溢血。明显死因是脑部空气栓塞。」

　　警方报告是：

　　「这具裸尸被发现在空浴盆中，没有挣扎、暴力侵犯及外伤迹象。浴室地板上发现了一个含有数滴淡溶液的灌洗袋，盥洗盆中有一条橡皮导尿管。」

　　这短短的三段文字就是一位年轻女人的墓志铭。

　　真实的经过情形可能是这样的：

　　前一晚，凯若终于认为打掉（胎儿）的时候到了。她按着朋友的教导，用染发液配出了淡淡的溶液，倒进灌洗袋中，然后把导尿管接在灌洗袋的喷水口上。她脱下了衣服，爬进空浴缸，将导尿管插进子宫，用手挤灌洗袋。从这时起，她的大限就已经到了。

　　怀孕期间，子宫内壁的血管膨胀，绷在表面，尤其是在胚胎附近。如果空气被压入子宫，它可能进入血管，然后很快进入脑部，使脑部的小血管中的血液凝结。不多久，死亡就发生了。凯若当时虽有足够的时间将导尿管拿出来，站起来把它放在盥洗盆中，然后倒回浴缸中死去。但对一个漂亮的金发女郎来说，这并不是个很好的死法。

　　●女孩子堕胎时受到了感染，往往还会痊愈吗？●

　　当然，通常是会好的，这要看她放入那温暖潮湿的子宫中的工具上沾了哪种细菌而定。如果它们正好是不合适的，故事的结局就大不相同，譬如说，气体坏疽。

　　●坏疽是什么？●

　　这种病例很少见，主要发生在受伤的士兵身上及拙劣的堕胎手术上。某种特殊的细菌一旦进入了像子宫这样良好的环境，就会大量繁殖，一天的繁殖量常达十亿之多。它们在成长的过程中败坏母体（那小姐）的细胞，把它们变成气体。它的味道难闻，败坏力令人难以置信，后果令人难以想象。

　　当细胞受到了细菌的败坏时，血液中的红血素受到分离，并进入了血液循环中，全身皮肤会染上像红木似的深红色，和一架旧钢琴差不多。气体奇异地充斥各器官，直到器官胀得奇大无比。一度是苗条的女郎现在却躺在医院里，面部瘦削，腹胀如鼓，肤色奇深，就像在艾卡柏可做了六星期的日光浴。实在必须有更好的解决办法。

　　●不是有些药物可以造成堕胎吗？●

　　有。有几种药可以有效地扼杀胚胎，并把它排出来。许多药都有百分之一百的可靠性。

　　●既然如此，医生为什么不采用呢？●

　　这有两个原因：一、医生开药给病人堕胎是非法的行为；二、在杀害胚胎的同时，这些药也常杀害母亲。

　　堕胎的药都是毒药，诀窍是如何用适量的药来拿掉孩子而不伤害到母体。这像用大炮射下少女头上的苹果，凶多吉少。多用一两滴，就会使简简单单的堕胎变成了自杀或谋\杀行为。

　　被用过的药品多得不计其数。奎宁、麦角，及一种薄荷属的植物、艾菊、芦荟油等，都是数百年来广受欢迎的草药，但并不真正有效。有些妇女在百般无奈下试用斑蟊，这也许是基于以毒攻毒的道理。

　　金属性物质的毒性较大，使母亲和胎儿丧命的可能性也就大得多。砒霜、水银、铅等都被人用过，如果它们能杀害胎儿，通常也能杀害母亲。在用白磷制火柴的时代，妇女们偶尔吃火柴头来解决问题，这种化学剂会引起肝脏萎缩——这是一种旷日持久的痛苦死法。

　　●这么说来，没有一种药是可以堕胎而不伤害母体的？●

　　事实上，有某一种药是可以收到这种功效的，叫做「抗代谢体」（anti-meta-bolites）。通常，这是冶疗风湿和某几类癌症的药，它会破坏某些血细胞和其它类型的组织。如果在怀孕时服用，也许可以杀死胎儿而不伤害母体。可是，它有时根本不能杀死胎儿，仅仅把他改变成梦魇似的妖怪。有一些「抗代谢体」婴儿出生时长着巨大的头，奇小的身体；另有一些长着完整的头部，可是缺少眼睛；还有一些脑部发育完好，却长在头颅外面。这些事情就像是翻版的罗宋威吓把戏－－服了这种药后，过了八个月就可以看到结果（如果你有胆量看的话）。另外一个可能是，这药只杀害母体。

　　●难道就没有办法防止这些可怕的痛苦吗？●

　　应该有。可是献身解除人类痛苦的医生们面对着社会中最需要帮助的无告者时，往往无能为力。因为公共道德的卫士们（其中有怀孕经验的寥若晨星）宣布堕胎是罪孽，于是，数以千百万计的妇女就被注定要忍受恐怖、具有残害力的疾病和经济破产；而笨拙无能的堕胎屠夫却因此可以大做生意。捉鼠要用猫，成千上万的警察、检查官和法官齐集一堂，忙于消灭这些社会的害虫，却不肯为社会带来建设性的改进。

　　妇女们或因缺乏勇气，或因害怕坠入非法堕胎的深渊而生下了成千成万没有人要、没有人怜爱的孩子。我们的那些全能的社会计划者似乎一向主张重量不重质，他们认为有两个被爱而被需要的孩子来造福社会，反不如有十个依靠社会福利苟延其生的小顽童好。

　　●节育如何呢？●

　　在人类是完美的人类时，用药丸和避孕工具来达成节育确是控制怀孕的最佳方法。但是，现在人类已是如此：只要可能，男女就能性交，家庭计划绝非勃起的生殖器的对手。堕胎是聪明的补救办法，是反方向的节育，否定堕胎就是否定人们有纠正错误的机会。

　　●人不是应该对自己的行为负责吗？●

　　当然。可是当婴儿是在男、女偶然相识而又暍了过量马丁尼酒的情形下生出来的，这新生婴儿是不应该被挤进这不欢迎他的世界里来。用性交来完成她的生物学上的义务的妇女，就应该用怀孕来付出每次性交的代价吗？蓄意流产若能通行于世，责任就能由那个采取行动的人来负，而不是由因那次行动而生下的无辜婴儿来负。

　　●但是，如果堕胎太容易了，不是可能鼓励不道德吗？●

　　使堕胎难如登天也并没有使大家都道德起来呀！它只使得守法的公民变成了罪犯，罪犯变成更有钱的罪犯。

　　在人类已经能移植器官、复制生物、去另一个星球探险，并操纵活的分子构造的时代里，却不准许他们控制自己传宗接代的事，实在是匪夷所思。

　　（第十四章）性病

　　●为什么梅毒和淋病被称为性病？●

　　在英文里，性病（VenerealDisease）这个字是从爱神维纳斯（Venus）引伸来的。这种引伸非常不恰当，你不会把这种病传染给你的爱人，你也一定不爱那个把性病传染给你的人－－一旦你发现了自己染上性病以后。

　　其实，性病是指任何一种因性交而传播的疾病。

　　●还有什么别的性病？●

　　多数人一提到性病，总会想到梅毒、淋病和艾滋病，常见的还包括了尖锐湿疣、生殖器孢疹、生殖器滴虫病、细菌性阴道病、阴虱病、乙型肝炎和股癣等多种。

　　另有三种严重性病却鲜为人知。这三种性病可说是地下病——不仅一般人不知道这些病，甚至极少的患者知道他自己罹染了这种病。

　　这些病在开始时是不知不觉的，它渐渐变得愈来愈严重，广泛地损害到生殖器官。生殖器会穿许多小孔，慢慢地腐烂，或是变成畸形。这些性病比梅毒或淋病造成的损害还要来得复杂、急剧。

　　更糟的是，尽管现代医药这么昌明，对于这些地下病却还没有任何特殊的治疗对策，病人只得自生自灭了。

　　●这些性病既然这么可怕，为何鲜为人知？●

　　不幸的是这些性病主要是在社会的两个阶层里流行，而他们在社会里的地位都不重要。受害者大半是黑人或同性恋者，异性恋的白人很少感染这类病。到目前为止，那些患地下病的人很少把病传到他自己那个阶层以外去。

　　银行总裁、市长的女儿和一般良民都可能染上梅毒和淋病，地下病是在擦鞋童、同性恋的妓男或妓女和黑人应召女郎间流行。这些人的名字从来不会上报，至少不会登在社交栏里，没有人愿意为他们的这种肮脏的、微不足道的传染病发起募捐?切如故。

　　●这些地下病是否会蔓延开来？●

　　可能只是时间上的问题。在我们的社会里，性的活动变得愈来愈放任了，各种类型的性病都以可怕的速度在增加。

　　无可避免地，市长的女儿会和其中的一个患者接触，然后仅只需一个月的时间，这种性病便可能蔓延到银行总裁身上了。

　　●这听起来似乎不可能。这种情形怎么会发生呢？●

　　这种倩形发生的经过有点像这样：一个性欲旺盛的二十二岁年轻女子服了一些避孕药丸，或许再吸一点大麻烟、又掺一点对盘尼西林的错误信心、还有一些嬉皮哲学和自己不太成熟。

　　把这些成份都放进一辆驰往附近风光明媚的地方的漂亮汽车里，彻底搅拌一下，培养十天后，产生的传染病将可使人吃惊。

　　●市长的女儿和黑人应召女郎怎样呢？●

　　换汤不换药而已。譬如说，黑人应召女郎有个白人顾客上门了，他也许是个不为妻子所了解的皮鞋店经理（在黑人妓女的顾客当中，大约有百分之二十是白人），他从黑人应召女郎那里染上了地下病。一个月后，他和一个女顾客在一家汽车旅馆里过了一夜，那个顾客的丈夫是个念法律的学生，他也不了解她，现在她也得了性病，显然她向皮鞋店的那位绅士寻求了解。

　　六个星期后，她又在一个派对里和她丈夫的一个同学结伴离去，对方是一个多喝几杯酒的好男子。猜猜看他会有什么结果？

　　那次派对后的两个月，市长的十九岁女儿发现阴道排出了分泌物来，外阴部上起了硬块。经过一番曲折，这种传染病在六个月内便从一个应召女郎的阴道传到了一个初入社交界的上流女子的阴道。同时，这种性病会传到了一些别的什么地方，谁也无法预知。

　　●银行总裁呢？●

　　他的性病可能间接来自皮鞋店经理。也许银行总裁的女秘书在他那儿定做过皮鞋，同时附带做了些别的事情。当总裁的太太回到东部探望母亲的时候，老板便去探望女秘书，两个星期后，他发现生殖器上起了一个肿疮。他从来没有接触过应召女郎，但是从性的意义上说，他接触过了一个应召女郎的替身。

　　只要这类的性活动有增无减，每个人不久都可能感染这些鲜为人知、却有摧残力的性病。

　　●这些性病到底是些什么？●

　　先从其中最轻微的软性下疳（Chancroid）谈起。软性下疳是由进入生殖器官皮下的细菌所引起的化脓小疱粒，这些小疱很快破口成为发痛的疮，布满了阴部以及生殖器的周围。这些溃烂的疮尤为可怕，因为患者会遭到两种侵害：一种情形是溃疡深入了皮肤襄层；如是男人，溃疡会烂穿了阴茎，一直烂到尿道，小便会无法控制地流出体外。另一种溃疡会迅速地蔓延到胃部、阴部，以及大腿附近的表面皮肤。

　　值得庆幸的是，只要诊\断出来，软性下疳便可有效地用磺胺类药物或抗生素来治疗－－但是问题也就在此，要对某个病人做一种肯定的诊\断是非常困难的，要想有效地控制这种性病也还须等待进步的诊\断方法。等到更多有声望的人患了这种病后，我们对软性下疳的进一步研究也许便可拭目以待了。

　　●如果那是最轻微的一种性病，其它的性病又怎样呢？●

　　另外要谈到的是腹沟肉芽肿（Granulomainguinale）。这种性病像软性下疳一样，也是由细菌引起的。性器官上先出现一些小肿瘤，慢慢地化脓，并且扩及阴茎、阴唇、阴核、肛门等处。不多久，便发生一种强烈、刺鼻的恶臭，有时阴茎、阴核、阴囊等还会永久地、奇异地扩大。若是病人碰到了顽强难医的病例，病人的整个下半身会溃烂，体重急剧递减，并会死去。

　　另外两种情形使得腹沟肉芽肿格外危险。早期的征候是毫无痛苦的，病人往往拖延到了病情严重时才去医治。此外，从性接触到第一次出现症状约有三个月之久，到那时候，原来的带菌人可能已经把病传染给好几十个人了。

　　乐观一点看，如果这种病人能及早治疗，并对抗生素起反应，便有治愈的可能。

　　●怎么会有比那更糟的性病呢？●

　　更严重的是腹沟淋巴肉芽肿（LymphoghogranulomaVenereum）或简称为第四种性病。在性接触后三个星期，患者的生殖器上便会出现常见的小肿瘤；两个星期后，患者的鼠蹊上又会出现一块像鸡蛋般大小的硬块，真正的麻烦从此开始了。

　　第四种性病和其它的性病不同，它是唯一由滤过性病原体引起的（其它几种性病都由细菌引起的）。细菌对抗生素起反应，滤过性病毒却不起反应。更糟的是，这是唯一显著影响患者全身的性病。通常患者会感觉有如生了病一样，常见的有发烧、发冷、关节痛等症状，但这比起后来发生的种种，这些症状都算不了什么。

　　最使人丧气、最害人的是，当病从鼠蹊淋巴腺蔓延到肛门附近的淋巴腺的时候，便会发生肛门狭窄症。结了疤的组织会将肛门完全堵塞住，最初排泄十分痛苦，后来会变得几乎不可能排泄了，唯一的办法是不断地扩大直肠－－一辇子如此。要使肛门张大，病人每星期都得到医生那儿去一次，让医生用戴上手套、涂了油的手伸进直肠里去，使劲把肛门口扩大。

　　第四种性病在用肛门性交的情形下，可从一个同性恋者传染给另一个同性恋者，愈来愈广。直肠狭窄症发生得很快，而且严重，但是为了某些明显的原因，它对同性恋者的损害较小。

　　第四种性病的另一种可怕情形是由淋巴结肿引起的。这些肉芽肿会在许多不同部位的皮肤上发出来，脓水不断从破口流出，尤其是生殖器和肛门之间被称为会阴部位上的结肿。脓水同时会从许多疮口流出来，患者常被戏称为有一个「洒水罐的会阴」，不幸这种形容一点也不离谱。

　　治疗呢？一部典型的医学教科书上这样写道：「不幸在目前，还没有治疗第四种性病的特殊方法。」

　　●但是梅毒和淋病不是比其它性病更严重吗？●

　　从梅毒在欧洲被确定以后（大约在十五世纪时），这种病便赢得了可怕的名声。人们把它形容成「大摧残者」，不分青红皂白地侵袭那些纯洁的人以及那些不十分纯洁的人。这种病充斥了精神病院，造成了一连串腐烂的死尸和许多不正常的心灵。某个人一旦染上了梅毒后，他便会随着病情的逐渐严重，毫无希望地步向死路。没有比这更真实的了。

　　梅毒和淋病显然是严重的传染病，并且应像注意任何危害公共卫生的事物那样地注意它们。然而客观地看，我们可以从梅毒和淋病对人类的影响看出一些有趣的事实。

　　举梅毒为例：它常戏剧化地被人作为可怕疾病的一个实例。卫道者经常拿梅毒来说明犯罪的代价。果真如此，今天的罪恶的代价倒也十分低廉。

　　事实是这样的：如果有一百个人在同一天接触了梅毒，其中有五十个人将不会有丝毫不良后果。换言之，在感染这种「可怕的病」的人里，有一半将永远不会显现任何症状，他们甚至不知道曾经感染过梅毒。

　　另外的二十五个人会有轻微的、不会造成残疾的症候。其余的二十五个人会有严重的症状，包括残废和死亡。这些统计数字是假定这一百个人都没有接受治疗而得来的。如果他们能及时治疗，几乎每一个人都可以完全免除这种性病。

　　淋病的情形更为乐观。大约百分之五十的男人对于淋病有自然抵抗力，即使他们时常接触这种传染病，也不会得病。男人中的另外一半虽然受到了感染，却会很容易治愈。在全部患者中，只有百分之十或百分之五的人才会面临严重的问题。那倒霉的百分之五仍然有点安慰：淋病尚未造成过任何严重的残废或死亡。现有一些简单、廉价的药品能对治疗淋病非常快而有效。

　　●患了梅毒和淋病仍然是危险的，是吗？●

　　当然。不管前面所说的对于患者是如何有利，一旦染上了它们，你很可能是百万个人里的那不幸的一个。没有人会装模作样地认为患上了梅毒或淋病是好玩的。

　　●不性交是否可能染上梅毒？譬如说从马桶座上得病？●

　　当然可能，如果你是一个特技表演者。如果你坐桶时，习惯地把性器官紧靠在马桶上，你便很可能染上梅毒－－当然这必须是在你之前使用马桶的人也是性喜表演特技，并且是个梅毒患者才会。

　　●那么这些性病通常是因性接触传播的？●

　　倒不尽然。经常接触梅毒的医生和护士很少受到传染，只要他们在处理梅毒患者使用过的带血的用具或针头时粗心大意，他们便有被传染的危险。自然，医生和护士也可以在一般的情形下染上梅毒。

　　●梅毒是怎样发作的？●

　　梅毒的第一期征候是在接触病菌以后两个星期显现，症候是在感染的部位上出现了一粒无痛的小疔疮。

　　●在感染的部位？这是什么意思？●

　　它的意义因人而异。正如福尔摩斯可以从一个人手上的茧说出他的职业来，医生可以从病人患梅毒的部位看出他的性癖好。

　　如对一个普通男人来说，梅毒的疔疮会发生在阴茎上；如是一个普通的女人身上，可能发生在小阴唇上；至于那些喜欢探索的人，梅毒疮则可能出现在手指上。女人的乳房也是常见的感染部位，双唇也会感染。同性恋者的肛门粘膜上，也会发现梅毒疮。一个性喜探险的男人有时会害上了扁桃腺梅毒。

　　●梅毒的疔疮会怎样？●

　　它悄悄地消退了，未经治疗就自动消失了。

　　事实上，在治疗梅毒的现代化方法发明以前，巫医和江湖郎中经常藉他们对梅毒的自然发展过程的一点点基本常识来敛财。这些骗子夸口他可以治好法国痘－－梅毒在英国的名称（在法国自然是英国痘了）。他们在妓院里大贴广告，雇了跑腿到处大事宣扬，甚至在一些门票低廉的音乐厅的后台上替人诊\治。

　　一个刚染上梅毒的病人去求医时（预付现金），郎中就给他一瓶分文不值的油膏，叫他涂在疮上，并向病人保证他的病会在两个月内消失无踪。

　　这些骗子可不是真正碰碰运\气而已，百分之九十的梅毒疮在那段时期内会自然消退了。对这些骗子来说，还有另一种额外的利益：即使病人的疮消退了，他仍然会把性病传给所有和他有过性接触的人，每一个顾客会在无形中替他招徕了一批新顾客。

　　●梅毒开始时，身体上某一部位总是会长疔疮吗？●

　　不见得。半数感染梅毒的女人和三分之一感染梅毒的男人的身上从未出现过疔疮，他们可能没有一点梅毒的征候。两、三个月后，所谓第二期征候或许会显现了。第二期征候是皮肤上出现一种小粒疹子，嘴部粘液膜上或性器官上的一些红肿的斑点，或是阴部、肛门附近的一些扁平的小疙瘩。

　　在某些病例中，不幸的患者要经历双重的征候－－他同时发生第一期的疔疮和第二期的皮肤病。要是他刚巧找那些江湖郎中治疗，他是有理由气忿的。

　　●这些便是江湖郎中治不好的百分之十的患者啰？●

　　不尽然。如果梅毒患者抱怨，江湖郎中便会告诉他，说他的病很难医，再卖给他一瓶油膏，把他打发走了。骗子晓得病人的第二期征候会像第一期的一样消失。病人恢复了信心，郎中的生意也愈发兴隆了。

　　●那些病情没有起色的患者又怎样呢？●

　　江湖郎中从来不担心顾客表示不满的。如果患者过于执着，他便可得到一种特殊的治疗：两个流氓把他拖到后面房子里去，给他一顿拳打脚踢。尽管这种治疗对病人的性病没什么帮助，却使郎中的日子好过得多。

　　●这些郎中可以同样应付淋病吗？●

　　甚至应付得还要好些。据我们了解，显现严重征候的淋病患者不超过总数的百分之五，即使出现了并发症，也是好几年以后的事了。到那时，郎中早已收抬包袱走得无影无踪了。

　　●淋病是怎样发作的？●

　　从性接触后的第三天到两个星期里，会发现小便时有灼热的感觉，尿里还有白色的浓汁。这种发炎的现象持续一阵子以后便消失了。

　　●这就完了吗？●

　　不然。如果他是那少数的不幸者中的一个，几个月甚至几年后的一天早晨，他醒来时会发现膀胱胀得不得了，他照常到洗手间去小便，却尿不出东西来。最初，这可怜的家伙会大吃一惊，当他再使劲也解不出一点尿来的时候，便不由得焦急起来。再徒劳无功的挤尿一小时，膀胱又胀痛异常，他更会恐慌万分了。

　　●到底是怎么一回事呢？●

　　只是排尿器官的一点子故障罢了。郁积的淋病感染慢慢地在尿道里结了疤，也就是在从膀胱经过生殖器到体外的小通道上结了疤，不管费多大的劲，可怜的病人还是没法子把尿排出体外来。最后，膀胱破裂，尿流遍体内，这样只有更糟糕。

　　●有没有对策？●

　　前面说过，这仅是排尿器官的故障。医生用一根像小指般粗细的钢条，轻轻地插入病人的尿道（不幸的是病人可不认为是轻轻地），把尿管扩大，可使膀胱里的尿流出来。然后，医生再用一根粗细相同的橡皮管（叫做导尿管）来代替钢条，尿会继续流出来。

　　●病人后来都得这样小便吗？●

　　不久以前情形还是如此。在一九三○年代末之前（发现治疗淋病的特效药以前），患这类痼疾的病人要随身携带这根十六英吋长的导尿管，把它放在帽带里面，要小便时，只须伸手到帽带里面抽出导尿管，把它塞进尿道里，把尿排光，然后又把它塞回帽带里去，留待下回再用。几乎每一个医师都有他的忠实病人，每个星期去他那儿扩张尿道，以免排尿系统阻塞。

　　●现在还有这种情形吗？●

　　幸亏在男子不流行戴帽子的当儿，导尿管也不流行了。大约在一九三八年，当磺胺类药物被普遍使用的时候，整个情况改变了，冶疗淋病变得快速和可靠，而且大多数的并发症都可以避免了。盘尼西林发明后，情况更是好转。今天淋病引起的尿道阻塞症几乎已成了医学上少见的病例。

　　●女人患淋病的情形怎样？●

　　情形不这么乐观。女性淋病人极少显有明确的症状，诊\断也就比较困难。这种病可以在子宫、卵巢、输卵管里发作，引起严重的损害。最后，输卵管会闭塞－－造成终身的不孕。当然这种后果未必是坏的。

　　●终身不孕怎么说未必是坏的呢？●

　　如果她是妓女，不孕症不算太坏。淋病有时被称为「娼妓之友」。对一个妓女来说，怀孕是一件恼人、麻烦，而且花钱的事。在避孕药丸发明以前，妓女怀孕的可能性相当高，淋病降低了这种机会。

　　●淋病可以使每一个妓女都免于受孕吗？●

　　生物的世界非常奇妙，其中之一是许多妓女对于淋病有免疫性，原因不甚清楚－－最合情理的猜测是：妓女不断地、长期地接近淋病，她有了抵抗力。

　　●那么淋病并不是真正危险的性病？●

　　对了。不过有两种例外情形，第一种是关节炎。前面说过，没有治疗的淋病中有百分之五会变为关节性淋病，如果不治疗，结果可能非常严重。如果治疗，几乎每个病人都能够痊愈。

　　第二种例外是很少见的，只要通过一条法律便可以扑灭的一种疾病。几乎在美国的每一州，新生婴儿出生时，眼部都必须涂上硝酸银溶液或盘尼西林油膏，这种手续通常在出生的最初几秒钟内施行，这种治疗可以百分之百的预防眼部淋病。从前，如果母亲患了淋病，婴儿出来时通过阴道，眼睛便会受到感染，如果不治疗的话，一定会终身失明。现在，这类病例只发生在那些母亲患了淋病，而又不在医院里分娩的婴儿身上。

　　●如果眼部淋病这么容易扑减，为什么男女生殖器上的淋病不能用同样方法扑灭呢？●

　　从科学的观点来看，淋病可以很快和有效地扑灭。此外，不须化额外的时间或金钱，也能使梅毒绝迹。

　　医生们对这两种性病都懂得很多，而又很容易地藉廉价、可靠的试验诊\断出来；冶疗的方法也非常简单。

　　●从前是否发生过这样的事？●

　　医学史上有许多先例，伤寒便是一个极好的例子。伤寒曾一度严重地威胁美国，但是甚至在医生完全弄清楚病情以前，几乎不需药物或有效的试验，这种病便绝迹了。

　　●那么是什么阻碍了人们对性病宣战？●

　　真正的阻碍似乎是心理上的。长时期以来，人们把性病视为罪恶的报应，坏人用他们的性器官做坏事，性器官上便会长出了大疔疮。但那些坏人显然从来不了解这种道德上的教训，他们继续拈花惹草，把同样的疔疮传到另外一些坏人的坏性器官上去。

　　人们正视性病是在第二次世界大战期间的事。当时，似乎整个军队都要得性病了，卫道者立即用惯有的热衷采取了行动。美国陆军部认为士兵得了性病是一项严重的罪，如果士兵寻求治疗，他一定会受到处分。这个惊人的结果是：我们几乎在卧室里一败涂地。一阵匆促的会商后，规定却反过来了：士兵如果不寻求治疗，反要受到处分。军中免费供应安全套，并替性交前的士兵注射盘尼西林。

　　结果呢，军队里的性病几乎被扑灭了。战后，扑灭性病的热忱扩大到了公共卫生工作上去，虚假的道德面具也被掀掉了，整个运\动透过了无线电、电视、杂志、火柴盒的封面－－甚至空中广告来推动。这个运\动收效宏大－－性病几乎完全被扑灭了。

　　●几乎被扑灭了吗？●

　　通常，我们嬴了一场战争便会失去了和平。许多人认为有了盘尼西林，大家就不用再担心得性病了，因此大家都忘了担心，同时也忘了盘尼西林。

　　引起性病的细菌是原始的有机体－－他们既不会记得，也不会遣忘－－它们只是不断地蔓延。它们确实在蔓延。

　　大约在同时，又发生了其它一些不幸的巧合之事。避孕丸出现了，替毫无顾忌的苟合除掉了最后的一道障碍。没有性病和怀孕的危险，苟合还能够坏到哪里去？

　　在那期间，同性恋也大大地盛行起来。不管是什么原因，男同性恋者之间的性行为增加了十倍，这种情况特别复杂，同性恋之间的乱交甚至使得唐璜相形失色。再说，一些同性相交者都是偶然邂逅的，甚至彼此从未见过面，他们这种随遇而合的态度使追踪性病的工作非常困难。

　　最后最可悲的是：当少年爵士乐迷出现后，用传统方法来控制性病的最后一线希望也落空了。

　　少年爵士乐迷都是些十多岁的嬉皮，这些孩子不顾一切后果地外出找乐子，任何力量都阻挡不了他们，他们会在任何时间和任何人做出任何事情来（有些犬儒派学者说，他们只是模仿父母罢了）。对这一群年龄在十二岁到十七岁之间的少年来说，性是家常便饭，任何方式的性行为都是既无经验、又无节制，大多数的少年都抱着来者不拒的熊度－－接受性病，又任意传播性病。

　　可悲的是，他们是年幼无知，根本不懂性病的征候，他们即使怀疑自己染上了性病，要他们去接受治疗亦十分困难。医生没有征得父母的同意，不能替一个少年治疗性病，而任何少年又都不愿意他的父母知道他罹染了性病。另一个问题是寻找他们的父母－－他们自己通常也在外面鬼混。

　　●如果情形这么糟，我们如何防止性病？●

　　答案摆在我们面前已有四十五年之久：盘尼西林。只化美金二元五角的代价注射一针盘尼西林，便可治愈每一个感染梅毒和淋病的人。那些快要患上这些性病的人也会受到保障－－病永远不会发作出来。每个接受过冶疗的人在未来的十五到三十天内不会再得到或传播这些性病。一举两得的是：这些可怕的性病可以像伤寒、麻疹、脊髓灰白质、黑死病一样地被扑灭掉。

　　●为什么至今还未展开扑灭性病的运\动？●

　　彻底根绝性病的最大阻碍之一是经费不足。克服任何健康问题的最主要条件是要有足够的经费来支持研究、发展药物，预防扑灭脊髓灰白质炎主要是靠「一人一元」运\动筹得的大量金钱。

　　不幸扑灭这些性病无法依靠募捐运\动，或打动人心的一些公众运\动。你能想象一个小女孩按你家的门铃，请求你捐一块钱来扑灭梅毒吗？有哪个热心的美女希望加冕为淋病小姐？有哪个愿意买两张一年举行一次的性病舞会入场券？谁愿意向电视公司应征，扮演一个满身大汗、满脸通红的患了性病的卡车司机呢？

　　这种种方式都曾被用来筹募对抗儿童疾病的基金，这些感人的救援方式如用在性病上便会行不通了。没有人认为婴儿会得梅毒，可是婴儿确实会得这种病。

　　●婴儿会得梅毒吗？●

　　是的。梅毒对婴儿和儿童的损害非常大，儿童在生理和心理两方面都会受到残害－－如果他们能够活下去。在母亲子宫内感染了梅毒的婴儿，大约有百分之二十五在出生前便死了，另外的百分之二十五也会在出生后数周内死去，其余百分之五十可能不死。

　　能活下去的婴儿可分为两种。一种有着各式各样的畸形，包括塌鼻梁（鼻子扁平，或成马鞍状）、萎缩症、牙齿稀疏而有缺口，腿骨弯曲（马刀胫骨）、失明、耳聋。比较幸?份的慢性传染病，可以持续好几年，组织溃烂后结疤，结疤后又溃烂，就这样交替不已。它主要影响到皮肤、肝脏、骨骼、睪丸和喉头。

　　●儿童患的梅毒能够像成年人患的那样容易医治吗？●

　　除了那在出生前后死去的百分之五十的婴儿外，大多数的儿童梅毒患者对治疗的反应都相当好。但是到目前还没有药物可以使他们的牙齿和骨骼恢复原形，也没有药品可使他们复明或复聪。全力扑灭性病的最有力理由是防止无辜儿童受害。

　　●真可能一劳永逸地扑灭性病吗？●

　　有一种可行的办法。它简单、廉价、而且有效。让美国总统运\用他的绝顶的智慧，宣布某一天为「战胜性病日」，借着宗教领袖、名运\动员、电影明星、和其它有影响力的美国人的支持以及广大的大众传播网的事先宣传，让每个美国人在情感上先有准备。在那一天，每一个达到性交年龄的美国人都注射一针盘尼西林，这就行了。实际上，每个梅毒或淋病患者在那一天都可以被治好了，那些曾经接触过病菌的人也永远不会染上它了。

　　最重要的是，性病的大储存池（也就是成千成百万男女生殖器内溃烂的病菌储存池）也被清除了，这等于是延年益寿。从公共卫生的观点来看，石板将被拭干净，摧残健康的性病也将被减少到最小的范围了。

　　●会不会太化钱？●

　　假定美国有一亿人接受注射，每个人化美金二元五角，总费用是两亿五千万美元。这批钱和对贫穷宣战、越战甚至一个大城市而所发的救济金比较起来，只能算是零用钱。

　　●对盘尼西材敏感的人怎么办？●

　　可以替他们注射一种同样价钱的抗生素。

　　●为什么患地下病的多数是黑人？●

　　没有人知道特殊原因是什么。有几种比较合理的解释：命运\播弄或遗传的播弄，有些疾病大多发生在某些特殊的种族里。譬如，一种叫品他病（Pinta）的传染病在拉丁美洲很普遍。糖尿病常发生在中部和东部出身的美国人身上。一种称为「镰刀细胞贫血」的红血球败坏症几乎只有黑人才会有。正如患贫血症没什么可耻，对性病具有先天的易感性也是没有什么可耻的。

　　黑人主要由于经济上的理由，得到的医药照顾比白人要少。性病如果不扑灭的话，将会成为一种风土病，蔓延到整个社会。地下病的情形正是这样。

　　另外一个因素是社会方面的。在美国，黑人和白人之间的性关系仍然不多，如果这种关系增多的话，地下病的影响范围将扩大到白种人。

　　●为什么同性恋者常患这类性病？●

　　同性恋者可以乱交。单单根据机遇率，许多白人同性恋者迟早会和有同癖的黑人接触，那时，性病将再传给双方后来接触的人，这些人又把病传给那些同他们接触过的人，就这样一直把病传布下去。

　　●是否可能医治一亿个人？●

　　可能。三十年前纽约发生天花，六百万人在几天内便都接种了牛痘。我们设立了广大的民间防卫工作网，正是为了进行这一类的广大医疗计划，以防细菌战发生。这是极好的演习机会。一旦真的发生细菌战争，这种演习便显出价值了。

　　●这个计划也可以治疗软性下疳、腹沟肉芽肿和第四种性病吗？●

　　不能，这是很不幸的。但是这类性病反正仍受忽视，当梅毒和淋病被扑灭了后，人们会有更多的时间或金钱来对付它们。

　　●这个计划真能治疗梅毒和淋病？●

　　能，但并不像我们通常所想的那样。这个计划会急剧地减低患病人数，中断连锁性传染，指出问题所在以及解决方法很简单。现有的公共卫生设备可以用来针对最可能接触性病的人，如妓女、同性恋者。我们甚至可以每年举行一次「战胜性病日」，直到性病完全被清除为止。

　　●是否有更简单的方法？●

　　如果有，也必定是高度机密而被归入「Ｘ档案」了。美国各阶层人民患性病的比率一直在上升，从统计学的观点来看，几乎每个美国人不久都会染上性病。

　　●这真是无稽之谈，几乎每一个美国人？●

　　这种情形已经在某些国家发生了。譬如，在海地，据估计百分之九十的人都患了某种性病，艾滋病病毒也是最早在海地被发现的。海地是个落后的国家，但是在这桩事情上，进步得反而对我们不利。流动性、闲暇、富裕和自由等因素加起来，造成了性病的温床。

　　事实上，美国的性病增长率比世界任何其它地区都快。

　　●除了上面几种，最常见的性病还有哪些？●

　　尖锐湿疣是人类乳头瘤病毒（HPV）感染所致的一种性传染疾病。人类乳头瘤病毒有很多型，其中的６、１１、１６及１８型与本病有关，性滥交是本病流行的主要原因，美国在近年来此病的发病率高了五倍，而在亚洲也有愈来愈常见的现象。

　　经过平均一至三个月的潜伏期后，患者的生殖器或会阴部份会初起淡红色丘疹，渐次增大、增多，融合成乳头状、菜花状或鸡冠状的增生物，而俗称的「椰菜花」是一个颇为贴切的形容词。约７０％病人可无症状，但亦会有痕痒、白带增多等症状。尖锐湿疣最可怕之处是会发展成为癌症，尤其是女性的子宫颈癌，大部份都是因为HPV感染而引致，故女性患有此病者应该经常做帕氏玻璃抹片检查。

　　●既然「椰菜花」是性病，那一定是由性接触而传染啰？●

　　不一定。我们看看以下的个案。

　　爱美突感外阴痕痒，检查后发现在阴道口外缘六点钟方向、离小阴唇四分之一吋处长了两处乳突状的肿瘤，医生告诉她是「菜花」，她惊吓得目瞪口呆。随后她丈夫也来检查一下，结果并未得病，这下子两人的关系忽然变得紧张起来。爱美确实没有婚外情，既然如此，那么「菜花」从何而来？

　　元凶是乳突病毒，「椰菜花」的医学名称叫「尖锐湿疣」，是由一种较小的DNA人类乳突病毒所引起；现在已知的人类乳突状病毒（HPV）超过七十种，大概百分九十的菜花由第６型引起，少数由第１１型和第１６型引起，其致病原因绝大多数是性接触而得，但并不表示患者曾经红杏出墙。

　　我们的皮肤上有许多病毒，当然也包括人类乳突病毒，所以也有极少数非经性行而罹患。所以万一你的另一半不幸发现菜花，先别兴师问罪，尽快就医，再彻底治疗才是正途。

　　「椰菜花」在性交时并不会引起疼痛感，比起得「生殖器孢疹」已是较幸运\了，但往往因此而令人忽略，容易传染。

　　●什么是「生殖器孢疹」？●

　　生殖器孢疹（GenitalGerpes）是人类单纯孢疹病毒（HSV）所致的病毒性传染病，主要是HSVⅡ型所引致。这种病通常经性交而感染，多发于包皮、龟头、冠状沟、阴茎、大阴唇、子宫颈等处，男同性恋者也会生长在肛门、会阴，偶尔引起尿道炎、膀胱炎或前列腺炎。性交时水泡受到磨擦，很易破裂、糜烂，形成浅\溃疡，疼痛难当，甚至令性交不能继续。

　　生殖器孢疹时好时坏，常常反复发作，也可继发感染。由于患者不发作时与常人无异，性交时也不会产生疼痛，是此病散播的大好时机。使用抗病毒的药物能抑制复发的次数，但甚难根除，难怪某医生感叹说：「孢疹不能杀死你，但你也没法杀死孢疹。」

　　我曾在汽车保险杆上读到这么一句话：「上帝发明了安全的性，它名之为婚姻。」看来再真实也不过了。

　　（全文完）

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　闲：「元元倒站的时间里，只发生了一件好事，就是让林彤兄空下来，得展大才。」

　　林彤：「为了使十日谈的题材种类多样化，先扫描一本关于性的书来挂号。这本书与别的书不同之处是毫不说教，文笔风趣幽默，可读性甚高。在去年我就曾有意把它数码化介绍给网友，可惜一直都抽不出空闲时间，现在趁机将它搞定，了却一个心愿。」

　　鹰魔：「多谢林彤兄的好文，让我们欢迎十日谈的第六夜?兄和妹蜜绳奴隶。」
