　作者：奴家

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　（一）

　　如果秘书小姐苏珊，不是金军涛的世交侄女，他一定把她「炒鱿鱼」（要她卷铺盖），因为她的老是冒冒失失的．

　　这次，她留下在军涛桌上的活页夹，不是要他签署的文件，而是一杳求职者的履历书．其中一份，用不合规格的纸，比一般信纸度长，用手写的，字体郄端正秀丽，特别抢眼．军涛一翻开活页夹就看见，随手把它抽出来看一看．

　　一个中学生亲笔写的求职书．姓「那」，那英的「那」，祖籍沈阳，和军涛同乡．附上半身照片，相貌清丽，是个稚气的女生模样，长发，戴眼镜，十分清纯，可爱．

　　她说，急于找一份工作，什么职位，多少薪金都可以．．．

　　「伯父，对不起，我又弄错了．．．」是苏珊的声音，她不知何时走回头，站在我桌前，一脸尴尬．

　　军涛抬起头来，打量了苏珊一回，她是与金军涛一起白手兴家创业的老拍档苏荣的大女儿．当年，军涛逃难南下，在这个蕞尔小岛上，无亲无故．苏荣就常请军涛回家吃饭，所以金苏两家，比起一般亲戚的关系密切．军涛看着这个黄毛丫头长大．

　　金军涛和苏荣两人合力，开了间家庭式工厂，两年后，赚了钱，就在大饭店请客．苏荣夫妻，忙于应酬．才七岁的苏珊，穿着新裁的花布裙，清汤挂面，走到军涛跟前，说：

　　「伯父，我爸爸妈妈在那里？我肚子饿了，可以吃没有．」

　　军涛替她叫了碗汤面，陪着她吃，忽然有所感触，想自己也有个家．

　　「伯父，你在想什么？」苏珊拉拉军涛的衣袖，问道．她小小年纪，已懂看人．

　　「妳真想知道吗？」

　　苏珊点点头．

　　「我想也有个家，讨个老婆，生个白白胖胖的娃娃．」

　　「好哇！我长大了要嫁给伯父．爸爸说，伯父是个有本事的人，谁嫁给她谁有福气．」

　　苏金两家后来分开发展．金军涛结了婚，发了财，又离婚．而苏荣不思进取，很早就结朿生意．苏珊早熟，商科毕业，苏荣就带她来见军涛，一入职就做军涛的秘书．这位秘书小姐，花瓶的作用大于实际．

　　金涛看见眼前站着的苏珊，穿着低胸吊带背心裙，拨弄着发梢，决定不责难她，说：

　　「那些求职者，张主任都见过没有？」

　　「他都有了安排．」

　　苏珊说着，倾身向前，接过金涛交回的活页夹．一阵Chanel香水的香气，从她的低Ｖ背心裙的领口扑过来．衣料里面一双雪白娇嫩的乳房滚动着，向军涛作了个揖．她不放过没一个吸引军涛注意她身材的机会．

　　「唉！这个妞儿，我要妳来是个我的秘书，妳倒像是个情妇．」军涛心里说．

　　老实说，军涛确实需要嗅一嗅女人香，苏珊的性感打扮，惹火身材，目送情给，谁看见了谁都会动心？每天她在这个办公室出现的作用，就是提醒军涛，他是个男人，一个看见女人乳沟和臀波会勃起的，有心有力的男人．

　　军涛给灌了一碗迷汤，趁未醉之前，说：

　　「那个姓『那』的，那小嫣，张主任有什么安排？」

　　「我不晓得，我去问问他．还有什么事吗？」

　　「没事了．」

　　「我先出去，有事就叫我．」

　　军涛打发她出去，有她在面前，晃来晃去，怎能专心工作？

　　张主任知道老板心意，一会儿就进来报告，他心目中的人选正是那位那小姐，一个没有工作经验，刚从学校出来的小女孩．

　　说起来，军涛对这个小女孩另眼相看，个中原因，没有人猜透．连军涛自己也说不出来．她上班那天，人事部张主任特别把她带去见公司总裁．她的职位，是个小小的接待员，而要大老板亲自接见，但军涛真的见了她．

　　那小嫣身上一袭湖水绿色洋装，头发两边夹着一对蝴蝶发夹，神情紧张，很自觉的站着．双手放在背后，听候大老板的训示．

　　「那小姐，欢迎妳加入．妳今年几岁了？」

　　「十七．不是，还未过生日．」

　　「我是你的同乡，大家都是旗人．」

　　「金先生你怎会知道？」

　　「你姓那，祖籍沈阳，是吗？姓那的都是满族人．」

　　「我猜是．」

　　「妳父母没告诉妳吗？」

　　「我自小就在外长大，妈妈很少提及家乡旧事，也没回过家乡．」

　　「我们的家乡是个好地方，有机会应该回去走一走．妳父母他们还健在吗？」

　　「爸爸死了．」

　　「对不起．好了．那小姐，妳去见张主任分配工作吧．

　　「谢谢你，金先生．你叫我做那小姐，不敢当，叫我的名字好了．」

　　她鞠了个躬，就退出去，她的身影像河边迎风摆动的芦苇，把军涛的目光带到外面去．

　　以后，每天上班下班，那小嫣都在公司大堂接待处，迎接军涛．她的微笑像一阵春风，而不苟言笑的金老板也报以微笑．有时和她挥挥手，甚至或聊几句天气呀，交通呀等琐事．她都必恭必敬的站起来回话．有时，她请病假，军涛好像若有所失．

　　几个月后的某一天，下班时，小嫣站在公司门前，满脸焦灼的等出租车．军涛的车刚巧经过，看见她这样子，着司机停车在她前面，问她：

　　「那小姐，上哪儿去？有急事吗？」

　　她急得眼里滴出泪水说：

　　「我妈妈入了医院，赶去看她．但叫不到出租车．」

　　下班时间交通忙，出租车不好叫．军涛说可以送她一程，她不推辞，不待司机下车替她开车门，她就马上拉前座车门的门柄．车门上了锁，当然拉不开．

　　军涛向她招手，示意她坐在后座他的身旁．她的样子显得狼狈，匆忙爬上车来．

　　军涛马上送上纸巾揩泪水，她忙不迭的说谢谢．一双修长姣美的腿，合拢着，钭搁着．通常这对线条优美的美腿，会躲藏在柜台后面，现在郄大半截露在百折短裙之外．裙底下，大腿深处，露出一角白色的棉质内裤．

　　「那小姐，请扣安全带．」司机题醒她说．

　　小嫣使劲的拉安全带，郄卡住了．

　　「让我替妳好吗？」军涛见状帮忙，攀向她那边，替她拉安全带，扣好．有意无意之间，他的手背拂过她年青的头发，压着她的胸．她的颈子有一阵幽香的少女体香，比苏珊那几千元一瓶的名贵香水，更令人为之神怡．

　　军涛无心揩油，郄砰然心动．小嫣不以为意，闰始整饰仪容．

　　「妳妈妈什么病？」军涛打开话匣子．

　　谁知，像按错了钮，激动了她，她竟然大哭起来．这一回，军涛不知所措，只懂得给她送纸巾．过了一会儿，她悄悄平静了，说：

　　「金先生，对不起，我失仪了．我只有妈妈一个最亲的人，她给汽车撞倒，重伤昏迷，正在医院急救．」

　　司机听了，不待吩咐，就加速驶去医院．那小嫣的情绪如此激动，军涛恐怕她会出事，而自己还有点时间，就陪她进去医院．她的妈妈，已在手术室．办理过一些必须手续，两个人就坐在手术室外，等候消息．

　　「金先生，你给我的帮忙，我永远都铭记于心，你事忙，请便吧，我自己在这里等可以了．」

　　「小事，小事，不值得挂齿．我还有点时间，可以多陪你一回．」

　　「金先生，你太好人了．如果我有爸爸，像你一样，那多好．」

　　「那就把我当做你的爸爸好了．我们都是同乡，或者认识你爸爸．说不定我们是远房亲戚．你爸爸叫什么名字？」

　　「我．．．太难为情了，我不知道．没听妈说过．」

　　军涛对这个小女孩更同情了．世界上那会有这么一回事，自己爸爸叫什么名字都不知道．家家有本难念的经，他也不再追问她的家世了．不过，我对她生了一份无以名之的亲切．晚宴的时间耽误了，就改变行程，留下来，给这个身世堪怜的小女孩一点支持，陪她守着她垂死的妈妈．

　　他们没有说话，小嫣不住饮泣，军涛把口袋装饰的手帕也给了她抹眼泪．渐渐，她松驰下来，身体向军涛软绵绵的钭靠着．

　　终于，手术室的门开了，医生出来，对他们说：

　　「你们是伤者的家人吗？」

　　「我是她的女儿．」小嫣抢着说．

　　「她情况危殆，我们已尽了力，要看她自己的造化了．」

　　她哗一声又哭起来．军涛紧紧的把她拥在怀里，给她长辈的关怀和安慰．医生向深切治疗室一指，着他们去那边看看伤者．

　　她头上裹缠着绷带，用氧气和点滴维持着生命．小嫣扑上前，抚着那呼吸和心律都甚微弱的身体，悲惨地哭，军涛见到此情此境，鼻也酸起来，退出去，让她母女俩在一起．

　　不知多久，她蹒跚的出来了．两眼红肿，形容憔悴，神情呆滞，脸色苍白．

　　「小嫣，妳没事吧！让我先送妳回家，吃点东西，休息一下．好吗？」

　　她好像个死人一样，听不到说话．军涛双手搭在她肩头，在她耳边不住说话，劝她先回家休息，郄没有反应．

　　她呆呆的坐着，不发一言，抽搐着，累了，她的头就靠着军涛的肩头，歇息着．天亮的时候，医生来了，劝他们回去，吃点东西，伤者的性命暂时不会有大碍．

　　军涛试着扶起小嫣，带她离开医院．

　　「小嫣，妳住哪里？」

　　她不说话，军涛只能作个主张，把她带回家．

　　军涛一夜没睡，也累了．在床上靠一靠．闭上眼假眛，白天和苏珊做爱的情境就浮出来，冒了一身冷汗．吃了片安眼药，才入睡．梦里萦回着的，是那小嫣．忽然，有人叩门．

　　「谁？」

　　「是我，那小嫣．」

　　「进来．」

　　她身上穿着军涛大女儿的睡袍，那是情急之下，叫工人拿出来给她穿的．她比军涛的大女儿年纪大，个子也高，睡袍只能刚好盖住她的屁股，两条裸着的美腿，就闪耀在军涛眼底下．而她这个的样子，比起穿上上班的洋装，和照片中的她，更纯洁可人，简直就像个天使．

　　「妳过来吧！」军涛招手．

　　「金先生，谢谢你．昨晚如不是你在我身边，我真的不知怎样过．你有恩于我，我妈常教我，一定要回报，虽然我不能为你做些什么．」她说．

　　「那算什么？不必再提．」

　　这一只飘零乳燕，军涛是是愿意收留的．他的儿女，都在外国读书，陪着他们的妈妈，一年回来一两个礼拜．自从离婚之后，他的生活只有上班，做生意．他心里想，儿女们和妻子在身边时，没花大多时间和他们在一起．现在，才明白到，身边有个亲人是多幸福．

　　「我要走了，今天不能上班，我要回去医院．」

　　「不用担心上班．待会儿我送妳去医院．你吃过了吗？」

　　「他们做好了早饭，应该是午饭，请你出去吃一些吧．」

　　「我们一起吃吧．」

　　饭厅的长餐桌，多了小嫣，就热闹起来．他们面对面坐着．小嫣低着头吃饭，她只是十六岁，还不到十七，比军涛的大女儿长两岁．他看到她睡袍领口的钮扣没扣上，脖颈和胸前白净肌肤，白里透红．看到她胸一双小乳房随着呼吸起伏，乳尖在睡袍轻柔的纤维后面挺起．他脑子里现出一幅图画，如果没有衣服包着，这一双小小乳房会如何散开在她胸前．她的脸偶尔扬起，眼里流盼着高雅，让军涛觉得这些遐思太猥琐而内疚．她的言谈，举止，对应，都是个有教养的女孩，他的父母应该是郎才女貌的璧人．

　　吃过饭，军涛把小嫣送去医院才上班．当然，接待处已坐着一个临时补上的职员．苏珊已等候他，随着他进入办公室．军涛说，那小嫣今天请假．她一脸不相信．那会有这么一回事，全公司最低级的练习生请假，大老板会知道，而她的上司和人事部也未知道．

　　忽然，她眼里灵光一闪，着想通了什么似的，对军涛一笑，说：

　　「伯父，你是不是？」

　　可能，一段风流韵事已散布：昨晚金老板把那小姐接上车，第二天那小姐不上班，他们去了那里，发生什么事，很有给人想象的空间．

　　「那又怎样？事实上不是．你们不要多事！」军涛最讨厌办公室里的闲言，瞪着眼，重重的教训苏珊．

　　苏珊吐吐舌头，转身就溜．开步走时，手中的活页夹掉在地板上，散开．她俯身捡拾，本来已很高的裙襬扯上，露了底．挂在她丰腴的臀上的蕾丝内裤太小，太紧了，又没弹性，走了样，毛毛从蕾丝走出来．大半边屁股蛋儿同时走了光，海港的晨光透过玻璃窗，刚好洒在那两个圆滚滚的球儿上．军涛心里有一对翅膀在扑腾着，欲望和江河倒下，竟收不起来，

　　军涛常常想，终会有一天，苏珊会擦着火．不过，苏珊从来不是他的对象．有点乱伦的感觉．她爸爸和他情如手足，而苏珊，看着她出生，成长，到今天．无论苏珊已多成熟，性感，她仍是心目中那个小丫头．

　　军涛她身后，给那个向天晃着的臀儿出奇不意的打了一巴掌．苏珊惊叫一声，挺起身来．军涛从后搂抱着她，对她说：

　　「苏珊，这是办公室，妳们想搞什么？」

　　「伯父，你恼吗？这样问人家，教人怎样答你．这是你的办公室，你想搞什么就搞什么．」

　　「苏珊，我这个伯父要教训妳？」

　　「我说错什么？一个小小的练习生，来了不到三个月，你就搞上她．我呢？在你身边几年了，你好像不觉得我存在一样．」

　　「苏珊，你叫我做伯父，我怎可以搞上老朋友的女儿呢？」

　　「你装傻．我对妳怎样，你真的不知道吗．人家自少就喜欢你，爱你一个．」

　　军涛这一下子，给打挎了．原来苏珊一真暗恋他，她年纪那么小，怎可能相配？现在，她长大了．而且，紧紧的搂住她．他里面，升起一团欲火，直冒上来．苏珊后面的那两团肉，抵着那他挺硬的那话儿不住的磨着，做成一个无可挽救的局面．

　　往后发生的事，军涛为此已马上后悔．苏珊挣脱环抱，面向军涛，脱去衣裙，扯下内裤，露出和她头发一样，略为蜷曲的茸毛．身上只有一对填得饱满的乳罩，伸手到背后要解开，郄停手，向军涛发娇嗔，说：「你见到了也不来帮帮手？」

　　军涛替她解开撘扣，就一口吻住两圆软柔的肉，把她抱起，铺放在办公桌上，一手把桌上的东西扫到地上．他摸一摸苏珊的湿润的阴唇，把她两腿分开，按住．乳蒂的颜色和阴唇一样鲜嫩．军涛对自己说，至少，我没有引诱她，也没有强迫她．苏珊半闭眼睛，不住的说：吻我，吻我，勾住他的颈，拉下来，让他们的嘴唇压挤在一起．苏珊的唇膏有香味甜味，军涛像尝到蜜糖，又像脂油滋润，吸引他去追着，多吃一点，然后是两朵舌头的交缠．

　　一条高温的火龙，一波一波的喷发．一条温暖紧迫的腔道，一催一放，把军涛连他的魂魄都摄进一个旋涡中．军涛可以肯定，苏珊不是个滥交的少女，因为她脸上的红晕，羞态．军涛的抽插推进的老练，显出苏珊的新嫩，无论她平时装作多豪放．不过，她叫床的尖叫，分贝之高，外面可能会听到．

　　军涛全身瘫软，倒在他的高背办公椅上．一个销魂万种的女体，缠附在军涛身上．搂着他的颈，印了个吻，在他耳畔喁喁细语：

　　「军涛，我知道你爱我，需要我．自从伯母离开你之后，你就需要个女人．我一直在你身边，等待这一天．啊，军涛，我终于等到了，而你已经得到我了．知道我的心是向着你的．以前，我知道你不是不想和我做爱，但是怕我爸爸会对你有什么想法．其实你担心是多余的，爸爸像你一样，很疼爱我，我喜欢的事，他一定会让我做．如果你要娶我，爸爸妈妈一定会答应，而且很高兴．．．」

　　军涛听见苏珊直呼其名，心里已起了个疙答．然后再谈婚论嫁，做老朋友的女婿，他更浑身不自然．但刚刚才做过爱，而苏珊光裸裸的压在他仍穿着衣服的身上，不时在他脸上和嘴上印个吻，怎好意思马上推开他．但军涛这时心里面想着的，郄是另外一个女人－－那小嫣．

　　苏珊得沾军涛的雨露之后，马上以情人的身份自居．替他整理衣服，领带，依依不舍的送他出去赴约．临别时，军涛郑重的对苏珊说：

　　「苏珊啊．今天的事，既然是我们两人的事，就不要胡乱给人说，免得风言风语．还有，还是先别叫得我太情热，怕别人误会．」

　　「明白了，伯父．对外人，你仍是我的伯父．内里，我们是什么关系，我知，你知就是了．军涛啊，你这样爱我，我太幸福了．」

　　她呶着嘴，闭上眼，仰起头，等军涛和她像个亲人般吻别．要出门了，没别的办法，军涛无何奈何的环抱她的腰，让她热辣辣接吻．

　　军涛再次调整约会，把无谓的应酬推掉，径自去医院接小嫣．她守在妈妈的床边，执着她的手，对她不住的说话．医生把军涛当做他们的亲人，把病情告诉他．她若不死，有可能会昏睡下去，变成植物人．

　　小嫣抬头，见军涛来了，在外面等她，有点错愕，马上跑出来．对于军涛这个高高威严的老板，仍然有点生怯怯．

　　「那小姐，一整天了，回家吧！」

　　「我不回去，怕在家里一个人，想起妈妈，更伤心．」

　　「我说是回去我的家．明天，你收拾些衣物，搬过来我那边住，让我好照应妳．」

　　「金先生，谢谢你，你对我们母女真的太好了．」

　　「小嫣，我就叫妳小嫣好了．妳说妳没有爸爸，我这把年纪，可以做妳的爸爸了，那么就把我当做妳的爸爸吧！」

　　「谢谢你，金先生．我自少就盼望着能像别人有个爸爸．我只怕高攀不上．」

　　「那会有这么一回事．我也希望身边有一个人能陪伴我．你以后会知道，我是多么孤独的一个人．」

　　「爸爸，我想你拥抱着我吗？像爸爸抱着她的女儿一样．因为，和你在一起，好像什么事都有个依靠．就算天大的问题，也不用怕．」

　　金军涛从前拥抱自己的女儿的时候，女儿还很小．但在这个时候，小嫣信任地伏在他怀里，像个小婴孩一样，柔弱，无依．军涛轻抚她柔如丝的头发，把她的发丝从两颊拂开，提起发梢，在她冰冷的脸颊上吻了吻．小嫣闭上眼睛，一脸陶醉和满足．

　　「我是做梦吗？你真的愿意做我的爸爸．」小嫣仰起脸，问道．

　　「只要妳愿意．」军涛亲切地，慈祥地拥抱着她．

　　小嫣，将要失去她唯一的亲人，但又在这个时候，让她新找到一个像父亲一样，可靠，坚实的肩头去靠一靠．在军涛的怀中，她第一次感觉到父爱如何能温暖她的身体和她的心．　

　　（三）

　　军涛一时失控，和苏珊发生了肉体关系，做成的后果，他算度甚深，也估计不到．别的所谓名媛，艺人，和她们上床做爱，都有一个牌价，付钞结账离场就了事．但和苏珊这一笔账，怎样和她算？

　　苏珊如果提出要钱，多大数额也会照付．她当晚就打电话给军涛，只诉说在想念他的情话．军涛从未这样为过一个女人，不知如何应付．第二天上班，苏珊若无其事，一切如常，像没事发生过．军涛只看见，苏珊紧身的裙没有内裤边的痕．快下班时，苏珊走进他办公室，对他说：

　　「你今晚难得没应酬，我去你家陪你好吗？」

　　「到我家去？」

　　「伯父啊，奇怪些什么？我是你家的常呢！而且，你可以．．．」苏珊向军涛挤一挤眼，暧昧的微笑着．

　　军涛给她这么一说，心又跳了出来．他知道，苏珊的媚功还未到那个叫他俯首作她裙下之臣的地步．男人会不会有些日子，例如阴雨或是月圆，就会想起床笫之事，而踫巧让苏珊遇上了．电梯的门关上，苏珊的手勾着军涛的臂弯，小鸟依人的贴在他身边，军涛郄浑身不自然．

　　苏珊脱去衣裙，抖在地下，褪去丝裤，身上只穿着T-Back内裤，和透视乳罩，两条鱼丝一样透明的意大利粉肩带，把罩杯挂在肩膊上．Ｔ-Back内裤的带子在屁股之间隐没了，看不见，背后看好像没穿内裤一样．苏珊拉一拉塞住屁股罅的带子，细得着根绳子，一是原本不甚雅观的小动作，做在情人面前，郄有无限挑逗的效果．苏珊没马上脱内裤，肯定是要让军涛注意她这贴身衣物，营造一个浪漫性感的气氛．而这当然有事先的准备．

　　军涛正自顾脱衣，无暇欣赏这经意地为他而性感的镜头，苏珊似乎不耐烦，坐在军涛身旁，用膀子踫踫他，说：

　　「军涛啊，这个我特别留给你替我脱的．」

　　「苏珊，这是什么鬼主意？」

　　「这叫情趣．男人都喜欢的．而女孩子也喜欢．」

　　军涛给她这么一说，才明白到需要对苏珊体贴些．毕竟，她是自己如女儿般所疼惜的，不应该蹧蹋她．怜惜地，抚摸她青春的脸儿．亲她一亲．她半闭眼睛，娇羞地伏在他胸膛．轻轻的，乳罩解开，苏珊把它扯下，丢到床下．

　　她的肌肤．白里透红，微微发烫．军涛摸到无数欲望的免子在她皮肤下面跳跃，他的心就狂乱起来，苏珊拱起腰，内裤就顺利地给军涛撤去．他的嘴巴俯下，吻着那已张开的阴唇，不再有顾忌．

　　「苏珊，这是妳讨来的．小鬼头，妳想伯父怎样教训妳．」

　　「伯父，随便你，反正我什么也不懂，都听你．」

　　军涛在他的大床上，和她做了一次又一次的爱．军涛仿佛从高处坠到一个黑暗的深谷里，郄有着轻松的感觉，奇怪的是意识中不断浮现一张清纯美丽的脸，也隐没在黑暗中间．气力已尽，侧身卧着．苏珊躺在他身旁，面向着她，双目微闭，柔声起投拆：

　　「军涛，刚才你呀，太利害了，像只老虎一样，简直把人家下面都撕开了．」

　　「对不起，弄痛了妳吗？」

　　「为了妳，我不怕痛．和你多做几个爱，就不会痛了．只要你以后对我好，我都听你．」

　　「妳疼妳，像自己的女儿一样．」

　　「伯父，我爱你，妳知道吗？」

　　「妳自小，伯父就疼爱妳，妳爸爸妈妈让我宠坏了妳．」

　　「噢！军涛伯父啊，差不多忘了告诉你，爸爸说，今晚要请你吃晚饭．」

　　「什么？你现在才说！」军涛给吓得灵魂出窍，一下子就翻身坐起来．他若果早一点知道苏荣约他吃饭，他就没心情和他的女儿做爱了．而刚才做完爱那种轻松的感觉马上跑了．

　　「人家不是说过，差点儿忘记了告诉你呢．现在还早呢？才七时许．」

　　军涛拍一拍苏珊的光屁股，要她马上起来穿衣服．她有只耳环掉在床边或是浴间里，看见她半裸着身子在房里走来走去，一边穿衣，一边弯腰到地毯上去摸索，嘴里说：

　　「找不到我的耳环，有没有关系？」

　　「不要找了，我给妳买一对新的．快穿衣服．」

　　「我怕别的女人会找到．」

　　苏珊，担心些什么？这里除了小嫣之外，没有别的女人．她在医院，还未回来．军涛心里想．军涛把隔璧前妻的睡房给了小嫣．他和前妻分房多年，两房之间，有一道相通的门，从来没打开过．

　　接着，和老朋友苏荣吃的那一顿饭，如坐针毡．苏珊靠近她爸爸身边坐着，面对着军涛，含情脉脉的凝视着他．军涛想尽法子，避免和她目光相撞．桌子下，她的双腿，有如紫藤向着他的腿那边伸展，一触及目标，就温情而热烈地攀缘，交缠，厮磨．她的眼神迷离起来，她的嘴唇无力地启开，蠕动着．军涛的身体，尤其是双脚，僵硬起来，维持原状，一动不动，强作镇定，并装作很留心地听苏荣说话：

　　「军涛，我请你吃饭，特别要谢谢你对苏珊的照顾．」

　　「苏大哥，为什么这样见外，和我客气起来？」

　　「军涛，以你今时今日的成就，还记得起我这个老朋友，而且愿意提携我的女儿．真是难得．」

　　「这是我作长辈的责任．苏珊她自小我就疼她，好像自己女儿一样．」

　　「苏珊虽然二十多岁，还有很多事不懂．请你不要介意．」

　　「那里？她很能讨我喜欢．」

　　「那就好了，我就把她交托你，看在我们交情的份上，多给她提点．」

　　「她是个聪明的孩子．」

　　「我做父亲的，看自己的女儿都是好的．她的资质不算好，但长得不讨人厌，样貌也不错，曾有不少男孩子想追求她，她也不理会．」

　　「是吗？我猜也是，她一定是要求太高了．」

　　「她就是要挑那些事业有成，隐重可靠的人．她常常对我说，军涛伯母塞了心眼，要和伯父离婚．那个女孩子嫁给他，幸福享不了．」

　　「唷，爸爸，你说错了，这些话是你对我说的，不是我说的．」

　　「傻丫头，军涛伯父，又不是外人，害羞些什么？谁说的都好，军涛伯父是个怎样的人，有目共睹．．．」

　　到此，金军涛浑身泌出一身冷汗．苏荣父女，一唱一和的说着，军涛似懂非懂，不想明白他们所说的有何用意，只是礼貌地点头响应，敷衍着．军涛偷偷看了苏珊一眼，一个秋波就送过来，都看在苏荣眼内．军涛不知道苏珊有没有把他们上过床的事告诉苏荣．不过，苏珊愈挨愈近，渐渐移到军涛身边．她的一只手，伸到他大腿之间，抚摩着．如果刚才不是和她做过几场激烈的爱，那话儿本来有点不敏感，但她的纤纤玉手，不住揘弄，又充实起来，临时会出丑．军涛本来不想，也要把手伸到桌子下，捉着苏珊的手，不让她胡来．苏珊看来满意了，把军涛的手搬到自己的大腿上．苏珊没穿回丝裤，火烫的手，和灼热的大腿黏着，焗出汗水，潺潺的．

　　桌子上的山珍海错，军涛都食而不知其味．饭毕，马上告辞，如死囚获大赦．

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　鹰魔：「虽然未完，但仍多谢奴家兄退隐前留下的好文，现在，让我们欢迎十日谈的第九夜?情色浮世绘──结。」
