原作：北条司改编：ｂｏｙ－ｍａｎ

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　你知道吗？植物和人类一样也有心灵，它们热爱人类，也能够感觉到人的心灵。

　　然而，人类却不去感觉它们的心灵，甚至忘记了爱护它们……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我坐在我家那棵樱树的树枝上，从我的这个角度正好可以看见我的父母亲正在他们的卧室里做着一些不是我这个年龄所了解的运\动。

　　但我的注意力并不是放在他们的身上，因为……因为从这里正好可以看见隔壁的花店。

　　那是我家隔壁在两星期前开的一家花店，这种花店在这座小镇上是从来没有出见过的。

　　在那家花店门前摆放着好多的花，许多本来在这个季节早已经销声匿迹了的花也在那里争奇斗艳。

　　嗯……我记得那应该是一个阳光灿烂的日子。在那一天，在以往空旷的水泥地上突然摆满了各种鲜花。

　　一个巨大的汽车房子也出现在这里，原来这汽车房子就是花店。

　　无名的，我立刻就喜欢上了这个地方，我喜欢无忧的坐在这里，看着前面美丽的花店，还有……

　　对了，就是这个。

　　我正想着，忽然听见一个女孩的声音：「我走了。爸爸。」

　　接着，一个女孩背着书包从花店里轻快的走了出来。

　　啊！那是沙罗！那就是我的另一个目的。因为这个地方有着一个好像是妈妈给我讲故事里的天使一样的女孩，当我第一眼看到她，就觉得她的身上有着一种不可思议的魅力在吸引着我。

　　西九条沙罗转到我们班已经有两个星期了，而在班上只有我还没有跟她说过话。

　　我不知道为什么，虽然我并不是一个合群的人，但我平时也经常被老师夸奖口齿伶俐，可是每一次在她的面前，我却感觉自己好像是一个哑巴，一句话也说不出来。

　　我真的不知道为什么，我想和她聊天，想和她一起上下学，想把我最喜欢的漫画书借给她；但每当我从她身边走过的时候，我的心就跳个不停，我想说，却开不了口，只好在教室的角落里偷偷的看着她……

　　今天的阳光真好呀，马上就到了上学的时候了，我回头看了仍然在房间里肆无忌惮的父母--看来今天的早饭是没有了。

　　沙罗走过来了，从我的这个角度，看见从没有树叶的树枝中间洒落下来的斑斑点点的阳光照在她的脸，让我也感觉到了温暖。

　　决定了！今天一定要和她说话！

　　我猛的直起了身子，却忘记了自己所处的位置。

　　「哎哟！」随着我的头重重的碰到上面的一根树枝，嘴里也不由的发出了声音。

　　与此同时，我忽然听见了从屋子里传来的妈妈的声音：「喂！真树！你又在那里……啊……老公快迟到了！！」

　　听见了动静，沙罗也抬头看着我。

　　我发现她在看我，大吃一惊，脚下打滑，接着就从树枝上掉了下来。

　　「哎呀！不好！」

　　我伸手乱抓，只抓到一根树枝，但是细细的树枝根本支持不住我的体重，马上也就断了，我也重重地落在地上。

　　「好疼呀……」

　　我躺在那里，正在为我的屁股而叹息时，只感觉有一大片的乌云渐渐的接近--然后就看见我的妈妈生气的看着我，叉着腰恶狠狠的我说：「跟你说过多少遍了，不要学的像坏小孩一样来偷看我……而且这棵樱树已经不能攀登了！你……」

　　我趁她不注意，连忙爬了起来，对她作了一个鬼脸，然后一溜烟的跑了，一边跑，一边回过头来对妈妈说：「妈妈，我先走了！」

　　妈妈在后面生气的喊道：「等一等！这孩子真不听话！」

　　我忽然想起来了，停下脚步，对樱树说：「我上学去了，你也加油呀，今年一定要开花！」

　　看见我如此妈妈更加生气了，大声的喊道：「快别向大树告别了，已经要迟到了呀！」

　　我向着学校飞奔，暗暗下定决心：「今天一定要……跟沙罗说话！」

　　妈妈看着我远去的身影，摇着道：「真是没有办法。」

　　爸爸这时也从屋子里走出来，看着樱树，说道：「这棵樱树……已经不行了吧？」

　　妈妈抬头看了一下，也说道：「是呀。前年被台风刮歪，去年就没有开花。而且树枝也枯了，早晚会倒下，干脆趁早砍了吧。」

　　爸爸沉吟了一下，慢慢的说道：「每年摘樱桃，是咱们家的一件大事……而且怎么对真树说呢？这树毕竟是他的『救命恩人』哪……算了，我们继续刚才的活动吧……」

　　「那你不上班了么？」

　　「哎呀，我忘了，再见，心爱的……」

　　我在马路上狂奔，终于看到了前面的沙罗，气喘吁吁地叫她：「西九……条……沙罗……」

　　听见我叫她，沙罗停了下来，回过头。

　　我的心砰砰跳，低着头，结结巴巴地说：「早……早上……」为什么我在她面前比在我上课时被老师提问时还紧张呢？

　　我在心里不断的给自己打气「沉住气！一定要沉住气！！！」

　　我憋住一口气，终于把话说了出来：「早上好！……」

　　沙罗看了我一眼，忽然接口说：「你是一个讨厌鬼，我不喜欢你！」

　　我听了她的话，立刻呆住了，感觉自己好像被一盆冷水从头上浇下。「为什么？这是为什么？」我心里不断的问自己：「难道早上我偷看爸爸妈妈的事情被她……还是……」

　　我顿时变得垂头丧气，脑袋里昏昏沉沉的，什么都不知道。

　　我感觉受到了很大的打击，但还是有些不死心的低声问道：「为什么呀？我……」

　　听见了我的话，沙罗忽然走到我的身边，一个字一个字的跟我说道：「因为你不知道爱惜树木！懂了吗？」

　　说完她就扭头走了，再也不理我。

　　而我却立刻松了一口气，原来她并不是为了……呀。但看起来她很讨厌不爱护植物的人……但总算是说了话了，也是一大进步吧，我的心又轻松了。

　　哎呀！不好，已经迟到了……

　　西九条沙罗，在班里是个很不起眼的人。学习方面不好也不坏，很一般；梳着两个小辫子，穿着也很普通；体育方面也没有什么特长，总的说就是干什么都很一般。

　　她有普通的朋友，玩普通的游戏。

　　但是，我总觉得她像是故意装出很不起眼的样子。因为在不经意间，她一个独处的时候，所流露出的表情，竟然有着不合年龄的哀伤……而且，她的目光那么深沉，彷佛有什么奥秘，在那个时候，她显得很成熟，深深地吸引着我，让我更加想打听她的一切。

　　而这份神秘正是最吸引我的地方。

　　老师正在上课，但我一句也没有听进去，满脑子都在想沙罗的事。

　　我在想什么呢？难道就是电视里演的恋爱？哈哈哈……我有些嘲笑自己，看电视上那些谈恋爱的人一个个呆头呆脑的，我怎么会像他们！！！

　　可是，我还在想着西九条沙罗……

　　这时，我忽然听到老师叫道：「西九条沙罗。」

　　我本能地站了起来，大声的回答「到！」

　　可是我听到有另一个声音在说「到」。

　　这才发现我和沙罗一起站了起来，而老师也惊愕地看着我。

　　全班哄堂大笑。

　　「樱井，你什么时候变成西九条了？」

　　同学们大笑着，笑声中还夹杂着「傻瓜」「笨蛋」「还没有睡醒吧」之类的声音。

　　我闹了个大红脸，不好意思抓了抓头发。赶快的坐了下来，心中却充满了懊悔--沙罗一定更看不起我了吧，而在这个懊悔之中，我的深处却有了一丝的高兴，如此一来沙罗应该注意我了吧……

　　我用眼睛的余光扫着，却发现全班里只有沙罗没有笑。

　　下课后，我想走过去说「对不起」，但不知怎么着我感觉好像全班的人都无时无刻的注意着我，而且沙罗好像也总躲着我似的，每当我看她，她就把视线移开。

　　今天一天都没有好好的听讲，满脑袋都是沙罗的影子……

　　我也边呆了么？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　放学后，我发现她坐在学校的台阶上，正在和花说话：「你们长的都很好呀。」

　　此时她的面容就像在和老朋友说话，「加油呀，春天马上就要来了。」

　　我的眼睛花了么？随着她的动作，旁边不起眼的一朵小花忽然开了。

　　「哎？」她轻轻的用手碰了碰这朵小花，「你还真性急，等不及春天来临吗？」

　　我在后面偷偷看她。

　　她在和花草说话时，有一种耀眼的感觉。全身都好像发着光似的，真像是我的天使呀。而且在那一瞬间，我发现她的眼睛了竟然真的闪闪发光。

　　沙罗忽然发现了我，她站了起来。刚才的光辉好像又一下子被吸入体内，沙罗又变回一个普通的女孩子。

　　她……她看见我了……但冷冷的眼神里却好像在透露着拒绝的信息，看见她如此的神情，我没来由的心痛了一下。

　　她瞧不起我么？想到如此，我立刻有些悲哀和生气，这样的想法也让我没有理由的长了一些勇气，算了，去和她说句话，大不了……

　　我再一次壮了壮胆子，毕竟勇气和真实的面对感觉上是不一样的。咬牙，做出一副刚从这里经过的样子说道：「你很喜欢花呀？」

　　沙罗瞥了我一眼，然后说道：「当然，我家开花店呀。」

　　说着，她伸手拿起书包，看来想结束这场谈话了。

　　太棒了！她没有再骂我，看来上午的那一次使她对我的印象有些改观了！想象是这样的情况，我的信心立刻飞涨，思想也比刚才的活跃了很多，同时在这个期间我也在不断给自己打气：「不要退缩，继续进攻！」

　　我于是跟在她的后面，慢慢的向家的方向走。一边走，一边不断的在她的耳边说话。

　　「对花说话就能使花长得好吗？」

　　「我在书上看到，花能听懂人语，是真的吗？」

　　「我说话它们能听懂吗？」

　　「告诉我吧，其实我真的也很喜欢花呀。」

　　我不断说着，沙罗却一直不理我。

　　最后，她终于受不了了，回过身来，有些发怒的说道：「你为什么老跟着我？」

　　在我眼里，她撅着嘴发怒的样子，也漂亮极了……看着沙罗越来越难看的表情，我只好以一种无辜的口气说道：「咱们是邻居，同路呀。」

　　沙罗白了我一眼，然后很坚决的说：「你并不喜欢花。」

　　我没有想到她现在会如此的说，只好发出了「哎？」的一声，来作为响应。

　　她没有理会我的表情，好像是在提问，有好像是作结论的说道：「爱花的人会折樱树枝吗？」

　　我想解释：「不，那是……」

　　沙罗却不想听，继续走她的路，道：「而且那课樱树也不像是一个爱花人家的东西！」

　　说到这里，她停了一下，然后又接着说道：「它真可怜，由于悲哀而正在枯萎……」

　　她的话对我无疑是一个晴天霹雳。

　　我忽然抓住了她，大声道：「它真的开始枯萎了吗？有什么办法可以治好它吗？」

　　没有想到我会有如此的反应，沙罗给我吓了一跳，连挣扎也忘记了，只是发出了「啊」的一声。

　　我不管她的反应，急着说：「去看看我家的树吧！它对我非常重要！快点去吧。」

　　我现在根本不理会沙罗的反应，径自从后面推着她，「现在就去，快！」

　　沙罗叫道：「慢一点！慢一点！」

　　我却顾不了那么多了，我急忙把沙罗推到我家樱树的下面，问她：「它为什么无精打采的？」

　　沙罗看了看树，又看了看我，然后对我道：「那你安静点……」

　　说着她伸出手，轻轻放在树干上。闭上了眼睛……

　　我大气也不敢出，紧紧盯着她。

　　良久，沙罗的脸庞泛起了一阵红晕，然后才慢慢的道：「你并没有好好地爱护这棵树！」

　　我道：「哎？」

　　沙罗道：「这房子是重建的吧？」

　　我道：「小学二年级时重建的。已经有２年了」沙罗道：「那时砍了部分树根，这就是大树倾斜的原因。而且大树从砍断的地方开始腐烂……吸收营养的能力减弱，也就开不了花了。」

　　我道：「这棵树已经不行了吗？」我握紧了拳头，放在树干上。

　　「怎么会……」我把头也顶在树干上，泪水落了下来。

　　沙罗张了张嘴，却没有说话。

　　我和她一起坐在一根树枝上。

　　我伤心的说道：「这棵树曾救过我。」

　　以前我每年都要到树上摘樱桃，而且它也好像知道似的，总是结出美丽的果实让我们享用。

　　可是有一次我只顾摘樱桃，爬到高高地树顶上，脚下一滑……我从高高的树顶上落了下来。

　　我正在想这回完了的时候，我忽然被什么东西稳稳托住……

　　是樱树救了我。

　　温暖的阳光透过树叶照在我的身上，樱树彷佛在为我的平安无事而感到高兴。我站起来，抱住树干，把脸贴在树干上闭上眼睛。

　　「我这样就能感觉到当时的温暖。我非常喜爱这棵树。」

　　「我从一生下来就和它在一起。它一直保护着我们一家，它就是我家的一员！我绝不让它枯死。」

　　听着我的话，沙罗的目光也变地温柔了很多。

　　她轻轻抚摩着树干，道：「真的很温暖。看来大树也喜欢你。」

　　说着，她像我一样把脸贴在树干上……

　　在这个一瞬间我好像感觉到了大树的心，也感受到了她的心，是很温暖的感觉。是我的幻觉么，我不清楚。

　　我看着眼前的容颜，忽然的说：「你好像了解它的心，刚才只摸了树干就说出了它的病因。你可不可以……」

　　沙罗这个时候忽然插嘴道：「找我爸商量一下吧！我爸爸当过树医。」

　　我惊讶的看着她说：「树医？」

　　「就是给植物治病的医生。」

　　我紧紧抓住了沙罗的手：「真的吗？请你一定去问问他！」

　　沙罗被我抓住了手，脸上猛的闪过了一道红晕，但却没有在挣开，只是对我说：「那我们现在就去吧。」

　　沙罗带我去她家，刚到门口她就高声的叫道：「爸爸，我回来了！」

　　没有人回答，她对我说：「樱井君，请你等一下。」

　　我点了点头，沙罗跑了进去。

　　我看着四周的鲜花。真不可思议……冬天还没有过去，这些花却开得这么茂盛。

　　我很好奇，蹲下身拿起一盆花仔细看着……

　　咦……阳光怎么忽然没有了？

　　我扭过头……天呀！

　　我背后有一个像山那么高的男人，而且……而且看起来是如此的凶恶！

　　我惊叫一声：「哎呀！」坐倒在地上，叫道：「对不起！饶了我吧！我没有钱……」

　　「哈、哈」伴随着银铃般的笑声，沙罗从这个男人的背后走了出来，然后蹲下身，对我道：「你怎么啦？这是我爸爸。难道你以为……」

　　我睁大了眼睛，看了看沙罗又看了看眼前的这个男人，怎么也把他们两个联系不在一起，只好吃惊的说：「这位就是……你的爸爸？」

　　「对！」沙罗的眼睛里闪过一丝的骄傲……

　　「树医？」妈妈问。

　　我一边吃饭一边道：「星期天来给树看病。」

　　妈妈道：「可是那棵树已经开始枯了。」

　　爸爸沉吟了一下，然后说：「真没有想到，因为我们家的改建，使大树变成了这个样子。那么星期天就看看吧……」

　　「今天真好呀，沙罗不仅和我说了话，还成为好朋友，多亏了我们家的树。……可是她的爸爸太可怕了，和沙罗一点也不一样……」这个是我晚上睡觉前的真实想法而在同一时间，沙罗却站在门前看我家的树。

　　一会儿，她父亲从房子里走了出来，问：「怎么了？沙罗？」

　　沙罗看着，忽然说道：「等一下，爸爸……不管我转到哪个学校……都有这种感觉敏锐的同学。无论我装得多普通都能被他们看出来。」

　　她的父亲走了过来，给她披上了一件外套，然后抚摩着她的头说道：「所以你一直躲避樱井，不和他说话。被他发觉了吗？」

　　沙罗点头：「嗯……」

　　父亲道：「那就别和他太接近了。」

　　沙罗道：「可是……他是个非常善良的孩子。接触过他的手和那棵树就会知道，他有一棵仁慈的心。我不能置之不理！」

　　父亲默然。

　　沙罗偷偷的看了一眼她的父亲，然后又有些不好意思道：「而且……他也不会任凭那棵树枯死的。」

　　「是吗？」父亲以一种奇怪的目光看着她说：「那就去吧，也应该了……」

　　当沙罗和她的父亲在星期天来到我们家的时候，我的父亲和母亲看着魁梧高大的沙罗的父亲不由都吓了一跳。

　　沙罗鞠躬道：「打搅了。」

　　母亲十分惊讶的看着沙罗的父亲，自言自语道：「到底是树医呀……」

　　而我的父亲则紧接着说道：「是呀，像大树一样魁梧。」

　　沙罗的父亲默默地把手放在树树干上，我偷偷问沙罗：「和你一样，把手放在树上干什么？」

　　沙罗也沉住气，低声的回答道：「在和树说话。」

　　沙罗停了一下，然后说道：「爸爸也相信树有心，所以他说『一定要治好它，放心吧。』这是爸爸在治病前的仪式。」

　　我露出一个明白的表情，然后又问：「那怎么给树治病呢？」

　　沙罗微笑道：「补充养分啦，换新土啦等等？」

　　这时候，我忽然听到有人叫我：「喂！孩子。」

　　是沙罗的父亲。

　　他道：「有句话要对你说。无论怎样治疗，最后能治好它还要靠你的心。」

　　此刻他的面容在我的心里似乎没有以前那么可怕。

　　「是你对树木的爱心！这比什么营养都重要。」

　　对树木的爱心啊……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我把两只手放在树干上，对大树道：「早日康复吧。有我在你身边呢。」

　　妈妈在门口大声道：「真树，你还不走？要迟到了！」

　　我忙道「好！」就跑了出去。

　　我跑了几步，便又回过身，冲着大树伸出手，叫道：「加把劲儿呀！」

　　看着我如此，母亲对也刚要出门上班的父亲道：「你说说他吧，这孩子每天都迟到！这一个星期他真的照花店老板的话做了，像傻瓜一样。」

　　父亲奇怪的看了我的母亲一眼，问：「很傻吗？」

　　母亲使劲的点着头道：「是呀。」

　　话音未落，父亲也和我一样把手放在树干上，使劲的喊道：「加油！早日康复吧！」

　　母亲气坏了：「连你也这样做！」

　　是呀，父亲和我一样，每天都要这样做的。

　　他没有回答母亲，只是哈哈笑着，道：「哈哈哈，我走了。」

　　猛的，他抬起头看着天，自语道：「哎？要起风了？今晚好像有暴风雨……春天的风暴……」

　　「哇！真漂亮！」

　　我和沙罗一起走着，我看到在她家门口的那些美丽的花忍不住发出赞叹。

　　「天还很冷，怎么会开出这么艳丽的花呢？是你的爱心所致吧！」

　　沙罗的脸上闪过一丝奇异的神色，连忙道：「没有，没有的事……」

　　停了一下，她问我：「樱树怎么样了？」

　　我垂下头，叹着气回答：「表面上是看不出有什么变化……」想到这里不由的有些丧气说：「也许……我的心不能和樱树相通吧。」

　　沙罗看了我一眼，没有说话。

　　过了一会，她忽然悠悠的说：「你知道吗？据说人在培育植物时充满爱心，就能使心灵与植物相通。比如，这个人到了遥远的地方，那植物也能通过心灵感应，知道他在什么地方。而且那个人在远方出了事故或遇到好事，那植物也会随之悲伤或高兴。」

　　我「哦」了一声，想着她的话。

　　沙罗又道：「你和樱树已经紧紧地连在一起，你们的心是相通的……」

　　我听着她说的话，忽然问道：「沙罗你真的懂花的心吗？告诉我吧……」

　　沙罗只是微笑一下，道：「不会有这种事的。都是我爸爸讲给我听的。」

　　我脸上露出了遗憾的表情，叹气的说道：「如果人真的能和植物的心灵沟通就好了……」

　　而沙罗听了，却默然……

　　不知为什么，我忽然喊了一声：「我真想把和沙罗成为好朋友的事告诉樱树。」

　　沙罗显然显然有些意外「哎」了一声。

　　而我自己也感觉到有些不好意思，哈哈笑了起来。而沙罗也跟着我淡淡的笑着。

　　可是……我总觉得沙罗的笑容里有些秘密。

　　我自己并不相信沙罗自己所说的不知道植物的心灵。因为每当我看到她看着花和植物的眼睛时，我就感觉到她是能够懂得植物的心的。

　　但是……如果万一……难道会……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天晚上下了暴雨，还刮着狂风……

　　电视里正播送着气像局的报告：「雨量达到每小时１５０毫米，河流有可能泛滥。风速达每秒２０米，相当于台风的速度。请各家……」

　　我一晚上都没有睡着，老是在担心樱树……

　　「樱树不要紧吧！」我在心里不断安慰着自己。而我也感觉到那天晚上，沙罗也一样没有睡着，和我一样在担心着樱树……

　　快到天亮的时候我才睡着了，可是不久就被吵醒了，是邻居的声音，我出了门。

　　看到邻居正气冲冲地责难着：「这种枯树为什么还留着它！你们是怎么打算的？我家的窗户全碎了！」

　　我扭过头才发现昨夜的大风把樱树的树枝吹断了，砸坏了邻居的窗户。

　　樱树！

　　邻居还在大声道：「趁它还没倒，快想办法处置它吧！」

　　父母低声下气地道着歉：「实在对不起。」

　　而我则看着樱树默默无言。

　　隔壁的沙罗和她的父亲也听到了这场对话，看着我的表情，沙罗不由的担心起来：「真树……」

　　「不行！绝对不行！」我忽然跑到还在我们家门口喋喋不休的邻居面前大声的喊道。

　　「对不起，对不起，是我们家教育的不好！」还没有等我把下面的话说完，我的妈妈就一把将我搂住，然后不断向邻居陪礼道歉道：「我们一会就把它砍掉。」

　　被我吓了一跳的邻居，狠狠的看了我一眼，大声的嚷着：「知道了就好，留着这么一个破树有什么用……」

　　晚上，我竭尽全力的劝说我的母亲改变主意。

　　但是我的母亲只是平静的说：「这也是没有办法。这棵树给邻居带来了麻烦……而且那是棵枯树，不能再给邻居添更多的麻烦了。」

　　我大声的反驳着：「不对！那棵树还活着！」

　　而此时，父亲却一直没有说话。

　　我改变不了母亲的决定，只好求援地看着他，道：「爸爸！……」

　　爸爸沉默了好一会，才缓缓的说：「你……你已经尽力了。何况那棵树真的已经老了，只好砍倒它……好了，就这样定了，小孩子要听大人的话……」

　　看着他，我几乎说不出话来：「爸爸……」

　　良久，我才慢慢的说道：「从小时候起，我就一直和这棵树在一起……」

　　说着，我转身冲了出去，爸爸妈妈在后面叫我：「真树！」

　　「等一下，真树！」

　　我不听，我不要，我不要砍倒樱树！绝对不行！

　　无名的，我这个时候忽然想到了沙罗，我完全不理会父母在我身后叫着，径直的跑到沙罗的家门口。

　　我想敲门进去，心里却还是有些害怕沙罗的父亲，就蹑手蹑脚的走到沙罗房间的窗户下面，想把她叫出来听我倾诉……

　　可是，我却从窗户里看见了惊人的一幕！

　　沙罗光着身子在她的父亲身上扭动，如此的场景我只是在家里偷看过我的父母亲的。但他们不是父女么？

　　我不知道为什么，心好像一下子就碎了。

　　我不知道自己现在的心情是什么，为什么悲伤和兴奋竟然可以同时的存在？

　　我想离开，我的双脚却不听我的指挥，我眼前只是沙罗雪白而娇小的肉体在上下起伏，一种从来没有过的感觉从我的小腹升起。

　　我想把我的眼睛移开，但奇怪的事我的身体却非常不愿意移动。

　　我现在只是感觉自己的身体越来越热，完全不受自己的控制，大滴大滴的汗珠从我的额头上滑落下来。

　　我的小弟弟也慢慢的变硬，让我的手只好使劲的压着它，而它却更加不安份的挺立，逼的我更加用力的按着……而在这个过程中，我竟然第一次感到有了一种很舒服的感觉……

　　忽然，沙罗的父亲微喘着气的对着沙罗说：「沙罗……这个……嗯……你的那个同学……怎么样。」

　　无名的，我立刻知道他们在说我，没有什么理由，或者是直觉吧。

　　沙罗正在起伏的身体猛的停了一下，然后有些迟疑的说：「你……你说……哪个呀？」

　　好像不太满意沙罗的回答，她的父亲狠狠的挺了两下，然后才说：「就是那个叫什么……什么的小孩……」

　　「你也曾经是小孩子呀。」沙罗听了他的话，大笑着说。「这么大了还吃醋……而且他现在还小呀……」

　　我聚精会神的想听到沙罗的回答，但听到她是这么回答的，我忽然感觉到什么都消失了。

　　小呀……小孩子呀……我不知道说什么。

　　「我真的很小么？」我问自己，却得不到答案……

　　我一下子就没有了任何的兴致，又没有转移注意力的事件，刚才我父母的话和沙罗的回答就交织在我的脑海里，让我的心情更加的悲伤。

　　我转过身去，眼泪再一次的从我的眼睛里流出，我了解不了我自己，我原谅不了那些大人们。

　　但我却改变不了一切，只得发了疯的向黑夜的深处跑了过去……

　　我流着泪，漫无目的的跑着，但我的眼睛里却总是闪烁着我父母亲的话以及沙罗和她父亲在一起的情景……

　　我一直跑到桥上才停了下来。

　　「真可恶，他们……他们……」

　　我狠狠地搽了搽眼泪，「我恨他们！」

　　我转过身，沿着河边慢慢走着。忽然发现河里漂着很多花。

　　「啊！大水把沙罗的花冲走了！」

　　出于本能的，我想下去捞花，但是一脚踩空，我掉进了河里，被大水卷走了，在昏迷的一瞬间我好像听到了樱树的呼唤……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天晚上，爸爸妈妈很紧张地敲响了沙罗家的房门。

　　妈妈着急地问：「半夜三更真对不起，我家真树在您这里吗？」

　　沙罗和父亲连忙开门出来，问：「出什么事了？」

　　妈妈道：「我的孩子现在还没回家，不知到哪儿去了？」

　　听见如此，沙罗吓了一跳。但好像想起了什么，脸色又一下子变白了。而沙罗的父亲却非常镇定的说道：「明白了，我也去找他吧。」

　　他转身对沙罗说：「沙罗，你看家！」

　　沙罗没有说话，她在看我家的樱树。

　　虽然现在没风，但是樱树的树枝却在很奇怪地摆动着……

　　她忽然拉住她父亲的手，说道：「爸爸，等等！」

　　然后，她大声的对着我的父母叫道：「大树在说话！它说它知道真树君的下落！」

　　听见如此，我的父母都惊呆了。

　　沙罗完全不理会旁人的目光，慢慢走近樱树。

　　而她的父亲却担心的看着她，充满急躁的叫道：「沙罗！」

　　沙罗平静的回过头，问：「行吗？爸爸……」

　　她的父亲没有回答，只是看着她说：「你已经决定了么？」

　　沙罗点了点头，没有说话。就转过身去，伸出了手，摸住大树。而她的父亲却是一脸的担忧……

　　妈妈着急地问：「它知道真树的下落？樱树是怎么说的？」

　　爸爸拦住了她，做了噤声的手势，然后静静的看着沙罗的动作。

　　沙罗闭上眼睛，将两只手放在了树干上。

　　她在心里急躁的问着大树：「告诉我……为什么这么惊慌？真树他出了什么事？为什么呀……」

　　片刻间，树枝的摆动越来越大。紧接着，从沙罗的是手和大树接触的地方开始发出光芒，然后光芒越来越强……

　　我的父母都被眼前的景像惊呆了，而沙罗的父亲却只是一脸的担忧。妈妈紧紧地靠在爸爸的怀里，脸上露出害怕的表情。

　　爸爸紧紧的盯着眼前的景像，慢慢的说道：「和树……产生了共鸣？」

　　而沙罗没有理会旁边人的感觉，继续在心里不断的问着：「你也很想救他吧？告诉我，他在哪儿？怎么样了？」

　　忽然，她好像得到了某种响应。

　　她的脸上带着一丝的高兴，也带着一丝的忧虑说道：「谢谢！」

　　光芒消失了，大树的枝叶也停止了摆动，恢复了平静。

　　沙罗抽回手，身子好像失去了所有的力气，瘫倒在早已经站在她身后的她父亲的怀里。

　　她的父亲担心地问：「沙罗……」

　　沙罗笑了笑，摇了摇头道：「没什么，只是有点累。」

　　她的脸庞已经变的煞白，显出非常疲惫的神态，急急忙忙的说道：「河……掉下去了……在下流的铁桥下……昏过去了……」还没有说完，她的眼睛又合上了。

　　我的父亲一听见沙罗所说的，急忙回答道：「河里？不好，昨晚的暴风雨使河水泛滥，要赶快救他！」

　　而我的妈妈却还没有从刚才的震惊中恢复过来，奇怪的问道：「什么？……你们在说什么？」

　　沙罗的父亲只好大声的解释：「快叫警察！搜索下流的铁桥附近！」

　　沙罗又睁开眼睛，看着樱树，但眼中的神色却好像在远方……

　　那天晚上有很多人在找我……

　　父亲紧紧抱着母亲在河边寻找着……

　　「找到了吗？」

　　「还没有。」

　　「什么？没有人看见那孩子掉下去？那为什么让这么多人搜索？」

　　「那个女孩子说她预感到了……」

　　「什么？那孩子说的？」

　　「是通过大树感觉到的。」

　　「邻居们说她像个魔女……」

　　「真可怕……」

　　「她能看透人心，别靠近她！」

　　冷漠猜疑的目光给了沙罗很大的压力，她的父亲紧紧抱住了她……

　　这时，一个警察忽然大声道：「喂！那是什么？」

　　「那边！在桥墩下面！探照灯！快！」

　　「是他！那孩子在那里！」

　　在水里，我被一节钢筋钩住了，已经昏迷了过去……

　　「真树……」一直在她爸爸背上爬着的沙罗终于露出了宽慰的微笑。

　　神志不清的我被送到医院。

　　这期间，附近的人们都在谈论沙罗通过预感救我的事情，可我却什么也不知道……

　　真的是一个奇迹，我竟然没有受伤，而只是被冰冷的河水淹得太久，得了肺炎。

　　在发烧的时候，我做了个梦，一个不可思议的梦……

　　我梦到了樱树，还有沙罗……

　　「真树君……」

　　「真树君！拿出你的力量！」

　　「沙罗？真的吗？真的是你吗？沙罗！」我激动的喊着，根本不管现在是什么地方，「你现在在那里呀？」

　　原来失去的时候才发现对自己有多重要，就像现在的我，脑海里只要沙罗的影子在飘荡。

　　彷佛是听到我的呼唤，在迷茫的雾中，沙罗悄悄的飘了过来，飞到我的眼前。她看着我，眼神里充满了担忧和惊喜，激动着对我喊着：「你终于放开你的思想了。」

　　「你说的是什么意思呢？」我挠了挠头，有些不明白她所说的话，「我怎么了，我现在在那里？」

　　「你……你受到很大的刺激，所以自己封闭了自己的思想。」

　　「嗯？？？」

　　看见我一脸不明白她在说什么的样子，沙罗轻轻的笑了一下，然后对我说：「你好好想一下，你最后看到的情景，把自己的心放开，就可以了……」

　　「最后的情景……」我喃喃自语着，可是一回想，我的大脑里却有一个声音在阻止我。「我……想不起来了！」

　　看着我越来越痛苦的表情，沙罗的脸上也露出了不忍的神态。

　　「算了，真树君。既然这样，肯定是发生了一些不好的事情，那就把它完全的忘掉吧。」

　　「是吗？」我的口气里透露着轻松，但心里却对刚才发生的事情充满了好奇，沙罗如此的说反而更加重了我的探索欲望。

　　「那么现在我们干什么呢？」我呼了一口气，非常轻松的对着沙罗说道。

　　「没有事情了，现在你就跟上我一起回到真实的世界就可以了。」说着，沙罗轻盈的飘了过来，拉住我的手向一个方向飘去。

　　「这样呀……」我任由着她拉着我走，但靠近了我才发现一个严重的问题「沙……沙罗……你怎么没有穿衣服……而且你还长的怎么大呀？」

　　刚才我离沙罗有一些距离，而且她浑身上下散发着柔和的光芒，所以没有注意，但现在如此的接近我可以明显的发现她竟然没有穿任何的衣服。而且接近了我才注意到，沙罗的身材已经完全的长成一个大人了。

　　我连忙看了看我自己，还是和以前一样呀，没有变化。

　　看着我疑惑、惊讶的表情，沙罗的脸一下子变的通红--连身体也泛着诱人的粉红色，立刻结结巴巴的向我解释：「这个……这个……啊……是因为……」

　　看着她手足无措的表情，我感到一阵的轻松--真正的轻松呀。我基本上已经完全忘记了我的问题，沉迷在这种感觉里。

　　「看什么看？」被我的目光盯的有些不好意思的沙罗，做发怒状，狠狠的瞪了我一眼，但陪和上她裸露的身体实在是没有什么震慑力。

　　我贪婪的瞧着她的身躯，脑袋忽然感到一阵巨痛，在隐约中，好像自己也曾经见过这个肉体，而且这个美丽躯体带给我忍受不了的伤心。

　　我使劲的摇动着脑袋，希望可以把这种沉重的伤痛甩开，但却丝毫没有用处。看见我如此，沙罗立刻又飘到我跟前，把我紧紧的抱在她的怀里。

　　多么温暖呀！我埋头在她的胸前，身体紧密的贴在她的身体上，让我自己感觉好像又想小时候一样，回到了母亲的怀抱。

　　可我现在已经不是个小孩子了，一种熟悉的感觉有回到我的身上，而随着我身体的变化，沙罗她也明显的感受到了。

　　从我这个地方，我可以明显的感受到沙罗的身体越来越热，心跳也越来越快--原来她也是很激动的。

　　而知道了她的真实感觉，却让我更加的感到兴奋。

　　我使劲的抱着她，用我的身体去摩擦沙罗的身子，说不出来的感觉在我身体里流动，很舒服的，但却有着一种说不清的压抑，让我觉得应该发泄一下。

　　紧紧抱着我的沙罗，也彷佛感受到的我的想法，迟疑了一下，然后就又一次的搂住了我。但这一回我却感觉到她故意用修长的双腿紧紧盘住我的腰，用平滑的小腹使劲的顶着我已经坚硬的小弟弟。

　　……真舒服呀，我幸福的想着，我的耸立多时的小弟弟在沙罗的小腹上不安分的戳来戳去。

　　似乎是觉得被我顶的不太舒服，沙罗拿出一只手来，轻轻的握住我的分身，然后媚惑的看着我说：「小小年纪，就知道不学好……」

　　我无言以对，只是感觉她的手是如此的温暖柔软，是如此的舒服，真想就这样一辈子……

　　恍惚中，我忽然想起一个好像很熟悉小女孩在一个恐怖的老头身上以我们这样的姿势进行着?

　　猛的，我感觉到沙罗忽然把握着我小弟弟的手用了点力气，真……真刺激，剎那间我就好像有一股热流要从我的小弟弟那里喷发出去。

　　沙罗的手动作越来越快速，我再也受不了了，我爆发了。

　　与此同时，我想起来了……那时沙罗和她的父亲，还有我们家的樱树！

　　我的心理立刻有充满了怒气，想立刻离开这里，找一个安全的地方，让我一个人呆着！

　　沙罗从我一下子变的僵硬的肢体中也感受到我的不对劲，但她没有放手，还是在紧紧的抱着我，从她身体中发出的光也更加强烈，把我也包裹在里面。

　　我没有听见沙罗说话，但在我脑海里却明明白白的听到了一个温暖的声音「不要害怕，真相就在你的心里。」

　　随着她的话语，我的眼前忽然出现了无数的画面……我终于知道了原因。

　　但……真相竟然是这样……

　　我无语，已经没有了气愤，只剩下无尽的悲伤。

　　在我的眼前，沙罗全身发着光，好像教堂里的天使一样的对我说：「真相就是如此……现在也该你救樱树了！你要对它充满爱心。」

　　「用你的心爱樱树吧！用你的心使樱树再生！记住呀植物和人类一样也有心灵，它们热爱人类，也能够感觉到人的心灵……」

　　她的话，好像是再见，也好像是永别……

　　「沙罗！」我叫着她的名字，但当我伸出手的时候，她却消失了……

　　我也在这个时候清醒了过来，但满脸泪痕。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天后，我出院了。

　　父亲开车来接我，在车上，我不发一言……

　　父亲一边开着车，一边奇怪的问我：「真树，为什么不说话？」

　　我停了一下，然后淡淡的说道：「樱树……已经砍倒了吧？」

　　听见我的话，父亲露出了微笑，但只是说：「这个……你自己看看吧……」

　　我有些疑惑……

　　车到家了，我打开车门走了出来，我几乎不敢相信自己的眼睛！

　　樱树！

　　樱花……开了！

　　美丽的花在微风中轻轻摇摆着，好像在欢迎我的回来！

　　父亲看着我道：「它好像知道你要回来似的，昨天忽然开满了樱花！」

　　「看，它看见你回来了很高兴呀！」

　　这……不是梦吧？我的眼泪止不住流了下来……

　　樱花在空中飞舞，而我立刻就想起了沙罗。

　　我跑着去找她：「沙罗！是你吧？是你……」

　　可是……隔壁已经没有人了，花也都没有了，汽车也开走了，空空荡荡的。

　　我呆住了。

　　沙罗……怎么……她走了……

　　你就是因为这个才频繁转学的吧？

　　所以……

　　在奔驰的车上，沙罗侧躺在他父亲的腿上说道：「对不起，爸爸，又引起那么大的轰动…」

　　她的父亲笑了笑，却说道：「总是这样……你很痛苦吧？我以为这一次你会带上那个人的……」

　　沙罗没有说话，过了一会，忽然微笑了……

　　她的父亲问：「这次去哪儿？」

　　「慢慢决定吧……总会再见面的……我相信……」

　　在家里，妈妈和爸爸站在树下……

　　「真不相信有这种事……」

　　「不是亲眼所见，我也不会相信……」爸爸道：「不能砍掉这棵树……」

　　妈妈沉默了一会，道：「谁说要砍它了？它可是真树的救命恩人呀。」

　　父亲笑了。

　　我又爬上了樱树，看着曾经放满鲜花的空地。

　　你就这么默默地走了……

　　但是你永远留在我的心里。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现在我已经６０岁了，岁月在我的额头上不留情的刻下了痕迹。但我仍然不能忘记我的沙罗。

　　马上又要到了樱花漫天飞舞的季节，我坐在四十多年一直默默陪伴我的樱树的旁边，想着往事，心情却出奇的平静。

　　「我是真的老了……」我自嘲的笑着说，「现在每天都只是活在回忆里了……」

　　「老了？不是吧，你的身体可看不出老来……」说话的是我身下的女子，熟练的用美丽的小嘴吮吸着我的高昂的分身。一边运\动着，一边从嘴角边含含糊糊的吐着字：「像你这样有精神的老人可是不多呀！」

　　我苦笑着，不知道这算不算是一种夸奖。

　　看见我没有什么反应，身下的女子忽然轻轻的在我的阴茎根部咬了一下。

　　「啊！」虽然不是很痛，可这样的刺激对我这个年岁的人来说还是有些受不了。

　　但是这样的惊吓在与久经沙场的我人看来，只会更让我的欲望燃烧起来。

　　看见我的表情，身下的女子笑了一下，然后做起身来，用早已经湿润的阴道紧密的包围着我的分身、抽动着。

　　真舒服呀……

　　身上的女子的娇嫩的喘息和我苍老的声音在一起，虽然不是十分的和谐，但这却是我一生最爱的乐章。

　　胡思乱想之中，忽然感觉从身上美人的身体深处喷射出来一股滚烫的热流--太舒服了，在如此的感觉之中，我也爆发了……

　　人老了，就是不行了。

　　我有些丧气，想当年我……

　　人老的另一个毛病就是经常的陷入再对往事的回忆之中。

　　而现在我正在回忆之中，身上的人则安静的蜷缩再我的臂弯之中，温柔的看着我，轻轻的抚摩着我的脸庞……

　　就这样静静的呆了一会，一个顽皮的声音猛的在我的耳边想起：「爸爸，今天我在学校里发现了一个和你以前一样的男孩，他还邀请我去看他种的花呢……」

　　我抱着她的手臂紧了紧，好像感觉到我的想法，她吃吃的笑着：「这么大的人了，还和小孩子吃醋」我看我怀里４０年没有改变的容颜，忽然想到了什么，笑了一下说：「沙罗，我也老了，你也应该再去找个看护人了……」

　　（完）

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　ｂｏｙ－ｍａｎ：「早就看了各位大师的文章，我的文笔不好，也凑个热闹吧，还希望给出意见。」

　　召集人：「改编得相当不错，笔法也算成熟，可惜的就是一切建立在别人故事上，难以得到太高评价。」

　　Ｋ：「这样说，不好吧。」

　　召集人：「这就很无奈了，因为我是一向很反对名著改编的啊。」

　　鹰魔：「为了避免某人的贱嘴巴，现在，我们欢迎十日谈的第十二夜?第二次生育战争中的一幕。」
