　　　　　　　　　　　　　　　内敛的情欲
　　　　　　　　　　　　（Ｆ－Ｍ老少温馨小品）


翻译：仿为（fang）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文最适于那种性欲过高的长者欣赏，「性欲过高」是指那种性欲高居于身
体的高处，不屑于降到身体下流处的状态，祝您看完后，能够重振雄风。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　当一对时髦的百货公司采购员，向一位中年绅士展示她们设计的开司米龙服
饰时，形成了引人暇思的魅力风潮

　　我猜想我待在零售业这一行已经够久了，久到自己都不愿意承认，可以这么
说，我已经资深到居然还知道英文的『ｈａｂｅｒｄａｓｈｅｒｙ』是男性服饰
用品的意思。

　　我是一位高级百货公司的采购员，而卡翠娜也是同一家公司情趣服饰的采购
员，我们是在公司进行重整、紧缩的计划中相互认识，这个计划的目的，是让所
有的采买人员具有多方面的弹性，学习多种部门的操作业务。幸好我没有被放逐
到业务沉重的家庭用品部，我被分配到的是丝袜、胸罩、性感夜衣及卡翠娜。

　　卡翠娜是一位娇小的褐发女郎，剪得一头像男孩子的短发，她的穿着有如流
行服饰杂志的编辑：黑色紧身裤、黑色的便鞋，以及黑色的及腰夹克。

　　我们发现新的业务安排很有趣——她是我的讲师，我则学习着不同的巿场对
象及各种产品线，我们之间在职场上的关系，可以说具有很高的产能。

　　很快的，我就感觉到卡翠娜非常的迷人，但是以我的年纪而言，我猜很难让
她与我产生亲密的关系，在空间狭窄、地方有限的货物贮藏室工作，我和卡翠娜
无可避免的会发生一些肢体的接触，一再的唤醒我年少的回忆，使得我对这位年
轻的女郎，产生了极度的渴望。

　　我们的第一次亲密接触，发生在我和卡翠娜参加的一场流行服饰秀之后。那
场秀真是无聊，展示的服装很明显是抄袭自其他的设计师，或许在这个行业中，
模仿可以说是真诚的恭维方式，但是这些复制品真是烂透了，由卡翠娜黑色墨镜
下的表情我得到了印证，于是我们一找到机会就开溜了。

　　我们找到城中的一家旅馆藏身，这是一个相当前卫设计的地方，交谊厅中仅
有少量的家具，桌上都铺着白色的桌巾，上面放置了一只圆型玻璃缸，里面养着
一只金鱼。我们在交谊厅中的交谈相当的平静，对我而言仅是想成为亲密交谈的
诱因，我渴望一尝卡翠娜的芳唇，想像她那暗色的唇膏，尝起来会不会像是蓝莓
的味道，她滔滔不绝的话论着，提到一些设计师以及新的服饰系列，或是上个秋
季米兰的服饰秀是多么的棒。

　　我简直不能忍受了，我还真的就直接的问了这个美丽的小妞，我能不能亲吻
她。当我靠过去时，她的脸红了，我们的嘴唇接触了；一位黑衣女侍正将饮料端
给坐在角落里的老顾客，在她的眼中，那明显的是一个轻柔的吻。

　　卡翠娜将手于在我的大腿上，我希望我的沉默向她表达得很清楚，我的眼睛
能明显看出我对她的情欲，我用手覆盖在她的手上揉捏着，很担心她会嘲笑我的
企图，但是卡翠娜靠了过来，在我的耳边悄悄细语：「我不想离开这里，马丁。」

　　我点点头表示同意。

　　「我们在这里开个房间吧。」她接着说。

　　进入房间后，卡翠娜溜进了浴室，我则脱去衣服躺在床上，等着她，这么缓
慢的步调真是折磨人，我很想撕开她的衣服，就在地毯上干她，但我还是耐心的
等待。

　　终于她出现了，站在浴室走廊上，她娇小的身体被滑柔的丝巾包裹着，乳房
高高突起，又圆又挺，仿彿是在盖在软布下的水梨。

　　「你真是美丽，卡翠娜。」我起身坐在床沿说，她走了过来，上床和我抱在
一起，她的腿环绕着我的腰，手臂抱着我的颈子，我们再度亲吻着，我们的舌尖
相互逗弄，然后探入彼此的深处，当我的手滑进那夜衣般柔软的布里，抚摸着她
的乳房时，我的阴茎硬了起来。就我而言，凭着多年的性经验，我有着荒谬的想
法，或许可以教导她一些床第的知识。

　　「马丁，从我第一次见到你的时候，我注意到你特别的行事方式，我曾猜想
你是一位外交家。」从她的声调中，我听出了些羞惭，卡翠娜像一条项练般的吊
在我的颈上，而我的大腿间，则可以感觉到她阴户里传来的温热，「当我知道你
被分配来和我一起工作时，我心里就在猜想，在你意大利制西服的内里，是否是
藏着什么好东西。后来在更加认识你之后，马丁，我知道我很想要你。」

　　她伸手到我腿间，开始玩弄着我的蛋蛋，我的阳具被双手包围了，我也将手
指滑进她丝绒般的阴毛间。

　　「欣赏你的样子，倾听你说话的声音……我也想要多认识你。」我回答说，
将她丝质的内裤推向一边，好让我的阴茎能够进入她蜜穴的入口，当我插入她那
紧凑而湿润的小穴，卡翠娜喘了一下，然后满足的叹一口气。

　　「那就是我要的，马丁。」她喃喃的说，我开始缓慢的耸动着我的臀部，她
向下看着我勃起阴茎顶经她的阴蒂，做出连续进进出出的动作，这种淫靡的景像
在她的身体激起了一波高潮，她颤抖的拥抱着我。

　　卡翠娜享受我在她体内的样子，也将我带上了高峰，我将精液注满了她的深
处，仍在高潮余韵中，她微笑的在我耳边悄悄的说，一想到我的精液留在她的身
体里面，那种感觉真是十分的性感。我和卡翠娜倒下来躺在床上，我们睡着了，
互相的纠缠拥抱着。

　　自从那一夜以后，我与卡翠娜的相处时间，很不幸的，都维持在工作的时间
内。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了几个星期之后，正当我忙于工作，我注意到史曼莎不断的往我这里瞧，
她是卡翠娜的助理，史曼莎身材高佻，几乎和我一样高，年纪与卡翠娜相仿彿，
一头乌溜溜的秀发披在肩上，形成了慵懒的卷曲，这一天她穿着了男性化的套装
：宽松的灰色法兰绒上衣，隐约显示她有丰硕的内在，宽松的裤子则将她的身材
美美的衬托出来，这件装套显然不是用在男士身上的，史曼莎向我打了个手势要
我过去，同时做出了一幅别苗头的样子。

　　「我听说卡翠娜和你有一段美好的时光。」她说，我原猜想史曼莎指的是我
们仓促离开的那场服装秀，但是继续听到后来的话，我才知道她是指卡翠娜最近
和我蛮亲近的。

　　「卡翠娜是一位很可爱的女郎，不是吗？」说完，也结束了示威的样子。

　　在这个工作场合里，散布着一个流言，说卡翠娜和她的助理有一腿，这个八
卦的根据起源，是因为卡翠娜及史曼莎在公司里都是两个人在一起，她们从来不
和其它同仁混在一起。很幸运的，身为一个成熟的男人，我早已学会了尊重别人
的生活型态，因此她们是不是同性的恋人，对我而言是一点关系也没有，她们都
是美丽的女郎，无论是从男人或是从女人的观点来看都是一样的。

　　对于史曼莎的评论，我是平常心看待，没有想太多，然而就在那一个周末，
却发生了完全不一样的谈话，主题则是针对我的个人习惯。我习惯于在手表上设
定闹铃以标示出午餐时间、与制造商的业务代表谈生意的时间等等，基本上就是
一种时间管理癖。

　　卡翠西及史曼莎注意到了这个特点，开玩笑般的问我，是否到了下班时，还
会继续设定时间，她们假装对这个问题很好奇，于是邀我当天傍晚，同去喝杯鸡
尾酒聊聊。

　　喝完小酒后，在酒廊门口的台阶上，我们互相吻颊祝彼此周末愉快，我习惯
性的看了下手表。

　　「轻松时间结束了吗？」她们戏弄的说，我们都笑了起来，史曼莎很快的冲
进了一辆计程车，而我和卡翠娜则在冷风中跳动，以维持温暖。

　　「今夜和我共进晚餐吧。」她提议，我当然不能拒绝，对于我们那段激情的
回忆，在脑中仍然记忆犹新，于是我们约定在９点见面。

　　「让我为你招一辆计程车吧，免得我们在这里冻死。」说完，在冷冻的双手
中哈了一口暖气。

　　「你必须要维持好自己的血液循环，特别像你这样的老人。」卡翠娜一面开
玩笑，一面用带着手套的小手，整理着我大衣的衣领。

　　「我打赌这件开司米龙的毛衣可以为你保暖，但是你知不知道这件衣服还有
其它的好用处呢，马丁？」我摇摇头，不知道她到底是什么意思。

　　「这件大衣应该铺在地板上，然后就在上面做爱。」她说着，颠起脚尖来吻
我，在那个深吻中，我几乎让两人的身体，如同我们呼出的白雾一般的合而为一。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　献词：

　　献给宝刀未老、老而弥坚的老山羊（ｆａｎｇ：怎么将文章献给自己了）。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很高兴的，各位性欲过高的长者，仍然能够持续的欣赏本文下集，本集是买
一送一的故事，看的时候可别太激动啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我冲回家去更衣、剃须，很快的我来到了卡翠娜所住的公寓，充满期待的带
上了一瓶美酒，当然也带了那件开斯米龙大衣。

　　她在门口迎接我，穿着很厚的毛巾浴衣，她紧紧的包住领口，头发仍然湿淋
淋的。

　　「你没有早到，只是我有点迟了，」她说，「进来吧，让你自己舒服一点，
我衣服才穿一半。」

　　我脱下大衣，再三考虑是不是要铺在地毯上，最后还是决定挂在衣架上，当
卡翠娜继续她的准备，我则将酒瓶的软木瓶塞拔出，卡翠娜听到开瓶「啵」的声
响时，向我指出放酒杯的位置。

　　我在往起居室的走道上和她相遇，伸手接过我手中的一杯酒时，说了一声：
「谢谢。」

　　她俏丽的短发半干的扬起，在浴巾袍的包裹下，呈现了她诱人的曲线，我的
阳具尖端开始发热，我想要当场干她，她在我面前漫步徘徊，嘴唇轻触着酒杯，
当我们的视线相会时，她立刻转看别处，最后她将酒杯放在壁炉上，我也跟着将
杯子放好。

　　我们亲吻着，我们的双唇尝起来像是醇酒，我的舌尖勇敢的深入她饱满的芳
唇，以虏获她的嫩舌，卡翠娜的双手扣在我颈后，我们的舌头抖动着像是微风中
的飞羽，我解开她的浴袍的束带，将手伸入去感受她湿润的皮肤。

　　「等一下，」她说：「闭上你的眼睛，我有东西要给你。」

　　我遵从的闭上眼睛，傻笑的等着她计划要给我的惊喜。卡翠娜用手指细细的
描过我的眼唇。

　　「眼睛继续闭上。」她逗弄的说，我想尝尝她手指的味道，张开嘴想要含住，
但是她用两手扶住我的头，悄悄的说：「不是这个，我是要给你其它的东西。」

　　卡翠娜很小心的不让身体扫到我的身上，她用手指轻抚着我的耳朵，用牙齿
轻咬我的脸颊，我的阳具像是着火了一般，她维持着固定距离的逗弄，我则试着
将身体贴到她身上，去感受她的腰臀及苗条小腿的曲线。

　　卡翠娜的手指探入了我的耳朵，同时我感觉到一只手在轻拂着我的胯部，经
过一阵难耐的时间，我的阳具终于落网了，隔着裤子的布料被捧住了。我的脑中
立刻闪过一个疑问……卡翠娜怎么可能在抚弄我耳朵的情况下，又同时搓揉我的
阴茎？一惊之下我将眼睛大睁开来。

　　卡翠娜正贼贼的微笑，看着我吃惊的样子，噗的笑了出来，往下一看，史曼
莎正跪在面前，寻找我裤子的拉链，很明显的，这个时候不是我在进行教学，而
是卡翠娜正与我分享她的性欲活力。

　　「哈啰、马丁。」史曼莎抬头看着我说：「喜欢你的惊喜吗？」

　　在我能回应之前，卡翠娜已将舌头塞入我的口中，绕着我的舌头打转。

　　「不必回答了，看起来你现在很忙。」史曼莎说着，将落于面前的秀发拢到
肩后，「而且，根据这根阴茎目前的尺寸，我看得出来你相当的享受。」

　　接着她解开我的皮带，拉下我的内裤，将它从我的裤中释放了出来。

　　卡翠娜解开我的领带，从我的领口抽出，接着迅速的将一排钮扣各自的扣眼
脱出，她的舌头从我的嘴唇到胸口留下了一条湿带，接着轻轻的吹着湿处，带给
我冰冷麻痒的触感。

　　同时，我感觉到史曼莎在我的阳具上系上了一个东西，往下一看是一只瑞士
塑胶表，闪着红蓝的霓虹色，带在阴茎的基部。

　　「时间到了，马丁。」她悄悄的说，一面按下红色按键开始了手表的计时器。

　　史曼莎起来来到卡翠娜的身后，拉开她的浴袍并让浴袍滑落地面，露出了她
赤裸的身体，小而上挺的乳房，以及腿间小片的绒毛，一如我记忆中的美好。

　　卡翠娜跪了下来取代先前史曼沙的位置，抓住我的阳具，读着表上的数字说
：「她说的对，马丁，是时间了。」

　　接着用姆指搓过我的龟头，舔起前端的透明黏液，然后再含入，卡翠娜先用
舌头在阴茎下舔过，随后将整条阴茎吞入口中。

　　史曼莎也脱去浴袍，露出里面盖住了腰腹、同时托住了她大而圆的丰乳的紧
身马甲，她的腰身以下则是一大片浓密如地毯的阴毛，以及长而健美的双腿，她
来到我的背后，亲吻着我的后颈，舌头在发根舔过，当她同样的在舔过的湿带，
吹过一股冷空气时，我又是一次冷颤，她抓住我的臀肉，用力挤捏，像是在选购
甜瓜，手指伸入股沟探索。

　　卡翠娜开始受不了了，她开始自摸她的小穴，身体颤抖扭动，她从口中释出
我的阳具，喘息的说：「我要肏你，马丁。」

　　她将套在阴茎上的手表取下，然后将我推倒在地毯上，我仰躺着而她跨坐在
我身上，低下身套牢了我的阴茎。

　　史曼莎站在我的面前，将她的阴户全面呈现给我看，她的手梳弄着她那特别
长而卷曲的阴毛，当她蹲屈到我的面前，我伸长舌头舔舐着阴户，我的舌头逗弄
着蜜穴，鼻子则向渴望毒瘾般的吸入她浓郁的气味。

　　同时，可爱的卡翠娜上下套弄着我的肉柱，此时上面沾满了她的淫蜜。

　　「就是这样，马丁，好啊。」她欢唱着，她套弄的频度加快了，而她的呻吟
声也随着臀部扭动频度加大，我抬起胯部以迎接她的冲击，在她里面做了长长的
喷发，她微笑着，平静的骑过了她的高峰，然后继续夹着我的阳具。

　　史曼莎最后终于也跟着高潮。我的舌尖好像逗弄结在藤上的葡萄一般，玩着
她的阴蒂，她发出深沉的呻吟，然后向前倒向卡翠娜，我吸吮着阴户间盛开而湿
润的花唇，直到她喘息着弓起身体，像是一只满足的猫咪躺在我和卡翠娜旁边。

　　卡翠娜是第一个恢复过来的人，聚集了所有的能量，开始舔舐着我软倒的分
身，史曼莎搓弄着卡翠娜的乳头，直到它再度硬起，她用舌头沿着卡翠娜的身体
舔舐，在她的臀部停下接着细咬她的臀肉，卡翠娜像小狗狗般的伏着，一面吸吮
着我渐渐硬起的分身，一面让史曼莎用手指插弄她的小菊花。

　　「就这样，马丁，史曼莎替我品穴的时候，给她来一下。」卡翠娜说，停止
吸弄我的勃起的阴茎，然后滚成仰躺着，史曼莎从她的爱穴中舔食着淫蜜，舌头
从她的阴蒂一直扫到菊穴。我从沙发上拿来几个靠枕，将它们安置在史曼莎的膝
下，拉开她抬在空中的丰臀好迎接我的阳具。

　　不像第一次我和卡翠娜的做爱，以轻微的抽插，缓慢的将她摇上高潮，史曼
莎要求硬来……强力的冲刺。

　　「干我，马丁，我想要感觉到你的蛋蛋拍打我的阴蒂。」她说，我深插入她，
卡翠娜扶住史曼莎的头往阴户间磨弄，我则从后方深入猛肏，每一次的深入刺击，
我都将她的臀部拉进来，直到我的肉柱完全消失在她的阴户中。我按耐不住的大
声呻吟，一阵酸麻之下，阳具喷出了精华，同时卡翠娜也在一波高潮中失去了控
制，紧抓着史曼莎的头发将她卡在胯下，史曼莎则弓起背部，往后将我的阳具再
深深的纳入体内，一声长叹中，她也达到了高峰。

　　我们三人倒在地毯上，呼吸沉重，我从衣架上取下开司米尔大衣，用那名贵
毫华的布料盖在我们的身上，卡翠娜抬起头像是想要说些什么，但只是微微的笑
着，我们力竭的在大衣下度过一夜。

　　第二天早上，常我们醒来时，我们三具赤裸的驱体交织在地毯上，我的头躺
在史曼莎的大腿上，而卡翠娜则卷曲在我的怀里。

　　稍后卡翠娜向我细说原委，开始的时候，史曼莎对我俩的关系产生了嫉妒的
反应，但是卡翠娜向她解释，我是那么的绅士，描述在做爱时，我所表现的耐心
及无私，因此她建议可以将我纳入她们的性生活中，史曼莎对这个建议有点担心，
但是当我们在黄昏时分，相约在酒廊的闲聊之后，她同意一试。

　　从此以后，我这个「长者」和他那两位年轻的淑女朋友，明智又机巧的共同
排定我们的时间。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
