　　　　　　　　　　　　　追求风险的小小渴望
　　　　　　　　　　　　（Ｍ－Ｆ浪漫生活小品）


翻译：仿为（fang）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译注：

　　这篇是一位已婚的白领阶级仕女，描述她所追求的性爱生活。原文不很长，
大概五、六千字左右，原本应该一次译完，但前一阵子出文太猛了，有点影响到
自己的工作进度，因此决定放慢步调，慢慢来。

　　另一方面在译到开场白的最后一部份，属于婚前浪漫的小高潮，出现了最近
在台湾迷倒一票人的洋基队，将文章定格在这里，似乎也别有一番风味。

　　本文只有３Ｋ的一半，希望不会被版主扣银子。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　当凯斯开始正式的律师助理工作时，我也随着来到这个城巿和他住在一起，
我们的俊男美女的外表，就像是好来坞电影看板上的翻版，而我们急色的样子，
则如同电影中最煽情的情节。

　　从相见的第一天起，我们就贪得无厌的向彼此索求，无论是白天或夜晚、这
里或那里，对我们而言都没有差别。凯斯和我在任何时间都愿意脱下裤子，及在
任何地点执行迅速、猛烈又激情的活塞运动，而真的会被别人当场发现，我们公
然在做这档子事的可能性，让我们格外的激动热情。

　　我们有可能被逮到在电影院疯狂的交缠，凯斯的手伸入我的短裙，而我的手
则插入他的牛仔裤中；或是在夏日夜里在野营区的营火旁，亲蜜抚摸及热烈拥吻
；在街尾停车场的车子后方，我热情的跪在冷硬的水泥地上，嘴中含着凯斯粗大
的勃起；没有任何地方的限制。明知道任何一秒都有可能会有人路过，却更让我
们感到如电击般的激动。

　　我永远无法忘记，凯斯第一次带我去阳基棒球场，真是壮观，比我大学时的
橄榄球场还要大！那是一个秋高气爽，清新的九月天下午，我们坐在高处看台的
观众中间，腰下盖了条毛毯。我穿着秋季的裙装，但是没穿内裤……这是为了给
凯斯一个惊喜，我知道他如果发现我的裙底空无一物，必然会立刻精虫上脑成为
大香蕉。

　　当比赛才一开始，他的手就游荡到毯子底下，进入了我的短裙内，他的手指
一点一点的向着我的大腿根移动，离我裸露的阴户越来越近。我们互望一眼，露
齿而笑，假装正在看球赛，但是当凯斯触碰到我大腿的交叉处，除了柔软的绒毛
及温暖的嫩肉外，他找不到任何其它东西，此时早已将比赛忘到了九霄云外。

　　他先是下巴落下的呆了一下，并没有往我这里看任何一眼，但是发出了淫亵
的微笑。他开始用手指在毛毯下抽插，当着老天爷及两万名棒球迷面前，我因为
太过激动而感到有点晕眩，乳头变得太硬而感到微微刺痛，两腿间感觉到正在流
动中滑润而温暖的淫水。

　　当全场每个人都在为主场球队鼓掌叫好时，他将手指突入了我淫滑湿腻的阴
唇间，探索我充满情欲的阴道深处，按抚我火热鼓胀的阴核。我试着维持冷静，
但是我感觉自己像是随时可能会爆发。我确信四周的眼光都注视在这里……这更
让我感到从所未有的情欲高涨。

　　高潮正酝酿着在我的深处爆发，我试图抗拒，但是已经太迟了，就像海啸一
般的冲击着，将我完全淹没了，快感放射穿透我的身体，往下流动到我的脚底、
往上蠕动过我的脊椎，使我痒得脚趾内曲，几乎喘不过气来。我将双眼闭上，头
向后仰，紧咬下唇，深怕会不由自主的尖叫起来。紧紧抓住露天座位的一角，我
骑坐在上面，直到甜美的滋味散去，当身体的颤抖稍停时，软软的倒在凯斯的肩
膀上。

　　或许我有点疑神疑鬼，但是从我们四周球迷微笑看着这里的神情，我觉得他
们好像猜出来我们干了那档子事，而这个想法只会再次让我感到兴奋，我想要更
多！

　　手牵着手，我们挣扎着挤下走道，正当我们接近出口引道，一股劲风扬起了
我的短裙，将我暴露在群众间，我们的四周响起了一小片喝采及哨音。下到了棒
球场的内厅，凯斯拖着我……也或许是我拖着凯斯，进入了一间贮藏室。

　　他将我举起顶在混泥土墙上，我则急迫的释放他又热又硬的阴茎，同时将它
导入我饥渴的深部，当一开始抽送交合，我就将腿盘上他的腰臀，让他更深、更
远的插进我，让他的睾丸不断的搧打我的臀部。

　　突然我听到了一点声音，抬头看到了一位管理员，手上拿着一支扫帚。他一
句话也没讲，盯着我们的眼神，仿彿我们来自外太空的异形，当我的视线与管理
员相遇时，我的小穴紧紧环绕挤压凯斯的肉柱，将它深埋在我里面，狂乱的用我
阴户中的肌肉进行夹杀，直到他全身紧绷、摆动，终于在我里面爆发了一记全垒
打，在管理员的全程注视下，凯斯这一记打得是又高又远，最后才以胜利满足的
姿式，慢慢的奔回本垒。

　　当我们越过那位目瞪口呆的管理员，凯斯丢下一句：「很捧的一场比赛吧，
嗯？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译者献词：

　　本文上半部，谨献给即是淫民，又是喜爱棒球运动的王健民粉丝，当大家看
着电视转播时，或许可以试着观查看台上激情的观众，或许会有惊奇的收穫。另
请不要指正他的球场叫做「洋基球场」，既然进了风月，我觉得「阳基」比较合
于作者的想法。

　　同时也将本文献给几乎全程在线，注视着每一次夹杀及全垒打的管理员，大
家真是辛苦了。

　　本文免费！！注意，下面按键按下去后不会出现下集，请勿误触！！下集尚
待处理，也将是免费的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　婚姻到底是什么？开始时就如同美梦成真，凯斯被一家历史悠久的法律顾问
公司聘为新合伙人，我们买了新的公寓，我们结婚了。这真是太美好了，每天都
迫不及待等着下班回家，然后共同爬上温暖的爱床。

　　但是经过几个星期后，我们做爱的激情与频度都降低了。我们从一天两次、
一天一次、转为一周一次，最后变成了「蜜糖，让我们看看今晚是那一位名人上
全民开讲」。怕伤害到彼此之间的感情，我们谁也不敢开口讨论，然而明显的我
们都感到厌倦了……并不是厌倦彼此，而是无法忍受老是在同一个地方、做同样
的事。

　　这并不是我经过这几年约会，所期望产生的结果，我常发现自己的心思，无
端端的飞回到美好的往日时光，那种差一点被别人逮着的激情性爱，我渴望再度
品味，那种在危险的地方进行着冒险活动的奇异快感。

　　由于我通常比凯斯早下班，因此每天傍晚，都是由我到他的办公室去接他回
家，我一向待在外面的车子里等他下来。但是这个星期五，经过特别的准备之后，
我上楼了。这可是自我们结婚的两周前，他开始在这里上班以来，我第一次踏入
这家公司。

　　这里真的是非常高雅，柜台的接待是一位宜人得体的中年女士，几乎以悄悄
话的音调，指引我到他的办公室，我漫步的走过一间高大的办公套房，欣赏着深
色的木质雕刻及高贵的家具，整个公司闻起来充满了家具亮光剂、高贵的皮革及
金钱的气息。

　　当我的高跟鞋清脆的走过光亮的地板，一些相貌出众的男士，从他们的办公
桌后抬头向看我一眼，虽然我穿着了一件长皮衣，但是感到自己相当的可口而显
眼。当我找到凯斯的办公室，走进去将门关起来时，乳头硬起来了，同时感到两
腿之间一股潮湿的火热。他正靠在他的办公椅上讲电话，看到我进来有点惊讶，
但是指示我找张椅子坐下，他继续电话中的讨论，向对方陈述一个诉讼机会的重
点，显然电话另一端的人比我了解他所讲的内容。

　　我站在他的办公桌对面，倾身以亲吻向他问好，我将舌头伸出扫过了他的嘴
唇，他给了我一个奇怪的表情，又回去继续他的电话讨论。

　　我坐上他的办公桌，踢掉一只高跟鞋，将脚伸到他脸的高度，以穿着丝袜的
脚趾，轻轻的触碰他的脸颊，企图分散他的注意力。我先抚弄他的下巴，然后用
姆趾慢慢的沿着他的嘴轻轻划过，玩弄似的伸入他的嘴唇，触碰他的舌头。

　　凯斯开始无法维持一脸正经的表情，他那驱动讨论的思考列车正在出轨，他
开始配合我的玩弄，将我的脚握在手中，在脚掌上排列密密的热吻，轻佻的咬着
涂着鲜艳指甲油的脚趾。在他的眼神中，我看到了几个月来没有出现过的兴奋光
彩。我将双脚放到他的胯下，弯起我的脚趾包裹住他的分身……已经是又粗又硬
了。

　　他盖住了话筒，对我悄悄说：「把门锁上。」

　　一脸笑得贼贼的。

　　「你别傻了。」我一面回答一面将鞋穿回去，站离开办公桌。我解开皮大衣
的衣带，将大衣打开，让它从肩头滑落到地板。

　　我猜凯斯手中的电话可能会掉下来。

　　在离开我的办公室之前，我溜进了洗手间，将我的衣服、胸罩及内裤都脱得
精光。现在站在他面前的我，只穿着黑色蕾丝的吊袜带、烟黑色的滑亮丝袜再加
上黑色的高跟鞋。我将他的椅子往后推离办公桌，然后在他的双膝间跪下来。

　　现在他电话的这一端，只剩下了单音节的嗯哼声，他的眼睛慌乱的在我和房
门之间扫视。

　　这时已是下午５点左右，他的同事们开始离开办公室，我们听到他们快速离
开大厅时的谈笑声，也可以看到他们从房间外经过时，映在雕花窗户上的扭曲身
影。

　　「看看时间！」凯斯有点口吃的对着电话说，这时我正将他裤子的拉链拉下
释放出他跃跃欲试的阴茎，「要不然我星期一早上的第一件事，就是回您的电话
好吗？」

　　当他挂上电话时，我的嫩舌已经开始在他那光滑的紫红色的龟头上打转扫弄。

　　当我用舌尖舔弄同时钻入他那略带鹹味的开口时，他悄悄的低吟：「你这小
魔女！如果有人进来该怎么办？」

　　我不管他所说的，润湿了我的双唇，张开我的嘴，然后慢慢的将他的阴茎整
个推入。

　　他不可置信的摇摇头，将手指插入我的短发中，在我的头后稍施压力。

　　「管他呢，」他露齿一笑说，「最多不过丢了差事。」

　　我包裹着他的肉柱，规律的上下移动，而他在座位中扭曲、蠕动，紧握着皮
椅的把手，银牙紧咬、秉住呼吸，以免自己发出太大声的呻吟。我扶住他的大腿，
做一个深呼吸，放松喉咙肌肉，将他粗长的阴茎深深滑入，我感觉到他那蕈菇状
的龟头挤过了我的咽喉，直到我的鼻头埋进了他纲丝般的阴毛间，是那么的深入，
感觉好像他外柔内刚的龟头，已经埋进了我的双乳之间。

　　我的双耳仿彿被浪潮声所淹没，突然间我听到他紧急仓促的向我低语，我张
开双眼，听到有人在轻轻敲门。

　　「凯斯？」一位男性的声音透过窗户，「你还在办公室吗？」

　　凯斯极度紧张起来，他开始将我推开，但是他已无能为力，我伸手挤捏他的
睾丸，他的身体僵直，开始爆浆了，我立刻努力的吞饮下他那一波又一波的浓热
精液，我已尽其所能的加快吞咽，但是还是有些溢出了我的嘴，流到下巴去了。

　　又是一声敲门：「凯斯？」

　　我们静静的盯着未锁的房门，以最为猥亵的姿式瘫在那里，等待着某个人转
动门把走进来，但是他没这么做，模糊的影像从窗户中消失。

　　凯斯大大的松了一口气：「老天爷，你知道那是谁吗？」

　　我摇摇头，用手指将一滴黏稠的白浊精液自下巴抹去，再将手指放在嘴中舔
干净。

　　「那是我们公司的老板。」他郑重宣称，同时将我拉起来，他的话听起来很
严肃，我以为他生气了，但是他开始亲吻我，同时用鼻子顶弄我的颈子、揉捏我
的丰乳、挤压扭弄我肿胀的乳头。

　　我跨坐在他的身上，将双手圈在他的颈子上，用我湿滑的小穴研磨他的身体，
他的阴茎仍然湿湿的满布我的唾液，前端还含有一滴甜美的精液，但是它又开始
生气盎然的抬起头来，这种差一点就完蛋了的感觉，让我们两人都觉得非常激动。

　　凯斯微笑着将我抬到他的办公桌上，让我躺下身，纸张、报告、档案夹散落
了一地，我打开双腿向他挺起，用手导引他坚硬勃起的茎阴到我湿滑的阴唇间，
我弯起双脚勾住他，高跟鞋跟顶住他的大腿，高抬臀部去接受他的猛插，同时充
满韵律的紧收包围着肉柱的小穴。

　　当他进行活塞般的插入抽出，阴茎似乎变得越来越大，桌子在摇，一张框有
我美美玉照的相片框被震落到地板上，我火热阴蒂上所受到的磨擦，以及他吸弄
我乳头的方式，那种扭曲、吸吮细嫩的蓓蕾直到产生无法忍受的痛，直直将我紧
逼至爱欲的高峰。整个过程中我们可以听到清洁队从大厅往我们这里移动，倾倒
垃圾桶及互相笑闹，而且离我们越来越近。

　　「和我们及管理员在一起的是什么？」凯斯低声嘶笑的问，一面狠狠的插进
去。

　　我还没来得及回答他的问题，我们共同的高潮已将两人给淹没了。我的高潮
一波接着一波，当他在我的深处射精时，我从头顶到脚趾都在颤抖，他满出的精
液从我的股沟滴到了办公桌上。

　　当我刚好扣上大衣皮带，而凯斯正在捡拾被我们的激情震落，散落了一地的
东西，我们又听到了一阵稳重的脚步声从大厅走过来，这可不是管理员。

　　突然一位看起来像大人物的灰发男性老人，将头伸入了办公室，从凯斯的反
应，我立刻知道他是这里的老板，之前来敲门就是他。凯斯的脸上失去了血色。

　　「我想我听到这里有人。」老者说，他看了一眼躺在地上的相片，再看看我，
立刻就做成了适当的联想。「我不久前敲过你的门，你应该听到了我的声音。」

　　「我那时正在与一位顾客谈生意，老板。」凯斯说，「你是知道我的，一心
想的只有……工作、工作、工作。」

　　「我很欣赏你工作的勤奋。」他的老板一面说一面看了眼手表：「但是只有
工作却没有娱乐，会使杰克变成呆小孩。」

　　他的眼睛转往我身上：「你应该要感到羞愧，让这么一位美丽的淑女久等。
如果她在等我，我一定不会工作太晚，回家去，好好玩玩。」

　　当他转身离去时，他对着我微笑，眼中闪着圆滑的光芒，他知道发生了什么
事。

　　我们整夜未眠，一遍又一遍的重新回味我们几乎已经忘了的甜蜜。所有的热
情又回来了。一段时间之后，当再一次我们觉得热情消退时，凯斯到我工作的地
方给我一个惊喜，我们共进午餐……以及享用彼此，就在会议室的桌上，正当我
的同事们在隔壁在办公桌工作着，完全不知道在她们的眼下发生的事。

　　大部份的人永远无法理解，为什么我们敢冒著名誉受损的风险，追求平常人
可以在自己隐私的卧房中就可以找到的乐趣。我们很明确的知道，在不恰当的地
点或被不恰当的人抓到时，可能会发生的不良后果，不是每一个人都像凯斯的老
板那么的善解人意。但也就是这种可能在行动曝光时的真正危险，更增加我们的
兴奋，体内肾上腺激增会让我们更为生机蓬勃，而我们也深深的为此上瘾。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译者献词：文章译到后面，不仅是管理员，连老板都出面来看了。因此特将
以女性自述的本文，献给恶魔岛的陛下大大，感谢您对微臣「小费箱」关爱的眼
神（注），咦！小费箱里好像没看到陛下的赏赐……啊，奴婢该死，陛下金言银
语就是对奴婢最大的赏赐，奴婢谨祝陛下万岁，万岁，万万岁！

　　注：见「西洋追艳史１的１楼沙发」

　　ｆａｎｇ译者评论及感言：

　　自己抢一楼沙发当作评论及回应的位置，免得回在原文中怕为搞乱了文章。
感言稍多，因此编号以利于同好挑明讨论。

　　１、有同好认为翻译文的发文者不是原作者，因此就算对文章有问题，可能
也得不到解答，因此有点像打空包弹，其实在翻译的过程中，ｆａｎｇ译者也颇
能融入原作者的思维，或是说能够体验出原作者的想法，才能将文章的精神给描
绘出来，因此ｆａｎｇ译者可以试着以作者的角度，与同好讨论切磋，欢迎放马
过来。

　　２、本篇文章名为（下），但是单独看似乎也能首尾呼应，昨天贴出婚前
（上）似乎也能单独成为小品。其实当我翻译到阳基棒球场那一段，突然联想到
近来在台湾大家最有兴趣的第二件事：王健民旋风，因此特别断在那里，好向喜
爱棒球运动的淫民同好致意。如果连到后文去，感觉可能就不太够了，不知大家
的看法如何？

　　３、翻过整篇文章，有关暴露的主题，ｆａｎｇ译者也有一些经历分享：

　　我与高档尤物婚前的交往也颇激情的，在一个初夏夜晚，我们相约去一家宾
馆，房间恰好面对着新店溪的夜景，看着河面美丽的景色，我们在落地窗开始激
情热吻，互相脱去身上的衣物后，两人相拥全身紧贴在一起，我用当时全身最坚
硬的部位（平时我还是认为自己的脑壳比较硬），去磨擦她身上最为娇柔的地方，
正在享受这种灵欲相融的触感交流，眼角余光瞄到约数十公尺外，尚未完工的大
桥上，一群人聚集在那里，似乎往这里指指点，我稍一停顿，怀中的尤物也感应
到，顺着我的目光看去，立刻尖叫一声逃到床后，要我快点拉上窗帘及关灯。

　　当尤物跳离窗前时，远远的传来不清晰的轰笑声，在我将窗帘拉好后，尤物
还好奇的从缝中偷看渐渐散去的人群，确定了他们之前的确是在看我们的好戏，
于是开始娇嗔不已。

　　那天晚上，我花了好一阵子才将她安抚过来，才能平安的将未完成的激情大
戏给演完。之后我那平日气质高雅的尤物，将这件事视为平生最为丢脸赔本的一
件事，认为当时至少也应该设一个收费箱（我的尤物没我这么好说话，在商言商，
想要看精彩的当然得收费，可不像我只设小费箱）。从此在做那档子事之前，她
一定要确认没有任何春光外泄的可能，连在家中卧房，都要拉上两道窗帘。

　　看来暴露这种事，也不见得是每一个人都可以接受的，唉！如果您也有像我
这般的境遇，那么看看文章意淫意淫一番也就可以了。

　　４、文中的「和我们及管理员在一起的是什么？」，请参考本文（上），这
句话特别献给管理大大。

　　（声明：本人所娶的新娘当然是原封处女，婚前的所有活动，都在体外进行
（如果口腔也算体外的话），依照爱人尤物的古典浪漫想法，最好的一定要留在
最重要的一个晚上；怜香惜玉的本人，在婚前当然不会随便辣手催花。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
