　　　　　　　　　　　　　　骚狐狸与大野狼
　　　　　　　　　　　　（日本纯爱成漫加料）


作者：仿为（fang）
2007/11/17首发于：风月大陆


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　又是一个平常的春末早晨，就读凌南高校三年级中山有佳，一如平常的在家
中用早餐，准备迎接这不寻常的一天。

　　中山有佳可说得上是凌南高校的风云人物，先看看她那傲人的身材，加上绝
色的脸蛋，真是美到没话说，白白净净的瓜子脸、配上一双水灵灵的大眼睛、小
巧微翘的双唇、修长匀称的双腿、吹弹可破的肌肤，再加上一头柔细的秀发，真
可说是人见人爱、车见车载。

　　打从她进入高中开始，亮丽的外表再加上平易近人的个性，很快就受到全校
男同学的注目。之后她加入了网球队，以灵活而高超的技巧，在球场上叱咤风云，
更让她成为许多女同学的偶像，当她升上三年级后，身旁早已有男男女女一整团
的粉丝及亲卫队。

　　有佳穿着水手服式的高校制服，坐在在餐桌旁，有一口没一口的机械式摆动
手中的筷子，心思仍环绕在夜间所做的奇梦，真奇怪，为何最近夜里老是做这种
奇怪的梦……

　　梦中的自己化身成为一只白色的狐狸，独自在一片草原上奔跑嬉戏，突然面
前出现一只雄壮的灰狼，以贪婪眼光盯着猎物般看着她。

　　初见到那只狼时，狐狸身体发出瑟瑟发抖，心有产生两种截然不同的情绪，
一方面是畏惧大野狼的凶残的天性，另一方面又是同为犬科的亲切，于是她不敢
也不想逃走，低头伏耳的做出巨服的模样。

　　那灰狼伸出红舌舔了下嘴角流出的垂涏，得意的昂首长嚎一声，飞身扑向狐
狸，张开血盆大口、露出森森白齿，一口就咬在狐狸的后颈上。

　　当大野狼扑上小狐狸时，狐狸感受到撕裂般的疼痛，并不是来自被咬的后颈，
而是来自下腹部！

　　原来灰狼并没有将受惊吓的狐狸撕咬成血肉模糊的碎片，反倒是用嘴轻柔的
噙住狐狸的身子，趴伏在狐狸身上，挺起赤红的阴茎，利落的插入了雌狐的阴户，
然后下身一拱一拱的，对着狐狸做起交配的动作。

　　野狼与狐狸大小的反差，猛然的插入令狐狸痛得仰头哀嚎，然而经过一番适
应之后，狐狸也感受到交合的乐趣，便顺从的伏在地上，任由灰狼在她身上为所
欲为。两只野兽各自发出长嚎低吟，在交合之处则则津液四溅，发出浠浬浠浬的
水声。

　　浮云悠悠、流水潺潺、清风柔柔……经过一段时间之后，狐狸及灰狼逐渐幻
化成一男一女的人形，在风光明媚的原野中，不断变换着姿式，尽兴的交合，那
男的是锐不可当，女的则是娇柔婉转的应承，就在那位女子，也就是梦中的自己，
发出淫呼达到高潮时分，也正好梦初醒之时。

　　每次做这样的梦之后，身体就觉得很累，小腹下就像沸腾过一般，一团火热，
再加上下体潮湿泥泞，每天早上都得换条底裤。

　　「有佳，今夜零时你就是１８岁了……」美少女的身旁响起了甜美的声音。

　　说这话的是一位极具魅力，模样年轻的女子，一身穿着轻便的家居服，上身
小可爱不但无法包住她那未戴胸罩丰满而高耸的双乳，连激突的乳尖都轮廓都十
分清晰，下身牛仔短裤下露出大半截白晰的美腿，一头乌黑的及肩秀发，随着她
的甜美的声音及俏皮动作的韵律，轻轻晃动着。

　　「啊，对啊……」有佳停下了筷子，心不在焉的回应着。

　　「你怎么最近老是在发呆啊！」美丽的女子做出了一个风情万种的迷人动作，
质问着心不在焉的有佳，一副你是不是在思春了的模样。

　　「没，我没有！」平日乖乖牌的有佳，看着她那副表情，赶紧板起脸来予以
否认。

　　「……是吗？」女子俏脸上满是狐疑，接着难得一脸正经的说道：「明天开
始，你就正式成为我们族中的一员，要有自觉心才行喔。」

　　「好啦！」

　　……真是的，正式成为族中一员有什么特别的，还不是一样要过生活，只是
这几天身体感到特别的燥热。

　　「妈妈……我是不是发烧了？」有佳用手摸了一下自己的额头，顺势摸了摸
那位美女的额头。

　　哇，真是看不出来哩，两位貌似姐妹的美女，居然是一对母女。

　　「怎么了？」有佳的妈妈有些诧异的问，也顺便摸了摸女儿的额头，温度很
正常啊。既然没事就去上学吧，于是有佳的妈妈便说：「嗯，好吧，单单看你说
话就不对劲，今夜零时过后，你的身体可能会有变化，到时体验一下吧。」

　　然而有佳的确是在发烧，只是外表看不出来，她烧的是在心里的心火，有如
野兽的发情，当然摸不出温度的异样。

　　浑浑噩噩的来到了学校，因为连日的睡眠不足，再加上脑中仍环绕着梦中野
兽交配、男女交欢的画面，有佳只觉得花心搔痒、手脚酸软，在座位上呆呆的坐
了一整堂课，到了下课时，「啊……呃！」有佳又无意识的打了一个呵欠。

　　「咦？」坐在她身旁的阿明，很奇怪的看着她，这位原本品学兼优的娇娇女，
如同神游太虚，完全没有注意课堂中的课程，也不知道已经下课了。

　　阿明是有佳的隔壁邻居，算是有佳的青梅竹马，但是比起有佳在学校中的知
名度，阿明算是平凡而不显眼的人。两人从小就玩在一起，只是在上高中后，有
佳身旁总是围着一群人，两人在一起的机会变少了。

　　阿明在有佳的面前挥了挥手，有佳眼神空洞似乎完全没注意到眼前的事物，
隔了好一阵子才回过神来，眼睛对准焦距，慢慢的应了一声：「……阿明！」

　　「有佳，你没事吧！」阿明对这位青梅竹马关心的问道：「最近你一直这样，
但是今天看起来似乎更糟。」

　　「嗯！昨天睡得不好啦……」有佳无精打采的说。

　　不知从那里冒出来的一位大哥模样的学生，一把将阿明的头压到一旁，状似
关心的问道：「有佳没事吧？」

　　「那里不舒服呢？」他旁边的一个跟班也来凑热闹。「脸色不太好喔！」一
位带眼镜满脸雀班的肥子顺便搭腔。

　　「你们在干嘛！」真是太侮辱人了，我可正在和有佳说话呢，怎么这么没礼
貌的过来动手动脚。

　　几位臭男生正围着有佳嘘寒问暖之际，背后传来一位大姐的声音：「有佳没
事吧！？」

　　一听到这声音，所有男生都立正站到两旁，让出了一条走道，一位面容冷艳
像是大姐大模样的学生，带领几位女生过来，这正是著名的「有佳女性亲卫队」，
特别在下课时间过来关心有佳的身体。

　　有佳女性亲卫队中，包括了几位柔道部的高手，似乎带有女同的倾向，对付
男生时一向强硬绝不手软，难怪男生立刻让路。

　　「有佳的事不用你们这些臭男生担心！」一位明显的女同满脸厌恶的说，一
旁的女生也跟着帮腔说：「对！对！」

　　被一群同学七嘴八舌的一闹，有佳的头更晕了，一副将要不支倒地的模样，
于是热心的同学立刻向学生事务处的川中老师报告，有佳同学身体不舒服，要请
病假回家休息。

　　那位热心的同学立刻又跑回来说：「川中老师准许请假了，」

　　正在上课的田中老师，不假思索的就点了坐在有佳旁边的阿明说：「井上同
学，你送有佳回去休息吧。」

　　「那上课怎么办？」阿明虽然成绩不怎样，但还是上课中规中矩的学生。

　　「反正你的成绩普普通通，考不好也无所谓。」直肠子的田中老师脱口而出。

　　「过份！！」这简直是岐视兼侮辱嘛，阿明扁着嘴十分不满自己被看扁了。

　　「除此以外，找不到送中山有佳同学回家的人了。」田中老师不分青红皂白
的随口说着，其实，要是让田中老师做一个调查，大半班的同学都会抢者要送有
佳田家，在这个时候，属于有佳亲卫队的成员，简直忌妒得要死了。

　　「对啊！」而另一群准备看好戏的人则不怀好意的说。

　　虽然两人从小玩在一起，但是自从上了高中之后，有佳每天上学放学，都有
仰慕者护驾陪伴，因此阿明很少有机会单独和她走在一起，在这两三年中，眼见
昔日青梅竹马，长得婷婷玉立，有如成熟的蜜桃般，然而自己只能将有佳当成心
目中的女神暗恋在心而已。

　　走出校门后，阿明也很庆幸有机会陪有佳回家，他提着有佳的书包，一路陪
着心中的女神，慢慢走向回家的路。

　　到了家门时，有佳的身子似乎是越来越虚弱，阿明关心的扶着她的肩背，手
搭在有佳的制服背上，一股撩人的手感涌了上来，那是……胸罩肩带！！

　　「家里没人吗？」阿明轻轻的抚摩着那条细细的带子，鼻中吸着有佳身上的
处子芬芳，目光停在有佳胸前制服领口的深处……

　　「嗯！爸妈都上班去了。」有佳虚弱的说，在阿明扶持下进了客厅，双腿一
软，碰的一声倒在沙发上。

　　「有佳，你怎么了？」阿明关心的问了一声。

　　她双眼闭了起来并未回答，全身放松默默地躺在那里，胸前制服的钮扣松开
了一颗，露出白色蕾丝胸罩的边缘。坚挺的乳房似乎要撑破那层丝帛，令阿明看
得血脉膨胀。接着有佳弯起一只雪白细嫩又修长的大腿，深蓝色的短裙顺着大腿
缩了上去。一件窄小的棉质底裤紧裹着有佳的阴阜，似乎带着些潮湿透明，让阿
明隐约可以看见诱人的黑色……

　　其实有佳这个时候不是真睡，她只是想试探阿明是否会对她有意思，或许他
可以为自己解除那焚身的心火……

　　看着躺在那儿的有佳，丰满的胸臀及纤细的柳腰，阿明感到口干舌燥，一股
心火窜入小腹之下，吞了一口口水，干涩的叫了一声：「有佳……」

　　正在手足无措不知该怎么办的时候，客厅中的电话突然「铃铃铃铃……」响
起来了。

　　阿明自言自语的说：「谁打来的，若是有佳的妈妈打来就好了。」

　　「井上明，快回来……你在那里干什么，怎么这么久，川中老师不高兴了！」

　　啊，原来是同班同学打过来的，只是有点奇怪，前面一句是一个男同学的声
音，怎么才说一句之后，就换成了另一位女生的声音。

　　「知道了，马上回去啦。」阿明这种乖乖牌平时最听老师的话了，一听到老
师生气，赶紧准备回学校了。

　　回头一看，原本躺在那里的有佳，这时则是端端正正、楚楚可怜的坐在那里，
看起来似乎好了一点。

　　心中舍不得离开，但是又怕挨骂，于是阿明说：「有佳，那么我回学校了。」

　　这时有佳大大的眼睛像起了一阵迷雾般，以企求的声音说：「阿明……有事
想拜托你，午夜零时请到我房里来……拜托！」

　　怎能拒绝淑女的请求，阿明当然是答应了，只是这个请求实在是太奇怪了，
有佳是一个规规矩矩的好女孩，从来也没听说过和那个男孩子好过，怎么会请我
在午夜到她的闺房中？

　　虽然，他们两家就在隔壁，小时候因为阿明调皮，常常假扮忍者的飞檐走壁，
跃过栏杆跑到有佳的房间，但是最近三、四年，他都没再进入有佳的房间了。

　　而且有佳今天的举止也有些奇怪，难道她在对我暗示吗？或许我也应该找机
会对她表白我对她的爱慕心意，一路胡思乱想的回到学校，已经是午休时间。

　　「吁，我回来了。」进了教室后，阿明习惯性的自言自语说一声。

　　「你回来了！？」咦，怎么居然有人响应？

　　「阿明，你可回来了啊！」居然不只一个人回应。

　　「呵，总算回来了！」哇啊，怎的声音冷冷的，好像债主般不怀好意的口气，

　　「在有佳的家里做了什么？」

　　「有没有不规矩的地方？」

　　「阿明，你有没有趁机对有佳怎样啊？」

　　「哼哼！」

　　只见到一整团的有佳亲卫队七嘴八舌的围了上来，个个磨拳擦掌的准备要兴
师问罪。

　　「什……什么？」阿明还没来得及辩解，后衣领就被人一拉，整个人被拖到
了体育馆。

　　几位身手矫健的女子柔道高手，将阿明当做沙包一样的来了几个过肩摔，这
些男人婆中，不乏面容皎好、身材火辣的美女，然而被摔得七荤八素的阿明，只
感到五脏六腑都移位了，无从感受那种肢体接触的滋味。

　　被一阵乱摔之后，其它人则将伏在地板上的阿明一阵乱踢，在泄愤之后扬长
而去。

　　「女人好可怕，这些女人真野蛮。」被痛扁之后躺在地上的阿明心中如是想。

　　「全身骨节都散了，好痛！」拖着被一群男人婆折磨过的身体回到教室，阿
明一面走一面抱怨。


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　在有佳亲卫队满怀敌意的眼神下，阿明在学校度过难耐的一天，好不容易捱
到了放学时间，抱头鼠窜的赶回家中。

　　「今天真倒霉！」一进家门后，阿明忍不住的叹了一口气。

　　「阿明，你总算回家了！」说话的是一位长相极为老实的中年人。

　　「爸爸今天这么早就回来了呀？」

　　还真难得唉，阿明的老爸平常都非常勤奋工作到很晚回家，今天这么早就回
家的确是不寻常。

　　「因为今天晚上是你成人之日。」阿明老爸郑重其事的说。

　　嘿，巧了，今天不也是有佳的生日吗？原来他们俩是同年同月同日生的啊！

　　「恭喜你了。」妈妈满脸笑咪咪的说。

　　「生日？算了吧！」阿明口气不佳的回话。

　　想到生日这天，遇到了那么多晦气的事，一整天被人找麻烦又被痛揍，真是
没心情过生日了，而且……先前答应有佳，夜里到她房间去陪她，有美女共伴良
宵，谈谈自己的心事，或许是渡过１８岁生日最好的方式，或许可以利用今夜，
向人缘特好的有佳表白自己的心意。

　　「今晚我有事，要先睡了！」也不理会兴致勃勃准备为他过生日的爸妈，径
自上楼回自己的房间。

　　「这小子！」老爸正准备在阿明成人这天，告诉他家族天大的秘密，然而宝
贝儿子竟然不领情，十分的不满。

　　「今晚有什么事呢？」细心的妈妈则是满心狐疑，平日老实的儿子夜里还会
有什么事？于是和老伴打定主意要搞个清楚。

　　接近午夜时分，夜阑人静、万物俱寂，一道黑影翻过二楼阳台的栏杆，正是
赴美女之约的阿明，他暗自比拟自己是突破重重禁制古堡，以营救受难公主的勇
士，感觉良好的暗念一声：「有佳，你的王子来了！」

　　呵呵，到底是那一种王子呢？阿明稍稍想了一下，像自己这种平庸的货色，
与有佳这种色艺俱佳的风云人物在一起，只怕是当不了白马王子；那么自己能够
异军突起，与美人有约，说起来也算是黑马了，那么就当是黑马王子好了。想到
这里，他不禁又傻笑了一会儿。只是阿明没想到的是，有佳今夜请他来，可是要
让他当种马王子的哩。

　　进入了有佳的闺房中，穿着睡袍的她早已准备了一壶清茶，像是预备与阿明
一夜清谈的模样。

　　「阿明，今夜我会发生怪事。」有佳拿起茶杯抿了一口，幽幽的说道。

　　「怪事，你病了吗？」阿明满脸疑问。

　　「不是……如果零时到了时，若是我变了样子，你一定要制止我。」

　　有佳欲言又止的说着，但是又羞于说出将会发生什么事。

　　「这是什么意思？」

　　还没等阿明问完，该发生的还是发生了……

　　「当、当、当、当、当、当、当、当、当、当、当、当。」壁上的仿古挂钟
响了十二声。

　　「啊……」有佳在钟响结束时，发出了一声低吟，似乎在忍耐着什么。

　　「不行……」娇躯不断的扭动，满脸忍耐不住的模样。

　　「阿明看着我！」接着有佳开始用双手抚弄着丰满的胸部，双腿相互扭绞在
一起。

　　「阿明……」有佳的声调转为又柔又媚，如同呼唤着亲爱的情人。

　　「阿明看着我……」

　　有佳在摸弄自己的时候，身上短短的睡袍变得非常凌乱，露出了颤抖中雪白
的香肩、柳腰及玉腿，连未带胸罩的丰满玉乳下缘都不断的露出。

　　「阿明。」有佳双眼一会儿像是起雾，一会又向冒火般的看着阿明，呼唤着
阿明的名字。

　　这时的有佳，仿佛像吃了春药一般，做出钢管女郎般诱人的动作……除了没
有钢管之后，不过不用担心，待会儿她就会到阿明的胯下找一条钢管来。

　　「你看……」有佳一面卖弄全身半隐半现的曼妙身材，一面招呼着阿明，挑
逗着他的视觉，引诱他犯下原罪。

　　然而木讷老实的他早已目瞪口呆的坐在地板上，无法调应一位守礼的娇娇女，
突然变成火热钢管女郎的转变。

　　「啊……」自花心中泛滥之性本能觉醒之狂潮，令有佳又是一声娇呼，让她
做出更积极、更大胆的举动。

　　有佳的衬衣被拉到手臂上，圆润的肩头和饱满的玉乳在她自己挑逗似的玩弄
下份外迷人，阿明看得只觉下体渐渐紧绷起来，真的不知该说些什么，只能喃喃
的念着：「有佳……」

　　「你不想和我做爱吗？」有佳掀起睡袍下摆，露出了纯白色的底裤，在那透
出爱液变得潮湿的部位，用那纤纤玉指挑逗拨弄着说出诱人的话：「来，从这里
进来！」

　　阿明突然想起来，她才向自己说过：「拜托，如果我变了样子，一定要制止
我！」

　　「莫非变了样？」阿明心中暗想，然而现在要如何帮助有佳，制止她的异状
呢？

　　有佳拉起了上衣，一对秀美而丰满的乳房挣脱束缚跳了出来，在有佳喘息中
晃动得更加撩人。

　　有佳伸出双手，粗暴的将阿明的上衣往上一拉，露出他健美的胸膛，然后将
满脸娇媚的看着阿明，将这美丽的乳房往前逼进，用一对粉红色的蓓蕾轻轻顶弄
着阿明的胸膛及乳头。

　　阿明被有佳步步进逼得仰倒下来，有佳则顺势跨坐在阿明胯部，用已见潮湿
的双腿之间，辗研着阿明渐渐鼓起的下体钢管。

　　「哇！哇！」在有佳的扭腰摆臀之下，阿明被动的发出哇哇出声，一副不知
所措的模样。

　　「阿明，我的乳头都挺起来了……」一面满脸春情的磨弄，有佳感受着两腿
间那火热而坚硬的肿胀刺激，神情迷离娇媚的说道：「你想不想……嗯？」

　　阿明满脸通红，头顶冒汗挣扎的说：「这种快乐的事，真让我无法自制……」

　　然而话还没说完，阿明的眼神突然一变，这时由乌云中探出了满月，倾泄在
这对被本能驱使的小儿女身上。

　　阿明耳朵突然变尖而且毛绒绒的，往上升到头顶部位，身上体毛变浓，突然
的反客为主，一把推倒有佳，有佳身子不由自主的向后仰，挺拔的乳房因而剧烈
的晃动着。

　　「哇……阿明，你怎么了！」有佳的眉头往上一扬，身体微微颤了颤。

　　「呼！呼！我决定要你了……」阿明嘴角露出了尖长而雪白的犬齿，酷酷的
笑着说。

　　阿明顺势用右手抱住她的大腿，有佳在惊悸中被阿明按在床上仰躺着，左手
揉捏着丰满的乳房，右手则抚摸着短裙下的大腿。

　　「好柔嫩滑手的感觉！」阿明心里悸动不已，下体也更形膨胀起来。

　　「呀……噢……」有佳被捏弄的哼哈出声，喘息不已。

　　阿明握住美丽的乳房，俯下身去用嘴含住右边粉红色的乳头，不时用尖锐的
犬齿轻柔钩括着敏感的蓓蕾。

　　「啊……呀……」有佳的脸儿一红，身体微微颤了颤。

　　阿明地舌头不停地挑逗着乳头，有佳的全身猛然更热，一股电流立刻传遍身
体的各个部位，令自己的体内感到更为空虚渴望。

　　阿明发现自己舌头下的乳头更硬了起来，嘴角不由露出一丝淫笑，他顺着有
佳的胸部往平坦的小腹部舔吻下去，他的两手同时拉住短裙的裙摆往上一掀，映
入眼帘的是有佳那白色的纯棉轻薄的三角裤。

　　阿明分开有佳的大腿，清晰地看到三角裤的中央有一片明显的湿痕，隐隐约
约显现隆起阴阜上那一团黑色，同时将一条肉缝的轮廓勾勒出来。

　　「有佳，你已经很湿了耶！我可要尝尝了。」

　　阿明的嘴唇贴上了那迷人的地方，一股美妙的处女体香夹杂着兰麝的气味涌
了上来，有佳的蜜汁立刻浸透薄薄的棉帛流入阿明的嘴里。

　　「呀……不要……那里……不要……不……」

　　未经人事的有佳，虽然原先在本能的驱使下，主动做出诱惑阿明的动作，然
而阿明此时对有佳的轻薄，实在太过刺激，超出了自己的想象，于是她试图用手
推开阿明的头，但是当阿明的舌头隔着内裤灵巧地舔弄着肉缝时，她的手竟然越
来越无力，只感觉心头一阵狂跳，体内深处有一股难以名状的热流，无法抑制的
往外奔涌。

　　「啊呀……」有佳的头不停地左右晃动，一抹红晕渐渐浮上面颊，慌乱中她
把右手四个指尖伸到自己嘴里咬住，左手紧紧攥着阿明的肩头。

　　「啊……呀……噢……嗯……」有佳的淫啍撩拨着房间里的男人，而他更为
这淫靡的场景下心跳不已。

　　此时，有佳的棉质三角裤，在不断涌出的淫蜜爱液浸濡下已经湿了一大片，
变得越发透明，可以清晰地看到那美妙的部位。阿明再也按捺不住自己准备破茧
而出的膨胀下体，他急速地解开腰带，脱下牛仔裤和内裤，那昂首挺立的阴茎像
巨大的洲际飞弹进入待发状态，热气腾腾的直指着有佳淫靡胯间标的。

　　阿明双手插到有佳腰间三角裤里，抓住花边松紧带，拉起了有佳的三角裤，
有佳只觉下体一凉，三角裤遮住羞处的棉帛离开了胯间，上面残留的稠密淫液，
与阴唇间拉出一道银白丝线然后断开，露出了迷人的私处。

　　阿明并未将有佳的三角裤脱下，他让三角裤就挂在两条大腿上，仅仅有佳赤
裸的私处暴露在阿明的面前，不太密但也不稀少的阴毛微微向上耸起，隆起的阴
阜下，粉红色的肉缝被涌出的淫液浸润得份外迷人，一粒珊瑚色的阴蒂兴奋的探
出头来。

　　阿明上前搂起有佳白晰的大腿往上一提，将她的下体往自己拉靠近一点，然
后用阴茎在娇嫩的肉缝上轻轻地研磨着。

　　「这感觉真像作梦一样的美妙呢！」阿明的脑中闪过了这么一个念头：「现
在有佳是真实的，而我将要让这个现实不断的重复！」

　　阿明也不懂，为何平时性格懦弱的自己，此时会有那么强势。

　　扶正自己的阴茎，硕大的龟头已经抵在有佳的肉缝处，他抱住有佳的俏臀，
控制住力量慢慢收紧自己臀部肌肉，龟头将粉红的肉缝缓缓挤向两边，侵入了有
佳的身体，无须任何的引导，粗壮坚硬的分身就进入了她湿润的花蕊中。

　　紧闭双目的有佳眉头轻蹙起来，生理上的本能反而使她蜜道中温润的肉壁不
停蠕动着夹磨阿明的坚硬的侵入物。

　　「咿……咿呀……痛……」

　　阿明感到有佳的阴道内有一层黏膜阻住了龟头的前进，不由的立刻亢奋起来
：「有佳……的处女！！」

　　阿明立刻用力把阴茎往有佳湿热的阴道内猛地一送……

　　「扑哧……」

　　「嘤……」有佳发出一声闷哼，只见她的下巴往空中一仰，紧闭的双眸猛然
睁开，弯曲着的美腿因为疼痛往空中虚蹬。

　　此时，阿明并没有急着抽送，他要好好感受被有佳的窄小阴道紧紧包住的感
觉，同时，他也在给有佳稍稍适应的时间。

　　有佳被破处之后几秒钟，阿明轻轻拔出粗长的阴茎，只见一抹血丝伴随着淫
液被拖带了出来。有如打开了陈年好酒，一股狐媚气味自下体传送开来，麻痹了
有佳自身疼痛的感觉，而阿明也将鼻头提高使劲嗅了嗅，浓烈的女性气味更令他
早已坚挺的下体无法控制，阴茎更形粗硬。

　　「有佳的处女时代结束，正式成为狼人的女人了！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　阿明再次用力往前一送，整个分身已经尽根进入她那柔嫩的花蕊，然后狠狠
地开始了大幅度的挺送。

　　「啊！噢！」在适应了阿明的粗壮之后，有佳开始感受到交合的美快，一面
娇呼着一面脸上显现出享乐的神情，意乱情迷的她，也环起自己雪白修长的双腿，
用力缠紧了阿明的腰部，毫不羞涩地挺动着下身来迎合对方猛烈的攻击。

　　「啊……好美！」有佳的樱桃小嘴也片刻不停，丝毫不吝惜的对阿明的卖力
舞弄发表着赞赏的感言。

　　受到阿明强烈雄性气息的滋润，有佳下体玉户不断涌出滚滚如潮水边的淫蜜
爱液，将她和阿明的阴毛都弄得一片潮湿，还带着一股催淫的香甜气息，刺激着
潜伏在二人体内如野兽本能般的强烈淫欲，更是鼓动了粗大的阴茎与紧窄的阴道
壁之间的剧烈磨擦……

　　「刺激！」、「好舒服！」她修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟
哦。

　　看着有佳诱人的女体，耳内充斥着有佳的娇吟，下面的阴茎被淫液弄得湿湿
的，柔软的阴部，让他感受到如上天堂般销魂的感觉，于是阿明更是奋力旋转着
下身在她的身体里疯狂的搅动。

　　「来！」、「再来！」

　　有佳一面鼓励阿明奋勇直前，一面将那纤纤玉手儿伸向胯间，探索着搅动花
心的快乐来源，摸到了那根硬笃笃、沾满黏滑爱液的钢管，握在手中的触感令她
感到又一次的惊异：「怎么越来越粗呢？」

　　呵呵，这一点只怕连阿明自己都不明白，这也正是他老爸特地提早回家，原
本预备在他成年生日这一夜要告诉他的秘密，只是阿明任性的跳过了使用说明，
直接进行亲身体验，当他们这一族成人之后，在月圆之夜会变身为硕壮的狼人，
而且下体在交媾时会增长加粗。

　　更猛的是，若是狼人想要增加雌性的受孕机会，在泄精之后，甚至还可以在
龟头后缘变化出犬族所特有的骨质倒钩，整夜的卡住花心口不放哩。

　　「啊！」有佳又爽得一阵淫哼，两人胯间大腿根处，此时肉与肉的厮磨，已
是密实得一点缝隙都没有，他疯狂地力挺动着自己的臀部，猛地加速了攻击。

　　有佳狭窄的花径已被激发出高度淫趣，情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘激情
的响应着。一双嫩滑、白皙而修长的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该
摆放在那里才好似的。

　　充满着兽性本能的阿明，神智也是越来越迷茫，喘息声也渐渐粗重，他伸出
手握住不住晃动的柔嫩丰乳，用力地揉捏着变换着不同形状。他感到身体仿佛脱
离了自己的神智掌控，转而由来自下体的本能所驱动。

　　「嗯，哼，感觉到高潮快来了……呼，呼，我快不能自制了……」

　　有佳娇媚的预告着自己体验人生初度高潮的到来，她上下挺动的速度也越来
越快，拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红艳艳的脸蛋满是春
情，半是享受、似是幽怨，又像是难过期待的神色。

　　阿明感到仍套在有佳两条大腿上的底裤，卡在那儿真的有些碍事，于是便将
有佳一只玉腿褪出，好让两腿能自由大张，然后拉抬起一条玉腿，将有佳身子侧
过，阴茎自侧后方急急插入，给予有佳最后一轮的强力冲击！

　　「明！明！明……」她亲密而忘情地呼唤着，伏在她身上不断向她侵犯的男
人名字，直到她被插得喘不过气来。

　　「嗯！嗯！嗯……」在闷哼了片刻，积存了高潮爆发能量之后，终于来到了
临界点，有佳不顾一切地大声叫喊起来：「快，啊……」

　　双手更是死命地握着身上的被单，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发
出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……她高潮了。

　　突然，阿明也感受到一股快感涌上脑门，不禁抬起头来，得意的发出了长长
一声呼号：「呃……呜……」

　　伴随着色狼般长声的嚎叫，阿明拔出了粗长的阴茎，蓄势已久的处男淫精，
自紫红而湿黏的龟头狠狠的喷出一串银链，劲道如此强劲，越过了有佳的胸腹，
直喷到她那俏丽的脸蛋上，飞散的白浊扩撒在她的胸腹间。

　　同然不脱犬族本色，以溺器在自己的拥用物上喷洒体液！阿明在有佳身上的
爆浆射颜，将是一个强烈的信号，标明自己对有佳独一无二的拥有权！

　　有佳张着小口一面娇声喘息，一面伸出嫩舌品尝着沾黏在脸上的雄性气息，
同时等待着阿明的后戏温存。

　　然而爆浆后的阳具仍直挺挺的，丝毫没有软下来的模样，阿明酷酷一笑，准
备再度插入有佳的嫩穴之中。

　　「又站起来了……怎么又来了！」

　　有佳眼睁睁的看着阿明再度展开对自己身子的再一轮的占有，当他火热的钢
管强力顶进时，再度令有佳感到前所未有的充实。

　　激情的梅开二度，让她乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘
心地臣服在阿明的胯下，沉沦于无边的欲海之中。

　　她那圆润光滑的美臀，由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不
断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。

　　有佳整个下身不停溢出如涌泉般的汁液蜜水，既热又烫！连股沟都沾满了闪
烁发亮的水渍，湿了两人不住贴合的下身。

　　「啊，我不行了！」

　　此时，有佳的意识已经完全被一浪又一浪的快感吞没，她感到自己正被阿明
像野兽般的压在身下，强奸似的抽插不已，然而这正是自己本能所需要的。随着
阿明的冲击忘我地娇喘着：「太爽了，爽到不行了！」

　　猛、狠、准，那根热烫的钢管，在淫蜜的充份润滑下，在阴道里做作着激烈
的活塞运动，像是飞速运转的精密机器，冲击着她的性器。

　　随着阿明每次的进入都为女孩带来无边的快感，令她「啊！」的一声娇呼，
而退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。

　　「我不行了……」口中虽这么说，但她那双赤裸的玉腿，仍拼命夹住他汗涔
涔的大腿及全身，整个软玉温香的肉体，对着他温柔地展开着。

　　口中不自觉地发着狂野而淫荡的淫言浪语，到最后，已是忘我的咿咿嗯嗯不
知所云。

　　一阵抽送后，阿明将有佳的娇躯翻了过去伏在床上，运起比常人粗大许多的
巨阳，自后方猛烈的插入娇柔的阴户。

　　随着阿明的抽送，他那对厚重的睾丸也不停地撞击着有佳的俏臀，有佳的身
体也应着阿明的抽送而晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆。她的双手紧攥着
身下的床单，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。
心中暗想：「感觉怎么比刚来更大，更粗……」

　　有佳的原始本能完全被唤醒了……突然，她明眸一睁，头再次往后一仰，腰
部本能地往后一挺，全身僵直的痉挛了几下，从喉中发出一声哀号：「咿……呀
……」

　　玉体深处一股激流猛烈地向外喷洒出去……

　　「啊……又高潮了……啊……」她乖巧的向阿明报告自己的现况。

　　阿明的龟头感受到一股如春雨般柔暖的甘霖，当他知道有佳又到高潮了，也
不失时机的奋力地插入她体内最深处，身子一阵抖动，将精液猛烈射向有佳的花
心。

　　「噗！噗！噗！」有佳全身像要虚脱似，感到滚烫的阳精冲击在自己的子宫
内壁……

　　门缝中四对眼睛，盯着在少女闺房卧床上激战的少男少女。当两人梅开二度
结束，准备再进入第三回合时，四个人各自吁了一口气：「吁……」、「哇！」、
「呼！」、「嗯嗯！」。

　　原来是跟踪宝贝儿子而来的阿明父母，以及引狼入室的有佳爸妈，先前忙着
观察两人的举动，都还没时间自我介绍，这时看到这对小情侣已经顺利的进入成
人仪式，便开始和亲家套交情。

　　「住在这么近有同族的人实在是太好了。」

　　化身为人形寄身于现代社会的妖精，若是与没有灵力的人类通婚，所生的后
代常常因血脉的稀释而生去了妖精的异能，因此妖精总是希望能与具有灵力的妖
精结合，以保障生下的后代仍具有妖精的灵力。

　　然而在茫茫人海，如何能找到同是妖精的合适对象？有佳发情的本能，顺利
吸引到住在邻近阿明前来配对，这种姻缘巧合难怪令双方家长觉得庆幸。

　　虽然两家就在隔壁，彼此早就认识，但是各自秘密的出身，还是不会为外人
知道，如今是亲家了，当然要互相多多了解了，于是有佳的父亲先报出了自家的
出身：「我是吸血族，妻子是狐妖族。能让阿明和有佳配成对实在是太好了。」

　　阿明的父亲忙深度鞠躬后说：「我是狼人族，妻子是雪女族，阿明续承了我
的血脉。」

　　「呵呵，难怪阿明翻墙过来的身手这么利落。」有佳的父亲脱口而出。

　　阿明的父母这时满脸豆花，这话到底是什么意思？

　　「总之，实在是太好了。」有佳的母亲出面打了圆场。

　　「对！对！」阿明的母亲随声附合。

　　在双方家长互套交情时，小两口正兴高采烈的以成人之礼为彼此庆生，共渡
一个漫长、绮丽而激情的夜晚。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
