【2013文心雕龙】【淫靡电梯】（33号）

作者：苏小沫 
2013年09月09日首发于SIS001
字数：5300左右
前言：
此文系小妹闲暇练笔之作，不喜勿喷！

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　我注意那个男生很久了，自从半年前开始，我们两个总是时不时的在电梯里
碰见。不知道是不是我的错觉，我总觉得他也一直在注意我。

　　我在一家商场的七楼开了一家服装店，他好像是这家商场高层出租给那些公
司里的某个公司的职员，或者是管理？有些公司总是要求自己的员工从职员到Ｃ
ＥＯ每天西装笔挺的，不管是冬天还是夏天。

　　今年夏天的天气非常糟糕，南方干旱，北方多雨。恰好那天遇到了百年难遇
的大雨，这件事就这样发生了。

　　下雨那天是个周末，由于客人很多，我一直拖到将近七点半才从商场里出来。
下雨天黑得很快，七点半已经黑的像往常八九点一样了。我家就住在离商场不远
的小区里，所以在等了许久都不见雨势变小的时候，我决定冒着雨跑回家。

　　雨越来越大，甚至浇的我有些睁不开眼，跑到还没一半路程我的衣服已经差
不多都淋透了。那天我穿了一件很薄的白色衬衣，被雨水浇过以后几近透明，如
果不是天黑，我恐怕已经被路上的行人看光了。

　　我隐隐有些后悔自己的好强，决定打电话叫爸爸来接我，结果一摸口袋，发
现手机竟然忘在了商场的柜台上。晚上我还有重要的客户要联系，看来必须得回
去一趟了，等回到商场再在那里等爸爸接就好。

　　打定主意的我开始往回跑，路上的人都在避雨，车子也开的很快，并没有人
注意到我的狼狈，我暗暗庆幸着，没多久商场就在眼前了。

　　我进去的时候商场已经没有人了，只有一个中年保安还站在门口。

　　商场里大部分的灯都已经关掉了，只有几盏基本得照明灯还开着。

　　从门口一路到电梯都没有再遇到什么人，灯光暗暗的，湿了的衬衣贴在我身
上让我觉得很不舒服，我忍不住解开了前面的两个纽扣，呼吸才觉得正常了一些。

　　终于上了电梯，电梯上的光跟外面的阴暗相比显得特别刺眼，我从电梯里那
几乎镜子般的墙面上都能看到自己黑色的胸罩从湿透的白衬衣印出来。

　　幸好现在没有人！我暗自松了口气，整理了一下有些凌乱的头发，然后按了
一下关门键，就在电梯门将要关上时，突然一只手伸了进来。

　　我吓的脸都白了，本能的往后退了一步，平日看到的鬼片里的场景全都涌了
出来。

　　结果门打开以后，却看到他站在电梯门口。

　　他看到我在里面似乎也很惊讶，而且我还穿的这样……暴露。我看到他的眉
毛轻轻挑了一下，好像在问我怎么回事？我难堪的低下头，抬起左臂，似有似无
的挡在胸前，脸红的像番茄一样。

　　他没说什么，似乎是为了避免我的尴尬，径自走到我的身后。电梯门很快关
上了，接着开始缓慢的移动，强烈的灯光下，我感觉背后有道视线灼灼的盯着我，
此时的我感觉自己其实和裸着没什么两样，潮湿的衣服被电梯里的热气一烘起了
化学反应，我身上本来并不明显的香水味居然在电梯里飘散开来，整个电梯散发
着一种淫靡的味道。

　　快点……快点……我闭着眼睛心里暗暗祈祷着，天呐！这丢人的事情到底要
持续到什么时候？真恨不得变成只鸵鸟把头扎到地缝中去。

　　「咚！」电梯猛的停住了，我头上的灯光不规则的闪了起来，我慌忙睁开眼，
刚想扭过头去问问他怎么回事，电梯的灯在这一瞬间突然灭了，四周马上陷入一
片黑暗之中。我看不到后面的他是什么表情，又在做什么，只觉得自己的心噗通
噗通的跳着，几乎都要从嗓子里跳出来。

　　「咔嚓！吱~ 」电梯似乎在下滑，脚下不稳的我因为惯性往后一仰。

　　「啊！」我惊叫出声，就在以为自己要和大地亲密接触的时候，身体却靠在
了一个硬硬的肉垫上。

　　「唔……」这突然的这一下估计力道不清，耳后传来他闷哼的声音。

　　「对不起！」我赶忙道歉，心里哀嚎着，完了！压着人家了！今天怎么什么
倒霉的事都冲着我来。

　　我挣扎着想站好，谁知道越紧张就越手忙脚乱，站了好几次竟然都没站住。
在我第N次尝试想要从他怀中起来的时候突然有两条手臂从后面抱住了我的腰。

　　「瑶瑶……」耳边传来他略带嘶哑的声音。

　　「你……」我一愣，他怎么会知道我的名字？

　　「对不起……我实在忍不住了……你好诱人……」接着还未等我反应过来，
他炽热的唇已经贴上了我的脖颈，我就这样被他从背后抱着，他的唇就像一条
小蛇一路从我后面的脖颈一直吻到我的背，触电似的感觉让我的身体好似战栗
般抖了一下。

　　「不……」我下意识的觉得这样是不对的，就算我对他有好感我们也不应该
作出这么疯狂的事情。

　　「会……会被别人发现的，你疯了吗？」我挣扎着，却挣不脱他有力的手臂，
我只觉得自己扭动的臀部后面似乎有什么硬硬的东西在顶着，反应过来的我感觉
更加的尴尬，他………他居然在这种时候这么兴奋！

　　「呵……」他在我耳边轻声笑着：「维修工都下班了，不会那么快来的。不
过，傻姑娘，这个时候你只是害怕被人发现而已吗？」

　　「我……」我一时语塞，立刻狠狠锤了他搂着我的手臂一下：「你这个流氓！」

　　「我只对我喜欢的女孩流氓。」他收起了调侃的语气，一本正经的在我后面
说：「你呢？其实你也喜欢我的对吧？刚才我已经想好了，如果你喊救命，我就
停下。」

　　我脸色变的很难看，这个无赖，居然试探我？一时赌气道：「哪有你这么追
女孩的，我拒绝！」

　　「不准拒绝！」他手臂上的力道似乎加重了，灼热的气息喷在我的耳边：
「我本来以为我们也许永远都不会有交集，可是每天想起你时那种磨人的感觉就
像猫爪一样挠着我的心。我甚至托人去楼下打听你的消息，我知道你叫李慕瑶，
今年二十二岁，知道你妈妈去世的早，爸爸身体又不算特别好，所以你年纪轻
轻就自己出来创业。知道你谈过两个男朋友，可是那两个混蛋却不知道珍惜你伤
了你的心。知道你最喜欢吃川菜，知道你每个周末都要去市里的养老院当义工，
你的一切我都知道，可是我却找不到机会对你表白。既然上天给了我这样的机会，
那就等生米煮成熟饭了再让你考虑！反正我这次绝对不会放开你！」说完他居然
直接含住我的耳垂吸吮起来，一阵酥麻的电流传遍了我的全身。

　　「喂！」我悲哀的发现自己连他的名字都叫不出：「别……别这样，我认输
了还不行吗！」

　　可是他好像打定了主意一般丝毫不为之所动，甚至将一只大手直接从我衬衣
上面解开纽扣的地方探了进去。

　　「恩……」他的手伸进我的胸罩，用两根手指轻轻揉捻着我的奶头，我忍不
住喊出声来。

　　我连忙用双手拉着他探进我胸口的手臂，谁知他的手指竟然揪着我的奶头不
松手，这种野蛮行径弄的我又气又急。

　　「你快给我住……唔……」我扭过头去刚想喝止他，嘴唇就被他的堵住了，
他的舌头趁机顶进来，在我的嘴里搅拌着，甚至不停挑逗着我的舌头。

　　渐渐的，他揉捻我奶头的手变成了揉搓。我都不知道自己是什么时候扭过身
来的，只觉得自己沉浸在这个吻里好久，背靠在电梯的墙上，后面退无可退，只
能不停的承受着他的热吻和挑逗。

　“瑶瑶，给我一个照顾你的机会，我会让你很幸福。”他用鼻尖对着我的厮磨，
嘴唇一下一下的轻啄着我的唇。下面的手开始解我衬衣的扣子，他的唇顺着解开
的纽扣慢慢往下移，我的胸罩被他拉到了上面，接着奶头一下子被潮湿温热包围
了，他的舌头不停的在嘴里拨弄着我的奶头。

　　「啊……」快感让我有点迷失心智，我把一只手放在他埋在我胸前的头上，
说不清是想拉开他还是想要更多。

　　「吱吱~ 」他狠狠的吸吮着我的奶头，接着把手伸进了我下面的短裙。我今
天连丝袜都没有穿，只有一条黑色的蕾丝内裤。他的手指隔着内裤沿着我中间的
肉缝滑动着，似乎在勾勒我阴唇的形状。

　　我的腿有点软，肉缝里的淫水慢慢的将内裤都侵湿了。终于，他找到了我的
阴蒂，按在上面慢慢的转着圈揉动着。

　　「啊噢……噢……」随着他揉动的频率越来越快，一股强烈的快感突然袭了
我，我的双手抓住他的肩膀用力捏着，阴道里居然喷出了一股淫水，直接就让内
裤的裆部湿透了。

　　「瑶瑶，你好敏感……」身下传来他粗重的喘息声，我还未来得及做出反应，
他已经把我湿透的内裤拉了下来，中指直接插进了我的肉穴。

　　「唔……」小穴突然被异物侵入还是有点痛的，可是我却连反抗的力气都没
有了。因为有刚才的润滑，手指的抽插很快就顺畅了，黑暗中的电梯里不时听到
唧咕唧咕的水声，他还时不时的用舌头撩拨着我的阴蒂。

　　这种感觉简直让我快要疯掉，我拼命的用手掌捂着自己的嘴，只怕一个忍不
住就会发出淫荡的叫声。

　　他的手指插的速度越来越快，我似乎都能想象到自己的小穴被手指插的水花
四溅的样子，快感不停地在攀升。

　　「恩……恩……受不了了……要坏掉了……」虽然我很想控制，但是在快感
的驱使下依旧忍不住喊出声来。

　　突然，他停下来了！手指抽离的那一刻我居然有些怅然若失的感觉。黑暗中
解皮带的声音叮当作响，接着一个滚烫的东西撑开了我的肉穴，我还没来得及喊
不它就坚定的插了进去。

　　「噢！」肉穴被填满的那一刻我们两个都发出了满足的声音。

　　他用双手抱起我的双腿，我不得不用双臂圈住他的脖子，后背虽然靠着电梯
的墙但是重心几乎都压在我们交合的地方。

　　他用力的挺动着结实的窄臀，不停捣在我肉穴的最深处。

　　「慢点……啊……太大了……」我的肉穴一紧，仰起头呻吟着，双手不停的
在他背后抓挠着。

　　「噢……你好紧……瑶瑶……我的大鸡吧快被你夹断了……啊……」他的声
音性感而沙哑，下面的动作却一丝也不曾放慢，我觉得自己的淫水越流越多，被
他的肉棒从肉穴里挤出来，接着发出扑哧扑哧的声响。

　　「不要了……恩……好麻喔……我会被你捣坏的……啊！啊！！啊！！！」
我的尖叫声一声高过一声。

　　「舒服么？瑶瑶？告诉我你喜欢！」他结实的胸膛压着我的，一只手揽着我
的腰，另一只手搓揉着我挺翘的乳尖，嘴唇在我耳边呢喃的问。

　　「唔……」我闭着眼咬着嘴唇不吭气，头拼命摇着。

　　「你真是只难搞的小猫咪……」他语气一沉，似乎是生气了，下面的臀部居
然像电动马达一样抖了起来，那种速度简直出乎我的想象。

　　「啊噢！噢噢噢！」刚才还在高潮边缘的我一下子又高潮了，里面的穴肉像
小嘴一般不停的收缩着，吸着他插在我肉穴深处的龟头。

　　「水真多……啊……」他将肉棒齐根顶入，然后停下了抽插，仿佛在享受这
一刻的感觉。

　　「你出去……出去……」回过神来的我用手推拒着他压在我胸前的胸膛。

　　「瑶瑶……」他语气里竟然带着点委屈：「我还没射呢！」说完他挺起仍然
坚挺的肉棒在我的肉穴里刺了两下。

　　「快一点……会被人发现的……」我哀求道。

　　「好吧！你扭过去我们换个姿势，马上就好，好么？宝贝？」他温柔的说。

　　这个时候除了点头我还能说什么呢？

　　我的双手扶在电梯的墙上，屁股往后高高的翘起，阴唇中间那一条粉红色的
肉缝早已是『泥泞不堪』。

　　他用手握着灼热又硬挺的肉棒，用龟头沿着我的肉缝上下滑动着，却迟迟不
肯插进去。

　　我的小穴里被他挑逗的酥痒不止，我知道他在等我主动开口：「别再玩了，
我要生气了！」

　　「呵……好了好了……别生气。」他笑着用双手握住我的翘臀：「给你，我
的宝贝！」他一下子插到了肉穴最深处。

　　「啊……好胀……快一点……」此时的我只希望他能快点射出来免得被人发
现，那些矜持什么的早就抛到九霄云外去了。

　　得到我的回应以后他显得更加兴奋，立刻开始大幅度的抽插起来，每次都在
只剩下龟头在肉穴中的时候又狠狠的顶进去，肉棒下的蛋蛋随着他动作的加大用
力拍打着我的阴唇，啪！啪！啪！啪！

　　我不由的摆动着腰肢，向后迎合着他的挺动。他似乎已经渐入佳境，握着我
臀部的手开始用力的揉捏，似乎在忍受着什么巨大的快感一般。

　　忽然他将身子前倾，前胸压在我的背上，双臂伸到我胸前揉搓着我的双乳，
用两根手指夹着我的乳头轻轻揪扯着。这样抽插的幅度虽然减小了，速度却是越
来越快。

　　「嗯啊……啊……好舒服……再快一点……不要停……喔……」我的肉穴此
时麻的要命，像个皮套子一样紧紧箍着他的肉棒，他抽插的动作似乎都变得艰难
了许多。

　　「它在吸我……噢噢……你这个小妖精，爽死我了……啊……」他倒吸了一
口凉气，双手紧紧握住我的腰，开始了最后的冲刺。

　　他的抽插又快又猛，我扶着电梯的手臂几乎坚持不住，身子被他撞的东倒西
歪。不断有淫水从我们的交合的地方喷出来。

　　「啊啊！好深！瑶瑶要到了……好想尿尿……啊！啊！！啊！！！」我放声
大叫。

　　「喷给我！瑶瑶！把你的淫水都喷出来！」他的声音似乎在颤抖，像是已经
到了极限。

　　「啊！！！」我高潮了，如果不是他扶着我，我一定已经瘫倒在地上。虽然
全身已经失去力气，可是由于他的肉棒还留在我的肉穴里，所以里面的穴肉仍然
紧紧的包裹着他又粗又硬的肉棒蠕动着。

　　「啊噢！我要射了！」他快速挺动了几下，然后随着最后一下狠狠的撞击，
他龟头深深的插在了我的肉穴深处，白浊的浓浆瞬间迸发出来。

　　「好烫……恩……」我下意识的喊道。

　　 他双手抱着我，身体却伏在我的背上，电梯里只剩下我们激烈碰撞后的喘息
声。

 过了好一会，他慢慢的把有些疲软的肉棒从我的肉穴里拔出来，我等了好久
却发现里面的精液居然没有流出来一滴，好像全都被我的肉穴吃进去了一样。

　　我扭过身去用背靠着墙，他一边扶着我一边帮我整理着身上的衣物，从内衣到
衬衣居然都帮我穿的非常的妥当。

　　剧烈运动以后还穿着湿衣服的我有点瑟瑟发抖，他把自己的西装披在我的身
上，有点责备的对我说：「你这丫头怎么这么好强，穿这么少还要跑去淋雨？一
会我开车送你回家！」

　　「恩……」黑暗中的我脸红的点了点头，心里想：其实今天也许是个好的开
始不是吗？