064 究极玩偶 作者:风铃

　　“我们的安娜小姐是否已经准备好了？”

　　“你们后遭受天谴的！”一个可怜的女子大声斥责道！

　　“这个不劳你操心。执行改造计划。”

　　从现在开始我们你要在我们的指导下穿一些特定的衣物。为了以后你能完全适应这种衣料的衣服。

　　一堆衣物被丢到安娜的面前。

　　看着眼前这些特殊的衣物，安娜气的几乎发抖。原因无他，这些衣物都是用乳胶制成的，当然这些安娜勉强还可以勉强接受。让安娜无法接受的是这些衣物竟然全是透明的。这套衣物穿在身上和没穿几乎都是一样的。

　　这些衣物目前还不是很完善，我们还需要不断的增加这些衣物的功能。这些衣物目前已经有点小成了。这些衣物的材料都是很坚韧的。穿上之后可以让你的全身呈现一种闪亮的光泽。

　　这件透明的乳胶衣物不单单是个普通的衣服，这些衣物还连着一双手套和面具。乳胶面具的口部向内延伸有一个塑料的小球。乳胶面具在眼睛和嘴巴的位置都开放了开口。鼻子上也有些细微的小孔。可以保证穿戴着的呼吸没有问题。

　　在乳胶衣服的裆部则有两根透明的假阳具向内延伸着。一个女人的打开透明的乳胶衣服，强制性的披上安娜的身上。当然安装之前为了防止皱纹的出现，要先在安娜的身上进行脱毛处理。

　　然后在安娜的身体表面涂上一种想润滑油一样的油脂。让安娜的身体整体呈现出油光发亮的状态。接着就是在安娜的阴部涂抹一些润滑油，以便让乳胶衣物附带的假阳具和肛门赛顺利进入安娜的身体下面的两个洞。

　　这些假阳具内部是中空的，这些假阳具在作为你调教工具的同时，也会充当导尿管和肠管的作用。这件乳胶紧身衣的腰部相当的窄小。他会不停的压缩你的腰部。安娜被穿上这件衣服之后，腰部被这件衣服不停的压缩压缩再压缩。而且在安娜的嘴部也出现乳胶紧身衣的附带的橡胶球。安娜已经无法用语言表示抗议了。

　　一对残酷的十二英寸高的乳胶高跟鞋，紧紧的被好几根钢条禁锢在安娜的脚上。钢条不仅安娜的脚上有，连手上和脖子的位置也有。为了防止安娜自行脱下这件乳胶紧身衣，钢条在安娜的各个关节上的都有配备。通过钢条可以把这件乳胶紧身衣牢牢的卡在安娜的身体上。

　　“好了，我的宝贝，请跟随我来。我要带你到你以后的住所去。你的房间里面我们已经安排了三个女孩，他们都已经在这里工作很长时间了。他们会告诉你一些重要的事情。还有一些你应该或者不应该做的事情。”

　　我们会在你的房间里面安装了许多的摄像头。你的每一步行动都必须要在我们的监视下。你的衣柜里面有一本小册子。里面详细说明了你的行为说明。还有每天的计划。你的墙上挂着一块巨大的行为准则规范。确保你所有的行动规范和日常课程。

　　如果违反了行为准则规范，就会被扣分，我们对于不遵守纪律的坏孩子将会进行残酷的惩罚。一个管理人员打开一个视频，里面是一个女人被绑在一个椅子上，手脚和脖子都被一两道钢环卡在椅子上。而她的阴部随着大腿的分开而大大的敞开着。

　　这个女人的阴蒂相当的肥大，这个女人身体和安娜一样穿着透明的乳胶紧身衣。这个女人的全身被乳胶紧身衣包裹着，但是女人有三个地方与外界有少许接触。

　　第一个是阴蒂，虽然阴蒂还是被乳胶紧身衣包裹着，但是她的阴蒂被穿了一个特大号的铁环，特环刺穿了阴蒂悬挂在乳胶阴道外侧。第二个地方是女人的乳头环还有第三个地方就是女人的鼻环。而此刻被禁锢在椅子上的女人这三个地方的环都被一根根细的铜丝紧紧的拉扯着。

　　而这个女人的阴蒂环被铜丝紧紧的拉扯的时候竟然没有丝毫痛苦的表情，竟然透过紧身衣下体透明的乳胶假阳具看到，女子的阴道竟然像小孩子一样不停的做着吞吐着这根假阳具的动作。

　　殊不知，她的身体的这些动作已经被摄像头清晰的拍摄了下来。不但如此，这个女人的子宫处竟然还涌出了大量白色的阴精，不过由于阴道被假阳具堵塞，阴精在假阳具的表面随着阴道的吞吐不停的挤来挤去。情景很是壮观。

　　不过接着随着铜丝被接上一台大型机器的时候，这个女人对于即将到来的惩罚表现的相当的恐惧。

　　她不停的蠕动着身体，不过对于钢铁的禁锢完全是徒劳的。接着旁边一个大汉在机器上面的把手轻轻的转动了几下，一道蓝色的电弧光顺着铜丝传递到安娜的身体。接着安娜身体传来一阵剧烈的颤抖。一阵被压抑到极点的惨叫从女人的赛扣球中发出。

　　随着大汉的转动速度加快，女人的颤抖变得更加的剧烈。从铜丝和铁环的部位甚至飘起了一股青烟。而惨遭电击的女人除了鼻环，乳头已经勃起到了极限状态，变成了两个大拇指粗葡萄形状的奶球。

　　而阴蒂更夸张，阴蒂不停的向下勃起，呈现紫色的阴蒂早就不是原来的那个小豆状态的形状。而是一根和男人巨根一样的形状的肉块了。通过安插在女人下体的假阳具和肛门塞可以看到，女人阴道内已经不单单是纯白色的阴精了，里面还有一股黄色的液体混合在里面。而肛门塞的门口则可以清楚看到褐色的流质的液态装的大便。如果不是肛门塞把这股液体堵在女人的肛门门口，这股液体早就从女人的肛门喷了出来。

　　事情还没有结束，接着这个女人被从拘束椅子上解脱了下来。旁边两个给这个可怜的女子戴了两个手掌连在一起的手铐。并且把手铐靠在背后的项圈上。使这个女人呈现反手拜观音的姿势。让这个女人的双手完全失去作用。然后又拿来一个大试管套在女人的阴蒂上面，然后拿来一个打气泵，抽空里面的空气，让阴蒂完全保持如此巨大的形态。

　　现在就是这个女人想把阴蒂缩回去都不可能了，只有持续保持亢奋的状态，更残忍的是这个女人甚至不能达到高潮，如果一旦达到高潮，阴蒂就会变软往回缩，但是由于试管的原因，阴蒂压根就缩不回去。这样的结果就是，这个女人的阴蒂就像是被人用双手狠狠的钳住然后死命的往外拉。然后大汉在这个女人的阴道里面旋进了一根短棍，短棍下面又安装了一根巨大的扫帚。

　　并且告诉这个可怜的女人只有扫完一号场地才能解除这根试管。然后拿来一辆手推车，手推车的把手高度异常的高，到达了女人的颈部。手推车上面放了一个巨大的水桶，里面放满了水。大汉把女人的脖子锁在手推车的把手上。这样女人就无法弯腰了，身体被迫直立着。

　　为了能达到更好的清扫效果，大汉有在女人的两腿之间加入了一根长达半米的短棍。这样既可以让女人阴道下面的扫帚可以更好的接触地面。更让这个女人行走困难，大大拖延女人的清扫时间。让女人受到折磨的时间大大的增加。

　　当女人一摇一摆拉着手推车到达一号场地，眼前的场景差点让这个女人昏过去。不过手推车的把手牢牢的钳制这女人的脖子让她只是稍微弯了一下腿。一号场地一场的大，大概有学校里面的两个大型操场那么大。要清扫这么大的地方，几乎要耗费大量的时间，况且还是行动如此受到限制的拘束状态。

　　不过已经尝过一次电击的女人在大汉一个眼神下乖乖的开始了她漫长的拖地生涯。大汉拔出小车下面的一个小塞子，这样手推车就会慢慢的溢出水来。刚开始半个小时，女人还能忍受，虽然拖地的姿势实在不雅，阴蒂的禁锢也让这个女人痛苦了一点。

　　随着不停的走动，这个女人实在忍不住了，半个小时后，随着这个女人全身的一阵颤抖，女人的高潮来了，接着地狱般的感觉就来了，充血的阴蒂开始往回缩，不过试管的缘故缩不回去。一阵剧烈的疼痛让女人的眼前一阵阵的发黑。连嘴上巨大的赛扣球也不能阻挡女人惨烈到极点的惨叫。女人痛的想要弯下腰，但是把手始终让女人保持站立的姿态。

　　这种求生不能求死不能的状态实在糟糕透了。最后在十五个小时以后，女人随着最后的一块地方拖完成，女人挎着怪异的步法，一摇一摆的来到大汉身边，示意自己已经完成任务了。用头不停的指着自己的阴蒂，表示自己已经痛苦到了极点。此时的女人眼窝深陷，眼泪鼻涕流了一脸。已经看不出哪里是眼泪哪里是鼻涕了。

　　大汉看了一下场地，虽然还不是很满意，但是再这样这么下去，这个女人势必会崩溃，最后一个惩罚，大汉拿来一根管子连接到这个女人的肛门上，另外一端则连接在女人赛扣球上面的隐藏卡扣上面。

　　喝完自己的排泄物就给你解除试管。要是有一滴剩余就作废。女人仿佛像是饿了几个月的乞丐一样，把自己的大便当成是今生最大的美味一样拼命的往嘴里吸。当最后这个女人把自己阴道和肛门里面的排泄物喝干净后大汉才移去了女人阴蒂上面的试管。女人的阴蒂立刻缩了回去，变成原来十分之一的大小。以后还敢违反规定吗，女人的头摇得像拨浪鼓一样。仿佛要把全身的力气都用来表示自己会遵守规定一样。视频到这里就结束了。

　　“这个就是惩罚……如果你违反了规定，将会和她享受同等的待遇。相信这绝对是你这辈子都无法忘怀的记忆。我们对于乳胶玩偶的定义是绝对服从，主人对于玩偶拥有绝对的支配权。乳胶玩偶还必须要天天报告自身乳胶用品的使用情况。”

　　一个女人拿来一个特质的乳胶面具。

　　面具是一个栩栩如生的乳胶娃娃的脸孔。面具的嘴部有一根很大的塑料管，这个面具唯一的开口处是在面具下面的类似项圈一样的卡箍。

　　项圈的领相当的高，可以牢牢的卡住被佩戴者的下巴。让被害者可以僵硬的保持头部静止。这样看起来更像是娃娃不是吗？面具戴上之后，嘴巴的橡胶管会直接压入佩戴者的嘴巴里面。面具的鼻子上也有两根细管可以插入佩戴者的鼻孔里面。残酷的是细管和安娜的鼻孔是不配套的。

　　细管比安娜的鼻孔要细一半多。这让安娜不停的吸气来弥补自己肺部的氧气不足。现在我想到了一个更棒的想法。蒙娜早就和我说她想要一个活人做成的屁股垫。我想你的头部应该是一个很好的材料。因为蒙娜的肛门佩戴有特质的肛门塞，刚好可以把你的面具的塑料管卡在她的肛门管上。你如果够幸运那么你会品尝到独一无二的蒙娜的大便。你这个橡胶贱人是吗！嘿嘿……安娜把安娜的头部放在一个椅子上。由于安娜的项圈，安娜的头部已经变得一动不动的再加上全身的拘束。安娜的反抗变得相当的微小。安娜对面的女人一下子就把安娜的头按在椅子上。然后自己一屁股坐在安娜的头上。立刻安娜的双手就不停的乱动表示自己快要窒息了。

　　粗重的呼吸声从安娜那张乳胶面具中的塑料管中透出。不过塑料管此时正对着女人的肛门口。女人坏坏的把自己的肛门塞旋入安娜的食管上。一阵阵的恶臭的黄色的流质液体通过透明的塑胶食管进入的安娜的胃里。不过此时安娜被佩戴上这个乳胶面具。

　　除了微弱的听力，完全无法分辨自己吃下去的是什么。不过知道自己的头部正位于坐在她脸上的的阴部。想想也知道自己吃下去的是什么。

　　不是尿就是大便。

　　不过此时安娜一点反抗能力也没有。就算项圈没有抵住自己的下巴，但是面具内部好像还藏有硬度很大的铁丝网，把安娜的头牢牢的卡在里面。嘴巴除了能让嘴唇稍稍蠕动一下。整个头部就只剩下眼皮能眨下了。正当安娜以为还有更羞耻的等着她的时候，只感觉到自己的全身受到了一阵猛烈的电击。

　　“你这个卑贱的乳胶玩偶，连一点最起码的规矩都没有嘛！如果你的食管里被灌入了某些东西，你必须要发出一些呜咽声或者呻吟声来表示你对于别人的感谢。也可以让别人知道你对于这种事情是多么的热衷。”

　　安娜只能无奈的服从。她的思维已经完全被别人操纵者。

　　就像是一个机器人。一个女人在安娜的项圈上锁了一条铁链。然后又拿了一个遥控器对安娜的头套按了一下，安娜的眼前的卡通眼孔里面出现了一丝亮光。

　　安娜勉强可以看到自己脚下有什么东西了。是的，是脚下，安娜的眼镜只能通过卡通眼镜里面看到自己的脚下，稍微向前一点也什么都看不到了。完全无法看到自己眼前有什么东西，或者站着什么人。

　　为了能让你的嘴巴变得更加适合吞咽男人的阳具。我们还必须要对你的嘴巴内部肌肉进行扩张。来，先把这个东西咽下去，这是一个乳胶小球，不过小球下面有一根像香肠一样的软棒。安娜被迫被吞下这个小乳胶球。女人在外面用一个专用的打气工具对着这个软棒内部充气。

　　软棒立刻慢慢的胀大。安娜的嘴巴慢慢的扩大，安娜感觉自己的额嘴巴越来越酸，可是女人还没有停止往里面输送空气。直到安娜的嘴巴完全变得一动都无法动弹的时候女人才停止往里面打气。女人拉起伸出安娜嘴巴外面的那段乳胶棒子拉了一下，安娜只感到自己的胃随着橡胶棒一拉一拉的。好了安装完毕，女人拿来一把刀，把安娜嘴巴多出来的那端乳胶切了，只见此时安娜的嘴巴内部已经完全被乳胶包裹了，乳胶棒子的中间是中空的，不但如此，棒子的内部被做成了阴道的形状。中间窄，上下长。

　　由于鼻子里面的空气不够用，安娜还要依靠自己的嘴巴辅助呼吸。随着安娜的呼吸，插在安娜嘴巴里面的像阴道一样的乳胶食管，一张一张。就像是女人到达高潮一样的蠕动着。

　　好了，嘴巴完成后就是你现在的阴道了，你的阴道还不够扩张以便适应那些有着特殊欲望的人的要求。因此我们也要对你的阴道进行扩张。不过阴道的扩张比较残忍。不过相信你应该可以挺过来的。女人拿来了一个和嘴巴装置差不多的头上有着一个乳胶球的乳胶肠管。不同的是这根肠管比食管的那管子更粗，头上的橡胶球也更大。女人把橡胶球狠狠的插入安娜的肛门。

　　安娜发出一声痛苦的呜咽，那棵乳胶球在安娜的身体里面插的很深很深。然后女人拿来专用的打气工具，慢慢的往里面充气。这次充气的时间特别的长，直到安娜的肚子都突出了一点点才罢手。安娜感觉自己的肠子肯定裂了。不过安娜已经无法表达自己的任何抗议了。

　　橡胶棒的另外一端上面有个铁环。女人在屋子上面拿来一根铁钩，把安娜肛门上面的乳胶肠管上面的铁环挂在铁钩上面。然后慢慢的升高铁钩。如此，安娜就被自己肠子里面的乳胶球慢慢的吊了起来。安娜看着自己离自己越来越远的地面。安娜全身恐惧不已。自己竟然通过自己的肛门被吊了起来。然后安娜看到自己的下面拉起来了一张安全网。

　　“等你从那个乳胶肠管上面掉下来的时候，那时候你的肛门足可以容纳普通人的手脚了。哈哈……”

　　接下去的几天，安娜就这样被吊着喂食，甚至不让排泄。安娜的流质大便只能一点点的从乳胶棒旁边慢慢的滴出来。直到一个星期后，安娜终于从那个乳胶棒上面掉了下来。此时安娜的肛门已经张开有成年人拳头那样大了。而且完全看不到安娜的肛门有蠕动的迹象。安娜的肛门已经完全失去收缩能力了！从此安娜的大便已经不受本人的控制了。

　　为了使你更加具有的魅力，我们还要在你的阴道里面组装一些工具。放心，这次是让你舒服的工具。不是折磨你的工具。女人招来了两个医生，把安娜固定在一张椅子上。然后不断的往安娜的阴道里面安装工具，是一个类似陀螺一样的东西。陀螺插入安娜的阴道后，陀螺不断的被外力压入安娜的阴道深处。然后陀螺上面伸出一根管子一瞬间插入安娜的尿道。安娜痛的全身颤抖了一下，不过竟然没有一滴尿液滴出来。

　　女人拿来那个面具的遥控器，上面的按钮一按，安娜的阴道里面立马就射出来了一股淡黄色的尿液。安娜恐惧的的发现自己连撒尿也已经不受自己控制了。

　　然后直到陀螺深入子宫内部才停下，然后女人又按下了一个按钮，陀螺在安娜的子宫里面张开。陀螺彻底的固定在安娜的子宫里面了。然后女人按了另外一个按钮，陀螺开始有节奏的在安娜的子宫里面开始放电。安娜的阴唇肌肉由于电击的作用，不由自主的开始一抽一抽的。

　　而此时安娜的阴唇最直接的体现就是阴道一张一合的像是一张嘴巴一样。女人看到安娜的阴道情景知道自己的目的达到了。女人拿来一根乳胶假阳具，放入安娜的阴道，安娜的阴道就像是嘴巴一样咬着假阳具一吞一吐的。就像是一台小型蒸汽机一样的运动者。而且是完全不受安娜自己控制的蠕动着。你多几天还要担当一个jj吸允机的义务。每天会有几个甚至几十个的人找你方便。

　　当男人把自己的jj插入你的嘴巴里面的时候，jj和你的嘴巴摩擦会发出一阵阵的熠熠的声音。随着女人的按钮一按，安娜的视线立马就被转换了。安娜发现呈现在自己的是一个黑黑的山洞一样的地方。

　　而且山洞周围还在不停的蠕动。从山洞看出去，外面的地方还是刚才的视线场景。是自己的脚下。女人又按了一个按钮，立马山洞的周围一个小孔的地方喷出了一股淡黄色的液体。而自己也清楚的意识到自己又大小便失禁了。

　　“！这！这是！我的视线竟然在自己的阴道里面！”

　　女人又按了一下遥控器上面的一个按钮，陀螺内部发出一阵光亮。安娜更清楚的看到自己的内部阴道里面的场景。一个粉红色的肉穴，不停地蠕动着，肉穴内壁还不停的分泌出白色的液体。

　　“！我不要！你们为什么要对我干这种事情。”安娜绝望的哀嚎道。

　　“这是我们对产品进行的特殊包装。每一个乳胶玩偶都是这个配置。这个配置可以让玩偶更清楚的看到自己的处境。还有另外一个作用就是可以好好的看清楚插入你们阴道的jj的形状。任何插入你们阴道的jj你们都可以看的清清楚楚。当然做爱的时候你们就是一个瞎子。不过这不影响你们的生活。而且你看到地面上面的线了吗，那些红线看到了吗。这些就是你们以后的行走路线了。因为你们无法看到前面的东西。所以我们在地上画出了这些红线。你们平时行走只能随着这些红线走。一旦房间里面的摄像头看到你们行走在红线之外的地方，你们将会遭受强烈的惩罚。作为玩偶就应该有玩偶的觉悟。我们已经给了你可以行走的权力了。你应该感到庆幸。当然你们平时为了更性感一点，会穿上一些透明的黑色连裤袜。这可能会稍微影响你们的视觉。所以我们才将这些线化成红线。以便让你们即使穿上黑色连裤袜也能看到地面上的红线。另外一个重要作用就是让你们多看看自己阴道分泌淫液的情境……然你们知道自己只是一个淫荡的乳胶玩偶。而不是一个人的存在。你们有义务在jj把精华喷进你们这些淫荡的乳胶玩偶阴道的时候呻吟出声来表示自己的感谢……橡胶玩偶，你接下去就只能是一个玩偶，除了性交就是取悦男人。或者帮助男人解决欲望。任何欲望。你的下腹部所有的器官都会被乳胶封锁。我们还要把你的身体改成一个可以随便玩弄也不会坏的乳胶艺术品。你不在是一个人，从现在开始你将作为一个乳胶玩偶生活。没有任何身份或者个人特点。一个完全的机械乳胶性交工具。”
