
070 我的淫荡学姐 作者:zmzm74520

　　“学姐，这道题怎么解呀……”

　　“在这里同时带入公式就可以了……”学姐一边给对面的两个人讲题，一边把手放在我裤裆上，揉搓起来……

　　魏如涵，绝对是我们大学头号校花，万千屌丝们心中的女神。1点68公分的身高，白净无瑕的皮肤，盈盈只堪一握的小蛮腰，在配上36D的豪乳。

　　傲人的身材只是一个方面，学姐学习成绩名列前茅，又是我们学校的社联主席，管理着全校的社团活动，青春高雅的气质，是我校的王牌主持人，声线优美独特，舞姿翩岚夺目，性格更是温婉柔美，每天我们大学的男生不知道有多是想着她撸管。但是，就是这样一个完美的女神，此时乘着给我同学讲题的时候，娇美的小手居然在桌子下面抚摸我的裤裆。

　　这事应该从我入校说起，那时候搞新生入校联欢晚会，我有幸和学姐在一起工作，我将很多自己新奇独特的想法融入到晚会中，使整台晚会耳目一新，大受欢迎。

　　晚会结束后正好是我的生日，大家就一同给我过生日，都喝得微醉的时候，学姐随便问了一句我的生日愿望，我开玩笑的说，想有一个想学姐一样的女孩子和我一同生活，想学姐这样的女神，收到的表白多如牛毛了，她也没在意，只是笑了笑，说我以后会找到一个的。可是没想到，从那天以后，学姐突然就成了我的女朋友，而且，还很淫荡！

　　坐在对面的两个人是我的舍友，大一第一个学期快要结束了，我们都是一天到晚瞎胡混的主，考试肯定要挂的，中午休息学姐就来给我们补补课。

　　“学姐，你好厉害了呀，这样这道题简单多了……”

　　“呵呵，你上课多听听也会做得……”

　　学姐温柔向我们说着，但她的手更是加快了节奏。

　　在我裤裆上快速的抚摸着，我的“小兄弟”这时候早以“立正了”，任由学姐的手隔着裤子来回套弄。

　　“学姐，还有那个英语了，给我我们画画重点吧……”对面的舍友又开始缠着学姐。

　　“嗯，好呢，你先把这几道微积分的题做了，我来给你们划重点。”学姐似乎对我裤子的厚度不满了，她轻巧的拉开我的裤子拉链，慢慢的退下内裤，我的“小兄弟”立马就弹了出来。

　　“学姐……”我的舍友就坐在对面，而且这里还是图书馆，我觉得这样不太好，小声说道。我还没说完话，学姐便娇嗔的瞪了我一眼，然后又俏皮对我眨了眨眼睛，手上加快了套弄的速度。我的小心脏哪受得了这样的诱惑呀，虽然处在这样的场合，我也只好悄悄的任由学姐玩弄了。

　　学姐的轻柔的套弄着，在她如白藕的玉手中，我的“小兄弟”变得更大的，龟头高高的昂起，似乎是想要得到更多的爱抚。

　　“英语书你们谁带了……”学姐一边说这话，一边继续着爱抚。

　　“老三，你好像带了吧……”

　　突入起来的问题，打断了我享受，“额……嗯……”我支支吾吾的应答。

　　“带没带呀，老三？”

　　“……带了……”在这样刺激下，我也只能一次说出2个字了。

　　“哦，那我到你包里找……”

　　学姐狡黠的对我笑着，似乎很喜欢我这种囧态。

　　学姐慢慢的弯下了腰，在我书包了翻找着，但，我敢跟你保证，她没有再找英语书。

　　“……噢……”我实在忍受不了这种刺激，叫出声来。

　　“老三……你怎么了……”对面的舍友疑惑的问道。

　　怎么了？这样一个大美女突然弯下腰来一口吞下你的“小兄弟”你还能忍住不叫？

　　学姐弯下腰，一口吞下的“小兄弟”，快速的吞吐了两下，听到我叫声后，学姐又放下的“小兄弟”，快速的直起腰了。

　　“怎么了，头疼了吗。”学姐在我舍友面前还真会演戏。

　　“……嗯……”我含糊的答应道。

　　“来，我给你揉揉……”学姐说着给我按摩起太阳穴来。

　　“不许叫……再叫我就再也不吃你那根脏东西了。”学姐靠近我的脑袋，悄声在我耳边说，我一听，赶紧点着头，不敢违抗学姐的意思。

　　“好多了，不疼了。”我心领神会，帮学姐打圆场。

　　“嗯，那好，我再找找书。”学姐又弯下腰，开始了她的“游戏”。

　　学姐这次并不着急，滑嫩的香舌慢慢的在龟头上舔舐着，细小的舌尖慢慢的龟头上游走，那种细致的触感让我全身一阵酸麻。龟头突然进到了一个温暖的环境，那是学姐性感的小嘴，性感丰润的双唇紧紧地包裹着我的龟头，我能感觉到我的龟头在她迷人的双唇间进出。一次、二次，学姐真的是此道高手，每次的吞吐细致而缓慢，让我能充分感受到她双唇的丰盈，吞吐三次后便继续用舌尖舔舐我的龟头，每一次舔弄，我都觉得我的龟头变得更大，似乎要涨的爆掉了。

　　“找到了……我老给你们划重点……”似乎学姐怕在桌下面的时间太长了，会让我舍友起疑心，翻找出我的英语书，拿了上来。我的“小兄弟”一下脱离了那温暖滑嫩的小嘴，暴露在微冷的空气中，说不出的失落与寂寞。

　　“重点我用黄颜色的记号笔划重要的习题我用红色的笔划，回去要看哦！”

　　学姐温柔的看着我，但她的另一只手又回到了我的裤裆里。这次可不是我的“小兄弟”享福了，学姐的手直接深入我的裤裆，找到了我两颗“小鸟蛋”，把玩了起来。

　　我有时候也会疑惑，学姐怎么一下变成了我的女朋友，又一下变得如我期待那样淫荡，不对，是比我期待的还要淫荡，难道真的是那个生日愿望成真了？

　　舒服的感觉阵阵传来，我哪还又时间想问题呀！

　　学姐不愧是此道高手，她的四个指头找到我的一颗鸟蛋，轻柔的来回推送，让我的鸟蛋在她手掌中来回游走，整个春袋都被学姐细腻如玉的小手包裹着，刚才后倍感失落的“小兄弟”又抬起了头。学姐的爱抚手法如幻似真，那种感觉是其他人完全我发给与我的。

　　她用小指环着我的根部，手心蜷缩起来，包裹着玉茎，其余三指若有若无的轻轻撩动着我整条阴茎，拇指在我的龟头上来回抚摸。经过这几翻摆弄，我的龟头流出了黏黏的液体，学姐可以用拇指在我龟头的马眼处抚弄，将我流出的液体均匀的涂抹在龟头上，细腻的皮肤在加上液体的润滑，从下体传来的快感阵阵直冲大脑，酥麻的感觉沁人心脾。

　　“你看……你的书这么新，一看就没好好上课……”

　　学姐这时候好不忘打趣，用给我按摩的手刮了一下我的鼻子，学姐手上全是我下体的问道。

　　强烈的刺激从鼻孔直冲大脑，我的“小兄弟”瞬间又涨大了几分。

　　学姐温暖的小手已各种我已知的、未知的的方式玩弄着我的“小兄弟”，快感如泉涌般冲击着我，阴茎越来越大，我的呼吸也越来越粗重。学姐手肘一抖，将桌子上的笔碰掉了，她有又机会弯下腰了。

　　性感的小嘴再次吻上了我的“小兄弟”，我想要这种快感，想要全校男人心中的女神给我快感。

　　我按住学姐的，用力向下压，学姐早已感受到我心中的欲望，配合着用力的将我的阴茎含住。学姐的深喉也是一绝，她的嘴巴张大，舌头蜷缩在一起，包裹着我的阴茎，让我的阴茎在她滑嫩的舌头上套弄，头像前昂起，让阴茎能更加顺畅的进出，这样不管多块的速度也丝毫没有齿感，阴茎也能顶到喉咙的最深处。

　　我感觉到龟头顶在了一块柔软细嫩的肉上，触碰着我的龟头酸酸麻麻的，我想要这种感觉，想要顶到跟里面，我用力按下学姐的头，耸动着阴茎往里面塞。

　　舌头带来的丝滑，喉部细嫩的触感，还有口腔里那种温热的感觉，多种触觉一同爆发，我也要爆发了。我紧紧按住学姐的头，不让她在上下耸动，全身上下过点一般，快感瞬间传递到四肢百骸，浓稠的精液飞喷而出，第一股直接飞进了学姐的喉咙里，咕的一声，淬不及防的学姐强忍着吞了下去，学姐干净用舌头抵住我的马眼，阵阵精液系数射进了学姐的小嘴了，阴茎传来的温热感不知道是学姐的小嘴还是我发烫的精液。

　　我长长的舒了一口气，低垂下头，不让舍友们看到我应兴奋而发红的脸，学姐也抬起头，理了一下头发，像什么事业没发生一样，只不过她在我手臂上狠狠地掐了一下，作为吞下我精液的报复。

　　“陪我去找个资料……”

　　学姐的双眼充满了欲望。“你们先自己看一会……”说着便拉我起身，向图书馆里面走去。

　　学姐拉着我往图书馆深处走去，学姐今天穿着一件白色的包臀针织衫，秀出性感的好身材，浅灰的丝袜让双腿更加迷人，一双黑色的过膝长靴，让学姐比我还高一点。看着这么迷人女神拉着我前往那个不干正经事的地方，我突然有点恍惚了。图书馆有一个角落，摄像头看不到那里，平时人们也很少去那里，那个地方就变成了情侣们偷欢的天堂。

　　学姐一把把我推到墙上，整个人都扑了上来。

　　“小坏蛋，呛死我了，那么多，我都怕被你舍友发现……”

　　学姐撒娇的说道。

　　“学姐，是你先对我……”

　　我的话还没有说完，学姐性感的小嘴便迎了上来。

　　细小的舌头在我口中搅动，寻找着我的舌头缠绵在一起，学姐贪婪的允吸着我的舌头，时不时发出细小的嘤咛声，显得更加迷人。

　　我双手盘上学姐的美乳，肆意玩弄着。

　　还没玩几下，学姐便捉住我的一支手，带领我来到了她的神秘地带。

　　“学姐，你……你没穿内裤……”我惊讶的发现。

　　“还不是你……就知道你想在哪里搞人家……”学姐娇嗔的怪罪我。

　　学姐，是你一上来就挑逗我的好吧。我哪有什么解释的时间，性感的双唇一刻都不想和我分开。想想学姐居然为了想和我做，连内裤都不穿在图书馆里走来走起，女神果然是女神，连淫荡起来都这么迷人。

　　“嗯……”学姐发出细小的呻吟声，那是因为我的手在学姐滑嫩的小穴旁挑动。跟发洪水了一样，学姐下面的水早就流到的大腿根部，连丝袜上占得都有。

　　我中指来回抚摸着学姐的穴口，不断的挑逗她，学姐的美穴绝对是极品，在我挑逗下，时不时的跳一下，很是可爱。我的中指继续深入，在学姐的阴唇上来回摩擦，感受着她粉嫩多汁的阴唇带来给我指尖的触感。

　　“嗯……嗯……要吗……要吗……”学姐的呻吟已经含糊不清，眼睛水汪汪的，面颊含春，春心早已泛滥。我立起中指，慢慢插入学姐的美穴，第一节指关节在在美穴中来回抠弄。阴唇肥厚的内柔饱满而有触感，淫靡的体液在美穴中肆虐，学姐的小穴似乎早已迫不及待，我的手指一进入，它便一下就吸住，紧紧的包住我的手指。

　　“啊……再……深一点……”学姐双眼微闭，额头渗出一层细细的汗珠，头发散乱的垂在脸前，往日高高在上的女神，此刻正在无度的向我所求。

　　“啊……啊……”

　　学姐的叫声又高了几度，那是因为我的手指插入的更深了，小穴内部层层的嫩肉犹如一张小嘴一般，不断的允吸这我的手指！

　　“插进来吧……啊……想要……”学姐再也承受不了这样的挑逗，欲望喷涌而出，下体淫水的不断涌出，都流到了我的手腕上！

　　“学姐，刚射过……额……还没起来了呢……”

　　面对一个对你欲求不满的女神，我知道这样回答会遭天谴，可是，刚才才在学姐的空中爆发一次的“小兄弟”，这会确实没什么精神！

　　“待会……要……给我……给我很多很多……”

　　学姐早已动情，妩媚的趴在我耳边说道。学姐蹲了下来，迅速的将我的裤子全部扒掉，我那不争气的软塌塌的“小兄弟”，垂在学姐面前。学姐蜻蜓点水般的在我的龟头上吻着，娇媚的红唇在我那下流的龟头上不断摩擦着，时不时发出一点嘤咛的呻吟声，满眼含春的双眼，就这样半闭半睁的瞄着我，平日高贵的女神，这时就这样蹲在我两腿之间，毫无尊严的给我服务着，淫荡下流的所求着！

　　“……啊……”我发出一阵长叹，学姐这时用舌尖开始舔舐我的春袋，一点一点的沿着我春袋的褶皱舔着，我的鸟蛋一会被推到这边，一会被推到那边。学姐似乎不喜欢我的鸟蛋到处跑，一口含住了一个，用双唇固定住它，肆意的用舌头舔着，这种感觉一波一波的犹如海浪一般侵袭着我，我的“小兄弟”开始慢慢抬头了。

　　学姐玩弄了一阵我的春袋，有将舌头对准了我的玉茎。学姐又下至上，从玉茎的根部，一直用舌尖舔到鬼头上，一次一次的来回反复，不断的摩擦着我的玉茎，来回几次后，玉茎被学姐舔弄的油光发亮。学姐双唇吻上玉茎，两片性感肥厚的双唇从龟头一直吻向根部，来回的不断摩擦，就像吹箫一样，不断的用双唇在我的玉茎上滑动。

　　“……啊……”在这样的刺激下，我的“小兄弟”逐渐开始争气，慢慢的抬起了头。学姐发现了我的变化，饥渴难耐的她马上将我半软的玉茎吞了进去，美丽绝伦的脸直抵到我的小腹上，恨不得将我的“小兄弟”全部吃掉！

　　学姐双手抱住我的屁股，不断的往前推，希望我的玉茎能更多、更长的进入她嘴里。我也再把持不住，双手抱住学姐的头，不断的松动腰部，将学姐的小嘴当成美穴，开始抽插起来。

　　我勒个去，这种感觉，简直没法去形容！女神，女神耶！尽然抱着我的屁股让我干她的小嘴！

　　“……呜呜……呜……呜……”学姐被我抽插的发出呜呜的呻吟声。这是的我大脑早已一篇空白，直觉的下面很紧，很温暖，大量滑滑、粘稠的口水紧密的包裹着我的“小兄弟”。这种刺激，我的“小兄弟”早已按耐不住，在学姐的口中越变越大！

　　学姐也感受到了我的变化，那又大又硬的玉茎早已让她的小嘴承受不住！

　　“快……宝贝……我要你……要你……”学姐不住的催促着我，我一把将学姐抓起来，双手托起她的臀部，学姐穿着高跟的靴子，本来就比我高一些，我让她将小腿曲起来，踮起脚尖，这样学姐的阴部正好对着我大枪！

　　学姐双手环着我的脖子，我托起学姐的臀部对准粉嫩的小穴，开始了冲击！

　　哇塞！真紧，不管插多少次，学姐的小穴都是那么完美，又紧又嫩！我的龟头在学姐小穴的门口试探性的往前顶，柔嫩由富有弹性的阴唇和我的龟头碰撞再一起，那种刺激犹如过点一般！

　　“不要了……不要再玩了……快点进去……快点……”

　　学姐又发出一阵娇嗔，一只手捉住我的大枪，对准自己的小穴，要不不断的用力，一点一点的在吞吃我的阴经。

　　“啊……”学姐发出一声大叫，我的大枪一个突刺，已经进入了那奇妙的空间里！

　　阴道内部层层的内柔不断的挤压着我的阴茎，它们不断蠕动，热烈的欢迎着我的阴经的到来。我的阴茎想要进的更深，贪恋着层层避肉带来的快感！我快速的挺动着腰部，加速的抽插着！

　　“啊……噢……啊……”学姐这时向不怕被人听见似的，放浪的大叫着！

　　“学姐，会被人听到了……小点声……”我担心提醒道！

　　“啊……你那根棒棒……舒服吗……”学姐张着小嘴，继续放浪的叫着！

　　“学姐……我要吃……”下体传来的快感将我们变得更加迷乱，学姐心领神会，将包臀针织衫的吊带拉了下来，一对雪白的豪乳瞬间弹了出来！

　　平滑的皮肤没有一点瑕疵，满眼全是白花花的，粉红的乳头显得那么娇艳！

　　要这个时候我还有心欣赏，那我就不是男人了！

　　我一手盘上一个美乳，肆意的把玩着！学姐那最性感的美乳在我手中被捏成各种形状，我感受着这对美乳弹滑的触感！我一口扑了上去，用嘴，肆意的允吸着这绝美的乳房！

　　“疼……啊……清点……”我似乎真的弄疼了学姐！但现在我已被欲望和快感的大潮击晕了，只知道索取，只知道冲击！我腰部加力，加大了抽插的幅度，每一次都力求插得更深！

　　“啊……啊……”学姐的呻吟告诉了她喜欢这样。学姐的双手抱着我的头，死命的往她的美乳上按，此时早就顾不得什么是疼痛了！

　　我感觉到龟头顶到了一团极其细化的内柔，那种触感是整个阴道里绝无仅有的！

　　“啊……啊……啊……”学姐的呻吟更加高亢，似乎验证了我的感觉，我顶到女神学姐的花心了！

　　学姐的叫声是在太大了，平时根本没人来的角落，这时映出了几个影子！学姐虽然淫荡，但她只是我的淫荡学姐，我可没打算让别人也来领略这种滋味！我赶忙听了下来，一把抱住全身酥软的学姐，捂住了她的嘴。

　　“嘘……有人来了……先停一下……不要叫了……”我俏俏对学姐说！

　　学姐拿开我的手，满脸含春的对我说，“要吗……给人家……亲爱的……我要……”这个时候就是要上刀山下火海我也待去呀！没办法了，只能继续上！我脱下自己的气味浓重的内裤，一把塞到学姐嘴里，翻转学姐的身体，让她双手伏在墙上，将丰盈的臀部对着我！

　　学姐讨厌我内裤混杂的浓重气味，发出呜呜的抗议！但很快，这种抗议就成了舒服的呻吟，我提枪上马，从后面狠狠的干了进去！

　　“噢……哦……”学姐的呻吟开始含糊不清，但下体却积极的迎合着我，臀部激烈的向后撞击，每一次都希望我插得更深。我双手抱着学姐的腰，大力的抽送着，每一次撞击发出的啪啪响声都在提醒我，我们有多淫乱！

　　学姐抬高屁股，让我的大枪能进入的更深。

　　我加速抽动，每一次都用上全力！

　　如果这是我们学校的其他人走过来一定会被这一幕吓呆的！

　　学校的头号女神，这时正双手伏在图书馆的墙上，修长的美腿微曲，屁股撅的高高的，嘴里塞着男人的内裤，发出呜呜的呻吟声，还不断松动要不配合着后面那个男人的抽插！这到底还是不是他们心目中的女神！

　　我可以肯定的告诉你们！这绝对是女神学姐！那种阴道层层曲卷，每一次抽插都死死的缠住你的阴茎，大量的粘稠的淫水连我的小腹都打湿了，还滴滴答答的流在了地板上，这样的极品美穴，除了学姐，绝对不会有第二个！

　　我一只手抓住学姐的肩头，另一只手推着学姐的屁股，不断将她的身体撞向我的阴茎，我的龟头犹如一把破城锤，一次一次的叩打的学姐的花心，每次一撞击都带来极大的快感，通过身体在我们之间传递！

　　图书馆、学姐、口爆、后入式……等等这些你相信的和你不信的，正真实的发生在我身上，其实……

　　我已经解释不下去了，因为那巨大的快感就要将我吞没，一股股的白浊的液体，飞向女神高贵的子宫，将一股股的热浪送入她体内！

　　“呜……”学姐一声长长的呻吟，小穴开始抽搐起来，我赶紧将已经脚软的学姐抱住，爱恋的将她搂入怀里！

　　走出图书馆已经是下午了，我下午的课早已迟到，哎，没办法，谁让我的女神这么淫荡呢！这是手机短信响了，来自学姐的一条信息……

　　“晚上，交骑术课的作业！”

　　“同学，我们学校是一所综合大学，在全国都名列前茅的，你看你的成绩，旷课了这么多课，期末的考试你不可能及格了，我们已经考虑给你处分了……”

　　系主任继续絮絮叨叨的说个不停，我心里一直不能平静，我虽然不算优秀，但学习考试及格应该是可以的，回想着这学期，我真的没有用心学习，那我到底在干么呢！

　　“晚自习来小公园，你的学姐……”

　　“下午来我宿舍，你要不来……哼哼……你知道结果。”

　　“来2号楼天台，快点，我下面……”

　　翻着手机里的短信，全部都是学姐的留言！图书馆、天台、自习室，学校里的各个角落都留下了我们刺激、甜美的回忆，着也让我留下了大量的旷课记录，考试挂科似乎也很正常了！

　　“下面，我们请优秀学生代表，魏如涵同学上台发言……”

　　“各位老师、同学，大家好……”

　　学姐青色的小西装，凸显出了完美的腰身，下身的裤子将丰满的臀部包裹出诱惑的曲线，简单的花领白衬衣遮住那对惹人犯罪的美乳，高高扎起的马尾让学姐显得那么精神有活力，别样的美感让人更加迷醉！

　　不知道这么优秀的学姐为什么会喜欢上我，是不是我许愿的时候真的有流星飞过呀！对于学姐喜欢上我这个事实，我真的百思不得其解。

　　“哇！女神耶，我要多拍几张，实在太美了！”

　　“嗯嗯，我也要多拍几张……”

　　“哎，像我们这样的屌丝，一辈子也没机会找这样的女朋友呀！”

　　台下的男生们都开始纷纷讨论起台上美丽的学姐。学姐虽然今天很漂亮，但我一点也没心去看。

　　“喂，今天我漂不漂亮……那件衬衣，可是专门选的……”

　　表彰会开完，学姐立马给我打来了电话。

　　“怎么了，怎么说话……”

　　电话这头只有我的沉默，学姐关切的问起来！

　　“学姐……我……没心情……”

　　我是不是该遭雷劈呀！这样冷漠的对待女神。

　　“……哦……那我先挂了……一会去找你……”

　　学姐很乖巧，慢慢的挂了电话！

　　像学姐这么聪明的人，很快就猜出了我的问题所在！

　　“嘿嘿，不要烦心了，我来给你补课，今天晚上我给你补课。”

　　晚上刚下课学姐便在楼下等我，但我们去的并不是学校的自习室！学姐正拉着我的手往校后的酒店走！

　　“学姐，你干什么！你不是要给我补课吗？”我疑虑的问道！

　　“是呀！我们来补习骑……术……课……”

　　这里是学校附近比较有档次的酒店了。

　　有点闲钱的男生都带女生来这边开房，看来学姐一早就预定好了。一进房间学姐就带着她那个超大的包包进了洗浴间，我则坐在房间的沙发椅上发呆！

　　其实我知道学姐要做什么，要说心里不期待那是假话，但是总觉得有些地方不对！

　　我大部分的时间都花在学姐身上了，这是导致我旷课成绩不好的直接原因。

　　我不想期末挂科，但想学姐这样的女神，常人追都是追不到的，这送到我嘴边了，还有不吃的道理，那也太暴敛天物了吧！

　　洗浴间传来淅淅沥沥的水声，透过磨砂的玻璃墙。

　　学姐妙曼的身材若隐若现，而我满脑子都在想挂科与学姐的种种联系，对这样香艳的画面无动于衷！

　　我想和学姐在一起，但不是这样，感觉像是学姐发泄欲望的机器。

　　像是种马！我这样方方面面都稀松平常的男生，怎么就得到女神的垂青了！

　　不行，今天我一定要当着学姐的面问清楚！

　　洗浴间的们打开了，我一大堆的问题在看到学姐的那一瞬间全都咽了回去，因为我硬了，毫无节操的瞬间硬了！

　　学姐乌黑的长发柔顺的散在两肩上，俏皮的戴上了一定牛仔帽，平时高高在上的女神偶尔顽皮的装扮一下，居然那么吸引人！

　　乳白色的长衬衣服散乱的穿在学姐身上，上方散开的两颗扣子露出一片胸前雪白，深深地乳沟若隐若现。衬衣下面的两颗扣子也没扣，衬衣在学姐腰间形成一道裙摆，蓝色的小裤裤包裹着丰润的美臀。黑色的长丝袜穿在学姐的美腿上是那么的诱惑，棕色的长靴让学姐的身材更加高挑！

　　这时候我要是还问那些个煞笔的问题我就真是煞笔了！

　　“怎么，看呆了……呵呵……”学姐妩媚的一笑，把我魂都勾走了！

　　“我要骑马……”学姐娇嗔着说了一句！

　　石榴裙下死，做鬼也风流呀！我没有死，只不过被学姐扒光了衣服，在趴在地上让学姐骑大马！

　　学姐骑在我的背上，我能感觉到学姐耻骨的摩擦。学姐柔美的双腿紧紧地夹住我，丝袜传来的美妙的触感让我迷醉！

　　“快跑……呵呵……驾……”

　　学姐像个牛仔一样，把我骑在身下！我一直手盘上学姐丝袜包裹的美腿，摸了起来！啪，学姐打掉了我的手！“呵……不准乱动，好好让我骑……”

　　最后那一句似乎意味深长呀！我顶起背，在酒店的地毯上趴着！弓起的背摩擦着学姐的耻骨，走来走去的上下颠婆。

　　让我不断的摩擦的学姐的阴部，不一会，我的背部便感到一阵湿润，淫荡的学姐流水了！

　　“学姐，马儿累了，跑不动了……”我喘着粗气，对学姐说道！

　　“那好吧……休息一下。”学姐嘻嘻一笑，爽快的答应了！

　　学姐整个身子一下爬到了我的背上，硕大的双乳一下压拉上了！

　　“……学姐……”我被这突如其来的“压力”吓了一跳！

　　“不准动，我们的骑术课才刚刚开始！”学姐严厉的说道。

　　学姐轻轻的扭动腰部，让她饱满的双乳来回在我背上移动，一波一波的乳浪向我袭来，那种柔软又有弹性的触感不断向我传来！在一波一波的乳浪中，学姐的乳头慢慢变硬了，那个坚硬的小点在我的背上与衬衣直接摩擦，学姐在我耳边发出声不可闻的嘤咛声，让我觉得空气中充满的淫靡的气味！

　　学姐嫩滑的双手沿着我要不一点点向下滑动，指甲时不时的刮着我的皮肤，鸡皮疙瘩瞬间就冒出来了！

　　学姐的小手像认路似的，直接就找到了我的“小兄弟”。

　　温软的小手，慢慢的攀上我的粗壮的阴茎。

　　我的“小兄弟”似乎受到的鼓励，又长大了几分。缓慢、轻柔，学姐的小手不住的来回套弄我的阴茎，让我龟头不断的涨大！

　　“呼……”学姐的头伏在我背上，发出阵阵粗重的呼吸，如热浪般拍打着我的后颈，我能感觉到背上这个绝代尤物内心的燥热与欲望。

　　“舒服吗……”学姐侧过头趴在我耳边说。学姐整个身子都趴在我背上，丝袜包裹下的美腿在我腰间蹭来蹭去，但就是腾不出手去摸，心里的的狂躁逐渐上升！

　　学姐的另一只手也到了我下面，手掌曲成一个圆，包裹住我的龟头，另一只手加快了套弄，让我的龟头加速在柔内的手心里摩擦！

　　随着学姐手上动作的加快，连要也扭动了起来，两之硕大的白兔，在我的背上挤来挤去，阵阵快感迅速传来，我已经受不了了！

　　“学姐……我要……学姐……我要要你……”随着欲望的驱使，我从喉咙深处发出阵阵低吼，表达着我内心极度的渴望！

　　“嘻嘻……现在可不行了……今天你是小马，我是骑手……”我好像学姐的抓住的猎物，恣意的玩弄着。

　　“来……小马儿……快啪过来。”这时学姐坐在床边的椅子上，向我钩钩手指！

　　内心的欲望像一根缰绳，驱使我爬向学姐。

　　“呵呵……马儿好乖哦……来……”学姐分开双腿，蓝色的内裤被淫水打湿了一片，散发出淫乱的气味。学姐的手抚摸的我的头发，轻柔的向前推着，慢慢的靠近她神秘地带！

　　那一片我熟悉却又神秘的地方就在我眼前，我深深地吸了一口气。

　　那种汗水、体液、淫水混合的味道强烈的刺激的我！没有节奏、没有前戏，我直接在那狭长的三角地带上亲吻了起来！

　　“啊……啊……哦……”突然起来的攻击，让学姐毫无招架之力，我的舌头在隔着内裤，不断的舔舐着，我都手挑拨着学姐的阴蒂，让快感成吨的向学姐涌去！

　　小小的内裤早已泥泞不堪，学姐耐不住挑逗，一把把内裤拨到一边，露出粉嫩的小穴。我加快了舔弄，吧舌头一点点的深入学姐的小穴，手上加快了挑弄阴蒂的速度！

　　“啊……慢点……啊……”学姐的叫声更加高亢，高高的昂起头，乌黑的秀发散落在肩上，双腿紧紧地夹住我的头！

　　我一口将学姐的阴蒂含住，疯狂的允吸起来！

　　双手在学姐的美腿上来回抚摸，感受着丝袜的触感与学姐美腿完美的曲线！

　　“啊……啊……啊……”学姐的呻吟越来越来急促，双腿夹的更紧，双手按住我的头，死命的往前推，阴道口突然收缩。

　　“啊哈……”学姐泄了，一阵温热的液体从学姐的阴道喷出，全部喷在我的脸上。学姐全身一阵痉挛、慢慢瘫坐在椅子上！

　　美丽绝伦的脸上尽显疲态，脸上的层层潮红仍未推起，樱桃小口喘着阵阵粗气，额头上细小的汗珠虽脸颊流下。女神高潮过后更是妙不可言！

　　学姐眉眼含春的看着我，俯下身来，在我脸上亲着，把刚才的潮水与我的汗水一点一点的吸走。一对豪乳在我眼前晃来晃去，我伸手抓住，肆意的把玩着！

　　一对美乳在我手里不断变换着形状，让我感受到那种特有的触感，那裹着黑丝的双腿不住的蹭着我的身体，我有腾出一直手在学姐的腿上游走着！美乳和美腿我都不到该玩弄哪一个了！

　　“来，宝贝，奖励你，骑到我脸上来！”学姐的话听的我匪夷所思！在学姐的指导下，我终于骑了上来！

　　学姐坐在椅子上，身体尽量往后靠，我两只脚踏在椅子的扶手上，蹲在椅子上，这样以来，我的“小兄弟”正好对着学姐的嘴！

　　这么刺激的姿势，学姐是从哪里学来的呢！

　　“啊……”我发出一声呻吟，学姐根本不来什么前戏，一口就将我的“小兄弟”含在嘴里！

　　学姐每一次含入都含的很深，争取让我阴茎能进入的跟多，学姐的鼻尖都要触碰到我的小腹了，但每一次含入，学姐总是很慢，让我阴茎能在她的小嘴了待得更久！

　　“哦……嗯……”天生尤物呀！学姐每一次含入总是发出诱人的呻吟。由于学姐含的很深，我的阴茎在学姐口中待得时间又长，学姐的口水顺着她的嘴角开始往下流，流到的学姐下巴上、甚至流到了胸上，我的阴茎也沾满的口水，都流到我大腿内侧了，每一次学姐身子靠过来都沾到了粘稠的液体，但平时干净整洁的学姐一点也没有清理的意思。

　　美丽迷人的校园女神，此刻正在你身下，身上挂满了淫荡的口水，看到这种情景，我大脑突然充血，那种想要占据一个人的念头急速上升！

　　我不在被动的享受，腰部逐渐用力，耸动起来！学姐真的很贴心，她能感受到男人的想法与变化，学姐的双手按在我的臀部上，上下来回抚弄，指尖在断断续续在我佩服上刮蹭，双手托起我的臀部，让我能刚方便的用力！

　　学姐的双手缓缓用力，推着我身子向前，让我的阴茎更深在学姐嘴中抽插。

　　我似乎是收到了某种鼓励，加速了要腰部耸动的力度！

　　温柔、水润、滑嫩，学姐的嘴总能带给我那种特殊的感觉！柔美的秀发散乱在脸前，额头细小的汗珠打湿了额前的秀发，双手和脖子不住的扭动配合，嘴里发出阵阵呜咽的声音，胸前早已被自己的口水打湿。此刻，校园的头号女神正在被我骑着，还骑在脸上，这种快感，不是肉体的刺激可以比的！

　　“学姐……哦……啊……”丝毫没有怜香惜玉，欲望冲击的我的大脑，我此时只想插得根深，根深。

　　“快……随你怎么玩……”学姐含着我的大棒，支支吾吾的说道。

　　感觉像绷了很久的皮筋突然发力一般。

　　体内的欲望随着白浊的液体喷涌而出。

　　“呜……呜……”学姐被这股白浪呛得喘不过气，但她仍强忍着，承受着我最后的力量。

　　“啊……”

　　一怔长叹，我发泄完了，瘫软的坐在地上。这时学姐趴到我身前，慢慢的张开小嘴，原来我那白浊的精液还在学姐的嘴里。那样浓稠的液体在学姐红润的舌尖上徘徊，高洁的女神就这样含着我的精液，满眼春色的望着我！

　　我下意识的伸出手，抚摸着学姐桃红色的脸颊，痴痴的看着她撅起小嘴的样子！

　　“咕噜……”学姐闭上双眼，似乎很用力的将满口的精液全部吞下！似乎是用掉了最后一点力气，学姐瘫软在我怀里，全身发烫的不住娇喘着！

　　第二课骑术课（下）

　　这世上也学有些事就是没法解释的，比如说学姐做我的女朋友，又比如世人眼里高洁的女神耶可以如此的淫荡！离刚才的狂乱没过多久，此时的我坐在床边上，双手撑在背后，思考着这些玄而又玄的问题，而我的女神，此刻在埋头在我胯下，认真的给我“小兄弟”讲课！

　　学姐好像动物园了饿了好几天天的狼，见到食物就恨不得多吃几口，把前几天的都补回来！刚才做完，此刻学姐又将我肉棒含在嘴里，不住的允吸着！

　　想想也是，学姐自从来到学校被封为女神以来，似乎从来就没有发生过任何男女关系，任何雄性生物都不能靠近学姐十步！原来做女神也是有难处呢，压力很大呀！

　　“啊……”

　　我发出一声呻吟，学姐又捧起我的春袋，仔细的舔弄着我的蛋蛋，男性的春袋表皮多褶皱，部分神经末梢在此汇聚，所以那里很敏感！

　　尖细的小舌尖不住的来回舔弄，双手灵巧的套弄。

　　在加上学姐那粗重的呼吸，一切都证明学姐想要，她想要我！

　　我的小兄弟：还算给力，没让学姐出太多了，它就生龙活虎了！这样娇媚的女神趴在在两腿间索求，就是射十次，这时也呆硬起来呀！

　　学姐站了起来，霸气的把我推到在床上！

　　“小学弟，我们的骑术课才刚刚开始哦！”

　　狡黠的一笑，学姐慢慢扭动腰身，妩媚的爬到我身上来！

　　纤细的小要盈盈只堪一握，高耸的玉乳双峰在我视野中放肆的挺拔着，学姐双手妩媚的覆上自己的芊腰，慢慢的抚摸着，由腰部完美的曲线慢慢往上，纤细的腰肢不住的扭动着，腰身的秀美散发到了空气里，直冲我的大脑，双手从下方托起自己的美乳，渐渐拂过那傲人的双峰，指尖扫过精致的美人锁骨，顺着后颈扶上自己的后脑，捧起一粟乌黑的长发！

　　学姐这一连串的动作行云流水，如舞蹈一般，跳舞看多了，可这样自然中散发妩媚，淫荡不失美感的舞蹈谁见过，更重要的是，还是骑在你身上跳，任何人都要看呆了呀！

　　学姐慢慢抬起臀部，一只手捉住我的龙头高昂的“小兄弟”，牵引着它来到那个温润湿滑的地方，学姐的美穴早已泥泞不堪，淫水肆虐。

　　“啊……”随着学姐的一声轻呼，硕大的龟头与肥厚的阴唇“亲吻”在了一起。那种滑润的触感与紧凑，随着龟头的神经直传我大脑。

　　“啊……好大……”学姐一声娇呼，继续引导我阴茎进入，纤弱的腰肢向下移动，不断寻找着最佳的位置！

　　“啊……”一声尖利的叫声，龟头突破了防线，一下进入到了女神最迷人的区域。

　　阴道壁紧紧地包裹着我的阴茎，粘稠的阴水不断的向外流出，发出吱吱的水声。

　　“小马儿乖……我要骑了……”学姐嫣然一笑，妩媚动人，缓缓的耸动着腰部，快活的骑了起来。

　　学姐慢慢的耸动着腰，不断的调整的角度，以求达到最佳的位置，我的整个阴茎，被阴道紧密的包裹着，阴道壁的层层褶皱细柔的摩擦着我阴茎，阵阵快感不住涌来。

　　学姐提起臀部，腰身挺直，慢慢的向上抬起，我敏感的龟头似乎快要滑出学姐美妙的小穴了。学姐的腰部动作停下了，我龟头的前段与小穴仅存一点相连。

　　那种销魂的触感突然消失，让我有点不快！

　　学姐慢慢的俯下身子，桃红色的脸贴了上来。“宝贝……我要来了……”学姐轻柔在我唇间一吻。

　　学姐直起了身子，用力坐了下来，我的龟头直直刺入小姐美穴的深处。学姐的美穴深深地抓住了的阴茎，层层皮肉箍的紧紧地，抓住我的阴茎不放，大量的淫水顺着阴道壁流出，我的阴茎、春袋、大腿根部、包括小腹上，都沾满了学姐的淫水。

　　学姐的舞蹈功底很好，尤其是腰部，纤细而有力。

　　我的双手抚上学姐的腰肢，不住的抚摸着，感受着学姐腰部完美的曲线；而我的“小兄弟”则感受着学姐腰部特有的力量，每一次学姐都高高的抬起臀部，龟头都快要脱开小穴了。然后学姐在耸动腰肢，将整个阴道全部方直，让我阴茎能够进入的更深。

　　学姐在骑在我身上犹如舞蹈一般，轻盈的腰肢上下扭动，纤细的腰肢画出优美的曲线，挺拔的双乳随着身体的摆动不住，上下来回跳跃，吸引我的手向那里申去。

　　“来……摸摸我……”我的手还没收到那对美乳，学姐便安奈不住，捉住我的手，一把放在了她的美乳上。滑嫩、坚挺，这种感觉顺着我的手传了过来。

　　“啊……啊……”那种体内深处的欲望鞭笞着我，我的手加大了力度，将美乳捏成各种奇特的形状，不知道学姐是痛苦还是刺激，不管是那种，那呻吟都刺激我。

　　我一直手继续蹂躏着学姐的美乳，另一只手一把抓住了学姐那毫无赘肉的美臀，柔滑圆润的曲线让我手掌在上面来回摩擦，感受着那种细嫩的触感。

　　也许是这欲望打到了上限，“……快点……再快点……”

　　我低吼着平咆哮道，手掌上狠狠地拍打着学姐的屁股，啪啪的声音盖过了学姐的叫床声。

　　“啊……宝贝……我来了……”

　　学姐疯狂的扭动着腰肢，加速了腰肢的挺动，小穴的与阳具的撞击越来越激烈，那从没被开发过的神秘地带全部展现在我的龟头前，这种紧密的结合似乎容不下一丝空气，小穴紧紧地吸住我的阴茎，快速的吞吐着我的阳具。

　　学姐的骑术渐入佳境，给我的快感持续而强烈，学姐似乎不再我的崇拜的女神，而我却想学姐崇拜的神一样，她使劲混声解数的讨好我、侍奉我，生怕我有一点顶点的不满意。

　　散乱的头发沾满了汗水，随着身躯狂乱的扭动而飘乱着，精致的面容因为性爱的冲击而扭曲，嘴巴大张着将下身传来的快感全部通过声音释放出去。

　　“啊……”

　　学姐的突然袭击打乱了我欣赏，学姐蹲坐起来，双脚蹲在我腰侧，身体向前倾，屁股高高的翘起。这种动作，加速了学姐的耸动，犹如火车提速一般，小穴和阴茎的摩擦瞬间提升了好几节速度。

　　不只是速度上的，深入的程度也达到了一个前所未有的程度，龟头撞击上了一个柔软的隔膜，那是子宫壁，女人最深的地方。

　　每一次碰撞，那个膜都似有若无的与我的龟头接触，我想要抓住那种冠绝，但却只是轻轻的一处，每次我都更加靠前的抬起臀部，希望能刺入的更深，但每一次都是那么轻轻的一处，让我的下一次又无比渴望。

　　那种感觉要把我身体的野兽逼出来了，我狠狠地抓住学姐的美乳，一只手压在她的后背上，加力往下摁，想要得到更多的那种快感。学姐在我的蹂躏下，仍坚持的迎合我，腰部用上最大的力气，疯狂的上下耸动，像一直野兽一样，四肢着地，只为了这疯狂的感觉。

　　越来越快，越来越紧，学姐的呻吟早已没了音调。

　　像哀嚎一般在我耳中回荡。

　　汗水、爱液，不经打湿了我们的身体，也让身下的床单泥泞不堪。

　　我们的身体就也这种几乎野兽的形态结合着，我和我的女神，疯狂的、无度的沉浸在其中，追求着自身的欲望，无休止的抽插、耸动、呻吟。

　　大脑似乎已经装满了这种快感，在多一点都要装不下了。

　　脑袋由于撞钟一般，我长叹一声，一股股热烈的精液有力的喷发而出。在喷发的同时，学姐也发出了不同以往的叫声，着叫声丝毫没有美感，就像是欲望这头野兽最后的嘶吼。

　　我射了，瞬间身体便酸麻死来，就像漂浮在没有方向的大海里一般，被海浪推着漫无目的漂游着！

　　学姐一下趴在我的身上，粗重的呼吸打在我身上！我抚摸着学姐的滑嫩的脊背，因为过量的刺激，学姐的身体轻微的颤抖着。小穴的精液开始往外流，流到了我的小腹上，大腿上！