第二夜·极乐世界 www.6park.com

　　作者：nswdgn www.6park.com

　　2010／02／13／发表於风月大陆　 www.6park.com

　　「喂，我说，晚上还去夜总会玩儿吗？」「是啊，」小勃回答着他朋友小杰的问话，「我可不想错过任何可以享受的机会。听说，最近罗萨夜总会里总有几个漂亮的大学生来玩儿呢。」「哦，你小子总是打那些傻妞的主意，你是怎麽得手的？」小杰很少能勾搭上陌生姑娘，比较羡慕地问道。 www.6park.com

　　「哈哈，当然是本人的魅力了。另外，一旦魅力不起作用的话，我还有别的致命武器。」「哦，真的？什麽致命武器啊？」小勃神秘兮兮地掏出一个小塑料袋，里面装了两个白色的小药片。 www.6park.com

　　「看到了吗？这就是我的秘密武器，约会强奸迷幻药，只要偷偷地往女孩子的饮料里放上一粒，她就会乖乖地跟你做任何事情。这个药最妙的一点就是，完事後她完全不记得曾经发生过什麽。」「哦，这太酷了！给我一粒。」「你想得美，我只剩这两粒了。不过，这也很容易买到的。」说着，小勃告诉了小杰那个供货商的名字。其实，小杰也知道那个人，他们俩都曾经在那个人那里买过摇头丸。 www.6park.com

　　在夜总会里，小勃有一套固定的程式，先要一瓶啤酒，然後就在喝酒、跳舞的人群中转悠着寻找可能得手的猎物。对女孩子们来说，小勃是个很有些吸引力的小伙子。他长相英俊，身材伟岸，衣着得体，举止也还算优雅，即使不用约会强奸药，他也应该会得到一些女孩子的青睐的。但是，为了能够「保证」每次都能得手，小勃还是决定用自身魅力加迷药的方式来获取猎物。 www.6park.com

　　一般来说，小勃总是把寻找猎物的目标定在相对普通的女人身上，不要太漂亮，也不要太时髦，这样相对更容易得手。如果碰到合适的目标，小勃总是先礼貌地搭讪，然後为那女人买一杯饮料（主要是为了投放迷幻药）。接着，如果事情进行得比较顺利，他就会把那女人带上他的汽车。 www.6park.com

　　今天晚上，小勃对自己选择的目标有些惊讶，他怎麽会对这样一个完全超出他兴趣范围的女人感兴趣呢？那女人说她叫欣娜，那是一个小勃从没有听说过的名字，她应该是第一次来这个夜总会吧。那女人身材适中，肤色苍白，披肩的黑发，深褐色的眼睛，在夜总会迷雾般的灯光里就像一个神秘的幽灵。 www.6park.com

　　那女人穿了一件黑色的真丝套裙，裙子的下摆遮住了她大半白皙的大腿，领口开得很低，性感的锁骨和半个高耸的乳房都能看得很清楚。 www.6park.com

　　「以前好像没见过你啊，」小勃说着，和那个女人交换了一下眼神，「我叫小勃，你呢？」「……欣娜。我刚好路过这里，就进来了。在这里我和谁都不认识。」「可是我看好多人都在盯着你看呢，我以为他们都认识你。」「呵呵，看也不代表就认识啊。我不喜欢他们的眼神，不过，挺高兴你过来跟我打招呼的。」小勃微笑着，心想他今天还真是幸运。在他以往的艳遇中，还从来没有遇到过像欣娜这麽漂亮、冷艳、性感的女人呢。小勃心想他该用上他的迷幻药了。哈哈！我肏！今天真是太酷了！ www.6park.com

　　「我给你买杯饮料好吗？」「哦，真的吗？那真是太感谢你了，我想要一杯加冰和苏打水的威士忌。」「好的，请稍等。」说着，小勃就跑到吧台去给欣娜要了一杯威士忌，又给自己要了一瓶啤酒。等调酒师把酒放在他面前後，小勃偷看四周，趁人不注意，悄悄地把约会强奸药片放进威士忌的杯子里，又轻轻摇晃了几下，药片迅速地在酒杯里溶化了。 www.6park.com

　　「非常感谢。」欣娜说着，从小勃手里接过斟满了酒的酒杯。 www.6park.com

　　「我非常非常愿意为你效劳，乾杯！」小勃兴奋地和欣娜碰了一下杯，两个人都呷了一口酒。 www.6park.com

　　看着欣娜对酒没有显示出任何异议，小勃知道那无色无味的药片是非常便於做手脚的，欣娜不可能发现有什麽异常。两个人非常放松地聊着天，欣娜很快就喝完了那杯酒。一般来说，迷幻药在20分钟以後就会起效。 www.6park.com

　　「你还想再喝一杯吗？」小勃问道。 www.6park.com

　　「不，不要了。我觉得有点头晕，这里的酒好像劲儿太大了。」「是啊，是有点劲儿大。你想跳舞吗？或者别的什麽？」「我不喜欢跳舞，我想出去走走，这里好闷啊。」「好吧，那去哪里呢？」「我就住在附近的一家酒店，你能把我送回去吗？」「没问题。」小勃有一辆後座可以放平的面包车，平时他勾引到女人後，总喜欢带她们到他的汽车後座上奸淫，然後再把她们送回家。现在，既然有了免费的酒店房间，那和女人干起来一定更舒服。另外，也不用再费力送她回家了。小勃心里一阵狂喜，今天真是太他妈的幸运了，在柔软的大床上干这个女人的想法让小勃立刻坚硬无比。 www.6park.com

　　在酒店的停车场里停好车後，小勃搀扶着脚步有些踉跄的欣娜穿过酒店的大堂，走进电梯。在电梯里，欣娜倚靠着小勃，手搂着他的腰，使自己不要摔倒。 www.6park.com

　　一走进她的房间，欣娜就一屁股坐在床边，双脚踢蹬着甩掉她的高跟鞋。 www.6park.com

　　「来吧，脱掉你的衣服，」小勃命令着她，「让我看看你的裸体。」欣娜微笑着站起身，拉起套裙下摆从头上把裙子脱掉，扔在地板上。小勃太喜欢他所看到的一切了：漂亮的粉红色小乳头，不是很大，但很挺，点缀在浑圆丰满的白皙乳房上，细细的半罩乳罩没有遮盖住乳头，只是托在乳房的下面，使她的乳房高耸着挺立在小勃的面前。她的下身穿了一条窄小的丁字内裤，甚至都盖不住阴毛的边缘。洁白光滑的皮肤在灯光下闪烁着白光，凹凸有致的身体曲线显得非常完美。 www.6park.com

　　「你真是太美了，我的小心肝。」小勃说着，开始解开他衬衣的纽扣，「来吧，亲爱的，把你的乳罩脱下来，我想看看你整个乳房。」欣娜听话地脱掉了乳罩。其实，她丰满挺翘的乳房根本就不需要任何支撑，两团白皙浑圆的肉峰颤巍巍地挺立在她的胸前，娇小殷红的乳头已经坚硬。 www.6park.com

　　小勃已经脱掉了他的衬衣，他一边解开自己的皮带和裤子拉链一边对欣娜说道：「来，把你的小内裤也脱掉吧，亲爱的。」欣娜坐回到床上，高举起双腿，慢慢地把她的小内裤从屁股底下拉起来，顺着她性感的腿拽到膝盖上。她翘起双腿的姿势让她殷红湿润的阴唇和小巧的肛门都暴露在小勃的面前，看得他直咽吐沫。欣娜放下腿，让小内裤从膝盖滑到小腿上，然後她脚一踢，小内裤便飞起落在床前的地板上了。 www.6park.com

　　小勃的坚硬的阴茎把他的内裤顶起一个小帐篷，现在他身上只剩下内裤和袜子了。他迅速地脱光了自己，他的阴茎像旗杆一样挺立在小腹前面。 www.6park.com

　　「噢，真不错啊！」欣娜看着他的阴茎说道，站起来走到他面前，温柔地亲吻着他。 www.6park.com

　　「是啊是啊，还从来没有人抱怨过它不行呢，我的小宝贝。」小勃骄傲地回答道，一边伸出手去抚摩着她的乳房，又俯身回吻着这个刚刚认识的、美丽动人的女人。 www.6park.com

　　两个人的舌头纠缠在一起，如情人般亲密温柔的亲吻让两个人都很激动。欣娜紧紧拥抱着小勃，将自己的身体紧贴在他的身上。小勃坚硬的阴茎夹在两个人的身体中间，像一根被烧红的铁棒一样在女人的腹部颤动着。亲吻间，欣娜将小勃的下唇吸进了她的嘴巴里。 www.6park.com

　　「我肏！好疼啊！这骚母狗咬我！」小勃猛地把他的嘴唇从女人的嘴里拽出来。他伸手抹了抹嘴唇，手指马上就被鲜血染红了。小勃立刻被激怒了，他大声叫了起来：「好啊，原来你喜欢玩粗鲁的、玩恨的啊，你这个骚婊子！」说着，一巴掌打在女人的脸上，手指上的鲜血在女人脸颊上留下了几道骇人的红色。 www.6park.com

　　女人被打得一下子仰面倒在了床上，小勃扑到她身上，恶狠狠地说道：「你咬了我就得付出代价。现在，我才不管你愿意不愿意，我要狠狠地肏你一顿。然後，我还要肏你的肛门，再让你用你的嘴巴和舌头把我的鸡巴舔乾净。」欣娜用梦幻般的微笑回答着他的怒气，伸出舌头在嘴唇上舔着，似乎要舔掉她脸上的血迹。小勃满脸怒火地趴在她身上，粗暴地分开她的腿，用左手抓着自己坚硬的阴茎，将龟头抵在她张开的阴道口。 www.6park.com

　　「看来，对你已经用不着客气了，也没必要爱抚你让你做好被插的准备，你这个可恶的臭婊子。我要好好干干你乾涩的骚洞。」小勃一边说着，一边把阴茎使劲插进欣娜的身体里。让他惊讶的是，女人的阴道早就湿润得一塌糊涂了，他竟然一插到底。 www.6park.com

　　「妈的，看来你喜欢被粗暴对待啊，哼？」小勃喃喃地重复着。 www.6park.com

　　小勃双手撑在女人的身体两侧，开始快速地在她的阴道里抽插，他的动作非常勇猛，也非常粗暴，这似乎是他第一次用这麽粗暴的方式对待一个女人。但尽管小勃用尽了自己的力量，他身下的女人依然保持着出奇的冷静，她的阴道里显得阴凉而紧握，让小勃感觉自己无法坚持得长一些时间。 www.6park.com

　　「好吧，那我就先打一次快枪，然後再来一次持久战，那时我就该好好地干你的肛门了！」小勃在心里对女人说道，更加快了抽动的频率。 www.6park.com

　　尽管小勃沉重的身体压在她身上，但随着他每一次的抽动起伏，欣娜仍然努力挺起屁股去迎合他的抽插。血滴顺着小勃的嘴角滴落到她的脸上和乳房上，看来他嘴里被咬的伤口一定很深。欣娜张着嘴，尽可能将从小勃嘴角滴下来的血接到嘴里。在小勃猛烈而粗暴的抽插中，欣娜始终面带笑容直视着小勃的眼睛，洁白的牙齿在灯光下闪烁着冷酷的白光。 www.6park.com

　　虽然已经有了要射精的强烈感觉，但小勃却怎麽也射不出来。他的阴茎从来也没有像现在这样坚硬、粗大、极度充血。经过长时间的猛烈抽插，他的体力有些透支，不得不放慢了速度。他的腰部、臀部、手臂和背部都感觉非常疲惫，甚至有些隐隐作痛。又过了几分钟，他不得不停止抽动，大口地喘着粗气。接着，他的手臂再也支撑不住他的身体，一下瘫倒趴在了欣娜的身体上。 www.6park.com

　　这时，小勃的脑子还很清楚，他想抬头看看欣娜的表情，但他的脖子已经不听使唤，他的头无力地垂在了她的肩膀上。 www.6park.com

　　尽管小勃70多公斤的身体完全瘫趴在她的身上，欣娜还是很容易地将他翻了下去，然後一纵身跨在了他的身上。小勃能感觉得到，他那坚硬如铁的阴茎仍然插在女人的阴道里。 www.6park.com

　　「你到底对我做了什麽？你这个婊子！」小勃无力地说道，他僵硬的身体已经无法动弹。 www.6park.com

　　欣娜揪着小勃的头发把他的头拉起来，朝他的脖子下面塞了两个枕头。小勃的头皮被女人拉得生疼，但他现在已经能够看到欣娜性感、白皙的身体骑跨在他的腹股沟上，脸上仍然是平静、详和的微笑。 www.6park.com

　　小勃的嘴巴大张着，几乎到了极限。他颌骨的肌肉和他身体其他部分一样，已经完全不听他的指挥和调遣了。他的舌头像一段朽木一样横在嘴里，现在是又干又涩的感觉。只有他的眼皮还可以自由活动，他快速眨着眼睛，感觉他的眼睛似乎要撕裂了一样。 www.6park.com

　　「呵呵，看来我的药比你的药更有效啊，我亲爱的小勃，你的药只是让我比平时性慾更强一些罢了。你是不是很惊讶我怎麽会知道你给我下了药？那我告诉你吧，我的味蕾和别人的不大一样，稍微一点点异常的味道我都能分辨出来。我敢打赌，这可不是你第一次这样算计女人了吧？」「从我身上滚下去，你这个婊子！我要离开这里！你小心点啊，下次再让我碰到你，我非杀了你这个婊子不可！」小勃挣扎着说道。 www.6park.com

　　「呵呵，我能猜得到你现在脑子在想什麽。但是，今天晚上以後，你绝对不不可能在遇见我了。你现在还射不出来吗？你可真够没用的了！看来你管射精的肌肉也不听使唤了，现在只有你的心脏和呼吸系统还能正常工作。那我就再加把劲，千万别浪费了这麽硬、这麽粗的大肉棒啊！」说完，欣娜耸动着身体，在小勃身体上一起一伏，让那根坚硬异常的阴茎在她的阴道里进进出出。小勃感觉自己的龟头被摩擦得越来越疼，欣娜的每一次起伏都让他感觉到万分的痛苦。由於根本无法喊叫，小勃只能在每一次痛彻心肺的疼痛中拚命地喘息。 www.6park.com

　　最後，痛苦的折磨终於停了下来。小勃睁开眼睛，看到欣娜慢慢起身，让他那根疼痛万分的阴茎脱离她那折磨人的阴道。小勃的龟头又紫又肿，仍然向他的中枢神经发送着痛苦的信号，只是那信号已经没有刚才那麽尖锐了。 www.6park.com

　　「我记得，刚才你说接下来要肏我的肛门，那就让我来满足你的愿望吧。」「不！不！」小勃试图摇晃他的头表示坚决反对，「别碰我！臭婊子！」欣娜根本不理会僵硬无助的小勃想表示什麽，她抓住他的阴茎，将已经被摩擦得红肿不堪的龟头顶在自己的肛门上，然後使劲向下一坐，把小勃的阴茎全部坐进了自己的直肠里，使他忍不住痛苦地拚命喘息着。接着，欣娜再把身体抬起来，又猛地坐下，开始让小勃红肿的阴茎在自己乾涩的直肠里来回摩擦着。 www.6park.com

　　小勃疼得直翻白眼，呼呼地喘着粗气，心脏也跳得非常厉害。由於肛门的括约肌比阴道的肌肉要紧得多，小勃的阴茎被摩擦和夹捏得更加厉害，每一次的抽动都让他感觉自己就要死去了一般。 www.6park.com

　　酷刑般的折磨持续了大约二十分钟後，欣娜终於意犹未尽地停了下来。她抬起身体从小勃的身体上下来，然後跪在他身边，等待着他平静下来。 www.6park.com

　　「小勃，我们现在做得差不多了，」她轻声温柔地在他耳边说道，「现在让我把你的精液吸出来吧。」小勃感觉她抓住了自己的阴茎，使劲地挤压了几下，她的头低下去，埋在了他小腹下面的两腿之间。她的头发掩盖住了一切，让小勃根本看不到她正在做什麽，只是感觉到她的嘴唇从他的龟头掠过，带着一阵凉爽惬意的抚慰。接着，小勃感觉到他的龟头似乎已经顶到了她的喉咙。 www.6park.com

　　突然，一阵尖利的巨大疼痛代替了刚才的凉爽和惬意，小勃感觉自己的下身如刀割般地火烧火燎地疼了起来。他竭力抬起头来，朝下身的方向看了过去，正好这时欣娜也抬起头来看着他。她的右手紧紧地攥着小勃阴茎的根部，一个鲜红的血色伤口狰狞地暴露在她紧攥着的拳头中心，殷红的鲜血从她的指缝间渗了出来。 www.6park.com

　　「我肏！这个该死的女人！她竟然咬断了我的阴茎！」小勃心里叫着，巨大的恐惧感和疼痛让他的身体不由自住地颤抖起来。 www.6park.com

　　欣娜张开嘴，一根流着血的肉条从她的双唇间露了出来，原本紫色的龟头已经缩小了许多，颜色也渐渐发白，几公分厚的肉柱像被剃须刀切过的一样，边缘十分整齐。 www.6park.com

　　欣娜爬起身，向上来到小勃的脸前。她弯下脖颈，慢慢地用舌头和嘴唇把那根滴血的肉条吐进他的嘴里。哦，那条柔软湿润的肉条还在他的舌头上颤动着。 www.6park.com

　　「本来我要好好吸吮你，但这一部分阻碍了我的动作。我想，这个世界上很少有男人能够吸吮到自己的阴茎，现在你可以好好享受吸吮自己阴茎的感觉了，你就好好享受吧！」说完，欣娜重新趴回到小勃的两腿之间，嘴唇再次吻住小勃的阴茎根部，然後松开紧攥着的右手，让鲜血涌进她的嘴里。 www.6park.com

　　她开始痛饮起来。 www.6park.com

　　【全文完】 www.6park.com

　　作者的话：从看到5月27日贴出的《年末徵文公告》到构思、完成这篇小文，用了整整一个月时间，期间有许多次反覆，思绪在暴雨和酷暑中煎熬着。 www.6park.com

　　本来，这篇小文被构思成一个复仇的故事，女孩子被迷奸而失贞，然後开始报复。但想来想去，觉得还是一个俗之又俗的老套故事。那样写下来，虽然情节上非常合理了，故事也有了因果，非常完整，但却缺少了许多悬念和冲击。於是抽掉已经完成的几千字，重新转换成这样的方向。情节很突兀是吧？故事也不完整是吧？我想，在这个世界上，许多事情的发生原本就是没有道理的，欣娜怎麽就变成了如此的女人，还是让各位自己去发挥想像吧。 www.6park.com

　　回忆起来，去年为参加徵文，已经写就了近10万字的小说，并紧扣当时设定的主题——亵渎，我小说的名字就是《被亵渎的父爱》。可是，就在文章写到三分之二多的时候，风月的关站让我一下失去了写下去的热情，那残文也就一直放到现在。希望有机会完成它吧。谢谢各位的观赏。 www.6park.com