第六夜·存在的意义 www.6park.com

　　作者：伪死人 www.6park.com

　　2011年，日本，新宿市。 www.6park.com

　　「我应该怎么办？为什么会这样？」衣衫褴褛的男人漫无目的走在昏暗的街灯下，自言自语的嘟囔道，突然他猛的抱住头，面容因痛苦而扭曲，睁得大大的眼睛中充满了惊恐：「不！啊！不要！啊！啊！啊！」 www.6park.com

　　街灯投下的阴影诡异的变大，男人身上髒兮兮的衣服瞬间变成一片片布条掉落在地面上，他已经变成了一个近三米高，拥有肉红色皮肤，以及大块凸出的肌肉，好似三流科幻片中经过改造的肌肉男般的怪物。 www.6park.com

　　怪物发出恐怖的吼声，双手使劲砸着地面，然后猛的跳起，撞破二楼住户的窗户，将一对夫妇从床上抓了起来。 www.6park.com

　　「啊！什么东西？放手……」丈夫还没来得及做出反抗，便被怪物轻松的捏碎了脑袋。 www.6park.com

　　直到丈夫的脑浆溅到自己的脸上，女人才从剧烈的惊吓中恢复过来，发出了震天的尖叫：「啊！啊！啊！啊！啊！！！」 www.6park.com

　　怪物却没有像对待丈夫一样将女人杀死，而是劈开她的两条大腿，向自己的跨间撞去。这是女人才发现，怪物的两腿之间已经竖起了一根有成年男人小腿大小恐怖肉棒，更让人难以置信的是，这个肉棒上居然被穿满了大大小小的铁环和耳钉。 www.6park.com

　　「不！救命！啊……」女人只来得及叫出一声救命，那根恐怖的肉棒便顶着自己的亵裤刺到了她的小肚子里面。而亵裤的内侧还贴着夜用型的卫生护垫。 女人的小穴瞬间被撕烂，大股大股的鲜血喷射出来，剧烈的疼痛引来女人最为激烈的挣扎，以及杀猪般的惨叫。 www.6park.com

　　怪物丝毫不理会女人的反应，只是疯狂的将女人在自己的肉棒上套弄，亵裤和卫生护垫瞬间便被捅烂，当然烂掉的还有女人小穴内侧的嫩肉。怪物猛的一用力，肉棒突破狭小的子宫口，直接顶到了子宫底部。女人的小腹上则显现出一道明显的肉棒轮廓。 www.6park.com

　　此时的女人已经翻白眼了，四肢只剩下下意识的抽动。但怪物的暴虐还没结束，依然用力抽插着， www.6park.com

　　十几分钟后，怪兽将渐渐变冷的女人按在地板上，把自己的肉棒用力向前挺着，女人的小腹终於承受不住这样的力量，「噗」的一声破裂开来，肠子肚子散落了一地，就在这时，这根杀人凶器开始剧烈的抖动，顶端喷射出大量墨绿色的粘稠液体。 www.6park.com

　　一丝丝阳光从闭合的百叶窗里透进来，照亮了一位绿发年轻女子俊俏的脸庞，这名女子用细长白皙的手指扶了一下自己椭圆形半框眼镜，托着半边脑门发出了有些沙哑的嗓音：「咪咪，拿水来……」 www.6park.com

　　一个轻快的女童音回答到：「是！」 www.6park.com

　　一阵器皿碰撞声响过，一名淡蓝色头发，身着粉红色上衣，淡蓝色百褶短裙的看似约13岁左右的女孩儿，端来一个大玻璃瓶和两个玻璃杯来到了绿发女子的办公桌上，把写有几天后将有颱风来袭的报纸压在了下面。 www.6park.com

　　咪咪倒了一些液体在玻璃杯里，然后拿起玻璃杯，送到绿发女子的嘴边，让她喝了下去。不等绿发女子反应，咪咪便把自己的小嘴堵到绿发女子的嘴上向里面吹气。 www.6park.com

　　「咳咳咳……」绿发女子被呛的一阵咳嗽，皱折眉头看着咪咪，好像自己刚刚喝下去的东西并不是水。 www.6park.com

　　「伏特加，在俄语里是水的意思哦！」咪咪若无其事的说道，「而且给燐这个，你也更高兴吧。」 www.6park.com

　　燐露出一个微笑，掰过咪咪的脸，对着她的小嘴，使劲吸了起来。咪咪也回应着燐的行动，两人积极交换带着浓烈酒气的唾液。 www.6park.com

　　「滋滋……吧唧……吧唧……」 www.6park.com

　　两人瞇着眼睛激烈的接吻，手也不老实的在对方身上摸来摸去。 www.6park.com

　　咪咪的手隔着黑色的西服马甲和白衬衫，不断揉捏着燐坚挺的乳房。燐则把手伸进了咪咪的百褶裙里口挖着。 www.6park.com

　　「又没有穿内裤呢，还是这么淫荡啊。」燐看着可爱的咪咪挑逗道。 www.6park.com

　　「讨厌……」虽然咪咪和燐相恋已经很久很久了，但面对燐的这种挑逗，咪咪还是非常害羞，只好加紧手上的动作给燐以「反击」。 www.6park.com

　　「嗯……哼……咪咪的手法……又高明了一些了呢……嗯……」 www.6park.com

　　「嗯！但……啊……但还是比不过你啊……」咪咪扭动着身体，一不小心碰到了电视机的开关。 www.6park.com

　　「本台最新消息，昨夜本市再次发生惨绝人寰的谋杀奸屍案，这类案件已经是连续第三天发生。而警方依然没有找到任何破案的头绪，甚至连凶手是几个人都无法搞清，市长已经下令……」 www.6park.com

　　咪咪伸手关掉电视机，将燐的脸按到自己敞开的衣襟之间，喃喃道：「啊……不知那些变态杀人犯会不会来找咱们呢……嗯……如果真来找咱们玩儿话，那一定是一件很愉快的事情吧……哦……用力呢……」 www.6park.com

　　「滴铃铃……滴铃铃……」电话不合时宜的响了起来。 www.6park.com

　　燐伸出一只手在办公桌上摸索着，手指上还带着一些亮晶晶的粘稠液体，终於她摸到了电话的边缘，咪咪却突然伸出一只手将燐的手抓住，向自己的裙下拉去，燐显然不愿意放弃这个电话，手臂用力挣扎着，一只细长白嫩的大手和一只圆嘟嘟可爱的小手相互缠绵着，给它们伴奏的则是两位美女不是发出的呻吟声：「嗯……放手……哦……我……接电话……」 www.6park.com

　　「哼……不……要理它……嗯……摸我……啊……」 www.6park.com

　　呻吟之间伴随着恼人的「滴铃铃……」声，直到电话铃声第十次响起，燐终於摆脱了咪咪的控制，将听筒拿了起来。 www.6park.com

　　在咪咪不满的嘟囔声中，燐好像变了一个人一般，一本正经的对着听筒说道：「你好，这里是麻生祗咨询事务所……现在吗？……我知道那个地点……我马上就过去。」 www.6park.com

　　「啊……不要走……」咪咪抓着燐再次贴了上去。 www.6park.com

　　「哎，真拿你没办法啊。」燐歎了口气，一把将咪咪推倒在办公桌上，撩起咪咪的短裙，俯身吻了下去。 www.6park.com

　　「啊！好厉害！燐的黄金舌！哦！我……我到啦！啊！啊！」咪咪瞬间挺直身体，本就很大的双眼睁的大大的，然后瘫软下来，不停的喘着粗气。 www.6park.com

　　「乖乖看家哦！」燐整理了一下自己被咪咪搞得乱糟糟的职业套装，走了出去。 www.6park.com

　　在市郊一个不起眼码头的废旧仓库里，燐见到了打电话给自己的人，一个中年男子蜷缩在角落里，用几件沾满血迹的破损衣物裹住自己的赤裸身体。 www.6park.com

　　「是池太正雄吗？」燐小心的问道。 www.6park.com

　　男人听到燐的声音扭过头来，一下子楞在了那里：「你……是你？你怎么会……」 www.6park.com

　　燐也楞了一下：「是你？那个……我……我只是保养好，看起来比较年轻而已。其实我也很老了。」 www.6park.com

　　「不……不会的，保养的再好，二十年了你也不可能依然如此美貌年轻，难道……你是……不，不可能的。你是这样温柔，不可能的。」正雄一边摇头一边说道。 www.6park.com

　　燐警惕的说道：「把话说完，你知道什么？」 www.6park.com

　　「我是想说，你难道是不死者。」 www.6park.com

　　「你说什么？」燐吃惊的叫了起来，「你是从哪里听到这个词语的？」 www.6park.com

　　「是一个女人，我不知道她叫什么，我是从她那里听到这个词语的。」 www.6park.com

　　燐沉默了好一会儿才说道：「我是不死者，也是私人侦探，把你这些年来的经历详细的说一说吧。」 www.6park.com

　　正雄听到燐的回答也有些吃惊，不过很快镇定下来：「二十年前，我为了赚钱从你身边离开。 」正雄顿了顿好像想说点什么，最终还是歎了口气继续道：「哎……后来有人聘用我搞医学研究，药剂专业的我很高兴的答应了下来，但我没想到他们竟然是用我做实验品。他们给我使用某种药品，让我变成一种……没办法控制自己的……怪物。」 www.6park.com

　　正雄表情痛苦的继续道：「三天前我从他们的实验室里逃出来，每过二十四小时我就会狂暴一次……我不能控制自己……真的……我真的不能控制自己，我对不起那些人……他们都是无辜的……但我……」 www.6park.com

　　燐明白了三天来的血案都是眼前这个男人所为，便问道：「你是怎么想到要找我的呢？」 www.6park.com

　　「我也是听那个女人说的。」正雄的表情变得古怪，脸蛋上浮现出害羞的红色，但他还是继续道：「她每次折磨我的时候都会提到你的名字。」 www.6park.com

　　「折磨你？怎么折磨你？」 www.6park.com

　　正雄的脸蛋已经红的如苹果一般，呼吸也变得沉重：「她……她在我……下面穿环……每穿一个都会说一次你的名字……」 www.6park.com

　　「下面穿了很多环吗？」燐的突然露出坏坏的笑容，「那一定很痛吧……让我帮你检查一下吧，这也许对於找出那个女人是谁很有帮助。」说着便向正雄贴了上去，芊芊玉手则向正雄两腿之间摸去。 www.6park.com

　　正雄连忙向后退去，用手阻挡着燐的手臂，喘着粗气说道：「不！不要！我……我会控制不住！我……」 www.6park.com

　　燐轻巧的解开正雄系在腰间的布条，将他明显不合身的裤子拖到他的脚下：「没关系的，我会很温柔的。」 www.6park.com

　　一条正常人两倍大小，半硬不软的阳具出现在燐的眼前，可是这跟阳具表面几乎看不到任何皮肤，因为上面佈满了大大小小各式各样的铁环与铁钉，燐轻轻的抚摸一下，问道：「还会痛吗？」 www.6park.com

　　正雄突然抱着脑袋大叫了起来：「快！燐！你快跑！快点离开我！我……啊！ www.6park.com

　　啊！啊！啊！「 www.6park.com

　　燐看着正雄的身体一点点的变大，成为一个近三米高的怪物，身上的布条早已不见踪影，那条原本普通的肉棒慢慢变大变粗，最终成为如狼牙棒般的存在耸立在他的跨间。 www.6park.com

　　整根肉棒呈现出不健康的肉灰色，上面佈满了让人噁心的肿瘤。让燐惊奇的是那些大大小小的圆环和铁钉依然紧紧的固定在肉棒上，使得整条肉棒闪闪发光好像嵌满钻石一般。 www.6park.com

　　此时正雄的眼中已经看不到任何的痛苦与害羞，而是充满了欲望与残暴。 www.6park.com

　　燐却一点也不慌张，只是惊奇的盯着正雄的肉棒自言自语道：「怪不得那些女性都被开膛破肚，原来是被这样雄伟的肉棒插了呀。」说话的同时连忙亲自将自己的衣物脱了下来，丢到一边。原来燐除了一套干练的职业套装和一件英俊的披风之外，里面不着一丝。 www.6park.com

　　正雄一把将燐倒提了起来，掰开燐的双腿，迫不及待的将用自己的凶器捅到了她的体内。 www.6park.com

　　「啊！好痛……痛！痛！痛！」燐大口喘着气不断呼痛，却不做任何挣扎「啊……这傢伙还真是猴急啊，没有任何前戏就插入了，搞得人家这么痛。啊…… www.6park.com

　　不过还是很舒服呀……「 www.6park.com

　　正雄根本不理会燐的反应，兀自抽插着，粗大的肉棒将燐紧致的蜜穴撕烂，铁环和铁钉带出大量的鲜血与碎肉。燐好像玩偶一般被正雄捏在手里，不断套弄着，好像一个女人形状的男性自慰器一般。 www.6park.com

　　「啊！这感觉……好久……好久没有这么爽啦！啊！正雄！你！你太厉害啦！ www.6park.com

　　哦！啊！「这种致命的伤害对於燐来说好像并不恐怖，她大声淫叫这，双手还摇摇晃晃的抚摸正雄满是肌肉的胸膛。 www.6park.com

　　但野兽般的正雄对这种挑逗没有任何反应，只是越套弄越快，越套弄幅度越大。燐的子宫早已失守，小腹上的突兀也越来越明显。 十几分钟过去了，燐虽然口吐鲜血，却没有向普通女子一般死去，而体表的一些刮伤甚至在渐渐恢复。 www.6park.com

　　「嗷！」正雄大吼一声，下体奋力前挺，手臂大力后压，燐肚皮上的凸出变得越来越大，好像马上要撕裂她的皮肤一般。突然圆柱状的凸出发生了变化，渐渐变成圆球形——正雄射精了。 www.6park.com

　　大股大股的浓稠精液射进燐的腹腔，引来燐的再次大叫：「啊！啊！破啦！ www.6park.com

　　爆啦爆啦！太厉害啦！我的肚子！肚子爆炸啦！啊！啊！啊！「」啪「的一声轻响，燐的肚子爆裂了开来，墨绿色的精液四处飞溅，将燐全身都覆盖了起来。与此同时，燐的身体猛的挺直，双眼紧紧的闭上，昏迷了过去。只是不知道她是痛昏过去了，还是爽昏过去了。 www.6park.com

　　发射之后的正雄恢复了正常，他显然对自己刚刚做了什么非常清楚，因为他正在手忙脚乱的为燐做紧急救护，口中带着哭腔喃喃着：「燐！对不起燐！你不要死啊！你千万不要死啊！呜……我知道你是不死者，快点醒过来，燐！对不起……呜呜呜呜……」他最终还是控制不住自己的感情，抱着燐的「屍体」放声大哭。 www.6park.com

　　痛哭中的正雄没有发现燐的身体正在渐渐复原，紧闭的双眼也缓缓睁开，她用愉悦的语调说道：「刚刚好舒服呢！谢谢你啊正雄，现在的你比二十年前真是勇猛很多呢。」 www.6park.com

　　正雄猛的把燐的脸摆在自己的脸前，破涕为笑：「你，你真的是不死者，太好了！我、我每次狂暴期间我的意识很清楚，但完全无法控制自己的行为，完全会按照自己的本能或那个女人的命令行动。真是对不起，对不起……我还以为我把你……把你……」 www.6park.com

　　燐摸着正雄的头说道：「好了，不用多说了。你每二十四小时之内狂暴之后还可以再次狂暴吗？」 www.6park.com

　　「可以的，只要我变得激动、心跳加快就会狂暴。而且我二十四小时中第二次狂暴的时候就能一定程度上控制自己的行为了，但还是会受到那个女人命令的影响。我发现我狂暴的次数越多，能控制自己行为的能力就越强。」 www.6park.com

　　「哦？这样的话，你对於那个女人来说应该是一个失败的实验品吧。」 www.6park.com

　　「是的，因为我是她的第一个实验品，她还弄了很多无辜的男人来做实验品，她真是一个十足的女魔头。 」正雄义愤填膺的说道。 www.6park.com

　　「好吧，让我们去看看你逃出来的那个实验室吧。」燐对这一脸疑惑的正雄说道「不要小看我哦，就算是荷枪实弹的特种部队都不是我的对手呢。」 www.6park.com

　　就在这个废旧码头的某个靠水边的破旧仓库里，有一块看上去一切正常的破橱柜被正熊熊打开了，里面竟然是一个通道，两人小心翼翼的走了进去，横亘在两人面前的是一扇厚重的合金保险门。 www.6park.com

　　正雄说道：「我狂暴后应该能把这扇门撞开。 」　　「不必了。」燐拿出一个小小的发卡，说道：「再坚固的门，只要找对了钥匙，它就会被很容易的打开。 」 www.6park.com

　　说话之间，这扇门已经被燐悄无声息的打开了。燐掏出一把小巧的短管左轮拿在手中和正雄一起走了进去。 www.6park.com

　　进到里面两人却发现整个实验室已经空空如也，没有任何有价值的东西，突然燐大喊一声：「不好！正雄快跑！」正雄听到警告急忙向外跑去，燐却没有向外跑，而是飞身向一个纸盒子扑了上去。 www.6park.com

　　就在燐抱紧纸盒子的同时，纸盒子猛烈的爆炸了，巨大的爆炸将整个研究所炸塌，正雄由於燐的警告及时逃脱，虽然被冲击波抛出很远但基本无恙，燐则被埋在了废墟下面。 www.6park.com

　　「不！」正雄看着废墟大吼着，身体瞬间狂暴，跑过去在废墟里翻找着。 www.6park.com

　　正雄费力翻找着，不是用手恨恨拍打自己的脑袋使自己保持清醒。他翻开一块铁板，看到全身一丝不挂的燐正躺在下面笑瞇瞇的看着自己：「身为不死者真是好处多多啊，呵呵。」 www.6park.com

　　「啊！太好啦！」狂化后的正雄发出震天的咆哮声。 www.6park.com

　　燐瞇着眼睛问道：「你这样狂暴一定会对身体造成损害吧？你能自己解除狂暴吗？或者需要我的帮助？」 www.6park.com

　　「现在不会对身体有损害，但狂化时间过长会造成心脏过载而死掉。解除狂暴的话……只能……」正雄不好意思的指着自己的下体。 www.6park.com

　　「只有让你的小兄弟先接触狂暴，你才能解除狂暴是吗？」燐淫笑着一边抚摸正雄已让巨大的肉棒一边说道。 www.6park.com

　　「是……是的，但……但我不能控制自己，我会把你撕裂的……」正雄痛苦的说道。 www.6park.com

　　燐添了添嘴唇说道：「呵呵！没关系，我喜欢被撕裂的感觉。 」说完便伸出自己的丁香小舌，在正雄噁心的肉棒上舔舐了起来。 www.6park.com

　　「啊！我……我控制不住自己了！哇！」正雄大吼一声，把燐提了起来。 www.6park.com

　　倒悬在空中的燐突然喊道：「等等！」然后向正雄抛了一个媚眼：「这次换后庭好不好呢？」 www.6park.com

　　「啊！我受不了啊！」正雄用力分开燐的双腿，一下子把自己的狼牙棒塞进了燐的屁股中间。 www.6park.com

　　「啊！裂啦！裂开啦！啊！」燐舒爽的大喊着。 www.6park.com

　　而此时的正雄再次丧失了理智，疯狂的抽插了起来。 www.6park.com

　　…… www.6park.com

　　燐抚摸着刚刚复原的肚子，把一些浓绿色的精液填进嘴里，对已经回复正常的正雄说道：「衣服都被炸烂了，咱们两个要裸奔回家了哦。」 www.6park.com

　　在燐和咪咪的住所燐，咪咪好奇的围着正雄看上看下。 www.6park.com

　　燐则穿好帅气的女式西服，对两人说道：「你们两个可以深入交流一番，然后休息一下。我现在去事务所，我想我对这件事情有点头绪了。」 www.6park.com

　　咪咪和正雄将燐送走，正雄对咪咪一本正经的鞠躬道：「很高兴认识你，谢谢你和燐肯收留我。」 www.6park.com

　　咪咪眨眨眼睛，慢慢接近正雄，突然噗的一声笑了出来，双手猛的一推，将他推倒在身后的大塌塌米上，自己也顺势扑到压在正雄的身上，盯着他的眼睛说道：「唉，咱们来玩一玩吧。」 www.6park.com

　　「啊？那个……不是……我是说……」咪咪的表现让正雄的大脑有点短路，但下体却非常明智的站了起来，将燐刚刚送给他的裤子支起来一个小帐篷，正好顶在咪咪的大腿之间。 www.6park.com

　　在正雄支支吾吾的时候，咪咪已经将他的上衣脱掉了，一只小手更是游走到他的裤子里，抚摸着他的大肉棒：「这上面果然镶嵌了好多装饰品啊，只是摸一摸就感觉很可爱了呢。如果看上一眼，我一定会爱上它吧。」 www.6park.com

　　此时的正雄依然没有弄明白自己的立场，他按紧自己的裤子，全然不顾自己身为男人的形象，和被强奸的小女生一般，手脚并用的向大塌塌米的深处逃去：「不行！我……我会控制不住自己的。我会……害死你的！你还是个孩子啊…… www.6park.com

　　你会死的呀！「 www.6park.com

　　咪咪依然我行我素的缓缓脱掉自己的分红上衣与百折短裙，将一丝不挂的身体暴露在正雄的面前：「死掉吗？那样才有趣不是吗？不要看我好似小孩子一般，就小看我哦！」 www.6park.com

　　咪咪诱惑的爬到正雄面前，用胖乎乎的脸蛋在正雄的跨间蹭来蹭去，小嘴更是咬住裤腰向下拉，口齿不清的说道：「快点……脱下来吧……否则你又要把这条裤子撑坏了呢……」 www.6park.com

　　正雄终於敌不过咪咪的软硬兼施，裤子被脱了下来，坚挺如铁的肉棒一下子打倒了咪咪的脸蛋上，咪咪却毫不惊讶，张开樱桃小嘴，一下子把正雄的肉棒含了进去，灵巧的香舌则不断绕着正雄的肉棒转圈。由於含着肉棒，咪咪的声音有些含糊：「忍住哦……不要……现在就狂暴变大呦，那样……我的脑袋会被撑爆，我就感受……不到快乐了呢。」 www.6park.com

　　正雄捂着脑袋大口喘着粗气：「啊！不！不行！不要再舔了，我……我快受不了了！」 www.6park.com

　　咪咪却一点也不着急：「还不行哦……我还没有吃够呢……这根……佈满饰品的……肉棒真是……太美味…我都不想……吐出来了呢。」 www.6park.com

　　正雄猛的把自己的肉棒从咪咪的嘴里抽出来，双手按住自己的心脏：「呼呼……我会把你弄的稀巴烂的！」 www.6park.com

　　「不喜欢我的嘴巴吗？那下面如何？」咪咪好像小狗一般仰面躺在床上，两条美腿蜷曲的抬起，一双肉乎乎的小手掰开自己的蜜穴，腻腻的说道：「快！快插进来！把我弄坏吧！」 www.6park.com

　　「啊！你也是不死者吧！你们这些不死者果然都是超级变态啊！」正雄好像下定决心一般，「既然你这么想要，就让尝尝我的威力吧！」正雄双手握住咪咪的细腰，一下子将自己的肉棒顶进了咪咪早已淫水横流的蜜穴。 www.6park.com

　　咪咪发出一声舒爽的长吟：「啊！好粗大，一下子就将我装满了。正雄，使劲强奸我吧！好好享受一下强奸幼女的变态犯罪快感吧！」 www.6park.com

　　正雄的表情却不轻松，他看着咪咪双腿间流出的鲜血说道：「啊！好紧！难道……难道你们不死者的处女膜都能自行恢复？」 www.6park.com

　　咪咪扭动着身体：「啊！啊！是的呀！我……每次都能享受被开苞的快乐呢！ www.6park.com

　　哦……不要停着，快点动一动啊！「 www.6park.com

　　「啊！不行，我……我要狂暴了！」正雄突然抱住自己的脑袋大吼了起来：「啊！不！我狂暴啦！嗷！嗷！嗷！」 www.6park.com

　　正雄的身体缓缓变大，插在咪咪体内肉棒也随之慢慢变大。引来咪咪一阵高昂的淫叫：「啊！大了！变大了！啊！小穴！小穴被撕裂啦！啊！好爽！这种感觉还是第一次享受啊！」 www.6park.com

　　正雄看着在自己胯下欢乐的扭动身体的咪咪，不禁产生一种暴虐的冲动。他猛的一推肉棒，轻而易举的将咪咪的子宫底部捅破，肉棒直接插到了她的小腹里。 www.6park.com

　　咪咪痛的四肢不断痉挛，嘴里却发出愉悦的声音：「啊！坏掉啦！子宫坏掉啦！正雄！用力，把我彻底破坏掉吧！」 www.6park.com

　　正雄抽插了两下，带出大量的碎肉、鲜血与淫水。然后再次用力，粗大的阳具直接穿破咪咪的肚皮带着她破碎的子宫和卵巢冒了出来。 www.6park.com

　　咪咪已经脸色苍白、口吐鲜血了，但她却兴奋的用双手抚摸这穿透自己肚子的巨大龟头，甚至探起身子伸出舌头去舔舐正雄的马眼：「啊！太美了！我的子宫！我的卵巢！好激动呀！」 www.6park.com

　　咪咪苍白的脸上露出不健康的潮红，她一边揉捏玩弄着自己的卵巢，一边舔舐着正雄的龟头。 突然双手用力，咪咪竟然把自己的两个卵巢捏的稀烂：「啊！ www.6park.com

　　烂掉了！烂掉了！正雄！完全释放你的欲望吧！把我彻底搞烂掉吧！「 www.6park.com

　　眼前的景象猛烈刺激着正雄的大脑，让他兴奋异常，他大吼一声：「嗷！」 www.6park.com

　　理智也陷入了狂暴状态。 www.6park.com

　　……　　咪咪从自己淡蓝色的头发上抹下一摊浓绿色的精液放入嘴里，然后将满是污渍的床单撕成一块块布条丢到火盆里，对正雄说道：「刚才真是刺激啊，竟然弄出来这么多鲜血和精液啊。呵呵，如果被警察发现了一定会以为是第四起谋杀奸屍案吧，我们一定要收拾乾净哦。」 www.6park.com

　　正雄则在满脸黑线的拿着大刷子清洗喷溅在天花板上的精液、淫水与血渍。 www.6park.com

　　在咪咪和正雄「深入交流」的时候，燐正在事务所里整理收集着各种资料。 www.6park.com

　　燐疲劳的揉了揉自己的太阳穴，准备翻开下一个文件夹。 突然，她猛的跳到一边，躲在沙发的后面。就在燐跳开的同时燐原本坐着的地方已经被密集的子弹打的纸屑纷飞。 www.6park.com

　　躲开第一轮袭击的燐并不安全，因为普普通通的沙发根本没办法阻挡二十毫米爆裂弹的袭击。幸好燐的动作敏捷，在沙发被打的千疮百孔之前从沙发后面跳了出来，并掏出左轮枪将屋内的电灯打烂，事务所瞬间变得漆黑。 www.6park.com

　　与此同时，事务所的木门被粗暴的卸下了下来，一个近三米高好似怪物般的身影挡在了门口，燐快速向怪物射出两发子弹，但怪物却不为所动，用变态的二十公釐重机枪对准了燐。 www.6park.com

　　燐眼见不敌，迅速跳向窗口准备逃离，但窗户却被另一个怪物撞破了，怪物一把抓住了燐的脖子。燐遇变不惊对准怪物的脑袋射空了枪中所有的子弹。但怪物只是大叫两声并不倒下，反而收紧大手，使得燐无法呼吸。然后抬起手中的二十公釐重机枪对准燐的肚子扣动了扳机。 www.6park.com

　　另一个怪物也赶上前来，对准燐的双腿就是一阵扫射。瞬间几十发二十公釐爆裂弹侵入燐的身体，彻底终止了燐的行动机能。抓着燐脖子的大手更是将燐的颈椎折断。然后，两只怪物提着已经毫无生气的燐离开了。 www.6park.com

　　咪咪表情平静的坐在事务所里唯一一把完整的椅子上，对不断焦急的走来走去的正雄说道：「安心啦，这种事情之前经常会发生。」 www.6park.com

　　「这次不同！对手是变异人！」正雄则非常激动的回应道，「我昨夜我解了你们这些年来的经历后，我就有种不详的预感。燐，她太过置身於危险了！」 www.6park.com

　　正雄走到咪咪的面前看着咪咪的眼睛说道：「你们既然已经有了不死之身，不需要吃饭也可以活着。那你们为什么要做这种危险的工作！？」正雄越说越激动，「明明可以不做这种工作而平静的生活着的！」 www.6park.com

　　咪咪看着激动的正雄继续平静的说道：「不死并不等同於活着，活着必须有存在的意义。 」 www.6park.com

　　「哎？」 www.6park.com

　　「你也一样，正雄！」咪咪瞪着正雄问道，「如果你今后的生活都有保障的话，就能什么都不做的活着吗？」 www.6park.com

　　听到这个问题，正雄的话软了不少：「这个……我想应该是……」 www.6park.com

　　咪咪打断道：「撒谎！」 www.6park.com

　　「恩？」 www.6park.com

　　咪咪的目光投向远处：「人类总想要存在的意义，即使是别人看来无法认同的，类似犯罪一类的事情。什么都不做就没有存在的意义，什么都不做就无法活下去。」咪咪闭上眼睛继续道，「对於我和燐来说，再过一百年我们可能会厌倦这工作。但现在继续做这工作对我们来说就是活着。」咪咪突然睁开眼睛瞪着正雄，「就是我们存在的意义！」 www.6park.com

　　听完咪咪的话，正雄若有所思的地下了头，不再说话。然后向外走去。 www.6park.com

　　咪咪问道：「你去哪？」 www.6park.com

　　「去找以前的朋友，看看能不能搜索到什么消息。我能做的目前也只有这些了。」 www.6park.com

　　「是啊，现在是应该尽量去做力所能及的事情的时候啊。」咪咪向正雄露出一个甜美的笑容，「我也会努力的哦！」 www.6park.com

　　正雄也露出鼓励的笑容：「加油！」 www.6park.com

　　…… www.6park.com

　　十几个小时之后，咪咪和正雄坐在已经基本收拾乾净的事务所里。 www.6park.com

　　咪咪说道：「这件事的主谋应该是山之边沙耶罗，二十一年前我们和她做过对手，没想到她也变成了不死者。这二十年来她应该一直在研究把人变成怪兽的药品，不知道她又有什么变态的野心。」 www.6park.com

　　正雄道：「恩，沙耶把她在新宿的研究所已经被她放弃了，说明她在别的地方还有基地，但不知如何才能找到。」 www.6park.com

　　咪咪歎了口气道：「这次她保密做的很好，我入侵了警视厅、特务二科、C IA、MI6等很多网路都没能找到任何相关资讯。如果不是你逃了出来，我们一定会认为她已经死了。」 www.6park.com

　　「哎……可惜我在逃出来的时候没能多带出一些资讯。」 www.6park.com

　　「不用担心，总会有办法的。」咪咪顿了一下，好像下定了决心一般继续道，「虽然非常不情愿，但只能去找她了。」 www.6park.com

　　「谁？你肯定」她「能提供我们想要的资讯？难道」她「掌握的资讯比国家情报机关更丰富？」 www.6park.com

　　咪咪没有回答正雄的问题，反而将自己的衣服脱了下来，对正雄说道：「来，咱们做爱吧。」 www.6park.com

　　正雄惊讶的长大嘴巴：「啥？都这种时候了，你还在想这种事情？！」 www.6park.com

　　咪咪一本正经的说道：「现在让你多狂暴几次，对於接下来的工作是十分必要的。」她一把将正雄的裤子脱下来，抚摸着正雄的肉棒，脸上突然露出坏坏的笑容：「而且，你现在也想要了，不是吗？」 www.6park.com

　　正雄连忙摀住自己正在勃起的肉棒：「这个……不是呀！我……」 www.6park.com

　　「不要害羞啦！你是不是已经品嚐过燐的后庭了？要不要尝一尝我的可爱菊花是什么味道的呀？」 www.6park.com

　　「啊！我……我受不了啦！」正雄大吼着将咪咪娇小的身躯压在地板上，把自己粗大的阳具插进了她的后庭里。 www.6park.com

　　「啊……好舒服！但……不要在这里……会把这里弄髒的……哦……嗯…… www.6park.com

　　去卫生间……啊！咱们去卫生间玩哦！「 www.6park.com

　　几个小时后，咪咪关上蓬蓬头的水流，对在一旁擦乾身体的正雄说道：「很不错呢，刚刚第四次狂暴过程中，你的理智一直在可控范围内呢。」 www.6park.com

　　正雄小心的将自己隐隐作痛的肉棒在内裤中放好，看着沾满血迹与淫荡液体的卫生间，实在不知道应该如何回应咪咪的夸奖。 www.6park.com

　　咪咪突然歎了口气：「哎……现在我们可以去找」她「了。」 www.6park.com

　　新宿市的地下红灯区，一个灯光昏暗的酒吧里空荡荡的，咪咪举着一杯果汁满脸不高兴的对酒保说道：「哼！不要只凭外貌看人！我早就成年了！给我来杯伏尔加！」 www.6park.com

　　正雄连忙在一旁打圆场：「忍耐一下吧，我们不是来玩儿的。你看，我也在喝果汁呀。」 www.6park.com

　　咪咪正想说些什么，却被背后一个诱人的女声打断了：「青草蜢鸡尾酒。」 www.6park.com

　　咪咪听到这个声音立刻厌烦的哼了一声，将头偏向一边，自顾自的喝起果汁来。 www.6park.com

　　一位穿着露肚脐短上衣、紧身短裤的妖艳女子走上前来，好像发现了宝贝一般大叫道：「哇！你还是这么可爱呀！我好喜欢！」 www.6park.com

　　咪咪用力把果汁放在吧台上，生气的说道：「不要说这种肉麻的话！」 www.6park.com

　　妖艳女子却一点也不生气：「呵呵，脾气也一点也没变啊。」她转身对正雄说道，「这位是第一次见到呢。请多关照。」 www.6park.com

　　正雄连忙起身，向妖艳女子鞠躬道：「初次见面，请多关照。」 www.6park.com

　　就在正雄鞠躬的同时，妖艳女子突然咬着他的耳朵说道：「我知道你的小秘密哦，我想到了一个很有趣的玩儿法呢。」 www.6park.com

　　这时咪咪大声的打断道：「我直说了！我们这次来的目的是……」 www.6park.com

　　妖艳女子没等咪咪说完，也打断道：「你知道我一向是先收费的。而且光用钱是没办法满足我的哦。」说话的同时妖艳女子用带有五个宽大戒指的手指轻轻盖住咪咪的手背抚摸了起来。 www.6park.com

　　咪咪立刻愤怒的将妖艳女子的手甩开，坚决的说道：「不要！绝对不要！我的身体只属於燐一个女人！」 www.6park.com

　　妖艳女子轻哼一声，幽幽道：「我知道我是这个世界上你最讨厌的人，但你很担心燐吧。」 www.6park.com

　　咪咪露出刚毅的表情，闭上眼睛说道：「去楼上吧。」 www.6park.com

　　豪华宾馆的高级套件内，妖艳女子舒服的坐在床边，咪咪和正雄则站在她的面前。 www.6park.com

　　妖艳女子暖昧的对咪咪说道：「不要这样绷着脸嘛，会变丑的哦。如果我最喜爱的咪咪变丑了，我会伤心呢。」 www.6park.com

　　咪咪不说话，只是将头偏向一边。 www.6park.com

　　「哈哈，这个表情太可爱啦！这样冰冷、这样不屑，我好喜欢啊。不过，我知道如何让你这样的表情融化呢，呵呵呵。」妖艳女子转而对正雄说道，「不过我还是先来玩弄一下这位新人吧。你叫做正雄是吧？」 www.6park.com

　　正雄有惊讶，不过想到对方是情报贩子，知道自己的名字并不算很稀奇：「是的。」 www.6park.com

　　「把衣服全都脱掉吧，让我欣赏一下你那根钻石般耀眼的肉棒吧！」 www.6park.com

　　「啊？」正雄吃惊的叫出了声，他没想到这个女人竟然知道这么多。 www.6park.com

　　「呵呵，很惊奇吗？」妖艳女子笑了两声，然后一口气说出了许多让正雄吃惊不已的话，「我还知道你心跳过快就会狂暴，狂暴之后就会大肆破坏，所以呢，我要你在整个过程中控制住自己，不得狂暴。我想这应该不难吧，来这里之前，你应该把我可爱的咪咪撕烂了许多次了吧。」她瞟了咪咪一眼，「咪咪是很瞭解我的呢。」 www.6park.com

　　正雄被妖艳女子说的哑口无言，只得乖乖的将全身衣服脱掉。 www.6park.com

　　妖艳女子对着正雄已经微微站起来的肉棒轻轻吹了口气：「果然很美丽呢，不过，今天的主角不是你哦，所以呢，你只能看不能动手哦！作为对你的补偿我告诉你一个情报哦。沙耶的实验并没有完全成功，虽然变异人会随着她的命令进入狂暴状态，并听从她的命令，但一段时间之后如果得不到女人的身体使其变回正常状态，变异人就会暴走，无差别攻击身边的一切事物，如果依然得不到解脱，就会心脏衰竭而死。另外呢，沙耶手下的变异人其实只有三个哦。」 www.6park.com

　　她转身对咪咪说道：「接下来怎么做你应该很清楚吧。」 www.6park.com

　　咪咪依然不看妖艳女子：「哼！」但却自己动手将身上的衣服都脱了下来。 www.6park.com

　　「咪咪，你真是越来越可爱啦。你已经很久很久没来找我了。现在来找我，我都要激动死了！从某种意义上来说我还真要谢谢那个沙耶呢。」 www.6park.com

　　咪咪依然冷冷的：「少废话，快点开始吧！」 www.6park.com

　　「啊……我太喜欢你了，我给你大优惠，只要让我高潮一次，你自己再在我面前高潮一次就可以了。如果是燐过来，我至少会要她给我三次高潮呢。」 www.6park.com

　　咪咪突然吼道：「不许在这种时候提到燐！」 www.6park.com

　　「啊！抱歉抱歉！她能有你这样的爱人真是幸福呀，我好羨慕她。」妖艳女子一边说一边把自己的衣服脱了下来，躺在床上。只见她小麦色的皮肤光滑闪亮，阴部剃的光秃秃的，上面竟然纹了响尾蛇的图案。 www.6park.com

　　咪咪厌恶的扭过头，不去看妖艳女子的身体，却感到自己的下体受到了袭击，同时听到女子的声音：「让我看看可爱的咪咪能坚持这样诱人的表情多长时间吧。」 www.6park.com

　　咪咪虽然噁心的想吐，却不得不站在原地任由妖艳女子玩弄自己的身体。 www.6park.com

　　妖艳女子左手捏着咪咪圆翘的小屁股，右手则轻轻扣挖咪咪的小穴，嵌着舌钉的舌头不断绕着咪咪的肚脐打转。 www.6park.com

　　咪咪咬着嘴唇，紧紧握住拳头，身体不由的微微颤动，眼神却依然坚定。 www.6park.com

　　妖艳女子不时向咪咪投去诱惑的眼神：「下面流出水了，身体也在颤抖呢。 www.6park.com

　　咪咪加油哦！让我再欣赏一会儿你这种强忍快感的表情吧！「 www.6park.com

　　咪咪感到心跳加速，呼吸困难，却不敢张开嘴呼吸，因为一旦张开嘴，那该死的呻吟声就要逃出去。 www.6park.com

　　妖艳女子显然非常瞭解咪咪的身体，手指在她的小穴里浅浅的抽插却不深入，舌头则一路向上，舔到了咪咪刚刚隆起的胸部，她轻轻咬住一个乳头摩擦着，背后的右手则一节节的揉捏着咪咪的脊柱骨。 www.6park.com

　　咪咪的手指指节已经握的发白，连珍珠般的脚趾都紧紧的蜷曲了起来。脸蛋红的好像要滴出血来，嘴唇却因为牙齿的咬合而呈现出惨白色。咪咪颤抖的甩动着头部，想要转移自己的注意力，却正好对上了正雄的眼神，咪咪刚毅的眼神立刻变得痛苦。 www.6park.com

　　马上就要将嘴唇咬出血的贝齿猛然松开，咪咪大声喊道：「不要看！」 www.6park.com

　　正雄闻言大惊：「啊？是！」连忙将头扭到一边。 www.6park.com

　　咪咪却因为这声喊叫而全线崩溃，诱人的嗓音喷薄而出：「啊！不！哦…… www.6park.com

　　不要……啊……嗯……不要看……不要听……摀住耳朵！哦……「 www.6park.com

　　呻吟的同时整个身体也软了下来，瘫倒在妖艳女子的怀里。 www.6park.com

　　妖艳女子发出胜利者的笑容：「哈哈，咪咪！果然有进步呢！但最终还是失守了呢。让我来好好疼爱你吧！」 www.6park.com

　　咪咪的话音中带上了哭腔：「啊……好不甘心……呜呜……哦……」 www.6park.com

　　妖艳女子突然对正扭过头闭上眼摀住耳朵的正雄大声说道：「池太正雄！扭过头来看着我们！认真听听咪咪的淫叫吧！」 www.6park.com

　　正雄听到女子的命令却不愿意观看两人的淫戏，不只是因为咪咪的请求，而是自己的肉棒已经完全立了起来，再看下去的话，正雄不清楚自己会不会陷入狂暴状态。 这时他又听到妖艳女子的声音：「这也是收费的一部分，你忘记了吗？」 www.6park.com

　　正雄不得不痛苦的转过头来看着被妖艳女子压倒在床上的咪咪，因为他知道这就是交易。 www.6park.com

　　咪咪触到正雄的目光再次大叫：「不要看！啊……求求你不要看！好丢人啊！ www.6park.com

　　不……竟然被人看到……我……我和其他女人……呜呜呜……「刚刚坚强无比的咪咪竟然哭了起来。 www.6park.com

　　妖艳女子舔舐着咪咪的眼泪，用自己坚挺的胸部挤压着咪咪挺立的乳头，手指猛地插到咪咪阴道的深处，使劲扣挖着。 www.6park.com

　　「啊！好厉害……不要……嗯……啊！好厉害……不要……嗯……这种感觉……」大股大股的蜜汁从咪咪身体内部流出来，高潮来袭的感觉提醒着咪咪压在自己身上的女人并不是燐，咪咪突然挣扎着大喊道：「啊！快拿出来……我不想被你弄到高潮！」 www.6park.com

　　妖艳女子停止了动作，问道：「真的这么不愿意吗？但你的腰在自己动耶。」 www.6park.com

　　咪咪整个身体因为羞耻而变得通红，虽然大脑一万个不愿意，但深知性爱舒爽的身体却自己扭动着，咪咪只能含着眼泪怒视着女子，坚定的回答：「不愿意！」 www.6park.com

　　妖艳女子将手指从咪咪的蜜穴中抽出来，摸索着向女孩儿的菊花前进：「可是，协定中规定你必须在我眼前达到一次高潮呢。难道你奢望我会让你自慰到高潮？」 www.6park.com

　　咪咪尽量控制住自己的身体不去因为小穴的空虚而扭动，恨恨的看着妖艳女子：「至少现在不要！」 www.6park.com

　　妖艳女子将手指插入咪咪的菊花，同时用自己的身体挤压着咪咪的娇躯：「啊！好美的表情！我好感动啊！竟然为了」能晚一点就晚一点「这种没有实际意义的东西，而努力抗拒性爱的快感，爱情真是一件伟大的东西呀！」 www.6park.com

　　「啊……」咪咪因为后庭被侵犯忍不住娇叫一声，却马上被女子吻住了嘴巴，妖艳女子贪婪者吸允着咪咪的唾液，并将自己的舌头伸到咪咪的小嘴里四处挑动着，咪咪只得搅动自己的舌头予以反击。 www.6park.com

　　长时间的湿吻，后庭中肆虐的手指，正雄旁观的羞耻，使快感在咪咪体内慢慢积累着，慢慢向高潮的顶端逼近。身体的主人却不愿意放纵自己的欲望，努力压制着这种感觉。 www.6park.com

　　终於妖艳女子停止了进攻：「你比我想像中的要强呢。作为奖励，我允许你先让我达到高潮。」 www.6park.com

　　妖艳女子向旁边一滚，四只大开的躺在床上，等待咪咪的攻击。 www.6park.com

　　咪咪厌烦的看了妖艳女子一眼，却露出无奈的表情，歎了口气，伸出肉乎乎的小手向妖艳女子的淫穴摸去，却被妖艳女子一把抓住，将她的手拉向自己胸前：「这样可爱的小手要放到这里才合适呢，下面就用」磨豆腐「的方式解决吧。」 www.6park.com

　　咪咪被妖艳女子拖着，压在女子的身上，用自己的蜜穴贴上女子的淫洞，慢慢磨了起来。 www.6park.com

　　「嗯……舒服……就是这样……」妖艳女子扭动着腰肢，双手向上伸去抓着咪咪的娇小乳房使劲捏着。 www.6park.com

　　「嗯……不要这样捏……」虽说现在是咪咪主动进攻，但刚刚被妖艳女子挑逗到高潮边缘的女孩并不轻松。既不能停止动作以减缓刺激，又不能改换动作以使女子尽快达到高潮，不一会儿，豆大的汗珠便一滴滴的低落到妖艳女子的身上。 www.6park.com

　　妖艳女子伸出舌头将落在嘴边的汗珠吸到嘴里，咂了咂嘴说道：「哦……用这种方式让我达到高潮的话……啊……至少要磨一个小时呢……现在刚刚过了十分钟呀……有氧运动才刚刚开始呢……再用些力气吧。或者呢……你先达到高潮，我就可以让你做舌头弄我到高潮哦……那样你会轻松不少吧。」 www.6park.com

　　咪咪喘着粗气，咬着牙说道：「哼……不要！」 www.6park.com

　　妖艳女子做出一个无奈的表情，闭上眼睛，轻轻呻吟着享受了起来。 www.6park.com

　　一个小时之后，妖艳女子双腿盘在咪咪细嫩的腰间，自己的水蛇腰则用力扭动着，双手不断把自己的乳房揉捏成各种各样的形状，嘴里发出诱人而急促的呻吟：「啊！好！太棒啦……就是这样……恩……终於……要到了……啊……继续啊！」 www.6park.com

　　咪咪则压在妖艳女子身上，脸上的尽是痛苦的表情，紧紧抿住的嘴唇已经发白，双手按在床上支撑着自己的身体，努力摆动着腰肢，汗水如雨滴般滴落到妖艳女子身上，或者顺着咪咪的四肢滑落到床铺上，粉红色的床单已经几乎被汗水完全湿透。 www.6park.com

　　妖艳女子猛地把咪咪抱在怀里，双腿使劲收紧，嘴巴淫荡的大叫着：「啊！ www.6park.com

　　咪咪！咪咪！我要高潮啦！高潮！啊！啊！啊！「 www.6park.com

　　咪咪听到妖艳女子叫自己名字，厌恶的皱起眉头，但精神的放松使僵硬的肌肉立刻松弛了下来，让她整个人完全压在了妖艳女子身上。 www.6park.com

　　此刻感到轻松的并不只有咪咪和妖艳女子两人，正雄也大大的松了一口气，就算对普通男人，看着两个绝世美女赤身裸体的在自己眼前上一个多小时的演蕾丝边戏码，自己却一动不能动的看着，这也是一个绝对严峻的挑战。更何况对於正雄这种被改造为性欲极其强烈的怪物级男人。 www.6park.com

　　同样满身大汗的正雄长舒一口气，刚想扭一下头，冷却一下自己的身体，却被妖艳女子叫住了：「正雄君，游戏还没有结束哦。」 www.6park.com

　　妖艳女子翻身将毫无反抗之力的咪咪压到身下，在她红里透白的脸蛋上啄了一口，说道：「亲爱的咪咪，现在让我来疼爱你吧。」 www.6park.com

　　正雄看着几近虚脱的咪咪马上要遭到咪咪的继续玩弄，忍不住开口道：「你不要太过分！至少要让咪咪休息一下吧。」 www.6park.com

　　妖艳女子惊异的扭过头看着正雄，还没来得及说话，就被她身下的咪咪抢白了：「正雄，不用担心，我没关系的。」 www.6park.com

　　妖艳女子露出笑容：「就是嘛，这对咪咪来说根本就是小意思呢！咪咪既然都替我说话了，我们不要理会这个傻大个了，让咱们来继续欢乐吧！」 www.6park.com

　　咪咪没再说话，而是任人宰割般闭上眼睛。就连妖艳女子将手指塞入她的蜜穴，她都没有做出任何反抗。 www.6park.com

　　妖艳女子一边扣挖着咪咪的小穴一边说道：「咪咪你真的很厉害呢，刚刚一个小时的廝磨都没能让你高潮呢。现在被我这样扣挖竟然没有反应，看来这么多年的时间确实让你变强了很多啊。」 www.6park.com

　　「但是难道你不想快点达到高潮，然后去寻找你亲爱的另一半吗？」妖艳女子顿了顿继续道，「作为对於刚才你那句话的回报，我会和你们一起去为你们做后援的。」 www.6park.com

　　听到这句话，咪咪猛的睁开眼睛，用複杂的眼神看着妖艳女子，然后伸出胳膊抱住妖艳女子，用自己的身体主动摩擦着妖艳女子：「谢谢你，我真的深爱着燐，虽然我知道你对我也抱着同样……」 www.6park.com

　　妖艳女子在咪咪的小嘴上做出一个禁声的手势，微笑道：「没关系，我们还有很多很多时间。 」 www.6park.com

　　咪咪也愉悦道：「那就让我们抓紧现在，一起达到高潮吧。」 www.6park.com

　　在咪咪、正雄与妖艳女子「享受」的同时，燐也在「享受」着。 www.6park.com

　　燐慢慢睁开眼睛，耀眼的白光刺的她又将眼睛闭上，过了好久，燐终於弄明白了自己的处境——被绑在手术台上，全身赤裸。在她思考如何如何挣脱束缚时，门外响起了机器人般的沉重脚步声。 www.6park.com

　　厚重的密码门「刷」的一声打开了，一个人型机器人走了进来，但这个机器人的头部却是类似航太服面罩的东西，面罩里面则是一张女人的脸。 www.6park.com

　　女人用沙哑的声音说道：「燐，咱们又见面了。还记得我山之边沙耶罗吗？ www.6park.com

　　不过你还是叫我沙耶吧，毕竟咱们是老相识了。「 www.6park.com

　　燐看了女人一眼：「你果然没死啊。你这幅身体又是怎么回事？」 www.6park.com

　　女子活动了一下自己的机械肢体说道：「这是最先进的外骨骼式机械装甲技术。 托你的福，我的身体变成这个样子了。」 www.6park.com

　　说罢，沙耶转过身去，装甲的背后开启了一个大舱盖，这时门外进来几名医护人员，他们将一个厚重的透明塑料袋接在舱盖外面，沙耶一下子就掉到了塑料袋里，医护人员迅速封闭袋口，抽空袋中空气，使塑料袋紧紧贴在沙耶的身上。 www.6park.com

　　燐这时才看清楚沙耶的身体。 原来沙耶的四肢都已不见踪影，全身的皮肤已经烂掉，一头棕发也消失了，其全身均是重度烧伤的症状。小穴口和菊花更是显现出明显的刀伤与撕裂伤，让燐惊奇的是这两个小穴中竟然闪着丝丝水光。 www.6park.com

　　医护人员将被真空包装的沙耶放到燐身上，退了出去。 www.6park.com

　　沙耶蠕动着身体，使塑料袋发出「吱嘎」声，只见她使劲扩张着肺部，小嘴好像上岸的金鱼一般一张一合却无法吸入一丝空气。 www.6park.com

　　沙耶用极其沙哑的嗓音艰难的对燐说道：「啊！这种痛苦呀！都是你给我的呀，燐！话说不死者真是一种奇异的存在呀。在成为不死者的一瞬间，就永生下去，健康的永远健康、疾病的就永远疾病、残废的就永远残废。 就好像你的近视会伴随你到世界末日一样，我的这幅身体也将永远持续下去了。」 www.6park.com

　　「成为不死者之后，我一动不能动的躺在烈火中，不断的被烧焦再重生，再被烧焦，再次重生……那种感觉现在想起来真是过瘾呀。」沙耶顿了顿继续道，「由於我的呼吸道被完全烧烂了，每吸入一口空气都会让我痛不欲生，却无法死去。我只好将头放在塑料袋中，每时每刻都体会着窒息的快感。身体更是由於皮肤的消失而不断受到病毒的入侵，我不得不像真空火腿一般把自己的整个身体都放在真空塑料袋里。 」 www.6park.com

　　沙耶露出迷茫的神色继续道：「最难熬的却不是疼痛。而是性欲！由於我变成不死者的瞬间，正在被殭屍强奸，身体处在微微发情状态。 所以直到现在我的小穴和后庭都在不停的分泌淫水呀！燐！你知道这样的感觉是怎样难耐吗？」 www.6park.com

　燐冷冷道：「你抓我过来不止是说这些吧。」 www.6park.com

　　沙耶露出一个笑容：「我请你过来是要谢谢你的呢。我以前是一个虐待狂，但现在我也能体会到受虐狂的快乐了！拥有这样身体不玩虐待游戏真是暴殄天物呀。我已经完全可以理解你和咪咪的爱好了呢。等我把你亲爱的咪咪也抓来，咱们就可以一起玩儿游戏了呢。」 www.6park.com

　　燐冷哼一声道：「哼！我和咪咪绝不会和你这种不死者中的败类在一起的！」 www.6park.com

　　沙耶却不着急：「哦？这么冷淡呀。」 www.6park.com

　　医疗人员又走了进来，将沙耶装回装甲内，沙耶捏住燐的小腿骨，轻轻用力，便在燐的叫痛声中将她的胫骨捏碎：「当然，抓你过来还是有其他目的的，那就是做一个试验，看看到底把你破坏到什么程度你才会真正死掉呢？」说完便转身向外走去。 www.6park.com

　　燐突然叫住她：「等等，池太正雄是怎么回事？」 www.6park.com

　　「他是我第一个制作成功的试验品，可惜有不少缺陷。但我可是每天都好好疼爱他呀，在他身上做了好多好多漂亮的饰品呢，他跑出去找你了，真是让人恼火啊。」沙耶露出轻蔑的表情，「话说二十年前他竟然爱着你，人类的爱情真是愚蠢啊。还有你和咪咪竟然是恋人关系，简直和人类一样愚蠢！」 www.6park.com

　　「你根本不懂得什么叫做爱情！」 www.6park.com

　　「呵呵呵，既然你替正雄说话，就不介意体验一下作为试验品的感觉吧。好好享受吧！」说完沙耶便走了出去。 www.6park.com

　　医护人员围了过来，一名面黄肌瘦，贼眉鼠目的男人阴阳怪气的对燐说道：「你好，我是诺迪克，一个对於解剖美丽的女人非常癡迷的外科医生。能在燐小姐这样优秀的实验材料上做实验，真是我的荣幸啊。」 www.6park.com

　　燐冷哼一声，闭上了眼睛。 www.6park.com

　　「首先，让我们来研究下你血液的再生能力如何？」诺迪克指挥医护人员将针头插入了燐的颈动脉。 鲜血瞬间喷射了出来，将导管尽头容器沖刷的哗哗作响。 www.6park.com

　　诺迪克看着燐的脸色慢慢变白，嘴唇渐渐发紫说道：「这样太无趣了，还是往你的身体里再灌进去些东西吧。」说罢，他拿着两根最大号的针头直接，插进了燐的颈静脉里，把大量液态的春药注射了进去。 www.6park.com

　　随着春药的注入，燐苍白的脸蛋不自然的潮红了起来，全身也出现了缜密的汗珠，大量失血的燐竟然没有晕过去，而是呼吸急促，身体不自觉的扭动，出现了发情的症状。 www.6park.com

　　诺迪克装腔作势的惊讶道：「燐小姐的身体真是神奇呀。造血速度竟然这么快。」 www.6park.com

　　「接下来我们要试试你内脏的再生能力。」诺迪克拿起一把手术刀，从燐的双乳之间割了下去。 www.6park.com

　　疼痛令燐忍不住皱起眉头，诺迪克却自顾自的进行着：「首先把胃摘除，然后是肝脏、胰髒、肾脏。 」 www.6park.com

　　一块块鲜血淋漓的器官从燐的腹腔里拿了出来，诺迪克拿着燐的肠子说道：「你一定玩过SM吧。有没有试过被自己的肠子捆绑呢？」 www.6park.com

　　燐突然露出微笑：「我还真想试一试呢。」 www.6park.com

　　诺迪克听到燐的回答着实惊讶了一下，不过他的小眼睛一转，说道：「你想引诱我解开你的束缚吗？呵呵，我可不会上当的。」 www.6park.com

　　「不过呢……」诺迪克把燐的肠子拉到她的早已淫水氾滥的蜜穴口慢慢揉搓着说道，「我可以在不解开你的束缚的情况下帮你做一个简化版的龟缚甲哦。」 www.6park.com

　　诺迪克将燐的肠子在她的脖子上绕了个圈，向下连到双乳，在双乳根部绕了好几圈，将燐的乳房勒成鼓鼓的球形，然后向下经过燐的小穴，肠子深深的勒入燐的阴唇里。 接着经过光滑的后背系在燐的脖子上。 www.6park.com

　　诺迪克淫笑着拉动燐的肠子，使其不断的收紧燐的乳房，勒入她的小穴：「嘿嘿嘿，真是美丽的束缚啊，被自己的肠子捆起来的感觉如何？」 www.6park.com

　　看着燐冷冷的将头扭扭向一边，诺迪克自言自语道：「差不多该进行截肢的实验了呢，把你可爱的胳膊和修长的双腿都锯下来哦。」 www.6park.com

　　诺迪克毫无美感的将燐的四肢截断后，对成为人棍的燐说道：「你一定已经发现了吧。等你四肢生长出来之后，你身上就没有束缚了呢。」他拍着一台设备继续道，「可惜，我这里有一台机器，一旦检测到你的心跳就会向你的身体里持续不断的注入麻醉药，这样你一点逃跑的机会都没有呢。」 www.6park.com

　　诺迪克拿起一把利斧：「为了启动这台机器，我需要先停止你的心跳哦，所以我要将你的心脏取出来哟。」 www.6park.com

　　随着连续不断的骨骼碎裂和肌肉被切断的咕噜声，燐脸色再度变的苍白，因为大脑严重缺血而变得昏昏欲睡。突然燐的眼睛猛的紧闭，进而使劲睁大，被固定住的脑袋也剧烈晃动着，嘴里发出痛苦的呼喊：「额！啊！啊！」 www.6park.com

　　随着诺迪克沾满鲜血的右手不断的扯动，燐的反应越来越激烈，瞳孔激烈的颤抖着，毫无焦点的摆动，美丽的眼球也因为疼痛变得好像要突出眼眶一般，漂亮的头颅奋力挺起，像是要挣脱束缚一般。 www.6park.com

　　「啪！啪！」几声轻响，燐的叫痛声戛然而止，脑袋随之掉落回手术台上，向一边倒去，睁得大大的美丽眼睛，也变得毫无生气。 www.6park.com

　　不断滴滴作响的心脏监测仪，也变成刺耳的蜂鸣声。 www.6park.com

　　诺迪克握着依然在跳动心脏道：「果然是女人身上最美丽的部位啊，我的收藏品又多了一件。」 www.6park.com

　　几个小时后，诺迪克打开厚重的密码门，来到燐的手术室，看了看四肢已经完全恢复的燐，又看了看没有任何反应的心脏监测仪，自言自语道：「心脏的重生时间要慢一些吗？」 www.6park.com

　　突然他瞥见两根断掉的管线在晃来晃去，他拿起断头查看着：「这是……心髒监测仪的监测线，这根是麻醉药的输液管……」 www.6park.com

　　就在这时原本躺在床上一动不动的燐猛然跳起来，用输液管缠绕住诺迪克的脖子，使劲收紧：「要好好检查手术用具哦，不小心会留在患者体内的！」 www.6park.com

　　诺迪克痛苦的扣着自己的脖子，即便扣出了鲜血也在所不惜，双脚不断的挣扎，最终裤裆慢慢变湿，像断了线的木偶一般倒了下去。 www.6park.com

　　燐穿上一件白大褂，拿起几把手术刀，通过打开的密码门，向外逃去。 www.6park.com

　　「什么？燐逃掉了？」沙耶活动了一下自己的装甲，「诺迪克这傢伙果然靠不住，还是要我亲自动手呀。」 www.6park.com

　　燐来到一个出口，发现一名拿着AK- 47的警卫守在出口处，心道：「沙耶这傢伙竟然还养了私兵。」同时甩出手术刀，这名守卫便悄无声息的倒下了。 www.6park.com

　　「这是哪里？」燐刚一打开出口的门便感到一阵燥热的海风扑面而来，燐来到一个较高的室外平台，发现四周全部都是茫茫无际的大海，而小岛的港口则停着一艘至少有二十万吨级的化学品货轮。 www.6park.com

　　沙耶突然出现在燐的身后：「这里是日本南部大洋里的一座无名的火山岛，我管它叫做neverland，你觉得怎么样？」 www.6park.com

　　燐没有说话，而是用缴获的自动步枪打了一梭子子弹过去作为回应，却没能对沙耶的装甲造成任何损害。 www.6park.com

　　「没用的燐！你就好好看着我伟大计划的完成吧！」沙耶飞快的闪到燐面前，钢铁拳头重重的打在燐的下阴部，竟然将燐光滑的下阴打出了鲜血。燐猛的吐出一口鲜血，跪倒在地面上，沙耶毫不留情的对着燐的小穴又是一脚，可怜的肉穴立刻被撕裂。带着飞溅的鲜血燐被踢飞出平台，掉了下去。 www.6park.com

　　沙耶紧跟着纵身一跳，也从四层楼高的平台上飞了下去，却不见燐的踪影：「逃的真快呢，不过这样才有趣。」 www.6park.com

　　燐猛的出现在沙耶的背后，将手术刀插入装甲的缝隙里，想要卡住装甲的关节，却发现关节处结合的极为紧密，轻薄的手术刀竟然无法插进去。 www.6park.com

　　沙耶沉重的装甲向后蹬出一脚，正踹在燐的胸部，两团诱人的乳肉受到强力猛击，竟然破裂了开来，白色的脂肪与淡黄色的乳腺沾满了燐的胸口。 www.6park.com

　　「难道你不想知道我的伟大计划是什么吗？」沙耶一边走向挣扎着爬起来的燐一边叫嚣道。 www.6park.com

　　「哼！」燐冷哼一声，纵身跃入旁边的灌木丛中。 www.6park.com

　　「不要妄想逃掉啦！」沙耶踏开灌木丛一把将藏於其中的燐拉起来，「就像地球上那些愚蠢的人类一样，你的命运已经被我划定了！」 www.6park.com

　　「哼！愚蠢的统治全世界的计划吗？」 www.6park.com

　　「不！人类根本不配让我统治，他们的存在毫无意义！」沙耶将燐摔在地上，一脚踩在她的胸部，用脚碾压着已经烂掉的乳房。 www.6park.com

　　燐的多条肋骨瞬间断掉，大口的鲜血从燐的嘴里喷了出来：「唔！噗……」 www.6park.com

　　「我要将绝大部分人类抹杀掉！」沙耶抓住燐正要投出手术刀的手臂，用力一拧，这根可怜的手臂就变成了麻花的形状。 www.6park.com

　　「啊！啊……」燐强忍着疼痛，「就凭你造出来的几个变异人？」 www.6park.com

　　「不是哦，变异人只是副产品，真正起作用的是病毒哦。」沙耶抓住燐的另一条胳膊，用力一扯，竟然将这条胳膊活生生的拽了下来。 www.6park.com

　　「啊！啊！啊！」 www.6park.com

　　「病毒扩散后，所有的女人都会立刻死掉。男人大部分也会很快死掉，极少数会成为变异人，并完全听从我的命令，把我当成神！哈哈哈！你和咪咪还有其他几个不死者的任务就是安慰剩下的变异人，成为他们的性处理器。」沙耶将燐断掉的手臂使劲塞到了她的小穴里。 www.6park.com

　　燐的玉手现在成了破话自己性器官的凶器，指甲划过还未完全恢复的肉壁，将伤痕扩大，半握的拳头撑开子宫颈，随着沙耶的施力侵入到子宫当中，这还不算，直到将女人最娇嫩的子宫顶的严重变形才停下来。 www.6park.com

　　燐不顾自己的腹部被高高撑起的疼痛回敬道：「啊！啊……你还是下地狱去和希特勒讨论你的计划比较好！」 www.6park.com

　　「你还真是嘴硬啊！」沙耶沉重的装甲踩在燐的大腿上，瞬间将她的两条腿完全踩断。 www.6park.com

　　「啊！啊！啊！」可怜燐两踢打双腿都做不到了。 www.6park.com

　　「差不多到时间了，是让你安静一会儿的时候了。」沙耶抓住燐的脸将她提起来。 www.6park.com

　　燐雪白的身体沾满鲜血，双腿被踩断，下半身光秃秃的，只有小穴里伸出半截胳膊，显得非常诡异。鲜血顺着燐残缺的躯体向下滑行，聚集到阴部的断肢上，一滴滴的掉落到草地里，消失了踪影。随着沙耶的手掌的慢慢收紧，燐的头部渐渐渗出血来，进而出发骨头碎裂的声音。 www.6park.com

　　燐咬紧牙关，死死的盯着沙耶。终於，噗的一声闷响，燐的眼球朝着沙耶的面罩飞了过去，鲜血、脑浆四下喷溅开来，好似装满水的气球炸开一般。 www.6park.com

　　沙耶抓起燐的躯干，向港口走去。留下那件沾满鲜血与不知名糊状物的破损白大褂以及一路断断续续的血迹。 www.6park.com

　　妖艳女子坐在V- 22鱼鹰的驾驶座上，对登上飞机的咪咪和正雄说道：「你们两个轻一点哦，这个飞机的货仓没有你们想像的结实。」 www.6park.com

　　「知道啦！」咪咪丢下一句话，便拉着红着脸的正雄向货仓走去。 www.6park.com

　　咪咪一边脱掉自己的衣服一边问正雄道：「你还在愣什么？快脱掉衣服进入狂暴状态来干我啊。三个小时的行程内，你至少要放四炮出来呢！」 www.6park.com

　　「可是……」 www.6park.com

　　咪咪根本没兴趣听他的啰嗦：「没什么好可是的。首先，我非常喜欢你的超大号肉棒。其次，你不想去救燐出来吗？不多狂暴几次，打架的时候你反而听从那个沙耶的命令怎么办？」 www.6park.com

　　「恩！」正雄下定决心脱掉衣服进入狂暴状态。 www.6park.com

　　脱得光溜溜的咪咪躺在地面上，大大咧咧的岔开双腿说道：「哇！好威武，好雄壮，快点插进来，把我弄烂吧！」 www.6park.com

　　下定决心后的正雄，不再啰嗦，直接插了进去：「啊！好紧……」 www.6park.com

　　鱼鹰便在两人的淫叫声中启程了。 www.6park.com

　　三个小时之后，货舱墙壁上沾满精液、淫水与鲜血的扬声器突然响了起来，传来妖艳女子的声音：「你们两个准备好了吗？我们马上就要到达目标地点了。」 www.6park.com

　　被正雄好像手淫用人偶一样套在自己的肉棒上不断抽插的咪咪勉强回答道：「啊……这是……第五发马上就要射出来了呢……哦……好舒服……啊……我们……马上穿好装备……嗯……按原计划进行……啊！正雄！正雄！我又要到啦！ www.6park.com

　　啊！啊！啊！「 www.6park.com

　　全身沾满各式各样液体的咪咪光着身子穿上战术背心，不停地把M1911手枪、MP5冲锋鎗、C4炸药等各种装备挂在上面。 www.6park.com

　　正雄则穿着一身和小丑一般极为宽大的衣服却没有带任何武器，他满脸黑线的问道：「你这样直接跳下去真的没问题？不用降落伞吗？」 www.6park.com

　　「完全没问题，被摔成肉饼的我会在三分钟之内完全复原！倒是你一定要在跳出飞机后马上狂暴，否则肯定会被摔死！对方有一定的防空力量，用降落伞咱们会变成活靶子的！」 www.6park.com

　　咪咪一边拿来几十颗跳蛋使劲往自己的小穴和后庭里塞着，一边自言自语的宣言：「这个该死的沙耶，竟敢抢走我的燐！我一定让她知道我不死萝莉——咪咪的厉害！」她看着满脸囧态的正雄解释道，「这不是真的跳蛋！这是内含高爆炸药的跳蛋手雷！是我的专用秘密武器！」 www.6park.com

　　听到这种完全超出常理的回答与解释正雄除了摆出最正统的ORZ姿势外，实在找不出更好的表达了。 www.6park.com

　　沙耶将燐带到巨型货轮的最前端，用机械装甲扭动栏杆将她的四肢固定住：「我为你准备了一个礼物哦。」 www.6park.com

　　一块铁条挡在燐的眼部，将两根恐怖铁钉插入她碧绿色的眼睛，而这块铁条则用多颗铆钉固定在了燐的头骨上。燐的嘴巴被细铁丝紧紧的缝了起来，鼻孔则被烧红的粗大铁质鼻枷向上吊起，鼻伽更是被直接焊在了船舷的栏杆上。 www.6park.com

　　沙耶着一把西式细剑，用剑尖尖轻轻的在燐白净的皮肤上划出一道道血痕：「这样被剥夺了视力与呼吸，只能静静的体会疼痛，感觉很不错吧。」她慢慢的将武士刀插入燐的右乳，「在眼睛被刺瞎之前，你注意到这艘化学品货轮经过了改装吗？这样我就可以把船里的病毒喷散在空中了。」 www.6park.com

　　可怜的燐甚至连晃动脑袋都做不到，只得扭动着面部的肌肉。 www.6park.com

　　沙耶拿起一把武士刀轻轻从燐弓形的肩膀上切下一片片嫩肉：「我本打算把你的耳朵也刺聋的，但是我还有话对你说。 」沙耶猛的把刀插到燐的左乳中，「前面不远有一个强颱风，这个颱风会经过日本全国和韩国南部。」 www.6park.com

　　沙耶抽出一把宽大的重剑，随手一挥将燐嫩白的小脚削掉了半只。 「你已经猜到我的计划了吧，我会将病毒混在颱风中向全日本和韩国传播。」她把重剑插入燐的小穴，一边抽插一边向里推着，「不要以为我的计划只是这样简单，现在有一大群候鸟栖息在九州岛南部，它们会将病毒带到中国东南部、台湾、菲律宾、印尼还有澳大利亚！」 www.6park.com

　　沙耶拿起剩下的十几把匕首和短剑：「被利刃穿透身体很舒服吧。等我把你的耳朵刺聋后，感觉会更奇妙的哦。」燐拿起一把匕首随意的插到了燐的大腿上，「这样就没有什么能阻止病毒在全世界的传播啦！剩下极个别的躲在地下工事中的国家首脑，只要动用我的奴隶变异人就可以把他们彻底消灭！」 www.6park.com

　　沙耶将剩下的匕首和短剑胡乱插到燐的身上，是她变得和刺蝟一般：「所以，你就这样在无尽的疼痛中等待山之边沙耶罗的世界吧！哈哈哈！」沙耶大笑着拿起两根钢针向着燐的双耳刺了进去。 www.6park.com

　　沙耶刚刚来到舰桥便看到掠过他们上空的鱼鹰，以及跳下来的咪咪和正雄，她命令道：「男的杀掉丢到海里，女的杀掉后把屍体抬到我的房间。 」 www.6park.com

　　沙耶的私兵并不知道除了沙耶和燐还有其他不死者的存在，私兵甲喃喃道：「难道BOSS又有了恋屍癖？」 www.6park.com

　　私兵乙：「只要BOSS不把你我分开，她喜欢什么都无所谓了。」说着向着私兵甲靠了过去。 www.6park.com

　　私兵甲：「……滚开啊！死断背山！」 www.6park.com

　　只装备了AK- 47的私兵根本不是狂化后的正雄的对手，他迅速向燐靠近。 www.6park.com

　　咪咪则靠着疯狂的火力倾泻向轮机舱攻去，准备将其炸掉。 www.6park.com

　　沙耶看着两人势不可挡的攻势，按下了装甲上的一个红色按钮。 www.6park.com

　　正雄毫不理会好像瘙痒般打在自己皮肤上的子弹，将两个无名的私兵丢到了海里。 突然他眼前的地板猛的鼓了起来，接着破裂，一个变异人从下面钻了出来，大叫着向正雄扑了过去。 www.6park.com

　　正雄也抖擞精神迎了上去，但变异人高超的格斗使正雄立刻落入了下风，原来沙耶的变异人全都接受了格斗训练，正雄根本不是这个变异人的对手，只得用尽全力躲开变异人的进攻。 www.6park.com

　　另一边…… www.6park.com

　　「不死萝莉在此！杂兵们快快闪开！」咪咪大叫着，右手拿着M4，左手拿着KA- 47，疯狂射击着，完全不在乎在身边呼啸而过的子弹。突然一个硕大的身体从上方落到咪咪面前，一只大手呼啦一下子就把咪咪娇小的身体掀翻，各式武器装备也掉落了一地。 www.6park.com

　　「块大就了不起了？尝尝手雷的滋味！」咪咪在战术背心上摘下一颗手雷拉开保险栓，就在这时另外一个变异人突然从上层甲板直接落下来，将咪咪压在身下。可怜的咪咪手雷不但没有投出去，反而在自己怀中爆炸了。 www.6park.com

　　两个变异人拽着被炸的血肉模糊的咪咪向舰桥走去。 www.6park.com

　　沙耶用巨大的金属手指捏着咪咪的小脸微笑道：「又见面啦，受虐狂小朋友。」 www.6park.com

　　咪咪将一口唾液吐到沙耶面罩上：「谁是小朋友？我的年龄比你大上几十倍！」 www.6park.com

　　沙耶甩手打了咪咪一个耳光，钢铁做的手掌轻而易举的将咪咪嫩白的脸蛋撕破：「我专门为你准备了一个假阳具呢！这次我要虐到你求饶！」沙耶机械装甲的胯下竟然伸出了一根比普通人的阳具细，却非常长，顶端有一个喇叭口的怪异肉棒。 www.6park.com

　　「咦？好像种马的肉棒，就是小上好几圈。」咪咪笑道，「你又想出些什么鬼点子？我可是非常淫荡的，几乎所有情况下都能感受到快感呢。」 www.6park.com

　　「哼！我要让你真正切切的感受到乾燥的小穴，被撕裂的痛苦！」沙耶说着，将自己的肉棒一下子插到咪咪的最深处。 www.6park.com

　　一股鲜血顺着沙耶的机械装甲流了下来，咪咪轻轻发出一身呻吟：「嗯…… www.6park.com

　　虽然细了点……但，被破处的感觉还是很真切啊。「 www.6park.com

　　「现在呢？」沙耶启动了肉棒上的一个装置，挑衅的问道。 www.6park.com

　　「啊？这是什么？从肉棒里吹出来好热的风啊。好乾燥的感觉。 呀……蜜穴被吹张开了呢……啊！感觉好像有根真的肉棒插在里面一样呀！好奇怪！」咪咪皱着眉头娇叫着，诉说着自己的感受。 www.6park.com

　　原来，沙耶肉棒上有很多针尖般的小孔，从中吹出强力的乾燥气流，气压使得咪咪的小穴被迫张开，好像真的有一根硕大的肉棒插在里面一样，只是这根肉棒是由乾燥气流组成的，非但不能分泌润滑液，反而将咪咪的爱液也全都蒸发掉了。 www.6park.com

　　随着风力的加大，沙耶抽插了起来。 www.6park.com

　　「啊！裂开啦！好乾燥呀！好像……好像小说里描写的萝莉被强奸的感觉呀！ www.6park.com

　　一点爱液都没有呀！「咪咪扭动着身体，踢打着双腿，使劲呼喊着，不知她是痛苦还是快乐，」好难受……但是……但是好特别呀！呀……摩擦的好厉害……流血啦！血流出来啦！「 www.6park.com

　　「哼哼！血液也不能帮你润滑呢！」沙耶残忍的摆动着胯部，风做的肉棒在咪咪的小穴里进进出出，吹出粉红色的水雾，「哈哈哈！在我的胯下求饶吧！我要发射啦！」 www.6park.com

　　沙耶狠狠将咪咪压在自己的胯部，不惜将她娇嫩的肩膀压碎，只见咪咪的肚子瞬间胀大了起来，紧接着啪的一声，好像吹入太多空气的气球一般爆裂了开来，血雾瀰漫开来，血腥的气味充满整个舱室。 www.6park.com

　　沙耶将昏死过去的咪咪丢在地上：「不死者真是美妙的存在呀，恢复之后还可以再玩儿一次。」 www.6park.com

　　就在沙耶准备抓起咪咪在玩儿一次的时候，她发现身后两个变异人躁动了起来，原来他们狂暴的时间差不多到了急需发射出来。 www.6park.com

　　沙耶将咪咪丢向变异人，命令道：「你们两个强奸她！把她插爆！把她插烂！」 www.6park.com

　　完全恢复好的咪咪撇了一眼两个变异人长满肉瘤的肉棒，非但不害怕，反而色色的说道：「虽然没有正雄的漂亮，但两根的话应该能体会到特别的快感吧。 www.6park.com

　　快点插进来吧！「 www.6park.com

　　变异人受到这样的挑逗，又得到了沙耶的命令，欲望立刻爆发了出来。一个变异人握住咪咪的腰，用自己的肉棒向咪咪的小穴顶了进去，咪咪的小肚子上瞬间出现了肉棒的轮廓。 www.6park.com

　　「啊！好大！插进来啦！」咪咪娇叫着，向另一个不知如何下手的变异人拍了拍自己的屁股，「后面还有个洞哦，你也插进来吧！」 www.6park.com

　　变异人大吼一声，向着咪咪的后庭刺了进去，鲜血瞬间流了出来。 www.6park.com

　　咪咪仰着头大叫道：「啊！后面！后面也插进来啦！被撕烂啦！好舒服！啊！」 www.6park.com

　　两根粗大肉棒上的颗粒摩擦着咪咪小穴和后庭之间薄薄的肉膜，巨大的快感让咪咪兴奋不已。 www.6park.com

　　全身沾满鲜血的咪咪手舞足蹈的向在一旁看着的沙耶说：「谢谢你呢，沙耶姐姐，肯把这么美味的肉棒送给我吃。变异人的肉棒比沙耶姐姐的肉棒好吃多啦！」 www.6park.com

　　本想折磨咪咪的沙耶看着她快乐的样子，心里非常不是滋味，命令道：「插她的嘴！把她的脑袋插烂！看她能不能用大脑就感受到快感！」 www.6park.com

　　咪咪嘟起可爱的小嘴抱怨道：「怎么这样啊，人家还没爽到呢！太无情啦……」 www.6park.com

　　不过插咪咪后庭的变异人已经听从沙耶的命令向着咪咪的小嘴插了进去，一下子便将咪咪的下巴撑了下来。变异人的肉棒向上一挑，直接插进了咪咪的颅腔，咪咪的眼睛瞬间被挤飞，紧跟着大量的脑浆也流了出来，缓缓的掉落在地面上。 www.6park.com

　　看到咪咪这样的惨状，沙耶稍微舒服了一些，向窗口走去。 www.6park.com

　　「啊！」正雄惨叫一声，被重重的摔到甲板上，变异人手里拿着半截钢筋当做长矛，一步步向正雄逼过来。 www.6park.com

　　正雄奋力撑起身子想要逃开，却被变异人一把抓住脚踝，正雄叫骂着奋力挣扎：「放开我！你这个混蛋！我要去救燐！救出燐之前我还不能死！放手！」 www.6park.com

　　让正雄大吃一惊的是变异人真的放手了，只见变异人双手使劲抱着自己的脑袋，疯狂的吼叫着毫无意义的音符。然后竟然不顾一切的到处乱冲乱撞，甚至将协助变异人对付自己的私兵都压成了肉饼。 www.6park.com

　　正雄明白了过来，这个变异人暴走了。他抓住这个机会向船首跑去，但当他来到燐的身边时却愣住了，续而握紧双拳，脑袋上爆出条条青筋，咬牙切齿道：「沙耶！竟敢如此对待燐！我要让你尝到我的愤怒。」 www.6park.com

　　将燐救了下来后，他一边将燐身上的利刃拔出来一边自责的说道：「对不起燐，都是因为我，让你受到这样的折磨。我还来的这么晚，我这么没用，不能保护你！对不起……」 www.6park.com

　　燐慢慢抚摸着正雄的脸，微笑道：「那就用你的肉棒来报答我吧。」 www.6park.com

　　「什么？在这种时候？」正雄看着解开自己裤腰带的燐惊讶道。 www.6park.com

　　燐用自己的乳房摩擦着正雄的肉棒道：「就是现在哦，再晚一点，你也会暴走吧。我还需要你的保护呢！」 www.6park.com

　　「燐……」正雄紧紧抱紧燐，然后将自己硕大的肉棒朝着燐刚刚恢复的肉穴刺了进去。 www.6park.com

　　「哦……好舒服……」燐抱紧正雄，两人开始了活塞运动。 www.6park.com

　　燐的伤口还没有癒合，噗噗的流出鲜血，被重剑刺烂的小穴这次被更加粗大的肉剑插入更是被直接撕裂了开来，混合了淫水的鲜血稀里哗啦的滴落在甲板上，形成诡异的图案。 www.6park.com

　　在这种战火纷飞的环境下，正雄不敢过多留恋燐的身体，大力抽插了一会儿准备抽出来发射，避免撑破燐的肚子，增加燐恢复的时间。 www.6park.com

　　可在正雄想要抽出来的瞬间，燐的双腿却紧紧盘在了正雄的腰部，看着正雄的眼睛，情意绵绵的说道：「正雄，我喜欢被你撑爆！」 www.6park.com

　　「啊！燐！」已经发射在即的正雄，受到这样挑拨不可抑制的发射了出来。 www.6park.com

　　燐的肚子也不可抑制的被撑爆了，鲜红色的血液和乳白色的精液透过破裂的子宫和肚皮，滑落到甲板上，好像两条偎依相伴的巨龙在享受鱼水之欢。 www.6park.com

　　恢复正常的正雄和燐看着被狂暴的变异人砸的千疮百孔的甲板以及那个因过长时间没有发射而心脏过载死掉的变异人，正在思考下一步该如何行动。突然听到了沙耶的叫嚣声：「你们两个在找我吗？还是在找你们的咪咪？都在这边哦！ www.6park.com

　　哈哈哈！「 www.6park.com

　　两人循声望去只见高高的舰桥上两个变异人正在好像玩弄布娃娃般的强奸咪咪。他们一人将肉棒从咪咪的小穴插入她娇小的身体，将她的肚子戳破，另一人则把肉棒塞到咪咪本来应该是嘴的地方，只是咪咪的大半个脑袋已经不见了踪影，肉棒直接撑烂了脖子，插入了胸膛里。 咪咪的四肢毫无生气的随着变异人的奸淫摆动，好像暴风雨中的柳条一般。 www.6park.com

　　「咪咪！」正雄焦急道，「我们去救她！」 www.6park.com

　　燐却摇头道：「不，我们去轮机舱，咪咪不会有事的。」 www.6park.com

　　「可是……」 www.6park.com

　　「不用担心。」燐微笑道，「咪咪远不像看上去那样弱小。」 www.6park.com

　　沙耶看着向轮机舱跑去的两人，自言自语道：「可恶，竟然不上钩。 」她向刚刚在咪咪身上发射出来的两个恢复正常的变异人命令道，「去轮机舱阻止他们！」 www.6park.com

　　两个变异人正想转身离去，却听到身体复原的咪咪道：「他们恐怕去不了了呢。」 www.6park.com

　　说话间，两人的裤裆里突然爆炸，鲜血与碎肉飞的到处都是，甚至有半截肉棒打在了沙耶的面罩上，她惊讶道：「怎么回事？」 www.6park.com

　　「嘻嘻嘻，人家往他们的内裤里放了点小礼物哦，沙耶姐姐也来尝尝吧。」 www.6park.com

　　咪咪从身体里掏出一枚跳蛋向沙耶丢去。 www.6park.com

　　沙耶不闪不避，任由跳蛋在自己的装甲上炸开。 但跳蛋却没能炸开沙耶的装甲，只是让她晃了两晃：「就凭你的玩具也想打赢我？！做梦！」在说话的同时，沙耶悄悄按下了控制台上的一个按钮。 www.6park.com

　　凭借燐的灵活伸手，弹无虚发的精准枪法，不用正雄狂暴，两人便清理了一路的私兵，来到了轮机舱外，只是轮机舱被十几名私兵死死守住，想要攻进去，需要花谢时间。 就在这时，一股淡绿色的气体开始在整个舱室瀰漫，私兵闻到这种气体立刻痛苦的抱着脑袋大叫了起来，然后不动了。 www.6park.com

　　「这是什么？」燐问道。 www.6park.com

　　正雄嗅了嗅：「就是这种气体，这就是把人变成妖怪的毒气。」 www.6park.com

　　燐略微一想：「不好，赶快破坏掉机轮舱，沙耶想靠全船人的性命，换取几个听命於她的变异人！」 www.6park.com

　　随着轰隆隆的爆炸声，巨轮慢慢停了下来。燐看着越烧越大的火势道：「现在咱们可以去找沙耶算账了。」 www.6park.com

　　两人刚刚进入舰桥，便看到赤裸着身体，全身佈满鲜血和伤痕的咪咪不断与身穿机器人装甲的沙耶游斗着。 www.6park.com

　　沙耶指着燐和正雄笑道：「哈哈哈！你们以为破坏掉轮机舱就可以阻止我的计划？这里也是颱风的路径之一，我只要在颱风到来的时候轻轻按下一个按钮，病毒就会扩散出去的！」 www.6park.com

　　咪咪拿着两颗跳蛋：「那我就把你彻底炸烂！」 www.6park.com

　　「你的可爱玩具根本奈何不了我的装甲。」沙耶嘲笑道，「明白在绝对强横的实力面前，任何技巧都无法发挥作用的道理了吗？」 www.6park.com

　　咪咪恨恨的说道：「可恶……」却没有任何办法。 www.6park.com

　　「啊！」正雄大吼着进入狂暴状态，「我就让你见识一下什么叫做强横的实力！」 www.6park.com

　　「哼！」沙耶看到狂暴之后的正雄，不敢正面较量，知趣的向后跳开准备逃跑。 www.6park.com

　　可她还没落地，脚下便发生了爆炸，强大的冲击波虽然无法击穿她的装甲，却把她向着正雄的方向推去。 www.6park.com

　　沙耶惊叫道：「啊？怎么回事？」 www.6park.com

　　「谁说技巧没用了？」咪咪自豪道，「那几颗跳蛋可是我一早就为你准备好的陷阱！」 www.6park.com

　　正雄抓住被炸飞到自己面前的沙耶，双手用力将沙耶的装甲撕的粉碎。沙耶好像被剥掉壳的蜗牛，在正雄脚下拚命蠕动着自己丑陋的身体。 www.6park.com

　　缺少了保护，沙耶的血肉直接接触到冰冷的地面，未经特殊处理的空气直接进入她已被烧烂的呼吸道，沙耶痛苦的嚎叫着：「啊！好痛苦！不要……快用塑料袋把我包起来，啊……我受不了空气！救命呀！」 www.6park.com

　　咪咪伸手从沙耶身上扭下一块烂肉道：「好噁心啊，我连稍微折磨她一下的欲望都没有呢。」 www.6park.com

　　燐答道：「是呀，咱们把她丢到海里吧。这样她应该不会再找麻烦了。」 www.6park.com

　　「等等！」正雄打断道，「我要让她对燐的行为付出代价！让她感受一下被她亲手改造的肉棒！」说着正雄抓起沙耶，向自己的肉棒套了上去。 www.6park.com

　　「啊！不要！住手！服从我的命令，你这个该死的变异人！」沙耶惊叫道，「会撑爆的！你会把我的小穴撑烂的！不要呀！」 www.6park.com

　　咪咪打趣道：「正雄这根美味的肉棒你没有尝过吗？沙耶姐姐，非常好吃哦，我很喜欢被他戳破肚子呢。」 www.6park.com

　　燐也帮腔道：「你不是说你已经变成受虐狂了吗？这样的机会对於受虐狂来说，是千载难逢的呀。正雄快点让他享受一下被捅烂的快感吧！」 www.6park.com

　　「不要啊！不！啊！啊！」尽管沙耶惊慌的摇着头，但正雄还是毫不犹豫的插了进去。 www.6park.com

　　正雄粗壮而华丽的肉棒刺入沙耶伤痕纍纍的小穴，在她的肚子上形成一条明显的凸起。 www.6park.com

　　「啊！刺进来了！好痛啊！拔出去！拔出去啊！啊！我受不了了！」沙耶疯狂的摆着头，眼睛使劲瞪着，却没有任何焦距，好像记起了恐怖的回忆。 www.6park.com

　　正雄握着沙耶的腰不住的套弄，犹如在自慰一般。他稍微一用力，沙耶的肚子便被戳破了，肠子、子宫、肾脏等器官稀里哗啦的掉了出来，沙耶则口喷鲜血晕死过去。 www.6park.com

　　看到沙耶昏过去，正雄也不愿意再在她身上花时间，加快运动，射了出来，大量墨绿色的精液将沙耶残缺的身体埋了起来。 www.6park.com

　　燐说道：「现在我们只要将这艘船弄沉就好了。」 www.6park.com

　　正雄看着从船尾不断冒出的滚滚浓烟：「轮机舱着了那么大的火，咱们什么都不做，这艘船就会沉掉吧。」 www.6park.com

　　「但那要几个小时之后才会沉吧。如果想要沉得快点。 」咪咪指着房间另一端的控制台说道，「只要打开底层舱门让海水灌进来就可以了。」 www.6park.com

　　燐向控制台走去：「这样的话还是让它快点沉掉的好。」 www.6park.com

　　就在燐到达控制台的同时，一只大手竟然突破地板，从下面将燐的双腿牢牢抓住。 www.6park.com

　　「什么？」燐还没弄明白怎么回事就发出惨叫声，「啊！啊……」 www.6park.com

　　「燐！」咪咪和正雄同时叫道，准备跑过去营救，可是一个硕大的身影从天而降，挡在了两人於燐中间，竟然是一个变异人！ www.6park.com

　　「该死！」咪咪还没来得及掏出跳蛋便被一股巨大的力量击飞出去，撞在了舱壁上，另外一个变异人破窗而入挥出一拳便向咪咪砸去，咪咪一个翻身勉强躲开，却被一只大脚踢中，撞到了天花板上。 www.6park.com

　　狂暴变身之后的正雄还没决定好到底先救哪个，便看到一个变异人向自己沖了过来，正雄连忙应招，与其缠斗起来。 www.6park.com

　　这时在一堆墨绿色的精液中传来了沙耶的狂笑：「哇哈哈哈！没想到船上的水手与私兵的变异率这么高，竟然变出了五个变异人！哈哈哈！奴隶们！把男的大卸八块丢到海里，两个女的给我砸成肉酱！」 www.6park.com

　　燐虽然双腿被捏碎，但她也利用这个机会摆脱了变异人的手掌，却无法及时躲避变异人的攻击，好像沙包一般被踢来打去。 www.6park.com

　　看到燐受到这样的折磨，正雄大吼一声，猛的挥出一拳，将与自己纠缠的变异人击飞出去。他吼叫着扑向正要将燐踩烂的变异人，将他撞到舱壁上，舱壁的铁板因为巨大的撞击而变形破裂，正雄在一用力将变异人从高高的舰桥上推了下去。 www.6park.com

　　可正雄的背后却受到另一个变异人的袭击，这个变异人抡起双拳卯足力气对着正雄的脊背砸了下去，正雄哗的喷出一口鲜血，尽数浇到了依然无法移动的燐的身上。 www.6park.com

　　「正雄！别管我！我们不会有事的，你快逃！」燐焦急的喊道。 www.6park.com

　　正雄没有理会燐，「嗷！」的一声，翻身将背后的变异人蹬飞，向着准备把咪咪捏烂的变异人飞扑过去，和他扭打在一起。 www.6park.com

　　正雄喊道：「没关系，再坚持一会儿他们就会暴走。现在快点把底部舱门打开，把这艘船弄沉！」 www.6park.com

　　燐知道多说无益，拖着正在慢慢恢复的双腿向控制台爬去，可一个变异人却了跳到她面前，燐看了一眼正和变异人滚在一起的正雄，心道：这下真要被砸烂了。 www.6park.com

　　变异人的身侧却发生了爆炸，只听咪咪喊道：「来这边大块头！」变异人受到挑衅转身向咪咪冲了过去。 www.6park.com

　　燐抓住这个时机，打开了底部舱门，瞬间货轮便发生了剧烈晃动，渐渐倾斜。 www.6park.com

　　沙耶焦急的叫道：「该死！把我放到控制台上，我要放出病毒气体。 」一个变异人应声而动，抱起沙耶向控制台走去。 www.6park.com

　　此时正雄已经摆脱了变异人的纠缠，向沙耶攻了过去，抱着沙耶的变异人只得单手迎战，自然不是正雄的对手，很快被正雄打倒。可是另外一个变异人却从侧边抱住了正雄的右腿，使劲一拧。 www.6park.com

　　「啊！啊！啊！」在正雄的惨叫声中变异人竟然将正雄的右腿活生生拧断。 www.6park.com

　　这时被正雄推下舰桥的变异人又爬了上来，他抱住正雄的左臂，张开血盆大口竟然咬了下去。 www.6park.com

　　「啊！该死！混蛋！」正雄挥起右拳向他的后脑猛砸几下，将其踢到一边。 www.6park.com

　　但正雄顾上难顾下，自己的左腿被变异人抡起一条钢筋大力一抡「卡嚓」一声折断成了诡异的形状，「啊！啊！该死！动不了了！」 www.6park.com

　　就在正雄陷入困境时，五个变异人突然同时抱住脑袋痛苦的吼了起来，已经恢复的燐和咪咪连忙拽着受伤的正雄向一边拖，燐说道：「他们马上就要暴走了，一切都结束了，咱们快撤。」 www.6park.com

　　咪咪听着船舱外传来鱼鹰的螺旋桨声：「」她「已经引诱无人岛的火山爆发了，咱们可以回家了！」 www.6park.com

　　此时由於颱风的临近，海面惊涛骇浪，船身更加的摇晃倾斜，船头部分已经沉入水中了，轮机舱的大火也蔓延到了燃油舱，眼看这条船就要彻底倾覆了。 www.6park.com

　　「哈，哈哈！还差一点，还差一点我的计划就可以成功啦！嘻嘻嘻！啊哈哈！ www.6park.com

　　人类去死吧！咦呵呵呵！「此时控制台上突然传来了沙耶有些癫狂的声音。原来她被抛在了控制台上一点点的向发射病毒的按钮蠕动，还有几厘米就碰触到了。 www.6park.com

　　「不好！我要阻止她！」燐起身就要冲上去。 www.6park.com

　　却被正雄一把抓住了：「不行！燐！太危险了！变异人已经暴走了！这里会被砸的稀巴烂的！」 www.6park.com

　　他没等燐的回答，便对咪咪说道：「咪咪！你先走一步！」说着用力将咪咪抛出舱外，使她向着鱼鹰的方向飞去。 www.6park.com

　　「你要干什么，正雄？」燐不解的问道。 www.6park.com

　　正雄看着燐的眼睛道：「燐，无论如何我也不能眼看着你去冒险，沙耶由我来阻止。永别了！记住：你便是我存在的意义！」说罢正雄不顾燐的反对，用尽全身力气将燐抛了出去。 www.6park.com

　　然后正雄用双手猛的一撑地面，英勇的大吼着，向着沙耶和五个暴走了变异人扑了过去。 www.6park.com

　　「轰！」的一声巨响，货轮的燃油爆炸了，轮船更加迅速的下沉，转眼间便从海平面上消失的无影无踪。 www.6park.com

　　燐神情有些呆滞的坐在办公桌后面，揉着太阳穴，轻声道：「咪咪，拿酒来。」 www.6park.com

　　穿着素雅的咪咪没有答话，只是默默的将装有三只酒杯的托盘放到桌子上，将报道日本南部的太平洋某海底火山爆发的报纸上压在了下面。 www.6park.com

　　燐将其中一杯酒放在池太正雄微笑的照片前，然后端起另一只酒杯道：「谢谢你正雄！我会为了你而好好生存下去的。」 www.6park.com

　　咪咪用自己的酒杯碰了一下正雄的酒杯：「安息吧，正雄。燐也是我存在的意义。 」 www.6park.com

　　（完） www.6park.com

　　后记：本文在年初的时候就构思了，只是一开始写的并不顺，中间又遇到生活中的诸多繁杂事情，以至於放了半年才继续写，可能前后不连贯，还请大家多多包涵。 www.6park.com

　　另外本文是参考《Mnemosyne（记忆女神的女儿们）》中的部分情节改编的。当然，看过这部动画的人会看出来，其实这篇文章的大部分情节还是我原创的。 www.6park.com

　　还有就是本文类似去年一千零一夜中我的《被玩弄的生命》的姐妹篇，但本文是完全独立的，不用读上一篇也完全能看明白。 www.6park.com

　　写的不好，请大家多多指正。 www.6park.com

　　特别感谢千鬼姬、钩子、snow_ xefd、s999dd等朋友对我在写作本文过程中的帮助。 www.6park.com

　　2009年10月11日 www.6park.com
