第九夜·失爱之夏 www.6park.com

　　作者：千鬼姬 www.6park.com

　　所谓的爱，是心的思念和身体的渴求，是本能，是欲望，是理智，是诉求。 www.6park.com

　　所谓的爱，是毫无偏差，没有丝毫错误的正确之事。 www.6park.com

　　所谓的爱，是理所当然贯彻始终的自我。 www.6park.com

　　遗落之时，残缺之时，偏移之时，动摇之时，爱也就随之失去了。 www.6park.com

　　但是，如果无法承受爱的话，如果无法理解爱的话。 www.6park.com

　　那么，失去了，也是一种救赎吧？ www.6park.com

　　一 www.6park.com

　　小雨看着镜子里的自己，虽然已经用过了吹风机，但是长长的头发依然冒着湿气，因为才洗过澡的关系，脸上的红晕还没有散去。 www.6park.com

　　镜子里少女的面容，虽然称不上是绝世美人，但也符合普罗大众对於美少女的定义，乌溜的眼睛，小巧的鼻子，还有带着甜甜微笑的嘴唇。 www.6park.com

　　虽然看上去还有点稚气，但是身材已经发育得相当好了，小雨稍微用手摸了摸自己胸前的两只玉兔，软软的感觉很舒服，胸前的那两颗粉色的蓓蕾就像是小兔的眼睛，因为小雨手的动作而轻轻摇晃着，很是可爱。 www.6park.com

　　在酥胸之下是平坦光滑的小腹，虽然没有出现难看的腹肌线条，但是也没有多余的脂肪。再圆圆的小肚脐下面一点，就是少女最神秘的花园了，当目光看着镜子里自己的那个地方时，小雨感觉到脸上又开始变得热起来，没有丝毫毛发，就同小婴儿一样的粉嫩肌肤在大腿的尽头露出了一道缝隙。因为这样看着自己秘处的感觉太害羞了，所以小雨很快移开了视线。那双线条优美的腿，虽然现在还不算修长，但是以后一定会变成超迷人的美腿呢！ www.6park.com

　　在确认过自己在镜子里的样子以后，小雨用力拍了拍自己的脸颊，然后提起浴巾裹在自己的身上。裹好以后，小雨再次把视线瞥向了镜子，比较起刚才一丝不挂的样子，现在的身体是被遮住了一半以上，但是那从浴巾上露出小半的白皙乳房，还有从浴巾下面露出的小腿，这对於男生而言依然是很有诱惑力的才对。 www.6park.com

　　看着镜子里的自己，小雨不由的握了握拳，像是在给自己鼓劲似的，然后就拿起了放在篮子里的内衣走出了浴室。不过，小雨可不是要回去自己的卧室，而是直接冲进了自己哥哥的房间。 www.6park.com

　　「哥哥~我洗好了哟！」当小雨张开双手，突然从门外进来的时候，着实是把身为哥哥的少年给吓了一跳，侧身坐在书桌前的少年瞪大了眼睛看着自己的妹妹，然后整张脸就全部红透了。 www.6park.com

　　「做，做什么呢！小雨~快把衣服穿上啦，会感冒的！」有点慌乱的说着，少年别开了视线，原本在看着什么信件的他已经完全无法再理会这些的事情，少年有点慌忙的把信纸放回淡粉色的信封然后夹进一本词典，然后将头转向了书柜的方向，只把背影留给了自己的妹妹。毕竟，虽然是兄妹，但是可爱少女只裹着一条浴巾的样子，也算是有点刺激到少年的神经了。 www.6park.com

　　看到哥哥慌忙转开头的样子，小雨只是乖巧的微笑着，然后就走到了自己哥哥的身后，慢慢把拿着内衣的手伸向了自己的哥哥，用甜腻腻的声音说道：「但是，哥哥~我不知道穿哪一件内衣比较好啦~所以才想要哥哥帮人家挑选一下的啦！」 www.6park.com

　　这样说完，小雨就很乾脆的从身后抱住了哥哥，拿着不同颜色内衣的手在哥哥面前挥舞起来。还没有完全乾透的头发垂下来，一直贴在了少年的脸上。而小雨包裹在浴巾下的那对玉兔也很自然贴上了少年的后背。 www.6park.com

　　只隔着一件衬衫和一条浴巾的距离，就是自己妹妹软绵绵的乳房。虽然不是直接接触到，但是这种稍微有点距离的触感却有着更强烈的刺激。擦过自己脸颊的发丝还没有乾透，散发出好闻的香波气味。还有妹妹说话时呼出的气息，轻轻挠着自己的耳垂。 www.6park.com

　　虽然理性依然存在，但是少年还是感觉到自己的心跳变快了些。 www.6park.com

　　「哥哥~哥哥会比较喜欢人家穿哪种内衣呢？」 www.6park.com

　　而完全没有理会少年勉力克制欲望的心情，小雨依然抓着薄薄的纺织物在少年的面前晃动着，一边是看上去就很危险的黑色丝制物，而另一边则点缀着微妙的粉红色蕾丝。就算不是本意，但听到自己的妹妹这样说话，少年的脑海里也浮现出了异样的联想。 www.6park.com

　　那是仅仅穿着内衣的妹妹煽情的魅态，半湿的头发和绯红的脸颊，其中混入了羞涩的神色，带点天真的忐忑。白皙的肌肤上，黑色的胸罩和刚刚遮住花园的小裤裤，薄到几乎透明的丝制物充满了似露非露的性感。 www.6park.com

　　不对……在一秒以后，这样的妄想就瓦解了。因为小雨并不适合这样的内衣嘛，只要想到妹妹那单纯无邪的笑容，少年的脑海里就出现了另外的景象。充满了孩子气的白色绵制胸罩包裹着妹妹那对丰满的乳房，粉红色的蕾丝衬托出了肌肤的清澈，如同水玉一般，而紧贴着肌肤的小裤裤，虽然完全不是透明，但是在贴拢花园的地方，却稍稍有点凹下去，那正是妹妹秘密花园的轮廓。 www.6park.com

　　然后，穿着这样内衣的妹妹，红着脸半弯下腰，双手的手臂夹住了那对可爱的乳房，原本发育就已经很好的胸部被挤得更突出了，接着，从妹妹樱红色的嘴唇里说出话来…… www.6park.com

　　「哥哥~人家穿什么才好嘛？」 www.6park.com

　　因为小雨的声音，少年猛然从自己的联想中清醒了过来，对於妹妹的问题，他有点狼狈的回答道：「啊，啊……那个，随便都好了吧？都可以呢！」这个时候，少年的脸可比自己身后只裹了一条浴巾的妹妹要红得多。 www.6park.com

　　虽然这不是想要的回答，但是听到哥哥的声音，小雨大概猜得出哥哥现在的心情。狡黠的微笑浮现在了她天使一样可爱的脸上。 www.6park.com

　　「那么~哥哥，人家可以不穿内衣吗？」 www.6park.com

　　小雨将嘴唇贴进了少年的耳边，用轻到只有少年一个人才听到的声音，说出了这一句来。 www.6park.com

　　温柔的鼻息抚过少年的耳廓里，而少女的双手已经紧紧的环住了少年的脖子，一瞬间，然后少年所听见的，就是浴巾滑落的声音。於是，少年的头脑在这一瞬间就像是被雷电轰中了一样，完全陷入了混乱之中。 www.6park.com

　　「啊……小，小雨~！」 www.6park.com

　　「哥哥。」当少年不知所措的喊着妹妹的名字时，听到了妹妹颤抖着的声音，然后绕住自己脖子的手臂松开了，而背后那软绵绵的触感也慢慢消失了。 www.6park.com

　　包围着少年的空气就像是凝固了一样，沉重的沉默中，少年所能感觉到的只有自己的心跳而已了。如果现在回头，少年知道自己所能看见的，就是自己妹妹美丽的身体。虽然就在几年前，两人还是在一起洗澡的，但是那个时候，根本无法意识到妹妹和自己的不同呢，但现在，少年已经清楚的知道了自己和妹妹的区别所在。 www.6park.com

　　「哥哥，可以回头看看我吗？」 www.6park.com

　　在听到这个声音的时候，头脑完全空白的少年慢慢转过了头来，他甚至没有理解到自己这样动作的意义。然后，微微垂着头，脸上的红晕不知是期待还是羞涩的妹妹就进到了少年的眼中。 www.6park.com

　　原本应该穿在少女身上的织物被扔在了她的脚边，同样落在她脚边的，还有一条白色的浴巾。而此时的少女身上，没有任何衣物或者可以起到遮作用的东西。就像是为了让哥哥看到自己的全部一样，虽然依然有着害羞的心情，小雨依然将手背在了身后，於是，她最重要的地方全部都投进了少年的眼里。 www.6park.com

　　不只是空气，就连时间都像是已经凝固了。 www.6park.com

　　默默看着自己妹妹身体的少年下意识的将手放在了自己的心口，刚才一瞬间，他几乎感觉心脏就要从胸腔里冲出来了。 www.6park.com

　　「哥，哥哥……不要一直盯着人家看嘛。」 www.6park.com

　　虽然是自己让哥哥转过头来的，但是少女本能的羞涩还是无法消除，被少年这样注视着的时候，不只是脸颊的时候，就连身体都感觉到发烫起来了，背在身后的双手扭捏起来，而少女的双腿也不由的合拢，大腿摩擦着，这并非少女的本意，却显露出了别样的性感，交织进了少女无邪单纯的美丽中的性感。 www.6park.com

　　听到妹妹的声音，少年回过神来，仓皇的别开视线，大声说道：「你，你在什么啊？快把衣服穿上啦！会，会着凉的。」但是说到最后，他的声音却越来越轻，而且目光依然不由的瞥向自己的妹妹。 www.6park.com

　　「现在已经是夏天了……怎么，怎么会着凉嘛~」在轻声指出哥哥话语里的逻辑错误以后，少女稍微咬了一下嘴唇，这个时候的她已经有所觉悟了，「而且，人家想要……人家……」说着这话的时候，少女本来背在身后的双手已经放在了身体两边，而且还握紧了拳头，「人家喜欢哥哥嘛！！」 www.6park.com

　　听到自己妹妹突如其来的告白，少年先是露出了惊讶的神情，然后慢慢表情变得苦涩起来，他有点无奈的笑笑，然后重新将目光放在了妹妹身上，毫无邪意的目光，说道：「但是，我们是兄妹不是吗？小雨，你大概是搞错了自己的心情了吧？你对哥哥的好感，和对於男生的好感是不同的，所以……」 www.6park.com

　　「我和哥哥不是没有血缘关系吗？」小雨大声打断了哥哥的话，然后抬起了头来，迎上了哥哥的视线，没有任何的动摇，坚定不移的看着自己的哥哥，「所以，我和哥哥并不只是兄妹！」 www.6park.com

　　对於妹妹这样的话，少年的神情变得悲伤起来，就如小雨所说，她的确是被收养的孩子，从血缘上说，和少年是在三代之外的远房亲戚，但是少年从来没有将小雨当是外人。 www.6park.com

　　「但是，我们依然是兄妹啊，小……」 www.6park.com

　　少年还想要说些什么，但是他没有说出口了，因为小雨已经整个扑到了他的身上，然后吻最了少年的嘴唇。在少年还没有意识到发生到什么事情的时候，柔软而湿润的香舌就已经突进了少年的口中。 www.6park.com

　　清新的柠檬味混合着少女特有的芬芳，在少年的口中扩散。虽然是毫无经验和技巧可言的拙劣吻技，却让少年感觉到了一种如同被没入玫瑰中的奇妙体验。 www.6park.com

　　而妹妹胸前那对可爱的兔子，这个时候已经没有了浴巾的阻挡，只隔了少年一件薄薄的衬衣而已，那对粉红蓓蕾的感觉正好顶在了少年的胸口，无法说明是柔软还是坚硬的小小蓓蕾，还有柔软的乳肉，就算隔着衬衣，少年也能感觉到从上面传来的体温。 www.6park.com

　　少年和少女的初吻，一直持续到两人开始眩晕才停止。 www.6park.com

　　看着自己的妹妹，少年甚至可以在小雨的眼中看到自己，小雨的呼吸有些急促，而水汪汪的眼睛就像要哭出来一样。刚才那一吻，已经用掉了少女全部的勇气了才对。此时，双手撑住少年肩膀的小雨，头脑也已经变成了空白。 www.6park.com

　　一秒之后，她再次吻在了自己哥哥的唇上。已经不需要用任何语言说明了，少年已经知道了，自己妹妹对自己的感情到底是什么样的，并非是对于兄长的尊敬和爱戴，也不是单纯的亲情，这就是所谓的爱情了。 www.6park.com

　　这个时候，如果要推开妹妹，还是可以做到的，要想让她放弃这样的感情也是可以做到的。但是少年却什么也没有做，任由少女亲吻着自己，一次次陷入窒息边缘的眩晕中，在芬芳的气息里，少年的手也慢慢抱住了少女的腰身。 www.6park.com

　　这并非是理智的行为，而是单纯的本能冲动。就算少年自己要否认，但是两腿间已经勃起的肉棒却依然诚实的袒露了少年的本愿。 www.6park.com

　　终於，在反覆的亲吻里，小雨的头脑从空白的状态里恢复了过来。她感觉得到哥哥身体的某个部位已经顶住了自己的小腹，她已经不是小学生了，当然知道这是什么意思。虽然已经听说过会很疼，但是，这样的痛正是她所期待的。 www.6park.com

　　「爸爸和妈妈都不在见呢……哥哥……你可以和我……」红着脸，小雨慢慢的说着话，但说到最后的时候，却咬住下唇，实在无法再继续说下去了，因为，想要和哥哥做爱这样的事情，从女生嘴里说出来，实在是太丢脸了。 www.6park.com

　　看着妹妹的脸，少年苦笑起来。的确，少女是自己的妹妹，但是也如小雨所知道的，两人并没有那么亲密的血缘。这一瞬间，就连少年自己也混淆了，到底自己对小雨的感情是对妹妹的爱，还是对一个可爱女生的爱。他的理智已经无法思考这样的事情了，他只是本能的做出了自己的回答。 www.6park.com

　　「啊，小雨，我们做爱吧。」 www.6park.com

　　听到这样绝对不应该是由身为兄长的人说出口的话，小雨却露出了喜悦的笑容，开心得甚至要哭出来了。她只是默默的点着头，然后站起身，走到了哥哥的床边，慢慢躺了上去，把头偏向了少年这边。 www.6park.com

　　既然是自己说要和妹妹做爱的，那么就没有什么退路。他也从椅子上站了起来，然后脱掉了短裤和衬衣。就在少年做这些的时候，他的妹妹一直看着他。因为对於少年而言，这同样是初体验的关系，他也不由有点害羞了。 www.6park.com

　　「要关灯吗？」 www.6park.com

　　因为已经是晚上的关系，如果关掉灯的话，就看不见彼此的脸了。不过，脸红红的少女却微微摇了摇头。 www.6park.com

　　「我想看着哥哥……」当听到小雨的回答时，少年把自己内裤也脱掉了。就像少女一样，少年现在也全身赤裸了，以他的年纪而言，少年的身材也算是很匀称的，有着适量的肌肉，却并不显得过分强壮，那是一种健康而不瘦弱的身材，但吸引了少女全部视线的，还是少年的胯下物。 www.6park.com

　　和小雨光洁的花园不同，少年的肉棒已经有了浓密的毛发，勃起的肉棒前端粉红色的龟头从包皮里探了出来，就是这个东西，马上要进到少女的身体里了。 www.6park.com

　　「很难看吗？」注意到了妹妹的视线，少年红着脸问道。 www.6park.com

　　而小雨只是羞赧的摇摇头，然后默默转开了视线。虽然比自己想像里的还要大一些，但是，小雨并不会觉得害怕，因为那是自己所爱的哥哥的分身嘛。觉察了妹妹的温柔，少年也不再说什么，默默的上了床，趴在了自己妹妹的身体上。 www.6park.com

　　「一，一开始就要进去吗？」 www.6park.com

　　就在少年的双手碰到妹妹肩膀的瞬间，那个娇弱的身体颤抖了一下，然后怯生生的问道。 www.6park.com

　　但是少年用行动回答了自己的妹妹，他的手挪到了小雨的乳房上，慢慢揉捏起来，白皙的乳房肉就像是果冻一样在少年的指间滑动着，每一次用力握住的时候，都能感觉到小雨乳房的弹性。 www.6park.com

　　对於少年而言，这是第一次揉女孩子的乳房，但是对於小雨来说，也是第一次被男生摸自己的乳房。这和自己慰慰时抚摸乳房的感觉完全不同，就像是一团火随着那双揉捏自己乳房的手在身体里运动，慢慢的让胸前的兔子变得焦躁不安起来。 www.6park.com

　　而因为少年的姿势关系，他的肉棒也会时不时的碰到小雨的花园。对於很少离开包皮保护的龟头而言，这种轻微的碰触所产生的刺激也是强烈的，但是这种感觉却只是让少年握住妹妹乳房的手指收得更紧而已。 www.6park.com

　　「啊~！」一瞬间，动听的呻吟从小雨的嘴里发了出来，她的身体也抽搐了一下，原本分开的双腿慢慢并拢起来。那团只在胸口燃烧的火，似乎也蔓延到了胯下，从自己花园的深处，莫名的空虚感开始扩散，而这种空虚感从花园深处顺着脊椎一直传到了大脑之中。 www.6park.com

　　但是少年就像不知道自己已经点燃小雨的情欲之火似的，不只是手上继续玩弄着妹妹的那对兔子，挑弄着乳房顶端的殷红蓓蕾，而嘴也吻在了妹妹的身体上。并不是嘴唇，而是小雨的脖颈。 www.6park.com

　　温热湿润的舌头贴在了小雨的肌肤上，在流动血液的颈动脉正上方，蠕动着，彷彿是蛇一样。但是，当少年的舌头移开以后，原本被吻到的地方却会感觉到一阵冰凉，那是因为唾液被空气蒸发的关系，而这种冰凉给小雨发热的身体带去的，是好像微弱电击一样的刺激。 www.6park.com

　　少年的舌头从小雨的脖颈开始游走，然后从脸颊的侧面，再到耳垂，不只是亲吻，舔弄，还有轻啮。此时的少年已经不再是用双手一起玩弄小雨的乳房了，他用一只手的手肘撑着身子，好让自己的下半身可以抬高些，这样，他可以更方便的用手去抚弄小雨的花园了。 www.6park.com

　　明明只是第一次做这样的事情，但是少年身体里属於生物的本能却让他可以将这一切都做得如此顺畅。 www.6park.com

　　顺着小雨光滑的小腹将手向下挪去，那里就是少女最隐秘的花园。没有丝毫的杂草，如同婴儿一样细嫩的肌肤中央，是一道粉红色的肉缝。当少年的手指触到肉缝上端的时候，小雨再次叫出了声来。 www.6park.com

　　「啊~！那里……啊……」有一瞬间，她几乎都要下意识的喊出「不要」了。但是，小雨知道，手指的主人就是自己一直默默爱恋着的哥哥，所以，在那声呻吟的时候，她原本已经合拢的双腿稍微分开一点。 www.6park.com

　　觉察到了妹妹微妙的心情，少年一边用舌头舔着小雨的耳垂，一边喘息着发问：「是，不要做了吗？」 www.6park.com

　　「不是~！」对於哥哥的这个问题，完全没有经过思索，小雨就做出了乾脆的回答，她的手直接搂住了哥哥的身体，「是……不要停啊……」在说出这样的话来时，她已经感觉到，原本在自己花园深处的空虚感似乎变成了烈火，从身体里一直蔓延了出来。 www.6park.com

　　虽然不至於到蜜汁漫溢的程度，但是小雨很清楚，自己的花腔之中早就已经湿透了。此时，少女的身体比平常敏感得多。当少年的手指触到花瓣的瞬间，那从指间贯穿少女全身的炽热电流让她几乎忘记自己的存在，如果不是因为她咬着自己的嘴唇，那一定已经是大声喊出来了。 www.6park.com

　　「不要忍耐了，如果觉得不舒服的话，可以告诉我。」少年这样说的时候，并没有停住手指的动作。他的手指在小雨的花瓣上揉弄着，两片小小的蜜唇被肆意拨弄着，而花蕊中的蜜汁也慢慢浸润了少年的手指。 www.6park.com

　　「很舒服……哥哥，很舒服啦……」小雨很含糊的说着，身体随着少年手指的动作而不停的颤抖着，搂住少年身体的手也不由的更用力了，腿也慢慢曲了起来，大腿紧贴着少年的身体，但是又因为少女的矜持而没有直接将腿缠在少年的身上。 www.6park.com

　　「舒服啊？」少年在小雨的耳畔呢喃着，「那么就要继续下去了哦！」这样说的时候，他的手指分开了小雨的花瓣，然后就探进了少女的花道里，鲜活的蜜肉立刻纠缠住了少年的手指，粉嫩的肉壁就像是有着独立的意识，在呼吸着，要把少年的手指吞进更深处去一样。 www.6park.com

　　而就是少年的手指探进自己身体里的刹那，小雨猛地仰起了脖子，发出了说不清是痛苦还是痛快的声音。但马上，少年就用舌头封住了小雨的嘴，贪婪的吸吮着，将小雨的香津和自己的唾液全部混了起来。 www.6park.com

　　这时的感觉就像是高潮即将降临一样，小雨已经完全沉溺其中，半闭起了眼睛，少女的羞涩已经全然消失掉了，她的腿直接缠住了少年的腿，而舌头也迎合起少年的动作来。但反应最明显的，还是少女的花道，少年只感觉到手指被肉壁包围住，在柔软的压迫感之后，一阵温热的触感从手指上流过，顺着他的手指，小雨溢出的蜜液流了出来。 www.6park.com

　　少年慢慢将手指从小雨的身体里抽了出来，将湿漉漉的手指伸到了小雨的面前，稍微抬起了头来。这时，因为侵略进自己嘴巴的舌头突然离开的关系，少女依然张着嘴，甚至将舌头都伸了出来，透明的唾液从她的嘴角滑落，在娇柔的喘息声里，微微张开了一点点眼睛。 www.6park.com

　　这时，少年故意将沾满少女蜜液的手指放进了她自己的嘴里，夹住了她的舌头。 www.6park.com

　　「……已经湿掉了的话……我可以进去了吗？」虽然也想过要说出让少女更加害羞的话，但是真正说出口的时候，却变成了这样的一句。 www.6park.com

　　听到少年的话，因为舌头被哥哥玩弄着的关系，少女只是脉脉的眨了眨眼，这就是认可的意思，虽然一开始她就已经决心将身体交给自己最爱的哥哥，但现在，这个觉悟更加坚定了。 www.6park.com

　　於是，少年调整了一下自己的姿势，吞了一口唾沫以后，用双手抱住了妹妹的腰身，确定自己的肉棒已经对准了小雨未经人事的花园。因为刚才被自己玩弄过的关系，花瓣都还没有合拢，微微开启一点点的样子，露出了粉红色的内在，那个地方还在闪烁着晶莹的光泽，已经是不需要其他的润滑了。 www.6park.com

　　没有再说什么，少年在深呼吸一次以后，猛地将自己的肉棒冲进了妹妹的身体里。龟头上立刻就传来了一种像是要爆炸一样的刺痛感，少年连忙咬住了牙才没有叫出声来。但是在他的身下，小雨却是发出了淒惨的声音来，身体猛烈扭动着，双手则是紧紧抓住了床单，脑袋却在用力的撞击着床。 www.6park.com

　　身体被从下面给直接撕来的痛苦完全吞没了少女的意志，伴随着这种痛苦的，是将原本在身体里燃烧的空虚感一扫而空的充实感。颤抖不已的肉体就像是得到了新生一样，在这种痛苦之中，活着的感觉变得无比强烈。虽然眼泪都已经流出来了，但是当慢慢习惯这种痛苦以后，小雨的心里所涌出的居然是幸福的感觉。 www.6park.com

　　「终於……哥哥和我终於成为一体了……哥哥~！」 www.6park.com

　　痛的眼泪已经变成了幸福的眼泪，但是，当少女再次发出声音里，却只能发出妩媚的呻吟而已。 www.6park.com

　　「啊~嗯……啊~」随着少年进到小雨花道中的肉棒缓慢的动作，少女只能如此呻吟而已，颤抖的身体纠缠住自己的哥哥。那根火热的肉棒已经填满了少女的身体，佔据了每一寸的空间，在翕合蠕动的花腔里不断重複着进入退出的机械动作。 www.6park.com

　　龟头上的刺痛感也已经开始麻木了，随着这种麻木的扩散，少年的动作也慢慢变得激烈起来，他的一只手也挪到了小雨的乳房上，有点野蛮的捏住了她的洁白乳肉，揉弄着，拉扯着。而配合着这样的动作，他的胯下动作也变得激烈起来，变得猛烈起来。 www.6park.com

　　「啊！哥……啊！！」 www.6park.com

　　小雨没有任何意义的呻吟都只会让少年的动作变得更粗鲁，而且少年也渐渐发出了沉重而急促的喘息声，他虽然瞪着眼睛，但是眼中所有的只是本能的光而已。性欲，满足性欲，得到快感，成为了少年此时全部的行动导向。 www.6park.com

　　渐渐的，肉体撞击的声音变得明显了。房间里已经没有了任何交谈，只剩下了少女的呻吟，少年的喘息，还有两具肉体撞击时的声音，粘稠而热烈的声音。 www.6park.com

　　虽然是第一次和女生做爱，但是少年却没有早早就泄出来，相反，他每次猛烈的冲击都确实的达到了少女的花心。 www.6park.com

　　「哥……不行了……啊~好……好……哥，哥啊~啊呀~！」 www.6park.com

　　小腹内部遭受的撞击已经贯穿了少女的精神，呻吟着，喊叫着的她也失去了理智，那流着汗珠的洁白肉体颤抖着，一点点的接近高潮。 www.6park.com

　　而少年却始终不发一言，抓着妹妹乳房的手更用力了，当手指每次松开的时候，白皙的乳肉上都会多出几道手指的印记。他全无思考其他，少年所知道的，只是自己的那根肉棒需要猛烈的冲刺，那要爆发的膨胀感需要爆发出来。包裹肉棒的蜜肉只能让那种膨胀感变得更加强烈，而且好像也变得越来越热。 www.6park.com

　　干，操……做爱……贯穿……本能的欲望佔据了少年的意识，就像是一头野兽，不断在自己妹妹的身体里抽插着。这团火越来越热，越来越热，从肉棒一直向上蔓延。然后终於烧到了大脑。 www.6park.com

　　一瞬间，精液就灌满了小雨的身体。在这股滚烫液体的冲击下，小雨瞪大了眼睛，连舌头都用力伸出嘴巴，但在下一秒，她的眼珠就慢慢向上翻动了。对於少女而言，初次的高潮已经足够她失去意识的了。 www.6park.com

　　当喘息着的少年颤抖着身体，茫然的将肉棒从小雨的身体里退出来时，精液，混着少女的蜜汁，还有红色的初红，以及因为高潮失禁而流出的尿液，这些东西混在了一起，从少女的下体流出，浸在了床单上。 www.6park.com

　　「哥哥……哥哥……」而已经失去意识的小雨，似乎还在低声喊着自己最爱的哥哥呢。 www.6park.com

　　少年却还没有找回现实的真实感一样，乏力感带来的疲劳就已经向他的意识发起了攻击，眼前这一切也就变得越来越没有实感，变得像是在做梦一样。一个，自己和自己的妹妹做爱了的梦……不知是美梦还是噩梦的梦境。 www.6park.com

　　二 www.6park.com

　　「也就是说，你要拒绝我吗？」 www.6park.com

　　看着少年交还给自己的粉红色信封，学生会长露出了惊讶的神情。星期一午休时间，这间被当成学生会会议室的小办公室里，只有她和眼前这个低着头的少年而已。 www.6park.com

　　「我不会接受的，你要给我一个理由！」会长有些愤怒的把信封拍在了办公桌上，「被我看上，是你这一辈子最大的幸运了！难道说，作为女朋友我有什么地方是你不满意的吗？难道你觉得我长得不够好看吗？还是说你喜欢那种胸围两米的大奶牛？」 www.6park.com

　　听到会长的声音，少年只有苦笑了。和自己同年级的学生会长可是全校都有名的美人，一百八十公分的身高，就和模特一样，天生的栗色长发带着自然的柔顺起伏垂落下来，纤细却清楚的两弯秀眉下，明亮的眼眸炯炯有神，那是完全不输任何名将的坚定眼神，轮廓分明的五官让会长看上去比实际的年纪要成熟一些，挺直的端正鼻樑下，是暗红色的嘴唇，她并没有使用唇彩，但是唇色天生就是这样的。而在身材方面，就和那高挑的身材一样，也是模特级别的完美曲线，丰满得简直可以媲美熟女的乳房，甚至让人担心校服的纽扣会不会被撑开，还有依靠持续有效的锻炼而保持的纤细腰身，圆润的翘臀和纤腰组成了如同艺术品般的起伏曲线，就算穿着裙子也可以看出大概的轮廓，而裙子下面露出一双修长的美腿，笔直的站立在地上，就算没有穿膝上袜也绝对看不出有任何多余的赘肉，而从凉鞋露出的足背线条就像是跃入夜空的鱼一样，无论让任何人评价，会长都是不折不扣的美人！ www.6park.com

　　「是我觉得自己高攀不上会长，请会长不要介意了。」无法说出，自己已经在和妹妹交往的少年再次对会长弯下了腰，端正的道歉。但少年所说也是自己的真实心情，就算没有和妹妹发生那样的事情，他也会拒绝会长的告白。 www.6park.com

　　装在粉红色的信封之中的情信，当昨天晚上，妹妹进到自己的房间之前，少年一直在思考的就是这样的事情。除了那信封的颜色以外，信的内容并不会让人觉得那是什么情书，只有简单的几句话，以强迫的语气要求少年和自己进行交往而已。 www.6park.com

　　「这种事情不是你决定的！我有调查过了，之前的考试成绩里，除了我以外的最高分就是你了，你也是男生之中成绩最优秀的。而且，我知道你的运动能力很好，初中的时候还参加了学校的足球队。作为我的男朋友，你没有任何不足的地方。」 www.6park.com

　　对於少年的回答，会长进行了乾脆的否认。 www.6park.com

　　「啊……但是，就算如此我也比不上会长。我想会长会找到比我更傑出的男生的。」听到会长的话，少年的笑容变得更苦涩了。 www.6park.com

　　「不要妄自菲薄了。作为我的副会长，我很清楚，在能力方面你没有什么不足。」但是这一次，会长更是直接打断了少年的话，这样说的时候，她的脸稍微红了一点，「而且……如果不是老师觉得女生做会长比较好的话，大概，大概……总之，我认为你是一个有着傑出能力，而且前途远大的男生，所以才会提出交往的要求！绝对不是一时的冲动，而是理智的判断。所以，你必须服从会长的命令。」 www.6park.com

　　说到最后，会长的样子似乎已经是在生气了。虽然有着成人似的外表，但是会长的内在和少年一样，都只是还没有成年的高中生而已，人格之中依然混着孩子气。 www.6park.com

　　听到「命令」两个字的时候，少年抬起了头来，直视着会长的眼睛。的确很美丽呢，就像是公主一样的美丽小姐，充满了高贵而凛然的气质，作为学生也好，作为学生会长也好，都是最优秀的了。 www.6park.com

　　「干什么盯，盯着我看啦……」当视线对上少年的目光，会长的声音立刻颤抖了一下，慌忙的转开了自己的视线。 www.6park.com

　　「会长说的，或者不错吧。但是，我就坦率的说了吧……我不喜欢会长啊。」就在会长转开视线的时候，她听见了少年最后的坦白。 www.6park.com

　　一瞬间，有种心脏被扎到的感觉冲进了会长的意识，她瞪大了眼睛，看着少年，好一会才挤出话来：「你，你不是在开玩笑吧？」 www.6park.com

　　看到会长似乎深受打击的表情，少年产生了些许的负罪感，但是一考虑到如果不将这样的事情说清楚，可能带给会长，自己还有妹妹更大的伤害，他就没有其他的选择了。迎着会长的目光，少年默默的点了点头。 www.6park.com

　　「你真的不是在开玩笑吗？」但是，就算少年已经点过头了，会长依然再次追问着，瞪着少年的眼睛都开始慢慢变红了，虽然少年没有觉察到，但是会长的声音和身体都已经微微的颤抖起来。 www.6park.com

　　「抱歉，会长。」回答会长的依然是这样的答案。 www.6park.com

　　「绝对不可以流眼泪！绝对不可以被这傢伙看到自己流眼泪！」会长咬住了牙，连拳头都握紧了，然后慢慢转回身去，「这种傢伙不过是个不识抬举的笨蛋而已！」这样在心里对自己说着，「我只是因为无聊才会写那种东西的！我其实完全不喜欢他！那只是一个玩笑而已！」然后编织住了各样的理由想要让自己的心可以冷静下来。 www.6park.com

　　但在少年眼中，会长只是默默的转身而已。然后过了一秒，就听见了她的轻笑声。 www.6park.com

　　「抱歉的人是我才对，给你开了这样一个玩笑。」笑过以后，会长的声音恢复了一向的沉稳，当她再次转回头来时，已经挂上了和往常没有区别的高傲笑容，「嗯，毕竟你是我的副会长嘛，偶尔也想开点玩笑呢！如果被人误会我是古板的人就糟糕了。」 www.6park.com

　　真是很傑出的演技呢。 www.6park.com

　　这个时候，少年也可以选择傻笑着，附和着会长的话应付过去的，然后离开办公室，让她一个人留在这里。本来两人就不是同班，除了中午时在学生会的例会上，或者是有什么事情要商议的时候，两人也不会见面，所以就这样拉开和会长的距离也不错。 www.6park.com

　　但是少年看得出来，会长是在逞强。因为她的眼睛有点红红的，鼻尖也沁出了汗水。 www.6park.com

　　「我觉得，会长你不要那么逞强会更可爱……我知道会长是很好的女孩子，但是，我所喜欢的女生不是会长，这样的事情是无法勉强改变的。抱歉，也许说了很过分的话，如果可以的话，我想……」 www.6park.com

　　在忍住被拒绝的痛苦，露出笑容说过那种话以后，会长一直坚持着像平时一样，双手抱在胸前，对着并不自己矮多少的少年摆出了强势的架势。如果他能就此离开的话，自己的面子也就可以保全了，一切就像没有发生过一样了。或者，使用暴力也可以，好好修理这个傢伙一顿，然后彻底把他忘掉，这也是很正常的事情。 www.6park.com

　　反正，会长已经习惯了告白被拒绝了。虽然是美人，但是大概就是因为这样的美丽和强势的性格，所以，面对她的告白，多半的男生是选择了逃避和拒绝。不是因为自己的外貌而接受告白，从这一点而言，会长倒也自负於自己的识人之明，只是在此之外受的伤就太多了。 www.6park.com

　　这一次也会一样的，这个傢伙也拒绝掉了。简直就像讽刺诗一样，因为是好人，所以才不会接受自己。太滑稽了，滑稽得让人想要大笑，一直笑出眼泪来了。 www.6park.com

　　看着少年，会长在等待着他离开办公室，然后自己就可以哭一场，然后再次恢复过来。但是，最后她所听见的，却是少年温柔的声音。 www.6park.com

　　「我想，我们应该还是朋友吧？」 www.6park.com

　　这样说着话，少年对会长伸出了手来。这样的举动，让会长迟疑了。因为他居然没有逃避呢，虽然拒绝了自己，却依然堂堂正正的站在自己的面前。 www.6park.com

　　真是个好男人呢…… www.6park.com

　　会长的脸又微微红了起来，然后她猛地抬手打开了少年伸过来的手，发出了高傲的笑声：「哈哈，开什么玩笑啦！我只是在逗你的啦，演技不错吧？你居然认真了诶！拜託，你是我的副会长呢，这样下去会被人看不起的。」 www.6park.com

　　在说出这话的时候，会长已经完全和平时没有两样了，看不出有丝毫动摇的痕迹。看到这样的会长，少年真的是无话可说了，无论如何这都一副玩笑得逞以后的模样呢。 www.6park.com

　　「算了算了，还是不要开玩笑了。」看着少年的表情，会长笑着摇摇头，「放学的时候，等我一下吧，关於运动会的海报，老师说还有点问题。」 www.6park.com

　　「啊？哦……把宣传部的人叫上吗？」 www.6park.com

　　「嗯，我会叫他们的。放学以后你就直接到这里来吧。」 www.6park.com

　　对於这样的吩咐，少年没有什么拒绝的理由，爸爸妈妈都不在家，只要给妹妹说一声，让她自己早点吃饭就可以了。而且，以少年的经验而言，并不觉得这会花费太多时间。毕竟，一般而言，绘画海报之类的事情是学生会宣传部的工作，自己只是因为身为副会长，所以在形式上有必要瞭解一下而已。 www.6park.com

　　「那好吧……我就先回教室去了，有什么事来找我就好了。」少年点了点头，就转身要离开学生会的办公室，但是在离开前的一秒，他又像是想起了什么似的，转头看着会长苦笑着说道，「说起来，那个玩笑还真是恶劣呢！」 www.6park.com

　　听到少年这话，会长露出一副看到有趣东西时的表情，耸耸肩膀，连那对丰满的乳房也跟着晃动起来，然后她说道：「啊，那个啊，习惯就好了。还有，不要忘记放学后哟！」 www.6park.com

　　对於会长这恶作剧似的态度，少年完全无法应对呢，只好苦笑着走掉了。但是，在少年离开之后，会长脸上那有点坏心的笑容却消失了，相反，一种坚定的表情出现在了她的脸上。被少年交还的粉红色信封被她慢慢的握在了手里，然后被握得完全皱掉。 www.6park.com

　　虽然少年也说过依然和自己是朋友，但是那样，果然还是不能让自己感到满足呢！如果他没有退缩或者逃避的话，就一定要彻底的得到他！因为他是一个最适合的交往对象了！成绩优秀，运动万能，而且也算英俊，而且很温柔善良。不只是现在，就算考虑到未来性，也觉得他是最好的对象了！ www.6park.com

　　不过，会长现在才不会承认自己是想要和少年交往呢！虽然写过完全看不出诚意的情书，不过那已经是过去时了。明明拒绝了自己，却又装成一副好人的样子，完全就是伪善嘛！所以，这钟伪善有惩罚的必要！比如说，让那个傢伙不得不背起什么责任，然后必须扯掉伪善的面具……搞不好的话，那傢伙会继续坚持戴着面具呢。但如果这样的话，至少可以将那个少年控制在自己的手心里了。 www.6park.com

　　所以，就在少年对着会长伸过手来的时候，会长就已经下定了决心。先造成少年不得不负起责任的局面再说！而这种绝对无法逃避的责任，自然就是…… www.6park.com

　　三 www.6park.com

　　因为要做值日的关系，少年比一开始预计的要晚很多才到办公室。但毕竟已经是夏天的关系，所以就算已经到了黄昏，天色也依然还很明亮。 www.6park.com

　　「抱歉，我来晚了些。」一走进学生会办公室的门，少年就连忙道歉。不过等到他把道歉的话说出口以后才发现，办公室里只有会长一个人站在已经勾出轮廓的海报板前面。金色的夕阳从窗外照进来，让安静的托着下巴站立不动的会长彷彿染上一层光辉，就像是沉默的女神，已经不只是美丽了，还多了种高贵而神圣的感觉。少年一时看得有点发呆了。 www.6park.com

　　注意到了少年，会长微微转过头，脸上浮现出了傲慢的微笑，说道：「哟，迟到太多了吧？」 www.6park.com

　　听到会长的声音，少年才回过神来，连忙低下头说道：「啊，因为今天是我的值日生，一开始没有告诉你，真是不好意思啊。」这样说着，他重新环视办公室，「那……宣传部的人呢？不会是已经回去了吧？」 www.6park.com

　　对於少年的问题，会长轻轻敲了敲画着海报草稿的板子：「草稿已经画好了，等老师看过以后，就可以上色了。」 www.6park.com

　　「也对啊，宣传部有不少高一的吧？他们比我们要提前放学呢！」听到会长这样说的时候，少年反应了过来，但是随即又有了新的疑问，「诶？那这样说，我到这里来不就帮不上什么忙了吗？」 www.6park.com

　　「如果你能提前一会儿到的话，至少可以帮忙搬东西呢。」结果，会长意味深长的微笑着，慢慢转过身来，然后将手指指向了少年，「你，迟到是最要不得的事情！」 www.6park.com

　　「也不是我自己愿意迟到的……」 www.6park.com

　　「一开始没有说明清楚要做值日生，这就是你的错，让我们浪费了多余的体力，还有我为了等你消耗的时间，这些可都是要你好好补偿的哦！」将双手抱着胸前的会长直接打断了少年的话，这样说的时候，还向着少年逼近了一步。 www.6park.com

　　「那，我现在还能做什么呢？如果是要补偿的话，以后工作什么的，我会努力啦。但现在，我是不是可以回家啦？」这样苦笑着对会长说话的时候，少年的脑海里浮现出了妹妹的身影。 www.6park.com

　　「回家？等一下吧。」会长笑着摇了摇手指，然后将脸转向了海报板，「先过来看看这个吧，大家用了一个多小时完成的。说说你的感觉。」 www.6park.com

　　少年应了一声，走到了海报板的前面。上面只是简单的用碳笔勾出了人物和标语的样子，但是少年还是看得出来，这是副很出色的海报，如果将色彩填上的话，一定会很不错。 www.6park.com

　　「嗯，很不错……嘛。」 www.6park.com

　　「你也这样以为吗？」会长的声音从少年的身后传来，然后是一声脚步声，她的手就已经搭在了少年的肩膀上，「嗯，看不出你还有基本的审美力嘛。」 www.6park.com

　　「你还真是过奖了……」对於会长那似乎的夸奖的话语，少年笑着回答道，但是还没有等他将话说完，一只手臂就揽住了他的腰，然后就感觉到了带着暑热的柔软身体贴在了自己的背上。 www.6park.com

　　「我还以为，你无法理解所谓美到底是怎么回事呢？」带点恶意的玩笑从会长的嘴里说了出来，轻柔的灌进了少年的耳中，「毕竟，你啊，是连我的情书都给拒绝掉的人嘛！」 www.6park.com

　　「哈？」听到会长并不太认真的声音，少年连苦笑都变得勉强，「那个，我还以为中午的玩笑已经结束了呢，会长。」 www.6park.com

　　「对啊，玩笑结束了。」听到少年的话，会长的声音似乎变冷了些，抱住他的手也松开了，而那温暖的触感也随之消失。 www.6park.com

　　少年马上有了种松口气的感觉，连忙转过头说着：「抱歉，既然没有我的事情，那我，还是先……啊！」在说出「回家」这两个字之前，少年就发出了小声的呼叫，而他的身体也再次僵硬起来。因为会长直接将手探到了少年的胯下，没有丝毫犹豫的一把抓住了少年身上最敏感的部位。 www.6park.com

　　因为有点吃惊，而且要害受制於人的关系，少年张着嘴，无法动弹，也说不出任何话了。 www.6park.com

　　会长脸上的红晕不知道是夕阳的光辉还是天气炎热的结果，但从她用手指揉弄少年肉棒的动作上判断，似乎不会是因为害羞才浮现出来的。 www.6park.com

　　「啊，似乎开始变大了啊。」 www.6park.com

　　「会……会长……」听到会长说出那种话来的时候，少年简直想要马上躲到月球背面去了，因为这种生理反应根本不是少年自己的意志可以克制得了的。 www.6park.com

　　「啊？难道你是有什么不满吗？」听到少年颤抖的声音，会长坏心眼的撇撇嘴，然后舔了舔自己的下唇，「人和人握手的时候，可是毫无阻隔的在进行身体接触呢！现在，我和你之间还隔了两层布料，所以，你完全不应该觉得害羞才对！」 www.6park.com

　　「怎么可能嘛！」少年听到会长的诡辩，声音简直像要哭出来一样了。从被揉弄的肉棒上传来的快感瞬间贯穿少年的大脑，他的身体完全僵硬了，一切平衡感都像是瓦解了一样，少年几乎是发射性的向后仰倒下去。 www.6park.com

　　就在少年的头马上就要撞倒海报板的时候，会长伸手拉住了他。纤细得如同艺术品一样的手指和少年的手握在一起，然后将他的身体拉起来。 www.6park.com

　　「呀，真是不小心啊，副会长。」轻笑着的会长将少年拉了起来，但就算是在少年站定以后，她的手也依然在用力，於是少年的身体就慢慢倾近了会长自己，带着美丽微笑的会长在少年眼中，彷彿变成了混进黑羽的天使一般。 www.6park.com

　　「不，不要！」眼看就要被会长吻到的瞬间，少年本能的喊了出来。 www.6park.com

　　但回应的，却是会长握住他肉棒的手指突然一用力：「不要什么？」这样明知故问的时候，会长灵巧的手指已经隔着裤子开始摸索少年肉棒的上端。 www.6park.com

　　无法说话，因为这种快感实在是太刺激的关系，少年倒吸一口空气，除了发出「嘶嘶」的声音以外，已经无法说话了。 www.6park.com

　　「刚才，你不是说过要补偿我吗？那么，就用你的身体来补充吧！你已经亲口答应了哟！不可以反悔的！」会长并没有亲吻少年，只是将脸贴近少年然后说出了这样的话而已。少年甚至已经感觉得到会长湿热的呼吸了，但是，就算明知道会长故意曲解了自己的话，少年也没有办法反驳她，因为每当他想要说话时，会长的手指都会故意用力，那瞬间的刺激感让少年根本无法集中精神，更不要说是反抗了。 www.6park.com

　　诚然，男生和女生在体力上有着很大的差距，男生想要欺负女生并不困难。但是万一男生的要害真的被女生掌握住的话，那么也是无法反抗的。此时，少年就陷入了这样的境地。 www.6park.com

　　「如果，如果啊，你觉得自己吃亏了的话……我，我……也让你摸好了。」 www.6park.com

　　不过，就算是无法反抗，少年还是听到了会长更为危险的言论。而且，在说这话的时候，会长就已经拉着少年的手，把他的手掌放在了自己的胸前，那对丰满的乳房上面。少年的思考能力陷入混乱了，甚至无法看清会长那已经红透的脸颊，只能感觉到从手指上传来的感觉而已，和自己妹妹的乳房比较起来，会长的身材要更为美丽，少年的手掌甚至握不住一边的乳房呢，五根手指本能的抓着软绵绵的美乳，隔着校服，少年还是能感觉到手心里有一点凸起的触感。 www.6park.com

　　「我已经脱掉胸罩了哟~！现在，你，算是赚到了吧？」 www.6park.com

　　因为注意到少年的表情，会长当然猜到了少年的心思，於是小声地证实了少年的猜想。但这样的事实，对於少年的精神来说，无异於扔下一颗重磅炸弹。虽然会长并不知道，但是少年已经不是一个处男了，不只是看过而已，他已经摸过，吻过女生的身体了。 www.6park.com

　　在那颗炸弹爆炸的时候，少年立刻就像到自己妹妹的身体，那已经发育得很好，即将从幼女进入少女领域的妹妹的身体，这个会露出单纯微笑的少女，才是自己所选择的，要和自己一起面对未来的女生。 www.6park.com

　　「不可以！」 www.6park.com

　　於是刹那间，没有任何思考的，少年抓着会长胸部的手用力一推。这突然的推击让会长退开了一两步。因为会长自己的胸部被男生抓到的关系，她刚才握住少年的手指也已经松开了，如果不是这样的话，少年的肉棒估计会遭一番罪了。 www.6park.com

　　但是，当会长退开以后，产生出两步距离的两人之间，却产生出了扭曲的沉默。 www.6park.com

　　会长慢慢的整理着被少年弄皱的校服，笑容已经完全消失了。而少年，也不知应该露出什么表情才好。刚才的情况，到底是谁在侵犯谁，这根本就说不清楚呢。从结论上而言，一直吃亏的人明明是会长才对。 www.6park.com

　　「玩笑……有点过分了吧？」好半天，少年才装出笑脸，从嘴里挤出这句话来。 www.6park.com

　　「玩笑已经结束了，我说过了吧？」会长冰冷的说着，解开了校服最上面的一颗纽扣，「我是认真的。我想要和你交往，因为我看好你的未来。」一边说着，会长一边将目光盯在了少年脸上，「我绝对不容许有人拒绝我！」 www.6park.com

　　少年听到会长的回答，有点被吓到了。此时的会长脸上已经完全没有了往常的从容，而是很生气的样子，就像是被人抢走了玩具的小孩一样。这种样子，根本就是一种幼稚嘛！虽然没有想过，但是，少年此时真的从会长脸上看到了和妹妹一样的天真。 www.6park.com

　　「抱歉，我已经说过了吧？我不喜欢你，会长。所以，现在我要回家了。」 www.6park.com

　　「为什么不喜欢我！你不可能有不喜欢我的理由！你没有理由不喜欢我嘛~！」会长这样说着，直接抬手指向了少年，「你，你难道连自己都要欺骗吗？」 www.6park.com

　　这样的话，中午的时候会长也说过了。但是这一次，说出这话的时候，会长流眼泪了。明明中午的时候拚命忍耐过，但还是在少年流眼泪了，只不过，会长自己都没有觉察到这样的事情就是了。 www.6park.com

　　「我已经有喜欢的人了……」 www.6park.com

　　「那种不成熟的初恋还是趁早断掉吧！我才是你理想的对象！」结果，会长根本就没有接受少年的理由，虽然那个理由无比正当，「我，你……你要喜欢的话，就喜欢我好了！」 www.6park.com

　　「会长，你现在这样才是不成熟的初恋吧？」 www.6park.com

　　「我这是理性计算的结果！」 www.6park.com

　　「但是就算你这样说，我也无法喜欢你……抱歉了，我，回家了。」意识到完全无法说服会长以后，少年长长的歎息了一声，就想要离开办公室。 www.6park.com

　　「不要走啦！」但是，会长再次喊住了他，然后狡猾的微笑浮现在了依然挂着泪痕的会长脸上，「如果你敢走掉的话，我就……大声惨叫了哦！」 www.6park.com

　　少年听到会长这明显就是威胁的话语，第一次有了生气的感觉。他停住了脚步，慢慢转头瞪着已经解开了全部校服纽扣的会长，她的脸上已经恢复了往常那副胜券在握的神情。但是，对於这样的会长，少年已经没有了敬意。 www.6park.com

　　「太过分了……会长，你现在这样太过分了。」慢慢摇着头，少年一个字一个字的说着，「再这样下去的话，我只会讨厌你而已。所以，就这样结束吧，至少，我们还是朋友。」 www.6park.com

　　「对啊，一边说着会讨厌我，一边说要和我做朋友吗？」会长听到少年用认真的语气说出的这番话，神情黯淡了下来，笑容也变得苦涩，「果然，你也只是伪善者嘛……你果然也是这样的，什么友谊啊，亲情啊，都只是伪善而已！」 www.6park.com

　　的确，已经开始生气的自己，刚才那番话的确算是伪善。少年无法反驳，只能看着眼前的会长，什么话都说不出来。 www.6park.com

　　「我对伪善的傢伙没有兴趣了，你快消失吧！然后继续装成朋友，优秀的副会长，在我身边徘徊好了！我已经习惯你这种人了，不，应该说是苍蝇才对吗？」 www.6park.com

　　在少年的沉默里，只有会长继续低语而已。 www.6park.com

　　「抱歉，我说错话了……会长，那只是气话而已。我不会讨厌会长的，我，我不知道自己是不是伪善者，但是，我不想和会长连朋友都没得做。老师很喜欢你，同学也都信任你，学生会的工作全部都妥善的完成，就像那副海报，和你比起来，我这种副会长简直就像是多余的东西一样。但是，就算这样，我还是希望和你成为好朋友，因为……会长真的很优秀。」 www.6park.com

　　这样温柔的安慰，少年还是说出来了。随着这番话，一张纸巾也递到了会长的面前。 www.6park.com

　　接过纸巾以后，会长看着少年，他的脸上满是不安的表情。 www.6park.com

　　这样的他，真的好帅气……於是，这个念头瞬间从会长的脑海里冒了出来，然后，她的脸就变得热起来。 www.6park.com

　　「我才不是在抱怨什么！我，我只是演技！那个，我才不要什么同情！因为我太完美了，所以才会让你害怕吧？所以，我是故意用演技装出来的！你完全被骗到了哟！」结果，就像是要为了掩饰自己的羞涩一样，会长连忙用纸巾擦起脸来，「那个，要挤出眼泪还真辛苦呢！哈，哈，哈……」只是，她最后的笑声却有点僵硬就是了。 www.6park.com

　　少年并没有说话，他只看着会长而已。而最后，会长自己的声音也停住了。 www.6park.com

　　「你有喜欢的人了吗？」依然用纸巾遮着脸的会长似乎已经找回了冷静，声音里听不出任何的感情了。 www.6park.com

　　「……是。」少年坦率的回答。 www.6park.com

　　「做过了吗？」会长继续问道，「做过那个了吗？」 www.6park.com

　　「……嗯。」虽然不好意思，但是少年没有对会长说谎。 www.6park.com

　　「我还有机会吗？」 www.6park.com

　　「我不知道。」少年的回答毫无虚假。 www.6park.com

　　「那么，就当是公平竞争好了……也和我……」会长的手从脸上拿了下来，眼中已经充满了一如既往的凛然，「我不要求你马上就喜欢我，但是，我不希望你甚至不尝试一下来喜欢我！这对我而言不公平！所以，也和我做吧！」 www.6park.com

　　「但是，这里是学校！根本……」 www.6park.com

　　「我已经支开保安和老师了！所以没有关系！」还不等少年说出拒绝的理由，会长就已经脱掉了早就被解开扣子的校服，「这是你的义务！你有尝试喜欢我的义务！不是以朋友，而是以交往对象的身份来喜欢我的义务！」 www.6park.com

　　「我……那个……我的意思是……」少年看到这样的会长已经不知道说什么才好了，甚至都没有去想过，为什么会长会早就支开保安和老师，这根本就是为了制造出两人独处的办公室嘛！ www.6park.com

　　而且，面对着已经恢复了气势的会长，少年完全找不到突围的方法。如果赤裸着身体的妹妹是让人怜爱的小动物，那么同样脱掉衣服的会长就是威风凛凛的女武神了。这根本是无法同日而语的嘛。 www.6park.com

　　面对着这样的会长，少年虽然不愿意确认，但依然有了那么一点点动心。证据就是，当会长再次抱住他的时候，他没有推开会长，而是吻住了会长的嘴唇。 www.6park.com

　　会长的时间就像是在这一秒凝固住了一样。虽然只是嘴唇的接触，而且一开始抱住少年的人就是会长自己，但是，这一瞬间，她的身体完全僵硬了。就像是被从头上浇下一灌液氮似的，不过，此时的会长所感到的并非寒意，而是暖流在身体里涌动。原本只是抱住少年腰间的手臂慢慢攀到了少年的背心，手指不自觉的抓住了少年的衣服。 www.6park.com

　　这是第一次，总是成竹在胸的会长没有办法掌控住全部的局势，在被少年亲吻的时候，她的头脑已经陷入了粉红色的混乱之中。一直到少年的舌头推开了自己的嘴唇，探到自己的口中，会长都无法做出任何回应，这和握手之类的完全不同呢，因为少年此时所侵入的地方，已经算是会长的身体之内了。 www.6park.com

　　某条交往的界线就如此简单的被跨越了。 www.6park.com

　　就像是被轻微的电流击打到一样，会长感觉到了这种异样的刺激随着少年的舌头运动，在自己的口腔里蔓延。这种被人品嚐的感觉，完全超越了会长过去的人生经验，无法自制的情欲已经被这简单的亲吻所点燃了。 www.6park.com

　　「先……把我的衣服脱掉。」当少年终於结束了一个完全不算熟练的舌吻时，会长红着脸，目光涣散的嘀咕出了这样的话来，在说这话的时候，她依然紧紧的抱着少年，不愿意将手松开。 www.6park.com

　　「哦。」对於会长的要求，少年简单的回应了一声，抱住会长的手开始向下拉动她的衣服，但就算是被脱掉衣服的时候，会长也不愿意松开抱住少年的手臂，脱袖子时，也只是一只手一只手的脱掉的，总要用一只手将少年抱住。当校服从会长的身上落下时，她的身体明显一颤，抱着少年身体的手指也深深的掐到了少年的背后。 www.6park.com

　　「啊。」一瞬间，少年也不由轻声喊了出来。 www.6park.com

　　这简直就像是不愿意放开自己心爱玩具的小孩子一样。哪里还有平素那个理智会长的影子呢，当少年将会长的衣服直接扔到办公桌上的时候，会长也就和普通的女生没有什么区别了。 www.6park.com

　　已经决定将自己的身体交给眼前的少年了，但依然不愿意被他看见自己的身体，要紧紧的抱着他。这种害羞的心情，会长根本无法理解，她甚至不知道此时的自己是在害羞。垂下眼帘的会长所做的，只是对於爱的索求而已。 www.6park.com

　　校服裙子也被拉开了拉练，然后顺着会长修长匀称的双腿滑落到地上。已经因为水渍而半透明的白色小裤裤成了会长身上最后的布料。轻薄的布料现在成了会长身体的最后屏障，不过，她并不希望坚守下去。毋宁说，会长一开始就想要放弃这道屏障呢。 www.6park.com

　　「还有……」会长在少年耳畔小声说着，「我的，内裤也请，脱掉吧……已经不能再穿了。」已经湿掉的小裤裤就算继续穿在身上，也不会很舒服呢。 www.6park.com

　　「如果会长，真心想要和我做的话。会长就自己把内裤脱掉吧。」但是，对於会长的要求，少年却是如此回应的，用他温柔的声音对会长说着。这是给予会长最后的选择，如果就在这里结束的话，对会长并不会有什么伤害，但是如果会长真的已经做出了要被少年爱的觉悟，那么，她所要做的就是将这样的觉悟证明给少年。 www.6park.com

　　无论如何，这样的话语，在温柔之余，也算是有点坏心眼了。 www.6park.com

　　「你……」但是，无法说出「你好坏」三个字的会长还是松开了原本抱着少年的双手。 www.6park.com

　　就像是完美的雕塑一般，任何时候看到会长都会产生这种错觉。但是，会长并不是雕塑，她是有着生命的人类，美丽而高贵，甚至可说是神圣的美丽女子。 www.6park.com

　　只穿着一条小裤裤的会长就站在少年的眼前，双手似乎想要遮挡一下自己裸露出来的胸部，但是，刚刚抬到胸前的时候，却又被放下了，因为根本没有这种必要，这也是会长一开始就已经拥有的觉悟。只是，她依然偏着脸，没有直视少年。 www.6park.com

　　这样的羞涩乃是本能，无法用意志却改变的本能。 www.6park.com

　　然后，这个背映着窗外夕阳金色光辉的女生，就慢慢的弯下腰，将自己身上最后的遮挡物一点点的向下褪去。这缓慢而动作，毫无淫秽的气息，相反却充满了纯洁无瑕的美感，就像是流动的泉水，让少年甚至有了种眩目的感觉。 www.6park.com

　　当会长重新直起腰来的时候，她的身上已经再没有任何东西妨碍少年对她身体的欣赏了。不只是那对丰满的充满了温柔感觉的乳房，那两点镶嵌在洁白肌肤上的殷红珍珠更是美得让人窒息，比较起穿着衣服的时候，这对毫无遮掩的乳房似乎更为圆润丰腴了。平坦的小腹下面，被仔细地修剪成倒三角形的蜷曲毛发之间还是能看得出来，粉色的花瓣。那个地方，大概是所有男生的憧憬吧？ www.6park.com

　　大概是因为已经有点冷静的关系，面对看着自己的少年，会长羞涩的神情已经几乎消失了，重新露出了轻松的笑意，就像女神一样的微笑，然后说道：「现在，你已经喜欢上我了吗？」 www.6park.com

　　听到会长这话，少年的脸稍微一红，没有说话。 www.6park.com

　　「你也脱掉吧。」看到少年脸红的样子，会长不再追迫下去，笑容也变得更温柔了，「还是，我亲自帮你脱掉呢？」这样说着，会长就向少年走近了一步，还向着少年的腰间伸出手去。 www.6park.com

　　「我自己来就好！」少年连忙说道，然后拉开了自己皮带，把外裤连同内裤一起给拉了下去。结果，早就已经勃起的肉棒就直接露了出来，经验稀少的粉红色龟头稍微从包皮里面探出一点来。 www.6park.com

　　但是，就算少年自己脱掉了裤子，会长伸过去的手也没有停住，纤细的手指再次握住了他的肉棒。这和刚才被亲吻时青涩的反应可完全不同，说不定就像会长自己说的一样，这种程度的身体程度和握手什么的，其实没有什么区别，所以她才能做到这种事情吧。 www.6park.com

　　「啊……」结果，在发出抗议之前，少年首先发出的，是一声畅快的呼吸声。 www.6park.com

　　「其实，你的……也很大嘛。」会长一边抚摸着少年的肉棒，一边小声嘀咕着，「比在书上看到的，要大得多了……真的不会……」这样小声低语着，然后会长就蹲了下了身子，握着少年的肉棒仔细打量起来。 www.6park.com

　　「会长，你不要这样看啦！」这样一来，倒是少年喊出了这样的话来，这种话其实应该女生说的才对嘛，只是就立场而言，少年现在的感觉更为害羞就是了。 www.6park.com

「你也有看过我嘛……全部都已经看过了！」但是会长马上就乾脆的回应了这样一句，但是，在说过这句以后，会长却在少年的胯下抬起了头来，一丝迟疑从她的脸上滑过，然后，她小声问出这样的问题来，「……会疼吗？」 www.6park.com

　　这是女生才会想到的问题呢，少年点了点头：「会，很疼的吧？」这样说着，他的手轻轻落在了会长的头顶，「会长，如果，你用嘴……也是可以的……我……」 www.6park.com

　　如果用嘴的话，至少不会疼。少年想要说的是这样意思，但是，对於一个处女而言，用嘴去包容男人的肉棒，这样的事情，光是想像就已经是够害羞的了，况且，从刚才接吻时的反应，少年就注意到了，会长的嘴巴大概会很敏感呢！ www.6park.com

　　果然，听到少年的话，会长的脸马上就红掉了，望向少年的眼中流转着动人的眼波，身体似乎都在颤抖了一样。 www.6park.com

　　「用，嘴吗？」如此呢喃，会长再次将视线转向了自己面前的那根肉棒，并不算丑陋，但是对於少女而言却相当粗大的凶器了。不知道，自己的嘴能不能吞得下去呢？这样的念头浮现在了会长的脑海里。 www.6park.com

　　「还是算了吧？抱歉……我，说了什么话啊，会长。」少年苦笑着，向要伸手拉住会长的肩膀让她站起身来。但是，在他的手指碰到少女身体的瞬间，一股温湿的感觉却包裹住了少年的分身前端。 www.6park.com

　　会长已经含住了少年的肉棒。浓烈的腥臭味立刻扰乱了她的意识，从嘴里，从鼻腔里，一直渗到大脑之中。但是，她依然没有吐出少年的肉棒，手指也还是握着少年的阴囊。如果连这样的事情都做不到的话，那么自己就输掉了，想要抢到少年的爱意这种事情就完全只是妄想而已了。 www.6park.com

　　带点倔强的亲吻着少年的肉棒，但是会长却并不知道自己要做些什么，只能生涩的学着刚才被少年亲吻时的样子，用舌头慢慢舔着少年的龟头，舌尖环绕着粘湿的龟头，尽力钻进了包皮里面。 www.6park.com

　　这样的味道真的好难过，但是，却又好真实。混进了少年存在感的真实味道。慢慢的亲吻着，用舌头拨弄着，让粗大肉棒更多的进到自己的嘴巴里，然后少女开始下意识的吸吮起来。这并不是会长的理性所支配的动作，更多的是某种反射，就像是含着冰棒一样，但是，这根肉棒可要热得多了。 www.6park.com

　　可以感觉得到，会长完全能感觉到这根肉棒的搏动。然后，有些液体从龟头分泌出来，带着强烈的气息渗透进了自己的嘴巴里，混进自己的唾液里，有些从嘴角流出来，还有些却是进到了自己的喉咙里。 www.6park.com

　　自己的身体，已经完全被这个男生侵入了。 www.6park.com

　　在无意识中觉悟到这样的事情时，会长感觉到身体变得更热了，就像已经要烧起来一样。无法遏止的火焰在皮肤下蔓延着，从乳房，到小腹，还有大腿的内侧，以及女生最为隐秘的花园。 www.6park.com

　　在不知不觉中，会长的手离开了少年的身体，而是游走在了自己的身体上。 www.6park.com

　　抚摸着自己的乳房，用力揉着白皙的乳肉，搓捏着已经变得坚硬的乳头。但这样只会让自己的花道变得更加空虚而已，於是，会长的手指还是落到了自己的胯下，纤巧的手指探入蜷曲的芳草，一直触到自己的花瓣。 www.6park.com

　　已经湿透了，只是稍微触到花瓣，会长就感觉到了那股湿润的触觉纠缠到了自己的手指之上，已经溢出身体的花蜜不只是流到了少女的手指上而已，甚至已经滴落到了地上。这样的感觉让会长的精神陷入了迷乱之中。 www.6park.com

　　不只是用嘴吞进了男生的肉棒，自己现在还湿成这样子……难道，自己是个淫乱的女生吗？这样的疑惑瞬间掠过，但马上就被会长残存的理智否定了。这一切，都只是生物的本能，都只是因为，自己单纯的喜欢着……不，是因为那个少年使坏才对！所以自己才会变成这样淫乱的样子。 www.6park.com

　　努力要摆脱开羞耻感，会长的手指却并没有停止动作。在吮吸着少年肉棒的同时，她的手指也已经探进了自己的花腔之中，在分开花道肉壁的同时，还不忘将拇指按在花腔上面那颗小小的粉色珍珠上。一阵阵电流样的刺激感从花道之中传到大脑里，身体也随之颤栗起来，会长已经不觉得自己嘴巴里的肉棒有什么让人难受的气味了，她所感觉到的，只是慢慢沸腾的快感而已。 www.6park.com

　　比较起完全不熟悉的口交而言，自慰就要容易太多了。因为身体那种炽热的温度终於得到了些许缓解的关系，会长已经不由自主的张开嘴巴，想要发出舒服的喘息来了。 www.6park.com

　　但就在这个时候，少年本能的用手按住了会长的头。 www.6park.com

　　「啊……继，继续，会长……不要停啊！」断断续续的说出这样的话来，少年的语气已经带上了一点命令的调子了，这样说着的时候，他还不忘用力的挺进腰身，这样的动作很轻易的就将他的肉棒完全顶进了会长的喉咙里。 www.6park.com

　　「呜！！」 www.6park.com

　　会长马上就瞪大了眼睛，身体猛然向后一弓。但是，根本不可能摆脱少年的控制，这样的姿势对於少年而已可要有利太多了。强烈的呕吐感几乎超越了身体的快感，就连眼泪都已经涌出来了。但是，会长在习惯那种本能的厌恶感以后，却没有反抗。 www.6park.com

　　手指依然停在自己的蜜穴之中，但是却已经没有了任何动作。会长只是默默的忍受着少年用自己的嘴来发泄着原始的欲望，被他用手按住自己的头，反覆的用肉棒在自己的嘴巴里抽插着，每次都一直顶到喉咙里，让自己发出痛苦的呻吟来。 www.6park.com

　　思考的能力就像衰退了似的，会长根本无法理解自己这样忍耐着的理由，更无法理解自己的身体在被如此对待时，产生出快感的理由。那种，被侵犯的快感，被佔领的快感，就算手指没有任何动作，也能感觉得到，随着少年的动作，自己蜜穴肉壁一次次的收缩，还有身体本能的抽搐。 www.6park.com

　　突然间，一股粘稠的液体在少女的嘴巴里炸开了，大量的精液刹那间就灌满了会长的嘴巴，不只是涌到她的喉咙里，甚至还呛到了鼻腔里，还有一些是从嘴巴里溢了出来。 www.6park.com

　　当少年恢复了理智，将肉棒从会长的嘴巴抽出来的时候，那张美丽的面孔已经变得狼狈不堪了。还挂着泪痕的会长依然半张的嘴，白浊的精液混着唾液从嘴里流出来，鼻孔也在流淌着精液，根本看不出还有半点学生会长的威仪，只剩了小女生的楚楚可怜。 www.6park.com

　　「抱……抱歉……」少年喃喃的说出这句时，会长也猛烈的咳嗽起来了。看着会长那辛苦的样子，少年连忙伸手抚摸着她的后背，好一会儿，才让会长安静下来。但是，在地板上，被会长吐出的精液还有会长自己溢出的蜜汁，却没有任何改变。已经做过的证据，无法改变呢。 www.6park.com

　　「没关系。」当不再咳嗽以后，会长小声说着这句话，微微抬起头来，虽然不像平常那样凛然，却多了几分妩媚，「不要紧了。」一边说，会长一边将视线侧向少年的胯下，虽然才射过一次，但是少年的分身却还没有软下来呢。 www.6park.com

　　「啊……」注意到会长的视线，少年本能的用手挡在了自己的两腿之间。 www.6park.com

　　结果，会长笑出了声来：「刚才，你可是很用力的呢！现在居然害羞了吗？」说着，会长拉开了少年的手臂，然后轻轻的亲吻了一下少年的分身，「你这个坏傢伙！」但着点撒娇似的嗔怪语气，小声嘀咕了一句，又再抬起头来看着少年，「似乎，你还能再做一次呢？要……要做下去吗？」 www.6park.com

　　没有羞涩，而是用最普通的语气问出了这样的话来。 www.6park.com

　　如果再做下去的话，会长是想要将自己的第一次交给少年了。也许，会长自己并没有从刚才得到满足吧？但是，少年还是没有办法点头答应，也没有办法直接拒绝。他只是躲开了会长的视线，不知如何回答才好。 www.6park.com

　　「算了……下次吧。我有点累了。」大概是注意到了少年的犹豫，会长苦笑一下，「拉我起来吧。」如果少年能马上振作起来和自己嘿咻一番的话，也就不是值得自己喜欢的人了。能够做到这一步，已经足够了，会长理智的判断着。 www.6park.com

　　等到两人重新穿好衣服离开学生会办公室的时候，天色都已经暗下来了。 www.6park.com

　　「明天放学以后，还是在那里见面吧。」两个人沉默着，一直到在路口分手的时候，会长才突然说了这句话。 www.6park.com

　　本来少年想要说自己要早点回家的，但是，在开口前，就被会长吻到了。虽然只是脸颊，但是依然让他说不出话来。自己，果然是已经动摇了吗？那未免太肤浅了吧？看着吻过自己以后，会长轻松离去的背影，少年有点自嘲的想着。 www.6park.com

　　就连苦笑都笑不出来了啊。 www.6park.com

　　四 www.6park.com

　　因为这样那样的理由，少年回家的时间比平常晚了些。在公寓楼下等待电梯时，他的心情也不免焦躁起来。因为妹妹第一次做爱做的事情以后，身体实在是太疼了，所以专门向学校请了一天假，只不过理由是感冒而已。 www.6park.com

　　不知道从早晨开始就独自在家的妹妹会不会寂寞。 www.6park.com

　　一想到妹妹，少年的心脏就猛然收缩了一下。明明自己已经接受了妹妹的爱意，但还是和学生会长做了某些友谊程度之上的接触呢。事后想起来，有种被刺痛感，道德上的那种。虽然不认为妹妹会知道这样的事情，但少年还是有点微妙的不安。 www.6park.com

　　这份不安，几乎让少年要厌恶自己了。 www.6park.com

　　如果此时见到妹妹的笑脸，自己感受到的会是审判还是救赎呢？这样的不安，正是让少年焦躁起来的元凶。 www.6park.com

　　之后，随着「叮」的一声，电梯门再次开启之后，少年就已经走到了自所在的楼道。感应灯亮了起来。现在已经是夏天了，自己却一直到天黑之后才回家，妹妹多半会不高兴吧？这样想着，少年走到了自家门前，掏出钥匙，打开了房门。 www.6park.com

　　「哥哥~回来了啊~！」一推开门，就看到妹妹站在了门前，带着乖巧的微笑，手上还提着少年的拖鞋。只是，对於这样的妹妹，少年的头脑里已经没有任何的不安和疑惑了，要说理由，只在於妹妹的模样。 www.6park.com

　　只穿了一件围裙……也就是所谓裸体围裙的状态。有着小熊图案的淡蓝色围裙之后，少女身体的曲线根本就没有被遮挡住，姑且不论围裙下的那双光滑的大腿，单是从围裙两侧露出的身体就已经够艳丽了。 www.6park.com

　　少年连忙将房门给关起来，然后有点慌张的抢过妹妹递给自己的拖鞋，大声问道：「不是让你在家好好休息的吗？怎么会穿成这样啊？」 www.6park.com

　　看到脸都涨红的哥哥，小雨「咯咯」的笑起来，然后转了个圈子，歪着头问少年：「因为在网上看到了嘛~这样子的话，哥哥一定会很喜欢的！」 www.6park.com

　　「唉……」听到妹妹这话，少年长长的歎息一声，「都说了，今天你就在家好好休息就可以了。那个……还疼吗？」 www.6park.com

　　「嗯。」小雨摇了摇头，「已经好多了~！哥哥，你喜欢现在的小雨吗？」 www.6park.com

　　但是在回答之后，她有马上拉住围裙的下摆，将双腿露出更多的部分来，提出了这样的问题。虽然脸上稍微有点发烫，但小雨可不是因为害羞的关系，那只是因为被自己最心爱的哥哥看着，所以很开心的原因。 www.6park.com

　　既然妹妹已经这样提问了，少年稍微低下头，应了一声：「嗯。」 www.6park.com

　　「太好了！我就知道哥哥~一定会喜欢的！」小雨开心的拍起手来，然后一把拉住了少年，「我已经做好晚饭了，快点放下书包来开动吧！」这样说着，小雨就顺势想要靠到少年的身上。 www.6park.com

　　就算在和妹妹变成这样的关系以前，这也不过是最普通的亲密动作而已。但是，在感觉到妹妹要靠到自己身体的瞬间，少年却突然战栗了一下，因为他想到了，就在刚才和会长做那样的事情时，自己没有把衣服脱掉呢！ www.6park.com

　　结果，他几乎是下意识的推开了妹妹。 www.6park.com

　　「我，先去洗澡吧，今天学生会的事情，弄得一身的汗，很不舒服啊！」虽然觉得有点对不起小雨，少年还是编出了这样的谎言。在说出了这样的谎言以后，少年对着妹妹露出笑容，亲暱的摸摸她的头。 www.6park.com

　　於是，本来露出了一瞬间惊讶表情的小雨重新乖巧的微笑着，对哥哥点了点头。 www.6park.com

　　「那我再去把菜热热吧。」说完，她就松开了拉住哥哥的手，向厨房那边走了过去。 www.6park.com

　　看着妹妹完全裸露的背影走进厨房以后，少年的笑容就消失了，换上拖鞋，走进家里，将书包随意扔到了沙发上，然后就往浴室走去。在彻底洗澡换衣服之前，少年实在没有办法去抱住自己的妹妹。 www.6park.com

　　任何借口都没有意义，对於妹妹，自己的行为算是背叛呢！ www.6park.com

　　站在花洒下面，仰着脸被热水沖过身体，少年第一次发觉自己的怯懦。连面对自己所爱的人的勇气都没有，连经受考验的勇气都没有。不经意间，会长那身影似乎混进了意识之中，和妹妹的影子混淆在了一起。 www.6park.com

　　那也是自己的选择，正如会长所说，那只是尝试着去喜欢会长而已，或者说，是对自己和妹妹羁绊的考验吧？没有道理动摇的，如果在这个时候无法面对妹妹的话，不就是证明了自己的爱只是如此的程度了吗？ www.6park.com

　　就算是那个会长也不可能事事言中。 www.6park.com

　　这并不只是借口，就算自己亲吻了会长，那也不过是肉体的关系而已，并不是爱，只是一种慰藉，对於会长而言，对於自己而言都只是如此而已了。 www.6park.com

　　就在少年整理思绪的时候，浴室的门被推开了。从自我的意识世界中脱离出来，他转过头去，已经脱掉那件围裙的小雨就站在浴室的门口，一脸期待的模样。 www.6park.com

　　「哥哥……」 www.6park.com

　　小雨才刚说出两个字，少年就连忙转过身子，狼狈的说道：「我自己洗就可以了啦！」 www.6park.com

　　「但是，人家想要和哥哥一起洗的嘛~！」但是，这样的话根本不可能让小雨退出浴室的，可爱的少女已经走了进来，踩在了浴室湿滑的地面上。狭小的浴室空间立刻就显得侷促起来，连带少年的呼吸也变得急促了。 www.6park.com

　　自从小学五年级以后，少年就再也没有和妹妹一起洗过澡。过去还只是小孩子的时候，一起在浴盆里玩笑的情景和眼前的情况完全不同。因为现在少年已经清楚的知道了，妹妹是个女生，而且是个很可爱的女生。 www.6park.com

　　只是，依然还很孩子气就是了。因为小雨一进到浴室，就已经抓起了沐浴乳的瓶子，将白色的乳液倒在了自己的身上，从圆润的乳房中间，一直流到粉嫩的肉缝那里，白色的乳液在少女同样白皙的肉体上，显出了意外的淫糜，但小雨的脸上依然是那样单纯无邪的笑着。 www.6park.com

　　「那么，就让小雨来帮哥哥洗白白吧！」 www.6park.com

　　说着话，小雨的两手将乳液在身上摸开，因为灯光的关系，马上就让她可爱的身体变得闪亮起来，圆润的乳房和光滑的小腹，还有稚嫩的花瓣，被少女的手掌滑过，被她自己揉弄着。 www.6park.com

　　事到如今，难道还能将妹妹从浴室里面赶出去吗？少年任由妹妹抱住了自己，用那对软绵绵的白兔子摩擦起自己的身体来。那柔软的触觉就像是被包裹在泡沫里一样，充满弹性的乳肉被挤压着，随着小雨的动作在少年的身上打着圈的划动，沐浴乳滑腻的感觉让这种奇妙的触感变得有些脱离真实了。 www.6park.com

　　至少对於少年来说，他已经没有心思再去思考其他的事情了。让妹妹的双手一直揽到自己的胸前，感受着背后那舒服的柔软刺激。当习惯这种感觉以后，就可以理解到，这样的洗澡方式的确可以算是一种绝妙的享受了。渐渐的，被少女赤身摩擦的感觉对少年的身体产生了直接的影响，热流在胯下慢慢聚集，虽然已经射过一次，但少年还是勃起了。 www.6park.com

　　可是站在少年身后的小雨可没有看到自己哥哥的身体发生了什么变化，但是，因为自己那对乳房上的可爱蓓蕾不断摩擦着哥哥的后背，少女的身体也开始积攒起刺激的快感，慢慢的，在浴室水声的遮掩之后，在少年开始变得躁热的呼吸声之外，小雨也发出了小声的呻吟。 www.6park.com

　　「哥哥……哥哥……我最喜欢哥哥了~！」如此轻声的呢喃，少女的动作变得慢了下来，抱着少年的手臂也揽得更紧了，她的头已经靠在了少年的背上，温热的水顺着少年的背脊流下来，然后贴上了小雨的脸颊。 www.6park.com

　　虽然第一次和哥哥做爱做的事情以后，真的很疼，疼得就像自己要被撕开了一样。但是，感觉却很幸福，也很满足。现在，小雨也好想再被哥哥的分身进到自己的花腔之中，然后把自己带到那个混杂了痛苦和快乐的高潮之中。 www.6park.com

　　热水顺着少女的双腿流下时，已经混进了她的蜜汁。 www.6park.com

　　但是小雨依然没有央求哥哥抱住自己，她只是将头贴在哥哥的背上，用除了自己就没有听得到的声音，一遍遍的喊着哥哥的名字。 www.6park.com

　　但是突然之间，小雨的身体僵硬了一下，抱住少年的手也慢慢松开了。当少年意识到的时候，浴室里只剩下了渲染沉默的水声而已了。 www.6park.com

　　「小雨？」 www.6park.com

　　随着少年带着疑问的声音，触电般的感觉掠过了少年的身体，少女的手指不经意的点在了少年的背心，然后向上划动，到了肩胛的中央。一种微弱的瘙痒感似乎也随之扩散开了，那到底是什么感觉呢？ www.6park.com

　　「哥哥，是怎么被伤到的呢？」 www.6park.com

　　少年看不见，在自己的身后的指痕，已经被指甲刺破肌肤的伤痕。那是之前被会长留下的，也是之后被少年所遗忘的，因为思考着其他事情，他甚至都忘记了自己被会长掐到的事了。 www.6park.com

　　「啊……那是，和同学开玩笑的时候，不小心弄到的。」就算看不见，少年也已经想起来了这样的指痕，虽然明知道是很傻的谎言，但还是要这样说出来。 www.6park.com

　　那根本就是被人抱着才能留下的伤痕，男生间的玩笑怎么会出现这种伤痕，这些少年都没有去考虑了，谎言几乎是脱口而出。 www.6park.com

　　小雨并没有追究下去，在瞬间的沉默以后，她的手指轻轻抚过了少年背后的指痕。 www.6park.com

　　「会疼吗？哥哥~会疼吗？」但着真心关切的语气，少女这样问自己的哥哥。 www.6park.com

　　少年只是含糊的回答着：「没有什么，一点小事而已。」一边说着，他一边转过身来，像是安抚妹妹似的，俯下身子轻轻吻了一下妹妹的嘴唇，然后露出了彷彿平常一样的温柔笑容，「哥哥是男生嘛！不要紧的！嗯……我的肚子都快饿扁了，小雨先出去准备晚餐，哥哥马上就出来和你一起吃饭哟！」 www.6park.com

　　看着少年的脸，小雨迟疑了大概几秒，终於点了点头，重新开朗的笑起来。 www.6park.com

　　「我知道了！那，哥哥一定要快点出来哟！」说着，她就推开了两步，拉起了挂在门后的浴巾，「我用过以后，就挂在门外了。」 www.6park.com

　　少年点了点头，看着妹妹离开了浴室。之后，他的笑容就凝固了，虽然已经是初夏，虽然洗澡的水温并不凉，但是少年的笑容却像是冻结了一样。 www.6park.com

　　一天前，才下决心要和妹妹面对未来的命运。 www.6park.com

　　一天后，就开始说谎欺骗她了吗？ www.6park.com

　　果然，无论如何都还是要告诉会长，自己根本不可能喜欢上她才对！无论如何都必须要拒绝会长才可以！那个美丽聪慧又有点坏心眼的会长大人……希望，明天可以顺利说服她。在两人的关系变得更麻烦之前说服她！ www.6park.com

　　这个时候，少年就下定了决心了。而且，他也决心在解决和会长的关系之前，不要再碰小雨的身体了。因为这样，只会让少年感觉到自己是个无耻之徒而已。这是少年的精神所无法承受的自责。 www.6park.com

　　这天的晚上，虽然小雨抱着枕头睡到了少年的床上。但是什么事都没有发生。一直到听到身边妹妹低缓的鼻息声以后，少年还依然睁着眼睛。 www.6park.com

　　五 www.6park.com

　　看到推开办公室门的瞬间，自己所心仪的男生脸上掠过的惊讶，学生会长露出了满意的微笑。因为这个黄昏，留在办公室里的可不只是她和那个少年两人而已了，为了完成海报的上色，宣传部的很多人也留在办公室里面。只要是在学校里就绝对会穿着端正校服的会长，今天也是一如往常的美丽，尤其是那双黑色的裤袜，紧密的贴合着会长的美腿，更是透露出了年龄以上的艳冶。 www.6park.com

　　「又迟到了哟！副会长。」刻意在「又」字上面加重了语气，会长放下了握在手里的水粉笔，在美术上也有很好修养的会长自然也是在帮忙上色的，「还不快点放下书包来帮忙？」 www.6park.com

　　「哦。」少年虽然迟疑了一下，但还是马上照着会长的吩咐，把书包放到了办公室一角的课椅上，然后走到了海报板旁边，代替一个女生扶住了这张板子。 www.6park.com

　　原本想要直接对会长说出来的话，全部被嚥回了肚子里。 www.6park.com

　　看到少年的表情，会长差点就忍不住要笑出声来了。想也知道，他一定以为今天等候在办公室里的，也只会是自己一人而已呢。虽然会长是很期待着，可以和少年独处，但她也很清楚，这完全不是什么明智的决定，只是感性的愿望，和理性的判断没有丝毫关系。 www.6park.com

　　「好了，最后的一个人也到了！大家要努力完成海报哦！毕竟，连我都亲自来帮忙了嘛！如果有什么差错的话，我可不会答应！」看着少年扶住了海报板，会长重新拿起了画笔，然后大声说着，让因为少年的出现而一时停下的同学们继续干起正事来。 www.6park.com

　　就在之后大家一起给海报板上色的期间，会长就再没有和少年说过什么话。 www.6park.com

　　只是，偶尔在对上少年的视线时，会露出一个让人难以捉摸的微笑而已。於是，没有任何其他人能猜测得到，在可靠的会长大人和勤劳的副会长大人之间发生了些什么。在这间临时被当成宣传部工作室的小小办公室里，已经没有了任何粉红色的氛围。 www.6park.com

　　当所有的工作都完成的时候，天色已经完全黑掉了，连月亮都已经出现了。 www.6park.com

　　「终於完了啊！」随着宣传部长在扔掉画笔时发出的声音，所有人都长长歎了口气，神情变得高兴起来，毕竟，一件工作算是告结了嘛。 www.6park.com

　　「辛苦大家了。」会长也笑瞇瞇的对着办公室里的同学们稍微点了点头，事实上她也是出了不少力的，比起只能在旁边用手扶着海报板的副会长要有用太多了。 www.6park.com

　　「的确啊，太辛苦了。」「终於完成了啦！」「要是这次通不过的话，还不知道要做到什么时候呢！」听着会长的话，大家也都轻松的笑起来。 www.6park.com

　　「那么，就让学生会出钱，当是庆祝完成工作，大家去吃一顿吧！」会长看了一眼挂在办公室里的挂钟，然后说道，「都已经快要九点了，回家的话就更晚了吧？正好，学生会的经费还算充足。」 www.6park.com

　　「这样不要紧吧？」宣传部的一个女生看着会长问道。 www.6park.com

　　「放心吧！我的决定就是学生会的决定！没有问题的！副会长，你也不会反对我吧？有理性的人都可以瞭解得到，我这个决定是多么的贤明呢！」会长挺直了腰，堂堂正正的说道，似乎已经完全是把学生会当成了自己的东西一样。 www.6park.com

　　「吃饭还是算了吧？」但，和会长的预料完全不同，对於会长才刚刚提议，少年就露出了为难的表情，因为今天要在这边帮忙的事情，完全脱离了自己的预计，况且要是一直扶着海报板的话，自己也没有办法走开，所以少年一直没有通知妹妹，自己会晚些回家。 www.6park.com

　　虽然没有解决和会长的事情，但是，还是早点回家比较重要呢！不知道妹妹会不会寂寞呢？少年说着，就已经提起了自己的书包。 www.6park.com

　　「副会长！你这种孤立的态度可不行哦！这也算是学生会的集体活动嘛！」 www.6park.com

　　可是，会长却没有就这样让少年离开，「嗯，正好学校附近新开了一家涮涮锅的店子，就去那里吧？」但只是轻描淡写的一言以后，会长就已经将少年的位置摆在了不会离开的立场之上。 www.6park.com

　　「不错呢！一起去吧！」「是啊！副会长，已经是放学以后了，不用再做好学生了吧？」宣传部的同学也这样附和着会长，而且似乎对於会长的提议已经是没有任何意见了。 www.6park.com

　　看来，想要直接回家去，是不太可能了。已经提起书包的少年苦笑着，摇了摇头。将视线投向了会长，那个聪明的女生笑一下，就像在说「我也没有办法了哟~」的样子。这样一来，少年也就没有其他选择了。 www.6park.com

　　「好吧。一起去吧。」 www.6park.com

　　就这样，这群学生一起去了学校附近新开张的店子。在夏天的时候，吃涮涮锅也算是相当有趣的事情，很快就会出一身大汗的，有种爽快的感觉。只要把两张桌子拼在一起，就可以让大家愉快的聚餐了，六个人，这个数字刚刚好。 www.6park.com

　　很快，大家就到了店子，这个时候，食客并不太多。会长招呼店员帮忙拼好桌子以后，就安排大家坐了下来，用来涮食材的锅子是早就放好了，已经在冒着泡的沸腾起来了。然后会长接过了店员递来的功能表。 www.6park.com

　　「有什么想要吃的吗？」看一眼功能表以后，会长就把功能表递给了坐在自己对面的少年，「今天的经费很充裕，所以不需要给学生会省钱哦。」 www.6park.com

　　「我倒是无所谓啦。」接过功能表，甚至还没有打开，少年就把它转到了身边的宣传部女生手上。既然已经到了这里，再想早点回家去，也就没有什么意义了，倒不如想想有没有办法可以和会长独处，然后彻底的断开了那种不纯的关系。 www.6park.com

　　那种连交往都算不上的慰藉行为。 www.6park.com

　　「……饮料的话，就可乐好了。有要喝豆奶的吗？」「我比较喜欢牛肉！」 www.6park.com

　　耳边，是大家开心的对话，只是少年并没有什么实在的感觉，只是时不时的应一两声而已。 www.6park.com

　　感觉到了少年的心情，会长用力的咳嗽了一声，让他的视线本能的集中到了自己身上。 www.6park.com

　　「嗯~总觉得你很冷淡啊！」半瞇起眼来，会长对少年这样说着，「难道不能开心一点吗？还是说，你啊，觉得和大家一起吃饭，是对不起你啊？」一边说着，会长一边坏笑起来，「如果是这样的话，我的立场就辛苦了！」 www.6park.com

　　虽然没有直接说出口，但是少年很清楚，会长的真意是想要说：「我这样了不起的人亲自陪你们吃饭，感到辛苦的人应该是我才对呢！」只不过，面对很多人的时候，会长至少不会如此露出如此嚣张的态度来。 www.6park.com

　　「抱歉了。」少年苦笑着回应道，挠了挠头，「我这个人和会长不同，很消沉的啦。」这话有一半是玩笑，一半是刻意的，虽然不期望会长就因为个性上的差距而放弃自己，但如果可以多少减点分的话，也还不错。 www.6park.com

　　但听到少年这话，会长只是用手掩着嘴，轻笑起来。 www.6park.com

　　还不知道会长在笑些什么的时候，轻柔的触感贴在上了少年的小腿。然后，会长的声音也清楚的进到了耳朵里面。 www.6park.com

　　「很快，你就不会那么消沉了，因为有我嘛！」就像是为了证明的这句话一样，会长的纤足慢慢摩擦着少年的小腿，足尖从少年裤腿下面探了进去，在细腻的丝袜包裹下的脚趾顺着少年的腿上下游走着。 www.6park.com

　　身体颤抖一下，少年感觉到自己的心脏猛烈的跳动起来了，就像是有什么东西堵到了胸口一样，少年的呼吸为之一紧。被会长足尖触到的地方，就像是有一层细沙摩擦着一样，带着会长的体温，如同油脂融化一样的滑腻感慢慢扩散开来。 www.6park.com

　　真的好舒服！而且，这种随时可能被人发现的暧昧接触，更是少年的心跳快要到达极限。莫名的兴奋感产生出的资讯素已经充满了他的大脑。就在这张桌面之下，虽然看不见，但却更多了想像的余地。 www.6park.com

　　刚遮住大腿的裙子，一旦坐下就变得危险起来，坐姿有任何不妥都走光，所以，会长一定会并拢自己的双腿，光滑的黑色裤袜包裹着结实的大腿，然后慢慢的开始摩擦起来，膝盖也完全起来，如果从稍微低一点的地方看过去，甚至能看到被裤袜变成暗色系的小裤裤，接着黑色的方头小皮鞋从会长的脚上滑落，将优美腿线一直蔓延到脚趾最前端的纤足就这样摆脱了鞋子的束缚。弯曲的膝盖伸直出去，修长的美腿向前探出，微微翘起的脚尖轻轻勾住了少年的裤脚，柔软得彷彿小肉球的一样的脚趾肚就贴在了少年的腿上。 www.6park.com

　　「啊……」少年不自觉的发出了畅快的喘息声。 www.6park.com

　　「现在，你还觉得消沉吗？」看着少年的表情，会长吐一下舌头小声地笑着问道，但是，她已经猜到答案了，因为，那一瞬间，少年的脸就完全变红了，不过会长并没有追击下去，「因为这家店的东西，闻起来似乎还不错吧？嗯，你的表情很期待哦！」 www.6park.com

　　「啊……」少年只能含糊的应着。 www.6park.com

　　听到少年的回答，会长意味深长的点点头，但是脚尖却依然继续在少年的腿上游走，从小腿一直移到了膝盖的地方，然后伸向少年的大腿。一边做着这样的事情，她一边说着：「我的推荐从来不会有错的！所以，你从一开始就接受我的选择不就好了吗？」 www.6park.com

　　这时锅子里的热气已经蒸腾起来，带着香料的浓烈气息扩散开。其他几个同学都已经开始用筷子夹着食材开涮了，没有人注意到会长话语中其他的含义。除了少年自己以外，他的手虽然拿着筷子，却完全没有动过，身体就像被凝固了时间一样的僵硬着。 www.6park.com

　　会长的另一只脚，也像是蛇一样的游上了少年的腿。 www.6park.com

　　在少年的身体还没有习惯这种刺激之前，更强烈的刺激就已经向他的意志袭来。将脚跟落在少年的大腿上，转动的足尖偶尔会碰到少年胯间物。就算身体其他地方没有动弹，但是少年很清楚，自己的血液已经开始向着那个地方集中，集中，然后产生出了明显的变化。 www.6park.com

　　「嗯……啊……」尽量压抑住声音，少年猛地放下了筷子，然后抓起了茶杯像是要掩盖自己的心情一样喝了一大口。但是，这根本没有用，会长的秀足才会就此放过他，虽然在少年喝水的时候，确实没有什么明显的动作，但是之后马上就灵巧的运动起来。 www.6park.com

　　「对了，如果是牛肉的话，已经可以吃了哟。」这个时候，伸出双腿作着这样动作的会长居然还好整以暇的从锅子里夹起了一片牛肉，和少年要保持坐姿忍耐刺激不同，虽然伸出双腿的姿势并不算自然，但是只要保持好平衡的话，就算做其他的事情也可以呢。 www.6park.com

　　看着会长伸出舌头将牛肉卷进嘴里，然后合拢暗红的嘴唇慢慢咀嚼的样子，已经开始悄悄弯起腰的少年觉得自己都快要哭出来了。但是，和心情所不同的是，在那样明显的刺激之下，少年的身体倒是诚实的将快感传到他的大脑之中。 www.6park.com

　　这种时候，如果不吃东西会显得奇怪的。少年终於动员全部的理智，让自己把注意力转到了餐桌之上，第一次把筷子伸到了锅子里面，夹起了已经烫好的竹笋放进自己的着料碗里。就在他准备要开始动嘴的时候，全身却突然一个寒战，每一根寒毛都竖起来了一样，本来已经勉强转开的注意力再次被其他事情分散。 www.6park.com

　　会长的脚已经直接踏在了少年的肉棒上，虽然隔着内裤外裤还有会长的裤袜，但是，那种坚硬的触觉不会有错，所有的血管都已经膨胀开，将裤子撑起了小帐篷的肉棒已经完全勃起了！ www.6park.com

　　本能的，在头脑下达命令之前，少年的腿就合拢了，将肆无忌惮的侵略者夹在了自己的腿间。接触到会长小腿的感觉，比看上去的更为柔软，因为会长的小腿上没有什么赘肉，所以感觉会很结实，但是等到真正用自己的腿将会长的小腿合起来的时候，才会感觉到，那是一种健康的柔软触觉。 www.6park.com

　　但是，少年才没有功夫去感歎这种事情呢，他尽量用和平常没有什么两样的语气对会长说道：「会长要好好吃东西才可以，从刚才到现在，你都没怎么动过筷子啊。」一边这样说着，他的双腿还一边使劲，想要让会长的玉足彻底失去攻击力。 www.6park.com

　　「嗯~我还好啦，因为我有在计算热量嘛。倒是副会长，如果不好好吃东西的话，身体会难过的哟！」可惜，会长完全不为所动一样，微微一笑，在说出「难过」这两个字的时候，已经蜷起脚趾，轻轻的点在了少年的肉棒之上。 www.6park.com

　　比较起被脚掌紧贴住的温柔感觉，这样轻巧的点击似乎更为坏心眼。一点，一点，让神经把微弱的电流传遍少年的全身。随着这样的刺激感一点，一点的聚集起来，少年原本合拢的双腿也渐渐松开了些。 www.6park.com

　　「嗯……」刚才勉强集中的意志力无法和这种本能的刺激对抗了，少年将食物塞进嘴里，甚至都感觉不到味道，大脑里所能体会到的，只有从肉棒上传来的刺激感而已。就像是把很多东西都塞进了一个狭小的仓库里，随着会长的脚下按摩，那种快要炸裂一样的感觉也变得越来越强烈。 www.6park.com

　　当学生会长用双脚一起夹住少年的肉棒开始揉搓的时候，这种从少年小腹深处燃烧起来到酸涨感到了极限。光滑的丝袜，纤小的美足，柔软的脚掌，这样的要素聚集在一起，足以让恋物癖者狂热了，就算是少年这样性向正常的人，也无法克制那股彷彿尿意一样的冲动。 www.6park.com

　　机械的往嘴里塞着食物，借用同样机械的咀嚼来掩盖自己畅快的呻吟，这已经是少年现在唯一能做的事情了。在此时，此处，就如事实一样的形容语句变得格外准确，少年真的已经完全被会长踩在脚下了。 www.6park.com

　　无法反抗，无力挣扎，只能忍耐。 www.6park.com

　　看着眼前这个一本正经，毫无愧疚的会长，看着她理所当然吃着食物的样子，感受着她的脚所带给自己的刺激，少年的意识都快要模糊了。原本，他曾经以为触到了一点会长精神最真挚的东西，但现在，他动摇了。 www.6park.com

　　不只是对会长的判断动摇了，就连自己的心意也开始动摇了，比之前更为强烈的动摇。 www.6park.com

　　并非廉价的肉欲，也不是昂贵的爱情。那么这种舒服得，连血液都要沸腾起来的快感又算是什么？会长的微笑会不经意的变得可爱，变得狡猾，但是她的脚却不会停下，那种揉弄的节奏没有任何停滞，让少年感觉到了自己血管的搏动。 www.6park.com

　　可是，当感觉到少年的肉棒开始抽搐快要达到颠峰的时候，会长都会停住自己的动作。等到少年的呼吸稍微平缓以后，才会开始新一轮的刺激。反覆的，反覆的，就像是恶作剧一样。无法发泄的欲望根本没有冷却下来，只是将那种欲望积攒起来，并非是指肉体上的反应，而是精神上的压抑。 www.6park.com

　　就像是用没有开锋的刀子把犯人的头割掉一样，虽然这种感觉确实很愉快，但是却也让少年的理性被本能的欲望压得死死的。如果是在无人之所，他真的会变成禽兽，把眼前这个带着轻松微笑的会长小姐按倒在地上，撕开她的衣服，扯掉她的胸罩，肆意抓扯她的乳房，然后脱掉她的裙子，扯烂她的裤袜，接着刺穿她的身体，在她的蜜穴里狠狠的爆发出来。 www.6park.com

　　可惜，这种事情是不可能发生的。 www.6park.com

　　虽然用自己的脚给予了少年快感，但却没有给予少年满足。一直到结束的时候，会长在不知不觉里已经穿回了鞋子。看着进行着普通对话的同学，少年几乎以为那是自己的妄想体验了，可是，被会长的脚尖玩弄着胯下肉棒的感觉，却真实得无法否认。 www.6park.com

　　坐在自己的位置上，吃吃喝喝，然后散场。时间已经快要到十点了。当其他同学都走掉以后，少年看着会长，因为要付钱的关系，会长当然要留到最后，所以，只要自己也留到最后的话，就可以和会长独处了。 www.6park.com

　　只是，想要和会长彻底断绝关系这样的话，已经说不出口了。 www.6park.com

　　「送我到车站吧，这是你身为男生的义务！」走出店子的时候，会长对跟在身后几步之远的少年说道，就像之前什么事情都没有发生过一样的语气。 www.6park.com

　　「嗯。」少年没有多说话，只是简单的应了一声。被初夏的晚风吹过，头脑也并没有变得清醒，到底自己要对会长说些什么才好，少年已经想不出来了。 www.6park.com

　　然后，会长拉住了少年的手，温暖的手，但是握住的时候才发现，这样的手也是小小的，纤细的手指就像是艺术品一样。 www.6park.com

　　「我……」 www.6park.com

　　「前面的公园，这个时候都不会有人路过。」在少年想要找些话题的时候，会长打断了他，然后转回头来，用端正的面容直视着少年，然后微笑，「去做吗？」 www.6park.com

　　因为那三个字的刺激，少年的脸一下就红了，虽然在夜色下会长看不见少年的脸色，但至少可以感觉到被自己拉住的那只手一下子握紧了起来。会长这种时候所说的「做」，所能联想到的意思只有那一个了。 www.6park.com

　　「你可别误会！我并不是自己想要做的！只是，觉得，如果你压抑太久的话，对身体不好！你是我的副会长，如果身体不好的话，会加重我的工作负担的！」感觉到少年握紧了手掌，会长的手指松开了，然后转开了头，用一如平常的语气说道。 www.6park.com

　　但是，让自己压抑到这种程度的人，不正是会长吗？少年想要苦笑，但最后什么都没有说出口。因为就如会长所说，真的已经压抑到极限了，就连此时，被束缚在裤子里的分身也依然没有完全软下来。 www.6park.com

　　「但是，我还没有喜欢上会长，这样做，对於会长而言……不是太吃亏了吗？」在快要走到附近的公园时候，少年才说出了这样的话来，然后下意识的停住了脚步。 www.6park.com

　　「事到如今到退缩，未免太丢脸了吧？」会长轻声嗤笑着，并没有转过头来，「只要做就好了。就当和喜欢没有关系，当是单纯的……单纯的性欲就好了。」 www.6park.com

　　身体的爱和精神的爱就这样简单的分割开吗？会长的话理智得有点脱离真实。但对於此时的少年而言，却成了唯一的救赎。 www.6park.com

　　「真的可以吗？」 www.6park.com

　　「可以的。」听到少年的声音，会长转回了头，笑容如同天使一样，「就算心里还不需要我，但是此时，你的身体无疑是需要我的！这样就可以了。」 www.6park.com

　　之后，两个人就走到了公园的小树林里。 www.6park.com

　　会长褪下了裤袜和小裤裤，将手撑在了树上。而少年从会长的身后抱住了她的腰。如果看见了会长的脸，那么就会忘记掉此时需要会长的，是自己「身体」 www.6park.com

　　的事实，那么也就无法再做下去了。 www.6park.com

　　一刹那，少年有了这样的心情。但是，当他已经勃起的肉棒撑开会长紧密的花园，一直刺到她湿润的花腔里时，所有的旁念都瓦解了。对於会长而言，还是第一次，但是对於少年而言，已经不是第一次了。 www.6park.com

　　肉壁的黏液纠缠在肉棒之上，已经润滑过的腔道温柔的包容着少年的分身，将他慢慢吸入到更深处。会长发出了痛苦的呻吟声，但是少年并没有理会，他依然缓慢的推进着自己的肉棒，一直到接触到那层薄薄的障碍。 www.6park.com

　　「啊！」在贯穿的瞬间，会长的身体完全僵硬了，剧烈的颤栗着，如果不是被少年抱着的关系，大概就已经软倒在地上了才对。滚烫的热流包裹住了少年的分身，然后，这股热流就顺着少年的肉棒流出了少女的身体之外。那是代表了初夜的落红。 www.6park.com

　　少年的动作停止了，将手放在了会长的耳畔，撩动了她的发丝。但是，感受到了少年这分温柔的会长只是忍耐着痛苦，小声说出了两个字而已：「继续。」 www.6park.com

　　然后，稍微动了动自己圆润的翘臀，带动着已经进在自己身体里的，少年的分身，蠕动了起来。 www.6park.com

　　这和心意无关，但是单纯的肉体欲望而已。 www.6park.com

　　少年深深的呼吸，然后再次用力的抽插起来。会长虽然忍耐着没有叫喊出声来，但是呻吟却完全没有停止，那含糊的声音根本不像是从会长的嘴里发出来的一样，合着两人的身体彼此撞击的声音，炽热的体液从身体交媾处飞溅出来，「扑哧」的声音虽然轻到几不可闻，但是依然传进了少年的耳中。 www.6park.com

　　更用力的冲击，穿刺到少女身体最深的地方。已经压抑的欲望已经膨胀到了极限，佔据了少年的全部意识，彻底支配了他的身体。温柔开始瓦解，所剩的就是肉体的需求了。粗野的喘息声，甚至比少女的呻吟还要大声，抓住女生肩膀的双手几乎要将她的肩膀扭过来一样。 www.6park.com

　　「这就是你要的吗？这就是你要的吧！」 www.6park.com

　　少年如此低语着，毫无怜惜之心了，这就是本能的爆发。然后，白浊的精液就彻底灌满了会长的身体。身体的一切都被佔据的快感，让会长不自觉的抽搐痉挛起来。 www.6park.com

　　「啊！啊！！」无法遏止的喊叫声终於从喉咙里发了出来，就像要疯了一样，会长不知是痛苦还是痛快的喊叫声却又突然被忍耐住了，咬住自己的嘴唇，不想发出声音来，只能不断的颤抖着，颤抖着，一直到少年的肉棒从自己的身体里退出来。 www.6park.com

　　完成了，以繁殖为目的的本能行为在追求快乐的理由下完成了。 www.6park.com

　　「你……还好吧？」少年看着依然撑着树，分开双腿任由淫糜的液体从两腿间倒流出来的会长，已经瓦解的意识恢复了过来，他的手落在了少女的肩上，但是，却被会长轻轻的推开了。 www.6park.com

　　「笨蛋。」小声的嘀咕了这一句以后，会长慢慢转回头来，眼泪已经止住了，只剩下了泪痕而已，因为那样的感觉真的很痛。但是她依然露出了微笑来。 www.6park.com

　　「想要的人，不是你吗？」 www.6park.com

　　这样的话，虽然很轻，但却是事实。少年想要无视的事实，被会长轻松的说出了来。无法反驳的沉默，在月夜的小树林里散开了。连虫鸣都没有的初夏之夜，只剩下了沉默而已。 www.6park.com

　　良久以后，少年才说话。看着用手扶着树的会长，露出了自责和悲哀的表情说道：「我送你吧。」 www.6park.com

　　「不用了。」会长摇了摇头，「我还没有虚弱到那种程度！」说完这话以后，会长对着少年的笑容里多了点歉意的影子，「明天见吧。以后就会习惯的，你不用放在心上。」 www.6park.com

　　「我和你，就这样子吗？」 www.6park.com

　　「现在的话，就这样吧。」会长点点头，「对於我们来说，已经足够了。」 www.6park.com

　　少年接受了这样的事实，拉住了会长的手。到最后，动摇的，改变的，都只是自己而已。怯懦而伪善的自己，在听到会长所说出的事实时，就失去了，永远的失去了，爱的资格。 www.6park.com

　　六 www.6park.com

　　少年没有再碰过自己的妹妹。 www.6park.com

　　虽然也有在一起吃饭，洗澡，睡觉。当父母在家的时候，也会偷偷的接吻。 www.6park.com

　　但是少年再也没有做过更深入的事情了。 www.6park.com

　　接吻的时候，可以感觉得到，少年的温柔还有爱意。但是，小雨也知道，自己已经失去了哥哥。所能得到的，只是一颗过分温柔的心而已，温柔得让自己都快要哭出来了。 www.6park.com

　　到放学时候，经常被少年抱在怀里的人，是会长。 www.6park.com

　　这并不是爱，也不是喜欢。只是单纯的肉欲而已。交媾，交合，性交，每一处都已经浸湿过了，浓稠的精液已经染过了会长的全身。但是，这样也依然没有丝毫的爱。 www.6park.com

　　但是，这样微妙的关系却没有消失。虽然失去了爱，但是却得到了救赎。对於给予温柔的少年，满足肉欲的少年而言，已经不再去思考了。被分裂的灵魂和肉体，对於妹妹和会长而言，已经足够了。 www.6park.com

　　如果这样的话，自己就满足这样的事实吧。 www.6park.com

　　「有一天的话，你能对我说，爱吗？」会长这样问过少年，在一次激烈的性爱之后。 www.6park.com

　　「没有了吧？」 www.6park.com

　　已经没有爱了，失去了这个资格了，没有这个欲望了。 www.6park.com

　　「哥哥，你爱我吗？」 www.6park.com

　　「爱啊，因为你是小雨啊~！」 www.6park.com

　　当听到这样的问题时，少年吻在了妹妹的唇上。虽然明知道这是谎言，但是还是说出口了。然后，被妹妹紧紧的抱住了脖子。可惜，已经没有了和妹妹做爱做的事情的想法了。 www.6park.com

　　那一年的夏天，少年得到了失爱的救赎……因为他已经承受了失爱的惩罚。 www.6park.com

　　但是未来有一天，也许可以说出真正的「爱」吧？ www.6park.com

　　在抱住会长时，在抱住妹妹，少年都会有这样的念头，然后在一下个瞬间，被他自己所忘记掉。因为，他已经没有了爱。 www.6park.com

　　——终—— www.6park.com

　　吾啊，所写的东西大概有点日式的微风吧？ www.6park.com

　　没有血缘关系的兄妹，还有端正凛然的学生会长与温柔的副会长。原本是想写两对人的两种关系。但最后却混杂在了一起。为了不让角色的存在超越故事本身，吾人弱化了他们的名字，小雨，会长，少年，用这种称呼来贯彻全文的话，就可以集中在其他的地方了。 www.6park.com

　　所谓的爱情与欲望，吾人是想要写这种关系的矛盾。 www.6park.com

　　从一开始，少年就错把欲望当成了爱情，但最后却又将爱情当成了欲望。所以，他从一开始就已经失去了爱，从他接受自己妹妹的爱开始。但是，哪又如何呢？对於他们来说，这样的关系已经让他们彼此满足了，从这一点来说，他们是否都找回了自己的爱呢？ www.6park.com

　　这一点，就连吾人自己都不知道了。 www.6park.com

　　严格说来，吾人所写的情色小说都很肤浅。肉戏方面倒是从旁观者的立场来描写的，混杂的主观心情并不算多。这一点来说，应该是吾人的风格吗？其实，吾人倒是很喜欢那种强烈重口味的癡女文呢~可惜，以在下的立场去写那种东西实在是有点难为情嘛。 www.6park.com

　　这一次也不例外，虽然已经很努力了。但是还是有所欠缺吧？不过比较起吾人其他文章而言，在深度方面似乎有点深入下去了。这个，是算纯爱文才对了。 www.6park.com

　　或者说，这才是吾人喜欢的风格。 www.6park.com

　　清新流畅的单纯文字，正是在下的所爱。不是色文，而是指所有的文章来说。在华语色文界，这种类型比较少吧？那种无邪念的剧情和客观的记述。吾人的喜好很冷门啦，但这也没有办法。 www.6park.com

　　写下这篇，就当是尝试吧。无谓的爱与欲，失离的爱与欲，失爱之夏。 www.6park.com

　　请多指教。 www.6park.com

