学舍纪实　作者：不详


　　圣德技术学院是一所新成立的私立学校，由于是新校，所以是位于离市区有
一段路程的半山腰上，风景是很美，但就生活机能来说就十分不方便，所以校方
大力招商，让许多商家进驻校区，但是校方这个措施所带来的称许却被之后的事
件所抹灭。

　　为了快速回收成本，校方没有作好校区周边的住屋调查就急于招生，而之后
却发现学校新建的宿舍不够，使得约一百名学生没有宿舍住，而最近的市区离学
校有将近一小时的车程，这使得学生大为抱怨，校方赶紧提出增建宿舍的申请，
但由于山坡地建设执照及校方资金不足，使得新宿舍仍无法动工。

　　圣德的宿舍不够消息很快就传进校区周围地主的耳里，有空地的地主赶紧请
人来设计学舍，在这之中动作最快一个的叫纪强，他的哥哥就是圣德里的董事之
一，因为有内线消息，所以纪强的学舍早就在七月就盖好了；也由于他的哥哥董
事，所以圣德的校地有三分之二是向纪强买的，这让他赚了数亿，再加上纪强的
漂亮老婆桂真很会理财，这等于让纪强这个３５岁的中年人下半辈子不愁吃穿。

　　虽然纪强先盖了学舍，但出乎意料之外的他的学舍却不大，总共盖了五层，
除了一楼公共空间及五楼纪强自己住的外，其他三层都各只有两间套房，不过这
间学舍真的好到不行，虽然只有五楼但却有电梯，每一间套房都至少十坪，宽频
和第四台就不用说了，冷气、冰箱、家具都有，公共空间也有厨房，再加上租金
包括水电，这真的会让圣德的新生抢破头。

　　纪强只在广告上留电邮，不愁钱的纪强有他心里的打算：要出租房间，当然
要租美女，除了可以天天看让自己心旷神怡外，搞不好还可以干上几个；为了不
露出马脚，纪强想了一些办法，他先把二楼的房间弄得乱七八蹧，然后从电邮里
找女孩来看房子，当他看到女孩时决定要带她去哪一层，若是漂亮的就带到三、
四楼看房间，租金也只说六千，丑的就只看二楼，并且说租金一万多。

　　由于圣德的学生不是转学生就是新生，而且学校也还没正式运作，所以纪强
不怕被人讨论，用这个方法后，果然才两星期就把三、四楼都几乎租完了，而且
房客都是大美女，为了能让美女留下，纪强变成好说话的和蔼房东，准许女孩带
男友回来过夜，只不过不能同居等等。

　　开学前三星期的一天晚上，纪强心情很好，明天又有一个女孩要来看房子，
如果顺利，四楼最后一间就可以租出去了；另一个好心情的理由，是她的美女老
婆正在他的腰上挺动着。

　　“啊……老公……好舒服……好深……”

　　“你这小荡妇，屁股摇得这么快，那么喜欢被干呀？”纪强坐在躺椅上，看
着桂真在他身上扭动着，双手不禁抓住桂真的胸部搓揉着。

　　“我喜欢……喜欢被你干……你干得我很舒服……啊……真的……”桂真放
浪地叫着，看来快到高潮了。

　　桂真比纪强小七岁，但是他们是恋爱结婚的，两年前纪强想把卖土地的钱拿
来投资，当时的桂真是金控银行的理财专员，对这个大客户当然怠慢不得，久而
久之就有了好感，后来在几个月前结了婚，桂真也辞了工作，心甘情愿的跟纪强
到这乡下地方。

　　“啊……我快完了……老公……我不行了……”桂真扶着纪强的肩头，细腰
用力地挺动，让纪强的大肉棒插得更深，淫水把躺椅弄得湿淋淋的，而纪强也快
射了。

　　“好老婆……你真会摇屁股……”纪强突然一个转身，把桂真压在躺椅上，
挺着大鸡巴猛插桂真的嫩穴，桂真当然爽到不行。

　　“老公……太强了……我被干死……好爽……啊啊……完了……干死我……
啊呀……”桂真马上被干到高潮，而纪强继续猛插十多下后，把浓浓的精液射进
桂真的子宫中。

　　高潮过后，两人一卧一躺地在躺椅上休息，过了半晌才有力气说话。

　　“老公，四楼的那一间房有人要看吗？再不租就快开学了。”

　　“明天下午三点有人要来看，如果租出去就可以找男生看二楼了。”

　　“别以为我不知道你在想什么，要租三、四楼的都是美女，哪有这么巧的事
呀？”桂真戳了纪强的脸一下，嘴巴虽这么说，但桂真一点生气的感觉都没有。

　　“嘿嘿……天底下什么事都有呀！”

　　“你可别把她们的肚子搞大就好啦！人家还是小女孩呢，弄大了肚子就很麻
烦……”桂真完全不在意纪强这么做，她很了解纪强很爱她，所以她也不在意这
种事，相对的，她反而希望纪强这么做，因为纪强性欲很强，若不另外找宣泄出
口，桂真可是会吃不消。

　　“呵呵……那我就把你肚子弄大就好……”纪强淫笑着，双手开始不安份起
来。

　　“别这样嘛！全身黏黏的……我明天下午要去银行，你自己带她去看喔……
啊……别这样啦……”桂真的声音越来越软，看来第二次大战免不了了。

　　“纪先生你好，我是前天跟你约的黎小姐，现在我已经在楼下了，麻烦你开
门好吗？”手机里传来美声，让纪强直觉上认为这是个美女，他深吸一口气，表
现出镇定的口吻。

　　“好，你等我一下。”纪强急忙冲下楼。当铁门一开，纪强几乎乐得快飞上
天；眼前的果然是个大美女，身材虽不是十分高，但长得实在漂亮，长发在午后
阳光的照燿下显得更为亮丽。

　　由于天气热，这个美女穿着一件粉红的细肩带背心，一对大乳房把贴身的背
心撑得满满的；相对之下腰却十分纤细，牛仔短裙下是一双雪白修长的双腿，凉
鞋加上踝炼真的是性感得不得了，要不是后面那一个男的，纪强早就把女孩拖进
去干了。

　　“纪先生你好，我是黎少霞，这是我男友，叫胡作非，没有打扰到你吧？”
少霞很有礼貌，马上做了自我介绍。

　　‘没你的男友就不会打扰了……真可惜呀！今天没机会和她亲近了。’

　　“不会不会，快进来，现在很热的。”纪强移开身躯让他们进去，当少霞的
体香钻进纪强的鼻孔时，又让纪强心神一荡，再往下看到少霞挺翘的圆臀时，纪
强的鸡巴几乎就要硬起来了，不过当他看到后面的胡作非时，一股欲火马上被浇
熄，幸好他看不穿纪强的心事，进去时还投以一个友善的微笑。

　　纪强带他们到四楼的最后一间房，少霞看到后就像小孩一样兴奋，不停地问
东问西，当她听到租金只要六千，真的吓了一跳。

　　“纪先生，请问我男友可以一起住吗？”

　　“过夜是可以啦……但这里还有其他女生，同居的话就不是很方便了。”

　　少霞听了有些失望，一旁的胡作非看了赶紧安慰自己的女友，说什么这里很
好，不住可惜，还说以后会常常来陪她之类的话。看胡作非帮自己推销，纪强暗
自窃喜，心想这小子还挺上道的。

　　“纪先生，那我决定要住了，请问今天可以签约吗？”

　　“可以可以，那就到楼上我的房子签约好了。”纪强有些遗憾，看来之后再
想办法多亲近美女了。

　　才刚想完，胡作非的手机响了起来，“抱歉，我接一下电话。”胡作非拿出
手机，快步走到房外的走廊讲了起来。因为在门外，所以纪强可以听到胡作非说
的话。

　　“客户指定要见我？有意见怎么不找课长……这样啊？我在外面……多久？
大概要一小时……好，请他等我……待会见……”胡作非挂了电话，满脸歉意地
走了进来。

　　“霞，公司客户要我过去，现在马上就要走。”

　　“没关系，你先过去吧，我这边签完约就走。”少霞甜甜地一笑。

　　“可是这里车不好搭……”

　　纪强听他们对话，心想机会来了：“这没关系，胡先生你尽管去，签好约后
我会送黎小姐回去的。”

　　“这怎么好意思？真是谢谢你了。”胡作非并不推辞，纪强心里高兴得不得
了：‘你把你女友往我这边送，是我要谢谢你呢！’

　　胡作非道了谢，跟少霞依依不舍一番后才急急离去。胡作非走了以后，纪强
拿出契约给少霞看看：“黎小姐你看看，有什么问题尽管说。”

　　“叫我少霞就好了，我还是学生呢！”

　　“那你也叫我纪叔就好。契约没问题吧？”少霞看了看，笑着说没问题，拿
起笔在合约上签了名。

　　“唉唷？”少霞轻叫了一声，左手扶着右手，脸上露出痛苦的表情。

　　“怎么了？”

　　“我的右手……好像抽筋了……好痛……”少霞扶着手，痛到冷汗都冒了出
来。纪强把握机会，一屁股坐到少霞身边，也不管少霞愿不愿意，抓起少霞的右
手就开始按摩了起来。

　　“纪叔，你干么？别这样……”

　　“少霞，我帮你按摩一下，这种抽筋按摩后就好了，别看我这样，我有学过
按摩的喔！”纪强倒也不是胡诌，他的确有学过。少霞听纪强这么说，就不再挣
扎，而手掌也渐渐恢复了。

　　“谢谢纪叔，已经不会痛了，想不到纪叔这么厉害。”

　　“看你还有哪里会酸痛的，我来帮你按摩吧！”纪强看少霞不抗拒，就提出
进一步的要求。

　　“我最近肩膀和背怪怪的，麻烦纪叔帮我按摩啰！”

　　纪强当然说好，他叫少霞坐在他前面的地板上，开始为少霞服务。因为纪强
的手在少霞肩膀活动，使得少霞胸口的衣服有了空隙，而纪强的位置正好可以一
口气看进少霞的衣服里，雪白丰满的大乳房被纪强看得一清二楚，下面的鸡巴早
已硬到不行。

　　虽然纪强心中兴奋得很，但表面还是不急不徐，他慢慢地从少霞背脊按摩下
去，突然在少霞的臀部上抚摸起来。“你干什么？不要摸……”少霞吓了一跳，
本能地站了起来，纪强趁机把少霞抱在怀里，柔软的身躯几乎让纪强的鸡巴冲破
裤头。

　　“别紧张，我是怕你以后屁股变得松垮垮的，这样多难看啊！我想胡作非也
不喜欢这样吧？”少霞听了果然放弃挣扎。

　　“这……这样就可以不变成大屁股吗？纪叔……纪叔不要跟阿非讲，他会生
气的……”纪叔听了，让少霞平卧在沙发上，开始有技巧地抚摸起少霞的臀部。
刚开始少霞还很害羞，但慢慢的，少霞也闭上眼睛，任这个今天第一次见面的男
人抚弄自己的臀部。

　　“嗯……”少霞轻喘着气，双腿微微搓动着；纪强没想到这美女这么快就动
情了，心中一喜，原来这小美女骨子里淫荡得很。他缓缓地将少霞的牛仔裙往上
掀，露出粉色的内裤，纪强用手指在少霞的股沟游走，然后隔着内裤在少霞的小
穴上按了一下，淫水马上把裤子沾湿。

　　“啊……纪叔……不要这样……嗯……”少霞想要起身，但纪强将她一把翻
了过来，嘴巴就朝少霞的胸部凑了上去。

　　“纪叔……你不能这样……不要弄那里……啊啊……”纪强熟练地找出乳头
的位置，下面的手指早已从内裤边缘钻了进去，在少霞小穴内抠弄了起来。

　　“不要……不能再弄……我不行了……不要伸进去……好羞人……”少霞想
推开纪强，但就是使不出力。

　　“少霞妹妹，你还说不要呢，下面都这么湿了……”纪强淫笑着，手指继续
又抠又挖，淫水就“唧唧”地冒了出来；上面也没闲着，另一只手在少霞的乳房
上搓揉，把少霞弄得呵呵直喘，纪强马上吻住少霞，舌头钻进去胡乱搅弄，这下
子少霞真的完全不能抵抗了。

　　纪强把少霞的上衣连着胸罩往上一掀，一对大奶就蹦了出来，绯红的乳头像
是招手似地挺立在空气中，让纪强看了口水直吞，二话不说就按住少霞的乳房搓
弄了起来，嘴巴像小婴儿一样拚命吮吸着乳头，少霞哪能忍受这种刺激，全身扭
个不停，嘴里也美得直喘。

　　“少霞，你的奶子怎么这么大呀？是不是常常像这样被人乱摸的？胡作非那
小子真好命，有这么大胸部的女友，现在给我乱摸！”

　　“人家……人家才没有给人乱摸……哪像你……骗人家……趁男友……男友
不在挑逗我……不行了……真的不能再摸……叫人家怎么向男友交代……”

　　“嘿嘿……谁叫你这么淫荡，自己送上门给我干？胡作非还不知道要戴绿帽
了呢！”纪强压在少霞身上，大鸡巴开始往少霞的小穴挺进。

　　“不要……不能再来……我有男友……啊啊……嗯啊……”口头的抗拒没有
用，纪强的大鸡巴在少霞的淫水帮助下很容易地插进小穴里。

　　“哇……想不到少霞的穴穴这么好插，只给胡作非一个人用太可惜了，应该
给其他人干！”纪强爽的直说淫话，双手抱住少霞的臀部，开始“噗哧、噗哧”
地干了起来，大鸡巴把少霞的小穴撑得满满的，淫水喷得到处都是。

　　“竟然趁人家男友……男友不在……挑逗人家……现在……现在又把人家干
了……坏房东……你是……你是坏房东……嗯……你干得好深……”少霞被干得
很爽，两腿夹住纪强的腰，自己也迎合了起来。

　　“我干得有没有比你男友爽？大鸡巴是不是很厉害？”

　　“很厉害……好厉害……你干得我很爽呀……”少霞淫话直叫，看来已经忘
记胡作非的存在了。纪强抱着少霞的屁股，狠狠地将大鸡巴往少霞的小穴直插，
淫水“唧唧”地被插了出来，弄得沙发一片狼藉，少霞被干得胡言乱语，还叫纪
强老公。

　　纪强把少霞翻了过来，让她趴在沙发上，扶住少霞的腰，狠狠地向少霞的屁
股戳去。

　　“啊啊啊……好大力……会把人家小穴干破的……我不行……不行了……快
把人家干死……用力……用力干我……好爽……”

　　“想不到少霞妹妹这么淫荡，是不是喜欢被大肉棒插呀？要不要我叫我的朋
友来一起干，他们都很厉害喔！”

　　“你好坏……都已经强奸人家……还叫……还叫朋友来轮奸我……人家已经
签约了……以后会常来干我……叫人家……怎么办……”

　　“嘿嘿……以后我们就可以常常干，那么漂亮的房客当然要多照顾啰！”

　　“你是色狼……色狼房东……把人家干成这样，叫人家怎么面对男友……”

　　“以后你就是我的小老婆，老公要干你就干你！”

　　“好老公……干得我好爽呀……我又完了……啊啊……”

　　纪强对着少霞的屁股狂插，屋内都是“噗滋噗滋”、“啪啪”声和“唧唧”
声。纪强在奸淫中还不忘少霞的大乳房，手伸到前面去像捏面团一样捏着少霞的
胸部，粗大的鸡巴把少霞的阴唇干进去又干出来，再干了十几下后，又把少霞翻
回正常位，压着少霞的膝盖把她的双腿弄成Ｍ字型，挺着鸡巴继续奸淫着少霞。

　　“啊……老公真的好厉害……弄得人家很爽……好久没做了……”

　　“小荡妇，以后胡作非喂不饱你就来找我，我一定把你干到不行！”纪强抱
起少霞的臀部，让少霞夹住他的腰，少霞也挺起小腹让纪强插得更深，一对大乳
房随着纪强奸淫的节奏晃动，而少霞紧抓着沙发椅面，不知道有几次高潮了。

　　“喂饱我……喂饱我……干死我……要被老公干破了……爽死我了……”

　　这时纪强也说不出话，紧紧捧着少霞的腰，猛力往少霞嫩穴插弄，干了数十
下后用力插进少霞的小穴，把浓浓的精液射进少霞的子宫里，少霞被这么一烫，
也爽到直翻白眼。

　　之后，两人休息了一会，纪强就把少霞抱进浴室冲洗，在洗澡时，纪强的手
还不规矩地乱摸，弄到最后，纪强又捧着少霞的屁股干了一次，最后把少霞弄到
求饶才放过她。

　　过了几天，胡作非帮少霞搬一些东西来，突然变得更友善了，纪强想不透为
什么这家伙对他这么友善，不过这也是好事，纪强就也不再想。有了这次经验，
纪强不禁对开学后的日子充满想像，想着想着，裤裆又撑起来了……
