我是房东何春辉

原着：lin1478


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　此文献给胡作非大哥，自从胡大哥结婚后，已很久为再看到大大的新作，小
弟这些天重新再拜读大大的旧作《凌辱女友》，发现里面有一位仁兄很有意思，
就写了此一篇文章，如胡大哥看了以后，有任何批评皆可要留下只字片语，只希
望胡大哥能再次提笔为我们这些日日等你文章的朋友们写下您的大作，另外此篇
色文是小弟的第一篇文章，写的不好请多多包含。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫何春辉，什么！不认识我，不可能的，难道你们都不看色文吗？我可是
胡作非那小子《凌辱女友》中的旧房东先生何春辉，记起来了吧！

　　胡作非那小子莫名其妙的搬离我家已经有几年了，我的心情也因为此事而感
到无比的失落，哇靠！你们不要想错喔，我当然不会为了那个臭小子，我心里想
的全是胡作非的美丽女友少霞。

　　回忆：

　　几天前我利用自己的老婆被胡作非又摸又捏而骗取胡作非同意，将喝醉的少
霞带进房间内而干了少霞（请去观赏胡作非作品《凌辱女友１０》）后，就一直
想找机会再干少霞一次，就算少几年寿命都没关系。

　　不过，我一直找不到一个好机会，不是我老婆在家，就是胡作非在少霞的身
旁，再不然就是自己有点缩手缩脚的真是烦啊！

　　这天，我家那个婆娘跟她的朋友跑到南部去拜拜了，我也就懒得起床，一直
躺在床上直到下午２点多才起床，这时外面下着西北雨，我才匆匆的到冰箱找点
吃的随便吃了一些东西填饱肚子，然后就躺在客厅的沙发上看电视。

　　看了一段时间后觉得很无聊，就将二天前在光华商场买的Ａ片拿出来看，顺
便打打手枪。

　　正看到精采处，我听到大门有开锁的声音，我以为是阿非那小子回来了，也
就没把电视关掉，而电视里正传出嗯嗯～啊啊的声音。

　　当大门打开后，我看到少霞全身湿淋淋的进来，也许她是听到电视里的嗯嗯
～啊啊声音，不好意思低着头就要从客厅走回阿非的房间。

　　当看着少霞全身湿淋淋的，衣服都连在身上，清楚的将少霞完美的身材都展
现出来，我的大鸡巴就涨到不行。

　　这时我感觉到我的机会来了，也不管电视机里还有嗯嗯～啊啊声音，也不管
自己只穿着一条四角大内裤，就快速的从沙发上跳了起来，来到少霞的身旁。

　　我将手放在少霞的肩膀，假装关心的对少霞说：“少霞，怎么全身都湿淋淋
的，是不是没带伞？阿非怎么没跟你回来？”

　　少霞红着脸低着头：“房东先生……”我也不等少霞继续说下去，就扶着少
霞往浴室方向走去：“少霞，先别说那么多，赶快去洗个热水澡，小心，要是感
冒了就不好了。”

　　少霞依旧是红着脸低着头：“谢谢你，房东先生。”

　　少霞就这样的被我推进了浴室，也没管自己到底有没有换洗的衣物，这正是
我的目的。

　　当看到少霞进入浴室后，我整个心情都快活起来，心想：“一定要利用今天
的这个机会，将少霞干得臣服于我的大鸡巴下，那我将来的日子就会过得多采多
姿了。”

　　利用等待少霞洗澡的时间，我跑到房屋把昨天我买Ａ片时，顺便买的印度神
油给擦上去，心想这次发达了，擦完药后就立即回到浴室门外等待。

　　时间一分一秒的过去，站在浴室外的我，心情也跟着时间慢慢流逝而起起落
落。

　　这时少霞的美妙声音在浴室内传出：“房东…先生，我的…衣服都湿…可不
可以…帮我到阿非…的房间拿阿非的…衣裤给我，谢谢。”　　

　　为了完成自己的目的，我开口：“少霞，你也不要穿阿非的衣裤了，先围着
大浴巾出来，来我的房间，我拿我老婆的衣服给你看，你看那件适合就拿去穿。”

　　少霞的声音再次从在浴室里传出：“房东先生，这不太好吧！你还是…”

　　不等少霞继续说下去，我立刻接说：“没关系啦，你快点出来，到时感冒了
阿非会担心的。”

　　经过我不断催促，少霞才慢慢的将浴室门给打开了，呈现在我面前的少霞身
上围着大浴巾就站在浴室门口，有如出水芙蓉，真是漂亮极了，而我因为等待而
消失的欲火也又慢慢的燃烧了起来。

　　这时少霞看到我站在浴室门外，怯生生红着脸：“房东…先生，谢谢你，请
问…衣服都……”

　　这时的我再也忍不住自己的欲火，不等少霞继续说下去，就一手抱着少霞的
腰，一手向少霞的奶抓去，少霞被我的动作吓了一跳，不住的往后退，我和少霞
就双双退进了浴室里面去。

　　当我和少霞双双退进了浴室里时，可能因为刚刚少霞洗完澡的关系，地上还
有些水渍，少霞脚一滑，怕跌倒，就一手抱住我的腰，一手挡在她与我的胸口之
间，开口：“房东…先生，你要干…什么？赶紧…住手。”

　　我趁此机会将抱着少霞腰的手用力一抬，使少霞双脚稍微离地，将少霞推往
浴室的墙上并紧紧抱住，一手继续隔着浴巾在少霞的奶上又捏又揉，最后将头往
少霞的耳朵一边吹气一边说：“干什么？当然是要干你喔！少霞，你知不知道，
你比刚才我看Ａ片里的ＡＶ女优更漂亮几百倍，身材更好，就算是在笨的人也会
干你，而不会在那边看电视边打手枪。”

　　少霞这时被我压到墙边，身体不断的扭动，双手不断的往我的胸口推着：“
房东…先生，你不能…这样子，赶紧…住手，我是非非…的女友，我不能…对不
起他。”

　　我根本就不理少霞的反抗，趁着少霞身体的扭动，一下就把围在少霞身上的
大浴巾给扯下来。

　　这时少霞全身赤裸的站在我面前，我立即将嘴含住少霞一边的奶头，并且用
嘴巴及舌头不断的吸舔，一手继续在少霞一边的奶上又捏又揉，抱着腰的一手则
转移阵地，将手指摸进少霞的小穴里不断的逗弄。

　　少霞被我这么一手的三路围攻，抵抗力就越来越轻微了，最后抱着我的头：
“不行啊！…房东…先生…赶紧…住手…嗯…嗯…”没想到少霞这么敏感，才将
手指在小穴里挑弄几下，淫水就流到我整手都是。

　　挑逗了一会儿，我抬眼看了一下少霞，发现少霞双眼微闭，双颊通红，牙齿
咬着下唇，深怕发出声音来，但也许是太爽了，口中还是会发出断断续续的“嗯
哼嗯哼”的声音来。

　　我看到这种状况，在笨的人也知道接下来要怎么做，我就快速的脱掉我的内
衣和四脚大内裤。然后就将少霞的一脚抬起，用手扶住我的大鸡巴，用力一挺，
我的大鸡巴就这样的进入少霞的小穴里去了。

　　只听到少霞惊叫一声：“啊！太大了。”就双手抱住我的头。

　　我感觉到少霞的小穴真又紧又窄，夹得我好舒服喔！

　　我开始把鸡巴倒抽出来，又再用力插将进去，这样一下下的往少霞的小穴进
攻，少霞小穴也“扑滋啾…扑滋啾…”的发出淫水声音，还有肉腿互相拍打的“
啪啪啪”声音。

　　少霞终于忍不住发出声音：“房东…先生…你怎么…啊…顶到里面去了…”

　　我一边抽插着我的大鸡巴，一边开口：“少霞，爽不爽啊！是我的大鸡巴好
，还是阿非的好？不要再叫我房东先生了，要叫我春辉哥哥、春辉老公、春辉丈
夫。”

　　少霞嗯嗯哦哦的一阵子说：“很爽…很爽…虽然…你的大鸡巴…干得我好爽
…但是非非…才是我的老公…我的丈夫…我只能叫你春辉…哥哥…啊…插到…子
宫里去了…”

　　为了要让自己以后还有机会能干到少霞，我提起我的大鸡巴用力且又快速的
向少霞的小穴前进再前进，一定要让少霞臣服在我的大鸡巴下才行。

　　少霞被我干到淫叫着：“啊…哎呀…春辉…好哥哥，你实在太强了…插得太
深……快把人家小鸡迈……都要插破……”

　　我听到少霞这样淫叫着，更加的火力全开，像要将大鸡巴干到少霞子宫里面
去才满意，我开始喘着气：“少霞，春辉哥哥的大鸡巴很厉害吧！干得你很爽吧
！以后要常常给春辉哥哥干，好不好？”

　　少霞被我干得发浪起来，呻吟不断：“啊…啊…太大力…春辉…好哥哥…你
真的要把人家……鸡迈插破了才甘愿……啊…受不了…非非…是我的老公…我不
能……常给你干…啊…快一点…只能偶尔……一二次……快干……”

　　这时我感觉好像要出来了，于是就展开最后阶段的冲刺，而少霞口中不断的
呻吟着：“啊……啊……美死了……快死了……啊……春辉亲哥哥……我要被你
干死了……啊……不行了……完蛋了……老公……人家的鸡迈……快被你操破…
啊啊……好舒服……啊……不要在里面……不要射……啊……射死我了……完蛋
了……好烫…好烫……干得我好爽呀……”

　　发泄后我和少霞两个人在浴室里抱了好一阵子，享受出精后的愉悦，我缓缓
的将我的鸡巴抽出，少霞阴户里的淫水和精液也随之流出，顺着大腿流到了地上。 

　　我说：“少霞，我们两个都满身大汗，一起在浴缸里泡着水休息一下。”

　　少霞无力的点点头，应了一声：“嗯！”

　　听完后，我就将浴缸里的水打开，将水调到适当的温度，我就先进到浴缸里
坐好，也牵着少霞进来坐在我的两腿中间，让少霞整个人斜躺在我的身上，等温
水慢慢的升到我两的胸部后，我伸出双手到少霞的胸前，慢慢用水往少霞身上泼
，也顺便在她身上游走，抚摸着洁白无瑕双乳、细腻滑嫩的胴体。少霞也累得无
心理会我的动作，只是静静的瘫在我那肥大的身上休息。 

　　在浴缸里休息了将近２０分钟，我摸着摸着，下面的大鸡巴又慢慢充血硬了
起来，当然，少霞也一定能感觉到了屁股间有硬物顶着，她也知道那是什么东西
，只是少霞还是静静的休息着，不去管它。 

　　这时我的手开始不老实起来了，对着少霞的两个乳房又抓又揉的玩弄着起来。

　　“啊…不要…唔……嗯……啊…啊……”少霞可能感受到胸前传来的快感。
“啊…啊…不要这样……我…不……啊…嗯…非非应该…马上回来了…”  

　　这时我那管胡作非那臭小子，就算是天王老子来我也不怕，于是就抱起少霞
来，让少霞坐在浴缸旁，将其双腿打开，把脸埋进了少霞雪白的大腿之间，舌头
来回的舔着穴肉，还不时的将舌头插入阴道内进出舔弄抽送着。 

　　“啊…喔…喔…别…别再舐了…我…好…痒…啊……别…啊…喔……”少霞
可能受不了我的舌上功夫，不断的呻吟着。“啊…我…要死了…不…啊…快停…
啊…不…嗯…我会…死…啊…” 

　　我舔遍整个阴户，不时的用嘴唇含住打转，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，少
霞的下身禁不住抖动起来。 

　　“呜…我会…死掉啦！喔…喔…别再舐了…我…痒…痒死了…实在受不了啦
…啊…别…别咬…酸…酸死了…啊…我不行了…啊…不…不要…嗯…啊…” 

　　听到少霞发出娇美的淫声，更让我的大鸡巴硬的发亮，于是我就将少霞拉起
来，让她双手扶在浴室的墙壁上，把她的右脚抬起放在浴缸边，用我那挺立许久
坚挺怒胀的巨大龟头抵着少霞的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，我用龟头不断磨擦着少
霞的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转。

　　“啊…喔…啊…啊…嗯……”少霞扭动着身躯，不停的叫出声音。 

　　“少霞，舒服吧！你看你的腰扭成这样，哇…都湿成这样子了啊！”我一边
挑透少霞的阴唇一边说着。 

　　“啊…你…你…好坏喔…啊…不…不要在欺…欺负我…我只…想要…你…进
来…快一点…快…”少霞有气无力的说着 。

　　我将那硕大粗圆的龟头慢慢的“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具
再一次插入少霞紧窄娇小的阴道中，我将屁股往前一挺，大鸡巴已“滋”一声塞
入了她紧密的小穴，大鸡巴已深深插入她的阴道深处。 

　　“啊……”少霞忘情的叫了出来。 

　　我抬起自己的肥臀开始上下上下的运动着，少霞也“哼哼…啊啊”淫荡的叫
着，我一下接一下重重地插进她的小穴里，我的鸡巴紧紧插在少霞那淫滑稚嫩的
阴道，少霞被我连连抽插一百多下后，她已经娇哼不已。 

　　“唔…唔…轻一点…轻…一点…啊…啊…好…好舒服…啊…啊……啊……人
家快被你干死……啊……好哥哥……快……快干我……啊……干死我……春辉哥
……人家死了……受不了……哼哦哦……嗯哦……”少霞被我干的用自己挺起屁
股迎合着我的奸淫。

　　我一边干着少霞的小穴，一手摸捏少霞那两个美丽尖挺且很有弹性的大奶子
，两个奶子也随着我的动作而上下晃动，我一手扶着少霞的头将他转过来，将嘴
凑上去亲吻着少霞半开着的殷红小嘴，我的舌头也不断舔着小真的双唇，吸允她
着舌尖。 

　　“春辉哥…嗯…你…你…你好厉害……我快…快不行了……啊…再用力点…
啊……春辉哥……干得人家好爽……继续干我……大力干我……大力搓我奶子…
肏我鸡迈……人家快死了……不行了……” 

　　“啊…春辉哥……你…很厉害…我…下面…很…舒服…我以后…要天天…让
春辉哥干……啊啊…啊…”少霞这时像崩堤的洪水那样，大声的叫着。 

　　我也已经喘着粗气，抽插越来越快，疯狂地对着少霞的小穴又抽插了近百下
，把少霞干上了高潮。 

　　少霞“啊……”一声的叫着，淫水直喷。 

　　而我也胀红了脸，他加快了抽动的速度，喘息的说着：“少霞，我也要…射
了！” 

　　在猛烈的抽插后，鸡巴一阵抖动，我一股白色热流顺着龟头而出，射向少霞
美丽的花心。

　　“啊…春辉哥……你…很厉害…我…下面…很…舒服…啊……你把你的…子
子孙孙灌在人家…子宫里……我真的要给你生个孩子……啊……”

　　我想少霞应该也达到了前所未有的高潮，才会整个人无力的摊在我的身上，
要不是我扶着她的腰，我想少霞会摊在地上去。 

　　看着摊在我身上的少霞，自己不由的得意了起来，于是我轻手轻脚的用莲篷
头冲洗少霞的下体，将她的身体擦干后，抱起赤裸裸全身无力的少霞往阿非的房
间走去，为了怕阿非回来发现有什么不妥，就替少霞穿上了阿非的Ｔ袖及短裤，
轻轻的让少霞躺在床铺上并盖上棉被，让她好好的休息一下，少霞可能是太累了
，没一会就睡着了。

　　当我离开阿非的房间，就先回到自己房间穿上一套干净的内衣和短裤，再走
入客厅将电视关掉，同个时间就听到开大门的声音，转头一看原来是阿非回来了
，真是把我吓了一跳，我想：要是自己再晚十分钟从浴室出来，那一定会被阿非
撞见我和少霞的事情了，真是好理加在。

　　阿非跟我打个招呼后就匆匆回到他的房间里去了。

　　我怕阿非会发现少霞的异状，也赶紧回到自己的房间，将耳朵贴着木板墙，
听听阿非和少霞会说些什么？

　　只听到少霞断断续续说：“来到这里途中遇上西北雨，到达这里就全身湿透
了，赶快洗个洗个澡，感觉全身懒洋洋的，就这么躺在床上就睡着了，可能是感
冒了，非非，你赶紧上床陪我躺躺。我要你给人家抱抱。”

　　知道事情安全过关，再看看时间也已经将近７点多钟，就换件衣服跑出去外
面吃东西去，至于阿非和少霞在房间里干什么事，就不是我能做主的了。

　　晚上碰到了个朋友，就跟他在路边摊去喝酒聊天，后来又跟他去理容院马杀
鸡了一会儿，回到家也快要凌晨２点钟了，没听到隔壁房阿非和少霞的声音，我
也就躺在床上呼呼大睡了。

　　早上一起床就听到少霞的甜美声音：“非非赶快去上课，我上午没课，等下
我将这里的碗筷收一收，就回家，到时我帮你准备个便当，到学校和你一起吃午
餐。”

　　阿非：“好啊！我期待你的便当，来亲一个。”

　　这时就听到了亲嘴的声音及开门、关门的声音，一会儿就听到厨房洗碗筷的
声音。

　　我想到这又是一个能干到少霞的机会，就把裤子脱掉，光着下半身，悄悄再
将印度神油擦上，慢慢的开启房门走到正在厨房洗碗筷少霞的身后，看到少霞身
上穿着我帮她换上阿非的Ｔ袖及短裤，里面应该什么也没穿，我的鸡巴就慢慢的
翘了起来。

　　我慢慢的走到少霞的身后，弯腰的少霞刚好洗玩碗筷直立了起来，并将双手
抬起用毛巾擦拭着，我正好利用此机会双手从她的腋下穿过，一下子双手就顺利
的隔着Ｔ袖抓住了少霞没带胸罩的双乳，并用我的大鸡巴拚命的在少霞没穿内裤
的短裤上顶压。

　　少霞一声尖叫：“啊……谁……”因为身体被我抱住，只能半转身的回头看
是谁，“啊…春辉哥…一大早……你要干什么……不…啦……轻一点…不要…那
么大力……啊…啊……你不要再摸……快把人家的奶子捏破………”

　　我一手伸进Ｔ袖继续玩弄少霞坚挺的双乳，一手伸进短裤里利用指头不停的
在少霞的小穴中拨弄，并不断的用我的大机巴在少霞的股沟之间抽弄，我开口：
“少霞，你看你春辉哥的大鸡巴弟弟又再想你的鸡迈妹妹了。”

　　“啊…春辉哥…你不能……再干我的鸡迈了……不…啊……轻一点……昨天
……已经被你……的大机巴…干了二次……都被干到……死死昏昏（台语）去…
不要…你不能……再干我了……啊……我怕以后……会忍不住……的偷偷的…跑
来给你干…啊……”少霞那容易敏感的身体被我两、三下就搞到淫叫连连。

　　这时的少霞用她的右手穿过我的左边头，半转身的回头不断的跟我舌吻，左
手抓住我的大机巴不段的搓揉。

　　当我觉得少霞的性欲达到最高点时，我快速的将自己的内衣及少霞的衣裤脱
掉，并将少霞转过身来，将她抱起坐在厨房的不锈钢厨柜上，再让少霞的双手挂
在我的脖子上，再将少霞的双脚分开，我的大鸡巴正好抵住少霞的穴口。 

　　我手抓着粗大鸡巴对准了少霞的花瓣口，因为少霞的穴口被我挑逗后，早已
湿的不能再湿了，所以我很轻易的将我的大鸡巴塞进粉红色的阴唇里，龟头也被
阴唇含了进去，我再用力一挺，直冲到少霞的花心。 

　　“……啊…春辉哥…啊……你好坏…你怎么……可以再干我…好舒服……嗯
…好舒服…嗯…喔…你再这样……干下去……我的鸡迈……会离不开……你的…
喔……嗯……啊…我…我要死了…啊…快…啊…用…力…嗯……啊…我会…死…
啊…”少霞被我干的死去活来乱叫着。

　　我不断的用我那雄壮威猛的大家伙不停地攻进少霞的私处，她的小穴里涌出
如泉般的液体，随着我的猛烈的抽插，少霞穴里的液体流出后马上又涨满，不断
的发出“滋、滋”的声音，少霞此时已经忘记她抱的男人是谁，并将她的双脚勾
住我的腰间，好像是在叫我要更用力，鸡巴再插进去一点。

　　我的鸡巴在阴户里不断的抽送，少霞的屁股也随之迎接着，这时的少霞她早
已进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，从喉咙深处尽情的呻吟：“啊
……喔…春辉哥……你把人家……干成这样…啊……把人家的鸡迈……插得全裂
了……啊……捅破人家的鸡迈啊…嗯……”少霞扭动着身躯，不停的失声大叫。

　　我双手抱这少霞屁股，下半身大鸡巴不断的努力耕耘，上半身我的嘴巴不断
的跟少霞舌吻，并断断续续着说：“少霞……你的春辉哥厉害吧……干得你爽不
爽……当我的情妇好不好……让我每天都可以干到你……啊……”

　　“啊……春辉哥……把人家的…鸡迈插破……啊……我不行了……快死了…
好爽…亲老公……再插深点……啊……我要不行了……人家要当春辉哥……的小
老婆……我小鸡迈快破了……我快不行了……啊……来了……人家要天天让亲老
公干……你干死我了……啊……”

　　从少霞的声调，我知道她高潮要来了，而且泄了身，好险，我有擦印度神油
，不然我已经丢兵械甲了，这东西好用，我一定要多买一些来当存货。

　　我深吸了几口气，我没打算就这样放过少霞，将少霞抱起放在地上，我的大
鸡巴继续操干着她，我双手开始捏弄少霞的双乳，差一点就要把她两个奶子给捏
破，果然在我的强劲的蹂躝下，少霞不久又被我干得兴奋起来。 

　　“啊……轻轻……春辉哥……啊……你不可……把人家弄坏……啊…太……
太深……啊……不要……啊……人家受不了……太深……啊……把人家都……弄
破了……啊……完蛋了……啊啊……大力……插进去……啊…把人家奶子捏破…
啊……把人家的小洞洞……都干烂了……啊……不行啊……人家完蛋了…啊…”

　　我听到少霞的淫话连篇，就像是吃了什么壮阳药一样，全身好像发了疯似的
，屁股一浮一沉飞快地抽送着，把少霞干得爽乎乎的呻吟起来，“啊……我今天
真给你干死……干破鸡迈……啊……大力干我……啊……” 

　　少霞被我干会发出“唧唧唧”的声音，过了不久已经又是欲生欲死，呻吟不
断，我也兴奋得抽插不停，突然少霞的全身颤抖，我也立即把鸡巴深深地插在她
的小穴里不动。

　　“春辉哥哥……你太厉害……不要停……不要停……射得我很深……射到我
子宫里去了……啊……你要弄大我的肚子……啊……”就这样我全身一颤，少霞
这时也全身绷紧，我两人一起到了高潮。 

　　休息了一会儿，本来我还想拉少霞去房间梅开二度，但少霞坚持要回家做便
当给阿非吃，如果我再不放她离开，以后就不离我了，我一听到就知道以后我和
少霞有戏可唱也就放她离开。

　　不过在放少霞离开前，我还是假装温柔的帮少霞穿上昨天淋湿今天以干的衣
服，顺便在少霞的身上这里摸摸．那里摸摸，吃吃豆腐，等少霞的衣服穿好了，
我的性欲又起来了。

　　我对着少霞说：“少霞，你看我的鸡巴，现在硬梆梆的，又想要了。”并抓
起她的小手往我鸡巴上摸去。

　　少霞一手抓住我的鸡巴抚弄着，一手抬起看看手表道：“春辉哥哥，我真的
怕时间来不急。”

　　我也怕阿非会察觉我门的事，便忙道：“这样罢，少霞你也不用脱衣服了，
你就在这里给我口交，帮我把洨〈精液〉给弄出来。”

　　少霞斜看了我一眼，红着脸说：“春辉哥哥，你好坏喔！”

　　于是少霞就蹲下身去，一只手将鸡巴轻轻的扶着，把头伸过来，小嘴便吻在
龟头之上，慢慢再用舌头舔遍整根鸡巴。跟着她便把龟头含在嘴里中，轻轻吸啜
，再慢慢转圈。

　　我的鸡巴包在少霞的温暖湿润的小嘴内，把我爽得几乎要大叫起来，看来少
霞对于口交这套技术还蛮有经验的。

　　这时我便把双手放在少霞的头上，轻轻的前后按动，慢慢去感受着这至高无
上的享受。

　　可能为了要快速的将我搞定，少霞显得更加投入，把我的鸡巴吸啜得加倍卖
力，再加上我也想赶快发泄，所以没多久时间我就忍不住的便要立刻发射了。这
时我便由被动变为主动，按着少霞的头，像插穴般肏起她的嘴巴来，才抽送了几
十下，我就将精液尽数排泄在少霞的口中了。

　　我长长的呼了口气，拔出了我的鸡巴，要少霞将我的鸡巴舔干净。

　　少霞娇骂了声：“讨厌。”就用舌头及嘴巴将我的鸡巴舔抹干净。

　　我拉起少霞，也不管她嘴中还残余我的精液，就抱着她，跟她来个法式的舌
吻，吻得少霞差点喘不过气来，最后在依依不舍中将少霞送出门外，我才回到房
间穿起衣裤，躺在床上，回忆着刚才的美好时光。

　　从此之后少霞，都有意无意的趁阿非不在时来找阿非，我也利用这个机会在
少霞半推半就的情况下干了少霞几次。

　　有一次是少霞被计程车司机干了后，回家洗澡，我在浴室干了少霞，并且在
阿非的面前奸淫少霞，详情请去观赏胡作非作品《凌辱女友２０》集。

　　另一次我假装喝醉，阿非在我的面前干少霞，让我的鼻血差点就流出来，隔
天我利用阿非在房间还没出来之时，用昨天的事情强拉少霞到我的房间内奸淫，
详情请去观赏胡作非作品《凌辱女友２１》集。

　　不过这一次我还发现一个秘密，那就是阿非有偷窥女友被干的习惯，我也就
利用阿非的这种个习惯，不停的在阿非面前凌辱不知情的少霞，直到阿非搬走为
止。

　　或许是我太冲动了，就算阿非有这种譬嗜好，也不可能常常看着别人凌辱少
霞，最后才不说什么就忽然搬走了，想到这里我就后悔万分。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
