房东春辉－－凌辱散记


作者：不详
引用于“淫色断章－我爱红杏”的对话。


　　“老公，我要跟社区的人去ＸＸ庙拜拜，肚子饿你自已要找外卖解决唷！”
老婆边说边出门。

　　我嘟嚷着：“好，你路上小心。”

　　今天睡到快中午，半梦半醒之间听到老婆说要跟社区里的三姑六婆们参加进
香团。老婆出门后，虽然已经醒来，但我仍赖在床上一直爬不起来，这时隔壁阿
非的房间也传出电话铃声，隐约听到好像是某个客户急着要阿非送什么文件资料
过去。

　　好不容易撑起身体往浴室走去，在浴室里，边刷牙边想着今天的午餐，听到
门开关的声音，我伸出头看了一下，阿非已穿着整齐准备走出房门，跟房里的人
交待了几句话就离开了。我扶着懒鸟站马桶前面尿尿，看着底下的老二，突然灵
光一闪……

　　我走到房门前，轻轻试转了门锁，很简单的就打开了，看到床上的人正曲着
身体在床上睡觉，我悄悄的走到床边，掀开短裙试探性的在阴唇中间摸了一下，
床上的人发出“嗯……”的呻吟声。虽然之前骑过了几次，毕竟不知道对方什么
时候会大喊强奸，让人十分紧张，心脏“噗通、噗通”的狂跳，但此时为了涨痛
的鸡巴，还是得小心翼翼地继续进攻。

　　隔着小内裤，继续轻轻的抚摸着阴唇，少霞妹妹也只是发出低吟声，没有醒
来的迹像。他们昨天好像玩到很晚才回房睡觉，现在应该睡得很死了，我就打起
勇气，左手拉开内裤，伸出食指往小洞里抽插。可能是有了感觉，这时少霞妹妹
夹紧双脚并且翻身试图要摆脱我的进攻，但还是没醒来。

　　心里打定主意，我就把她的大腿稍微往两边掰开，伸出舌头去舔弄鸡迈。这
个动作也弄醒了少霞妹妹，只听她迷糊地说：“阿非，你不是出门了吗？嗯……
不要弄了……我还要睡觉……”她的双手想推开我的头，不过我还是不放弃，舌
头强力攻击着洞口。

　　在连连呻吟之后，她已经完全清醒，看见洞下的人是我，急说：“啊……房
东先生，怎么是你？嗯……不要再弄了，会被看到的……”

　　我笑着回应：“嘿嘿，我老婆和你的阿非都已经出门了，现在没有人会来打
扰，我们来好好玩玩吧！我的舌头弄得你爽不爽呀？”

　　少霞妹妹低吟的说：“嗯……很爽……不要再弄了……那里很脏的……”感
觉得出来她已经全身酥酥麻麻，无力抵抗。少霞妹妹似乎很少跟阿非那小子玩口
交的花样，所以偶尔用舌头去舔弄她的鸡迈时，就可以让她爽翻天，这也是我玩
弄她这么长的时间里所得到的心得。
　　
    我看时机也成熟了，舌头刮着鸡迈嫩肉的同时，双手转攻上胸部，慢慢搓揉
着也慢慢地解开衬衫上的钮扣，没戴奶罩的两颗奶子一下子就蹦出来，那种弹性
跟滑嫩看起来就跟布丁一样。接着少霞妹妹伸出手握住我正在摸奶子的手，一手
抓紧我的头发，完全沉醉于我的淫弄。

　　接着我慢慢地从大腿内侧吻上她的腰，再往上吸吮两颗奶子，双手趁机脱掉
碍事的小内裤，少霞妹妹闭着眼“哦……嗯……”的低吟着，完全没有抵抗。我
也在这同时，脱掉身上仅存的四角裤，等候已久的懒鸟也兴奋地跳了出来。

　　正当我准备插入的时候，少霞妹妹居然用手推开我说：“好了，你已经玩够
了，不可以再进来了，阿非会知道的。”干！现在懒鸟硬成这样，你要叫我怎么
停手？

　　我握着懒鸟，上下的磨着少霞妹妹细嫩的脸蛋说：“你看我的小弟弟已经这
么硬了，它以前也干得你很舒服，你忍心见它难过吗？”少霞妹妹却是脸红红的
低头不语，我再好说歹说的：“那这样好了，我答应你只在外面搓弄，就只有一
下下而已，不会给人知道的。”虽然嘴巴这么说，但是我心里当然是在想着，待
会不干得你死去活来的我就跟你姓。

　　这时少霞妹妹猛地站起来离开床边，我吓了一跳，以为她要大叫还是报警之
类的，结果她找了条布腰带之类的东西要递给我，嘟着嘴巴说：“那你用这个把
我绑起来，这样就算被人看到也会认为人家是被你强奸的。”有够天真的想法，
在房间里明明就不会被人看见，根本是鸡迈欠操心理却在害羞。

　　我嘻嘻的笑说：“好好好，要绑哪里？要怎么绑？”这招以退为进我用过不
少次了，每次都见效，接着少霞就“指导”和“配合”地让我把她双手绑在背后
。干！现在的年轻人玩法还真多，我这老人已经快追不上了。我也知道想吃鲍鱼
就得先捕鱼的道理，但是这个还真复杂，随便绑几圈，我就急着想开始操弄眼前
这条刚捕上岸的美人鱼。

　　被绑住之后的少霞妹妹，上半身的衬衫藏不住她的美好身材，加上扭腰挣扎
、楚楚可怜的样子还真是诱人，我已经忍不住了，赶紧把她的短裙脱到一旁，龟
头指向眼前垂涎欲滴的鸡迈。少霞妹妹急忙扭开下半身说：“你说好只在外面搓
弄的，不可以进来唷！”听到这句话，我也知道不能心急，只好乖乖的捏着龟头
在洞口磨来磨去。

　　少霞似乎被磨爽了，玩上瘾了，竟然就大声喊着：“嗯……救命呀……房东
叔叔想要强奸……人家的小妹妹啊……”还一直假装挣扎，干！真搞不懂这小淫
娃到底在想什么。我当然也得配合演出：“妈的！房客长得这么漂亮，就该给房
东干，看我先堵住你的嘴！”说完就把懒鸟伸进她的嘴里，不能插穴就先拿嘴巴
来止痒一下，呼，真爽。

　　就这样抽插了好一阵，少霞妹妹也随着懒鸟的一进一出，十分配合的吸吮着
，我还以为干穴的机会来了，就停了下来，准备转向鸡迈洞进攻。这时她趁机挣
脱了布带的捆绑，跑向房门喊着：“救命呀！房东叔叔是色狼，想要强奸人家的
小穴穴呀！”就边开门往客厅跑了出去。干你娘咧，虽然常看她和阿非玩这种游
戏，不过都是在他们房里玩而已，现在叫这么大声，应该是知道家里没人就整个
玩开了。

　　突然来这招让我措手不及，一方面也急了，想捂住她的嘴巴，就跟了上去，
想抱住她，结果两人一起倒在小茶几旁。少霞妹妹想靠着茶几起身，从后面看来
，翘着屁股的鸡迈被半开衬衫的遮掩的若隐若现，非常性感，对于懒鸟来说就跟
磁铁一样特别有吸引力，我双手抱开少霞妹妹的大腿：“干，我要操死你这个小
淫娃！”看来鸡迈洞在这些剌激下已经变得很湿润，坚硬以久的懒鸟非常容易的
“噗滋”一声就杀了进去。

　　少霞妹妹也忍不住的大叫出来：“啊……你怎么突然就……插了进来……这
样好像小狗狗……人家把你……当做亲叔叔一样……你怎么老是……想强奸人家
呀……啊……”听得出来她完全融入这个强奸游戏了。

　　眼见已经得手，我就卖力地抽插着：“嘿嘿！你长得这么漂亮，不管去哪里
租房子都会被房东给强奸的，现在有一个可以把你干爽的房东，你可要感谢我才
是。”话说，少霞妹妹有哪一次没有被我操得爽上天的，想想，还真应该跟阿非
那小子收服务费才是。

　　少霞妹妹被插得小嘴巴啊啊乱叫：“啊……别的房东……会把人家当女儿对
待……就只有你……想干人家……人家要告你强奸……啊……不行了……。”

　　同一个姿势干了数十下，我想稍作喘息，就把少霞妹妹抱了起来，换我躺在
沙发上，用女上男下的姿势，扶着她的细腰，缓缓地抽插。少霞妹妹仰着头，闭
着眼睛，双手搓着自已的奶子，醉情地呻吟着，知道她已经完全动情，就故意静
静不动，微笑的看着她。

　　突然没了被插的感觉，少霞妹妹急忙扭起腰来说：“啊……不要停呀……快
强奸人家的小穴穴……”然后手撑在我胸膛上，鸡迈在我的懒鸟上努力地腾动，
上半身的衣服也藏不了晃动中的巨乳，那样子的十分淫荡。我笑笑回应：“你怎
么说是我强奸你呢？我才要告你强奸咧！淫荡年轻女房客诱奸可怜中年男房东，
不错不错。”我也乐得轻松，双手摸向两颗大奶子。

　　少霞妹妹娇声抗议着：“啊……你乱说……是你强奸人家的……人家是要让
你射精……这样才有证据……告你强奸……啊……奸得我好爽呀……”干！这小
淫娃还真欠操，被强奸了还要让人射精才舍得结束，难怪现在的社会，强奸犯一
个多过一个。

　　正当我们都忘情于下半身的动作，这时大门突然被打开，有人影正要进屋，
我们两个都吓了一跳。少霞妹妹迅速转身朝向电视，一手拉紧上身的衬衫，一手
拿起遥控器装着正在看电视的样子，我们的下半身仍是紧紧地结合在一起。幸好
大门的开口是朝向沙发的另一边，所以开门的人要完全进到屋子里才能看得到沙
发上的人。

　　“咦！少霞，怎么只有你一个人呢？阿非跟我老公都不在吗？”原来进来的
是老婆，她不是去进香了吗？怎么会突然回来了？我紧张的躲在沙发后不敢乱动
，深怕被老婆发现。

　　少霞妹妹急忙回应：“嗯……啊……阿非公司有事出门了。房东先生我没有
看到，可能也出门了吧！”可以感觉到少霞妹妹非常紧张，鸡迈肉一缩一夹的，
吸得我的懒鸟舒服万分。建议大家也可以试试，外遇或偷人的时候，另一半在旁
边，随便可能被发现的那种快感。

    接着老婆担心的问着：“少霞呀，你怎么流了那么多汗，脸怎么这么红，是
不是身体哪里不舒服呀？”少霞妹妹的皮肤白白嫩嫩的，加上刚才的高潮还有紧
张，少霞妹妹的脸颊变得非常红润。干你娘咧，老婆可千万别走过来呀，一过来
马上就会穿帮了。

    “啊……没有啦…我刚才在客厅做健身操，最近吃多了，不减肥不行了。”
少霞妹妹边喘气边回答着。好一个健身“操”，我这个人体健身器材，绝对操得
你爽快连连，高潮不已。

　　“那就好。唉唷，不说了，游览车还在等我，我拿点东西就再要出门了。”
说完老婆就进到房里。听到老婆马上会再出门，稍微放下心来，还故意扭动腰部
往上大力顶了几下发出了“啪啪啪”的声音，奶子晃得让少霞妹妹快拉不住上衣
，差点叫出声来。她急忙一手捂住嘴巴，小声的说：“啊……别弄了……会被听
到的。”

    “对了，少霞呀，有没有需要我买什么东西回来呀，那边的土产可是很有名
的唷。”老婆正在房里，所以声音有点大声而且模糊。

    “房东太太，不用客气了，那会……啊……太麻烦你……了啦。”哈哈哈，
少霞妹妹在讲话的同时，我开始操干了起来，让她有点措手不及，讲话声还会带
着发抖，不过隔着房门，加上电视机的声音，老婆应该是没听出来。

    老婆仍在房里问着少霞妹妹：“唉呀，不用客气啦，那我就帮你们带点土产
回来，就这么说定了。”在这个同时，我的腰越动越快，也越来越大力，淫水声
及肉声也开始回响整个客厅。
     
    少霞妹妹也不是软角色，这时屁股也一上一下，主动的套弄着我的懒鸟，甚
至还出声回答：“啊…那就…谢谢你…了……房东太太…啊……。”讲完还对着
我，露出像是刚做了恶作剧一样的表情，接着害羞的用双手遮住红透的小脸蛋。

　　“少霞，我先出去了，跟我老公说一下我要晚餐之后才会回来，叫他自已准
备吃的。”老婆的声音渐渐逼近，我们赶紧停下动作来，时间抓得刚刚好，老婆
打开房门后，似乎也没有查觉什么异状。

    少霞妹妹有点心虚带着傻笑回应：“啊……好…我会得跟房东先生说的。”
老婆打开门出去了，听到外面楼梯间“鞑鞑”声越来越远，我们两个同时呼了好
大一口气。

　　干，头一次玩得这么刺激，放松后的我亢奋的心脏狂跳，扶着少霞妹妹的腰
，让鸡迈快速地在懒鸟上吞吐。我嘻嘻笑说：“嘿嘿，想不到你这小淫娃当面偷
别人的丈夫，还可以若无其事地聊天，我看总有一天这附近的男人都会被你偷光。”

　　少霞妹妹急声抗议：“啊……都是你硬要强干……人家的小穴穴……人家才
不会……到处找人干……”这时她似乎达到高潮，声音开始高亢起来：“啊……
人家不想要……害你们夫妻吵架……所以才会乖乖的……让你干完……这才可以
告你……强奸……啊……”她已经开始胡言乱语，双手也抓紧我的手臂，看来刚
才的突发状况实在太刺激了，让她也非常兴奋。

　　经这么一搞，我也差不多了，就让少霞妹妹翻过身来，两条玉腿曲压起来，
遇到这么刺激的事，懒鸟涨得比平常还要大上许多。大懒鸟又深又重地操干她的
嫩穴，笑笑地说：“嘿嘿，我要把洨射进你的子宫，干大你的肚子，帮我生个孩
子，让你有更多证据可以告我。”

　　少霞妹妹被我干得低泣娇啼，喘息不已。我咬着牙说：“你这欠干的小淫娃
就不要出门，不然一定会被这附近所有的男人干破鸡迈，让你有告不完的懒鸟。
”少霞好不容易回过气来，呻吟着：“啊……不可以……阿非……快救我……我
会被干破鸡迈……啊……好多懒鸟……要被干死了…啊……。”

　　卖力冲刺之后，我抱紧少霞妹妹，接着龟头发出“滋滋、唧唧”的声音，她
也叫了出来：“啊……插得好深喔……洨都射进子宫了……真的会把人家肚子弄
大……啊……被奸得好爽啊……”这次是我有生以来，射得最多最久的一次，结
束之后，我抱住少霞妹妹，头埋在两颗奶子里，龟头在洞里抖动不停，两个人喘
息了好久好久……。

　　经过这一次的经验，我们两个玩得越来越大胆，常常在一时性起就地就操干
了起来，有一次还利用老婆在厨房洗碗的时候，拉着少霞妹妹在客厅帮我含懒鸟
，不过印象那时非常紧张，怎么含都射不出来，她还跟我抱怨嘴巴吸得很酸。更
有一次，老婆跟阿非都在房里，少霞妹妹在洗澡的时候，我趁隙摸了进去，也是
把她压在地上，操得她哀哀叫个不停，那次洗得特别久，连老婆都来敲门，还想
说少霞妹妹是不是在浴室里出了什么意外，也幸好当时莲蓬头的水声很大，才会
没有被发现。

　　少霞妹妹这个欠干的淫娃，越干她我是越来越了解她，只要找到机会，想怎
么干随你摆布，阿非那小子还会故意让少霞妹妹拿房租来给我，让她的鸡迈也像
房租一样按时给我干，找妓女都没那么方便，而且就连原本要召妓的钱都省了下
来，又可以拿去赌两把。哈哈哈，真爽！
