春辉的回忆　作者：不详


　　“老公，我们隔壁那间房间，自从阿非他们搬走之后，已经空了好久了，要
不要再把它出租，补贴点生活费呀？”晚上就寝前，老婆正穿着透明睡衣一边对
着镜子擦脸一边对我说着。

　　“嗯……自从阿非他们搬走之后就比较冷清一点了。”我小声的说着。

　　其实让我最怀念的并不是阿非，而是他的女友－－少霞妹妹，她那对大奶子
以及令人百干不厌的小穴，真的让人想一骑再骑、一干再干。这间房间会一直留
着，也是我心里希望阿非他们能够再回来住，好让我再干干她。

　　“老公，趁着这个周末，好好准备一下吧！”老婆已经擦完脸，一边脱衣一
边上床而且说着。

　　一回想起少霞妹妹，我的鸡巴又开始大了起来。我一边脱了裤子，一边笑笑
的说：“嘿嘿！那我们就再租给情侣，然后再互相听隔壁的呻吟声，增加我们的
乐趣吧！”

　　老婆脸红的说：“你就是一张嘴爱乱胡说八道。”

　　我扶着涨大的鸡巴，瞄准了老婆的小穴，就奋力的压了下去，开始抽插了起
来。老婆泣不成声的说：“你今晚怎么那么有劲，干得我都快……都快说不出话
来了。”我也没有再说什么话，只顾着卖力地抽插着老婆的小穴，老婆也被插得
“啊……啊……”的叫着，淫水直喷。

　　抽插了数十下之后，我将老婆抱紧，然后全身一颤，老婆也跟着全身绷紧，
两人达到一起高潮。当我抽出软泡泡的鸡巴时，白浊浊的精液也从老婆的小穴流
了出来。

　　然后老婆就像是例行公事一般的整理身体，没多久就睡着了，不过我却躺在
床上开始想起阿非跟少霞妹妹要搬走的最后一天……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　只穿着一条四角裤的我，躺在客厅的沙发上，已经全部的频道都按过一遍，
但是却没有那个心情看电视，因为我正在等一件事。

　　“叮……咚……”应该是阿非他们来了，今天是他们要搬走的最后一天。

　　我马上起身打开门，一看果然是阿非跟少霞妹妹就站在门外。我笑笑对他们
说：“我等你们很久了，进来吧！”少霞妹妹今天穿的好像是俗称的连身裙，但
是我心里只在意那衣服好不好脱而已。

　　阿非也笑笑回应：“今天是我们住在这里的最后一天了，我买了点东西，不
嫌弃的话一起吃吧！”少霞妹妹也附和：“这点东西是我们要答谢春辉兄，这段
时间来给予我们非常多的帮助。”

　　阿非把卤味拿了出来：“对呀！吃饱了才有体力整理房间，是一些小吃，大
家快吃吧！”

　　想起我还特地跟阿非约在老婆回去婆家的这一天，到现在都已经下午了却还
没有好好吃饭，都是你这小子害我等那么久，我非得把肚子喂饱，补充体力，再
来好好干一干少霞妹妹。

　　我夹起了一块豆干，边吃边说：“话说你们住得好好的，干嘛这么突然要搬
走，是不是嫌我不够照顾你们？”

　　少霞妹妹急忙说：“春辉兄，你一直都很‘照顾’我们，只是这里离阿非的
公司还是有点距离，想搬近一点而已。”阿非附和着：“是啊！春辉兄都很‘照
顾’我跟少霞，感谢都来不及了，怎么会嫌你呢！”

　　嘿嘿，好一句“照顾”，我平常这么费心费力地搞你女友，你看得应该也很
爽吧？哈哈哈！

　　我笑笑回应：“阿非你有时候不在时，也是我帮忙照应少霞妹妹，如果以后
需要的话，这里随时欢迎你们回来。”

　　阿非回答：“当然当然，如果我出差或办公之类的话，留少霞一个人在家也
不太安全，就让她来这里跟你们住个几晚，也顺便请春辉兄你就近‘照顾’一下
少霞，你可别嫌我们打扰就好。”

　　嘿嘿！阿非你这小子心里在打什么算盘我会不知道吗？只见少霞妹妹红着脸
没有继续回应。

　　一顿酒足饭饱之后，桌面是一整个乱，阿非起身说道：“我先去房间整理一
下要带走的东西吧！”讲完就起身走向房间。隐约间，我好像看到阿非的眼神在
暗示我什么。

　　少霞妹妹：“那我帮忙把这些碗盘洗干净吧！”说完就起身收拾碗盘向厨房
走去，一直以来，如果阿非他们跟我们夫妻吃饭之后，少霞妹妹都会自告奋勇的
帮忙洗碗什么的，这点到现在还是不例外。

　　看来是机会来了，人说“饱暖思淫欲”，这话说得可真一点都没错。我轻手
轻脚的走向厨房，到了正在洗碗的少霞妹妹背后，冷不防就从她的两颗大奶子抓
了下去。

　　“啊！是春辉兄？你在干嘛？不要弄我了，我在洗碗呀！”少霞妹妹抑制着
自已的声音说。

　　我双手揉着她的奶子，在她的耳边说着：“你都不知道我今天等好久了，总
算让我等到这个时候。”

　　少霞妹妹边喘气边说着：“啊……不要弄了…你真大胆……阿非在房间……
会看到…啊……。”我回头一看，阿非那个臭小子果然已经在偷看了，看来他也
很期待我好好淫弄他女友一番。于是我一手搓着奶子，一手伸进少霞妹妹的内裤
里，手指挤进了小穴说：“那就让阿非看看他女友是多么淫荡吧！”

　　我先把食指伸进去，接着连着中指也一起戳了进去，这小妹妹还是那么欠干
，光靠两根手指就摸得她浑身无力地伏在灶台上，喘息声连连。

    接着我把少霞妹妹翻到正面，奶罩向上一掀，令人垂涎欲滴的乳房“蹦”的
一声跳了出来，我的手立即就握上去，把两颗奶子弄的尖尖的，嘴巴凑上乳头吸
吮着，这味道还是一样的美味。少霞妹妹只顾着摇头，手捂着自已的嘴巴，深怕
自已的呻吟声被阿非那小子听到。
  
    见到少霞妹妹的模样，我嘻嘻的笑：“小妹妹，我吸得你很爽吧，来，换你
帮我弄一下。”说完就一手牵着她细嫩的小手，往我的裤挡里伸去，帮我套弄懒
鸟，另一手握她的脸蛋，吃着她香甜的小嘴巴，上面跟下面都获得愉悦的感觉。

　　眼见就快得手了，突然有一道声音传来：“少霞，你碗洗好了吗？来帮我整
理这些行李吧！”是阿非那小子的声音。

　　少霞妹妹突然用力将我推开，并且将自已的仪容迅速整理完毕，说：“我快
洗完了，再等一下。”

　　我瞥见阿非那臭小子在偷笑，原来是想坏我的事，好呀，你让我现在一把欲
火无处发泄，等会非得强烈炮轰少霞妹妹的小港口才行。

　　少霞妹妹洗完碗盘之后，就进去房间跟阿非一起了，这段时间我也不好再有
什么动作，只能躺在沙发上继续看电视。

　　看了好久电视，整个电视台都已经转过一轮了，我根本就没有心在荧幕上，
他们两个还在房间不知道在做什么，‘行李也应该早就整理完了吧！’我摸着无
处发泄的老二在暗骂着。

　　这时里面有手机的音乐声响起，隐约听到：“我在整理行李要搬家……很急
吗？那我赶快过去。”似乎是阿非在讲电话的声音。

　　“少霞，你再帮我整理一下行李看看有没有齐全，我有急事先出去一下，待
会再回来搬。”阿非边开门边说话。

　　此时阿非从房间出来，我看了他一眼，他的眼神也向我说明了一切。阿非假
装开了一下大门之后，就马上转身进去我的卧房了。

　　我的老二马上涨大了起来，就把电视关掉起身走向阿非的房间。看到少霞妹
妹在整理东西，我说：“阿非他出门了，你一个人整理也很辛苦，我来帮帮你吧
！”

　　少霞妹妹客气的回答：“我再剩下这一叠就整理完了，不用再麻烦了。”

　　我说：“都‘自已人’了，不用那么客气啦，这时间来你辛辛苦苦的照顾我
的‘小老弟’，我回报你也是应该的呀！”说着就向少霞妹妹走去，假意要帮她
，藉机摸她的腰跟屁股。

　　少霞妹妹推开我，紧张的说：“不要再说了，给阿非听到就不好了，阿非也
是因为你常对我毛手毛脚才决定要搬家的。”

　　我说：“你怎么那么无情呢，有几次也是阿非让你不够满足，你才叫我上场
的呀！还是要我跟阿非说明是他的女友性欲太强呢？”说完我就朝着那两颗大奶
子轻轻的揉着。

　　少霞妹妹低着头脸红红的，轻轻的把我的手拨开说：“人家才没有，你赶快
放手，阿非待会就回来了。”

　　我继续伸手摸向奶子说：“阿非那小子已经离开了，你们搬走之后我也会很
寂寞，我会很想你的。”眼见少霞妹妹低头没再说话，我再补上一句：“我保证
这是最后一次，快点让我搞完就结束了，我也不会跟阿非乱说什么话。”

　　少霞妹妹低声说：“真的是最后一次吗？你不可以骗我唷！啊……啊……你
太心急了。”

　　不等少霞妹妹说完，我便迫不及待大力地捏着她的两颗奶子、亲吻着她的身
体，马上就听到她的娇喘连连。

　　阿非呀阿非，不知道到底是我的口才好，还是少霞妹妹的鸡迈早就已经湿透
了，等着我来光临，你看少霞妹妹随便呼咙个几句就投降了，有一个这么好骗又
好干的女友，还真替你感到“幸福”呀！

　　对着正在墙壁空隙偷看的阿非笑了一笑，我便抱起少霞妹妹的上半身放在床
边，掀起裙子，扒掉内裤，手指头跟舌头猛力地朝小穴里抠着、舔着。少霞妹妹
埋着脸抓紧床单，只顾着“啊……啊……”的淫叫着。

　　“小妹妹，你也等很久了吧？看，你的淫水流了满地都是了。”我故意取笑
少霞妹妹，而我的手指也没停继续抽插她的淫穴。

　　少霞妹妹抗议的说着：“啊……都怪你每次都要……玩弄人家……啊……要
干就赶快……不然……阿非就会回来了…啊……。”嘿嘿，阿非，你听到了吧，
是你的女友叫我要赶快干她的唷，你就好好的看着，看我怎么插爆她的嫩穴。

　　“好吧，那就如你所愿吧！”我说着马上就拉开少霞妹妹背后的拉链，把衣
服一剥，奶罩一脱，两个大奶马上就跳了出来。这时我也忍不住了，脱掉裤子，
露出了我的大鸡巴。忍了一整天的鸡巴，硬得像个箭头一样，把她翻过身来，大
大的扯开两条王腿，直指着小穴口，猛然就干了进去，快速的抽插了起来。

　　少霞妹妹娇喘的说着：“啊……不行了……你今天怎么那么……有力……我
快被你给……干死了……”

　　全力冲刺的我喘气的说着：“当然啰！今天非得好好的干你不行，我可是不
会一两次就放过你的。”

　　少霞妹妹淫叫着：“啊……啊……你干得这么猛…我可能一次……就不行了
……小穴……就会被你给…插破了……。”

    看少霞妹妹爽得放声大叫，我笑笑的回答：“嘿嘿，你这个到处给人干的破
麻，我看我反而得找更多的男人干你，才能够喂饱你咧，哈哈！”

    少霞妹妹被我干上高潮，身体器官也跟着我的动作，大乳房像是在跳舞一样
，拚命的晃动着，她也努力把腰枝挺起，配合我的一深一沉，让自己的淫穴也可
以套弄我的大懒鸟，真是淫荡。

　　当我隐约听到大门口有人进来的声音，就停了一下，想把少霞妹妹抱到床上
，她也想说我有别的花招就很配合的让我抱上床，让她在床上呈跪姿，我从进去
后面把大鸡巴又干了进去，继续抽插，再把她的双手往后拉，让她有点后仰，两
颗大奶子晃呀晃的好不痛快。

    少霞妹妹轻声的抗议着：“你怎么…老是喜欢从后面……干人家。”

    “你就是只任人骑的马，呼～～干死你、干死你这匹母马。”边说我边摆动
着她的双手，就好像真的在骑马一样爽。

　　这时有个声音传来：“阿辉，我听你说有年轻妹妹可以骑我就过来了，想不
到你没等我就开干啦！”

　　“啊……你是谁？你怎么……进来的？”这时少霞妹妹看到有陌生男子打开
房间门正要进来，着急的说着。

　　男子边脱裤子边笑着说：“我是谁，你要问阿辉呀！哇！阿辉，这小妹妹的
大奶子晃呀晃的，我真怕会握不住。”

　　这个男的叫“阿清”，是我的邻居，四十几岁人，是个秃头又顶着一团大肚
腩，前几天打麻将输给他一笔钱，没办法只好找机会，让他干一干少霞妹妹来还
清我的赌债。

　　少霞妹妹急着想脱身，但是手被我拉住，小穴又被我的大鸡巴给插着，全身
软绵绵的，只能任凭阿清搓弄着她的大奶子。

　　阿清兴奋的说着：“好久没有摸过这么年轻的小妹妹了，奶子大、皮肤又很
细嫩，应该很好干。阿辉，你欠我的钱就一笔勾消吧！”

    阿清见到少霞妹妹这种年轻身材好的女人，似乎非常亢奋，他一开始把少霞
妹妹身体的每一寸都亲过一遍，接着一会儿忙着吸吮奶头，一会儿忙着亲吻她的
樱桃小口，连少霞妹妹那少女香甜的口水都不放过，忙的不亦乐乎。

　　我可以想见阿非那疑问的表情，嘿嘿，有个欠干的女友，你不让她当妓女实
在很可惜，可以赚点花用又可以让女友被干到爽翻天。阿非呀阿非，你可得好好
谢谢我帮你想了这么一个好主意。嘿嘿！

　　“小妹妹，来帮我含一下吧！”阿清说着就把他的鸡巴给塞进少霞妹妹的嘴
里，双手抱着她的头卖力地一进一出。他那鸡巴可不小，少霞妹妹想抗议却又说
不出话来，只能“呜……呜……”的淫叫着。

　　阿清一脸满足的说：“呼，这小妹妹还真会含，阿辉，下次还有的话可别忘
记叫我呀！”

　　“去你的，你想叫我每次都输吗？下次我一定要赢回来。”

　　在我们两个一前一后操干着的情况下，少霞妹妹双口难敌双鸟，已经无力抵
抗，看来是被我们干上了高潮。我就把她的双手给放开，两手抓紧她的屁股蛋，
奋力地抽插，响起了“啪啪啪”的声音。阿清像是在干鸡迈一样的死命抽动着鸡
巴。被我们一前一后夹着，，强力的“啪啪”声配上快速吃懒鸟的“啧啧”声，
显得我们力劲十足，少霞妹妹差点连撑住身体的力气都没有，只得主动把手伸向
阿清的鸡巴，来掌控含鸡巴的节奏。

　　插了好一阵子之后，再抽插了十几下，我已经到达关口，浓浓的精液随即就
“滋滋滋”的灌进少霞妹妹的鸡迈。少霞妹妹叫了起来：“好烫喔……干得人家
好爽呀……我快不行了……你老是爱把精液……灌进人家的小穴里……弄大肚子
的话…你可要负责……！”

    精液从少霞妹妹的子宫快要溢出来，小穴口跟着娇喘声一张一合。干她的好
处就是不用付钱也不用买套子，爽，真是爽，阿非那小子应该也看得很爽吧，哈
哈哈。

    泄欲之后，我跟正在忙着玩弄其他地方的阿清说：“喂，换你来干鸡迈了，
今晚一定让你不射不归。”顺势用手在鸡迈口拍了几下，表示推荐。

　　阿清看到我离开原本的位置，马上就起身，把少霞妹妹翻至正面，把她压的
像只翻肚青蛙一样，也不管小穴口还流着我刚射进去的精液，大鸡巴直指向洞口
“噗滋”一声就狠狠的干了下去。

　　“呼～～果然很好干，嫖妓也嫖不到那么好干的鲍鱼，鲜美又多汁。”阿清
一边抽送，一边赞不绝口的说着。

　　少霞妹妹娇声抗议：“啊…等…等一下……你一下子就插了进来……人家的
子宫里混着你们的…精液……大肚子的话……我要怎么知道……是谁的种呀？”

　　阿清真是急性子，只见他咬着牙，使尽吃奶的力气干着少霞妹妹说：“你只
是个欠干的骚货，大肚子的话就随便找一个人给他干干，再嫁给他不就得了？”

　　阿清真是得了便宜还卖乖，有福气能干到这么年轻漂亮小妹妹，讲的话还这
么不留口德，这句话不知道阿非听到了是怎样的感觉？我边笑边望向阿非那边，
只见他也正在“忙着”。

　　少霞妹妹急喘着说：“你好过份……人家才不是……随便的女生……是你们
硬要来…人家没办法才会……啊……塞得人家的……小洞洞都满满的……”

    突然阿清像发现新发明一样说：“这鸡迈水还真多，阿辉，你快听看看这水
声。”能够把干得少霞妹妹死去活来，淫水声大作，让他非常得意。他握着她的
下巴问：“小妹妹，叔叔是不是干得你很爽呀，是不是，快回答呀，哈哈哈。”
少霞妹妹被问不好意思回答，只闭着眼睛闷哼着，不过其实也不用理会，阿清的
目标立刻就转移了。
    
    接着阿清把注意力转向两颗晃不停的奶子，用力的搓弄，边吸奶头说：“小
妹妹你的发育真好，你妈怎么那么会生呀？你有没有姐妹的奶子也像你那么大呀？
你妈需不需要我们也去操弄个几下呀？”我笑说：“你娘咧，你真的干上瘾了，
连她妈的也想干呀，哈哈。”

    少霞妹妹叫了起来：“啊……不可以……你们一定会……找一堆人来操干…
…妈妈的小穴穴……这样妈妈……很可怜的……。”可以知道她已经被干茫了，
居然说出这种话来。

    “喝，妈妈应付不来的话，女儿就要帮忙照应大家呀，喝喝，全家都是欠干
的婊子，我要干死你们全家所有的鲍鱼。”阿清在床上还真多话，可能是用来提
升战力的吧，只见阿清一副干死人不偿命的气势，把少霞妹妹压得是泣不成声，
想来毕竟是别人的女友，干起来一点也不疼惜。

    原本我还想休息一下，在旁边看到这个画面，鸡巴又马上硬了起来，就走到
少霞妹妹的嘴边，把鸡巴凑了过去：“来吧，少霞妹妹要好好服伺这根大鸡巴，
待会再把你操得欲仙欲死。”

　　“啊……啊……那要赶快……我担心阿非他……快回来了……啊……嗯……
嗯……”少霞妹妹一把就把我的鸡巴给塞进她的樱桃小口里，努力的吸吮着。

　　“你娘咧，这婊子的鲍鱼又细又嫩又很会吸，我不多干几次回本不行。喝！
干死你这臭婊子！”阿清不甘示弱的喊着。

　　少霞妹妹又被弄上了高潮说：“啊……插得好深呀……快把我的小鸡迈插破
……不要停下来……把我干死算了……啊……射进我的子宫……啊……”

　　整晚，整个房间都是少霞妹妹淫乱的叫床声在回响着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老公，天亮了，快起床吃早餐了。”老婆正在耳边轻声细语的叫我起来。

　　“原来是做梦呀！”我恍惚的说着。

　　“是不是做了什么春梦呀？快起床了，今天要开始准备房间出租的事情。”

　　“喔，好，我马上起床。”我回想着梦的内容……

　　“出租启事：雅房出租，男女不拘，有携伴者也可，会与房东同住，保证一
定会让你（妳）有‘一家人’的感觉。联络方式……”
