【非一般女友之非母新婚】(1)

作者：玩了也白玩


　　　　　　　　　　　　　　（１）第七夜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一直以来最喜欢的就是非大的少霞，无数的淫想在她身上发生，非大久不出
现，意淫少霞中。

　　一直不知非母之名，只好叫小颖了，以后皆是。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“小颖，你在做什么呀？阿来过来了。”大姑在厅堂里叫我道。阿来名叫胡
来，是三姨介绍我们认识的，结果两家人都能看上眼，我们订了七天后结婚。

　　我走出房门，就看到来哥站在大姑边上和她说着话。

　　“来哥，你来了？”我走过去，脸红红的叫了声。

　　“我家让我过来看看还要准备什么东西。”来哥应道。

　　“是看准备东西还是看我家小颖呀？”大姑笑着说。

　　“大姑，讨厌啦！”脸上儿有些发烧的看了看来哥，那家伙居然傻呵呵的看
着我。

　　“好啦好啦，我出去做事，不然等下就更讨厌了。”大姑边往外走边说，剩
下我和来哥在厅堂。我也不知道说什么好，只好看着他说：“怎么今天还来？”

　　“想你了嘛！”

　　“过几天就要那个了，会给人笑话的。”

　　来哥笑呵呵的也不说话，只是看着我，我只好说了句：“你别傻站着了，坐
吧！”

　　“到你房间坐。”来哥居然也不等我同意就拉着我手往房间走。

　　“不要啦，等下人回来要笑话的。”给来哥拉到房门边，我不肯进去就对他
说。来哥也不说话，而是直接就伸手搂住我的腰，然后就低头笑嘻嘻地看着我。

　　“干嘛那样看着人家？”我双手撑在来哥的胸口问他。

　　“昨天晚上我睡不着。”来哥看着我说。

　　“你睡不着来这干嘛？”

　　来哥居然也不回话就直接低头亲我，“唔……”想说话的小嘴直接就给来哥
的大嘴给封死了。

　　好讨厌喔！他居然还把大舌头也伸了过来，可是为什么我会心跳得那么快？
唔，居然我的舌头也伸到来哥的嘴里，让他拚命地吮吸着。

　　好大一会，来哥才放开我，还是不说话，只是看着我。想说些什么？想做些
什么？我脑袋好空，只能把头埋在来哥的怀里。

　　“小颖，进房好吗？”来哥在我耳边轻声说道，“嗯。”我也不知道是自己
走还是给来哥抱进了房间里。走进房间，他还顺手把门关了。

　　来哥半搂半抱的把我拉到床上坐下：“昨晚一晚上我都在想你，睡不着，咋
办？”来哥看着我，一只手搂着我的腰，一只手从我衣服的扣子间伸到我怀里。

　　“来哥，别呀……”我是不是在说话？怎么自己听着也像是在鼻子里发出来
的声音？手放在来哥的手上，却也不知道是推他的手进去还是在拉着不给他动。

　　“怕什么？老婆。”来哥笑着说：“小颖，你是我老婆了，过几天你就是来
嫂了。”

　　“我怕，唔……”话没说完，来哥就又用他的大嘴封着我的嘴了。他一边亲
着我的嘴，一边手也没停，慢慢地解开我胸前的两个扣子，我想拉他的手，可是
又好喜欢他继续下去，好矛盾。

　　我都还没想好怎么办，就发现不用想了，当然不用想了，我的两奶子都在直
接面对着他了。

　　“好大！好白喔！”来哥发出一句低低的吼叫，就用手揉搓着人家的奶子，
“来哥，来哥……”我低低的叫着他。

　　来哥低下头亲亲了我胸部，用两只手指捻着人家的乳头，就看着我说：“小
颖，你真美，奶子好大！”

　　“讨厌啦！说得那么难听，什么奶子嘛！那里大就美呀？”

　　来哥对我笑着说：“当然要大才好，摸起来爽，他们不知道多忌妒我。”

　　“他们是谁呀？忌妒你什么？”

　　“嘿嘿，就是老龟和阿仲他们啦！几个同村的朋友，他们眼红我娶了个前凸
后翘的大美女。”

　　“真讨厌，你们男人就是喜欢胸大呀？我在学校都不知给人笑了多少次。”

　　“他们笑你什么？”

　　“不告诉你！”当然不能说，从小我的胸部就是姐妹同学当中发育最好的，
老是给她们叫我大奶妈还是波霸之类的，想起都脸红，当然不能和来哥说。

　　“真不说？”

　　“不说。”

　　“真的？”来哥嘿嘿笑的样子好像电视里的淫棍。来哥一边淫笑，一边把我
衣服的扣子全解开：“不说我可要家法侍候了哦！”

　　“什么家法嘛！人家都还没嫁你，就要罚呀？”

　　“家法就是……”来哥直接把手伸到我的胳肢窝里，“不要……”原来是痒
我，我大笑着叫不要。

　　来哥一只手在挠我，人却搂着我压倒在床上，“说不说？”来哥一边叫，一
边转身就把我压在床上。“唔……”我想说什么，可是却完全不知道在说什么，
只能是叫着不要，鼻子发出“唔唔”的声音。

　　“小颖，你好漂亮！”

　　“来哥……”

　　“小颖。”来哥叫了我一句，然后就侧起了身子，一只手揉搓着我胸部，看
着我。

　　“别那样眼瞪瞪的看人家嘛！好害羞……”我小声的应着来哥。

　　“怕什么啦！来嫂。”死来哥说着，还用手捏了下我的乳头。

　　“人家没给人那样看过嘛！嘿嘿，来哥笑得好那个……淫贱嘛！”

　　“小颖，你没给别的男人看过呀？”

　　“没啦！你当我是什么人嘛？怎么会给别的男人那样看？”

　　“没就好，没就好……”阿来说着就把手慢慢地往下挪，‘男人是不是都在
乎老婆是不是给其他男人玩过？’我心里想着。

　　“讨厌！你不信我。”我打了下来哥往下摸的手。

　　“我当然信你啦，你是我的小颖颖啦！只是那个嘛！”

　　“那个什么？”忽然听到来哥说句那么古怪的话，我脑袋忽然清醒了许多。

　　“没什么了，呵呵！”阿来还是傻嘻嘻的笑着，手却继续往下探着。

　　不对，来哥今天来得就奇怪，我们这里的习俗是一般婚前十天男女见面会给
人笑话的，来哥今天却来了，难不成他听到别人说什么了？

　　我用力捉住来哥的手，想坐起来，但来哥侧着的身子还是拦住了我，“别动
嘛！”来哥说着，大嘴又要亲我的嘴，我侧了下脸：“你刚刚说只是什么？你说
清楚。”

　　“没啦！没啦！”

　　“别动，不说清楚不行！”

　　“呵呵，”来哥笑着说：“真的没什么，只是几个村里的人都说那个啦！”

　　我没说话，只是看着他，等他说完。来哥可能看我那么认真，只好停下手：
“真的没什么啦！只是他们都说，我的小颖奶子那么大，可能给好多男人搓过，
我不信的啦！我发誓。”

　　原来今天来是因为这个，也许来哥是对的哦！但我可不能认。我咬着嘴唇，
问他：“那你今天来是想做什么？”

　　“小颖，我真的没信他们，只是他们那样说，我心里郁闷就过来看看嘛！”

　　不知道为什么，眼睛忽然感觉就湿湿的。唉！不论怎样，来哥也会是我七天
后的老公。

　　“阿来，我们过几天就要结婚了，如果你不信我，我就惨了，我可以和你去
医院检查的！我真的是处女啦！”

　　“没啦！小颖我真的没不信你，只是想问问啦！乖，别哭！”来哥一边说，
一边舔着我的脸。

　　“来哥，”我伸手搂着来哥的脖子，仰起头在他耳边说：“你要不要检查一
下？”这样一句话，好像用了我全身力气说出来。我闭着眼，把腿微微的张开，
等着来哥。

　　“对不起！小颖，我真的没有不信你，只是大家都说那里给男人搓多了，奶
子才会那么大。”你是对的！

　　来哥伸手搂紧了我，对我说：“别生气了，小颖。”来哥亲了亲我的脸。

　　“那你不检查一下？等下晚上又睡不着了，疑心疑的。”我张嘴就咬了下他
的肩。

　　“呵呵，晚上不想睡了。”来哥的手在我背上抚摸着。

　　“你不睡想干什么？”我疑惑的问了句。

　　“小颖，晚上我在你们村边的小桥那等你，你来好不？”

　　“去那做什么？给人看见笑死。”

　　“想和你聊天嘛！一会你家人就回来了，我在你房里好像不那么好。”来哥
说着说着，手忽然伸进了去我的裙子里面。

　　“啊……坏来哥，轻点嘛！”

　　来哥的手在我裙子里捏着我的臀肉：“真好玩！老婆你不单奶子够大，屁屁
也好好玩，滑溜溜的。呵呵！”

　　“傻子，就会傻笑。”

　　“晚上９点后我在那等你哈！小颖真好，摸起来好舒服。”

　　“嗯，来哥，我家人快回来了，你起来呀！”

　　“不是还没回来嘛！玩多会。”来哥说着话，一只手接着我的肩，一只手却
在我裙子里乱转，大嘴还咬上了我的乳头。

　　“来哥，不要嘛！人家好难受。”男人真是讨厌的生物，永远都是自己爽就
好，不理人家的难受。

　　“不难受了，过几天就可以天天干你了。”

　　晕！晚上约我出去不是要把我那个吗？怎么还要过几天才干我？可是我不能
问，估计要是哪个女孩问男人约会是不是要干自己，都会给当作淫妇吧？决不能
问！

　　来哥伸出来一只手在我奶子上揉了把，就捉住我手拉向他的大腿，我的手碰
到一硬东西！看了眼，“啊！”原来不知什么时候这家伙居然拉开了裤裆，那东
西直挺挺的就露在外面。

　　“讨厌！羞死人了。”我闭上眼睛，来哥却没理我，只是拉我的手要我摸，
没法子，只好张手握住那根东西，脸烫得发烧。

　　“小颖，帮我搓搓。”来哥握住我的手要我帮他，“怎么帮你嘛？”嘴里问
他，其实我知道他是要我帮他打飞机。以前也帮小五打过飞机，也许该说常常帮
小五打才对吧！

　　虽然我还是处女，也许该说算是处女，我从没给男人插进去我的小屄屄里，
我算不算处女？但帮小五哥打飞机却是常常的事。小五是我同村的远房堂哥，我
们是同班的同学，常常一起放学，班里的同学都一双一对的，所以我也算是他女
友，但我们因为同族同宗是不能结婚的，所以我也一直坚持不肯给他最后突破，
但他忍不了时常常会要我帮他，我也只好帮他解决。

　　“小颖，想什么呢？帮帮我嘛！”来哥见我只是握着他那东西不动，就叫我
了。

　　“要怎样帮呀？”我装傻的问来哥。

　　“握住，上下搓就行了。”

　　我只好顺着他的意思做了，“小颖，我的烂鸟大不大？”来哥问我。

　　男人是不是都喜欢问女人自己的大不大？小五也常常问。当然我不敢那样回
来哥话：“人家怎么知道？你说话好难听，什么烂鸟嘛！”

　　“嘿嘿，就是大烂鸟了，要不叫大鸡巴？”来哥说得好粗。

　　“讨厌！说那么难听，不理你了！”我嘴里说着，可是……可是，我心里不
知道为什么听着来哥的粗话，好那个……痒？还是什么？也许是兴奋。

　　“小颖，别停哦！好爽，你的手软软的握得我烂鸟好舒服。再握紧些！”来
哥在低低的吼着：“小颖，你握着的可是你一生的幸福，握紧些哈！”

　　“真讨厌，什么握着人家的一生的幸福了？”

　　“嘿嘿，难道不是呀？好舒服，小颖你好会打飞机。唔……真爽！”

　　我吓了一跳，可别给来哥看出来我常常帮人打飞机，不然就惨了！

　　来哥忽然翻了下身，张开腿跪着我的身上，晕！来哥的姿式我知道是什么意
思，估计那烂鸟很快就要塞我嘴里来了。小五以前开始也是帮他打一下飞机就爽
半天，最后就是用这姿式塞进人家嘴里来了。讨厌的男人！

　　果不其然，来哥低声吼着：“小颖，我要……”就直接把他的屁股往前挺，
大烂鸟直接就送到人家嘴边了。怎么办？帮他舔还是装不懂？ 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【非一般女友之非母新婚】(2)

作者：玩了也白玩


　　　　　　　　　　　　　　（２）第七夜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从元元时代到台吻，然后是群部落里，一直到处搜索胡作非，直到这小院院
里，希望不用再搜索了。

　　小弟第一次写文，不会排板、不会转繁体，甚至写的文也是乱七八糟的，但
只想写出多年对胡来、胡作非一家的ＮＮＮ次意淫……小弟会一直写下去，谢谢
帮我转繁、排板的大大哈！写得不好，但小弟会用心的写下去！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我在想着，来哥却把他的烂鸟直直的挺到我嘴边，我张嘴想说什么，来哥就
把烂鸟顶到我嘴唇里了。

　　来哥低声的吼着：“小颖，像吃冰棍一样帮帮我！”我还能说什么？那东西
都到我嘴里了。来哥把手抱着我的头，屁股在挺动着，一前一后的，那根东西就
在我嘴里一进一出。

　　“好爽！小颖你的小嘴含得我烂鸟好舒服，爽！”

　　死来哥，一边动一边还说着粗话，可是我听着也觉得好兴奋，下面好像有好
多东西流出来一样，内裤也许已湿透了吧！

　　“小颖，别只含着啊！”

　　晕，我不只含着，难道还能怎样？那不是让你知道我帮别的男人舔烂鸟舔得
很熟练呀？

　　“唔……”来哥的烂鸟离开了些我的嘴巴，终于可以说话了：“讨厌，死来
哥，你怎么能这样嘛？我不要了！”

　　“小颖乖，帮来哥舔一下鸟儿嘛！很爽的。乖嘛！”

　　你当然爽，自私的男人，人家很难受呀！

　　“我不会呀！刚刚快憋死人了。”

　　“呵，对不起，我太急了。来，小颖乖，像舔冰棍一样舔就行了。”来哥说
完，也不理人家同不同意就挺了烂鸟到人家嘴边。我能怎么办？来哥以后就是我
老公了，估计天天也要帮他舔这臭鸟儿了，我只好像舔冰棍一样慢慢地舔他的烂
鸟。

　　“小颖真乖，小颖舔得我烂鸟好爽！小颖好棒，要全部舔呀！嗯……对，连
下面的蛋蛋也要舔……”臭来哥一边爽着，还要一边指挥我怎样舔他的臭烂鸟。

　　你就爽了，我的“小颖颖”的口水都快流一床了。

　　忽然，我听到了厅堂的门响，“唔……”我刚想说什么，来哥就低吼起来，
他的手也握住自己的烂鸟儿快速搓动。嗯，我知道他快要射了，好讨厌！估计是
要喷到人家脸上还是嘴里了，可是我不能躲呀！躲了不是告诉他，我对男人快射
很清楚吗？

　　死来哥，用手搓着他的棒棒居然把龟头就塞进我嘴里了，讨厌！要射人家嘴
里了，弄不好还要吞下去呢！

　　果然，来哥放开了手就抱着我的头，屁股快速的挺动着，好多东西就喷射在
我的嘴里。

　　“小颖，不怕的，吞下去，那东西美容的哦！”

　　我差点笑出来，死来哥要人家吞精，居然说什么美容了，但我只能装不懂的
吞了进去，然后还按来哥的要求帮他舔干净他的烂鸟儿。

　　“讨厌的来哥！”我穿好衣服，就脸红红的捶着他的胸口说：“硬要人家做
这种事，要是给姐妹知道要笑死。”

　　“嘿嘿，那你不说，别人就不会知道了嘛！我们是夫妻之乐。”来哥笑嘻嘻
的搂着我说。

　　我还在怨着来哥时，厅堂却有人叫了：“小颖，在不在呀？”

　　小叔？居然是小叔回来了！我小叔比我爸小很多，只是比我大十岁不到，对
我们姐妹都非常好，只是有些儿色色的，可是却不会很下流的那种。他要不是我
亲小叔，估计我就会爱上他，现在我也好喜欢他，只是不能爱而已。

　　我红着脸拉着来哥就出了房间，然后介绍给了小叔认识。

　　“小叔，你怎么会回来？”

　　“不是吧？你想偷偷的嫁人？连小叔也不能回来？”小叔坏坏的说。

　　“不是啦！只是想不到你那么早就回来了，我们下周才结婚呢！”

　　“刚好最近没什么事做，就早些回来了。阿来呀，小颖可是大美女一个，而
且又是全村公认的乖乖女，你可要好好的对小颖。”小叔拍了拍来哥的肩，笑着
说。

　　“当然，当然。”来哥傻呵呵的回着话。

　　“嗯，对小颖好是必须的，可是下周才结婚哦！现在就离不开了？”小叔取
笑我们说。

　　“小叔，讨厌了，今天来哥是有事过来帮忙的啦！”

　　“哦，有事帮忙，有事帮忙！可怜小叔回来大半天在厅也没人理！唉，人都
在房里忙着呢！”

　　我和来哥的脸都红了起来。

　　“好了，好了，小叔也是年轻人，只是小颖你爸可不是很开通哈，要是他回
家先就那个了。”

　　我看了看来哥：“小叔，没什么事我就先回去了。”来哥马上醒悟过来就告
辞了。

　　我送了来哥到门口就跑到小叔身边坐下来：“小叔你这坏家伙，那么久不回
来，一回来就笑人家！”我揪着小叔的手：“快说，你买了什么送我？人家可是
一辈子就一次的大事，要送好东西！”

　　小叔反手就捉着我的手，用力一拉居然就把我拉到他怀里了，然后搂着我的
腰说：“小颖呀，那么一个大美女怎么就便宜了那么一个胡来呢？”

　　不知为什么，我从小就特别的亲小叔，小叔搂我的腰我就感觉特别舒服，我
头靠到小叔肩膀上：“小叔，你觉得来哥不好呀？”

　　“那倒不会啦！只是看着挺老实，只是不知道会不会古板了？不过呢……”

　　“不过什么呀？别说一半，坏小叔！”

　　“哈哈，不过就是看着老实啦！不会是那种古板没情趣的傻蛋了，不然怎么
会……嘿嘿！”

　　“什么啦？笑得那么坏。”

　　小叔低下头在我耳边说：“小颖颖呀，他当然不会是那种古板没情趣的了，
不然不会还七天就结婚，今天还跑来玩你了。”

　　“什么玩我？”我问了句，但马上知道是傻话，脸就红了起来，“没啦，什
么来玩我……”我越说越小声，自己也觉得心里有鬼。

　　小叔放开搂住我腰的手，居然伸手摸了下我屁股，还捏了捏：“小颖颖呀，
以后记得偷吃要擦嘴，尤其和不是老公的更是要擦这里哦，别忘了哈！”

　　“什么呀？”这次我是真不明白了，我傻傻的问小叔。

　　小叔的手居然从衣摆处伸进里面搂住我的腰，脸贴我的耳小声说：“小颖颖
呀，你的鼻子边上还有那东西哦！我常常也射女朋友脸上，一看就知道了！”

　　“啊！”羞死人了，“小叔……”我羞得不知道怎样说话，只是整个人埋到
小叔身上。小叔常常会搂我的腰，甚至摸一下屁股，或者抱抱我，不知道为什么
我很喜欢他那样对我，所以基本上我跟小叔比我爸还要亲很多。

　　“好了好了，也没啥的，都快结婚了，怕什么羞了？胡来不是那种古板没点
儿情趣的男人就行了。什么时候给他上了本垒的呀？”小叔坏坏的问。

　　“没。”我小声的说。

　　小叔好坏，居然用手捏了一下的屁股蛋：“你不懂什么是本垒吧？我问你什
么时候给他进去这的。”坏小叔说着居然配上手式，伸了伸手指顶住我的小沟。

　　我扭了下腰让开小叔的手指，捶着小叔说：“人家还是处女呢！可不是什么
坏女人。”

　　小叔居然歪着头看着我：“你还是处女？刚刚阿来不是射你满脸吗？”

　　“小叔，我……”我不知道该不该告诉小叔知道，刚刚来哥来只是为了看看
我是不是处女的事。想了想，还是没说，“在房间里怕爸妈他们回来嘛！所以只
是……”我红着脸没说下去。

　　“操！”小叔骂了句，然后居然把手伸进我内裤里：“阿来刚刚只是让你帮
他发泄就跑了呀？好自私的男人哦！”

　　“小叔……”我扭着腰。小叔今天好过份，居然摸我的小穴，整只手盖在我
的小穴上面，好热好烫。

　　“不要……小叔……”我全身都好像发软，靠在小叔身上，语气听着不知是
在求小叔别摸，还是让他放胆摸下去了。

　　呜呜……刚刚给来哥弄了那么久，本身就那个了，现在小叔居然也那么坏，
平时最多也就是搂人家的小腰而已。

　　“嘿嘿，阿来居然这样也没干你？真他老母的可以，是不是男人呀？小颖颖
都湿透了哦！”小叔坏笑着把手拿了出来给我看，整个手都黏黏糊糊的，居然还
放嘴里舔了下。

　　“小颖，阿来行不行的？可别嫁个不行的男人，以后可就惨了。”

　　“小叔你好坏，怎么能摸人家小妹妹！那么大的人还舔手指，羞死人了！”
我想离开小叔，可是全身真的好软，一点力气也没有。

　　“我只是检查一下，刚刚小颖颖是不是给人那个了。”

　　“什么那个嘛！”我无法控制的装傻嗲着小叔说话。

　　“嘿嘿！”小叔坏笑了下，居然直接就从正面裙子下伸了手进去：“还有什
么？当然是检查一下小颖颖刚刚是不是给人干过了。居然真的没干！小颖，阿来
是不是不行呀？你那么漂亮，居然刚才没干你！要是我……”

　　“什么啦，刚刚时间不够嘛！来哥约了人家晚上出去，怎么会不是男人嘛！
要是你会怎样？”我脑袋空空的，有什么就说什么了。

　　“操！居然还忍到晚上，要是我才不管什么时候，干了再说了！嘿嘿……”
小叔的手一直没停，搂着我贴在他胸前，一只手在我裆下揉搓着。

　　“小叔，别……不能进去！”小叔的手指居然想插入，我只好双腿合紧，按
着他说：“小叔，不能那样了，晚上来哥说要看我……看我……”来哥晚上估计
要检查我是不是处女，这句我说不出口。

　　“靠！阿来居然有处女情结呀，晚上要检查你是不是处女？”小叔居然猜中
了。

　　“嗯。”我红着脸说。

　　“傻瓜，那样能看出什么？小颖颖要不要小叔教你怎么装处女？保证他看不
出来。”

　　“人家本来就是处女，又没男人干过，为什么要装嘛！”

　　“嗯，晚上你就不是了。”小叔坏笑着说。

　　坏小叔说就说了，居然还用手按了按人家的小豆豆，好……舒服！为什么想
尿尿呢？不懂。

　　小叔把手抽了出来，“好了，晚上你们约了几点？在哪呀？”小叔问道。

　　其实我不想说的，可是小叔问的话，我好像从没不回答的，只好老实的说了
地方和时间。

　　“小叔，你问了做什么？”

　　“没啦，我看地方安不安全啦！别阿来没开的处，给别人开了就可惜了！”

　　“小叔说得那么难听！”

　　“傻妞，在调情时还斯文斯文的说话，那是不懂情趣！就是要说粗些才觉得
兴奋些。还有，晚上自己带几张报纸，估计阿来不懂带的。”

　　……

　　６点多，一家人也陆续的回齐了，因为小叔久没回来，一家人说说笑笑的吃
饭，居然吃到近８点，我一直在看钟，怕时间过了。终于吃完，赶紧把碗清洗完
了，在洗碗时，小叔咬着一根烟进来，说：“别急别急，女孩就要男人等久一下
才好，不然不值钱哦！”

　　清洗了碗，赶紧洗澡，时间都快９点了，出门时居然发现小叔也穿得好好的
准备出门。我对妈说要出去和姐妹玩，不知道几点回来的，不用等我门，小叔就
笑着说：“都快成亲了，也该玩疯一下，不回来也没问题。”爹妈居然也同意。

　　出了大门，小叔跟我并排而行，我只好问他要到哪？

　　“小颖颖呀，有了老公不要小叔可不好，不过呢，我只是要到村口的阿九家
里。放心，小叔不会妨着你玩的啦！哈哈！”

　　“坏小叔，什么嘛！人家只是问问而已。阿九不知道有什么好，你次次回来
都找他玩。”阿九哥，村里好多人叫他阿狗哥。

　　“阿九很猛的哦！你以后才会懂了。哈！等下早回来可以叫上我了。”

　　我打着手电筒（那时村里可不是处处都有路灯的，我们晚上常常要带上手电
筒），我送小叔快到阿九家时，居然看到小五哥（我上学时的小男友），我没吭
声，小叔倒是打了下招呼。小叔似乎也知道我急时间，打了下招呼就走了。

　　小叔到了阿九家门口，我就闪了，打着手电筒正往村口小桥走去，在转角黑
暗处却咳了几下，我站定用手电筒照过去，“谁在那？”怕怕，晚上人吓人可不
好的。

　　“过来。”有人低声的叫了句，原来是小五哥。我走过去：“有事吗？”时
间快到９点了，我不想迟到呀！

　　“干嘛？要去会新情人，老情人就不理了吗？”小五说得声音有些儿大。

　　“小五哥，你知道我们是不可能的，我也想和你一起呀！可是不可能的。”
我好委屈的说。

　　“那你干嘛那么急？”

　　“来哥约了我嘛！过几天就要嫁他了。你也知道的，我们有些事要商量。”
我老实的说着。

　　“来哥约你呀？有事商量……嘿嘿，不如说约了去干炮好些哦！”小五阴阴
的说。

　　“小五，他约我做什么也不关你事了，我和你是不可能了，他是我老公哦！
对不起，小五哥。”我有些儿气愤。又不是我甩你，只是大家明知道不可能才分
手的，我老公约我，小五生什么气嘛！

　　“嗯，对不起，小颖你知道我喜欢你的，我知道不是你的错，只是我实在受
不了。”小五也软了下来。

　　“小五哥，说什么也没用了，我要过去了。”唉！怎么样他也是我第一个男
友，我也不知道怎么说了。

　　我走近他身边，本来是想亲他一下就走，可是没想到却给他抱住亲嘴，“小
颖，我好喜欢你！”小五低声的说。

　　“小五哥，我也喜欢你，可是我真要过去了，我……”都８点５０分了，我
要快些过去了。

　　小五忽然一手拉住我的手，一手却拉开裤链，那东西居然就杀气腾腾的冲了
出来，“啊！小五哥你要做什么？”晕倒，小五想做什么嘛？

　　“小颖，你帮弄出来就可以走，不然我可要跟着你的。嘿嘿，去哪我也跟着
去！”小五手握着自己那根东西在晃啊晃的。

　　怎么办？“我……我……我……”我蹲到小五前面张嘴就含住，不管了，豁
出去了，反正也帮小五哥舔过无数次。五分钟搞定小五，跑过去也差不多时间。

　　“唔……”这家伙居然没洗澡，好讨厌，臭臭的。没法子，只能忍着拚命地
吸、舔，手也不停地帮他弄着那两蛋蛋，只希望他快些儿。

　　“小颖，你看着真的好像不食人间烟火的天使呀！好纯洁，好美丽。唔……
小颖，你真会舔……小颖，原来天使不吃人间烟火，是不是像你一样只爱吃烂鸟
了？嘿嘿！”

　　晕倒，一边帮他啃烂鸟，居然还要一边给他言语踩，呜……讨厌的男人！

　　很快，小五就抱着我的头拚命地动，唔，居然按着我的头贴到他的小腹上，
整根烂鸟都塞进我嘴里才开始喷射，呛死我了！

　　“吞掉，舔干净些！”讨厌，怎么命令我做事一样？可是有什么法子呀！只
好照做。

　　呼～～终于完事，我站起来就快步往村边走去，满嘴的精液味，好讨厌，没
带水，没法漱口。上帝保佑，来哥你可要带水给我喝，不然等下你亲我的嘴可不
关我事。

　　走到桥边，来哥穿着一件短袖儿Ｔ恤，下身却穿着运动裤。见我到了，来哥
就走过来想抱我，“对不起，我来晚了，晚上吃饭吃很久。”我嘴里说。

　　“跑那么急，要喝口水不？”来哥体贴的问我。

　　“要，当然要。”打开水，我喝了一大口，“咕咕”的几下就想吐掉，可是
觉得好像不太对就吞了下去。

　　“慢些喝吧，没人抢。”来哥在边上说我。

　　“人家口渴嘛！刚吃完饭洗了碗就过来，连水也没喝呢！”

　　“小颖你真好，乖！老公亲亲。”来哥说着就低头下来亲我的嘴了，‘来哥
亲我的嘴，算不算也在舔小五的鸡巴呢？’心里面在胡想着。

　　“唔……”亲了一会，在小桥边上常常有人走的，虽然晚上走动的人少些，
终是会有的。

　　“来哥，等下有人走过见到不好的。”

　　“当然。走吧！”来哥搂着我就走。

　　“去哪呀？”

　　“我刚等你时探了下路，小树林那边有个地方挺平坦的，我们去那做。”来
哥原来早就看好地方了。

　　我顺手打开了手电筒，想照路，来哥却伸手接了我的手电筒关掉，“天上的
月光好好，不用手电筒了。”来哥搂着我走入小树林的小路上。

　　刚走入小路，我就发现来哥的大手从我衣服下摆伸进小腹处，“来哥……”
我伸手想捉住他的手，却又舍不得让他的怪手停下来。

　　“小颖。”

　　“唔？来哥。”

　　“你的奶子真的好大，摸起来好舒服！”来哥的手插入我的胸罩里面，握着
我的奶子在感叹着什么。

　　“来哥，你真的喜欢奶子大的吗？我好怕你不喜欢的。”奶子大真的好吗？

　　“当然，别的男人我不知道，可我就喜欢小颖的大奶子，又滑弹性又够！”
来哥搂着我转了一下方向，走了几步就到了一个小草坪上。我想着要拿报纸出来
坐地上时，来哥居然就转身到我后面，双手直接从后面抱着我，“小颖，我好喜
欢你。”来哥在我耳边说着话，双手却开始从衣服下面探向胸前。

　　我全身都靠在来哥身上：“来哥，你喜欢小颖什么地方？”

　　“小颖全身来哥都喜欢哦！”来哥一边亲着我的耳珠，一边轻声的说着，双
手也完全没停地揉搓着我的两个奶子。

　　我全身没力地靠住来哥，双手在衣服外面握住来哥的双手：“你最喜欢小颖
什么地方嘛！”

　　“怎么说呢，都喜欢嘛！”

　　“好无赖的说法，要说清楚些啦！”我不依的说道。

　　“小颖，小颖……”来哥在我耳边轻轻的叫我：“我的双手好喜欢你的两个
大奶子，摸着好舒服！”哦，原来来哥居然最喜欢胸部。

　　可没想到来哥居然继续说：“小颖，今天我才知道你的小嘴儿不单好看哦，
今天让我知道原来小颖的嘴能让我升天的爽死！你还有好多地方我都没试过，我
怎么敢说最喜欢什么地方呢？”

　　“坏蛋来哥，还说呢！今天喷在人脸上，给小叔笑话了。”我伸手掐了一下
来哥的腰肉。

　　“嘿嘿，小叔看到了呀？”来哥淫淫的笑着。

　　不知为什么，来哥笑的样子，我心里觉得怪怪的。也许这就是女人的第六感
吧，没多久后就发现来哥居然喜欢看我给别的男人干！

　　“原来你知道我脸上还有你的臭东西的，你不叫我擦干净，臭来哥，不理你
了！”我生气的骂道。

　　“不是啦，我在后来才发现的啦！当时都和小叔站一起了，怎么能说嘛？”
来哥见我生气，他也不敢淫笑了。

　　“反正就是你坏，坏来哥！”我靠着他身上掐他的肉肉倒挺方便的，呵呵！

　　“老婆你好可爱，我好爱你！”来哥说着甜甜的话儿，双手也揉搓个不停，
“唔……老公，我也好爱你。”我双手在衣服外面，来哥的手却在衣服里面，我
虽握着他的手却没力让他停下，只是随着他的手不停地上面动作。

　　“小颖，把衣服解开，让老公看你的大奶子。”来哥在我耳边叫我。

　　“不要，你要看就自己解。”我不依他了。

　　“小颖，乖哦，不然老公的家法开始了哦！”最后一句话，来哥几乎是咬着
我耳朵在说：“小颖乖，自己解开嘛！老公的手没空。”唔，老公的手倒是真的
没空，双手都在握着我的双乳不停地揉搓。

　　老公没空，我只好听话地解开自己的衣服扣子，“小颖真乖！”来哥赞了我
一句。

　　就这样站着，来哥在我后面抱着我玩了一会就要坐下去，我开口对来哥说：
“我带了报纸，我们摊开坐吧！”

　　“小颖真好，居然带上报纸了，是不是知道要给老公脱光了好躺下呀？”死
胡来，一边摊报一边在胡扯着。

　　我脸好烫，坐在报纸上不理这臭胡来了，当然只是嘴巴不理他，身体却只能
随他摆布了。

　　“小颖，转身趴在报上。”来哥一边叫我，一边用手把我轻轻的扳了过去，
我整个人就趴在报纸上了，好羞人的姿式。讨厌，要做什么嘛！要人家那样的姿
式。死胡来居然还不够，用手在我屁股上拍了一下：“抬高些你的屁股哦！”

　　“臭来哥，你做什么嘛？”虽然我嘴上在说，可是身体却很乖的听着来哥的
摆动。

　　来哥却拿着手电筒直接去到了我后面，呜……他直接把我的小内裤扒到了腿
上，居然还打了手电筒在我屁股后面看我的小屄屄。原来臭胡来嘴上说着什么什
么的，可是心里还是在意我是不是处女，仍然是在检查了。

　　“小颖，你的鸡迈粉红红的好漂亮！”来哥呼吸好像很大声，嘴里也在说着
好粗的话，“小颖，腿张开些。”来哥在叫着，我只能乖乖的任他摆弄了。

　　看了好大一会，来哥在后面直接就趴到我身上，抱着我两个奶子然后把我拉
直了身子：“小颖，对不起呀！”

　　“来哥，怎么忽然说对不起？”

　　“我虽然一直相信你，可是不够立场坚定嘛！刚刚还是忍不住检查了你的身
体。对不起！我的乖颖颖。”来哥一边吻我的脸，一边道歉。

　　“人家是处女，当然随便老公你检查啦！老公你现在晚上能入睡了没？”我
调笑。

　　这个臭胡来没说话，却把我的头转了过来深吻着我的小嘴，吻了好久好久，
“小颖，老公以后一定好好的对你。”来哥双手又开始了运动，这次却是上下分
开了，唔……老公我好想叫，却出不了声，老公的大舌头还在我的小嘴里呢！

　　他的手一只在用力，而且是慢慢地在加力揉着人家的大奶奶了，一只手在我
的小屄屄里挖着。

　　老公，老公，小颖要疯了，今天给你玩了那么久，然后小叔也趁机来摸了一
把，小五居然也弄了人家那么久，现在老公你还不干小颖颖吗？我快要疯了。老
公，我屁股上顶着一根硬硬的东西，是不是你的大鸡巴呀？快解放出来干小颖颖
呀！呜……老公，小颖颖真会疯掉的。

　　来哥弄了好大一会，就把摸下面的手放到我面前给我看：“小颖，你看你好
多水哦！”我忍不住就把手放到后面用力抓住小胡来：“坏来哥，你要玩死人家
了，我好难受！”

　　“小颖，别急嘛！我们过几天就结婚了，我想在新婚夜才帮你开处哦！”

　　我晕，我倒，死胡来你可真胡来，你要弄疯我了，你居然还取笑我！我……
我……我能怎样？只好忍下去了。

　　“来哥，你那里那么硬，憋着不好吧？”我转着弯儿希望能解决。快疯了，
死男人！臭男人！自私男人！只是自己爽。

　　我说完就后悔，来哥的臭东西是解放出来了，却不是要干小颖颖，居然是继
续要小颖舔烂鸟。我能怎样？这家伙现在躺在我前面，要我趴着给他舔，我是乖
老婆，只好帮他舔了。讨厌的胡来！自私的胡来！

　　我可不想慢慢地帮他解决了，手加嘴一起运动，五分钟解决。估计来哥经验
也不是很多，真的很快就喷了出来。

　　我用力掐了一下他的大腿：“臭胡来，以后不准约人家出来，讨厌死了！”

　　“怎么了嘛，不开心？”来哥淫笑着说。

　　你就爽了，可怜的小颖难受死了！但我还是不能说呀，只好忍住了。

　　“你弄得人家一身黏黏的，我要回家洗澡了。”既然知道今晚来哥肯定不干
小颖颖了，干脆回家睡觉算了。越摸越难受，会疯的。

　　“好吧，颖颖真好，最乖了，过几天来哥一定侍候好小乖乖。”来哥估计知
道我有些儿难受的原因，在赔着笑脸说。

　　“最好是啦！听着先了。”我听到外面好像有人在说话，忙催促来哥：“你
先走吧，我一会走，给人看见羞死！”

　　整理好衣服，内裤里全是黏黏的东西，是不能穿了，只好握在手上。让来哥
先走几分钟，我再走，过几天就办婚礼，今天那么晚还在一起，给人看到准会被
笑死的。

　　“那我先走了，你小心些。”来哥亲了亲我的脸就离去了。

　　死胡来！我坐在报纸上闷闷的，心里还有身体都感觉有些难受。过了约有十
分钟，我也想离开了，一个人在那总是有些儿怕怕。忽然外面有手电筒在乱照，
我只好蹲在一边看看是什么人。

　　看着手电筒的光线却是顺着小路直直进来，而且居然一直在照在两边。不会
是在找人吧？我想躲一下，边上却没什么东西可以躲人的。反正就一个人在，也
不怕人笑话了，我就站直起来准备往外走。没想一站起来，手电筒就对着我的脸
照，直直的往我走过来。

　　我用手挡着手电光，想看看是谁，因为我明他那暗，我是完全看不到人样，
只好大声的叫：“你是谁呀？怎么一直照我？” 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【非一般女友之非母新婚】(3)


作者：玩了也白玩


　　　　　　　　　　　　　　（３）第七夜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为一直以来都特别喜欢非哥两篇他妈妈给干的情节，所以第一次写就选了
非母新婚的那篇，算是前传吧！

　　我喜欢非哥的大作是因为特别喜欢他对人物和情节的构划，我写的也不会有
那么多的干屄戏，但希望大家喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那人没回话，走到我边上才笑嘻嘻的看着我，“小叔，坏小叔！吓死我了，
以为遇到坏人了。”原来是小叔，我气呼呼的骂着。心里本来就郁闷，还给小叔
吓了一跳，当然要骂骂。

　　“怎么了？剩一个人在发呆？阿来呢？”小叔问了一堆问题。

　　我一个也不想答了，就转身继续对着小河坐到报纸上去了。现在晚些走也不
用怕了，小叔来了嘛！

　　小叔也坐到我身边来了，搂着我的肩膀把我的身体转向他：“干嘛了？吵架
了？”

　　“不是啦！”我靠到小叔的怀里，冲口而出就问：“小叔，男人是不是都自
私些的？”

　　“怎么那么问呢？”小叔好温柔地摸着我的头发，细细的说着。

　　“没什么嘛，就是问问。快回答。”我抬头瞪着小叔。

　　“呵呵，怎么说呢？男人不是自私，只是很多还不懂女人，或者说不知道女
人想要什么。当然，基本男人是下半身动物，那点东西喷了就想睡觉。”小叔看
着我的脸，手还在温柔地摸着我的头发：“是不是阿来干完了就跑，没顾及你的
感受了？”

　　我的脸估计是瞬间就红透了，小叔什么话嘛！怎么能说男人干了小颖就跑的
话出来？小颖是你侄女也。我只好把头埋到小叔怀里说话了：“也不是啦，只是
摸了人家好久却不理人家难受了。”

　　“小颖还是处女呀？阿来居然还没干小颖颖？”小叔怪怪的说：“真他妈的
牛人，小颖颖那么可爱诱人，居然仍可以不动？”

　　“小叔～～”我拉长了音叫他。

　　“小叔不是很信哦！小颖是不是骗小叔呀？”

　　“真的啦！来哥说要到新婚夜才那个啦！”

　　“不是很可信，”小叔搂着我：“小颖颖是不是骗小叔？”

　　“讨厌啦！人家说真的了，小颖颖现在还是处女啦！”真讨厌，我怎么到现
在还会是处女？好像也帮好多个臭男人舔过臭烂鸟了，唉！

　　“坏蛋小叔，不信你可以检查的！”我不知道怎么会冒出一句这样的话，是
不是好想有个男人看我的小屄呢？

　　“检查呀？那倒是可以，只是我怕会忍不住让小颖颖变女人了哦！嘿嘿，我
可不是阿来。”

　　“不理你了，坏蛋小叔！”坏蛋小叔，小颖好难受，只想有个男人用力地玩
小颖颖，虽然心里还是想把处女留给来哥，可是小叔你玩一下小颖颖的奶子还是
用手摸一下人家也行嘛！

　　我心里还在骂小叔不理解人家的心情，小叔却有所动作了，他坐在报纸上把
裤子往下拉，居然下体是脱光光的。

　　“小叔，你做什么嘛？”我说着小叔，可是自己都听到说话的声音好嗲，好
像在发情。

　　“小颖颖，小叔一会帮你慢慢检查，怕忍不住，所以让自己发射掉，就不会
忍不住了。”小叔一边说一边用手在搓自己的大鸡巴。

　　小叔的真的是大鸡巴，比小五和来哥都要长、都要粗，看着好怕人！我看着
小叔黑漆漆的大鸡巴，心里却不知道为什么好想趴下去舔。讨厌了，今天舔了一
天的男人臭鸟儿，现在居然还想舔小叔的。

　　我抬头看小叔，却发现小叔正满眼笑意的看着我，我脸烫烫的就掐了下小叔
的大腿：“笑什么嘛！讨厌！”

　　小叔拉住我掐他腿的手放到他的大黑鸟上去：“小颖颖，先帮小叔弄出来，
一会小叔帮你。”我想回话，可是不知道回什么话好，小叔就很温柔地把我的身
体拉了过去，我趴在小叔的两腿间，伸出舌头慢慢地舔。

　　和今天来哥两次、小五一次完全不同的感觉，我是自己愿意自己想舔。我很
仔细地慢慢清理着小叔整根的黑鸟儿，然后开始转向他的蛋蛋，“唔……”小叔
鼻子发出很愉快的声音，手还是很温柔地摸着我的头。

　　“小颖颖好棒，没想到小颖真的长大了，连舔烂鸟儿都那么棒，娶你的男人
可要爽死了！”小叔一边说着一边慢慢地把我的长头发盘起。“嗯，真舒服！小
颖，连那龟头的沟也要舔哦，那里很敏感的！”小叔没用命令的口气，像个老师
一样的在教我舔他的大黑鸟。

　　我慢慢地含住大黑鸟，想全部吞进去，慢慢地吞着，可是小叔的肉棒实在太
长，吞了大半就受不了。

　　我抬头看看小叔，小叔眼睛里全是赞赏，“不用全吞的，我的有些儿长，含
着时可以慢慢地加快，到硬得涨大起来就可以用牙轻轻的刮了。”小叔在说着。

　　我在全力做着，头的动作越来越快，估计小叔快射精了，他的龟头已经涨得
好大，黑紫黑紫的。小叔忽然用力按住我的头不让我动，他却是自己快速动了起
来，然后就开始喷在我嘴里，因为我是趴着的，他射入我嘴就开始往外流，我只
好用力地吸，小叔射了好多，我吞都吞了好多次才吞完。

　　小叔射完后，我想坐起来，小叔却对我说：“小颖颖呀，不论男女，其实高
潮过后的余味才是无穷的哦！”我看向小叔，不是很懂。男人射了清，其实鸡巴
是最敏感的时候，“你慢慢舔多一下才停，会回味无穷的啦！”小叔给我解释了
下，我只好继续趴着给小叔清理和让他回味了。

　　只是一会儿，小叔就让我反过身来，让我坐在他两腿之间，“小颖颖，到小
叔让你爽的时候了。”小叔说着就把我的衣服扣子全部解开，然后就脱掉了我的
上衣，裙子倒是没脱，可是我本来就没穿内裤。他把我的裙子拉到了腰间，我上
下三点都是光光的了。

　　小叔没有说什么，只是慢慢地开始亲我的耳朵，上面的手也开始慢慢在我的
乳房上打转，并没有捏我的乳头，下面的手也只是轻轻的在我大腿处很温柔地抚
摸，并没碰到我的阴部，只是慢慢地靠近，却一直没碰。

　　呜……讨厌啦！我在腰一直在扭着，只是想小叔用力用力再用力地揉搓我，
我好想他暴力些，可是小叔却偏偏一直很温柔地在我身上打转，甚至连要害没碰
一下，可是我的身体却慢慢地开始在发热发烫，“小叔，呜……小叔……”我不
知道自己是不是在说话或者只是在呻吟。

　　“小颖颖，是不是很想人用力地揉你的奶子，用力地捏你的屁股，甚至用大
鸡巴用力地干爆你的小屄呀？”小叔的声音似乎在好远好远的传到我耳边。

　　“小叔，小叔，嗯……小叔用力！小颖受不了了，小叔用力玩小颖颖呀！”

　　“小颖颖别急，慢慢来，小叔会让你爽的，慢工出好活哦！”小叔一边说，
一边一开始玩要害了，开始一只手捏着人家的乳头，一只在人家阴部里探幽了，
“嘿嘿，小颖颖，小叔向你保证哦！”小叔在慢慢地玩着也轻轻的说着话儿。

　　“小叔，别停，用力些，颖颖好难受……小叔你保证什么嘛？”我脑子里残
存的意识还是问了句小叔。

　　“保证什么呀，当然是保证今天晚上让小颖颖爽呀！保证把小颖颖玩得像母
狗一样就是了。”

　　“什么嘛，人家才不是母狗！讨厌的小叔！”我回着小叔的话。

　　小叔的手似乎快了些，而且力度也大了些，“小颖颖，你现在还是小颖颖，
一会才会是小叔的小母狗。嘿嘿！”小叔笑得好坏。可是我怎么好喜欢，好想做
小叔的小母狗呢？

　　唔……小叔的手怎么那么准？他在我后面，却轻轻的两指一捏就捏着人家的
小豆豆了。

　　“小颖颖，小叔在做什么呢？”小叔问着我。

　　“小叔好讨厌，小叔在玩小颖颖了。”我已经开始有些迷糊了，只想小叔的
手继续进去，我的屁股也开始在往上顶着，只是想方便小叔的手进去探幽了。

　　“现在游戏开始了，小颖颖。”小叔亲着我的脸，也许该说舔着我的脸。

　　“什么游戏开始嘛？”

　　“嘿，小母狗游戏呀！”

　　“讨厌啦，小叔……”我基本是从鼻子发出的声音在和小叔说话了。

　　小叔的手越来越重，却越来越快，我的腿基本已经是架在小叔的腿上面了，
小叔的手在我阴部快速地探寻着什么。“小颖颖真的好极品，干起来一定是超级
爽的那种。”小叔淫淫的声音在说着什么，我似乎已经快变成小母狗一样，只是
随小叔的手动而动作了。

　　“操！小颖颖呀！”小叔叫我。

　　“小叔，唔……小叔，别停了，小颖要……”

　　“小叔一直在找小颖颖最敏感的地方，居然到现在都没发现哦！”小叔在我
耳边说着。

　　“那小叔还说小颖是极品，小颖颖都不敏感的。”我“呜呜”的说着。天！
小叔怎么那么会玩女人？我脑袋已经想不到什么了。

　　“小颖颖当然是极品啦！小屄一摸就喷水，大奶子偏又那么敏感，居然好像
到处都很敏感哦！”小叔说着说着就整只手盖住我的阴部，手指却坏坏的捅人家
的小屁眼。呜……我是不是已经死了？脑袋完全空白，只知道小叔用力地用手掌
心按着我的小屄屄揉着，中指却捅进了人家的小屁眼。好舒服，我居然尿尿了！

　　小叔又开始慢动作，等我脑袋迷糊过了些才在我耳边说让我羞死的话：“小
颖颖，你倒像是天生的小母狗儿，居然最敏感的是屁眼儿。操！以后要是阿来不
喜欢操屁眼就浪费大了！”

　　“来哥不喜欢操小颖颖的屁眼，那就让小叔操呀！”老天，我怎么会说出这
种话？

　　“嘿嘿，小颖颖做小母狗就要像哦！快趴着。”小叔在调笑着，一边却要我
趴着了。没法子反击小叔，只好随便小叔说什么、怎么摆布我了。

　　小叔用力地打了一下我的屁股，“啪”的一声好响，“唔……小叔……”打
得很响，估计屁股也红了，可是我却没感觉到痛，居然觉得好爽。我是不是天生
的小母狗？我发现自己居然在摇摆着屁股要小叔继续打。

　　“嘿嘿，真他妈的是极品，还没开处就已经会摇摆屁股了，比你二姐还要欠
操！”小叔在说着。

　　“小叔，你操过二姐呀？”二姐比我大三岁，前年已经结婚，三个月前刚生
了个儿子。

　　“嘿嘿，你二姐和你一样，一趴下就喜欢摇摆屁股要人操。”小叔一边说，
一边拍着我的屁股：“你二姐还是我开的处，连屁眼处也是我开的哦！嘿嘿！”

　　“坏小叔，那你还不开小颖颖的屁眼处呀？”我已经不是我，只是小叔的小
母狗了，居然在求小叔干我屁眼。

　　“嘿嘿，不急，起码要等小颖自认是小叔的小母狗再说不迟。”小叔已经停
下拍打我的屁股，而是趴在我后面舔人家的小豆豆和小屄屄了。

　　也许只过了三分钟，也许不止，可是我已经像快要死一样，小叔的舌头一开
始舔那小豆豆，我就已经在发抖，全身在抖。“小叔，唔……呀……小叔……”
声音似乎不是我说的，似乎是哼出来的，也许该说是叫出来的吧！心中也只剩一
样东西：“小叔，我要啊！小叔快干小颖颖，吁……吁……小颖颖要死了……要
死了……”我不知道在哼什么，也许说的话才是心底里最基本的渴望吧？

　　“小颖颖很想小叔干吗？哼得那么好听。”小叔直起的身子俯到了我背后，
在我背后轻轻揉搓起我的两个大奶子：“小颖呀，小叔保证的事儿你忘了？”

　　小叔的两只怪手从背后揽住小颖的两只大奶，嘴里也不停地说起话，最讨厌
的是居然那根烂东西在人家的小沟处开始了接触。

　　“小叔，人家也不用你保证什么嘛！我要玩……小叔～～”小叔火烫的身子
贴到了我背后更是让我无法忍受，我本能地拚命摇摆着屁股，只想小叔的大黑鸟
好进去该进的地方了。

　　小叔的怪手越来越用力，已经不是在揉搓了，而是在捏着人家的奶子，那根
最烫最热的坏东西也紧紧地贴到了我的小屄上，“嘿嘿，小叔保证让你今晚爽上
天，你不成小母狗，我怎么会开始干你呢？嘿嘿！”小叔笑得好坏也好淫：“想
小叔干，就求小叔呀！”

　　“小叔，我要你干嘛！人家都在求你了。”我已忘了什么处女，甚至也完全
没想起来哥，想的只是坏小叔还不进去，还不干人家的小屁眼、不干人家的鸡迈
了，呜……我是不是疯了？

　　“想我干哪儿呀？是干小母狗的屁眼，还是你的狗屄儿呀？要直接说出来，
小叔一定满足你的。”小叔这时已经完全从后面抱着我，双手更是全方位的在身
体又搓又捏。

　　“小叔，我要你干，屁眼要干。小屄也要干！”呜……我在说什么？我不知
道。

　　“小母狗儿要自称小母狗才乖哦！”小叔的手似乎握住他那根大大的黑鸟开
始在人家的小沟沟处磨擦。原来小叔要玩到人家没点自尊，居然要自称小母狗才
肯干人家。坏小叔，难怪开始保证得那么古怪。

　　“小叔，快干你的小母狗！小叔，快干嘛！”我实在是忍受不了，好想好想
有根东西捅进人家身上的洞洞里去。

　　“小叔，快干小颖，不理哪个洞了，小叔肯进去就行。小颖就是小叔的小母
狗，专用的母狗嘛！”我靠在小叔身上大叫了句很久后也给他取笑的话儿。

　　小叔果然没让人家失望，可是小叔好讨厌啊，居然把人家摆成真像狗儿的姿
式，屁股高高的抬着，而且他嘴里还叫着：“腿张开些，屁股要不停地摇哦！不
然怎么像发情的母狗呀！”小叔边淫叫着，手也不停地在拍着人家的屁股。

　　当然人家现在只能顺着小叔的话做啦！人家现在只是小叔的小母狗嘛！我迷
迷糊糊的任由小叔摆布，小叔就蹲在人家后背，然后我就觉得下体像裂开一样。

　　“小叔，有些痛，唔……好痛了！我不要了……小叔……”

　　好痛！小屄传来的痛感让我脑子也清醒了好多：我不是处女了！不是来哥帮
我开的苞，居然还成了小叔的专用母狗了，呜……

　　我屁股又开始摆了，好痛！我现在是想脱开小叔的大黑鸟了。小叔却完全没
理会，只是抓住我的腰在背后慢慢地挺进，“小颖，有些儿痛，一会就过了。”
小叔温柔地说。

　　“小叔，我不是处女了，要是阿来知道，他会不会不要我？”我现在忽然有
些儿怕。

　　“现在才怕呀？小叔保证你不会给阿来看出不是处女的。”小叔说着，忽然
用力地开始抽插，“小叔，好痛！要裂了，要裂了……小叔，慢些嘛！”我也不
想那么多了，反正也已经给小叔干进去了，想也没用，只能信小叔了。

　　“小母狗自己摇屁股，痛也不能停，一会才大爽。”小叔停了下来，用力地
打人家的屁股。坏小叔，人家今天才开苞，居然要人家自己摇屁股给他爽。不理
他！

　　可是小叔一停下来我就觉得，小屄里好涨好热，好想他抽动呀！小叔不动，
小母狗自己动就是了。我开始像母狗一样的摇摆，听着小叔的指挥……还好只是
要我自己摇了一会屁股，小叔自己就忍不住搂着我的腰开始猛烈地干人家了。

　　“小颖颖，你还真是天生的小母狗，刚开处，居然就会摇屁股自己找爽了。
哈！”小叔一边干人家，还一边说着淫话儿。好讨厌的小叔，可是我真的好喜欢
听他的淫话。

　　“小母狗儿，小叔干得你臭鸡迈爽歪歪吗？嘿嘿，大哥也真的娶了好老婆，
生的二女儿和自己都喜欢像母狗一样喜欢摇屁股给男人插。”

　　我听着小叔的淫话忽然听到这句，就回头问小叔了：“小叔你干过二姐，难
道你还干过我妈？”

　　小叔似乎不想扯这件事，只是笑笑：“嘿嘿，只是干你姐妹两条小母狗就够
了。嘿嘿！”坏小叔，也没回答有没有干过我妈妈哦！

　　“小母狗，你的小屄可真紧！”小叔说的什么话，人家才刚开处，小屄当然
紧嘛！

　　我还没说什么，小叔就嘴不停地说着：“小颖颖，你这小母狗儿的小屄真他
妈的是母狗屄，呜……吸得那么紧，好爽！”讨厌的小叔，居然说人家的小屄屄
像母狗的屄屄。

　　“讨厌，小叔你干过母狗呀？居然说人家……唔……小叔干得人家好爽！”
我想骂什么，可是最后成了叫春一样。呜……也不能怪人家嘛！人家没给男人玩
过，才第一次就遇到小叔那么会玩的男人，真的好爽好舒服嘛！

　　干了不知多久，淫话也说得记不清那么多，什么样的羞人姿式人家都给小叔
摆了不知多少种，小叔居然还未射，好累哦！

　　“小叔，唔……”刚想说什么，给小叔用力顶了几下，我话也说不出来了。

　　“小叔，你怎么那么厉害！人家的小屄都快给你干破了，还在干。”呜……
人家才开处，小叔就那么凶猛地干人家那么久，小屄都开始麻了。

　　小叔现在把人家摆得四脚朝天的羞人样，一边用手揉着人家的乳头：“刚刚
让你这小母狗舔出了一次，不就是为了好好的帮你开处，让你爽翻嘛！”

　　原来坏小叔让人家舔他射出来，不是怕什么忍不住开处，是要把人家玩到现
在这样。“呜……小叔你真坏！呜……小叔干得小母狗好爽哦！”我想说什么都
是说一半就成了叫春，哦……真的很爽嘛！

　　小叔干得越来越快、越来越用力，他是不是要射精了？“小叔别射里面哦！
唔……小叔干得好爽……”我有些怕怀了小叔的小孩就叫开了。

　　小叔也不理人家，只是干得好用力、好深，然后就在人家小屄里猛然喷射。
呜……小叔居然不理人家，内射人家了！

　　“小颖你真的很好干，干起来真爽！先躺会，等下再干多你几炮才回家。”
小叔搂着我揉着奶子说。

　　“小叔真坏，射在人家里面，讨厌的小叔！”我喘着气说着：“小叔要干多
几炮，人家都成了小叔的专用小母狗了，当然随便小叔干嘛！”

　　干到差不多到天亮，小叔射了三次，全是射在人家的小屄里，才搂着我慢慢
地回家。他还下了命令，让我在家休息一天，第二天晚上继续调教小叔专属的小
母狗儿。看着小叔淫笑的样子，不知道小叔还要把人家玩成什么样了。

　　婚前第七夜我不单帮三个男人舔了鸡巴、吞了他们的精液，居然还给自己亲
亲的小叔开了处，还约了婚前第五夜继续让他玩。看小叔淫淫的样子，估计还不
是单纯的操一下小屄屄了，笑得好淫荡的小叔，为什么我心里却是好想、好期待
呢？我是不是天生的小母狗？ 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【非一般女友之非母新婚】(4)第五夜


作者：玩了也白玩

　　　　　　　　　　　　　　（４）第五夜

　　在前天给小叔玩得太厉害，人家才刚开的处，小叔居然干了人家三炮！小叔
抽插人家小屄的时间可能都超过四小时了，在家躺了近一天一夜才回复过来，害
得爸妈以为我病了。坏小叔，人家第一次就玩得那么狠。

　　我自己都怀疑小叔说的是对的，我给他干得那么狠，在家才刚刚觉得好些，
居然就在想今天晚上会给小叔怎样玩了。想想也脸红呀，可以仍然忍不住躺在床
上想嘛！我是天生的小母狗吗？

　　那天小叔说我屁眼最敏感，可是却不玩，是不是要留到今天晚上才玩呢？我
有些怕怕，好痛的吧？可是却又好期待，小屄屄给干得那么爽，我最敏感的小屁
眼是不是会更爽翻了呢？

　　在家胡思乱想、期待着晚上到来时，二姐回来了。二姐嫁得较远，是在城里
的，三月前刚生了小宝宝，今天一个人带了小宝宝回来。

　　我们姐妹现在就坐在厅堂里说着笑，逗着小宝宝玩时，小叔就从外面进来。
坏小叔，我一看到他脸就觉得有些发烧，只好转过头继续装作逗小宝宝玩了。

　　“小颖、小美（二姐的小名），你们姐妹俩坐在一起可真好看，像古代仕女
图一样的美丽呢！”小叔嘴里调笑着，人也挤了过来看小宝宝，居然还伸手放到
二姐的肩上去了。以前小叔的小动作不觉得什么，现在我知道小叔干过二姐才留
意起来，二姐脸也红红的，装作不留意的样子好明显哦！

　　“小美，宝宝长得真好看，嘿嘿，长得很像我哦！”小叔坏坏的笑着说。我
不敢看他们，只是用眼睛余光瞄，发现二姐的脸好红，眼角好媚哦！

　　“胡说八道的小叔，给我老公听见不得了的！”二姐骂着小叔，可是我怎么
听她的语气是那么嗲？根本就像我要小叔干时的语气嘛！

　　小叔一边呵呵的笑，一边把手搂了搂二姐的腰：“你们姐妹都长得有些像我
啦！生的小孩像我也不奇怪啦！”

　　要是以前我听小叔说这话会觉得很正常，可是现在怎么觉得好暧昧？小叔可
是漏嘴说干过妈妈和二姐的（不过也不会了，小叔才大我几岁啦）。

　　二姐也不生气，只是用手打了小叔一下：“那么大的人了，还乱说话！别闹
了，小颖也要去做饭吃了，晚上我还要找姐妹玩呢！”

　　‘二姐说这句话时怎么眼睛那么媚？都快滴出水一样看着小叔。晕！不会是
刚回来，晚上就要给姐夫弄顶绿帽子戴戴，给小叔干吧？’我胡思乱想着就站起
来准备做晚饭去了，没走到厨房就听到小叔笑嘻嘻的说：“小美，你是不是喂母
乳给宝宝吃的？”我听到就悄悄的站到厅堂的转角处听二姐说什么。

　　“坏东西，想抢宝宝的粮食呀？”二姐居然说出这样的话，看来真给小叔干
不少了。

　　“不抢不抢，只是想看看你喂嘛！”小叔说得好淫荡，我听不下去了，进厨
房做饭去，早点吃饭好早些……干嘛？早些给小叔玩咯！

　　我在厨房做饭时，坏小叔就鬼鬼祟祟的走进来，一伸手就在后面抓了一下人
家的奶子，刚想打他的手，他却只是抓了下就缩了回去。

　　“坏小叔，进来做什么嘛？”我大声的说着，后一句就小小声了：“别乱摸
嘛，给人看见我没脸见人的。”

　　“进来看看你做的饭好不好吃啦！”小叔也是大大声的第一句，“晚上９点
在外面等我，嘿嘿，晚上要好好的调教一下你这小母狗儿。”小叔小声的说了后
面一句，手在我屁股用力掐了下。呜……人家屁股也是肉长的，我给小叔掐得差
点大声叫出来。

　　“好痛的，讨厌小叔！”我小声的说着：“小叔，二姐回来了，我看她怎么
像晚上要给你干哦？”

　　“嘿嘿，小母狗回来当然要主人干啦！晚上先调教你这小母狗。”小叔说完
就走出了厨房。

　　我在厨房忙着做饭，却在想着现在小叔是不是在厅堂里玩二姐呢？好羞人，
我怎么一天都在想这些羞人的事？

　　终于一天过去，我们家人也慢慢地到齐，坐在一起大家开开心心的吃着，话
题却都是在说我的婚事了。

　　吃完了饭，收了碗，看看时间也８点出头了，我一边涮碗，一边脸红红的想
着晚上会怎样。小叔说晚上要调教人家这条小母狗儿，坏小叔会怎样玩呢？有些
怕，但更多却是期待。

　　碗快涮好，小叔又闪了进来，手上拿了个小瓶子，不知道是什么东西，“小
颖，一会去洗澡时把这东西挤进小屁眼去，忍十分钟然后才清洗喔！”小叔小声
的说着把东西递了给我。

　　我看那东西像眼药水一样的胶瓶：“是什么东西呀？要挤进肛门里去呀？”
小叔在我耳边小声的说：“好东西啦！帮你清洗干净些的。嘿嘿……”然后就走
出门了。

　　涮完了碗，拿了衣服就进去洗澡，当然小叔给的东西也要带上的。按小叔说
的做法挤进去肛门，一会就知道了，原来那东西是灌肠济，清洗肛门的。呜……
像拉肚子一样好难忍，忍了十分钟就实在忍不住一泻而出了。坏小叔，晚上真的
要玩小颖颖的屁眼呀？找的这东西是先清洗人家了，我真的怕一会小叔干人家屁
眼时会泄出一些臭臭，只好自己又用那瓶子装了些水反覆的挤进里面清洗……

　　我慢慢地洗干净身体，反正时间过了也不怕，小叔知道我什么时候走出门口
的，他还在厅堂里坐着呢！

　　终于洗好了澡，我穿上挑选好的衣服，内衣裤都是小小件的，还半透明的，
看着就让人脸红的那种。我为什么会选那个？因为那是小叔这次回来送我的嘛！
坏小叔，还说什么要穿得漂亮些才好过来哥的家门，别土土的丢脸儿……明明是
要人家穿了给他自己看！

　　我套上外衣，外衣穿的是Ｖ字领的衣服，很少穿那样的衣服，因为穿上后奶
子露了一半出来，人家的奶子大嘛！乳沟看着好深。我还是穿了条短裙儿，为什
么？方便小叔手还是别的什么进出嘛！想想理由也脸红。

　　穿好衣服就出门，还是像前天晚上一样告诉妈妈，我要晚些回来。妈妈这次
却是拉我到一边说话，“小颖，你还要几天就做新娘了，别玩得太疯呀！”妈妈
关心的说。

　　“没啦，只是几个姐妹一起聊天说笑嘛！人家要结婚了，总要和姐妹玩一下
的啦！”我可不敢说实话。

　　“和姐妹一起就好，我看你那天晚上回来走路都不大对，是不是约了阿来？
虽然你们快成亲，玩什么也没关系，可是给人看见就不那么好嘛！”妈妈看看厅
里爸没留意这里，继续小声的说着。

　　“妈，人家没啦！今天晚上真的不是约阿来了啦！”我的脸好烫，居然给妈
妈看出什么了，实话不敢说。晚上真的不是约阿来，只是约了小叔嘛！

　　“好啦好啦，别玩得太疯就行了，妈妈只是关心你。”妈妈说完也回厅堂里
去了。

　　我脸红红的走出门外，左右看了下，看到小叔在右面远处等我，我就慢慢地
走过去了。走近小叔处，小叔也没说什么，只是和我并排走在一起。

　　“去哪呀？小叔。”

　　“跟着主人走就是了。嘿嘿……”小叔坏笑着说。我也没什么法子反击这个
坏坏的小叔，只好像小狗一样跟着他走了。

　　走着走着，我就发现小叔居然是往他那好朋友阿九家走去，我拉了拉小叔的
衣角就停步问他：“小叔，你要去阿狗家呀？”

　　“小颖不用怕，阿九今天不在家，在家里面有灯，比小树林里玩舒服啦！”
小叔牵着我的手就继续走：“就算阿九在也不用怕呀！小颖，我在他家有一个大
房间的。”

　　“小叔，给他知道怎么行嘛？我没脸见人了！”

　　“呵呵，怕个屁！阿九又不是多嘴的人，你二姐次次回来还不是就到那给我
玩。”小叔淫笑的样子看着好讨厌哦！

　　我也没什么话说了，原来阿九家就是小叔的淫窝儿，二姐次次都在那给他干
的，只是不知道妈妈是不是也在那呢？

　　我心里还在胡想着，就到了阿九家门口。真的锁了大门，没人在，小叔就从
口袋掏出锁匙开了大门，我只好快步赶紧进了门。

　　小叔顺手把门关了，就伸手搂着人家的腰，还色迷迷的伸头在我脖子处嗅了
嗅：“小颖颖今天好香，洗得好干净吧？”小叔说着淫话儿，搂着我的腰就带我
进了一个大房间。

　　进了房间就见到一张大床，真的是大床，那床差不多占了半间房，好大的一
张。坏小叔估计是常常在这里玩二姐吧？不知道妈妈是不是也常常四脚朝天或是
像母狗一样趴着给小叔干呢？

　　心里在乱想着，小叔却没停下，直接就把我拉到了床上：“这里也没什么地
方坐，直接在床上坐吧！”小叔说完就也脱了鞋子上了床，斜躺着看着我，我也
只好脱鞋跟着小叔上床了。我在床边上看着小叔，脑子却在胡想着，妈妈、姐姐
会是给小叔摆成什么样子玩……

　　“傻坐那干什么？小颖颖坐小叔边上来，我们晚上可以慢慢聊天，慢慢玩到
天亮的，还没好好看一下你的身体呢！”小叔说着就伸手拉我坐到他身边，搂着
我亲嘴了。

　　“小颖，你在想什么呀？好像很多心事一样。”小叔亲了一下嘴就问我道。

　　“我在想你在这床上怎么玩妈妈和姐姐。”晕死，我正慢慢投入到和小叔亲
嘴，忽然给问一句，就顺口把心想的说了出来。是不是真的胸大会没脑，我怎么
这话也给说出来嘛？呜呜……

　　“操！原来想我在这床上怎样干你妈和你姐呀？哈，直接问我就是了嘛！”
小叔一边说就一边从我衣服上面伸手进去玩人家奶子了。

　　“小叔，你真的干过我妈呀？”我不知道为什么说话的声音都有些儿颤抖。

　　“嘿，你真想知道呀？”小叔看着我说。

　　“我不知道。小叔，我该不该知道呀？”我闭上眼睛，趴到小叔怀里问他。

　　“你二姐没嫁前、嫁了后，都是常常到这给我干。”小叔一手揉着我奶子一
边说：“至于大嫂，你别问那么多了，以后你慢慢就会知道了。”小叔的大嫂就
是我妈妈了。

　　我听着小叔说姐姐和妈妈的事，小屄屄里就觉得好热，好想小叔像那天晚上
一样狠狠地干人家。“小叔，你的小母狗儿想要了哦！”我在小叔怀里说着，手
也开始慢慢地摸向小叔的裤裆处。

　　“别那么欠操哦！嘿嘿，真是一只小母狗呢，一到就想给操。”小叔说着人
家，手却仍然只是温柔地摸着奶子：“到天亮好久的，小颖颖别急喔！一会我保
准玩到小颖颖像母狗一样发情到处找公狗干的。”小叔的手好温柔，嘴上却说着
好粗淫的话。

　　“才不呢！小颖颖只是小叔一个人专用的小母狗，不会到处找公狗干嘛！”
我说话怎么那么像狗奴儿讨好主人的话呀？

　　小叔好像也没什么留意一样，只是开始舔我的耳垂，手也慢慢地开始在我身
上搜索。只是亲了一会儿，我就觉得全身好热，想说什么可是嘴里却只会发出鼻
音一样的语调：“小叔，我好热……唔……小叔，我想要……”

　　小叔抬头看看我就笑了笑：“你还真是欠操的小母狗，那么快就发情了。”
然后在我的奶子上用力搓了一把，呼～～小叔这下用好大力搓，有些儿……痛？
也许说是感觉更准确些。

　　“起来吧，自己先把外衣脱了，让我看看你穿的内衣好看不？”我能怎样？
只能乖乖的站到床边，慢慢把衣服和裙子脱掉，只剩两件头站在床边给小叔欣赏
了。

　　看着小叔的眼睛变得好像会放光一样，呼唤也慢慢地变粗，我心里居然觉得
好自豪，女为悦已者容吗？

　　“真不错，小颖慢慢脱光让小叔好好欣赏一下。”小叔沙着声音喘着粗气说
着。

　　好害羞，可是也好喜欢，我从小就喜欢小叔的，现在能让小叔那样子，心里
好高兴哦！我慢慢地脱掉胸罩，还把它扔到小叔脸上去，看着小叔的脸也开始变
红，就觉得好兴奋。小叔居然直接拿人家的胸罩包着他拉出来的大黑鸟，还好像
很爽的样子，真气人！

　　我继续脱着小内裤，心里一发狠就直接站到床上去，高高的看着小叔。我在
做什么？我不知道……真不知道，心里只想让小叔看清看楚我的身体。

　　我慢慢地走到小叔前面，我是站着，小叔斜躺着，我走到他前面，就等于直
接将小屄屄对着他的脸了。我居然不害羞，有的只是兴奋莫名，有的只是全身发
烫。呜……我一定是只小母狗转世，一定是最欠操的小母狗儿。呜……我居然全
身光光的就走到小叔前面，把小屄屄送到小叔嘴前，我只想小叔像我舔他的大鸡
巴一样也舔我的小屄屄。

　　小叔见我走近，也坐直身体，只是没亲我小屄。讨厌的小叔，不配合人家！

　　“小叔，你的小母狗漂亮吗？身体好看不？”我嘴上居然说出可以让平时我
羞死的淫荡话语。

　　小叔坐直之后，就伸起了手，用个中指比给我看：“你知道这是什么不？哈
哈！”小叔大声淫笑着，然后就用他的中指插进人家的小屄里，“忍三分钟，小
颖颖，我知道你想什么。你忍三分钟，小叔看你会不会喷水！”小叔说着什么，
然后就开始他的中指探幽，只是一会我就发现自己全身没力了，呜……小叔好厉
害，只是用个手指就居然让我变成这样。

　　我站不稳，一样的用双手扶着小叔的脑袋，低头看小叔怎样用中指插人家的
小屄屄了。好快，小叔的手快速地在人家小屄屄里进出着，忽然就抽了出来，我
居然发现自己的小屄屄也随着小叔的手指离开而冒出一股水，像尿尿一样喷了出
来，小叔的头离我很近，那喷出来的水就全射到小叔的脸上了。呜……我没脸见
人了，居然给小叔一根中指就插至尿尿了！

　　我全身都软了下来，坐到小叔的两腿上，满脸通红的对小叔说：“呜……小
叔，我忍不住……我不是故意尿到你脸上的，我帮你舔干净好不？”我当然不光
是说，人也贴到小叔身上想舔干净小叔脸上的东西，那全是人家小屄屄里喷出来
的。呜呜……真没脸见小叔了！

　　“哈哈，傻颖颖怎么用说对不起呀！小颖颖真是极品母狗，才第二次带你出
来干，居然就那么容易潮吹。爽！”

　　潮吹？是什么东东？好像不是像我想的那样没脸见人。看着小叔那淫笑的样
子，真的不像在取笑我。

　　“小颖颖不用那么心急，调教小母狗的游戏今晚才刚刚开始哦！”小叔淫笑
着，满脸都是人家刚刚喷的东西沾在他脸上，看着好淫贱哦！

　　今晚小叔会怎样玩人家？调教……是什么东东？人家又不是真的小母狗，坏
小叔居然要对人家玩调教小母狗的游戏。呜呜……好讨厌的小叔，弄得人家心里
好期待！小母狗就小母狗吧，反正让小叔专用的就是了。好期待喔！ 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【非一般女友之非母新婚】(5)


作者：玩了也白玩


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　越写越长，本来婚前每夜只写一篇的，笔力太差，写得又长又臭，那样写法
什么时候才到最爱的少霞妹妹嘛！只好婚前写两夜就算了。“呜……”小颖颖的
叫床声响起了！

　　希望抛砖引玉，多多人出现大写特写怎样干胡氏一家女人，不然对不起十年
来射在纸上的子孙……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小叔转身把我平放到床上，他自己就跪了起来，趴到我双腿间，双手还把我
屁股也抬离了床少许。

　　我看着小叔，小叔抬头看了我一眼也不说话，直接就把嘴贴到人家双腿间的
小屄屄上，然后居然像在吃什么好东西一样，张开大嘴就在人家的小屄处咬了开
来，他咬得好温柔，舌头也在四处打着转，双手还在我乳房上开始像捏面团一样
揉啊、搓啊的。

　　呜……好舒服，原来私处被舔是那么舒服的事，难怪个个男人都喜欢让人家
舔他们的烂鸟。呜……我无意识地伸手按着小叔的头，屁股也越抬越高，我两条
腿都挂在小叔的肩上面了，呜……两手似乎在用力，想把小叔的脑袋按进小屄一
样，好舒服呀！

　　不论小五还是来哥，好像一拉我到没人处就开始摸奶子，然后就是掏出自己
的烂鸟，最后是让我帮他们舔，呜……从来就没帮人家舔过，我是第一次给男人
像现在那样舔小屄屄呀！小叔现在舌头都伸进人家的小屄里打转了。

　　“小叔，小叔，我要死了，呜……小叔你舔得小颖要死了……好舒服喔！”
在树林时我好像还有意识怕人路过，现在在房间里就完全的是大叫了。

　　我不知道自己究竟在说什么，只是想发泄自己的情诸，好想叫得好大好大声
哦！“小叔，小颖颖要死了……呜……小叔快来操小母狗吧，小母狗要找公狗干
了……”我全身都在发紧，也不知道自己在做什么了。

　　小叔舔了一会就把我放回床上，然后用力地打起了人家的屁股，我好像意识
开始回来了些，看了眼小叔，忍不住笑了起来。现在的小叔满脸液体，有原先喷
的，也有刚刚沾到的，看着亮晶晶的，好好笑。

　　小叔站起了身子，在床上就把衣服脱光了，站在那看着我。我好像很了解我
的亲亲小叔一样，看他的眼神似乎是到我帮他舔了，于是连忙坐起来跪在小叔身
前，开始今天的第一次舔鸡巴了。

　　小叔伸手轻轻按着我的头，把我脸上的头发向两边慢慢地分了开来，我张嘴
想舔小叔的鸡巴时，小叔却指了指下面两个蛋蛋，我只好从那开始舔了。

　　小叔只让我舔了一会就把我平放到床上，然后自己也侧躺在我身边，一手把
玩着我的奶子，脸也贴上我的脸，一开始就深深的吻了我好久，呜……都快喘不
过气才放开我。小叔指了指自己的脸，呵呵，满脸亮晶晶的小叔，我抬头伸出舌
头去舔小叔的脸，小叔也不说话，只是转身平躺到床上，我只好趴到小叔的身上
去，开始侍候小叔了。

　　舔干净了脸，小叔就没让我动，只是搂着我，让我趴在他胸口，“小叔，为
什么不玩呀？”我很奇怪小叔怎么停了下来。

　　小叔也不说话，手却在我背后不停地动，一会就用力把我整个人都抱到他身
上，我下腹处传来火热热的感觉，小叔的大鸡巴硬硬的顶在那呢！

　　小叔在我背上的手开始慢慢地用力，一会就放到我屁股上用力地扒开我的屁
股沟，不知道小叔想怎么玩的我，只能静静地随小叔摆弄了。

　　一会小叔的双腿抬了起来，因为我的腿是分开贴在小叔身上的，他的腿一曲
抬起来，我就像个大蛤蟆一样两腿张的大大的挂在小叔身上了。“小颖颖，晚上
有没清洗一下你的小屁屁呀？”小叔坏坏的说着，手也不停，又用他长长的手指
开始玩人家的小屁眼儿了。

　　我挂在小叔身上的姿式好难受，只好自己双腿也用力撑到床上，变成跪趴在
小叔的身上了，“小叔，我好热，我想给你干……”我嘴里发出着呻吟，屁股也
用力地想夹紧，可是夹不住呀！呜……小叔的手指在里面进进出出的捅着呢！

　　“小颖颖的屁眼真够敏感哈！”小叔嘴里发出淫笑声，手上却是不停。玩了
一会就把我翻了过去，我躺在床面上看着小叔，小叔的头往人家的双腿凑过去，
可是为什么鸡巴却来到了人家脸上面呢？玩什么嘛？呜……不管了，小叔的鸡巴
在下面往上看，好长好粗也好黑哦！看上去好狰狞，可是……我心里却好喜欢！
我张开嘴也不理什么了，就含住小叔的大黑鸟，双手也搂上小叔的腰，开始卖力
地帮小叔啃鸡巴了。

　　小叔的头趴在人家的双腿不知在研究什么东东，好在不久就开始了动作，他
把人家双腿扳得大大的，都不知成什么样了，然后居然还伸手把人家的小屄屄也
掰了开来，呜……小叔舌头在舔我的小豆豆，好爽、好刺激喔！我全身都像打摆
子一样在发抖了。

　　我能做什么？当然是更加卖力地啃小叔的大黑鸟了，我拚命地又吸又舔小叔
的大黑鸟，还一次次努力地把小叔又长又粗的大鸟儿全部都吞进嘴巴里了，憋了
好大一会气才开始放开小叔的鸡巴，呼～～真呛人，小叔的鸡巴太长了些。

　　小五哥以前常常在快射精时，硬按我的头把他的烂鸟全部吞进去，讨厌得要
死，次次都是直接射到人家的喉咙里，小五的鸡巴比小叔的短，倒不会呛到，但
人家从没试过那么卖力地自动把别人的鸡巴全吞呢！只是小叔才让人家那么心甘
情愿做的。

　　“啪”的一声响，什么声音？呜……小叔又打人家的屁股了，好……爽！好
像比平时打得还用力，为什么现在会觉得好爽呢？呜……

　　小叔没给我说话，却是抬起了身子，晕呀！他的屁股就搁在人家的脸上，现
在抬起身子成什么样？他的屁眼到了人家的嘴边就是了。

　　“小母狗，认住你主人的屁眼，嘿嘿，小叔的屁眼也是很敏感的哦！”小叔
说着话，屁股也直接压到人家嘴边了，他的双手也没停下来，用好大力地在揉着
人家的大腿就是了。呜……我想说话，但说不出，呜……小叔的屁股连人家的嘴
巴和鼻子都封住了，坏小叔，快憋死小颖颖了哦！

　　我能怎么办？只好把舌头伸得长长的，像小叔舔人家的小屄屄一样伸进小叔
的屁眼里打转了。小叔刚洗了澡，虽然不臭，但总是味道怪怪的，讨厌的小叔，
要人家舔他的屁眼！我开始伸长舌头舔屁眼，小叔就趴回我两腿间了，不然真会
憋死小颖颖的。为了不再给小叔憋人家，我只好认真的搂住小叔的腰，抬着头好
好的舔屁眼了。

　　呜……小叔现在不单在舔人家的小屄屄，手指还捅进人家的小屁眼里了，不
停地在进出着。“小叔，我又想尿尿哦！我快憋不住了！”好羞人哦！次次给小
叔的中指一插就尿。呜……

　　小叔也不理我，只是抽插的动作变得更加快、更加深，“呜……小叔……”
我已经不是在说话也不是在叫，而是在哭一样了。呜……我又像刚才一样尿了，
这次不单是喷在小叔的脸上，小叔居然是张开大嘴直接在人家小屄屄上接一样，
真是羞死人哦！尿尿的样子，居然就在小叔的眼皮下连续发生。

　　“小叔你去哪呀？我还要你玩呢！”小叔站起身子，居然下了床，我看着小
叔走出房间不知去了哪。

　　“嘿嘿，小叔当然还要玩我的小母狗的！”小叔淫笑着走进来，手上拿着一
串像珠子样的东西，但是好大颗、不知什么用的东西走了回来。

　　“那是什么呀？”我奇怪的问小叔。

　　“调教小母狗的好东西啦！”小叔笑得好坏，我怕怕，但更是期待万分哦！

　　“小颖颖，爬过来。”小叔站在床边叫我。好坏，居然是叫人家爬。

　　我翻身保持着趴在床上的姿式去到了床边，呜……那是好听的话，其实就是
像小母狗一样屁股高高的爬到床边了！我可不敢不听小叔的话，我还要小叔玩人
家嘛！

　　“小母狗，把屁股转到我这边来。”小叔也不理人家的心情，呜……直接就
是叫人家小母狗了，但好像我也只能乖乖的做。呜……

　　我转过身子把屁股对着小叔，转头看着小叔想做什么，晕呀，真想不明白小
叔要怎样玩哦！

　　小叔蹲下了一些，脸趴到人家屁股近近的，居然扳开了人家的小屄屄，然后
就那把串珠子塞进人家小屄屄里。

　　“小叔，那东西是什么嘛？塞进人家里面去。”我屁股开始本能地摆动着，
那东西进去好像很那个一样……舒服！

　　小叔一颗颗的把珠子塞进人家小屄屄里，然后也不说话，塞了大约五、六颗
后就开始一抽一抽的，抽出来又塞进去。不知道他玩什么，会玩死小颖颖的。呜
呜……好爽喔！

　　小叔又把几颗珠子塞进去后就站直身子，搂着人家的腰。晕，不会是干小颖
颖的小屄屄吧？那几颗珠珠还在屄屄里面耶！我扭腰想闪开小叔的手，但小叔用
力地打我的屁股，呜……好痛并快乐着的打屁股！

　　没法子闪了，小叔的龟头已经进去我小屄屄里面了，好在小叔不是小五哥和
来哥一样的只会猛冲，小叔只是把鸡巴慢慢地挺进我的小屄里，那几颗小珠在里
面顶得好涨，不爽了哦！好在小叔只是把鸡巴挺了一点进去就停了下来，然后就
抽出了那串珠子。

　　“小叔你玩什么嘛？”我问了一半就停下不用问了，因为小叔已经把抽出来
的珠子开始塞进人家的屁眼里了。呜……人家的屁眼还没给人用过的呢！

　　小叔慢慢地塞着珠子：“小颖颖，别紧张，珠子刚刚在你小屄屄里沾了很多
淫水了，滑溜溜的，很容易进去屁眼的。”小叔嘴说着，手也不停。

　　人家的小屁眼好像涨得满满的，像肚子痛了找不到地方解决一样，好涨哦！
小叔把珠子塞完居然也不停，直接就开始干人家的小屄了。

　　“小叔，慢点嘛！好涨好难受……呜……不好玩的！小叔，就干人家小屄不
塞屁眼好不好嘛？别像前天晚上一样快把人家的小屄干破，妈妈都看出来人家给
干得很厉害了。”我扭着屁股回头求着小叔说。

　　“一会你就知道爽了。嘿嘿！”小叔也不理我的求饶，只是开始干人家。

　　呜……坏蛋小叔怎么不像是干人家，倒像是折磨人家一样，那臭鸡巴进三步
退两步的，而且动作好慢，好难受呀！屁眼里塞的珠子居然会跟着小屄里的大鸡
巴一起动。

　　“嘿嘿，小母狗是不是开始感受到那珠子爽了？”小叔还是在折磨人家，手
上却开始用力地揉人家身上的肉肉了。呜……好讨厌我的腰扭得越来越厉害，屁
股也开始拚命地向后顶着……谁受得了像慢动作一样的进三退两嘛！干到现在，
鸡巴没进一半。

　　“小叔，快干你的小母狗嘛！用力干嘛！”我实在是受不了，只好求小叔来
操我。呜……好丢脸喔！

　　“嘿，你不是说要我慢慢干吗？不能像前天晚上那样干得起不了床，怕你妈
妈看出来吗？”小叔嘿嘿的笑着，但就是不肯干人家了。

　　“呜……小叔……小母狗错了，小母狗就喜欢小叔的大鸡巴狠狠地干……小
母狗不怕了，给小叔干破小屄也不怕痛了……”呜……原来没有最丢脸，只有更
丢脸。

　　只要小叔肯发力干人家，要人家说什么也行了。爽……舒服……给折磨了那
么久，终于开始给小叔的大鸡巴狠干了。

　　“小叔，好舒服喔！你干得小颖颖好爽……呜……屁眼里的珠子也一起在动
哦！我要死了……小叔，小颖颖要给你干死了……”我在发狂的叫着。

　　我的腰在扭着，我的屁股都在摇摆着配合小叔的抽插，好舒服！小叔站在床
边抓着我的腰，发狠一般的用力在狠狠地干着我，屁眼里的珠子居然随着鸡巴的
进去也在里面滚动着。呜……太爽了，真的好舒服！第一天晚上我以为是爽死的
快乐，但和今晚比好像什么也不是了，只想小叔把我干死，把小屄干破。

　　“舒服不？小颖颖。”小叔慢慢地把动作慢了下来问我，我没回答，呜……
我现在只会喘气、只会呻吟，哪里会回话嘛！

　　“啪！啪！”的响着，坏小叔又开始打人家的屁股了。小叔现在停了下来，
只是让人家自己顶着屁股给他的鸡巴享受，手却不停地打人家屁股。坏小叔！

　　慢慢地疯狂过去，我也从高潮中慢慢回落：“小叔，刚刚我以为自己会死掉
了。呜……你好会干，要是天天给你干，很快就给你干死了！”

　　“那么快就欲仙欲死了呀？今晚才开始哦！嘿嘿……”小叔笑起来的样子好
淫好贱。小叔还要怎样玩小颖颖呢？快给你干死也只算刚开始呀？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【非一般女友之非母新婚】(6)


作者：玩了也白玩

　　　　　　　　　　　　　　（６）第五夜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来已写完，但回头看着非大的佳作，自己一直来是喜欢非大那种在清纯中
被奸、在无意识中变成最淫荡骚屄的少霞类的，胡家贤淑的胡母、清纯的少霞一
直是最爱，可是我写着写着居然成了非妈给调教成了淫荡的小母狗。

　　也不怪俺哦！意淫了胡家各女十年有多，最纯情的意淫也成了最最变态的类
型了，是不是有些不对路了？嘿嘿……不知非大看到会不会鼻血大流，重拿妙笔
写出最最贤淑的非妈给干到四脚朝天！希望如此……

　　写完的最后一段暂时不发了，最后一段杂交，非母姐妹一起被干，哺乳期的
清纯二姐当然是奶水四溢，非母最敏感的小屁眼被干时的失禁潮吹……“呜呜”
叫起！怕非大会不爽，老娘太淫了些嘛！

　　下篇写谁好呢？可爱的小诗？清纯的少霞？又或是爱偷吃的小晴呢？还是继
续贤淑的非母呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小叔也没说什么，只是把鸡巴拔了出来，将我的身体慢慢地翻了过来，然后
就趴到我身上深深的吻着我的小嘴。唔……小叔好会亲嘴喔，和小五或者来哥都
不同，每次小叔亲我，我总是给他弄得很迷醉，情不自禁的舌头也是跟随着小叔
搅动。

　　小叔趴在我身上，双手也慢慢地用力把我身体上床上推，随着小叔的摆弄，
我成了一个大娃娃一样，双手搂着小叔的脖子，双脚也缠到了小叔的腰上。但小
叔好坏啊，明知人家想他干，他的鸡巴却偏偏只是顶在人家的小腹上，好烫好热
的贴着小腹。

　　“小叔，我要……人家要小叔的大鸡巴干人家小屄嘛！小叔……”我的声音
拉得好长，语气好嗲好淫荡，呼呼～～要是让熟人不看人只是听，保证没人相信
是我在说话，估计就算妈妈也听不出来是她的乖乖小女儿在说话！要是爸爸听见
就更听不出是他乖乖小女儿在说了，我猜爸爸只会拉出大鸡巴狠狠地干这发春的
淫荡女人吧？

　　“小母狗，你那么欠操，小叔是不是要找多几条大公狗来操你呢？”小叔说
着话，鸡巴也开始插入人家小屄里。“唔……”我鼻子发出一声好满意的声音：
“小叔你真坏，把人家弄成小母狗不光自己操，还要找好多大公狗操人家的小屄
屄呀！”

　　“母狗就是要给多多的公狗操，不然怎么是母狗了？嘿嘿！”小叔一手抓着
我的屁股一边，用力地扳开，大鸡巴也用力地顶向人家的骚洞深处。

　　“唔……坏小叔，臭小叔，人家前天都还是处女呢！就是给你这怪叔叔玩成
小母狗的，唔……亲亲小叔，你干得人家好爽，要破了……要破了……唔……小
屄屄要给大公狗小叔干破了……”我一边想说：“小叔，人家不是母狗嘛！”可
是给小叔的大鸡巴顶得忘了一样，倒成了自认是母狗了。

　　唔……真的很爽、很舒服喔！不知道姐姐常常给小叔干成什么样子？还有妈
妈……我想到这，更是有些忘乎所以了。

　　脑袋胡思乱想着，小屄里给小叔的大鸡巴狠狠地干着，屁眼里的珠串也随着
大鸡巴抽插而滚动着。

　　“小叔，二姐是不是也给你找好多大公狗来干她啊？唔……妈妈也是条大母
狗吗？小叔你要干破人家的小屄屄了……唔唔……”我小嘴也开始了本能的发出
声音，唔……开始说连自己也不知道什么的话了，只知道想到什么就说什么，小
叔干得人家太爽了嘛！

　　“嘿嘿，你们姐妹都是欠干的小母狗，小叔当然要找多几条大公狗来一起干
了。”小叔一边越干越狠、越顶越深，嘴上也开始淫话不断了。

　　“小叔，我要死了……小叔，小母狗要给大鸡巴干死了……小颖是欠干的母
狗……唔……小叔抱抱我……”我给小叔干得全身已经发紧，想的只是让大鸡巴
狠狠地干，也好想小叔抱紧人家，至于自己在说什么，是一概不知了，只要小叔
喜欢什么我就接什么话了。

　　小叔看我全身发紧的样子，就把捏人家屁股的手伸到我背后用力抱着我，嘴
也紧紧地封着我的小嘴。我已经不知道发生什么事，只是双手用力紧紧地抱着小
叔，双腿也死死地夹住小叔的腰，我好想好想把全身都融入小叔的身体里面去！

　　小屄屄里已经不是想尿尿了，我自己都感觉到有好多好多液体流出来，也许
该说喷涌出来才对吧！是高潮吗？虽然我没给别的男人干过，但小说还是看过一
些，也听好多姐妹说过。唔……我给小叔干到高潮了吧？好舒服喔！

　　小叔，你干死小颖颖、干破小颖颖的小屄屄，小颖也愿意呀！好舒服……小
叔应该干过好多女人吧？真的好会玩，刚刚好粗暴地干人家，现在却好温柔，用
嘴轻轻舔着我的脸，手也开始温柔地抚摸我的背后，下面的大鸡巴也开始放慢，
只是在人家小屄屄里转啊转的。

　　“小叔，好舒服……小叔你干得小颖颖好舒服！唔……唔……”从高潮回落
的我好想依偎在小叔身上，为什么眼睛会湿湿的？

　　小叔温柔地舔着我的脸，眼神也温柔地看着我，“小叔……”我小声的叫了
句，我想问小叔，却又不知道怎样问起，只是轻轻的叫了声小叔。

　　“小颖颖刚刚的放浪，怎么一下就成了害羞的乖乖了嘛？”小叔用力地揉了
一下我的屁股上的肉肉：“什么话也可以跟小叔说的，就是最离奇最古怪的事，
小叔听了也不会笑我的小颖颖的。”

　　“不是啦！小叔，我想知道……”我想了想，还是没有直接问我想知道的：
“二姐也常常给你干呀？”

　　“嘿嘿，小颖颖想知道什么呢？你二姐给我干，你好像已经知道的。”小叔
低头咬了一下我的鼻子才说道。

　　“我想知道你是不是和好多男人一起干过姐姐嘛！”我豁出去了，大声的问
小叔，手指也发狠地捅进了小叔的屁眼。嘿嘿！

　　“操！小颖颖是不是屁眼发痒，想给大鸡巴干了？居然用手指捅你主人的屁
眼！”小叔用手捏了捏我的肉肉说。

　　“呼呼～～我要知道你是不是和别的男人一起干姐姐嘛！”既然已经问出来
了，我就不理了，嘿嘿！手指当然更是没放过小叔的屁眼。反正我已经是小叔的
小母狗了，小屁眼晚上洗了那么多次，就是给小叔玩的嘛！我好像只怕小叔不玩
人家，不怕别的什么了。呜呜……我现在好像从心里已经认同自己是母狗了。

　　一想到这些，心里就开始兴奋，小屄屄又好像有东西往外流了哦！

　　“自愿的哈！小美给别的男人干或玩个３Ｐ什么的，都是自愿的哦！”小叔
看着我，好像小心的解释什么。

　　“什么叫３Ｐ？还有别的什么玩？小叔给人家说清楚些，人家很好奇嘛！”
我看着小叔。也许不是好奇，我的脸上一定好淫好贱，呼呼～～

　　“３Ｐ就是三个人一起干啦！别的就是大家几个男女的一起玩啦！呵呵，也
没什么别的啦！”小叔看着我小心的说着。

　　三个人一起玩？还有好多人一起玩？那不是小说上说的淫秽大乱交吗？那么
清纯、那么乖巧的二姐居然那么敢玩？晕啊……他们会不会几个男人一起干清纯
的二姐，甚至还有把妈妈和二姐也一起放在床上干得淫水乱喷哦？我想着，怎么
会感觉可能很爽、很刺激嘛！

　　当然，嘴上可不能乱说：“我才不信！二姐那么清纯又嫁了人，姐夫对二姐
也那么好，现在小宝宝都有了，二姐怎么可能和你们乱交嘛？”

　　“嘿嘿，当然当然，小美很清……纯的啦！”小叔说清纯时说得好怪好贱，
居然大鸡巴和怪手也在乱动了几下。

　　我们一直在说着话，可是我们的身体可一直没有分开，唔……小叔还没射，
大鸡巴还硬硬的插在人家小屄屄里，那串珠珠也塞在人家的屁眼里呢！

　　我打了一下小叔的屁股：“先别乱动嘛，人家和你说话呢！讨厌小叔，嗯，
等下才干小颖颖嘛！”我好多东西要问小叔的，可是给小叔的大鸡巴干着顶着，
怎么能有心思问嘛？

　　“有什么好说嘛，反正就是那回事。小颖颖那么可爱，小叔怎能不干呢？”
小叔虽然那样说，可鸡巴还是停了下来，只是双手仍然在人家全身乱揉乱捏着。

　　“小颖颖你问那么清楚，是不是也想给几条大公狗一起操你呀？”小叔淫笑
着问。

　　“讨厌啦，人家不是那样子嘛！只是想知道，二姐那么清纯又那么乖，怎么
会喜欢给你们几个坏男人、几条大公狗一起干嘛！”我虽然心里也好奇二姐那么
清纯可爱的大美女怎么会给那么多男人干，甚至是一起干她，可是那不能承认。
呜……女人就是那样啦！想做嘴也不能认嘛！呼呼～～

　　“那东西说不清楚的啦！没法子解释的嘛！操屄的舒服怎么能给处女解释得
清楚呢？是不是嘛？”小叔说着也开始慢慢地用嘴咬人家的耳朵了。

　　“唔……小叔别咬那么大力嘛！唔……坏小叔，鸡巴先不准动，唔……手也
不准捅人家的屁眼。唔……别捏人家奶奶嘛！”

　　呼～～我的好奇心没满足，只好不准小叔乱动，但小叔有太多的法宝整治人
家，只好一样样的不准了。又来了，手居然在一抽抽那串珠子的绳，唔……好难
受可是也好舒服！那珠珠一跳一跳的，感觉好古怪。

　　“小叔乖嘛！别动先……人家一会再随便小叔干嘛！唔……小叔，先停一下
嘛！人家一会做你的小母狗，随便小叔怎样玩，好不好啦？”没法子，只好嗲嗲
的开始求小叔了。至于许诺，认了啦！反正自己都认定自己是小叔的小母狗了，
那不是随便小叔玩还有什么别的吗？

　　“真说不清楚啦！小颖颖，很多东西是要自己玩过才明白的。小美也在家，
要不你明天自己去问她？呵呵！”小叔说着就开始把鸡巴在人家屄屄洞口里转动
着。唔……想把人家的小屄屄挖成个大洞洞呀？那样转法。

　　“坏蛋小叔，要人家去问二姐是不是给好多男人干过，唔……人家哪敢问她
嘛！小叔，别转了，好痒……好涨……快干深些嘛！唔……”小叔忍不住开始干
我，我自己也是开始想给他干了。

　　我刚开始呻吟，好像听见外面厅堂有声音，好像有女声传进来，“小叔，停
一下，小叔快停一下！”我可不敢像开始那样大叫了，轻声的要小叔停一下，好
听清楚外面是不是真的有人。

　　“呼～～你这小母狗儿，今晚可真的欠操哈！嘿嘿，看来调教还没到家。”
小叔说着，大鸡巴开始深抽狂顶了，大手也开始用力地揉人家背后的肉肉，尤其
是屁股的肉更是重灾区了。呜呜……可能是又红又肿了吧？讨厌！怎么会想小叔
捏更大力些嘛？

　　不对哦，我又开始叫得好大声。停！外面还有人……在忘神前要弄清楚哦！
叫不住小叔，我只好用双手搂紧他，当然双腿也是夹紧小叔的腰，看小叔还能乱
干人家不？嘿嘿！

　　小叔居然整个人直起了身子，人家双手双脚还死死地把紧小叔的嘛，当然就
成了小叔跪在床上，我嘛，就像个大娃娃一样给小叔托着屁股挂在小叔身上了。
唔……这姿势好羞人，可是小叔的鸡巴插得好深，人家的屄屄好像也自己紧紧地
夹住小叔的大鸡巴了。怎么屁股也在扭着迎合小叔的大鸡巴了？讨厌哦！唔……
可是屁股扭着好舒服嘛！ 

　　小叔托着人家屁股一直在干个不停，不行嘛！外面有人哦！虽然人家好爽、
好想大叫，可是要弄清楚先，一会再干人家嘛！

　　我没法子让小叔停下，只好趴到小叔耳边说：“小叔，外面好像有人喔！先
停一下嘛！会给人听见的。唔……小叔～～”

　　不知道是不是外面有人，我心情紧张还是什么，我居然……居然小屄屄又开
始涌好多东西出来，整个人不敢大叫，居然又开始像刚刚一样全身发紧，外面有
人的异样刺激好像让人家更爽一样。讨厌哦！怎会那样？

　　高潮了……好爽喔！小叔干得人家真是舒服……唔……

　　坏小叔终于开始慢了下来，大鸡巴虽然还插在小屄里，但动作也变小，不过
双手还是托着我的屁股，嘴却开始亲吻我，把人家的舌头也吸了过去，像个小娃
娃一样用力地吸着。好舒服，这就是小叔说的高潮后的余韵吗？好回味！好舒服
喔！

　　我慢慢地清醒过来，却发现小叔把人家压在房门的门板上了。唔……刚刚我
怎么一点都没发现？居然都到这来了。下床、走过来，居然我好像失忆了一样，
因为太爽了哦！

　　我搂着小叔的脖子，轻声问小叔：“外面好像真的有人哦！坏蛋小叔，把人
家干得那么狠，刚刚人家有没乱叫？”我脸红红的问小叔。

　　要是像开始那样叫那么大声，估计厅堂就听得很清楚了，但村子里阿狗哥的
家旁边都没什么人家，估计因为这样才成了小叔的淫窝吧！弄不好是专门建偏僻
些好做淫窝……很大机会了！

　　“有人也不用怕啦！你叫得那么好听，比大歌星唱得好听多了，怕什么人听
哦？”小叔笑得好讨厌！不理人家的感受。呼呼～～

　　“那怎么相同嘛！坏小叔，人家只喜欢叫给亲亲的坏东西听了。外面真的有
人哦！”厅堂的声音越来越大了，因为靠近了房门的门板处，我都很清楚听到外
面是个女人的声音了。唔……怎么声音那么像人家刚刚叫春的叫声呀？外面有女
人在给大鸡巴狠狠地干着吗？晕啊！声音听着真的像一个女人在叫春哦！几天前
我也许还不懂，可是经过小叔几天的调教，现在可是一听就知道在做什么了。

　　我想着想着，忽然就想：不会是姐姐吧？姐姐好像今天下午在家，那样子是
约了小叔晚上干她的哦！越想机会越大哦！

　　二姐约小叔干她，小叔在厨房说要先干我这只小母狗，刚才说要玩人家玩到
天亮，那怎么后干姐姐嘛？不会姐姐在外面、我在房间，各给不同的男人干吧？
唔……一会小叔是不是要去干姐姐，那谁来干我这只小母狗呢？我们姐妹在一板
之隔给好多好多不同的男人干吗？

　　不要啦！可是身体和脑袋的反应好像很不同哦！我在想着，身体也在发热，
小屄更是本能地在夹紧，水也在冒哦！别忘了小叔的鸡巴还插在人家的小屄里面
呢！我身体的变化小叔好像已经知道了。

　　我脸发烫的抬眼看小叔，发现小叔也脸色古怪的看着我，好淫好色的眼神。
唔……好讨厌小叔的眼光。

　　“小颖颖想到了什么？小屄居然懂夹大鸡巴了。嘿嘿！”小叔把我压在门板
上用力地顶着人家，促狭的说了句。

　　小叔说是说，但头却贴在我耳边轻声的问了句：“小颖颖是不是想知道你清
纯的二姐怎样给男人干？怎样玩３Ｐ呀？”

　　“我怕……小叔，我只想做亲亲小叔的小狗狗，我怕小叔把人家给别的男人
干。”我理智好像告诉我，我出去了就会成了好多男人的母狗，我好像还不能接
受啦！

　　小叔看了我一眼，就低头深深地吻我的小嘴，吻了好大一会才松开说：“小
颖颖别怕，你不喜欢，小叔不舍得你的，要自已喜欢的啦！”

　　小叔温柔地哄着我，舌头也轻轻的舔我的脸……好喜欢小叔温柔的眼神，好
喜欢他温柔地对我说话。

　　“小叔，为什么二姐会给别的男人干呢？我可觉得怕怕呢！”我搂着小叔，
脸也贴着小叔的脸。

　　“傻颖颖，那你过几天也不是要给阿来干呀！那有什么的，男人不个个都泡
妞，喜欢干不同的女人，女人难道就只能给老公干呀？”小叔轻轻的说着：“小
美跟她老公的感情也很好啦！只是在这享受一下性爱，被不同的男人干会有不同
感觉啦！”

　　“嗯，可能不同的男人会有不同的刺激吧！小叔，我知道的，可是仍有些怕
嘛！”人家又不是小姑娘，小叔那么看小人家，没吃猪肉也看过猪走路啦！常常
偷看的小说都能看到这些东西的情节啦！色情小说里更是什么东西都有，小五借
来给人家看过的几本还有好多彩照呢！

　　外面不知是不是二姐的女人声音越来越大，好像还有男人的淫笑声，我听见
好脸红，可是更多的是刺激……也许是外面的声音，也许更多是自己淫想，我的
身体越来越热，小屄深处更是一阵阵发痒，我禁不住扭起了贴着门板的屁股了。

　　“小叔，我要你干我！小叔，我要小叔的大鸡巴大力地干小颖颖的小屄屄！
唔……”扭着屁股的我呻吟着、叫着：“小叔，快干小颖颖啦！干死小颖颖，干
破你的小母狗的屄屄吧！小叔，我要你干……”

　　我心里只剩着身体的欲望，我越叫越大声……不理了，反正外面也做着同一
样的事，也许更羞人呢！不知道有多少男人在干着外面那个女人？

　　我仅剩的理智让我紧紧地抱着小叔，屁股拚命地向上迎合着小叔的大鸡巴：
“干死我吧！小叔，干死你的小母狗吧！把小屄干破了也不怕……快用力干吧！
小叔……”

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
