　　　　　　　　　　　　２０１３年　四合院征文
　　　　　　　　　　　　　　春　之　文　祭

　　　　　　　　　　　　　　　【第八篇】
　　　　　　　　　　　　　林雅菁：网奴表妹

作者：liang2817
2013/04/19 仅发表于：春满四合院

------------------------------------------------------
仅发表于此，转载请著名作者：liang2817首发于“春满四合院”论坛。
------------------------------------------------------

　　(扣扣扣~)音响里传出一阵敲门声，是她上线了！雅，她让我这么称呼着的，一个我在网路聊天室内认识的女孩。
　　“雅：抱歉，我上线晚了。今天突然被老师留下来了。”即时通视窗传来她的讯息。
　　“我：怎么了？被老师发现了吗？”
　　“雅：没有啦，就老师交代我一些学校的事情。”
　　“我：哦~我还以为要你没穿内衣裤去学校被发现了呢，呵呵。”
　　“雅：还说勒，害我今天一整天都很紧张欸>/////<”
　　“我：你不是很喜欢这样吗？一开始说想要被调教的可是你呢。很刺激吧，有让你很兴奋吧？”
　　“雅：是有点啦，一想到自己制服底下是中空的走在学校，就慢慢的变湿了”
　　“我：我就知道我最爱的雅，一定会喜欢这种刺激。下次要试着带跳蛋去学校玩吗？嘿”
　　“雅：带跳蛋去学校太危险了啦，被教官发现就完了…”
　　“我：不想吗？不想要试试看，在学校里，躲在男生厕所，在里面咬着牙用跳蛋逗弄着阴蒂，闻着臭臭的男人味道，躲在隔间里听着外面男同学的吵闹声，偷偷的闷着在厕所里高潮。这样感觉会很棒吧！”
　　“雅：………别再说了，我再考虑看看。”
　　“我：呵，其实你也很想尝试看看吧。没关系，慢慢来，不逼你。不过话说～之前你说要给我个礼物是？”
　　“雅：嗯…今天就是我们开始调教的满周年了吧。”
　　“我：嗯，是阿。”
　　“雅：你都不好奇我的样子？”
　　“我：呵，好奇当然是有呀。不过一开始就说好了只是网路调教呀，不干涉现实中的你我。只在网路、只限于网路。所以我也只是知道你的一些基本资料，你愿意给的。”
　　“雅：嗯…你还记得呀。”
　　“我：当然阿，我可是诚信主呢，哈哈。怎么？莫非是想要让我看你照片哦？嘿”
　　“雅：嗯…你说过你现在没女朋友对吧！”
　　“我：是没有阿，有这么可爱的小雅奴了，谁还需要什么女朋友呀～哈哈”
　　“雅：……那我可以喜欢你吧。”
　　“我：蛤？你说什么= =，今天不是愚人节欸。”
　　“雅：我说我喜欢你。我．喜．欢．你。”
　　“我：嗯…其实我也很喜欢你。”
　　“雅：没看过我，也喜欢我？”
　　“我：嘿，我是巨蟹座的闷骚男呀，感觉对了就是喜欢。如果不喜欢，就不会和你玩这游戏玩了一年。正因为发现自己渐渐喜欢上你，所以才更不敢破坏这小小的暧昧幸福阿。”
　　“雅：…真的？我还以为只有我自己喜欢…”
　　“我：哈，所以现在是想要和我交往吗？那还要继续当我的小奴吗？呵。”
　　“雅：都要！呵呵。你还是我的主人…兼爱人！”
　　“雅：嗯…我想把自己给你…”(视窗上跳出您是否接受 yah19xxxxxx 使用 相片分享。)
　　“雅：点接受吧，我想让你看看我”
　　“我：嗯。”(确定接受)
　　“雅：我好看吗？”
　　(视窗上显示出两张相片，第一张照片上，一个留着黑长直发的女孩出现在更衣镜前。长发及腰，清纯的脸上散发着光华，脸红扑扑的显现出女孩的害羞，鹅蛋般的脸庞还带着稚气，大大的眼睛直看着镜中的镜头。纤细白皙的脖子上带着银白色的细项链，粉红色的爱心坠饰更衬托出那锁骨的性感。往下看去是一对饱满圆润的迷人翘乳，介于B~C罩杯之间还在发育的乳房随着站姿挺立着，乳尖上那粉红色的乳晕与乳头，是那么的吸引着目光。随着翘立的胸部再往下看，是一片平坦的小腹，目光越过小腹，看到的是修整整齐漂亮的阴毛。第二张照片，展现出女孩细长的双腿，双腿M型的蹲坐在更衣镜前，双脚极力的打开，用手将小穴撑开，露出那还未被他人触碰过的处女粉穴，依稀看的到小穴上散发着水光，少女用羞人的姿势，拍下了这迷人的照片。)
　　“我：……”
　　“雅：怎么？我不好看吗…”
　　“我：不，是太正了！正到我都有些惊讶了，比我想像中的你还要更美。”
　　“雅：喜欢吗？”
　　“我：请让我爱你一直到死吧！哈”
　　“雅：呵呵，油腔滑调的…等下礼拜过完年，我去找你…我想把我的第一次给你…。”
　　“我：我去找你吧，怎么说我也是男人阿。不过话说你都没看过我，就愿意这样付出？”
　　“雅：摁…也是感觉，都相处一年了，虽然只是在网路上，不过我可以感受的到你对我的好，我也是傻女孩吧，就是这样莫名其妙的爱上你…不管你长怎样，我就是认定你了。我住台南的xxx，我等你。”
　　“我：摁…我不会让你失望的！呵，不过还真巧，我过年也会回去台南外婆那呢，离你那不远的说。”
　　“雅：真的？那说不定过年期间我们就能见面了！对了…这是我的手机号码0987XXXXXX，-////-”
　　“我：所以等等可以打给你听你自慰的叫声来场电爱？哈”
　　“雅：>/////<”
　　“我：嘿嘿”
　　“雅：嗯…好…不过要晚一点才行，要等妈妈先去睡…10点半再打来吧”
　　“我：好！”

　　早晨，闹钟响起。精神奕奕的爬起，脑子里还满是昨天晚上小雅的呻吟声。清脆的声音，在电话里传出，些微的喘息声，刻意压低的音量，害怕被发现的刺激，参杂在一起造就成让人兴奋不已的刺激！啧，小兄弟又硬了。想不到老妈难得叫我回去过年一趟，就让我赶上这么棒的事情，这算是祖宗保佑吗？哈哈～爽！从没这么期待回台南老家勒。看着电脑中存着的照片，想着昨晚小雅在我刻意要求下放浪的呻吟声，卫生纸就定位，开启双手互搏！

　　除夕夜晚上，从台北的租屋处回到台南老家。看着又是一堆亲戚出入的大透天厝，心里哀叹着，又要开始应酬了。满脑子只想快点见过大家就快闪，无可奈何的应付着根本不熟的亲戚。
　　“老妈：小伟，过来看你五阿姨，她在你很小的时候就去内地了。”
　　“我：哦？五阿姨回来了？”
　　“老妈：嗯，她先生在内地出意外死了，所以前年才带她女儿回来台湾住。”老妈看着被亲戚围着的五阿姨小声的在我旁边讲着。
　　“老妈：都不知道你还记不记得你五阿姨勒，她女儿可漂亮的！你也不快点找个女孩回来给老妈我看看。”老妈突然大声讲出这句。
　　喂喂，老妈你也太刻意了吧，糗我阿！听到老妈的叫声，亲戚们笑着让开一条路。穿着黑色套装的五阿姨转过身来，套装合身的紧贴着，衬托出阿姨高挑的曲线，丰满的胸部撑起套装的Ｖ领小低胸。啧啧，这保守估计有Ｄ＋！我在心里默默评断着。看着阿姨的脸和身材，不知道的人绝对想不到这散发迷人气质的女人，已过四十！要不是还记得这最小的阿姨小老妈１０岁，绝对会把它当成刚过30的轻熟女阿。直挺的站姿，黑框眼镜，盘起来的头发，依然坚挺的胸部，细直的长腿，一整个就像是个干练的秘书呀！让人想干又想练的那种！
　　“萃雯：小伟，还记得我吗？真的是很久不见了。都长这么高了呀？”五阿姨一脸惊喜的看着我。
　　拜托，才175而已，是阿姨太娇小玲珑了啊！怎么可以这样长的呀，穿上高跟也不到155的高度，却拥有至少D+的巨乳，而且腰还这么纤细，绝对不超过24吋吧！这阿姨是怎样保养的阿！老妈，多学学吧！我无言的在心里呐喊着。
　　“我：萃雯阿姨，好久不见了。你真是我妈的妹妹吗？怎么感觉都没老，现在你们出门我看会被说成是母女哦！”
　　“翠雯：哎呀呀，嘴那么甜呀。看来骗了不少小女孩哦，那我得看好我女儿，免得被你给骗走啰。哈哈”
　　“我：你女儿？都多大了呀。”
　　“翠雯：准备要读高三了，前两年才转回来台湾的学校。唉，也不知道她再学校有没有受到欺负，你和她年纪比较近，有机会帮我探探吧，我叫她来跟你认识认识。”
　　“我：哦哦= =...(心底OS差了快五岁算近？)”
　　“翠雯：小菁～小菁快过来！”阿姨一边叫一边挥手着。
　　突然传出一声“来了！”呃，这声音…怎么好像…。一个穿着小可爱搭着短披肩外套和牛仔热裤的女孩跑过来，有着一头黑长直的头发及腰…眨着大大的眼睛看着我…带着稚气的鹅蛋脸…脖子上反光着的银白色细项链…还有那粉红色的坠饰…一切的一切都是那么的眼熟…
　　“翠雯：这是我女儿，林雅菁。漂亮吧～可别偷打她主意哦，呵呵。”
　　“我：………你好。”我故做镇定的打着招呼。是的，没错…雅菁就是我在网路上认识、调教一年的“小雅奴”。
　　“雅菁：……原来是你呀…“表哥”，我很好。嘿嘿”雅菁笑笑的回了我。嗯，看来她认出我的声音了…
　　好吧，谁叫我是个爱得寸进尺的混蛋啊！拿到电话后这段时间就只要一到晚上就会打过去挑逗“我的小雅奴”！这下被认出来了阿！！

　　脑子紧绷着的把年夜饭吃完，推掉想找我打麻将玩牌的几位堂表兄弟，茫然的走到小时候常去的网咖。随着扣扣扣的声音登入即时通。脑袋放空的看着那显示“爱人-小雅奴”昵称的联络人显示上线中…
　　“雅：主人你上线啦”
　　“我：……嗯。”
　　“雅：怎么了吗？”
　　“我：……是雅菁吗？”
　　“雅：呀，所以我该叫你主人？还是表哥？还是宝贝老公？”
　　“我：也认出我了呀？”
　　“雅：……当然…这阵子每天晚上几乎都是听着你的声音入睡呀…今天听到你的声音时我也吓到了…。”
　　“我：呃呵呵，嗯…那个…之前说的就当做没发生吧…”
　　“雅：你说什么？！难道你不喜欢我了吗？”
　　“我：不是，雅菁你这么棒的女孩，怎么可能不喜欢。只是…我们是表兄妹…。”
　　“雅：……”
　　“我：那个，抱歉，我也没想到会是这样，不过还好之前都只限于网路…”
　　“雅：所以你现在是要放弃我了？你要把我丢下？要舍弃我？不爱我了？”
　　“我：………没有”
　　“雅：我不管你怎么想，我只知道我爱你。爱的很深，很深。既然没有想要放弃，那就来抱我！”
　　“我：……那是不行的。”
　　“雅：我不是你表妹，我也不要当你表妹！我是你的小雅奴！主人！我不能没有你！”电话铃声突然响起…是雅菁。
　　“……喂。”我说
　　“笨蛋主人！我要你抱我！我要你爱我！我说过我要把第一次献给你！我说到做到！”
　　“我现在人就在xx旅馆前，跟你说哦，我只有穿着一件风衣外套，里面都没穿呢。要是你不来，我就随便让人上。”她轻笑的说着，却带着一种坚决，挂掉电话。

　　骑上车，赶到xx旅馆前。看着她紧张的抱着自己在旅馆门前徘徊。冲上前，抱住她。
　　“你白痴还是犯傻哦？这样是在想什么阿！”我激动的说着。
　　“在想你呀，被主人拥抱着的感觉真棒。跟想像的完全不能比呢。”雅京笑着在我怀里抬头望着我说。
　　“你…！”话说到一半，突然雅菁垫起脚尖，用手捧着我的脸快速的亲上我的嘴。紧接着舌尖突入，在我来不及反应的时候，舌头缠绕着我的舌头交缠着，交换着彼此的唾液，贪婪的吸允着我的唇。
　　“唔，这么犀利的舌吻谁教的？”我惊讶的突然问出这句。
　　“主人，这可是我的初吻呢，自学成材的利害吧”雅菁笑看着我说。
　　“你这样是想害我犯错呢，引人犯罪欸。”我一脸严肃的盯着雅菁看。
　　“那就错吧，是我诱惑你的。我是不乖的小雅奴，想要色诱主人对我犯罪”雅菁一边说着一边脸渐渐变红。
　　“我都这样表示了，你还想逃吗？”一边说着一边把头低低的靠在我胸前。
　　我默默的牵起雅菁的手，带她走进旅馆，拉着她走进房间。“确定了，不后悔”我再一次的问着。
　　“在认出你的那天，就不在担心，也不会再有后悔出现。主人也是个帅哥呢～呵”雅菁笑着说。

　　我们彼此拥抱着互看着，慢慢的将唇靠近。唇合，眼闭，我主动的伸出舌头，忘情的和雅菁彼此交缠着、吸允着。双手在雅菁的身上抚摸着、探索着，慢慢的将风衣脱掉滑下。眼开，唇分，舌头却沿着雅菁的脸庞往上舔着，直到耳根。接着用嘴含着雅菁的耳垂，在耳旁吐气着。双手抱着身体渐渐发软的雅菁，将她缓缓的放躺在柔软的床上，然后继续在一旁轻轻的含着她的耳垂。
　　“放轻松，你只管享受就好”在她耳边轻声说着。
　　放开含着的耳垂，用蜻蜓点水般的吻，沿着脸庞往下亲吻着，沿着脖子亲吻着，偶而舌尖也会吐出去湿吻着，吻过脖子，吻上锁骨，最后攀爬上雅菁坚挺Ｑ弹的胸部，双手握捧着用舌头细细的来回舔弄着逐渐变硬的乳头。
　　“比想像中的还更有弹性呢，这应该有Ｃ了吧？”我笑笑的在雅菁耳边问。
　　“是大Ｃ小Ｄ…”雅菁害羞的轻声说着。
　　双手握着雅菁的美乳，指尖轻掐着发硬的乳头搓揉着，然后把脸埋进胸前的沟缝，用舌尖沿着沟缝往下舔着。经过平坦的小腹，攀上一个小丘，来到芳草细生的阴部。舌头画过柔顺的阴毛上，用舌尖寻找隐藏在芳草原下的豆豆。双手将雅菁的腿往两旁撑着，将雅菁最神秘的处女穴曝露在眼前。舌尖伸出，对准阴蒂，先是舌尖触碰到阴蒂，在阴蒂上来回扫动舔着。接着嘴唇贴上，将阴蒂含入嘴中，在嘴里用牙齿轻咬、用舌头舔弄、用嘴吸允着。刺激着雅菁的身体，听着雅菁咬着牙压抑的呻吟声。
　　“今天…可以不用忍耐哦。只有你跟我，想叫，就叫出来”我对着雅菁说，然后继续舔弄着雅菁的阴蒂。
　　小穴逐渐变得湿润，在雅菁阴蒂上逗留许久的舌，再次移动，这次沿着小穴，来到了散发着迷人气味的穴口。一样是先用舌尖去触碰，用舌尖慢慢顶入插进小穴，处女小穴紧实的压迫着舌头。慢慢的慢慢的将舌尖一点一点的推入，嘴巴紧贴着雅菁的下体，随着舌尖的进入，吸允着雅菁分泌出的蜜汁淫液，空出单手，去掐捏着雅菁的阴蒂摩擦。逐渐泉涌的淫液，尽数吸入嘴哩，吞下。抽离舌吻，让舌头沿着大腿，继续往下舔着。大腿根部、大腿、膝盖、小腿、脚掌，一路舔下，然后握着雅菁的脚指，细细的舔食着。然后再从另一只脚，依样的舔着，不过顺序颠倒，从脚指开始，脚掌、小腿、膝盖窝、大腿、大腿根部，这样的往上舔着。接着在抬起雅菁的双腿靠在我肩膀上，拉起身子半到立的靠着我，舌尖…沿着股缝…慢慢的舔向雅菁的菊穴。“不要舔那里，感觉好奇怪”雅菁害羞的用手遮着脸说着。用舌尖在菊穴上打转两圈，然后放下雅菁的身体。
　　“前戏…就到此为止啰…”我一边将我身上的衣物退去一边说着。
　　用手握着变的粗硬的肉棒抵着雅菁的穴口。
　　“这下进去，就停不住了哦”我一边说着，一边让龟头在小穴口摩擦着，让龟头沾满雅菁的淫液。
　　“嗯…主人，请好好的爱我”雅菁小声的说出。
　　我将雅菁的腿往旁撑开，露出穴口，慢慢的将龟头塞入小穴，等到龟头塞进一半后，瞬间用力的插入！虽然已经做了很长的前戏，但瞬间破处的痛楚还是让雅菁弓起身。我们紧紧拥抱着彼此，我感受着肉棒被她小穴紧紧夹着，她感受着小穴被满满的撑开着。看着她眼角的泪水，低头亲吻着她的唇。一边吻着，一边缓缓的动着腰，将肉棒慢慢的抽出，在慢慢的插入。感受龟头在穴里被嫩肉紧紧包覆，感受龟头上的神经传来的快感。感受插入时她的颤抖，感受插入时她的满足。唇分，用正常体位的慢慢的抽动着，让她渐渐的适应着。感觉抽动时的青涩感消失，感觉小穴里逐渐变的火热，感觉小穴分泌出更多的淫液，逐渐开始加快抽动速度。在上俯视着她的清秀的脸，从上俯瞰着她晃动的胸部。逐渐无法克制自己的欲望，逐渐放纵自己的欲望！抽动速度越来越快，小穴带来的快感越来越强！在小穴内持续抽动12分钟后，将她身体紧紧的抵着！插入着！在最深处！射出第一发浓厚的精液，射出的精液，大力的击射在子宫口。再射入的同时，抱着她，听着她的娇喘，闻着她的气味，感受着她的热度。然后，互视而笑。

　　“你还好吗？呵呵”我问。
　　“…嗯…很棒，好舒服…没想到会这么棒…”她回答。
　　“那我可以继续下一场了？”感受着肉棒在她小穴又慢慢恢复的我问着。
　　“…嗯……”她小小声的回应。
　　我缓缓的将肉棒抽出，让她用趴的在床上，然后将她屁股抬高…
　　“第二场…就从后面干吧！”说完，将肉棒再次插入她的小穴里面。
　　从后面拉着她的手，用力的插进抽出，快速的抽动着！
　　“唔吼，好棒的小穴，根本就停不下来！”我称赞着。
　　“唔……唔…啊……嗯……唔…啊啊啊啊……嗯……哦哦哦…”双手被我拉着的雅菁，无法在用手捂着嘴。
　　从后面插入的快感，让她不由自主的呻吟着“…嗯……哦哦…唔…啊啊唔……唔…啊呀…啊…啊…嗯…哦…”。
　　从后面用力插干着的我，已经无法顾虑到雅菁才刚开苞的事情，脑子完全被精虫支配似的，只想用力的插干着。像头公狗一样，快速的摆动着腰。就这样抽动八九分钟后，将雅菁的一腿抬起，让她变成像似小狗撒尿般的姿势，用这样的姿势，从后面在一次的插到最里，然后将第二次的精华，全部射入。

　　接着将她翻过来，面对面侧躺着，肉棒插在雅菁的体内，相视休息着。看着雅菁泛着红潮的脸，双手不安分的抚摸着雅菁的身体，然后慢慢的摸向雅菁的臀部，慢慢的搓揉着，慢慢的将臀部掰开…用手指沾满雅菁分泌出的淫液蜜汁，再到雅菁的菊穴上去按摩轻压，让淫液慢慢浸湿润滑菊穴。雅菁不安分的扭动着说
　　“……主人…这样弄我屁眼感觉好怪哦…”
　　“不是说要把第一次都献给我，屁屁的第一次我也要！”
　　慢慢的手指随着淫液的润滑渐渐插入，一指节，一指节的缓缓插入。看着雅菁忍耐着的脸，缓缓的用手指抽动着菊穴。肉棒插在雅菁穴内，随着手指插入菊穴抽动，小穴也突然收缩夹紧，持续的抽动和润滑，感受雅菁的菊穴慢慢放松。抽出沾满淫液和精液混合的白浊液体，让雅菁趴下把屁股抬高，握着恢复粗硬的肉棒，慢慢的将龟头挤入菊穴。和处女小穴完全不同的感觉，紧紧的压迫感，还有雅菁愿意奉献的心理感动，慢慢的将肉棒一插到底。缓缓的抽出，菊穴里像是想要将肉棒夹断留下的膛压、紧迫感，深深刺激着肉棒和龟头！随着时间经过来回不断的抽动，过了十分钟后慢慢的菊穴也开始变的放松，肠液也分泌出来润滑。扶着雅菁的腰，开始顺畅的抽动着。看着雅菁白皙弹性的屁股，听着抽动时发出的拍击声（啪啪啪！啪！啪啪啪！啪！）最后，在雅菁菊穴里再次射出了。

　　缓缓抽出肉棒，看着精液从菊穴里被挤出，看着小穴旁因为抽动插干而流出的白沫。抱起雅菁走进浴室，让她坐在浴缸旁。调好水温后用莲蓬头冲洗雅菁的身体，同时在大浴缸里开始放水，仔细的将雅菁用沐浴乳清洗过后，让她躺入浴缸里泡在温热的水中，然后快速的把自己身体也冲洗过。和雅菁一同躺在浴缸里。

　　“嗯…真的做了阿。真糟糕，这样我可放不下你了呢。”
　　“主人…，呵呵”
　　“嗯…还有一年就从高中毕业了吧？”
　　“嗯…是阿。”
　　“毕业后来台北吧。”
　　“？！”
　　“在台北…就不会有人知道我们是表兄妹了…。”


　　－Ｅｎｄ－

