
【春之文祭：第四十三篇】晓筠的售楼历程

　　　　　　　　　　　　２０１３年　四合院征文
　　　　　　　　　　　　　　春　之　文　祭
　　　　　　　　　　　　　　【第四十三篇】
　　　　　　　　　　　　　　晓筠的售楼历程

作者：skylaoww
2013年12月30日发表于：春满四合院


　　０９年随着大学毕业的求职浪潮，我历经考验，进入了某家房地产公司，担
任策划师一职，形式开始了我的房地产职业生涯。

　　历经四年的磨难，我也已经被提升为策划经理一职，主打公司开发的豪宅项
目，每年赚的提成还有各种灰色收入，让我在这北方的省会城市里渐渐站稳了脚
跟，也供起了房子。

　　我的女友晓筠是我的大学学妹，１１年她也大学毕业加入了求职一族，但由
于一直没有找到合适的工作，在我的安排下，也进入了公司，做起了销售的工作
。

　　在豪宅项目的销售团队里，可谓是集合了公司的俊男靓女，而当晓筠加入到
这个团队的时候，几个男销售也是看直了眼，晓筠身材高挑，１７２的身高搭配
上８厘米的细跟高跟鞋，一身黑色的职业套装，包臀的套裙让她那本就前突后翘
的身材更加明显，而公司制服的尺寸偏小，更是让小路高耸的３４Ｄ的胸部更加
明显。

　　虽然大家都知道晓筠早已名花有主，但仍然不影响他们献殷勤的热情，而晓
筠的性格也是大大咧咧，在平常售楼部的玩笑打闹过程中，不时总会被男同事们
揩油。

　　记得有一次我上洗手间的时候，正好听到在洗手池边上的两个男销售在聊天
，其中一个叫阿杰的说：“你知道不？今天那晓筠回来的时候换衣服出来，正好
撞我身上了，还一下没站稳，那胸直接就靠上来了，真ＴＭ的是又软又大。“另
一个叫小健的说：“上回咱贴销控的时候也是，我在贴高楼层的，她蹲着在贴低
楼层的，从领口那看下去，又白又深啊那事业线。而且她站起来的时候，那屁股
正好顶着我的鸡巴，真ＴＭ有弹性，我直接就给硬了。翔哥真有福气了。“阿杰
接着说：“是啊，要能操上晓筠一回，少卖两套房我也愿意啊。“小健啐了阿杰
一口，说：“得了吧，指不定人家让人操上一回就能卖掉两套房咧。之前辞职的
那个小丽你知道吧？她那业主不是交了给我麽？我听说她就是让那业主操了一个
星期，那业主就给她买了三套房，一套提千六的点，你自己算算是多少钱吧。“
阿杰笑着说：“不行咱俩也找个富婆来买房得了，嘿嘿。“两人笑骂着就出了洗
手间，我才从隔间里出来，心里不禁在想，晓筠应该不会做这种事情的吧？不过
想想刚刚两人说的场景，我的鸡巴也不禁硬了起来。忙碌了一天，下班和晓筠一
起回到了刚装修好的家里，我迫不及待的便把晓筠抱到了床上，边吻着她边扒光
了她的衣服，只剩下贴身的内衣、丝袜和内裤。晓筠也主动的迎合著我的动作，
帮我把衣服脱光了，小手在套弄着我的鸡巴，微微喘息着说：“你这坏人，今天
这麽猴急，是不是躲办公室里看小Ａ了？“我拍了一下晓筠那圆润挺翘的屁股，
说：“哪有，看小Ａ哪有自己演好啊？我放着个大美女不操去看小Ａ这麽浪费？
“晓筠白了我一眼，没好气的说：“成天都这麽下流。“我的手已经隔着内裤在
抚摸着晓筠的小穴，而晓筠也开始娇嗲的喘着说：“死人……我爱你……给我吧
……“我把晓筠的丝袜和内裤都脱了下来，说：“宝贝，先来让我舒服一下。“
晓筠一听我的话，便自觉的跪趴在床上，把我的鸡巴含进了嘴里，一阵湿热的感
觉让我吸了一口凉气，我的手也在抚摸着晓筠那高高翘起的屁股，不时的滑过她
的小穴，让她浑身一颤。舔弄了一会儿，晓筠直起身子，把我推倒在床上，整个
人坐在我的身上，娇媚的说：“嘻嘻，今天轮到我来干你。”

　　说完，晓筠扶着我的鸡巴，慢慢的往下坐着，我枕在双臂上，看着自己的鸡
巴被湿滑的小穴一点点的吞没，直到整根没入，晓筠一坐下来，双手扶着我的胸
口便开始慢慢的前后移动着，嘴里喃喃的呻吟着：“嗯嗯……好舒服……好老公
……你的鸡巴……好硬啊……好舒服……”

　　晓筠和我在一起的时候已经不是处女，但小穴依然是粉嫩紧致的，谈恋爱的
四年时间，晓筠在性这方面对我是绝对配合，但却从来没试过出轨，这点让我很
是放心。

　　我扶着晓筠的细腰，让她开始慢慢的上下抛动着身体，我也挺着腰迎合著晓
筠的节奏，肉体撞击的声音淫靡地回响在房间里，晓筠也不停在呻吟着：“啊啊
啊……死人……你这麽快……我会……受不了的啊……好舒服……要被你……干
死了……给我啊……我要你……我爱你啊……”

　　我翻身把晓筠压在身下，把她两条笔直光滑的长腿扛到了肩上，慢慢的一点
点插入小穴中，说：“宝贝，我也爱你。”

　　晓筠双手捉着被子，随着我的插入浑身发颤，当我整根完全插入的时候，晓
筠忍不住的高声呻吟：“插到底了……好舒服……干我吧……我是你的……小骚
货啊……好老公……好男人……好哥哥……操我吧……”

　　我半蹲着身子，犹如打桩机一般快速的抽插着，晓筠自己双手抱着大腿大大
分开，我整个趴伏在她的身上，四唇相交，热烈的交缠着，而我的鸡巴还是一直
不停的在狠狠的抽插着她那娇嫩的小穴。

　　没多久，晓筠再度浑身一震，四肢紧紧的缠着我，同时我感觉到鸡巴被一阵
湿热冲刷着，也不禁忍不住的低吼了一声，下体和晓筠紧紧的贴在一起，阵阵浓
精发射在晓筠的身体里。

　　高潮的余韵过后，我们才慢慢分开了身体，把被子扯过来盖在身上，相拥着
在床上闲聊着，我抚摸着晓筠的秀发，轻声的说：“宝贝，最近你好像又变漂亮
咧。”

　　晓筠把头从我怀里探了出来，亲了一口，说：“还不是被你灌溉的，这是你
想说的吧？嘿嘿。”

　　我轻扫着晓筠的后背说：“嘿嘿，那不然呢？你这麽好的身材，我不灌溉万
一便宜了别人杂办？”

　　晓筠和我嬉闹了一下，又窝进了我的怀里，说：“死人，我怕要被公司炒鱿
鱼了。”

　　我一听晓筠这话，不禁一惊，问：“杂回事儿？“晓筠担心的说：“我最近
的业绩都不是很好，有好几个客户，但是一套都没卖出去额。今天经理开会说了
，如果月底前一张单都没开的，就要被炒了额。“我心里不禁有点郁闷，前段时
间开会的时候就已经听说了公司要从各个项目上淘汰一批销售员和策划，没想到
晓筠也有这个危险了我拍了拍晓筠的背，说：“没事儿，我明天找老赵说一声，
看一下有没有别的补救的方法。“老赵是这个项目的项目经理，平时总是和我称
兄道弟的，晓筠进来项目也是他一手安排的，明天找他应该能套出点办法来。晓
筠闷闷的“嗯“了一声，便起来放水准备洗澡了，而我则是掏出电话，拨通了老
赵的号码，还是尽早落实这事儿更安心一点。电话很快就接通了，老赵那爽朗的
声音传了过来：“兄弟，这时间你不和你家晓筠美女厮混，给我这老爷们儿打电
话干啥？“我啐了一口，说：“啊呸，你这赵胖子还真的是没句好话，我说，我
怎麽听说销售口那边要炒人，我媳妇儿这个月不开单就要被炒了？“老赵一听我
的话，压低了声音说：“你小子别这麽大声，我和公司几个领导一起吃饭呢，这
事儿有点麻烦，完了我明天去你办公室和你说吧。“听了老赵的话，我不禁心里
一沈，会是发生了什麽事儿呢？而就在这时候，晓筠的声音传了过来：‘死人，
过来洗澡吧，水放好了。“我无奈的摇了摇头，还是先不要和晓筠说这个消息了
，便露出一副笑脸，朝浴室走了过去。和晓筠两人泡在浴缸里，我轻轻的爱抚着
她的两个大奶，温柔的说：“宝贝，刚我打电话问了老赵了，应该没啥大问题的
，明天我再和他好好说说。”

　　晓筠有点担心的说：“这样会不会不太好啊？会不会让人有话柄的？”

　　我咯吱了一下晓筠的细腰，笑着说：“怕啥呢？我们策划口和你们销售口不
都得归老赵管麽，没事儿的。”

　　洗完澡，看了会儿电视，我又忙了会儿工作，便搂着晓筠沈沈睡去。

　　第二天一早，刚回到公司，老赵便跑到了我的办公室里，关上门反锁着，坐
到我边上，小声的说：“兄弟，晓筠的事情，这回真有点麻烦啊。”

　　我不禁有点紧张，忙问：“怎麽了？”

　　老赵说：“晓筠现在手头上有两个客户都是公司领导介绍过来的，本来都是
打算买的，只是上次他们说要约晓筠吃顿饭问清楚关于买房的事儿，晓筠不肯，
他们就觉得扫了他们的面子，现在不肯过来了。而且，现在这事儿都捅到领导上
面去了，这罩不住啊。”

　　我皱了皱眉头，问：“那真的没办法了吗？”

　　老赵接着说：“倒不是没办法，只要你们家晓筠这个月把那两套房给卖出去
，领导应该也不会说啥了。但……还有一个问题……“我看老赵那支支吾吾的样
子，连忙追问着：“还有什麽问题？“老赵语重心长地对我说：“兄弟啊，不是
老哥不帮你，有些事情老哥这边罩不住啊，公司最近在查账，尤其严查策划口的
灰色收入这一块。这不我昨晚听领导说了，你这边可是赚了不少，公司可能要拿
你来开刀啊。“老赵的话犹如一道闪电劈在了我的头上，我喃喃的自言自语道：
“那我怎麽办啊？我这房子还在供着，而且如果因为这事儿被炒了，我跳槽也没
法跳了啊。老赵，帮帮我吧。“老赵拍着我的肩膀，说：“倒不是完全没办法，
我这倒是有个办法，办得好了，指不定你不会有事儿，还能升职呢。“我楞了一
楞，说：“有啥办法？“老赵指了指我的电脑桌面，我一看，是晓筠的艺术照，
但我还是有点不解，晓筠怎麽能解决呢。老赵看我还没反应过来，轻拍了一下我
的后脑勺，说：“你傻啊，让你家媳妇儿去把领导那两个大客户给搞定，房子一
卖，再给领导说上两句好话，你这不升职是轻轻松松的？“这回，我是听出老赵
话里的意思了，敢情是要我把晓筠送出去让人潜规则，我直接就拒绝道：“这不
可能，老赵你知道我是啥人，这事儿我做不出来。“老赵也没生气，只是慢慢的
说了句：“你现在不是还背着房贷吗？如果公司真的要炒了你，肯定会追究责任
的，到时候再让你把赚的钱给赔出来，你怎麽办？想想吧兄弟，老哥也是为你好
。这不你和晓筠也还年轻，这也是为了你们的将来着想嘛。“说完，老赵便离开
了我的办公室，我整个人瘫坐在办公桌前，这就算我肯，我要怎麽跟晓筠开口啊
。我魂不守舍的走出办公室，刚准备下楼到售楼部里的时候，正好在楼道里看到
晓筠，晓筠一看到我，便走过来一脸担忧地说：“老公，今天你和赵总聊得杂样
啊？是不是我开不了单子就得被炒了？“我想起了老赵和我说的话，家里的房贷
，女友的工作，我自己的前途，一个个现实的问题犹如一柄大锤一下下的敲击在
我的心上，看着晓筠带着担忧的脸，我竟然一时不知道该怎样开口，半晌才挤出
一副自以为很自然的笑容说：“放心吧老婆，这事儿老赵那边会帮忙想办法的，
你上来做啥？“晓筠带着疑惑地看着我，说：“真的吗？刚老赵通知我们经理喊
我上来，我还在担心着是不是要说要炒我这事儿额。那我先进去了，一会儿晚上
回家了说。“我点了点头，晓筠和我擦肩而过的瞬间，我张了张口，想把老赵和
我说的事儿告诉她，但终究还是没有勇气开这个口，只好又踱回了自己的办公室
。一天的工作都在浑浑噩噩的状态下勉强完成了，快下班的时候，晓筠发了条短
信过来：“老公，一会儿咱买点菜回家做点好吃的吧，别把咱俩都给愁坏了。“
我笑了笑，晓筠总是会用这种方式来让我的心觉得宽慰一点，不至于老是被各种
工作的压力压垮，我回了晓筠一条：“好的，听你的，一会儿下班了咱一块买去
。“没多久，就到了下班的点，和晓筠一起逛超市买菜，回家在厨房里又是一通
忙碌，我最爱吃的清蒸鲈鱼，松仁玉米，还有晓筠最爱吃的拔丝红薯，再加上一
道冬瓜排骨汤，简简单单的三菜一汤，却充满温馨的感觉。但老赵的话，如刺在
鲠，却让这种温馨蒙上了一层迷雾，坐在餐桌前，心事重重的吃着眼前可口的饭
菜，却是如同嚼蜡。我偷偷瞄了一眼晓筠，刚鼓起勇气，想开口把事情给说清楚
，晓筠却先开口了：“老公，明后天我调休额。“我楞了一下，说：“怎麽没听
你说过的？“晓筠放下筷子，看着我说：“今天刚接到家里的电话，说让我这两
天回去一趟，说是有个远房的亲戚过来了。“我也停下了动作，说：“那要不，
我也休上两天陪你一块去？也有段时间没回去看咱爸咱妈了。“晓筠眼底闪过一
丝慌乱，拿起碗筷又胡乱的扒拉着边吃边说：“不用了，你安心上班吧。我估计
得回去住上一晚，而且估计明天人也多，还不知道会去哪串门，改天等咱俩一块
休息的时候再回去陪咱爸妈聊天呗。“听着晓筠的话，我总感觉有哪里不对，但
却说不上来，只好点点头说：“那好吧，有什麽事儿就给我打电话。那今晚你早
点睡挖，明天你得早起回家吧？“晓筠低头扒拉着碗里已经所剩无几的米饭，说
：“嗯嗯，也不急，明天下午回到家里就行，亲戚下午才到，明天你上班出门的
时候喊我起来就好了。“晚上躺在床上，我还在想着老赵的话：“让你家媳妇儿
去把那两个客户搞定……你们还年轻……也是为你们好……“烦躁的感觉在心里
越来越浓，搂在怀里的晓筠正在玩着手机，挺翘的圆臀顶着我的胯下，但我却一
点心思也没有。房间里沈默的气氛在蔓延滋长着，晓筠放下手机，转过身子面对
着我，双眼含春，直勾勾地看着我，吐气如兰地说：“老公，我爱你。“我楞了
一下，把晓筠往怀里再搂得紧一点，一手抚着她的脸颊，轻声地说：“我也爱你
。“四目相交，我和晓筠充满爱意地吻在了一起，晓筠一腿跨在我的身上，我能
感觉到晓筠小穴那传来的湿热气息，动人的娇躯紧紧贴在我的身上，胸前两团软
肉的触感我相信足以让任何男人为之痴迷。但偏偏在这个时候，脑海里老赵的话
如同复读机一般在不停的重复着，让我实在提不起半点享受鱼水之欢的想法，我
轻轻吻了一下晓筠的额头，说：“宝贝，你明天还得回家额。今晚别太累了，咱
睡吧，都十二点多了。“晓筠楞了一下，轻声地回了一句：“嗯，睡吧老公，晚
安。“说完，晓筠就埋在我怀里，不再作声，我心里长叹一声：“宝贝，不是我
不想，而是我现在真的没有这个心思，我不知道该怎麽解决，我甚至不知道该怎
麽开口。“搂着怀中的佳人，抱着忐忑不安的心理，在挣扎中我也沈沈睡去。第
二天一早醒来，晓筠已经不在我的怀里，走出客厅，晓筠刚把热气腾腾的汤面端
到桌上，说：“嘿嘿，起得早，就做顿早饭给你吃，犒劳犒劳我辛苦的老公。“
我走上去，把晓筠搂在怀里，轻吻了一下她的额头，说：“宝贝对我真好。“晓
筠拍了一下我的胸口，说：“赶紧洗脸刷牙去，嘴巴臭死了。“我笑了一笑，便
朝厕所走去，隐隐约约的我仿佛听见身后的晓筠的一声轻叹。吃过早饭，又到了
上班的时间了，我急匆匆地出门朝公司赶，临出门前我对晓筠说：“宝贝，一会
儿你回到家里了告诉我一声，别让我担心，还有，替我跟爸妈问声好。“晓筠应
了声：“好，我知道了，你赶紧走吧，别给迟到了。“随着关门的声音响起，我
却不知道，晓筠和我，分别走上了一条不能回头，却仍然想把彼此绑在身边的充
满纠结的路。回到售楼部，我正想着如果老赵问起来晓筠这事儿我该怎麽和他说
，却听到两个销售在闲聊着：“诶，听说今天老赵还有崔总都不在是吧？”

　　另一个说：“是啊，一早回来就听说今天他俩都不会回来，说是什麽去帮忙
谈两个大客户的说。”

　　我听到这心里不禁一个咯噔，最近这段时间，项目上的大客户就只有晓筠手
上的两个，现在老赵和崔总去谈，那岂不是晓筠和我被炒是板上钉钉了？想到这
，我快步回到了办公室，打了个电话给晓筠，电话响了很久都没人接，再拨打了
晓筠母亲的电话，也是同样的没人接。

　　我急得如同热锅上的蚂蚁，在办公室里不停来回地走着，看来，只有打个电
话给老赵探探虚实再说。

　　想到这，我马上拨通了老赵的电话，电话响了快半分钟才接了起来，我连忙
问：“赵哥，在哪呢？怎麽回来公司没见着你人的？”

　　老赵在电话那头微喘着说：“还不是晓筠那两个大客户麽，今天刚从外地回
来，让我们去酒店和他们谈团购的事情，这不我和老崔都在这弄着麽。”

　　真的是去谈这两个客户了，那到底该怎麽办才好，我试探着问：“额，那要
是这两个客户肯买是不是我和晓筠就没事儿了？”

　　老赵顿了一下，说：“这个，我现在不大方便说，先这样吧。”

　　说完，不等我再问，老赵便把电话给挂断了。

　　电话刚刚挂断，晓筠的母亲的电话便打了过来，我赶紧接起来问：“阿姨，
晓筠有没有回到啊？”

　　晓筠母亲有点惊讶地反问我：“没有啊，晓筠什麽时候说她今天会回来了？
”

　　一听晓筠母亲这话，我便知道昨晚晓筠肯定是有什麽瞒着我了，我赶紧说：
“没啥，她昨天和我说好长时间没回去看你们了，晓筠要是回来了让她打个电话
给我。”

　　寒暄了两句，我火急火燎地把电话挂了，再一次拨打了晓筠的电话，没想到
还是没人接，晓筠到底去哪了？我突然想起来，晓筠的手机可以通过邮箱定位，
便赶紧打开工具搜索晓筠的手机位置，而出现的地址让我大吃一惊，竟然是刚刚
新开的ＷＨ酒店，五星级的标准，据说投资人之一便是公司这次的两个大客户，
难道？我不敢再往下面想了，赶紧冲出了售楼部，打上车直接往ＷＨ酒店赶去，
在车上我一直不停地拨打着晓筠的电话。

　　当车刚在ＷＨ酒店停下的时候，晓筠总算接起了电话，我一听赶紧说：“晓
筠，你现在在哪？是不是在ＷＨ酒店？”

　　我一边听着电话，一边朝酒店里走去，晓筠的声音听起来有点惊讶，说：“
你都知道了？”

　　我被晓筠的反问弄得更是着急，说：“我知道什麽？我现在就在ＷＨ酒店，
你赶紧出来，你来这干什麽？为什麽要骗我？”

　　晓筠楞了一下，说：“你不是不好意思来和我说要我来陪客户麽？赵哥都告
诉我了，今天我约了那两个大客户来和他们谈团购的事情，我不想让你知道麽。
”

　　可恶的老赵，我心里狠狠地骂了两句，想和晓筠说些什麽，却发现自己开不
了口，让她不要去吗？那我和她的工作怎麽办？让她去吗？那不就是我让她奉献
自己的肉体去换回我和她的工作麽？我以后应该怎麽去面对她？正当我挣扎的时
候，晓筠那边接着说：“宝贝，没事儿的，我就上去和他们谈一下团购而已，我
不会让自己有事儿的。赵哥和我说了，要是你知道肯定会不让的，你就在这等我
好吗？”

　　说完，晓筠的电话随着电梯“叮”

　　的一声而中断了，我连忙跑到前台问：“请问一下张ＸＸ总和陈ＸＸ总的房
间是几号房？我是约了他们来谈事情的。”

　　前台小姐温柔的回答却让我不知所措：“不好意思，我们有规定不能透露住
客的信息，或者您打电话和他们确认一下好吗？”

　　正当我在着急的时候，却听到了一个熟悉的声音：“诶，你怎麽在这里？你
不是应该在售楼部的麽？”

　　我回过头，正是老赵站在我的身后，我二话不说，嘴里骂着：“我艹你妈的
赵ＸＸ，你ＴＭ都和晓筠说了些什麽！”

　　边骂边冲上去就要朝他动手，没想到老赵不闪不躲的说：“你ＴＭ今天要是
敢动我，你信不信晓筠以后就ＴＭ是我们的玩物，你啥也得不到？”

　　我一听老赵这话，心里的气更是堵得慌，但还是控制着自己停下了手，瞪着
他说：“你ＴＭ什麽意思？”

　　老赵“嘿嘿”

　　一笑，说：“你不是不知道怎麽和晓筠说麽？那天我就告诉她了，只有她把
这两个客户搞定，你和她的工作才能稳住，不然结果就是丢了工作还得赔钱。所
以这不她就主动请缨要来谈成这张大单麽。”

　　我楞了半天，只憋出了一句：“那你在这干什麽？”

　　老赵又一笑，说：“我当然是来看看她怎麽谈啊。”

　　我楞了一下，老赵接着说：“小张，你也知道的，这事儿就这麽两条路，说
不定今天晓筠不用做什麽就能谈成这张大单呢？你要是想看看她怎样谈的，你要
不就跟我一块上去吧。”

　　我默不作声，工作很重要，晓筠也很重要，会不会真的像老赵说的一样，不
会发生些什麽呢？我抱着侥幸的心理，鬼使神差的和老赵一起进了电梯里。

　　很快，电梯便上到了顶层，刚出电梯门，两个保安一样的男人便过来搜了一
遍我和老赵的身，放我们进了两间不同的客房，临进去之前，老赵还向我使了一
个得意的眼色。

　　当我走进了这间客户，环顾四周，唯一让人觉得诡异的便是客厅房里的一面
大落地镜，而落地镜的另一边，却是另一间房间，连洗手间都一览无遗，里面却
是陈总张总还有晓筠。

　　此时晓筠正向坐在床边的沙发上的两位老总讲解着项目的户型还有价格，晓
筠一身职业的套装，但可以看到她胸前的钮扣并没有全部扣上，而是露出了那让
人血脉贲张的事业线，而正在听着她讲解的陈总和张总，则是一直目不转睛的看
着晓筠的胸口。

　　这时候，坐在一旁的陈总开口了：“晓筠啊，你知道吗？你现在待的这间套
房，一般是有女明星来入住的时候，专门给她们调配的套房，你觉得我们这ＷＨ
酒店这麽成功，你们项目也算不上是这里最顶级的豪宅，为什麽我们要选你们项
目呢？”

　　什麽？我听到陈总的话，难道我现在所在的这间房，正是让他们偷窥那些所
谓的女明星的专用客房吗？为什麽他们要这麽安排？晓筠楞了一下，说：“陈总
，我当然知道你们的成功，虽然目前而言，我们项目的确算不上是本市的最顶级
的豪宅，但我们的地段、户型设计，还有景观这些，绝对是别的项目无可比拟的
。”

　　晓筠又一次开始讲述着项目的各种卖点，而一旁的张总听得有点不耐烦了，
开口说：“我们俩要买你们的房子，有的是钱，几套别墅嘛还是能买得起的。但
关键是，买你们的别墅，我们有什麽好处？”

　　晓筠正要开口说：“买了我们的房子以后，您的生活……”

　　还没说完，张总再一次打断了晓筠的话：“我们买了住不住还不一定，我这
人比较粗，就直说了吧。我最喜欢就是操那些还有男朋友或者有老公的美女，看
你们这的房子，也是看上你了。今天你伺候得我们哥俩舒服了，一会儿马上我们
马上签认购书。你自己看着办吧。”

　　听到张总的话，我再也忍不住想要打开门冲出去，却发现房间门已经被反锁
了，我想了想，只好从镜子那往外冲，却发现房间里没有一样东西是能让我搬起
来砸镜子的，而我的拳头敲打着镜子，竟然纹丝不动，而我的拳头却传来了钻心
的疼痛。

　　这时候，陈总也开口了：“不过呢，我们不喜欢勉强人，你要是不愿意，现
在就可以走，没人会拦着你。”

　　我心里面一直在呐喊着：“晓筠，千万不要答应，走吧，工作什麽的管他呢
。”

　　但下一刻晓筠的表现，却让我大跌眼镜。

　　只见晓筠站了起来，娇媚的笑容如花般绽放在张总和陈总面前，说：“张总
，陈总，我今天来了就已经想过会有这样的事情，如果你们现在能把认购书签了
，把钱转到公司的账户上，我今晚就是你们的——玩具。”

　　张总“哈哈”

　　大笑两声，说：“好好好，就喜欢你这种懂事的小女生，认购书拿来，我现
在就签，老陈，让人打钱过去。”

　　十分钟不到，小路接了个电话后，说：“果然张总陈总够爽快，钱已经到账
了。”

　　张总站了起来，打开了身上的浴袍，里面却是一丝不挂，说：“好了，房子
你就卖完了，现在该履行义务了吧？”

　　晓筠笑了一下，说：“别这麽着急麽，人家要先去洗个澡喇。”

　　说完，晓筠便一下子就闪进了厕所里，掏出手机正准备拨打电话，但很快，
晓筠的表情便楞住了，自言自语的说：“为什麽会没信号的？老公，快来救我啊
。”

　　而正在这时，张总已经推开了厕所的门，笑着说：“怎麽还不洗澡啊小美女
，是不是等我来帮你洗？不用试了，我已经屏蔽了这里面的信号了，今晚你就乖
乖地陪我们吧。”

　　晓筠抬起头强装镇定的说：“张总，您先出去嘛，人家这不正准备要洗麽，
想打个电话回去跟男朋友说今晚回不去了。”

　　张总走上前把晓筠的手机拿掉，说：“我会让人帮你发条短信回去给你男朋
友的了。就说你今晚有事儿不回去了，这样总行了吧？”

　　晓筠一急，便扑上去想抢回自己的手机，没想到却整个人扑到张总的怀里，
张总把手机递给了外面的陈总，搂着晓筠的腰说：“小美女，别急嘛，我们来洗
个鸳鸯浴。”

　　晓筠被张总的动作直接给吓呆了，张总三下五除二，又扯又脱的，一下子就
把晓筠脱得只剩黑色蕾丝的内衣和丁字裤了。

　　晓筠尖叫一声，捂住了自己的身体，颤抖着说：“你出去啊！不要过来啊！
救命啊！”

　　听到晓筠的叫声，张总仿佛并不意外，说：“小美女别着急，先试一下我这
特制的沐浴露，保证让你舒服的。”

　　说完，无论晓筠如何反抗，也没办法阻止张总把沐浴露抹在她的娇躯上，从
脖子到肩膀，再到胸口手臂，全身上下。

　　没过多久，晓筠的反抗渐渐无力，反正像是倚在了张总的怀里，说：“怎麽
回事儿？我好热啊。”

　　张总“嘿嘿”

　　一笑，说：“这沐浴露可是从外国进口回来的好东西，用来洗澡可以让女人
性欲高涨，上回来这演出的那几个小明星，可是让我和老陈爽了一天一夜，全靠
这玩意儿。”

　　晓筠无力的说着：“不要啊，让我出去，我不要啊。“张总笑着说：“行啊
，再过五分钟，如果你还说不要我就让你走好吧？“晓筠打开热水器，冲洗着身
子，仿佛想把沐浴露给冲掉，张总乐呵呵的说：“没用的，你洗澡血液循环得更
快，药效更快起效。“晓筠半眯着眼，仿佛开始享受着热水的冲洗一般，全然忘
了厕所里还站着张总，小手抚过自己的双乳，开始不紧不慢的揉搓着，双腿紧夹
微微的摩擦着。张总看到晓筠的模样，贴到了晓筠的身后，两只大手覆盖着晓筠
的双乳，开始用力的揉搓起来，而大嘴也吻上了晓筠雪白的脖子。晓筠在张总的
爱抚下，开始发出呢喃的声音：“嗯嗯……好舒服……好痒啊……你的胡子……
扎的……“张总一手向下抚摸到了晓筠的双腿中间，晓筠的呻吟声稍大了点：“
啊啊……别摸那……好痒啊……好舒服……“张总一边吻着晓筠的脖子，一边说
：“小美女，舒服不？想不想要更舒服的？你也摸摸看？“晓筠一手向后摸索到
了张总的鸡巴，停顿了一下，便开始轻轻的套弄了起来，一边套弄着一边呻吟：
“好舒服……我还要……再舒服点……大鸡巴……给我……我要……”

　　张总让晓筠双手扶着玻璃，说：“才两分钟就这麽湿了，果然是个小骚货，
我来好好操你一晚上才行。”

　　说完，张总粗暴地把晓筠的丁字裤扯烂了扔在一旁，扶着鸡巴开始慢慢地插
入晓筠的小穴中，随着张总缓慢的插入，晓筠身子前移，上半身已经几乎是贴在
了玻璃上，而隔着玻璃，正是我呆站在那。

　　亲眼看着晓筠的双乳被玻璃挤得变形，挺立的乳头紧紧的贴在玻璃上，小嘴
微张，随着身后男人的抽插，晓筠的双乳也一下下的在拍打着玻璃，视觉上的震
撼，伴随着晓筠那毫无顾忌的浪叫：“啊啊……插进来了……好粗啊……轻一点
……好有力……好舒服啊……要干死我了……舒服死了……大鸡巴……好猛啊…
…不要停……给我吧……操得我……舒服啊……好爽……好粗啊……给我……给
我……”

　　张总一边操干着一边说：“这样卖房爽不爽？又有得被操，又能卖房，喜欢
不？”

　　晓筠高声呻吟着：“好爽……又能被操……又能卖房……我好……喜欢啊…
…你再……买多……两套……随便你……怎麽操……都行啊……舒服死了……”

　　张总一边冲刺着一边说：“这就对了，之前不主动点，现在后悔了吧？”

　　晓筠口中仿佛流下了口水，说：“后悔了……早知道……这麽舒服……之前
在……样板间就……给你操了……上回让你……摸到……都湿了……”

　　什麽？上回？之前带他们看样板间的时候，晓筠竟然让他们给摸了？为什麽
她没有跟我说？张总继续边操边说：“上回如果不是听到有保洁走进来，在样板
间我就直接操了你再说了。”

　　晓筠仰起头，挺直上身，一手扶着玻璃，一手向后勾着张总的头，说：“操
我吧……下次……想操……就操吧……你操得……这麽舒服……我愿意……让你
操啊……操死我了……好舒服……不要停啊……”

　　张总拔出了自己的鸡巴，把晓筠抱到了床上，而陈总早已经脱光了衣服躺在
了床上，看到张总和晓筠出来了，说：“ＭＤ又在里面就操开了，每回都是给你
先了。”

　　张总笑着说：“我还没射呢，这次换你先。”

　　说宪，张总抱着还在微微发颤的晓筠，把晓筠放在了陈总的身上，而晓筠却
主动的扶着陈总的鸡巴，慢慢的坐了下去，呻吟着说：“好长啊……顶到最里面
了……好深……插烂了要……”

　　张总站在晓筠身边，扭过晓筠的头，把肉棒伸到了晓筠的小嘴前，晓筠抛动
着在陈总身上的肉体，张开口便含住了张总的鸡巴，以往只有在ＡＶ里才能看着
的三人行，真实的在我面前上演着，女主角却是我深爱的女人。

　　看着三条肉虫，在一玻璃之隔的房间里翻滚着，晓筠不时发出的阵阵呻吟声
，伴随着肉体的撞击声，是那麽的刺耳，眼前这淫乱的画面，让我胯下的鸡巴早
已是坚硬如铁，但应该让我享受的胴体，却在我眼前被别的男人轮番占有着。

　　不知道过了多久，晓筠无力的躺在了床上，陈总穿上衣服便离开了，只留下
了张总一个人，张总坐在床边，轻抚着晓筠的后背。

　　没多久，晓筠便微微醒转过来，看着眼前笑意盈盈的张总，连忙躲到一旁，
拉过被单盖着自己的身体，哽咽着说：“你们怎麽能？”

　　张总笑了笑，说：“刚刚有多舒服你自己比我更清楚，在这哭也没用，下次
再有好的房子再打给我吧，这里的钱你拿回去用吧。”

　　说完，张总往床上放下了一叠百元大钞也离开了，我看着晓筠起来，走到浴
室里，呆呆地冲洗着自己的身子，不发一语，然后收拾收拾了自己的东西，也离
开了房间。

　　这时候，我听到了房间门打开的声音，紧跟着，老赵便走了进来，看到我愤
怒的眼神，老赵连忙说：“别急着动手，这事儿不发生也发生了，你怪我也没用
，刚公司领导来电话说了，你和晓筠工资都涨一级，晓筠升为精英销售，你升为
策划副总监。你还是想想怎麽和晓筠谈一下吧。”

　　说完，老赵便离开了，而我也重获了自由，当我走出酒店门口，却发现晓筠
正在门外等着我。

　　没等我开口，晓筠便走到我面前，说：“别生气了老公，我也是怕丢了工作
，咱俩要没了工作以后怎麽办啊？今天这单子搞定了，我也没吃亏，你刚去哪了
？”

　　听着晓筠的谎话，我正犹豫着要不要揭穿她，但一想到揭穿后晓筠就会知道
我在她旁边看着，却没有想办法去救她，结果会是怎样呢？我只好硬着头皮说：
“刚在楼下看到老赵，他拉我去二楼的咖啡厅那喝咖啡等你下来，这不刚出来就
见着你了麽。”

　　晓筠一副心情大好的样子，挽着我的胳膊，说：“走吧，吃好吃的去，今天
这张单子提成可不少呢。”

　　我一脸苦笑着和晓筠一同打车离开了ＷＨ酒店，坐车往市中心走去。

　　回到家里，已经是晚上的十点多了，洗了澡搂着晓筠躺到了床上，我心里却
是一阵唏嘘，难道我就只能是这麽认了吗？晓筠也是为了我和她的工作，谁让我
们都只是打工的呢？而我却没听到晓筠在被窝里的一声轻叹，这一次的困难算是
勉强度过了，但谁知道还有没有下一次呢？如果再来一次，难道晓筠又要像这次
一样，贡献出自己的肉体吗？第二天早上，我和晓筠一同在回售楼部的路上，仿
佛早已有默契一般，没有再提起昨天发生的事情，只是随意的闲聊着。

　　回到售楼部，便看到小健走上来说：“晓筠，老赵找你，让你回来就去一趟
他的办公室。”

　　晓筠应了声好，便和我一同朝办公区走去，我正准备和她一起去老赵的办公
室，看看老赵要说些什麽，晓筠站在老赵办公室门前，对我说：“老公，我自己
进去就好了，这时期你还是最好不要让他们捉着啥话柄的好，放心吧，没事的。
”

　　我点了点头，晓筠便推开门走进了老赵的办公室，但我还是按捺不住紧张的
心情，并没有回去自己的办公室，而是小心的贴在门上，尝试着偷听里面的对话
。

　　但里面说话的声音很轻，只能隐约听到老赵说：“大客户……有房有车……
你也可以……为了你……未来……也是好的……”

　　这时候，楼梯上的脚步声打断了我的偷听，我连忙回到了自己的办公室，发
了条短信给晓筠：“老赵和你说啥了？”

　　没多久，晓筠便回复了我：“没什麽，就说了一下几个大客户的情况，要我
好好卖房。老崔在，不多说了，不然又该被他们说了”

　　对于老赵和晓筠的谈话内容，是不是真的和晓筠告诉我的一样，我无从得知
，但对于晓筠，我还是选择了相信。

　　一天忙碌的工作，直到快下班的时候，晓筠打来电话：“老公，今晚销售这
边要开会，完了可能还得考核说辞，不知道得到几点，要不你先回家里等我吧。
”

　　我想了想，说：“没事儿，我就在办公室等你吧，我这也得加班调整营销方
案。”

　　挂了电话，我又开始埋头在方案中，当我回过神来的时候，已经是晚上的八
点了，我走下楼一看，人已经走得差不多了，我连忙问没走的销售：“晓筠人呢
？”

　　其中一个女生看到是我，说：“今晚考核样板间说辞，晓筠没过关，现在小
健在样板间给她培训呢。”

　　我点了点头，便朝别墅区的样板间走去，样板间灯火通明，隐隐约约通过主
卧的窗口能看到里面的人影。

　　我走到别墅的二层，正要迈步向三层的主卧走去，却隐约听到楼上谈话的声
音，是晓筠的声音：“那说好了……等成交了……后面的……给你……”

　　紧接着，是小健的声音：“行，没问题，这首期还不错。”

　　我想了想，开口说：“晓筠，你在楼上吗？”

　　晓筠连忙回答：“老公，你来了？我在楼上呢，马上就下来了，你在楼下等
我吧。”

　　没过五分钟，晓筠和小健便从楼上下来了，虽然看上去十分正常，但可以看
到晓筠的头发稍微有些淩乱，而小健的胯下更是隐约看上去隆起了一块，两人到
底在楼上发生了什麽？晓筠走下来挽着我的手，说：“我这刚过完说辞，现在回
家吧。”

　　我看了小健一眼，却发现他带点狡黠的看着我一笑，说：“赶紧回去吧，看
你这对你的美女老婆不放心的样子。”

　　和晓筠坐上了回家的车，我沈默了一下，问：“刚你在样板间聊什麽了？我
听到小健说什麽首期什麽的？”

　　晓筠楞了一下，说：“哦，没什麽，就聊了几个大客户的情况，他说他那大
客户估计过几天就会来交首付了。今天开会累得不行，又过说辞啥的，我想眯会
儿额。“说完，晓筠便把头靠在了我的肩膀上，睡了过去。接下来的几天，我发
现晓筠比原来更忙了，销售说辞的考核也越来越多，经常晚上和我一起在售楼部
里加班，而晚上回到家里的时候，和我的床笫之欢也越来越少。又到了我休息的
周末，下午晓筠打电话回来说今天刚成交了一套别墅，晚上要开会培训说辞，我
心里的疑云更重了，于是我决定回售楼部一趟，看一下到底是怎麽一回事。我回
到售楼部的时候，已经是晚上的七点，十分钟前我发短信给晓筠，她告诉我还在
开会，但我看到前台的销售已经都走光了，值班的物业看见是我，被我以回来拿
东西的理由给搪塞了过去，便进到了售楼部。在一楼转了一圈，没有发现有人的
迹象，我便向二楼的办公区走去，刚走到二楼的楼梯口，便听到了小健的声音：
“今天我给你的客户成交了，该兑现承诺了吧？“我正奇怪着小健和谁在说话，
便听到了晓筠的声音：“我这不是留下来了麽？“我循着声音走去，原来两人在
二楼的ＶＩＰ室里，但门关着，没有办法看到里面的情况，正当我着急的时候，
我想起老赵的办公室的阳台和ＶＩＰ室的阳台是相连着的，只是ＶＩＰ室里的是
落地玻璃窗，不能走出阳台。我尝试着扭了一下老赵的办公室，门没锁，我蹑手
蹑脚的走到了阳台上，借着阳台上的植物我蹲着偷看着ＶＩＰ室里的情况，却没
想到让我大吃一惊。晓筠全身上下只穿着一件衬衫，隐约能看到里面黑色的蕾丝
内衣和内裤，分开双腿坐在小健的大腿上，和他在激烈的拥吻着。吻了快有五分
钟，晓筠跪在地毯上，双手解开了小健的皮带和裤子，小健的鸡巴就这样直挺挺
的呈现在晓筠眼前。晓筠先是用手套弄了一下眼前的鸡巴，然后伸出丁香小舌开
始慢慢的舔了上去，小健头枕在沙发上，享受着晓筠的口技，说：“上回在样板
间被你男人一吓就射了，这回看一下你能舔多久，嘿嘿。“晓筠抬起头媚眼看着
小健，说：“我也看看你能坚持多久，你不是老和他们说想干我很久了麽？今天
就看看你有多能干。“小健笑着说：“知道你骚，不知道你这麽骚，嘿嘿，下午
我那客户也让你爽翻了吧？我也想试试在别墅里操你的滋味。“晓筠有点惊讶的
问小健：“你怎麽知道？“小健笑了笑，说：“你看看就知道我怎麽知道的了。
“说完，小健打开了ＶＩＰ室里的电视，里面播放的一幕让我惊呆了，正是晓筠
赤身裸体的坐在一个中年男人身上，不断抛动着自己的屁股，呻吟声一浪高过一
浪。晓筠目不转睛的看着电视里的一幕，脸色变得更加潮红，开始卖力的吮吸着
小健的鸡巴，小健轻抚着晓筠的秀发，说：“我客户把这段视频发了给我，真Ｔ
Ｍ爽，一会儿你也得让我这麽爽才行。”

　　晓筠吐出小健的鸡巴，站起来，慢慢的褪去了身上的衬衫，然后是内衣，再
然后，是最后一块遮羞布，那小得可怜的丁字裤。

　　全身赤裸的晓筠坐到了小健的身上，双手拉着小健的双手按在了自己的大奶
上，然后一手扶着小健的鸡巴，一手扶着小健的肩膀，慢慢的坐了下去。

　　直到整根鸡巴消失在小穴中，晓筠发出了今晚的第一声呻吟：“啊啊……进
来了……小健……你的鸡巴……好硬啊……”

　　看着晓筠的表现，我的心有种破碎的感觉，但这现场观看的刺激感，让我胯
下也挺立难受，说不上是一种什麽样的感觉，兴奋、刺激、心酸、心痛，复杂得
让我没有办法去思考应该这麽做，只能默默的看着眼前的自己女友和同事在偷情
。

　　晓筠的呻吟声一浪高过一浪，电视里播放的画面早已结束，而小健已经把晓
筠放在了单人沙发上，双腿分开挂在两旁的扶手上，小健双手扶着沙发靠背，粗
壮的鸡巴犹如打桩一般疯狂的操干着晓筠的小穴。

　　随着小健的抽插，晓筠双手大力的揉搓着自己的大奶，说：“好大力……要
被你……操上天了……小健……你好厉害……干死我了要……受不了了……我又
要来了……你还没完……你怎麽……这麽强啊……都三次了……给我吧……我不
行了……”

　　小健咬着牙说：“你这骚货，我要干死你，说，要我射在哪？”

　　晓筠一听小健的话，连忙呻吟着：“哪都行……不要……在里面……快点…
…给我吧……我要啊……给我……“小健听到晓筠的话，却没有丝毫想要拔出来
的感觉，反而抽插得更加用力，说：“你不要我就偏要射在里面，把你肚子给搞
大，天天操你。说，给不给我射在里面？要不要爽？“晓筠被小健的再一次狂轰
烂炸弄得晕头转向，双手死死的捉着小健的双臂，高声的浪叫着：“听你的……
给我啊……啊啊啊……好大力……我到了啊……射里面……就射里面啊……我要
……给我啊……我要……爽……好舒服……小健……你好会操Ｂ啊……我不行了
……快点啊……“紧接着，小健低下头，重重地吻在了晓筠的嘴上，两人疯狂的
交换着唾液，紧贴的下身也在这一刻停止了抽插，足足过了一分多钟才停了下来
。两人分开后，晓筠无力的瘫在了沙发上，喘着气娇声的说：“你这死人，非要
射在里面，我回家要怎麽和老公交待啊？“小健嘿嘿一笑，说：“怕什麽？要不
今晚去我那？我们再来几炮？就和你男朋友说今晚不回去了呗。“晓筠双颊绯红
的说：“这肯定不行，除非你还有大客户介绍给我吧，嘻嘻。”

　　娇笑过后，晓筠拿纸稍微清理了一下下半身，便穿回了衣服，说：“咱俩就
没拖没欠了，我要回家了。”

　　听到晓筠的话，我连忙猫着腰离开了老赵的办公室，然后赶紧出了售楼部打
车赶在晓筠回到家前，先回到家中。

　　刚回到家里没有十分钟，晓筠便进了家门，连声说着好累，便匆匆忙忙洗了
澡躺床上了，我知道她是怕被我发现什麽。

　　但今天晚上晓筠的事儿，让我知道了，她原来是用自己的身体来换取成交量
和大客户，来换取高额的提成回报，这让我更加的无奈，而且我对自己在看到晓
筠和小健发生关系时候的表现，更加吃惊。

　　而在以后的日子里，每当晓筠再和我说要加班开会的时候，我总会默默的找
机会去看看她到底都做了些什麽。

　　老赵、崔总、阿杰，还有原来晓筠成交的几个大客户，都陆陆续续的介绍了
不少大客户给晓筠，而每一次，或者是在样板间里，或者是在办公室里，或者是
在酒店里，晓筠一次次的用自己的肉体换取了一张张成交合同。

　　随着晓筠的销售业绩越来越好，我和她也买上了车，日子仿佛变得更好了，
但我知道这一切，都是由我的退让和我的懦弱所造成的，我和晓筠，都已经没有
办法回头了。