一千零一夜第一夜・系花、犬奴、同W

　　　　　　　　　一千零一夜第一夜・系花、犬奴、同W


　　作者：魔道ＳＭ④
　　2008/02/06发表于：风月大陆

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　房ge，艄饣璋担房外L雨E，UL天L呼呼的追著，雨WW下著。

　　一男人大字型躺在床上，全身赤裸，p_分_。

　　在他p_分_的地方，一具赤裸的女w正跪在男人的p_之g，同右唤z不臁

　　女的s莫二十多q，^R尾，只有赘青zh在白的後i上，女人肌w雪，雪白A的屁股跟美G的容貌，t的p唇，酝Φ娜榉咳绻S的形睿乳^呈F粉t色微微上N，乳像烟野沲rG欲滴，沉甸甸的p乳在胸前晃又，z毫o肉的肚子十分平滑。

　　跟一般情H作鄣鼍]啥不同，不同的只是女的脖子上熘一圈，圈的前方M著一l子，正握在男人的手e，女人的p手手腕上各被套著一皮革制的黑色拘束具，在p手的拘束具中g有一lF子B接，女人那pP直的小腿在_踝的地方一颖缓谏皮革拘束具套著，p_之g的子稍Ls沙叨唷

　　「多美的身w啊！三年矶]改。」男人U著

　　「_始吧，嫣奴，跟以前一印！鼓腥苏f道。

　　女子_始俯身向前，用她的p唇吻上了男人的唇。

　　扇松囝^交p，激烈的吻著，女人的舌尖M入嘴男人er，男人]有逃避，也用舌尖p@，l出啾啾的音，吻了s莫七八秒，女的_始用她的p唇著男人的下巴，一路往下吻，^脖子、厚的胸膛、舌^^m在肚周@圈，然後向下在男人的囊周吻了起怼

　　此r女人已成趴著的姿荩p唇^m往下移咏^男人的大腿、小腿，_跟、_趾，女人一c一c的舔著男人的_趾，再慢慢的著小腿、大腿一路往上舔。

　　在女人用舌^舔吻遍男人全身的同r，那SM垂在身下的p乳，也不嗟卦谀腥松砩嫌我浦，女人不嗟呐又身w跟屁股，她的p乳在男人身上@圈圈，一圈又一圈。

　　S著女人的幼鳎男人_始X得全身酥麻，一股流鞅槿身，下半身的具_始P然挺立，充血向天。男人嘴e_始l出「唔……嗯……」的音，@然非常享受女人的舌技服铡

　　「你的技g越碓胶昧耍嫣奴。」男人喘著庹f著。

　　女人用舌^吻遍了男人全身上下之後，_始用p手捧起男人那昂然向天的具，然後用舌^舔弄了起恚女人哪腥说凝^_始向下舔，舔^男人的囊之後，⒛腥说年囊放到嘴e舔弄上掠滞铝顺怼

　　男人^ml出「唔……嗯……」的呻吟，爽O的感X不啻碳に的XT，男人不嗟纳斐鍪衷谂人身上游移著，不r捏捏她的p乳，五b手指在女人的乳房不嗳嗄笾，把女人的乳房揉捏的形，食指在乳^上不停打圈。

　　「啊……不要摸乳^……」敏感的乳^受到幔女人的身w如火般灼帷

　　女人突然把男人的具吞入那岬男∽熘中，^不住上下又，_始吸吮男人的具，她不喟涯腥岁具吞到根部，又吐出恚在吸吮的同r，不住的用舌^在男人的^舔弄著，此r女人似乎性j也被挑起，小穴_始。

　　S著女人的舔弄，男人的具青筋暴露，不喽樱眼e看著女人性感的裸w，男人忍不住⒀部一下一下地挺起，女人@然感受到他的d^，出充M塾的擅难凵瘢同r用手崤著他的囊，嘴上也加大了吮吸的力度，承受著男人崆榈耐淮蹋在女人舔弄了s四十下之後，女人哀求著：「啊……太好了……o我吧……主人……」

　　男人_口了，「可以了，坐上戆桑嫣奴。」

　　女人用媚眼看了男人一眼，把身w往前移樱坐到男人身上，同r把自己已的小穴，誓腥四峭α⒌年具，慢慢坐了下去，此r男人np腿仰躺在床上，女人T在身上，身w向下沉。

　　女人p膝因跪坐姿菖龅酱危女人_始u幽A的屁股，上下律的做起活塞\印

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」女人不嗌舷逻\幼约旱纳眢w，一淖煅el出了呻吟，SM乳房S著女人上下的活佣律的晃又，粉t色的乳^已挺起，乳^晃有纬闪嗣烂畹娜椴ǎ刺激著身下男人的p眼。

　　男人伸出手，握住女人上下晃拥碾p乳，左右搓揉著@著A圈。

　　「你的肉穴Ao一c，不准掉出怼！鼓腥擞置令著。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……啊……主人你……你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊啊……啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊～～～啊……」女人S著男人p手的揉捏，又大的呻吟了起怼

　　男人挺起腰部，迎合著身上女人的幼鳎在他的揉捏挑逗之下，女人敏感的乳^的又硬又N。

　　男人用手指捏了捏女人那已充血硬N的乳^，用手指了，女人「啊」的一，p乳更激烈的晃印

　　「好美的乳房啊！」男人U著。

　　此r男人_始拿了褚A，先A在了女人已杂驳淖笕轭^上。

　　「啊……」女人被突如其淼×彝闯弄得流下了眼I，同r停下了原先的幼鳌

　　「不准停，^m樱　鼓腥嗣令著。

　　女人只好噙著I水，M痛苦的表情，著眉，^m地左右u[著臀部，男人看了看女人的表情，又把另一褚AA到女人的右乳^，女人又了一下眉^，身w震了一下，~^_始冒出汗恚上uu呈Fd^t的幼印

　　男人M意的盯著女人A著褚A的胸部，_始拍打女人的乳房，「啪」清脆的U在室龋S著男人的拍打幼鳎女人的乳房跳又，白皙的乳肉_始出Ft色的掌印。

　　「啊………唔……痛啊……」女人痛的叫了出恚男人又拍打了胸部一下，S著男人不嗉哟蟮牧Φ溃女人不嗟乃缓鹬，但是仍]有停下原先的幼鳎仍上下左右u又迎合著男人的抽插，花心不啾荒腥说年具刺激著，快感一u怼

　　「啊……啊……主人你值奈业男◎}穴好爽……真是太好了……啊……」S著上下的抽插幼髋人淫叫著，不住扭绍|。

　　很快的，女人_到了高潮，色_始泛t，女人的p_不住的抖著，男人感到女人的淫戮os，_始加快了腰部的上下\樱不久，男人的u巴也一抽蓄，同r一股LC的精呐人的子m深射出，在男人的^上，人同r_到高潮，男人X得^一C也跟著射了精，獾幕彡精射出恚灌M女人的t[小穴e。

　　高潮後的女人趴在男人身上不住的喘息著，本硎蔷o]在一起的肉洞，在狂暴的蹂k下，o助地_，男人白雪雪zII的精液M溢而出，部分流到了女人的大腿取

　　「]想到我的清S花――嫣玲，居然是如此淫，性交技g@N好，如果以前那些同W看到了，不知道多震@啊！」男人用手拉了手上的子抬起女人的羞辱的f著。

　　「不………不要再f了……主人……羞死人……」女人吞吞吐吐哀求著，男人羞辱的言Z使女人X得羞u，上分不清是高潮的t是羞t。

　　「大家^ο氩坏桨伞…清S花被我{教成女……Q我主人………哈哈……」男人M意的大笑著，同r伸手扯下了女人乳^上的褚A。

　　「啊………痛啊主人……」女人哀叫著，深w粉t的乳^已被A的鹾谀[，女人不住的用手搓揉著乳^。

　　「你@N女人不能厝岬Υ，要痛你才爽。」男人f著ε人l出命令：「臀仪謇砬Q吧！」

　　女人言牡陌涯腥艘蛏渚而c的具放M嘴e，清理高潮留下的xE，用舌^把男人^及具上留的精液舔乾Q。

　　此r男人拿起了一w放在床^上的冰K，_始用冰K刺激女人的乳^，女人忍耐著，接下砟腥司谷挥檬种赴驯K塞M女人菊花中，那N冰冷的感X冰得女人的p腿_始抖，男人更X得d^，在冰K融化之前，男人又塞M了第二w冰K。

　　「啊……不要啊！好冰……啊……啊………」女人嘴巴x_男人的具_始浪叫。

　　「^m清理，你忘了矩幔挎膛，想被P幔俊鼓腥说芍女人同r扯著子f著，把具到女人嘴，女人^m清理。

　　S著男人的手指抽插，冰K也在女人的w确v，每冰K融化r，男人就再塞入一深w新的冰K，女人纱著，呻吟著，^m清理著男人的xE。

　　「唔……唔……嗯……嗯……」女人忍著菊花中的冰K的冰冷感，嘴巴不敢x_男人的具，只能哼著，身w_始冒汗，屁股不嗯樱持m湍腥饲謇碇，不久溶化的冰水呐人的菊花溢出溢M了床危女人K於忍受不住。

　　「啊……主人你好摹…要弄娜思伊恕…」女人湍腥饲謇硗戤之後抗h著。

　　男人起身下了床，拉了拉手上的子，女人下床跪在床。

　　「趴著！」男人踢著女人肥厚的屁股f著，_始恐女人走樱女人跟在他身後像狗般四肢著地爬著，菊花e的冰水不住滴落，著女人的爬樱在地上形成一lLL的水E，女人的S乳垂在身下，S著爬行的幼鳎不住的晃印

　　「哈哈………清S花不是成我B的一l母狗，初不知道是l在我面前光衣服求我跟你交往，f要我好好的帜愕陌。恳我的奴`的啊？」男人一恐美女犬，一仰天大笑著。

　　像狗一般趴在地上行M的女人，想著那天的情景。

　　三年前的嫣玲是一把那薄薄的膜保存二十三年的女，但娜年前WL生日的那夏天夜晚，在WL面前不知羞u的分_她的大腿，自WL性奴以恚一切都改了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　ＫＴＶ中，歌h@，艄u曳，@天是曾新守的生日，也好是I典Y後的商欤W弟妹驮新守c生。


　　「WL，生日快罚　贡人驮新守恭R。

　　嫣玲也到了，@天的嫣玲，穿了一件B身的牛仔裙，L度大s到膝w以上五公分，@件牛仔B身裙是前_襟的，一lLL的拉，念I口一直延伸到下[，嫣玲_上穿著一p悴皇呛芨吒的尖^女鞋，那拥撵`猓其倪M大W_始就是人勰降ο螅每男生都想一H芳桑嫣玲都婉拒了。

　　音犯β洌主持人_始f：「大家把oWL的Y物面拿oWL。」

　　只同W~向前把自己涞亩Y物拿o曾新手，到嫣玲了，她墒挚湛眨害羞的站到曾新守面前。

　　「WL……人家出T匆忙，把oWL的Y物忘了在家，不好意思ㄛ。」嫣玲用那如y般的音f著。

　　「]PS……我不介意，你出席就是我的光s。」曾新守笑著，人公J的清S花，⒓铀的生日聚，他已十分高d。

　　生日聚Y束，曾新守回到了自己租房子的地方，那是一公寓的歉糸g分租oW生，「扣扣扣」敲TU著。

　　「奇怪，l碚椅遥俊乖新守{著，打_房T一看，嫣玲正站在T口，是那身b扮。

　　「嫣玲，有事幔俊乖新守道。

　　「WL……我oWL送生日Y物怼！规塘衢_口f道。

　　「不用啦！特意送斫o我，不好意思。」曾新守搔了搔^，sX得奇怪，嫣玲墒挚湛眨]看到Y物啊。

　　「你要送啥Y物o我啊？」曾新守上下打量嫣玲，不解的著。

　　嫣玲看了看其他房g似乎]人，⑹稚斓叫厍把咐撞患把诙的拉下她的B身牛仔L裙的拉，用很快的速度拉到底，p手⒁路拉_至肩膀旁p手一伸直，刷一衣服就掉在地上，而衣服e面竟然什N都]穿，原硭在c生就是穿@印

　　「@就是oWL的Y物，希望WL喜g。」嫣玲_口f著。

　　曾新守呆呆地望身前@白赤裸的女w，呆了在觯人裘乱郧蟮南祷W妹，居然一z不煺驹谒的身前，p乳及那赏乳g的倒三角型黑色神秘地В及平滑]有肉的腹部一[o疑的暴露在曾新守的目光下。

　　恼面看，那N淫靡直叫曾新守受不了，嫣玲的S乳上一c\t，那煽烟衣N得老高……

　　哦，新守的小弟弟猛的得老高，到胯d疼痛o比，他擦部谒，「你……你……@……@……」新守_始YY巴巴起怼

　　「人家心xWL很久了……可是WL一直]有表白^，人家也]C跟WL表白，WL要I了，人家趁@C跟WL表白。」嫣玲那y般的音乃口e吐出怼

　　「@……@……」第一次有女子如此主拥谋戆祝曾新守不知如何回。

　　嫣玲又_口了，「WL不喜g人家幔俊

　　「喜……喜g，但……楹问俏遥俊勾r的曾新守已M^大汗。

　　嫣玲也S是想到了什N，她不敢看曾新守，把眼睛瞄到一去，上t通通的，火辣辣的，那模诱婵郏又肃榈氐袜著：「明天上午的n，我已不打算去上了。我只想和你在一起，你治遥干我一晚上，做oWL的生日Y物啊，WL，我是不是很v啊？！」

　　「不……不……你美的跟女神一般。」曾新守好不容易才吐出@句。

　　只是，那句嫣玲，f得很M牛一共中嗔巳次，才能f完，看恚她只是想表明，她的心e是多N的喜g曾新守，是多N的想和新守呆在一起。

　　她的眼下垂著，音更低，心跳也加快了，上出Ft如O果一般，微微喘著猓「我……我……我喜gWL，希望WL跟我交往，WL意接受@Y物幔俊

　　「@……@……」曾新守]回^神怼

　　「我可以答WL的任何要求，就算是B的要求我都意接受，只要WL答跟我交往，就算做『性奴`』我都o所^，我要WL的性奴，只要WL跟我交往，我任何事都意做。」嫣玲似乎下了很大的Q心，f出@句。

　　o！L遭一遍o寂，o得]有音，o得一根掉在地上都的到音。

　　「你……_玩笑幔俊乖新守到嫣玲意他的性奴，直X以樗是_玩笑，但看她的幼拥椭^、垂著眉，根本不敢再看曾新守一眼，好像一做e事的小女孩一般，也不像_玩笑的幼印

　　碛腥绱嗣利的性奴，人Qw的系花，是每男人暗地e幻想^o荡蔚氖虑椋曾新守_始X得不明白，她是怎拥呐孩。

　　「WL……人家不是_玩笑！」嫣玲的幼雍芫狡龋很不安，她偷偷地看曾新守一眼，然後又w快地把眼睛瞥_。

　　曾新守伸出手恚扶著嫣玲的下巴，把她那美尤说哪抬了起碇币自己，「我答你跟你交往。」曾新守f出@句。

　　嫣玲上`_笑v，「xxWL。」

　　「性奴要有自X的，我要看看你m不m合一Q的性奴，」曾新守f著_始命令嫣玲，「蹲下，p_左右分_越大越好，拿你的p手背在身後。」

　　嫣玲到曾新守的，t疑了一下，由於有e的住粼谕一亲夥孔幼。Sr都可能回恚在走廊上的嫣玲那赤裸的身wSr可能曝光。

　　「不要在@e，可能被看到，WL把房TP起恚在房T理S便WL，拜不要在@。」嫣玲全身抖，π率卣f著，害怕曝光以後o法作人，嫣玲抗拒著。

　　「你不是f任何B的事都意做幔恳性奴，@N幔糠判乃r不回恚我不你曝光的。」曾新守Z的f著，嫣玲只好c了c^，蹲下了身w，打_她的p_，抬起^看著曾新守，深a羞的pt。

　　曾新守伸手解下了自己^上的皮ВP了P皮В向嫣玲的乳房抽去，「啪」的一皮е刂卮蛟阪塘岬娜轭^上。

　　「啊……痛啊……」嫣玲痛的大叫，眼睛泛出I光，深w雪白的乳房上同r出F了t色的鞭痕，那一定使她痛死了，斗大的I水由她o]的睫毛下コ觯原肀吃诒翅岬碾p手，覆w住那被鞭打^的乳房不住搓揉。

　　「啪」曾新守又是一鞭，打在嫣玲揉著乳房的p手，「手拿_，不可以遮，不能叫，不能哭！」

　　嫣玲怯生生拿_了p手，皮б病概九尽沟穆湓谒的乳房上。

　　每次皮落下後，是在她雪白的乳房上留下t色的痕E，而且扮S著她的桫Q，原本白晰的乳房上M了鞭痕，嫣玲咬著牙忍耐著，上掩不住痛苦的表情，忍不敢出，一原本高傲而尊F的女人，此刻正蹲在身前，赤裸著身w，新守心理P起一股幸福的感X。

　　此r，翘萆砩翘莸哪_步及，_步越碓浇，f好像是隔壁房的。

　　「糟……有人回砹耍　乖新守一箭步後退同r把嫣玲拉MT龋拉上房T，右_一甙训厣系逆塘岬呐Ｗ腥挂吡诉MT。

　　就在那天，嫣玲自I出了一切，女、、甚至托率乜诮贿@N她之前想也]想^的事情，那天晚上，嫣玲跪著在「性奴誓s」上用唇羞u的印下印以怼
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　又^了月，在@月中，被捆、鞭打、滴油、在淫的肉穴及屁眼中被塞入^各式各拥|西、被各N性道具玩弄嫣玲的身w，嫣玲深壑@拥哪Ｊ剑肉w得比以前更敏感，j望也得烈，常常期待著各式的凌虐c插入，在新守的{教下，嫣玲氐落了。

　　新守⑺氐椎恼{教，_l她的深拥男j。

　　月以後，新守_始要她在人的面前暴露，常常新守特意ф塘崛ゴ罟，不S嫣玲穿妊跟胸罩，特e是夏天要嫣玲穿短的不能再短的短裙，及穿著肩У哪杏帽承模@庸馐且路走光的危C感就蛄钊鹁ぞち恕

　　尤其像嫣玲男〉酱螅家e的L就一再叮穿衣服要得w大方，不要p挑低俗，F在@拥囊轮已是完全打破了嫣玲於衣服的J知。

　　@拥难b扮，只要嫣玲身w一樱其他人可以p易的谋承牡男淇诳吹芥塘岢嗦愕模雪白SM的胸部及那粉t色的烟野闳轭^或是看到嫣玲那]穿妊的下w及黑色的毛，白皙的屁股。

　　每次嫣玲都感到公上有o档幕嵫劬看著嫣玲，一_始嫣玲羞的o地自容，但是跟他到上，接受新守的羞辱，以及人的奸，慢慢嫣玲的已T了，也感到了那N危U的快感。

　　有一次上人很少，新守就把嫣玲У阶钺嵋慌抛位上，嫣玲分_腿T坐在他的腿上，由於穿著短裙，又]穿妊，嫣玲的部被自然的分_，m然嫣玲不太情，但已T暴露的嫣玲下wR上感到淌出很多水恚不自X的趴到新守的身上。

　　新守⒁浑p大手整覆w嫣玲的部，M情的揉搓，然後手指M入嫣玲的道，子的上下震U，嫣玲的淫液了出恚另一b手谋承牡目p隙搓揉著嫣玲那已高高挺起的乳房。

　　「唔……唔……」嫣玲忍著。

　　@r，上的人好像能蚵到嫣玲那忍耐而褐频纳胍髀，有的回^偷看，``私Z著，嫣玲s已不@些，M情享受新守的手指蚺，那次甚至嫣玲忍受不住，最後掏出了新守的大具，放M了那已窳芰艿男⊙ǎ上下活又屁股，在公上就做了起恚被新守用肉棒狠狠的插著。

　　人面前做鄣慕忌，嫣玲的羞u混合著快感，_到前所未有的高潮。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　肛T淼母杏X嫣玲奶鹈赖幕中回^神怼

　　「嫣奴，⑵ü陕N起恚　剐率孛令著。

　　嫣玲⑵ü陕N得高高的。

　　新守正拿著注射用的筒，浣c液灌入嫣玲的肛T中，一下子灌入了２００ｃｃ，新守用肛T塞㈡塘岬母亻T塞了起怼

　　「站起恚嫣奴！」

　　肛T中便意一c一cド恚嫣玲忍不m慢慢站了起恚新守拿出一l白色的dK，在嫣玲股g捆起恚K子oo穿^下w，㈥唇左右分_，又拿出另一lK子，㈡塘岬娜榉可舷戮oo捆。

　　嫣玲引以榘恋难┌兹怏w，遭受到了dK的凌虐，SM的乳房成了捆`的焦c，深深陷入肌w的K索，摩擦出一道道t色的痕。

　　新守又拿了金S色的乳AA在了嫣玲被捆形的p乳上，下w淼谋阋饧叭AA住乳^的痛感嫣玲缀跽静蛔。斗大的汗珠念~^低了下怼

　　「啊………太^分了！」嫣玲心中想著。

　　「@尤讨直到我同意你去上所，否t就要P。」新守拿了一件白色透明的雨衣，o嫣玲穿上，然後拉拉嫣玲脖子上圈B接的狗，「rg到了，我走啦！」

　　嫣玲吃力的挪幽_步，被新守拉到房T外，新守拿出原聿逶陂T口的T卡，下了翘荩挎塘嵘狭塑，打_斓拈T_出去。

　　^汽旅^的台wT卡r，新守故意把窗大大拉下，只穿一件白色透明雨衣的嫣玲的裸身暴露在台小姐眼前，但是，令嫣玲X得羞u的是，脖子上的t色圈以及被裸身咬住的K子，如果仔一瞧，可以看到透明雨衣eoo捆的K子使胸部更橥癸@的景象及粉t乳尖那金色的乳A。

　　看到嫣玲@庸之的打扮，m然汽旅^偷情男女很多，很多女性也穿著火辣性感，甚至湍行赃吹著喇叭男性_M淼木跋蠖伎催^，就但是@哟虬绲呐性，台小姐]看^，不禁多瞧了籽郏同r暗R了一小「死B」！

　　台小姐所投注^沓M好奇的及Z，直令嫣玲真想要找地洞M去，只是，才非常烈的便意，竟如同退潮般地消失o，但是，那K究只是r地停止，根本不知何r又ガF更大的波浪。

　　UL天，窗外L雨E，路上缀]有人，行人也都躲在家e，否t嫣玲@缀跞裸的淫辱b束，不知引起多少CT士的}樱引l多少。

　　嫣玲坐在上，肚子不嗟姆v著，嫣玲著眉忍著，希望能忍到家，但S即，X海u舳淼烈便意波浪使得嫣玲抖了起恚她_始出哀求著：「主人……嫣奴受不了了……嫣奴想要大便！」

　　m然F在是在大街上，x家e有相的距x，嫣玲已被烈的便意弄得失去了理智，新守④子停在路，下㈡塘崂了出怼

　　此r嫣玲B站都站不了，uu晃晃的被新守用子拉著走M路的砷g房子之g的小巷子，乳^上的乳A微微抖著，uu晃晃地走了挡剑就]有再往前走了。

　　「啊琛…韬簟…噢琛…」嫣玲按捺不住，不嗟匕l出啜泣般的甜美音，o意g，乳AA在乳^的烈的疼痛及便意u舳恚雨水打窳随塘岬哪，上已分不出是I水、汗水是雨水。

　　「就在@排泄吧，嫣奴！」新守命令著，嫣玲u了u^，「在街上排泄，太羞了。」她想著，但是，即使是有著烈意志及自尊，要克制住生理的需求是不可能的。

　　嫣玲已受不了了，只好龆紫恚新守把嫣玲身上H有的雨衣掉，把M在嫣玲股g的白色棉K取下，嫣玲不得自己赤裸身w在敉猓大大的分_p腿，眼睛]上，全身l抖。

　　「啊啊啊……」嫣玲l出了充M甜美和悲的音，K於在屁股上用力，塞住肛T的肛T塞了出恚的老h，金S色的S便⒘艘坏亍

　　「真不知羞u啊！嫣奴，在大街上的巷子e就排泄出怼！乖新守嘲笑著嫣玲。

　　「不要……再……再……羞辱……嫣奴了……主人……」嫣玲喘著忸抖Z┣笾，大量的x物不住逆塘岬母亻T射而出，落了一地。

　　「啊啊啊……呼呼……」嫣玲喘息著呻吟，左隔壁的敉蝗涣亮耍也似乎女人v的音。

　　隔壁的人家大概有人X得UL天外^怎N有奇怪的音，走近了窗子，可能想_窗查看，嫣玲非常o，全身僵硬著，一股奇怪的性感竟n向XT，全身高潮的抖起怼

　　「不好！要被看到了！」嫣玲想著，想s快起身x_，但是_一，p_已烈的抖佣o法使力，此r隔壁人家的窗簟杆」的一打_了！

　　嫣玲心想完了，自己@身全裸被K子捆在敉夤然排泄的幼右被人看了，XT一空白，只感到主人r腰⒆约罕起，箭步，已淼杰上。

　　由於才的刺激太大，嫣玲不住趴在椅子上大地喘息，^那一烈的d，嫣玲整人有一N完全獾母杏X，p腿弱o力，B站都快站不住，嫣玲K於明白男人射完精後那N_的感X。高潮消耗太多的力猓只X得X袋缺氧，整人缀眩。

　　在新守抱起嫣玲往前奔的同r，身後恚「奇怪！那是什N怪音？是不是小偷啊？」一太太大地在窗ξ鹊娜苏f。

　　「幸好]有被看到，不然太羞人了，]法做人了。」嫣玲想著。

　　「你好像是非常享受幔挎膛，公然排泄的刺不刺激呢？」新守看著嫣玲充M汗水及抖的容貌。

　　「才真是非常地刺激呢！幸好主人幼骺欤不然G死。」嫣玲喘饣卮鹬。

　　「^了一周就是同W了，我要大家看看成性奴的嫣玲，看看我的{教成果，大家大概得合不n嘴吧，^商欤再玩膛穿乳h吧。」曾新守想著，踩下油T，^m而去。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　同W觯福Ｘ大店，大WI三年淼牡谝淮尉，S多人都砹恕

　　「有人知道嫣玲的消息幔俊挂同W著。

　　「]有ㄟ，她I之後就好像嗔司的L~人g蒸l了。」另一嫣玲以前的死hf著。

　　「她的手C都打不通，fQa了都j不到她ㄟ。」同W回著。

　　「她也乃家e搬出砹耍打去她的爸，也都不知道她去哪e了，不知道她的，只有她跟家ej，她家人j不到她，U神秘的。」主k人f著。

　　「好久不啊！」同W相彼此打著招呼聊著天，笑著。

　　他正f著，一δ信走了M怼

　　那女的^i上戴著t色圈，圈前面有y色子被男人拉著，女人穿著肩{色的男用背心，\{色的迷你裙，短到膝上至少二十公分以上，H能在站立r好w住臀部的短裙，至於_上t是一p十公分高的跟高跟鲂，鲂上方用的ё永M著，一直延伸到膝w。

　　男女走到同W的蟮教。

　　「，@是不是Ｆ大的同W？」女人下身用y般的音f著。

　　那女人一身，人的目光不由全部集中在她那具成熟的|w上，女的]有胸罩，下身S著背心的I口下垂，那ωSM的豪乳，垂在身下，女子乳^各穿了一θ榄h，中g用一l金色的子B在一起，使得四周的男女同W也不由立rW然。

　　「看……那是不是嫣玲？！」一同W叫了出恚人目光都投射了^去。

　　「可是，嫣玲怎N穿@影。克不是很清幔俊褂钟型W叫了出怼

　　「Π　…那是嫣玲，旁那男的是曾新守WL吧，她z怎N在一起？嫣玲怎N又打扮的@樱俊雇W又叫了出怼

　　「不要再看她了，新守WL在摸她的奶啊，好f心啊。」女同W著不敢看。

　　新守WL的手伸入了背心的隙p，摸上了嫣玲的SM乳房，著她那粉t色的如烟野沲rG的乳尖，先是一圈圈pp的揉，忽然之g新守WL用力拉了她的乳h上的子，@不意的疼痛，使嫣玲「啊」的一叫了出恚身抖著。

　　「天啊，你有]有看到嫣玲的光dd的屁股？」一同W又叫了出恚嫣玲的幼髯她那超短的裙子向上wP，]穿妊的A屁股露了出怼

　　「哇………她居然B妊都]穿！」又一同W叫了出怼

　　「天啊，她戴著乳h啊！熘圈，真]想到，她@NB！」同W每人都@呆了，每人都l出了@U的音。

　　「你看，她乳^有穿洞，乳h很痛吧。」同W目瞪口呆，所有的男生小弟弟都高高挺起，女生的眼神t充M了鄙夷、不屑。

　　「]想到嫣玲@NB，她有暴露狂吧。」一女同W不屑的f著。

　　「看看那N行椋你能相信幔@是我JR的嫣玲幔俊褂忠男生附和著。

　　所有人印象中的清S花，男人裘乱郧蟮呐神，居然似母狗般的穿著打扮，被WL用子恐出F，λ有人都是莫大的n簟

　　「原嫣玲喜g被虐待，早知道以前在W校就@λ。」一男同W惋惜的f著。

　　「嫣奴，D^身恚同W看看你。」曾新守命令著，一把把肩П承耐蛇一拉，嫣玲的上半身赤裸。

　　嫣玲D^身淼r候，自然也看到了她的同W。m然已T了在陌生人前暴露身w，但看到熟人，她是X得有c羞，下意R的把手踉诹诵厍啊

　　「嫣奴，l你踔的，我不是f^，今天碰到任何人不准幔侩Sr要把你美的胸部展露在人之前幔俊剐率汉莺莸某读子一下，用Z饷令著嫣玲只好乖乖把手放下怼

　　嫣玲的同W目瞪口呆的看著眼前的@幅面，不敢想像清的系花嫣玲怎N在大庭V之下做@N淫x的事。

　　「嫣奴，蹲下，_你的p腿！」曾新守又下著命令，嫣玲那姣好的通t，全身不住抖，t疑著：「@是主人的命令，你不做幔俊剐率赜掷著嫣玲乳h上的子。

　　「痛啊，主人……我……我做……」嫣玲眼角泛出I光回答著，乳^被拉扯的痛楚使嫣玲o奈的U了口猓蹲下身子，左右_她的p_，低著^用淫的姿B面λ的同W。

　　「W……KK……」同W又是一@呼，原礞塘犭p_打_之後，她的u丘因L年性交t[外翻，唇及蒂大大暴露在人眼前，在已被剃光的毛的白Q部，更用奇P上了「淫犬―嫣玲」字，她已不再是初的嫣玲了，o身w、心e都一樱她完全的成了性奴。

　　「你要f什N？嫣奴。」曾新守拉扯著子把嫣玲的^拉的抬了起怼

　　「我……嫣玲……主人……的……B……性奴`……露出狂，摹今…以…後，我……]有……名字……叫做……嫣奴……大家……好好……欣p我的……B的……身w……」嫣玲似乎放了世上的一切，嗬mm的f著，但是f@些淫Z的同r，被人奸的嫣玲s感X到下身硪魂刺激，B的性j又被挑起。

　　「看吧……M情欣p我吧。」嫣玲心理想著，_始ou的扭又那T人的屁股。

　　此r曾新守_口f了，「@是我的系花嫣玲，她本身是……B的……的性奴`，她喜g被虐待，喜g暴露自己的身w，以往一直假扮正m_大家，我把她{教，_l她的本性，把她的真面目公_。」

　　了新守的Z，想著自己ou的姿荩裸身暴露在同W的面前，o如何日後都不可能再跟同W面，在同W面前也不可能抬起^，什N系花，早就不了，自己F在只是一lB的母狗，想到@，嫣玲氐椎挠X悟，放_了自己的^去的一切，全心全意地起一b真真正正的母狗。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【作者致~】

　　做橐第一次文的新手，我的感言就是：「呼……完了，好累！」

　　如果本文有入x，祝大家新年快罚不要f∏椴缓侠恚我是要o大家打的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊