　　　　　　　　　　一千零一夜第二夜·帝秘


作者：jasonandcat
2008/02/07发表于：风月大陆


　　皇宫内，在明亮的月光下，一个人徐徐地走在路上，两旁几乎是五步一岗、十步一哨的侍卫，看着这些配戴上好钢刀的将士，坚毅的神情和一股若有若无、淡淡的杀气散发出来，不难想像这些皇宫内的侍卫们是多么的精锐与彪悍，再加上定时行走在各地点巡逻的卫士，将皇宫保卫的可以说是滴水不漏。

　　若是一般人没有比较好的心理建设，一定会被这些彪悍的禁军给吓的不知所措，但是行走在中间的中年男子仿佛一点都不为所动似的，一点也没受到这些禁军的影响，反而在所有禁军的眼中，在看到中年男子经过时，都流露出一股从内心散发出来的由衷的尊敬，嘌了一眼站在旁边的侍卫，看着他们精良的阵容，男子的眼中闪过一丝嘉许。

　　当今的皇帝陛下和此人可以说是当今世上无人不知无人不晓的传奇人物，两人相知相交，虽然没有血缘关系，但是实际上两人的感情却比亲兄弟还要亲，凭借着此人高深的武功和皇帝陛下用兵如神的技巧，在前朝末各地番镇割据的混乱下，硬是闯出一片天地，在短短的十五年之内，先后消灭所有大大小小的军阀，最后统一了天下。

　　皇帝陛下姓郭，名叫天成，今年四十三岁，中年男子姓封，名不平，今年四十岁，原本封不平姓封单名一个平字，但从小就因为战乱而失去所有亲人的他，看尽了世间的冷暖和所有大大小小的不平事，因此自己改名为不平，立志要扫平这乱世，让这些不平之事不再发生。

　　今天皇帝陛下突然在深夜召他相见说是有要事相商，接到通知的他自然是急急忙忙地就往皇帝的寝宫赶，一边走着一边思考到底是什么事情，让陛下这么晚了还要找他去。

　　『奇怪了，大哥这么晚了找我有什么事吗？嗯……难道是要询问车骥将军胡关宝密谋造反一事调查的如何了？』

　　想到这里，封不平在心里面狠狠地骂道：『这个该死的乱臣贼子，亏他跟了大哥这么久，在大哥登基之后不管是金钱、封地、官位，哪一项亏待了他，居然还要造大哥的反，临死之前还想挑拨我和大哥的感情，真该千刀万剐！』

　　想到这里，封不平的思绪不禁朝着早上带兵包围胡关宝他的府邸所发生的经过飘去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在重重大军以迅雷不及掩耳的攻击下，封不平几乎是没有遇到有组织的抵抗就将府内所有人都抓获，胡关宝的亲兵在寡不敌众又丧失先机的情况下几乎全员战死，仅存的人员也在受伤无力抵抗之下被俘虏后解除武装。

　　大厅内，只剩下封不平和他的亲信侍卫、满脸血汙的胡关宝则是披头散发的被压着和他的妻子女儿跪在一起，由封不平亲自出手对付的他，琵琶骨被捏碎，两手的手筋和两腿的脚筋都被挑断，已经丧失了抵抗的能力。

　　这时只见封不平施施然的走到一张椅子前坐下，接过手下奉上的一杯热茶，喝了一口之后慢条斯理的问道：「胡关宝，枉费陛下对你这么的信任和照顾，你不但不心怀感恩，居然还密谋造他的反，真是狼心狗肺，还好陛下明察秋毫，提早掌握了你的不轨企图，先发制人，否则岂不是被你得手了？事到如今，你已经没有丝毫的机会了，倒不如你快把其他反贼的名单报出来，我相信依陛下的宽宏大量，给你一条全尸和饶了你夫人女儿的一条性命也未尝不是不可能。」

　　谁知，胡关宝听到这话之后不但没有感激涕零，反而还抬起头来破口大骂：「狗贼，不要你假好心，欲加之罪何患无辞？郭天成这个卑鄙的伪君子，亏我们这些老部下当年拼死拼活的帮他打天下，他倒好，当了皇帝之后将以前的功臣杀的杀，流放的流放，一点都没有顾念昔日之情，早知道会是如此，当初早就在他背后给他一刀！」

　　封不平闻言大怒，说道：「大胆！陛下的名讳是你可以直接叫的吗？陛下如果没有掌握到确实的证据，又怎么会要我来抓人？你说陛下迫害功臣，那陛下怎么也没有把我也给杀了？我在给你最后一次机会，把其他乱党的名子交出来，不然你别妄想你可以轻松的一死百了！」

　　胡关宝呸了一声，说：「莫须有的事，你在问我一千遍、一万遍，我也还是跟你说没有！」

　　「好，这是你自找的，别怪我不顾昔日情面。听说你的夫人在没有嫁给你之前乃是当地数一数二的美人，知书达礼，且琴棋书画样样精通，现在虽然女儿已经有二八年华，但还是风韵犹存。啧啧啧……长得还真美啊。」

　　封不平一边说着，一边还将眼神不住地打量着跪在一旁的胡夫人。

　　不消说，这胡夫人还真是一位性感尤物，白皙的皮肤瓜子般的脸蛋，勾人的丹凤眼微微上翘，在配上一副樱桃小嘴，一个标准的美人，肉感的身材让她看起来更显的丰满，胀鼓鼓的胸脯让人不禁要吞一口口水，现在跪着瑟瑟发抖的她，别有一番楚楚可怜的风韵在。

　　向亲信使了一个眼色之后，亲信心领神会的退出了大厅，一会儿就从外面端了一杯东西进来，二话不说，就往胡夫人嘴里灌。

　　可怜的胡夫人被呛的咳嗽连连，虽然有一部分溢出，但是大部分还是被她喝了下去。

　　「你……你给我夫人喝了些什么？」胡关宝气急败坏的问道。

　　「呵呵～～只不过是一杯让贞洁烈妇也会春心荡漾的春药罢了，你如果供出其他反贼，我马上给你的夫人喝解药，但是如果你坚持不说，嘿嘿～～我刚好可以尝尝胡夫人的滋味。」

　　「我说过了，我真的没有造反，欲加之罪何患无辞！」

　　「是你不要机会的，既然如此就别怪我了。」

　　封不平不再说话，好整以暇的坐在椅子上等待着，大约过了一盏茶的时间，就看到原本胡夫人白皙的脸孔上渐渐浮现一股醉人般的嫣红，樱桃小口也开始有一阵阵的喘息声传出。

　　让人将娇喘连连的胡夫人从地上拉起来，封不平一面脱掉了自己的上衣，露出了长年不断的锻炼所拥有的结实身材，一面向前走去用自己的右手食指轻挑的将胡夫人小巧的下巴勾了起来，也许是春药发作的原因吧，在胡夫人眼中，眼前男人那结实的肌肉变得诱人，身体所散发出来的浓烈男子气息更是让她迷醉，但是良好的教育让贞节的她咬紧牙根苦苦忍耐着。

　　封不平伸出双手隔着衣服抚上了那丰满的双峰，摸到胡夫人的奶子之后，才了解到真不是普通的丰满。

　　他爱不释手的把玩着，摸了一会儿，似乎觉得不过瘾，两手抓住胡夫人的衣领用力向外一拉，只听到兹拉的一声，胡夫人的衣服就被撕破裂到腰间，两颗浑圆饱满的大奶子就这么颤颤的抖了出来，本来就被吓得六神无主的胡家小姐看到母亲这样子，当场吓昏过去。

　　「住手，我真的没有勾结反贼，你这该死的家伙给我住手！」

　　看到自己夫人的狼狈样子，胡关宝破口大骂，嘶声力竭的吼着。

　　但是封不平丝毫不理会他，自顾自地将胡夫人两粒雪白的大奶子用手揉捏成各种形状，看到肉团上两粒嫣红的一点，立刻把它含到嘴里去，左右轮流互换，在嘴里吸的啧啧有声，还不时用嘴唇将奶头夹住向上吸，在奶头和乳房被拉到呈现朝天的竹笋形状之后，脱离双唇又再弹了回去，一阵跳动。

　　如此反复之后，只见那小小的奶头逐渐膨胀，到最后坚硬地凸了出来。

　　「哈哈哈～～夫人，你的奶子可真是下流啊，被我吸了几下，连奶头都不争气的翘了起来啊，很想要了是吗？让我猜猜，你现在下面一定是湿透了吧？」

　　话说完，封不平把右手从夫人衣服腰上的裂口伸了进去就往私处一阵抠摸，在把手抽出之后，只见右手沾满了大量胡夫人的爱液，数量多到把手都沾湿了，一滴一滴的向地板滴落，在光线的折射下显得亮晶晶的。

　　「住手……嗯……不要这样……大人……嗯……求求你住手……」

　　看到自己流出的爱液，胡夫人真是羞愤欲死，体内的情欲一波波向她袭来，让她简直快要撑不住了，如果不是从小良好的教育，她真的要忍不住向眼前可恶的男人求欢了。

　　看到胡夫人这样的媚态，封不平哪还忍得住，立刻将自己身上仅剩的那件裤子也给脱了，只看到一根又粗又长的肉棒弹了出来，不住兴奋地抖着，在龟头前端的马眼流出一丝透明的黏液。

　　粗长的肉棒将近有七寸长，紫红色的龟头有一颗鹅蛋那么粗；宛如儿臂般粗的肉棒上青筋环绕，显得狰狞无比；配上明显的龟冠，让整只肉棒看起来像是一条毒蛇一样。

　　看到了封不平粗大的家伙，胡夫人的春潮更是泛滥了，她不安地将两腿紧紧夹着摩擦，以降低两腿间骚痒的感觉。

　　见状，封不平再打个眼色给架住夫人的两个亲卫，两个亲卫立刻将夫人剥的像一只白羊一样，再一人抱住一条腿弯，像是在帮小孩把尿一般将夫人腾空牢牢地抱紧。

　　这时封不平用右手扶着肉棒对准了夫人那迷人的小肉洞，左手则是将汩汩流出的爱液沾满之后平均且仔细的抹在肉棒上，做好插入前的准备。

　　「我求求你了，我真的不知道其他的乱党是谁，我给你磕头，拜托你放过她吧！」

　　胡关宝终于崩溃，低声下气的拼命哀求封不平，请他放过自己夫人，更澄清自己真的不知道其他人，只是，已经箭在弦上、不得不发的封不平哪里还忍耐得住，就算他真的要供出其他人，也要先干了再说了。

　　「哈哈，好好的给你亲爱的丈夫戴一顶绿油油的帽子吧！」

　　说时迟，那时快，封不平两手紧紧抓住胡夫人的美臀，大肉棒一股作气的插入已经湿透的肉穴中，将近七寸长的肉棒整根插入，龟头直抵花心！

　　「呜……啊……」

　　胡夫人脑中仿佛有一条线绷断了似的，小脸向上抬起，嘴里发出一阵不知是痛楚还是舒爽的哀鸣，身体一阵激烈的抖动之下，这一下的插入居然让压抑了很久的胡夫人来了一次激烈的高潮！

　　「关宝……不要看……不要看我……」

　　强烈的羞耻使得胡夫人意志拼命的想反抗，但可惜的是身体真正的感觉却背叛了她，肉棒抽插中所带来如潮的快感让肉体感到极度的欢愉，无可奈何之下，只好哀求自己的丈夫别看，眼角一滴滴的泪水随着抽送的振动滑落。

　　「啊……狗贼，你一定会不得好死的，我要杀了你……」

　　看着爱妻在眼前被恣意奸淫，胡关宝疯狂地挣扎着，但是手脚经脉都被挑断的他的力量和压住他的侍卫比起来真的是差太多了，只能眼睁睁看着粗长的肉棒在本来只有自己可以享用的地方进进出出着。

　　「哈哈……不得好死？我现在的确是快死了，被你夫人的骚穴夹的我欲仙欲死啊！」

　　封不平一边哈哈大笑，一边更用力凶猛的在胡夫人的嫩穴中抽送着。

　　只听到一阵阵啪啪啪的肉搏声，胡夫人雪白的屁股被男人的大腿持续不断大力的撞击着而显得微微泛红，每被撞击一次，肥美的屁股肉余波荡漾着，煞是好看；滚烫的爱液随着肉棒的抽出而被一汩汩的带出，插入时的肉体撞击又让这些爱液向外扩散喷出，将两人的阴毛都沾的湿答答的；多余的爱液随着男人饱满的阴囊向下滑动，在阴囊下方凝结之后一滴滴向下滴落。

　　猛烈的奸淫足足持续了半个时辰，在一阵低吼声中，男人将胀大了足足有一圈的龟头深深的插入子宫内，开始激烈的喷薄，而可怜的胡夫人也在这一阵的射精中，迎接了自己第七次的高潮！

　　「封不平，你一定会不得好死的，伴君如伴虎，总有一天狗皇帝一定也会除掉你，你看着吧，我先在地狱里等着你。」

　　两眼通红的胡关宝在说完这句话之后就咬舌自尽了。

　　「可恶，以为自杀就一了百了了吗，把他的尸体吊在东门外让百姓观赏，以敬效尤，至于他的妻子和女儿，拉去当十万禁军的军妓，给我日夜不停地操，干死她们为止。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走在皇帝寝宫的路上，封不平愤怒的回想今天早上的点点滴滴。

　　「伴君如伴虎？我和大哥感情的亲密程度，又岂是外人所可以想得到的呢？我们小时候就认识的，一起出生入死到现在，不管如何我都不会背叛大哥，相信大哥一定也不会害我……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人相识，是在一个战火纷扰的年代，六岁的封不平在失去亲人之后当了乞丐，到处流浪，巧遇了大他三岁一样也是乞丐的郭天成，同病相怜之下，两人相互扶持、相互照顾，过着有一餐没一餐的生活。

　　原本以为会这样到死的两人，在一次乞讨之中，遇到改变他们一生的人。

　　一样是一个出门乞讨的日子，一样是一个所获不多的结果，在七岁的封不平向一个路过的老人乞讨时，原本是要施舍一点给封不平打发他们离开的老人，在看到封不平后，脸色起先是迟疑了一下，后来转化为惊讶的狂喜。

　　「这……这根骨，这是万中无一练武绝佳的根骨啊！看来老天还是待我不薄，在我人生日暮西山的这时刻，居然让我遇到这么适合当我徒弟的人选。」

　　老人一面开心的说着，一面伸出手在封不平的身上摸摸捏捏着。

　　「孩子，你叫什么名子？」

　　「我……我叫封平。」

　　「你不要在一个人到处乞讨流浪了，老夫想要收你为徒，以后你不用再过着有一餐没一餐的生活了，你可愿意和我走？」

　　原本以为封不平一定会大喜过望并且立刻答应的老人，却没想到封不平在一阵的迟疑之后开口向老人说：「老爷爷，我很愿意和你走做你的徒弟，但是我还有一个大我三岁的大哥，他也是孤儿，你可不可以也带他一起走？」

　　喜遇良徒的老人想也没想就一口答应，并要封不平马上带自己去找郭天成，之后三人一起离开这个地方，只是当老人看到郭天成的面相之后，他又再一次的大吃一惊了。

　　『看他天庭饱满，鼻子有肉，未来是个福泽宽厚之人；两眼灵动有神，显示他聪明伶俐，学习天分极佳，未来定是一个做大事之人；可惜他的双眼角稍稍向上斜勾，说明他也会是一个奸诈而做事不择手段之人，只不过会隐藏的比较深而已，我该连他一起收作徒弟吗？罢了罢了，也许是天意吧！』

　　想到这里，老人心中有了决定。

　　「孩子们，老夫身上有两件本事，一样就是身上的武功，一样则是行军布阵的兵法，你们两人一个人只选择学一样，考虑清楚之后再回答我。」

　　「我要学武功，我要当个行侠仗义的大侠。」

　　七岁的封不平闻言兴奋的说道。

　　「那我学兵法吧，总有一天我要用我的力量来改变这个乱世！」

　　十岁的郭天成在一阵详细的考虑之后说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从那天开始，两人就拜老人为师，开始了他们的学习。

　　就像是老人所预估的，郭天成天资十分的聪颖，任何兵法书他几乎是过目不忘，并且很多时候都可以举一反三，除了兵法之外，他也向老人学打仗时最实用的战技；另一方面，封不平也没有辜负了他那「万中无一」的绝佳根骨，短短几年之内内功进展突飞猛进，所有武功招式他学起来得心应手、事倍功半，让老人心中大慰。

　　他们就这样度过了他们人生中最无忧无虑的八年，直到有一天……

　　随着年纪越来越大，老人的身体也大不如从前，一天，老人突然将两人叫到跟前。

　　正当两人莫名其妙不知所谓的时候，老人说了：「天成、平儿，为师感到大限已到，可能不日就要离开这个人世间，我一生纵横江湖，在死之前还收到你们这两个好徒弟，我心中已没遗憾了，唯一放心不下的只有你们两个，在我死后，你们就出去好好的闯荡一番吧，男儿志在四方，希望你们能闯出一番事业来，为师最后只送你们一句话，希望你们好好记在心里，那就是『害人之心不可有，防人之心不可无』，希望你们切记，好了，我累了，你们出去吧。」

　　说完，就将两人赶离开了房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　果然就如同老人所预测的一样，三天之后，老人安详的离开人世，两人在老人坟前恭敬的瞌了三个响头之后，郭天成向封不平说了自己未来的去向。

　　「平弟，我决定去参军，听说现在太平道是在所有势力里数的上号的一支，而且他们素有仁义之名，所过之处绝不随便侵扰百姓，是现在风评最好的了，我准备去投靠他们，你呢？」

　　「大哥，从小时候我们相遇开始，我就已经决定要跟着你一辈子了，军队里面这么危险，你一定需要人保护，你到哪里去，我就跟你到哪里去。」

　　听到封不平为了他，连自己想要行侠仗义的愿望都可以抛诸脑后，郭天成大为感动，不禁紧紧握住封不平的双手，说：「好老弟，哥哥绝对不会忘了你对哥哥的好，以后有荣华富贵，咱们兄弟二人共享。」

　　之后，两人收拾细软，就朝着他们的目的地——太平道前进，参军没有任何要求，只希望两人都能够在同一个行阵里。

　　两人从最普通的列兵开始干起，凭借着郭天成所学的实用战斗技巧和封不平的高强武功，两人迅速的累积战功，在短短的五年之内，郭天成就爬到了万夫长这个位子，而封不平虽然也是战功彪炳，但是他拒绝了所有的高官厚禄，只愿意安安静静的待在郭天成的身边作他的贴身护卫保护他的安全，这让太平道的首领孔定邦更加的欣赏他们两个。

　　终于，在一次和宿敌黑风军的决战大胜而归后，提出了要将独生女许配给郭天成的想法。

　　虽然孔定邦的女儿长的并不美，但是明眼人都知道，膝下无子的孔定邦就只有这么一个女儿，谁娶了他的女儿，以后继承太平道是板上钉钉的事了，让众人不禁羨慕起他的好运气。

　　喜出望外的郭天成当然不会放弃这个天上掉下来的好机会，没有多加考虑就答应了这门亲事，从此之后，郭天成隐隐的成了太平道第二的实权人物，在那之后，郭天成更是意气风发的带着旗下的部队东征西讨，消灭了无数大大小小的势力，由于治军严谨，对于犯了军法的人，不管是谁决不宽待，也让他所带领的部队有了「铁血军」的称呼。

　　上天好像特别眷顾郭天成一般，再一次面对朝廷军队的战斗中，孔定邦由于太过轻敌躁进，而陷入了敌人精心布置的重重埋伏之中。

　　虽然最后孔定邦还是被忠心耿耿的亲兵护卫着逃了出来，但是十万大军能逃出来的不超过两万，剩下的不是战死就是被俘，孔定邦也受了很严重的致命伤，不到半个月就因为伤重不治，理所当然的，孔定邦的老部下就一致推举他生前唯一的女婿郭天成接任太平军首领的位子。

　　接任太平军首领的郭天成先是着手把受到严重打击的部队重新进行编制，然后开始慢慢的将自己的亲信安插到部队中担任重要职位，接下来致力进行内政的管理，短短两年之内，太平道兵强马壮、粮草充足，而所有重要的位子上都已经被郭天成安插上他的亲信担任，这时候，郭天成知道一统天下的时候到了。

　　首先遭殃的是太平道旁边的夙敌黑风寨。

　　郭天成一次集结了包含马、步、弓在内的兵马总共约三十万，兵分三路向黑风寨的领地进军，虽然黑风寨的土地、兵马都差了太平道没有多少，但是在两年的时间内，郭天成励兵秣马，领地里上下一条心，再加上重要职位和军队都被牢牢的控制在郭天成手里，所以在命令的推动和配合得到很大的成效。

　　反观黑风寨，以寨主为首的大臣们一个个贪图安逸，只想要好好的享乐，根本忘了当初起义时推翻腐败朝廷的雄心壮志，少数几个有志之士虽然想要力图振作，但是一来不被寨主所喜，二来受到其他派系的大臣的排挤，都纷纷被赶走或流放。

　　军队里的状况也好不了多少，真正立下军功的人的功劳却被上面位高权重的人所剥夺，各个军队派系斗争严重，甚至到了坐视不理，眼睁睁看着友军被太平道全军歼灭而不出兵相助，而被一个个击破，可笑那些上位者却还在醉生梦死，大难临头却完全不知。

　　短短的四个月，三路太平道的大军连破十五座城池，直逼黑风寨最后的根据地，三路大军隐隐形成合围之势，这时候黑风寨的所有人才开始紧张起来，可惜已经为之已晚。

　　大军出征第八个月，黑风寨首都新天城在弹尽援绝而又民心背离的情况下被太平道攻破，包含寨主之内所有贪官污吏和平时鱼肉乡民的大臣全部被太平道诛杀一空，随即开仓赈民，并且严令所有太平道的军队不可对百姓有一丝一毫的侵犯，郭天成更亲自下令处死了一个抢劫的百人队，百夫长更被以管教不力连着处死。

　　在郭天成一系列的安民政策之下，浮动不安的民心迅速被安抚下来，并且接受了新的领导者。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在黑风寨败亡之后，整个大陆北方再也没有可以和太平道分庭抗礼的势力存在，在知道反抗无望之后，黑风寨的残余势力和其他的小势力，纷纷向太平道投降，大陆北方完全统一，和大周国隔江而治，一南一北的对峙着。

　　大周国二百三十五年，统一北方的郭天成又在经过了三年的休息调养之后，以「推翻腐败朝廷，还百姓安定生活」为口号，集结了五十万的兵力，对外号称一百万大军，渡江而过，正式掀起了统一大陆的战争。

　　大周国二百三十五年，统一大陆战争正式开始。

　　大周国二百三十六年，太平道攻破天雄关，大周国南方七省天险完全丧失，太平道骑兵可以轻松突袭七省的任何一个省份。

　　大周国二百三十七年二月，南方七省彻底沦陷，大周国皇帝迁都南方林江城。

　　大周国二百三十七年十月，太平道兵锋所指，大周皇帝再次南逃，迁都西化城。

　　大周国二百三十八年元月，太平道兵临林江城，用计将孔定邦的军队杀的大败的大周国大将军林师道知道林江成已是大周国最后的一道天险，若是再沦陷，则大周必定亡国，故而集结了最后二十万兵力，想要以林江城的高大城墙将太平道挡下来。

　　大周国二百三十八年元月十八，惨烈的林江争夺战打响了，初期大周军队倚着坚固的城墙据城而守，给了太平道军队惨重的伤亡，直到郭天成调来了三十台的巨型投石车，胜利的天平才开始渐渐向太平道倾斜。

　　三十台投石车的齐放威力惊人，受到打击的墙面到处都是坑坑洞洞，城墙上到处都是阵亡者的断肢残骸，空气中总是布满了一阵阵浓浓的血腥味。

　　也许是以为胜利在望，太平军开始有了轻敌的心态，却被林师道以声东击西的方式，在付出了两万人的伤亡之后，毁去了太平军所有的巨型投石车，自此攻城战又陷入了拉锯的僵持中。

　　恼羞成怒的郭天成下令全军不分日夜分成六个梯次轮流休息和攻城，不计任何代价也要将林江城拿下，拿林师道的项上人头以慰孔定邦的在天之灵，套一句郭天成说的话，就是「累，也要累死他们」！

　　不分日夜的攻城战开始了！在盾牌兵的护卫之下，大刀兵左手持盾、右手持刀、冒着密集的箭雨向着城墙上前进着，架上云梯，士兵门前仆后继的向上冲，每人都杀红了眼，眼中所见的都只有眼前的敌人！

　　一个冲上城墙的士兵一刀将一个大周国的士兵头颅砍飞，在鲜血喷洒之余却觉得肚子一痛，低下头却看见一把长矛的枪头从他的肚子中冒出，在转了一圈之后又拖着他的肠子抽了出去，那个士兵拼命的用双手捧住自己流出去的肠子，想要将它们在塞回肚子里，却发现怎么样也无法遏止肠子流出。

　　一个太平道的士兵被一把狼牙棒打爆了头，脑浆随着碎裂的头骨四处喷洒，旁边一个奋战中的士兵觉得脸上被喷到了一个东西，用手摸下来之后，赫然发现是一颗刚刚喷出来的同伴的眼珠子……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　围城持续了一个多月，却始终无法拿下林江城，眼看着大军被拖在这里，补给越来越困难，大营中，到处是伤兵的呻吟声，郭天成急的像是热锅上的蚂蚁一般。

　　在一次的军事会议中，一向默不作声的封不平破天荒地开口了。

　　「大哥，这样下去不是办法，我们的军队数量太过庞大，目前粮草的使用越来越吃紧了，如果不赶快破城我们将面临着兵败如山倒的严重后果，我内心有个计划可以破城，不知道该不该讲？」

　　「好兄弟，你有什么好计划快说出来让大家听听吧，哥哥我都快愁死了！」

　　一听到封不平有办法，郭天成精神一振高兴的说。

　　「如此我就献丑了，根据我这一个多月的观察，发现敌方大将林师道可以说是用兵如神，而且更善于鼓舞士气，常常可以看到他亲临最危险的前线，但是这个样子也可以说是他的致命伤，因为他总是在最危险的地方，如果他战死了，那大周的士气还不马上崩溃？所以我建议由我带着一小队精挑细选的精兵，由我混着隐藏在里面假装一名普通的士兵，凭着我的武功，只要能够靠近他，我大概有八成的把握可以将他格杀！」

　　封不平信心满满的说道。

　　「不行，你是我的兄弟，我怎么能让你执行这么危险的任务？」

　　「大哥，就让我去试试看吧，如果可以帮大哥扫平眼前的敌人，让大哥建立一个安乐的国家，我就算是死也是死得其所，我意已决，请大哥别再劝我了。」

　　眼看着封不平已经下定决心，郭天成也没办法再阻挡，只得要封不平一定要注意到自己的安全，随即让各个军队挑选出百名精英，计划在三天之后实行，命名为「斩首行动」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天之后，果然林师道一如往常的亲临城头杀敌鼓舞士气，斩首行动的人员依照计划待命。

　　终于在战斗最僵持的时候，大周士兵的防线被打开了一个小缺口。

　　早已等待良久的封不平立刻带着人员以迅雷不及掩耳的速度切入并扩大那个缺口，并向帅旗的方向迅速杀过去，普通士兵哪里是这些万里挑一的精英的对手呢？很快的，林师道的防线就被封不平的人员压缩到剩下大约五十步的距离。

　　发觉情况不对的林师道的亲兵立刻护卫着林师道向后撤退，一些人舍生忘死的用自己的血肉之躯阻挡着封不平的前进，封不平大发神威，虽然将林师道的亲兵杀的血肉横飞，但是始终无法再靠近林师道一步。

　　眼看着林师道被亲兵护卫着将退到城墙楼梯处，封不平万分焦急，他转头对后面拿着长矛的士兵大喝道：「拿矛来！」

　　接过了长矛的封不平将全身的内力都灌注在右手上，只见右手上的肌肉和经脉暴涨，长枪被封不平流星追月般射向林师道，只见长枪犹如一道电光般射向林师道，旁边的亲兵使劲将林师道推开，长枪由该亲兵的胸口贯入，力道之强大，居然将三名士兵钉死在一起！

　　一支接一支的长枪由封不平手中射出，封不平的右手由于承受了太大的力量早已鲜血淋漓，封不平却像是毫不在乎的继续将长枪投出，终于在第九支长枪射出后，从林师道的肩膀射入将他牢牢的钉在墙壁上，接下来的三枪丝毫不差的射入了林师道的胸膛！

　　只见林师道仿佛不敢相信的看着钉在自己胸前的长枪，嘴里喃喃像是在说着什么，眼神越来越没有焦点，终于垂下头去一动也不动了。

　　封不平鼓起内力大声吼道：「林师道已死，所有人如再顽抗，死亡就是你们的结局！」

　　刹那间，所有人都看到了封不平的方向，天地间仿佛都静止了一般，眼看着林师道惨死在城头，大周的军心士气终于崩溃了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大周国二百三十八年三月六日，大将军林师道战死，林江城破，自此大周剩下的领土再也没有险城可守，国家岌岌可危。

　　为了犒赏奋勇杀敌的将士，郭天成破天荒的下令军队可以在城中任意抢劫三天，欣喜若狂的士兵们在各个大街小巷中穿梭，看到值钱的就抢，遇到反抗的就杀，林江城像是修罗地狱一般，到处都可以听到百姓的惊慌哭嚎声。

　　是夜，在大肆庆祝之后，封不平左手搀着微醉的郭天成，右手绑着止血的布条，回到大周皇帝的行宫中休息，这时候突然有士兵进来回报抓到疑似大将军林师道的妻子和年幼的儿子，饶有兴趣的郭天成立刻命令士兵将林师道的妻子和儿子押上来，在看到了林师道的妻子之后，就算是已经看过不少美女的郭天成和封不平心中也浮起惊艳的感觉。

　　眼前所看到的是一名年约三十岁的女人。

　　尖尖的瓜子脸，两道细细的柳眉搭配着水汪汪的大眼睛，高挺的鼻子樱桃般的小嘴无一不美；白皙的脖子让人忍不住就想在上面狠狠地咬一口，虽然紧紧抱着孩子，但是一部分的美乳还是从破掉的衣领中漏了出来，让人毫不怀疑她的硕大。

　　细细的柳腰连接着丰满的臀部，斜跪坐在地上的她一只鞋子已经不见，白玉般的小脚像反应主人紧张心情的绷紧脚趾；头上的发簪不知什么时候掉了，及腰的秀发垂在身后；微微紧蹙的眉头，让女人散发出一股楚楚可怜的味道。

　　在摒退了左右之后，郭天成从座位上站了起来走到女人的前面，问那个女人说：「你就是林师道的妻子？那这个小鬼就是他的儿子喽？」

　　谁知道看似柔弱的女人内心却是十分的坚强，只用着一双带着怨恨的大眼睛狠狠地瞪着郭天成，贝齿紧紧咬着嘴唇，不发一语。

　　郭天成一看女人这个样子，倒是来了兴致。

　　「哦？看样子很倔强喔？这个小鬼应该是林师道那死鬼的儿子吧？小鬼，转过头来让我好好看看」

　　郭天成一边说着一边用手把小孩从女人的怀抱里拉出来，不料一时大意，竟被小孩在手背上重重咬了一口。

　　「你这该死的小鬼竟然敢咬我？」

　　痛彻心扉的郭天成大怒，左手掐住小孩的脖子将他提了起来，被掐住脖子的小孩呼吸越来越困难，手脚虽然拼命的踢动挣扎，但是就像蜻蜓撼大树一般没有任何效果，女人看着孩子受苦，扑上来拼命撕打想把孩子抢回来，却被旁边护卫的封不平轻松的制住穴道全身酥软的坐回地上。

　　眼看小孩的脸色渐渐发青，女人拼命的哀求郭天成放过孩子，却不知因为刚刚的厮打，本来就破损的衣领又裂开了一道口子，她那一颗浑圆饱满的美乳跑了出来，郭天成看的口干舌燥、欲火大炽，他叫封不平把小孩的穴道也封上丢在一旁后，伸出右手就把女人露在外面的左乳抓在手中大力的搓揉把玩着。

　　被抓痛的女人这时才惊觉自己已经春光外泄，两手护在胸前拼命地抵抗着并一边说道：「淫贼，别想碰我！我生是林家的人、死是林家的鬼，只要你再碰我一下，我立刻就咬舌自尽！」

　　连月的战争，让郭天成早就禁欲许久，这时候被挑起了情欲，如果不好好发泄，他一定会憋死的，这时候听到女人要咬舌自尽，他吃了一惊，他可不愿意在欲火没发泄之前让这性感的尤物死掉，灵机一动，郭天成想到了一个方法。

　　「没关系，你咬舌啊，只要你咬舌我立刻就杀了你儿子，而且是要把他的肉一片片的割下来让他活活痛上三天三夜再死！」

　　郭天成恶狠狠的对着女人威胁着。

　　「不，求求你别伤害孩子，孩子是无辜的，请你不要这么残忍。」

　　本来准备咬舌自尽的女人听到郭天成的威胁，吓得三魂七魄都飞了一半，苦苦对着郭天成哀求着。

　　「呵呵～要我放过他也不是不行，只要你好好的服侍我们两个，我就饶了他一命还放他走你看如何？反正林师道已死，他一个小孩也成不了气候，你考虑一下。」

　　只见女人的脸上表情一阵变化，一开始露出犹豫挣扎的表情，到后来露出坚定的样子。

　　「如果我答应你的条件，你是不是真的保证你会放过我的孩子？」

　　「那当然，我郭天成说话算话。」

　　「好，那我答应你的条件，如果你骗我，我做鬼都不会放过你。」

　　「哈哈……那么现在开始，给我把全身的衣服都给我脱掉，一件都不准穿在身上。」

　　只见女人缓缓的抬起了自己的双手，一颗接着一颗的解开外衣的纽扣，平时非常轻松的动作现在对女人而言却像是重逾千斤，但是因为郭天成的威胁，让她不得不继续将扣子解开。

　　脱掉外衣后，露出里面白色的亵衣，又是一次相同的动作，只见扣子一颗一颗的解开，女人的脸上已经羞耻的满脸通红了，但是她还是咬着牙继续着动作，亵衣脱掉之后，露出里面杏红色的内衣。

　　这时候，女人用左手挡着自己春光外泄的左乳，右手伸到背后去解肚兜的带子，解开带子之后，她双手紧紧的压着衣服，眼眶里的泪水不停地在打转，贝齿紧紧咬着下唇都快出血了，眼睛一闭，双手放开，肚兜掉落在地上，泪水也随之滑落。

　　这时候她又用左手将双乳遮着，右手伸到腰部拉住亵裤全身不断地发抖着，挣扎了许久，却始终没办法在将裤子往下脱了。

　　欣赏了半天美女脱衣秀的郭天成和封不平再也忍耐不住，迅速的将自己身上的衣服脱光，露出早已充血粗大的肉棒，说也凑巧，两人情同兄弟，不但身材相似，连肉棒的粗长和轮廓也差不多，直看的女人脸色发白。

　　在女人一阵不要的哀求和惨叫声中，身上唯一剩下的亵裤也被郭天成撕成烂布丢到一旁，全身光溜溜的女人被郭天成摆成母狗般双脚跪地趴在地上的姿势，腰部下压，肥美的屁股高高蹶起；肉光致致，私密处隐隐可见缕缕的芳草；两颗硕大的乳房像是钟乳石般，垂在胸前不住的晃动，乳头的附近起了一片的鸡皮疙瘩。

　　这时候封不平站在女人的面前，狰狞的肉棒对着女人的脸不住一跳一跳的，他对着郭天成说道：「大哥你这几年领兵辛苦了，这女人你就先尝尝鲜吧！我先用她的小嘴消消火。」

　　「谢了兄弟，那哥哥我就不客气了！你给我好好的用嘴替我兄弟消火，如果你敢不配合，或是弄痛了我兄弟，我就杀了你儿子！」

　　这时候封不平用手捏着女人的脸颊强迫她将小嘴张开，随即将肉棒塞进女人的嘴里，一边轻轻抽插着一边指示女人使用嘴唇和小香舌服侍他的肉棒。

　　一开始女人还很笨拙，在封不平的指导下，渐渐懂得使用上下的嘴唇含住封不平青筋暴露的茎体，并用舌尖沿着龟头的沟棱细细的舔舐，或是用整条舌头缠绕住茎体滑动着，直将封不平爽的是一佛出世二佛升天。

　　眼看着女人已经进入状况，郭天成在女人屁股后面也没闲着，用手指轻轻的摩擦女人的玉户，并不时在小豆子上挑逗着。

　　也许是因为内心并不情愿的关系吧！郭天成挑逗了许久，女人流出来的水还是不多，他干脆吐了一大口口水在手上，先把女人的蜜穴口充分滋润之后再把剩下的口水细细的涂抹在肉棒上，然后跪在女人身后，左手扶着女人的小蛮腰，右手扶住肉棒对准肉穴上下拖动摩擦着。

　　也许是知道终于要被强奸了，女人的屁股和大腿突然激烈地颤抖着，可是这也阻止不了郭天成想干她的决心，再将龟头对准了肉穴口之后，郭天成两手抓着女人的腰向后一拉跨部向前一顶，大半根肉棒就这样狠狠的插入了阴道之中。

　　郭天成的肉棒实在太粗太长了，突如其来的插入让女人下身感到一阵难以忍受撕裂般的疼痛，她惨叫出声，可是嘴巴被封不平的肉棒塞满，只能瞪大眼睛嘴里发出含糊不清的呜～呜～声。

　　她两手两脚并用的想向前爬以脱离肉棒插入时的疼痛，可惜封不平的小腹顶着她的额头，郭天成两手又抓住她的腰向拉，让她完全无法逃离，只能清楚的感觉肉棒像烧红的铁棒一样仿佛无止尽般逐渐往她的肚子里面插入。

　　正当她以为会被肉棒插破肚子的时候，屁股感到小腹贴紧的感觉，郭天成的肉棒已经整根插入她的蜜道之中！随着肉棒整根插入开始，郭天成就开始前后的抽插着，一开始速度还很慢，等到蜜道适应了他肉棒的大小之后，他抽插的速度就越来越快了。

　　他感觉到女人的玉门狭窄，刚开始插入时用了很大的力量才将龟头插入，而阴腔又很细长，如果不是他天赋异秉，还真的无法将肉棒插到尽头最深处；在向前插入时，感觉里面一个柔软的嫩肉膨胀的很大，一直碰到他阴茎的眼口，插到最深时软肉碰到龟头还会旋转移动，更是让郭天成乐不可支。

　　难道这女人竟是名器中「龙珠」这不可多得的珍品？想到这里，他抽送的更是畅快了，每一次插入都像是要把女人的子宫刺穿用力，向后拉出时又拉到仅剩龟头停留在蜜道中，原本肥厚的阴唇向外撑大只剩薄薄的两条细线，柔嫩的牝户还是吃力的将肉棒全都吞入。

　　行宫房间四周围的角落不断响起肉体撞击的啪～啪～声，混杂着一个小男孩的哭叫声，只见一名年约三十的美貌女人正用着母狗般的姿势，脸色绯红，嘴里吸着一根男人的肉棒，后面跪着一个体格健美的男人正右手抓着她的腰左手拎着她那长到臀部的的秀发，犹如骑马抓着缰绳一般对着她的屁股猛干。

　　看着男人小腹上浮出明显的八块腹肌不难想像他干的是多么的用力，每一次的撞击都会使的女人臀波荡漾，悬在胸前成倒三角形的豪乳向前一抛一抛着，强烈的冲击使的女人根本说不出话来了，只能从鼻腔中发出嗯～嗯～的声音，鼻头上冒出一颗一颗细微的汗珠。

　　仿佛觉得不过瘾一样，郭天成维持着插入的姿势将女人翻了个身之后，两手穿过女人膝盖的内弯，手掌扶住女人两片白花花的臀肉将女人抱了起来；在被抱起来途中，封不平的肉棒脱离了女人的小嘴，一条长长的亮丝从女人嘴里被拉出连接在封不平的龟头上，直到断掉之后才向下滴落。

　　「兄弟，只有我在享受也太对不起你了，现在这个姿势刚好方便你享用她的菊花穴，她的蜜道十分紧凑，后庭一定更加紧密！」

　　听到封不平要插她的后庭，女人不禁拼命挣扎，但是腿弯和屁股都被固定住的她根本脱离不开，只感觉两片臀肉被向外一掰，小小的菊穴便暴露出来。

　　「不要，拜托你们不要弄那里，我会裂开的。」

　　女人苦苦向男人哀求，可是封不平还是走到女人身后，校正好姿势之后屁股向前用力一挺！女人凄厉的惨叫声传了出去，她肛菊的菊纹被撑开到最大，鲜血从肛门的皱折中渗了出来，恰好成为现成的润滑剂，封不平整跟肉棒被鲜血染的通红，他仍然一下一下的操干着。

　　郭天成每次插入，顺着频率封不平就将肉棒抽出；等到封不平插入时，又换郭天成插入了……

　　连续的奸淫足足持续了三个时辰，两人不知在女人身上射出多少精液之后，才心满意足的穿上衣服，只见女人的头发上、小嘴里、身体上到处都是白浊的精液，连红肿的蜜唇里都一直不断的流出精液。

　　郭天成对着女人说：「你把我们兄弟两个伺候得很舒服，按照约定，我不会杀你的儿子，但我也不会把他放了，以后你就跟着我们吧！谁叫你的滋味实在是太美妙了。」

　　说完就和封不平头也不回的离开了房间，只剩下被奸的气若游丝的女人和已经哭喊的没力气的小男孩在原地……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在攻下林江城之后，太平军整整在城内休整了一个月，其间郭天成天天都把女人找来自己那里夜夜宣淫，直到一件意外发生才停止。

　　一天，郭天成在巡视部队、处理死难者的遗体的时候，突然一具趴在地上的「死尸」从地上暴起向他冲来，郭天成在措手不及之下根本无法反应，只能眼睁睁看着对方的剑离自己的心脏越来越近，他从来没有离死亡这么近过。

　　还好对方因为身体太过虚弱绊倒，但是虽然没有被刺到要害，但是因为对方绊倒时身体向下，长剑穿过郭天成的左大腿后斜上次入了他的下阴！众亲兵立刻将刺客格杀并将郭天成送医，军医诊断决果却是糟糕透顶，那一剑伤了郭天成的下阴，虽然日后郭天成勃起无碍，但是注定没办法繁衍后代了。

　　得知消息的郭天成立刻叫封不平将知悉这件事情的人尽数灭口，并在休养了两个月之后，若无其事般带领着休整完毕的大军继续南征。

　　由于大周剩下的兵力已在林江被全数歼灭，使的太平道的军队所到之处纷纷投降。

　　大周国二百三十八年九月十二日，大周最后一任皇帝开城投降，周亡，自此郭天成正式统一了整个大陆，也结束了大陆将近四十年的混乱与纷扰。

　　灭周后顺应民意郭天成登基为帝，改国名为天龙王朝，大赦天下并且宣布减去很多不必要的劳役赋税，一时间人民的爱戴达到最高点，口里都称赞他是一位勤政爱民的好皇帝。

　　所有有功的人员也都得到他们应得的官位与奖赏，其中以封不平的奖赏最为丰厚，他被封为魏王，南方最富饶的三省是他的封地，加封太子太保，可在宫内自由出入不受阻栏，并享有早朝时坐着的权力。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一年的时间匆匆过去，在郭天成的治理之下天龙王朝日渐强大，这时候一些忠心的老臣纷纷开始催促皇帝要好好的「做人」以便皇室血脉的延续，但是郭天成因伤早已没办法有后代，如果这件事流传出去一定会造成国家的不安与动荡。

　　在大臣的压力之下，一天，皇帝秘密的宣魏王进宫，在见到皇帝之后，封不平开口问道：「大哥，你这么急着找我有什么事？」

　　「兄弟，有一件非常重要的事大哥要和你商量。」

　　郭天成一脸严肃的说。

　　「有什么事大哥就直说吧！咱们兄弟两个还分什么彼此？」

　　「好吧！那我就说了，你知道我无法有后代的事情，最近大臣又一直督促我赶快生下龙子，关于生孩子，我想……我想和你借种！」

　　听了郭天成的话之后封不平大吃一惊，连忙把头摇的跟波浪鼓似的拒绝。

　　「大哥你疯了吗？你要孩子的话不会跟皇后说好让她假装怀孕之后去外面偷抱一个冒充就好，何必要跟我借种，这实在太匪夷所思了，我不能答应。」

　　「不行，不说假装怀孕必须要有十个月的时间，这其间如果露出马脚被那些宫女太监察觉到传到外面去的话就完了，还是自然受孕最好，既然这样，与其找别的男人，我宁愿那个人是你！」

　　禁不住郭天成的苦苦恳求，封不平终于勉为其难的答应了，从那天开始，魏王留宿宫中的次数越来越多次，大家都认为是皇帝和魏王的兄弟情深，反而对此津津乐道。

　　后宫里的嫔妃发现总有那么几天，皇帝在临幸她们的时候不是要把她们的眼睛蒙住不准她们偷看，不然就是只留下一盏昏暗不明的烛光，不发一语的埋头苦干，但是她们为了讨好皇帝，不但不质疑反而更加配合，因为她们以为这是皇帝个人的一些小嗜好而以……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天龙三年，这是一个大喜的日子，因为这一年后宫陆续诞下了两名皇子一名公主，皇上后继有人，全国都为皇帝高兴庆祝着，只不过从这年开始，陆陆续续有开国功臣或是被查出贪污或是被查出涉嫌谋反而被贬或被杀，连和皇帝最亲近的魏王在和皇帝聊天时，也都没注意到皇帝偶尔在眼角一闪而逝的寒光。

　　日子就这么日复一日年复一年的过去了……

　　回想到这里，走在宫中的封不平不禁又想到前几天他干的皇帝新纳没多久的安妃，想到她那娇小的身体、清秀的脸庞、和在床上的放浪和大胆，想着自己把她干的欲仙欲死时她嘴里好哥哥、亲哥哥的乱叫，裤子里的肉棒不禁又有抬头的趋势。

　　那天早上，郭天成在和封不平用完早膳之后，就向封不平很隐秘的提了一句只有两个人才了解的话，知道这次的对象是南方大族族长的女儿安妃，由于之前就已经驾轻就熟，封不平不加思索的就答应晚上留宿皇宫了。

　　由于现在郭天成一直在对之前的开国功臣或是位高权重的大臣们实施清算，为了安抚南方大族浮动不安的心，在取了族长的女儿之后，知道只有让她也怀上龙种才能安抚该族的心，所以才有了再向封不平借种的事。

　　依然是昏暗不明非常微弱的烛光；众侍卫依然是远远的在一边守护着不准靠近，唯一和之前不一样的是，这次在宠幸妃子的时候，在房间里躲了一个除了皇帝之外的男人。

　　在把安妃的眼睛蒙住之后，郭天成藉故脱衣服的理由，悄悄地和封不平换了手，全身早已在旁边脱得精赤的封不平，温柔地搂住了安妃就和她嘴对嘴的热吻了起来。

　　一开始安妃还有些羞涩，但在封不平精湛的调情技巧下很快的放开身心，张开小嘴让封不平的舌头伸了进去，只感觉到「皇上」的舌头紧紧的和自己的小丁香纠缠在一起，他的舌尖还不时的四处勾弄着自己的口腔，在呼出浓厚鼻息的同时大口大口的将自己的香唾吞咽下肚。

　　封不平一边吻着安妃，手也没闲着的左手轻轻揉捏着安妃右边的鸽乳，右手从她领子上的扣子开始一颗一颗的往下解开。

　　在脱下桃红色的宫装之后，里面是一套白色的亵衣和亵裤，解开位于左腰上的绳扣，白色亵衣底下是一件搭配宫装颜色桃红色绣有小花的肚兜，封不平一边咽着口水一边在拉开肚兜背后仅剩的蝴蝶结，刹那间，一具拥有白皙肤色的娇小女体就这样呈现了出来。

　　修长的玉颈搭配上窄小的肩膀，只堪一握的鸽乳在空气中微微的颤抖着，初为人妇的她，乳头依然是可爱的粉红色，显示她经历的房事还很少；堪堪盈盈一握的小蛮腰在刺激之下微微泛红并凸起一颗一颗小小的鸡皮疙瘩，中间有着一个可爱的小肚脐。

　　右手搂着安妃的小蛮腰让他贴紧自己，左手继续搓揉她的右乳，闻着她的发香，封不平先是将安妃的左耳含在嘴里舔弄，之后便继续的亲着安妃的颈子向下移动；吻到靠近左乳的时候，封不平如获至宝的将乳头贪婪地吸吮着，两个乳头都没放过的一下子轻咬一下子吮吸，直让安妃舒服的娇哼不断身体直打哆嗦。

　　再往下吻去，看到可爱的小肚脐，封不平用舌尖像小狗般的一下一下挖着肚脐上的小洞，直到这样也无法满足他的时候，他就默不作声将安妃摆弄成跪趴在床上的姿势，并将她的亵裤缓缓地拉了下来。

　　她的绒毛很少，阴户微微地鼓起，两片阴唇像是她娇小的个头般并不肥厚，呈现粉嫩的的粉红色，好比是两扇关闭的城门，中间只有一条细缝存在，玉泉汩汩，除了沾湿了蜜唇，有几滴更像是雨露一般悬挂在绒毛上顽皮地不肯滴下来，封不平靠近一闻，除了湿气热气之外，更隐约有一股淡淡的清香。

　　看到这样的景象，封不平像是在沙漠中快渴死的旅人看到心中最想获取的甘泉，将沾在蜜唇和绒毛上的玉泉都舔得干干净净，更不时将舌头直接顶入她的蜜穴中翻转挖弄着，感觉着蜜穴内众多细小且复杂的皱褶，一边用右手食指轻点揉动那早已兴奋凸起的小肉豆，让香甜可口的玉泉更是源源不断的持续流出以便封不平饮用。

　　安妃的小屁股又像是难过又像是舒服的不断前后挺动，小菊蕾犹如盛开的花紧缩张开紧缩张开，封不平见状，伸出左手的食指轻轻地点着。

　　「啊……皇上，臣妾的那里脏啊，嗯……嗯……好羞耻，皇上，也让臣妾来服侍您吧！」

　　安妃拼命地左右摆动瑧首后转身对着封不平说道。

　　接下来，依据心中的推测，安妃很快地找到了封不平肉棒的所在，她用左手轻轻握住那早已一柱擎天青筋暴露的肉棒上下套弄，一边伸出小香舌好比在舔着最爱吃的冰糖葫芦，仔仔细细的将整根肉棒全舔过一遍，包含龟头的沟棱、左右两颗浑圆饱满的卵囊都没有放过。

　　然后她张开小嘴把封不平硕大的龟头含了进去，由于实在太大了，所以肉棒将安妃的小嘴塞得满满的，顶到喉咙的时候也才把封不平的肉棒吞进半根，就无法再继续的深入。

　　安妃螓首开始上下快速的摆动，配合着左手握在肉棒根部套弄着，右手轻轻的旋转、按摩他的卵囊，把封不平爽的直喘大气，但是安妃并不知道他这发骚淫荡的样子全被躲在一旁偷看的郭天成看在眼里。

　　『妈的，这淫荡的贱女人，居然吸别的男人的肉棒吸的这么认真，可恶，可恶！』

　　郭天成一边在旁套着肉棒一边在心里咒骂，却忘了自己才是造成这件事实的始作俑者。

　　直吸到封不平的肉棒油亮油亮，安妃的小嘴无比酸麻，封不平瞪着通红布满血丝的眼睛把安妃的腰向下微压使其屁股翘高，龟头对准肉穴口，屁股用力前挺同时双手扶着小蛮腰用力往后一拉，只听到滋～～啪～～的一声，封不平那将近七寸的粗长肉棒整根狠狠的贯入又紧又暖的阴道中，满是结实腹肌的小腹大力的撞在雪白的屁股蛋上。

　　每一次肉棒的抽出都会将蜜穴里的粉红嫩肉拉出，插入时连大小阴唇都像要随着肉棒被挤入阴道似的，可见封不平操干的力道之猛；一开始虽然有蜜汁的润滑，但由于冲撞的力道实在太大，安妃还是感到有些微微的疼痛，但是在过了一阵子后，她终于抵挡不住一波一波如潮袭来的快感，大声的浪叫起来。

　　「啊～～啊～～嗯～～好舒服，大鸡巴哥哥的肉棒好粗好长，妹妹的肚子快被干穿了，小穴快被撑裂，嗯～～好爽，不行了，大鸡巴哥哥……飞起来了，要飞了……」

　　只见安妃披头散发、翻着白眼失神的叫着，一丝唾液沿着嘴角流出像床铺滴落，一阵激烈抖动，阴道内壁的嫩肉痉挛着紧紧绞着封不平的肉棒，安妃在封不平的抽插中很快地泄了身子。

　　在接下来的三个时辰里，正面的、侧躺的、背后的、女上男下的、抱起来干的……

　　几乎尝遍了所有的花样，封不平鞠躬尽瘁的将自己的精浆一次又一次的射入安妃那小小的子宫内，直射得她的小肚子都鼓了起来。最后，他让安妃仰躺在床上双脚朝天大开，他则背对着安妃像在坐椅子般两手扶着屁股肉棒像打桩机般一上一下的垂直干着，安妃的身体几乎被折成两半，大腿紧紧压着胸部膝盖碰到床铺靠在头的两侧。

　　「呜……会死掉，会被干死掉，不行了，又要来了，呜……死、死了……」

　　安妃两腿绷到最僵硬，青葱般的玉趾舒展开来，肌肉用力到都快抽筋，伴随着今晚最激烈的高潮，封不平也同时把一股又一股的浓精射进安妃那早已经装不下的子宫内……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一边意淫一边走着，终于到了皇帝的寝宫外头了，看着窗户外面的花圃里挖了一人长半人深的大洞，封不平不禁想着：『真是的，大哥不知道在他寝宫外面挖了这么一个洞要做啥，问到他也都是笑笑的不答，明天还是叫人把这洞填了以免有碍观瞻。』

　　小太监进去向皇帝报告魏王已到，进去之后，皇帝热情的招呼他，并以商量机密为由命令所有的护卫、宫女和太监离开房子五十丈以外，敢擅自偷听机密者诛九族，随招呼封不平吃着点心喝着香茶，问着谋反的人是否都已抓到，进度如何。

　　一盏茶的时间过后，郭天成有个秘密要和封不平说，要封不平附耳过去，封不平不疑有他，在附耳过去之后，突然觉得肚子为之一痛，低头一看，只见皇帝露出狞笑手里正拿着一支匕首刺进了他的肚子里！反应过来的封不平想要提起功力反击，却发现自己浑厚的内力犹如石沉大海般提不上来，而且全身开始酥软无力。

　　郭天成将匕首狠狠绞了一圈之后拔出来，并反手一挥割断了封不平的咽喉。

　　封不平双手捂着脖子想要阻止喷出的血液，却发现怎么也止不住，而且他无法呼吸了！终于，他软软地倒在地上，咽喉的断口处还一直冒出血泡。

　　只听着郭天成说：「兄弟啊，现在虽然我的孩子们都已经足够了，但是我想一想还是不太放心，毕竟，知道这件事的这世上除了我之外还有一个你嘛！所以喽，不得以只好委屈你了，你放心吧，我每年一定会烧很多纸钱给你，让你在下面过的像皇帝一样舒舒服服的！哈哈哈……」

　　封不平的眼前渐渐发黑，他突然想到师傅在临终之前对他们两个说的那两句话。

　　『原来……师傅早就已经提醒我了啊……』这是他死前最后一个念头。

　　隔天早朝时，皇帝宣布了魏王为了追求更高深的武道，决定辞去所有官职退回所有封地去云游天下，说到从此不能再和魏王共享富贵时忍不住嚎啕大哭，自然又免不了大臣们一阵歌功颂德，称赞他真是一位重仁重义的好皇帝……

　　离魏王辞去已过了三个月，皇帝寝宫外花圃那莫名的洞不知什么时候已经填满，整个花圃里种满了各式各样的奇珍异草，春天一到百花齐放，花香扑鼻好不美丽，但是，其中之最的是皇帝寝宫窗户外面的一丛花簇，不知为何开得特别美丽，微风吹来一阵花香扑鼻，好香、好香……


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者致词：

　　这次是我第一次尝试投稿一千零一夜，说实在的投稿的心情是非常紧张的，以前年年都会将历年的作品收藏下来然后找时间一篇一篇的仔细研读，因为那些作品可以说都是精选。

　　本来我要投稿的题材不是这一篇，上一篇写到一半我就觉得内容不佳而没有继续写下去，这篇文章从建构、编排到码字，我总共花了将近快一个月的时间才打完，因为我的工作比较忙，除了周休之外几乎没有机会碰电脑，所以只能在周休的时候趁着有时间赶快赶工。

　　说实在的，真的是蛮辛苦的，因为我的打字功力不是很好，整篇文章都是我一个字一个字慢慢打出来的，完成之后伴随而来的是手指的疼痛。

　　风月已经陪伴我度过了至少六个年头，现在在闲暇之余，我也会把一些完成的拙作发出来，看着喜欢我的作品的回应，内心真的有很大的满足感，能在风月发文也让我与有荣焉，尤其是这次有幸能获选一千零一夜，真的对我是很大的鼓舞，虽然空闲时间不多，但是我会慢慢的在想一些文章把它打出来发表。

　　最后，希望风月能长长久久，让大家在过年期间都能有一千零一夜的好文章作伴，度过一年又一年。

