一千零一夜第三夜·情色西游

　　　　　　　　　 一千零一夜第三夜·情色西游



作者：失 落
2008/02/08发表于：风月大陆


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　“爹……娘……呜呜……你们为甚么这样狠心……丢下了兰儿．．．呜呜……！”一个身穿重孝的女子，伏在新坟之前，肝肠寸断地哀哀痛哭。

　　“孩子，人死不能复生，不要难过了，何况你是命中如此，伤心是没有用的。”女子身后突然有人说。

　　“命中如此？！”女子悲哀地扭头一看，发觉身后没有人，忍不住惊叫道：“甚么人说话？”

　　这个女子年纪很轻，村姑打扮，虽然不施脂粉，却是脸如傅粉，唇若涂脂，长得天香国色，彷佛天仙下凡。

　　“是我。”一把温婉柔和的声音说，接着一个人影竟然慢慢在空气中出现。

　　“你……！”女子害怕地跌坐地上，看见那是一个身穿白衣，手捧羊脂白玉瓶，慈眉善目的美貌女子，心里略定，颤声问道：“你……你是甚么人？”

　　“陈玉兰，你和爹娘在家里对我天天膜拜焚香，也不认得我吗？”白衣人柔声道。

　　“膜拜焚香……？！”陈玉兰发觉眼前人有点面熟，很像一个人，却又不敢置信。

　　“陈玉兰，你年方二八，家住村东，与爹娘相依为命，没料七天前爹娘同时暴毙，是不是？”

　　“是，但是……”

　　“不错，这不难查探的，但是你自从懂事以来，天天晚上做着同一个梦一事，梦里还碰到我，却是没有人知道的。”

　　“你怎会知道的……你……你是不是……？”

　　“是，就是我。”

　　“大士，我究竟有甚么不敬，你……你竟然这样对我？”

　　“你们没有。”

　　“那么为甚么要我一夜之间，父母双亡，从此孤苦零仃活在世上？”

　　“这是天意。”

　　“天意？！那么我做错了甚么？”

　　“你不知道么？”

　　“我不知道！”

　　白衣人叹了一口气，踏上一步，伸手按着陈玉兰的顶门。

　　也真奇怪，白衣人的玉手才按在头上，熟悉的梦境便一幕一幕地重现眼前，不同的是，此刻也听到了声音。

　　“……我……我是紫薇仙子么？”过了一会，陈玉兰难以置信地叫。

　　“不错，你是犯了天条，给玉帝打下凡间受罪的。”

　　“犯了甚么天条？”

　　“你不记得吗？”

　　“不……”

　　“开顶大法还不能使你回复灵智，你陷溺太深了。”

　　“我就是犯了天条，罚我便是，不该祸延父母的。”

　　“回家再说，我会告诉你的。”

　　“玉兰领路吧。”

　　“不用了。”

　　白衣人拉着陈玉兰的玉手，也不见她念咒使法，眨眼间，陈玉兰便置身家中，要是她心里还有任何怀疑，此刻也是烟消云散了。

　　“你犯的是淫戒……”大士回忆道：“当年大圣大闹王母娘娘寿辰之日，在花丛里撤了一泡尿，你竟然淫心大作，先向他卖弄风情，投怀送抱，复诱得卷帘将军狂性大发，差点就在天庭苟合，要不是后来发现是那泡尿作祟，你早已打入畜道，永不超生了。

　　“然而追本寻源，还是因为你成仙太易，道行虽深，但是根基不固，才会妄动淫心，所以玉帝把你贬下凡间，尝尽世间淫行，要是你不致沉沦欲海，还有成仙之望，否则便要永堕轮回之苦了。”

　　“尝尽世间淫行？”

　　“你下凡至今，已经十世为人，过去十世，全是当婊子……”

　　“婊子？！”

　　“轮回时，你吃了孟婆汤，所以不记得了。”

　　“不，我不当婊子！”

　　“这可由不得你的。”

　　“大士救我！”

　　“我正是为此而来的。”

　　“我要干些甚么，才能重返天庭？”

　　“前些时佛祖临空俯望，发觉下界戾气冲天，人人贪淫乐祸，多杀多争，长此下去，永无宁日，有意传下三藏真经，教化愚蒙，却又虑凡人得之太易，不懂珍惜，遂把真经置于西天雷音寺中，命我下凡渡化人君，请他派人前往求取。

　　“但是西行道路险阻重重，还有许多妖魔鬼怪挡路，以免真经落入凡人手里，断绝他们作恶之路，岂是普通人能去。

　　“我左思右想，念到还有几个在劫散仙流落人间，如果他们肯去，当能将功补过，再返天庭的。”

　　“我去……可是我弱不禁风，又不懂武功法术，能去吗？”

　　“你肯去便行了，斩妖除魔是别人的事，你不用操心，我是念在你下凡以后，仍然诚心礼佛，历十世而不减，佛心犹在，当能下定决心，一往无前的。”

　　“那么我……我要干些甚么？”

　　“你负责约束几头野性未驯的孽畜，也要应劫。”

　　“应劫？”

　　“玉帝贬你下凡，就是要你在人世间的淫行之中，悟出戒淫之道，如果你办不到，无论立下多大功德，也难成仙佛的。”

　　“我……我如何才能悟出戒淫之道？”

　　“天机不可泄漏，那要看你自己了，我只能送你十六个字。”

　　“十六个字？”

　　“就是“乐中有苦，苦中作乐，过犹不及，物极必反”。”

　　“这是甚么意思？”

　　“我能说的只是这么多了，早晚你便会明白的。”

　　“我最不明白的是错的是我，为甚么要祸及爹娘？”

　　“一来是他们命该如此，二来还是你的错。”

　　“我的错？”

　　“是的，你不该在小西河洗澡的，半月前，你在河里洗澡，诱得许多水族淫心大动，以致道行大减，其中一个正是泾河龙王最疼爱的小儿子敖少光，泾河龙王勾去你爹娘的魂魄，是要逼你嫁与他的儿子为妻。”

　　“可是他没有……”

　　“没有骚扰你吗？因为泾河龙王作恶太多，还来不及前来逼婚，便给唐王杀了，敖少光也害怕获罪，远走他方，你才躲过一劫。”

　　“那么我爹娘？”

　　“敖少光带走了他们的魂魄，一天不放出来，一天也不能转世的。”

　　“那怎么办？”

　　“解铃还须系铃人，此事还要你自己解决的。”

　　“我如何解决？”

　　“时机到时，你便知道了。”

　　“我要甚么时候动身？”

　　“现在还早，首先我要渡化唐皇，让他许你前去取经，然后要他给你开苞。”

　　“开苞？”

　　“就是破去你的处子之身。”

　　“为甚么？！”

　　“因为这是你的第一劫，更重要的是你的灵智未开，佛性不足，一定会在欲海中没顶，白白便宜了那些妖魔鬼怪的，为今之计，只能外使开顶大法，内借唐皇的真龙之气，助你回复仙体，多添一些力量。”

　　“那么还有多少劫？”

　　“大劫八十一，小劫……唉，小劫不计其数。”

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　陈玉兰没有怀疑大士的说话，因为是自小好佛，素来敬仰大士的慈悲为怀，何况大士几番施展神奇的法术，尤其一下子解开困扰多年的梦魇，更使她深信不疑。

　　也因为由衷的信任，陈玉兰深信大士挑选自己当此重任，该是知道此行大有成功之望，所以心里虽然害怕，却也憧憬他日能再登仙界。

　　陈玉兰害怕的不是路途遥远，而是不知怎样才能悟出戒淫之道，反覆思量，也不明白大士那十六个字偈语，究竟意何所指。

　　此事固然还有时间慢慢参详，另一件可怕的事却是逼近眉睫，陈玉兰此刻最害怕的，是大士要找皇上给自己开苞，听说女孩子第一次会痛的要命，最使她胆战心惊。

　　陈玉兰胡思乱想地等了五天，大士还是没有消息，然后这一天，一个女官领着一队吹锣打鼓，喜气洋洋的迎亲队伍来了，便把做梦似的陈玉兰接进皇宫。

　　进宫后，女官也没说甚么，只是教了一些简单的宫中礼仪，便侍候她沐浴更衣，涂脂抹粉，再换上红彤彤的喜服，还盖上大红头盖。

　　女官去后，陈玉兰独坐宫中，芳心卜卜乱跳，知道皇上行将驾到，不知如何是好。

　　“皇上驾到。”

　　来了。

　　透过薄薄的头盖，陈玉兰看见有人推门而进，慌忙起来，依着女官的教导，拜倒地上，莺声呖呖道：“民女陈玉兰，拜见皇上，愿我皇万岁，万岁，万万岁。”

　　“不用多礼。”那人伸手扶起，半搂半抱地拉着陈玉兰在床沿坐下，便急不及待地揭下头盖。

　　陈玉兰偷眼一看，只见那人一把长须，方面大耳，不怒而威，正是当今皇上。

　　“果然是个美人儿，大士就是不说，孤皇也猜得出你是仙女下凡的。”皇上目不转睛道。

　　“皇上……”陈玉兰羞叫一声，低头不语，心道他说话也真有趣。

　　“大士说你愿意往西天取经，是吗？”皇上拉着陈玉兰的玉手问道。

　　“是……”陈玉兰点头道。

　　“听说路上有许多妖魔鬼怪，你不怕吗？”皇上问。

　　“怕，但是也要去的。”陈玉兰坚决地说。

　　“你真是菩萨心肠，孤皇可要代天下万民多谢你了。”皇上拱手说。

　　“皇上不要这么说……！”陈玉兰惶恐道，也不知如何说话。

　　“大士还说……还说你愿意献身给我，以免便宜了那些妖魔鬼怪，是吗？”皇上柔声道。

　　“……是的。”陈玉兰耳根尽赤，不敢仰视道。

　　“不会后悔吗？”皇上问。

　　“不会，玉兰不会后悔的。”陈玉兰鼓起勇气道。

　　“很好。”皇上满意道：“陈玉兰听封。”

　　“皇上……”陈玉兰愕然道。

　　“朕封你为玉兰贵妃。”皇上点头道。

　　“……出家人怎能接受封赏？”陈玉兰红着脸说。

　　“你现在还没有出家呀，而且以后就是出家了，仍然是朕的贵妃，谢恩吧。”皇上笑道。

　　“谢皇上。”陈玉兰腼腆道。

　　“告诉朕，你碰过男人没有？”皇上笑问道。

　　“没有，看也没看过。”陈玉兰涨红着脸说。

　　“亲过嘴没有？”皇上诡笑道。

　　“亲嘴？”陈玉兰茫然道。

　　“就是这样……”皇上把陈玉兰搂入怀里，低下头来，轻吻着酡红的俏脸说。

　　浓重的男人气息，使陈玉兰浑身发软，嘤咛一声，软倒皇上怀里，任由摆布。

　　皇上熟练地吻遍了娇嫩的粉脸，没多久，便落在颤抖的红唇上，与陈玉兰四唇交接。

　　陈玉兰不知该怎么办，唯有含羞抱着皇上的脖子，旋即感觉他的舌头轻扣玉齿，于是本能地张开嘴巴，让他游了进去，与自己的丁香小舌纠缠在一起。

　　不知过了多久，皇上才松开嘴巴，陈玉兰却仍然紧抱不放，气息啾啾地说：“皇上……再亲……再亲一口吧……”

　　“喜欢吗？”皇上轻吻道。

　　“喜欢。”陈玉兰低噫一声，发觉一只怪手正在衣襟里摸索，不禁又羞又喜，蚊蚋似的说：“皇上，玉兰该……该怎样侍候你？”

　　“毋庸侍候，我们比赛脱衣服，看谁脱得快便是。”皇上笑道。

　　陈玉兰当然赢不了，只是脱掉外衣，还在解开裙带时，皇上已经脱剩裤裆高高撑起，好像帐篷似的黄绸内裤。

　　“你输了……”皇上装模作样道：“输了要罚的。”

　　“罚些甚么？”陈玉兰羞叫道。

　　“罚……罚你躺在床上不许动。”皇上淫笑道。

　　“……先让玉兰……熄去灯火吧。”陈玉兰知道时间到了，粉脸通红，嗫嗫道。

　　“不行，领罚再说。”皇上摇头道。

　　陈玉兰无可奈何，脱掉松开的裙子，才躺在床上，含羞闭上美目，随即发觉皇上走到身旁，更不敢多话。

　　“孤皇侍候你吧。”皇上笑嘻嘻地解开抹胸的带子说。

　　“皇上……”陈玉兰虽然控制不了地伸手按着胸前，但是皇上动手拉开时，也没有坚持。

　　“真美！”皇上赞叹道。

　　真的很美。

　　羊脂白玉似的胸脯挺立着两个不大不小，饱满结实的半圆形肉球，峰峦长着红豆似的颗粒，娇嫩可爱，使人垂涎欲滴，皇上欢呼一声，低头便吻下去。

　　“噢……皇上……！”陈玉兰呻吟着叫，两手努力按着胸前的头颅，不知道她是喜欢还是难过。

　　皇上没有理会，津津有味地轮番吸吮着两颗肉粒，没多久，便发觉口里的肉粒已是硬得像石子似的，更是兴奋，怪手便往陈玉兰腹下探去。

　　强壮的手掌落在骑马汗巾上面了，在大腿根处轻搓慢揉，掌心的热力透过轻柔单薄的汗巾传进去时，烫得陈玉兰通体酥麻，唇乾舌燥。

　　过了一会，皇上突然坐了起来。

　　“……皇上，不要走。”陈玉兰拉着皇上说。

　　“我不走。”皇上取了一块雪白色的罗巾，铺在陈玉兰腹下说。

　　这时陈玉兰才发觉胯下的骑马汗巾已经给解下来，身上不挂寸缕，不禁大羞，更不敢造声。

　　皇上也脱掉裤子了。

　　偷眼看见皇上腹下那根耀武扬威的肉棒，陈玉兰若有所悟，害怕地掩着光裸的牝户，不敢再看。

　　“让我看看。”皇上爬到陈玉兰身畔，慢慢把玉手拉开说。

　　“我……我害怕……”陈玉兰颤声道。

　　“不用害怕，不会很痛的。”皇上柔声道，低头看见白里透红的桃丘微微贲起，上边均匀地长满了细嫩娇柔的茸毛，中间一抹嫣红，端的是人间极品，再也按捺不住，腾身骑了上去，手握勃起的鸡巴，抵着肉缝，轻挑慢捻。

　　陈玉兰咬紧牙关，等待剧痛的发生，可是过了一会，却是没有，相反地身体里还生出前所未有的空虚感觉，情不自禁地紧抱着身上的皇上，口里也禁不住依唔低叫。

　　然后皇上来了。

　　皇上腰下使劲，火辣辣的鸡巴便慢慢挤进紧闭在一起的肉缝里。

　　“呀……！”陈玉兰娇哼道。

　　“痛吗？”皇上低声问道。

　　“不……不痛……”陈玉兰含羞低叫，接着却痛哼一声，哀叫道：“哎哟……痛……！”原来皇上忽地腰下一沉，便破关而入。

　　“很痛吗？”皇上停滞不前，温柔地轻吻着陈玉兰的粉脸说。

　　“是……”陈玉兰低嗯一声，却又发觉好像没有那么痛了。

　　“你忍一下，待会便不痛了。”皇上小心翼翼地抽插着说。

　　陈玉兰咬紧牙关，忍受着下体的痛楚，心道这个皇帝真好，得他给自己开苞，也是福气。

　　抽插了数十下后，紧凑的玉道已是畅顺得多了，皇上也加快了步伐，起劲地抽插起来。

　　陈玉兰也没有叫苦了，双手使劲地抱着身上的皇上，不知道是要他不动，还是害怕他会猝然离去。

　　“哎哟……不好！”陈玉兰忽地叫起来。

　　皇上兴在头上，也不管了，起劲地抽插了几下，感觉玉道传来剧烈的抽搐，接着一股暖洋洋的液体夺腔而出，落在龟头时，不禁周身发麻，按捺不住，也一泄如注了。

　　“……对……对不起！”陈玉兰满脸惶恐，喘着气说。

　　“对不起甚么？”皇上讶然道。

　　“……玉兰……玉兰尿……尿了。”陈玉兰涨红着脸说。

　　“尿尿？”皇上怔道。

　　“玉兰……实在忍不住。”陈玉兰惭愧地说。

　　“现在尿完了没有？”皇上若有所悟，笑问道。

　　“完……完了。”陈玉兰嗫嚅道。

　　“傻孩子，那不是尿，是精。”皇上失笑道。

　　“甚么精？”陈玉兰不解道。

　　“是阴精，女孩子极乐时才会尿出来的。”皇上大笑道：“待朕告诉你吧。”

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　陈玉兰进宫已经七天了。

　　皇帝对陈玉兰很好，温文尔雅，体贴入微，使她不仅享尽人间富贵，也得尝闺房之乐。

　　陈玉兰没有乐不思蜀，除了独处深宫，寂寞难耐外，也因为破身后，被玉帝贬下凡间的往事便清清楚楚地重上心头，念到仙家之乐，更渴望及早取经回来，再登仙界。

　　然后这一天，陈玉兰正在等候皇上回来时，大士突然在眼前出现。

　　“大士，是不是要起程了？”

　　“你决定了么？”

　　“弟子早已决定了。”

　　“这里锦衣玉食，生活悠闲，上路后却是完全不同的。”

　　“出家人不慕荣华富贵的。”

　　“很好，皇上的龙气果然让你开窍。”

　　“弟子已经记得前事了。”

　　“那么你可记得如何使用仙法吗？”

　　“弟子……弟子不记得了。”

　　“不记得也好，就是记得，也于事无补的。”

　　“大士能不能……能不能传弟子一些旁身法术？”

　　“不是不能，而是你此生未经修行，无法习练，而且纵是习成了，也敌不过那些妖魔鬼怪，还是要应劫的。”

　　“弟子打不过那些妖魔鬼怪，能躲吗？能逃吗？”

　　“躲不了，也逃不了的，因为你头上有七色仙云，老远便能发现。”

　　“没有呀？！”

　　“你现在一点法力也没有，自然看不见了，待你踏上西行道路时，稍有法力的，便能看见，它们会如蚁附蜜，要把你拿下来的。”

　　“为甚么要拿下我？要取我的性命么？”

　　“它们怎舍得杀你？只是要和你睡觉吧。”

　　“睡觉？”

　　“因为你是仙女下凡，和你睡一趟，便能沾上仙气，不论男女雌雄，道行均有长进，要是能汲去元阴，更胜苦修百年的。”

　　“甚么是玄阴？”

　　“就是在你极乐之时尿出来的阴精。”

　　“如果落在它们手里，岂不是……”

　　“不错，一定为它们所污的，也是应劫。”

　　“可是……我……我如何跑得了？”

　　“我会给你找几个徒弟，保护你上路，他们各有神通，要是你陷身魔掌，他们也会设法搭救的。”

　　“徒弟？”

　　“他们也是你的孽障，能福你，也能祸你，如果不能善加化解，路上的险阻更多。”

　　“要怎样化解？”

　　“要导他们向善，柔能克刚，只要你记着当日佛祖割肉喂鹰，也是为了渡人向善，便能成功的。”

　　“是，弟子领教了。”

　　“现在我传你仙衣一件，心经一卷，当能助你渡过难关的。”

　　“仙衣？”

　　“就是这一件……”大士往抬手一指，桌上便现出一袭月白色的僧衣，上面还放着一对麻鞋。

　　陈玉兰好奇地捡视衣物，内外俱全，外衣是法衣长袍，还有衬裤，内里则是对胸纱衣和一块月白色的骑马汗巾。

　　“这袭仙衣冬暖夏凉，如果脏了，或是破烂，甚至烧为灰烬，只要念出咒语，便会回复如新，但是方圆五丈不能有人，否则念出咒语也是不行的。”大士继续说。

　　“是。”陈玉兰点头道，暗道要是有人在场，自己又怎会更衣。

　　“心经只有二百六十个字，常念能宁神静心，驱魔去妖，对你尤其重要，要不勤加诵念，恐怕……”

　　“弟子一定会日夜诵念的。”

　　“如果你念得不够，不仅自己受害，还会为祸人间的。”

　　“为祸人间？”

　　“那些妖魔鬼怪大多是心狠手辣，灭绝人性，难保有人会使出阴损手段，强行攻破阴关，那时你便要吃尽苦头，它们亦能一下子汲光元阴，功力大进，当然为祸人间了。”

　　“它们会使出甚么手段？”

　　“鬼域伎俩数不胜数，如果能常念心经，便能守心护阴，甚么伎俩也不能得逞的。”

　　“弟子知道了。”

　　“好了，如果你心意已决，我便给你落发受戒，明天上路吧。”

　　“弟子心意已决了。”

　　大士不再说话，示意陈玉兰在身前跪下，解开发髻，伸手一摸，长长的秀发便纷纷落下，转眼间，头顶已是牛山濯濯，接着玉手指指点点，便多了九个法印。

　　“行了，从始汝名玄奘，要努力宏扬我教，早日取经回来。”

　　“玄奘知道了。”

　　“现在先让我传你仙衣咒语，再告诉你其他要事吧。”

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　玄奘法师西行取经一事，哄动全国，皇上与满朝文武设宴送行，席上册封玄奘为御妹，还执手相送，离城三十里才止。

　　恭送圣驾离去后，玄奘还是情思彷佛，心如鹿撞，因为行前皇上悄悄的说，待她取经回来，仍然要当他的玉兰贵妃。

　　如果玄奘不是灵窍渐开，又得大士点化，明白人世间的荣华富贵，恩爱缠绵，全是镜花水月，怎样也及不上仙家之乐，也许会一口答应的，这时只是暗念一趟心经，便神清气爽，不再放在心上，动身西行。

　　尽管知道此行艰险，起程后，大士亦不会出手相助，但是大士早有指示，要玄奘独自西行，于是婉拒了皇上的好意，没有携带从人护卫，只以一匹灰马作座骑，牵着一匹盛载粮水的黄马上路。

　　玄奘晓行夜宿，沿路有地方官员照应，倒不太辛苦，只是半月后，已经到了国界，从这里开始，便只能靠自己了。

　　出了国门后，路上人烟渐少，有时一整天也没碰到人，这时的玄奘已经把心经念得滚瓜烂熟，倒不觉气闷寂寞。

　　如是者又走了半月，这一天傍晚时份，玄奘正预备找个地方用过乾粮，算是晚膳，然后露宿一宵，孰料天上突然降下倾盘大雨，慌不择路，一面打伞，一面便朝着山边奔去。

　　靠近山边时，玄奘意外地发现一间小屋，不禁喜出望外，想也不想地便策马走了过去。

　　屋里原来是有人居住的，当是听到马蹄的声音，开门一看，却是一个壮硕的汉子。

　　“甚么人？”门里同时有人喝问道。

　　“贫僧玄奘，施主能不能行个方便？”玄奘下马道。

　　“是个女僧。”开门的汉子定一定神，回头答了一句，然后脸露异色道：“行，大师请进吧。”

　　“多谢施主。”玄奘求之不得，把马儿系在树下，便走进屋子里。

　　屋子里的布置很是简陋，只有一张方桌，两条板凳，墙边却铺着许多乾草，看来是用作睡觉。

　　除了开门的汉子，屋里还有两个壮汉，看他们的打扮和放在一旁的刀枪罗网，当是以狩猎为生的猎人。

　　“大师怎么独自一人，来到这个鸟不生蛋的鬼地方？”看似头领的大胡子问道。

　　“贫僧是往西天取经的。”玄奘答道。

　　“西天？西天在甚么地方？”开门的汉子问道。

　　“很远……”玄奘叹气道。

　　“甚么人如此狠心，竟然要你万里关山，前往取经？”剩下那个獐头鼠目的瘦子问道。

　　“没有人逼我，是我自己愿意的。”玄奘摇头道。

　　“你吃饭了没有？”大胡子问道。

　　“还没有。”玄奘惭愧地说。

　　“我们打了一只兔子，如果你不忌荤腥，便一起吃吧。”开门的汉子慷慨地说。

　　“要是几位能施舍一碗米饭，玄奘便感激不尽了。”玄奘稽首道。

　　“不吃兔子也行，还有菜有饭的。”瘦子说。

　　“你身上湿透了，不把湿衣服换下来，会着凉的。”开门汉子目灼灼地说。

　　玄奘发觉有异，低头一看，不禁粉脸通红，原来仙衣内外湿透，粉乳在衣下若隐若现，双手赶忙掩在胸前，急叫道：“我外边还有……”

　　“外边下着大雨，就是有衣服也一样湿透的。”大胡子笑嘻嘻地取来一些衣裤，说：“要是不嫌脏，便换上这些吧。”

　　“我……我不是嫌脏，不过不用换了。”玄奘涨红着脸说，她真的不是嫌脏，而是这间屋子一目了然，又没有内间，怎能当着几个陌生的男人更衣。

　　“不换便不换吧，吃过了饭便会暖和了。”开门汉子笑道。

　　“对，快点吃，吃完才干活。”瘦子诡笑道。

　　原来饭菜已经烧好了，三个汉子一起张罗，把饭菜放在桌上，殷勤地招呼玄奘落座。

　　玄奘虽然饥肠漉漉，却不想与他们坐在一起，于是自己盛了饭，走到一旁进食。

　　三汉也不理会，各自大碗酒，大块肉的大吃大喝，暗里眉来眼去，心怀不轨。

　　玄奘吃饱了，虽然暖和了一点，可是湿淋淋的衣服紧贴身上，还是怪不舒服，无奈外边雨势仍大，想走也走不了，屋里还有他们三个，又不能使出仙衣咒，不禁暗里着急。

　　“小师父，你年青貌美，如花似玉，为甚么不嫁人，还要出家为僧，没人要么？”瘦子喝了一杯酒，笑问道。

　　“胡说八道，像她这样的大美人，怎会没人要？”大胡子哂道：“要是小师父还俗，我第一个便登门纳聘。”

　　“那时还轮到你么？我早已在门口排队了。”开门汉子笑道。

　　“小弟当然不甘后人的。”瘦子怪笑道。

　　“小师父，你不如还俗了吧，我们三兄弟，你喜欢那一个。”大胡子不怀好意地说。

　　“不，贫僧早已决定皈依佛祖，不会还俗的。”玄奘合什道，暗念他们说话不堪，雨停后，还是早走为妙。

　　“为甚么不还俗，可是身上有甚么暗病么？”开门汉子皱眉道。

　　“看看便知道了。”瘦子淫笑道。

　　“雨好像小了一点，贫僧不再打扰了。”玄奘暗叫不妙，决定冒雨离去。

　　“这里前不靠村，后不靠店，你能往那里去？”大胡子笑道。

　　“对呀，山里还有许多虎豹豺狼，它们会吃了你的。”开门汉子唬吓道。

　　“我不怕！”玄奘抗声道，举步便往门外走去，感觉这三个大汉比虎豹豺狼还要可怕。

　　“不怕也不行的。”瘦子竟然挡着玄奘的去路说：“与其便宜那些虎豹豺狼，倒不如便宜我们吧。”

　　“你们……你们想怎样？”玄奘粉脸变色道。

　　“我想看看你是不是长着甚么暗病？”开门汉子涎着脸说。

　　“剥光了才能看清楚的。”大胡子狞笑道：“不过我可以打赌，她没有甚么暗病的。”

　　“就是有，我也认了。”瘦子笑道。

　　“不……不要碰我！”玄奘害怕地往后退去，叫道：“我是唐皇的御妹，不得无礼！”

　　“唐皇又怎样？山高皇帝远，就是天王老子，也要听我们的。”大胡子一把搂着玄奘的纤腰说。

　　“放手……不要……！”玄奘挣扎着叫。

　　“老大，可要绑起来吗？”开门汉子问道。

　　“也好，绑在桌上吧。”大胡子使劲捉着玄奘说：“这妞儿的气力可不小。”

　　“老二，你去拿绳索，我清理桌子。”瘦子兴奋地说。

　　玄奘虽然奋力反抗，可是怎敌得过三个如狼似虎的壮汉，任她怎样挣扎，最后还是给他们架上方桌，硬把四肢张开，分别缚紧。

　　“救命……救命呀……！”玄奘恐怖地大叫道。

　　“叫甚么？这里方圆十里也没有人家，你就是叫破喉咙，也不会有人多管闲事的。”老大怪笑道。

　　“你们……你们要怎样？”玄奘颤声叫道。

　　“我们是男的，你是女的，你说我们想怎样？”老二笑嘻嘻地解开玄奘的衣带说。

　　“不行，不行的，我是出家人，你们不能碰我的。”玄奘大叫道。

　　“碰了以后便不是出家人了。”老三摸索着玄奘的胸脯说。

　　“你们要是碰了我，菩萨不会饶你们的。”玄奘珠泪直冒道。

　　“菩萨有空管这些小事么？”老大上下其手道。

　　“有空，她有空的！”玄奘急叫道。

　　“就是有空，也不会管的。”老二掀开玄奘的衣襟说，露出了里边的对胸汗衫和衬裤。

　　“会的，她会的！”玄奘尖叫道。

　　“没有人管得了的。”老三兴奋地扯开玄奘的汗衫，一双粉乳便暴露在空气里。

　　“这对奶子真美，可惜小了一点！”老大放肆地搓揉着说。

　　“如果是闺女便不小了。”老二诡笑道。

　　“看看便知道了。”老三一手剥掉玄奘的衬裤说。

　　“不……呜呜……不要碰我……救命……大士救我！”玄奘放声大哭道。

　　“吵甚么？！”老三冷哼一声，顺手扯下仅余的骑马汗巾，然后把汗巾塞进樱桃小嘴。

　　“让我看看。”老二笑嘻嘻地走到玄奘身下，双手扶着腿根，便张开了紧闭的肉唇。

　　“……！”玄奘喉头里发出哀叫的声音，珠泪汨汨而下。

　　“不是闺女了……”老二先是失望地摇摇头，接着有所发现似的嚷道：“那是甚么？”

　　“甚么甚么？”老大老三也凑了上去窥望道。

　　“看到里边那颗枣子大小的肉粒没有？”老二指点着说：“那是甚么东西？”

　　“淫核而已，大惊小怪。”老大哂道。

　　“淫核有这么大的吗？”老三犹疑道。

　　“你们真没见识，让开吧……”老大赶开两人，重行张开肉洞，肥大的指头便探了进去，搔弄着那颗奇怪的肉粒说。

　　“……！”玄奘触电似的荷荷哀叫，紧缚着的四肢也没命地在桌上扭动。

　　过了一会，老大才得意洋洋地抽出指头，说：“看到了没有？随便拨弄几下，淫水便决堤似的流个不停，不是淫核是甚么？”

　　“我也看看。”老二怪叫道。

　　“我从来也没见过这么大的淫核。”老三惭愧道。

　　“这样的女子是万中无一，我也是许多年前才见过一个，想不到还能再碰上一个，真是福气。”老大兴奋地说。

　　“福气？”老三不解道。

　　“你知道吗？这样的女子淫核特大，也特别敏感，随便碰一碰便淫水长流，春情勃发，天生是床上的弱者，没有男人不喜欢的……”老大怪笑道：“当年我碰见那个婊子，已经四五十岁，夜渡资还是贵得很的。”

　　“要是卖了她……”老三若有所思道。

　　“我们便发达了。”老大拍掌大笑道。

　　“卖入窑子之前，大家当然要乐个痛快的。”老三淫笑道。

　　“这还用说吗？”老大答应一声，随即恼道：“我们只顾说话，却给这兔罳子占先了。”

　　老三扭头一看，只见老二已经从裤子抽出昂首吐舌的鸡巴，趴在玄奘身上，起劲地抽插着，不禁笑道：“没关系，今天让他占先，明天是你，我后天也可以占先的。”

　　“总是便宜了他。”老大悻声道。

　　这时玄奘已是完全绝望了，看来果如大士行前所言，为了应劫，她纵是知道自己遇难，也不会出手相救的，唯有咬紧牙关，希望这个噩梦能尽快过去。

　　虽然羞愤欲绝，但是老二把鸡巴捅进肉洞时，那种充实涨满的感觉，压下了给那些刁钻指头逗弄出来的春情，也使玄奘记起了与皇上一起的日子。

　　不同的是这个可恶的老二却粗暴得多，他全不管自己的死活，狰狞的肉棒一下子便尽根而进，接着还进急退锐，铁棰似的连绵不绝地撞击着脆弱的花芯，叫人透不过气来。

　　随着鸡巴的进进出出，玄奘的子宫里开始积聚着使人身酥气软的酸麻，要不是嘴巴里塞着汗巾，恐怕还要压抑着叫唤的冲动。

　　不知道是怎样发生的，就在老二一记凌厉的冲刺中，玄奘感觉子宫好像洞穿了，喉头里禁不住闷叫连连，缚在桌上的娇躯亦失控地乱绷乱跳。

　　老二该是发觉有异，停了下来，可是过不了多久，却又重行抽插，只是抽插了几下，便长号一声，伏在玄奘身上急喘，原来他也发泄了。

　　“快点起来，轮到我了。”老大催促道。

　　“她……她刚刚尿了，让她歇一下吧……”老二挣扎着爬了起来，喘着气说。

　　“是你尿了还是她尿了？”老三讪笑道。

　　“是她先尿的。”老二找了一块破布揩抹着说：“你知道吗，她尿的时候，阴道抽搐得很利害，我给她挤了几下，也耐不住了。”

　　“女人全是这样的。”老三哂道。

　　“她是与众不同的，挤压的力量不小，才使我败下阵来吧。”老二解释说。

　　“真的吗？”老三半信半疑道。

　　“要是你有本事让她快活，待会便知道真假了。”老二笑道。

　　“我当然有！”老三哂道，耳畔听到玄奘呻吟哼唧的声音，扭头看见老大已经趴了上去，还抽出了塞着嘴巴的汗巾，欲火更炽。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　玄奘曲着粉腿，把身子缩作一团，减少暴露在空气里的胴体，这样也不过是要心里好过一点而已，事实对那三个恶汉来说，她的身体已无神秘可言。
　　
　　玄奘落在这三个恶汉手里已经三天了。
　　
　　这三天里，玄奘完全没有穿过衣服，大士赐予的仙衣也给他们撕成粉碎，就是没有，也穿不得的，因为他们用来揩抹秽渍，湿完又乾，乾完又湿，已是脏得利害。
　　
　　赤身露体事小，还有那三个野兽一样的恶汉。
　　
　　他们三个吃饱了便睡，睡饱了便把玄奘轮奸，一天两三回，使玄奘痛不欲生，肝肠寸断。

　　惨遭轮暴已经够苦了，更苦的是在他们的摧残下，尽管知道不对，玄奘乐极时，还是忘形的大呼小叫，难免暗恨自己不知羞耻。

　　三个恶汉却以此笑乐，还以小淫妇相称，更使玄奘羞得无地自容，恨不得能够一头碰死。

　　玄奘也曾萌生死念，但是三汉看守严密，到了睡觉时，便会把她绑起来，固然不能逃走，要死也是谈何容易，复念要是现在死了，还是要转世轮回的，那时恐怕再没有重返天庭之望了。

　　一念至此，玄奘突然记得大士说过，自己西行取经，要历大劫八十一，大部份还是淫劫，看来此劫当在其中了。

　　复念大士曾经赐予十六字用作渡劫，其中“乐中有苦，苦中作乐”犹可解，而“过犹不及，物极必反”却叫人摸不着头脑。

　　反覆思量，玄奘还是猜不透个中玄机，心念一动，便正心诚意，暗里诵念心经。

　　落在这三个恶汉手里后，玄奘只顾自伤自怜，还是初次诵念，念了几遍后，心里才平静了许多。

　　“吃饭了。”也在这时，老三捧着饭菜进来，先放在桌上，再把一碗放在玄奘身前说：“吃吧，吃完这一顿，便带你去一个地方享福，那儿锦衣肉食，穿金戴银，一定远胜你出家为僧的。”

　　“不能多待两天么？”老二走到桌旁坐下，叹气道：“我也真舍不得她。”

　　“有钱还怕没女人吗？”老大哼道：“而且你忘记了昨天在她的行李里找到的文尽度牒么？她真的是唐皇的妹子，该是与护送的军队失散了，要是他们找来，我们还要命吗？”

　　“这样的美人儿，不多干几次，却是可惜。”老二恋恋不舍道。

　　“快点吃饭吧，饭后再干一次，然后上路。”老三笑道。

　　玄奘知道又要受辱，却不知道他们要把自己带到那里。
　　
　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　文州位于东西交通贸易的必经之路，甚是繁盛，妓院很多，竞争亦十分剧烈，各多奇谋。

　　这一天，老大等三人扛着一个木箱来到常来的万花楼，求见老板吴真，最后终于得他接见。

　　“你们能猎到甚么好东西？”

　　“看看便知道了。”

　　“在箱子里么？”

　　“是的。”

　　“打开看看吧。”
　　
　　“看清楚了……”
　　
　　“是个女僧。”
　　
　　“是个漂亮的女僧。”
　　
　　“万花楼的美女多的是。”
　　
　　“像她天生异禀的却一个也没有。”
　　
　　“怎样天生异禀？”
　　
　　“抬出来，让老板看清楚吧。”
　　
　　箱子里的正是玄奘，她的身上一丝不挂，手脚倒剪身后，嘴巴缚着一根布索，口腔里还塞着破布，自然不能发声，可是看她泪下如雨，说多凄凉便是多凄凉。

　　“没有弄坏了她吧？”
　　
　　“你可以检查清楚的。”
　　
　　“奶子不大，但是还算结实……”
　　
　　“不是不大，只是还没有长成吧，只要多几个男人的滋补，便会发大的了。”

　　“不错，别看她已经出家受戒，其实是个天生的大淫妇，随便捏几下，奶头便凸出来了。”
　　
　　“天生的淫妇？”
　　
　　“张开她的骚穴看看吧，不要客气。”
　　
　　“是吗???？”
　　
　　“??????！”
　　
　　“叫秋娘，叫秋娘立即过来！”
　　
　　“是好东西了吧？”
　　
　　“她叫甚么名字？”
　　
　　“玄奘，是个唐僧。”老大交出玄奘的度牒说。
　　
　　“唐天子也管不到这里的，多少钱？”吴真冷哼道。
　　
　　几人讨价还价，结果以一百两成交，老大等接过银票后，便欢天喜地地离去了。

　　玄奘知道他们已经把自己卖进妓院，更是悲哀，凄凉的珠泪也流个不停。
　　
　　这时秋娘进来了，她是万花楼的首席鸨母，经验丰富，知道吴真买下玄奘后，二话不说，便把阴户张开，低头检视。
　　
　　“这么大的淫核也真少见，人又长得漂亮，如果她能听听话话，一定能让人神魂颠倒的。”秋娘赞叹道。
　　
　　“你说她会听话么？”吴真问道。
　　
　　“恐怕不容易，看来还会大费功夫的。”秋娘沉吟道：“不过看来要一年半载，她的头发才会长回来，可以慢慢调教的。”
　　
　　“不，那能等一年半载，让她上竞卖大会吧。”吴真摇头道。
　　
　　“竞卖大会就在三天后举行，我就是不眠不休，也来不及的。”秋娘抗议道。

　　“不用调教了。”吴真抚玩着玄奘的光头，大笑道：“让我们的贵客出钱出力吧。”
　　
　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　三天后，虽然下着细雨，但是万花楼仍然客似云来，冠盖云集，原来今夜是竞卖大会，引来许多好色之徒。

　　竞卖大会是万花楼的盛事，每三个月举行一次，贩卖那些初落风尘的女子，甚受人客欢迎。

　　这一天，如常卖了两个后，便轮到玄奘了。

　　“接着下来这一个是前天才买进来的，她是个女僧，也不是闺女，更不知情识趣，由于未经调教，至今还要绑起来，以免她反抗，可是买进来的价钱比迟些时贩卖的两个闺女贵的多，所以肉金也不便宜，各位知道为甚么吗？”
　　
　　“女僧？长得漂亮吗？”“那话儿是镶金的吗？”“干了她便得到佛祖庇佑吗？”
　　
　　“长得漂亮是不消说的，一点也不逊于本楼三花，最难得的是她天生荏弱，就是八十衰翁，也能使她要生要死，高潮迭起的。”吴真夸张地说。
　　
　　“何以见得？”“有这样的女人吗？”“他当然试过了。”“要是如此，那可有趣。”
　　
　　“兔子不吃窝边草，各位没有尝鲜，老吴岂敢占先。”吴真取出一根姆指粗幼的小毛棒说：“不过老吴看过，也用这根小家伙试过，抽插十多下，她便尿了。”
　　
　　“看些甚么？”“能看出来的吗？”

　　“能的，她的淫核大如鸡子，棒子进进出出时，怎样也能碰得到，你说她会多么快活。”吴真绘影绘声道。
　　
　　“如果是真的，便是男人的恩物了。”“带出来看看吧。”“还要让她当众尿一趟。”

　　“暂时她还没有名字，姑且叫她小淫妇吧。”吴真双掌互击道：“带小淫妇出来见客。”

　　然后秋娘指挥着两个健婢把一个木架推到堂前，一个身穿粉红色丝衣的女郎，手脚大字张开，给鲜红色的绸索缚在木架上面，头脸也给大红色丝帕包裹，眼眶地方有点濡湿，嘴唇处张合不定，除了看到头上牛山濯濯外，可看不到本来脸目。

　　“这样能看到甚么呀？！”

　　“各位不用着急，一定会让大家看清楚的。”吴真慢条斯理地解开女郎的腰带说。

　　腰带方解，衣襟便掉了下来，众人也哗然大叫，原来衣下甚么也没有，峰峦幽谷，纤毫毕现。

　　“也真不错！”“解开头上的丝巾吧。”“看来该是个美人儿。”“还是先看看淫核有多大吧。”

　　“要看三天后再看吧。”忽然有人冷冷的说：“五百两，三天！”

　　“是龙公子！”吴真喜出望外道：“龙公子出价五百两，要她侍候三天，那一位还要出价的？”

　　“龙公子已经出价，还有谁敢争。”有人说，这个龙公子原来是熟客，大家知道没有人能争得过他的。

　　“那么多谢龙公子了。”吴真笑道：“秋娘，送进去，好好的招呼公子。”
　　
　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　玄奘的眼泪好像永远也流不完似的，包裹着头脸的丝巾已经湿了一片，好像皮肤似的紧贴粉脸。

　　这也难怪的，两个健婢虽然把玄奘从木架上解下来，却又把她大字般缚在床上，还在腰下壂上软枕，光裸的牝户朝天高举，就像那天给吴真污辱时一样，使她知道那个甚么龙公子进来时，便难逃受辱的命运。

　　玄奘不仅害怕受辱，更害怕的是吴真明言，如果自己不答应当娼，以后便绑着自己接客，那时可不知怎样活下去了。

　　可是害怕又有甚么用，龙公子进来了。

　　“还哭么？”龙公子一屁股坐在床沿，轻抚着玄奘头脸的丝帕说。

　　“我???我是出家人，你不能碰我的！”玄奘泣道。

　　“万花楼只有男人和女人，那有甚么出家人在家人的。”龙公子笑道：“而且秋娘说你是天生的淫妇，当婊子是理所当然的。”

　　“不???呜呜???不是，我不是。”玄奘大哭道。

　　“让我看看是不是。”龙公子诡笑道。

　　“不???不要看???呜呜???求求你不要看！”玄奘歇斯底里地哭叫道，却也明白不能使他住手的。

　　神秘的肉洞给龙公子张开了，尽管他不像吴真等那么粗暴，没有带来撕裂的痛楚，玄奘却是泪下如雨，知道这些只是开始，更难堪的羞辱还在后头。

　　果然耳畔才听得龙公子低噫一声后，一根指头便蜿蜒探了进去，拭着那颗敏感的肉粒轻挑慢捻。

　　“不???呜呜???不要碰那里???！”玄奘哀叫道。

　　“弄痛了你么？”龙公子明知故问道。

　　“天呀???为甚么要这样难为我？”玄奘尖叫道。

　　“你叫甚么名字？”龙公子抽出指头问道。

　　“玄奘???我叫玄奘。”玄奘喘了一口气，答道。

　　“你怎会来到这里的？”龙公子继续问道。

　　“我???我往西天取经。”玄奘凄然道。

　　“你便是那个落难仙女吗？”龙公子狐疑道：“怎么头上没有七色祥云的？你不要胡说，要是取经仙女，一旦踏足这里周围五百里，我怎会不知道？”

　　“我不是胡说的。”玄奘急叫道。

　　“你是坐车来的吗？”龙公子问道。

　　“不是，不过???呜呜???。”念到大雨之夜，自己落在那三个恶汉手里后，自此便不见天日，忍不住放声大哭。

　　“我还没有见过天仙化人的女孩子，可要看看是甚么样子的。”龙公子动手解开玄奘包头的丝帕说。

　　揭下丝帕后，玄奘看见眼前的龙公子原来是一个尚算英俊的年青男子，更是羞不可仰，不敢与他对视。

　　“怎么是你？！”龙公子失声叫道。

　　“你???你认得我么？”玄奘怔道。

　　“你是小西村的陈玉兰，是不是？”龙公子冷笑道。

　　“你???你是甚么人？”玄奘奇道。

　　“我不姓龙，我叫敖少光。”龙公子森然道。

　　“你是泾河龙王的儿子???！”玄奘没料竟然会在这里颈上这个冤家，愤然叫道：“你把我爹娘的魂魄关在那里？为甚么要勾去他们的魂魄？”

　　“此事是我爹爹所为，本意是要你嫁我为妻，事成后，才送他们还阳，谁知阴差阳错，我爹为唐皇所杀，才耽误了还阳的时间。”敖少光叹气道。

　　“现在该放他们转世了吧？”玄奘哀求似的说。

　　“你肯嫁我吗？”敖少光诡笑道。

　　“不，你是杀我父母的仇人，我怎能嫁你。”玄奘悲愤道。

　　“那么你是要留下来当婊子了。”敖少光冷笑道。

　　“不，我不当婊子！”玄奘急叫道。

　　“如果你不入门，便留在这里吧。”敖少光怪手再动，上下其手道：“我也不会放你爹娘转世的。”

　　“我已经嫁人了。”玄奘着急道。

　　“嫁了甚么人？”敖少光愕然道。

　　“我???我是唐皇的玉兰贵妃。”玄奘嗫嚅道。

　　“你竟然嫁了我的杀父仇人？！”敖少光勃然大怒道。

　　“我???我也要给大士往西天取经的。”玄奘知道弄巧反拙了，赶忙说。

　　“大士？！”敖少光脸色数变，咬牙道：“我不管，如果你已为人妇，便给我当丫头，当奴隶吧。”

　　“为甚么要逼我？”玄奘泣道。

　　“我喜欢！”敖少光悻声道。

　　“只要你放了我爹娘，便任凭处置吧。”玄奘别无选择，唯有含泪答应。

　　“很好，我们回去吧。”敖少光点头道。

　　“回去那里？”玄奘问道。

　　“当然是回去我的洞府。”敖少光一摆手，他和绑在床上的玄奘便消失在空气中。

　　过了许多年，万花楼众人也不明白他们如何离去的，龙公子从此也再没有踏足那里了。

　　敖少光的洞府布置华丽，好像人间的大富之家。他也不管玄奘的哀求，搂着赤条条的娇躯，四处参观。

　　玄奘初时是无心观赏的，后来发觉府里没有人，才好过了一点，于是暗里留意逃走的道路，希望能有逃走的机会。

　　去到门外时，玄奘不禁心死，原来门外是一道水墙，还有虾蟹鱼鳖在水里游戈，看来整座洞府是深藏水里，怎样也逃不了的。

　　奇怪的是水里的鱼虾蟹鳖发现玄奘后，竟然纷纷游了过来，目不转睛似的在水里观。

　　“水里的全是当日在小西河看过你洗澡的水族，男的起了色心，女的生了嗔念，以至功行大减，人人心存怨怼，没有我的命令，它们不敢进来的，要是你走进水里，很难说它们会怎样对付你的。”敖少光冷冷的说。

　　“我???我不是故意在河里洗澡的。”玄奘嗫嗫道。

　　“鱼精蚌精，进来。”敖少光没有理会，沉声喝道。

　　语声甫住，一尾大鱼和一只大蚌慢慢游了过来，穿出水墙后，迅即幻化成两个美貌的女郎，在敖少光身前下拜道：“太子有何吩咐？”

　　“她是我新收的女奴，你们带去沐浴更衣，洗干净一点，然后送进寝宫侍候。”熬少光吩咐道。

　　“女奴么？”蚌精笑问道。

　　“不错，她不识好歹，当不上你们的主母，便要当女奴了。”敖少光冷笑道。

　　“知道了。”鱼精等喜道。

　　“敖少光，你答应释放我父母的。”玄奘悲愤填胸道。

　　“我会的，可是要看你是不是用心了。”敖少光寒声道。

　　“太子，你的女奴来了。”鱼精蚌精押着玄奘来到敖少光身前，推倒地上说。

　　“为甚么缚着她？”靠坐贵妃床的敖少光抬头一看，问道。

　　“因为给她洗澡时，她左闪右避，甚是刁泼。”鱼精答道。

　　“洗干净了没有？”敖少光问道。

　　“里里外外也洗干净了，只是她的屁眼太小，只能把一根指头捅进去。”蚌精答道：“可要唤水蛇精进来，给她再洗一遍？”

　　“敖少光，为甚么要这样难为我？”玄奘伏在地上痛哭道，刚才鱼精把指头捅去时，已经痛得她死去活来，可不敢想像甚么水蛇精会带来多大的痛楚。

　　“贱人，这样和太子说话的吗？”蚌精踼了玄奘一脚说。

　　“我家是这样对待女奴的，谁叫你不识抬举？”敖少光冷哼道。

　　“太子，这身女奴衣服是我给她穿上的，你说好看吗？”鱼精卖弄似的说。

　　“还好，女奴不该穿的太多的。”敖少光笑道。

　　“不过是一块尿布塞着骚穴，不算多了。”蚌精笑道。

　　“绸带不是衣服吗？”敖少光怔道。

　　“绸带只是用来绑着她的双手，我看她的奶子太小，不大好看，才绑在胸前遮羞吧。”鱼精解释道。

　　“不算小了，她还年轻，又没有多少男人滋润，才没长成吧。”敖少光笑道：“你们空闲时，给她搓揉一下，也会长大的。”

　　“好呀。”鱼精笑道。

　　“你们可有教她如何侍候吗？”敖少光接着问道。

　　“还没有。”蚌精摇头道。

　　“教她。”敖少光脱下裤子说。

　　“要太子快活，便要善用嘴巴???。”鱼精趴在敖少光身下，檀口轻舒，便把那根腌臢的肉棒含入口里。

　　“让她吃，你教她。”敖少光下令道。

　　“不，我不吃！”玄奘大惊失色，往后退去。

　　“犯贱???！”蚌精抬腿把玄奘踢了回去，说：“太子，我去拿鞭子。”

　　“打吧，打死我好了。”玄奘大哭道。

　　“别打她。”敖少光心念一动，坐了起来，拍拍大腿，诡笑道：“她不吃，便让我吃，放上来吧。”

　　鱼精蚌精一起动手，便把玄奘头下脚上的放在敖少光身上，塞着大红色丝帕的牝户，也朝天高举。

　　玄奘凄凉地流着泪，任由摆布，知道一双粉臂就是没有给绸带反缚身后，也敌不过那两个妖精的。

　　塞在牝户里的丝帕给敖少光抽出来了，玄奘不禁松了一口气，因为刚才鱼精有心作贱，硬把大半块丝帕塞了进去，不仅填满了整个肉洞，也涨得她透不过气来。

　　泪眼模糊里，看见敖少光吐出舌头，玄奘隐约猜到他要干甚么，心里又羞又怕，接着发觉吐出来的舌头不类常人，除了舌尖分叉，还愈伸愈长，少说也有三四尺短，禁不住尖声大叫，身体更是害怕地没命扭动。

　　红红的舌头先是落在平坦的小腹上，来回巡梭，舐遍了幼嫩如丝的肌肤，便朝着粉红色的肉缝游下去。

　　“不???不要进去???！”玄奘恐怖地大叫道。

　　“真是不识好歹，太子肯吃，可是你的福气。”蚌精骂道。

　　“真香???。”敖少光扶着玄奘的腿根，舌头蜿蜒挤进肉缝里，真不明白他的舌头已经吐了出来，如何还能说话。

　　“不要???我不要???呀???住口???求求你！”玄奘触电似的尖叫道，发觉毒蛇似的舌头已经深入不毛，开始在神秘的肉膣里肆虐。

　　又湿又滑的舌头虽然没有鸡巴那么硬朗粗暴，却是无所不至，还好像会咬人似的，舌头过处，便通体酥麻，不知是苦是乐。

　　“哎哟???不要???天呀???不要这样???！”玄奘忽地叫得更大声，原来敖少光的舌头已经碰到那颗敏感的肉粒，不仅围着肉粒团团打转，还在上边轻咬浅嚼，使她失魂落魄。

　　“淫水流出来了。”看见肉缝里冒出许多晶莹的水点，鱼精拍手笑道。

　　“我们也吃不消太子的舌头，何况一个凡人。”蚌精哂道。

　　“她的淫水却比你们的香甜得多了。”敖少光怪笑道，低下头来，长得骇人的舌头往洞穴的深处钻进去。

　　“你猜她能熬多久？”鱼精问道。

　　“多久才讨饶么？我看现在她已经要讨饶了。”蚌精笑道。

　　“不是讨饶，是要多久才能尿出来。”鱼精摇头道。

　　“怎样也该能熬上一顿饭的。”蚌精沉吟道。

　　“我打赌她从现在开始，一柱香也熬不下去。”鱼精摇头道。

　　“不会吧？！”蚌精狐疑道：“寻常女人，也能熬上一柱香的。”

　　“她却不是寻常女人。”鱼精笑道：“刚才我看过她的骚穴，那颗淫核大得很，一定熬不了的。”

　　“有多大？”蚌精问道。

　　鱼精还来不及回答，玄奘忽地尖叫一声，娇躯乱摆，接着便软倒敖少光脚下，喘过不停。

　　“是不是尿了？”鱼精问道。

　　敖少光没有回答，嘴巴封着牝户，长鲸吸水似的运气一吸，吸得玄奘有气无力的弹跳不止，哀叫连连。

　　敖少光可不管玄奘的死活，再使劲吸了几口，舌头里里外外的舐干净后，才心满意足地嘘了一口气，说：“下凡仙女果然不同凡响。”

　　“她是下凡仙女么？”蚌精哂道。

　　“不错，现在没有天光照射，才看不到她头上的七色祥云吧。”敖少光点头道。

　　“那么我们能不能???？”鱼精急叫道。

　　“能，吸出她的元阴后，便能回复百年功力，要是能洞开阴关，更可以立成地仙。”敖少光兴奋地说。

　　“好极了，我们也可以得回因为她而失去的道行，毋须苦修了。”蚌精大喜道。

　　“不仅你们可以，假以时日，本宫所有水族也能回复当年道行。”敖少光笑道。

　　“那可有她的乐子了。”鱼精笑道。

　　“也苦死她了。”蚌精格格笑道。

　　“看她以后还敢不敢在人家的家门口洗澡。”鱼精讪笑道。

　　“没有以后了。”敖少光大笑道。

　　“不???呜呜???你们不能这样的???！”玄奘大哭道。

　　“我处置自家的女奴，为甚么不能？”敖少光残忍地说。

　　“光儿，你错了！”这时半空中忽然传来一把苍老的声音说。

　　“甚么人？”敖光光惊叫道。

　　“你忘记了为父么？”苍老的声音叹了一口气，说。

　　“你是???请你老人家现身一见吧。”敖少光颤声道。

　　“你先穿上裤子吧。”声音说。

　　敖少光不敢怠慢，赶忙穿上裤子，穿上裤子后，两个人影便自虚空中慢慢出现。

　　“父皇，大士???！”敖少光拜倒地上叫。

　　“大士救我！”玄奘也同时叫道。

　　原来一个是玄奘朝思暮想的大士，另一个却是披枷带锁的老龙王，分明是敖少光的老头子，已为唐皇斩杀的泾河老龙。

　　“光儿，为父生前作恶太多，才为唐皇斩杀，死后还要打下地狱，惨遭阴火炼魂之苦，你竟然不引以为戒，还要重蹈为父覆辙吗？”老龙王叹气道。

　　“光儿不明白，还请父皇明示。”敖少光茫然道。

　　“此女乃是应劫仙女，要往西天取经，成就莫大功德，你怎能把她留在这里？”老龙王正色道。

　　“光儿放了她便是。”敖少光看了缩作一团的玄奘一眼，叹气道。

　　“迟了。”大士摇头道：“可惜我从地府带走你爹爹时，阎王诸多留难，耽搁了许多时间，未能及时阻止你吸去她的元阴，以致你亦因而堕入劫中，要不与她在一起，便永为心魔所困，不能修成正果了。”

　　“那怎么办？”敖少光着急道。

　　“为今之计，你只能随她一起西行取经，每逢月半，许你吃一次，藉以化解心魔，你愿意吗？”大士说。

　　“弟子愿意。”敖少光答应道。

　　“大士???！”玄奘闻言大惊，要是如此，不啻与虎同行，还要遭人淫辱，岂能不惧。

　　“孩子，命中如此，毋庸多言了。”大士摆一摆手道：“你进去洗干净，换上仙衣后，再回来给你父母送行吧。”

　　“仙衣没有了。”玄奘悲哀地说。

　　“有的。”大士摇头道：“只要念出咒语，仙衣便会回来了。”

　　也真神奇，玄奘梳洗完毕，念出仙衣咒后，不知散落何方的仙衣又再回到身上，而且干干净净，光洁如新，只是没有了衬裤。

　　穿上仙衣后，玄奘虽然神清气爽，疲劳尽消，可是没有裤子，衣下空荡荡的怪不舒服，犹豫之际，大士突然出现。

　　“以后别穿裤子，多念心经吧。”大士好像知道玄奘犹豫甚么似的说。

　　“大士???。”玄奘满腔悲苦，无处倾诉，见到大士出现，不禁悲从中来，伏在地上痛哭，也没有留意此话暗藏玄机。

　　“我知道你受了许多委屈，可是这些只是开始，更苦的还在后头，你能挺下去吗？”大士柔声问道。

　　“我???我不知道。”玄奘泣道。

　　“挺不下去也要挺的，要是半途而废，甚么牺牲也是白费了。”大士凛然道。

　　“我尽力吧，但是???但是能不能???不与他一道走。”玄奘咬牙道。

　　“他是你的劫数，不仅是他，以后你还陆续多收三个徒弟，他们也是，躲得了今生，躲不了来世，一定要善加化解，要不然，会是你成仙的大碍。”大士正色道。

　　“三个？”玄奘失声叫道。

　　“这里有三个金环???。”大士把三个金环套上玄奘的玉腕说：“他们不比敖少光，我也未必能制服他们，所以你要相机把金环套在他们的阳具根处，才能指挥如意的。”

　　“我???我怎能套???套上去？”玄奘惊叫道。

　　“会有机会的。”大士没有多说道：“还有，你要常念心经，否则净是他们三个，也能破开你的阴关，使你万劫不复的。”

　　“我有念的。”玄奘急叫道。

　　“不净是日常念，最重要的是受辱时念，那才能固阴保精的。”大士沉声道：“要是刚才你念了，敖少光又怎能吃下阴精，那么我与老龙王该能及时赶到，他便不会陷入劫中，你也不致累人累己了。”

　　“那么是我错了???。”玄奘粉脸通红，满脸惭色道，暗念自己连番受辱时，总是满腔悲苦，倒没有念出心经。

　　“凡事均有定数，你也不要自责了。”大士改口问道：“现在你记得多少天庭的往事？”

　　“我只记得如何给天帝贬下凡间的事情。”玄奘惭愧道。

　　“可记得佛祖传授的佛理么？”大士问道。

　　“记得一点点。”玄奘答道。

　　“很好，途中你不妨用心钻研，当有奇效的。”大士正色道。

　　“是，弟子知道了。”玄奘点头道。

　　“好了，走吧，该送你爹娘往生了。”大士合什道。

　　大士与玄奘说了很多话，才走出龙宫，这时老龙王与敖少光早已在岸上恭候，敖少光使法放出陈玉兰爹娘，大士念了三趟往生咒后，他们便各自投胎，重回人世。

　　“你们也该动身了。”大士目注敖少光道：“变身吧。”

　　敖少光答应一声，摇身一变，变成一头神骏的白马，背上还鞍具俱全，更有乾粮清水。

　　“玄奘，上马吧。”大士接着说。

　　玄奘点点头，拜别大士后，便踏镫上马，继续西行。

　　走了一会，玄奘便发觉不妥，因为没有穿上裤子，两条光裸的大腿紧贴马侧，好像与敖少光肌肤相贴，而只有单薄的骑马汗巾包裹的下体紧压鞍上，马儿走动时，竟然生出痒丝丝的感觉，旋念大士的说话，唯有咬紧牙关，暗念心经。

　　这一天，从来没有说话的敖少光突然说：“前边便是五指山了。”

　　“那又怎样？”玄奘悻声道。

　　“你的首徒齐天大圣就是给佛祖压在山下。”敖少光说。

　　“我的首徒???？！”玄奘吃惊道：“他是甚么人？”

　　“他不是人。”敖少光答道：“他是一头石猴，当年曾当天庭的弼马温，嫌官职太小，怒闯王母娘娘的寿宴，闹得天宫天翻地覆，最后才为佛祖收服，压在这里，以人间的日子计算，也有五百年了。”

　　“是那头可恶的妖猴么？”玄奘记起了，自己就是给这个齐天大圣的一泡尿，弄得淫心大作，以至流落凡尘的。

　　“你认得他么？”敖少光奇道。

　　“我???。”玄奘不知怎样回答，说是不认识，记得往事后，常常在梦中见到这头妖猴，说是认识，今生却从没有与他见面。

　　“今天是月半了。”发现玄奘还在发敳，敖少光继续说：“你记得月半要干甚么吗？”

　　“月半要干甚么？”玄奘茫然道。

　　“月半要喂我。”敖少光诡笑道。

　　“喂你？”玄奘记起了，急叫道：“不，不行的。”

　　“如果你不喂，我会打回原形的。”敖少光叹气道：“打回原形事小，最怕那时我会兽性大发，那便耽误你西行取经了。”

　　“你???！”玄奘气得杏眼圆睁，却又不敢不从，唯有咬牙道：“你吃还吃，可不能干其他的。”

　　“我不会干其他的。”敖少光笑道：“太阳快下山了，我们过去那边歇息，你我吃饱后，明天我再带你访寻徒弟吧。”

　　“???舍利子???色不异空???呀???进去???空不异色???！”玄奘大声诵念道，虽然以心经压抑春情，但是敖少光的舌头实在利害，念了十数遍后，仍然禁受不住，娇吟大作。

　　敖少光没有变回人身，还是马儿模样，站在玄奘身前，马头俯下，藏在她的股间，吐出诡异奇怪的舌头，锲而不舍地在肉洞里乱钻，可真奇怪此女还能熬下去。

　　玄奘是熬不下去了，粉背努力压着身后的山壁，合在一起的玉掌不知甚么时候，已经移到胸前使劲地搓揉，诵念的经文也是乱七八糟。

　　“呀???色即是空???再进去一点???受想行识???亦复如是???不???呀???不行了???！”玄奘长号一声，便软在地上急喘，原来终于尿出来了。

　　敖少光里里外外的吃个干净，才抽出舌头，抱怨似的说：“你既然答应给我吃，便该痛快一点，不要扭扭捏捏，现在你既难受，我也吃得舌头酸软，不是自讨苦吃么？”

　　“???吃饱了便给我滚，滚远一点！”玄奘气息啾啾地叫，回心一想，暗念他的话不无道理。

　　敖少光讪讪地跑了开去，没入黑暗中后，玄奘便捡起掉在一旁的骑马汗巾，重行把牝户抹了一遍，然后念出仙衣咒。

　　念出仙衣咒后，弄脏了的汗巾本该光洁如新的，不知为甚么，还是没有变化，心念一定是敖少光跑得不远，以致咒语失灵，却也没有气力计较，怒哼一声，含恨系上汗巾，决定睡醒了再说。

　　天亮了。

　　玄奘一觉醒来，没有见到敖少光，不知去了那里，由于所有乾粮清水全在他的背上，玄奘不得不起来寻找。

　　“师父救我！”走了十几步，玄奘忽地听得山边的草丛里有人叫道。

　　玄奘大吃一惊，害怕地往后退去。

　　“别走，大士说你会放我出来的。”

　　“你???你是甚么人？”

　　“我是齐天大圣，大士赐名孙悟空，也是你的首徒。”

　　“悟空？”

　　“是，你快点过来，揭下我头上石壁的灵符，我便能出来了。”

　　玄奘鼓起勇气走了过去，看见草丛里有一颗猴头，身体却完全没入山石里，好像给整座大山牢牢紧压，上边果然贴着一道残旧的黄符，看来不知经历了多少风吹雨打。

　　“快点，快点动手吧。”

　　玄奘咬一咬牙，伸手便揭，本道手到符落的，没料那道黄符好像与山石连成一体，怎样也揭不下来。

　　“大士没有教你吗？要先用尿布抹几下，才能揭下来的。”

　　“尿布？！”

　　“就是你的骑马汗巾，快点，别耽误了辰光。”

　　“你???你不许看！”

　　“不看，我不看。”

　　看着猴头闭上眼睛后，玄奘含羞探手衣下，扯下还没有弄干净的汗巾，往黄符抹下去。

　　汗巾才碰上去，黄符便无端自焚，玄奘害怕地往后退去。

　　“退远一点！”

　　玄奘发觉许多碎石从山上掉下，山腹也隐约传来隆然巨响，赶忙再退，退到十丈开外时，周围山摇地动，烟雾迷天，更是害怕，禁不住失声惊叫。

　　“不用怕，没事了。”有人从后抱着玄奘的纤腰说。

　　“甚么人？”玄奘惊叫一声，挣脱那人的抱拥叫。

　　那是一个头脸全身长满金毛的年青男子，相貌不算难看，但是浑身赤裸，胯下还挂着一根尺许长，跃跃欲试的肉棒。

　　“我是悟空呀。”男子笑道。

　　“你是甚么样子，快点穿上衣服！”玄奘赶忙背转身子说。

　　“我那有甚么衣服。”悟空笑道：“把汗巾给我吧。”

　　“不行！”这时玄奘才记起衣下还是光溜溜的，不禁粉脸通红道。

　　“那么我去找衣服吧。”悟空怪笑道。

　　隔了一会，玄奘感觉身后声色全无，转身一看，悟空果然去了，于是走到一旁，匆匆系上汗巾。

　　不知为甚么，那根恐怖的鸡巴老是在玄奘的脑海里出现，还禁不住猜想给他捅进去时，自己能不能禁受得起。

　　这个古怪的念头，总是挥之不去，使玄奘愈想愈怕，忍不住把玩着手腕上的三个金环，暗念大士虽然传下制他之法，但是怎样才能套上去，套上去后，还是会掉下来的，可不知道能不能奏效。

　　“师父，我回来了，吃点东西吧。”想到这里，忽地听得悟空的声音，原来他回来了。

　　玄奘抬头一看，只见悟空腰间围着一块虎皮，手上还捧着许多果品，尽管围上虎皮裙，但是裙下帐篷似的撑起来，还是甚为不雅。

　　“你那里找来虎皮裙？”玄奘装作没有看见地问道。

　　“有一头大虫不知死活，撞在老孙手里。”悟空不以为意道。

　　“大虫？！”玄奘不禁骇然，暗念他全不把山中之王放在眼内，果然武艺高强，得他护法，当可保安全，只虑杀孽太重，有违佛旨，于是说：“我佛慈悲，严禁杀生，虽说是伤人的大虫，也不该胡乱宰杀的。”

　　“知道了。”悟空随口答道。

　　“你可有见到一头白马么？”玄奘问道。

　　“见到了，我着他四处走走，不要回来打扰。”悟空笑道。

　　“打扰甚么？”玄奘怔道。

　　“大士说你是仙女下凡，与我还有一段孽缘，理应助你取经的。”悟空没有回答，改口道：“你究竟是甚么仙女下凡？”

　　“我???我不知道。”玄奘粉脸一红，装傻道。

　　“当年和我有一手的仙女不知凡几，只有你一个失风，也算你倒霉。”悟空笑道。

　　“胡说，谁和你有一手？”玄奘大发娇嗔道。

　　“我没有碰过的只有???只有一个紫薇仙子，你一定是她了。”悟空拍掌笑道。

　　“不是，我不是。”玄奘急叫道。

　　“也不是么？改天见到她，我一定要问个明白。”悟空皱眉道。

　　“见到那一个？”玄奘问道。

　　“当然是大士了，这个婆娘总是吞吞吐吐的，看来是五行欠打了。”悟空悻声道。

　　“悟空，不得无礼。”玄奘愠道。

　　“有甚么无礼的。”悟空笑道：“对了，师父，你大慈大悲，能不能方便徒弟一次。”

　　“方便甚么？”玄奘奇道。

　　“老孙给五指山压了五百年，动也不能动，周身是火，要你给我消火。”悟空居心叵测道。

　　“怎样消火？”玄奘茫然道。

　　“就是这样???。”悟空淫笑一声，便把玄奘抱入怀里。

　　“你干甚么？不???不要???！”玄奘叫了几声，便不再造声，只是荷荷哀叫，原来悟空已经用嘴巴封住了樱桃小嘴。

　　悟空的舌头游进了玄奘的口腔，不用多少功夫，便缠住了无路可逃的丁香小舌，毛茸茸的怪手也同时探进衣襟里。

　　玄奘虽然奋力挣扎，但是怎能敌得过这个力大无穷的齐天大圣，犹有甚者，那毛茸茸的手掌在身上乱摸，痒得她身酥气软，气力渐消。

　　然后悟空扯下骑马汗巾了，当他的指头拨弄着肥美的肉唇时，玄奘更是浑身发软，站也站不稳的倒在地上。

　　悟空借势压在玄奘身上，从虎皮裙抽出长满金色细毛的鸡巴，探进衣下，磨弄着粉红色的肉缝。

　　“???救命???呜呜???敖少光???救我???！”乘着悟空松开嘴巴，玄奘放声大哭道。

　　“你不喜欢吗？”悟空把一双粉臂按在头上，鸡巴继续磨弄着说。

　　“不???呀???不要???放开我！”玄奘娇喘细细地叫。

　　“淫水也流出来了，还能骗人么？”悟空讪笑道。

　　“不是???不是的，我???我是你的师父，你不能碰我的！”玄奘咬紧牙关地叫。

　　“此乃人间俗法，与我等仙家何干？”悟空腰下使劲，毛棒似的鸡巴便捅进肉缝里。

　　“呀???走开???呀???不要???出去???天呀！”玄奘杀猪似的叫，毛刷子的鸡巴进入娇嫩的肉膣里，却是又痛又痒，不知是苦是乐。

　　“尝过我的鸡巴后，你便知道我的好处了。”悟空锲而不舍地直捣黄龙，去到尽头时，还奋力急刺，把剩余在外边的鸡巴送了进去，急撞柔弱的花芯。

　　“哎哟???！”这一记撞得玄奘魂飞魄散，痛哼未止，悟空已经起劲地抽插起来。

　　抽插了十数下后，玄奘的子宫里已是弥漫着快活的酥麻，然后在一记狂暴的冲刺里，哗的一声，尿了身子。

　　“你尿得真快！很美，是不是？”悟空哈哈一笑，鸡巴深藏不住抽搐的玉道里说。

　　“??????。”玄奘当然不会回答，含恨闭上眼睛。

　　“我会让你快活许多趟的。”悟空怪笑道，又再开始抽插。

　　玄奘心中一凛，赶忙念起心经。

　　悟空得到发泄时，玄奘已是脸红若赤，双眼反白，大口大口地喘着气，好像快要断气似的。

　　虽然念起心经，但是悟空实在强悍，干了差不多一个时辰，玄奘也再尿了三次，最后一次却是在悟空爆发时，那股火辣辣的喷泉，利箭似的射进花芯，使她失控地又一次抵达极乐的巅峰。

　　幸好没有忘记诵念心经，否则玄奘知道自己一定会给这头顽猴弄得高潮迭起，出丑事小，最怕的是给他破开阴关，那时恐怕难有成仙之望了。

　　玄奘也记得大士曾经说过，三个徒弟全是自己的孽障，为悟空所辱，该是天命，不知道还没有见面的两个徒弟是不是也是这样，要是他们轮着干，自己不死也得脱层皮了。

　　悟空发泄殆尽后，便抽身而出，躺在玄奘身旁，怪手探进敞开的衣襟，把玩着丰满的乳房说：“是不是很快活？”

　　玄奘怎能回答，也没有气力回答，唯有抿唇不语。

　　“当年和我睡过的女子，凡人不说，就是天上的神仙，没有一个不食髓知味的，最好笑的是那个紫薇仙子，虽然还是处子之身，偷看我撒尿后，便春心大动了。”悟空自吹自擂道。

　　“你怎知道???？”玄奘奇道。

　　“怎知道她是处子吗？老孙火眼金睛，隔着衣服也能看清楚的。”悟空怪笑道：“我看你多半就是她，就算那个臭婆娘坚决不说，改天我上天庭找个老朋友查一查，看看近五百年来有甚么人打下凡间，便知道你是不是了。”

　　“我不许你问！”玄奘欲盖弥彰道。

　　“原来你真的是她！”

　　“不是，我不是的。”玄奘急叫道。

　　“还要再乐一趟吗？”悟空不再多说，笑问道。

　　“不，不要！”玄奘摇头道，暗念要是有机会再见大士，一定要请她代为隐瞒自己的来历，免遭这头顽猴讪笑。

　　“那便让我给你抹干净吧。”悟空爬了起来，捡起掉在一旁的汗巾，动手给玄奘揩抹道。

　　“不要???不要碰我！”玄奘有气无力地推拒着叫，可是又怎能使悟空住手，结果还是给他里里外外揩抹干净。

　　“我???我也给你抹一下吧。”玄奘涨红着脸说。

　　“好极了！”悟空大喜，张开手中的汗巾说：“只是这东西脏极了，你用嘴巴吧。”

　　“这么脏，不行，这不行的！”玄奘惊叫道，想不到他竟然要自己用嘴巴清理这些肮脏的东西。

　　“当年天上的仙女最爱吃的。”悟空不满地说。

　　“我不是仙女。”玄奘夺下悟空手里的汗巾，含恨爬到他的身下，拿起那根垂头丧气的毛棒，动手揩抹。

　　悟空倒没有闲着，笑嘻嘻地继续大肆手足之欲。

　　鸡巴上边的茸毛，短小精悍，玄奘拿在手里，刺得掌心发痒，真不明白刚才自己是怎样熬过去的，吸了一口气，乘着悟空没有留意，暗里褪下腕上金环，便套了进去。

　　金环穿在手上时，本来甚是松动，玄奘不难脱下来，套进悟空的鸡巴更是容易，本不该给他发觉的，谁知才套了上去，金环便脱手而出，如磁吸铁般落在阴囊根处，还缩小了许多，虽然不是紧紧箍在上边，却也脱不下来了。

　　“这是甚么？”悟空跳了起来，问道。

　　“这是???这是大士给我的金钢圈，用来对付那些欺负我的徒弟的。”玄奘色厉内荏道。

　　“我那里欺负你了？”悟空低头检视道。

　　“你强奸了我！”玄奘悲愤地叫。

　　“刚才你不是很快活么？”悟空发觉金环已经成了一道金线，深陷肉中，就是用刀子也弄不下来，心里气恼，喝道：“给我弄下来。”

　　“我???我不懂。”玄奘怯生生道。

　　“臭婆娘，要不弄下来，我便打死你。”悟空怒从心上起，从耳孔取出定海神针，迎风一摆，变成丈许长的如意金钢棒，唬吓道。

　　玄奘也真害怕，赶忙念起大士传授的紧箍咒。

　　“哎哟???！”咒语方起，悟空便大叫一声，金钢棒也“砰”的一声掉在地上，双手捧着下体雪雪呼痛道：“别念???别念！”

　　“你还敢欺负我吗？”玄奘悻声道。

　　“不敢了，我不敢了！”悟空大叫道。

　　“你是不是继续助我西行取经？”玄奘继续问道。

　　“是，是的。”悟空点头道。

　　“你罚誓吧。”玄奘灵机一触道。

　　“要是我还敢欺负我师父，又不送她西行，便叫我???叫我再给佛祖压在山下。”悟空急叫道。

　　“还要永不超生。”玄奘点头道。

　　“是???。”悟空重行罚誓道。

　　“大士曾经答应，事成之后，便保我们成仙成佛，不用再在人世受苦了。”玄奘柔声道。

　　“是你在人世受苦吧。”悟空嘀咕道。

　　“难道你不想成仙成佛么？”玄奘嗔道：“你去找敖少光回来，在十丈外等候，待我穿上衣服后，便要上路了。”

　　看见玄奘宜嗔直喜的样子，悟空不禁神魂颠倒，心道能与这样的美人儿一起西行，也是赏心乐事，于是不再多言，乖乖的转身离去。

　　走了半月，悟空果然循规蹈矩，玄奘也无需念出紧箍咒，已是戒心大减，有时念到悟空谈及天上仙女的往事，真不相信她们会如此淫荡无耻，但是他言之凿凿，复念自己也为了这猴头而贬下凡尘，看来未必无因。

　　不知为甚么，尽管为悟空强暴，玄奘却不大记恨，午夜梦站时，常常想到那根又长又多毛的鸡巴时，还会春心荡漾。

　　这一天，悟空又如常先行探路，看见他与敖少光眨眉弄眼，脸露异色，玄奘又羞又愧，有点怀疑他看见自己早上起来时，玉手藏在衣下，腰间的汗巾松脱，还湿了一片。

　　只是片刻功夫，悟空便回来了，玄奘知道他不是虚应故事，因为大圣一个筋斗，能翻十万八千里，来去甚是快捷。

　　“师父，前边是黑风岭，开始有人家了，还有一间黑风观，佛道本一家，今晚我们可以在那里借宿的。”悟空报告道。

　　“是吗？好极了，快点领路吧。”玄奘喜道，走了许多天，全是荒山野岭，渺无人烟，乾粮早已吃完，吃的全是悟空找回来的蔬果野菜，闻得有人，心情倍觉兴奋。

　　两人一马于是立即动身，走到日落西山时，终于来到黑风观。

　　观以地名，甚是陈旧，虽然看来颇有历史，但是香火不盛，观主是一个自号长春道人的中年人，还有两个年青道僮，三人早已伫门等候，看来是预备接待奘等人。

　　“圣借，你终于来了，贫道恭候已久了。”长春道人殷勤地说。

　　“道长等候已久？”玄奘愕然道，她还是第一次给人以圣僧称呼，感觉很是新鲜，同时也奇怪黑风道长怎会在此等候，旋念多半是大士先行前来报讯，便不以为意。

　　“贫道不是未卜先知，而是前些时有些商旅路过此地，报知圣僧将会西来取经，遂着人留意，昨天有猎户碰上圣僧，我才与徒弟早作准备吧。”长春道人解释道。

　　“原来如此。”玄奘恍然大悟道。

　　悟空亦是疑虑全消，原来他也奇怪这个长春道人怎会有如此神通，竟然能预知己等的行踪。

　　“这一位是???？”长春道人目注悟空问道。

　　“是劣徒悟空。”玄奘答道。

　　“贫道已经准备了素斋，两位请进吧。”长春道人稽首道。

　　“多谢道长了。”玄奘下马行礼道。

　　“清风，你带马往观后安顿，好好喂饲。”长春道人吩咐道。

　　“有劳道长了。”玄奘再次道谢说。

　　虽然是素斋，却很美味，玄奘和悟空得以大快朵颐，没料差不多吃饱时，长春道人突然跪倒玄奘身前，哀叫道：“圣僧救命！”

　　“道长请起！”亥奘大惊，慌忙离座，示意悟空扶起。

　　“起来说话吧，有甚么事我们可以帮忙的，尽管开口便是。”悟空动手扶起长春道人道。

　　“是这样的???。”长春道人叹气道。

　　原来从这里往北走有一个黑风洞，内藏妖怪，它们为祸路过的行人，以致没有人敢来黑风观上香祈福，黑风观的生计大受影响，最近还传话，要他设法拿下玄奘等人，长春道人打他不过，又不想害人，唯有出言求救。

　　“妖怪？老孙去看看是甚么妖怪！”悟空愤然道。

　　“小心一点。”玄奘关怀地说。

　　“老孙许久没有杀妖怪了。”悟空怪笑一声，便起身出门。

　　送走悟空后，看见玄奘停箸不吃，长春道人便说：“家师想见圣僧一面，未知圣僧能否赏光？”

　　“令师？”玄奘怔了一怔，点头道：“贫僧应该拜见的。”

　　“圣僧请。”长春道人望了旁边侍候的清风清月两个道僮一眼，说。

　　长春道人的师父名叫黑风道人，据说行动不方便，所以要玄奘前去见面，这也不奇，奇的是他的居处竟然在地底，还有一个冶艳的女郎在旁侍候。

　　“师父，圣僧来了。”长春稽首道。

　　“很好，你在门外贴上灵符便回来，不要乱跑，那头野猴一个筋斗能翻十万八千里，很快便会回来的。”黑风道人打量着玄奘说。

　　这时玄奘也暗里打量这个仙风道骨的黑风道人，发觉他脸目阴森，叫人不寒而栗，心生警兆，合什道：“道长有礼了。”

　　“圣僧请坐，不要客气。”黑风盘膝坐在云床上，动也不动道：“老道有一事请教？”

　　“道长有甚么事？”玄奘无奈坐下道。

　　“听说你身上穿着的是仙衣，能否借贫道一看。”黑风商量似的问道。

　　“贫僧行囊简陋，穿的只是寻常伽娑，那里是甚么仙衣。”玄奘心中一震，急叫道。

　　“清风，她还有其他衣服吗？”女郎问道。

　　“没有了，马背上只有清水和粮食，没有其他行李。”站在玄奘身后的清风说。

　　“从大唐来这里，千里迢迢，骑马也要走上数月，如果只有一套衣服，怎能替换，这套衣服还光洁如新，不是仙衣是甚么？”黑风寒声道。

　　“是不是仙衣，也与道长无关的。”玄奘粉脸变色道：“贫道远来疲乏，就此告退了。”

　　“怎么没关系。”这时长春回来了，称呼也改变道：“玄奘，来时容易去时难，你要不交出仙衣，可别指望离开。”

　　“你们???你们要怎样？”玄奘暗叫不妙道。

　　“只要你交出仙衣，我们便恭送你离去。”黑风森然道。

　　“不，不行的。”玄奘抗声道。

　　“事到如今，不行也得行了。”长春喝道：“清风清月，把衣服剥下来，小心别弄坏了。”

　　“不，不要碰我！”玄奘害怕地叫：“我的徒弟性情不好，要是他知道了，一定不会饶你们的。”

　　“你的徒弟便是当年大闹天宫的齐天大圣，是不是？”女郎问道。

　　“不错，他可不好惹的。”玄奘叫道。

　　“我们就是知道他不好惹，才调虎离山吧。”女郎格格笑道。

　　“他回来后，也找不到这里的。”黑风狞笑道：“清风清月，还不动手？”

　　清风等答应一声，便如狼似虎地扑了上去，玄奘虽然奋力挣扎，又怎敌得过两个年青力壮的小伙子，转眼间，便给他们脱下衣服，只剩下对胸内衣和腹下的骑马汗巾。

　　“这是甚么质料???？”长春接过衣服，检视着说：“好像是丝绸，却坚韧得多，该不易撕破，，，。”

　　“拿来看看。”黑风叫道。

　　“也没有针线的痕迹。”长春呈上衣服道。

　　“内衣的质料好像也差不多。”清风笑嘻嘻地说，表面他是与清月左右把玄奘捉紧，其实两人还有一只怪手在她的身后乱摸。

　　“让我侍候她脱下来吧。”长春诡笑道。

　　“不要，不要过来！”玄奘恐怖地叫，更是没命地扭动。

　　“衣服好像没有纽扣的，该怎样才能脱下来？”长春走到玄奘身前，打量着说。

　　“她是把衣襟搭在一起，然后结在后边的。”清月摸索着说：“弟子给你解开衣结吧。”

　　没多久，玄奘的衣襟便掉了下来，一双高耸入云的肉球亦应声弹出，不见了一阵子，却是长大了不少。

　　“好漂亮的奶子。”长春赞叹一声，伸手便往玄奘腹下探去。

　　玄奘明白反抗也是白费气力，于是含泪咬紧牙关，接着腹下一凉，骑马汗巾也给长春扯了下来，瞧得众人两眼发光。

　　“毫无疑问，这袭一定是仙衣，但是穿在身上究竟有甚么好处呢？”女郎皱眉道。

　　“问。”黑风沉声道。

　　“说呀，有甚么好处？”长春搓揉着玄奘的奶子说。

　　“没有好处，没有好处！”玄奘悲愤交杂，歇斯底里地叫：“把衣服还我，快点把衣服还我！”

　　“一定有好处的，她不肯说吧。”女郎哂道。

　　“识相一点，不要敬酒不吃吃罚酒，如果恼了我师父，你便吃亏了。”长春唬吓道。

　　“别和她饶舌，把她吊起来审问吧。”黑风冷酷地说。

　　“道长，你可要见识一下黄珠的绳技吗？”女郎黄珠卖弄地说。

　　“绳技？甚么绳技？”黑风怔道。

　　“就是用绳索捆绑人体，使人受罪，最好用来逼供。”黄珠笑道。

　　“你那里学来这些的？”黑风奇道。

　　“我的两个姊姊最爱这一套。”黄珠答道。

　　“她们喜欢给人绑起来吗？”长春好奇地问。

　　“不，她们喜欢绑人。”黄珠摇头道。

　　“我还以为她们???。”长春失望似的说。

　　“如果她们收到唐僧这份礼物，反过来也可以的。”黄珠笑道。

　　“依照前议，待她说出仙衣的秘密后，你便回去请她们前来接人吧。”黑风慷慨地说。

　　“多谢道长。”黄珠欢喜地搂着黑风，香了一口说。

　　玄奘听得冷了一截，知道自己就是道出秘密，他们也不会放自己离开的。

　　“这些绳索行吗？”清月不待吩咐，取来一捆麻绳说，那些麻绳像姆指般粗幼，甚是结实。

　　“行了，你们捉紧一些，别让她乱动。”黄珠接过绳索说。

　　黄珠的手法甚是纯熟，先把长长的绳索挂上玄奘的粉颈，左捆右扎，不用多少功夫，便用绳索缠上丰满的肉球，还把一双粉臂反缚身后。

　　“缚得这么紧，是不是要挤爆她的奶子？”长春怪笑道。

　　“如果她不说话，岂净是挤爆奶子。”黄珠使劲拉扯着手里的绳子说：“屈起两条腿，就像盘膝坐着的样子。”

　　“是这样吗？”清风清月搬弄着玄奘的粉腿说。

　　“不???呜呜???痛呀???！”玄奘哭叫道。

　　就在玄奘的痛哼声中，黄珠却把纤幼的足踝缚在一起，使娇躯屈作一团，元实似的搁在桌上。

　　“行了，吊起来吧。”黄珠点头道。

　　清风清月一起动手，抱起捆成？子似的玄奘，吊在半空中，其间自然少不了上下其手，最可恶的是有人还把指头探进肉缝里，狠狠的掏了几把。

　　“这些绳子用不着吗？”长春把玩着从玄奘身前垂下来的两股绳索问道，手掌也借机在秘处狎玩。

　　“怎么用不着？”黄珠接过绳索，比画了一下，便结了一个绳结。

　　“有甚么用？”长春问道。

　　“就是这样???。”黄珠把绳结穿过玄奘股间，往上一提?然后系在缠绕着粉背的绳索说。

　　“哎哟???不！”玄奘悲叫一声，珠泪便汨汨而下。

　　“原来这样。”长春恍然大悟道，原来粗糙的绳结刚好压在肉缝上，玄奘自然不好过了。

　　“这是股绳???。”黄珠格格娇笑，掀开娇嫩的肉唇，硬把绳结塞了进去，道：“每天添上一个绳结，看她能熬多久。”

　　“你能熬多久呀？”长春笑嘻嘻地搓揉着贲起的肉丘说。

　　“不???呜呜???说???我说了。”玄奘苦不堪言地叫。

　　“说！”黑风喝道。

　　“仙衣???仙衣冬暖夏凉，就是脏了烂了，只要念出咒语后，便能回复如新的。”玄奘含泪道出秘密道。

　　“还有甚么？”黄珠逼问道。

　　“???没有了。”玄奘答。

　　“不对，一定还有其他的。”黑风武断地说：“能不能抵御刀枪，能不能入水避火，还有些甚么？”

　　“不知道，我不知道。”玄奘急叫道。

　　“你不是不知道，只是不肯说吧。”黑风冷笑道：“是不是？”

　　“不是???呜呜???真的没有了，我没骗你！”玄奘泣叫道。

　　“犯贱！”黑风恼道：“给我打。”

　　“拿竹板。”长春喝道。

　　“不要打坏她。”黄珠劝阻道。

　　“打屁股不会打坏的。”长春接过清月取来的一块四指宽，两三尺长短的竹板，抚玩着胖嘟嘟的粉臀说：“真的不说么？”

　　“我只是知道这些???哎哟???！”玄奘只是答了一句，便发出惨叫的声音，原来长春已经挥板打下，白雪雪的臀球也添了一道淡红色的印痕。

　　长春不再逼问，手不停挥，左一板，右一板，轮番抽打着两个臀球，打得玄奘一佛出世，二佛升天，惨叫不绝，没多久，两个臀球便红了一片，好像悟空的屁股。

　　“别打了，再打会打坏她的。”黄珠拉着长风说。

　　“现在肯说了吗？”长风住手问道。

　　“???呜呜???我不知道???真的不知道???！”玄奘大哭道。

　　“那个猴头回来了！”也在这时，清风忽地叫道。

　　玄奘循着清风的目光望去，那里是一块铜镜，悟空正在镜里，心里一喜，尖叫道：“救命???悟空，救命！”

　　“叫破喉咙也是没有用，外边听不到这里的声音的。”长风冷笑道。

　　“他不会找到这里吧？”黄珠紧张地问。

　　“我已经用师父的黑土灵符封闭了出入通道，他就是掘开地面，也找不到商里的。”长春笑道。

　　“悟空，救命???悟空???别走！”玄奘绝望地大叫道，原来悟空已经掉头离去了。

　　“吵甚么？！”长春举起竹板，又要再打。

　　“不要打了，看来她没有胡说。”黄珠制止道。

　　“算了，就让她挂在这里，明天再问吧。”黑风大发慈悲道：“你们往隔壁休息，千万不要出去，以免那个猴头去而复返。”

　　“师公，我们要躲到甚么时候？”清月问道。

　　“我看两三天便行了，据说这猴头甚是浮燥，要是找不到，一定以为她已经上路，不耐留下来等候的。”黄珠沉吟道。

　　“为了你，我们只好坐三天牢了。”长春斜眼看着黄珠说。

　　“我要是有空，会过来陪你们的。”黄珠暧昧地说。

　　“现在可不行。”黑风摇头道。

　　“那么弟子等告退了。”长春叹了一口气，领着清风清月转身离开，看来他们师徒三代，均与这个艳女有一手。

　　“今晚你又要折腾人家么？”长春等去后，黄珠撒娇似的说。

　　“为了喂饱你这个浪蹄子，昨儿我连吃两颗毒龙丹，药力至今还没有完全过去哩。”黑风淫笑道。

　　“为甚么不奸了她？”黄珠奇道。

　　“你说她精擅采补之术，我岂敢碰她。”黑风凛然道。

　　“不错，此事也要告诉长春他们三个，我看他们未必耐得住的，一个不好，便要吃亏了。”黄珠煞有介事道。

　　“明天我会告诉他们的。”黑风点头道。

　　“好了，你要我怎样侍候你？”黄珠媚笑道。

　　“仍然是先吃一下吧。”黑风淫笑道。

　　“你不是说毒龙丹的药力未过吗？”黄珠怔道。

　　“怎样也要你点火的。”黑风笑道。

　　玄奘高悬半空，背向云床，虽然眼看不见，耳朵却听得清清楚楚，真不明白这个黄珠怎会说自己精擅甚么采补之术，不过这样也好，看来最少可以无需遭人奸辱。

　　这个黄珠不知是甚么人，竟然深得这些恶道的信任，从他们言谈之间，看来大有来历，不单是一个人尽可夫的淫妇。

　　思索之中，听得身后传来悉悉率率的声音，两人分明正在脱衣服，心里又羞又气，念到悟空舍己而去，敖少光也不知所踪，大士又未必会现身相救，却是满胸凄苦。

　　想到悟空时，亥奘忍不住往镜子望去，希望会有奇迹出现，可是没有，镜子已经回复原状，看到的只是身后的影像。

　　黑风和黄珠已经变成了两条赤条条的肉虫，黑风舒服地靠在床上，黄珠趴在他的身下，捧着那没精打采的鸡巴又吻又吮，愤然唾了一口，便别开俏脸，可是过不了多久，却又忍不住斜眼偷看。

　　看见黄珠吃得津津有味，玄奘禁不住暗骂此女无耻，更不明白她怎能把这样肮脏的东西含入口里，接着念到自己要不是曾经拒绝给悟空作口舌之劳，他也许会全力营救的，更不知是悔是恼。

　　不知是黄珠的口技了得，还是黑风吃了药的关系，没多久，丑陋的鸡巴便勃然而起，黑风怪叫一声，便把黄珠拉到身上。

　　黑风虽然没有过人之长，可是才捅进去，黄珠便叫了，叫得很是浪荡，很是无耻，地下密室顿时充斥了淫声浪语。

　　在绳索的捆绑下，玄奘本来浑身都痛，惨遭拷打的粉臀还是火辣辣的，更是痛的利害，不知为甚么，此时身上的痛楚，却远不及那根紧紧缚着下体的股绳那么难受，除了那塞在肉洞里的绳结，勒着股缝的绳索，亦叫她痒得要命。

　　云雨之声没多久便静下来了，原来黑风已经得到发泄，黄珠也没有抱怨，还取来汗巾，温柔地给他揩抹干净。

　　“你还没睡。”黄珠笑道。

　　“那么我睡了。”黑风打了一个呵欠，说。

　　黑风说睡便睡，才合上眼睛，没多久，便鼾声大作，熟睡如死，黄珠却在他睡后，蹑手蹑脚地下床，披上一伴纱衣。

　　玄奘只道黄珠耐不住欲火煎熬，要往隔壁宣淫，怎样也没料她竟然走了过来，伸手捏开自己的牙关，便把捏成一团的汗巾塞了进去。

　　“可要我给你解开股绳？”黄珠伸手往玄奘的股间摸索着说。

　　玄奘自是求之不得，没命点头，可不明白她为甚么要塞着自己的嘴巴，旋即发觉嘴巴里的汗巾腥臭不堪，知道上边沾满了她和黑风的秽物，更添委屈。

　　黄珠好整以暇地解开股绳，却不忙着抽出塞在肉洞里的绳结，伸手在鼓涨的桃丘搓揉了几下，苦得玄奘荷荷哀叫，才把绳结抽出来。

　　“哎哟，绳结给你的淫水湿透了。”黄珠夸张地叫。

　　玄奘不想也不能造声，唯有咬紧牙关，心里却渴望这个可恶的女郎能把指头探进去，狠狠掏挖几下，这样该能压下恼人的麻痒。

　　无奈事与愿违，黄珠没有动手掏挖，双手扶着玄奘的粉臀，然后把头脸埋了下去。

　　黄珠的舌头虽然没有敖少光那么刁钻，但是更是灵活，也许亦是女人的关系，好像深悉玄奘的爱恶和敏感所在，净是触及痒处，弄得玄奘失魂落魄，不知是苦是乐。

　　这时的玄奘经验不少，知道再也挺不下去，心道这个女子不像妖精，纵是给她汲去元阴，也该没有大碍的，一念至此，黄珠忽地使劲一吸，彷佛一下子便抽干了里边的空气，玄奘感觉洞穴深处酸不可耐，喉头禁不住发出尖叫的声音，便尿了身子。

　　黄珠欢呼一声，舌头翻来覆去，里里外外的舐了几遍，才松开嘴巴，舐一下朱唇说：“美味，果然是美味。”

　　玄奘泄去欲火后，身上也好过了一点，只道黄珠会饶了自己，谁知她又把绳结塞进牝户里，重新系上股绳，然后出门而去。

　　看着黄珠的背影，玄奘知道又要受罪，凄凉的珠泪禁不住汨汨而下。

　　玄奘和黑风等以为悟空发觉黑风观空无一人后，便不顾而去，其实只是在外边搜索，后来找到拴在观后的敖少光，相信玄奘与长春等已遭不测，遂与他北上寻找。

　　原来悟空刚才找不到长春口中的黑风洞，回来发觉玄奘等失踪后，以为是黑风妖乘他离开，掳走了玄奘等人，唯有再往北走，重新搜索。

　　甚么黑风洞黑风妖全是黑风和长春杜撰，根本是子虚乌有，悟空等当然找不到，最后敖少光灵机一触，找来黑风岭的土地公公查询，才知道中计，遂再回黑风观。

　　“我已经用金睛火眼找了几遍，那有甚么地下密室？”悟空恼道，他是从土地公公那里知道黑风观设有地下密室之事。

　　“这个黑风老道颇有神通，该是用了障眼法掩盖了出入道路，大圣再找一找吧。”土地公公惶恐地说。

　　“大师兄，小弟道行微薄，甚么也看不见不奇，但是你的金睛火眼也看不到甚么吗？”敖少光急叫道。

　　“就是一片漆黑，甚么也看不到???。”悟空嗔叫一声，倏地沉吟道：“不对，怎样也该有一点东西的。”

　　“这便是了，大圣再找找！”土地公公叫道。

　　“看看有没有气孔？”敖少光也说。

　　“该是这里！”悟空指着一棵枯树的树洞说：“我去看看，你们小心看紧，别让他们跑了。”

　　“这个洞穴这么小，如何进去？”土地公公怔道。

　　“看我的。”悟空摇身一变，化作一只青蝇，便飞进树洞里。

　　树洞九曲十三弯，迂回曲折，悟空飞了一会，才看见深处有一点光亮，知道找对了地头，便往光亮之处飞过去。

　　还没有去到尽头，悟空便听到里边传来云雨的声音，赶忙飞了进去，里边正是一个地室，只见床上有几条肉虫，长春在上，清风在下，还有清月骑在一个女郎头上宣淫。

　　悟空只道那个女郎便是师父玄奘，怒从心上起，变回原身，取出金钢棒，挥棒便打。

　　长春等三人猝不及防，其实就算有防备也不是悟空的敌手，转眼间，便头破血流，一命呜呼。

　　床上的女郎正是黄珠，看见床前的悟空，不禁花容失色地叫：“不???不要杀我???！”

　　悟空以为黄珠只是寻常女子，问道：“我师父在那里？”

　　“隔壁，她在隔壁。”黄珠急叫道。

　　悟空点点头，便飞步出门，黄珠岂敢苟留，一冕身，也不知所踪了。

　　还没有进门，悟空便见到嘴巴塞着汗巾，手脚缚在一起，身上不挂寸缕，高高吊在半空的玄奘，怒火又生，一个箭步冲了进去，提棒打死了仍在床上熟睡未醒的黑风，才走到玄奘身前，抽出塞着嘴巴的汗巾。

　　“???悟空???呜呜???救我???呜呜???！”玄奘悲喜交杂地哭叫道。

　　“别哭，我杀光那些妖道了，没事了。”悟空动手解下半空中的玄奘道。

　　“杀光了他们？！”玄奘失声叫道。

　　“他们该死！”悟空冷哼一声，抱着玄奘往床上走去，抬腿把黑风的尸身踢了下床，然后把玄奘放下道：“躺在这里，我给你解开绳索。”

　　“先解开股绳吧。”玄奘急叫道。

　　悟空轻轻翻转玄奘的身子，看见那本该白雪雪的粉臀又红又肿，怜惜地抚摸着说：“他们打你吗？现在还痛吗？”

　　“痛???呜呜???快点解吧，我实在受不了了。”玄奘泣叫道。

　　悟空遂把股绳解开，发觉有一截深藏肉缝里，想也不想地抽了出来，终于抽出那湿透的绳结。

　　“给我???给我挖几下！”玄奘央求似的叫。

　　悟空也不犹疑，便把毛茸茸的指头探了进去。

　　“进去???再进去一点???是了???！”玄奘忘形地叫。

　　“他们碰了你没有？”悟空掏挖着说。

　　“男的没有???大力一点???女的???！”玄奘喘着气说。

　　“女的？”悟空奇道。

　　“女的???女的叫黄珠???呀???动呀???她最可恨???！”玄奘气息啾啾道。

　　“她干了甚么？”悟空好奇地问道。

　　“是她???她把我缚成这样子的。”玄奘咬牙切齿道。

　　“她在那里？”悟空追问道。

　　“她???呀???再挖几下???是了???！”玄奘尖叫道。

　　“行了没有？”悟空发觉肉洞潮如泉涌，知道玄奘尿了，再掏挖几下，笑问道。

　　“???行了。”玄奘脸红如火道。

　　“那个贱人在那里？”悟空追问道。

　　“隔壁???与???与长春等鬼混！”玄奘气喘如牛道。

　　“原来是她，待会我给你宰了她。”悟空若有所悟道。

　　“???她???她罪不致死???！”玄奘嗫嚅道。

　　“这还罪不致死吗？”悟空愤然道。

　　“算了，出家人慈悲为怀，不该多造杀孽的。”玄奘正色道：“请你解开我吧。”

　　悟空嫉恶如仇，一点也不同意，旋念那个妖女如今该已跑了，如果没有给敖少光等拿下，也不知往那里寻找，于是动手解开绳索说：“西行的道路还不知有多少妖精，这样心软会吃亏的。”

　　“如果这是天意，吃亏便吃亏吧。”玄奘叹气道。

　　“甚么天意？这个贼老天简直是混帐。”悟空骂道。

　　“你怎能找到这里的？我以为你不理我了。”玄奘听他骂得难听，害怕恼了天上众仙，改口问道。

　　“我怎会不理你。”悟空笑道。

　　“我???我以为你恼了我。”玄奘粉脸一红道。

　　“我为甚么恼你？”悟空不解道。

　　“不说了。”玄奘更是羞态毕露，垂首低眉，不再说话。

　　悟空解开了绳索后，发觉玄奘通体均是绳索的印痕，同情地说：“你这个样子暂时也不能上路，在这里休息几天吧。”

　　“行吗？”玄奘问道。

　　“你是师父，你说行便行了。”悟空笑道。

　　听到悟空说得有趣，玄奘心情转佳，格格娇笑，瞧得悟空心旌摇动，情不自禁地在光裸的胴体上摸了几把。

　　休息了几天，玄奘等重行上路了。

　　经过黑风观一役，玄奘对悟空的好感大增，路上也是有说有笑，走得颇是愉快。

　　这时他们已经吃光了乾粮，除了依靠悟空采些鲜果裹腹，碰上人家时，玄奘便前往化缘，由于她言语温柔，人也长得美丽，总是无往而不利。

　　这一天，玄奘等来到一处村庄，一个家人模样的汉子迎了上来，问道：“大师可是大唐圣僧吗？”

　　“是的，甚么事？”悟空抢先回答道。

　　“我家庄主想请圣僧捉妖。”汉子说。

　　“捉妖？是甚么妖精？”悟空问道。

　　“几位请随我与庄主见面再说吧。”汉子恭敬地说。

　　“悟空，我那里懂得捉妖？”玄奘悄悄拉着悟空的衣袖，着急道。

　　“你不懂，我懂嘛。”悟空大笑道。

　　两人一马随着汉子走进一所名叫高家庄的庄院，庄主高员外获悉他们答应捉妖后，甚是欢喜，立即设筵，殷勤款待，筵中道出妖精是他的女婿。

　　原来高员外只有一个叫做香兰的独生女儿，长得貌美如花，高员外不想女儿远嫁，又虑庞大家业无人继承，遂于去年招赘了一个名叫朱天逢的汉子为婿，以为可以安享晚年。

　　这个朱天逢初来的时候，还能循规蹈矩，可是过了几月，便原形毕露，不仅好吃懒做，还贪淫好色，只要兴之所至，不管白天黑夜，也会搂着妻子回到屋里宣淫。

　　有一天，香兰逃往爹娘那里哭诉，说道朱天逢喝醉了酒，沉沉大醉后，竟然化作一头肥猪，至此才知道他是猪精化身。

　　高员外于是纠集家丁，各执棒杖兵器，前往屠猪，那里知道朱天逢武功十分高强，一柄九齿钉钯，打得众人头破血流，又施展法术，呼风唤雨，走石飞砂，闹了半天，还给他抢回香兰。

　　自此以后，朱天逢更是变本加厉，除了要高员外日日奉上佳肴美酒，还把香兰关在屋里，不许出门，更不许别人偷看。

　　虽然没有人有胆子前去偷看，可是屋里常常传出香兰叫苦哀鸣的声音，使高员外夫妇心如刀割，在城里请来几个道行高深的法师道士前来捉妖，均给猪精打得抱头窜窜，后来闻得玄奘西来取经，遂派人等候。

　　“猪精？老孙倒要看看甚么猪精如此荒唐？！”悟空大怒道。

　　“悟空，要是能够，你便给高施主赶走他吧。”玄奘也是气恼道。

　　“当然能够。”悟空从耳朵取出金钢棒说：“你们可要看看老孙如何对付他吗？”

　　“我去。”玄奘说，她虽然害怕，更害怕不留在悟空身旁，会重蹈在黑风观时，给别人乘虚而入的覆辙。

　　“老汉带路吧。”高员外说。

　　朱天逢住在后院，三人才走了进去，便听到女子尖叫哀啼的声音。

　　“他又在难为小女了。”高员外叹气道。

　　“相公???呀???饶了香兰吧???呀???不???！”

　　“两位救救她吧。”高员外心痛地说。

　　“悟空，你还不进去救人？小心一点。”玄奘急叫道。

　　“再听一会吧。”悟空笑道。

　　“听甚么？”玄奘不解道，接着发觉声音有异，不禁耳根尽赤。

　　“让香兰歇一会吧???呀???香兰要给你活活肏死了???呀???不行了???香兰又不行了！”

　　“我也不行了！”

　　“???哎哟???射死人了???呀???！”

　　“???美吗？”

　　“???美???可是???你???你每天两三趟，人家???人家实在吃不消呀！”

　　“我只是想早点和你生几个孩子，给高家开枝散叶吧。”

　　“孩子？不???呜呜???我不要孩子！”

　　“怎能不要孩子的？也真奇怪，我最擅长生孩子，怎么干了这许多次，还没有孩子的。”

　　“她是人，你是猪，怎能有孩子？”悟空终于说话了。

　　“甚么人？”

　　“杀猪的。”

　　“又是送死的吗？香兰，怎么你爹那个老王八，至今还不死心？”

　　“这???这不是我的主意。”

　　“怎样也好，这一趟我可不留手了，要让他吃一次人命官司，看他以后还敢不敢！”

　　“不要这样，他是你的岳丈呀！”

　　“他不仁，我不义吧。”

　　语声甫住，一个丑陋的汉子便从屋里大刺刺的走了出来，此人也真丑陋，黑脸短毛，长喙大耳，腹大便便，穿一领青不青，蓝不蓝的梭布直裰，系一条花布手巾，却是一头人形肥猪。

　　“你便是朱天逢吗？”悟空啾了汉子一眼，说。

　　“是你这头皮包骨的瘦猴子打扰大爷吗？”朱天逢的鼻子索了两索，说：“原来还有一个女的。”

　　玄奘暗里吃惊，没料自己躲在花丛里，还是给他发现了。

　　“臭肥猪，废话少说，亮兵器吧。”悟空一摆手中金钢棒说。

　　“不识死活的猴头！”朱天逢怒骂一声，手中一晃，便多了一柄金光闪闪的九齿钉钯，随即抢步上前，挥钯狂攻。

　　悟空冷哼一声，舞动金钢棒，便迎了上去。

　　两人武艺娴熟，钯来棒往，杀得天地变色，日月无光，百数十回合后，仍是不分胜负，平分秋色。

　　“你是甚么人？”朱天逢虚？一招，退出战圈，喝问道。

　　“你爷爷便是当年大闹天宫的齐天大圣，现在随大唐玄奘法师往西天取经的孙悟空。”悟空傲然道。

　　“你便是齐天大圣？”朱天逢失声叫道。

　　“不错，识相的便立即束手就擒，听候发落。”悟空冷笑道。

　　“齐天大圣又怎样？别以为我怕你，你可知道我是甚么人？”朱天逢发出狠话道。

　　“一头猪精吧，算是甚么人？”悟空哂道。

　　“我本是天上的天篷元帅，曾领十万天兵，当年要不是给嫦娥那个浪蹄子弄得神魂颠倒，恼了天帝，给他打下凡间，又不幸误入畜道，才变成现在这个样子吧。”朱天逢唏嘘道：“你我同为一殿之臣，理应把酒谈欢，共叙旧情，不该兵戎相见的。”

　　“混帐，谁与你同为一殿之臣？”悟空怒喝道，挥棒再打。

　　朱天逢战了半天，已是心浮气促，气力不继，虽然不惧，也不想缠战，大喝一声，身形暴长，变成十丈开外的巨人，手中钉钯亦同时变大，泰山压顶的往悟空砸下去。

　　“斗法吗？”悟空闪身避过，身躯亦变得与朱天逢一般庞大。

　　“躲在花丛里的女子便是玄奘法师吗？”朱天逢居高临下，一眼便看见了如花似玉的玄奘。

　　“不错，她便是我师父玄奘。”悟空冷笑道。

　　“原来是个美人儿，怪不得你拜她为师了。”朱天逢色心大动道：“要是她陪老朱睡一趟，我也可以拜她为师的。”

　　“狗贼，竟然如此无礼！”悟空勃然大怒，抡起金钢棒狂攻。

　　朱天逢知道悟空利害，不敢怠慢，左手发出两道掌心雷，挡住来势，才以九齿钉钯迎战。

　　这一战更是激烈，朱天逢使出浑身解数，除了九齿钉钯舞动得虎虎生威，也使出诸般法术，呼风唤雨，走石飞砂，骇得旁观的玄奘和高员外心惊肉跳，没料这个猪精如此利害。

　　悟空却没有放在心上，钯来棒挡，使出当年大闹天宫的手段，七十二变化层出不穷，杀得朱天逢汗流浃背，气喘如牛。

　　朱天逢愈战愈惊，已是计穷力绌，咬一咬牙，望空一抓，掌心便生出一篷烈火，朝着悟空扑去。

　　火光一起，悟空便逃命似的往后急退，原来他虽然不惧火烧，但是当年为太上老君困在八卦炉里以文武火烧了七七四十九天后，颇知火性，此时发觉朱天逢的烈火好像比文武火还要利害，知道不是凡火，不敢硬缨其锋。

　　风随火动，烈火方生，周围便刮起了大风，夹杂着许多砂石，火势更炽，悟空恐防房子起火，赶忙念起灭火诀，同时提高警惕，以免朱天逢混水摸鱼。

　　谁知这火也真顽强，灭了这头，那头又生，弄得悟空手忙脚乱，也在这时，朱天逢亦化作一道金光往屋后飞去。

　　悟空忙于灭火，也无暇追赶，扑灭烈火后，才发觉高员外倒在地上，与他一起的玄奘却是无影无踪。

　　“我师父呢？”悟空赶了过去，问道。

　　“圣僧???？”高员外扭头一看，不见了玄奘，怔道：“刚才她还在这里的，怎么不见了？”

　　悟空暗叫不妙，急叫道：“那头猪精的巢穴在那里？”

　　“老汉不知道。”高员外惭愧地说。

　　“土地出来。”悟空顿足叫道，怎料连叫三次，土地公公也没有出现，着急之余，一个筋斗登上云头，翘首四望。

　　正当悟空旁徨无主时，朱天逢已经把拿下来的玄奘带回巢穴了。

　　朱天逢的巢穴尚算干净雅洁，放下昏迷不醒的玄奘后，才有空抹一把汗，心道要不是当机立断，使出收藏多年的神魔火，一定不能全身而退，还能覤机拿下这个美娇娘。

　　此女虽然是出家人，一个光头剃得趣青，可是貌美如花，果真是天仙化人，倘若能常伴左右，也是不枉此生。

　　朱天逢愈看愈爱，忍不住探手往高耸的胸脯摸下去，发觉衣下肉腾腾的坚挺结实，一手也握不过，更是爱不释手，到了后来，还抽丝剥茧地把玄奘的衣服，一件一件的脱了下来。

　　解开对胸汗衫后，一对灯笼似的肉球立即应声弹出，看见粉红色的肉粒巍巍挺立峰峦之上，朱天逢两眼放光，欢呼一声，便把头脸埋了下去。

　　肉香芬芳扑鼻，中人欲醉，朱天逢张开大嘴，把软绵绵的肉粒含入口里，贪婪地吮吸，美味是美味极了，可惜此女已为迷魂咒所迷，没有甚么反应。

　　朱天逢嘴巴紧吃，怪手也不闲着，探到玄奘腹下，扯下了骑马汗巾，直薄芳草菲菲的禁地。

　　朱天逢见多识广，从玄奘的体态风情，认定她已非完璧，没料贲起的玉阜娇嫩可爱，滑不溜手，两片肉唇也紧紧地合在一起，彷如未经人事的黄花闺女，不禁喜出望外，指头一紧，便探了进去。

　　肉洞里也是干巴巴的，朱天逢虽然把肥大的指头探了进去，却也知道要是强行硬闯，一定大费气力，心念一动，便把迷魂咒解开。

　　玄奘嘤咛一声，慢慢从昏迷中醒来了，张眼看见了朱天逢，接着发觉自己不挂寸缕，大吃一惊，害怕地缩作一团，颤声叫道：“你???你想怎样？”

　　“你的徒弟多管闲事，拆散了一段大好姻缘，我现在没有老婆生孩子，唯有找你代替了。”朱天逢脱下衣服道。

　　“不，不行的。”玄奘尖叫道：“我的徒弟会前来救我的。”

　　“要是他能找到这里，早已来了，还会等到现在吗？”朱天逢笑嘻嘻地脱掉裤子，握着跃跃欲试的鸡巴说：“不要以为这家伙短小精悍便没有用，他也能让你快活的。”

　　朱天逢那家伙只有四五寸长短，与悟空相差甚远，可是粗如儿臂，彷如一根捣面杖，却是说不出的恐怖，骇得玄奘一手掩着胸前，一手按着腹下往后退去，无奈后边便是床角，根本无路可逃。

　　“可是要我强奸你么？还是要我再念迷魂咒，把你迷奸？”朱天逢在床沿坐下说。

　　“不???！”玄奘急得珠泪直冒，只道不免，也在这时，腕上的金环忽地叮叮乱响，灵机一触，怯生生道：“我???我要洗澡。”

　　“奇怪，怎么女孩子干这码子事前，总是要洗澡的。”朱天逢嘀咕道。

　　“人家不像你那么脏！”玄奘嗔道。

　　“对，我们一起洗。”朱天逢怪笑道，抬手一指，床前便多了一个盛满热水的澡盘。

　　“好，我给你洗。”玄奘粉脸一红，说：“可是你不许毛手毛脚的。”

　　“不会，我不会的。”朱天逢大喜，跨进澡盘说：“来呀！”

　　玄奘强忍羞颜，遮遮掩掩地走到澡盘旁边，咬一咬牙，伸出玉手，一手便握着那昂首吐舌的鸡巴，真的动手洗濯。

　　“哎哟，轻一点，不要拉断了。”朱天逢怪笑道。

　　要是能够，玄奘真的想一把扯断那腌臢的肉棒的，可是自知气虚力弱，不敢鲁莽，暗里等待机会，把腕上的金环套了上去。

　　也真奇怪，玄奘的玉手才握住了鸡巴，其中一个金环便好像有灵性似的脱腕而出，一下子便套上朱天逢的阴囊根处，还迅即收紧。

　　“这是甚么？”朱天逢也发觉了，奇道。

　　“是大士送我的金钢圈！”玄奘往后退开，随即念出紧箍咒。

　　“哎哟???！”朱天逢惊天动地的惨叫一声，双手捧着下阴，倒在地上乱滚。

　　“猪精，你还敢欺负我吗？”玄奘娇叱道。

　　“不敢了???哎哟???痛???痛死我了！”朱天逢惨叫不绝道。

　　“口说无凭，你有甚么保证？”玄奘问道。

　　“你要甚么保证？”朱天逢杀猪似的叫。

　　“???背转身子，不要看我。”玄奘也不知该拿甚么保证，嗫嗫道。

　　“痛死我了???先给我止痛吧???！”朱天逢哀叫道。

　　“背转身子。”玄奘喝道。

　　朱天逢别无选择，唯有强忍痛楚，背转了身子，玄奘乘机穿上衣服，心里不再念诵紧箍咒。

　　“你???你要施展甚么禁制？”朱天逢没有那么痛了，喘着气问。

　　“不用你管。”玄奘冷笑道：“要是你还敢无礼，便会活活痛死的。”

　　“不，我以后也不敢了。”朱天逢犹有余悸道。

　　“现在带我回去高家庄。”穿上衣服后，玄奘喝道。

　　悟空找不到土地公公，也找遍了高家庄方圆五百里，还是没有玄奘和朱天逢的踪影，最后回到了高家庄，找来香兰小姐查问，也问不到朱天逢的巢穴，急如热窝里的蚂蚁时，玄奘忽地骑着一头肥猪回来了。

　　“师父???！”看见玄奘与朱天逢一起回来，悟空不知是惊是喜，取出金钢棒，怒喝道：“你下来，待我打死这头肥猪。”

　　“悟空，不得胡来！”玄奘忽地有了主意，风姿绰约地下了猪背，说：“为师打算收他为徒，当你的师弟。”

　　“为甚么要收他为徒？”悟空悻声道。

　　“他的武功法术两皆不俗，留下来也可以助你一臂之力的。”玄奘答，心道刚才金环无端自鸣，分明有所提示，收他为徒，也该是天意。

　　“我不要他助我！”悟空恼道：“让我杀了他吧。”

　　“阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，怎能不予人向善之路的。”玄奘合什道，衣袖掉了下来，露出了只剩下一只金环的玉腕。

　　“你给他挂上金钢圈么？”悟空眼快，愤然叫道：“他有甚么好？你怎能见一个要一个的！”

　　“我没有！”玄奘知道悟空误会了，粉脸一红，却不方便解释，嗔道：“为师的事也不用你管。”

　　“好，我不管。”悟空猴脸变色道。

　　“猪精，你愿意随我取经吗？”玄奘没有理会，问道。

　　“弟子愿意。”朱天逢心道要不答应，难保会给悟空当场打死，再说这个师父如此漂亮，如果自己使出水磨功夫，动之以情，也许能够得偿大欲，于是变回人形，答应道。

　　“很好，你的师兄叫悟空，为师便赐你法名悟能吧。”玄奘正色道。

　　“谢师尊，其实悟能在天上当天篷元帅时，也有一个法名叫八戒的。”悟能笑道。

　　“八戒？出家人也该戒绝五荤三厌的，你便又名八戒吧。”玄奘点头道。

　　“戒甚么也没用，最重要的是戒色戒淫。”悟空嘀咕道。

　　“好了，大家休息一天，明天继续上路吧。”玄奘装作没有听见道。

　　“慢着，臭肥猪，怎么这里没有土地的。”悟空记起一件事，问道。

　　“不是没有，是给我关起来了。”悟能腼腆道。

　　“你真大胆，快点把他放出来。”玄奘脸露不悦之色，目注悟空道：“你们已是师兄弟了，理应相亲相爱，叫他悟能或是八戒也行，可不能叫甚么肥猪。”

　　“悟空，你恼了我吗？”走了几天，玄奘发觉悟空甚少说话，对八戒也甚不友善，这一天，终于乘着八戒先行探路时，问道。

　　“你是师父，徒弟岂敢恼你。”悟空冷冷的说。

　　“你敢的，你恼我收了八戒为徒，是不是？”玄奘嗔道。

　　“你收你的徒弟，与我何干？”悟空悻声道。

　　“我命中注定有三个徒弟???。”玄奘叹气道。

　　“我知道，你腕上的三个金环便是留给我们的。”悟空抗声道：“可是猪精会是其中之一吗？”

　　“那时形势危急，你又不在，我才要使用金钢圈。”玄奘解释道：“而且我相信他该是我的徒弟。”

　　“为甚么？”悟空问道。

　　“危急时，那两个金环无端自鸣，一定是大士的提示。”玄奘答道。

　　“他有碰过你没有？”悟空问道。

　　“应该没有。”玄奘涨红着脸说。

　　“你不知道吗？”悟空皱眉道。

　　“我为迷魂咒所迷，甚么也不知道，虽然醒来时???没穿衣服，不过看来没有。”玄奘含羞道。

　　“这也是碰过了，要是没有碰过，便不是你的弟子。”玄奘胯下的敖少光突然口吐人言说。

　　“谁说的？”玄奘急叫道。

　　“大士说的。”敖少光煞有介事道：“你孽缘缠身，我们几个是助你参破此关的。”

　　“如何才能参破此关？”玄奘追问道。

　　“她没有说。”敖少光摇头道。

　　“老虔婆！”悟空骂道。

　　“悟空，不得无礼。”玄奘嗔叫道。

　　“八戒回来了。”敖少光目注前方说。

　　“你们不要再说。”看见八戒扛着九齿钉刨在远方出现，玄奘急叫道。

　　“前边是一道流沙河，河面宽阔，上下八百里，鹅毛浮不起，芦花定底沉，偶尔还会翻起千尺巨浪，我们驾起云头，还可以过去，却不能带你过去。”八戒摇头道。

　　“为甚么不能带我过去？”玄奘不解道。

　　“你是凡躯俗体，重若大山，不能上达九天，要是在半空中飞行，很容易会给巨浪打中，会从半空掉下来，更是凶险无比。”八戒解释道。

　　“那怎么办？”玄奘着急道。

　　“我能踏浪蹈水，可是驮你过去的，可是翻起巨浪时，难免会湿身的。”敖少光自告奋勇道。

　　“能过去便行了，湿身也没甚么大不了的。”玄奘喜道。

　　“那么走吧。”悟空点头道。

　　流沙河黑水滔天，翻波滚浪，果然是一处险地。

　　“师父，坐稳了，我要渡河了。”敖少光凛然道。

　　“不要害怕，我和八戒会在半空护着你的。”悟空柔声道。

　　“我不害怕，走吧。”玄奘本来很是害怕的，悟空的温声软语，却使她勇气大增。

　　敖少光吸了一口气，抬腿便走进水里，他本是龙子，精擅水性，虽然河水没甚么浮力，仍然能半浮半沉，驮着玄奘往对岸游去，悟空和八戒则飞上半空，左右伴随护送，甚是稳妥。

　　游了不久，一个巨浪便迎头扑下，敖少光不慌不忙，穿浪而过，玄奘却已浑身湿透。

　　玄奘伏在敖少光背上，紧紧抱着马颈，虽然身上有点儿冷，可是看见头上的悟空，心里却是暖洋洋的。

　　穿越三个巨浪后，一行人已到河中，这时玄奘从外而内，已经完全湿透，就像掉在水里再爬上来一样，仙衣紧紧贴在身上，玉背粉臀，灵珑浮凸，若隐若现?瞧得悟空八戒两眼发直，意马心猿。

　　然后又一个巨浪排山倒海的扑上来了，悟空等对敖少光深具信心，也不放在心上，八戒还挪开一旁，以免浪花溅湿衣服。

　　谁知这一趟却出事了。

　　玄奘和敖少光隐没在巨浪里后，水里忽地传来玄奘惊呼的声音，接着敖少光怒吼一声，隐约看见他变回龙身，钻进河里。

　　悟空知道出事，只是不熟水性，要变作鱼虾或是念出避水咒才能下水，不利动手救人，八戒反应迟钝，醒觉不对时，看见悟空没有动静，也马首是瞻，静观其变。

　　这个巨浪不久便过去了，河上也回复原来模样，然而玄奘和敖少光已是不知所踪了。

　　“八戒，下水看看。”悟空急叫道。

　　“一起下去吧。”八戒有点胆怯道。

　　“你下去，我在上边监视。”看看太阳快下山了，悟空着急道。

　　“为甚么你不下去？”八戒不满道。

　　“我???我不会水。”悟空惭愧地说。

　　“齐天大圣不会水吗？”八戒失笑道。

　　“有甚么稀奇？”悟空悻声道：“你还不下去，是不是要讨打？”

　　“下去，我下去便是。”八戒哈哈一笑，便投身入河。

　　悟空焦急地在水上等候，等了良久，八戒才从水里钻出来。

　　“怎样？找到了没有？”悟空急叫道。

　　“没有，水中太黑了，甚么也看不见。”八戒叹气道。

　　“那怎么办？”悟空不知如何是好道。

　　“现在没法子了，我看要等明天太阳出来时，才能再下去寻找。”八戒摇头道。

　　“明天？明天师父也淹死了。”悟空恼道。

　　“死不了的，如果是溺水，敖少光早已救上来了，我看该是妖怪作祟，两人才会一起失踪的。”八戒思索着说。

　　“妖怪？”悟空如梦初醒，顿足叫道：“土地出来。”

　　“流沙河土地拜见大圣。”一个老儿慢慢在悟空身前现出身形，行礼道。

　　“流沙河有没有妖怪？”

　　“以前有，给大士收服后，已经许多年没有作恶了。”

　　“是甚么妖怪？”

　　“其实也不是甚么妖怪，他名叫沙陀，本是天上的卷帘大将，五百年前因事贬下凡间，落脚于此，初来时，淫恶凶残，每隔二三十年，便出来掳掠美貌的女子回去享用，先后掳走了九个，后来才为大士收服的。”

　　“这可糟糕了。”八戒顿足道。

　　“为大士收服？看来我们又多一个师弟了。”悟空冷哼道。

　　“又多一个师弟？”八戒不解道。

　　“大士说她孽债缠身，荆棘满途，此行也真麻烦。”悟空没有理会，自言自语道。

　　“有甚么麻烦？”八戒追问道。

　　“你见过大士没有？”悟空暗念大士说凡事早有前定，倘若这头肥猪不在劫中，玄奘未必能给他挂上金钢圈，于是问道。

　　“见过了，我下凡时，她曾经前来看我。”八戒答道。

　　“她说些甚么？”悟空问道。

　　“我???我忘记了。”八戒腼腆道。

　　“怎会忘记的？”悟空恼道。

　　“那时我的心里只有嫦娥那个浪蹄子，其他的可没有放在心上。”八戒思索着说：“她好像说过甚么紫薇仙子???。”

　　“混帐！”悟空顿足道：“你再用心想想，当时她究竟说过甚么。”

　　玄奘下水后，喝了几口水，便人事不知，醒来时，已是置身在一个很大，也很奇怪的房间。

　　房间分作两半，一半布置得富丽堂皇，家具齐全，好像大户人家的卧室，另外一半却像刑房，墙上挂着枷锁绳索，皮鞭火烙，和一些看来是刑具的东西，此外还有刑床木马，叫人触目惊心。

　　玄奘发觉自己浑身湿透，怪不舒服，坐了起来，游目四顾，赫然看见一个脸目狰狞的壮汉坐在身后。

　　那人满头红发，两眼大如铜铃，鼻孔朝天，嘴如血盘，颊上长着乱糟糟的大胡子，身穿蓝布长衣，胸前挂着一串以九个骷髅头串成的骷髅项链，如果那些骷髅头不是小如拳头，玄奘一定会以为是真的，饶是如此，也够恐怖的了。

　　“你???你是甚么人？”玄奘害怕地把身子缩作一团，颤声问道。

　　“我叫沙陀，本是天上的卷帘将军，五百年前为一个贱人陷害，给天帝打下凡间，以致流落于此。”沙陀答道。

　　“卷帘将军???？！”玄奘蓦地记起天下往事，这个卷帘将军就是差点与自己苟合的天将，给人撞破后，自己不该害怕受罚，诬他用强，天帝分明知道真相，竟然不管沙陀呼冤，立即打下凡尘，然后才揭破自己的谎言，现在看他余恨未消，要是知道自己便是当日的紫薇仙女化身，恐怕凶多吉少。

　　“不错，本来我还有希望重返天庭的，可是你长得太美了，最不该是是在这里过河，使我多年苦修，毁于一旦，也当不成神仙了。”沙陀说。

　　“你想怎样？”虽然已经出家，但是得人称赞自己漂亮，心里还是欢喜的，玄奘也没有那么害怕，问道。

　　“只羡鸳鸯不羡仙，如果你从了我，我们便可以双宿双栖了。”沙陀目灼灼地望着玄奘说。

　　“从了你？！”玄奘失声叫道，看他色迷迷的样子，就是不从，也不会放过自己的。

　　“要是不从，我便要用强了。”沙陀森然道。

　　“不，我???我从了你便是。”玄奘嗫嗫道，心道自己还有一个金环，如果故技重施，该有脱身之望的。

　　“我们现在洞房，我给你脱衣服吧。”沙陀长身而起，淫笑道。

　　“不，??我???我侍候你吧。”玄奘受惊似的爬了起来说，暗念只要脱掉他的裤子，便有机会反客为主了。

　　“各有各脱吧。”沙陀哈哈一笑，走了开去说。

　　玄奘知道不脱不行，而且身上湿淋淋的也是难受，低头一看，发觉岭上双梅在湿透了的衣衫之下，已是若隐若现，脱不脱也没多大分别，难怪沙陀瞧得目不转睛了，咬一咬牙，背转身子，便宽衣解带。

　　脱下外衣后，玄奘发觉对胸内衣已是湿得好像透明似的，也不犹疑，便把纱衣脱下，也在这时，一对粗壮的手臂把她从后抱紧。

　　“我给你抹干净吧。”沙陀拿着一块乾布，在玄奘身上揩抹着说。

　　玄奘没有反抗，也反抗不了，唯有任由摆布，感觉一根硬梆梆的肉棒压在身后，心念一动，反手便探下去。

　　“奶子这么大，你不是闺女么？”沙陀搓揉着涨卜卜的肉球问道。

　　“我???不是???。”玄奘含羞道，发觉沙陀的裤子还在，失望之余，本能地摸索着隆起的裤裆。

　　“你不是自小出家的么？怎么不是闺女？”沙陀愕然道。

　　“我???我出家才不过一年???。”玄奘惭愧地说。

　　“原来是半路出家的。”沙陀扯下湿淋淋的骑马汗巾，残忍地问：“出家之后，还有碰过男人吗？”

　　玄奘怎能回答，抿唇不语，玉手移往沙陀的腰间，打算从裤头探进去，只要能够握着鸡巴，腕上的金环当能自动套上去。

　　“说！”也在这时，沙陀指头一紧，便强行捣进紧闭的肉唇中间。

　　“哎哟???你弄痛人家了???！”玄奘哀叫道。

　　“告诉我，你有多少男人？”沙陀掏挖着说。

　　“没有???我没有！”玄奘嘶叫道，玉手已经探进沙陀的裤头里。

　　“像你的浪蹄子会没有吗？”沙陀怒喝一声，把玄奘推了开去。

　　玄奘腾云驾雾般凌空飞起，“叭哒”一声，掉了下来，跌着她七荤八素，回复神智时，才发觉自己俯伏木马似的木台上，沙陀正用绳索把自己的手脚分别缚在木马的四条腿上。

　　“不???不要缚我！”玄奘挣扎着叫，可是叫也没用，转眼间，手脚已经给沙陀缚的结实，不能动弹。

　　“出家之后，你还有没有男人？”沙陀轻抚着朝天高举的粉臀问道。

　　“我???。”玄奘嗫嗫不能回答。

　　“那即是有了。”沙陀悻声道。

　　“他们是用强的！”玄奘流着泪说。

　　“他们？原来还不只一个，个个淫妇也是说给人强奸的。”沙陀冷笑道。

　　“真的，是真的。”玄奘泣道。

　　“有没有男人碰过这里？”沙陀张开两片浑圆的股肉，问道。

　　冷冰冰的指头碰上神秘的菊花洞时，玄奘打了一个哆嗦道：“没有。”

　　“总算还有一处干净的地方。”沙陀嘘了一口气道。

　　“你???你想怎样？”玄奘害怕地叫，想不到他知道自己不是闺女后，竟然突然变脸，现在给他缚起来，恐怕不能以金环脱险了。

　　“你知道吗？当年我为一个淫妇陷害，所以最恨淫妇，以为你是出家人，应该是清清白白的，才不惜放弃成仙之望，破戒出关，预备与你长相厮守，谁知你不仅不是闺女，还是个淫妇，你说我该怎样。”沙陀走到玄奘身前，森然道。

　　“不是???呜呜，我不是淫妇。”玄奘泪下如雨道。

　　“不是淫妇会有这么多男人吗？”沙陀冷笑道。

　　“既然你不要我，那便放了我吧。”玄奘哀求道：“你也可以重行闭关修行的。”

　　“我不要你为妻，却要你为奴呀。”沙陀寒声道。

　　“为奴？！为奴也行，放我下来，让我侍候你吧。”玄奘知道要是继续缚在这里，怎样也没有脱身之望的。

　　“你懂得怎样侍候男人吗？”沙陀冷哼道。

　　“懂，我懂的。”玄奘急叫道。

　　“淫妇！”沙陀骂了一声，便脱下裤子。

　　“解开我吧。”玄奘央求道，看见沙陀抽出勃起的鸡巴，知道结果还是逃不了受辱的命运，再看他的鸡巴没有悟空的长，也不及八戒的粗，相信只要念起心经，便不难应付，心里才安乐了一点。

　　“吃。”沙陀握着勃起的鸡巴，送到玄奘唇旁，喝道。

　　“不，我不懂。”玄奘抿着朱唇说，害怕沙陀会强行把丑陋的肉棒塞进去，心想就是要吃，也只能吃悟空的。

　　“没有吃过男人的鸡巴么？”沙陀冷哼道。

　　“没有???。”玄奘红着脸说。

　　“你不是说甚么也懂的吗？”沙陀倒没有用强，走到玄奘身后，双手扶着粉臀，鸡巴磨弄着股缝说。

　　玄奘知道要来的终于要来了，也不说话，咬紧牙关，心里开始诵念心经。

　　沙陀在掌心吐了一口唾液，抹在鸡巴上，然后奋力刺下。

　　“哎哟???！”玄奘惊天动地的惨叫一声，杀猪似的叫道：“痛???呜呜???不是那里???呜呜???痛死我了！”原来沙陀竟然刺进了屁眼。

　　“开苞当然痛了。”沙陀哈哈大笑，残忍地说：“现在只是进去了龟头，还有许多没有进去哩。”

　　“不???呜呜???为甚么要这样???呜呜???悟空???八戒，快点救我???你们在那里？”玄奘尖叫道。

　　“悟空八戒？是你的姘头吗？”沙陀哼道。

　　“不???呜呜???是我的徒弟???他们不会放过你的！”玄奘哭声震天道。

　　“徒弟也可以是姘头的。”沙陀吸了一口气，再度奋力急刺。

　　玄奘痛得冷汗直冒，大叫一声，便了无声色，失去了知觉。

　　不知过了多久，玄奘从昏迷中醒来了，发觉自己还是手脚紧缚地趴在木马上，身后好像火烧似的，该是受了重伤。

　　泪眼模糊里，玄奘看见沙陀拿着一块雪白色的罗巾，走到自己身后，接着便感觉他把罗巾揩抹着屁眼。

　　玄奘本来打算装作晕迷未醒的，可是装不了多久，便忍不住雪雪呼痛，原来沙陀竟然把指头探进了饱受摧残的菊花洞里掏挖。

　　“哭甚么？没有乐够么？”沙陀终于住手了，回到玄奘身前说。

　　“??????！”玄奘咬着牙没有造声，却也禁不住泪下如雨。

　　“老子弄得满头大汗，才给你开了苞，还给你抹得干干净净，多谢也没一句么？”沙陀展开手中罗巾，怪笑道。

　　看见罗巾上面桃花片片，秽渍斑斑，玄奘顿悟沙陀不仅肏爆了自己的肛门，还在里边发泄，更是悲从中来，泣叫道：“为甚么???呜呜???为甚么要这样对我？”

　　“这算甚么？”沙陀取来骷髅项链，森然道：“这些是九个淫妇的头胪，她们生前是我的女奴，死后也成了我的法器，迟些时，你便是第十个了。”

　　“不???呜呜???不要杀我！”玄奘此刻才知道那些细小的骷髅全是真的，害怕地泣叫道，她不是怕死，而是一旦送命，便不能重返天庭了。

　　“此事也不能怪我的，要怪只能怪紫薇那个贱人。”沙陀冷笑道。

　　“这???这与她何干？”玄奘愕然道。

　　“当然有关了。”沙陀悻然道：“我下凡的时候，由于戾气太重，以致道心受损，常性尽失，要以你这样的淫妇压制心魔，差点便陷入万劫不复之境，后来虽蒙大士搭救，但是心魔未去，仍然饱受折磨，要闭关抗魔，等候她前来完劫，谁知等了百多年，还是没有出现，昨儿我终于不敌心魔，才把你拿下来，是不是该怪她？”

　　“你???你也要杀了她吗？”玄奘怯生生地问道。

　　“不，我要拜她为师。”沙陀哼道。

　　“拜她为师？”玄奘失声叫道。

　　“不错，大士说只有这样才能了却我和她的孽债。”沙陀叹气道：“可是现在太迟了。”

　　“不迟，不迟，我???我便是紫薇！”玄奘鼓起勇气说。

　　“胡说，你怎会是紫薇。”沙陀骂道。

　　“我是的，我没有骗你。”玄奘急叫道。

　　“你有甚么凭证？”沙陀冷笑道。

　　“你要甚么凭证？”玄奘着急道。

　　“大士说紫薇能助我对抗心魔的，你能吗？”沙陀哂道。

　　“???能，能的。”玄奘福至心灵，叫道：“先放我下来。”

　　“你以为放下来便能跑得了么？”沙陀冷笑道。

　　“不，我不跑。”玄奘急叫道。

　　“且看你的葫芦里卖甚么药。”沙陀解开玄奘说，根本不相信她便是谪下凡间的紫薇仙子。

　　沙陀说的不错，尽管解开了绳子，玄奘还是动不了，除了手脚缚得太久，没有气力外，只要动一动，身后便痛得厉害。

　　“现在怎样？”沙陀冷笑道。

　　“你???你把裤子脱下来。”玄奘涨红着脸说。

　　“你还想要么？”沙陀脱下裤子，光着下身，踏上一步说。

　　玄奘强忍羞惭，伸出玉手，往那半死不活的鸡巴握下去，心道要是这样也不能给他挂上金钢圈，当是老天要自己在这里送命。

　　软绵绵的小手才握了上去，鸡巴便勃然而起，骇得玄奘差点便缩手不迭，却也明白此乃关键时刻，不能有失，唯有咬紧牙关，使力握紧。

　　沙陀哈哈一笑，正要说话，却眼巴巴看着玄奘腕上的金环倏地飞出，套在阴囊根处，随即迅快缩小，嵌藏肉中。

　　“这???这是甚么？”沙陀骇然说。

　　“这是大士赠我的金钢圈，用来管教我那些不成器的徒弟的。”玄奘舒了一口气道，知道自己该能脱险了。

　　“管教???哎哟???痛???痛死我了???不要???我以后也不敢了???可是大士说???哎哟???这是你的宿命???躲得了也是祸福难料的！”沙陀忽地捧着下身高声呼痛，原来玄奘已经念起了紧箍咒。

　　“甚么祸福难料？”玄奘怔道，也不再念出紧箍咒。

　　“???大士说???大士说你满身孽债，几个徒弟全是命中魔星，应劫才是化解之道，否则积小劫成大劫，更是弄巧反拙。”沙陀喘了一口气说。

　　“不要胡说。”玄奘恼道。

　　“不是我胡说。”沙陀摇头道：“前些时，你是不是收了天篷元帅为徒？”

　　“是又如何？”玄奘悻声道。

　　“大士说你收他为徒时，虽然用计避过小劫，可是因此亦与他纠缠更深，后果实难逆料。”沙陀说。

　　“大士说的？甚么时候说的？”玄奘问道。

　　“那是我初见大士的事，也该是百多年前了。”沙陀恐怕玄奘不会相信，继续说：“她神通广大，能知过去未来的。”

　　“如此说来，此事早有前定，不是我能控制的。”玄奘叹了一口气，感觉气力回来了不少，挣扎着便想起来，身后却是痛不可耐，痛呼一声，悲叫道：“难道应劫便要受罪吗？”

　　“不知者不罪，你要是早说???。”沙陀嗫嗫道。

　　“我能说甚么？”玄奘凄然道。

　　“我可以给你治一治，可是你别使用金钢圈。”沙陀说。

　　“怎样治？”玄奘问道。

　　“我的唾沬是疗伤圣品，我给你舐一下伤口，便能不药而愈了。”沙陀卖弄地说。

　　“用舌头舐？那里???那里很脏的。”玄奘红着脸说。

　　“是我弄坏的，我该负责医治的。”沙陀走到玄奘身后，双手扶着高耸的粉臀，吸了一口气说：“我动手了。”

　　股肉给沙陀张开时，玄奘又是害羞，又是害怕，害羞的是沙陀虽然当了自己的徒弟，怎样也是一个男人，还是一个陌生的男人，却要让他如此碰触身上最神秘的地方，自是无地自容，害怕的是念到刚才椎心裂骨的痛楚，却是不寒而栗，差点又要念出紧箍咒，旋念现在他该不敢胡来的，才隐忍不发。

　　“喔???！”软绵绵的舌头落下去了，玄奘触电似的低噫一声，玉手使劲地抓着木马的两条腿。

　　沙陀的唾沫果有奇效，舌头过处，玄奘的痛楚大减，几个撕裂的伤口亦随即结焦生肌。

　　“呀???不???不要进去！”玄奘忽地挣扎着叫，原来沙陀的舌头竟然抵着菊花洞，还钻了进去。

　　沙陀没有理会，舌头继续往深处钻去，钻得玄奘失魂落魄，娇哼不绝，隔了一会，才抬头道：“还痛吗？”

　　“不???可是痒得很！”玄奘娇喘细细，反手往身后抓去说。

　　“刚刚结焦，当然痒了。”沙陀架开玄奘的玉手说：“不要抓，抓烂了便不美了。”

　　“那么让我起来吧。”玄奘软弱地说。

　　“一客不烦二主，待我给你脱去焦痂吧。”沙陀笑道，不待玄奘答应，头脸便埋了下去。

　　刁钻的舌头一动，刚刚结成的焦痂便一块一块地脱落，没多久，娇嫩的菊花洞又再现眼前，可惜的是白里透红的嫩肉也留下撕裂的印记，稍有经验的一看便知道已非完璧了。

　　沙陀也感可惜，舌头围着菊洞团团打转，要把疤痕磨去，如此一来，却磨得玄奘娇吟大作，哼唧不绝。

　　沙陀愈吃愈有趣，突然发觉有几点水珠掉下来，心念一动，舌头经过会阴，便往前边的风流洞游去。

　　“不???不要碰那里！”玄奘尖叫道。

　　“再吃几口???再吃几口便行了！”沙陀兴奋地叫。

　　“住口???呀???你???你要不住口，我便要念咒了???！”玄奘呻吟着叫。

　　沙陀也真害怕，赶忙松开嘴巴，退了开去。

　　玄奘伏在木马上喘息了一会，才爬下地上，看见沙陀鬼头鬼脑的舐着嘴唇，不禁大羞，双手赶忙护着上下要害，背转身子，悻声道：“看甚么？滚远一点，我要穿衣服。”

　　“这里只有这一点点地方，你要我滚到那里？”沙陀涎着脸说：“而且要看的我也看过了，看不看也不打紧的。”

　　“你不走开，我如何穿上衣服。”玄奘急叫道。

　　“你的衣服还是湿淋淋的，我就是走开，也不能穿上的。”沙陀送上一块干净的丝帕，笑道：“你先用这个裹身，我给你把衣服弄乾吧。”

　　玄奘不想多作解释，含恨接过丝帕，围在腰间，双手掩着丰满的胸脯说：“回去后，你不能把这里的事告诉别人。”

　　“甚么别人？”沙陀怔道。

　　“甚么人也不许说，特别是你的两个师兄。”玄奘恼道。

　　“知道了。”沙陀捡起玄奘脱下来的衣服说：“齐天大圣和天篷元帅就是我的师兄么？”

　　“是，齐天大圣就是我的大徒弟悟空，天篷元帅是二徒弟悟净，也叫八戒，还有敖少光???。”玄奘点头道。

　　“敖少光是甚么人？”沙陀奇道。

　　“就是我的马儿，他本是泾河龙王的儿子，奉大士之命当我的座骑。”玄奘答道。

　　“原来是龙子，怪不得关在水牢里也没事了。”沙陀恍然大悟道。

　　“你拿了他吗？”玄奘惊叫道。

　　“是的，待会我放了他便是。”沙陀双手捧着玄奘的湿衣说。

　　“是了，我也该给你起一个法名的???。”玄奘沉吟道。

　　“我的法名是悟净，是大士所赐的。”沙陀接口道。

　　“原来大士早有安排了。”玄奘若有所悟道。

　　“她还说凡事有因必有果，今生之祸前生种，天命不可违，只要你记着“过犹不及，物极必反”这几个字，便可以逢凶化吉了。”沙陀正色道。

　　“这是甚么意思？”玄奘追问道，这八个字是大士赠与的部份偈语，无时或忘，无奈至今还是参不透个中玄机。

　　“我只是负责传话，可不明白意何所指的。”沙陀苦笑道。

　　玄奘叹了一口气，说：“快点把衣服弄乾，然后带我出去吧。”

　　“已经干了。”沙陀奉上衣服说，原来他早已暗里施法，弄干了湿衣。

　　玄奘本来以为悟空见到沙僧悟净后，又会大发雷霆的，没料他处之泰然，八戒也如没事人，看见师兄弟谈笑甚欢，才放下心头大石。

　　在沙僧的护持下，玄奘等顺利渡过流沙河，继续上路了。



　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【作者致词】


　　写完成龙记后，本来打算休息一阵子，同时翻阅存档的旧文，寻找灵感，无意发觉很多名着已经色文版，好像独缺西游，遂以此作徵文的题材。

　　情色西游的第一部是以玄奘降伏龙马，收服三个徒弟作结局的，以后当然还有很多曲折，例如悟空情迷蜘蛛精，三打白骨精，牛魔王逞凶，大闹火焰山，等等，等等，可是暂时是不会写了，因为又有一个武侠长篇在构思中，暂名湖海风云，也许要待湖海写得累了，便以情色西游作调剂吧。
