　　　　　　　　　　一千零一夜第四夜・俏皮学生服

译者：fang
译自：Wicked temptation sexy lingerie
2008/02/09发表于：风月大陆


　　没人警告过我，在逻技圈这个公司上班，没有人会为了庆祝万圣节而做花俏的装扮。

　　老实说，当我穿上那模仿学生服的花格短裙，以及上身的迷你小可爱时，我还期望今天能够稍稍出众一些，好让老板能够多看我一眼。

　　然而当我走进公司大门之后，我才发现唯一注意到今天是万圣节只有自己一个，整个辨公室里上上下下员工，从写字台抬起头来瞪着我看时，我的心沉下去了，我冷酷地告诉自己，今天算玩完了！

　　一步步走过成排的灰色工作间，我的厚跟鞋与地毡接触时，发出令人懊恼的吱喳声，所有在工作间埋头报表的人，穿着正常的白衬衫，以及得体而不会发出噪音的鞋子，他们看着我的表情从有趣、嘲弄到厌恶，不一而足。

　　我这样一个爱玩的人，怎会置身在逻技圈这么单调呆板的公司呢？

　　几个月前，公司的新任执行长想要召募一位年轻、机灵的广告经理，他期望这位新人能够为这个颇为无趣的公司，带来一股新的气象，而我一来应征就被挑上了。

　　我以前的工作，是在一家时尚潮流的平面艺术公司，有时也为独立的乐团做宣传广告，本来都是很有趣的工作，然而我实在抵不住逻技圈高薪的诱惑，而且２５岁的我，也急于付清相当高金额的助学贷款。

　　我的老板杰克・麦当劳似乎很欣赏我那玩世不恭的广告营销手法，但是我从来无法确定，他是否对我有任何意思，我们偶尔会在公司在线，互相传递戏弄的短讯，但是每当我写得兴高采烈，觉得将会发生什么事时，他则立刻收敛回去。

　　在公司会议中，我不怕对他提出挑战，在提出我的广告案件时，中间经常夹杂着慧黠的挑逗，这点令一旁的工作伙伴颇不自在，我知道公司上下对我俩的关系，存在不少暧昧的桃色怀疑，可惜的是，我们之间实在没什么值得怀疑的，杰克对我很好，但只限于工作上，就算是只有我俩独处讨论，他也没有任何私人感情的流露。

　　我则是不可自拔的暗恋着他，他就是有那种年轻总裁令人着迷的强势风范，年纪不到３５岁，身材高瘦，暗褐色头发，带着黑框眼镜，他的眼睛透着些有趣的淡绿色，配上他那白皙、几近透明的皮肤显得十分突出。

　　杰克平常都穿黑色，黑色衬衫、黑色西装外套、闪有光泽的黑色领带，他脸上总是修饰得整整齐齐，带有大都会品味人士之风采。噢！还有一点，他身上所用的古龙水，是我闻过最为迷人的一种。

　　而我呢？学生时代当过拉拉队长，青春美丽，身材可比名模，大都会街头最拉风的时尚美女！直觉上，我俩就如同偶像剧中的俊男美女，十分的匹配。

　　就我从侧面观察所知，他仍然单身，几乎每天都工作得很晚，如同被链子锁在办公桌旁，被那些总裁所需要处理的预算表及各种报表所奴役。

　　他那玻璃隔间的办公室位于所有工作间的中央，因此他不可能没有注意到，先前我用鲜艳的黄蓝对比布帘，将工作间的墙遮住；或是我穿着流行服饰时，吸引着身旁个个像工蜂般同仁的目光。说实在的，我身上这套可爱的万圣节服饰，主要的目的，就是测试他的心意，看看他是否对我也有同样的热情。

　　当我走过转角，进入他的视线时，杰克抬头上上下下饱看了一番，包括那绝短的裙子、露出的肚脐、高跟鞋及头上扎出的俏皮马尾。我也直视着他，充满自信的微笑，暗暗杠上他，看看他会不会将我叫进他的办公室，然后狠狠训斥我今天上班穿着十分不体面，有损公司形像！……或许我就需要来这样一下，如此才算有万圣节捉弄人的趣味。

　　整个办公室的人都在观望，或许平日看不惯我的人，热切希望老板当场就将我革职炒鱿鱼，然而他只是对我点点头，然后回头继续看着他的计算机屏幕，脸上满是想要忍住笑意而扭曲着。

　　当我来到自己的办公桌前，屏幕上立刻跳出一条来自老板的讯息……

　　我知道，我就知道！鱼儿上钩了，这真是太容易了！

　　杰麦克：「这位同学，我看到你正在享受万圣节庆典。」

　　他注意到我的青春学生服了。

　　酷安娜：「身为一位发挥创造力的同仁……有责任为公司带进一些过节的精神。」

　　杰麦克：「你可以挖空一颗南瓜啊。」

　　酷安娜：「在办公室？恶心，穿化装舞会的戏服比较有趣，而且不会干扰到逻技圈重要又合宜的公事。」

　　杰麦克：「我不同意，你的穿着让我很难维持在逻技圈合宜的公事。」

　　他今天带有不少幽默感，这真是太好了！

　　酷安娜：「为何这么说呢，麦当劳先生？」

　　杰麦克：「学生服也就罢了，但，你的裙子太短，真是太、太短了，而且你的上衣，完全不宜在办公室穿着。」

　　酷安娜：「或许我应该脱掉？」

　　杰麦克：「或许你是应该。」

　　酷安娜：「建议我应该脱掉上衣的说法，令我产生极度的反感。」

　　杰麦克：「只怕连裙子都得如此。」

　　酷安娜：「裙子都得脱？！那么，我已产生极度、极度的反感，特别是我的内衣也是很不合宜。」

　　杰麦克：「这得需要经过检验才能认定。」

　　酷安娜：「我只需要形容就可以了，真的不需要检验。」

　　杰麦克：「我所说的检验，是指你的表现，而不是你的三角裤。」

　　酷安娜：「抗议，那并不是三角裤。」

　　杰麦克：「我观察到你常常让三角裤带，从超短迷你裙上方露出，因此我可以放心的推论，所谓不合宜的内衣，应该是三角裤一类。」

　　酷安娜：「你当真很注意我的表现。」

　　中断了好一会儿，我的聊天窗口告诉我，杰麦克正在打字，然后停顿，接着继续打字，再停下来；他似乎不确定要送过来哪一种讯息，等了好一会终于看到了。

　　杰麦克：「我真很想要更为注意你的表现。」

　　这是什么意思，难道是拙劣的表达喜欢我的方式吗？管他呢，直接表白吧。

　　酷安娜：「那么，我可以为了这一点接受一个私下的会谈。」

　　我深深吸一口气然后抬头看，杰克正望着我，我们的视线交会在一起。会不会是太快了一点？

　　干！我应该将挑逗游戏做得更微妙一点，我可以看出来他正在游移不定。我不知道他到底是担心这种老板与员工职业道德的问题，或是想要找出一个适当的方式告诉我，他对我没有兴趣。

　　唉！大概没指望了……心一沉的键入一行字。

　　酷安娜：「对不起。」

　　还是没有动静，我有点担心了。

　　酷安娜：「我被解雇了吗？」

　　杰麦克：「没有。」

　　停了一会儿。

　　杰麦克：「下班后留下。」

　　太好了！我送上了一个甜美的微笑，同时想尽办法抑制当场高兴得跳起舞来的冲动。

　　接下来的一整天真难捱，我不知道杰克想对我做什么，但是我知道我所期待的，所有性欲所造成的压力几乎让我死掉，我也很想要知道杰克对我的想法。

　　或许他会很绅士的订下一个约会，或许他会很职业性的告诫我保持距离，或者是最令人期待的，直接在他的办公桌上，将我就地正法！谁知道呢！

　　经过一整天，充满了身旁男性同仁低声的恶劣评论，以及癞蛤蟆想吃天鹅肉的垂涎，到了下午六点整，身旁的同事逐渐的散去，虽然有时我会因为要完成计划或是赶上截止时间，也会加班工作，然而今天我从最后离开的几位同事身上，见到了狐疑的眼光，他们沉着脸看看杰克，再看看我，摇摇头离开了。

　　他们爱怎么想就怎么想，我倒是希望他们所猜测到最为病态、最为扭曲、最为幻想的情节，终于能够在我像蜜桃般熟透了的身上实现。

　　到了６：４５，所有的人都离开了，只剩我留在办公桌前，假装仍在努力设计公司最近的宣传图稿，呆呆的在纸上涂鸦，随手将一张失败的设计图揉成一团丢入桌旁的垃圾筒，抬头做出天真无辜的表情，瞄了杰克一眼。

　　杰克正在注视着我。

　　到了６：５０，他的声音从扩音器中传来，声音真大，震动了整座办公室。

　　「安娜・史提芬，请到杰克的办公室，安娜・史提芬。」

　　我抬头看到杰克像个顽皮的小孩般，正笑嘻嘻的看着我，为自己的玩笑沾沾自喜。

　　我欢喜一笑，站起身来，整理我的短裙及上衣，让杰克看到我顺着花格短裙上的裙褶，以及双手整理白色小可爱上衣的蝴蝶节。

　　我打开他办公室的门走进去，说了一声：「嗨，你找我？」

　　「是啊，我猜或许没有必要使用扩音器，你准备好我们的会谈了吗？」

　　他从办公桌后站起身来，走到了空旷的办公室中央，即使是在苍白的荧光灯下，他看起来仍是那么的俊俏，他如平日般穿着一身黑色，当他靠近我时，具挑逗的古龙水气味，罩住了我的全身。

　　我感到腹部产生一种期待悸动，为了遮掩自己的窘态便随意的说：「我不确定我们会谈些什么，是为了谴责我在公司里过万圣节，或是你真的很认真的要讨论我的表现？」

　　他上前一步，又更靠过来：「事实上，我也不太确定。」

　　「什么？」

　　「我是希望能亲吻你，我可以吗……呃，真的可以吗？」

　　他因为说这句话而脸红吗？那个样子真令人怜爱。

　　「我正在怀疑你什么时候才会问我哩。」

　　他就站在我面前，仍然迟疑的问：「可以吗？」

　　「可以！」

　　他将一只手放在我的肩上，用另一只手捧着我的脸颊，将双唇靠近我，杰克的柔软而潇洒的将嘴贴上我丰润的唇，他的舌滑过了我的双唇，与我的舌儿交缠相抵，他将手滑到了我的背后，将我俩身体拉得靠在一起，当我们的吻得更深，变得更为急迫时，他将我搂得更紧。

　　嘴儿张开，舌儿互相搓揉，我们狠狠的拥吻在一起，我吸进他身上的气味，开始用胯部辗磨着他，这个动作不但惊动了他，也令我自己很惊奇，我从来没有对男性那么主动过。

　　杰克抬起手来抚弄着我那棕色的秀发，他的手指逗弄着我的后颈，维持亲吻的状态，他技巧的摆弄我转身半圈，背对着办公桌，将我一步步地推过去。

　　当我碰到了身后的办公桌沿，我中断了亲吻说：「你确定这样可以吗？任何人都可能走进来。」

　　我看着四周都是玻璃墙的办公室，有着３６０度完整的视角，我早已情欲大动很需要操弄，但是我不希望杰克因此而产生令他懊悔的事。

　　听到我这么一说，他默默地拉起我的手臂，将我带离他的桌子。

　　我的心沉了下去，立刻后悔为何要说这种煞风景的话；然而，杰克一言不发的面对桌子，双手一挥将桌面的纸张、订书机、档案夹、数据夹等，一股脑的扫到地面，整张桌面一扫而空，除了一台手提电脑以外。

　　我将眉稍一扬，说了一句：「令人印象深刻。」

　　「我早就想这样干了，然而，还是不认为将计算机扫到地上是个好主意。」

　　他将计算机关机、合上，小心地搬到椅子上，然后一个大转身，用手搂着我的俏臀，继续我们的热吻，我则背靠在他那张硕大而空旷的办公桌上。

　　双脚一蹬的上了桌子，我仰躺下去，顺势将他一把带在我身上，他稍稍紧张了一下，似乎惊讶于我这么快的从单纯的亲吻，转变成将要进行下一步的水平姿势。

　　感受到他在我的身上，那一整条阴茎正紧压在我的短裙上，他已硬起来了，我一面吻他，暗暗将双腿稍稍分开，让双腿间之秘处享受着他那温热膨胀。

　　杰克很快克服了他的惊讶，配合着我的热情，他一手从我的颈后转至前胸，隔着薄薄的衣料，抚弄揉捏着我丰硕的乳房，另一手握着我的左手肘，慢慢的将它抬到我的头上方，他紧紧的握住我的手腕，我愉快的轻笑扭动着，受到这般鼓舞，他用另一只手将我的右手抬至头顶，然后用他大大的右手握住我的双腕。

　　我们的呼吸变得更急促了，我将双乳不断向他挺去，更强化了自己当下这种诱人又状似柔弱的姿势。

　　杰克用右手将我双手维持在头顶的位置，然后，左手往下探索着我身体的曲线，手指轻挑的逗弄着露出的肚脐，以及藏在裙褶下方的秘处。

　　被一波淫乐所震撼，我不自觉地将头偏向一侧，杰克则顺势侵袭我雪白的颈项，一路沿着下颌曲线吻去，手则在我的大腿之间游动，轻柔地挑弄。

　　他一手将我的短裙推上去，搔弄着我那白色蕾丝丁字裤前方那一小片，接着将手移到我胸部，将他的胯部贴在我的秘处磨弄，同时暗暗的解开了我的上衣，暴露出性感的丝质胸罩，这时他的嘴再度寻找到我的唇。

　　那件学生裙已爬到了我的肚脐部位，杰克的腰带则挤压着丁字裤上方敏感的肌肤，他发现我更换角度以避免碰到皮带的粗糙表面，于是身子稍稍让开，以便解开他的腰带。同时也解开黑色的西装外套，让它滑至地面。

　　现在，挡在我俩之间的，只有我那蕾丝丁字裤以及他那光滑的内裤。

　　仍然将我的双手制在头顶，他一手解开衬衫，然后将他温暖光滑的胸膛贴在我柔软的胸乳，我俩的嘴则饥渴的熔合在一起，我张开双腿，紧紧的环住他的臀部。

　　杰克自我的颈部一路吻到胸部，用牙齿咬住胸罩的上缘，一路将其拉下，暴露出我那对豪乳上一双鼓胀得鲜红的乳珠，他的嘴唇交互的罩在两只乳房上，吸吮、舔舐、轻咬，在不同触感的交替之下，我不断的喘息着。

　　「杰克，我要你干我！」我恳求他，在我感觉到他的坚硬，顶在我的丁字裤上，令我的淫欲不断的猛涨。

　　杰克一言不发，也没有停止对我胸前蓓蕾的侵袭，他拉下了自己的内裤，让我感觉到他那充分勃起的阴茎弹了出来，挥打在我的大腿之间。

　　接着，他弯起一只手指，勾住丁子裤的后缘往下拉，弹性裤带刮过我白细的皮肤，我轻抬俏臀，让杰克将那小裤裤拉到可以自由落下的位置，我下身轻轻一抖，丁字裤便不再碍事了。

　　他也让自己的裤子及内裤成了自由落体跌到地面，这时我俩几乎是全裸，除了他上挂着敞开的衬杉，以及被杰克拨至乳房下方的胸罩。

　　看着杰克的双眼，我感受到他的龟头，轻柔的上下扫过我的蜜穴开口，我知道他正将我因情欲大动而泌出的淫蜜，涂抹在他整个龟头上，为那我已梦想了数个月，他将会如何对我狠狠的H弄，做出充分的准备。

　　我将双腿大张，下身向前挺动，鼓励他进入我的深处，我的身体被激情所焚烧，抬起上身轻吻他的唇，他盯着我看微微笑着，他的阴茎稍稍的顶进一些，我感到他真是粗壮，我的双唇做出了无声的「请你」的嘴形，看着他的目光满是乞求，我必须感受到他阴茎的全长！

　　我难耐的等着他的阴茎一寸一寸的进入，他的目光从未离开过我，我发出了呻吟，试图将双手从他的掌握挣开，然而杰克紧紧的握住我的手不放，似乎在享受对我慢慢折磨的乐趣。

　　杰克的阴茎在初度穿越我那湿润饥渴的通道时，像是轮流的与我蜜穴中每一条神经进行连接，我感到他龟头上的菱角刮在阴道壁上，最后，他似乎也耐不住了，便一捅到底，过长的阴茎撞击到底，令我产生不适的呼号。

　　他暂停一会儿，确定我没有问题，然后才慢慢的开始抽插，他闭上双眼，轻柔的H弄我，我看出他正在享受我那年轻、滑润又紧窄的蜜穴，稳稳包住他巨大阴茎的美妙，每一次的抽插，他都是将整条阴茎几乎全部抽出，只将龟头留在阴唇间停顿一下，然后利落的全部插入，直到他的耻骨顶在我兴奋的阴蒂上。

　　他那巨根的每一次深植，都会穿越我的Ｇ点，欢愉如规律的水波般一次又一次的冲刷过我的全身，这种如同载重货车般，沉重、扎实而缓慢的插弄，正是激发我的高潮所必需的，我已感到浪潮的能量不断的累积，于是在他耳边甜腻的细语：「是的，杰克，就是这里，就是要这样插！」

　　他悠游自在的在我的花园中，以甜美的节奏进进出出，我的身体则发出了高热，脑中突然通过一阵嗡嗡声，我发觉自己的蜜穴狂野的圈住了他的阴茎，我爽得高潮了。

　　针对我的反应，他加快了抽插的节奏，在我紧缩的蜜穴揉弄按摩他的充血而敏感的阴茎时，他发出了低沉的兽性低吼。在高潮中的我情不自禁的发出高高低低的呻吟，在我俩完美配合的互动节奏中，蜜穴中渗出的爱液，不禁涂满了他的阴茎，甚至沾湿了他的阴囊。

　　当我的高潮渐渐退去，杰克双脚踏地，用手搂住我的俏臀并抬起来，同时他那阴茎仍稳稳的深插在我的秘处，他在原地转了一会儿，不时用阴茎穿刺着我，令我激动的叫喊出声。

　　接着他背向办公桌倒下，我的小穴仍套在他的阴茎上，接着我的膝盖跪在桌上，我发现自己正在骑他身上，身份从受制于人转变为主动者，我身体稍稍后仰闭上媚眼，体验这个新姿势的乐趣。

　　他的双手环着我的腰，挤捏着我弹性十足的臀儿，我将双膝靠拢以便更为紧夹着他的阴茎，然后交替的以上下弹跳、臀部绕圈辗磨的方式套弄他，同时不断的变换角度及层次，让他得到各式快感的洗礼。

　　他低声而温柔的呼喊着我的名字，我认为那是一个暗示，于是加快了俏臀上下弹跳的速度，在他极度勃起充血的阴茎上快速套弄，每一次的下压，都强迫着他进入我的深层，我将上身前倾，在每次H弄他的阴茎时，也让我的阴蒂触碰到他的肌肤。

　　当我感觉到他接近爆发边缘的紧张，此时我的快感又累积起来，我知道如果自己更为专心，可以再来一次高潮，于是我将注意力集中在两人性器交会处，感受他的阴茎在蜜穴的进进出出，我感受到他的每一寸都深深冲入我的蜜穴，同时深深体会每一次我的阴蒂磨擦挤弄到他胯部时，所传来淫乐的冲击波。

　　在失去主控权的状态下，杰克用阳具慌乱的向上顶冲着我，力量之大甚至将我的身体顶起。

　　我向第二次袭卷而来的高潮投降了，这时他也是强弩之末，整条阴茎僵直了一会儿，然后爆发出温暖而黏湿的热情，浓白的精液填满了紧紧套着他阴茎的蜜穴。我们的共同高潮来得很强烈，我先全身僵硬挺直的骑在他身上，接着便软倒的趴在他身上，全身虚脱无力，被那高潮余韵所震撼。

　　杰克的阴茎仍留在我的体内，我窝在他身上休息，直到自己的心跳不再那么快，然后微笑的看着他，他也对着我笑了，他现在的模样看起来真是热情得令人心动，衬衫大开、裤子脱光光的，坐卧在那空无一物的大办公桌上，四周被散落的文件及档案夹包围着。特别是加上我的视角，坐在他已微软的阳具上，也是上衣大开，而内衣则是被丢到地板的某处。

　　当我看着他的时候，由他的眼神，我知道这将不会是我们在这张桌子上最后一次的交欢，他迷恋上这种感觉，而我也一样。

　　过了十来分钟之后，我们重新着装完成，同时稍稍清理之后，杰克和我走出了他的办公室，我走进自己的工作间去拿手提包，同时顺便喘一口气，突然发现桌边的垃圾桶已被清空，这代表的意思是……

　　「杰克，清洁工在我们……嗯，来过办公室，他一定……呃，看到了。」

　　杰克走到了我的计算机前面，不发一言的揭下贴在屏幕上的一张贴纸，上面画了一个圆圆的笑脸以及草草几个字：「万圣节快乐！给杰克及安娜。」

　　我担心的惊叫一声「哇！」

　　杰克则是无声的笑着，他搂着我的肩吻着我。

　　「我想没什么好担心的，清洁工泰德像我的兄弟一样，我常请他到酒吧喝酒谈心事，我肯定他很高兴我对你采取了行动。」

　　听他这么一说，不但让我放心，同时也令我高兴，原来杰克早就对我有意思了，我回吻了他，收拾好公文包之后，我们并肩走出公司。

　　通过这番变化，突然间，这家逻技圈公司突然变得有趣多了，我们在人行道上道别，我对他甜甜的说：「杰克，万圣节快乐。」

　　他笑着回我说：「有关那三角裤的问题，我的说法是对的。」

　　「事实上，那是一条丁字裤。」我撒娇似的抗议。

　　「有差别吗？」他一脸坏笑的模样。

　　「当然！这其中大大不同。」我很慎重的说。

　　「真的吗？我不确定我能理清这个观念……或许，我们需要明天再开个会讨论？」

　　「这是一定要的！」果然是有一必有二，这个男人上钩了。

　　「太好了！」杰克脸上充满了笑容。

　　啊！我热爱我的工作！

　　今夜实在是太美妙了，居然能与梦想数月的暗恋情人激情做爱，回家途中忍不住想要手舞足蹈起来，经过街角的药店，突然想到这几天不是我的安全期。

　　杰克在上我的时候并没有带套子，而且他在高潮时，一口气不知将积存多久的浓精，全部都灌入我花心深处，搞不好真让我中奖，来个胎珠暗结。嗯，为了保险起见，还是去买个事后丸吧。

　　正想转身进入药房，面前来了一队各式装扮的小萝卜头，有天使与魔鬼、蜘蛛侠与超人、吸血鬼与海盗等不一而足。

　　每人手上拿着一带沿街强要来的糖果，嘴里吱吱喳喳、十分兴奋的念着「不给糖就捣蛋（Ｔｒｅａｔｏｒｔｒｉｃｋ）」，而后面，则跟着他们骄傲的家长们。

　　这群小孩子一个个兴奋得脸蛋儿个个鲜红，实在是太可爱了，居然激起我强烈的母性，好想抱起其中一位，好好亲一亲。若是我能和杰克生下一个宝贝，不知道会不会同样的可爱？

　　似乎是受到万圣节气氛的感染，心里居然起了一个捉狭的念头，如果……

　　嗯，当然这只是个假设；如果在我们定情的今夜我当真就受孕了，那么几个月之后，我将这个消息告诉杰克，以逻技圈这种重视声誉的公司来看，董事会绝对不能忍受总裁出现桃色丑闻，那么杰克与我奉子成婚就成了必然之事……

　　以万圣节的捉狭来说，这样的结果好像太过分了，但是我是那么深爱、热恋着杰克，而且这也不是我也不是故意要这么做，谁叫他一开始不用套子！

　　想到这里，嘴角扬起了得意的微笑，我看明天也不必用套子了，踏着轻快的脚步，经过药房过门而不入。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译者致词：

　　在２００７年里，在下先是看漫画说故事，接着将几篇古文改写成中篇连载于风月，原本想要趁着这气势，找一篇与贱大出的题目「同窗会」相关的文章改写，不知怎的就是觉得碍手碍脚，或许古时女孩子进学的少，要我改梁山伯与祝英台，只怕会成为言情小说，眼见年关将近，再拖下去只怕会对唐门大大食言而肥，只好取巧，找一篇英文短篇翻译与淫民共享。

　　然而找了几篇同学会的题材，看来看去与自己的口味对不上，后来看到了这篇由性感情趣服饰设计所引发出来的文章，包含了我所喜欢的那种，现代大都会中温馨的轻松幽默，于是就决定将这篇文章翻出当做１００１夜征文。本文中，除了学生服以外，与同窗会只怕扯不上关系，这点得向贱大抱歉了。

　　有人强调，１００１夜是给孤单一人过年的人看的，但愿这篇文章给孤单的人带来一点温暖与新希望，祝新年快乐。

