　　　　　　　　　一千零一夜第五夜·变身 - 未来篇
　　

　　
作者：Sunray

2008/02/10发表于：风月大陆　　

（这是Sunray未来系列的第十七篇。）
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


-----------------------------------------------------------------------
一. 同窗聚会
-----------------------------------------------------------------------

　　「老戴快看，他们来了……」邵夫碰了碰戴洪的肩膀，嘴巴向着礼堂的大门
那边呶着说。

　　「……」戴洪吸了口大气，眯着小眼睛盯紧了刚刚迈步走进来那双俊男美女
。当然，他大部分的注意力其实都落在那女的身上……

　　透明的天花板上，蓝蓝的地球跟那投影出来的虚拟月亮，似乎也不能盖过这
天仙一样的美女的慑人艳色。

　　「静怡……」戴洪屏息静气的呢喃着美女的名字，这名字跟她的真人一样，
清丽脱俗，飘逸不凡。而事实上她也的确是个随时可以让人呼吸停顿的绝色美女，
难怪可以被称为「剑津」大学有史以来最出众的校花。

　　难得的是，她身边的男人在她的万丈光芒之下，竟然也没有给比了下去；两
人站在一起，绝对是对天做地切的壁人！

　　这个高大英俊的帅哥便是静怡的男朋友「计安」，他不但是个出名的美男子，
而且还很有运动天分，在毕业前已经是学界的拳击冠军，现在也是个在拳坛上崭
露头角的职业拳手。

　　面对着如此强大的对手，难怪连戴洪这样的超级富豪在情场上也要锻羽而归
了。

　　不错他的身家比起平民出身的计安是多了几十亿倍；但可惜的是，他的外貌
也要输人家几条街！戴洪完全遗传了他老爸那副五短身材：手短、脚短，小眼睛、
小耳朵、小鼻子、小嘴巴……基本上他全身上下都比较小，幸好那根用来传宗接
代的器官还算比较正常。

　　其实要不是他老爸当年向大学捐献出一笔数以亿计的钜额捐款，以收录俊男
美女为基本条件的「剑津大学」根本便不会取录他入学。

　　不过上帝始终是公平的！戴洪虽然其貌不扬，但生意脑袋却非常厉害，他一
面读书，一面掌管自己的家族生意。在短短几年之内，已经把他死鬼老爸临死时
遗下给他的家产翻了几翻，成为了月球上数一数二的巨富。

　　相反得到美人垂青的大帅哥计安却逊色多了！他四肢太发达了，脑袋的发育
却似乎未跟得上。毕业后虽然加入了职业拳坛，而且成绩也不错；可是却被那贪
婪的经理人吃得死死的。他害怕计安会因为冒升得太快而被别人抢走，而且又收
受了对头人的贿赂，竟然在暗地里打压计安，故意安排他跟些超上几班的对手对
垒，使他屡尝败绩，始终红不起来，收入也只是仅堪糊口。

　　计安傻傻的被蒙在鼓里，还以为是自己的实力有问题。

　　至于邵夫，他在学校里也是个很受女孩子欢迎的帅哥。严格来说，他长得比
计安还要好看，但不知怎的，总是给人一种不大正派的感觉。而且他的声名也不
大好，是个专爱泡女，不学无术的大混蛋。

　　如果计安是属于「阳光」派的俊男，那邵夫就一定是活在「阴影」中的了。

　　在学校里，邵夫一直靠黏着「大款」戴洪饮饮食食，做功课和考试时也是靠
他的帮忙才能过关；到毕业了，他索性跟着戴洪出出入入，美其名是「特别助理」，
事实上只是个「傍友」、「跟班」。

　　这一次是他们毕业后第一次的同学聚会，大家都似乎没有多大的改变。静怡
始终是那些蜂蜂蝶蝶们的焦点，那些男同学们虽然知道她从来都只钟情于计安这
个莽小子，但有不少还是不死心的猛围着她在献殷勤。

　　比较起来，女孩子们的反应却明显的不同了，虽然仍然有一部份人还是像以
前一样，迷恋着计安这个校园里的大帅哥；但围在戴洪这富贵丑男身边的美女却
比以前多了很多……可能是因为大家进入了社会工作之后，都开始明白到甚么是
现实了吧。

　　邵夫很有技巧的替戴洪挡下了大部份的「骚扰」，他很清楚自己老板的品味，
戴洪对女人是很挑剔的，除了静怡这个梦中情人之外，就只会在对着自己的新婚
太太「怜怜」时，才会肯稍为假以词色。

　　「她越来越美了，对吗？邵夫。」躲到窗边欣赏月色的戴洪远远地望着风姿
绰约的静怡，非常无奈的叹了口气。

　　邵夫跟他碰了碰杯，呷了一小口香槟，陪笑着说：「老戴，别这样嘛！其实
你自己的太太也一点都不比我们的校花逊色啊……你对静怡，只是『人家的饭特
别香』那种解不开的情意结罢了。」

　　「哼！」戴洪白了他一眼：「这道理你以为我不懂吗？怜怜是『牛桥』的校
花，当然也很美丽；跟我又门当户对，而且还是我老爸生前便替我安排好的老婆。
但静怡始终是我的初恋嘛！唉……『得不到的才是最好的』！如果她选的不是计
安那种金玉其外的大蛮牛，我可能还会好受一点；但现在看到那小子失败得连自
己也几乎养不起了，你叫我能不妒忌吗？」

　　「那么，」邵夫神神秘秘的，附到他耳边低声的说：「你真的打算用那东西
了？」

　　「……」戴洪沉吟着。紧绷着的脸在银白色的月芒中，显得格外的阴森诡异。

-----------------------------------------------------------------------

　　……那是一个星期前的事了。

　　那天戴洪刚谈妥了一宗大生意，带着邵夫在富豪俱乐部里喝酒消遣。无意中
在电视上看到了静怡在走「花生秀」（Fashion Show），而另一个频道上却刚巧
播出了计安又被打败了的新闻。戴洪越看越激愤，忍不住多喝了两杯。

　　邵夫马上识趣的跑了出去替他安排渡宿的房间和女人。他很清楚这个老同学
的脾性，每次只要遇上了有关静怡的事便冷静不下来，必须找个女人来发泄一下。

　　以戴洪那样的财力，替他找女人当然不是难事；但要找个肯说谎，懂演戏，
会装满足，而且还肯付他回佣的，却不是想要便马上可以找得到的。

　　到邵夫安排好一切回来时，却发现贵宾房里多了位客人。

　　「你说的都是真的？」只见戴洪夸张的瞪大了双眼：「真的可以换了他的身
体？」

　　那个样貌异常猥琐的的男人笑着说：「千真万确，绝无花假！有效期足八小
时；那个被你占据了身体的人的灵魂，在有效期内会完全被压制，根本不会知道
你干过的任何事。限期一到，你的灵魂马上会回到自己的身体，变回你自己。绝
对没有其他不良的副作用。」

　　「真的对两个人都不会有损伤？」戴洪追问着。

　　「担保你和你变成的人都丝毫不损！」猥琐男涎着脸：「不过我倒建议你变
成了想变的人之后，不妨玩得尽情些。因为这种『变身药』是上古火星文明遗留
下来的超科技产品，世上仅有一颗。到这一颗药丸的能量也耗尽了之后，这技术
也就永远失传了。」

　　「那么，价钱是多少……」戴洪望了望电视屏幕上的静怡，咬咬牙毅然的问
道。

　　那男人说出了一个数目，一个足够让邵夫倒抽几大口凉气的数目！

　　「只有八小时？」戴洪根本没打算议价，心中只在幻想着如何跟梦中情人渡
过那段梦幻似的时光。

　　「嗯，一分不多、一秒不少，只有八小时！」那猥琐男人皮笑肉不笑的说。

　　「保证对我和那个被我占据了身体的人都没害处？」戴洪再一次问道。他虽
然不喜欢计安，但也不想害死他。

　　「绝对不会！」男人肯定的保证说：「当然，如果变身期间，双方的身体受
到外力损伤，就另作别论了。」

　　「这个我明白。」戴洪想了一想：「因此在灵魂离体时，我必须好好的保护
我那空白的躯壳？」

　　「你很聪明啊！」男人笑着说。

　　「那我接受了……」

　　戴洪还没说完，邵夫已经抢进房里了：「老戴，不要相信他，他肯定是个骗
子……」

　　「这里没你的事！」戴洪皱着眉大声的喝道：「我不用你教我做人，快滚出
去！」总之一提到静怡，他就会失去了分寸。

　　男人得意洋洋的看着咬牙切齿的邵夫，很快便让戴洪透过虚拟银行里完成了
那笔钜额的转帐手续。

　　「我先付一半做上期，」戴洪紧紧盯着猥琐男人从手提箱里里拿出来的细小
金属盒，小心地说：「余款在一个星期后会自动转到你指定的户口。」

　　「没问题。」那男人爽快的说：「我相信你！」说着藐视的白了旁观的邵夫
一眼，然而才小心翼翼的打开了那乌亮亮，看不出是用甚么金属做成的盒子。

　　只见在细小的盒子里，只有一小粒一边红色，一边蓝色，像米粒一样大的小
丸子。

　　「就是这一粒？」邵夫不相信的大声质疑起来。

　　「收声！」戴洪向他大吼着，又看着猥琐琐男人问道：「怎么用法？」

　　「很简单，」猥琐男人用两只手指小心的拈起了那小米粒，指着上面红色的
那一端：「在红色这一端轻轻咬一口，药丸里的灵魂转移装置就会启动，然后把
它让你想变的人吃下去，药力在五秒钟之内马上生效，把那人的灵魂封锁住，同
时把你的灵魂由你的身体转移过去，把那人的身体接管。」

　　小心细看之下，可以看到那颗米粒的表面原来雕刻着很多非常精密的线条，
而且还隐隐约约的闪着些非常诡异的毫光，非常高深莫测的散发出一种十分神秘
的感觉。

　　「那之后我就会变成了那个人？」戴洪紧张的追问着。

　　猥琐男人点了点头：「对！在跟着的八个小时之内，你都会完完全全的变成
了那个人。期限一到，那个人的灵魂便会自然复苏，把你的灵魂驱赶出来，回到
你自己的身体里。」

　　戴洪忽然想起了甚么：「万一不是我的灵魂被赶出来呢？会不会这样的？」

　　「从来没有人问过这问题，你倒是第一个……」猥琐男人一怔，但马上笑着
解释说：「不会的，刚附身的灵魂的力量比起原躯体的要弱得太多了，一旦失去
了变身药丸的禁制，没可能和原本的灵魂抗衡的，一定会被马上被驱赶出来的。
所以……你大可以放心。」

　　戴洪吸了口大气，接过了那颗非常精细的小米粒。

　　一旁的邵夫定睛的看着，也是大气也不敢透一口。

-----------------------------------------------------------------------

　　「老戴，你想清楚没有？」邵夫看到戴洪从小匣子里掏出了那颗「变身药
丸」：「那猥琐男九成是骗你的！」

　　「没办法，静怡是我一生人的梦想，为了一亲香泽，我愿意冒险！」戴洪已
经把药丸放进嘴里，用门牙轻咬了一下，又拍了拍邵夫的肩膀：「邵夫，一会儿
我会过去藉口跟那条大笨牛聊天，暗中把药丸放进他的酒杯，然后马上到楼上订
好的客房里准备灵魂转移。」

　　他深深的吸了口气：「如果，我是说如果我真的成功了的话，接下来的八个
钟头，就请你好好的替我看管着我的身体了。」

　　邵夫拍着心口说：「老戴，你放心！就算死人塌楼，我也一定会担保你一条
头发也不会少！」

　　「那拜托你了！」戴洪从椅上跳了下来，（没办法，他的腿比较短！）走到
正在跟一个美女调笑的计安身边，抬起头来大声的笑着说：「喂，计安，听说你
下星期跟那个七届拳王『洛奇』有场比赛，来！让我敬你一杯，祝你旗开得胜……」

　　计安低头看着这身材比自己矮了几乎一半的老同学，马上兴奋的蹲了下来，
跟戴洪碰了碰杯，还很自然的像摸小孩子的拍拍他的脑袋：「戴洪，是你？我们
也很久没来往了，谢谢你！」完全没留意到自己的举动让人家多么尴尬。

　　「缩开你的臭手啊，大笨牛！」戴洪忍着恼怒推开了计安抚在头上的手：「你
明知我最讨厌人家摸我的头的……」 

　　「怎么了？」计安虽然显得有点不好意思，但还是不肯认错：「你还怕人家
知道你矮吗？」

　　「你……」戴洪恼火的跳起来揪着计安的衣领骂着：「你真是死性不改！我
真的不知道你是凭甚么追到静怡的？」暗中已经把那粒「变身药」投进了计安的
酒杯里。

　　「哈哈……你想知道吗？我偏不告诉你！」计安大笑起来，甩开了戴洪的手。

　　戴洪看着他一副胜利者的表情，恨得牙痒痒的，但今晚的目的已达，也不想
再跟他紏缠下去了，便跟邵夫打了个眼色。他马上赶了上来，找个藉口把戴洪拉
走了。

　　两人马上飞奔跑上楼上酒店的客房，才打开门，戴洪忽然一个战抖，一交便
摔在地上，失去了意识。

-----------------------------------------------------------------------
二. 终偿宿愿
-----------------------------------------------------------------------

　　「计安，你怎么了？」戴洪再张开眼的时候，只发觉自己伏在吧台上，身边
围满了人；静怡更是眼泛泪光的抓着他的手臂猛在摇晃。

　　「哦……好痛……」他揉着剧痛的太阳穴：「我怎么了？」

　　「还说……」静怡见他醒来了，娇嗔着说：「你跟人家谈得好好的，突然却
一声不响的，『咚』的便倒了下去，真是吓死人了！」

　　「我……」戴洪还在额角上揉着。

　　……咦？怎么竟然会看到静怡那深邃的乳沟？他以前从来都没试过用这个
角度看过静怡的！

　　啊！对了！他马上看到了自已那双变大了很多的手……不期然的伸手摸了
摸自己的脸……

　　啊！真的！他真的已经变成了计安！

　　……揉着额角的手慢慢的落到眼皮上，Shit！计安这小子的眼睛原来有是有
近视的！虽然度数不深，但明显的不能纤毫毕现的欣赏到静怡那细嫩的雪肤。

　　……真是暴殄天物！

　　透过慢慢散开的人群，戴洪见到墙上的时钟刚刚是十一点钟；他还看到了站
在远处举头张望的邵夫，便趁静怡不注意，偷偷的向他打了个一切顺利的手势。
邵夫一脸骇然，满面不能置信的样子。

　　戴洪耸了耸肩膊，又伸展了一下手臂，慢慢习惯这陌生的身体。静怡看见他
古古怪怪的，忍不住问道：「阿安你做甚么了？怎么古里古怪的？」

　　「没甚么。」戴洪支吾着说：「对了，静怡。我有点不很舒服，不如快点回
家休息好吗？」

　　「你怎么了？」静怡瞪了他一眼：「人家不是叮嘱过你，当我们两个人独处
的时候，你要叫我小怡的吗？」说着呶起了小嘴。

　　「对不起……」戴洪连忙道歉：「可能是太担心下星期的比赛了吧，我有点
心神恍惚的。」

　　静怡马上关切的问：「你真的没事了吗？那我们还是早点回家好了。」

　　临走前，戴洪又再向邵夫打了手势，交代他好好照顾自己的身体。之后便装
作身体不适的，让静怡负责驾车回家。

　　在车上静怡让电脑安排好回家的路线后，便挨过来用小手小心的按在戴洪的
额头上：「幸好没发烧……」

　　戴洪乘机抓着她柔软的小手，爱不释手的揉起来：「小怡，我……我……」
竟然紧张得说不出话来。

　　静怡看到他那么紧张，不禁失笑的说：「你怎么了？怎么会面红的？是不是
刚才在同学会上干了些对不起我的事？嗯……一定是泡了个可爱的学妹了，是
吗？」

　　「没有啊！」戴洪马上澄清说：「我只喜欢你一个！真的！」

　　「我知道……」静怡甜甜的笑了：「要不然我也不会千挑万选的，满街的富
豪公子都不要，只拣了你这个整天打杀杀的粗鲁汉子做男朋友啊！」

　　听到静怡这么说，戴洪忍不住问道：「其实我想问很久了，你到底爱我这个
浑小子些甚么？」

　　「嗯……」静怡黛眉轻蹙的想了一想，单是那沉思的样子已经让戴洪醉了一
大半……

　　「一来你的样子还算长得过得去，也很迁就我；不过最重要的还是你的性
格，虽然比较单纯，但却很善良，从来不会计算伤害别人。」

　　「那么除了这些精神上的满足之外，实质上的需要呢？」戴洪不很服气，静
怡说的条件他好像全部都有……

　　应该说他认为自己全部都有吧……

　　那知静怡的粉脸却「擦」的绯红了，娇嗔着打了他一下：「甚么实质需要啊？
色鬼！」她一定是误解了，以为男朋友在说脏话：「人家只是抱怨过一次你太粗
鲁，而且……快了一点点罢了……你却小器的时常挂在口边！」说着羞恼的嘟长
了小嘴。

　　「啊！原来计安这小子是个不解风情的快枪手！」戴洪感到一阵痛快，因为
他的子孙根虽然是小了一点，不过技巧和耐力却一点都不差，至少她的新婚妻子
怜怜从来没表示过不满。

　　「小怡，我知道自己不能满足你，今晚我一定会再努力一点，一定叫你满意
的……」他紧紧拉着静怡那恍若无骨的柔荑，非常温柔的吻了一口。接着还轻轻
的拥抱着表情有点讶异的美女，慢慢的封吻着那只有在梦里才会有机会亲吻的冶
艳红唇。

　　静怡热烈的回吻着，甜美的香舌在戴洪的挑引下激烈的回应，缠着爱郎入侵
的舌头灵活的搅动起来，激情地交换着彼此的津液……这动人心魄的湿吻一直维
持了好几分钟，两人才依依不舍的分开了，大口大口的喘着气。

　　静怡伸手揩着黏在唇边的香涎，挺拔的胸脯还在急促的起伏着：「阿安，你
是几时学会了这样吻的？」美女又羞又喜的说：「以前你只懂乱来……」

　　戴洪胡扯着说：「其实我一直都懂，只是没表现出来罢了……而且，我还有
很多把戏没让你知道呢……」

　　「真的？」静怡又羞又喜的嗔着说：「你不会骗我吧？」

　　「当然不会了……」戴洪说着一把便搂紧了静怡，把她压在驾驶席上，手已
经撩起了她的裙子摸了进去。

　　「你……」静怡惊叫着，却发觉男友没像以往般粗鲁的扯下她的内裤，而是
很温柔的在她的大腿上轻轻的抚扫着。同时间胸口一凉，原来计安已经拉下了她
的低胸晚装，把手侵了进去，握着了她那丰硕的美乳；而且还不用她开口，竟然
懂得非常轻盈的按摩着，又揉又捏的弄得她非常舒服。

　　「啊……」梦中情人的口里哼出充满了情欲气息的欢吟，戴洪简直乐得快要
昏倒了。不过他还是很有节制，没有让自己那些男性的兽欲显露出来，还记得很
技巧的在静怡完美的胴体上挑逗着。

　　这些技巧有些是邵夫那小子教他的，不过戴洪自己也真的付钱聘请过几个专
业的男妓来教授他床上的技巧……没办法，戴洪做事，每一件都要求完美。而且
他的确有点儿担心自己那比较差的本钱，会满足不了自己老婆的需要。

　　戴洪这时也发觉胯间那急促地硬起来的棒棒，真的比自己原来那一根粗壮了
不止一倍，就算比起邵夫那小子那根一直引以为傲的怪物似的巨棒，也一点都不
遑多让；原来计安有着这样雄厚的本钱，难怪静怡会被这小子迷上的！

　　当气垫车驶进车库的时候，静怡衣衫不整的半裸娇躯已经泛满了香艳的嫣
红，被戴洪那些高超的前戏弄得「小死」了好几次。

　　「阿安，你今晚好厉害啊！还没开始，我便已经来了三、四次！」静怡满面
含春的紧缠着情郎魁梧的身体，根本不肯从戴洪的身上解下来。

　　戴洪大笑着：「我的好小怡，我告诉你，以前你都白活了。今晚就让我好好
的调教一下你这小淫妇，让你明白『快乐』这两个字的真正意义吧！」说着拦腰
把像是发情小猫一样的美女抱起，大步的走向睡房。

　　「再说多一点……」静怡搂着他的颈项，送上了最热情的香吻：「我爱死你
这副说脏话的样子！」

　　戴洪简直爽呆了，他发梦也没想过梦中的仙子会有这样淫荡的一面。他一脚
踢开了房门，抱着静怡一下的滚到床上。两人身上的衣服转眼便飞散到地毯上、
椅背上、台灯上，静怡那沾满了花蜜的香艳内裤，更在被戴洪深深的吸了几口之
后，随手抛起挂在天花的吊灯上；香浓的蜜液在灯泡微温的蒸腾下，整个房间都
弥漫着一股淫秽的异香。

　　戴洪吹了两下口哨，命令电脑把大床的两边都变成了镜面。他要好好的欣赏
这个媚态尽现的大美人在自己的身下婉转承欢时的每一个表情！

　　静怡简直羞死了，平时那死鬼计安总是跳上来便干，那里会有这么多花样
的？光是在小花溪里那些轻重细腻、无孔不入的抚弄，已经叫她娇喘连连了，再
加上床两边、还有天花板上那怎样也逃不掉的镜子倒映，让她无论望躲到那里都
看得到自己那羞人的浪态；还有自已那正在不断的喷出汨汨的淫液的娇嫩花丘，
两扇充血发红的小花瓣怒放的张开，紧紧的夹着那死鬼那两根既讨厌，又可爱的
粗大指头……

　　以前她总觉得做爱只是为了表达对计安的爱意，虽然不算是苦差，但也不会
特别的响往。但今晚她却完全有种想让他快点插进来，快点把自己完全占有的莫
名冲动。

　　戴洪小心的留意着静怡的反应，从那满身泛红的肌肤、媚眼如丝的喘息、娇
躯上不自禁的颤抖，还有那不断自动挺起来的小屁股，他知道这个美女已经吃定
了，绝对飞不出自己的五指山。不过他还要再逗逗她，直到她完全抛开了矜持，
开口叫自己操她为止！

　　手指屈曲起来，找寻着花径开口附近上壁那处微微隆起、凹凸不平的肉摺，
那就是『G点』，是每个女人的死穴！

　　静怡苦苦的等着，期待着男友进一步的抚慰。她快爽得要大叫了！这感觉以
前真的从来未试过！那死鬼今晚到底搞甚么了？怎么完全好像变了另外一个人
似的？可是还未想完，一阵前所未有的强烈刺激已经无声无息的突然从两腿中间
急涌上来……

　　「哎……我要……这感觉……阿安……我要死了……」美女失声的尖叫起
来，乐极而泣的眼泪跟那高潮失控狂喷的淫水同时飞溅出来。

　　「哎……我……不成了……你……快点……」静怡喘叫着，还以为自己已经
快乐得要死了！想不到计安接下来那又急又重，一杆进洞式的猛烈轰炸，竟然还
可以把她马上又再推上了另外一波更加滔天盖地的高峰……

　　戴洪完全无憾了！梦中女神最神圣贞洁的身体已经被他完全的贯穿了！拥
有一根大肉棒的滋味原来是这样的！以前他干怜怜时虽然也很爽，但总是觉得有
些儿不够实在。他一直以为只是技巧的问题，到现在才肯定那是因为自己的本钱
太小了，根本不能完全充满老婆的肉洞。

　　可这这一次的感觉却截然不同了！他完全感觉到女孩的身体那种紧凑的程
度，也完全感觉到可以把心爱的女孩完全占有、完全充斥那种无上的快感！他几
乎忍不住马上放纵地狂抽猛插，幸好还记得这会是仅有的一次，一定不可以随便
浪费掉的。

　　他吸了口气，慢慢的开始抽插起来，心里暗暗数着九浅一深的节奏，一下一
下的把初次体会到性爱乐趣的美女再次带上了肉欲的极致！

　　戴洪双手抓着静怡那双美丽的玉乳，肆意的搓揉捏弄着。静怡的胸脯非常坚
挺，抓上去非常的有弹力；虽然似乎不及戴洪老婆的大，不过也可能是因为计安
的手掌比较大的关系。

　　静怡那绝美的胴体在戴洪粗壮的阳具和高超的性技蹂躏下，娇啼婉转的疯狂
扭动着，紧窄的肉洞里不断剧烈的颤动着，高潮一浪接着一浪的，和她那欢愉的
喘叫一样，整晚都没有停顿过！

-----------------------------------------------------------------------
三. 变生肘腋
-----------------------------------------------------------------------　　 

　　戴洪恋恋不舍的从静怡赤裸的娇躯上爬起来，他昨晚彻夜的干着这个梦寐以
求的美女，几乎没有停止过。可是无论怎么快乐的时光，也总会有完结的一刻。
台头的时钟快跳到早上七点了，戴洪知道自己这个美丽的梦也快要完了。

　　他掀开了盖在静怡身上的薄被，在熹微的晨光中，酣睡中的校花那美丽的胴
体，简直就是上帝最完美的杰作。戴洪满怀着膜拜的心情，慢慢的跪了下去，俯
身在心目中的女神额上，印上别离之吻……

　　就在嘴唇吻上静怡额头的一刹那，戴洪又感到眼前一黑的，一股大力猛的把
他从计安的身体里挤了出来。在电光火石的一瞬间，他已经离开了计安和静怡的
爱巢，飞回了酒店里的头等套房里，看到了自己那安详地躺在床上的矮小身体。

　　邵夫闭着双眼坐在自己身旁，他真的一直在守着！这小子倒蛮忠心的，迟些
可要加他的人工……

　　戴洪其实并不知道怎么样才能回到自己的身体，那猥琐男人没详细说清楚。
于是他只有学着电影上那样，尝试往自己的身体躺下去；但是……

　　……不成！

　　他再试了两、三次，不但完全钻不进去，而且那反抗的力量还像越来越大似
的……到最后他竟然整个人给弹了开来，连接触自己的身体都不可以！

　　「怎么会这样的？」戴洪急死了。他尝试着去摇邵夫的手，又想打他的耳光，
但当然是不可以了！他现在只是个灵魂，邵夫根本便感觉不到他的存在。

　　「嘟……」邵夫手上的腕表响了起来，把他从睡梦中惊醒了。只见他张开了
眼睛，脸上竟然现出了一个阴森的狞笑。

　　他看着躺在床上的戴洪：「时间到了！应该连最后一个脑细胞都已经萎缩坏
死了……」

　　甚么……！戴洪完全吓呆了！

　　他看到邵夫站了起来，走到自己的身体旁边观看了一会，才小心翼翼的从他
的脑门上拔出了一根很长的小针。

　　「你这个讨厌的死矮子！很了不起了是吗？」邵夫伸手轻轻的捏着床上的戴
洪的面脥：「你凭甚么比我优胜？只不过是比我懂得投胎而已……我早就想杀了
你！只是你们这些超级大富豪脑里都装上了『保护回路』，一年三百六十五日都
自动运作，连睡着时也没有例外！所以我才一直没机会下手。」

　　（注：为了保护自己免被绑架、暗杀，很多大富豪都会在自己的脑里殖入「保
护回路」，与保安公司的电脑直接连系。只要意识到危险，便会自动发出警报，
在极短时间之内，保镖和警察便会赶到，是廿二世纪最受欢迎的保安方式。）

　　他的手在戴洪的头发里摸索着，又再在耳朵附近的地方拔出了另一根小针：
「……谁知你这个色鬼竟然癞虾蟆想吃天鹅肉，放着自己美丽的新婚娇妻在家里
发霉，却整天看着人家的女人在流口水！这次还相信那个大骗子的话，弄到甚么
灵魂出窍的。不过也正好让我有机会实验一下这种重金买回来的毒药。这是从前
那些非洲土着巫医的独特配方，只要准确的刺在穴道上八个小时，便可以把所有
脑细胞都一一毒死，而且用的全是天然草药，就算怎么检查都验不出来的……」

　　他洋洋自得的撑开了戴洪的眼皮，观察着那已经放大得茫无焦点的瞳孔：「我
不理你的甚么灵魂是否真的附到计安身上了，也不知道你是否真的可以回来；就
算是真的，你也只能在这变成了植物人的躯体内苟延残喘了……」

　　「你放心，我是不会杀死你的，至少在我接收了你那漂亮的老婆和你的全部
财产之前一定不会……」他哈哈的大笑起来，俯身从戴洪的头顶拔出了最后一根
针……

　　「哎……」一阵撕心裂肺的剧痛突然充斥着戴洪的整个意识，他马上便昏死
了过去。

-----------------------------------------------------------------------

　　「喂，睡够了，快起来……」戴洪感到四肢百骇都在疼痛不已，还有人在一
下一下的推着他。他蓦地的一下惊醒，首先看到的竟然是一张猥琐的脸！

　　在短短一瞬间，戴洪还以为自己经历的一切都只不过是南柯一梦。他其实还
留在富豪俱乐部，刚刚遇上那个猥琐男人。

　　不过他很快便否定了自己的想法，因为他认得眼前这个男人。虽然样貌也一
样的猥亵，但这个男人绝不是那个神秘的走私贩子。他是计安的经理人，之前计
安曾经介绍他们认识过。

　　「计安，不要再睡了！你后天便要比赛了，必须加紧练习才成。」那个叫马
田的经理人拍着戴洪的肩膀：「你也想打败那个总是死不去的拳王洛奇来振振声
威的吧？」

　　「我……」戴洪根本没留心听，他抚摸着那肌肉发达的手臂：「我还没死吗？」

　　马田瞪着他：「白痴！」

　　「我……没死！我真的没死！」戴洪却没理他，还一把抱起了胖胖的经理
人，又叫又跳的团团转起来。

　　马田大力的挣开了他，恼怒的骂着：「你是不是上次被人打着脑袋疯掉了？
你当然没死！只不过如果今次你还再打输的话，连最后的赞助商也要跟你解约，
到时可真的要饿死了！」说着又用怪眼瞪着这傻呼呼的年青拳手骂着说：「你再
不去训练的话，今晚就算你那美丽的女朋友肯陪我上床，我也不会放你回去的！」

　　说起了静怡，戴洪马上冷静了下来。

　　对啊！现在最要紧的事，是要揭发邵夫那混蛋的阴谋，不可以让怜怜堕进他
的圈套！

　　「慢着！我要先打个电话。」戴洪一手拨开了马田，跑到视象电话那里。

　　马田好没气的看着计安，也知道阻止不了，于是便竖起了三根肥短的手段
指：「三分钟！」说完便跑出了这个四面都是玻璃的练拳房。

　　「怜怜，是我……老……老……」电脑刚接通了怜怜的随身视讯电话，戴洪
才想起了自己现在的形象是计安，连忙改口说：「……不是！我是计安，你还认
得我吗？」

　　怜怜两眼都哭肿了：「我记得你，你是我丈夫的同学嘛。你也是打来慰问他
的病况的吗？谢谢你啦。」

　　「他发生甚么事了？」戴洪焦急的问道。

　　「我们也不知道啊，只知道他昨晚去完同学会之后，感到不很舒服，所以便
在酒店租了间房休息。怎知今早他的助手去叫他起床时，却发现他没有了知觉！
连医生也不知道发生了甚么事，还在检查……」说着又忍不住哭了起来。

　　「怜怜，」戴洪马上打断了她：「听我说，千万不要相信那个邵夫的话……」
说着突然全身震了一下，竟然用手掩着嘴巴，还伸了个懒腰：「噢！好累……这
一觉睡得真好……」

　　「甚么？」电话那边，怜怜看得一头雾水的：「计安，你说甚么？」

　　「咦！你不是怜怜吗？」计安呆呆的看着视讯上旧同学的漂亮老婆：「你打
电话给我干甚么？……怜怜，我是戴洪！」计安吓了一跳，自己在说甚么了？

　　「计先生，」怜怜俏丽的脸马上胀得通红了：「就算你以前跟我先生有甚么
过节，也不应该在这个时候开这种玩笑的……再见！」

　　「怜怜，不要挂线……我真的是戴洪啊！」可是视讯显示屏还是「啪」的一
下变回了镜面，关掉了。

　　计安骇然的看着镜子里的自己，大声的怪叫起来：「你到底是谁？」

　　戴洪像陷入了在五里雾中，也是满脑子的疑问，恼起来也大声的喝道：「甚
么都别说，你答应我先不要吃惊，也不要以为自己是疯了！」

　　「哎呀！撞鬼！一定是撞鬼了！」计安根本不理他，还是在大声的乱叫。

　　戴洪根本控制不了身体，又怕再刺激计安，干脆先收了口不再说话，任由计
安一个人在大吵大闹的，也趁机整理一下自己凌乱的思绪。

　　……究竟发生了甚么事？

　　猥琐男人的「变身药」是有效的，这是无可质疑的了！他的灵魂的确曾经进
入了计安的身体，也真的和静怡疯狂了一宵；只是当药效消失后，因为自己原本
的躯体被邵夫弄坏了，他的灵魂不能回去，反而又再进入了计安的体内。

　　那男人说过：能量较强的灵魂才会被赶出去，会不会是因为计安这大笨蛋的
精神力量不足，所以才不能把他赶走呢？

　　不过，他这个附在他人身上的灵魂，也没有足够的力量压制住计安本身的意
识，因此才会做成现在这种「两人并存」的怪现象。

　　刚才计安还未睡醒，所以他可以自由操纵他的身体；到他清醒了，能量相应
提升，身体的主导权便回到他的手里……

　　这时计安刚转了个身，戴洪恰巧看到玻璃房外面，只见计安的经理人马田也
是在说电话。不过他并没有开启视讯，显然是不想让别人知道他在跟离通话。

　　幸好戴洪学过「读唇」，因为这技术对谈生意很有帮助，戴洪在这门功夫上
下过不少时间，是个「读唇」的高手。

　　「黄老大，」马田的口形这样说着：「放心，你相信我，计安一定会输的！
你知道我自己也下了重注买他输的嘛！」他看到计安隔着玻璃定眼的望着他，马
上挂掉了电话；打开了练拳室的玻璃门走了进来。

　　「你这小子躲够懒了没有？快去练习！这次要输的话，连我也不会要你的
了！」

　　那神秘的声音没再出现，计安也没打算深究了，傻呼呼的搔着头发，很有信
心的笑着说：「你一百个放心，我这次很有信心，一定可以打败那过气拳王的！」

　　马田嗤之以鼻的说：「你每次都是这样说的啦！」

　　「这一次是真的！」计安坚决的说：「我答应了静怡，这次一定不会让她再
失望的了！」

　　说起静怡，马田的眼光马上变得色迷迷的：「对了，你那漂亮的女朋友今天
怎么了，突然变得又娇又媚的！」

　　「嗯……我也不知道！总之今天一早起来，她便拥着我又吻又哄的，还喜孜
孜的要亲自下厨给我煮早餐……临出门时又千叮万嘱，叫我今晚一定要早一点回
去！」计安皱着眉，几乎抓破了脑袋。

　　……但同时他那俊逸的面上也发出了一个非常满意的会心微笑……那是属
于戴洪的。

　　「白痴！」马田看到他那两种毫不协调的表情，恼怒的骂道：「你现在马上
去打一千下沙包，跳两千下绳，再做三千下掌上压，还要游四千公尺的水，完成
不了的话，叫你的女朋友找第二个男人睡好了！」

-----------------------------------------------------------------------
四. 坦承忏悔
-----------------------------------------------------------------------

　　戴洪虽然不很服气，但是也不能不佩服计安这小子的体能。

　　他竟然真的可以顺利的完成了那些根本「不可能的任务」！把马田气得七窍
生烟的，却又不能不遵守诺言让他回家去。不过临走前还是不厌其烦的提醒计安
要保留体力，晚上不要跟静宜做爱了，又塞了一大堆以前比赛的视讯影碟叫计安
带回家好好研究。

　　计安也不知有没有听进去，只是匆匆的答应了一句，便三步并作两步的跑了。

　　才坐进气垫车，计安马上便倒头大睡起来；那些严格的训练真的已经耗尽了
他的体力。

　　计安刚睡着，戴洪马上便接管了他的身体。他暂时不打算再找怜怜，因为无
凭无证，怜怜不可能会相信他就是戴洪的！万一打草惊蛇惊动了邵夫，后果便更
加不堪设想了……必须先有了全盘的计划才成！

　　气垫车才滑进车库，静怡已经在等了！她今晚还刻意的打扮过，真丝的低胸
超短睡裙，完全展示出她那完美的动人体态；一头乌黑柔亮的长发自然的散落在
胸前，掩盖着若隐若现的迷人乳沟，叫戴洪几乎马上流出了鼻血。

　　「你回来了！」火热的娇躯投怀送抱的飞扑上来：「阿安，我想死你了！」

　　「怎么了？」戴洪调笑着说：「是不是有人发春了？」

　　静怡一拳的揍过来，撒着娇说：「是啊！人家是发春啊！谁叫你昨晚那么捧，
弄得人家那么舒服……」她抬起了红扑扑的俏脸，水汪汪的大眼睛中满是荡漾的
春潮，但却仍然体贴的说：「不过人家知道你后天要比赛，所以今晚不会缠着你
的，只要你抱着我睡就可以了！」

　　「静怡，你对我真好！」戴洪感概的说。

　　「不要说了，快进来，我买了你最喜欢吃的生牛肉给你补充体力。」静怡把
他拉进了饭厅。

　　「甚么？生牛肉？」戴洪骇然的看着那一大盆血淋淋的肉块，除了「恶心」
之外，根本找不到另外一个更加合适的形容词：「计安这小子简直是个未开发的
野蛮人！」

　　「怎么不吃了？」静宜瞪眼看着满脸难色的戴洪：「平时你最喜欢吃这个的
了！人家花了很多功夫弄的，还不知洒了多少香水，才可以擗去身上那阵血腥味
呢！」

　　「那你要不要吃一点？」戴洪强忍着想吐的感觉。

　　静宜白了他一眼：「你装甚么傻？我自己做了沙拉。」说着一扭屁股，跑进
了厨房。

-----------------------------------------------------------------------

　　戴洪好辛苦才吃了两小口，便已经忍不下去。唯有装作肚子不舒服，跑进了
厕所吐了出来，之后便不肯再吃，回到房里靠在床上看影碟。

　　他不是对计安比赛的胜负有兴趣，只是习惯了甚么事都作好准备。

　　计安这小子倒很能睡的，已经几个钟头了，还是没醒来。

　　静宜很快也吃饱了，还去洗了个澡，香喷喷的穿着刚才那袭性感的睡裙，跳
上床来钻进了戴洪的怀里，怡然自得的陪着他看影碟。

　　美人在抱，满怀的温香软肉，戴洪怎么可以安静下来？那借回来的巨大性器
官又再蠢蠢欲动的竖了起来，硬硬的抵在静怡的小屁屁上。

　　「你坏死了……」美女仰起头来，双手搂着情人的颈背索吻：「明知道不可
以浪费体力，却偏偏要这样的逗人家……」丰硕的粉臀贴在胀硬的巨龙上左右的
磨着，也不知到底是谁在引诱谁了？

　　戴洪忘形的痛吻着美丽的女神，双手已经放肆的在静宜的胸脯和腿间抚弄起
来了。

　　「哎……」静怡娇纵的呻吟着，放软了身子，一副任君采摘的样子：「你的
手势怎样会变得那么好的？啊……不要了……再弄下去，人家会受不了的！」

　　戴洪早已欲火焚身，按着人家的女朋友，三两下便把静怡脱了过清光，挺着
巨大的火棒就要一下干进去……

　　「啊……好舒服……」在这剑拔弩张的紧张关头，计安却忽然放开了那双足
有34D的美乳，坐起来高举双手打了个长长的呵欠；那颗像铁一般坚硬的大龙
头，还半陷在两片嫩红的花瓣中间。

　　「你干吗忽然停下来啊？」才刚开始进入状态，计安却忽然踩个急刹车，静
宜登时皱起了眉头，不满的娇嗔起来。

　　「我……怎么会在这里的？」计安大叫道。

　　他一醒来，戴洪的意识便被挤在角落里。

　　「你要死了！」静宜正在兴头上，双腿马上缠了上来，面红耳赤的啧骂道：
「到这地步才开玩笑！」

　　「我是真的不知道，不是开玩笑啊……」计安一头雾水的，不过看着心爱的
女友那动人的胴体，也真的忍耐不住，马上便一挺虎腰，齐根的轰了进去。

　　「啊……」静怡从喉咙深处发出了满足的嘶叫！

　　……

　　……

　　……可是接下来的却完全不一样了！计安又变回了一头蛮牛，疯狂的盲冲猛
捣，每一下都像是在擂台上拚命似的。静怡忍了十几下已经开始痛了，只有含着
泪、咬着牙的强忍。

　　「你……你……」刚想抱怨，身上的男人突然猛烈的打颤，只感到体内一阵
热流，原来他已经射了！

　　静怡含着泪的推开了重重压在身上的大笨牛，滚到床沿低声饮泣起来。

　　计安爽完了，刚想抱头大睡，但听到了女友的哭声，马上爬过去体贴的慰问
说：「小怡，你怎么了？是不是我弄痛了你？」

　　静怡回过头来，眼泪汪汪的哭着说：「你坏死了，专门欺负我！」小拳头重
重的揍在那不解风情的男人胸前：「明明学懂了温柔一点的了，偏偏却要蛮干乱
来的弄痛人！」

　　「我没有啊！」计安呼冤的说：「我一向都是这样的嘛！」

　　「还说谎！」静怡呶着小嘴骂道：「昨天晚上弄得人家舒服得要生要死的，
难道不是你吗？刚才在车房里吻得人家那么兴奋的，难道又会是另外一个了？其
实我说你刚刚那么不中用，才是变成了另外一个人啊！」

　　计安的脸登时刹白了：「你说甚么？我昨天晚上一觉睡到天亮，根本没有和
你亲热过！刚才也是一样，一觉醒来，便已经骑在你身上了，那里有吻过你？」

　　「那是我诬蔑你了？是我自己发花痴在胡思乱想了？」静怡气得胀红了脸。

　　计安刚才表现得那样不济，已经对自己有些恼怒，现在更遭到女友出言奚
落，也有点气疯了，反唇相稽的说：「无论怎么说，昨晚跟你鬼混的那个都不会
是我！」

　　「你……」静怡震惊的瞪着一向对自己言听计从的男朋友，完全想不到他为
甚么会这样冤枉自已的！

　　「咳……咳……」就在这一触即发的大战边缘，计安却忽然干咳了两声：「对
不起……」

　　「哼！」静怡以为计安想道歉，马上别过头去不理啋他。

　　谁知他跟着竟然否认说：「不是我说对不起的！」

　　「甚么？」静怡惊讶的回头瞪着用手掩着嘴巴的男友：「你刚才说些甚么？」

　　「我说对不起……不……我没说过……有说过……没有……是我说的……
不是我……都说是我……不是……你收声……听我说……」只见计安尽在胡言乱
语，刚说了一句，马上又自己反驳起来。

　　静怡看得莫名其妙的，不自觉的抓起枕头缩在一旁。计安见了，马上澄清说：
「静怡，你不要怕，我没发神经！……对啊……我也没发神经！」

　　「你不是阿安，你到底是谁？」静怡大叫道。

　　「我当然是计安啦！」计安瞪着满脸都是问号的女朋友。

　　静怡恼火的啐道：「我不是说这一个你，我是说另外那一个！」

　　「另外一个？」计安苦恼的搔着头：「傻瓜，她是说我啊……静怡，你先不
要害怕，我是戴洪。」

　　「戴洪？」静怡马上连面都青了：「下午的新闻上说你得了重病进了医院，
难道这么快便变了冤魂？」她怕起来，刚想靠近计安寻求保护，但马上又呆住了，
反而越缩越后的。

　　「哦，我知道了……今天跟怜怜说电话那个原来是你！」计安自说自话的：
「喂，死矮子！你跑进我脑袋里究竟想怎么了？你快出来……」说着捏着拳头， 
一下一下的打着自己的脑袋。

　　静怡看到他的傻样，原本还有点害怕的，也忍不住「扑嗤」的笑了出来。

　　「别打了！傻瓜，痛的只会是你自己！」戴洪说着：「唉……反而迟早也要
让你们知道的，你们就先听我由头到尾的说一遍……」

-----------------------------------------------------------------------

　　「对不起了！这全都是我的错！」戴洪说完了整件事的始末，又再向静怡和
计安道歉。

　　「那即是说，昨晚跟我做爱的其实是你？」静怡紧蹙着眉头，疑惑的望着计
安。

　　「我都说了不是我呀……傻子，小怡不是问你，她是问我呀！」计安打了自
己一记耳光：「对不起，小怡！都是我色迷心窍，才会弄出现在这个不可收拾的
烂摊子。不过我想你明白，这一切都只是因为我真的很爱你……」说着又一巴一
巴的打自己的耳光。

　　「哎呀，好痛呀！你不要再打了！又不关我的事！」说这话的应该是计安了。

　　静怡怔怔的看着两腮都被打得通红的计安，心中又羞又恼、乱七八糟的，真
的不知道应该怎么反应：「你这死色狼，你沾污了我玉洁冰清的身体……」但举
起了的玉掌却怎也打不下去。事实上和她做爱的还是自己心爱的男人的身体，而
且说起来，还好像要比起自己原装的男友更捧呢！

　　「对不起！」戴洪又一次满面悔意的道起歉来。

　　「唉……」静怡无奈的叹了口气：「我不知道……我要静一静……」说着抓
起睡裙，遮掩着赤裸的娇躯，爬起来跑到客房去。

　　计安依恋的看着女友离开，又恼又恨的骂起来：「戴洪你这个死龟蛋，竟然
敢强奸了我的女朋友，快出来……我要揍死你！」

　　「干她的是你，而且我没有强奸她，何况她还好像很喜欢似的呢！哎呀……」
原来计安狠狠的在自己的肚子上抽了一拳，不过自己也痛得马上大叫起来。

　　「不要打了！我早说过痛的是你自己而已。不过我们这样继续僵持下去也不
是办法，还是早点睡，明天才算吧！你要记住自己还要比赛的啊！」

　　计安不服气的，又再嘀嘀咕咕的自己吵了一会。戴洪索性对他不瞅不啋；计
安一个人自己也骂不成架，很快也闷得睡着了。

-----------------------------------------------------------------------

　　半夜里，整晚躺在床上辗转反侧，始终阖不上眼的静怡撑起身来，想跑到厨
房里喝杯水。但当她走过客厅时，却见到计安一个人在看拳赛的影碟。

　　「阿安，是你吗？」她站在厨房门边问道。

　　计安转过头来，轻声的答道：「不！我是戴洪，计安还在睡。他今天的练习
非常辛苦，不要吵醒他。」

　　静怡蛮有趣的走进客厅来，在戴洪旁边的沙发坐下：「戴洪，我以前倒不知
道你是这样温柔的。」

　　「大学那几年里，你连正眼也没看过我多少次，又怎会知道我是否温柔啊？」
戴洪笑着说。

　　静怡显得有点尴尬：「我可是个对感情很专一的人，那时人家心里已经有了
计安，对其他的男孩子自然应该不假辞色了！」

　　「这个我明白。」戴洪苦笑起来：「我也知道以自己那副尊容，如果要奢望
得到你的青睐的话，根本便是件异想天开的事；只不过这些年来，我心里面怎样
也忘记不了你的倩影，所以才会做出今次的胡涂事。静怡，你会原谅我吗？」

　　「你干了那样的坏事，还要我原谅你？而且你昨天晚上还那么坏，弄得人家
那么……」静怡讪讪的恼道，俏脸却慢慢的红了起来：「……那么淫荡的！你……
你……你真的坏死啦！」俏脸上那怎么看也像是向着情郎撒娇似的神态，叫戴洪
看得痴了眼。

　　他不期然的咽了口口水：「事实上，昨晚的确是我一生人里最快乐的一晚，
就算叫我马上死去，我也觉得是值得的。」

　　「傻子！」静怡嗔骂道，顿了一顿，又欲言又止的说：「……其实有件事我
想告诉你，不过你要答应我，千万别让阿安他知道！」

　　「嗯！我答应你！」戴洪点了点头。

　　「其实，」静怡的脸红扑扑的，娇羞万状的说：「昨天晚上是我跟计安开始
了亲密关系以来，第一次感受到高潮。」

　　「我就知道这臭小子不解温柔的了！」戴洪大力的一拍大腿。

　　「我不准你这样说他！」静怡马上恼怒的说：「他对我是一心一意的！就算
他不能每次都让我满足，我也会一样的爱他。」

　　戴洪叹了口气：「对不起，我只是太羡慕这臭小子罢了！」他向静怡笑笑说：
「你放心，其实这小子的身体不知多捧，对你也是非常专一的。有机会我一定会
教教他怎样令伴侣快乐的技巧，让你们日后在床笫间琴瑟和谐的。」

　　「我不说了！你光取笑人家的！」静怡又羞又喜的嗔着，芳心却「卜、卜」
的幻想着变成了性爱高手的计安那威猛的模样。

　　「对了，你又不是他，为甚么对拳击也变得有兴趣了？」静怡瞥见电视上播
放的影像：「咦？你怎么看他自己以前比赛的片段了？不是应该看对手的吗？」

　　「其实我一直觉得计安的实力不只现在这样的，所以想翻看他以前的比赛纪
录，看看有甚么可以改善的地方。」戴洪笑着说：「我不是想帮他，这只是我一
贯的办事方式，除非不干，否则便一定要做到最完美！」

　　静怡眼里露出了欣赏的眼光：「那就拜托你替我好好的看着他了。」说着站
起来走回睡房；临关门前，还回头说了一句：「昨晚的事，我没有怪你……」

-----------------------------------------------------------------------
五. 旗开得胜
-----------------------------------------------------------------------

　　「当！」清脆的钟声宣布打完了一个回合，同时也打救了那倒霉的过气拳
王。这个回合他一直挨打，到最后还接连的被吃了计安好几拳，要是迟多两秒才
响钟的话，计安一定可以把他技术性击倒的。

　　计安一边兴奋的走回自己的绳角，一边感激地自言自语说：「想不到他真的
像你说的那样，一直盯着我的右边下手……那知我右眼的近视已经用激光手术修
正了，看得不知多清楚！」

　　「不要太开心，你还没有完全习惯改善了的视力，否则刚才你早应该把他打
倒了好几次……还有，小心你的经理人……」戴洪叮嘱着。

　　前晚他在计安以前比赛的影碟里，发觉到他右边屡屡成为对方攻击的弱点，
便趁着计安早上还熟睡未醒的时候，跑去做了个简单的激光矫正手术，反正在廿
二世纪，这只是个需要几分钟的小手术。

　　近视其实是很容易验出的小毛病，就算计安自己没留意，他的经理人也没可
能会忽略；唯一的解释，是他想刻意地为计安留个破绽！

　　「不会的！马田是我的好朋友，他不会害我的！」计安不以为然的说。

　　刚回到绳角，马田已经急不及待的迎了上来，非常讶异的问道：「计安，你
的右眼没事了吗？」

　　「哈哈……」计安这小子还得意的笑着说：「连你也被我骗倒了！我的近视
已经医好了！」

　　「甚么？」马田的面色一沉：「那么……」

　　「放心！」计安还以为他在担心自己，还拍拍马田的膊头说：「我已经了解
到自己的优点和缺点，而且也研究出对付对手的战略。下一回合，我一定可以打
得他爬不起来！」，把马田递上来的清水淋在头上，又喝了几大口。

　　马田简直吓呆了，这小子怎么像是脱胎换骨了似的。

　　「当！」钟声再响，比赛又再开始了！

　　观众的欢呼声越来越炽烈，高叫着计安名字的欢呼越喊越响亮了。事实上计
安的拳术不错，人又长得俊，本来就有着一大班拥护者；要不是之前一连输掉了
几场比赛，应该会更加受欢迎呢！

　　这一次他的对手洛奇其实也是个拳坛上的奇迹，他由廿多岁开始打拳，一直
打到现在快六十岁了，中间风光过，也低沉过；而且还保持着七次重登拳王宝座
的纪录。他的「打不死」和「永不放弃」的事迹，还被多次改编成电影。

　　但无论实力怎样强大都好，始终是年纪大了，因此今次他的胜算怎也及不上
年青力壮的计安。他和计安对赛的消息传出之后，赌他能够胜出的赔率一直都徘
徊在九十几至一百倍之间；反而计安却是大热门，赔率只得一倍多一点。

　　擂台上计安越战越勇，一拳接一拳的打得对手全无招架之力。眼看着已经把
他迫进了绳角，正想痛下重拳把他解决的时候……一直占尽上风的计安却突然一
个跄踉的，几乎失足跌倒。

　　对手洛奇马上乘机反攻，计安双手软软的，竟然像无力反击……

　　「喂！计安，你怎么了？」戴洪焦急的问着。

　　「我不知道，突然间好头晕，好想睡！」计安迷糊的答道。

　　「马田给你喝的水有古怪！我早说了，他下了重注买你打输！」他偷眼瞥到
站在擂台旁边满面阴森的马田脸上的喜色：「死傻瓜，你看到了没有？」

　　「我真是信错了他！」计安厉声叫着：「但现在……哎呀！」又吃了对手一
记重拳，整个人扑倒在台上。

　　「一、二、三……」拳证已经伏到地上，拍打着擂台开始在倒数。

　　「让我来！计安，你休息一下，让我接管你的身体！」戴洪焦急的说。

　　「但……」计安还在挣扎着：「你又没打过拳……」

　　「六、七……」

　　计安已经昏了过去，戴洪马上一个翻身跳起身来。 

　　「好了！」拳证讶异的检查了一下忽然间又变得精神奕奕的计安：「继续比
赛……」

　　那瞪大了眼的对手不能置信的又再扑了过来，二话不说的便是一连串的重拳
招呼过来。戴洪笨拙了挡了几下，也吃了好几拳；还好计安的身体很耐得打，否
则他早倒下了！

　　经验丰富的老拳手占尽了上风，见他挡得左支右拙的，更是得势不饶人的加
强了攻势，每一拳都用尽全力的，很快便把戴洪迫进了绳角，想再退也没有路了！
但不知怎的，戴洪却似乎完全没有反击的意思，只是缩起了双臂护着头面，用两
边臂膀来抵挡着对手那如雨般落下的重拳。

　　四周的呐喊一面倒的喝着倒彩，只会崇拜英雄的支持者，当然不会喜欢一个
只懂挨打的偶像了！

　　戴洪像是放弃了似的，始终没有还击，洛奇出尽全力的狂攻了好一会，也消
耗了不少气力，攻势终于开始减弱了。

　　戴洪就是要等这一下，他的经验和技术不及对方，唯一可以倚仗的只有较佳
的体力，因此他一直保持着防守的姿态，保留气力等待这绝地反击的一刻。

　　只见他保护着头部面的左手忽然稍稍下垂了，露出了右边的空隙；洛奇马上
抓紧机会，全力的挥出了一下雷霆万钧的右直拳。眼看戴洪要糟了，怎知他竟然
灵活的微微侧了侧身，一下子便避开了对方的重击，而且更乘着洛奇挥拳在外的
空档，抛出了一记漂亮的左拳，准确的轰在洛奇的右胁上，爆出了清脆的骨折声。

　　洛奇惨叫着往后急退，可惜计安的右钩拳已经在等着了，一下便正正的轰在
他左边的太阳穴上！

　　在台下观众爆出轰天动地喝采欢呼的同时，传说中那不死拳王的庞大身躯，
也像个破灭了的神话一样，化成了一堆软泥，仆倒在擂台上面。

-----------------------------------------------------------------------

　　计安接受完观众的欢呼祝贺，回到休息室时，刚好碰到了忙着收拾细软逃跑
的马田。

　　「你不用走了，我已经报了警，还通知了拳击总会捡走那个被你下了安眠药
的水瓶去做证据……」戴洪冷冷的说道。

　　马田骇然的叫着：「你……你全都知道了？」

　　「当然！」戴洪点了点头：「还包括了你一直把我的比赛资料卖给对手，和
控制比赛结果去收受外围投注的非法勾当……嘿……这一次，你输了不少吧！」

　　「你……你……」马田气急败坏的，想跑过来揍人，但又自知挨不了人家一
拳，只恨得牙痒痒的。

　　「如果我是你的话，我便不会逃走，干脆等警察来抓了。至少在监狱里，那
些外围庄家不敢那么明目张胆的向你开刀！」戴洪语带恐吓的说：「你虽然对我
不仁，但不要说我不当你是朋友！这样吧，如果你肯马上签署了这份解约协议，
为我省掉那丁点的律师费和少许诉讼时间的话，我便答应上法庭时为你说些好
话，让你少坐三、四年监，怎么样？」

　　「肉随钻板上」，马田还有甚么好说，只得无奈的签了那份解约的协议。他
也知道计安说得一点不错，就算他不肯签署这份解约书；一旦他踉当入狱了，计
安也一定可以申请颁令这合约无效的，最多是花多一点时间罢了。到了这个田
地，他这样做既损不了人，也更不利于己，怎么算都只是桩亏本的生意！

　　戴洪微笑的收回那份签妥了的解约协议，他知道马田一定会算漏了这个重点
的：经过了今天这场精彩的比赛之后，计安已经不再是一个屡战屡败的废物，而
变成了拳坛上一个炙手可热的抢手货了；如果有另外一个经理人赶在马田判罪前
买下这合约的话，计安想要恢复自由身，就没那么容易了！现在哄到马田肯自动
解约，不知可以省下了多少功夫！

　　转眼间，警察便来到了，还跟着一大班记者，准备采访这桩拳坛大丑闻，再
加上这位明日之星的独家专访。

-----------------------------------------------------------------------

　　在浪漫的烛光下，踌躇满志的计安畅快的和美丽的女友静怡乾着杯，为比赛
胜利和恢复了自由身在庆祝。

　　「戴洪，我真的要衷心感谢你！」计安感激的看着酒杯上自己的倒影说：「今
天要不是你，我不仅会输掉这场拳赛，而且还会一直被马田这混蛋欺骗下去，永
远当个失败者。」

　　戴洪笑着和静怡碰了碰杯，呷了口香槟：「其实你这大笨牛是很有实力的，
就是脑筋差了点……」

　　「喂！死矮子，不用那么坦白吧？」计安苦笑的说。

　　静怡笑着说：「看着你们两个合作无间的相处得那么好，真的看不出你们原
来是死对头？」

　　「静怡你可能不会相信，其实我和戴洪从中学开始已经认识了，还曾经是对
非常好的朋友！」计安说。

　　「甚么？」静怡不很相信的望着他：「但我一开始认识你们时，你们已经是
互相不瞅不啋的了！」

　　「那是因为你！」戴洪的语气比较平静：「因为那时我们都喜欢了你！」

　　计安却不很认同的反驳说：「不要把责任都推到人家身上，我们绝交是因为
你这死矮子跟那个混蛋邵夫走在一起！我不喜欢他！」

　　「就是因此你这大笨牛不理我，我才会跟他学坏了的！」戴洪恼怒的说：「都
是因为你！」

　　「你一点都没改变，总是推卸责任！」

　　「是你死不认错！」

　　「你光说不做，虎头蛇尾！」

　　「你四肢发达、脑大生草。」

　　「你偷窥老师的裙底！」

　　「胡说！你放屁！」

　　「没你的臭！」

　　「你鸟鸟发霉断掉！」

　　「你给肥婆强奸！」

　　「你被犀牛干屁眼」

　　「……」

　　静怡看着他们两人像个小孩子似的在斗嘴，忍不住「扑嗤」的娇笑了起来。

　　计安和戴洪登时都停了口，眼定定的，被静怡那乍喜还嗔的动人神韵完全震
慑住了！

　　「看甚么啊？死色鬼！」静怡被那色色的目光瞧得芳心大乱的，竟然又想起
了前几晚被戴洪干得高潮迭起、媚态横生的糗事。

　　计安由衷的说着：「因为你太美丽了嘛！」

　　「这一句是谁说的？」静怡羞赧的嗔着。

　　「我！……我也有份的！」计安搔了搔头：「其实我们两个都有这相同的想
法！」

　　「两个都是大色鬼！」静怡的脸更红了！

　　「小怡，我们……今晚……早点休息好吗？」计安被美丽女友那纯情中透着
诱惑的万种风情引得欲火中烧的，虽然连饭也没吃，还未够「饱暖」，但已经「思」
起「淫欲」来了。

　　「嗯……人家不知道！」静怡娇羞的跑进了睡房。

　　计安正要追上去，戴洪却叫住了他：「喂，笨牛，要我回避一下吗？我可以
暂时封闭住自己的意识的。」

　　计安想了一下，讷讷的说：「静怡说过你很懂得作爱的技巧，让她感到很舒
服的，是吗？」

　　戴洪应道：「比起你这种幼稚园BB班的程度来说，我勉强可以算得上是个
大学教授吧！」

　　计安恼怒的骂着：「你这个死矮子！有风也不用使尽里吧？就当我请你当顾
问好了！」

　　「那一会儿是不是让我来？」戴洪问道。

　　计安犹疑了一下，担心的说：「怎么这感觉总好像是出卖女友似的，我又不
是『四合院』的拥趸，也好像不是叫『胡作非』啊？」

　　戴洪失笑的骂着：「那你到底想怎么样了？」

　　「一齐上！」计安顿了顿，提议说。

　　「一齐上？可以吗？」

　　「试一试不就知道了吗？」计安已经想通了，反正真真正正去干静怡的，始
终是自己的身体，就当是免费让戴洪意淫一下罢！

　　正当他们还在一个人两条心，讨论着谁人先上，如何两人一起来的时候，一
条散发着浓香的半湿真丝内裤，已经从昏暗的睡房里被抛了出来，还附带着静怡
一句娇嗲得可以杀死任何男人的淫声浪语说：「你们再不进来的话，我可要自己
用手指解决了……」

　　「马上来！」再不用争论甚么了！戴洪和计安非常一致的，立即飞扑进那香
艳的睡房里去。

-----------------------------------------------------------------------

　　「不是那样啊！真是条比猪还蠢的大笨牛！要温柔点，轻轻的捏着这样慢慢
的打圈……」戴洪轻柔的抚弄着静怡左边那颗充满弹性的丰硕玉乳，指点着由计
安控制着的左手。

　　「……白痴！都说不是这样了！」

　　「哎……」静怡快要疯了！胸脯两边两种截然不同的抚摸，带来了一种全新
的复杂感觉。左乳上是戴洪那技巧细腻的捏弄，右乳上计安胡乱的抚摸虽然粗犷
拙劣，但却又有着另外一种原始的快感。

　　由刚才拥抱接吻起，戴洪便开始向计安逐步教授床上的技巧，例如怎样吸吮
女人的香舌，诱使她主动献出香涎；怎样找出她们身上的敏感点，让伴侣在真个
消魂之前，便已经先爽上几回……

　　计安依样葫芦的，在静怡身上再做一遍。不过他笨手笨脚的，总是学不会，
但也让被当作了「教具」的静怡享受到一些另类的快感。

　　慢慢的戴洪和计安两人越玩越兴起，竟然玩起「移形换影」来，有时一个控
制左边，一个控制右边；有时却一个在上半身，一个下半身，还不时的交换身
份……弄得静怡手忙脚乱的，根本应接不暇！

　　也不知已经是第几次了？小穴里几下狂野的重击，接续又来几下回转挑逗的
抽插，一冷一热、缓急分明的轰炸，那两个顽皮鬼竟然玩起「接力赛」来，叫她
根本分不清正在自己娇躯上驰骋的究竟是谁？

　　这边戴洪要示范怎样用龟头刺激阴核，那边东施效颦的计安却来了几下粗鲁
的碰撞……再加上两人还一路干一路吵嘴，让初次享受与两个男人同时交欢的美
女身心都乱成了一团，娇嫩的小花芯里一次又一次的泄出极乐的阴精。

　　但骑在她身上面那个同时存在着戴洪和计安两个大男人的强壮身躯，却像是
不会疲倦似的，把这个共同的梦中情人，干得淋漓尽致的「死」了不知多少次。

　　到第二天早上静怡醒来的时候，小穴里还塞着那根软掉了的大肉棒。

-----------------------------------------------------------------------
六. 密谋反击
-----------------------------------------------------------------------

　　「静怡，你这么急的约我出来，有甚么紧要事吗？」怜怜优雅的并着腿坐下，
又非常高贵的招了招手，向侍应点了杯橙汁。

　　「没事不可以找你的吗？」静怡春风满面的。

　　「牛桥」和「剑津」两间月面最顶尖的学府虽然几乎每一方面都要斗个你死
我活，但代表两间学校的两位校花，在私底下却是非常要好的朋友。

　　「咦？怎么静怡你今天好像变得特别漂亮似的？啊！我知道了，一定是昨晚
被男朋友喂饱了……」只有在对着亲如姐妹的好朋友时，怜怜这出身贵族世家的
淑女才敢放肆的说这些不乾不净的笑话。

　　不过才刚取笑完人，她马上便记起了自己新婚的丈夫，此际还是毫无知觉的
卧在病榻上，登时凄苦的叹了口气。

　　「戴洪他……」静怡还未问完，怜怜已经摇起了头。

　　「怜怜，先不要说其他的，」静怡抬头向坐在餐厅另一边的计安招了招手：
「我想你见一见一个人……」

　　「哼！怎么会是他的？」怜怜看着慢步行近的计安，满脸的不高兴：「你好，
计先生。」他还在恼怒戴洪出事那天，计安打电话来开玩笑的事。

　　「怜怜，你听我说，我真的是你老公戴洪……」计安拍着自己的胸口说。

　　怜怜马上沉下了俏脸：「静怡，如果你的男朋友还是要拿我病重的丈夫来开
玩笑的话，请恕我失陪了！」站起来就要拂袖而去。

　　「怜怜，」静怡马上拉住了她：「就算你不相信他，也应该相信我啊！你先
冷静下来，听听他说的故事吧。」 

　　「好！就看在你的面上！」怜怜白了计安一眼，讪讪的坐了下来。

-----------------------------------------------------------------------

　　在戴洪娓娓的道出了整个故事之后，怜怜还是半信半疑的：「静怡，你不是
告诉我，连你也相信他这样离奇古怪的无稽之谈吧？『变身药』？你以为我还是
是个三岁小孩吗？」

　　「怜怜，我说的全部都是真的！我的的确确是你的丈夫戴洪啊！」戴洪非常
认真的说。

　　虽然怜怜也觉得计安认真起来时的样子很好看，但她还是不能相信！

　　「怜怜，」戴洪气急败坏的说：「你不妨考考我，问我一些只有我们两个人
知道的秘密！譬如说：你的三围尺码！我知道的，是35D、22、33，对吗？」

　　「你怎么会知……不！我还是不相信！」怜怜的粉脸马上绯红了：「那我问
你，我们是在那里渡蜜月的呢？」

　　「地球的夏威夷，那间酒店叫多拉亚敏，我们住的房间是项楼的蜜月套房，
那个负责招呼我们的女经理叫叮当！还有，我们洞房那一晚不是住在酒店，而是
在海上的游艇上。我们还是在甲板上，月光下面第一次做爱的；那一晚我们总共
做了三次，第二天你连走路都……」

　　「不要再说了！」怜怜瞥到静怡那张越来越红的俏脸，害羞的制止戴洪把他
们夫妻之间的私隐都扬了出来：「……我相信你就是了！」

　　戴洪还是不大放心：「怜怜，如果你还是不相信的话，我还可以说出我们那
三次到底是用甚么体位，连每一次干了多少个钟头都可以说出来证明的……」

　　「请你不要再说了！我真的相信了！」怜怜慌忙的扑过去用小手掩着他那口
没遮拦的大嘴巴。

　　「哗！多少个钟头？」只见计安自己在吐着舌头，还尴尬的瞟了静怡一眼：
「戴洪，你好厉害啊！我记得第一次和静怡做爱时，只有十几秒……」

　　静怡几乎给他气死了，猛在跺着脚的嗔道：「你真不知羞啊，这么丢人的事
也敢说出来！」

　　「那是事实嘛！」计安不经意的耸着肩说：「而且我已经变得强了很多；昨
晚那次，我也干了你超过一个小时啦！」

　　「你还说……！」静怡羞恼的瞪着那「单纯」的傻男友，真是又好气又好笑。

　　「嗨！静怡，」怜怜靠着静怡问：「他到底是戴洪还是计安？」

　　静怡呆了一呆，答道：「两个都是……吧？」

　　「那么，昨晚跟你睡的，到底是你的男朋友，还是我的老公了？」

　　「这……？」静怡连自己也开始弄不清楚了：「有时像是阿安，可有些时候
也好像是戴洪……」

　　「老公，」怜怜忽然红了眼，伸手指着不知所措的计安喊着：「你搞外遇！」

　　戴洪几乎马上「砰」一声掉到地上去，说了大半天，怜怜竟然只着意这件小
事！

　　「怜怜，你听我说，现在最重要不是这件事，而是要阻止邵夫那坏蛋侵占我
们的家产啊！」戴洪大声的喝着。

　　「你搞外遇……」怜怜流着泪哭着，还在不停的念着那一句话。

　　「怜怜，」静怡忍不住插嘴说：「我知道这件事是戴洪的错，但事有缓急轻
重。戴洪对你不忠这笔帐，可不可以留到事情解决后才跟他算呢？他说得对，邵
夫干了那么多坏事，我们绝对不可以让他消遥法外，继续去害人的。而且，他下
一个目标，一定就是你！」

　　怜怜其实也是个很冰雪聪明的女孩，冷静下来之后，马上也明白到事情的严
重性：「那怎么办？事实上我这几天已经开始逐步授权邵夫代戴洪处理整盆生意
了……」她委屈的瞟着变成了计安的戴洪：「我又不懂做生意，而且邵夫装好人
又装得那么像……」

　　戴洪也叹了口气：「我知道这不能怪你！怜怜，连我这样精明也着了他的道
儿，何况是天性善良的你呢？」

　　「老公……」怜怜娇憨的喊着。不知怎的，她感到对着英伟不凡的计安喊老
公，那感觉好像比起以前对着五短身材的戴洪时更加自然、更加舒服似的。

　　「老婆……」计安对同学的爱妻那娇嗲的呼喊也好像特别受用，还伸手抓起
了怜怜柔软的双手，两人亲密的十指紧扣起来。

　　「咳……」旁观的静怡不通气的打断了人家两口子甜蜜蜜的接触，不知怎
的，她竟然有种酸溜溜的感觉：「喂，我们是不是应该商量一下怎样对付邵夫那
坏人？」

　　「放心！」戴洪这才依依然不舍的松开了怜怜的小手，胸有成竹的笑笑说：
「我早已想好了全盆计划！」

-----------------------------------------------------------------------

　　那天下午，他们三个又聚在医院的餐厅里，小心的商量起来。

　　怜怜的小面红扑扑的，非常兴奋的拉着戴洪的手猛在摇着：「老公，你好厉
害啊！刚才当刘律师亲口证实了脑波探测器还侦测到你的脑指纹，证明你的脑袋
仍然清醒的时候，那个邵夫当堂吓得脸色大变的，跟你预料的完全一样！」

　　（注：在廿一世纪末，科学家发现每个人的脑电波都不相同，就像指纹一样，
后来还成为了用来确定身份的办法之一；而且用脑电波发出的讯息，只要经过特
定的脑指纹的认证，在法律上也会被承认。）

　　戴洪理所当然的在她脸上轻吻了一下：「他那里知道那仪器探测到的脑波，
其实不是由那个卧在床上的植物人发出，而是来自我这个扮作来探病的旧同学身
上的啊！邵夫那小子认定了我的灵魂早已烟消云散，绝对不会想到药效过了这么
久，我竟然还未死的！」说着忍不住又搂着怜怜吻了起来。

　　「喂！你们两个不要当我死了一样啊！」一直插不进来的静怡娇嗔着，又指
着计安投诉说：「你呀！现在到底是阿安还是戴洪？」

　　「当然是戴洪了！」计安刚想开口解释，已经被戴洪禁制住了，他还在脑里
骂计安说：「你想找死的话，便向她坦白承认刚才吻怜怜是你罢！」

　　可能是近着戴洪多了，计安也开始明白到女人的心理，马上噤若寒蝉的，任
由戴洪替他扛了这只黑镬。

　　「好了！别闹了！」戴洪向两个女人打了小声说话的手势。因为她们两个大
美女坐在一起，再加上他这个大帅哥，本来就已经够触目的了，如果再大声点说
话，想不惹起人家注意，根本是没可能的事！

　　戴洪小声的继续说：「经过了下午那场戏，邵夫一定会以为我的脑袋还未完
全死亡，为了让怜怜名正言顺的继承我的家产，然后再让他把怜怜也一并接收过
去；他一定会再次下手向我施用毒针，务求让我彻彻底底的死跷跷的！」

　　两个美女佩服的猛点着头。戴洪笑了笑，又再推论下去：「而且以邵夫那赶
尽杀绝的性格，为免夜长梦多，他一定会尽快下手的！而最快的时间……」

　　「就在今晚！」计安抢着说。

　　「噢！连计安这头笨牛迟钝的脑筋也好像变好了！」戴洪同意的赞成说：「不
错！就在今晚！」

-----------------------------------------------------------------------

　　到了晚上，他们三个静悄悄的躲在停泊在医院停车场里，等待着凶手的来
临。他们已经算好了，邵夫根本不会是计安的手脚，而且对方在明，他们在暗；
以有心算无心，他们一定会成功人脏并获的抓着那可恶的邵夫的。

　　深夜里的停车场冷冷清清的，一个人也没有。他们三个藏身在一条大柱后，
盯紧了那部通往头等病房的专用升降机，只要邵夫一出现，计安便会马上跳出去
把他制服，只要在他身上搜出那特制的针药，他便水洗也不清了！

　　他们等了又等，又冻又累的埋伏了两个多钟头，还是一点动静都没有。静怡
和怜怜两个娇滴滴的大美人早已抱怨连连，开始怀疑起戴洪的推论来了。

　　就在这时，停车场入口那边忽然传来了气垫车轻微的喷气声。

　　「来了！」三个人马上屏息静气的，看着一轮豪华的气垫车慢慢的驶进来，
停在升降机的前面，还打开了车门。

　　计安马上从柱后跳了出来，飞奔上去，正要从车厢里把邵夫揪出来先揍两
拳，却赫然发现车厢里竟然空无一人的！

　　……启动了自动驾驶！

　　戴洪马上知道糟了！ 

　　可惜还是太迟了！他还来不及转身，已经感到后颈忽地一麻的，计安马上反
手拔下了一枚细长的飞针。

　　戴洪抬头一看，只见邵夫从停车场入口那边慢慢的走过来，手里还拿着管飞
针的发射筒；而静怡和怜怜两个，都已经倒卧在地上了。

　　「你不是计安，而是戴洪，对吗？」邵夫带着少许邪气的俊脸上挂着个嘲弄
的微笑：「我一早已经认出你啦！」

　　计安感到一阵冒眩，那小针上的麻药好厉害！

　　「上次在电视上看你赢了那场拳赛，我已经有些怀疑了，计安是不会那样聪
明的！」邵夫冷笑着：「果然是运动员，这麻药连几吨重的大象也会在三十秒内
迷晕，你竟然还撑得住？」

　　「今天怜怜忽然说要让刘律师再来探测戴洪的脑波活动，而计安和静怡又『
恰巧』跑来探病，我已经肯定了九成；再看到了老戴你那双精明的眼睛，我就连
最后的怀疑也没有了！你一定是戴洪！而今天的那场戏，也一定是个精心策划，
想将我瓮中捉鳖的陷阱！」

　　计安吃力的扶着柱子，眼睛越来越迷糊了。

　　「所以我干脆利用你们的计策，反过来把你们一网打尽！哈哈哈……」

　　他还在洋洋得意的继续演说着，但计安已经「啪」一声的倒在地上，听不到
了……

-----------------------------------------------------------------------
七. 身陷圈套
-----------------------------------------------------------------------

　　当计安苏醒过来的时候，发现他们三个被关在一个空无一物的密室里。密室
里一个窗子都没有，地下和四壁都镶上了白色的软垫。

　　「这里是……？」怜怜揉着眼睛。

　　戴洪说：「这是我们在城外的别墅的地下室，以前邵夫时常会帮我安排些女
人在这里开乱交派对的……」他好辛苦才能抬起头来四周望了一下，他和静怡都
被锁上了手扣和脚镣，只有怜怜可以自由的活动。

　　「你……乱交……？」怜怜满面的鄙视。

　　戴洪歉疚的说：「对不起，怜怜，我以前的确干了很多对不起你的事……」

　　「啊……」静怡扭动的失去自由的娇躯，终于也醒了：「呀！怎么我会被锁
着的？」

　　戴洪解释说：「我们都中了邵夫的麻醉针，被他抓起来了！都怪我一时疏忽，
忘记了计安这大笨牛这几天那突然变聪明的异常表现，原来早就引起了邵夫的注
意！」

　　「你又想推卸责任了！」计安也醒来了

　　「明明是你这死蛮牛累事，死不认错！」

　　「你自作聪明，弄巧反拙！」

　　「你办事不力、少少麻药都受不了，一点用都没有！」

　　「胡说！你放屁！」

　　「没你的臭！」

　　「你屁眼给干到流脓！」

　　「你给怪兽鸡奸！」

　　「你给恐龙含屌！」

　　「……」两人又斗起嘴来。

　　「喂！你们不要再吵了！」静怡和怜怜同声的骂起来！

　　戴洪马上便冷静下来了：「好！一、二、三……大家收声！」计安也呶着嘴
的停了下来。

　　静怡这才留意到怜怜的手脚没有被锁上，马上娇嗔着说：「怎么只有怜怜没
事的？真不公平！」

　　戴洪叹了口气：「我保证如果你知道原因的话，一定庆幸被锁上的是你而不
是她！」

　　「为甚么了？」也不用静怡开口，计安已经抢先问了。

　　「我很了解邵夫这混蛋的习惯，」戴洪咬牙切齿的说：「他强奸女人时，总
喜欢对方尽力反抗的。他之所以不锁着怜怜，只表示了她将会是第一个遭殃的目
标！」

　　怜怜的脸刹的变得全无血色。

　　计安和静怡马上用力的挣扎，想把手扣和脚镣挣脱。

　　「没用的！」戴洪丧气的说：「这些锁扣都是特制的，没有锁匙的话，用镭
射也烧不开！」

　　怜怜马上抱着戴洪哭了起来：「那我们不是死定了？」

　　「没办法了！」戴洪叹了口气：「怜怜，你试试在我上衣口袋里找找，里面
应该有一粒一边红色、一边蓝色，像米粒一样的小药丸。」

　　「是这颗吗？」怜怜找了一下，拈出了那颗闪着微光的小米粒。

　　计安奇道：「你不是说过这药丸已经被我吃掉了的吗？怎么又有一颗的？」

　　戴洪尴尬的看着静怡和怜怜两个大美女，呐呐的解释说：「进得去的，自然
可以跑得出来……这是我趁着你这大笨牛还在睡觉时，跑到花园里拉出来了……
」

　　「甚么？」计安自己却怪叫起来：「难怪那天早上我到花园跑步时踩到大便
了，还以为是邻家养的狗，原来是你这死矮子干的好事！」

　　怜怜马上恶心的想抛掉，「不要！」戴洪焦急的喝止了她：「我已经用清洁剂
洗得很干净的了！」

　　「真的？」怜怜一般而言捏着帅子，用指尖拈着那颗小丸，还是不大相信。

　　「当然是真的了！」戴洪啐道：「要把这药丸放进口里的是我自己啊！」

　　静怡追问说：「你到底想怎么了？」

　　戴洪吸了口气：「那卖这颗药丸给我的我走私贩子说过，只要这药丸还有能
量，便仍然有着转移灵魂的「变身」能力。我们现在甚么武器也没有，唯一的机
会，就是让邵夫那小子把这药丸吃下去……」

　　静怡和怜怜登时面面相觑的，戴洪苦笑着说：「我当然不会叫你们两个去冒
险，我打算自己来！把我的灵魂附在这药丸上让邵夫吃下肚里，让我变成了他，
便可以释放你们了……」

　　「慢着！」计安担忧的说：「万一被吸出去的是我的灵魂了呢？我可不想变
成那个坏蛋！」

　　「不会的！」戴洪解释说：「能量较弱的一个灵魂会先出去，怎么算那个都
应该会是我！快来吧，怜怜，把药丸放进我口里，让我咬一下！」

　　怜怜皱紧了眉头：「你……不怕脏的吗？」

　　「这是唯一的方法！」计安皱着鼻子，让戴洪在米粒上咬了一下。

　　「一会那坏蛋回来后，一定会对你下毒手的。说不定会当着我们向你施暴！
你要找机会把药丸送进他口里，知道嘛？」戴洪吩咐说。

　　戴洪又叹了口气：「这的确是冒险了些，但我们根本没有其他办法！就怕这
药丸里剩下的能量不足，不能够完成灵魂转移的程序。老婆，其实……我最担心
的是你……」

　　怜怜紧靠在计安的怀里，呜咽着说：「老公，你放心，我一定会尽力保护自
己，不让那坏蛋沾污我的身体的！」

　　戴洪低头吻了她一下：「怜怜，辛苦你了！」

　　说着密室的门「擦」的趟开了，邵夫洋洋得意的走了进来，手里竟然拿着一
大堆大大小小的假阳具、蜡烛、皮鞭和麻绳这些SM工具。

　　他看到被套上了手扣脚镣的计安和静怡，还有缩在计安怀中的怜怜都已经醒
来了，马上狰狞的瞪着她奸笑起来：「看到了吗？我可爱的老板娘，这些都是我
特别为了你准备的玩具。我要在你亲爱的老公和最好的朋友面前，把你干到升
天！要你心甘情愿的嫁给我！」

　　「至于你，」他从那堆淫具中挑出了一根附着条毛茸茸长尾的粗大假阳具，
看着静怡狞笑着作说：「我们最美丽的校花，我要把你调教成一条美女犬。」

　　「你敢！」计安怒吼着：「你敢碰她一条头发，我马上便打死你！」

　　「咦？这不像是老戴的口吻，难道你是计安那头笨牛吗？」他有持无恐的拿
起了一条像婴孩手臂那么粗大的假阳具，蹲下来拍打着计安的俊脸：「不理你是
戴洪还是计安，总之今日你的屁眼都一定会被插到爆裂了。」说着用刀刮破了计
安的裤子，连内裤也撕破了。

　　「噢！」他盯着计安那非常可观的阳具：「原来你的本钱也不小啊，难怪可
以迷住我们的大校花了！」一面说一面把一管白色的软膏唧在计安的屁眼上：「这
是烈性的春药，很快你便会求我插爆你的肛门的了。」

　　只见计安真的马上胀红了俊脸，还咬紧了牙关拚命的忍着：「好……好痒！」

　　「你先忍一忍，让我照顾一下你的美丽女友……」邵夫跨到静怡物边，不理
会她的尖叫，三几下便把她身上的衣服撕得稀巴烂了。

　　静恬又羞又恼的，拚命想缩起娇躯，但手脚被锁，根本躲无可躲，被邵夫牢
牢的按着：「真美啊！难怪老戴会对你这么着迷！不过今天我另有目标……」他
看了看缩在墙角，吓得面无人色的怜怜，才回头对静怡狞笑说：「今天先让你尝
尝前后一起爽的滋味，明天才让你试试被我奸死的感觉！」

　　他擘开静怡的臀缝，在她的屁眼和小穴里唧进了大量的药膏，又拿起一条足
有三尺长的双头伪具，一头用力的插进了静怡那娇嫩的菊花蕾里，而另一头也拗
过来再深深的插进前面的小穴。那根义具足有两寸粗，静怡几乎马上痛昏了。

　　「很痛吗？」邵夫残忍的狞笑着：「还没开始呢！」说着把双头棒的开关启
动了，巨大的义具马上猛烈的震动起来，同时也带出了静怡那痛不欲生的惨烈叫
声。

　　「你……你不要……求你……放过她……」计安痛苦的扭动着赤裸的下身，
整张脸都充血得完全变成了红色。

　　「你还是担心你自己吧！」邵夫拿起了刚才那根超巨形的假阳具，对准了计
安的屁眼，大力一下的便插进了几乎有一尺那么深……

　　计安的屁眼登时爆开了，鲜血直喷的惨呼了一声，马上昏了过去。

　　邵夫毫不动容的，残酷地启动了巨形阳具的开关，那巨棒马上一下一下的抽
动起来，把刚刚痛昏的计安又再痛醒了！像条可怜的虫子似的全身拚命的扭动起
来，想把那插在屁股里的巨棒迫出来。

　　邵夫一脚把计安踢到早已爽得也快昏迷了的静怡身边，任由他们两个在呼天
抢地的绝叫。然后才慢慢的回过身来，淫邪的看着抱着膝盖，缩在墙角的美丽老
板娘。

　　「怜怜，」他开始解开自己衣服上的钮扣：「其实我非常爱你！当我第一眼
看到你的时候，便已经深深的爱上了你。只是你却太没眼光了，宁愿嫁给戴洪那
个死矮子也不望我一眼！」他抛掉了上衣，露出满是胸毛的壮硕肌肉：「那天我
在你们的婚礼上，听到你向戴洪说：『我愿意』的时候，我便向自己发了个毒誓：
我一定要在那死矮子面前狠狠的操死你，要你当着他的脸亲口叫我一声『老公』、
唤我一声『主人』！」

　　他解开了腰带，褪下了长裤，露出了比那根插进计安屁眼里的巨大义具只小
了一点点的怪物。

　　怜怜完全吓呆了！刚才邵夫扯开计安的裤子时，她看到计安那根比自己丈夫
大上一倍的粗大阳具时，已经感到很吃惊了！但邵夫这一根怪物，看来还更大了
一些！而且那伞状的龟头还特别张牙舞爪的撑开，真的好像个随时想吃人的恐怖
怪兽。

　　「不要……不要……」她可怜的猛摇着头，梨花带雨的俏面在散乱的秀发衬
托之下楚楚动人，根本让人狠不下心肠去摧残！

　　可惜邵夫根本便不是人！

　　他狂笑着扑上去，怜怜那些无力的挣扎，对他来说只不过是些添加兴奋的助
庆小菜……怜怜那条由名师设计的裙子很快便变成了一片片一文不值的碎布，连
那用真丝纺成的昂贵胸罩和小内裤，也在这野兽的蹂躏下，被丢到了远远的角落。

　　怜怜拚了命的反抗，她从小便接受传统的淑女教育，对自己的丈夫忠贞不
二；就算她心底里不是真的很喜欢他也好，但一旦成为了夫妇，她便有责任为他
保住贞节。

　　混乱中怜怜一脚撑在邵夫那勃起的大阳具上，把他踢翻了。她「扑」的跳了
起来，也顾不得自己身上已经一丝不挂，马上跑向房门那边。

　　可是她人小步疏，还跑不了两步已经便被邵夫一把抱住了，两人滚了两滚，
怜怜更被那禽兽紧按着双手压在地上，一双大腿也被他撑得大开的，完全动弹不
了！

　　「救命！你……不要……」她拚命的扭着头，想避开邵夫那张索吻的臭嘴。

　　「怜怜，你认命吧！我有那一样是比不上戴洪那死矮子？而且我比他对你还
要痴心多一万倍！答应我，我一定会好好的疼你的……」邵夫忽然变得温柔起
来，其实他也不想用暴力来征服这个保守的美女的，如果可以让她心甘情愿的自
愿献身的话，那将来还有真正打动她的芳心的机会。

　　而且他对自己的性能力非常有信心，只要让这美丽动人的少妇尝过自己那无
敌的大肉棒之后，担保她以后也离不开自己的胯下！

　　「反正戴洪也已经变了植物人，你没理由为他一直守下去的，不如嫁给我
吧！我答应你，一定会对你忠心不二，永远都只爱你一个。」

　　「你是说真的？你没有骗我？」怜怜泪眼汪汪的，但却开始冷静下来了，还
带点娇羞的说：「其实我也觉得戴洪一直都对我很冷淡，你比他对我好多了！」

　　「对极了！」邵夫推波助澜的说：「他一路都迷恋着静怡，根本没爱过你！
我就不一样了，我由头到尾都只爱你一个！而且……」他用那巨大的蘑菇轻轻的
扣着怜怜那娇嫩的花穴：「我比他强得多了，一定可以让你非常幸福的！」

　　怜怜那少妇被他挑逗得的芳心大乱的，俏脸绯红的颤声道：「但是……你的
那个……太大了，我会受不了的！」

　　「一定不会！我答应你，我会很温柔的！」

　　「我怕……」双手又挣扎起来，邵夫怕再吓怕她，便放开了她的手，在她的
脸上、颈上和胸脯上轻轻的搓揉起来。这取悦女人的技巧，他可是跟戴洪一起上
堂的，论技术一点都不会比他逊色！

　　事实上他的确很出色，连怜怜这种矜持的美女也抵受不了他那技巧的爱抚。
「呀……」只见她很快便兴奋的紧抓着自己的头发，嫩白的肌肤上一朵朵绯红的
桃花此起彼落的泛开，还不由自主的挺起丰硕柔嫩的美丽乳房，娇喘嘘嘘的呻吟
着：「不要……邵夫……我们不可以……不可以背叛戴洪……啊……好舒服……」
双手自动的搂上来，拥着邵夫的颈背索吻。

　　邵夫暗笑着，双腿微微用力，那巨大胀硬的龟头已经抵在怜怜那紧紧合拢着
的嫩红花瓣上，上下左右的旋转着研磨。怜怜显然还在负隅顽抗着，大腿还在坚
持着想合起来；但那反抗的力度也已经越来越弱，快要放弃了吧？

　　邵夫满意的俯身吻着已经那个被他挑逗得快要失去知觉的美丽少妇，只感觉
那个泡满了灼热花蜜的幽谷，已经被自己那巨大龟头撑得好像快要裂开来了。里
面那紧窄的小花洞正在一开一合的，早已经准备好，就只等他的大阳具来占有
了！

　　「怜怜，我来了！」邵夫贪婪的卷着美丽老板娘柔软的小香舌，猛烈的吸吮
进自己的口里，连同那小嘴里那些香甜美味的津涎也一并吞进肚里。粗壮的虎腰
也在同一时间猛力的沉下，一下便齐根的刺进了怜怜那像处女一样紧窄的小花
径。

　　怜怜好辛苦咬着自己的舌尖，才没有在邵夫那无孔不入的爱抚攻势中昏厥过
去！她苦苦的支撑着，小心翼翼的把藏在手指甲下的小药丸放进口里，再混着口
水，乘着邵夫吻她时，用舌尖顶进他的喉咙里……但顾得上便顾不得下，她的双
腿再也无力抵抗邵夫那猛烈的撞击，触电似的快感叫她几乎想马上张开双腿，迎
接那临门的可怕凶兽！

　　「哎……」她这边才为完成了把药丸喂邵夫吃下去的任务松了口气，那边却
惊讶的发觉自己的小穴还是失守了！两腿之间一阵巨痛，就像被打进了一根烧红
的火棒似的，那痛楚比起初夜破处一刻还要厉害得多……

　　「呀……」怜怜痛不欲生的大声嘶叫：「老公，我被他沾污了……我对不起
你……」她凄苦的哭着，泪流满面的放弃了所有的抵抗。

　　但爬在她身上面的邵夫一下把她完全占有了之后，却没有马上开始那辣手摧
花的暴行，只是伏在她身上一动不动的。怜怜有点纳罕，那根插在她身体里面的
巨棒明明还是硬绷绷的，丝毫没有软化的迹象，那恶魔不会是已经射了罢？

　　她悄悄的睁开眼，只见邵夫那可恶的脸几乎贴着自己的鼻尖，正在瞪大眼的
看着自己。

　　「怜怜，」邵夫轻声的叫着。

　　「你这恶魔！」自己最后还是被这个害死了自己的丈夫的坏蛋强暴了，怜怜
悲从中来，发狠的想用指甲去抓邵夫的脸，但却被他一把捉住了手腕，死死的压
在头顶。

　　「怜怜，是我啊！」邵夫那讨厌的眼睛竟然泛起了善良的神采：「我是你老
公啊！」

　　「你是戴洪？」怜怜不能置信的看着那张俊美得有点邪气的脸：「我们……
成功了？」

　　「嗯……」已经变成了邵夫的戴洪温柔的吻了忠贞的小娇妻一下：「怜怜，
我们要不要继续下去？」说着挺了挺下身，深埋在怜怜体内的巨棒又胀大了一圈。

　　「哎……你太大了……好痛……」怜怜娇羞的抱着怨。事实上她对这种被胀
得满满的感觉，还是感到不大讨厌的。

　　戴洪也一样，他也是第一次体会到把美丽温柔的爱妻完全贯穿的美妙感觉。
怜怜的小穴本来就非常紧，连他以前那根小东西也没有任何松弛的感觉，现在这
身体的阳物大了这么多，更是紧紧的被夹得几乎快要被压扁了一样。他真的忍不
住了，在怜怜肯首之前，已经开始了慢慢的抽送。

　　「啊……痛啊……老公……不要那么快……」怜怜娇声的喘息着，两腿张得
大大的，好让丈夫那巨大的器官可以插得更加深、更加入！

　　虽然以前不是太多人相信，但她对戴洪的确是真心的；她爱的是那精明的头
脑、那坚毅的性格；不过现在她连他那勇悍的身体也爱死了！她已经完全不感到
痛了！在确定了身上的男人是自己的丈夫之后，她已经放心的抛开了所有顾忌，
尽情去享受着这种被完全充满的全新体验。

　　戴洪肆意的在怜怜紧凑的美穴里猛烈的冲刺，彻底的开拓着那些从前因为能
力不够而忽略了的地方，巨大的伞状龟头牵扯着幼嫩肉壁上每一个敏感的皱摺。
那些被这剧烈运动搅动起来的火烫花蜜，更是汹涌澎湃的洗刷着那初开秘道里的
每一个角落……带着最真挚的爱情……

　　到了这一刻，戴洪才终于觉悟到自己最爱的，其实不是那个远在天边的、虚
无缥缈的女神静怡；而是近在眉睫，每天都跟他同襟共枕的妻子怜怜！ 

-----------------------------------------------------------------------
八. 毅然赴死
-----------------------------------------------------------------------

　　当戴洪首次惬意地在爱妻的幼嫩花芯里喷发出满载着爱意的阳精时，已经是
个多小时之后的事了。这时他们才记起了之前被邵夫蹂躏得死去活来的计安和静
怡，连忙连爬带跑的走过去看看他们怎样？

　　一看之下，两人不禁失笑起来！

　　原来在他们自己忘形的作爱的时候，计安和静怡也在互相帮助之下，替对方
扯脱了插在身上的义具了。只不过春药的药力没法消解，两人只有滚作一团的干
了起来。静怡还侧卧着挺后了屁股，让计安从后猛烈的插着屁眼！

　　「哎呀……阿安你再用力一点嘛！」静怡见到戴洪拖着怜怜走过来，马上尖
声的向着戴洪求救说：「好戴洪，我前面的穴穴也很痒啊！求你帮帮我解解痒
吧！」

　　戴洪看了怜怜一眼，怜怜马上羞红了脸啐道：「老公，静怡帮了我们这么大
的忙，怎么说我们就应该帮她的，你……你快去吧！」

　　戴红暗地里不知多高兴，但面上还是装作很勉强的：「怜怜，是你要求才会
答应干第二个女人的！」说着却已经第一时间扑上去，一下便把邵夫那根巨大的
阳具齐根的轰进静怡冒着烟的饥渴小穴里去！

　　「呀……」静怡尖声的大叫，快要失声了！这种身体前后都被塞满的超强快
感，完全超出了她能负担的极限！不过在烈性春药的刺激下，她还是非常神勇的
摇晃着小屁股，渴望那两根此起彼落的大火棒带来的阵阵爽痛，可以把前后两个
孔道里那要命的痒麻感觉盖过去！

　　怜怜看着静怡像块三文治似的被计安和戴洪前后都贯穿了，两根巨大的阳具
你进我出的在那动人身体内穿插！只感到全身的血液都沸腾了，芳心中竟然有躺
下去分取一杯羹的渴望。

　　「怜怜……」正当这害羞的少妇看得心乱如麻时，计安却轻轻的在叫她：「怜
怜，你也帮帮我吧！」

　　「你怎么了？」怜怜红着脸的蹲到还在静怡背后不停耸动的计安身边。

　　「怜怜，我后面也很痒，你可以帮我插插吗？」计安咬着牙哀求说。

　　怜怜马上羞红了脸：「我又没有……你们男人那东西，怎样帮你啊？」

　　计安大口的喘着气：「用那些假的不就可以了吗？」

　　「哦！」怜怜恍然大悟的，伸手拾起那根粗如儿臂的假阳具。哗！太粗了，
她两只手也几乎合不拢！正想往计安那血肉模糊的屁眼塞进去时，他却怪叫着：
「拜托！可以找根小一点的吗？」

　　怜怜劈手抛下了那根怪物，又羞又恼的跑到那堆SM用品中挑了根最小的，
又腾腾的跑回计安身边：「这……这根可以吗？」

　　「哎呀！拜托！你没脑袋的吗？这会不会太小了？」计安气急败坏的喝道，
看着那只有牙签般大小的胶棍，应该是用来开发尿道的罢！

　　「人家怕你痛嘛！」怜怜恼恨的啐道，只有又跑回去，找了根跟他老公戴洪
以前那根差不多大小的。正要跑过去计安那边时，却记起了他刚才呼喝她那可恶
的模样，便掉下了那根假阳具，另外选了根带着尖刺的。

　　……

　　「呀……」怜怜一插进去，计安的惨叫声马上把静怡和戴洪欢愉的呻吟都全
盖过了！

　　……所以，千万不要得罪女人呀！就算她外表多么温柔贤淑都不可以……

-----------------------------------------------------------------------

　　戴洪两夫妇又用了两个多钟头，才让静怡和计安体内的春药的药力完全挥发
掉。他们两个都筋疲力尽了，马上便昏睡了过去。戴洪和怜怜也累得像半死的，
在替计安和静怡两个解开了手扣和脚镣之后，也拥在一起的在两人的身边睡着
了！

　　「咦，不妥！」戴洪在睡梦中惊醒，才记起问题还没完全解决。他马上看了
看手上的腕表，虽然刚才邵夫在凌辱计安时，他只是匆忙的瞥了邵夫的腕表一
眼，但大概的时间还是记得的……现在距离八小时的药效期，大约还只有二十分
钟左右。

　　如果找不到解决的方法，时限一到，邵夫的意识便会马上还原；而他自己的
灵魂又不知会被赶到那里去了？

　　他马上摇醒了其他人，把这事告诉了他们。

　　「老公，我不要你再离开我！」怜怜抱着戴洪大哭起来。

　　静怡六神无主的，根本没有主意；只有计安面有难色的提议说：「死矮子，
如果你没地方去的话，便回来我这里吧……」

　　「谢谢你，大笨牛。」戴洪体谅的拍了拍他的肩膀：「事实上怎样阻止邵夫
继续害人才是最重要的。『变身药』这故事不会有人相信，一旦他醒过来的话，
我们未必可以把他绳之以法！」

　　「那至少也让我把他揍过半死吧？」计安悻悻然的骂着。

　　「不是要半死，而是全死！」戴洪吸了口气：「只要时间掌握得准确，在药
效消失的同时，趁着我的灵魂又还没有被他赶出去之前，把邵夫杀死的话，理论
上很有机会让我永远接管这身体的！」

　　「真的？」怜怜又惊又喜的抬头瞪着戴洪。

　　「理论上应该可行……」戴洪温柔的吻着爱妻的樱唇：「但万一时间拿捏得
不准确的话……」

　　计安马上追问：「那会怎样？」

　　戴洪叹了口气：「太早杀死邵夫的话，我还在他身体里，当然会一起被杀掉；
但如果杀得他太迟，我的灵魂已经被赶走了话，便不可能进入他那具已死的尸体
了！」

　　静怡失声的叫起来：「那太难了！根本不可能会成功的！」

　　怜怜更是悲痛欲绝的看着心爱的老公。

　　「不过有一样可以肯定，就是邵夫这坏蛋必须死！」戴洪坚决的说：「至于
我可不可以回来，就只有看上天的安排了！」他招呼着计安说：「大笨牛，由你
下手吧，你可以用颈锁的方法让我窒息！」

　　他又难舍难离的拥着怜怜忏悔着说：「怜怜，对不起，我曾经答应过爱护你
一生一世的，现在这个承诺可能不能兑现了！但我想你知道，我最爱的始终只有
你！」

　　「还有你，」戴洪又爬过去轻吻了静怡一下：「静怡，我终于明白了，缘分
是不能强求的。我对你的所谓『爱』，跟你和计安的，和跟我与怜怜的，原来是
不一样的东西！以往我一直误解了，所以要用生命来偿还！」

　　静怡哽咽着没哭出来：「戴洪，我没怪过你……」

　　「谢谢你！」戴洪也红了眼，他拉着计安粗壮的手臂，绕到自己的颈上：「大
笨牛，麻烦你了！你千万不要留手，记着，你杀的不是我，而是那个害到你爆肛
的大混蛋！」

　　「对！」戴洪一说，计安的屁股又在隐隐作痛了，登时气得手上用劲的，马
上把戴洪箍得透不过气来，连忙拍打着计安的手臂叫他放手：「咳……咳……还
有两分钟，我想多说一句。」他凑到计安耳边轻声的说：「笨牛，我很高兴认识
到你，也很庆幸能够死在你手里……如果我真的回不来了话，请你替我照顾怜怜
……」

　　「死矮子！我不会答应你的！」计安大声的反对说：「你一定要回来！」

　　戴洪拥着他泪流满面的骂着：「你这头顽固的死蠢猪！」

　　「你是个无用鬼！」计安也用力的抱着这老朋友，直到戴洪拍他的手示意时
间快到了，才再一次用手臂箍着戴洪的颈，忍着泪开始慢慢的发力。

　　怜怜和静怡两个悲痛欲绝的紧紧抱着，俏脸上满是眼泪！

　　「用力一点啊！你……娘……娘腔……」时间应该差不多了……戴洪微微的
挣扎起来，拳头紧紧的握着。

　　「你是死色鬼……」计安紧闭着眼，但眼泪还是不停的流出来。

　　「白……痴……」戴洪两眼翻白，整张脸都变成青紫色了，握紧的双拳无力
的慢慢放开……

　　「你是死骗子！……死骗子！」计安大喊着，手臂上贲起的肌肉猛在打颤。

　　「不要！老公……」怜怜终于忍不住扑在计安身上，又咬又扯的想把他的手
臂拉开：「你快放开他……」但计安却宁愿任她打骂，紧箍着邵夫颈上的手臂却
一点也没松开。

　　静怡哭着的拉开了怜怜，伸手探了探邵夫的鼻息，又按着他手腕上的脉搏，
最后才颓然的摇了摇计安的手臂：「阿安……放手吧！他已经死了！」

　　怜怜听到，马上惨叫了一下，往后便倒在静怡怀中，伤心得昏厥了！

　　计安把邵夫的身体放下，马上伏在他身上听着他的心跳……

　　「怎么没有的？」他努力的替邵夫做着心外压，又撑开他的嘴巴进行人工呼
吸。不过邵夫还是一点动静都没有……

　　「死矮子！你快起来啊！」计安大哭着猛在邵夫的胸口上用力的捶打：「你
这个死骗子快起来啊……你明明说过的……」

　　静怡哽咽着的想拉开他：「阿安，不要这样，他已经死了……」

　　「不会的！不会的！」计安还在努力的捶打着：「这死矮子最爱骗人的了……
他一定是在装死！」

　　怜怜刚醒过来，马上推开了计安，扑到一动也不动的丈夫身上放声大哭：「老
公，不要抛下我……」

　　计安无力的跌坐地上，吃力的喘着气，竭斯底理的呜咽着。静怡含泪的抱紧
了他，让他像个小孩子似的伏在她怀里尽情痛哭。

　　空洞的密室里一片愁云惨雾，充满了他们三个的哭声！

　　……

　　……

　　「哎呀！好痛！」

　　突然间，一直都完全没有动静的邵夫竟然「扑」的一下坐了起来，抚着胸口
大口大口的喘着气。登时把伏在他身上哭着的怜怜吓得马上缩到静怡和计安身
边，三个人都骇然的瞪着那突然还阳的死人。

　　「原来要等到死透了，新的灵魂才可以接管的……」邵夫上下的摸了摸自己
的身体，自言自语地说。

　　「你……你究竟是谁？」怜怜盯着邵夫，怯怯的问道。

　　「老婆，」戴洪瞪眼看着她说：「你连自己的老公都不认得了？」

　　计安擦着眼泪，也在狐疑的问道：「你真的是戴洪？」

　　「当然是了！」邵夫大笑着说：「大笨牛！我们成功了！」

　　计安马上拥着静怡欢呼起来：「真的是他！真的是那死矮子啊！」

　　静怡比较小心一点，她推了推怜怜的手臂说：「怜怜，为安全计，你再考考
他……」

　　怜怜也点着头，真的有点担心：「你真的是我老公？那么我们对上一次亲热
是几时的事了？」

　　「对上一次？」戴洪搔着头想了一会：「如果我没记错的话，应该是两个月
前你生日的那一晚吧。那晚我们跑到后山去了……」

　　「打野战？」静怡瞪着自己那看起来绝对是个贤妻良母、大家闺秀、淑女型
的好朋友，想不到她有这种嗜好。

　　「我们在树林里试了传统的男上位，也试了女上位和侧卧位……」戴洪沉吟
着：「还有你跪在地上，我从后进入的狗仔式……」他一直数着，说了十几个花
款，听得计安和静怡两个面红耳赤、瞠目结舌的。

　　最后戴洪总结着说：「应该除了站着的直立式之外，我们全部都试过了。」

　　怜怜马上扑进戴洪的怀里，万分喜悦的说：「老公，真的是你！」两人随即
拥作了一团，热烈的爱抚起来。

　　计安呆呆的看着那双旁若无人地亲吻的小两口，茫无头绪的搔着头说：「为
甚么单单没试过站着干的呢？」

　　静怡一拳的揍在他的小腹上，啐道：「难怪他会叫你做大笨牛！你忘记了自
己怎样叫他的了吗？……以他从前那高度，站着怎么干啊？」

-----------------------------------------------------------------------
九. 后记
-----------------------------------------------------------------------

　　戴洪的丧礼，成为了同学会下一次聚会的场合。气氛虽然有点哀伤，但大家
却也感到很是自豪！

　　一星期前，在律师、主诊医生、精神科专家、爱妻和好友的陪同下，戴洪透
过验证过的脑波发放了一份合法的遗嘱，把大部分家财都留给了妻子怜怜，又捐
出了一笔为数不菲的钜款给母校和各个慈善团体。但他同时也要求了「安乐死」，
而且遗愿把全身所有的器官都捐出来作医疗和研究的用途，算是遗爱人间了。

　　新寡的怜怜勇敢的站在灵堂上，殷勤的招待了每一位来吊唁的亲友，又大方
的感谢了他们的慰问，完全表现出一个豪门女主人应有的优雅风范。

　　但一回到内堂，她便扯下了面纱，像只出谷黄莺似的投进变成了戴洪的邵夫
怀里，娇憨的索起吻来：「老公，为了你的丧礼，人家快累死了！」

　　「那里累了？是这里吗？」戴洪吻吻怜怜的小嘴。

　　「不，要往下一点……」怜怜红着脸的摇摇头。

　　戴洪的手移到柔嫩的胸脯上：「这儿够下了吗？」

　　「嗯……再往下一点……」怜怜不依的撒着娇。

　　「啊……湿湿的满是汗水！应该是这里了吧？」戴洪的手撩了那条黑色的及
膝长裙，探进已流满了爱液两条白嫩的大腿中间。

　　「老公……人家想要了……」怜怜辛苦的扭动腰肢，两腿紧紧夹着那入侵的
怪手。

　　「小色女……」戴洪笑着。正想抱起娇妻回房里颠鸾倒凤时，却看到计安和
静怡两人刚好推门进来了。

　　静怡马上羞红了脸：「哎唷！真对不起，没有骚扰到你们吧？」

　　计安却打趣说：「怜怜你刚当了寡妇，不是要守孝三年的吗？怎么这么快便
学人偷汉子了？」一双色色的眼睛，却紧盯着人家老婆那半露在黑色孝服外的丰
硕美乳和雪白的大腿。

　　怜怜手忙脚乱的整理着凌乱的衣衫，又变回了?腆害羞的高贵少妇。她风情
万种的向俊朗的计安吐了吐舌头，装了个可爱的鬼脸，才红着脸的拉着静怡跑了
出去准备茶点。

　　「最近过得怎么了？」戴洪笑着走过去和计安大力的拥抱起来。他知道计安
近来的比赛频频胜出，前几天还击败了现任的拳王，登上了至高无上的拳王宝
座，成为了体坛上红极一时的大明星。

　　「好得不得了！」计安兴奋的说：「告诉你，我和静怡准备下个月结婚了！」

　　「那可真的要恭喜你了！」戴洪用力的握着计安的大手。

　　「谢谢！多得你的教导，我好像开窍了……」计安笑着道谢，又略带犹豫的
呐呐说道：「死矮子，你相不相信都好，我硬是觉得你还有一部份留在我身体里
面似的……」

　　戴洪一愕，随即也恍然大悟的笑了起来：「难怪！因为我也有同样的感觉。
我感到自己变得开朗了，对一切事物的想法也乐观了很多；原来是因为有一部份
变成了你！」

　　「你就好了！」计安皱着眉说：「我却被你害惨了！我发觉自己竟然变得好
色起来，看到美丽的女子，还想把她们拉上床呢；我以前绝对不会这样的！」

　　「那才是个正常的男人啊！」戴洪失笑的说。

　　计安瞪了他一眼：「最惨的是，我最想干的女人不是别人，而是你的老婆怜
怜呀！」

　　「甚么？」戴洪登时勃然大怒的，但马上便明白了：「这其实也是正常的，
因为我有一部份还在你身体里，我这么爱怜怜，你当然也会了……就像我……有
时也会想再和静怡上床一样……」

　　他们两个默言不语的，你眼望我眼了好一会，才忍不住同时哈哈大笑起来！

　　戴洪首先说：「计安，其实你有没有想过……？」

　　「想过甚么？」计安会意的笑着。

　　「……一起来。」

　　「一起来？」

　　「嗯……一起来！」

　　「哈哈……你……」两人伸手指着对方，面上那淫秽的笑容竟然是一模一样
的。

　　这时怜怜和静怡也扛着茶点走进来了：「喂，你们两个，聊甚么聊得那么开
心了？」

　　「哦！」戴洪走过去牵着怜怜的小手：「计安刚告诉我下个月要跟静怡结婚
了……」

　　静怡立时娇羞的瞪了计安一眼，嗔着说：「人家还没答应他的啊！」

　　怜怜也红了脸的倚在丈夫怀里：「老公啊，说起来我也很怀念渡蜜月那时的
浪漫时光呢……」

　　「好啊！」戴洪大笑着说：「不若我们便四个人一起去渡蜜月好了。」

　　静怡和怜怜听到，马上兴奋地拍手同意，还娇笑着开始商量去渡假的细节…
…完全没留意到戴洪和计安两人脸上那不怀好意的会心微笑。

　　宏伟的落地大玻璃窗上，那虚拟的月亮又大又圆的；让人不期然的想到那些
古老的恐怖传说，有关那些在月圆之夜变身成人狼的骇人故事……

　　只是没有人知道，其实所有男人都有变身的能力……不过不是在月圆之夜变
成杀人狂魔；而是在碰到心仪的美女的时候，变身成色狼罢了……

　　「呜……呜……呜……」



　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　

【作者致词】


　　这一篇「未来篇」绝对是个纪录！不是因为写得最好，而是因为写得最快！
三万八千字（不计已经删了的），只用了四天！平均每天几乎一万！（如果我写
其他东西也是这个速度的话，我可能会比罗大还有钱！）

　　当然这只是说笑罢了！罗大靠的不是写的快，而是写的好！

　　废话说完了！这一篇小品唯一的点子，是戴洪和计安两人共用一副身体去干
他们的梦中情人静怡的床戏，（戴洪、计安、静怡，还有邵夫，Sunray这
家伙取名字的口味真的有点问题……）我很努力的想描写出那种两人并存的冲突
感，效果怎么样了？大家不妨批评一下。

　　写的时候，这个「二人一体」的意念一确立之后，整个故事便马上自自然然
的涌出来，让我埋头埋脑的对着键盘不断的敲，几个夜晚已经完成了这个故事！
那种畅快的感觉，跟刚刚干得老婆舒服得拥着我不肯放开的感觉比较起来，也完
全不会逊色！是我开始写作以来绝少遇到的！

　　这一篇可能不是我写得最好的一篇文章，但却绝对是我写得最爽的一次！不
得不说出来向大家炫耀一下……

　　Sunray－2007年10月
