一千零一夜第六夜・楼下的小女孩

　　　　　　　　　一千零一夜第六夜・楼下的小女孩
　　

　　作者：艾幼文
　　2008/02/11发表于：风月大陆
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「不要呀！爸爸！你又喝醉了。」窃听器传来小女孩的声音，我连忙转头一看。

　　萤幕显示着一个满头乱发的中年人正压在一个小女孩身上。

　　「有好戏看了！」我兴奋得大叫。连忙打开更多的监视器。

　　「啪、啪、啪……」一个个电视接连被打开，叠起的萤幕排成一面墙，每个萤幕从不同的角度显示着那对父女。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不……」小女孩双手拍打着她的父亲。但是一个成年男子的力气岂是她可以抵抗的。他用两手捉着她的双手，往上一拉，整个人被他提了起来。

　　这个角度让小女孩无法使力，男人把她的双手交叠之后，轻轻松松地用左手抓着她的两手。接着往她头上一压，小女孩的双手就这样被压制在她的头上。

　　被压制的她只能左右的扭动身体，双手不能动，双脚也踢不了人，因为两脚已经被男人的右手分开了。

　　她扭动了几下，知道无法挣脱，便停止了挣扎，两眼用一种恨意的眼神看着她父亲。

　　「怎么？看不起我！」他一脸不满。「你跟那个女人一样，都看不起我！」

　　「啪！」一声，小女孩已经吃了一下耳光。

　　「还敢不听话吗？哎啊！」男人才说完，觉得下体一阵剧痛，放开了小女孩弯着腰。

　　「好痛！」男人抬着头，看着小女孩。「竟然踢我！」

　　小女孩看着男人的眼色，直觉不妙，她的反抗已经引起了男人的怒意了。连忙缩起身子，从她的床上爬离男子。

　　「还想逃？」男子手一伸，把她拦腰抓住，硬是把她压在床上。

　　手接着往上一伸，就按住了小女孩的脖子。

　　「唔……呜……」小女孩被捏住脖子，喘不过气来。满脸胀红，两手抓着男人掐在她脖子上的大手。

　　小女孩终究敌不过成年人的力气，更何况又被掐住脖子无法呼吸，全身无力地扭动着。

　　男子不管她是不是会断气，另一手则把她的睡裤拉下来。小女孩并没有穿内裤，光滑的耻丘露了出来。

　　男人的手指便在她的耻丘上恣意妄为，在粉红的肉缝上揉动着。

　　「呃……呃……」被压住而无法呼吸的小女孩，并无法分心察觉自已下体的处境，只得拚命地拉开在她脖子上的手。

　　男人的手稍微放松一点，她就像是从地狱回到天堂般地解脱，大口地喘着气。

　　但才呼吸个几下，她的下体就传来了剧痛的挤压感，让她不由得叫起痛来。「痛……」

　　「太紧了。」男人也感觉小穴的艰涩。吐了几口口水在手掌上，接着把口水抹在自己的肉棒上。

　　怒张的肉棒沾上了口水泛着光，抵在光滑的的粉红小穴。「啊……」男人使力一顶……

　　「啊……痛……」小女孩怎么能吃得下这么大的肉棒，但经过一阵子的挣扎使得体力已经无法让她挣脱。虽然吃痛，但也只能眼睁睁地看着父亲的凶器一寸寸的深入。

　　「插进去了。」男子感觉到小穴的紧缩，温暖地抱覆在他的龟头上，让他兴奋地发着抖。「哈……哈……」

　　他压在自己的女儿身上，望着与自己女儿接合的地方，渗出了红色的血液。拥有女儿的占有感此时让他分外的兴奋。

　　他抽插了几下，看着女儿的表情，心里的优越感油然而起。

　　「还敢不听话吗！」「哼！」「还敢看不起我吗？」男人每说一句，就抽插一下。

　　「痛！」疼痛的感觉随着父亲的抽插而升起。「爸……快……快拔出来！求你……」

　　「你这个小鬼！」男子看着女儿痛苦的表情，「吃到好吃的还不知道。」他全然不了解，只会连着快速地抽插。

　　「啊……啊……」下体传来的撕扯痛让她无法思考，只得哭着求饶。「不敢了，不要再动了！」

　　但是女儿的求饶让他更兴奋。男人把她两脚张开抬起，小小的耻骨被抬高，身体后仰。角度的变换让男人的双脚从跪着转成半蹲，更容易施力反而加快了抽插的频率。

　　「不要啊！呜……妈……」小女孩头下脚上让她更无法反抗，软绵绵地让男人一次又一次地撞击着她的耻丘。

　　「不用叫了，那女人不会回来了！」男人一边碰碰碰地让两人的大腿根部互相拍击着。

　　也许是感觉迟钝了，或者是阴道里面的润滑增加了，刺痛的感觉渐渐减轻。而肚子被父亲的肉棒给塞饱的胀感刺激着她，随着抽插竟然感觉到微微地兴奋。撕裂痛感、胀满感、兴奋感、被父亲侵犯的羞辱感交杂在一起，小女孩的大脑混乱得像吵杂的市场。

　　肚子里面的器官，竟然开始有着收缩的动作。

　　「怎么？紧起来了？」男人似乎察觉到女儿的小穴正在收缩着。「第一次就会爽？」

　　男人邪恶地笑着，「跟那个女人一样，是个骚货！哈哈哈……」

　　女孩听到父亲拿跟那位抛弃自己的女人来形容自己，不由得把头别了过去，不希望父亲看到自己与那女人相似的脸。

　　「怎么？不让我看你的脸吗？」男人把她的双脚架在自己的腰上，两手从小女孩的腋下把她凌空抱起，让她整个人悬在半空中而无法着力。

　　「唔……唔……」小女孩侧着头，抿着嘴。但是男人的肉棒在她从未受过刺激的阴道内壁中刮搔，让她只得闷哼着。

　　男人摇晃着她的双肩，「看着我！看着我！」接着又是一阵抽插。「是不是看不起我，才不敢看我呀！」

　　小女孩听到男人的命令，只好转头看着她的父亲。曾经是一个爱护她，常常抱着她，让她在半空中转的父亲，如今是抱着她让她在半空中H。

　　男人的肉棒，猛然的深入，让小女孩的脸色为之一变。

　　「啊……嗯啊……啊……」小女孩忍不住呻吟，声音因为男人的冲撞而断断续续。

　　「好紧……紧呀！」男人感觉到小穴的收缩，阴道的皱折一环又一环的紧箍住他的龟头，让他每进出一次就感觉到触电般的酥麻。

　　「看着我啊！」男人用力把她的头转过来，让小女孩正视着自己。小女孩的脸有着进入未知世界的惊恐，双眼流着泪水，张着嘴喘气。

　　小女孩看着父亲因为喝酒而全红的脸，满脸乱发短短的胡渣，充满血丝的双眼，显示出他已经全然地失去了理智。

　　「不…不要呀……」小女孩第一次尝到肚子有种紧缩的感觉，全身轻飘飘的不知道身处何处。脑袋一片空白，直觉上可以知道有件事并不妙。

　　父亲的肉棒在肚子里面胀得又粗又硬，在阴道里面刮搔让她不由得随之叫喊。「不……不……会受不了……」

　　她才说到一半，一阵触电感冲向她的脑门。接着全身开始颤抖着，双脚不由得紧钩住父亲的腰，双手则紧捏着他的背，指甲硬生生地刺进。

　　男人感觉到小穴紧缩，紧紧的压榨着阴茎，进出的阻力增加变得寸步难行。摩擦而生的快感达到顶点，让他不由得颤抖了一下。

　　「啊……喔……」男人低吼着，把肉棒做最后一次深深的刺入。粘稠的精液感觉从内一股一股的滚射而出。

　　小女孩看着父亲龇牙裂嘴的表情，接着才发现一股热热的东西灌了进来。「不要呀！」她大叫着。脑中闪着学校老师教导关于精液的资讯。「不要射进来……」

　　只是她已经无能为力了，父亲的精液已经滚滚的进入她的体内。暖暖的感觉让她的肚子收缩得更利害了。

　　「啊啊……」男人最后一次的射精，顶到了最深处，把一切的欲望全都流失殆尽，剩下的是理智的反扑。

　　他这时发觉两手正抓着女儿软软的香肩，才会意过来自己刚才所做的坏事。

　　「我……我到底做了什么呀？」他从女儿身上分开，两手抓着自己的头。

　　她呆呆地看着自己的下体。性交的快感退去，剩下的是小穴的撕裂感。小穴里面红白混杂的液体流了出来，并且沿着她的大腿流下来。

　　「我对不起你，爸爸真是畜生不如。」男子一边「啪啪啪」地打自着自己的耳光，一边咒骂着自己。

　　「没事的，没事的。」她拉住父亲的手，不让他再打自己。「刚刚什么事都没有发生。」

　　男子从他朦胧的泪眼看着他的女儿。「爸爸，我们会一直在一起……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我是这个公寓的房东，但是针孔监视器并不是我装的，是上任房东的杰作。兴盖这栋大楼时，他就秘密地在各个角落安装了高科技的东西。而我接收了他的大楼时，才发现有这等东西。

　　于是我成了偷窥变态，三楼的王晓秋穿什么样的内衣，四楼的吴家荣又带了什么样的漂亮小姐进房间，都在我的视线下。

　　最近楼下的张太太已经一个月不见踪影，我觉得疑心才开始注意。却发现张先生的手似乎特别喜欢摸她女儿的私密处。想到父女乱伦情节我就异常兴奋，但是他总是在摸完之后停手让我看得不过瘾。于是我偷偷在他的酒里面加了春药，想不到真的发生了我想要的发展。

　　有一就有二，接下来这几天，他的道德的防线已然打破，有事没事就会找她女儿泄欲。这也让我看了几场春宫秀，让我满脑子想像自己对小女孩下手的情形。

　　我看着萤幕，心里窃笑着。「嘿嘿嘿……」心里有了个坏主意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我知道你的秘密喔！」我对着面前的小女孩。「你爸爸对你做了坏事吧！」

　　「叔叔，你在说什么呀？」小女孩脸色一变，却懂得若无其事的敷衍。「人家一点也听不懂。」

　　「不懂吗？」我邪恶地笑着。「坏事喔！被别人知道的话，你爸爸会被警察抓去关喔！」

　　「才没有哩！」她脸色装成很生气的样子，但我知道她心里的惊慌。「我爸爸才不会做坏事。他很努力，今天一大早就出去找工作了！」

　　「别装傻了，我知道你爸爸对你做了什么。」我看她这么会装傻，干脆明说。「你爸爸每天跟你做爱吧。」

　　她听到我最后两个字，脸色变为苍白，向后退了一步。「呵呵……叔叔你真会开玩笑，怎么可能嘛！」

　　「我每天晚上都会听见你的声音呦！你都会叫着说：『喔！爸爸！喔！爸爸！』

　　「我要回去了，叔叔你今天很奇怪。」她转身向着门口。

　　「我还听到你说，『爸爸！前面的小穴插过之后还要后面的肛门！』」

　　「胡说！爸爸只有插我前面而已。」她听到我的话转头过来，脸胀得老红，气呼呼地大叫。「才没有插肛门！」

　　「你刚刚说什么呀？」我笑着说。

　　小女孩惊觉自己说溜了嘴，两手捂着自己的小口，「没有，我没有说。」

　　「你说你爸爸只有怎么样呀？」

　　「没有怎么样！什么都没有发生。」她摇着头。

　　「你看这是什么？」我拿出了预藏的录音机。「要不要听听看！要不，我把它送去警察局，让警察听听看你爸爸做的坏事？」

　　我按下了开关，故意让她那一句重覆拨放。「插我前面……插我前面……插我前面……」

　　她听到录音机放出自己的声音，心里建立的防线崩溃，惊慌的脸色显露无疑。「求求你……叔叔，不要，不要让我爸爸被关！」

　　「你说呢？要怎么样才不会让我通知警察？」

　　「叔叔，你……」

　　「如果让我也做跟你爸爸同样的事，这样子如果我叫警察来我自己就会被抓，是不是呀！你懂了吧！」

　　「嗯。」她听了之后，点点头。

　　「那！把衣服脱了吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她低着头抿着嘴，两手发抖着解着她的钮扣。两眼水汪汪地要流出泪来。

　　上面绣着五年丙班的字样的制服被脱下来整齐的放在桌上，虽然衣服保持着洁白，但衣服下的粉嫩肉体却将被玷污。

　　我看着两个微微凸起的乳头，不由得吞了吞口水。虽然我在监视器中看了不下几百次，但是那是黑白的画面。而真正看到她的乳头是第一次，竟然是粉红色的，真的是极品。

　　我发呆了一下，才回过神来。「咳咳……还有裙子、内裤。」

　　深蓝色的白折裙，慢慢的被她的小手给脱下来。小小的屁股有着充份的弹性，但是上面的内裤却是疲乏松垮垮的。

　　「怎么？你穿的是你妈妈的内裤吗？」我摇了摇头。

　　她听到我嘲笑她的内裤，红着脸把内裤脱下。小女孩那隐秘的肉缝展现在我的面前。鼓鼓饱满阴阜上面有着稀疏的黄色细毛，可以说她是典型的黄毛丫头。

　　她觉察到我的眼光，两手不自觉地遮掩住她的秘缝，并且想把两腿夹紧。

　　「来……过来这里。」我坐在沙发上张开了两腿，指着我两腿之间。

　　她顺从地走过来，站在我示意的位置上。她深怕我的目光不敢正面对着看我，也深怕我突然有什么举动而不敢背对我，只得侧身向着我。但我怎么可能不对她做奇怪的事呢？

　　「不要乱动！」我下达了命令。

　　我先两手抓她的双肩，让她背对我。小女孩的肩膀很柔弱，皮肤很光滑，感觉到里面的骨头好像轻轻的一压就折断。

　　也许是气温有些低的关系，小女孩的肩头竟有点发抖。

　　「会冷吗？」

　　「嗯。」小女孩回答。「好冷。」

　　「冷的话让我抱着。」我说完，便把两手从背后抱着，让她不得不坐在我的两腿间。

　　「啊！」她被我突然的动作吓了一跳，两手使劲想挣脱开来。但我的力气并不是她可以抵抗的，只得任我把她紧紧的与我的身体紧贴住。

　　我心里想着一定要让她习惯肉体的接触，抱着她的力道不自觉地加大。手在她的胸前感觉到她的快速的心跳，以及她紧张的肌肉。

　　「不要动，乖一点。」我又下了一次命令。

　　我的手在她的胸前游移着，轻轻的滑过她嫩白的皮肤，轻轻的揉着她微凸的小乳房。虽然并没有成年女性的大小，但小巧可爱仍不失其柔软性。

　　胸前的两颗小乳头被我用手指轻轻的按压着，手指绕着乳头划圈圈。

　　她咬着牙，抿着嘴不发一语，但是身体上的肌肉明显地收缩，透露出乳头的敏感程度。

　　「啊……」也许是受不了，她不由得叫出声来，身体一扭便把乳头转离开我的手指头。

　　我把她紧紧地抓住，持续地揉着她的乳头，尽管她怎么闪躲都没用。

　　不一会儿，她的乳头便挺立着。

　　她看到我的手停止了搓揉松了一口气，但我的手离开了乳头却往下探去。

　　「不要，下面……」她才说到一半就停口，我已经知道她要说什么了。

　　不知道何时，她的小肉缝已经湿透，只是因为没穿内裤，里面的蜜液含在小肉唇中没有渗出来。但我的手一伸，湿湿热热的液体随之沾在手指上了。

　　「你想要说，下面湿湿的是吗？」我拿起湿湿的手指，并且把两只手指分开让她看见指间牵连的细丝。

　　「你真是淫荡呀！才摸摸乳头就湿了。」我笑着说。

　　「不……不是，是今天爸爸……」她才说了一半，又发觉到不对而停止了。

　　这时我才想起，她父亲应该是在早上射精进去，才会让她的小穴里面充满黏滑的液体。

　　「我懂了。」我自言自语。「这样就不需要前戏了。」

　　我站了起来，绕到她的背后。「把两手趴在沙发上面！」

　　她照着我的命令，弯腰下来，把两手按在沙发上。而我在后面把她的两脚打开，让她的小穴展现在面前。

　　小女孩圆圆的屁股虽然没有如成熟般的女性这样的丰满，但也显得小巧可爱，而那两片光滑嫩肉上面虽然有着细毛，但还不甚明显。其小穴口有着之间透着粉红色的光泽，粉红色的小阴唇短短小小的缩在大阴唇之内。这样年纪的女孩完全不会有熟女那样黑色又拖得长长令人作恶的小阴唇。

　　我扒开她的两片粉唇，看着里面一点一点流出来的白色精液。这是她爸爸留下的吧！

　　想到这里，我就不由得想让自己的精子混入与它们厮杀，看看谁的精子强？

　　兴奋的我，阴茎已然勃起。我迅速地拉下我的拉链，把我的凶器对准她的小穴。

　　她感觉到小穴口有个东西顶住，想必已经知道是什么东西，屁股一扭，原本对准的阴茎滑脱开来。

　　「啪！」我用力拍了一下就的屁股，一个红色手印顿时在她的屁股上显现。

　　「啊！」她受痛，不由得屁股向前缩了一下。

　　「我有说过不要乱动，要不然你爸爸可是会进监狱！」她伏在沙发上，不敢乱动，只是微微发着抖。

　　我再度把肉棒顶在她的嫩唇前面，让小穴口的液体沾湿了我的龟头。看来她的小穴是真的要迎接我的进入而分泌更多的蜜液。

　　由于她的身高只有到我的胸口，而打开的双脚让她的臀部位置更低。所以我必需把自己的双脚微微蹲下，才有办法让自己的肉棒对准她的小穴口。

　　由于很滑顺，我往前上方一顶，一下子就进去。滑顺得可以把我的耻骨紧紧的贴在她的屁股上。

　　「啊……」她感觉到我阴茎的插入，不得发出了声音。

　　我两手按着她的双手，肉棒缓缓的进出。

　　她的小穴比起我以前的嫖过的妓女不一样，比较紧受到的阻力较大。我大约进入到剩最后三公分时，就会感觉到一股力道顶在我的龟头上。是的，她的阴道应该是比较短。只要我再用力往上一顶，就可以感觉到我的龟头刮过上方的子宫颈，直直的顶在那最深的凹窝内。

　　每当龟头刮过去，都会让酥麻感从尾脊骨一路传到我的头顶上。

　　背后位的问题，就是看不到她的表情。但是就调教而言，与动物一样的体位更能有让她屈辱的感受。

　　「嗯嗯……」但是她的嘴紧闭着，虽然我不断的去刺激，却只是发出闷哼声。

　　我加快了抽插的速度，让龟头不断地在她的子宫颈的附近刮搔。不一会儿，她的阴道里面收缩而出现了一环又一环的皱折出来，让原本就很紧的小穴更是成为危险的陷阱。

　　「嗯……嗯……嗯……」虽然如此，但她的嘴唇仍然紧闭着，忍着不发出声音。

　　「你别再装了，其实你很舒服吧？」我一边啪啪啪地撞击着她的屁股，一边在她耳朵后面说着。「就这样叫出声音来。」

　　我两手往下探索，按在她正在发育的小乳房上面。微凸的小乳房仍然有着柔软的触感，更何况因为她是趴着，重力的关系让乳房悬着显得较大。

　　我用力一捏乳头，吃痛的她叫了出来。「啊……啊……」

　　随及我加快抽插速度，让她更是受不了。嘴巴一旦张开就合不起来了，声音也就持续不断的发出。

　　「啊……喔……啊……啊……」她已全然按照我的节奏而演唱，似乎已经忘却她现在是被强奸。

　　背后位的角度实在不好拿捏，我索兴抓着她两腿抬起。重心不稳的她两手连忙抓着沙发的扶手。

　　「啊…不……不要……」她发觉自己的重心不稳，但是因为身体已然腾空而无法反抗，只得让我予取予求。

　　屁股被抬起的她活动更不利了，但因为如此而阴道的高度更适合站立的我，所以抽插也就更为迅速。

　　「啊……啊……」我此时感觉到她的阴道正紧缩着，一环又一环的内壁皱折向我的阴茎挤压而来。原本快速的抽插因为得到阻了而变慢。

　　「啊……」她叫出了她可以的最大音量，随及便失去了声音。只见她全身开始颤抖着，手脚开始卷曲。

　　我深怕她头下脚上跌在地上，因此停止了一下。但她的阴道内壁开始一阵又一阵的收缩着。「呃……喔……」发出咽喉紧缩的声音。

　　眼看她进入高潮，我决定再度来个更猛烈的抽插。

　　「啊……喔……」我发出了底吼声，奋力的在紧缩而坚涩的阴道中进出。但这个刺激实在太强了，每一次的抽插都会经过四五个皱折，而每一个皱折都带给我一道电流，让我的脑中一片空白，只知道抽插再抽插。

　　最后，我忍不住了，做最后的几次抽插。精液滚滚而出，而我也奋力地进到最深处把它灌进她的体内。

　　射精过后，只剩两人的呼吸声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从此以后，小女孩成为我的泄欲的工具。但是我除了用恐吓的方式，还给她一些甜头，比如说玩具衣服金钱之类的。而她也习惯于被我用金钱换取她的年幼肉体。但百密也有一疏，有一天被她父亲发现了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这个精液是从那里来的？」男子上身穿着衬衫，但下半身光着两条腿。左手拉着女儿身上褪到膝盖的内裤。

　　「呸……呸……」男子拚命的吐口水，想把嘴里残留怪味给吐掉。

　　「爸爸对不起，对不起啦。」她只能哭喊着求饶。

　　「快说！」男子一边扯着小女孩的头发，一边「呸呸呸……」地吐着口水。他一定没想到自己在舔女儿的小穴的时候会吃到精液吧？

　　小女孩的三角裤才脱到一半，挂在她的两膝盖上而无法顺利行走，只能被她的父亲拉着头发拖着走。「头发好痛……呜呜……」

　　「到底是谁？！」男子气冲冲的样子让女儿觉得害怕。小女孩虽然想抵抗，但由于头发被扯住，稍微一动就传来疼痛。

　　「不能说的，我不能说啦。」小女孩忍着痛，仍然不敢说出罪魁祸首。因为我之前警告他，若是说出来她爸爸就得坐牢。

　　「你不肯说是吗？」男子手一抬，「啪」地一声打了个耳光。小女孩因为耳光的力道而跌在地上。而刚好口袋里面用橡皮筋绑成圆管状的几张千元大钞露出来。

　　「这是？」男子眼尖看到了，连忙把钞票给抢了过来。「你怎么会有钱？」

　　男子解开千元大钞上面的橡皮筋，放在手上数了数。「是不是那女人跑来找你？」

　　「不是，不是的。」小女孩看着被父亲抢走的钞票，原本想着等一下去便利商店买个便当。

　　「那你说，这钱从那里来的？」男子抓着她的手不让她离开。

　　「真的不能说啦。对不起，爸爸……」

　　男子望着他女儿，看了手上的钞票，然后眼睛盯着她小穴流出来的精液。他这时才醒悟。

　　「你这个贱货，去卖春了对不对？」他用力一推，小女孩便重心不稳趴在地上。

　　「贱货！贱货！贱货！」他看着女儿光溜溜的屁股，伸手一挥屁股上就出现一道手印。「你跟那个女人一样看不起我。」「啪！」

　　「是不是！」「啪！」「是不是！」「啪！」

　　小女孩的屁股上已然通红。「爸……我不敢了。对不起啦……」

　　「好痛。」「啪！」「不要再打了。」「啪！」

　　男子喘着气，在他充满血丝的红眼看到女儿高翘着的屁股，两腿间那光滑的小穴又流出白色的精液来。

　　「看我怎么处罚你！」男子把小女孩屁股抬高，抓起自己的肉棒，就这样对准。

　　「不……不是那里……」小女孩扭动着腰，但她父亲却紧紧的抓住她的头发并把她的头压着。

　　「就是这里，」男子对准了小女孩的菊门。「难道你要让我的龟头沾到来路不明的精液吗？」

　　「不……好痛……爸……不要……」小女孩一直扭动着腰，但他的父亲却一直挤进来。菊门传来撕裂般的疼痛，这与上次父亲入侵阴道更为甚。因为阴道至少还有液体可润滑，但菊门此时却是干涩的。

　　「哈哈……看你下次敢不敢再出卖身体 。」男子一边用力地抽插着，一边说。

　　「好痛……爸爸……求求你……啊……啊……」

　　小女孩的求饶声，让男子更为兴奋。「啪啦啪啦」地让他自己的肉与小女孩撞击。「没想……到……这里也这么紧……」男子一边气喘嘘嘘地说着。

　　头被压着的小女孩衰求声音愈来愈小，似乎疼痛也因为肠液的分泌而减低。她侧着脸两眼流着眼泪。「啊……不……」

　　但是男子的动作，却愈来愈快。「喔……喔……喔……」他前后扭动着腰。

　　「啊……」他突然停止了抽插的动作，缓慢做最后的插入。两手发着抖，嘴里「喔……」地一声，就停下来。

　　身体压在她女儿的身上，就这样睡着打着鼾。

　　小女孩慢慢地从他的身体底下爬出，把自己的身体蜷曲在墙角，发着抖轻声地啜泣着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　被她父亲发现之后，我有一阵子不敢再找她了，只好乖乖的回头成为标准的偷窥狂，一边看着父女性交一边自慰。

　　有一天两个面相凶恶的男人闯进了公寓，仔细一看才知道是讨债公司找上门。这才知道她父亲好赌。这大概就是他老婆离家出走的原因吧？

　　我仔细的看着那萤幕的状况，一边打量着是不是要报警……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「求求你，不要对我女儿……」男子跪在地上不断地磕头。

　　「不要对你女儿做啥？」一个穿着深蓝色西装戴着黑墨镜的光头男子伸出他的脚踏在他的头上，把他的脸压在地上。「要怪就怪自己。」

　　「是呀！荣哥，你这么会躲让我们找不到，叫我们的兄弟喝西北风吗？」另一个男子上身穿着白色西装，一头又黑又亮的头发，叼着一根雪茄，另一手把小女孩压住。

　　小女孩光着屁股趴在小茶几上面。她裙子与内裤被往下拉至膝盖上，背后一只大手压住她的背让她无法动弹，另一只手则扒开她的屁股，恣意地抚弄她的私密地带。

　　「小妹妹要乖喔。要不然你爸爸就得吃苦头了。」油头男子抓着她的屁股，「这娃儿瘦归瘦，小屁股倒很有弹性。」

　　「不要呀！两位大哥求求你。」到底还是身为父亲，看到女儿被欺负，心里如刀割般痛苦。

　　「少罗嗦！」光头墨镜男子脚一踢，「碰」一声正中他的肚子。「喔……」他只能呻吟着说不出话。

　　「爸……」小女孩看到父亲被打，急得叫了出来。

　　「你还能注意到你父亲的状况呀？先看看你自己吧？」油头男两手一扯，「嘶」一声她的上衣应声而裂。她微凸的小小乳房失去了遮蔽，因为身体的挣扎扭动而微微的颤动。

　　「不……唔……」她才因为自己的衣服被扯下而惊吓，但一根又粗又大黝黑的的肉棒马上就塞向她的嘴边。它有着她从来没见过的长度，上面的血管粗筋一条条浮现在表面，看起来分外狰狞。

　　「好好的给它舔一舔，弄湿了等一下你就不会痛。」男子一下子就深入她的喉咙，弄得她一阵呕，肠子扭结眼泪直流。

　　「快……快舔。」在男子的命令下，她只好用舌头舔着那肉棒前端暗红色的龟头。口腔传来动脉的跳动，肉棒咸咸的腥味透过味蕾直冲她脑门。

　　「真是笨！牙齿碰到了啦！」油头男骂着，把他的肉棒拿出她的嘴边。

　　直到口中的异物离开，她才有办法呼吸。在她的泪眼迷蒙下，看到她父亲被光头男子架着，要他观赏女儿的表演。

　　小女孩才呼吸几口，接着又被提到半空中，「碰」地一声悬空地被压在墙上。

　　油头男子力气出奇地大，原来他整齐的西装底下有着厚实的肌肉。小女孩被他从右腋下一手抓着，从茶几被提起来硬生生地压在墙上。冰冷的墙面贴在小女孩的前胸让她颤抖了一下，但是她已经无法去在意，因为有个坚硬的物体正入侵她的神秘地带。

　　沾满自己口水的肉棒，一路就滑进了她自己的小穴。「啊……」小女孩腰一扭，坚硬的物体挤进来。出奇巨大的肉棒是她从来没有承受过的，虽然她已经有经验，小穴口却仍有着被撕裂的疼痛。

　　「啊……痛……等一下……」她感觉破处撕裂痛，却无力抵抗，只能轻声地叫着痛。但男子无情地往上一顶让肉棒完全地没入，硬生生的顶在她的子宫上。

　　小女孩无论怎么扭动挣扎都无用，因为她没有着力点。她的腋下被男子两手托起离开墙壁，她的两手两脚则在半空中挥舞着。男子双手微松让她的身体滑下来，小穴则被硬物给顶得更为深入。

　　「哈哈……小女孩就是这样好玩。」男子扭动自己的腰往上顶，让小女孩上下地晃动。虽然小女孩在同年龄中并不矮小，但是男子的精壮高大，看起来就像是他抓着一个小小的充气娃娃在自慰套弄。

　　也许是小女孩心理上已然接受自己的命运，或者是生理上需要避免受伤。阴道里面泊泊地分泌起液体。

　　「喔……喔……」男子一次又一次的往上顶，小女孩阴道内的液体热呼呼地淋在他的龟头上，反而使得让他更为兴奋。「真棒呀！」

　　龟头的硬度甚为坚实，毫不留情地在她的阴道中刮过，让她的阴道不由得收缩着。她的两眉紧缩，看着她的父亲被压倒在地，腹部被拳头一下又一下地击打着；而自己被巨大的肉棒一下又一下的顶刺进阴道深处。

　　男子提起小女孩，再重重的放下让她的体重挂在自己的肉棒上，就像是被串在叉子上的一块肉。

　　她的阴道口冒出红白交间的液体，沿着男子的肉棒流了下来，如同烤肉串的肉汁沿着肉叉子滴下来。而她「呜呜呜」的哀鸣，就像是肉上被火烤而产生的「滋滋」声。

　　而她的阴道就像是被火烤的肉一样紧缩成一团，接着收缩的感觉传至全身，「啊……呃……呜……」就像是被电击一下，全身肌肉颤抖着，大脑被这样的刺激弄得一片空白。

　　「好紧……真是极品……」也许是她的阴道紧缩让男子一边赞叹，一边更是用力地把小女孩上下晃动着。

　　此时她已经快要昏过去，但男子仍然不留情地抽插。「不……」她感觉不对劲，但却已经来不及了。

　　「嘶……」一股不知名的水柱从她的小穴喷了出来。由于男子是抓着她让她面对墙壁，所以那水柱就直直的打在墙上形成一块水渍，再沿着墙流下来。

　　「哈哈哈……」男子看着小女孩喷出来的水柱，心里的成就感由然而生。「爽到尿出来了呀！」男子毫不保留的更是加快了抽插的速度。

　　「呜啦呜啦呜啦……」男子叫着不知意义的音节，那是他学着从漫画里面看来的口头禅，还一边奋力的抽插。小女孩已然进入半昏迷状态，两眼闭上、头低下来、原本两手两腿也垂软下来。她像断了线的木偶，四肢像钟摆一样随着男子猛力的插着、摇着的力道而摇晃。

　　男子也无法承受自已猛力抽送所带来的刺激，终于「啊……」的一声吼叫出来。把肉棒猛力地向上顶着，让她的小穴把他的整个肉棒都包覆住，甚至顶到最深入地方。

　　「呜呜……」男子作最后的收缩，他的筋肉纠结而?起，接着小女孩的小穴口渗出了白色的精液，并沿着她的两条腿流了下来。可见男子的精液份量之多让小穴无从收纳。

　　男子满足的把小女孩在旁边，自顾自穿起裤子。

　　「荣哥，今天我就放过你。」他一边说着，一边整理自己的仪容。「下次我来的时候，你最好把钱准备好。免得我空跑一趟。」

　　「小陈！走了。」他转头对着自己带来的小弟说。

　　两人走出门外，「砰」地一声关上。

　　屋子里鼻青脸肿的父亲，倒在地上。昏过去的小女孩则趴在地上，上半身挂着被撕破的上衣，小穴里面还缓缓的流出白色的液体。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到小女孩被强奸，我兴奋得射了三次手枪。每当日后重新拨放出来看时，都会让我足足手淫三次仍还不够。

　　之后我一直都锁定着楼下的画面，希望能在第一时间看到精彩画面。却让我看到了可怕的事……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「对不起。」男子看着自己的女儿，心里有着莫大的愧疚感。「爸爸没办法再照顾你了。」

　　小女孩熟睡中，两脸颊红扑扑，小口微张的呼吸着。她穿着白色的睡衣，甚为可爱。

　　「原谅爸爸吧！」他深吸一口气，两只手掌颤抖着按在小女孩的脖子上。

　　手掌使力，小女孩脖子上的动脉跳动传到手掌。再使力，脉动就被手给阻断。

　　小女孩从睡梦中惊醒，眼睁开就看到她父亲两只充满着血丝的眼，难得看到的男人眼泪从眼眶中流出，滴到女孩的脸颊上。男人哀愁的表情从紧锁的眉心展现。

　　被勒紧的脖子让小女孩头胀痛，很快的她发觉自己再怎么张大嘴也透不过气来。肚子怎么用力，胸腔再怎么扩张，都没有空气可以进来。

　　小女孩张着嘴，两眼圆睁睁的看着她的父亲，两手拚命地想拉开他的手，两脚也踢着她父亲的肚子。但是无论怎么动都无法挣脱她父亲的两只大手掌。

　　她两脚往父亲的两腿间踢去，「碰」地一声，硬生生的踢在男人最脆弱的部位，期望能有活下来的机会。

　　「呜……」他父亲吃痛，脸色一变，微微的松手一下，却又马上施加力道。

　　小女孩两眼圆睁，泪水从眼角满出，沿着两边流下。原本紧抓着父亲的小手突然无力滑下，垂落在床上。而两脚最后的踢动之后便疲软下来。原本清彻的双眼接着变为混浊。

　　男子看着眼前的小女儿身体软下，成为毫无生气的洋娃娃，手才离开她的脖子，伸手把她的眼睛闭上。

　　男子拿起预备好放在桌上的塑胶瓶子，对着自己的嘴巴，想要一饮而下。但瓶子内的液体实在太刺鼻了，让他不由得放下。

　　他看着旁边脸孔苍白，脖子上有着手指印的女儿几秒，伸手摸了摸她女儿的身体。又转头深深吸了一口气，拿起瓶子就猛灌了下去。

　　「啊……」瓶子里的液体才喝了几口，男子马上就因为难闻的气味而停手。手一放开塑胶瓶子就滚到旁边，瓶口流出蓝绿色的液体。

　　男子抱着肚子，感觉异常的恶心，「恶……」吐出了几口蓝绿色的液体。他开始觉得呼气困难，胸部闷痛，趴着正喘着气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不会吧？」我看着萤幕里面的男子抱着肚子干呕。「是不是自杀呀？」

　　「怎么办？」我急得像油锅上的蚂蚁，若是有人死在公寓里面，那传出去会租不出去的。

　　对了，快点打１１９，说不定救活了，或是在医院里面死掉，就不算是在我的公寓死了。

　　我脑袋灵光一闪，正当要拿起电话时，门铃响了。「叮咚叮咚叮咚……」又急又促的门铃声。

　　「到底是谁呀？我正忙耶！」我连忙转头去开门。

　　没想到，门一开，那位应该已经死掉的小女孩站在我面前。她满脸苍白，脖子上有着明显的手印，哭丧着脸，两行泪水直滴下来。

　　「哇……」我吓得大叫，赶紧把门「碰」一声关上。

　　可是，「叩叩叩叩……」敲门声又急又促的响起。

　　我没办法，只好用颤抖的双手把门给打开。毕竟死者为大，虽然之前我好几次威胁强奸她，但也只好准备受报应了。

　　「什……什么事……」我结结巴巴地赔笑着。

　　没想到她却扑过来抱着我的大腿，「求……求……救爸爸……呜呜呜……」

　　她冰冷的小手让我的鸡皮疙瘩从脚一路传到头顶。

　　所幸，我惊吓之余，还保留一点理性。我发现她的脸还有些温度。于是伸手把她拉起，并且摸摸她的胸口，确定是温热的。

　　「爸爸快死掉了，求求你救救他，不管要我做什么都可以……呜呜……」她一边哭着，一边哀求我。

　　我连忙拿起电话，拨了１１９。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叽──」急救室的电动门打开，穿着白衣的医生从里面走出来。小女孩连忙冲过去拦着他。

　　「爸爸……爸爸现在怎么了？」她拉着医生的衣角，满脸都是泪水。

　　「小妹妹，很遗憾。」医生一脸严肃的说。

　　小女孩听到这三字，几乎快要晕倒了。

　　「虽然现在是救回了，但是因为他所喝的毒药毒性太大了，顶多再过一天就会再度恶化，尤其是肺会坏死。趁现在去见他最后一面吧！」

　　我跟小女孩匆忙地换上衣服，进入加护病房。

　　只见她父亲脸色苍白地斜靠在病床上喘者气。

　　「爸爸……呼……呼……对不起你……」男子说了一句话，就开始喘着。「呼……呼……我死了你要好好活着。」

　　「爸爸……你不要死。」小女孩抱着她父亲，一边哭着一边说。

　　「护士……」我连忙叫着护士。「他喘着这样，不给他氧气吗？你们怎么救人的呀！」

　　「先生！」护士看我反而大声的说。「不能太早给氧气，他是ＸＸＸ中毒，给他氧气会加速肺纤微化的。到底是你是护士还是我是护士，不懂就不要乱说话。」

　　我被凶恶的护士堵住了嘴，一句话也说不出来。

　　接着我想到一件事。连忙跟小女孩的父亲说：「刚刚医生说你再撑不过三天。这样好了。我觉得你女儿很乖很可爱，你把她让我领养好吗？」

　　他听了我的话，先是呆呆的愣了一下。低着头想了几秒。才抬起头来跟我点点头。

　　「呼……呼……反正……我也不想让……那女人来养……呼……呼……」

　　「那好，等会儿我去找个律师来，你只要签个字就行。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呀……」我累得四肢无力地躺在床上。

　　这一阵子，历经了很多大大小小的事。看着她抱着断气的父亲痛哭、去请道士和尚来帮他念经超渡做法事、作告别式、还帮他找个山清水秀的地方安葬。为了让他的墓不会因为他吃了除草剂而长不出草来还费了很大的功夫。

　　只是，忙完了所有的事情，已经到深夜，我也累了。所以我直接往床上一躺，就开始呼呼大睡起来。

　　但是睡到一半，却听到她哭泣的声音。「呜呜呜……」

　　小女孩穿着绵质睡衣，两手紧抓着一只银白色的打火机。

　　我走近她，坐在她的身边。「别哭了，人死不能复生，你爸爸也希望你能快快乐乐的。」

　　小女孩依旧流着两行泪，低着头。

　　「我有请徵信社寻人，你妈目前跟一个男人同居。当我通知她丈夫的死讯，她也表明不想要跟你一起生活。」我拍着小女孩的背慢慢地说。「除了我，现在你是没有依靠的。」

　　「只要你听我的话，我保证让你吃得饱穿着暖，不用再给别人欺负。」

　　「乖喔，听我的话。」我抚弄着她的大腿，慢慢的接近她两大腿间的私秘处。

　　她并没有抵抗，只是别过头像之前被她父亲侵犯时的表情。而我也不客气地直接隔着她的内裤去搔着她的阴蒂。

　　她抽咽着，身体颤抖了一下。流着泪的双眼闭着，两眉紧缩。

　　我让她躺了下来，靠在我的肩上，右手指仍旧不停起抚磨，左手则慢慢地拉下她的睡裤。

　　虽然这一阵子的操劳，小女孩的肌肤仍旧透着红，耻丘还是饱满。我抬起了她的双腿，分开了光滑无毛的小肉唇，用我的舌头去舔舐红色的小肉W。

　　「呜呜……」不知道是哭泣或是呻吟，她发出了细微的声音。

　　经过我的舌头攻势，小小的肉W慢慢的胀大，变得较硬。口水沾在上面，就像是一颗红宝石反射着迷人的光芒。

　　她开始扭动着腰。小穴里面渗出了透明的蜜液，我不禁把舌头围绕着唇口舐去，一股咸咸的味道刺激着舌头。

　　「啊……啊……」原本哭泣的她，开始呻吟起来，不时还带着抽咽声。她两眼似睁似闭，两行泪痕仍然挂在脸上，小口微张吐着气。

　　看着她迷离的眼神，我已经忍不住，在最短的时间内脱去自己的裤子，把已经胀大的肉棒按在她的小穴口。

　　我把龟头在她的小肉唇间抹着，让小穴的液体沾在上面。小穴好似知道接下来的命运，一股又一股的液体淌出来，让龟头光光亮亮的反射着水光。

　　一按，一挺。龟头滑入她的小穴中。「啊……」她腰扭动了一下，本能地迎合着微微抬起。

　　小穴的包围，让我差点失去了理智。我深深吸了一口气，才缓慢的推送，先一路推到了底。

　　「唔……呜……」小女孩咬着下唇，似乎也感受到肉棒的坚硬。

　　先慢慢的推送，接下来便渐冲地加快速度。

　　「啊……啊……喔……喔……」随着加快速度，小女孩的声音也增高了。

　　我把它推送到最里面，因为就我上次的经验发现，她的敏感点就位于这样的深度。

　　「啊……啊……啊……」她的脸色变了，眉心皱在一起。握在手中的打火机掉在床上，两手开始不自主的摸着床边。

　　「啊……爸爸……」她扭着腰，嘴里呼唤着。小穴开始收缩起来，紧紧的夹着龟头让我的抽送的阻力变大。

　　膣腔里的肌肉一环一环地收缩着，皱折刮过龟头传来如触电般的酥麻感。

　　「喔……」我感受到一股趋力，愈是紧缩就愈是兴奋，而我也抽插的更为频繁。小穴最后紧缩得像缠了十几圈的橡皮筋箍住我的肉棒。

　　她突然叫了一声。「爸爸……」接着喉头像是被人掐住一样的无声，全身像弓一样绷紧着。接着，扭动着她的腰，似乎是想让我的肉棒吞得更为深入。

　　紧缩的小穴里分泌出又热又滑的蜜汁，一道又一道的往我的龟头淋来，这热度也让我忍不住突破了那射精的临界点。

　　「喔……」我不禁深深的刺入，腰抖了几下，让自己的精液注入那青涩的小女孩体内。

　　射精过后，我才慢慢的拔出，却发现小女孩睡着了，但手掌仍然握着打火机。

　　我拿了热的湿毛巾，仔细的擦干净她的小穴，便盖上被子。这时我才知道完全的掌握一个萝莉的感觉。

　　我下定决心，一定要把她调教成我最理想的样子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一年后。

　　我正拉着一条狗键，狗键连到一个皮项圈，这个项圈正戴在一个全身赤裸的小女孩身上。

　　今晚的月亮很圆很亮，月光洒在树林中，叶子上的露水就像是钻石似的闪闪发亮。

　　而今晚的她很可爱，她的小穴微微的抖着，潮湿得就像是铺上了一层亮光漆似的闪闪发亮。

　　我沿着步道一步一步往上走，上坡爬行是很适合美女犬的运动，因为前肢较短后肢较长。

　　她四肢着地，用膝盖在地上爬着。当然，我在她的膝盖上绑上了防护用的皮革。

　　「会不会冷？」

　　「汪汪！」她叫了一声。我知道，一声代表「是」，而两声代表「不是」。当项圈在她脖子上的时候，她就不能说话。

　　「呼……呼……呼……」小女孩爬坡爬得气喘嘘嘘，毕竟她很久都没有做这样的运动了。

　　我看着她身上的汗水，让皮肤显得光亮。「休息一下吧！」我在接近山崖旁的一颗大石头上坐了下来。

　　她听到了我的命令，跪在我的面前。

　　夜晚的风吹来，她的头发随着摇摆。我拿着干毛巾擦着她的汗水。经过这一阵子的调养，她的肌肤较为光滑，乳房也发育得比以前来得大一点。我摸着她小小的可以一手盖住的乳房，软软的感觉得到里面的脂肪。她的粉红乳头因为摩擦而立起，顶在我的手心。

　　两条大腿也比以前结实，甚至蜜液的量也比较多。当我在擦乾她的大腿的时候，不小心碰到她的小缝还会有点湿湿的感觉。

　　我在的位置，景观很不错，从山坡上往下看，夜晚城市的灯光一闪一闪地分外美丽。

　　但此时，城市的夜景并不比我面前的这只萝莉犬可爱。

　　「好了，剩下没多远了。」我拍拍她的屁股，就再往上坡走去。

　　路径蜿蜒，两旁的树木就像是一列列的屏风，一方面可以挡风，一方面又有隐敝性的功能。不过我并不怕有人会撞见，因为这是我私人的土地。

　　终于在最后一个转弯处，一个小小的坟墓出现了。

　　「到了，给你父亲致敬一下吧！毕竟今天是他的忌日。」我解开了她的项圈，示意让她自由活动。

　　她用两足站起，走到墓碑前。「女儿现在很快乐，请爸爸不必担心。」

　　两手托起乳房。「奶奶也长大了不少喔，还有……」

　　她两脚打开，把她的小穴打开了。「毛毛也长出来了，虽然还是细细的。但主人说以后会愈来愈浓密。」

　　「接下来要给爸爸最喜欢的呦……」她爬近墓碑，把右脚抬了起来，过一秒，「嘶……」便有一条小水柱淋在墓碑上。

　　慢慢地水柱愈来愈弱，尿液便无法凝聚成水柱，反而沿着她的大腿处流了下来。

　　「过来，让我擦擦。」听到命令的她，爬了过来，自动地把她的屁股朝向我抬了起来，让她的小肉瓣暴露在我的眼前。

　　我拿着卫生纸，轻轻的擦着她的小穴瓣，并且左右翻开以便能擦到内折处。「嗯……」她舒服的发出轻微的声音。

　　而当我把手离开，还可以在月光下看到她的小穴口微微收缩了几下。接着我擦乾她大腿沾上了液体，但大腿内侧似乎有点敏感，她两腿微微地抖着。

　　「跟你父亲道别吧！」

　　「爸爸再见。」

　　项圈再度戴上，两个身影一高一低渐行渐远隐没在树影中。




　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【作者致词】


　　这一篇我觉得没创意、口味太轻写的时候少勃起、情节不合理、女主角身材不够凸翘。也没有比我以前写的进步，全都是抄别人的老梗，有的是抄漫画，有的抄新闻。而且没有写出幼女的魂，只是写到幼女的样板。

　　我习惯写法是把剧情尽量交待在肉戏里面而不是另外写交待剧情的桥段。因为我比较喜欢写肉戏而不喜欢交待剧情。其实这种方法写出来的好处是字数少，省一点无肉戏的剧情，坏处是肉戏之间连接得太紧，一口气看完会看得很累。如果是把它切开来分三四篇贴的话，就看不出来了。

　　台湾的读者请注意，遇到家暴（包括被老婆打）可以打电话113，功德无量，谢谢。

　　希望新的一年能有更多人投入这类幼女的题材。我想日本萝莉控文化的污染下应该感染更多萝莉控。最后祝大家新年快乐，有钱没钱生个萝莉好过年。