一千零一夜第九夜・龙之物语

　　　　　　　　　　一千零一夜第九夜・龙之物语
　　

　　
作者：ｎａｏ

翻译：道魔幽影（Douma Yukage）　　
　
出处：ＳＨＲＩＮＥ
http://hitmaru.sakura.ne.jp/main.html
　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　前篇

　　在某座高山上，有着一片看上去毫无生机的高地。

　　然而不可思议的是，在上头一座巨大的洞窟深处，却存在着一个草木繁茂，生机盎然的巨大空间。

　　坐镇在此处中央的那个庞然大物…

　　…是这个世界最强大的生物，兽皇，在神话之中，这一族的最强者甚至是连神都能毁灭的可怕存在…龙。

　　『…Ｚｚｚ…Ｚｚｚ…Ｚｚｚ…』

　　兽皇？

　　假使他的体型只有普通野兽大小的话，那么此时发出慵懒鼾声的那对大鼻孔，大概会彻底出卖『兽皇』这个威武的称号吧。

　　但他不是。

　　就算是在睡觉，他依旧是兽皇。

　　因为他是就算只用一根指头，也能像压扁一只蚂蚁一样，轻易地辗碎普通人类脆弱肉体的巨龙。

　　那一天，他醒了过来，并且打了个有如咆哮一般的大哈欠。

　　当他飞往这座高山的山脚下时，发现那里竟然在不知何时，出现了人类的城镇。

　　那个被人类称之为原始森林的地方，其实是他费心建造的庭园。

　　矮小卑微的人类，竟然破坏了他的心血（砍伐森林并开辟田地）。

　　矮小卑微的人类，竟然把他花费了不知多少时间和精力，才将它培育的如此繁茂的庭园，擅自弄成这副既丑陋又凌乱的模样。

　　他生气了。

　　　　＃＃＃

　　（…呼～干净了。）

　　二话不说的，他立刻赶走这些人，彻底粉碎那些丑陋的人造物，将遭到人类破坏的那个部分，重新整理成适合美丽的植物生长的土地。

　　做完这些工作后，疲倦的他一边哀悼着这座自己苦心栽培了不知多久，却被人类三两下就搞成这样的美丽庭园，一边回巢小睡片刻去了。

　　（…真的睡着了！）

　　本来只打算稍微休息一下，想不到却真的睡着的他，一想起庭园还没整理好，连忙再飞回那里去的时候，却看到那个地方，竟然又变回丑陋的人类城镇了。

　　（…喔啊啊啊啊～这些不知记取教训的害虫！！！）

　　不知多久以前，某个吸血姬曾经对他说过：『历史给人类的教训，就是人类无法从历史中得到任何教训。』此时突然回想起这件事的他，还真是打从心底的认同这句话啊！

　　大怒之下，他再次赶走了那些人，并消灭了这片碍眼的建筑物。

　　但这一次，人类并不是毫无抵抗的。

　　麻烦的魔法师以及比普通人还强的一些人，集中起来组成了军队，抵抗着他的攻击。

　　虽然多费了点功夫，但这些依旧不是他的对手。

　　用人类的感觉来形容的话，他现在的举动就像是拿着史诗神器去捅个小野蜂窝一样，而且那些蜂还是连尾针都还没长好的货色。

　　虽然一开始让他稍微吃惊了一下，但弄清楚这些人的攻击模式之后，接下来就不足为惧了。

　　在他（自认为）华丽的步伐和猛烈的龙息之下，没多久城镇就又变成了废墟。

　　…好好地流了一身汗呢（呼）。

　　爽快的活动了一身筋骨之后，完全忘了重建庭园这档子事的他，直接又飞回巢里睡他的大头觉去了。

　　然后…

　　随着身体关节劈哩啪啦的一阵脆响，睁开眼睛的他先打了个大哈欠，接着飞到了空中。

　　已经是第三次了，那里又出现人类的城镇了。

　　然而这次他并没有像前两次那样，气呼呼地飞过去敲烂那些碍眼的丑陋玩意，而是直接掉头飞回自己的巢穴去。

　　他在巢穴中思考着，这回该怎么做，才能彻底赶走那些人类，保护自己苦心培育的美丽庭园呢？

　　（…该怎么处理那些玩意才好呢？）

　　虽然是位阶到达极上位时足以逆天杀神的强悍生命，但是对人类这种生物的认识极为有限的他，苦思了整整三天三夜，还是想不出什么好办法来。毕竟他们龙族可不像某些吸血种那样，有喜欢混在人类当中生活的怪癖啊。

　　想到脑袋差点没打结的他，决定还是先出去侦查一下现在的状况后再继续想。

　　然而他飞出去后，却看到一群奇怪的人往他的床，也就是这座高山的半山腰那一带靠近了。

　　（…不是军队。）

　　先看看情况再说吧。

　　这群奇怪的人搭起了一座祭坛，并且把一个女人放在那里之后就回去了。

　　（…这么做是有什么打算呢？）

　　他决定继续再看下去。

　　　　＃＃＃

　　繁茂的森林、肥沃的土壤、清澈的河水…这片美丽的净土，宛如伟大的众神特地为人类所创造的理想乡一般。

　　来到这里的人们，一开始先是砍伐森林并开辟田地…彷佛流淌着奶与蜜的丰饶大地所带来的富足，又吸引了更多的人。

　　汇聚了各式各样的人们之后，这里渐渐地形成了一个富裕和平的小镇。

　　然而这一切…都在转眼间消失了。

　　突然出现的恶龙，击毁了小镇，扫平了田地。人们数代以来的心血，在短短不到一天的时间里，就彻底化为了乌有。

　　彷佛人类努力的这一切，在那条一身苍翠鳞甲的恶龙眼里，都是必须被根绝的恶行一样。

　　恶龙让人们见识到，什么叫做『恐怖』。

　　但人类并不是只知道害怕的软弱存在。人们坚强的回来重建了自己的家园，并且为了对抗这条凶暴的恶龙，组织了一支军队。

　　然而愤怒的恶龙，力量却依然是压倒性的强。

　　在绝对的力量差距面前，军队的存在与否，根本就没有任何意义。

　　肆虐的恶龙，又一次带来了和上次相同的景象。

　　于是人们分成了两派，其中一派主张离开这里，另一派则不要。

　　因为已经了解此处有多么富饶的人们，害怕离开之后，不知还能不能找到像这样美好的新天地。

　　经过再三考虑与一番争论之后，人们总算达成了一个结论。

　　祭品。

　　将纯洁的处女献给龙，换取小镇的和平。

　　真是可笑啊…

　　在龙的眼中是如此卑微的人类，竟然如此傲慢的将自己的想法强加在龙身上，并自欺欺人的告诉自己，这就是龙想要的。

　　更可笑的是，他们竟然还用『牺牲小我完成大我』这句话，包装这个自私的想法，包装这个他们自以为是的『好主意』。

　　某个偶然来到此处，自称是占卜师的少女，用彷佛浸满鲜血一般的左眼，远远地看了一眼，那些人们自以为解决问题的兴奋神情后，轻叹了一口气，随即离开了这个小镇…


　　然后随着时光毫不等人地悄悄溜过，又到了每２０年一次，恶龙来袭的时候了，于是小镇选出了一名少女作为祭品。

　　这名少女是个既没有兄弟姊妹，也没有父母的孤儿。

　　虽然有着如此不幸的遭遇，但却依旧心地善良的少女，在小镇的神父与知名人士的请求下，答应了这件事。

　　少女认为只要能为大家贡献一己之力，多少让一些人能够记住她，这样一来自己的人生是有意义的了。

　　洗净身体之后，少女开始了生涯第一次的打扮。

　　带着少女来到半山腰的神官们搭好祭坛后就离开了，只剩下她一个人留在祭坛上。

　　只剩下自己一个人的少女…

　　也许是害怕…

　　又或是寂寞…

　　好像哭了起来。

　　　　＃＃＃

　　三天过去了，少女还在那里。

　　虽然他看这些擅自破坏自己庭园的人类很不爽，但是看着少女在冰冷的雨水当中瑟瑟发抖，彷佛随时就会被冻死似的模样，就算是他看了也有点于心不忍。

　　于是他伸手捧起失去意识的少女，将她带回温暖的巢里休养跟治疗…

　　上次那个吸血姬送他的药很有效，少女的身体很快就恢复了。记得那个一眼红一眼黑的怪家伙，送这东西给他时，说过不久后自己会需要这些东西来看，也许她早就知道会有这种状况了。

　　少女醒过来后，立刻请求他吃掉自己，作为不要再继续袭击城镇的代价。

　　（…实在太失礼了。）

　　真受不了…如果用在他认识的那几个食人主义的家伙身上的话，那付害怕的表情的确很合适。

　　但他的性情可是很温和的。

　　以前在没有其他食物的不得已情况下，他是有吃过一些乌龟之类的其他动物没错，然而他原本的饮食习惯可是以菜食类为主的。

　　身为擅长培育植物，而且还能够放牧森林的特殊龙族，他的主食是一种能量效率非常高的果实，就算是像他这么庞大的身躯，也只需要吃几颗这种果实就可以当作一餐了。

　　听说人类好像把这种果实叫『曜希耶颇』还是什么来着的，总之是个无聊的怪名字就是了。

　　如果拿其他东西来代替，比方说人类的话，那他一天最低限度的食量，大概需要十几个成年人才够吧。

　　活了相当长一段时间的他，知道人类的语言该怎么说，这似乎是拜哪条老龙所赐吧。听老家伙说过，不单是他们巨龙，就连吸血种和恶魔等许多种族，也都把人类的语言当作必学的第一外族语。

　　那就好好说清楚吧。虽然上次被那个吸血姬笑说，他的人类语应该叫『洋泾滨人语』还是什么的（似乎不是什么好意思），不过他还是自认为自己这门第一外语，讲的应该还满流利的才对。

　　「我、人、吃、不会。」

　　…喔喔，愣住了呢，大概是想不到他会讲这个吧。

　　「那我该如何是好呢…」

　　如何是好呢？既然这个少女是为了当祭品而来的，那就干脆把她留在这里不送回去好了。

　　…说真的，他实在不喜欢少女那些同族，为了自己的生存而牺牲她的这种本性。

　　咕～～～～～

　　就在这时，少女的肚子十分明显的叫了一声，小脸也顿时红了起来。他这才想到，虽然有喂少女吃药和喝了点水，但她还没有吃东西啊。

　　…人类吃的东西，应该是…烤过的肉对吧？

　　「你、等、这里。」

　　少女回忆起待在祭坛上那时，冰冷的雨水无情地夺去少女体力那时的情景。

　　甚至在昏过去之后，她也没有就此解脱。

　　似乎少女完全没有牺牲的价值一样。

　　刚刚那句话，似乎是叫她不要逃的样子。不行，现在就算想逃也没体力了。

　　在饥饿与劳累的作用下，少女在他面前，又一次失去了意识。


　　好温暖…

　　半睡半醒间的少女，发觉从身上传来种被什么东西抱住的感觉。意识迅速的苏醒后，出现在少女眼前的，是个有如幻想一般的世界…

　　…充满着温和光芒的草原。

　　环绕着少女的，是一片片深绿色的板状物聚集而成的巨大板子。这些板状物看上去虽然有着陶器般的质感，然而从肌肤上传来的触感却既温暖又柔软。蓬勃旺盛的生机，让少女有种好似夏日的午后，坐在生气盎然的草地上那种暖洋洋的感觉。

　　一时之间，少女茫然了起来。

　　冷不防地，少女感到一股由上而下的视线，于是她反射性的将目光往那里移了过去。

　　…视线相交了。

　　最强的生物、兽皇、神话中的弑神者…龙。

　　而且此时围绕着少女身体的，是他柔软的腹部。

　　纯粹的恐怖，顿时剥夺了少女身体的行动力。

　　虽然意识一阵昏眩，不过话还是不能不说。

　　「求、求求您，不管是把我当玩具还是吃掉都没关系，总之请不要再破坏城镇了。」

　　虽然心里并不认为像他这样的存在，能听懂少女的语言，但她还是反覆的说了。

　　巨大的身体陡然颤动了一下。

　　「我、人、吃、不会。」

　　咦！！？

　　真的说话了！而且从那双巨大的瞳孔里，少女确实感觉到了高度的知性。

　　（…过去两次破坏小镇的罪魁祸首，真的就是他吗？）

　　想归想，但是少女可不认为，这附近还有很多像他这样的强大存在。

　　放下刚刚一直悬着的心之后，少女的腰顿时软了下来，不过这样一来的话…

　　「那我该如何是好呢…」

　　什么都没有，到头来…我还是什么用也没有啊…

　　咕～～～～～

　　此时的肚子无视着少女此时复杂的心情，又叫了一声。

　　居然在这种时候发出这种声音，少女顿时害羞的满脸红了起来。

　　此时凌驾在恐惧、害怕之上，让少女无法动弹的，竟然是她对自己这个不合宜的生理反应的不好意思。

　　他晃了晃巨大的头颅，同时站了起来。

　　「你、等、这里、一下。」

　　丢下这句话后，他往外走了出去。少女应了一声之后，跟着他的脚步从这个洋溢着温暖光芒的小空间，回到原来那个洞窟中。

　　然而才刚走到这个洞窟的出口，龙的身影突然消失了。

　　「…！！？」

　　当少女自己也走到洞窟出口时，她立刻就知道原因了。

　　迎着凛冽的寒风，少女发现洞窟口竟然是在巨大的绝壁上。接着往下一望，广阔的云海立刻映入她的眼中。

　　少女知道，自己现在已经身处于人迹无法到来的高地上了。


　　他在城镇附近吼了一声，向城镇的人们示威后，在自己的庭园里抓了一头鹿，将它带回巢里。

　　用自己的吐息把那头鹿烤熟后，将它递给了少女。

　　「这个、吃、可以？」

　　虽然他对少女说明了自己的意图，但少女露出的确是一副哭笑不得的表情。

　　他这才意识到，对自己而言是一口的东西，对少女来说却是无数口的份量。

　　（…的确，太大的话也没办法吃。）

　　用爪子把烤好的鹿，撕成他指甲碎片的大小之后，肉总算变成少女双手勉强能捧住的尺寸了。

　　看着少女吃着肉的模样，他有种像是正在照料自己心爱的庭园一样的感觉，一股暖意在他心里油然而发。

　　（…这样似乎也不坏嘛。）

　　就这样看着少女的他，发现少女没多久就吃饱了，并在那边疑惑的打量着自己的样子。

　　肉几乎完整地剩了下来。

　　「怎、么、了？」

　　他注意到了，少女应该吃掉这块肉全部的，可是并没有。

　　于是他伸出舌头，舔掉了少女捧在手上的那片『肉屑』，这时应该说些什么才对吧。

　　「感、谢、招、待。」

　　刚刚还有点楞楞的少女，微笑着回答了。

　　「龙先生，也感谢您的招待。」

　　龙先生…似乎是指他的样子，可是他不叫这个名字啊。

　　啊、大概是因为连龙语该怎么发音都不知道的人类，不可能会知道他的名字，所以才那样叫吧。

　　　　＃＃＃

　　少女来这里，已经过了好一段日子了。

　　因为这里地势高耸，所以气温有点冷。但只要用身体绕着少女睡的话，高地上的寒气就与她无缘了。

　　至于饮食方面，他自己虽然没有捕猎的必要，但是少女却不行。

　　由于如果每吃一餐他就要抓一只野兽的话，森林的资源很快就会枯竭了，因此少女把吃不完的猎物熏制或是腌起来，将这些人类的食物储存在巢里。

　　而他也把自己种盆栽的兴趣发挥出来，在栽培他自己吃的那种果实的地方，也种了一些人类的食粮…

　　「那个…不好意思，龙先生。」

　　「？」

　　他疑惑的低下头，听少女解释这话是什么意思。

　　虽然听跟说都可以，然而龙的那张大嘴巴依旧是不适合讲人类语的，所以他跟少女之间的沟通，还是以听为主。

　　换个角度来说，玄奥的龙语也绝不是一门好学的语言，想让少女理解龙语还太早了，至少光这几天的时间是绝对不够的。

　　「这个…我…我的身体有点…这、那个…」

　　「？」

　　「…想…想洗个澡…」

　　…啊啊，原来如此啊，人类果然是麻烦的生物。

　　他巨大的身体就算脏了，只要在空中用音速飞一飞，顺便运动一下，感觉就干净了，所以他没有这方面的烦恼。

　　话虽然是这么说，不过偶尔用干净的湖水冲冲身体的话，其实也满舒服的。

　　他将双手捧成碗形，伸到少女面前，这回换成少女露出『？』的表情了。

　　「坐、湖、去。」

　　他原本是想用手抓着少女飞的，但是人类的身体，特别是少女的身体实在是太脆弱了。为了不伤到少女，也只好这样了。

　　等少女在他手里坐稳后，他立刻振翅飞向了天空。

　　此时的人类，原本是完全没有机会，能够在天空飞翔的。

　　一开始吓了一跳的少女很快就适应了，并且高兴的享受着这趟空中之旅。

　　「……」

　　似乎是因为风声太大了，他完全听不到少女在说什么，就算用喊的他也照样没听见。

　　「到、快。着地、冲击、注意、强。」

　　好像有听到他的声音吧。

　　少女双手用力抱住他的手指，同时他也只用后脚在湖畔软着陆成功了。

　　到了这里后，少女立刻脱下衣服，在踩的到底的浅水范围里洗澡，洗着洗着还顺便游了几下的少女，视线偶然间落到了泡在湖的深处，只露出头来看着少女的他。

　　（…真讨厌。）

　　看着少女现在的样子，他顿时感到心中的兽性，油然而发了起来。

　　为了压抑住这种冲动，他把身体整个浸到湖里，想靠湖水来冷却一下…可是似乎没什么效果的样子。

　　其实他是很年轻的，如果换算成人类的年龄的话，他的年纪应该是十几岁左右，将近二十岁的程度吧。

　　「龙先生，您是怎么了呢？」

　　少女的声音，让他的兽性一下子更加激烈的鼓动了起来。

　　（…我是变态吗？竟然会对人类有感觉…）

　　随便打个比方的话，这种事情就像是一个人对一只猫产生欲望一样变态啊。

　　「我、你、侵犯。现在、靠近、不行。」

　　似乎讲的太直接了。

　　一理解这话是什么意思，少女立刻用双手抱住自己的身体，并且蹲进了水里。

　　总而言之，少女是雌性，而自己是雄性，他明确地意识到这件事实。

　　（…真、真是危险啊。）

　　虽然一时之间惊慌失措了一下，但过了一会儿之后，少女逐渐冷静下来了。

　　虽然一开始也害怕龙，但在一段时间的相处之后，少女也意识到，其实龙也是生物，也是有喜欢、厌恶和害怕这些情绪的。

　　虽然不懂他在害怕些什么，不过他对少女确实有某种重要的感觉。

　　人偶尔也会对其他人产生那种感觉。

　　循着这条路想过去，少女也发觉自己心里对他的…爱情了。

　　「我来…让龙先生平静吧。」

　　原本少女就是为了类似这个目的而被送来的，但他本来可没有打算这样的啊。

　　同族当中，确实有那种对人类产生欲望的家伙（变态、萝莉控？），甚至还有些变态巨龙的性癖，是『只要够漂亮，性别不是问题』的，但他一直认为，自己只是个性向很普通的少年龙而已啊。

　　而且这样做的话，他担心自己会弄坏这个少女的。总之他可不想失去现在和少女一起生活的乐趣。

　　不，也许该这么说才对，他找出这堆理由的目的，都只是不想承认自己喜欢这个少女这件事罢了。

　　无视着他心中的烦恼，他下面的东西照样很有精神的探出头来了。

　　「好…好大…」

　　透过清澈见底的湖水看到那个的少女，反射性地倒吸了一口气。

　　…再见了，我过去的纯洁龙生（泣）。

　　从今以后，我也是变态萝莉控之一了（大泣）…

　　彻底觉悟了这一切的他，下定决心地在浅滩上坐了下来。

　　朝天高举的龙根，大约跟少女的大腿一样粗，长度似乎比少女的小腿还要短一些吧。

　　少女攀到他的身体与龙根之间，并用双手抱住它。接着用双手捧着高耸的乳峰，温柔地摩擦着龙根尖端，夹在少女雪白乳沟里的龟头（？），同时用柔软的身躯，摩擦着昂扬的巨物。

　　「好、好热…龙先生…觉得如何…」

　　少女柔软的身体随着她的动作，逐渐从冰凉转为火热，而她的呼吸也逐渐粗重了起来，并从红润的脸颊上，隐约透露出一种媚态。

　　这种感觉当然不坏。

　　（…快、快要了。）

　　被汗水打湿的白皙娇躯，用身上的汗水当作润滑油，不停上上下下地在摩擦着坚挺的龙根。

　　（…唔！！！）

　　「呜啊！！？」

　　正巧就在少女用双手压住铃口的时候，精液顺势往少女的方向喷了出来！

　　大量的精液顿时射到了少女身上，将茫然的少女喷的满身都是。

　　然而，这样就足以平息他的兽欲了吗…

　　…荷…荷…荷…

　　猛然勃发的雄性气息，让察觉这一点的少女，战战兢兢的回过头来。

　　他是…

　　龙，又被称做兽皇的存在…

　　总算知道了…

　　连他自己也会害怕的…

　　究竟是什么了…

　　血气方刚的少年龙，在猛然勃发的兽欲驱策下，他抓起沾满白浊龙精的小小身躯。将少女未经人事的小小的秘裂，顶上了未经龙事的巨大的龙根尖端。

　　噫！！

　　「嗯啊…痛…痛…」

　　发出痛苦哀鸣的少女，反射性地弯起了双脚。在巨大的压迫之下，少女的股间彷佛发出了即将解体一般的异样声响，然而这并不足以抵挡灼热坚挺的龙根，继续深入少女的体内。

　　「啊啊…啊啊…呜呜…噫…噫…」

　　未经人事的蜜穴整个被撑开来的痛苦，让少女发出了一声声杂乱无章的哀鸣。

　　随着缓缓的推进，充血的巨大龙根，逐渐充满了少女体内每一寸空间。

　　「哈啊…哈啊…哈啊…」

　　少女青涩的花径，一下子塞的满满的，白皙的下腹也明显的浮出了龙根的轮廓，在深深贯入体内的巨物压迫下，少女的小嘴反射性的张了开来，并断断续续的从喉咙深处咳出了一团团夹杂着胃液的白沫。

　　猛烈挤压着少女的内脏，并且直达横膈膜的巨大压迫感，让少女连最基本呼吸都快没办法了。

　　少女的泪水彷佛决堤般，不停从圆睁的双眼两侧流下，然而放大的瞳孔却是彷佛已经失去意识一般的虚无。

　　滋滋滋滋滋…

　　「啊…咯…喀…咯…喀…」

　　随着一蓬血色的飞沫，从脆弱的花径里退出的那小截龙根，已经染上了艳丽的绯红…

　　随着一下又一下的活塞运动，从少女体内流出的鲜血，逐渐被他的前液和少女的爱液稀释了。

　　少女脸上的表情，也逐渐缓和下来了。

　　「舒…舒服…吗…龙…龙先…」

　　刚刚还是处女的少女，在撕裂般的痛苦和远在其上的快感中，依然在意着他的感受。

　　相较之下，他却只是一直贪婪无比的，在少女的身上挖掘着快感。

　　因为所剩不多的理性，几乎都用在避免将少女的身体破坏的太严重上了。

　　（…快、快了，可是…）

　　人类雌性的肉体，可以承受他的射精吗？

　　「不、不用在、在意…」

　　（…！！！）

　　少女竟然看的出他在担心些什么，恋爱果然会让雌性变坚强啊。

　　……（感动）

　　咕噗！

　　「噫啊！！？」

　　就在这时，充血的巨物冷不防的做出了猛烈的一击。

　　直达子宫最深处的爆发，让少女的身体陡然往后一仰，白皙的下腹顿时像吹气球似的鼓了起来。

　　然后、

　　又一次更加剧烈的喷射～！

　　「啊、啊、啊、啊、啊…」

　　少女体内无法容纳的大量龙精像漏水一样，从交合处一股又一股的倒喷出来。

　　气势惊人的喷发，彷佛喷也喷不完似的…

　　　　＃＃＃

　　就像龙蛋具有改造食用者体质的神奇功效一样，龙的精液其实也是可以对承受它的肉体，造成一些改变的，而且影响的程度还不小。

　　世界上之所以会有各种谱系的亚龙魔兽和龙人的原因，就是因为龙精的改造效果，可以改变承受它的雌性生物的肉体，让她们得以怀下拥有巨龙血脉的下一代。

　　总而言之，少女现在的情形就是如此。

　　他振翅飞上了空中，准备回到他的巢里。

　　「…身体、可以、吧？」

　　「可以的，不过…嗯，这个…那个…里…里面还是火热热的，好像龙先生还在里头一样（羞）…」

　　从他的头上，那对龙角之间传来了少女的回答。

　　少女现在是坐在他的头上，因为不这样的话，他根本就听不到少女在说些什么。

　　虽然比人类的男人造成的伤害还要严重许多，但从少女的回答来看，身体受损的程度，似乎还在可以接受的范围吧。

　　回到巢里之后，第一件事要做的，就是把那些人类用的药交给少女。虽然对他没用，不过那家伙送他的，似乎是相当高级的治疗剂。不只是上次的风寒，就连这回少女身上那些被他弄出来的伤，也一下子就完全恢复了，而且还是连一点伤痕都不留的那种地步。

　　接着他为了少女能每天把身体洗的干干净净的，于是在洞窟里找个地方，为她盖了一座浴池。

　　总之他开始在巢穴里，逐渐增加了许多人类的生活设备。好在同族当中，有这方面爱好的『变态萝莉控』委实还不少，因此他其实也没遇到什么难题啦。


　　人类的时间流逝和龙族相比，有着极为遥远的差距。

　　对龙来说只是一眨眼的时光，人类已经渡过从婴儿长大成人，并开始繁衍下一代的漫长岁月了。

　　但是少女的样貌与当初和他相遇那时比起来，成长的程度却只有一点点而已。

　　据说在遥远的沙漠国度中，生长着『血瓣食人花』的远亲，一种名为『牵牛魔芋』的嗜血妖花。这种妖花一旦生长到二十年以上，就会长出人形种子来。

　　这种奇特妖花的人形种子，其实是一种不完全型态的『牧树人』（又称『恩特』，泛指植物进化的人形智慧生命）。

　　由于牵牛魔芋好饮生灵气血的习性，因此人形种子若是留在本体孕育百年以上才被摘下的话，种子里蕴含的天地精华，就能够滋润长期与人形种子行房的人，让他M她们就算到了八十高龄也还是一副年轻人的模样。

　　在巨龙为数众多的分系当中，他这一系别名为『牧树龙』的森林巨龙，也有着类似人形魔芋种子的这个特性。因此身体三不五时的被浓烈的龙精从里到外『灌溉』一番的少女，同样也被龙的生命精华所蕴含的大量精气给滋润了。

　　虽然少女的外表并没有什么变化，但在龙精一点一滴的改造之下，除了花径逐渐变的足以容纳龙根的进出，而不会受到太大的损伤之外，身体也随着时光的流逝，慢慢地变成接近龙的体质了（精神力提升、肉体强化、老化速度减缓…等等）。

　　就在这段岁月里…

　　即使龙与人类的时间观念不同，但对坠入爱河的少年龙和少女来说，根本就不是什么大不了的问题。

　　学会了龙语之后，少女终于知道他当初为何会一再地破坏城镇的理由了。

　　现在只要别对环境伤害太大，他已经没有任何破坏城镇的意思了。

　　「啊！！！」

　　『想到什么了？』

　　「龙先生每２０年就来镇上一趟…」

　　结果根本就不是这样。

　　『我们之间的相遇，大致上就是这么一回事。』

　　「龙先生已经不会再攻击城镇了，但是镇上的人们…」

　　虽然已经懂龙语了，不过因为巨龙的名字普遍性的又臭又长，因此少女还是习惯用『龙先生』来称呼他，毕竟已经用了这么久了嘛。

　　『那么…就带你回我们第一次见面的地方，向人类转达这件事吧。』

　　新月的夜晚，龙与少女在黑暗中，一同来到了当初相遇的那座祭坛边。

　　『三天后来这里。然后…我先走了。』

　　「好的，龙先生再见了。」

　　一边看着高高兴兴的往城镇的方向走过去的少女，他一边这么想，也许人类还是应该要跟人类一起生活才好吧。

　　　　＃＃＃

　　尽管已经过了２０年左右的时光，但这座小镇的外观，依然是当年的老样子。

　　虽然外表似乎一点变化都没有，但在２０年的和平岁月里，小镇已经比当年兴旺了不少，然而往来的人们脸上的表情，似乎隐约带着一抹阴霾…

　　少女走进了教会，并且对神父说明了这整件事的始末。

　　龙已经不会再攻击城镇了，所以当然也不再需要任何祭品了。

　　神父表面上听着少女的话，但实际上根本就不相信她。

　　２０年前被当成祭品的少女就算活了下来，也不可能会这么年轻的。

　　况且自从２０年前献上祭品镇龙成功以来，神父就一直深受这座小镇上的居民信赖。

　　许多的财物被献了上来。

　　为了不要选自己的女儿当祭品。

　　因此就算少女说的是事实，真的没有献祭的必要，神父也不会承认这是真的。

　　为了留住现在拥有的这一切，为了能够继续深受镇民的信赖，所以少女所说的，必须要是『谎言』才行。

　　而且神父害怕了眼前这位少女。

　　少女无意间散发出来的神秘气息，彷佛看穿了自己的犯罪行为一样，并用某种深沉巨大的压迫感，肆意蹂躏着神父的意志。

　　龙息！

　　巨龙最招牌的生物特征之一，只要是龙族或是拥有龙族血脉的亚龙生物，或多或少都会有的气息。

　　在龙息特有的精神威压下，神经不由自主地紧绷到极限的神父，偷偷的把安眠药掺进给少女的饮料里头。

　　但是…

　　「…怎么了呢？」

　　不管过了多久，还是一点效果也没有。

　　虽然外表还是人的样子，但是人类的安眠药，用在已经可以算是半个龙族的少女身上，根本一点用也没有。

　　神经即将崩溃的神父动武了。

　　喀！

　　「啊！！！？做、做什么！？」

　　「住、住口，恶魔！你一定是打算来毁灭这个小镇的吧，骗不了我的！退、退散！退散！退散！退散！退…」

　　状若癫狂的神父，疯狂攻击着毫不抵抗的少女，猛烈的暴行一直持续到少女失去意识为止…

　　　　＃＃＃

　　因为少女临行时的神情，他原本不打算去接少女回来的。

　　但是到了第２天的夜晚，胸中陡然的一阵忐忑不安，让他决定到祭坛去一趟看看。

　　伤痕累累的少女，就这么被捆在一根大柱子上。

　　高度发达地智慧，让他瞬间理解究竟发生什么事了。

　　因为小镇里头，没有人认为少女还活着，因此就把少女所带来的『真实』，当作了异端邪说。

　　然后不知道是幸还是不幸，少女竟然阴错阳差的，再次成为了祭品。

　　『喔啊啊啊啊～这群可恶的害虫！！！』

　　巨龙暴怒的咆哮，顿时响彻在夜空中。

　　就算是位于森林边缘的小镇，也都听的一清二楚。

　　「龙先生…请…请不要这样…我…我没问题的…」

　　『！！！』

　　正在怒吼的他，因为少女的声音，总算恢复了冷静。

　　即使遭到自己想守护的同族背叛，但少女依然挂念着这座小镇，这才是真正的坚强啊…

　　不过看到伴侣被伤成这样，只要是龙都嘛会发火的，所以他当然不会对那些镇民客气到哪里去的。

　　随手扯断绳索，用双手郑重地抱起少女后，他飞向了那座小镇，并且轰的一声在镇中央的广场降落了。

　　「听好、卑微、弱小、人类。你们、数次、我、忠告、无视。伤害、我、重要、东西、再、你们、灭亡。」

　　他注意到在惊慌失措的人群中，一个似乎地位比其他人高一些的集团。他在那群人的其中一员身上，察觉到一丝少女身上的味道。

　　「龙、龙大人啊，要是您不满意这个祭品的话，我会立刻为您送上新的祭品的！」

　　这个家伙说『龙』的时候口沫横飞的，而且开口闭口就是祭品祭品什么的，看来那家伙完全没把话听进去嘛，于是…

　　噗滋！

　　他一脚踩碎那个喋喋不休的人类，接着继续说了。

　　「你们、该死、全部、通通。可是、少女、消灭、你们、不愿意。所以、我、消灭、你们、不会。你们、同族、不要、送来、再。」

　　接下来怎样他不管，总之说完这些话后，他就带着少女回到巢里去了。

　　　　＃＃＃

　　在某个小镇上，流传着『龙之新娘』的故事。

　　有个好几次遭到恶龙袭击的小镇，将一名少女献给了龙，以换取镇上的和平。

　　但是这位少女并没有被恶龙吃掉，而是变成了那条龙的新娘。

　　而且据说当小镇恢复和平的时候，少女又回到了那个小镇上。

　　这是为什么呢…


　　『接下来，我就要进入休眠期了，这一次应该要睡很久才会起来吧。』

　　「那么究竟要…」

　　『最起码也要一百年左右吧。』

　　「不然我也和龙先生您一起休眠吧。」

　　尽管少女已经具备龙息等种种龙族的特性，也逐渐变成接近龙族的生活步调，但她依然是没有休眠期这种东西的。

　　对少女而言，别说是一口气睡一百年了，就算打个一折，叫少女连睡十年也没办法。

　　『别傻了，这怎么可能呢。不过要是我醒来的话，一定会再把你找来一起生活的。在这段日子里，你就先回镇上去吧。』

　　「……好…好的。」

　　少女坐在他头上，一起降落在以前曾经是祭坛的地方。

　　『等我睡醒之后…再见吧。』

　　「好的…可是，我要怎么知道，龙先生起来了呢？」

　　『没问题的。我起床的哈欠很大声，就算在小镇上也听的到。』

　　少女一边走一边一而再，再而三的回头看着他庞大的身影，慢慢的回到了小镇上。

　　　　＃＃＃

　　在沉睡中渡过了百年的光阴后，总算醒来的他，来到了百年前他和少女分别的地方。

　　然而少女并没有在那里。

　　他看到的，是一个披着全身大斗篷的人影。

　　「龙…真的来了。」

　　虽然这并不是少女的声音，但是他却嗅到了接近少女的气息。

　　就在他准备要说话的时候…

　　「请用龙语吧，因为我也会龙语的。」

　　『她怎么了？还有你是谁，为什么会有她的味道？』

　　「这是当然的。」

　　对方一边说，一边打开了披风。披风下的身影，既不是人类，也不是龙族。

　　容貌是年轻的少女，但是背上有着龙翼，头上长着形状和他一样的小巧龙角，而且还有着属于龙族的眼睛。

　　龙人，龙族和人类的混血儿，而且她的容貌和少女相比，简直就是一个模子刻出来的。

　　接着龙女的话，给他带来了沉重的打击。

　　少女终究还是没能等到他的醒来，并在十几年前就过逝了。

　　但是留下了她们的爱情结晶，眼前这位龙女的母亲，然后生下了她。

　　不过龙女的母亲却只是个普通人而已，在当年那位少女过逝前，她就已经先走一步了。

　　知道了这一百年来发生的种种之后，他哭了。

　　巨的大龙鸣当中所包含的哀伤，传到了小镇上。

　　爱上了那名少女的他，已经没办法自己孤身一龙住在那个巢里了。

　　于是他和龙女一起来到了镇上…

　　这就是为什么在这个小镇上流传着，过去曾经有巨龙和人类一同生活在镇上的故事。


　　　　＃＃＃　　＃＃＃　　＃＃＃


　　后篇

　　原本生活周期极长的龙，过着跟人类差不多的生活的话，自然会产生种种负面的影响来。

　　因为睡眠不足和生活作息不正常，造成像是老化速度加快、睡眠时间异常、食欲增加，还有…性欲异常等这些问题。

　　到最后，他在镇上人们的好意下，在以前是祭坛的那个地方，盖了一座神殿（床铺），并住在那里头。

　　他是龙族。以他的体型而言，光是两只手一合，就能轻松把一个普通人的身体整个包起来。用人类的度量衡来比喻，如果把他的身高当作是１８０公分的话，那龙女的身高大概只有２２公分左右吧。

　　然后在他身边和他一同生活的，就是那位容貌和当年那名少女一模一样的龙女。

　　他对这件事并没有什么不满的。

　　不，也许他不满的，就是这件事本身。

　　过去曾经爱上那名少女的他，是不是也爱上了和少女有着相同面貌的龙女了呢？

　　隐藏在龙女的腰带和胸衣下的，是一尘不染的白皙肌肤，以及像远东的名贵丝绸一般，光滑细致的女体。

　　龙女背上的龙翼并非装饰，而是真的可以靠它在空中飞行。但是缺少了和身体的坚韧度有着密切关系的龙鳞，所以龙女的肉体强度，还是比不上真正的巨龙。

　　两支和他一样坚固的龙角，恰到好处的从龙女丝绢一般柔细的黑色长发鬓边斜生出来。龙女也跟他一样，喜欢用坚固的东西磨着她那对秀逸的龙角，因为对龙来说，这种感觉很舒服。

　　龙女在他面前用龙角磨着墙壁时，时常会露出恍惚的神情。

　　每次看到这一幕，他的心脏就猛烈鼓动了起来。他彷佛有种幻觉，就像是心爱的那名少女，为了和他长相厮守，将自己变成龙人回到他身边一样。

　　『…好想。』

　　「咦？您刚刚说了什么吗？」

　　『没、没有啊。什么都没有（慌）。』

　　想归想，但这个龙女是他的近亲（孙女），对她出手的话…怎么可以。

　　　　＃＃＃

　　…这种事情在一开始的时候，只要一个月来一次应该就满足了。可是近日来，周期似乎有缩短的倾向，变得好像每隔几天就要来一次的样子。

　　这天的深夜，他看到龙女睡着之后，悄悄的溜出了神殿，飞到了夜空中。

　　而他着陆的地方，是距离那个小镇很远的群山之间，一个到处都有巨大的岩石，三不五时的从山巅滚下来的地方。对人类来说，这里既荒凉又危险，但是却正好适合他用来做这件事。

　　在这里发泄的话，应该就不会给镇上的人们添麻烦了吧。

　　『唔哦哦哦哦哦～』

　　随着一声悠长的龙吟，他握爪为拳，往地上重重的一砸！

　　碰咚！

　　随着一声雷霆暴响，一个状若小型火山口的大窟窿，出现在飞扬的尘埃落定后的地面上。

　　『喔啊啊啊啊啊～』

　　轰磅！

　　接着他飞出这个大洞的同时，顺势回身一踢，将一块大石头硬生生粉碎成了沙砾。当初他培育那座庭园（森林）时，就是这样慢慢将荒凉贫瘠的巨大岩盘化为飞沙，再将它变成沃土的。

　　『呼～』

　　他的尾巴快速的一掀又一掀，力道恰到好处的将一块又一块嶙峋的巨石甩到了半空中，而不是直接抽碎那些大石块。

　　接着…

　　『吼啊啊啊啊啊～』

　　直冲天际的龙之吐息（Dragon Breath）化作切裂夜晚天空的一道破坏之光！

　　在喷射而出的强烈白光之中，那些大石头一瞬间就被完全气化殆尽了。就连阴沉的乌云也被龙息开出了一个大洞，清冷柔和的月光，顿时从那儿倾泄了下来…

　　………

　　『哈、哈、哈、哈～』

　　最近他已经渐渐不能满足这种程度的发泄了。

　　因为这个理由，这里已经快要可以当建地了…毕竟原本崎岖的岩石地形，已经几乎要被他给整个夷平了。

　　继续这样下去，把这里给开个大洞，然后动手挖几条河道把水引进来，做个龙造湖泊似乎也不错，但是…

　　「您是在做什么啊？」

　　嘎啊（惊）！？

　　突如其来的声音，让他大吃了一惊，感觉心脏好像要从他的大嘴里跳出来一样！

　　他慌慌张张地抬头上看的时候，正好看到龙女在满月的柔和光辉下，轻拍着背上的龙翼，从夜空中看着自己。

　　　　＃＃＃

　　不知从什么时候开始，他会在深夜偷偷溜出神殿。

　　他是很想把这种情形抑制住，但却没有办法。所以只好跟瞒着普通人一样瞒着龙女，趁她不注意的时候，偷偷溜出去发泄。

　　但是深夜飞出去的频率一增加，他也觉得自己的举动，越来越瞒不住龙女了。

　　朝夕相处的龙女，不可能没注意到到这件事的。

　　龙女希望如果他有什么烦恼的话，能好好跟她说。

　　因为他是和龙女体质相近的血亲，同时也是她唯一的亲族。所以这一次，为了弄清楚他三不五时的偷偷溜出去是在做些什么，于是龙女也在深夜的时候，偷偷跟在他背后飞出去了。

　　然而龙女看到的，却是他飞到远离小镇的荒郊野外，在那里无意义的大闹一翻。

　　虽然遥远的距离，让他的行为不至于造成镇上人们的困扰。但是看他大肆破坏了一阵后，还是一副还没获得纾解的模样，让龙女不由得有点担心了起来。

　　由于不清楚他这么做的本意是什么，于是龙女直接了当的问了：

　　「您是在做什么啊？」

　　嘎啊（惊）！？

　　『耶、耶、耶、没、没什么啦（慌）～』

　　就像是亏心事被当场逮个正着一样，他的语气整个动摇了起来。

　　「睁眼说瞎话！都把这里弄成这样了，怎么可能会没什么呢？」

　　随着降落到地上的龙女，双手叉着腰逐渐朝他逼近，他不自觉地一步步的后退了。

　　这实在太滑稽了，堂堂一条巨龙，竟然怕起了体型只比普通人略高些许的龙女。

　　『只不过是顺着血脉中本能的欲望，出来发泄一下而已…』

　　「是吗？我怎么从没听那个老太婆说过这种事啊～」

　　『唔…』

　　「您到底是在掩饰些什么啊？」

　　『别、管啦，反正我也没有造成其他人类的困扰啊！』

　　被逼急了的他，突然大声了起来。在他陡然暴增的气势面前，换成龙女那边开始后退了。

　　『而且、而且！你凭什么对我指指点点的！』

　　情绪反转的太过火之下，他的呼吸不知不觉的急促了起来，巨大的瞳孔也透出了一丝凶光，他身上现在散发出来的气息…就像是野兽一般。

　　再这样下去的话，也许真的会…

　　「因、因为…我们是一家的啊！！」

　　『！』

　　龙女的叫声，让他猛然回过神来，身上的气息也恢复到了平时的状态。

　　他就这么坐了下来，默默地在心里重复着刚刚那一瞬间的自觉。虽然型态有着相当的差距，但龙女依旧是自己独一无二的血亲。

　　所以不能因为这样就责怪龙女，毕竟龙女也只不过是想要知道，他到底在烦恼些什么而已啊。

　　「我们不是一家的吗？请告诉我您在烦恼些什么吧～」

　　『就因为我们是亲族的关系，所以才不能说啊，这个、那个…应该对她说才对，总之…』

　　当年那个少女，也就是龙女的祖母。

　　「我、我哪里比那个老太婆差了！为什么不能跟我说！！？」

　　『G！！？什、什么？这、这不是可以拿来比的吧？』

　　为什么龙女非得对少女怀着这样的嫉妒心不可啊？

　　他不知道。

　　虽然开口闭口的叫那个少女『老太婆』，然而龙女心里对体质接近自己的少女，其实是有着如同姊妹一般的感情的。

　　毕竟身上有龙息的龙女在小镇上，也就只有身具同源的龙息，而且还拥有相同血脉的那名少女，不会被龙息特有的心灵威压给逼走。

　　事实上，因为身体接受过龙精的长期滋润，因此那名少女即使是在生命的最后几年，外表的容貌其实也没有比龙女大到哪里去。

　　因此龙女心中对他的感觉，与其说是亲情，还不如说是…

　　「那是为什么！！」

　　『那个她、她是我的伴侣，总之要跟伴侣说的那、那个，是、是不可以对你说的啦！！』

　　在紧张的状态下，他慌乱的口不择言了起来。

　　「是性欲处理的事情吗？那个我是没问题的啦（呼）。」

　　啊！？

　　『…………』

　　「…………」

　　『等一下！这不是有没有问题的问题，这、这是乱伦耶！！』

　　「哎啊～没问题的啦，因为还有别的方法可以用啊，不是吗？」

　　所以这么简单就解决了？那我至今为止的烦恼算什么啊…想到这里，他不由自主的用双爪抱住了巨大的龙首。

　　然而大概是因为内心深处对刚刚说的那件事的期待，已经被压抑了许久的龙根，却在这时很有精神的从腹部的鳞甲下挺立起来了。

　　「好…好惊人（脸红）…」

　　『…既然如此，那就到那里去吧。』

　　「那里…吗？」

　　『没错，我原来的床铺那里。』

　　他小心翼翼地将龙女抱起来，飞上了天空。

　　　　＃＃＃

　　『这里就是…我原来的床。』

　　这个地方和他那天离开时一样，一点变化也没有。

　　龙女在他面前，一件件的慢慢褪下身上的腰带和胸衣，最后连仅剩的下着也脱下来扔到了一旁。

　　「我…漂亮吗？」

　　将全身彻底暴露在空气中的龙女，一边说一边啪哒啪哒地轻拍了几下翅膀，这是龙女紧张时的习惯动作。

　　『嗯…很漂亮。』

　　「跟那个老太婆比起来如何？」

　　『…世界上没有任何东西，能够比回忆更加美丽，更加不可玷污的。然而回忆却只存在于伸手无法触及之处，所以接下来我们唯一能做的，就是将手上的幸福，继续化作回忆珍藏在心中…这样回答可以吗？』

　　「哎…我跟那个老太婆还真是倒霉啊，居然都喜欢上您了。刚刚那个回答…通过。」

　　龙与龙女的脸上，不约而同的浮出了孤独的微笑。因为…他们同样经历过，失去了重要之人的悲伤…

　　那名少女…

　　对他而言，她是漫长生命中的第一个爱侣。

　　对龙女来说，她是朝夕相处，亲若姊妹的至亲。

　　『体型差太多了，不然我还真想吻你的。』

　　他将巨大的头颅靠近龙女美丽的胴体，伸出了他的舌头。

　　一开始先是轻轻的触着龙女动人的芳唇，接着慢慢的往下游移着。

　　「啊…嗯嗯…好…好厉害、好熟练，啊…」

　　『是啊…因为她很喜欢这样…』

　　「请不要…再让我变成一个人了…」

　　细长的舌头灵巧的缠上了龙女的腰肢，轻轻在肚脐上转了几下，接着沿着下腹部滑到了股间，接着轻轻触上了龙女最隐秘的地方。

　　「啊嗯…唔…唔啊…」

　　『跟她一样很敏感啊…要开始了吗？』

　　「那就…请用后面这里吧，我们…毕竟还是有血缘关系的…」

　　龙女转过身来趴在地上，双手将自己的菊穴用力往左右分开。透过一下子扩张到几乎可以让成年男子的拳头放进去的菊门，看的见粉红色的腔壁。

　　『无所谓啦…受不了了（荷、荷、荷）～』

　　他居高临下的，将挺立的肉枪对准龙女的肛门，接着腰部开始慢慢的往前推进。

　　滋、滋、滋、滋、滋、滋、滋、滋…

　　「啊啊…好、好厉害。刺、刺穿了啊…啊啊…」

　　承受着龙根慢慢侵入自己身体的龙女，嘴里发出了断断续续的呻吟声，同时十指也下意识的，在地上抓出了一道道爪痕。

　　过没多久，龙女的臀部碰到了龙根的底端。

　　『…全部都进去了（惊）？』

　　「那个…她说的一点也不夸张，真的…光是进去的途中，好几次几乎要让我…我（脸红）…」

　　接着他坐起身来，龙根也随之朝天挺立。

　　当然被那个巨大的玩意深深埋进体内的龙女，身体也在他的动作之下，硬生生的从内侧被整个举起来了。

　　「啊啊…哈啊…」

　　如同字面上所说的，龙女顿时变成了被肉枪串刺的状态。为了减轻身体的负担，他背上的龙翼无力的拍动了起来…然而似乎是没什么效果的样子。

　　而且因为后庭承受了整只龙根的侵入，让龙女雪白粉嫩的腹部微微的被撑大了一些。

　　『这样的话，我就能放心继续下去了（荷、荷）。』

　　「就请您随意吧…」

　　他轻轻抓着龙女的大腿，慢慢的将她的身体整个往上提。

　　兹、兹、兹、兹、兹、兹、兹、兹…

　　「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊…」

　　龙女的双眼一下子圆睁到了极限，充血的巨物磨过扩张到极限的肠壁所带来的奇妙感受，让她全身都痉挛了起来。

　　他将沾满龙女肠液的龙根，抽到只剩一个龟头留在里面的地步，接着再缓缓的插了进去。

　　滋滋滋滋滋滋滋滋…

　　「唔…呜呜…」

　　他进去少女柔软体内的速度，比刚刚稍快了一些。

　　龙女的身体反射性的随着龙根的侵入慢慢往后仰，背上的龙翼不停颤抖地轻拍着，在他又一次完全进入的同时，美丽的胴体又是一僵，一小股爱液也随之不受控制的，从龙女诱人的肉缝中流了出来。

　　兹兹兹兹兹兹兹兹…

　　「啊、啊～～～～～」

　　巨大的龙根一边带出体内的肠液，一边刮过柔嫩敏感的肉摺，而龙女也随之发出了一声声的呻吟。

　　大大张开的菊穴，吞吐着硕大的龙根，贯入龙女体内的火热巨物，反覆的插入抽出着。随着越来越大的呻吟喘息声，龙女身体上下的速度，也逐渐由慢而快了起来。终于…

　　滋嗯…

　　「啊、啊啊～～～！！！！」

　　就在又一次完全进入龙女体内的的同时，他的身体瞬间一僵，接着…

　　咕噗！！

　　「太、太、太强了，您、您、您…好、好热！肚子快溶掉了～！！」

　　龙女发出了语无伦次的声音。

　　「太、太多了！呜噗、啊、啊啊，要、要、要从嘴、嘴、唔、呜噗、出！出来了！！」

　　混合着肠液、胃液和口水的浓厚龙精，小股小股的从她的嘴角流了下来，被火热的龙枪所堵住的后庭，反倒是一滴龙精也没溢出来的样子。

　　同时龙女原本就微微被撑大了一些的腹部，也一下子像吹气球般，膨胀到像是即将临盆的孕妇一般的程度。

　　『会很难受吗？要不要拔出来？』

　　「不、用。没问题的，暂时先、先这样…」

　　他决定顺着龙女的意思，就这么过了半晌…

　　「呼～好热、好多，多到快吸收不了了～」

　　经过一番消化吸收之后，龙女的肚子总算回到了他射精前，稍微被撑大了一点的状态。凭着少说比普通人强个十倍以上的体质，龙女就算身体被巨大的肉枪从菊穴深深贯入，还是能像这样很有精神的说着话。

　　「那个、不好意思。我好像没办法自己拔出来的样子，可以拜托您一下吗？」

　　因为身体整个被『刺』在龙根上的龙女，别说是双手根本就没地方可抓了，就连修长的双脚也根本构不着地面啊。光靠龙女背上那对翅膀，根本就没办把紧紧相连的身体，从他的肉枪上拔下来的。

　　如果他的龙根软下来的话，就没有这个问题了。然而火热的龙根现在却还是生气勃勃的，深埋在龙女后面的洞穴里，一点也没有软化的迹象。

　　滋滋…

　　「呼啊～今、今天就这样吧…」

　　他抓着龙女盈握的纤腰轻轻一拉，随着一声轻响，龙女总算又回到了地面。

　　『就这样…』

　　「…咦？」

　　『就这样哪够（荷、荷）！！』

　　「哇、哇啊！！？」

　　他大吼一声，同时面对面的一把将龙女推倒在地上，接着双爪从左右挟住龙女的手脚，让她连挣扎都没办法。体型的巨大差距，让他现在的举动，简直就像是拿着一尊洋娃娃要自慰一样…

　　「您、您难道要…」

　　『要！就是要到最里面去，把你给灌的满满的（荷、荷）！！』

　　「不、不行！我、我们是有血缘关系的…呜、呜啊～～！！！」

　　就在这一刻，龙女连考虑的时间也没有，雄伟坚挺的龙根已经长驱直入的，一口气突破了龙女紧窄的子宫颈，占据了原本应该用来孕育幼小生命的子宫！

　　「呜、呜噫…这、这样就是真正的乱伦了…」

　　陡然被撑开到极限的湿润蜜穴，本能的激烈地喷洒着爱液，润滑着灼热坚挺的龙根。龙女一边抽泣一边用此时身上唯一能动的地方…背上那对龙翼，啪哒啪哒地用力拍打着他箝制在自己身上的双爪，做着最后的抵抗。

　　然而平时随便一下就能轻易放翻普通壮汉的翅膀拍打，对覆满坚韧龙鳞的真正龙爪来说，几乎是一点效果也没有。而且龙女徒劳的抵抗，反而让他的动作更加勇猛了。

　　『打从一开始就是乱伦了！既然都已经做了，那干脆就像她一样，帮我生个孩子吧！』

　　「刚才那、那样只是进去后、后面而已，我、我根本就没有打算要怀您的…您的孩子啊…」

　　咯咯咯咯…

　　在将全身关节撞出咯咯声响的猛烈冲刺下，龙女的反抗越来越无力，最后完全融化在他的进攻中，哼出了一声声的娇吟。

　　「啊、啊嗯、哈啊、哈啊…」

　　巨大的肉枪毫不留情的，一下又一下的挺进龙女过去从未有人进入过的子宫最深处。随着龙根的激烈撞击，明显的可以在龙女原本平坦的下腹部，看到火热巨物在体内进进出出的情形。

　　『太棒了、太棒了！好像你的身体，根本就是为我而生的啊～啊啊！！！』

　　许久不曾品尝到的嫩滑，以及根源自同一族类、同一血脉的深深契合感，让龙根的动作越加激烈了起来。

　　「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…」

　　『你是我的！我的！我的啊～～～！！！！』

　　嘟噗！嘟噗！！嘟噗～～！！！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊～！！」

　　龙女挥洒着痛苦的泪水，拥抱着极度的快感。随着紧贴着子宫壁的猛然爆发，龙女背上的龙翼陡然颤抖着向后方伸展到了极限，平滑的小腹再次被火热的龙精灌得高高隆起，然而跟刚刚不同的是，这回被大量的精液给填满的，换成了龙女的子宫。

　　『保持这样的话，就不会从里面流出来了（荷、荷）～』

　　「我…我被您彻底侵入了…这里头…里头已经满满的都是…您的…您的精华了…」

　　泪流满面的龙女，一边轻轻抚摸着彷佛即将临盆一般的小腹，一边断断续续的说了。

　　就在不久之前，龙女才出现过跟人类相同的月事的，然而现在…

　　无数来自巨龙的生猛精子，已经彻底占据了龙女刚成熟的柔嫩子宫的每一个角落。

　　龙女原本拥有的近龙体质，在龙精缓慢的改造下，一步步往真正的龙体迈进的同时，跟巨龙一样彪悍绝伦的龙精，也毫不懈怠的进攻着龙女的卵子…受精…

　　「…既然这样…那就让我…为您生很多…很多的孩子吧…」

　　刚刚才被激烈需索了一番的龙女，用尽最后力气的说完这些话后，身体就整个软了下来，背上的双翼痉挛一般地颤动了几下后，也慢慢地垂下了。

　　他温柔的抚摸着失去意识的龙女，同时龙根也继续保持着停留在少女体内的状态。

　　对他和龙女来说，就算半个月都不活动，也不会有什么问题的。他打算再继续品味一下，那种深深契合的感觉…


　　数年之后，这里出现了龙的家族。

　　而且…可能还会再增加的样子。

　　（完）

　　　　＃＃＃　　＃＃＃　　＃＃＃

　　在下自己随手写的登场人物（？）简介：

　　○牧树龙 Dragon of The Forest Grazer

　　牧树龙，正式名称为『罄龙』，神话传说中的弑神者，撕裂大地、血染大海，为太古神只时代画下句点的植物霸王『鲶鱼球』的旁支后裔，一种同时具备兽类与植物双方特性的奇特龙族。

　　在龙族当中，牧树龙算是个性相当温和的种类。但就跟破坏恩特族牧树人放牧的森林，会招来『森林之怒』一样，伤害了牧树龙培育的森林，同样会引来他的报复。

　　因此牧树人一生只能为他人加持一次的植物系生命魔法，『罄龙祝福? 自然之怒』就冠上了『罄龙』二字。由于他守护森林的特性，因此亦有人称他为『休兹巴特』，意即『护林者』。

　　除此之外，牧树龙一脉的源头，太古植物霸王也有相同的性格。在遥远的上古时代，鲶鱼球之所以背叛创造她的太古神族，弄沉她诞生的故乡亚特兰提斯大陆的原因，正是因为贪婪的众神，已经把自然环境伤害的太严重了…

　　就像牧树人比普通人强大数倍一样，牧树龙同样也拥有数倍于普通巨龙的强悍力量。因为牧树龙虽然亲近植物，但他却不是植物系巨龙，而是极其罕见的力系巨龙，普天之下除了牧树龙之外，就只有一种龙族的本体属性是这个谱系的…龙神的地上代行者，一身龙力恐怖至极的神圣巨龙！！

　　力系这种极为特殊的魔力谱系，效果只有一个，就是让肉体发挥出远超过自身原有力量的无双神力。可想而知原本体魄就已经够强悍的巨龙，要是再加上力系魔力的话，威力又岂是『恐怖』两个字所能形容的。有本事轻松改变地形地貌的牧树龙，或是可以一吼震开时空裂缝的神圣巨龙，就是最好的证明。

　　除了一身神力之外，牧树龙的防御力虽然不如长了一身超硬壳甲的神圣巨龙，但是坚韧又具备弹性的龙鳞，却跟『荆棘护甲』一样，拥有反弹一定程度物理攻击的效果。而且牧树龙浑身散发的蓬勃生机，不但有助于植物的成长，而且还附带了一身不俗的自愈能力。

　　牧树龙跟牧树人一样，虽然寿命超长，但是成长期和休眠期也一样超长，而且侵略性极低，因此在龙族当中一直声名不显。但要是惹火了他的话，弑神者的后裔可是连神圣巨龙都会头痛的呢。





　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【作者致词】


　　幽影的废言（爆）：

　　原本想在十一月初翻完的东西，因为在下个人事务繁多，加上又要写达人专栏的关系，所以拖到现在十一月底才翻完交稿。

　　这篇《龙之物语》是在下过去所译的《巨大雄蚁群》作者ｎａｏ的新作，由于在下跟人丸大大一样，很喜欢ｎａｏ大大这种，像是在叙述一件事实的独特故事，因此这回就翻译了这篇『禁忌书库』里，在下一直满喜欢的中篇故事，参加本年的１００１夜盛典，希望各位能够喜欢… ^_^_V

　　在翻译的途中，在下印象最深刻的，就是后篇的时候，龙回答龙女的那段话。在下之前翻译『 SEVEN PIECE 』时，Ａｙｕ也说了类似的话呢。确实如此…我们唯一能做的，就是将手上的幸福，继续化作回忆珍藏在心中而已…

　　追加向各位说明一下，有看原文的话应该看得出一些不一样的地方吧。因为在下翻译的途中，有对原作里一些在下觉得看起来描写的不够充分的小地方，以不影响作者原来意思为前提，画蛇添足的稍微加写了几笔，而且也尝试把在下的谜之声吐槽，以及脑子里那些，去年１００１的那篇没用到的设定融合进去，希望在下弄的这些补丁，不会把剧情搞的越补越糟糕啊（笑）。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　道魔幽影写于２００７M１１M２５