一千零一夜十一夜·四面春风

　　作者：最长笨象

　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　每年的年初一，都是亲朋戚友来我家拜年的日子。

　　我和妻子的亲友说多不多，说少也不少；而由于我俩口子都是家中长子长女的关系，在大年初一，大家首先来我家拜年，也是顺理成章，一天内应付所有亲友虽然比较劳累，但可将只有三天的公众假期的期余两天留给自己，也算非常值得。

　　对于我来说，每个亲友齐集的大年初一，还有另一重意义，每年的年初一，特别热闹，特别忙碌，尤其是今年。

　　每次翻开老婆的日记，阅读刚刚过去的年初一所发生的故事，我都会无法自己，不自控的全身血脉沸腾……

　　　　　　　　　　　　　　四．面．春．风

　　　　　　　　　　　　　　作者：最长笨象

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　　　　　　（２００７年２月１８日年初一．星期日．晴）

　　今早起来，天色也算不错，无奈是有点过于暖和，今年的新年一点也不冷，上星期为了过年而买的衣服过厚了，不知穿不穿好，幸好去年穿的也不算过于残旧，明天真要出门时，再决定穿哪一套。

　　昨晚和老公去了“行花市”，凌晨四时才回家，这刻仍很疲倦，但没法，亲友快来拜年了，不早点起来准备不行。

　　今天，第一个来拜年的是我弟弟阿良。

　　“姊姊！楚哥（我丈夫）！恭喜发财！祝姊姊愈来愈美艳动人！楚哥今年财星高照，事业更上层楼！还有小志（我儿子），祝你快高长大，学业进步！”口甜舌滑的阿良一进来，就忙着向我家大小祝福问好。

　　“舅父！你还当我是小孩子吗？我今年十四岁了！只比你矮一点点，你也不算高，还说我什么快高长大～”小志瞄了阿良一眼就自顾自的，也没法，每年这个舅父的红封包也只有五十元，从无涨价，难怪这个外甥不喜欢他。

　　“小志！新年流流可否礼貌一点？也不给舅父问句好！”我责怪小志对这个舅父的不太礼貌，平时就算了，今天好歹是新年来喔。

　　“舅父——好～”小志一副不妥协的态度，随便说句就回房了。

　　“阿良你来了？”听见门钟才从房间出来的阿楚仍睡眼星松，“慢慢坐，自己人不要客气，昨夜和你姊姊去“行花市”，差不多天亮才回来，睡不了两个钟你就来了，我回房再休息一会，有其他亲友来再叫我。”丈夫见来者不是什么长辈，和弟弟客套两句，就回房洗澡睡觉了。

　　阿良一见姊夫回房，厅里只有我姊弟二人，就二话不说扑过来从后拥着我！

　　“姊姊！我想你想得很苦～”阿良双手在我胸前乱抓，一边舔我耳珠一边耳语。

　　“阿良你干什么？不行！你姊夫和外甥就在屋子里！”对于弟弟突然其来的袭击，我一时间不知所惜，只懂不断扭动身体躲避，连说话也只能压低声线，惊动仍在家里的丈夫与儿子可不得了。

　　“好姊姊，我忍不住了，我们已有两个月没干那个了，老婆又不在香港（她是当空姐的），你不知这两个月来这个弟弟有多痛苦？楚哥和小志不会出来的，来！姊姊给我！让你的弟弟和你下面那个“妹妹”拜拜年！”阿良没有理会我的阻止，一只手已翻开裙子伸进我的内裤里。

　　“不行！真的不行！万一他们出来怎办……噢～”

　　阿良很清楚我的身体，小豆子一被触及就会浑身酥软，这刻的我，连站直身子也成问题。

　　“我们进洗手间，来！很快，一会就行。”阿良不待我回覆，将浑身乏力的我半哄半拉的拖进洗手间。

　　“不……不行……我还未……”我仍尽余力拉着内裤不让他脱掉，本来也没什么所谓，但人家还未准备好，屋里又有其他人，实在太胡来了。

　　“没问题，姊姊来！让弟弟帮帮你。”一脱掉我的内裤，阿良就将头埋在我两腿之间。

　　“喔！你……你真是……我……”感到湿滑温热的舌尖在隙缝之间来回舔弄，我全身如遭电极，遍体像有无数蚂蚁在乱爬，下体又酸又痒，张开的双腿开始颤抖不休。他很清楚，我对这一招最没抵抗力。

　　“姊姊你看，连白色的东西也出来了，口还说不要。来！你看！”他用手指沾起舌头上的白色黏液伸到面前让我看，我的分泌向来比较白及黏，他最喜欢用这个来羞辱我。

　　“姊姊，你今天的特别好吃。”

　　听到这些下流话，心头又是一软，我完全战败的将头别个一边：“要……来就……快点，他们不知何时出来，见不到我们就不好……”

　　“是！弟弟马上来！”阿良将任由摆布的我伏在洗脸盘上，退下裤子从后捅进来。

　　“喔！”

　　火热的肉棒一下次进入深处，我全身一凛，还未适应那突然其来的充实感，从后就传来强烈的冲刺撞击。香港地方小屋子小，窄狭的洗手间两个肉体斗缠在一起，亲情与欲望扭作一团，痛楚与欢娱融为一体。我凝望着镜里托着我下体全神贯注在冲刺享受的弟弟，再看看含冤负屈任由亲弟从后淫猥着的自己，心坎里一阵迷蒙，彷佛又回到少年时和弟弟两人在家的荒唐时光。屈指一数，原来那刚好是在二十年前，那时我只是个十七岁的中学生，而阿良小我两岁……

　　　　　　　　　　　　　　　※　※　※

　　　　　　　　（改编自１９８７年以来部份日记内容）

　　一直都不明白，为何我会容许阿良那样对我。

　　从前，我曾经在公车上看到有男人在非礼女生，就算在电影上看到强暴的情节，也会非常痛恨那些无耻的男人如此不尊重女生，但为何当自己成为女主角，被亲弟弟如此对待时，我竟然会一点难过也没有？

　　或者是我俩的感情实在太好了，对这个只有十五岁的小弟，没法狠下心来。

　　父母为了生计早出晚归，每天从放学回家直至晚上八、九时父母回来。一直以来，自小家里大部份时间都是只有我姊弟俩人，就是晚间也同睡一室，阿良睡上格床，我睡下格。

　　两姊弟自小就可算是“相依为命”，而且阿良自小体弱多病，从没参加什么课余活动，一回家就黏着我。而我也是个一放学就回家的不太善于交际的女生，每天放学回家，两姊弟在家里呆着，说说功课，听听电台流行曲，打打闹闹的消磨着每天过剩的无聊时光。

　　不得不承认，我很宠这个自小终日陪着我的弟弟。

　　当然我也要怪责自己，对于这个疼爱的弟弟，自小就没有什么男女有别的禁忌，一直以来，我都让他扭扭抱抱的撒娇，甚至在他面前换衣服，从来也无所顾忌。

　　一家人嘛！那有什么问题？我一直是这样想。

　　当然，这想法现在明显是错误的，我一直不知道，原来自己经常无意间在引诱这个处于发育中，对异性相当好奇的弟弟。也一直不知道，原来他一早已觊觎着自己姊姊的肉体。

　　因此，当他开始有意无意藉故轻抚我身体时，起初还不是太在意，认为那是姊弟间亲昵的表现，没什么大不了。

　　直至那个晚上，朦朦胧胧间醒来，吓然发现弟弟站在床边，双手正在抚摸着我的胸脯。

　　我很震惊，也很激动，完全没想过会发生这种事，完全没想过阿良竟会这样对我，突然之间，一种被最亲的人背叛伤害的感觉涌上心头，使我非常愤怒，跳起来追着阿良就打。阿良被我的反应吓得魂不附体，不知所措只管逃跑。我们边走边打的追至客厅，他退到一角无路可逃，只好抱着头让我拳打脚踢，直至妈妈在房中叫唤：“半夜三更你们两个不睡觉在吵什么？我们明天还要上班的！”我才肯罢休停手。

　　幸好大家都没呼叫出来，一直在房间睡觉的爸妈不知道我们的情况，不知家里发生了这样的丑事，没有出来看过究竟。经妈妈一喝，我俩只好乖乖的俏俏回到床上，我整晚气愤不平没法入睡，阿良则整晚在上格床偷偷啜泣。

　　翌朝阿良哭着向我道歉，发誓以后也不会再犯，但我还是足足有一星期不理睬他。

　　平静过后自我检讨，心想阿良还小，血气方刚容易冲动也是人之常情，而且自己平时也有不太检点的地方，幸好也没出什么乱子，只要他不再犯同样的错，我还是很疼这个弟弟的。

　　气氛渐渐缓和，我和弟弟的关系也慢慢回复到从前一样，我以为事件会就此完结，然而我错了。

　　慢慢的静下心来，不知不觉间我竟然开始回味异性的手在身体各处摸索的感觉，尤其每当夜阑人静，睡在上格床的阿良发出呼呼的鼻鼾声时，我开始情不自禁用双手在身上敏感的地方游移，闭目幻想着那是男生的手，在探索我未经开发的处女之躯。

　　每个无法入眠的晚上，我愣愣的在床头呆坐良久，这刻，我在期待什么？

　　说到底，我也只不过是个平凡寂寞的十七岁女生罢了，那时没想过与男生上床什么的，只觉得被男生触摸，那感觉很温馨、很幸福，与其说我想从中得到性的欢娱，不如说，我在享受着被异性需要的感觉。

　　现在我才知道，原来在那一晚，弟弟的手，打开了我的开关，替我开发了另一个自己。

　　因此在三个月后的那一晚，当双乳再次被一双手握着的时候，我还以为自己是在作着春梦。直至那感觉愈来愈强烈，乳尖感到被湿热绵软的东西舔弄时，才惊觉原来胸前的睡衣钮扣已被解开，双乳实实在在的正被别人搓揉吸吮着。

　　那天早上爸爸妈妈回乡喝叔父嫁女的喜酒，家里只有姊弟两人，不用睁开眼睛，我也知道侵犯我的人是谁，同时也意识到，他刻意选择在家里没人的时候对我下手，这晚跟着将会发生什么事。

　　我知道，我一定要起来将阿良赶退，就算他如何大胆，只要我誓死反抗，阿良知道不会得逞，就会放弃。

　　明知非发难不可，但偏偏身体却不听使唤，原来被男生亲吻的感觉是如此美妙，我呼吸加速，口干舌燥，面红耳热，气喘吁吁。忽缓的吸啜，忽急的吮弄，小小的乳头在他嘴里逐渐变硬，变得肿胀坚挺，同时下体也传来轻抚的感触。被弟弟亵狎令我又羞又怒，同时被异性需索却又令我兴奋莫名，我咬着双唇紧起脸庞，心跳得很厉害，手也在抖，慌得要命。然而身体所有感观都在开放，所有细胞都在欢呼，我强烈的感觉着，同时又全身麻痹，除了用力合上双腿，作为一个处女对保护贞操的微弱表态外，已无力再做什么了。

　　理所当然地，发软的双腿无力抗衡野性的侵袭，内裤被脱掉了，发抖双腿被蛮力张开，一个女生最重要最私人的地方，毫无保留的在自己亲弟面前展示，我羞愧得无地自容，只懂用手掩着面孔。

　　突然触电感觉传来，一个从来没被男生染指过的地方，此刻正被抚摸着、亲吻着，如此脏的地方到底有什么好吻？阿良这坏东西，究竟从哪里学来这污秽技俩？

　　然而这种最羞耻的地方被品尝的感触，对我来说却非常受用，带给我前所未有的强烈刺激。我全身犹如火烧，浑身热烫不堪，头晕转向，飘飘欲仙，双手按着阿良的头抚弄，情不自禁的低吟起来。

　　我淘醉在弟弟的口舌服务之中，到阿良压上来时，什么羞耻心已全然抛之脑后，只知道很需要很需要很需要，我拥着阿良热情的迎接他，用手将那乱冲乱撞的笨东西引入体内，龟头撑开我泥泞的秘处直捣穴心，一阵撕裂感传来，疼痛缓缓过后，取而代之是隐约婉转的闷痛和长远期待的快感混合，我感到痛楚之余，也感到说不出的充实痛快。

　　蜜穴的腔肉紧密地包裹着弟弟的性器，早已潮水满渠的阴屄紧缩地摩擦着硬挺的肉巴。阿良不停将我翻来覆去，用不同的姿势来进攻我，我竟然毫不羞赧显示自己的愉悦与情欲之余，还不自禁的扭动身躯迎合他忽起忽落的抽动节奏，淫态尽显的配合着。

　　阿良渐渐加快速度，然后全身一阵抽搐，我感到一贯暖流猛烈的注入体内，小腹内里传来一阵痉挛，原来受精的感觉是这样的，我心花怒放，天旋地转，享受我此生的第一个高潮。

　　那一晚，我们整晚都在床上胶缠着，初夜的疼痛无法掩盖对性高潮的好奇渴望，不知干了多少次，直至阳光照射在我们满布汗水、唾液与爱液的裸体上，当看到镜中自己沾满了白稠精液既可怜又幸福的模样，过度懭奋的精神状态才慢慢松弛下来，精疲力竭的拥着弟弟沉沉睡去。

　　那一晚之后，我从一个笨笨的女生，变成一个懂得享受人生的快乐女人，从此，从放学回家到爸妈下班回来的时间，无聊的沉闷日子，变成我两姊弟探索异性肉体趣味的欢乐时光。

　　那是一生中最无忧无虑的美妙日子，尤记得爸爸早了回家我们如何狼狈收拾的惊险，又或爸妈在家时我们忍不住在房里偷干的刺激疯狂，都令人十分回味。唯一不快经历，是第一次乘长途车到离家很远的地方，面红耳赤的到便利店买安全套的光景，店员当时的目光，我一辈子都不能忘记。

　　淫靡的日子大约过了三、四年，直至我毕业出来做事，弟弟也升上大学，交了女朋友，这种荒唐行为才逐渐减少。但就算之后和阿楚交往也好，那种年少轻狂岁月的食髓知味，留在心底，不知不觉变得十分怀念，因此只要时间、地点、气氛配合，又或阿良的女友（即现在的老婆）离开香港太久，他都会找我，重温这份离经叛道的姊弟情。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　　　　　　　　（回到２００７年２月１８日年初一）

　　我和阿良回到客厅，阿楚和小志果然仍未出来，第一次于阿楚在家的时候干这等事，一直提心吊胆的我这时才松一口气。

　　午饭过后，亲戚们陆续到来，爸爸妈妈、公公（婆婆已不在）、小姑和她的小孩、还有阿楚的舅父一家，一时间不算太大的屋子热热闹闹的挤满了人，麻将也开了两台，隔邻的张生张太也过来拜年，但见家里这么多人，坐了一会就离开了。

　　我有点忐忑不安，志华还没来，今年他很迟。

　　直至下午三时许，他才珊珊来迟的到达。

　　“恭喜发财！恭喜发财！楚哥、芷珊（我），还有世伯、各位亲友们，祝大家身体健康！万事胜意！”志华一进来，还未认清谁打谁，就忙着给大家拜年。

　　见到他的嬉皮笑脸，我的心才定下来，志华看到我，对我作个鬼脸，我尴尬的别个脸，生怕阿楚看到。

　　“志华你真有心，每年都准时来给老友拜年。来！给你红包！”公公很喜欢志华。

　　志华和阿楚从学生时代就认识，那时他每天放学都去阿楚家玩耍，公公和婆婆对这个儿子最要好的朋友，犹如自己的儿子一样。

　　“世伯不用了，我今年三十七了，真不好意思再收红包了。”志华装出有点害羞的样子。

　　“你还好说？三十七岁还不结婚，你想玩到何时？衬今年好年，好应该成家立室啦！”公公边骂边笑。

　　“爸爸！不要迫志华啦！”正在打麻将的阿楚连忙为老友解围，“身为情场浪子，他绝对不会为了一棵树而放弃整个森林的！而且他女友多得我也认不清，你叫他娶哪个好？”

　　“世伯放心，我父母不在，结婚时一定要世伯当我证婚人！呵呵，如果我有这一天的话……”志华仍旧一贯的嘻皮笑脸。

　　“哎！你和我儿子性格南辕北辙，怎会当成二十多年老友的？阿楚他这么老实，志华你却玩世不恭！”公公拖着志华的手，用父亲的口吻责备他。

　　“没法啦！最好的女人已当了你新抱，如果找到和芷珊一样好的女人，我马上当“老衬”又如何？”说完瞟了我一眼。

　　明知人家记挂他，却一来就整我，我啼笑皆非，逃入厨房准备饮品。

　　打开雪柜一看：“噢！可乐这么快就喝光了。”我出厅对丈夫说：“阿楚，帮我去超市买些可乐回来好吗？”

　　“你不见我在打麻将吗？志华，陪芷珊去超市，帮忙拿东西！”

　　“遵命！”

　　苯老公的说话正中他下怀，一出大门，志华忙不疾拉我到大平门后，拥着我深深的吻。

　　渴望已久，我欣然奉陪，经过一轮舌头的交缠，志华终于肯放过我嘴巴让我吸吸气：“珊珊（没人时他会这样唤我），是不是很挂念我呢？”

　　“你还说！一来就捉弄人家，怎么每次都要人在大庭广众难为情？”我捶打他胸膛。

　　“呵呵～因我知道你一被我弄得难为情，跟着马上会春心动！”他仍不罢休继续整我。

　　“哼！你看扁我？我就偏不给你！”我略作挣扎。

　　“你舍得吗？上面的嘴不老实，让我看看下面那张是否也一样？”说完马上抽高我的窄身短裙，一手插入去抓我私处，他们个个都知我弱点在哪。

　　“噢！不……不行！……”我马上挡格闪避，纵然知道没有作用。

　　“哈哈！嘴硬什么？下面都已湿透了，来！让我吃吃！”志华脱了我的内裤甩在一旁，抽起我一条腿就往中间处吻！

　　“不！真的不行！喔……”真的不行！今早才和阿良干完，哪会这么快就乾爽，而且阿良知我婚后有吃避孕药，每次都射在里面，现在流出来的恐怕……

　　“唔唔……好吃好吃，珊珊你今天特别好吃！唔唔……”

　　我咬紧牙关闭目不语，志华说得对，每次被言语羞辱，每次被人揭示自己的淫荡，我都有种不能言喻的快感，尤其是这刻，不久之前才被弟弟精液贯满的阴屄，正被丈夫的好友津津有味的品尝，极度的羞耻却给与我异样的快感。

　　“呵呵，水愈吃愈多，你不认发情也不行了！来！我现有就满足你……”

　　志华起来将我按在墙上借力，连另外那条腿也提起，狠狠的干进来，我还来不及惊呼，他就放松将我压在墙上的力度，我整个身体立时近乎凌空，身不由己的坐下去……

　　一种犹如被破开般的充实感冲上脑门，我倒抽一口大气，还未能完全适应那胀破般的包容，紧接而来就是强大而频密的抽送。我双手用力缠着他颈项，闭着眼张着嘴，毫无还抗之力的接受他尽情的蹂躏……

　　　　　　　　　　　　　　　※　※　※

　　　　　　　　（改编自１９９２年以来部份日记内容）

　　那是十五年前的微凉初秋，结婚前的最后一晚。

　　我还以为，告诉他我要嫁给阿楚，他就会收手；我更天真的以为，答应阿楚的求婚，我就能够锁心猿系意马，不再受他的引诱，不再去想他。

　　别人说：“男人不坏，女人不爱。”原来是真的，我明明是爱阿楚，明明知道阿楚这等老实人，才是托付终生的理想对象。然而，志华的一颦一笑，无时无刻在脑海里不断浮现。

　　我记得，阿楚介绍志华给我认识时曾叮嘱过：“小心这家伙，超色的，基本上他身边所有不丑的女人都被他追求过，不管有没有男友，又或有没有丈夫。也很奇怪，纵然大部份都知他的过去，最后还是给他得手。”

　　“哦？那你还介绍我们认识？你不怕他连我也不放过吗？”

　　那时我对志华一点好感也没有，因此不以为意。

　　“有什么办法？他是我最好的朋友，你们没可能一世也不认识，结婚的话如无意外也是他当伴郎，好歹也算多年兄弟，我对这份兄弟情有五十巴仙的信任，而且……”

　　“而且什么？”

　　“我对你的信心有一百巴仙！”

　　阿楚你知道吗？自那次见面之后，你这个最要好的朋友，就一直背着你在疯狂追求我！

　　你高估了朋友对你的诚信，也高估了我对他的忠诚。

　　坦白说，志华并不比阿楚帅，也不比阿楚有才华，但坏男人，总有一种好男人没有的特殊吸引力，钻石单身汉，机灵而狡猾，自信而且幽默，他比阿楚更能逗我笑，比阿楚更体贴我，比阿楚更浪漫，更能给我惊喜，还有更能洞悉我的心意。

　　每次你因公事爽约，他都会准时在我最不开心的时间出现；每次我们吵架，他都是突然出现陪着我，整个晚上听我发牢骚；甚至乎我百无了赖中偶尔想起他时，志华的身影都会恰到好处的翩然莅止。

　　他有意无意的牵我手，我甩开，但不知怎的没有气恼；他衬我没防备时偷吻我，我推开他，心里竟然甜丝丝；他说可以为我放弃其他女人，我没有相信，但却心如鹿撞。

　　虽然对于志华的痴缠挑逗，一直表现得不为所动，但其实心里很清楚，我快要失守，我清楚的确认到，志华这个用情不专的坏蛋，在我内心深处出现了他的位置。

　　说来很抱歉，只交往三年，只有廿三岁就结束少女阶段答应阿楚的求婚，目的其实是要令他死心，当然，也是要令自己驿动的心尘埃落定。

　　而很明显，他也洞悉我所想的一切，他看准我婚前的恐惧不安，看准我俩行礼前一天不可见面的习俗，他在这一晚，用道别的藉口约我见面，很明显是早有预谋，志华要在我成为别人妻子的前一晚得到我。

　　答应他“ＧＯＯＤＢＹＥ　ＫＩＳＳ”是错误的开始，那一吻的冲击，像是一阵电流似的刺激着神经中枢，对我来说是何等的震撼。从他嘴唇的微温、舌头的蠕动、还有令人迷失的烟味，与及那从他鼻里呼出的气息，侵袭我所有感官细胞，轰醉我所余无几的良知，牵引出埋藏在内心深处对他的所有渴望。我血脉贲张，全身发烫，轻紧牙关，沉默不语，犹如羔羊坐以待毙。

　　舌尖临门的骚扰挑拨，冲击着软弱呆滞的我，很娴熟，电流般引发我对性的渴求，身体深处不断变得燥热，欲火越烧越旺，不自己中门大开，小香舌主动的迎了过去，粗犷而性感的舌头肆无忌惮的在我口腔里游走，到处盘旋着舔弄，产生了奇妙的搔痒。我们轮流吮吸，互相舔吮吸啜，彼此交换着唾液。

　　一发不可收拾，一切如江河缺堤，风雷雨电间，口腔、耳珠、粉颈、肩膀、酥胸通通被热吻覆盖，直至感到乳头被含着舐咬吸吮时，才惊觉不知何时身上衣衫已尽数被解开。

　　正想拉紧摇摇欲坠的最后防线，抬头一望，志华以腼腆的眼光凝视着我，欲语还休，眼睛半开半闭，脸露哀求之意。面对他的眼神，我很清楚，此刻我已全面失守，无能为力拒绝他的君临占领。

　　志华如欣赏家珍般尽情品尝我身上每一寸肌肤，如艺术般，倾诉着他是何等需要我的肉体。那种“从未如此被需要”的激情感觉对我是何等窝心，被他的调情技巧完全降服，我浑身酥软，娇喘连连，浑身散发着情欲光芒，充满着对性欲的渴求。

　　挑逗慢慢延续至下身，志华托住我臀部轻轻地揉捏起来，跟着慢慢开始轻抚缓揉、向内挤紧、向外掰开，然后用舌尖旋转深入从没被人触碰过的肛门。我完全臣服于他变化多端的调情技巧，在舌头的搅拌下，我身体里面的火在那一瞬间燃了起来，愉悦与情欲交煎，春心荡漾，酣畅淋漓，阴核兴奋地勃起，臀部自然地摆动，反覆呻吟呢喃。

　　一片泥泞的阴壁被巨物慢慢撑开贯穿至深处，他时快时慢的来回抽送，我勾住他脖子，双腿缠紧他腰后，臀部前后耸动，一颤一颤的迎合他的冲撞。我们互相深情凝望，脸颊磨蹭，舌尖交缠，难分难解。

　　时间一分一分过去，肢体器官仍扭作一团，纵使经过一次又一次的发泄，腔道已是盛满了阳精，我们还是无法抑止，他的阳具没有一刻离开过我的口腔、阴道与菊门。就在结婚的前一晚，就在新居那张明晚用作洞房的豪华大床上，我和新郎最要好的朋友在翻云覆雨，彻夜缠绵。

　　时近天明，我赶忙起来收拾回家，准备这天的婚礼。我扶在洗手台前，看着镜中整夜疯狂后漾溢晕红的脸，我竟然有种孩提时作了坏事没被发现的痛快，内疚与舒畅痛苦煎熬。我告诉自己，我要忘掉这个人，忘了这一夜，从今天起，好好当个贤良淑德的好妻子。

　　当然那是空话，蜜月回来的第一天，当志华来接机大家对望的一刻，所有誓言都烟消云散。当晚，我向阿楚说谎去做ＳＰＡ，然后和志华去了开房缠绵。

　　而这种缠绵，一转眼，原来已断断续续的维持了十五年……

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　　　　　　　　（回到２００７年２月１８日年初一）

　　“老婆你搞什么了？去超市买可乐竟然一句钟才回来！不用招呼人客吗？”阿楚见我这么久才回来，有点火气。

　　“对不起！在楼下遇到周太，说多了两句。”随便说句大话后，我马上逃入洗手间整理，下体一大片黏腻很不舒服，刚才在太平梯，志华不知将我的内裤甩到哪儿，完事后到买东西回来，我都没穿内裤，一直感到有水悬大腿流下，令我尴尬不堪。

　　下午忙着冲茶递水、煎年糕、还要准备晚饭，忙过不亦乐乎，不过也正好让自己平静下来，一天之内和两个男人鬼混，生平以来都是第一次，我一直将自己锁在厨房，让一直无法静止的心跳慢慢平复。

　　有时我很内疚，觉得自己很淫乱，不过有时又觉得，已不后生的自己，仍被这么多男人缠着需索，心里不期然又有点甜丝丝。

　　嗯！就当是新年的余兴节目～

　　晚上大伙儿在家里吃饭，而通常阿楚和阿良都同在的场合，就少不免花天酒地一番，何况还有几位长辈同桌，大家未到半场就己疯狂互相敬酒，好不热闹。

　　晚饭过后，阿良和志华驾车送亲友们归家，半埸已醉倒要入房休息的公公，一直也没法叫起来，今晚唯有让他在客房睡。

　　客人走后，半醉的阿楚马上回房，连洗澡也没有就睡了，小志也早已回自己房间上网，剩下一屋狼藉，给我一个人收拾……

　　哎！这也是过年的余兴节目之一……

　　清理好所有碗筷垃圾，时间已是晚上十一时许，筋疲力竭欲回房间梳洗休息的我正当经过客房，看到房门打开了，原来公公已酒醒，坐在床边一个人呆着。

　　“爸爸（我也跟丈夫叫爸爸），你醒来了？酒醉好一点了吗？”我上前坐在他旁边慰问。

　　“醉什么？装醉罢了，你奶奶已不在了，回家也是一个人，过年我不想一个人对着一屋子空荡荡，今晚想在这里睡，只怕你不喜欢。”奶奶十年前肝癌过身了。

　　“爸爸，不要这样说，我不是不喜欢你在这里睡，只是怕阿楚会知道……”我情不自禁将手放在公公肩头。

　　“我明白，也不是在怪你，只是这十年来，我真的很寂寞，很想有人陪伴，尤其是过时过节，我都会想起你奶奶，然后又想起你……”公公将手放在我大腿上，用幽幽的眼神凝望我。

　　“爸爸，不要这样，你答应过我，大家当那时什么都没发生过的。”我很同情他，但又不想这样，心情七上八落。

　　“对不起，你太像她了。真的，你的样子真的很像年青时的奶奶，我一直也没法忘记当年住在这里时和你一起的那段日子……”他抚我脸颊。

　　“爸爸……”我早已猜到他是装醉，也猜到他想什么，但每次看到公公这个深情的眼情，想到他一个人过的这些日子，我又会很心软。

　　他吻我嘴唇了，我没有抗拒，明明进房前已决定了一定要拒绝的。

　　他双手抓向我乳房，我勉强挣扎：“不……不行……”

　　“阿玉……”他在我耳边叫着奶奶的名字。

　　“哎……”我叹了口气。

　　每次听到公公叫奶奶的名字，我都很窝心，脑里都会一阵晕眩。

　　“爸爸，真的是最后一次了……”

　　“嗯……”

　　在微弱昏黄的床头灯映照下，淫靡的汗水气味，与迷乱急促的喘息声，充积在客房中的每一角落，情形和十年前一样，万籁的黑暗之中，烟气缭绕，前尘又再……

　　　　　　　　　　　　　　　※　※　※

　　　　　　　　（改编自１９９７年以来部份日记内容）

　　那一年，奶奶刚刚病逝，伤心过度的公公情绪低落没人照顾，阿楚不放心，接了他来家暂住。

　　那段时间，阿楚在东莞开了厂房在大陆发展，长时间留在大陆，一两星期才回家一两天，他说家里多个人，好互相照应。

　　或许那是出于丈夫的一片善意，但对于那时的我来说，就只是一个推卸责任的藉口。

　　那时的阿楚，除了东莞工厂的事外什么都不理，家里琐事不用说，儿子生病去急症室他不知道，奶奶在医院弥留的日子他不在，就是奶奶的身后事，也是由我和小姑两个女人一手包办（小姑和丈夫相处不大好，他一向很少理会我们这边的事），现在连公公也推给我照顾。

　　那段日子，我和阿楚的关系亮起了红灯，每次和他通电都是吵架收场，那时阿良新婚终日陪着妻子，志华也不知跑到哪里去了。一时之间，能给我慰藉的男人一个也不在，所有担子都压在我一个人的肩上。那段时间，我想过逃，想过离婚，太难过时连一死了之都想过。

　　那时唯一在我身边的，就只有公公。

　　老实说，当时很不喜欢公公，丈夫经常不在家，家里只有我母子俩，无端多了个男人一起生活，那是何等的不方便。

　　不过公公也算懂分寸，经常帮忙打理家务及照顾小志之余，见我不开心的时候，也经常慰问我开解我，渐渐令我对他的印象改观。

　　““百世修来同船渡，千世修来共枕眠”，两夫妻怎会没争执？我和你奶奶仍不是一样？每当我如何生气，只要想起，老来拖着我手陪我走到最后一天的，还不是只得她一个，然后就什么冤屈都可吞下。”公公经常对我这样说。

　　每天看着公公呆坐在窗旁用忧郁的眼神望着窗外的某一处，还有经常有的没的呢喃着奶奶生前的种种，我对公公与奶奶这一对羡慕之余，也对他们的往事很感兴趣。

　　“爸爸，你和奶奶是怎样认识的？”某天我莫名奇妙问公公这问题。

　　“哈哈！那有什么好听呢？哪有你们现在自由恋爱那么浪漫？我和你奶奶是“相睇”认识的！”

　　“相睇！？怎可能？你和奶奶这般恩爱。”

　　“怎不可能？我年青时国家刚打完仗，民不聊生，人人都过着非人生活。我是长子，只知道照顾家庭是我的责任，因此“卖身”去当海员养家，半生打拼供家人衣食读书，到弟弟妹妹都出身接棒照顾家庭时，才发现自己已三十多岁了，“乾棍”一条，孑然一身，什么都没有，想到成家立室传宗接代也是责任，就找个媒人介绍，认识了你奶奶。”

　　“跟着呢？”

　　“也没什么跟着，就是草草成亲生了阿楚啦。当时娶她纯粹是为了“人有我有”，也没想过什么负出真心，更不要说什么爱不爱了！一家三口生活平淡，后来我三十九岁时，沛儿（小姑）刚出世不久，我不知得了什么怪病，怎样也医不好，家里的积蓄都耗光了，我想自己离死不远了，就叫你奶奶带孩子走，衬还后生去找个可依靠的人，可是她和我一般硬性子，怎也不肯走，白天在外头打两份工，晚上回来照顾儿女和我这半死的人，之后熬了几年，病竟然好了，之后就相依为命到现在罗！”公公望着远处娓娓道来。

　　从此我对公公很有好感。

　　相处了三个月，公公对我、对小志与及这个家，都很关怀体贴，家里有个男人，可以被男人照顾，给我一种特别的安全感，很放心，很幸福。

　　“芷珊你知道吗？你有点像你奶奶。”

　　有天我们谈着公公与奶奶前尘往事时，他突然对我这样说。

　　“哪方面？”

　　“表面刚强，但骨子里很想别人宠爱，还有……”

　　“还有什么？”

　　“身材也很像，你和奶奶一样，屁股很大！”

　　“为老不尊～”我笑着轻轻打他脸颊一下，然后转身离开。

　　那天入夜，当大家都休息后，公公偷偷入我房间，上了我的床。

　　那是一个无星的夜晚，房间暗黑得犹如没有时间，没有了空间。黑暗之中，一切状态都在云集，感官全面张开，一阵骚动，在床上的我不用张开眼，每一个毛孔都知道是他。

　　他上床，解开我睡衣钮扣，脱去我的内裤，吻我的嘴和乳房，就像丈夫上床和妻子亲热一样，没有试探，没有强迫。

　　一经接触，体内犹如热岩暴发，我自然的娜动身体配合他，让他吻每一处我想他吻的地方，就像妻子与丈夫亲热一样，没有尴尬，也不突兀。

　　他露出当了海员三十年的壮硕身躯，还有令人意想不到的雄伟器官，青筋暴现的展露在我眼前，我顺从地用小嘴和舌尖迎接，香舌绕着龟头转圈，然后放进口内含吮，完全没有翁姑伦理间的难为情。

　　他张开我双腿进入我体内，我双手拥着他颈背，用迷糊的眼神和他柔情的目光黑暗中对望，扭动下体让他全力抽动。

　　没有情色故事的剧情与对白，也没什么顺从或反抗，一切就是这么自然与顺理成章。

　　或许，一个是五十多岁的丧偶男人，一个是二十七岁的寂寞妇人，互相吸引的姑男寡女，一直在尽力保持距离，倏地共处一室，跟着将会发生什么，其实大家潜意识已然心领神会。大概在不知不觉间，我已将对男人的热情，投射到公公身上。

　　整个黑暗房间充满了幸福和柔情蜜意，我娇柔的拥着公公，娇吟着心中的柔情，媚惑气息四溢，挺进与迎合的肉体相互撕磨，交错在我们之间。我迷迷糊糊呻吟着，惘然间一阵悸动，“噗滋”之声于黑暗中响起，精液已然溢满了蜜穴，淡淡的腥味，配合上成熟雄壮身躯上的幽香，我晕眩的感动着，像是还想渴求什么，又像是满足得什么都不需要了。

　　那晚之后，日间我们若无其事，晚上则同睡一室，除了阿楚从大陆回来的两天，其他日子我和公公就像两夫妻般，每晚到睡觉时间，就自然而然一同上床，自然地做爱，然后自然地相拥入睡。

　　我有一种新婚蜜月的错觉，公公每晚都抱得我很舒服，干得我很舒服，整个人如像得到新的滋润，连阿楚回来也说我丰满了美丽了。

　　当和阿楚同睡一床时，我又会觉得非常内疚，然而每当他一离家，我又自然地让公公填补他床上的空缺，代替他填补我的空虚。

　　甜蜜的日子大约过了三个月，直至有一天，四岁的小志突然问我：“妈妈，你说我长大了不可和妈妈睡，为何爷爷又可和妈妈你睡？”

　　这时我才如梦初醒，意识到问题的严重性，同一屋檐下和公公日以继夜的交缠，与平日间中和阿良或志华点缀性的偷欢不一样，再沉迷下去，迟早会被阿楚发现。那天我和公公商量，他是明理的人，也不想破坏儿子的家庭，自愿终止这不伦的关系，忘记这三个月所发生的事，搬回旧居一个人住。

　　不久阿楚在大陆的业务渐趋稳定，也找了可信任的人帮忙打理，大部份时间都能留在香港，家庭生活又渐趋稳定。当见到丈夫捱至憔悴不堪的脸，我想起公公的话，这时才深切体会到阿楚为这个家所付出的辛劳，夫妻和好如初之余，比从前更加体谅及恩爱了。

　　遗憾是，我比从前更加渴望及沉迷男人的宠爱。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　　　　　　　　（回到２００７年２月１８日年初一）

　　终于也回到房间，梳洗完毕爬上床，侧卧在床外面的我，和熟睡的阿楚面对面，我情不自禁的轻抚阿楚脸颊，心中不无愧疚。

　　哎！傻老公！你知道你老婆今天和多少人干过吗？而且全部都是你最亲的人和最好的朋友呢～

　　愧疚归愧疚，实在太累了，自责间已不知不觉的入眠，睡梦中我看到阿楚张开眼睛对我微笑，然后申出舌尖舔吻我的嘴唇，双手也开始抚弄我的乳房。

　　哎！今天还干得不够吗？还是因为干得太多，连梦中也想着这种下流事？

　　阿楚温柔的拉下我睡裙的肩带，然后亲吻我今天全日没停过挺起的乳头，手也不忘申进我两腿之间，睡梦中的我情不禁闭目享受丈夫的爱抚，感受着热炽的舌头移向腋窝，仔细品尝那里的香气，然后转移到我的背，一口一口的细味我幼滑的肌肤。

　　我记得，小志从前很喜欢摸我的背脊，说我的皮肤如凝脂般，滑不溜手。

　　灵光一闪，我张开眼睛，熟睡的阿楚仍旧向着我睡在床的内侧，那……在背后吻着我的是谁？

　　我惊慌地转过身来，小志也吃了一个小惊，跪在床边呆呆的看着我。

　　“小……小志，你……在干……么？”不信小志会这样对自己的母亲，我全身僵硬，杏目圆张，满脸惊恐的瞪着他，连说话也结结巴巴。

　　小志呆了一刻，原本害怕的目光突然变得很坚定，嘴角也现出邪异的笑意。

　　“妈妈，你好美，我好想你，妈妈……”他边说边将嘴巴哄前要再吻我。

　　“不！不行！我是你妈妈！我们不可以这样！”我推开小志，并尽量压低声线，生怕阿楚会醒来。

　　“母子不可以这样，那为何你和爷爷就可以？”他用质问的眼神眼睁着我。

　　“我……我……”天！儿子竟然知道我的丑事！

　　“妈妈，你和爷爷的事不要以为我不知道，那时你衬爸爸不在晚晚和爷爷睡的事我一直都记得，当时我年纪小不懂，但长大了自然知道是哪回事，刚才你在爷爷房干什么我也看得一清二楚。”

　　“小志……我……”刚才的淫乱竟然全被儿子看在眼里，我大惊失色，羞愧的无地自容，无言以对。

　　“妈妈你可以放心，我明白妈妈有女人的需要，当年我这么小也知道不可告诉爸爸，今天当然也不会说。爸爸不能满中妈妈你，以后就让小志来满足你可以吗？”

　　完了！完了！被儿子说成欲求不满的水性阳花，母亲的尊严还可放在哪里？你叫我以后如何面对他？

　　“妈妈，我很爱你，很需要你。来！让儿子疼爱你！让儿子好好服侍妈妈好吗……”我不知所措间，小志申手摸我的胸，并低头想再吻我。

　　“不……不要……妈……”说到“妈”字更加愧疚得说不下去，我羞耻得不能自己，只懂用双手掩着晕红滚烫的脸颊，不让儿子亲嘴，也不让他看我红得如火烧般的脸，我没脸面对他。

　　无法吻我的嘴，小志俯身吻我乳房，和刚才梦中的感触一样，原来一直是小志在弄我，但这刻却是从未有过的震撼，知道此刻正被儿子舔吮自己的乳房，我除了羞怯之余，乳首竟然传来一种特别的刺激感觉，我记得，那是小志小时给他喂脯母乳的温馨感和满足感。

　　一种异样又熟识的迷失走遍全身，我飘飘然浑身软烫，身不由已放弃反抗，如盛宴般躺在床上，任由儿子在慢慢品尝母亲胴体的每一处。

　　我很清楚，儿子是有预谋的胁迫，烂醉的丈夫就在旁边，无论如何也不可惊动他，这刻气氛很熟识，有点像二十年前弟弟占有我的那一晚，我认知到，今晚我是如何也逃不掉的了。

　　这一刻，我不期然想起一些往事……

　　有次早上醒来，发现小志压在我身上，我问他干么，当时他说原本想给妈妈ＭＯＲＮＩＮＧ　ＫＩＳＳ，我就醒来了，说完他嬉皮笑脸若无其事的跑了……

　　又有一次，我在小志的衣物柜里发现有我的内裤，小志他硬说是我放错了衣物，还反被他骂我做家务魂游太虚……

　　一直以来夏天在家我喜欢穿小背心，小志经常搂着我摸我的背，有次我感觉到他在我背上吻了一口，我问他是不是吻我，他不肯认，我以为自己搞错……

　　……想着想着，这刻才恍然大悟，原来小志一早已想得到妈妈。

　　虽然从没想过会和小志走这一步，但其实在我一生中，乱伦本来就不是一件陌生的事，年少时和弟弟胡混，婚后和公公有染，现在让儿子分一杯羹，和舅父和爷爷分享母亲肉体的滋味，其实我……真有什么所谓吗……

　　“小志……妈妈……可以给你，但到外面……好……好吗……”

　　“不行，爸爸不在旁边，你会反悔的。”说完儿子开始吃我胯间。

　　哎！连这点也在儿子计算之中，我万念俱灰，闭起双目，感受儿子的舌头游走我每一条隙缝。

　　被儿子分开双腿津津有味地舔吻最私人最羞耻的地方，母亲尊严点滴不存，难堪之情无以复加，一阵颤抖，阴道不自控涌出大量爱液，小志先是一愣，继而用力吸啜吞食，吃得我浑身酥软酸麻不堪，双腿夹紧儿子的头，喉头发出淫靡的吟咏。

　　哎！十四岁就吃女人的水，而且还是妈妈的，都不知对他发育有没有影响。我被儿子舔啜得天旋地转，小志承我近乎失神休克之际突然放开我，走到床头，一条腿跨过我头上，当回过神来抬头一看，儿子足有六寸的雄峙性器，睁眉露目青筋暴现的指着我鼻尖。

　　一阵浓烈的男性跨下气息扑鼻而至，臭得我一阵晕眩，小志身体仍在发育阶段，想不到性器已经长得玉树临风，比他爸爸尤有过之。小志将流着液体的龟头压在我唇上磨蹭，马眼上的黏液涂满我双唇，被儿子用淫秽的手段侮蔑，埋藏在体内的淫乱基因全被唤醒，理性思维逐渐迷失怠尽，我情不自禁的张口迎接，用舌头淫猥地舔遍阳具的每一处，连阴囊也不放过。

　　将龟头含进口里，感受着亲儿的生殖器在自己口中充满生机一下一下的跳动着，感到儿子已长大成人，我心满意足尽情吸吮，吸不了两口，小志的身体传来剧烈颤抖，大量如蛋白般的腥羶液体从我喉头爆发，一鼓接着一鼓，贯满我整个口腔不止，一部份从嘴角喷洒出来。

　　大概是初体验的关系，小志受不了妈妈口舌服务的刺激，在我嘴内早泄了。看着他仍旧跨着我闭目喘息，没有打算退出的意思，我心领神会，慢慢将拥有自己一半基因的儿子精液一口一口吞入体内，那是小志为了我而生产出来考敬妈妈的精华，我又怎可以放过享用？

　　意尤未尽，我用舌头为眼前的宝具清理干净，然后再次吸啜吮弄，小志舒畅得情不自禁挺动阳具，我用小嘴代替阴道，让儿子在妈妈的口腔内来回抽送，做着活塞动作。

　　不用多久，射精后略为软下的性器很快就再次挺拔，变得坚硬无比，抽插得我呛口连连。小志见我露出痛苦表情，也识趣的离开我嘴巴来到床尾，膝盖挤进我双腿间，把大腿往两边迫开，对准位置后，急不及待整个捅进来。

　　不知是痛楚还是羞辱从下而上传上来，肉体深处如花蕊绽放般迎接儿子巨物的进入，虽然近亲相奸已不是初次，但和亲生儿子交合，被从怀胎十月诞下来的男性器官回来进驻孕育老的子宫，被一直唯命是从的儿子反过来压在床上享用，原来和任何一种乱伦都不一样，那是最近血脉身心灵都最亲近的一种表现，我飘飘欲仙如痴如醉，闭着眼锁上眉心，陶醉在这亲子关系水乳交融的美妙一刻。

　　我俩近在咫尺面对着面，小志以既似命令又像哀求的眼神望着我，眼神惧畏带着几分狰狞，我星眼迷离，娇喘吁吁的看着他，任由儿子强猛的撞击，龟头肆无忌惮冲撞蹂躏。

　　抽动了半向，小志突然将我摆荡着的粉腿挂在他肩头一挺，我感到子宫颈被更深入的挺进一下子撑开，不禁发出可怜的哀嚎。小志不理妈妈的唬叫，疯狂的来回抽插，龟头一次比一次猛烈的撞击，一下比一下深入的陷进子宫里头。我被儿子毫不怜惜的肆虐折腾得不知所措的双手乱抓，随着销魂蚀骨的快感一阵阵传来，我逐渐变得意识迷糊，喉咙呢喃着压抑过的淫声浪语，十指疯狂深陷在床铺之中。

　　平日在儿子面前无上威严的我，此刻竟像个久旷的荡妇淫娃，不克自制的陷入狂乱的饥渴之中。

　　小志一时粗暴地揉捏着妈妈的乳房，一时又狂暴地的乱抓，一时又贪婪地吮吸两点樱桃。我快活得蛇腰款摆，扛在他肩上的两腿使劲摩擦着他的肩胛，壁上的嫩肉紧紧蠕动夹磨他的肉棒，尽我所能的迎合他取悦他。

　　儿子干得双腿也酸了，就起来将我如母狗般伏转，要从后面进入，我高高的撅起臀部配合。小志整根尽入深抵花心，一圈又一圈旋转，沿着洞口上下拖曳，弄得深处淫液飞溅。跟着从后将我的头拉起来，双手翻在背后，上身微微后仰，然后来个强劲而又快速的密集冲刺，突然其来的震撼令我无所适从，我带雨梨花般被儿子肆虐得魂不附体痉挛抽搐，双手死命挣脱他的紧握，在床头四处乱抓寻找支撑点，抵抗他的狂乱撞击。

　　我俩沉溺在无止境的欢乐高潮中，绵密的肉体拍撞声与如泣如诉的喘叫声此起彼落，发育时期特有的男性气味，混和着爱液的异香与汗臭，形成迷离妖艳的淫乱气息，充积着整个房间。

　　节奏愈来愈快，力度愈来愈大，最后一阵强烈的抽搐，小志表情似是愉悦又似是痛苦的说：“妈妈，我要……射了……喔……”

　　顷刻之间，脑际闪过今早三个压在我身上的男人的脸。

　　“姊姊，我……要来了！”阿良说。

　　“珊……我要射在里面了，你今天有吃药吧……呵呵……”志华说。

　　“噢噢……阿玉……阿玉……喔……”公公说。

　　错觉四人同时在我体内射精，如江河缺堤的大量精液以狂猛之势涌入我的肉体深处，无尽的精浆将我的子宫注满得饱胀欲破，接受亲生儿子在自己体内的播种，令我迎向高潮的巅峰，浑身上下欢畅无比，幸福满足得没法用文字形容。

　　高潮过后，我从晕眩半晌中苏醒过来，这时儿子仍伏在我身上，脸颊在我胸脯上不断磨蹭。神智突然回复过来，我望望睡在旁边的阿楚，此刻竟仍安祥的背我而睡，发出平稳的鼾声。

　　一直忘记了睡床另一边丈夫的存在，这刻才懂惊慌，马上起来，驱逐了意尤未尽的小志出去，得尝所愿的小志马上变回懦弱乖巧的儿子，服从地离开房间。

　　惊魂甫定，想到浴室清理时，才发觉双腿已被今天连场大战弄得发软颤抖不休，下体现在一片狼籍，穴道红肿不堪，内里如涂空了似的麻痹着，下半身像已不属于自己，连走路也成问题。我实在无力支撑洗澡了，扶着墙壁上床后，我长长的吐出一口气，整个人如虚脱般瘫痪在床上。

　　真是荒唐至极的年初一，一天内竟然和四个男人做爱，现下竟然连儿子也成了入幕之宾，和其他人分享我的肉体。我心乱如麻，往后的日子会怎么过？我又应该怎办？

　　突然间，阿楚翻过来拥着我，我全身僵硬，吓得魂飞魄散。

　　“唔……老婆……不要……再翻睡了，让我好……好的睡……我……好疲累……”

　　惊恐地回望阿楚，他的眼没有张开，大概酒意仍未散，我放下心来。明天的事明天再算，一种孩子偷吃了糖果的俏皮得意一闪而过，我带着溢满男人宠爱的幸福心情在傻老公脸上吻了一口，全身松弛的躺好，这一天终于结束，现在终于可以休息了。

　　哎！过年真的很累！

　　　　　　　　　　　　　　　　  【完】

　　　　　　　　　　　　　　　　　【附　录】

　　　　　　　　　　　　　　　　四．面．楚．歌

　　　　　　　　　　　　　（《四面春风》发文者访谈）

　　记者：最长笨象访问嘉宾：楚哥

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　象：半年前一篇标榜真实，名为《四面春风》的色文在春色网站发表，回应及点阅里都创新高，大家都在谈论内容的真实性，一时成为话题。今天我们很幸运，联络到《四面春风》的发帖人，和他作一个访问。你好，应该怎称呼你？

　　楚：你好，叫我楚哥吧，身边所有人都这样叫的。

　　象：楚哥是真名来吗？你在网上用真名发表文章？

　　楚：有什么所谓？实则虚之，虚则实之嘛！是否你知道《四面春风》的发帖人叫阿楚，而你身边刚好有朋友叫阿楚，你就会怀疑这篇是他写的吗？

　　象：那又不会……

　　楚：就是嘛！有什么问题？

　　象：说开作者，这篇《四面春风》的原作者，是你还是你太太？

　　楚：文章是我老婆写的，但发帖人是我，告诉你，她根本不知道这篇文章在网上流传。

　　象：何解？

　　楚：正确点说，我将老婆日记的内容，编辑成这篇文章，然后在网上发表。你知啦，日记内容经常有的没的，有时只有自己或当局者才看得明白，我只是将老婆的日记原稿编辑整理，加上起承转合的文字及注解，将纯日记修改成现在发表的色文规格。换言之，文章取材自一本日记，写日记的人是我老婆，我只能算是主编，而老婆根本不知道，她的情欲日记被老公改成情色故事，还在网上流传，不知多少人为了她的风流韵事而打枪，呵呵！（自豪）

　　象：你太太连写日记也每个动作的记述？

　　楚：十七岁前不是的，自从被弟弟破处那晚开始，她就细致的将和男生做爱时的情节与心境记下来，大概是用作日后回味吧。能够看到老婆这本情欲日记，是我半生的荣幸。

　　象：那即是说，内容是真实的？

　　楚：那当然啦！等等……我有点不放心，你不会是短函什么吧？（怀疑）

　　象：当然不啦！我是最长笨象！你不认识我吗？

　　楚：不认识。

　　象：……（汗）

　　楚：你很出名的吗？（惘然）

　　象：……还是……入正题吧，你是何时及怎样发现太太红杏出墙的？（泪）

　　楚：结婚前的事了，是志华告诉我的。

　　象：志华告诉你！？到底是什么回事？（大惊）

　　楚：志华和我老婆第一次见面之后就告诉我，芷珊表面贤良淑德，但骨子里风情万种，含苞待放，是个终日渴望得到爱的女人。除了我外，可能还有另一个男人，就算此刻没有，将来也一定送我绿帽子。说除非我有此癖好，否则还是不要和这种女人交往好。

　　象：我想问问，志华怎么知道？

　　楚：经验。志华是阅女无数的情场浪子，他告诉我，一眼就能看出女人的特质，只要再加三两句交谈，就知道那女人心中有没有欲望，哪个女人愿意和他睡，哪个女人一定不会。

　　象：有这么厉害？可否说得清楚一点？

　　楚：志华告诉我，有一种女人，平时绝不是那种花姿招展四处勾引男人的类形，她们平时通常都很文静朴素，不只身边人看不出，可能连她自己也不知道骨子里自己是什么人。然而在她们的内心深处，一直在追求一种正常交往以外的异性关怀与认同，那和水性杨花不一样，和对丈夫不忠而报复甚至排遣无聊也完全不同，她们所要求的，是在恋人或夫妇之类的平淡生活以外，得到别人甚至乎世界的关心注意，藉此证明自我存在的一种感受。这种意识形态，和一些有偷窃癖好的有钱人心态上比较接近，不过由于从女性自我角度出发，因此涉及性，因此需要得到男人的宠爱与认同。

　　象：哗！听来很学术性，她们对男人有要求的吗？（其实不明白）

　　楚：对她们来说，只要对方在某种程度上还算合格，而且亲切及善解人意就成。她们纯粹藉着男人的关心来得到自我满足，因此是谁其实不太重要。志华对这种女人很了解，只要一看芷珊的脸就明白了，没有所谓原因，纯粹是与生俱来的渴求，他想和芷珊上床，而芷珊需要他的拥抱，就是这么回事。他不讳言对芷珊有兴趣，还叫我不要在意，这与芷珊爱不爱我完全无关，心理上这甚至不能叫作不忠。

　　象：勾人老婆还这么理直气壮，你相信他？（怀疑）

　　楚：我也想不信，但当时和他已是十多年老友，亲眼看过他和无数女人甚至人妻有染，那一刻我的心很乱，很想相信芷珊不是这种人，于是和他打赌。（无奈）

　　象：看他能否勾引你太太上床的打赌！？

　　楚：对！以结婚当日为限，结果我输了，还输得很惨！结婚前一晚，亲眼看着未婚妻在新房被自己的老友干得七零八落，翌朝若无其事的来和我行礼当我老婆，哎！（叹息）

　　象：那晚你……在现场？（震惊）

　　楚：没错！我当时在衣柜里，志华通知我叫我预先准备的。

　　象：结婚前一晚出现这样的场面，你怎能忍受的？当时你已是“凌辱女友”的同好了吗？

　　楚：哎！起初打赌时我应该不是的，但后来志华和我说了很多关于女人的心态、他众多人妻情妇的故事、还有大量胡作非的文章……对了，你知哪个是胡作非吗？

　　象：认识的。

　　楚：认识？可否介绍我结识？我很喜欢他的文章，其他人写的都不入流！（兴奋）

　　象：……是吗？还是说回正题，跟着你就喜欢上“凌辱女友”了吗？（泪）

　　楚：那时我看着未婚妻被老友暗地里不断追求挑逗之下，愈发明艳照人，如沐春风，一贯饱受滋润的幸福女人模样，心乱如麻忐忑不安，因为我发现，我似乎不太伤心，而且还发觉，当时的芷珊，才是我心目中最美丽的芷珊，而最悲哀的是，我开始经常发着志华和芷珊做爱的梦，梦醒起来每次都要换裤子。

　　象：发梦已经要换裤子，真实的亲眼看太太被干，是在婚前那一晚？

　　楚：是。志华叫我事先在新房躲起来，他当晚要芷珊自愿让他干，要在我面前证明芷珊是什么人。他还告诉我，受不了可以冲出来阻止。

　　象：结果是没有阻止了。

　　楚：志华计算得很清楚，根本没可能会阻止，你不亲身在场，不会明白那种感受。平时毫不显眼的芷珊，平时和她亲热这样不可那样不行的她，被自己老友挑起了情欲后，竟然变成了另一个人！和男人在床上干得翻天覆地的芷珊，全身散发勾魂的美态与摄人的神彩，那是我所见过芷珊最迷人的一刻，感觉有点像电影明星，也有点像ＡＶ女神，那才是真真正正的芷珊，那种冲破自我爆发出来的火芒，我一生都不会忘记。（回味）

　　象：那时你在干么？

　　楚：打枪。当时脑子档机了，什么都不能想，除了打枪，什么都想不到。（笑）

　　象：那婚后呢？（陪笑）

　　楚：婚后？就和那晚一样，眼白白看着老婆经常被干啦！平时三人共处，只要我一行开，远处就会传来接吻声和衣服大力磨擦的声音；有时三人进戏院看电影，芷珊坐中间位置，全程我都要忍受耳边传来的吸吻与急促呼吸声；芷珊生小志之前还有工作，我记得那时老婆告诉过我，星期六下午是她的私人时间，不许我找她，真相当然是每星期六下班后和志华去开房间。那段时间，每个星期六中午下班，我都会到尖沙咀宝勒巷金马时钟酒店对面马路那间茶餐厅，边吃着午餐边幻想着时钟酒店内的情况，那时志华在那间酒店有个月租房间，我知道在那一刻，只是一条马路之隔，我老婆就在那里和我老友风流快活。（茫然）

　　象：每个星期都是？

　　楚：对，婚后第一年几乎每星期都是，我每次都会坐在对面的茶餐厅，直到他们完事。而每次他们出来，都是手牵着手，老婆浑身都是做爱后的红晕，一副幸福满足的模样。

　　象：红晕！？（动容）

　　楚：嗯。老婆神经也真大条，她好像连自己都不知道，老婆每次快活过后，全身都会现出性爱后的红晕，有时一处红一处白，有时整个人呈现粉红色，要睡一觉才会消散，感觉上她就像得到爱的滋润，很幸福，很可爱。

　　象：那即是说，你太太每次和男人鬼混，只要看她皮肤就会知道？

　　楚：没错！你说好不好笑？喜欢偷情的女人，却天生不适合偷情，只要一越轨，和她上过床的男人都一定知道！哈哈！也就因为她有这个特质，我才发现除志华外她还有另一个男人，直至偷看她日记，才知道那人就是她弟弟阿良，第一号奸夫原来一直在自己身边，而我竟然不知道！之后每次见阿良，想想他擒着自己姊姊时的模样，我都会情不自禁的硬起来。（兴奋）

　　象：嗯……说说你父亲吧！你对这个第三号奸夫，有什么想说？

　　楚：他吗？那时很震惊的，被爸爸参一腿，根本不在我预计之中。记得那时长驻在东莞的工厂，有次我早了一天回家，那已过了晚上十一时了，我不想吵醒家人，静静开门入屋，殊不知进房一看，看到爸爸抱着自己老婆睡觉，那一刻我天旋地转，有一种不知怎算的失落，但同时又很兴奋。（回味）

　　象：跟着你怎办？

　　楚：我呆呆在厅坐了一会，回复理智后，我悄悄的离家，到外面睡了一晚，翌朝若无其事回家，当自己刚刚到港的回家。

　　象：哈哈！自己到外头睡，将床上的位置和老婆让给爸爸！？

　　楚：有什么办法？其实我要感谢爸爸！今天回看老婆的日记，才知她那时原来对我有那么多不满，你知男人做正事就是这样，我当时在大陆忙得天昏地暗，根本完全不知道老婆不快乐，若不是有爸爸在，恐怕老婆随时一声不响跟别人跑了，哈哈！（苦笑）

　　象：又说说你儿子，这个第四号奸夫你有什么想说？

　　楚：喔！这就多了！还有时间吗？

　　象：有。

　　楚：那就好了，怎说好呢？嗯……要从我小时说起。

　　象：从你小时说起！？（震惊）

　　楚：没错！实不相瞒，其实我本身自小就是乱派中人，从懂性开始，我就终日想着妈妈和妹妹的身体。十二岁时的某一个夜晚，我衬家人都熟睡后，忍不住进了妹妹房间偷摸她，这是很多情色故事的情节，不过真实的结局却和情色故事不一样，妹妹被我弄醒，起来告诉妈妈，当晚我被妈妈打得半死，妹妹哭着要报警，妈妈说要把我赶出去，幸好那时当海员的爸爸不在香港，否则我的下场更不堪设想。

　　象：原来还有这些故事？后来怎样？（八卦）

　　楚：虽然没有被捕或赶走，但也已经相当凄惨，家里没人理睬我足足两年！就算二十多年后的今天，妹妹对我仍有戒心，连抱她女儿也不容许。我不是想说我的过去，我其实想说，自小我就受着这方面的压抑，一直没法宣泄。因此，两年前当我看到小志拿着芷珊的内裤打枪时，当时真的很兴奋，我很希望，小志能够完成我小时不能完成的事，有一天能够得到自己的妈妈。（感叹）

　　象：哗哗！（纳罕）

　　楚：小志真的很幸福，有一个我这样的爸爸，还有一个芷珊这样的妈妈，年初一那一晚，一早装醉睡觉的我知道老婆入了爸爸房间后，本想起来观战，怎知一出走廊，发现原来小志早已站在客房门外，从门缝偷窥自己妈妈和爷爷偷欢，那时我已知道，那一晚，小志一定会对他妈妈采取行动。

　　象：精彩！个个都是装醉！一屋人男女老幼原来都有自己的企图及打算，精彩精彩！（拍掌）

　　楚：后来小志果真来了，那一晚睡在床上，我一直眯着眼偷看他们，看着小志如何要胁老婆，然后如何亵玩她，当我看到小志跨在芷珊头上迫她口交，实在无法再看下去，转过身来面向墙壁，可惜一点帮助都没有，睡床不断从背后传来地动山摇，还有那些喘息声，那些气味，几乎令我疯掉，真想不顾一切跳起来，和他们来个３Ｐ！（激动）

　　象：怎么不实行！如果这样，这篇文章人气可能更厉害！（可惜）

　　楚：我不想破坏大家的关系，现在多好！老婆在我面前依旧贤良淑德，小志在我面前依旧乖巧听话。

　　象：哦？你仍然认为你太太贤良淑德？

　　楚：当然！日记写得很清楚，老婆一生除我之外只有四个男人，很多女人，一年也不只四个男人！

　　象：很多女人一日也不只四个男人。

　　楚：没错！我老婆不算贤良淑德算什么？

　　象：嗯……现在呢？你太太是否每天忙碌地以一敌四？

　　楚：哪有这么好？现在老婆已成了小志的奴隶，小伙子有用不完的精力，天天缠着妈妈要这要那，连阿良和志华都没机会接近老婆，老婆还在日记上写着“我快吃不消了！”现在我每天回家，老婆都是面泛潮红，真厉害！虎父无犬子。

　　象：是吗？我想问问，小志名字是你改的吗？

　　楚：是老婆改的，她坚持要改这名字。

　　象：嗯……你们９２年结婚，９３年小志出世，你太太坚持孩子名字和志华一样有个“志”字，会不会……（猜测）

　　楚：会不会什么？（不解）

　　象：没……没什么，对于太太多姿多彩的生活，对于现在的婚姻关系，你有什么评价？

　　楚：两个字“美满”！我对现在的状况很满意！很多男人娶了老婆回来，就当她是自己的附属品，不再珍惜爱护；而很多女人也因而自暴自弃，不修边幅，一天丑过一天；夫妻间床事如同嚼腊。但我们不同，我很清楚，每天都有很多男人想得到我老婆，因此无时无刻都处于作战状态，尽力爱护她取悦她，我知道若做得不好，老婆就会被别人抢走。而得到滋润的老婆也每天都处于最美丽最迷人的状态，和她结婚１５年，她仍常常令我看得着迷。而最厉害还是她的内衣，可能因为经常要“见人”，老婆对内衣比对外衣还细心讲究，丁字蕾丝暗花透视式式俱备，平时端庄的老婆一脱衣服，就和大品牌内衣广告内的模特儿没有两样！和芷珊上床，真是一辈子也不会生厌。除此之外，我常常想起老婆日记内爸爸说过的话：“百岁修来同船渡，千岁修来共枕眠”，一生的雾水情缘可以有很多，但伴终老的老婆只得一个，现下四个情夫没一个会带走我老婆，我们少了很多其他夫妻导致分开的理由，因此一定可以白头到老的！（遐想）

　　象：果真是奇特诱人而又令人羡慕的活色生香婚姻生活，迟些让我用作文章的素材，应该会非常精彩！（一同遐想）

　　楚：哦？原来你也写文章的吗？你写过什么？

　　象：……（尴尬）

　　楚：有还是没有？没写过吗？（咬着不放）

　　象：……时间也差不多了，今次的访问也到此为止，非常感谢楚哥接受访问，祝大家新年进步！心想事成！再见！（逃）

　　　　　　　　　　　　　　　  【全文完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【作者致词】

笨象喷水：

　　屈指一数，原来没参加风月除夕徵文已两年了，其实我每年都有尝试写，但不是因为写到失控没法埋尾，就是写得太烂而没有投稿，由于今年在老大面前发了毒誓，虽然这篇也写得不怎么样，也硬着头皮投稿，希望大家不要介意。

　　三年前的徵文得到少部份读者喜爱，不过同时也收到如“没法以色文看待”又或“狗血人人会洒”之类的评价，当然，我也承认过年贴悲剧不是太好。因此这篇的写作动机，相对于前两年情节刻意高低起落的《夏娃》与《风铃》，今次希望以生活化的平淡故事带出淡淡情怀，架构回归《飘雪》分为四个单元，一个角色四个身份，合成一篇简简单单、热热闹闹的真正“贺年之夜”，相信会更加贴题应景。

　　《四面春风》是女主角一天内发生的故事，也可以是她半生的情债写照，更可看成是一篇绿帽丈夫的快乐读白，甚至乎是男女老幼都市情欲的众生相，视乎大家从哪个角度观看。文中加上平淡而琐碎的生活化细节，希望给大家真实的感觉，相信这等事随时随地也可能在身边发生，能从中找到共鸣。坦白说，个别情节的确是“真人真事”呢！

　　而在我心目中，这篇其实不是色文，而是一套三级片剧本，找个“三十路”的女优拍一辑“二时间”的ＡＶ应该刚刚好呢～呵呵！希望大家喜欢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　最长笨象

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　完稿于０７年１２月７日
