　　一千零一夜十二夜・哥哥……人家想吃棒棒糖

　　作者：rabbit41863

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“大哥哥再见！”一群小男生从小信面前经过，微笑对小信说着。

　　“BYE！”小信带着微笑跟他们说着。

　　这是一所国小附近的路口，而小信……是在上下学时间都会来帮忙的导护义工，只是大部分的导护义工都是妈妈，所以我跟她们有点距离，反倒是年龄关系，我跟那些小朋友的感情反而比较好。

　　为什么小信会想来当导护义工？因为小信之前在学校当过替代役，每天看着那些小朋友的笑脸，就不知不觉喜欢上这种感觉，就算已经退伍了，还是想体会这种感觉，就这样无意间已过了两年。

　　“反正我是SOHO族，每天上下学时间就出来透透气也不错。”小信心里想着。

　　“谢谢哥哥……再见！”一个看起来很内向的小女孩，跑过来跟小信说完，就满脸通红的跑走了。

　　“嗯……胸部微微隆起，虽然看起来不大，但跑步的时候会些微晃动着，感觉弹性应该不错，应该是蛮柔软的，好想摸摸看喔。”看着刚刚的小女生，小信心里面突然冒出这个想法，而双手的手指不自主的摩擦着，像是正在那小女孩的胸部上轻捏着一样。

　　“可恶，我怎么会有这个想法，真该给自己一巴掌……”看着路上剩下不多的小孩，小信恼怒的捏着自己的脸颊。

　　这已经不是今天第一例了，从早上导护时……小信就发现只要自己觉得可爱的小女孩，就会幻想着她们全身赤裸的向自己走过来，然后跟自己打招呼，看着那些赤裸的小女孩，小信只能压制住心理上的冲动，至于身体上的反应……就没办法压制了。

　　所以早上回家后，只能先打枪纾解欲望，以免工作时还在乱幻想，但在小信看迷片的同时，居然也把那些小女孩带入成女主角，不想还好……越想越兴奋，反倒是让小信的心不得平静。

　　放学时……小信照常走到导护的地方，为了避免早上的状况，小信还特地先擦上绿油精，希望让脑袋冷静一点，只可惜一点用也没有，看着一个一个学生走过，他发现幻想的情况比早上更严重了。

　　明明只是小女孩在跟同学聊天，却被想像成两人在热情接吻，柔软的嘴唇激烈的碰触着，让小信不由自主的舔了舔干燥的嘴唇，想像着是自己在跟女孩热吻。

　　明明只是红着脸但跟自己打招呼，却在脑袋中变成在自己面前红着脸喘息着，嘴里还一边说着“哥哥……人家……人家不行了。”

　　而同学间的追逐玩乐，却被小信想像成大色狼追逐着小绵羊，等到追到小绵羊后，就此扑到她身上驰骋着，追逐所产生的喘息变成愉悦的喘息声。

　　这些莫名的画面就这样一个接着一个冲击着小信的心，溶解着他的理智。

　　看着眼前越来越少的学生，小信不禁庆幸着，这种难堪的状况终于要结束了，没办法……心里的幻想是没办法控制的，只能祈祷赶快结束，然后回家打枪纾解欲望。

　　“唉！应该是昨天小志他们的关系，才会害我这样乱幻想吧。”小信说完就开始回想着。

　　昨天下午……

　　“信哥哥！我们来玩电动了。”门口传来几个小男生的声音。

　　“门没锁，你们自己进来吧。”小信整理着要交出去的程式，头也不回的说着。

　　小信平时很喜欢小孩，所以附近的小孩也很喜欢来小信家玩，男生通常都来打电动，不然就是找小信出去玩球，而女生则大多来找小信问功课，不然就是聊天诉说心事，因此小信也知道了不少家长所不晓得的事情，包括那些小女生的初潮……

　　“PS2呢？”一个小男生看着电视旁的柜子问着。

　　“哥哥你在做什么啊？”另一个小男生看到小信在电脑前忙着，就跑到他旁边问着。

　　“哇！哥哥你也有这种片子喔，我爸爸也有耶。”一个看起来有点帅气的男生，一边翻着小信的光碟架一边说着。

　　“喂！小志！别乱翻。”小信发现那个小男生拿起一片迷片时，赶紧从他手上抢走，然后塞回光碟架中。

　　“哥哥害羞了啊，呵呵呵。”一群小男生都聚集到小信旁边，然后开口大笑。

　　“你们啊……”小信不晓得该怎么念他们，只能无奈的看着他们。

　　“哥哥放心，我们不会跟别人说的。”一个小男生信誓旦旦的说着。

　　“对啊对啊。”一个带着眼镜的小男生说着。

　　“跟你说喔，我们班上有个辣妹，每次看到她都想摸摸她的奶子喔。”一个小男生擦着口水说着。

　　“你是说阿杏吧，我早就摸过了，好软喔。”那个叫做小志的小男生说着。

　　“你摸过啊，她怎么肯让你摸呢？她平时连看我都不削看呢，真想强奸她。”那个流着口水的男生讶异的说着。

　　“对啊，她每次来找我妹的时候，看到我都像没看到，没看过这么高傲的女生。”另一个胖胖小男生说着。

　　“你想强奸她啊，那下次我上她的时候，再叫你来观摩观摩，搞不好她肯让你上呢。”小志骄傲的说着。

　　“什么！你已经上过她了！”一群小男生发出惊讶的声音，用不敢置信的目光看着小志。

　　“不会吧！小学生就这么开放喔，应该是吹牛的吧。”小信心里想着。

　　“对啊，上学期就已经上过了，谁要她喜欢我呢。”小志说着那天发生的事情。

　　“快点说，到底是怎么回事呢。”一群人开始鼓噪。

　　“没什么啦，就上学期结业式完，她把我叫去教室，然后跟我说喜欢我，说她愿意为我做任何事情，所以我就上了她。”小志说的很平常，但小信已经愣住了。

　　“在教室？”戴眼镜的小男生问着。

　　“对啊！超刺激的，我们在老师办公桌上做呢，只是她流了好多血喔，吓了我ㄧ跳。”小志说着。

　　“靠！难怪开学时，老师说他桌上有血的味道，原来是……”那个想强奸阿杏的男生说着。

　　“别插嘴！然后呢？”一个男生追问着。

　　“然后？然后我忍耐不住，就将精液射在她里面，她还哭了呢，我只好帮她擦干净，接着就扶着她回家啊。”小志说着旁人都目瞪口呆。

　　“哇勒！小学生破处、中出，而且还在教室内，在老师的办公桌上，天啊……”小信愣愣的看着小志。

　　“那你只上过她一次喔。”一个小男生好奇的问着。

　　“哪有可能，那么爽的事情……怎么会只做一次呢。”小志不削的说着。

　　“太猛了，大哥……你上了她几次啊？”另一个小男生问着。

　　“很多次啊，我们每个星期都会约会，在公园、教室、水池旁、厕所……哎呀！太多了，我哪记得啊。”小志挥挥手说着。

　　“停！停！你们去外面打电动，我还要赶工作呢。”小信不敢继续听下去，只能假借赶工作的理由，将他们打发到客厅去玩电动。

　　“好啦，那我们去玩了喔。”小志带着那群小男生往客厅走去。

　　“PS2在老地方，你们自己拿啊。”小信转头看着电脑，脑袋却开始幻想着小志刚刚所说的，而逐渐对小女孩的裸体产生兴趣。

　　“你摸她的时候，她有没有叫的很大声啊，奶头是什么颜色啊？”一群小男生边打电动边问着小志。

　　“她当然叫的很大声，而且好像很爽呢，奶头？粉红色的，还有点硬硬的，她很喜欢我含着她的奶头呢！”小志说着。

　　听着他们的聊天内容，小信幻想着一个小男生赤裸的压在一个小女生身上，两人的下半身紧紧相连在一起，女孩潮红的双颊、喘息而上下起伏的小胸部、随着男孩冲刺而发出愉悦的呻吟声，逐渐侵蚀着小信的脑部。

　　而幻想中的场景跟姿势不停变换，从在教室的导师办公桌上，使用着正常位的小男孩猛烈抽插着身体下面的女孩，而女孩眼神迷离的看着天花板上的电扇，嘴里不时发出愉悦的呻吟声，而那些汁液就这样流淌在导师的桌上，沾湿那些作业本、成绩单及考卷。

　　在厕所的地板上，女孩正以骑乘位的方式在小男孩身上扭动着腰，从刚开始的羞涩……到后来的愉悦，而男孩不时轻捏着女孩的小胸部，也猛力的挺着腰……迎合着女孩，直到两人都无力的摊在地上，还紧紧的相拥在一起。

　　在公园的树林间，小女孩正用双手扶着树，小男孩在她身后扶着她纤细的腰，以背后位的方式抽插着，随着剧烈的碰撞，小女孩纤细的双腿不时忏抖着，却又坚持着，而小男孩却用空着的双手，挑逗着女孩的乳头，甚至侵入了女孩的屁眼，藉此增加快感，遭受如此攻击的女孩，终于支撑不住的瘫软在地上，而男孩也忍不住的精华全数射在女孩的脸上。

　　想像到这些画面，小信静不下心来工作，逐渐……脑袋中的主角开始转换成自己，而小女孩逐渐转换成他所认识的那些小女孩，而自己正驰骋在她们的肉体上。

　　“喂！你们讲话小声点！”小信猛然的从幻想中惊醒，怕自己的欲火无法收拾，只能大声的提醒着小志等人，顺便抛开那些幻想。

　　“喔！”小志的声音传来后，聊天的声音逐渐变小。

　　虽然小志等人聊天的声音越来越小，但这并不能阻挡小信刚刚所听到的，也不能制止小信的幻想，小信的欲火被点燃后，没那么容易扑灭，不然也不会害他在站导护时，一直幻想着那些不可能的事情。

　　“信哥哥……”一个稚嫩的声音将小信从回想中带回现实。

　　“嗯？是晓雯啊，有什么事情吗？”小信看着眼前的小女孩说着。

　　这个小女孩绑着一个马尾，看起来充满朝气的样子，大大的眼睛加上小巧的嘴巴，像是从动漫画中走出来一样，而薄嫩且带着淡粉红色的上下嘴唇，让人有种想亲一口的冲动，也不晓得为什么……这个在邻居中非常野的小女孩，在自己面前总是非常的安静内向。

　　小信想到第一次见到晓雯的时候，那时候才刚退伍，好不容易在外面租了房子，脱离父母的掌握，也找到一些CASE，在某一天下午出外打球时，碰见当时还是小学四年级的晓雯，那时晓雯都跟男生混在一起，除了身材娇小了一点，其他看起来就像个秀气的小男生，当时小信不在意，找他们一起打球，也就此认识晓雯，而晓雯从那天后，就开始留长发，而在小信面前也都表现的像个女孩子，经过两年……原本的男生头已变成及腰的长发了。

　　“我有点功课想问你，可以去你家吗？”晓雯怯生生的问着。

　　“可以啊，现在差不多没人了，我们回去吧。”小信将导护的棋子、反光背心收起来后，带着晓雯往家的方向走去。

　　这时小信没注意到，在他身旁的晓雯一直想牵自己的手，但却又不敢，只能一下子伸起手，一下子又放下，犹豫又挣扎的晓雯，害羞的满脸通红，呈现一个很搞笑的画面。

　　“进来吧。”小信将门打开后，转身对着晓雯说着。

　　“嗯！”晓雯满脸通红的说着。

　　“你的脸怎么那么红啊？”小信看到晓雯通红的脸颊，好奇的问着。

　　“没……没有，没事！”晓雯像是要化解尴尬似的，带着微笑冲进客厅。

　　“真是奇怪。”小信歪着脑袋说着，然后转身将房门关上。

　　“信哥哥，人家这些不懂。”晓雯将数学作业拿了出来，摆在桌子上。

　　“嗯，我看一下喔。”小信拿起作业本，而晓雯趁机在小信家乱晃。

　　“这题应该是这样，应该没错，晓雯你来一下……”小信抬起头，却发现晓雯正好奇的看着光碟架。

　　“你……不可以！”小信发现晓雯正在看着那些放置迷片的架子，而她正伸手准备拿出来。

　　“啊！”晓雯没注意到小信的动作，被突然冲过来的小信扑倒，而那叠迷片就这样散落在四周。

　　“对……对不起。”小信压在晓雯身上说着，却没发现他的手掌正压在晓雯的胸部上。

　　“没关系……”晓雯羞红的脸说着，那逐渐开始发育的胸部随着喘息而上下的晃动着。

　　“我……我不知道……对不起……”小信这时才发现手掌正压在晓雯的胸部上，赶紧将手移开，然后红着脸跟晓雯道歉。

　　“人家就说没关系了。”晓雯有点哀怨的小声说着。

　　“都掉了一地，你先过去等我，我马上就收拾好。”小信起身收拾着那些迷片。

　　“我也来帮忙。”晓雯起身后说着。

　　“不用，你先去等我，马上就好了。”小信怕被晓雯看见那些迷片的封面，遮遮掩掩的说着。

　　“喔……”晓雯瞄了一下，知道那是什么光碟后，羞红着脸往客厅跑去。

　　“真糟糕，下次要找地方藏起来才行。”小信将光碟片收好后，才往客厅走去。

　　“你……”小信一进到客厅，看见晓雯的时候愣住了，晓雯居然已经把上衣脱掉，放置在旁边的椅子上，身上仅剩一件包覆着小胸部的衬衣，而双手正准备将裙子脱下，若隐若现的蕾丝边小内裤十分诱人。

　　原来晓雯回到客厅后，回想着刚刚的感觉，她本来就很喜欢信哥哥，尤其是他亲切对待自己的态度，就算知道自己是女孩子，也没有对男生打扮的自己反感，而且那充满成熟的气息是那些同年纪的小鬼头所没有的感觉，而刚刚信哥哥压在自己身上时，晓雯居然有种想这样抱着信哥哥的感觉，回想到信哥哥满脸通红，怕那些光碟被人发现的样子，让晓雯幸福的微笑着。

　　她真的好喜欢好喜欢信哥哥，想要让信哥哥知道自己很喜欢他，该怎么做呢？这时她想到了妈妈跟老师说过的话，女孩子要洁身自爱，然后成年后才可以把身体给自己最喜欢的男人，只是自己能等那么久吗？信哥哥能等自己那么久吗？不行！想到这边……晓雯鼓起勇气将身上的衣服、短裙脱掉，然后等着信哥哥出来，想在今天就把自己交给信哥哥，交给自己最爱的信哥哥。

　　“啊！”晓雯没想到小信那么快就出来了，突然看见小信出现，顿时手忙脚乱，被半脱到膝盖的短裙绊了一下，整个人往前倒，眼见就要摔到地上。

　　“小心！”小信虽然看见半裸的晓雯愣了一下，但发现晓雯快要跌倒了，一个箭步冲了上去，将晓雯拥入怀里。

　　小信就这样拥着半裸的晓雯，而晓雯的裙子也这样飘然的滑落地面，这时小信才惊觉晓雯是半裸着身躯，赶紧将晓雯松开，然后转身。

　　“你……快把衣服穿上。”小信结结巴巴的说着，却没想到晓雯突然跑到小信面前。

　　“信哥哥……我喜欢你！”晓雯满脸通红的将心里的话说了出来。

　　“你……我……”小信看着晓雯半裸的曼妙身躯，脑筋顿时打结。

　　“信哥哥，你喜欢我吗？”晓雯往小信走了过来，然后不管身高差距，紧紧抱住小信。

　　“我……”刺激过大的小信，在被晓雯抱住的同时，感受到那滑嫩的肌肤，看着那虽然带着稚气却又有点俏丽的脸庞，闻着带点小麦色的身躯传来些微肥皂香及汗味。

　　虽然小信很想坚持，但晓雯身体的诱惑实在太大，苦苦支撑着自己的理智渐渐消失，最后……小信弯下腰，伸手轻轻抬起晓雯的下巴，然后往那诱人的小嘴吻了上去。

　　“嗯！”感受着柔软的嘴唇，以及灵活舌头的挑逗，晓雯发出了诱人的轻轻呻吟声。

　　“怎么会不喜欢你呢，你这个小宝贝。”小信吻完晓雯后，轻轻捏着她的脸颊说着。

　　“讨厌！哥哥是坏蛋。”晓雯用可爱的小手在小信的怀里，轻轻的乱打着。

　　“哥哥是坏蛋，那哥哥要来做坏事了。”小信将晓雯横抱起来，嘴巴又吻上了晓雯的小嘴。

　　小信就这样用公主的抱法抱着晓雯，先是移动到门口，将门锁上后，才这样一边吻着晓雯，一边往房间的方向走去。

　　“讨厌！人家快没气了。”晓雯脱离小信的吻后，大口的喘气着。

　　“谁要你这么可爱。”小信轻捏着晓雯的鼻子。

　　“咦……这是哥哥的房间喔，好像有点小耶。”晓雯好奇的看着小信的房间，发觉四周只有一张床跟一个衣橱。

　　“不然你以为有多大啊。”小信将晓雯抱入怀里让她坐在自己腿上。

　　“哥哥裤子里面……好硬喔……”晓雯羞红着脸说着，因为她只穿着一件蕾丝边小内裤，所以感觉特别明显。

　　“因为你只穿这样，诱惑太大了嘛。”小信说完就对晓雯的腋下搔痒。

　　“哈哈哈。”晓雯怕痒，但又被小信抱着，只能左右摇晃着，而小屁股也摩擦着小信逐渐胀大的肉棒。

　　小信藉着搔痒，感受着晓雯小屁股带来的感觉，也趁着搔痒时，偷偷的摸着晓雯未发育的小胸部跟那微微凸起，但富有弹性的小樱桃。

　　“臭哥哥！”晓雯感觉到小信的双手不老实的乱摸，满脸通红的说着，也不晓得是笑的太累，还是对小信的动作感到兴奋，喘气声越来越大。

　　“你真的愿意？”小信停下动作后，双手环抱着晓雯，再次确认晓雯是否真的想好了。

　　“嗯……”晓雯点点头，但声音越来越小，也害羞的低下头，看着自己因为运动而有些丰腴的大腿。

　　“不要勉强自己喔，会怕就跟哥哥说，哥哥会马上停下。”小信一边说一边将双手伸进晓雯的衬衣内，轻轻的触碰着那微微隆起的小胸部。

　　“好！”晓雯静静的坐着，但脸上难掩紧张的表情。

　　小信双手在晓雯衬衣内轻抚着，头也靠在晓雯耳旁，伸出舌头轻轻舔着她的耳垂，而晓雯好像觉得有点痒，身体微微的忏抖着。

　　“哥哥，好痒喔……”晓雯轻声的说着。

　　“那这样呢？”小信双手的手指轻轻绕着晓雯的乳头，也用指甲轻轻的刮了几下。

　　“嗯……有点奇怪……”晓雯呻吟一声，说出了自己的感觉。

　　“很舒服吗？”小信闻着晓雯的体香，也用舌头舔着晓雯的脖子，双手则是继续抚着晓雯的胸部。

　　“我……我不知道……有点麻麻的。”晓雯边喘气边说着。

　　“那这样呢？”小信将右手抽了出来，然后移到晓雯的内裤上，然后隔着内裤爱抚着晓雯的蜜穴。

　　“嗯……嗯……”晓雯伸手抓着小信的右手，像是刺激太大一样，嘴里闷哼了几声。

　　小信的右手虽然被晓雯抓着，但小信还是用手指上下抚摸着，而嘴巴也含着晓雯干净又带点粉红的耳垂。

　　“不……不行……啊……”晓雯抓着小信的手突然用力，身体也剧烈忏抖着，然后就瘫软的靠在小信身上，张开小嘴喘气。

　　小信将双手移开后，环抱着晓雯的腰，让晓雯安心的在自己怀里休息，为了晓雯好，小信硬是压下心底的欲火。

　　“哥哥，人家刚刚脑袋一片空白，而且好像尿尿了。”晓雯回复一点体力后，跟小信说自己的感觉。

　　“那是高潮，你自己这样摸过吗？”小信好奇的问着。

　　“人家……人家有自己摸过，可是没有这种感觉。”晓雯羞红着脸说着。

　　“难怪……”小信原以为晓雯已经有过经验，所以才会那么大胆，没想到晓雯只有自慰过，而且还没达到高潮。

　　“好了，该去把衣服穿好了，不然会感冒喔。”小信想了想后，就跟晓雯说着。

　　“可是哥哥……”晓雯感觉到小信那硬硬的东西还顶着自己的屁股。

　　“没关系的，哥哥自己会想办法解决。”小信笑着说。

　　“不行！”晓雯挣脱小信的怀抱，然后起身站在小信的面前。

　　“啊？”小信被晓雯的动作吓了一跳，因为晓雯在站起来后，就将衬衣跟内裤脱掉，红着脸……就这样赤裸的站在小信面前，虽然晓雯还是很害羞的用手遮住了胸部跟蜜穴，但她的小手怎么可能遮的住，那诱人的画面如此呈现在小信面前。

　　而小信也惊觉到，晓雯正在发育的肉体，与已发育女性的躯体不同，身上散发着更多青春洋溢的活力，那稚嫩的小胸部，带给自己比那些巨乳更多的兴奋，随着晓雯的喘息，微微隆起的胸部也正上下起伏着，带给了小信更大的吸引力，而蜜穴外洁白无瑕的肌肤上，也有着稀疏的细毛，如果不仔细看，或许还看不到。

　　“换晓雯帮哥哥了。”晓雯走到小信面前蹲了下来，怯生生的伸出手，将小信裤子的拉链拉下，微微忏抖的小手将肉棒掏了出来。

　　看着眼前又硬又大的东西，晓雯有点讶异，她虽然看过表弟上厕所，但她从没想过会这么大，一想到这东西等一下要进入自己体内，就不禁害怕起来，只是为了独占小信，晓雯只能压着心底的恐惧，用手轻轻的抚摸着。

　　“晓雯……”小信看着晓雯生疏的动作，感受着晓雯柔软的小手，像是怕弄痛自己一样，轻轻的抚摸着已经硬到不能再硬的肉棒。

　　“好像比爸爸的还大。”晓雯轻声的说着，她曾无意间看到爸爸跟妈妈做爱，所以才会拿爸爸来比较，而用手帮小信自慰的方法，也是那次看见妈妈的动作而学来的。

　　“呜……”小信发现这感觉比自己看迷片时还要刺激，晓雯的双手不只上下移动着，拇指无意间轻抚着敏感的龟头，这带给小信无比的快感，但他只能尽量忍住，他毕竟也是男人，为了面子不能那么快就射了。

　　“不行，我忍不住了。”小信的理智被欲望淹没，将晓雯拉到自己怀里，然后贪婪的亲吻着晓雯的的嘴唇，双手也开始之前爱抚的动作。

　　小信不舍的离开晓雯的嘴唇后，看到晓雯赤裸的躺在自己床上，红润的脸颊跟迷离的眼神像是在勾引着自己，心中就兴奋不已，小信将头移到晓雯洁白却还未长毛的蜜穴，用舌头轻舔着，一边用口水湿润着晓雯的蜜穴，一边搜寻着那隐藏起来的阴核。

　　“不要舔……很脏……啊……”晓雯挣扎的想起身制止，但小信刚好找到那隐藏起来的小豆子，伸出舌头轻舔几下后，晓雯就像触电般的忏抖几下，只能无力的瘫软在床上，承受着小信的攻击，而蜜穴也开始分泌出一些透明的液体。

　　小信看到那些液体，了解到晓雯也开始有了感觉，就更加努力的爱抚，想为接一下的动作来做最好的准备，免得带给晓雯太大的痛苦。

　　“信哥哥……”晓雯无力的躺在床上，但脸上露出幸福的表情。

　　“晓雯，哥哥要进去了喔。”小信察觉到事前预备做的差不多后，就将束?住欲望的裤子跟内裤脱掉，粗硬的肉棒就这样轻轻的摩擦着晓雯稚嫩的蜜穴。

　　“嗯……”不晓得晓雯是因为摩擦产生快感时的呻吟，或是给小信的回答。

　　在听见晓雯的声音后，小信像是得到了同意般，一只手扶着肉棒，一只手则是撑开晓雯的蜜穴，然后缓缓挺进。

　　“呜……有点痛。”晓雯皱着眉头说着。

　　“没关系，哥哥。”因为晓雯说痛的关系，小信硬是停止了动作，但晓雯舍不得小信这样忍耐，露出微笑的说着。

　　小信知道晓雯的贴心，也明白长痛不如短痛，就趴在晓雯身上，紧紧拥抱着晓雯，然后一口气将肉棒插进深处，说是深处……实际上肉棒还有一半露在外面，而龟头已经顶到晓雯的子宫口了。

　　“……”晓雯痛的眼泪都流下来，但怕小信会心疼，只能咬着嘴唇，不肯叫出声来，而粉红的嘴唇也因为这样变成深红色。

　　“对不起，哥哥怕拖越久会越痛，只能这样。”小信看见晓雯忍耐的模样，心疼的摸着晓雯的秀发，跟晓雯道歉着。

　　“没事……”晓雯露出微笑，让小信不要担心，而她也感觉到小信的肉棒正在自己体内，那炙热的感觉让晓雯了解，自己已经是哥哥的人了。

　　小信就这样抱着晓雯，虽然温热的感觉紧紧包覆着肉棒，让小信很想就此猛烈抽插，但他心疼晓雯，怕会对晓雯造成伤害，所以就这样不敢乱动，直到一小段时间后，小信看到晓雯看着自己，然后轻轻的点头，才敢尝试的轻轻抽动了几下。

　　就在抽动的同时，小信也观察着晓雯的表情，怕她为了自己宁愿忍耐痛苦，庆幸晓雯只有皱了皱眉头，并没有什么太大的反应，小信才放心享受那无与伦比的快感。

　　“呼……呼……”看着身下赤裸的小美女，小信的动作不自觉的越来越大，抽插的速度也越来越快，但他也没空着双手，一手爱抚着晓雯的胸部及乳头，一手则是刺激着阴核，在享受快感的同时也想带给晓雯快感。

　　“哥……哥哥……”晓雯松开紧皱的眉头，也开始喘气着。

　　“呼，怎么了？”小信扭动着腰问着。

　　“感觉……好奇怪……好像有点痛……但又有点舒服。”晓雯迷惘的说着。

　　“嗯……因为你是第一次，难免嘛……”小信解释着，但已快到极限的他，也开始最后的冲刺。

　　“哥哥……我又要……要尿尿了……呜……”晓雯说完，身体又瘫软的躺在床上，因高潮而紧缩的蜜穴，紧紧的咬着小信的肉棒，而她也感觉到小信的动作停了下来，然后热热的东西就这样射进自己体内。

　　小信将生命的精华都射进晓雯的体内，然后就趴在晓雯身上喘气着，而晓雯用尽全身的力量，才将手伸到小信的背后，紧紧的抱着小信。

　　在休息了一下后，小信才起身，看着晓雯充满幸福的表情、赤裸的身躯，小信刚软下来的肉棒又有苏醒的感觉，怕被晓雯察觉到，也怕对晓雯再次制造伤害，小信赶紧将肉棒拔了出来，而混着处女血的精液也随着肉棒一起流了出来。

　　这时小信才想到自己居然毫无防备的射在晓雯体内，自己是不怕负这个责任啦，但他还不想让晓雯这么小就当妈妈，所以就赶紧拿着卫生纸，帮还无力的晓雯擦拭着，但怎么擦都不干净，反而让晓雯有点红肿的蜜穴又更加的充血。

　　“晓雯，哥哥带你去洗澡喔。”怕粗操的卫生纸会伤害到晓雯，小信只能出这个想法。

　　“嗯，可是人家可以自己洗……”晓雯也想将身体洗干净，但从没跟男生共浴的她……不好意思跟小信一起洗澡。

　　“可是你现在都爬不起来了，还是让哥哥……男朋友来帮你洗吧。”小信看见晓雯连爬都爬不起来，只好过去抱着晓雯，而小信已经跟晓雯发生这种关系，也就自称为男朋友，让晓雯比较不会尴尬。

　　“嗯。”晓雯听到哥哥已经是自己的男朋友了，露出甜甜的一笑后，害羞的闭着眼睛让小信抱着她进浴室。

　　这时小信才注意到晓雯的身材，晓雯比一般小女孩发育的好，可能是常运动的关系，晓雯的身材以及弹性都很好，而常在阳光下跑的关系，让她的皮肤呈现美丽却又不黝黑的小麦色，就这样一边洗，小信也一边摸着，而晓雯当然也知道，但无力的她也无法制止小信的行动。

　　小信就这样摸遍了晓雯的全身，这感觉也带给小信无比的欲望，直到看见晓雯红肿的蜜穴时，才心疼的赶紧将晓雯清洗干净，生怕被晓雯看见后，会更加的尴尬，可惜晓雯在穿衣服时，还是看见了小信昂首的肉棒。

　　“哥哥，你还想要吗？”晓雯羞红着脸问着。

　　“没有，而且你已经……”小信努力的压下欲望，然后解释着。

　　“没关系，人家可以用嘴……”晓雯说着，声音也越来越小。

　　“啊？你从哪学来的？”小信讶异的看着满脸通红的晓雯。

　　“人家……偷看过妈妈帮爸爸……”晓雯害羞的低下头，却看见小信正在跳动的肉棒。

　　“可是这样很脏……”小信不想让晓雯这样勉强自己。

　　“没关系，而且哥哥刚刚也有洗澡。”晓雯为了不让小信反悔，就这样用刚刚恢复的体力走到了小信面前，然后蹲下来，用舌头轻轻舔着小信的肉棒。

　　温热的舌头在肉棒上摩擦着，小信感觉到另一种不同的怪感，就在享受这感觉时，晓雯张大口，将小信的肉棒含住，虽然只能含着1／3，但这也带给小信无比的刺激，而晓雯不只含着，也用舌头舔着小信的龟头，虽然技巧很生疏，但看着晓雯可爱的脸庞，正吞吐着自己的肉棒，小信终于快忍不住了。

　　“晓雯……哥哥要射了，快吐出来。”小信喘气的说着。

　　听到小信的话，晓雯非但没吐出来，反倒是更加卖力。

　　“不……不行！”小信正想推开晓雯时，终于忍不住的射了出来。

　　“咕……咕……咳！”晓雯努力的将小信的精液吞下，但还是有些呛到。

　　“唉。”小信无奈着拍着晓雯的背。

　　“咳……人家不想用弄脏嘛。”晓雯露出无辜的表情。

　　“你啊！”小信没办法，只能宠溺的刮着晓雯的鼻子。

　　“人家最喜欢哥哥了。”晓雯就这样扑到小信的身上。

　　小信怕又会太冲动，只能赶紧将衣服穿好，而晓雯也将放置在客厅的上衣跟短裙穿上，小信表示等到晓雯长大后，只要晓雯还没变心，自己一定会娶晓雯当老婆，而晓雯也很开心的窝在小信身旁，就像只小猫咪一样，就这样将数学作业完成后，小信扶着还不大能走路的晓雯回家。

　　就这样过了几个星期，晓雯只要每到星期三都会到小信家，享受着倍受小信疼爱的下午，而平常上课日及假日……他们也有了暗号，只要晓雯放学时，跟小信说要吃棒棒糖，就代表晓雯想要在小信的疼爱下，渡过美好的时光。

　　就这样时光飞逝，就算已经国小毕业，每天上下学都不会经过小信面前，就算已经升上国中，越来越漂亮的晓雯有许多爱慕者追求，晓雯还是常常在小信身边，等待着他结束他的导护工作，然后红着小脸蛋，轻轻的挽着小信的手，在回家的路上小小声的跟小信说：

　　“哥哥……人家想吃棒棒糖。”

　　【全文完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【作者致词】

　　此文描写现在的萝莉，对喜爱的大哥哥所展开的行动，而大哥哥受到了小正太聊天中的情景所吸引，最后堕入萝莉深渊，那些小正太所聊天的内容... 都是我认识的那些正太曾说过的话，当然只有强暴跟摸胸部的事情啦，其他都是虚构的，希望大家看了会喜欢。