一千零一夜十四夜・欲海迷情之绝地羔羊

　　　　 　　
                        一千零一夜十四夜・欲海迷情之绝地羔羊
　　
作者：ｓｕｐｅｒｇｕｎ　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　第一节　　惊变
　　
　　伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，南航的一架波音７４７大型客机在蓝滨市国际机场降落。几分钟后，欧阳夜灵拉着自己的行李箱走出机场……

　　今天是周六，候机大厅里人头攒动，挤满了接机的各式人们。安龙举着一块大牌子，紧张地盯着出口，有好几年没见过小姐了，女大十八变，他生怕自己会错了过去。

　　欧阳夜灵脚步匆匆，神色忧郁，这种神情与她如花的娇容以及二十一岁的青春妙龄很不协调。这也难怪，按照父亲的意愿，四年前她赴美国哈佛大学商学院攻读博士，拿不到博士学位证书不准回家，可今年刚读完硕士，昨天却突然接到万叔的电话要她火速赶回，却始终不说什么原因，这怎能不让少女生疑？

　　终于，在离出口十几米远处她发现了安龙高举的大牌子，「是阿龙。」夜灵忧郁的内心闪过一丝欣喜。轻轻地朝那个高个小伙子挥了挥手，微笑了一下。

　　欧阳夜灵的父亲欧阳天是一家世界知名饮料食品企业――天泉饮料公司的总裁，安龙多年以来一直跟随在他身边，名义上是司机，实际上是欧阳天的贴身保镖。

　　「小姐，在这儿！」安龙兴奋地叫了起来，前方那个仙姿美态的少女让他感到一阵眼晕，那是夜灵吗？是！几年以前她就是出了名的美人胎子，而现在，那生动美丽的熟悉面孔，尤其是那双细长美丽的眼睛，眼角微微上扬，灵动的眼眸闪烁着过人的机智与精灵，那不是小姐是谁？！

　　「小姐，你真是越来越美了，真的没档了。」安龙笑着接过夜灵手中的行李车，眼睛不经意扫过少女那被一件Ｖ领白裙轻轻束住，几乎要喷薄欲出胸部，心脏突然一阵狂跳，脸不禁变红了。

　　安龙的莫名反应倒把夜灵给逗乐了，「阿龙，几年没见，你竟然也学会恭维人了！」

　　「哪儿呢，小姐是天生丽质，人见人爱，你在美国这几年，可把欧总和杨阿姨给挂念坏了，很少见他们脸上露出笑容……」

　　说到这儿，安龙突然停住了，脸色也突然变得阴郁起来。

　　「安龙，我正想问你呢，我爸妈到底怎么了，怎么打电话一直没人接？」夜灵边走边急切地盯着安龙的脸问道。

　　「这个，一会儿万叔会告诉你，小姐，现在你就别问了。」安龙避开了夜灵的目光并加快了脚步，「万叔在外面等着呢。」

　　「什么，万叔也来了？」欧阳夜灵一阵狐疑，万叔是爸爸公司里的顶梁柱人物，百忙之中肯抽出时间来到机场接她，而连自己的父母都没过来，难道是家里出事了？想着，她刚刚有一丝放松的身心突然又紧绷了起来。

　　两人刚出大厅门口，一辆黑色的宝马车便开了过来。

　　就在安龙往后备箱里放行李的功夫，夜灵已经迫不及待地拉开后排车门，果然，万厉涛正坐在里面等着她。

　　「夜灵啊，快进来。」

　　「万叔叔，」夜灵见记忆中和蔼可亲的万叔竟然露出一幅严肃的神情，早就有些紧张的她心里禁不住怦怦直跳起来。

　　车子很快就开动了，急驰而去。

　　「万叔叔，到底是怎么了？是不是我爸爸妈妈出什么事了？」

　　「小灵，你知道了以后一定要挺住啊……」万厉涛顿了一下，看了一眼欧阳夜灵那一双闪烁着焦急的美丽眼睛，慢慢地说，「你爸爸，我大哥他，前天刚刚因心脏病发作去世。」

　　「什么？！」欧阳夜灵一下子花容失色，颤抖着张大了可爱的小嘴，突然发了疯似的抓住万厉涛的胳膊，「不……，这怎么可能，不！不可能，万叔，你别跟我开这种玩笑！」

　　她希望万厉涛刚才说的全是假的，可那冰冷的目光将她不切实际的愿望击得粉碎。

　　欧阳夜灵一下子呆滞了，她没有哭，一声不吭，可是一连串泪水却争先恐后地涌了出来……

　　「小姐，你别太伤心了，」坐在前排的安龙从反光镜里看到夜灵的异常，不由得慌了，不知该说什么好。

　　「安龙，就让她哭出来吧，那样会好受些。」万厉涛将手轻轻地放在夜灵的肩膀上，长长地叹了口气。

　　「万叔叔！」夜灵突然「哇」的一声大哭了起来，倒在万厉涛的肩膀上泣不成声……

　　哭着哭着，夜灵突然想起了什么，擦了擦眼泪急切地问道：「万叔叔，我妈呢，我妈怎么样了，我打电话一直没人接？」

　　「唉！……」万厉涛望了一眼前排的司机和安龙，又叹了口气说，「待会儿到公司我再告诉你。」

　　夜灵天生聪明伶俐，一看就知道在车里不方便说，心里被揪得更紧了，「万叔叔，我想先回家看看我妈……」

　　「夜灵啊，你需要先回公司在你爸留给你的遗产继承书上签字，天哥把他在公司的所有股份都留给了你，从今以后，你就是天泉饮料公司的新任总裁，一个小时之后马上要主持公司在国际会议中心发布的记者招待会，你知道我们公司是世界知名饮料食品企业，形势刻不容缓啊。」

　　「这……」夜灵有点懵了，事情变化太快，实在是让她一时之间难以接受，「可我，这么大的公司可能胜任不了，万叔，你从年轻时就和我爸一起打拼，你来掌管公司是最合适的。」

　　「灵儿啊，万叔也老了，天泉以后的发展还得靠你们这些年轻人啊，再说谁来掌管公司可不是我说了算的，你现在拥有公司百分之六十的股份，而且你爸的遗书里指定你为公司首席执行官，我们几个公司的元老都讨论过了，都尊重天哥的意见，我们都会拥护和支援你的，你就放心和大胆地干吧！」

　　说着说着，车子已经停在了天泉大厦的门口。两名服务人员迅速拉开宝马车的车门，非常熟练地各自伸出一只手臂搭在车顶，欧阳夜灵缓步走下了车，望着几乎是高耸入云的天泉大厦有点头晕，她感觉自己今天就好像是被人设定好了程序，该怎么走，每一步都安排好了，完全不给自己考虑的时间。

　　走入一楼大厅，呈现在夜灵面前的是一张张陌生的面孔，自从考入哈佛，她有四年没回家了，每次都是欧阳天带妻子去美国和宝贝女儿团聚，为的是让夜灵在国外安心读书，哈佛商学院是经理人的摇篮，据说近几十年来百分之九十的商学院毕业生都成为世界各国形形色色各种公司的总裁。

　　本来夜灵是学艺术的，喜欢钢琴和舞蹈，可为了爸爸，为了欧氏企业后继有人，她最终还是转修管理学，她知道自己的父亲奋斗大半生，创下天泉这样的宏伟基业非常不容易，她不想让自己最亲爱的爸爸失望。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　一路经过，很多夜灵从没有见过的正装笔挺的男男女女毕恭毕敬地和她打招呼，欧阳夜灵只是轻微地一一点头，和万厉涛并排走在一起，在他们面前快速飘过，安龙和另外一名保镖紧随其后、寸步不离。

　　走进总经理办公室，早已等候在内的一群人几乎同时站了起来。

　　万厉涛踏前一步开始一一介绍，「各位，这位就是已故的欧总的千金――欧阳夜灵小姐。夜灵，来我给你介绍一下，这位是唐剑律师。」

　　「欧阳小姐，你好，我来帮您办理欧阳先生的遗嘱和贵公司交接在法律上的一些手续。」唐剑上前一步和夜灵握了握手。

　　「这位是……」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　就在万厉涛作简单介绍的时候，人群当中一位年轻的男子面无表情，目不转睛地盯着欧阳夜灵看个不停，等到万总基本介绍完毕时，他主动走上前去，很有礼貌地伸出手，「欧总，您好，我是陈云峰，是欧阳老总生前的特别助理。」

　　夜灵这才注意到这个年轻的男人，大约二十七、八岁模样，接近一米八的个子，气宇轩昂，长得极为帅气，不禁心里一动。

　　「你好」。夜灵握了握陈云峰的手，不觉诧异，在场所有人的手，不分男女都比较柔滑，唯独此人的手上皮肤却很粗糙，甚至在抽回的一刹那竟然磨得自己手疼，这好像与他所从事的职业很不相称。

　　「噢，夜灵啊，这位帅小伙子半年前刚刚到咱们公司，由于才华出众很快被欧总提升为总经理特别助理，一会儿要召开的记者招待会上，主要由他介绍公司的发展规划和近期的一些状况。」万厉涛介绍陈云峰的时候，脸上露出一丝难以查觉的很特别的神色。

　　「那一会儿就拜托陈助理了。」夜灵朝陈云峰微笑了一下。

　　「总经理太客气了，我一定全力以赴。」陈云峰用力点了一下头，不由得为欧阳夜灵的美貌和举手投足间表现出来的高雅气质暗暗赞叹。

　　接着，是一系列的签字确认手续，结束后欧阳夜灵跟随早在外面等候的化妆师，来到专为她准备的位于天泉大厦三十二层的梳妆室整妆。

　　等欧阳夜灵再次出现在相关人员面前的时候，便由刚刚一个时尚靓丽的清纯女孩儿突然转变成一个端庄典雅的职业白领形象，灰色的合体套裙配合欧阳夜灵一米七一的身高，充分地勾勒出她窈窕玲珑的完美身段，裙摆及膝，两条不着丝袜的笔直而修长的美腿若隐若现，一双精致的高跟皮凉鞋裹住精秀的小脚，简直是美极了。

　　「哇！太美了！」公关部经理林姗忍不住叫了出来，惹得在场所有人一阵笑声，气氛变得活跃多了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　两个小时以后，记者招待会终于结束了，夜灵疲惫地走出会议中心，刚才在会场上的一幕幕还不时浮现在她的脑海，陈云峰果然才华横溢，在他的精心描述下，天泉企业刚刚完成一个完美的过渡，给业界以很大的信心。

　　当然各大媒体最感兴趣的还是欧阳夜灵这位刚刚从哈佛归来的美女ＣＥＯ，她究竟能否顺利地从父亲手里接过天泉饮料这杆大旗，实在是一个大大的问号。而欧阳夜灵以其极高的涵养，机智冷静的谈吐以及绝佳的形象气质起码是暂时征服了新闻界，下一步就等着看天泉公司的经营业绩了。

　　安龙寸步不离欧阳夜灵的左右，为她挡住了路边蜂拥的记者，两人终于回到车里。

　　「小姐，现在去哪儿？」安龙坐在司机的位子上问道。

　　「回家！」夜灵忧郁地回答，同时拨通了万厉涛的电话。

　　「万叔叔，我现在正在回家的路上，你快告诉我，我妈妈究竟在哪里？」

　　……

　　「好的，好的，那我在家里等你。」

　　……

　　夜灵让安龙将车子停在门口，只身穿过院子里的花园，正值晚春时节，很多花儿开始盛放，看到旁边一小块玫瑰园，那是以前爸爸和自己一起种植的，想起自己竟没来得及见父亲最后一面，夜灵鼻子一酸，又有泪珠滑落了下来。

　　别墅的二楼是客厅，等万厉涛进来时，欧阳夜灵早就等候在沙发上了。

　　「万叔叔，」夜灵连忙站了起来，「你现在可以告诉我了吧，我妈妈究竟怎么啦？」

　　「你别急，」万厉涛伸手示意欧阳夜灵坐下，「你妈妈蔓华她暂时应该没有危险。」

　　「那她在哪儿？为什么不见我呢？还有，我爸怎么会突然心脏病发作呢？」欧阳夜灵急切地问。

　　「唉，这一切发生的太突然，我也是刚刚才知晓……」说着，万厉涛似乎很为难得看了一眼夜灵，接下去继续说道，「前天上午我得到消息说你爸在家里心脏病发作，在送往医院的途中就仙逝了，我便赶紧赶到你家，却发现你家门口挤满了警察，房间已经被封锁了，当时你妈妈蔓华竟然不知去向，而在她的卧室里竟然，竟然发现年轻男人穿的内裤和袜子……」

　　「你说什么？！」欧阳夜灵激动地打断了万厉涛的叙述，「这不可能！万叔叔，请你不要污辱我妈妈！……」

　　「夜灵！！你别激动，你让叔叔把话说完嘛！」

　　「我……」夜灵用食指顶住自己的太阳穴，她的头疼得厉害，这些话让她太感到意外了。「你说吧。」

　　「当然了，这些仅仅是警察的推测，说极有可能是你爸爸在中途返回家后，看到蔓华和别的男人在一起时，过于激动才导致心脏病发作致死的。」

　　「这怎么可能？！」夜灵双手抓住自己的头发，痛苦地说，「万叔叔，我妈的人品你很清楚，她是绝对不可能做出这种事的！」

　　「万叔叔也不相信你妈妈会做这种事情，灵儿，现在当务之急是要找到你妈妈，然后才能帮她洗清罪名啊，现在警察可是把她定为畏罪潜逃啊！」

　　「可她会去哪儿了呢？」

　　「你们家所有的亲戚都找遍了，全都杳无音信，你放心，我已经雇用了私家侦探帮忙查找，我们一定得在警察之前找到她。」

　　……

　　送走了万厉涛，欧阳夜灵感到天旋地转，一夜之间，自己的父亲病逝，母亲成了通奸害夫的在逃嫌疑犯，这一切让她如何接受？我该怎么办？望着窗外渐渐暗下来的天色，欧阳夜灵痛苦地思索着……
　　



　　　　　　　　　　　　　　第二节　　阴谋
　　
　　蓝滨市浅水湾海水浴场。

　　一位五十多岁的中年男子站在岸边，静静地望着夜幕下的波涛涌动的大海，似乎在等人。都市的霓虹灯光映在海面上，伴随着海浪泛泛闪动，就像是人们被欲望吞噬的心灵一样躁动不安。

　　不远处一辆奔驰车缓缓驶来……

　　「父亲，让你久等了。」车上走下的青年男子走近中年人的背后说。

　　「没关系，听说欧阳天的女儿回来了？」

　　「是的，虽然欧阳天已死，并购天泉胜利在望，但今天……」

　　「怎么了，有变数吗？」

　　「姓万的好像没那么容易遵守诺言，还有，那个欧阳夜灵看起来不像是一般的女孩儿。」

　　「哈哈哈……不要跟我说你连一个女孩子都搞不定，那可不像是我的儿子，她娘呢？已经送给老万了吗？」

　　「是的，父亲，估计那个老家伙正在快活呢，那个欧阳夜灵虽然厉害，不过相信她也逃不出我的手掌心，呵呵。」青年男子冷笑了几声。

　　这冷笑声阴森恐怖，黑夜中让人毛骨悚然，中年人不禁一愕，虽然是自己的孩子，不过经过这几年的是是非非，有时候竟连自己这个父亲都有几分琢磨不透他了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　与此同时，在蓝滨市郊外的一所空房子里，一位看起来只有三十岁左右的年轻少妇被捆住双手，一根从上方垂下来的锁链将这具迷人的胴体吊了起来。

　　房间四面无窗，看起来像是地下室，少妇显然还处于昏迷中，憔悴的面容掩饰不住那绝美的脸庞，黑色的丝质长裙遮掩不住雪白的娇躯，一抹雪白从前胸的开领处恼人的暴露着，单从那起伏的弧度便足以让人想入非非，在脑海中勾勒处那两团挺拔诱人的美肉的完美线形。

　　这个女人就是欧阳夜灵的母亲，失踪的杨蔓华。杨蔓华作为天泉公司的总裁夫人，前公司财务总监，是蓝滨市出了名的美女兼女强人，在天泉公司的发展历程中，她曾经是欧阳天的左膀右臂，功不可没。杨蔓华比欧阳天小十岁，可她看起来比实际年龄又小许多，用以前欧阳夜灵的话说，就是看起来更像是她的姐姐而胜过像她的母亲。

　　杨蔓华从昏迷中苏醒了过来，慢慢睁开疲惫的双眼。我这是在哪儿？

　　她努力回忆着曾经发生的一切，啊？！天哥死了，急促的喘息声，悔恨的泪水使杨蔓华看起来异常激动和不安，不由得失声哭了出来，「天哥，蔓华对不起你，呜呜……」

　　「现在才知道后悔，已经晚了！」旁边的楼梯上传来了一个男人的声音。

　　「哦？」杨蔓华吃了一惊，疑惑地看着来人，虽然男子戴着面具，但那声音太熟悉不过了，一听就知道是谁，「怎么是你？」

　　「对，是我！」面具男人到了杨蔓华跟前，伸手捏住她尖润的下巴，「真是红颜祸水，我大哥竟然会被你这个贱女人害死！」

　　「不！」一提到欧阳天的死，蔓华的脸痛苦的几乎变了形，「我从没有想过要害死阳天！」

　　「你撒谎！你跟那小子一对奸夫淫妇，让大哥捉奸在床，活活把他气死了，还想抵赖！」

　　杨蔓华无言以对，只是痛苦地摇着头，不停地抽泣着。

　　面具背后传出男人淫邪的冷笑，眼前这个美女已经让自己垂涎了二十几年之久，到今天终于落在自己手里。想当年十八岁如花似玉的杨蔓华和欧阳天步入婚姻的殿堂时，他是怀着怎样的妒火在烈酒中度过了那个难熬的夜晚，为什么！为什么大家一起打天下，三剑客中唯独他欧阳天能尽得江山美女，自己却什么也没有，他发誓属于欧阳天的一切自己一定要全部收回。而现在这一天终于到来了！

　　男人的手绕过杨蔓华纤细的腰肢放在她如缎般丝滑的后背上，这种突然的身体接触让哭泣中的杨蔓华打了一个冷颤，突然清醒了过来，「你想干什么？！」

　　「哼哼……你这种贱女人任何一个男人都可以上！今天就让我来教训一下你这淫贱的身体，顺便替欧阳天出出气，好好惩罚一下他不听话的老婆，然后再帮他把天泉公司经营好，哈哈……」说着，男人的手突然用力，将杨蔓华玲珑的上身按在自己怀里。

　　「不！……」杨蔓华终于明白了眼前这个男人的狼子野心，看来这一切都在他的计划之中，可惜现在知道已经太迟了。

　　杨蔓华在男人的怀里激烈地挣扎，流着泪拚命地反抗，白晰的手腕处已经勒出了血痕也全然不觉。戴面具的男人却毫不在意，就像是一头恶狼玩弄一只孤弱的羔羊，面具后面那张脸上写满了轻蔑的嘲弄和淫笑。

　　突然，男人右臂猛一用力，伴随着杨蔓华的一声惨叫，挣扎嘎然停止，她分明地感觉到三只弯曲的手指突然分开内裤的外沿，从自己的下体钻入窄紧的阴道内部，勾住了小穴上壁那层丰润的嫩肉。

　　迅雷不及掩耳之间，男人大得惊人的臂力将她的下体提离了地面，女人的身体僵住了一样在半空中瑟瑟发抖，小穴内传来的钻心疼痛让杨蔓华哑然失声、面色苍白。

　　男人钢筋般的的手指深深地嵌入小穴的嫩肉里，压迫的正是女人最敏感的Ｇ区，男人分明地感觉到蔓华阴道的抽搐和剧烈收缩，接着汩汩淫液顺着手指流到了手臂，而流到手臂上的爱液是红色的。

　　女人终于被放下了，男人一拉系在她手腕上的索扣，杨蔓华瞬间瘫软在地板上。面具男人从容地弯腰抱起那极具诱惑、足以让人流鼻血的娇躯，向旁边的铁床走去，再也没有遇到一丝反抗。

　　扬蔓华被横放在床上，身上的丝物被除得一干二净，接着就感觉到男人粗大的肉棒旋转着进入自己已经痉挛的阴道，熟练地抽送起来。双臂被死死按住，整个娇弱的肉体被紧紧地压住动弹不得，杨蔓华臻首微偏，俏眼一闭，眼泪簌簌地流了出来，任凭男人开始对自己进行疯狂蹂躏，而发生在前不久的往事一幕幕又出现在眼前。

　　要不是他，那个狂妄的年轻人，自己也不会堕落至此，欧阳天更不会至于被气死了。可即使是到了这样的地步，杨蔓华仍然无法恨他，要说恨，她只是恨自己，只剩懊悔。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　半年前，杨蔓华在欧阳天的办公室见到了陈云峰，并没有太多的留意。

　　「杨经理，这个小伙子履历表比较精彩，让他先到你们财务部实习一段时间看情况再说。」虽然是夫妻，但在公司，欧阳天对爱人总是这样称呼。

　　蔓华接过欧阳天手中的简历扫了一遍，微笑着说，「他竟然在美国鼎鼎有名的ＦＫＬ公司干过市场总监，让他到财务部合适吗？」

　　欧阳天笑而不答。

　　接下来的几个月里，陈云峰可谓是锋芒毕露，杨蔓华以一位成熟女性的温柔情怀处处包容他，原因只有一个，他太有才了，有了陈云峰这个得力助手，蔓华短期内对天泉公司遍布全世界的销售公司财务系统改革全面成功。

　　「蔓华姐！」快下班的时候，陈云峰推开财务总监办公室的门。

　　「是云峰啊，」杨蔓华边收拾桌面上的文件边微笑着说，「说了多少次了，你应该叫我杨阿姨，我女儿比你小不了几岁。」

　　「可是，哪有你这么年轻的阿姨？喊你姐我都嫌大，要不以后在没人的时候就叫你蔓华妹妹吧。」陈云峰调笑着说。

　　显然杨蔓华已经习惯了他的放荡不羁，依然不变温柔的语气，「云峰，别胡闹了，今晚财务部在『君临天下』开庆功宴，庆祝我们最近的集团财务改革顺利完成，你一定要参加啊？」

　　君临天下是蓝滨市最好的五星酒店，晚上蔓华喝了很多酒，末了陈云峰坚持要亲自送她回家，杨蔓华想了想就答应了，安排司机把其他人送回去，两人最后才走。

　　「蔓华姐，欧总出国不在家，怎么连佣人都不在啊？」陈云峰喝的也有点多了。

　　「哦，小虹的男朋友来了，今晚放她假了。」蔓华有些醉意，摇晃着按下遥控器的按钮，电动门开了。刘小虹是欧阳天家的私人护士兼高级佣人，由于杨蔓华嫌人多烦，不愿要太多佣人，幸好高薪聘到刘小虹这样的全才，而且整套房子基本上是智慧化的，维护打扫起来并不费人力，所以一个佣人也够了。

　　陈云峰将奔驰车开进了花园一样的院落里，在楼前停了下来。

　　「蔓华姐，到了。」

　　「谢谢你，云峰，回的时候慢点……」

　　「等等，」说着陈云峰伸手拽住了杨蔓华的左臂。

　　「怎么了，云峰？」杨蔓华不解地盯着这个年轻人帅气的脸庞。

　　陈云峰微微一笑，说：「不请我上去坐坐吗？」

　　蔓华有些不好意思的笑了，「看我，今晚是喝多了，请下车吧。」

　　陈云峰抢先一步下车，从蔓华手里接过皮包。两人穿过一楼的豪华大厅，走进二楼温馨的会客室。

　　「云峰，你坐一下，我去给你煮杯咖啡，」蔓华边说边起身，不料脚底下一软，竟然不由自主地倒在陈云峰怀里，「今晚真喝多了，走路怎么老晃。」

　　「云峰，你干什么？！啊………」杨蔓华挣扎不起，朦胧中却发现陈云峰那张英俊的脸渐渐靠近了自己的面孔，再想说什么，娇嫩的朱唇早被盖住了。就这样，两人倒在了沙发上。

　　蔓华脑中一片空白，本来就不清晰的大脑现在更不清醒了，由于欧阳天患有严重心脏病，最近几年身体又不好，所以两人极少有房事，这让杨蔓华那娇嫩火热的肉体经常经受如火如荼的情欲折磨，而她又是天生的淑女，欧阳天又生性保守，所以两人极少发生性情挑逗之事。

　　而现在，好像是在梦中，一个年轻的男子竟然将自己紧紧抱在怀里，那久违的男性气息，水泄不通地包围着自己，让她感到头晕目眩。

　　「云峰，不要……」蔓华挣脱了陈云峰的热吻，呼呼喘着粗气，芬芳的气息中所散发的情欲足以让任何一个男人窒息。

　　「蔓华姐，我喜欢你，我要你……」陈云峰的脸又贴了过来，嘴唇在蔓华的娇靥上轻轻游走，舌尖轻轻摩擦着丰韵少妇敏感的面部肌肤。

　　「啊……」杨蔓华心里怦怦乱跳，体内彷佛有一种莫名的热流横冲直撞，几乎将自己的理智彻底摧毁，双手不知所错的胡乱推搡着，终于两条酥臂被陈云峰轻轻按住，只剩下成熟火热的身体燥热的蠕动。

　　陈云峰火热的唇轻吻着蔓华透红的耳陲，左手轻轻揽住身下美娇娘细长的脖子，右手却在蔓华的纤腰和丰臀上游走，他明确地感受到了身下的淑女体内所隐藏的火山洪流般的欲情，嘴角禁不住露出了一丝不易觉察的淫笑。

　　杨蔓华浑身酥软，感觉浑身上下马上会被这个健壮的年轻人熔化掉似的，连轻微的挣扎也慢慢消失，任凭他剥去身上黑色的晚礼裙，让自己赤裸的肉体暴露在他面前。男人的动作越来越粗野，两只粗糙的大手很快控制了她的双乳，蔓华娇哼一声，随着陈云峰时轻时重的揉捏按摩，一种麻酥的舒爽传遍全身，近乎迷乱的少妇忍不住伸出纤纤玉手抓住了陈云峰的胳膊。

　　陈云峰心里暗喜，快速地除去自己身上的衣裤，露出一身精壮的肌肉，然后整个身体压了上去……

　　蔓华的双眼紧闭，呼吸急促，感觉男人的胸肌紧紧压在她的雪乳上，粗壮的手臂将她抱在怀里，「啊，云峰……」杨蔓华迷目微睁，忘情地和陈云峰吻在一起。

　　蔓华感觉自己像是发情的嘎恚被身上的男人牢牢地驾驭着、控制着，慢慢地飞向天空……

　　嘴里的龙舌还在翻江倒海般的搅动，下体却明显地感觉到一根巨大的异物进入自己的双腿之间，贴身的银丝内裤被轻轻抽去，阳具便马上占据了杨蔓华那早已湿滑的小穴口，陈云峰用力一顶……

　　「啊……」淑女的口中终于发出销魂的浪叫，蔓华感觉下体像是有一团火在烧，烫的自己浑身都在颤抖，久违的舒爽终于又回来了，而这次来的却又是如此的突然和猛烈……

　　「哦……云峰，我……」蔓华的叫床声此起彼伏，香艳勾人。

　　「蔓华姐，你真美，啊，你的小穴好紧！我要你永远做我的女人！」陈云峰感觉自己的肉棒被紧紧吸住，舒爽不已，加上身下美娇娘的绝色仙姿，更是让他兴奋不已，不觉中加重了肉棒的抽插力度。

　　寂寞少妇的娇躯，哪经得起年轻人如此的强壮和粗旷，每几分钟功夫，杨蔓华感觉小腹处一股热流喷薄欲出，「啊！云峰，我不行了……啊……」说着，蔓华赤裸的身体一阵痉挛，抱住陈云峰粗壮的肩背颤抖着达到了高潮。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　「哈哈……贱货！被强奸也能达到高潮！」一声粗鲁的辱骂把杨蔓华从回忆中拉了回来，才发现自己刚刚已经在不知不觉中泄身了，不禁满脸羞红，泪水潺潺，犹如梨花带雨，香艳之极。

　　「听说欧阳天最近几年一直冷落了你，放着这么好的淫肉不好好享受，真是浪费，早知道我就应该主动去安慰安慰你这个嫂子。」

　　「万厉涛，你……」

　　「哈哈哈哈……」

　　……
　　



　　　　　　　　　　　　　　第三节　　迷乱
　　
　　第二天清晨，欧阳夜灵早早地来到公司办公室，昨晚是一个不眠之夜，她看起来脸上有些憔悴。

　　「总经理早！」秘书贺兰敲门走了进来，「这是您昨天让我准备的公司所有管理人员名单。」

　　「好的贺兰，就放这儿吧。」昨天万厉涛给夜灵引见过这个娇小的小姑娘，实际上见过的所有人的名字和工作职责，她都记得一清二楚。「我九点钟在八楼会议室要召开一个会议，你帮我通知总部的各大部门经理、中层，要他们全部参加。」

　　「是！欧总。」贺兰转身出去了。

　　欧阳夜灵盯着手里管理人员名单从头到位看了一遍，目光停留在一个名字上――陈云峰，她总感觉到这个人好特别，他的眼睛很深，给她一种很难琢磨，难以猜透的感觉。而且一种强烈地直觉告诉她，最近自己家里发生这么多的事可能和他有关。

　　九点钟，夜灵准时踏入会议室，与会人员都已经等候在里面了。

　　今天的夜灵仍然是一身职业正装的淑女形象出现在大家面前，乌黑亮丽的秀发精致的盘在脑后，显得非常得庄重。

　　欧阳夜灵在会议桌正中的位置坐下，左手边是市场总监林海，右手边是常务副总万厉涛，其余各级领导依次而坐。

　　夜灵清了清嗓音，然后宣布会议开始。

　　「今天这次会议主要是请大家简单谈一下各部门近期的工作打算，以便于我具体地把握各部门的工作进度情况和目前公司的总体态势。好，现在从高层管理人员开始，每人十分钟时间作一下简单介绍。」

　　「好，那由我先来作一下简单汇报。」万厉涛说。

　　欧阳夜灵微笑着看了万厉涛一眼，示意贺兰作好书面记录。

　　万厉涛陈述完毕以后，其他人也开始依次做汇报，轮到陈云峰的时候，令人出乎意料的是，他没有像其他人那样介绍近况，而是从夹子里拿出了厚厚一叠文件。

　　「贺秘书，麻烦你把这些文件一人一份发给大家。」

　　夜灵接过来一看，竟然是一份公司近期发展的策划预案。

　　「好，现在请大家一边看策划案一边听我介绍……」陈云峰开始娓娓而谈自己的计划。

　　十分钟后，策划案介绍完毕，几乎所有人的目光都集中在欧阳夜灵身上，尤其是像林海和万厉涛这样的公司元老。

　　「是这样，」夜灵环视了大家一眼，用她那一贯柔和动听的声音沉稳地说，「陈助理的这份策划案我认为非常有价值，是一套经过实际调查和充分论证的公司集团化发展计划，我会拿回去仔细研究，也请各位带回去好好考虑一下，我会再安排时间就这个议题召开一次专题会议。」

　　「但是，陈助理，」夜灵话题一转，对陈云峰莞尔一笑，不紧不慢地说，「像这样的计划书应该先提交总裁办，由我看过之后再决定是否需要开会研究，你说是吗？」

　　与会的所有人员纷纷点头表示认同，陈云峰呵呵一笑，说：「总经理批评的是，下次我一定不会再犯同样的错误。」嘴上这样说，内心确是突然一沉，刚才他故意打乱会议议题想试探一下欧阳夜灵，没想到却是自己栽了个小跟头。

　　旁边的公司元老，市场总监林海发话了，「夜灵啊，好，以后我就可以放心了，呵呵……」

　　「林叔叔您过奖了。」夜灵很有礼貌地说。

　　万厉涛也笑着附和，「后生可畏啊，夜灵，你看出来了吗？我猜这次陈云峰是故意试探你的，哈哈。」

　　「哎呀？万总，你这话可说错了，打死我，我也不敢试探总经理啊？」陈云峰一脸无辜状。

　　会上的所有人都笑了起来。

　　回到办公室后，欧阳夜灵开始仔细地看起陈云峰的计划书，她不得不承认，这确实是一份非常有创意的企业策划案。看完之后，她打电话把陈云峰叫到自己的办公室。

　　「总经理，您找我。」陈云峰进门后笑着问夜灵。

　　「请坐，我已经仔细看过你的计划书了，我个人感觉非常可行，有些具体细节还想和你探讨一下。」

　　陈云峰又笑了一下，看来他对自己的能力非常自信。

　　欧阳夜灵不喜欢他的这种表情，感觉他有些过于彰扬了。可是在和陈云峰进行了长达一个小时的交谈之后，夜灵不得不承认这个人确实有着过人的才智，在公司的经营管理方面，自己确实有很多东西需要向他学习。

　　「好，」夜灵满意地说，「等我再征求一下林总和万总的意见，我看这份计划书就可以具体实施了，陈助理，做这份案子一定花了你不少时间吧。」现在看来，夜灵倒是对陈云峰心存几分感激，毕竟这份计划书不是他必须做的。

　　「是的，」陈云峰笑着说，「为了总经理，费再多的时间也值。」

　　「这……」夜灵没有想到他会这样说，笑着问道，「怎么是为了我呢？」

　　「是的，总经理。」陈云峰收起了笑容，「欧总叮嘱过我，一定要全力协助你把天泉经营好。」

　　夜灵沉默了一会儿说，「我爸爸临终前你在身边吗？」

　　「没有，总经理，请问可以抽烟吗？」陈云峰拿起一支雪茄晃了晃。

　　「你抽吧。」夜灵破例同意了他的请求，以前她是不允许自己的房间里有一丝烟味的。

　　「不过前不久欧总就告诉我说，最近他身体不好，准备提前退居二线，有把公司交给你的意思。」陈云峰点燃了雪茄，轻吸了一口，见夜灵的眼圈有些红，继续不紧不慢地说，「总经理，下午是欧总的葬礼，我陪你一起去吧。」

　　夜灵轻轻点了点头，「陈助理，一会儿我想去趟公安局了解一下我爸爸案子的进展情况，你陪我去吧？」

　　「好。」陈云峰愉快地答应了。

　　一个小时以后，公安局刑警大队接待室。

　　和陈云峰一起进来的风姿绰约的白领丽人让刑警队长徐伟正眼前一亮。

　　「让我来介绍一下，这位是刑警大队徐队长。徐队长，这位是我们天泉公司新任总裁欧阳夜灵小姐。」

　　「你好！」徐伟正满脸笑容地伸出了手，「欧阳小姐真是绝色惊人啊，令尊的案子是我负责的。」

　　「你好！」夜灵礼貌地和他握了握手，没有理会对方的恭维，「案子的事情麻烦徐队长了。」

　　「何必客气！这是我们的职责嘛！听说，欧阳小姐刚刚取得哈佛大学硕士学位，不简单啊……」说着徐伟正给两位递了两杯茶水，起身时顺便从上到下好好打量了一下欧阳夜灵的胸部，黑褐色西服套裙的Ｖ型领被撑开了很大开度，足见这位美女ＣＥＯ的胸乳有多么的丰满了。

　　「谢谢！」对方那色迷迷的眼神让欧阳夜灵感到很不快，她希望赶快切入正题，「请问徐队长，案子的事有线索吗？」

　　「目前还没有，不过你放心，我已经组织警力全力侦查，相信很快就会有结果的。……」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　从公安局里出来后，欧阳夜灵心情非常郁闷，刚才徐伟正东扯西谈，根本无心谈案情，让这样的人负责爸爸的这件案子，真不知道什么时候才会有结果。

　　下午欧阳天的葬礼非常隆重，除了各蓝滨市大公司总裁，甚至连副市长于铮都亲自参加。唯独一个最应该在场的人，死者的妻子杨蔓华却不知所踪，这让欧阳夜灵不禁心如刀绞。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　几天以后，夜灵的心情开始有所好转，但仍然没有母亲的消息，通奸害夫，这是一种怎样的耻辱，一直像钢针一样扎在她心上。

　　「小姐，您找我。」快下班时间，安龙走进夜灵的办公室。

　　「阿龙，先坐下来再说。」欧阳夜灵站起来为他冲了一杯咖啡。

　　「这，总经理，您太客气了。」安龙有些受宠若惊，在夜灵十六岁那年，他就给欧阳天做保镖，从见到欧阳夜灵第一眼起，就被她的绝色美貌和超凡脱俗的气质所征服，在他眼里，欧阳夜灵就是天使的化身，自己这一辈子，只要能陪在她身边保护她，为她鞍前马后就是一种莫大的幸福。

　　「小姐，有一句话我一直憋在心里没说。」安龙接过夜灵递过来的咖啡，抬起头来正与她寒星般的眸子相对，这个硬汉马上觉得脸上一阵发烧，迅速将视线转移到一边。

　　「有话就说吗。」夜灵回到自己的座位上，微笑着盯着眼前这位面色发红的三十几岁的男人。

　　「小姐，我跟随欧阳老板这么多年，这次竟然没有保护好他，而且连夫人都莫名其妙的失了踪，是我的失职，我真是没用！……」安龙自责地几乎要抽自己耳光。

　　「安龙，别说了，」欧阳夜灵收起了笑容，「事情来得太突然，怨不得你，而且……」

　　「而且什么？」

　　「而且这一切发生的太过离奇，我怀疑是有人设的阴谋。」夜灵秀眉轻蹙，脸上浮起了一丝恨意。

　　「我也是这么想，」安龙说，「夫人对欧阳老板那么好，绝对不可能做出那种事。」

　　「可是，无风不起浪，安龙，你再想想，最近我妈是不是和谁走的比较近，才让那些坏蛋抓住话柄，栽赃陷害？」

　　「没有啊，最近夫人一心扑在工作上，除了自己公司的同事基本没和外人接触……」安龙疑惑地说。

　　「那就奇怪了，而且我爸爸在家心脏病发作确是事实。经法医确认，他确实是由于当时太过于激动导致心脏病猝发而亡。而且在事情发生之前我爸就立好了遗嘱，好像是为了以防万一未卜先知似的，你不觉得奇怪吗？我爸最近有和谁争吵过吗？」

　　安龙想了一会儿，突然说，「这倒是有一次，大约在你回来一周前，我再楼下一直等不着他，便上楼看看是不是有事，在他办公室门前，听见他和万副总争吵。」

　　「哦？他们为什么争吵呢？」夜灵脑中一闪。虽然万厉涛对自己的归来显得格外热情，但自己家发生的事太过蹊跷，她现在不敢轻易相信任何人。

　　「门关得很严，我当时感觉不方便听，就先下楼去了。」

　　「知道了，安龙，我找你是想让你帮我查清楚我爸的死因，还有找到我妈。你跟随我爸这么多年，他生前最信任你，你一定要帮我啊？」

　　此时的夜灵那无助的眼神让安龙感到心碎，「放心吧，小姐，以后有什么吩咐您尽管说，就是刀山火海我安龙也替你闯定了。」

　　两人正谈着，外面传来了急促的敲门声。

　　「进来！」欧阳夜灵看了安龙一眼说。

　　门开了，是公关部经理林姗，一幅心急火燎的样子。

　　「总经理，出事了！」

　　「有事慢慢说，安龙，你先出去吧。」夜灵奇怪一向处事成熟机灵的林姗怎么会突然慌成这个样子。

　　安龙走出去之后，林姗稳定了一下情绪说，「总经理，我们在麦加乐超市销售的高钙乳酸菌饮料发生食物中毒事件！」

　　「怎么会这样？什么时候的事？」欧阳夜灵也吃了一惊。

　　「刚刚得到的消息，已经有十几位儿童正在医院进行抢救。」

　　「啊，」夜灵知道事情非同小可，「超市采取措施了吗？」

　　「是的，欧总，麦加乐超市已经撤下了柜台上所有的乳酸菌饮料，同时回收三天之内所有已经卖出的乳酸菌饮料。」

　　「我们公司还有谁知道此事？」

　　「陈云峰助理好像提前知道了。」

　　「马上通知公司高层人员还有你们公关部及总裁办所有人员立即召开紧急会议。」

　　「是。」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　半小时后，包括休班的万厉涛在内的所有人都到齐了。

　　会议上陈云峰提供了公安局的调查结果，确认并非产品质量问题，而是有人故意投毒，好在中毒人员发现及时，医院正在奋力抢救，估计不会有生命危险。但这次事件如果处理不好，无疑会对后期的销售状况造成极大影响。

　　夜灵做了明确的任务分配，由陈云峰协助公安机关继续调查投毒事件。公关部林姗安排明天上午新闻发布会事宜，生产部立刻组织人员对生产线上的所有饮品进行全面检查等等。

　　在郊外关押杨蔓华的地下密室里。

　　万厉涛的手下阿邦将杨蔓华赤裸的身体摁在地板上一个黑皮垫子上，粗长的肉棒在她雪白的双臀之间进进出出，不知疲惫地抽插着。而身下的美娇娘早已经受不住这种不分昼夜的残酷折磨，已经晕了过去。

　　「邦哥，万叔在厅里叫你过去。」门口的小弟喊道。

　　阿邦虽然在兴头上，但不敢怠慢，恋恋不舍地从杨蔓华体内拔出肉棒，穿上衣服朝外走去。

　　「万叔，出了什么事？」

　　「阿邦，事情有变，马上把里面娘们转移到别处去，以防万一……」

　　正说着，万厉涛的手机响了。

　　「喂，是你，有什么事吗？」

　　「万总，你可真够毒的，这种事你也做的出来？」

　　「我还没找你呢，如果不是你从中作梗，这次那个小丫头就栽定了，你为什么要帮她？」

　　「因为你会不守诚信。」

　　「陈云峰，我看是你脑子有问题，如果不让欧阳夜灵下台，你们Ａ集团怎么可能收购天泉？」

　　「按照我的金融操作方案，我们一同进行操作，一样可以把天泉的股份慢慢收购过来，现在公司经营的具体事务是由你负责的，欧阳夜灵至少需要两个月的时间才能完全接上，你为什么迟迟不动？我看你是想独吞天泉吧？」

　　「云峰，看你说的，」万厉涛口气缓了下来，「我怎么会反悔呢？只不过是我们在思路上有分歧罢了，目标还是一致的嘛！对金融操作我不太在行，我这也不是怕被你耍了吗。倒是我想问你，你是不是对欧阳天的女儿动心了？不舍得搞她吗？」

　　另一边陈云峰盯着话筒看了看，挂了电话。

　　「喂！喂！妈的！」万厉涛想不到对方竟然挂机，心里暗想，看来这个崽子还真是不好对付，不过我老万闯荡江湖几十年，跟我斗，你还不靠谱儿！

　　但万厉涛很清楚，如果让陈云峰协助欧阳夜灵查出投毒是他指使的，那一切都完了。

　　「阿邦，马上召集弟兄们，兵分两路……」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　此时，夜灵的办公室灯还亮着，她在准备明天记者招待会的发言。

　　又过了一个小时，欧阳夜灵才走出了天泉大厦，一直等候在停车场的安龙赶紧把车开了过去。

　　「小姐，你千万要注意自己的身体啊？」安龙边发动车边说。

　　「这没什么……」夜灵把头靠在座椅上，若有所思，「安龙，看来害死我爸的那个人又开始行动了。」

　　「你是说这次投毒的人和害死欧阳老板的是同一个人？」

　　「是的，安龙。」夜灵顿了顿接着说，「而且通过这次在我们公司的产品上动手脚，无意中也暴露了他谋杀我爸的真正目的。」

　　「那这个混蛋的目的到底是什么呢？」安龙接着追问。

　　「他这样做无疑是逼我让位，目的就是想得到天泉公司的掌控权。可这个人究竟是谁呢？为什么狠毒到要害死我的父亲呢？」

　　「小姐的意思是这个家伙是内鬼？真是太可恶了！」

　　夜灵轻轻地舒了一口气，不再说话了。

　　宝马车在夜灵回家的路上快速行驶，现在已经是午夜，路上行人极少。当汽车行驶到一十字路口时，突然有一辆大货车挡在了前面。

　　「阿龙小心！」欧阳夜灵惊呼一声。

　　一声刺耳的急刹车，宝马在距离大货不到三米的地方停住了。

　　「怎么开车的！……」安龙刚想骂，突然发现车上跳下几个黑乎乎的人影，不禁大吃一惊，「小姐，快下车！」

　　欧阳夜灵瞬间反应了过来，就在她推开车门的一刹那，一个手持木棒的蒙面男子挥棍朝她扑了过来。

　　「小姐小心！」安龙看得真切，想过来搭救，却被另外几个蒙面男人围住打斗在一起。

　　持棒男子见欧阳夜灵已经下了车，左手抓住了她的胳膊用力忘怀里一带，「小妞，过来吧你！」

　　就在男子以为轻易可以将欧阳夜灵掳走的时候，却突然发觉手腕一麻，反而被对方扣住了脉门，紧接着小腹上被揣了一脚，疼得他哎哟一声半蹲了下来。

　　夜灵没有给对方喘息的机会，右手松开对方手腕，轻轻一撩裙摆，快速收回的右腿并没落地，接着在空中一个闪电般的飞踢，修长匀称的美腿成了致命的武器，高跟鞋的尖头正中对方下巴……

　　持棍男子啊的一声向后倒去，他怎么也料不到一位貌美如花的白领女郎竟然有如此身手。欧阳夜灵是去年哈佛大学女子自由搏击大赛的冠军，这一点连她的父母也不知道。

　　安龙用眼睛的余光洞察了这一切，禁不住喊了起来，「小姐，你快走，这儿由我来应付！」

　　夜灵哪会扔下他一个人？顺手捡起了被击倒男子落在地上的木棒，朝扑上来的两名歹徒挥了过去，「一起走！」

　　安龙一看急了，连续几招旋风腿，踢倒了两个挡住自己的家伙，冲到了夜灵身边。

　　两人合为一处，背靠背紧张地面对将他们围在一起的几个彪形大汉。

　　「小姐，他们人多，这样下去会吃亏的，一会儿我挡住他们，你快跑！」安龙低声说。

　　「那你怎么办？」夜灵见对方手里都亮出了刀子，安龙处境非常危险。

　　「放心，这几个人我还对付的了，我不想让你受到一丝伤害，否则我怎么对得起九泉之下的欧阳叔叔。」

　　安龙还没说完，众歹徒们已经扑了过来。一阵刀光剑影，夜灵脚上的高跟鞋给她带来了极大不便，面对这些人高马大的男人的横冲直撞，被逼得连连后退，恨得她直咬牙，真想蹲下身来把鞋跟掰掉，可是敌人根本不会给她弯腰的机会。安龙左格右挡护住夜灵，一不留神，胳膊上被划了一刀。

　　「你们这些兔崽子王八蛋！」安龙心一横，一把抓住对方的刀锋，鲜血立刻染红了他的右手，接着一咬牙，手腕用力一转，抢刀在手，鬼头刀在他手里飞速打了几个旋儿，以迅雷不及掩耳之势刺入了对方的胸膛。

　　「啊，安龙，你受伤了？！」夜灵见无意中抓到了安龙的胳膊，手上全都是血。长这么大，她很少见过流血，不禁有些慌了。

　　「没关系，小姐求求你，快走！」说着安龙朝对面挡路的两人连挥几刀，杀开一条血路，拽过欧阳夜灵的胳膊，将她猛推了出去。

　　夜灵一咬牙，拚命地向前跑去。

　　一看欧阳夜灵要逃走，其中的一个蒙面人急了，「邦哥，万叔交待过，生要见人，死要见尸，可不能让她走了！」

　　「阿邦，是你吗？」安龙一听火起，阿邦和安龙以前都是欧阳天的保镖，安龙怎么也想不到他会背叛。

　　「对不起，安龙，我也是迫不得已。」阿邦从怀里掏出手枪对准了欧阳夜灵的背影。

　　「不！」安龙一声怒吼。

　　「砰！」的一声枪响了……

　　所有人都楞住了，惊愕万分的欧阳夜灵回过头来，「啊……」

　　安龙的胸口死死地顶在阿邦手中的枪口上。

　　「安龙！」夜灵疯了似的跑了回来，抱住了安龙倒下来的身体，「啊……」

　　鲜血浸红了安龙的衬衫，慢慢地渗了出来。

　　「小姐……对不起，……我……没能……保护好你……」安龙伸出血淋淋的右手，那天使般的脸庞越来越模糊，渐渐地，渐渐地从自己的视线中消失。

　　「不！……阿龙……」泪水模糊了夜灵的眼睛。

　　「是万厉涛派你们来的吗？」夜灵怎么也想不到历来和蔼可亲的万叔会是杀人凶手。

　　「还请小姐不要让我们为难。」阿邦摘下了蒙面的黑布，狞笑着说。话音未落，一道刺眼的灯光射了过来，接着一辆奔驰Ｓ６００几乎瞬间到了众人眼前，车门打开，走下一个人。阿邦一惊，迅速调转枪口……

　　枪响了，阿邦嗷叫一声捂住了右手。

　　欧阳夜灵扭头一看，陈云峰右手持枪正朝他们一步步走过来。

　　「都别动，给我往后站！」

　　「云峰，他们杀死了阿龙！」夜灵突然站了起来，「把枪给我！」

　　陈云峰一楞，手枪瞬间竟被夜灵抢走，「夜灵，别乱来！」

　　欧阳夜灵枪口对准了阿邦，「你们这些杀人恶魔，害死了我爸，现在又杀死了阿龙，我不会放过你们！」

　　「不，不管我们的事，这全是万叔……，别开枪……」阿邦脚底一软，跪了下去。

　　夜灵打心眼儿里看不起这种色厉内荏的男人，与安龙相比，这个人就是一把垃圾。

　　「夜灵，别冲动！」陈云峰冲上前去握住夜灵的手腕。「千万别冲动，犯不着为这种小混混坐牢！」

　　陈云峰一句话提醒了夜灵，主谋万厉涛还没有被绳之以法，她不能就这么结束了。

　　「还不快滚！」陈云峰冲着歹徒们吼道。

　　众人这才反应过来，狼狈逃窜。

　　「云峰，为什么让他们逃了，为什么不报警？」夜灵回头质问。

　　「夜灵，万厉涛已经暴露了，抓住了大鱼，还担心跑了这些虾米？万一他们拼起命来，我怕会伤到你。」

　　欧阳夜灵无力地垂下握枪的手，跪在安龙的尸体边呜呜地痛哭起来……

　　「夜灵……」陈云峰蹲下身来，把哭成泪人儿似的女孩儿搂在怀里，轻轻吻着欧阳夜灵的发丝，一股诱人的幽香传入鼻孔，让他有些神魂颠倒。「人死不能复生，你别太伤心了。」

　　「云峰，」欧阳夜灵无力地靠在陈云峰的肩上，「你说我妈妈会不会是被他抓走了？」

　　「你放心，」陈云峰趁机把欧阳夜灵整个儿搂在了怀里，「万厉涛那个老狐狸他这次是跑不了了，如果杨阿姨在他手上，很快就可以把她救出来。姓万的竟然想杀人灭口，真是太可恶了，截杀我的人被我打退了，我想他们肯定要对你下手，就沿路找了过来……」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　得知绑架失败，万厉涛赶紧回家收拾东西欲行逃窜，就在要走出门口时，撞上了迎面走来的陈云峰和公安局刑警队长徐伟正。

　　「来的好快啊，你这个狗杂种！」说着万厉涛掏出手枪。还没等他瞄准，徐伟正开枪了，万厉涛捂着手蹲在了地板上。

　　「给我抓起来！」徐伟正一挥手，后面的警察跳过来铐住了万厉涛的双手。

　　「带走！」

　　陈云峰一声不吭。万厉涛边走边回头骂起来，「陈云峰你这个杂种，整我？没你的好果子吃！我会把你的事全抖出来，你和欧阳天的老婆上床，气死了欧阳天！你们Ａ集团图谋收购天泉……」

　　等其他人走了以后，徐伟正皮笑肉不笑地看着陈云峰，递给了他一支烟。

　　「徐队长，我……」

　　徐伟正一摆手，制止了陈云峰继续说下去。慢慢地点燃了香烟，吐了一口烟圈，说：「你放心，这么多年的交情，看在你父亲的面子上，我可以封住这老家伙的嘴，但是有个条件。」

　　「要多少钱，你说个数？」陈云峰那颗悬着的心总算落了地。

　　「钱好说，我要一个人。」

　　「谁？是女人吗？改天我给你送一打过去……」陈云峰盯着徐伟正笑。

　　「欧阳夜灵！」

　　陈云峰一楞，嘴中的香烟差点掉到地上，「为什么是她？」

　　「哈哈哈哈，美女我玩过不少，可像欧阳夜灵这样魅力超群的大家闺秀可是可遇而不可求啊！」说着，徐伟正扬长而去。

　　……
　　




　　　　　　　　　　　　　　第四节　　圈套
　　
　　第二天傍晚，一辆红色保时捷跑车在一家酒吧门口停了下来。车门打开了，一位身穿白色吊带裙的女孩儿款款走了出来，少女唇如涂脂、眉若施黛，一对亮晶晶的美眸如同两眼清澈的泉水，显得妩媚之极，来人正是欧阳夜灵。

　　因为事先约好了陈云峰和刑警队队长徐伟正在酒吧里谈万厉涛的审讯结果，夜灵一改往日严肃的职业正装打扮，穿着比较时尚随意，一头顺滑的长发也随意的挽在脑后，显得清纯靓丽而又娇艳动人。

　　走入酒吧，两名服务生立刻迎了上来，「是欧阳小姐吧？这边请，您的朋友早就等候多时了。」

　　夜灵跟着服务生转过几道弯，一眼就看见不远处那天见到的徐伟正坐在一张圆桌旁抽着烟。

　　「欧阳小姐，请坐。」徐伟正站了起来。

　　「徐警官，您早到了？」欧阳夜灵浅浅一笑，在徐伟正对面坐了下来。

　　「来不多时，」徐伟正盯着夜灵入座的每一个动作笑着说，「欧阳小姐，你不管怎么打扮都是绝美！」

　　「谢谢，徐队长过奖了，云峰怎么还没到呢？我打个电话问问。」说着欧阳夜灵从手提包里拿出手机。

　　「陈云峰刚才给我打过电话了，说有事要晚来一会儿。」徐伟正盯着欧阳夜灵的眼睛说。

　　「哦，」夜灵被对面这个人盯得有些不知所措，「那徐警官您要不要喝点什么。」

　　「我刚刚要了两杯咖啡，不知是否合你的口味？」徐伟正掐灭了烟头，坐直了身体，这样可以更近距离地欣赏对面的欧阳夜灵。

　　「我无所谓……」夜灵发觉徐伟正的目光带有一丝色意，感到浑身不自在，暗暗抱怨陈云峰为什么不快点过来。

　　「先生，您要的咖啡来了。」

　　服务生把咖啡端到两人面前。

　　「徐队长，请问万厉涛审讯的怎样了？」夜灵问，她决定不再等陈云峰了，把该问得事问完了就离开这里，长这么大还是头一次被人如此放肆地从头到脚目不转睛地盯着看，那目光好像是能穿透薄薄的衣裙……

　　「那个老家伙死也不开口，不过欧阳小姐放心，就是用铁棍撬也要让他供出来！」徐伟正喝了一口咖啡接着说，「到时希望能还你妈妈一个清白。」

　　「对了，徐队长，有我妈妈的消息没有？」

　　「有，不过现在还不能告诉你。」

　　「哦？」欧阳夜灵一双美丽的眼睛期待地看着徐伟正，那清澈如水的目光充满了焦急和不解，煞是可爱。

　　真是爱死你了！徐伟正心里恶狠狠地说，待会儿看你在床上浪起来是个什么样子！

　　「啊，是这样，这事关警局内办案机密，是不能随便透露的。」徐伟正又点了一支烟，不紧不慢地抽着。

　　夜灵隐隐感觉到这个人是在钓自己，可是妈妈的消息对自己太重要了，她也顾不得想那么多了。

　　「徐大队长，我求你了，你忍心看着一个势单力薄的女孩子如此的为她母亲担心吗？求求你告诉我，要多少钱我给你。」

　　「你这是说什么话！」徐伟正故意作色道，「你把我徐某看成什么人了，我像是那么贪钱的样子吗？」

　　「对不起，对不起，」夜灵意识到自己说错话了，连忙道歉，「可是您要怎么样才能告诉我呢？」

　　「哈哈哈哈哈……」徐伟正笑了起来，「欧阳小姐，看把你急得，欧阳老先生生前和我们警局关系非常好，我和陈云峰又是好兄弟，又怎么会瞒着欧阳小姐呢，刚才是和你开玩笑的，来喝了这杯咖啡再说！」

　　欧阳夜灵轻舒了一口气，端起咖啡轻轻喝了一小口，等待徐伟正的下文。

　　徐伟正脸上的色意越来越浓，猛吸了一口烟说道：「欧阳小姐，别看抓到了万厉涛，但能否为令尊复仇，能否把你漂亮的妈妈救出来，还要看我徐某怎么做了，如果我愿意，明天万厉涛就可以无罪释放，你相不相信？」

　　「你……」夜灵想不到他会这样说，不由得心里一沉，「徐队长您是什么意思？」

　　「呵呵，第一次见到欧阳小姐，我就被小姐的绝色美姿迷的神魂颠倒，夜不能眠，如果夜灵小姐可以……」

　　「够了！」夜灵终于明白了对方的用意，她怎么也想不到像徐伟正这样一位曾被评为蓝滨市十大杰出青年的执法警官，竟会恬不知耻的和她谈这种龌龊的交易，不禁怒形于色，没有再说什么，起身便欲离开。

　　「哈哈哈……」身后传来徐伟正放纵的笑声。

　　没走几步，夜灵突然一阵头晕目眩，接着眼前一黑……

　　徐伟正一步冲了上去，将瘫软的欧阳夜灵揽在了怀里。旁边的服务生走了过来，「呵呵，恭喜徐哥，又搞定了一个绝色的，这小妞今晚有的受了，房间已经为你准备好了。」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　等欧阳夜灵醒过来时，发现自己躺在一张床上，突然想起了什么，是咖啡！徐伟正？夜灵感到浑身无力，头晕晕的，挣扎着想坐起来，却发现刚刚脱掉外套的徐伟正慢慢地朝自己走了过来。

　　「啊，你要干什么？！」夜灵一阵惊慌，瑟瑟地向后蹭着。

　　「我要干什么？」徐伟正淫笑着摸到了床尾，「早就听说欧阳天有个风骚逼人的老婆，美若天仙的女儿，他的老婆我已经品尝过了，女儿我岂能放过？」

　　「你！」欧阳夜灵大惊失色，「我妈妈……你无耻！」

　　「哈哈，待会儿让你知道什么叫真正的无耻！」说着徐伟正露出了狰狞的面色，高大的身体灵活地向前一跃，朝欧阳夜灵扑了上去。夜灵一咬银牙，身体往旁边一滚，徐伟正扑了个空。

　　一缓的功夫，欧阳夜灵翻身坐起，正欲下床，不料徐伟正动作奇快，右手一把抓住了她白色吊带裙装的肩带用力一扯……

　　「啊！」随着夜灵的一声惊叫，细细的肩带被扯断，半边丝质地白裙滑了下来，露出了少女欺霜胜雪的肌肤和半边胸罩，「你……」欧阳夜灵赶紧用左手遮住。

　　「哈哈，想不到动作还挺敏捷的，这样床上的功夫会更好，玩起来就更有味道了。」说着徐伟正脱掉了衬衣，露出了一身精壮肌肉，淫笑着揉身扑了过来。

　　夜灵已经顾不上春光外泄了，面对恶狼般飞速而至的徐伟正，飞身跃起，一个漂亮的后空翻，左腿微曲，右脚尖绷直，弧线踢向徐伟正的下巴。

　　徐伟正上身微微后仰，躲过欧阳夜灵的攻击，同时趁她落地未稳，以左脚为轴，一式凌厉的右旋腿扫向夜灵的头部，速度之快让欧阳夜灵感到眼花缭乱。

　　眼看着躲不过去了，「啊！」，欧阳夜灵惊叫一声抱住头部，听天由命了。

　　然而徐伟正并没有真正踢过去，夜灵抱头的一刹那，一个箭步冲上去伸手擒住了她的右臂。

　　「U嚓」一声，一副亮晶晶的手铐铐住了欧阳夜灵的右手腕。

　　「哦，你放开我！」夜灵慌了，拚命地挣扎起来。徐伟正瞬时提膝猛得撞向她的小腹……

　　「呃……」欧阳夜灵闷哼一声，身体瘫软了下来。

　　徐伟正轻而易举地将欧阳夜灵按在床上，U嚓一声将手铐的另一头铐在了床头的铁栏上，接着用另一副手铐将她的左手也如法炮制铐在了另一侧的栏杆上。

　　「不……」夜灵眼中噙满了绝望的泪水。

　　「呵呵，小美人，待会儿看我是怎么让你飘飘欲仙，求生不得、求死不能的……」望着徒劳地在床上扭动的欧阳夜灵，徐伟正眼中淫光大盛，慢慢地脱掉了自己的裤子……

　　眼见赤身裸体的徐伟正擎着粗大的阳具淫笑着一步步地摸上床来，欧阳夜灵吓得惊叫连连，拚命地往后退。

　　徐伟正猛得抓住欧阳夜灵两只白嫩的脚踝，「哈哈哈……」色魔狂笑着用力拉直了夜灵两条笔直的美腿，一屁股坐在上面，接近二百斤的体重将欧阳夜灵压得死死的，双腿再也无法移动半分。

　　『嗤啦』的裂帛声中，欧阳夜灵的裙子被撕成了布片，伴随着这些失去了遮羞作用的丝片一块一块地离去，少女白里透红，玲珑有致的完美胴体便呈现在色魔的面前，徐伟正看得眼都直了，那纤幼的腰身，丰满的美臀，完美的身材比例以及从头到脚美妙流畅的曼妙曲线，无一不展示出造物主的杰作。

　　徐伟正迫不及待地除去少女胸前精致的银白色蕾丝胸罩，一对丰盈的美乳终于摆脱了束缚，颤颤地跳了出来。欧阳夜灵俏脸侧向一边，双目禁闭，眼泪大颗大颗地滑落了下来。

　　人面兽心的刑警队长嗷叫着趴了上去，张嘴吸住了夜灵右乳鲜红的乳头，伸出舌头贪婪地舔嗜着，同时右手满满地握住她另外一只乳房，用力地揉捏起来。

　　胸乳第一次暴露在男人面前，并被肆意地侵犯着，这让欧阳夜灵几乎羞愧欲死，感觉自己的身体彷佛在慢慢下坠，逐渐落入黑暗的万丈深渊。

　　「爸爸，妈妈，救救女儿啊！」欧阳夜灵在心底狂喊着，两只被手铐牢牢铐住的白嫩小手攥得紧紧的，手腕处被勒出两道鲜红的血痕。

　　突然，欧阳夜灵感到下体一凉，身上仅有的一点丝物，巴掌大小的小内裤也离体而去。

　　「啊……不要啊！」夜灵徒劳地尖叫着，刚刚有所平息的肉体又拚命扭动起来。可让她没想到的是自己的挣扎反而让徐伟正变得更加兴奋，自己的双腿被他那力量大得惊人的粗臂用力向两边分开，下身鲜嫩水灵的私处暴露在色魔眼前。

　　「不！……」欧阳夜灵拚命地想收紧双腿，可是那两只大手铁钳一样紧紧握住她的脚踝，任凭她怎样努力，双腿的角度还是被越分越大，「哇！别告诉我你还是处女！」徐伟正像发现新大陆似的，兴奋地几乎要蹦起来，「太棒了，哈哈哈，欧阳夜灵，想不到我会是你第一个男人，放心吧，我会让你的初夜使你这辈子都忘不了的！哈哈！」

　　徐伟正将少女两条光洁如玉的美腿用力向上压去，然后自己掉转头一屁股坐在她的腿弯处，这样夜灵的屁股便被迫翘起，粉嫩的私处一览无余地暴露在他眼前。

　　「你这个禽兽！呜呜………」欧阳夜灵徒劳地哭骂着，泪水模糊了自己的双眼。

　　徐伟正眼珠子瞪的通红，手指轻轻地剥开玫瑰花瓣似的两片阴唇，欧阳夜灵那眯成一条窄缝的小穴出现在他的眼前，洞口嫩红色的处女膜依稀可见。

　　这么好的极品先不忙上，徐伟正想着，伸出一只手指轻轻点住小穴上方的突起，轻轻地揉按起来，同时另一只手指慢慢插入了欧阳夜灵的阴道。

　　「啊！」欧阳夜灵身体一颤，她不知道压在自己身上的畜生究竟做了什么，一种酸麻的一样感觉从私处传来，带给她一阵莫名其妙的舒爽。

　　徐伟正的手指插入夜灵狭窄的小穴内，手指轻轻地摩擦着阴道壁，这让欧阳夜灵羞愤地几乎无地自容，尽管心里多么的厌恶和不情愿，可是少女敏感的身体还是很快起了反应，不一会儿，徐伟正的手指上沾满了一丝亮晶晶的东西。

　　「哈哈，和你娘一样浪，这么快就出水了……」

　　欧阳夜灵眼前一黑，差点晕过去，如果现在可以死的话，她会毫不犹豫地选择离开这个世界。可是现实就是这样残酷，她不仅死不了，而且活得很清醒。随着徐伟正手指抽插速度的加快，夜灵感觉下身流得爱液越来越多，小穴里慢慢传出叽里咕噜的声音，一丝丝的快感不断地涌入大脑。

　　「住手啊，你……」欧阳夜灵难过地扭动诱人的肉体，她不明白明明是被凌辱，身体怎么会有如此不可思议的反应。

　　像是响应欧阳夜灵的请求一样，徐伟正抽动的食指速度缓了下来，开始不轻不重地在上阴道壁上揉按起来。

　　啊，欧阳夜灵不明白这个变态的男人又想干什么，但是分明地感觉到当手指点到某些部位时，阴道会突然抽搐一下，然后爱液就会分泌的格外多。

　　见被自己揉按多时的阴蒂慢慢的硬了起来，小穴口的淫水也越来越泛滥，徐伟正认为是时候占有这位大美女的美妙的身体了。

　　徐伟正并没有改变姿势，只是上身起了一下，将大鸡巴从送上而下顶向夜灵那已经泥泞不堪的小穴。

　　龟头扎在处女膜上带给夜灵一种钻心的疼痛，感到一根铁棍一样的东西结结实实地顶住了自己的小穴口，她知道屈辱的时刻终于要来临了，但她怎么也想不到，这个变态的家伙会选择这样一种姿势和自己交媾。

　　「欧阳夜灵，让我来开了你的苞！」徐伟正站成马步一样的姿势，身体猛得往下一沉……

　　「啊！……」随着欧阳夜灵一声凄厉的惨叫，一丝血花溅了出来，徐伟正粗大的阳根残忍地占有了她的阴道，结结实实地顶在花芯上。处女的阴道紧紧吸住徐伟正的阳具，让他顿觉舒爽无比，「好爽！欧阳夜灵，太棒了！哈哈！」徐伟正开始控制自己的节奏，一上一下打桩机一样用力抽插起来。

　　欧阳夜灵两眼发直，放弃了仅存的一丝挣扎，自己的身体已不属于自己了，正被身上那个卑鄙的男人肆意地蹂躏着、糟蹋着，而她只能被动的接受这种巨大的屈辱和痛苦，不知何时才结束。

　　然而精神上的麻木并不代表身体上的麻木，欧阳夜灵诱人的娇躯被徐伟正摆成各种姿势奸淫着，由于先前有足够的前戏，所以夜灵并没有感到太大的痛苦，反而有一种从未有过的舒爽醍醐灌顶般的袭来，让她无处回避和躲藏。

　　随着徐伟正一下下有力的冲刺，夜灵分明地感觉到下体的淫水越来越多，阴道壁抽搐的也一次比一次厉害，而不断被提升的快感也越来越难以抵挡，终于，满面潮红的欧阳夜灵檀口微张，一声声如歌如泣的娇哼声脱口而出……

　　「哼……哦……哦……」

　　快感越来越强烈了，让虽然心理上极不情愿的欧阳夜灵身体上却根本无法控制，那熊熊的欲火，一阵阵、一浪浪渐渐地将自己吞没……

　　「啊啊啊啊啊……」随着徐伟正一阵暴风骤雨般的冲刺，欧阳夜灵身体开始剧烈痉挛，一种平生从未有过的舒爽让欧阳夜灵忘情的叫了起来，「啊……要来了……啊！！」一波波阴精剧烈的喷射着，几乎淹没了一切……

　　见身下的欧阳夜灵终于被自己H到了高潮，徐伟正一阵淫笑，低头一口吻住了她鲜润的红唇，夜灵竟然没有拒绝，任凭身上这个蹂躏自己的男人将舌头深入自己的嘴里，肆意地吸吮自己的唾液。

　　徐伟正的体力的确惊人，半个多小时过去了，中间没有丝毫的停顿，依然威猛如初的不停冲刺，粗大的阳具在夜灵迷人的小穴内翻江倒海，游刃有余地驾驭着这位稀有的绝色美娇娘，让欧阳夜灵在欲望的浪峰上起伏波荡，任君采拮。

　　当夜灵颤抖着娇躯第二次在徐伟正的怀里泄了身后，她甚至紧紧地抱住了这个刚刚还带给自己巨大痛苦和屈辱的男人，他，这个趁人之危的卑鄙禽兽，而现在，自己竟然一时无法恨他！！

　　徐伟正的迅猛如初很快又把夜灵的欲火再次点燃，粗重的呼吸声、香艳悦耳的叫床声充斥了整个房间。手上的手铐不知道什么时候被打开了，欧阳夜灵被迫跪在床上，雪白丰满的大屁股不由自主地轻微晃动，被徐伟正前后大幅度地抽插着。

　　「是不是被我搞得很爽！」徐伟正趴在欧阳夜灵光洁如玉的后背上，将嘴巴凑到她的耳边淫邪地说。

　　「哦……我……」欧阳夜灵羞于出口，只是用力地点着头。

　　「说！说出来！」徐伟正加重了抽插的力度，感觉自己的肉棒越来越粗，有要射的感觉。

　　「我……你……」欧阳夜灵突然意识到了对方要自己说什么，脸色红得透透的，紧紧咬住自己的嘴唇不再说下去。

　　「不说是要被惩罚的，哈哈！」说着徐伟正突然将阳具从夜灵的小穴里拔了出来，将右手的三只手指插了进去，开始大力的快速挤压抽插……

　　「啊啊……啊啊……」一波波的快感快速升级，欧阳夜灵身体一阵抖动，一股股的白色半透明液体接连不断的喷射了出来……

　　「哈哈哈哈哈……」徐伟正淫邪的笑声充满了整个房间。

　　「你这个魔鬼……」欧阳夜灵瘫软在床上娇喘连连、香汗淋漓。

　　徐伟正扳过欧阳夜灵的俏脸，捏住她的下巴，将暴涨的阳具插入她的小嘴，「唔……」欧阳夜灵从没有给别人口交过，竭力想吐出来，却被徐伟正把住一头披散的秀发死死摁住，一阵剧烈的抽插后，将憋了许久的精液射在了夜灵的小嘴里……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　凌晨两点钟，徐伟正对着镜子满意地一边打着口哨，一边扣着自己衬衣的扣子。

　　欧阳夜灵蜷缩在床头，动作迟缓的把刚刚由服务生送来的一件完整衣服穿在身上，她目光停滞，娇俏的脸上挂满泪痕。

　　「爽，真是太爽了，放心，你爸爸的案子包在我身上！」

　　「徐伟正………」一直沉默的欧阳夜灵突然开口了，「如果你还算个男人的话，就告诉我我妈在哪儿？」

　　「哈哈哈……」徐伟正哈哈大笑，「这个回去问你的陈云峰吧，他和你那个风骚逼人的妈妈关系可是非同一般啊。」说完，徐伟正开门扬长而去。

　　「喂，她在３０２包间里，快去吧，这个欧阳夜灵，想不到还是个处女，我整整玩了她六个小时，真是爽死了！呵呵……」

　　徐伟正浪荡的声音在话筒里回荡着。「妈的！」陈云峰合上手机骂道，「狗杂种！」左脚一踩油门，奔驰车直奔酒吧而去。

　　欧阳夜灵疲惫不堪地下了床，就在她一瘸一拐地走向门口时，门开了，陈云峰出现在她面前。

　　「夜灵！」陈云峰跑了过来抱住了她，「徐伟正那个杂种，他先前告诉我说你们已经离开了，我正疯了似的四处找你，没想到刚刚又打电话说已经把你……这个无耻的畜生！」

　　欧阳夜灵冷冷地把他推开，目不转睛地看着陈云峰的眼睛，用一种略带沙哑地嗓音问道，「我妈妈在哪儿？」

　　「夜灵，」陈云峰神色黯然地说，「本来想把这件事告诉你，可又怕你一时受不了打击，其实在抓捕万厉涛时，当时就把杨阿姨救了出来，可等我赶到现场时，发现你妈妈她，她正被徐伟正这个杂种糟蹋着……」

　　「我问你她现在在哪儿！」欧阳夜灵疯了似的抓住陈云峰的胳膊喊道。

　　「在我家里，可是……」

　　「可是什么？」

　　「可是她已经精神失常。」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　十分钟后，陈云峰和欧阳夜灵在赶往陈云峰住宅的途中。陈云峰的手机突然响了。他打开一看，是家里的佣人小玲。

　　「喂，什么事，小玲？」

　　「陈先生，大事不好了，杨阿姨刚刚用刀片割破了自己的手腕，流了好多地血，现在在医院里……」

　　汽车立刻调转车头。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　「医生，医生！我妈妈怎么样了？」披散着一头秀发的欧阳夜灵抓住了大夫的胳膊急切地问道。

　　医生黯然地摇了摇头，道：「失血太多了，我们已经尽力了。你赶紧进去看看吧。」

　　十分钟后，病房里传出欧阳夜灵的哭声，陈云峰冲了进去。

　　「夜灵！你不要这样……」陈云峰见娇弱的夜灵趴在杨蔓华的尸体上哭得浑身颤抖，忍不住想安慰两句，却又不知道说什么好。心里像是倒了五味瓶，什么感觉都有。

　　他庆幸已经被折磨的精神失常的杨蔓华竟然会自己割腕自杀，但见到刚刚饱受蹂躏的欧阳夜灵又遭受如此打击，在内心深处又禁不住生出一丝怜悯和悲哀。难道我真的喜欢上她了？陈云峰在心里嘀咕，不！我只是贪恋她的美色而已，一切都是为了收购天泉的股份，绝不可以对这个女人动感情！
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　当陈云峰把欧阳夜灵送回家的时候，天色已经快亮了。

　　「夜灵，你今天在家好好休息，什么都不要想，公司的事我来处理！」

　　「陈云峰！」欧阳夜灵叫住了刚要离开的陈云峰。

　　「夜灵，还有什么事吗？」陈云峰转身问道。

　　「我要你帮我杀了徐伟正，我欧阳夜灵和天泉公司都是你的！」说这句话的时候，夜灵那张绝美的脸冷得像一块冰。

　　陈云峰冲了过来，将欧阳夜灵紧紧地搂在怀里，激情地吻着她细长白嫩的脖子，「夜灵，你知道的，我很喜欢你！」

　　夜灵慢慢地把他推开，一字一句地说，「杀了徐伟正。」
　　



　　　　　　　　　　　　　　第五节　　结局
　　
　　两天以后，报纸出现头条新闻：天泉公司前副总经理万厉涛涉嫌谋杀前董事长欧阳天，在审讯过程中脑溢血突然死亡！

　　晚上九点钟，情猫夜总会灯火辉煌，装饰豪华的大厅里充斥着狂乱的音乐和疯狂舞动的男男女女。

　　不远处的一张雅座，一群男女正忘情地狂欢，淫声浪语接连不断。

　　「云峰！你输了，喝！喝不了，就让你的妞张开大腿，倒进她的吕铮哈哈哈……」徐伟正叫到。

　　陈云峰仰脖一乾而尽。

　　「陈哥好棒！」旁边的小姐嗲声嗲气地在陈云峰怀里撒起娇来。

　　「好！来，接着划！」

　　「徐队，不划了！喝的烂醉待会儿还怎么玩？为了感谢徐哥的帮忙，我可是帮你安排好了一位……」陈云峰打着酒嗝说，凑近徐伟正的耳边说，「还是个雏儿，最近刚到公司的新鲜货色。」

　　「啊哈哈………」徐伟正酒也喝的差不多了，「好，以后兄弟的事就是我的事，走！不喝了！」

　　徐伟正摇摇晃晃地推开包间的门，一位美丽的白领小姑娘坐在床上等着他。

　　「噢，还穿着制服呢！大哥喜欢……」徐伟正淫笑着扑了上去，将小姑娘压在身下。

　　「徐哥……」小姑娘扭动着性感的的身体，嗲声嗲气地说，「听说你绑人的技术非同寻常，人家想试试，来点刺激的嘛。」

　　「噢？」徐伟正满面红光，「想不到看起来挺清纯，骨子里确是个小骚货，哈哈……」

　　徐伟正顺手拿起了房间里早就准备好的绳子，一会儿将小姑娘的手脚捆了个结结实实。

　　早就饥渴难耐的徐伟正脱光了自己的衣服扑了上去，开始粗暴地撕扯着小姑娘的制服……

　　就在这时，门啪得一声被踹开了，陈云峰领着一群记者和警察冲了进来，一阵劈里啪啦的闪光灯之后，徐伟正懵了。

　　「徐伟正，你竟然强奸十六岁的未成年少女，真是连个畜生都不如！」陈云峰义正严词地大声道。

　　徐伟正终于明白过来，破口大骂，「陈云峰，你个混蛋！为了一个女人，竟然这么整我……」

　　警察冲过来，将丑态毕出的徐伟正铐住拖了出去，「只要我徐伟正死不了，我非整死你不可，陈云峰……」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　夜幕下。

　　「阿灿、阿威，每人一百万已经存在了你们家人的存摺上，明天我会安排你们入狱和徐伟正关在同一个牢房，里面会有人协助你们制造意外，干掉他你们就大功告成了。」

　　「放心吧峰哥，拿人钱财与人消灾，我们保证干得干净利索！」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　半个月后，徐伟正在囚犯们野外劳动时失足坠崖而死。

　　欧阳夜灵的豪华别墅里。

　　「夜灵！」陈云峰兴冲冲地推门走入客厅。

　　欧阳夜灵正蜷缩在沙发里看电视，电视里正播放前刑警队长徐伟正坠崖而死的新闻。见陈云峰走了进来，起身对他淡淡一笑，「云峰，他终于死了。」

　　夜灵今天梳了一个很漂亮的歪辫，身穿一件紫色的纱裙，里面粉红色的吊带胸衣依稀可见，如此艳丽的色彩和她雪白的肌肤以及精致的面孔相映衬，显得妩媚之极。

　　「夜灵，紫色太适合你了，真是太美了！」陈云峰很冲动地一把将欧阳夜灵婀娜的娇躯搂在怀里，「徐伟正已死，我们终于可以在一起了。」

　　令他万万没有想到的是欧阳夜灵竟会冷冷地把他推向一边。

　　「夜灵，你怎么了？」陈云峰不解地问。

　　「陈云峰，我给你看样东西。」那柔和的声音平静的让陈云峰听了直发毛，欧阳夜灵说着，从茶几上咖啡色小包里拿出一张光碟，。

　　夜灵走到沙发的对面，将光碟塞到ＤＶＤ放映机里，一幅黑漆漆的画面跳了出来，但陈云峰还是可以清楚地分辨出里面说话的人正是自己，不禁大惊失色。

　　「阿灿、阿威，每人一百万已经存在了你们家人……」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　正是那天晚上他安排两个杀手的视频录影。

　　「陈云峰！」欧阳夜灵冷冷地盯着目瞪口呆的陈云峰说，「你以为我妈妈真的被你们折磨疯了吗？在她临终之前，什么都告诉我了。想不到竟然是你把我们全家害成这样！」

　　「你都知道了？」陈云峰的额头上渗出了汗水，「而且还收买了我的人！可这怎么可能？！」

　　「怎么不可能？」一道粗旷的男声传了出来，陈云峰一看，天泉公司元老之一林海从里面的卧房里走了出来。「有我的帮助，没有不可能的事！」

　　「呵呵……」陈云峰苦笑了一下说，「原来是当年和欧阳天、万厉涛一起黑道起家的三剑客之一林海在帮你，怪不得可以搞定阿灿和阿威。可是，林海这个老杂种，你不是说好保持中立的吗？」

　　「哈哈！」林海走到夜灵的身旁，右臂一把勾住欧阳夜灵那盈盈的纤腰，笑道，「我是答应过不干涉你和万厉涛的事，可是灵儿拿天泉百分之十的股份和她的身体作交换，而且再怎么说我和欧阳天也有一些交情，怎么忍心不帮她呢？」

　　「欧阳夜灵，你这个贱人，你竟然……」陈云峰恨得咬牙切齿，「我要杀了你！」

　　「站住！」林海黑洞洞的枪口对准了正准备冲向夜灵的陈云峰。

　　「陈云峰，你为了吞并天泉公司的股份，害死了我的父母，你还有什么好说的！」夜灵犀利的目光盯着陈云峰青一阵紫一阵的脸，一字一句地说，「光碟已经送到了警察局，相信警察很快就到了……」

　　话音未落，外面响起了刺耳的警笛声。

　　「……你就在监狱里接受你应有的惩罚吧！」

　　楼梯上传来了杂乱的脚步声。

　　「………欧阳夜灵！你这个婊子，我绝不会认输的，我陈云峰是不会放过你的！……」被冲进来的刑警扭住双臂的陈云峰声嘶力竭地吼道。

　　几分钟后，警车扬长而去。

　　「一切都结束了……」林海叹了一口气，走过来轻轻地揽住欧阳夜灵的肩膀说，「夜灵，你答应过林叔的事情不会反悔吧。」

　　夜灵面无表情地甩掉了林海搭在自己肩膀上的那只老手，默默地向自己的闺房走去。身后响起了林海得意的笑声。

　　夜灵的卧室布置得很是宽敞豪华，这里曾经是连欧阳天生前都极少进来的女儿禁地。

　　而此时此刻，粉红色的窗纱被拉得严严实实，欧阳夜灵白的耀眼的身体被林海肥胖的赤裸身躯压在身下，就像是一朵风雨中飘零的玫瑰，在男人有力的冲击下，被迫不停地前后晃动。两滴晶莹的泪水，慢慢从佳人禁闭的双眼中涌出……

　　林海年龄比欧阳天还老，比夜灵整整大三十五岁，体能自是大不比从前，尽管刚刚吃了伟哥，但在少女极有弹性的肉穴的有力挤压之下，很快有了射意。

　　「啊……灵儿，你的小洞太紧了，呵呵……」林海愉快的喘息着，「林叔是老了，要是年轻十年的话……噢，不行了……」

　　随着林海的一声长叹，不到三分钟时间，老家伙就抽搐着在欧阳夜灵体内射精了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　Ａ集团总部秘密议事厅。

　　「想不到这次峰儿竟然输的一塌糊涂，看来那个叫欧阳夜灵的女孩子不简单啊。」陈昆背对着低头汇报的下属，发出低声叹息。

　　「老板，」何钦低声说，「少爷是坚持不靠集团的帮助，孤军奋战才导致这样的结果，要不然，天泉公司早就是您的囊中之物了。」

　　「是啊，他只是年轻气盛，刚从美国大公司回来，想证明一下自己的能力而已，这样也好，年轻人多一些磨练不是什么坏事。」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　清晨，一辆红色的保时捷缓缓地驶进了天泉大厦宽阔的停车场，一身鲜艳的宝石蓝职业装束的欧阳夜灵走下了车，她抬起头微笑着看了看高耸入云的大厦主楼，深深地吸了一口气，信心百倍的向前走去，一抹淡淡的花香萦绕在她周围，伴随着她款款的脚步把越来越浓的春意带进了天泉大厦。

　　迎接欧阳夜灵的，是崭新的一天！




　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【作者致词】


　　《欲海迷情》第一部《欲海迷情之绝地羔羊》就这样写完了，承认由于时间关系不能进一步斟酌和修改，有些地方还可以再精细一些的。

　　闲暇时看日本Ａ片的时候，一直在考虑一个问题，为什么Ａ片中的一些情节戏，譬如什么女忍者、女警什么的总是拍得那么差，甚至女优的打斗动作笨拙的可笑，除了Ｈ时精彩之外，其他的情节味同嚼蜡。

　　而同样是若不禁风的女子，在一些三级片或是非情色片中，女主角的打斗就会特别逼真，于是就想如果能把Ａ片中的肉戏和非情色片中的情节以及动作设计结合起来，那将是怎样一部经典。

　　从电影联想到了情色文学，不知别的读者看了这么长时间的情色小说有何感受，我个人是越来越倾向于故事情节，一开始对纯Ｈ的题材比较感兴趣，但时间长了便失去了新鲜感，也就不那么热衷了，不管是强奸、ＳＭ、调教还是纯爱情节，经过多年很多作者的辛勤挖掘，就像是地球上的石油，快空了，看多了难免有雷同的感觉。

　　但是精彩的故事情节还是能够引起强烈兴趣的，恶魔岛以外的文学作品不就是靠这个卖座的吗，如果在经典的故事情节上加上精彩的肉戏，合理的、淋漓的点缀一下，这就是我所期待的经典，也是自己正在努力追求的。

　　这篇文章的最后加了待续二字，证明还会有续章，对于欧阳夜灵这个角色，我个人感觉还有很多可挖掘的东西，因此最后的结局仅仅是一部长篇的开始。

　　在此祝各位朋友春节快乐！