　　　　 　　一千零一夜十五夜・物l道

理者：唐T



　　「喀！」

　　b控器打_了。

　　「以毛契文化描L口交行榈乃g品殪`感基A。你^Σ想e^S琪?史丹所作的下一收藏精品。我的地^市稣故炯㈤_始，如果我拜L你的城，M行展出活印；蛟S你可以好\地被S琪『收集』，成樗g精品的模特骸！钩霈F在面上的是一p腿_，跪坐在地上，p手握住_踝，正以深喉的方式，吞入眼前肉棒的尚\褐色皮w，黑G眼女子，旁t有七八台固定在三_架上的相C正母角度拍z口交的面。

　　「F在是下午牲c，@e是家庭r值l道，我g迎接下仔r的目主持人，黛安娜和丹．史|！」

　　?烟剡x翊蜷_看物l道作榇虬l下午rg而不去打_正忙著在X前工作的克。她非常喜g黛安娜和丹。他都是三十出^，身材是高而健美，晒黑的健康w色，有著明@是常\拥纳活、外表好看的一Γ和她自己不同，的外型尚×岘，苗l，柔弱的w格看不出她已是六孩子的母H。她真的感到他很H切；因椋和克和一樱黛安娜和丹是一公_的兄妹夫妻。

　　「xx，史蒂夫……大家好！我已淞烁魇礁良的a品，⒃谙小r的家庭物l道推出。」

　　黛安娜像往常一迂W光四射。高窕的金女郎微微突起的小腹露了@是她第１０次的言校∵@是非常明@地，因樗身上只穿著一件花，勉w住乳^下，完全透明的薄r衫和一lL度勉到_她臀部下方的莎\裙子。

　　「首先，丹，我想要z影C的R^拉近到我正戴著的垂上。」

　　「看看@垂，各位在家e的朋友！@是一l凸@大肚子孕D形畹恼渲槟复癸。看看@垂的l！光滑的弧度，漂亮的突肚，以及@的部。@是送o任何一言信孩最棒的Y物，但是F在我黛安娜打_它，展示它的炔俊！

　　z影棚砣w工作人T的「噢」和「啊」的@。

　　「在垂子m位置有一A可郏由粉t色珊瑚雕刻成的未出生女耄≌媸亲人@的美！F在，各位C前的父H，@^κ且最棒最高，最m合送o第一次蚜四阈『⒌男㈨女最完美的Y物幔恳最真、最美，象徵家庭鄣娘物U代表著深深射入女骸⒔忝没蚴甚至是祖母的子me她言械陌咨汗鲎罴训纳命Y！你知道最棒的是什N幔咳绻你F在立刻打我１－８００－Ｆ－Ａ－Ｍ－Ｉ－Ｌ－Ｉ－Ａ免付M，它只要…」

　　「又在看近H相叫ul道幔H鄣模俊果克，走M房gK且在年p的女人身坐下。

　　「@不是近H相叫ul道，爸爸。你@Nf只是想要激怒我。」一c都]e，H上，克物]有什N歧。事上，他墼诩屹I可以最好地椭父母和孩子展F他Ρ舜说郏和高^彼此相趾团力使家e每一女性成T言械漠a品。

　　「然了，…我只希望我Bm赡昱力地H著我成熟`放的肉拢是在子m壬渚，拼命L著要阎的r候，我就有@拥漠a品可以I了。完全不知道，在_定焉的最後月前，H上我I了排卵期z查工具M，因槲也还芏帱N努力，每天至少三次H，K把精液都灌入她的肉拢她是]有k法言幔俊

　　「F在，我的下一商品是令人@@的泰蜜－R洛（TM）系列，最m合孩子的孕Db，丹，R^交o你了。」

　　「噢是的，黛安娜。朋友，你一定看^@些A的衣服出F在各位的孩子在上W的小女朋友身上…」

　　「喂，快看，爸爸，那是囊月前孩子就一直吵[著希望我能Io他的！」大叫著吸引克的注意力。

　　「噢…我看看他是否有任何O、造型，是我]有I^的U自哪切┌壮找求m察Tz查物中心e的和和少女b部T後，商店e就再也]有任何新款的孩子和少女孕DbN售了。你注意到最近要找m合九q小孩穿著的幼女孕Db有多N的困y幔俊

　　克δ切┓b商人向反ρu造、N售幼女孕Db的抗hFw投降感到非常失望。那些砘聿豢蠹幔楷F代女孩只穿著花蕾z胸罩不穿上衣的去上W，c她自己的兄弟在校@e公_性交，甚至於有一市hhT已I先大一步在他小女孩的出生撼錾C明父H谏细吲d的填下自己的名字，然而是有些人J楹⒆不在可以射精、初潮砼Rr就_始享受性交、言小Ｕ媸橇钊穗y以相信。

　　「…一位在阿克的小W教H上付了１５０美元o她的W生要求立刻I下她身上有泰蜜苏I的短上衣，即使它只能勉w住教的乳^。」

　　上秀出一清晰的照片：一t色短，二十q，乳房大概是Ｂ罩杯，身上穿著C有泰蜜苏IOW疃躺弦拢背χR^，D^露出一乳房及蛋，左眼因樽灶~上流下的精液不_眼，有著性感厚唇，嘴e含著筛小男孩肉棒，上露出淫、M足笑容的女人，跨坐在屁股相B、大腿相交的男孩身上，明@的，男孩的肉棒都插在她的卵e，屁眼被一中生插入，墒指魈着著一根肉棒，身旁被套弄著肉棒的小W男孩包著。


　　相片下方著：

　　「致黛安娜和丹：

　　感x泰蜜服我@x楸拘Ｄ甓茸罴呀、最受g迎女性、最想H女性、最淫母狗、最佳肉隆⒆畎羝ㄑ酆妥畎糇煅ㄆ吖谕酰同rx年度su吸精肉便器，消除校@饶[的肉棒和本最高c典：精液泉日精液池的用、浸泡唷


ＰＳ：非常g迎史|家的女孩⒓颖炬的活印

艾

　　「哇！真是太棒了，我真艾懋我家庭啡び闷^的倌Ｌ骸！沟の⑿χf道。

　　「]e，艾_懂得享受人生。e忘了今晚得收看『格特的格特成年c典』，建砂傥迨L年m逢格特七世的成年Y，@可是比W洲皇室要古老的家族c典。」

　　面字幕出F：格特是由英格m女巫格特．布R克自W洲大淼阶杂纱箨r建立的。

　　一年p美的金裸w少女，孔和黛安娜有追窒嗨疲上沾M了精液，正仰^χz影C，高d的f著：「、姊妹，真希望能和我一起⒓舆@活印！乖谒的背後，三大排少男、少女以鹘y奴`站姿：p手抱^，赏纫劝俗址珠_，露出光o毛的下w，整R地排列著兵型。

　　面下方的字幕：艾薇海史|，最受g迎的旅[目主持人，史|家族的s耀，ьI各位探L最古老F族f@的F族成年Yc狂gy交性宴。

　　面接著D到食物上：

　　o活又鞒值奶e餐c：「用母u生出的第一w『初蛋』，加上第一次生小孩的女孩初次分泌的『初乳』做成的『初乳乳酪』，包裹小男孩初次射精的『初精』所做成的『格特特u杏力蛋包』，沾u是初次_到高潮的女孩淫水。」

　　特uc典餐：「用母u生出的第一w『初蛋』，加上初潮的女第一次分泌的『女初乳』，混合正母乳做成的特u乳酪做成的特u乳酪蛋。」

　　料是「白色Y」：由服用特e配方的增乳食物，不同年o的D女分泌的母乳，加上女孩的高潮淫水和秘方草汁，最後再⑸闲∧泻的精液特u而成。

　　「嗯，家庭r值l道F在有更多商品可以提供o各位^。」

　　「完全正_，丹。你知道的，泰蜜（tm）典短上衣，以黑底金字在肚子正上方著「爸爸最H鄣呐骸梗已重新l行}刻板－－嗯，不H如此。F在泰蜜服也推出了槌赡D女和男孩O的系列服。」

　　「那真是人d^的消息……各位^，你都JR在@e的黛安娜，我的妹妹／妻子，世界上最美的女人。」丹f笑著向黛安娜招手。

　　黛安娜上露出高d的微笑，D身面向R^，赏韧獍俗中_半蹲，p手掀起上衣，露出p乳酌脶岱畔拢D而拉起裙[，放在腰上，向丹露出下半身，K用p手分_每各A著著唇h的唇，露出A著核h的蒂c}穴，睦M的R^上看恚黛安娜o毛的}穴已。

　　「哇噢！不愧是s三萌美最想H的O品美}缕边x冠。」

　　一戴著耳朵，遮住上半，露出鼻子和T著t色口tp唇的黑色^套，上半身赤裸，露出穿刺著半A形金色乳h，上面熘金色K的Ｆ罩杯巨乳，下半身穿著在跨下挖了大洞的黑色OW铋Lm和同色高跟鞋有著巧克力w色的成熟女性，以四肢著地的方式，自後台爬了出怼乃酝Φ娜轭^，和穿刺著唇h唇中g，熘核h的膨核砜矗]入她屁眼，l出嗡嗡且像一幼匀[拥奈舶徒o了她相的刺激。只她一面快速的M黛安娜赏戎g，起了黛安娜的座椅，一面[出了昂首叫的姿B，l出喵喵。

　　「g迎桑茫s翰d，槲展示最受g迎的物b。」

　　接著，白N女孩尼崽K排爬了出恚左的褐女孩看起碛校保怠６q的幼樱她^上套著b著可叟＝呛图俣朵的箍，脖子上熘一l牛D案的金子，穿著透明cY著不t詈谏班c，在胸部c部挖空的乳zb，胸前深w如哈密瓜大小的巨乳上熘迷你型的牛，S著她的爬行l出叮、叮的，巨大的肚子看起有七、八月了。一l牛尾巴乃的屁股延伸了出恚乃一面爬一面l出纱的幼涌恚牛尾巴的末端一定附著跳蛋。

　　右的黑小女孩，^上套著遮住半，一半下垂的可酃范朵^套，嘴eb著口枷，舌^上套著一b著蝴蝶Yc深wK，她o法把舌^收回嘴e的舌A，上身一件在胸口以大格黑色W盥冻鲽乳的短上衣，下身一l附短尾的_d短，在露出的部上方，大大的字w著「g迎使用」K指向部。

　　「母牛b，是由艄s翰．史密斯的女海妻子珍妮．史密斯槲示，它有各色班cm合各Nw色，@是最m合孕Dc爆乳的b扮。錾峡鄣男∧腹罚由安妮．M理曼槲示。」

　　「黛安娜肚子e阎的小孩是由我和大女勰人生的１１q鹤樱O子吉姆提供的肥沃、有力精液u造的。o他一件袖子上有著名泰蜜（tm）言行∨孩俗R，胸前C有U『各位！H祖母的人砹耍　坏母咂肺灰r衫穿著去上n不是很酷幔课蚁胍欢ㄊ堑模－我I一件o他！」

　　（每一住在美正在收看家庭r值l道迷得知１１q的吉姆．史|或S在他的第一次H穴r已就他O漂亮３２q的祖母言校都_始大g呼。）
　　「黛安娜，如果@次训氖悄泻，（我知道她不是）能穿一件半透明材|著：『oO子生O子』，和印M泰蜜．R洛（tm）俗R在它上面的上衣那不是最酷最炫的幔〉是先我砜纯雌渌的服。」

　　「F在，丹，我要_始我的小型rb秀。我已召集了一些家庭r值W同仁言械呐海也召集了一些言械耐仁，碚故咎┟鄯最新一季的作品。我先我副Рタ碌凼肯壬阎H郯职旱模q女海鹤T雅，出觥！

　　那些女孩中的第１走Mz影CR^r，「哇，爸爸」，叫道。「我竟然J槟奈遥保q_始在我子mee灌M精液是非常早了！@女孩一定是模q就_始被H铝耍　

　　「嗯，得克莉斯汀在５q的r候就希望我能把肉棒完全H入她的小幔课蚁氍F在的孩子越碓皆缡炝恕！

　　他r，非常自豪，挺著因言卸[肚子的９qT雅穿著一件小巧可鄣脑Db，肩в欣俳z花和匹配的箍在z影R^前展示。裙子的下[停在大腿和膝w中g，仔地z查，你可以lF@件衣服鹊拈_叉直接到_腋下，而且你可以lF小女孩在孕Dbe面什N也]有穿，微微l育的乳和o毛的小穴、光滑地屁股S著走佣若[若F。

　　接著出龅模是一穿著一件省布料到不能再省的@人游泳衣，看硭坪跽要M入青春期的漂亮日本女孩。背後只有筛Mб允字形相交，直的Mё圆弊酉蛳麓┑焦煽p。M的那lt是@往胸部。恼面看，直的MТ著一小片布料正好穿^唇勉遮住蒂，然後筛Mа刂身w认蛏虾捅翅崂@往乳房下方的M向MЫ，е尚K比胸N小的布料沿著l育的乳房向上勉w住了奶^，但是s遮不住乳，筛Mг谒的脖子@成了一圈。

　　「在BmLT惑她家庭e的所有男性四年都失♂幔－－@些人真去t院z查，竟然@N右性感]有反！－－１３q的朋子，我的混音中川太太的女海穿著@件小可廴⒓蛹彝ゾ鄄停成功的吸引了三舅舅全部的和肉棒，K他每一都X得自己像是Bm暴犯一佑T不能。@徜N款式F在也推出了成年人的尺寸，中川太太正想樽约嘿I一件，看看是否可以她的鹤雍椭蹲也成她的『Bm奸犯』。喂，朋子，你z查^旱母赣H是l幔俊

　　朋子微笑著u^回答：「有必要幔康ぃ俊

　　「黛安娜，感x…下一要出龅氖牵我自己的小孩１０q的K西，再^走L就生下^十年就能_始被H的p胞胎女孩，看起矸浅ＳWg庀…」

　　可鄣慕痼碧眼小女孩穿著一l私立W校女孩的格子花呢裙子和背心，但是裙子被裁剪成m合一阎非常巨大九月大小p胞胎肚子女孩的L度；她的裙子短到了她走r，裙[o法遮住她的小嫩潞推ㄑ郏暴露在外：@小女孩知道妊是凫独圾桶的。她以女W生的姿菽弥她的，遮在她的胸前。

　　「但是槭颤N要用的遮住乳房呢？噢，我看到了…」

　　K西降低她的，大方地展示一件粉t色的Ｔ恤：一t色箭^穿^她p乳g指向她膨的肚子：「我的妹妹。」

　　「@是一件很棒的衣服可以一直穿到高中I，」克看著上的年p模特赫f道。

　　@raW路纳贤下油Ｔ谖幕的底部。

　　「你J槲I一些@衣服幔俊弓她的父H／哥哥／丈夫：「孩子猿帧」

　　「我不知道，你不X得她]有言械r候，溥@服b有些奇怪幔俊

　　@_是一件非常奇怪的事！和家e的所有女孩在@段rge]有任何一言小

　　克是一忙碌的男人U他１３qr，他已使他２７q的母H焉檄了。在他_始H１１q的之前，他和他的母H又有了女裟取芭莉斯，K且和姑姑／阿姨芪骺ㄉ了一表弟／鹤涌死克。但是是他的傲和快贰．１１qr，她苦苦哀求他H１１q的她。哪且葬幔他是６孩子中５的父H（除了和他二妹妹／女裟取芭莉斯的４孩子以外）UZ妮z，１６q；珍，１４q；苌，１３q；克莉斯汀，１１q；以及９q的梅（嚎死蚪z是苌去年o的母HY物），而且，他正考]和再多生小孩。他也是Z妮z３孩子中２（剩下的１孩子是苌的。），珍的２，以及克莉斯汀和梅的小孩的父H。由於家e１３孩子中的５，加上筛改福都在m孕年g，在烟丶]有任何人言惺欠浅Ｏ∑娴摹

　　烟丶易迨且很重鹘y的家族，看看煸壁上的全家福就可以知道：在面中央家L位置上的是克，右戎髂肝恢玫氖敲妹茫女涵，站在他身後的是莎拉，坐在下方的是姑姑／阿姨西卡，再硎敲妹茫女裟取芭莉斯。在孩子的位置上，表弟／鹤涌死克在中央，右仁鹤樱O子苌，再硪佬蚴桥海O女Z妮z、琳娜、珍、p胞胎茱、珍娜、克莉斯汀、海和梅。O子／曾O的小}N^t是坐在地上或被母H抱著。

　　滴幌嗫蜓e循h播放的是烟丶易宓牡谝淮渭o念：１０q的克在生日派ι系谝淮紊渚在的小嘴e，感恩r，第一次在的熟卵e射精，}Qr，以狗爬式I上了女屁眼，姑姑／阿姨西卡仰P在地毯上，像特技演T一樱分_p腿高高抬起，p手抱腿向上，赡__尖落在的龋形成大腿A住自己的和肚子的姿B，用zm捆住手_，克可以在第一次就同r享用西卡的S唇、肉屡c屁眼。

　　接著放映的分e是克在的１１q生日派ι退破，微微突起言卸亲拥沫I上烟倚】K被射，大肚坐在克身上，用女屁眼吞入克的肉棒。

　　裟仍谟境剡分_大腿I上小潞推ㄑ郏言rI上烟倚】冢芭莉斯t是在著木柴的小木屋壁t以狗交式I上小潞推ㄑ郏同邮窃言rI上烟倚】冢接著是穿著蕾z妊的克拉克I上嘴巴和屁眼後，把初精射M西卡的嘴e，但他第一次享用的熟潞推ㄑ郏s是莎拉阿姨的。

　　之後就成了T例，Z妮z、琳娜、克莉斯汀、海是在泳池I上女嫩潞推ㄑ郏珍、p胞胎茱、珍娜和梅t是在小木屋壁t被破，而她的小嘴，一律都是在言r才I上第一次。苌t是在I上屁眼的同r，把初精射M了姊姊Z妮z的嘴e，而他享用的第一熟潞推ㄑ郏分e是和祖母莎拉的。

　　「女孩一直希望能蚨嘞硎言械拿烂睿尤其是Z妮z，她非常希望在x家去上大W之前能蛟偕一小孩，而苌非常嵝目释能椭他的姊姊。」

　　「嘿，嘿…我到你f的了…」

　　「F在由我的罩鞴苌茫s翰d的男孩，槲展示新一季的泰蜜服男孩b系列。」３有著可泽的黑人男孩沿著伸展台大步跨出。

　　「你知道，丹，@三男孩的父H分e凫渡玫娜兄弟。芾硎牵保q，|尼１０q和丹尼是9q。」

　　丹尼正穿著一件有一年p男孩以狗交式H著一名成熟的女人D和用光粗w的文字耸局「美未淼拿H母者」的Ｔr衫，|尼胸口有一X列印他_大腿的裸照，你能_定是因檎掌上面著：「@是我生出淼牡胤健购鸵恢чL的箭^指著她的簦在下面是U「有一天我的精液⒃谶@e生出我的孩子，」一支箭^指著相同的c。

　　芾硪人注目的全套b浒括他在子拉耸局U「母H和姐妹Ｓ谩梗一徽章著「H母者」、「姐妹言小埂「高精液怠沟募斜y牛仔；以及印著：「]e，我是小孩的爸爸－－w慕吧？」的Ｔ恤，三男孩都戴著一棒球帽有泰蜜－R洛俗RU一著小R尾，小天使似的只穿著白色妊，有巨大的言卸亲拥呐孩，站在字母「T」上。

　　「黛安娜，所有的全都被拙了…很明@地@些都是全球蛋偃f正在世界各地H著家庭成T，u造出新的焊改负秃⒆友壑械衢T商品。各位^，我提醒你UF在在W校e，^度守矩的人已完全放了；女孩F在可以χ所有人公_宣阉不只是_始被H拢而且她已言校甚至宣Qy是一N生活方式。在不少私立W校e父母已施鹤W校同意女孩可以穿著流行的校服：赤裸上身加上一l在膝w上的短裙。有S多大型企I已C研越恍菹rg，和咖啡rg一邮T工的嗬。碛凶罡呤找率的「今日新」台所推出，最受g迎的影集U『K西．詹金斯－生命鞒械捏@奇…１０q的小女孩』是P於一y家庭的故事。@是F代的潮流，你和你的孩子想要生活其中。」

　　「]e」，克f。「I@些|西否t你的孩子⒉皇g迎。]什N大不了的！」

　　「你知道@λ碚f有多N重要，爸爸」，回答。

　　「嗯，如果她言校那足以C明她得到正_的P郏墓M女孩子m的白色褐到L成大的肚子。」克於的}_始感到d^。

　　「e忘了今晚九c播映的全球大@奇：在英的u病毒引l民大量死亡，存者中成年男性全都死光，男孩成年r适生殖能力，大多滴闯赡晟倥o法言校老年女性重新恢团怕涯芰K返老童後，英政府袢×艘幌盗械拇胧泶_保民的繁衍，包括男孩氖二q起就必和三以上的具言心芰D女配Γ只要能力S可，配D女]有上限，未言信性不得拒^男孩H碌囊求，各公鏊都建立了性交室等等。」

　　「丹，我F在正要展示我的泰蜜成年人服系列。@是莉．朱厄妮塔、P特、和蒂，我在部的３位秘，她的肚子e都各自阎一鹤拥骸！

　　深色皮w的莉．朱厄妮塔，t色^，晒黑的P特，金碧眼的迪展示身上的服bU蒂穿著一件非常巨大，L度直接w到屁股的超大r衫，在肚子上方^域用可鄣淖煮w耸局U「至少我的小孩性教育n程及格了。」

　　P特身上的是好像是l文D案的上衣，但是在特R^上你能看@些ly每一l都是一M文字，分e著U

　　「我的鹤至宋遥　

　　「@是我鹤拥男『！」

　　「我阎鹤拥男『！」

　　「我的鹤咏K於回到他出生的地方！」

　　「制碜钏了！」

　　「鹤由鹤樱　

和其他似的短句。莉?朱厄妮塔的一件式洋b是一幅大的D描L著一鋈都是大人和小孩以各N姿菪越坏木薮箅s交宴。

　　然後蒂乃的^上拉起了穿在身上的大r衫，露出了身上穿的一件式露背、露臀泳b，背面只有l肩В在她膨的肚子周成一圈的是一句典名言：「每一小男孩都需要一可以H碌拿妹谩！

　　莉?朱厄妮塔拉_拉下一件式洋b露出一件和P特上衣相同L度的o身衣，只是用西班牙Z、法Z、俄Z和其他Z言潦草地著似的短句，在她左乳^上方位置有一枚o扣勇敢地公告她的性偏郏骸钢幌y使用。」。最後，P特掉她的上衣，揭示一件剪裁非常特殊，在胸部位置挖了大洞，露出乳房K且在肚皮上方有著l苏Z的o身衣，上面的是U「孩子Ｓ玫哪套臁梗ㄒ唤M箭^分e指向乳房）和底下的一行文字U「鹤尤獍Ｓ玫木液Υ娉亍梗ㄒ箭^指著子m的位置）。

　　「你可以自豪地穿著@些服出席各N龊希因檫@些衣服都是有品|保C的。我感x模特槲展示@些漂亮的rb，她看起砣绾危黛安娜？」

　　「丹，感x…小伙子，得，你需要任何家庭性交用品r，家庭r值l道是你最佳的x瘛Ｔ僬f一次，我的a，是１－８００－ＦＡＭＩＬＩＡ。泰蜜．R洛（TM）的泰蜜服r格是模ｘ元_始起」

　　「你知道幔爸爸？」依偎著他到。

　　「什N事，甜心？」

　　「我J槟闶Φ摹Ｃ慨爸爸／兄弟／鹤拥娜獍粲冒咨的褐填M一女孩的子m，她知道她不久就需要孕Db了。」

　　「那N，我@N，喜g在多久以後需要它？」他微笑著。

　　「噢…或S我在月染托枰它了吧！」

　　克伸手去拿b控器。

　　「得要^m收我的特r商品：最受g迎，m合全家的教育影片：『如何H弄你的小孩』、『如何挑逗父母』和由前歌手、色情影女演TD任公_狗交委T名u裁的布m妮小姐烈推]，…」

　　「喀！」b控器P上了。





【作者致~】


　　本文是以物l道橹鳎加上另外灼故事主旨而成的g文。

　　感xT位崆轫徵文活哟蟠的投稿。