　　　　 　　一千零一夜十五夜·購物頻道

處理者：唐門



　　「喀！」

　　遙控器打開了電視。

　　「以毛契文化描繪口交行為的藝術品為靈感基礎。你絕對不會想錯過維琪?史丹所創作的下一個收藏精品。我們的地區市場展示即將開始，如果我們拜訪你的城鎮，進行展出活動。或許你可以好運地被維琪『收集』，成為藝術精品的模特兒。」出現在畫面上的是一個雙腿張開，跪坐在地上，雙手握住腳踝，正以深喉的方式，吞入眼前肉棒的嬌小淺褐色皮膚，黑髮綠眼女子，旁邊則有七八台固定在三腳架上的相機正從各個角度拍攝口交的畫面。

　　「現在是下午兩點，這裡是家庭價值頻道，讓我們歡迎接下來幾小時的節目主持人，黛安娜和丹．史東！」

　　瓊?懷特選擇打開電視看購物頻道作為打發下午時間而不去打擾正忙著在電腦前工作的麥克。她非常喜歡黛安娜和丹。他們兩個都是三十出頭，身材是高而健美，晒黑的健康膚色，有著明顯是經常運動的生活、外表好看的一對，和她自己不同，瓊的外型嬌小玲瓏，苗條，柔弱的體格看不出她已經是六個孩子的母親。她真的感到他們很親切；因為，和麥克和瓊一樣，黛安娜和丹是一對公開的兄妹夫妻。

　　「謝謝，史蒂夫……大家好！我們已經準備了各式各樣優良的產品，將在下個小時的家庭購物頻道推出。」

　　黛安娜像往常一樣豔光四射。高窕的金髮女郎微微突起的小腹洩露了這是她第１０次的懷孕！這是非常明顯地，因為她身上只穿著一件鑲花邊，勉強蓋住乳頭下緣，完全透明的薄紗襯衫和一條長度勉強到達她臀部下方的莎籠裙子。

　　「首先，丹，我想要請攝影機的鏡頭拉近到我正戴著的垂飾上。」

　　「請看看這個垂飾，各位在家裡的朋友們！這是一條凸顯大肚子孕婦形狀的珍珠母垂飾。看看這垂飾的細膩線條！光滑的弧度，漂亮的突肚臍，以及細緻的陰部。這是送給任何一個懷孕女孩最棒的禮物，但是現在我們讓黛安娜打開它，展示它的內部。」

　　從攝影棚內傳來全體工作人員的「噢」和「啊」的讚嘆聲。

　　「在垂飾子宮位置有一個華麗可愛，由粉紅色珊瑚雕刻成的未出生女嬰！真是讓人讚嘆的美麗！現在，各位電視機前的父親們，這絕對是一個最棒最高級，最適合送給第一次懷了你小孩的孝順女兒們最完美的禮物嗎？一個最真實、最美麗，象徵家庭愛的飾物︰代表著深深射入女兒、姐妹或是媽媽甚至是祖母的子宮裡讓她懷孕的白色嬰兒果凍最佳的生命禮讚！你知道最棒的是什麼嗎？如果你現在立刻打我們１－８００－Ｆ－Ａ－Ｍ－Ｉ－Ｌ－Ｉ－Ａ免付費電話，它只要…」

　　「又在看近親相姦叫賣頻道嗎，親愛的？」麥克問，走進房間並且在年輕的女人身邊坐下。

　　「這不是近親相姦叫賣頻道，爸爸。你這麼說只是想要激怒我。」一點都沒錯，實際上，麥克對電視購物沒有什麼歧視。事實上，他愛在家購買可以最好地幫助父母和孩子們展現他們對彼此的愛：透過彼此相幹和努力使家裡每一個女性成員懷孕的產品。

　　「當然了，寶貝…我只希望當我連續兩年努力地肏著我們媽媽成熟綻放的肉屄，總是在子宮內射精，拼命嘗試著要讓媽媽懷著妳的時候，我們就有這樣的產品可以買了。妳完全不知道，在媽媽確定懷上妳的最後幾個月前，實際上我們還買了排卵期檢查工具組，因為我不管多麼努力，每天至少三次肏媽媽，並把精液都灌入她的肉屄，她還是沒有辦法懷孕嗎？」

　　「現在，我們的下一項商品是令人驚嘆的泰蜜－馬洛（TM）系列，最適合孩子們的孕婦裝，丹，鏡頭交給你了。」

　　「噢是的，黛安娜。朋友們，你們一定看過這些華麗的衣服出現在各位的孩子們還在上學的小女朋友身上…」

　　「喂，快看，爸爸，那是從一個月前孩子們就一直吵鬧著希望我們能買給他們的！」瓊大叫著吸引麥克的注意力。

　　「噢…讓我們看看他們是否有任何設計、造型，是我們還沒有買過的︰自從那些白痴要求糾察員檢查購物中心裡的兒童和少女裝部門後，商店裡就再也沒有任何新款的孩子和少女孕婦裝銷售了。你注意到最近要找適合九歲小孩穿著的幼女孕婦裝有多麼的困難嗎？」

　　麥克對那些服裝商人們向反對製造、銷售幼女孕婦裝的抗議團體們投降感到非常失望。那些傢伙們從來不看報紙嗎？現代女孩們只穿著花邊蕾絲胸罩不穿上衣的去上學，與她們自己的兄弟在校園裡公開性交，甚至於有一個市議會議員已經領先大眾一步在他小女孩的剛出生嬰兒出生證明父親欄上高興的填下自己的名字，然而還是有些人認為孩子們不應該在可以射精、初潮來臨時就開始享受性交、懷孕。真是令人難以相信。

　　「…一位在阿克倫的小學教師實際上付了１５０美元給她的學生要求立刻買下她身上有泰蜜標誌的短上衣，即使它只能勉強蓋住教師的乳頭。」

　　電視上秀出一張清晰的照片：一個紅色短髮，二十來歲，乳房大概是Ｂ罩杯，身上穿著繡有泰蜜標誌漁網狀短上衣，背對著鏡頭，轉頭露出一個乳房及臉蛋，左眼因為自額上流下的精液睜不開眼，有著性感厚唇，嘴裡含著兩根小男孩肉棒，臉上露出淫蕩、滿足笑容的女人，跨坐在兩個屁股相疊、大腿相交的男孩身上，明顯的，兩個男孩的肉棒都插在她的屄裡，屁眼被一個國中生插入，兩手各套弄著一根肉棒，身旁被套弄著肉棒的小學男孩們包圍著。


　　相片下方寫著：

　　「致黛安娜和丹：

　　感謝泰蜜服飾讓我獲選為本校年度最佳教師、最受歡迎女性、最想肏女性、最淫蕩母狗、最佳肉屄、最棒屁眼和最棒嘴穴七冠王，同時當選年度榮譽吸精肉便器，負責消除校園內腫脹的肉棒和本鎮最高慶典：精液噴泉日精液池的飲用、浸泡權。


ＰＳ：非常歡迎史東家的女孩們參加本鎮的活動。

艾瑪

　　「哇！真是太棒了，我們真應該請艾瑪來當我們家庭樂趣用品區的專屬模特兒。」丹微笑著說道。

　　「沒錯，艾瑪確實懂得享受人生。別忘了今晚記得收看『瑪格麗特鎮的瑪格麗特成年慶典』，建鎮兩百五十週年適逢瑪格麗特七世的成年禮，這可是比歐洲皇室還要古老的家族慶典。」

　　畫面字幕出現：瑪格麗特鎮是由英格蘭女巫瑪格麗特．布萊克自歐洲大陸來到自由大陸時建立的。

　　一個年輕美麗的金髮裸體少女，臉孔和黛安娜有幾分相似，臉上沾滿了精液，正仰頭對著攝影機，高興的說著：「媽媽、姊妹們，真希望妳們能和我一起參加這個活動。」在她的背後，三大排少男、少女以傳統奴隸站姿：雙手抱頭，兩腿以內八字分開，露出光潔無毛的下體，整齊地排列著閱兵隊型。

　　畫面下方的字幕：艾薇兒．史東，最受歡迎的旅遊節目主持人，史東家族的榮耀，將帶領各位探訪最古老貴族莊園的貴族成年禮與狂歡亂交性宴。

　　畫面接著轉到食物上：

　　給活動主持的特別餐點：「用母雞生出的第一顆『初蛋』，加上第一次生小孩的女孩初次分泌的『初乳』做成的『初乳乳酪』，包裹小男孩們初次射精的『初精』所做成的『瑪格麗特特製杏力蛋包』，沾醬是初次達到高潮的女孩淫水。」

　　特製慶典餐：「用母雞生出的第一顆『初蛋』，加上初潮的處女第一次分泌的『處女初乳』，混合純正母乳做成的特製乳酪做成的特製乳酪蛋。」

　　飲料是「白色禮讚」：由服用特別配方的增乳食物，不同年紀的婦女分泌的母乳，加上女孩們的高潮淫水和秘方藥草汁，最後再灑上小男孩們的精液特製而成。

　　「嗯，家庭價值頻道現在有更多商品可以提供給各位觀眾。」

　　「完全正確，丹。你知道的，泰蜜（tm）經典短上衣，以黑底金字在肚子正上方寫著「爸爸最親愛的女兒」，已經重新發行複刻板－－嗯，不僅如此。現在泰蜜服飾也推出了專為成年婦女和男孩設計的系列服飾。」

　　「那真是讓人興奮的消息……各位觀眾，你們都認識在這裡的黛安娜，我的妹妹／妻子，世界上最美麗的女人。」丹邊說邊笑著向黛安娜招手。

　　黛安娜臉上露出高興的微笑，轉身面向鏡頭，兩腿外八字形張開半蹲，雙手掀起上衣，露出雙乳幾秒後放下，轉而拉起裙擺，放在腰上，向丹露出下半身，並用雙手分開每邊各夾著著兩對陰唇環的陰唇，露出夾著陰核環的陰蒂與騷穴，從拉進的鏡頭上看來，黛安娜無毛的騷穴已經濕潤。

　　「哇噢！不愧是蟬聯三屆全美最想肏的極品美騷屄票選冠軍。」

　　一個戴著貓耳朵，遮住上半臉，露出鼻子和塗著紅色口紅雙唇的黑色頭套，上半身赤裸，露出穿刺著半圓形金色乳環，上面還掛著金色鈴鐺的Ｆ罩杯巨乳，下半身穿著在跨下挖了大洞的黑色漁網狀長襪和同色高跟鞋有著巧克力膚色的成熟女性，以四肢著地的方式，自後台爬了出來。從她堅挺的乳頭，和穿刺著兩對陰唇環陰唇中間，掛著陰核環的膨脹陰核來看，沒入她屁眼，發出嗡嗡聲且會像貓一樣自然擺動的尾巴給了她相當的刺激。只見她一面快速的鑽進黛安娜兩腿之間，當起了黛安娜的座椅，一面擺出了昂首叫的姿態，發出喵喵聲。

　　「歡迎桑嬅．約翰遜，為我們展示最受歡迎的寵物貓裝。」

　　接著，兩個白種女孩從後台並排爬了出來，左邊的褐髮女孩看起來有１５、６歲的樣子，她頭上套著裝飾著可愛牛角和假耳朵的髮箍，脖子上掛著一條牛鈴圖案的金鍊子，穿著透明點綴著不規則狀黑色班點，在胸部與陰部處挖空的乳膠裝，胸前兩顆如哈密瓜大小的巨乳上掛著迷你型的牛鈴，隨著她的爬行發出叮鈴、叮鈴的聲響，巨大的肚子看起來應該有七、八個月了。一條牛尾巴從她的屁股處延伸了出來，從她一面爬一面發出嬌喘的樣子看來，牛尾巴的末端一定附著跳蛋。

　　右邊的黑髮小女孩，頭上套著遮住半臉，一半下垂的可愛狗耳朵頭套，嘴裡裝著口枷，舌頭上套著一個裝飾著蝴蝶結與兩顆鈴鐺，讓她無法把舌頭收回嘴裡的舌夾，上身一件在胸口處以大格黑色網狀露出鴿乳的短上衣，下身一條附短尾的開襠短褲，在露出的陰部上方，大大的字體寫著「歡迎使用」並指向陰部。

　　「母牛裝，是由燈光師約翰．史密斯的女兒／妻子珍妮．史密斯為我們示範，它有各色班點適合各種膚色，這是最適合孕婦與爆乳的裝扮。場上可愛的小母狗，由安妮．費理曼為我們示範。」

　　「黛安娜肚子裡懷著的小孩是由我和大女兒愛娜所生的１１歲兒子／孫子吉姆提供的肥沃、有力精液製造的。給他一件袖子上有著名泰蜜（tm）懷孕小女孩標識，胸前繡有︰『各位！肏祖母的人來了！』的高品位襯衫穿著去上課不是很酷嗎？我想一定是的－－我會買一件給他！」

　　（當每一個住在美國正在收看家庭價值頻道迷得知１１歲的吉姆．史東或許在他們的第一次肏穴時已經就讓他極漂亮３２歲的祖母懷孕，都開始大聲歡呼。）
　　「黛安娜，如果這次懷的是男孩，（我們知道她不是）能穿一件半透明材質寫著：『給孫子生個孫子』，和印滿泰蜜．馬洛（tm）標識在它上面的上衣那不是最酷最炫的嗎！但是先讓我們來看看其他的服飾。」

　　「現在，丹，我們要開始我們的小型時裝秀。我們已經召集了一些家庭價值電視網同仁們懷孕的女兒，也召集了一些懷孕的同仁，來展示泰蜜服飾最新一季的作品。我們先請我們副導播柯帝士先生懷著親愛爸爸嬰兒的９歲女兒：譚雅，出場。」

　　當那些女孩中的第１個走進攝影機鏡頭時，「哇，爸爸」，瓊叫道。「我們竟然會認為你從我１１歲開始在我子宮裡裡灌滿精液是非常早了！這個女孩一定是從８歲就開始被肏屄了！」

　　「嗯，還記得克莉斯汀在５歲的時候就希望我能把肉棒完全肏入她的小屄嗎？我想現在的孩子們越來越早熟了。」

　　當他們討論時，非常自豪，挺著因為懷孕而腫脹肚子的９歲譚雅穿著一件小巧可愛的孕婦裝，肩帶有蕾絲花邊和匹配的髮箍在攝影鏡頭前展示。裙子的下擺停在大腿和膝蓋中間，仔細地檢查，你可以發現這件衣服兩側的開叉直接到達腋下，而且你可以發現小女孩在孕婦裝裡面什麼也沒有穿，微微發育的鴿乳和無毛的小穴、光滑地屁股隨著走動而若隱若現。

　　接著出場的，是一個穿著一件節省布料到不能再節省的驚人游泳衣，看來似乎正要進入青春期的漂亮日本女孩。背後只有兩根繫帶以十字形相交，直的繫帶自脖子向下穿到股縫。橫的那條則是繞往胸部。從正面看，直的繫帶串著一小片布料正好穿過陰唇勉強遮住陰蒂，然後兩根繫帶沿著身體兩側向上和背後繞往乳房下方的橫向繫帶交會，帶著兩小塊比胸貼還小的布料沿著發育的乳房向上勉強蓋住了奶頭，但是卻遮不住乳暈，兩根繫帶在她的脖子繞成了一圈。

　　「在連續嘗試誘惑她家庭裡的所有男性四年都失敗後，－－這些人真該去醫院檢查，竟然對這麼樣一個性感寶貝沒有反應！－－１３歲的朋子，我們的混音師中川太太的女兒，穿著這件小可愛去參加家庭聚餐，成功的吸引了三個舅舅全部的視線和肉棒，並讓他們每一個都覺得自己像是連續強暴犯一樣欲罷不能。這個熱銷款式現在也推出了成年人的尺寸，中川太太正想為自己買一件，看看是否可以讓她的兒子和侄子們也變成她的『連續強奸犯』。喂，朋子，你檢查過嬰兒的父親是誰嗎？」

　　朋子微笑著搖頭回答：「有必要嗎？丹？」

　　「黛安娜，感謝…下一個要出場的是，我們自己的小孩１０歲的蘇西，再過幾週就會生下經過十年就能開始被肏的雙胞胎女孩，看起來非常有學術氣息…」

　　可愛的金髮碧眼小女孩穿著一條私立學校女孩的格子花呢裙子和背心，但是裙子被裁剪成適合一個懷著非常巨大九個月大小雙胞胎肚子女孩的長度；她的裙子短到了當她走動時，裙擺無法遮住她的小嫩屄和屁眼，會暴露在外：這個小女孩知道內褲是屬於垃圾桶的。她以女學生的姿勢拿著她的書，遮在她的胸前。

　　「但是妳為什麼要用妳的書遮住乳房呢？噢，我看到了…」

　　蘇西降低她的書，大方地展示一件粉紅色的Ｔ恤：一個紅色箭頭穿過她雙乳間指向她膨脹的肚子：「見見我的妹妹。」

　　「這是一件很棒的衣服可以讓妳一直穿到高中畢業，」麥克看著電視上的年輕模特兒說道。

　　這時電話號碼網路從上往下捲動停在螢幕的底部。

　　「你認為我們應該買一些這類衣服嗎？」瓊問她的父親／哥哥／丈夫：「孩子們堅持…」

　　「我不知道，你不覺得當她們沒有懷孕的時候，準備這類服裝有些奇怪嗎？」

　　這確實是一件非常奇怪的事！瓊和家裡的所有女孩們在這段時間裡沒有任何一個懷孕。

　　麥克是一個忙碌的男人︰當他１３歲時，他已經使他們２７歲的母親懷上瓊了。在他開始肏１１歲的瓊之前，他和他的母親又有了兩個女兒夢娜、芭莉斯，並且和姑姑／阿姨傑西卡生了一個表弟／兒子克拉克。但是瓊是他的驕傲和快樂。當瓊１１歲時，她苦苦哀求他肏剛剛１１歲的她。從那以後，他是瓊６個孩子中５個的父親（除了和他二個妹妹／女兒夢娜、芭莉斯的４個孩子以外）︰賈妮絲，１６歲；珍，１４歲；傑森，１３歲；克莉斯汀，１１歲；以及９歲的梅（嬰兒克莉絲是傑森去年給瓊的母親節禮物），而且，他正考慮和瓊再多生幾個小孩。他也是賈妮絲３個孩子中２個（剩下的１個孩子是傑森的。），珍的２個，以及克莉斯汀和梅的小孩的父親。由於家裡１３個孩子中的５個，加上兩父母，都在適孕年齡，在懷特家沒有任何人懷孕是非常稀奇的。

　　懷特家族是一個很重視傳統的家族，看看掛在牆壁上的全家福就可以知道：在畫面中央家長位置上的是麥克，右側主母位置的是妹妹／女兒瓊，站在他們身後的是媽媽莎拉，坐在瓊下方的是姑姑／阿姨潔西卡，再來是妹妹／女兒夢娜、芭莉斯。在孩子輩的位置上，表弟／兒子克拉克在中央，右側是兒子／孫子傑森，再來依序是女兒／孫女賈妮絲、賽琳娜、珍、雙胞胎茱麗亞、珍娜、克莉斯汀、海倫和梅。孫子／曾孫輩的小蘿蔔頭們則是坐在地上或被母親們抱著。

　　數位相框裡循環播放的是懷特家族的第一次紀念：１０歲的麥克在生日派對上第一次射精在媽媽的小嘴裡，感恩節時，第一次在媽媽的熟屄裡射精，聖誕節時，媽媽以狗爬式獻上了處女屁眼，姑姑／阿姨潔西卡仰臥在地毯上，像特技演員一樣，分開雙腿高高抬起，雙手抱腿向上，兩腳腳尖落在臉的兩側，形成大腿夾住自己的臉和肚子的姿態，用絲襪捆住手腳，讓麥克可以在第一次就同時享用潔西卡的豐唇、肉屄與屁眼。

　　接著放映的分別是麥克在瓊的１１歲生日派對上幫她破處，微微突起懷孕肚子的瓊獻上櫻桃小口並被顏射，大肚坐在麥克身上，用處女屁眼吞入麥克的肉棒。

　　夢娜在泳池邊分開大腿獻上小屄和屁眼，懷孕時獻上櫻桃小口，芭莉斯則是在燒著木柴的小木屋壁爐邊以狗交式獻上小屄和屁眼，同樣是在懷孕時獻上櫻桃小口，接著是穿著蕾絲內褲的克拉克獻上嘴巴和屁眼後，把初精射進媽媽潔西卡的嘴裡，但他第一次享用的熟屄和屁眼，卻是莎拉阿姨的。

　　之後就成了慣例，賈妮絲、賽琳娜、克莉斯汀、海倫是在泳池邊獻上處女嫩屄和屁眼，珍、雙胞胎茱麗亞、珍娜和梅則是在小木屋壁爐邊被破處，而她們的小嘴，一律都是在懷孕時才獻上第一次。傑森則是在獻上屁眼的同時，把初精射進了姊姊賈妮絲的嘴裡，而他享用的第一個熟屄和屁眼，分別是媽媽瓊和祖母莎拉的。

　　「女孩們一直希望能夠多享受懷孕的美妙，尤其是賈妮絲，她非常希望在離家去上大學之前能夠再生一個小孩，而傑森非常熱心渴望能夠幫助他的姊姊。」

　　「嘿，嘿…我聽到你說的了…」

　　「現在由我們的場務主管桑嬅．約翰遜的男孩們，為我們展示新一季的泰蜜服飾男孩裝系列。」３個有著可愛捲髮的黑人男孩們沿著伸展台大步跨出。

　　「你知道，丹，這三個男孩的父親分別屬於桑嬅的三個兄弟。傑理是１２歲，東尼１０歲和丹尼是9歲。」

　　丹尼正穿著一件有一個年輕男孩以狗交式肏著一名成熟的女人圖畫和用螢光粗體的文字標示著「美國未來的肏母者」的Ｔ襯衫，東尼胸口有一張電腦列印他媽媽張開大腿的裸照，你能確定是因為照片上面寫著：「這是我生出來的地方」和一支長的箭頭指著她的陰戶，在下面是︰「有一天我的精液將在這裡生出我的孩子，」一支箭頭指著相同的點。

　　傑理引人注目的全套裝備包括他在褲子拉鍊兩側標示著︰「母親和姐妹專用」，一個徽章寫著「肏母者」、「讓姐妹們懷孕」、「高精液數」的細斜紋牛仔褲；以及印著：「沒錯，我是小孩的爸爸－－羨慕吧？」的Ｔ恤，三個男孩都戴著一頂棒球帽有泰蜜－馬洛標識︰一個綁著小馬尾，小天使似的只穿著白色內褲，有巨大的懷孕肚子的女孩，站在字母「T」上。

　　「黛安娜，所有的電話全都被佔線了…很明顯地這些都是全球數百萬個正在世界各地肏著家庭成員，製造出新的嬰兒父母和孩子眼中的熱門商品。各位觀眾，讓我提醒你︰現在在學校裡，過度守規矩的人已經完全放棄了；女孩們現在可以對著所有人公開宣佈她不只是開始被肏屄，而且她已經懷孕，甚至宣稱亂倫是一種生活方式。在不少私立學校裡父母已經施壓讓學校同意女孩們可以穿著流行的校服：赤裸上身加上一條在膝蓋上的短裙。有許多大型企業已經頒佈性交休息時間，和咖啡時間一樣是員工的權利。擁有最高收視率的「今日新聞」電視台所推出，最受歡迎的電視影集︰『蘇西．詹金斯－生命傳承的驚奇…１０歲的小女孩』是關於一個亂倫家庭的故事。這是現代的潮流，你和你的孩子們會想要生活其中。」

　　「沒錯」，麥克說。「買這些東西否則你的孩子將不受歡迎。沒什麼大不了的！」

　　「你知道這對他們來說有多麼重要，爸爸」，瓊回答。

　　「嗯，如果她們懷孕，那足以證明她們得到正確的關愛：從灌滿女孩子宮的白色嬰兒汁到長成大的肚子。」麥克對於討論的話題開始感到興奮。

　　「別忘了今晚九點播映的全球大驚奇：在英國的瘋雞病毒引發國民大量死亡，倖存者中成年男性全都死光，男孩們成年時將喪失生殖能力，大多數未成年少女無法懷孕，老年女性重新恢復排卵能力並返老還童後，英國政府採取了一系列的措施來確保國民的繁衍，包括男孩從十二歲起就必須和三個以上的具懷孕能力婦女配對，只要能力許可，配對婦女數沒有上限，未懷孕女性不得拒絕男孩肏屄的要求，各公眾場所都建立了性交室等等。」

　　「丹，我們現在正要展示我們的泰蜜成年人服飾系列。這是瑪莉亞．朱厄妮塔、凱特、和姍蒂，我們在會計部的３位秘書，她們的肚子裡都各自懷著一個兒子的嬰兒。」

　　深色皮膚的瑪莉亞．朱厄妮塔，紅色頭髮，晒黑的凱特，金髮碧眼的姍迪展示身上的服裝︰姍蒂穿著一件非常巨大，長度直接蓋到屁股的超大襯衫，在肚子上方區域用可愛的字體標示著︰「至少我的小孩性教育課程及格了。」

　　凱特身上的是好像是條文圖案的上衣，但是在特寫鏡頭上你能看見這些條紋每一條都是一組文字，分別寫著︰

　　「我的兒子幹了我！」

　　「這是我兒子的小孩！」

　　「我懷著兒子的小孩！」

　　「我的兒子終於回到他出生的地方！」

　　「媽媽幹起來最爽了！」

　　「為兒子生兒子！」

和其他類似的短句。瑪莉亞?朱厄妮塔的一件式洋裝是一幅大的圖畫描繪著一場全都是大人和小孩以各種姿勢性交的巨大雜交宴會。

　　然後姍蒂從她的頭上拉起了穿在身上的大襯衫，露出了身上穿的一件式露背、露臀泳裝，背面只有兩條細肩帶，在她膨脹的肚子周圍圍成一圈的是一句經典名言：「每一個小男孩都需要一個可以肏屄的妹妹。」

　　瑪莉亞?朱厄妮塔拉開拉鍊脫下一件式洋裝露出一件和凱特上衣相同長度的緊身衣，只是用西班牙語、法語、俄語和其他語言潦草地寫著類似的短句，在她左邊乳頭上方位置有一枚鈕扣勇敢地公告她的性偏愛：「只限亂倫使用。」。最後，凱特脫掉她的上衣，揭示一件剪裁非常特殊，在胸部位置挖了兩個大洞，露出兩個乳房並且在肚皮上方有著兩條標語的緊身衣，上面的是︰「孩子們專用的奶嘴」（一組箭頭分別指向兩個乳房）和底下的一行文字︰「兒子肉棒專用的精液儲存池」（一個箭頭指著子宮的位置）。

　　「你可以自豪地穿著這些服飾出席各種場合，因為這些衣服都是有品質保證的。讓我們感謝模特兒們為我們展示這些漂亮的時裝，她們看起來如何，黛安娜？」

　　「丹，感謝…小伙子，記得，當你需要任何家庭性交用品時，家庭價值頻道是你最佳的選擇。再說一次，我們的電話號碼，是１－８００－ＦＡＭＩＬＩＡ。泰蜜．馬洛（TM）的泰蜜服飾價格是從ｘｘ元開始起」

　　「你知道嗎，爸爸？」瓊依偎著他問到。

　　「什麼事，甜心？」

　　「我認為你是對的。每當爸爸／兄弟／兒子的肉棒用白色的嬰兒汁填滿一個女孩的子宮，她知道她不久就會需要孕婦裝了。」

　　「那麼，我該這麼問，妳喜歡在多久以後需要它們？」他微笑著問。

　　「噢…或許我應該在幾個月內就需要它們了吧！」

　　麥克伸手去拿遙控器。

　　「記得要繼續收聽我們的特價商品：最受歡迎，適合全家的教育影片：『如何練習肏弄你的小孩』、『如何挑逗父母』和由前歌手、色情電影女演員轉任公開狗交委員會名譽總裁的布蘭妮小姐強烈推薦，…」

　　「喀！」遙控器關上了電視。





【作者致詞】


　　本文是以購物頻道為主，加上另外幾篇故事主旨而成的譯文。

　　感謝諸位熱情響應徵文活動大大們的投稿。
