　　　　　　　　　一千零一夜十八夜·心畸之·夺
　　

　　
作者：ｂｅｉｍｉｎｇ　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　「杜雪，杜雪！等等我……」

　　一头乌黑过肩的长发潇洒地荡起来，划过一个优美的弧线，飘然地垂在肩上随风微曳。杜雪听到身后有人唤她，翩然回身一瞧，只见同班同学徐荫正从校门口，像风一样朝她奔过来。

  「呵，呵，呵……杜雪！一起走吧！」
  
  「徐萌，今天没有活动吗？」

  「指导老师说不来了，今天休息，哎，你怎么走那么快，追都追不上？」

  「哪里快啊，尽乱讲……」

  很长时间都没有一起搭伴回家的两个小姑娘肩靠着肩、手牵着手，一边亲热地说着话，一边走着。

  她们从孩提时代就是非常要好的朋友，小学、初中、高中都在同一个班级，每到放学时总是相伴着一起回家。可到了高中，徐萌因为喜欢音乐，便参加了音乐课外小组，而杜雪没有，于是她们一起回家的次数就少了许多。尽管这样，她们的友情非但没减，反倒更加深厚起来，就算是回到家也往往会拿起电话，说说恋爱的事儿，谈谈有趣的事儿。

  「杜雪，和郑坤进行得怎么样了，一定很甜蜜吧！」

  「嗯，挺甜蜜的。」

  郑坤是杜雪的男朋友。能与郑坤确立恋爱关系，徐萌有很大的功劳。

  当时杜雪跟徐萌商量要不要与郑坤交往时，徐萌低头想了很长一段时间，然后只说了一句话——没有恋爱的高中时代是多么单调啊。正因为这句话，也因为徐萌是她无比信赖的挚友，杜雪才勇敢地跨出了恋爱的步伐。可以这么说，如果没有徐萌的鼓励，杜雪有很大的可能不会与郑坤交往。

  「不过，我们总是不能一起回去，他要训练到很晚才会走，我都到家了，他还待在体育馆里呢！」

　　郑坤是学校篮球队的一员大将，因为训练是无论如何不能耽误的，教练管得很严，所以他与杜雪约会的时间便少之又少。他俩儿是一个班的，但在班级里不怎么说话，一是害怕同学们说闲话、二是害怕老师干涉，至今，他们的恋爱关系保密，知情人只有徐萌一个人。

  他俩儿联络感情最多的方式就是打打电话，尽管这样，杜雪也很满足了。生性柔顺腼腆的她因为女孩儿家的羞涩的，虽然交往了一段时间，但她一次也没有跟郑坤接过吻，而郑坤并没有因此对杜雪不满意，反而是越来越温柔，越来越浪漫，使为数不多、每月仅两三次的约会成为她童话般的幸福甜蜜之夜。

  「嗯，他在为这次的全市高中篮球赛备战呢！听说本地一家名牌大学会来选拔人才，如果被选中了，就可以成为享有全额奖学金的体育保送生呢！知道这个消息他可高兴了，现在他连周六周日也不放过，每天都训练到很晚呢。」

　　杜雪兴高采烈地与徐萌聊着，一说起郑坤，不善言谈的她话儿就特别多，脸上也总是泛起幸福灿烂的笑容。

  看到好朋友的恋爱生活如此甜蜜，徐萌不无羡慕地说道：「杜雪，你好幸福哦！郑坤，长得帅、人又温柔，好羡慕你啊！我也想要那样的男朋友，可不知道我有没有那么好的福气呢？」

　　杜雪觉得徐萌到现在也没有男朋友真是不可思议。她是那种很开朗、很活泼的人，浑身上下充满了青春与健康的活力，模样又俊俏可爱，想追她的同学多得数不清，而且她还相当支援高中谈恋爱，总说好时光不能白白浪费在书本之中。可就这样，她到现在还是一个人。

  绝对不可能是她找不到男朋友，而是她不想谈恋爱。可她为什么不呢！杜雪一点也摸不着头脑。私下里，她曾问过她，可她总是令人莫测高深地笑笑不作回答。杜雪很了解她的这位好朋友的性格，做什么事一定有她的道理，而且一旦决定了，就义无反顾地进行，没有什么可以阻拦她。也许，她是还没有遇到称心的吧！杜雪只能这么理解。

  「你一定可以的，你未来的恋人一定是这世界上最帅、最温柔的，你们一定会是最最幸福的一对儿。」杜雪笑着对好友说，话中透出诚挚的友情。

  两人边说着话边走，学校在她俩儿身后越来越远，在落日昏黄光线的照射下，渐渐变成模糊的阴影。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

  午休时间结束了，下午第一节课是电脑上机课，杜雪和徐萌快步向授课所在地——资讯中心走去。

  她们就学的这所高中，对电脑课程投入比较大，很重视电脑的实际应用能力。每周有两个小时的上机课就不用说了，而且资讯中心装备着100 台电脑，全部都可以上网，而且还给每个学生配置了专门的邮箱地址。午休和放学后，学生们可以随意使用电脑。

  两人走进资讯中心，甫一进到班级，就发现同学们的眼睛都盯在电脑上，检查有没有新邮件。与平时不同的是，今天分外嘈杂，有一股不同寻常的奇怪氛围。

  「你收到了吗？那个邮件……」

  「我也收到了，真讨厌，不知在搞什么。」

  这时，一位同学站起来摇手向她俩儿叫道：「喂，杜雪、徐萌，快来看啊！我收到了一封莫名其妙的邮件。」

　　杜雪和徐萌赶紧过去，好奇地向那位同学的电脑萤幕上一瞧。

  只见打开的新邮件上，一个深蓝色窄长条方框醒目地悬在萤幕上方，方框里面写着一行黑色的大字：看我丢人的地方，看吧，看我不知羞耻的样子。下面还附有一张照片，拍的是一个女人在厕所里排泄的样子，不过没有拍到头部，只拍到胸部以下。

  画面很清晰，女人蹲在便池上正在解大便。裙子卷了上去，粉色的内裤挂在膝上，一截茶色、细长、有些稀的粪被定格在又圆又白的屁股和便池的中间。女人的阴部被腿肚子挡住了，看不清楚，但透过便池前座，从腿肚子的空隙里，能隐约看得见一团阴毛，毛色乌黑，稀疏错落。

  「这女的真不要脸，竟然把自己大便的照片发给人看。」

  「不过看她阴毛的形状，这女的下面一定又软又紧，跟我粗粗的东西正好配套，嘿嘿……」

　　「算了吧，就你还粗粗呢！整个一牙签，进倒是蛮容易的，不过你得在里面划船，哈哈……」

　　这个邮件每个同学都有，精力旺盛的男同学们一边说着淫秽不堪的话，一边好像是要将眼睛贴在萤幕上似的细细看那照片。

  杜雪只瞥了一眼照片，心中便怦怦剧跳不敢再看下去，照片里女人的内裤看起来十分眼熟，她记得上周五她就是穿这样的内裤。于是她慌里慌张地回到座位上坐下，在异常喧嚣的吵闹声下，她怀着紧张的心情启动电脑、检查新邮件。

  心里咯登一下，她的收件箱里也有一封来源不明的新邮件，杜雪战战兢兢地点击滑鼠，打开新邮件。邮件跟同学们收到的一样附有一张照片，不过她的邮件上粘附的照片是露出脸部的，那张脸的主人正是她——杜雪。邮件内容也有所不同，上面写着：课程中间去厕所，脱掉内裤，然后回来上课。否则，就公布你露脸的照片。

  杜雪慌忙把邮件关掉，是合成的吧……她一边安慰自己，一边回想上周的事情。上周五的确是在学校上过厕所，大约在午休的时候，那时穿的正是照片里的粉色内裤。

  难道照片里的女人真的是我？是谁，是谁在那个时候拍我……唯一的侥幸破灭了，杜雪万念俱灰，身子不由一软，她感到身子似乎被掏空了，一丝力气也不复存在。

  「喂，这不是咱们学校的厕所吗？」

  「对，是咱们学校的，哦，原来那女的是咱们学校的？」

  「不会是咱们班的女生吧！」

  男同学们的注意力全部集中在那张照片上，七嘴八舌、扯直了嗓子、各抒己见地讨论着。女同学彷佛也受到了感染，个别的还是害羞不语，红着脸、低头坐在桌位上，大部分女生有的偷偷瞧几眼照片，有的小声地窃窃私语。渐渐，班级变得沸腾起来。

  而杜雪就是那极少部分女生中的一员，她低着头，耳朵里不断灌进同学们议论自己排泄照片的声音，有男声，也有女声，有的粗俗，有的淫秽，有的讥讽，有的鄙夷。

  「你看，这女生的屁股真白！」

  「何止白，还圆鼓鼓的呢，干起来一定舒服，嘿嘿……」

  「还干呢，你看那坨稀屎，也不恶心？」

  「照片里的女生是谁啊？真变态。」

  「可不是吗！拍得这么恶心。」

  「还群发过来，真不要脸。」

  又想捂上耳朵不听，又想跑出教室……可这些杜雪都不敢，她怕引起同学们的怀疑。她是个极爱干净的女孩，可脑海里却不住浮现着照片上那肮脏的画面，想到同学们都在看自己排泄的样子，都在议论自己隐秘的地方，她又羞又愧，脸蛋胀得通红，身上一阵冷一阵热。

  照片中的女生到底是谁？只有杜雪和发送照片的人知道，仅依据没有拍到脸部的照片，是无论如何也猜不出来的。于是，同学们仔细看着照片，开始胡乱猜测。

  「徐萌，我看这张照片拍的好像是你啊！」一个男同学斜探出半个身子，脸上嬉笑，半开玩笑地向徐萌问道。

  「去你的，不说话没人把你当哑巴，哼！我不信咱们班会有这么不要脸的女生，杜雪，你说是吧？」

　　「嗯，嗯……」杜雪连忙附和，说话时连头都不敢抬。

  「安静，怎么这么吵？」老师推门进来，发现班级就像开了锅一样，不由不满意地皱起眉头。

  「吵死了，真没规矩。」同学们争先恐后地报告邮件的事，乱哄哄的，老师一句也没听清楚。

  「徐萌，你来讲，这是怎么回事儿？」老师用力挥手让大家安静，然后点名要徐萌说明情况。

  「全班同学都接到一封变态邮件，来源不明。」

  「变态邮件？来源不明？怎么回事？我看看！」

  老师是个刚刚结婚不久的少妇，她瞧了一眼徐萌的电脑萤幕，顿时脸泛红潮，羞怒起来，「谁？是谁干的？发送这么下流的照片。」

　　「老师，我们也在讨论是谁发的呢！」

　　「删掉，全部删掉，太无法无天了。」

　　女同学们纷纷快速地将邮件删掉，而男同学们则磨磨蹭蹭的。

  「都删掉了吧！好，现在开始上课。」

  老师说了下这次上机的内容，然后叫同学们自由练习。同学们看起来都像是在练习老师布置的内容，其实他们还在悄悄说着刚才的话题。

  「喂，你删了吗？有没有将照片保存下来？」

  「我删了，你保存了！真有你的，待会儿传给我！」

  「当然了，今晚我还打算用它射一次呢！」

  「一张照片就能射出来，嘿嘿，我可不行。」

  这样的对话不断传进杜雪耳朵里。

  讨厌，讨厌，大家都保存下来了，那么丢人的照片，我该怎么办啊……连她本人都没有看到过自己排泄的样子，而且那么脏的地方被人偷拍下来，那么羞耻的姿势尽收在照片之内，现在同学们还要把它保存下来，还要细细看、还要拿它来手淫。杜雪想着这些，越发觉得羞愧难当，脸上滚烫、如在火上炙烤。

  这时，邻桌的徐萌扭过头来悄悄向杜雪说道：「那张照片，我看不可能是自己拍完再发过来的，我跟那些男生的观点不同，发送者应该是男的。」

　　「我，我也是这样认为的。」杜雪虚虚弱弱地回答，声音胆怯无力。

  「自拍那么下流的照片，再发送过来让所有人看，我想没有变态成那样的女生吧！肯定是咱们班的男生偷拍的，可是是谁拍的呢？」

　　「徐萌，杜雪，不要说话，做练习！」

　　「哦。」徐萌高而脆地回答，然后不再与杜雪说话，开始专心做练习。

  杜雪也将头扭过去、可是她无心做什么练习，脑袋里想的尽是邮件的事：发邮件的人要我在上课时去厕所，然后脱掉内裤回来上课。如果不听他的，他就把那张露脸的照片发给同学们。想着，想着，强烈的不安不断向她袭来。

  不行啊，不穿内裤上课，我做不到……仅仅是想像一下自己不穿内裤上课的样子，她就羞得满脸通红，心里随即否决了按照邮件的命令去做的念头。可是如果不做的话，那张露脸的照片就会被公布、就会被同学们看到，比较之下，她觉得后者更加羞耻、更加令她难以接受。

  虽然是对着电脑萤幕，但杜雪怎么也无法集中精力，脑中不住闪现着同学们都在看自己那张露脸的照片，每个人都在淫秽地笑着，每个人的目光中都充满着讥讽、轻蔑、戏弄、嘲笑……渐渐的，杜雪觉得同学们好像都在看她，那束束令她难堪至极的视线中肯定有发送邮件的人的，她感觉他一定在暗处悄悄观察着她。

  必须脱掉内裤，否则那张照片一定会被大家看到的……想像着同学们看到自己露出脸部的照片的样子，恐惧和羞惭如翻腾的波涛一波接一波不断重重敲打在心田上，逼得她不得不倾向于去厕所脱掉内裤。

  可是不穿内裤同大家一起上课，身体外面只有一条裙子，这种事我怎么能做得出来！太不要脸了，太丢人了，不行，不行……两种选择都令她羞耻难当，都令她难以接受，内心不住在搏斗抗争着，杜雪摇摆不定地在两种必须要选其一的选择间徘徊。虽然理性告诉她去厕所脱掉内裤应该是无奈之下最好的选择，但她怎么也鼓不起勇气。

  说不定只是个恶作剧，说不定只是说说而已不会真的公开照片的……彷佛身在梦魇中，无论怎样挣扎也脱离不了噩梦的折磨，杜雪被那屈辱无比的选择煎熬得几乎要崩溃了，不禁学着阿Q 用上了自我安慰法，一门心思希望是谁在跟她开玩笑，希望那只是个恶作剧。

  是谁？谁会搞这么过分的恶作剧呢……杜雪偷偷看向同学们，只见大家都在小声议论着邮件的事，每个人都很自然，看不出谁有可疑的地方。

  疑问渐渐转化成不安、不安渐渐转化成恐惧，杜雪突然觉得同学们一下子变得很陌生，每个人脸上彷佛都带着假面具，面具下不是人脸而是一副副狰狞无比的魔鬼面孔。不由自主的，杜雪打了一个寒战，鸡皮疙瘩在背后蔓延，身子在瑟瑟发抖，连披散在肩头的黑发也跟着微微抖动起来。

  万一不是恶作剧，万一露脸的照片被公布出去，万一是这样我该怎么办啊！我没脸活下去了……不自禁的，杜雪想起最严重的后果，眼睛又在同学们脸上逡巡了一圈，这番观察，她觉得每个人都很是可疑，每个人彷佛都是发送邮件的坏蛋。

  就这样胡思乱想着，杜雪坐在座位上，心中不住在考虑要不要去厕所脱掉内裤。照片被公布的羞耻、不穿内裤上课的羞耻不断相互交替、相互对比着向她袭来，大脑变得越来越浑僵。

  时间飞快逝去，直到下课铃声响起，她也没有从座位上站起来，还是像原来那样呆呆对着电脑萤幕，脸上一副若有所思、犹豫难决的样子。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

  杜雪最终没有去厕所脱掉内裤，可是直到那天过去了，什么事也没有发生。之后的几天，她一直是怀着紧张不安的心情度过的，她心底隐隐认为此事远没有完结，一定还会有什么她不敢预料的事情发生。

  转眼间又到了一周一次的电脑上机课。教室里吵吵闹闹的，比上周还要喧嚣热闹，原来是同学们又接到来了新邮件。这次的邮件里面添附了两张照片，虽然拍的仍是排泄的场景，但却散发出更加色情、更加挑逗人的味道。

  其中一张是女人膝上挂着内裤，刚刚分开腿在便池上蹲下的那一瞬间被抢拍到的，是从胸部往下，正对着赤裸的阴部的特写。由于光线不好，画面暗淡不是很鲜明，阴部模模糊糊的，只能看清轮廓而看不清细节。可这隐隐约约恰恰挑逗起男同学们的想像力，越看不清楚，越是想看，一个个眼睛都瞪得大大的，心中浮想联翩，恨不得将脸贴在萤幕上。

  另一张照片就是上回邮件里添附的，不同的是略微有些变化，画面不再是到胸部止步，而是一直向上延伸到女人的下颚。而且从照片里还能清晰地看到女人的脖颈和肩背间露出一束长长黑发。

  「哦，是个留长发的，通过照片能判断出来……」

  「不错，是个留长发的女生啊，嘿嘿，这下范围小多了。」

  「不过，她是咱们班的吗？露出长发这个特征，她不觉得冒险吗？」

  「哎，你这是个笨蛋，这女生一看就是个变态，越危险，越容易穿帮，她就越觉得兴奋。」

　　「对，对，现在这社会什么人都有，有露出狂，有受虐狂，有很多持有特殊爱好的变态。我看这女生就是个露出狂，让别人看她羞耻的地方，让别人看她下贱的样子，然后故意露出一点特征让人猜，越接近答案她就越兴奋，肯定是这样的。」平时一本正经、不乱说话的男生和女生也开始加入到这个沸沸扬扬的话题中，他们似乎很享受推理带来的乐趣，左顾右盼地到处寻找述说的对象。

  不过任他们怎样推理，照片上的女生，长什么样子？什么体型？从照片上根本无法判断，而且那垂在肩上的黑发，因为相机是从前向后拍摄的，发型及长短也无法判断，唯一能够确定的只是那女生留着一头长长的黑发。

  「老师马上就来了，大家可不要说邮件的事！保密啊！如果败露的话，照片一定会被要求删掉的。」

　　「当然，这还用说，罗嗦……」

　　完了，它又来了……听到同学们鼎沸的议论，杜雪急忙走向自己的电脑，忙不迭地启动电脑、打开邮箱。

  只见蓝色的标题方框内，两个红色的大字——警告刺眼地闪烁着。下面一段用黑字写着：你竟敢无视我的命令！如果这次你再不按照下面的指示去做，我一定将你露脸的照片公开，现在我已经很生气了。这次的命令是，在下午体育课的时候，你不许穿内衣，直接接触你身体的只能是上体育课的统一装束——圆领Ｔ恤和排球短裤。

  再下一段字的颜色变成红色，上面写着：「知道怎么做了吧？这件事不许对任何人说！如果你不按照指令行事，我只好把你露脸的照片发给全校师生、并上传到网路上去，这样，全世界的人都会看到你不知廉耻的样子，所有人，包括你的家人、恋人都会知道你是一个下贱无耻的暴露狂。我不是说着玩的，我是认真的，不要再惹我生气。

  看完邮件，杜雪的脸变得煞白、毫无血色。只是一个玩笑、一个恶作剧的希冀破灭了，她意识到对方是认真的，是真的打算将她那张露脸的照片公开。认识到这点的她不由一阵后怕，假如那天对方见她不听从指令而把照片公开，那将是多么恐怖的事情！她不敢再想下去了。

  唯恐被别人看到似的，杜雪疾若闪电地删除了邮件，但那触目惊心的文字仍然存在，不住在她脑中跳跃着，提醒着她——如果这次你再不按照下面的命令去做，我一定将你露脸的照片公开，现在我已经很生气了……我不是说着玩的，我是认真的，不要再惹我生气。

  是谁？是谁……到底是谁要害我，到底是谁发过来的……杜雪来回看着同学们，只见大家都在互相推理、辩论着，争论照片上的女生到底是谁？推论动机何在？她最不想看到的，连好友徐萌也加入进去，神采奕奕地同那些自命不凡的福尔摩斯争来辩去。

  张林？会是他吗……他总说些粗鄙不堪的话，不过他也常说笑话，同学们经常被他逗得前仰后合的笑，这是一个有趣的家伙，按理不应该能做出那么卑鄙的事吧！

  难道是王佐，难道这件事就是他弄出来的……他的电脑水平和操作数码相机的能力都很强，发送邮件和给照片加密对他来说都很轻而易举。考虑到这些，杜雪几乎就要确定邮件的事就是他做的，可猛然间，她想到，两周前的周五，也就是她被偷拍的那天，王佐恰好因为得了重感冒没有来上课。

  如果他假借患病来学校偷拍的话，学校那么多人，他再小心也会被发现的，同学们肯定会觉得他鬼鬼祟祟的，肯定会四处宣扬的。可这些现象都没有，杜雪理所当然地将王佐排除出去。

  说不定是孔京……平时他话不多，不爱与人交往，总给人一种阴冷冷、不愿接近的感觉。而且有的同学还撞见过他买色情刊物。可是他的电脑水平很差，就连简单的送信也经常出错，嗯，不可能是他。

  杜雪将班上的男同学逐一排除个遍，觉得都不可能，难道不是班上的同学做的？或者那个人是个女生……越思索越判断不了到底是谁，脑筋就像陷在一团粘稠的浆糊中，渐渐，她的思维混乱起来。

  「老师来了！」

  一个男同学发现老师来了，连忙向大家报信，于是，同学们装作好像没有邮件这回事儿似的，教室里安静下来。

  老师像往常一样讲课，然而杜雪的心就像吊在半空中一样，充满了紧张、不安、焦躁、恐惧……

　　如果照片再向上露出一点，那么大家都会认出在厕所里排泄的女生就是我，然后他们就会理所当然地认为发送邮件的人也是我……杜雪不得不这样想，因为班上的同学们经过推理已经得出一致的结论，那就是照片上的女生就是发送邮件的人，她是个不折不扣的变态暴露狂，而她发送邮件的目的就是由下流的趣味所致，被别人看到羞耻的姿态，心中就会觉得快乐、觉得兴奋。

  就在杜雪想得悲戚戚的时候，忽然肩上被人拍了一下，她当即吓了一跳，几乎要跳起来，仓惶回头一看，只见后桌的男同学递过来一张纸条。纸条上写着，大家不都是想找到发变态邮件的暴露狂女生吗！现在变态暴露狂女生搜查队正式成立，想参加的同学们，请签名，然后于今晚七点在校公园的喷泉前集合。

  我不是变态暴露狂女生，大家不要成立什么搜查队，不要来调查我啊……杜雪的心仿若泣血般在哭泣着，然而她脸上还不能表露出任何异样。能装出若无其事的样子就已经是极限了，杜雪无论如何也不敢签上姓名，她勉强挤出一丝抱歉的笑容，向身后一脸期盼的男生委婉地摇头拒绝。

  事态的发展根本就不以她的期盼为转移，反而越来越严重。有很多同学签了名，女同学也有几个，他们一个个摩拳擦掌的，大有不抓到她誓不罢休的气势。

  怎么办？大家都要来调查我了，我不是变态露出狂女生啊！我是受害者啊！那封邮件不是我发的啊……杜雪在心底无声地控诉委屈、无声地悲哭呐喊，她强力地咬紧牙齿才使她不至于当场哭出来。

  如果照片被公布的话，大家马上就会看到的，他们都会认为我是变态的暴露狂，然后关于我的这种传言肯定会很快成为全校师生的话题。不要，不要，我不要这样……想像中那可怕的后果，产生出一股无比强烈的恐惧，节节攀升地在她心中蔓延，使她不自禁地连连摇头，而就在这时，邮件里的命令突然攀上了她的脑际，并在那里逡巡不停。

  这次的命令是，在下午体育课的时候，你不许穿内衣，直接接触身体的只能是上体育课的统一的装束——圆领Ｔ恤和排球短裤。

  如果不听从命令、不按照邮件的指示去做，露脸的照片一旦被公布，大家一定会认为我是变态暴露狂女生，一定会认为我是那种将羞耻的地方给别人看而会产生兴奋感的变态下流女生……

  杜雪脑袋里没有多余的空间来思索是谁发的邮件，被同学们看做是变态暴露狂女生的恐怖占据了整个思维。她脸色惨白，嘴唇不住颤栗哆嗦着，眼里饱含恐慌，脑袋痛苦得不自觉地左右摇晃。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

  下午的体育课马上要开始了，是在体育馆里面进行的排球攻防练习课。因为体育馆里有两片排球网，所以这个课程都是两个班级在一起上。男女分开重新组队，然后，男队一片网，女队一片网，每队又分成几个小组，各小组循环上网练习，而等待上网的小组队员则自由活动。

  此时，杜雪正在女子更衣室里，同学们都换好出去了，更衣室里只有她和徐萌两个人。

  「杜雪，还没好吗？」已经换好服装的徐萌招呼杜雪道。

  「嗯，还没好呢！你先去吧！」

  「那我走了，你快点哦！」

  杜雪等到徐萌远去的脚步声再也听不见了，才开始脱下身上的衣服。

  在只剩下她一个人的更衣室里，杜雪仅着内衣的玉凝身体被室内光线柔和的荧光灯照耀得发出洁白的光辉。她拿起Ｔ恤，在胸前紧紧地抓着。换成平时，她早就套头穿进去了，可是现在，她怎么也不敢。在换上服装前，她必须要按照邮件指示的，将胸罩和内裤统统脱掉。

  必须脱掉，既然没有选择就快点脱吧！马上就要上课了……杜雪在心底默默地打气来给自己施加勇气。

  两手倒翻到背后，手指捏住胸罩的挂钩，她使劲深吸了一口气，手指向外一拨，顿时被胸罩罩杯紧紧扣住的乳房一下子跳了出来。虽然没有了胸罩的紧缚，但她的乳房彷佛不受向心力作用似的，双乳保持着高脚酒杯的杯身形状，一点也没有下垂，鼓胀胀地挺立着。在乳峰上，有一圈粉红色的、如眼睛瞪圆了般大小的乳晕，在那上面，是一颗陷进乳峰顶端、连一半腰都没有伸展开的乳头。

  腰围５６厘米的纤细身体拥有着８５厘米的胸部，用惹火诱人来形容她的身材绝对不夸张。从初中二年级起，杜雪就成为男人们停步注视的对象，每当她从大街小巷中经过，男人们都会向她投以露骨的视线。尤其是那些成年人，在看到她那张童真可爱的脸蛋后，都会将目光停留在她将衣服高高撑起的胸部上，表情都是同一般的吃惊。

  其中有不怀好意的还会向她问道：「小姑娘，胸部很大啊！你几岁了？罩杯尺寸多少啊？是Ｄ还是Ｆ？」而当时还是初中生的杜雪碰到这种情况，只能羞红着脸，脑袋低垂着快步逃掉。上了高中以后，她为了不再那么尴尬，便特意选择小号的胸罩来束紧胸部。

  杜雪急忙将Ｔ恤套向头部，将胸部隐藏起来。做好这些，「吁……」她喘了一口长气，然后手垂下来，手指紧紧捏着腰上的内裤，脸上已是一片红霞满天。

  「今天必须是要脱的……」杜雪自己对自己说着，然后俯下腰将内裤从屁股上剥下来。

  一点缺憾也没有、雪白光洁的股间肌肤展露出来，屁股蛋既像是用圆规扫过那样圆，也像是婴儿肌肤那样娇嫩。杜雪刚将内裤剥到屁股下面就不动了，强烈的羞耻感使她停住了手，大腿间那青青的芳草地毫无遮掩地暴露在空气中。

  「马上就要上课了，不能再磨蹭了……」杜雪喃喃自语着，眼睛重重闭上，然后手指猛一用力，一口气将内裤褪到脚踝上。

  不行，不行，羞死了……梅雨的气候，空气又暖又湿，由于猛烈的动作，带起一丝空气挤进下身的孔洞中，杜雪瞬间就感受到那异样的刺激。感觉就宛如她曾经做过的自慰那样，一时间羞涩无比。同时在学校里脱掉内裤，露出下身的羞耻感猛地高炽起来，使她禁受不住，不由蹲在了地板上。

  我做不到，我做不到……杜雪急忙将内裤拉起来，然后快速换上排球短裤。短裤里面虽然穿有内裤，但又不会有人掀开看，只要不说，应该不会穿帮吧……杜雪一边这样想着，一边跑出更衣室，这时，上课的铃声也响起来了。

  杜雪现在做的是上网练习前的准备运动，沿着体育馆的墙壁大步走，并大幅挥臂摆身。

  由于没有了胸罩的束缚，每当她伸展一下身体，自由的双乳就开始在Ｔ恤里肆意摇摆。而在这时，体育馆内的男同学们都在目不转睛地瞧着着女生们穿着清凉、舒展身躯的动人姿态。只有在上排球上网攻防练习课时，男女同学才能在体育馆里一起上课，因此男生们都将观赏女生穿着纤薄的白色体恤、粉色的排球短裤练习的样子作为他们共同上课的极大乐趣。

  「咦！快看杜雪，她的胸部怎么摇晃得那么厉害？」

  「哦，真的啊，没想到她的胸部这么大，平时怎么没有发现，哎呦，好大的乳房啊！」

　　男同学们一边瞧着杜雪，一边谈论着她的大胸。

　　杜雪隐隐约约地听到只言片语，本来就很不安的她一下子羞得满脸通红，红晕直泛到耳根上，心中充满了委屈和羞惭。而在这时，跟在她身后的徐萌发现了她没有戴胸罩的事。

  「杜雪！你没戴胸罩？」

  「嗯……」

  「真是的，瞧，那群男生都在看你呢？怎么回事儿啊？」

  「忘记带备用的胸罩了，天气太热，我出了很多汗，胸罩也湿了，上体育课戴湿乎乎的胸罩会感冒的，所以我就没戴。」杜雪低着头敷衍了事地回答。

  「不过，没关系的，就这一次……」杜雪像是自言自语那样小声地说着。

  每当杜雪做着舒展运动越过猛瞧她的男同学们时，一道道兴奋的视线便从她不住摇摆晃荡的大胸，移到被排球短裤包拢着的微微隆起、有些圆翘的屁股上。被淡粉色、质地纤薄的短裤包着的屁股蛋，随着身体的摆动而颤悠悠地扭着、拧着，一小块白色的布片从短裤里掉出来，醒目地挂在大腿根部连连摇曳。

  「杜雪，内裤露出来了，哈哈……」

  「还是白色的呢！嘻嘻……」

  「啊！」杜雪慌忙把手伸到身后，手指在短裤下缘上摩娑着，在大腿根部的位置，她摸到了露在外面的一角内裤。

  那是在更衣室里，她因为强烈的羞耻而慌乱地将褪到脚踝处的内裤拉上来，然后又急忙穿上短裤，没有整理便跑出去，于是，仓促穿上的内裤便有一角露在了短裤外面。

  糟了，被同学们发现了，发邮件的人一定混在这些人里面，他一定知道了，怎么办？怎么办啊……我又没听从命令，他一定会把照片公开的……杜雪的脸一下子僵住了，同时浑身发冷，虽然天气很热，但她就觉得彷佛是置身在冰窖中一样，身子不住像打寒战那样抖着。

  又有很多同学闻声向杜雪看过来，一道道视线聚集在她的屁股和胸上。

  「杜雪穿的是白内裤啊，那胸罩也是白的吧？」

  「什么啊！她根本就没戴胸罩！你看，乳房摇得那么厉害，肯定没戴！」

  「对，背上也看不出有胸罩绊带的痕迹，嗯，她的乳房真大……」

  男同学们齐齐注视着杜雪，齐齐向她不戴胸罩而摇晃不停的大胸投去兴奋的目光。而杜雪此时脑袋里充满了邮件的命令和那红色的警告文字，对同学们的谈论和投过来的视线彷佛没有听见、也彷佛没有看见。她一边想着：穿帮了……穿内裤的事被发现了……一边一个劲地用手指推着内裤掉在外面的一角向短裤里面塞。

  短裤不时因手指的动作而向上翻起，在大幅舒展身体的伸展运动下，屁股一颠一颠、一扭一扭的，带动着短裤翻起的幅度越来越大，被内裤裹着的屁股蛋便忽隐忽现地从翻起的短裤里现出来。

  由于她心态焦急，腰肢又是不住在大幅度地扭着，手指的力度便不好控制。好几次内裤都被她塞得过深，于是一小瓣雪白、光洁、圆润的屁股蛋便透过翻起飘动的短裤，尽落在男同学们的眼底，直将他们刺激得兴奋无比，一个个都瞪圆了眼睛，目不转睛地盯着杜雪那春光外泄的屁股上。

  梅雨的天气，因为空气中吸纳了大量水分，显得潮气很重。在这种气候下，人们普遍都会觉得身子粘糊糊的，特别容易出汗。

  现在正是梅雨季节的中期，空气中的湿气最重。清晨刚刚下过雨，下午的阳光毒辣灼人，地表的水份都被烤得蒸发起来。水蒸气漂浮着，在温差的作用下，涌进体育馆。体育馆渐渐变得异常潮湿、闷热无比。

  好热，今天怎么这么热啊……汗水不住从杜雪身上流下来，尤其是练习上网防守的时候，额上不断渗出米粒大小的汗珠。而当她高抬双手至头顶，奋力向上跳着从网的一边行进到另一边时，乳房便在胸前波浪似的乱摇乱晃，棉布Ｔ恤也就不住摩擦着重重撞过来的乳头，刺激着她敏感的乳腺神经，使她心中不禁感到一阵颤栗般的快感。

  不要，我怎么会有这种感觉！乳头怎么胀起来了，在这种地方，不要，不要啊……无论内心怎样拒绝，无论她怎样拚命忍耐，那异样的感觉根本不受她的控制，心中的颤栗感变得越来越强，乳头就像被接了电极，微弱的电流在上面畅爽地流动着，酥酥麻麻的快感不住从心底冒出来，乳头变得越来越大、越来越挺，渐渐从乳房顶端舒展开来顶在了满是汗水的Ｔ恤上面。

  快了，再跳几步就到了，那种感觉就会没有了……杜雪鼓起身上所有的力气奋力跳跃几下。当她的脚落在网的一头，恢复平视的目光猛然发现在网的前面，自由活动的男同学们三三两两地簇成一团，一边相互怪声怪气地说着什么，一边肆无忌惮地瞧着自己的胸部。顿时，一股浓郁的羞耻感腾地从心底喷出来，同时违背邮件命令的不安也在刹那间高炽起来。

  啊！大家都在看我的胸部，该死的鬼天气，为什么这么热啊！大家都看到我丢人的样子了……那个坏蛋也在看吧！他一定知道了我违背他的命令、在短裤里面穿了内裤，可是，我还是按照他的命令脱掉胸罩了啊，他应该能看到的，他应该不会把照片公布吧！呀！丢死了，他也一定看到我这副模样了，丢死了……

  羞涩、耻辱、不安、恐惧如惊涛骇浪般在心里肆虐，在互相搏击，渐渐，羞涩和耻辱占据了上风，塞满她的大脑，左右了她的思维。她觉得她好像被放到烤箱里一样，闷热无比，汗水源源不断地从毛孔里渗出来。

  体育馆就像个硕大的蒸笼，空气中含着大量的湿雾，涩滞粘稠，大滴大滴的汗珠不停地从额上、颊间流下来，淌在脖子上、渗入吸水性良好的棉布Ｔ恤中。后背、前胸的Ｔ恤上映出大面积的一滩汗渍，Ｔ恤变得湿乎乎的，紧紧贴在她的身上，凸凹有致、优美动人的曲线便一览无遗地浮现出来。

  湿透了的Ｔ恤紧紧贴着身体，强力的水分子吸力使她后背现出微微弯躬的形状，从身后看起来给人一种纤细、瘦弱的感觉。而身前却是迥然不同，在凹陷的锁骨下面，曲线突兀，两座山峰一样的乳房，宛如俄罗斯妇女丰满的巨峰般鼓起膨胀，似乎要将吸水收缩的Ｔ恤撑裂那样高高隆起着。

  乳头被巨乳压着紧紧贴在Ｔ恤上，由于湿透了的的缘故，Ｔ恤犹如透明的薄纱，使乳头的颜色和形状清晰地展现出来。每做做幅度大些的击球运动，沉甸甸的乳房便扯动着Ｔ恤剧烈摇晃着，乳头便在那湿乎乎的棉布上不住碾动，顶出一个红豆大小的凸起，而棉布则反作用地摩擦着它，刺激着它，使它完全舒张、完全绽放。

  不要，我怎么这么敏感！啊！乳头怎么会胀这么高！不要！大家一定都看到了，不要……乳头上酥麻麻的快感欢畅地传到身体中每个地方、传到心窍深处，杜雪情不自禁地脸红心跳起来，可在上体育课时不戴胸罩，而使身体产生快感的反应一览无遗地落在同班同学眼里，虽然是被迫的，但那也使她感到一种无地自容的羞耻。

  而那被公开照片的不安也如毒蛇嗜心般折磨着她。她知道一旦照片被公开，她就完了，她一定会被看成是变态露出狂，所有的人都会来讥讽她、嘲笑她，都会以一种另类的眼光看她，她的朋友，她的恋人也不会信任她，甚至会跟着那些不辨是非的人一起来伤害她。

  内心被无尽的羞耻和寒栗入骨的不安占据得满满的，而就在这时，老师下达了上网做攻防练习的指令。饱受非人的精神煎熬而无法集中注意力的杜雪根本就无法应付这需要注意力高度集中的练习，她屡屡出错，不得不凭借队友的提醒才知道应该做些什么。

  「杜雪，注意！球来了。」

  「哦」杜雪听到徐萌急切的叫唤，匆忙快步后退，侧扭着身子去接那飞向后场的左旋球。可是就差了几厘米，球落在了场地内侧，而她因为后退幅度太大，手臂又抡得太猛，导致身体失去了重心，结结实实地仰天摔倒在聚集了一大群伸长脖子欣赏她胸部风光的男同学们的边线上。

  「杜雪，没事吧？」徐萌关切地在叫。

  「哎呦，痛死了，哎呦……哎呦……」杜雪四仰八叉地倒在地上，眼睛痛得眯起来，一边不住呼痛，一边剧烈喘息着。短小的Ｔ恤卷了起来，露出一段白皙光润的肌肤。在那上面，一个纽扣般大小的肚脐圆凹着镶嵌在平坦、柔嫩的小腹上。

  男同学们争先恐后地围拢过来，一道道目光闪着喜悦和兴奋的光芒，有的瞧向白白的肌肤，有的瞧向圆圆的肚脐，更多的则瞧向那不住摇晃的巨乳。

  乳房一点也没有因为躺卧的姿势而下垂松垮，仍是像小山一样，在男同学们众多的目光下，高高耸立着。

　　随着杜雪大口大口的喘气，乳峰剧烈起伏、左右乱摇，宛如被狂风吹动的树林，又宛如飓风中的海浪。而湿透了的Ｔ恤紧密地贴在上面，纤薄的棉布变成透明的细纱，乳房就像是裸露在外面一样，其上细致的肌纹、薄青的血管、粉嫩而凸点无数的乳晕、玫瑰色尖翘的乳头无不清晰地尽收在男同学们亢奋的眼底。

  「哦，都透出来了，多好的胸……」一个男同学明显是控制不住了，嘴角流着涎水，一只手张着向杜雪的大胸按去。

  杜雪被那位男同学们的声音惊得睁开眼睛向胸上望去，「啊！」她顿时发出一声惊叫，乳房就像是在沐浴时淋上水滴一样，亮晶晶、光闪闪，何止是乳头、乳晕，只要是贴在Ｔ恤上的部分都能被看个清清楚楚。

  「不要看，不要看，别过来，不要。不要摸我……」杜雪慌乱得就像是个受惊的小白兔，双手紧紧交叉着挡在胸前，身体拚命扭着，奋力想要爬起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

  方才的体育课，杜雪就像是脱衣舞女般成为男同学们视淫的对象。在那危急的关头，如果不是徐萌挤到她身旁，又推又搡地轰走那些处在亢奋状态下的男同学，不知道事情会发展到什么程度。

  不过体育馆事件的后遗症还在。男同学们看到平时腼腆羞涩的杜雪在体育课上突然大胆得不戴胸罩；看到平时胸部不是很大、但那天却突然拥有了一对骄人的巨乳；看到长相清纯、小女孩般面孔的她那敏感的身体和那强烈的反应，便都不约而同地将谈论的话题由变态露出狂女生转到她身上。

  「杜雪，你现在还是没戴胸罩吧？」

　　看到男同学们纷纷用下流的目光看向自己的胸部，虽然已经戴回了胸罩，但被那种目光不住注视着，杜雪心中不由腾起了羞惭的火焰，红着脸、低下头，不敢应声。

  「肯定没戴，那么好看的胸干嘛要遮住呢！是不是杜雪？哈哈……」

  好几个男生围着杜雪，眼睛纷纷盯在她的胸部上，嘴里不住说着不堪入耳的话。

  「杜雪，你的胸围多少？我看有九十公分吧！」

  「算了吧你，刚才没看清吗！我们杜雪的胸大着呢！九十哪够，至少要戴Ｅ罩杯的胸罩。」

　　「你才算了呢！你才没看清呢！我们杜雪是不戴胸罩的！」

　　杜雪又感受到初中时代因为胸部过大而屡屡招人关注的难堪感觉。升到高中后，她总是戴小号的胸罩，这样，巨硕的胸部看起来不是很大了，于是她就免去了很多麻烦，不再觉得那么难为情。可是方才体育馆里发生的事情，又使她的大胸成为焦点，不仅本班的男生在谈论个不休，连别的班级的男生也听说了体育馆里的一幕，特意跑过来看。

  「大家都回到座位上去，最后一节课马上就要开始了，快回去，快回去！」徐萌气得满脸通红，跑到杜雪的座位旁，将那群男生轰回去。

  「讨厌，一群下流的家伙！杜雪，不要理他们！」

  「嗯，谢谢你。」开始上课了，但杜雪总感到身后有一双双眼睛再盯着她。

  「看到胸罩带儿了，真遗憾，她戴上胸罩了。」

  「难道她除了体育课之外，都是戴着的？」

  「估计是吧！从我这也看到胸罩带儿了。」

  「唉，没得看喽，听课，听课！」

  那些小声议论的话语不住从身后飘进杜雪的耳朵里，在她前方和平行的座位上，男同学们趁老师不注意，不住扭头，偷偷地将眼光瞄向她的胸部，并纷纷小声议论起来。

  「你知道吗？刚才在体育馆里，杜雪的乳头翘起来了。」
  
  「对，我也看到了，的确是翘起来了，她的胸部真大，就像个膨胀起来的大面包，真想好好揉几下。」

　　「我倒是想把脸埋在那上面，舔她个够，那么大的胸做乳交再好不过了，肯定会夹得很舒服，哦，光想想下面就硬了。」

　　「我也受不了了，真想到厕所里解决一下。」

　　男生们下流的话一直持续到下课铃声响起。

  大家都用那种眼神看我，还说得那么下流，丢死人了，不要看了，不要再说了……如果地上有个裂缝，羞惭难当的杜雪一定会钻进去，男同学们那一道道刺眼的目光、一句句粗鄙下流的议论，使她不受控制地心栗身颤，羞耻心在心底剧烈地翻腾着，她的脸越来越红，越来越烫，脑袋也越来越向下垂，几乎要顶在胸上。

  好不容易熬到放学，当杜雪刚迈进到她的房间，男友郑坤打来了电话，「杜雪，你今天吃错药了，为什么不戴胸罩就去上体育课？」

　　「我……我忘记带替换的了，天气那么热，原来戴的那个湿透了，所以，我就……」杜雪只能按照想好的说辞解释，她不敢将被邮件要挟这件事说出来，因为一旦说出来，她就必须得承认照片上的女人就是她自己。她在心底认为这种事是不能对人说的，尤其是对男友郑坤和好友徐萌。讲出来的话，不光自己会羞耻无比，她也担心会失去这两个对她很重要的人，因此，她只能选择缄口不言。

  「什么，这就是理由吗？你就因为胸罩湿了便不戴了？你知不知道你在场上是一副什么样子，就跟光着一样，大家都看到了。」郑坤声音嘶哑，像是压抑着极大的愤怒。

  「那你为什么不来保护我？我摔在场地上时，是徐萌来救我的，你怎么不过来？」杜雪轻轻地说，当时她的确很想男友能来保护她，但她又不希望他过来，现在她这么问，不是责怪，只是由于幽怨的心理，想释放下委屈，希望有人能安慰她，向她说些温柔的话。

  「你还有脸说，我能过来吗？那不就公开咱俩的关系了吗？就你那副样子，我能过来吗？」将激动的情绪平复一下，接着他便语带讥讽地说道：「你知道你现在在学校的名气有多大吗？大家都在议论你的尺寸，哼哼，竟然有人也向我打听，连别的班的同学都知道你的糗事了！」

　　「对不起，我，我不知道会搞成这样，对不起……」见一向温柔体贴的男友变成这样，杜雪能感受到他的心情，换做是别人，恐怕会更为生气，于是她语气绵软，诚心向男友道歉。

  「你就那么想成为焦点人物吗？你这么做，同那邮件上的变态露出狂女生有什么不同！她也是焦点人物，你也想要像她一样吗？」女友的温顺也许激发了他的愤怒，郑坤终于爆发出来，他大声吼着，之后重重关掉电话。

  「不是那样的，不是那样的，对不起，对不起……呜呜……呜呜……」虽然电话已经被挂断了，但杜雪还是在不甘心地道歉着，她心里充满了委屈，声音哽哽咽咽的，晶莹的泪珠一颗、一颗地滚出眼眶，沿着脸颊滴在地上。

  郑坤，你误会我了，事情不是那样的，我知道你在气头上，我知道你说的都是气话，我知道你不是想要用那些话来伤害我的……杜雪静静地站在窗前，手里紧紧握着电话，目光凝滞不动，似在看落日下的满天红霞，又似在怔怔地发呆，眼泪早已干了，只在脸颊上留下两道蜿蜒的浅浅泪痕。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

  第二天的午间休息，杜雪在教室里草草吃完午饭，便急匆匆地向资讯中心走去。

  昨天的体育课上，她没有完全按照邮件的指令行事。虽然依照指令她没有戴胸罩，但她实在战胜不了羞耻心，内裤脱了一半又穿回去了。她以为有短裤的遮掩，没人会知道里面还有一层内裤，以为会蒙混过去，但她却不慎将内裤的一角掉在短裤外面，被同学们看了个清清楚楚。

  同学们都知道了，想必发邮件的人也会知道我没有服从命令。邮件中已经警告过了，再不按照指令去做，就把露脸的照片公开。而我违规了，我没有全部按照邮件的指令去做……到底照片会不会被公开呢！还是已经公开了，怀着急剧的不安，杜雪决心去资讯中心看个究竟。

  她一步快似一步地在走廊上小跑奔走着，前面的同学们被她一个个地超越过去。走着走着，她发现每当她接近那些正说着话的同学们时，他们便骤然停住话头，不在讲话，而当她超过他们，身后便开始传来嬉笑和窃然私语的声音。

  他们在议论我吧！好像还怕我听到，他们一定是在笑话我，他们一定是在说昨天体育馆的事，或者他们是在说邮件的事，难道，难道照片已经被公开了……

  走廊两侧都是教室，墙壁上林立着一排排窗户。因为是午休时间，很多同学都呆在教室里，有无事可做的便透过窗户向外面看。

  惊弓之鸟的杜雪觉得同学们都在看她，觉得一道道下流的目光都盯在她的胸部上，都顺着裙子窥视着她的大腿、她的股间，不仅如此，她还觉得那种目光仿佛穿透了她的内裤，下身好像是赤裸裸地暴露在他们眼底。

  他们都在看我啊！看我的胸，还看我的下面，眼光那么下流，他们一定是在想着那不堪入目的事……脸颊变得通红，宛如六月的艳阳天，耳朵也臊得红了大半，杜雪低垂着头，眼睛瞧着地面，飞快地向资讯中心逃去。

  她挑了个最后面的座位坐下，前面几排有两个男同学在上网，好像是在浏览色情网站，一看到她进来便不再说话，随后时不时地偷偷扭头看她。

  干嘛看我！难道照片已经被公布了，他们认出我来了！或者，照片并没有被公开，他们只是因为体育馆的事而在议论我……杜雪感到所有的人都在谈论她，都在嘲笑她，她感到她已成了同学们闲聊的笑料，一个可以任意作践的对象，一时间心中又是羞耻，又是愤慨，但她没有办法奈何这些人，除了假装不知道，她不知道还能做些什么。

  电脑正在启动，而那几秒的等待时间在她心中却是那么漫长。

  穿有内裤的事，他会知道吗？肯定会的，连同学们都看到了，他一定会知道的。他会把照片公布出去吗？如果公布了，我该怎么办啊！就算是不公布照片，他看我又没有服从命令，一定还会有更难堪的新指令要我做的，我做不做呢……脑袋不停地胡思乱想着，她的心里充斥了不安。

  ＷＩＮＤＯＷＳＸＰ的画面出来了，杜雪急忙点击邮箱。当她看到有新邮件时，握着滑鼠的手不由自主地颤抖起来，紧张和不安不住在心头蒸腾着，头也有种晕眩的感觉。不过，她心中有一种直觉，照片不会这么简单就公布的，新邮件里一定会有更令她难堪的指令，她意识到，如果不按照指令去做，这件事只怕永远也不会完结。

  自从有了邮件的事，她每时每刻都是在焦虑和不安中度过的。她感觉班上，乃至全校的同学们，都以一种饱含了捉弄、讥讽、轻蔑、下流的目光望向她，不仅如此，她开始觉得路上的行人、邻居，所有她遇到的人，看她的眼神都是怪怪的，彷佛都将她当作变态露出狂女生。杜雪受不了了，就要崩溃了，她再也不想在这极其羞惭、极其耻辱、极其窒息的氛围中多呆一秒钟。

  如果我把它当成一场噩梦，放下羞耻心，顺从他、完成邮件的命令，他看我这么配合、这么听话，应该就不会把照片公开吧！他也没有必要再向大家发什么邮件了。那么，针对我的议论自然就会停止的，我再也不会受到那些目光的注视了……

  好像拿定了主意，杜雪手指抖颤着点击打开新邮件。

  警告！

  你还在无视我的命令。我说过短裤里什么也不许穿，但你竟敢把我的命令当成儿戏，在短裤里面穿上了内裤。你把我激怒了，我要好好惩罚你。露脸的照片就在这个链接——hＴＴp://xxx.xxx.neＴ里面。密码是dx2311，你进去看吧！

  不过念在你给同学们上了一堂生动的体育课，念在你让同学们看到了你性欲勃发的丑态，想不到你挺聪明的，知道我喜欢看你丢脸的样子，喜欢看你淫荡的表现，你做的不错，作为奖励，我再给你一个机会。

  如果你完成下列的命令，如果你做得好让我满意的话，我就把上面的链接删掉，以后也不会再来找你。可是如果你再不听话，我不但把链接和密码发到你的学校去，还会向全世界公开。

  命令：下次上机课的前一天，放学后，在音乐室的舞台上，全裸表演自慰，一定要到达高潮。

  看完邮件，杜雪很庆幸照片没有被公布，同时也有些欣喜，因为邮件上说，只要能令他满意地完成这次的命令，以后就不会再受到骚扰了。

  她记得音乐室很大，被一个幕布隔成两个房间，前半部分就是邮件里所说的舞台。舞台平时不用，只有在以班级为单位，演出节目时才把幕布打开，演员在舞台上表演，观众坐在后半部分教室的座位上观看。

  在舞台上全裸，还要表演自慰，还要到达高潮，天啊！这么丢脸的事怎么能做得出来！而且他一定会在一旁看的，看我的身体，看我高潮时的样子，不行，不行，太过分了……马上就要脱离苦海的狂喜和和那羁绊她、难以完成的任务，使杜雪不住思索的脑袋出现一片空白。

  如果不做呢！照片应该会被公开吧！就在那个链接里……杜雪将滑鼠点向邮件里的超级链接，很快，网页显示出来了。

  网页里只有一张照片，是杜雪的全身照，只是脸部被马赛克遮住了。在照片下面，有一行蓝字，写着：想看清脸部，请键入密码。蓝字后面便是键入密码的方框。

  杜雪将ＤＸ２３１１键入到方框内，然后按了一下ＥＮＴＥＲ键。

  画面变了，没有马赛克的遮挡，杜雪的脸清清楚楚地印在照片上。那是一张她绝对不想被任何人看到的、她正在厕所里排泄的高清照片。

  啊！这么羞耻的照片，绝对不能被别人看到，被看到的话，我还怎么有脸活下去啊！还有密码，很容易猜出来的……

  杜雪急忙关掉浏览器。密码其实就是将姓名和学号简单地连一起。ＤＸ２３１１，只要有人怀疑照片上的女人是她，无论是谁都能很快猜出密码。

  前面几排的座位上，那两个男生还在悄悄说着什么，并不时下流地笑着。他们其实是在看欧美的色情图片，他们谈论的东西跟杜雪没有一点关系，但杜雪无法判断这点，她敏感地认为这两个男生正在谈论着自己。她也很担心那个链接，说不定他们很快就会进到那个链接中去、很快就会猜出密码。

  必须要服从邮件的命令，必须要使他满意，没有别的办法了，我只能全裸身体、在舞台上表演自慰给他看了，只能让他看到我达高潮的样子了，要不，我就无法呆在学校里了，我也无法活下去了……空虚涣散的眼眸对着电脑萤幕，杜雪呆呆地坐着，时间在不知不觉中飞逝过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六节

  下课铃揪心刺耳地响起之后，同学们纷纷收拾各自的东西，然后接踵走出教室。今天就是邮件指定的日子，如果不完成指令，在明天的电脑上机课，附有杜雪脸部的排泄照片的链接还有密码就会被公开了。

  同学们都已经回去了，教室里面只剩下杜雪和徐萌。

  「杜雪，一起走啊？」徐萌热情地招呼杜雪。

  「今天不用去音乐小组吗？」

  「嗯，老师说今天休息。」

  「哦。」

  「那咱们一起走吧！」

  「不行，徐萌，今天我有点事，是事先约好的……」

  音乐小组倒总是在放学后使用音乐室。可是今天音乐小组休息，而且音乐室又是在楼道拐角的最里面，灯泡能亮的没有几个，昏暗偏僻，平时同学们就不愿接近那个地方。现在已经放学了，那里就更不会有人了，杜雪完全没有不去的理由！

  在教室里磨蹭了半天，见大家都走了，杜雪便轻轻地将教室的门推开一条小缝，眼睛凑在上面左看看又瞅瞅，楼道里空荡荡的，一片寂静。

  虽然同学们都回去了，但杜雪还是紧张得像第一次作案的小偷，唯恐被人看到。她缩着肩、低着头，两眼不时像受惊的小鹿那样频频地看向四周，慌里慌张地向楼道深处走去。

  拐过走廊就是楼道的尽头，音乐室就在那里。杜雪在走廊拐角处停下来，身子靠在冰凉的墙壁上，脑袋露出一点向外窥探。暗淡的灯光照射着范围不大的地方，音乐室前昏暗暗的，没有人影。

　　杜雪蹑手蹑脚地走过去，停在门前，又向四周扫视一番，走廊里静悄悄的，只有她自己紧张的呼吸声。

　　她正对着的门像是关着的，杜雪不放心地抓住把手，轻轻拽了一下，门纹丝未动，她又重重拽了一下，门还是紧紧地关着，只是生锈的门把手上发出一声难听刺耳的摩擦声，吓得她连忙将手缩回来。

  看来是锁死了，不会再有人进去了……音乐室共有两个入口，一个是她现在站着的地方，那是教室的入口。另一个入口在前面，直接通向舞台。杜雪向前走几步，看到那扇门虚掩着、底下露出一道长长的缝子。

  手伸过去，触在脱了斑的门板上，轻轻一推，门「吱唔」一声开了，在她眼前出现一面漆黑的幕布，幕布前面就是舞台。她走进去，回手把门关上，从里面锁死。

  音乐室的门全部被锁上了，里面除了杜雪就是那个发送邮件的人，不用担心会有别人进来。杜雪站在舞台中央，默默瞧着幕布，在那后面、在那隔开的教室里面，发送邮件的人应该就在那里，他正等着检查杜雪完成他的命令。

  黑黑厚厚的幕布就像是一面墙竖在前面，她不由感到一种难以呼吸的压迫，彷佛幕布随时会倒下来，压在她身上，将她裹进黑暗的深渊。

  谁在那后面呢！发送邮件的人！他一定正站在幕布后面看我呢吧！等待看我的身体，等待看我自慰到高潮时的样子……就在杜雪胡思乱想的时候，幕布一角突然微微摇了几下，她更加认定后面一定有人。他来了啊！他就在后面，他要看我完成命令……他是一个人？或者是两个……

  「我来了，你看到了吗？你在后面是吧？你是谁？」杜雪小声地问幕布后面的人，可是她只是喉咙抽动、嘴唇蠕颤，微弱的声音发到嗓眼便嘎然而止。

  从现在开始自己就要脱光衣服，将从未给人看过的身体展示在他面前，还要在他面前表演自慰，还要将到达性高潮的样子给他看。这种种对杜雪来说极为羞耻而又必须要做的事使她的心中无比紧张，而不知道站在幕布后面的人是谁，不知道那是怎样的人，不知道是一个人还是几个，这样的恐惧又使杜雪的喉咙发紧、发涩、发不出任何声音。

  在教室那侧，十几个男女同学正屏着呼吸，又紧张又兴奋地透过幕布的空隙看着站在舞台上的杜雪。他们是变态暴露狂女生搜查队的成员，在那里面就有杜雪的男朋友——郑坤和杜雪的好友——徐萌。

  作为变态暴露狂女生搜查队的队员，他们收到了一封邮件。上面有令他们兴奋异常的内容。

  大家都在找我啊！我好兴奋啊！你们还不知道我是谁吧！其实大家应该能猜到的。满足大家的好奇心好啦！在这周电脑上机课的前一天，我将在音乐室的舞台上表演自慰给你们看。不过大家在幕布后面看我自慰时千万不要发出声音，因为那样就不好玩了，知道大家在偷看但又看不到你们，这样的刺激才会使我更加兴奋、使我更有感觉，难道大家不想看到作为同班同学的我最淫荡的一面吗！

  记住，绝对不可以打开幕布，算我求大家了，在我到达高潮之前一定不要发出任何声音。越安静我就会觉得越刺激，我就会越舒服、越满足。我好期盼啊，都等不及那天啦！大家也请等待看我那天的表演吧！如果大家能遵守约定，说不定我还会给大家一些好处呢！拜拜，我的同学们，那天，我们舞台上见。

  变态暴露狂女生搜查队的队员个个怀着期盼、激动而又兴奋的心情，他们躲在幕布后面，屏着呼吸、不敢放出一丝声响，等待给他们发送邮件的人。就在他们快要失去耐性的时候，突然教室的门开了，他们看到最不可能的人、纯真腼腆的杜雪走了进来。

  郑坤简直不敢相信眼前所看到的，他心目中的公主，那个纯洁如雪、晶莹如冰的杜雪，他的女朋友竟然会是发送她自己在厕所里排泄的照片、并邀请大家观看她自慰乃至到达高潮的变态露出狂女生。

  他太吃惊了，不由控制不住要惊叫出来，而就在这时，在他身边一直在注意他的徐萌及时地伸出手，一把将他的嘴捂住，同时另一只手也伸出来，食指放在嘴前，发出「嘘……」的一声，提醒他不要发出声音。

  惊叫被那只手堵了回去，可他心中的惊骇却犹如惊涛骇浪般心中不断翻腾、不断撞击。这不是真的，杜雪不会是发送邮件的人，她绝对不会是变态露出狂女生……

  变态暴露狂女生搜查队的队员们脸上纷纷呈现出惊奇与兴奋的神色，可是没有一个人发出一丝声音。他们担心如果影响到杜雪的情绪，可能就无法看到她表演自慰了，因为他们已经确信杜雪就是那个给他们发送邮件、并一再强调不许发出声音的变态露出狂女生。

  他们对在体育课上近似于裸露上身、不住摇晃乳房的杜雪早就心生遐想，当他们在那天看到她那对丰满、坚挺与她年龄极不相符的巨乳，看到她那感受到快感而极其敏感的身体反应，他们就不止一次地幻想她自慰的样子。

　　而现在，她就站在舞台上面，她马上就要开始表演自慰了，这种机会，他们怎么可能会让它错过。于是一个个都抑制着兴奋的心情，一个个都紧紧闭着嘴，谨慎小心地等待观看杜雪的自慰表演。

  杜雪，杜雪，快出去吧！越快越好，你是偶然路过这里的吧！你不是特意来的对吗！不要在舞台上脱衣服，不要在这里自慰……

  他在心里一遍一遍地自己骗自己，但眼前的一幕让郑坤不由得不信杜雪就是那个持有低级趣味的变态露出狂女生。但他还是不想放弃、杜雪在他心中是完美的化身，是圣洁的代表，他崇拜她，在约会时不敢吻她，怕亵渎她，可神圣的仙子竟然会是变态暴露狂女生，这太匪夷所思了。

  眼眶里似乎有火在烧，瞳前一片暗红的颜色，杜雪在那光怪陆离的光雾中飘飘渺渺，一会儿变成舒舒婷婷的仙子，一会儿幻成诡异鬼魅的妖精，一会儿又以哀婉忧郁的神情站在那里，瞧起来柔弱可怜，不禁令他心生怜惜，想要保护她。他分不清哪个是真哪个是假，渐渐的，思维变得凝滞起来，大脑中一片空白。双眼仿若是没有感情般木然看着杜雪。

  杜雪慢慢拉下米黄色开领套头Ｔ恤在肩头的的拉链，然后手臂软软垂下去，捏起衣角。就在她准备将Ｔ恤翻上去脱掉的时候，她的心突然颤栗了一下，一种浓郁的忧伤遍布整个心扉，淡褐色的眼眸中随即呈现出一派哀婉，捏紧衣角的手指也开始抖个不停。

  我这就开始脱衣服了，在学校里面，在音乐室的舞台上，我马上就要成为裸体了。唉！必须要脱的，要不然，我的那张耻辱的照片就要被公开了，脱吧！必须要脱的……染成一片红霞的脸蛋俯下去，杜雪任命地将Ｔ恤翻上去。

  当Ｔ恤翻到颈部的时候，淡粉色的胸罩便显露出来。那是一副罩杯边缘用缕丝花边装饰的低胸托式胸罩，乳房丰满、肌肤白皙的女人戴上它，能绝佳地将乳沟的深邃神秘、乳球的弹性张力、乳肌的柔腻光润突出、散发、衬托出来。这是时下最流行的款式，不仅新潮而且典雅，是激情与高贵完美的结合体。

  平时，她只是戴一般的胸罩，只要质地柔软、吸水、透气性好就行，不在乎款式新不新潮。像今天这样，绝对是第一次。

  为了今天的事情，她竟鬼使神差般地特意跑去选了一件中意的，似乎是因为今天会成为裸体、会被人看到她的胸罩，担心被人嘲笑俗气、不够现代，哪怕是那个胁迫她的人，她也会觉得尴尬、难为情；又似乎是邮件中透露出的暧昧，使她想要迎合那个胁迫她的人，来曲意奉承使他满意，以致以后不来缠她。

  杜雪一口气将开领套头Ｔ恤从脑袋上拽下来，倒伞形的罩杯紧紧托着充满着青春活力的乳房不住颤动、跳跃，白润丰腴的巨乳只乳头被罩杯遮住，上面几乎都露在外面，被匠心在此的胸罩夹出一道深邃诱人的光润乳沟。

  啊！这个样子……好难为情！啊！我为什么会选这种款式！这里只有那个人在，我是为了他吗！为了这个用卑鄙手段胁迫我的人，为了这个使我每天如过街老鼠般耻辱度日的坏蛋，为了迎合他的嗜好、为了讨好他，为了他能不再缠我，我就不顾尊严地选择这么暴露的胸罩。杜雪啊杜雪，你就这样任他摆布吗！你就这样不知羞耻吗……

  愤怒激发出了骄傲，噬心的耻辱感从没有像现在这样强烈，杜雪羞耻万分地将手臂交叉挡在胸前，双眼放出怨恨的目光投向幕布。黑沉沉的幕布如静寂的黑夜，又如沉寂的死水，一点反应也没有，如此姿势她瞪视了很久，幕布就像是等待时机不知何时会突然发难扑过来噬人的猛兽，逐步靠近使她感受到暗黑幽冥的可怕，使她紧张不安，一步步蚕食她心底愤怒的火焰。

  激愤之火渐渐熄灭了。

  她又想起每天在学校那难以度过的分分秒秒，想起同学们对她的指指点点，想起照片公布之后的悲惨后果。不由的，她的身体颤抖起来，心中充满着不安、惶恐和害怕，她甚至懊悔刚才为什么那么大胆，她不敢想像将藏在幕布后面的人激怒了的后果，她意识到无论怎样抗争，事态也不会向好的方向发展，唯有按他的要求去做，令他愉悦、使他满意，这才是解决困境唯一的方法。

　　脑袋慢慢地俯下去，双臂也慢慢地从胸口垂下，杜雪摸索着腰间解开清凉短裙的挂钩，然后手指捏着拉链向下拉去。瞬时，没有支撑的短裙从她的腰间掉下来，落在地板上。

  「啊……」虽然她已经下定决心做一个听话、柔顺、任人宰割的绵羊，决心不顾一切完成邮件的命令，但短裙甫一离身，她还是不由自主地唤出一声哀羞的悲鸣。

  遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的Ｖ型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。

  透过那块薄薄的粉色布块，如果定睛细看，就能看到里面几簇被压得有些凌乱的暗褐色的阴毛。附在大腿中间上的阴毛，两侧稀中间密，守卫着神圣的处女禁地，那上下舒展的趋势勾勒出蜜穴的形状，微凸，细长，显出少女的青涩。而它配以极富成熟性感味道的内裤，有一种不协调的感觉，但恰恰就是那不协调反而渲染了蜜穴的神秘，使靡艳的韵味大大增强。

  空无一人的舞台上，杜雪慢慢地抬起头来，拿眼睛瞧向幕布。脸蛋还是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。

  杜雪轻轻地问道：「你在看吗？」声音彷佛带有午睡未醒的慵懒，令听者如沐春风、骨酥神荡。

  他一定在看吧！在幕布的那一头……世间有类女人，不论年龄大小都具有对强者顺服的潜意识，一旦受到外因的刺激，就能在一瞬间成熟起来，哪怕是青涩的少女，不用人教也会变得女人味十足、柔情娇媚。杜雪彷佛就是这类女人，她的眼眸湿润迷蒙，瞧向幕布、闪烁波动的秋波中，荡漾着介入少女和熟妇间的色韵，绵软、柔顺、明艳、绮丽。

  幕布后面还是一点反应也没有，但杜雪能感觉到自己正被人窥视着，逼人的视线不仅从幕布后面，也从身体两侧的墙壁，从身后的墙壁，从根本不可能发出的地方向她射来。她觉得音乐室的三面墙壁和正面的幕布彷佛动起来了，正缓慢地向她压迫过来，空气变得凝滞无比，一股对未知的恐怖袭上了心头。

  啊！他在哪里？在哪里？在哪里？为什么我能感觉得到但是看不见，他到底躲在什么地方看我……杜雪不住地向后、向两旁来回看着，那里什么也没有，只有灰白色、透出不限寒意的墙壁。那彻骨的冰凉彷佛带着具有神秘色彩的恐怖，催促着她赶快完成邮件的指令。

  好吧，我脱，我全部脱光，好吧，总之是一定要脱光的……杜雪的手向后伸去，摸到胸罩绊带的挂钩，手指在契合处微一用力，顿时，被罩杯紧紧勒住的巨乳陡然失去了作用力，一下子弹出去，在胸前乱晃着，而胸罩也被弹飞出去，跌落在地上。

  「啊！」杜雪不由唤出一声羞惭的娇呼，想都没想、下意识地手臂交叉在胸前，试图遮掩如皮球般乱弹乱跳的乳峰。巨乳乱摇乱晃的姿态是被手臂挡住了，但纤细的手臂根本就遮不住丰满、巨硕的乳房，白嫩嫩的乳肉从臂间、腕间、指间的空隙处露出来，尤其是因为手臂用力地护在胸前，反而将巨乳挤得更加鼓胀坚挺了，使乳沟变得更加深邃。

  他一定看到我的胸部了，他一定在笑话我的胸部太大，真是羞死了……可是，还剩下一件，我还是要继续脱的……杜雪忍着强烈的羞耻感，将挡在胸前的手臂慢慢垂下。

  手指捏着粉色细带，她一边前倾着上半身，一边微摇着腰肢费力地将紧身内裤从屁股上褪下来。沉甸甸的巨乳因腰肢的摆动像钟表的摆钟那样不住左右摇摆着，呈就木瓜的形状完全赤裸在幕布前。

　　之所以她褪得如此费劲，并不是因为她的屁股也像胸部那样肥硕，其实她只是胸部巨大，其余的地方尤其是臀部与一般少女并无二致，她主要是因为羞耻和慌乱使她的手指颤抖，捏不牢又光滑弹力又强的紧身内裤。

  「呼，呼，呼……」喘息声不住加粗着，巨乳摇摆的幅度也越来越大，她捏牢紧勒在腰际的内裤往下褪，腰肢不住扭啊扭的，带动屁股挺着、翘着，韵律优美地左转右拧，而当她将内裤褪到脚踝上时，巨乳几乎是像惊涛骇浪那样急剧摇晃着、撞击着。

  啊……丢死人了，终于脱光了……淡粉色的内裤像一团薄纱那样浮在地上，旁边就是杜雪白皙秀气的小脚、修长笔直的双腿，在赤裸的大腿根部，稀疏的阴毛竭尽全力地蓬散扩展着，像是要将那道狭长粉嫩的肉缝牢牢隐藏起来那样守护着神秘而圣洁的处女禁地。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七节

  杜雪全身赤裸地站在舞台上，她一手挡在胸前，一手捂着羞处，身子似因内心的羞耻、惊惶和不安而瑟瑟发抖，脸上哀婉忧伤，双眼直直地瞧着地板。

  我在做些什么？我这样做对吗？我一定要在这里自慰吗？我一定要到达高潮给他看吗？虽然看不到他，但我知道他一定在这里，我必须要在他的监视下做那么羞耻的事，而且还要做得令他满意，才能摆脱同学们对我的议论，才能回复到原来平静的生活，这太丢人了，太可怕了，但我又有什么选择呢！他已经看到过我排泄的样子，现在又看到我的裸体，我的身体在他面前早已不是秘密了……

  种种的疑问和恐怖不停地在她疲惫不堪的脑中交互搅拌着，宛如两条葛藤，将她的思维紧紧缠住、将她的脑汁榨尽、将她紧锢，使她身不由己地按照设计好的程式进行。

  遮掩女孩子家重要部位的双手落下来，缓缓地垂在身体两侧，在照明不是很好、有些昏暗的舞台上，杜雪微红的胴体被映成一种惹人联想、引人遐思的玫瑰色。

  而她童真的面容、忧郁的表情、细长的脖颈、瘦削的锁骨、突兀而更显丰硕的巨乳、平坦的小腹、纤弱的腰肢、乌黑微凸的股间、修长的大腿、结实的腿肚儿、玲珑的双足、以及那那凸凹有致、优美滑顺的曲线、光洁细嫩、滑腻温润的肌肤对着幕布毫无保留地展现着，散发出阵阵诱人的靡香，弥漫出蒙蒙凄美的韵色。

  自慰吧！为了照片不被公开就让他看吧！以后再不会有邮件来骚扰我了，快点让这件事结束吧……使劲咬了嘴唇一下，一股激痛倏的传到心底，眼泪就挂在细长的睫毛间，浓郁不散的羞耻感似乎减轻了一些，杜雪抬起头，瞧着黑黑厚厚的幕布，声音抖颤、艰难地说道：「我……我按照你的要求，现在就……就开始自慰，请……请你看吧。」

　　她慢慢低下身子，雪白的大腿紧紧并拢着、唯恐被窥见羞处那样低下去。

  呈就抱膝坐的杜雪，身体因羞耻而控制不住地抖着，原来紧靠在一起的脚尖不由时不时地分开，露出一条细细的缝隙。透过那条缝隙，在结实的小腿肚间，在昏暗的灯光下，一纵乌黑的阴毛若隐若现地闪现着。

  快点做吧！让他看到我最丢脸的样子吧！他满意了事情就会结束的……杜雪坐在地板上开始分开双腿。

  自慰对她来说并不陌生，早在初中一年级的时候，她就有过这种体验。

  她的爸爸在刚生下她不久就因为车祸去世了，从此后她的妈妈便又当妈又当爸，含辛茹苦、日夜操劳。

  在杜雪幼儿的时候，每每照顾她睡下，奔波劳碌一天的杜雪妈妈便也疲累不堪，直到杜雪渐渐长大，不再需要付出那么多精力照顾了，杜雪妈妈才从紧张的生活中解放出来，才有精力想些别的事情。

  繁重的生活并没有使杜雪妈妈衰老，反而磨练得她更加美丽、更有成熟女人的风韵。自古寡妇门前是非多，她的身边总聚集了一些不三不四的男人，想占她的便宜、想上她的床。杜雪妈妈是个很聪慧的女人，她洞悉那些男人的想法，知道他们是猎艳的心理，只想图一时痛快，不想负什么责任，于是她选择了拒绝。

  但男人们撩拨的话语和各种暗示性的举动又使她心中起了涟漪。她一个人躺在床上，越来越难以入睡，久旷的肉体需要安慰，奔放的情怀需要得到释放，每当漫长的黑夜降临时，她便倍感寂寞凄苦，每当她翻来覆去、被失眠折磨时，她的心中便躁动连连，情欲的火焰不时蹿上来，任她怎么压制也无济于事。

  她又是个有传统观念的女人，不能随便找男人上床来满足，于是在夜深人静时，在杜雪熟睡后，她便推开被子将火热的身躯露出来，双手抚摸着胸部，想着当年与丈夫的恩爱场景。渐渐，情浓意动，她悄悄除下内衣，将手探进了下身，先是一根手指，接着再一根……先是微微的喘息，接着便是不住的扭动、喘哼澎湃……

  从自慰中杜雪妈妈找到了宣泄的手段，她越来越经常以这种方式对付失眠，渐渐的，她形成了依赖，后来她从网上邮购了情趣用品，漫漫长夜不再是那么可怕，而成为她欢乐的起点。

  杜雪是从初中一年级时发现妈妈这个秘密的。那天她肚子饿了，想去厨房找点吃的，路过母亲房间时，听到里面有奇怪的声音，于是她走过去，透过门缝，她看到了使她既不安害怕又羞惭脸红的画面。

  以后的几天，她也失眠了，一闭上眼睛，脑海里就浮出妈妈分开双腿，手指插在小解的地方中快速抽动的情景。她不止一次地问自己，妈妈的脸为什么那么红？呼吸为什么那么急？腰扭的为什么那么剧烈？妈妈在做什么？为什么妈妈不好好睡觉，但看起来妈妈很快乐……

  她隐约明白但又不细懂，憋了几天，她不敢去问妈妈，便跑去问与她从小玩到大的好友徐萌。

　　徐萌性情泼辣，像个男孩子，想什么说什么，她听到杜雪的述说后，先是大笑了一阵，然后对她说：「你妈妈想男人了，她在手淫，你就当没看见，你妈妈挺苦的，那么早就失去了你爸爸，她肯定是受不了寂寞了。」

　　杜雪被她这么一说，觉得妈妈好像做了什么错事，于是面色不悦起来。徐萌看到了，便嘻嘻地笑着，扑到她的身上，一把抓住她的乳房轻轻捏了几下，然后说道：「傻姑娘，女人什么都忍得，这方面是忍不住的，再说又不是不好的事，你妈妈多好啊，你干嘛生她的气啊。」

　　杜雪觉得被她捏过的地方突的传来一阵火热，彷佛像被电流穿过，有一阵很奇异的感觉，又舒服又难为情，她好像明白妈妈为什么会那么快乐了，于是她的脸一下子红起来，赶快拍掉徐萌的手。

  当天晚上，她又溜到妈妈房间旁，又听到房间里传出那种很快乐的声音。

  她偷偷地探出脑袋，看到妈妈的手指插在下身里，脸上一副陶醉的神情。看着看着，她看到妈妈撅着屁股跪在床上，手里拿着一根不住颤动、发出嗡嗡的声音、胡萝卜似的东西。萝卜顶在妈妈屁股上，妈妈的腰不住摇着，不一会儿，萝卜头不见了，妈妈屁股上只剩下萝卜根，而妈妈却像疯了似的，屁股剧烈地摇晃着，脸上的表情分不清是快乐还是痛苦。

  她不敢再看了，连忙蹑手蹑脚地逃掉。她躺在自己的小床上，强烈的好奇心使她怎么也睡不着，犹豫几番后，她学妈妈的样子也将手放在了她的下身上……

  那晚是她第一次自慰。

  在以后的几年中，随着身体渐渐成熟，她偶尔也会感到身体的躁动。由于徐萌的话，她不认为自慰是不好的事情，她也查过书籍，有的学者还赞成自慰，于是在浮躁的青春期里，每当她心思浮躁时，她便将房门关上，躺在被窝里偷偷自慰，享受那欢畅的快意。

  杜雪的自慰史已有四年，她知道怎样自慰，也知道什么姿态最难为情。

  她想将大腿分开，想要露出羞处给藏在幕布后面的那个人看，因为通过邮件的内容，她揣测到那个人喜欢看她丢脸的样子，他一定会满意她要摆出的这个姿势，他会知道这个最羞耻的姿势是为了迎合他而摆出的，他也会感受到她顺从的心意从而信守诺言，将事情结束。

  羞耻心狂烈地在心中燃烧，膝盖根本就不受她意识的控制，在不住颤着、抖着，任她怎么用力，双腿也分不开。

  不行啊，一定要让他看到的，不分开的话，自慰也做不成啊……杜雪将手放到膝盖上，双手抓着，用力向两旁扳去。

  在徐徐分开的大腿中间，微凸的阴阜以及阴阜中端、被阴毛遮掩着而描绘出细长形状的肉缝渐渐露出全貌。随着大腿逐渐打开，她的喘息声明显加急、加粗了，巨乳开始摇摆起来，宛如波浪似的，一波接一波，一波比一波晃动剧烈，平坦的小腹也一凸一凹地荡漾，而下面遮掩着蜜穴的阴毛也似被微风吹拂似的，不住在阴阜上摇曳。

  「呵，呵，呵……」在一阵阵羞急的娇喘中，杜雪的双腿终于像Ｍ字那样打开了。

  乌黑的阴毛被牵引着向两侧披散过去，纵列的中央变得稀疏了，变得有了空隙，使深藏在里面的肉缝露了出来。肉缝狭长，在中间的位置微微凸起着并被扯开了一条小缝，缝中嫩肉娇艳若滴，粉嫩嫩、滑润润的。穿过它，越往里去，甬道中就越显粉嫩、细润，而且里面彷佛还带有一丝水气，在嫩肉微微的颤栗中，亮晶晶的波光不住闪着。

  他看到了吧！看到我最隐秘的地方了吧！丢死人了，在不知道是谁的他面前摆出这种姿势，没办法，快点做吧，一边被他看一边自慰吧……杜雪把双手放在胸上，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来。

  手不住揉着，在柔软、光滑的乳肌上画着圈子，一圈接着一圈，一圈比一圈小，离乳头越来越近地揉捏抚弄，手指也不住动着，时而抓，时而捏，巨乳不断改变着形状，就像是充气的气球，这边塌下去那边就鼓起来，无论怎么揉，无论怎么搓，它都是那么膨软，都是那么富有弹性。

  「呵，呵，呵……」杜雪一边急促地喘着，一边爱抚着自己的胸部，原来软塌在巨乳顶峰的乳头已经完全充血，变得硬梆梆的，在愈动愈快的指缝间高高地胀起来。

  杜雪伸出两根手指，拈住乳头，两指刚轻轻地一捻，一股柔和的刺激便从乳尖向全身漫射出去，那种刺激不强不弱，使身体仿若被和煦的春风拂着，柔柔美美，舒适惬意。「嗯啊，嗯啊，嗯啊……」她情不自禁地压低声音哼着，手指不断捻着敏感的乳头，腰肢渐渐不堪刺激地扭动起来。

  「我已经在自慰了，你，你在看吗？」杜雪小声地向幕布那头问着，声音绵软、柔弱，含有一丝捉摸不定的情愫，彷佛是一种娇羞、一种允许，一种意动，似乎她面对的不是胁迫她的人，而是她倾心的对象。

  可是幕布就像是吸水的海绵，一点反应也没有，声音好像被吸进去便再也不能出来。

  一种极其难堪、极其羞耻的感觉就像是爆炸的气体，在脑中迅猛膨胀、雷霆撞击，她感到阵阵难以言表的心酸、委屈在胸腔不住沸腾着。

  为什么不回答我？你还想要我怎么样？我已经全裸了，已经给你看最羞耻的姿态了，你难道不知道我已经放弃女孩子的尊严来讨好你了吗！可是你为什么到现在一点动静也没有？哪怕是一点暗示也行，难道这些还不够，你一定要我进行到底吗？一定要我到达高潮吗？一定要将我羞辱得抬不起头来才肯罢休吗……

  一只手继续揉着胸部，另一只手慢慢地探向羞处。

  啊！我怎么湿了？怎么会这样？不是只有动情这里才会湿吗？难道我对他动情了，不，这不可能，对这么一个欺负我的人，那太荒谬了，可是这里为什么会湿！我明明感到心里很耻辱啊，可是，我的确是感到快感了，感到比平时自慰还要强烈，为什么会这样呢！我应该恨他的……

  杜雪的脸蛋潮红似血，下垂的脸颊不住左右微摇着，薄薄的嘴唇似开未开，温婉、柔腻的轻哼细吟不时从里面泄出来。的确，如她所想，她是感到快感了，也许她情欲勃发的反应不完全是敏感的身体被爱抚所致，少女的心是懵懂的、有时候难为情、羞耻也是一种心理的调情，更能产生出快感，而这种快感还是尖锐而激烈的。

  「嗯啊，嗯啊……我不知道你为什么不说话，嗯啊，嗯啊……但我知道你一定躲在幕布后面看我，嗯啊，嗯啊……嗯啊，嗯啊……你为什么要这样对我？我感觉你不是变态，嗯啊，嗯啊……你是喜欢我吗？你是想跟我交往吗？嗯啊，嗯啊……其实你不必用这种方式的……你为什么还不说话，你是不敢出声吗……」

　　杜雪一边呻吟着，一边小声地向她假象中在幕布后面的人说着心里话。在说这些话的时候，尤其是在她断断续续地说着那些吐露少女情怀的话时，她强烈地感到心在颤栗，脸上像有火在烧，脸颊、耳角阵阵滚烫，但她又忍不住不说，越说她就越难为情，心跳就越快，可她也越发感到一重比一重高的激动和快意。

  「嗯啊，嗯啊……好吧，既然你喜欢我这样，嗯啊，嗯啊……那我就做给你看好了，嗯啊，嗯啊……看吧！嗯啊，嗯啊……我在摸这里啦……」彷佛是激动的心情导引了行动，微微勾曲的食指随之滑进了蜜穴，缓慢轻柔地沿着温湿滑腻的甬道徐徐抽动。

  啊！都这么湿了……越来越湿了……在他面前兴奋成这样，好难为情啊……爱液不住地从蜜穴里渗出来，沾在她的手指上，滴在干燥的地板上。

  「啊……啊啊……啊啊啊……」杜雪抽出晶光闪闪、沾满爱液的食指，随后马上将中指食指并拢在一起，略微挠曲着滑进蜜穴中去。

  一声声急促粗重的喘息，一圈圈娇媚柔腻的呢喃，一串串绵长婉转的呻吟，以及手指不断抽动浸满爱液的蜜穴而发出的那时强时弱、似乎永不停歇的咕唧咕唧的淫靡声音，在舞台上，在黑重的幕布前，不住回响、不住飘荡着。

  「啊……我要到了……啊啊……你听见了吗？你看到了吗？啊……啊啊……我就要在你面前到达高潮了，啊啊……你这个坏蛋，啊啊……你得意了，我都按你的要求做了，啊啊……啊啊……仔细看吧！啊啊……啊啊……看我丢脸的样子吧！啊啊……啊啊……这不是你最想要的吗！啊啊……啊啊……」

　　一只手紧紧扣着白嫩鼓胀的乳房，手指用力地在上面抓着、捏着，另一只手拈起翘立在肉缝顶端的阴蒂，指腹快速地在那粉红色的最敏感地带骚着、磨着。杜雪乱晃着胸，狂扭着腰、嘴里不断痴狂地喘着、哼着，潮红的脸蛋不住向后仰着，一双眼睛似睁似闭，雾蒙蒙的眼波从里面荡出来，似要渗出水来落在面前的幕布上。

  「啊啊……啊啊……到了，到了……嗯啊……嗯啊……啊……坏蛋，坏蛋，坏蛋……」细长的颈项向后长长地仰着，写尽了快乐、写尽了满足的脸蛋对着天花板划过一个弧线，杜雪一边痉挛着，一边虚弱无力地先后倒去，嘴里喃喃念着的坏蛋声越来越腻，越来越弱。

  粉红色的身子宛如没有骨头那样瘫在舞台上，丰硕的巨乳随着急促的喘息不住摇晃着，小腹还在伸缩着，不时显出一个性感的凹线，一条腿屈曲着，另一条斜斜向旁伸着。杜雪闭着眼睛，嘴角向上勾着，似乎还在品味高潮的余韵。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八节

  就在这个时候，隔断舞台和教室的幕布刷的一下突然打开了，十几个男女同学一窝蜂而上，将卧在地板上的杜雪围成一个圈，炯炯的目光像是要将她高潮后慵懒动人的姿态永远记忆在脑里那样，聚焦在她身上。

  「啊！不要过来……不要看……」杜雪本以为幕布后面只有一个人，可是十几个男男女女的面孔突然一下子出现在眼前，自己赤裸的身体突然暴露在无数道贪婪、淫秽的目光下，她不由惊叫起来。

  本能的，双手像触电一样快速捂在脸上，可是很快她就觉得不妥，于是慌忙侧扭身子，两只手交叉着挡在胸部上，同时双腿紧紧并拢高高曲起，后背向下拼命弯着，企图将身体缩成一个圆来挡住那些肆意乱瞧的视线。

  她的这副样子更加诱人、更加靡艳，虽然摇晃的巨乳被手臂挡住了大半，但白花花的乳肉不住在手臂的间隙间闪着，乳沟更加深邃明显，而她蜷曲、龙虾般的的姿势却使肉感甚好、弹性绝佳的屁股呈就浑圆鼓翘的姿态，毫无保留地暴露在外面，表露在被狂喜、兴奋与惊奇左右的同学们的的视线下。

  「不要看，不要看，不要看……」

  「不要看！说什么呢！明明是你发邮件邀请我们来看的。」

  「原来变态露出狂女生就是杜雪啊！真难以相信，长相那么清纯，骨子里却那么淫荡，想不到平时老实巴交的样子都是装出来的。」

　　嗯！什么？他们在说什么……杜雪惊愕地反扭头看向那些她曾经很熟悉但现在却很陌生、很恐怖的同学们。

  「咱们班真不简单啊！出了个被人看才会有感觉的变态，而且还是个童颜的巨乳美少女，嘿嘿，变态杜雪，让我摸摸你的大胸吧？」

　　「对啊，让我们摸摸吧，被人看你都会有感觉，被我们摸你不是会更有感觉吗！变态杜雪，你不是说只要我们不出声你就给好处吗？那就让我们摸摸吧！」

　　为什么他们这样说？难道他们不是发送邮件的人……看到同学们竟然把她当成变态露出狂女生，杜雪不禁糊涂了。而这时，性急的男同学开始向她动手动脚起来，手掌挤进她的手臂中，去摸她的胸部。于是，她顾不得想了，身体不住在地板上扭着、滚着躲避同学们的侵犯，嘴中不断嚷着，「我才不是变态呢，你们才是，走开，走开，啊！不要摸我……」

  「不是变态！哼，你给我们发你在厕所里大便的照片，在我们眼前自慰，还发邮件要我们不出声一直看着你到高潮，能做出这么变态的事，不是变态又是什么？」

　　「还有呢，我刚才听到她说什么仔细看吧，看我丢脸的样子吧……这种话也说得出口？还是当着这么多同学的面，变态杜雪，以后我们就这么叫你啦。」

　　「都让我们看了，还不让摸吗？你的假面具都被我们戳穿了，还装什么假正经啊……」

　　男同学们一边愤愤地说着，一边相互配合。其中一个蹲在杜雪的头前，一把扣住她的手腕，拽过她的头顶，拉直在地板上按住。另外两个一人抓住她的一只脚踝，将她乱蹬乱踏的腿分成Ｖ型按住。剩下的几个，有的蹲在她的体畔去摸她的巨乳，有的蹲在她的股间，去低头细看她的羞处，有的因为抢不到位置而懊悔得直搓手着急。

  「不是这样的，不是，不是……啊！你们放开我，啊！不要，不要……别摸我，别……你们听我说，不是那样的，啊！不要看那里，不要看……」丰硕的乳房被同学们的手占据着，泥泞的蜜穴上也停驻着同学们兴奋的视线，她拚命地挣扎、她迫不及待地解释，但手脚都被固定住了，身体再剧烈挣扎，也只是徒劳地扭动几下腰部，而她的争辩也马上被一个女同学的质问噎了回去。

  「变态杜雪，地板上那么一大滩水渍是你留下的吧？你要不是变态，能流那么多水出来？在大家面前暴露就那么兴奋吗？真是变态！」杜雪循声瞧过去，只见方才自己坐过的地板上，有一滩地方湿湿的，在灯光的照耀下醒目地闪着光。

  我怎么会流那么多水！地板都染得那么湿了……杜雪说不出话来了，眼前的明证让她不知道怎样解释。她记得在自慰时，她曾感到阵阵难以抑制的快感，那种快感比她平时自慰时要舒服得多、强烈得多；她也记得她在高潮时，不住轻声呼唤着坏蛋，她知道那时她真的动情了。

  杜雪这么想着，心中便不自禁地忆起当时动情的感受，突然，她觉得她的身体开始热起来，心里一阵阵酥痒，里面彷佛有无数只虫蚁再爬。这种感觉是那么真实，又是那么丰满，她悲哀地意识到这不是幻想，她又有感觉了，在现实中，她在同学们的欺辱下，她的身体又起了性冲动的反应。

  抓着她双手的男同学用一只手按住她，另一只手从她的脖颈而下，揪起她的乳头，手指若即若离地在乳头上不断骚着，捻着，时快时慢，时轻时重，有时还用指尖顶着乳头的顶端，缓缓加力、加快旋转着向下压去，直至乳头完全陷没在乳房中，有时还不住像试验乳头的弹性那样，轻轻拈着乳头揪上去，然后再一放手。

  如此这般，男同学们一遍又一遍，一轮又一轮，很有耐心地抚弄着她，观察她的反应，熟悉她的身体，很有技巧地挑逗着她，誓要让她再泛起情欲的狂澜。

  杜雪紧紧咬着牙、抿着嘴，她越来越难以抑制要呻吟出来的冲动，不仅是乳头，胸部也有人在技巧性极强地抚弄着，而羞处也被人探进去一根手指，细长的手指在里面直上直下轻柔地抽送着，就连她最敏感的阴蒂，也被两根蘸着体液的很柔软的手指捏着，在很柔和地捻着、转着。

  重要部位不算，她感觉身体的其他部位也彷佛变成了性感带，脸蛋被人轻轻抚着，耳垂被人细细地舔着，脖颈上留下一口口亲吻的痕迹，腋下被打开着，几根手指在那里柔柔地搔着。腹部上有几只手在缓慢轻柔地游走着，膝盖上，膝弯里，小腿肚、大腿内侧被掌心的热气包围着，脚心也没被放过被人在细细地玩弄着。

  同学们彷佛都心有灵犀，又彷佛是事先商量好似的，没有人粗暴，没有人心急，都在很耐心、很执着地挑逗着她，诱发她的情欲。他们每个人彷佛都是调情高手，每个人彷佛都有耗不完的精力。

  杜雪快要崩溃了，她感到她已经到达忍耐的极限了，她感悟到在那些花样繁多、感觉各异的挑逗手段下，在经验丰富、技巧高潮的手下、舌下，她必将无可避免地情欲勃发，身体必将被点燃，必将不知羞耻地在同学们面前呻吟浪叫，必将不受控制地再次在同学们面前到达高潮。

  一时间，她无声地流下眼泪，心中又羞又愧又怕，她知道她躲不过在同班同学面前再次到达高潮的噩运，她也知道高潮之后就是她的新身份——变态杜雪登场的伊始。可是这些她无法阻止，她只能尽人事地挣扎扭动，然而她越扭动快感就越强烈，她的嘴巴不由自主地张成一个圆形，脆弱的心理防线使她要耗尽所有毅力才能不呻吟叫唤出来。

  「你们看，乳房膨胀起来了，乳头也翘起来了，哈哈哈……在体育课上，她不也是这样吗？」

　　「那个时候就觉得她不正常，不知羞耻地不戴胸罩去打排球，故意在大家面前炫耀胸部……从那时就能看出她喜欢暴露，是个越被别人看到隐秘的地方就越有感觉，就越兴奋的变态。」

　　在同学们语言的侮辱和高超多变的挑逗下，杜雪终于不可抑制地呻吟出了一声。虽然她马上紧紧闭起嘴巴，但只要有了第一声呻吟，第二声就只是时间问题啦。

  同学们振奋起来，彷佛是要去完成什么丰功伟业似的，一个个抖擞精神，拿出十二分的耐心和精力去挑逗她。而那些在外圈观看的女同学们也纷纷伸长了脖子，好奇而又亢奋地等待杜雪现出原形。

  呻吟声哼出的相隔时间越来越短，腰肢的扭动也越来越急，杜雪的脸蛋绯红成一片，她的嘴唇不住颤抖着，终于她呜地哭了一声出来，像是要放弃心防了，随后她就抖着湿润的眼睫毛，如泣如诉地呻吟起来。

  她的手脚已经不再需要把持了，同学们放开她酥软的手脚，继续刺激着她，继续撩拨着她的快感神经，她的呻吟越来越绵长高亢，越来越婉转缠绵，脸上神情越来越迷茫，眸中也越来越混沌。

　　渐渐的，她的口不住张着，舌头从里面伸出来，像条灵蛇那样来回缩着，她的巨乳也不住起伏着、摇晃着，小腹也不断向上挺着，像是追寻羞处更欢愉的摩擦，长腿不住乱动着，她现出一副情欲大动、难耐刺激的模样。

  杜雪已经完全迷失在男同学们所制造的快感漩涡中，她的神智彷佛消散了，她彷佛变成一个只有肉体感受的玩偶，不知道什么是羞耻，不知道什么是尊严，只会本能地遵循身体的反应，去追逐欢愉。

  让杜雪回复神智的是她的恋人郑坤。

  「你真下贱，杜雪，我没想到你这么低级……」一直站在后排呆若木鸡的郑坤终于爆发了，他气冲冲地挤过人圈，脸上泛起病态的红晕，怒气冲天地瞪向杜雪。

  不是那样的，不是那样的，亲爱的人，你一定要相信我……郑坤的怒斥就像晴天的霹雳一下子将杜雪惊醒，她看到恋人就站在眼前，她真想一头扎在他怀里哭诉，可她看到昔日温雅的他，脸上狰狞地扭曲着，眸中怒火四溅，她不由感到害怕，感到一阵深彻入骨的寒冷恐惧。

  她想开口解释，可她想到她是赤裸着身体的，她忆起她刚才强烈的反应，她在心中忖道：他一定早就来了，他一定看到我自慰的样子了，刚才我的反应他也一定看到了。

  强烈的羞愧和自卑使她说不出话来，只能向恋人投以急切的眼神，希望他能相信自己，希望他不要被眼前的假象蒙蔽。

  可是，她并不洞悉郑坤的心理。

  郑坤在幕布后面既痛心又耻辱地看杜雪表演自慰，途中好几次他想一走了之，又好几次想冲过去问她这是为什么，但他一直都没动，不为别的，他丢不起这个人，他怕杜雪将他俩的关系说给同学们听，他怕杜雪嘲笑他，更怕同学们嘲笑他找了个变态女生做女友。

  好不容易熬到杜雪到达高潮倒下，他才舒了一口气，他只想赶快远离这个梦魇一般的地方。之前，他在观看杜雪自慰的时候，不止一次感到头晕目眩、悲愤屈辱，他也很感激徐萌，如果不是徐萌一直牵着他的手，一直紧挨着他，他真怕他会坚持不住倒下去。

  可是事情还没有完，他还不能离开，在同学们蜂拥而上围住杜雪时，他选择了远远站在一边。他想不看，但他控制不了，他实在不能理解杜雪竟会是这样的人，他要在同学们远离他时好好看看想想，好好观察那个令他动心、令他迷醉的杜雪到底是个什么样的人。

  可是，看到的情景令他更加伤心，令他无比屈辱，令他不由自主的发狂。他认定杜雪是个不折不扣的变态。刚刚到过一次高潮，应该得到满足了，但她却用欲拒还迎、半推半就的方法来勾引同学们，表面上装出圣洁的神态，摆出抗拒的样子，但却丝毫不加抵抗，略微一经撩拨便不知羞耻地扭动身躯，在同学们的抚弄下淫荡地浪叫，完全是一副饥渴无比的淫妇样子。

  他实在控制不了了，便过去斥责她，想舒缓一下悲愤耻辱的情绪、发泄一下心中的怒火。但郑坤却发现她丝毫不知廉耻，换别的女人早就羞耻地低下头，但杜雪没有，她反而向他眨着眼睛，眼眸中闪着未消的情欲，一副很急切的样子，她要做什么，难道要他也像那些好色的同学们一样去摸她、去满足她的变态需求吗！

  不由分说，郑坤感到一股屈辱和怒火冲天而起，他真想冲过去痛快淋漓地揍她一顿，同时，他的下身也起了反应，胀得酸麻难忍，使他不禁地想将那坚硬的东西狠狠捣进她淫荡的源泉，重重地压她，凶猛地干她，让她在他身下哭泣，在他身下求饶，在他身下祈求他的原谅。

  在愤怒的同时，他还有另一种感觉。从杜雪登上舞台开始，她的好友——徐萌就一直在关心着他，这让他感到欣慰和感激，如果没有她，自己肯定会当众出丑，肯定会成为大家耻笑的对象。他不知道徐萌为什么会对他如此青睐，平时他们的关系一般，他想也许是同病相怜的关系，他和徐萌都是杜雪最亲近的人，经过这件事后，便也成为受伤害最深的人。

  手中的小手是那么柔软，那么温暖，郑坤紧紧地握住这只手，他觉得这只手是他能坚持到现在的力量。有了这只手，他不觉得孤单，也不觉得那么凄苦，甚至他的心底还隐隐有一种希望，如果这只手能一直让他抓着有多好。

  同样都是漂亮的女孩，她俩儿还是好友，为什么一个这么善解人意，这么富有爱心，而另一个却是那么的丑陋，那么的低级。对比之下，郑坤不禁对徐萌增进了很多好感，甚至还暗生情愫，而对杜雪，他除了深恶痛绝还是深恶痛绝。

  于是，在这样的心态下，郑坤狠狠白了杜雪一眼，眼里充斥着轻蔑，充斥着厌恶，他感觉那赤裸着的雪白肉体，也许在别人面前有着巨大的杀伤力，有着无尽的诱惑，但在他眼里，那只是一堆垃圾，一堆散发着恶臭的垃圾。他忽然消气了，他觉得为她生气，为她动任何感情都是对自己的侮辱，他转过脸去，不想再看她一眼。

  杜雪的心像被刀割了一样难受，怀着委屈与最后的期盼，她把视线移向落后郑坤半个身位的徐萌。

  徐萌，你一定要相信我，我不是变态，上次在体育馆就是你在危难关头救了我的，这次你一定要相信我，你再救我一次吧！除了你没有人会相信我，就连我最爱的恋人也不信我，只有你啦！我们认识那么久，我们从小就在一起，如果你不信任我，就再没有人相信我了，求求你，徐萌，救我，我不想做变态杜雪……

  徐萌上前一步，唇角挂着不易察觉的微笑，看着被男同学拨弄得乳房乱摇乱晃的杜雪，看着被同学们搅得羞处汹涌起爱液、泥泞不堪的的杜雪，看着脸上无助、可怜，溢满求助的期盼之色的杜雪，眸中也泛起郑坤一样的轻蔑，极度厌恶地说道：「真没想到你是这样的人，变态杜雪，从现在开始我与你绝交，郑坤说的对，你真低级，我为你曾是我最好的朋友感到恶心。」

　　徐萌……你也不相信我，我不是变态，我不是……杜雪绝望了，她觉得身体就像被掏空了，精、气、神全都一瞬间从身体里消失了，她的眼眸随即变得暗淡无光，她心中空荡荡的，她的思维也停顿在这一刻。

  就连男同学们趁机将她的手放在她的乳房和羞处上她也惘然不知，她机械地随着男同学们的把持自己抚摸着自己的巨乳，自己抽插着自己的羞处……

  在这时刻，徐萌将身子往郑坤那边靠得紧一些，几乎是偎依在郑坤怀里，她的手紧紧握着郑坤的手，脸部上仰，忧伤的眼眸对着郑坤叹息道：「没想到班级会有杜雪这样的变态，真没想到，平时那么文静……唉……郑坤，我跟她从小就认识，她变成这样，我还能相信谁？你，我默默喜欢着的人，你能让我相信吗？你能不再让我伤心欲绝吗？」

　　望着徐萌满怀深情、无比期盼的眼神，郑坤一阵激动，同时他也很感动，他的鼻子突然酸起来，一种男子汉的雄心在胸中鼓荡着，使他情不自禁地想要保护她，呵护她，爱她……

  没有任何前奏，他突然抱起徐萌，像要将她的腰夹断那样用力地抱着，嘴巴迅急地覆在她的嘴上，天地间彷佛就剩下他们两个人，他热情而又激动地吻她轻软温润的嘴唇、吮她纤巧滑嫩的舌头。她也热情如火地回应，手臂紧紧地搂着他的脖子，脚跟翘起着，仰着脸，从密合的唇角交接出不断溢出旖旎的呢喃和欢急的娇喘。

  杜雪在这时，眸中回复了些许光彩，也许是某种神秘的联系使她从麻木中苏醒。她看到自己的好友在跟自己的恋人热吻，而她却赤裸着身子，在他们不远处被同班同学们凌辱着，一时间，她心中激荡，无法自已无尽的哀伤和酸楚。她只能伤心欲绝地合上眼帘。而就在她眼瞳向下，她忽然瞥见自己的手正主动地在身体上动着，一手揉着胸部，一手抽着羞处。

  她心中顿时惊骇无比，她不知道发生了什么，一股深刻的惊惧将她包围着。而惊惶的视线在这瞬间又发现，舞台上只剩下男同学，他们聚集在自己身边，居高临下，一个个都睁着充满了色欲、充满了淫亵的眼睛，一道道贪婪、兴奋的目光不住在自己脸上、身上逡巡。

  好友与恋人的热吻，同学们野兽般的目光，以及不知为什么缘故自己爱抚自己的惊愕，还有就是那浓郁的、深彻入骨的屈辱、羞惭、自卑、哀伤……如此数不尽的糟糕感觉就像根深蒂固、一直就存在似的，将杜雪羞辱得体无完肤，折磨得遍体鳞伤，煎熬得芳心寸断，她就像是个被惊涛骇浪不断抛上浪尖又重重打到浪底的不善泳者，不顾一切地想要抓住什么东西，好能逃离这可怕的地狱。

  她睁着眼睛，眼睫毛挂着泪珠在不住颤着。她的左手背泛起青筋用力揉着乳房，手指狂捻乱揪着乳头，右手快速摩擦着蜜穴，两、三根手指在肉锋里伸缩律动。她的身子像水蛇那样乱扭乱翻，嘴巴常开不合，急促的喘息，痴狂的呻吟，淫荡的浪叫不间断地发出来。从表象上看，她就像是个守寡多年的旷妇在亢奋地享受着快感、追逐着高潮。

  杜雪不停地摧残自己、作践自己，她在拚命的自慰中感到一种报复恋人的快感，她在毁掉自己的同时感到一种解脱，感到一种疯狂的快乐，她期盼高潮到来那种高度的刺激，希冀能得到麻醉，希冀能得到解脱，哪怕只是暂时的。

  在不断的追逐中，她感觉不到痛苦，她的心中激奋，她觉得她好像幻做了扑火的飞蛾，她要用毁灭自己向她的同学，向她的好友，向她的恋人申辩、抗争。

  同学们开始脱掉裤子，一根根大小、形状各不相同的阴茎昂首指向杜雪。

  她的嘴很快被在他头顶的男同学撬开，腥臭、粗壮的阴茎一下子捅进去，在她的口喉间剧烈地做往复运动。马上，她就被顶得面色苍白，喉间火辣辣的痛，胸口一阵恶心，只想呕吐，呼吸的功能也彷佛丧失了。

  她费劲地向上瞧着，见像野兽那样粗暴蛮横对待她的是一个平时待她很好，像大哥哥似的一个同学。那曾经温暖宽厚的眼神消失了，取而代之的是充斥着兽性、闪烁着亢奋的目光。

  他变了，他不再把我当成同学了，不再叫我白雪公主、不再把我当作小妹妹了，他把我看成变态，他像对待动物一样欺凌我……强烈的反差不由使杜雪一阵激荡澎湃，她想笑，她想嘲笑那些不辨是非的人，阵阵酸流在心中穿流奔腾着，她感到一种堕落的快意、一种痛苦至极的快意。

  耳中不断传来上方舒服的呻吟声，杜雪似乎感受不到屈辱，她麻木了，行尸走肉般任人在她嘴里发泄着兽欲。她彷佛失去了喜怒哀乐，像一台机器那样，按照正欺辱她的同学传授的口交技巧，机械地执行着。

  她的口时而被要求大大张开，让阴茎能直通喉间做着深喉运动，时而又要求撅起一个喇叭，好让龟头能被紧紧箍着，享受那摩擦吞吐的强烈快感。男同学随心所欲地要求着她，让她伸缩脑袋追逐他的阴茎，让她大口吞、让她慢慢吸、让她用舌尖刺激马眼，让她舔污垢的龟冠，让她翻转舌头扫抚整个龟头，让她长长地伸出舌头，从阴囊一直舔上去，用唾液染湿他的阴茎。

  直到发射的瞬间，那个男同学还在不停要求着她，让她张大嘴巴，将舌头全部伸出去，让她一滴不漏地接住他射出去的精液，让她用精液漱口好使他放出的东西能遍布她口腔的每个地方，让她吞咽进去，然后再张开口、伸出舌头，检查她口腔是否清洁。最后还一边满意地淫笑着，一边让她给他清理阴茎，让她将混合着精液的唾液吞咽进去，让她再次伸出舌头检查吞咽后洁净的口腔。

  在围观的同学们那惊叹、鄙夷、期待等各种目光的注视下，杜雪完成了她第一次的口交，也完成了她心理的蜕变。

  他们都说我是变态！都想欺凌我，哼，哼，对我做这样猪狗不如的事，到底谁才是变态……

　　郑坤，你就任这些畜生凌辱我，这就是你平时总对我说的爱我、保护我！你竟然在我被人欺负、需要你搭救时背叛我，同我的好友拥抱接吻。还有徐萌，你算什么好友，你在我最需要你的时候落井下石。好，我杜雪就是变态，我一直掩饰得很好，现在被戳穿了，那我就变态给你们看，你们不是都想欺负我吗！我就随你们的意……

  杜雪挣扎着爬起来，跪在地上，一手抓住一根阴茎用力上下套弄着，嘴里含着一根，头颅不住快速往返回复着。她的眼睛闪着寒芒，似怨恨又似宣泄地盯着不远处紧紧拥抱在一起的郑坤徐萌。

  徐萌紧紧拥着郑坤，她的脸靠在郑坤肩上，露出的一双闪烁的眼睛复杂地瞧着在众多阴茎间隙下飘忽着的杜雪的脸，似是不忍，似是无奈，似是惭中带愧，又似是莫名快意。

  杜雪，对不起，只有让郑坤讨厌你我才会有机会，我也喜欢郑坤，我不能没有他，你就错在向我询问该不该与他交往。你知道吗！我早在暗恋他了，是你使我违心地告诉你应该同他交往，我想死了这份心的，但我做不到。是你不断向我述说你跟他交往的事，使我每晚都睡不着，我一想到你们在花前月下卿卿我我，我的心就像是被绞碎似的痛。

  不知道你有没有猜到，照片是我拍的，邮件也是我发的。我只能这么做，机会是要去创造的，你要恨我就恨吧！不过如果你能聪明一点，你根本不会坠进我的设计中的。是你太笨，你不配拥有郑坤，你可以恨我，但你应该怪你自己，是你自己促成了现在这个局面，是你自己酿的苦果。

  有些人，只能在自己的轨迹上活着，有些人天生就是强者，有的人再怎么努力也是被欺凌者。你就是这类人，你以后只能作为变态杜雪的角色，其实你完全可以脱离这条轨迹的，谁让你抢我的郑坤。错的是你不是我，你就在这些阴茎面前好好反省、好好适应你的新角色吧！

  徐萌轻轻推开郑坤，一边向他轻语道：「郑坤，我们交往吧！」一边揽着他的腰，向背对杜雪的门口走去。

  杜雪一直在执拗地瞧着他们，她好讨厌徐萌冰冷的眼神，那使她不寒而栗，使她好像明白了什么。她知道她完了，恋人被夺走了，好友背叛她了，同学们把她当作变态狠狠地蹂躏。她好想郑坤能回过头来，只要能给她一个心痛的眼神，但她的希望落空了，郑坤拥着徐萌，迳直向外走去，直到门口也没有转过头来看她一眼。

  双腿被扳开了，一双粗壮有力的手臂抱住了她的腰，她感到一股火热湍急的呼吸喷在自己背上，她感到一根不住脉动、散发着热气的坚硬棒状物体顶在了她的羞处上。她悲叹一声，意识到马上就要失去童贞了。

  在一阵钻心裂胆的剧痛中，杜雪感到自己被撕成了碎片，而就在她从少女变成女人的这一瞬间，她眼瞅着自己的恋人拥着她的好友走出了教室。

  教室的门光的一声关上了，她的心也在这个时候死了，她想放纵，她想堕落，她想折磨自己，她痴狂了。

  杜雪忍着剧痛，一下比一下急，一下比一下用力发泄似的向后耸动着屁股。疼痛在不断升级，她也在不断疯狂，她就如一个淫妇一样，舌头不住翻滚着舔着龟头，嘴巴箍紧着不断吞吐，两只手快速套弄着充分膨胀起来的阴茎，屁股高高翘着，左扭右摆不住将臀后粗壮坚硬的棒子吞到蜜穴的最深处。

  悲惨的时刻终于要过去了，最后一个男同学心满意足地从她身上爬起来，可是以后呢！

  那个男同学让她张开嘴替他清理干净，将她嘴中的精液捞出来糊在她的眼睛上，然后得意地对她讪笑道：「变态杜雪，明天是你暂新的一天，我们给你安排了新的座次，每节课轮换一个今天上过你的人，每人都会有一个节目等着你。明天的第一节课你跟我坐，我给你准备了新的内裤和胸罩，是情趣的，哈哈哈……很兴奋吧！哈哈哈……」

　　她的头发上、脸上尽是浓稠的精液，她的嘴里也是，精液在唇角，在颈间结成了厚厚的痂结。丰硕的巨乳上，遍布着精液的斑渍，乳头已经看不出形状了，精液在上面凝固着。她的肩上、背上，屁股上也是斑斑点点，阴毛变成浅灰的颜色，被精液糊着，而蜜穴高高肿胀隆起着，就像是一个盛满精液的水壶，略微一动就有白浊的液体从里面流出来。

  乳罩、内裤都被同学们拿走了，地上只剩有被精液染得一塌糊涂的Ｔ恤和短裙。成大字型瘫倒在已空无一人的舞台上的杜雪，静静地望着天花板，视线有些模糊，她知道那是眼睛被精液糊住的缘故，但她无心抹去，此刻，她的心就宛如一潭死水，没有丝毫感情因素，就像死寂那般平静。





　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【作者致词】


　　心，象形字，外形如莲蕊，习惯上指思想的器官和思想情况，感情等。常用词汇有爱心、私心、妒忌心等。

  畸，形声字，不整齐的，不正规的，不正常的。常用词汇：畸形、畸恋。

  这两字组合起来也就是不合长规、不被大众现有的道德良知所接受、不正常的思想动态和心理活动。

  心畸是几个短、中篇小说的集合，这篇命名为夺，顾名思义就是指不正常心态的一种——夺心。

  人的行动由思维唆使，思维由心来左右。正常心态下，人的行动落实在现实生活中，由伦理、规范制约，基本不会产生危害性。而非正常心态，就是畸心可轻易使人丧失理智、做出一些疯狂可怕的行为。有畸心的人，在被激发时，不论对方是何人，哪怕是家人、恋人、友人……他们都可以随畸心之意去对付、去伤害，完全不在意给他们曾经很亲近的人所施加的严重后果。

  人是高级动物，我一直认为人是兽性与良知的集合体，一旦平衡打破，人心充斥了兽性，那他们的行为就只能用恐怖来形容，天晓得会干出什么事来。

  心畸系列就是依据上述而心有所感、随即想要动笔写点什么出来的。
  
  只是瞎写，图个自娱而已，顺便响应下号召，不求入围，只做参与。
