　　　　　　　　　一千零一夜十九夜・同窗会

作者：黑月

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们的世界是由平凡和不平凡构成的，每一个人都是独特的个体。在平凡的表面下往往隐藏着不平凡，但当中的好与坏就不同了。

　　那是在一个平凡日子中的不平凡日子，不是甚么名人的记念日也不是假期，虽然一年３６５天中每天都会是某个名人的忌日。就像平时一般要去上班上学。

　　而对张秀杰来说不平凡的地方就是下班之后，会跟九年前高中毕业的同学们开同学会。

　　九年间，这不是第一次聚会，而每一次总是人数不齐，而且人数也日益减少。大家为了谋生东奔西跑，有些人要去大陆，有些人要去海外。最多的就是没空来的人。结婚生子的也逐渐多起来。

　　重新提起少年时代的回忆，既让人唏嘘又有点甜蜜，基本上大家口中提的都是愉快的回忆。那些不愉快的都收藏在心底里。

　　张秀杰也一样，九年来四、五次聚会，他还是没机会见到自己的初恋情人。自从十年前分开之后，双方就断了音讯再无联络。

　　「你不是喜欢的李嘉玲的吗？」

　　「是啊！那时候就是去约会就是看戏行街唱一唱KTV，内容健康都不行，上了大学之后就逐渐分开了，连分手的话也没有说。」

　　「你还好，高中时我根本只能暗恋，连表白也不敢，就这样过了高中三年。真是虚渡光阴啊！」

　　大部分人都是这样的，不要说跟初恋的对象结婚了，发展到有性行为的又有几人？在这方面张秀杰有小小大男人的一项自豪，他十六就抛弃了处男之身，还是跟喜欢的初恋情人。

　　这时候张秀杰由聚会餐厅的看下望，在楼下有一个人影不断的在踱步，想进来又不敢，想离开又似乎不愿，最后轻叹了一口气后转身离去。

　　张秀杰看到这个和记忆中的形象，约有七、八分相似的人影，于是不顾一切的狂奔而出，直到追到对方背后才气喘连连的喊道：「心怡！是你吗？」

　　背对自己的女人黑发长及肩，随风飘动有如飘瀑，柳腰紧窄圆臀性感，上身穿着一件轻薄的女装衬衣，下身是端正大方的白色半截身。

　　张秀杰感到很不安，很怕弄错人丢脸，更怕希望会落空。但万一真是她的话，一时间心中千头万绪有很多话想说，却有心乱如麻说不出来。

　　那时两人正好停在电器店之前，传来电视机的声音。正在做无聊到不行的古文明特集。

　　『阿特兰提斯是真正存在的！』

　　『那只是你的猜想和假说，没有科学的证据支持。』

　　对方终于转过身来，她虽然变得成熟了，但张秀杰还是记得很清楚，王心怡白里透红，眉目如画的那张瓜子脸。当年那对早熟的乳房，现在已经发育到完全成熟的D给尺寸，硕大坚挺，不用摸，一看下去就知道结实弹手。她的纤腰还是那么幼细，仅可盈握。可惜修长的美腿被白色的半截裙遮盖着，有一半看不到。

　　「你……还好吗？」之所以会说出这种毫无营养的说话，连他也感到自己真的很没用。

　　对于十年不见的旧情人，张秀杰心中有着许多的幻想。但幻想归幻想，现实归现实。他现在最低限度的期望，就是对方还记得自己，不要把人忘了，更不要用愉快的语调说出什么你胖了、你头发少了等说话。

　　张秀杰看着思念多年的女神王心怡，那张唇红齿白的俏脸，眼眶润湿语音颤抖的说道：「十年……十年不见了呢！」

　　张秀杰虽然不是什么聪明人，但也不是蠢蛋。这次可是中大奖了！王心怡的反应，再清楚不过的表明她还是喜欢自己的。不过经过十年岁月的洗礼，其程度当然不可以跟十年前相比。

　　电器店内传来电视机的声音：『不管是外星人、未发现生物和消失的古文明！凡是没有科学的证据证明，都不过是人类集体幻想的存才。』

　　旁边吵差的杂音让张秀杰差点想把电器店拆了！不知道破坏气氛的吗？

　　就在此时王心怡，轻轻抬高自己的纤手到张秀杰的额头，轻念了一句咒语，直接读取来他脑中过去的记忆。

　　王心怡的意识进入张秀杰的脑中。

　　已经是十三年前的事了，我喜欢了班上的一个女孩子王心怡。在班上的女生之中她长得最娇俏可人，身体曲线最像成年人，双峰鼓涨含苞待放还在发育，娇躯前突后翘和其他胸前还是荷包蛋的女生根本不同级数。

　　喜欢上一个女孩子，谁不是先看样貌后看身材，然后才再看性格的。我张秀杰也是凡人，自然不能例外。而王心怡除了美貌与智慧兼备之外，还是品学兼优待人亲切的优等生，积极参与课外活动，是学生会中的一员。那时喜欢她的人可不只我一个，而我就是成绩平平，除了历史课较好，运动上没有特长，跑不快跳不高，平凡到不行的平凡人。

　　这个差距让我直到国中毕业，都无法跟她说出我喜欢你几个字。那时候我还是个国中生，说这几个字感觉是很丢脸的，而且要是被拒绝了，岂不是很尴尬。

　　我因为成绩不好，只能报读了偏远地区的高中。连王心怡升学到了那里也不知道，之后在新高中浑浑噩噩的过日子。直到高中第二年的时候，王心怡竟然转学来到了我的学校，而且还是我的班上。她比起之前更加成熟和美艳动人，不过现在脸上戴上了眼镜，也不像以前那么积极好动了，显得更加文静乖巧。

　　但是我还是那么没用，不敢主动跟她说话。没想到王心怡竟然主动走到我的桌前喜悦的说道：「张秀杰同学吗？能够有同一个国中的同学在这里真好。」

　　我尴尬的搔着头顶说道：「是啊！我刚转来这里的时候，全都是不认识的同学，还真不习惯。」

　　「我有一件事要拜托你的！」王心怡欲言又止的揉搓着一对青葱玉手说道。

　　「有什么事我一定会尽力帮忙的。」我可急不及待的说道。

　　王心怡听了脸上表情舒了一口气的说道：「希望你别告诉其他同学，我们从前是读同一间国中的事。因为我的家里发生了一些事，不想惹起麻烦。」

　　那时候我猜想，原因大概就是父母离婚，父亲破产失业在领救济这两个之一吧。

　　王心怡不像从前那么活跃了，现在只参加了古文明研究会这个冷门的社团。而我也有没再当回家社的社长，主动跟她加入了同一个社团。

　　比起其他同学，只有我知道从前的王心怡，而且她又肯主动跟我说话。这不只让我感到高人一等，更有了勇气主动跟王心怡说话。

　　不知道为什么，王心怡对古文明这么有兴趣。什么阿特兰提斯、姆大陆等都熟知于胸。

　　我对历史方面的兴趣算是比较多的，反正没其他科目那么差，人嘛！总有一、两科成绩好一点。有了共同的话题就更好说话了。

　　并没有像我看的日本动漫那样，先是告白，然后开始交往。而是很自然的发展，两个人的谈话增加，回家后打电话问功课，不过都是我单方面问不懂的东西就是了，参加学校和同学们的团体活动。

　　直到有一天我鼓起了无比的勇气对王心怡说道：「我知道隔壁镇的大学的图书馆，是对公众开放的。不如我们两个人一起去好了！」

　　女朋友对历史有兴趣我想肯定是少数。但即管喜好不同，有没有女朋友的差别就在这里了。敢主动跟女同学们说话，多参加学校活动和朋友聚会的人自然就有机会了。恋爱这东西很少是单方面的，像我这样一方喜欢另一方，而对方又不拒着。双方逐渐投资感情进去。那些只敢用欺负女孩子来引起对方注意，或者连自动也不敢的人，除了样貌俊到让女生让倒追，不可能在学生时代就有女友的。

　　王心怡犹豫了一会儿说道：「只有我们两个不大好吧！不如多找些人起来。」

　　我不禁为之唉声叹气，但至少不是被明确的被拒绝。之后我再邀约了王心怡四、五次，而她终于肯答应了。

　　虽然只是行街、看戏和食饭，连牵手和接吻都没有，但一个女孩子肯单独跟别人做这种约会。怎可能完全没有意思，我可是高兴得认定自己是王心怡的男友了。

　　就在那段我相信未来会更加幸福的岁月，班主任欧阳慧兰找我问起王心怡的事道：「听说你们是同一间国中的同学？有这件事吗？」

　　那时我心想，王心怡是有拜托过我不要说她过去的事。但是老师的地位可不同别的同学，再说她只要一查资料就知道了。我就如实地告诉了老师，而她只是疑惑的听着我的说明。

　　之后欧阳慧兰语重心长的说道：「我听说王心怡的父母因为生意失败，正在四处躲债，现在她们一家只有两姐妹共同生活。我有找过王心怡同学商量！可是她什么也不肯说。很多谢你张秀杰！不过这件事关系到王心怡同学的个人私隐和伤心往事，我想你还是尽量避免在她面前提起这件事。」

　　那时我心里吓了一跳，真为王心怡惋惜难过。怪不得她成绩这么好，却要转学到内我就读的这所不入流的高中了。

　　要我不提就算了，可我不能不担心，但我又不好意思突然开问问别人的家事。就提出要到她的家，想看她的生活过得如何。王心怡先是面有难色的多番推拒，后来经不起我的再三请求，才答应我的拜访。

　　于是放学之后我就跟着王心怡一起回家，原本我以为她们会两姐妹住在狭小的公寓，过着贫困的生活。没想到却是两层高的独立房子，还有一个细小的花园。

　　我不禁在心中怀疑，父母要四处躲债还住这种房子？可能吗？不过这也不见得全无可能。世上就是有那种一千万，却欠债一亿的人。王心怡的父母或许就是这种有钱不还，四处避债躲藏的人。怪不得王心怡要隐藏自己的过去。

　　王心怡家中的家具和摆设比我家还要高级，我想她虽然父母不在了，但日子该还过得去，于是就放下了一颗心头大石。

　　进入客厅之后，看到一个幼气可爱的小学女生穿着制服在客厅里看电视，然后抬头以敌意的眼光看着我。

　　小女孩发声问道：「姐姐你带同学回来吗？这可是第一次。」

　　王心怡把我绍给她的妹妹，而我听到自己居然是第一个来访的同学，一时喜形于色。这肯定代表着我在王心怡心中分量不同于其他人。

　　我看着电视地说道：「凤英小妹妹你在看动画吗？」

　　那个不止外貌，连性格也和姐姐完全不同的小女孩瞪着我说道：「你不会看的吗？有什么好问的？笨蛋。」

　　我低头一看，居然不是儿童节目，而是财经新闻。

　　接下来让我更吃惊的是凤英居然拿起电话我说道：「替我买三九四七龙门科技，要一百股！」

　　我为之呆若木鸡了好一会儿后才的说道：「王心怡你怎可以让小女孩买股票的！」

　　王心怡皮笑肉不笑的尴尬说道：「我也没法子啦！父母给凤英的零用钱太多了，最初只是让她玩一玩，没想到愈炒愈多，就变成这样了。」

　　凤英放下电话瞪着我说道：「这件事不许你说出去！不然我让姐姐跟你分手，到处乱说话的男人最没品的了。」

　　王心怡羞红了脸没有说话。我心想，这应该算是她默认了我们的关系了吧。

　　不过王心怡一家还真复杂！居然会有这种让小孩炒股票的父母，怪不得会生意失败四处逃亡。不过凤英这小妮子，该说她是天才吗？居然靠炒股票养活自己和姐姐两个人，还住得比我家还要好。

　　不过她们两姐妹的性格和样貌差得真远，连我都怀疑她们是不是有血缘关系的。

　　上到王心怡的房间之后，她打开我们一起借来的历史书，再坐在自己的床上细看。

　　我们学校女学生的制服，是短袖的及膝白色长裙，除了有红色的领巾外连腰带也是红色的。这条裙子的布料相当单薄，夏季的艳阳秀过窗口照射下来，让王心怡那粉红色的内衣裤若隐若现，对我产生了无比的诱惑力。

　　尤其是露出在裙子外的洁白粉腿，真想好好的摸上一吧。

　　王心怡感叹的说道：「由秦始皇焚书坑儒开始，甚至可能在更永远之更，人类的历史就记载了透过独占资讯和窜改历史，去控制他人。发展到近代的共产主义，由报纸、出版社、广播电台和电视台，全都成了执政者的工具。人类生活在谎言中而又不自知！」

　　我对历史虽然感兴趣，但我对王心怡本人更加感兴趣，视线在她身上游走不定。嘴巴上唯唯诺诺的回应着王心怡的说话。至于她说话的内容，谁在乎啊！

　　王心怡伤感的说道：「就算是民主国家也一样！美国就在隐藏第五十一区的存在，罗兹威尔的外星人事件，背后其实另有真相。有一句名言说，谁控制了过去就掌握了现在，谁控制了现在就掌握了未来！」

　　说王心怡对历史有兴趣，不如说她奇奇怪怪的古文明，和那些外星人与超自然现象有兴趣。不过这倒无伤大雅！她是个让我心动的美人就够了，即使兴趣怪异一些。

　　我深情的对王心怡说道：「比起熟知过去，不如掌握现在在来得重要。」

　　我首次大着胆子，握着王心怡那柔若无骨的冰凉如玉的纤手。

　　王心怡羞红了脸把手缩了回去说道：「不要这样嘛！凤英还在楼下，而且你才第一次来我的家就……」

　　我再一部进逼的说道：「我们不是男女朋友吗？再说你妹妹在楼下我也不会做什么的。但是我们都约会那么多次了，握一下手也很正常啊。」

　　王心怡羞涩的在退缩，我则大着胆子的进逼。两、三次之后，我终于把她的纤手握紧，不让她挣脱。

　　不过是两个人肩并肩坐在床上，双手紧扣对我来说就十分幸福了。

　　我张秀杰只是个平凡人，平凡到自己都找不出身上有多少能算不平凡的地方。有王心怡这种水平的女友该算一个吧！

　　至于王心怡本身？每天看报纸的社会版，不是有很多人生意失败，到处被追债的吗？王心怡的父母是这种人又有什么出奇的！我心想要不是她有这种父母，王心怡大概早就进入更高级的名校，离我越来越远，还轮得到我当她的男友吗？想起来我还该多谢命运安排让她有这种父母。

　　至于她的妹妹凤英了，报纸上不是常见天才的报导吗？虽然身边就有天才的机会比较少。可是多得有凤英这样的妹妹，王心怡才不用担心三餐一宿。最重要是没有父母在，她又有独立的房间。对我们两个来说要亲热是很方便的！高中生没钱去旅馆，而且我们的年龄又惹旅馆的员工注意，在家中又常有父母和兄弟在。想约会容易，想亲热就困难了。

　　有机会当然要把握了！自从那一天之后，我就经送往王心怡的家跑。

　　一起看历史资料和温习都是藉口。其实是为了找机会跟王心怡亲热，对我这个年龄的人来说，没有任何东西比起女性的胴体更加神秘和引起我的好奇与兴趣。

　　我通常会给钱凤英钱去买零食，然后拉着王心怡赶紧进去她的房间。

　　这时孤男寡女共处一室，满面绯红的王心怡自然猜到我想做什么。

　　通常我的步骤首先是在王心怡的香腮亲上几口，隔着校服裙在她的背部抚摸一番，然后拉开背后的拉链，协助王心怡把她连身的白色制服半脱至腰。

　　王心怡每次都会用不同颜色和款式的各种乳罩来欢迎我，用手抚摸在王心怡羊脂白玉似的胴体上，透过指尖传来那滑不溜手的冰凉触感，实在是无上的享受。

　　这时我会尝试亲吻她的香肩和平坦的小腹，而她则会双颊火红的推拒。

　　之后有两种可能，如果我试图开发王心怡的下半身，一定会受到她的严密防御，然后凤英那该死的小鬼就会赶紧回到房外大力拍门。所以我只好专注在上半身上。

　　通常在半推半之下，我就会把王心怡乳罩扣之解开将之脱下来。

　　此时的王心怡多半会螓首低垂，双眼含情脉脉的看着我。

　　对于她那对比很多成年人还要丰满的白玉乳笋，我自然是爱不释手的加以揉搓玩弄。尤其是按弄王心怡那对粉红色的岭上红梅，更可以引发她阵阵快感的低声轻唤。

　　王心怡的颈上永远戴着一条六芒星的项链，并且位置正好垂落在她双峰间的乳沟内。我曾经想脱掉这条碍眼的项链，结果却遭到了比想脱内裤时还要强硬的反抗。

　　那时候比起读书和未来的前途，我更加在意的是两件事，一件是如何买避孕套。因为那时候还没有自动贩卖机的，要我去超级市场和便利店去买实在没有那个胆子。另外一件就是找机会攻占王心怡的下半身了，我敢肯定凤英那些该死的小鬼是算准了时间的，所以在王心怡家的我不可能有足够的时间做到最后。

　　当我正在苦恼有甚么地点可以亲热，而且是能做到最后的那种亲热时候。发生了一件让意外的事。平常体育课中有游泳课的时候，王心怡都会用生理期来作藉口拒绝，要是连续两三星期有期，更会诈病早退。王心怡跟我说，是因为觉得和同学们一起脱光了换衣服很尴尬。

　　结果欧阳慧兰老师不知何故，在上体育课是突然要改上游泳课，更特别准备了全新的泳衣给女同学们使用。据说是为了专门针对王心怡这种刻意逃课的人。

　　王心怡又搬出生理期来作借口，欧阳慧兰老师却指出她上星期己经这样说。避无可避的王心怡最后一个人坚拒上课，为此被学校罚她停课一天。

　　对我来说这可是千载难逢的机会，凤英那小鬼要上小学。而我则不惜事后会被父母痛责也要旷课一天，换取来跟王心怡做到最后的机会。

　　当王心怡开门给我的时候，脸上难掩惊讶和喜悦之情。

　　而我则轻快的说道：「我今天是来嘲笑，不惜旷课而被罚停课的高材生的。」

　　王心怡不好意思的尴尬苦笑道：「那件事就别提了！以后我都不知道该找什么藉口不去上课。看来以后每星期都得整天诈病到夏天结束。」

　　我握着着王心怡的纤纤玉手说道：「那我就陪你一整天好了。」

　　今天的气氛比平常还要尴尬和拘束，因为我的来意，王心怡没有道理猜不出来。要是她想拒绝的话现就是时候了，现在提出改为在外面约会，比临急才拒绝对大家都好。

　　尴尬的沉默持续了好几分钟，直到最后王心怡把我拉进了屋内。

　　当我们急不及待的在客厅内最亲热起来的时候，门铃却猛烈的响了起来。

　　不想被继续骚扰到气纷全无，王心怡唯有先行去开门。

　　可是当王心怡再次回来的时候，身旁却跟了几个恶形恶相的大汉。那种打扮再怎么看都是黑道中人，我不由得想起王心怡那对借了钱而四处逃亡的父母。

　　更可怕的是他们手中还握着手枪！

　　我吓得脸无血色，心想王心怡的父母究意借了多少钱，让追债的人会出动到手枪。

　　王心怡面色苍白的说道：「他是我班上的同学，你们应该也不想牵连无辜吧！」

　　其中一人用枪指着我的头说道：「他可是现成的人质。先告诉你，我们的人已经去了你妹妹就读的小学，把她带回来。我们手上可是有两个人质，你不要妄想反抗！」

　　接下来他还说道：「王心怡你给我高举双手别动，上去两个人先把她剥光，一个人给我看管着这个小子。」

　　听到他们想对王心怡动色心，这时我不知哪里来的勇气，激烈反抗并说道：「欠债还钱吧了！你们不要对王心怡乱来。」

　　到这时候为止我跟王心怡的恋情，还是一件常见的悲剧。可以想像，我们一对年轻男女如何对付四个持枪的黑帮大汉。王心怡在我眼前受辱被奸，恐怕是再正常不过的事了。就像我们每天看新闻上看到的，只不过这次是不幸的发生在自己身上。

　　我的力量水平充其量不过是徒手搏狗，无论如何敌不过对方专业的技术和摔角手级的体级，对方两招就把我打在地上。而另外两个则动手剥着王心怡身上的衣服，而她则奋力的挣扎。

　　我尖叫道：「不要！我给你们钱，我会求爸爸妈妈帮我的。拜托你们别碰王心怡！」

　　此时此刻我和王心怡悲情的泪眼相对。

　　就在这绝望的时刻，一切的变化超出了平凡的我的想像。王心怡扯下她每天戴在身上的颈链，接着背上徒然间长出一对漆黑的羽翼，手中的项链化成一柄墨黑得发亮，末端为六芒星形剑柄的宝剑。

　　一瞬间，被剥得半裸的王心怡闪电挥剑，把对她施暴的两个狂徒斩成四截。

　　我脑中混乱不已，心想这一定是幻感！是我平常看得动画和漫画太多，所以幻想出这种奇迹。但是飞散在空中的肠脏和血肉，又比动画和漫画真实和血腥得太多了。

　　「砰！」枪声过后，我感到左胸火灼般痛楚。

　　原本正在尝试捆绑我的黑帮对王心怡喊道：「你这妖怪！马上给我停手，不然我第二枪就打暴他的脑袋！」

　　赤裸的上半身幼滑白嫩如丝绢，手握滴血利剑的王心怡脸上心焦如焚的说道：「人类挟持人类来作人质，威胁你口中的妖怪停手？」

　　正当我感到无比谎谬的时候！王心怡的左手一扬，把余下的两个暴徒的手枪吸了过去。接下来电光火石的剑光连闪，王心怡俐落的斩下了他们的首级。

　　我口中为之一咸，吐出了一口满是腥味的鲜血说道：「我才中了一枪！不会死吧。王心怡你替我叫救护车。然后你就自己先逃走，不用管我了。要不然你杀了四个人会被警察逮捕的。」

　　王心怡螓首猛摇，泪流满面的按着我的伤口说道：「对不起！都是我的错。要是一开始我就不跟你有任何牵连的话，你也不会受伤了。」

　　就在我因失血过多而昏昏迷迷的时候，欧阳慧兰老师手执桃木剑出现在门口说道：「背上长着黑色的羽翼，是日本的乌鸦天狗，还是来自罗马尼亚的吸血僵尸？都没有所谓了，难得碰上真正的妖怪，这可是赚取妖怪猎人奖金的机会。你的人头最少值一百万吧！」

　　脸上泪痕未干的王心怡激动的说道：「我不是妖怪，是堕落天使和人类的混血儿！」

　　在濒死状态的我接下来已经看不到任何东西了，只有耳朵还隐隐约听到些声音。王心怡和欧阳慧兰打得到处是墙穿柜倒的声音，直到最后听到凤英的声音加入，她们俩姐妹联手反败为胜。

　　等到我醒来的时候，才发觉自己上半身赤裸，躺在王心怡的床上。胸口上的伤口已不见了！

　　我不禁怀疑刚才的事全部都是幻觉，可是看着坐在一旁的王心怡悲伤的在拭泪，我就知道一切都是事实，因为她背上还长着那对黑色的羽翼。

　　站在王心怡背后的凤英轻叹说道：「心怡！接下来你想做什么就做什么好了，不要留下遗憾就好。我去处理楼下的尸体！」

　　王心怡回头对凤英轻叹说道：「多谢你妈妈！」

　　我感到一切越来越奇怪和不可思疑，不禁对王心怡和凤英说道：「你们不是两姐妹吗？」

　　矮小的凤英睁着一对活灵活现星眸对我嘲笑说道：「人类真是好欺骗！别人说什么你们就信什么，先入为主这句话真对。我们两个有那一点像有血缘关系。告诉你，我是已经活了几百年的吸血鬼，而心怡是我收养的，堕落天使和人类的混血儿。多谢你平常付钱请我吃点心了！不过你也没有亏本，我养到十六岁天香国色的女儿，给你在房中又亲嘴又摸奶的，要是跟你认真算，你至少要先付十万八万给我这做母亲的。养女儿可是一项高风项投资！随时被男人骗走没得赔。」

　　面对这种接连而来非现实的情形，唯一现实到极的就是王凤英那极其讨人厌的态度。

　　王心怡握紧我的手忧累的说道：「对不起！一直没有告诉你真相。」

　　回想起之前所发生的事情，王心怡己透露了许多的蛛丝马迹给我知道。王心怡对消失的古文明、未确认生物和外星人那么沉迷，是因为她本身就是被人类社会否定的存在。她说共产国家从前透过控制媒体弄虚作假，使人们生会在谎言中而不自知。不管今天来追杀王心怡的组织是什么人？对方有能力在历史和资讯上封锁虚瞒吸血鬼和天使的存在，就是铁一般的事实寮屋，只是我以往从没有怀疑过。

　　我把王心怡拉进我的怀中，轻抚着她的背上双翼说道：「是人还是天使也没有所谓！我对你的爱是不会改变的。今晚我就让你由天使堕落成一个淫娃。」

　　我把王心怡抱到自己的怀中安坐，欣赏着她轻拍背上羽翼的美态。然后动手把她刚穿上的衣服由白壁无瑕的胴体上脱下来，更怜爱的亲吻和摸抚的香肩。这一次我不止在搓弄她那嫩滑挺突的乳笋时没遭到反抗，手指还可以越过平坦的小腹，获准伸手进紫色的三角内，在淫蜜微渗的桃花源上抚弄。拉开王心怡身上的裙子拉链，我把长裙连着内裤一起由苗条修长的美腿上剥下，一去到王心怡的脚裸上将之脱掉。

　　我终于第一次让我初恋的女神赤裸在我在身前，我好色的视线游走遍她的香肩、酥胸、柳腰、秘密花园和白瓷般嫩滑的粉腿。王心怡避不望我，含羞低头，尽管身上每一寸的肌肤都暴露在我眼前，却不像从前般总是对我推拒反抗。老实说！我也听够她说不要，还不可以等话了。
　　「我爱你！心怡。」

　　我低头吻在她的乳峰尖端，使王心怡的俏脸直红到耳根子。她薄叶似的红唇轻启，轻着愉悦的呻息，浑身肌肤为之泛红。

　　「啊啊啊……张秀杰……唔……」天籁般的娇羞淫语响彻在房内。王心怡任由我轻捏着她的嫩滑美乳放进口中吸吮舔弄。娇躯轻颤的她，双翼随情绪高涨而加快拍动。

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……」随着王心怡美妙动人的呻吟，她更主动的纤手怀抱到了我的背后。我则张嘴吐舌伸进了她的香软檀口内，挑衅刺激着她的丁香小舌。两人深情的热烈激吻。一手抚乳摸奶，另一只手则转到了她弹手肉感的屁股蛋上爱抚。我想摸她的小屁股蛋好够了，却一直被严防推拒。今天初次得尝所愿，那滑不溜手的触感，握在手中又弹手又结实，太美妙了。

　　之后我更是饥渴难耐似的，爱抚遍王心怡纤手赤足，让她快意得娇躯轻摇。

　　看着玉脸通红的王心怡娇羞不已，我把她推倒床上，打开她的白嫩双腿，专注在观赏她的秘密花园上。

　　我赞赏有加的说道：「王心怡！你的桃花园真是太赞了。黑亮的绒毛柔软，不密不疏。」

　　被我盯着这羞人部位，让王心怡更加羞不可抑。甚至用一对|荑掩脸。我则扳开她的花唇说道：「这粉红色小珍珠真是光可监人，圆圆的多可爱。还有渗着淫汁的桃花园，内里一片粉红色。」

　　「啊啊……好……啊啊……够了 ……别再说了 ……羞死人了！」肌肤白里透红的王心怡，闭目媚声软语的说道。

　　可是她的花心内却涌出了更汹涌和泛滥的淫蜜。口不对心再明显不过了！

　　面对这淫汁横流的可口肉贝，我决定先以唇舌好好的品尝一番。

　　用嘴巴一次又一次的热吻在其上，再伸出舌头轻挑慢捻的在外骚扰，弄得王心怡闭上的眼再次睁开，淫声轻叫。

　　然后我才把舌头伸进花穴之内，一时进进出出，一时打圈撩拨。

　　「啊啊……啊啊啊啊……张秀杰……人家快不行了！」

　　王心怡把一对粉腿搁到我左右两边的肩上，纤腰轻摇香臀晃动，让桃花源迎合着我舌头的进出活动。

　　之后我以指代舌，继续在花穴内活动，我以舌头舔在那个圆润的粉红珍珠之上。

　　「啊啊啊啊啊啊……张秀杰……我……我……」王心怡全身激震，接着变为僵硬不动，花穴内涌出一股浓烈的淫蜜。

　　王心怡脸上带着娇羞无助的表情，羞耻和尴尬的不安苦笑。

　　就连之前随着快感急拍的背上的羽翼也停止了拍动，整个上一动不动，唯有即使平躺仍然高耸的玉峰，随着深呼吸而诱人地在起起伏伏。

　　我停止了口交之后，王心怡脸上那激动的表情，还要再过了好一会儿才平伏下来。香汗淋漓稍微气喘的王心怡，羞红了脸的看着我的下半身。

　　接下来该做什么再清楚不过了！

　　我温柔的问道：「把背上的羽翼压着会痛吗？」

　　王心怡语音颤抖的说道：「不会！」

　　于是我解开裤放出那根擎天一柱，我决定用典型的男上女下式。其他千奇百怪的姿势，第一次我可不敢乱用。而且又怕王心怡会觉得反感。

　　羞得满面通红的王心怡，一对美眸动也不动的定在那根擎天一柱上说道：「我己经有心理准备了！今天不做的话……以后……」

　　我心想！不知心怡那变态的养母凤英怎会转了性，我虽然犹豫于没有避孕套，可是今天不做，我怕下次不知何时再有机会。

　　我把这根壮硕的巨炮对进王心怡的玉门关，看着王心怡脸红且胆怯，又期待又忧心的表情。同样第一次的我也有点怕！但想一想，做这种事的时候应该由男方作主动的！唯有硬着头皮以手指扳开那沾满淫蜜的花穴，缓缓进入。

　　王心怡也不催促我，她俏脸上明显的在害怕，视线甚至恐惧的避而不看。她那羞涩和害怕表情，真是太迷人了。

　　我不再犹豫，鼓起勇起继续前进，直到碰上障碍停了下来。我想那该是处女膜了吧。两个人都是第一次，既紧张又兴奋，更多的则是不安。我终于一鼓作气，让那根擎天一柱贯通而进到花穴内。

　　一瞬间王心怡发出了尖锐的惨叫！

　　我吓得一动也不敢动，就这样静止下来，视线停在额上香汗淋漓，表情紧张为难王心怡身上。

　　面对有如受惊小兔的王心怡，一时间我进也不是退也不是，难为情的看着她不知如何是好。

　　我当然知道第一次会痛，可是有痛得那么可怕吗？

　　我挺起上半身，双手轻抚在王心怡光滑雪白的玉颊上说道：「还痛吗？」

　　眉头紧皱的王心怡，羞红了脸颤抖着回答：「还痛！但不要紧的。」

　　我是很在意会弄痛王心怡的，但理智敌不过欲望。自从进入之后，被她那湿润嫩滑的花穴所包里，被花壁摩擦挤压带来的阵阵快感，那种舒爽愉悦不是我自己用手指可以代替的。

　　既然王心怡都说不要紧了，我也不打算勉强自己再继续温柔下去。擎天一柱贯穿刚刚才被刺破的处女花穴，在那紧窄温热，还算充足的花蜜润滑下，前前后后的活动起来，感到越来越兴奋和快意。

　　「啊呀！好……好痛……」王心怡柳眉紧皱，尖声呼痛，双腿痛得缩起来，在我的身下婉转娇啼。

　　而我一旦活动起来之后，那欲罢不能的快感就让我无法停止。

　　王心怡的俏脸上淌下两串透明晶莹的泪珠，表情凄苦难受，却也略带和安慰的看着我。

　　我自己是很舒服！王心怡则在受罪。我唯有狠下心肠，加快活动，想着尽快射了出来，王心怡就不会再痛了。第一次就想让对手有快感，果然是不太可能。

　　脸容稍为舒缓的王心怡，纤手轻抬抚着我的脸颊。 

　　凤眉紧皱的王心怡呻吟说道：「啊啊啊啊……张秀杰……啊啊啊……下面痛得像火烧似的……但是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　我感到一股暖流逐渐在下身集结，于是捉紧王心怡的柳腰，把她轻巧的胴体抬高，开始了最后的冲刺。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊……唔……啊啊啊……」随着王心怡昂扬的哀怨淫叫，我达到了快感的顶点，强劲有力的在她体内发射了！ 

　　「呼……呼……啊啊」完事之后我自己也感到疲累起来。内心里有种满溢而出的喜悦，今天起我不再是处男了。

　　之后我兴奋的继续观赏王心怡欺霜赛雪的诱人娇躯，那丰满挺突的乳峰，配上那条水蛇腰，和圆浑的香臀，构成一幅峰峦起伏的醉人美景。尤其是黑色的小草地里，我倒流而出的精浆和她的处女之血，叫我充满了征服者的快感。

　　我把头枕在王心怡软绵绵又有弹力的白玉乳笋上问道：「接下来怎么办？」

　　轻抚着我的后脑的王心怡哀怨的说道：「今晚我们就马上起离开这里！然后伪做新的名字，窜改资料后到别的地方生活。」

　　我为之大惊失色的抬头说道：「这么快！」由这个角度向上望的景观真是美不胜收。

　　我接着追问说道：「之后我们怎么联络？怎样见面？」

　　王心怡双目泪如泉涌情难自禁的说道：「对不起！我不能够再牵连你了。接下来你要好好的读书，升上大学，就业，去过自己幸福的人生。」

　　在我来得及有所反应之前，王心怡的嘴唇已经开始念咒施法。

　　一直在读取张秀杰脑中记忆的王心怡，到了这里一时为之黯然神伤。当时自己封印了张秀杰的记忆。把真相埋藏在他心底的深处，只在梦中偶尔浮现。她把真相修改为几个黑道中人追债不遂后，殴打了张秀杰一身后表示会明天再来。自己在跟他结了合体缘后当晚连夜私逃。然后王心怡继续观看张秀杰脑中的记忆。

　　第二天我去到王心怡的家，发现她和妹妹已经人去楼空，一时间焦躁如狂。

　　之后有好几个月的时间，我每天都去王心怡的家看一看，直到那里出售给他人为止。

　　我不知道她们姐妹是被黑道中人捉走了，还是私下逃走了。反正那时候的我根本毫无办法，就这样浑浑噩噩的过着空虚的日子，原本我成绩就不好，此时无心读书就更不可能升上大学。高中毕业之后我就出来就业。

　　或许像平凡的男女一样，因为性格冲突而吵架分手对我还比较好。就这样被迫分开让我的心中一直无法放下王心怡！

　　有好几年我相信自己一直不会变心，会一辈等待下去，直到有一天，我在陌生的街道上跟她重遇，相视一笑，然后旧情复燃。

　　五年之后，我认识了现在的妻子。首先是她对我开始追求的！我自问没有什么优点，但也没明显的缺陷，五官端正有正当收入！人都是一样的。身边能够选择的对象，不是自己高攀不起的，就是完全看不上眼。在妻子的主动示好后，我们就发展成男女朋友。

　　和王心怡相识与恋爱，逐渐由我的伤心往事，变成了一段被放下的甜美回忆。

　　对现在的我来说，最重要的就是年轻的娇妻，还有可爱的女儿。妻子林影的样貌和身材是不能跟闪亮耀眼的王心怡相比，但至少她的性格温柔体贴，算有几分姿色。在床上我们的配合度也很高，和长辈们相处也不错。

　　王心怡读取张秀杰的记忆的行动到此告一段落，自己在过去十年依旧在社会上躲躲藏藏的生活，在感情上虽然不是没有过对象，但在能够发展之前已经分开了。

　　一无所知的张秀杰安慰她说道：「进去看看其他的同学好吗？都已经来到这里了。大家都很挂念你的！那时班上的男生又一半都在暗恋你。」

　　王心怡摇头说道：「不用了，我只是想来看看你！」

　　看着眼带泪光的王心怡，张秀杰这小男人不由得在心中幻想她还在喜欢自己吗？但是都已过去十年了。不太可能吧！要是自己会错意就尴尬了。

　　张秀杰不安的重提往事说道：「那时候的结果怎样了？你们逃掉了吗？还是被追债的黑道捉到？」

　　王心怡随口说道：「那时我们跟父母联络上之后，连夜什么都不管就逃走了。」

　　张秀杰焦躁的说道：「那至少打一次电话给我都好！十年来你一点音讯都没有。」

　　神色伤感的王心怡说道：「就算联络了又不能见面。还不如就这样分开！」

　　张秀杰唏嘘的问道：「现在还在避债吗？」

　　王心怡螓首微点算是答应。

　　张秀杰考虑了一会儿后说道：「也许帮不上什么忙！一、两万块钱的私房钱我也有的。不用问准妻子就可以动用。」

　　看着张秀杰认真的表情，王心怡又喜又悲的说道：「笨蛋！我怎么能够用你的钱。」

　　既然王心怡不想见那些旧同学，张秀杰就邀请了她去酒店楼下的餐厅进餐。而他这个可悲的小人物还在计算着，自己够不够现金付钱。要是不够而要用信用卡的话，妻子检查帐单的时候该怎么解释。

　　两个人一起共进晚餐，回忆起初恋时的点点滴滴。希望时间能够回到过去，可是两个人都放在心中说不出口的话。

　　直到快十一点了，张秀杰看着手表说道：「我送你去乘计程车好了！这一顿饭由我来付就行。」

　　王心怡涨红着俏脸，好不容易鼓起勇气说道：「不如……就在这里过夜好了。」

　　张秀杰差点怀疑是自己的幻听！等到确认是事实无误的时候，内心却为之狂乱不已。这重聚旧情的机会可是千金难求，但是……跟王心怡的重逢也未免来得太迟了。如果早五年！不，只要早三年，自己还是自由之身。

　　现在的话却成了背叛妻子的薄情举动！太太在家中照顾孩子的时候，自己在这里跟旧情人在再续一夜情缘，好像有点人渣了一些。

　　再三考虑之后，张秀杰带着无限的惋惜与遗憾搔着头说道：「说真的！我很高兴。今天有来参加同学会实在太好了，不止见到你，还知道你心中仍对我有感觉。可是相隔了十年，岁月催人老，我也有很多考虑。对不起！像我这种无能的男人居然还拒绝你，真是活该天打雷劈。」

　　听到张秀杰的话，王心怡心中的热情有如被冷水迎头照淋。心想果然无法再次拉近，两人之间因为岁月造成的裂痕？

　　带着受到伤害的表情，王心怡颤抖着声音说道：「张秀杰你果然是个顾家的人呢！会认为妻子和孩子比较重要。」

　　张秀杰诚惶诚恐的离坐结帐，就在这时候外面传来一声惊雷的闷响。

　　那不是巧合，是悄悄跟来偷看偷听的王凤英，在对面大厦用魔法花发动的雷击。

　　黑夜之中的幼女吸血鬼穿着短裙坐在屋顶咬牙切齿的说道：「那该死的臭小子！十年前是个没用鬼，十年后还是个没用鬼。有本事你出来？看我用不用闪电劈死你。居然敢拒绝我的心怡！」

　　听着雷响的王心怡并不知道是母亲在背后弄鬼，只以为这是天意的安排！原本失望到底的心情再次激动起楼，想要再次找回过去的回忆。

　　王心怡飞奔离坐抱着张秀杰说道：「你不要再假装做什么温柔的好人了！又不是戏里的好好先生。今晚，就只有今晚。难道你就不想吗？这次分开后，不知道何年何月再有机会重逢。你甘心吗？」

　　背后酥软如棉又有弹性的胸部，激起张秀杰的强烈的欲火！他不是不想。而是家庭的重担太沉重了！

　　张秀杰颤抖着声音说道：「只有今晚的话……」

　　接着他掏出手提电话，对王心怡说道：「我想去一去洗手间！」

　　王心怡紧紧搂着在张秀杰不放的说道：「要打电话的话给妻子就在这里打。」

　　张秀杰按着电话上面的数字，一面心想自己还是人吗？被旧情人抱着，却打电话跟妻子说谎，为在外面沾花惹草找借口。

　　不久电话接通了，张秀杰心虚的对着手提电话说道：「林影吗？是我！秀杰。今晚我不回来了，要跟同学们到第二家店继续。」

　　王心怡脸泛桃红，俏脸上惶恐和祈求的表情交集。

　　由电话里传来妻子温柔贤慧的声音说道：「别喝太多了！保重身体。」

　　张秀杰仰头轻轻一叹！所谓英雄难过美人关，何况是自己这个背叛妻子的平凡贱人。

　　结帐之后张秀杰和王心怡两人手牵着手，就像情窦初开的少男少女，脸红心跳，心中有如小鹿乱闯。之后去订房和乘踏升降机的时候都维持着尴尬的沉默，直到进入房间之后，两人激情的拥抱在一起，有如天雷勾动地火。

　　张秀杰无耻的遗忘了家庭，把什么人伦道德等废话都抛诸脑后，紧抱着那温香软玉的胴体说道：「我等这一天等到快疯了！为什么你不早几年找我？早三年，一切就不同了。」

　　泣不成声的王心怡，只能感叹命运弄人。她无法回答，只能献上自己的香唇，封着张秀杰的嘴。

　　一连串轻吻后，张秀杰把王心怡放到床上，动手解开她那满是雷丝边的女装衬衣的钮扣，同时心脏扑通扑通的狂跳不已，好像回到了十年前，初次由王心怡身上接触女体神秘的时候一样。

　　解开衬衣之后，展露眼前的是紫式半球形乳罩所覆盖，白瓷般亮丽的雪白D级乳球，以及深埋在乳沟中间，王心怡那条六芒星项链。

　　握着那条项链，张秀杰好像想起了什么，却始终无法在脑中将之影像化。

　　王心怡在这前扣式的乳罩上轻轻一按，结实饱满的双峰立时弹跳出来，一片炫目的雪白球影在张秀杰的眼前晃来晃去，点缀在中间的则是鲜艳的岭上红梅。

　　张秀杰急不及待的低头张大嘴巴，含奶子于口中，大力舔吮！同时在脑中搜索过去的记忆。从前王心怡的雪峰就是这么滑溜坚挺的吗？

　　张秀杰就像饥饿的婴儿般猛吸猛啜，手掌按着另一边的雪峰山大力搓弄挤按。引发了王心怡体内淫靡响亮的呓语道：「啊啊啊啊啊……」

　　等到张秀杰吸饱了奶子后，抬头挺身的他嘴角还挂着唾液。而娇嫩玉峰满是口水的王心怡，一对藕臂左手轻弯，右手则无力的伸直，脸上春情泛滥，一副任君摆布的姿态。

　　张秀杰接下来才有空去用手剥下王心怡的高跟鞋，接着用口撕咬着扯烂她的丝袜，然后急不及待的去拉她半截裙的拉链，把这妨碍自己的衣裙扔到床边。

　　王心怡穿着一条高叉的紫色通花厘丝内裤，而在中间的秘密花园上方，已经明显地被来历清楚明确的液体所沾湿了。

　　张秀杰动手爱抚在上面兴奋的说道：「有这么兴奋吗？」

　　王心怡婉如少女般尴尬地用手掩脸说道：「因为人家想你啊！」

　　欲火焚身的张秀杰虽然没有停手，脑中却想着要是过去能够改变，在自己毕业，有了工作能力后马上跟王心怡重复，两个人结婚生子的话，现在会是怎样的情形？但是即管自己想像得再怎么美好，不可能的事就是不可能。

　　张秀杰拉着内裤的边沿往下褪，而在紫色内裤和黑森林之间有着透明的的牵丝淫靡的连系着。

　　被脱得一丝不挂的王心怡躺在床上，芳心狂跳不已！自从十年前那一夜，她除了自我安慰外就没有任何的性经验了。这使她很紧张，当年的记忆除了痛楚外，就只有前戏的甜蜜部分她还依虚记得。

　　那时候，好像也是用相同的体位！王心怡害羞的心想。

　　爬在王心怡的两腿中间，把她摆布成M字开脚面向自己，嗅嗦着由桃花源内传出的淫靡香起，张秀杰感到全身血脉偾张。这时候他已经不觉得背叛妻子的罪恶感了，反而因为在外面鬼混偷食的危机和紧将感，让胯下的擎天一柱处比平常举得更高和更坚硬。

　　张秀杰从来没出外嫖妓！他只有初恋情人王心怡和妻子林影。虽然如此，但温驯的林影却让他对自己使用上了AV中的大部分技巧。所谓熟能生巧，张秀杰的技术水平已比从前高得多了。

　　张秀杰用手指轻触着王心怡在菊穴之上，刺激得她全身弓起为之一震。继而用手指在菊穴外面来回搔弄，引发了王心怡体内强烈的快感。

　　没有多少经验的王心怡双手缩起握成粉拳，低声说道：「摸那里也可以的吗？那里很脏的！」

　　嘴上虽然这样说，其实王心怡出门之前已洗了两次澡，不止外面，甚至连小菊穴内也没有放过。

　　发现黑森林上挂着越来越多的淫蜜露珠，再配合手掌摸在那娇嫩肌肤上，感觉愈来愈火热的体温，张秀杰俯身下去，替自己初恋的女神口交舌耕。

　　脸贴在黑森林上，把舌头伸进花穴来打圈和撩拨的张秀杰，甚至用鼻子去摩擦王心怡的花唇，弄得自己满面淫蜜。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」淫声号叫的王心怡觉得自己追回了十年岁月的差距！娇羞尴尬的她，一对粉腿夹紧张秀杰的头。她很喜欢现在这种亲密接触，电流一样的快感在体内四处狂窜。

　　张秀杰的舌头在花穴内猛钻猛舔，脑中记忆起这股似曾相识，却又差点被遗忘的味道。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊……唔……再入一点……啊啊啊啊啊！」王心怡仰天高举，兴奋不已，花园内淫水泛滥成灾。自从初夜之后十年没有男人，现在却进行这么激情的活动，让她体内被压抑的淫欲像决堤般倾泻而出。

　　王心怡捉着张秀杰的头发，粉腿夹紧他的头，柳腰猛烈摇晃，直到一声尽情的快意呻吟之后！达到了高潮，喷泉似的喷了张秀杰一脸阴精。

　　张秀杰没想到王心怡这样淫荡和大胆！和记忆中那个羞涩被动的少女有所不同。

　　一对白玉乳峰随着呼吸的急速而高高低低的起伏，王心怡浑身香汗淋漓，红透了的脸颊带着一点喜悦和羞愧的表情。

　　劳动过后已是汗流浃背的张秀杰开始脱衣服，用他有生以来最快的速度，几下功夫就脱光了。

　　躺在床上的王心怡半座而起，羞红了脸的看着张秀杰的擎天一柱，这还是她自出生以来首次正眼相看男人兴奋状态的小兄弟。当年她可没有机会细看。

　　王心怡的纤手轻抬，轻触着那根血脉偾张，粗壮火灼的攻城槌说道：「让我来吧！这是我的第一次，不知道做得好不好。」

　　看着王心怡娇躯轻颤紧张不已意的表情，张秀杰说道：「这多年来你都没有男朋友吗？」

　　王心怡苦笑说道：「一直躲躲藏藏的，那有机会认识正经的人。」

　　轻抚着王心怡柔软的发丝，手掌摸在她光裸的背部上。遗下这具动人的胴体，被岁月洗礼了十年，张秀杰深感遗憾！要是当年自己能把握着机会的话，或许一切就不同了。

　　王心怡首先是轻轻亲吻在那擎天一柱之上，数吻之后，就檀口轻张伸出舌尖，没有经验的她像舔冰棒和雪糕一样，上上下下的来回舔弄，用自己的丁香小舌为擎天一柱洗刷了一番。

　　看张秀杰脸上似乎十分享受，王心怡心里也为之高兴。握着这根已经属于张秀杰妻子的东西，百感交集的她红唇轻启，张之吞没进芳唇内。

　　「唔……啊啊……哦……唔……啊啊……」王心怡嘴唇用力的含着擎天一柱，丁香小舌胡乱的舔在上面，口中吐出唔唔哦哦不成话语的叫声。

　　看着这样跪在自己下半身间服务的王心怡，张秀杰感到非常兴奋，王心怡的技术不能跟熟能生巧的妻子林影相提并论，可是那份积极和主动却值得自己赞赏。他不由得活动起腰部，把擎天一柱直顶到王心怡的喉头深处。

　　技巧生涩的王心怡始终无法使张秀杰在她的口中爆发，把那根沾满唾液的擎天一柱吐了出来，温柔的用青葱玉指握着。

　　张秀杰已经不是吴下阿蒙，机会难得他自然不想用传统的男上女下模式，按了一下床褥发现相当有弹力之后他有了决定。

　　张秀杰躺到了床上，并且动手把王心怡拉到自己的身上，示意她才采取女上男下的模式。

　　骑胯在张秀杰身上，对只有张秀杰一个男人，一次经验的她来说，这种姿势太大胆了，让她的双颊发荡得像火烧似的。

　　在张秀杰用手指板开王心怡的那两片湿透淫蜜的花唇之下，两人成功接合起来。

　　久别之后张秀杰再次进入，王心怡那狭小柔软，紧窄温热，淫蜜横流的花穴内。

　　张秀杰轻拍着王心怡光滑的腰部说道：「用腰部和双腿的力量活动，再借助一下床褥的弹力就行了。」

　　羞得说不出话来，紧咬着下唇的王心怡，扭腰摆臀双腿用力，上上下下的开始了驰骋活动。

　　这次由女方主动的策骑，同时为张秀杰和王心怡带来了无与伦比的快感。

　　王心怡的螓首左摇右摆，三千乌丝随着上下活动飘逸好看，一对硕大的豪乳在运动中有如波涛汹涌起伏，两人之间的接合部分清晰可见。感到无上视觉享受的张秀杰，也开始动手配合，一手握着王心怡的碗型豪乳轻轻按弄，另一手用指尖，点在她那颗粉红色的小珍珠上来回游走。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊啊啊……张秀杰……」王心怡天籁般淫靡悦耳的高唱响彻在房内，她的一对藕臂左右放在床上作支撑，努力的驰骋在张秀杰的身上。花穴激情如火般燃烧起来，且带来不断的快感浪潮，跟那根擎天一柱尽量摩擦，更加深入，直顶到花穴的尽头为止。

　　重新拜访自从上次一别，十年间再无别人拜访的迷人秘洞，张秀杰兴奋难制。他还腰部用力，使擎天一柱分朝左右两侧轮流摩擦，以获取进一步的快感。

　　王心怡的凤眼眯成一丝，悠扬悦耳的淫叫道：「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……好……好像有种……什么感觉要来了……」

　　感到一股积聚在体内的能量倾泻而出，阴精喷洒在擎天一柱之上，王心怡弓腰弯后，全身绷紧，花穴夹紧张秀杰的那里，整个人有如漫步云端，直到微感失神。结束后淫蜜和阴精混和在一起，从花穴倒流出来扩散到张秀杰腹部。

　　此时已是欲罢不能的张秀杰，还没有到达顶点。抬起身反客为主，把枕头放到王心怡的腰背下将她抬高，分开她的粉腿后用手捉紧，然后一口气展开男上女下的最后强烈冲刺。

　　「啊啊啊啊……又……啊啊啊啊……又来了……」王心怡柳眉紧皱，俏脸绷紧，迎接第二个连续高潮的同时，张秀杰强劲的在她的体内射了出来。

　　兴奋地发射然之后！张秀杰才想起刚才激情过度，自己居然忘了戴避孕套。要是一次就中奖了的话，将来的责任可就沉重了。

　　张秀杰躺在王心怡的身上，抱着原本冰肌玉骨，在做爱后胴体温润如暖玉的初恋情人焦虑的说道：「我刚才忘了戴避孕套！明天我和你一起去药房买事后避孕药。」

　　王心怡左思右想了一会儿后，深情的说道：「要是那么幸运的话！那就是说我们缘份未尽。就交给上天决定好了。」

　　张秀杰心跳不已，心想王心怡的言外之意，是有了孩子她也愿意为自己生下来？这故然让他有种大男人的喜悦。可是供书教学一个孩子可不简单，刚为人父的自己最清楚不过，何况他还以为王心怡还一直在避债躲藏。

　　张秀杰轻吻着王心怡的额头说道：「怎么可以这么随便决定的。要是运气不好真的有了，我就要负责任的。」

　　和张秀杰十指紧扣的王心怡却带着一股愁绪说道：「为什么要说是运气不好！我倒觉得运气不错。放心！我不会要你负责的。」

　　相比之下张秀杰的心情却无比的沉重。跟王心怡的决心比起来，自己真是一个平凡的淫贱小男人，好像做完就不想负责任的逃避。

　　但是重聚旧情一夜缠绵是很浪漫，要是怀孕了还把小孩生下来的话，可就由美梦变成可怕的恶梦了。大家都是成年人了，可不能像十年前还是高中生般，不在乎现实的考虑。不管王心怡怎么想，张秀杰决定第二天都要连哄带骗逼着她去买事后避孕药。

　　这件事留待明日处理就好，现在春宵一刻值千金，张秀杰可不想只做一次就算了。数度欢好之后，直到黎明之前一个小时，张秀杰才拥着王心怡一起进入梦乡。

　　那是一个我经常发的梦，梦中的王心怡是有着堕落天使血统的不平凡的存在。我总是和背生双翼的她在空中、在海上和在草地上一再欢好，而到了第二天，我一醒来就已把内容忘得一干二净。

　　但这一次是例外，梦的内容我记得清清楚楚！怀中一丝不挂的王心怡早就醒来了，还甜甜的对我笑着。她全身上下除了那条项链，在被单下再在没有任何人工的物体穿戴在身上。

　　王心怡的俏脸上带着悲伤的神色，轻抚着我的面颊说道：「我说过不会要你负责的。即使这一次行运之神降临在我的身上！」

　　王心怡的芳唇中接下来说着我听不懂的话，让我很烦躁憎恶。我快分不清梦幻和现实的分别了！昨晚的一切都是真的吗？还是我正身在梦中而不自觉。

　　激动的我一手按着王心怡的口不让她说下去，另一只手抓着她嫩滑乳沟间的六芒星项链用力一扯。

　　接下来的一瞬之间，那条项链化成了当年我亲眼见过的宝剑，王心怡背上长出了那对黑色的羽翼，把被单都撑开了。

　　原本被封印起来的记忆，在这冲击之下全部都回复了。一切都不是梦！我握着剑震怒粗暴的说道：「这就是你不用我负责的方法了吗？随意窜改别人的记忆，把事实抹杀掉。」

　　被起悲伤，我心中更多的是浓郁到化不开的悲伤。这算什么？王心怡自己一个人做悲剧的主角。我则完全成了一个淫贱的小人物！做完后什么责任都不用负责。

　　王心怡离床而下，赤条条地面对着和，眼带泪光抚弄着翅膀上的羽毛说道：「有分别吗？就算我不修改你的记忆，当年你能跟着我们一起逃亡生活吗？就算是现在，先不谈避孕的事，难道你可以放下结婚才三年的妻子林影，和刚出生不久的孩子跟我在一起吗？既然你做不到的话，我修改了你的记忆，让你比较容易接受现实。这算是我对你的体贴！」

　　对于垂泪苦笑的王心怡，我站起身猛摇着她的香肩说道：「我才不要你这种体贴！至少让我自己选择啊。」

　　王心怡泪如泉涌的说道：「我的心意十年来都没有变过！可是和我在一起连你也会被人追杀，你真的不怕死吗？何况你也不是能够狠下心肠抛妻弃子的人。要是你狠得下这颗心？还是值得我爱的那个张秀杰吗？」

　　我痛恨着自己的平凡和软弱！妻子林影和王心怡我两边都爱，再加上还在牙牙学语的那淘气小鬼。为什么就没有两全其美的选择。

　　我无耻至极的卑劣说道：「那你做我的情妇吧！我们可以偷情。」

　　王心怡泣不成声的说道：「如果你不怕事情万一败露后妻离子散离婚收场，我是不在乎做你情妇的。可是我这种女人对你来说太险危了，你一旦被我牵连的话，就算全家被杀遭到灭口收场也有可能。想对我们赶尽杀绝的人，可不是你以为在追我讨债的黑道能比的。」

　　对此我无言以对！

　　王心怡脸上带着抹不去的哀伤，再吻了一次安慰我，拿回她的剑说道：「如果有缘的话，我们还会再相见的！」

　　她芳唇软绵绵的触感还残在我嘴上，可是我却留不着她的人。

　　我沉默的看着她穿上裙子鞋袜，抱着上半身的衣服，由露台飞走。

　　泪只能在心里流，而我再一次失去了我的女神！

　　我浑浑噩噩的穿上衣服，到了酒店大堂的柜台结帐。

　　握着黏在衣服上的黑色羽毛，铁证如山告诉我，这不是我的一夜淫梦。我故意向柜台的职员问道：「你们有没有留意昨晚跟我一起的小姐是何时离去的？」

　　柜台的职员翻查资料后却说道：「昨晚客人你是单独来订房的，我们没留意到你之后还有没有女伴来访。」

　　把玩着手中的羽毛我离开了酒店，就在回家的途中我留意到，我被几个穿西装的人跟踪，一直到了离家不远。

　　我很害怕的回头看了几次，最后一次在家门外往楼下看时，我看到十年不见的小鬼头凤英，心怡那人小鬼大的养母，她还像从前一样矮小，正拖着那几个穿西装的男人尸体进入一条后巷。还对我做了一个OK的手势。

　　如果我不顾一切追上去？我就可以跟心怡一起生活下去吗？我握着手中的羽毛下了决心迈出一步。

　　偏偏在此时，家中传来了婴儿的哭声和妻子林影哄她入睡的说话。背后好像有千百条亲情的锁链绑着我！

　　眼泛泪光的我珍而重之的收起了羽毛，掏出锁匙打开家门说道：「我回来了！昨晚同学会真热闹，一群男人喝酒喝到天亮。来，让我看看孩子？」




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【作者致词】

　　关于这编同窗会，是想试一试，在平凡生活中隐藏的不平凡地方。

　　其实可以改一改，把当中玄幻的地方删掉，就是一编女主角因被追债无奈跟男主角分手的短编。内容就变得非常现实了。

　　说到旧同学，年轻时看女同学那青春娇嫩的胴体真美好。无奈十年后重逢，真是失望居多。反正是破坏美好回忆的事！

　　想想，小叮当真是美梦。要是有时光机，能够回去看看当年的少女多好。参加同学会，可不是想要看暗恋的少女，变成了大婶啊！呜……呜……

　　说到有时光机，那我回去要做的。就是把暗恋变成援助交际！那个美妙啊。是不是？