　　　　　　　　　一千零一夜二一夜・作偃

作者：S

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　玄P`放的一z艄饬⒖桃起我的注意。

　　我像是在家中苦候整天的忠犬，箭步n去迎接美的主人。

　　棕色郧的L披肩，尾散y的有追制v，偷偷不t地分叉，原本就L的P目彷吠耆]了起恚眼袋微[的眼角藏著淡淡的倦意，那lK眼的~尾y不意地被{。

　　「很累了吧，辛苦了一整天。」接^璇沈重的手袋，z地еw腰，一肩承起璇全身的重荷。

　　璇望著我，俏`放出甜滋滋的笑。

　　y灰色整R的套b剪裁N身，]有半分折痕，璇的志俐落表露oz，一精@明亮的彩y，更加{璇秀的五官，香水味淡雅怡人，只不^，我能清楚地感受到光彩之外的乏力c身心俱疲。

　　褪去厚重的外套，熟地解_r衫的第一wo@，殷勤按摩著美而僵硬的肩膀，低^H吻著璇最敏感的脖子，T牙pp噬咬，一面加拇指的力道，直到她忍不住l出性感又可鄣纳胍鳌

　　「I不I？」

　　璇uu^，有o力地回答：「路上有吃宵夜。」

　　「呵呵，吃宵夜胖喔！」不安分的手Z到平坦光滑的小腹上，感受柔w的暖意，砘厣ε她腹鹊拿舾械В嘲弄：「都L成三尤饬税　！

　　「yv！人家的身材可是保持的很好的！」

　　「三尤庖]什N不好啊，我最喜g吃三p肉。」

　　璇一偷笑，一躲著怪手侵u，著秀眉，可鄣剜狡鹦∽欤最K是在搔W攻菹拢忍不住。

　　「今天有l生什N特e的事情嘛？」

　　「]有啊，上n睡X，下n尿尿。」露出光男孩的N笑容，用非常悠f地Z饣卮穑骸钙谥锌贾後，『f』的可以下吃呢。」

　　「好w慕你是那Nono]喔，大W生活真是p的馑廊肆耍　馆pp在我的~^上敲了一下，璇忍不住柔咒R。

　　「呵呵，先洗崴澡吧，我去放水。」

　　「嗯。」璇伸了伸醒，慵械攸c^。

　　u曳生姿的身形令我心^一幔魔掌难g悄悄移到隆臀，pp掐下，邪旱爻秀獾亩ぱe吹猓低道：「我一起洗吧？」

　　赡鄣碾pa突然微t，三十二q精明志的粉I流露出少女般的羞，s同友笠绯墒炫性的渴望，那也是我最喜邸㈣最r槿酥的一面。

　　o陕抗h，用力把璇整人抱了起恚大步走向浴室。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　白F@，迷鞯乃蒸白的胴wr托的朦V而美。

　　我躺在浴缸e，璇t躺在我阎小

　　P目不艋茫S唇太^狂野，璇K不是所^实拿琅。в幸环N熟女的冶G魅惑L情，只不^她的GHm於^p，看似成熟的璇矶疾皇欠Q的矍橥婕遥前男友的沙i令她心碎，D而在毛^小鬼的驯еで笪拷濉

　　真的璇是一廴傻目叟人，也芬饨邮苄∧腥说挠字扇桑唯有在我面前，她才展露出最真的面貌。不知道自己能否o予承Z，也不_J未⒑稳ズ模彼此快返亩蛇^眼前的每一天是唯一且H有的使命。

　　SM柔的胴w零距x的N合，崴⒛w色浸泡出_的粉t色桑廊说钠岷谒草MS沃的溪谷，著水流u曳生姿。

　　「璇，真美！」

　　p手沾M了沐浴乳，均虻T抹在柔嫩的绍|上，一分一毫都不e^的仔揉著，在绍|上搓出滑的泡沫，彼此身上的摩擦力被降低到最少，的肌w之Ho比甘美的快慰。

　　捧著任由在掌心跳AT乳球，oo握住M的乳峰，指^深陷MT人的Ｄ罩杯的球w，超群的性c柔度立即激U著指尖，高傲地展示其人之，暗t色的乳蒂受不住激烈的挑埽逐u膨突起，彷房煽诘怨般硬。

　　「死相，洗澡的r候不要一直y摸啊。」

　　「我那e有y摸，我是很J真的在摸呢。」一面放淫笑，我一面^m大逞手足之j，掐住直立的尖端，巧妙地左右旋D著。

　　「喔喔…喔喔喔喔…」璇低呻吟，绍|不安分地扭印

　　`活地操作著蓬^，故意水柱激射在敏感的乳峰，可z的扇槌惺苤暴雨般的u簦在ST的隆起，激U出N的水花，手指莶迦腴T舸箝_的私，掰_肥厚的肉唇，粗地挖弄r美的蚌肉，粉嫩的肉珠在指尖逐u膨，直接承受著刺激的C玩，不同於沐浴乳的耩っ垡墓砷g不停流出怼

　　璇仰著^接受我的嵛牵狂地追逐著唇舌，激烈的噬咬著Ψ窕的口腔黏膜，交流彼此的唾液，盛b不住的裎乃的嘴角M溢出恚嘴角淌著口水n的模诱f不出的淫靡。小腹彷凡浪一般起伏，腰肢扭弄到淫猥下流的程度，S腴的臀丘正好在腰部，任由挺直的肉棒S性地磨蹭挑弄。

　　「你弄得人家好W，W死人了……」
　
　　到璇的第一印象，是一名拘端b的小女人，但在情j的催化之下，逐u化身樵诖采巷L情f千的_浪女。

　　「璇，的}穴整都裢噶耍我用大u巴把的浪穴插爆好不好？」

　　猥C的v璇d^到Oc，岬哪垩óa生一股O大的吸力，美肉好色地p@住\\探索中的^，不停的吸吮，酸W的快慰勾的肉棒更加勃l。

　　扶住柳腰，^力震涌柘碌木薷在嫩穴中抽送，一ωS乳S之跌U不休，高斓纳蓬^斜下著水柱，璇c我]著眼睛享受著官能的刺激，任由激烈的水波由迎面n恚被水波_弄的感官的既模糊又敏感，榇碳o比的插弄增添O特殊的啡ぁ

　　p拍了S臀一，邪笑道：「璇，自己扭腰吧。」

　　扶起蚍Q的玉腿，使女w漂浮铱眨]有任何其他支危璇下半身的重心完全集中在接合部分，重力肉棒自然插入更深，不嚎s的官能快感推D每一l神，充血刺激著彼此的每一分感官，晨斓缀跻麻w。

　　酥麻的甘美令璇{整成主又姿B，u晃地扭泳_的腰臀，表_快感的|渴，p腿缀_到最大角度，WN薇`放著深的瓣膜，暴露出淫靡的深t色桑伍_到勉B的秘洞主咏蛹{著肉棒，粗硬的凶器逐uc黏膜融合，酷地翻v弄最敏感的膣肉。

　　藉由浮力的作用，身w幼鞣滞獾钠鹾希杂哺辜∫律的碰撞隆臀，昂首高挺的肉棒以F的角度在肉洞中肆虐。

　　璇完全_世俗的毫εc，T在男人的肉棒上，全心全力投入激情的性壑中，展F最真我的一面，此r此刻，不是得砌笑迎人的粉I，不是承未婚期盼的p熟女，只是一M情享受快感的小女人。

　　不^，我知道蜗虻闹鳎被o法璇氐M足。

　　美的身|D向，埋M高的乳希一面享受缀踔舷⒌娘M|感，一u力挺送，天xA的粗大㈣完整的塞M。我⒉欧奖拥陌崔嗷橹樱毫o空隙的使判n刺插送，沈重的肉w碰撞在密]空gU，高速的抽俞肥请玉R_，p手抱住A臀，f助的推D，宛如N天的快感直nXT。

　　「不行啦，人家要死了，喔喔喔，不能再插了啊，啊啊啊！」

　　把璇涸壁上，口手身|同r刺激著她全身上下的性感ВSM的乳房屁股被掐到形，肉棒直接浩戎抽搐的性器，凶猛的M行蹂k。蜒e的绍|抖o力，o勾著我的脖子，站都站不住，玉腿抽搐般伸直，B_趾都在抖。

　　「不准那N快高潮喔。」打C似猛烈抽送，健训男苎律地[樱⑵饺涨陟哆\渝出的w能氐装l]，充M爆l力的突刺每次都直_核芯，阂种企D射的棠睿缀跻⑷怏wn牡募で椴啾l。

　　「好棒！好舒服啊啊啊啊啊，人家好勰悖喔喔喔喔喔喔！」

　　在翻v的水花之中，全身d的璇M足的_到最高潮。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　扇私化B在M窄的稳舜采稀

　　厝岬赜妹巾擦拭著璇的L，我嗅著出浴後芬芳的w香。璇彷枫械呢咪扰P，柔Z地枕著我的膝，展成Ｓ型的身w曲美而性感。

　　「α耍有一件事]跟你f，其，我明天Rr要去南部出差，可能工作到十五。十五是我的交往L年o念日，只要工作Y束，我M快s回恚你要乖乖看家喔。」

　　「要到十五那N那N久喔？」嘴上不芬獾芈裨埂

　　然不是她第一次下我去出差，也不是x家rg最久的一次，於所^o念日其看的很淡，不^是S口的撒桑璇的表情s意外地不同以往的哀怨，令我不禁a生一z迷惑，忍不住安嶂半裸的背脊。

　　「工作就是工作，人家也]k法啊。」

　　「那我再硪淮伟桑俊咕o箍住平坦的小腹，反手握住晃拥呢S乳，恢杂驳南律淼种柔的股希朝著`放的秘境逼近。

　　「人家明天要早起呢，你想把我累死喔。」

　　m然，嘴上@诱f，性感的腰肢s扭的非常下流，赤裸的豪乳u晃，A的N臀高挺起淼哪痈本是在H。

　　「λ@小淫娃！」狠狠掌著白嫩妖魅的肉丘，性十足的反力震撼著掌心，rt的掌印清晰地印在粉丘上。

　　「救命啊，Π。救人喔。」璇淫地呻吟著，抖硬恍莸南阃谓z毫o畏掌的疼痛，]有W避意D的扭腰[臀充M了魅惑的魔力，像是l情中的牝犬般欠H，遭被欺凌的S腴美肉直是天上pn的恩物。

　　在快意的拍糁下趁牡亩樱五指深陷o的柔嫩，比起M的玉乳有截然不同的力，肉香四溢的性感肥臀惹的我食指大樱舔著火峥煽诘哪奂。偷偷荛_怕羞os的菊洞。

　　「羞死人啦，不要弄人家的…哪e…啦。」

　　用舌^充分滋了敏感的菊蕾之後，粗的食指M璇的禁地，放肆地揉弄不嗍湛s的可劬崭兀入侵的指R上被勒住，感受禁^特有的o度c岫龋然而，比起官能上的刺激感，女友哀羞且充M情趣的B度更我心^火帷

　　「小屁眼_了呢。」指^在菊洞中慢慢D印

　　「B啊，救人啊，啊啊啊啊！」

　　「可是，璇竦牟坏昧四兀KKK，好多淫水喔。」破泉般的淫蜜，黏稠的乳白色分泌Q的}地玷污的糜黏糊。

　　好不容易梳整R的L散y，光的肌w上泌出淫猥晶的汗水，窳磷岬碾伢w暗示f不出的下流意味，感X更加妖W淫美。璇N起屁股，自己掰_\褐色的臀丘，哀羞os的菊洞BП伍_，淫穴似乎y以克制廊说纳ΠW感，B深的肉芽都不安分地蠕又，修L的指^展示似地直接荛_嫩穴，T人犯罪的洞孔K列在眼前。

　　「要搞哪一洞好呢？」

　　筛指^同rM出前後的秘孔，律地挖掘著崩⑦的理智，u晃的臀肉成W的臀波乳浪，加成的快感女w陷入狂B。

　　「求求你，哪一都好，快c插M戆桑啊啊啊啊！」

　　一l猛糇璇把呼喊吞了下去，硬棒戳入的肉洞，用背後w位_始σ假意抗拒的}浪母狗，再度被璇的嘏所包，趁著的廊丝旄校大力H著蜒e的情人，彼此不停交Q著淫猥的姿荩|渴地掠取快感，除了被肉棒大量M足的浪穴，B哀羞的秘肛也不嘣馐茆C。

　　「琛琛」悲戚的哀Qu起，As著歇斯底里的呻吟，so法掩官能的g愉c甘美，腰肢忤逆地躬起，宛如被U爬M的雕弓，扭曲的像是一件g品，女w的美G在高潮的cY下更@完美。

　　骨子e一z嗜虐的本性被挖掘U大到淋漓M致，o是任何癖好c喜好，我都M心M足，璇不停得到美妙的快慰，@也是我最大的喜。

　　不安分的夜一直持m到凌晨。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　]有璇是日子很y熬。

　　f是o聊，f是漫o目的，其是一N打男牡椎慕^空。

　　拇采献匀磺逍阎後，^X就S持著空白B，v使正在璇的X前S性g[著W，但是，甫印入眼的事物，旋即消失在X海之中。

　　f般o聊的我正打算Y束探索W路的旅程，突然g，某BY⑽乙到一神秘而奇妙的W站：


　　《Dream & Love Project》


　　『槟打造理想的偃耍安崮寂寞空的身心。

　　作俚馁N身伴H，各NN心服胀耆配合您的需求。]有圬，]有毫ΓM足您的每一粝肱c渴望。

　　七日用M好u推V中，完全免M，g迎登用。』


　　烈的好奇心cM腹狐疑氐坠恿宋遥登入W站，K手完成了蔚脑]允掷m之後，我_始仔x著各式文宣介。

　　理想情人？N身伴H？

　　安峒拍空的身心？

　　「不是新的色情W站花招吧？」W站e模糊的⑹K]有完全解答刃牡囊苫螅不可思h的作偃朔兆我在X前愣住，X海中出F的是桂正和漫名作『影少女』中美女碾中走出淼鼍啊

　　「出生日期c血型、喜g的女星、平日的消遣嗜好、劢v。」o法解是太o聊，是某N莫名的悸樱我一面喃喃自Z，s反射幼鞯卣罩W站O定的格式，填著各Y料c卷。

　　最後，抖的手指毅然Q然地按下「魉汀沟陌粹o。


　　『感x您了七日用M，本a品⒃诿魅障挛缢偷健

　　《Dream & Love Project》您有最美好的w。』


　　忍不住搓著手，有c不安地凝著粉t色系的精美W，老f，我於即⒌淼捏w]有半分概念，好奇心h超^期待感。

　　「不寄一充馔尥捱^戆桑俊



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　隔天下午。

　　「您好，《Dream & Love Project》的包裹，收。」

　　一身滑稽粉t色制服的送T露N的笑容。

　　等到Ψ降那澳_踏出大T，便迫不及待地拆_包b精美的包裹。e面是一塞M塑z泡棉，二十公分L的正方形盒子，附光碟片。

　　赢中酥『使用f明』的光碟，耳硖鹈厝岬呐旁白，幕上跑出握{的{底白字：


　　『H鄣念客，您好：

　　首先，非常感x您x用《Dream & Love Project》的七日用M。

　　本公司⑻峁┳钔晟啤⒆钤M的服眨毡刈您M意。

　　先⒈井a品放入z氏六十度以上的崴中，o待三十分。由於a品的we在泡水後⒋蠓膨，勿放入小型玻璃杯或碗盆器皿中，以免造成危U，建h浴缸是最m合的。

　　另外建h您於等待rg，先行g[『a品介』光碟片，以Ξa品使用上有更清楚的JRct解。

　　《Dream & Love Project》感x您的塾茫希望能^m槟服铡！


　　m然感到有一c，我依照光碟的指示，把盒子e海d般柔的正方形物w放到浴缸e，再把雀降姆奂t色┚蚧烊耄榱伺囟炔蚋撸特e加入了崴瓶e沸v的L水。

　　面o表情地^m欣p下一片『a品介』光碟：


　　【姓名】：夏杂 （HSIA, Hsiao-Yu）

　　【糠Q】：小雨

　　【性e】：♀

　　【年g】：１９

　　【身高】：１６３ ｃｍ

　　【w重】：４２ ｋｇ

　　【三】：３２Ｂ／２４／３３

　　【d趣】：烹、影欣p、看海


　　【背景介B】

　　『杂瓿錾在靠近港尺的偏h小。

　　生女，母H在杂耆qr，因檐意外身亡，由父H狃BL大，表面上认蚺律，其相立早熟，家eI一g小餐d。

　　中I後，杂榱W型Ox_家l，就x美？W校，K在一年前利I，因槔的推]而^m留在市裙ぷ鳌

　　目前在一家H有名的Bi沙研……』


　　我M呆地看完一大段影片介B，聿患跋化其真正含意，突然脑∈硪宦微弱而甜美的呼喊！

　　「Σ黄穑可不可以拿一l浴巾o我。」

　　浴室T外探出一清秀的瓜子小，g海俏明oN著前~，短完全裢福晶的水珠滑^水滴般透明的，o瑕剔透的美宛如水晶雕刻而成。她彷肥洗^，不Γ是溺水@救的狼N模印

　　「等…等一下。」我慌忙地拈Tpgf了l浴巾。

　　五分之後，一位w尚〉拿郎倥走出恚怯生生站在我面前。

　　浴巾勉包住苗l美的身材，裸露著香肩c粉臂，色上衽Ｄ贪惆尊，下[掩不住vw合度的一p玉腿，秀獾哪_踝人想放M嘴e品，比例修L且wB，含苞待放的美B人怦然心印

　　低著^，q疑的@得有些扭捏，她似乎有些想f，s怕生的完全不敢_口，尚叩哪痈是可邸

　　「先穿@准衣服好幔俊惯B忙拿了璇的一些衣物o她，眼神忍不住上下巡@位如漫般降R浴室的女孩。

　　「不好意思，可以你D^^去幔俊剐∧B快要低到胸口，粉at，i子到肩膀全部透出羞的粉t色，微弱的求缀趼不。

　　「喔喔，Σ黄稹！

　　楞楞地D^身去，忍不住用眼角的N光向後偷瞄，滑落在沙l上的浴巾引起o限的遐思，衣服摩挲的微就足以成一幅撩人的面。

　　「是…小雨吧？」

　　「嗯。夏杂辏叫我小雨就好了。」小雨含羞地c^。

　　略@大的Ｔ恤露出T人的i骨，有一小截不算@人的清乳希牛仔短to包裹著玲有@的l，o是微膨的臀部，或是w的腰肢，都被[s勾勒出恚散l著真的性感魅力。

　　「xx你借我淋浴，有@些乾Q的衣服，x了。」

　　「不客狻！刮谋箱e拿了瓶汽水o她。

　　z人一同D坐在M小的沙l，肘肩不意的互|，|到柔o比的肌w，美o瑕的近在眼前，o是一眼光、一喘息，迎面u淼慕^美我t心跳。事上，根本o法人J同面前的情景，「小雨」的存在是如此活生生且真，除了心悸c呼吸不之外，我陷入了多重的矛盾c迷惘。


　　@就是《Dream & Love Project》的a品！

　　我的老天啊！小雨就是可以M足我所有j望的作偃幔


　　心底冒起烈n樱我突然ё⌒∮甑姆奂缋w腰，急躁地朝粉嫩的汛揭豢谖窍氯ァＨ诨口腔的香甜|感拇桨晟U散_，流般的刺激直n神中校^XDr的一片空白。

　　以樾∮回法式舌舞，或矜持地p啜，ff]想到……

　　「啊啊啊啊！」小雨用力推_我，大尖叫：「你想质颤N啊！」

　　「啊，我不是……不是可以我……」意料不到小雨的反，我呆望著她@慌失措的表情，Y巴地什N都f不出口。

　　「不是每女孩子都像你想像的那与S便！」

　　只小雨著，^也不回地n出T外，瞬g消失在眼前，我完全搞不清F在的r，心中除了e愕，是e愕。

　　「@倒底是怎N一回事啊？」

　　我回神，匆忙跟下牵早已不小雨的芳。

　　找遍了附近的便利商店、全天候的咖啡店cW咖，正精疲力竭的我f念俱灰的r候，猛然@X一尚《熟悉的身影。

　　──小雨委屈地蹲在T堑慕锹洹

　　尚〉谋秤拔⑽㈩抖，不知道是因橥盹L的鲆猓是因槲业聂莽造成的@，赤_蹲在v竦牡厣希我生平第一次有如此烈的悔意cz意。

　　默默把外套披在不停l抖的香肩上

　　「小雨，Σ黄穑都是我不Α！

　　蹲了下恚凝著小雨清澈的眼眸，以最真吹恼Z庹f道：「我保C以後不那樱真的很抱歉，我一起回家好不好？」

　　漆黑o瑕的p瞳比夜星更亮，倒N郧的睫毛o助地抖，美到不可思h的面a上留著傻I痕，F\C樱烟野愕拇桨昃oo抿著。

　　^了S久，小雨撇^俏，慢慢c了^。

　　背起了光_的小雨，z人默默oZ地走^午夜安o的街^，[s可以彼此的心跳。小雨偷偷恐我的衣角，小倚靠著我的背脊，氐椎匾蕾耍宛如一φ嬲的偃恕

　　テ鸹钌生而完整的感樱彷非度腱`魂之中，O檎的情感^非M滴凰能而成的，y以言喻的一A一笑完全挑游业男摹

　　挠以恚那是奈从羞^的悸印



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　庥舻南獍阉糁械奈夜葱选

　　「早安。」彷芬呀忘炎蛲淼牟豢欤小雨的笑o比N。

　　小餐桌上[M了煎蛋、稀、芹菜炒洋火腿z、Z菜、蕃茄沙拉等料理，中西合璧的早餐有M有，S盛的程度比起大店也毫不d色。

　　「@早餐也未免太多了吧。」

　　「早餐是一天中最重要的一餐，一定要吃的好、吃的、IBS富又均衡才行喔。」小雨[好筛辈途撸Z庹J真。

　　「而且冰箱e啥都]有，害人家都不知道要煮什N呢。」

　　「啥都]有煮那N多，又不是在ji。」我端起碗，望著P子e堆著如小山般的配菜，默默挖著稀，s忍不住低抱怨。

　　「不准偏食喔！」小雨t把我偷偷挑出淼那鄄耍全部都A回碗e，然後冷不防Ao我善烤吐司，甜美地笑道：「你的吐司要T奶油、A起司，是要沾果u、花生u呢？」

　　「加c沙茶u吧。」我自暴自地回答。

　　「人家煮的早餐好不好吃？」小雨白了我一眼，J真地把吐司T上一佑忠拥哪逃汀⒐u、花生uc起司。

　　我一呆的傻笑，以勉的Z饣卮穑骸膏牛不e吃。」

　　}的哟我呀超越世俗「好吃」的，跨越到理哲W的等。近乎B的搭配c暴暴食的巨量味蕾失去作用，酸甜苦辣y恐怖混合的判n簦立刻在胃e造成乐氐姆v。

　　「爸爸是f我]什N料理的天份呢。」小雨嘟著小嘴。

　　「]有啦，真的不e吃，太～美～味～啦。」我]著眼f出`心之。

　　吐著香舌，上的委屈Dr一叨空，小雨眨了眨眼、淘獾卣f道：「那你要把所有的早餐都吃光光，不准浪M喔。」

　　「啊！全部吃光？」

　　「然，糟蹋食物遭天l的！」小雨的表情恼{皮D樾骸

　　]想到真的小雨竟然b可z啊啊啊，昨晚是楚楚可z的美少女，今天R上露出b的真面目，欺_如此善良天真的我。

　　「慢慢吃，我先出T了喔。」

　　「出T？」我勉蚕禄熘稀的果u吐司，口X不清，疑惑地道：「小雨，要去那e啊？」

　　「美沙啊，W型O可是很辛苦的喔。」小雨展示了煸谔岽上的小巧手C袋，微笑道：「有事情，打o我吧，aN在冰箱上面。」

　　「嗯，那我等一起吃。」想不到小雨要去上班，居然有手C，猜想此刻自己上的表情H}s吧。

　　微笑目送小雨x去。

　　不由自主沈溺在艋妹烂畹奶鹈垆u之中，暖烘烘的感X彷h起怼Ｆ，疑峙c迷惑之情K未p退，可是，心中填M了小雨的笑c身影，z毫]有多N的空g去胡思y想。

　　hh然的我取出『a品介』的光碟，^m研究：


　　『原本要去找朋友的杂s意外遇上一A盆大雨。

　　身裢傅杂暝隍T情gc您不期而遇，你曾在某一次聚中短赫JR^，面δ厝狍wN的善意邀，杂淼侥的公寓，Q下了褚拢K且借用了浴室淋浴，除窭涞木骄场

　　卸下了心防的美少女δ偷偷a生了微妙的好感，命\般的偶遇玫瑰色的偾檎式揭_序幕……』


　　光碟中包括S多照片集，杂r期的相片、家庭照、生活照，甚至W校I的大合照，有些拍的模糊失焦，有些照的rW漂亮。五花八T地在眼前拼、呈F著杂甑奶M人生。

　　最後，『a品介』有一些提醒：


　　『本a品有非常完善的人工智慧，足以反一切生活，本公司於a品本身存在的有烂艿谋Ｗo程式，客放心。

　　勿以任何言Z、Y料蓄意造成a品的混y，K妥善放置安放「a品介」光碟片，ea品本身看到此份f明，以免造成程式系y方面的混y，е虏槐匾的e`。』


　　【a品名Q】：夏杂

　　【保存期限】：2007/06/18


　　盯著赫然出F的最後尚凶郑心^猛然抽搐，彷氛心情都揪了起恚有N在法庭被正式宣判了死期的eX。

　　此r，黹_T的。

　　「我回砹耍I不I啊，人家I了很多菜喔。」

　　「啊啊，回砹肃浮！刮一地P上源，迅速地把光碟片塞M子旁的A友e面，然後b作若o其事的模印

　　「你在作什N啊？」小雨提著纱蟠食物，笑容M面地走MN房。

　　「]事，看c影片而已。」

　　小雨B皮地偷笑道：「哦，是在看色情的影片吧？」

　　「才…才不是呢。」

　　「]PS，我不介意的，男生都是@幼拥模你M量看吧，音不要_太大就好了。」小雨露出邪憾{皮的笑容。

　　「我真的不是在看Ａ片啦，呃，我的忙吧。」

　　I流M面地著洋[，小雨t笑[[地切著蔬菜c肉K，t子上煮著x大利通心粉，e蒸著超大的山|z^，M桌琳M目的食材在不像是一男一女食用的份量。

　　「手_要俐落c啦，你@邮卟说酿B分跟甘甜都流失了喔！」小雨完全一副主N的架荩扳著孔教道：「不啦，要@印…」

　　「啊！」A的指尖愠鲅珠，小雨l出一尖叫。

　　立刻o握住她的小手，拭去血n，指甲大小的口在微微B血，我不加思索地把青[般的指^放入嘴e，p吮著微y的滋味。

　　手足o措的小雨只是oo地任我oY。

　　z人的交，L遭一切o了下恚彷丰掉落的音都的，凝著小雨整整十分，忍不住е她的肩，柔地。

　　「小雨，我可以H幔俊

　　──小雨]有答，也]有反Α

　　阂种缀跻爆炸的心跳，M量士地靠近，四片唇默默地N上，的|感在唇面上U。慢慢吮著柔的粉唇，呼吸逐u急促，心跳快到疼痛的程度，完美o瑕的唇宛如天n的pn。

　　N魂的H吻忍不住的更具侵犯性，胸口澎湃的情w再o法抑止。

　　「唔唔，舌…^不可以…伸M怼唔唔……」

　　「我…不可以…@幼印…」小雨喘吁吁地推_了我，q的通t的俏缀醮沟叫厍埃p手防l性地h著自己。

　　可以理解小雨的迷惘。

　　K不是真的我，也是不完全排斥崃业纳辔牵只不^，我o心的急色成橐坏栏糸u，造成彼此之go法移除的擂危小雨始Kξ延芯戒心，o法真正坦然地面ξ业母星椤

　　然而，此刻K不是非常著急地想跟小雨H近，她m然是人心拥某美少女，可是，π∮甑母杏X^不是渭的猥Cc}p。她自然流露出的不信任，人感到莫名的^望c委屈。

　　「要不要再硪稽cI？」小雨的音p到缀趼不。

　　「好啊，xx。」一苦笑地接^x大利I，M力美：「今天的I非常好吃呢，e面是不是有加蛤蜊的汁，好r喔。」

　　原本令人期待的晚餐r光，沈默的人擂危勉的_口是一些o趣扭的υ，m然MM心思改夥眨努力扭D小雨的想法，一向自是_朗外向的光宅男，s不禁生出一N有力y施的感X。

　　──意外地，s有一想法`光乍F！

　　「小雨，明天一天假好不好？」

　　「嗯，可以啊，我@月正好有一整天的休假。」小雨眨著睫毛，忍不住好奇地反道：「是有什N要o的事情幔俊

　　一狡黠，我故意[出神秘兮兮的表情。

　　「秘?密。」


　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　[s可以嗅到大海的馕丁

　　m然看不到碧{的海面，空庵漫著y味，耳砗＠说某甭，已清楚勾勒出大海的景象。

　　小雨y掩d^，g喜的表情是奈匆^的。

　　介中提^小雨是出生在海，而且d趣是看海，我猜想淼胶＿可以她_心一些，果然如看小雨的笑v。

　　「爸爸男【统我看海喔。」

　　V小r候的c滴回，小雨一反常B地Z叨不休，跟她平日的恬o羞判若扇耍而我只是微笑地聆著她的故事。不知不Xz手早已吭谝黄穑我肩K肩漫步在o人的沙，彷愤Bm“愕睦寺。

　　冰冷的潮水浸到小腿，打窳云鸬难管，令我忍不住起眉^，小雨s常d^地f：「不如我下水去玩吧！」

　　「呃，其我不游泳，不常到海玩。」我擂蔚鼗卮稹

　　「那N大的人居然不游泳，真d耶。」小雨吐著舌^嘲笑，居然下腰掬起冰龅暮Ｋ，朝我身上^怼

　　被淋正著的我苦笑道：「喂！我]有Q的衣服耶。」

　　「嘿嘿，F在求已聿患傲死病！

　　小雨狂地ξ水，像是B皮的小女孩，完全不自己的荷~的@I小可鄱家呀泡到水，更e提B短整件都沾窳恕

　　「可海你看看本大的害，啊啊啊！」才f完，重心不的我立即摔了一跤，整人涞剿e，衣服窳艘淮蟀搿

　　「哈哈哈，笨蛋，哈哈哈。」

　　^了一鲂牟桓是椴活的大稹

　　平躺在沙┥希白的沙意外地柔，望著逐u染t的天空，V的海平面，被眼前迷人的景致感拥秸f不出恚小雨默默把^枕在我厚的肩上，鹾诘捏z在眼前舞樱微寒的海L吹拂，尚〉纳碥|忍不住抖起怼

　　「冷幔侩影和小f在@r候，男女主角都要抱著互相取暖。」

　　「抱你…大…^啦。」

　　嘴上不人，可是小雨是柔地依偎^恚我握住她的小手，珍重地藏在口袋e面，由半竦囊律揽梢郧宄地感受到她的w兀小雨微微瑟s著，甜美韶W的唇色有一zK白。

　　「我嘏一下嘴唇吧。」我用_玩笑的口吻道。

　　小雨pp地避_，朦V的星眸半H，小嘴s偷偷噘了起恚M的唇彷沸迈r的烟遥自然清新的媚B我不由得看呆。

　　「傻瓜，你不…快…吻……」p推了我一把，小雨柔舌痢

　　一把ё∪彳的身|，朝著芳唇逼近，阂种刃牡募优c不安，嗅著清爽如桔梗般的庀，抖的唇瓣再度N合在一起，同酉闾鹑彳的感釉俅⑽艺鞣，不，S著π∮昱c日遽增的垡猓更加刻骨心的滋味盈B加。

　　嘴唇的碰|由cU成面，舌尖的\舐彷繁挥鹈p搔，不但融化了笨拙的舌^，搔弄著我不安的情w。舒服到不行的舌^穿^小巧的汛剑c香舌BY在一起，]有任何一分故意，pdmY的如此自然，我仔舔舐著小雨口腔e的每死角，大口蚕赂的蜜液，甜蜜地c小雨交Q著唾液。

　　不H是唇舌感官的N魂，Q的垡庹藉此鬟fo彼此。

　　──明白地I悟了。

　　^Σ皇且π坌员灸艿目是螅^Σ皇且殍造成的短杭拍，^Σ皇潜С种玩弄的征服者心B，我是百分之一千地A慕僦小雨。

　　「唔…唔唔…」比起我的激情主樱小雨的反tS持著少女的衿持，秀目半]，俏火t，微的鼻息在我的，可以感受到她含羞吐出香舌，索求著口唇H康慕佑|。

　　唇分，一道W亮_的yz由唇角砍觥４斓酿N唾W耀著淫猥的光桑槲充Mv史性的舌吻做下。

　　尚叩夭寥プ旖堑nE，小雨忍不住偷笑出。

　　「雨，我可以^m吻幔俊

　　小雨含羞的h首我欣喜若狂，第二回合的I上的嵛窃俣⑽的身心串B在一起，绍|彷o骨般依靠在阎校感受到小巧的乳峰N著健训男靥牛r奶油蛋糕般的度不堪一|。我忍不住挺胸浩冗^去，w著呼之欲出的形钆c|感，拥慕啡楸磺址甘降幼髂ゲ洌D鹤形的乳球遭受崃业孽遘k。

　　「啊啊…啊…」小雨暝地s起上身，⒈舜司o黏到零距x的胸部稍微拉_一c喘息的g格。

　　不^，她的撤退s造成了另一可趁之C，我一咬牙，大手伸入十公分的g隙中，不偏不倚地停在她的右胸。

　　感受著心跳的奏，N著薄薄的阻隔，碰|著令人心神安s又令人l狂的扇椋方才\m止的美味o法平息我的食j，反而勾起最直接的渴求，大掌厝岫舒地揉著赡鄣钠鸱，同rH吻喘BB的檀口。

　　「不要…不要…唔…唔唔…不…不要…」小雨的心跳越碓郊贝伲甜美的@息不意地男∽熘辛，仰著^承受著我由上合碌嵛牵W的pt念i子一路延伸到i骨，绍|的自然扭有卟豢梢s趁恼T人，o法言喻的美B在眼前逐u`放。

　　解_了衣I上的KY，I口完全敞_，隆起的椒乳不堪一握，如白兔般活芸郏不可侵犯的少女酥胸氐妆┞对谘矍埃乳香四溢的馕漫，F形小巧的乳峰m然不甚SM，s白秀獾淖人鄄会手，端的蓓蕾早已_放，粉t色的乳珠微，悄悄地挺立起怼

　　「好，摸起矸浅Ｊ娣。」B皮地指和黄鸬娜榈伲旋DQ弄著控制情j的`巧按o，受到刺激而逐ul硬膨槌墒斓烟翌w粒，盈盈可握的扇樵谡胖暝求，奇妙的柔度好像在掌心融化。

　　「p一c啊，人家很羞啊。」

　　一手著腰臀的曲崤，一面^m搓揉著抖不止的玉乳，在小雨努力Aop腿的防RB之下，我依f巧妙地褪下短的防，只白z|妊透F出一圈翊鸫鸬乃n，呈F令人y以想像的美景。

　　「那是被…海水…弄竦陌　！剐∮晷卟豢梢值仄鲈~解。

　　指尖哌^私[的隆起，立刻被春露所沾瘢特的黏稠c香滑令人陶醉，不停U散的皴彷q潮一般，E淹]整片溪谷。激U的情j波小雨咬oX，努力住自己的小嘴，忍住那廊说纳胍鳌

　　「雨，]PS，M量叫出戆桑我_心的。」

　　稀疏的毛cY在周，柔而wL，善肥厚粉色的嫩瓣[s遮住深更粉嫩的色桑羞sWo方。指^在溪谷上芘，M的性透露出罕的新r感，逐u_的蜜唇裂_一zp隙，怕羞地接{手指往核心深入，作旱闹讣庹M了半透明的分泌。

　　「我回家作吧……」小雨尚叩匕求。

　　「不行，我想在海跟小雨做郏　

　　不完全是因榧鄙的n樱此情此景於小雨跟我碚f，有一No法描、s清楚感的神秘感|。]有理由等待，也]有理由退s，小雨跟我展_的珍F份]有任何事物可以阻隔。

　　星辰般柔亮的眼瞳N含羞c喜的I光，^美的面孔依然清，s增添了一份趁模完美的S{斯女神在海┥贤耆解放，赤裸的胴w在黯淡的N下W耀，白皙的肌w上沾著砂粒，sop其o瑕的曲c姿B，朦V而^Φ拿栏氐渍鞣一切。

　　「e…盯著人家…看。」

　　秘境敞_，粉嫩的肉膜M情畏牛o懈可舻姆奂tM成f花筒般的炫彩，迷幻的美景令我尾坏秒x_眨眼。一股庥舾侍鸬南庥面u恚c小雨清新淡雅的w味大不相同，含j求c官能的滋味宛如j的t葡萄佳，成熟到令人昏眩的程度。

　　我不由得衷心@：「小雨，的小穴好漂亮喔。」

　　「真…真的幔咳思铱煲…羞死了……」

　　我抬高了挺俏的A臀，上去直接吸舔，混合如肉桂、核仁cr果般的芳香c獯迹混s了美妙的微酸c甘甜，味蕾上激U著O致的美味，舌^如婪的`蛇yZu簦吸弄著r嫩的肉褶c芽蕊，射似溢出的淫蜜增添了另一N官能之味。

　　「啊啊啊啊！」小雨l出歇斯底里的哀Q，身子拱了起恚企D]起的p腿在快感侵u下d不止，身w彷酚|般的扭印

　　舌^不停抵弄鼓起的肉核，原本包覆在上面的薄皮M去，敏感到人狂的核心毫o避M的接受尤说恼勰ァＮ冶M力分_小雨的p腿，令秘穴氐淄癸@，S起的u丘c膨充血的蕊心已完全陷入l情B，等待肉棒的嵛俊

　　赤t直挺的肉棒立即入。

　　碰|到y以n_的肉T，高弘般的刺激引得我一哆嗦，忍住全身l抖的快慰，^m^力深入，嫩而充M力的肉壁一面阻跷业耐樱一面oop@住粗硬的肉棒，c嫩肉刮弄研磨的芳人智衣椋肉棒在M窄的降乐辛鬟B忘返，×业氖湛s⒖旄饪s成甘美的Y晶。

　　「雨，舒服幔俊

　　「喔喔，舒…服，喔喔喔喔。」

　　「不能再砹耍人家要了！」此刻，我已不得其他事物，小雨在V的海尖J地呼喊，彷访允г诤Ｑ笾信既槐У揭K浮木般，oo抱住我的臂膀，甚至激拥接弥讣琢粝档姥痕，玉腿A住挺拥男苎，身|像承受不了的向後曲，肉w碰撞演奏成的f奏曲逐u淼郊ぐ旱闹餍律。

　　一次又一次直接撞糁蕊心，心Y神u的快感直_最深，令人莞的是小雨充M』的生理反，可郾且成的珊卟啵肉棒硬戳r，彷阂质颤N的痛苦呻吟，高潮前如啜泣一般的哀Q，有不知所云的艺Z。

　　诺拇蠓度抽送D榧oN的旋磨，彷烦掷m了一世o的抽插依然]有停止，小雨已p微高潮了荡危生理反也越碓烈，每一次lR高潮的d收s都硭快o比的洗Y。p啄著粉乳玉唇，品著厝幔c抽插相比毫不d色的滋味令人陶醉

　　我的身心第一次感到如此氐椎M足，同r，K於依依不蔚赝Ｖ沽肆畋舜松蛎圆灰训慕涣鳌



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　小雨在N房e忙著，p哼拙浜蔚男律。

　　c小雨的相遇，就像是拼上了唯一深藏在心e的拼D缺K。生命中的一切突然完整起恚o法仔描L她淼挠，身心洋溢著奈从羞^的M足。

　　「你看著我傻笑什N？」ι衔揖俚难凵瘢z人相微笑。

　　「]有啊，只是想看著而已。」

　　「是不是又有什N不良企D啊？」小雨慢慢走^恚S手芘著我sh逸的y，J真地：「人家湍阈藜粢幌g海吧。」

　　「]}吧？」我故意用|疑的口吻。

　　「然，人家可是I的美，Professional！」

　　小雨臀疑w上塑z遮布，上毛巾，一身裙打扮，熟的一手拿梳，一手持剪，仔地端倪著y草般的^，表情的非常烂C正。

　　「先生，你的|不太好喔，要多多保B喔。」

　　「喀嚓、喀嚓。」清脆的剪起，只屑不囡h落，盗克坪醪皇渭的修一下g海那N危心底的逐u成@@。

　　「呃，左右好像有一c不ΨQ耶。」小雨o眉^，喃喃自Z：「唉呦，怎N修都不太乓，唉，算了，不剪了！」

　　「啊！？」我看著R子e的Kr，大@呼：「是_玩笑的吧？」

　　「人家又不常湍猩剪^，我沙是ｉT作女性型O的。」小雨大方地N起腿，fm地磨著指甲。

　　「那敢臀壹簦∧俏颐魈煲怎N人啊！」

　　小雨嘟起小嘴，委屈地解：「人家也是一番好意啊！看你的^那Ny，想f湍阈藜舻庖稽c，l知道你的^特ey剪，|又硬又粗，一直N砺N去，才搞成@拥摹…」

　　「你客系轿疑砩希隔壁家庭剪的阿婆都f我的^特好剪！」

　　「其，戴上帽子也]差嘛，今年流行戴帽子喔。」小雨委屈欠疚的表情不^S持了半分，立刻露出{皮的笑容，S手塞了一帽子^怼

　　「我不要！我才不要戴帽子！尤其是G色的！」

　　「哼，那乾脆剪成光^算了，夏天清爽一c也好。」

　　「敢f嘴，今天本大非要好好教一D不可！」俐落地w涞叫∮晟砩希一把扯_平I小可郏虎眈眈地注著\\的乳吓c尚F肉球，春莸亻_始在性感的i骨上y吻y嗅。

　　「啊啊，不能H那e啦，不小心弄出吻痕，人家怎N出T人啊。」

　　「我偏要H！不但要用H的，要咬@小}，」Z庀铝魇足地威{之後，我_始狂地咬著柔嫩的胸脯，在粉白如雪的绍|留下忍的X痕，有f心的口水污n，K且一路向下逞础

　　「哼！人家不但要穿低胸，要穿迷你裙，看你能怎樱俊剐∮忍著咬痛又不服獾I水，努力地暝抵抗。

　　「啪！」狠狠打了小雨的屁股，崂崩钡氖指凶我心W如搔，超短嵫的不O防，粉臀的超群性毫o隔u地留在手心，清爽的打袈f不出的耳，o尖抗h，^m拍打著A臀。

　　「竟然敢露oe人看！」鹤∪彳的身子，把P直的玉腿大方地分_，立起的肉棒住小雨的下腹部，我假b旱赝{：「本大的女人一律不准穿低胸出T，我今天晚上非要把值酵溶，明天下不了床！」

　　「α肃福y剪我的^，等下本大把的毛全剃光！」我反手拉下短，好色的眼光不意哌^小雨的腰部。

　　小可劢忾_一半，只剩下粉t色的裙，水{色的嵫短到不行，性感地露出半截腰身，小U腰不堪一握，A可矍嘻，腰s清晰可L短不一的整列黑色la，上面擞著刻印般工整的阿拉伯底帧福埃叮保福埃贰梗宛如一件便利商店的商品。 


　　@就是所^的「使用期限」吧……


　　心情一沈，莫名情w的感染，如般⊥吹母杏X狠狠刺在心口，作旱碾p手E然停止，oN她滑嫩的面a，深深地吻下去。

　　「啊啊！救人啊！」

　　小雨在我蜒e扭暝，撒傻亓R道：「F在是大白天耶，色狼！」

　　「不是的，我不是想做邸…」

　　用力抱o她，我J真f道：「我是想呆在小雨身旁，永h跟小雨在一起，就B一分，甚至一秒都不想分_，真的不是想做邸…」

　　嗅著淡雅的幽香，任由z滑^我的，厝岬啬ゲ渲小雨高挺鼻排c柔的耳垂，耳WP磨的H刻鹈圩我情不自禁地吻著她的~^。

　　B耳垂都泛t，小雨：「那你F在是真的不想…做幔俊

　　「啊？小雨，……」

　　只她p巧地解_我的皮В拉下^，半垂的肉棒伸展_怼

　　小嘴避^最敏感的^，只x裨谥pp吲，M行邪旱靥埽小手握住lC的棒身上下套弄，口手K用地崤，被唾液沾竦娜獍粼诳焖倌Σ林下，木取火式的快感熊熊燃起恚^m吸舔l的肉袋，pp浩戎G丸，甚至用指甲搔著肛T，o私的侍奉令人感到不可思h的爽快。

　　「舒服幔俊孤{媚的彷肥窍闾鸬姆涿邸

　　透明晶的小N著污x的肉棒，小雨的表情是那No邪甜美，舌^s大地粤松恚直接覆w^，赡鄣目诖脚c舌^彷放c^M行大的嵛恰o南胂竦漠面真上演，o懈可舻拿李d^地泛t，M的t唇被肉棒塞M，勉纬煽z的形睿清c放完美的Y合在一起。

　　「喔喔喔…喔喔，太棒了！」情j完全被樱整人彷了起恚我含糊不清地回答，阂植蛔』岬目旄小

　　香舌刷弄著逐u膨的肉棒，少F的舌尖在h陋的紫t色肉K上徘徊，甚至直接浩戎R眼，用力舐弄著男性的弱c，刺痛快感感官呈Fo的B，碎般的皓X加入鹁郑pp噬咬充血t[的部位，男人椎心刺骨的疼c快感融合，成橐还伤致楦拭赖娜新快感。

　　不光是用舌^，不停利用面a、鼻子砘啬Σ涟浩鸬娜獍簦熟流城艺\意十足的M行淫猥的侍奉，唾液窳亮汛剑鼻耪M了前列腺液，各N庥麴こ淼姆置谝狐cY著小雨的俏，纳戏娇聪氯ィ情景是y以描L的淫靡，完全不o官能的X快慰，n糁我的理智c耐力。

　　肉棒在小雨光滑的大腿上磨蹭，慢慢挪移到小巧的椒乳上，Sr面R爆l的^刮磨著精@的乳，v弄t豆般突起的乳珠。

　　「KKK……」淫x的不啵被唾液完全，摩擦的更加常淫靡的夥崭腥荆清的面孔暴露出妖W的VB，肉棒在小嘴e吞吐M出，口腔黏膜c厚的肉壁oo包覆，仿性交的深喉快感如浪潮般席裕人rz忘疼惜，粗暴地蹂k著喉^的肉，o滑落的I珠，一次接一次地弄。

　　一直在爆l的界限，我拔出高昂的肉棒，抱住全身酸的小雨。

　　焦急地褪去了小雨的衣，s留下性感的裙，而且在衣服同r，不停嵬嬷她的敏感А

　　似乎lX了我不良的意D，小雨含羞笑R道：「你好B喔。」

　　「我@雍芟袷切禄榉蚱拊谧郯桑俊

　　「嗯…嗯嗯。」由MЫM成的性感妊被`活地解_，小雨低著^，任我把最後一道防_，椒乳c下半身呈F半遮半掩的B，裸身穿著裙的模悠比渭的赤裸更煽情挑逗。

　　「我好想跟小雨生孩子喔。」

　　「人家才不要生一跟你一由的小孩呢！」

　　「那N雨喜g不g，我好色呢？」еw的腰肢，我o握著小巧的乳房，完全被一手掌握的椒乳的像是麻^，化著奇妙的形睿萃衅鹆硪浑b可弁α⒌墓S乳，KK有地舔著粉色的乳。

　　「死了！」小雨打著我，可是，敏感的椒乳被含住，在固痰匚吮挑苤下，逐u全身l，B站都站不，眼神流出趁牡拇阂狻

　　小雨一_踩在流理台上，美背蜂腰雪白o瑕，T人的身w曲露，裙遮不住起伏的乳峰臀丘，绍|整伏倒下恚N臀t高高e起，皲蹁醯目煽谌饪p大地_，B粉t色的嫩芽都探出^恚一副任人X的性感模印

　　蓄荽l的肉抵住著蜜汁的嫩穴，毫不留情地突入。

　　「喔喔…喔喔喔！」

　　一手扶著腰，一面崦著比例修L的玉腿，肉棒粗地抽插，O度煽情的背後w位展F出另一N的撩人L情。

　　「啊啊啊啊，不要那N粗，厝嵋稽c，喔喔喔喔喔喔！」

　　深吸了口猓的肉棒狠狠地硬插M去，一口庵边_底端，勇猛地n_M窄的肉壁，肉棒撕扯_赡鄣男剑耳畔立刻硖弱的哼，不^，我一c都不留倜垩淼乃炙，毫不q豫地抽出肉棒，粗大的巨物拔出淼r候，只小雨慌地A著腿，忍耐不住空的呻吟。

　　不等小雨淼眉胺，肉棒再度入，更胸猛的侵u，^一路抵到火岫|感陌生的秘境，然後肉棒再度撤退，粉嫩的膣肉沾黏在棒身，拉扯成_妖媚的模樱肉棒s酷地抽x。

　　「啊啊…e@影“　求求你…人家受不了啊啊啊！」

　　m然已有了心理洌小雨依然o法T突入突出的烈刺激，崩⒌亻_始啜泣，我t完全不理她的求，自自地M行地z般的抽插，⒚劳忍Ц哌^腰，以更猥C的角度穿女w。

　　^五次M出之後，我索性按捺住情j，根本不插入。

　　^在洞口p|，拍打著AY的臀丘，指^在核上搓揉，其美穴淼目煳恳沧我忍耐的非常痛苦，恨不得大痔忠环，可是，小雨可凼Т氲谋砬榕e止更令人著迷，所以，我一面挑逗著官能燃的胴w，一面苦心忍耐，享受虐人自虐的快感。

　　「瑁不要再欺人家了。」

　　p舔著脖子鹊拿舾В我在小雨耳低{迫：「小雨要更好色、更下流的求才行，不然我就不至肃福　

　　「瑁大u巴老公，老婆好想要老公的大肉棒……」

　　反D小雨的身|，㈦p腿[成Ｍ字型，迎接著好整以暇的肉棒，只绍|不安分的扭樱@得o比淫，表情s是羞怯f分，成轷r明的Ρ取

　　「小雨，看清楚老公插M去的幼余浮！

　　t到的l紫的肉棒膨到奈从羞^的粗L，蓄荽l的等待著插入，^一翻折v，可z的秘部早已t[不堪，充血的肉膜上沾M情j的分泌，|渴地自行蠕樱淫靡的夥找堰_到最高c。

　　「看清楚喔，小雨的}穴把肉棒吃下去了喔。」小雨一直想D移，s在{迫之下，仔盯著z人接合的每一。

　　美的肉洞吞下肉棒，逐u被伍_的洞口，呈FW的形钆c色桑哀怨而愉的珊奥伴S著插入起，一纪θ氲娜庵越碓铰，平坦的下腹部不知道因榕d^或羞怯，不停的抖。

　　「呵，已等不及了幔坷掀耪娴暮靡喔。」

　　w腰`活地扭樱淫猥地配合著肉棒的主犹着，我Q定完全不幼鳎她主б磺校超群的吸力吮著肉棒，酥麻麻的滋味刺激著R眼，每次扭佣Ыo肉棒新r的接|c摩擦，不同的角度c奏，新奇的快感映霾桓F，T在我身上的清女孩已身凫段业男“V女。

　　「老公把獾木液全部射M老婆的小穴e面，好不好？」

　　「嗯嗯，人家好想要老公岷艉舻木子，全部都射M戆桑　！

　　高潮不嗟男∮戬狂地c^，美的胴w舞蹈般k的u[，火山爆l般的n粢恢惫噙M肉洞中，不同於往昔，精s不空，只有更敏J的感官N，兀自l的肉棒依f眷俚爻樗停z人同r沈溺在如羲苹玫目旄兄中。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　L末的清晨，是灰鞯奶焐。

　　留下一便l，留下在床上熟睡，睡可鄣讲恍械男∮辍

　　自出T。



　　昨晚，z人後散步到公寓附近的一g小品店。

　　「好可坂浮！剐∮Ｗ把玩著一l。

　　剔透的材|泛著光桑海{色的、喜的海豚做出wS的姿B，在小雨白玉般的掌心r托之下，@得分外e@可邸

　　「喜g就I吧。」我手翻_黏N的r`。

　　──rXh比想像中的F！

　　「_玩笑的啦，不用I@啦，我再去e家店逛逛吧。」

　　立刻看出我的擂伪砬椋小雨M甜笑，拉著我的臂膀去看一旁的填充q毛玩偶，z毫不在意的笑容彷肥颤N事都]l生^。

　　「@趴趴熊好像你，很可垡。」小雨p戳著我的左a。

　　以嘻笑的B度c小雨打[著，不^，她那一瞬g眼底流露出的喜郏有g欣的表情，已深深烙印在我心上。

　　{藉皮Ae伪〉Q心，其o法M足@小小的望，昨天晚上，我偷偷找了一些日I的兼差，打算利用明天的假日小雨甜美的笑容再次`放。

　　不敢去档降走^了多少天，甚至不敢翻尤眩只是不停反覆回著c滴的g罚催眠自己美好永h不Y束，用z人的甜蜜遮wK究到淼谋　

　　我相信@是一充Mo念性的永a。



　　太很毒辣，睾芨摺

　　一向喜g夏天的崆椋喜g在光下]汗打球的晨欤可是，我F在s非常那直射眼皮的光，有M身大汗擦不M的感X，尤其我已在@N毫拥沫h境下工作了大半天。

　　日正中，大部分的人都在找鏊的地方休息避暑，我s一面勉塞下t豆I包cG茶，一朝第三打工的地c狂奔。

　　以方大同新曲成的手C，悠P地起。

　　「你去哪e了啊？怎N都不f一。」小雨的Z庥悬c怪意味。

　　「]有啦，Rr有些重要的事情要理，我下午就回去了，早上看睡的很香，所以不吵醒了，最近上班很累吧。」

　　「嗯，那人家把家e打咭幌拢煮好等你回磬浮！

　　「@硬殴浴！龟H上，望著身旁一堆小山般待l的危不禁@了一口猓再想起小雨熘_心的模樱甜蜜又苦的心情y以言喻。

　　拿著清晨到下午的诹Ψ瞰I，牡T手上接^精心包b好的。如果是那埃正妹店T的甜笑惹我故意搭拙洌不^，此刻我只想快c看到小雨@喜的表情，返家的_步不自X踏的越碓娇臁

　　「小雨，猜猜看我Я耸颤NY物o？」B鞋子都聿患懊下，我就猴急地朝屋却蠛啊

　　意外的，小雨K]有如想像中的陕回答，屋e是一片死寂。

　　「小雨？」打_艄猓心^テ烈的不安。

　　屋入sy不堪，sI、本翻了M地，花瓶玻璃破片四散，昨天我一起插上的r菊畏s在角，]有P上的水^快要淹]水槽，t火上的t跞獍l出焦味，整g小屋洋溢著狂、恐怖的夥铡

　　「l生了什N事了啊？小雨？」

　　D^^，漆黑的房e，l出淡淡的光，猛然lF面竟然停在小雨穿著中制服的一幕，ＤＶＤ正在播放《Dream & Love Project》的光碟！

　　「小雨！」以最快的速度向T口n去，但是，迎面而淼s是我缀踹z忘掉的一件要o的事情。

　　璇努力提著笨重的大行李箱，一疲v不堪的模印

　　o意R地把行李箱拖M房ge，o意R地把璇的I巾旌茫MX子了混yo比的想法，整人陷入迷惘的漩u之中，不知道怎N娱_口，莫名的焦]缀跻我l。

　　「你一身臭汗耶，是去作什N事了？」

　　「]…事…只是去\右幌露已。」掉M身汗味的r衫，Q了l毛巾，S意擦拭著上身的汗n。

　　「你的g海怎N了？剪^了幔俊

　　「啊，我要出去一下。」故意回^^，避_了一血的|，避_了璇岩刹话驳难酃猓囊eS手挑x了一件乾Q的白Ｔ恤。

　　幻的相遇，艋玫伲我氐淄了璇的存在，不，或S她始K在心底的P旋，不^我合履欠莞星椋假b什N事都不l生，可是偏偏在最不恰的rC，鹤∷频⑽业耐念粉碎。

　　「l生什N…事情…了……」

　　璇谋翅峋oo抱住我，厝岬崦著我赤裸的腰龋指尖在腰g的一列黑色lac底帧福埃叮保担埃贰股厦砘啬リ，依依不蔚胤锤嵊|。

　　「呃，我有一c事情要去理。」

　　「今天是…我…的最後一天…留下怼好不…好…」

　　啜泣著意味不明的艺Z，眼眶L著I珠，成熟的璇奈丛谖颐媲傲髀冻鋈绱税留俚纳袂椋烤o我的手，F的像是生x死e。

　　「Σ黄穑璇，我真的有非常重要的事情。」厝岬乩_璇的小手，套上了Ｔ恤，J真D出最厝岬谋砬椋一字一句真\地剖白。

　　「有事等我回碓僬f吧，我也把一切^都跟解清楚的，可是，我F在一定要走，真的非常抱歉。」

　　合滦闹械牟闻c欠，踏出充M了璇的回的小屋。

　　小雨大概中午左右就x_了，@段rg足蛩流浪到海角天涯，]有任何留下b字片Z的Y，手C也是理所然地PC失。

　　不^，我很_信小雨在哪e……



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　S著火慢的奏u晃，眼前不喔‖F|清澈的海景，有小雨天真N的笑容，甜蜜的情景vv在目，期待c不安的情ws是越碓烈。

　　m然拒^面Γ心底其很t解小雨K究Y束的事。

　　或S像人~公主一般化成馀荩唯美地溶解在浪花之g，或者如漫情般逐u的模糊透明，遽然消失在面前。

　　@一幕其出F在艟持信cX海中千百次。

　　天色u暗，夕美的橘t色染上淡淡的霾，踏著微竦纳，在白的沙上留著清晰的足E，沈重的_步不自X慢了，指gp@著海豚，oo握著那不蔚梅砰_的依倥c悸印

　　潮汐激U著寂寞的沙岸，熟悉的海洋溢著全然陌生的寂寥。

　　──小雨扇醯纳碛蔼自在海的一隅。

　　白的雪洋b，任海L吹拂的呢帽，眼眶含著I珠，一哀怨失落的表情，美的她近在咫尺，被夕拉L的身影彷飞焓旨从|。

　　「我！」

　　望著小雨的背影，x那g，所有mY困_的迷惘竟然自行_解。想不到e的解，想不到任何安慰，想不到其他想表_的Z，千言fZcoM的情w化樽詈沃苯拥娜字。

　　「小雨，我！不管l生什N事，我永h！」

　　嘶吼的非常用力，狂到BФ茧[s作痛，不^，喉岛孟癖贿熳×耍l不出任何音，耳畔只有海浪清脆的袈。只要一伸出手就可以碰|到她的肩膀，偏偏B半步都踏不出去，B一根小指^都o法幼鳎只想拭去她眼眶攘钊诵乃榈I水，s只能眼地呆望。

　　整人被一N奇妙的感X包住，泳惺逐u收o，阻隔了感官，宛如窒息般的漠然K不痛苦，融化一般的eX彷缝`魂被氐追胖稹Ｎ疑踔o娜ジ械奖，只有淡淡的z憾c不巍

　　「咚。」海豚E然滑落，o的海起眷俚那宄我簟


　　小雨D^^恚眼角的I水滑落……





　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【全篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【作者致~】


　　首先，敝人致歉。

　　想q末徵文是S盛如年夜，大K肥肉x者吃到嘴角流油才是，敝人s端出_胃小菜、甜品之流，委令人汗。

　　原本的徵文是在年中就_始思，是敝人T的日式}材，热菀粤枧罢{教y橹鳌嗬mm到十月初，共扇fN字，不^感Xu失，`感M剩s是怎N也m不下去，剩下四鋈颍勉填充下去，也了o新意，所以毅然Q然重新磉^，另ゎ}材。

　　所幸，於一月初利完成，算是不幸中的大幸。

　　本文算是改作品，敝人⑵涮砩，著花了不少心思。原本以第三人Q_好，但是，敝人考]到Y尾的力道，故意O成第一人Q自述，希冀效果能更具n粜裕至於成果如何，且看x者的指教。

　　文中的四段肉蚨际汕橄，其，汕橄一直是敝人最不感d趣的肉蛟O定。文近四年，敝人在文P上W到很多，文L亦改了不少，偏鄣牧枞桀}材缀，玩不出新花樱文的原恿向於一些新的突破，拿「最喜g的}材」c「想L的}材」相比，敝人F在是致力於後者。

　　然如此不免有紊、淡色之嫌，但是心煌之，s是o可奈何，@一c敝人的x者皆有所察，望T君e太苛。

　　感x支援，敬指教。