　　　　　　　　　一千零一夜二一夜·訂作戀人

作者：黃

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　玄關綻放的一絲燈光立刻引起我的注意。

　　我像是在家中苦候整天的忠犬，箭步衝去迎接美麗的主人。

　　棕色捲曲的長髮披肩，髮尾散亂的有幾分疲憊，偷偷不規則地分叉，原本就細長的鳳目彷彿完全閉了起來，眼袋微腫的眼角藏著淡淡的倦意，讓那條礙眼的魚尾細紋不經意地被強調。

　　「很累了吧，辛苦了一整天。」接過璇沈重的手袋，愛憐地摟著纖腰，一肩承擔起璇全身的重荷。

　　璇望著我，俏臉綻放出甜滋滋的笑。

　　銀灰色整齊的套裝剪裁貼身，沒有半分折痕，璇的幹練俐落表露無遺，一臉精緻明亮的彩妝，更加強調璇秀麗的五官，香水味淡雅怡人，只不過，我能清楚地感受到光彩之外的乏力與身心俱疲。

　　褪去厚重的外套，熟練地解開襯衫的第一顆鈕釦，殷勤按摩著優美而僵硬的肩膀，低頭親吻著璇最敏感的脖子，門牙輕輕噬咬，一面加強拇指的力道，直到她忍不住發出性感又可愛的呻吟。

　　「餓不餓？」

　　璇搖搖頭，有氣無力地回答：「路上有吃宵夜。」

　　「呵呵，吃宵夜會胖喔！」不安分的手竄到平坦光滑的小腹上，感受柔軟纖細的暖意，來回搔弄她腹側的敏感地帶，嘲弄：「都長成三層肉了啊。」

　　「亂講！人家的身材可是保持的很好的！」

　　「三層肉也沒什麼不好啊，我最喜歡吃三層爌肉。」

　　璇一邊偷笑，一邊躲著怪手侵襲，皺著秀眉，可愛地嘟起小嘴，最終還是在搔癢攻勢下，忍不住討饒。

　　「今天有發生什麼特別的事情嘛？」

　　「沒有啊，上課睡覺，下課尿尿。」露出陽光男孩的燦爛笑容，用非常悠閒地語氣回答：「期中考之後，『閒』的可以下飯吃呢。」

　　「好羨慕你總是那麼無憂無慮喔，大學生活真是輕鬆的氣死人了！」輕輕在我的額頭上敲了一下，璇忍不住柔聲咒罵。

　　「呵呵，先洗個熱水澡吧，我去幫妳放水。」

　　「嗯。」璇伸了伸懶腰，慵懶地點頭。

　　搖曳生姿的身形令我心頭一熱，魔掌從腰間悄悄移到隆臀，輕輕掐下，邪惡地朝秀氣的耳殼裡吹氣，低聲問道：「我們一起洗吧？」

　　嬌嫩的雙頰突然微紅，三十二歲精明幹練的粉領流露出少女般的羞澀，卻同樣洋溢成熟女性的渴望，那也是我最喜愛、璇最鮮為人知的一面。

　　無視嬌聲抗議，用力把璇整個人抱了起來，大步走向浴室。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　白霧繚繞，迷濛的水蒸氣將潔白的胴體襯托的朦朧而美麗。

　　我躺在浴缸裡，璇則躺在我懷中。

　　鳳目不夠夢幻，豐唇太過狂野，璇並不是所謂標準的美女。帶有一種熟女的冶艷魅惑風情，只不過她的艷麗僅適於觀賞，看似成熟的璇從來都不是稱職的愛情玩家，前男友的沙豬令她心碎，轉而在毛頭小鬼的懷抱中尋求慰藉。

　　真實的璇是一個愛撒嬌的可愛女人，也樂意接受小男人的幼稚撒嬌，唯有在我面前，她才會展露出最真實的面貌。不知道自己能否給予承諾，也不確認未來將何去何從，讓彼此快樂的渡過眼前的每一天是唯一且僅有的使命。

　　豐滿柔軟的胴體零距離的貼合，熱水將膚色浸泡出綺麗的粉紅色澤，惱人的漆黑水草佈滿豐沃的溪谷，順著水流搖曳生姿。

　　「璇，妳真美！」

　　雙手沾滿了沐浴乳，均勻地塗抹在柔嫩的嬌軀上，一分一毫都不願錯過的仔細揉著，在嬌軀上搓出細滑的泡沫，讓彼此身上的摩擦力被降低到最少，細膩的肌膚之親帶來無比甘美的快慰。

　　捧著任由在掌心跳動圓碩乳球，緊緊握住飽滿的乳峰，指頭深陷進誘人的Ｄ罩杯的球體，超群的彈性與柔軟度立即激盪著指尖，高傲地展示其驕人之處，暗紅色的乳蒂受不住激烈的挑撥，逐漸膨脹突起，彷彿可口的堅果般硬實。

　　「死相，洗澡的時候不要一直亂摸啊。」

　　「我那裡有亂摸，我是很認真的在摸呢。」一面放聲淫笑，我一面繼續大逞手足之慾，掐住直立的尖端，巧妙地左右旋轉著。

　　「喔喔…喔喔喔喔…」璇低聲呻吟，嬌軀不安分地扭動。

　　靈活地操作著蓮蓬頭，故意讓水柱激射在敏感的乳峰，可憐的嬌乳承受著暴雨般的襲擊，在豐碩的隆起處，激盪出燦爛的水花，手指順勢插入門戶大開的私處，掰開肥厚的肉唇，粗魯地挖弄鮮美的蚌肉，粉嫩的肉珠在指尖逐漸膨脹，直接承受著刺激的褻玩，不同於沐浴乳的濕黏蜜液從股間不停流洩出來。

　　璇仰著頭接受我的熱吻，瘋狂地追逐著唇舌，激烈的噬咬著對方濕滑的口腔黏膜，交流彼此的唾液，盛裝不住的濕吻從她的嘴角滿溢出來，嘴角淌著口水漬的模樣說不出的淫靡。小腹彷彿波浪一般起伏，腰肢扭弄到淫猥下流的程度，豐腴的臀丘正好頂在腰部，任由挺直的肉棒隨性地磨蹭挑弄。

　　「你弄得人家好癢，癢死人了……」
　
　　見到璇的第一印象，是一名拘謹端裝的小女人，但在情慾的催化之下，逐漸化身為在床上風情萬千的綺麗浪女。

　　「璇，妳的騷穴整個都濕透了，我用大雞巴把妳的浪穴插爆好不好？」

　　猥褻的髒話讓璇興奮到極點，濕熱的嫩穴產生一股極強大的吸力，美肉好色地纏繞住淺淺探索中的龜頭，不停的吸吮，酸癢的快慰勾的肉棒更加勃發。

　　扶住柳腰，奮力震動胯下的巨根在嫩穴中抽送，一對豐乳隨之跌盪不休，高掛的蓮蓬頭斜下灑噴著水柱，璇與我閉著眼睛享受著官能的刺激，任由激烈的水波由迎面衝來，被水波擾弄的感官變的既模糊又敏感，為刺激無比的插弄增添極特殊的樂趣。

　　輕拍了豐臀一記，邪笑道：「璇，自己扭腰吧。」

　　扶起勻稱的玉腿，使女體漂浮懸空，沒有任何其他支撐，璇下半身的重心完全集中在接合部分，重力讓肉棒自然插入更深處，不斷壓縮的官能快感推擠每一條神經，充血刺激著彼此的每一分感官，暢快到幾乎要麻痺。

　　酥麻的甘美令璇調整成主動著姿態，搖晃地扭動綺麗的腰臀，表達對快感的飢渴，雙腿幾乎張開到最大角度，豔麗薔薇綻放著深處的瓣膜，暴露出淫靡的深紅色澤，撐開到勉強狀態的秘洞主動接納著肉棒，堅實粗硬的凶器逐漸與黏膜融合，殘酷地翻騰攪弄最敏感的膣肉。

　　藉由浮力的作用，身體動作分外的契合，堅硬腹肌規律的碰撞隆臀，昂首高挺的肉棒以誇張的角度在肉洞中肆虐。

　　璇完全拋開世俗的壓力與規範，騎在男人的肉棒上，全心全力投入激情的性愛之中，展現最真我的一面，此時此刻，不是得砌笑迎人的粉領，不是承擔未婚期盼的輕熟女，只是一個盡情享受快感的小女人。

　　不過，我知道單向的主／被動無法讓璇徹底滿足。

　　將優美的身軀轉向，臉埋進高聳的乳溝，一面享受幾乎窒息的飽滿觸感，一邊賣力挺送，天賦異稟的粗大將璇完整的塞滿。我將才方被動的按捺化為主動，毫無空隙的使勁衝刺插送，沈重紮實的肉體碰撞聲在密閉空間迴盪，高速的抽動彷彿是電動馬達，雙手抱住圓臀，協助的推擠，宛如昇天的快感直衝腦門。

　　「不行啦，人家要死了，喔喔喔，不能再插了啊，啊啊啊！」

　　把璇壓在牆壁上，口手身軀同時刺激著她全身上下的性感帶，豐滿的乳房屁股被掐到變形，肉棒直接壓迫著抽搐的性器，凶猛的進行蹂躪。懷裡的嬌軀顫抖無力，緊勾著我的脖子，站都站不住，玉腿抽搐般伸直，連腳趾都在顫抖。

　　「不准那麼快高潮喔。」打樁機似猛烈抽送，健壯的熊腰規律地擺動，將平日勤於運動鍛鍊出的體能徹底發揮，充滿爆發力的突刺每次都直達核芯，壓抑著企圖噴射的執念，幾乎要將肉體衝壞的激情不斷爆發。

　　「好棒！好舒服啊啊啊啊啊，人家好愛你，喔喔喔喔喔喔！」

　　在翻騰的水花之中，全身痙攣的璇滿足的達到最高潮。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　兩人交疊在狹窄的單人床上。

　　溫柔地用毛巾擦拭著璇的長髮，我嗅著出浴後芬芳的體香。璇彷彿慵懶的貓咪側臥，柔馴地枕著我的膝，展成Ｓ型的身體曲線優美而性感。

　　「對了，有一件事沒跟你說，其實，我明天臨時要去南部出差，可能會工作到十五號。十五號是我們的交往週年紀念日，只要工作結束，我會盡快趕回來，你要乖乖看家喔。」

　　「要到十五號那麼那麼久喔？」嘴上不樂意地埋怨。

　　當然不是她第一次拋下我去出差，也不是離家時間最久的一次，對於所謂紀念日其實看的很淡，不過是隨口的撒嬌，璇的表情卻意外地不同以往的哀怨，令我不禁產生一絲迷惑，忍不住安撫著半裸的背脊。

　　「工作就是工作，人家也沒辦法啊。」

　　「那我們再來一次吧？」緊箍住平坦的小腹，反手握住晃動的豐乳，恢復堅硬的下身抵著柔軟的股溝，朝著綻放的秘境逼近。

　　「人家明天還要早起呢，你想把我累死喔。」

　　雖然，嘴上這樣說，性感的腰肢卻扭的非常下流，赤裸的豪乳搖晃，渾圓的翹臀高挺起來的模樣根本是在討肏。

　　「姦死妳這個小淫娃！」狠狠掌毆著白嫩妖魅的肉丘，彈性十足的反彈力震撼著掌心，鮮紅的掌印清晰地印在粉丘上。

　　「救命啊，強姦啊，救人喔。」璇淫蕩地呻吟著，抖動不休的香臀絲毫無畏掌毆的疼痛，沒有閃避意圖的扭腰擺臀充滿了魅惑的魔力，像是發情中的牝犬般欠肏，遭被欺凌的豐腴美肉簡直是天上賞賜的恩物。

　　在快意的拍擊之下嫵媚的抖動，五指深陷無邊的柔嫩，比起飽滿的玉乳有截然不同的彈力，肉香四溢的性感肥臀惹的我食指大動，舔著火熱可口的嫩肌，偷偷撥開怕羞緊縮的菊洞。

　　「羞死人啦，不要弄人家的…哪裡…啦。」

　　用舌頭充分滋潤了敏感的菊蕾之後，粗魯的食指鑽進璇的禁地，放肆地揉弄不斷收縮的可愛菊肛，入侵的指節馬上被勒住，感受禁區特有的緊度與熱度，然而，比起官能上的刺激感，女友哀羞且充滿情趣的態度更讓我心頭火熱。

　　「小屁眼張開了呢。」指頭在菊洞中慢慢轉動。

　　「變態啊，救人啊，啊啊啊啊！」

　　「可是，璇濕的不得了呢，嘖嘖嘖，好多淫水喔。」撈起噴泉般的淫蜜，黏稠的乳白色分泌將潔淨的聖地玷污的糜爛黏糊。

　　好不容易梳整齊的長髮散亂，光潔的肌膚上泌出淫猥晶瑩的汗水，濕亮灼熱的胴體暗示說不出的下流意味，感覺更加妖豔淫美。讓璇翹起屁股，自己掰開淺褐色的臀丘，哀羞緊縮的菊洞連帶被撐開，淫穴似乎難以克制惱人的搔癢感，連深處的肉芽都不安分地蠕動著，修長的指頭展示似地直接撥開嫩穴，誘人犯罪的兩個洞孔並列在眼前。

　　「要搞哪一個洞好呢？」

　　兩根指頭同時進出前後的秘孔，規律地挖掘著崩潰邊緣的理智，搖晃的臀肉構成豔麗的臀波乳浪，加成的快感讓女體陷入瘋狂狀態。

　　「求求你，哪一個都好，快點插進來吧，啊啊啊啊！」

　　一發猛擊讓璇把呼喊聲吞了下去，硬棒戳入濕潤的肉洞，用背後體位開始姦淫假意抗拒的騷浪母狗，再度被璇的溫暖所包圍，趁著的惱人快感，大力肏著懷裡的情人，彼此不停交換著淫猥的姿勢，飢渴地掠取快感，除了被肉棒大量滿足的浪穴，連哀羞的秘肛也不斷遭受猥褻。

　　「嗚嗚…嗚…」悲戚的哀鳴漸起，夾雜著歇斯底里的呻吟聲，卻無法掩飾官能的歡愉與甘美，腰肢忤逆地躬起，宛如被蠻勁拉滿的雕弓，扭曲的像是一件藝術品，女體的美艷在高潮的點綴下更顯完美。

　　骨子裡一絲嗜虐的本性被挖掘擴大到淋漓盡致，無論是任何癖好與喜好，我都會費心滿足，讓璇不停得到美妙的快慰，這也是我最大的喜悅。

　　不安分的夜一直持續到凌晨。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　沒有璇是日子很難熬。

　　說是無聊，說是漫無目的，其實是一種打從心底的絕對空虛。

　　從床上自然清醒之後，頭腦就維持著空白狀態，縱使正在璇的電腦前隨性瀏覽著網頁，但是，甫印入眼簾的事物，旋即消失在腦海之中。

　　萬般無聊的我正打算結束探索網路的旅程，突然間，某個連結將我引到一個神秘而奇妙的網站：


　　《Dream & Love Project》


　　『為您打造理想的戀人，安撫您寂寞空虛的身心。

　　訂作專屬的貼身伴侶，各種貼心服務完全配合您的需求。沒有戀愛負擔，沒有戀愛壓力，滿足您的每一個夢想與渴望。

　　七日試用組好評推廣中，完全免費，歡迎登錄試用。』


　　強烈的好奇心與滿腹狐疑徹底勾動了我，登入該網站，並順手完成了簡單的註冊手續之後，我開始仔細讀著各式文宣簡介。

　　理想情人？貼身伴侶？

　　安撫寂寞空虛的身心？

　　「該不會是新的色情網站花招吧？」網站裡模糊的敘述並沒有完全解答內心的疑惑，不可思議的訂作戀人服務讓我在電腦前愣住，腦海中出現的是桂正和漫畫名作『電影少女』中美女從電視中走出來的場景。

　　「出生日期與血型、喜歡的女星、平日的消遣嗜好、戀愛經歷。」無法解釋是太無聊，還是某種莫名的悸動，我一面喃喃自語，卻反射動作地照著網站設定的格式，填寫著各項資料與問卷。

　　最後，顫抖的手指毅然決然地按下「傳送」的按鈕。


　　『感謝您訂購了七日試用組，本產品將在明日下午送到。

　　《Dream & Love Project》願您有最美好的體驗。』


　　忍不住搓著手，有點不安地凝視著粉紅色系的精美網頁，老實說，我對於即將到來的體驗沒有半分概念，好奇心遠超過期待感。

　　「該不會寄一個充氣娃娃過來吧？」



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　隔天下午。

　　「您好，《Dream & Love Project》的包裹，請簽收。」

　　一身滑稽粉紅色制服的送貨員臉露燦爛的笑容。

　　等到對方的前腳踏出大門，便迫不及待地拆開包裝精美的包裹。裡面是一個塞滿塑膠泡棉，二十公分長寬的正方形盒子，附帶兩張光碟片。

　　啟動當中標著『使用說明』的光碟，耳邊傳來甜美溫柔的女聲旁白，電視螢幕上跑出單調的藍底白字：


　　『親愛的顧客，您好：

　　首先，非常感謝您選用《Dream & Love Project》的七日試用組。

　　本公司將提供最完善、最詳盡的服務，務必讓您滿意。

　　請先將本產品放入攝氏六十度以上的熱水中，靜待三十分鐘。由於產品的體積在泡水後將大幅膨脹，請勿放入小型玻璃杯或碗盆器皿中，以免造成危險，建議浴缸是最適合的。

　　另外建議您於等待時間，先行瀏覽『產品簡介』光碟片，以對產品使用上有更清楚的認識與瞭解。

　　《Dream & Love Project》感謝您的愛用，希望能繼續為您服務。』


　　雖然感到有一點詭異，我還依照光碟的指示，把盒子裡海綿般柔軟的正方形物體放到浴缸裡，再把內附的粉紅色藥劑均勻混入，為了怕溫度不夠高，還特別加入了熱水瓶裡沸騰的滾水。

　　面無表情地繼續欣賞下一片『產品簡介』光碟：


　　【姓名】：夏曉雨 （HSIA, Hsiao-Yu）

　　【暱稱】：小雨

　　【性別】：♀

　　【年齡】：１９

　　【身高】：１６３ ｃｍ

　　【體重】：４２ ｋｇ

　　【三圍】：３２Ｂ／２４／３３

　　【興趣】：烹飪、電影欣賞、看海


　　【背景介紹】

　　『曉雨出生在靠近港灣邊的偏遠小鎮。

　　獨生女，母親在曉雨三歲時，因為車禍意外身亡，由父親撫養長大，表面上內向怕生，其實相當獨立早熟，家裡經營一間小餐廳。

　　國中畢業後，曉雨為了學習髮型設計離開家鄉，就讀美髮專科學校，並在一年前順利畢業，因為老師的推薦而繼續留在市內工作。

　　目前在一家頗有名的連鎖沙龍研習髮藝……』


　　我滿臉呆滯地看完一大段影片介紹，還來不及消化其真正含意，突然從浴室傳來一聲微弱而甜美的呼喊！

　　「對不起，可不可以拿一條浴巾給我。」

　　浴室門外探出一張清秀的瓜子小臉，瀏海俏麗簡明緊貼著前額，短髮完全濕透，晶瑩的水珠滑過水滴般透明的臉龐，無瑕剔透的美顏宛如水晶雕刻而成。她彷彿是剛剛洗過臉，不對，應該是剛剛溺水獲救的狼狽模樣。

　　「等…等一下。」我慌忙地從門縫間遞了條浴巾。

　　五分鐘之後，一位纖細嬌小的美少女走出來，怯生生站在我面前。

　　浴巾勉強包住苗條優美的身材，裸露著香肩與粉臂，色澤像牛奶般白皙，下擺掩不住穠纖合度的一雙玉腿，秀氣的腳踝讓人想放進嘴裡細細品嚐，比例修長且體態嬌潤，含苞待放的美態讓人怦然心動。

　　低著頭，猶疑的視線顯得有些扭捏，她似乎有些話想說，卻怕生的完全不敢開口，嬌羞的模樣更是可愛。

　　「先穿這幾件衣服好嗎？」連忙拿了璇的一些衣物給她，眼神忍不住上下巡視這位如漫畫般降臨浴室的女孩。

　　「不好意思，可以請你轉過頭去嗎？」小臉連快要低到胸口，粉頰暈紅，頸子到肩膀全部透出羞澀的粉紅色，微弱的請求幾乎聽不見。

　　「喔喔，對不起。」

　　楞楞地轉過身去，忍不住用眼角的餘光向後偷瞄，滑落在沙發上的浴巾引起無限的遐思，衣服摩挲的細微聲響就足以構成一幅撩人的畫面。

　　「妳是…小雨吧？」

　　「嗯。夏曉雨，叫我小雨就好了。」小雨含羞地點頭。

　　略顯寬大的Ｔ恤露出誘人的鎖骨，還有一小截不算驚人的清純乳溝，牛仔短褲則緊包裹著玲瓏有緻的線條，無論是微膨的臀部，或是纖細的腰肢，都被隱約勾勒出來，散發著純真的性感魅力。

　　「謝謝你借我淋浴，還有這些乾淨的衣服，謝了。」

　　「不客氣。」我從冰箱裡拿了瓶汽水給她。

　　倆人一同擠坐在狹小的沙發，肘肩不經意的互觸，觸到柔軟無比的肌膚，美麗無瑕的臉龐近在眼前，無論是一個眼光、一聲喘息，迎面襲來的絕美讓我臉紅心跳。事實上，邏輯根本無法讓人認同面前的情景，「小雨」的存在是如此活生生且真實，除了心悸與呼吸不順之外，我還陷入了多重的矛盾與迷惘。


　　這就是《Dream & Love Project》的產品！

　　我的老天啊！小雨就是可以滿足我所有慾望的訂作戀人嗎？


　　心底冒起強烈衝動，我突然摟住小雨的粉肩纖腰，急躁地朝粉嫩的櫻唇一口吻下去。融化口腔的香甜觸感從唇瓣上擴散開，電流般的刺激直衝神經中樞，頭腦頓時變的一片空白。

　　以為小雨會回贈法式舌舞，或矜持地輕啜，萬萬沒想到……

　　「啊啊啊啊！」小雨用力推開我，大聲尖叫：「你想幹什麼啊！」

　　「啊，我們不是……妳不是可以讓我……」意料不到小雨的反應，我呆望著她驚慌失措的表情，結巴地什麼都說不出口。

　　「不是每個女孩子都像你想像的那樣隨便！」

　　只見小雨摀著臉，頭也不回地衝出門外，瞬間消失在眼前，我還完全搞不清現在的狀況，心中除了錯愕，還是錯愕。

　　「這倒底是怎麼一回事啊？」

　　當我回神，匆忙跟下樓，早已經不見小雨的芳蹤。

　　找遍了附近的便利商店、全天候的咖啡店與網咖，正當精疲力竭的我萬念俱灰的時候，猛然驚覺一個嬌小而熟悉的身影。

　　──小雨委屈地蹲在騎樓的角落。

　　嬌小的背影微微顫抖，不知道是因為晚風的涼意，還是因為我的魯莽造成的驚駭，赤腳蹲在髒濕的地上，我生平第一次有如此強烈的悔意與憐意。

　　默默把外套披在不停發抖的香肩上

　　「小雨，對不起，都是我不對。」

　　蹲了下來，凝視著小雨清澈的眼眸，以最真摯的語氣說道：「我保證以後不會那樣，真的很抱歉，我們一起回家好不好？」

　　漆黑無瑕的雙瞳比夜星更亮，倒翹捲曲的睫毛無助地顫抖，美麗到不可思議的面頰上留著兩道淚痕，兩團淺窩顫動，櫻桃般的唇瓣緊緊抿著。

　　過了許久，小雨撇過俏臉，慢慢點了頭。

　　背起了光腳的小雨，倆人默默無語地走過午夜安靜的街頭，隱約可以聽見彼此的心跳聲。小雨偷偷牽著我的衣角，小臉倚靠著我的背脊，徹底地依偎，宛如一對真正的戀人。

　　湧起活生生而完整的感動，彷彿嵌入靈魂之中，極為真實的情感絕非虛擬數位所能虛構而成的，難以言喻的一顰一笑完全挑動我的心。

　　從記憶以來，那是從未有過的悸動。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　濃郁的香氣把睡夢中的我勾醒。

　　「早安。」彷彿已經忘懷昨晚的不快，小雨的笑無比燦爛。

　　小餐桌上擺滿了煎蛋、稀飯、芹菜炒洋火腿絲、醃菜、蕃茄沙拉等料理，中西合璧的早餐應有盡有，豐盛的程度比起大飯店也毫不遜色。

　　「這早餐也未免太多了吧。」

　　「早餐是一天當中最重要的一餐，一定要吃的好、吃的飽、營養豐富又均衡才行喔。」小雨擺好兩副餐具，語氣認真。

　　「而且冰箱裡啥都沒有，害人家都不知道要煮什麼呢。」

　　「啥都沒有還煮那麼多，又不是在餵豬。」我端起飯碗，望著盤子裡堆著如小山般的配菜，默默挖著稀飯，卻忍不住低聲抱怨。

　　「不准偏食喔！」小雨則把我偷偷挑出來的芹菜，全部都夾回碗裡，然後冷不防夾給我兩片烤吐司，甜美地笑道：「你的吐司要塗奶油、夾起司，還是要沾果醬、花生醬呢？」

　　「加點沙茶醬吧。」我自暴自棄地回答。

　　「人家煮的早餐好不好吃？」小雨白了我一眼，認真地把吐司塗上一層又一層的奶油、果醬、花生醬與起司。

　　我一臉呆滯的傻笑，以勉強的語氣回答：「嗯，不錯吃。」

　　問題的層次已經超越世俗「好吃」的範疇，跨越到理哲學的等級。近乎變態的搭配與暴飲暴食的巨量讓味蕾失去作用，酸甜苦辣鹹恐怖混合的強勁衝擊，立刻在胃裡造成嚴重的翻騰。

　　「爸爸總是說我沒什麼料理的天份呢。」小雨嘟著小嘴。

　　「沒有啦，真的不錯吃，太～美～味～啦。」我閉著眼說出違心之論。

　　吐著香舌，臉上的委屈頓時一掃而空，小雨眨了眨眼、淘氣地說道：「那你要把所有的早餐都吃光光，不准浪費喔。」

　　「啊！全部吃光？」

　　「當然，糟蹋食物會遭天譴的！」小雨的表情從調皮轉為邪惡。

　　沒想到純真的小雨竟然會裝可憐啊啊啊，昨晚還是楚楚可憐的美少女，今天馬上露出猙獰的真面目，欺騙如此善良天真的我。

　　「慢慢吃，我先出門了喔。」

　　「出門？」我勉強嚥下混著稀飯的果醬吐司，口齒不清，疑惑地問道：「小雨，妳要去那裡啊？」

　　「美髮沙龍啊，學髮型設計可是很辛苦的喔。」小雨展示了掛在提袋上的小巧手機袋，微笑道：「有事情，打電話給我吧，號碼貼在冰箱上面。」

　　「嗯，那我等妳一起吃飯。」想不到小雨還要去上班，居然還有手機，猜想此刻自己臉上的表情應該頗複雜吧。

　　微笑目送小雨離去。

　　不由自主沈溺在夢幻美妙的甜蜜漩渦之中，暖烘烘的感覺彷彿會飄起來。其實，疑懼與迷惑之情並未減退，可是，心中填滿了小雨的笑臉與身影，絲毫沒有多餘的空間去胡思亂想。

　　飄飄然的我取出『產品簡介』的光碟，繼續研究：


　　『原本要去找朋友的曉雨卻意外遇上一場傾盆大雨。

　　渾身濕透的曉雨在騎樓間與您不期而遇，你們曾經在某一次聚會中短暫認識過，面對您溫柔體貼的善意邀請，曉雨來到您的公寓，換下了濕衣，並且借用了浴室淋浴，驅除濕冷的窘境。

　　卸下了心防的美少女對您偷偷產生了微妙的好感，命運般的偶遇讓玫瑰色的戀情正式揭開序幕……』


　　光碟中還包括許多照片集，從曉雨嬰兒時期的相片、家庭照、生活照，甚至學校畢業的大合照，有些拍的模糊失焦，有些照的鮮豔漂亮。五花八門地在眼前拼湊、呈現著曉雨的虛擬人生。

　　最後，『產品簡介』還有一些提醒：


　　『本產品有非常完善的人工智慧，足以記憶反應一切生活細節，本公司對於產品本身存在的邏輯有嚴密的保護程式，請顧客放心。

　　請勿以任何言語、資料蓄意造成產品邏輯的混亂，並妥善放置安放「產品簡介」光碟片，別讓產品本身看到此份說明，以免造成程式系統方面的混亂，導致不必要的錯誤。』


　　【產品名稱】：夏曉雨

　　【保存期限】：2007/06/18


　　盯著赫然出現的最後兩行字，心頭猛然抽搐，彷彿整個心情都揪了起來，有種在法庭被正式宣判了死期的錯覺。

　　此時，傳來開門的聲響。

　　「我回來了，餓不餓啊，人家買了很多菜喔。」

　　「啊啊，回來了喔。」我慌張地關上電源，迅速地把光碟片塞進櫃子旁邊的夾層裡面，然後裝作若無其事的模樣。

　　「你剛剛在作什麼啊？」小雨提著兩大袋食物，笑容滿面地走進廚房。

　　「沒事，看點影片而已。」

　　小雨頑皮地偷笑道：「哦，是在看色情的影片吧？」

　　「才…才不是呢。」

　　「沒關係，我不會介意的，男生都是這個樣子的，你盡量看吧，聲音不要開太大就好了。」小雨露出邪惡而調皮的笑容。

　　「我真的不是在看Ａ片啦，呃，我來幫妳的忙吧。」

　　淚流滿面地剝著洋蔥，小雨則笑瞇瞇地切著蔬菜與肉塊，爐子上煮著義大利通心粉，電鍋裡蒸著超大的山東饅頭，滿桌琳瑯滿目的食材實在不像是一男一女應該食用的份量。

　　「手腳要俐落點啦，你這樣蔬菜的養分跟甘甜都會流失了喔！」小雨完全一副主廚的架勢，扳著臉孔教訓道：「不對啦，應該要這樣……」

　　「啊！」圓潤的指尖併出血珠，小雨發出一聲尖叫。

　　立刻緊握住她的小手，拭去血漬，指甲大小的創口還在微微滲血，我不加思索地把青蔥般的指頭放入嘴裡，輕吮著微鹹的滋味。

　　手足無措的小雨只是靜靜地任我無禮。

　　倆人的視線交會，週遭一切靜了下來，彷彿針掉落的聲音都聽的見，凝視著小雨整整十分鐘，忍不住摟著她的肩，柔聲地詢問。

　　「小雨，我可以親妳嗎？」

　　──小雨沒有答應，也沒有反對。

　　壓抑著幾乎要爆炸的心跳，盡量紳士地靠近，四片唇默默地貼上，細膩的觸感在唇面上迴盪。慢慢吮著柔軟的粉唇，呼吸逐漸急促，心跳快到疼痛的程度，完美無瑕的唇宛如天蒼的賞賜。

　　銷魂的親吻忍不住變的更具侵犯性，胸口澎湃的情緒再無法抑止。

　　「唔唔，舌…頭不可以…伸進來…唔唔……」

　　「我們…不可以…這樣子……」小雨喘吁吁地推開了我，漲的通紅的俏臉幾乎垂到胸前，雙手防衛性地環著自己。

　　可以理解小雨的迷惘。

　　並不是真的討厭我，也是不完全排斥熱烈的舌吻，只不過，我無心的急色成為一道隔閡，造成彼此之間無法移除的尷尬，讓小雨始終對我懷有警戒心，無法真正坦然地面對我的感情。

　　然而，此刻並不是非常著急地想跟小雨親近，她雖然是讓人心動的超級美少女，可是，對小雨的感覺絕不是單純的猥褻與齷齪。她自然流露出的不信任，讓人感到莫名的絕望與委屈。

　　「要不要再來一點麵？」小雨的聲音輕到幾乎聽不見。

　　「好啊，謝謝。」一臉苦笑地接過義大利麵，盡力讚美：「今天的麵非常好吃呢，裡面是不是有加蛤蜊的湯汁，好鮮喔。」

　　原本令人期待的晚餐時光，沈默的讓人尷尬，勉強的開口儘是一些無趣彆扭的對話，雖然費盡心思改變氣氛，努力扭轉小雨的想法，一向自詡是開朗外向的陽光宅男，卻不禁生出一種有力難施的感覺。

　　──意外地，卻有一個想法靈光乍現！

　　「小雨，明天妳請一天假好不好？」

　　「嗯，可以啊，我這個月正好有一整天的休假。」小雨眨著睫毛，忍不住好奇地反問道：「是有什麼要緊的事情嗎？」

　　一臉狡黠，我故意擺出神秘兮兮的表情。

　　「秘?密。」


　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　隱約可以嗅到大海的氣味。

　　雖然還看不到碧藍的海面，空氣中瀰漫著鹹味，耳邊傳來海浪的潮聲，已經清楚勾勒出大海的景象。

　　小雨難掩興奮，歡喜的表情是從未見過的。

　　簡介中提過小雨是出生在海邊，而且興趣是看海，我猜想來到海邊應該可以讓她開心一些，果然如願看見小雨的笑靨。

　　「爸爸從小就常帶我看海喔。」

　　細訴小時候的點滴回憶，小雨一反常態地嘮叨不休，跟她平日的恬靜羞澀判若兩人，而我只是微笑地聆聽著她的故事。不知不覺倆手早已牽在一起，我們肩並肩漫步在無人的沙灘，彷彿連續劇般的浪漫。

　　冰冷的潮水浸到小腿，打濕了捲起的褲管，令我忍不住皺起眉頭，小雨卻異常興奮地說：「不如我們下水去玩吧！」

　　「呃，其實我不會游泳，不常到海邊玩。」我尷尬地回答。

　　「那麼大的人居然不會游泳，真遜耶。」小雨吐著舌頭嘲笑，居然彎下腰掬起冰涼的海水，朝我身上潑過來。

　　被淋個正著的我苦笑道：「喂！我們沒有帶換的衣服耶。」

　　「嘿嘿，現在求饒已經來不及了啦。」

　　小雨瘋狂地對我潑水，像是頑皮的小女孩，完全不顧自己的荷葉邊的繞領小可愛都已經泡到水，更別提連短褲整件都沾濕了。

　　「可惡，讓你看看本大爺的厲害，啊啊啊！」話才剛剛說完，重心不穩的我立即摔了一跤，整個人撲到水裡，衣服濕了一大半。

　　「哈哈哈，笨蛋，哈哈哈。」

　　經過了一場心不甘情不願的大戰。

　　平躺在沙灘上，潔白的細沙意外地柔軟，望著逐漸染紅的天空，廣闊的海平面，被眼前迷人的景致感動到說不出話來，小雨默默把頭枕在我厚實的肩上，烏黑的髮絲在眼前舞動，微寒的海風吹拂，嬌小的身軀忍不住顫抖起來。

　　「冷嗎？電影和小說在這個時候，男女主角都要抱著互相取暖。」

　　「抱你…個大…頭啦。」

　　嘴上不饒人，可是小雨還是柔順地依偎過來，我握住她的小手，珍重地藏在口袋裡面，由半濕的衣衫可以清楚地感受到她的體溫，小雨微微瑟縮著，甜美嬌豔的唇色有一絲慘白。

　　「我幫妳溫暖一下嘴唇吧。」我用開玩笑的口吻問道。

　　小雨輕輕地迴避開，朦朧的星眸半闔，小嘴卻偷偷噘了起來，飽滿的唇彷彿新鮮的櫻桃，自然清新的媚態讓我不由得看呆。

　　「傻瓜，你還不…快…吻……」輕推了我一把，小雨柔聲嬌嗔。

　　一把摟住柔軟的身軀，朝著芳唇逼近，壓抑著內心的激動與不安，嗅著清爽如桔梗般的氣息，顫抖的唇瓣再度貼合在一起，同樣香甜柔軟的感動再次將我征服，不，隨著對小雨與日遽增的愛意，更加刻骨銘心的滋味層層疊加。

　　嘴唇的碰觸由點擴張成面，舌尖的淺舐彷彿被羽毛輕搔，不但融化了笨拙的舌頭，還搔弄著我不安的情緒。舒服到不行的舌頭穿過小巧的櫻唇，與香舌連結在一起，沒有任何一分故意，纏綿糾結的如此自然，我仔細舔舐著小雨口腔裡的每處死角，大口嚥下甘潤的蜜液，甜蜜地與小雨交換著唾液。

　　不僅是唇舌感官的銷魂，純淨的愛意正藉此傳遞給彼此。

　　──明白地領悟了。

　　絕對不是因為對雄性本能的渴求，絕對不是因為璇造成的短暫寂寞，絕對不是抱持著玩弄的征服者心態，我是百分之一千地傾慕愛戀著小雨。

　　「唔…唔唔…」比起我的激情主動，小雨的反應則維持著少女的衿持，秀目半閉，俏臉火紅，細微的鼻息噴在我的臉龐，可以感受到她含羞吐出香舌，索求著口唇親暱的接觸。

　　唇分，一道閃亮綺麗的銀絲由唇角牽出。垂掛的餘唾閃耀著淫猥的光澤，為我們充滿歷史性的舌吻做下記錄。

　　嬌羞地擦去嘴角的漬跡，小雨忍不住偷笑出聲。

　　「雨，我還可以繼續吻妳嗎？」

　　小雨含羞的頷首讓我欣喜若狂，第二回合的獻上的熱吻再度將我們的身心串連在一起，嬌軀彷彿無骨般依靠在懷中，感受到小巧的乳峰貼著健壯的胸膛，鮮奶油蛋糕般的軟度不堪一觸。我忍不住挺胸壓迫過去，體會著呼之欲出的形狀與觸感，顫動的椒乳被侵犯式的動作磨蹭，擠壓變形的乳球遭受熱烈的蹂躪。

　　「啊啊…啊…」小雨掙扎地縮起上身，將彼此緊黏到零距離的胸部稍微拉開一點喘息的間格。

　　不過，她的撤退卻造成了另一個可趁之機，我一咬牙，大手伸入十公分的間隙當中，不偏不倚地停在她的右胸。

　　感受著心跳的節奏，貼著薄薄的阻隔，碰觸著令人心神安寧卻又令人發狂的嬌乳，方才淺嚐輒止的美味無法平息我的食慾，反而勾起最直接的渴求，大掌溫柔而舒緩地揉著嬌嫩的起伏，同時親吻細喘連連的檀口。

　　「不要…不要…唔…唔唔…不…不要…」小雨的心跳越來越急促，甜美的嘆息聲不經意地從小嘴中流洩，仰著頭承受著我由上壓下的熱吻，豔麗的緋紅從頸子一路延伸到鎖骨，嬌軀的自然扭動羞不可抑卻嫵媚誘人，無法言喻的美態在眼前逐漸綻放。

　　解開了衣領上的繩結，領口完全敞開，隆起的椒乳不堪一握，如白兔般活撥可愛，不可侵犯的少女酥胸徹底暴露在眼前，乳香四溢的氣味瀰漫，錐形小巧的乳峰雖然不甚豐滿，卻白膩秀氣的讓人愛不釋手，頂端的蓓蕾早已開放，粉紅色的乳珠微顫，悄悄地挺立起來。

　　「好軟，摸起來非常舒服。」頑皮地指壓突起的乳蒂，旋轉擰弄著控制情慾的靈巧按鈕，受到刺激而逐漸發硬膨脹為成熟的櫻桃顆粒，盈盈可握的嬌乳在掌勁中掙扎求饒，奇妙的柔軟度好像會在掌心融化。

　　「輕一點啊，人家很羞啊。」

　　一手順著腰臀的曲線撫弄，一面繼續搓揉著顫抖不止的玉乳，在小雨努力夾緊雙腿的防禦狀態之下，我依舊巧妙地褪下短褲的防線，只見純白絲質內褲透現出一圈濕答答的水漬，呈現令人難以想像的美景。

　　「那是被…海水…弄濕的啊。」小雨羞不可抑地砌詞解釋。

　　指尖掃過私隱的隆起，立刻被春露所沾濕，獨特的黏稠與香滑令人陶醉，不停擴散範圍的濕濡彷彿漲潮一般，氾濫淹沒整片溪谷。激盪的情慾波濤讓小雨咬緊貝齒，努力摀住自己的小嘴，忍住那惱人的呻吟。

　　「雨，沒關係，盡量叫出來吧，我會讓妳開心的。」

　　稀疏的毛髮點綴在周圍，柔細而纖長，兩片肥厚粉色的嫩瓣隱約遮住深處更粉嫩的色澤，羞澀卻豔麗無方。指頭在溪谷上撥弄，飽滿的彈性透露出罕見的新鮮感，逐漸張開的蜜唇裂開一絲縫隙，怕羞地接納手指往核心處深入，作惡的指尖沾滿了半透明的分泌。

　　「我們回家作吧……」小雨嬌羞地哀求。

　　「不行，我想在海邊跟小雨做愛！」

　　不完全是因為急色的衝動，此情此景對於小雨跟我來說，有一種無法描、卻清楚感應的神秘感觸。沒有理由等待，也沒有理由退卻，小雨跟我展開的珍貴緣份將沒有任何事物可以阻隔。

　　星辰般柔亮的眼瞳蘊含羞澀與喜悅的淚光，絕美的面孔依然清麗，卻增添了一份嫵媚，完美的維納斯女神在海灘上完全解放，赤裸的胴體在黯淡的餘暉下閃耀，白皙的肌膚上沾著細砂粒，卻無損其無瑕的曲線與姿態，朦朧而絕對的美感徹底征服一切。

　　「別…盯著人家…看。」

　　秘境敞開，粉嫩的肉膜盡情撐放，無懈可擊的粉紅組成萬花筒般的炫彩，迷幻視線的美景令我捨不得離開眨眼。一股濃郁甘甜的香氣迎面襲來，與小雨清新淡雅的體味大不相同，飽含慾求與官能的滋味宛如醞釀的紅葡萄佳釀，成熟到令人昏眩的程度。

　　我不由得衷心讚嘆：「小雨，妳的小穴好漂亮喔。」

　　「真…真的嗎？人家快要…羞死了……」

　　我抬高了紮實挺俏的圓臀，湊上去直接吸舔，混合如肉桂、核仁與鮮果般的芳香與濃醇，混雜了美妙的微酸與甘甜，味蕾上激盪著極致的美味，舌頭如貪婪的靈蛇亂竄襲擊，吸弄著鮮嫩的肉褶與芽蕊，噴射似溢出的淫蜜增添了另一種官能之味。

　　「啊啊啊啊！」小雨發出歇斯底里的哀鳴，身子拱了起來，企圖閉起的雙腿在快感侵襲下痙攣不止，身體彷彿觸電般的扭動。

　　舌頭不停抵弄鼓起的肉核，原本包覆在上面的薄皮盡去，敏感到讓人瘋狂的核心毫無避諱的接受動人的折磨。我盡力分開小雨的雙腿，令秘穴徹底凸顯，賁起的恥丘與膨脹充血的蕊心已經完全陷入發情狀態，等待肉棒的撫慰。

　　赤紅直挺的肉棒立即頂入。

　　碰觸到難以衝開的肉門，高壓電般的刺激引得我一陣哆嗦，強忍住全身發抖的快慰，繼續奮力深入，細嫩而充滿彈力的肉壁一面阻擋我的挺動，一面緊緊纏繞住粗硬的肉棒，與嫩肉刮弄研磨的悅樂既酥且麻，肉棒在狹窄的徑道中流連忘返，劇烈的收縮將快感濃縮成甘美的結晶。

　　「雨，舒服嗎？」

　　「喔喔，舒…服，喔喔喔喔。」

　　「不能再來了，人家要瘋了！」此刻，我們已經顧不得其他事物，小雨在廣闊的海邊尖銳地呼喊，彷彿迷失在海洋中偶然抱到一塊浮木般，緊緊抱住我的臂膀，甚至激動到用指甲留下數道血痕，玉腿夾住挺動的熊腰，身軀像承受不了的向後彎曲，肉體碰撞演奏成的協奏曲逐漸來到激昂的主旋律。

　　一次又一次直接撞擊著蕊心，心馳神搖的快感直達最深處，令人莞爾的是小雨充滿戲劇化的生理反應，可愛鼻音構成的嬌哼不斷，肉棒硬戳時，彷彿壓抑什麼的痛苦呻吟，高潮前如啜泣一般的哀鳴，還有不知所云的囈語。

　　強勁的大幅度抽送轉為細膩緊貼的旋磨，彷彿持續了一世紀的抽插依然沒有停止，小雨已經輕微高潮了數次，生理反應也越來越強烈，每一次瀕臨高潮的痙攣收縮都帶來爽快無比的洗禮。輕啄著粉乳玉唇，細細品嚐著溫柔，與抽插相比毫不遜色的滋味令人陶醉

　　我的身心第一次感到如此徹底的滿足，同時，終於依依不捨地停止了令彼此沈迷不已的交流。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　小雨在廚房裡忙著，輕哼幾句簡單的旋律。

　　與小雨的相遇，就像是拼上了唯一深藏在心裡的拼圖缺塊。生命中的一切突然完整起來，無法仔細描繪她帶來的愉悅，身心洋溢著從未有過的滿足。

　　「你看著我傻笑什麼？」視線對上我眷戀的眼神，倆人相視微笑。

　　「沒有啊，只是想看著妳而已。」

　　「是不是又有什麼不良企圖啊？」小雨慢慢走過來，隨手撥弄著我紛雜飄逸的亂髮，認真地問：「人家幫你修剪一下瀏海吧。」

　　「妳沒問題吧？」我故意用質疑的口吻。

　　「當然，人家可是專業的美髮師，Professional！」

　　小雨幫我蓋上塑膠遮布，圍上毛巾，一身圍裙打扮，熟練的一手拿梳，一手持剪，仔細地端倪著亂草般的頭髮，表情變的非常嚴肅正經。

　　「先生，你的髮質不太好喔，要多多保養喔。」

　　「喀嚓、喀嚓。」清脆的剪髮聲響起，只見髮屑不斷飄落，數量似乎不是單純的修一下瀏海那麼簡單，心底的問號逐漸變成驚嘆號。

　　「呃，左右好像有一點不對稱耶。」小雨皺緊眉頭，喃喃自語：「唉呦，怎麼修都不太對勁耶，唉，算了，不剪了！」

　　「啊！？」我看著鏡子裡的慘況，大聲驚呼：「妳是開玩笑的吧？」

　　「人家又不常幫男生剪頭，我們沙龍是專門作女性髮型設計的。」小雨大方地翹起腿，閒適地磨著指甲。

　　「那妳還敢幫我剪！那我明天要怎麼見人啊！」

　　小雨嘟起小嘴，委屈地解釋：「人家也是一番好意啊！看你的頭髮那麼亂，想說幫你修剪的帥氣一點，誰知道你的頭髮特別難剪，髮質又硬又粗，一直翹來翹去，才會搞成這樣的……」

　　「你還牽拖到我身上，隔壁家庭剪髮的阿婆都說我的頭特好剪！」

　　「其實，戴上帽子也沒差嘛，今年流行戴帽子喔。」小雨委屈欠疚的表情不過維持了半分鐘，立刻露出調皮的笑容，隨手塞了一頂帽子過來。

　　「我不要！我才不要戴帽子！尤其是綠色的！」

　　「哼，那乾脆剪成光頭算了，夏天清爽一點也好。」

　　「妳還敢說嘴，今天本大爺非要好好教訓妳一頓不可！」俐落地飛撲到小雨身上，一把扯開平領小可愛，虎視眈眈地注視著淺淺的乳溝與兩小團肉球，兇狠地開始在性感的鎖骨上亂吻亂嗅。

　　「啊啊，不能親那裡啦，不小心弄出吻痕，人家怎麼出門見人啊。」

　　「我偏要親！不但要用親的，還要咬爛妳這個小騷貨，」語氣下流十足地威脅之後，我開始瘋狂地咬著柔嫩的胸脯，在粉白如雪的嬌軀留下殘忍的齒痕，還有噁心的口水污漬，並且一路向下逞兇。

　　「哼！人家不但要穿低胸，還要穿迷你裙，看你能怎樣？」小雨強忍著咬痛又不服氣的淚水，努力地掙扎抵抗。

　　「啪！」狠狠打了小雨的屁股，熱辣辣的手感讓我心癢如搔，超短熱褲的不設防，讓粉臀的超群彈性毫無隔閡地殘留在手心，清爽的打擊聲說不出的悅耳，無視尖聲抗議，繼續拍打著圓臀。

　　「竟然敢露給別人看！」壓住柔軟的身子，把筆直的玉腿大方地分開，立起的肉棒頂住小雨的下腹部，我假裝兇惡地威脅：「本大爺的女人一律不准穿低胸出門，我今天晚上非要把妳幹到腿軟，讓妳明天下不了床！」

　　「對了喔，妳剛剛亂剪我的頭髮，等下本大爺把妳的毛全剃光！」我反手拉下短褲，好色的眼光不經意掃過小雨的腰部。

　　小可愛解開一半，只剩下粉紅色的圍裙，水藍色的熱褲短到不行，性感地露出半截腰身，小蠻腰不堪一握，圓臍可愛俏麗，腰側卻清晰可見長短不一的整列黑色條碼，上面標記著刻印般工整的阿拉伯數字「０６１８０７」，宛如一件便利商店的商品。 


　　這就是所謂的「使用期限」吧……


　　心情一沈，莫名情緒的感染，如針般劇痛的感覺狠狠刺在心口，作惡的雙手驟然停止，緊貼她滑嫩的面頰，深深地吻下去。

　　「啊啊！救人啊！」

　　小雨在我懷裡扭動掙扎，撒嬌地罵道：「現在是大白天耶，色狼！」

　　「不是的，我不是想做愛……」

　　用力抱緊她，我認真說道：「我是想呆在小雨身旁，永遠跟小雨在一起，就連一分鐘，甚至一秒鐘都不想分開，真的不是想做愛……」

　　嗅著淡雅的幽香，任由髮絲滑過我的臉龐，溫柔地磨蹭著小雨高挺鼻樑與柔軟的耳垂，耳鬢廝磨的親暱甜蜜讓我情不自禁地吻著她的額頭。

　　連耳垂都泛紅，小雨膩聲問：「那你現在是真的不想…做愛嗎？」

　　「啊？小雨，妳……」

　　只見她輕巧地解開我的皮帶，拉下褲頭，讓半垂的肉棒伸展開來。

　　小嘴避過最敏感的龜頭，只選擇在周圍輕輕掃弄，進行邪惡地挑撥，小手握住發燙的棒身上下套弄，口手並用地撫弄，被唾液沾濕的肉棒在快速摩擦之下，鑽木取火式的快感熊熊燃燒起來，繼續吸舔發皺的肉袋，輕輕壓迫著睪丸，甚至用指甲搔著肛門，無私的侍奉令人感到不可思議的爽快。

　　「舒服嗎？」聲調媚的彷彿是香甜的蜂蜜。

　　透明晶瑩的小臉貼著污穢的肉棒，小雨的表情是那麼無邪甜美，舌頭卻大膽地捲了上來，直接覆蓋龜頭，嬌嫩的口唇與舌頭彷彿與龜頭進行大膽的熱吻。無從想像的畫面真實上演，無懈可擊的美顏興奮地泛紅，飽滿的紅唇被肉棒塞滿，勉強撐成可憐的形狀，清純與放蕩完美的結合在一起。

　　「喔喔喔…喔喔，太棒了！」情慾完全被牽動，整個人彷彿燒了起來，我含糊不清地回答，壓抑不住火熱的快感。

　　香舌刷弄著逐漸膨脹的肉棒，嬌貴的舌尖在醜陋的紫紅色肉塊上徘徊，甚至直接壓迫著馬眼，用力舐弄著男性的弱點，刺痛快感讓感官呈現緊繃的狀態，碎貝般的皓齒加入戰局，輕輕噬咬充血紅腫的部位，讓男人椎心刺骨的疼與快感融合，成為一股酥麻甘美的全新快感。

　　不光是用舌頭，還不停利用面頰、鼻子來回摩擦昂起的肉棒，熟練流暢且誠意十足的進行淫猥的侍奉，唾液濕亮了櫻唇，鼻樑沾滿了前列腺液，各種濃郁黏稠的分泌液點綴著小雨的俏臉，從上方看下去，情景是難以描繪的淫靡，完全不輸給官能的視覺快慰，衝擊著我的理智與耐力。

　　肉棒在小雨光滑的大腿上磨蹭，慢慢挪移到小巧的椒乳上，隨時面臨爆發的龜頭刮磨著精緻的乳暈，搗弄紅豆般突起的乳珠。

　　「嘖嘖嘖……」淫穢的聲響不斷，被唾液完全濕潤，摩擦的更加順暢，淫靡的氣氛感染，清純的面孔暴露出妖豔的癡態，肉棒在小嘴裡吞吐進出，口腔黏膜與厚實的肉壁緊緊包覆，仿性交的深喉快感如浪潮般席捲，讓人暫時遺忘疼惜，粗暴地蹂躪著喉頭的軟肉，無視滑落臉龐的淚珠，一次接一次地頂弄。

　　一直在爆發的界限，我拔出高昂的肉棒，抱住全身酸軟的小雨。

　　焦急地褪去了小雨的衣褲，卻留下性感的圍裙，而且在脫衣服同時，不停撫玩著她的敏感帶。

　　似乎發覺了我不良的意圖，小雨含羞笑罵道：「你好變態喔。」

　　「我們這樣很像是新婚夫妻在做愛吧？」

　　「嗯…嗯嗯。」由繫帶組成的性感內褲被靈活地解開，小雨低著頭，任我把最後一道防線鬆開，椒乳與下半身呈現半遮半掩的狀態，裸身穿著圍裙的模樣其實比單純的赤裸更煽情挑逗。

　　「我好想跟小雨生孩子喔。」

　　「人家才不要生一個跟你一樣色的小孩呢！」

　　「那麼雨喜歡不歡，我對妳好色呢？」摟著纖細的腰肢，我緊握著小巧的乳房，完全被一手掌握的椒乳軟的像是麻糬，變化著奇妙的形狀，順勢托起另一隻可愛挺立的筍乳，嘖嘖有聲地舔著粉色的乳輪。

　　「討厭死了！」小雨搥打著我，可是，敏感的椒乳被含住，在固執地吸吮挑撥之下，逐漸全身發軟，連站都站不穩，眼神流洩出嫵媚的春意。

　　讓小雨一腳踩在流理台上，美背蜂腰雪白無瑕，誘人的身體曲線畢露，圍裙遮不住起伏的乳峰臀丘，嬌軀整個伏倒下來，翹臀則高高舉起，濕漉漉的可口肉縫大膽地張開，連粉紅色的嫩芽都探出頭來，一副任人採擷的性感模樣。

　　蓄勢待發的肉槍抵住洩著蜜汁的嫩穴，毫不留情地突入。

　　「喔喔…喔喔喔！」

　　一手扶著腰，一面撫摸著比例修長的玉腿，肉棒粗魯地抽插，極度煽情的背後體位展現出另一種的撩人風情。

　　「啊啊啊啊，不要那麼粗魯，溫柔一點，喔喔喔喔喔喔！」

　　深吸了口氣，堅實的肉棒狠狠地硬插進去，一口氣直達底端，勇猛地衝開狹窄的肉壁，肉棒撕扯開嬌嫩的小徑，耳畔立刻傳來虛弱的哼聲，不過，我一點都不留戀蜜穴帶來的酥爽，毫不猶豫地抽出肉棒，當粗大的巨物拔出來的時候，只見小雨慌張地夾著腿，忍耐不住空虛的呻吟。

　　不等小雨來得及反應，肉棒再度頂入，更胸猛的侵襲，龜頭一路抵到火熱而觸感陌生的秘境，然後肉棒再度撤退，粉嫩的膣肉還沾黏在棒身，拉扯成綺麗妖媚的模樣，肉棒卻殘酷地抽離。

　　「啊啊…別這樣啊啊…求求你…人家受不了啊啊啊！」

　　雖然已經有了心理準備，小雨依然無法習慣突入突出的強烈刺激，崩潰地開始啜泣，我則完全不理會她的求饒，自顧自地進行地獄般的抽插，將美腿抬高過腰，以更猥褻的角度貫穿女體。

　　經過五次進出之後，我索性按捺住情慾，根本不插入。

　　龜頭在洞口輕觸，拍打著渾圓結實的臀丘，指頭在陰核上搓揉，其實美穴帶來的快慰也讓我忍耐的非常痛苦，恨不得大幹特幹一番，可是，小雨可愛失措的表情舉止更令人著迷，所以，我一面挑逗著官能燃燒的胴體，一面苦心忍耐，享受虐人自虐的快感。

　　「嗚嗚嗚，不要再欺負人家了。」

　　輕舔著脖子側的敏感帶，我在小雨耳邊低聲脅迫：「小雨要更好色、更下流的請求才行，不然我就不幹了喔！」

　　「嗚嗚，大雞巴老公，老婆好想要老公的大肉棒……」

　　反轉小雨的身軀，將雙腿擺成Ｍ字型，迎接著好整以暇的肉棒，只見嬌軀不安分的扭動，顯得無比淫蕩，表情卻是羞怯萬分，成為鮮明的對比。

　　「小雨，看清楚老公插進去的樣子喔。」

　　紅到的發紫的肉棒膨脹到從未有過的粗長，蓄勢待發的等待著插入，經過一翻折騰，可憐的秘部早已紅腫不堪，充血的肉膜上沾滿情慾的分泌，飢渴地自行蠕動，淫靡的氣氛已達到最高點。

　　「看清楚喔，小雨的騷穴把肉棒吃下去了喔。」小雨一直想轉移視線，卻在脅迫之下，仔細盯著倆人接合的每一個細節。

　　美麗的肉洞緩緩吞下肉棒，逐漸被撐開的洞口，呈現豔麗的形狀與色澤，哀怨而愉悅的嬌喊聲伴隨著插入響起，一吋吋挺入的肉柱越來越慢，平坦的下腹部不知道因為興奮或羞怯，不停的顫抖。

　　「呵，已經等不及了嗎？老婆真的好淫蕩喔。」

　　纖腰靈活地扭動，淫猥地配合著肉棒的主動套弄，我決定完全不動作，讓她主導一切，超群的吸力吮著肉棒，酥麻麻的滋味刺激著馬眼，每次扭動都帶給肉棒新鮮的接觸與摩擦，不同的角度與節奏，新奇的快感層出不窮，騎在我身上的清純女孩已經變身為專屬於我的小癡女。

　　「老公把濃濃的精液全部射進老婆的小穴裡面，好不好？」

　　「嗯嗯，人家好想要老公熱呼呼的精子，全部都射進來吧！。」

　　高潮不斷的小雨瘋狂地點頭，美麗的胴體舞蹈般絢爛的搖擺，火山爆發般的衝擊一直灌進肉洞中，不同於往昔，洩精卻不見空虛，只有更敏銳的感官餘韻，兀自發洩的肉棒依舊眷戀地抽送，倆人同時沈溺在如夢似幻的快感之中。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　週末的清晨，還是灰濛濛的天色。

　　留下一張便條，留下還在床上熟睡，睡臉可愛到不行的小雨。

　　獨自出門。



　　昨晚，倆人飯後散步到公寓附近的一間小飾品店。

　　「好可愛喔。」小雨專注把玩著一條墜鍊。

　　剔透的材質泛著光澤，海藍色的、討喜的海豚做出飛躍的姿態，在小雨白玉般的掌心襯托之下，顯得分外別緻可愛。

　　「喜歡就買吧。」我順手翻開黏貼的標價籤。

　　──價錢遠比想像中的貴！

　　「開玩笑的啦，不用買這個啦，我們再去別家店逛逛吧。」

　　立刻看出我的尷尬表情，小雨滿臉甜笑，拉著我的臂膀去看一旁的填充絨毛玩偶，絲毫不在意的笑容彷彿什麼事都沒發生過。

　　「這個趴趴熊好像你，很可愛耶。」小雨輕戳著我的左頰。

　　以嘻笑的態度與小雨打鬧著，不過，她那一瞬間眼底流露出的喜愛，還有歡欣的表情，已經深深烙印在我心上。

　　憑藉皮夾裡單薄的決心，其實無法滿足這小小的願望，昨天晚上，我偷偷找了一些日領的兼差，打算利用明天的假日讓小雨甜美的笑容再次綻放。

　　不敢去數到底過了多少天，甚至不敢翻動日曆，只是不停反覆回憶著點滴的歡樂，催眠自己美好永遠不會結束，用倆人的甜蜜遮蓋終究會到來的悲劇。

　　我相信這項鍊會是一個充滿紀念性的永恆。



　　太陽很毒辣，氣溫很高。

　　一向喜歡夏天的熱情，喜歡在陽光下揮汗打球的暢快，可是，我現在卻非常討厭那直射眼皮的光線，還有滿身大汗擦不盡的感覺，尤其我已經在這種惡劣的環境下工作了大半天。

　　日正當中，大部分的人都在找涼爽的地方休息避暑，我卻一面勉強塞下紅豆麵包與綠茶，一邊朝第三個打工的地點狂奔。

　　以方大同新曲編輯成的手機鈴聲，悠揚地響起。

　　「你去哪裡了啊？怎麼都不說一聲。」小雨的語氣有點責怪意味。

　　「沒有啦，臨時有些重要的事情要處理，我下午就會回去了，早上看妳睡的很香，所以不吵醒妳了，最近上班很累吧。」

　　「嗯，那人家把家裡打掃一下，煮好飯等你回來喔。」

　　「這樣才乖。」闔上電話，望著身旁一堆小山般待發的傳單，不禁嘆了一口氣，再想起小雨掛著項鍊開心的模樣，甜蜜又苦澀的心情難以言喻。

　　拿著清晨到下午的勞力奉獻，從店員手上接過精心包裝好的項鍊。如果是從前，正妹店員的甜笑應該會惹我故意搭訕幾句，不過，此刻我只想快點看到小雨驚喜的表情，返家的腳步不自覺踏的越來越快。

　　「小雨，妳猜猜看我帶了什麼禮物給妳？」連鞋子都來不及脫下，我就猴急地朝屋內大喊。

　　意外的，小雨並沒有如想像中的嬌聲回答，屋裡儘是一片死寂。

　　「小雨？」打開燈光，心頭湧起強烈的不安。

　　屋內雜亂不堪，雜誌、書本翻了滿地，花瓶玻璃破片四散，昨天我們一起插上的雛菊畏縮在牆角，沒有關上的水龍頭快要淹沒水槽，爐火上的紅燒燉肉發出陣陣焦味，整間小屋洋溢著瘋狂、恐怖的氣氛。

　　「發生了什麼事了啊？小雨？」

　　轉過頭，漆黑的房裡，電視發出淡淡的螢光，猛然發現畫面竟然停在小雨穿著國中制服的一幕，ＤＶＤ正在播放《Dream & Love Project》的光碟！

　　「小雨！」以最快的速度向門口衝去，但是，迎面而來的卻是我幾乎遺忘掉的一件要緊的事情。

　　璇努力提著笨重的大行李箱，一臉疲憊不堪的模樣。

　　無意識地把行李箱拖進房間裡，無意識地把璇的領巾掛好，滿腦子佔據了混亂無比的想法，整個人陷入迷惘的漩渦之中，不知道該怎麼樣開口，莫名的焦慮幾乎要讓我發瘋。

　　「你一身臭汗耶，是去作什麼事了？」

　　「沒…事…只是去運動一下而已。」脫掉滿身汗味的襯衫，擰了條毛巾，隨意擦拭著上身的汗漬。

　　「你的瀏海怎麼了？剪頭髮了嗎？」

　　「啊，我要出去一下。」故意回過頭，避開了一針見血的質問，避開了璇懷疑不安的眼光，從衣櫃裡隨手挑選了一件乾淨的純白Ｔ恤。

　　虛幻的相遇，夢幻的愛戀，讓我徹底忘記了璇的存在，不，或許她始終在心底的盤旋，不過讓我強壓下那份感情，假裝什麼事都不會發生，可是偏偏在最不恰當的時機，惡作劇似地將我的妄念粉碎。

　　「發生什麼…事情…了……」

　　璇從背後緊緊抱住我，溫柔地撫摸著我赤裸的腰側，指尖在腰間的一列黑色條碼與數字「０６１５０７」上面來回磨挲，依依不捨地反覆撫觸。

　　「呃，我有一點事情要去處理。」

　　「今天是…我們…的最後一天…留下來…好不…好…」

　　啜泣著意味不明的囈語，眼眶滾著淚珠，堅強成熟的璇從未在我面前流露出如此哀傷留戀的神情，牽緊我的手，誇張的像是生離死別。

　　「對不起，璇，我真的有非常重要的事情。」溫柔地拉開璇的小手，套上了Ｔ恤，認真擠出最溫柔的表情，一字一句真誠地剖白。

　　「有事等我回來再說吧，我也會把一切經過都跟妳解釋清楚的，可是，我現在一定要走，真的非常抱歉。」

　　強壓下心中的不捨與虧欠，踏出充滿了璇的回憶的小屋。

　　小雨大概中午左右就離開了，這段時間足夠她流浪到海角天涯，沒有任何留下隻字片語的資訊，手機也是理所當然地關機失聯。

　　不過，我很確信小雨會在哪裡……



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　隨著火車緩慢的節奏搖晃，眼前不斷浮現遼闊清澈的海景，還有小雨天真燦爛的笑容，甜蜜的情景歷歷在目，期待與不安的情緒卻是越來越強烈。

　　雖然拒絕面對，心底其實很瞭解小雨終究會結束的事實。

　　或許會像人魚公主一般化成氣泡，唯美地溶解在浪花之間，或者會如漫畫情節般逐漸變的模糊透明，遽然消失在面前。

　　這一幕其實出現在夢境中與腦海中千百次。

　　天色漸暗，夕陽優美的橘紅色染上淡淡的陰霾，踏著微濕的沙灘，在潔白的細沙上留著清晰的足跡，沈重的腳步不自覺慢了，指間纏繞著海豚項鍊，緊緊握著那不捨得放開的依戀與悸動。

　　潮汐激盪著寂寞的沙岸，熟悉的海邊洋溢著全然陌生的寂寥。

　　──小雨嬌弱的身影獨自在海邊的一隅。

　　純白的雪紡洋裝，任海風吹拂的針織呢帽，眼眶含著淚珠，一臉哀怨失落的表情，純潔美麗的她近在咫尺，被夕陽拉長的身影彷彿伸手即觸。

　　「我愛妳！」

　　望著小雨的背影，剎那間，所有糾結困擾的迷惘竟然自行開解。想不到別的解釋，想不到任何安慰，想不到其他想表達的話語，千言萬語與無盡的情緒化為最簡單直接的三個字。

　　「小雨，我愛妳！不管發生什麼事，我永遠愛妳！」

　　嘶吼的非常用力，瘋狂到連聲帶都隱約作痛，不過，喉嚨好像被哽住了，發不出任何聲音，耳畔只有海浪清脆的撲擊聲。只要一伸出手就可以碰觸到她的肩膀，偏偏連半步都踏不出去，連一根小指頭都無法動作，只想拭去她眼眶內令人心碎的淚水，卻只能眼睜睜地呆望。

　　整個人被一種奇妙的感覺包圍住，層層拘束逐漸收緊，阻隔了感官，宛如窒息般的漠然並不痛苦，融化一般的錯覺彷彿靈魂被徹底放逐。我甚至無從去感到悲傷，只有淡淡的遺憾與不捨。

　　「咚。」海豚項鍊驟然滑落，寧靜的海邊響起眷戀的清澈單音。


　　小雨轉過頭來，眼角的淚水緩緩滑落……





　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【全篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【作者致詞】


　　首先，敝人致歉。

　　想歲末徵文應該是豐盛如年夜飯，大塊肥肉讓讀者吃到嘴角流油才是，敝人卻端出開胃小菜、甜品之流，委實令人汗顏。

　　原本的徵文是在年中就開始構思，是敝人寫慣的日式題材，內容以凌虐調教亂倫為主。斷斷續續寫到十月初，共計兩萬餘字，不過感覺漸失，靈感盡喪，卻是怎麼也續不下去，剩下四場肉戲，勉強填充下去，應該也了無新意，所以毅然決然重新來過，另尋題材。

　　所幸，於一月初順利完成，算是不幸中的大幸。

　　本文算是改編作品，敝人將其添色，著實花了不少心思。原本以第三人稱會開闊好寫，但是，敝人考慮到結尾的力道，故意設計成第一人稱自述，希冀效果能更具衝擊性，至於成果如何，且看讀者的指教。

　　文中的四段肉戲都是兩情相悅，其實，兩情相悅一直是敝人最不感興趣的肉戲設定。寫文近四年，敝人在文筆上學習到很多，文風亦改變了不少，偏愛的凌辱題材幾乎寫膩，玩不出新花樣，寫文的原動力趨向於一些新的突破，拿「最喜歡的題材」與「想嘗試的題材」相比，敝人現在是致力於後者。

　　當然如此不免有偽色、淡色之嫌，但是心嚮往之，卻是無可奈何，這一點敝人的讀者皆應有所察，望諸君別太苛責。

　　感謝支援，敬請指教。
