　　　　　　　　　一千零一夜二三夜・强奸犯的小帮凶

译者：一十三

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　by　Sparrow

　　我走进客厅，知道那个男人紧紧跟在我身后……而且知道那支手枪正顶在我的背上。我听见他在我耳边低语，「记住……你要心甘情愿地合作。你知道如果不听话，就会发生什么，对不对？」

　　「是的，我保证我会听话。我会做任何事情。只要别伤害我的女儿。求求您，先生，她才七岁。」

　　从走廊上，我们看见小艾蜜丽正在看电视。「哦……操他妈的，」他在我脑后耳语，「她真漂亮……哦……只要让我找到任何一个借口，我就……」

　　「不，」我低声哀求，「求求您。我会做任何事情。我发誓。」

　　「哼哼，不错。我劝你时刻记住你说的话……我要把枪收起来，记住，手枪就在我的手边。」我点点头。「现在告诉她……我是鲍勃叔叔，你的一个好朋友。」

　　「艾蜜丽？」走进客厅时，我用力吞咽口水，「这是妈妈的一个好朋友，」我尽力让自己听起来兴高采烈。实际上，我做得很不错，都被自己的表演能力吓了一跳。当只剩下最后一根救命稻草时，我们总能迸发出惊人的力量。「他是鲍勃叔叔。」

　　我害怕得要死，可为了女儿，我必须让自己看起来平静如常。

　　这是一个普普通通的周日早晨。煎蛋和橙汁。漫画书。主日学校。艾蜜丽和我从教堂回家，我去卧室换衣服的时候，发现了被撬开的窗户和一个陌生男人……在我的卧室，举着手枪，满脸淫笑。现在，他让我对女儿撒谎，说他是个老朋友。我有别的选择吗？没有。他让我对女儿说什么，我就只能说什么。我只能服从他所有的命令，否则可能发生的事情太可怕，我甚至都不敢去想像。

　　虽然一回家，我就让艾蜜丽换衣服，可她还穿着主日学校的连衣裙，坐在沙发上看电视动画。她扭头咧嘴一笑，漂亮的眼睛里充满了天真和信任。「嗨，鲍勃叔叔，」她奶声奶气地说，「很高兴认识您，先生。」

　　艾蜜丽是个懂礼貌的小女孩……我教她要始终尊敬大人，特别是我们的客人。

　　男人让我走到电视和沙发之间。他对我耳语，「让她关掉电视。说我们要玩一个游戏。」

　　「关掉电视，亲爱的。鲍勃叔叔想和我们玩一个游戏。」

　　「好的，妈妈。」她拿起遥控器，卡通的喧闹声消失了，房间里只剩下我剧烈的心跳声。「什么样的游戏？」她站起来，很高兴大人愿意陪她一起玩。

　　「告诉她这个游戏叫『胆怯小鸡』……」他在我耳边低声说道，「这是游戏比赛谁的胆子最大。」从他扭曲的声音里，我知道他正对着艾蜜丽满面微笑。他在骗取她的信任。

　　我默默地发誓，不会给他任何伤害艾蜜丽的借口。我深吸了口气。「这叫『胆怯小鸡』，宝贝儿，」我挤出一丝微笑，这样女儿才不会害怕，「这是一个比赛……一个游戏看谁最勇敢。」

　　「正是这样，」他直接对艾蜜丽说道，「你妈妈和我要玩这个『胆怯小鸡』的游戏。非常好玩，你一定会喜欢它的。」他和善地笑了几声，好像在讲一个笑话，「你妈妈说过，这是世界上她最喜欢玩的游戏呢！她说她是世界冠军，从来没输过。」接着，他又对我耳语，「告诉她你最喜欢这游戏。」

　　我忍住屈辱，对女儿说，「鲍勃叔叔说的没错。这是妈妈最喜欢的游戏……妈妈从来没输过。」

　　「嗯……很好……」他还在耳语，「我让你说什么，你就说什么，我让你做什么，你就做什么……那样就不会有事。如果你做不到……她就是我的了。」他吃吃笑起来。他的威胁让我再次不寒而栗。

　　「游戏怎么玩？」艾蜜丽问道。和其他七岁的女孩子一样，她喜欢玩游戏。

　　「你会非常喜欢它的，」男人在我背后面带微笑，「我说一件事情，看你妈妈敢不敢做……比方说……我说跳几下，你妈妈就要跳几下……如果她不想做，她只要说一句『胆怯小鸡』就行了。那样游戏结束，我赢了。」

　　男人并没有告诉艾蜜丽，我说了「胆怯小鸡」之后将会发生什么。很明显，无论如何他一定会强奸我。这是我无法逃避的命运。可如果我不玩这个游戏……上帝呀，我必须玩。为了艾蜜丽，我必须玩这个游戏。他说如果我乖乖地玩这个游戏，听从他的每一个要求，听任他在我身上发泄兽欲，最后让他舒舒服服地射精，他就会放过她。

　　这就是我唯一的希望。也许这一切真会像一个好玩的游戏那样结束，我想，我们可以挺过去，不给艾蜜丽留下难以愈合的创伤。为了女儿，我必须牺牲自己。我必须。我要听任他的奸污，满足他的一切欲望。只要他不伤害我可爱的女儿。

　　「我们需要你来作裁判，」男人说得兴高采烈，「你愿不愿意作裁判呢？」

　　「当然啦！」艾蜜丽笑得非常开心，「裁判怎么作？」

　　他对我耳语那些我必须告诉女儿的东西。我重复他的话。「是这样……」我尽力让自己听起来很高兴，「他会让我做一些事情……」这时，我觉得他的一只大手从我的屁股慢慢往上摸，滑过小腹，继续向上，直到捉住我右侧的乳房。「……你要看仔细，我是不是做了那些事情……」

　　他轻轻地握住我的乳房，当着我女儿的面，缓缓揉搓起来。我没有任何反抗，尽量保持语气的平静，「你想让妈妈赢，对不对，宝贝儿？这个游戏我们一定要赢。」艾蜜丽瞪大了眼睛，脸上挂着有些难堪的微笑。

　　「问她为什么微笑。」他说。

　　「你为什么笑，亲爱的？」

　　「妈妈！他在玩你的咪咪！」她边说边吃吃地笑起来。

　　「好极了！」男人的声音里充满了鼓励，「你会成为最优秀的裁判！这就是我让你妈妈做的第一件事，你干得非常好。现在看仔细了，我要说第二件事情，看你妈妈敢不敢做……你准备好了吗，裁判？」

　　「准备好啦！」女儿非常兴奋。

　　「好啦，现在开始……」他的另一只手捉住我左边的乳房。在我七岁女儿的面前，他抓住我的两只乳房，毫无顾忌地大肆玩弄，又是揉搓又是挤压。女儿地盯着他的两只手，看得入了神。「告诉她你是多么喜欢这样……你喜欢男人玩弄你的奶子。」

　　我迟疑了一下。

　　「告诉她！」他的声音很低，却充满了威胁，「我想听你对女儿说，你喜欢男人对你做那些下流的事情。如果你不愿意，小宝贝……只要说声『胆怯小鸡』，我就会放过你。就这样，小宝贝……说出那个神奇的短语，我就马上停止……」他笑起来，似乎盼望我早早放弃。

　　「没事儿，艾蜜丽……我喜欢这样。」在他的淫威之下，我只得屈服，「他玩我的乳房的时候，我觉得很舒服。」

　　他用力捏了一下我的乳房，低声警告我，「不是『乳房』……是『奶子』。接着说，别露馅……告诉她，男人一直都玩你的奶子，告诉她你是多么享受。」

　　「继续。」他的身子从后面紧紧顶在我的背上。我知道我对女儿说那些东西，已经让他开始兴奋了。

　　我迟疑着，终于鼓足了勇气，装出欢快的样子，「是的……我喜欢这样，小宝贝儿。很舒服。这没有什么不对的。我让很多男人这样摸过我。你爸爸过去总这样子……不过，还有很多别的男人……」我在心里拚命忍住泪水，可艾蜜丽却笑不可支。

　　「好啦，」他的声音故意让艾蜜丽也能听见，「现在我说，你不敢……解开你的衬衣。记住盯着她，小宝贝儿，别让她作弊。」

　　「好的，鲍勃叔叔！」女儿兴奋地在沙发上坐得笔直，瞪大了天真的眼睛。

　　手指颤抖着，我一粒一粒解开衬衣的钮扣。还没全部解开，男人的手就钻了进去。钮扣刚刚解完，他就扯开衣襟，让目不转睛的女儿看到我的胸口。他又捉住乳房玩弄了一会，把乳罩推到我的下巴，一对乳房完全暴露在艾蜜丽面前。

　　他开始轻薄那对一丝不挂的乳房。揉搓它们，挤压它们，手指夹住直立的乳头。他对艾蜜丽说，「每次你妈妈出去约会，男人就会这样。对不对？」

　　「是的。」我说。

　　看着他玩弄我的乳房，艾蜜丽充满了好奇。他脱掉我的衬衣和乳罩，扔在地上。我站在自己的客厅中央，在女儿的面前，上身一丝不挂。

　　「告诉她你喜欢男人帮你脱衣服。这样非常性感。」

　　我知道我必须满足他。我别无选择，只能屈从。「妈妈喜欢男人帮妈妈脱衣服，艾蜜丽。为他们脱光衣服，让他们看……摸……玩我的奶子，这样非常性感。」

　　「好极了……问她喜不喜欢你的奶子。」

　　「你喜欢妈妈的奶子吗，艾蜜丽？」

　　「对啊……它们棒极了！」她笑得十分开心。

　　「你想也长一对我这样的奶子么？你愿不愿意将来也有我这样丰满的胸脯？」

　　「对耶！」

　　「告诉她她会的。告诉她被男人玩奶子有多舒服。」

　　「你会的，宝贝儿……有一天，你的乳房会和妈妈的一样……男人也会喜欢摸它们……就像他摸我这样……你也会喜欢被男人摸乳房的，非常舒服的。」

　　艾蜜咭咭地笑着。

　　在我只有七岁的女儿的注视下，他缓慢地玩弄我的乳房。她看起来完全被男人的动作所吸引。我羞于承认，不过玩弄起乳房来，他的确很有技巧……很刺激……尽管我惊恐万分，可我的身体已经出现了不该有的反应。

　　男人一边微微喘气，一边耳语，「好的……好的……你做的很好……聪明女孩。」

　　艾蜜丽捂着嘴，开心地笑，看着我的乳房被男人的指缝间被挤压成各种形状。

　　「现在，我想让她也摸摸你。我说你不敢。让她摸你的奶子，或者马上认输。」

　　上帝呀，我想。不！可是，我有别的办法么？犹豫了一会儿，我说，「你、你想不想摸摸它们，亲爱的？你可以摸摸它们。你可以看看它们摸起来是什么样子。」

　　「聪明女孩……你最好别搞砸了。」

　　「过来，宝贝儿，你能看得更清楚。」艾蜜丽跳下沙发，向我们走过来……她的个子刚到我的腰间……迫于男人的威胁，我接着说，「请摸摸它们，宝贝儿……听鲍勃叔叔的话。我想让你……我想让你摸它们……」

　　艾蜜丽慢慢地伸出手。我感觉到女儿细小手指轻轻抓住我的乳房……我感觉到她轻轻捏住我直立的乳头……我感觉到她的手掌压下来，小心翼翼地揉搓起来。她在学男人的动作。男人继续在我背后耳语。

　　「宝贝儿，你知道乳头是用来做什么的吗？它们是用来吮吸的。婴儿喜欢吃它们。男人们也吃它们……被男人吃乳头非常舒服。你还是个婴儿时，你整天吃我的乳头。现在你长大了，我想让你再吃一回……请你……鲍勃叔叔挑战我，不敢让你吃我的乳房。」

　　「奶子。」他纠正我。

　　「啊，是奶子……请不要让我输掉这个游戏……按他说的做，亲爱的，没关系……我真的很想让你再吃一次奶子。」

　　「我真的可以？」女儿抬起头看着我，目光如此纯洁。

　　「是的，是的，宝贝儿。」

　　艾蜜丽开心地笑着，她的脸凑近了我的乳房。我弯下身子……她的嘴唇含住了一粒乳头……这种感觉已经消失了多年……女儿温湿的小嘴，开始吮吸我的乳头。

　　「这才算性感，」男人说，「告诉她你非常舒服。」

　　「我很舒服，艾蜜丽。唔……请不要停下来……我爱你艾蜜丽……我是那么爱你。」我轻轻抱住艾蜜丽的头，把她拥进怀里。男人的一只手玩弄我的屁股，另一只手揉搓艾蜜丽正在吮吸的乳房。艾蜜丽的嘴唇非常美妙，她的舌头抵在乳头上。有那么片刻，我几乎希望她会像男人那样用舌头来回刺激乳头。

　　「好啦，」男人说，「我有一个新的挑战，小妈妈：脱下你的裙子。」

　　我放开艾蜜丽，她吐出乳头，后退一步，舔了舔潮湿的嘴唇，两眼快乐地放光，「妈妈，这样真酷。」

　　「好的，孩子，现在看着你妈妈为我们脱光衣服。」

　　他继续玩弄我的乳房。我拉开裙腰侧面的拉链，裙子滑落到脚面上。他的手立即顺着小腹摸下来，直接从前面插进我的内裤，手指摸索着钻进我的阴唇。艾蜜丽惊讶地睁大眼睛，张大嘴巴。「妈妈！」她说，「他在摸你那里！」

　　我不愿她被吓着，也不愿让男人不快。我说，「没事，亲爱的。这是新的挑战。我不生气。实际上，我很高兴。他摸我那里，我很舒服。」

　　「没错，孩子。你妈妈喜欢这样。她最喜欢男人摸她那里，是不是呀，小妈妈？你喜欢男人摸你的小拢是不是？」

　　「对、对！我最喜欢被摸那里。让人摸……摸小隆⑽摇…我非常舒服。」

　　「很多男人摸过那里。」

　　「很多男人摸过我那里，宝贝儿……我喜欢这样。很多男人。我让他们摸我那里。我愿意让他们摸我那里。」说这些话时，他的一根手指插进了我的阴道。

　　他在我耳边低语，「让她扒掉你的内裤，这样她能看见。」

　　「亲爱的……你能不能帮我一个忙？扒掉我的内裤？这样你也能看见？」

　　七岁的女儿向前迈了一步，脸上挂着甜甜的微笑，「好的……嗯、嗯……那样你就光身子了，妈妈。」

　　「没关系，好女儿……妈妈喜欢光着身子。我喜欢脱光所有的衣服……这样你和鲍勃叔叔就能看到我的身体……我喜欢为男人光着身子。」我必须服从男人的所有命令。我必须服从。我必须让女儿以为这不过是一个好玩的游戏，而不是一次残忍、冷酷的强奸。

　　小女孩跪在妈妈面前，抓住内裤的两边，慢慢把内裤从妈妈的屁股上扒下来。她看见修剪整齐的阴毛，绽开的粉红阴唇，以及男人的中指消失在阴唇之中。她出神地看着那根中指缓缓地插进去、拔出来。她还看到手指上闪闪发亮的粘液。

　　她闻到了妈妈下身散发出的淡淡麝香味儿。她看到手指从湿漉漉的洞口拔出来，伸到妈妈的嘴边。妈妈连忙含住手指，把它舔得干干净净。手指接着回到下面，钻进阴唇之间，轻轻一旋，又沾满了粘液，再伸到妈妈的嘴里。妈妈闭着眼睛，吮吸着手指，好像那是世界上最好吃的东西。艾蜜丽舔了舔嘴唇，她想知道那到底是什么味道。

　　「让她看着你的小隆！

　　「看着我的小拢亲爱的。」我几乎喘不上气。

　　「让她注意我怎么玩你。告诉她你是多么舒服。」

　　「看着鲍勃叔叔的手，宝贝儿。看到了它们怎么在妈妈的小律厦来摸去？……啊……被这样摸，真是舒服极了……唔……」他开始用两根手指夹弄我的阴蒂，我的屁股立即不由自主地开始前后扭动。「看着他怎么弄上面的那个小豆豆……那是妈妈的阴蒂……男人摸这里时，妈妈最开心……」我的喘息越来越急迫。

　　「你喜欢这样，是不是？你湿的像拧开的水龙头。」

　　「是的，是的，看着我的小隆…宝贝儿……看着他玩我的小隆！

　　「非常好……现在，又一个挑战……我想看你亲你女儿。」

　　他用力按着我的肩头。我跪在了艾蜜丽面前。我咬住嘴唇，嘴里全是自己爱液的味道。我说，「亲亲我，宝贝儿。我爱你！」我抱住她的头，亲了她粉嫩嫩的脸蛋儿。

　　「不。要嘴对嘴。告诉她，将来约会时，男孩子怎么吻她。」

　　我抱紧女儿。她也抱着我。这样一丝不挂地抱着艾蜜丽，让我感觉非常古怪。但我别无选择。「将来你会开始和男孩子约会，宝贝儿。你想知道男孩子怎么吻你吗？」

　　「好呀！好呀！」她非常喜欢这个主意。我知道她对男孩子很好奇……现在，我明白了她对男孩子究竟有多好奇。

　　「他们会这样子吻你。」我们两唇相抵。我微微分开嘴唇，含住她的上唇，开始热切地亲吻。她的嘴是那么小。她只是个孩子。不过，她也开始亲吻我的嘴唇。

　　我们分开后，男人说道，「告诉她她是一个真正的接吻高手……再好好亲一下。」

　　「你棒极了，甜心儿。你喜欢这样接吻？」

　　「是呀！好玩！」她笑得灿烂。

　　「现在我们再亲一次……嘴再张开一点，别害怕。没事。」我们的嘴唇再一次接触，我们吻地热烈。我决定多动一动舌头。我担心她会被吓着，但我必须取悦男人。她很快就学会了使用舌头。我们的舌头钻进对方的嘴里，缠搅在一起，好像在玩一个小孩子的游戏。她贴在我的身上，我把她搂得更紧。当我们终于分开，我喘息着说，「我爱你，艾蜜丽。我是那么爱你。我愿意为你做任何事情。」

　　「我也爱你，妈咪。」

　　男人偷偷笑起来，「你愿意为她做任何事情？」

　　还跪在地上，我抬起头看了他一眼，又低下了头，看着地板，「是的……任何事情。」

　　「问她见没见过男人的阴茎。」

　　我迟疑着。

　　「问她，宝贝。或者……『胆怯小鸡』？」

　　「亲爱的？……」我羞辱地盯着地板，努力鼓足勇气。我明白他的威胁。我没的选择。我不停地告诉自己我别无选择。「你想没想过，一个男人没穿裤子会是什么样？」

　　「是呀，我这样想过呀。」艾蜜丽的声音一点也不惊恐。事实上，她还挺高兴呢。

　　「今天你想看看么，孩子？」

　　她冲着男人笑起来，非常兴奋，「好呀！真的么？真的么？我真的能看看？」

　　「是呀，孩子。你妈妈会让你看看我的……是不是，宝贝？」

　　「妈咪！你真好！」艾蜜丽给了我一个大大的熊抱，然后转向男人，眼睛里充满了期待。

　　艾蜜丽的反应让我松了口气。我猜那是因为我明白她不会遭到心理创伤吧……如果她被强迫、尖叫、哭泣，她就会留下终身的阴影。不过，她的热切仍然让我有些难过。我不知道为什么。不过，那个男人在猫抓老鼠那样，把我玩弄于股掌之间，而且马上就会强奸我，而我的女儿却兴高采烈，好像这是全世界最好玩的游戏。「坚持住，」我鼓励自己，「不久一切就都会结束了。」

　　「好的，小妈妈。你听到了……她想看看。我挑战你不敢让你女儿看我的鸡巴。脱掉我的裤子。」

　　我和艾蜜丽跪在他的面前。我去解他的腰带时，是那么的无助。女儿盯着我的一举一动。我的心跳到了嗓子眼儿。解开了皮带，我松开他裤子的搭扣。我看见裤裆前面鼓起的一大坨。我的手蹭到了那里，硬得像块岩石。我咽下一口唾沫，拉开拉链。他没穿内裤，长裤一下就滑到了脚上。我女儿死死盯着他的阴茎。

　　我也一样，死死盯着他的阴茎。完全勃起，一丛黑乎乎的阴毛里探出来，斜着指向空中。侧面看去，龟头就像个钢盔，顶在缠满血管的棒身上。我得承认，这的确是根好阴茎，不太大……也不太小。差不多十六、七厘米，割了包皮，又直又硬。如果换种情形，他也许会是个好情人。我看了看我的女儿。她的脸上满是惊奇和崇敬。她咬着下唇，目不转睛。

　　「怎么样？我的鸡巴怎么样？」

　　我无语。

　　「告诉我，它很英俊。你觉得它很英俊，对不对？」

　　「是的……你长了个非常英俊的鸡巴。」

　　「告诉你女儿，它是多么英俊，你又多么喜欢它。」

　　我深吸了口气，尽量放松，琢磨该说些什么。我必须让他高兴。我不得不。「艾蜜丽？这就是阴茎……嗯，也叫『鸡巴』。只有男人才有。它英俊吧？我喜欢男人的鸡巴……它们一点儿也不可怕……它们棒极了……等你长大了，男人的鸡巴会让你非常非常快乐。」

　　「你觉得我的鸡巴怎么样，小姑娘？你喜欢看一个大人硬硬的鸡巴？」

　　我听见女儿说，「是啊……它可真酷！」她幼小的声音，好像做梦一般。

　　「你想摸摸它么？」

　　我突然意识到，他并不是对着我，而是在对着小艾蜜丽说。上帝呀。我决心替女儿回答这个问题。我必须保护她……必须把他的注意力从艾蜜丽转移到我身上。我迅速抓住了他的阴茎。在我的手心，阴茎既滚烫，又坚硬。

　　「是的，是的，我非常想摸摸它。」我开始缓缓套弄他的阴茎。我必须让他高兴。现在我也明白他想听我些什么。「我想让它非常舒服……我想套弄它……跟它亲热……让它射精。」

　　「嗯……真舒服。」

　　在一瞬间，我几乎被恐惧淹没。艾蜜丽跪在我的身边，男人的阴茎就在她的脸前。我只有一个绝望的念头：我必须想尽一切办法，让男人尽快射精，这样他才不会染指我的女儿。我套弄得越来越快，嘴里还说些我猜会让他性起的话。「你的阴茎这么雄壮……我想让它快活……我喜欢套弄它……我喜欢摇摆它。我会做任何事情……」我挪动膝盖，凑近男人的大腿，这样阴茎正对着我的面孔。我亲吻它，嘴唇感觉到龟头的形状和温度。我又亲了一次。接着又是一次。

　　「我喜欢这个鸡巴……我喜欢亲它……我想让它射精……」我知道我必须做什么，即便我的女儿正在一旁看得津津有味。我握住阴茎，让它对准我，我张开了嘴边，身子向前探去。

　　滚烫的阴茎穿过嘴唇，插进我的嘴巴。我身子再向前倾，咸咸的龟头碾过我的舌尖，直到嘴巴被肉棒塞满。我知道女儿看得目瞪口呆，但我没有其它的办法。我的嘴唇用力夹紧阴茎，开始拚命吮吸。我尝到了熟悉的味道。发情的男人的味道。我必须让它射精。为了女儿，我必须让它尽快射精。舌头抵住阴茎下部，我再次向前，直到龟头顶到我的喉咙。

　　然后我的身子向后，一边用力吮吸，直到嘴唇卡到龟头的边缘。然后重新吞下棒身，然后再退到龟头。我的口水让抽送动作变得顺畅。一遍又一遍，我一边吞吐阴茎，一边用力吮吸，还不停地用手套弄留在嘴巴外面的下半截阴茎。我竭尽全力，想一下就吸出他的精液。

　　求求你，现在就射精吧！全射在我的嘴里！求求你，现在就射精吧，一切就会结束了。

　　「哈哈，」男人说，「问都没问一声。」他的大手按在我的脑袋两侧。「上帝呀……你妈妈真能干……她一定特别喜欢吃鸡巴，是不是？」

　　我听见艾蜜丽在大笑，「是呀！」

　　「看仔细了，孩子。你妈妈一有约会，就要这么干。她喜欢这样。她喜欢跟每一个男人这样。」我听见艾蜜丽在笑。「看仔细了，孩子……看看她怎么吸它……将来你约会的时候，你也愿意跟男孩子这样。」我听见艾蜜丽又在吃吃地笑，我睁开眼睛。

　　艾蜜丽的脸就在我旁边，孩子气的眼睛既明亮又专注，仔细地看着她妈妈热切地为那个陌生男人口交。接着，我发现男人的一只大手按在她的头上，一边抚摸她的金发，一边慢慢把她按向他的阴茎。

　　于是我更加卖力。我必须让他失控……我必须让他立即射精。他为什么就不射精呢？那样一切就会结束。难道他没看见我是多么的驯服？难道他没看见我是多么的心甘情愿？我怎么才会让他高潮？

　　我吐出阴茎，大口喘气，「我喜欢吃鸡巴……我喜欢吃你英俊的鸡巴……求求你，求求你，请现在就在我的嘴里射精。」我重新吞下阴茎，疯狂地套弄、吮吸、让它在我嘴里不停地抽送。女儿聚精会神，她一定记下了我的每一个动作，每一句话。

　　上帝呀，赶紧让他射精，赶紧让这一切结束！

　　「看起来很好玩，是不是，小丫头？」

　　她笑着说，「是的，先生。」

　　「你可以帮帮你妈妈……你也可以摸摸它。」他让她不过七岁的小手，握住了他的肉袋。她用手掌托住两粒睾丸，脸上没有一丝勉强。上帝呀……我必须让这一切赶紧结束。然后我听到男人的声音，「让她握住它……你吸的时候，让她握住……她想帮忙。我挑战你不敢让她帮忙。」

　　男人捉住艾蜜丽的小手，按在阴茎的根部。我只好停下来，松开手，腾出地方，让她纤细的手指握住阴茎。我女儿的手握在我嘴唇外面的阴茎上。和又粗又壮的阴茎比起来，她的手指是那么幼小。我轻轻按住她的手，缓缓恢复了头部的前后运动。慢慢地，我引导她上下套弄阴茎的下半截……

　　在我被迫为一个强奸犯口交时，我按着自己女儿的小手，让她跟着我头部前后移动的节奏，为那个陌生男人套弄阴茎。天呀。我的女儿……我的刚上了二年级的女儿，还穿着主日学校的连衣裙……套弄男人坚硬的阴茎，感受手掌中的滚烫，感受我怎么为男人口交……快乐地为一个陌生男人打手枪，让他射在妈妈的嘴里。

　　「啊……好极了……唔……我喜欢你这样子摸它，孩子……你真是你妈妈的乖孩子……手要像她教你的那样，上下移动，稍稍再用力一点儿，握住它，上下移动……对……就这样……棒极了，你真是棒极了……你在帮你妈妈吹喇叭，是不是？你妈妈最喜欢吹喇叭，她也喜欢你来帮忙，」他大笑起来，「你妈妈嘴里含了根鸡巴，看起来很可笑，是不是？」

　　「是的，先生。」女儿很开心。

　　「我敢打赌，你也想试试，像你妈妈那样，对不对？我敢打赌，你想知道像你妈妈那样做，会是什么滋味，对不对？」

　　然后，我听到艾蜜丽说，「是呀，我也想试试。」

　　我觉得被打败了。我的心沉了下去。我没能让他尽快射精。

　　「别这样，小妈妈。你的漂亮女儿也想试一试，现在。」

　　「是呀，妈咪，我也想试试。鲍勃叔叔说可以。我也想试试。」

　　「你不认为她会说『胆怯小鸡』，对不对？」

　　他的威胁又一次击垮了我。我不情愿地吐出阴茎，咬住嘴唇，慢慢地把沾满口水的阴茎对准我可爱、天真的女儿的嘴巴。我曾经希望避免这样的事情……曾经喜欢保护她，不让她被男人糟蹋……希望仅仅强奸我、而不用强奸我的小天使，就可以让他满足。可是，我别无选择。

　　我脑子里充满了不合作的可怕画面……粗壮的阴茎，狠狠插进刚刚七岁的幼小阴道……他会把她撕碎，让她永远都无法享受性爱的快乐……艾蜜丽在剧痛中尖叫哭泣……不，任何事情都比这个强。任何事情。哪怕让阴茎插进她的嘴里，也比在她尚未发育的阴道强。最好让她以为这不过是个游戏，而不是一次惨痛的强奸。我只能让她这样做。我别无选择。

　　把阴茎对准艾蜜丽的嘴唇时，阴茎在我的手里兴奋地跳动。我祈祷它不会正对着她的脸时射精。「先亲亲它。」我说。

　　艾蜜丽脸上露出一种早熟的微笑。我看着她漂亮的嘴唇慢慢靠近又红又亮的大龟头，在上面调皮地轻轻亲了一下。接着又是一下。她开心地笑着。男人的阴茎又涨大了一号，在她小巧精致的面颊前，显得怪兽一般巨大。她的小手还握住阴茎，食指指尖甚至还碰不到拇指。她又亲了一下。

　　「噢……啊！棒极了，真是棒极了，孩子……你喜欢亲它，对不对？」

　　她笑着，「是呀……就像亲一个洋娃娃。」

　　男人的笑容十分罪恶。「嗯……对的。就像亲你的洋娃娃……接着来，再亲亲它，亲亲你的洋娃娃。」

　　艾蜜丽兴致勃勃地在男人的阴茎上亲个不停，好像那真是她心爱的新玩具。

　　「你也想像妈妈那样，吸吸你的洋娃娃，是不是？」

　　艾蜜丽笑个不停。

　　「让她张开嘴巴，妈妈。」

　　我的心又一次沉下去。「张开嘴，妈妈的宝贝儿。没关系，一点也不疼……说实话……它还很好吃。你会喜欢它的……别害怕。」

　　「我不害怕！」女儿大声说。我看着她张开小嘴，身子向前，让龟头嵌进嘴唇之间。稍稍犹豫了一下，她的嘴唇含住了龟头顶部。她闭着眼睛，下巴动了动，开始吮吸嘴里的大龟头。稚嫩的嘴唇紧紧夹住龟头，露在外面龟头的边缘格外粗大，这个画面永远留在我的脑海里，再也不会消退。

　　我记得看着龟头边缘随着女儿的吮吸，而一次次变大、跳动。我知道她的舌头在舔弄龟头顶端，只能祈祷他不会立即射精。在她幼儿的天真中，并不明白这是多么下流和恶心。我必须保证对她来说，这不过是一个古怪但又好玩的游戏。

　　然后我被他可能马上射精的念头吓呆了……陌生男人的精液可以喷进我女儿的小嘴，又腥又咸的粘液涂满她的舌头，她才刚刚七岁呀！不！决不能这样！我用力抓紧阴茎的根部，时刻警惕预示着高潮的强烈脉动。

　　惊恐之中，我想出了一个疯狂的主意。如果他开始射精，我就迅速把阴茎从女儿嘴里拔出来，在最后一刻，塞进自己的嘴里。他只能射在我的嘴里，而不是她的。他必须这样！这是我唯一拯救她的计划，拯救她摆脱被彻底糟蹋的厄运。为了我的孩子，我必须牺牲自己，听任他的凌辱。我忍住眼泪。鼓足勇气，我告诉自己。鼓足勇气。

　　不过，他并没有射精。他只是说，「棒极了，孩子。再多一点儿……再多吞下去一点儿。」

　　他开始往她嘴里插。动作这样粗鲁，他会插得太深，然后呛到我的小艾蜜丽，于是我连忙说，「不！不……让我来教她。」他退回了一点，感谢上帝。我还紧紧抓住阴茎的根部，以防他会突然往艾蜜丽嘴里顶。

　　我的另一只手放在她的脑后，轻轻示意她向前，时刻警惕他的动作和她的反应……如果必要，随时把她拉开。「向前一点儿，慢慢的，宝贝儿。让它再进去一点儿。」在我的指导下，女儿顺从地向前移动起脑袋，龟头完全消失在她的嘴中，然后又吞下了大约半寸的棒身。我看到阴茎如何充满了女儿的小嘴，试图搞清楚再进去多少会让男人高兴，又不会让女儿呕吐。

　　她没费太大的力气，尽管下巴似乎已经张到了极限。这根成年阴茎，插在我女儿的小嘴里，显得粗大的不可思议。「现在像妈妈那样前后移动，让它在你嘴里进出。」我说。

　　她想学着我的样子，吞吐嘴里的阴茎。但她显然遇到了麻烦。

　　「这里……看着我怎么做的……就这样。」艾蜜丽吐出阴茎，送到我面前。我吞下去，夹紧嘴唇，让阴茎在嘴里缓缓进出了几次，告诉艾蜜丽正确的动作。我把阴茎还给女儿。「吞下去。像妈妈那样。这很好玩。记住，别用牙齿，只用嘴唇。也别吞得太深，那样你会呕吐的。」

　　她又一次吞下了阴茎。我看着她的头像小鸡啄食一般，前后移动着，她的嘴唇紧紧夹住阴茎，面颊随着用力吮吸而一次一次陷下去。

　　「哦，宝贝儿！非常好……你真是一个好孩子。我爱你！我非常非常爱你！」七岁的女儿在为陌生的强奸犯口交时，我亲了亲她的面颊。

　　「没错……她是个好孩子……唔……唔……一个好女孩……啊……啊……像一个好女孩那样吹喇叭……啊、啊……」他轻轻抚摸着她的金发，「哼哼哼，你喜欢看你女儿给我吹喇叭，是不是？」

　　「是的。」我只能说他想听的答案。

　　「是什么？」

　　「我喜欢看我女儿为你吹喇叭……她看起来那么漂亮……那么漂亮。」这倒是真话。她看起来的确漂亮极了。一根粗壮丑陋的大阴茎插在小嘴里，她精致的面孔反而愈发天使般纯洁。我又亲了亲她的面颊，轻声说道，「我爱你，宝贝儿……我非常爱你。」

　　「唔……」他快活地呻吟着，「她吹起喇叭就像一个好女孩，是不是？……你愿意教她怎么才能吹得更好，是不是？」

　　「是的……我愿意……我喜欢教她、教她……怎么让男人高兴。」恍惚之中，我开始一手缓缓地套弄阴茎，一手引导她的小脑袋前后移动。我一次次把男人的阴茎喂进自己女儿的小嘴。我又亲了她，说道，「用力吸它，就像刚才吸妈妈的奶子一样。你干得好极了。为了妈妈，好好吸它……没关系……为了妈妈，好好吸。」她的嘴里发出咕唧咕唧的声音。

　　「再说一遍她多大了？」

　　「七岁……刚刚七岁……二年级……我的孩子……现在，现在……她正为一个男人口交。」我心中充满了悔恨，可我的下身却也出现了一种奇怪的感觉……似乎一股原始的欲望正在充满我的身体。

　　「你喜欢我的鸡巴，对不对？你喜欢看我的鸡巴在你女儿嘴里进出，是不是？」

　　「是的……我喜欢你的鸡巴。我还喜欢看她吹喇叭。」让我极度羞耻的是，这话并不完全是谎言。女儿口交的场面，让我兴奋起来。即使充满了恐惧，我还能感觉到新鲜的爱液，正不停地流淌到大腿内侧。我的呼吸也越来越急促。我不明白为什么，我也不希望这样，但我已经动了情。我从未这样深爱过艾蜜丽。

　　「哦，宝贝儿……」我声音颤抖，「你太美丽了。」她继续吹着喇叭，我开始亲她。光洁的面颊，秀气的下巴。「这么美丽……我的宝贝女儿……」我发现我在亲吻她的嘴唇边缘。我伸出舌头去舔弄在嘴唇进出的龟头边缘，我去舔弄阴茎棒身，然后我舔着她握在上面的手指，再回到她的面颊。我在她耳边轻声说道，「让妈咪也来一会儿。」

　　她吐出阴茎，笑着把阴茎推给我。我伸出舌头，张大嘴巴，让阴茎深深地插进去。嘴唇在阴茎上来回移动，双手同时套弄根部。阴茎向外退时，我尽力吮吸龟头，舌尖在马眼快速扫弄。艾蜜丽的面颊贴着我的脸，「咕唧」一声，我吐出阴茎，把闪闪发光的阴茎对准她的小嘴。她快乐地吞下龟头。我不得不承认……这样的场景彻底唤起了我的情欲。对身体的欲望，我现在无能为力。

　　「说你喜欢我的鸡巴。」

　　「是的……唔……你的鸡巴。」

　　「告诉她，你更喜欢男友的鸡巴。比我的还好。」

　　「我喜欢男友的鸡巴……棒极了。」

　　「你想看她为你男友吹喇叭，是不是？」

　　我并不愿意这样说，但我不得不。「是的，」我的声音在颤抖，事情也许比我想像的还要糟糕了。

　　「告诉她……告诉她她也能吹……他叫什么？」

　　「麦克……」

　　「告诉她你希望她也为麦克吹喇叭。任何她愿意的时候。」接着，在我回答之前，他开始直接对着正为他口交的艾蜜丽说话。我听得既兴奋，又恐惧。他的手放在她的头上。「你想为麦克吹喇叭，是不是，宝贝儿？」他对她说。

　　她继续吮吸强奸犯的阴茎，点了点头，嘴里发出含糊的声音，就像刚才我服从男人那样。我不能让她有这样的念头。我希望也许某一天，麦克会成为她的继父。

　　「啊……」男人呻吟着。「这是我对你的挑战，小姑娘……我挑战你不敢在给我吹喇叭的时候……你必须要完成这个挑战，就像你妈妈那样。」他阴险地笑着。「我挑战你在麦克来的时候，晚上爬起来去偷看妈妈和麦克做爱。你妈妈告诉我她喜欢让你偷看……一点儿关系也没有……她希望你去偷看。是不是？告诉她你希望这样。」

　　「是的，宝贝儿……我想让你偷看我们。」

　　「或者这样，她想让你趁黑偷偷摸到他们的床上去……在麦克睡着的时候，你给麦克吹喇叭，直到麦克醒过来。他不会知道那是你，还会以为那是你妈妈。偷偷流进去，给麦克吹喇叭……对，就是这样……你妈妈希望你这样做。她告诉我的。对不对？」

　　我想大声呼喊：不！不！求求你不要告诉她这些。万一她相信了你，真的去为麦克口交，那将多么可怕！

　　但我没发出任何抗议，只是握住他的睾丸，充满爱意地在手中轻轻揉搓。

　　「你妈妈希望你为麦克吹喇叭，对不对？」男人又问了一遍。

　　「是的。」我艰难地吐出这两个字。

　　他的笑得更开心了。「她还希望你去摸麦克的裤子的前面。只要你跟他单独在一起。你要做任何事情，让他掏出英俊的鸡巴……让他变硬……这样你就可以跟鸡巴好好玩。让他也摸你，特别是『那里』。」我看着艾蜜丽一边为他口交，一边听着那些可怕的话语。他在她的脑海深处种下了那些变态的想法。上帝呀！

　　「你妈妈说过他的鸡巴特别好吃……她想让你也尝尝。她对我说，她喜欢极了吃他的鸡巴……她很想你能让他解开裤子，让你看看他的鸡巴，这样你和你妈妈就可以分享它了……就像你们现在分享我的鸡巴一样……下次你跟麦克单独在一起的时候，你就必须这样做。对不对，妈妈？」

　　我没有选择……我必须同意。「是的。」我嗓音沙哑。

　　「麦克，或者其他和你妈妈亲近的男人……对不对，妈妈？你同意艾蜜丽这样做，是不是？」

　　「是的。」尽管我怕极了他的恶毒主意，可下身却涌出更多的爱液。大腿内侧已经一片狼籍。

　　「告诉她。」

　　「艾蜜丽……你可以那么做。」尽管她的嘴巴被强奸犯的阴茎塞满，我还是看到她嘴唇上的一丝微笑。

　　「你真的喜欢给男人吹喇叭，是不是？」他问我，充满了嘲弄。

　　「是的。」

　　「你也想看见你女儿给男人吹喇叭？」

　　「是的。」

　　「你还想我操你，对吧？你喜欢让我像麦克那样操你。或者你别的男友那样？」

　　「是的。」我回答。然后我渐渐明白了他话里的意思。这也许是个好机会，把阴茎从艾蜜丽嘴里弄出来，而且让她暂时忘掉引诱我的男性朋友、让他们玩弄她、奸污她的念头。还跪在他面前，我挺起身子，手从他的阴茎移到阴毛，钻进他的衬衣，滑过平坦的腹部，摸上他发达的胸肌。我盯着他的眼睛，哀求道，「是的，操我。请您现在就操我。」

　　他笑起来，轻轻拉我站起来。

　　他的阴茎从艾蜜丽嘴里退出来。我们两唇相接。这是我和他第一次接吻。他拉我走到沙发前。一丝不挂地站在自己的客厅里，我突然觉得从未有过的暴露。他还穿着衬衣和夹克。艾蜜丽还穿着主日学校的连衣裙，领口镶着蕾丝花边。我的裸体更加显眼。

　　他让我躺在沙发上，把我的屁股拉到沙发边缘，我的脖子和肩膀压在靠背的垫子上。他跪在我两腿之间，抚摸我的全身。艾蜜丽跟过去，他拍拍我身边的垫子。她跳上沙发，看着他抚摸我的身体。他从乳房摸到大腿，手指在腿间徘徊。艾蜜丽看得聚精会神。

　　我发现她的脚蜷在沙发上，主日学校的专用皮鞋压在漂亮的小腿下面。我通常不允许用鞋子踩沙发，可现在我已经自顾不暇了。

　　「跟我一起摸她，」他对我的幼女说，「帮我一起把你妈妈摸舒服。」

　　艾蜜丽咬着嘴唇微笑着，和他一起在我的裸体上摸索起来。她对乳房很好奇，在那里又捏又搓，摸个不停。男人的大手在我全身游走。我忍不住挺直身子，鼻孔发出一声呻吟。这种感觉真淫荡。这种感觉真美妙。

　　「你看，她的奶头站得多高多直，」他跪在我的腿间，一边注视艾蜜丽抚摸我，一边说道，「它们多硬呀。这说明妈妈非常舒服。」这是真的。我的乳头涨到发痛。我躺在沙发上，艾蜜丽玩弄我的乳头。一股股电流从那里传出来，扩散到四肢百骸。我的呼吸越来越粗重。

　　「摸摸她下面，」他的大手在挑逗我的阴唇，「快点……摸摸她下面。」

　　她笑着把身子伏到我的小腹上。她细小的手指碰到我的阴唇，小心翼翼地在上面指指点点。每一下轻触，都激出无法形容的美妙快感。

　　「就在这儿……这是最好玩……它凸出来，像不像一个小按钮？你妈妈最喜欢别人摸她这里。」艾蜜丽的小指头开始抚弄我极度充血的阴蒂……揉搓它……拨弄它。她的下巴压在我的大腿上。他也在玩弄我的阴唇，但我知道女儿正在拨弄我的阴蒂。我开始大口喘气。

　　「看见没有？你妈妈多喜欢这样。」他说。

　　「啊……我……棒极了……这样棒极了……」我呻吟着。

　　「对不对？这是她最喜欢的地方。」

　　「真好玩！」艾蜜丽的声音充满了好奇和快乐。

　　我听见他低声说，「我挑战你不敢亲那里。」

　　我顿时头晕眼花……我既恶心，又兴奋。不过我没的选择，不是吗？我必须让小艾蜜丽听从他的命令。我认命地躺在沙发上，还微微分开了一些大腿。

　　「真的吗？」艾蜜丽很惊奇。

　　我听见自己的声音。「是的……宝贝儿……我挑战你不敢亲妈妈那里。」

　　她吃吃笑着。「哈哈……好吧。」

　　她趴下去，细柔的金发轻轻拂过我的小腹底端……小小的嘴唇撅起来，轻轻碰了一下我的阴蒂。她笑了几声，又亲了一下，接着又是一下。她开始亲吻我的阴蒂、阴唇。

　　「上帝呀……孩子……你是那么性感……舔它……伸出舌头，从下往上舔它。」

　　她停下来，彷佛犹豫了片刻。然后，女儿温热、柔软的小舌头舔在我的阴蒂上。我彻底放弃了。无可言说的美妙快感把我完全淹没，屁股不由自主地收紧，呼吸变得又浅又急。她舔了第二下，接着又是一下。她又笑起来。「味道滑滑的。」她说。

　　男人挺起身子，贴近我的下身。坚硬的阴茎顶在我的阴唇上，几乎就是艾蜜丽刚刚舔过的位置。我什么也看不到，艾蜜丽挡住了视线。但我能感觉出，他用阴茎来回挤压我的阴蒂时，女儿的小手握住了阴茎。

　　「也亲亲我。」他说。

　　女儿柔软的面颊压在我的耻骨上，我知道男人的龟头已经顶在她的嘴唇间。

　　「啊……上帝呀……」男人呻吟着，他抓紧了我的大腿。「操你妈的……真他妈的舒服……」

　　我轻轻抚摸女儿的金发。塑料发卡滑下来，挡住了她的面孔。

　　终于男人的阴茎从女儿嘴里退了出去。「游戏马上就结束了……你妈妈就要赢了。你真是帮了大忙。不过，还剩下一个挑战……你想帮助你妈妈这最后一个挑战吗？这是最大的挑战呢。」

　　她抬起头。「好呀好呀！那样我们就赢了，对吧？」现在我能看见他的阴茎正对着我的阴道入口。

　　「对呀……再有一个挑战，你们就赢了。不过，这个挑战你得帮忙。你知道什么是『操隆宦穑俊

　　「那是个坏词，妈妈和老师都不准我们说。」

　　他笑。「我知道，我知道。不过，操率侨世界最好的东西……棒极了！男人就喜欢操女人，女人也喜欢被男人操……就是男人把鸡巴插到女人的小吕锩妗！

　　「哦……对了，我知道啦。孩子都是这样生出来的。这是性交。」

　　「没错……这就是性交。可我们叫它『操隆唬知道吗？这是游戏的要求。」

　　「好的。」

　　「你会说这个词了吗？你说说这个词。」

　　我听见七岁的女儿说，「操隆！顾很开心。

　　「好极了……就这样……它叫『操隆唬或者『操』。你想看我操你妈妈么？」

　　「想呀想呀想呀！」女儿高兴地直拍手。

　　「很好……为了获得胜利，你的任务就是把我把鸡巴放进你妈妈的小吕铩！

　　「好的。我该怎么做？」

　　他抓住她的小手，往下伸了一点，摸到阴唇最滑腻的地方。「你妈妈的小戮驮谡饫铩…我想让你帮我把鸡巴插进去。」在我的阴唇之间，女儿的小手笨拙地来回摸索，直到发现了阴道入口。她的指尖还插进去了一部分。

　　「哈……就在这里！嘻嘻……真湿呀。」

　　他抓起她的另一只手，放在硬梆梆的阴茎上。「好的，乖孩子……你来领路……把我的鸡巴插进你妈妈那里。」

　　她又笑起来。我看着她握住男人的阴茎，对准了我的阴道入口。男人的屁股一点点向前顶着。龟头狠狠撞在阴唇上，但角度稍稍高了一点。

　　「嘻嘻……就想猴子的尾巴，真不好弄准。」女儿欢快的声音。

　　「哦……比那个容易多了。再来一遍。」

　　她的小手指头又摸进我的阴唇里面，找到了入口。她一手握住阴茎，一手按着阴唇，把男人和我的身体连在一起。龟头顺利地嵌了进去，慢慢撑开阴道入口。阴茎稍稍后退了一点。「唔……我认为你找对了地方……干得好……你真是棒极了。」他猛然向前一顶，坚硬的阴茎没根而入。

　　在那一瞬间，我的身体被撑开，被贯穿，被占有。

　　「啊…………」男人发生野兽般的呻吟。我咬住嘴唇，努力不发出任何声息。

　　他开始抽送。每一下都大开大合，凶猛有力。强奸犯的阴茎钻进我的身体，退出去。再钻进来。他的大手抬起我的屁股，小腹一次次撞上我的耻骨。脑袋顶在沙发上，我的下巴碰到锁骨，全身的重量都压在肩膀上。他的眼神里有一种胜利者才有的光芒。

　　「仔细看着，艾蜜丽。我正在操你妈妈。啊…………操她真是美极了。你觉得好玩不好玩？」

　　「好玩好玩真好玩。」她笑。

　　「说出来，艾蜜丽。告诉你妈妈，我们正在干什么。」

　　女儿兴奋地看着我。「妈妈，他正在操你！鲍勃叔叔正在操你呢，妈妈！」

　　「啊、啊、啊……」男人气喘如牛。他踮起脚尖，上身完全压在我的身上，阴茎彻底插到尽头。我抱住他。他也从后面抓住我的肩膀，开始前后移动我的身子。我抬起脚，盘在他的大腿上。他的下巴顶在我的面颊和脖子上。他开始耳语。

　　「感觉如何？告诉我你喜欢这样。」

　　我挣扎着喘息。「我喜欢这样。」

　　「感觉如何……」他顿了一顿，「被人强奸？」「强奸」这两个字他说的又慢又清楚，「告诉我。」

　　我知道我只能说什么。「我喜欢被强奸。」我压低声音。然后，我的身体出现了一种奇怪的反应。不知不觉中，我发现自己正对着阴茎扭动自己的屁股。

　　突然间，我的手臂碰到一个坚硬的东西。那是他的手枪。

　　「你喜欢被强奸，对不对？」

　　「是的……是的……」

　　「让你女儿帮助我……刚刚七岁的女儿……帮助我强奸你，你觉得怎样？」他低声把那些恶毒的字眼儿灌进我的耳朵。

　　我抓住他的夹克。「感觉棒极了……」我娇喘吁吁。「我喜欢。」我的手悄悄伸进他的夹克口袋……隔着一层布料，我能感觉到手枪的形状。

　　「谢谢我！谢谢我强奸你。」

　　我喘息了片刻，思索着他的命令。我的指尖已经摸进他的夹克口袋，感觉到了冰冷的枪柄。我能拿到它吗？万一被他发现怎么办？如果惹他发怒，他强奸我女儿怎么办？如果我成功了，女儿会眼睁睁看着我一枪打死鲍勃叔叔！不！那样她会被噩梦折磨一生的。

　　我也不能用枪指着他的头，让他赶紧离开。他知道我不敢当着艾蜜丽的面开枪的。他会肆无忌惮地反抗的。不是他夺回手枪，就是被我打死。

　　无论怎样，我都赢不了。

　　「谢谢你！」我对着他的耳朵。「谢谢你强奸我。非常舒服……你强奸我的时候。操我……啊……啊……操我……强奸我……蹂躏我……求求你……让艾蜜丽看着……谢谢你……我喜欢你强奸我……我喜欢……我喜欢……」

　　他开始吻我。我和他热吻。我还在考虑那支手枪，如何才能悄悄拿到手。我躺在那里，他压在我身上……我的指尖摸着手枪……他的阴茎插在我的阴道深处……而我七岁的女儿在一旁看得津津有味。我躺在那里，和强奸犯热烈地舌吻，感觉他的阴茎在我身体里进进出出，同时不知道自己该怎么办……我只希望他赶紧射精，那样一切都会随之结束。

　　他直起了身子，心满意足地看着我。我再也拿不到那支手枪了。他的一双大手重新按住我的屁股，开始又长又猛的抽送。

　　「啊、啊、啊……」他的喘息充满了兽性，「我喜欢操你妈妈……啊……她的小掳艏了……这么紧……这么湿……棒极了……操起来真他妈的痛快。」他一插到底。「帮着我操你妈妈，乖孩子。帮着我操她。我操她的时候，摸摸她的小隆Ｃ你妈妈的小拢看看它是多么烫手。」

　　艾蜜丽出神地盯着阴茎在我的阴道里进进出出。她的小手从我的小腹摸到我的阴毛，摸到我的阴唇，她用食指和拇指夹住来回抽动的阴茎。我知道她在感觉阴茎怎么在她的手指间抽动。

　　「啊……好孩子……在我操你妈妈的时候，摸摸我的鸡巴……啊！啊……你喜欢我操你妈妈，是不是？你喜欢看着我的鸡巴插进她的小隆！

　　「对呀对呀。酷极了。」

　　「告诉她你的感觉，宝贝儿。」他对我说。「告诉她你有多舒服。」

　　「唔……唔……亲爱的……妈妈舒服极了……妈妈能感觉到叔叔的鸡巴插进来……唔……唔……棒、棒极了……」

　　他盯着我。他调整了插入的角度，阴茎微微向上，对着阴道顶部，反覆摩擦我的花心。我觉得女儿纤细的小手在拨弄我的阴蒂。一波又一波的快感传播我的身体。

　　欲望不断升腾，快感反覆积累。我已经接近高潮。电流还在不停地从花心和阴蒂传过来。我就像一座随时可能崩溃的大坝，在苦苦支撑……终于，一道白光闪过。我爆炸了。

　　高潮如此强烈，我的身体几乎抽搐成了一团。什么也看不见，什么也听不见，脑子里只剩下一连串的电流火花。每一块肌肉都绷紧，每一个毛孔都在出汗。我撕心裂肺地大喊。「啊！啊！啊……」

　　男人放声大笑。「看看她……她喜欢这样。哈哈哈……你妈妈喜欢被操！」

　　第一次高潮刚刚结束，第二次高潮就接踵而来。然后是第三个。那些高潮连在一起，恨不得把我撕成碎片。我不停地颤抖、呻吟、小腹一下一下用力收缩，几乎抽干了我每一丝的力气。可高潮还是那么源源不断，彷佛永远都不会结束。

　　我一生中从未经历过这样疯狂而又漫长的高潮。整个世界都消失了，只剩下我飘浮在空中……没有恐惧，没有羞辱，甚至都没有了自我……只有闪亮的火花和刺眼的电流。

　　不知过了多久，我隐隐约约听到男人的声音，「啊、啊、啊……马上……马上……」

　　高潮渐渐退去，我开始缓缓恢复神智。现实一点一点回来，就像一片虚无中一点一点凝结的水晶。我觉得脖子和肩膀都抵在沙发靠背上，男人的阴茎还在我的身体里做着又长又快的抽送……他的声音断断续续飘进我的耳朵。「啊……宝贝儿……我抽出来的时候，你马上吞到嘴里去……马上……」

　　我还没有从一连串的高潮中完全恢复，但我发现艾蜜丽的发梢正从我的小腹往下移。哦，不！我猛然明白了男人的罪恶念头。不！不能射在她的嘴里！不能射在我宝贝女儿的嘴里！

　　「啊……就快了……就快了……准备好……啊……啊！现在！现在！！！」我的阴道突然一空，他飞快地拔出了阴茎。

　　直到现在，我也不明白那时我是怎么做到的……就像你偶尔会读到的那些奇怪报道，母亲为了拯救她们的孩子，可以爆发出超人的力量……像是抬起一辆汽车，或是踢开一扇铁门。我只记得一个画面，在我跳起来的瞬间，可爱的女儿正闭着眼睛，张开小巧的嘴巴，等着强奸犯的阴茎插进去。

　　在极度恐惧中，我不知道如何跳了起来，一口把就要射精的阴茎吞了下去。

　　我还记得阴茎上自己酸酸的爱液的味道。我也还记得，当又腥又咸又苦又臭的精液高压水枪一样喷进我的嘴里时，自己心中突然生出无尽的骄傲。只有辉煌的胜利和巨大的牺牲才能带来的骄傲。

　　精液太多，我只好努力吞咽。第一股又粘又稠的滚烫精液，缓缓地流淌进我的肚子。舌尖上，喉咙里，鼻孔内都充满了新鲜精液的刺鼻味道。可是，我心里却充满了一种奇怪的幸福和母爱。

　　是的。幸福和母爱。为了从强奸犯的极度凌辱中拯救我的女儿，我毫不犹豫地牺牲了自己。我觉得自己充满了力量，再也不会忘记那种温暖、高尚、幸福的感觉……那就像一个奇迹，证明了我就是一个真正而又伟大的母亲。在那一瞬间，我还明白了，只要还有挚爱和牺牲，我就可以承受一切困难，一切折磨。

　　强奸犯紧紧按住我的脑袋，用力把阴茎狠狠插进我的嘴巴深处。一股又一股的精液有力地射在喉咙后壁上。「别咽下去！」他从牙缝里嘶喊道。「别咽下去！」嘴里充满黏糊糊的精液，我第一次感觉到了轻松和自由。

　　我打败了他。

　　他按着我的脑袋半天没动，直到阴茎不再跳动。他这才吐出一口气，「啊……啊……啊……」他又把我按在那里了一会，大口喘着气，等着阴茎慢慢变软，才从我嘴里退了出去。

　　「上帝呀，女士。你真的棒极了。简直没法形容……好的……最后一个挑战。张开你的嘴，女士……我想看看你嘴里的精液。」

　　我张大嘴巴，舌头还淹没在粘稠的精液里。我服从了他最后的命令，并没咽下那些精液。他精液的味道糟极了，又腥又苦又涩，我努力克制吞下去或者吐出来的欲望，并且一直压抑呕吐的冲动。

　　他咧嘴一笑。「现在我想看看你和你女儿舌吻。」他的大手抚摸着我的面颊，几乎充满了体贴。「你和她舌吻，我就放过你们。你成功了，你赢了这个游戏。」

　　我看着自己可爱的女儿。她才七岁，也经历了那么多一个七岁幼女不应该经历的事情。她吮吸了我的乳头。她吞下了男人的阴茎。她甚至还舔了我的阴唇，又捏着强奸犯的阴茎插进我的下身。现在，我轻轻搂住她的脖子，身子凑过去，直到我们的嘴唇碰到一起。

　　我不知道她尝到了什么味道。在我的嘴唇上，还残留着我的爱液和他的精液，而且，我还含了一嘴男人的精液。在张开嘴，和女儿舌吻前，我一口吞下了那些精液。在我舔弄她的舌头和牙齿时，她一定尝到了精液特有的腥咸苦涩。她的舌头伸进我的嘴里，我们的舌头纠缠在一起。如果她不喜欢那种味道，她并没有表现出来。她热烈地吻着我。

　　这一刻，我前所未有的爱着她。

　　她钻进我的怀里，我紧紧抱着她，亲吻她的脖子，让她压住我柔软的乳房。「我非常非常爱你，艾蜜丽……我爱你胜过这世界上的一切。」

　　男人看着我们跪在一起，他提起裤子，悄悄地离开了。

　　之前，我们从没见过他。此后，我们再也没见过他。

（以下为一十三续的狗尾）

　　而我和艾蜜丽的故事，却才刚刚开始。

　　这次入室强奸，我没有告诉任何人。但它彻底改变了我的生活。我再也没带麦克回家。他是好男人，一定能做个合格的继父。可我还是跟他迅速了断。实际上，为了保护艾蜜丽，我再也没有和任何男人约会。

　　可我一点儿也不后悔。因为艾蜜丽还跟我在一起。我也许要感谢那个强奸我的「鲍勃叔叔」，是他让我和艾蜜丽发现前所未有的快乐和满足。我偶尔还会怀念精液的味道，但我真的不再需要男人。男人可以给我的一切，迅速成熟的艾蜜丽也都可以给我，而且更多更好。

　　世界上也许没有任何一对母女，会像我们那样相亲相爱、形影不离，洞悉彼此的所有秘密。

　　我们幸福地生活在一起，永远也不会分开。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


作者致词：

　　这是以前翻着玩的几篇小文之一，构思还算巧妙。作者Sparrow 很神秘，查遍几个主要的英文网站，只发现这一篇。估计是某人的马甲。

　　当初只有一天一气译出，后来也只粗粗校了一次，这个本子肯定存在大量错漏，还望大家谅解。谁想捉虫，一十三自然感激不尽。

　　翻译中我尽量忠于原作，大多数是字词的修改。只有在结尾处，我一时兴起，加了五段。大家可以说说，这五段该不该加。多谢。