A级乳牛列传之名贵乳牛失窃记（一）

--------------------------------------------
本文含有秀色、食人、暴虐等情节，不喜者请勿阅读。
--------------------------------------------

日本警视厅发布了一项最新的重大窃盗通报案件，接到通报的各处分局警员，立刻开始侦办。但是这件窃案要追查的，不是失物，而是只要找出窃贼。因为失窃的“物品”本身并没有真正失窃，相反的，是“赃物”先被警察找到，但原本的物品持有者坚持要追查窃贼。
看似单纯的偷窃案，却让警视厅伤透了脑筋，因为“失窃物”原本不是“物品”，但却必须要以“物品”来看待。

警视厅所发布的通报中，对案情的叙述大略是：跨国经营的A级乳牛公司的日本分公司里头，最受欢迎的A级乳牛NANA，在接受外包的时候无故的失踪。包租者署名“德田”，他向A级乳牛公司以高价包租NANA两天，但在两天的“使用期限”终了时，乳牛公司到达包租指定地点却发觉人去楼空，NANA不知去向。乳牛公司立刻向警视厅报案，要求协寻NANA以及包租者“德田”的下落。警视厅根据“德田”当时向乳牛公司登记的包租指定地点所遗留下来的车轮痕迹，仅花费半天的时间就找到了NANA……..。但发现NANA时，NANA仅剩下一个完整的头颅，身体的其他部分，只剩下一些明显肢解过的残余骨骸。
原本应该以重大杀人案件处理，但NANA的身份是A级乳牛，换言之，她不能算是一个拥有正常人身份的人，而是属于A级乳牛公司的“财物”。所以，警视厅现在以重大窃盗案件处理。全国各警视单位应立即追查窃盗嫌犯，并加以逮捕….。


其实不仅警视厅对这个案件感到棘手，A级乳牛公司高层对这件事情同样感到震惊与愤怒。乳牛公司损失的不仅是NANA这个身价几十亿日币的超级摇钱树，更让公司高层不能容忍的是，原本应该经由标售拍卖，并经过合法大厨屠宰的A级乳牛NANA，居然被人私自屠宰，破坏了NANA这身上好的美肉。
这种偷窃并破坏乳牛公司财产的事情在日本是前所未有的！在全世界各地的乳牛分公司也从未发生。尽管世风日下，盗贼猖狂，但是全世界从来没有宵小敢挑战富可敌国的A级乳牛公司的势力，更何况，这个案件是发生在治安向来良好的日本。

极少发生的杀人案件在日本已经可以轰动社会，“杀乳牛”案件这种前所未闻的事情更是成为街头巷尾谈论的话题。但民众的感觉不是恐惧，而是可惜。有些没干过NANA有钱人惋惜着没能干过NANA，有干过NANA的，则是对NANA就这么被人给宰了感到可惜。
电视台的记者访问了几个包租过NANA的富翁，有人不爽的说：“NANA被宰之前不知道还被那帮小偷干过几次！那些小偷真是可恶，花了那么些钱就可以无限制的干NANA那个又紧又滑的嫩屄，大概连要价很高，很少给人干的屁眼都干烂了吧！”也有人嫉妒的说：“以后没机会再包租NANA来干就算了！NANA那对价值两亿日币、又大又白又有弹性的奶子居然就这么没了！这些贼真是艳福不浅！”
平常包租不起NANA的中产阶级多半都觉得惋惜，他们大部分都表示：还没有存到足够的钱去包租NANA，NANA居然就被杀掉了…。

乳牛公司高层不满的情绪自然更加强烈。
NANA 可是日本分公司所拥有的A级乳牛当中的王牌乳牛，脸蛋清秀漂亮不说，一米六五的身高配上一对F罩杯的美乳、一双修长的美腿跟白皙无暇的皮肤，还有做爱时销魂无比的叫声、特优的奶水跟淫水的质量，以及那个漂亮又耐干的粉屄。这么样完美的条件，加上NANA每次被客户包租时的“敬业”态度，NANA自然成为客户的最爱。
NANA如此受欢迎，身价自然就水涨船高。但NANA的魅力实在惊人，客户们对NANA那对漂亮的奶子跟嫩屄仍然趋之若鹜。乳牛公司见此，当然在商言商，乳牛公司为NANA向保险公司投保了各种产险，光是NANA那两只F罩杯的乳房，就投保了两亿元；另外，也将NANA每次外租的“服务项目”严格规定价格，例如口交、肛交、SM、多P或全套等项目，都订出了不同的价码，客户包租前必须要先签订契约，倘若违约就必须受到法律的处罚。此外，乳牛公司为了要NANA维持在最佳的状态，派出了最好的保养师和美容师等照顾NANA的身体和外表。
A级乳牛公司原本以为这样绝对万无一失，以前发生过的那次A级乳牛因保养不当而被降级成B级乳牛的失误也不会再发生（作者按：详情请参看〈A级乳牛列传之沦落屠宰场的A级乳牛〉一文），但是却万万想不到，这次是旗下最受欢迎的乳牛被偷，而且还被人给私自宰杀了。


--------------------------------------------------------------------------------

（三天前）
一个署名“德田章夫”的男子，向A级乳牛公司预约了要包租NANA两天的时间。
一般人要包租A级乳牛，通常是以小时为单位来包租。因为A级乳牛出租的价格极其昂贵，除非是真正家财万贯者，才有可能这样大手笔的以日为单位包租A级乳牛。早先乳牛公司接到过的客户案例，有政府外交单位为了招待讨好外国宾客，阔气的一次包下十几个A级乳牛好几天的时间，让这些漂亮又样样能玩的乳牛伺候外国宾客；再不然还有大企业老板奖励绩效优良的员工，特别包租几个A级乳牛陪他们员工旅游，当然，这样子的旅游重点就不在游览风景名胜，而是随时随地都能奸淫这些美女。

这位“德田章夫”指定要干NANA，并且要求NANA在这两天内要能提供全套服务。乳牛公司本来就以营利为目的，看到德田直接以刷卡付了高额的租金，于是让美容师先将NANA打扮的漂漂亮亮，还叫保养师把NANA的奶子、性器官都调养到最好的状态。毕竟NANA可是公司的王牌，如果客人有不满意，岂不是砸了公司的招牌。

保养师在德田预约的这天一早，就来到NANA的房间。
“早安～NANA小姐起床啰～昨晚睡的还好吗？”保养师进了NANA的房间，看见NANA还睡的香甜，于是把她叫了起来。
“嗯～早安～睡的很好～”NANA一边揉着还没睡醒的眼睛，一边从那床高级舒适的被窝中钻了出来。
只见NANA全身一丝不挂，一对丰满的奶子微微抖着跟着一身白皙的身躯露
出了被窝之外。
乳牛公司的保养师，都受过专业严格的训练，他们懂得如何保养A级乳牛们的身体，所以可以让乳牛在和客户做爱时，客户都能享受到最棒的抽插触感、喝到最甜美的乳汁和最激烈的高潮。而这些保养师，每天看着这些漂亮的A级乳牛，早就习以为常，他们不会有平常人看到裸女就老二硬起来的反应。因为照料保养这些美女，是他们的工作，当然，老二该硬的时候还是得硬。此外，A级乳牛为了让身体保持放松的状态，公司要求平常休息时不得穿戴奶罩及内裤，以免破坏她们天然美好的躯体。

保养师对NANA说：“有重要的客户要包租你两天，所以现在我得先帮你好好保养一下，让客户干你的时候可以心满意足，也让你可以感觉到‘高潮迭起’！”
NANA于是立刻下了床，进了浴室刷牙洗脸。
保养师在一旁念道：“不用洗的那么认真，反正我等一下一定会帮你洗的干干净净。”NANA点头微笑示意。

保养师挽着NANA的手，牵着她走到房间外头的保养室。这个保养室可不简单，里头有全套的梳洗设备，这些梳洗设备有用来帮乳牛洗澡、清洗阴部跟消毒。另外保养室内还有一大堆精密的仪器，这些仪器是用来测试乳牛的阴部、乳房、屁眼等要让客户抽插或享用的部位是否机能正常。

保养师非常细心的帮NANA从头到脚全部清洗干净，特别是那对投保了两亿日币的奶子，在清洗后还抹上特制的保养霜。清洗完毕后，保养师开启了检测仪器，帮NANA检查身体各部位的机能。
NANA一面问：“怎么样？我的乳房今天状况还好吗？”
保养师看了看仪器上的显示器，回道：“你的奶子乳腺有点不顺，这样产奶量会比较少一点，等一下我帮你按摩一下奶子就没问题了。不过有问题的是你的阴道…”
NANA秀眉短簇，有点紧张的说：“啊？！我的阴道怎么了？”
“也不用太担心，你的G点有点儿跑掉了，你被干的时候可能比较不能感受到高潮，待会帮你调整一下就归位了。”
NANA听了松了口气，一边心里又有些高兴，因为她知道保养师等一下要用他的大屌来帮她调整高潮点了…”

保养师帮NANA做完了检查，接着让NANA躺在一旁的软垫上，NANA顺从的让保养师摆布她的身体。保养师脱下了自己的衣服，露出一根还未勃起的屌，蹲跪在NANA的旁边，一手开始搓揉NANA那对柔软又富弹性的巨乳，一手爱抚着NANA的阴部。NANA身体的敏感部位被保养师这么轻轻碰了几下，一阵搔痒的感觉立刻传到脑神经，不自觉的轻吟了几声。
保养师笑道：“哈哈～这么一点就感觉到爽了啊？”不等NANA回答，保养师熟练的用指尖挑逗NANA的乳头，另一手也没闲着，顺着NANA长着阴毛的鼠膝部一路往下搓弄，很快的沿着柔顺的阴毛下爱抚到外阴唇，几只手指头在NANA粉红晶莹的外阴唇四周来回逗弄着。
NANA就算嘴里不发出爽声，湿润的阴道口已经显示她的愉悦。NANA不由自主的伸出一只玉手，握住了保养师的老二。
保养师开玩笑的说着：“这么快就要了啊！NANA，这样不行喔～出去伺候客人的话，这么猴急可会吓到客人啊！”
“可是…你把我弄得好爽…”NANA在爽吟声当中吐出几个字来。
“好吧～那就让我来帮你调整一下你的G点吧！”保养师回道。

NANA只帮保养师握了几下老二，还没来得及帮他口交，却瞥眼看到保养师的老二已经直挺挺的立起，一副随时能够提枪上阵的雄壮之姿。
“天呐！你的老二好厉害喔～”NANA不禁惊叹道，一边用崇拜的眼光看着保养师粗壮的阳具。
保养师说：“这是我的职业技能，不这样哪够资格伺候你啊！哈哈哈！”

说完保养师立刻换了个位置，跪坐在NANA的跨下前，顺手撑开了NANA的一双美腿，接着就将自己已经硬挺的鸡巴直接插入了已经淫水横流的NANA的阴道中。
NANA的屄一被巨屌插入，先是哀嚎了两声，接下来转而随着老二在她阴道中一抽一插开始浪叫了起来。
保养师跨下的老二忙着抽插NANA，一双手也没停下来，对着NANA的两个奶子推挤按捏。NANA的身躯不停的抖动着，胸前那对豪乳也因为按摩的原故四处摇晃，但最爽的还是阴道里头不停钻动的那根阳具，巨大的阳具塞满了NANA甜蜜的女阴。保养师的腰部越动越快，老二抽插的速度也相对迅速，NANA只感觉到那根巨屌几乎已经顶到了自己的子宫颈，又痛又痒的感觉让她爽极，传达到脑子里，变成了一片飘飘然。
NANA被干的正爽，这时却发现保养师停了下来，表情相当严肃，NANA正想开口询问，保养师突然抓紧NANA两边大腿，将老二往侧边一斜，再度顶了进去，NANA嘴巴正要张开讲话，却被这么一顶，“呜呜喔喔～”的尖叫了起来，紧跟着而来是阴道内源源不断的一股暖流直冲脑门，NANA脑袋一片空白，只听到保养师一边用力冲刺着，一边说道：“好样的！调回来啦！调回来啦！”
原来，人体的肌肉或器官组织，有时会因为运动或外力冲击而有些微的移位，NANA大概是之前几次被包租她的客户干的太用力，又加上每次几乎都是多人连着干她，让她的高潮点有点走位，但被专业的保养师这么一干，G点很快的又被找了出来。保养师一边用龟头顶着NANA阴道内的 G点，一边缓缓的利用老二与阴道内壁的接触将NANA的G点给调回了原位。
NANA整个人因此被弄到爽不可言，嘴里有点胡言乱语的呻吟了起来，达到了完全的高潮，NANA感觉到自己体内的爱液已经要迸发出来时，保养师却将老二给拔出了NANA的阴道，站了起来。
NANA满脸哀求的问保养师：“呜呜～你怎么不干脆干我干到底呢？我就快要泄了呢～”
保养师微笑的说：“嗯～我的工作是帮你调整的最佳状态，而不是来干你。”
“可是你也快射了不是吗？为什么不在我身体里射精呢？”NANA楚楚可怜的问。
“噢～除非上面老板有指示我才会这么做。不然我只会对我的爱人射精…”保养师正经的回答NANA。
“我不够漂亮吗？还是你觉得干我没有真的让你爽到？”
“你很漂亮，奶子也很棒，阴部更是没话说，干你当然很爽。不过你不要忘记，你只是只A级乳牛，最重要的是要让客人爽，而不是自己爽啊！”
“好吧～你说的也对…”NANA无奈的回应。
“噢！对了！你的乳房刚才经过我的按摩调整，现在已经没有问题了，晚点儿客人一定可以喝到你又多又美味的奶了！”
“嗯！谢谢…”NANA抚摸了一下自己的奶子，然后微笑以对。

保养师将NANA的阴部用仪器洗了个干净，把刚才两人激烈交合时所产生的淫水爱液都清洗干净。美容师再帮NANA梳头化妆，并挑了一套适合NANA的衣服帮NANA穿上。待NANA吃完营养丰盛的早餐，司机已经在外头待命，准备把NANA送到大客户德田那儿去。

（待续）

A级乳牛列传之名贵乳牛失窃记（二）

--------------------------------------------------
本文含有食人、暴虐等情节，不喜者请勿阅读。
--------------------------------------------------

司机开著名贵的朋驰轿车，把NANA载到客户德田所指定的地点。NANA下车后，映入眼帘的是一栋占地广阔的豪华别墅，主要建筑的四周满是盛开着鲜花的花园，以及整理的相当整齐的草坪。
司机惊叹着说：“哇！还没看过这么豪华的私人住宅！”
接着转头对NANA站在车外看的正入神的NANA说：“请你多多加油啊！看来能住这么豪华的房子，一定是个大富豪！如果客人今天干你干的满意的话，下次一定还会指定要包租你！这样子的话，公司给我的分红一定会更多啦！哈哈～”
NANA听到司机的话，非常同意的跟司机微笑着点了点头。

NANA优雅的走向房屋的大门，正准备要按电铃时，门却开了。一个穿着相当休闲，但头发却疏的整齐的中年人站在门后，看了看NANA，斯文的脸上露出微笑，开口问：“噢～这么漂亮的小姐！你一定是NANA小姐吧！我等你很久了！”
NANA说：“嗯嗯，我是。请问您是德田先生吗？”
中年斯文男子回答：“是的，我是～来来来～欢迎欢迎～”

NANA转头向司机挥了挥手，说道：“请你按照预定的时间来接我吧！”
司机看到NANA已经安全送到客人手中，点了点头，接着就将车子开出了别墅。

-------------------------------------------------------------------------------------------------

NANA跟着德田进了门，来到了铺着柔软地毯的客厅，客厅的布置相当典雅，古董和名画布置在合宜的位置，看的出来，这个客厅到处都是值钱的东西。
客厅的沙发上坐了四、五个看来相当绅士的男子，虽然也都穿的像德田一样相当休闲，但是头发个个都疏的油亮整齐。
客厅里的几个男人，目光立刻被NANA给吸引住了。
NANA礼貌的向所有人鞠躬问候，然后忍不住环看客厅内的一景一物，一边对德田说：“德田先生，您的客厅布置的很有古典的风格呢！看来这些画都价值不斐呢！”
坐在沙发上的其中一个男子立刻答腔了：“是啊！我们德田兄可是花了好多的积蓄才布置出这些名堂呀！不过它们再怎么名贵，也比不过你啊！哈哈哈！”
原本这么讲话肯定会被当成是轻薄的男人，但A级乳牛的心里可不这么想，她们向来都喜欢别人称赞她们的美貌和身价，所以NANA听了这句话，心里还挺得意的，跟着满屋被刚刚那句话哄的哈哈大笑的男人们一起笑了起来。

德田可不想浪费太多时间在讨论这间屋子的富丽堂皇，这间客厅里所有的男人必然也这么想，他们想的都是快快把NANA的衣服扒光，然后一个个轮着干她美好的阴道跟吸吮她美味的奶。
德田于是赶快转移话题：“噢～我来介绍一下，在座的都是我的好朋友，他们个个都是富甲一方的大老板。”转头跟着介绍NANA：“这个就是日本首屈一指的王牌乳牛NANA啦～看看她这么漂亮的脸蛋，还有好听的声音，等下大家就知道我这笔钱绝对不是白花的～哈哈哈…”

德田示意要几个朋友一起过来帮NANA脱衣服，坐在沙发上的四、五个人其实早就迫不及待了，一转眼全部溜到了NANA的身旁。
几个男人轮流亲吻着NANA性感的嘴唇，一边慢慢的帮NANA脱下大衣、外衣、裙子。此时NANA身上剩下粉红色的奶罩跟内裤，还有黑色的丝袜。
NANA 身上的奶罩根本包不住那对F罩杯的豪乳，乳沟被奶罩挤的深沉，男人们的手早已猴急的在NANA的身上爱抚。NANA本来就有相当敏感的触觉，被几双手这样在身上到处抚摸，脑海里顿时充满了又痒又爽的感觉。就在这种感觉下，NANA的丝袜跟内裤已经被褪了下去，下半身完全光溜溜的展露在众人面前。
NANA从平坦而柔软的小腹，往下是微微鼓起的阴阜，阴阜上长着稀松而柔顺的阴毛，跟着夹在双股之间正散发着幽香的阴部，加上一双白皙有肉却线条优美的美腿，现在完全让大家一览无遗了。

NANA 的皮肤光滑又细嫩，几个男人对着NANA白里透红的肌肤又亲又舔又摸，滑溜溜的感觉透过每个人的掌心，就足以让几个大男人的老二都硬了起来。德田看来是个中老手，伸手顺着NANA的背脊一路摸到了股沟，接着用两只手指头缓缓的探寻到NANA的菊门跟阴唇。NANA被碰触到敏感的屁眼，嘴里忍不住发出爽吟，阴唇被爱抚到的时候，全身仿佛像是触电般的颤抖了一下，性感的身子随着轻轻扭动了起来。
NANA被摆布成双脚岔开站立着，德田自顾自的蹲在 NANA的屁股后方，整个脸埋进了NANA丰满的翘臀，用着老练的舌头舔着NANA的屁眼和阴唇，舌尖更是不时挑逗着NANA的阴蒂。其他几个人，有的已经把手伸进了NANA的奶罩里，直接抚摸着NANA的奶子，有的顾着和NANA舌吻，有的亲吻着NANA的耳际和颈部。NANA完全陶醉在几个男人对她温柔的爱抚当中，跨下在德田的挑弄下，淫水快速的从阴道内外分泌，混合着德田的口水，下体一片湿答答。德田的手指因为有NANA淫水的润滑，一溜烟的抠进了 NANA的阴道中，指尖在NANA的阴道内外穿梭不停，NANA的淫水分泌的更加旺盛了。男人们自动的脱去了自己的衣服，其中几人脱剩一条内裤，有的更已经一丝不挂，不论是谁，老二都已经硬挺了起来，随时准备好要爽快的干进NANA美好的身体里。

NANA的下体被抠的淫水直流，浑身上下一阵又一阵的酥软，瞥眼一见在她身体上下爱抚的男人们，个个脱去衣服后，赤裸裸的身体上却是满布着花花绿绿的刺青，NANA心里不禁楞了一下，这些男人们身上的刺青跟他们斯文的脸孔真是一点儿都不搭调，但脑海里立刻又浮现出别的念头，NANA心想：大概就是一群爱好纹身的有钱人吧！于是就没想别的，继续沉醉在全身被爱抚的感觉当中。
德田眼看NANA的阴道，淫水像是条小河般把整片下体都染湿了，阴毛更因此被染的黑亮，于是从NANA后头轻轻的抱住她的腰，缓缓的让NANA俯身膝跪在柔软的地毯上。NANA的姿势就像是母狗一样的，男人们也跟着把姿势放低，德田脱下了自己的内裤，露出一根早已勃起的肉棒，跪在NANA的后头，然后一手抓住NANA的腰部，另一只手抱住NANA的腹部，龟头对准了NANA的阴道口，一溜烟就把老二整个插入NANA的嫩屄内。
NANA明明知道有人要从她的后头干她，但德田这么一插，NANA瞬间感觉到一股又硬又热腾腾的肉棒塞满了她的阴道，忍不住“喔嗯～”的发出淫荡的呻吟。
德田感觉到NANA的阴道虽然滑润，但阴道内壁的肌肉却相当紧实，老二与阴道接触的地方却又柔软无比。
德田忍不住赞叹：“果然是好屄！没干过这么棒的屄啊！”
其他人听了心里头更是搔痒无比，只是德田已经占据了NANA那个温暖的蜜洞，其他人一时也插不上“屌”。动作快的立刻想到可以来个3p，于是其中一个身上刺着眼镜蛇的男人，晃着一根老二，站到了NANA面前。
“来来来～先帮我吸个屌吧！”眼镜蛇吆喝着。
NANA后面正被干的爽快，一时来不及反应，眼镜蛇猴急的用手指捏着老二，把龟头在NANA秀丽的脸上打了两下，NANA这才发觉。她赶忙伸出一只纤纤玉手，握住了眼镜蛇先生的屌，搓弄了起来。

剩下几个人也没闲着，看见NANA后头被德田抽插着，前头又准备帮眼镜蛇口交，也赶快想找NANA的其他部位来享乐一番。德田这时还一边从后面干着 NANA，一双手顺手的把NANA的奶罩从背后解开，NANA粉红色的奶罩马上顺着一双玉膀滑到了地毯上。一对奶子就这么放肆的随着被抽插的节奏来回乱荡。
“哇！好漂亮的奶子啊！”旁边一人大声的赞叹。
德田听到旁人这么说，一双手立刻就不客气的从NANA的后头绕过，握住了NANA的一对豪乳。这对奶子可不简单，摸起来细致光滑，触感还相当柔嫩有弹性，更棒的是NANA真的是个波霸，德田一双大手竟然还没办法完全掌握住NANA的两只乳房。

德田体验完NANA的奶子，顺手回来把NANA的手腕往后一扣，NANA的奶子就像是脱缰的野马到处甩动。旁边几个人看了更是乐极，有两个人钻到了NANA 的奶子下，手口并用开始吸舔玩弄NANA的两个乳房。眼镜蛇此刻已经将老二伸入NANA的嘴里，享受NANA帮他口交的服务。这时NANA的手就空了出来，剩下两个在旁边排队等着干NANA的男人，见状马上一左一右站到NANA的两边，把NANA的手牵往自己鸡巴的位置，让NANA帮自己手淫。
一口气要让好几个男人玩弄，寻常的女人家或许做不来，但A级乳牛受过的性爱训练让她们有这种能耐。这时NANA就同时让六个男人抽插、口交，或玩弄自己的身体。

NANA 现在可真忙碌，阴道里是德田的老二在进进出出，嘴里含着眼镜蛇先生的鸡巴，胸前白皙丰满的乳房也被两个人一人一只给品尝着，两只手还要忙着帮站在左右两旁的两人打手枪。NANA身体的重心，除了落在两个膝盖上，另外还有德田从她后头抱住她的腰腹，剩下来的，就全依靠她那个肌耐力十足的母狗腰。
德田的老二原本规律的干着NANA，此时却突然停下来，他决心要给NANA来一发震撼弹。于是缓缓把老二抽出NANA的阴道口，抽到只留下龟头还在NANA的阴唇里时，猛然抓紧NANA的腰部，用力向内一顶，NANA敏感的阴道立刻感受到一阵伴随着痒劲的刺痛，嘴巴吐出了眼镜蛇的鸡巴，尖叫了出来，两只手也受不了神经传来的刺激，放开了身旁的两根老二，勉力撑在地上喘息。
德田得意的说：“怎么样！厉害吧！”
“好…强劲…好…爽….”NANA娇喘着吐出几个字来。
德田见状当然更加用力的干，将整根老二完全埋入了NANA的阴道里，NANA的G点完完全全被德田的老二给占领了，发出悦耳销魂的呻吟。德田摇晃着自己的腰，让NANA彻底感受到这番性爱的激烈。

而仰卧在NANA胸部下方品尝着奶子的两个人，看到NANA的乳房洁白无暇，青色的血管还隐隐约约浮现在白里透红的皮肤下，乳晕跟乳头的比例大小生的十分完美。最让人无法抗拒的是，NANA的奶子就垂荡在自己面前，硕大的乳房因为地心引力的影响，现在就好像两颗木瓜一样的摇来晃去。这么极品的奶子，当然爱不释手，两个人一人一边、一人一个奶的吸了起来。NANA的乳房所制造出来的奶水本来就相当优秀，不管是奶量或是味道都是一等一的。加上稍早保养师帮她调适过的原因，这对奶子现在毫无疑问的是人间极品了。
在舌头嘴唇的挑弄吸舔之下，NANA敏感的乳腺透过乳头的刺激，开始快速分泌乳汁，没多久就被这两个好命男人的嘴巴给吸了出来。
乳白略带淡黄色的乳汁，带着浓郁的香味，这股香味立刻充满了正在吸NANA奶的二人的口腔，不只如此，奶香还慢慢的散播在周围的空气当中，让所有的男人闻了是又惊又喜。
正在被NANA手淫的那两个，见状也想钻到NANA身体下去品尝一下NANA的奶水，但吸的正爽的两个人哪肯把嘴巴移开。其中一个正被NANA温暖的手打手枪的，突然老二一阵涨满感，转瞬间就要射了出来，只见他动作飞快的把NANA还握在他老二上的玉手给挣开，然后对准NANA那头带着俏丽的中短发的后脑杓，一股脑儿把精液全射了上去，浓稠的精液在NANA挑染过的头发上散了开来。NANA虽然正被干的激烈，一发现身边原来被她打手枪的男人把男精喷在她的秀发上，NANA把脸转向喷了精的男人，用一脸欣慰感激的表情来回应。
旁边其他几个人却是开足了这位男士的玩笑，尽说他一点挡头都没有，待会儿怎么来第二发、第三发…。
这个男人羞红了脸，只好转移话题：“NANA真是太厉害了！光用手就把我的老二搞的好爽啊！等一下要换我干干NANA的嫩屄啊！”

话才说完没多久，被NANA口交的眼镜蛇也抵挡不住NANA那口性感嘴唇厉害的攻势，射了一大沱精液在NANA的嘴里。NANA脸上一阵陶醉的模样，也不知是因为她正被德田干的高潮，还是喜悦于品尝眼镜蛇男的精液，只见NANA伸出舌头，舌尖上还沾满了眼镜蛇男刚刚射出来的精液，睁开水汪汪的眼睛看着眼镜蛇男。眼镜蛇正想着NANA会不会把这腥臭的精液给吐掉，想不到NANA又把舌头卷进了嘴里，“咕通”一声的把眼镜蛇男的精液全吞了下去。  
眼镜蛇见此心里可爽的很，以往外头搞过的那些妓女哪肯这么做，而NANA却把自己的精液当作宝贝一样全部吞到了肚子里。他心想：A级乳牛果然能玩啊！

德田干着NANA的蜜穴越干越激烈，此时NANA的表情一阵愉悦一阵痛楚，口中不断发出销魂的叫声。德田吼着：“喔喔喔～我要射了喔～～”老二在NANA的阴道口猛进猛出，龟头不断撞击着NANA的G点，没过几秒，德田大喊一声，把阴囊里的精液尽数灌进了NANA的阴道和子宫。NANA感受到德田的高潮，于是配合着德田，把自己体内储存的爱液同时喷发了出来。
原本正在吸NANA奶子的那两人，知道德田跟NANA就要喷发，早一步把头给挪出了NANA 的身体下。只见NANA喷发完爱液，全身瘫软的趴在地毯上，而德田似乎还舍不得把老二抽离出NANA温暖的阴道，从后头压住NANA的身体，下半身还磨呀磨的，和NANA美妙的身体多一会温存，过了良久才依依不舍的把老二给抽了出来。

NANA还趴在地毯上喘息着，刚刚吸着NANA奶的两个人已经迫不及待的准备上阵。

德田退了开来，先站在一边，看着原本的吸奶二人组很有默契的把还趴在地毯上的NANA扶起。NANA其实仍然体力充沛，刚刚德田这种干法，对她来说算是牛刀小试而已，但NANA知道要讨好德田的心理，故意装出一副娇弱无力的样子，德田看了当然高兴，以为自己这么样就已经征服了NANA。
这时刚刚的吸奶二人组，准备来个双龙钻洞，但知道NANA的菊门还欠缺润滑剂，所幸抠了抠NANA的淫水泌泌的阴道，把NANA阴道里还混合着德田精液的淫水沾到 NANA的屁眼里头。稍早前，保养师才帮NANA的肛门直肠洗的干干净净，所以现下也不怕NANA的屁眼里有什么秽物，一只手指就这么忙着在阴道口和屁眼之间沾来沾去。NANA知道男人要干她的屁眼，尽管从前已经身经百战，仍不免有些紧张，眼神中透露着一丝恐惧一丝羞怯。屁眼的括约肌乃是人体相当敏感的部位，NANA的屁眼虽然已经被之前的客户干过千百遍，但天生丽质加上保养师高超的保养，让这个地方仍像是处女地那样紧密。NANA的屁眼在男人的手指又抠又插之下，搔痒的感觉让她忍不住发出呻吟。
男人的手指忙碌了一会儿，看看NANA的屁眼已经够湿润，于是叉开NANA的两股，站在NANA身后，把老二往NANA的菊门内缓缓塞了进去。痛觉与搔痒同时充满了NANA的肛门内，NANA先是痛苦的哀嚎，一下子却又转换成舒服的呻吟。吸奶二人组之一在 NANA的菊门内抽插了几下后，一把搂住NANA的后腰，往地毯上躺了下去。现在NANA等于是被男人抱在胸前，两条玉腿因此向外张开，刚好露出了整个的蜜穴。
吸奶二人组之二看NANA姿势已定，NANA那晶莹剔透的阴唇仿佛闪烁着，于是这也迫不及待，往前一扑，把鸡巴干进了NANA的阴道里面，为了要保持身体平衡，两手穿过了NANA跟吸奶二人组之一的腋下，双掌撑在地毯上。

第二轮的性交就此展开，两个男人以上以下把NANA像三明治一样夹在中间，两根老二分别干着NANA的屄跟菊门。在这种激烈的夹击下，NANA的爽吟当中出现了些凄厉的哀嚎，阴道里头的G点和屁眼里的直肠口同时被两根肉棒冲撞着，痛苦与高潮的意念并存在NANA的神经系统内，也让NANA又痛又爽的流出几滴眼泪。
一旁的德田原本射完了精，正想稍微休息一下，看见NANA一对木瓜奶随着下体两个蜜洞同时被干而颤抖摇晃着，那模样，就好像正在抖动的新鲜布丁那样。四周还散布着NANA刚才的奶香，德田忍不住口水直流。
脱口说了句：“唉呀～刚才干的用力，现在我要喝点你的奶补补元气！”
说完，嘴一张便毫不客气的含住了NANA的乳房。旁边的眼镜蛇男看了也
干脆加入德田的行列，德田瞥眼看了下对面的眼镜蛇男，眼神中仿佛在取笑他。
眼镜蛇男索性回了一句：“笑啥！刚刚NANA几乎把我阴囊里的豆浆全吸了干净，现在当然得讨点本回来啊！”
德田诡异的笑了笑，然后说：“晚点儿有得你讨了！”

A级乳牛列传之名贵乳牛失窃记（三）

A级乳牛列传之名贵乳牛失窃记（三）

---------------------------------------------------------
本文含有食人、暴虐等情节，不喜者请勿阅读。
---------------------------------------------------------

也忘了已经干了NANA几轮，几个男人轮流在NANA的阴道、屁眼、嘴巴里头射了精，有的还让NANA的巨乳玩了只有波霸才有得玩的乳交。男人的精液洒的 NANA全身都是，一对原本白皙的奶子也被吸的红通通的，子宫、阴道和屁眼内更是塞满了男人的精液和自己的淫水爱液。NANA全身光溜溜的躺在被汗水、淫水、精液和自己奶子里被挤出来的奶水弄的有些潮湿的地毯上喘气休息着。
德田看看墙上的钟，发现刚刚这几轮一干下来，居然已经过了中午。男人们经过一早上的征战，肚子也有些饿了，于是从厨房内端出了精致的面包、寿司和昂贵的红酒。
NANA素来爱干净，以往乳牛在让客户包租的期间内，应该完全由客人来主导乳牛的行动，但乳牛公司知道NANA是公司的王牌之一，也不敢怠慢了NANA，于是在NANA对外包租的合约上都注明，如果NANA感觉身体太脏，需要清洗，客户必须让NANA洗个澡，整理仪容。

NANA向德田借了浴室，准备把自己稍微清洗一番，两个原本正在用餐的男人突然放下手边的食物，跑到NANA身边说：“我们也和你一起洗吧！”NANA笑靥如花，也不拒绝，干脆让两个男人抱着她进去浴室洗澡。

豪宅的浴室果然也豪华的可以，根本就是外头一般温泉浴池的规模，除了有淋浴隔间外，还有个可以容纳至少十人的大浴池。浴室里明亮洁净外，还有对外的采光罩，甚至窗户还是用特殊玻璃隔成的，可以一边泡澡一边欣赏外头花园的景色。NANA被许多有钱人包租过，乳牛公司提供的设备和住宿环境也已经够奢华了，但这么豪华的浴室，对NANA来说也算是稀奇了。
NANA原本只是要自己洗，但两个客人跟着她进浴室了，NANA想想：既然要好好让客人们爽，不如一边洗澡一边服侍客人吧。
日本人洗澡的习惯，都是先淋浴，将身体洗干净，然后才入浴池泡澡，因此外国人以为日本人常常全家共用一缸热水泡澡很脏，实际上却不然，泡澡，只是要让身体的血液循环更加舒畅，真正的清洁工作在淋浴时早已完成。

NANA和两个男人一起进了很大间的淋浴间，打开了莲蓬头，先把自己身上沾的湿湿黏黏的体液洗去，两个男人分别站在NANA两旁，NANA随即也帮两人的身体用水冲过了一遍，顺带着用玉手在男人身上搓揉。
接着NANA把沐浴乳涂抹在男人身上，两个男人也乐得用自己的双手帮NANA抹上沐浴乳。滑润的沐浴乳涂在NANA的肌肤上，那滑不溜丢的触感爽的让人难以自拔，尤其是揉捏着NANA的奶子时，那种难以掌握的感觉更叫人上瘾。NANA和两个男人用这样体肤接触，男人趁此用双手畅快的抚摸NANA，而 NANA也贴心的用双手搓揉着他们的宝贝老二。手上屌上都享受着NANA的身体，两个男人一脸爽样，NANA也抿嘴微笑着。
NANA正拿着莲蓬头把三人身上的泡沫清洗掉时，其中一个男人开口了：“你把我的老二又搞的这么爽了！我现在不再干你一次，我会受不了啊！里头会因为精液过多，睾丸会爆裂开来啊！”NANA当然知道这是夸饰之词，但讨好客人本来就是第一要务，于是柔顺的躺在男人的胸膛，任凭两个男人摆布。
两个男人就在浴室里，一头一尾的又干起了NANA。一个男人从后头干着NANA的嫩屄，另一个站在NANA前面，把NANA的身体压到弯下腰去，舔自己的老二。三个人用这种姿势边干边走出淋浴间，缓缓移动到浴池边，在后头干着NANA的，还一边像是拍打牲畜般，拍打着NANA的翘臀，催促着NANA一步步前进。三人站在浴池边，也不看方向，“噗通”一声，三个人全落入了水中。
浴池本身水并不深，大概是成年人站立时到达髋骨的深度。这场3p就在浴池中展开，NANA维持着双脚岔开，弯腰抬头的姿势，这么样，刚好让脸部露在水面以上。后头的男人还是用力的干着NANA，前面的那个也尽情享受NANA帮他的口交。一前一后的抽动，在水中激起一阵又一阵的水花。NANA除了阴道里被抽插着正爽之外，浸泡在水中的奶子，因为水中浮力的缘故，让NANA两只漂亮的乳房呈现在近似无重力状态中，任凭水中的水流飘荡着，好像有双温暖的大手完全包覆着两个丰满的乳房。
浴池的水面因为三人身体不断激烈的冲撞，泛起一圈圈的涟漪。男人干的越一次比一次用力，NANA的淫水有如潮水般从阴道的内壁不断分泌，一抽一插之间，淫水早已混入了浴池内的池水。

A 级乳牛当中，只有极少数的极品乳牛能够拥有特殊的体质，所谓特殊的体质，即是身体的分泌物中含有具催情作用的性费洛蒙分泌物包含汗水、奶水、淫水甚至是月经所排出的分泌物。而A级乳牛具有的性费洛蒙，能够让人接触之后，刺激身体的性欲，更高一等者，甚至具有回春的效果，让一些不举的男人可以再造雄风，或可让性能力普通者变成一夜七次郎，而让强者变成超人。当然，这种性激素所产生的效果，时效有限，所以那些有需求的男人或女人才会不断的把钱花在A级乳牛身上。
而NANA，正是属于拥有特殊体质A级乳牛当中的后者，因此NANA的身价高的令人咋舌，至今还没人出的了价能买下NANA。

而此时此刻，NANA的淫水不止染湿了正在干她的那根肉棒，甚至已经用她的淫水和浴池的清水搅和在一起，虽然淫水被大量的清水所稀释，但以三人为中心的那块小小方圆，已经被NANA用美妙的淫水给包围。
正在干着NANA的男人讶异自己在水中居然比在地面上更有战斗力，且方才在客厅已经在NANA的身体里泄了两遍，现在胯下那根鸡巴，却坚硬有如铁枪，脑子还源源不断传达饥渴的意念，殊不知这是NANA体内性激素发挥的效果。
NANA 的嘴里还塞了根一直不肯屈服的肉棒，被NANA口交的这个男人和正从后头狂干NANA的那人一样，也是对自己如此“争气”的老二感到惊喜。打从第一次初体验后，从来没有过口交可以支撑如此久的时间。NANA性感的嘴巴含着自己的老二，还加上舌头的助阵，以及NANA有如琼浆玉液般的口水润滑，男人的鸡巴爽的厉害，嘴巴微张的陷入完全陶醉的状态。
其实NANA自个儿早已陷入高潮，阴道里的高潮点，保养师调整的让一般人的老二轻易的就可以顶到。NANA没有料想过，水中做爱竟然可以如此畅快，浴池内的温热水加强了淫水扩散的效果，被自己的淫水所包覆着做爱，这种经验倒也罕见。

三个合体兽在浴池内拖磨了半小时，NANA被搞的已经欲仙欲死，两个男人这才分别在NANA的阴道和口腔内射了精。NANA累的趴在浴池边娇喘着，脸上方才高潮的余意还未消，两个男人得意洋洋的晾着屌爬出了浴池，留下还在浴池畔恢复精神的NANA，还有漂浮在水面上的一丝丝体液。
NANA稍微调整了一下呼吸，养了养神，很快又打起了精神，奋力从浴池中爬了起来。方才又被搞了这么一轮，NANA决定再到淋浴间把自己的身体给冲干净。NANA垫着脚尖小心翼翼的走向淋浴间，身上的水珠一滴滴从她白嫩的玉颈顺势滑下，奶子因为在采光罩透进来的阳光照耀下，更显得白皙明亮，NANA宝贝的用手摸了摸自己自豪的乳房，微笑着走进淋浴间。
由于阴道子宫里还残留着许多男人的精液，NANA取出自己带来的简易工具，把细管小心的捅进的下体，缓缓的用工具把体内那些浓浊的精液给吸了出来。接着擦干了身体，帮自己重新画了个漂亮的淡妆，顺便梳理一下俏丽的中短发，这才走出偌大的浴室，回到客厅。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

男人们大多已经吃饱了，几个人坐在沙发上小歇。德田看见NANA又一脸光采的走了出来，感到一阵惊喜：想不到两个大汉才刚刚在浴室内又狂干了NANA，她居然体力这么好，现在又一副随时耐的住可让众人狂抽猛送的模样，厉害厉害！
德田招呼了NANA先吃些东西补充体力，转身跑到客厅角落的吧台，取出了一壶刚煮好的咖啡跟几个咖啡杯，接着把咖啡杯分别交到每个人手里，并且为所有人倒了咖啡。
这群男人们非常熟练的帮自己手中的咖啡调了些糖粉，却发现没有奶精。有人正准备对德田吆喝着需要奶精时，却看见德田从容的端着自己的咖啡杯，蹲到了NANA的面前。
光着身子的NANA正享用着精致的寿司，米饭的香味在NANA甜蜜的口腔中咀嚼散发着，整齐的牙齿完全不被米粒及寿司中的食材所沾黏。NANA瞥眼瞧见德田蹲在自己跟前睁睁的盯着自己的奶子，NANA也不知德田要干嘛，于是淡淡的对德田笑了一下，德田此时伸手开始在NANA的奶子上游移。NANA愣了一下，随即又继续享用面前的美味，任凭德田在她的乳房上爱抚。
NANA的乳房早先才被这一伙男人给吸过奶，两只乳房中原本储存的乳汁被几张饥渴的嘴给吸的干干净净。但方才稍事休息，又经过现在德田的一番挑逗抚摸，奶头已经又硬又挺，看来NANA这对丰满的乳房里，又再度盛满了香甜浓郁的乳汁，而且乳腺还源源不绝的分泌出更多的奶。

德田的手掌感受到NANA奶子逐渐涨满的感觉，硬挺的乳首像颗弹珠在掌心滑溜着，他知道，现在只要稍微这么一挤，NANA的奶将会从乳头中喷发出来。于是老实不客气的跟NANA说了一句：“跟你要点奶水用用…”，说完也不等NANA回答，把手上的咖啡杯挨近了NANA的左乳前，另一手却在NANA的玉乳上挤捏起来。NANA再度怔了一下，低头看见德田在自己乳房上挤呀挤的，从奶头喷出几股绵延不绝的水线，被挤出来的奶，顺势全喷进了德田手中的咖啡杯。乳白色的鲜奶，混入黑褐色的咖啡中，卷出了几丝小小的白色漩涡。
原本空气中飘散着咖啡的香味，顿时间却被一阵香浓的奶味掩盖过去。NANA本来忙着吞咽食物的嘴，因为奶子被挤捏而喷出奶，一只涨满的乳房像获得抒压，喉咙中忍不住发出几声娇嗔。

旁边其他的男人，看着德田得意的在原本半满的咖啡杯中注满了NANA香浓的奶，张大嘴巴，感到惊喜讶异，想不到德田竟然有如此创意，用NANA的奶取代奶精。德田转头看看自己这些同伙，轻描淡写的说：“有A级乳牛最上等的奶可以喝，何必需要那些人工加工过的次级品啊！”说完啜饮了一口充满奶香的咖啡，浓浓的咖啡，混和着NANA乳汁那股特殊的香气，德田的舌头和口腔得到从未有过的味觉刺激，脸上露出一阵陶醉其中的表情。
其他几个男人看到德田这般作法，于是自动排成了一列，或蹲或跪在NANA面前，动手把NANA的乳汁尽数挤入自己的杯中。
NANA的乳房是极为敏感的部位，接二连三被这么个挤奶，使她根本无心吃东西，干脆敞开双手摊在沙发上，让这些男人们更加放肆的进攻她胸前两颗洁白无暇的木瓜。

NANA 的乳汁被不停的挤出乳房，男人们根本就已经不在乎杯中有没有咖啡，一心只为了喝NANA甜蜜的奶水。杯子空了，又立刻蹲上前去，从NANA的乳房内挤出满满一杯的鲜奶。NANA的乳房上、腹部，到处都溅满了自己的乳汁，湿润的奶一滴滴的洒在NANA雪白的身体，受不了地心引力的水滴，渐渐往下滑溜，在 NANA漂亮的肚脐眼上汇集成一个小水塘，满溢出来的，又顺着往下，染湿了NANA阴阜上柔顺乌黑的阴毛。

用A级乳牛的奶来当作饭后甜点，实在是令人难以抗拒的愉悦。NANA摊在沙发上一边娇喘着，一边眼睛半开半阖，看着男人一个接一个玩弄自己的乳房，贪婪的大口大口喝着自己的乳汁。有没有吃到东西补充体力，已经不去在乎了。此刻，她只希望用自己甜美香浓的奶，来满足这些男人的味蕾。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

吃饱了的男人们已经重新养足了体力，喝过NANA营养美味又带有性激素的奶之后，更重新充满了精力。
NANA的乳房被挤奶挤了好一阵子，乳房显得有些疲惫，原本近乎小河的奶水量，现在只能一滴滴的流出。NANA虽然只是被挤奶没被干，但经过这段挤奶的过程后，却也让她缓缓的喘气。
德田已经不知连续喝了几杯，本来还想再来一杯，这时发现NANA的乳房需要稍微休息一阵，只好先罢手，但仍不死心的在NANA的乳房四周以及肚皮上，舔着那些喷溅出来的残存乳汁。其他几个人也意犹未尽，眼镜蛇男学德田在NANA的身上先找些残余的乳汁舔，来解解馋，舔着舔着，舔到了NANA阴阜上，一边吸收附在NANA阴毛上的些许乳汁，一边却闻到一股淡淡幽香。眼镜蛇男一手按在NANA座下的沙发上，发觉怎么一片湿润，低头一探，闻见这片潮湿竟是从 NANA的阴部中流出来的淫水。
原来方才NANA被吸足了奶水，身体的感官神经同时受到刺激，淫水便在NANA脑神经产生的高潮幻觉下不知不觉的从下体分泌出来。眼镜蛇男闻到淫水的淡淡芳香，一双大手把NANA的双腿岔开，自个儿跪在NANA跟前，整个头埋进了NANA的两条大腿间，用舌尖直接去品尝NANA阴唇上的淫水。

NANA的阴蒂恰好被眼镜蛇男的舌尖给扫到，搔痒舒爽的感觉让NANA瞬间身体抽畜了两下，口中还发出“喔呴”的呻吟。NANA成为A级乳牛后，已经不知被几千人干过，但下体那两片阴唇，却仍是粉红欲滴，晶莹剔透的外阴唇有着些许绉折，上头还有个饱满圆润的阴蒂。而这上头，不知布满了多少让NANA敏感无比的交感神经。但也因为有着这样敏感的性器，让NANA成为顾客们想要一干再干的A级乳牛。

眼镜蛇男发现了NANA的阴部，不只干起来爽，连现在用舔的都很爽，于是全心全意的品尝着NANA完美的女阴。NANA的阴部被如此吸舔，不自觉的摇头呻吟着。眼镜蛇男见猎心喜，干脆更进一步把舌头舔进了NANA的阴唇内，用舌头体验NANA那个温暖而柔软的阴唇内壁。
NANA嚎叫而微张的嘴，突然被一张更大的嘴给整个吻住，爽吟声愕然停止，NANA却感觉到对方的嘴里有一股香甜的奶水味流入自己的嘴角。原来NANA的乳房在这短短的时间内，又再度生产了奶水，奶水被迫不及待的男人给吸了满满一口后，男人看见NANA那张性感微开的嘴唇，忍不住含着奶水一起吻了下去。
NANA先用自己的奶水满足了男人的嘴，而男人再用含着乳汁的嘴来喂食NANA。沉浸在愉悦兴奋的NANA，头一次发现，原来自己的奶汁竟是这么香浓顺口。一丝奶水连着唾液从两人接吻的嘴角缝隙中流出，滴到了NANA的胸前。这时，是奶水、淫水、还是口水，似乎已经不是那么的重要了。

这番缠绵，又是一次轮奸的开始。充满精力的男人们，对着一次又一次被不断挑逗而亢奋的NANA展开活塞运动。NANA心里知道，唯有顺从与不断的让客人们爽快的干她，才是这次被包租的目的。

一次又一次的奸淫，男人们轮流干着NANA，几根鸡巴不知在NANA的阴户抽插了几千下，无数的精子射入NANA的阴道中，NANA也泄了不知几回。此刻，又轮到德田干入NANA的嫩屄中，NANA半俯在地毯上，德田用蝉附的姿势半压在NANA的后背。德田猛力的抽送了百来下，听着NANA越来越高昂的叫床声，龟头不停顶撞NANA的高潮点，每一下，都感觉到NANA的阴道深处渗出泌泌的淫水。
NANA的高潮点后，蕴含着大量随时等候喷发的爱液。NANA察觉德田越干越大力，喘气声也越来越大，知道德田快要射精，NANA准备着要在德田精液射出之时一同高潮喷发，脑海正陶醉在一片被干的汪洋上，突然发觉德田不知何时手上拿了块湿毛巾，在自己毫无抵抗能力的状态下，从后方一掌捂住自己的口鼻。 NANA慌乱的想要大口呼吸，闻到的却令她感到全身一阵酸麻，接着眼前一黑，昏了过去。

原来德田趁着NANA正要高潮之际，又在全身被自己压住根本无法抵抗的状况下，一旁的同伴交给他一块早已沾满乙醚的毛巾，就这么从NANA视野无法扫瞄之处的后方，捂住NANA的口鼻，令她无法呼吸，迷昏了过去。
NANA这么一晕，原本衿持着要等到高潮时刻才释放喷发的爱液，这会儿全部一股脑儿泄了出来。德田顾着自己没抽插完的屌，在NANA全身无力而流出的爱液包围之下，多干了不知几十下，这才把精液尽数射在人已经晕了过去的NANA的阴道内，手上沾满了乙醚的毛巾却还没离开NANA的脸。

阁楼上这时传来一阵嘻笑，对着客厅内看着NANA晕过去却还在看好戏的一群男人咆哮：“你这是干完了没！闷她闷这么久还不赶快把毛巾拿开！要是把她闷死了，她这身美肉就走味了！”
德田转头笑眯眯的看着从阁楼上慢步走下楼梯的那个人，得意的说：“干完了！干完了！哈哈哈！果然你讲的顶级乳牛，干起来真是爽到爆啊！哈哈哈！”语毕，这才把射完精已经软了的屌从NANA的阴户抽了出来。随手，还捏了NANA柔软却丰满的奶子一把。

晕过去的NANA，俯着身软绵绵的趴在满是淫水爱液沾湿的地毯上，阴道口还滴滴的流出刚刚德田射在阴道里头的精液。
