Gundam Seed Destiny -12 hrGundam Seed Destiny奥布联合酋长国首相卡嘉莉.阿斯哈来到 L4 的殖民卫星阿莫利万,决定与 PLANT 的杜朗达尔议长举行机密会谈前一晚."呼,累死了...""卡嘉莉开了一整会累了吧, 阿斯兰替你按摩" 阿斯兰笑着说.皇牌驾驶员一双手快速运动着... (别问阿斯兰有没有"爆种",speed,rush同power自选power.)"呀... 好舒服....左一点.下少少.....对..大力... ""老公~~" 卡嘉莉给阿斯兰深深一吻. "这是回礼."阿斯兰面红了一下. 又再深吻回去."等一下....唔...我我们....唔...还在客厅..."当卡嘉莉发现阿斯兰的手并不安份的地方按摩着.被阿斯兰深吻下,奥布联合酋长国首的白色礼服一件一件被"放倒" .白色礼服"放倒"的同时.阿斯兰便迫不及待地在摸起卡嘉莉的乳房和穴来.胸前的扣子解开,一对羊脂白玉般的乳房弹了出来.卡嘉莉一丝不挂的肉体在沙发上.阿斯兰光身上的衣服,自己就跪在地上,扒开卡嘉莉的大腿,用嘴舔允她的阴户.捧着卡嘉莉两条雪白的大腿,把嘴唇贴在她的阴户上狂吸急吮,努力把自己的舌头伸向阴道深处.阿斯兰阳具已经挺立着.卡嘉莉伸出舌头,在阿斯兰的龟头上轻轻的的舔,他这轻轻的舔,让阿斯兰有点忍受不住的”嗯~哼~”了出来她好像得知阿斯兰很舒服的讯息,微微的对阿斯兰笑了一下,便来回的用舌尖,在阿斯兰的龟头上滑动阿斯兰教他往蛋蛋那舔去,他很听话的往蛋蛋舔去,舔得阿斯兰浑身舒畅,阿斯兰扶着老二要她含进去,教她舌头要在嘴里搅弄着龟头.吹得阿斯兰通体舒畅,阿斯兰马上将她翻了身,以６９姿趴在她身上,加强攻势舔弄她,卡嘉莉被阿斯兰舔的有点招架不住,开始一个小高潮."舒服啊............阿斯兰,......啊......不......行了......"卡嘉莉弯下腰,站在沙发边,将美丽的阴户高高的翘起,阿斯兰双手从后面抓住她白白净净弹性十足的乳房,指缝里夹着殷红的乳头,从背后将巨大的肉棒插入她的小穴里,象搅牛奶似地使劲地旋着,狠狠地插着.阿斯兰一经进入卡嘉莉的小穴,马上肉紧地拥抱住卡嘉莉,把粗硬的大鸡巴尽量钻入卡嘉莉的肉体里,开始一进一出的抽送.阿斯兰使出复杂的近战技术.不像某大天使号皇牌驾驶员一样,动不动开炮射一通."近战技术 .....(=.=||||) ""呀...."卡嘉莉再三高潮过后.阿斯兰同时呻吟道:“我要射啦！”跟着用力握紧卡嘉莉的巨乳,把屁股用力向前顶,阳具全根没入卡嘉莉的阴道内,再把浓浓的精液注入.卡嘉莉则死命的捉住阿斯兰的双手,双腿紧缠他的屁股,令他更贴向自己.她全身一阵剧烈的抽搐,将头高高地抬起,腰几乎挺成了一张弓,口中不住的娇呼："啊......啊......好舒服......要......嗯......要泄了......”阿斯兰看着卡嘉莉香汗淋漓的样子,马上靠过去她身旁,亲吻着她发热的身体,慢慢的亲吻到她娇嫩欲滴的嘴唇,她伸出她柔嫩的香舌,残绕许久才依依不舍的停止,依偎在阿斯兰的身旁,静静的休息而阿斯兰抽了几张卫生纸,将她大腿与阴唇周围附近的液体,轻轻的擦拭干净,温柔的抱着她,亲昵的躺在一起,没一会儿,俩个都安稳的睡着了.