[翻译]OL的抉择 (浅H)本文为：　　　　１．变性文，不喜勿入　　　　２．催眠文本文曾以“SKC”之名，首发于紫云家园、tggame论坛因本人在风月无法使用该名注册，故使用“chong799”发文，非盗用，如有疑问，可请到上述2个网站确认作者：3h6k3h2LvM译者：skc（chong799）桂川香宫在洗手间里愕然地看着镜子，镜子中所映出的，是一名有着素雅妆容、散发着动人魅力的女性，正呆呆地看着这边，润泽着粉红色口红的诱人丰唇因为吃惊而呈现半开状。那是既陌生又似曾相识的面孔，不过，她穿着和公司的OL女郎们相同的制服。香宫眨眨眼，镜中的她也跟着眨眼了。随着因惊恐而颤抖，双手不由自主地向胸前抚去，柔软又富有弹性的沉垫垫的膨胀感顿时充满了掌心。香宫再一次仔细地观察镜子所映出的自己，身体从胸部往下的腰部急剧的收缩，臀部高高翘起，形成一个完美的S型。这苗条的长腿,有曲线的臀部及俏丽匀称的屁股，怎么看也是女性的身段。自己怎么会变成了OL女郎呢？香宫不明白。把手伸入裙子中，试着探寻腹股沟之间的事物，被白色的蕾丝内裤包裹住的胯股之间，一点男性特征的影子都找不到。“吱呀”一声，洗手间的门被打开来。要是被男同事们看到自己现在的样子~~~香宫陷入了恐慌…但是，进入了洗手间的，是穿着与香宫同样的OL制服的女职员。 仿佛什么事也没有的样子，她走过了香宫的身侧。香宫惊慌地跑了出去，才发现刚才自己所处的地点是女洗手间。这对香宫来说是没有记忆的事，象平时那样，本应该进入到男洗手间才对呀？怎么会…这个时候，注意到制服的胸口袋中一札被折叠了的纸，香宫试着打开了它。那上面是题名为‘香宫的转变’的笔记。“现在的你看到这个，突然成为了女人，想必是十分踌躇吧。不能看见你精心妆扮过的漂亮脸蛋上那惊慌失措的样子实在遗憾。不明白吗？ 那我就按照事情发生的顺序逐一来说明。那是你和我在进公司第一年的忘年会的时候的事。你与我为了某个观点而发生争执的事……没记忆了吗？就是那个关于催眠术的问题。对于曾经做过催眠术的修行的我， 你大声叫嚷着‘催眠术之类的玩意是骗人的东西’。于是我们约定由我对你试着施加催眠术的。不过，那样的事你不记得是正常的，因为这段相关的记忆后来被清除了。在我的诱导下，你很快地就进入了被催眠状态。使我失望的是你竟然如此简单地就被催眠了，只是坐在椅子上面放松精神，只是轻松的听着我的声音，跟着我的声音，就被暗示着引导入深度催眠状态了，不偏不倚是被暗示性极高的类型。刚才还那样倔强的你，进入被潜意识支配的深度催眠状态也只是短短的一句话哟。那个时候我就想出了下面这个计划。首先，先行向你的意识里强制注入了一连串的暗示烙印，暗示你让你相信困绕自己的事是过长的包皮，即将为了割除包皮而去接受治疗，什么事也会做的观念。并且，使你之确信作为准备接受割除包皮的手术的前期程式，身体需要定期摄入女性荷尔蒙。催眠状态下的你连那样毫无道理的理由也坦率地接受了，随即我向你介绍了相识的药剂师。从催眠状态中醒来的时候，你的头脑里已经充满了我的暗示。从当天开始，你每日自己前去接受大剂量女性荷尔蒙的注射，由于暗示的原因，深信那样做是理所当然的事。连续注射一个月后，你拥有了作为男人来说难得一见的美妙的皮肤，如婴儿般异常地光滑细嫩，然后原本平滑的屁股已经变得挺翘浑圆了。半年过去了的时候，A罩杯左右的胸部象青春期的少女那样隆起， 脸部轮廓也渐渐地女性化了。公司的同事都私底下谈论着你的变化，没发现的只有你自己。在那时，我给你下达了新的暗示。你自己向公司申报自身性别认同障碍，即将进行变性手术成为女性，管理层争论的结果确认了你将转变为女职员的地位。请相信，在你的意识中，你认为自己将进行的不过是“割除包皮的手术”。你定期性地到我家来，报告关于“割除包皮手术”的准备和进展情形。这个时候你的男性机能几乎已经完全停顿，睾丸也萎缩变小到了相当程度。以催眠状态下的自慰试着使之勃起的话，反复努力的结果，总算射精了，但没有精液，只有几滴透明的汁液从阴茎尖端出来。哎呀，那么说来，那不就是你作为男人的最后的自慰了吗？然后我对你做了新的暗示“那个‘割除包皮手术’会让你的性机能好转的”我之所以非常认真地那样说，是让你在潜意识里能忍耐手术的痛楚和术后恢复的辛苦的。无论如何，周末接受了睾丸阉割手术的你就成为无性腺的人，是女性荷尔蒙最容易生效的体质。那个时刻，你已经连自己不再是男人都不明白了。相信这是对于‘割除包皮治疗必要的手术’，你欢喜地承受着面部整容手术。 在那前后，化妆的方法、妇女用的东西、穿戴女性内衣的知识也充分地学习了。学习了的记忆没残留,不过，化妆品和女性内衣的知识应该已经牢牢地灌输到现在的你的脑海中了吧？最初对把你和你所做的事当作变态狂一般对待的公司职员们（特别是男性职员），也因为你渐渐转变成散发着迷人魅力的女性，眼神中流露出来的态度跟着变化。托你的福，公司推广部甚至将你的照片作为企业OL美女形象发布上市。终于，作为人生的一大转机，你要到医院去接受“完全的割除包皮手术”。 所谓“完全的割除包皮手术”，是将残存的阴茎改造为女性的性器官。那样相信治疗效果的你，接受了确实完美的手术。出院后，最初来我家报告的时候，洋洋得意地向我展示了已经完全变成了的女性的下体。那个时候，是你最轻松的笑容。在那之后一个月后，领受了你的“处女”的当然是我。将你引导入深度催眠状态，遵从暗示请“很好地确认割除包皮治疗的成果”，我成为了你的第一个男人。你没有那个记忆实在遗憾，是应该纪念处女丧失，作为女性的第一次，那才是终生难忘的记忆。从那以后，你定期性地访问我的家，承担了我的性欲发泄，有时是强行抱你上床，也有时使用暗示让你顺从地用口为我服务。不只是那样，你还成为了公司全体男性职员的公共性玩偶。无论别人怎么说，你也完全没有自己已成为女人这样的自觉。每次每个男职员经过你身边的时候都会抚摸你的胸部。由于催眠的暗示，你深信不疑地把性交做为“健身运动”一样地对待了。为男人口交后吞没精液的时候，你的意识是“正喝着新发售的营养饮料”。是不是记得由于“营养饮料”肚子很饱呢？ 和同事、上司在夜晚的“健身运动”而流汗的事也很频繁吧？完全被暗示支配的你十分可笑地没察觉到这些事。你在公司所从事的业务内容也被从重要的项目中去掉，端送茶水和接待来客、供男人们休息时的消遣，嘿，那样的工作现在成为了你最重要的事，你到现在读这个笔记的时候应该自己还不知道吧。 同期进入公司的我和你已经不在一个等级上了。 只在公司的男人们的身心两面给予滋润的事，是现在的你的工作。我想你──嘿，读到这里，大概能理解在你的身上发生了什么事吧。 想必对我做的事，你心中充满了愤怒吧,不过十分遗憾，你碰不上那个令你愤怒的对象。我给你最后下达的特殊的催眠暗示是： 如果我由于意外事故而离开了人世，从我的葬礼开始起三日后，你在第一次时使用了公司的洗手间时，我给你下达的到现在为止的大部分催眠暗示将消失。注意到这个笔记，最后翻阅它的事也是基于暗示的指示。并且打算让成为了我的宏大的催眠术的被试验者的你，从现在起做人生的选择。最后读完这个笔记的话，你会和我再次相见。当然，那时的我是根据最后的催眠暗示在你的脑海中出现的幻像，不过，对你来说与真人同样地实在。如果那个时候的我寻求占有你的身体，你能拒绝的话，说明你完全从催眠暗示的控制中摆脱出来，所有全部的催眠暗示的强制力将消失。虽然你的男性机能恢复困难,不过，至少外表可以以男性来生活吧，在另外的公司重新开始人生也行。如果那个时候你拒绝不了我，被女体的快感征服的话──那个时候，你将永远被我支配，在你的深度的潜意识里预先注入的暗示将启动，你依然认为自己和过去一样是男性,和过去的生活没有不同,但实际上,你将永久性地成为公司的男人们的性玩偶。选择哪一条道路的权利在于你自己，如何？做出聪明的选择吧。　　　　　　　　　　　　　──你的好友，松浦央 ”　　　　　　　　　　　　　拿着笔记的手的颤抖个不停。这个时候，香宫的乳房被人从后面伸手过来抓住，不断地把玩着。 回头看去，本应该死了的好友赫然在那里。──不，是由于暗示而出现的好友的幻像！揉捏着香宫嫣红的乳头，用双手激烈地揉搓着秀挺的丰满乳房，令人难过的酥麻的感觉不断的扩散开来。“……哦……”一连串娇喘的呻吟，是非常娇媚甜腻的女声。香宫打算推开松浦。 于是，他向香宫的下半身伸出手去，卷起裙子，从腹继续往下摸索到胯股之间，手指在蕾丝内裤上不住爱抚着。光滑的蕾丝内裤没有摩擦，手指沿着前后拨动，湿滑的液体不断的泛出秘缝，呼吸变得越来越急促了。一种奇异的空虚收缩感在香宫的身体里扩展了，爱抚的手指从内裤中滑进，进入了已经湿透濡湿的秘缝。手指侵入了，那快感就像电流从下半身往脑门窜出，全身似乎不断的飘浮在虚幻的空间。不，应该推回他！但是香宫挣扎的力量怎么也无法进入手臂。仅仅动手指的话，从男性不可能拥有的下体内回荡的快感，香宫的头脑已经发麻到几乎无法思考，下身的私处不停的收缩，双腿磨夹得更快速，完全不能考虑，只想，只想热切的渴望……忽然，有男人粗暴地将两眼迷离的香宫推倒在地板上，她返回到自我打算抵抗的时候，为时已晚。在地板上被打开双腿，形成被抓住腰的正常体位，要阻止住男人的阴茎贯穿是不可能的。(停止，停止──！)一种奇异的空虚收缩感，很快地膨胀了的阴茎移动到了秘缝外，就那样慢慢地侵入了。 象烧热了的铁一样地很热很硬的那个东西，没有阻挡地贯穿了香宫。“休息时间来临的话，可以随意地享用那身体了”会议室的门被打开了，等得不耐烦的男人笑了。房间里，其他数名男职员们也待命着。 男人们也没有犹豫，一起涌上了香宫的身体。抓住丰硕肥美的香臀，让香宫提高哀鸣声的凌辱开始了。“开始平时的运动啦， 香宫”穿着OL制服的香宫被男人们轮奸了。象狗一样地趴着，后面一边被阴茎贯穿，一边为别人作着口交；被强行要求在男人的膝上挥动腰肢； 让有的男人，象小宝宝一样地从背后抱住，以那个姿势小便。轮流被灌输男人们的欲望，脸上、胸口粘满了大量的精液。“好吃啊，更多一点”嘴唇里说着淫乱的言词，香宫体会到了自己成为了性玩偶的事实。对在体内被射精的每次，香宫以陶醉的心情来迎接──被侵犯的喜悦令她发出了欢喜的呜咽声。男人们把那样的身姿一边笑一边记录了在数码相机里。 当认为会永远继续的狂宴结束的时候，天色已经变得漆黑。 对夜路上的色情狂感到害怕，香宫在回家的路上急行。那个晚上，香宫在网路上发现了被男人侵犯的自己的录像。在那里映现的自己，是全身沾满精液、表情非常淫靡的女人。香宫用颤动的手在硬碟上保存着那个录像，心中的残余的男性意识，简直要发疯了。…那样淫乱的女人，插上阴茎…慢慢地浸润到内裤的潮湿，把香宫拉回到现实。无论怎样想否定，现在的香宫是被侵犯的一方。把手塞进不断沾湿了的胯股之间，香宫爱抚着自己。只能那样淫乱的这个的女体，香宫确认完成了自己以前是男性的事。高潮达到了绝顶的时候，听见了在头中低声私语的声音，是“恭喜恭喜”----那个死去的男人的声音，祝福著作为性玩偶而脱胎换骨了的香宫，眼泪从落入深的睡眠的香宫的脸颊滑下来**************************************************************“──醒醒，现在是工作时间”上司的声音突然响起。香宫仰起了脸。是什么时候睡着的？ 写字台上面有涎水的痕迹。“睡眠不足？要当心自己的健康状态”“是！明白了”打瞌睡的时候好象做了一场梦一样,不过，怎么也没能想起那个梦的内容。一定是累了，香宫对自己说。“那么”上司亲密地把手放在香宫的肩膀 “那么，继续努力工作”那个时候，一股女人的香水的气味儿漂浮了来。惊慌看了看周围，不过，哪个女同事都不在。 哎？香宫感到了疑问。“在吗？香宫！”　紧接之后被命令到会议室运送数人份的“营养饮料”的工作，细微的疑问已经从头中消失了。(完)