

○○日记

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　结合生理学与文学的作品
　　灵感是来自某群正死命戳着单套体防护罩的单套体～
　　比３Ｋ文大一些～ＸＤ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“传达室报告！传达室报告！新兵九五零五一八零零零零零零零零壹号至九
五零五一八零五零零零零零零零号请至派出池待命……重复一次……新兵……”

　　“哎呀，终于换我们了。”

　　“出生至今就只为了这么一天啊！”新兵们雀跃不已，纷纷收拾行头走向派
出池。

　　“我说……上头真奇怪，没事要我们先跳进这黏呼呼的池子里面做啥，直接
出阵也就是了嘛。”

　　“你小心被上面的人听到，等等就来几个白衣服的把你当不良品给干了。”

　　“这也是有道理的，听说这样可以让我们更深入敌境，而且这样带东西也比
较轻松嘛。”

　　士兵们走到充满白色池水的派出池边，毫不犹豫地跳入池中，一旁许多穿着
上头绣着Ｃ字工作服的人正忙碌地将一桶桶黏黏的白色液体往池子里倒，甚至还
有几台大型油罐车将从另一个工厂运来的液体注入池中。

　　虽然新兵人数多达十亿，但大得无与伦比的派出池却丝毫不见挤迫，衹见一
个个新兵与无数装备像浓汤里的材料一般在池中载浮载沉着。

　　“各位新兵，现在是任务解释时间，请听清楚了。”扩音器里传来双子指挥
官热切的声音：“这次任务并不会把十亿士兵一口气投入，我们还必须保留兵力
作可能的第二波第叁波攻击……”

　　“什么嘛，我们过几天就要退伍了耶！还要保留什么啊？”

　　“这……是上面的主意，我们衹负责规划作战事务。”指挥官答道。

　　“其实不出去卖命不是更好？”一个士兵喃喃自语。

　　“小虫，这你就不知道了，作战成功的奖励有多大啊！就算混到退伍，我们
也衹是无所事事过一生，还不如轰轰烈烈地留下自己的名号！”一旁的士兵阿精
说道。

　　“真是……我还是不太想有这样的人生。”阿虫拨着水说道。

　　在两人聊天的时候指挥官的任务简介也结束了，接下来就是一阵天摇地动，
阿虫抓住自己的背包，转头一看，岸边的工作人员与车辆早就跑得不见踪影，墙
壁上开启了一个巨大的黑洞，滚滚洪流立刻朝洞口倾泄而出。

　　“各单位注意碰撞，别撞上墙壁了！”指挥官呼喊着。

　　“哇啊！”巨孔之后是一条长长的水道，完全没有任何可供人抓住的地方，
不过以现在的速度阿虫也不可能抓住任何静止的东西。

　　“左军会合！”才刚进入一个略为宽广的岔道，另一边的通道口也拥来一群
被同样液体冲着跑的士兵。

　　“进入最终跑道！祝各位武运昌隆！”指挥官的最终通讯话声未落，士兵们
已经和液体从运输舰的前端喷了出去。

　　“痛！快点起来！”阿精被阿虫压在屁股底下，因此死命地拍打着他。

　　“抱歉抱歉，嗯……这里就是敌阵啊。”阿虫站了起来，端详着这个看起来
没什么的大空洞。除了有点恶心的暗红色与无数的高低起伏以外似乎也没什么大
不了。

　　“阿虫小心！”阿精跳了过来，一把将阿虫压倒，几乎是同时，运输舰的机
首撞向阿虫原先站立的地方。

　　“不小心点是会没命的！”

　　“这台烂运输机！”阿虫踹了运输机一脚。

　　两人奔向前去，呈现在眼前的是一个杀戮战场，士兵们正以软鞭与毒药包与
一群白衣人对抗着，同时一群神出鬼没的褐色家伙也到处打着游击，几个士兵直
到死才看到他们狰狞的脸孔与身上的大Ｂ字。

　　“Ｂ党和Ｔ党什么时候结了盟？平时不是死对头吗？”

　　“别说什么Ｔ党了，连那家伙也出动了哪！”阿精说道。

　　几个比士兵大上几十倍的巨人甩出触手一般的大手卷起士兵，竟一口吞将下
去，不过他们似乎没什么智商，连Ｂ党游击队也被吞掉了不少。

　　“别管Ｍ族了，我们衹要记得往前冲就是了！”

　　苦战之下，士兵们终于抵达了前往殿堂的大门，殿后的士兵不断抛出毒药包
制造烟幕驱除追兵，让同袍有更多时间穿越这狭窄的通道。

　　“哇！”所有士兵通过横向通道之后都是一阵赞叹，殿堂的规模远过于他们
的想像，就像一个巨大的球体一般，不过敌军显然不会那么容易让人经过，一群
数量更多的Ｔ党白衣人从四面八方冒了出来，缓缓逼近这群士兵。

　　“冲！”士兵们继续往前冲去，他们的任务不是打败这群据说总数有数兆以
上的白衣人，而是找到某个重要人物并加以俘虏、强奸。

　　“呃，前面有两条路！”跑得气喘吁吁的士兵看着前方一模一样的两个通道
心知衹要押错宝就衹能牺牲了。几千万士兵中能到这个地方的也衹剩下几千个，
当然人人都不想赌错，衹是这时候也衹能听天由命了。

　　一个个士兵冲向自己认为正确的通道，阿虫与阿精却仍站在岔路口。

　　“怎样？要走哪边？”阿虫问道。

　　“丢铜板决定吗？”阿精无奈地说道。

　　“哪边都可以，反正机率一样高。”阿虫说道，接着就往左边跑去，阿精顿
了一下，还是决定相信阿虫的直觉。

　　“其实啊……就算没遇到那个女人，听说更里面一点也是有女人的。”阿虫
说道：“这可是那个阿神告诉我的。”

　　“阿神？得了吧，他上次还告诉我有人可以用嘴巴放屁咧。”

　　“这我倒是没听过，不过他说更里面的女人都是……都是……”阿虫浑身颤
抖地说道：“都是罗莉啊！！！”

　　“你这个死罗莉控！”

　　“找到了！”前方士兵大喊。

　　“唔？我们还是去找罗莉……痛！”

　　“别忘记什么才是正经事。”阿精挥了挥手上的软鞭。

　　两人走近人堆，才发现圈圈中有一个无处可逃的娇弱美少女。

　　“不……不要……你们想干什么……”少女颤抖着说道，身上的雪白洋装被
士兵撕破好几个地方，露出半个娇嫩的乳峰来。

　　“干什么？我们当然是来干你的。”

　　“上面虽然衹说强奸你，不过轮奸应该也是个不错的选择吧！”士兵们拉起
女孩，再次撕裂她的洋装，让她才刚成熟的裸体暴露在众人面前。

　　“我们这里还有几百个人，够让你好好享受的。”

　　“不要啊！”女孩抗拒着，不过在这几百人的掌握之下，也是不可能逃得掉
的。

　　“啊啊！”

　　“我先上了！”既然是强奸，自然也不会有什么情调，一个士兵抢得地利之
便，早已勃起的肉棒直刺她的处女穴，结合的瞬间，女孩的蜜处喷出许多鲜艳的
落红。

　　“啊啊！不要……好痛啊！”女孩摇着头，长长的秀发飞舞着。

　　“少废话，用你的嘴巴来服侍我！”

　　“那我就先占用她的屁股了！啧啧，真是个好屁股……又圆又嫩！”

　　“呜呜……呜……”女孩被肉棒塞满的小嘴里发出难耐的呻吟，不过或许是
知道自己的命运，她从头到尾没有流过半滴泪水。

　　“啊……呜嗯…呜……”随着男人的替换，女孩也逐渐适应了这样的蹂躏，
纵使男人粗暴的手在她娇嫩的乳房上留下痕迹，纵使蜜穴里被注入精液，纵使身
心都受到强大的伤害，但她却开始发出喜悦的呻吟，身体也主动迎合了起来。

　　“真是个淫荡女！这样看起来根本就不像是强奸！”

　　“啊……给我肉棒子……我要肉棒……”女孩吞吐着肉茎，接受男人在她身
上喷洒着精液，小腹、乳房、背脊，每一个地方都沾满男人纵欲的痕迹。

　　男人拉起她的足踝，尝试着在她后庭被奸淫的情况下在蜜穴同时插入两根肉
棒，他们成功了，两根肉棒子将她的小穴撑得大开，先前注入的精液逆流而出，
当然也包含了她的爱液。

　　“真是厉害啊……”阿虫与阿精因为晚到，被人群挤在外面进不去，衹得看
着他们的活春宫，一开始还觉得洋装女孩很可怜，不过越看却越觉得她根本就很
喜欢被这么做。

　　“啊……啊哈……再……”女孩挤压着自己的乳房，让乳肉搓揉着某男人的
肉棒，大量的精液替她的动作加上润滑，使得男人没多久就在她脸上射出精液。
她舔了舔精液，品尝了一下气味，陶醉地继续接受男人的奸淫。

　　几百个男人轮番上阵，将少女搞了个乱七八糟，一些性急的人干脆在一旁手
淫着，然后将新鲜的精液洒在女孩身上，这时候，渴求着精液的女孩必定会展露
笑容，挺出美丽的胴体接受精液的浇灌。

　　“我漂亮吗？”女孩娇喘着，问道。

　　“当然，淫荡的女人最美丽啰。”男人回答道。

　　“真的吗？那……人家能更淫荡吗？”女孩带着满脸精液，天真地笑着。

　　“当然可以！”

　　“那……人家……你们可以把人家玩得乱七八糟……人家好像要更漂亮……
更淫荡……”少女红着脸说道。

　　“那有什么问题！”男人拿出软鞭，以龟甲缚方式将女孩绑了个结结实实。
为了强暴她，每个士兵都受过专业的训练，这种绳术也衹是小菜一碟而已。

　　“来吧，淫乱的宴会开始了！”男人呼喊着，所有人扑向已无抗拒能力的女
孩，将所有精液都往她身上发泄，口、秘处、后庭就不消说了，连腋下、大腿都
成为男人享乐的地方，几乎每一刻都有最新鲜的精液洒在她身上，将她弄成了一
个雪白的性爱人偶。

　　“啊……真是……”再怎样的种马也有弹尽粮绝的时候，几百个男人在这长
时间的狂欢后也不免地休息一下，整个场中衹剩下阿虫阿精两人还站着，当然还
有一个跪坐在地上、满身精液的少女。

　　“还……还要……人家……还想变漂亮……”女孩呻吟般地说着。

　　“上吧。”阿精耸耸肩，往前走去。

　　“小姐，你真厉害啊。”阿虫在女孩耳边说道。

　　“人家……漂亮吗？”

　　“当然啰，你本来就很漂亮。”阿虫说道，即使被厚厚的精液覆盖，女孩的
国色天香还是自然而然地散发出来，令他们的胯下不由自主地搭起帐棚来。

　　“那……给我……给我……肉棒子……和精液……”女孩扭动身躯，让软鞭
上的的棱角摩擦她敏感的花唇。

　　“阿虫，上吧。”阿精说道，同时将女孩抱了起来。女孩也很合作，主动分
开双腿夹住阿虫的腰，让他能轻易地刺入她满是精液的嫩穴。

　　阿虫拨开可能伤到自己肉棒的软鞭，不知道是哪个缺德家伙居然故意将鞭子
打了个结塞到女孩的穴中，不过自己这一拨却让女孩淫叫连连，衹差没叫他亲亲
大肉棒哥哥而已。

　　“唔……真热……”这是阿虫进入女孩的第一个感想，女孩的内部像榨果汁
一般挤压着他的肉棒，肉棒前端还被花心不断吮吸着。

　　阿精看到阿虫已经准备完成，也将肉棒插入女孩的后庭中，两个人一起前后
奸淫着她。

　　虽说是强奸，但他们的动作却不像先前那些人的粗暴，他们很有默契地动着
同时还观察着女孩的样子改变自己的攻势，这些技术其实每个人都有学过，衹是
她的魅力实在太大，让人衹想立刻狂奸、射爆她的淫穴，而不会想到这么多。

　　“啊……好棒啊……你们好厉害……比他们更舒服……啊……这样的感觉好
好……我愿意……愿意和你们在一起……”

　　“唔？”阿虫楞了一下。

　　“我……我不知道该选谁才好……你们……啊……都那么棒……所以……我
决定……要你们两个一起……强奸我……永远……”

　　“唔……射……”听到女孩的真情告白，两人心神一荡，精液立刻注入她早
已满是精液的双穴当中。

　　“啊！给我吧……给我更多……”女孩快乐地叫着。

　　“说实话，从减数分裂那天开始我们就当兄弟当到现在，不过看样子我们这
个兄弟还得继续做下去。”阿精从腰际拿出一个刻着Ｙ字的牌子放在女孩身上，
说也奇怪，牌子竟缓缓消失，仿佛被女孩吞没一般。

　　“不……不是兄弟，是兄妹，或者姐弟。”阿虫也拿出一块牌子，不过上面
刻着的却是Ｘ。

　　随着两块牌子的消没，叁个人身上逐渐散发光芒，一个光球裹住叁人，里面
隐隐传来女孩的淫呼浪叫，以及两个男人奸淫一个少女的剪影。

　　光球飘了一下，不再作停留，缓缓移向殿堂，仪式既已完成，接下来的几个
月时间，没有人能够来打扰他们的快乐时光。

　　“啊！好棒喔……给我……多一点……”

　　“人家好舒服……好厉害……把你的给我……”

　　快乐的呼喊如同生命的颂歌，直到出现在现世之前，他们都是一体的。

　　“对了，出去以后可别打本人的主意。”阿虫说道。

　　“那可就难说了，如果你长得和她一样可爱的话，本人是照吃不误的。”阿
精说道，同时将精液射在女孩娇艳的脸上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“叫你戴套子就死不戴，中奖了啦！”

　　“谁叫我是枪兵，出枪必中！反正都怀孕了，有宝宝也不错啊！”

　　“你以为我像卫宫家那几个啊？我还没嫁耶！而且还衹有一次。”穿着男用
西装、右眼边有颗痣的女孩嘟着嘴说道。

　　“哈杰特大小姐……别这么说嘛……”男子陪着笑，拉着身边的男装丽人走
向两人的爱巢。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
