      《人肉榨汁机》作者：佚名 OCR：woyeshi《人肉榨汁机》作者：佚名OCR：woyeshi2006/08/08发表于：风月＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本文来源于一本老旧的大陆盗版，入手时间大概在98、99年，关于原作者，十分小心的在我力所能及的范围内检索，未见线索。　　对风月关于OCR 的相关规定理解得不够透彻（其实是没找到），也不知道是不是允许这般，又或者本文之前已在网路上发表过，那实在是因为我孤陋寡闻，绝对不是为行骗而为之。如有冒犯，还望能得到宽大处理，保证不会再犯。　　手上有一套大陆版的黑蕾丝，其中有《不做淑女》一书我从未在网上看过，不知在网上有没有发表？如果没有我想把它OCR 出来。（那个比较好弄，起码不是竖排的）希望告知。我会把目录附在文后。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　《人肉榨汁机》＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　女人四十如果保养得好，肉洞仍十分有吸引力，好似我租住单位的肥寡妇，她肥肥白白，我见到真想扑，有次我拿着她的底裤手淫，被她看到，于是……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　上篇　　我叫阿胜，今年廿五岁，仍是单身—族，有个女朋友叫阿杏，细我叁岁，和她拍拖一年，衹限于拖手仔，连摸她叁点也不准许，她思想比较保守，坚持婚前不与男朋友发生性行为，怕我摸到欲火焚身得寸进尺，她把持不住被我攻陷最后防线，所以我衹能眼看手勿动。　　阿杏年轻貌美身材好，我追到她是我的运气，但是令人抨然心动的美人儿实在太诱惑，我克制得很辛苦，好几次想不顾一切霸王硬上弓，干子再说，最后还是用理智按熄欲火，要找藉口早些返家或入厕所打飞机，才可以平静下来。　　这一晚因为阿杏和我庆祝我升职加薪，我喝了几杯酒，特别兴奋，情不白禁摸向不应该摸的地方，摸到阿杏坚挺的大奶，她大为不悦，我并没知难而退，反越摸越过分，用手偷袭她的叁角地带，她猛说不要，找仍不肯停手，她一怒之下挣脱我的纠缠，打了我—巴掌，喝今我离去，至此我才稍为清醒，非常后悔，求她原谅。　　她气在心头，我说什么她都听不进耳，我惟有先走，待她怒气消之后再向她道歉。　　带住低落情绪返回住处，我租住一个小房间，业主夫妇一向对我不错，姓张的业主四十多岁，半年前因一宗交通意外逝世，遗下叁十多岁的妻子和十七岁的女儿，幸好单位早已供满，兼且有积蓄，足够张太生活。张太的女儿阿雪识了一些不叁不四的人，已经学壤，我所租住的房间原是阿雪住的，她要独立生活搬了出去，张先生遂把空出的房间租了给我。　　自张先生去世后，张太面上的笑容便没有了，我亦很同情她叠，夫早丧女变坏，变了孤零零一人，我有时会跟她聊天开解她，她才叁十七、八岁，仍有好长的日子要过，我安慰她明天会更好，开玩笑说以她的条件，将会有第二春。　　张太年轻时应该长得不错，她五官标致，皮肤白晰，又够高度，衹不过中年发福，稍嫌胖一点，身体每一个部分都不受节制膨胀，变了肥女人，我估计她有百四磅以上，胸前一对大肉球，起码有叁十八、九寸，臀部浑圆得胀鼓鼓，假如腰肢瘦四、五寸，那简直是夸张的魔鬼身材，可惜她腰部积聚了脂肪，形成一个小肚脯，将整体美感彻底破坏，在她丈夫还在生时，她还向我自嘲似怀孕的女人，需要减肥了，但她衹不过说说便算，爱吃的张太始终没真真正正去减肥。　　我被阿杏轰走，在便利店买了两罐啤酒喝，返到住所有尿意，立刻走入浴室小便，膀胱压迫感消除，我拉回裤链，见到洗手盆边有一条鲜黄色的女装叁角底裤，相信是张太的。　　视觉受到这条香艳底裤刺激，我产生了性冲动，捡起鲜黄色的叁角底裤放到眼前，见到底裤中央部分透明的喱士布上有少许液体，还沾着两条乌黑髻曲的阴毛，我凑近鼻端深呼吸几下，觉得犹有余香散发出，底裤上的分泌液阵阵骚味，和两条属于张太的阴毛，令我无比兴奋，忍不住再拉开裤链，解开裤头钮扣，拔出渐渐发硬的大肉棒，我把张太的底裤放在鼻端，幻想她赤裸伏俯在我跟前，张开双腿，屹高肥润的臀部，露出贲起的阴户，洲我插入她的挑源洞。　　我一手握着阳具套弄，一手拿着张太的底裤嗅吸，甚至伸出舌头去舐底裤上残存的分泌液，咸咸骚骚的，是最有效的催情剂。　　底裤上的分泌液被我舐得干干净净，我手中套弄的阳具亦越来越硬，朝天竖起七寸长，我幻想大阳具插入张太的肥西，龟头顶着她的子宫，她爽到呵呵叫过瘾，我套弄的速度加快，手中的肉棒仿似变成一根热炽火棒，我半张开眼，瞥到浴缸里的胶水桶上，有一副鲜黄色的大奶罩，我将奶罩拿起，放近我的大阳具前面，准备对着张太的大奶罩发射，我要将热乎乎的精液喷落她的奶罩，就在我全面崩溃之时，阳具剧烈抽搐入白浆喷出，洒落张太的大奶罩乳杯，浴室的门突然被人拉开，开门者是张太，她看到我喷浆的雄姿，浓稠的白浆被她的大奶罩承接着，我不料有此情况出现，也呆立不知所措。　　刚才我有少许醉意，入浴室小便时忘记了顺手把门关上，张太以为里面没有人，故把门打开便看到我的丑态，她并没有尖叫，我不好意思低下头，快快将手中她的底裤丢回洗手盆上，穿回底裤，向张太说声对不起，希望她息怒。　　谁知她并没有怪我，还关心地间我是否和女朋友吵架无处发泄，我惟有点点头承认，这时我才看清楚，张太身上穿着浅灰色的透明睡袍，里面的粉蓝色奶罩和底裤隐若可见。　　　　　　　　　　　　　　年纪虽近四十　　我被她性感的亵衣引得心痒，把先前所做的事忘记了，张太亦感觉到我有侵略性的眼神，她没有表现害怕的神色，反而流露媚态，说我学坏了，弄污她的奶罩底裤，要处罚我，叫我跟她入房，我如一个做错事的小孩，听她的吩咐，尾随她入睡房。　　入到睡房，张太问我是否想和女人做爱，我又点头承认，她便吃吃笑扬一扬手示意我走近她身前，叫我替她脱去睡袍。　　到了这个时候，最蠢的人都知道张太的心意，她自丈夫去世，久没尝到男人的滋味，见到我雄赳赳的太阳具，她禁不住欲火暴升，希望我可以好好跟她干一场，让她痛快享受一下。　　　　　　　　　　　　　　呻吟浪语乱叫　　　　　　　　　　　　　　双眼眯成一线　　我亦老实不客气了，虽然张太和阿杏比，相差很远，但饥不择食的情况下，我便不会斤斤计较了，有大奶可搓又窿可钻便成。　　张太被我卸去透明睡袍。　　我跟着解开她的粉蓝色奶罩，一对大奶弹出，我第一时间捧着两衹分量十足的大肉球猛摇，肉球顶端两颗奶头很大，呈浅啡色，我含住其中一颗舐啜我一手搓大奶一边啜奶头，张太非常享受，咿咿哦哦呻吟起来。　　“啊……好……舒服……呀……咬……咬大力哟我粒奶头呀……噢……大力……搓我……衹奶……呀……阿胜……我……好空虚呀……我……需要……一条……大肉棍……呵……好痒……呀……噢……”　　又搓又啜，搞到张太呻吟大作，她两衹大奶比我想像中弹手，我还以为叁十多四十的女人，肌肉松弛，胸前两团肉会失去弹性，变了两团开稀了的面粉，想不到张太的大肉球质素仍不错，我真没有走眼。　　张太两颗奶头被我搓捏舐啜，渐渐变硬发胀，她浪叫得越来越销魂。　　“噢……我……我痒死……啦……快……快哟……将你……碌呀……插入……去……充实我……下面……个……窿……我……要你……撑爆啦……啊……快……哟……俾……我啦………唔……好……等……啦……”　　我摸一摸她两腿之间的叁角地带，她的底裤已湿到透，大量淫水从她的肉洞渗出，穿透她薄薄的底裤，我搓卷起她的小底裤，扫揩她浓密的阴毛。　　张太的黑森林面积广阔，呈得大倒竖叁角形，大片阴毛遮着她的桃源洞口。　　拨草寻洞，把湿淋淋的阴毛分拨两边，终见到她两片厚厚的大阴唇。　　张太的肉坛看来很紧窄，久没有男人进入，难怪她被我一撩起欲火，她便痒得要命，再叁催促我挥棒入洞，填塞她空虚已久的肉洞。　　我先用手指作先头部队，探探虚实，一衹中指插入张太的肉碑，她全身一震，呵呵连声叫出来，双眼眯成一条线，嘴巴跷开。　　洞内湿湿滑滑，一衹手指摸索前进毫无困难，张太的阴道凭于指触觉，应该颇为紧窄，想不到她这么丰满的身型，肉洞竞这么窄。　　人说肥西多水，对张太来说肯定没有说错，她的西水确很多，我用手指撩挖几下，她的西水又源源不绝涌出来，浸到我一手都是淫水。　　“啊……快……插……入……去……啦……我……顶……不住……啦……快哟……啦……”　　张太哀求我不要慢火煎鱼，她难过得要死，见她如此心急，我再不吊她的瘾了，分开她两条肥腿，龟头瞄准她的肉缝，往前一顶，滋一声便把龟头钻入她的肉洞，她发出欢呼声叫。　　我用力一冲，便全根尽入她体内，棒端直触及她的花芯。　　“哎……呐……噢……胀……死……我……啦……顶……到……上……我……心口……呀…噢……好…舒服……呀……撑得……我……好爽……呀……”　　张太的毛蟹紧紧夹着我的大肉棒，我亦爽到震，比去光顾一楼凤过瘾的多。　　平日我有性需要时，都为找一楼凤解决，阿杏又不肯给我，惟有找一楼凤出火，好过谷精上脑。　　做得一楼凤的女人，多数又残又老，不能对她们有什么要求，我因没大多余钱找较好的货色，惟有光顾一楼凤，总算有个窿可以插，喷完浆就舒服点。　　　　　　　　　　　　　　桃源仍很鲜嫩　　而张太虽然年纪不轻，但她是良家妇女，十多年前衹生育过一次，所以肉洞保养得仍很好，和一楼凤比较优胜得多。　　我和一楼风交易时，必戴安全套才上马，她们的阴道又大多松弛，所以抽插很久也难产生快感，要一楼凤捱很多棍才收工。　　但肉棒插入张太的肉洞感觉和一楼凤交易完全不一样，我没有戴套干，被张太紧窄的阴道夹得我非常舒服，感觉强烈的多。　　抽送了七、八十下，我已有要泄的冲动，即时暂停深呼吸几下，要坚持下去，因为如果张太还未到高潮我便溃不成军，那便太失威了，张太被我抽插得如痴如醉，大呼小叫，淫态毕露，扭动她的肥腰，加强磨擦她的阴核。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　中篇　　肥婆张太真是久早逢甘露，我的大阳具插入她的阴道顶到她的花芯，她爽到震，肥西多水果然没错，她的肉洞涌出大量淫水，我一抽一插发出唧唧声，她就擘大口猛叫，扭动积聚脂肪的肥腰，表情十分肉紧。　　张太呻吟声叫得好销魂，听到我心都酥，我抽插了两、叁百下，她终支持不住，呵呵连声，双手抓紧床单，全身抽搐，她的阴道一下一下收缩，挤在我的大阳具，夹得我无比畅快。　　她享受到高潮的快感，我亦毋须保留实力，一放到底，狂抽猛插多十几下，阳具剧烈抖动，喷出热乎乎的精液，洒落她的花心。　　泄了气的阳具从她的阴道滑出体外，张太还恋恋不舍入伸手握着我垂头丧气的小兄弟，多谢我给她带来美妙的感受。　　张太问我要不要在来一次，看来她饿了太久，干一次是不够喉的，我惟有做做好心，再给她饱餐一顿，不过要先冲凉歇一歇再战第二回合，她说帮我擦背，跟随我入浴室，她用一双大奶按摩我的背脊入又擦出我的欲火，快快洗干净，便和她走回房间。　　张太身上散发阵阵香气，她刚用香皂洗净身体，整个人都香喷喷，她半倚在床上，等候我采取行动，我见到她肥厚的阴唇外围长满乌黑的阴毛，十分诱惑，把头凑近闻到骚香扑鼻，我忍不住伸出舌头舐她的大阴唇，撩入她的肉缝。　　我的舌尖一探入她的阴道，张太又像触电般震起来，大叫过瘾，呼唤我舐深入些。　　“噢……好舒服呀……舐入呀…呀……啊……爽……呀……你……馄……好爽……呀……”　　她一动情，大量淫水又从她的阴道渗出，我无可避免吞下她流出的蜜汁。　　以前我从未试过吞下女人的淫水，这是第一次，觉得味道很怪，难以形容的滋味入总之越喝越想喝，咸咸甘甘之余有一股骚意，令人兴奋，我品尝着张太流出的淫水，胯间的阳具也有反应。　　张太叫我转移身体位置，让她为我品箫，这提议不错，于是我把阳具递到她面前，试试她的口技如何，她拈着我的阳具，把顶端的龟头放在唇边吻了一下，然后伸出舌尖，在我的龟头冠沟舐扫，我被她舐得血脉沸腾，龟头的蛙口也流口水。她用舌尖舐扫我的蛙口，我兴奋得叫起来。　　她张大嘴巴，把我阳具前端的龟头含着，用嘴巴套弄我的阳具，她口腔内湿湿滑滑暖暖，让我感到十分刺激。　　“……噢……我……唔……唔……不行啦……”　　张太呻吟越来越大声，我双手捞向她胸前的一对大肉球，她俯伏半悬垂的大奶，荡来荡去，我握着她一对大奶搓捏，有如搓捏面粉团，把她一对大奶搓到变型，她已陷入疯狂状态。　　“呜…你……你……小……死……我啦……噢…我…要……死……啦……你……要……我……命……啦……心……肝……宝贝……你……好……劲……呀……快……快…的”　　　　　　　　　　　　　　连番高潮虚脱　　　　　　　　　　　　　　仿似一堆烂泥　　她双手抓紧床单，浑身抽搐起来，她进入高潮的境界了。　　我感到她的阴道一下一下抽紧，把我的阳具夹得更紧，里面爆发一股强大的扯吸力，将我的阳具往里面扯啜，我爽快无比。　　张太终于支持不住，泄出阴精，低沉呼叫一声，便软下来。　　“啊……噢……醒……”她全身一紧，跟着一松散痪了。　　我刚才已泄了一次，这次可以更加持久，她抵达终点，我仍有余未尽，继续抽送，没有泄气，她已无力承接我的撞击。　　她如一堆烂泥倒下，任我为所欲为，我再抽插了四、五十下，她由动也不动，又渐渐复苏，有反应的撑起身体，发出微弱的呻吟。　　“叫…叫……你……好……厉害……人…我……被……你……小……死…那……甘心……呀……伦……呀……呀……”　　她仍背着我，看不到她的表情，不过估计，可能她的阴户不断受到磨擦，变得红肿起来，而且淫水减少，我一抽一插今她难受。　　我只好慢抽送的速度，让她好过一点，甚至停留不动，等她再流出淫水。我的手仍捧着她的一对大奶，慢慢推揉，给她按摩。　　她被我按摩了几分钟，精神又抖擞起来，呻吟声变得亢奋。　　“噢……噢……呀……抽大力哟……我……要……呀……你……小……爆……我……个窿……呀……”　　我当然不会小爆她的桃源洞，她的阴户实在太可爱了，带给我无限快感，我抽插她过百下，她又享受到另一次的高潮。　　这次她仿似全身虚脱，瘫痪在床上，我亦成强弩之未，无以为继，被她的阴道大力一夹，全面崩溃，阳具剧烈抽搐，喷出白浆，又一次洒落在她的花芯，伏在她的背脊喘气。　　连场大战之后，我筋疲力竭，累得连下床的力也没有，就拥着张太呼呼入睡，翌日起床，仍未恢复元气，幸好是假日不用上班，我见房中张太已不在，正要找回衣服穿时，房门打开，张太笑吟吟入来。　　我全身赤裸，这时觉得有点不好意思，她走到床前，问我要不要早餐，煮给我吃。　　她身上仍是穿着半透明的睡袍，但里面已换了黑色的奶罩叁角裤，更见诱惑。　　我速速穿好衣服下床，首先向她道歉，侵犯了她的身体，皆因酒精作祟才有胡涂的行为，她反而安慰我勿介怀，并表示大家都是成年人，做那件事是你情我愿，谁也没欠谁。　　听她这样说，我大为放心，言下之意她还感谢我帮了她的忙，她向我细诉心事，自丈夫去世后，她感到非常寂寞，尤其生理上极为痛苦，没有性生活，她怕自己再忍下去会发疯了。　　原来她是个性欲极强的女人，丈夫在生时，每晚她都要做爰才入睡，性爱是她生活不可缺少的一部分，而她的丈夫亦可以满足到她的需要。　　一个对性爱要求如此强烈的中年妇人，突然要她完全断绝性生活，其难受可想而知。　　这段丧夫的日子，她受到欲火的煎熬，食不知味，整日渴望有个男人给她慰藉，将粗大的肉棒插入她空虚已久的肉洞。　　但那里找一个男人给她充实，她曾想过去做妓女，不是为赚钱；而是可以有男人给她慰藉，但她始终不敢，因为她是良家妇女，从没有跟陌生男人上过床，不能为生理需要而去做妓女。　　我是她的房客，大家认识，她亦考虑过求助我，惟却没有勇气开口，刚好被她见到我在浴室拿她的底裤自渎，那便发生了她想做的事。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　下篇　　寡妇张太性欲极强，没有老公的日子她空虚难受可想而知，晚晚被欲火煎熬，不知湿了多少张床单，靠假阳具衹能暂时过瘾，始终没有肉棒那份快感，她甚至有想做鸡的冲动，享受被嫖客抽插的乐趣，不过以她这把年纪和肥胖的外型，相信不会受嫖客欢迎，顶多做最下价的一楼凤，接但求泄欲不拣择的嫖客。　　她刚好遇着我欲火攻心，不理好丑，但求就手，见窿便钻，她过瘾时我亦出了火，好过谷精上脑，扑她时可幻想多水多汁的肉洞是属于阿杏的，不是肥婆张太，结果一样有快感。　　扑完张太我已筋疲力竭，虚耗体力不少，翌日起床亦脚软，放工找阿杏吃饭，买份礼物送她讨欢心，又和好如初。　　阿杏是纯情少女，衹能眼看手勿动，我顶多可以拖拖她的手，至于想更进一步，她便严辞拒绝，假如仍不罢休她会反面，我撞过一次板，敢再越雷池半步，无奈要等侯适当时机，才可得偿所愿。　　张太试过我的大肉棍，食髓知味，向我大献殷勤，炖补品给我补身，无非想我用在她身上，她的补品果然有效，令我的小兄弟有如积聚千吨炸药，一触即爆，需要找洞来钻。　　这晚肥婆张太又刻意引诱我，她着件透明睡袍在我面前行来行去，里面一对大奶弹上弹下，一副粉红色奶罩负荷得好吃力，饱满肥大的肉球有裂罩而出之势，她下面着一条浅粉红喱士质料的叁角底裤，大片阴毛浮现，看到她中间凹陷的肉缝。　　她这样做等于暗示我可以再上她，讲老实话，如果在正常状态，我未必会上马，因为她浑身肉腾腾，样貌一般，年纪亦不轻，倘不是谷精，我不会饥不择食，一晚扑肥婆张太几次，搞到我消耗大量体力，连返工都没有精神，长此下去迟早被老板炒鱿鱼。　　张太早有预谋，还故意拿叁级录影带借我看，想唔起头都几难，我一手拖张太埋身，隔住件透明睡袍擅住她一对大奶，她发出呵呵淫笑，扭来扭去条肥腰，毫不客气解开我裤头，伸手入内找她渴望想要的东西。　　我的阳具已经有反应，她手握着我渐渐充血的阳具，如获至宝，流露喜悦的表情，她虽然已四十岁，但肌肤仍很嫩滑，我的阳具被她柔若无骨的、肉一手握得很舒服，她套弄我的阳具，替我热身，我暂停握捏她的一对大奶，先卸去长裤和底裤，方便她为我按摩肉棒。　　张太这个姣婆叫我坐在梳化上，然后她俯低头，张开嘴巴含着我的肉棒舐啜，她啜得津津有味，我感觉她的口技大有进步，她舐得我爽到震。　　我亦叫她一边舐我的肉棒一边脱去身上的睡袍，我再帮她卸去奶罩，扯脱她的底裤，她身无寸缕，半倚在梳化啜我的阳具。　　既然她肯为我的小兄弟服务，我也让她过瘾，把头凑近她的阴户，拨开湿淋淋的阴毛，伸长舌头撩入她的肉坛，一撩入去，淫水滚滚流出，她全身骚动，我和她两人正互舐得投入，完全没有为意有开门声。　　突然有一个人站在客厅，走到我和张太身边，我才看到是个眼大大的少女笑笑望着我，而张太因视线问题，仍未看到这个少女。　　我尴尬地停止舐啜张太的肉洞，她问我为什么不继续舐，我随即示意，有人在旁。　　张太转过身看到这个少女，吓得目瞪口呆，原来这少女是张太的女儿阿雪，她与张太的感情不大好，我搬来后从未见过她回来探张太，偶然听张太说阿雪学坏了，在外面搞到一塌胡涂，劝她也不听，早已对她放弃，想不到她突然回来。　　十七岁的阿雪，把部分头发染成金黄色，穿着年轻人最喜欢的服饰，身材发育得很匀称，我赤裸的身体被她一览无遗，她的视线竟然集中在我胯间湿淋淋的肉棒。　　由于张太含啜过我的肉棒，故整根肉棒像涂了一层油，高高竖起，十分威武，阿雪好像猫见到鱼一佯，视线没有离开我的肉棒。　　她问我是否张太的情人，还赞我的肉棒好粗壮，—定令她母亲好舒服，她说未试过和一个肉棒如此粗壮的男人做爱，问我愿不愿意和她做爱，张太听到阿雪这样说，既怒且恨。　　这那像话，两母女争一个男人婆，而且张太已经和我展开热身，中途杀出这个不孝女争抢她的所爱，她一时间不知说什么话好。　　　　　　　　　　　　　　故意传染性病　　阿雪若无其事对张太说，她可以让我跟她母亲先干，做完一次之后才轮到她，我当然求之不得，阿雪充满活力，和她做爱肯定十分过瘾。　　我不作声表示愿意，衹差张太的意见，张太也顾不得面子不面子，她已欲火攻心，如果我不和她做爱，她必难受死了。　　阿雪手摆一摆叫我们继续，当她没有存在，她先冲凉，等我和张太做完，她才接力。　　那实在太好了，我可以一棍插两洞，扑完张太再上她的女儿。　　张太抛下尊严，把母亲的身分掉开，爽完再让女儿接棍，我预计起码出征两次，必须保存实力，尤其第二回合面对的是青春可人的阿雪，更加不能失威。　　我先要快快解决张太，快速恢复体力再打第二场硬仗，我要舐到张太欲仙欲死才挥棒探洞，这样可以保存战斗力。　　　　　　　　　　　　　　肥婆西水虽多　　　　　　　　　　　　　　都是便宜莫贪　　张太仰躺在梳化上，我分开她两条大腿，把头哄贴她的阴唇，伸出舌头深入她的肉坛，舐得她咿咿哦哦呻吟不断。　　“嗯……唔……好……舒服……呀……阿胜……你……你舐得……我……好爽……呀……插……入……哟……再撩入……哟……呀……”　　张太双手接着我的头，恨不得将我的头塞入她空虚的肉洞。　　“呵……呵……快……加……插……入……去……呀……我……好……痕……呀……唔……得……啦……我顶……唔顺……呀……”　　张太的淫水源源不绝流出，越来越稠，我舐得一嘴都是黏黏腻腻的淫水，部分淫水流入我的口腔，吞下肚中。　　我舐得张太呻吟大作，淫声浪语断断续续，我相信我如果不停舐下去，定可以舐到她有高潮，但这样对她不公平，未能享受到我的大棍滋味。我不可以厚此薄彼，应该好好用大棍填满她的淫洞，她便不再埋怨我。　　于是我把头抬起，示意张太扮狗状，双手依梳化，膝盖支撑身体，背着我跷高肥臀，让我从后插入她的桃源洞。　　张太乖乖听我的话去做，我走到她身后，浑圆硕大的龟头，对着她的肉坛，挺一挺腰，“滋”声钻了半截入她体内。　　“哎哟……你……好……大碌……呀……队……晒入……去……呀……”　　我双手扶着张太的肥腰，再用力一挺，又粗又长的肉棒尽根而没，龟头抵达张太的花芯，她的肉洞宣布爆棚，没半点空隙。　　“呵……呵……醒……顶……到…上……心……口啦……嗅……撑……爆我……个西……啦……你……你好……劲呀…抽插……我……啦……”　　张太的肉洞颇为紧窄，兼且肥西多水，我扶着她的肥腰开始抽送，快上快落在她的肉洞出出入入，每一下都顶到花芯。　　“噢……哎……哟……插……穿……我……个窿……啦……扬……呜……你……你……摆我……命……啦……噢……心肝宝贝……小……小…死我……罗……快……快……哟……唔……好停……”　　张太拚命挺高肥臀迎合我的冲击，我的肉棒和她的肉洞相撞，发出辟辟拍拍的声音，配合她发出的呻吟声，成一首美好的性爱交响乐。　　我快速抽送了过百下，张太便支持不住，接近高潮境界。　　“醒……吃……醒……死……啦……我……唔掂……啦……爽……爽……死……我……啦……呵……呵……到……到……啦……”　　张太的阴道突然强烈抽搐，把我的阳具夹得更紧，跟着她发出一低沉叫声，便泄出阴精，全身像散了，完全崩溃。　　我在她抵达终点后，仍猛抽数十下，才毫无保留爆浆，将热腾腾的精液射入她的子宫。　　跟着我休息廿分钟，便把阿雪抱入房，留下张太在客厅回味先前的快感。　　阿雪比张太更狂野，由头到尾都采取主动，替我又含又舐又啜入正式交合时又变换几个不同的姿势，令我对她刮目相看，小小年纪竟有这种功架，真要好好向她学习性技。　　我在阿雪口中爆浆了一次，再和她做第二回合，阿雪的肉洞却令我有点失望，想不到她竞不如张太般紧窄，她在外面滥交的情况可想而知。　　由于我出了两次精再插她肉洞，迟钝了，所以抽插廿多分钟仍可支持，没有泄精，干到阿雪叫救命，声声求饶。　　我过了半个月荒唐生活，晚晚和张太两母女做爱，结果中了阿雪的奸计，后来发觉染上性病，才得知阿雪故意色诱我，她早知自己有性病，返家见母与我鬼混，她实行要害我一镂，将性病传给我和她的母亲，张太亦与我同一命运，我没有怨阿雪，谁叫自己贪心。　　不过试过这次教训，我亦不敢再住下去，搬离张太的房子，跟她撇清关系，以免破坏我和阿杏的感情，得不偿失。　　　　　　　　　　　　　　　 全文完＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊￥￥＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　以前没干过这个活，干起来糙得很，文中一些香港俚语，一直犹豫是不是要修改一下，最后还是完全照搬上来，也算是尊重原作吧。毕竟版权我是没有的，自然改编权也不在我。《不做淑女(NO LADY)》莎丝琪·荷波 着文蒂 译目录第一章 恐惧的感觉第二章 危险的感觉第叁章 地狱的疯狂第四章 裸体游戏第五章 渴望性爱第六章 变本加厉第七章 任人摆布第八章 快乐的感觉第九章 错误的计划第十章 肉欲的奴隶第十一章 变态的发泄第十二章 难以自控第十叁章 惊心动魄第十四章 超越性爱＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊[ 此贴被woyeshi在2006-08-08 19:12重新编辑 ]