【翻译】群兽的飨宴 （序章）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是胡说的，随便编的故事。一切都是虚构的，请勿模仿。

　　不喜这样故事的，请勿观看。

　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。但我必须提醒各位一句，这个故事作者没有写完，我深觉可惜，不过它还是
有两个独立但有连贯的单元有完成。

　　如不想看太监文，那就请勿观赏。

　　目次
　　　　　　序幕
　　　　　　第一章　　铃木亚美
　　　　　　第二章　　姬野知世
　　　　　　第三章　　岬加奈子【前篇】
　　　　　　第四章　　待续（其实已经变太监了）

　　登场人物介绍

　　　　近藤健二
    　　　３８岁。一个开业医生。以诊察为名，凌辱偶像歌星后，和好友佐
    　　　佐木裕一设下陷阱，捕捉下一个个猎物，享尽少女的甜美。

　　　　佐佐木裕一
    　　　２８岁。东京一所私立女子高中的体育老师，也是该校的网球社顾
    　　　问。在看到近藤强奸偶像歌星的录影带后，也加入近藤的淫荡邪恶
    　　　计划。凭藉着女子高中网球社顾问的身份来猎捕清纯的猎物。
   
　　　　铃木亚美
    　　　１５岁，东京一所私立女子高中一年级，网球社的一员，是入学新
    　　　生的第一美少女。

　　　　姬野知世
    　　　１５岁，东京一所私立女子高中一年级，某个资产家的独生女。在
    　　　无菌的状态下，被养育着，对于性知识是极其无知。

　　　　岬加奈子
    　　　１５岁，东京一所私立女子国中二年级，网球社的一员。在国中部
    　　　里是数一数二的美少女，有着可爱的脸蛋和未成熟的肉体，逐渐隆
    　　　起的胸部和苗条的身躯吐露着正由少女往女性的成长过程。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　群兽的飨宴

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
2006/11/22发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　　　　　　　序　幕

　　在东京的某个酒馆里，有两个男人正在喝酒。其中一个男人身上虽然没有系
着领带，但看起来就像是一个混教育界的男人。年纪大概有三十出头了吧。另一
个人穿着运动衣服和宽松的运动裤，有着一身古铜色的皮肤，年纪应该快接近三
十岁了吧。

　　两个人间有什么关系，从目前现场的情况是无法做出判断。

　　年轻的男人大口喝着啤酒，用着微醉的腔调说话了，只听他说：‘不会吧！
但真的是这样吗？真的有那只录影带吗？’

　　‘喂喂，你太大声了吧！’

　　‘啊～对不起！但如果真有那只录影带的话，就太棒了！’

　　‘算了，看来那件事最好还是只有我一个人知道就可以。这件事果然是不能
跟别人说的，不是吗？呵呵呵呵～～’

　　‘不，你不要这样说。好东西当然要跟好朋友分享。我知道我错了，原谅这
一次吧。但是，在那之后那个女人没有声张吗？’

　　‘哈哈～当然是没有问题。再怎么说她也是当红的偶像歌星，是绝对不能有
丑闻的。况且在那之后我想过好几次，要把她叫出来勒索一些钱花花！’

　　‘但是呢，那类人和黑道大概有一些关系吧！’

　　‘对啊对啊，所以只做了一次而已，就放弃了。这也是没有办法的！’

　　‘啊啊…你的运气真是太好了。我就连一点机会也没有过～～’年轻的男人
有些失意。

　　‘胡说什么！裕一你可是一个女子高中的老师喔，不是有一大堆机会吗？’

　　‘没有～没有！虽然在一大堆女学生中也有好多可爱的女孩，但中间就没有
一个是我的女人。我办不到！’

　　‘唉呀，裕一不要这样看不起自己吧！呵呵呵呵～～’

　　‘唉～健二，你就不要再说这些风凉话了。算了，我自己是很清楚的。’

　　年轻的男人外表真的不好，小小体型，年纪轻轻的头上就没剩下多少根毛，
属于那种被时下的女高中生们看到都会退避三舍尖叫不以的外型。所以到现在连
一个相交的女性也都没有。现在他都是到风化场所去解决性交的生理问题。

　　‘可是你学校里真有可爱的女孩吗？’被叫做健二的年纪较大的男人问起话
来。

　　‘嗯嗯，当然有啊！对了，里面有像偶像歌星的可爱少女呢…大概有三个人
吧，属于美少女的就有两个人。对了，这是以我的偏好来论定的。嘿嘿～～’

　　‘嘿，让人好羡慕喔！有机会的话，让我看一看她的照片吧！怎样？’

　　‘嘿嘿嘿～我正有这个打算，事实上我现在就有带过来。这是这些………’

　　叫做裕一的年轻男人从公事包里拿出好几张相片。

　　‘哇哇蛙～～好可爱喔！’健二发出淫恶的呼喊。

　　第一张的相片里面是一个留着短发发型，有着非常健康的外型，和一张神似
某位偶像歌星，有着可爱脸蛋的美少女。这张照片像是在一场网球比赛里面所拍
摄下来的样子。女孩的个头虽然瘦小但却散发着机灵的韵味，给人的整体感觉很
不错。从裙子里面并排延伸出来的是一双修长的美腿。

　　‘啊啊～～这个孩子…还真是漂亮啊～～’健二的口水几乎要流出来了。

　　看到第二张照片的时候，男人不由得马上秉住气息，这才是一个真真正正的
美少女。因为是穿着水手制服的关系，纤细的模样给人是个不知人间疾苦有理智
的第一印象。这样的印象闪耀在她仙女般的脸蛋上面。

　　虽然还有其他几张相片，但相片里的女孩大多都是具有远远超过当时女高中
生平均的样貌，个个都是很漂亮又可爱的美少女。

　　‘脸蛋…还真是很可爱的啊～～’再看第一张的相片，健二嘟哝地说着。

　　‘这个孩子还不过是个一年级的学生，但却是一个很有潜力的人。稍微再多
加练习一下的话，就会在大赛里赢得比赛……’

　　‘原来如此……’年长的男人陷入长考中。

　　‘怎么样，有办法吗？’

　　‘不，我一时之间还没有想到。先将这个孩子骗到我的诊所里来吧…到时候
再看情况来决定下一步的动作！’

　　‘咦～怎么做才能骗她来呢？这样的事办得到吗？’

　　‘呵呵，裕一你不就是网球社的教练吗？如果是的话呢…这样一定可以办到
的，呵呵呵呵～～这样知道了吧？’男人不怀好意的笑了起来，跟着继续说：‘
譬如说……’年轻的男人很感兴趣的仔细听着。

　　一系列的野兽淫荡飨宴正式开锣……

【翻译】群兽的飨宴第一章　铃木亚美（１５岁）(01)

　　　　　　　　群兽的飨宴：第一章　铃木亚美（１５岁）

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
2006/11/23发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　　　　第一节：甜蜜的诱饵

　　礼拜六放学后，在网球场里面，社团的练习正如火如荼地进行着。球场里是
一群女高中们，她们穿着引人注目可爱的网球运动服正在练习。

　　网球社的教练裕一紧盯着少女们的练习情况。当然一个教练紧盯着社员们的
练习是很自然的事，但他的目光却总只是停留在其中的一个女学生身上而已。这
个学生叫做铃木亚美。

　　因为学校本身没有投注太多心力在社团活动上面，所以学生们练习起来也是
有气无力的。大概是因为想在社团里面得到一些快乐而来参加社团练习，就像是
大学的社团活动一样，这样的学生比比皆是呢。

　　但是这里面的亚美却显得很不一样。在国中的时候，她的实力就已经距离可
以参加全国大赛一步而已，所以就算是因为练习而受伤她也不会在意的。虽然她
的父母也曾经力劝，希望她能就读有名的贵族学校，但她却一心只想打网球，所
以就断然地拒绝，因此进了现在的这所高中。

　　实际上在练习的时候都是高年级的学姐们霸占了整个球场，像亚美这样的一
年级新生就只能在旁边捡球的份了。

　　对于这件事亚美心中是大大的不满：〝啊～～啊，今天也就只能捡球而已…
我好想快一点尽情的练习喔……″从外表看起来亚美是大声的在球场里专心的练
习，但内心里却是非常厌倦。

　　‘喂喂，铃木！来这里一下！’

　　突然间亚美听到教练佐佐木在叫，她快步跑到他的旁边，很有活力的问：‘
是的，教练有什么事吗？’

　　‘嗯嗯，有件事对你来说应该倒是相当不错的。是这样的，我有一个学长在
运动医学的领域里是一个很有权威的人，掌管着运动医学的发展，为了一个计划
他向我要求说他想收集一些相关资料。’

　　‘嗯嗯！’

　　‘所以呢，我想从网球社里面挑选一位来参加学长的研究计划，怎样？你想
不想试试看呢？’

　　‘咦？是我吗？但是…为什么挑中我呢…？’亚美感到不可思议，所以向佐
佐木询问着原因。

　　‘我是认为你很有潜力。你知道吗？对于这个研究是不能挑选像你学姐们那
样的小姐来参加，她们的潜质是不适合研究计划，我想你应该会认同的，我说的
没错吧？你的学姐们都是为了好玩才来参加网球社的学生，这点我可是很清楚，
而你就不是这样的，所以我认为你很有机会可以加入研究。’

　　‘是这样啊……’

　　‘对你来说，一直在捡球会让你处于很不高兴的状态吧。是不是这样呢？’

　　‘是的…教练你说的对……但是……’亚美虽然是很诚实回答着，但还是有
一些顾忌。

　　‘我一切都知道。不要再多说些什么。好吧，我现在要到学长那儿去，你也
一块来吧？’

　　‘现在就去啊？但是练习……’

　　‘光是捡球算不上是练习。我想增加你的实力。好好的练习的话，我是打算
让你参加今年的全国大赛，只要你好好配合学长的研究计划，我想这个机会是相
当大。’

　　突然听到教练提到全国大赛，亚美的情绪一下子就高涨起来，对于这个话题
她可是非常有兴趣。

　　〝这个研究是个开头，我想利用这个机会再多加磨练磨练一下……″心中想
到这里的亚美决定出自己的答案，她高兴的说：‘教练，我要参加。不～不，请
你让我参加吧！’

　　‘是这样吗？那真是太好了。好吧那么，十分钟后你到停车场来。坐我的车
一起去吧。还有穿这样去就可以了，现在就去社团教室带走制服喔。社长那儿，
我会跟她说。’

　　‘好的。’亚美露出高兴表情愉快地回答着，跟着离开网球场。

　　佐佐木把三年级的社长叫了过来，跟她提了铃木的事以及自己也有其他的事
要忙，如果有事的话再跟他联络。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　‘很好，来的好。那坐进来吧！’

　　亚美背着行李跑到正等在车上的佐佐木那里去。让亚美坐在助手席后，佐佐
木立即把车开走。

　　因为是已经六月半了，所以天气非常炎热。亚美的额头和颈部都微微冒出汗
珠。在狭窄的汽车里面，充满着呛鼻的年轻女孩香味，对佐佐木而言，这样的气
味是一点也不会引起不舒服的感觉。

　　‘大概二十分钟就到了。’佐佐木对着坐在助手席上面露紧张的亚美说。

　　‘是的。’亚美很坦率的回答。

　　事实上，亚美的内心过去可是很厌恶眼前这个叫做佐佐木的教练。年纪还是
很轻，但样貌却活像个身材肥胖的中年怪伯伯，同时她有时候还会感受到他盯着
自己的眼光里，有着下流的眼神。

　　但是，从今天的谈话里面，因为佐佐木肯定自己潜力的这番话，让亚美对于
过去他的眼神有了新的见解。

　　教练是在赏识着自己！

　　亚美的心中有了这样新的认知。


　　佐佐木一边开车一边不时盯着亚美健康的大腿看着。因为是穿着网球运动服
的关系，短短的裙子无法掩盖住修长的玉腿，所以没掩盖住的膝盖就露了出来。

　　〝我很快的就可以对这大腿…呵呵呵呵……″想到得意处，佐佐木不禁露出
低级的笑容。

　　为了分散自己的注意力，佐佐木拼命加快速度，车子飞奔似的向前冲……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　‘好了，这是这里了。’

　　这是间距离学校约有两个车站远的诊所，从外表看来是一间很平常的一般诊
所。看到这间诊所，亚美显得有些失望，因为心中想到自己来到的并不是想像中
的，像是大学医院的研究所的地方。

　　佐佐木推开上面挂着〝休诊″牌子的诊所大门，走了进去。随后亚美也跟着
走进去了。

　　‘学长！近藤学长！’是佐佐木大声叫唤着应该等待在这里的近藤。

　　接着诊里里面有一个挂着〝诊察室″牌子的门被打开了，近藤从门里面走了
出来说：‘很好，你来了吗？对不起了，要你来帮忙我的研究。’

　　‘不要这样说，既然是学长的请托，我是一定会帮忙的。况且最后要感谢的
或许是我们。因为是利用最先进的运动医学设备来增加学生的实力。’

　　两个人造着原先设定的台词对谈着。

　　‘这个孩子就是那个有潜力的学生吗？’

　　‘是的，是她没错。学长，她是一年级的玲木亚美。’裕一介绍着自己身后
站着的亚美。

　　亚美走向前一步，大声打了招呼说：‘我是玲木亚美，万事拜托。’

　　‘嗯嗯，很有活力嘛！佐佐木，你的王牌是一个很可爱的孩子嘛～～呵呵呵
呵～～’看见比照片上更可爱的亚美，近藤非常高兴继续说着：‘那么，快一点
开始吧。请两位来这里吧！’

　　近藤说完后走进诊察室，随后两个人也跟了进去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　群兽的飨宴：第一章　铃木亚美（１５岁）

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
2006/11/24发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　　　　第二节：羞耻的量测

　　亚美坐在了近藤前面的一张圆形的椅子上，而佐佐木就站在亚美后面不远的
地方。

　　‘首先，我简单的说明一下。’近藤开始说：‘开始我会记录亚美全部的资
料。像是体力或者是柔软度等等，请记住是〝全部的资料″都会记录下来。’近
藤不停的说话，同时像是评估着亚美的身体一样的看着她。

　　脸蛋是没有话说，非常可爱。比起半途而废的偶像演员还要来得漂亮许多。
身体方面还残存着稚嫩，给人一种年幼的印象。从纯白的网球运动服上也可以看
见胸部上面有着发育不错的隆起。薄薄布料粉红色的短裙里露出来的大腿没有一
点多余的脂肪，是一双属于女高中生非常有弹力的大腿。

　　〝怪不得裕一会拍胸脯保证她是全校最漂亮的人…嘻嘻嘻嘻……″在猎取到
偶像歌星凉子以来，近藤再一次感到兴奋。

　　‘那么，快一点开始记录资料。请正面向上躺在诊察台吧！’

　　‘好的！’亚美站了起来，脱掉了网球袜，爬上了诊察台。

　　诊察台旁边放了一大堆的各式机器。实际上，这些机器是为了测量心电图等
等的需求而配置的，是一些诊察常用的机器，但亚美一点也不懂得这些事。

　　近藤从躺下来的亚美身旁机器边拿起绑着电线的接线头。不断着将这些接线
头用贴布固定在她的手部、手腕和脖子等等的部位。

　　‘把衣服稍微往上掀起来吧！’近藤抓住亚美上半身网球运动服的下摆，把
运动服往上掀了上去，一直到了可以看见腹部才停了下来。然后接着又往上掀了
上去，一直到了胸部，这时亚美爬起来说：‘请…请问………’

　　‘喂，不要动！因为要把其他的接线头也要固定了。’

　　亚美瞧见了佐佐木也正注视着。如果运动服再被掀了上去的话，被胸罩包裹
住的乳房也会暴露出来。

　　‘没有问题的。佐佐木可也有运动医学的资格，所以今天也要请佐佐木来担
任助手。’一面这样说的近藤有点半强迫性地把衣服再往上脱了上去。

　　宛如透明的雪白肌肤上面就现出了纯白的胸罩。身体纤细，胸部也有微微隆
起的发育，对于性喜幼齿的近藤来说，这样的隆起是已经发育到了引人垂涎的状
态。

　　〝在医生面前还说得过去，但在教练面前…不要了啊，好羞耻喔～～″在只
有普通交情的男性教练面前，自己的身穿内衣的模样被看见了，亚美忍耐着这样
的羞耻，但再也不敢往佐佐木的方向看过去。

　　很公务似地将接线头全部固定在亚美身上的腹部和锁骨附近后，近藤开始朝
她的下半身固定接线头了。从脚掌开始然后到了膝盖，逐步逐步的前进，中间近
藤吩咐道：‘把膝盖弯起来，因为在大腿的内侧也要连上接线头才可以的。’

　　‘好的………’亚美很爽快的照着近藤的话把膝盖给弯了起来。

　　短短的裙子很自然地由大腿上往肚子方向滑了下去，很清楚地可以看见裙子
下的短裤。虽然不是露出内裤，但这样的状态和露出内裤的模样也差不了多少，
这样的情景被两个男人看着，是非常羞耻的。

　　要固定大腿内内侧的接线头，近藤又跟亚美说：‘把膝盖再打开一点！’说
完后向左右要分开她的一双膝盖。

　　‘啊～～这……’

　　在亚美还来不及说话的瞬间，接线头也已经固定在大腿的内侧。在固定的过
程里，近藤不时碰触到她羞耻的部位，他内心非常高兴。

　　亚美的脸上不断染上红彩，涨红了整张脸。

　　‘这样就完成了。那么现在起开始量测了喔。要记录亚美身体的资料，为了
能够测量出潜在的体力，所以会加一点点刺激，要忍耐点！’说完后，近藤走到
了亚美的头部附近，开始触摸着脖子。

　　‘嗯嗯……’在触摸脖子的同时，亚美受不了痒痒的感觉而叫了出来。

　　‘喂喂，就是这样……刚开时的时候，身体是会有一些反作用力的。’近藤
说话的同时，开始从亚美的脖子摸到耳朵的后面。

　　‘啊嗯……’阵阵发冷的感觉流窜在亚美的身体里。

　　接着近藤抚摸似的慢慢碰触着耳朵，手指头也伸到里面刺激着。

　　‘啊～啊～嗯嗯～～～’不能忍受的亚美发出了和自己１５岁年纪不相吻合
的声音了。

　　可以看见少女，从脸上到脖子是一片通红。

　　近藤更进一步抬起了亚美的手部放在她的头上，然后搓揉似的摸起胳肢窝。

　　‘嗯～～嗯，不～要了～啊～啊嗯～～’虽然亚美是拼命想要忍耐，但胳肢
窝被这样的玩弄着，身体还是扭扭捏捏地做出反应。

　　〝好棒喔…非常好的触感，真是太轻松了。嘿嘿嘿嘿～～″手里的触感让近
藤忍不住的淫笑着。

　　原本站在一旁的佐佐木此时迅速站到亚美的身旁，看见她这样反应的佐佐木
也因为着自己眼前学校里的第一美少女的慌乱模样而兴奋着。

　　到了这个地步，近藤暂时休兵，然后假装地看了看测定机器的数据后，他跟
亚美说：‘看，果然出现很多宝贵的资料。根据这些资料，我可以断定亚美你是
很有潜力的喔！’

　　事情的发展全部按着计划进行着。

　　‘啊～～啊啊～～是…是这样吗……非…非常……谢谢～～’胸部一上一下
气息紊乱的亚美做出回应。

　　‘那么再继续了喔。不要动！’近藤伸出双手到气息还不稳的亚美胸部上隆
起的小笼包。

　　‘啊～等…等一下，不，不要啊～～’突然间胸部被抚摸着，狼狈的亚美马
上将放在头上的手移了下去。

　　‘喂，铃木！这样动是不行的！’佐佐木抓住亚美要往下放的手，压在了头
上的诊察台上。

　　‘但是！啊～～不要！这件事～～不样这样做！’

　　‘唉呀唉呀！这样搞是不能正确量测！不要动了，这可是完全为了你喔！这
样的程度而已，要忍耐才行啊！！’佐佐木怒吼着。

　　在教练佐佐木怒骂声中，亚美也就不敢反抗。因为两只手像似呼叫万岁一样
地被压制在诊察台上，所以亚美的身体也就没办法动弹了。

　　‘这不过是刚开始而已呢，所以一定要忍耐才行。’像似在说明一样，近藤
说话了。

　　亚美的身体不能动弹也是一件好事，所以没有遭遇到抵抗的近藤继续在胸罩
上面，慢慢搓揉着可爱的胸部。

　　‘嗯嗯嗯嗯，啊嗯…不行…不行啊…～～’紧闭着双眼咬着牙齿的亚美期待
着来自乳房的凌辱早一点的结束。

　　但是，近藤的手还是不断往亚美的胸部搓揉着。

　　‘佐佐木，怎样了？有出现好的数据吗？’

　　‘学长，数据显示着…并没有太好的结果的样子。’

　　照着既定的剧本，两个人的对谈继续进行着。

　　‘是这样吗？大概是我刺激的效果不好吧，这也说不一定…佐佐木，换你来
试试看！’

　　‘好的。’

　　在故意说出这段对话以后，两个人交换了位置。这次是近藤抓住了亚美的双
手，将她固定成呼叫万岁的模样，而佐佐木则是表情认真地搓揉起她的乳房。

　　‘啊啊～教练…不能这样的…啊啊……啊～～嗯嗯～’大概是因为被身为网
球教练的佐佐木搓揉着自己胸部的关系吧，所以亚美感到更加的羞耻。

　　而且被认识的男人做出了有关于性的举动，更加的煽动着亚美的羞耻心。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第三节：双穴的蜜戏

　　‘学长，怎样了？’下流的手掌心尽情着搓揉着亚美的胸部，享受着爱抚甜
蜜的佐佐木故意问着近藤。

　　‘不行不行啊…喂，佐佐木，这或许是因为隔着胸罩的关系吧，所以没有办
法得到正确的结果！’

　　‘我想也是这样的…我知道了。那么我直接来刺激试试看吧！’内心里拼命
地忍住要发出对这样可笑对谈的笑声，佐佐木的手指头勾住了胸罩罩杯下缘的地
带，然后由下而上勾了上去。

　　亚美还没有发育好如同刚出炉小笼包的可爱乳房就正式在两个男人面前露出
娇容。

　　〝嘿嘿嘿～看见她的乳房了。怎样，是一对很可爱的乳房吧！″紧盯着亚美
的乳房，佐佐木兴奋着同时眼神里闪出这样讯息地看着近藤。

　　感到已经受不了了，佐佐木的双手开始直接搓揉着乳房了。佐佐木本身还是
第一次的搓揉到女高中生青涩的乳房。

　　‘啊啊啊～不要啊～～不行…嗯嗯……啊啊嗯……’亚美的脑袋已经完全空
白了。从国中时代起就一直沉浸在网球世界里的亚美还没有和男人有过任何的交
往。另一方面也因为没有兴趣，所以是一个连手淫也没有过的处女。

　　佐佐木用手指抓捏着亚美小小粉红色色泽的蓓蕾。

　　‘呜呜！那里不行的！！’亚美抵抗着，身体猛力的转动起来。

　　在一旁的近藤拼命压制身体上有着激烈反应的亚美。

　　对于敏感的乳头受到刺激，全身泛起一片红彩而感到苦恼的亚美，此时她的
脑袋中还是对于这样淫荡的检查没有生起一丝丝的怀疑。

　　亚美就是一位这样纯洁的少女。

　　‘啊啊嗯，不行啊……不要啊……’到了最后亚美的声音已经没有抵抗的口
吻了，转变成为一种喘息的气味。

　　乳房被搓揉着，乳头也被手指持续玩弄着，对于一个不过是１５岁的处女而
言，身体很自然感受到快感。话虽如此，对于这样的感觉究竟是什么，亚美还是
无法理解出来。

　　‘学长，怎么样了？有没有出现很好的结果呢？’

　　‘嗯嗯，啊啊～～太棒了。出来很多的好结果了！’

　　‘不错吧？但是要在胸部这里一直摸下去吗？’

　　‘嗯嗯，对了。可以停下来了，往下一个目标前进吧！’

　　目光互相交错着，两个人瞄准了下一个玩弄的目标。他们移到亚美下半身的
位置。刚刚为了固定接线头而被分开的膝盖早已经紧合了起来，但是两个人再一
次向左右两边大大将膝盖分了开来。

　　‘啊！不可…不可以……’

　　‘在说什么？脚不打开的话是没有办法测量的。’

　　‘但是…但是……’

　　两个人的眼前看到亚美膝盖被打开出来的股间。很清楚知道她为什么不肯打
开来。因为那里早已经湿答答的了。虽然是还穿着内裤，但在短裤的上面已经渗
透出污垢，这是因为里面流出了大量蜜汁的关系。

　　两个人互相看了一眼后，不怀好意地微笑了起来。

　　‘唉呀呀，亚美你是怎么啦～～已经湿成这个样子。真是没有办法了。’

　　‘啊啊～～不………’因为亚美已经了解到自己身体的状态，被人看见自己
这样的情况，那是有着像死掉一般的难堪。

　　‘学长，怎么办？这样的话是不能正确测量出来。’

　　‘你说的没错，没有办法了，现在就只能脱掉！’

　　‘我也是这样想！’

　　两个人一起拔掉贴在亚美大腿和脚掌上的接线头，一口气将裙子里的短裤和
内裤一起脱下来。

　　‘啊啊～怎么会这样……’亚美大叫着。

　　到了最后连所有的内衣和内裤都被脱掉了。稀疏的阴毛也被看见了。两个人
更是强迫着已经没有任何抵抗的亚美摆出四肢着地的姿势。

　　因为膝盖被分开了，所以从处女的漂亮的肉缝到屁眼的部位都已经没有任何
衣服来掩盖了，在两个淫兽面前毫无保留地呈现出来。

　　在亚美羞耻的肉缝上面早已经布满了蜜汁，分泌出来又黏又滑的爱液弄得花
瓣是一片湿答答的了。

　　就样的光景就像是为增添少女的可爱和娇羞，也对淫兽起了极大的刺激。

　　佐佐木用着双手手指分开眼前的肉缝。看见亚美伫立在那里面楚楚可怜的肉
穴。肉穴展现出奇妙的象征，那是一种肉穴开始往妖艳女性的风貌在蜕变着。指
尖拨开包围在阴蒂外面的包皮，阴蒂是早已经完全充血地勃起着。中指顺手刮取
了肉缝外的爱液，涂抹在阴蒂最顶端的小耻豆上面。

　　‘啊啊啊！’身体里面是最敏感的，平常时候都是埋藏在最深处守候着的蜜
豆受到玩弄，亚美感到身体里面有了一种像是被电流贯穿过的冲击。

　　佐佐木的手指头还是继续不断固执地挑逗着亚美的阴蒂。随着这样动作持续
的同时，她纤细的肢体回应似地起了反应，从阴户里面重新冒出大量的蜜汁。

　　‘啊嗯～不要啊…啊啊啊啊嗯嗯……’亚美虽是发出抗拒，但声音中却带有
一丝娇媚的呻吟。

　　看了一会儿佐佐木对于亚美的玩弄后，近藤这才开始戴上薄薄的医疗用塑胶
手套，然后从佐佐木的相反方向，把手伸到亚美的屁眼。对着小菊花蕾搓揉似地
转动了一会后，跟着慢慢将中指插了进去。

　　‘唉呀～！不行啊！那个地方不行的！！！’羞耻的排泄洞穴被手指头插了
进去，亚美疯狂地左右扭动着屁股想要逃脱开来。

　　但两个人却强力地抵住亚美纤细的腰身，继续玩弄着前后两个蜜穴。

　　没隔多久，近藤的中指就连指根也都完全插进亚美的小菊花里去了，随着他
前后抽动着手指头，亚美摇晃着脑袋感到苦闷，忍不住发出虚弱的叫喊：‘啊啊
嗯，不要了啊～～不行了………嗯嗯！！’

　　佐佐木重新加强了对亚美阴蒂的爱抚，这让亚美的身体慢慢变热发烧起来。
到了最后脑袋里终于一片空白，有着身体像是浮在半空中一样的错觉。

　　这时，突如其来的快感一口气爆发开来，贯穿着全身。

　　跟着就听到……

【翻译】群兽的飨宴第一章　铃木亚美（１５岁）(05-06/06)

　　　　　　　　群兽的飨宴：第一章　铃木亚美（１５岁）

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
2006/11/27发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　　　　第五节：淫兽的快枪

　　近藤对佐佐木说：‘好了，准备得很充分了吧？可以开始插入了！’

　　‘好的！’佐佐木把脸从亚美的股间抬上来，做了这样的回答。但他淫兽的
心却无比兴奋地想着：〝嘿嘿嘿，来了终于要来了！″

　　佐佐木抱住亚美，双手分开她的一双膝盖；而在亚美背后的近藤也从旁帮助
紧抱着她。佐佐木用手套弄了几下早已经耸立的巨大肉棒，然后顶住亚美湿润的
肉缝上，慢慢滑动着肉棒前端的龟头，在享受着处女肉缝的湿润的同时，他也察
觉到龟头已经在不知不觉中和肉缝连接在一起。
　　
　　〝就是这里了！″心中有着这样念头的瞬间，佐佐木就这样的将腰部顺势地
向下沉去，这样一来肉棒就慢慢埋进亚美花瓣里面去了。

　　‘啊…痛～～’处女破瓜的疼痛从股间传来，撕裂身体般的痛楚让亚美的脸
歪斜了，口中忍不住地发出悲鸣。

　　少女的呼痛听在淫兽的耳中，就宛如仙乐，佐佐木不管少女的悲鸣，继续加
大下沉的力量。

　　噗嗤……噗嗤……噗嗤…

　　肉棒和花瓣摩擦时，发出的淫糜的声音。

　　‘痛啊～老……老师，会……会痛唷……’花瓣里传来的疼痛越来越大，亚
美喊痛的悲鸣也越来越大。

　　亚美痛苦的神情更加煽动起佐佐木的欲火，他用了最后一股力气，将肉棒尽
根送进她的身体里。

　　…噗嗤……噗嗤…

　　‘嗯—痛啊～好痛啊～～啊啊啊啊！’

　　佐佐木的肉棒这下连根部也埋进亚美的身体里。

　　‘学长！已经全部插进去了！现在亚美已经完全丧失处女了！不再是一个处
女了！’

　　‘你办到了！亚美，太好了！这样一来你不仅可以参加我的研究，也可以列
入有名望的网球运动员的行列，这一定不会再有问题了！’

　　亚美根本没有注意到两个人的演技，她拼命忍耐着插进自己身体里的巨大肉
棒所带来的剧烈疼痛。

　　‘痛唷……谢…谢谢你们…非常谢谢……啊～好痛！教练不要再动了……早
一点拔出来吧……’亚美此刻心中只想到早一点结束这里的试炼，赶快回到学校
里去充分练习网球，来提高自己的技术。

　　‘亚美，想拔出来吗？这样还不行的。事实是这样的，没错你的身体已经接
受佐佐木肉棒的插入，但所谓完完全全丧失处女之身还不光是这样而已。’

　　‘咦咦？’

　　‘佐佐木，继续吧！’

　　‘好的，学长！’

　　佐佐木气势汹涌地抽送着起来，粗大的肉棒不断碰触着亚美的肉壁。

　　…噗嗤……噗嗤…

　　‘啊啊啊啊！痛啊痛啊！教练，好痛～～’诊察室里回响着亚美的惨叫声。

　　佐佐木不加理会继续在亚美的股间里抽送着。

　　‘铃木！最棒了！这样的话你就是一个成人了！’

　　佐佐木加快抽送的速度，因为太过于疼痛，亚美想往上逃。但在身后抱住她
的近藤却不允许。他一边搓揉着她的胸部一边强力架住她，让她无法逃脱。

　　‘啊啊～不要了！这样可以了吧！’从亚美大大眼珠里溢出成串的泪珠，不
断往下流出来。

　　看着亚美可怜神态的同时，佐佐木感到自己的身体已经来到最后的阶段。

　　（译者云：又是一个快枪侠！
　　　　　　 会干这种坏事的，基本上都具备这样的特质。）

　　‘喔喔喔喔！来了！铃木！我要射了！教练的精液要射进亚美的身体里面去
了！’

　　‘啊啊嗯！不要不要不要！不要射到里面去！’亚美哀求着。

　　‘喔喔喔喔喔！！！！’腰间一麻精关开放的佐佐木，肉棒里爆炸出滚烫的
精液，射进亚美的花瓣里。

　　‘不要啊啊啊～～～！！！’感受到佐佐木的异样，亚美尖叫着。

　　‘呀呀啊啊啊～～～！！’佐佐木的发出野兽般愉悦的吼叫。

　　亚美感受到一股股男性精液射到自己的身体里。

　　〝身体里面，被射进身体里面了！！好残酷喔！太残忍了！！″射到身体里
面去的意味，像亚美这样的处女也是知道的，那可是会有怀孕的可能。

　　佐佐木的肉棒长时间里持续爆炸出欲望，对着亚美的身体里射精着来释放出
一波波的欲望。

　　终于漫长的射精结束，心满意足的佐佐木慢慢将肉棒从亚美身体里给抽了出
来……



　　　　　　　　　　　　　第六节：双穴的丧失

　　‘太好了！铃木……’佐佐木对着身体被近藤抱住泪流满面的亚美恭喜着。

　　‘呜呜……太残忍……教练，太残忍了…射到里面去了……呜呜～～’

　　近藤还是继续玩弄着哭泣亚美的胸部，口中轻声的说道：‘亚美，这没有关
系的，不要担心。只要洗干净点，就没有问题的。但这样子可还没有结束唷！’

　　‘咦？什么…啊～我要回去了……’乳头还在被玩弄着的亚美转身要离开，
但是近藤却不允许她这样做。

　　‘最少也要做上十次以上的性交不可，一定要有这样的经验，不然的话还是
不能成为研究的对象。所以光是一次还不够的，亚美，这点你要明白！’

　　自己宝贵的处女贞操就这样被夺走了，以后说不定还不得不继续做这样的性
交，亚美有着无法了解的震撼。

　　‘话虽如此，性交的事也不光是身体结合就可以了。放心好了我会好好的教
你的！’

　　‘但是……’

　　‘那么，现在就进行下一个课程吧！首先你会口交吗？’近藤强迫亚美四肢
着地趴好，把她的脸拉到坐在诊察台的佐佐木的股间。

　　‘啊……不要啊～要做什么？’

　　‘要用你的嘴来将佐佐木的肉棒来清干净！这可是将亚美的处女破坏掉的肉
棒，会让你有很好网球前途的肉棒，所以你要尽心尽力地来洗干净！’

　　‘咦咦？这种事我做不出来的！’

　　‘没错！没有经验的你当然是做不出来的。所以我不是说过会好好教你吗？
这不是嘛，我现在不就正在开始教你了嘛！’

　　亚美的头被近藤强力按住，脸颊已经碰到佐佐木的肉棒，甚至可以看见肉棒
上还黏附着淫兽本身的精液和亚美破瓜时所流出来的处女鲜血。

　　‘不～不要………’

　　‘不要的话是不会结束的？对亚美来说，你也想要早点结束的吧？’

　　‘……’这点击中亚美脆弱的心，她只好战战兢兢地张开嘴，但一时间还是
无法接受自己要进行的口交，她凝住了动作。

　　再也等不了的佐佐木握住自己的肉棒，暴力般挺进亚美的嘴巴里。

　　‘嗯嗯……呜呜……’恶心的肉棒散发出腥味，亚美反射性想将脸抽回，但
因为头被紧紧按住，所以也没有办法办到。

　　‘亚美，就像是含住一根棒棒糖一样，来这样舔舔看吧！’

　　亚美很笨拙地照着话做。

　　‘对了对了……还有，要用用舌头……对对…’

　　‘嗯……嗯嗯……’

　　‘亚美……做得不错喔…’被最喜欢的亚美口淫着自己的肉棒，佐佐木有如
置身梦里一样。令自己不可思议的是，刚刚因为射精后而软了下去的肉棒，在她
的口淫中，又再一次巨大勃起了。

　　‘嗯！……嗯嗯！！’亚美睁大着眼睛，她非常吃惊。因为被自己含住的男
性肉棒在自己的嘴里胀大了起来。虽然想办法要继续含住，但变得又硬又热又大
的肉棒已经顶住自己喉咙的深处，所以没有办法继续舔动。

　　‘嗯！嗯嗯～！嗯～～！’突然间亚美的身体激烈扭动起来。那是因为亚美
是被摆弄成四肢着地的模样，正对佐佐木奉献出口淫，她的肉缝正对着近藤，此
时他正从背后挑弄起非常敏感的花瓣。

　　‘学…学长…突然这样是不行的。被牙齿咬伤就不好！’佐佐木深怕受到性
感刺激的亚美会突然紧咬起来，那时就算肉棒再怎么坚硬，恐怕也是挡不住牙齿
的猛咬。

　　‘呵呵啊～对不起对不起！’近藤是故意这样做，因为想给亚美新的刺激。
用手指头拨弄着敏感的阴蒂，然后舌头轻巧地飞动起来，在花瓣间穿梭着。

　　‘嗯～嗯～！！’亚美一面对着佐佐木口交着，一面也感到最重要的部位又
有了燥热的感觉。和刚刚一样的感觉又再次苏醒着。从她股间的深处又不断冒出
证明这样感觉的蜜汁出来。

　　近藤跪地将自己耸立的肉棒往亚美的蜜部顶了上去，然后慢慢插进去。她敏
感的身体再次有了反应，但比起刚刚导致自己处女丧失时的插入的话，这已经是
可以接受的了，没有那么疼痛了。

　　蓬门一旦打开后，就很容易受到挑逗而湿润起来。

　　‘嘻嘻嘻嘻，亚美不要动喔。不要咬到了佐佐木的肉棒喔！’近藤短暂说出
这番话后就疯狂抽送起来。

　　‘嗯嗯嗯嗯！！嗯嗯～～嗯嗯～～！！’随着近藤疯狂的抽动，亚美的气息
慌乱了。花瓣中生出了阵阵的快感，她自己不敢相信会对插入而感到快感，但身
体方面却做出诚实的反应。

　　‘嗯嗯！啊啊嗯～～！啊嗯～啊啊！不要～～～’实在是受不了了的亚美将
佐佐木的肉棒给吐了出来，发出诱人的喘气声。到了现在，已经不能把她想成是
那个刚刚才丧失处女的少女了，已经像是一个沉溺在性交快感的淫荡的〝女人″
了。

　　看见这般情景的近藤暂时将肉棒给抽了出来，用手指刮取花瓣上冒出来的蜜
汁，仔细涂抹在亚美诱人的屁眼上。

　　‘啊啊！不要啦～～不行！！嗯嗯！’没有想过的地方被玩弄着，感到迷惑
的亚美再一次被没有体验过的感觉给燃烧起来。

　　但近藤不光是对着屁眼爱抚而已，他更进一步地将肉棒贴在了四膝着地的亚
美的屁眼上，然后一口气就将肉棒猛烈插进去。

　　‘啊啊啊啊！！不～～！啊啊！！那里不对的！！不行啊啊啊～～！’

　　在亚美的惨叫声中，近藤的肉棒干净俐落地插进她狭小的屁眼里，然后不停
狂乱抽送起来。

　　‘啊啊！呜呜……！不能！！啊啊嗯恩！啊嗯～～’

　　亚美后面的处女终于被夺走了。一开始的时候对于近藤的肉棒在自己每天排
泄的地方进进出出的抽送，让亚美感到迷惑，但不久后这样的感觉转换成一股快
感在身体里面膨胀着。

　　近藤对佐佐木说：‘喂，佐佐木你负责前面！’

　　知道了近藤的意思，佐佐木潜入四膝着地的亚美下半身。近藤也抓起她，调
整好她的姿势。佐佐木的腰部往亚美的股间移了过去，跟着近藤配合地将亚美的
身体压了下去。

　　‘啊啊！！啊啊嗯嗯嗯～～不能啊啊！！这样的事！！不要啊啊！！’屁眼
被近藤贯穿，阴户也被佐佐木给插进去，亚美感到前所未有的快感，是过去所没
有办法比较的了。

　　‘不能了！！已经不行了！太奇怪的感觉了～～呜呜呜呜！！’被两个淫兽
前后玩弄着，亚美有了不寻常的性感，然后是似要委身在快感里，她的身体里再
也没有一丁点处女的存留。

　　过了不久亚美也慢慢接近快感，她张嘴大叫着：‘啊啊！不要了！！丢了！
快丢了！！’无法想像的性感对刚刚失去前后处女的亚美来说是太剧烈了，以致
于她无法承受。

　　佐佐木和近藤一前一后侵犯着亚美，同时也感到自己快要射了，所以更加速
在亚美身体里的冲刺。

　　‘啊啊啊嗯～完了！！丢了丢了！！啊啊啊啊啊！！！！’

　　‘来了！亚美！’

　　‘啊啊啊啊！！要射了！！’

　　三个人同时到达高潮。

　　雅美感到自己身体里前后蜜穴中有着男人滚烫的精液发射着。但是，在这样
异常的情况下，有了更高的高潮，自己的头和身体再也不能动弹了。

　　亚美丧失意识了，她沉沉地睡着了。脸上露出了沉浸在这回瞬间的快乐中。
不是一张〝女人″的脸了，是又回到女高中生完全清纯的表情。

　　这张清纯的表情中，一点也看不出来，从现在起自己已经往肉奴隶的深渊里
掉了进去的悲剧………

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一章完

【翻译】群兽的飨宴：第二章　姬野知世（１５岁）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　提醒：这章很短，故事同样没有什么说服力，风格跟前章相似，不喜者就请
不要观看。

　　这是这位作者的特性。淡淡的没有多少肉戏，ＹＹ一下倒是不错。　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　群兽的飨宴：第二章　姬野知世（１５岁）

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
2006/11/28发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　　　　第一节：天真的绵羊

　　知世一般都是坐车来回于学校和家里之间。她企业家的父亲对待最宝贵的掌
上明珠，简直就像是身体脆弱的小虫一样地极力保护着，不让她和世间的事物有
任何接触。为了不要在坐公车的时候遇到痴汉，又不让她在街上有被人诱拐去的
机会，所以预备知世专属的座车和驾驶。

　　某个礼拜六的放学后，当准备要回家的时候，级任老师佐佐木把知世叫了过
去说：‘喂，姬野。你的驾驶打电话给你！’

　　‘咦？是高田先生吗？老师，有什么事吗？’

　　‘详细的情况我也不清楚，电话就在我教师室办公桌上！快点去接吧！’

　　‘好，好的！’

　　知世慌张地随着佐佐木走向老师办公室。到了的时候，她拿起电话，但电话
里面传来的却是驾驶高田微弱的声音。

　　‘是小姐吗？我是高田……’

　　‘是的，我是。发生了什么事吗？’

　　‘是的。其实是跟平常一样，为了接小姐我离开家里，但很快的就碰到一起
交通事故……’

　　‘咦咦？是车祸吗？你有没有怎样？’

　　‘没有什么事，只是车子有有点小毛病了。’

　　‘不对吧！高田先生说话的时候有气无力的，你真的没事吗？！’

　　‘啊，啊啊～是的，我没有问题。真谢谢小姐的关心。但是，车子现在已经
故障了…实在……抱歉……’

　　‘是这样啊，只要高田先生没有事那就万幸了。但是，这样一来你就不能来
学校了吧…’

　　‘是的，我自己本身也被迫必须帮助警察处理善后，所以不能离开。’

　　‘是这样啊，我知道了。那今天我一个人回去好了。’

　　‘但…但是……如果小姐一个人回去的话，我会被老爷骂的。’

　　‘虽然会这样，那也是没办法。不过没有关系，一定不会有事的，因为我们
都不要讲的话，那就没有问题的。爸爸现在在国外，不会知道的。’

　　‘啊啊…但是……’

　　‘不要再可是了，反正也没有其他办法了，不是吗？所以就这么办吧！况且
有什么的话，我会坐计程车的回去的，不要担心。’

　　‘这个……小姐……’司机高田好像还想说些什么。

　　‘就这样了，再见……’

　　喀拉—

　　知世这边挂断电话。

　　‘老师，真抱歉，打扰你了。’向佐佐木赔罪后，知世正要离开办公室。

　　‘姬野，如果可以的话，老师送你回去好了。’佐佐木突然做出了提议。

　　‘咦？但是……太麻烦你了……’

　　‘不不，不要在意。这是老师应该做的，你爸爸可是千拜托万拜托，要老师
好好照顾你，所以送你回去也没有什么大不了。’

　　‘是这样啊…那么就谢谢老师，一切就麻烦你了。’

　　这可是真心话，虽然刚刚说了要一个人回去的话，但很快就起了不安。虽然
是一个高中生，但从来没有想过这样的问题。到今天为止都没有一个人坐电车的
经验，所以没有办法不担心。因此非常感谢佐佐木，他的提议来的真是时候。

　　‘那么，带著书包到停车场吧！’

　　‘好的，我很快就会到的，一切就拜托你了。’知世开朗回答后，急忙离开
办公室，去准备放学回家。

　　佐佐木拿着车钥匙，站起来脚步轻松往停车场走去了……


　　知世的家是在距离市中心有一段距离的郊外，从学校开车的话，大概需要一
个小时的车程。在车里面的俩人因为没有什么特别的话题，所以安静起来。为了
营造些气氛，佐佐木开始向知世攀谈起来。

　　‘姬野的爸爸还在国外吗？’

　　‘对的，爸爸说过短时间还不会回国。’

　　‘这样啊～我知道你妈妈很早就过世了，那现在你不就是一个人独自在家里
吗？’

　　‘嗯嗯～但我已经习惯了，而且现在家里面还住着有女管家。’

　　‘如来如此啊～’

　　在狭窄的轿车里，佐佐木意识到现在是他和社会所谓名门小姐的美少女，两
个人独处在一起的情况，所以内心里开始起了歪念。他故意的问道：‘姬野，你
有没有男朋友啊？我想你一定是有一大票的人在追求你吧。’

　　‘咦？咦咦…是男朋友吗？我连和同年纪的男性都没有说过话……’

　　‘咦咦？你说的很奇怪，这是真的吗？’

　　‘是真的，爸爸对这种事管的很严，所以从幼稚园起我念的都是女学校。’

　　‘是这样的啊～’佐佐木斜眼看了看坐在自己身旁的知世。她的样貌的的确
确是完全符合所谓名门贵族千金的美少女。长长的头发留到了背部，经过精心的
设计过，头发散发出耀眼的光辉。虽然身材方面还是带有１５岁未成熟体型，但
柔软有弹性，像是飞舞般的外表已经微微流露出一股女性魅力的韵味。

　　知世是一个不则不扣的贵族小姐，况且她还是一个处女呢！

　　虽然知世是一个相当老实的女孩，但她身穿的制服短裙却是一条跟随时下流
行的迷你短裙。

　　从露出在外的膝盖到邀部的地带，佐佐木下流的逐一窥视着，心中邪恶的妄
想着：〝好棒的身体…如果用强迫的手段来变成我的女人的话，那就没有什么滋
味吧，怎么办呢？……对了！″

　　虽然佐佐木前些日子才用研究的藉口强行夺走网球社员亚美的处女，但对佐
佐木而言，知世爸爸的存在是无比巨大。总之他是学校的理事中的大人物，千万
不可以得罪。

　　之后佐佐木又和知世说了些有的没有的无关痛痒的话，接着他注意到在知世
的脸上有着铁青的脸，额头上也冒出了一颗颗晶莹的汗珠。

　　‘喂喂，你怎么啦？’

　　‘是…是有点…有点不舒服的…’

　　‘怎…怎么啦？有没有关系呢？’

　　知世现在的脸上出现的表情好像是随时都会昏过去的一样。

　　〝难道是晕车了吗…和她平常坐的都是高级车不一样，我的车是小小的国产
车。而且车子的避震系统也出了些问题…过去知世大概没坐过这样的车子吧！″
佐佐木想想该怎么做，要暂时将车停在路边的好呢，还是……

　　佐佐木一面开着车子一面看着附近的情况，这时候佐佐木突然想到一件事。

　　〝健先生的诊所不就在附近嘛。这不就是…一个大好的机会吗？″真是佩服
自己的机制，想通后的佐佐木立即露出了担心的表情跟知世说道：‘真的不舒服
的话，说不定是身体上那儿出了毛病呢？这也说不一定。我看还是去看看医生比
较好。’

　　‘咦咦…但是…’

　　‘这附近刚好有我一个学长开的医院。赶快到那里去看看吧！’

　　‘好，好吧…’到目前为止连一次小小感冒也没有生过的知世遇到人生第一
次的晕车体验，自然是不知道这是什么，她心里还在担心自己的身体可能是那儿
出了毛病。

　　佐佐木拿起大哥大打电话给近藤。因为是礼拜六的下午，他回家机会的可能
性是很大。电话响过了几声后，近藤本人接了电话。

　　‘你好，是近藤诊所吗？’

　　‘喔，是佐佐木啊～’

　　‘太好了，你还在。我在想说不定你回去了呢。事情是这样的。我现在开车
到你诊所的附近，但我的学生身体有点不舒服，所以我想请你看看。’

　　‘这样啊～没有问题…喂，是不是一条猎物呢？’

　　‘嘻嘻，没错。’

　　‘呵呵，ＯＫ。但是，是怎样的女学生呢？我想当然是顶级了啰？’

　　‘呵呵，对的。我想再过两三分钟就可以到了……’

　　‘这样，我知道了。看来我动作得快一点才行，放心好了，你来之前我会准
备好一切的。’

　　‘好的，我知道了。’佐佐木挂掉了电话。他开车的同时脑海里已经幻想着
等下要如何凌辱眼前的豪门千金……


　　　　　　　　　　　　　第二节：羞耻的诊察

　　由佐佐木驾驶的汽车很快就开到近藤的诊所。把车停在停车场后，佐佐木架
着如今已经瘫了的知世走进诊所里去。

　　‘学长！近藤学长！’

　　一直等待佐佐木呼唤的近藤这时穿着白衣从里面走出来。

　　‘嗨，等你好久了。是这个孩子吗？健康状况不好吗？’

　　‘是的，好像很糟糕的样子呢。可不可以帮帮她呢？’

　　‘不管如何，先进到房间里躺下来比较好吧！’

　　‘好的。’

　　虽然佐佐木和近藤没有事先演练过，但还是很有默契的生动表演着。

　　抱着知世走进诊察室的两人让她躺在诊察台上。

　　知世身体还是很不舒服，整个人看起来很痛苦的样子。

　　佐佐木拉着近藤走开来，然后小声的说明着。像知世是一个怎样的女学生，
自己判断她应该是晕车的状况，零零总总的都跟近藤说明了。

　　‘喂，那这个千金大小姐等下不就……’近藤的眼睛都亮了起来。

　　近藤从药架里拿出一片药剂，又倒了杯水在杯子里拿了过来对着知世说：‘
首先把这药吃了吧，人就会舒服了。’

　　知世按照近藤的吩咐，她服下药剂。

　　‘学长，等等…’佐佐木不安地叫了近藤问说：‘难道是奇怪的药片……’
佐佐木紧紧盯着知世看。

　　‘傻瓜，是很合适药片的，很快就会有效的。’

　　从下车到躺在这里已经有段时间，所以也慢慢感到舒适起来，知世开始试着
条理起慌乱的呼吸。



　　如此大概是又过了十分钟左右了吧。

　　知世觉得自己已经完全恢复了，她静静躺在诊察台上一动也不动。看着这景
象的两匹淫兽判断出是动手的时候。

　　‘感觉怎样？’近藤轻声的问道。

　　‘我已经好了…大体上都不错的。’

　　‘嗯嗯，因为现在还是在药效的时间里的关系。至于身体上是那边不舒服，
现在就来诊察看看吧！’

　　‘好的，一切就拜托你了。’

　　‘喂，佐佐木。因为是下班时间，所以没有护士，你来帮帮我吧！’

　　‘啊，好的。学长。’高兴的回应后，佐佐木走近了诊察台的旁边。

　　横躺在诊察台上的知世身上穿着一件背心，背心下面就是件学校夏天制服的
白色衬衫。下半身则是穿着有着红色方格花纹打摺的迷你短裙。

　　‘那么，先把上面的衣服脱掉了吧。’

　　‘啊～好的。’没有半点怀疑，知世爬起身子，先脱掉背心，然后解下衬衫
的钮扣，接着就褪下衬衫，只见白色的肌肤和纯白的胸罩就露出脸来。

　　在一旁有着不是医生的佐佐木的关系而应该多少会有些排斥才对，但对于这
样的超乎寻常的诊察，不知人间险恶的知世却很快就顺从了。

　　‘那么现在开始了。知世，可以的话，把双手抱在脑袋后面握在一起，可以
吗？’

　　‘可以的。’知世坐在诊察台上，老实照着近藤的话做。

　　近腾绕到知世的身后，突然间他伸出双手把她的胸部给包了起来，接着下流
的手开始慢慢柔捏着包在手心里的胸部。

　　‘啊！’知世吓了一大跳而尖叫一声。

　　但她的身体却瞬间起了反应。因为胸部上乳房是已经微微隆起了，少女敏感
的部分被触摸到了，就算是在怎么纯洁的少女也会感到害羞。

　　只是对于知世来说，目前自己误认为人生第一次的晕车是自己身体有毛病，
所以认为这是医生的诊察，因此也就默默承受下来。

　　知世真的是这样的认为，真是一位纯情的姑娘。

　　在这样的情况下，近藤可以更尽情地继续蹂躏着有这样认知的知世，他是完
全享受着搓揉着手心里少女柔软乳房的感觉。

　　眼前知世被这样搓揉着乳房的画面模样，让佐佐木感到非常兴奋。在知世涨
红着脸的同时，她老老实实地接受着淫猥的诊察。

　　‘知世小姐，因为这样的诊察还是不能弄清楚病因，所以把内衣也给脱掉了
吧！’说完后的近藤没有再多说什么就直接解开胸罩上的钮扣。

　　‘咦？啊！这个…医生……’知世不知该如何反应。

　　近藤迅速将胸罩从知世的胸部上脱去，然后又要知世再次把手抱在后脑上。
在两匹淫兽的面前，知世还在发育途中但现在已经充分隆起的乳房就露了出来。
因为刚刚近藤对胸部的凌辱下，粉红色的乳头也有逐渐发硬的迹象，乳头静静挺
立在乳房的最顶端。

　　紧接着近藤马上对可爱的胸部再次发动攻击，这次是直接搓揉上去，并且用
指头掐捏起了乳头，一把握住乳房，这养反覆玩弄着。

　　知世完全没有任何经验的身体产生微微的反应。持续接受刺激的敏感乳头更
加尖硬了，并且大大膨胀起来。跟着从知世的嘴里开始轻微冒出类似喘气的低声
呻吟。

　　‘嗯嗯…啊嗯…’

　　对于由乳房中心点向全身蔓延开来奔走的感觉，知世一点也不知道那到底是
什么。最后她认为是受到吞噬着自己身体的病所影响，所以才会有这种感觉。

　　‘喂，知世感觉怎样了？有没又什么地方不舒服的？’

　　‘是～是的…这个…身体好像有点奇怪…嗯嗯～～’

　　‘咦咦？很奇怪…是怎样的状况呢？’近藤笑笑问了在自己手臂中扭动身体
的知世，接着继续用着手指尖拨弄着乳头。

　　‘怎样的…怎样的…～～这～好像是有点痒痒的样子…身体的里面好像发痒
似的…啊啊嗯～～’

　　‘是这样啊？知世小姐你的病说不定比想像中还要来的严重，我想是有这个
可能性。’近藤严肃且认真的说着。

　　‘咦咦？是真的吗？…啊啊…到底是…那里…不好了呢？…嗯嗯～’

　　‘这个啊…对这样的触诊而有了像知世小姐反应的病，正是最近流行在年轻
思春期女孩难治的疾病。要越早治疗越好！’

　　‘啊啊…有这么严重…嗯嗯…严重的病症…病症吗？’顿时间知世有点吓傻
了，她不知道该如何是好。

　　对全身冒出汗来扭动身体的知世来说，医生的话是相当具有权威。事实上，
自己的身体里面正奔走着从未有过体验的感觉，这最是令知世担心……


　　　　　　　　　　　　　第三节：荒诞的首航

　　‘这个嘛，先让我做更详细的诊察看看再说。喂，佐佐木不要呆呆站着那里
不动，你也来检查下半身看看。’说完后的近藤把知世摆成依靠着自己的模样。

　　在诊察台上的知世靠在她身后的近藤身上，双脚被拉开出去。

　　‘什么？喔～好的！’看见乳房被近藤淫荡玩弄着而扭动身体的知世可爱模
样，佐佐木慌慌张张从她的脚边爬上诊察台。

　　‘好了，要开始了，姬野！’

　　‘咦…老师…要做…做什么…不～不要啊～～’

　　佐佐木把知世的膝盖弯了起来，然后向左右分了开来。水手制服下的短裙就
让他简单地向上翻了上去，和胸罩设计成一套的可爱短裤于是就现了出来。

　　‘老师…好害羞喔…啊啊～～’
　
　　‘没关系的，姬野。老实和学长配合。’

　　‘啊…好的……但是…啊啊～～’

　　被身后的近藤持续玩弄的乳头到如今也已经膨胀到最大的极限了。

　　‘啊！学长！从阴户里面流出的那些液体把内裤都给弄湿了！’

　　在知世的股间因为溢出爱液的关系，而在内裤的上面产生出一大片的污渍扩
散开来，变得相当醒目。

　　‘什么？那就要做更精细的检查了！’

　　‘好的。’佐佐木的脸贴近知世张开的股间，手指尖抚摸着那片污渍的中心
部位。

　　‘唉呀！不，不能……老师……那里……不要啊～～’知世的泄出了娇羞的
呻吟。

　　从嘴巴里喊出诱人的声音让佐佐木是更加的兴奋。手指尖押在最令人害羞的
部位发出了噗嗤噗嗤的声音，沿着肉缝的形状来回游动着。

　　‘嗯嗯！老师……那里，不要啊～～怎么会……好奇怪！’

　　‘嗯？这样吗？那情况有点糟糕！’

　　知世的股间已经完全湿透了，透过薄薄的内裤，肉缝的形状清楚浮现出来。

　　〝已经受不了了……″佐佐木暂时离开知世的股间，伸出了手来到内裤的边
缘，拉住了，然后一口气把内裤给脱了下来。

　　‘唉呀！！不要啊～～请不要看了……啊啊嗯，好害些喔……啊啊嗯～～’
到目前为止连最亲密的父母也没有看过的神秘部位，现在却被学校的老师看见，
这件事让知世的反抗加大了，她提高些音量喊着：‘啊啊嗯…不要看……’

　　在大大张开的股间中心里，知世秘密的羞耻肉缝露出娇容，在冒出来的爱液
作用下，发出湿润的光芒。在花瓣上面稀稀疏疏的阴毛似有若无地长着。

　　这样的楚楚可怜的娇羞是很适合豪门贵族美少女处女的象征。

　　佐佐木忘我地把脸埋在知世的股间，吐出舌头玩弄着湿透处女的花瓣。鼻头
刚好压到花瓣上方的耻豆，连续刺激着知世。

　　‘啊啊嗯～老师啊！不要舔那……啊啊～不要啊～不能！住手！住手！’对
知世来说，股间存在的目的是被教育成用来排放尿液的器官，自己所受的教育是
以这个为重心来强调着，所以她完全没有认为股间和性交之间有任何的关系。她
是百分百的相信这点。

　　‘没关系的，知世。因为这是最好的诊察的办法！’像是要舔吮着知世耳朵
般地押在旁边，近藤清楚跟知世说明着。

　　‘啊啊嗯！但…但是……但是……喔喔～～’

　　佐佐木一心不乱的继续舔吮着知世的肉缝。有时用舌尖转动着阴蒂，有时又
把舌头探进阴道里去，用各式各样的方法享用着少女处女的甜美滋味。

　　‘啊啊啊……不要……唉呀！！！’突然间知世有个到如今都没有的反应，
这是因为佐佐木开始舔吮着知世的屁眼。

　　‘不能不能了！这样………不要啊～～～哪里！！’没有想过排泄大便的肛
门会被舔吮，现在的状况让知世的脑袋完全混乱了。但是，对于有别于性器的未
知感觉又让知世迷惑着。

　　〝啊啊……我的身体到底发生了什么事……屁股被舔，这个感觉……这个感
觉到底是什么呢……″

　　佐佐木一边用手指玩弄着知世的阴户，一边继续用舌尖挑逗着屁眼。

　　看到了她的反应变激烈了，近藤感到了时机成熟了，这时他开口说了：‘知
世，侵犯你的病症我要做最好的治疗了，可以吗？’

　　‘啊啊嗯………啊啊啊……拜托你了………已经不行了！’

　　‘很好，佐佐木！该是给知世注射以前的那种特效药了！’

　　再从知世股间抬起头的佐佐木，他脸上的神情变成一头淫兽尽露欲望的神态
了。他很快地就脱下长裤和内裤，然后将腰部挺进到知世的股间。邪恶的肉棒已
经完全勃起涨大着，肉棒的尖端顶住知世的处女门。

　　‘老师……要做什么？……好可怕喔………啊啊嗯～～’

　　‘没关系的，知世。一开始有点痛也说不一定，但为了能医治知世的病，所
以这是必须要做的。你要忍耐喔！好了，佐佐木可以开始了！’

　　‘好的～～’

　　佐佐木的肉棒顶在知世的肉缝上面，可以感受到所有的事情都已经到定位。

　　‘要进去了喔，姬野！’佐佐木温柔地跟知世做了最后的通告，但心中却是
迫不及待地欢呼着：〝 呼呼！！来了！！！″

　　‘唉呀啊啊啊啊啊啊！！！！’

　　佐佐木巨大的肉棒灌进知世的处女地。因为刚刚流出大量爱液的关系下，悲
剧性的激痛并没有太大，但要挡住粗大肉棒的进入，知世的阴户还是很稚嫩的很
可怜的。

　　‘痛啊痛啊！！老师，住手啊啊啊！！好痛啊啊啊啊！！！！’

　　看到知世哀叫的模样而更加兴奋的佐佐木一口气将肉棒插到最深处。

　　噗嗤～噗嗤～～

　　‘不要了啊啊啊！！！’知世有着一股错觉，肉棒所刺进的身体里的花心中
传出了像似身体正被撕裂着。强烈的痛苦这时爆发开来，让她再也无法忍受地哀
叫起来：‘好痛啊！拔出来吧！！请拔出来吧啊啊啊啊！！！’

　　对于这样的声音一点也不在乎的佐佐木开始激烈抽送起肉棒。一次又一次刺
进了知世破封的蜜穴中然后再拔出来，又快速刺入，他激烈持续冒犯着知世的处
女蜜穴。

　　‘喔喔喔喔喔喔！！来了来了！！喔喔！！要射了！！’

　　‘不要啊啊啊啊！！’

　　‘啊啊～～～啊啊啊～～啊啊～～！！’

　　精关再也锁不住了，佐佐木一口气爆发了，知世感到下体的深处被射进一波
波热腾腾的暖流。

　　连最后一滴的精液也射进知世花心的佐佐木慢慢的静静的拔出逐渐变软的肉
棒了。

　　在肉棒的上面印出标示着知世丧失处女的红色印记。

　　失去肉棒阻挡的花瓣中，缓缓流出了白浊精液，有得时候还可以看见其中点
缀着鲜红色的处女破瓜鲜血。

　　‘啊…啊啊啊………’知世叫出了像是梦话的声音……

　　知世想到好不容易才完成这次痛苦的诊察，心中刚要放松的时候，但旋即让
近藤藉着诊察的名义，也成功夺走她后面的处女，最后还用嘴巴来清理侵犯自己
的肉棒。

　　学校里清纯无暇贵族千金的知世在瞬间蜕变成尝试过性爱的大女人了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二章完

【翻译】群兽的飨宴：岬加奈子（１４岁）【前篇】(01)

　　　　　　　　群兽的飨宴：岬加奈子（１４岁）【前篇】

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
2006/11/29发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　　　　第一节：淫兽的新宠

　　佐佐木比平常的时候更加饥饿了。这不是说他的肚子饿，而是对于女孩的饥
渴。因为每个礼拜平均都会和网球社社员铃木亚美做上两次以上的爱，所以不是
欲求不满的情况。

　　佐佐木是对于处女感到饥饿。

　　〝我又想好好的强奸处女！″各种不同的妄想每天每天都在脑海里浮现着，
挥之不去。况且在学校里还有很多很多可爱的美少女，这么多的处女正等待着自
己去强奸。光想到这点，佐佐木就感到好比难民般的饥渴。

　　某一天，在社团活动结束后，在回家路上的途中，佐佐木驻足在一家书局随
意翻动刚出的书本，这时他注意到了在书局里面有着一位穿着平常看惯制服的少
女。

　　这制服正是佐佐木学校的制服。夏天制服是白色衬衫上穿有着一件花格子的
背心，裙子是一件花格子的打摺迷你短裙，颜色则是和背心一样是可爱的红色。

　　但是，当他看到女孩胸部上面的勋章，佐佐木立刻就知道她是属于国中部的
学生。勋章的颜色是和高中部绿色不一样，属于国中部的蓝色勋章。

　　〝是国中部的学生吗？…我应该是没有见过她的。但是………″看见女学生
脸蛋的瞬间，佐佐木感到一股从下腹部往上冲来的燥热。

　　眼前这位有着天真无邪脸蛋的美少女，身体也还没有成熟，但给人一种很强
烈的印象是很纯情的女孩。

　　佐佐木的脑袋充满着某种欲望。

　　〝怎么会有这种事……我可以理解自己对于处女的欲望，但……我实际上是
一个喜欢幼齿的人吗？″关于不曾想过潜意识里那份自己的性癖好，现在突然间
却意识到了，佐佐木自己感到非常震惊，但同时自己的目光再也不能从女孩的身
上移开了。


　　隔天。

　　到学校上班的佐佐木在自己的座位上辛苦检视着学校学生的资料库。

　　‘唉呀……国中部……唉，有１２０个人吗？………’佐佐木凭藉着学生们
的照片，从一年级开始逐一检视着。但是很不容易找到和昨天碰见的女孩相同照
片，倒是当发现其他喜欢的女孩的时候，便会不厌其烦打勾标示出来。

　　‘啊，找到了！’佐佐木发出喜悦的欢呼。最后终于看到那个美少女了。虽
然照片和昨天看见的多少有些出入，但确实是昨天的那个女学生。

　　仔细看了看少女的资料，原来她的名字是叫做岬加奈子。

　　‘二年Ａ班…４月生…所以现在还没有满１４岁…嗯？是网球社的社员？’

　　虽然佐佐木是高中部的网球社顾问，但是没有特别目的就没和国中部的小孩
练习过，所以就演变成不知道国中部有那些社员的状况。

　　‘那么，该怎么开始呢………’闭起眼睛思考的佐佐木就这样的陷入长考中
了………


　　‘请问是中桥老师吗？’

　　‘我是，有什么事吗？’疑问的口气，中桥老师回头向后看。

　　‘是这样的，我是高中部的网球顾问，我叫佐佐木，有点事想和你商量。’
对着自己眼前年轻女老师的美丽容貌，紧张的佐佐木回答着。

　　‘啊啊，是高中部的……幸会，我是中桥。请问有什么事吗？’

　　‘呵呵，是这样的，有关于暑假集训的事。我在想可不可以国中部和高中部
一起来办，所以就来和你商量看看。’

　　‘是网球社的暑假集训的事吗？但每年不都是分别来集训的，有什么理由这
次要一起办呢？’

　　‘是的，首先我先说明要一起办集训的意义，如果想要来提升国中部实力的
话，还是要和实力强的人练习，这一来就比较能够进步而拉高实力。’

　　‘嗯嗯～的确是这样。’

　　‘有潜力的学生参加高水准的练习更能够早一点的有训练的成果。还有，当
这些学生升到高中部的时候，有着实力提升的事迹也就自然成为高中部的社员。
我想提升学生的实力也是你身为顾问的职责。再从我的角度来说，能够早一点得
到几年后会变成高中部社员的学生情报，是有极大的的好处，我能够预先做好训
练的部属和人力的调配。所以我认为一齐集训对大家都有好处。’

　　对于佐佐木的热心，中桥老师衷心的佩服，她心想：〝这个人，真的是想到
了学生的事。真是太伟大了…连我都没有这么热心想过社团活动的事……″

　　佐佐木更加热心地继续说着：‘另外还有一个好处。国中部每年是不是都利
用ＸＸ县的ＸＸ学校的集训场地吧？’

　　‘没错，只不过……’

　　‘没错。今年那个地方正在整修中，所以不能使用了，是这样的吧？中桥老
师不是正在寻找着替代的场地而烦恼吗？’

　　‘对的，我也正为着这件事而烦恼。我一直没有找到合适的场地和设备。’

　　‘这样的话，你有没有想过在学校里集训呢？’

　　‘在学校？’

　　‘呵呵，是的。事实上我高中部里有些教室是有配备着棉被来供住宿使用。
更加棒的是我们学校是连淋浴的设备也有。这样的话对于集训的经费不是也有帮
助吗？’

　　‘的确，训练经费也是一个问题………’心有同感的中桥老师点着头。

　　‘如果在学校集训的话，这些不就可以省下来了吗？’

　　‘如果这件事可行的话，也就没有问题的了。我会找个适当的时间向校长报
告这集训计划。’

　　‘已经和校长先生提过了？’对于佐佐木的精心安排，中桥老师又感到佩服
了，于是她便接着说：‘这样的话，我也没有反对的意见。相反的我想请求你和
我们一起集训呢！’

　　‘是这样吗？太好了。多谢你的支持。但可不可以请老师做份连老师在内的
国中部参加的名单呢？高中部方面我已经做好了，我会寄电子邮件给中桥老师，
请你参考看看呢？棉被的租约的手续，大概这一两天内就可以做好的。’

　　‘好的，我知道了。’

　　‘太好了！以后有机会的话我们再来商议更详细的事，万事拜托了。’

　　‘我这边也是拜托你了。’

　　达成协议后，佐佐木转过身离开国中部的老师办公室了。


　　某个小酒屋，近藤和佐佐木两个人正一起喝着酒。

　　‘嘿……好棒喔，是女子国中和高中生的一起集训。光一想到了这里，就让
我的弟弟站起来了！’

　　‘嘿嘿嘿嘿，没错吧？我认为还是作一个老师的来的好。’

　　‘但裕一不光是你是一个幼齿喜好者，事实上我也非常喜欢这个玩意的！’

　　‘小健？你也是？’

　　在喝酒老地方的酒屋里，近藤和佐佐木喝酒聊天着。

　　对于佐佐木这次的计划，近藤频频表现出羡慕。

　　‘呵呵，幼齿癖好不是喜欢幼女的趣味。事实上应该说是对于清纯国中高中
的纯洁身体，抱持着趣味的念头才对。相反的，对于风尘女郎或是成熟女人却是
没有多大的兴趣的。’

　　‘啊，我就是这样的，再多说点！’

　　两个人间的闲聊完全围绕在美少女的趣味上打转。

　　‘是这样的，我有件事要拜托你。我想跟小健你借录影机和盗录的器材。’

　　‘喔，可以啊。喂喂，你有计划要偷拍些国中和高中生的什么吗？’

　　‘是这样的，我打算拍一些洗澡和上厕所的镜头。’

　　‘好棒喔好棒喔。也会让我看吧？’

　　‘这是当然的。’

　　‘这次的目标国中生是叫加奈子的吧？想怎样侵犯呢？’

　　‘这就是问题了？我想用偷拍的照片和录影带来做要胁，你觉得怎样？’

　　‘这个主意好。我也想参加看看怎样，怎样？’

　　‘当然可以。我会想办法让小健一起强奸她的！’

　　‘好的，就照你精心的计划来做吧！’

　　两匹淫兽的话题就谈到这里。

 　　　　　　　　群兽的飨宴：岬加奈子（１４岁）【前篇】

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
2006/11/29发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　　　　第二节：集训的陷阱

　　学校的暑假已经开始了。

　　有着佐佐木担任顾问的网球社每天都持续练习着，一直到了中午休息前才停
下来。然后时间很快就来到八月，按照惯例是要开始进行暑假的集训了。

　　‘大家注意了，接下来从今天起要进行预定的为期一个礼拜的集训。今年是
高中部和国中部一起合办的集训。特别的是，国中部的人要从头到尾观摩着和参
加高中部同学的高水准练习。现在就请高中部的佐佐木老师来跟大家说几句话。
老师，接下来就拜托你了。’

　　‘好的。’佐佐木慢慢来回看了看自己眼前并排在一起的二十五个国中和高
中生后，开始平稳说起话来。

　　‘和各位国中部的社员是第一次见面，我是高中部的顾问佐佐木。今年的集
训有着特别的目的。对国中部的社员来说，高水准的练习是其中一个目的。再来
就是针对有潜力的社员，我想让她在平常练习的时候也能来加入高中部练习。’

　　佐佐木望了望神情紧张聆听自己说话的社员们又继续说：‘对高中部的社员
们来说，和国中部的社员一起练习是有着不可以输的压力。我想这对于把这次的
集训当作是一次旅行的社员来说是很艰辛的。接着在指导着学妹们练习下，来提
高自己的实力，我的计划里也有着这样的打算。’

　　大概是想到这次的集训和过去旅游似的集训气氛不一样，从社员的表情就可
以清楚看清这点。

　　‘但是，网球是一种运动。所以我想应该要有运动基本快乐的成分。所以这
次的集训有着实力增强和减弱的效果。所以我就和中桥老师想了各种的企画案。
老师，这是这次的计划表。’

　　‘好的。那么我就简单的说明集训的时程。在开始的前五天里，练习的时间
是早上的九点钟到十二点，然后下午是三点到五点。其他的时间就是自由的时间
了，但是绝对不可以到学校以外的地方去。’

　　学生们或多或少发出不少议论的声音。

　　‘老师，连到外面去买东西也不可以吗？’

　　‘没错！不可以买点心也不可买其他的东西到学校里！’

　　学生们发出抗议的声音。

　　‘不可以个人擅自出去，但是你们可以推派人外出买东西。也就是说，在早
晚的时候去买东西的人要事先决定，只有当天买东西的人才可以离开学校去买东
西。’

　　连这个佐佐木也考虑过。如果都说不行的话，还是发生偷跑出去的麻烦事。
既然是这样的话，事先说清楚规则才是比较好的作法。

　　‘这样的话…还可以接受吗？’

　　‘可以的！’

　　‘接着，晚上基本上是自由的时间，但是某些人要参加夜间的练习。’

　　‘咦—？〝某些人″是指什么呢？’

　　‘这是说啊～～’

　　佐佐木说话了，他说：‘说得明白点，就是指我认为有潜力的社员。所以我
打算以修正她缺点为目的来进行夜间训练。只不过你们之中说不定连一个人也没
有的。’最后说完这句有点开玩笑的话后，佐佐木自己笑了起来。因为他滑稽的
模样逗得学生们也大笑起来。

　　‘喔～对了！还有在第六天的晚上会有康乐活动，请大家好好期待。最后一
天在结束中午的练习后就解散了。’

　　中桥老师说完后，学生们发出愉快的声音。

　　‘康乐活动？’

　　‘有什么好玩的事吗？’

　　此起彼落的欢呼声。

　　‘事实上我也有借伴唱的机器设备。请期待我美妙的歌声！’

　　社员们沸腾起来。

　　‘还有夜晚胆量训练。请大家在集训时候好好加油吧！’

　　对于中桥老师的嘱咐学生们大声的回答着：‘好～～’


　　佐佐木坐在长椅上了望着开始练习的社员们。开始的时候是让国中部和高中
部的社员做同样的练习，他是用要从里面挑出有实力的人做藉口而事先和中桥老
师商量着。

　　虽然中桥老师是国中部网球社的顾问，但她实际上却没有打过网球的经验，
所以这个工作就交由佐佐木来做。

　　〝真不溃是亚美，是非常有实力的人选，实际上连做爱也变得很高明了。呵
呵呵呵～～″

　　现在是固定的一段时间就会和佐佐木做爱的铃木亚美，身材方面是带有点圆
润的韵味了，而且身上还有很诱人的甜美气息，但网球方面也是颇具实力。

　　〝因为相信我说的话，连最宝贵的东西也献给我…算了！还是早一点的把成
员找到要紧！″

　　忘了原本的目的，专注地从亚美的裙子里偷看着她的下半身，缓过神的佐佐
木再一次一个一个轮流地看着社员们的练习。

　　更何况还有一个挑选网球素质以外的目的存在着。为了这个目的，不得不将
目光从亚美身上挪开。

　　佐佐木从国中部的十三名社员中，挑选出含有加奈子的四名社员。其中的两
个人实际上佐佐木认为是真的具有素质的学生，但加奈子和另外一个人就是因为
脸蛋长得好看而挑选出来的。

　　‘好了～以后在下午开始后，国中部和高中部的社员就分开来练习。以下是
这次的成员……’

　　佐佐木陆续宣告了国中部的四人和高中部的六个人的社员名字，在里面当然
是包含了有亚美和加奈子的名字在内。

　　‘以上的十个人要在高中部练习。剩下的十五名国中部的社员就留在国中部
听从中桥老师的指导来练习。可以吗？’

　　所有的社员都很有活力大声回答：‘好的！’

　　‘很好，那就解散了！下午的练习可不要迟到喔！’

　　在佐佐木宣告后社员们就分别离开了。

　　中桥老师也宣告今天可以外出购物的学生。



　　到了吃饭的时间了。今天中午和晚上的餐点都是预定外卖的便当，餐厅也已
经事先布置好了。

　　‘哇哇～～好棒的便当唷！’

　　‘这真的是外卖的便当吗？’

　　社员们此起彼落地欢呼着。

　　‘因为是在学校集训，所以就省下许多经费，因此用餐也变得非常丰富！’
佐佐木得意的说着。

　　‘这样的话明年的时候也在学校集训好了！’一年级的社员叫了起来，大家
都笑了出来。

　　‘确实可以继续这样模式的集训。这全都是拜佐佐木老师提议之福。’

　　看见从美丽又年轻的中桥老师流露出尊敬的眼神，佐佐木洋洋得意笑说：‘
呵呵呵呵～～这全都是为了学生们着想。也没有什么大不了，呵呵呵呵～～’

　　佐佐木离开了学生，和中桥老师一起用餐。虽然眼前的中桥老师是非常有魅
力的，但佐佐木的心早已经飞往下午的练习了。
　　
　　〝终于可以直接指导加奈子了。嘿嘿～～″

　　淫兽的心中盘旋着下流的念头………

　　　　　　　　群兽的飨宴：岬加奈子（１４岁）【前篇】

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
2006/12/01发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　　　　第三节：迟到的怒骂

　　长长的午间休息结束了，开始下午的练习。佐佐木刚开始的时候还很认真地
在指导网球，但过了一会儿他认为时机成熟了，于是便对加奈子说话了。

　　‘岬！到这里来！’

　　被还不是很熟识的高中部网球顾问叫到，表情上带着些许害怕的加奈子跑到
佐佐木的面前。

　　‘你想不想把网球打好一点呢？还是像某些社员一样只是想来玩玩呢？’

　　在这样追问下，使加奈子更为害怕，但她还是很有活力地回答着：‘不，老
师。我是想把网球再打好一点！’

　　‘是这样啊！不过从你刚刚练习的情况看来，你打得可是很不好喔。我打算
对你进行特别严厉的指导。怎样，可以吗？要不要挑战看看？’

　　‘要～我要！’对于佐佐木意外的提案，加奈子不由得高兴起来。

　　‘现在马上在这里挥拍几次看看。从最基础开始挥看看！’

　　‘好的。那一切就拜托教练你了！’

　　加奈子在佐佐木面前开始挥起网球拍。大概挥了十次左右，就被佐佐木大声
叱责着：‘完全不行！向下挥的时候，腰身要更低一点才行。这像这样！’

　　佐佐木走到了加奈子的背后，拥抱式地和她的身体紧贴在一起，手里抓住细
细的腰肢开始矫正起挥拍的姿势。话虽如此，不过这些也都真的是为了矫正加奈
子的缺点而必须做的动作。

　　这次的集训，高中部是穿着网球服而国中部则是穿着体操服在做练习，所以
加奈子的身上穿着的是白色的运动衫和深蓝色的运动短裤。

　　佐佐木的双手放在运动短裤的上面，抓住纤细的腰肢简单地指导着加奈子，
俩人间的模样就像经常会看到教练矫正选手的运动姿势一样，这点一眼就可以看
得出来，因此也让人觉得佐佐木是认真的教练。

　　但是对于佐佐木而言，藉着指导的正当名目，不外乎就是要来故意触摸着这
次目标美少女加奈子的身体。

　　结果却出乎意料，从外表看起来很瘦弱的加奈子，她的身体却有着很有女人
味的那种柔软触感。在胸部上有着还在发育途中的一双玉兔在滋长着，从隆起的
状态看来，是已经发育到可以诱人垂涎的程度。

　　况且佐佐木很清楚知道加奈子是自己喜欢的那种美少女，他更加的得意洋洋
赞叹自己够聪明，能光明正大调戏着美少女。

　　‘不行！不行啊！岬，你身体的柔软度还是有些不够，我想是这样的吧？’
佐佐木离开加奈子的身体。

　　‘嗯嗯，是的，老师。我的身体是很僵硬……’

　　‘嗯嗯，对于所有的运动而言，强壮的身体是有很大的优势，但这点却是在
身体柔软度够好的前提下才成立的。你来参加夜间的特别练习吧！我来好好教导
你让身体变得更为柔软的方法！’

　　‘好，好的！那就万事拜托了！’听到自己可以参加夜间的特别练习，加奈
子很是高兴，她的心中以为这是因为自己的实力受到认可的缘故。

　　之后佐佐木对练习中的十个人施于严格的指导后就结束下午的练习。


　　在国中部的练习场做下午练习的１５名社员回来了。解散后的社员们有的去
洗澡，也有的人先去准备吃饭的事，也有的人去洗衣服，之后先前去买东西的人
也回来了，就这样的大家过了段非常自由的时光。

　　‘啊，都已经八点了。我该走了。’跟着大家在一起吃东西开心聊天的加奈
子站了起来。

　　‘对啊！是到了加奈子晚上练习的时间了吗？’

　　‘好可怜喔～～’

　　‘练习一定会很疲劳的吧！’

　　其他的社员们同情地说道。

　　‘嗯嗯，因为我身体不够柔软一直很僵硬的关系，所以这次的练习是以训练
柔软度为重点的。’加奈子一边开心说着一边嘎吱嘎吱地翻动自己的背包，突然
叫道：‘啊～我忘了带换洗的短裤了！怎么办…今天的裤子已经洗了，因为是夏
天，所以也没有带汗衫！’

　　‘加奈子，没有也没有关系的。因为是做柔软训练，所以这样子去也是可以
的。’

　　在集训以外的其他时间里，加奈子总是穿着Ｔ恤和红色迷你打摺短裙。

　　‘对喔～～但是穿着裙子，这不…不太好吧！可是已经没有时间了，我这就
去了！’

　　‘加油！’

　　‘我如果晚回来的话，你们就先睡好了！’

　　就寝的时间是规定在晚上十点钟。


　　加奈子急急忙忙跑到位于体育馆旁的训练室，但到达的时间是在八点五分，
她还是迟到了。

　　进到里面，佐佐木正坐在椅子上等着。

　　‘对不起，我迟到了………’加奈子低声跟佐佐木道歉。

　　‘你在干什么？竟一点也不在乎的迟到了！’

　　突然被佐佐木高分贝的骂着，让加奈子非常吃惊。虽然在白天的集训中有事
先说过会很严格，但被这样高声责骂，这还是头一次。

　　‘这…对不起！’

　　‘这是做集训前早已经规定过了，我最厌恶不遵守规定的人。算了，你现在
可以回去了！从明天起就回到国中部的练习场去练习吧！’佐佐木冷冷地说着。

　　‘对不起，我会反省的。以后不会再迟到了！拜托你！’加奈子拼命谢罪。

　　‘嗯嗯……反省是很好的。好吧，就再给你一次机会试试看。但是如果再犯
的话，我就不客气了。我是有这个决心的！’

　　‘我知道了，我一定不会再犯。’

　　‘很好，那么现在就开始练习吧。从热身操开始吧！’

　　佐佐木看着眼前做着体操的加奈子。

　　〝是穿着裙子过来的。还是一个小鬼呢…嘻嘻嘿嘿～～″本来没有穿着运动
服就来练习，自己当然是不骂骂不行，但佐佐木却假装没有看到。

 　　　　　　　　群兽的飨宴：岬加奈子（１４岁）【前篇】

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
2006/12/04发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　　　　第四节：羞耻的体操

　　在加奈子做上身前弯动作的时候，装作若无其事的佐佐木走到她的背后，紧
盯着不时露出的白色短裤看，但她却一点也没有注意到教练佐佐木的眼神，只是
继续专心做着体操。

　　‘教练，做完了！’

　　‘嗯，好。接下来你先在海绵垫上做一个人桥看看！’

　　‘咦，人桥？啊～好的！！’加奈子没有犹豫照着佐佐木的嘱咐做了，她正
面躺在海绵垫上，手放在头下，然后腰部用力尽力撑起身体。

　　从站在少女脚前的方向来看，佐佐木是很清楚可以看见迷你裙里面的秘密。

　　〝纯白的内裤…真是可爱……和天真的加奈子倒是很相称的……″佐佐木拼
命忍住要从嘴巴里不经意缓缓流出来的口水。

　　‘不，不行的……’身体是很疼痛的，但加奈子还是很快做出一个人桥来。

　　‘喂，岬！你的身体还真是硬梆梆的呢……’用着很惊讶的语调，佐佐木嘟
哝的说着。

　　‘对～对不起……’

　　‘好了，现在来做做看张脚的前弯动作！’

　　‘好的！’加奈子坐起来用力张开双脚，身体向前倒下去。

　　但当身体弯到一半的时候，加奈子便再也弯不下去了。这时从背后传来佐佐
木的声音：‘我来帮你压一压吧。膝盖不要弓起喔！’说完后佐佐木开始将加奈
子的背部往下压了下去。

　　‘痛，痛啊～老师，会痛的！！’就在这个时候加奈子惨叫出来，膝盖也自
然弯起来。

　　‘刚开始的时候，谁都会痛的。但在痛的时候，筋骨也会被拉开，关节也会
跟着柔软起来，所以要忍耐些！把膝盖打直！’佐佐木用着自己的胸膛压在加奈
子的后背，手从腰部往下滑，压住加奈子的膝盖。

　　‘痛！老师，痛！！’膝盖被强压住，后背也被压着，加奈子哭泣般喊痛叫
了出来。

　　‘真拿你没有办法…那边的肌肉会痛？我就集中在那里做柔软训练好了！’
佐佐木稍微放开对后背的压制力量，同时口中关心的问着：‘是那边的肌肉会有
疼痛感？是膝盖内侧那里还是…是这里吗？’佐佐木揉捏式抚摸着加奈子膝盖的
内侧。

　　‘没～没错……那里会痛的！’

　　‘还有没有其他的地方会痛呢？’身体紧贴在加奈子背后的佐佐木说着。

　　‘还有……’

　　‘怎么啦？说清楚点！’

　　‘是大腿……腿根附近的地方……’

　　‘嗯嗯？是那一边？’佐佐木原本压在膝盖内侧的手往加奈子的大腿根移动
过去。

　　‘啊……’加奈子轻叫一声。

　　‘是这里吗？’佐佐木追问着。

　　俩人的姿态是加奈子正面躺在海绵垫上张开双腿身体前弯，而佐佐木从背后
紧抱着她，而手则是伸到大腿内侧玩弄着。

　　‘啊啊…再往上…’在疼痛和害羞的状况下，加奈子说出以上的话来。

　　‘还要再往上吗？’佐佐木仿佛弄懂般重复着。

　　事实上佐佐木是再装糊涂，他原本就知道做开脚身体前弯的时候，关节和肌
肉等部位是会有疼痛感的情况发生。但他想多看看加奈子羞耻的模样，所以故意
装起糊涂来了。

　　‘是这一带吗？’话声还没有落完，佐佐木的手已经潜入了加奈子红色的迷
你裙里。

　　‘这个……’

　　‘还是还要再里面点？’佐佐木毫不放松，同时手已经前进到加奈子大腿根
了，眼看着很快就要到达内裤。

　　‘嗯……’佐佐木近乎下流的抚摸着，对于还没有性知识也没有体验过的加
奈子来说，这样的行为给了她很大的羞耻。

　　‘这样的话还是没有办法很清楚了解。必须要再做彻底的检查，以作为从明
天起练习的准备工作。岬，保持这样的姿势身体横躺下来看看！’从裙子里抽出
了手来的佐佐木这样吩咐着。

　　‘好的。’就这样的加奈子乖乖听话，横躺在海绵垫上，当然脚是合并在一
起的。

　　‘像刚刚一样的把脚尽量打开来看看。’

　　‘咦……’一瞬间感到疑惑，但加奈子还是听话地把脚张了开来。

　　‘再开一点！就只能张开到这种程度而已吗？’

　　‘对……对不起！’加奈子已经是尽量张开脚了，但身体僵硬的她还是没有
办法把脚张开到九十度。

　　‘嗯嗯，算了。那么，我就来压压你的肌肉了，痛的时候就要说喔！现在开
始了！’

　　‘好的。’

　　佐佐木从小腿沿着膝盖抚摸着加奈子大张的双脚间。

　　〝这样光溜溜的肌肉触感……真受不了了呢！″感叹着加奈子１４岁奇妙的
肌肤，佐佐木手慢慢往大腿移动着。

　　在触摸着带有柔软肌肉大腿的同时，佐佐木的股间已经坚硬起来。最后手终
于滑进裙子里面去了。

　　‘嗯……’加奈子的脸涨红了，同时也将眼睛紧闭起来。应该是感受到剧烈
的羞耻了吧，她不由娇羞地说：‘啊，老师……这……’她的身体反应着，这个
时候佐佐木的手已经压住股关节的肌肉，还差几公分就到达羞人的秘部。

　　‘怎么啦？会痛吗？’

　　‘不，不会……但那个……’

　　‘怎么啦？不说清楚是不行的……从外表示上是看不清楚的……’佐佐木嘟
哝地说着像是在发牢骚，同时把加奈子的红色迷你裙往腰部上掀了开来。

　　‘啊，不要～’加奈子惊叫着。

　　‘这不是件下流的事的！不要动知道吗？静静的保持吧！’佐佐木一派严肃
地命令着。

　　‘啊……’少女成长到国中二年级是进入到羞耻心最为强烈的年纪了。光是
想到自己的内裤被男人看见的这种事，心情就会有去死的强烈感觉。

　　〝嘿嘿嘿……好可爱的内裤啊……″加奈子是穿着装饰着有粉红色缎带的正
统纯白内裤，佐佐木以为这样的内裤和纯情的加奈子搭配起来是最合适的了。

　　‘很好啊，不要再动了！’佐佐木的手伸到因为害羞而双手盖在脸上的加奈
子的股间了。他静静地触摸着大腿根的附近，带力量却大到有种搓揉的程度。



　　　　　　　　　　　　　第五节：匪夷的要求

　　‘岬，遗憾的是你的股关节还真是异乎寻常的僵硬……’我再三强调着这件
事，同时也对股间重要的部位做起按摩。

　　〝如果再突然触摸的话，大概会被拒绝吧…″佐佐木想到以后事情的发展，
现在强行侵犯的话，在立场上就是最糟糕的情况。

　　‘好了，我知道岬的股关节非常僵硬，所以这地方的柔软性是今后训练的重
点。接下来我们来看看上半身的情形吧！’

　　‘咦…请问……’

　　‘在今天的练习里，我发现你上半身的平衡感很差劲，所以现在站起来脱掉
Ｔ恤吧！’

　　一下子就这吩咐到要脱掉Ｔ恤，这更让加奈子感到惊慌而失措。

　　‘脱掉Ｔ恤……是这样吗？’简直不敢相信的加奈子再问一次。

　　‘没错！你没有听清楚吗？还是不想要脱呢？’用着抛弃似声调，佐佐木冷
冷地回答。

　　‘但是……’里面是只有穿着一件内衣，所以加奈子感到困惑。穿着一件内
衣的下着模样被男人看见的事，每个少女当然是会所有抵抗的。

　　‘是这样啊～很遗憾。我原本想岬你是我自铃木后的一张王牌说，但……’

　　‘铃木，是亚美学姐吗？’

　　‘是她没错。我在今年春天的训练中，看到她是相当有潜力，所以给她进行
了一连串的特别训练。虽然现在是一年级，但却已经是我手里面的一张王牌！’

　　谎称着性交是达成网球好手的首要条件，被自己和近藤一起凌辱的亚美到现
在还是相信着佐佐木的话，因而继续接受性交的指导。大概是有了自信心了吧，
之后亚美也居然慢慢开始豹变成一位网球好手。

　　当佐佐木把一年级的亚美挑选出来参加大会的时候，还引起高年级的不满。
但亚美却却不负他的期望，在大会里得到了第四名的佳绩。

　　这样亮眼的成绩是佐佐木的学校至今以来最好的成绩了。

　　当然这样传奇的事迹也在国中部里面流传开来，顿时间亚美就成了全校的焦
点人物。而且一年前的时候亚美还是国中部的社员，虽然努力但没有好成绩，没
想到升到高中以后，竟然会有跳跃性的进步，这让像加奈子的这些学生把亚美视
为一位偶像来崇拜着。

　　‘亚美到去年前还是和岬一起在社团里面活跃着。所以你应该知道她在国中
的时候也没有很惊人的成绩吧。’

　　‘是的……’

　　‘岬，如果你在往后的日子里好好接受我指导的话，到明年的这个时候你的
成绩应该会在亚美之上…不，你的潜力更好，我想你应该把目标放在称霸全国…
但是很遗憾的……’佐佐木一直看着加奈子，用着强调式的口吻说着。

　　可以清楚看见加奈子的脸上流露着迷惘的表情。

　　‘真的吗……可以成为和以亚美学姐一样……’

　　‘啊啊，我是认为岬你很有潜力。而且是超越亚美的潜力。’

　　加奈子闭起眼睛想了好一会儿，之后像是下定了决心，她站起来，然后慢慢
脱掉上半身的Ｔ恤。

　　‘老师，我愿意接受教练你任何的指导……不，请教练训练我！’加奈子斩
钉截铁地说着。

　　〝嘿嘿嘿嘿……终于上钩了……这个年纪的小孩在鼻头上放一棵红萝卜的话
是什么也肯干……″事情一切都按照佐佐木想的发展着，他不由得开怀笑起来。

　　‘很好，那么就彻底的来做吧！连胸罩也脱掉吧！还有裙子也是！’佐佐木
顺势说出来。

　　虽然有短暂的迷惘，但加奈子还是乖乖听话，她的手绕到背后解开胸罩上的
钮扣，接着胸罩就滑落到脚边，之后又脱掉裙子。

　　‘老师，这样就可以了吗？’

　　加奈子纤细的身体毫不遮掩地展现在佐佐木的眼前。是只穿着内裤的羞耻姿
势。虽然两只手组合起来放在胸前，掩盖住露出娇容的乳房，但加奈子１４岁的
裸体还是要比想像中来得美。

　　从没有一丁点赘肉的胸部到腰间的线条，那是可以夺取男人目光的曲线。

　　纤细的修长双脚展现出无穷的魅力。

　　‘把手放下来！’佐佐木命令着。

　　加奈子慢慢放下掩盖在胸部的双手。

　　确实是还没有完全发育成熟，但加奈子胸膛上的乳房已经是一点一点往女人
发育的路途上前进着。搭配着还是很天真很可爱的脸蛋，变化出身体的不平衡，
那是专属于这个年纪女孩的特有魅力。

　　佐佐木慢慢伸到加奈子的胸口，两只手将可爱的一双小玉兔给包围起来。

　　‘嗯……’

　　就这样的佐佐木确认出乳房中那种硬质的柔软后，便开始搓揉起来。

　　〝呵呵呵呵…这样的柔软感……这样的未成熟感真是太棒了……″最好的猎
物终究还是落入自己的手里，现在正自由蹂躏猎物的佐佐木，他心中的欲情亦发
地提高了。

　　‘岬，你的胸围大概是多少呢？’

　　‘耶…嗯，７７公分……’

　　‘嗯嗯，最近是不是急速膨胀起来呢？’

　　‘耶…是的……从升到国中部开始就………’

　　‘是这样啊～你上半身平衡不好的原因就是因为胸部膨胀的关系！’

　　‘这……这样的话怎么办？’

　　‘你的身体还没有办法适应胸部上的膨胀，因为人身体的中心是在肚脐的部
位。在肚脐上面的胸部在过去都没有的部位突然膨胀起来，因为脑袋里面还没有
意识到这样的发育，所以你的平衡感才会变差。’佐佐木说的好像很有道理。

　　‘你自己没有搓揉过胸部吧？没有过吧？’

　　‘咦？咦？……这种事………’

　　‘怎样呢？岬有没有手淫过呢？’

　　‘………！’在过份的羞耻质问下，加奈子低下头去。

　　‘事实就是这样，没错吧！这也是另一个因素的。这并不是件可耻的事。如
果像岬这个年纪的女孩子们，没有过手淫的经验的话，那还真是不可思议！’

　　‘这……这样的事……’

　　‘想要手淫，想要触摸自己的身体，这念头是很自然就会出现在脑袋里。对
于胸前的隆起也是这样部位的其中一个。对岬来说，你就是欠缺这样的行为。’

　　‘………’

　　‘好吧，就在这里做做看吧！’

　　‘咦咦？要做什么？’

　　‘手淫啊！’

　　‘但，但是……没做过这样的事……’

　　‘没有问题！我会指导你。好，再一次横躺在海绵垫上吧！’

　　半推半就下，佐佐木将不知所措的加奈子横摆在海绵垫上。她的表情清楚流
露出疑惑和害羞。

　　‘首先是胸部。自己慢慢揉揉看看吧！’

　　‘啊…好的……’加奈子闭起眼睛，触摸着自己的胸部。因为过去没有过在
自己的意识下，做出这样的触摸，所以感到很奇怪。

　　但佐佐木的心中却有着想要让加奈子做出各式各样奇怪的动作，想要有这样
变态的欲望是慢慢剧烈起来。在这样心态的驱使下，佐佐木问道：‘怎样？感觉
舒服起来了吧？’

　　‘不～不……这种事说实在话，是没有什么感觉的……’像是狡辩般，加奈
子如是回答着。

　　‘是这样啊，果然没有经验的年轻人，突然间要做出这样的事，或许是办不
到的也说不定。’

　　‘这样要怎么办呢？’

　　‘看来，现在就让我来帮帮你吧！’佐佐木说完后，叫加奈子撑起上半身，
自己绕到她的身后去……

　　　　　　　　群兽的飨宴：岬加奈子（１４岁）【前篇】

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
2006/12/05发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　　　　第六节：处女的高潮

　　‘咦？老师请问…帮忙是……是什么……请问……’

　　‘交给我就可以了。我是会尽量做到让你感到舒服！’

　　‘但是…但是……这个………咿呀～～～’

　　按照心中的设想，佐佐木突然间将手从后面伸到加奈子前胸，温和地包住她
的胸部。

　　‘啊啊………老师，不要啦～～很害羞的……’

　　‘不要再说些什么。这可不是件害羞的事喔。因为和你同年纪的女孩子们，
谁都会这样做过的。’用上手心的全部，佐佐木边说边搓揉着少女胸前刚刚隆起
的小乳房。

　　‘怎样？和自己抚摸的时候，感觉不一样吧？’

　　‘这…这个……完全………啊啊嗯～～那里，不行～～’加奈子的尾音拉的
异常的长，那是因为这瞬间佐佐木的手指尖刚好转动到还是一粒很小如同蓓蕾般
的乳头。

　　‘岬！你的乳头很敏感喔，已变硬了起来！’

　　‘啊啊…老师……那里，摸到……身体麻掉……嗯嗯～～’虽然是第一次这
样被男人抚摸着自己的胸部而感到难为情，但对于这第一次的感觉少女自己感到
迷惑，同时间身体也慢慢慢慢地开始有了性感。

　　如同拥抱般俩人的身体是密合在一起。

　　〝典型的第一次反应……虽然还很小，但玩弄这样状态的咪咪是最棒的……
接下来要怎么做呢？″从自己最喜欢的加奈子背后，同时佐佐木的心中盘算着这
次要不要彻底的做到最后。

　　思考再思考之后，最后的结论还是决定暂时先到这个地步就好了，虽然是有
着这样结论的佐佐木，他还是将脸贴近少女，轻咬着变得赤红的耳垂。

　　‘呼～呼～！！啊啊哈啊啊！！！’对加奈子来说，因为耳朵里所感受到的
是从未出现在自己的意识中，所以那股引发自己情绪激动的感觉奔走在自己身体
里面，这让少女感到很新鲜。

　　‘不要啊嗯…老师……感觉很奇怪……’加奈子是已经完全陶醉在佐佐木所
带来的未知性感中。

　　‘像是很有感觉的样子。加奈子！你慢慢的就会越变越舒服的！！’佐佐木
非常满意加奈子的反应。

　　‘这样……的感觉到底……到底是什么呢……啊啊嗯～～’

　　‘加奈子，那是你的身体变化成成熟女人的感觉！！’

　　‘啊嗯～～我…我一直…都是被说成一个……一个小孩子的…嗯嗯～～’

　　‘是已经到了加奈子变成漂亮又美丽的女人的年纪了哟！对了，真的变成了
一个大人的话……这里可是最宝贵的喔！！’佐佐木的一只手往加奈子的下半身
伸了出去，慢慢分开她的大腿。

　　‘啊啊嗯……老师……那里……我好怕喔………嗯嗯～～’

　　‘没有问题的，在刚开始的时候都会有恐怖和害羞，但这仅是在刚开始的时
候会这样……’说话间佐佐木的手大大分开的加奈子股间，跟着深入进去。

　　隔着内裤佐佐木轻轻抚摸着股间，这让加奈子的羞耻心到达顶点。

　　‘嗯～！啊啊～～那里不行！！’

　　‘哎唷哎唷……刚刚一定是舒服的不得了吧，都已经这样湿了，加奈子！’

　　‘没有…骗～骗人……加奈子没有那么好色……’

　　‘加奈子，不要否认了。因为是有了感觉吧，因为是很舒服吧，所以这里才
会湿成这样，你果然是一个好色的小孩，对吧？’说话的同时，佐佐木的手指在
内裤的上面来回摩擦着肉缝，一次又一次接连好几次，只见加奈子股间的污垢痕
迹慢慢慢慢慢的扩大了，也开始向四周蔓延开来。

　　‘加奈子的这里会变成怎么样的模样呢？让老师好好调查看看！’佐佐木的
手从内裤的侧面伸了进去。

　　‘啊啊啊！不行不行的！！’

　　在内裤下加奈子热腾腾的爱液是不断冒出来。

　　‘加奈子，你好厉害喔！不是早已经湿答答了吗？’佐佐木手指腹部探索着
加奈子的处女肉缝。

　　‘啊啊～～………不要啊～～！！不能的……啊啊嗯～～’

　　纯情的加奈子很快就对手指的动作产生出应，身体染成一片通红，变成一具
热腾腾的肉体。

　　‘摸摸这里就会呻吟的了，嘻嘻嘻嘻～～’得意的佐佐木转动着手指，挑逗
着在肉缝上面，那粒小小突起的耻豆。

　　‘啊啊啊啊！那…那里不行喔喔！！啊啊嗯～～’被玩弄着身体上就连自己
也没有摸过的最敏感的阴蒂，加奈子身体有了反应，而且是最激烈的反应。

　　玩弄到这里，佐佐木就几乎不说话，只是集中全力的在那里玩弄起来。

　　‘啊嗯啊嗯～不能～！不要了！！啊啊嗯～～’再怎么说也还是一个１４岁
的国中生而已，加奈子竟然会叫出令人想也想不到的喘气呻吟。从肉缝里很快地
就喷出大量的爱液，蜜汁的数量庞大到连海绵垫上也出现一大片的污垢。

　　佐佐木放下加奈子，让她横躺在海绵垫上，自己往她的下半身移动过去，然
后脱掉她的内裤。

　　‘啊，啊嗯，老师……’

　　‘这里面到底变成怎样了呢？这要看看清楚才可以！！’说完后，佐佐木就
把脸埋进加奈子的股间里去，甚至还吐出了舌头舔吮起她的花瓣。

　　‘呜呜呜呜！！啊啊嗯～～不能！！这种事不能的！！’正当这个时候有了
异于手指的样样感触，这让加奈子慌了起来，她大叫着：‘不能不能啊！不要舔
那里！很脏的！！’把手放在佐佐木的头上，想要把在自己股间的他给推开来，
加奈子浑身难过着而扭动着身体。

　　但是，佐佐木毫不留情，卷尖起舌头就往肉缝的中心插了进去，舔吮起来。

　　‘啊啊～～啊啊啊嗯嗯嗯～～～’

　　佐佐木的舌头转动着耻豆玩弄着，加奈子是再也制止不了从身处里冒出来的
一股股的蜜汁。

　　没有多久，佐佐木的舌头开始后面舔过去。

　　‘啊啊～！那里不对的！！不能的！！’排泄的洞穴被舔吮着让加奈子的羞
耻心又再一次冲到最高点。她是不知道连肛门也是可以用来性交，是没有这样的
知识。

　　佐佐木手指头继续玩弄着阴蒂，同时舌头不断舔吮着小菊花。有生以来第一
次的体验到玩弄女人的技巧，加奈子受到的刺激是越来越强。

　　‘啊啊嗯～不要啊～～不能！！’全身都冒出甜美的汗水，脑袋渐渐一片空
白。

　　第一次的高潮正一步步向加奈子逼近。

　　‘不要不要啊！啊啊嗯！不能！啊啊～～’少女不停的呻吟着。

　　在这个时间里佐佐木自己也迷惑着，今天到底要进行到那种程度呢？就在他
盘算着的时候，加奈子迎接人生的第一次绝顶。

　　〝没有办法了………今天就到这里好了…″

　　决定今天就玩到高潮来临的时候就停止，这时加奈子的声音一段段拉高着。

　　‘啊啊啊！不要啊！！不行了！！’身体向后弯曲，用尽全身的力气，加奈
子的脑袋一片空白，身体好像是漂浮在宇宙里。

　　‘啊啊啊啊啊啊！！！’伴随着最后的狂叫声中，突然间加奈子就失去意识
昏迷过去。

　　这是第一次的高潮。

　　从加奈子的股间抬起头的佐佐木站了起来。就这样离开加奈子，他走到房屋
的角落里去，从皮箱中拿出预先准备好配备有红外线扫瞄的偷拍录影机，心中盘
算着：〝这是给小健服务的镜头！″

　　手拿著录影机走近精疲力尽横躺在海绵垫上的加奈子。因为是打算要拍到全
身的每一个角落，所以是从她的脸上开始拍摄，然后来到脖子、胸部、腹部最后
就来到生长着淡淡细草的下腹部。

　　录影机的镜头沿着这条路线一路拍摄下来。因为双脚是大张开来的缘故，所
以清晰拍摄着处女的肉缝。

　　完成摄影的工作，把录影机放入皮箱中后，接着又回到加奈子的身边，拿出
照相机把镜头瞄准她拼命按下快门。照相机不知道拍摄了有多少张加奈子不可能
摆出的羞耻模样。

　　‘嗯嗯～～～’加奈子发出微微的声音，可以判断出她的意识也一点一点慢
慢恢复过来。

　　佐佐木收拾好照相机，轻松惬意地坐在椅子上等候着……


　　　　　　　　　　　　　第七节：学姐的陷阱

　　‘呀…这里是？’张开眼睛张望四周，头脑还不是很灵光，眼神里多少还有
着点虚幻。和佐佐木的目光交会了，加奈子惊叫一声：‘啊～老师！’还在嘟哝
间，记忆也快速复原过。

　　‘没有问题吧？看来你是昏迷过去了…’佐佐木暧昧地笑着说道。

　　‘啊啊，是的。这是……噫呀～～’加奈子清楚回想起刚刚发生的事，也注
意到自己现在还是赤裸裸的模样。她慌张地缩着身体，用手掩盖住羞人的部位。

　　‘呵呵呵呵。不要这样的慌慌张张，没有用了，不是吗？因为我可是已经清
楚地看遍加奈子全部的身体了。胸部也看了，屁股也都看过了。更何况连处女的
蜜穴也看见了。’佐佐木故意轻挑地说着。

　　‘是…是这样没错，但……啊嗯～～老师请往别的方向看。’半分哭泣似的
腔调，加奈子肯求着佐佐木。虽然是被他全看过了，但要在他面前穿内衣内裤，
加奈子还是做不出来。

　　‘我知道了。这边可以吗？’佐佐木转身背向加奈子。

　　加奈子连忙捡起内裤和内衣穿在身上，然后也穿好衬衫和裙子。

　　‘可以了吗？’

　　‘可…可以了……’

　　佐佐木转身过来看着加奈子，衣服穿着整整齐齐的她低着头站着。

　　‘怎么啦？没有精神了。有什么事吗？’

　　‘但是……这种事……很害羞的………’涨红着脸的加奈子低声说着。

　　‘不要这样的说。你已经踏出成长为女人的第一步。也是变成一位第一流网
球选手的第一步。话虽如此，今后的训练重点还是要慢慢朝这方向前进才对。’

　　‘什么？教练，请问训练是………’

　　‘怎么？你以为今天这样就已经完成训练了吗？今天不过是入门篇而已！我
的信条是性交和网球好手有着深深密不可分的关系！’

　　‘性……性交……是指……’

　　‘这是那个没错，当然是指做爱这件事。像高中部的铃木亚美也是为了网球
好手的缘故，而向我献上她宝贵的处女身体。然后再继续接受我的训练。至于效
果呢……到了今天就不用我再多说了吧。’

　　‘是亚美学姐？……’觉得有些半信半疑的加奈子呆呆站着不动。3

　　就算是说多么喜欢网球，为了这个缘故而把自己宝贵的处女贞操献给自己一
点也不喜欢的人，这种事是作梦也想不到的事。

　　‘对啊，我又没有强迫她。你以后可以自己来判断。接着如果还要继续接受
我训练的话，明天也是在同一个时间来到这里？好了。今天就到这里解散了。回
到房间休息吧！’佐佐木说到了这里后就离开训练室。

　　留下来的加奈子站着的想了有一段时间………


　　隔天练习的时候没有任何的改变。佐佐木依旧热心指导着社员，这里面当然
也含了加奈子。

　　在中午休息的时候，加奈子看见亚美一个人坐在阴凉处休息，她便走向前去
说：‘请问……学姐……’

　　‘嗳唷，是加奈子啊。有什么事吗？你好像没有精神的样子。’亚美开朗的
回答。

　　‘是……那个……学姐是不是有接受佐佐木老师的〝特别指导″呢？’

　　‘耶！？’亚美露出惊讶的表情。但是，亚美早就知道加奈子会问这样的问
题。昨天深夜里被佐佐木叫了出去的亚美被告知加奈子会问怎样问题的事。

　　一开始的时候还以为自己会被加奈子给取代而受到打击，但亚美相信佐佐木
说的〝加奈子是想培养成亚美以下的第二张王牌″这番话了。的确，当加奈子升
到高中部的时候，亚美已经是高中三年级了，在那暑假她也会退出社团。

　　‘这件事你大概是从佐佐木教练那里听来的吧。嗯嗯，没错，我是正接受〝
特别指导″唷！’亚美承认了。

　　‘还有…还有……请问学姐……对老师………那个………’

　　因为加奈子说的吞吞吐吐，所以亚美直接了当的接口说：‘献上处女吗？’

　　‘那……那这件事…是…是真的了吗？学长把处女献给了佐佐木老师？’这
次加家奈子露出更惊讶的表情质问着。

　　‘嗯嗯，是真的啊！我的处女让老师给取走了。之后到了今天也……大概是
每个礼拜会有一次吧？我说的是和老师做爱。’

　　加奈子简直不敢相信亚美会心平气和地说出这些事实，每一句话都让加奈子
感到意外。

　　‘看这个样子，难道加奈子也是被佐佐木选中，认为是有希望的人吗？’

　　‘这……这个……是的………’加奈子小声的回答。

　　‘那么，相信老师的话吧。现在不要再担心些什么。以后你就会相信老师的
话了。虽然说处女对女孩子来说是最宝贵了，但我最后还是选择网球。到现在我
也没有后悔过付出了这样的代价。’亚美一句一句清清楚楚地继续说：‘超过这
个部分以上的忠告，是不能由我说出来。但像加奈子这样年纪的人，我想是有必
要接受适当的指导。这不是令人很羡慕吗？’留下了这句话后，亚美就走开了。

　　‘该怎么办呢？’加奈子领悟到是已经到了必须要做最后决断的时候了，是
要选择过从前的生活呢，或者是………

　　下午的练习开始了，加奈子没再多做些思索，全心的练习着。就这样的到了
傍晚，结束了第二天表定的集训练习……
