【译文】请妈喝罚酒（一至终）

原文名：Blackmailing My Mother
原作者：Knight Mooves
出　自：http://www.asstr.org
作　者：盲目
2006/11/18发表于：龙门客栈
2006/11/23发表于：风月大陆

　　　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
基本上，我翻译的原则是，尽量忠于原着而少做修改。
若要增加内容，还不如自己动手写它一篇全新。

因此，若觉得此文不够味的朋友，在此，只能说声抱歉了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“去你的，你怎么就不能等我一起高潮呢？多点耐性就好了啊。在一起几年
了？你还是不知道怎么让我开心。我前几任老公……”

　　听见老妈的咆哮，我一溜烟地躲回卧室里头。她和老爹，每周有约定的做爱
日，而每次完事之后，她就会直冲浴室洗澡，我可不想被撞见。

　　从十三岁开始，关于上述的对话，我不知听过了千百回。五年的时间过了，
我不断地偷窥他们却也不断地叹息，感叹他们从未好好做过爱。每个周五夜，晚
上十点，他们会携手进房，希望这一次能让彼此达到高潮。

　　老爹是个工人，爱家的好男人，可惜，在成为好爱人一事上他彻底失败了。
最高纪录九十秒，早泄，是他的梦魇，是老妈抓狂的原因。为了让老爹持久，老
妈总是使出浑身解数，然而，换来的却是欲求不满及一身疲惫。所以，长期失落
的结果，数落老爹成了她的习惯。

　　然而，老爹被骂得很难堪，在房外偷窥的我却得到满足。看着老妈脱衣的过
程，看着她为老爹双腿大开的模样，视觉上的刺激是不言而喻的。事实上，从进
入青春期开始，老妈就成为我性幻想中的唯一对象。我常常在睡前自慰，想像的
是她的呻吟，重温着她卖力晃动屁股试图让老爹振作的画面。

　　四十一岁的她，不但风韵犹存，艳丽的程度简直不下于正值年少的模特儿。
发色是亮眼的金，饱满而浑圆的乳房，３６Ｃ，而身高约莫一百七十公分的她，
腿瘦而修长。她在保养方面下足了苦工，毫不含糊，天天涂抹乳液的结果，使得
她的肌肤看起来依旧是白里透红有如凝脂。

　　正在放暑假的我，十九岁，大学生，长相清秀，算把妹有加分的类型。而大
一当然不能虚度，所以我换妹如换衣，每周都和不同的女孩约会。然而，我还是
会有性幻想，对像依旧是老妈，原因很简单，她才是我心中真正的完美女人。

　　父母争吵的声音不断，话题停留在性爱不满足一事上。正当我听得烦躁时，
突然一阵寂静，原来老爹愤而离开，跑去准备出差要用的事物。他即将出差一个
礼拜，明早就是出发时间，这意味着，他将缺席明晚堂哥的婚礼。老妈讨厌独自
出席有家族人士参加的聚会，所以老爹交代我务必要和母亲一起出门。这提议深
得我心，我差点欢呼叫好。

　　老妈和我的关系很亲密，然而，她怎样也想不到，其实，我对她很有“性”
趣。我猜，如果被她得知我的幻想，以她歇斯底里的性格来说，大概会气到胃出
血吧。

　　手淫完后，我有了睡意，期待着明晚和老妈一起出席婚宴的时间来临，我进
入了梦乡。

　　星期六，难得的夏日好天气，虽万里无云却还有微风吹拂。老爹一大早就去
机场了，而老妈则跑到了美容院打点自己的发型和装扮。而我则泡在浴缸里头，
想像和老妈共舞的画面。约莫三点的时候，她终于回家。洗完澡的我，下楼时，
遇见了准备梳洗的她。

　　四点半，一切终于就绪。我穿得西装笔挺，而她则穿着一件及膝的黑色连身
洋装，Ｕ领的造型，让硕大的肉球露出了大半，乳沟深深，煞是迷人。她的皮肤
白可胜雪，与黑色的衣装搭配，成为一绝。

　　此外，她还穿上了诱人的黑色吊带袜及一双艳红的高跟鞋，这让她显得更加
高晀亮眼。而在服装的修饰下，她的臀部曲线堪称无懈可击。

　　“你在看什么？”她发问，丝毫没有注意到我眼神里的异样。

　　“没有啦。只是你穿这样真的……美呆了！”

　　“我是精心打扮啊。可惜你老爸看不到。我可是为了他才买这套衣服的，只
希望……唉，算了，没事。”

　　我当然知道她的穿着是想让老爸勇猛，也知道她的失望是因为身边没人来欣
赏。机会稍纵即逝，就是今晚了。我一定要采取某些行动，让自己和老妈的关系
更进一步。

　　前往婚礼会场的途中，在驾驶座旁的我，不时偷看老妈的双腿。好想趁着她
专心开车的机会，好好抚摸她的美腿。就这样，三十分钟的车程中，我不断和自
己邪恶的欲望战斗着。

　　刚念完大一的我，依旧被亲戚们当成小孩子。而在我们出现时，我注意到几
乎所有人，包括老爹的兄弟，全都拚命偷偷打量着母亲。

　　我们与一些熟识的亲戚同桌用餐，今晚的菜色只能说普通。然而，菜好吃与
否并非重点，我所想的只是如何找出让母亲顺从的方法。我想，或许可以邀她跳
舞，还是去散散步。我不信这些方法会毫无作用。我必须对自己有绝对的信心，
信心才能产生力量才能影响他人，才能让我有机会和老妈建立起一种截然不同于
以往的关系。

　　九点时，乐团开奏，我邀请老妈舞上几曲。连续跳了四首舞曲之后，我们是
汗流浃背。在走回座位的途中，我将手轻放在她的腰际，经过吧台之时我问她要
不要来上一杯。她说要一杯威士忌，而我准备了两杯。酷暑加上跳舞后的干渴，
不过两三口，老妈就将酒饮尽。

　　见她如此豪饮，我马上将手中的酒再递给她，顺便请她再舞个几回。到了十
点，灯光转暗，终于今晚的第一首慢板出现了。我紧紧牵着她的手，以免有人半
路杀出将她邀走。房里的男人全都盯着母亲的美腿，眼神里尽是贪婪，我想只要
有机会，他们定会奋不顾身将老妈扑倒在地。掌心对着掌心，轻扶着她的腰，面
对着面，我们之间的距离不过几十公分。

　　跳舞时，我们笑谈一些许久不见的亲戚的转变。不知是否酒精开始作祟，她
看来十分快乐，不时笑得大声。不经意间，我闻到了她身上迷人的香水味，在身
体轻碰时，感受着她的体温。

　　第一首结束，第二首将起。

　　“我们回去休息一下吧。”她说道。

　　不能错失唯一的机会，我想现在就是最好的时机。“妈，不要啦！我难得有
机会和美艳不可方物的女人跳舞耶！”一口气说完这些话，我突然意识到自己的
心跳是快得恐怖。

　　她给了我一个怀疑的眼神，随即笑道：“这些话留着对女朋友说吧。”

　　看她准备离开，我立即拉住她。“妈，拜托啦，这一首跳完就好。”

　　她勉为其难地答应了。我们回复成刚刚的跳舞姿势，唯一的不同在于，此回
我把双手都放在她的腰间。

　　她看似别扭地将手搭在我的肩上，不断试图将我俩的距离再拉开一些。当然
我不会让她得逞，随着音乐的进行，我缓缓地向她贴近。不再言语，她将头别向
它方，不愿正视我的目光。当我们的距离缩短到剩下十几公分，我温柔地说道：
“妈，能和你跳舞真好。”

　　她没有对我的话回应，只是自顾自地拿叔叔便宜的服装来开玩笑，她根本没
将注意力摆在我身上。这样也好，省得她发现我胯下的隆起，何况，我可以趁她
分心之际将她搂抱。深呼吸了一口气，我大步向前，正面碰撞，让裤档的突出部
位碰上她的身子。

　　失算！我不该让老二直接碰触老妈的下腹部。

　　老妈突然将我推开，喝道：“你他妈的在干嘛？你这变态！我是你妈，不是
妓女。别想用下三烂的方式占我便宜。大卫，现在乖乖给我回去坐好，还有，不
要让别人发现你做的蠢事！”

　　我感到一阵天摇地动，恨不得立即挖个地洞让自己躲起来。最糟的状况终于
发生，美梦，碎了！

　　剩下的时间，我都离老妈远远的。婚宴结束后，我找了藉口，请叔叔载我回
家。

　　躺在床上，我的思绪非常混乱。我想着她的感觉，她的香味，她的腿。然而
画面一变，她的长相忽然可怖，从和善的母亲变成了卑贱的妓女，她竟然将我羞
辱。妈的，一想到此，我感觉到非常愤怒。我十八岁了，她却当我八岁！不管如
何，我一定要讨回面子才行。

　　报复的号角响起，我要狠狠地肏她，让她知道谁才是老大！


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

受辱的隔天，我起得特别早。

　　一下床，我就直奔书桌打开了电脑，进入最爱的聊天室，打开联络人清单，
查看网路死党“Ｃ男”是否有上线。Ｃ男今年二十六岁，于好莱坞工作，专长是
摄影及剪辑。我们常在聊天室里比赛，方法是两人选一同女子，然后开始甜言蜜
语，看谁最后能成为女子虚拟性爱的选择对象。我们偶尔会在摇头吧见面并喝上
两杯。

　　“Ｃ男”是我情场上的导师，传予我许多把妹的绝招。他知道我迷恋老妈的
事，三不五时还会拿这件事开我玩笑。然而，他并不认为恋母的我有病，他总说
只要清楚知道自己在干啥，其实没有什么对错的问题。

　　我认识的社会人士不多，而其中能提供有用意见的只有他一个。所以，我将
昨夜的悲剧让他知晓，请他帮我想想挽回老妈的方法。最后，我给了他家里的住
址，并邀他下午三点到家中一趟。

　　整个早上，我尽量不与老妈见面。万一不幸碰面了，我是道歉连连，而她则
是数落不断。

　　“我知道你长大了，大卫。不过，清醒一点吧，我是你妈耶！让我们忘了昨
晚的事，继续过活吧。”说完，她换上了一套粉红色的比基尼，漫步到花园的泳
池旁做日光浴。

　　时间来到两点半的时候，留在屋内的我准备当个孝子，要为她端上一杯清凉
解渴的冷饮。从她的药罐里拿出两颗安眠药，“咚”，我将它们丢入了饮料之中
。

　　“大卫，谢谢，我正想喝点凉的。”她接过了我手中加料的冷饮，“幸好有
你的贴心，今天的太阳差点把我晒晕呢。”

　　回到房内，透过窗，我看见老妈将饮料大口喝下，然后，药效慢慢发作了。

　　三点，门铃准时响起，来的人正是Ｃ男。迎他入门后，我要他在我房间稍做
等待。万事具备只欠东风，为了让我的计划成功实行，最后一步是非走不可的。

　　三点十五分，我告诉老妈，我房里有一个维修人员正在修理Ｖ８。我的话让
她不悦。不想陌生人看见她身穿比基尼的模样，她试图起身替自己披上大围巾。
然而，受到安眠药的影响，此时的她是四肢无力浑身没劲。

　　“大卫，我可能有点中暑了，扶我回屋里去吧。”

　　我搀扶着她到了客厅，让她坐在沙发上。我转身要Ｃ男下楼，要他见见我的
母亲。而随着时间一秒秒流逝，老妈的力量与精神也一滴滴消失。

　　Ｃ男手拿Ｖ８下楼，然后对着老妈做自我介绍。老妈试图开口说话，然而意
识渐转模糊的她，连一个字也说不出口。

　　回头看着Ｃ男，我发出了行动的信号。

　　好事多磨，坏事亦如是。“大卫，妈的，你的镜头坏掉了。”他骂道。“快
去买一个新的回来，我可以马上修理，然后将所有的事在一个小时内搞定。我先
把你这卷录影带里的东西洗掉，你快去买。”

　　出门前，我低头看着老妈，然后吼道我要出门买东西。“妈，听见了没？我
不会去很久的，你好好躺着。”

　　回来后，老妈已呈现半睡状态，我要Ｃ男赶快将工具搞定。一会儿之后，Ｃ
男将Ｖ８摆到桌上，镜头对准了老妈后，按下了红色的录影键。

　　我站在门边把风，静静地看着同伙坐到老妈身边。他一手搂住老妈的肩，一
手则摸上了她的大腿。完全不浪费时间，他很快地将手伸入比基尼里头。老妈嘴
里念念有词，听起来像是喊住手。不过，到嘴的肥肉，谁舍得放掉呢？而老妈无
力的抵抗，看起来反而像是欲拒还迎。Ｃ男再不客气，扯掉了老妈身上的比基尼
，两颗浑圆的大奶子也顺势弹了出来。

　　天啊！好美的胸！我好想冲过去蹂躏那对奶子，想将乳头含进嘴巴。当Ｃ男
低头准备吸吮她的奶头时，老妈试图将他推开。然而，软弱的抵抗制造出的是有
趣的画面，他们俩看来像是在嬉闹。Ｃ男不愧是专业人士，对老妈施展咸猪手的
期间里，他始终让老妈的脸正对着镜头，确保每一个动作都能录到她的表情。我
催促他动作快一点，他立即将老妈的泳裤脱掉。他抬起了她的腿，将其分开，并
让老妈躺得四平八稳。

　　茂盛的阴毛，登场。看见那美丽的私处，我好想掏出鸡巴好好手淫一番，可
惜，友人在侧，我只得把这念头压抑下来。心里五味杂陈，我看着Ｃ男将脸埋入
老妈的双腿之间，看他吐舌舔弄母亲的蜜壶。她发出了含糊的呻吟，整个人就快
入睡。我打了个手势，要Ｃ男将老妈的双手环绕在他的颈上。Ｃ男照办了，并且
将老妈的手塞入衬衫之下以免滑落。现在的画面，若被人看见，一定会认为是老
妈将Ｃ男的头压入双腿，要Ｃ男舔得再深入一点。品玉完后，Ｃ男亲吻着老妈，
一边脱下了裤子。

　　“喂！”我喊道，“记住，不可以内射。”

　　他给了我一个嘲讽的笑容，说道：“不用担心啦，我又不是早泄男。好好看
着，我要用老二塞满你妈的阴道了。”

　　心跳加速，我的脑子飞快运转起来。怎能不担心呢？老妈又没吃避孕药，我
可不希望她中奖怀孕啊。而我亦想起选择Ｃ男当主角的原因，他很干净，有一个
相交四年的固定女友。在我胡思乱想之际，Ｃ男已将老妈的腿高高举起，老二顺
着肉缝进入了淫穴里头。

　　他开始卖力的抽送。老妈的双手摊在两旁，闷哼声不断。而我只是袖手旁观
，看着好友玩弄我心目中的女神。十分钟之后，一切结束了。

　　他站起身，穿上裤子，关掉了Ｖ８。“大卫，走，去我家。我们好好剪辑，
剪出一部可以赢得奥斯卡成人片奖座的巨著。对了，你不会介意我射在你妈体内
吧？我真的忍不住了。”

　　“还好啦，就当作她昨晚羞辱我的报应吧。”我走到老妈身边，看着她的睡
容。我的手降落在她的双峰之上，轻轻地搓揉。老妈的阴部散发出Ｃ男精液的臊
味。我将手指插入母亲的肉穴，缓缓的搅动，将精液涂抹在阴道壁上。

　　忽然，Ｃ男开口，提醒我要替老妈穿好比基尼，并且整理一下她的模样。处
理完后，我们驱车前往Ｃ男的家，他以熟练专业的手法，剪出了一部超真实的Ａ
片。片中的母亲，看起来活像个荡妇，完全忘了已婚的身份，喜欢被别的男人肏
。我请他拷贝几份给我，并确认母带回归我手。我可不希望这部片子外流。只有
我能拥有它，它是我将来对付老妈的终极武器。

　　回到家，我发现老妈刚洗完澡。我敲了敲她的房门，问她身体是否好些。她
对刚刚的事有记忆吗？她真的有熟睡吗？为了确认，我不断问道：“妈，真的没
事吗？”

　　“亲爱的，没事。只不过我刚刚睡了三个多小时，刚起床时有些头晕，不过
不碍事的。再说我刚刚有吃了两片阿斯匹零，又泡了个澡，体力慢慢回复了。”

　　“那就好，妈。”我镇静的回答。“刚刚我出门前，看你脸色很差，很担心
呢。那你休息一下，晚餐我来处理就好。”

　　“谢啦，亲爱的，那你准备好，我再下楼啰。”

　　我们享用了一顿平静无波的晚餐。看来，老妈对于下午的事完全没有记忆。
她看来元气十足，整晚都挂着笑容。那晚，我回到房间，反覆看着由老妈亲自上
阵的演出的“动作片”。

　　隔天早上，老妈出门购物。这给了我一个布置的机会，我要安排老妈看看自
己精彩的演出。其实，说不惊慌是骗人的，不过，我还是努力振作，毕竟，唯有
坚强能成事。她一向将我当作小卒子，现在，该是我找回自信，重拾控制权的时
刻了。

　　近午，老妈回来了，我体贴地帮她提拾大包小包的战利品。将这些东西放置
妥当，我约母亲到客厅谈话。

　　“怎么了？你好严肃喔。不准提那晚的事唷，说好了，我们都要忘记的。”

　　“妈，不是啦。你先坐好。”我跟着坐下，“早上你出门的时候，门铃响了
，可是我去应门的时候，不见半个人，只发现一个包裹和一张纸条。”说完，我
将录影带和纸条递给了她。

　　纸条没有具名，上面写着：“感谢你给予的美好时光，这影带还是你留着吧
，我没有保存的必要。”

　　我又补充道，拆开盒子时，我发现了影带。里面还有十五份拷贝，片长约莫
二十分钟。

　　“里面是什么东西啊？”她问道。

　　“妈，你有权选择自己的人生，我真的不想插手。”见我一脸严肃又语气沈
重，她愈发困惑了。“我真的很爱这个家，然而，也因为我爱你和爸，所以我不
希望爸被当成笨蛋一样。”

　　“你究竟想说什么？”她问道。

　　我颤抖的手，打开了电视，按下了录影机的播放键。这一刻，我快无法呼吸
。和老妈的关系会更亲密或崩解，这一刻，将成为转捩点。

　　荧幕上播放的是，老妈身穿白色比基尼躺在沙发上的画面。她的眼睛慢慢睁
大，视线盯着电视不放。接着，一个男人从镜头后方出现，坐在了她的身边。看
着影片的内容，她张大了嘴，一脸不可置信，全身僵硬，仿佛一个假人偶。

　　“这…这…这究竟是他妈的怎么一回事？”她的语气里，是悲观是震惊是哀
伤是愤怒。“那个男人是谁？哪时候发生的事？怎么会这样？”

　　我的感觉，很糟！看来，她已经有些失控了。然而，箭在弦上，如何能不发
？再想起她轻视我的语气，想起那夜的羞辱，我告诉自己，绝不罢手！

　　老妈走向我，一把抢下了遥控器，然后将影带退出拿在手中。她的额头上，
开始冒出冷汗，她的身子，忍不住颤抖。我静静地站在一边，给她一些思考时间
。她已记不起是我让影片中的男子进门，对于那个男人，她完全没有印象，事情
发生的时间，难以想起，更让她苦恼的是，她质疑自己为何什么都记不住。

　　“你昨天跑哪儿去了？”她吼着。

　　“忘了吗？我昨天下午不是被你赶出门吗？”我又说道：“你不是忙着勾搭
陌生人吗？”

　　“勾搭？勾搭个屁！我被强暴了，而且完全对这件事没印象。”泪水，夺眶
而出。

　　“妈，别骗我了。你看起来很享受嘛。你有看到那些表情，听见那些呻吟吗
？被强暴的人，会有这种表现吗？明明是两情相悦嘛。至于我想说的是，你怎么
可以带外遇对象回家呢？”

　　“外遇对象？”她用力对我吼道：“你给我滚出去！”她手拿影带，一边哭
泣一边跑回了卧室。

　　我在厨房里坐着，等待她心情平复些。三十分钟后，她再次出现，脸上是未
干的泪。

　　“我准备报警。”她低声道。

　　“干！”我暗骂一声。该让计划进展的快一些才行。

　　“妈，你先坐下，好好想想。你不想这件事被左邻右舍知道吧？不管是被强
暴或外遇，你都应该不要张扬，万一他受到刺激再找你怎办？再说，他既然连拷
贝都还你，这不表示他永远不会出现了吗？”

　　“对了，拷贝！马上给我！”她语气强硬。

　　“别急嘛，先听听我的意见，说不定你可以从这件事中全身而退啊。”我站
起身，伸出手，要她跟我到客厅。她哭哭啼啼，跟在我的身后。我告诉他，目前
这件事就我俩知道，且拷贝在手，没有什么可畏惧。恐吓的问题，完全没有。

　　然而，她没有听我的阐述，只是一再地要求我把拷贝给她。所以，我提出了
条件。

　　“我该让老爹知道这件事，可是，我又不想伤害你。你知道的，我很敬爱你
。”此时，我用力搂着她的肩，然后将她紧紧拥入怀中。我可以感觉到，她的乳
房贴住了我的胸膛。“妈，我不会说出去的。我不希望你被朋友或邻居看不起。
我也保证绝不会让影带外流，只要你答应我一件事，“帮我”！”

　　她停止啜泣，将好奇的目光投向了我。她的眉上扬，这是她有疑问时的面部
惯有表情。

　　“什么意思？你说“帮助”是什么意思？”

　　我把手放上她的膝盖，然后向上移动，轻轻地抚摸她的大腿。

　　“你明明知道我的意思。”我说：“我成年了，有生理上的需要，对于性爱
，有着无限的疑问。也许，你可以当我的性爱导师。”

　　我眼前的女人有着很大的力量，我年少时，她的话即是圣旨，我犯错时，无
论动手或动口，她总能痛击我一顿。因此，能说出这番话，我心里是非常惊讶。

　　皱眉的她猛然起身，低头看着我，尖叫道：“你怎么会变得这么变态？你…
你这混帐！”语毕，她快步奔回卧室里头。

　　我出门了，留她一个人在家。我认为，该给她一些时间，认真思考自己的处
境。我去了一家酒吧，连续干了几大杯啤酒，不断思索着我对母亲所做的事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

到家的时候，已是傍晚。一踏入家门，我看见的是微弱的灯光，灯光下的是
坐在沙发上的母亲。

　　“你干嘛把灯开得这么暗？”我问道。

　　“这样我才能好好地思考自己的处境。我想到的是，我先是被一个陌生人强
暴，然后被儿子拿这件事威胁。你究竟想对我怎么样？”

　　老妈的言语让我吓了一跳，我随手拉了张椅子，面对着她坐了下来。

　　“妈，爸不能给你的，我可以。我可以让你得到许久不曾感受过的高潮。我
爱你！给我取悦你的机会，让我用实际行动证明。”等待她回应的时间仿佛过得
非常缓慢，心跳，愈来愈快。

　　“亲爱的，我也爱你，可是你是我儿子，我是你妈耶！你所想的事太……太
变态了！你看，你甚至想要靠着威胁我来达到目的。”

　　我不听她的废话，再开口就是要她脱下身上的红色衬衫。她注视我约莫三十
秒，接着开始解开钮扣。她的表情是怒气腾腾，吼道：“王八蛋！看啊！你不是
想看？”说完，她用力将衬衫丢到地上。她所穿的黑色胸罩似乎小件了些，将双
乳挤出一道极深的乳沟。

　　“把胸罩脱掉。”我低声说道，“对了，站着脱。”

　　老妈站在我眼前几步的距离，然后将美乳展现我眼前。茶色的乳晕加浅色的
乳头，绝妙组合。她力作镇定，视线望向它方，不敢看我。我离开椅子，跪了下
来，准备伸手除去她的裙。

　　当裙从母亲的膝盖滑落，哭声也随之响起。该是做抉择的时候了。脱下内裤
将让她的自尊荡然无存，然而我是非脱不可的，骑虎难下，是我现在的处境。我
让手指扣住内裤的两侧，准备让它离开老妈的身子。而当内裤褪至膝盖时，她开
始移动脚步，试图要逃。我一把搂住她的腰，顺势将赤裸的她推倒在沙发上，然
后，用自己的身体将她压住。

　　“不！住手！住手啊！”她失声叫道，“大卫，你不可以强暴母亲的！你以
后一定会后悔的！”她开始飙泪。

　　“如果你肯放松一点，就知道我根本没有强暴你的意思。”说话的时候，我
也调整着她的姿势。最后，我把攻击目标锁定在肉穴，低头，伸舌，开始舔着她
的蜜壶。过程很不顺利，她一直试着躲开，我则得想办法让她不动。舌尖开始在
她的肉芽上旋转，唾液沾满了她的粉嫩的下体。突然间，我感觉到她抵抗的力道
变小了。

　　“住手！大卫！”哭喊，“这是……啊……啊……不对的……你是……啊…
喔……啊……我的儿子啊……我是……你……啊啊啊啊啊！”

　　不敢相信我所听见的。刺激的感觉猛然退去，我有点拒绝相信眼前发生的事
实。她，竟然进入了享受状态！老妈让双手垂在身体两侧，期待着高潮的来临！
虽然心中满是惊讶，然而嘴巴的工作是不能停下。舔穴，可是很爽的一件事哪！
我让舌头在她的阴道口搅动，整张脸几乎贴上她的阴部。梦想成真了！老妈的淫
水不断地流入我的口，而且是在非受迫状态下所流出。

　　老妈试图掩饰快要高潮的事实，抿着嘴想降低呻吟的音量。我用牙齿对付她
的阴蒂，时咬时放。我想舔她的肉壁，所以尽力让舌头不断地前进。过了约十分
钟，老妈身子突然整个剧烈颤抖起来，哭喊着：“不……啊啊啊啊啊！”

　　我让老妈高潮了！打铁要趁热，我立即将手指插入她的淫穴找寻她的Ｇ点，
准备大力刺激一番。在我的努力下，她很快地享受到第二次高潮。她抓住我的臂
膀，头无力地靠在上面，终于，她正视我了，眼神是无助迷惘。她的眼睛期待着
我再带她上天堂，而眉头却依旧没有松开，她知道其实这样是不对的。我不再伺
候她的肉穴，我打算亲吻她的嘴。一开始，她挣扎，不过，很快地，她放弃了抵
抗。让舌头进入她的口腔时，胯下隆起的部位正好压在她的阴部上。

　　吻的感觉如此美好，一吻就很难停下。我俩的口水流出沾满了我们的脸颊。
我从来不会如此贪恋女人的唇，然而，此回不同，因为对象可是我的母亲啊！

　　停止亲吻的动作后，我坐在她的身边，而老妈只是躺着不动。

　　“老爹有办法让你这么爽吗？他有好好舔过你的肉穴吗？”我喘气道。

　　她的双眼盯着天花板，努力调整呼吸。“这是不对的。”她低声说道。

　　“或许吧，不过你能说没爽到吗？”这是我的回答。我将裤子脱掉，掏出硬
挺许久的鸡巴。“妈，换你了，换你好好伺候我的老二，办得到吧？”

　　她勉力起身，将头埋入我的腿间，双唇微开，慢慢地，我的肉棒被她的嘴所
吞没。我忍不住呻吟了一下，将手压上她的后脑勺。这画面，正是我梦寐以求的
啊。

　　她湿热的口水沾满了我的肉棒，我感觉一阵电流窜过全身。看着眼前替我口
交的女人，我忍不住心中暗叹，这技术真是职业级。如果她再稍微装扮一下，应
该会成为最炙手可热的应召女郎吧。

　　“喔！妈！让我射在你的嘴里！”我渴求道。

　　“不行！”她摇头，“你爸也没这种待遇。”

　　“拜托，只要你吞下我的精液，我保证影带将成为碎片。”鸡巴一阵猛烈地
抖动后，精液射入她的嘴巴深处。我让她的头后仰，确保她真的吞下。而我的性
奴果然不负所望，一滴不漏吃得一干二净。

　　老妈啜泣着，露出了作呕的表情。接着，她抬头冷冷地说道：“希望你有爽
到，我以后绝不会再做这种事！”

　　将她抱紧。“妈，我爱你！不管你愿不愿意，我要你当我的女人！”我又说
道：“事实上，你不只要再做好几次，我还要好好训练你，让你成为城里的口交
皇后。只要你继续让我快乐，影带就会永远埋于地下。”不知是否错觉，我感觉
到她亦不时将我搂紧。

　　“说，说你喜欢服伺我。”

　　“大卫，我不会说的。你做的都是错的。”她，抽泣。

　　看看时间，已是六点。我要她先去洗澡，然后回房将所有的睡衣拿出来。我
告诉这位新女友，待会儿要出门喝上几杯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

蹑手蹑脚地溜进老妈的卧室，我发现站在床边的她，全裸。

　　“进妈房间之前不用敲门吗？”她不满地说着，一边抓起浴巾试图包住自己
的身子。

　　我走到她的面前，抱了她一下。“你有听过哪个男人进入情人的房间要敲门
的？”

　　话一说完，我马上低头，赏给她一个长而火热的法式拥吻。用舌头侵犯老妈
的口腔，有种难以言喻的快感。当然，她一开始还是有做抵抗，不过，随着时间
流逝，她不但缴械且慢慢投入。我朝床上瞥了一眼，发现她很听话，将睡衣全部
拿了出来。我替她选了件黑色高脚裤袜及半透明黑色胸罩，为了凸显她腿的美，
我还要她待会儿记得穿上高跟鞋。

　　接着，我打开衣柜，替她拿了一件超短的裙子。这件可爱的粉红色短裙长近
膝盖，对我来说还是太保守，然而当我没有其他选择，只得将就了。然后，我又
挑了一件Ｔ恤，这件上衣因为太过紧身所以她多年未穿。不过，当老妈受我之令
穿上时，我发现自己眼光真好，老妈玲珑有致的身段，在上衣的包覆下显得更加
惹火。

　　老妈望着我说道：“不是认真的吧？你已经舔了我的那边，又逼我吞下了精
液，现在怎能让我穿得跟妓女一样呢？变态！唉，算了，反正再怎么丢脸都是在
家里。”

　　“耶，妈，你可能误会了。我们等一下要去出门耶。我想带着我的女人公开
亮相。”我的语气充满着兴奋。

　　老妈的眼里再次泛出泪光，求我不要让她做如此丢脸的事。

　　不想再听她的哀求，我吼道：“我爱你，我要你，你是我看过的最性感的女
人，我根本没想过要让你丢脸。我只是希望让我深爱的女子有段美好的时光。”
我接着又说道：“别说了，妈，请你赶快把衣服穿一穿吧。”

　　她很快地走到梳妆台前，为自己做好一番打扮，然后穿上了一件白色内裤。

　　见状，我马上要她脱掉。“我已经给你很多空间了，所有的衣服都是从你衣
柜里挑出来的。穿我选的那些就好，不要自己乱加。”

　　“不穿内裤出门！你怎能这样对我？你还要继续羞辱我吗？”

　　“到了晚上，你就会感谢我了。快穿好，我已经预约一家高级餐厅了，地点
在在城郊，不会有熟人发现我们的。”

　　在她打扮妥当之后，我们驱车出门。

　　开着车，看着老妈没穿内裤坐在身旁，我有点如置梦境的感觉。我将右手放
在她的大腿上，而只要一遇见红灯，我就会狂吻她一番。

　　在前往餐厅前，我将车停在一家以贩卖女性性感服装闻名的服饰店。然后，
我要她跟我进去。我为她打开车门，盯着她下车的模样。在她下车站直身子前的
一刹，大腿那白皙的肤色亮了我的眼。我搂着她的腰，带着我的新女友进入服饰
店。我们在裙装部前停留，我要她试穿一件超紧超短的黑色迷你裙。

　　“大卫，这件裙子太露了。简直比我的裤袜还短，你不能选件别的吗？”

　　“我的马子，我的奴隶，乖乖听话。我希望女朋友的打扮比谁都抢眼啊。快
去穿上，我去付钱了。”想像她更衣的画面，我的老二又硬得发烫。

　　付钱时，收银员甚至对我贼笑道：“哇！你马子穿那件裙子一定辣翻天。”

　　“那是我妈！”我骄傲地回答。

　　当老妈从更衣间出来时，收银员惊讶得合不拢嘴。她看起来比花花公子玩伴
女郎更加耀眼，有倾国倾城的实力。我把她拉到身边，在那员工面前，与老妈一
阵蛇吻。老妈完全不知如何是好，她刚刚听见了我们的对话，知道那收银员明白
我们的关系。至于那收银员则是惊得全身僵硬，傻傻看着眼前这位中年妇女与青
年的热吻表演。

　　回到车上，我伸手搓揉她的乳房。老妈仿佛对于我的行为渐渐习惯，而且愈
来愈懂得享受了。我拉过她的手，要她在我开车时，好好抚弄一下我的鸡巴。忍
了太久，车一停好在餐厅停车场，我马上要她替我口交。

　　“大卫，你何苦要我在公共场合做这种事？回家吧，我会好好伺候你的。”

　　我没有回答，只是把她的头压下，要她帮我消火。再次，她的口水沾满了我
的肉棒。记得她替老爹吹的时候总是敷衍，然而现在的她可是非常卖力。老爹没
用的老二没办法让妈有太多练习机会，因此当她让我感觉非常舒服时，我觉得她
根本是口技天才。

　　老妈给我的特殊待遇，加速了快感的来临。我抬高她的头说道：“宝贝，可
以了。长夜漫漫，我还不打算射精呢。”我补充道：“等吃完饭回家，我们再大
搞一番吧！”

　　进入餐厅前，我抢先一步准备替她开门。对于我如此绅士的举动，她微笑肯
定。

　　在她跨步上阶时，我突然有了想瞧瞧肉穴的念头，所以我从背后搂住了她的
腰，注视着她。“你是我交过的女友中最最迷人的。”

　　她的目光没有逃避，笑容绽放了出来，温柔说道：“大卫，你又帅又懂得如
何对待女人。只是我……我还是觉得不对。”

　　“妈，吻我。忘了那些世俗的规范，放心把整个人交给我吧。”

　　她仰起了头，这一回，主动将舌头伸入我的口中。我们用力抱着彼此，吻得
缠绵吻得热烈，像是要吻到天长地久。

　　进入餐厅，服务生领着我们，带着我们就位。走到位子之前，我发现许多带
着老婆的男人都目不转睛地看着老妈。也不能怪他们，老妈实在是太辣了。很荣
幸，她是我的女人。

　　用餐时，我不时抠弄她的肉穴，她也不忘爱抚我的肉棒。为了不让服务生发
觉，我们只在桌下动作。这种情况让老妈很乐。老妈左侧的男人，完全忘了身旁
女子的存在，视线一直瞥向老妈的双腿之间。我要老妈给那个辛苦的男人一点回
报，要她多露一些给他瞧。

　　“大卫，我没有做过这种事。太奇怪了……天哪，怎么会变成这样？”

　　她将椅子往后挪了些，让桌子不再掩饰她的双腿。然后她将腿交叉，秀出黑
色裤袜。黑色与肤色交错，构成一幅极美的图画。那个男人看到老妈如此撩人的
动作，差点将口中的食物喷了出来。那男人凝视母亲的举动，让身旁的女子察觉
有异，所以她的视线也开始移动。

　　然后，我看到他们两个人交头接耳，热烈做着讨论。那女人又忍不住朝老妈
的方向望，试图装作不在意的她，动作反而显得非常不自然。她突然站起，朝我
们走了过来。

　　“在公共场合做这种举动，你不觉得可耻吗？更何况男朋友在你身边耶！”
她低声说道。

　　老妈露出了应战的神色，答道：“他是我儿子，是他要我这么穿的。管好自
己的男人吧，叫他不要乱看。”

　　女人朝洗手间的方向望去，发现了她老公正急忙地走进。见此，我和老妈都
笑了。老妈如此投入，我觉得非常快意。接着，我们走到舞池，像情侣般共舞。
身子随着音乐摆动，唇贴得紧实。跳慢舞时，我还把手伸向她的裙子往上拉起，
让几位幸运的男人瞧瞧她的美臀。

　　到家已经十一点了，一进门，电话响起。她朝电话走去，准备接听，而我则
跟在她的身后。在她拿起话筒时，我开始抚摸她的大腿内侧，然后将手指插入她
的淫穴。是老爸的声音，他询问着我们的去向。老妈敷衍地答话，然后很快将对
话结束。听她刚刚声音高亢，我猜老爸一定又让她不爽了。转头，她注视我一下
子，然后要我别再指奸她。我告诉她，这是确认她心意的方式。

　　“大卫，拜托，来点正常的吧。用你的老二让妈开心开心。”她呻吟。

　　以动作回应，我脱掉她的Ｔ恤，然后将裙子拉至屁股处。老妈坐上流理台，
将大腿张得很开，要我用力地肏她。我的舌在她的阴道口飞舞，就像蝴蝶眷恋着
花。不可思议的是，我竟然如此有耐心，亲吻爱抚她的全身上下近半个小时。昏
暗的灯光，几杯醇酒，让她心防卸下，准备将自己托付予我。她拉下我的拉链，
掏出了肉棒。

　　我舔着出生的地方，我曾在子宫里待了九个多月，如今，总算有机会故地重
游。嘴开始发酸，我停止品玉的行为，抬头看着她。接着，我发现她的脸上挂泪
两行。啜泣与呻吟声，互相交错着。

　　“别说你还不能接受，妈。”我的语气里是恳求。

　　“喔，不是这样的，大卫。我哭，是因为我第一次觉得自己像个女人，是你
让我重拾鱼水之乐，是你的贴心让我哭泣。你还不想插进来吗？”

　　我让她离开流理台，抱着她到了沙发。她脱下我的裤子，然后回身躺在沙发
上。我让身子保持在她上方，将龟头对准她的淫穴。

　　“喔！亲爱的！插吧！”她求道。

　　“妈，一插进去，就真的没机会回头了。你真的是自愿的吗？”虽然离梦想
成真只差一步，但我希望占有的不只是母亲的身子，我还要她的心。

　　“是！是我自愿！来吧！”

　　“你准备好当我的奴隶，不管何时何地，一定服从我的命令吗？这问题对我
很重要。”

　　“大卫，只要你能让我快乐。我会永远当你的女人。儿子，拜托，让我的小
穴重温欢乐吧。”

　　“最后一个问题。如果你要和爸做爱，要先征求我同意。只要我没允许，哪
怕只是挑逗，抱歉了，我会将影带公诸于世的。”

　　“喔！亲爱的！你还不懂吗？”说话同时，她摆动腰肢，让阴唇刺激我的龟
头，“我已经是你的女人了！你是我唯一的男人啊！”

　　终于修成正果，我的肉棒进入了老妈又热又湿的阴道内。有如猛虎出闸，我
开始疯狂抽送，低头看着老妈变化十足的表情，我觉得痛快无比。我总算拥有了
老妈，且是身心皆有，是她呵护我长大，是她教我朝思梦想，如今能与她结合，
人生至此，夫复何求？我用力地肏穴，我们的唇不曾分开。

　　前所未有的高潮同时降临在我俩身上，她紧紧抱着我，口中嘶吼着我的名。
当精液注入阴道里，老妈的呻吟更是大声。精液的热度烫了老妈的阴道壁，她的
身子随之一阵颤抖，阖眼，她一脸满足。

　　“大卫，我爱你！我喜欢你将精液射进我阴道的感觉，再让我爽吧。”

　　我们的身体交缠不曾分开，整夜都在攀爬巫山。阳光照进屋里，转眼已是礼
拜天，老爸剩下三天就要回来，我和新女友合欢的日子所剩不多，我在心里计划
该如何度过。同时，我也感到好奇，老妈说过愿意为我做任何的事，那么她的尺
度究竟能多宽呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

阳光透过落地窗，大片地洒落屋内。出乎意料的是，满屋的阳光，竟让我不自觉地热泪盈眶。卧室的窗帘总是拉上，因此我不曾在阳光的抚耀下醒来，所以对自己此时的反应，我感到无比困惑。起身下床的一刹，突然意识到自己并非在我的卧室中。这是父母的房，他们的床，我慌慌张张准备离开。

离去前夕，灵光乍现，和老妈一夜激情缠绵的画面重新浮现眼前。移动目光，发现床铺是凌乱非常，上面还有许多污渍，是老妈的爱液与我的精液所造成。母亲的胸罩、内裤和裤袜，被随意弃置在地，我的衣物也不例外。再看看时钟，九点十四分，拖着疲惫的身躯，我准备到浴室冲洗顺便寻找老妈的芳踪。

温水冲刷着身体，念头一个接一个在我脑里跃动。我动也不动，让水柱冲击着缩成一团的肉棒，脑子里像是有台播放器，不断地重播这周来我与老妈发生的大小事。许多男孩总会幻想能与母亲交合，我是幸运的一位，美梦成真。甚至，我还让老妈承诺成为性奴。不知不觉间，我发现老二又回复了干劲，在我忆起和老妈身体纠结的时刻。沾满肥皂的手忍不住开始安抚老二，脑中想的是老妈淫荡的模样。

厨房餐桌上是老妈遗留的字条，我得知她与发型师有约，约莫在下午回家。我不断猜想着，早晨起床的她，究竟有什么想法。昨夜她说，这是生命中做爱最久的经验。即便是年轻时，她也不曾如此放纵，忙于工作的老爹，并未给她太多时间。由她当时说话的语气与表情判断，我确定她是乐在我怀中。

我的关心转到罪恶感一事上，担心世俗对乱伦的指责会让她羞愧自责。我可以接受如今的状况，因为这是我的梦。然而，她呢？她可是不曾想过要和儿子发生肉体关系啊。我暗自做了决定，要将影带还给她，以免这些东西成了我们之间的疙瘩。由于影带的阴影，我得到了母亲的身体，然而，我不愿失去她的心，所以影带的下场，该由她决定才是。

整天，我在晒太阳与泳池里渡过，而脑子里思考的是我与母亲的未来。

将我拉回现实的是熟悉的声音。

“嘿，帅哥，昨夜与我同床共枕的感觉如何？”是母亲，她正朝泳池的方向走来。她穿着白色紧身T恤，胸前高高地隆起。下半身是亮黑色的裙及一双白色的高跟鞋。此时的她，足可与芳龄二十的少女争艳。她轻松的问话让我解脱，我猜，她已经接受了我们之间的背德关系。

她跳上我的身，坐在我的大腿上，双手环着我的颈部，给了我一个浅吻。“乖儿子，老妈看起来性不性感啊？”她笑着。

“给你一个热吻做回答好不好？”我说。

老妈笑得花枝乱颤，嘟起了嘴，等着我的唇。我俩的舌成了很有耐心的探险家，探险的地点是彼此的嘴巴。长吻五分钟之后，终于分离，俩人止不住大声的喘息。

“感觉如何？大卫。”她的手抚摸着我的胸膛。

“棒透了！事实上，我刚刚一直再回想昨晚的事，结果不小心又勃起了，小弟弟硬到可以当作铁锤用呢。”

“到我房间吧，我秀一下刚刚买的衣服，然后，我会好好犒赏你的小弟弟喔。”

老妈拉我进入她的卧室，然后打开了购物袋，里头有性感的黑色半透明洋装，还有紫色与膝同高的裤袜。

“博物馆寄给我一张邀请函，今天的宴会我很想出席，所以你要当我的男伴，一起去。不过，如果我在大家面前穿上这些衣服亮相，你受得了吗？”她贼笑道。

我把手掌放在她的后脑勺上，然后往我的跨下压。她很快地掏出我的肉棒，然后不疾不徐地套弄着。接着，我震了一下，当她先是用舌舔着肉根，而后将口水滴在我的鸡巴上。她将包皮往后拉，然后开始舔弄我露出的龟头。老妈喜欢我的老二，她说因为喜欢，所以会给我老爹没有的待遇。她的手也没闲着，时而搔着阴囊时而抠抠菊花。她头上下的起伏是愈来愈大，手抚摸蛋蛋的速度却温柔而缓。

当精液射进她的嘴巴，我忍不住深吸了一口气。我的手再向下施压，考验着她，看她是否能一滴不漏的将精液全部吞下。我想，在我努力训练下，不用几天，她一定会成为口技女王。

“哇！”她惊呼。“你喂我这么多蛋白质，真是有助于我的减肥计划耶。你一直都能射这么多吗？我记得昨夜明明和你做了好几回，怎么你今天的量活像憋了一个礼拜？你要在给我一点时间喔，我还要再练习练习，才能一滴不漏的吃光你的精液。”

她的反应让我很是开心，语气如此诚挚，看来她是真心希望满足我的所有性望。

“见你如此自然，我真是惊喜。我一直担心你会选择旧生活，然后将我踹到一旁。这关系好多了，爱，还是两情相愿的好。”

“亲爱的，是你让我找回当女人的快乐。其实我性欲很强的，我需要一个好男人来帮忙减压。而看来那男人就注定是你了。我知道这一切其实不对，然而，对于我俩，这段关系很重要的，不是吗？不要担心未来了，活在当下，好吗？只要你愿意，我绝对不会逃避，我希望你替我开发更多的性感区，给我更多的快乐。”

老妈冲击性的告白让我错愕。这番话并非脱口而出，显然是经过深思的，很开心，没想到老妈竟能做出符合我心的决定。同时我知道，日后的日子将是翻云覆雨无止尽。

我很快将她推倒，然后脱掉她的上衣。惊讶！平常古板的老妈竟然没有穿胸罩。“你脑子撞坏了吗？”我玩笑道。

“很有可能喔！其实，我决定要开始走性感路线了。既然，我决定和儿子嘿咻，我不多多打扮，怎么比得上你身边那些二十出头的女生呢？你吃醋了吗？”她嘲笑我。

当她用裸足在我的胸膛上磨蹭时，我的老二很快有了生气。我将它用力插入肉穴，猛烈地肏着，要她为笑我的举动付出一点代价。

“妈，告诉我。”我得控制呼吸才能好好说话。“你喜欢笑自己的儿子吗？你这天生的含屌王！”

下流的字眼，让我们更加疯狂。老妈呻吟的音调随着我抽差的速度而飙高。“我现在才知道妈是这么淫荡。那么挑逗别的男人，你会有快感吗？”

她突然给了我一个讶异的回答。“啊…我…啊啊…喜欢……喔喔喔…只要你不介意……”

其实，我根本没想过老妈会答话。性，果然有助于人摆脱日常生活的束缚啊。我想要再试探，试探她的底线究竟在哪。听说，人类在做爱的时候，会不自觉地让心底最深处的欲望浮现。

“妈，我不会介意的，而且还觉得你很酷。事实上，嗯…如果你和我出门…我很赞成你挑逗别的男人。”说话同时，我缩肛，忍精。这是替她洗脑的大好时机，无论如何，我现在不能泄精。她用力推我的屁股，要我肏得再快些。“妈，先回答一些问题，然后我会让你爽翻天。”

“啊…啊…大卫，拜托，不要停。我会回答你所有问题…喔喔…只要你用力干我。”她哀求道。

“选一个晚上，我们一起去酒吧，然后让我瞧瞧你搭讪陌生男人的功力如何？”问话时，我的心跳得飞快。

“好啊！”她的话音已接近疯狂。

“你觉得……”我在提出一个压抑许久的问题。“我可以先看你和别的男人做爱，然后再换我自己上吗？我真的很想看别人搞你啊，妈。”想像老妈被陌生人肏而后换我接力的景象，我觉得非常兴奋，感觉到射精的时候就要来临。

“喔，亲爱的，我愿意为你演出一场春宫。不过，啊啊…你必须在现场，且让我能含着你的鸡巴。我愿意…喔喔喔…为你做任何事，大卫。啊啊…亲我亲我，求求你。”

射精前夕，我使出最后的力量用力冲刺，同时让舌头在她的嘴里活动。每一下都很深，这是我爱的证明。

高潮过后，精疲力尽，我们拥抱、亲吻又喘气。抱起她，让她把头靠在我胸膛。

我们不语，享受片刻的宁静，直到呼吸的频率恢复正常。“妈，你的意思是？要我帮忙你实现所有性幻想吗？”

她用力吐了口气，手指轻轻地在我大腿内侧滑动。“只有与你同在，梦想才有实现的必要。大卫，我希望和你一起体验所有事物，就像恩爱的夫妻一般。你是我的爱，我希望你陪我开发床地之趣。”

没来由地，我突然觉得必须考虑到老爸在我们这段关系中的角色。“爸怎办？”

老妈，长叹。

“不要在我面前提他了。我爱他，然而这爱只能算友情。这几天来，你给我的刺激，让我知道夫妻之间应该有更多乐趣的。我需要如你一般的温柔和热情。然而你父亲却给不了，他在恩爱一事上，毫无天分笨拙无比。大卫，我和他的关系不会有变的。我现在只想好好维持和你的感情。”

她吻了我一会儿，又说道：“你爸最近升官了，以后出差的时间会大增。我们将有很多私密时间，可以好好享乐呢。”

生命如此美好。说白些，叫他妈的真赞！如今，我们渴望占有彼此的程度是相差无几。

呼，该是冲澡的时候，晚点还得陪她出席博物馆的宴会呢。赴宴完后，我计划带她去蒸汽屋酒吧，今天礼拜二，恰好是淑女之夜。届时，我将观看老妈大展身手的模样，看她如何以风情万种之姿迷倒千百男人……