一个领主的养成Ⅱ 序章 承接

　　跟柯罗所想的一样，洁莉看到柯罗睡在沙发上后，以礼仪不佳为理由，念
了柯罗一顿，所幸这次事出有因，洁莉只是口头警告一番，便服侍他柯罗更衣
盥洗。

　　洁莉，今年二十二岁，比十九岁的柯罗还大了三岁，本来是个孤儿，是柯
罗的母亲收留她，然后由当时的老管家收为继女，接替柯罗家的管家职务，所
以虽然名义上是女仆，洁莉也同时身负管教柯罗的责任，柯罗可以说从小就是
在老管家和洁莉的管教下长大的。

　　虽然身为柯罗的女仆，但是为了要维持家计，洁莉和柯罗两个人都有在外
兼差，从平民的农务，到公家机关的临时文书等，只要价钱合理，两个人都是
通杀。

　　而洁莉在文书事务上的表现极有天分，有几个机关甚至企图挖角，只是洁
莉本人对服侍柯罗一家这项工作，几乎是视为天职，而当柯罗一家只剩下柯罗
一人时，更是服侍到无微不至，从外到‘内’。

　　“主人，您要参加这个比赛吗？”

　　与柯罗一样赤裸着身体，洁莉的脸上带着一丝红晕，拿着毛巾跪在柯罗脚
间，仔细地擦洗柯罗跨间部位，肉棒在温柔的刺激下渐渐高举起来，洁莉立即
熟练的单手握住，轻柔的上下抚弄着。

　　“我不知道，洁莉你的意见呢？”

　　享受着洁莉的服侍，柯罗舒服的半眯着眼睛，虽然不知道洁莉是那里学来
的，但是这样高超的服侍技巧，是柯罗从小到大，少数让他感觉到自己是贵族
事实的事情，在舒服的感觉下，柯罗并不太想浪费精神动脑，不负责任的将问
题转到洁莉身上。

　　“小的认为应该要参加看看，最近的工作委托变少，房子的修缮和家用及
粮食费用，已经都是赤字了，去参加这项比赛的话，应只少该有薪水可领和房
子可住吧？”

　　从现实面考量，是洁莉务实的表现，也让柯罗猛然警觉家中财政问题，双
手抱胸认真的思考这点。

　　不打搅柯罗的思考，洁莉舀水将柯罗身上的泡沫冲去，跪回柯罗腿间，正
想要继续往常的动作时，柯罗突然按住她的头发，摇摇头。

　　“主人？……真的有那么累吗？”

　　“很累呀……”

　　对于洁莉的问话，柯罗苦笑着点点头，让洁莉移到身后按摩着肩膀，一边
说着：

　　“那个公主……虽然我不太相信谣言，但真的没有想到她的实力是这样子
的。”

　　“不；实力是其次，恐怖的是她的毅力，同一次碰到被我缠住那么久，还
能够保持体力和冷静的，这种人是个公主，还真是浪费了。”

　　“不过，如果主人表现好的话，公主殿下就是我的女主人啰？”

　　一边按摩，一边听着的洁莉，突然想到什么，笑着说出让柯罗直冒冷汗的
话。

　　“不要说这么恐怖的事好吧？”

　　轻轻笑一笑，洁莉按摩的手力道突然加重，以温柔的让人发寒的语气说道
：

　　“不过，主人今天差点输了对吧？”

　　不好！

　　惊觉到自己已经触碰到逆鳞，柯罗急忙想要解释。

　　“没、没有啦，只是不分胜负，而且我只有用‘盾’………”

　　“少爷…………”

　　洁莉慢慢移到柯罗的面前，在称谓改变的瞬间，柯罗便乖乖闭上嘴巴，这
代表洁莉已经从仆人的身份变成管家了，长年的经验已经告诉过他，这时候再
找藉口，只是在帮自己挖掘坟墓而已。

　　“从父亲大人开始，我们就已经说过很多遍了，只要站上战场，不管什么
原因，都要拿出全力，战斗没有平手这回事，只有胜利和失败，而且你明明知
道………”

　　在洁莉滔滔不觉的说教之下，柯罗只能哭丧着脸，乖乖聆听着教诲，但是
心理却不断后悔，早知道不要管那么多，跟洁莉打上一炮，至少说教时间会缩
短一点，现在只能一边懊悔一边偷偷欣赏洁莉的美好身材，用来安抚一下自己
受创的心灵。

　　二个小时后，柯罗终于从说教地狱中解脱，在客厅中喝着热牛奶，突然想
到一件事。

　　“洁莉，我记得帝国现有的领土，总数是三百二十三区对吧？”

　　正在处理家事的洁莉一听，先闭眼整理一会，然后说道：

　　“不，是三百一十一区，另外还有一十七区目前无人管理。”

　　“嗯……这样的话，要从那边生出六百多块的领地呀？”

　　“我知道喔，之前有提出一个案子，要将现有的领地再做分割，应该是用
到时多出来的领地吧。”

　　听到洁莉的话，柯罗又再次陷入沉思，让洁莉好奇的走到他身边问道：

　　“主人，有什么问题吗？”

　　“洁莉，我记得前阵子阿米里特家族的大家长去世了吧？”

　　“是的，在一个半月前的时候，现在阿米里特家族内部还没有决定好继承
人。”

　　“是吗……那么现在帝国的大家族，除了菲特尔家族外，其余家族都是新
血或是无继承者的状态啰？”

　　“是的。”

　　“唔………”

　　手指轻轻扣着桌子，柯罗一脸严肃地思考着，良久后，看着洁莉说道：

　　“洁莉，我们可能被卷进一个很麻烦的东西里了。”

＊

　　王宫内

　　“公主殿下，听说您今天跟一位贵族告白了？”

　　“噗！”

　　听到执事的话，反应最大的却是杰罗，含在口中的酒一口气喷出，呛得在
一旁猛咳，旁边也差点失神的女仆，在执事的目光下猛然醒来，手忙脚乱的替
国王清洁、顺背。

　　而身为话题当事人的莉坦娜公主，则端着手中的牛奶，疑惑的眨眨眼，说
道：

　　“有吗？”

　　这个国家的王族还真是奇特呀……看着国王和公主的表现，已经服侍国王
将近六十年的年老执事，忍不住感叹着。

　　不过；这样子我反而比较喜欢。冷硬的表情上，看不出内在的想法，从小
便饱受战乱折磨，在渡海逃到特罗大陆后，又幸运地由杰罗招揽为仆役，在这
六十年左右的时光中，从小小的仆役成为了掌管王宫幕后仆役的执事。

　　由于自幼离家，老执事对于家乡的感觉已经淡泊，而对杰罗抱持着的感恩
心态，让他用心尽力的服侍着杰罗一家，所以对于杰罗和莉坦娜来说，老执事
既是知心好友，又是一个贴心的家人。

　　顺带一题，老执事的名字不知道为什么，大家都忘记了，而一概以执事先
生称呼。

　　“今天下午二点三十六分，公主殿下您带着一位贵族的公子，一起到练武
场上，并且当众表示您对他有兴趣。”

　　这么详尽的资料，他是怎么调查出来的呀？

　　无视周围仆役的疑惑，老执事冷静的将人事时地物呈报出来，让已经冷静
下来的国王又再次抓狂。

　　“什么！！是那家的混蛋，不知道天高地厚的诱拐我家娜儿，我要诛他九
族！！！”

　　“请冷静点，陛下，那位公子是柯罗家的公子，柯罗．斯罗特尔。”

　　原本激动的杰罗突然冷静下来，皱着眉头想了想后，侧头问道：

　　“贵族有这个人吗？”

　　“他叫这个名字呀？”

　　同样侧着头，莉坦娜同时说出这句话，看着眼前这对父女，执事头痛的捏
捏眉间，继续说道：

　　“柯罗一家是帝国直传的贵族血脉，算起来与陛下有远亲关系，血统也是
最接近王室的。”

　　“是这样吗？我怎么之前都不知道？”

　　杰罗皱眉说着，他一向以自己的记忆力自豪，怎么会完全忘记有这么一个
远房亲戚？

　　“目前原因不明，但是好像除了柯罗公子以外，柯罗一家只剩一名管家兼
仆役，而且他们又一向低调，所以并不出名。”

　　一边说着已知的资料，执事一边想着，不晓得情报部当初是从那里查到这
一家的？

　　点点头，搞清楚对方身份后，杰罗又想起重点。

　　“这样子的小混蛋竟然还想要勾引我家娜儿，我要诛他九族！！！”

　　“是公主殿下先勾引对方的吧。”

　　抚魅的声音突然响起，一名女子慢慢地的走进房内，看见那名女子，执事
率领着仆役们一同行礼。

　　“参见蒂罗理斯阁下。”

　　而同样是见到她，杰罗却是有点惊吓的往后退了几步。

　　“戴、戴丝……你怎么来啦？”

　　“唉啊啊………怎么这样嘛，看到我这么让人讨厌吗？亲爱的陛下？”

　　轻轻一拨淡紫色的长发，戴丝轻轻一笑，看着杰罗，杰罗却被吓得躲到执
事身后，一颗头摇得乱七八糟。

　　“唉…不欺负你了，我是听说我可爱的娜娜跟人家告白，而被告白的那个
竟然还吓得跑走了，所以才过来看看是这么回事。”

　　“我没有告白。”

　　听到戴丝的话，莉坦娜一张脸有着不满和疑惑，怎么自己没做的事，大家
还一直再说呀？

　　“蒂罗理斯阁下，事情已经传到您那了吗？”

　　只有执事再听到这段话，正经的看着戴丝，戴丝没好气的回瞪着他。

　　“就是呀，连我这个‘不管事’的都知道了，大概全城都晓得了吧，所以
才过来问问，这是不是也是‘计划’的一部份呀？”

　　听了戴丝的话，杰罗与执事神情严肃的互看一眼，然后由杰罗说道：

　　“蒂罗理斯卿、莉坦娜，跟朕到议事厅，执事，通知‘那几位’马上过来
见朕，还有从现在起，一律不会客。”

　　杰罗简单传达完，转身走向议事厅，气度和姿态都已不见玩闹，一派王者
的风范，执事立即躬身离去，而戴丝也收起戏谑的心态，恭敬的行礼后跟随而
去，而从头到尾端坐在原位的莉坦娜，也起身准备跟去，但瞥到戴丝那丰满的
胸部，忍不住低头看看自己明显小一号的胸部，一皱眉头，将手中的牛奶一饮
而尽，快步追上杰罗。