[原创]　下水道的茧【一】作者的话：　　本来想等到存稿多一些再发的，最近发生的事，则让我改变了主意。发这篇文章的意思不在于证明“我有能力写。”　　恰恰相反，我是打算忍痛挨骂，以肉身示范：“字数写得多，不一定就写得好”借此证明字数少也不一定写得烂。　　本来是打算如我自己讲的，“不如不发”一番。可惜看来是得先自打嘴巴。　　至于其他的东西，WELL，我不像别人规定这么多，只是本着收费付费关系，有几样事情在下还是想先提一提。　　１）文章的售价很贵，因为在下想先作些实验。如果实验失败，那不排除降价（如果到时还有朋友想看的话　囧）。读过的朋友们就先不必点进去了，内容和草稿一模一样。如果哪位有在下ＭＳＮ的朋友想看，告诉在下一声，我就会传过去。　　２）本文内藏死人场景。不算秀色，但是曾有人反应阅读后有不适感，特此声明。　　３）本来是想等积稿存量足时再发，现在早发。存量还有第二章和快完成的第三章。明天会发第二章，运气好的话，后天可以发第三章。至于往后的章节则无法保障更新速度。第一章写作速度是两天完成，但是第一章和第二章之间距离八个月未写一字。提笔重写第二章则同样仅花费两天。请各位付费人严加考虑。　　４）本文仅是日记一般的草稿，大约花费了在下４０％的心血。文字粗劣、情节老土、毫无文学成份，纯粹是个实验场。如果是喜欢纯文学的朋友，恐怕要让您失望了。　　５）我的排版歪掉了，伤眼的地方请勿见怪。　　６）本文曾因个人因素，张贴于“梦幻之岛”和旧风月的“求文区”。梦岛的版本在达成和别的朋友交流的目的后已经删除，但第一章曾发于求文区则无法删除，但仍为本人原创，特此声明。　　好，闲话休提，不怕得病又想干在下屁眼的就来吧！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【一】　　富士树海，傍山的小村庄。　　夏夜的蚊子多了。今天是毕业旅行的最后几天，再不久自己就要离开这个美丽的岛国了。她怔怔看着窗外，突然，手臂轻轻一痛，原来被只蚊子叮咬。她心不在焉地赶跑蚊子，望着窗外的树海发呆。　　良久，朋友唤她来吃点东西时，发现她的脸很红。她摇摇头说，只是夏夜有点热。　　隔天，她们离开这个小村庄。她看着村庄，心里有些惆怅，蓦地注意到车窗边有只小甲虫。一只半透明、外壳苍蓝、漂亮的圆形甲虫。　　“鸫，”她开口问身边的同学：“你看过蓝色的甲虫吗？”身边的少女立刻惊讶地回答没有，凑过来要看时，甲虫已经不见了。　　她也没多作声，很快就在车上睡着了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　到了机场，同学们都沉默了。不仅是将离开日本的惆怅、旅途的困顿，回到自己的祖国时，就是和朝夕相处三年的同学们挥别的时候了。　　少女和同学，鸫拥着彼此，在机场拍下最后一张照片。　　多日以来的玩乐跋涉，这群年轻男女也疲累了。一上飞机，每个人很快地入眠了。　　沉闷的机舱，冷冷的空气，微鸣的引擎声。距离降落只剩一小时。　　一名少妇捂着小腹走进厕所。　　没有人注意少妇是什么时候进去的，不过客舱的乘客大家都知道她是怎么出来的。　　被抬出来的。　　起先没人注意到少妇怎么了。厕所内偶尔会传出几声异样的拍门声，不过飞机上厕所数量有限，敲门催促也很常见。几声敲门，根本没有引起任何人的注意。没有一个人注意到，拍门声是从里面传出来的。　　最先注意到的是空中小姐。　　为了避免空难、维持机上秩序，空姊们其中一项工作是在将降落时，提醒每位旅客回座并系紧安全带。少妇就在这种情况下被发现并未回座。　　另一个脑满肠肥的胖子也抱怨，他已经在厕所前等了三十分钟了。空姊心想，也许是那位乘客吧，便敲了敲门，却没有任何回应。她又耐心地等了五分钟，又敲敲门问：“小姐？”　　空姊此时也意识到或许事情有些不寻常了。她称职地将那位等待的旅客请回座，自己透过对讲机联络了空中先生。　　空中先生来了以后，依旧确认了一番，但也没得到任何回音。在向机长请示后，两人打开了门。　　门打开的瞬间，一双僵硬的双手扑向开门的空姊。一声惊叫叫醒了全机的旅客空中先生怔怔立着，空姊也被吓的坐在地上。　　极其浓烈的血腥气冲击着全机旅客的感官。少妇已经死了。脸朝下，双爪抓在门板上，以致一开门尸体便倒了下来。少妇的下体全裸。眼睛，阴部只剩了血肉馍糊的血洞，早已被不知道什么东西给吃空了。　　没人注意到尸体边，爬着几点苍蓝。正如同没人注意到少妇是何时走进厕所。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　下了机，大家的心情都很沉重。好好的旅途，偏偏到家前机上死了人。这种触霉头的时候还得接受警察盘问，人人心情都很坏。　　不过，在一番折腾后，总算可以回家了。　　其实，发生这种莫名的猎奇杀人事件，最头痛的不见得是警察。　　盘问结束后，尸体送到警察局。法医看到同事进门时皱了眉头，会来找法医就代表有尸体。刑警青着脸和面无表情的同事打了招呼。　　“喂，有案子。这个不寻常。”刑警苦着脸和同事起了个头。法医白了刑警一眼。“说重点。”　　刑警干咳一声，现在确实不是什么串门子的时间。“飞机上死了个女人，下面被人挖走了。”说到“下面”两个字，刑警几乎是提心吊胆。　　“带我去看尸体。”法医一挑眉。离开座位。在同事的帮助下穿起手术衣，戴上外科手套，头也不回地走出了房间。刑警马上跟了出去。　　到了以后，刑警唯恐撞邪般，只敢离尸体远远一指。法医迅速靠近，揭开尸体上的布。在这行作久了，这样的尸体并不算惨，但也不寻常。法医一挑眉，开始细细端详。　　刑警也不敢久留，马上便退了出去。看着法医低头工作的背影，平常就出生入死的刑警也叹了口气。“明明是个女人．．．”不过，他也不敢久留，转头走开。　　只剩下美艳的女法医和生前可能美艳的尸体一室。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这具尸体确实不寻常。但在法医眼里，最不寻常的倒不是死状，而是伤口上爬着的苍蓝甲虫。法医昆虫学是一门藉由观察尸体上的昆虫，判断出死者死去的时间等资料的科学。不管是课堂上，甚至多年的职业生涯中，她从没见过这样的怪异甲虫。　　当她用镊子小心意义地将其中一只甲虫拾起时，蓝色甲虫毫无预警地炸开，喷出一团蓝雾。女法医被这一吓，手上的镊子也掉在地上。不过她脸上戴着口罩，并不以为意，继续检查。　　　　　　接下来的采集并没继续发生意外，甲虫全部被采集到玻璃瓶内。当她集中精神解剖之时，某些异样的变故开始发酵。　　一开始女法医只觉得有些热，有些疲累。“空调坏了吗？”她心想，调整了室内的空调。但是问题并未改善，十分钟后，她全身流了一层细汗。　　“也许是中央空调坏了吧。”她心想，一边专心工作。不久，当她准备解剖少妇时，一股尿意开始渐渐强烈。一般工作时并不轻离岗位。但是这股异样的尿意越来越强。女法医讶异地发现忍耐这股生理冲动让自己连手术刀都拿不稳。　　由于违背自己的习惯，她依旧试图忍耐这股不寻常的生理冲动。但是当手术刀也开始颤抖，她根本无法切割，甚至站立。　　她深吸一口气，中断工作，向外走去。当她来到厕所前早已先除去了装备。有别于男厕浸透墙的尿臊味，女厕是近乎惨白的整洁。　　除去装备和穿上装备一样都是繁琐的工作。加上身体里挥之不去的燠热，女法医比往常更为焦躁。　　坐在马桶上，尿液简直可以用奔腾形容。膀胱的排泄感一下攫取了女法医的官能，她忍不住微闭上眼。数秒以后，尿液渐渐要排泄干净，女法医伸手抽取卫生纸准备擦拭。正当她将卫生纸往上擦拭，却无意碰到了阴蒂。那鲜明的快感让她讶异。　　女法医并非没有性经验，她明白这样的感觉。那意料之外的快感一下让她的感觉、回忆随脑细胞奔腾。　　她深吸一口气，走出厕所。她在洗手台前洗手时，本能地观察了自己的仪容。亮白的医师袍被乳球挤得坚挺。也许是生理期将近了吧，几个月没有性行为了，乳房意外地饱满鼓胀。在这种异样的气氛下，女法医开始发觉不仅思绪开始散逸，连官能的感觉都意外鲜明。　　无论如何，现在是工作中哪。　　她甩甩直黑的长发，走出厕所。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　摆脱了强烈的生理冲动，女法医继续开始解剖。然而，中央空调的情况依然没有改善。女法医越来越难以控制自己发情边缘的脑神经。她深吸几口气，试图摆脱自己的胡思乱想，继续开始切割少妇的腹腔。　　自己该不会已经湿了吧？一个荒唐的想法掠过女法医的脑海。脑神经的分岔似乎一瞬间捕捉到阴道痕痒的的讯号，她又深吸了几口气。　　看着一具惨死的尸体也会胡思乱想，自己也太荒唐了。女法医极力试图集中精神。小腿却着实传来了一点搔痒感。　　一开始女法医以为这不过是自己的心里作用。但是逐渐右腿也开始一点点痒，左腿甚至多了几点刺痛的感觉，女法医往下一看，却发现地板变得苍蓝。　　是虫！！那依附在尸体上的苍蓝甲虫！！　　女法医惊骇地惨叫，声音却被口罩挡着，加上解剖室为防菌，隔离设备极佳，她的叫声根本传不出去。　　这时解剖台上的尸体突然一动。自尸体的腹腔伤口处爬出了成千上万的甲虫。它们一下子展翅飞聚上女法医的肌肤。　　仿佛蜂被覆盖的人，女法医一张口口中便飞入大量的甲虫，她的求救只剩下了异样的嘶嘶声。她试图挥手，极力试图将甲虫自皮肤上除去，但它们根本四处都是。不管如何挣扎，顶多只能扫下手臂上的部份甲虫。至于腿上，背上，那些虫根本抓也抓不到。像是自己的皮肤活物般无情地蠕动着，自己恨不得将这层人皮甩在地上，却根本无从伸手。　　一阵挣扎狂呼后，女法医渐渐倒了下来，变成一个蓝色的人形物体。她身上蓝色的甲虫蠕蠕动着，将尾后的产卵管刺进女法医的皮下表层，不一会女法医身上每吋皮肤，脸颊上、大腿上、小腹上都种满了细小的虫卵。当那群蓝色的甲虫慢慢自她身上爬开，女法医身上像是覆盖了一层白色的茧。　　那都是内部有小生命在蠕动的小虫卵。　　产下的三四秒，卵便孵化了，一只只有两公分长的小虫钻进女法医的皮肤，偷偷住进她的血管。 不到一分钟，卵全部孵化了，小虫也全都顺利寄生到宿主身上。　　那堆依旧包覆着女法医的卵壳，则在室温下慢慢融化。不久，女法医便像是躺在一堆黏液里。那堆黏液也以惊人的速度被女法医的皮肤给吸收。刚刚雪白的肌肤在吸收了黏液后变得半带桃红，使她远远看去像是睡着了，十分美丽。　　室内一角，聚集的上亿个复眼静静观察这一切的变化。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　很快，女法医苏醒过来。没有动作，没有疑问，没有解剖。女法医飞速填写了报告，死因不详。　　这其实不见得是个谎言。　　完成工作后，女法医脱下装备。她回到自己的办公室，她仔细端详镜子中的自己，很快她露出满意的微笑。全白的套装，黑色的网状丝袜，银框的眼镜，她自信完美。　　那，下一个是谁呢？　　突然，她听到门外一声轻响，她走出办公室门端详，看见走廊尽头的叶子动了一下。接着，她露出了些许困惑的表情，慢慢蹲在门锁附近。她抽动了一下鼻翼，认真嗅着某种气味，接着，她诡异地露出一个微笑。　　她站起来，轻轻掸掉自己身上的灰尘，挺出胸部，自信地向重案组走去。很快她就见到刚刚偷窥自己的人，现在正在办公桌上假装办公。自己穿的高跟鞋音大概已经被他记住了吧，女法医能感知这个人的体温升高，心跳些微加速，汗水开始分泌。　　看到办公室没有其他的人，她思量一会，无预警地从背后圈住他的脖子。　　他吓了一大跳，慌忙转过身，却不小心碰到她的胸部，他慌忙站起道歉。女法医笑笑说她不在意，接着开始把眼光上下游移。　　他是很健康的男子，无论是肌肉，心血管的状况，身高，精虫的数量等等，都是理想的繁殖对象。　　她不禁自舔了一下嘴唇，开始凝视他慌张的目光。他正企图说些什么时，女法医开口了。她轻轻闯入男子的个人空间，他的心跳又提升了几下，却没有地方躲了，她把肚子贴在男人的小腹上说话，有些渴哑的声音。　　“我的车坏了。”她一字一字慢慢说，看着男子的眼睛。在男子眼中看来，她的脸好像比刚刚红了很多，事实上，他觉得女法医的脸好像越来越红。　　“我知道你刚刚在我的门外作了什么。”她捉狭地说，男子的肌肉一下绷紧，但女子似乎不像来找麻烦的样子，他又松口气。　　“今晚送我下班，”她的手指画着男同事胸口的钮扣，男子慌忙地答应了。　　“那，下班停车场见了。”女法医一下抽离他的身边，快步走到门口，在男同事还没感到疏离前，回眸一笑，男子看呆了。　　等到女法医远去，男子呆呆看着她去的方向，突然脸红兴奋地大骂一声：“干！”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　快步回到自己的办公室，女法医冷静了下来。　　第一只猎物已经上钩了。现在，她要让自己的身体尽快进入可以性交的状态，准备承受粗鲁，迅速，缺乏概念的男性性交。她小心地锁好门，尽量舒服地坐好，把手伸进短裙，开始挑逗自己的阴蒂。　　皮肤很干燥，刚开始摩擦时的感觉近乎痛楚。她不适地皱了眉头，一只不知如何冒出的蓝色甲虫飞到她的鼻尖上，释放出蓝色的雾气。　　半分钟过去，她停留在阴蒂上的手指轻轻上下滑动了几下，在阴唇上沾了几滴分泌，现在宿主的性器官娇艳黏腻。　　“不要沾太多。活动起来会比较没感觉”宿主的记忆中有这一句话。手指上沾着少许的天然润滑液，开始刺激阴蒂。在催情雾气的刺激下，女法医很快地打湿了部份丝袜。　　这种没有情调的自慰其实跟直接被插入一样的不舒服。一边感受到宿主肉体的排斥，一边却更加努力的用手指自慰着。胸部的呼吸也渐渐急促艰难，女法医可以嗅到周围空气变得淫靡。　　强烈的快感驱逐宿主的思考，撕碎宿主的神经。女法医的下颚像是被快感钩起，她专注地看着日光灯，大腿开始僵硬夹紧。　　“再一下下．．．”女法医的口中吐出呓语，是哀吊待会的猎物？虚伪地安抚宿主的灵魂？还是只是雌性大脑的一种本能？　　她无法再想下去了。长直的日光灯突然变得模糊，女法医耳边自己的呻吟声一下疏离，她的喉咙中喷出情感的宣泄，生物电流像海浪一样拍打女法医的神经末梢。　　“还不．．．可以．．．”女法医慢慢暂停了动作，眼前焦点一下变得明晰，阴唇却一张一合地催促自己的挑逗。火热的液体沾粘到会阴，连接靠近肛门的皮肤都黏糊糊地。　　“这里．．．很敏感啊．．．”像是要催眠自己的呓语，女法医修长的手指轻轻按摩阴唇和肛门交界的阴影，身体微微颤动着，座椅上洒下汗水的雨滴。　　在自己的注意力稍微转移以前，女法医的手指悄悄爬上自己的小腹。细嫩的皮肤感受到手掌的热力，潜意识中最后的抗拒感正在走远。在神经模糊的一秒间，她的挑逗又无预警地袭击阴蒂，这次则是快速，直接的摩擦。　　阴蒂像是能感受指纹般的敏感。快感从螺旋状的指纹散逸。有力的指尖积极从阴唇旁边刺激阴蒂，粗鲁又直接地按摩神经的触角。女法医的眼睛舒服地闭起，婉拒光源的打扰。在这无光的冥冥，女法医可以感觉到在快感的暴岚中，她用尽力气绷紧自己的小腿，然后用脚指尖去触碰凉凉的地板。　　脚的大拇指像碰到水面一样沾在冰冷的磁砖上，女法医的大腿也开始绷紧。下体更是传来浅浅涉水声的潮湿，小腹以下像是浸在温泉中一样火热。　　鼻尖的圆甲虫喷出更浓厚的蓝色烟雾。女法医的大腿也变得更僵硬，嘴唇间也呼呵出发烫的蒸气。这时指尖的运动却用一种不可思议的速度舒缓下来，以一种不会阻碍快感传递，却温柔地隔离高潮的速度走开。　　“现在还不行．．．”她的指尖微微抽动，提醒自己还没达到高潮，一边整理好发皱的套装。       [此贴售价 15 风月金币,已有 69 人购买]　　她要忍耐，一种属于母螳螂的忍耐。　　她咽下一口干燥得发甜的津液，让内裤沾上温暖又有些恶心的湿黏。她知道，男人都很喜欢这种露骨的暗示。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　当他走到停车场时，她已经在那边等了。半小时前，她单手把属于宿主的艳红敞篷跑车翻了过来，徒手硬是拔断了传动轴后再摆回原位，现在，她的车是真的坏了。　　男人看她玫瑰色的脸庞，咽了一口口水，她妩媚地一笑，主动拉开副座的车门。男人心跳加速地坐进驾驶座。　　“今晚你要去哪里吃饭？”男人看着红灯，看着怒吼奔腾的车群，鼓起勇气问她。“我知道这附近有家很好的餐厅，还有酒吧，你要不要一起去？”男人一口气说了下去，她的微笑是那么从容，他害怕自己一旦停口便会结巴。　　“不用了。”她保持着一种温文迷人的微笑，拒绝男同事的邀约。倒楣的男人几乎立刻要垂头丧气了，但她的下一句话又让他的心敲起战鼓。　　“直接送我回家吧。”女法医依旧是带笑地看着他，男人觉得她的脸好像又变红了，一定是台北的霓虹灯，他心想。在他还没有做出愚蠢的反应前，背后传来了喇叭声响，男人慌忙开车。　　女法医在下一个红灯告诉了男人她的公寓地址，接着就没有看他一眼。男人在红灯时观察她的脸色，她好像变回了平常那个冰山美人。她专注地看着街角的霓虹灯，不时咳嗽一声，同时有意无意地变换双腿交叉的姿势。　　在这个角度下他当然看不见任何的风光，但一双结实雪白的美腿，大半被黑色的蕾丝裤袜盖着，只露出一小截大腿，让人遐想全部的风光。加上女法医不停的变动姿势，配合今天处处飞来的艳福，即使是很简单的动作，也像是引导思考般充满诱惑力，让他忍不住要往那个方向想。　　进了公寓，女法医弯身脱下高跟鞋，顺便把手伸进短裙里，脱下半湿的蕾丝内裤，随手扔在设计前卫的真皮沙发上，几乎吓坏了男同事，但这也是一种很大胆的诱惑。　　她转头很媚地笑了一下，开口说：“你也饿了吧，先在客厅坐，我去厨房弄点小菜给你吃。”说着就走进厨房。　　男人战战兢兢地坐在沙发上，怕坐坏这冷色调的高级沙发，他的视线很快集中在那条沾湿的内裤上。现在他几乎可以百分之百的肯定，这女人在诱惑他。只有这种时候，男人也许才会露出一点警觉，这一切都太不自然了。　　不过在他的思维有机会往理智的方向发展前，女法医端着小酒小菜走了出来，正好撞见他眼睛直直盯这自己的紫色内裤。男人吓得马上缩回自己的目光，转头刚好碰上她那捉狭，讨厌的微笑！　　她给男同事斟上半杯红酒，笑笑地问：“你喜欢我的内裤吗？”这种时候，男人反而胆气大了起来。他突然露出一种很贼的笑容，干干地回答女法医：“我只是很好奇喜欢穿这种内裤的女人是怎样的一个人”，他自认幽默地回答。　　女法医又夹了一点小菜进他的碗。甜甜地笑问：“你想知道啊。”男人专注地看着她狐媚的瞳孔，胡乱地答：“是”，然后就有些猴急地想握她的手。女法医干脆地抽开，给他添了酒。“这是很好的酒，专程给你喝的，多喝一点。”他一下失去了进一步的机会，开始有些急躁，却懊悔自己的动作太慢。　　女法医轻轻带开话题，男子心不在焉地看着她鼓胀的胸部回答了几句，她又再次带出一个吓人的话题。“你今天在办公室外面偷看我对吧。”她一边吃小菜，装作不经意地问。男子期待性欲的心情又被吓得降低，但他很快地回答：“天，你怎么知道？”　　女法医笑容可掬地问，你为什么要偷看我。男人觉得大概是个机会了，一点也不结巴地说：“因为我喜欢你啊。”女法医的脸好像变红了，但是那个微笑依然没有萎缩。她半邀请地把手靠近男子的手，男人毫不犹豫地握住她轻软的小手。　　女法医用一种稍微褪色的微笑望他，问：“你真的喜欢我？”那是一种嘴角不那么露骨上扬，改用眼睛传达的微笑。　　男子着急地说：“当然。”女法医却在同时站了起来。空气一下冷却，男子错愕。他也连忙站了起来，对上女法医的眼神，那是有点像黄昏的微笑，又有点夏天猫咪的慵懒。　　男人小心翼翼地问她：“你不高兴了？”她轻轻一笑。　　接着，女法医不说话了。　　沉默的微笑是让空气加温的一种方式。男人目不转睛盯着她，但是当男人伸手要抱她时，她又让开，但却没有把手抽回去。男子半用力一拉，女法医就势靠近。男子本能地搂着她的腰，嘴唇搔动她的耳垂。　　女法医没有婉拒，却低下头。让男子爱抚她的耳朵，右耳传来些微吞咽唾液的水声，还有男子喷出来的热气。她微微地张开双腿，男子知趣地爱抚她的膝头。　　长满茧的手指前后滑动，这是种很懂得分寸的，试探性的爱抚。慢慢挑逗女法医的神经。　　十分钟过去，女法医的外耳沾上一层唾液的晶亮，又从里面透发一种深红的玫瑰色，十分美丽。男子的另一只手认真地爱抚着丝袜，手指和大腿进行以公分为单位的拉锯战。　　这不是一种嘴巴上说不要的虚伪，这不像少女害羞的矜持，而是成人社会默认的游戏规则，一种比点燃少女更高的性欲燃点。就像纯度高的木炭，总是需要长久的持续燃烧，才能释放高温火焰。　　女法医的丰乳轻轻推拒他的胸膛，手掌品味他的锁骨。男人一手在迷你裙脚探索，另一手伸到女法医背后。男人这时候都是有些粗鲁的，拔起束好的套装衬衫，指尖急不可待地伸到胸罩的扣子的位置，却总是用令人焦躁的速度爱抚脊椎。　　女法医闭起眼，双嘴微张。调情的愉悦就是品味莽撞的温柔。如果每个男人在床上都像自慰一样温柔，那男人这方面绝对不比女人好，更何况，男人是不可能像女生自慰这么轻柔的。　　每个男人调情的时候都有那么一点冲动的理智。全身的神经都被不随意肌制约，一边急不可待想脱掉女人生理和心里的内衣，一边认真的计算自己刚刚到底爱抚了几分钟。　　女法医的脚被一点一点打开。男人的指尖终于碰到女法医的阴毛了。那是种朦胧的触感，但朦胧得鲜明。男人的技巧也许是粗浅的，指尖却能引发蝴蝶效应。女法医脑海飞过一个后悔，刚刚没有放音乐。　　男人的手指已经摸到后心，却摸不着胸罩的扣子。男子专心地，艰难地用指纹找寻胸罩的雕花，舌吻也变得虚伪。　　当他遍寻不着女法医的内衣，怀中的女人笑容却越来越美丽。看着她狐媚的眼神，男子的焦躁竟然变做狂喜。　　这是什么意思？她没戴胸罩？　　这骚货！　　男人在心中低声咒骂，他早已认定眼前这女人存心勾引，至于目的为何，谁知道？现在他只想要好好料理这不戴胸罩勾引男人的骚狐狸。　　自以为了解了女子的目的，男人失去了调情的耐心。他抽回女子背后的手，强硬掰开女子的双膝，女子的眼神去依旧狐媚。　　　　龟头轻轻触碰女子的阴蒂，女阴和涂口红的艳唇都散发出呻吟。男子这时慢条斯理地用茎体摩擦阴唇，让自己的阴茎沾满甜蜜的黏液。用阴茎轻轻拍打阴蒂，女法医开始不安份地扭腰。平常这程度的爱抚是不可能让自己动摇的﹍　　结实粉嫩的双腿缠上男同事经过锻炼，充分具有男性线条的腰。　　“快﹍”女人几乎翻起白眼地催促着。“真的这么想要？”男人一边挑逗一边问，手指翻动阴蒂，龟头却 只是浅浅停在阴道口。　　女法医深吸一口气，把唇凑到男子的耳朵旁边，说：“我要。”一边把一口湿热的气喷在他耳朵上。　　宿主的经验告诉她，这比叫一千次妹妹还管用。　　她又叫了一次，声音娇嫩柔软。　　“快点插进来﹍我真的很想，很想要。”她一边扭动骨盆，一边对趴在身上忍耐的男人耳语。柔细的阴毛挑逗男人裸露的龟头，她能体会男子的颤抖。　　“赶快插进人家的小洞嘛．．．”最后一句连自己都恶心的悄悄话粉碎了男人的理性。　　“干！”男人胀红了脸骂了一声，狠狠插进女法医不设防的阴道。第一次只歪歪斜斜挺进了半截，第二次他对准，一次就狠狠插进阴道深处。　　女法医几乎是尖叫地迎合他的动作，一方面也是基于痛觉。男人可是不怎么怜香惜玉的。被过度挑逗，只剩下性交射精的欲望，本能地迅速抽动阴茎，马达般摆动腰部，把女子当作工具一般抽插着。　　“啊啊！！”女子疯狂又短促地尖叫，过度激烈的性交冲击着阴道末端，改造过的肉体竟能从如此疯狂的性交中榨出快感，未体验过的官能滋味几乎呛得脑神经窒息。　　“为什么﹍这样应该只会痛的﹍”宿主残存的思念盘旋，却被强力的冲击打碎，女子不受控制地狂放呻吟。“啊﹍啊”小腹被男子紧，经过一番开垦，粗大的阴茎已经直抵阴道末端柔嫩的所在。　　带着痛觉的麻醉，女子拼命夹紧男子的腰和阴茎，一阵随机蠕动吸吮着海绵体，麻药般的快感窜进男子的脑膜。猛地一抽出阴茎，龟头前端沾粘着一片透明的组织，一阵热血又窜进男人的动脉。　　“不﹍不要拔出去﹍快”女子几乎是半哭泣半气恼地喊叫，胡乱地挺动纤细的腰部，很快阴道又吞没了跃动的阴茎。女子娇悦地，满足地喷出迷醉的气体。　　“你好厉害﹍”女子微弱地承受男子的挺动。经过一番气血翻腾地运动，两人几乎陷入高潮前夕的昏迷。　　　　　男人又志得意满地将她抬起，在她的惊叫声中，她一下被摆布成背向着男人，双脚却依旧缠着男人腰部的姿势。男子的臂腕擒住她的右手，一摆腰便直深入到最深处。娇嫩的组织被突如其来冲击，“哦！”女子不可压抑告白的欲望迫出呻吟。　　“啊﹍啊﹍”龟头接二连三地轰炸着阴道尽头柔软的嫩肉，被改造过的肉体即使在这种情况也能获得绝大的快感。在爆发的悦乐中，女子无可压抑流涎的狂喜，银色的口涎拉丝滴到地上。女子双手飞翔般摆动，一瞬间左手腕也被捉住，阴茎的摆动更加如鱼得水，飞溅的汁液打湿男子浓密的阴毛。　　“对﹍就是这样﹍继续﹍”女子一边摆动腰部一边娇狂地呼喊喜悦。阴道的蠕动越来越强烈，快感撕扯着脑神经，女子本能地冀望阴茎能够尽速深入。在龟头终于抵达子宫颈的瞬间，女子的脊椎触电般仰起，阴道里每一吋柔嫩又有力的肌肉拼命按摩着男子的阴茎，男子几乎是本能地喘息。　　女法医哭泣了。她也不懂自己为何哭泣。　　未曾体验过潮吹的宿主，无力抵挡快感袭来身体却不受控制的惊惧。绷紧双腿大口吸气，女子的眼泪大颗大颗的滑落，阴道深处甘甜的黏液不受控制般滚出。在快感彻底逼迫眼泪，驱赶思考之前，女法医逼出了一声高分贝的哭喊。　　紧接着，一声低低的怒吼，几下近距离生硬地跳动冲击，滚烫白浊的精液一股股地喷射进子宫。“呀啊啊！！”　　伴随仿佛延迟数秒才传进耳鼓的尖叫，在承受男子绝顶的高潮以后，女法医在焦距模糊前一刻，激越的水柱冲刷着男子的阴毛，一股接着一股，绝顶的大潮吹冲刷着两人模糊的快感。随着女子的泪水渐渐螁去，温热的潮吹也渐渐终结。　　然后，在男子还没有来得及反应前，女法医的腰部突然转了一百八十度。一声惊怖的惨叫还卡在喉咙，女法医轻轻拂手，慵懒地打折了他的颈子。　　女法医神色冷静，随手把拧下来的头丢向墙角。一群虫子立刻包围那双毫无生气却透着骇怖的双眼。虽然没了头，那具尸体依旧缓缓站立起，不协调地迈着步伐，臣服在女法医的脚下。　　那翅膀透蓝的虫子飞到她的膝盖上。近三十公分长的纤薄翅膀妖艳地轻拍。女法医舒服地憩息在冷色调的明艳沙发上，张开了腿。形如蜜蜂般的虫子迅速爬上她充血的阴阜，一根透明细长的管子伸进她的阴道，女法医颤栗又不可自制地爬上另一峰高潮。　　在眼泪二度滑落的瞬间，她本能地感受到自己受孕。肌肉紧绷得可以确实感觉到排卵，着床。　　下一个，是谁？　　让我们回到华灯初上的都市。作者的话：　　ＹＡＹ～原本担心今天会开天窗，结果还是顺利的把残余的稿子赶出来。不过毕竟是心情和文章不对，本文无法在后半部的重头戏维持一定水准，是很可惜的事。　　对于关心本文的板友，我必须正式宣布，今天已经发完最后一回积稿，下一次发稿的时间，本人完全无法保证。给自己的期许是一周至少一次，但是看看第一章和第二章之间那八个月﹍叹　　总之，可以确定的是，明天至少有两个小时写稿，乐观的话可能有五小时。　　本文目前进入售价调整阶段，目前的售价是十元，未来有可能会再调整，有可能不会—看实验结果。　　然后，有件事欢迎诸位集思广益，本文的第四章（或是第五章）可能会出现人体农场的段落。目前在征各种设施，请各位踊跃投稿。也许你的创意，过几天会出现在天香版面喔～谢谢！　　另，写到第三章，终于出现比较像是异种奸的片段了，身为没用的作者的我可真是痛哭流涕啊。　　内文有轻轻轻微的猎奇，服用请小心～＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【三】　　夜深。　　　　街角的女学生整理好散乱濡湿的服装。随手丢掉了被脱到膝盖的内裤。　　现在“孩子们”应该在好好照顾刚刚的倒楣鬼吧．．．清月之下，警局旁边的小巷惨呼尖厉，但是没有一个人胆敢出来看这样非人的惨叫究竟是什么惨事。　　也许这就是原罪，一种构成繁忙都市灯光的冷淡，让两座大楼间的阴影，被人视而不见。　　也许一通电话，能有机会知会警察局还身为“人类”的警员﹍可惜的是，人间缺乏的，最后的慈悲，毫不留情的遗弃这个少年最后的生机。　　大人们都是怎么叫这样身体上有个刺青的精壮少年？好像是“社会边缘人”吧。是个总有一天，会被一脚踩碎的可悲垃圾。也许是被过去身为人类的自己这样的好学生，或是被其他的大人．．．　　“后”还依稀记得，身为人类雌性的一种本能，对任何有过肉体关系的男性总会遗留一丝亲切。　　当她注意到的时候，她已经离开那个小巷很远了。　　夜风很强烈，也很凉。都市里面已经有很多虫族。也许有一天，总是让自己睡不好的白昼也会变得像夜晚一样死寂。　　虫族的“后”走了很久，直到周围的风景似曾相识。　　她依稀记得这个地方，记得前面那座风很大的天桥，是个﹍很快乐的地方。但是，她记不得更多了。　　黑暗的屋瓦重叠在城市的一隅，住人都在沉眠。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　霓虹灯又无眠。　　清晨街上响着摇滚铙钹奏的丧钟，本该是嘈杂的，却照出一街流泄的寂。　　因为已经没有人来关上灯。　　夜无眠。　　警察局今天很早开始上班。第一起案件不脱这几日开的例，是失踪。一名中年男子走失了老婆。但是警察没有很在乎他的惶恐，镇静地安慰他：“是，先生。我知道事主们很心急，我们也很担忧，我们会﹍”　　“你们知道个屌！”案主把西装外套猛掷在地，派出所一下默然了。几名警员木然地看着他。　　“嗡﹍嗡﹍”闷郁的环境起了一点低音的蝇骚。发怒的苦主并没有意识到空气薄薄地震荡着﹍最初的感觉是脖颈不真切的刺痛﹍　　视线突然淡出凋零。　　警察们都围了过来。他努力地希望从制服群里辨出一张脸来，只是这时他才发现﹍原来他们都戴着墨镜。自己的怒吼已经糊成一团遥远的嗡鸣﹍　　他最后一眼看见一名高挑美丽的女性脱下墨镜，双眼是渊一样的幽蓝。　　“送这位先生进房。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　醒来的时候已经很安静。　　自己似乎被放置在一间有玻璃窗的房间里﹍就像是电影演的，那种房里有一面玻璃墙，警员可以透视犯人审讯的过程。　　他忍着沉闷的头痛冲到门边。门后已经被堵塞起来，他﹍根本打不开门。　　另一间房突然亮灯。　　那房里有个人，是个女性。她坐在囚犯当属的位子里，眼神非常呆滞。膨大的腹部指出这女人已经有孕。　　男人的血液寒了一瞬。他已经清楚认出眼前的人是他老婆，不过她看不见他，看不见自己老公。玻璃窗后的男人张圆了嘴呼唤：“喂！你听到吗？”却也不曾透过一丝。　　隔绝。　　男人的眼睛下了泪。　　一片朦胧里，他却看见了怪异的景象。等到眼睛可以对焦﹍他发现妻子的动作。娇艳的人妻木偶般站起，双手轻轻捻着孕妇装宽大的裙摆。男子觉得自己几乎要惊叫起来﹍虽然在温暖的灯下看过无数次，然而一场更荒唐的剧幕，正在开开﹍　　裙摆慢慢爬高了。　　美艳的少妇似乎有了一点反应。这具肉体已经被虫子附身。她不知道荧幕后面的是她亲密的爱人。温暖私密的肌肤一点一点暴露在冰凉的空气里﹍先凉了一片，接着一坨暖红﹍　　光是柔软棉布轻轻搔过大腿，仿佛爱抚﹍一块白突兀地暴露在外头。肉体本能地犹豫了一瞬，接着，便继续掀开帘幕﹍即使受孕只是几天前的事，此时的肚子却涨得像是临产的妇人，肉体也仿佛沉进久旷的泥沼﹍　　男子牢牢地瞪视这一幕。他大吼着、踹着、敲打着那片玻璃，可是终究是无功的。而头颅﹍突然开始剧痛﹍他仅能勉强看透泪珠的折射，看着心爱的妻子在自己面前﹍　　纤纤的手指还没碰到阴唇，内裤居然便濡湿了。少妇慢慢把裙摆渡进嘴唇，松开手，剩下的裙摆便翩然而下。少妇并没有急着脱下内裤，像是要逗弄那隐在幕后的观众一般，她背向着他，弯下腰，开始邀请式的扭腰﹍扩张的骨盆和浑圆的臀部线条在空中画着欲望的曲线﹍　　“我要你﹍”　　被欲望闷红的脸颊隐在看不见的地方，少妇跳着火热的爱舞。也许是被虫族侵犯过的肉体特别敏锐﹍内裤的水渍居然扩大了一圈，在丈夫器及不了得另一个空间，开始伸出一声扬抑的春叫﹍“哦﹍”　　玻璃对面，仿佛看着巨大的十六比九荧幕﹍头痛稍稍止息的空档﹍丈夫惊讶地发现自己已经勃起。他惊讶地试图否认，责斥自己的阴茎，一边注意着邻房的妻子，却发现了新的变化﹍　　不知何时，墙后的少妇已经把手伸去，抚着自己的臀。纯白的内裤已经晶莹了一片，被甜美的液体弄成挑情的半透明色﹍少妇自己的大拇指缓缓地爬过蕾丝绣的松紧带﹍　　荷尔蒙的香气突然弥漫开来。　　水晶般的黏液藕断丝连地扯着清纯的内裤和肿胀的性器，矛盾的画面洋溢着震撼的美，仿佛连这欲望的化身都在护御主人的贞洁﹍没有脱到脚踝，少妇的粉嫩的指尖不知不觉划开纷乱的阴毛，牵动那几丝欲望的银弦﹍　　“唔﹍”浑圆的美臀开始不规律的轻颤，多汁的浑圆肉球被挤出甘美的香汗，少妇的大腿似乎已经被快感震慑﹍喉咙里散溢出低哑的半哭，每随着手指揉过阴蒂，溢出来的快感化作点滴，打湿了娇美的指尖。波状的快感拍打着脑球，认真搓揉的快感是即时的奖励，春声不规律地在喉咙蠕动着：“哦﹍哦﹍”　　波状的小高潮不停刷蚀着少妇的神智﹍指腹慢慢地把涟漪扩散到全身，激烈的动作让阴蒂泛起火热的摩擦感﹍然而少妇并没有停下，手指的动作大到足以晃动自己的肉体，硕大柔软的乳房不安于被裹覆，轻轻地晃动抗议，象征着高潮前夕﹍少妇的喉咙蠕动着：“哦﹍啊﹍嗯嗯﹍嗯﹍啊！”　　指纹刷过阴蒂的触感越来越鲜明，少妇几乎是哭出来地张着嘴﹍汗水、泪水和分泌物都随着激烈摆动的手肘洒了一地。“啊﹍啊啊！”　　一瞬间所有的动作都暂停。少妇指尖牢牢地固定在阴蒂的一角摩挲，最后激烈的高潮伴随着猛烈的尿失禁袭来﹍好像全身的重量一瞬间被投射到天空，看着天井模糊的日光灯﹍一切的知觉好像都渐渐淡出﹍不再重要﹍少妇已经不再有力气站立，膝盖无力抵抗地心引力强奸，慢慢沉沦在磁砖地上的黏腻﹍　　纤巧的脚趾在静死前微微抽搐了几下﹍　　恍惚之间，少妇恍惚的瞳孔对朦胧的音响有了一点反应﹍　　最爱的人﹍好像已经被高潮冲走﹍这样的距离，或许很遥远。　　　　邻室，男人发狂的敲打墙壁，玻璃和墙面上新的血印斑驳。不明白妻子的举动，深深的愤怒压抑着大脑皮质，那是一种具体的疼痛、新鲜的疼痛﹍不仅是拳头、脑、心脏，男人的阴茎也传来异样尖锐的剧痛。　　犹如被疼痛驱动的疯兽，男人嚎叫着、哀哭着，却没有人愿意回应。男人筋疲力竭了。他开始跪在地上，向自己的疼痛求饶。但是那令人发狂的剧痛没有答应。皮肤底下的肉像是被溶蚀一样的剧痛持续作用着。　　也许是这个空间够私密，阴茎里令人窒息的疼痛持续加剧。男人终于失去理智，解开裤子。不自然勃起的阴茎很快便暴露在空气中。接触到冷空气的阴茎似乎变得更为兴奋，不随意地上下扬动着﹍　　男人绝望的惨呼。　　他看见自己勃起的阴茎，已经比过去的尺寸巨大了很多。逼近二十公分长，吋许粗细的凶器上纠结着结实的动脉和怒张的静脉。然而除了红蓝两色，阴茎表皮底下还清楚可见一条黑色的蠕虫死命钻动着﹍　　眼泪崩溃地流出，男人连举手都显得柔弱。一双手紧紧箍着阴茎，男子绝望地试图挤出凶恶的入侵者，但是当他的手一接触那条黑脉，一切都改变了﹍　　电击般的鲜明快感。　　所有的疼痛突然退潮，男人竟然无法下意识抽回手。然而当手一抽回，阴茎马上便剧烈地遭到咬嗫，男人不自觉地惨呼着，捂着剧痛的阴茎。触电般的快感再次侵袭，然而这次，体内幼虫的动作再次改变。它波浪般的在男人阴茎里面钻动着，强烈的剧痛驱逐着性快感，男人不自觉地开始用掌心挤压着，存念这手淫的动作可以有用。　　豆大的汗滴不停从脑上滴落，男人疯狂的手淫着，不是为了性欲。只是为了止痛，而性快感就是最有效的吗啡﹍　　她﹍怎么了呢？他勉强站了起来，凑到窗边。　　犹如恐怖片般荒谬的情境，即将上演。　　不知是怀了什么东西，数天前才失踪的妻子，腹部犹如即将临盆的大小。刚刚的自慰犹在余韵，少妇已经换了个位置﹍一扫眼眉的哀羞，她爬上长桌，蹲在那里。孕妇装高高掀到膝盖以上，双腿大方的张开，构成一个玫瑰色的Ｍ字型，润湿充血的性器清晰可见。　　胎动。　　十指努力攀紧膝盖，两道眉毛不时揪紧，玉白的齿陷进柔弱的下唇，她显出十分痛苦的脸色。几泾液体顺着阴毛降下，看清这些液体的男人不由惊呼！　　那些液体看起来﹍像血。　　阴茎上再次遭到咬噬，男子的眼泪犹如被电击一样飙出，只得低头继续努力手淫，边不时抬头看着自己的妻子﹍分娩。　　血迹很快便被一堆透明的液体冲淡，也许是破水了吧﹍少妇的脸色不再快慰，取而代之的是痛苦和紧张。然而，一页翩翩的淡蓝飞过男人的视线，一片苍蓝色的蝴蝶飞舞着闯进两人世界﹍　　它在少妇的小巧的鼻尖上停了停，又马上飞离了。　　一些浅金色的磷粉飘进少妇的呼吸，她又再次显现迷离的神情﹍这时分娩似乎已经进入一个阶段，原本微隆的小腹像是挤进了一颗卵，少妇的呼吸又变得急促﹍　　将诞生的﹍是不是恶魔？　　其实不是。　　只不过是颗蛋。　　虽然只是一片玻璃的远近，相距却直如天上人间一般。当相聚成为幻想的时候，一个男人能做什么？　　打手枪！　　流着泪套弄自己的阴茎，男人朦胧地看着妻子产卵的细腰，那堪称婆娑的摆动。美臀边堆起十几颗椭圆的长卵，那一页疲惫的翩翩蝴蝶，就栖在其中一颗卵上。卵是透明的软质皮，里面粗长的虫子犹如将破卵而出般清晰可见。　　张大美丽的唇瓣暴露在空气中，撑大的膣道里，似乎有另一股波动。　　少妇的表情依旧痛苦，然而，其腹部却隆起了讶然的胎动。产下十多颗卵的腹球依然高挺，里面不时有个顽皮的小恶魔拳打脚踢着。像是要直接冲破滑嫩小腹似地，少妇的腹球突然峰起，高分贝的惨叫打散稀薄的室内空气。　　一支锋利的节肢突然穿出产道，钉上地面。紧接着，一颗可怖的头颅便钻出泥泞的阴道。丈夫看得脚也软了，阴茎里的异虫有如铁钉一般往里钻。他嚎哭着、求饶着，在性快感和身心的巨大痛楚中拉锯。　　痛！　　痛！　　阴茎仿佛被强奸一般勃起，黑影的挣动如一根直刺脑细胞的黑针，已经死寂的该死头痛似乎又回来了﹍妈的！　　如果他可以看见自己的后脑，他现在一定会撞墙自杀。尿道的痛楚犹如在脑细胞上刺青，一针接一针，头壳的感受却如拉皮，赫然是一根透着蓝色的男人阴茎钻破头骨，破脑而出，拉扯着头皮。　　“哇～”他惨叫着跪倒在地，却不敢去碰自己的后脑﹍天知道他妈的会碰到什么鸟妖怪。只见那根“阴茎”里面突然刺出两根长长的鞭毛触须，迎风蠕动，蓝影摇摆，几乎曼妙。　　另一边，映在墙上的妖影越发茂盛，很快，那虫婴已经钻出母亲的产道。它长得很快，像志怪小说里写得那样见风就长，透明的软质甲壳很快就硬化成妖蓝色。　　那﹍是自己的小孩？　　荒谬的想法跳进正在自慰的男性脑里。随着那只妖虫降生，周围的卵，也都开始蠢动。很快，几只吋粗的幼虫便爬上母亲的肉体，蜿蜒过起伏高低，爬过珠圆的乳球、爬过平息的小腹，敏感的女体似乎感受到肉足的温柔，少妇的眼神是说不尽的写意。　　地上一下子多了好几个空蛋壳，幼虫们涌上母亲圆润的乳球，开始汲取甜美的汁液。眼看此幕的男子，惊异的发现自己的肉体居然变得敏感，平坦的胸部燃起一阵细足爬过的灼烧﹍妖异的巨虫也开始吞吃地上的空壳，以及还没孵化的“哥哥”们。　　短暂的进食依然无法满足这只魔种，吃完了以后，它困惑地看着地上的少妇。　　流着虫族的血，即使刚经过分娩，此时的少妇看起来便如同完好一般。产道的撕裂已经康复成光洁，点点的血班看起来有如熟美的桑葚。　　魔种突然裂开腹腔，巨大的黑洞吸进房里仅存的钢铁桌椅。片刻以后，这非人的巨兽身上便闪现金属的银光，机械一般的凶器在冷空气中仰扬。　　几根淫触从巨兽背后窜出，两条钓起少妇嫩白的手腕，其他触手笨拙地爱抚着，把眼前的少妇摆弄成背朝上的姿势。　　接着，钢躯里长出了两根闪烁着金属光泽的“阴茎”，正准备回到它出生时的地方﹍　　一对巨大的节肢发力把少妇双肩扣在地面，几乎要压碎那两团软。贴在少妇身上的白色蠕虫仿佛惧怕这异兽，飞速的变形着。同个时间，为了接收妻子的官能感受，男人脑上的“天线”又爆出几根触须。　　现在的他终于可以不必再打手枪，但是官能并没有放他一马。伴随剧烈头痛和残酷的阴茎虐待而来的，是即将被占有的恐惧。男人惊讶地发现自己仿佛被另一只隐形的巨兽凌迟，双肩僵死着。随着异兽触手在妻子的身上爱抚舞动，腰臀传来阵阵温柔，只是另一种恐惧﹍　　现在，他和妻子已经合于一体了，他们的高潮会是唯一的高潮。　　现在，妻子的阴道，就如同自己的阴道。　　现在，他鲜明的感受到了，一根外表冰凉、内里温暖的“阴茎”，正在往他的“阴道”里，一点一滴沉进去﹍　　少妇的颈仰高了，仿佛将折一样，几乎贴上脊椎。　　异虫的两根金属肉茎，已经完全和窄小的蜜道和可爱的菊肛吻合。　　异虫似乎不急于抽动，其背后射出几道触须，温柔地爱抚着少妇颤抖的躯体。温热的依依爬过纤巧的锁骨，轻轻探入少妇发际，两根机械阳具，开始微弱地颤动、旋转。　　暖红的美臀被如此深入，少妇吐出难禁的吟哦。异虫缓缓拔出陷进美肛的凶器，一线银亮的汁液慢慢连到地面。横陈在肉体上的蠕虫也缓慢地移动着，肉足称职地搔动着敏感的肉体﹍　　与世隔绝的密室，一切的社会联系都被一道玻璃切断。在这狭窄的空间，语言似乎已经失去意义。飞舞着的触手蔓延到少妇红润的脸庞，湿暖的触感溜过耳颊，拉开少妇的小嘴，几茎淫触立刻填满少妇的口腔，甚至是深入喉咙﹍　　少妇的呼吸涩滞了，她开始拼命地呼吸，吞咽着喉中的肉茎。饱满的脸颊冒出两片艳丽的红霞。“唔﹍唔﹍”意识到肉茎远离温热的花园，少妇急促地回头，浑圆明艳的臀部往后送去，火热的膣腔召唤着异虫刺入体内的分身。　　“唔外唔哇（再快一点﹍）”再次被充满的幸福感扩张每根脑神经，少妇嘴里呢喃着含糊的语言，运动着冒汗的美臀，主动吞吐着粗大的肉茎。满溢的快感顺着彼此相连的部位飞溅，异虫开始努力挺动身躯环节，两者性器摩擦的所在立刻催生发烫的情欲﹍少妇咿咿呀呀地瘫痪在地，任由异虫在柔美的娇躯驰骋﹍　　火辣的扩张感深入蜿蜒的阴道，直抵尽头，疼痛而畅美的激烈性交让少妇皱了眉头。几乎碰到胃袋的淫触更是开始疯狂蠕动。温柔庞硕的乳房轻轻摇晃着，牵连着爬满少妇上身的蠕虫，肉足每往乳球深处挤进，甜美的乳汁便飞泄犹如母性的瀑布，水渍的响声替代了闷绝的娇吟四散﹍　　感受着妻子的官能，男人的春叫可以用凄绝形容，耸立的阳具上刻画着的黑线一直没有消退，可是如今，又算什么呢？妻子每根汗毛的感受都深深刺进男子的脑海，他又不由自主握起耸立的阴茎。　　现在，他可以感受到妻子体内的“阴茎”，越来越快、越来越大，他不由自主地飞速套弄着阴茎，粉红色的龟头愤怒地张大着﹍　　“我爱你﹍”　　“噗﹍噗﹍”精液和脑浆疾射到雪白的墙壁上。　　少妇僵在冰冷的地面上，液体打湿了交合的部位。夫妻比翼攀上高潮的同时，十几根触手从男人头颅里爆开，钉进墙壁，钓起一具不停射精的肉体﹍　　异虫也排出巨量的稠液，灌溉少妇刚分娩的子宫，少妇的喉咙蠕动着，似乎想吐出长长的呼吸。射精持续了十几分钟，小腹被注进如许量的白浊，原本已经平息下来的子宫又涨出受孕一般的大小﹍　　日光灯的眼很冷，看着这场承欢。　　门开了，蝴蝶在风中浮沉飞去。