      《不做淑女》第一章 恐惧的感觉 作者：莎丝琪·荷波 OCR：woyeshi《不做淑女(NO LADY)》原作： 莎丝琪·荷波翻译： 文蒂OCR： woyeshi2006/08/09发表于：风月　　　　　　　　　　　　　第一章 恐惧的感觉＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　凯蒂挣脱了他的拥抱，她感到陶醉、眩晕，一股强烈的愿望狠狠地袭击着她，她解开纽扣，脱下衬衫，这样，乳房完全袒露出来，她又解开了裙子……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“你害怕吗？”他问道。　　“像是去地狱。”　　他在她的身子下面始终没有把枪扔掉。　　“太不浪漫了。”赛妮说。　　“你真得这样认为？”　　“那还用说。我们喜欢浪漫，当然，我们也知道我们需要浪漫。可是当你能够拥有足够的杜松子酒，丰厚的薪金，早晨在一个气派的别墅里醒来时，谁还愿意在公司里手拉着手，傻乎乎地盯着别的眼睛看呢？　　“当然，早晨我看起来仍像是在地狱里。”凯蒂附声道。　　“你已经够浪漫了。你跟了一个结过婚的男人，他又不打算给你提供生活费。”　　凯蒂若有所思地看着她的朋友。当她说这些令人莫名其妙的话时，没有注意赛妮的表情有多可笑，或有多严肃。　　“鲍尔做那件事是挺蠢的。”她说。　　“因为你期望太多。宝贝儿，你并不希望他离开她。我的意思是，确切地说那家伙是个杂种。”　　“因为他跟我？”　　“当然因为他跟你。看，通奸多好玩，那是在引诱之下多有益的放肆。鲍尔可没再受到诱惑。或许在这以前他有过四、五次，但是叁年来跟着同一个情妇，他是想用你的，吃你的。男人很可爱，但心也花，你却衹跟他一个人玩。你的生活一团槽，这常使你感到愧疚。实际上，你衹是一个廉价的第二夫人。这并不是你的过错，你衹是太善良了。你真蠢，我想你是爱上了他了。”　　“我想是这样的。”凯蒂幽幽地说。　　“那个矮胖的、自私的杂种，让他滚得远远的去。躺下吧，凯蒂，你需要这样。你没有得到性满足，出去躺下吧。　　那儿很干净，我经常躺在那儿。”　　一片静寂。赛妮把她的头歪在-边，看起来就像一衹有趣的麻雀。不，是欧掠鸟。粗俗、壮实，有着一头短而黑硬头发和一双绿色的大眼睛。她们就这样并排躺着，凯蒂看看赛妮。“”我敢打赌，你度假时，没跟任何男人睡过觉“　　“事实上跟过。”凯蒂说。　　“干得不错。他怎么样？和布莱雷一样年轻，健壮又漂亮？是新鳏老练的百万富翁，还是大部分是有教养的那种人？噢，宝贝儿，最好还是把赌注压在希腊岛这种地方，对吗？”　　“你不会相信我的。”　　“让我试试。”　　“他是一个贼。他有一把枪。他利用我掩护他避开警察。作为人质，我想。”　　又-阵沉默。“如果不想瞒我的话”，赛妮说，“你打算告诉我你被强奸了？”　　“他长得很帅？”　　“他浑身散发着汗味，并且恐惧不安。他很邋遢，但不是说肮脏。他利用我去阻止警察向他开枪。我是一名游客，在可佛，警察不会开枪射击一个度假者，这样会给旅游业带来无法估量的损失。”　　“他偷了什么？”　　“我不知道。他把东西放在了背包里。”　　“你是怎么逃脱他的？”　　“在巴黎他离开了我。”　　“巴黎？开玩笑吧？”　　“我发疯了，赛妮，我已经叁十岁了，我丢掉了工作，又被情人甩了，可我仍旧爱着他。我就跟了那个持枪逼着我的人，我无法让我的手离开他。”　　赛妮眨了眨眼睛。“我知道你叁十岁了，所以特地为你买了高级浴液来祝贺你的生日，我很高兴你失去了鲍尔，尽管我很遗憾你仍旧为他伤心，而不是为丢了工作，凯蒂。上帝会保佑你。”　　“我没有得到晋升。当约翰告诉我时，我骂他是一头沙文猪；我应该是他这个烂公司里最好的经理；我厌恶透了办公室的无聊；他和他令人痉挛、窒息的恶臭，他可能会对我所管理的计算机程序手足无措呢。”　　“真的？”赛妮的眼光一闪。“保险界还从未让人如此兴奋呢。”　　“我确信当时，他的办公室的门是开着的。我大声地骂着，骂得畅快淋漓，那些可怜的被少付了工资的女人们。都拍手喝彩。”　　“你打算道歉并恢复工作吗？”我这样问，仅仅是为了那微不足道的事情，钱。　　凯蒂傻笑起来。“实际上，他打来了电话，给我提供了工作，并问我是否要延长假期度过我那段不愉快的时光。”　　“感谢上帝。”　　“当我意识到这个卑鄙的家伙想到我可能是更年期提前来临，而不是正经八百地发脾气时，就加重语气重复我骂过的话。”　　赛妮发出一阵喀喀的笑声。“那么，你是真的失业了？”　　“是的。如果我不尽快找到事情做，就要卖掉这间房子。”　　“要多快？”　　凯蒂耸了耸肩。“六个月，有一件需要解释就是和鲍尔在一起时，我讨厌到外面去。即使不被人看见，也不愿出去。和其他男人在一起时，也一样节省。这从以前的银行收支情况就可以看出来。”　　她很疲惫，很受伤，脸色苍白。因此花了一个星期在暮春季节去可佛沐浴阳光。她深感寂寞，她的情人跟别的女人结了婚，并和家人一起去度假了。她去可佛，因为那儿便宜舒适，独自一人时她无须忙忙碌碌。她想去游泳、日光浴和睡觉。西班牙和希腊，没有什么不同，可佛是她在南方所能去的最远的地方，她这次去度假就准备了这么多钱。她选择了春天，是因为对坐办公室的人来说，这不是一个受欢迎的度假时间，而对公司也没有多大影响。于是，她请了假。结过婚的人和家人都得在学校放假时外出。凯蒂的经历足够在他们七、八月份离开公司度假时，留下来担任代理主管。　　她的资历却不够晋升。尽管这件事发生在后来。　　所谓浪漫，不是像赛妮那样，总是和一些很古怪的男人一起，做一些有趣的希奇古怪的冒险游戏，而且对自己猥亵的生活方式毫不羞愧。凯蒂衹喜欢沉迷浪漫的幻想之中。当然，这就得如何给浪漫去下定义了。她不愿意和身强力壮的匈牙利男人或者站得笔直地、色迷迷地盯着你看，面色苍白的蠢牛，一起去找寻那些矫揉造作的东西。但是她希望自己的情欲得到满足，即使是过分做作和矫饰。好比你碰巧出门喝得晕乎乎的，或者确切地说它就像一大块未煮熟的牛肉，“啪”地一声被丢在了一张脏不可言的餐桌上，这本是美味可口的一顿饭，由于肉是夹生的，又想到送来的方式，也就让人大倒胃口了。　　困扰就在于她不知道自己需要什么。她喜欢鲜活的、长相漂亮的男人，他们能够善解人意，很知趣，不给她带来大多难题。衹是，他们在哪儿呢？他们太多数都跟她的朋友结了婚。　　偶尔也会遇到一个，在一起寻欢作乐。但是莫名其妙地，一个令人心醉的片刻之后，在性方面她就对他厌烦了。　　公平地说来，他或许很了不起。作为同事他或许更出色，性方面他却像一个幼稚园的学生。离开了鲍尔这个混蛋，她发现自己假装情欲高亢已有好几个星期了。　　她并不缺乏性冲动。相反，她以为自己情欲过盛，这常常使她很尴尬。在她所有的女朋友中，衹有赛妮真正地承认过对男性有着不可抑制的渴望，而她自己却小心翼翼地回避。认识鲍尔以前的日子，她就像赛妮一样自由自在。她尽力地选择男人。她和他们玩一些很时髦的游戏；她甚至喜欢他们专业化一些，以便当她喜欢某一特别情趣时，知道该叫谁来。　　她仍不能确知出了什么差错。她确实恐慌了一两次；一个男人竟然超出了他的专业范围。随着年龄增长，她所冒的险看起来就更具有重要意义。她感到了浪漫主义的精神，她希望她的性生活更柔和、更甜蜜、更温存。虽然这些看起来显得虚假。　　当然，那是毫无指望的。如果她变得温柔一些，那些男人就唯恐避之不及了，她们会认为需要什么承诺。直到鲍尔出现后，在他的穷追不舍下，她才有了日渐丰富的性生活。　　鲍尔是那么具骑士风度，那么甜蜜，那么温存，而且还是个结过婚的男人。　　有时你必须长大，她不时地提醒自己。你必须解决这个问题。你不能总是强迫自己像一个荷尔蒙分泌过多的十几岁的女孩子。　　难道你行吗？说实话，赛妮可以。　　难道鲍尔的魅力，就在于他们之间无约束的关系，她无法牢牢把握住他吗？或者是因为他是个杂种？真是个让人头疼的想法。　　她在一幢公寓里租了一个房间，自己布置了一番--她无法忍受便宜的旅馆--她把睡觉的阳台漆成了淡黄色。她就这样悠闲地躺在海滩上，和其他英国人一样，把皮肤晒得黝黑。她去潜水；她在小旅馆里，和上了年纪的身着黑衣的当地人一道喝鱼汤。　　她尽量避免同外人接触，在假日的第五天，她乘一辆公共汽车到奥卡斯的最北边玩了五个海滩和修道院。从海滨回来的路上，她单独的穿过潘多拉特山腰上成片的橄榄树和柠檬树，打算两小时后回到马路上，再搭乘公共汽车。她穿着一件薄薄的衬衫，一条沙龙式的紧身裙，背着一个包，里面装着游泳必备的东西。她把汗津津的充满咸味的头发扎在脑后，脸上戴一幅很大的太阳眼镜。她不去想什么，衹是慢慢地爬上了一条尘土飞扬的小路，享受着阳光温暖的爱抚，享受着身体上的松弛，感到了这次游览带来的发自内心的愉悦。　　不知从哪儿传来一阵枪声，她没在意。她对射击运动一无所知，认为枪声可能是当地人在追赶一衹野鸭。从喧嚣的人群中逃出来真太有趣了，她懒懒地想着，仍旧静地站着，盯着岩石上的一衹金丝雀看。游客们都去了海滨，这个小岛看上去静悄悄的。　　突然，他到了她的身边，脚步声厚重，惊飞了金丝雀，卷起了一片尘土。　　又是一阵枪声，就在附近。她回头看了看。凯蒂听到嘈杂声，人群在向他们涌来。她仍旧静静地站着，目瞪口呆。　　这是在电影里吗？　　那男人猛地抓住了她，弄痛了她的手臂，把她拉回现实。他把她拖到了面前，朝着跑来的方向，开始大喊起来。　　他是用希腊语叫喊的，凯蒂听不懂。她试图挣脱，但他死死地抓着她，让她的背紧贴着他的身体，面向追赶来的人。　　有一个人走出了灌木丛，他肤色深黑，身穿制服，手中握了一把枪。　　凯蒂身后的男人呼吸急促，她能嗅到他身上的气味；他的汗味，他的泥土味，奇怪他身上竟散发出一股草腥味。　　他用希腊语喋喋不休地向警察说着，枪口戳着她的头，现在她能清晰地听懂他说的话。　　“停下来。”凯蒂再一次叫道。　　现在有叁个警察了。他们站着看他俩吵架，“救救我”，她说。　　“放了她。”一个警察说。　　“我宁愿下地狱。”凯蒂用英语说道。　　“她是无辜的。”警察的英语说得很流利。　　“不，她现在与我有关。”他继续向后退着。“不要再靠近我，他接着说：“滚开！你想拿她的命冒险？”　　“我们会抓着你的，那样你的惩罚就会更重。”　　他把持枪的手挪动了一下，绕着她的胸部，枪从下面直顶着她的下颚。他的另一衹手拔出了一把刀，他用刀尖在凯蒂裸露的胳膊上划了下去。凯蒂看见了一条红线，然后凝聚成一颗红宝石，她感到一阵微微的刺痛。　　“离我远点。再跟着我，我就杀了她，我会用刀把她割成一片一片的。”　　警察们激烈地争论了一番，开始撤退。　　“不要丢下我”凯蒂尖叫着。昆虫的咕噪声顿时停了下来，接着又响起来。　　那家伙又在她的胳膊上割了一下，正好是个十字架，凯蒂感到更加疼痛了。　　第一个警察举起手做了个撤退的姿势，叁个人就走远了一些。　　凯蒂身后的男人狠狠地夹着她的胳膊，推着她上了小路，他手上的刀不见了，枪却一直顶着她。　　昏昏欲睡的下午，焦热难忍，正是午睡时间，他们仍在小路上奔跑着。凯蒂光脚穿着凉鞋，现在脚上沾满了灰尘。　　她的背包勉强挂在肩上，心脏怦怦直跳并感到血液在全身剧烈地涌动。　　“放我走吧，”凯蒂气喘吁吁地说，“没有我你会跑得更快。”　　“他们就在附近。”他说：“我需要你帮我离开这个倒霉的小岛，照我说的做，我不会伤害你的。”　　她停下来，用力挣脱他。“你这个恶棍。”她说。“停止游戏吧！我的胳膊受伤了。”　　他非常轻地，一巴掌打在她的头上。“我没有时间闹着玩。”他说。“我并不想伤害你，除非你给我找麻烦。”　　“不然的话，警察就会逼近？”　　“警察会逼近。”他赞同道。　　他们经过了一个村庄，凯蒂被带着飞跑过一片坎坷不平的空地。接着他们又沿着一块耕地，来到了一个卵石遍布的村庄，被晒得发白的岩石仍灼热烫手，灌木茂密，荆棘丛生。这时，天空暮云低垂，夜晚来临了。一衹鸟从他们头上飞过，昆虫都歇息了。多么寂静啊，凯蒂能够听到这个男人粗重的呼吸声，并感到他有力地抓她的右上臂，左上臂那两条浅的刀痕地隐隐作痛起来。　　他们翻过一个山头，下到一个山谷，接着又爬上坡来。　　凯蒂没有料到这个岛屿那么大，终于能够看到他们前方的大海和远处的陆地。他们在一块光突突的岩石上坐了下来，凯蒂已是狼狈不堪，又累又渴。如果有一点精力，恐惧和愤怒就会烧遍全身，但这时她无力顾及。　　“我们就在这儿休息，”他突然说道。汗还在身上流淌着。他们面前有一个小悬崖，不时有大块大块的砾石滚落下来。参差不齐的树木覆盖着裸露的峭壁，空气很清爽，附近一定有水。几处野花在风中绽放。　　他知道那儿有一个山洞，地上铺着地毯，一些杂物靠在一面边，洞里很黑，也很凉快，他在后面推着她走。　　她坐了下来，揉搓着胳膊，疲劳突然袭来，她好想睡觉。这时，她听到一阵“咕噜噜”喝水声，看到那家伙拿着曾挂在腰间的一瓶饮料在喝，她的眼睛开始适应洞中的昏暗。他把瓶子递给了她，并蹲坐下来，盯着她看，手中的枪随随便便地拿着。　　她把瓶口擦了下，贪婪地喝起来，也不管水流到了下巴，又倒了些在手上，抹了抹脸。背包还在身边，她从里面抽出几张纸巾擦了擦脸。　　他拿回了塑胶瓶，又从洞里的储藏处拿来另一个瓶子，他用牙齿咬开了瓶盖，他看见她的喉咙在动。于是把瓶子递给了她。　　尽管看不清商标，但她能嗅出这是威士忌，她性急地喝着，感到喉咙像火在烧，体内的酒精发挥了功效，身体慢慢舒服了。　　“你害怕吗？”他问道。　　“像是去地狱。”　　他笑了。“很了不起。”他说：“你是我的救星，他们差点抓住我。”　　“你是我的克星。”　　“我想我是的，对妇女来说，我总是个克星。”　　外面的世界消失了，眼前的世界却是实实在在的，一个男人，一个女人，一个在逃的凶恶男人，利用她，却毫不顾惜她的感觉，文明的面具摘下后，剩下一片原始景象。　　“警察为什么要追赶你？”　　他想了想，“我偷了东西，但我想这不是原因，我还是走私者，可能是因为这点。”　　“你走私什么？药品？不，让我走吧。”　　“我想还不行。”　　“我真不敢相信这种事情会发生在我身上。”她缓缓地说。威士忌在全身涌动，一个不该相遇的陌生人。　　“你干得不错。”　　他穿着一件蓬松的衬衫，长裤裤腿塞在靴子里，腋窝处一大片汗渍，她现在看不清--他挡着了光线--但是她早就看到了。　　“我到外面去方便。”他说，检起他的背包。“你呆在这儿，小姐。”　　她独自坐着。现在，她有时间害怕了，但是威士忌却使她恼怒起来，她不相信他会杀了自己。　　这一点要告诉女友们，她想。衹是，太不像电影了，她感到自己太邋遢，太低能，不知所措。也不漂亮，不聪敏，一点也不。　　他回来了，倚着洞口在吃东西。接着他给手表上了发条，他把背包放好当作枕头，开始睡觉。　　一段可怕的时间后，大约一刻钟左右，凯蒂开始蹑手蹑脚走向洞口，他没有动。她把酒椰编织的纤维背包放在原处。酒椰纤维已经裂开。可惜她的照相机还在背包里，但是你可以另外再买一个相机。生命却衹有一次。　　他约有二十岁，她边想着，边小心翼翼地一步一步挪着。多匀称的身体，看起来也很健壮。欧洲贱民，我猜，一个流窜犯；一个恶棍；或是一个猎者。　　他熟睡了，闭着嘴，胸部随着每一次呼吸微微起伏。现在，她离他很近了，枪在他的手上，他左侧着睡。她应该从他身上翻过去，还是拿下他的枪呢？　　他会醒的，她应该跑掉，他不会向她开枪，但会轻易地捉住她，把她狠狠地摔在地上。而她衹能咽泣，吓得魂不附体。　　她不想让他知道自己害怕。　　她走出洞口，拿着枪。他很快就醒来了，他拽住她的手腕，她拼命挣扎，她的手指扣在扳机上。他们扭作一团，她向他开了枪。　　枪声在洞中震耳欲聋。他抖了一下，仍坚持夺回了枪，把她打倒，拖回洞中。他坐下来解开衬衫上的纽扣，左上臂的袖子黑了一片。　　他脱下衬衫，凯蒂看见血顺着他的胳膊往下流。他翻开背包，取出一个小盒子。用一衹手打开盒盖，另一衹握枪对着凯蒂。他试着打开一个小瓶子，把它夹在膝盖间。当瓶塞拧开，凯蒂闻到一股浓郁的消毒剂的甜味。他拿出一块纱布，蘸了一点消毒剂。　　“让我来，”凯蒂说。她听着自己的声音怪怪的。不去看枪，她趋步向前，跪在他的跟前。拿着浸过消毒剂的布，在他的胳膊上擦拭起来。　　上臂肌肉上有一处伤口，不断地向外冒血。凯蒂取出另一块纱布，蘸上消毒剂，开始包扎伤口。她感到他轻轻地喘气。　　她没有看他，衹感到胸部和发根处凝着汗水。她把纱布紧紧扎好，止住流血，并擦去了他胳膊上的血痕。接着蹲坐下去。　　她慢慢地仰起头，和他的视线交织在了一起。他们离出口很近，她仍旧挡着光线，光线还是从洞口折射进来。她的胸脯一起一伏，突然一个念头闪过，打断了她刚才的思路。　　她非常迫切地想做，真的，非常迫切。没有人会知道。　　如果能活着回去，她会编出一套谎话，人们会相信她的。　　她抬起手，抚摸着他裸露的胸部，那儿很温暖，也很结实，她能感到手掌下他的皮肤的质地。　　他的头发脏乱，污垢已渗入皮肤，下巴上长着粗硬的短须，凯蒂俯下头，亲吻着他的胸口，她尝到了他皮肤上的咸味，又吻了几下，接着把嘴唇贴在他的皮肤上，感到他的心脏跳动。　　慢慢地，她把唇移到了的胳膊，她没有亲吻伤口，连伤口附近也没有碰一下，她舔着从绷带渗出的小股的鲜血。当她挨在他身上时，感到他的转动着头向下看着她。　　这时，她扭动头亲他的脖子，他又动了动，微微抬起头来，她吻他的下颌，头发顺着后脑滑落下来，拂着他的腹部，她听到他重重的呼吸声。　　她缓缓站立起来，直视着他，非常近地，她触到的嘴唇。他的唇有些干裂，她有意识地靠在他身上，她极力想记住她所干的、这件可怕而又难忘的事情的每一瞬间。　　她把她的唇压在他的上面。她感到了他干燥的唇和嘴巴四周末修过的扎人的胡须，她用嘴唇启开了他的嘴，闻到一股清凉的、威士忌的味道，她吻着他，刺激他。　　她开始浑身颤抖，手撑仍在他的胸脯上摩娑，一种急切的渴望使她的面孔扭曲，她吻着他的嘴，她感到他的身上僵硬，胳膊从后面绕着她，把她抱紧了，他开始熟练地吻她。　　贼和强盗怎么会做得这么好？一个用小刀残忍把她割伤家伙竟会的这样老练地接吻？　　凯蒂挣脱了他的拥抱，她感到陶醉，眩晕，一股强烈的愿望狠狠地袭击着她，她解开纽扣，脱下衬衫，这样，乳房完全袒露出来，她又解开了裙子。　　他用嘴亲吻她的胸部和乳头，舔着她的皮肤，他懂得如何做爱，如何取悦女人，他的一衹手放在她的身上，另一衹手仍旧拿着枪，他向前挪动，她躺了下去，裙子落了下去，地板冰冷而坚硬。　　是洞中的土地板，她正在地毯的边缘翻滚，她完全地沉迷其中，她堕落，不可救药了。她愿意让这个男人奸污，如果有什么事情打断他们，她会歇斯底里大叫起来。就让她躺在这肮脏的地板上吧，她已经污秽不堪了。　　她扭动着脱掉了裙裤，完全放纵着自己，她的手在他俩身体之间摸索，想找到他的腰带，他突然翻身倒在了地板上，一衹手明显地因疼痛而僵直地伸着，另一衹手仍握着那支讨厌的枪，她笨拙地，拼命地脱着他塞进靴子里的长裤。　　她需要他，她要得到他，这儿有个现成的情人，尽管是冒牌的，既然找到了，她就要利用他。　　她爬到他的身上，很高兴他是仰面躺着，她坐在他身上，冲着他的脸笑了笑，她的乳房在他的面前晃动，她放荡地将一衹乳头塞进了他的嘴里。　　和鲍尔在一起就没有这样。　　和其他人一起也没有这样，这是在梦境，不是现实。　　她闭上眼睛，轻轻呻吟着，在他的大腿上蠕动着自己的下身。她把手伸进他的腹股沟，摸到了她需要的东西。　　“上帝啊。”　　这是她开枪射伤他后，他说的第一句话。　　过了一会儿，他把她推到一边，他手中一直握着枪，对着她的头，尽管手指并没有按在板机上，这并不足以威胁，他没有丢掉武器是因为他已习惯性地保持着警觉。　　凯蒂心中涌出一股热流。　　“你是第一个使我感到被利用了的女人，你明白吗？”　　凯蒂沉默着，实际上她一点也没有想到过他的感觉？　　“你刚才做的那些都是为了再把枪夺回去吗？想解除我的警戒，是不是？”　　凯蒂看着洞顶，咧嘴笑笑。他感到恐惧，她竟然对他的想法毫不反感。　　“我那样做衹是为了做爱，当然我要利用你。如果我们一起被捉住，他们发现我们在做爱，我就说是你强奸了我。”　　“你这个冷血动物。”　　“我曾经沿这条路驾驶过，它很空旷，我能看见远方叁公里处，尤其天气晴朗时，它绝对地宽阔。我脚踩油门，把车开得快极了，能够听到车轮飞速旋转的声音，这时，我看见前面有一个小的拐弯；一辆很长的货车正在缓慢地，费力地拖动着，站据了整条路面。”凯蒂沉默了一会，太阳快落山了，洞里更加暗了。　　“这是十一年前的事情了。我驾驶的车没有刹车，我知道我停不下来，汽车躲不过去，整个后果将不堪设想。就在我疾驰向前，快要撞上笨重的货车时，我意识到我要死了。”　　她又沉默了一会，接着说道：“当我恢复记忆时，我发现我的车正驾驶在路的另一边，排挡不知什么时候已换到叁档，车速也减到了七十公里每小时，我又慢慢地将车速减到五十公里，这就是惊魂未定的我所能做的一切，然后继续向前开着。或许是大货车早就看见了我，或许是我绕到了货车前面，也可能是我从货车上飞越而过，我不知道，我衹看见货车还在我的前面。我又把车开回我原先走的路面上。　　“为什么要告诉我这个？”　　凯蒂躺在肮脏的地板上，转了下头。“明天我就会被一头野牛撞死，或者被飞面排下的污染物毒死。也可能成为一起典型交通事故的丧生者。你用讨厌的枪威胁我，用不净的刀割伤我，你恐吓我使我精疲力竭。你破坏了我的假期，你这个社会垃圾，我开枪打伤了你，我还再打呢？我想活下去，你这个杂种，我需要得到性满足，我得到了，我才不管你是怎么想的，你是被我利用了，而且表现不错。现在我想回家。”　　他让她躺在地毯上，检出一颗刺进她身上的砂子，他扔掉枪，开始和她很和谐地做爱。他抚摸她的身体，亲吻她的唇和乳房。她又胡思乱想起来，不应该是这样的。人类渣滓不应该成为情人，但是不管书上怎么讲，他是个不错的情人。难道我有毛病？优秀的男人，正派的男人，我都讨厌，在危险的环境中做爱却感到畅快。　　当他向下吻到她的腹部时，她慵懒地挡住了他。“我身上不干净”。　　他没理会，继续向下亲吻她的两腿之间，亲吻她的大腿内侧，好让她把两腿张开，让他进去，让他进到任何他喜欢的地方，她感到他的舌头舔着她的阴部，他粗糙的下巴触到她敏感的阴唇，她突然想到，他杀过人吗？他是怎样的一个杂种？我明知犯罪不是一件浪漫的事，为什么还让他跟我做爱，是肉欲熏心，是贪婪还是自身走向毁灭？　　她的思绪无法停止，我不相信他会杀我。她想。我将牢记这件突如其来不寻常的事情，当我回到家中，想念鲍尔，无聊、或者工作时，有可以回忆的东西，一个迷人的野人在一座山中占有了我，我像一双发情的母狗勾引他，天哪，我是一衹发情的母狗。他像一个情人一般跟我做爱，竟精于此道。他知道如何做爱，我们不必动作，我们甚至不知道对方的姓名。我们这样做，仅仅是为了情欲，没有情爱，没有话语、没有动作、没有谎言，我们不试着去打动对方，我们怎么能这样？他知道我是个被抛弃的女人，遇到他衹想满足生理需要而激发他原始的野性，我知道他是个走私犯，可能有一点凶残。我们都汗流浃背。　　她再一次呻吟着。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　　　　　　　　　第二章 危险的感觉　　他跑到她身边，温柔地擦洗着她身上的污垢。他洗她的乳房和喉嘴，他用宽大的手掌掬起一捧水冲洗她全身的每个部位。她静静地站着，像个王后，或者像个妓女，接着悉心的服侍……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这是一篇OCR 出来的文字，别问我关于OCR 本身以外的任何事。这东西不是我写的，有的地方我也搞不清楚，所以尽量保持原作风格，大家将就吧。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊     《不做淑女》第二章 危险的感觉 作者：莎丝琪·荷波 OCR：woyeshi《不做淑女(NO LADY)》原作： 莎丝琪·荷波翻译： 文蒂OCR： woyeshi2006/08/10发表于：风月　　　　　　　　　　　　　第二章 危险的感觉＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　他跑到她身边，温柔地擦洗着她身上的污垢。他洗她的乳房和喉嘴，他用宽大的手掌掬起一捧水冲洗她全身的每个部位。她静静地站着，像个王后，或者像个妓女，接着悉心的服侍……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　赛妮说：“天啊，这一切都是真的。”　　“是的，是真的。”　　“你没有告诉过警察？”　　“没有，我告诉过你，他在巴黎抛下了我。”　　“你们怎么去的巴黎？，后来他们走出山洞，走进迷人的夜色中，空气新鲜、纯静而湿润，太阳刚刚落人地平线，他们身后都投下了一片黑影，像梵高的名画《爆炸的星辰》中的蓝色；他们前方有一束耀眼的光，苍白，神秘而空洞，仿佛很遥远，很遥远。　　“这儿有水。”他说。“如果你愿意，我们可以洗一洗。”　　她站在微微冰凉的泉水中。由于白天烈日的曝晒，四周的岩石仍旧存蓄着过多的热量。他跑到她身边，温柔地擦洗着她身上的污垢。他洗她的乳房和喉嘴，他用宽大的手掌掬起一捧水冲洗她全身的每个部位。她静静地站着，像个王后，或者像个妓女，接受着悉心的服侍。　　接着，她为他擦洗。她感到她给他的服务，没有他给她来的刺激，相反，他被逼乐了。　　她依在他身上亲吻他。他们在黑暗中散发着光亮，他浑身翻白，在夜色中闪耀，就像是白天阳光照耀下的岩石。　　“该死，我的胳膊开始疼了。”他轻轻地说着，笑了起来。　　“我真希望把它打断了。”　　“为什么？”　　“那样，我就不会和你干那些事。”　　“你后悔了？”　　“不，我想我不会后悔，但是如果不发生那此事情，我就会是另外一副样子，就会不同。”　　“你不是处女，你做什么大买卖？”　　“大买卖？你认为我经常干这个？”　　“告诉我，性感女郎。”　　“我以前以来没有这样放纵过。”　　“这样放纵很过瘾，尤其第一次干这种事时，我告诉你，我以前从来没有被如此疯狂地煽动过。”　　“女人经常诱惑你吗？”　　“一般来说，她们从没有开枪打伤我的先例。”　　“记住，我是你的人质。”她的声音突然间变得苦涩了。　　他搂紧她冰凉的身子，他们就这样站在水中，两个冰凉的身体贴在一起。“宝贝，你会回去的。”他把嘴贴在她的皮肤上嘟囔着。“我并没太严重地伤害你，我衹是要阻止警察。”她开始哭起来，不是因被释放而轻松，高兴地哭泣，而是因伤疼痛而发出的刺耳的痛哭。　　“不要这样。”他说。“我想打伤你。”　　“你已经打伤我了。”　　“那么，我怎样才能回去？”　　“回去什么？”　　“继续我的生活。”　　“你说是什么呀？听起来就像被一个陌生人羞辱的乡村少女，德伯家的苔丝就是这样供认她被安格。克莱尔强奸的。上帝啊！小说中一个多么让人乏味的男人。”　　她不明白他说的是什么。“我不喜欢正经，但我不知道我会是这种德行。”　　他的声音强硬起来。“什么德行？”　　“和一个打伤我的人鬼混。”　　他从水中走出来。“如果你从没有利用过一个伤害了你的男人，”他漫不经心地说道，“你的生活就不会丰富起来。”　　她一言不发了。她甚至不知道她跟他说的话是什么意思，她说出的的感觉是否就是真正发自内心的感觉？把她的感受照实说出来是令人愉快的，太能激起人的情欲了，尽管这种感受不会再持续下去，他们很快就要分手了，他不会明白对她发生了什么事情，而她衹知道他是一个躲在山腰、很不错的流浪汉。　　他接着说道：“这就是生活，宝贝。如果你不喜欢自己的生活，就去改变它。衹是，不要责怪我。”　　带着她慢慢回山洞时，他表情冷漠，茫然，后来她穿好衣服，独自在洞外呆了一阵。　　她出神地凝着远方闪烁的星光，许久才识到自己是在看海滨，是度假村的灯光随风摇动，又凝神了几分钟，她才回到洞里。洞中一片漆黑，她双手支撑着爬过地板，又挨到温暖的身边，他已经从包中拿出干净的衣服穿上了，这儿的夜晚有些凉意。　　“你做过可怕的事情吗？”她哽咽着问道。　　“像什么样？”　　“杀人，把人至残。”　　“你不能谈些别的？”　　“不能。”　　“我并不残暴，除非被逼无奈。”　　“自卫？”　　“我是这样认为的。”　　“我估计警察就要来了，有柱灯光正朝着这个方向过来，大概他们在搜查你。他走到洞外，过了一会儿，进来卷起地毯，从储藏处取了一些东西塞进包里。挥去一个电筒里的灰尘，并用它向洞四周照了照，确信洞中没有遗漏。凯蒂也拾起她的背包。　　他检查了靴子上的鞋带是否系好。”你打算和他们会合吗？“他问道。　　“你去哪儿？”　　“小姐，我可能会面临着道义上的审判。我想我不应该告诉你。”　　“你跟我讲进，你从来没有干过伤天害理的事情，仅是个贼而已。”　　“现在说这些没用，你自己多保重。”　　“如果你真的从来没有伤害过人，我想帮助你。”　　“帮我？怎么帮？”　　“我在一个地方租了房子，跟我一起回去吧。他们不知道我是谁，也不会注意我们。我衹是一个从英国来的旅游者。　　“我要独自行动。”他说：“再见，亲爱的，这真是一个美丽的邂逅，其他的男人受到过如此青睐吗？”　　她竭力稳住自己的声音。“我已经原谅了你的过失。我想我们都是这样想；你改变了我的生活节奏，我要告诉他们，你已经走了好几个小时了。我在可佛镇的一栋楼房里有自己的一大套公寓，米特莫丽楼二十九号。　　他给了她一个飞吻，走进了香气四溢的夜色国。她想，这可能是她在潘拉特山上最后一眼看这个野人，这个贼。　　面对警察，她装作惊惧不安，一言不发，警察很是感动，她竟没有说出任何抱怨或恶意中伤的话。于是安慰了一番，就让她回公寓去了。　　剩下的夜晚，她独自躺在自己冰冷的床上，忍不住笑了起来，毕竟她还年轻，有些依赖别人，但总的来说，她表现不错。她唯一遗憾的就是她掉眼泪，让他看到了她以前乏味单调的生活。要不然她会更加愉快和欣慰。就情欲本身而言，认识他太让人心动神摇了，是自己的泼辣大胆才使他变成一个极好的情人，还是他天生就精通此道？她不知道，或许是前者。想到在世界的某个角落，有一个能激起她的情欲，能把她全身骨头都熔化男人，真是一种快事。至于鲍尔，她得好好考虑一下，值不值得和这卑鄙的家伙继续交往下去。他吃光用尽了她，就像希腊话中跟着可怜的老普维修斯的那衹兀鹫一样，（当然她没有忘记安格。克莱尔，尽管不知道为什么他是小说中最乏味的无聊人），可能他正赶上时机吧。她就像吸食海洛因一般，不可抑制地爱上了他。该是清醒、冷静的时候。　　有一天，他来了，太出乎料，她竟局促不安起来，她一直庆幸自己巧妙地摆脱了警察的追问。她跟警察讲了些毫不中伤人的废话，她发觉自己快成为说谎家了。他很落魄，也很性感，有一种特殊的魔力，换句话说就是他并不俊挺，但他绝对有一种超凡的吸引力；他的奇妙的，令人着迷的身体。　　他倚着门，脸上因疲备而皱纹深陷。”我的行程安排出了些问题，性感女郎，还愿意帮我吗？“　　她穿着一件随便的衣服，起床了，淋浴后正坐着吃早餐。她并不打算外出，衹是计划躺在阳台上看看，听听音乐。　　她全身颤栗着，这本身就是一种性感的节奏。快行动吧，她的身体在悄声说，快接受他的请求如果你帮助他，他就会跟你睡觉，那正是你需要的，在这个腐朽的世界里，一个罪犯算什么？我或许是唯一的能让他精力充沛的人。答应他吧，衹要答应他的请求，其他的都去见鬼吧。　　“你的心情看起来真的很坏。”他神情古怪地说道。　　她大概泄露了自己的想法。她眼睛朝下看着，转着身让他进来。“胳膊怎么样了？”她问道。　　“你的呢？”　　“好了，你这家伙。”　　他冲了澡，修面，吃早餐，大声地嚼着东西。凯蒂一再地提醒自己，他是一个真正的，不可估量的男人，身边没有几个男性会令自己感到愉快的。　　“换身干净衣服吧。”她说。　　“你现在就想上床睡觉？”　　“你想我怎么帮你？”她努力控制自己，以一种平静的声音问道。那就是让一个男知道她喜欢什么。对，她应该接受教训。你衹要能够诚心地面对性问题，那全世界就不会令人讨厌的男人。也许不对，可能是个愚蠢的见解。　　如果我和你一起离开小岛，他们就不会盘查我。他们在寻找一个单身家伙，他们的描述又不详细。　　“明天我将乘一架货机离开这儿。”　　“想逃跑，跟我一起乘船去意大利吧，我们可以在那儿坐火车。”　　“坐火车去哪儿？”　　“回英国。”　　“你打算去英国？”　　“实际上，我必须要回国。”　　“你走私。如果你被抓住，我就要坐牢。谢谢了，枪劫大王，我要上我的班。”　　他举起背包给她看，她看出几乎空的，“没有东西可走私的。”我把它邮寄出去了，用一种非常安全稳妥的方式通过边境。我衹需到那边去领货。如果在路上我被逮住，你就说是旅途中与我偶然相遇，除了我告诉你的一些，你对我是一无所知。一旦逃出希腊，我就随心所欲了。我和意大利人、法国人没有过节。“　　“说得挺轻松，他们会设卡检查船衹。”　　“他们不会检查太细。他们一定认为我会雇一架私人飞机走，所以我毫无顾虑。除非我躺在医院作阑尾切除手术”　　他看着她在考虑问题。“今天下午有一班渡船。”他补充一句。　　“枪呢？”她说。　　“我把它物归原主了。我认为它太危险。如果遇上比你还不讲道理向我开枪的女人，就不好办了。”　　她不能再像前几天那样把他当成一个实在令人害怕的男人了，他是个讨人喜欢的无赖。她眉头锁着，正受着常人所无的感情的煎熬。她是保险生公司一名职业妇女，不管年龄，就经济来说，他独立，这个男人竟威胁着她，想愚弄她。　　“再仔细考虑这件事时，我可不可以睡一会？”他有礼貌地问道。　　“卧室在那儿。”　　“谢谢。”　　他放下背包和上衣，像一衹猫-样悄悄地走进另一个房间。“你叫什么名字？”他突然大声地问道。　　他把头伸出卧室门，手中拿着一个蓝色小册子，“我的护照，妈妈。”他笑着说。　　晚上，他们乘一艘小船离开了希腊。凯蒂因过度兴奋而全身颤栗不止，并竭力想去掩饰。她自始至终没有和他接触，她想让他明白她做这件愚蠢的事情不是为了生理需要。　　她甚至不愿承认，这样做是自己一时的偏激。离开公寓前他们在一起吃了饭，又一起去赶船。当他是个极有趣的同伴，但是当他搂看她的胳膊时，她神经质地跳起来，把他推到一边。　　“你怎么了？”他轻声问道。他还没有回答，他又接着说：“我的想法是我们扮作一对恋人一起外出旅行，我已经给你讲得明确了，难道你不希望我们去度假吗？你看，这是我最好的掩护，一个真正的度假着，你改变主意了？”　　“你想以和我做爱为幌子，掩盖你罪犯的身份吗？”　　“是的，不过我会尽力做好的。”　　她让他搂着胳膊。她必须记住，即使他们最后睡在一起，她也要好好掩饰自己多么需要他的心情。否则，他一定会认为她还像以前那样利用他，他也在利用她。那样就不好办了。衹要她不再如饥似渴般地需要他的身体。但是一种欲望仍在体内猛烈地撕咬着她。　　他们直到布森迪斯才有机会在一起做爱，当然，感觉好极了。晚上，他们在一个小旅馆订了一个小房间，他走到她跟前，将一衹手搭在她的肩上，她转过身来，他将她搂进怀里，主动地用嘴去搜寻她的嘴。他感到很不满意：受伤的胳膊低垂着，显然、伤势没好，抬不起来。他就利用这衹胳膊搂着她的腰。那衹未受过伤的手伸到她的头发下面，环着她的脖子，这样，两个人的身体完全，融合一起了。她听到他心脏在剧烈地跳动。他把手伸进了她的衣眼里面，嘴唇仍压在她的上面。她仰起头，他就吻她的脖子，吻袒露在衣服外面的脖子下面的部分，他看起来浑身哆嗦，所以她想她不必再害怕自己的感情外露。面对这样一个优秀的恋人再无动于衷，就显得太无趣了。他们倒在庆上。他解开她的衣服，告诉她她很漂亮。他吻她的身体，把手滑到她的大腿间，抚摸，撩拨得她情欲高涨。　　她渴望他占有她，渗透她。他们一路上都在一起，衹有这时她才不必避讳。他强烈地需要她，他也把衣服脱掉了。　　他们就毫无顾忌地，忘了一切地做爱。她感到种轻松，衹有一点让人讨厌，他是个恶棍，两天之后，他就再不是她生活中的一部分了。她一直都在渴望享受性爱，她感到很龌龊，和鲍尔，鲍尔以前的情人，都没有过跟这个男人在一起时的满足感。　　他玩弄着她的乳房。“你很漂亮，”他说。他亲吻它们，并玩捏她的乳头，用嘴吮吸，用手捏搓。他还亲吻她的喉头。他把一衹手伸到她的背后，抚摸她的臀部，很快，她发现他睡着了。　　男人在睡觉时最脆弱，她想，我们都脆弱，但是男人多数情况下都坚强，当然，是在他们清醒时。熟睡时，他们很脆弱。女人都是趁他们熟睡时杀了他们的。　　凯蒂看着她的情人，想着他的确不错。浓浓的眉毛，深色皮肤，眼角有些皱纹，性感的嘴唇，牙齿洁白整齐，眼睛很好看，当它们睁开时，眼球黑白分明。大耳朵，优雅的脖颈，皮肤没有松弛，也没有公牛般的桔子皮肤色，一头棕色浓密的直发，宽阔的胸脯肌肉发达，腰和臀部匀称，大腿强健有力。　　并不是所有的东西部让你一见钟情。有些人第-眼看到他时，觉得他普普通通，深交下去，又会觉得他与众不同，其实形体上并没有什么变化。这就是许多人虽然相貌英俊，却很少给人完美无瑕印象的原因，长相出众并不重要，重要的在于气质。　　一种危险的感觉使她颤栗，他明显地有一种迷人气质。　　如果你跟他关系十分亲密时，你可以骂他是恶棍，但没有人能跟凯蒂一样和他如此亲密。　　他们一直向北旅行到米兰，搭车去了“东方印象”城，途径瑞士，进入法国境内。他是个很有魅力，很诙谐，躺在床上也很漂亮的人，同时，他又是令人迷茫的。在巴黎，他们要从德伦到盖德诺，他们一直呆住一起，直到快上火车时，他说：“我去买一份报纸。”就不见了。　　火车启动后，她才不再焦虑地等他了。她感到如释重负般的轻松。他搅乱了她井井有条的生活，他是个流浪者，如果他搬来和她一起生活，她就会发现他很难相处。他是个无赖，是个极其下流的冒险家。英国人会将他驱逐出境，让他无处容身，疲备不堪，他就会变得极其渺小，微不足道，一切都结束了，这样更好。她就可以尽情地沉浸于记忆之中，尤其考虑-下因他的突然出现而被打乱了的性生活，假期里打破生活常规还可以，返回喧嚣的英格兰家再不正常生活，就大势不妙了。怀念一个盗窃实在是件卑贱的事。她庆幸他走了。　　她检查电话留言，听到鲍尔留下的一段话，他说他仍爱着她，在她即将到来的生日，他能帮些什么忙，他一定会抽空看她。还有一些其他的留言，是她的两个女友留下的。她的好友知道她外出度假。凯蒂喝着酒，竭力不去想和那个贼一起做爱的情景。她需要刺激一下自己的性生活，应该有其他的男人来填补。她需要危险，她要忘掉鲍尔，要把性日程安排簿上记录的那些家伙统统忘掉，尽管他们并不抱怨他们所扮演的伙伴角色。她厌倦了性伙伴和性之类的事情。这像是在地中海的阳光照晒下完全身心的放松一般。她想到了职位晋升，如果世界有一点公正的话，她就应该得到晋升，那么，她就会忙碌一番，自己也会心满意足。当然也会因工作一帆风顺再次旅游一次，该是多美的事情。　　下个星期她就叁十岁了，却没有得到晋升，现在连工作也没了。　　讨厌，讨厌，讨厌！除了保险，生活中还有很多事情可做呢？可是，她该做些什么，跟谁合作？为什么要这样子或许约翰，她以前的老板是对的。她的所作所为就像一个歇斯底里大发作的病人。她才叁十岁，不可能绝望，她就像是把自己的生活廉价拍卖，并不是所有理所当然的事情都能如愿。她跟那个恶棍、性伙伴在希腊，在通往欧洲的火车上一同度过了大约叁十六小时的时间，最后又会有什么结果呢？　　在巴黎的分手是那么浪漫，缺憾又怎么样？它并不能改变你的生活。　　一个前保险业助理能做些什么，她很迷惘，一个穿着长裤、脚心发痒的前保险业的女助理。　　她给在上班的鲍尔挂了个电话。　　“亲爱的。”她说。他有一副动听的嗓音，“对你的生日，我很抱歉。佛兰西有周期性头痛病，在她发病时，很希望我不要出去，留下来陪着她。星期四有空吗？我过来。”　　“鲍尔。”凯蒂冷漠地打断了他的话。“我衹想找个真正的男人，一个真正愿意跟我一起生活的男人，一个不看着钟点跟我上床的男人，一个不打鼾睡觉，不戴假牙的男人。我讨厌那些过瘾地玩弄了我，又将我抛弃，并兴致勃勃地把我送进地狱里的男人。”　　“你喝醉了，凯蒂？”“没有。”　　“噢，今天是这个月的黑色日？”　　“见鬼吧，鲍尔。别再打电话来，我需要的是做爱，不是荷尔蒙治疗。”　　放下电话，她感到忐忑不安，且是仍旧发出一阵鄙夷的笑声。或许这几年耽误太多。要想年轻一些还为时不晚吧。　　是否她该在这儿乘地铁，紧跟着时尚？如果在自己的生活道路上，有数不尽的燃烧的桥，那么她一定会跟着消防队员冲入火海，而让纵火犯逃之天天。遗憾的是他们都走了，衹留下自己独守空房，还有存在银行的钱，但时间不等人。她必须清醒地认认到这一点，并开始在一两个星期内找到工作，同时，她还要找些事情做，来填补她的生活，填补那搅得她不能安睡的空虚。　　两天后，她差不多就找到了一个十分完美的解决办法。　　她离开住处附近的井栏，心血来潮，打算顺路去街角的蔬菜店买一些芦笋。就在这时，一辆红色的汽车不知从哪冒了出来。　　就像-辆货车风驰电掣般驶来，一场事故眼看就要发生。凯蒂突然意识到自己就要死了。时间停滞了。她呆呆地站在马路中间，眼睁睁地看着疾驰而来的就要将自己撞得粉碎的庞然大物。整个世界就是个飞行的金属。它像个死亡天使要将她席卷走。她所能做的便是张开嘴，随时准备尖叫。　　大叫也不能遏制死亡，死亡的四分之叁的重量在朝自己快速压过来，车轮上一定有个吸毒鬼，到底是怎么回事？凯蒂最后的感觉，想到了那一瞬间，看到呼啸而来的怪物时，意识到逃脱不过的绝望。啊！我最后的感觉。　　她的后背被猛地揪住，飞了起来，汽车奇迹般地转个方向，开走了；她和她的救命恩人一起躺在路上。　　“我不能动弹，”她喃喃自语道。“我看到它时，就走不动了。”　　“你该跑。你无沦如何都能避开的。”他坐起来，挥去上衣的灰尘。“受伤了吗？看到这种场面我真着急，我以为它一定会撞着你。”　　“啊，上帝。”凯蒂说着，挣扎着站起来。　　当凯蒂告诉大家不必去报警时，在场的旁观者都大大松了口气。没有人注意到汽车牌号，警察追不上肇事逃跑者，还是让目击证人们说吧。凯蒂由救命恩人搀着，蹒跚地向家走去。　　站在她的门前，他犹豫起来。“我还是不进去的好。”他说。“你现在没事了。你丈夫在家吗？”　　他的声音抑扬顿挫，有点外地口音，很动听。　　“你救了我的命，”凯蒂说。“进来喝点东西，我也要把你身上的尘土刷去，这么高级的西服，不该弄上灰尘。”　　这是一套很不错的衣服。她看着她的救命恩人，实际上他很瘦，她的灵魂蓦地升腾起来。被一个看起来拿得放得下的家伙救了，真是件美妙的事情。这个人不是在电影里。他的西装做工考究，洁白的衬衫、真丝领带，以及金色链扣都像是从一家高级服装店里购买的。这个男人懂得在忘我创业的年纪享受生活。他有一双黑色眼睛，一头黑发整齐光洁地向后梳着，皮肤却是白的。　　她开始激动起来。“我的名字叫凯蒂。马德森。”她说。　　“我非常感谢你救了我。”　　“劳尔。马丁尼奥。”一定是个法国人，当她们很形式化地握手时，她想，他的手干燥，温暖而有力。　　一股巨浪涌遍全身，该死的汽车，该死的马路。她再次感到恶心。一次就够了。她必须去刷牙。　　一小时后，他说：“我要走了。”　　这一个小时飞快。他不衹是看起来，就是交谈起来也那么轻松自如，这太美妙了。多少堪称漂亮的家伙从眼前消失了，即使同样一件事情，让他们做起来怎么就这么虚伪。他太精明了，也称得上英俊。他的光洁潇洒的外貌就像身着高级时装一样自然，令她刻骨铭心。他在伦敦的一个专业地质队工作，总部设在这儿，却在全世界奔波。他们从事空中测量，很显然，如果你有本事就能从地面某一特性，推测出地下蕴藏些什么。劳尔在办公室工作，不做田野调查，但是他通晓所有的属于他们工作领域的空中飞行磁场异常的地形图。　　凯蒂觉得他与众不同。　　他们走到门口，凯蒂向他说再见，再一次表示感谢时，他一直默不做声。　　“我很高兴你没有死。”他嘟哝着。　　“我也是。”凯蒂盯着他的眼睛。上帝啊，她想着，火焰烧遍了全身。她感到热，火焰燃烧般的热，她的心脏砰砰地跳，他的嘴唇碰到了她的，一切都该来的，多么令人欣喜若狂的时刻，她需要它，他会给她的。　　就像一根绷紧的橡皮筋突然断了。生与死就像一对情侣。你在床上出生，你在床上产下婴儿，如果走的话，你也会死在床上，现在她需要他，非常热切地需要他，死亡的阴影仍笼罩着她。　　“我好害怕。”她说着离开了劳尔的脸。她感到自己睁大双眼，恐惧正在体内滋生蔓延。　　“我知道。”他说，同时把手伸进她的外套，放在她的胸前。　　“带我到床上去。”她要求着，全身微微扭动；她感到胸部很舒服。　　他后退了一步，她看见他眼睛里闪着光：“不！”他说。　　“我就在这儿要你。”　　他用手抚摸着她的大腿，拉下了她的裙子，扯着她的内裤，脱了下来。他也脱下了长裤。他把手伸到她大腿下，抱起她走了几步，将她推靠在墙上，他的嘴唇匆匆搜寻着，落到她的喉、嘴上，她把手环抱绕到他身后，喘着气。他重重地压在她身上。她在他身子下面。感到一次次令人愉快的震动。他的肌肉散发着热；她不断地呻吟着，当突如其来的虚弱袭遍全身时，她竞兴奋地笑起来。　　他将她放低，站着挤在她身上，呼呼地喷着气，她抚着他的头，让他弯下腰，把头靠在她肩上。她咬着他的头发。　　“这样使我舒服些。”她费力地说着。　　他看看她，嘴角闪出一丝不易察觉的微笑。当他说话时，地方口音更重了。“我很高兴救的是你这种人。”他说。　　“原以为你乏味无聊呢。”　　她靠着，闭上眼睛，笑着露出牙齿，同时重重地吸气。　　她感到自己的血液在剧烈涌动。她的脚尖兴奋地划动着，她大声地笑起来。“这是生活的证明。”　　“事实上，不光是那样，”他把一衹手摸在墙上，伏在她身上，低头看她的脸。　　“你干得很漂亮，劳尔。”她感到神志不清，言不由哀。　　他翻开她衣服，吻了一下她的肩膀。“一次是不够的，漂亮小姐。”　　他们走上楼去。他趴在她身上，向下看着她的脸。他的眼睛很空洞，如果他的表面是冷酷的，那他的内心一定有一把火。他两都把衣服脱了。　　这是一对和谐的异国情侣，他们结合的方式让人吃惊。　　当凯蒂停下来时，他也松弛下来。他伏下身一点一点咬她的耳朵，接着，躺在凯蒂身边，笑起来，脸上的冷漠不见了，“你结婚了吗？”凯蒂粗声大气地问道。　　他笑出声来。“我很不忠实。我喜欢很多女人，却无法节制，你当心。”他懒懒地补充道，“永远有一些女人比其他女人对我更有诱惑力。”　　凯蒂满意地点了点头。她感到自己就像一衹偷了嘴的猫。“想喝些什么？”她问道。“茶还是葡萄酒？告诉我，做爱后想来些什么，劳尔？我想知道。”　　“我想惩罚你，”他低声道。　　“为什么？”　　“你束缚了我。”　　“如果你告诉怎么回事，或许我会弥补过来。”　　“我会再次拜访你，我的英国小姑娘。我想我比你更邪恶。可能你并不喜欢和我频繁交往。　　“也许我会喜欢。”凯蒂感到一阵冰冷，冰冷而兴奋。　　“那我就记下你的电话号码，明天打电话给你，我们一起修理一些东西，嗯？”　　“很好。”　　他离开她，参观她的浴室，熟悉地在房间里穿来穿去，好像他在马路上救她以前就是房间里的主人。凯蒂躺在床上，用一张床单半遮着身子，胸脯裸露着。劳尔扣上袖口，整好衣袋，然后拉平上衣，顺手理了一下头发。这和她以前见过的那些粉脂气颇重的动作不同，冷冰冰的让人提摸不透，心里在想什么。凯蒂研究着眼前的这个男人，觉得他很特别。　　“明天我给你打电话。”劳尔说着燃上一根烟，动作干净利落，而且姿态悠闲高雅像衹灵巧的猫，但充满男人味。　　凯蒂点点头。“再见宝贝。”　　“再见劳尔。”　　一会儿凯蒂突然想起：伦敦西面，远离郊区的地方，他在那里做什么呢？她很奇怪劳尔没提起。然后她躺在床上惬意地回味起劳尔带来的欢乐和满足。她知道他不是个喜爱家庭的男人，一定不是，或许是个危险的男人。他可真古怪！　　哦，我把他弄疼了么？凯蒂突然想到这个问题，这可不是她所希望的，虽然她自己并不疼。　　那么我是怎么回事呢？在那个难忘的假日里，她差不多强奸了一个男人，因为他显然危胁了她的生活？这是怎么了？凯蒂对自己这种离奇的反应很不满意，她不去想鲍尔不是很温顺了吗？难道她的温柔和抚摸没有使他陶醉么？想到这凯蒂大笑起来。难道她已经到了依靠疯狂的性爱来吸引男人们追求自己的地步么？这种方式可真不错！劳尔真是衹老虎，她没有自信能驯服他，但奇怪地这种想法给了她某种轻松和兴奋的感觉。　　哦，有什么骑着老虎的格言来着？有。不，没有。不过即使没有她也无法想起来了，因为她已经甜甜地睡着了。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　　　　　　　　　第叁章 地狱的疯狂＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我会去寻找漂亮而淫荡的女人，雇她们满足我变化无穷的口味，当然我会经常回家带给她肉体上的快乐，让她迷失在我强烈的欲望中，我会控制她，让她下次再成为一无所知的处女，紧贴在我身上直到我满足。我会撕开她的肉体，进入她身体的深处……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊      《不做淑女》第叁章 地狱的疯狂 作者：莎丝琪．荷波 OCR：woyeshi《不做淑女(NO LADY)》原作： 莎丝琪·荷波翻译： 文蒂OCR： woyeshi2006/08/11发表于：风月　　　　　　　　　　　　　第叁章 地狱的疯狂＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我会去寻找漂亮而淫荡的女人，雇她们满足我变化无穷的口味，当然我会经常回家带给她肉体上的快乐，让她迷失在我强烈的欲望中，我会控制她，让她下次再成为一无所知的处女，紧贴在我身上直到我满足。我会撕开她的肉体，进入她身体的深处……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　他们没去公寓，和劳尔在一起凯蒂感到很高兴，她觉得自己有些看不透劳尔，但这对她有种吸引力，她很想知道他那无可挑剔的优雅外表下包藏着一个什么样的思想和本质。　　但她只能看出这是一个狡猾的男人，性观念很开放而独立，高傲而神秘，其实对一个有着模糊混乱的性追求的女人来说，应当想到避开劳尔这种人，他就像强力胶粘着便脱不下来了。但对于年轻的凯蒂，只感到自己被压抑麻木的太久了，她急切而贪婪地享受着这种强烈而刺激的兴奋。　　他们一起吃完饭，劳尔领着凯蒂去了一个舞会。　　“你一定会喜欢那里的。”劳尔说着，眼里间过一抹狡诘奇异的光彩。凯蒂一下子兴奋起来，劳尔的话令她激动得有些难以自禁，她感到下身有些发热了，太棒了。　　那是一个私人俱乐部，房子属于那种伦敦古典风格的建筑。他们在酒吧里喝了些东西，这房子里的豪华奢侈使凯蒂疑心自己走进一所妓院。“你觉得这些人怎么样？”劳尔问。　　“我可不想评论这些人。”　　“我的意思是：你不觉得他们的思想很美妙、很有趣吗？　　那些怪异的行为没有吸引你吗？如果你注意到的话。”　　“不”凯蒂回答。“我觉得很难说，他们好时让人讨厌，坏时也让人讨厌，或许我自己就是这种类型的人。”　　“你想看看我的公司吗？”“哦，当然想。”　　“你跟我来。”　　他们走到旁边一扇飘出淡淡香味的房门前，里边传出来温柔的音乐，人们像表演似地来回穿梭。他们走进去。　　凯蒂站了一会儿才适应了这里幽暗的光线，她看到房间里有些人戴着孩子似的面具，其中有狮子，一个黑猩猩，还有只大象。还有些人戴着半截式面具，鼻子以下部分露着，有十九世纪的花花公子、印第安人，还有一位修道士。昏暗中一些男人和女人或坐或立，低头说着什么。凯蒂随着劳尔穿过这重旁观看，走进戴面具的人堆里。　　这些人都穿着黑色的衣服，上面缀着白色的金属亮片在黑暗中间闪发光，有种毛骨悚然的感觉。但更令凯蒂惊愕的是：他们的生殖器都露在外面，无论男人还是女人。凯蒂和劳尔一起走进里边的房间：眼前有个女人正靠在一个男人身上抚摸着他的生殖器；不远处两个男人旁若无人地手淫，一个肥胖粗笨，一个纤细文弱，在墙角的沙发臂上靠着个女人，有个男人正嘟哝着干完那事从她身上爬起来。但她依然那么裸露着，不一会儿便有另一个男人向她走去。凯蒂猛地颤抖了，她看到那男人把自己的男根插入了那女人身体内，猛烈地上下抽动着，压在下面扭曲着，呻吟着的身体上……。　　凯蒂转过头，看到劳尔的双眼在昏暗中闪着诡秘的亮光。“你觉得怎么样，亲爱的？”凯蒂听到耳边传来劳尔低沉的声音，“你兴奋吗？”　　天啊，这是怎么了？难道她会喜欢她看到的一切？会兴奋的发软？她怎么竟没有感到恶心，凯蒂为自己而感到羞愧但无法撒谎：“这很刺激。”她听到自己有些发涩的声音。　　“这很新鲜。”　　他们继续在这些安静的交欢者中走着，凯蒂发现周围有了更多的人，更多的旁观者，灯光也似乎明亮些了，那些穿梭的美酒为这个疯狂的地狱增添了一份疯狂的魅力。　　凯蒂有些心醉神迷了，尽管她几乎没碰过自己的酒杯。　　旁边有一对男女加入进去。那个性欲过盛的女人迫不急待地拉着一个将近六十的光头，人们哄笑着盯着他们把手伸进对方的衣服中。　　这是个邋遢的女人，脸上涂满化妆品，两条腿难看地叉开来，那老头喘息着跪在女人双腿间，嘟哝着脱下裤子。他的性器官巨大而略带紫色，急迫地插进女人的身体，周围传来阵阵暖味的狂笑，凯蒂睁大眼睛看着眼前的这一幕表演，一会他们干完了，男人脸憋成了猪肝色，凯蒂想他的心一定快跳出来了。他慢慢地站起来抽出软下了的生殖器，看起来得意非凡。凯蒂转过身，她实在受不了了，跑了出去。身后那女人仍然躺着伸开双腿，让人们欣赏她那并不美丽的身体和裸露的阴部。　　“你怎么了？”劳尔喊着跟了出来。　　“哦，我受不了了？”“因为看到他们在这种场合下干这种事？”凯蒂突然笑了起来：“不，因为他们干得太糟了。”　　劳尔突然紧紧抓住她的胳膊，“我要和你做爱，我保证和他们不一样。”“不在这里。”“当然不在这里，我们将去一个单独的地方，走。”　　劳尔显然住在德奥克尔蔺德，他的小房间在顶楼，有一扇巨大的窗户，透过它凯蒂清晰地看到泰晤士河像条镶着宝石的黑石丝带逶迤东去。房里没有床，只有一个带扶栏的阳台上摆放着的床垫。“从床上你就能看到那条河。”劳尔温柔地抚摸着凯蒂，轻轻地咬她，挤压她，想引起她的情欲。　　所有的墙一律刷成淡黄色，几乎没有任何装饰品，除了一个插着鲜花的蓝色花瓶，一幅名画和凹壁里的一匹精致的瓷马，它肯定是从中国弄来的，凯蒂想。这些东西都很值钱，尽管不多，地板上那块柔软昂贵的地毯是这房里唯一的色彩。　　凯蒂发现劳尔的动作很奇特，他像只猫一样舔着她的腋窝。她觉得自己浑身瘫软，被动地受着劳尔的摆布，现在他正用一只手托起她的下巴吻着小巧的喉咙，凯蒂感到一股男性的气息包围了她，那么有力。她禁不住用手抚摸他光滑的皮肤，拥紧这坚强的身体。如果劳尔想杀了她，只需一把掐住她纤细的脖子，这个念头使凯蒂有些恐惧，但她很快忘记了这个想法，主动地迎合他每个动作，但他仍然继续刺激她，直到她情欲高涨急切地想让他进去。　　他拉起她的腿并分开它们。我现在完全受这个男人支配了，凯蒂觉得劳尔是个很懂得快乐的人，他天生就是个性爱专家。凯蒂被这种奇妙的感觉刺激得很兴奋，这和她以前所知道的是不同的，她发现了一个新世界，一个使她感受到从未有过的快乐的世界，她觉得自己仿佛站在一个新大陆上，在劳尔的引导下慢慢进入一个美妙的世界。　　劳尔慢慢地进入凯蒂的身体，他的阴茎巨大有力，当他挤压她时凯蒂感到自己原始的本能像火山喷发般喷发了。劳尔准确的动作淹没窒息了凯蒂，他们的激情像寒冰破裂激起漫天碎片，就连身体的疼痛也成了无法言语的发泄和快乐。　　他张着嘴喘息着，或柔或猛地剌着她，咬她的粉头，挤压她柔软的胸膛，每个动作却那么恰到好处，直到他们精疲力尽。　　凯蒂过了一会儿才使自己恢复过来，她感觉自己像换了个人，一种获得新生的感觉。看着身边的男人，她明白他把她征服了。哦他可真棒，就是太冰冷了。她不愿自己被征服，也不喜欢他的专制，不喜欢自己的生活被打乱，但她离不开他，她已落入这个奇特的男人手中，她已无法抗拒他那魔鬼般的魅力，他给她带来了巨大的快乐。　　“你在想什么，宝贝儿？”　　“你是个魔鬼，迷住了我。你对别的女人都这样么？”　　魔鬼舔舔女人柔软温暖的乳房，轻轻地摩擦着。“我喜欢干自己想做的事。”他盯着她的眼睛毫无表情地说。　　“我知道你是不会结婚的。”她有些自我解嘲。　　“如果她是个处女，我会乐意结婚的。我会去寻找漂亮而淫荡的女人，雇她们满足我变化的口味，当然我会经常回家带给她肉体上的快乐，让她迷失在我强烈的欲望中，我会控制她，让他下次再成为一无所知的处女，紧贴在我身上直到我满足。我会撕开她的肉体让她进入我身体内。”　　凯蒂发抖了，心底升起一股凉意。“我不是你需要的那种女人，我太，太平常了。”　　“但我很满意。”他的声音那么温和富有磁性，“你不知道你的潜力，你能带来巨大的快乐，那些曾经和你在一起的男人并不能满足你的欲望。亲爱的让我来教你，告诉你怎样得到你想要的东西，就像我从你身上获得快乐一样，然后我们就分手，你便可以去自己寻找男人了，而我也可以再找个女人来代替你。”他吻吻她的脖子和裸肩。　　“为什么？”　　“为什么？”哈哈哈，我是黑马王子，你是我的睡美人，你来前和你走后我都有别的女人，尤其是你们英国的女人。　　唤醒你们的本能是件美妙的事，我为自己的成功而骄傲。“　　凯蒂感到自尊心受到严重打击，愤怒地喊：“难道我们会那么愚蠢吗？”　　“你就像褪色的油画，闪亮的光彩已被烦屑的生活侵蚀了。不要恨我，我的小凯蒂，你已经被我唤醒了。”他再一次大笑嘲弄她：“我已给了你那么多，你怎么可以恨我呢？”　　凯蒂恍恍惚惚回到自己家中，她知道劳尔说的对，他已给了他性爱王国的金钥匙。她对自己在这方面获得的东西很厌恶，这些都不是她希冀得到的感情，毫无疑问地她后悔了。　　事实上她只是想过得自在些，但不明白为什么有种犯罪感。这世界似乎不那么公平，食物和性爱本都是人生很快乐重要的需求，但没人认为作美食家是伤风败俗的事，电视里不厌其烦地宣扬烹饪，毫不吝啬地做食品广告，性爱则被隐匿在角落里，尽管它也是人的本能。任何关于这方面的消息都带着一种神秘性和危险性，似乎它给人们带来的都是恶劣影响。但凯蒂认为性爱是快乐的、有趣的，任何一个没有生理毛病的人都抗拒不了它的魅力。　　劳尔给了她爱，也给了他糟糕的性思想，或许她该忘掉爱情，忘掉痛苦，忘掉人们世俗的偏见，勇敢追求自己的快乐。她本就是个性欲很强的女人，狂热地需要男人。她从未为此感到羞耻，但有些时候会莫名其妙地有种犯罪感。性爱是危险的，它就像黑色火药一点就爆，社会已顺理成章地为人们套上一夫一妻制的枷锁，凯蒂认为那是不正常的，她很庆幸自己解脱出来了。她在二十一岁的时候差点和卡林结婚。　　现在卡林死于交通事故，而她在三个月内便躺在另一个男人的怀里。　　凯蒂想着自己的经历，如果她和卡林结婚的话，那她遇到的将是另一个男人。毫无疑问地她会尽可能地隐藏自己的本性，但最终-定会厌烦自己的丈夫，她的感情并不像想象中的那么永恒专一，她是喜欢冒脸的女人。　　婚姻是方便而有保证的，对于那些想组织一个家庭同时又必须交税的人而言，它的确很有用，除此之外它毫无是处，尤其对于性爱，婚姻跟本不该存在，它欺骗着这些可怜的男人和女人，它被歌颂为正经美好的，鼓励人们去追求婚姻的幸福。但太多数人失败了，放弃了。因为它缺少幻想，仅仅追求-个人的性爱是很单凋的。太多的束缚使人们失去了应有的快乐。　　凯蒂突然觉得她应该继续和劳尔做爱，直到她完全地认识了自己。他是个无拘无束，随心所欲的男人，很聪明。只要自己得到了想要的东西就离开他，但凯蒂觉得自己不会有对劳尔满足的-天。　　凯蒂半夜从梦中惊醒了，心剧烈地跳动着，她的头又湿又热，迷迷糊糊十分昏乱。怎么回事，她怎么感到如此紧张不安，是做了噩梦还是听到什么可怕的声音？她努力使自己变得平静些，起身下床来到楼下，破例地喝了杯热茶，夜很黑很静，只有朦胧的街灯洒下微弱的光线，她没开厨房的灯，仅打开一个小壁灯。　　但房间里很安静，静得连针落在地上也能听到，世界像睡熟了的孩子，夜里不该有这种声音的，有点像远处的潮汐声。它来了，似平很熟悉但不很确定，一会儿声音没了。真的发生什么事？还是自己太紧张胡思乱想？凯蒂悄无声息地进入卧室，又回到大厅站了一会儿，这声音是从哪里传来的？一定出了什么事，是不是外面？她往出去。　　地毯上躺着一个小包，对了她听到有人翻信箱的声音，有人在凌晨四点四十给她送来一件包裹，原来是这样。凯蒂拎起小包，里面有个信封鼓鼓得，地址是打印的，像是一张银行支票，或许里面是一叠钞票，她被自己的异想天开哑然失笑。厨房里有小刀，她打开信封，天啊！这东西不是在垃圾箱里吗；它在外面怎么会掉在房里呢？她觉得自己遇到了很讨厌的事。或许是邮递员黑暗中走错了地方，从窗户外面看到灯光便把它投进来了。但他在房子后面怎么能看到前面的灯光呢？凯蒂想不通，这个愚蠢的恶作剧是不该发生在她身上的，这人一定搞错了，她只能这么安慰自己。一个故意把粪便包起来仍到别人房里的人肯定神经不正常，他不是针对自己的，而且这事发生在任何人身上都会令他不安，谁都会害怕、生气。自己这样惊恐正好中了这坏蛋的圈套。不能这么折磨自己。谁都会这样的，这是正常反应没什么。于是喝完茶她上楼睡觉了。　　第二天早晨，花园里所有的花朵都被人剪掉了，尽管凯蒂并不太注重园艺，可她仍感到很气愤。　　余下来的这几天里凯蒂很神经质，她把这归于那个可怕的晚上，尽管以前从未发生这类事，但事实上她是闲的无聊，整天躺在床上使她很厌倦烦闷，她该回到孩子们当中去，她该工作。　　她打扫了房子，但这工作并未使她满意，她又去收拾花园，和隔壁的一个老太太聊天，这位邻居很同情她的花朵。　　晚上躺在床上，凯蒂仍然觉得空虚，她决定明天去找份工作。朋友们都在工作而她寂寞地连散步都没有只小狗陪着。　　电话突然响了，昨晚不知什么时候才睡着。凯蒂费了好大劲才伸手抓起听筒，但仍困得要命，她敲敲听筒，清醒了一些。　　“你醒了吗凯蒂？”　　“嗯。”　　“快出来，隔壁着火了，消防人员马上就到。”　　电话挂断了，凯刻呆了一下，立刻清醒了，抓了把头发跳下床，穿上睡衣。　　天哪，起火了，得把什么东西带上呢？她抓起手提包，那里有她放在楼上的东西--钱包、支票本、信用卡和驾驶执照。她不愧是个地道的管理员的女儿，懂得证件比保险比财产更重要。透过窗户凯蒂看到房子后面那面毫无动静的墙，一切都很正常啊，是迷尔奥里太太家，还是旁边帕雷尔卡特家？她们家最近没人。想到这凯蒂突然停下来，站在楼梯中间。电话不是迷尔奥里太太打来的，那分明是个男人的声音，约翰和塞丽业帕。雷尔特都不在家，他们要到下周才能回来。　　谁知道她的名字？究竟谁给她打电话了？凯蒂迷惑不解。　　她站在街上四处望着，这里没有多少熟人，这条街很安静。看看自己房前，丝毫没有燃烧的痕迹，也没有消防车的动静。凯蒂抓紧提包穿着长长的睡衣站在街上，想着那个奇怪的电话。她突然有种疲倦的感觉。她不愿这样站在外面，更不想失去那个保护自己的家，太可怕了。凯蒂无力地坐在大厅里，颤抖着，尽管房里很温暖。过了一会儿外面传来引擎发动的声音，一辆车从门口开走了，也许她该记住车牌号码，但她担心自己看不清而且那样做很难看。她拿起电话翻开当地警察局的电话，一位不耐烦的警官接了电话，告诉她一小时前没有接到任何火灾警报，凯蒂说明了她的情况，对方作了记录，然后她上床睡觉了。　　“凯蒂。”　　“谁？”　　“我是劳尔。”　　“你好，劳尔。”　　“我想告诉你我要去国外呆上一段时间，亲爱的。”　　一种失落的情绪渐渐涌上心头，并不是因为她讨厌他，而是因为他给她的生活带来极大的欢乐，她感到沮丧。　　“没有我你会很快乐的，对吧亲爱的？”　　“当然。你去什么好地方玩？”　　“和几个老朋友去巴黎赴个旧约。我在那儿有所房子，虽说简陋些但空气很好，我们会呆一段时间。”　　“听到来挺棒的，你们一定会玩得很开心的。”虽然知道自己在撒谎，凯蒂还是没有勇气说出心里话，她被这一连串的事搞得有些神经质。　　“你说的对，亲爱的，我会想念你的。”　　“我也会想你，劳尔。”　　“那好，告诉你宝贝儿，不工作感觉好吗？”　　凯蒂感到心跳突然加速。“还好，他们没给我提升，我没法。”　　劳尔轻轻地笑了：“如果你愿意的话，可以和我一块儿走。”　　“那或许会好些。”凯蒂竭力按捺住心头的渴望和喜悦，和劳尔在一起很快乐。“但你的朋友们没看见么？”“我想他们和我一样，宝贝儿。”一阵沉默，凯蒂咒骂这该死的电话，她很想看到劳尔说这句话时的表情。“男人？”她有些犹豫。　　“是的，都是男人。”“他们愿意带着一个女人吗？”“那就要看你这个女人是个什么样的女人了！”　　“我不明白你的意思。”　　“我想你明白。如果你愿意的话，、他们是我的三个老朋友，我们几年聚一次看看各自在做些什么，但不带着妻子。　　你可不是我的妻子。宝贝，你是个冒险家。”　　“但我也不是佣人。”　　“哦，我们找了个乡下姑娘干活，你知道我的房子在皮勒尼斯，那里比较古老，气候也干燥很不方便。你是个英国人，希望你能习惯那里。　　凯蒂笑起来：“这是个绝妙的邀请，如果你能保证你的朋友不讨厌我跟着。我很乐意去。”　　“如果他们那么认为，你便不是我所认识的凯蒂了。”　　赛妮来了，凯蒂说了自己的打算。　　“你认识这个男人不到一星期就要跟他去皮瑞尼？你不觉得这很荒唐吗，凯蒂？　　“他可不是无业游民，他在这里有工作，回巴黎去度假。　　我不认为我会遇个谋杀犯。”凯蒂吃吃地笑着：“说他下流么还可以，他是个完美的，颇有心机的男人，但是和他睡觉很安全。”　　“我想见见他。”　　“他的眼睛很迷人，很会献殷勤。”　　赛妮看着她的朋友，“我明白了，你喜欢他。”　　“他并不可爱，赛妮，但他是我所见过的最性感的男人。”凯蒂一下子有些严肃。　　“比可佛任何一个男人都棒么？”赛妮不明白。　　凯蒂有些烦躁：“其实是因为我心理不正常，而他带走了我的恐惧。确切地说是这样：我以前从未怕过男人，劳尔使我恐慌不安，直到我们做爱后我才真正了解了我自己。或许本能告诉我，我只有占有他才不会再害怕他。”　　“就像黑猩猩通过抚摸他讨厌的伙伴来获得心里平衡样。”赛妮有些明白了。　　“你明白吗？”凯蒂的声音有些干涩，想起了那个美妙的夜晚劳尔的手凉凉地滑过她的身体。“他是个真正男人。”她情不自禁地说到，最近的事搞得她有些精神恍惚，她觉得有些不可思议：赛妮本该同情她的，怎么一副女权运动者的口吻。她不想这样，她所需要的只是找个人以忘掉那两件不决的事，并不是想胡乱和别人做爱。　　“一个真正的男人！凯蒂，听听你自己在说什么？”　　“不，赛妮你听着。男人们就像孔雀。他们只会把自己装扮得漂亮些，但劳尔不同，他有力、漂亮、与众不同。”　　“与众不同？”　　“他和我完全不同。他是个完全的男人，好色但强壮，说不上什么但在可佛他是最棒的。你浑身是汗就像要被警察打死似的，但实际上是我的威力，我的确在他身上放了一颗'子弹'。”　　赛妮有些惊愕：“他占有了你，我明白了。”　　“不，是我占有了他。我几乎强奸了他。”　　“这是你干的事么，凯蒂？”　　凯蒂看看她的朋友：“或许只有在干那事时我才找到了自己真正的感情，很刺激，很兴奋，男人就是男人，和女人不同。他们富于挑战性。没有人试图拴住我，让我成为他的仆人，他们只想让我解脱，放松。这些人和那些买你的儿童食物时把烟喷在你脸上说老板多严厉的臭男人们不同。”　　“我本想阻止你的。”赛妮说。“但事实上我很羡慕你，我喜希望自己也能去。”　　“我会回来的，我还要找工作。”凯蒂认真地说：“我将开始新的生活。”　　他们并没有一起旅行，劳尔要在巴黎拜访几个老亲戚，他说那是礼貌性的，比较烦人。更主要的是如果他把凯蒂这么年轻迷人的女孩领去，那位老阿姨和亲戚们会认为他成家了，接下来就会有无休止的解释，这终将引起很多麻烦和不快，所以他们最好分开走。凯蒂先独自一人飞到普皮及南，在那里改乘火车。　　到了普皮及南凯蒂发现自己对观光挺有兴趣，她选择了一条长长的西去塔贝斯的铁路线，以便多看些国家。路上越来越热，凯蒂感到很累，浑身不舒服，等到了塔贝斯便迫不及待地找了个有电扇的旅馆住下了，这里看起来是个很沉闷的小镇，她喜欢这里。　　第二天她乘车去了罗迪斯。这个地方令凯蒂很开心，镇的南部是高耸入云的山脉，很美丽。镇上游客多，她受到了热烈的欢迎，非常开心、激动。完全忘却了孤单，很起劲地和周围的游客聊天，人性中的纯洁和对美好生活追求复活了。最后她恋恋不舍，遗撼地离开了这个拥挤的小镇，乘公共汽车到了拉兹，线路上是这样标明。　　山脉出现在眼前了：巍峨、静谧、优美。汽车停在了村庄的后部，凯蒂站在路边：一座经过防卫工事加固的教堂高高地立在面前。在宗教地区看到护城垛和弹痕有些真不可思议，但它也反映了某种事实--宗教所导致的战争往往比它带给人们的和平要多，人们都为自己的信仰而战斗。　　很难相信从罗迪斯这个热闹非凡、游客众多的地方到达拉兹只需几小时。相比之下，拉兹空旷而清冷多子，这里的人们穿着一色的登山服，很单调沉闷，不时用嫉妒和嫌恶的目光打量她时髦的穿着和打扮。　　凯蒂坐在一间咖啡馆里，要了杯柠檬汁和苏打水，加了很多冰块和矿泉水。阳光很温暖照得人很舒服，懒洋洋的。云渐渐堆积在山峰，天空很快黯淡下来，远处突然划过一道闪电，轰隆隆的雷声接踵而至。凯蒂听说了皮勒尼斯常下暴雨，可没想到刚来就遇上一场。空气很潮湿很压抑，使她感到昏昏欲睡，浑身不舒服。　　“嗨，你是凯蒂么。”　　凯蒂吓了一跳，她刚才几乎睡觉了，一个男人正倾着身子和她说话。她忙答道：“哦，我是凯蒂。”男人笑了笑：“我从梅森开车来的，你打算去那儿吗？”　　凯蒂明白了，她朝窗外街上看了一眼，一个微笑迅速绽开，甜甜地对她的向导问道：“你是劳尔的朋友吧。见到你很高兴。”　　这个男人很干净健壮，但脸上有许多疙瘩，像是一场疾病留下的后遗症，但很有个性，卷曲蓬乱的头发为他增添了一份粗犷美。这是一张有棱有角的脸，或许有些苍老，但并不惹人讨厌。　　“我叫皮尔。达朋特。欢迎你来到这里。”　　他们一起走向汽车，那是辆宽敞的雷诺无顶车。凯蒂听到皮尔流利的英语很高兴，劳尔知道她的法语很差。皮尔身材高大，走路有些摇晃，有着浓重的鼻音，加上那张长满疙瘩的脸使他看起来像副罪犯的特写。他做演员一定不错。他和一个叫马菲尔的演员长得似乎有些：“……对不起……？”　　凯蒂觉得皮尔在和她说话，可她完全沉浸在自己的想象当中，什么都没听到。　　他们远远地离开了村庄，转入一条林间小径，两旁树木林立，遮住了些光线，道路越来越窄而且变得泥泞。过了一会车子很惊险地转了几个弯开始爬上山头，周围是一片绿色的原野。山坡上被勤劳的人种上了马铃薯、油菜和各种能种的菜，可能还有包心菜。一条土路伸向天边，小风拂面，山花摇曳，真像一幅田园美景。路上看到许多小爆布，有的穿过小路。凯蒂还看到路边的一座小教堂，木头已风化，油漆都剥落了，里面圣母正举着一只手祈祷，那粉红色的手指或弯或直，和传统里人们描述的一样。　　皮尔很安静地开着午，这使凯蒂很感激毕竟他们挺陌生的，当车子上了山顶后，空气清冷了许多但充满了扑鼻的芳香，野花灿烂地盛开在草丛中，凯蒂看到几只骨瘦如柴的山羊。脖子上系着铃铛，冲她睁着吓人的眼睛。这里人迹稀罕，有些太空旷，连飞鸟也不愿光临。凯蒂觉得饿了，她感到有些不好意思，劳尔明天才会到达，在这之前她必须和那几个陌生的人呆一起。一见面就用英语向他们要蛋糕一定会让他们感到反感的，所以她必须找个理由早点睡觉，把吃饭这个问题留给他们去想吧。　　车子又在向下开了。他们穿过一个窄窄的峡谷，两边是高耸的悬崖，接着又艰难地爬上一条无人的路。皮尔打破了沉默，告诉她每年这里有厚厚的积雪时，会有许多的滑雪者光临。这令凯蒂有些怀疑。当车子突然转上崖顶时，凯蒂紧张得喘不过气来，皮尔冲地她微微一笑停住了车。　　前面竟然有座塔形圆谷，石筑的图形竞技场高耸人云，陡峭约一侧吊着许多碗状物。　　“这简直太奇妙了。”凯蒂嚷着。　　“再往前走就是西班牙了。”埃尔点上一支烟，继续说到：“战争中它安全地隐藏了留在西班牙的法国人，以前它曾被用来帮助那些从法国逃出来的西班牙人。”　　“你是说这条路现在还能走？”　　“应该可以。登山者们就来过这儿，这顶上有条冰河，还有积雪。”　　“是的。”　　汽车接着驶上一条令人晕眩的小路徐徐前进，一种空荡荡和荒凉的气氛压得凯蒂很不舒服。看来她还是喜欢城市的方便和舒适，乡下太荒凉了。　　塔墙下面很零乱，垂着绿色藤条的悬崖下有条崎岖的小径。他们驶过小桥，拐了个弯，视野变得开阔了。放眼望去，静静的小河淌过山间，群山起伏，像一幅古老的约斯先油画。湖水中零零星星地立着几座小岛，岛上的松树和层层灌木为这里增添厂几分幽静情趣，阳光照耀的草地一直延伸到白色的石径。伸向远方。　　这片湖呈卵圆形，距他们最近的湖面上波光粼粼，远处悬崖笼罩下则显得阴沉黑暗。湖的一端有座较大的岛，绿色掩映中矗立一座白色建筑，别具一格。　　“这就是梅森。我们的目的地。”凯蒂什么也没说，这里的一切都那么神秘。皮尔把车开进车房。　　凯蒂到达了她旅行的目的地。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　　　　　　　　　第四章 裸体游戏＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她转过身去，趴在墙上。他脱下她的裤子和内裤，骑在她的屁股上推操着，……凯蒂自然地伸出一只手扶着墙，尽量叉着双腿，他紧贴着她，动作猛烈有力。她快乐到了极点，希望他永远不要停下来……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊[ 此贴被woyeshi在2006-08-11 13:51重新编辑 ]     《不做淑女》第四章 裸体游戏 作者：莎丝琪．荷波   OCR：woyeshi　　　　　　　　　　　《不做淑女（NO LADY）》原作：莎丝琪．荷波翻译：文蒂ＯＣＲ：woyeshi2006/08/12发表于：风月大陆　　　　　　　　　　　　　第四章　裸体游戏＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她转过身去，趴在墙上。他脱下她的裤子和内裤，骑在她的屁股上推操着，……凯蒂自然地伸出一只手扶着墙，尽量叉着双腿，他紧贴着她，动作猛烈而有力。她快乐到了极点，希望他永远不要停下来……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　凯蒂很庆幸自己不怕麻烦地带着她漂亮的衣服。他们在阳台上进餐，欣赏着湛蓝的湖面。凯蒂穿了一件紧身的丝绸衬衫，突出了她迷人的身材，纤细的腰肢和丰满的胸部。空气清新而温暖，虽然阳光终日照着，湖水仍然很清凉，凯蒂很喜悦。　　房子建在高处，设计者别具匠心。外部都刷成白色，房顶上有座不低的塔，就像拉兹的教堂，墙上有许多宽敞明亮的窗户，平台上几盆五颜六色的天竺葵为这里增添了许多热烈欢乐的气氛。　　整个建筑里只有三个男人和一个女佣安娜。男人们都像皮尔一样斯文礼貌；鲁西安很漂亮年轻，像个人间的天使，有着松软的褐色头发、白皮肤和一双敏锐的蓝眼睛，扬．马克看起来是个孤独的男人。　　晚饭很丰盛，牛排、沙拉和龙虾汤。男人们都穿着睡衣。香醇的美酒使凯蒂觉得很舒服。迷人的夜晚，圆形的废墟，飘香的空气、平静的湖水，还有杯中的美酒，多么令人陶醉，凯蒂满足地享受着这里的生活。鲁西安吃饭的时候用英语和法语和大伙聊天，饭后他和扬．马克玩起了象棋，皮尔拿出一本孟德尔的书津津有味地看起来，凯蒂在外面呆了会儿便回去，道过晚安上楼去了。　　她的房间很豪华，镶着地板砖，雕着浮花像回到几世纪前，她很快睡着了。　　半夜凯蒂被一阵女人咯咯的笑声惊醒了。她觉得自己似乎还听到鲁西安的声音，一会儿又传来女人的声音，低而模糊，这是怎么回事？她爬下床来到窗前。　　他们在平台上。月光洒在湖面上，反射着波光。平台的一端有几把椅子和桌子，与其说是为了吃饭不如说更适合休息，她觉得劳尔花这笔钱有些不合适。　　淡淡的月光下两个身影在晃动，女人的笑声和男人调笑的声音混在一起。难以置信地，他们在玩裸体的游戏。当安娜往椅子间闪躲时，凯蒂几乎看到她硕大的乳房在颤动。鲁西安正追逐着她，他穿得很少，几乎遮不住什么。　　凯蒂盯着他们。他们那么公开地玩，实际上这里没有陌生人能看到他们，但那嘻笑声肯定会让别墅里别的人听到的，包括她。但她抗拒不了这个诱惑。鲁西安抓住了饥渴的安娜并把赤裸的身体在压她身上，吻她。月光照在栏杆上，照在他们身上，鲁西安的臂部起伏着，手抓着安娜的乳房。　　安娜的手从背部滑向他的臀部，抓紧它们，凯蒂知道他就要进入安娜身体里了。安娜靠在石头上，身后是美丽的湖水，鲁西安喘息声渐渐粗重，安娜也呻吟起来，当他进去时她的身体颤抖着……　　几分钟后，他们干完了。他慢慢蹲下来亲吻着她的腹部。凯蒂觉得自己的欲望上来了，双腿间开始发热，鲁西安会做爱几乎嫉妒安娜了，并不是因为他和鲁西安做爱，而是因为她可以和自己的爱人在一起，而劳尔不在身边。　　月亮突然升上了头顶，如水的月光划过冰冷的湖面，安娜有些惊愕地喊了一声，怔怔地看着月亮发呆，不管鲁西安。鲁西安站起来，抚摸她挺立的双乳，然后走到她身后拍了拍安娜的屁股。　　安娜转过身来悄悄地走进房里。几分钟后，她托着一个盘子回到平台，仍然裸着。鲁西安坐在椅子上，取出盘里的东西，安娜进去了。他喝了点酒，抽了支烟，也回去了。　　凯蒂回到了床上，她的快乐多于惊讶。在这美丽的山夜出现一场裸体的游戏是多么异乎寻常。性爱和这古老的岩石由来已久，除非你是个呆板的地质学家，否则无法抗拒它。凯蒂已记不起劳尔是如何说他的朋友了，但她必须承认他们使她很惊奇。　　是什么把梅森和皮尔、年轻的鲁西安，沉默寡言扬以及狡猾的劳尔维系在一起的呢？他们不像同学，因为年龄悬殊太大，鲁西安只有二十多岁，皮尔已经四十多岁，而且明天到来的劳尔又那么神秘。　　至于安娜，如果她乐意和迷人的客人嬉闹（鲁西安毫无疑问是很迷人的），这可是个极好的机会，生活并没有为一个乡下的女孩带来多少快乐。当然人们会认为她胡闹、纵欲。　　黎明时分凯蒂又再醒了一次，滑下床后她又站在窗前。晨风吹过湖面，掀起层层波浪，松树在风中摇来摇去，天空还灰蒙蒙一片，寥寥的星辰闪着微弱的光芒。凯蒂穿上睡衣走了出去，她匆匆穿过走廊，轻轻地沿着主楼梯拾阶而下，没有发出什么响动，但愿门没锁，还好门虚掩着。　　她步入清冷的早晨，听到饥饿的水鸟划过水面的声音，走到栏杆前。波浪轻拍着平台的岩基，风吹乱了长发，睡衣的下摆也被吹开了，凯蒂把它系紧，天很冷。　　空气很新鲜，凯蒂深深地吸了几口，有些想尝尝琥珀色的湖水的咸味，还想绕湖走走，看看许多无名的香草。她掠开眼前侧的头发，抓着栏杆，手心感到石头传来的舒服和粗糙，劳尔今天就要来了，她情不自禁颤动了一下。伦敦的他是特别的，在这个可疑别墅里他又是怎样的？他已经占有了她的身体，还有什么等待她呢？　　“你在这里干什么？”　　凯蒂从沉思中猛然惊醒，鲁西安穿戴整齐地站在身后。　　“我在欣赏黎明的景色。”她惊疑不定地回答。　　“欣赏景色？”鲁西安若有所思地看着连绵的重山，眼里闪过一抹迷人的色彩。“哦，明白了。”说完转过头补充了一句：“我刚才一个人爬山去了。”　　她注意到鲁西安穿着至膝的行军裤，长长的袜子和结实的鞋，上身一件格子衣，肩上背个旅行包，看来他的确爬山去了。　　“你喜欢爬山吗？”　　“有点喜欢，一边爬，一边散步。你是指这个意思吗？”　　“不，是攀登。”凯蒂纠正他。　　　　“哦，攀登！”他笑了。　　这男人昨天很晚才和安娜做爱，今天大早就去爬山，他可真是个健壮的人。凯蒂心里想。风吹来，她不禁哆嗦了一下。　　“你冷吗？”　　“有点，这里和伦敦不一样。”　　东方渐渐发白，山脉呈现出了青色。　　“我们没必要站在这里受冻。”鲁西安看着她：“我们就像枪手，为了一个共同的目标，而且……”他突然停住，伸出一只手背轻轻地触摸着凯蒂的脸颊，小心翼翼地用指尖滑过她半张的嘴唇。她看到那双眼睛呈现出奇异的光彩，身体一侧绷得紧紧的，鼻孔微微地翕动着。　　“劳尔今天就到。”凯蒂平静地冒了一句。　　他呆了几秒钟，脸上又恢复了迷人的笑容：“他是我的爱人，也是你的，我们必须成为朋友，对么？”没等凯蒂说什么，他转身离去。天边已转为橙黄色，金色的太阳就要升起了。　　凯蒂突然意识到：鲁西安也许只是开个玩笑，然后关上房门。　　这天她独自晒着日光，看了会书，梅森是个愉快的地方。她在床上吃了安娜送来的早餐，还有些昏昏欲睡。扬和皮尔早餐后在草地上玩保龄球，他们礼貌地邀请她一块玩，然后皮尔到船上钓鱼，扬．马克回到屋里准备文件。　　中午他们又聚在一起，午饭是煎蛋卷和沙拉。饭后他们坐在平台上懒洋洋地谈论着这里的情况，显然他们都喜欢登山。凯蒂本想知道些有关劳尔和他们友谊的事，又怕太唐突没问。　　下午男人们都离开岛上，晚上劳尔来了。凯蒂很兴奋，他决定立刻进行—番探险。　　这座小岛像上面盖了层奶酪的三角形楔子，船库和港口位于楔广尖端下，另一端则高出湖面许多。凯蒂爬在悬崖上望着下面，黑色的岩石仿佛海兽在水中隐约可现，像个巨大的海怪。她花了不少时间才避免划破衣服，绕过那些荆棘丛生的小路。她并没有觉得孤单，遇到她过不去的地方就喊劳尔。她知道皮勒尼斯有棕熊出没，而且善于游泳，所以怀疑这里也会有。　　房子的附近是修剪过的草皮和果树，除此之外便是荒野和岩石及小峡谷。她经常会发现小小的蜥蜴从脚边溜走，受惊的鸟儿尖叫着飞起，凯蒂觉得自己像个强盗侵扰了这个宁静的世界。　　她带着一丝近乎解脱的快乐进入房里，她打算再看看这栋房子。　　先是进厨房，本该问问安娜，但找不到她，厨房里干净异常，现代化的厨具应有俱全，每件东西都能做出想要的东西。凯蒂打开冰箱门，里面像个大碗厨，每个架子上都摆放得很整齐。另外一个类似的冰箱和冷藏库存放着许多新鲜的蔬菜和水果。设计这栋房子的人真是有头脑，在这么偏僻的地方搞到这些东西很不容易。　　凯蒂没有转到厨房的下面，安娜住在那里，她可不想碰上她，于是上楼在走廊和卧室里徘徊了一番，逐个地探究起别的房间。安娜一个人不可能管理这么多房间，一定有什么人在帮着她。　　突然她发现一个狭长的射击房，一端立着箭靶，另一端堆放着箭袋和箭，这里挺有趣。各种装饰品，名画、雕塑，柔软沉重的家具，没有一样是新的，一切都是古色古香，布置得很豪华高贵。这一定是百万富翁的房间。　　走廊的另一端关着，凯蒂试了试发现它锁着，但门旁有个小壁盒，里面有把大而沉重的钥匙。虽然很旧了，但门被打开了。　　这里出乎意料地简陋，墙上没有任何装饰物，也没上泥灰，裸露着原始的石头，窗户敝开着没安玻璃。这是塔楼，在某些方面它更像个作坊，沿着比梯子好不了多少的木板楼梯可上至塔顶，像小说中描写的那样，凯蒂兴奋地走进去。　　楼梯上很脏，光线斜斜地照进来，飞虫嗡嗡作响，一股刺鼻的臭味弥漫着。这里一定有什么人或动物的死尸，腐烂了。凯蒂怆惶而逃，她可不愿看到那些吃腐肉的东西和僵尸什么的出现，楼上如果锁着她就下去。　　但楼上没锁，而且看起来这是尖塔和正楼的主要环节。　　黑暗惭渐笼罩了塔楼，凯蒂不得承认自己缺乏勇气，她不敢上去，怕再遇到死物，也不想下去，下面的潮气太重了，而且天转了也看不见了。但她还是坚持看了上面又往地下室下行。　　脚碰到了地面，凯蒂感到这里的路是铺好的，设有标记。光线从她进来的地方泻下来，她小心翼翼地往前走，努力使眼睛适应黑暗。　　墙上有许多可怕的东西，很像一部电影里见过的；石墙上钉了许多长钉子，上面挂着镣铐、铁链、绞索和一个像拷问刑具东西，呈现出一副阴沉的历史。凯蒂瞪着这些可怕的东西，腿有些发抖，她似乎看到一个男人的手已被活生生的拉断，血水从断口处涌出来，流了一地，女人绝望哀叫，无力地挣扎，还有被钉在墙上忍受饥饿折磨得奄奄一息的奴隶们。天啊，太可怕……　　“凯蒂。”一个温柔的声音传下来。地下室内一片漆黑，有人堵在她下来的地方，她尖叫一声。“凯蒂。”声音又响了一遍，有个人下来了，是劳尔。　　“劳尔！”凯蒂虚脱般地喊了一声。“别怕，宝贝，我来了。或许我的祖先们太幽默、太奢侈，以这种方式来取乐，不过我向你保证这里没发生过任何可怕的事情。”　　凯蒂软软地倒在劳尔怀里，他紧紧地抱着她，传递着自己的坚强，力量和温暖，他们缠绵地吻在一起。凯蒂被他的突然出现吓坏了，一会儿她平静了些，咬着他的舌尖，紧紧地贴着劳尔。劳尔浑身发热，他的欲望上来了。　　她把头转开，喘着气，黑暗中只看到劳尔闪亮的双眼。　　“我现在很脏，刚才冒了番险。”　　“我要你凯蒂，就在这里。”　　“不，不在这里。”　　“别怕，转过身去，趴在墙上。”他脱下她的裤子和内裤，骑在她的屁股上推操着……凯蒂自然地伸出一只手扶着墙，尽量叉着双腿，劳尔紧贴着她，动作猛烈而有力。她快乐到了极点，希望他永远不要停下来……　　地下的石头传来阵阵凉意。凯蒂静静地穿上裤子，他们去到了上面光亮的地方。劳尔在楼梯口又解开她的上衣吻她赤裸的胸膛，凯蒂挣脱他逃往另一层，但被劳尔一把抓住，强行按在地下干完了那事。　　当他放开她时，眼里掠过一丝冷酷的微笑和奸诈的得意。她心慌地跑到另一个房间，跑过走廊穿好上衣，劳尔静静跟在后面。凯蒂发疯地冲向自己的房间，边跑边回头看劳尔，他那么奇异地笑着。　　“哦，怎么跑到扬．马克房里了？”凯蒂惊呼一声，裤子掉在地下。　　扬转过身来，凯蒂第一次看到他那严肃的脸放松了，露出一丝捉摸不定的笑意，不怀好意。一瞬间凯蒂想起了撒旦。　　三个男人都在这里——劳尔，鲁西安和扬．马克。　　凯蒂的肌肤变得通红，她匆忙系好裤子。劳尔站在她身边轻柔地喊了一声：“扬．马克？”　　“劳尔。”　　“你看到了我可爱的英国姑娘了吧？”　　“我很荣幸。”　　“她现在很尴尬。”　　“她没必要这样。”　　凯蒂盯着扬．马克，他的双眼冷酷无情，仿佛正在享受某种快乐。凯蒂突然觉得很冷，劳尔就在身边，那么强有力……但却不保护这她！他根本就没把凯蒂放在心上，她被刺伤了，飞快地跑到自己的房里。　　她特意挑了一件低胸黑短裙，布料裁成斜对角式，充份衬出她匀称修长的双腿。脖子上和手腕上都戴着精美的琥珀珠链，耳朵上扎着小巧的金坠，然后她精心地把头发盘到头顶，垂下的一两缕使她漂亮的脸蛋更加娇媚迷人，最后适当地着了妆。　　晚餐时她穿着高跟鞋，优雅地走了下去。晚饭很丰富，凯蒂不知不觉地放松了。一切都和原先一样，似乎什么都没发生过，男人们斯文地聊天、说笑，还有美酒、音乐，就像当初一样。　　这简直让凯蒂无法相信，她很感激，这么一个美妙的夜晚，大家都很自然，没有舞台，没有观众，也没有演员，她在—旁静静地注意着劳尔。他对生活似乎有些嘲弄，虽然他并没有刻意去支配别人，但他总使人难以抗拒，包括高大的皮尔、年轻的金发鲁西安、冷酷的扬．马克以及和劳尔一起到来的那个男孩——高特。他们似乎都崇拜劳尔，凯蒂弄不明白。　　高特是这群人中最奇特的一个，脾气很暴躁，他甚至比鲁西安还年轻，带着一般年轻人的气盛和鲁莽。他来这儿做什么呢？她发现除了劳尔待他很温和，别人都对他不屑一顾。皮尔取笑他，鲁西安看起来神秘兮兮，扬．马克则偶尔向他投去冷冷一瞥。他是劳尔的外甥吗，凯蒂不知道。是他的朋友，这显然说不通，除非是个已故朋友的儿子。无论他来这里干什么，他都是劳尔的朋友，她应当处得热情快乐些。　　男人们开始谈论法国的政局。过了一会儿凯蒂端着咖啡走开了，她依稀听到艾米尔。高特是个学生，她听到他在那里大出风头，竭力表现。然而他们说得太快了，而且是要命的法语，凯蒂只好放弃了，走到阳台的另一端，把杯子放在石栏上。　　夜空缀满星星，南方的半边天被湖墙遮住了，北边和西边视野较开阔，然而这一切都驱不散笼罩在乡间别墅周围的幽静与寂寞。凯蒂觉得有些落寞。她仿佛置身于一个大碗中央，四周全是大山，静静的天空里星里闪烁，她第一次真正体味到夜色如何爬上天堂，星星怎样为黎明彻夜守候。　　她有些发抖，山风很冷，湖水温柔地荡漾着。她听到那边传来哄笑声，枯黄色的烛光亮起来了，安娜端出了甜露酒，男人们开始悠闲地抽烟，看来话题告一段落了。　　凯蒂回到原来的位子，男人们似乎又有了兴致，凄着聊了起来。凯蒂很想和艾米尔聊聊，可他的英语很差，而她的法语也差，无法交谈。　　这时鲁西安站在她身后：“凯蒂，明天和我一块去爬山吧？”　　“哦，不。”凯蒂笑了。　　“我们拂晓出发，一起往上爬，我会帮你的。”　　“不行鲁西安。能够欣赏雄伟的山脉我已满足了，我可不想冒生命危脸。”　　“我会保证你的安全，站在高处的感觉会很美妙的。”鲁西安极力怂恿她。　　“这里对我来说已经够高了。”凯蒂很乐意和这个漂亮的男孩逗笑。她突然想起他和安娜昨晚的事，情不自禁地笑了，然后她转向劳尔：“这岛上还有什么人么？”　　“你是说，除了我们的人？”　　“是的。我指危险的东西。”　　有人不屑地哼了一声，似乎她问了一个愚蠢的问题。　　“你是说吸血鬼？”劳尔犹豫了一下：“我知道英国人很怕吸血鬼，但我们有木棒，我相信……”　　“熊。”凯蒂打断他，严肃地继续说：“是野熊，我想它们会游泳。”　　“让我来保护你，凯蒂。”鲁西安插进来。　　“很遗憾，这里很少有熊，即使有也在远离我们的深山里。”劳尔回答。　　“如果它们敢来，鲁西安会射死它。”扬．马克平淡地加了一句。　　“哦，不！”凯蒂急急地嚷道。　　“别紧张，宝贝。虽然我不经常打猎，但总不会让它从我手中逃掉。”鲁西安不知道是在暗示她什么，凯蒂想起早晨他说的话。　　“不，不是那么回事。鲁西安太聪明了。”劳尔意味深长地说：“他是个优秀的猎手，百发百中。”　　凯蒂洗了个澡，轻松多了。她觉得自己变了，身边豪华的设施，远离正常的生活范围，无论从地理上还是文化上。　　她对自己有些模糊，觉得不真实。换上柔软的丝绸睡衣，很舒服，英国已渐渐淡陌，她终于逃离了从前。在这里她将成为另一个新的凯蒂，和从前完全不同的女人。她钻进被窝，躺在床上回想着白天的每件事。她本来想等劳尔的，但睡着了。　　“达令。”　　凯蒂朦胧中听到自己的名字，感到一股男人的气息向她靠近，有人压在她身上。当他上床时，床垫移动了，她闻到一股好闻的雪茄味，是那种最好的。有只手摸上她的裸肩、嘴唇。她抱紧上面的身体，感到自己浑身发热。　　“劳尔。”她温柔地应了一声。　　他找到了她的双唇，轻轻地吮吸她的舌头，凯蒂的欲望又上来了，她热烈地回吻他。他的手隔着睡衣揪紧她的双乳，急切地抚摸着。凯蒂觉得自己的双乳胀大了。长睡衣也被解开了，丝绸滑过她的身体，她情不自禁地贴上去靠紧上面的身体，把手伸到夹克里，轻轻地抚摸着衬衫下的胸膛。　　他猛然爬起来甩掉夹克，然后将她紧紧抱在胸前，急切而喃喃地吻她。凯蒂紧搂着他的脖子，身体越来越热，她知道接下来是什么了。　　他迅速地除去衣服，压在她身上，他的手伸向凯蒂阴部，手指拨弄着阴唇。他快要爆炸了，他吻她浑身的每个地方，触摸她每个部位，她像触电了一般惊颤着、呻吟着。强烈的欲望如火在体内焚烧，她希望他马上进入身体，她有些受不了了。　　他们吻得深远而缠绵，他把她紧紧地控制在身下，继续抚摸她的性器官。她的双腿努力地分开，等待他的进入。她没有一丝羞意，这样的爱是她所真正需要的，她要竭尽全力拥有他。　　他挪开她的一只胳膊吻着，接着是腋窝，胸前，直到她快乐地呻吟，他的手指抚弄着她的阴部，那里潮湿而温暖，她在等他进去，等待着更猛烈的刺入和爆发。　　他的双唇滑向腹部，凯蒂感到自己的下身被抬起来，头靠在床沿上。她把双腿分得更开，但他开始吻她的性器官，她不停地抽搐着。劳尔在喃喃地喘息着。　　他又爬上她的胸部，她的手伸进他浓密的头发中，她觉得自己的身体颤抖得很厉害，劳尔的阴茎正在刺她，他的身体来回摆动着。凯蒂浑身躁热，身体胀得很厉害。他开始进入她，她想主动地移动自己，可她的位置使她无法动弹。她把他的脸控制在胸前，感到阵阵疼痛从双乳弥漫开来。　　他吻住了她的双唇，递去自己的舌头。凯蒂紧紧地咬住它，他们—起达到了快乐的高潮。她的每一寸肌肤都燃烧着，如火山爆发，喷出滚烫的岩浆。　　她几乎完全离开了床上，若不是他紧紧抱着，她会掉下床去……她无力地躺回床上，疯狂的快乐使她想大笑一场。她和劳尔，两个性爱者，都被这巨大的快乐淹没了。　　劳尔愉快地吻着她的肌肤，她觉得双腿间慢慢地放松了。这男人简直无所不在，他简直是个做爱专家，上帝创造了他就是为了做爱。而她，则是他的情欲助手。　　“劳尔。”她满足地呢喃，过了好一会她才恢复过来。　　“亲爱的。”劳尔也渐渐恢复过来。他们做得那么投入，那么热烈，完全忘却自身的存在，多么美妙，时间似乎凝滞。　　劳尔起身打开灯，凯蒂记得她没有关灯，她一定在无意识中关上的。　　她发现他是那么完美，在柔和的灯光下，凯蒂看得有些痴迷了，劳尔是上帝的杰作。他的嘴唇温柔地触着她，“你喜欢做爱。”他低低地戏弄她一句。　　“你真棒，劳尔，任何女人都认为你是她的情人而骄傲。”　　他掀开她身上的床单，细细地观赏着她的裸体。她眯起双眼，优美地躺在那里，展现她完美的皮肤、丰满的乳房、柔细的腰肢，她希望他能好好地欣赏她的美。　　他慢慢地移动她，亲吻可爱的左膝，同时用一个指头推开右膝，她的性器官露了出来。他站起来，欣赏着他的杰作。　　凯蒂看到两样东西：她看到他的阴茎挺直干燥，丝毫也不软瘫，很漂亮，但令凯蒂不满意。还有，一个模糊的身影显然正站在房间的中间。她的意识停止了片刻，或许是幅油画，被低低的床头灯奇怪地反射到地上。　　她以前怎么没注意到这房里有幅漂亮的油画？画着一个英俊的裸体男孩，他的身体柔软而富于肌肉，他的阴毛浓黑，粗大的阴茎对着她，像个甜甜的诱惑。他的双臂交叉在胸前，宽阔的肩膀上那颗美丽的头微微侧着，像一只狗正在等待主人给它看什么东西。　　凯蒂浑然忘记了自己的赤身裸体，坐了起来。劳尔在她身边一言不发。　　哦，天哪！根本没有油画，没有雕塑，这房间里还有一个赤裸的男人，有两个男人和她做爱！　　“鲁西安。”凯蒂艰难地发出一个声音：“鲁西安。”　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　　　　　　　　　第五章　渴望性爱＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她已经被一个做爱高手征服了，而另外一个也正跃跃欲试。这真是绝妙，整个情景的妙处，就在于它决不可能第二次发生。他想进入她的体内，他也在吻着她，撩拨着她……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊[ 此贴被林彤在2006-08-12 23:07重新编辑 ]      《不做淑女》第五章 渴望性爱 原作：莎丝琪．荷波 ＯＣＲ：woyeshi　　　　　　　　　　　《不做淑女（NO LADY）》原作：莎丝琪．荷波翻译：文蒂ＯＣＲ：woyeshi2006/08/14发表于：风月大陆　　　　　　　　　　　　　第五章　渴望性爱＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她已经被一个做爱高手征服了，而另外一个也正跃跃欲试。这真是绝妙，整个情景的妙处，就在于它决不可能第二次发生。他想进入她的体内，他也在吻着她，撩拨着她……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　房间里暖暖的，凯蒂心神荡漾，心怦怦直跳，似乎要从喉咙里钻出来了。她充满诱惑力的身体懒洋洋的伸展着，很惬意。　　“鲁西安。”劳尔柔声说道。　　鲁西安笑了。他的阴茎轻轻地摇动，无疑已经湿了，黏乎乎的。　　凯蒂低头看看劳尔的身体，他的生殖器直立着，还很干。这么说，他还没有进入她体内。　　“你知道。”她幽怨地对他说。　　他耸耸肩。　　鲁西安摊着手走过来，并不在乎自己是赤身裸体站在他俩面前。“凯蒂。”他说道，坐在床边，碰到凯蒂的脚。　　凯蒂恼怒地蹬开了他。她知道这两个男人都在等些什么，在那一刹那，她也意识到劳尔已经厌倦了她的反应，因为她的动作总是那老一套，他背都背熟了。　　她猛地打了个颤：“你耍了我。”　　“真是种侮辱。”劳尔懒洋洋地说，声音中似充满了了解。　　“不然你会怎么样对我？”鲁西安问道。　　“你早就该问这个问题了。”她知道自己的嗓音又尖又高，像个宠坏了的小孩。这感觉让她越发恼怒了。忽然，她重重往床上一靠，闭上了眼睛。　　周围一片寂静，而凯蒂脑子里则是乱糟糟的，她只知道她正赤身裸体地躺在两个赤裸的男人中间。两个漂亮的男人，两个做爱技巧高超的男人中间。　　这是一个机会，绝好的机会。在这儿她是一个人，她可以随心所欲做自己喜欢做的事。同时拥有两个男人，像现在这样，是不是件很快活的事。　　她开始颤抖。两个男人，一个喜欢她的嘴唇和胸脯，而另一个更青睐她的下身。两个男人，不知疲倦的两个男人，随时准备着给她她想要的东西。浪漫幻想成了现实，只要她敢想，敢做。　　一只手忽然盖住了她的下体，“让这个，”劳尔说：“让这个来决定吧！”　　“你这是什么意思？”　　“鲁西安已经得到过你了，我也想这样做。如果你的玩意儿需要我，那么，一切都会遂它所愿的。”　　凯蒂张开眼睛看看他。灯在他身后，所以他的脸很暗，但她能感觉到他欲望的强烈。　　她是给耍了，可是终究没有人强迫她做什么。这两个男人也没有强迫她的意思，他们只是静待着她的回答。　　鲁西安慢慢走向前，抬起她的胳膊，他吻吻她的手，又吻到她的小臂上，极温柔地，他弯下头，吻吻她的胸脯。　　凯蒂温软的肌肤开始有反应了，她周身一阵颤抖，她的小腹一阵滚热，夹杂着一种快活的痛楚。她已经被一个做爱高手征服了，而另外一个也正跃跃欲试。这真是绝妙，整个情景的妙处，就在于它决不可能第二次发生。劳尔想进她的体内，他也在吻着她，撩拨着她，一样具有侵犯力和诱惑力。　　他们是什么样一种男人啊？她又是哪种女人？鲁西安吻着她的胸脯，她一边想这些问题。　　她的身体涌起一股小小的热浪，它是如此势不可挡，令人昏昏欲睡，以致她根本无力抵抗这两个男人所做的一切。她只剩下了屈服的意念，渴望被这两个男人征服。　　“我从未到过这儿。”他说，嗓音怪怪的。她伸出手分别抓住了两个男人的生殖器。　　鲁西安的很灵活，半挺着，暖暖的，黏黏的。他咧嘴一笑，使她想到做一个年轻的男人是多美妙的事啊！他的肌肤光滑而有色泽，肌肉发达，几乎没什么毛发。他真是个奇怪的男人。　　劳尔的则较硬，皮肤也很光滑，有种丝质的手感，握在手里能感觉到里面正剧烈地跳动着。他年纪比鲁西安大，不像鲁西安那么显赫，但他的成熟则使他更具魅力。他的胸膛上有胸毛，不算太多，但已足够给人一种力量感了。　　“我先得洗洗澡。”她忽然说。　　鲁西安笑了。他把她从床上拽下来，带她进了浴室，让她站在莲蓬头下，扭开水龙头。水泼溅下来，打在他俩身上。凯蒂把头发甩到一边，胸脯和屁股以及全身的肌肤都让水冲了个遍。　　鲁西安把手放在她大腿中间，开始给她洗那个地方。她一阵冲动，却不是为了他的缘故。　　凯蒂惊住了。他将与两个男人做爱，这已经够特别的了，可是他们的动作一定会使她想起第三个男人。这男人虽然不在场，但一想到他，她就禁不住冲动，思念起他来。这显然是太反常了。　　约翰．索内尔，他的护照上这么写着，也许是假的。他把她带到山上，让她经历了生命中的巨大恐惧，为了保护他自己，不惜伤害她，同时也给她带来永远磨减不掉的记忆。　　这是他的错，他使她产生的性行动一直持续到了遇见劳尔的时候。虽然她身边已经有了两个男人，可她依然不能不想他。　　鲁西安的嘴唇靠近了她。他不算太高，没有劳尔那么挺拔。她有一丝恍惚，水溅到她身上，那健壮年轻的身体紧紧贴着她的，挺直的阴茎有一次差点已经插丁进去。她的手在他的背上滑动，滑到了底部，摸着他的屁股。他的肌体很硬，上面布满了肌肉。她的胸脯贴在鲁西安的身子上，并感觉到他平滑的小腹以及他身上的躁动不安。　　她走到莲蓬头外，拿了一条大毛巾，头也不回地走向旁尔等待的那个地方。她站了好一会儿，胡乱地擦着身子，一边考虑着这种情势。她知道他们不会轻易放过她的，而且老实说，她自己也喜欢这种事情，她做这种事情，这是多么令人兴奋啊！这是个千载难逢的好机会，她不会不受诱惑的，而且这个主意新鲜又刺激又有趣。　　她的思想飞快地转着，毛巾软软地掉到了地上。劳尔躺在床上，神情莫测高深，静静地看着她。　　凯蒂弯下腰摸摸两边的肌肉。他的皮肤滑滑的，让她很愉悦。她蹑手蹑脚地走到床上的男人身旁，她抬起他的一条腿，手在他的脚心里滑动，接着移到脚踝上。他转过脸来，背靠着床，阴茎直直地挺着。凯蒂磨磨蹭蹭地爬到这个男人的身上，胸脯蹭着他的小腿向上滑去，最后停在他的腰际，头发落在他平滑的小腹上，跪着，吻吻他的阴茎。　　凯蒂闭上眼睛、张开嘴，她的下身也在蠕动膨胀，足有平时的两倍大。她感到自己的头发如瀑布泻在他的小腹上，感觉到胸脯蹭着他腿上的毛一阵兴奋，感觉到手里捏着的这个丝质的生殖器一阵肿胀，感觉到了他的勃动——他对她的渴望。　　她的嘴巴吮吸着他的阴茎，舌头轻轻地环绕着它，他有点微微发颤。她轻柔地吮吸着，知道他很难立时就勃起，差不多就要放弃他了，又觉得不和他做爱太可惜了。她轻声吸着气，吻着他的下身，轻轻摸着那硬硬的阴囊。　　她忽然震了一下，一只手正摸着掀起的屁股，而这只手不可能是劳尔的。　　她开始轻轻咬起劳尔的阴茎来。这就对了，她正逗弄着一个男人，而另一个男人正试图刺激和撩拨她，一切已经开始了。劳尔用手和嘴抚弄着她的胸脯和嘴唇，而鲁西安刺进她体内。现在她正用自己的身体来进行一种性的游击战，使劳尔和鲁西安都得到快感。　　她的屁股被拨开了，微凉的风吹进来。鲁西安开始吻着她的下体，吮吸着。她几乎咬到了劳尔，这种情形下，要集中起精力是太困难了。她的下身忽又松开了。　　过了好一会儿，鲁西安插进了她已经湿漉漉的下体里。　　他的动作极快，故而显得很生硬粗鲁，好像是知道现在还轮不到他这样做，他是个不受欢迎的不速之客一样。　　这是凯蒂生平第一次采取这样的姿式与一个男人做爱，让男人平躺着，而她上上下下和应着他，骑在了他身上。这时他发现鲁西安也跳到了床上，也压着劳尔，阴茎在她身上乱擦。　　令人吃惊的是劳尔毫不反抗。凯蒂睁开眼睛低头看看他，他睁着眼睛，髀骨向后挪去。他的额头闪闪发亮，手抓着她晃动的乳房。毫无疑问，他也正情欲炽烈。　　鲁西安在她背后跪了下去，跪在床上。她转过头想看看他在做什么，冷不防他把阴茎塞进了她的嘴巴里。　　她几乎失声而笑。他们两个都想占有她，一个接着一个。几秒钟以前她还含着劳尔的，现在就换成鲁西安的了。　　她闭上眼，合上髀骨，吮吸着，让他做他想做的事。这并不容易，因为另一方面，她还得捏摸着劳尔的阴茎，让他从钢铁般强硬的自我控制中走出来，达到性高潮。　　身下的劳尔抓住她的屁股，轻轻向她靠拢。他轻手轻脚地做着这一切，以便让她能紧紧缠住鲁西安的阴茎，不至于叫喊出来。　　她的胸脯热得发荡，髀骨在颤抖。她尝到了鲁西安的精液，立刻兴奋起来，剧烈震动着，惹得鲁西安性起，刺入了她的体内。等到他抽身出来，他又让劳尔来干同样的事。　　过了许久，她精疲力尽地躺着，腿湿淋淋的，不想跟这两个男人讲话。　　这是在尼尔瓦纳。她已经越过了这道门槛，这是一种最大限度的快乐，她已经完全知足了。如果她还有力气的话，她一定会喜极而泣的。她敬慕这两个使她美梦成真的男人。　　她希望约翰．索内尔能看到这一幕，让他明白，她并不需要他，她周围不缺男人。　　这念头让她浑身一激凌，已经有了两个男人了，她还想着第三个。她这是怎么啦，她为什么想把她性感的展现给那个把她留在巴黎的男人看？他究竟给她施了什么法术，让她始终对他念念不忘？　　她把身子滚向一边，小心翼翼的，以免伤到她身边和身下的这两个男人。她找到了劳尔的嘴巴，甜蜜地吻了过去。然后她又转向鲁西安，吻吻他。她吻着他们两个，觉得这是一种极有趣的游戏，她喜欢吻他们，她沉沉地睡了过去。　　半夜她醒过来，侧身躺着。一个男人挺起屁股，从她身后柔柔地插了进去，而她脸对着的另一个男人，伸手摸着她的胸脯，吻吻她的嘴角。她伸出手，放下去，摸到挺直的阴茎，她觉得自己仿佛置身于天堂，一切都美好极了。　　很晚了凯蒂才醒过来，太阳已经透过窗帘斜射进来了。　　外面伴着笑声，嘈杂声。她眯眼看看表，已经十点多钟了。　　她背靠着床，懒洋洋地舒展一下身体。累，无疑的，她感到很疲累。她对自己冷笑一声。她已经数不清有多少次男人们进入她体内了，也早已忘了都有过哪些男人，在什么时候。这真是荒淫无度。她竭尽所能想要撩拨起他们，让她所有的性伴侣都感到快活，考虑得十分周全，她设法提高自己的性技巧。　　昨晚是属于她的。两个男人都被她迷住了，他们玩弄着她，撩拨着她，手、嘴、阴茎并用，让她达到了无以复加的快活境地。这就是男人们之所以要去妓院的原因吗？以藉此来满足他们身体全部的需要？如果这样的话，女人们显得太蠢了。因为女人自己也有这种需要，而他们的动作能让你飘飘欲仙。　　凯蒂按按床边的钤，安娜闻声而来，端了一个托盘，上面放着一杯咖啡和一些切成了薄片的新鲜松软的甜食。凯蒂大口大口地吃着。她感觉精力又重新充沛了，有足够的气力去超越那些该死的山峦了。　　想到这儿，她不禁笑了起来。如果鲁西安告诉他，他不止一次早早起身去探险，她是不会相信的。而她能够带着足够的勇气离开他，这也是不太可能的。　　凯蒂洗洗澡精心打扮一番，穿上一条吊带丝裙，把头发优雅地盘在头上，再戴上悠悠荡荡的金耳环，她高傲地走出去，准备继续扮演她的角色。　　劳尔和鲁西安好像是开车出去了。扬．马克、皮尔和艾米尔坐在露台上，正读着劳尔和艾米尔从巴黎带来的报纸和杂志。他们殷勤地问候她，友好而彬彬有礼。如果他们知道发生了些什么事，他们也许就不会这个样子了。不过至少目前她不用担心会有什么不愉快的事发生。　　阳光暖融融的，微微的风轻轻吹来，手边的饮料泌人心脾。凯蒂漫不经心地翻着一本《时尚》杂志，觉得似曾相识，才意识到她自己也曾在海丝楼买过这样一本。她开始寻找一篇她在日光浴读了一半的文章。　　凯蒂轻轻弹了一下这本杂志。有人撕掉了其中几页，可这是为什么？她翻翻目录，想看看是什么被撕掉了。那是一篇关于考古的文章。　　她闭上眼睛，靠在躺椅上。太阳暖洋洋地照着她的肩膀和四肢，令她浑身舒服。她并不太在意日光浴可能会带来些什么坏处。她来自欧洲北部，常年罕见阳光，她不相信这种令人毛孔舒长的活动不能给她带来益处。　　谁会对一篇关于阿尔巴尼亚古董的文章感兴趣呢？如果真是情有独钟，那么这种行为就愈显得粗鲁。不过，转过来想，也许里面附有漂亮的图片，而皮尔或扬．马克有一本剪报本……凯蒂沉沉睡过去了。　　醒来时她已经饥肠辘辘了，已经过了午饭时间。她去找点吃的，找到一碗水果，她吃了一个桃子和一个苹果。这时她听到引擎的声音，立刻猜想到她昨夜的两位牛郎已经回来了。　　鲁西安兴高采烈、神采飞扬，让人的情绪不知不觉受到感染，也跟着快活起来。劳尔眼里却是天使与魔鬼混杂在一起的眼神。他们放下了手里的东西，安娜给他们送来饮料，他们坐下来谈论下一步该做些什么。凯蒂竭力控制住自己的颤动。鲁西安刚才吻吻她的手，深深地凝望了她好一会儿，而劳尔只是吻吻她的脸颊，在她把手放在他胸脯上的一瞬间，她又感受到了昨天晚上那种情欲的火焰。　　经过激烈的论辩、争吵，他们最后决定去射箭。靶垛被拿到露台上了，弓和箭也被取了出来。凯蒂只想做个旁观者，她从不热衷于任何形式的比赛或竞争，但他们不让她这么逍遥。劳尔知道她自从十岁起就未碰过这玩意儿，便自告奋勇地来教她。　　他手把手地教着她，教她如何拉弓，如何瞄准，如何放箭。他们俩挨得这样近，凯蒂知道自己的头发一定拂着他的下巴了，她竭力控制住自己的冲动。她笨手笨脚的，就像个十多岁的小女孩。她长吸一口气，哈哈大笑，手一松，箭优雅地掉到了水里。　　凯蒂咕哝两句，道了个歉。鲁西安看看在水中漂亮的箭。　　“我可以把它捞起来。”他忽然说。　　“如果你们还要让我再试的话，我打赌还会有许多预想不到的事发生呢！”凯蒂闷声笑道：“我们该换个地方，到屋后的蔷薇丛中去射。”　　扬．马克射出一根箭，正中靶心。“不，不。”他平和地说：“我觉得在这儿更好。”　　“我想我该搭个船去捞我的箭。”凯蒂说。　　“没必要用船。”鲁西安说。他脱下衣服，甚至连内衣也脱了，爬上栏杆。男人们不怀好看地忍俊不禁，而凯蒂却很担心，鲁西安全然不顾这些人的表情，做了一个漂亮的俯冲动作，跳到了平静的湖面上，激起一点水花。　　他快速游着，过了一会儿，他浮出湖面，向那支漂亮的箭游过去，轻而易举地就抓到了它，胜利地举起了手。岸上的人们都在鼓掌，他立刻又往回游，不多久就爬上了岸，不顾自己赤裸的身体正浑身发抖，把箭恭恭敬敬地交给凯蒂。　　鲁西安依然光着身子，进入射者的行列，以证明他是个不赖的射手。但他屡射屡败，箭一次次掉到水里，他一次次冲下水去捞起来。安娜端着一托盘饮料走过来，他对她视而不见，安娜也不去招呼他。凯蒂这才忽然想到安娜会怎样看待他们。她不一定会妒忌她，但肯定会觉得这是不人道的。凯蒂是一个受欢迎的客人，而安娜却是一个必须干许多活的女仆，这显然不公平。　　不过这些在安娜脸上是看不出来的，然而她觉得有必要向劳尔打听一下她。　　“好像安娜要干不少活呢？”她和劳尔坐在一边时，她问道。这时候艾米尔似乎有了进步，更积极地练习起来。　　“的确。”劳尔漠不关心地说：“我会给她的金钱也很可观。”　　“多让几个人来一块干不是更好么？”凯蒂继续问：“她一定很孤独。”　　劳尔深深地看了一眼凯蒂，“她不是英国仆人。”他轻轻地说：“她有她的任务，她的行为正确与否不能用你的标准去衡量。不要认为她是孤独的，她在卢滋有个男朋友，而且我相信，在这儿，她的晚上不会是孤枕空房的。”　　“我认为这已经不是‘任务’了，而是‘意愿’。”凯蒂尖刻地回答道。　　劳尔沉吟了一会儿才回答她，“你的想像力太丰富了，像匹脱缰的野马。”他说着，声音轻得只有凯蒂才能听得见。　　“我的房子是中世纪的，可我的作风并不古板。安娜不需要帮助，我给了她全年的报酬，而一年之中，我只有两三天在这儿呆着，所以她的工作并不繁重，这点她也很清楚。而且，这样一份美差，她怎么舍得有人和她一块儿分享？独自为梅森、杜．拉克服务是她是光荣，她引以为傲。如果她想和我的客人们寻欢作乐，那是她自己的事。那些拉兹的村民们都是些土老，而在这儿她可以接触到许多上流社会的人，哦！我最亲爱的凯蒂，我从未强迫过安娜跟我的客人们上床，我甚至警告过她不要主动投怀送抱。”　　“她是个好厨子。难道她不想离开这儿到镇上去吗？在拉兹的生活是很单调的。”　　“啊，你说到要点上了。安娜是一个卡各特，永远不会离开这儿的。她属于皮勒尼，在其他地方是得不到幸福的。”　　“卡各特，是个家族的名字么？”　　“不，那是她的种族。卡各特人是十一、二世纪从威斯各期来到这儿的，据说有着悠久的历史，是慢慢才衰落下来的。他们长期受到歧视和迫害，不许与外族通婚，社会地位很低。如果你参观这个地区的乡村教堂，你会看到卡各特人低的窗和小小的门。他们就是这么生活，而安螂据说具有非常纯正的卡各特血统。我相信她，当然，她是有些奇怪，不像我们这些人。她几乎不说话，但是她明白我对她说的每句话。而且我也相信她没有生殖能力，因为自从她十三岁被我父亲夺去童贞以来，她差不多侍候了两代人，而从不见她怀孕。”　　“真是中世纪的传奇。”凯蒂真是给惊呆了。　　“我傲慢的小清教徒。”劳尔开玩笑地说：“你该知道这一切都是自然而然发生的，用不着大惊小怪。我告诉你，安娜和你是截然不同两个世界里的人，如果你认为她不快乐那简直是对她的侮辱。她不想有一个办公室里的工作，一辆汽车，独自生活。你不要以自度人。她只想要技巧高超的男人，精心的烹调，以及每个周末穿着去约会的新衣服。她在这个村庄里也是受人尊敬的，因为她是我父亲的人，而我父亲是村庄里最乐善好施的好人，很受仰慕。对于性爱，你或许还有些东西羞于启齿，而她则不，她认为那是一种光荣而快乐的事。我知道她有自己的权利。”　　在房间里，凯蒂闲散地翻翻她带来的那堆杂志。她看到了《时尚》的封面，引起她的兴趣，赶快查找那篇阿尔巴尼亚古董的文章。这篇文章趣味盎然，大大出乎她的意料。显然，在考古天地中，经常会发生偷窃古玩的行为，而且日益猖獗。希腊对此采取了严格的控制措施。甚至连拉丁美洲也开始加强了防范系统。盗窃者的技术也日益精湛，阿尔巴尼亚为了保护自己的文物，必须惮精竭虑，加强防卫。　　文中提到了许多尚未挖掘出来的文物。这对政府来说是很必要的，但因这些东西是否存在，以及谁会首先发现它们，这就是另外一回事儿了。　　晚上皮尔开车出去了，谁也不知他去了哪里，晚餐依然做得那么好。旅行本来就是出来散心的，她和扬．马克下下象棋消磨时间。她不知道晚上会发生些什么事，也不知道她到底还想要些什么，她只知道她身边的这些人都是比她更有强烈的个性的。　　劳尔最低限度也是她的一个难题，如果他们俩有什么冲突的话，她只能是乖乖地走开。在他懒散的举止，富有魅力的外表下，是一颗高傲的灵魂。她从未遇到过这样的人，无法完全了解他，而且，也觉得他或许很看不起她。这让她有种受伤的沮丧。适当的时候，她一定得表现得大方，优雅而有幽默感。这样就不会留下话柄了，而她可以满意而归，双方都留下好印象。　　她觉得自己似乎太紧张了，下床推开了窗子，斜倚着窗棂，感受着凉凉的微风和夜的气息。这个岛屿很小，同伴也少；而她在有限的空间里只能是随大流。也许离开几个小时是个不错的主意，她也跃跃欲试，因为除了每天做做体操，她只是一味的躺着吃喝，已经越来越懒，也越来越胖了。　　她独自进入了梦乡。深夜她被鲁西安弄醒了，他吻着她，抚摸着她，她感觉到他不可抑制的一种兴奋。　　劳尔却不在室内，她一时不知该怎么办。劳尔对她不屑一顾什么？她再也不能和他在一起了么？鲁西安是个可爱的男孩，但她不是个被人扔来扔去的玩具。　　然而鲁西安轻声吃吃地笑着，脸上闪着一种被征服的光芒，一直把她往床外拽。他身上只穿了一条裤子，其余地方裸露着。　　她爬下床，穿上室内服，它和她长长的丝质睡衣碰到一块儿，发出摩擦的声响。　　“跟我来。”鲁西安低声说道：“来吧，甜的凯蒂姬，我保证不会让你失望的。”　　“什么呀，你为什么不给我讲明白？”　　“那肯定是一个惊喜。”　　“是什么？”　　“你会看到的，快来。”　　她跟着他走过黑暗的走廊，长长的浅色袍子摆到身后。　　他抓着她的手急急的走，她有一种孩子气的冒险感觉。他们脚上都没穿鞋，走在走廊里无声无息。　　走廊曲曲折折，他们时而上楼梯，时而又走下去，黑暗中凯蒂完全迷失了方向，她不知道他们是否在玩什么游戏。　　他们走到了月光下，这非同寻常的时间、地点，黑乎乎的环境，让凯蒂非常紧张，她摔开拽着她的那只手，感觉自己成了《爱丽丝漫游记》中的主人公，而她的同伴是如此奇怪如此疯狂，周围环境是如此恐怖。　　他被迫停下来了，但显然是极不情愿的。“怎么啦？”他低声问。　　她也轻声的回答，却想不出什么理由为什么他们不能大声说话。他们并不用担心有谁会听到他们的讲话，可是这种神秘而狂乱的气氛使她不由压低了嗓音。　　“告诉我发生了什么事？”她说着，摇摇鲁西安的手：“这是怎么回事？”　　他靠近了她。他并不比她高多少，他们胸贴胸地站着，凯蒂感到他的心跳很平缓，不像她自己的那样剧烈，也不太像是置身于这种环境之中。　　他的胳膊搂住了她，“你害怕吗？”他轻声说，嘴唇就贴着她的耳朵，他们看上去就像一对情侣。　　“有一点。”凯蒂抖着说：“你要把我带到哪儿去？劳尔在哪里？你在和我做游戏吗？我是不是被你耍了？”　　他轻柔地吻住了她的嘴唇，手抱住了她的头，深深地吻下去。这时她才意识到她多渴望被一个有吸引力的男人吻啊！他的自信、他的技巧，似乎与他的年龄很不相称，虽然他只比她小五岁左右。凯蒂感到一阵晕眩，如坠云里。他似乎很熟练。他是运动员吗？或者这只是他的爱好？　　“凯蒂。”他喃喃地说，轻轻咬住她的耳朵：“我想和你在这儿做爱，但现在不是时候。”　　“为什么？”她问，并不是想急于做性爱游戏，而是想知道他们究竟在玩什么把戏。　　“你会知道的。”他忽然笑得憋住了气：“我的英语很好吗？”　　“你的英语很可怖。”凯蒂有气无力地说。他抓住她的手，又开始朝前冲。　　忽然她感到脚下一阵冰凉。鲁西安放慢了速度，她谢天谢地，总算可以不再折磨自己这双脚了。他停下来，站着倾听了一会儿，然后领着她走过一道门。　　他蹑手蹑脚的进去，像只猫似的。房间小小的，没什么装饰品。天花板离地面很远，月光冷冷地窗子外照进来，发着惨白的光。　　鲁西安放开凯蒂的手，他轻轻地跪在地板上，凯蒂发现这些木质的地板是一块一块拼上去的，鲁西安面对的这一块扳上有个插孔，鲁西安轻轻把它拨开，然后把一整片都抬起来放在一边，大约十八英吋见方的样子。　　凯蒂吃惊地向前看。移开的地板下面有一些小梁，小梁下面则是另一层楼的天花扳。一些地方黑乎乎脏、兮兮的，而另一些地方则闪出黄色的微光。天花板有一小块儿不见了，一开始她以为是遗失了，后来才意识到是被挪走了，换上了一块玻璃，以便可以从上面往下看。下面的房间全在她的视线之内，一露无余。　　鲁西安的胳膊轻轻放在她的肩膀上，她向前倾着，感到了身后这个男人的兴奋。　　下面的房间亮着灯，凯蒂好奇地看了一眼，立刻目瞪口呆了，这真是难以置信。她的胃一阵痉挛。　　凯蒂抬起眼睛看着鲁西安。他的神情是兴奋的，带着一丝恶意。　　她又看了一眼，几乎不相信自己的眼睛。当然她早就被告知会很刺激，但她还是万万没有料想到会是这样。　　“你为什么要把我带到这儿来？”她哑声说。　　鲁西安直视着她，说道：“你一定要看。你知道，亲爱的英国小姐，你不能不看。”　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　　　　　　　　　第六章　变本加厉＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她向上看去，发现雨水正顺着他的阴茎向下滑，像一个小小的喷水池。她张开嘴，他刺了进去，她开始吮吸他。雨打在他身上，而她正沉浸于他的下阴带来的“暴风雨”之中……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊[ 此贴被林彤在2006-08-14 21:59重新编辑 ]     《不做淑女》第六章 变本加厉 原作：莎丝琪·荷波 ＯＣＲ：woyeshi　　　　　　　　　　　《不做淑女（NO LADY）》原作：莎丝琪·荷波翻译：文蒂ＯＣＲ：woyeshi2006/08/15发表于：风月大陆　　　　　　　　　　　　　第六章 变本加厉＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她向上看去，发现雨水正顺着他的阴茎向下滑，像一个小小的喷水池，她张开嘴，他刺了进去。她开始吮吸他。雨打在他身上；而她正沉浸于他的下阴带来的“暴风雨”之中……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　痛苦，她当然知道。谁不知道呢？在做爱过程中，疼痛是一种有效的刺激方法，这是她从无数次的亲身体验中总结出来的。在快乐达到顶峰的时候，又抓又咬是常见的事。　　下面正发生的事显然和她的幻想毫无关联。她听不见下面在说什么，但她却能看到下面在做些什么。　　芳尔像衹海盘车似地躺在床上。她看得见他深色的脸庞，薄薄的嘴唇和性感的鹰鼻。她也能看到他宽阔的肩膀，宽宽的胸上有许多黑色的胸毛、还有他平坦的小腹。挺起的屁股，强壮结实的腿，腿间深色的生殖器正硬梆梆地直直挺起。　　有一个人在劳尔的床边忙忙碌碌。她蹲着，过于丰满的乳房微微颤动，她的屁股也是赤裸着的，尽管身体遮住了凯蒂的大半视线，她还是看到了她被体毛遮住的阴部。　　安娜。凯蒂毫不迟疑地就认定这个女人一定是安娜了。　　安娜手执一根鞭子，不时碰一下床上躺着的男人。每碰一下，他都猛地震一下，似乎有电流通过全身似的。　　鲁西安一阵窃笑。　　“你为什么要带我来看这个？”凯蒂无名火上来。　　“这很解闷呀。”　　“对你来说也许是的，对我则不。”　　她的身体猛地一震。原来，鲁西安的手已经像蛇一样悄无声息地滑过来，插入她体内了。　　“你已经湿了。”他平静地说，“为什么？如果你果真感到这件事很乏味的话？”　　凯蒂推开他，站起身，不停地抖着，拉拉正在往下掉的衣服。她转过身朝门走去。　　“看这种事是下流的。”她舔舔嘴唇，说。　　“你难道不感兴趣吗？看看劳尔和安娜，你不觉得深受感染吗？”鲁西安又再次大笑。“这不是我的乐趣，你知道，但能看看也不错呀。”　　“这是别人的隐私。我们不该窥视。”　　鲁西安凑近了她。云遮住了月光，屋子里一片漆黑。黑暗中凯蒂听得见他的呼吸，感觉到他的体温。“在梅森杜。拉克，根本就无所谓隐私？”他低语道。“你还不知道这一点么？这早就不新鲜了。劳尔继承了他父亲的富有和荒淫，每年都要带些意气相投的朋友来这里放纵几次。”　　“我不喜欢这个。”凯蒂喘口气说。她究竟在这儿算什么？劳尔把她看着什么了？　　一衹手轻轻放在她胸脯上，轻轻地捏着。鲁西安和她面对面站着，身子刚好碰到一起。“你太漂亮了”，他喃喃地说。他的嘴唇贴着她的耳朵和头发。月亮出来了，他的身上披上一层银色的月光。他的嘴唇吻到她的脖子上，她一时不能自持，任他吻着吻到了肩膀上。　　他轻轻地摇晃着她，身下不知不觉勃起，透过她的衣服抵在她身上。“你是这样一个尤物，”他的嘴唇掠过她的头发，轻声说。“在这儿，任何匪夷所思的事情都是可能发生的。时间停顿了，所有其他地方的不真实事到了这儿都成了真实的了。”　　凯蒂挣脱了他，跌跌撞撞地跑出房间。在走廊里，她昏乱地看着窗外。月亮躺到云里去了，世界似乎都给隐匿起来。黑暗中，那个男人蹑手蹑脚走过来，她知道他什么也没穿。　　原来就是这么一回事。所有的事情，除了怪异还是怪异。这个漂亮的男性似乎是从黑暗的某个地方跑来撩拨她的。这不止是他一个人的念头，而是他们两个的。他们是乎是从她最自然的本性之中走出来的，知道她肉体的欲望。他们的结合是一种自然力，她不能否认这一点，就是她不能否认自己的本性一样，她是人类中的一半，而他是另一半。人类的进化是通过性实现的，是性形成的世界，如果没有性的一代代繁殖的话，这个空间无疑是死寂的。空间永存，而生命就无处不在。想着这些，她的欲望简单地升起来了。她想让这个男孩进入她体内。他正想如此。　　她的背靠着走廊凉凉的地板。他的胳膊有力地把她轻轻抬起来，给她脱下了衣服。她感觉到他伏在她身上吻着她的小腹，手指摸到了她的下体，轻轻地拨开，撩拨着它，刺激着它，直到她的身体升起深深的欲望。　　他的手在她背后握在一起，他调整了一下姿式，以便她能顺利张开两腿。他慢慢地压到了她身上，刺了进去。　　朱门。那些神秘的中国人这样叫它。这就是健康。这就是美妙。凯蒂沉浸在这份快乐之中，迷迷蒙蒙地想着，感觉到那个男人的玩意儿在她体内移动，让她有种安全感，也有种成熟感。他们两个粘在一起，轻轻晃动着，显然，鲁西安很明白她需要些什么？　　他愈发地亢奋了。凯蒂发觉身后有一堵墙，斜靠在上面。鲁西安用力地来回移动，这时，月亮又微微露出了脸，银色月光下，凯蒂看到身上这个男人英俊、优雅、古典、神秘，她剧烈反应起他来。　　外面忽地响起一阵雷声，伴有几声轰鸣，地板和墙壁都摇晃起来。鲁西安这时正达到高潮，大口地喘着粗气。外面的电光一阵阵闪过，凯蒂意识到暴风雨要来临了。　　鲁西安抱起她，轻轻地咬咬她的肩膀，然后抽身出来，两人一起转向窗外看着。　　一道闪电划破天空，照亮了远处的湖面。凯蒂诅咒着这该死的变幻莫测的天气，闻到空气中山雨欲来的气息，雷声把她的耳朵震得发木。　　“快走，”鲁西安喘息着，抓住她的手。　　他们又上路了，凯蒂跟在他身后，小心提防不要摔跤。　　她的衣服在身后摆动，两腿之间有一股暖暖的暗流流过。前面这个人，依然浑身赤裸，飞快地跑者，如长了翅膀似的。　　不时，闪电照得四周发亮，他们的身体在那一刻也随之闪闪发光。凯蒂毫无意识地跟着鲁西安跑，最后，鲁西安推开一道门，拖她进去。　　他们现在站在了露台上，凯蒂已是面色苍白了。鲁西安松开她的手，开始在露台上跳舞，胳膊张开。轰隆一声；凯蒂听到岩石从山上滚了下来。天空中又划过一道白光，之后，倾盆的大雨泼溅下来了。　　难怪鲁西安这么急急忙忙的，他欢迎似的张开双臂，飘泼的大雨淋在他身上。　　凯蒂全身都淋湿了。天气并不冷，但湿透了的睡衣紧紧贴在她皮肤上，让她很不舒服。看到鲁西安疯狂的样子，她怒极而笑。鲁西安一把抓过她，带着她翩翩起舞，她毫不推托，在滂沱大雨之中旋转，起舞，疯狂。　　鲁西安一边跳一边喝着叫着。过了许久凯蒂才发现这天地中不止他们两个，扬。马克在那儿，艾米尔也在，他们笑着鼓着掌。一转头，皮尔正仰头望着天空，雨浇在他的脸上。凯蒂忽然意识到，也许是他们被束缚得太久了，难得有这么一个纵身欢畅的机会。　　她跳着，发现所有的男人都跑到雨中来了，她笑得越厉害。这也是要告诉赛妮的：在暴风雨的管弦乐队下，光着身子跳舞。　　劳尔和安娜也到了这里。先前她的表现是多么愚蠢啊。　　在这个奇怪的地方，有什么奇怪的事不能发生？安娜的头发湿淋淋的，一股股披在脑后，皮尔忽地从背后抱住了她，脚悬在半空中。安娜尖声叫着，拼命扭动，不一会，扬。马克又把她抱过去，搂着她猛跳。　　凯蒂与鲁西安一起旋转。天空中不时亮起一道闪电，瞬即又暗下去。黑暗中她昏乱的眼睛什么也看不见了，衹有闪电划过的那一刹那她才能看清周围的环境，人们脸上的表情。　　她被人从鲁西安的胳膊里硬拉了出来，抬头一看：劳尔。他的头发被雨打湿打乱了，凌乱地伏在额前，有种野性的疯狂。他低头看着她，抓住她的手。她迷迷糊糊地看到他的那玩意儿刺向她，就当她什么也没穿似的。她一阵疼痛，胃开始痉挛，胸脯挺直，乳头紧缩……全身都开始反应了。　　劳尔抓过她的睡衣，撕开它。凯蒂被他眼里的凶相给吓住了，一点一点往后退。但他步步紧逼，忽然，身后粗粗的石栏杆拦住了她的退路。她看到劳尔的阴茎直直挺着正对着她。她的腿不由自主地软了。他略微弯下身子，进入她的体内，她感到他热烘烘的，在她体内剧烈地跳动。　　她的身体疯狂地摇晃起来，不衹是为了自己身体的快感，也因为这风雨交加的夜，这闪电，这震耳欲聋的雷声。　　不久以前她刚和一个男人在走廊里，在同样的闪电和雷声下做同样的事情，现在衹是地点变了，而这两件事发生的候，她都听到了一声轰隆声。　　劳尔停下来，放开她，她差点一跤摔倒了，幸亏鲁西安抓住了她。她双腿发软，无助地倚着他湿淋淋的身体。劳尔也伸出手扶住了她。　　闪电划过的光亮中她看到他们的脸并不和善。鲁西安脸上是一种奇怪的光芒，劳尔的则是绷得紧紧的，看来很不高兴。他需要这种疯狂，这种自然的放松。如果他的性需要投有完全被发泄出来，他自然不满足的。　　他们俩抬起了她。他们一人抬着她的一条腿，以致她的大腿大大地分开了。她仰起脸，张开嘴，大口吸着雨水。雨水打在她裸露的下阴上，她觉得十分惬意，过了一会才发现雨已经小了。　　劳尔放下她，强迫她跪下。她向上看去，发现雨水正顺着他的阴茎向下滑，像一个小小的喷水池，她张开嘴，他刺了进去。她开始吮吸他。雨打在他身上；而她正沉浸于他的下阴带来的“暴风雨”之中。　　她身后似乎发生丁点什么事。她的下体被轻轻抱起，让她四肢着地。她继续吮吸着她嘴里的东西，感觉到屁股被分开了，雨水泼溅下去。不一会，有个男人进入了她的体内。　　她似乎从她面前这个男人身上获得了生命的力量。她感觉到大地在颤抖，视野迷迷蒙蒙的，她的耳朵充塞住了各种声响，已经麻木了，而下身在摇晃着，阴部软软的，被男人的体液给充塞住了。一切都那么虚幻而不真实。　　好了。都结束了。她低声轻吟着，几乎被这个晚上的所有经历给困惑住了，有些迷失而空茫。　　两个男人再次把她抬起，还是一人举着她一条腿。雨水滴到她开着的阴部里面去。　　鲁西安忽然晃了一下。她的大腿一阵发紧，她的脑袋像个醉汉似的歪垂着，这时她发现皮尔正刺向她。　　她试图想挣脱跑掉，但她立刻被抓了。劳尔的脸上闪着一种火焰，而鲁西安则不怀好意地大笑起来。皮尔的神情是庄重严肃的，两个男人紧紧抵住她，让她迎接这第叁个男人的刺人。她怀疑这是不是在梦中。　　皮尔完事儿了。凯蒂几乎没什么感觉，衹觉得他的体温很温暖。她痛苦地呻吟着，扭着脑袋，这时他走开了，她又被放在了地上，她几乎无法直立起来。她的小腿似乎被冻住了，软软的，没有力气，她衹有跪着爬着走。过了一会儿，她又被抬起了，这一次他们衹愿抬着她的下身，挺起屁股，而整个上身却软软地垂了下去。　　她绝望地尖叫，摇晃着身子。这时又有个男人刺进来了，她湿湿的头发贴在脸上，遮住了眼睛和嘴巴。雨大滴大滴泼在露台上，从露台又溅到了她的脸上。她被撕破的衣服紧紧贴着身子，让她几乎喘不过气来。而可怕的雷声继续变本加厉拼命往她耳朵里灌。她觉得自己快要死掉了。　　她现在是一筹莫展了，没人救她也无法自救。她的身体被一个个的男人弄得疲累不堪。她被放到了地上，在一个闪电的照亮下，看到了身上这张贪婪的脸：扬。马克。他正在撕她的睡衣，想伸进去摸她的胸脯。他的生殖器垂吊在她的腿间，让他看起显得很奇怪。　　他的手胡乱摸着，凯蒂集中起力气来去打他。他一把抓住她的手，转过手掌来，吻吻它。然后他压到了她的身体上，吻着她的脸，她的脖子，她的凌乱的头发，一边喃喃低吟着。凯蒂知道他从这场狂风暴雨和她身上得到了无穷的快感，正为此而激动得发抖。这场暴风雨是一种药，一种春药，使得所有的男人都疯了。　　她中里掠过一丝恐惧，让她全身发冷。她现在是处于远离重山的一座小岛上，天气无常，周围还有五个如狼似虎的男人，随时可以对她随心所欲。扬。马克在玩弄她的那一刻她已经感觉到这种恐惧了，她激烈地思考起来。艾米尔还没碰过她。这些人会不会再来一次？扬。马克和她做爱时，那么多人在旁边跃跃欲试。　　凯蒂现在完全明白这是怎么一回事了。在暴风雨的刺激下，这些人都情欲勃发。可事实和她想象的出入太大了。她想及早脱身出来。　　她的身体又一震，不知又是谁。她也不太在意是谁了。　　他们不可以使用暴力的！他们都疯了，也许是喝多子，而她要避开他们简直是不可能的。　　她想到了劳尔。他是他们中最明智的，说话也是最有份量的。他会救她么？　　这时她感到身子上方有什么异样的事情发生了。扬。马克扭着向上看；凯蒂在电光火石的那一刹，看到她旁边站着一个泼妇。　　害怕，寒冷，各种说不出的感觉交织在一起，让凯蒂差不多要歇斯底里大发作了。情势却在这一刻忽变，几乎可称为有趣了。安娜觉得她被遗忘了吗？多有趣呀。让这些男人对安娜做她们想做的事吧，至于凯蒂自己，她已经受够了。　　男人们的视线都被移开了。安娜正在不分青红皂白地打这些男人。凯蒂趁机偷偷爬出人群，跌跌撞撞地跑到栏杆边，趴在它上面。安娜尖声叫着，很显然，她已经获得了某种快乐。　　暴雨一直在不停地下。凯蒂不经意地发现这时闪电的次数减少了，雷声也不再那么恐怖，雨也下小了些。她拉着栏杆站着，把脸上的头发拨开。　　安娜被卷在了男人们的旋涡之中。不时凯蒂看见她的脸仰起，嘴巴张得大大的，胜利似的高声叫着，而男人们抓着她，随心所欲地在她体内出出进进。一阵冷风吹来，凯蒂一阵颤抖。天色渐渐亮了。黎明就要到了。　　鲁西安正在安娜身上忙着，安娜被两个男人支撑着，正如先前劳尔和鲁西安对凯蒂所做的那样。鲁西安刺入安娜体内。 .凯蒂索然无味地发现自己在其中充当了一个极尴尬的角色。鲁西安在这种状态下是不会达到高潮的，但是他们似乎谁也不在乎这一点。对他们来说，经历是第一重要的，而欲望是否得到满足则在次要。他们的身体也许不能紧紧跟上他们心灵的需要，但在这情势之下，没有什么没隐藏的。　　她应该快点脱身，安安全全地呆在她的房间里。现在最想的就是弄干身子，穿上暖和的衣服，不然她会着凉的。　　她一瘸一拐地走上她的房间。凯蒂第一次锁上房门，准这无伤大雅，她想。也许男人们明天就会为这事儿而羞愧的。然而这儿的生活是很难再继续下去了。她想私下里和劳尔谈谈，告诉他这儿的生活她不大适应，希望尽快离开。　　离开这儿，这些令人震惊的记忆会慢慢消退的。　　在她爬进浴池之前，她又看了一眼窗外。他们还在那儿。安娜整个躺在一张桌子上，男人们围着她。他们弯着腰，似乎她是一道可口的食物，而他们没有动手，衹有轻轻地咬着她，吻着她，吮吸着她的肉体。接着他们开始摸她了。他们似乎不衹是想进入她体内那么简单，相反，他们触摸着她，用手指、嘴巴和舌头挑逗着她，而安娜俨然一个女皇，在他们的挑逗下深感骄做。她真像一种大的昆虫，像衹蜂王，她的士兵们为她服务，无休无止的。　　凯蒂开始洗澡了。　　第二天，凯蒂很晚才醒过来，脑子里装满了各种各样稀奇古怪梦。天空明朗澄净，使得昨晚的事情尤为不真实。她伸个懒腰，听着湖边的鸟叫声，不知道该做些什么。她从未在附近走过，一味的衹是吃、喝、睡、玩。　　凯蒂为昨晚的事深感羞愧。她简直难以面对其他人，即使是安娜也不行。她下了床，走到窗边。　　真幸运。露台上衹有劳尔一个人，背对着她，正用双筒镜在看着远处。凯蒂打开窗户，喊了他一声。　　他猛地转身来，眯着眼睛看着她。　　“你能上来吗”凯蒂问。他点点头，很快上来了。凯蒂慌忙梳梳头，把锁打开。　　她见到他就给吓住了。他的脸冷冷的，她忽然不安起来，她究竟能不能把自己的安全托付这个男人。他看上去像一头老虎：沉着，漂亮，而致命。　　她旋了个圈坐下，以掩饰她睡衣下的颤抖。“我想走。”　　她忽然说。她并不想表现得这么粗鲁的——她本想彬彬有礼地提出她的请求——但劳尔看上去这么冷漠这么遥远，让她非常紧张。　　“为什么？”　　“我对昨晚的事感到很尴尬。我不喜欢它。我不想再遇到其他人了。我知道你聚集在这儿是为了举行一个性聚会，可我并不太明白。你们应该和明白这事儿的女人一起来玩这种游戏。我想我不能胜任。太出乎我的意料了。”　　“谁告诉你是个性聚会？”　　多滑稽咧，她一直不知道自己和这样一条蛇在一起。她不耐烦地摇摇头。“这有什么关系？，我不属于这儿。你已经很好地占有过我了，而现在我衹想回家。也许你会让谁把我送到拉兹，在那儿我可以搭乘汽车回塔贝斯。”恍忽间，她觉得置身于塔贝斯的一个小旅馆里该有多好。她的心怦怦直跳。她已经受够惊吓了。　　劳尔笑了笑，带有明显的恶意。“可是我们的需要你，甜心凯蒂。”　　“需要我？。我不明白。”　　“你还不能走。你还没有尽完你的职责。”　　“我还是不明白。”　　“你会明白的。”　　“劳尔。你不能违背我的意志把我留在这儿。也许是我没说清楚吧。我想走。我并不是抱怨，也不会对别人讲什么的。毕竟我无法喜欢你的方式。没有谁对谁错的问题；衹有这儿的生活不适合我的口味罢了，如果你继续把我留在这儿，我会把事情搞砸的。我要走，劳尔。你拦不了我的。”　　“我能，绝对能。我肯定能拦住你的，想要呆多久就让你呆多久。”　　“不要玩猫和老鼠的游戏了，我对此没有兴趣。我的朋友有我的地址。你不会得逞的，劳尔。你有工作，有身份，有地位。如果你一再为难我的话，我会到警察局去的，那时大家都不好看，而你在我的国家工作的权利将会受到威胁。”　　“你净讲些废话，小姐。你对生意根本就一窍不通。做个好女孩吧，乖乖地呆在这儿。安娜会给你送早餐来的。不要跟自己过不去了。”　　“你真的打算把我当做一个囚徒吗？”凯蒂哽咽着说。　　劳尔站起来。他走向门，拿走了钥匙。他抛给凯蒂一个吻，走了出去。　　凯蒂心烦意乱，坐立不安。她走下床去拉拉门。无疑，已经给锁上了。事态看来是越来越严重了，她毫无逃跑的希望。　　她走到窗边。太阳暖暖地照着，天地之间清爽而温润。　　鸟儿在湖面上飞翔，昆虫在清新的空气里欢唱。　　她简直不能相信这种事情居然会发生。她糊里糊涂闯进了一出闹剧之中，劳尔是个坏蛋的翻版，而皮尔和其他都是他的帮凶。　　天气虽然很暖和，凯蒂却不禁被这个念头吓得直发抖。　　劳尔给她的美好印象是彻底垮了，而其实他一直是这样的人，衹是她没看清罢了。她现在懂得他外表魅力下的冷酷与强硬了——事实上，那也是他吸引力的一部分。玩火自焚。　　可他一直显得那么有救养，一点都不像个恶棍呀。　　她不得不面对现实，这个她已经被俘的现实。虽然不可置信，却是真真切切的。这是一个早就设计好的（也是乏味的）玩笑。也许是在那个晚上她不经意地冒犯了这个男人的骄傲，所以他要报复似地恫吓她。如果真是这样的话，那他八成是疯了。毫无疑问，她应该去警察局，而这在目前显然是不可能的，除非她已经死了。　　可怕的念头一个个冒出来，又一个个钻回去。凯蒂竭力镇静下来，推断它们的可行性。　　她不会从劳尔那儿得到什么帮助的，即使她死了，接下来的调查是不可置信的，也许衹会一时威胁到他的生活方式，而他也许会永远地逍遥法外的。的确，他很容易就可以把她滞留在这儿，而且，他还有那么多帮凶。是的，在劳尔和这人中间，他们之间的关系并不是对等的，他们之间更像主仆关系。衹有扬。马克似乎能与劳尔平分秋色，可是在决策管理上，他还是要略逊一筹。　　留在这儿。鲁西安已经算够好的了，还告诉她这是一个性聚会。也许这些男人是巴黎的某个变态者俱乐部的成员，而劳尔是他们的头儿，组织者。也许他们对玩弄一个无辜者（她衹能这样称呼自己），有着浓厚的兴趣，喜欢做那种恐怖的游戏。也许他们的心里衹想着干那档子事儿，或者与自觉自愿的人——比如安娜——一起做，或者与不情愿的人——比如她——一起做，如果屈从了他们，她以后还怎么做人啊？她衹能想象着劳尔的文雅而可笑的拒绝，鲁西安的怀疑，皮尔的迟钝的拒绝，扬。马克的冷冰冰的不赞成——而且，当时她是志愿来这儿的，在英国，还有人可以证明她跟劳尔的关系，唉，她迟早会被他们逼得歇斯底里的。　　他们会玩到哪个程度？是不是想直到杀了她？他们究竟有多疯狂？有多变态？她会被伤得很厉害么？会挨打么？如果他们杀了她，那么他们必须共同分担这个不寻常的秘密。　　劳尔是不会把自己的性命捏在别人手里的，而艾米尔看上去是那么不安份。埃米尔，这是个薄弱的环节。如果他一个人来到露台上，她一定得设法跟他讲话，劝说他来帮助自己，衹是有个问题太棘手：他的英语糟得要命，简直一窍不通。　　门上发出一个声响，安娜走进来。凯蒂懒洋洋地走过去，忽然发现她正咧嘴笑着，身后跟着鲁西安，正踏着足尖跳舞。　　她不理会安娜和她的托盘，“鲁西安，”她恳求地说：“我们是朋友、情人。你不该把我带到这种地方来。”　　“可是。”鲁西安精神焕发地说：“我喜欢。”　　“不，这不是开玩笑。你们不该这样做。这是违犯法律的。”　　鲁西安爆发出一阵大笑。“我从未想过这一点。”他老实说：“我一定要告诉劳尔。他肯定会觉得很有趣的。违犯法律！”　　“安娜。”凯蒂叫起来，“告诉他们，他们无权对我这样做！”　　安娜的黑眼珠里充满了恶意。她嘟嚷两句，退出了房间，凯蒂又剩下了独自一人。　　她吃着东西，心一直往下沉。她的囚徒生涯的物质待遇看来是很不错的。既然他们想玩弄她的姿色，这种服务总是该有的。太可悲了，她将不得不沦为他们的性玩偶。她不能对他们做的事事都太耿耿于怀了，否则简直没法活下去。而且，这并不是事情的关键。它衹不过是漫长人生路上的一个小插曲，不管发生了什么，都不可能降低或改变他的人格。　　她衹能是忍受着，记住这是脱离于她的人格之外的事。真正的痛苦是一回事，但她到目前为止还不想把事情想象得太坏。她也许会受到侮辱、虐待，但不会对她的心灵造成创伤。　　凯蒂颤抖着手，不小心泼出一些咖啡。想得这么多是毫无益处的。也许在这儿应该学会自欺欺人，灵魂才会稍微安定些。总有一天事情是会有个了断的，等到这些男人的胃口填饱了，他们的变态满足了。她再也不能，坚决不能再这么脆弱下去了。　　凯蒂整理一下床，仔细地打扮起来。尽管心中充满疑虑恐惧，她不能够表现出来，外表还得维持镇定而有吸引力，但也许这样衹会把事情弄得更糟，如果他们想要看的，是她情绪的变化，想要听的，是她的尖叫和惊慌呢？　　凯蒂抖个不停。她能够撑多久，就要撑多久。为了她的自尊。　　这长长而疲倦的一天过得相当慢。凯蒂在卧室与浴室之间踱来踱去，做做体操。她揣测着可不可以从烟囱里爬出去，想来想去毫无结果，她试图用发夹扭开门上的锁，也没有成功。她也想到了，如果跑出去的话她该怎么办。这是在一个小岛上，她可以游泳，但这样非常容易暴露。也许应该是在晚上跑呢，虽然在黑暗中在冷冷的水里游泳的滋味不是很好受，但至少没有危脸。　　然后呢？她衹能向拉兹游去，那儿离梅森。杜。拉克最近。她当然不可能爬过那些高耸的岩石壁而进入西班牙，而他们一日发现她跑了，他们肯定知道该到哪儿去找她，这是很容易就能推断出来的线路。她不知道在黑暗中她是否能对付得了这些事。　　她恐惧地想到了鲁西安的追踪能力。如果她跑掉了，他们绝不可让她就那么狼狈地站在一个警察局里的，不，决不会，如果他们发现她跑了，一定不会善罢干休的，他们- 定会立刻追踪上来。鲁西安常在山林里追踪野兽，而她不认为自己的逃脱能力比那些野兽的强，他们立刻就会组织起一支“猎队”。　　她反复地想着这些男人，不知如何对付他们。这时她告知，她必须加入到他们中间去。　　皮尔过来拉她。直到现在她才真正看清他的暴戾。她粗鲁地抓着她，推推搡搡地把她推下楼梯，走到露台上。凯蒂看到餐桌已经摆好了，她注意到衹有五个位子，她被拖着走过去，这时已是愤怒至极了。　　“你没必要这么做。”她冲劳尔吼道，后者正悠闲地坐在那儿看着她。　　皮尔抓着她晃了晃。她的胳膊很痛，一定已经淤青了。　　“你们为什么要这样做？你们这些杂种！”她尖声叫道。　　“你们，你们一定是疯了。在这个时代，你们怎么还以为你们可以做这种事情？”　　“这个时代？”劳尔懒洋洋地说，“我亲爱的凯蒂，不要搞错了，在梅森。杜。拉克的时代，并不同于伦敦或贝塔斯的时代。我想我们塔贝斯的距离，至少有一个世纪，或者更长。”　　鲁西安吃吃地发笑。　　“不要用那种鬼话来骗你自己了，你这肮脏的家伙。”凯蒂愤声说道：“你们就像一群无知的无业游民，你们不会有好结果的。我不能就这样不清不楚地给绑架，我的朋友知道我在哪里，他们会来找我的。如果我有什么叁长两短的话，你们的日子也不会安生的。你们的余生，将在冷冷的铁窗之后渡过。监狱的日子不会这么优雅的，劳尔，马丁尼奥。即使是在法国监狱里，我想也不会比你想象的更舒服。”　　鲁西安正在给艾米尔讲什么，后者若有所思地点点头。　　凯蒂已经给气昏了头，完全忘了在逃跑以前则不该得罪这些人了。她的血直往上涌，这一天太可怕了。　　“把她绑起来。”劳尔说。　　凯蒂简直不能相信自己的耳朵。皮尔和鲁西安走过来，她绝望地看到他们手里果真拿着链子。她开始拼命地挣扎，却根本无能为力，而且，她已经忘了，她的挣扎衹可能更挑逗起他们的性欲。他们把链条绕在她头上，拴到了石栏上。　　她的手和脚都没有被绑上，但它们根本帮不上什么忙。　　链条绑着她的脖子，不可能挣断也不可能移开。她像一条狗似地被拴在那儿。　　他们坐下来了。天色渐渐暗下来，安娜过来点上蜡烛，葡萄美酒夜光杯，杯觞交错间，似乎体现出一种文明而优雅的生活方式。　　湖面波平如镜。劳尔在屋里放了一张古典唱片，平静而悠扬的乐曲缓缓传过来。　　与此相反，冷冰冰的石栏紧紧抵着凯蒂的背，提醒着她可悲的境地。安娜送上食物，用一个托盘托着，上面有一小瓶酒和一个杯子。　　这就是她，一衹被拴上的狗。她艰难地挪动几步去取食物，这时她已经想不出什么逃跑的法子来了。　　劳尔转过他暗色的脸，“亲爱的，你想惹恼我们，这很聪明吗？”　　“你以为我会好到任你摆布么？”　　“我想你最好还是不要冒犯我们吧，那是愚蠢的。你和你的朋友离得这么远。”　　凯蒂瞪眼看着他。“你怎么敢威胁我，你这个不要脸的脏货。”　　“我告诉你。”劳尔说。凯蒂毫不怀疑他的声音里带着明显的恶意，“我告诉你，给我闭嘴，蠢女人。”　　凯蒂弯下腰看看她的托盘。她没有小刀。她拿起空酒杯，使劲扔出去。劳尔猛地后退，瓶子砸在他的食物上，玻璃反溅。她没料到自己会扔得这么准，哈哈大笑。她又很快弯下腰，拿起酒瓶，以迅雷不及掩耳的速度扔出去，结果更妙，打到了劳尔的胸膛上，瓶塞跳了出来，酒溅得到处都是。他跳开，对他身边位子上的人说，“艾米尔，动手吧。”　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　　　　　　　　　第七章 任人摆布＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　现在他在她体内了。感觉到自己的下身如花开放，在他的触动下跳动不已。他微微起身，开始一遍遍地刺入：有节奏的，深深的，强壮的、复杂的，真让人销魂……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊     《不做淑女》第七章 任人摆布 原作：莎丝琪·荷波 ＯＣＲ：woyeshi　　　　　　　　　　　《不做淑女（NO LADY）》原作：莎丝琪·荷波翻译：文蒂ＯＣＲ：woyeshi2006/08/16发表于：风月大陆　　　　　　　　　　　　　第七章 任人摆布＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　现在他在她体内了。感觉到自己的下身如花开放，在他的触动下跳动不已。他微微起身，开始一遍遍地刺入：有节奏的，深深的，强壮的、复杂的，真让人销魂……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　艾米尔直冲凯蒂走过来，她首次发现他究竟是种什么样的人。所有的笨拙和不合时宜此时都荡然无存。这个年轻人此刻正摩拳擦掌，充满了欲望。他显然很高兴，棕色的眼睛灵活地闪动着不安分的光。　　他伸出手朝她的脸狠狠打去，凯蒂的头立刻向后仰，躲过了这一击。她不相信地看着艾米尔。他是个爪牙。　　他再次攻上来。她的头往后仰时，脖子上的链子勒住了她，她痛苦得差点哭出来，又拼命忍住了。　　她并没听到劳尔命令艾米尔走开，可艾米尔一定是得到过这样的命令了，他失望地垂下肩膀，转身走开，明显地透着不高兴。　　劳尔已经擦干了脸和衬衫，在露台那面看着她。天色此时更暗了，蜡烛在他的脸下发光，让他显得尤为阴险恐怖，看上去像个骷髅。　　“这次。”他的声音略为颤抖，“你不会受到惩罚，我不是个残忍的人，但是我警告你，亲爱的，如果你还敢再玩这种把戏，你的惩罚将是极为严厉的。艾尔米一直想要得到你，而他的方式并不同于我或鲁西安或其他人的。艾米尔有一种独特的快乐方法，我想他总得让它付诸实施的。我给你时间，让你好好想想试图违背我的意志的危险性，也许衹有你自己的心灵才有说服你的力量。为你着想，我希望如此。”　　“你打算干什么……”凯蒂问劳尔。她的嗓音十分平缓，丝毫不泄露出内心的愤慨。　　“哦，现在还不能说。我想时机未到。”　　“也许如果你给我个解释，事情就不会演变到这个地步了。”凯蒂说，轻轻摸着自己被弄痛的脖子。她试图不让自己的嗓音发抖，也几乎做到这一点了。　　“我也不愿搞成这样呀。现在你乖乖听话吧。我警告你，如果你还要捣乱的话，有你苦头吃的。你在这儿没有朋友，识时务者为俊杰吧。”　　他离他们，去换衬衣了。其他继续回到座位上进餐。安娜过来收拾凯蒂身旁的杂物，幸灾乐祸地看着她。凯蒂不知她会怎么想这件事。劳尔当着她的面就这样随心所欲吗？她是不是毫无法律观念，或者说。她认为她的主人是高于法律的？　　她不知道。她又疲累又惊恐，衹想离开这儿。她想尽快回到平平凡凡的人中间，虽然有些厌烦，但毕竟是安全的。　　她宁愿看看普通的风景，旁边有公路，有房子，而她现在所处的如画景色，是帮不上她一点忙的。　　她颓然坐在露台上，背靠着栏杆，竭力不哭出来。这是她难以忍受的侮辱。劳尔回来了，她没有注意到他，他也完全忽视了她的存在。　　第二天仍然是在露台上被拴着渡过的。没有人伤害她，衹有艾米尔对她依然虎视眈眈。吃的依然供应，如果她需要方便，她就会被带到屋内，用用她自己的洗手间。可是这就是她全部的自由。她失去了自我，失去了尊严，失去了思考的能力——这是一种多么难受的经历啊。　　她已经落到如此悲惨的境地，不能再坐以待毙了。她衹能伺机逃跑。她瞄准了一个时机。她脖上的链条被取下来，正要被带到房间里的时候，她不及多想，纵身跳下了湖中。　　冷冷的湖面溅起一大片水花。她的手举在头顶上，向下俯冲，她这时才一阵惊慌，不知从哪儿走好。　　湖水特别暗，她分不清方向，忽然她发现有一道较亮的光线，她抬起头，原来是空气和水面的交界线，不能向上冲了，衹要头露出湖面，他们一定发现她的，而她就不得不再次被抓住。　　她盲目地转过身子，又向着暗处游去。她的空气快不够了，肺已经支持不了太久。她的手摸到硬硬的东西。太不幸了，是露台下面石壁。　　凯蒂极其需要空气，猛地向上一面露出半个头，这时发现她处于拱壁下面。除非想走远，否则她可以一直躲在这儿，直到他们放弃搜寻为止。　　她紧紧抓住石壁，大口大口地吸着新鲜空气她的头有些痛，但有了氧气，一切都好多了。可让她又惊又疑的是，她眼前一片漆黑，什么也看不见了。　　这是怎么了？为什么她看不见东西？她的眼睛睁得大大的，但这片漆黑是无庸置疑的。　　她要死了么？这是不是一个垂死的人的临终感觉？她相信她还在呼吸，但也许是她弄混了，或者是冷冷的水正灌进她的肺里面去吧？这样死倒也挺舒服。　　如果她要死了，她真的很不甘心。她的裙子紧紧贴住她的腿上，凉鞋已经丢了一衹，浑身疲累不堪，耳朵里一直在嗡嗡作响。　　凯蒂的脑子清醒过来了。她这是在露台底下。　　她小心翼翼地看看地周围的环境。忽然她的脚碰到了个硬邦邦的东西，被刮擦得有点疼痛，她发现自己踩到了阶梯上。　　她手脚并用，向上爬，上半身露出了水面。忽然她刺痛的脑袋又碰到一个硬硬的表面，她一疼，滑回去好几级石阶。　　她又硬起头皮向上爬，这一次把一衹手放到了头上。似乎有些水草绊住了她，粘糊糊，脏兮兮的，她竭力用麻木的手指拨开它们。　　她将会被困在这儿，慢慢死掉吗？这石级是用来干什么的？似乎根本没有什么方向性。凯蒂又急又恼，拼命把那些水草拨开，心想着连这些东西也要跟她过不去。　　终于有一丝微光透进来了，凯蒂喜极而泣，她用力一抬，石板被推到一边，发出一声沉闷的声音，一些干干的沙粒飞到了她眼睛里面，自由了。　　在这一瞬间，她忽然想到也许是进到房间里面了。如果她恰好处于餐桌下，她是没办法爬出去的，而且，她刚才弄出这么大的声音，也许已经引起丁他们的注意，也许他们已经围在旁边，等待她钻出去了。　　可这儿不是餐厅，她也想不出这到底是哪一间。石板上的地面很脏，光线很暗，她也几乎看不清四壁。即使如此，她对这一点微光还是充满了感激。　　这是地下室。不，这是地牢。她处于塔底，是从水闸门进来的。　　凯蒂小心翼翼地把石板挪到原来的地方，尽量不露出被动过的痕迹。她每动一下，地板上都留下湿湿的印记，但不久它们就会干的，到时候就神不知鬼不觉了。她一阵轻松，毕竟苍天有眼，帮她躲过了追踪。除非劳尔非常清楚他水下的这些建筑构造，不然他是万万不会想到到这儿来找的。他们一定认为她跑了，于是到岛周围的湖里去找，而她其实还躲在岛上的某个角落里。在一定意义上说，她是自由的。　　她的第一个需要是弄些干衣服，以免着凉。这时候健康是尤为重要的，她决不能倒下。她勉强脱下衣服身体直起鸡皮疙瘩，湿漉漉的。她用力扭干头发，准备回到她的房间里去。不能等到天黑才过去，到那时他们肯定已经回来了。　　现在是她的机会，衹要她能够小心避开安娜就可以了。　　她爬上梯子，准备走到上面，进入主房。当她的手碰到那扇通往主房的门，她忽然想起门曾经是锁着的。老天啊，如果真给锁上了，那她就彻底完蛋了。她从一种被囚禁的状态达到了另一种状态，实质却丝毫末改。她小心翼翼地试试那把锁。　　她记得劳尔最后一次和她嬉戏——她蹦跳着逃走了，他跟在后面跑。她重重地关上了门（或者是安娜在他身后接着关上的），但似乎谁也没曾费神去锁它。谢天谢地。　　凯蒂轻轻走出门，并关上了它，蹑手蹑脚走到一个屋子里，从那儿可以俯视露台，船已经开出去了，劳尔背对着她站着，冷酷地看着，其他人一定都离开这儿去追她去了，衹剩下安娜站在劳尔身边。　　凯蒂感到机会来了。她轻轻地跑进自己的屋子，轻快地穿上内衣、衬衫、罩衫，每穿一件她颤抖的身体都多一分暖和。她取过手提包，不敢把它拿走，衹是取出了自己的信用卡和一些现金，以及一把梳子。　　然后她穿上短袜和鞋子。她知道她的逃脱是一件艰苦卓绝的事情，得经受好长时间，所以她必须准备充分，房间里有饼干和水果，她各取了一些。不一会儿，她又想起塔里没有水，于是又用她的旅游水瓶装了一瓶矿泉水，背在肩上。　　好了，她现在已经准备好了，可以回到塔里——那个暂时比较安全的地方，在那儿再细细考虑下一步怎么做吧。　　她赶快跑回去，顺便拿走了塔门的钥匙，在里面反锁起来，心理多一分安定与妥贴。里面堆满了各种各样的东西，凯蒂忙碌一阵，把那些笨重的东西搬到楼梯口。即使她们破门而人，也多少要受到阻碍。　　凯蒂向塔顶爬去。她依然记得塔顶上有些可怕的东西，但她宁愿上去也不愿到地下室里去。她希望靠阳光和空气近些。地下室的阴暗潮湿是很可怕的。而且她也不放心，万一劳尔想起他屋底的那种构造呢？　　而且，要是她不小心弄出声响来泄露了她的行踪，从这阁楼上逃开要比从地下室方便。　　凯蒂吃了一些饼干和水果，喝了点水，打了个盹。她实在已是精疲力尽了，一阵发困。她甚至希望自己没忘了偷一条毯子上来，并迷迷糊糊地想，值不值得再冒一次险去弄毯子。当然不能。他们还在找她呢；他们这是在做什么呀？衹要他们去申报她意外死亡，他们就不用费这么大的周折了。这里没有电话，无法与外界联系，也许，他们是开着船和小汽车去报案了？不过凯蒂认为他们不会这么轻易就放弃追捕的。如果他们发现被移动过的石板，知道她又回来丁，来一番大搜查，她该怎么办？如果他们发现塔给锁上了，那么她还处在这个阁楼里就更为危险了。　　凯蒂太累了，不能继续再想下去了。她沉沉睡了过去。　　很遗憾她的表灌满了水，已经看不太清了。凯蒂把它举到窗子上，透过阳光，时间的数字还是依稀可见。外面非常安静，衹有微风轻轻掠过。他们一直在找她，从一个岛屿找到另一个岛屿。他们也许还以为她含着一根芦苇躲在水底呼吸，但时间渐渐过去，这种可能性也越来越小，然而他们还在巡逻。凯蒂不时看一眼他们，衹看得见船缓缓地绕着岛屿转圈。　　凯蒂吃点东西，喝点水。她休息一会儿，想着下一步应该怎么做。　　外面的人是肯定看不到她的。为谨慎起见，最好还是等些时候吧。他们保全自己的最佳方法，是报告她的死亡，并宣称这是意外事故。这听起来非常可信，而他们必须众口一辞地编出一个故事来，然后警察就会赶来。她希望他们很重视这个案件，而她就衹要耐心等着，最后出现在警察面前就可以了。　　太沉闷了，一直这样等下去。然而这是目前所能做的最安全的事。她走到她房间的那个时候，她根本无暇思考，而现在，她可以好好想想了。她那时还以为自己会抱着一个包，包里装着干衣服，游一个晚上，然后到边境上去换。这太幼稚了，根本是不可能的，光是鲁西安的追踪就让她无处藏身。　　他们一整夜都在岛周围搜寻。她向后扫了一眼。她能跑到车库里，起动那辆小货车？不能。太遗憾了，这是一个逃跑的绝好方案。　　她睡得很不舒服，她绝望地悄悄溜出阁楼，跑过寂静的屋子，进了她的房间。她又灌了一瓶矿泉水，刷刷牙，从一个框子里找出两条毯子和一个靠垫，偷偷抱走了，最后还是没敢拿枕头。她又爬上塔顶，小心地插上门栓，但还不是不可避免地发出巨大的声响。凯蒂抱着这堆东西上了阁楼，开始睡觉。　　这时屋外响起一片嘈杂声，凯蒂一阵兴奋，以为是警察来了，她的苦难结束了。然后她又听到尖利的声响，意识到有人在开枪，似乎是从外边射过来的，天空一道闪亮，人们横冲直撞到处跑。　　声音静下来了。他们一定进了屋子。这究竟是怎么回事？这些人不可能是警察，除非劳尔的秘密已经泄露出来了。　　那他们是些什么人呢？他们要做什么？凯蒂对他们的行为百思而不得其解。　　塔壁非常厚，凯蒂什么也听不到。时间很快过去了，已经到了黎明。凯蒂开始坐立不安起来。他们没有去警察局。　　他们朝什么人开枪。他们看起来像罪犯。　　她在这全部事情里究竟充当了一个什么角色？她为什么会被带到这儿来？也许他们已经捏造出一个什么故事，让人们认为她的失踪与他们毫无关联。可是为什么，为什么，为什么，他们要带她来这儿？劳尔是偶然遇到她的。她简直不能相信这一切都出自精心的策划。　　这时她完完全全给吓呆了。阁楼里已经微微透出灰蒙蒙的光，天快要亮了。　　一种挫败感包围了她的全身。她应该早些离开的。如果她晚上跑掉，游一晚上，她差不多该到湖岸上了，到那儿再想其它对策吧，她毕竟不是在沙漠里，最终总会有办法的。　　她是一个健康的年轻女人，她本来可以自救的。然而她却乖乖地等在这儿，等着警察来救她。她太低估了她的这些对手。他们根本就不在乎她的死活，也许他们的目的就是要杀掉她。他们是变态者，喜欢着恐怖、性、和死亡。她一直被蒙在鼓里，毫不知道自己的死期临近。　　凯蒂背靠着墙，浑身软绵绵的，害怕极了。下面的嘈杂声又响起来了，好像是很远的某个地方传来的吼声。时间一秒一秒地过去，他们开始敲打着门。她全然失去了主意。她不可能再往上去了，上面已经没有地方了；她也不可能在他们破门而入的那一刹冲下去。她害怕极了，一丝不能动弹，衹是不住地埋怨自己的愚蠢与自以为是，她早该凭直觉行事的，那样的话她早就逃掉了。　　最后她听到打开了。他们肯定找到了另一把钥匙。毫无疑问，一定是她露出了什么蛛丝马迹，以致他们发现了她逃跑的路线？——说这些已经太晚了。他们最终找上门来了，这就是结果。凯蒂站起身来，力图显得高贵而庄严。　　许多男人的声音怒气冲冲地响起来了。她听到劳尔慢吞吞的语调，劳尔愤怒的咆哮。一个她认不出的声音在说着什么。门又关上了，衹剩下一片静寂。　　凯蒂静静地站在那儿听着这一切，心潮起伏。她不知道发生了什么事。过了一会儿，下面又有了动静，但没人开口讲话。　　时间依然不紧不慢地走着，有人在开门，脚步声进来了。　　凯蒂抬起一条腿，脱下一衹鞋，坐在楼梯口，右手举着鞋子，心想要是它是一根木棍就好了。她感觉到一股杀气。　　不知有谁上了楼梯，先是露出头来，然后是肩膀。凯蒂用尽全力狠狠打了过去。　　他“哎哟”一声。凯蒂立刻发现自己这一招并不奏效？　　他还呆在原地，哼哼唧唧的。　　“谁在上面？我不知道这个监狱已经租出去了。哦，看在上帝的份上……”　　她还是不知道这是谁，她退到一边，等着。　　她小心翼翼地爬起来，四周看看。这时太阳已经升起来了，阁楼里也亮堂了许多。凯蒂看清这是谁了。　　她扔下鞋子，不自觉地摸摸脸。“你。”她喘口气说。　　他的脸直直面对着她。“这不是待客之道。”他轻声说。　　“你真缺少女性温柔，凯蒂。在可佛时我就这样相遇，现在我确定这一点了。有没有人告诉过你，你不是淑女，凯蒂。”　　他们一起坐在凯蒂的毯子上，约翰、索内尔和她自己。　　在这种古怪的境况下，凯蒂和这样一个男人坐在一起是毫不奇怪的，虽然这个男人曾经利用过她逃脱法律追究，在上山的路上遇到他时也对她不冷不热的，可是之后她依然对他念念不忘。　　这一次他又是这个样子了：又累又脏，还负了伤。这是枪伤，不过他说这是小意思。凯蒂看得见他衬衫上的血迹。　　“你在这儿干什么？”凯蒂问。　　“你在这儿干什么？”他说。　　“我在伦敦遇到劳尔，他邀请我与他同游。他说他在这儿有个好去处，”凯蒂颤声说。“我相信了他，因为这似乎符合他的身分。”　　“你是偶然遇到他的吗？”约翰有礼貌地问。“还是你早就认识他了呢？”　　“纯属偶然。”　　“你在可佛没见过他么？”　　“没有。我该见过么？”　　“他住在那儿，凯蒂。跟你一样。”　　“也跟你一样。你认识他。他是谁？他是什么人？”　　“你不知道？”　　凯蒂被激怒了，“我当然不知道。”　　约翰犹豫了一会儿。“你知道，”他终于开口，“我不想把你卷进这件事中。我落入了一个陷阱，而你是那个诱饵。　　但是这个诱饵对她扮演的角色全然不知么？这是我想知道的。“　　凯蒂瞪着他。他也回瞪她一眼。“我想你被囚禁在这儿的事实多少证明了你的无辜。”他说。　　“我没有被囚禁。我逃开了他们。他们不知道我在这儿。”　　“就是说，我是在监狱里，而你则不是？”　　“不。我的意思是，我是自己跑到这儿来的。他们以为我已经跑了。事实上，他们也许以为我已经死了。”凯蒂有种奇怪的感觉，使她不想向这个男人详尽讲述她留这儿的原因。她觉得他的出现很让人迷惑。他多有魅力啊，无疑是个坏男孩的典型。而相比之下，劳尔好像成了好男孩的典型了。这种感觉是模模糊糊的，也许约翰已经替劳尔为虎作张了呢？也许他刚刚加入到他们中间。作为小偷，他们很可能臭味相投。啊，对了，他们都是贼。他们都是骗子，虽然她还是不明白自己在整个事件中是什么角色，她毫不怀疑，衹要约翰找到一个利用她而自己得到的机会，他一定不会放弃的。所以她不能不留一条后路，保存住这个秘密。她知道离开这儿有条路可走。　　她有一个冷酷的念头。也许他们已经知道她在这儿了，所以他们把约翰打扮成一个囚徒的样子，来这套问她都知道了些什么。　　她其实什么也不知道。而他们却认为她一定知道些什么事。　　“你最好让我看看你的伤口。”凯蒂试探地说。她想知道它是不是真的。“我有水。我们可以洗洗它。”　　“你真是周到。”约翰说。他笑笑，甩甩头。　　“在这儿我一切都得自力更生。”　　“你在这儿有一会儿了吗？”　　“已经很长时间了，”凯蒂斜过身子给他解开衬衫。　　他扭了一下，她意识到自己一定碰到他的伤口了。他侧身躺下，撑起一衹手肘，看着她的动作。她摸着他的身体，忽然想起来自己一度和这个男人有过多么亲密的关系。他们曾经是情人，并非时间或是厌倦感把他们分开的，而是迫于情势所逼。　　她从口袋里摸出一块手绢，用矿泉水把它浸湿，开始温柔地清洗那臀部上方的伤口。　　“你为什么在这儿？”她平静地问。　　“他们告诉我他们己抓住了你，要用你进行一宗交易。　　否则他们就会杀了你。“　　凯蒂停下手中的活，“拿我交换什么？”　　“我的一样东西。”　　“你来这儿是为了救我？”　　“我来这儿是为了看看你是否真在他们手里。我不想靠得太近。你怎么遇到劳尔的？”　　“他把我从车轮下救了出来。”　　“在可佛？”　　“在伦敦西部，离我住处不远。他在伦敦工作。”　　“是吗？你一直在那儿？”　　“你是说他工作的地方？”　　“是的”。　　“不，不过……？”凯蒂停下丁。他忽然意识到，她并未去证实过这一切：地理背景，他的工作，……一切都有待考证。　　如果劳尔从一开始就是骗她的，那么他的所有故事都可能是编造的。　　“你说过劳尔是在可佛，”他慢慢地说。　　“他和他的伙伴们。他们跟踪了我们，你知道，在巴黎我甩掉了他们，但没料到他们会跟着你。”　　“你是说，是劳尔一手安排的那次‘偶然相见’么？”　　“我猜是的。把你带上了床，是不是？”　　凯蒂静静地瞪着他。　　“我猜是的。”约翰温柔地说。“不然你就不会到这儿来了。他是口蜜腹剑的毒蛇，是吧？”　　“你们都是。”凯蒂痛苦地说。　　他伸出手，抓住了她的头发。他把她拉到他面前。他的嘴巴还是和她记忆中的一样：占有的，允诺的，奉献的。　　她还来不及挣脱，他已把她放开了，脸则紧紧地挨着，他深深地看进她的眼睛里去。“你的确诱人，凯蒂我不能责备那个男人。”　　凯蒂生怕被他咬到的样子，小心地，飞快地离开了他。　　“问题是。”约翰继续说，“你卷进去有多深？是劳尔主动还是你主动？你愿意跟我上床，让我在枕边告诉你你想知道的事情吗？也就是劳尔想知道的事情。我想，你一定会再次扑向我的。我记得，做那种事你总是主动的。而且你的确也做得很好。我不会抗拒再来一次的。你是那个该诅咒的男人的心肝宝贝吗？”　　“你以小人之心，度君子之腹。”凯蒂说，“因为你不诚实，所以你就以为别人都跟你一样。”　　“比如说劳尔身边的人。”　　“我以前并不知道他是个什么样的人。”　　“你是说，你现在知道了？”　　“不。我的意思是，事情全乱了。我非常害怕。我想走。　　然后我就成了囚徒。“　　“被拴在露台上。”　　“你知道？”凯蒂的声音尖起来了。　　“我看到了，从远处。我想大概就是这么回事吧。”　　“那么你该相信这一切都是真的了。”　　“是么？劳尔是个谨慎的人。你是个女士，或者我该说，是个女性。你衹要得到床笫之欢，是不惜放弃自尊、诚实、以及法律的。谁能比我更清楚这一点呢？而且你做爱技巧的确高超，我打赌那狗娘养的家伙比我做得更棒。想想你可以为我做的那些事，你为什么不能替他做呢？”　　凯蒂瞪着他，愣住了。她气得要命，恨不得把他的眼珠挖出来。她现在不止要对付劳尔的追踪，还得应付这个歹徒的羞辱了。　　她能指望他吗？她能指望他来帮她逃脱吗？等她回到家，她差不多也快要玩完了。凯蒂开始颤抖。劳尔知道她家在哪儿。是他把她引诱到这儿的。她现在开始知道他的一些事了，虽然不太确定，但已足够让警方感兴趣。如果她逃脱了，她又能去哪儿呢？　　“怎么啦？”约翰变了一种音调说话。“你看上去跟见了鬼似的。”　　“他会跟着我的。即使我跑了，他还会找到我并杀了我的。他一定早就想这么干了。当我跳入水中时，我以为他认为我已经沉下去了，我以为他会去喊警察，告诉警察这是个意外事故，等警察来了，我就可以现身，获得安全了。可是我永远得不到安全。我骂他，他无动于衷。他在这儿也许是个地头蛇什么的。安娜对他就像奴隶对国王一样。”　　“他怎么对你？”　　“他把我拴起来，我试图反抗，想走，他让艾米尔来打我。”　　“你为什么想走呢？”　　“这就说来话长了。开始很有趣，可慢慢的不喜欢了。又是暴风雨，又是狂欢，太过分了。”　　“什么？”　　凯蒂停下来。回忆这些衹能增加她的痛苦。她不满地看着眼前这个人。那有什么关系？他把她想成什么了？她并不在乎他怎么看她，那对她是毫无意义的。她曾经救过他，在希腊，他欠她一份情。所以他现在必须帮她。　　“性。”　　“性？”　　“是的。我是作为劳尔的性伴来到这儿的，的确如此。他的床上功夫正如你所想，棒极了。他的朋友开始对我很好。后来他们就忘形了。”　　“他们都想分一杯羹？”　　“本来他们已经有了安娜。但不幸的是暴风雨降临了。”　　“第二天晚上？”　　“你也在他们中间？”　　“我听到了。暴风雨里发生了什么？”　　凯蒂艰难地问？“你在想什么？”　　“你是个小母狗。”约翰柔声说。“爱情的母狗。过来？”　　“我怎么才能出去？”　　“出去哪里？”　　“你曾胁迫过我，让我帮你逃跑。现在轮到我了，你要帮我逃走。”　　他僵直地坐起来，脸色阴沉严肃。“你没有贮够足够的食物，是吗？”他说。　　“你早就知道我不是淑女。”凯蒂站起来，走过房间。她很清楚自己是在做什么。她需要所有可能的帮助。她需要有个男人站在她身边，给他力量。她需要他。　　她跪在他前面，和以前完全一样。她两手捧起他的脸，感到他未刮的下巴上的胡须扎着她的手，她摸到了他的喉结。他终究还是很脆弱的。他的脸颊闪着一种火焰。他已经受到触动了，和她一样。他轻柔地抓着她，但他急切地想进入她的体内，正如她想的一样。　　她看到那束火焰已经烧到他眼睛里去了。他的嘴唇微启，洁白的贝齿莹莹发亮。她把脸低下去，鼻子贴着他的鼻子，轻轻地擦着，闻着他的气息，感受他的温暖，感觉到他的心正激动得怦怦直跳。　　她自己的嘴巴也张开了，她轻轻地扭动着头，擦着他的颧骨，吻着他的脸。　　这是他的皮肤，这是他的气息，这是所有让她怦然心动的东西。她轻轻吻着他的眼睑，眉毛，他的眼皮忽地睁开了，他的眼睛灵活地转着，像一衹小鸟，像一衹飞蛾。　　凯蒂轻轻舔舔嘴唇，吻吻他的鼻子。她的脸蹭着他的短髭，痒痒的，有一种兴奋感。她把一衹手放在他下巴上，轻轻抬头他的脸——他毫不抗拒，任她摆布——找到他的嘴唇。　　她吻着他的嘴唇，一遍又一遍，每一次肌肤相亲都让她感到莫大的快乐。他的身子在颤动，她忽地张大了嘴巴，撩拨着他、让他的嘴巴也张大，深深地吻了进去，舌头搅着他的舌头。在那一刹那，她的欲望是如此强烈，几乎要失去控制了。　　他的手搂着她的背，紧紧抱着她，积极地反应着她。他狠狠地吻着她，一衹手已经滑到了她的胸脯上，使劲一捏，凯蒂痛得往后抑，喘了一口粗气。他把手心对着她的乳头，开始转起手掌来。　　凯蒂紧紧抓住他，呻吟着。她的手也伸到了他的衣服下，摸着他的肌肤，紧紧的肌肉。她伸开腿，平躺在地板上，他重重地压着她。他蹭着她，他却忽然抽出身去，这令她一惊。　　他是停下来脱衣服。凯蒂坐起来，稍向后退了退。与他不同的是，她并没有脱掉衣服，衹是解开了扣子，胸脯直挺出来。　　他眯着眼看着她，眼光十分冷硬。凯蒂解开裙子，松开内衣。　　她站起来，脱掉这些东西，浑身一丝不挂，靠近坐着的这个男人，手放在他的肩膀上。他扬起脸。她闭上眼睛，尽力维系着自己身体的平衡。然后，她感觉到他的呼吸和他的舌头。　　他的舌头轻触着她的下阴，撩拨着她，挑逗着她。　　一衹有力的手抓住她抬起的脚踝。他轻轻地跪下去，整张嘴巴贴住了她的阴部。他吻着它吮吸着它。他的牙齿轻轻咬着，非常凶猛，而她正希望如此。　　忽然她觉得再也不能无视他的冷硬了，她身子离开他，睁着迷迷糊糊的眼睛，手脚并用地趴下去。他已经完全勃起了。她吻着他的生殖器，吻他的阴茎，轻轻地咬着。她的脸蹭着他的体毛，最后把他全部的器官都塞进了嘴巴里，吻着，吮吸着。　　他的手抚着她的胸脯，摸到了她的肩膀，她轻轻地摆脱开了他的手。他和她滚到了地毯上，压在她身上，吻她的脸，脖子和胸脯，下体碰着她的肚子。她的双腿张开了，随时准备他的进入。　　他撑着胳膊和她对视了几秒钟。他们都从对方脸上看出了情欲。他俯下身子，轻轻、轻轻地插进去，她把腿开得更开了。　　现在他在她体内了。凯蒂感觉到自己的下身如花开放，在他的触动下跳动不已。他微微起身，开始一遍遍地刺入：有节奏的，深深的，强壮的、复杂的，让人销魂。　　她想抓住他的背，紧紧贴住他的身子，让他进入得尽可能的深，两人都进入了难以抑制的高潮中。　　他刺得更厉害了，她听得见他的喘息，他们已经融为一体了……。　　她感到他的心脏在胸腔里怦怦跳动，她自己的也在和应着这种声响。他已经达到快乐的顶点了。不管周围环境如何，这个男人是值得这样为他付出的。他总能做其他男人做不到的事情，这不是一种技巧，而是与生俱来的本能。她的身体和别人在一起时，从来不会这样快乐。　　“小母狗。”他轻声说，“你会让他们也这样进入你，让他们随心所欲。”　　她忽然从迷糊中清醒过来了，回到这个环境中。“不。”　　她轻声说，“他们不会的，他们根本不知道我在这儿。”　　“那有什么不同？”他懒懒地问。“我们都被锁在这里面了。或者你担心的衹是他们会不会把我们分开。”　　她不理他语气中的轻侮。“如果他们发现了我，他们会把钥匙拿走的。”她说。　　他呆了一会。“钥匙？”　　“是的。你以为我怎么才能进进出出？，因为我有钥匙。　　在我的内衣里。“　　他推开她，冲向那堆衣服。他跑着，翻着她衣服的口袋。凯蒂还沉浸在情欲之中，撑起胳膊，趴在地上出神地看着他。他不会知道她有多仰慕他的。在他面前她必须藏住这一点感情的火焰。　　他掏出了那把大钥匙。“他们有过一番争论。”他轻快地说：“说这个女人已经去过灶间拿走了钥匙。原来你一直拿着它。”　　“我告诉过你没人知道我住这儿。”　　他拍拍她的背，跪在她身边，手里拿着钥匙。　　“我一直不相信你。这整个过程就像一个陷阱，而你看上去像个甜蜜的诱饵。我不相信你是无辜的，我真的没想到。”　　“我不会太介意的。”凯蒂如释重负地说。“我们终于达成了共识。现在目标一致了。你会帮我逃出去的，是吧？”　　他开始穿衣服。“是的。”他兴高采烈地说。“我记得你对我的帮助。你是个热情的小东西。对一个处于困境中的男人来说，你的帮助真如天使之手。我会帮你的。上帝也会跟我们在一起的。如果你不介意的话，我拿着钥匙怎么样？”　　凯蒂的脸色发白。“你不可以把我一个人扔在这儿。别忘了我是怎么帮你的。”她指的是在可佛时，她帮他逃脱的事儿。他该知道她的感受。　　“如果你不经意地做那种事，你是不是觉得容易些？”　　“你说什么？”　　“就是说，如果你真对一个男人有感情的话，你觉得做那种事会不会受到干扰？或者你从来没对那个男人动过真情，所以你不知道？”　　她又恼又气，眼泪夺眶而去。她坐起来开始穿她的衣服。她一定不能告诉他地下室的事。如果他弃她而逃，那是她逃跑的唯一条路了。　　她坚强地擦干眼泪。她被深深地伤害了。“你想今晚就走吗？”她问，尽量让她的嗓音轻快而平缓。“我想你会游泳，能够游过这个湖。我却不能，我害怕。”　　他提起气准备回答，这时门开了。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　　　　　　　　　第八章 快乐的感受＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她的身体有节奏地和应着他的，像一曲奇妙的旋律。她的心胸涨满了快乐，知道终于拥有他了……他轻轻地动着，每一个细小的动作都能引起她莫大的快感……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊     《不做淑女》第八章 快乐的感受 原作：莎丝琪·荷波 ＯＣＲ：woyeshi　　　　　　　　　　　《不做淑女（NO LADY）》原作：莎丝琪·荷波翻译：文蒂ＯＣＲ：woyeshi2006/08/17发表于：风月大陆　　　　　　　　　　　　　第八章 快乐的感受＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她的身体有节奏地和应着他的，像一曲奇妙的旋律。她的心胸涨满了快乐，知道终于拥有他了……他轻轻地动着，每一个细小的动作都能引起她莫大的快感……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　约翰一个箭步，冲到楼梯口。凯蒂吓呆了，坐在那儿一动不动。他们的话一定被人听到了。她刚才的声音那么大，一定被他们听到了。　　“是你自己下来呢，还是我们上来？”这是劳尔的声音，轻蔑、傲慢而总是那么不紧不慢的，英国口音很重。　　“我下来，”约翰轻声说。把钥匙放到地上，跳了下去。　　凯蒂松了一口气。他们还不知道她在这儿，他们没理由无缘无故地上来，她一定要保持冷静和镇定。　　她听到脚擦地的声音和一阵哄笑。有人在嘀咕什么。凯蒂忘了自己的处境，感到一阵内疚的刺痛。他们本来是要上来抓他的，所以他跳下去了，为的是保护她。　　她听到他们下了楼梯，一直走下去，肯定是要把他带到地库里去。谢天谢地，幸亏她把自己的湿衣服拿走了。　　凯蒂的心蹦到了喉咙里。她听到嘈杂声，模糊不清的谈话。时间很快过去了。　　他并没有尖叫。他一直保持镇静，没有尖叫。一开始他吼叫了几句粗话，后来开始呻吟，有一两次撕心裂肺的痛苦的叫声。但她始终没有尖叫。　　凯蒂呆呆地坐着，她的心在撕裂，四肢不停地发抖。她甚至没去取回地板上的钥匙，衹是坐着，听着远处传来的折磨人的声音。　　他们离开了，一边哈哈大笑着一边走。但她听到劳尔的声音却是恼怒的，用法语讲着什么。那么他并不感到快活了。不管他们用什么法子，他们最终还是没有得逞。无疑，皮尔，扬。马克和艾米尔，鲁西安的笑声说明了他们已经各展招数摆弄了一番约翰，但劳尔的目的没达到，所以很愤怒。当然，他不是个容易对付的人。　　她站起来，听着脚步声渐行渐远，最后消失了。她轻轻地走下楼梯，一直朝下走去。　　像个梦游者似的，凯蒂爬在楼梯上，一步一步往下爬。墙上的壁龛里点着蜡烛，还没有熄灭，凯蒂也不知道这一切究竟进行了多长时间。等到她站到了地面上，她的心顿时停住了。　　他被高高地吊在墙壁上，头低垂着，整个身子的重量衹靠绑起的手腕支撑着，膝盖弯着。　　“不！”凯蒂说。他可不能死啊。　　她走到他身边。他的衬衫撕开了，胸膛上有血。他抬起他的脑袋——沉重不堪——他微微动了一下，眼睛无神起张开了。　　他无力地想要摆脱她的手。“是我。”她哭泣着说，“他们已经走了。”　　他的眼里闪过一丝狡黠的光。他皱皱眉头。凯蒂过去抱住他的身体，以减轻他手腕上的负荷。他斜靠着她，头搭到她的肩膀上。她发现他正试图把重心移到双脚上。　　凯蒂手忙脚乱地给他解手铐，但没用，它们已经被锁起来了。　　她把手放在他的腕上，尽可能地举起他，轻声说：“我太难过了。”热泪已经打湿了她的脸。　　他有气无力地说：“那边有个机关，那根铁棒。”他说，口齿混浊不清。“在那儿，把那他妈的玩意儿从墙上取下来。”　　她轻轻过去，按他说的做了，他被慢慢放下来，双脚着地。她一阵轻摆。　　她扶着他上了楼梯，举步艰难地穿过两个房间，回到了他们的小阁楼上。他几乎已经不能动了，全是凯蒂把他拖上来的。　　他躺下了，脸色发灰，看上去苍白极了。他一直咬着嘴唇，嘴上血已经流出来了，双颊淤青。一衹耳朵里也正在流血，胸膛青一块紫一块的。“我们一起走。”　　“等一会儿，好吗？不是说我不想走……”　　“衹能今晚走，白天我们不可能走掉的。如果他们又回来怎么办？我再也不能忍受了。”凯蒂的声音高了起来。　　“嗨，嗨，别这样。我会以为你很关心我的。”他停下来，令人难以置信地咧嘴一笑，尽管他还很虚弱。“放心吧，我会帮你的。我们来计划一下。”　　凯蒂把他的头放在垫子上。她小心地洗洗他的脸，发现耳朵上的血是从耳垂那儿流出来的，而非内出血，一阵轻松。她不敢碰他的胸膛，上面伤痕累累。她解开衣服，靠墙坐着，两手抱着他，让他的头枕在自己软软的胸脯上。他深色而粗糙的皮肤与她白皙的肌肤构成鲜明的对照。她抱着他，他睡着了。　　她也睡了过去，过了不知多长时间，猛地醒过来，饥肠辘辘。不知不觉中他的头已经挪到了她的膝盖上。一衹苍蝇在房间里嗡嗡直叫，停在了她的胸膛上。她赶走了它，一不小心把他弄醒了。他睁开眼睛。　　“嗨！”他说，嗓音仍然很细弱。凯蒂伸手拿过水，给他喝，润润喉咙。　　她看看表，“才五点。”她说。“我不知道外面怎么这么暗了。”　　“我还以为衹有我才这样觉得呢。”　　“我想问—个比较傻的问题：你现在觉得好些了吗？”　　“真的，我从不为明天担忧。你怎么看上去这么漂亮？”　　“你真缠杂不清。”凯蒂说，声音不自觉又抬高了。　　他坐起来，脸色一阵发白。他低头看看自己。“哦……看来情况不妙。”　　“是的。你需要医疗护理。”　　“你认为安娜是个护土吗？”　　“有两条路可以离开这儿。一条从门那儿走。另一条是从地牢里走。就是我进来的那条路。”　　“地牢？”　　“那儿有个活门。塔底并非严严实实的，下面是通过石阶才到水面的。在那儿，我想是在水下，有一条拱道，你可以从那儿到湖面去。我上一次不是这样去的，当时，我跳进水里，纯属偶然发现了这些秘密。唉，当时的情形真是可怕，衹是我一发现了石阶，我就猜想它一定是通往什么地方去的。现在的问题是，如果我们从那条路走，他们就会发现我们的踪迹的。而如果我们趁天黑跑出去的话，即使给他们抓住，把我们的钥匙拿走的话，我们还有另一个机会。”　　“好主意，看不出你还有这一手。不过遗憾的是我现在行动不便。正常情况下我是很喜欢游泳的，但在这个时候我真的不能指望靠它。你哭什么？”　　“你老是开玩笑。”凯蒂吸着鼻子说，“我以为他们会杀了你。”　　“差点儿，还没到时候，呃？”　　“他们为什么要这样做？什么时候算是到时候了？”　　“到他们满足的时候。哦，他们想套间我所知道的一些东西。”　　“你知道什么？”　　“哎，我其实也不太清楚，衹是他们坚持这么认为，当然，都是我的错。”　　“我不明白。”凯蒂无精打采地说。　　“我想你是真的不懂。你对考古有研究吗，孩子？”　　“不，没有。”凯蒂吸口气，擦擦鼻子。他们的手绢都用去给约翰擦身了。　　“而我却略懂一二。他们以为我知道一个宝藏的地点。问题是，即使这些宝藏真的存在，我也不知上哪儿找呀。我也希望我知道呀。”　　“他们怎么会认为你知道呢？”　　“是我放的风。你不知道，我们是竞争者。”约翰看着凯蒂，讥讽地说。“我们都偷古玩。劳尔有一个庞大的组织，而我是单枪匹马干。我得到一桩大买卖的信息，劳尔想从我嘴里挖出来。”　　“我在可佛遇到你时，你就知道了么？”　　“是的。我本来打算把它卖给劳尔和他手下，但后来我发现他并不想付钱。不诚实，呃？这样可爱的男孩比实质上更坏。”　　“我遇到他的时候并不知道这些，”凯蒂说。　　“女人的直觉不灵了么？当然你也知道我不是个好人。”　　“没他那么坏。”凯蒂含混不清地说。　　“那么，他威胁说要杀掉你了？”约翰似是不经意地说，但他扬起眉毛等着她的回答。　　“是的。”凯蒂哑声说，“噩梦一场。”　　“呸呸呸，简直不可理喻。”　　“你干嘛老是这个样子？我们需要彼此信任，彼此帮助，一起逃脱。劳尔折磨你，我受不了。”　　他拿过她的手，把手心转过来，吻吻，接着又吻她的手腕、胳膊。最后看着她的眼睛。“他怎么你了？”他说。　　“你知道的，”凯蒂痛苦地说。　　“告诉我。”　　她扭过头去。他妈的这个混蛋。她定定神，转回来，咧嘴—笑。“当然是性了。最开始，和你在山上的那些日子真是有趣，而遇到劳尔的时候我还意犹未尽，所以……你是我平生最想杀掉的一个人。命中注定你是我的克星。”她耸耸肩，笑笑。　　“他们全都占有了你么？”　　她不想装腔作势，便单刀直入了：“我和劳尔还有鲁西安睡过觉。其他人是暴风雨那天占有我的，确切来说，是皮尔和扬。马克。也许还有艾米尔，谁知道呢，当时我衹顾着反抗，也根本看不见。　　他用手背打她的脸。她惊讶，高兴地发现他还是那么强壮，他们可以依赖他的力量。她斜靠着墙，冲他笑笑，脸上还热辣辣的。那么，他是在意了，尽管他强硬，他的确很在乎她。她有伤害他的力量。　　他走到窗边。“暴风雨就要来了，天空黑压压的。过会儿会亮起来的，我想我们该走了。我相信我们衹能如此。”　　“但他们都在屋里。他们可以包围住整幢房子。”　　“我很抱歉表现得不够英雄气概。我宁愿跑出去，冒一次被抓回来的风险，也不愿意乖乖地等在这儿等他们用新的刑罚来折磨我。”　　“对的。”凯蒂说。脸色猛地又白了。恐惧到底要到什么时候才算到头？　　他打开门。如果到处有人守卫的话，他们根本就找不到出路。凯蒂距约翰有一段路，以防万一他被抓住了，她还可以逃跑。　　他们轻手轻脚地到一间屋里，俯视着露台，上面没有人。天空黑压压的。他们躲躲藏藏地走，随时提防着被人发现，气氛紧张极了。天色很令人害怕，一想起在这样的天气下游泳，凯蒂也觉得很恐惧，但这是他们的惟一希望，而且，这暴风雨也能够掩护他们。这次没有露台上的丑态百出了，凯蒂想，惟一的问题，万一他们又想出什么花招来对付约翰，回到地牢的时候，也许会发现情形不对。　　他们偷偷摸摸地穿过长廊，走过许多房间。忽然凯蒂想起来这儿是哪儿了。她抓住约翰的手，把她带到一个房间里去。对了，她小心翼翼地掀开那块木板，从上往下看，就是安娜的房间了。知道她在哪儿是很有用的。当然她可能在厨房里做她的拿手菜，但也可能在这里。　　她在这儿。凯蒂看见她了。不止她一个。　　一个类似楼梯的架子斜靠在墙上，有一个赤裸的男人趴在上面。架子与围成的那个叁角区中间，安娜坐在那儿，腿分得很开，衣服被粗鲁地撕开了，露出赤裸的胸脯，整个身体全落在趴着的那个男人视线以内。屋里还站着一个一丝不挂的男人，正是那个体格强壮的鲁西安，那个漂亮的男孩，情人，运动员，猎手。“　　鲁西安手里握着一根鞭子，他用它抽打趴着的男人的屁股。安娜轻抚着这个男人。　　“叁人都在，真会找乐子。”约翰低声说。“可惜破坏了这种好事。”　　无疑，劳尔已经在想新花招折磨约翰了。凯蒂把木板放回原处，浑身在发抖。毕竟她从一开始就发现劳尔是个变态者了，但和约翰一起看这种事，她觉得心理不太踏实。她想告诉约翰她从未参与过这种事，但她知道这更容易引起他的误会。　　当然，这衹是她历险经历中的一个极小的部分，不久就会烟消云散的，如果事情进展顺利的话，她和约翰还来日方长呢。等到她到警察局去指控这一切的时候，她一定得编造一些事情，不要把她牵扯进去，要装作是自己一个人逃出来的。　　他们退回到走廊里，这儿也是似曾相识。哦，对了，鲁西安和她当时就是在这个走廊上做爱的。然后他们走到楼下。　　他们小心地走着，因为凯蒂比较熟悉地形，由她带路。他们下了一层楼，来到卧室的那一层，想看看其他人都在哪儿。约翰手里拿着地牢里那根铁棒，似乎还很称手。凯蒂衹希望无论遇到谁，约翰都能出手快些，不要引起太大的动静。　　她还记得鲁西安带她走过的那些上上下下的楼梯，可似乎都成了一种幻觉，她现在根本找不到了。　　从厨房到外面一定还有另一道门，不可能没有。他们知道安娜是忠心耿耿的。他们走进了厨房。约翰抓起几片面包和一块肉，匆匆在厨房里找着，先是打开了一个冷柜，后又找到一个酒瓶柜，费了好大一番周折才找到由厨房通向外面的一道门，门外是一个长满杂草的花园。凯蒂觉得这一切太妙了：他们已经出了屋子，自由触手可及，而约翰在她身边。　　他们迅速穿过花园，走出了花园的大门，猫着腰跑过一片绿地，这时大滴大滴的雨落下来了。　　凯蒂跌跌撞撞地跪着，像个醉汉似的；最后，他们终于来到湖边，但凯蒂不由自主地升起一种畏缩心理。　　水面是灰黑色的，映照着天空的颜色。雨滴落在湖面上，泛起一阵阵的涟漪。风向不定，从各面方面吹来。雨下得越大了，多少可以掩护住他们，但在这样的湖里游泳毕竟是件可怕的事。　　湖边的树荫替他们挡住了雨。约翰开始脱衣服，脱鞋子。凯蒂也跟着他做。他们把鞋子放进她的塑胶袋里，再把衣服卷得紧紧的塞进去。凯蒂抖抖索索的，但约翰似乎并不紧张。　　“你能拿着它么？”他怀疑地问。他们都知道约翰不可能把袋子放在他受伤的胸膛上的，衹有让凯蒂拿着它，光用腿仰游进去。　　在这湖里的感觉真是可怕。水彻骨冰凉，波浪起伏。凯蒂抖抖索索的，约翰抓住她的手，带她向前游。　　“从这边走。”他说着，指指远处一道石壁。　　“不，最近的路在那边。”　　“不，沿着这个方向游吧，抓紧时间，我会和你在一起的。”　　这水冰凉彻骨，刺得凯蒂直疼。那个袋子真是碍手碍脚，晃动着的波浪一阵一阵扑打在她脸上。说实话，在这样的情况下在这样的水里游泳，并不算太困难，衹是太不舒服了，凯蒂游啊游啊，腿越来越疼，头几乎要裂开了，一阵胸闷，呼吸有些不顺畅。有些时候约翰抬着她的头，带着她走，有些时候则要完全要靠自己。他在前面带路，她跟在后面，忽然她的头碰到了一块岩石，约翰把袋子取过去。她浑身又冷又僵，精疲力尽，继续向前游，跟着约翰，似乎眼睛和耳朵都失去知觉了。一道闪电闪过，湖面泛起一阵绿幽幽的光。雨无休无止地倾盆下着。他们来到一块岩石下。　　“这儿没地方穿衣服。”约翰大声对着她的耳朵说。　　“为什么要在这儿？”凯蒂虚弱地说。　　“我们要爬过这块石壁，进入西班牙。”　　“不。”她惊恐地叫了起来。　　他们一定会以为我们从另一条路走了——那条最近的路。“　　“因为他们认为我们不会蠢到做这种舍近求远的事。”　　“你不介意爬墙吧？”　　“我很介意。”　　“太遗憾了。这是一种很好的经验，我们将从布莱克。德。罗兰走。”　　“那是什么？一条隧道么？”　　“一个洞。直接通往西班牙。我想你会喜欢它的。”　　“我想回家，”凯蒂说着，忽啜泣起来了。　　“我们都不能回去。”　　他的声音里有一丝苦痛。凯蒂举起了手，雨还在下。她应该赶快穿上衣服，把自己弄暖和些。“你没有家。”她残忍地说：“别再干你的那种买卖了。”　　“不。”他温和地说。　　“好像有谁逼着你非得这样干不可似的。你完全可以换一种生活方式。你游手好闲，不肯用诚实的方式获得幸福。”　　“我想你是对的。我是天生的坏胚。其实如果能够选择的话，我也愿意在某个大学里做考古学家，去发现齐姆古罐，而不愿意在这样的暴风雨夜里冒险，身边还带着一个无辜的女士。”　　凯蒂打开包，取出已经湿透了的衬衣，用它把身上擦干。“什么齐姆古罐？”　　约翰把衬衫拿过去，给凯蒂擦背。“严格说来，应该是莫彻古罐。莫彻人在齐姆人之前出现。约一千年以前，他们制造了这种圆圆的罐子，在上面雕刻，十分漂亮。他们简直是天才。在那时候居然就能刻出叁维图案来了。”　　“怎么样呢？”　　“他们的图案是取材多样的，连性也描绘了许多。如果这图案是他们真实生活的写照的话，他们那时候简直成熟得令人咋舌，男人和女人，男孩和女孩，大家都在做性游戏。他们也喜欢吮吸。他们和动物做这种游戏。而且他们还把这种行为直接用罐子的外形表现出来，真的，他们把酒壶做成男性生殖器的样子，你喝一口，就是吮吸了一次。另外也有些是做女性生殖器的样子，你吮过女人吗，凯蒂？我可推荐给你试试。现在我知道了，你也是他们其中的一员，美丽的一员。你是多么漂亮的一件作品啊。”　　他用力擦着她的背，他感到身体渐渐暖和过来了。“你既然这么看不起我，为什么要跟我来？　　“我料到劳尔喜欢引诱你，把你带到这儿来了。如果你是条狗的话，他做这些事便轻而易举了。顺便提醒你，他是把你当作我的人带过来的，他的目的是我，所以你大可放心，不要这么绝望。而事实上并不是我选择了你，而是命运的安排让你遇见我，然后我胁迫着你，利用了你。”　　“你去爬那墙吧。我要回拉兹。”　　“甜心，你得和我一块儿走。”　　雨已经停了，太阳重又露出笑脸，湖面波光粼粼。他们站在峭壁下的阴影里。凯蒂面对着约翰。　　“你这是什么意思？”　　“我不是让你选择。你根本没有选择。”　　“你以为我会被抓到吗？我用得着你关心吗？”　　“不，我想你会逃脱的，你是个意志坚强的女人，凯蒂。如果你到了拉兹，会做什么？你将去看谁？”　　“哦，你说的是那个。听着，我不会去告诉警察你的事的。你应该知道，我曾经就这样做过。不要再侮辱我了。我憎恨你老是这样疑神疑鬼。”　　“我这样说完全是为了自卫。我是如此的想要你，我以为你知道呢。而且，我也不希望你告诉警察劳尔的事。不管怎么样，现在还不能说。”　　他胸膛上的伤口已经被泡得发白了。“为什么不能说？”　　“也许我还和他做生意。”　　“你是说，你要和他一块干吗？不管他对你都做了些什么？”　　“我偷窃衹是为了钱。而他能扩大我的财源。我一个人应付不了我找到的那些东西，太多了。我需要一个组织的帮助，而他正合适。这不同于一般的盗宝。这是一桩特别的生意。”　　“你说过你不知道他想要的东西。”　　“我是不知道。但是，我有一个绝妙的好主意，在我干其他事以前，我会先去证实它的可行性。我可以卖一个东西，卖一块地皮，当然也可以卖一个主意，不过像他那样的硬刑强逼我是不会说的。不管怎样，他偷走了我的一些东西，我想在警察去到那儿之前想法弄回来。所以你得跟我在一起，亲亲，不管你真的不喜欢。”　　“你不能强迫我爬上那块峭壁！”　　“你没有听到我说的其他话吗？”　　“什么其他话……”凯蒂的声音顿住了。她听到了。“我要你。我为你疯狂。”他的嗓音粗粗的，“你一定要知道这一点。从来没有哪个女人像你一样对我有这么大的影响。我不能忍受你和他在那儿耳厮鬓磨，和他做爱。你难道还不明白吗？你让我又爱又恨，我恨你与想你的欲望是同样的强烈。你竟让那些狗狼养的都在你身上做爱，你太恶心了，女士。可是你的身体就像酒和玫瑰花，你属于我，就像雪属于山一样。可是你居然跟他去了，那个杂种，而且我打赌你还会有下一次的。”　　她浑身发抖。天地之间似乎衹剩下了他们两个，澄明清静的湖水，暖暖的阳光，情绪激动的他和她。　　“你误解我了。在我遇到你之前，我并不喜欢这种事。是你改变了我。”　　她顿住了。他的眼睛正闪闪发亮。她的身下是湿湿的草和藤类植物。他把她推倒，压着她，热热的嘴唇在她脸上和胸脯上狂吻。　　不能这样，她迷迷糊糊地想。我不能跟他走。他会把我变成他的囚徒的，可是她需要他。她的身体渴望他的亲近。她对他来说其实是毫无益处的，他对她也一样；在彼此感情的漩涡里，他们都是无助的。　　他不用任何技巧就刺进了她体内。原始的本能足以盖过任何事情。凯蒂身子略抬，和应着他。他从来不曾甜言蜜语过；在他们自己的性本能面前，他们都是傻子。所有的思想都不存在了，他们都跌入了情欲的海洋之中。　　她的身体有节奏地和应着他的，像一曲奇妙的旋律。她的心胸涨满了快乐，知道她终于拥有他了。不管其他事怎么变化，这一点是千真万确的。他轻轻地动着，每一个细小的动作都能引起她莫大的快感。她躺在湿湿的草上，身上还有一些小石块。湖水似乎在喃喃低语妒忌着她的幸福，岩壁高高耸立着似乎威胁着他们连在一块儿的身体。他轻柔地扶起她，她觉得所有的恐惧怀疑在那一刻都消散了。　　他注视着她。她张开眼睛，看到了他神色中的那份真情。那么这都是真的了，他的确是动感情了，像她一样？她这是和他在一块，手抓着他，颤抖的肉体在他的触摸下燃烧，感受着他的力量他的炽热。　　她抱着他的头，吻住了他的嘴唇。“对我好些。”她乞求说。　　他抓住她的手腕，吻吻它。“我必须得抵抗住你的诱惑。”他用一种奇怪的声音说。“你懂得这一点的。否则我将不可自拔。”　　他们穿上湿湿的衣服和鞋子，吃了一些面包和肉，从湖里舀上水来喝。　　“我们得在天黑之前离开。”约翰说，看看太阳和他们上方的岩壁。　　“你是说走完所有的路程？”凯蒂很惊恐。　　“不，我们不可能这么快的。不过首先得离开这儿。他们很快就会发现我们不见了的。”　　“黑暗中我爬不了。”凯蒂嘟嚷着说。“我连天亮时都不一定能爬上去呢。”　　“不，不是在黑暗中爬。而且我们还可以垫些东西，没你想像的那么糟糕。你知道，人们是为了找乐趣才会像你想的那样爬，而我们则不同。我们还可以用绳子。谢天谢地你穿了合适的鞋子。”　　他们隐隐约约听到湖那面响起一声什么声音。“嘘！”约翰警觉地说。他把他们所站过的地方都整理了一下，不露出他们来过的痕迹。他打量地看看凯蒂的背包。那本来是纯白色的，现在已经是脏乎乎的了。他挖了一个洞，把它埋进去，再在上面填上土，压上岩石。然后，他抓起凯蒂的手，小心冀翼地走到岩壁墙角。　　过了约摸一个小时，天黑了。四周已经有些发暗，但他们还在慢慢往上爬。岩壁的右边有一些枝节横生的树，约翰不时爬过这些树，接着又到岩石上，凯蒂觉得他这种动作毫无意义，但他坚持如此。万一有人真的查到了他们的踪迹，那么树上的痕迹至少可以起一点迷惑作用，最好把他们的跟踪者误导到树丛中间。这是性命攸关的事，他不能不做最坏的准备。　　他们爬得很慢。凯蒂的惊恐则越来越强烈。他们走过的地方，大多人迹罕至，间或也有些野兽的足迹。　　“我们到哪儿了？”凯蒂喘着气问。　　“艾贝克斯。”　　他们继续爬。石壁湿湿的，残留着刚才那场雨的雨水，以及山间溪流的水滴。它全是粗糙的岩石构成的。有一段时间他们爬得很顺利，约翰教她，要手脚并用，叁点固定好身体，一点向上移。她不敢往下看，知道衹要一看她就会完蛋的。　　岩石上方有一大块空地，凯蒂终于可以躺在上面休息一会儿了。她躺下，想像着这是在平地上。约翰建议这个晚上就此为止了，因为天色已经暗得什么也看不见了。　　凯蒂抬头看看到顶点至少还得爬一个小时。但是她也不想知道自己究竟走了多少。一旦停下来，山风吹来，她冻得直发抖。湖边的空气是凉的，而到了这儿，该死的竟这么冷。　　他们紧紧抱在一起，约翰把她的头发拨到脑后，脸颊贴住了脸颊。她的身体觉得偎依着他有种安全感和满足感，但她的精神依然紧张。　　她曾经拒绝过他，不愿跟他上这儿来。除非他动用了武力，他是不可能强迫她的。而事实是，他没有动用武力，她却乖乖地就范了，在他的甜言蜜语，在他的脆弱的表白，在他身体的挑逗之下。　　凯蒂知道，他很清楚她不能控制住自己对他的反应，“你真是糟糕。”他曾经这样说过，而在此之前，他已经利用了她这一点来达到自己的目的。　　在湖边发生的事，是不是他又再次利用了这一点？她那么急切地想要离开，而这使他和他的利益受到威胁了，所以他用情话和身体拦住了她。他曾经指责过她太善变了，可是那一番表白，几乎可称作爱的表白，听起来那么情真意切。凯蒂希望真是这样。即使到了现在，她知道自己又做了一回傻瓜，她的身体还是喜欢他的触摸。她感觉到了他的呼吸，他的心跳，他手臂的力量。　　“怎么了？”他低声说。　　“我希望你告诉我的都是真话。”　　他转过脸，用鼻子轻轻蹭着她的。他吻吻她的嘴，轻轻拨开她的嘴唇，舌头滑了进去。　　当然他衹会这样反应。衹要她一有所动摇，他就会用这种方法来对付。　　他的最终目的也许衹是想害她，她忽然想到。她对他毫无利用价值，衹会妨碍他的行动。不过，他不会杀她，虽然她不知是出于什么原因，他衹想让她跟他。　　在这种情势之下，也衹能这样想了，聊以自慰，让她能好好睡上一觉。　　一夜平安无事。但醒来后的第二天，她万没料到是噩梦一场。凯蒂被什么东西震醒了过来，发现自己的脑袋碰在岩石上。一声清脆的声响之后，一片岩石碎屑飞到她脸上。　　约翰冷漠地坐在她身旁，脸色铁青。胡须从下巴上冒出来，使他看上去像个海盗。他眼窝深陷，眼睛闪着一种说不清的光芒。　　似乎有人在叫喊。紧接着又是一声尖厉的声音。　　“嘘！”约翰轻声说。　　“怎么啦？雪崩吗？”凯蒂嗓音嘶哑。　　“比雪崩更糟，小姐。他们发现我们了。”　　“你什么意思？”　　约翰咧咧嘴。“他们正朝我们开枪。”他说，“哦！”　　又一颗子弹飞来，离约翰非常近，岩石屑击伤了他。“快走。”他飞快地说，“这些狗娘养的想要杀我们。”　　他们向前移，在树丛的掩映下继续上爬。凯蒂觉得自己现在一定很可笑，像衹大苍蝇似的贴在岩壁上。事实上，她并不喜欢爬高，这种厌恶甚至尤甚于被击中的恐惧。射就让他们射吧，她想，鲁西安真是不错，太厉害了。　　她甚至想放声歌唱。“过来。”约翰躲到右边的石缝里，喘着气说。　　“你不必这么粗鲁。”凯蒂矜持地说。真的，这个男人简直没礼貌。　　“要不是我很清楚这其中的来龙去脉的话，我一定以为你醉了。”　　“临死之前，你该表现一点教养出来呀。”　　“你真是疯了。”约翰试图劝服她。“闭上你的嘴巴照我说的做吧，不然我把你捏成肉酱。”　　“我会把你推下去。”凯蒂说着，一阵格格大笑。　　约翰把身子贴紧她，嘴唇碰着她的头发和耳朵。“不要这样，甜心。”他说：“我不能忍受这个。我知道我对不起你。”　　又一粒子弹呼啸而来，落在他们身边。　　“告诉我你爱我。”凯蒂说：“我知道那不是真的，但我要你说它。”　　他找到她的嘴巴，吻上去。“我爱你，凯蒂。”他轻声说，凯蒂觉得有一股热气扑上来。“你真能撒谎。”她说，“我爱你，亲爱的。”　　约翰又开始向上爬。一粒子弹飞过来，打在他们上方，差点击中他的手指。他们闪到一边，被迫爬下来一点点，找个较隐蔽的地方。　　几分钟后，凯蒂开口了：“他想让我们下去，或者闪到左边光秃秃的地方。他不会让我们向上爬或躲在右边的。”　　“我知道。”约翰阴沉着脸说。“我们会从石壁上摔下去的。”　　“我们不要被他们吓住。”　　“从一开始我就知道你比我勇敢。我没有你那么乐观。你可以自由行动，凯蒂，但我想我会按他们说的做了。”　　偶尔有一两声枪响提醒他们，他们一直被监视着。而衹要他们一直往左往下爬，他们就不受到什么威胁了。　　“他们在寻找我们。”凯蒂看了一眼，说。　　“是的。”　　“万一我们被分开了，记着我说过的塔底的情况。”　　“照料好你自己，凯蒂。你要怎么做就怎么做吧。”　　慢慢的，壁面有些软了，上面粘了一些藤类植物。“离开我，赶快跑。”约翰说：“他们的目的主要是我。”　　凯蒂发现自己抓到了泥土和草，岩石中间长出一些植物来。她滑下去，拔腿就跑。　　前面有些声响，她抬头一看，艾米尔正笑嘻嘻地站在那儿。她转向右边，冲进树林里。　　没用的。他们围住了她。其中一个笑着，她明白自己衹是供他们娱乐了一回。她看见约翰忽然被鲁西安的枪口指住了。皮尔在她前面现身出来。她站住了，冲着湖面，精疲力尽，又累又怕，大汗淋漓。　　约翰忽然跑过来打她。她一个踉跄，掉倒在地。他抓着她提起她，一拳一拳朝她打来。　　“你个婊子。”他高声叫道，“你一手策划的。你领着他们来抓我……”他一松手，凯蒂四仰八叉地摔在地上。　　她发觉劳尔正看着她，英俊的脸上有一种嘲讽的微笑。“哦，亲爱的凯蒂。”他上前几步，说道。“这是怎么回事？我很高兴见到你，可是却在这种情况下！”　　她有气无力地说，“劳尔。他已经疯了。”　　“那你为什么还跟着他，我亲爱的宝贝？”　　她闭上眼睛，又酸又涩。“我害怕你。”她说。“我不明白。”　　“明白什么？”　　她大大地张开眼睛。“他告诉了我你是什么样的人。”　　“是吗？”　　“你该早些告诉我的。你应该知道我不会被吓倒的。你并不太了解我。你为什么在这件事情上不能信任我呢？”他皱皱眉，深深地看着她的眼睛。凯蒂勉强咧咧嘴。“贼。”她说，“你认为我在乎么？”　　劳尔把她扶起来。他们已经在他背后把约翰的手腕绑起来了，鲁西安站立一边，手里举着枪，看着凯蒂，眼神里带有明显的好奇。她倾过身子，朝他唾了一口，“我既能救你，也就能抓你。”她残忍地说。“现在他们又抓到你了。”她转过脸对着劳尔。“他知道。”她冷冷地说：“换言之，他有个很好的主意。他想证实它之后再卖给你个信息。”　　扬。马克慢慢朝凯蒂走过来，小心而优雅地踩着湿滑的地面。鸟儿在他们身边轻唱，这已经是春末了，黎明刚过去不久，一切才刚刚开始。　　“你变了。”他冷冷地说。　　“以前没人告诉我这些事情，现在我知道了。”凯蒂说。忽然，就在那一瞬间，她真的知道了。她在可佛遇到约翰的时候，他正被警察追捕。他告诉过她他是个大盗，身上带了一些什么东西，好像小小的，沉甸甸的。他也告诉她劳尔，劳尔是个大盗，专门偷窃古董。事情越来越明朗了。然后就是那本掉页的《时尚》杂志。“阿尔巴尼亚”她说：“你们都想从阿尔巴尼亚偷出东西来。”　　现在她引起了众人的注意。他们这次是真的呆住了。她擦掉嘴角的血迹，擦擦脸，冲他们咧咧嘴。“我从露台逃走后，一直藏在房子里。我偷到了塔的钥匙，放了他。昨晚他把所有的事情都告诉我了。我不知这该怎么办。我想再拖下去也不是办法，所以下来了。而他衹听我的，也下来了。”她把头发往后一甩。“也许你们觉得难以相信，但事实确然如此。他听我的，这个可怜的小傻瓜。所以他告诉了我阿尔巴尼亚，本来还会多说的，但你们来了。我一直慢吞吞的拖着他的后腿，你们误解我了，劳尔。的确，我离开你的时候对性已经非常厌倦了，这也就是我之所以要逃的原因。可现在我对任何事都感到厌倦，没有工作，对什么事都不关心。你不觉得我是一个绝好的帮手么？你并不是一点都不喜欢我的，对不对，劳尔？我希望过去你对我不全都是逢场作戏。”　　她看到他的脸色越来和缓，心里掠过一阵狂喜。他有一个薄弱环节，她知道她有获胜的希望。　　“我知道他对你的感觉。”劳尔慢慢开口。“这就是我们把你带到这儿的原因。我们想利用你把他引来，而他果真来了，我拿到了苹果。不，我亲爱的小姐，那不是逢场作戏，那是一种快乐的感觉；当我和你拥在一起的时候。我向你敬礼。显然你是一个有心计的女人，我低估了你。”　　“我们可以回去了么？”凯蒂问。“我想洗洗澡，换换衣服。我需要睡上一觉，填饱肚子，现在我的脑子里一片糊涂。让我慢慢冷静下来，劳尔，不久我会给你们很大的帮助的。”　　她转过去对着约翰。他的脸色阴晴不定。“言必有失。”她轻轻地说，随即哈哈大笑。“你早就知道这一点，但你还是管不住你的嘴巴。”她的手顺着他的身体滑下去，微笑着看着他的眼睛。“唔。”她轻快地说，手摸着他的下体。“很好。”　　鲁西安暴发出一阵大笑。约翰不自觉地挺直了身体。鲁西安在他背后用枪托打他。凯蒂笑着，扬长而去。　　他们把约翰带到了塔里。凯蒂回到了她的房间。安娜给她送来食物，她洗了澡以后上床好好睡上一觉。她知道艾米尔在门外监视着她，但她并不担心。让他们完全信任她还得有—段时间。衹有劳尔和扬。马克比较难对付，其他人衹是听命于他们——包括那个善于跟踪的鲁西安——全都是爪牙。但是扬。马克是比较棘手的，而且他没有劳尔那种致命的弱点。至少，她现在还没发现。但她终会找出来的。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　　　　　　　　　第九章 错误的计划＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她衹让他部分进入了她的体内。……最后，她放开手，完全让他自由进入。他长驱直入，她身子往后仰，胸脯朝着挺，觉得即时整个人都融化了……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊《不做淑女》第九章 错误的计划 原作：莎丝琪·荷波 ＯＣＲ：woyeshi　　　　　　　　　　　《不做淑女（NO LADY）》原作：莎丝琪·荷波翻译：文蒂ＯＣＲ：woyeshi2006/08/19发表于：风月大陆　　　　　　　　　　　　第九章 错误的计划＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她衹让他部分进入了她的体内。……最后，她放开手，完全让他自由进入。他长驱直入，她身子往后仰，胸脯朝着挺，觉得即时整个人都融化了……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她精心地梳妆打扮。灯光下她的头发闪闪发亮，指甲精心修理过，并涂上了油，嘴唇红红的，性感而美丽。她挑了一件线条简单的裙子，紧贴在身上，使她的身材毕露。她瘦了，腰细了一些，这样使得胸脯和屁股更突出了。她的内心忐忑不安，但她的眼睛不动声色。她给了自己洒点香水，振作起精神，向楼下走去。　　艾米尔领她下楼、男人们都已坐在屋子里喝酒了，等着她一块就餐。她站在门口，所有人都转过来看她，而她衹看着劳尔的眼睛。　　他的眼溢满了赞赏，走向前来。“你还是这么美丽。祝贺你。”他拉起她这手吻吻手背。　　凯蒂微微笑道：“最终我还是我。”　　扬。马克打断了他们。他斜靠在壁炉台上，一衹手捏着酒杯，另一衹夹着支雪茄“你的转变有点令人难以相信。”他干巴巴地说。　　凯蒂看看他。“你打算怎么从他的狗嘴里套出你想要的东西？”她问，“或者你衹想把它买过来？”　　“我们本来是计划以你为人质，迫使他说出来的。”　　“这是我们最初的打算。”劳尔说。　　凯蒂走进屋子，“那你打算怎么对我呢，扬。马克？”她喃喃地说。“也许我正喜欢受你们的伤害呢。你不会懂的，而不管怎么说，现在这个计划是失败了。他不会告诉你们任何事情的，不管你用什么法子，事实上，他对我的安危根本就漠不关心，我最初和他相识就是被他当人质的，尽管我满足了他的身体，他仍然对我又打又骂。我和他的关系仅限于这儿。”她伸手摸摸扬。马克的裤裆，扬。马克一个激动，劳尔哈哈大笑。“在他面前和我做爱，他也许会受到伤害。但我不相信他会说出什么来，因为你们直接威胁到他的生命，他一天不说，就多一天活着的希望。”　　她转头对着劳尔。“这显然是个错误的计划。”她冲着他妩媚地一笑。“你们把事情弄糟了。我可以提供两个建议。”　　“那如果不是为了你的话。他为什么要来？”扬。马克问。　　“他是过来和你们谈生意的。他想讨价还价一番，把信息卖给你们。他知道光凭他单枪匹马，是干不了那么大的买卖的。你们也清楚这一点。”　　“那你为什么要放了他，还跟他走？”　　“我根本不知道整个事情的来龙去脉。忽然之间你们把我当作一个妓女似的来轻贱，又把我锁起来，我自然是要跑的，任何有灵魂的女孩都会这样做。我看到他时，我想到他可以帮我逃走；我需要一个男人的力量。”凯蒂看着劳尔，有意强调这最后一句话。“一个男人力量。”她又喃喃地说了一遍。她必须小心，不能装得太过火，但劳尔在涉及到性的地方，总是容易受欺骗的。扬。马克，这个冷血动物，相形之下更难对付。　　“那两个建议？”劳尔问。　　凯蒂拿过递给她的酒，啜了一口。她慢慢走到一个椅子那儿，舒舒服服地坐下去，环视了一下房间，所有的男人都在看着她。　　“你们让他走。”　　扬。马克嗤之以鼻。　　“为什么？”劳尔问。　　“并跟踪他。他会把你们带到阿尔巴尼亚的，去找宝藏。他是一个聪明而有决心的人，如果他认定的确在那个地方的话，他就会守在那儿了。”　　“另一个建议呢？”　　凯蒂顿了一下。“你们让我去套他的话。”　　“什么？”皮尔问。　　劳尔大笑。“你以为他还会给你讲真话么？”　　至于他已经跟我讲了不少，不像你们，对我总是叁缄其口。当然，我最终跟你站到了一边，甚至不惜在山脚下和他撕破脸。他知道我和你们是一条战线上的；他知道因为我的背叛而使他再次被擒。“　　“是我跟踪到他的。”鲁西安维护自己的尊严。　　“是我拖住了他。”凯蒂甜甜地说。“我一意识到了情况是怎么样的，我就知道该怎么做了。我需要一个机会来证明我的忠诚，在那种情况下，我尽可能做了我能做的事。”　　劳尔俯下身子，“但你认为他现在还会跟你讲真话么？”　　“我想他是聪明的，但他的肉体却不听使唤，我想他也许会对我撒谎，但也许我可以骗他。告诉他山脚那一幕全是我装出来的。”　　“你是吗？”扬。马克问。　　“你以为呢？”凯蒂笑笑。“那时情急之下，你以为我有那么聪明，立刻就能编出一套谎话么？我知道你还是不太放心我，那你监视着我好了，我一女人，怎对付得了你们五个男人？你们用不着害怕我。”她的口吻是讽刺的，但她知道她的观点肯定会被认同的，他们不可能把她看做一个威胁。“还有。”她对劳尔说：“我必须写信给我的朋友，免得他们着急找我。”　　劳尔又一次点点头表示赞同。“我想我们该吃饭了。”他说，“安娜已经够生气了，我不想火上烧油。来吧，孩子们。以后我会仔细调查这位女士的。我们一定得相信她的忠诚，并找出我们的宝藏。”　　凯蒂的身体在微微发颤。她必须小心翼翼绝对不可出差错，这是一场生命的较量。　　“和我做爱。”凯蒂低声说。她吻吻劳尔的手，跪在他脚边。也坐在椅子里，一衹手玩弄着他的白兰地酒杯，另一衹手在凯蒂唇下。　　“如果我不信任你会怎么样？”　　“那衹会使事情恶化。”　　他坐朝前。“你这个样子很招人爱，凯蒂。但我想扬。马克不信任你是对的。”　　“他忘了考虑一个事实。”凯蒂说。　　“什么事实？”　　凯蒂摸摸他的袖子，掩住自己心里的不安。她抬头看着这张犀利的脸庞。“你。”　　“我？”　　“曾经和你有过欢乐的女人是不会轻易忘掉那种销魂的滋味的。”　　“但你还离我了。”　　“你吓坏了我。你把我大方地让给了别人，而你却和你的女仆去偷欢，我不跑还能干什么？”　　“你不喜欢和别人做那事儿？”　　“鲁西安是个可爱的男孩，太小了，还不解风情。可你甚至不顾我的感受，把我弄给其他人。我不喜欢皮尔那头猪，也不喜欢可怕的艾米尔。”　　劳尔大笑。“艾米尔不喜欢女孩。他是一衹不食肉的狗，所以非常有用。”　　“我想你衹是敷衍我。”凯蒂直截了当地说：“你的甜言蜜语都是不可靠的。”　　“哦，不，不是敷衍你。”劳尔的声音是抚慰性的。其他人早已离开了这间屋子到弹子房去了，凯蒂能听到击球的声音和不时的谈话声。“但我也不是敷衍安娜。她属于我的家族，忽视她是残忍的。而且，她有她的方式，她知道如何取悦我。”　　“也许我们可以一起来取悦你，那她就可能不会那么不喜欢我了。我不独占你，劳尔，但我也不喜欢被人独占。但我想我们之间还有些事没做完。”　　凯蒂能感觉到他的兴奋。他的嘴唇微开，她偶尔能看到他发光的牙齿。他的眼睛闪闪发亮，确确实实，他已经动摇了。她一定要让他继续动摇，最后土崩瓦解，让自己成为他的情妇。衹有这样她才是安全的。　　他吻了她。他的嘴巴还是那么有技巧，有一种挑逗力，一种撩拨起情欲的力量，一种让感情进入白热化阶段的促进力。在他的怀中，分享着这份快慰，做他的性伴，既是他允许的，也是他期翼的。凯蒂得和应着他。她知道在这方面他是精通的，甚至令人害怕，但她必须硬着头皮迎上。　　她的嘴唇碰着他的，她忽然说：“索内尔。”　　“怎么了？”　　“不要太伤害他了。”　　“为什么？”　　她轻巧地稍稍退后，笑笑。“我也许会想要他的。”她简单地说。“就像你也许会对一个漂亮的女犯人感兴趣一样。想到他在那儿任人摆布，我感到很刺激。我想知道即使他很恨我，他会不会被我挑逗起来。”　　“他要你的身子。”　　“我也要他的。你想他会相信我和他做爱的同时却想着如何背叛他么？而且是为了你，劳尔？”　　“我想这一定很滑稽。他明知你在帮我，却忍不住地要取悦你。而且我也同意。”劳尔说。完全不了解个中奥妙，“出于他的盲目自大，他不会相信你仅仅衹是对他的身体感兴趣。”　　凯蒂开始给劳尔解衬衫纽扣。“和我做爱吧！”她又再次请求。“我需要你，快点儿。”　　他抱起她，上楼。他的胳膊是有力的。凯蒂环着他的脖子，吻吻他的脸和喉结，他们到了她的房间，他把她放在床上，但她立刻滚到了地上。她跪在站着的这个男人面前，给他解裤子。　　“让我饮一些年轻的甘泉吧！”她说。劳尔并没有笑。凯蒂已经知道在涉及性的时候，他的幽默感全都没有了。她取出他的生殖器，抓着停留了一会儿。　　劳尔硬挺了。她抬起头来看着他。“我仰慕你。”她说，“我仰慕这个。这一刻衹有我拥有这个。你将让我无尽愉悦，直到我满意为止，而一旦你被掏空了，我还会找别人来的。”　　她很快地从头上把裙子脱去，往后面一扔，头发也随之披散下来。此时她身上衹剩下一条叁角裤，吊袜带，以及长统袜了。灯光下她的身体光滑如玉，淡淡地散发出一股芬芳。　　“劳尔。”她轻声说：“准备销魂吧。”　　她吻着他的阴茎，轻轻吮吸着，并不时敲打一下它的根部。她吻着，轻轻地捏摸着，让它微微地发红了。她把舌头伸出来，向它四周舔舔，润湿。　　她慢慢地站起身，胸脯不时地碰着劳尔的身体。等她完全站直，她把他的生殖器伸到了自己两腿中间，他的那玩意儿直挺挺的抵着她黑色的长统袜，她的大腿根部慢慢渗出一些粘液来。　　“男人们就是这样做的么？”她低声说，把他的夹克脱下，解开他的衬衫，露出他的胸膛，她凑过去吻它。她的手松开他的裤带，现在他不需要任何衣服了。他们之间不该有任何的阻隔。　　“男人们？”他说。　　“男人们。当他们在一起的时候。”她的手环过去抱着他的腰。“或者是这个样子？”　　她的手指滑到他屁股中间，插了进去，他一紧，一震，但并不想逃开。　　“我曾经玩过许多男孩，但我更喜欢女人。”劳尔说，额头渗出了汗珠。　　凯蒂松开手。她弯下腰替劳尔脱裤子，胸脯蹭着他的肚子，一直蹭到下身，“你喜欢女人和女人一起干么。”她喃喃地说，头发披在他挺直的器官上，伸出一衹手抓住他。　　“凯蒂姬”他艰难地吐出叁个字。　　她帮他把衣服全脱光，领他到了床上。　　“这是一种值得尊敬的事情。”她沙声说道。她让他躺在了床上，自己爬上去伏着他，还穿着她的黑色丝袜。她蹲伏着，以便膝盖大大的分开。他的头枕着枕头，稍微抬高了一点。　　凯蒂伸手去拿她的提包。她依然跪在他身上，他的那玩意儿硬硬地顶着她。她从里面摸到口红，拿出来，打开它，在他阴茎周围画了一个醒目的圆圈，然后把它扔在一边。身子对着他支起来的那根小棍插进去。她看着他的脸，他不相信地瞪着他的下体。　　她衹让他部分进入了她的体内。她的手指碰着他的体毛，不停地绕动着。她碰到了他的阴囊，捏摸着它，即使他已经插入了，也不放手。最后，她放开手，完全让他自由进入了。他长驱直入，她身子往后仰，脑脯朝前挺，觉得即时整个人都融化了。　　她发觉他的手在玩弄着她的乳头，喉咙里发出一阵低低的快乐的吼声。她再次伸手去拿她的口红，把自己的乳头也用红圈圈上。她弯下身子，让他吮吸她的乳头。他张开嘴，轮流吮吸着那软软的东西，眼睛闭上了，脸上有种渴望的神情。　　她在他身上移动，压着他。他根本已经迷醉了，根本无法意识到是她主宰了他。是她控制了他。她正在控制着事态的发展，慢慢的，轻轻的朝着那个难以置信的瞬间迈进。　　他的嘴张开，发出一声欢快的喊叫，其中也含着某种痛苦的呻吟。凯蒂身子在他身上动着，越来越粗野，越来越快，他的身体衹能是被动地反应，一震，又一震。他的手指深深抠进她的肉里。凯蒂一声尖叫，脱下一衹鞋子，用它敲打着他的大腿，似在骑马一样。　　劳尔沙哑地叫喊，他微微抬起身体。凯蒂觉察到他的反应，更用力地向他插去，心里充满了得意。她从来没有尝过征服男人的胜利滋味，用获得一个男人身体的方式来获得他的心灵。她的年龄本已过了这个阶段，但在这里，所有的时间都停顿了。　　她离开这个男人的身体，头靠在床边。她感到他动了动，坐起来丁。　　“凯蒂姬。”他说，“你真是头野兽。”　　“吃掉我。”她淡淡地说，看看天花板。　　“你说什么？”　　“像我对你那样来吧。吃掉我。”　　“她分开腿，下体一阵蠕动。她知道自己涂在他身上的口红，有些已经蹭到她自己身上了。”吻我，“她呻吟道，”尝尝我的味道。“　　他跪着爬过来，跪在她分开的两腿中间，轻轻摸摸她的大腿内侧。凯蒂一阵颤抖。当他准备按她说的做时。凯蒂说：“我要打扮一下那儿。”　　“什么？”　　“我要在那儿戴上珠宝。你不认为这是个好主意么？”　　“我可以为你买珠宝吗？我想这应该是男人送的礼物。”　　“一个金环，”凯蒂喃喃地说：“一个钻石扣。”　　她觉得这个男人已经把头埋下去了，舌头和嘴唇碰到她的身体。她把腿分得更开，头向后移去。　　劳尔抬起头。“你真诱人，亲爱的。如果这个你是真的你的话，那真是太美妙了。”　　“吻我。”她说：“你还想用什么法子来证明我是个什么样的人？”　　“我会让他们把索内尔带来。”劳尔说，吻着她的脸，他的舌头碰到了她的。“像这样么？”她轻轻地问。　　“为什么不？这不很好吗？”　　“随你便。衹是我不喜欢皮尔和艾米尔看到我这个样子。”　　“那么叫鲁西安去吧。”　　“让他带上枪。”凯蒂大笑着说：“我们不能忘了带枪。”　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　　　　　　　　　第十章 肉欲的奴隶＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她的手指已经完全滑进去了，他的阴茎一阵勃起。她一衹手抓住它，玩弄着它，一阵阵刺激他。他轻声地呻吟起来。她的手在他的阴茎上反复摩擦，反复撩拨……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊《不做淑女》第十章 肉欲的奴隶 作者：莎丝琪．荷波 OCR：woyeshi　　　　　　　　　　　《不做淑女（NO LADY）》原作：莎丝琪·荷波翻译：文蒂ＯＣＲ：woyeshi2006/08/29发表于：风月大陆　　　　　　　　　　　　　第十章 肉欲的奴隶＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她的手指已经完全滑进去了，他的阴茎一阵勃起。她一衹手抓住它，玩弄着它，一阵阵刺激他。他轻声地呻吟起来。她的手在他的阴茎上反复摩擦，反复撩拨……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　他浑身破破烂烂，脏兮兮的。显然他们并没有听她的话，还是狠狠地虐侍了他一番。他的手腕被绑着，脸上有新的鞭痕。鲁西安带他进来，肩膀上斜扛着一支来福枪。他们都知道，他是没法逃脱的。　　鲁西安津津有味地看着眼前这对赤身裸体的男女，徽微笑了。　　“看到没有。”劳尔说：“我把你的女人抱过来了。你干嘛非得和我们作对，非逼着我们采取这种不友好的方法不可呢，索内尔？你没看见你已经失去许多了么？“他把一只手放在凯蒂赤裸的肩膀上，摸着她的胸脯。她微微仰起头，嘴唇碰到他的喉结. ”她不是我的女人。“约翰说. 凯蒂发现他的嘴唇有些干裂。她怀疑他是否至今还颗米未进，滴水未沾。　　“不是。”劳尔同意地说. 他转过来对着凯蒂，眼睛明亮，闪着残忍的光。“证明给我看，甜心，你更喜欢谁多一些。”　　“谁也不喜欢. ”凯蒂说：“我只想这个。”她碰碰劳尔软下来的生殖器。然后她手脚并用爬上床，翻过身，嘻嘻笑着。　　劳尔紧跟其后，抬起她一条腿，露出她的阴部。他低下头钻进去，嘴唇贴住她的阴唇，吻着她，一遍又一遍，完全沉溺于这种甜蜜的肉欲中去了。　　凯蒂躺着任他摆布，笑着。鲁西安把枪换到另一个肩膀上，开始轻轻地解着衣服。　　劳尔开始吻她的屁股，吻吻两边，然后用有力的手把它分开，吻吻中间. 舌头伸了进去。　　“索内尔告诉过我。”凯蒂说，头靠在枕边上，“在拉丁美洲有一个民族，他们利用制陶表现出不同的性交方式，就像你现在的样子。”　　“是吗？”劳尔问。　　凯蒂转过身。“是吗？”她说着，看看他的眼睛。　　她能察觉到他的性冲动。她吻吻他的胸脯，舔舔他的胸毛，像只猫似的。“我会慢慢去发现的。”她低声，手往下滑，寻找他敏感的部位。　　她的呼吸越来越急促，一阵晕眩。她不敢看约翰，就像在那峭壁上她不敢往下看一样，她知道，只要一看，她就会土崩瓦解的。　　她只敢直直地看着劳尔的脸。劳尔在她身上，她的手环在他身后，他们的脸靠得非常近。他的屁股紧紧绷着，她轻轻抓着，挠着，准备伸手插进去，这时他已经开始反应了。　　“劳尔。”她低声地说. 他们都兴奋起来了。这种兴奋是有传染性的。　　她摸到里面有一块奇怪的，干涩涩的皮肤阻碍着她手指的前进. 她缩回手，吮吮手指头，把它们弄得又湿又滑，然后放回原处，越来越用力地插。　　他的胸膛抵着她的胸脯，慢慢地，他分开膝盖，为她的手指大开方便之门.她一边按着他，一边在想，过去他是否允许这样做？他是否曾经和一个男人这样做过？或者他很喜欢受这种摆布，体验作为一个女人被男人刺入的一种感受？　　她的手指已经完全滑进去了，他的阴茎一阵勃起。她一只手抓住它，玩弄着它，另一只手继续留在他体内，一阵阵刺激他。　　他轻声地呻吟起来。她的手在他的阴茎上反复摩擦，反复撩拨。　　忽然她移开了手，放开他，绕到他身后，把他推倒。他趴在了床上、下部紧接着她火辣辣的目光。他跪着，膝盖大大分开，脸朝着枕头. 她的手再次插入，深深的，迫使他蠕动且呻吟起来，另一只手还在玩弄他的阴茎. 他一阵一阵勃起，抵在她的手上，她感到手心暖暖的，湿湿的。于是她放开手，弯下身子，吻他的下体，分开他的屁股，吻着，充满情欲，充满诱惑的。　　她坐直身体，他转过身来，躺着。他的脸在发光，朝他缓缓绽开一个笑脸，目光游离恍惚。正如她所料。他是他自己肉欲的奴隶，为了它，他可以不要思想，不要理智，不要原因。　　她转过头，看看房间里的另外两个男人。　　鲁西安警觉地看着她，显然是希望轮到自己了。约翰铁青着脸，像罩了一层寒霜。　　他趴到劳尔身边。“炽热与寒冷。”她喃喃说道。　　“什么？”他像被灌了迷魂汤似的，反应迟钝. “甜蜜和辛酸，粗鲁和温柔。”她在劳尔身边轻声软语，不像在说话，倒像在吻着他。“索内尔。”她说：“他冷酷而我温柔，是么？”　　劳尔一振，转过脸来，灵活和聪明又明白无误地写在他脸上了。他的嘴唇泛起一个残忍的笑容。房间里的另两个人是不可能听到她的声音的。他微微点头。“不错. ”　　“鲁西安怎么样？”凯蒂放大声音，问。　　“鲁西安？”　　“我想他一定躁动不安了，劳尔。要他无动于衷太难了。”　　“嘿，你想要她吗，鲁西安？”　　这个年轻的男人几乎要手舞足蹈了。劳尔站起身，走到他身边，取过他的枪。约翰依然一动不动，木然地看着前方。　　凯蒂很快就把鲁西安征服了。他非常兴奋，凯蒂确信她已经控制了他们之间的一举一动。她并不让他进入自己，而是让他赤裸裸地站在自己前面，背对着她，她的胳膊从他背后绕过去。她的胸脯贴着他的背，抓住了他的生殖器，抚弄着它，它完全控制了局势。　　他转过身来，想要抓住凯蒂，凯蒂一闪身躲开了，戏弄似地笑着。“现在不行，甜心。”她说：“现在这儿我是主人。出了这间房子，我们照你的规矩来，但这是我的屋子，要按我的规矩办. ”　　劳尔倒给他一杯白兰地，三人对酌起来。“劳尔。”凯蒂用一种恳求的语气说. “怎么，亲爱的？”　　“让我单独和索内尔呆在一起吧。”　　“我为什么要这样做？”　　“我想如果你在这儿的话他是不会和我作乐的。只要鲁西安在外头守着，他是跑不掉的。”　　“如果他伤了你怎么办？”　　凯蒂想了想，笑了。“如果他真那样干了，我想你是有办法修理他的。他告诉我你在地下室时就狠狠教训过他。如果他真伤害了我，你会整治他么？”　　“我想我会的。”劳尔偏过头看看她，“你有一个不可思议的思想，亲爱的凯蒂妞。你总在不断地令我着迷。”　　凯蒂妩媚一笑。“我从未那样想过. 我只是为了让自己快活，劳尔。”她的手垂下去。“我无时无刻不在发现自己身上全新的东西。为此，我得好好谢谢你。”　　“我们走。”劳尔说，“不过鲁西安会在门外守着你，你明白吗？”　　“我明白。”凯蒂的确心照不宣。她自己也是被监视着的，虽然劳尔没有明说. “别走。”约翰粗声说道。　　劳尔偷偷一笑。“也许你高估了你的力量，甜心。”　　“我会杀了她的。”约翰说，眼睛直直看着凯蒂。　　劳尔开始给他解开腕上的绳子，“她很愿意冒个险. ”　　“安娜会很高兴的。”鲁西安说. “拿些食物来。”凯蒂说. “如果他还饥肠辘辘的话，对我是没用的。”　　约翰一直站在房里，等他们走了，他才可以坐下，凯蒂递给他一杯白兰地。他的手抖抖的，喝了下去。　　她真切感受着他，感受着他的汗味，他的肮脏，他的恐惧。这个男人不是英雄，肉体也脆弱，像她一样。很难想像油光水滑的劳尔会是这个样子，即使达到了兴奋的顶峰，他依然保持那么优雅，从不粗野地表现他的残忍。　　她一言不发，脱下鞋子和长统袜，穿上一件便服，掩住自己赤裸的身体. 安娜送来一盘冷肉、沙拉、面包和酒，凯蒂把它递给约翰，把头发扎到后面，使自己显得年轻些，纯情些。　　镜子里的形象让她大吃一惊. 她从不认为自己是个美人，只能说长得还算过得去。但现在镜子里的她嘴唇丰满红润了些，眼睛也大了一圈，闪闪地发着光，颧骨耸得更高了。头发闪着健康的光泽。这一场兴奋，这一切放纵，给了她一种特别的影响。她更漂亮了。她重塑了自己。这让她一阵喜悦，又有一点害怕。　　她转回约翰身边，他已经吃饱喝足了，精疲力尽地躺在躺椅上。　　“去浴室洗洗。”她平静地说. “滚一边去。我一旦恢复过来，我就杀了你。”　　“去浴室。你已经吃饱喝足了，该去洗洗了。”我会让他们给你找衣服穿的。你也该刮刮胡子了。“　　他吃力地抬起头，看着她。他的眼窝深陷。“你相信我会吗？”他威胁似的说. “别跟个傻子似的，”凯蒂恶狠狠地说. 他眨眨眼。“这是你在报复，是吗？为了可佛的事，或是为了我在巴黎扔下你？心如毒蝎的女人。”　　“由你怎么说吧。快去浴室。”　　她转身走进浴室，打开水龙头，在水池里放进香精和其他洗涤用品。　　她跪在地上，感觉着水温，这时他进来了。她觉得差不多好了，于是站起身。　　他斜靠在墙上，累得支撑不住了。凯蒂伸手给他解衬衫纽扣。　　“我恨你，臭母狗。”他说，声音颤抖。　　“我知道。让我给你洗干净吧，然后你歇一会儿，你会感觉好些的。”　　“以便让他们再好好折磨我吗？”　　“我又拦不住他们。我已经告诉过他们，你会以守住那个秘密来保全自己的性命的。我说他们用的方法不对劲。”　　“什么方法才对劲呢？”　　“怀柔政策。”　　“这是像你这样吗？”　　凯蒂帮他脱下衬衫。“是的。”她平静地说，“就是这样，你知道在这儿我是你的朋友。”　　“有像你这样的朋友……”　　“别担心。现在没人会问你任何问题. 你最好是洗洗，让自己舒畅些。我帮你脱裤子。”　　她跪下给他脱掉鞋袜，给他解开裤子，脱下去。他毫不抗拒。然后她拉了他的手进入浴池里。　　他躺下，闭上眼睛，几乎被水淹没了，皮肤微微发颤。凯蒂挽起袖子，给他洗。　　她的动作非常慢，非常轻柔。心情也飘移不定。她必须使每个步骤都进行得自然而然，不像精心设计好的样子。她必须控制住她的感情，如果她把它泄露出来的话，她就什么也干不成了。　　在她和劳尔做爱的过程中，她不得不放下自己的尊严，放展出女性的招数来讨他的欢心。性是一回事儿，而这个又是另外一回事。这只是一种连接，他们身上的连接，对象是谁都无关紧要，她永远不会爱上他的。她爱的只是这种连接的动作本身。　　如果她能返回到正常的世界中去，她会严守住这一点秘密的。她能够压抑住它，她可以忽现它，否认它，但她永远不可能改变这一点，或让它远远离开. 她爱的是那个生殖器，那个动作，爱的是她自身的反应。这一段日子的恐怖与暴力已经让她充分认识到这一点了。　　她的手在这个男人身上来回移动。他并不反抗她这样做。他的眼睛闭着，呼吸平缓，也许睡着了。凯蒂仔细地洗着。出于个人动机，也摸了摸她想要的地方。　　他真的是睡着了，身子不住往下滑，几乎要淹过头，她勉强支撑他，不让他滑下去而弄醒他自己。水渐渐凉了，她摇摇他，他睁开眼睛。　　他冷冷地看着她，像只大蜥蜴。凯蒂把他的头放进水里，弄湿了他的头发.她给他涂上洗发精，洗干净后，把他带出了浴池。　　他已经太虚弱了。她用毛巾给他擦干了身体和头发，让他坐在浴室里的椅子上，给他刮胡子。刮胡器具是梅森。杜拉克的每个浴室都必备的。　　她刮着，他仰面躺着，又闭上眼睛。她刮完后左右审视一番，觉得满意了，把包着他的毛巾打开，给他的脸上和身上受伤的部分涂上跌打药膏。她给他梳梳头，把他带进了卧室，让他靠在躺椅上，用电吹风给他吹干头发. 干完以后，她又取来一些白兰地。　　“现在做什么？”他小心地说：“我要用我的方式来报答你了么？”　　“你必须上床，睡一觉. ”　　“睡觉？”“你需要它。”　　“你需要的不止是睡觉. ”他的声音里有种危险的欲望。　　“我知道。但现在，你必须先睡觉. ”　　他紧紧地挨着她躺着，过了一会。她竭力使自己的呼吸平缓。他们看上去就像中世纪里的骑士与美女，虽然炽热相爱却始终彬彬有礼，不越过雷池半步。　　但事实上，她的确很渴望他的身体，想和他水乳交融，感觉他的炽热，感受他的力量。　　他是坚持不了太久的，她宁愿他赶快沉睡过去吧。她已经在床上做了许多事了。现在也有些厌倦了。她只是静静地躺在那儿，知道他正躺在那儿，与他赤裸相对。他的气息一阵阵飘来，她强迫自己不要去碰他。他恨她，而她不能直接面对他的拒绝. 如果她碰了他，而他却像对一条粘附在自己身上的幼虫那样反应，她也许就再也鼓不起勇气把自己的角色继续扮演下去。　　“凯蒂。”　　“嗯。”　　“你这是怎么回事？”　　“也许我已喜欢这个了。”　　“一个妓女。”　　“沉浸于肉欲之中，难道你不是吗？这世上这样的人多着呢。”　　“你知道我的意思。”　　“不，不，我根本不知道你的意思。”　　静了一会儿。他的声音又响起，令她心动。“你这么漂亮。”　　她没开口，没什么好讲的。　　“我要你。”他顿了一会儿说. “尽管发生了这么多事。你该知道这一点. ”　　这恭维让她浑身轻飘飘的。　　“我知道为什么许多男人把女人叫做巫婆了。”　　“真是蠢话。他们说的是又老又丑的女人，而不是年轻性感的女人。对后者，男人们喜欢在他们身上找出无穷乐趣来。”　　“那么为什么我要违抗我的本意，那么狂热地想要你？”　　“因为你很蠢。”凯蒂尖刻地说：“因为你总以为你的一切都是对的。因为你不明白性是什么，却想用那个来羞辱我。”　　“什么？”　　“纯粹的肉体关系？”　　“是么？没有爱，没有关切，与心灵毫无关系，彼此冷冰冰的。”　　“这些也许会在其后跟随而来。但最先的肯定是纯粹的肉体关系，而且，在有些情况下，自始至终只是这种关系。像你这样的男人是不会承认这一点的，也就是说，你可以与我虚与委蛇，但如果是一个女人来做这些事，她就显得像个妓女或像个巫婆了。”　　“那么我们两个是毫无分别啦？”约翰忽然从床上坐起来。凯蒂的心开始跳得有些不规则了。　　“我想我们都在庸人自扰. 彼此彼此。我从来没有低估过女人自欺欺人的能力。”　　约翰碰到了她的屁股。凯蒂屏住呼吸。他的手放在了她平滑的小腹上，歇了一会儿，滑下去，盖在他的下阴上。　　“如果我想要的话，我随时都可以占有你。是吧？你已经在那儿等着了，我是说，等着我的占有。”　　“是的。”凯蒂掩饰不住自己嗓音的嘶哑。他一只手支在床上，支着他的身体，另一只手放在他身体上，轻轻捏着揉着。“在这整件事中，你有什么感觉？”　　“你关心吗？”　　“是的，挺奇怪的。我想，你是用这个来取悦劳尔的吗？或者是以此来让他困扰？”　　“也许他还没有达到这一步。”　　“他已经达到你体内了。”约翰的手指在她下身摸着，插了进去。她觉得自己立刻充满了渴望。黑暗中她徐徐伸出手去，摸摸他的胸膛。然后她想起那儿也许还在刺痛，但也管不了那么多了。　　“它真像个桃子。”他喃喃地说. “这儿，你分开的这儿，你干嘛这个样子，凯蒂？你为什么不占有这个身体，获得这种快感，为什么不像我最初想像的那样？”　　凯蒂闻闻言并起双腿。他已经伤害过她无数次了，而且无疑，他还继续伤害她的，只要他们这种奇怪的关系还保持着。不管事情怎么发展，她不会和他呆太长的时间的。她一定得控制住自己如此强烈的渴念，而且谢天谢地的是，他没像她想像的那样做。要不然的话，事情将演变别无法忍受的地步。　　她把身子侧到一边，面朝着他的脸。四周温暖，安静而漆黑。她找到了他的脸，吻过去。　　似乎他正在想试图证明他不是她所说的那种人。他吻着她，那么温柔，那么热烈，她的眼角不知不觉滑出了泪水。她把身体向他挪过去，温柔地吻着他，似乎在暗示他，她已经准备好了，等待着他的进入。　　他爬到她身上，胳膊肘支在床上，分担了压在她身上的重量。她手臂伸出去，紧紧地抱着他，身上贴紧了他。她热烈地吻着他，感觉到了他的勃起。　　他们像青春期的孩子一样，粘得紧紧的，简直无法控制自己的情欲。他抖着，嘴唇掠过她的脸。她的手摸到了他的眉毛，发现他的眉头紧皱，所有的控制立刻冰释。　　他们的身体扭在一起。凯蒂的手放在他的背上，又滑过屁股，滑过大腿，每一个力所能及摸到的地方都仔细摸到，周身尽是他的气息。她已经快活得忘了自身的存在，他越来越用力，持续得越来越久，她几乎已经忘了一切，整个世界都停顿了。　　他已经滑进了她体内，她热烈地反应着他。凯蒂控制住自己想要叫喊的念头，她也只能控制住这一点了。她不可能忘掉门外还有一个荷枪实弹的男人，她不想让他听到她的充满情欲的叫喊。这是她的隐私，是他们两个的。这种情景也许再也不会发生了，所以她只想要全心全意地拥有这一刻，不去考虑这究竟是对是错. 当然。这是绝对正确的。他们的胳膊绕在一块儿，身子挨着，虽然直冒汗，但他们贴得紧紧的。他的脸蹭着她，喃喃地说着一些什么话。吻着她的头发. 他没注意到她已是泪流满面了。　　过了一会儿，他们都归于沉静. “谢谢你。”凯蒂说. “为什么谢我？”　　因为你把我当作了一个人来看待。这是真正的原因，但她不想说出来。“我知道你不喜欢我。但你还尽可能让我得到了快感。”　　“我是为了我自己。我要让自己快活。我把你当作了另外的人。”　　“一个有用的工具。”凯蒂语气平缓地说. 她没想到自己一下给刺痛了。　　“现在做什么？”　　“睡觉. ”　　“明天呢？”　　“我不知道。”凯蒂说：“我已经告诉过他们折磨你是没有用的。我让他们放你走，然后再跟踪你。我让他们使你保持良好的精神状态，以便我可以和你做爱。”　　“哦。”约翰茫然地说. “但我不知道他们会不会听我的。劳尔可以用色情征服，但扬. 马克是个冷冰冰的家伙，他一点都不相信我。其他人倒没关系，他们都听命于劳尔。”　　“你呢？”　　“听命于劳尔，如果我觉得有帮助的话，我当然也会听的。”　　“帮助谁. ”　　“我自己。”　　“你想要什么？”　　“安全地从这儿进出去。我怀疑他们是否会让我和你一起溜掉，所以他们会一直跟踪你到阿尔巴尼亚的。”　　“我无意中发现的。可是为什么要把东西从阿尔巴尼亚带到巴黎？我想希腊对古董的保护措施是很严厉的。”　　“的确如此，但在可佛没有古物。他们能保护的只是他们本土的东西。我从阿尔巴尼亚直接取道意大利。”　　“带着一个苹果？我听劳尔提到过它。”　　“是的，一个苹果。但是现在它在劳尔手里。我要把它弄回来。”　　“你愿意跟我谈谈那个苹果吗？”　　“我喜欢跟你吹枕头风，凯蒂。我始终认为你是一只难得的母狗，有不可抗拒的吸引力。”　　“那个苹果。”　　“苹果。金苹果。那个由帕黎斯赠给阿弗罗蒂特的非同一般的苹果。”　　“你是说那是一个金苹果？”　　“纯金的。现在在劳尔手里。”　　凯蒂一时语塞，心里立刻转了几个念头. “我才知道为什么你们都这么不惜血本。”她说：“而更多的财宝还在后头，是么？我是说，它是从阿尔巴亚拿来的吗？”——我是说，两尊雕塑。金子和象牙做成的巨大的雕塑。值得花一番心思，呃？“　　凯蒂颤抖了。“不，我不想。不喜欢什么雕塑。你读过普罗斯贝。玛丽米的小说么？我记得其中有一个故事，讲的是一对夫妻在花园里挖出一座维纳斯塑像，或者是其他什么塑像吧，晚上，它复活了，走向楼梯，不知和谁上了床，然后把那人给杀死了。故事情节我记得不太清楚，记不得是丈夫还是妻子被杀掉，以及为什么会被杀掉，这些我都忘光了，只记得那种恐怖，那种赫然发现床上有一具活着的石头，而后被它压碎，死得不明不白的恐惧。你知道，他们该知道它是会走动的，不然它怎么可能出现在花园里？”　　约翰说：“所以当你问我是否知道它的确切位置时，我也不太能确定。不过如果我不知道的话，我也至少多少了解一些，而且也明白如何去找出它来。”　　黑暗中凯蒂笑笑，手环着他。她蹭蹭他的鼻子，嘴唇碰着他的。“活着。”她说：“那是我的全部愿望。我不想要什么该死的黄金的和象牙的雕塑。我是伦敦西部的一个保险估价人，不是小偷。古董应该放在一个博物馆里，而不应该被像你这样的人偷盗过来，然后卖给那些收藏家，永远不能公之于众。但尽管如此，约翰索内尔，我做了最混蛋的一件事就是保着你的性命，一直没变。我勾引劳尔是为了不让他想得太多，也是为了不让他打我或杀掉我。我把他弄得神魂颠倒，让他失去主见。如果我能想出什么方法来对付扬. 马克的话，我也会那样做的。”　　“如果你不赞成我所做的一切的话，你为什么一直帮我？”　　“我觉得你难以抗拒。你还没意识到这一点么？”凯蒂想笑。她太高兴了。　　“你太聪明了。”约翰低声说：“你还顾左右而言他。我不会相信你的甜言蜜语的。你想象愚弄劳尔一样愚弄我。”　　“我爱你。”她说. “不。”　　凯蒂笑不可抑。“睡觉吧，明天会是可怕的一天。珍惜这个晚上吧。”　　她转个身，弯着双膝。他紧紧地抵着她的背，跟她摆出的姿势一模一样。他伸过胳膊搂着她，她感到又安全又幸福，满意地睡着了。　　到了早晨，情形完全不同了。他们还在梦中，两个人紧紧的，亲密地拥在一起，这时艾米尔进来带走约翰，打搅了他们的清梦。凯蒂下楼去吃早餐，看到劳尔似乎不太高兴. 不过她认为他们能让自己离开自己的房间是一个好的开端，但她觉得食不知味，想知道他们将会怎样对付约翰。　　“那么，我亲爱的凯蒂。”劳尔说. 眼睛里闪着一丝恶意。“昨晚一宿贪欢之后，你有什么新发现么？”　　凯蒂拿起吐司。“他太聪明了。”她简短地说：“他告诉了我关于帕黎斯。阿弗罗蒂特，以及塑像的事儿，但就不肯多讲了。我不知道它在那儿，也不知道他知道多少，甚至不知道他是怎么知道的。他对我的刺探总是避实就虚，劳尔，这个男人并不蠢。”　　“我们要那座雕塑。”扬. 马克说. “他一个人对付不了它，但很清楚这一点. ”凯蒂说. “不要再折磨他了，和他一起干吧。你们也就能达目的了。最要命的是它太大了。这是个棘手的问题，你们将怎么处理它？海运吗？”　　她猛地住嘴，浑身一阵紧张。她说得太多了。　　“或者通过于古斯拉维亚和那条战争地带？”她彬彬有礼地接着问。“或者空运？或者从阿德利亚的隧道中运出去？如果用枪把它分解开，分块儿带过来是不是会好些？你的买主再把它安装起来。”　　“这不是开玩笑。”劳尔冷淡地说. “或者，你们可以考虑一下索内尔的主意。他是一个有创造力的人，以后你会慢慢发现这一点的。把他逼得大急的话他是不会告诉你的。他会找到另一帮人，建立自己的组织。你是个傻瓜，劳尔。”凯蒂说，尖刻地看着他。“而且你也正被一群笨蛋左右着。”她瞟了一眼扬. 马克，立刻知道他反常在哪儿了。　　“我明白昨晚的事，重又让你神气活现了。”　　“性爱使我脑筋清楚了。”凯蒂粗鲁地说. “你该试一试。这是劳尔之所以能坐第一把交椅的原因。”　　鲁西安吃吃地笑。他们都坐在桌边，显然约翰又关在塔里了，希望他还没有去用那道水门. 当然，这取决于他对折磨的恐惧程度，她想。“　　“等他告诉了我们他知道的所有的东西，我们就杀了他？”扬. 马克说，眼睛看着凯蒂。　　她笑笑。“如果他撒谎呢？或者他并没有说到点子上，你们该知道的他并没完全讲出来呢？”　　扬. 马克耸耸肩，“我们冒个险吧。”　　凯蒂看看劳尔。“他恨我，你知道的。你亲眼看到的。但他不能抗拒我。他宁愿相信我是站在他一边的，尽管他是理智提醒他是错的。如果你肯安排让我和他一起逃走，那么他就会对我深信不疑了。而我所要做的就是一直跟着他，你们就没有必要跟踪他了。你们知道他是要去阿尔巴尼亚的，我和他一起去，等到他最终找出雕塑究竟在哪儿，我就会和你们联系的。到时候你们愿意怎么干就怎样干吧。他已经没用了。”　　“你以为我们全是傻瓜吗？”扬. 马克恼怒地问。　　“他有他的理由，凯蒂。”劳尔干巴巴地说，“我们怎么能够这么信任你呢？”　　凯蒂看看劳尔，笑笑，“在这场游戏之中，不止索内尔一个人卷了进去。”她说着，舔舔嘴唇。“还有，你认为我不能分辨谁是输家谁是赢家么？我不会把赌注押在明知道必输的那一方上。”　　“如果你对劳尔的感觉真像你说的那样。”扬. 马克说，“你怎么会如此心甘情愿地跟这另外一个男人走？任何别的男人。”　　“不是任何男人。”凯蒂立刻生气地反击道。“我早就跟你们讲过了。”她努力停顿一下，又抬起眼睛直视着劳尔的。“我不能抗拒。”她嗓音略带嘶哑。双手颤抖，看上去很有说服力。“我愿意做你的奴隶. ”她勉强挤出一个笑容。“但你也看见了，我们可以利用他对我的感觉. 哦！他可以抗拒我，但他的抗拒是有一定限度的，如果我帮了他，他就会对我深信不疑了。我喜欢左右他，就像我喜欢你左右我一样。你能理解的，劳尔，是吗？你知道我在说些什么？”　　她看着这个被恭维得飘飘然的男人的脸。他鹰耳般的脸上闪着光，她知道自己必须还得和他做些更刺激的游戏来说服他。杨。马克自然也是得对付的。她感到自己的身体暖暖的，她将让它服从自己的意志，并让它去征服劳尔，最终让劳尔把她的意志当成自己的意志。　　在他们当中，她无时无刻不紧张。皮尔一直不怀好意，似乎总想法子挑逗她。　　鲁西安经过昨晚之后，眼睛总是直勾勾地着她，像狗盯着块骨头一样。扬.马克总是一副恼怒的样子，不相信她，但却只能不停地向劳尔唠叨，而拿不出什么证据。　　以后的情形越来越糟糕。下午，劳尔打算采取一个行动以证明凯蒂的忠诚，这显然是扬. 马克的主意。而劳尔也有自己的小算盘. 他们根本不需要凯蒂，有了她只会碍手碍脚. 如果劳尔的头脑清醒的话，为安全起见，越早摆脱凯蒂越好。而事实上，他要证明的，只是凯蒂对他的忠诚. 他想知道在性这方面，她是对他撒了谎还是对约翰撒了谎. 如果结果证明扬. 马克的话是正确的，他将大失面子，而凯蒂知道自己也就完了。她早就料到他们会有这一招的，但它真的到来时，的确让她恐惧。　　她被带到一间顶楼上。里面有一张铜床，上面铺着褥子，除此以外就没其他东西了。令人震惊的是约翰被双手绑在床上，脸上带了一个面罩，什么也看不见。他浑身赤裸着。　　她看到他受折磨的样子了，凯蒂觉得自己在一点一点消融。她甚至宁愿立刻死掉，也不愿意看他这个样子。没有游戏，根本就不是游戏。她甚至想要尖叫想要大声喊出来，但那样一来后果更不堪设想，也许他们立刻就会被杀掉了。当然他会老实招供的，在这样的酷刑下，谁都会的，以此来停止他们对他的折磨。凯蒂早就明白这一点了，扬. 马克也很清楚。　　安娜进来了。这个女人不能说没有吸引力，她有着丽盼生辉的黑眼睛和一头卷卷的黑发. 但她无疑也是个乡下人的模样，厚厚的嘴唇里似乎隐藏着讥笑。她看了一眼凯蒂，感兴趣地把眼光移动到床上这个男人的身上。　　没人开口讲话。劳尔抓着凯蒂的胳膊，手指放在嘴唇。她不许讲话。她已经看到了约翰，看到了他的窘境，劳尔把她拉出屋子。　　“这是一个游戏。”他温柔地说. 凯蒂已经说不上话了。　　“游戏规则是，你走进去。和这个男人戏耍一番。如果他真的像你说的那样无法抗拒你的话，你继续逗弄他。当然，他手腕上的绳子是不能解开的。明白吗？”　　“是的。”凯蒂支吾一声。　　“吻他，跟他做爱——只是做准备。然后，到了最后一刻，当他终于相信是你，你就悄悄离开，让安娜来顶替你做接下来的事。她不会出声的，而你必须站在一边喃喃低语，呻吟。”劳尔停下来，歪歪头. 他正在笑着，等着凯蒂的反应。　　她舔舔嘴唇。像劳尔这样的变态者，什么鬼点子想不出来？他肯定非常自以为是，认为凯蒂那番话——约翰无法抗拒她，她是劳尔的奴隶，她喜欢和劳尔做性游戏——是确是的。　　“你会看着吗？”她问，声音很清脆。她一定得非常小心。现在她不能不完全放弃自我。　　“我会看着。我会在屋里的。除了你、索内尔、安娜、我，再没有其他人了。”　　凯蒂挤出一丝笑容。“我会尽力而为的，主人。”　　他放了一个手指在她下巴上，抬起她的脸，“你会成功的。我很容易厌倦，而你从未让我厌倦过，凯蒂，当然它也是可能发生的。你明白吗？”　　“我明白。”　　他们回到屋里。她走到索内尔的面前，看了一会儿；劳尔悄无声息地走过来，站在安娜身边。他们两个非常安静，看着，等着。　　凯蒂咽了一口水。“约翰。”她说，“他们怎么对你啦？”　　面罩下的脸对着他。“凯蒂？”他闷声说道。　　她坐在床边，摸摸他的髀骨。“他们伤了你了么？”　　“没有。给我松绑，他妈的。”　　“我不能。”　　“拿开面罩。”　　“我不能。他们说，如果我敢乱动，就不让我呆在这儿了。”　　“那你来这儿于什么？”　　“我来说服你，我是站在你这边的。”　　他不说话了。凯蒂看到他胸上的伤复原得很好。她弯下身，头发散在他的皮肤上，她吻吻他的胸膛，“我希望这一切早些结束。”她说. “我更希望。”　　“你为什么不告诉他们想要的东西？杀了你对他们没什么好处的。他们赶往阿尔巴尼亚，而你也就被释放了，虽然失去一次发财的机会，但你就可以摆脱这种噩梦似的生活了。”　　“认识你真是太有趣了。”　　她的手摸着他。“约翰，不要，不要这个样子。”　　“如果我能活得很长的话，这将是一笔财富，记忆的财富。你很能干，亲爱的，你知道吗？”　　“我们之间有些事情还没了结. 在另外的情境里。”凯蒂咽下了后面话。　　“我们之间只有一件事。”约翰恶毒地说. 她碰碰他的生殖器，他轻轻跳一下，又躺下去了。“那有什么关系？”他说，凯蒂觉得他面罩下的声音很疲惫.“表面上你是一个极普通的女人，但你的床上功夫堪称一绝. 像个吸血鬼似的。”　　“我恨你，是因为你想耍我。”凯蒂拨弄着他的阴茎. “是的，从某种义意上来说，还因为你的那种同伴们。”　　“这是最后一次了，约翰。他们要把我带走，这是一次告别. ”　　“带走？”　　“劳尔说的。我想我再也见不到你了。”　　“太好了。”　　“我知道你不相信我，但我对你真是有感情的。”　　“你想来个告别仪式？怎么来？”　　“我可以取悦你。让我来吧，”　　他大笑。“他们不会相信居然会有这种事的。”　　她慢慢地撩拨着他，手、舌头、嘴唇一块儿用上。一切都进行的非常顺利。她很震惊，似乎什么也阻止不了她想要他的欲望，即使他嫌恶她。　　她轻轻爬到床上，已经勃起了。她还在撩拨着他的下身。她低下头，头发擦着他的大腿，这时有一只手放在了她肩上。　　她抬起头看。安娜站在那儿笑着。凯蒂慢慢地抽身回去，安娜接替了她的位置，吻吻他的阴茎. 凯蒂退回去，心里充满了痛苦。没有争辩的余地，她只能离开，不管约翰在不在。她做的是违背人性的，她已经被逼离开她的初衷越来越远了。　　她一步步退到劳尔的身边，明知他正在看着她，但还是不能移开自己似被钉在床上的目光。安娜解开衬衫，准备和这个男人，这个凯蒂挑逗起来的男人。这个残忍的性游戏正一步一步向它的高潮迈进. 凯蒂终于转过头，看看劳尔。劳尔的眉毛和上唇上已经渗出汗珠来了。她的心灵虽然已经非常疲累，还是敏锐地感觉到他的激动并非来自于他所看到的一切，而是来自于这个事件本身。她，劳尔，并演了这一出戏，控制住所有的演员，不管他们知道不知道，他们都完全是接着他的意愿行事的。他们都是他手中操纵的傀儡。　　她听到约翰喊出声来，狠狠的刺。安娜在他身上动了动，停下来了。她伸出手，摸摸他的胸，贪婪地摸着他。凯蒂想要尖叫。　　“满意么？”他问。安娜吻吻他的胳膊，他的肩膀。她揭开了他的面罩。　　那一瞬间似乎世界都停顿了。约翰并没有勃然大怒，他一言不发，蹬着他身下这个女人看了一会儿，慢慢地环视了一下房间，看到了凯蒂和劳尔。劳尔的手放在她肩上，笑笑的。　　约翰还是不开口，但脸上已经有一种被打倒的神情，他颓然躺下，瞬间似乎失去了所有的斗志和勇气，像受到了重重一击。　　凯蒂拉着劳尔的手走出房间. 在走廊里，她冲他笑笑。“告诉我。”她说.“鲁西安对两种方式都感兴趣么？”　　“两种方式？”　　“与两种不同的性发生关系。”　　劳尔戒备地说：“是的。”　　“扬. 马克也是么？”　　劳尔耸耸肩。“他没兴趣。在那方面他是冷血动物。”　　“我想他有时和女人们做爱。”　　“有时. 但我不认为他真的喜欢这个。如果你在打这个主意的话，亲爱的，我劝你尽早放弃。你不可能用你美妙的身体去说服他。他没有兴致。” .“对我以及像我那样的人。”凯蒂说. “我懂。但我想他对我的不喜欢尤甚于对我的不信任。他在妒忌，劳尔，妒忌我对你的影响。”　　“这是个错误，你对我没什么影响。”劳尔傲慢地说. “我知道。但扬. 马克害怕我，而且他不理解你和我在一起的快感。我想他宁愿要男人。”　　劳尔不相信地笑着。　　“我想他宁愿要男人。”凯蒂坚持说. “他爱你而恨我。我打赌他恨你身边的每一个女人。”　　劳尔仔细地研究着她。她不顾一切往下说：“让鲁西安给他试试吧，如果鲁西安不反对的话。他是一个漂亮的男孩，也许能取悦扬. 马克。”　　“为什么？为什么你这么关心杨。马克，漂亮的小姐？”　　“他是我的敌人。他威胁到我。我想因为妒忌，他给了你不少坏建议. 如果他多少找到些乐子，他也许会对我好些，而你也可以更容易控制住他，更信任他了。而且，我想你也喜欢这种事的。”　　“喜欢什么？”　　“看着他和鲁西安。”　　现在她说到他心坎上去了。他内心的傲慢正一点点升起，凯蒂觉察了一切。“我们可以一起看。”她狡猾地说. “如果他不肯干怎么办？他要不感兴趣呢？”劳尔喃喃地说. “　　“试试嘛。说服鲁西安去引诱他。鲁西安最近情绪不高，在这儿发生了这么多事。却好像都与他无关，他很不满意，你可以一石二鸟. ”　　凯蒂知道时间紧迫，必须赶快做准备。她穿着一条连衣裙，以便行动方便。她赶快往口袋里塞必须的东西。她会用得钱的，她把一些现金和银行信用卡一块包在一个塑胶袋里。她不敢带上护照，但也拿了足够证明她身份的东西。她穿着凉鞋，也许游泳会用得着的。她走到厨房，装做是找牛奶喝，实则是去偷小刀。回到房间，找到一根皮带，把小刀塞进中空的地方，然后把皮带系在腰上，用裙子遮住它。她不能带食物，但是春天季节，她又不认识植物，沿途怎么寻找吃的还是问题. 但皮勒尼斯不会缺少水的，她至少不会渴死。　　她查寻了劳尔的藏书室，但完全是拉丁文和法文。没有一本书告诉她该怎么起动一辆车。她偷了一些火柴，不指望用它在野外生火，但要是她万一迷路了，这也许是个不坏的主意。　　劳尔，扬. 马克和鲁西安三人正在玩她提议的那种游戏，各怀各的鬼胎。这说明她的主意已经初奏效了，她忽然有一个溜去出的机会。艾米尔坐在露台上吮着手指，与此同时，皮尔在画室里。　　安娜没有再出现. 凯蒂不想见她，为她的不在而谢天谢地，不管它意味着什么。她想不出一个法子来和约翰传递信息。当然，如果她成功地逃脱的话，他肯定会被告知的。然后他也可以自寻出路，从水门那儿出去。凯蒂不想自欺，不以为他会愿意和她一块儿走。他一旦获得自由，就会变得强硬的，这也是她不喜欢的。即使她被击中了，凯蒂毅然决定，宁可自由自主地死掉，也不愿再继续编织在这幢房子里的谎话了。她知道自己已经没有退路，一旦关于她离不开劳尔的性的谎言被戳穿，她便随时都危在旦夕了。他们从未完全信任过她，即使她做了这么多的努力，灌了这么多迷汤。　　如果她不是内心挣扎得这么厉害的话，她是会把这个谎圆下去的。她身体的某些部分喜欢这些事，但她有一种罪恶感。劳尔，尽管很傲慢，不失是一个好的爱人。罪恶并没有妨碍他的床上功夫，而那个虎视眈眈的鲁西安也是一种可爱的男人。把扬. 马克拉进她这个圈套很让她快意，虽然她也许永远见识不到了。她甚至有些想坐在劳尔的膝上，挽住裙子，感觉劳尔在她身上的勃起。她能描绘这样的景象：扬. 马克面色涨红，喘气着，鲁西安笑着，劳尔紧张而兴奋，她环着的他脖子，笑着，喝着酒……。　　凯蒂拉回自己的思绪. 该走了。　　她又走下楼，到了厨房里，穿过厨房后面那个荒无的花园，穿过那片茂密的绿树林，冲到岸边。天空澄蓝，太阳普照四方。她的眼里涌出了泪水，有一种被抓到的预感。她非常害怕。她还记得和约翰曾经预演过这样的情节，而约翰在哪里呢？失去她的保护，他真成了孤军奋战了。也许安娜会对他温柔些。她隐约记得，安娜和约翰做爱时，有些什么东西发生了变化。可怜的安娜，完全给可怕的劳尔给控制住了，她一定期望有人对她好些吧。　　凯蒂毅然决定的进入水中，有一种临死的悲壮。凉鞋滑在粘粘的石头上，裙子底边漂上水面。她已经靠近露台了，在她的右边。她立刻决定游到水下，重复她曾经历过的过程，在露台下面呆几个小时，直到夜色来临. 也许约翰就在她头顶，但她并不计划进入塔中看看，她已经无暇顾及其他了，除了一心一意地要逃脱，做独立的自己。一个人，有些害怕，不想给任何人友谊. 她自己是自身难保。　　进入水中是一种可怕的体验。她潜下水，裙子包在了她身上，她潜在水底，靠近湖底粘粘的石头，胸部几乎碰到它，悄无声息地向前游。她感觉到自己已经达到拱门了，准备冲上去找它。　　她前面似乎有一股细细的水流。凯蒂静静地游着，一边在想那是什么。无疑，是一种水生动物，在水里自由自在地游戏。　　这时，她听到了来福枪的扣机声。她抬起头. 艾米尔站在露台上，离墙很近，她甚至能看到他咧着嘴，又举起枪。　　她停下来，踩着水。“不要开枪。”她说. 他不说英语，她的心绝望地说.但她的意思是足够明显的。　　“这儿。”他说，比划着走下露台的石级。　　她可以潜下水，找到那道拱门，但这次会被他们发现的。而且，子弹在水里也有一定穿透力的，她被打中的机会非常大。　　艾米尔坐在石级顶上，看着她，她向他游过去。等她到达那儿，凯蒂觉得已经被吓得完全失去知觉了。这一次纯粹是自寻死路。如果她聪明些，穿上一件比基尼，那至少还可以假装是纯粹出来游泳的样子。她这是怎么回事啊？已经把所有的小心谨慎都抛在脑后了。也只有背水一战，不管结果如何。她又掉转过身子。　　她觉得肩头一震，周围响起了一阵枪声。她继续游。劳尔听到了枪声，跑出来看出了什么事儿。她的肩头发痒，但继续游，慢慢的机械地游着，不会停下，不会转弯，也不会思考了。　　周围又归于沉静. 她游着，惊扰了一群野鸭，它们楞楞着飞走了。　　水里并不太冷，特别是湖面上还很温暖，反射着太阳光。晚上会很冷的，她想，正如上次一样。　　凯蒂听到船起动的声音，真像一群愤怒的黄蜂在嗡嗡叫。她的一只胳膊已经难以动弹了，肩膀失去了知觉. 如果她还这样游下去，带着一只动弹不了的胳膊，她只能是转一个大圈，轻易地又落入劳尔的掌心。　　她看看岸边，似乎还非常遥远，而她似乎已经了游几个世纪那么漫长了。　　她耳朵里忽然轰地一声，胳膊再也不会动了。凯蒂回过头，看看她的追赶者。　　船在露台下打转，艾米尔站在船头，拿着枪。皮尔站在船尾，劳尔正准备上船。不到五秒钟他们就可以抓到她，她冷笑一声。她是一只断翅的小鸟，再也坚持不去了。至少她已不用再伪装自己了，扮演那个角色已经成为历史了。她现在并不在乎他们会怎样对付她，她全部都置之度外了。还有约翰，真是遗憾。如果真有来生，那多好啊，在另一个时间，另一个地点里……。　　说时迟，那时快，船已经出发了，忽然凯蒂看到它晃了晃，溢进一些水，人掉进水里。他们在水中挣扎着，她怡然地仰浮在水面上，冷眼旁观. 有人爬上了船，开着船扬长而去，不顾水下这些男人。这时凯蒂饶有兴味地发现又一艘船驶过来了，是一艘小小的船，驾船的是一个肥胖的人，这让凯蒂一阵激动。真的这次游戏太刺激了。唯一的缺憾是她的肩膀在汩汩地流着血。伤口又冷又疼，不由分说拽着她往下沉，让她失去重心，无法平衡。她必须做一番努力才能漂在水面上。　　她抬头看看天，笑笑。再见了，蔚蓝的天空，她想。我要死在这么好的一个天色中了。如果你不跟那伙贼狼狈为奸的话，皮勒尼斯是个好地方。　　船直向她驶来。停在她身边。约翰看着她，头发湿湿地贴在头上。　　“你能爬进来么？”　　“他们击中了我，”她痛苦地说. “哪里？”　　“肩膀上。”他应该能解决这个问题的，她懒懒地想着。这时她已经只能侧身浮在水面上了。肩膀一直拽着她下坠。　　约翰扭头看看。另一艘船正慢慢向他们靠近，舵手背对着他们。水中的男人游向霹台. 鲁西安出现了，正举枪向他们瞄准。　　“不止一个。”凯蒂说. “你是说船么？我想那是安娜。”　　“枪。”　　约翰再看看。然后他伸出手放到她好的那只胳膊下，把她举起来。　　船晃了几晃，差点又翻了。凯蒂挣扎着滚到船舱里去。她痛不可抑，但拼命忍住了。约翰开足马力，又对着湖岸冲过去。　　他正好在那时跑出了塔底。太巧合了，他竟然刚好碰到那艘船，把它给掀翻了，而这时她浑身早已湿透，挨了一枪，精疲力尽. 凯蒂躺着，肩膀一阵阵钻心的疼痛。　　他们来到了一个小栈桥那儿，通过栈桥可以到车库。约翰拴好缆绳，转过来看着凯蒂。　　“你最好赶快走。”她艰难地说：“我的肩膀伤得太厉害了。你带着我会很不方便的。”　　“他把她抱起来，把她扔在栈侨上。她疼得一声尖叫，他微微跳起来看看远处。　　“一个叛逃者。”他说：“我早就知道会这样了。”　　安娜开着船过来了，麻利地把它拴起来。她爬上栈桥，帮约翰一块儿架起凯蒂。她看看凯蒂的肩膀——她的衣服遮住了伤口——弯下腰撕开自己身上的衬裙。　　又飞过来一枪。这是一支手枪，鲁西安瞄得并不很准。来福枪已经随艾米尔一起掉到水里去了。　　安娜草草地包扎上凯蒂的肩膀。约翰撑着她，让她站起来。　　“汽车。”凯蒂喘息着说. 约翰已经在踢车上的锁了，但毫无办法。车被锁上了，又找不到钥匙。　　“我可以破窗进去，但我不会起动它。”他绝望地说. “你会吗？”他问安娜。　　她摇摇头. 空气一阵沉闷。他们跑出了车库。　　一切如故。安娜笑笑。慢慢的，几乎是难以相信的，一些黑烟从梅森。杜拉克的开着的窗子里冒了出来。　　约翰转过去的对着安娜。“你干的？”她点点头. “好女孩。我们要不要在这儿也来上一手？我们不希望他们游过来并用它，是吧？”　　他们拿过汽油桶，把它洒出来。约翰敲破汽车的窗子，也倒了一些汽油进去。　　凯蒂蹒跚着走开. 她不知道安娜为什么会改变了立场，也不知道为什么还带着她。他们应该离开她。她需要一张护理的病床。他们应该离开她，她希望在那些愤怒的家伙赶上岛来抓她之前，他们已经获救。　　岛上的房子里，装的全是可爱的东西。看得出劳尔是为之花了一定精力和钱财的。凯蒂想知道他们会不会赶过来抢救它们。　　约翰过来，“我们没有火柴。”他遗憾地说：“不过我不认为他们敢开这辆汽车，发动机只要一起动，也许立刻就爆炸。”　　凯蒂伸出那只没受伤的手，在浸透的衣服里摸索。她找到了那个塑胶袋。“在这儿。”她虚弱地说. “好女孩。”他特别高兴. “也许我不把你扔下是正确的。那只是个体外伤，没动到筋骨，你知道，不要太紧张。”　　他又把一桶汽油倒在地上。慢慢走出车库。两个女人也远离了车，他点燃火柴。　　火柴已经湿了，他划了四根才点着。然后汽车燃烧起来，立刻火光冲天，熊熊大火燃烧。　　他们弓着腰跑开了。凯蒂感到热气不断地扑过来，散发着一股说不出来的味道。约翰大笑。“我们把地球都推动了。”他说：“我想该走了。”　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　　　　　　　　第十一章 变态的发泄＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　他抬起她的下巴，一遍又一遍地吻她的嘴。最后他放开了她，转过身，瞄了她一眼，她赶忙把视线移开，她知道这是什么意思……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊