《新年贺文》乱七八糟之凌辱女友（全）《新年贺文》乱七八糟之凌辱女友（全）　　“真慢啊……”　　听着广播里周杰伦模糊不清的呓语，我忍不住喃喃自语。　　亲朋好友当中，仿佛只有我一个人知道守时为何物，宝贵的人生不知道有多少浪费在无谓的空等，实在让人有点郁闷啊。　　“抱歉，阿邦，等很久了吗？”温柔甜美的声音在耳后响起，只见一位长发妩媚的美人儿轻巧地朝我走过来。　　女友慧芳急忙道歉，满脸娇羞可爱的神情，顿时让我怒气全消。　　交往超过五年，感情稳固，彼此的交往几乎到了最后关头，虽然正在为前途打拼的我俩暂时都没有结婚的打算。　　慧芳是一位神圣的白衣天使，个性温柔娴淑，却相当单纯而保守，甚至有点傻气，想当初为了追求她也花了好一番功夫，当然，现在回想起过去的点滴，心底反倒一阵甜滋滋。　　水汪汪的双眸，樱桃小嘴，精致的五官构成的不是咄咄逼人的艳丽，而是楚楚可怜的秀丽，清纯的面容却拥有一对傲人的巨乳，尺寸不但惊人，而且坚挺丰硕，丝毫不见下垂，除了视觉方面的美观，实用度更是满分。　　不否认这也是当初迷恋上慧芳的主因。　　“等了十几分钟吧，而且小婕跟阿伟那对奸夫淫妇都还没来。”　　阿伟是我研究所的学弟，后来经我建议进了同一间公司，还因缘际会地跟我妹妹小婕在一起。总之我跟阿伟间的孽缘颇深，而且一面倒的都是我吃亏，没有学长的派头不说，照顾小辈的义气却从来没少过，连妹妹都给他占了便宜。　　大概是我上辈子欠他的吧……　　“说什么奸夫淫妇……真难听！”慧芳指着马路对面的男女，笑道：“他们俩不就站在对面嘛。”　　“邦哥早啊。今天天气真好，真适合出游。”阿伟背着大包小包的行李，亲昵地搂着小婕，朝我打招呼。　　我没好气地说道：“是啊。”　　行程是近来颇热门的两天一夜的温泉之旅。　　原本想趁着最近工作闲暇想带慧芳去休闲放松，来一场浪漫的爱之旅，没想到行程泄漏给阿伟之后，他却硬要跟着一起来。　　“别那么见外嘛，大～哥。”阿伟亲热地揽着我的肩膀。　　慧芳柔声应和道：“人多比较热闹、比较好玩啊。”　　热闹？好玩？　　根本就是把我当司机兼导游兼领队，无端打扰我跟慧芳的两人时光，说不定连最后付帐的衰人都是我呢。　　“出发！出发！”三个人匆匆钻上车，小婕兴奋地喊道。　　望着三人天真无邪的笑脸，我噙着泪水，默默地踩下油门。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　天气晴朗无云，气温不冷不热，中古爱车在高速公路上疾驶。　　驾驶座旁边的慧芳把削好的苹果往我嘴里塞。　　米白色无袖上衣似乎小了一号，紧紧贴住慧芳玲珑有致的身躯，把原本就丰满的奶子绷得更紧，又圆又挺的双峰局促不安的晃动，诱人的形状展露无疑，深黑色胸罩映在白衣里面，有意无意的引人遐想。自然呼吸之间，胸膛的起伏已让人血脉贲张，经过安全带一勒，更凸显慧芳厚实的本钱。　　小妹穿了一件超短的迷你裙，足足在膝上数十公分，美腿匀称而笔直。白色短Ｔ恤大胆中空，露出一截性感小蛮腰，Ｖ字领口低的厉害，深邃乳沟让人口水直流。剪了俐落的短发，染成亮眼的金黄色，脸上照例是超级浓妆，尤其睫毛刷的浓密高翘，点缀着浓密的眼影，一双媚眼好像能勾魂，身上挂满累赘的项链与耳环，少不了夸张的指甲彩绘，有点日本辣妹的风情。　　小婕的身高约一百六十左右，可是比例匀称，不会显得特别娇小，厚底高跟鞋勉强弥补一点点缺憾，还增添了几分俏丽。　　自从去夜店当店员之后，她的打扮越来越新潮惹火。　　“你是去当店员，还是去当陪酒小姐啊……”　　小婕白了我一眼，啐道：“谁跟你一样老土啊，女人不趁年轻时打扮漂亮一点，马上就被当成欧巴桑了喔。像慧芳姐身材那么好，穿的却那么朴素，一定是哥平常管的太紧了喔。”　　“招蜂引蝶……那天被男人拖去轮奸，你后悔都来不及了。”　　“呸！奸你个头！”小婕凶狠地说道：“那个男人敢乱来，老娘一定亲手剪断他的小鸡鸡！”　　出乎意料的，平时油嘴滑舌的阿伟并没有加入兄妹阋墙的嘴炮战局，只是默默坐着，安静到有点反常。我特意从后照镜看过去，只见他一手在小婕的大腿外侧来回轻拂，眼光不时偷瞄慧芳突出的酥胸。　　凭良心说阿伟长的颇俊俏，名符其实是帅哥一枚，只有双贼眼颇不正经，有股邪邪的味道，讲白了就是色眯眯。　　阿伟的毕业成绩名列前茅，做事认真负责，比我晚进公司两年，现在快要爬过我的头上了，平日不烟不酒不赌，无不良嗜好，唯一的缺点就是风流，不，应该说是下流。　　研究所时期，他就是色情光碟与Ａ图的来源，甚至自己架网站、架伺服器，俨然是一派宗师。工作之后，口袋有了闲钱，三不五时上酒店，常常搞一夜情不说，闲暇之余还自组越南、泰国的炮兵团，素有“团长”的美称。　　原本我有点反对妹妹跟他交往，只是阿伟声称：“平常都是玩玩而已。”　　他自认是个对极看重性生活的男人，可是性跟爱分的很清楚，一夜情的时候也会说个明白，你情我愿，绝对不会欺骗女人的感情。　　看他言之凿凿，加上我这个大哥本来对小妹就没啥影响力，就算极力反对大概也没什么鸟用，所以我对他们的感情也不多加干涉。两年多了，倒是没发生什么太大的意外。　　车子下了高速公路，转到碧草如茵的小道。　　小妹一打开话匣子就停不了，狂聊最近的趣闻与八卦，阿伟有一句没一句的答着，慧芳则细心地帮我擦汗、倒水。　　摇摇晃晃了几个小时，终于到我们下塌的温泉旅馆。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　饭店的外观颇气派，装潢设施相当新潮。　　我们预定的两间双人房左右并列，除了各自出入的正门，中间还有个侧门可以相通。房间的装潢还算雅致，设施也是一应俱全，尤其按摩浴缸特别豪华，看来晚点还可以跟慧芳来个鸳鸯浴。　　慧芳温顺地依靠在我的肩上，露出甜蜜的笑容，看着可爱的女友，感觉这一阵子的辛劳全都有价值了。　　我跟阿伟漫步到温泉池，非假日的池畔只有三三两两的游人，看来连休特意去公司加班，然后今日避开假日人潮的决定是非常正确的。　　浸到充满硫磺味的池里，尽情放松四肢，却迟迟不见小婕与慧芳，足足等了半个小时，她们才姗姗来迟。　　小婕穿的是萤光粉红的比基尼泳衣，吝啬的小块布料只用几根细绳系住，大半个球都露出来任人欣赏，裸露的腰身极为苗条，盈盈一握的纤腰接连着挺翘的臀峰，Ｓ型的优美曲线看得我都目瞪口呆，小麦色肌肤均匀的没有一分瑕疵，健康结实的胴体像巧克力般让人想狠很咬下去。　　慧芳则穿着一袭银色的性感泳衣，虽然是连身设计，可是在腰部、背后、胸口都有极性感的大片缕空。不是穿了好几年的保守泳装，慧芳显得有点害羞，动作扭捏不安，闪亮的银色衬托出白皙到有点透明的肌肤，高耸迷人的峰沟让我怀疑弹性布料是否撑的住丰满的美乳，更担心豪乳随时会爆出来啊。　　“大哥，你看慧芳姐漂不漂亮。我刚刚帮慧芳姐挑的新泳衣。”　　我楞楞地直点头，一旁的阿伟更是看到眼珠都快掉出来了。　　“这件泳装好像有点太暴露了……”慧芳一低头，圆硕的双乳仿佛要掉出来似的，深满的乳沟连胸前的项链都埋住了。天真的慧芳好像担心别人没有注意到她摇晃的巨乳，身体还更向前倾，连乳头都差点曝光。　　朦胧的热气模糊了彼此的视线，袒露身体的场面打破了往常拘谨的气氛，小伟的贼眼毫不避讳的盯着诱人的乳沟与美臀。　　虽然，对小伟有点喝醋，不免对女友惊心动魄的身材，身为男友的我也不禁有几分得意，好色的大手忍不住往女友的腰上抚摸，一面朝上下偷伸狼爪。慧芳白了我一眼，扭腰闪避我的侵犯，红润的小脸更是风情万种。一想到晚上的旖旎风光，我忍不住掩嘴偷笑。　　“慧芳姐，干脆我们泡裸汤吧，反正今天人那么少。”小婕俏脸含春，故意挑逗地说道：“人家都说直接泡才叫舒服呢。”　　“乱说！不然你先脱！”慧芳作势要拉小婕的肩带。　　小婕笑着闪开，反倒去脱慧芳的泳衣，把肩带拉下一大截，露出白嫩光洁的臂膀，两女打闹成一团，不经意春光外泄，肉光致致的景象煞是诱人，眼前火辣辣的超尺度演出，撩的我心头一阵火热，不光是心理作用，事实上，温泉的温度也越来越高。　　突然间，妹妹的俏臀在池水里朝我撞过来，女体最丰盈饱满的部位毫无保留地压在我的手臂上，美妙的触感一口气震撼心头。我大概是泡晕头了，不规矩的手掌不但没有闪开，竟然追过去，在妹妹的腰部轻轻扭了一把。　　娇躯颤抖了一下，小婕咬着下唇，欲言又止，目光巡视着我跟阿伟，轻声呻吟道：“好热喔，人家头有点晕了……”　　“你早上好像有点晕车喔，都叫你早餐别吃太多嘛。”阿伟轻笑道：“先起来吧，稍微休息一下。”　　妹妹让阿伟搀扶着，先回去旅馆房间。　　“我也去看看小婕怎么样了。”　　我本来就是怕热的人，在温泉里待了半个小时，整个人快要煮熟了，一想起刚刚顺手对妹妹的骚扰，更是坐立难安。　　“嗯。”慧芳倒是挺适应的，闭目继续享用难得的温泉。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　回到房里。　　我先干了一瓶冰啤酒，冷却一下快烧坏的脑子，看到两房之间的门是虚掩上的，不禁好奇地朝门缝望一眼。　　屋内灯光昏暗，隐约传来喘息声，只见阿伟伏在小婕身上，手嘴齐施，正在小婕美好的胴体上大逞兽欲。　　“呜，从路上就一直弄人家，连在温泉里还敢乱来，害人家头晕的要命，要死啦！哥跟慧芳姐都在旁边，被发现的话，超尴尬的呢！”　　略高的尾音带着浓厚的鼻音，还有一丝淡淡的喘息，我从来没听过小妹那么娇媚的声调，印象中的小婕总是有点男孩子气，此刻却妩媚的让人意外。　　“你不是最喜欢被我摸了吗？”　　阿伟继续在半裸的娇躯上作恶，荡人的呻吟入耳，顿时令我口干舌燥。　　“别…闹了，人…家想休…息一下啦。”　　在粉嫩的脸蛋上拧了一把，阿伟笑嘻嘻的离去了。　　人声逐渐远去，我轻声推开门，只见小婕摊在床上，似乎已经睡着了，双颊红润艳丽，领口的扣子全开，隐约可见酥胸起伏，下半身只穿着内裤，纤细修长的玉腿露在棉被外面，一靠近小婕，立刻传来浓郁的香气。　　我忍不住轻轻触了一下浑圆饱满的椒乳。　　甫戳到娇乳的边缘，指尖立刻泛起强烈的弹力，手上稍加用力，让整颗玉乳纳入掌中，令人爱不释手的触感不同于慧芳的柔软滑嫩，充满了紧绷的弹性。轻轻一拨，浑圆的乳球立刻从领口窜了出来，粉色的乳蒂如樱桃般小巧，我一面仔细揉捏，食指不加思索地抠着敏感的枢纽，顽皮的乳尖在我随意的拨弄下逐渐挺立起来。　　虽然，我承认自己不是坐怀不乱的圣人君子，但是，我从来不是那种觊觎姊妹亲属的家庭淫魔啊。原本真的是一时受到场面刺激，才勿伸魔爪，没想到在男性本能反应的引导之下，越摸越顺手到难以停止。　　当我正在跟理智角力时，小婕突然翻身过来，两手抱紧我的腰，腻声道：“死鬼！弄得人家好痒喔，还不帮人家搔一搔。”　　心脏几乎要停了，我差一点胆都吓破了！　　看起来小婕不是突然惊醒，而是迷濛中把我错认成阿伟。如果被伶牙俐齿的小妹撞破我这个色魔大哥的淫行，我今生绝对不用作人了。　　“快嘛！人家那里好痒……”小婕柔声撒娇道。　　万分不得已之下，我只好将魔掌伸下去，隔着内裤轻轻揉着她的嫩穴。绒毛柔细而滑顺，肉瓣鲜嫩无比，充满着新鲜感，与妹妹形象无从联想的艳丽性器正在指尖绽放，让她的哥哥任意剥弄肥厚的肉膜。　　平日我不太喜欢小婕满身浓郁的名牌香水味，可是，那种强烈的刺鼻味配合她散发出的体香，混合成一种勾动雄性贺尔蒙的危险芬芳。　　原本紧闭的秘洞慢慢张开，让手指更容易侵入，我真的不知道是害怕被小妹发现，才好勉为其难伸出咸猪手，还是下意识早就想一亲芳泽。小穴逐渐泌出黏稠的淫蜜，湿漉漉的黏膜难以形容的火烫，奇妙的吸力主动纠缠着手指，我瞄准着肉核，搓揉最敏感的核心。　　女大十八变的妹妹越来越漂亮，精巧的化妆打扮跟妹妹的印象截然不同，成年之后，我就没再看过妹妹裸露的娇躯，熟悉而陌生的感觉难以言喻，在怀里娇吟的美女像亲妹妹般引我去亲近，却像女人一样挑起雄性的欲望。　　手指在菊洞附近搔弄，尖锐的指甲刮着敏感的紧缩的菊蕾，巧妙的刺激下，不停收缩的女体泛起涟漪，连带蜜穴都开始更热烈地反应，两个秘洞紧紧夹住入侵的淫邪手指，浪潮般的淫水不停流出，仿佛喷泉一般。　　小婕耳根通红，羞怯地投入我的怀里，嗔道；“啊啊，你那里学来的，竟然弄人家…那…里，好坏啊。”　　我舔着火烫的耳垂，单纯的本能正产生微妙的化学变化，对肉体的渴望不知不觉洋溢着对亲妹妹的淫邪欲望，我顺手拉下小婕最后蔽体的内裤，窥视着完全赤裸的女体。　　“嗡…嗡嗡”脑海里恼人的声响猛然停止，思绪一片空白。　　我亲吻着小婕的脸颊，狂丰厚的双唇，兄妹俩的舌头纠缠在一起，疯狂分享着对方的唾液，猥亵的湿吻激烈到难以呼吸。小婕闭着双眼，依偎在我身上，可爱的浅涡挂在潮红的鹅蛋脸庞，说不出的美丽诱人。　　泳裤内高举的下半身顶着妹妹的胯间，充血的性器淫猥地磨蹭着丰臀，刮弄着凹陷的溪谷，令人窒息的快感几乎要融化一切。抵住滚烫充血的部位持续在隆起的耻丘上压迫，兄妹的口唇、手脚、下体全都热烈的连接住，分享着无法分割的快感，不能自制的我企图突破最后防线，彻底进入妹妹禁忌的身躯。　　“不行……晚上在…做吧……现在人家还不太舒服……”小婕翻过身子，在危急关头闪开我的袭击，无力地呻吟道。　　“嗯…嗯…”我含糊回答，强忍着不堪的欲望，连滚带爬逃出房间。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　回到温泉池畔，却不见慧芳的芳踪。　　跟柜台询问之下，原来慧芳借了汤屋，自己去私密空间享受泡汤之乐。　　没有旁人打扰更方便，我正打算用慧芳来浇熄全身上下燃烧的欲火。　　汤屋的空间远比想像中大，入门是窄小的玄关，旁边有个直立的衣架，还有整排的置物柜，隔着一个古色古香的屏风，和式的大型澡盆足够两人浸泡。　　除了慧芳的娇声，房里竟然还有另一个熟悉的声音。　　“慧芳姐，我的按摩技术一流的，你一定要试试看我的手艺。”阿伟的话语掩饰不住兴奋之情。　　我低下腰，藏起身子，隔着屏风偷看着。　　只见慧芳趴在浴盆边缘，背对阿伟，让流着口水的色狼为她按摩。粗大的手掌在白嫩的肌肤上游移，合身的泳衣勾勒突出的曲线，背后的缕空比腰部还低，娇躯扭动时，隐约可见诱人的股沟。　　慧芳不时发出妩媚的呻吟，显然十分舒爽。　　阿伟在纤腰上仔细按揉，说道：“你穿着泳衣很难按到某些穴道，不如我帮慧芳姐松开一点泳衣吧。”　　“不太好吧……”慧芳的语气有些犹豫。　　阿伟却趁机拉开慧芳的肩带，顺手将泳衣拉下来，一口气褪到腰际。　　小脸涨的通红，慧芳慌忙遮着胸口，但是份量傲人的美乳那里掩盖的住，从背后看过来，几乎可以看透整个乳房的轮廓，整片裸背的没有任何瑕疵，像是镜面般平稳光洁。　　按摩动作变的越来越强硬、粗鲁，由肩膀转移到光滑的裸背，指头有意无意都在乳房的周边抚弄，被来回推挤的乳球几乎在曝光边缘。　　“啊啊～啊！”慧芳发出如做爱般激烈的哼叫声，性感的鼻音混和了浓浓的情欲，双峰不停颤抖。　　女友的身体一向敏感，全身的敏感带又特别多，根本忍受不了刺激，原本雪白的肤色逐渐变成艳丽的樱色，泌出汗水汇聚成汗珠，轻巧地在女体上滑动，闪耀着诱人的光泽。　　空气中弥漫着淫靡的气氛。　　看到女友没有反抗的举动，阿伟的胆子似乎更大了，魔掌根本就直接在美乳上搓揉，还厚着脸皮问道：“这几个穴道舒不舒服？要不要再用力一点？”　　女友竟然含羞地点头，让阿伟继续亵玩她完美的双峰。　　我忍不住要出声制止了。纯真的女友平日保守端庄，想不到被阿伟稍加猥亵之后，竟然忍不住变的如此配合，实在出乎我的意料啊。　　脑海立刻闪过平日看过的凌辱女友的色文。　　从前每一次看类似的作品，都是以一种旁观者看好戏的心理，反正被上的都是别人的女友啊。万万没想到，嫉妒的情绪油然而生成某种变态的快感，酸溜溜的嫉恨转化为官能的快慰，从未看过女友的痴态上演，有种难以形容的新奇，我心底竟然偷偷期待看到慧芳更淫乱的一面。　　“够…够了，阿伟，我们下次再…按吧……啊啊啊！”　　事到如今，我想没有男人会停手，果然阿伟赶紧朝某个穴道用力捏下去，按的慧芳不停狂叫，连带失去了反抗的能力，看的在一旁的我又急又爽。　　大手覆盖住浑圆的美臀，五指逐渐陷入充满弹性的肉丘中，恣意揉捏，施展刚柔交错的情挑手段。阿伟努力想把泳衣扯掉，慧芳夹紧双腿，保护着下半身最后的防护，大手伸到前胸恣意乱摸，另一手紧贴着诱人的股沟。在巧妙的操纵之下，泳衣的下摆逐渐陷进股间，露出大半个圆臀，变成无比下流的模样。　　“阴毛都露出来了喔。”阿伟顺手拔下一根从胯间偷偷冒出来的绒毛，大声淫笑道：“嘿嘿，慧芳的小森林又黑又密，我看慧芳的本性其实很淫荡喔。”　　“啊！”慧芳双手一松，胸前的美景毫无保留的弹跃而出！　　阿伟强吻着女友，一直亲到天鹅般修长的脖子，双手捧着沉甸甸的豪乳，直接搓揉起来：“慧芳姐的奶子那么大，平常邦哥一定常常帮你揉奶吧。”　　平常被我捧在手心底的珍宝沦落为阿伟的玩物，在大力揉捏下变成各种淫猥的形状，美丽的玉乳似乎不知道主人正在受辱，还骄傲地展示它们超群的柔软与弹力，白嫩的肌肤被掐的红一块、紫一块，简直惨不忍睹，原本专属我的私有物接受无情的玷污。　　大口含住充血的乳蒂，阿伟饥渴地吸吮着。女友粉红色的乳头一直是我的最爱，虽然爱极了女友的大奶，我平常都舍不得舔的太起劲，没想到今日却让阿伟这般的凌辱女友的身体。　　“只能舔，不能咬啊。”慧芳的呼痛声中却洋溢着欢愉。　　凶性大发的阿伟把整件泳衣撕开，无瑕的女体彻底在淫邪的视线下暴露，有点忘情的慧芳突然惊醒过来，大声哭叫。　　“不行啊，不行啊！不能这样啊！”　　“都已经那么湿了，还说什么不行呢。”阿伟得意地把女友的双腿分开，整齐的黑色丛林下方泛滥成灾，粉红色的肉瓣早已张开，肥厚的肉壁不断蠕动，充血膨胀的核心闪耀着淫秽的光泽。　　“…别看啊…羞死人了。”　　“慧芳姐的小嫩穴真漂亮，还是粉红色的呢。”阿伟挖弄着鲜嫩的肉唇，吸舔着淫蜜，一面挺起高举的肉棒。　　比鸡蛋还大的龟头在女友的嫩穴上摩擦，粗大的肉棒居然还在膨胀，蚯蚓般的青筋爬在紫黑色的棍身，手臂粗的肉棒十分骇人。　　“你如果要硬来，人家不如死了算了啊！”慧芳推着阿伟强壮的身躯。　　看来女友虽然一时被阿伟强硬的手段迷惑，但是最终还是保持理性，没有随便让男人硬上啊，我不禁感到有点安慰，心底却隐约有点可惜，苦乐参半的复杂情绪就像刚刚欺负了自己的妹妹一样啊。　　“自从第一次见到你，我就不能控制的喜欢上你了，只要让我上一次，我以后都不会再骚扰你了，求求你啦。”　　软硬兼施的阿伟温柔地哀求道：“让我干一次好吗？”　　慧芳委屈啜泣，没有出声答应，可是，也没有抗拒。　　阿伟一面在女友耳畔细语，一面继续爱抚她动人的身躯。慧芳的双颊如燃烧般火红，不停发出娇媚的喘气声，官能已经被阿伟高超的技术完全征服了，不知道是因为阿伟的猥亵而迷失了理性，还是丧失理智才让肉体彻底动摇。　　自从踏入汤屋，我就一直在凌辱女友的快感与嫉妒之间挣扎，虽然好几次想要阻止，却担心尴尬的场面让大家今后难以相处。错过了几次时机之后，我似乎已经丧失男友的立场，畏缩在变态的淫欲下。　　身旁的全身镜正好反映向浴池，把两人的淫戏清楚地照射出来，不光是阿伟的淫具跃跃欲试，我裤裆下的肉棒早已经硬的受不了了。　　搂着女友的柳腰，阿伟慢慢挺出肉棒。　　慧芳的表情开始扭曲，美丽无瑕的五官透露出羞耻与屈辱，又娇又羞的模样像是清纯的处女。但是，阿伟才猛插了几十下，原本蹙眉的苦闷神情立刻变的无比陶醉，嘴角流出闪亮的唾液，高挺的鼻子吐出浓郁的喘息。　　“慧芳，你的小穴好紧！好会吸喔！”　　慧芳狂扭着腰，似乎不堪巨棒的摧残，又像享受着极大的欢乐。　　“邦哥好像不常干你呢，要是慧芳是我的女朋友，我一定照三餐喂饱你，把你干到站都站不起来。”　　“噗噜！”下流的声响不断，震动的雄腰仿佛高速马达，塞满肉洞的巨根不停把狭窄的嫩穴撑开，饱满的肉瓣不停绽开，还缓缓流出半透明的淫蜜。　　“慧芳，你这个小淫妇，我干的你爽不爽？”恐怖的凶器急促地冲撞着美丽的嫩穴，长到吓人的肉棒不停在女友宝贵的秘洞里穿刺，始终还有一小截没有完全插进去。　　“爽…爽…爽死了啊…啊啊啊…”像闪躲又像迎合的摇着粉臀，慧芳的呻吟逐渐狂野起来，笔直的玉腿紧紧夹住阿伟。　　交往了一年多后，我才拥有了女友美好的身体，当时令我欣喜若狂的，慧芳竟然是宝贵的处女，而我是她生命中第一个男人。没想到纯洁的女友，在我面前接受另一根阳具的洗礼，还表现的如此热衷而淫乱。　　打桩机般的规律抽插每次都异常勇猛，仿佛插进女体的最深处，阿伟捏着慧芳的圆臀，凶狠地冲撞着纤弱的娇躯。　　“我的表现跟邦哥比起来，谁干的你比较爽啊？”　　慧芳撇过头，紧咬着下唇。　　阿伟满脸奸笑，一口气连肏了女友好几下，大掌毫不怜惜地揉着晃动的美乳与丰臀，还跟慧芳热情地舌吻，同时刺激女友全身的敏感地带。　　“啊啊啊，阿…伟的…大肉棒比…较好……人家要高…潮了啊！”　　没想到，阿伟竟然把肉棒硬生生拔出来！　　“我可不准你擅自高潮呢。”阿伟侵犯着女友的唇舌，享用慧芳主动献上的热吻，两人的舌头打结似的纠缠，仿佛热恋的情侣。　　慧芳的大腿内侧一片绯红，黏稠的淫汁潺潺流泄，笔直的双腿站都站不稳，看起来被肏到脚都软了。　　“好老公，快点插进来啊。”慧芳半跪在阿伟面前，哀求道。　　“慧芳，是你亲口求我干你的喔，再叫一声老公来听听。”　　“老公，人家快要…痒死了，快点”慧芳扭着白嫩的粉臀，玉手握着紫红色的肉棍抚摸，娇媚地求饶。　　“以后慧芳的贱奶和骚穴都属于我的！我想摸就摸，想插就插！”　　慧芳一脸快哭出来的表情，但是，我知道那不是受到狎玩的委屈，而是淫欲的空虚让她忍不住要崩溃。　　“慧芳真是好色，像路边的母狗一样淫乱喔。”　　慧芳主动坐上阿伟身上，肥美的臀瓣沈进高举的肉塔里，用从未与我共享过的姿势让阿伟玩弄，而阿伟一改勇猛的抽插，缓缓地在女友体内磨旋起来。　　“人家哪里好痒喔，阿伟老公，插用力一点啊。”　　不断被挑起情欲，整个身躯扭成弓型，细腰扭到快要断掉了，散乱飞扬的秀发没半分端庄清纯的气质，仿佛是发情的母狗，摇着性感的肥臀。　　艳丽的模样让我难以想像。　　“要来了…人家要高…潮了……”　　慧芳抱住阿伟的脖子，像是白蛇般激烈的舞动，粗大的肉棒在肉洞里上下震动，舞蹈般和谐的动作表现出绝妙的默契，承受之间的脉动连一旁偷窥的我都差点忘了呼吸。　　沉醉在至高的快感不到几十秒，慧芳突然尖叫：“啊！不能射进来啊，你没带套子，不可以射进来……”　　阿伟紧紧扣住摇动的巧臀，无视女友的恳求，恣意放肆最后一波快慰。　　“啊！进来了，好热啊！”强劲的热浪往慧芳的肚子里狂射，女友沉溺在激情的余韵下，死命扭着腰，吞噬着强劲有力的冲击，完全放弃了刚刚的坚持。　　“喔喔喔！要死了！人家要死了！喔喔！”　　我目不转睛地凝视着这一幕，似乎经过了一个世纪，阿伟才停止挺送，慢慢压倒在女友身上。　　艳丽的肉洞污浊一片，经过蹂躏的肉瓣可怜地张开，红肿充血的程度仿佛一碰就会流血，不断倒流出浓稠的浊精，大量的浓白流泄到女友的丰满大腿上，洋溢着败德的绮丽。　　瘫在床上的慧芳轻轻喘着气，好像还在回味被凌辱的甘美滋味……　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　晚餐后。　　虽然是咎由自取，欣赏女友惨遭凌辱的官能高潮过后，我渐渐恢复身为男友该有的尊严，继而感到意外的空虚感，尤其吃饭时，看到阿伟猛对我的小慧芳献殷情，我的脸色自然不太好看。　　望着庭院的夜景，我按熄香烟，抖落飘散的烟灰。　　“邦哥，你一个人躲在这里喔。”阿伟递来一支七星，苦笑说道：“这次是我不对，真是不好意思。”　　我点燃手中的烟，一脸错愕的看着他。　　阿伟贼兮兮的朝我眨了眨眼，低声说道：“慧芳姐……汤屋……”　　面对阿伟的坦白，我不禁大吃一惊。　　“我后来就发现邦哥躲在角落了，我本来以为你一定会阻止，想不到你那么沈得住气，不知不觉就做完了。”阿伟说道。　　无言以对，我只好冷笑几声，思虑一片混乱。　　“邦哥，小弟上都上过了，又没办法还给你，难得我们出来玩，就把心情放轻松一点吧，不如我们今天晚上……”　　阿伟的一阵低声耳语听得我汗水直流，连连点头，方才脑海中的一点疑虑不知道抛到哪里去了。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　晚间十点。　　“这瓶红酒的酒精浓度很低啦，放心喝吧。”　　喝了第四杯红酒，慧芳被灌到七分醉意。平常只小酌一、两杯的女友禁不起我的劝诱，又喝下一杯醇厚的葡萄酒。　　“人家真的不能再喝了啦。”　　只见慧芳醉态可掬，面颊酡红，雪白的肌肤浮现阵阵诱人的红晕，美艳不可方物，我隔着单薄的衬衣大力揉着不停起伏的双峰，笑道：“不能喝？那我们就做点别的消遣吧？”　　“死相……”慧芳轻笑着，好像想躲开我的魔掌，但是，全身无力的她只是在我怀里扭了扭纤腰而已，根本没办法动弹，几滴鲜红的酒浆从她的嘴角溢出，顺着修长的颈子，流到性感的锁骨。　　这瓶酒入口虽然不太强猛，后劲却颇强，我偷偷又混了些烈酒在里面，慧芳根本顶不住酒力，整个人变的昏昏沉沉。　　“人家醉了啦……”慧芳吐出小半口被我硬灌的酒，白嫩的胸脯沾了一大片酒红色的葡萄酒渍。　　“真的吗？”　　我帮慧芳戴上饭店送的眼罩，取出棉绳把她的小手捆了起来，然后慢慢褪去她全身的衣衫。　　“阿邦……你想…做什么…啊……”　　弹性超群的丰乳跳了出来，白嫩嫩的乳球份量十足，顶端的粉红樱桃甜美可口，我一想到下午女友被阿伟尽情凌辱的场面，忍不住越来越用力，五指深烙在慧芳的酥胸上，在无瑕的娇乳留下深红的捏痕。　　“啊啊…阿邦…讨厌…你放开人…家啦…啊啊啊…”　　“小芳，你的奶子还是那么诱人啊，你看阿伟一路上都在死盯着你的淫荡大奶，恨不得一口吞下去呢！”我一口咬在可爱的樱桃旁边，整齐的牙印环住兀自颤抖的乳蒂。　　娇躯扭动，一听到我的秽语，慧芳的反应变的更加激烈。　　“他今天有没有对你动手动脚啊？”食指与拇指夹住膨胀的乳尖，慢慢拉扯起来，我继续问道。　　“他在温泉里，好像有偷摸人家的屁股……”　　“你是不是被摸的很爽？”大手探进蕾丝内裤里，骚穴流满黏稠的淫液，我在女友耳边问道：“想不想被阿伟的大肉棒肏个爽啊。”　　“怎么问人家这种丢脸的问题……”，情欲已经被挑逗起来，慧芳完全陷入淫语乐趣之中，不停呻吟道。　　“到底想不想？”我把第二根手指插进火热的肉洞里，努力搅动。　　“人家好想让大…肉棒插…爆人家的…淫穴喔……”　　“你们一定有做过吧？”我舔着指尖残留的甜美汁液，用力拧着微硬的可爱乳尖，使劲地旋转，连指甲都刺进白嫩的乳肉里。　　痛到流出泪水的慧芳疯狂地点头。　　“你这个不知羞耻的淫妇！居然跟阿伟有一腿，简直整天发春、随便在路边跟被男人肏的下贱的母狗啊。”　　慧芳跪倒在地上，尽情伸展美丽圆润的翘臀，挺起高耸的玉乳。　　此刻地上趴的不是清纯可人的白衣天使，不是我端庄娴淑的破处女友，而是骚浪入骨、风情万种的超级浪女。没想到只经过一次情欲的洗礼，仿佛雌性本能的欲望都勾引出来，慧芳竟然变的如此艳丽诱人。　　在丰满的肉丘上连续拍击，清脆的响声伴随饱满的反弹力，有种与丰乳截然不同的触感，心底一股醋意慢慢藉由暴行释放了，我的心头充满了对女友娇驱的迷恋，雪白的肤色染上深红的痕迹，股间湿漉漉流出黏稠的蜜汁。　　“别打了，人家下次不敢了。”慧芳噙着泪水，腻声说道：“好老公，人家现在只想要你的大肉棒……”　　其实，我早就忍不住了，连忙提枪上阵。　　我抱着红肿的丰臀，掰开充满弹力的肉丘，从后面猛肏着慧芳，肉棒一插进湿漉漉的小穴，融化般的快感立刻如潮水般涌来。　　“你这只淫乱的小母狗，还不摇屁股给老子看。”　　女友疯狂地扭着粉臀，主动向我求欢，迎合的舞动让肉棒顶的更深。　　“喔喔，人家快被干死了啦。”慧芳狂叫道：“老公，你好厉害喔，人家的骚穴快被你插坏了啦，啊啊啊啊！”　　肉棒不停驶入从未到达的最深处，交叠的嫩肉层层包围我敏感的神经，激发出来的甘美滋味，娇嫩的膣肉圈绕着肉棒，不停剧烈抽搐收缩着，像是水泵般榨出难以形容的快感，从未享受过如此身心完全结合的经验，连续爆发的快感让我头晕目眩，几乎不能自己。　　可是，我依然没有忘记今晚更精彩的重头戏……　　十二点整，房间的侧门突然打开。　　只见满脸笑容的阿伟抱着小婕走了进来。　　赤裸的小婕整个人软绵绵倒在阿伟怀里，跟慧芳一样戴着眼罩，手腕上居然缚着特制的手铐，玉腿大方地分开，按摩转蛋在粉红色的嫩穴里翻腾。　　阿伟一脸得意的坐在沙发上，把妹妹抱起来，挺起巨大的肉枪。　　平躺在阿伟怀里，小婕的双腿近一百八十度地分开，让紫黑色的大肉棒塞满窄小的秘洞，秘穴被整个撑开，充血的肉唇可怜地朝四面绽放，艳丽的深红色仿佛盛开的玫瑰，连最深处都探出嫩芽来了。　　“喔喔…喔…人家快死了…好舒服…喔…人家的那里好热…喔喔…”　　小婕个性十分倔强，平常语气用语总是有些中性化，没想到她淫叫声是那么的妩媚娇柔，像是可爱的少女一样。　　阿伟的肉棒连续猛插着粉嫩的肉洞，干的小婕全身痉挛，嫩穴不停抽搐，空出的大手还来回搓揉粉红色的肉核，场面比起下午更有魄力及临场感。　　看着自己的小妹在身旁表演活春宫，稚嫩的穴肉全都翻出来，我一面近距离欣赏妹妹被肏，一面狂插可爱的女友，偶尔伸手偷捏小婕的美乳。　　“阿…邦…..怎么有…奇怪的…声音？”　　“电视在放Ａ片啦，可是，小芳的身材比较好，而且更淫荡喔。”　　“喔喔喔…啊啊…喔喔…呜呜呜……”耳畔环绕着女友与妹妹的哼叫，比杜比环绕音效更加立体，我卖力戳弄着慧芳，紧握住摇晃的娇乳，仿佛同时在肏女友与妹妹一般。　　四人几乎同时达到高潮，慧芳和小婕交错发出着高昂的呻吟，宛如一首和谐的二重唱，我抽出忍不住要射的肉棒，跟阿伟交换怀里的佳人。　　小婕可怜的秘洞一片狼籍，还残留着半透明的分泌，只要稍微扭动粉臀，黏稠污浊的淫液就从丰满肉丘之间流泄出来，散发出猥亵的气味。　　我含着妹妹的乳头，挖弄着乱喷淫蜜的小穴，慢慢把两女的眼罩取下来。　　此时，女友才惊觉到蹂躏自己的男人是满脸淫笑的阿伟，男朋友还在一旁冷眼观赏，而且，小婕还被他的好色大哥玩弄到狂喷潮泉，陶醉在官能世界。　　淫乱的景象把两女完全吓呆了。　　可是，我和阿伟可没有因此停止，继续上下其手，凌辱怀里花朵般的艳丽佳人，整间房里洋溢着浓厚的官能气息，在酒精的催化之下，所有人都卸下了无谓的防御，恣意享受羞耻且甜美的淫秽快感。　　在我们的半威胁半逼迫之下，慧芳与小婕开始热情亲吻，两个火热的丽人忘情地舌吻，丁香小舌香艳地卷在一起，四只秀丽丰满的美乳互相挤压，古铜色的椒乳虽然尺寸略输，超群的弹性却把雪白的柔软肉球挤到变形，只见雪白与古铜色混合成拿铁般浓厚的景象。　　“慧芳姐，不要啊，你别舔人家的那里啊。”　　只见慧芳伸长舌头，钻进小婕的嫩穴里面，巧妙地针对女性的弱点猛攻，平日总是受到小婕伶牙俐齿“欺负”惯了，这次慧芳突然一改平日的羞涩，主动欺凌起小婕。　　我在旁边也没有闲着，一手猛揉着妹妹俏挺的椒乳，手指再度探索幽秘的肛门，享受着菊肛收缩的快感，逐渐突入的食指被紧紧夹住，奇妙的麻痹感中透露出女体最纤细的敏感反应。　　“…别摸啊…那里很脏啊…别摸……”　　被玩弄排泄器官的小妹陷入迷惘，我知道羞耻与快感正在折磨着妹妹，那里肯放过这个好机会，第二根手指立刻随着一起侵入顽强抵抗的菊洞里，和慧芳一起前后夹攻小婕。　　“妹妹的小屁眼很可爱，一点都不脏，让哥哥帮你舔一舔好吗？”　　可爱的褶皱被仔细地舔过，还不停朝内部吸吮着，小婕窘态毕露，急的泪水都滴出来了，大喊哭道：“不要啊，饶了人家啊，不要舔那里啊。”　　“噗嗤…噗嗤…噗嗤…”阿伟抱着半晕的慧芳，刚刚被我插的红肿不堪的小骚穴被另一根又粗又硬的肉棒顶替，雄躯从斜上方的角度压住慧芳，全身的重量伴随着冲击力，才两三下就让女友开始大声淫叫了。　　弓起来的纤腰仿佛快要折断，垂挂的成熟乳实被大掌热烈揉捏着，女友以卑屈的姿势承受肉棒的突刺，在我面前接受今天第二次的凌辱。　　慧芳的玉手握住我火烫的肉棒，上下迅速的套弄着，指头抚扫着敏感的马眼处，四人交流着无法分割的快慰，肉体享受混和了奇妙的情绪，妄念发酵成难以想像的庞大快感，轻飘飘地仿佛在云端。　　“死哥哥！下午欺负完人家，晚上又这样乱搞……”仿佛虚脱了一般，小婕腻声骂道：“变态哥哥、色情狂、死痴汉……”　　原来她早就发现是我在凌辱自己的小妹……　　“哼！淫荡的妹妹快点帮大哥舔肉棒！”火热的肉棒顶在妹妹涂满桃红唇蜜的双唇上，硬逼自己妹妹帮我口交。　　饱满的丰唇摩擦着龟头边缘，故意避开最敏感的地带，只在周围盘旋，巧妙地挑逗着我的欲望，淫糜的侍奉让肉棒沾上唇印，芬芳艳丽的口红布满棍身，与其说是口交，更像是温柔接吻。　　“哼！肉棒臭死了！”小婕皱着眉头，噘着小嘴，却忍不住偷笑，吞下怒张的肉棒，施展起意外熟练的口技，轻咬着双囊，从根部开始轻轻的舔弄。　　舌头的滋味跟嘴唇截然不同，湿滑的舌尖划过肉棒缝隙，又软又饱满的触感由微小的一点逐渐扩散，爽的我说不出话来。　　小婕含着口水，把整支肉棒吞下，湿软的口腔包覆住敏感的肉块，灵活的舌头又舔又吸，销魂噬骨的滋味仿佛电流贯穿全身，酥麻的让我差点要射出来。　　整根肉棒被小婕的口水沾的闪闪发亮，妹妹努力地吸吮，小舌周密地舔着润滑过的肉棒，连肮脏的缝隙都没有遗漏，舌尖抵住马眼，巧妙的旋转加压，不断加快的频率累积更强的快感。　　嘴角淌着唾液与我污浊的分泌，小婕的眼神变的无比迷濛，滚烫的肉棒在樱桃小嘴里进出不休，双颊红润的诱人，喘息声娇媚的让我受不了。　　不知不觉中，我从被动的享用变成主动在妹妹的嘴里大力抽送。　　阿伟从背后捧起妹妹的俏臀，狠狠插进去，可怜的妹妹前后被夹住，当场变成美味的人肉三明治，我们两个变态淫魔丝毫没有怜意，尽情地凌辱着怀中的佳肴，女体扭动的异常激烈，悲切的哀鸣掩饰不了官能上的欢乐，三人连结着数倍的快感，深喉的快感由腰间向全身流窜，让我彻底投降。　　身子一抖，我把满满的浓精全都射进小婕的嘴里，滚烫的龟头还在小嘴里乱冲，妹妹竟然一脸哀怨的舔光龟头上残留的浊精，只见咽喉微微颤动，她默默把我的精液全部吞进肚子里。　　阿伟则把粗壮的肉棒塞进慧芳的双乳之间，淫靡地磨蹭，女友在阿伟强硬的命令下，挤着原本就非常丰硕的双乳，用傲人的美乳卑微地侍奉着。　　合起来几乎毫无空隙的柔软乳峰完满的夹住入侵的异物，丑恶的肉棍在粉白的峰沟之间套弄，还不时戳动着挺立的蓓蕾，豪乳在巨根的冲击下摇晃不休，体贴地提供它超群的柔软度与弹性。　　连我都不曾享受过的乳交滋味，竟然又被阿伟给抢先一步。　　“痛啊，别那么粗鲁，轻一点啊。”　　女友的哀鸣不但有发挥作用，反而激起雄性的嗜虐性，凶器般的肉棒狂顶着白嫩柔软的胸脯，把已经满是瘀红的娇乳蹂躏的惨不忍睹。　　“喔！慧芳，你的奶子太棒了，搞我的要射了！”　　大量乳白色的黏液化成一道圆弧，女友高挺的鼻梁、俏丽的浏海全都沾上乳白的浊精，顺势流下的污渍继续玷污绮丽的玉颊与樱唇，然而阿伟的巨棒还在她的小脸上留恋地磨蹭着。　　被玩弄了一整天的慧芳颓然倒在床上，我看着媚态十足的女友，莫名的兴奋感油然而生，挺着逐渐恢复精力的肉棒，慢慢向女友逼近……　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　凌晨三点。　　慧芳与小婕交叠着睡在床上。　　我默默回想着凌辱女友与欺负妹妹的销魂滋味，缓缓啜饮红酒，阿伟一口喝光杯中的红酒，秀出手机里的照片，朝我眨了眨眼。　　他抱着两个穿着火辣、身材火辣的靓妹，笑得非常灿烂。　　“下次介绍给大哥认识一下，嘿嘿。”　　我眯眼仔细端详着左边那位有点像第一名模的年轻小妞，答道；“嗯嗯，一言为定。你可不许骗我喔！”　　“小弟那敢欺骗大哥呢。”　　我跟阿伟相视邪笑，淫笑声不断。【全篇完】结语：　　又结束了一篇小品。　　这只是篇随手有感，原则上不会再续，更由于是轻松的中篇，所以还是取消了上妹妹的打算，点到为止吧。　　本篇“乱七八糟之凌辱女友”的标题并不是随便取的。　　乱七八糟除了取其“乱伦”之意，更非单纯的谦词。无论情节的铺承、心理的描写、凌辱的手段都只是临摹的程度，与胡作非大大的凌辱女友相比，敝人的小品不过是“乱写”而已，故以此名。　　近来风月开放注册，风月顿时变的很有活力：崭新的发文与汹涌的回应，当然，活力的背后同样代表了混乱与失序：火星来的小白与汹涌的灌水。　　望诸君能注意一下风月的求生规则，别迷迷糊糊的被贬成路人甲。泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。