短篇译文─二见钟情〈短文，不喜勿入〉

译者说明：

1.本文出自2006年1月penthouse forum，作者是明尼苏达的M. T.。

2.仍请各位多给意见。

3.老规矩，我是译者，不是作者，盖译者的第一条行规是不能无中生有也。

4.本文只发风月及羔羊。


二见钟情


过去，我只在假日里的派对上碰见过卡莉，她是我以前同事的老婆。从上次碰见他到现在已经有两年了，她依然像我印象里那么美丽和高雅。我从来不知道她看中她老公哪一点，才会跟他结婚，因为他看起来相当粗俗不文，也不会善待像卡莉这么漂亮的老婆，当然，如果有这个可能，我指的是以我的方式来善待。

卡莉，她现在是个事业有成的律师，碰到我她非常高兴。当我问到从上次见面后到现在她过得怎样，她告诉我，她好几个月前就离婚了。整个下午她都坐在我旁边，她活泼的性格激起我明显的遐想，想要用什么方法结束今天的会面。

派对渐入尾声，我打算先进洗手间方便一下后再离开；而我正要打开门准备离开时，卡莉从我身后进来后，反手关上门，就开始狂吻我。

她一边道：“麦克，我今晚想和你上床。”一边隔着裤子轻捏我已经勃起的老二。

我应道：“我也一直想和你作爱。”手也同时滑到她腿缝间，开始揉弄她的小屄。

我跟她回到她住处。一进门，她就直接把我带到她卧室；当她在我面前脱光时，我停下来，赞叹她的美。她的奶子是饱满的梨形，奶头小而挺，粉红色的美妙小屄上带着一小撮金色的阴毛。

我喘道：“你比我印象里的还要美。”

我拉她上了床，给了她一个等了很久的长吻，她的舌头伸进我嘴里，我吸着她舌头，然后滑下去，轻舔她的奶头，她已经开始颤抖。

她呻吟道：“哦，麦克，你知道我哪里最想要你。”她轻轻地把我的头带到她两腿间流出蜜汁的小屄上。我嘴盖在她腿间，开始轻吸着她勃起的小小阴核。

她尖叫道：“哦，麦克，把我吸到高潮吧。”同时把我的头更推向她两腿间。她扭动得越剧烈，我就更饥渴地舔弄她，搞得整间屋子都是她的叫床声。

她尖叫道：“对了，就这样，我高潮了。”

她这次高潮是我看过所有女性中最剧烈的一次，我嘴盖住她阴道口，吞下她每一滴蜜汁。但她要的不仅仅只有这样。

她哀求道：“求求你干我，麦克，快干我啦。”

我把我硬得发痛的老二深深插进她湿滑的小屄里。我深长地抽送，她爽得用手脚把我环抱起来，小穴里的嫩肉紧套着我老二，想把它榨出精液来。因为我快撑不下去，所以我很高兴她已经高潮了。当我卵蛋传来快射精的感觉时，我正想抽出来…

她尖叫道：“不要抽出来，麦克，射在里面。”把我抱得更紧。

“我想尝尝你射在我里面的感觉。”

听到她这么说，我不想再撑了，我在她小屄里射出浓浓的精液。

那天晚上，我射在她里面的次数，我实在算不清了。我们现在定期幽会，她告诉我，她简直不敢相信跟我做爱竟然这么美妙，而我至今仍不敢置信，我竟然会拥有我这辈子所见过最美丽高雅的女人。
