＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的闲聊：

　　因为某些意外被砍文，因为某些意外而多了100功勋，因为某些意外而多了
4000金币，真是好意外XD。

　　因此，本文反正是重贴，所以不收费了，象征性的隐藏吧！！

　　懒得描述内容，总之是正太文，不喜欢的别跟我废话，牢骚对自己说就可以
了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　享受女孩的乐趣

　　作者：ＭＬ
       [此贴售价 0 风月金币,已有 593 人购买]

　　起先，我只是老师的学生，就跟其他的同学一样，是个很普通的学生。

　　那时的我，也不过就小学二年级的年纪，那年纪的孩子，和老师总是特别亲
近，我们也是，我和我的同学们，常常在闲暇的时候去老师家里玩，乡下学校，
上课的时间总是比较短的，有的时候，甚至还在老师家的庭院里摆起桌椅，就这
么的上课。

　　老师很英俊，至少在我所看过的成年人里，是很好看的那一种，他没有像爸
爸那样杂乱的胡渣，也不是像杰克老爹那样脏乱，他是一个整洁，又很亲切的人。

　　那时的我，还确实是个孩子，对我而言，老师比较像是一个很亲近的兄长，
所以我也特别的喜欢亲近他，也许是他也有同样的感受，所以，他也是特别的照
顾我，至少比起其他的孩子要用心得多。

　　直到后来，我才知道那不仅仅是如此的原因。

　　X　　　　　X　　　　　X

　　日子过去，我们也有些长大了，在老师家上课的时候也变得很少了，到了三
年级，大概也只有我会常常跑到老师家去，去学习一些课堂上不教的闲杂知识，
但有更多的时候是在玩耍，故事，就是从那时候开始的。

　　我和老师在外面的林子里，观察着几处树根上的昆虫爬行，老师专心的对我
讲解，忽然间就下起雨来，雨下得很快，很大，很快就把我们淋湿了，我们在林
子里奔跑，老师牵着我的手，往他家的方向跑去。

　　在隆隆的雷声中，我们跑进了家里，林子里的泥泞，在我们奔跑的时候，将
我们的脚都弄得污秽不堪，结果，我们的上半身湿淋淋的干净，下半身却是沾满
泥块的肮脏.

　　老师将门关上，我甩甩头，甩着头上的水滴，看看他，他也看看我，彼此都
觉得好笑，我们也一同在笑。

　　老师推着我的肩膀，把我推进了浴室里，要帮我洗澡，想像着在冷透的身体
前，有着一大盆准备好了的热水，那是多么的美好，于是，我很快的脱光了衣服。

　　老师坐在小椅子上，我站着，我可以清楚的看见老师赤裸的身体，老师的身
材真好，宽阔的肩膀，腹肌的棱线，让人有种安全感，和忌妒的感觉，还有他两
腿间成熟的男性象征，那是在我同年龄孩子里所看不到的，粗壮。

　　热水很快的满溢出了浴盆之外，溢出的水流过地板，流过脚边，有些烫人，
但很舒服。

　　老师舀了一杓水，淋在我身上，比体温高得多的水流过肌肤，那一瞬间的刺
激让我不禁缩了缩身子，但水流过的地方，暖意迅速的渗透到了身体了，让我放
松了身体，去体会那一瞬间的舒畅。

　　在将彼此淋过热水以后，我们帮着对方涂抹着肥皂，我的小手在老师的身上
抹着，用着泡沫在他的胸膛画画，老师有点粗糙的大手在我的身上搓揉，温柔的，
但又有些粗暴，我幼细的肌肤在肥皂的衬托之下，变得更为滑嫩，这也许老师洗
得特别用心的原因吧。

　　然后，在冲洗完身体以后，我站在老师的怀里，用手玩着他脖子上的残余泡
沫，他抚摸着我的背，看着我的笑容，慢慢的将我拉进，并且作了一件令我十分
惊讶的事。

　　他吻了我，用他的双唇覆盖了我的双唇，我错愕的站在原地，双手依然放在
他的脖子上，像是我也在搂着他，我知道他不应该这么做，但是我却忘了反抗，
忘了挣扎。

　　那是我的初吻，却让老师给夺走了，庆幸的是，那比想像中的还要美好，老
师的舌头伸进了我呆滞的口中，他的舌头玩弄着我小巧的舌片，绕着它划圆，用
着舌尖去搅拌，他带点烟味的唾液，流到了我口中，那是种带点涩的甜味，一种
很好吃的感觉。

　　我配合着他的温柔，笨拙的用着舌头回应着打转，我不知我做得对不对，但
是和老师舌头交缠在一起的感觉，非常舒服，让我迷迷糊糊的，就像是在经历一
场梦境。

　　时间好像过了很久，我们两人分开，我有些酸麻的唇还没闭上，一些溢出的
唾液便从我的嘴角流下。

　　“你觉得如何呢？”老师凝视着我棕色的眼眸问我，还是保持着把我搂在怀
里的姿势。

　　“我…我不知道…老师…我知道我们不应该这么做。”我手放在他的胸前，
试图推开他，小声的回答。

　　“别想那么多，这并不是什么坏事，你也很舒服的，不是吗？”他的眼睛认
真的凝视着我，他温柔的说着一字一句，那些话，对我以后的人生，有了莫大的
影响。

　　“可…嗯…”我还想在说些什么，但是老师逼近的唇已经将我的话给堵回，
在他舌头的侵略之下，我又陷入了那种梦境般的迷濛。

　　X　　　　　X　　　　　X

　　于是，我变得与老师更加亲近了，我更常往老师家里跑，我们一起学习，一
起玩耍，一起洗澡，一起睡觉，我可以说是已经将老师家当成了我第二个家了，
事实上，我比较喜欢和老师在一起。

　　老师和我的举动也越来越亲密，我们常常亲吻，彼此抚摸对方的身体，无论
是他主动还是我主动，无论这行为正不正确，我只知道，老师结实的肌肉抚摸起
来非常的有力，而他粗糙的手掌细抚过我全身时，我很喜欢那背脊上所蔓延开来
的颤抖。

　　偶尔，老师会让我穿上一些不知从何而来的洋装（我从来也没看他去买过），
然后搭配着亮金色的假发，在几样缎带之类的装饰之后，我便成为了一个女孩。

　　当我们第一次开始这样的“游戏”时，老师把打扮好了的我推到镜子前，看
着镜子里的我，我吓了一跳，那个美丽的小女孩真的是我吗？

　　镜子里的女孩穿着一身素白和淡黄所构成的洋装，白色的长袜裹着细长的小
腿，扭捏的手紧抓着裙子，柔细的长发，绑着鲜红色的缎带，柔顺的披在肩膀上，
因害羞而绯红的脸颊上，棕色的大眼惊讶的看着我，那女孩，也就是我，简直比
村里最美丽的莉莉安还要美丽。

　　在我还在为自己的美丽惊讶的时候，老师蹲下了身子，亲吻着我的脸颊，诱
导着我回吻，我痴迷的吸吮着他的舌头，和他用力的互拥，那时，我觉得我好像
真的变成了一个女孩，一个真正的女孩。

　　然后老师放了点轻音乐，我们跳着舞，跳了很久，因为我们一边跳着，还不
时拥吻着，最后，老师一件件的螁去我的衣服，在吻着我的时候，又细细的爱抚
着我的全身，于是，在那足以麻痹全身的颤抖里，我爱上了这种扮成女孩的感觉。

　　渐渐的，我变得不再只是我，因为当成我的感觉，远远没有当成女孩实的好，
所以只要我一到了老师家里，我就换上了那些我已经十分熟悉的女孩衣物，和我
最喜爱的老师度过一整天，而我的家人，都还以为我是在认真学习呢！

　　X　　　　　X　　　　　X

　　就在我九岁生日那天，因为晚上家人还要帮我庆祝生日，所以我一早就来到
了老师家里，而老师早就已经帮我准备好过生日的准备，他还神秘的告诉我，会
送我一个额外的神秘礼物，这让我十分高兴。

　　一如以往，我换上了女孩的衣服，那是老师最喜欢的那套，无袖的蓝色连身
裙，裙子较短，大概只有到大腿的一半，再穿上及膝的白色长袜，让我比平时更
加迷人。

　　虽然是接近中午，但是老师把他的房间的窗帘全部都关上，弄得很阴暗，然
后在里头弄了一张小桌子，点上蜡烛，弄成烛光晚餐的样子。

　　“我的小公主，我有荣幸邀请你共度午餐吗？”老师笑着鞠躬，拉开椅子，
伸手邀请我到座位上。

　　我觉得很有趣，也很兴奋，我觉得我们好像真的成为了一对情侣，我搭着他
的手，坐到了座位上，开心的度过这会让我永生难忘的别致生日。

　　我们愉快的用餐，交替着喂对方，老师还准备了些低酒精的香槟，用来庆祝
我的生日，也许是我不曾喝酒的关系，我很快的就醉了，在用餐后来，我坐到了
老师大腿上，朦胧的和他享用同一份食物。

　　我想我是真的醉了，醉到要老师抱着我上床去的地步，虽然身体很无力，但
是我那时的神智是还是清醒的，我靠在老师的胸前，听着他的心跳，嗅着他淡淡
的古龙水味，一直到我被放在床上。

　　“小公主，我要给你一个很特别的礼物，让你完全的体会一下女孩的感觉。”
老师侧躺在我身边，轻抚着我的脸颊，玩弄着我的发丝，对着我喃喃说着。

　　我还不太懂他的意思，只是顺着他的动作，让他慢慢地把我的衣服退去。

　　浅蓝色的洋装和其他的衣物都被扔到了床下，包括了老师的，酒精让我赤裸
的身体保持着高温，在空气里有些冷，我微笑着看着老师，我知道他接下来一定
会爱抚我，所以我也在期待着。

　　老师很快的从床头的抽屉里拿出了一罐透明的液体，然后把它淋在我身上，
罐子一打开，那液体浓稠的滑下，带着清香的香气，一碰触到我的身体，我立刻
就知道，那是油。

　　“嗯…啊…”老师的手推挤着油，在我身上涂抹，遍布在我身上的油块，被
涂抹的很均匀，均匀的在昏暗的灯光下，散发着晶亮的油光，冷油让我的体温冷
却了一些，但是在老师的手抚过以后，又恢复了高温，那种颤抖的感觉，又开始
在此时发生，让我忍不住发出了一些呻吟。

　　“嗯…”我童稚的呻吟似乎让老师感到很兴奋，我可以清楚看见他眼里的热
情，他双手不停的在我身上游走，就好像是要让油和我的身体融合一般，他吻上
了我的唇，像是在品尝着我的呻吟般的吻着，我搂着他的头回应，也品尝着他甜
美的唾液。

　　“啊…痛…老师…那里…啊啊…”老师拥抱着我，连带着他身体也沾染上了
油光，他将我的双腿分开，一手握着了我小小的肉茎，另一手则揉着我肛门，虽
然我当时也不过就九岁而已，但是尚未发育的性器被玩弄，也是可以感受到强烈
的感觉，他灵巧的搓揉，按压，套弄着，每个动作都带给我不同的刺激，不同的
感受。

　　“啊啊…老师…啊啊…”一股非常异样的感觉窜进了我身体里，就像是有一
条虫从肛门钻进了我身体里一样，那条虫在脊椎上爬行着，爬到了我脑里，所经
过的地方，像浪一般冲击，击打着我的神经，我知道那是老师的手指所造成的，
所以我抬头看着老师，羞红着双颊。

　　“别害怕…相信我…”老师沉稳的声音安抚了我的慌乱，我依然是红着脸，
用小声呻吟来排除那种异样感，老师的手指在油的帮助之下，轻易的入侵了我的
肛门，我并没有感受到太大的痛苦，只是随着他指节的深入，莫名的搔痒感立刻
在我肠道里作祟，让我难耐的扭着小屁股。

　　“嗯…好难受…别再深入了…啊啊…”我颤抖着依偎在老师胸前，小手握着
拳，手指在肛门里的蠕动，让我的身体变得更加火热，尤其是老师的第二根手指
也进去以后，肛门又被扩大一圈的撑开感，像是电流一般，在我发硬的肉茎里盘
旋。

　　可是，虽然只被我用来排泄的器官被这样的钻入，但我却有舒服的感觉，柔
软的肠壁敏感的体会到手指的指纹，和他逐渐扩大的快感，从后到前，和老师贴
在我腹部的勃起热度汇流，再从腹部征服了我全部的神经，我在心理想着，难道
这就是成为女孩的感觉。

　　“嗯…哈…嗯…”老师放下我，让我躺在床上喘息着，灯光虽然昏暗，但我
还是可以清楚的看见他身上有条理的结实肌肉，和他在两腿间勃起的凶猛肉棒，
他分开我的双腿，扶在我身上，轻吻着我，啜着我的唇，肉棒在我臀缝间贴着，
烫得吓人。

　　“啊啊啊…老师…啊啊…”那种被侵入的火热感，又明显的在肛门口扩散，
老师他雄壮的龟头已经进入了我的肛门，因为手指的事前准备，在肠道内外都以
涂满了滑腻的油，所以我可以说是迎接般的，用我柔软的肛门，吞食了这比手指
还要粗大得多的肉棍。

　　“别担心…静静的感觉我对你的爱。”老师舔去我额上的汗水，温柔的安抚
我，他低沉的嗓音，有着催眠般的功效，把我从屁股里被撑开的痛楚感压下，取
而代之的是比手指所带来的，更多的火热电流。

　　“哈…啊…啊…老师…好奇怪…”肠道缓慢的被撑开，又缓慢的闭合，在它
完全闭合以前，又在一次的被撑开，老师就是以这样的频率，在我肛门里抽送着，
炙热的波涛，一节节的涌进肠子里，连胃里都有种被塞满的感觉，都是那么的火
热。

　　“嗯…啊…我的肠子…啊…被顶破了…啊啊…”逐渐的，我的肠道也适应了
在里头进出的大肉棒，所以老师也抽送得更加顺畅，一次比一次深入的龟头，好
像真的贯穿了我的身体，每当它抵在更深处时，我硬起的小小肉茎也跟着兴奋的
颤动，也在欢唱着我的逾悦。

　　“啊啊…老师…不行了…我…啊啊…”我搂着老师的脖子，高音的尖叫，老
师的爱越来越强烈，越来越有力的冲刺，每当他重重压下，年幼的我就陷入了床
铺里，然后床下的弹簧就发出了难听的声响，又将我弹起，去迎接下一次更大的
冲击。

　　我的窄紧，也带给老师莫大的快乐，这是老师事后告诉我的，当时的他，忍
受不住我所回应的爱，在几声低吼之后，撑着腰，在我身体里射出了全部的精液。

　　我抓着老师的肩膀，承受着他所给我的全部的爱，我不知道男人的精液居然
会是那么的多，我只感到我的肠子里仿佛被灌进了一大盆水，滚烫的水逆流，连
我迂回的肠子里也被热流所充满。

　　“嗯…哈啊…”我剧烈的颤抖，大口喘息，忽然觉得我的叫声很耳熟，似乎
是我偶尔在父母门外会偷听到的声音，我觉得我终于成为一个真正的女孩了。

　　“啊啊啊…！！”老师喘息着，然后慢慢的将它还是很坚硬的肉棒抽出我的
身体，在他离开我身体的那一瞬间，我幼小的肉茎一阵鼓胀，射出了我第一次制
造出的精液，于是，我身体前方画出了一道白色的圆弧，那圆弧是清澈的白色，
而我后方则泄出了另一道瀑布，那是混杂着淡黄的白浆。

　　“你长大啰！我的小公主！生日快乐！”老师沾起我自己射出的精液，喂给
我吃，那是我以后将会非常熟悉的腥咸滋味，我微笑着闭上眼睛，因为我必须回
覆一下体力，以应付晚上的生日会，但我的心里却已完全被刚刚的礼物所占据了。

　　X　　　　　X　　　　　X

　　现在的我已经十二岁了，我还是一样爱着老师，老师也教导着我许多不同爱
他的方式，年纪渐大的我，变得越来越美丽，和老师去别的镇上逛逛时，也有许
多人夸奖我的美貌，可是谁又猜得到，我原来并不是个女孩呢？

　　从十一岁开始，老师就定时的让我服用一些药物，偶尔会在我的胸部上打针，
他说这是会让我变得更美丽的药，在若干年后，会让我成为一个完美的女孩。

　　我很高兴，也很期待，现在其他的同学们都在讨论着，要如何的努力工作，
学习，要离开这落后的乡下，但我却没想过那样的未来，我的未来，一定是和老
师一起的，现在我是他的学生，也许将来，可以成为他的妻子！

　　（糟糕的快乐结局　完）
