人工少女发表于: 神经病人 (IP 已纪录)日期: February 9, 2006 11:08AM警告：内含萝莉、触手与及乱伦（？），如看完后感到不适，恕本病人不会负责 　　　。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　第一章 　　迷失森林，一个位处于巴比伦国境内树海。正如它的名字一样，由于进去后 不管是谁也会因失去方向感而迷路，而且内里有着不少危险的异形生物，导致死 于非命者众，所以一直被附近的居民列为生人勿近的区域。 　　只是就在这个树海的中央位置，有一座与树海格格不入的城堡却耸立在这里 ，而在这座内里已经报满灰尘和蜘蛛网的城堡的地下室中，则放着一个外头连着 一些从天花垂下用途不明的管状物，并载满绿色不明液体的巨大玻璃容器。 　　突然，在毫无先兆的情况下，容器中的液体竟逐渐退去，直到当容器里的液 体完全退去后，那玻璃容器便缓缓的向上升起，把被关在里头的一名少女给释放 出来。 　　在被释放出来了后，那人懒洋洋的伸着懒腰，直到看到容器附近的一张书桌 上的纸，少女才拖着刚睡醒的表情走到桌旁拿起那张已经发黄的纸看。 　　“给我的儿子，记得帮我报仇……烦不烦的啊？把自己的记忆丢给本少姐还 不够吗？”少女在一脸不满的把那已经发黄的纸撕碎后，便低头看着自己那一丝 不挂的裸体。“何况从生理上的角度看……人家怎么看也是女的吧？” 　　说完，她便抬头看着放在不远处那跟这地下室完全不协调的全身镜。 　　说那面镜跟地下室不协调，是因为镜面上和积满了尘地下室不一样，就像新 放在这里一样。由于自己的开发者是一名炼金术士，所以即使她完全不能从开发 者的记忆找出那面镜的来历和用途，也能对这异像视若无睹，而且更开始从镜中 的倒影研究着自己的身体。 　　揉搓着那应该还有可能长大的椒乳，然后再看看那四周寸草不生的肉缝，她 便再一次确认自己是女的事实。如果要说对此不满的，大约也只有没有身材这点 了，但想想现在镜中的自己看起来也只是人类的十一、二岁左右，所以她总算还 能勉强接受自己身材这么差的事实。 　　“话说回来，既然本少姐是女的，那人家应该可以什么也不用管，自己去玩 了吧？反正老头是说‘儿子帮我报仇’，那便交给其他人吧。” 　　就像自我催眠一样，少女喃喃地自语起来，虽然她同时也很清楚，刚才所看 到那开发者的留言中所说的‘儿子’，除了是女孩外绝对不会有另一个可能，因 为她虽然不是那开发者唯一所创造出来的人工生命中，但她却是唯一拥有开发者 遗传基因和记忆，也是唯一能拥有智慧的完成品，所以真的能负起‘父亲’报仇 雪恨这个遗愿的也只有少女一人而已。 　　记忆中，少女的开发者曾经是巴比伦皇立炼金学院首屈一指的研究员，他在 学院时期的众多研究成果甚至被誉为是巴比伦成为大陆列强的原因之一。 　　然而，他在学院的最后一个研究却让他身败名列，而这个研究则是有关人工 生命体的制成。 　　人工生命体可说是炼金术之中最困难的一个研究。一般而言，研究这个课题 题的术者也会先从构造较简单的无脊椎生物入手，但一直被别人捧成天之娇子的 他却弃易选难，一开始便选择研究当中最危险的合成生命体，而他倒也没有侮辱 天才之名，甚至在研究几乎没有遇上什么困难便成功了……但最大的问题便出在 这里了。 　　由于整个研究也没有遇上什么困难，这导致他轻视了那合成生命体的危险性 ，没有为那合成生命体加配适当的制驭设备，使得那合成生命体完成后不久的失 控事件中引致多人死亡。 　　虽然炼金术研究发生意外导致死人塌楼是常有的事，即使他本人绝不承认这 是让多人死亡的原因，但根据众助手的证词，他曾轻视这个研究的危险性也是不 能争议的事实，所以那之后，这名研究员便被炼金学院开除。 　　在那之后，满腔不忿的研究员来到了迷失森林的深处继续研究人工生命体， 用以在将来的某一天能够报仇雪恨，而成果便是少女本人－－被已经在悔恨中死 去的研究员称为ＦＡＴＥ的人工生命。 　　然而，不知道是那里出错，虽然说拥有开发者的记忆，知道开发者的屈辱和 感受，但少女－－也就是菲特便是对‘复仇’这两个字一点兴趣也没有。 　　因为这样，她便带着“管他吧！”的心情离开地下室，把她开发者的遗愿丢 进脑海的深处。 　　接下来，菲特便为离开城堡到外面的世界游玩做准备，首先第一件事便是走 到自己开发者生前的寝室找衣服，纵使已经从开发者的记忆中知道没什么能让自 己看上眼的衣服，但当她把衣柜中的衣服翻乱的同时还是不禁摇头叹息。 　　因为那开发者生前只顾研究她这复仇工具，对于家务这件事完全置之不理， 而且到现在为止开发者也该死了好几年，那些衣服更是已经被蛀出不少洞来，所 以最后她也只能拿一些比较原整的做了一件无袖的上衣和短裙先穿着。 　　跟着，菲特便走到那开发者收藏在被流放的同时带着的用品的地方，看看还 有什么东西还能用的，结果她从这里找到一柄特殊合金制的短刀与及一袋对她出 外最有用的金币。 　　这时候，菲特因为突然感到脚踝有一点凉凉的便带着疑惑的低头察看，才发 现脚边有一只紫色的肥大海参状物，让她既愕然又困扰。 　　“真是的，这种东西居然是本小姐的‘哥哥’，真的是有够悲哀。不过它是 怎么进来的？老头应该把‘哥哥们’全丢在城堡的结界外吧……”说着，菲特看 了看已经挂在腰的金币和短刀。“该不会是防盗用的吧？” 　　话一说完，菲特便打算来一个大义灭亲。什么大义？一句看来很恶心足够了 。但才想提脚给他用力的踹下去时，她便发现那海参状物有异动，然后立即警觉 性的跳后。然而，她的动作却还是比她‘哥哥’的动作慢了一步－－在女孩跳后 的同时，那海参状物竟突然伸出了一只触手紧紧的缠着她的脚踝，让她屁股着地 跌坐在地上。 　　“死老头！你真的是想要人家帮你报仇吗？干吗这种东西的身体能力比本小 姐还好的！” 　　边抱怨着边抽出刚才到手的短刀，然后菲特便朝着自己的‘哥哥’用力一插 ，但这一刀却完全得不到自己想要的结果，正确一点说是除了她做出了拔刀插海 参这个动作外，情况便根本跟刚才一样，就连那海参状物也没有因此受半点伤。 　　眼看事情完全跟想像的不一样，菲特便继续狂捅她那让自己感到有点恶心的 ‘哥哥’，只是结果还是一样。 　　“物理攻击无效化？老头应该没有做过这种研究的！难道说……这是老头乱 丢垃圾的结果？”虽然事出突然，但菲特很快便推测出自己完全不能掌握状况的 理由－－那开发者一直把失败作弃到树海中，让那些失败作在树海自生自灭，而 那些失败作因为本能地想在这种原始的弱肉强食世界活下来，所以也开始了它们 的进化。 　　“老头的记忆看来已经不管用了，这、呃！放开本小姐耶！这很恶心的啦！ ”就在思考着如何对应这预想之外的状况时，那条海参状物又再伸出了几条触手 分别缠着她的两手、腰肢与双脚，并把菲特高高的抬起让她更难施力，使得力气 本来便比不上‘哥哥’的菲特更是难以挣脱。 　　“喂！人家可是你可爱的妹妹耶！你就不会让一下人家的吗？”在没有办法 下，菲特就连亲情牌也祭出来，即使连她自己也严重怀疑这到底有没有用处。 　　而事实证明，亲情牌对这海参状东西一点用也没有……呃，不过现在它已经 不再的海参状东西，因为就在女孩挣扎着的同时，它已经又再伸多十多条触手出 来，完全看不出它刚才还是一条圆滚滚的海参。 　　“希望等一下不要有张大嘴出来便好了。”已经发现自己怎样挣扎也挣不脱 那些触手的缠绕后，菲特只希望事情不会便得更坏。 　　或许是上天接收了她的愿望，那东西倒也真的没有张开大嘴，但却这却令事 情向着另一种更坏的发展前进，最少对菲特来说是这样。 　　这时候，几条触手开始沿着菲特的大腿一边进行爱抚一边接近两脚之间的小 山谷，同时也有几根触手已经从衣领和腋下入侵衣服里，揉搓着她那两个小山丘 。 　　“等一下！这是乱伦啦！”从开发者的记忆中，菲特已经知道接着会发生甚 么事，让她开始后悔因为觉得麻烦而没有弄内裤，同时亦又再开始努力的挣扎着 。 　　但如同刚才一样，菲特的挣扎完全是浪费着气力。而就在她挣扎的途中，其 中一条触手已经到达她的山谷洞口，那一瞬间女孩的身体犹如触电般后仰的弓起 来。 　　“这……这是什么感觉啊？嗯……不、不要再碰那里了，你把人家的身体弄 得很奇怪啊……”虽然已经从开发者的记忆中知道有关知识，但因为菲特跟开发 者的性别不同，所以她对这突如其来的触电感觉完全是意料之外。 　　想当然，那已经名正言顺变成触手生物的海参完全没有停下来。虽然因为没 有阻隔让它可以随时入侵菲特的小穴，但它却只是在门外上下移动，抚弄着她还 未成熟的花瓣和小豆，让她的花蜜缓缓的从肉缝之间渗漏出来。 　　“嗯……身体很热啊……人家这样…是叫作发情吗……”由于这次是初经人 事，而对方似乎又是这方面的高手，菲特很快便因为敏感点接连受到攻击而变得 全身酥软，即使想运力挣扎也因为接连出现的酥麻感觉导致身体完全不听自己的 使唤。 　　在连时间观念也失去的情况下，菲特也已经不知道自己被她的这位‘哥哥’ 如此玩弄了多久，但从她下身流出的淫水已经沾满了那条还在她洞口徘徊的触手 来看，大约可以推测这已经不止是一时三刻的事了。 　　就在菲特已经沉醉在这种感觉的时候，一条触手移到她的面前，并在她的樱 唇附近移动。 　　“唔……是要人家含着它吗？”心想着自己乖乖听话可能便会很快被释放， 而且也想试着这又会是什么感觉，所以菲特便张开了小嘴让触手能进入里头。不 过那触手并没有如她想像般在她的口腔内肆虐，而只是释出了一些味道有点甘甜 的液体让菲特喝下便退出来。 　　本来菲特还有点犹豫要不要把那些液体吞下，但现在自己已经没有半点反抗 余力，就算那是毒药自己也只有喝下一途了。不过要是毒药或许还好，最少也不 用担心这东西之后会如何处置自己。 　　终于一口气的把那些液体吞下，菲特便发现刚才爱抚着自己的触手已经退开 ，但随之而来的却是身体热度急剧上升，而且小腹之中一阵如蚁咬的痕痒亦随之 而生。 　　“嗯～刚、刚才的不会是催淫剂吧、唔～” 　　察觉到自己刚才吞下的液体是什么后，菲特便开始在脑中想出各式污浊不堪 的粗话来辱骂她的开发者父亲，另一方面身体也开始不由自主的摆动起来。 　　“嗯～你这、这是什么态度啦？刚才叫你不停，现在……这样整人家又什么 也不做……”就如女孩所说，现在除了把菲特的身体固定在半空的触手外，其余 的触手全也离开了菲特的身体静观其变。 　　在察觉到自己喝下的液体有催情成份后，菲特还想着这大约是眼前的这东西 不想猎物在进行下一步时在过大的反抗而已，但事实明显跟自己的推测有很大偏 差。而细想起来，眼前的这东西的行动模式似乎真的像是在玩弄自己一样，这一 切已经不是只能以本能行动的生物所能造出的事，要不是它已经进化到会以此取 乐，那便是有人在暗地里操纵。但对现在的菲特来说，这是以后还有机会思考时 才想的事情，因为她已经感觉到那小腹中痕痒感已经一步一步的溶化自己的理性 ，要是再这样下去她可能真的会就这样发疯变成疯子。 　　“呜……算人、人家怕了你啦！本小姐的身体任你处置了！”对菲特来说， 这个已经是她的最后的选择，因为比起死在这里，她更怕自己会因为这种原因而 变成疯子，然而那些触手还是毫无反应的停着不动。 　　眼看那些触手依然不动，同时下身的痕痒亦再度加剧，让菲特的理性步入崩 溃边缘，甚至想要去咬开那些缠着自己的触手以自己的手制止那让自己混乱不堪 的感觉，但那些缠着她的触手力气真的比她大太多，让菲特根本弹动不得，更不 要说进行用牙齿咬开那些触手这个高难道任务。 　　“拜托！请你用那又烫又硬的触手狠狠地玩弄人家那欠操的淫穴吧！”终于 菲特也顾不了自己的尊严，以仅存的理性从脑中找出一些听起来最能侮辱自己的 字眼来向刚才自己所蔑视生物的求饶，因为如果那生物真的如自己刚才推测般以 超越本能的范畴玩弄自己，那它必然就是想听她说出这种话。 　　也不知是幸还是不幸，不管是有人在操纵还是那触手生物已经进化至此，这 次菲特倒也押对了。在听到菲特的哀求下，其中一条触手便一口气的侵入菲特的 那从未有任何东西进入过的小穴，把她的处女膜一瞬间捅穿顶进小穴的尽头。 　　“呜啊～～”处女膜被撕裂的痛楚、小腹中的痕痒得到舒缓的解放感以及小 穴被一瞬间填满的满足感，在那一瞬间混合起来化作电流麻痹了她的脑髓，让她 脑袋随之变成空白，全身亦出现一阵痉挛，而那触手亦因为这样而沾满了一些黄 色略带酥味的液体。 　　想当然，那些触手并不会就这样完事。在菲特迎接完有生以来第一次后的一 刻，那触手便开始在她的小穴中进行推送，让还未了解刚才的那脑袋一片空白的 瞬间是怎么一回事前，菲特最后所仅存的理性便如同在暴风雨中的小木筏一样， 只能持续地被那如巨浪般一波又一波汹涌而来的快感所冲击，然后在这些快感中 淹没。 　　大约是因为刚才那些液体可能有止痛效果，加上菲特似乎是发现了触手的对 压止小腹中的痕痒十分有效，所以已经忘了破瓜之痛的她便开始配合着触手的动 作扭动着身体。 　　而那生物亦似乎知道她已经进入状况，便开始入侵菲特的菊穴，让她一下子 又被推入另一个高潮。 　　“啊啊～～热热的又进来了～～很舒服啊～～菲、菲特还想要啊～” 　　（人家现在到底是怎么了啦？）就是连菲特也已经数不清自己到底在那生物 同时在自己的小穴和屁股中肆虐下高潮了多少次，而那生物又到底射了多少次那 不明液体进自己体内，她只知道时间已经久到可以让刚才被冲散了的理性再重组 起来……虽然似乎还不足以重新掌握身体。 　　要不是这里只有自己一人，菲特的理性可是死也不想相信自己就是那个要这 种恶心的下等生物继续玩弄自己的那个人。不过，理性又告诉了自己她现在没有 身体的主导权，会出现这种情况也没办法的。当然，那充满屈辱的哀求是例外的 ，最少那到底也不是自己真正的意愿。 　　这时候，她突然发现那生物的动作好像跟最初不太一样，刚才那生物的动作 可说是十分粗暴，动不动便顶到小穴的尽头，而现在的动作却温和了许多，还会 像知道自己身体的需要对一些地方进行温柔的爱抚…喔，就像刚才胸部好像有点 痒，那些触手便到那边帮自己按摩。就因为这个变化，菲特的理性才能慢慢恢复 过来。 　　（慢着，该不会是因为……）菲特的理性突然想到了一个理由，虽然这可说 是天荒夜谈，但抱着反正试着也无妨，集中精神去想像一个画面。 　　“喔～？”同一时间，那些入侵菲特体内的触手突然又再远离菲特的身体， 让她发出空虚的声音。不过，这个现象却像菲特的理性大声叫好。 　　接着，也不管会不会太粗暴，菲特的理性又想像了另一个画面，接着原本还 把菲特的架在半空的触手也同时放开了她，让菲特重重的掉到地上，而那着地时 的痛楚也让理性重新支配着身体。 　　“真的给本小姐押对了，不过老头还真的不是省油的灯耶，这种事也能做到 。”摸摸刚才撞上来的包子，菲特语带兴奋的说。 　　能支配各种人工生命的机能，那就是开发者给予菲特帮自己报仇的工具，不 过大约是自己的培育过程出现了一些问题，这使得开发者的记忆不能完全连接给 菲特，就像明明应该是开发者复仇工具的自己完全没有兴趣去帮开发者复仇一样 。 　　虽然因为这个不知名的问题使自己不会沦为复仇工具，但代价却是起床的第 一天便被眼前的低等生物强奸，让菲特深深明白自由的代价有多巨大。不过对菲 特来说，这些事情已经变得不太重要，因为接下来她有一件十分重要的事情必须 处理，那就是考虑要这低等生物如何付出强奸自己的代价。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 后话： 果然……不听老人言，吃亏在眼前……之前就已经有人跟我说第一身很难写，结 果才开始便出现有灵感却不知如何下笔的情况，所以先决定写一写练习文好掌握 多一点，也顺便想清楚那篇的名字（喔，顺道也感谢多位为那篇提供了不少名字 的大大们）。不过虽说练习文，但也可当那篇的前传来看，因为这篇的女主角菲 特也会在那边出场，但出场时间嘛……（远目）　　第二章 　　自从苏醒后已经过了约半个月，但一开始便打算离开迷失森林到外面世界游 玩的菲特不但没有离开过城堡，而且更努力地翻阅她那个开发者父亲留下的文件 。 　　看了一整个上午后，菲特才重重的吐了口气，然后让背紧靠着她放在阳台上 的那张软棉棉的紫色沙发上。 　　“真是要命，老头子到底是怎么想出这些东西的？不过要是没有这种能耐， 他也没资格当本小姐的父亲呢。” 　　由于苏醒后便因一只自己看不起的下等生物而出现了窘态，而且最后能脱险 的原因只是无意中用上了自己的特殊能力，这使得菲特决定要先去了解自己的能 力，然后才真正的离开这个城堡－－她真的不敢去尝试在面对数以百计的下等生 物时，却不能如愿使用自己的能力的后果会变成怎样。 　　不过，当她开始拿起开发者遗留下来的文件后，便感到自己的决定十分正确 。因为当看得愈来愈多，菲特便发现开发者留给她的记忆的破损程度真的可说是 十分严重，其严重程度甚至是让菲特怀疑那段看起来很清楚详细，属于开发者的 屈辱记忆也仅只是事件经过的一小部份而已。而且在另一方面，菲特也发现自己 虽然有开发者留给她的很多知识，但自己却并不是完全明白那是什么一回事，这 让她现在几乎是书不离手。 　　而也因为这个学习，菲特也发现了一件让她有点在意的事，那就是有关自己 的开发记录与开发者的遗体也去向不明，她这星期几乎翻转了这座城堡，就是找 不到这两样东西。 　　从那些属于开发者的破碎记忆中，菲特是很确定自己的开发者已经挂点了， 因为当那开发者把记忆传送给还在培养液中的自己时，开发者已经因病而有四分 三的身体进入天国，只是凭着怨念才能支撑到把记忆完全传送给她。 　　那之后到底发生了什么事，当时还未睡醒的菲特是不知道，但开发者当时已 经没有救是必然的事实，虽然说开发者有可能以某些手段处理了自己的尸体和她 的开发记录，然而菲特还是不认为这可能性会很高－－因为有关那应该是最重要 的‘控制其他人工生命体的能力’的研究资料，菲特在开发者的书房已经找到一 大堆，而且她也发现城堡中除了自己沉睡的地下研究室外，其他地方也已经布置 了炸药，如果以这些作为推想，那开发者想要处理的应该是这座城堡，而不单是 菲特的开发记录与自己的遗体。 　　但因为如何推测，菲特也不会知道真正的答案来，所以这个问题她便决定先 暂时丢在一旁，留待将来有时间才再慢慢思考这件事。 　　就在菲特稍微放松下来时，她半躺着的那张紫色沙发便开始不规矩起来，似 是想要伸出一些触手把菲特绑起来，但那些触手在才刚伸出来，便像被某种力量 压迫一样推回去，导致现在整张沙发表面如同波浪一样起伏不定。 　　其实那张紫色沙发便是之前把菲特弄入窘态的软体生物。虽说后来菲特一直 在想要像这东西付出玩弄自己的代价，但却因为物理攻击完全这软体生物完全没 用，而烧起来又有浓烈的臭味，所以菲特便不想再浪费时间向这东西报复，转移 利用它来让自己熟习自己的那个特殊能力。 　　从开发者的手稿中，菲特才知道那开发者在炼金学园时期已经完成了‘控制 其他人工生命的能力’的理论，而也因为这个理论，当年炼金学园的事件才能在 短时间下平息……虽然那样也导致多人伤亡。 　　也就因为这理论早已完成，所以菲特从那些手稿文件中已经了解这个能力的 特性，唯一的问题是菲特还不太熟悉控制方式，所以现在还只能在配合着那软体 生物的本能下，才可对它发出一些比较复杂的指示，不然那软体生物便只能回应 一些简单指示。 　　“算了，看在你这么乖的份上，本小姐便稍微跟你这低等生物玩一下吧。” 说着，菲特便脱下了身上的衣服，让那软体生物对自己进行温和的爱抚。 　　平心而论，菲特自问其实也很享受那种让自己全身酥软的感觉，她所讨厌的 只是那种因掌握不到状况而让自己方寸大乱的感觉而已。而且这些日子她也稍微 发现到那软体生物的优点，例如它可以当一张软棉棉的沙发，另外菲特也发现它 似乎有洁癖，会让路过的地方变得一尘不染，使菲特这阵子也能在一个清洁干净 的环境度过。所以现在只要能让她握着状况，菲特便不会排斥那软体生物想对她 的身体怎么样。 　　虽然说城堡中只有菲特自己跟那软体生物，不穿衣服其实也没多大关系，但 为了让自己习惯穿衣服行动的感觉，在跟那软体生物度过了一整个中午后，菲特 还是规规矩矩的穿回衣服，然后到地下研究室去确认自己这星期的学习成果。 　　先是调制了一瓶魔力回复药，然后是高级体力回复药，再来便是火焰墙的魔 法药水。在一连调制了三种不同的试剂后，菲特才感到满意的点点头。 　　“剩下真的考到本小姐的，应该只有人工生命吧？”就在开始考虑要不要继 续吸收有关人工生命的知识时，放在研究室中的镜子忽然像遭到夕阳照射般亮了 一下橙红色的光芒，因而引起了菲特对镜子的注意。 　　由于自己身处的地下室是只有排气口没有窗户，所以菲特一下子便确定光源 是来自镜子本身，所以她便小心翼翼的走近镜子。不过在走近镜子后，菲特才想 到作为人工生命的自己是没有魔力，如想要分析这些魔法道具，现在的她可说无 能为力。 　　这时，镜子又再亮了一下橙红色，而且更直接照向菲特，让她下意识的用手 臂护目。当菲特感到光线消失后，她才缓缓的把手放下，这才发现房间的景色完 全不同了，房间原来的东西全部不见了，取而代之的是一座三角形的木架、一座 四端也装有皮革制拘束带的‘Ｘ’形木架、一张椅背很长而且形状呈梯形，前高 后低的奇怪椅子，另外还有一些从天天吊下的绳索和铁链以及其他外型奇怪的东 西，而对于这些东西有什么用途，菲特完全想不出来。 　　倒是一些挂在墙上的东西便容易认出，十多根十小不一的假阳物，菲特便一 眼认出来，另外放在旁边的外种长短不一的鞭子，菲特也还是可以认出，到了再 旁边，那些皮制的衣物还是难不到她，虽然菲特认为这些衣服和她所知道的衣服 在设计上有很大分别。 　　“很奇怪的房间耶，这该不是什么收藏室吧？”对于突然被传送到这奇怪的 房间，与其说感到困扰，倒不如说她因为又遇上一些她掌握不到状况的事情而感 到生气。 　　“也可以这么说啦，不过主要是用来惩罚坏孩子的。”突然，一把让菲特感 到寒意的声音从她背后传来，这样她在转动身体的同时立即往后跳，让自己跟对 方保持距离。 　　早在听到那声音时，菲特已经认出那是自己的声音，所以她早已有心理准备 自己会看到什么，但当她看到那个跟自己几乎一样的人时，菲特还是因为感到愕 然而从嘴角漏出了惊讶的声音。至于为什么菲特早已有心理准备但还是会惊讶， 那是因为对方不但跟菲特有同一样貌；不但菲特拥有的地方对方也有，而更甚的 是连菲特没有的地方对方也一样有，而且粗度还有如成年男性三指合起来还要粗 ，比起那软体生物的触手还要粗上接近一倍。 　　“你是谁？是你把本小姐送到这种怪地方的吗？”不过菲特很快便冷静下来 ，并开始思考着如何离开这怪地方。 　　“是啊，因为小菲特是坏孩子，所以要带来惩罚一下啊。”虽然菲特心里因 为对方的出现，猜到了自己的开发记录到那里去而有点高兴，但对方以那一脸天 真的笑脸的说着的话，却还是让菲特因为觉得太恶心而不禁皱起眉头。 　　“不要自作聪明了！本小姐又没有问你干吗送我到这里来。”说完，菲特立 即抱着先下手为强的心态使用自己的能力。 　　“哎呀，小菲特不要浪费时间了，这孩子只是一具普通人偶而已，你是支配 不了它的。” 　　被对方一下子说出了意图，菲特的反应便因为惊讶而慢了一下，来不及回避 对方说话同时挥出的一鞭，让颈项被鞭子紧紧缠着不放。正当菲特意图把鞭子解 开的时候，鞭子随即像被施了魔法一样由鞭子变成了一条连着链子的项圈，想当 然项圈的部份正围在菲特的脖子上。这一下的改变让菲特再次反应不过来，这又 让对方捉到了菲特的空隙，用力拉了一下链子，使得菲特失衡趴了在地上。 　　虽然知道自己一遇上预料不到的事便会有反应追不上现实的弱点，但菲特完 全没有料到自己会一下子便变得如此狼狈，这让她不禁气得咬牙切齿。同时，对 方也拖着懒洋洋的步伐来到菲特的面前，然后以左手的食、中二指勾着项圈，然 后难以置信的力气把菲特整个人拉起来。 　　“喔？怎、怎可能的？” 　　本来当菲特意识到对方想要把自己拉起来时，她还想硬趴在地上让对方碰碰 壁，然后找机会踢对方一脚，但没想到对方一下子便让她两脚离地，让一丝恐惧 的感觉如同菲特的身体一样正在上升－－对方既不是人工生命，力气又比自己大 这么多，那现在的她还有什么方法可以反制对方？ 　　“不用紧张，今天我只是来跟小菲特玩一会，玩完便会让你回去的了。” 　　似乎是从菲特的眼前读出她的想法，对方随即便嫣然一笑的解释着，但菲特 可没有因为这样便放下紧绷的心情。因为对方才一说完，右手便已经把菲特拦腰 紧抱着，让那由开始便一直挺着的部份紧贴在着她的小腹。 　　“呀！很冰！”在小腹触碰到对方阳物的一瞬间，一阵冰冷的感觉便从小腹 漫延至菲特的身体各处，甚至让她有错觉会以为自己会因此而冻僵。 　　由于那一阵冰冷的感觉，菲特便立即的挣扎意欲便立即萌起，不过两手现在 被对方的右手压制而动弹不得，只能用脚不但乱踢。然而对方不但对这无动于衷 ，而且更是发出一阵轻笑，接着便朝菲特的樱唇深深一吻。 　　最初，菲特被对方的行动吓呆了，但这却让她意识到对方所谓的‘玩一会’ 是怎么回事，因而紧闭着双唇，而且更奋力的挣扎反抗。 　　不过对方却是毫不在意，一手紧按着菲特的后脑，让她不能逃离自己的热吻 ，而另一手则已经潜进菲特的衣服中，开始在她背部和腰肢游走。 　　在对方的手于自己的背部和腰肢游走期间，菲特只感到一阵舒服的感觉直袭 她的脊髓，让她的意识开始变得迷糊甚至因而放松身体，而正在闭着对抗入侵的 双唇也终于因此失守。 　　对方把舌头伸进了菲特的小口之中，便以菲特的香舌为轴心画圆。良久，菲 特的香舌亦开始自然地跟随着对方舌尖的动作而交缠起来，两手更是像想要索求 更深的吻一样，在无意识间勾着对方的脖子。 　　终于，对方似乎是感到吻够了而离开菲特的双唇，拉出了一条银白色的细丝 。而菲特就像因为被对方刚才的一吻吸走了全身力气一样，两颊绯红的靠在对方 的身上喘息。看了眼靠在自己身上的菲特后，对方亦让原来按紧着菲特后脑的手 加入了潜进菲特的衣服中的行列，让菲特娇喘连连。 　　“嗯…你对本小姐做了什么？”以仅剩的力气抬起头，以迷濛的眼神看着对 方，菲特实在很难相信自己就这样便完全失去反抗能力，而在某程度上菲特的猜 测也是正确的。 　　“只是调情而已。话说回来，不过小菲特的身体还真敏感呢～看，乳尖已经 站起来了。” 　　“呀～！”对方两指紧夹着菲特的乳尖然后一拉，让菲特弓起了身体并轻叫 了一声。 　　感到菲特已经完全失去反抗自己的能力后，对方便把菲特抱到一张椅背放低 了的椅子让她半躺着，然后再把她的两手和双腿分别以绳索绑在扶手上，最后便 把菲特的衣服毁成布碎，让她身上只余下那连着链子的项圈。 　　由于刚才菲特一直集中精神在离开这房间上，所以并没有在意于对方有着跟 自己同一面貌的事上。但这时衣服被毁，让菲特唤回对方跟自己‘很相像’的意 识，所以当对方看着自己的时候，菲特便联想到自己正被自己视奸着，而一阵羞 红亦随之出现在她的脸上。 　　“嗄…拜托、请你不要这样看人家…嗯……”在把对方意识成另一个自己后 ，菲特的反抗心亦突然消失殆尽，取而代之的是那急速爬升的羞耻心，让菲特的 呼吸一下比一下沉重，而下身亦开始分泌出黏稠的体液。 　　“嘻嘻～小菲特只是被看便有感觉了吗？”虽然说大费周章的布置这房间便 是想这样，但对于菲特比自己想像中更早放弃反抗，对方正为事情如此顺利而讶 然失笑，然后随即便撑开菲特的蜜穴，把合起来的食、中二指放进里头并进行快 速抽送。 　　“啊啊～！不、不要动，这么快，会、会坏掉的！啊啊啊！”面对手指突如 其来的快速抽送，菲特只能不由自主的发出娇吟以及从蜜穴流出更多追求着快乐 的液体。 　　“小菲特这样便受不了吗？还有更爽的啊。” 　　同时，对方屈曲手指，对四周的肉壁进行施压，让菲特弓起身发出一阵长吟 。 　　“嗯？已经高潮了吗？现在才是戏肉啊。”眼见菲特的小穴已经准备好，甚 至可说准备过多，对方便走到因两腿被强制分开而露出的肉洞前，然后以自己的 肉茎对准。 　　“呃？不行！这么大进不了来的！”眼看对方正要让那雄伟的家伙进来，菲 特便立即心头一震，不管是那异常的冰冷感，或是那种的尺寸，单是一样便已经 让菲特感到恐惧了，而且现在还是两样加在一起？ 　　“现在当玩具的人是小菲特啊，你并没有权利拒绝啊。”对方冷笑一声，然 后便一股作气的吧她的阳物刺进菲特的蜜洞中，不但把洞口撑开至极限，更把里 头完全挤满。 　　“呀！好冰！不要！求你快、快点拔出来！”那根肉茎进入菲特的身体后， 肉棒便紧贴着四周的肉壁，让那股冰冷感刺激着菲特的子宫，令她不禁带着泪水 发出哀号，但同时也因为这种另类的刺激而来了一个小高潮。 　　不过对方依旧没有理会菲特的哀求，开始进行猛烈的抽插，让连带被变得冰 冻的淫水四处飞溅，交合处也发出空气被挤压的淫靡声音。肉棒冰冷的触觉也冲 击着菲特子宫的每一条神经，让她产生令她惊恐不而的连续高潮；而混和着剌痛 的快感也同时走遍全身，让她的娇小身驱出现痉挛。 　　“哈哈！小菲特自己也不是很爽吗？”眼看着菲特因为那冰冷的刺激而出现 连续高潮，甚至因为快感而生的痉挛导致嘴角流出口水，对方便感到满意似的大 笑起来。 　　“啊、呀！啊啊啊！”面对着对方那如虐待般抽动，菲特现在已经陷入半失 神的状态，只懂得配合着对方的抽送，弓背仰头的发出让对方更加兴奋的呻吟声 。 　　“也差不多了！就让我射至满你的里面吧！” 　　“呀！不！”随着对方大叫一声，一股比那肉茎更为冰冷的精液便从肉茎射 出，重重的打在菲特的小穴尽头，让连那肉茎的温度也还未习惯的菲特尖叫起来 。而在这次持续了约二十分钟之久的射精时间中，菲特又迎接了好几次高潮，最 后终于承受不了这种酷刑般的煎熬与高潮的冲击，在对方拔出肉棒前因为精神和 体力也被消耗殆尽而失神过去。 　　而直到菲特的腹部因为被灌注了太多精液而隆起后，对方才拔出肉棒，把最 后的精华喷射在菲特的蛋脸和身体上后，才正式完成这次的射精。 　　“哎呀，看来对刚出世的小菲特来说是有点太刺激了，要是现在便坏掉可会 亏本吧？”对方看着被自己弄得满身精液并失神中的菲特，带着困扰的语气说。 　　但话虽如此，对方却还是一脸未尽兴的涂抹着菲特身上的精液，藉此爱抚着 菲特身体的每一吋，让还处于高潮余韵的菲特娇喘起来，偶尔又把一些放进菲特 的小嘴中，看着还处于失神状态的菲特吞下这些精液。 　　最后，她才像恶作剧般的拉了拉菲特的乳尖，使菲特的身体出现一阵痉挛， 跟着一条水柱便自菲特的小穴以漂亮的弧线射出，在着地的一刻发出‘哗啦、哗 啦’的声响。等到水柱演化成水滴缓缓滴下，对方才不舍的把菲特送回地下研究 室。 　　过了一个星期后，菲特坐在那紫色的软体生物上看着逐渐远离的城堡。 　　经过片刻，菲特摸了摸自己的颈项。现在那白晢的颈项上，现在多了一个刚 开始时没有的项圈，一个作为奴隶证明的项圈。在这一刹那，菲特的眼中闪过了 一丝的屈辱与及更多的厌恶。 　　到底那天自己是如何离开那个房间的，菲特对此完全没有任何印象。那天在 她回复知觉的时候，她便已经回到地下实验室中，手脚上的绑痕、布满全身上下 甚至还在私处中流出的精液、颈项上那已经没有连着链子的项圈与及身体各处残 留下来的疲劳与痛楚，也告诉着她刚才的是真实。最后，菲特只能猜测这是因为 对方把她释放。 　　但对方基于什么理由放她回来，做了这么多的准备工作，只是为了玩弄自己 而且还是这么一次？实在很难想像有谁会如此无聊……而且在朦胧间，菲特隐约 感到对方曾经如此的对她说－－ 　　“小菲特，来找我吧，我会让你更加乐在其中的。” 　　当然，就是对方没有要菲特找她，菲特还是会找出这个人来。这不但是要对 方为那时候肆意的淫虐她，让她受尽屈辱而付出代价，更重要的是菲特现在还是 没办法脱下那个奴隶证明般的项圈，这点令她更不得不找出那个人来。 　　虽然现在对方是什么人也不知道，但对方一定会出现自己的面前的－－如此 深信的菲特再次背着城堡，朝着森林外的世界出发。因为这次是转接，所以没有肉…… ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　第三章 　　在不知不觉间，菲特离开迷失森林四处游荡已经半年了，但她到现在为止还 是找不到在城堡中羞辱她的幕后黑手。不过，这大约也是没有办法的事，由于菲 特手上拥有的线索只有‘对方是一个精通炼金术和魔法的人’这点而已，所以她 也只能靠着听回来的传闻漫无目的地找。虽然最近菲特也开始觉得再这样子下去 也不是办法，可惜事实上她却又没有其他方法可行。 　　就在前阵子，她又听闻有一名法力高强的魔法师在一个叫奥迪利亚的市镇－ －一个位于巴比伦西方边境的城市，所以菲特便带着已被取名为哥登的软体生物 来到了奥迪利亚看看。 　　老实说，‘在某地方住了一个本领高强的魔法师或炼金术师’的传闻，菲特 在这半年间已经听过很多次，不过十个当中却有九个完全是名不符实，而第十个 虽然算是跟传闻有点配，但他们的‘高强本领’在菲特眼中来看，却是依然还未 足以可弄出一个让她完全没辄的项圈。 　　由于已经白走了不少次，所以菲特暗自决定即使这次还是弄错了，她还是会 先找那名‘法力高强的魔法师’来发泄一下，不然她恐怕在找到那个羞辱自己的 人以前已经因为白走次数太多而气死。 　　把行李放在旅馆后，菲特便开始向那个让她讨厌却不能不去的地方－－酒馆 收集所需的情报。要说真的，菲特所讨厌的其实并非酒馆这个地方，而是聚集在 那里的人，也就是流氓、酒鬼还有一些自以为是的冒险者，这些被常流连在酒馆 又被菲特定为低俗的下等生物的人。 　　本来，菲特是很想眼不见为净，把那些人当作视而不见，但可惜的是菲特虽 不是国色天香的大美人，但也是名足以让人心动的小美女，让那些人总是要引火 自焚，常常去找菲特的麻烦。当然，那个收不起来的项圈与菲特的身边除了哥登 这只‘宠物’外，便一直也没有其他人在旁，也是让那些人爱找菲特麻烦的原因 之一。 　　而今天，菲特才刚在找到一张比较偏僻空桌，以为可以让‘麻烦’迟点才出 现而坐下时，麻烦便立即找上门了。约十名一看便知道是流氓的男人二话不说的 便一屁股坐了在菲特的那张桌周围的椅子上。 　　“抱歉，这些位子也有人的，麻烦几位能移开一下吧？”菲特尽可能的保持 克制，因为她可不想甚么也未问前便给老板下逐客令，但话间她还是表露了她对 流氓们的厌恶与不满。 　　“不能，我们找你的主人有事。因为我看上了你，要把你买回去。”一名把 两脚放在桌上，看来该是为首的人淫邪一笑，让菲特便猜想到接下来的话是甚么 ，因而使得额上的青筋微微跳动。 　　“小丫头你可该高兴一下了，我们老大的性能力可是巴比伦最强的，会让你 爽昏的啊。”另一名流氓接着说，似乎是觉得这些话还不够露骨，他说的时候还 刻意站起来不停前后移动臀部，让其他流氓哄堂大笑。 　　“凭你这小蜻蜓想让本小姐爽昏？”既然对方已经摆明车马调戏自己，即使 菲特想退让也好，大约也已经不能平息事情了，更何况‘退让’这个选择打从开 始便没有出现在菲特的考虑范围。 　　“看来你主人没有教你奴隶该有的态度，那就让我们代你的主人好好的教你 一下吧。”为首的才刚话毕，其他流氓便一下子站起来，准备好好的‘教育’菲 特一顿。 　　自从上次的事后，菲特便总是随身带着一些魔法药水以备不时之需，当眼看 对方准备动手，菲特亦稍微动了一下手腕，让那些收在衣袖中载着魔法药水的试 管滑落到手中，准备给他用力的敲在流氓们的身上。不过…… 　　“抱歉，来迟了啰。”一名看来十分年轻的女剑士与一名看来是魔法师的青 年，突然走到流氓的背后对菲特如此说，让双方同时停止所有动作。 　　流氓们停下来的原因，是因为女剑士的剑正架在他们老大的脖子上并画出了 一条小小的伤口，让鲜红的血沿剑身滴落至地上，使得流氓们不敢轻举莽动。 　　而菲特停下来的原因，是因为她惊讶女剑士会帮自己解围，纵使这份惊讶并 没有表露出来。 　　由于在包括巴比伦的大部份国家中，奴隶也没有地位、没有人权，即使死了 不会有人管，当然救了也没有报酬，所以那班流氓才会肆无忌惮的调戏菲特。而 像今天的事，菲特也遇上不少次，但便从未看过有人会考虑帮她解围，而像这名 女剑士一样真的出手帮忙更是菲特在离开森林之后从没想过的事情。 　　“抱、抱歉，莉莎娜小姐，有事慢说，我们并不知道这孩子是你的。”刚才 因为事情变化太突然，菲特在听到为首的流氓慌张地向那叫莉莎娜的女剑士道歉 后，才留意到流氓们全也是一脸像见鬼般的表情。 　　“那你们现在知道了吧？”简单的一句，莉莎娜便移开了架在那流氓脖子上 ，暗示他们赶快离去。 　　而那班流氓也倒是很聪明，在为首的那人从剑下解放后，便急急忙忙的逃离 酒馆。 　　“真是的，就只会欺负看起来很好欺负的人，所以我才讨厌跟流氓打交道。 ”看着流氓逃离酒馆后莉莎娜才语带不屑的说。 　　“不过我倒是能理解他们会看上这孩子的原因。”那魔法师青年说罢，便看 着菲特微微一笑。 　　“话说前头，本小姐可不会跟你们道谢的，因为你们救的人是他们。”完全 没有隐藏自己的不悦，菲特边收起手中的魔法药水边说。不过，菲特会感到不悦 的原因，完全是因为莉莎娜说她‘看起来很好欺负’。 　　似乎是看出让菲特感到不满的原因，那魔法师青年随即哈哈大笑，反而是罪 魁祸首的莉莎娜一脸茫然的看着两人。 　　“对了，小姑娘不介意我们跟你同席吧？”把笑意收敛后，魔法师青年便向 菲特提出了这个问题，而菲特本身也对他们两人很感兴趣，所以很快便首肯。 　　在两人坐下后，他们便向刚刚抹完一额冷汗的老板点餐，而趁着食物未来到 前，莉莎娜便先跟菲特作自我介绍。 　　“我是莉莎娜，这位是风行者，如你所见我们是冒险者。”当菲特听到莉莎 娜介绍那魔法师青年时，菲特立即对青年投以好奇的眼光，因为‘风行者’怎么 看也只能说是绰号而不是名字。 　　“因为我被逐出家门的时候，连名字也被收回了。”大约也不是第一次有人 在自我介绍后如此看他，所以风行者也立即笑着解释，不过菲特对这比较像玩笑 多于解释的说明也只是听过便算。 　　“本小姐是菲特，若真的要说，我可是比一般人还高级的人工生命体啊。” 从刚才开始，菲特便感到莉莎娜和风行者对自己的好奇视线，心想他们大约也感 觉到自己跟一般人不一样，所以她倒也没有打算要隐瞒自己是人工生命的事，何 况在某方面而言，菲特也把大部份类人生物视作下等生物，所以根本不屑骗他们 。 　　不过，她才刚说完便发现自己把莉莎娜看得太高，因为在听到菲特的话后， 莉莎娜便立即惊叫了出来，还好的是风行者反应跟菲特的猜测相差不远，虽然脸 上还是出现一点惊讶，但很快便露出一个‘原来如此’的表现。 　　“小菲特原来……”“你是想要怎么叫本小姐也没关系，但就是不能用那个 ！”在莉莎娜一脸惊讶的想说甚么时，菲特便打即粗鲁地把她的话打断。而这是 因为当菲特听到‘小菲特’这个称呼时，便想起那件事而开始沈不住气。但莉莎 娜反倒是因为给菲特这么打断她的话而从刚才的惊讶中回复过来。 　　“那我叫你小菲好吗？”看到菲特没有反对－－其实是懒去反对后，莉莎娜 才继续说。“你真的是人工生命吗？你跟我印象中的完全不一样耶，我以前听说 的不是软体生物便是甚么奇怪的生物，何况你跟一般女孩根本没两样。” 　　“理论上人工生命是可以创造出像菲特如此像人的，但当然也相当困难，也 可见让菲特出现在这世界上的那个人是何等的天才。”代替菲特回答莉莎娜的疑 惑后，风行者便把脸转向菲特。“可以问一下你的‘父亲’是谁吗？” 　　“不要知道比较好，何况他也死了，是谁其实也已经没关系了。”自己‘父 亲’以前的所为，菲特倒是有点自知之明，所以便一句话拒绝了回答风行者的问 题，以免传了出去会令自己带来不必要的麻烦，幸好这次连莉莎娜也听出菲特的 意思而没追问下去。 　　“对了，那小菲现在要去那里？要不要跟我们一起旅行？”大约是在坐下前 便有说出这问题的打算，莉莎娜连跟风行者相量的意思也没有，便因在转换话题 时顺势向菲特提出了这个邀请。 　　“……跟你们一起旅行是没关系，反正本小姐也只是在找人而已。”在衡量 过自己的情况后，菲特还是认为跟莉莎娜他们会比较好，最少可以减少一些像刚 才的那些找上门的麻烦。虽然说那个风行者还是让菲特存有一点戒心，但是对于 莉莎娜这边，菲特倒是已经可以确定她对自己是安全的。 　　这时候，他们点的餐也终于送到来，所以他们便决定先享用眼前的食物。 　　顺带一提的是，在他们享用这顿中餐时发生了一段小插曲。事源是用餐时， 莉莎娜跟风行者也发现菲特食量非常的小，甚至是到了以为她只需要饮水便够的 程度。而事实上他们的猜测到也是正确，菲特的确是只要有补充足够的水份，就 是即使长期不进食也不会有影响。 　　而不知道这件事的风行者因为看见菲特食量这么小，便打趣地说了一句‘吃 得这么少会长不大的。’但没想到却狠狠地戳中菲特的痛处－－由于菲特的身体 已经被固定下来不会再有成长的可能，也因此这半年她半公分也没有成长－－不 管是那个部份，因而让刚才一度消失的青筋又再浮现在菲特的额上。而从那时候 开始，‘长不大’便跟‘小菲特’一样被莉莎娜和风行者列为禁语。 　　在用餐过后，莉莎娜因为对菲特那身朴素的游行者打扮很看不过眼，所以便 二话不说的拉着菲特到附近的一间服装店选购一些衣物。由于并未向酒馆的老板 问关于住在这城市的魔法师的事，令本来菲特对莉莎娜的行动有点抗拒，但后来 因为她有点在意一件事，所以结果在半推半就下便跟着莉莎娜去服装店。 　　其实在刚才用餐的过程中，菲特隐约的发现酒馆的侍者和老板甚至大部份的 客人也对莉莎娜俩人表现得十分恭敬，本来菲特是以为这是因为刚才的骚动所致 ，但当想深一层后，她便回想起刚才的那班流氓看到莉莎娜时的表情，让她不禁 对为何其他人会对这个怎看也只是名还不太懂世故的少女会有如此态度而感到好 奇，这也令她跟莉莎娜去服装店试图找出原因。 　　去到服装店后，菲特也更确定了在酒馆的发现不是错觉，因为就是连服装店 的老板娘也对莉莎娜的态度也是十分恭敬，甚至因此让跟莉莎娜同行，但看来是 奴隶身份的菲特也遭到这种态度的待遇，这样菲特更加好奇莉莎娜俩人的身份。 　　“啧！真是的，这东西怎么解不下来的？”在试身室中，由于感到菲特颈项 上的项圈很碍眼，所以莉莎娜便意图把那项圈脱下来，不过就是费了九牛二虎之 力，莉莎娜也是徒劳无功。而当莉莎娜试图第二次挑战时，菲特便阻止了她。 　　“要是能这么容易解下来，本小姐便不用找出那个不知躲在那里的人了。” 一想起半年前的事，菲特便感到相当不悦，但即使如此，菲特还是尽力的静下心 顺势向莉莎娜问。“话说回来，本小姐是听到这里住了一名好像很强的魔法师才 来的，莉莎娜知道些甚么吗？”同时，莉莎娜也放弃了跟那项圈抖缠后，开始帮 菲特身上刚才挑选的洋装。 　　“很强的魔法师……那会不会是指风行者呢？”停了一下似是思索自己的话 有多大的可能性，然后莉莎娜便又继续把菲特当作换装娃娃。 　　“风行者？”要说惊讶，菲特倒是不太惊讶，反而更有一种‘果然如此’的 感觉，不过菲特亦同时对那连莉莎娜自己也不确定的回答感到有点好奇。 　　“说真的我也是跟风行者拍挡没多久，所以其实我也不太清楚啦。我想你在 觉得这镇的人对我们的态度好至有点夸张了吧？其实这也是讬他的福啦。”大约 也听出菲特的疑惑，莉莎娜也随即解释起来。“说起来，我会来这个镇其实是因 为听说一只吸血鬼在这附近，所以便打算来试试身手的，之后我便在那吸血鬼当 作根据地的古墓遇到他了。” 　　“然后你们联手打败了那吸血鬼？” 　　“风行者是对其他人这么说，但事实上那只吸血鬼才刚在棺木中跳出来，他 便用了一个火系魔法把它烧焦了。”说罢，莉莎娜便耸耸肩，但菲特听完却不能 装作若无其事。 　　“仅只是一个火系魔法？”菲特惊讶中带着一点质问。 　　“对啊，虽然那时候我还很气他抢了我的猎物，但在之后想起来，要是当时 没有他跟我一起，我大约不是当了腐尸便是当了吸血鬼了吧？好了，小菲你自己 觉得怎样？” 　　“……还好吧。”口中说出一句敷衍答案的同时，菲特的心思已经在思考风 行者的事了。 　　待续…… ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 作者的话： 　　这篇预定会在四章内完成，肉戏随着接近完结而继续增加？不过可能会蛮黑 暗的……虽然有没有人有耐性看下去也是问题啦