人鱼 　　注，以下文章有猎奇片段，不喜勿入 　　最没价值的文学垃圾来了，请注意别被倒臭！ 　　人鱼 　　深海底住著名叫乌尔苏拉的人。 　　他是最伟大的巫师。 　　十八年前，他倾慕人鱼之王川顿。 　　一番激烈求爱不成，他便刺杀川顿。 　　那曾是最激烈的海底决斗，最后乌尔苏拉沉下最深最冷的海底。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　赤裸的美人坐在岸边的礁石上。 　　她是大海里最美的女人，她是人鱼之王的小女儿。 　　她从小就听姊姊们说浅海的风景。 　　浅水的珊瑚，柔软的沙滩。 　　其实这些都不讨她喜欢。 　　她轻轻吹响一个海螺，声音远远送到地极。 　　海面的好就是一个人坐在礁石上，也比海底温暖得多。 　　她听说人世间最美的是一朵火花，它会不歇地随风摇曳。 　　她留在岸边，直到她看到远远天边的烟花。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　她追着天空的烟火，游出很远很远。 　　最后她看见一艘大船。 　　她轻轻倚在船边，看着一瞬即逝的烟火。 　　不久，一声巨响打破她的安静。 　　船被炮击沉了，百人落水。 　　慌忙之中，她只救得起一个年轻男子。 　　她把男子带到岸边，守着他直到天亮。 　　睏了，就倚在他身边。 　　当世界朦胧黑暗，她极目也看不穿十步的距离，只能依着身边稀薄的体温。 　　她醒时，发现他把她拥入怀。 　　来不及挣扎惊叫，嘴唇就被偷吻上。 　　他的躯体发烫，蒸散出的水气模糊了她的眼眶。 　　一阵忙乱的颤抖，她终于离不开男子的臂弯。 　　他终于舍得在她窒息前抬头。 　　今天，是她最暖的日子。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　后来，他们时常幽会。 　　她知道他是地上的王子，他知道她是深海的公主。 　　他们每天傍晚见面，相拥，直到黄昏变冷。 　　这些日子以来，他们的拥抱深得多。 　　她数得出他的味蕾，食指尖记得住他蜿蜒的背肌。 　　如果可以，她永远不想看见他的背肌。 　　那意味一夜的失温。 　　今天，云间歇地灰，踩破水坑的马蹄飞快。 　　三刻以后他才到海边。 　　没有夕阳，风很冷，他只看见一坑深紫的水洼，几片破碎的海螺。 　　他冒死游出几浬，发现浅海也是看不穿的深蓝。 　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　他很少再去海边。 　　人人好奇他为何不再爱水，他只说怕了落船。 　　不久，宫里发生了怪事，宫女不停失踪。 　　有谣传阿乔被忘在王子的寝宫。 　　听到内侍喝散女仆，倚窗看鹰的他一笑。 　　今天，他又召一个新女仆进睡房。 　　他用蜡烛烧断女仆的衣带，说他想玩玩游戏。 　　他的紧缚很昂贵，用的是白绫。 　　他玩弄她的阴蒂，直到烧了一根鲸油蜡烛。 　　能沾湿一匹白绫，才是最奢侈的淫荡。 　　他温柔吹灭烛火，在月光下，把她的右手缚精实。 　　胯下的白绫湿到贴住雪白的肌肤。 　　她对焦在前额散乱的发丝，没看到他手上的斧头。 　　良久，她终于想到开口，请他宽恕右手发麻。 　　她的手没有感觉了。 　　当他挥下利斧，她感觉像轻轻抬起中指。 　　深紫色的血在白绫上泼墨。 　　他用阴茎沾血，就白布点上落英。 　　他偏爱看紫黑的血液慢慢滑过惨白的阴茎，那肾上腺素催发的惊艳。 　　他慢慢插入润湿的阴道，白绫沾上带氧的血。 　　阴道没有变冷，他很快便射精。 　　两人的阴毛狼藉。 　　失血的肌肤，比鲜血沐浴过的更白。 　　他喜欢闻铁腥味勃起。 　　他又举起斧头，打碎她的脚踝。 　　她艰难地眨眼，嘴唇颤动，仿若高潮。 　　之后，他用那几片钝钝的海螺切割她柔软的双足。 　　他喜欢听碎骨和海螺奏出的和弦。 　　他拿起针线，给断足缝上鱼的尾。 　　他鉴赏她失血的脸颊，狎玩她变凉的阴唇。 　　在她生命消逝的五秒前，他自渎直到高潮。 　　浅促的喘息是她的丧钟。 　　最后，他右手沾着精液替她阖眼。 　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　今天，无光的海底。 　　她低头替乌尔苏拉口交。 　　他充满不屑，未几，深海挤出几丝奶白。 　　他说，这瓶药可以让你变成人三十天。 　　三十天内她会哑。期间没有结果，三十天后她会变成泡沫消亡。 　　她从容服下这瓶药水，在药效发作前上浮。 　　乌尔苏拉看她游去。 　　幽暗的深蓝里，一声叹息。 　　他的魔法并没有让自己幸福。 　　传说声音在水中更能传递。 　　“你”有没有听到海底的叹息？ 　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　他每天早上都要呕吐。 　　一旦睡醒，尸臭便扑鼻。 　　人鱼是奢侈的玩具，放上一天就会鱼腥腐烂。 　　他于是不停杀人。 　　昨晚，他叫她脱衣服，她卑微地解开裙带。 　　他又用一匹白绫，固定她的四肢。 　　这只不过是贵族的游戏。 　　他给她的小腹舔上蜜糖。舌头很轻柔地在她的腋下打转。舌尖轻描白绫下的锁 骨。味蕾左右给乳球爱抚。 　　他在她眼神迷离时，度上一口红酒。 　　他把红葡萄酒当作胭脂，给她的脸喷上腻红。 　　酒中下了药，一刻以后，她只剩朦胧。 　　他把鲸油蜡烛靠上她涂蜜的小腹。 　　白绫颤了几颤，他用沾湿的白绫就她的樱桃小口。 　　继续烧烤她的小腹。 　　肉香渐渐盖过尸臭。 　　他轻轻切下两块烤熟的腹肉。外皮劈啪一声化在嘴里了。 　　她还未死，阴道却已经干涩。 　　他只好自慰，给烤腹肉挤上几滴暖黄。 　　精液和五香粉混合的甘味就红酒。 　　快要天亮，他得赶快取下她的双脚。 　　下次他一定会记得，料理前要先放血。 　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　他记得初见她的惊艳，她的眼角神似海边那场初恋。 　　三天以后他尝遍她的艳姿，决定要把她制成人鱼。 　　她早就在等这场临幸。 　　谪降三日，她看见蜡烛上柳摆的火花。轻轻一捻，却把指尖烫伤。 　　她不舍得熄烛，海底看不见人间焰橘。 　　谪降五日，她发现夜的暗蓝像深海。人间甚冷，她刺破指尖，任血珠凭依肌 肤。那晚，她冒着出鞘的寒风，给自己刺青。 　　人生再冷，血恒温。 　　谪降七日，她发现他的背肌像回忆里般蜿蜒。她不悦闻他的阴茎。他喷满印度 人的香水。 　　谪降十日，他又请她侍寝。 　　他今晚没有调情。 　　阴茎焦躁地摩擦阴道，她痛得发麻。 　　当小刀划过她的颈动脉，她的妆容一下惨白。 　　他却在此时射精，见证暗紫色的潮吹。 　　未几，他听见几字最后的颤音。 　　他发狂崩溃，砸乱了古典家具。 　　他大喊“你的尾！我更喜欢你的尾！” 　　他跌跌撞撞跑到海边，跳上一艘小舟。 　　隔天早上，他被人发现。他安祥满足地坐在聚满血的舢舨上，自己的双脚早被 小刀锯断。 　　内侍打开他的房门，看到一串晶莹的紫红泡泡。 【完】 　　 作者的话：呼～写完了，终于写完了，今年内完稿第一篇作品！ 果然猎奇才是在下的本命啊．．．．． 这篇是章鱼的原点，人鱼改编的Ｈ文故事。 原本是完全以迪斯耐的动画作为蓝本，后来结构出现了大改变，构思两年才挤出这两千字，真够混的 后来是听某人说猎奇是垃圾．．．．．才写这篇出来耍死小孩 まあ，看在人家已经被修正的分上，我就少多嘴吧。 这篇唯一的大进步，大概是第一次尝试自己排版吧．．．． 如果还是要麻烦哪位的话请受在下一拜（跪） 遣词用字上我只能说风格抄袭还挺凶的．．．．（笑） 这点在下自己也不是很满意，不过在自我的风格确立前，也只好继续模仿　ＯＴＬ 唉，写出来也觉得很不好意思，大家见笑。 下次，我会试图写得更好，排得更好．．．．以后也请各位多多照顾。 下次我会尽量在Ｈ场景上多加油的（跪） 话说这篇还真腐啊．．．．前面有ＢＬ后面有猎奇　ＯＴＬ