仇恨之种

Gundam Seed Destiny

C.E.73年

Z.A.F.T.战败，吉伯特·杜兰朵(议长)、妲莉雅·库拉蒂斯(密涅瓦号舰长)以及雷·扎·巴雷尔(MS"传奇"驾驶员)战死于移动要塞弥赛亚。妲莉雅与吉伯特留下一子……

五年后

　　“骆，要下来吃饭了”一把甜美的声音由楼下传来

　　“知道了，拉克丝姐姐”

　　骆把手中的照片放回桌子上，转身走出房间，如果留心一点的话，可以看到照片上映着一个女性和一个小孩在一起。那位女性就是已故的密涅瓦号舰长妲莉雅·库拉蒂斯。而那小孩理所当然就是妲莉雅的儿子。

　　骆才刚到了楼下，就已经传来一阵阵饭香。

　　“姐姐，怎么今天这么早吃饭呀？”骆看看钟，才六点左右，平常都是八点才吃饭的。“大哥哥今天有点事要做，不回来吃饭，所以今天就早一点开饭。”拉克丝一边回答骆的疑问，一边给骆盛了一碗饭。

　　‘哼！那家伙不回来更好，每次看着他就觉得讨厌。’骆不着痕迹地在心中骂着，一边摆出一副可惜的表情说，“那大哥哥真是太惨了，吃不到姐姐煮的饭。”

　　“没办法呀，大哥哥要养活姐姐和你，不努力一点不成呀。”拉克丝微笑着回答，但如果仔细看的话，可以看到她的眼中有着一丝的不满，但骆并没有看到这一丝不满。

　　接下来两人没再就这个问题继续下去，而是默默的开始了吃饭。饭后骆回到了自己的房间，继续看着放在桌上的照片，陷入了回忆之中而不知不觉间睡着了。过了不知多久，骆被一阵寒意给冷醒，张开眼睛一看，原来已经是半夜一点。

　　“刚刚居然不小心给睡着了，要不是我刚好没关窗的话，就要睡到明天了……先把窗关上吧。”骆一边自言自语，一边走向窗边把窗关上，在经过门口的时候，骆听到了一些奇怪的声音……

　　“这声音……好像是拉克丝姐姐的吧，怎么会叫得这么奇怪的？”骆一边奇怪着，一边蹑手蹑脚的走向拉克丝房间的门口。

　　“唔……唔……啊……”骆由房门口的空隙看入去，只见拉克丝平躺在床上，在房间灯光的照射下可以清楚看见她漂亮的粉红色长发凌乱，全身上下一丝不挂，，双眼微闭，修长的双脚大大的张开，平常高贵的相貌现在被不知是痛苦还是快乐的表情取代。

　　此时拉古丝双手用力的按在贴在大脚根部的头上，樱唇一张一合，吐出一声声诱人的声音，而胸部则被一双大手占据，丰满的双乳被这双手姿意玩弄着。

　　“啊…基……基拉……好老公……舔……舔深一点……好……好爽”

　　骆看到这一幕，脑中一片空白，他完全想像不到平常看起来端庄大方的姐姐，居然会有着这么淫荡的一面，他的双手不自觉地伸入了裤中套弄起来。

　　“拉克丝，你还是一样敏感呀，才不过轻轻的舔了几下，水都涌出来了。”

　　“啊……老…老公你舔…舔得我太……太爽了…啊……啊啊！”拉克丝突然全身绷紧，原来基拉趁拉克丝说话的时候，突然用口含着阴蒂，双手也对乳头作重点攻击，拉克丝的身体本来就属于敏感型的，刚刚被舔的时候就已经十分兴奋，现在再被突袭最敏感的三点，快感如潮水般涌来，把原来已经处于快感边缘的拉克丝推上高潮，蜜穴喷出大量的阴精，把身下的床和基拉的头都喷湿了。

　　“爽……爽死了……好老……好老公………你饶了我吧………快点插……插进来………唔唔唔”

　　基拉见拉克丝已经泄身了，立时吻上拉克丝的樱唇，同时还把拉古丝刚刚喷出的淫水渡回拉古丝的嘴内。而已经被高潮的快感冲得有点迷糊的拉克丝本能的伸出香舌热烈的回应。

　　同一时间基拉对着拉克丝的双乳作出不轻不重的攻击，双手在双乳上轻轻的抚摸，间中轻轻的触碰一下乳头，一时轻轻的扫过，一时拉着乳头住外拉。胯下的东西也对着蜜穴口作出挑逗，轻轻的在穴口来回的磨着，拉克丝才刚刚高潮泄身的敏感身体受不住这挑逗，登时轻轻的扭动起来，而樱唇由于被吻着，只能发出一丝丝不情愿的呻吟声，屁股也不时住上抬，希望藉这一下来满足下体的空虚感。

　　而这时在门外看着的骆也欲火难耐，双眼定定的望着房中的两人，双手抓着自己的阳具套弄起来。

　　“唔………唔唔………唔……基……基拉………别……别磨了……快进来呀……呀呀……”而这时基拉乘着拉古丝被吻的迷迷糊糊，下身住上抬高的一刹那，陓下的阳具立刻对准穴口，然后用尽全身力气插入拉克丝的下身，阳具先是重重的擦过拉克丝的Ｇ点，再狠狠的撞在花心上，拉克丝由极度渴求到蜜穴被插满，还狠狠的撞在花心上，立时不能自制的发出一声响亮的呻吟声，同时间又引发了一个小小的高潮，淫水由两人交合的地方喷出来。

　　“好……好老公……别…别再顶了……我快……快死了……啊啊！……骆……和星…啊啊！……星儿会听到的……啊啊啊！！“

　　“没关系，他们喜欢听就听吧，谁叫你一整天就知道顾着骆和星儿？都把孤儿院让了给其他人，却还留着这两个小孩在这里“基拉乘着拉克丝说话的时候，来了三下大幅度的插入，把拉克丝插得只能“啊啊”的乱叫，说不出一句话来。

　　此时拉克丝已经被干得全身乏力，但基拉的下半身还是没有软化的迹象，基拉缓缓的退出拉克丝的身体，让拉克丝休息一会。过了一会，再对准拉克丝的下身快速的插入，可怜拉克丝还没有恢复多少体力，就要再迎接新一轮的抽插，才没有多少下，拉克丝就再次被推上高潮，昏倒了，同时间基拉也在拉克丝的体内射了。

　　发射后的基拉先是爱不惜手的对拉克丝丰满的乳房爱抚一番，然后不知从那里找出了一个小巧的物品，推了入拉克丝的下半身内。然后拿出一个按制器按下，只见拉克丝由昏睡变为双眼瞪大，身体向上弓起，小嘴张大了却没有声音。直到基拉在按制器上再按了一下才停止下来。

　　“拉克丝，明天带着这东西和我出去，知道吗？““老公你坏死了”

　　骆看到这里已经看不下去，转身就住自己的房间跑去。一入房间就跳上床上强迫自己睡觉。

　　但一闭上眼睛，看见的却是拉克丝的裸体，耳里听到的是拉克丝诱人的呻吟声。

─────────────────────────────────────

　　由于前一晚看到的"现场表演"，导致骆整个脑袋乱糟糟的，满脑子里都是平时端庄的拉克丝那时候的表情叫声，根本就无法入睡，所以骆第二天起来的时候精神是极差的。

　　“骆，你的样子看起来很累哦，昨晚睡得不好吗？“就在骆准备下楼的时候，拉克丝的声音自后方响起，关心的询问着，不论其语气，还是其言行举止，如果骆不是曾经亲眼看过昨天晚上发生的事，他是绝对不会相信那个就是拉克丝的。即使现在骆依然不愿意相信昨天晚上所见。

　　“没……没有的事，我昨晚睡的很好。”被突然出现的拉克丝给吓了一跳，骆慌慌张张的回应。

　　“真的吗？让姐姐看看。“拉克丝边说边用手靠上骆的额头。而骆给拉克丝那柔软得仿若无骨的手给靠上额头，登时心中一荡，立时倒退数步，慌忙说到“姐姐，我真的没有事呀，我们先去吃早饭吧。”说完，头也不回的直奔餐桌。

　　"那个孩子好像有心事呢……"拉克丝看见骆的反应，更加确定骆是有着什么不妥，但本着每个人都有自己不想被别人知道的心事，拉克丝也没有继续问下去，而是转身走向厨房开始作早饭。而骆看见拉克丝没有继续追问一去，心底也不由得松了一口气的说。同时对于拉克丝昨晚的言行举止更加疑惑。

　　“对了，骆，待会你帮姐姐看一看家，姐姐要和大哥哥出去办一点事，大约傍晚左右的时问回来。“正当骆思考着原因的时候，拉克丝的声音由厨房传来，过了一会，拉克丝就连同着早饭出现在骆的视线内。

　　“姐姐把早饭煮多了一点，放了在雪柜，骆你待会饿了的话就拿出来加热吃了吧。”拉克丝一边坐下，一边对骆说道。

　　“哦，知道了。“此时脑际还在思考着刚才的疑问，骆的回应显得有点心不在然，而这落在拉克丝的眼中，更加认定了拉克丝觉得骆有心事的想法。而早上的时间，就在拉克丝和骆各有所想的情况下渡过了。

─────────────────────────────────────

　　下午

　　“骆记着要帮姐姐看家呀，还有要……啊！”拉克丝话还没有说完，突然间双脚一软，差点跌倒在地上，拉克丝脸红了红，见骆没有留意自己的失态，说了句“骆要乖呀”就出门了。

　　但其实刚刚拉克丝的一举一动都被骆看在眼里，特别是拉克丝差点跌倒的那一下，由骆的角度看过去，看得见拉克丝在外衣下一对没有带乳罩的胸部，随着拉克丝的一跌而晃动不停。

　　拉克丝出门后，骆把东西给收拾一下，然后就返回自己的房中继续对着和母亲的合照发呆。突然之间，骆的脑海中闪过一个想法。　　"照正常的情况，拉克丝姐姐应该不会那样才对呀，难不成……难不成昨晚拉克丝姐姐是被迫的？对！一定是那个基拉大和强迫拉克丝姐姐的，混蛋……先是我的父母，然后现在连最疼我的大姐姐也要夺去吗？可恶！那个混蛋，不可饶恕！"　　就在骆自以为正确的胡思乱想当中，他的脑海变得冷静起来，他开始想着要如何处理这情况，他不但要让基拉尝尝失去父母的感觉，他还要让他尝试一下最重要的东西被其他人夺去时，那种痛恨自己没有能力去守护不甘和心痛，而且他要把疼锡自己的拉克丝姐姐自基拉身边抢过来，永永远远的留在自己的身边。

　　就在佢思考着要如何达成这个目标的时候，他想起了自己在小学的时候因为兴趣而曾经下过苦功去钻研的催眠学。想到这一点，骆的嘴边浮起了一丝不应该是这个年纪的少年应该拥有的，一个只会在恶魔身上才能看的的残酷笑容。　　“哼哼，基拉大和……你给我等着，我一定会把你夺去我的东西加倍拿回来……哼哼”就在骆立下誓言的这一刻，在楼下的大门被静静的打开了……