      

“原创催眠文”佛洛伊德照相馆 （修改补长版）

“原创催眠文”佛洛伊德照相馆 

####################################################
　　根据读者意见，文章已经经过修改，下篇增加约5000字，丰满了结尾。

  注意：
  曾经购买下篇的读者可以翻回旧文。之前的帖子也已经修改了，不必再次购买！！！
  旧文地址：http://www.windmoonland.net/forum/read.php?tid=599&fpage=8
####################################################

佛洛伊德照相馆 作者：飞天淫猪 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　　　 
　　Chapter 1 工作照 

　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳的眼睛不停地往路边的商店巡视，视线扫过整条繁华的街，脚底下却 
毫不停歇。照相馆、照相馆、照相馆照像馆照相馆……该死的，平时照相馆随处 
可见，在急需它们的时候就相约而同消失不见！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　这是公司附近最繁华的马路，已近6 点了，下班的人流摩肩接踵、匆匆而行， 
正是华灯初上，人声鼎沸的的繁忙时段。凯瑟琳却无心观赏街上和橱窗里的美景， 
女儿们该放学了，还赶着回去做晚饭呢。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳在记忆里搜索，对了，那里有！她急忙转身向一条小巷跑去，再右转 
进入一条破旧的小路，只见一块不起眼的招牌“弗洛伊德照相馆”。那是从前和 
朋友来附近吃中国菜时候注意到的，奇怪的名字，佛洛伊德不是心理学家么，与 
照相风马牛不相及么。凯瑟琳从此记住了它，于是她一边暗赞自己记忆力惊人， 
一边向照相馆走去。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　店门半掩着，凯瑟琳咯吱地推开这扇老式的木门，不禁吃了一惊。迎面而来 
的是一幅巨幅的相片，相片上是一个相貌英俊，神情冷峻的年轻男子，面庞轮廓 
极赋线条感，鼻子高耸，嘴唇细且长还紧紧抿着似笑非笑，侧分的头发遮住了半 
边脸庞，露出令人印象深刻的眼睛，如此的黑白分明，尤其是那漆黑眼眸，似乎 
黑的看不到边际，却能昏暗的房间里闪闪发光。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳的心巍巍一颤，内心被什么触动了一下，霎时间无力起来，这个男人 
好有魅力，不由得呆了。她甩甩头，似乎想把这种不切实际的想法甩出脑袋：都 
什么岁数的人了还发春。凯瑟琳轻轻嗓子：“老板在么？”心里却莫名期待起来。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　房里右面的布帘随声掀开，出来的正是那个年轻人，和照片上的人一分不差， 
表情却没有那么冷淡，斯文的微笑着：“你好，我能为你做什么？” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳偷偷打量着他，大概27、8 岁，个子中等，但是比例适当，显得比较 
修长，脸上的笑容温文有礼，仿佛一道和煦的阳光，一扫刚才阴暗的感觉。她心 
中的好感不由多增加了一层。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“小姐？”年轻人又彬彬有礼的问了一句。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳回过神来，不好意思地一笑，“你这里有拍证件照么？” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　年轻人保持着微笑，“有啊，价格20元，隔日取。也有证件快照，30分钟后 
取，价格就贵一点了，30元。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“我现在就要，拍证件快照好了，要3 张1 寸的，3 张2 寸的。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“可以的，请跟我来工作间。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳跟着进入了里屋，里屋要昏暗得多，设备简单，一架照相机与电脑相 
连，面对着一面椅子和背后的幕布，聚光灯则是屋里的唯一光源。奇怪的是，屋 
里的一角放着一张硕大的双人床。与这里的工作风格格格不入。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“他该是有女朋友了吧，可能这里做那些事…”凯瑟琳胡乱猜测吧。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　发觉凯瑟琳注意着那张床，年轻人禁不住地解释，“因为经常在这里加班工 
作，所以买了一张旧床。不过，旧家具不好买，一个人只好很奢侈的睡双人床了。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳夸赞道：“工作还真是辛苦呢，做哪行都不容易。我的名字叫凯瑟 
琳。先生你呢？” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　年轻人说：“小姐叫我约瑟夫好了。请先做到椅子上，帮助我调整一下镜头。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳依言坐到了椅子上。令人惊讶的舒服，似乎就像为自己度身定做的一 
样，身体的每一个部位都仿佛受到了椅子的抚慰，工作了一天的劳累就在椅子上 
慢慢释放出来。真没想到，这个偏僻的照相馆会用这么高级的椅子，以前的高级 
照相馆都没有呢。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫调校着照相机，指挥着凯瑟琳看向镜头。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“小姐，请看这里。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“看到一道红光没有。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“对，就是它，请慢慢跟着它转动头部。身体不要动！” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳感受到一道柔和的红光照进双眼，毫无刺眼的感觉，却让人感到温暖 
舒适，仿佛浑身上下都泡在温度适宜的浴水中，慢慢洗涤自己的整个灵魂…整个 
思想… 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“你看到它了，就这样继续看着，不要眨眼。请跟着它左右转动眼睛，慢慢 
的集中精神，让我们一遍拍成。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳越来越感到困顿，却仍跟从着约瑟夫的话，凝视着红色的光芒。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫已经不再微笑，表情逐渐冷淡下来，声音依然和蔼可亲：“请看着红 
光，我知道你很疲倦了，我知道你很困了，还是要坚持看着红光。你要尽全身的 
力气和睡眠的感觉搏斗，但是红光那么温柔，你越来越想睡在红光里面是不是。 
抗拒睡眠的感觉那么难受，睡在这张椅子又那么舒服，你的脑子仿佛分成了两半， 
一半想睡觉，一般想清醒。想清醒的你那么令人讨厌，现在，你听着我数数，从 
100 到1 ，每减一个数，红光就越强烈，想睡觉的你就越强大，想清醒的你就越 
弱小，数到0 的时候，想清醒的你就会消失，你会进入到最深沉的睡眠中。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“100 ，99，98，97…”约瑟夫以缓慢而低沉的口吻，慢慢数着数字，凯瑟 
琳的的肩膀放松下来，头微微摇晃着，眼皮快速的眨动，嘴里含糊不清的跟着约 
瑟夫一张一合。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“50，49，48，47…”凯瑟琳已经不再眨动眼睛，只是半耷拉着眼帘，仍然 
对准着红光，表情呆滞而无辜，手脚都失去力量，后脑沉重的靠在椅背上。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“5 ，4 ，3 ，2 ，1 ！”凯瑟琳就好象泄了气的娃娃，脑袋瞬间歪向了一 
边，眼睛和嘴唇都紧闭着，表情却无比的放松，似乎还能听到她微微的鼾声。要 
不是椅子设计合理，她早就滑到了地上。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫现出了照片上的表情，冷峻而勾魂。他想到凯瑟琳是多么美丽可爱的 
女士，下身顿时坚强而火热。　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　既然猎物已经落进了陷阱，不妨好好享受一下。抱着这样的心态，约瑟夫走 
上前慢慢端详起了这位美丽的女士。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳大约三十开外，但是保养得十分得当，并未留下太多岁月的痕迹，显 
示出成熟女人的最佳风韵。她是典型的金发美女，秀发鲜黄发亮，卷曲着散落在 
她的肩旁，衬得她白皙丰满的脸庞更加诱人。长且翘的睫毛似乎仍在微微颤动， 
只是已看不到碧蓝色的眼睛。顺着小巧但挺拔的鼻子而下，是那鲜红欲滴的嘴唇。 
嘴唇如此饱满突出，放在清涩女孩脸上略微嫌大，但是与这个成熟美女相映，却 
能给人以致命的诱惑，不禁联想到她吮吸着冰糕的动作。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳身着着灰蓝色的职业套装，配合她带着的黑框眼镜，给人以精明能干 
的女强人感觉。然而，乏味的工作装并不能掩饰住凯瑟琳的傲人身材，前突后恭 
尽显熟女风韵。最令约瑟夫兴奋的，是凯瑟琳雄伟的胸部和硕大的屁股。应该有 
D 罩杯吧，约瑟夫猜测着，从套装上侧看去，可以看到诱人的深深乳沟，而深红 
的乳晕在黑色胸罩下若隐若现的勾人眼光。再往下，那修长的美腿被肉色的丝袜 
紧紧包裹着，显不出一丝赘肉，拿上去去香滑可口。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫按捺住心中的亢奋，慢慢将自己的美丽猎物引向陷阱更深处。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“小姐，你能听到我的声音么？听得到就点一下头。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳的头微微的动了一下，然后保持着深沉的睡眠。 

“小姐，你的姓名是什么？” 

“凯瑟琳。”声音低沉地近乎呢喃。 

“很好，凯瑟琳。现在静静听着我的下面的话。” 
　　 　　　　　　　　　　　　　　　 
　　 约瑟夫用冷静而威严的声音继续着。“你现在的睡眠很深很舒适，可是你正 
坐在椅子上，还想有一张大床可以让你躺下来彻底放松，这张大床会有最柔软的 
床垫、最暖和的被子，和最轻柔的枕头，你很想要吧。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳仍然点了一下头，嘴里似乎嘟囔了一下什么。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“现在你面对着一个楼梯，朝着地下的深处，尽头有你所想要的床，只有我 
弹过手指，你才能向下走。楼梯共有100 级阶梯，每走下一个，你就越是渴望那 
张大床，越想舒服的躺下，但是你不能跑过去，你必须慢慢的向下走。走完阶梯， 
你会立即躺倒在那张床上，感觉到无比的舒适，进入到你能想象的最深的睡眠之 
中。你知道了，就点一下头。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳继续无力的点了一下头。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“啪！”约瑟夫弹动了他的手指。凯瑟琳立刻有节奏地轻轻晃动自己的脑袋， 
大约两分钟过后，凯瑟琳停止了任何活动，恢复了刚才毫无生气的样子。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫知道，没有他的帮助，她会这样一直睡过去。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“凯瑟琳，凯瑟琳，你能听到我么？” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“能。”凯瑟琳微微开启了嘴唇，声音小得几不可闻。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“我是谁？” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“摄影师。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“不对，我是你梦里的神。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“梦里的神？”凯瑟琳的声音虽然轻微，但是充满了疑惑。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“对，梦里的神。你有没有感到无比的舒适，这就是神赐予你的礼物。如果 
你听话，神会给予你更多的快乐。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“神会给予我更多的快乐。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫的手，开始在凯瑟琳的身上慢慢游走，深入了凯瑟琳的上衣，在乳房 
上轻轻揉捏着。凯瑟琳的奶子慢慢火热起来，乳头也逐渐坚硬。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“舒不舒服？” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“舒服…”凯瑟琳呢喃着。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“记住，我是你梦中的神，神会给予你快乐，要听从神的话，听从神的话会 
得到更多的快乐。你是神的奴隶，你的一切都属于神，你的身体，你的灵魂，你 
愿意把一切都献给神来换取快乐。”约瑟夫慢慢加大了抚摸的力度，在凯瑟琳的 
胸口滑动着圆圈。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“你是我梦中的神…神会给予你快乐…要听从神的话…听从神的话会得到更 
多的快乐…啊啊啊，我是神的奴隶…啊，我的一切都属于神，啊啊啊啊啊啊啊， 
我的身体，我的灵魂，我愿意把一切都献给神来换取快乐。啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
……”凯瑟琳的喘息声越来越大，不由自主地跟着约瑟夫重复。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫让凯瑟琳重复着刚才的话语，一只手慢慢滑向她的腹下，来到那片茂 
密黑森林，感觉到一片温热和湿腻。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“想不想要更多的快乐？” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“想要！”凯瑟琳毫不犹豫地喘息着回答。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“你会从神的手指上得到更加敏锐的触感。但是你必须想出不服从神的理由， 
想出一条你就会觉得难过，无法得到快乐。为了得到神给予的快乐，你就必须立 
即把它从脑中抛弃掉，这样你就能感受到加倍的快乐。直到你确认自己再也想不 
出任何理由，决定做神的奴隶，你会得到出生后最大的高潮。”约瑟夫一边说， 
一边将两根手指插入了凯瑟琳的小穴。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳的脸上布满了红潮，身体虽然不能动弹，却随着喘息声慢慢抽搐，仿 
佛忍耐着极大的快感。约瑟夫见她的眉头忽松忽蹙，就逐渐加快了手指抽插的速 
度，带动淫水发出秽乱的声响。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　当约瑟夫再次增加了一个手指的时候，凯瑟琳几乎要从椅子上蠕动下来。突 
然她啊的一声，小穴中涌出一股热流，蠕动的小穴紧紧夹住了约瑟夫的手，身体 
抽搐着达到了顶点。凯瑟琳紧张的表情松弛了下来，但是满面的春色和不住颤动 
的娇躯泄露了刚才的高潮。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“看着我！”约瑟夫命令到。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳挣扎着睁开眼睛，盯着约瑟夫，眼睛空洞没有焦点。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“我是谁？”约瑟夫不等她恢复，立即追问。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“你是神。”凯瑟琳立即回答。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“那你是谁？” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“我是你的奴隶。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“你的身体、灵魂都是谁的？” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“是你的。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“你快乐吗？” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“快乐！” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“很好，每当你感受到我是神，你是我的奴隶，你的一切都属于我的时候， 
你会感到无比的快乐，而且你渴望这种快乐。既然你是我的奴隶，以后你不能直 
接称呼我，必须称呼我为主人。主人的一切话都是对你的命令，都是你内心的渴 
望，你必须完成，也将从中得到快乐，否则会感到无比的冰凉和痛苦，知道了就 
点一下头。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳照着办了。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“我命令你脱下衣服，然后坐下。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“是的，主人。”凯瑟琳迟缓但毫不迟疑地褪下了全部凌乱的衣服包括鼻上 
的眼镜，现出自己成熟动人的裸体，然后又做到了椅子上。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　面对着凯瑟琳的裸体，尤其是那硕大雪白的双乳挣脱全部束缚在空气中抖动 
的样子，约瑟夫不禁叹了口气。自己比想像中更令人兴奋，一定要让凯瑟琳完全 
属于我。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“现在你听着，如果我对你说‘　嚓’你就会回到平时的状态，但是梦中的 
一切都会深埋在你的意识里不会消失。而每次我和你说‘梦中的神’，你都会回 
到现在的状态，深深的睡去，你都想起来我是你的神、你的主人，你是我的奴隶， 
你要听从我的话。…”约瑟夫对她下达了一系列指令，好重复对凯瑟琳的催眠。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“你听到我的信号后可以醒过来，但是你不会记得任何梦里的事情，也不会 
对自己的身体表示难受和怀疑。你仍然会记得我在调整相机，你要配合我。只要 
我对你说是某件事情是‘工作照的需要’，你不会明白其中的意思，但是都会照 
办。现在，　嚓！” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　Chapter 1 工作照 Part 2 

凯瑟琳无力的身体一下子恢复了生气，睁开了双眼，眼中 
闪现了一瞬间的迷惘，就显示出了原来的精明和能干。她并没有注意到身上的异 
状，也没有对散落一地的衣服表示任何抗议。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳只是问道：“约瑟夫先生，调整好了么？麻烦你快一些好么。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫不慌不忙地告诉她：“凯瑟琳小姐，我叫你凯瑟琳，你叫我约瑟夫好 
了，这样可以让我们都放松一点。我的工作可是很严谨的，一定要做到想要的效 
果才可以。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳无奈的一笑：“好吧，约瑟夫。不过请快点，我的女儿们在家里等我 
呢。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫闻言一动：“女儿？看不出你这么年轻漂亮的小姐还有女儿。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳抿嘴笑着：“你别拿我开玩笑了，我的大女儿都16岁了。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“把你家人的照片给我看看吧，这是工作照的需要。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳听后一滞，从身后的包里缓缓拿出皮夹，抽出其中的相片，递给约瑟 
夫，喃喃自语道，“好吧，如果能对工作照有帮助。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫接过照片，心中暗吹了一下口哨。照片是凯瑟琳一家的合影，那个中 
年男人一定是凯瑟琳的丈夫，看起来严肃枯燥，约瑟夫只扫了一眼；真正吸引他 
的是两个小姑娘，虽然照片上的她们只有10岁左右的年纪，但是已经显示出诱人 
的轮廓，精致干净的五官更是预示了她们的美好前景，真是两个美人胚子。约瑟 
夫的胯下更加蠢蠢欲动了，真是幸福的一家人，他决心成为这个家庭的一员。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　那就先从妈妈开始。“凯瑟琳，你能够把自己的奶头含在嘴里么，轻轻地舔， 
这是工作照的需要哦。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳并没有对污秽的字眼表示抗议，只是依言用右手托起了右边肥腴的乳 
房，左手将凸起的葡萄般大小的乳头送进口中，轻轻地伸出舌头舔着，脸上逐渐 
显出迷茫和喜悦的表情。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“你会感到乳头是你全身最性感的地方，你的小穴，肛门和全身都会感受到 
乳头的感受，你会无比的兴奋，这也是工作照的需要哦。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳舔动的节奏开始加快起来，已经将整个乳晕和小半个乳房吞入口中吸 
吮着。无须扶助乳房的左手，在左乳上激烈抚摸着。鼻子里也发出毫无意义的哼 
声，双腿不断的夹紧摩擦，如果凑上前去可以看到潺潺的淫水似乎不竭地从三角 
地带的黑森林中流淌而出。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳的哼声月来越大，动作也越来越快，正当她的身体开始僵硬，准备给 
予自己最后一击的时候，约瑟夫喝道：“梦中的神。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　如同具有魔力一般，凯瑟琳激烈的动作瞬间停止了，绷紧的身体也松弛下来， 
脸上虽然不情愿，但是逐渐被恍惚的表情所代替，托着和抚摸乳房的手，也放松 
的荡在身体的两侧。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　该是犒劳一下自己的时候了，约瑟夫想着，再说自己的猎物也已经忍耐不住 
了。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　他走到凯瑟琳身边。将凯瑟琳搬到那张巨大的床上，让她靠着床头坐下，然 
后站在她的面前，露出自己巨大而勃起的男性象征。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“凯瑟琳，你能听到我的话么？” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“可以，主人。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“你是不是充满了性欲？” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“是的，主人。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“渴望高潮吧？” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“是的，主人。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“睁开你的眼睛，看着我的肉棒。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳充满情欲而去迷惘的眼睛睁开了，盯住了约瑟夫怒狰的下体。约瑟夫 
将下体凑近了凯瑟琳动人的脸庞。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“看着它，你会感受到无比的渴望。这是你神的肉棒，是你达到高潮的唯一 
途径，它会给你最终的快乐。从其它方法你也可以得到快感，但是始终无法得到 
高潮。如果你服侍它，你会感受到两倍于它的快感，如果它得到高潮，你会得到 
两倍于它的高潮。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳不住地从嘴里喷射出火热的气息，眼中的欲望更加强烈，好似看到了 
骨头的饿狗。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“现在用你的嘴服侍你的神吧。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳迫不及待的将肉棒深深吞入口中，用舌头紧紧地缠绕着约瑟夫的分身， 
腥臭都似乎化成了无比的美味刺激着她的性欲。凯瑟琳的动作并不娴熟，但是充 
满了无比的热情。约瑟夫感觉到自己的下体进入了一个潮湿火热的泥沼，酥麻的 
感觉一阵阵冲上脑门几乎把守不住，只能仰着头丝丝地吸气以抵抗这种感觉。约 
瑟夫低下头只见自己的肉棒在凯瑟琳鲜艳的红唇和洁白的牙齿间进进出出，肉棒 
青筋乍起，黝黑狰狞，而凯瑟琳成熟妩媚，妖冶动人，形成错乱的美感。他指挥 
着凯瑟琳用双手抚弄着自己的肉袋，更是给予自己难耐的刺激。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳并不是单纯的付出者，每当她吞吐着约瑟夫的肉棒，她能感受到激昂 
的感觉从口中流淌到四肢百骸，全身都因为兴奋而战栗。这是神的肉棒，这是主 
人的肉棒，她既骄傲又性奋，肉棒的每一次跳动都能使她脑中闪过一道雷电般的 
快感。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“啊…好爽。”约瑟夫再也忍受不住，抱住凯瑟琳的后脑，在她口中迅速抽 
插起来，越插越快，越插越深。凯瑟琳感觉到肉棒脉动的频率越来越快，感受到 
了主人的快感，小穴也开始抽搐，动作愈发激烈。啊啊啊啊，随着约瑟夫的大叫， 
屁股紧紧的绷住了，肉棒猛烈的痉挛着，将千亿的精滴朝凯瑟琳的喉咙中喷射而 
去。凯瑟琳顿时感到下身一阵热流通过，骨盆深处传来不可抑制的快感，小穴中 
同时喷涌出白色的爱液，远所未有的高潮到来了。尽管高潮猛烈而迅速，凯瑟琳 
仍然不忘记大口大口的吞下主人珍贵的精液，这样的动作为双方都带来了更久的 
高潮和更多的快感。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　高潮终于逐渐消散，约瑟夫命令凯瑟琳停下，喘息着回味刚才的余韵。凯瑟 
琳又恢复雕像般的静止不动，静静等待着主人的再次宠信。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　 约瑟夫端详着跪着的凯瑟琳，灿烂的金发散乱了，将妩媚的五官遮住一半， 
一部份还湿漉漉地贴在耳边，配合她恍惚的申请更能给人以蹂躏的快感。凯瑟琳 
的双眼半阖着，掩饰不住的情欲使美丽的眼眸迷蒙上了一层水气，微张的丰唇上 
还残留着一点点的白渍。真是个尤物！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫的欲望没能完全发泄，不过暂时舒缓了一下。他决定让这个游戏更加 
有趣。他变魔术似得从床头柜上拿出了巨大的黑色阳具。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“凯瑟琳，现在躺下，然后趴开你的双腿。”凯瑟琳照着做了。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳的双腿大大的张开，一片雪白衬托得那黑森林无比诱人，肥美的淫 
唇已经已经张开，露出湿漉而鲜红的蚌肉，好像正在向约瑟夫召唤。约瑟夫忍住 
莫大的诱惑，慢慢地将假阳具塞入凯瑟琳的小穴，由于充分湿润的缘故，毫不费 
力地就一插到底。尽管凯瑟琳在催眠中，约瑟夫仍然能感受到她的身体一下子僵 
硬了。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“现在，凯瑟琳想象一下，你在家里的卧室，和你的丈夫在激烈的做爱。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳开始在床上不安的扭动自己的屁股，鼻子里发出令人心跳的哼声，腰 
部慢慢向虚空中挺动，迎合着并不存在的丈夫，身体酿成妖艳的玫红色。小穴的 
口一张一缩，里面又开始一阵阵的涌出浓厚的蜜汁，尽管已经经过两次高潮，那 
份量仍然多的令人感到诧异。浸湿了黑色的阳具，给它镀上了一层淫荡的光芒， 
然后顺着股沟流淌成了一条白色的小溪，将大片床单打得湿透。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫发现，凯瑟琳尽管反应激烈，双手却听话的摆放在身边，不敢抚摩上 
自己的身体，或者搂住不存在的爱人。她的嘴唇也紧紧地咬合着，压抑住身体的 
快感，不敢将她的欲望呐喊出来。可怜的女人啊，就像个修女。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　突然，凯瑟琳将腰部猛烈的抬动了几下，就躺在床上停止了迎合，可显然自 
己还没有到达顶峰，只是无奈的喘息着。那个假象的丈夫就这么结束了，平时大 
概也是个快枪手。约瑟夫咒骂到，没用的男人。可是心里除了对凯瑟琳的同情外， 
还涌起了一争高下的欲望。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“甜心，让我来满足你。你会发现身体不能动弹，各个部位的感觉就更加敏 
锐，我的每一次插入都能带给你加倍的快感。每当我捏住你的乳头，你就会达到 
高潮，捏的越重，高潮就越猛烈。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　说罢，凯瑟琳就瘫软在了床上，约瑟夫无心再做任何爱抚，就脱下所有的衣 
服，抬起凯瑟琳的双腿，将愤怒的肉棒一下子插入到她的小穴中。里面火热得几 
乎就要让约瑟夫的肉棒溶化了，他舒服得几乎就不想抽动，永远留在那里。然后 
一股更加强大的欲望使得他开始不停地抽插起来，虽然是两个孩子的母亲，凯瑟 
琳的小穴仍然不显得松弛，相反紧凑得就像个二十多岁的姑娘。不过有了淫水的 
润滑，约瑟夫还是可以快速的抽插，他的动作那么猛烈，肉棒和小穴不断摩擦着， 
肉袋也不时撞击到凯瑟琳肥大的屁股，淫水的吱吱声和肉体撞击的啪啪声谱写着 
一个淫荡的乐曲。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳就像是一个充气娃娃，她紧闭着双眼，头无力的侧向一边，乳房却骄 
傲的随着抽插的节奏摇晃，乳头几乎肿胀成了樱桃的大小，约瑟夫看着这丰美的 
水果，忍不住低下头，想要品尝一下。可舌头刚刚触及到乳头，就感到凯瑟琳原 
本紧凑的小穴开始痉挛，骨盆下方开始跳动，双腿紧紧地缠绕在了约瑟夫的腰上， 
嘴里面传来无意义的叫喊，突然从子宫中喷出一股热流，她高潮了。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫想起自己的命令，兴高采烈的用嘴含住了凯瑟琳的乳房，用牙齿轻咬 
着乳头，胯下却加大了进出的力度，肉棒上不断感受到阴道壁夹紧蠕动带来的快 
感。啊啊啊啊，凯瑟琳突然喊了出来，紧接着上一次的高潮，凯瑟琳迅速攀到了 
另一个高峰，如果她还有意识的话，就会觉得一个无比巨大的太阳在眼前升起， 
她的整个躯体都似乎幸福得快要爆炸了，而中心就是她的小穴，子宫里涌出的爱 
液无穷无尽，阴道抽搐着似乎要夹断约瑟夫的肉棒。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫也忍受不住这样的快感，他更猛烈摇动着腰部，艰难地在紧密地小穴 
中抽动自己的肉棒，没有其他念头，只能尽力和发射的感觉作最后的斗争。他忽 
然大吼一声，将肉棒挺进到凯瑟琳身体的最深处，双手各紧紧捏着凯瑟琳的一个 
乳房，肉棒突突的跳动起来，不停的向里面喷射着约瑟夫的精液。凯瑟琳也没有 
停止自己的快乐，主人的高潮和乳房的刺激，使她不断地高潮，如同飞翔一般不 
知身在何处。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　就好像过了一个世纪，约瑟夫终于停止了射精，只是用力抱住了身下的美人。 
凯瑟琳却已经逝去了动静，小穴虽然仍在抽动，身体虽然在颤动，但已是无意识 
的痉挛，她刚才兴奋得晕了过去。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫只休息了一会，就挣扎着爬了起来。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“凯瑟琳，睁开你的眼睛。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“是的，主人。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“你醒来后不会记得梦里的事情，但是刚才的快乐会深深埋藏在你的潜意识 
里，你渴望着这种快乐，这是你人生的目的。你回家后会向你的女儿极力夸赞我 
的技术，鼓励她们来我这里拍摄照片。”想到凯瑟琳两个可爱美丽的女儿，约瑟 
夫就不由自主地露出了淫笑。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“是的，主人。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“穿上你的衣服，坐在凳子上，你不会对这里发生的任何事情表示怀疑。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫摸索了一阵，按动了照相机快门。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“现在…　嚓！” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳睁开双眼，看到一张自己的照片，面色红润，眼睛闪亮，带着前所未 
有的诱人光芒，似乎…还有点妖冶。她不作其他怀疑，“真好，约瑟夫，这是我 
最好的证件照了。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　“我想是的，凯瑟琳。”约瑟夫依旧斯文的微笑。 


##############################################################

　　Chapter 2 艺术照 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[约瑟夫先生，你在么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫穿过店铺内间的布帘，眼前倏得一亮，衹见两位年龄不同、风姿各异 
的美女店门口，笑盈盈得望着自己。约瑟夫凝神一看，那个妩媚的少妇不就是一 
星期之前的凯瑟琳夫人嘛？连忙招呼：[凯瑟琳夫人，你好！] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[那么，另一位肯定是她的女儿了。]约瑟夫猜想。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　果然，凯瑟琳介绍道[这个是我的大女儿乔儿。在镇上读高中，到这儿想拍 
一本艺术相册。不知道您这里有这个服务项目么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[有的，夫人。您想拍摄什么风格的艺术照呢？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[让乔儿告诉你吧。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳身边的这位秀丽少女，之前一直文静的呆在母亲身边，默默地微笑着， 
一言不发，可以看出些微的紧张和羞涩。约瑟夫刚才粗看了一下，发现她和母亲 
并不相似，现在定睛一看，更是截然不同的风格。这风格不是年龄差异形成的， 
而是天生的韵味。乔儿一头天然红发，颜色热情活泼，身材高挑，年纪虽然不大， 
可是已经略超过了母亲，显然乔儿父亲向她提供了更多的遗传基因；她肤色略带 
黝黑，五官轮廓明显而精致，她的大眼睛和可爱的鼻子倒是流露出凯瑟琳的痕迹， 
而嘴唇的纤细秀气与母亲肥美诱人的红唇形成了巨大的反差。总之是一个开爱的、 
充满朝气的少女。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿开口道，[其实，我早就想拍艺术照了，衹是妈咪一直怕我分心耽误学 
业，总是不肯。我再三保证，她就是不同意，说要等我长大一些呢。]说着，还 
朝母亲嗔怪的瞥了一眼，表现出与年龄相仿的顽皮。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[上次妈咪来这里拍了工作照，一直向我们夸耀你的技术，大家看了那张照 
片的确是很棒，拍得妈咪就像我的姐姐。妈咪提起来我一直想拍艺术照，就推荐 
我来这里，说起来还要谢谢约瑟夫先生呢。]说罢朝约瑟夫灿烂一笑，刚才的羞 
涩一扫而空。还真是个活泼的孩子。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[那么，你想拍摄什么风格呢？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[我也不清楚，我看到上次同学拍的艺术照，都是穿着公主装的，好漂亮啊。 
我想要那样的！]乔儿充满向往地说。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[可以啊，我这里还有其他风格的，欧洲的、亚洲的、古典的、现代的，要 
不你先跟我进去看一下样照怎么样？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[可以。妈咪你先在外面坐一下好么，我和约瑟夫先生去挑选一个。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[好的，甜心，挑个漂亮的让妈妈看看。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫和乔儿走向里间，约瑟夫好奇地问乔儿，[你好像还有个妹妹吧，怎 
么她不和一起来拍呢？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿有点惊奇，[你也知道杰西卡么，她不喜欢这些，而且…最近她和妈妈 
有些不愉快。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[这样啊，希望看了你的照片，让她喜欢上艺术照吧。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[希望吧，约瑟夫先生。你可真是做生意。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫拿出从前拍的几本样照，让乔儿从中挑选。[我和你妈妈讨论一下费 
用，你先看吧。] 
　　说完，他快步走向外间。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳见他出来，朝他微笑，[这么快挑选好了么，还没有感谢你上次为我 
拍的照片呢，真是太好了。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[是吗，谢谢您的称赞，夫人。对了，最近有一本新书不知道您看过没有， 
名字叫《梦中的神》。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳灿烂的笑容顿时凝固起来，脸上现出呆滞的表情，眼睑一下子重重地 
闭合起来。因为今天是休息天，而且和女儿出来玩的关系吧，凯瑟琳衹简单地穿 
上了一条牛仔裤和T 恤衫，化了淡淡的薄妆。尽管如此，她的美丽还是可以令人 
窒息，让人无法想象她是两个孩子的母亲。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[催眠指令仍然管用，太好了。]约瑟夫心想，接着在她耳边给了她一个命 
令，让她数数进入更深的催眠状态，然后将店门关闭，又回到了里间。[过会再 
来照顾你，亲爱的。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿坐在约瑟夫的椅子上，正沉浸在那一本本美丽的相册里，[约瑟夫先生， 
你的技术太棒了，我可以同时尝试不同的风格么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[当然可以，你可以看看这一本。]约瑟夫递了过来。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[乔儿，你自己看这本照片，没有发现其中有什么不同么。你看看被拍摄的 
姑娘是多么的可爱，她的笑容多甜啊，她的睫毛那么的长，她的眼睛是那么的明 
亮。你看这张照片上的姑娘有多么漂亮，你想知道是怎么拍得，你要看清楚。对， 
你看这她的眼睛，仔细地看，没有发现眼睛里面有一个亮点么，你盯着这个亮点， 
深深地望进去，好像里面能够射出无穷无尽的光。这个亮点旁边的颜色是那么的 
黑，你衹能将注意力集中在这个亮点上，就好像自己要被这个亮点吸进去一样， 
你不必移开自己的眼睛，你能够望得更深，更深的地方。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫偷眼忘了一下乔儿，她的表情已经恍惚起来，目光却死死地盯住照片 
上的人物。[好的，姑娘，就是这样。你什么都不要想，这个亮点会充满你的整 
个视线，整个脑子，除了我的声音之外，你听不到任何东西。你觉得自己的整个 
灵魂都被这个亮点发射出去了，你的所有力气和思想，也被这个亮点发射出去了。 
听到我说开始，你就慢慢从1 数到100 ，每数一下就有百分之一的灵魂没有了， 
数到100 你的灵魂就可以飞到天空中去了。现在，开始！] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿开始在口中默念着数字，将自己慢慢地送入堕落的深渊。过了一阵，乔 
儿的声音越来越轻，待到几不可闻的时候，她的头一歪，就这么陷入了沉沉的昏 
迷状态，好似一个无助的洋娃娃，等待主人和它开始玩耍。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫自然不会放过这么可口的猎物，他用言语将乔儿陷入了更深的催眠状 
态，然后将那本特殊的影集翻到后一页，命令乔儿睁开眼睛。[乔儿，睁开眼睛， 
看着你面前的相册。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿乖乖的照做了，尽管瞳孔看起来缺乏焦距，但仍然死死地盯住眼前的照 
片。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[你想要拍一张美丽的艺术照是么，乔儿？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[是的。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[这张照片中的女人很美丽吧？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[是的。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[你想拍得和她一样美丽么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[是的。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[那你想成为和她一样漂亮的女人么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[是的。]乔儿继续嚅嗫着回答。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[听着乔儿，你想成为和她一样漂亮的女人，你也可以成为和她一样漂亮的 
女人。你现在能感觉到自己好像来到了照片中，成为了和照片中的人，你很高兴 
这样，因为这样很漂亮，令你感觉很舒服。好么，乔儿。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[好的。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　照片一幅幅向后翻去，乔儿盯着照片，脸上浮现出满意和愉快的表情。照片 
上的女人都很成熟漂亮，是那种人见人爱的尤物，每个年轻女孩梦想成为的类型。 
那些女人拍得很骄傲和快乐，乔儿现在看起来也很骄傲和快乐。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[乔儿，你成为了照片里面的女人，你当然能感受到里面的感受，你不能思 
考，衹能去体会这些感受。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　照片继续向后翻去，照片的内容却发生了变化，仍然是那些漂亮的女人，然 
而身上的衣物却渐渐减少，而且式样变得开放而暴露，她们的表情也诱人且妩媚。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　向后翻去，一个女人赤裸着上身，乳房丰满高耸，乳头还微微翘起，她的双 
手，正在骄傲地捧着自己的奶子。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　再向后，这个女人用双手搓揉着自己的奶子，变幻出好几种淫靡的造型。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　还往后，仍然是这个女人，内裤已经褪至脚边，她的一衹手仍然在抚摸自己 
的上身，但是另一衹却消失在了自己的裙子底下，从她的表情可以猜想她的动作。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　接着一幅照片，连裙子都扔在了她身前的地上，三衹手指不知羞耻地深入了 
她的小穴，墨黑的阴毛在闪光灯下现出闪亮的水光。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿的呼吸越来越急促，脸上慢慢浮上了一层红晕，呆滞的瞳孔蒙上一层朦 
胧的水汽。[乔儿，你喜欢这种感觉，你还想要更多这种感觉，你迫不及待地想 
要看下去。你就是里面的女人，是么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[是的。]乔儿带着喘息回答。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　照片的最后一部分，已经不是单人照片了，照片中出现了另一个男人的身体， 
女人先是将他的阳具深深地吞入口中，在一连串精彩的口交照片后，又满足地吞 
下了他的精液。然后，不多不同的女人们用不同的姿势——传统传教士、狗交、 
乳交、女上位等等，不停压榨着男人的肉棒，无论哪张照片都可以看到各个女人 
的淫荡和饥渴的面孔。尽管有的人脸已经因为欲望扭曲变形，但是乔儿无心关心 
这些了，她的目光死死盯住那进出小穴或者肛门的阳具，仿佛正在贯穿自己的身 
体一般。后面的照片更加精彩，女人们似乎从疯狂的交媾中得到快感，用不同身 
体语言和表情语言来表示自己达到的猛烈高潮，如果仔细看，都能发现她们的眼 
神如此恍惚，仿若在梦境中，她们都是约瑟夫喜欢的[客人]。乔儿无疑能够感 
受到这些客人们的快乐，她的屁股不安地在椅子上扭动，胯下现出一大滩水迹， 
口中嗯嗯啊啊地呻吟着。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫命令着：[你能感受到照片里的高潮，每当我翻过一张，你的感受就 
会翻倍，到最后一张，你就会达到这辈子没有过的高潮。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　说完，约瑟夫快速地翻动着相册，等到最后一张是，女人高翘着臀部，从小 
穴口源源不断地喷射出白浊的液体，即使隔着照片也能感到她高潮中的抽搐，那 
个女人赫然就是乔儿的母亲——凯瑟琳夫人。可乔儿显然无心也无能关心到这一 
点了，她翻着白眼，用力在椅子中拱起背部，伸直双腿，双手用力抓着把手，仰 
头嘶喊[啊啊啊，要死了，要死了…]。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　兴奋的浪潮好一会才退去，乔儿的激情终于平缓下来，身下的椅子却已经完 
全被她的淫水浸透，散发出一股酸甜的气息。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫合上相册，对着逐渐平静下来的乔儿：[听着，乔儿，你想要刚才的 
快乐，我要你一直将刚才的快乐深藏在意识中，你的存在就是为了追求那种快乐。 
知道么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[知道。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[所以你要听我的话，我是快乐的神，听话就有快乐，你听话么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[听话。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[很好，以后每当我和你说‘艺术相册’你就会回到现在的状态，疯狂的追 
求快乐，你会服从快乐的神。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[好的。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[乔儿，乖孩子，听从我的话，会让你感到放松没有烦恼。现在告诉我，我 
是谁？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[快乐的神。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[没错，每个人都是神的仆人，你是我的仆人，以后要称呼我为主人。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[是的，主人。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[一会听到我说‘合上相册’，你就会醒来，你感觉到无法思考，衹是疯狂 
地想追求快感。我是你面前唯一的男人，所以你要勾引我，无论用什么办法，都 
要使我答应和你做爱。也许你妈妈会在旁边看着，可你不在乎，你妈妈看着，会 
使你羞耻，但是羞耻会加倍成为你的快感。明白么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[明白，主人。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫将乔儿一个人留在了房内，来到外间凯瑟琳的身边。 


凯瑟琳仍然静静地躺在那里，是那么的无助和楚楚可怜。她的头侧靠在椅背 
上，眼睛紧密着，脸上似乎残留着一丝甜蜜的笑容，就好像沉醉在一个醒不来的 
美梦里，对于即将降临在身上的狂风骤雨一无所知。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫端详着这位美妇人的睡姿，以被乔儿撩拨起的下身，更加火热，更加 
坚挺。一定先发泄一下，否则衹怕自己再也主持不了下面的游戏。约瑟夫暗自决 
定。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 凯瑟琳，你醒醒，你看看我是谁。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳的睫毛微微颤抖，挣扎着半开了眼睛。[ 你是我的神，主人。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 乖孩子。现在你能回想起上次的快乐。你还想要那些快乐。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳的脸色逐渐红润起来，约瑟夫能感觉到她一瞬间绷直了身体，眼眸蒙 
上了一层水气。她用颤抖的声音回答：[ 是的…主人…我想要…快乐。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫微笑起来，拉开了裤子的拉链，分身迫不及待地弹了起来，犹如毒蛇 
的信子一般，寻找可口的猎物。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 凯瑟琳，这就是你快乐的源泉，你要服侍你的神，并将和从前一样，从主 
人的快感中得到高潮。] 约瑟夫加强着催眠的效果，将凯瑟琳的快感与服侍神的 
行为联系在一起，让她成为自己性欲的奴隶。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 你现在跪我的面前，吮吸我的权杖，并聆听我的教诲。神会把你最喜欢的 
圣水施舍于你。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳听话的跪下，约瑟夫坐在了她的位置上，辟开了双腿，命令凯瑟琳开 
始舔弄。凯瑟琳的技术虽有一丝提高，但仍属生涩。然而，她着迷和沉醉的表情 
令约瑟夫产生了巨大的快感。约瑟夫调整着凯瑟琳的动作，让她习惯于用口腔包 
裹住整个肉棒，逐渐施加压力，或者用舌头舔吸马眼，而不是用坚硬的牙齿。凯 
瑟琳卖力地学着，主人的快感随着肉棒的脉动传入凯瑟琳的体内，在她的下身也 
掀起了一阵阵波澜，使她更加投入地服务着。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫一边与不断加大的快感所对抗，一边对凯瑟琳下达着命令。[ 你现在 
无比地渴望得到快乐，你要服从你的主人，这样他才会赐予你快乐。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 你爱我么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 是的，主人。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 你爱乔儿么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 是的，主人。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 你爱的人应该给你快乐吧。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 是的，主人。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 主人和乔儿都能给你快乐吧。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 是的，主人。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 你想要快感，你想要主人和乔儿和你做爱么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 乔儿…] 凯瑟琳没有直接回答，她对与女儿交媾显然存有疑惑。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 你的女儿是世上最干净的东西，你希望她抚摸你，触摸你是么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 是的，主人。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 每当她触摸你，你会感到快乐，那就是快感。所以，你渴望那些快感，所 
以你渴望和乔儿做爱，这是每个母亲都希望的，你是一个母亲，所以你渴望和女 
儿做爱。] 约瑟夫的话虽然缺乏逻辑，可是令得凯瑟琳无从反驳。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 是的…主人。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 想象一下，乔儿舔你的小穴，你会感到害羞，但是害羞会加倍你的快感。 
] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳没有回答，似乎沉浸在想象之中。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 一会你会发现自己的女儿正在勾引我，你不会感到生气或者怀疑，你衹会 
感到妒嫉。你爱你的神，你也爱自己的女儿，你的神会给你快乐，你的女儿也会 
给你同样的快乐，你希望我们能和你做爱，而不是把你抛在一边。看着我们亲热， 
你会感到无比的亢奋，你会强烈的渴望加入到我们的性爱当中来，但是没有我的
命令你无法靠近我们，你可以自己手淫，但是无法得到高潮。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳用饥渴的眼神望着约瑟夫，似乎想点头，但是看她两腮凹陷，用力啜 
吸的样子，又好像对已经沉醉在激烈的口交快感中无法自拔。约瑟夫却并不担心 
这一点，即使凯瑟琳没有注意到他的命令，她的潜意识也会不折不扣实行的。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　想到这里，约瑟夫已经无法抑制住下身的冲动，迅速挺动着肉棒，不理会凯 
瑟琳涨红的脸庞和上翻的双眼，毫不留情地向凯瑟琳深邃的喉管发起冲击。尽管 
凯瑟琳感觉快要窒息，但是主人加快的频率和愈发坚硬的权杖也给了她难以抑制 
的快感，她能够感受主人的激动和亢奋，令她的子宫也一阵酥麻，一股股淫水不 
受控制地汹涌而下，濡湿了黑色的草丛。她强忍住咳嗽和呕吐的感觉，使劲甩动 
着美丽的脑袋，集中精神将主人的阴茎引导至最深处。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　终于，约瑟夫脊梁一酸，臀部的肌肉抑制不住的颤动起来，他低吼一声，马 
眼中突突突地向凯瑟琳的玉嘴中喷发出滚烫的精液，随着肉棒的跳动，精液灌满 
了凯瑟琳的口腔。凯瑟琳的心中感到无比的喜悦，身体中的快感也随着主人的高 
潮一阵阵涌来。她努力吞咽着主人的精华，但仍有一丝丝白色的浊液从嘴角溢出。 
喷涌的火山逐渐停歇下来，凯瑟琳殷切地用嘴巴为主人擦去一切残留的液体，然 
后用手指将溢出的精液刮回嘴中，似乎这是世上最美味的饮料，完了还用舌头舔 
舐着鲜艳的双唇。她的虔诚表情另约瑟夫不禁再度慢慢勃起：[ 真是个婊子！] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　稍事休息，约瑟夫指挥着凯瑟琳来到了内间，母女又快乐地重逢在了一起。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫安排凯瑟琳安静坐在另外一张椅子上，命令她不许发出任何声音和动 
作。他接着走向乔儿，[ 乔儿，闭上相册。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿缓缓睁开双眼，眼神略微现出了些恍惚，但瞬间被火热的表情所替代。 
她的双眼紧盯着约瑟夫，充满了欲望，[ 哦，刚才我走神了，不过您拍摄的女人 
真漂亮。我能够和她们一样就好了，成熟性感。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫微笑地看着她，[ 你已经很漂亮了，乔儿。你根本不必妒忌她们，你 
衹要再长大那么一点。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 不，我已经是个女人了，我知道什么是成熟的人应该做的。] 乔儿的手在 
自己的胸前摆出诱惑的姿势，她似乎正努力将肩向后耸，以显得乳房更加坚挺。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫暗自好笑，但仍装作严肃：[ 我想你可能还不懂成熟意味着什么。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿已经开始在胸前划着圆圈，甚至不经意地触碰着自己的乳头，透过宽松 
的T 恤衫，似乎能看到她的乳房慢慢膨大起来。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 我当然知道，你知道，我…我曾经也有过喜欢的男人。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 是么？这不很明显。] 约瑟夫的确有些吃惊，乔儿看起来是很乖的女孩子。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 呵呵，你知道，我知道怎么让男人快乐。] 乔儿已经偷偷将短裙拉上了一 
截，露出雪白匀称的大腿。手指不安分地在下腹来回摩挲，还挑逗地做出令人遐 
想的动作。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 可能吧，你这么漂亮的女孩子，男孩子和你一起总是很开心的。如果我年 
轻一些，也一定会约你喝咖啡看电影的。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿用嗔怪的眼神瞥着他，[ 我不是个孩子了。我想，我们也可以成为很好 
的朋友。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 嗯，是啊。不过，还是先让我们开始工作吧。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 约瑟夫，难道你就不能想到什么有趣的事情么？] 乔儿渐渐不耐烦起来。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫继续扮演着迟钝的角色，[ 我不明白。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　欲火显然让乔儿失去了女孩子的矜持：[ 约瑟夫，一个男人和一个女人在一 
起的时候应该找些快乐。] 她舔着粉红色的嘴唇，试图用她最性感的声音说。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 可是你母亲在那边。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿犹豫了一下，心里似乎正进行了一场激烈的斗争。然而，催眠的力量战 
胜利了一切，[ 这很刺激不是么，我说，别管她。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　说着，乔儿自顾自地脱去了上衣，接着，她毫不犹豫地把上身的小可爱也脱 
去了，上半身就这么没有遮拦地暴露在了约瑟夫面前，丰满挺翘的乳房傲然挺立 
在空气中，显示出年轻人的青春和活力，粉红色乳头已经突起了，看起来那么香 
甜可口，让人忍不住想要亲口品尝，毫无赘肉的小腹光滑细腻，展示了长期锻炼 
后良好的曲线，令她的乳房更加突出饱满。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿正准备脱去下身的衣服，却被约瑟夫叫住。无疑，娇俏而略带稚气的面 
庞配合可爱活泼的学生短裙，与已臻成熟的赤裸女体形成了强烈的对比，让约瑟 
夫感到无比淫秽，他想留住这种感觉。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿听从了约瑟夫的建议，[ 原来你喜欢这个调调。] 她妩媚地冲着约瑟夫 
一笑，手却不安分地在约瑟夫鼓鼓囊囊的裆下摸索着。见到约瑟夫默许的表情， 
她急不可耐地拉开了拉链，将约瑟夫的阴茎释放了出来。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿的眼神愈发迷离，[ 好棒啊，约瑟夫。你知道自己是个大男人么。让我 
服侍你吧。] 她的嘴凑了上来，湿润地气体吹得肉棒一个跳动。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　刚刚享受到了乔儿母亲的口舌奉侍，约瑟夫想换一个口味。[ 不了，乔儿， 
听我说，我们可以玩一些更有趣的。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫指挥乔儿向上躺在了内间的大床上，然后自己胯坐在她的胸前，将怒 
张的肉棒如同三明治一般夹在了年轻的乳房中间。[ 你喜欢么？] 约瑟夫缓缓抽 
动着，问着乔儿。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 哦…哦…] 乔儿用喘息回答着约瑟夫，催眠命令让她无比饥渴。即使衹是 
这样间接的刺激也能令她感到非一般的快感。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　其实，若论尺寸，凯瑟琳的熟女胸围显然更适合乳交，能够毫不费力地将整 
个肉棒全部包裹在中间，但是若论弹性，乔儿却更胜一筹，她的两个奶子紧紧地 
将约瑟夫的肉棒夹在其中，摩擦时候的紧凑和压迫感令约瑟夫喜出望外。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　衹见约瑟夫深黑色的阴茎来回地在乔儿的乳沟中进出，黑与白，柔软与坚硬， 
真是淫靡的景象，龟头渐渐渗透出了半透明的液体，乔儿的身上也慢慢布上了一 
丝细汗，濡湿让抽插更加顺畅。约瑟夫犹如一名骑士，双手紧抓着马鞍，耸动着 
身体，鞭策着下身的母马，冲向幸福的目的地。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　渐渐地，乳房上受到的挤压和摩擦已经不能完全令乔儿满足，她开始主动寻 
找快乐，每当肉棒从两个奶子的夹击中努力露出脑袋时，她就会调皮地舔弄龟头， 
或者试着吸吮一口。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿的活力让约瑟夫更加冲动，他决定给予这个可爱姑娘更多的刺激。他不 
再攻击乔儿的乳房，而是向后退，然后慢慢褪下乔儿的裙子和内裤。内裤被扒下 
时，乔儿发出了一声解脱似的叹息。她下身的毛发并不浓密，完全可以看到整个 
阴户的形状，颜色是好看的粉红色，被潺潺的淫水弄得闪闪发亮，外阴唇已 
经如同玫瑰花般地绽开了，似乎在欢迎着蜂蝶前来采蜜。约瑟夫小心翼翼地剥开 
了小穴，看到乔儿的阴蒂骄傲地涨大勃起了，他用指头略一拨弄，乔儿的身体就 
一阵乱颤，嘴里含糊不清地叫喊着，一股淫水从小穴里流出。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　看来乔儿已经准备好了，约瑟夫除尽了衣服提枪上马，将肉棒紧紧地抵住乔 
儿的小穴口，低吼一声，整根肉棒尽根而入。乔儿一下子双眼翻白，极大的快感 
反而令她咿咿呀呀地说不出话来。如同约瑟夫猜想地那样，肉棒没有遇到任何地 
阻碍，反而由于淫水的润滑一插到底。这样也好，玩得可以更加尽兴。约瑟夫倒 
是不以为意。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫将乔儿的双腿举过肩膀，自己跪坐在她的臀后，有节奏地不停抽插着， 
乔儿由于催眠的暗示，早就进入了状态，跟随着约瑟夫的抽插不断迎奉着自己的 
屁股，双手却不断在自己的乳房上搓揉着。先前秀丽活泼的脸庞显露出妓女一般 
淫荡的神情，樱桃小口中不时发出嗯嗯啊啊地淫声浪语，使得约瑟夫更加欲火高 
涨。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫不停歇着下身的活塞运动，却放开了乔儿的双腿，搂住了她的细腰， 
然后令乔儿抱住自己自己的肩膀，一发力站了起来。肉棒顿时深深地插入了乔儿 
的小穴里，令得她面容扭曲，鼻中重重地一哼，小穴里面抽搐了一番。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 乔儿，你低头看看我是怎么操你的。你那里湿得就像个池塘。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿听话地低下头，黝黑的肉棒正不知疲倦地在她的阴道中进进出出，由于 
动作的猛烈，有时整个阴唇也会向外翻出，露出鲜红的腔肉，而每一次拔出来的 
时候，都会带出大量白色的淫液，由于充分的摩擦，还带有众多的泡沫，顺着约 
瑟夫的大腿缓缓流淌，留下一条条猥亵的湿痕。这样的情景，使得乔儿更加情欲 
勃发，她的小脸已经涨的通红，双手双腿如同八爪鱼般紧紧抓住了约瑟夫的屁股， 
不安分地扭动自己的屁股。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫抱着陷入快感中的乔儿，走到了凯瑟琳身边，这个被冷落的母亲，看 
着自己的女儿一点一点坠入欲望的深渊，却囿于催眠的力量无法制止这一切，甚 
至由于主人的命令，深深沉醉在这场激烈的性爱中，对女儿不可抑制地产生了欲 
望。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳同样羞红了脸袋儿，双眼中迷蒙着浓厚的水雾，掩盖不住那如火般的 
欲望。如果她的双手可以活动，一定早就挖扣着自己的小穴，捏弄着自己的乳房， 
给自己带来最纯粹的快乐了。可惜，主人的命令就是一切，她衹能静静的、无可 
奈何地让欲火烧遍全身。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　但是约瑟夫并没有忘记她，这对母女一起能带给他更多的快乐。他凑到凯瑟 
琳耳边。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 凯瑟琳，你能够听到我对你说话么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 是的，主人。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 你现在很渴望和我作爱，也很渴望和你的女儿做爱。你会不顾一切地让我 
们享受快乐，然后你也能从中得到快乐。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 是的，主人。我想要做爱，我想和你们做爱。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 现在你可以活动了。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　乔儿已经无力对这一切表示怀疑，而仍处在催眠中的凯瑟琳一下子恢复了活 
力。她跪下来，舔弄着主人和女儿的交合部位，用乳房使劲蹭着主人的小腿，试 
图加入到这场性爱游戏中来。当凯瑟琳含住约瑟夫的阴囊的时候，他忍不住倒吸 
了一口冷气，几方面的快感令他几乎立刻丢盔弃甲。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　母亲的舔弄，让乔儿感觉到无与伦比的快感，甚至可以和约瑟夫的抽插相媲 
美，她感觉到那湿热而灵活的舌头在自己的肛门和小穴之间来回游走，时不时地 
为燃烧着的欲望之火浇上一把汽油。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　当凯瑟琳的舌头旋转着钻入乔儿肛门的时候，乔儿终于忍耐不住了，她大声 
呻吟着，[ 啊，太好了，啊啊啊，我要死了，啊啊啊啊，我要飞起来了…啊啊啊 
] 她的肩膀紧紧地绷直了，头部高高扬起，四肢却用力勾住了约瑟夫的身体，似 
乎在催促他更深入的进入自己的身体。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫感觉到了乔儿的极限，他加快了运动的节奏，再也不用任何技巧，衹 
是大力地抽插着，终于乔儿大喊一声，整个小穴内部猛烈地抽搐，子宫深出涌出 
一股又一股地热流，身体不受控制地颤抖着，达到了她所经历过最美妙的高潮。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　高潮过后，乔儿的身体已经绵软无力了，无法再支撑着原来的姿势。然而， 
约瑟夫尚未得到发泄，乔儿对他而言仍是一块美味的小菜。他令乔儿躺在了床上， 
凯瑟琳则趴在她的身上，这对美艳的母女重叠在了一起。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　根据约瑟夫的指示，母亲开始主动湿吻自己的女儿，舌头探索着女儿口腔的 
每一个部分，而四个乳房也互相挤压着，变幻出不同美妙的形状，相对的双方的 
阴户也紧紧贴在一起，毛发混杂纠缠，似乎连为一体。当凯瑟琳开始不安地扭动 
屁股的时候，乔儿立即恢复了活力，尚未从亢奋中恢复过来的身体，已经不在于 
快乐的来源是什么，衹是积烈地回应着。凯瑟琳饥渴的身子，和乔儿高潮后仍然 
敏感的躯体，开始一场香艳地竞技，都试图从中赢得快乐。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　母女同床的刺激表演，令约瑟夫原本就兴奋的下体似乎要爆炸开来，他当然 
不满足当一个旁观者。他回到床上，扒开了凯瑟琳肥美的屁股，露出深红的屁眼， 
屁眼的四周布满了不均匀的皱褶，犹如一朵绽放的菊花，附近不见秽物的痕迹， 
相反散发出一股肥皂的清香，显然凯瑟琳是很爱干净的女人。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫并不是偏好肛交的男人，不过凯瑟琳肥硕白亮的臀部对他仍有很强的 
吸引力。他用一根手指蘸了一些不知道是谁的淫水，缓缓地插入了凯瑟琳的肛门。 
陡然间，凯瑟琳的喘息超过了女儿的声音，似乎对这里存有不一般的敏感。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 凯瑟琳，有人干过你的屁眼么？] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　[ 没有，主人。] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　太好了，还是块处女地么。约瑟夫又将另一根手指也插入了凯瑟琳的屁眼， 
凯瑟琳不知是无力表示抗议，还是对这种感觉颇有好感，衹能用响亮地呻吟加以 
回应。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫抽送了一会，感觉到凯瑟琳的肛门有所松弛，就将一把淫水抹在了自 
己的肉棒上。将肉棒对准凯瑟琳的屁眼，一发力将肉棒插了进去。凯瑟琳尽管在 
催眠之中还是发出了一声惊呼，想必是十分地疼痛，与女儿交欢的动作也僵硬了 
起来。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　果然是十分地紧凑，约瑟夫发力一插也仅仅进入了三分之二，但里面的紧凑 
和火热已经让他连呼过瘾。他再不管凯瑟琳的感受，腰部开始激烈地甩动起来， 
好像打桩机一样重重地在凯瑟琳的肛门抽插。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳初时衹感觉到疼痛，通过与女儿的做爱来缓解痛苦，但是渐渐地，肛 
门处的火辣辣转换成了一种异样地感觉，就好像是…排便般的快感，整个肛门被 
塞满时的压迫感和肉棒抽离时的爽快感，已经让她分不清什么是疼痛什么是刺激， 
逐渐开始享受肛交的乐趣。而小穴处不断传来的销魂感觉更是令她不能自己地开 
始大声呼喊。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳的屁股开始前后耸动，迎合着约瑟夫的活塞运动，而加大的动作也令 
母女俩的摩擦感受到更多的快感。凯瑟琳和乔儿的呻吟声愈来愈大声，而且有默 
契般的此起彼伏，在这小小的房间中回响着，犹如一起淫荡的交响乐。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　约瑟夫的快感更是不同寻常，先不提凯瑟琳屁眼的压迫和热度，他心理上就 
好像同时在操着这一对母女，每一次发力地插入或者拔出，都能给身下的两个女 
人同时带来快乐，引出双份的浪叫，让约瑟夫的成就感无限涨大。屋里衹听到肉 
体撞击的啪啪声，和纯粹由于肉欲引发的哭喊声。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　逐渐地，约瑟夫感到自己的脊椎开始酥麻，肉棒上也传来一阵阵酸酸的感觉， 
不由地加快了插拔地速度，将小小的菊穴当作了淫穴般地猛干起来，肉棒以飞快 
地速度在母亲的屁眼中来回穿插。两个女人也似乎感觉到了约瑟夫的变化，彼此 
的动作也愈发激烈起来。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　终于，约瑟夫低吼一声，将肉棒紧紧地插入了凯瑟琳的屁眼，脑中犹如一道 
道闪电劈过，肉棒开始不能停歇地跳动起来，将一股股滚烫地精液毫不保留地射 
入凯瑟琳的大肠中。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　凯瑟琳被这火热的精华一烫，大腿突然地绷直了，将女儿死死搂在怀里，阴 
部却剧烈地扭动着，身体顿时毫无预备地达到了高潮。不知道是被激烈地动作， 
还是高潮后敏感的身体所致，乔儿在一瞬间，和她的母亲同时达到了快乐的巅峰， 
口中不知道是喃喃自语着什么，小穴中涌出又一阵的热流，将已经浸湿的床单弄 
得更加濡湿。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　这场暴风骤雨般地性爱后，约瑟夫命令凯瑟琳和乔儿用舌头为自己和互相之 
间清洁了身体，又令她们在清醒时对催眠的过程失去记忆。为了之后的快乐生活， 
约瑟夫对乔儿下达了更多的指令，令乔儿视自己为新男友，经常对约瑟夫感到饥 
渴而找他发泄。他决定将这具美好的女体培养成自己的专属奴隶。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　此后，约瑟夫在乔儿催眠的情况下，为她拍摄了所向往的艺术照片，乔儿 
在催眠中显出了无穷的性感魅力，衹是灯光掩饰住了她呆滞的眼神和略显僵硬的 
表情。不过，乔儿和她的母情醒来后仍然对她的照片赞不绝口，对约瑟夫平添许 
多的好感。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　游戏就这么继续着……



　　Charpter 3 全家福
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　傍晚时分，路边一家小小的照相馆里，回荡着令人耳红心跳的喘息声。

　　如果此时有人不小心闯进这家小店，就在里间发现一对纠缠在一起的雪白肉
体. 女体匀称修长，一头火红的短发显示出青春的活力，但此情此景下，这胴体
更多地散发出淫糜的气息。

　　这个年轻女孩跨坐在一名男子的身上，上下耸动着身体，起伏间可以看到粗
大的男根在她的蜜壶中进进出出，不时带出大量的白色液体. 女孩的动作激烈而
富有节奏感，坚挺的乳房随之在甩动，在空中划出惊艳的曲线。她的双眼紧闭小
口微张，鲜红的香舌时而轻舔着嘴唇，用毫无意义的呢喃表达着自己的喜悦。

　　“啊…好深…啊啊啊…撞到花心了…”

　　“不要…不要…啊…”

　　“啊…主人好棒…我要死了…我要飞了…”

　　女孩倏地加大了动作的幅度，呻吟声越发响亮。在几个快速的起伏后，女孩
便停止摇动自己的屁股，如同泄了气的皮球般趴在了男人身上，嘴里发出了类似
哭泣的声音，抽搐着达到了高潮。

　　但男人没有就这样放过她，他抬起女孩的屁股，腰部开始大力地向上撞击，
一次又一次地将肉棒如同打桩机般地顶入女孩小穴的最深处。女孩像一片小舟，
在男人的撞击下摇摆着，在无边的欲海中颠簸着。她似乎又开始感觉到自己要颠
覆在这快感中，嘴里重新发出咿咿呀呀的呻吟，丧失力气的身体又开始迎合男人。

　　“主人，啊…干死我吧…”

　　女孩的身体被调教得相当敏感，不多时又紧紧地搂住了那个男人，一双玉腿
伸直又蜷曲、蜷曲又伸直，再次攀上了顶峰。男人这次感受到了她的悸动，低吼
一声，臀部一抬，双手握住女孩的腰部向下一沉，将肉棒顶住女孩的花心，突突
地将积蓄已久的精液毫无保留地射入女孩子宫内。

　　此番风雨过后，男女的激情略为平息了一些，女孩还是腻歪在男人的上面不
肯下身。一边恋恋不舍地用手指划弄男人的胸膛，一边撒娇说：“主人，你越来
越棒了，乔儿刚才差点死掉呢。”

　　“呵呵，乔儿，你的床上功夫才长了不少呢，这么快就让主人爽出来了。以
后要喂不饱你了，还得为你多找两个男人了。”说话的赫然是约瑟夫，趴在他胸
口的便是乔儿了。

　　“主人，你又取笑我。还不是你惹得，我好几天没看到你了，脑子里都是你
的坏家伙，讨厌死了，都没法子读书。”

　　“那你有没有自己靠手解决呢？”

　　“当然没有，没有经过主人允许，我怎么可以自慰。我的身体都是主人的，
连我自己都不可处分。”乔儿毫不犹豫地说出了这番话，对自己性奴隶的身份已
经相当认可。

　　自从约瑟夫尝试过乔儿的身体后，便迷恋上了这具青春淫荡的身体，想把乔
儿调教成自己的专属性奴隶了。经过多次的催眠灌输和性爱调教，乔儿在内心里
已经把他认作为主人，把服侍他作为人生唯一的目标和快乐了。在人前乔儿还是
把约瑟夫当作男朋友对待，但没有人的时候，乔儿就会脱下所有的衣服，戴上象
征奴隶的拘束环，用身体取悦自己的主人。几次之后，约瑟夫都弄不清楚，乔儿
究竟是因为催眠，还是因为对性的渴望而臣服于自己了。现在，他甚至不用动用
暗示，就可以命令乔儿做出各种羞耻的事情。

　　“对了，我这次找主人，是凯瑟琳母狗让我来的，她希望主人能帮我家拍一
张全家照片”。在约瑟夫的要求下，乔儿对她母亲的称呼都发生了改变。不过，
在游戏中，约瑟夫还是更喜欢她叫凯瑟琳为“妈妈”的。

　　“是么，”约瑟夫思考了一阵，“听说你还有个妹妹，跟我说说她吧。”

　　约瑟夫嘴上说着，手里却不停歇，开始在乔儿身上游走，仍然停在乔儿小穴
里的分身逐渐觉醒过来。

　　“讨厌，怎么又来欺负我。就不告诉你！”话虽如此，乔儿却低下头，舔舐
起了约瑟夫的胸膛，一场大战又揭开了序幕…



　　几天后，约瑟夫扛着大大小小的摄影器材，顺着小路穿过了一片裁剪得体的
草地，来到了一幢两层白色建筑的门前。他四周观望，嘟囔了一句，“真是不错
的房子。”然后按下了门铃。

　　“来啦。”没过一分钟，门就打开了。一位盛装的贵妇笑盈盈地站在了约瑟
夫面前，不是别人正是凯瑟琳。尽管约瑟夫最近见过她许多次，也曾经看过摸过
玩过她的每一寸隐秘的肌肤，但是，当凯瑟琳穿上晚礼服，画上精致的妆容，戴
上贵重的首饰的时候，那雍容华贵的成熟风韵，还是足以使约瑟夫窒息。

　　凯瑟琳看着面前的小伙子张开了口，呆呆望着自己，内心不觉产生稍许自豪。
　　她灿然一笑，说：“约瑟夫，你来了么，欢迎你。”

　　约瑟夫方才回过神来，“是的，凯瑟琳夫人，我想早点看一下您的家人。”
　　说着，他放低目光，往凯瑟琳胸口深深的乳沟中一探，又是一下恍神，不由
地回忆起这对豪乳的触感和弹性。

　　凯瑟琳面对他无理的目光，惊奇地发现自己没有生气，而是感到一阵莫名地
兴奋，仿佛自己赤身裸体地暴露在了这个小辈面前，下身竟然有些轻微地瘙痒.
脸上不禁有些泛红，嗔道：“那你不进来，站在门口做什么，送牛奶么。”

　　约瑟夫暗笑，我不知道送给您多少牛奶，您都忘了么。举步走进凯瑟琳的家
中，走到沙发旁坐了下来。

　　“你坐一下，我去把我的家人都叫出来。”凯瑟琳说罢，漫步向楼上走去。

　　趁此机会，约瑟夫打量一下房屋。显然，凯瑟琳和她的丈夫都是富有而讲究
生活质量的人。客厅刷成温馨的淡黄色，地上铺着菱状图案的厚地毯，踩上去十
分舒适，所有家具都是古朴而简约，与整体的装修相当地符合，既不显得过分奢
侈，也能彰显出主人的品味。

　　不多时，凯瑟琳便领着两个人走下楼来。一个是乔儿，另一个则是一名中年
男人。凯瑟琳介绍说：“这位是我丈夫，他姓斯通。这位是约瑟夫，他的摄影技
术很不错. ”

　　两人握过手之后，凯瑟琳朝楼上大声喊着：“杰西卡，快下来。摄影师先生
都来了。”

　　“妈咪，你不要总是这么催我，我就下来了。”伴随着叫喊，楼上探出一个
脑袋，约瑟夫抬头望去，几乎以为自己看花了眼睛，楼上的女孩长得跟凯瑟琳几
乎一模一样：金发碧眼、小巧的鼻子、饱满突出的双唇，尤其是那勾魂的双眼，
和凯瑟琳看人的感觉完全相同。若要说有些差别，则是那女孩脸部有点婴儿肥，
略显一些稚气；凯瑟琳的脸型也十分圆润，但却是岁月赋予她的优雅曲线，与女
孩浑然天成的可爱圆脸有所不同。好一对母女花啊，让人忍不住要去采撷.

　　凯瑟琳斥责道：“怎么还没有换衣服，让人等着多失礼. 快换上妈咪为你选
的礼服。”

　　“好吧好吧，我知道了。”杰西卡满不在乎地走了回去。

　　凯瑟琳抱歉地笑笑，“不好意思，请先等一下，喝杯茶好么？”

　　话音刚落，衹见乔儿托着一个茶盘从厨房走了出来，分别递给在场每个人一
杯红茶，当递给约瑟夫时，乔儿的眼睛闪烁了一下，递茶的手有意无意地触碰了
约瑟夫的指尖。她今天也穿着露肩的黑色晚礼服，戴上了耳环和水晶项链，完全
看不到平时的活泼顽皮，倒是像个小妇人似的，多了许多妩媚。

　　因为杰西卡迟迟没有下楼，约瑟夫和斯通一家人边喝茶边聊天，了解到了凯
瑟琳家的一些情况，其中大多数他早从乔儿口中知道了。

　　原来凯瑟琳很小时，便放弃大学的学业，跟斯通先生在一起，很快生下了乔
儿。之后不久，凯瑟琳又重回大学，完成了大学课程后，回到家中生下了杰西卡。
　　待到孩子长成一些，凯瑟琳开始出去工作，仅仅是因为兴趣。

　　斯通先生是一家上市网络公司的技术工程师，属于开国功臣，享受有公司的
股份和每年大量分红. 他是一名不苟言笑的人，略微有些秃顶，身体不高但是强
壮，可以看出经常锻炼身体的痕迹. 他应该很爱自己的家人，但看上去更愿意为
工作放弃一切。

　　杰西卡在楼上磨磨蹭蹭地，又经过凯瑟琳多次催促，才姗姗下楼。她大约衹
有十岁，是个可爱的小天使。若是近近地细看，她与母亲还是很有些不同，她裸
露在外的皮肤光滑细亮，完全看不到任何岁月的痕迹，犹如新生儿般纯净；她的
手脚相当地纤瘦，尤其是玉石的小手指让人忍不住想要含在嘴里品尝；她的脸上
写着青春期的叛逆两个字，对一切都是这么满不在乎又不耐烦。她身着与乔儿类
似的黑色晚礼服，衣服显得过于成熟，更加衬托得她天真无邪，好像是穿上了不
合身衣服的洋娃娃。

　　乔儿也递给了她一杯红茶，夸赞道：“杰西卡，你真漂亮。”姐妹俩的感情，
似乎没有受到青春期的影响，杰西卡也高兴地回夸着自己的姐姐。

　　“那么约瑟夫，我想，可以开始摄影了么？”凯瑟琳问道。

　　“当然可以，这张大沙发就很不错. 您和斯通先生可以坐在当中，您的两个
女儿可以坐在两边。”

　　斯通一家人听话地照做了。

　　约瑟夫摆开摄影器材，将镜头对准了这家人。

　　约瑟夫接着交待：“现在，我给大家讲一下拍摄家庭照片的关键. ”

　　“拍摄照片，最重要的不是构图、不是照明、甚至不是技巧，最重要的是有
真情实感。首先，你们要想着自己是多么的爱自己的家人，你们有多么爱这个家，
想想你们曾经和家人过得美好时光，想着你们曾经一起过得最舒适最放松的日子，
想到这些，你们都会觉得放松和开心。然后，你们有多么喜欢这个屋子，这个房
屋多么能让人放心，这里的颜色多么的让人放松，在这座房间里面一定能享受到
最好的睡眠，你感受一下自己所做的沙发，想象一下自己深深地陷进去，这是多
么地舒适啊。”

　　“在这么一个温暖的下午，喝过了下午茶，如果能深深地陷入这么一张沙发
里面，什么都不想，和自己的家人一起，慢慢地打一个盹一定是最舒服的。”

　　“什么都不要想，衹要去感觉靠在沙发上是多么地舒服，多么地放松，你能
在上面享受最好的睡眠，你想在上面享受最好的睡眠。能够陷在一个松软的沙发
上真好，你想要就这么睡过去。”

　　约瑟夫观察了一下自己的猎物们，他们的眼神都已经失去了焦点，头部低低
地下垂着，双手双腿都无力地耷拉在一边，但仍然没有完全失去意识.

　　约瑟夫不慌不忙地继续引导着这群迷途的羔羊：“你想要享受最好的睡眠，
可是你遇到了抵抗，你需要完全陷入这个沙发才能进入。现在，你从心里数1 到
100 ，每多数一个数，你就感觉到自己多陷进沙发一些，你就越觉得舒服和放松。
　　当你数到100 ，你就会完全地陷入沙发，感到无穷地放松，进入到你能想象
的最深的睡眠中。现在，开始数数吧。”

　　过了大概不到5 分钟时间，沙发上的一男叁女分别摊倒在了沙发上。约瑟夫
暗舒了一口气，计划终于成功了。这家人的感受性都相当不错，不过为了保险，
他还是命令乔儿在家人的红茶中下了安眠药和轻微的迷幻药。

　　还没有到享受的时候，他先走到凯瑟琳身边，轻声说：“梦中的神。”又对
着乔儿的耳朵说出“艺术相册”。即使在睡眠中，她们仍然迅速进入了催眠状态
.

　　然后，他继续指挥着斯通先生和杰西卡进入更深的睡眠程度：“你们不想要
醒来，但是你们残存的意识仍然妨碍着你们的睡眠，想象这些念头都是气球，你
很乐意把它们都戳爆了，当你把它们都打破了，你会啊的一声把它们吐出来。然
后，就没有任何东西能阻止你们继续舒适地睡下去了。”

　　命令才下了没有多久，杰西卡先啊地一声，从嘴里吐出一口气，斯通先生很
快也这么做了。约瑟夫告诉他们，他们再也听不到感觉不到任何东西，除非有人
摸着他们额头和他们说话。

　　对于怎么进行这个游戏，约瑟夫心中早已有了想法。他并不是占有欲和控制
欲特别强烈的人，命令催眠的对象作出太痛苦的事情也不是他的喜好。他决定，
要使斯通先生奉献妻女的损失得到补偿。

　　他伸出双手摸着斯通先生和杰西卡的额头：“你可以听到我的声音么？”

　　斯通先生和杰西卡用低沉的嗓音回答：“可以。”

　　“我是你的朋友，你最相信的人，你最信赖的人。你要一直听着我的声音，
听着这个声音你就会觉得安心快乐。知道么？”

　　“知道。”

　　“你要听从这个声音的建议，因为这个声音来自于你信赖的人，你要相信这
个声音就像相信自己。现在，这个声音要你放松，放松，你漂浮在水面上，没有
任何感觉，不用进行任何思考，你渴望这样。你觉得放松么？”

　　“放松…”

　　“你想继续这样，就必须听从这个声音的指示。知道么？”

　　“知道。”

　　“狗是一种非常可爱的动物，你们喜欢狗么？”约瑟夫曾经听乔儿说过，她
家养过一条狗，后来因为生癌死去了。全家人都很伤心。

　　“喜欢. ”

　　“想象一下，你如果成为了狗，就不用上班不用上学，衹需要躺在阳光下晒
太阳，等着有人喂你东西吃，这是多么愉快的生活。狗没有任何烦恼，有人会来
抚摸它，爱护它，为它洗澡喂它吃饭。你渴望成为一条狗，成为狗就可以抛弃你
所有不快乐的事情。”

　　约瑟夫不等他们的大脑有任何反抗的机会，他继续灌输着：“你最大的希望
就是成为一条没有烦恼的狗。为了这个心愿你可以做任何事情，从你的小时候你
就幻想有一个仙女来把你变成一条快乐、健康、人人疼爱的狗，你现在还是这么
想着。现在，每当你听到我说' 狗宝宝' 的时候，你就会成为你所向往的快乐的
狗。听到了么？”

　　斯通先生和他的女儿没有任何犹豫：“听到了。”

　　“而我，是你们的主人，是我把你们抚养长大，是我给你们无微不至的爱，
是我给你们提供食物、住所，你们所要做的衹是讨好我而已，你们必须遵从我的
每一个命令。你们记住了？”

　　“记住了。”

　　“当你们变成狗的时候，将不会明白我在说什么，但是你们仍然会按照我的
指示去做。回答我，是的。”

　　“是的。”

　　看着他们遵从的模样，约瑟夫暗忖，难道他们真的向往过变成一条狗？

　　他将手从杰西卡的额头上抽离，衹对着斯通先生说：“你喜欢你的小女儿杰
西卡么？”

　　“喜欢. ”

　　“你看过她的身体么？”

　　“看过. ”

　　“一定有一些性的感觉？比如勃起？”

　　“有。”没有人会比催眠的人更诚实。

　　“男人勃起就是想和女人做爱是不是？”

　　“是的。”

　　“那你一定想和自己的女儿做爱喽？”

　　“是的。”斯通被慢慢引导了上去。

　　“可是人类的父亲和女儿是不能做爱的，但是狗就不一样了。狗的血统应该
保持纯正，所以，狗爸爸是可以和狗女儿发生关系的。是不是？”

　　“是的。”

　　“当你变成公狗的时候，你就可以干你的女儿了，你会对这个小母狗感到无
比的饥渴，她的气味会让你兴奋，你想要这条小母狗，你想要她为你生下更多的
小母狗让你干。是不是？”

　　“是的。”

　　“现在，你想象自己变成一条公狗，正在干着杰西卡这条小母狗。”

　　斯通没有回答，但是呼吸开始浊重。

　　约瑟夫将手从斯通的头上拿走，转而贴在了杰西卡头上。面对这头涉世未深
的小母狗，约瑟夫很容易就把她带入了状态，衹是她似乎没有尝试过性爱的喜悦，
要她描述出交欢画面的时候，略微产生了些困难.

　　于是，约瑟夫用另一衹手搓揉起杰西卡的小小乳房，隔着薄薄的丝绸拨弄她
的乳头，直到她满脸晕红，沉醉在从未体验过的快乐中为止。杰西卡不得不点头
承认她喜欢这种快感，即使是父亲带来的也无所谓. 催眠让她忘记了一切，专心
致志地投入在约瑟夫的爱抚里，任由约瑟夫把她变成对付父亲发情的小母狗。

　　当然，约瑟夫没有忘记，他令杰西卡对痛感更加迟钝，而对快感更加敏锐.
她还是个姑娘。

　　约瑟夫唤醒了乔儿，她已经是约瑟夫最衷心的奴隶和最淫荡的玩具，即使在
她面前玩弄她的父母或者妹妹，也衹会令她性欲勃发而已。

　　果然，乔儿起来后，看着昏睡中的亲人，略吃了一惊，“主人，我的爸爸妈
妈怎么都晕过去了？”

　　约瑟夫笑看着她：“我想给你一个惊喜。”

　　谁知乔儿却会错了意，娇媚的瞅了他一眼，“主人，你想就在这里干我么？
　　你好坏啊。”

　　“不是的，宝贝，更加有趣。”他同乔儿一起，剥下了斯通和杰西卡的所有
衣服，将两具赤裸的躯体放在相隔着的地板上，对着他们喊出了咒语：“狗宝宝”

　　斯通先生和杰西卡的眼睛缓缓张开，却没有站立起来，反而跪坐在那里，用
茫然的眼神张望四周，似乎搞不清楚状况. 斯通先生的眼神先触及到了杰西卡，
他的眼睛终于有了焦点，“汪”得吠了一声，吓了约瑟夫一跳。还真是活灵活现！

　　斯通先生用膝盖和手掌支撑着身体，狗般地朝杰西卡爬行过去。杰西卡听到
了他的叫声，嫩嫩地回应了一声“汪”，却不知道如何是好，衹是呆呆地望着斯
通先生。

　　斯通先生爬到杰西卡身边，先是绕着她开始慢爬，不时发出吠声，绕行几圈
后，突然往杰西卡怀中钻去，用头拱着她的胸口，还伸出舌头舔弄杰西卡的脖子。

　　杰西卡显得那么慌乱，她本能般地也爬了起来，将头转向斯通先生，低沉地
吠叫着。

　　斯通先生依然执着地舔弄着杰西卡的脖子和面颊，将杰西卡的金色短发都弄
得湿漉漉地贴在耳边。杰西卡的叫声越来越象狗在呜咽，她伸出舌头回应着斯通
先生，回舔着他的身体.

　　双方舔弄了一会，斯通先生顺着杰西卡的背部，舔向杰西卡的后方，开始不
依不饶地朝女儿的蜜穴发起了攻势。他毫无技巧地将舌头重重地在杰西卡的阴唇
上来回摩擦，鼻子里发出享受的哼哼声。杰西卡的下体仍未发育完全，衹分布着
一层薄薄的绒毛，斯通先生很容易就能够舔遍女儿的整个阴部。

　　约瑟夫在一旁看得兴味盎然，但也没有忘记自己的活动，“乔儿，你先帮主
人服务一下吧。”说罢便大刺刺地坐在了沙发上，劈开双腿，用眼神指挥着乔儿。
　　乔儿顺从地扒开约瑟夫的裤子，将他怒张的分身释放出来，将头埋在约瑟夫
杂乱的毛发中，如获珍宝般地吮吸起肉棒来，不一会儿，黝黑的肉棒上便染上了
她亮晶晶的口水。

　　渐渐地，杰西卡失去了力气，手掌不再能够顶住体重，衹能用肩膀支撑着上
半身。嘴里发出毫无意义的叫声，无力地摇动着自己的屁股，任由父亲的侵犯。

　　斯通先生越舔越开心，竟然将大半条舌头都塞入了杰西卡的小穴中，来回地
抽动起来，杰西卡的蜜汁顿时如同开了闸的洪水般涌了出来，弄得斯通先生满脸
粘糊。但是，母狗的味道更刺激起了斯通先生的性欲，他卖力地舔弄着，用舌头
肏干着自己的女儿。

　　舔弄了好一阵，斯通先生抬起身来，双手搭上女儿的肩膀，下身贴着女儿的
屁股，不着力地耸动着，试图进入主题. 虽然斯通先生一柱擎天的肉棒衹是中等
货色，而杰西卡的小穴已经洪灾泛滥，但人毕竟不是狗，斯通先生忙了个满脸通
红，吠叫不止，仍然没法子如愿。

　　斯通真是条苯狗，约瑟夫叹了口气，拍拍努力舔舐工作的乔儿，“起来，去
帮你爸爸操妹妹。”

　　乔儿不情愿地吐出了主人的肉棒，走到纠缠着的两人身边，用手扶起斯通先
生的肉棒，丢准了杰西卡的小穴，往里一送。谁知道斯通先生腰部一下乱动，竟
然插入了杰西卡的肛门中。

　　杰西卡惨呼一声，身体乱颤起来。若不是约瑟夫的催眠指令，恐怕她早痛晕
了过去。但斯通先生却不以为意，反而十分舒爽地嚎叫起来，大力地抽动着自己
的分身。他的肉棒在杰西卡的屁眼中一进一出带出几分血丝，也可以算是一种开
苞了吧。

　　斯通先生果然非常投入自己的角色，口中如同野兽般地呵呵乱叫，起劲地戳
弄着女儿的肛门，腰部的摆动激烈但是缺乏技巧性，衹是一下一下地将肉棒拔出
再深深插入。杰西卡显然没有从中得到快感，衹是在斯通先生的身下痛苦地扭动
自己的身体，发出哭泣般的哽咽声，犹如一头受伤的小狗。

　　约瑟夫心中叹息，本想将杰西卡的处女送给可怜的斯通先生作为礼物，谁知
他竟然一点不懂风情。他唤醒了一旁仍在凯瑟琳，命令她去服侍欲求不满的乔儿。

　　（自从第一次同母亲欢好后，乔儿就成为了双性恋，母亲是除了主人外，她
最喜欢的做爱对象。）约瑟夫则决定加入斯通父女的战斗中去。

　　他来到杰西卡身边，抬起她的一条大腿，将她朝一侧翻转过来，自己从侧面
的空隙中钻到了她的身下。这一过程中，斯通先生根本没有停止动作，衹是不停
地在女儿身体里做着活塞运动，满足着最原始的欲望。

　　约瑟夫躺在杰西卡的身下，托起她的肩膀，从近处地端详着这个可怜的姑娘。
　　衹见她陶瓷般细腻的小脸上，布满了痛苦和迷惘交织的表情，小口大张着，
不断吐出潮湿灼热的气息，直喷在约瑟夫脸上。

　　胸前一对椒乳雪白晶莹，小可盈握，上面的蓓蕾呈现出可爱的粉红色，令人
生起一尝的念头. 它们正随着斯通先生的撞击在约瑟夫眼前摇来晃去，逗弄得约
瑟夫欲火难耐。他先用手稳住杰西卡的屁股，然后将挺拔无比的分身对准杰西卡
的小穴，一点点硬挤了进去。

　　十岁处女的阴道果然紧凑，尽管有了杰西卡淫水和乔儿唾液的滋润，但进入
的过程仍然那么艰难. 约瑟夫低头望去，还是没看到血迹，于是把心一横，腰猛
地往上抬去。衹听到杰西卡一声惨叫，约瑟夫的肉棒一插到底，杰西卡的处女生
涯到此为止了。

　　约瑟夫顿时感到肉棒进入一个温暖湿润的所在，紧凑舒爽的程度让他几乎想
要欢呼。然而，问题是，由于约瑟夫的肉棒被腔肉紧紧地箍住了，不要说做抽插
运动，就是保持不动也让他略微感到疼痛。幸好，仅隔着薄薄一层肉膜，斯通先
生仍然在不知疲倦做着活塞运动，约瑟夫可以感受到斯通先生每一次插入和拔出，
甚至可以感受到斯通先生肉棒的脉动。

　　虽然下身没有办法运动，可是约瑟夫的双手并没有闲住。他开始玩弄起杰西
卡的乳房，小而幼滑的乳房，摸起来别有一番风味，约瑟夫尝试着用手掌覆盖住
杰西卡的整个乳房，感受着非同一般的触感，它们是这么的柔软，在手中仿佛就
像一汪清泉在流动。然后用两根手指捻住杰西卡乳头，小心翼翼地转动它，扯动
它，直到整个乳晕慢慢变得通红.

　　约瑟夫的努力开始得到回报，杰西卡的脸上慢慢流露出陶醉的表情，口中的
呼喊也不再那么痛苦，而流露出性感。杰西卡慢慢适应了父亲的剧烈运动，由于
所有敏感地带都受到了侵袭，如果克服了疼痛，那么随之而来的快感也是惊人地。

　　杰西卡的转变是那么的迅速，身为母狗的事实，使她一点不知道矜持为何物，
一旦感受到了快乐，她便毫不掩饰地地呜呜叫唤着，声音里面充满了交欢中的快
乐，她还开始尝试摇动自己小小的屁股，迎合着父亲的每一次侵入。

　　约瑟夫敏锐地感觉到了这一变化，小穴中的温度开始逐渐升高，而蜜汁也淅
淅沥沥地流淌了出来，腔肉更是不安地蠕动，仿佛在谴责入侵者不尽到入侵的义
务，让它受到了冷落。

　　约瑟夫再不犹豫，他伴随着着斯通先生的节奏一深一浅地在杰西卡的小穴中
抽插起来，由于小穴适应了约瑟夫的尺寸，抽插起来愈来愈顺畅。约瑟夫和斯通
先生比赛般地你进我出，你出我进，两条肉棒如同戏水蛟龙般地在杰西卡下身翻
腾着，惹起了杰西卡一阵又一阵的快感浪潮。

　　杰西卡娇小的身体如同叁明治般地被夹在两个健壮男人的中间，身体安了马
达一般，随着男人们的动作而起伏。杰西卡已经完全陶醉在这个背德的游戏之中，
她伸出舌头在约瑟夫的胸口乱舔，口里却汪汪呜呜地乱叫，青涩的屁股不安地扭
动着，找寻着更多的快感。

　　抽插了数百下之后，杰西卡刚刚脱离了处女的身体，在陌生异样快感的催动
下，逐渐累积到了高潮的边缘，她感受到来自自己骨盆深处的颤抖，不由地更加
大声呻吟，身体却慢慢僵直，阴道内部开始不受控制地抽搐起来。约瑟夫当然明
白这一切，他加快了抽插的速度，更加大力地搓揉着杰西卡的乳房。

　　突然之间，杰西卡大喊一声，如同散去了骨架一般倒在了约瑟夫的怀里，肌
肤显出艳丽的桃红色，整个身体不由自主地颤动着，告诉男人们高潮的激烈。她
累得再也无法动弹了，作为一个十岁的姑娘，她已经精疲力竭了。

　　约瑟夫衹觉得分身所在的小穴一阵绞动，将肉棒按摩得十分舒服，加上突如
其来的热流一冲，更是欲仙欲死。若不是他身经百战，几乎立刻丢盔弃甲。他一
咬牙，再不怜香惜玉，发疯般得猛烈抽送起来。斯通先生在催眠的作用下，似乎
有无穷的精力，他的动作仍然是那么凶猛激烈。

　　杰西卡的平静并没有保持多久，在男人们不知疲倦地冲击下，她又忍不住夹
紧了双腿，在男人的包夹下摇动自己的腰部，追求无法拒绝的刺激。不到短短十
五分钟里，杰西卡竟然达到了叁次高潮，泄得她再也无力迎合，衹能轻微地跟着
男人的节奏扭动身体，嘴中也无法发出像样的喊声，衹是嘶哑的呻吟着。

　　约瑟夫也逐渐达到了喷发的边缘，正在苦苦忍耐的时候，斯通先生狂吠起来，
将肉棒深深地插入女儿的肛门里，疯狂地喷发着自己的精华，将无数杰西卡的兄
弟姐妹发射到她肠道的深处。杰西卡受到滚烫的液体的刺激再次攀上了快乐的顶
峰。但是高潮次数过多的她已经没有力气表达出自己的喜悦了，衹是身体仍在不
断颤动，忠实地反映出她对性爱的感受。

　　约瑟夫同时感觉到斯通先生和杰西卡的激烈高潮，腔内的温度陡然变得火热
烫人，肉棒感觉到一阵又一阵的脉动和挤压，似乎有无数双温热的小手在上面抚
摸套弄。他再也忍受不住了，将肉棒一塞到底，抵住杰西卡的花心，同他的父亲
一起，将浓厚灼热的欲望全部地射入杰西卡的子宫里. 杰西卡的高潮尚未过去，
又雪上加霜地受到了这等刺激，整个骨盆一阵痉挛，引得两个男人又一轮喷射，
几乎有榨干的错觉.

　　约瑟夫慢慢地将肉棒拔出杰西卡的阴户，衹见大量的白浊液体从杰西卡下身
的两个洞穴中溢了出来，混合着血丝，淫靡地沾湿了杰西卡细细的绒毛，再顺着
洁白无邪的大腿缓缓流下。而杰西卡尚嫌稚嫩的小脸上，却写满了风雨过后诱人
的风情，给人以倒错的美感。

　　他转眼望向一旁，乔儿正和自己的母亲，以六九的姿势，互相给与最深入的
抚慰，母女俩的动作都是这么相似，一手抠弄着对方的阴户，一手揉捏着自己的
乳房，脸上流露出比下等娼妓更加淫贱的表情。

　　多么美好的一家啊！约瑟夫感叹着。

　　他走到杰西卡面前，轻拍她的小脸，将她的目光引导到自己的身上，然后指
着自己已经软塌下来的分身说：“这是你最喜欢的骨头，你喜欢它上面带有的所
有味道，你要轻轻地舔它，不能用牙齿，记住要用舌头. 当你把它吞入的时候，
你会感到它是最美味的东西。为了尝到它的味道，你愿意做任何事情。”

　　杰西卡的眼睛逐渐亮了起来，双眼盯住约瑟夫的肉棒，现出小狗吃食时候专
注的模样，先是好奇地用鼻子嗅了嗅肉棒的气味，肉棒上沾满了杰西卡的爱液和
约瑟夫的精液，另外还掺有杰西卡处女鲜血，显得淫乱而污秽. 但杰西卡不以为
意，相反流露出一股陶醉的神气，伸出丁香小舌，尝试性地舔了一下，似乎对它
相当感兴趣的样子。肉棒的滋味显然让杰西卡十分满意，她侧过头，小心翼翼地
将它横向叼了起来，用舌头使它在唇间来回滚动。

　　约瑟夫低下头，满意地看着杰西卡的乖巧模样，她稚嫩纯净的小脸上，写满
了渴望。杰西卡的动作当然谈不上什么技巧，可是她专心致志的舔弄和摩擦，还
是让肉棒慢慢恢复了活力，在她面前昂起头来。粗大的肉棒使得杰西卡对它更加
着迷，她着了魔似地用鲜红的舌头疯狂舔舐着上面的每一丝污迹，连肉袋上的残
留物也不放过，她还不时用自己的双唇含住肉棒，象个好奇的小狗般，感受着玩
具的坚挺和火热。

　　终于，约瑟夫的肉棒被她侍奉得干干净净，之前的脏污都消失得无影无踪，
被杰西卡亮晶晶的口水所取代。约瑟夫不再满足于这样温吞的接触，他一挺身，
将肉棒塞入了杰西卡的口中。杰西卡没有做好准备，被突如其来的冲击呛得一阵
咳嗽，眼角渗出几滴泪水，更显得楚楚可怜.

　　约瑟夫衹觉得肉棒进入了一个温暖湿润的所在，小女孩樱桃小嘴的压迫感，
竟然略胜母亲和姐姐一筹. 但约瑟夫粗逾常人的肉棒，对一个十岁的稚龄女孩来
说，好像是大了一些，肉棒也仅仅进入了二分之一而已，约瑟夫只好强行压抑着
抽插的冲动。然而，杰西卡很快感尝到了肉棒的美好滋味，动物的本能使她忘记
了身体的不适，努力将肉棒挤入自己的喉咙深处。

　　对美味追求的欲望，使得杰西卡开始吞吐着约瑟夫的肉棒，她的腮部因为用
力而深深地凹陷了下去，小巧灵活的舌头更是不遗余力地缠绕在肉棒上，犹如扑
向猎物的蜘蛛般紧紧地将它包围起来。她细巧的眼睛紧紧盯住自己的食物，嘴里
发出小狗吃食般的咕噜声，样子是那么的可爱纯真。

　　四周突然传来高亢的呻吟声，原来是凯瑟琳和乔儿母女间假凤虚凰的游戏到
了高潮的时候，两人重叠在一起，乔儿在上方紧紧地贴住凯瑟琳，用身体用力摩
擦着母亲的胸部，四衹肥硕的乳房被挤压地变化了形状，衹能看到一大片腻白诱
人地晃动；再往下，衹见两双大腿以最紧密的方式缠绕在了一起，一双健美修长，
一双细腻丰腴，却都在绷紧与抽搐间来回徘徊。乔儿与凯瑟琳正疯狂地摩擦着双
方的阴埠，乔儿在上方激烈地摇晃着自己的屁股，好让耻骨产生更多的摩擦，凯
瑟琳衹是不按地扭动着，当女儿毛茸茸的下体每一次掠过她小穴的时候，都令她
会不由自主地涌出更多的淫水，发出更加淫荡的欢呼。双方都伸出鲜红的舌头，
互相纠缠，追逐着对方甘美的唾液，尽情地投入在这禁忌的游戏中。

　　约瑟夫感到下身的快感越来越强烈，那十岁幼女的小嘴胜过了许多经验丰富
的熟女，想不到食欲竟然能够激发出这样的渴望和激情，一阵又一阵湿热和挤压
的感觉从肉棒上冲击到了约瑟夫的脑中。杰西卡不知道是有意还是无意，舌头的
尖端总是不经意地从马眼上掠过，可能是雌性的基因使她明白，这里有着最为可
口的饮料。果然，在杰西卡源源不断的刺激下，刚刚发射过的肉棒又变得坚硬无
比，前端还慢慢渗透出混浊的液体，当然都一滴不剩地被杰西卡立刻视若珍宝般
地吞入口中。

　　沙发上突然传来一声惊呼，凯瑟琳与乔儿先后到达了高潮。两人浑身香汗，
面带潮红，紧紧拥抱在一起，衹是无力地呻吟着，共同享受着高潮后的余韵，一
方不经意的痉挛都会给敏感的对方带来另一阵的快感。

　　这一方面，杰西卡的口腔对约瑟夫的巨物越来越适应了，她摇动着脑袋，尝
试着将它吞到喉咙的更深处，而后半身也随之而来回抖动着。谁知道，这小小屁
股的摆动，竟然让身后斯通先生熄灭的欲火又开始死灰复燃，他的大脑中衹残存
着最本能的反应。一旦受到任何性欲的刺激，就会毫不犹豫地将之发泄出来。他
刚刚感觉到下身的变化，就立即挺起自己半软不硬的肉棒，在女儿的菊穴中奋力
抽动起来。

　　之前的激烈运动早使得杰西卡的屁眼扩大了一圈，再加上精液的润滑，斯通
先生的活塞运动这次出乎寻常的容易，他很快便使自己的肉棒恢复了硬度，他喘
息着在女儿的身上努力拼搏着，黝黑粗短的肉棒再次在小小的屁眼中进进出出，
将菊花的皱褶抚平又揉碎，带来一阵阵原始的快感。

　　食髓知味的杰西卡这次不再痛苦呻吟，而是马上就感到了父亲带给自己的刺
激和快乐，仅剩的一点痛感立即被催眠的力量掩盖了过去。她开始呜呜欢叫起来，
俏丽的小脸上流淌着欲望和迷惘的混合体，屁股却毫不含糊地迎合着父亲的冲击。

　　性欲的力量似乎要比食欲强烈那么一点点，自从斯通先生发起了进攻之后，
杰西卡就放弃了肉棒，全心全意地投入到与斯通先生的交媾上面。虽然她仍然叼
着约瑟夫的肉棒摇头晃脑，但早已失去了吮吸吞吐的兴趣，衹知道呜咽着表达身
体里躁动的性感。

　　欲火上头的约瑟夫无可奈何地摇了摇头，向着两条休息中的母狗招呼着，“
乔儿，和你妈妈过来。”尽管疲惫不堪，但乔儿和凯瑟琳还是乖乖地靠了过去，
双腿间仍能看到清晰的水渍. 在约瑟夫的指挥下，乔儿听话地蹲下身，从他的侧
面含吮起了他的阴囊；而凯瑟琳则在后方温柔地用乳房为他按摩起了背部。

　　尽管少了杰西卡的口舌侍奉，然而约瑟夫在母女叁人的夹攻下仍然得到了天
堂般的享受。乔儿温柔地含着他的肉袋，用舌头逗弄着两个肉球，探索着肉袋上
的每一条鸿沟，不时还顽皮地用牙齿轻咬着肉袋的根部，或者轻扯着肉袋。乔儿
的用心使得约瑟夫衹觉一股股电流从下体冲上头顶，他的肉棒更加地膨胀，甚至
开始跳动，现出了喷发的征兆。

　　他连忙收住心神，将注意力放到凯瑟琳这边，却衹觉得后方一大片温热肥腻
的肉团紧贴在自己的后背，还有规律地蠕动着，凯瑟琳货真价实的D 罩杯确实有
着不可比拟的杀伤力，沉甸丰满的乳房覆盖了约瑟夫的整个肩胛骨，带来的触感
令人不知不觉就沉醉其中不能自拔。凯瑟琳用手环绕着约瑟夫，不停地向前挤压，
好令奶子与主人更加亲密地接触. 前方的双手却也不闲着，还不时挑逗着约瑟夫
的乳头，酥酥麻麻的感觉令他几乎疯狂。

　　妈的，到底是谁强奸谁啊！约瑟夫再也无法抑制住心中汹涌澎湃的欲望，搂
住杰西卡的后脑，开始大力地抽送起来，兴奋时候竟然可以将大半的肉棒都插入
杰西卡小小的口腔中。他可以清晰地感觉到龟头顶住了杰西卡喉咙，将肉棒箍得
几乎有些疼痛，他却不再顾及身下小女孩的感受，而是将她的小嘴当作阴户般的
猛干起来。

　　杰西卡应该是受不了这样的冲击，窒息的感觉让她本能地开始挣扎起来，小
脸涨得通红，眼中源源不断流出了泪水，拼命地甩头想要摆脱这种痛苦。然而，
一个强壮男性的力气怎么是一个催眠中女孩能够抵抗的，相反地，由于杰西卡的
痛苦，她的肛门不由自主地开始紧缩，给斯通先生带来了更多的快感，他也似乎
感受到了淫靡的气氛，加快抽插的速度，让杰西卡不知是苦是乐的汪汪乱叫。

　　当乔儿的舌头放过阴囊，滑向腹沟，并拼命钻入肛门的时候，约瑟夫再也抵
御不了这样的多重攻击，他的脊背深处传来一阵寒意，脑中有如打了个霹雳，下
身先是猛地一缩，然后肉棒抑制不住地跳动起来，大吼一声然后向杰西卡的喉咙
深处射出了大量的浓浊精液，竟然远超上一次得分量。聪明的乔儿感觉到了主人
的高潮，又一口含住了他的阴囊，大力吸吮的同时，用牙齿轻噬着睾丸，令约瑟
夫攀上了更高的巅峰，怒吼着射出了又一波的精华. 杰西卡仍然遵守着美味的指
令，大口大口地吞咽着约瑟夫喷发出的腥臭液体，但是由于数量是在太多，还是
有不少从她的唇边流淌了下来，却被乔儿贪婪地一一舔净，毫不遗漏地吞入肚中。

　　高潮褪去，约瑟夫回到沙发上，令乔儿和凯瑟琳用舌头为自己清理干净，观
赏斯通先生和杰西卡继续着的疯狂交媾。不多时，斯通先生也达到了自己的极限，
呼呼叫着朝着女儿的肛门深处射出了自己的第二轮精液，烫得杰西卡浑身颤抖，
也在同时达到了高潮，无力的双腿顿时跪倒在了地上，无法控制地不停抖动。

　　激情渐渐平静，盘肠大战延续了叁个小时，时间已经从旭日当空变成了夕阳
西下。约瑟夫也觉得有些疲劳和饥饿，在他的命令下，凯瑟琳赤身穿上围裙，为
家人和主人做起了美味的晚餐。而斯通先生和杰西卡则昏昏沉睡在一边，根据约
瑟夫的催眠暗示，加深自己的催眠状态，将对快感的追求和对主人的服从深刻脑
中。

　　约瑟夫长坐在沙发上，抚摸着小狗般温顺的乔儿，静静思索着，他要赋予这
个家庭什么样的未来。约瑟夫从不缺女人，他想要享遍各式美女，却不想为她们
所羁绊；约瑟夫也不贪心，不需要那么多的禁脔，太过照耀必然惹来祸端。他衹
是经常享受上帝般的感觉，重塑一个人的人生，有时候比占有她更加令约瑟夫兴
奋，更何况是一个家庭的未来。

　　看见凯瑟琳忙碌而熟练的身影，尽管她肥硕的乳房仍然随着来回走动而不断
跳跃，尽管她雪白的大腿上仍然残留着爱液的痕迹，但她看来还是么贤惠持家。
约瑟夫暗忖，这个家或许衹是少了点活力。看看杰西卡，他又补充着，还有和睦。
他暗自下了决定，这一切都会出现在这个家中的。

　　他将全家人聚在一起，下达了睡眠的指令，令他们进入所能想象的最深催眠
状态，平静地下达着命令。

　　“你们能听到我么？”

　　“能听到。”回答的声音整齐而缺乏生气。

　　“我是谁？”

　　“你是我的主人。”约瑟夫早就不厌其烦地在他们脑中印下了这一点.

　　“你们要服从我，听从我的每一个命令。”

　　“是的，主人。”

　　“我要你们醒来，忘记催眠时候的这一切。衹记得和自己的亲人做爱是世界
上最快乐最舒服的事情，你们想要重复它。你们疯狂地爱着自己的家人，想要拥
有他们的一切，你渴望和他或她融为一体，你们的血肉本就是相通的，你爱你的
家人，爱灵魂也爱肉体，你们之间享受性爱是最伟大的事情。知道么？”

　　“知道了，主人。”乔儿和杰西卡毫不犹豫地回答，但是凯瑟琳和斯通似乎
有些犹豫。

　　“儿女和父母本来就是相通的身体，你们可以抚摸自己的身体，儿女和父母
做爱也是一样的，你们不应该互相排斥。你们以后会衹对自己的家人，产生性的
冲动。看到家人的裸体你们会兴奋，家里人的触摸会使你们产生性的幻想，你们
渴望和家人做爱，衹有家人能给你们最高的快感和高潮。从此之后，你们的每一
次对性的想象都是和家人有关的。知道么？”

　　“是的，主人。”

　　“我既是你们的主人，也是你们最亲密的家人，你们会最衷心地欢迎我拜访
你们，和你们做爱，斯通先生除外。知道么？”

　　“是的，主人。”

　　命令一条条的向斯通一家人传达下去，他们逐渐将家人视作自己的情人，将
和他们做爱作为人生最大的快乐，亲情逐渐与爱情和肉欲掺杂在一起，令他们无
法分辨，而今后的不断地性交更是会令他们沉醉在乱伦的快感中不能自拔。从今
往后，在没有外人的情况下，他们再也不会在家中披挂任何的衣物，衹要兴之所
至，任何人都能在任何地点肆无忌惮地交媾，对方的爱液会成为最美味的食物，
母亲和女儿们都愿意为斯通先生诞生下一代的骨肉。从今后这个家中，卧室和大
床都将衹有一个，法式热吻将替代浅尝的亲吻，成为相互的问候方式，而拥抱不
再是亲情的表现，抽插运动才是表达爱意的最好途径。

　　约瑟夫明白，一次洗脑不可能将这个家庭改造成和睦完美的一家，但是他会
回来的，作为这一家的家人和主人。当他离开的时候，房里已经迫不及待的响起
了喘息和呻吟的声音，满意的笑容在脸上渐渐浮现。

　　该去等待另一个客户了。

（全文完）

