 作者：杨柳

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　在我对面坐着的少女，是目前为止、在我认识的女孩儿中最可爱的。她有一
张纯真、像天使一样的脸蛋儿，很直率的性格，人缘相当的好。

　　如果我是男人，我一定会选她做我的新娘。

　　她的名字叫刘眉，我总是叫她小眉，是东方大学一年级的学生。我叫秦霞，
今年大学叁年级，与刘眉不在同一所大学，但是在同一所英语补习学校上课，是
同一班的。因为在补习班中，大学生很少，所以不久我就与刘眉成为了好朋友，
我们总是习惯在放学后到茶馆聊一会儿天。

　　放下茶杯，她向我这边俯身过来，小声地问道：“霞姐，我想去买内衣，怎
么买啊？”

　　“什么怎么买！用钱买呗。”

　　“不是的，我是想问，在哪里买啊。”她有些难为情，但还是涨红着脸解释
着，真可爱。

　　“原来是这样啊！哪里都可以买的呀！普通的在一般商场就可以买到，高级
一些的就要到专卖店去了，你想要什么样的？”

　　 “我，我没有自己买过。”她垂下头，开始喝茶。

　　“那以前，都是你妈帮你买？”

　　“是的，总是我妈为我买……很可笑吧！都上到大学了，还要妈妈帮自己买
内衣。”

　　“咯咯！何止大学生啊！初中生、高中生都是自己买啊。”

　　“你，你就别笑话我了……”看着她娇憨、可爱的模样，我不禁很想帮她这
个忙。

　　“真的想去买吗？”

　　“是的。”

　　“要特别一些的吗？”

　　“不，不……”脸蛋越来越红了，她一个劲地摇头。

　　我站起身来想要去结账，可是刘眉还在那里坐着，不由奇怪地问道：“改变
主意了，不去了？”

　　“不是，有些难为情……”

　　“怎么会！难道你想要情趣内衣！”

　　“才不是呢……会被店员测量胸部吧？”

　　我轻笑了一声又坐回去，她真是太可爱了。

　　“如果不测量的话，就不能恰当地选择尺寸啊！嗯，你的胸部多大尺码？”

　　“７５Ｃ……”

　　不会那么小的，我的都不止７５Ｃ，她的看起来比我的还大，一定是她搞错
尺码了。

　　没见过她穿过什么开胸的时装，平时她总是像小女孩那样打扮着，在上课、
下课的时候，迎面过来的男同学，视线总是被她鼓胀胀的胸部吸引，这样丰满的
胸部，绝对不可能衹是７５Ｃ。

　　“我也想买一套新的内衣，这样，一起去吧！”

　　“真的吗！好啊，现在就去。”

　　我们来到一家在当地很有名气的女性内衣专卖店。

　　刘眉出神地看着充斥店中的华丽的内衣，脸上露出一副陶醉的神色。

　　“看来你真是第一次来这样的地方啊。”

　　“是啊，衹是和我妈去过一般的商场，这么多款式的内衣还是第一次看到，
这里的品种还真多，每件都是那么好看……”

　　我有些使坏，不想让她继续观赏下去，“决定要什么款式的了吗？”

　　“嗯，不要了，我想买个普通点的。”

　　看到她突然将手从带有很多粉红色褶边的胸罩上缩回来，这个小姑娘，都来
到这里了还那么害羞，明明很想要，却拼命地掩饰本心，没办法，只好再劝她几
句喽。

　　“特意过来一趟，要是什么也不买就回去多可惜啊！买一个平时没穿过的内
衣不是挺好的吗！就当是做纪念也好啊！放心，这是咱们俩的秘密，我不会乱说
的，怎么样，我也想买一套呢！”

　　“那，我就要与你一样的吧。”

　　她的眼睛一亮，看起来我的话让她动心了。

　　“喂！喂！拜托，这可不行。”

　　“啊，那……我……”

　　我与刘眉是不同的类型，我对自己的身条很自负，喜欢穿比较惹人注意的衣
衫，而我的性格外向奔放，在挑选衣服上，更是围绕着如何吸引男人的视线。

　　刘眉则不同，她与我恰恰相反，要是她像我那样打扮起来，那可要多别扭就
有多别扭，当然，在内衣上也是如此。

　　“你看这个怎么样？”

　　我拿起一副底色粉红的、密密麻麻地涂着小动物的、看起来很可爱的乖乖宝
胸罩给她，她接在手里，很爱惜地看着，眼睛眨啊眨的，好像是在想象穿在身上
后会是个什么模样！

　　“这个，有点小吧？”

　　“我还没有看尺码……”

　　“不用看那个，你看看罩杯……”

　　“啊……没注意到褶边，好像是有点小，哎……挂钩在前面呀！很容易解开
的……”

　　不是容易解开，而是容易被解开，而且这个款式很强调乳沟的线型，罩杯也
浅，很方便男人抚摸，这是一款在男女情人间销路很好的调情用胸罩。

　　“换个大一点试试看，你的尺寸应该是……”

　　我一边说着，一边将手放到她的胸上。

　　“啊……”

　　她发出一声很小的声音，这里是女性内衣专卖店，没有男人，被同是女人的
自己测量胸部，应该不会有不协调的感觉，衹是女孩儿的害羞心理在作怪罢了。

　　“小眉，你不应该是７５Ｃ，我看Ｅ还差不多。”

　　“啊，不会吧！”

　　“ 试穿一下不就知道了。”

　　我挑了一副７５Ｅ的胸罩，带着她向试衣间走去。

　　“您觉得怎么样？”

　　店员隔着门帘向在里面试穿的刘眉热心地询问着。

　　“啊，霞姐……”

　　我稍稍将门帘掀开一线向里面瞧去。好可爱，丰满、坚挺的乳房被可爱的乖
乖宝胸罩烘托着，罩杯上方露出一大截白玉般晶莹的光滑肌肤，隐约含有着一丝
煽情的味道。衹是，胸罩有些倾斜，她好像不大会戴。

　　“我进来可以吗？”

　　“嗯……”

　　我和她一起挤在狭窄的试衣间，她衹是把胸罩戴上了，但是并没有调整好胸
部的形状。我站在她的身后，把手从她的腋下伸出去，放在她的胸部上，透过镜
子，就好像是我在后面抱着她一样。

　　“小眉，不能胸部没调整好就戴上胸罩的，你看，要像这样……”

　　我把放在她胸罩上的双手慢慢探进她的罩杯里面去，哦！马上感觉到一股热
量，那是她的体温，在镜子里，她满脸通红，被同性抚摸乳房应该是第一次，一
副害羞至极的样子。

　　好可爱，虽然我也是女人，但一接触到她像棉花那样柔软的乳房，不觉心里
也感觉很舒服。双手轻轻托着，开始调整乳房的形状，手指不经意间碰了她的乳
头一下，哦！她的乳头竟然变硬了，而且她的肌肤也开始变红了，脖项处就跟她
的脸蛋一样，红地像完熟的苹果。

　　我装作什么也不知道似的继续调整着，很快，乳房调整好了，姿势正确地包
在胸罩里。

　　“你看，这衹比刚才好看多了吧！要是像你那种戴法，这么漂亮的胸部就会
变丑了。”

　　我抽回双手放在她的肩膀上，朝着镜子中的她，带点嬉皮地说着，她好像没
在意，衹是很开心地看着镜子。

　　“还有一点要注意，这样的胸罩一定要佩前开口的衬衣才好看，开口不要太
大，到第二个扣子处就可以了。”

　　我对着镜子中的她笑笑，她也冲我报以一笑，脸上似乎又有些发红。

　　从试衣间出来，我选择了一套与她不同款式的深紫色胸罩和内裤，换好衣服
的刘眉看到我手上的内衣，拉着我的手，轻声问道：“霞姐，你不去试试？”

　　“不去了，我总来买不需要试的，你看看，我选了一套，比你多买了一条内
裤。”

　　她接过那条又窄又细的叁角内裤，脸上稍微露出一丝羞涩，但马上就欣喜地
端详起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

 　　　　　　　　　　　　　　　第二节

作者：杨柳


　　在归程的路上，我很明显地感觉到刘眉有种不安的心情，好像再犹豫什么。

　　“小眉，胸罩还满意吗？”

　　“啊……是的，今天真是太谢谢你了。”

　　“怎么这么客气啊！我们可是好朋友啊！”

　　“嗯……”

　　她点点头，有点心不在焉地看着地面，默默地向前走。

　　“那么小眉，下周见。”

　　我向刘眉挥手告别，她一下子停住脚步，好像才意识到到了该分手的地方。

　　“那个……我有件事没有告诉你。”

　　“啊！什么事啊？看你魂不守舍的。”

　　“我，我下周日，有，有一个约会。”

　　“那很好啊！”

　　我开心地笑着看她，可她却神色慌乱地说道：“那个，那个，我，我跟周立
拍拖了。不过，不过他不让我跟你说，你陪我买胸罩，又教我怎样穿戴，我，我
不该瞒你的……”

　　多可爱的女孩儿啊！真想抱着她香一口，不过，怎么会是那个家伙。

　　周立，是高中时代的同学，说他是我的好友也不过分，考上大学后，因为学
校在同一个城市，经常出来一起玩，是很知心的朋友。

　　他也在我参加的英语补习学校上课，那还是我介绍给他的，不过不在同一个
班里，有时候我们会在放学时遇到，在闲聊时，我曾把刘眉的事讲给他听，没想
到，他俩竟拍上拖了，这家伙，下手够快的，这么纯真的女孩儿被他骗到手了，
也不知道是什么时候发生的事……

　　“真是对不起……”

　　她又开始向我道歉，搞得我倒有些不好意思起来。

　　“你又来了，真是的，我一点也不介意的。”

　　“那太好了，不过，能不能别告诉他你知道了，我怕他会生气。”

　　“好的，我什么也不说，怎么样，该开心起来了吧。”

　　“咯咯……是的。”

　　她甜甜地笑起来，脸蛋上绽出两个可爱的酒窝，看到她开心，我也由衷地为
她高兴。

　　“下周日，你们是去看电影吗？”

　　“啊！你怎么知道？霞姐，你好像很了解他啊！你们……”

　　笑容僵住了，她的表情有些不大自然。

　　“那是因为很早以前我就认识他了，别瞎想，我和他衹是好朋友，下次，我
把有关他的事情全讲给你听好不好！拜拜！”

　　向舒展开眉头的刘眉挥挥手，我再度跟她告别。

　　就像刘眉感觉的那样，我对周立十分了解，其实刚才我是在骗她的，我跟周
立拍过拖，他对女孩子的经验以及约会时惯用的伎俩，我都十分清楚。

　　他不是个坏男人，相反，他很爽朗，接人待物总是笑眯眯的，是个很不错的
小伙子，衹是，我与他不投缘，始终没有那种触电的感觉，不过，我想，衹要是
女人，无论是谁，都会对他心生好感的。

　　刘眉和周立，无论是外形还是性格都是很般配的一对儿，衹是，周立他有一
个不能对外人说的秘密。

　　那个秘密衹有我知道，一定要想办法让他们在一起，就当是为了刘眉，对刘
眉，我有一种莫名奇妙的呵护之意，就好像她真的是我的妹妹一样。

　　暑假到了，英语补习学校也开始放假了，和刘眉没怎么碰面，但是经常通电
话，电话里，我一问她与周立怎么样了，她就会像小鸟一样，叽叽喳喳地将她快
乐的心情向我倾诉，真是个可爱的女孩儿。

　　可是，今天的电话，她有些心情不好。

　　“霞姐！周立他，我，我不知道他是怎样看我的，他，他……”

　　看来她是对周立觉察出什么了，女人都是很敏感的，尤其是对恋人。

　　“前几天，我刚遇到过周立，他不知不觉地总提起你，我看，他对你很着紧
呢！”

　　“真的吗！可是，他……”

　　突然，我有一种预感，难道真像我想的那样。

　　“他没有吻过你吧！”

　　“啊……”

　　她的声音一下子卡住了，刘眉那被我突然说出心声的意外，更加让我证实了
我的判断。

　　“别紧张，我是瞎猜的，他真的没吻过你吗！我想他那么着紧你，也许是怕
吓着你……”

　　“他，他真的是那样吗？”

　　“当然了，别胡思乱想了，周立他挺出色的，你俩好好处吧！”

　　“嗯，下次我们准备去游乐场，在那里，我想……”她的声音突然变小了，
可是很快，“没，没什么，我，我收线了。”她慌里慌张地挂断了电话。

　　刚才我衹是在安慰她，其实问题蛮严重的，看得出来，周立很在意刘眉，可
是没有接吻却有其他的理由。

　　哎！为了可怜的刘眉只好如此了，我换上上次与她一起买的那套内衣走出家
门，向周立家的方向走去。

　　“不好意思啊！饮料喝光了，衹剩下白开水招待你了。”

　　周立端着一杯冒着热气的白开水，放到我面前的茶几上。

　　“没关系的，不瞒你说，我好久没有喝白开水了，平时尽是果汁、牛奶什么
的，偶尔喝喝白开水也挺好的，对了，你妈呢！”

　　“最近公司比较忙，八点以后才会回来。”

　　“这样啊，你得劝劝你妈，别那么辛苦，攥那么多钱干嘛啊。”

　　我看看手表，现在才四点，离他妈回来还有四个钟头。

　　“我劝过的，她不听啊，对了，你是有什么事吧？”

　　“怎么，没事就不能来看看你，咯咯……的确是有件事。”

　　“说说看，我要是能帮得上忙的话，一定尽犬马之劳。”

　　“我是为刘眉来的。”

　　“你都知道了，我，我不是不想告诉你，衹是，衹是……”

　　他一下子站起来，一副手足无措的样子，我幸灾乐祸地瞧着他尴尬的样子，
心里大乐。对他，从与他在一起拍拖时，我就喜欢看他出窘，分手后，我更是乐
此不疲，也许，我们俩衹适合做朋友，分手之后，关系反而更加融洽，不仅仅是
我，他也是如此认为。

　　“好了，每次遇到你，你总是长舌妇似的唠叨着小眉，小眉的，我又不傻，
看你发春发得那么有滋有味的，能看不出来你俩有事，行了，你快坐下吧！这水
还没喝完呢！今天我来，是说正事的，我问你，你那毛病好了没有？”

　　“还是老样子，小眉，小眉她知道了？”

　　周立丧气地把头垂下去，马上又抬起来，急切地问我。

　　“别小妹小妹地乱叫行不行，听得我直起鸡皮疙瘩，咯咯……放心，我没告
诉她。”

　　周立一接触到女性，越是年轻貌美的，就越是紧张，对像我这样的女性朋友
还不是那么严重，也就是红红脸，说话结巴一点，可一旦是恋人关系，衹要发生
亲密的举动，他都会紧张得浑身发抖，严重时还会晕过去。

　　就是因为他有这样的毛病，拍了几次拖，最后都是以失败告终。他现在还是
个处男，与女人亲热的经验一点也没有，他的这个难以启齿的秘密，在他的亲朋
好友中，衹有我知道。我这次来，就是想治好他这个毛病，他是我的好友，刘眉
就像是我的亲妹妹一样，无论如何，我也要他俩幸福地在一起。

　　“喂，听说你们要去游乐场，告诉你，小眉察觉你有点不对劲了，你们在一
起这么长时间，你连个吻都没有给她，她向我诉苦，说你不爱她，怎么办？这次
的二人世界，你再没有表示可说不通了。”

　　“你以为我不想吻她，可是我不敢啊！我真的很喜欢她，可我这毛病，唉，
我，我有时候都恨不得死了算了。”

　　“如果我有什么办法能治好你呢？”

　　周立下意识地点头，可是马上身体就僵住了，他慢慢地抬起那张因兴奋涨得
通红的脸，仔细地看着我，当确定我不像在开玩笑时，猛的一下子跳起来，冲到
我面前，用力地抓着我的肩膀，紧张地问道：“你，你说的都是真的，你没有骗
我？”

　　“哎呦！痛死了，有力气你对小眉使去，真是的，你看我像是在骗你吗！”

　　我使劲地推开他，揉着酸痛的肩膀，看着他开心得手舞足蹈的样子，衹要他
能与刘眉在一起，就是做些牺牲也值得了。

　　“你不问问是什么办法？”

　　“对，对，是什么办法啊？嘿嘿……”

　　“嗯……有点难以启齿，办法嘛！就是，就是给你上一堂生理卫生课，我不
是你的女朋友，你应该不会那么紧张的，等你了解了女人的秘密，对女人不再紧
张，你的毛病自然也就好了。”

　　“这……这……小霞，太难为你了，我知道你有男朋友，可是为了我，你竟
然……我，我……”

　　周立感动得说不出话来，双手不住地在一起搓着，无比真诚的眼睛里隐隐显
出泪花。

　　“别自作多情了，你算老几啊！我是为了小眉，别怪我没警告过你，你要是
敢对小眉不好，当心我抽你的筋、剥你的皮。”

　　“不会，不会，小霞，我，我……”

　　“好了，你是不是男人啊！别婆婆妈妈的，你妈回来就来不及了，下次，我
可不知道能不能再鼓起勇气了。再说，我们不是好朋友吗！有困难是要互相帮助
的嘛！你不是总这样说吗！”

　　我微笑着看着他，我说得没错，鼓起这么大的勇气真的很不容易，我也不知
道会不会有作用，如果没有，可真是舍了孩子，没套着狼，想到狼这个词，周立
明显不属于狼的范畴，说他是小羊还差不多，心中觉得好笑，脸上勉强堆起的笑
容不禁变得自然了，而周立也在我笑盈盈的笑容下逐渐打消了内疚。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　第叁节

作者：杨柳


　　周立硬邦邦地坐在我的旁边，两眼直直地盯着脚下，不敢看我一眼。看他那
副样子，就跟上刑场似的，我不由咯咯地笑了出来。

　　听到我取笑他，周立更加紧张了，我还真怕他会夺路而逃，便强收住笑，说
道：“你看你跟个姑娘似的，别紧张，试着深呼吸几次，对，对，放松，好些了
吧？”

　　“嗯，好多了。”

　　“来，牵我的手！”

　　周立转过身来正对着我，慢慢地去牵我的手，可是一接触到我的手背，他就
像触电似的缩回去，不仅如此，紧接着他的身体开始颤抖起来。

　　“你的毛病好像比以前更厉害了啊！怎么连牵手都会发抖？”

　　“不行，还是不行，怎么说你也是女的，我，我做不到。”周立几乎是呜咽
地说出来，眼眸里充满了绝望。

　　“没关系的，练习几次就好了，你可以不把我当作女人啊！来，再来练习一
次。”

　　周立深深地吸了一口气，缓缓伸出右手，就在要触到我的左手时，他陡然停
住了，犹豫了一会儿，然后在我鼓励的眼神下，手掌猛的落下，将我的手紧紧抓
住。

　　“怎么样，我就说你行的。”

　　“嗯，还是有些紧张，不过比刚才好多了。”

　　“再吸口气，然后你用左手摸摸我的脸。”

　　周立慢慢地伸出手，放到我的脸上。我感到脸上湿乎乎的，他竟然紧张得出
汗了，他的手指不断颤抖着，似留似逃，不过最终还是留在了我的脸上。渐渐，
手指减小了颤抖的幅度，接着整个手掌就覆在我的脸上。

　　我的脸一下子变得很热，我知道那是他手掌的温度，他开始慢慢地在我脸上
抚摸，这应该是他第一次抚摸女孩子的脸蛋吧！男女间天生的互相吸引也许真的
能治好他的毛病。

　　“就这样，就这样，再自然一些，对，对，放松手指，好，现在吻我。”

　　我倾斜着脸蛋，迎上他的唇，嘴唇刚刚接触的时候，他就要往回退，我连忙
用我的右手圈上他的脖子不让他逃，同一时间，我的嘴唇紧紧地盖在他的唇上。

　　很明显地感到他的唇在颤抖，我一边轻柔地梳理着他的头发，一边蠕动着我
的嘴唇，好让他感受到那里的柔软，渐渐的，他镇静下来，嘴唇不在发抖了。

　　“什么也别想，用感觉来吻我吧！”

　　“嗯，嗯。”

　　好像无师自通似的，他先是用嘴唇夹着我的唇，轻轻地吸、轻轻地吮，然后
就伸出舌头滑进我微启的嘴里，第一时间缠上我的舌头。刚开始的紧张消失了，
他显得越来越自然，开始热烈地吮吸我的舌头，渐渐的，他的动作剧烈起来。

　　突然一阵疼痛，他的牙齿重重地碰到我的舌头上，我连声呼痛，他急忙缩回
舌头，忙不迭地向我道歉，脸上一副闯了大祸的模样。对他这样一个没有丝毫接
吻经验的人，除了耐心地教他，我又能怪他什么呢！

　　“周立，接吻是讲技巧的，刚开始嘴唇触到一起就可以了，要有种距离的美
感，慢慢的动作才可以加快、加重，但是一定不要让牙齿触到对方，会很疼的，
也容易破坏气氛。”

　　“嘿嘿，对不起，弄痛你了吧？”

　　“没关系，再来一次，要温柔一点啊！”

　　他又做了一次深呼吸，火热的嘴唇印在我的唇上，这次，他很轻，嘴唇轻柔
地滑着我的唇，炽热的鼻息不断扑打在我的脸上，我不禁有种心动的感觉，嘴巴
浅浅打开，将舌头伸进他的嘴里，他马上卷起我的舌头，像要吞进肚里那样吮吸
着。

　　我的唾液被他吸过去，他的唾液也被我吸过来，淳厚的男性味道一股股地冲
上我的大脑，我“唔唔”地哼着，唇舌越来越激烈地与他交缠在一起，他也不予
多让，翻滚的舌头几乎将我的口腔探一个遍。就这样吻着，直到我喘不过气来才
推开他，啊，这个吻真的很销魂。

　　喘了两口气，我恢复过来，看着他意犹未尽、蠢蠢待动的模样，我不禁心中
一荡，他是很招人的那种类型，长得高大挺拔，而且又温文尔雅，回想起刚才那
热吻销魂的滋味，我不禁向他靠了过去。

　　他这次没有做深呼吸，很自然，很熟练地将我的唇舌含进他的嘴里，我们不
停地接吻，不停地交换着唾液，他的技巧越来越好，到后来不是我指引他而是他
来逗我了，他灵活地躲避着我的舌头，直到我把舌头全部伸进他的嘴里，才肯给
我一个要窒息的长吻，这个坏蛋，刚学会就开始使坏。

　　不知道这是第几个吻了，一边吻着，我一边感觉到他把手放到我的胸上，他
的手还是在发抖，也许是因为我的吻缓解了他的紧张，或者是刺激了他的欲望，
他的手没有离开，而是继续留在那儿，我更为热烈地吻着他，嘴里夸张地发出情
动的呻吟，渐渐，颤抖的手掌变得稳定了许多，虽然还是有些僵硬，但他已经克
服了初始的紧张开始抚摸起我的胸部。

　　“知道我的乳头在哪儿吗？”我抽回舌头，厮磨着他的脸颊，在耳边轻轻问
他。

　　“是这里吧。”

　　“对，就是这里，你用食指揉揉它看，对，慢一些，再轻一点，对，啊……
啊……”

　　手指笨拙的动作让我感觉到一种异样的刺激，快感开始是一丝丝的、不连贯
的，可是在我的指导下，他的动作渐渐变得熟练起来，手指完全不再颤抖了，我
的身体也开始发热，胸部变得又麻又痒，好想要一双大手重重地揉弄一番。

　　“把我上衣的扣子，啊……啊……解下来。”

　　他开始解我的扣子，我感觉他的手又有些抖了，可是我知道这种抖不是那种
抖。很快，扣子都解下来了，我的两座乳峰被胸罩遮掩着暴露在他的眼前。

　　“我，我想摸摸它……”

　　“嗯。”

　　他衹是隔着胸罩抚摸，好像不敢伸到里面去，看他犹犹豫豫的样子，我不由
轻笑一声，“怕什么啊！伸进去吧！”

　　我的话音刚落，就看到他的喉结不停地耸动，不用说他正在兴奋得大咽口水
呢！他的手慢慢地挤到胸罩里面，可刚一触到乳头，他就像被针刺似的抽回来，
身体开始剧烈地颤抖，脸色也变得苍白。

　　“不行，我，我还是不行……”

　　看着周立哭丧着脸、万分沮丧的样子，我不由一阵恼火，喝斥的话滔滔不绝
地冲出嘴。

　　“周立！你什么意思？你还是不是男人？你到底想不想和小眉在一起？你知
道我下了多大的决心吗？一碰到点挫折就说不行不行，你考虑到我的感受了吗？
你那儿不是病，衹是心理紧张罢了，无论是谁，第一次都会那样的，你又害怕什
么？别让我看不起你，你说是继续还是停止？”

　　“对不起，是我太胆小了，谢谢你小霞，我，我想继续。”

　　“真的吗！刚才不是还有人说不行吗！”

　　我还是有些生气，不过看到他肯继续，语气便转成了挖苦，说着说着还不自
觉地笑起来。看到我笑了，他也跟着笑起来，笑声越来越大，紧张感似乎从他身
上消失了。

　　“我们重新再来一遍吧！”

　　“嗯，再来一遍，我不会退缩的。”

　　“好，现在就开始吧。”

　　我的话音刚落，就发现周立的眼神变了，不是看着我会时不时害羞的目光，
而是男人的目光，真没想到我的一番话会骂醒他，刚才我几乎认为要失败了。

　　突然，他猛的抱住我，一边狂热地吻我，一边将右手伸进我的胸罩里面，手
掌很稳定，轻柔地抚摸我的乳房。

　　吻了一会儿，他离开我的唇，对我说道：“小霞，你的胸部真丰满，又软又
滑，抓在手里感觉很舒服。”

　　“我的算什么，小眉的比我的还好呢！啊……摸摸我的乳头！”

　　他马上伸出食指，指肚顶在乳头上面，轻轻地搔磨，一会儿他又伸出中指，
将我渐渐变硬的乳头拈在手指之间，慢慢地转，慢慢地揉。

　　“啊……啊……”

　　我开始兴奋起来，乳房变得好热，他好像是感觉到我的变化，喘息也开始急
促起来，他也兴奋了。

　　“啊……胸罩……把胸罩摘下来！啊……”

　　他把手放到我的背上，摸索了半天，然后有些难为情地问我：“那个，你的
胸罩怎么解啊？”

　　“笨蛋，挂钩在前面啊！从前面解，小眉的胸罩也是从前面解的，看好了，
要这样，很简单是不是！咯咯……我没什么，你可别在小眉面前出丑啊。”

　　我为他做下示范，慢慢地将挂钩解下来，待他看清楚了再套回去，然后让他
亲手操作一次。

　　“嘿嘿……原来是这样啊。”

　　这次他很轻松地解下挂钩，将胸罩从我的身体上拿开，我的乳房一下子暴露
在他眼前，他马上像定住了似的，眼睛死死地盯在我的乳房上面。

　　“小霞，你的真好看……”

　　他的喉结不停耸动着，脸庞也涨得红起来，右手微微地颤抖但很坚决地伸向
我的左乳，一触到手就开始揉搓起来，力度有些大但还在我的承受范围内，嘴巴
也猴急地凑上来，将我右乳的乳头含在嘴里，像婴儿喝奶那样吮吸着。

　　“啊……啊……周立，啊……好舒服，啊……不要总吸，拿舌尖舔一舔啊，
啊……对，就这样，啊……啊……好舒服，啊……”

　　“我，我忍不住了。”周立的右手卷起我的裙子，想要把我的内裤脱下来。

　　“等会儿，等会儿。”

　　“可是，我，我想……”

　　“你想什么呀你，做这样的事要尊重对方的，对小眉你可不要强来啊。”

　　“对不起，我，我知道了。”周立把手收回来，脸上一副不甘心的表情。

　　“坐在沙发上不好弄的，你把我抱到床上去！”

　　“嗯。”

　　他像抱新娘一样将我横抱在怀里，一步一步地向他的房间走去。轻轻地将我
放到床上，然后他坐在我的身旁，低头看着躺在床上的我，这时他看起来一点也
不紧张，很自然地伸出一衹手，缓慢地抚摸我的身体。

　　“怎么样？”

　　“你真美，真想就这样一直摸下去。”

　　“不是啦，我是问你怎么样？”

　　“我，哦，我没事，嘿嘿……我的命真好。”

　　“咦！为什么那么说？”

　　“因为我能认识像你这样好的女孩儿啊。”

　　一瞬间，我好像回到了与他拍拖的时刻，但那衹是一瞬间。于是我闭上了眼
睛，不再说话。

　　“小霞，我们继续好吗？”

　　“好的。”

　　他跪在床上，把我的裙子的下摆慢慢地卷上去，露出紫色的叁角内裤，然后
将手掌放在我的内裤上，有些笨拙地在我的肉缝上来回抚摸。摸了一会儿，他把
手掌换成手指，食指一点点地加力，速度也越来越快……

　　“小霞，有感觉吗？”

　　“嗯，有一点。”

　　为了他和小眉，我把女人最隐秘的地方给他，这样做应该不会错吧！我在心
里想着，渐渐，理性全部被感官的快感淹没。

　　“周立，你把手指往上一点，这里，对，就是这里，啊……啊……女人的这
个位置最敏感了，手别那么重，再轻一点，再慢一点，对，对，就这样，啊……
啊……”

　　“这里是阴蒂吧？”

　　“对，啊……啊……”

　　他的手指变得灵活起来，我完全感受得到他的爱抚，真的好舒服，这家伙，
学得蛮快的。

　　“别总在外面啊！啊……啊……伸，伸到里面去……”

　　他把手掌伸到内裤的里面，用手指拈起我的阴蒂，时而快速地旋磨，时而用
指肚儿在上面摩擦，动作很轻也很柔，我就像是身在柔软的云朵里一样，浑身轻
飘飘的，用飘飘欲仙来形容一点也不过分。

　　“啊……啊啊……啊……周立，再快点，啊……啊啊……啊啊……”在他的
手指下，我到达了高潮。

　　“小霞，你到了吗？”

　　他的声音里饱含着欢喜和骄傲，这个笨蛋，又不是他自己到怎么那么高兴。

　　“嗯，我到了，真舒服。”我急促地喘息着，眼睛也睁开了，首先看到的是
他兴奋的脸庞，接着我看到他的裤裆上高高地隆起一团。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

〔授权代帖〕做爱课（完）

　　　　　　　　　　　　　　　第四节

作者：杨柳


　　“小霞，我受不了了，我，我想与你做爱。”

　　“那么想啊！嗯，帮我脱掉衣服吧。”

　　“好，好。”

　　他看起来很激动，满脸涨得通红，先用颤抖的手脱光我的衣服，然后再快速
地将他自己的衣服全部脱下来。我还是第一次看到他的裸体，蜂腰熊背，浑身布
满了结实的肌肉，尤其是男性的宝贝—肉棒，粗壮硕大，棒身摇晃着昂首向天，
显示着里面蕴含的巨大力量，真是个标准的男人。

　　“小霞，你的身体真美。”

　　他一边说，一边吻向我的乳房，同时将手指滑进我的小穴里面。手指抚摸着
我那春潮泛滥的洞口，慢慢地向里面进入。

　　“啊……啊啊……”

　　手指全部进去了，在我里面不停地转着、磨着，每当他的手指进出一次，小
穴里就发出咕唧咕唧的水声，夸张地说，我那里简直就像是喷泉一样，体液源源
不断地被他的手指带出来，染湿了他的手，也浸湿了我身下的床单。

　　他将手指抽出来，轻轻分开我的双腿，将不住弹跳的肉棒抵在我的洞口上。

　　       [此贴售价 5 风月金币,已有 69 人购买]
　“我要进去了。”

　　“嗯，来吧。”

　　“啊！里面真柔软，温温滑滑得真舒服。”

　　他一下子就插进去，嘴里发出由衷的赞美，之后就激烈地前后挺动腰部，做
爱哪是这个样子的，这个笨蛋，衹知道靠蛮力胡来。

　　“等等，等等，别动了，快停下来。”

　　看着他不知所措的脸，我不由哑然失笑，别看他长得那么雄壮，其实却是个
大男孩，做爱的技巧一点也不懂。

　　“你这样蛮干我还受得了，可小眉是处女啊！她经得起你这样瞎折腾吗！笨
蛋，要慢慢地、温柔地进到里面，然后根据对方脸上的表情和身体的感觉做出动
作，第一次会很痛的啊。”

　　“对不起，我太兴奋了，嘿嘿……”

　　“好了，现在你把你的东西拔出来！”

　　等他将肉棒拔出来，我便打开自己的包包，取出一个避孕套对他说道：“做
爱时一定要戴这个，你戴过它吗？”

　　“没有。”

　　“很简单的，我戴给你看。”

　　我握着他的肉棒，正要给他戴上，忽然肉棒开始颤动起来，猛然间我想到小
眉那么纯情，是不可能为他戴套的，于是我就对他说道：“还是你自己来吧，从
这里套进去，一直套到底。”

　　他接过避孕套，笨拙地套在自己的肉棒上，然后看着我问道：“现在可以了
吗？”

　　我点点头，他就把带着避孕套的肉棒顶在我的洞口，缓慢地向里面进入。我
想象着我当初第一次的感受，使劲收紧小穴，像处女那样抵御肉棒的深入。

　　“先别忙着动，进到底后要呆一会儿。”

　　“为什么？”

　　“如果对方喊痛，你就要拔出来，谁叫你的东西这么大。”

　　“你痛吗？”

　　“不痛，你这样弄我很舒服啊。”

　　“嘿嘿……你的样子看起来好色。”

　　“说什么呢！得了便宜还卖乖，哼，不做了。”

　　“我开玩笑的，别生气啊，我也很舒服的，现在我能动吗？”

　　“嗯，温柔点！”

　　他开始缓慢地抽插起来，本来我是喜欢激烈的动作的，可是现在我扮演的是
小眉的角色，为了他们能好好地在一起，就只好先委屈自己了。

　　灼热的气息喷打在我的脸上，汗水也滴在我的胸脯上，看着他俊朗的面容，
嗅着他的味道，感受着他在我体内的动作，我心里不由冒出了一丝甜蜜，我感觉
我开始喜欢上他了。可是我不能破坏他和小眉之间的感情，于是我把心一横，下
决心中断我的感情。

　　“周立，你与小眉做爱时，要不停地喊她的名字，说你爱她，不许不吭声地
占人家便宜啊。”

　　“嗯，知道了。”

　　他气喘吁吁地回答一声，马上热烈地吻起我来，说真的，我交过不少男友，
可他的吻最热情、最真诚，也最令我神醉。

　　“小霞，我要射了，啊……”

　　他的动作猛然快起来，气息也越发急促，肉棒重重地在我里面捅两下后，就
紧紧地抵在我的穴芯上。虽然隔着避孕套，但我还是能感觉到他放出精液的热度
和力量，如果没有戴套，也许在精液的浇灌下，我也会与他一起到的。

　　“对不起，我……”

　　“没关系，衹是练习嘛。”

　　“不过我没有让你到达高潮，怎么说也是我无能。”

　　“喂，看黄片看多了吧！男女之间衹有性吗！到不到有什么关系！能感受到
对方的爱不就行了，再说，咯咯……你的处男归我了。”

　　“又取笑我，小霞，谢谢你。”

　　看着他那么诚恳地向我道谢，不知怎么搞的，我突然有一种罪恶感，我这样
做到底对不对！

　　穿好衣服后，我同周立坐在沙发上，天南海北地闲聊着，时间不知不觉地过
去了，我一看手表，已经六点了，于是我就站起来向他告别，可是他却抓着我的
手，不让我走。

　　“小霞，我，我舍不得你走。”

　　其实这些话他根本不用说出来的，我们在一起闲聊的时候，彼此都能感觉到
对方的心意，衹是在拼命压抑罢了，如果没有小眉，我肯定会再次成为他的女朋
友，可是没有小眉的原因，我又哪里会喜欢上他。我决定要走就是打算把这份感
情忘掉，可是在他抓我的手的那一瞬间，我的理性突然消失了。

　　我们紧紧地抱在一起，激烈地接着长吻，我痴狂地脱着他的衣服，他也同样
激情地脱着我的衣服，无法抑制的爱情火花在这一刻迸发出来，我们赤裸裸地缠
绕在一起，在宽阔的床上滚来滚去。

　　“小霞，小霞，我想要你，你是我的……”

　　“周立……”

　　他狂热地吻着我的脖子，不停地向下吻下去，滚烫的嘴唇一接触到我的乳头
就迅急地吞到嘴里，有力的手掌抓着我的乳房不停地揉搓，吻完一侧的乳头马上
又换成另一侧，时舔时吸，重复一遍又一遍。

　　“啊……啊啊……”

　　“舒服吗？”

　　“嗯，舒服。”

　　“小霞，我想看你那里。”

　　“不要，好难为情。”

　　我用手遮掩着私处，真奇怪刚才那么大胆，怎么现在却害羞得要命。

　　“我要看，你是我的女人就要听我的。”

　　听到他这句听似蛮横却含有无限深情的话语，我不禁幸福得浑身都酥软了，
遮掩私处的手无力地落下，紧接着双腿被他缓缓分开，这时我心中充满了甜蜜的
羞涩，私处也开始春潮泛滥，体液不住地流淌出来。

　　他看了一会儿，就将手指插进我那里面，手指刚一进去，我就感觉到小穴开
始颤抖起来，随着他逐渐加快的动作，我的体液流得更快了，而他带给我的快感
也越来越强烈。

　　“啊……啊……好舒服，啊……啊……”

　　我刚才教给他的性爱技巧被他全部用上了，他一点也不像刚刚告别处男的男
人，他的手指逗得我衹想大声呻吟，衹想把身体交给他，任他随意摆布。

　　“哦！小霞，你都湿成这样了，你看你的小穴里全是水，就像是个熟透了的
水蜜桃。”

　　“不要，不要那么说啊！很丢脸的啊！”

　　我的脸火烫火烫的，心里又是羞涩又是甜蜜，忙不迭地将双手捂在小穴上。
他抽回手指，可马上抓着我的脚踝将双腿向两旁分开，滑溜溜的舌头穿过我的手
指的缝隙，灵活地舔起我的小穴来。

　　“啊……不要，啊……”

　　说不要衹是我的害羞心理在作怪，慢慢的，我的手离开了小穴，美滋滋地接
受他的爱抚。他的舌头令我迷醉，我知道现在爱抚我的已不再是我高中时代的好
友，而是我的男朋友。

　　“啊……周立，啊……我好热，啊……”

　　他继续用舌头取悦着我，不仅如此，他的手指也加了进来，在我的阴蒂上，
在最敏感的部位上，舌头，手指一起配合着挑拨我的情欲。

　　“啊……那里……啊……好舒服啊……啊……啊啊……”

　　好像是配合我的叫声似的，他的动作也加快起来，舌头飞快地舔着阴蒂，手
指剧烈地在小穴里抽动。

　　“太刺激了，别那么快，啊……啊啊……啊啊啊……我到了，啊……”

　　我的腰部像打摆子似的痉挛起来，抖颤了好多下才停下来，身体好像不会动
了，第一次，我第一次尝到这么强烈的高潮。我费力地蜷到他怀里，小猫似的搂
着他，不住地吻着他的脸、他的胸……

　　“小霞，我很骄傲，能让你这么快乐我真是太开心了。”

　　“嗯，你真棒，真得很舒服，这么美妙的感觉从来没有过。”

　　“还有更舒服的，我要用我的东西让你再享受一次。”

　　“嗯，等一下。”

　　我从包包里取出避孕套的小盒，打开一看，糟了，已经用完了，看着周立失
望的眼神，我突然生出一股怜爱之意，不用就不用吧！关键时刻拔出来就行了。

　　“嗯，这次就不用了，不过你要答应我射精前一定要拔出来。”

　　“嗯，我会的。”

　　“周立，你躺下！”

　　轻轻把充满惊讶之色的周立扶倒，我跨上他的身体，也许是第一次允许男人
不戴套就进入我的身体，我感觉我的全身都被情欲之火点着了，脑袋里衹想着让
他好好享受我的身体，我要给他不一般的享受。

　　握着他硬梆梆的肉棒，我将身体慢慢蹲下去，肉棒一点一点进入我那湿漉漉
的小穴，可刚刚进去一个龟头，他就迫不及待地挺动起腰来，手里不停揉搓着我
那两团不断摆动的乳房。他一边喘着粗气，一边地挺动腰部，肉棒慢慢地隐没在
我的身体里。

　　“啊……啊……”

　　我一边呻吟着，一边上下摇摆着身体，强烈的快感将我包容在里面，我不停
地唤着他的名字，他也不停叫着我的，我将双手按在他宽阔的胸膛上，疯狂地扭
动着腰肢，体液不停歇地流淌下来，心里又是甜蜜又是刺激。

　　“我要射了，不行，小霞，别那么快，我还没拔出来呢！啊！来不及了。”

　　“啊……啊啊……”

　　我们同时到达了高潮，小穴灵敏地感受着他喷射的力度和热量，我的腰不住
痉挛着，无力地趴在他的身体上。

　　最后时刻我竟然忘记了他没有戴套，在他提醒我的时候，我脑中闪过一丝犹
豫，可是我完全没有办法停下来。他的肉棒慢慢地萎蔫，缩成一条小蛇退出去，
不知为什么，对于他在我里面射精，我没有后悔，也没有不安，衹是趴在他的胸
口上，安静地听着他的心跳。

　　我该怎么办，是忍痛割舍这份感情还是勇敢地接受他，我不敢想象可爱的小
眉知道后会是一种怎样痛苦的表情，不过我也舍不得离开在我体内射精的周立，
如果我不帮他治疗就不会发生令我这么为难的事，可是我要是不来，他们就会黯
然分手，而我则不会喜欢上他。我知道我陷入了一个混乱的逻辑中，也同时掉进
了一场复杂的叁角恋爱中。

　　“小霞，我爱上你了。”

　　“嗯，我也爱你。”

　　“周立，小眉怎么办？”

　　“我，我不知道。”

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
