　　　　　　　　　　　　　催眠调教VOL４ 作者：催眠使者 　　速水真保犹豫的看着手中的名片－‘冲田催眠心理谘商’ 　　这张名片是她公司里的一个朋友给她的，那位朋友说这个心理医生非常的 厉害，无论什么心理问题都可以解决，可是真保站在那栋大楼的门口，仍然感 到非常犹豫，该不该对一个陌生人倾诉这样的问题呢？ 　　还是算了吧，真保在心中想着，然后转身向远处走去。 　　可是……这样下去也不行啊，真保心中响起了另一个声音，想到了自己的 人生，不能再逃避了，该面对的还是要勇敢的面对。 　　但是当她走回了门口，好不容易提起的勇气一下又缩了回去，怎么办呢？ 真保这样来来回回的走了好几趟，最后终于还是下定了决心，她在门口深吸了 一口气，然后开门走了进去，坐进了电梯，为她的新人生踏出重要的一步。 　　冲田医生看起来是一个很亲切的中年男子，虽然穿着医生的白袍，但整个 诊所给人的感觉相当放松，就像是一般住家的客厅一样，进去还得脱鞋子呢， 他让真保坐在诊所墙边的沙发上，自己则拿来一张高脚椅坐在她的斜对面。 　　“我有一个很要好的男朋友，最近我们已经发展到‘那个’了，但是每次 我都一点也无法投入，我只觉得痛而已，现在我只要一想到就会害怕。”聊了 一段时间后，在冲田的诱导下，真保终于说出了重点。 　　“速水小姐，你以前有过其他的性经验吗？” 　　“没有，”真保摇了摇头，“他是我的第一个男人，而且我也真的很喜欢 他，可是我不知道为什么会这样，我朋友都说我这应该是心理上的问题。”她 皱着眉头，很烦恼的样子。 　　“不用紧张，”冲田露出亲切的笑容，“我想这的确很可能是由于心理的 问题，我先对你做个催眠，看看能不能找出问题的症结。” 　　虽然有点讶异这么快就要进行催眠，但她还是点了点头。 　　冲田从身后拿出一个画着漩涡的转盘，将它放在桌上，然后转动着，“请 你仔细的凝视着这个漩涡。” 　　真保听话的看着桌上的漩涡，慢慢觉得自己的精神跟着漩涡一起被卷了进 去。 　　“对，就是这样，放轻松，仔细的凝视着漩涡……”冲田熟练的对着真保 做着催眠诱导，眼神却放肆的盯着她的胸部。 　　绝大多数的时候，冲田是个优秀的心理医生，但当遇到真保这样的美女来 求诊的时候，他就会在治疗之余，给自己一些额外的犒赏。 　　这样的机会可不多见啊，这么年轻又可爱的女孩自己一个人来求诊，也许 是因为原因有点难为情的关系吧？冲田仔细的打量着她，她穿着很有层次感的 白色毛衣，格子图案的短裙，修长的双腿穿着黑色的丝袜，整体给人的感觉相 当的时髦，但是天真无邪的脸蛋、清新的浏海却又给人一种邻家女孩的感觉。 　　尽管冲田的思绪已经不知神游到了何处，但以他对催眠的熟练度，他还是 在嘴里不断的引导真保进入催眠状态，没过多久，真保就闭上了双眼，沉沉的 倒在沙发上睡了过去。 　　冲田满意的看着真保熟睡的脸庞，知道这个女孩对催眠有不错的感受度。 　　在继续引导她进入更深的催眠之后，冲田决定先叫醒她，“真保，当你听 到我弹一下手指后，就会清醒过来。”冲田说完，然后弹了下手指。 　　真保张开了眼睛，然后发现自己躺在沙发上，感觉有些困窘，赶紧坐直了 身体。 　　“感觉怎么样？” 　　“很舒服。”真保微笑着点了点头。 　　“很舒服吧，我要再对你进行进一步的催眠，这样才能解决你的问题。” 让受术者反覆的接受催眠，是引导他们进入深层催眠最快的方法。 　　真保看着他，点了点头。 　　这时冲田拿出了一个节拍器放到真保面前，“看着节拍器，眼神跟着它的 灯光左右摆动着，我要你注意它的节拍，我要你专心的跟着这个节拍。”冲田 说着。 　　真保看着节拍器的灯光闪动着，很快的就到达一种恍惚的境界，她不断的 眨动着双眼，感觉全世界好像只剩下这样的节拍。 　　“闭上眼睛，用你的身体、你的心灵去感受这个节拍。”冲田将手搭上真 保的肩膀，规律的摇动着她。 　　真保恍惚的闭上了双眼，放松自己跟着节拍器摆动。 　　“听着我数数字，你会跟着我的每一个数字进入更深的催眠状态，进入比 之前更加深沉的催眠状态，一……二……三……”冲田慢慢的数着数字，当他 数到十之后，他放下了节拍器，一只手扶着真保的后颈，另一只手贴着她的额 头，“放松全身的肌肉，深深的睡去吧。” 　　冲田向前一推，真保就这么仰着头躺在沙发上，颈项间形成一条诱人的曲 线。 　　“很好，就是这样，深深的放松着，”冲田仍然用手扶着她的后颈，“你 现在在一个非常舒适、非常安全的催眠状态，你可以忘掉你所担心的一切，在 这里，所有的烦恼都是不必要的，你只需要放松自己，什么都不用想，只要让 我的声音来引导你。” 　　“这个世界变的好安静，你什么也听不到，什么也感受不到，除了我引导 你的声音，还有这个节拍器……”冲田打开了节拍器的声音，整间诊室内立刻 回荡着规律的‘搭、搭’声响，“听到了吗？我要你仔细的听着这个声音，很 规律的，搭……搭……，让它带你进入更深的睡眠，让自己更加的放松……” 　　冲田细心的观察着真保的表情，在潜层的催眠状态中，她的眼球不断的跳 动着，嘴唇也因为干涩而不断开合着，并不时吞着口水，这代表她内心还有很 多的焦虑，不过随着冲田的引导，他可以看到她的表情愈来愈松弛。 　　终于，真保没有了那些下意识的动作，现在的她，沉睡的就像个没有意识 的洋娃娃一样，冲田将手从她的颈后慢慢的抽出来，轻轻的从她的肩膀抚摸到 胸口。 　　“在我的催眠中，你没有任何烦恼，也不需要任何秘密，你会让自己完全 的开放，什么都不用想，只要接受我的引导，”冲田将节拍器的声响加快，“ 仔细的听着节拍器的声音，你开始感到空虚，声音愈快，你就愈加感到内心的 空洞，抛开所有的束缚，专心的凝听你生为女人的本能……” 　　在冲田的引导下，真保的脸渐渐红润了起来，脸上也冒出了汗，她感到了 内心无比的空虚，听着节拍器的声音愈来愈快，她就感到更加的焦躁。 　　“不要去抗拒这种感觉，那是上帝给人类的恩典，是你一生下来就注定拥 有的本能，如果你选择抗拒，那你终究只能失败，放开自己，专心的去感受你 内心的欲火……”冲田温柔的抚摸着真保的头发，然后他将节拍器的速度再调 快，并将它放在真保耳边的沙发上，让自己的两手能够挪出来。 　　“我知道你还无法放弃从小到大所接受的贞操、信仰，可是你的身体却是 那样无比的空虚，你好想要，你觉得好热，你感到身体的每一处都需要男人的 爱抚，”他说着，用手指轻触着真保鲜嫩的嘴唇，“没关系，我可以先让你满 足，只要你放心的把自己的身体和心灵都交给我。” 　　冲田说着，拿起真保的右手，将它放在私处的上方，“我可以让你从这里 就得到快感，感觉你的阴唇、阴核，你所有敏感的知觉都在移动，慢慢的移动 到了你的掌心，你的有手掌就是你的生殖器，感觉到了吗？”他一边说着，一 边开始用指尖轻触着真保的掌心。 　　即使在深度的放松中，真保也发出了若有似无的呻吟，放松的手指因为敏 感而微微抽动着，冲田看到真保如此优异的反应，接着又让她的手掌握起了拳 头。 　　“你感觉到了吧，现在这里就是你的阴穴，”他轻轻抚摸着她拳头中的空 洞，“这里就是你最私密的部位，你觉得好空虚，你想要立刻让男人占有，除 了性，你现在什么也无法思考。” 　　听着节拍器快速的拍动着，真保感到内心中属于性的那股冲动愈来愈无法 自拔，她从未感到如此的寂寞，是的，她想要，她隐隐约约中明白男人只是握 着她的手，但是她的大腿深处却深深的被感动着，只要给她，她什么都不在乎 了。 　　“这里就是你的阴核喔，”冲田说着，用指尖在真保姆指与食指交界的软 肉处快数的抽动着，“你觉得好舒服、好快乐。” 　　“嗯……”真保又发出了微弱的呻吟，胸部因为喘气而剧烈的起伏着。 　　真保现在心里只希望得到男人的慰藉，无论是下体或是掌心都好，但是冲 田却不这样满足她，他将真保的情欲挑到了顶端之后，又将手指的动作慢了下 来，轻轻的抚弄着，“还不行喔，虽然你觉得好舒服，我要你求我，我才会让 你满足。” 　　“求求你……我要……”没经过多少挣扎，真保紧闭着双眼，淫荡的哀求 着。 　　“好吧，我进去啰。”冲田说着，将中指插进了她的拳眼。 　　“嗯……啊……”真保发出了愉悦的呻吟，细细柔柔的让人感到很舒服。 　　“你感到好满足，当我数到一之后你就会到达高潮。”冲田说着，手指在 她的拳眼中快速的抽动着。 　　“嗯……好舒服……”真保不断的发出淫荡的声音。 　　“十、九、八、七、六……”冲田开始数着数字，“五、四、三、二。” 他愈数愈快，手指的抽动也愈来愈快，却在这个时候停了下来。 　　“嗯……”真保的呻吟也跟着冲田的动作停了下来，她用力的握紧了右手 的拳头，似乎想吞噬掉冲田的手指，她全身的每一个细胞都在期待着高潮的来 临，为了让冲田数出最后一个数字，她愿意付出一切。 　　“我知道你现在就想要，可是我想让你得到更高的快乐，”冲田说着，将 手指从真保的手里抽了出来，“现在我要从数一次，每当我数一个数字，你就 会感到比之前更加十倍的快感，更加十倍的满足。” 　　接着，他又将手指插进真保的拳眼快速的抽动着，“十、九、八、七、六 ……” 　　很神奇的，前一秒钟，真保还以为自己已经达到了天堂的边缘，但此时此 刻，她的快感又不断的向上窜升，却怎么也到不了顶点。 　　“啊……好舒服……”真保尖锐的叫着，感觉自己像是到了另一个世界。 　　“五、四、三、二、一！”这次冲田快速了喊出了真保渴望已就的最后一 个数字。 　　“啊……”那一瞬间，真保觉得浑身都被抽空了，她不晓得人生会有如此 美妙的高潮。 　　冲田将手指抽了出来，“慢慢的呼吸，让自己深深的放松下来，我要你记 住这种快乐的感觉，以后无论哪个男人进入你，你都会回忆起刚才的感受，并 且比刚才更加的舒服，每一次，你都会达到自己无法想像的高潮。” 　　冲田将节拍器的速度慢慢调慢，她看到真保慢慢的冷静了下来，呼吸渐渐 趋于平缓，脸上也回覆了之前平静的表情。 　　最后他将节拍起关了起来，“当你听到我弹手指，你就会清醒过来，感到 非常愉快，觉得自己充满了精神。”说完，她在真保的耳边弹了一下手指。 　　“你好。”冲田说着。 　　真保看了看他，用力的眨了下眼，感到自己的思绪还无法从刚才的恍惚中 回复过来，但心情却莫名的轻松。 　　“你还好吧？能说说刚才的感觉吗？” 　　“好奇怪。”真保笑着说。 　　“你对催眠的接受度很高喔。” 　　真保笑了笑，不知道该回答什么。 　　“我想刚才的催眠应该已经解决了你的问题了，不过我想我们必须要试验 看看。” 　　试验？怎么试验？真保疑惑的看着这个心理医生，这个时候他突然伸出手 去拨开真保额头的头发，她原本想阻止他，但就在他接触到她的那一瞬间，真 保感到思绪又恍惚了起来，她觉得好放松，缓缓的垂下了头，然后冲田将手放 在她的肩膀上，另一个手在她面前弹了一下手指。 　　“睡！”他说着，接着扶着真保的额头让她向后仰着，真保闭上了双眼， 又回到了深深的睡眠，接着冲田让她靠着自己的肩膀，在她耳边细语着，“真 保，安心的睡着，你觉得好舒服，什么都不需要担心，等一下我弹了手指，你 会张开眼睛，像是清醒了一样，但是你什么也看不到，什么也无法思考，只能 服从我的命令。”他说完，就在真保耳边弹了一下手指。 　　真保张开了双眼，眼神中没有一点焦距，呆呆的坐在椅子上，冲田站了起 来扶起她，真保只是缓缓的配合他的动作，然后冲田将她带进他为他美丽的患 者所准备的特别诊疗室。 　　他让真保坐在一张有跨脚的诊疗椅上，再度让她深深的睡去。 　　“真保，深深的睡着，当你醒来后，你会忘记自己刚才被催眠的事情，忘 记刚才所发生的一切，你只记得你来找我做催眠治疗，你知道我是一个专业的 医生，你会来找我就是因为你信任我，所以无论我要你做什么，你都会尽量的 配合我。” 　　“你信任我，你知道我所有的行动都是为了要治好你，当我数到三，你就 会清醒过来，一、二、三。” 　　真保缓缓的张开了双眼。 　　“你相信催眠治疗吗？”冲田问着。 　　真保微笑着点了点头。 　　“可以说说你对催眠有什么看法吗？” 　　“咦？”真保想着，我是来治疗，又不是来考试的，“我不知道耶。” 　　“你对催眠完全没有概念？可是你相信我能够催眠你吗？” 　　“相信啊。”真保又点点头。 　　“其实催眠是很容易的，人类随时都在不知不觉中接受各种催眠，”冲田 一边说，一边握起了真保的右手，让它像前直直伸着，“比方说，我现在就已 经催眠了你了，”他摸着真保手上的每个关节，“你的手变的很硬，就像是钢 筋一样，你完全无法弯曲它，每个关节都无法动弹，你的手就像钢筋一样的坚 硬，不能动、不能动了。”说完，冲田放开了她的手。 　　但是真保的手仍然直直的向前伸着，她皱起眉头，用力的想放下手臂，但 却一点也不能够，手臂变的好像不是她的一样。 　　“怎么样？”冲田问着。 　　“不能动……” 　　冲田微笑着，然后抓着她的手，并在她耳边弹了一下指头，“好了，你的 手臂恢复正常了。” 　　真保奇怪的甩着自己的手，不懂前一刻为什么它会完全脱离自己的控制， 但突然冲田又抓起她的手，让它贴在她的头上，“黏住了，放不开了。” 　　突然间，她又失去了右手的掌控权，她挣扎着，但是手却紧紧的黏在头上 一动也不动。 　　终于冲田又抓着她的手，弹了一下手指，“好了，放开了。” 　　真保将手拿了开来甩了甩，它确实还是自己的手。 　　“催眠很简单吧？” 　　真保有点尴尬的笑着，点了点头，接着又看看自己的手，还很怀疑刚才的 经历是不是真的，“好神奇。” 　　“现在深深的睡去吧。”突然冲田用手罩住了她的脸，弹了一下手指，一 瞬间真保就失去了知觉，她放松的躺在那张诊疗的躺椅上睡着。 　　“我想你已经深深的了解催眠的魔力了，你做得很好，记住刚才的感觉， 你来我这里求诊，我一定会尽所有的能力去帮助你，所以你要信任我，无论我 做什么，你都不会阻止我，就像感冒要打针一样，虽然会痛，可是你知道那对 你是好的，当你醒来后，仍然跟刚才一样，我说的每一句话都会成为事实，你 完全无法抗拒的事实，当我弹一下手指后你就会清醒过来。”话一说完，冲田 就弹了一下手指。 　　真保缓缓的清醒过来，脑中还有一点混乱。 　　“过来这里。”冲田说着，向真保伸出了一只手，真保虽然不明所以，还 是握住了他的手站了起来。 　　冲田并没有要带她去哪里，只走了几步，他让她靠着墙壁站着，然后站在 她的对面，冲田调整了一下真保的位置，让她离墙壁大概有三十公分的距离。 　　“你身上好香啊。”冲田说着。 　　真保看着他，微笑的点了点头，说也奇怪，平常如果有陌生男子这么跟她 说她应该会狠狠的瞪她一眼吧，但现在，真保只觉得听起来很舒服。 　　“我现在要开始治疗你了，可能会有点不舒服，你要忍耐喔。” 　　“嗯。”真保虽然觉得很紧张，但还是点了点头。 　　“要开始了喔，”冲田又确认了一次，真保再点点头，“你现在开始感到 身后的墙壁有一股神秘的吸力，”这一瞬间，真保就晃动了一下身体，似乎快 站不住了，“那股吸力愈来愈强，当我数到一之后，你的身体就会完全被墙壁 吸住，三、二、一。”冲田说完，拍了一下手。 　　那一瞬间，真保完全失去了重心，整个背部重重的贴上了墙壁，冲田很快 往前了一步扶住了她的肩膀，“没事吧？将你的手给我。” 　　真保将手往前伸，然后冲田抓住了她的手往两旁平平举着，让她摆出像十 字架般的动作，“吸住了，你的手也吸在墙壁上，移不开了。” 　　真保努力的想摆脱墙壁的束缚，但一点作用也没有，接下来冲田又蹲了下 去，用力的扳开她的双脚，让她像个大字型的贴在墙壁上，真保突然感到自己 好像成人片中被绑住的女优一样，她有点耻辱的想要逃开，但身体完全不听自 己的指挥。 　　最后冲田站了起来，看到她甩着头又走向前去扶着她的头，“你的头也黏 在墙壁上，无法移动了。” 　　然后冲田退开了一步，“你这种模样好可爱喔。”他欣赏了一下说着。 　　真保觉得自己的动作很丢脸，但却连转头也不能够，她闭上眼睛不想接触 冲田的目光，并不断用力的想要挣脱。 　　“你可以试着挣脱，但你愈努力就会发现墙壁的吸力愈来愈强，愈努力就 会发现自己愈是动弹不得。” 　　真保不断的努力着，额头都冒出了汗，身体却连一点动静也没有，最后她 放弃的张开双眼看着冲田医生。 　　“这是为了给你治疗，”冲田一边说着，一边解开了裤子的皮带，“你试 过ＳＭ吗？懂得享受ＳＭ的人才懂得享受真正的性爱喔，痛苦和快乐原本就是 一体两面的嘛，只有尝过真正的痛苦，才可以得到极致的快乐。” 　　听着冲田的话，看到他手中的皮带，真保慌张的看着他，不明白为什么明 明没有人绑住她，她还是无法逃走。 　　“放心好了，我不会真的打你的，可是当你听到我的皮带发出‘啪’的声 响，你就会感到身体吃了重重的一鞭。”冲田喜欢鞭打女人，但他也害怕在女 人身上留下伤痕而吃下官司，用催眠是一种两全其美的作法。 　　他将皮带折了起来，用力的一扯，两个带面的碰撞发出了‘啪’的声音， 真保立刻感觉身上火辣辣的刺痛着，痛苦的闭上了眼睛。 　　“怎么样？下一鞭我要打在这里喔。”冲田说着，摸了下真保的腰，然后 又拉紧了皮带，再度发出‘啪’的一声。 　　那一瞬间，真保又感到自己的腰被皮带抽过的感觉。 　　“很舒服对不对？”冲田说着，两手抓着皮带蓄势待发的样子，真保慌张 的看着他的手，虽然那皮带没有打到她身上，可是她明白，只要皮带一拉紧她 的身体就会感受到确切的痛楚。 　　‘啪’冲田毫不留情的又拉了一下，真保因为痛楚而轻呼了一声，眼角也 并出了泪水。 　　“其实是很舒服的吧？”冲田说着，接着连续将皮带拉了三、四下。 　　“啊……啊……啊……”每一下，真保都感到椎心的痛，无法自己的哀号 着。 　　“你会懂得享受这种感觉，虽然痛，可是你会在痛苦中得到快感，”冲田 看着她说着，“跟着我说舒服，你就会真的感到舒服喔。” 　　“舒服……”真保不得已的跟着说着。 　　“很好，接下来你会感到更加三倍的痛，但也会感到更加十倍的快感。” 话一说完，冲田又连续拉了三、四下皮带。 　　“啊……啊……”这次真保不只感觉到痛，也感到了无比的快感，她分不 清嘴里喊出的究竟是求救还是呻吟。 　　冲田看到她已经呈现一种恍惚的状态，终于收起了皮带，他走向前怜悯的 抚摸着她的脸，然后在她的耳边弹了一下手指，“你可以动了，墙壁的吸力消 失了。” 　　真保立刻放下了双手，但双脚还是大大的张着，在冲田的搀扶下才慢慢站 了起来，“很舒服吧，这对你未来的性生活会很有帮助喔。” 　　真保看了看他，解脱般的笑着，眼中仍含着泪光。 　　“好了，现在回到那张椅子上坐着，当你一坐好，就会立刻进入到催眠状 态。”冲田说着。 　　真保听话的走了过去，一坐上椅子便立刻失去了知觉。 　　“很好，深深的、深深的放松自己，让自己进入深沉的催眠状态，我要你 将刚才的感觉，深深的殖入你的潜意识中，你会了解，痛苦和快乐是一体的， 身体的痛楚会为你带来极大的快感。” 　　“现在，我要对你进行进一步的疗程，在进行这个疗程的时候，我需要你 绝对的放松，我要你让自己保持在最舒服的状态，任何一点不适都会造成这个 疗程很大的伤害，你希望自己能够痊愈，所以你一定要配合我。” 　　“我知道你现在已经处在一种很放松的状态，你感觉相当的舒适，浑身轻 飘飘的，好像飞起来了一样，可是你的衣服还束缚着你，没错，虽然你已经很 舒服了，可是身上的衣服还是让你感到不自在，你全身的皮肤都希望能够自由 的呼吸着，你看，你的胸部被束缚着，你的脚趾被束缚着，在这个疗程之前你 一定要让自己完全的放松。” 　　听着冲田的话，原本很舒服的真保开始感到身上的衣物沉重了起来，她感 到全身好像都穿着小了一号的衣物，整个身体被紧紧的束缚着，她皱起眉头， 身体开始不安的蠕动着。 　　“对啊，这些衣服真的让你好不舒服，这样一来，我就没有办法对你进行 接下来的疗程了，”冲田扶着她的背，将她往前推，“好的，我允许你站起来 解开所有令你不舒服的东西，只有完全的放松，我才可以治疗你的问题。” 　　真保缓缓的站起身来，首先抓住了毛衣的上摆，将毛衣脱了下来，里面是 一件紫色的性感马甲。 　　“太好了，你感到舒服多了，可是你身上还是有好多的束缚，你一定要让 自己完全的放松才可以。”冲田在一旁一边说着，一边欣赏着这个美人的脱衣 秀。 　　真保立刻又脱去了紫色的马甲，然后解开了在腰间裙子的釦子，拉下了拉 链，将裙子也脱了来，再将手伸到背后，解开了胸罩的钮釦，毫不羞耻的让一 对年轻的乳房展露在这个心理医生面前，接着她将手伸到腰际，拉下了那件白 色的蕾丝边小内裤，连双腿间最私密的部位也一览无疑的展露着，最后她脱去 了双脚的丝袜，一丝不挂的站在医生的面前。 　　冲田走过去，扶着她坐回了椅子上，“很好，你做得非常好，现在你感到 完全放松了，什么都不用想，只要接受我的引导。” 　　真保在椅子上沉沉的睡着，然后冲田抚摸着她赤裸的身体，将她的手摆到 身体两侧，接着撑开了她的双腿，真保仍然深深的睡着，浑然不知道自己迷人 的肉瓣正毫不隐藏的展示着。 　　“我要你回忆之前愉快的感觉，当你一进来诊所就被我催眠了，我知道你 已经忘记了，可是你的潜意识深深的记着，你记起了你当时的空虚，就像你现 在一样，你心中的欲火又被烧了起来，记起你身为女人的本能，你觉得很热， 内心极度的空虚，你渴望被男人拥有……” 　　冲田说着，轻轻的抚摸着她的大腿，接着又温柔的在她粉红色的乳尖周围 划着圆圈。 　　“嗯……”只是那么轻微的碰触，真保立刻颤抖了起来，感到一股电流通 过了全身。 　　“很好，你全身都变的非常的敏感，任何一个碰触，都像在刺激着你的性 感带。”冲田说着，看到她如此优异的被暗示性，好玩的拿来了一只毛笔，用 着毛笔的末梢轻轻划过真保的身体。 　　从她的乳头、腰际，慢慢的向下滑动到了大腿分叉处。 　　“啊……”真保敏感的呻吟着，麻痒与快感不断混合的冲击着她的末梢神 经。 　　冲田看她的情欲也被挑逗的差不多了，收起了毛笔，拿出了先前用过的节 拍器，“还记得这个声音吧，听到这个声音，你就会感到愈来愈放松，也会感 愈来愈空虚，声音愈快，你就愈无法忍受自己内心的欲望。” 　　‘搭、搭’的声音不断在诊疗室内回想着，真保不安的躁动着，虽然她仍 然在深沉的催眠中，紧闭着双眼，可是她的双脚本能的蠕动了起来，冲田顺势 将她的脚摆到了椅子上，让她呈现Ｍ字型的羞耻坐姿。 　　他让真保酝酿了一下情绪，然后就用手逗弄着她已经湿透的肉瓣。 　　“啊……”真保立刻愉悦的叫了出来。 　　冲田忽快忽慢着玩弄着她，让她处在高潮的边缘，却又不准备让她满足， 他用食指插进了真保的肉穴，抽动了几下，又在她几乎快高潮的时候将手指抽 了出来。 　　“还不行喔，我要你先尝尝自己的淫水，你一定没试过自己的味道吧？当 我弹一下手指，你就会很渴望的吸吮我手指上的淫水。”冲田弹了一下手指。 　　真保微微张开了眼睛，冲田将手指伸了出去，她立刻渴望的含住了他的手 指，贪婪而陶醉的吸吮着，她感到一股微咸的滋味，有些许的腥臭，却一点也 不令人作呕。 　　冲田愉快的享受着真保口齿间温热的触感，一边说着，“好好的享受着， 这是你自己的体液喔，看看你自己有多么淫荡，你表现的很好，你本来就应该 为性而存在，品尝这个味道，你会了解自己是多么渴望被占有，你明白自己随 时都需要性的慰藉，即使没有这个节拍器……”他说着，伸手关掉了节拍器， 慢慢的将手指抽了出来。 　　他看着真保虽然紧闭着双眼，但仍露出了淫荡的表情，微笑着，又伸出手 去逗弄她的阴穴，“很想要吗？我来帮你。” 　　“嗯……嗯……”随着冲田的碰触，真保快乐的呼喊着，一双大腿仍然像 蝴蝶般展开着Ｍ字的坐姿，完全失去了原本的矜持。 　　冲田将手指深入了她的身体，快速的抽插着，“当我数到一你才可以到达 高潮喔……十、九、八……”又一次，冲田在还没数到一的时候，残忍的停了 下来。 　　他将手指停留在真保的体内，“舒服吗？” 　　“舒服……” 　　“想要丢吗？” 　　“想要……求求你快给我……”真保完全呻吟着喊着，被情欲占有的她没 有一点犹豫。 　　冲田满意的点点头，“再来一次喔，”他的手指继续快速的抽弄着，“十 、九、八……”这次他一口气数到了一。 　　“啊……”真保尖锐的叫了出来，感到自己上了天堂，但冲田却没有在这 个时候停手，手指仍然不住的在真保的肉穴中进出着。 　　“还没结束喔，三、二、一！” 　　“啊……啊……”还在高潮余韵的真保，一瞬间又被带到了另一个高潮， 她疯狂的呐喊着。 　　冲田终于停下了手，将手指慢慢抽了出来，已经几乎虚脱的真保还在微微 的抽搐着。 　　“真保，你做的很好喔，深深的放松着，当我弹一下手指后，你就会清醒 过来。”冲田怜悯的抚摸着她的脸颊，然后弹了一下手指。 　　真保张开了双眼，她不知道发生了什么事，觉得自己上一瞬间好像不存在 于这个世界，她疑惑的看着眼前的男人，看着这个奇怪的诊疗室，看着赤裸的 自己淫荡的坐姿。 　　冲田微笑着，他就喜欢欣赏女人这种迷茫的表情，但是如果让她想太多就 不好了，他没有给她太多的时间，又在她面前挥了两下手，弹了一下手指，让 她回到了催眠状态。 　　冲田让她休息了一下，将她的双手放到了椅子下，回复原本的坐姿，然后 又开始在她耳边说着，“我相信你已经学习很多了，可是我还要让你了解更多 的性爱，你会来这里就是因为你觉得自己无法享受性爱，对吗？” 　　“嗯……”她喃喃的应着。 　　“为什么你会无法尽情的享受性爱？因为你觉得自己是人类，从小到大好 多人灌输给你一堆错误的观念，什么女人需要矜持、需要贞操，让你觉得性是 肮脏的、是邪恶的，这些观念已经在你的潜意识中根深蒂固了，如果你想要彻 底的享受性爱，那你必须忘了自己是人类。” 　　“没错，你本来就不是人，你是一只母狗，正处于发春期的母狗，你的生 存目标只有性和食物，这才是生物的本能，你是一只母狗，十分渴望和公狗交 媾的母狗，狗不应该坐着，现在你可以移动你的身体。” 　　真保缓缓的翻过了身，整个人趴在椅子上。 　　“对，你是一只在发春的母狗，你好想要，好希望有东西填满能够你的肉 穴。” 　　真保用右手撑着身体，左手缓缓的搓揉着胸部，然后又移到了下体抚摸自 己的阴唇。 　　冲田缓缓的走到了真保的身后，盯着她白皙粉嫩的双臀，“狗不应该手淫 喔，让我来帮你。” 　　真保慢慢将手放了下来，然后冲田又用手插进了她的蜜穴。 　　“啊……呜……”真保像只母狗般的呻吟着，没过多久，冲田又让她享受 了一次激烈的高潮。 　　“深深的放松，”冲田将手放在她的背上，温柔的说着，“身为一只母狗 多幸福啊，什么都不用烦恼，只要享受性的愉悦，你觉得好满足、好快乐。” 　　真保听着冲田的话，慢慢的低下了头，趴在椅子上睡了过去。 　　“将这种感觉深深的印入你的潜意识中，你喜欢性爱，你会发现没有束缚 的性爱是多么的快乐。”他一边说着，移动着真保的身体，让她回复原本的坐 姿，接着又将她的双脚摆到椅子上，像之前一样呈Ｍ字般的坐着。 　　“现在你在自己的房间里，夜深人静，你的房间里只有你一个人，你舒服 的躺在自己的床上，但是你还不想睡，你会怎么做？” 　　真保没有回答，但双手开始移动了起来，她用左手按摩着自己的乳房，右 手则又深入了她女人的禁区。 　　“很好，真保，就是这样，你已经了解性的快乐，了解女人的本能了，但 是你会了解，虽然你可以让自己暂时的解脱，唯一能带你进入极乐世界的只有 男人，你看，虽然你一直爱抚着自己，却总是搔不到痒处。” 　　“嗯……”真保呻吟着，手指不同的摆弄着，的确，不管她怎么努力，内 心的空虚也只有稍稍的减少。 　　“但是我只要一根手指，我只要用一根手指进入你，你就会感到比自己更 深十倍的满足。”冲田说着，用一根手指插进了真保的蜜穴。 　　“啊……”真保发出了满足的呼唤。 　　冲田快速的抽插着，又开始数着魔术般的数字，“十、九……” 　　“啊……啊……”当冲田数到了一，真保又到达了一次高潮。 　　冲田满意的看着真保的反应，感到相当的满意，即使没有再一次暗示，她 也能迅速的反应之前的命令，然后他决定再和她玩一个游戏。 　　“当我弹一下手指之后，你又是一只母狗了，一只只想被干的母狗，而我 是你的主人，你会张开眼睛看着我，忠心的服侍你的主人。”冲田说完弹了一 下手指。 　　真保缓缓张开了眼睛，一开始还看不出什么，但接着冲田摸摸她的头，她 立刻露出了小狗般满足的笑容，接着冲田摸着她的下颚，她也立刻抬起头，享 受着主人的爱抚。 　　“握手。”冲田说着，伸出了左手。 　　真保吐着舌头，弓起右手搭着冲田的手。 　　“乖。”冲田说着，摸了摸真保的头，她满足的笑着。 　　“骨头给你。”冲田从口袋里拿出一早准备好的塑胶骨头，真保一看到立 刻向看到了宝物般向前咬住了骨头。 　　“真乖。”冲田摸摸她的头，让她咬了一下骨头，接着又将骨头从她嘴里 拿走。 　　“啊……”真保像是什么宝贝被夺走了一下，用嘴巴不断的跟着骨头，然 后冲田将骨头丢到了旁边的地毯上，真保立刻爬着冲了过去，低下头用嘴刁起 那根骨头。 　　她咬着骨头蹦蹦跳跳的回到冲田身边，跪在地上，上半身刚好靠到了椅子 上，冲田蹲了下来，用手抚摸着她背部细滑的皮肤，“好乖好乖，我知道你很 想要交配，我帮你找了一只公狗喔。” 　　冲田抬起了她的头，让她双目看着自己，“一只又猛又壮的公狗喔，牠现 在就在你的身后嗅着你，感觉到了吧？” 　　真保闭上眼睛，骨头掉到了地上。 　　“牠的肉棒插进来了，好舒服。” 　　“嗯……”真保立刻赶到了一根又热又硬的肉棒进入了她的身体，脸上夹 杂着痛苦与快乐。 　　“你又要高潮了，十、九、八……” 　　“呜……呜……”真保的声音就像小狗的叫声，随着冲田的数字又再一度 到达了高潮。 　　“好舒服……好舒服……”冲田说着，轻抚着真保，真保不断喘着气，仍 然停留在高潮的余韵中，迷茫的看着冲田。 　　“深深的睡去吧。”冲田清清压下了她，真保立刻低下了身体，趴在椅子 上深深的睡了过去。 　　冲田让她又回到了椅子上坐着，轻轻的在她耳边说着，“你现在要回想起 来，你其实是一个人类，一个懂得享受性爱的女人，你会将刚才所有高潮的记 忆都深深印入你的潜意识中。” 　　“这是最后的疗程了，我要让你再享受一次真正的高潮，等一下当我弹一 下手指，你会看到你面前有一个男人，一个你这辈子见过最英俊的男人，他和 你一样没穿衣服，一根火热而粗壮的肉棒就耸立在你面前，你想要立刻被他拥 有，当你睁开眼你会用你最喜欢的姿势等待着他的进入。”冲田弹了手指。 　　真保张开眼睛，迷茫的望着前方，然后缓缓的转过身，趴在椅子上，高高 的举起了屁股，冲田满意的笑着，之前的训练果然改变了她对性的态度。 　　“可以了吗？要来了喔，他正温柔的摸着你的臀部，将你的手伸到后面， 你要引导他进入你的身体。” 　　真保将手伸到了屁股后面，煞有其事的握着空气对准自己的蜜穴。 　　“好了，他插入了，慢慢的，他的肉棒好粗好长，你感到一股说不出来的 满足。” 　　“啊……啊……”真保一边呻吟着，一边扭动着屁股配合着她幻想中的男 人的动作。 　　“你愈来愈舒服了，就要到达高潮了，十、九、八……” 　　“啊……”当冲田数到了一，真保剧烈的晃动着，感到比先前每一次都还 要满足的高潮。 　　“你已经高潮了，可是他还没喔，你瞧他的阴茎仍然那么坚挺，他现在又 插去了。” 　　“啊……喔……” 　　“又要丢了，十、九、八……” 　　“啊……”冲田再一次数到了一，真保感到自己已经要虚脱了。 　　“好舒服、好舒服……张开你的眼睛。” 　　真保勉强的撑开了双眼，迷茫的看着前方，冲田喜欢欣赏着美女在高潮后 淫荡而恍惚的神情，他爱惜的剥开了她额头的头发，看着她。 　　“又来了喔，他的精力还很多呢，十、九、八……”冲田又一次数到了一 。 　　“啊……”真保连呻吟声都变的微弱，她感到体力已经到了极限了。 　　冲田又拨着她的头发，“很舒服吧，你应该还可以吧？因为他马上还要再 来喔，他又将肉棒插进了你的身体了，十、九、八……”冲田毫不留情的一次 又一次的数着。 　　“啊……啊……要丢了……”这一次真保整个挺起身来昏厥了过去，冲田 赶紧冲过去抱住了她。 　　在冲田怀里的真保，身体已经完全没有了力量，一双眼睛却仍然直盯盯的 像死鱼般的望着前方。 　　“深深的放松着……”冲田温柔的看着她，在她耳边做着最后的暗示…… 　　自从那一天去了冲田的诊所之后，真保的性生活变的相当的愉快，以往一 直嫌她不够劲的男友，现在每每被她弄的低声下气的求饶，而且她发觉她整个 人变的很有自信，无论是工作、感情方面都比以往更加的顺利。 　　“他的确是一个很棒的医生呢。”真保衷心的感谢帮她介绍的那位朋友， 只是那么一次，他就完全解决了她困扰已久的问题。 　　只是为什么，她现在还站在诊所的楼下？ 　　那一天离开的时候，她感到身体异常的疲惫，冲田医生告诉她那是正常的 状况，也确实如此，休息了一天之后她就恢复了精神，冲田医生也告诉她，如 果没问题的话，那么疗程就此结束，希望以后有缘再见。 　　她非常满意他的治疗，完全不觉得有什么问题，可是她却感到自己被一种 莫名的力量催促着回到这里。 　　和第一次来到这里不同，她只犹豫了一下便走了进去。 　　冲田看到她一点也不讶异，微笑着，说了一句她完全听不懂的话，“催眠 调教。” 　　真保立刻失去了知觉，当她再度张开双眼的时候，她发现自己坐在诊疗室 的椅子上，冲田正温柔的看着她，一瞬间她明白了自己回到这里的理由，她需 要这个男人。 　　虽然这几天她一直享受着性爱的欢愉，但总觉得心中有一个角落永远都填 不满，她明白了，只有这个男人才能真正的满足她，她走向前去紧紧的抱住了 他，内心立刻被一种温柔而火热的感受包围着。 　　“啊……”她欢愉的呻吟着，即使冲田只是站着，她却深刻的感受到自己 的下体被充满的感觉。 　　她不可思议的想像着，如果接着能和这个男人做爱，那会是多么美妙的事 情！ ------------------------全文完------------------------ ====================================================== Yahoo!奇摩家族　催眠物恋 http://tw.club.yahoo.com/clubs/girlsinhypnosis/