催眠狂想

文字

第一章

我的名字叫李勇智, 但大多数认识我的人都叫我懦夫,垃圾,或胆小鬼反正所有可以用在弱者身上的词都可以用在我的身上。我有点内向或者说很内向, 从小学到国中一直是别人欺负的首选, 不为什么只因为人人都知我好欺负。我从小到大都没有朋友只有欺负我的人, 可能是一直被人欺负的关系, 我练成一对很会观察人跟事物的眼睛, 每次当有人想找我麻烦时, 我就能从他们的动作或眼神看出, 提早逃跑我而且对我的体能很有信心的, 我跑的不是很快但耐力很好, 外加我母亲一直买些补品或偏方给我吃, 搞的我身体看似体弱但像个小超人似的, 不是我吹牛我可以轻松举起重我一倍半的物品, 但我从来未在人面前显示过及是我父母也一样。我父母自从知到我在学校被虐后一直帮我换学校或开导我但都没有用, 最后决定送我到国外去, 而国家也选好了就是日本原因嘛....。回神呦!! 我从声音传来的地方一转头就看到一位很时髦的帅哥, "吴强"我那无血缘关系的远房表哥, 看来我又回想过去了, 我慢慢把身体移出了小型汽车后小小的深呼吸一下, 着就是我以后待的地方了。

小智呀! 你是不是想家呀? 要不整么从机场回到你的住所然后在到我的公寓了你都一直发呆呀, 还是在想你放在新家里的那本怪书呀, 我赶紧回答到:[没有呀! 只是一时离家太远不太习惯罢了。] 看着我那远房表哥点点头就往前走了, 我赶紧跟上去以及默默的观察他, 你们猜的没错我父母会让我自己来日本读书的原因就是因为我有着位表哥在, 从我的观察我发现我着位表哥并没有传闻中那么和蔼可亲, 他或者可以说是邪恶, 一位有点城府跟很会作样子的人但那跟我都没关系, 听我着位表哥说要不是他女友要求帮我接风的话, 他因该让我待在家休息的。我们搭电梯到15楼出了门往右走1~2分就到我表哥的公寓前了, 问我为什么知到? 因为我表个停了下来并拿出钥匙开门了。吴强:[我回来了, 还有我那远房表弟也来了。] 等我表哥一喊完我就听到有脚步声往着里来, 当我看见我表哥的女友时, 我差点脑袋当机, 那瓜子一般的脸孔, 外加长及后背的黑发, 身材因为她穿着煮饭的围裙所以看不出来, 但我觉的不会很差。[你好我叫小早爱, 请多多指叫], 我很快的整理我的思绪, 并伸出我的手但被我的表哥马上制止了, 吴强:[小爱我们敢快开始吧, 我想我表弟李勇智也因该又累又饿了。], 我收回了我的手因为我知道我着表哥的意思, 小爱:[你叫李勇智呀! 那我叫你小智君好不好?], 我微笑点点头表示同意, 着一场接风宴持续了1小多, 但我却成了配角, 因为小爱问我的问题都被我那表哥答了。

我也乐的轻松, 因为我并不喜欢说话还有讲话会让我很难观察他们, 我那表哥就像我之前观察的一样有点城府跟很会作样子, 有时小爱会劝他不要喝太多酒或不要抽烟时, 我都会发现一瞬间的厌恶从我那表哥脸上出现, 然后又变成笑脸应声说好, 但我种觉的有奇怪的笑容参插在内。小爱则是完全大和抚子的样子, 静静的坐着帮忙我表哥倒酒, 小口吃着菜。然后我又发现我着表里不一的表哥有时都抬头会看着时钟一下然后斜看一眼小爱, 着让我更好奇他想干嘛, 吴强:[小爱你跟我表弟先吃着, 我跟朋友有约但我忘记了。他又没手机我想先出去找他, 然后在送我表弟回去。] 我点头表示没问题, 小爱:[强那你要快去快回和小心点。] 我表哥挥挥手并急急忙忙的走了, 整个屋子就剩我跟小爱了, 小爱:[小智君你吃饱了吗?], 我点点头算是说明我饱了, 小爱:[小智君你好像不是很爱说话, 是不是因为你日语不好的问题?], 我看着小爱一边收拾一边问我, 我都不知如何回答她说是我各人问题, 小爱:[但小智君在之前闲聊中又懂我们的意思。]

我正打算开口讲些什么时, 小爱突然走到我前面的沙发坐了下来, 看起来好累的样子, 我:[你整么了小爱, 不舒服吗?], 小爱露出有点吃惊的样子, 小爱:[小智君原来你会讲日语呀, 我还以唯你不会讲呢。] 我一时不知该说什么好, 小爱:[没关系只是不知为什么有点累罢了。], 我点点头跟她说:[你休息吧! 剩余我就收就好了。], 小爱勉强爬起来但不走的不稳, 我说:[小爱你就别勉强了, 我来就行了。], 小爱慢慢的坐了回去, 小爱:[那就麻烦小智君了。] 我一边洗着碗盘一边看着坐在沙发上精神不佳小爱, 我看着小爱睁着半眯的眼看着我洗着碗盘, 让我突然想像我在就书摊所买的那本不知名的催眠书, 我在飞机上一直看着, 那本书说要催眠一个人, 当那人精神不佳为最好。我好奇心一来利马照着那书上的方法摆姿势, 对就是姿势! 相信有些人不懂吧, 让我给你闷一个例子, 当有人伸出他的中指你就知到他在骂你了是一样的。我尽量照着催眠书上的姿势摆, 但也不要让小爱觉的太奇怪, 当我摆了3~4分后碗盘也洗好了, 小爱的眼睛也闭上了。我慢慢的走近小爱并摇摇她的身体, 但她都没想反应, 我有点惊喜但我还是实分小心, 难保不会有诈, 虽然我觉得小爱不会但难保我不会看走眼。小爱你听得到我的声音吗? 如果听到的话举起你的右脚, 我观察过小爱是很重视礼仪的, 如果她没被催眠一定不会举的, 但我却看见她举起右脚了, 我心中一片狂喜, 但我马上就发现小爱有要挣脱催眠的样子, 小爱深呼吸然后放轻松, 对就像你小时妈妈抱着你一样, 慢慢的放松, 看着小爱深深的陷入催眠后我马上就开始思考, 小爱会突然精神不佳一定跟我那表哥有关, 我回头看着陷入催眠的小爱, 真是美丽极了, 就好像精美的洋娃娃一样, 我要拥有她, 好像换我被催眠一样, 我对着小爱的耳边说:[小爱你相信一见钟情吗?] 如果你相信就点头, 看着她点头我很高兴, 我接着说:[小爱很爱我表哥吴强吗?] 如果是你就点头, 看着她又点头一次头, 我正要在次下暗示时, 咕咕! 咕咕! 的时钟的声将我唤醒了过来, 看着时钟才记起我还在表哥家里, 而从刚刚到现在以过了15分了, 我没有时间了, 我表哥随时都会回来, 看着小爱坐躺在沙发上并举起我当出叫她举的右脚, 我突然有一念头闪过, 我对着小爱说:[小爱听到我的声音吗? 如果听到的话, 等我数到3你就会张开你的眼睛, 但你还是会保持着状态下, 并老实会回答我问你的问题。] 我立即问小爱知不知到我住的地方, 晚上可不可以出来, 然后给了她一句暗示语, 当我完成全部并叫醒小爱后, 我表哥也在1~2分后回来了, 我在心理大呼好险, 然后小爱则跟我表哥要求一起送我和她回家, 着当然是我要求小爱做的, 因为难保我着表哥还有其它的邪恶想法, 坐在车后看着我表哥跟小爱的谈话, 我发现着趟日本行或许并不会糟糕呀!!

[未完]
------------------------------------------------------------------------------------------
因为着是本人第一次写文, 所以本人很希望各位能给点建意. 最好清楚点, 因为我很笨的. 最后因为此篇是预计试贴还有色笔是第二张才开始的, 所以着篇就免钱了.

催眠狂想 第二章

       [此贴售价 5 风月金币,已有 208 人购买]
我之前已经看过个大大的意见跟示范让小弟我受益不少, 经由前一章的发现的错误, 本人以尽量改进, 着章是我看过个大大意见后所努力提早完成的, 希望个大大在次指教一翻。

还有自从本人开始写文后, 才发现写一篇文章不易呀, 写好文更是难如登天呀。

最后我要说的是, 本人是在国外读书, 如果有长假３～４天会贴一章, 如果没大约１～２星期一篇(不要说我懒呀, 国外读书不易呀) 最重要的是如果此本要停工, 我会一星期前告诉各位, 让你们有时间劝我(如果你们喜欢我的作品话)
: 以上纯属正常状态, 如有非正常状态请降建谅!!
-----------------------------------------------------------------------------------------
催眠狂想

第二章

哇~打了一下哈欠, 我一张开眼睛就发现我正睡在我新房的沙发上, 环绕室周看了一下然后在看看时钟显示现在晚上6:30, 我站了起来往厕所走去顺便动一动身体, 打开水龙头洗下脸让我的脑袋清醒点, 我一边拿毛巾擦着脸一边想着要做什么好。

想着想着突然发现我今天下午跟小爱暗示晚上7:00到我的住家来的, 我匆匆忙忙奔出了厕所看一下时钟显示现在晚上6:42, 我赶紧寻找我回来之后所写在纸上的要做跟要问的事情, 找到那纸条后我才放松了许多, 而我现在要做的只有等待了。

我的眼睛一直盯着时钟看着, 啪的一声终于7:00了, 我的头很自然的往门口看去, 一秒一秒的过去了但门铃一直没有响起, 失败了吗我心理想着, 带着淡淡的失落我慢慢的放轻松起来, 看着自己手上花了1小时整理出来并写在纸上的问题, 自嘲了一下。

[叮当! 叮当!] 当我正要把纸丢进垃圾桶时门铃反而响起来了, 门铃虽然不大声但我也吓的站起来了, 我怀着紧张的心情从窥伺孔看是谁按门铃, 我从窥伺孔一看清楚是谁后马上一片狂喜, 但及时知道是小爱在外面但我并没有马上开门, 从小被欺侮的关系我比一般人更警惕, 从其它窗户看一看确定没人我才赶紧开门。

我一开门就装做很惊讶的样子问她:[小爱怎么是你!!]

看着小爱自己也有点迷糊的样子, 我赶紧请她进来坐, 等我关好门及各倒了一杯茶分别给她跟我以后才坐好, 看着小爱默默的喝着茶, 还是跟进门时一样有点迷糊的样子, 我就有点底了。

我假装很不解的样子问她:[小爱你怎么知到我的住址呀? 你问我表哥的呀?]

小爱:[我也不是很清楚为什么会知到你的住址? 跟来你家?] 眼神有点迷惑, 并看着我。

我看着小爱迷惑的眼神以及努力想想起为何会知到我家住址的问题, 我大大感到不妙, 因为那本不知名的催眠书说过, 当一个人第一次接受催眠后努力想起催眠间的事, 往往有时会成功, 但如是催眠大师则没有着等问题, 我可不是大师级的呀或者菜鸟也说不上呀!!

我赶紧转移话题:[小爱你听过一本说叫"睡美人巴比娃娃"吗?]

当我说出着段话后, 小爱的眼神当场失去了活力, 就像一个大型的巴比娃娃样, 呼~我小小的喘了一口气, 看着小爱像在之前我那表哥家一样陷入催眠状态, 我自嘲了一下, 想干什么不马上说出着暗语呢! 搞的自己像当贼怕被抓似的。我在次让小爱深呼吸几下, 加强小爱的催眠状态, 然后拿出我放在口袋的纸, 看一看小爱想着好戏上场了!!

呼~在次小小的喘了一口气, 回头看看坐在倚上并陷入催眠状态的小爱, 当我问完所有问题后终于了解小爱的生活了。

小爱本名叫小早爱, 出生于1991年3月2号, 今年15岁并就读樱花高等中学, 跟我就读同校并都是一年级新生, 因为樱花高等中学设有国中部门, 所以小爱只是换到高中部门罢了。家中父母健在并有小她一岁的妹妹叫小早和美, 就读樱花初中部门, 父母亲都是上班族, 属于晚归型的。

我问了小爱许多问题后, 但我最兴趣的还是我表哥与她相恋的经过, 标准的英雄救美, 当小爱遇到流氓时我表哥怎样奋不顾身力敌6流氓时, 我一听完过程当场想大笑, 6个流氓追不上穿长裙的她, 而我表哥又很准时的到那救人, 奋不顾身力敌6流氓鬼才信, 我那表哥是帅但不是很耐打, 看他那细皮嫩肉就知, 也只有她那单纯的人才会被骗, 我在台湾着把戏看多了。

我整理了一下思绪然后在看看小爱, 小爱还是无神安安静静的坐在椅子上, 而我的心跳确更快速了。

我尽量用我觉的最温柔的声音对小爱说:[小爱你知到我是谁吗?]

我静静等待小爱的回答。

小爱无神的说到:[你是小智君, 我男友的远房表弟!]

我赶紧纠正小爱说:[不! 我是你最相信的人, 甚至比你相信的妹妹还要多很多! 不管我说什么你都不会怀疑!!]

我从之前的问题中知道小爱最相信的人就是她妹妹小早和美, 催眠书说过催眠只能诱导而不是抹杀记忆, 最好从受催眠的人所坚信的事物做改变和诱导, 看着小爱没反抗我让我觉的很成功。

我赶紧接着对小爱说:[我是你最爱的人, 甚至比你所爱的小肥多很多, 不管我要你做什么你都不会迟疑!!]

着点也是我从之前的问题中知道小爱最爱的人就是她家隔壁的肥猫叫小肥, 虽然拿自己跟一只猫比很....但我为了将来还是...。看着小爱在次没反抗我觉的是时候了!!

我在次对小爱说:[小爱你听清楚我所说的话吗? 听清楚了跟了解就举起你的右手!!]

看着小爱慢慢举起她的右手, 我知到是时候唤醒小爱了。

我坐回去之前的沙发然后对小爱说:[当我数到3你就会醒过来, 但你还是会记得我之前跟你说的话, 还有你会知道我的住址是因为你在车上问我表哥的,但你忘了罢了, 还有你找我只是想聊聊天。]

想想自己因该没有遗留任何破绽后, 我开始数 1, 2, 3..。当我数到3, 小爱当场就回复到催眠前的样子。

我看着一开始小爱有点茫然的样子, 然后看着我突然又脸红的样子, 实在让我对那本不知名的催眠书感到不知明的感谢!!

我对着小爱说:[你记起为什么知道我的住址跟为什么来我家了吗?]

看着小爱想了一下马上说:[我知道你的住址是因为之前在车上问你表哥的, 来你家只是想跟你聊聊天罢了。]

我看着小爱说出我之前跟她说的话, 真让我热血沸腾, 因为我知她是我的了!

我对着小爱说:[小爱你不觉的热吗? 要不要脱一下衣服, 着样会舒服点。]

小爱想了一下马上就站起来, 并在我的眼前脱一下了她那连身的白色洋装, 看着我全身的热血全都流入一个部位了。看着她那牛奶般的皮肤配合那细长的黑发, 那圆滑饱满挺翘的臀部被她那印有趴趴熊的内裤撑出一种梦幻般的型状, 胸部因为被胸罩档住, 所以看的不是很清楚, 但决对比一手掌握大的多。

我稍微控制我的心神在次对小爱说:[小爱你不觉的还是很热吗? 要不要全都脱了, 反正在我家也没有其他人。]

仗着我之前催眠小爱所得到信任跟爱, 我相信小爱一定会照做的, 而小爱也不负我的期待将她最后的防线也卸下来了。小爱在我的眼前已经完全不设防了, 看着小爱那有B罩杯的雪白胸部, 和那粉红色的乳头, 真叫人想一口吃下去。 在往下看则是那黑森林, 而那藏黑森林里的蜜穴是不是也是粉红色的呢? 我色色的想着!!

小爱:[小智君你不要着样看着我, 我会很不好意思的。]

小爱的话让我从色色的思想中回神了过来, 看着小爱的脸因在我面前裸体而满脸通红并娇羞的表情, 让我有种想把她抱起来的冲动, 而小爱那乳白色的肌肤好像也有一种瑰丽参插在内, 足够让任何男人色心大动。

我对小爱说:[不如我跟你一起脱光好了, 着样你就不会不好意思了。]

我也不等小爱说什么, 马上把我的衣服都脱光, 然后释放出我那一直受束缚的兄弟。小爱一看见我那抬头挺胸的兄弟, 马上娇羞一声, 然后把手摆到她的脸上了。 我看着小爱虽然把手摆到她的脸上, 但还是从她的指缝间偷瞄我的兄弟。

我走过去拿开档在小爱脸上的手说:[小爱没什么不好意思的, 我都看光你的了, 现在被你看光也没关系的。]

由于我是站着低头跟小爱讲话, 倒置小爱脸上的手一拿开, 马上就近距离面对着我的小兄弟。我低头看着小爱满脸通红近距离看着我那抬头挺胸的阳具, 小爱露出一脸好奇跟娇羞的模样, 然后我突然发现小爱不知在小小深呼吸闻些什么, 但我很快就了解了。我不动声色的把我的阳具往小爱的脸前挪动, 看着小爱露一脸迷惘吸闻着我阳具的味道, 我感到很兴奋。

当我正在思考下一步要做什么时, 我看见小爱从她那樱桃小嘴里伸出那条红色的小香舌, 往我的龟头上快速的舔了一下, 有一阵电流好像从那龟头传到我的头里。让我有一种想马上吃了她的冲动, 我深吸了几口气, 让自己的脑袋清醒点然后在低头看她。

看着小爱那好似品尝的脸我忍不住问她:[小爱! 味道如何呀? 好不好吃呀?]

小爱茫然的抬起她的头看了看我, 发现我一脸笑容的望着她, 她突然终于发现有什么不对了。

哇~ 的一声! 小爱立即挣脱我的手, 并马上把她旁边的坐垫抓在手上, 然后把自己的脸深深的埋了进去。我看小爱着接近驼鸟的动作, 差点忍不住笑出来了。我把她缩成一团的身体抱了起来, 然后我坐沙发上在把她放在我的腿上。当我抱起小爱时她紧张的一下, 但当我把她放在我的腿上时, 她的身体确变有点僵硬了。  

她的身体僵硬的原因则是因为我把她放在我的腿上, 而我的阳具则刚好顶着她那圆滑挺翘的臀部。而我也只能用着方式止止渴了, 用她那挺翘的臀部让我的欲火稍微受控制一下。

看着小爱还是一直龟缩在那坐垫里, 让我忍不住对她说:[好了小爱! 不要不好意思的, 把头抬起来嘛。]

而回答我的只是小爱的:[@#$%^##$%^%]

因为闷在坐垫里讲话, 所以跟本不知她在说什么, 因为着样我只有使出奇招了。

我对小爱说:[小爱你在不起来我就着样子做了喔!]

我看小爱还是不肯把头抬起来, 我只好使出抓奶龙爪手了! 两只手看好目标然后往前一抓, 小爱的脸隔着坐垫惊呼了一声, 但我以经听不见了, 我完全沉迷于小爱那一手差点无法掌握的胸脯, 我任意的搓揉它们和感受它们的圆滑坚挺, 我在不断的搓揉间找上了那粉红的乳头, 我分出两根手指左右搓揉着以秃起的粉红的乳头。

啊!啊! 不要搓那里, 小爱终于从坐垫里抬起头来了, 我看着那略带娇喘和那快哭泣的眼, 我的所有理性全都飞到外太空去了。

小爱:[啊! 小智,君, 啊! 不要捏我那里呀! 啊! 我感到好奇怪呀。]

我并没有因为小爱说要停而停下来, 反而更加努力的搓揉两边乳房的粉红乳头, 莫名其妙发现小爱的性感带怎么能停下来呢。因为乳头的性感带被我搓揉, 小爱的身体不断的蠕动着, 而带动我那阳具不断的磨擦她的翘臀部。我慎至有点想射出来的感觉。

小爱:[啊! 小智君, 不要....呜]

我趁着小爱在次开口讲话时, 吻上了她的唇, 我不费吹灰之力就用舌头翘开她的牙齿, 并与她的丁香小舌玩起躲猫起来了。我舌头不断挑逗她的舌头, 我的唇不断吸取她的口水并吞食下去, 但那只让我的欲火烧的越旺越强。

我把舌头收了回来, 并把搓揉两边乳房的双手改成抱姿。哇~的声音在次从小爱的口传出, 在不断的热吻跟挑逗中, 终于让我受不了了, 我将小爱抱起并把她放在地上, 我马上有如饿虎扑羊一般扑了上去, 我整个身体压在小爱的身体上。我一边感受小爱身体的柔软滑嫩及那双蜂的宏伟, 我们的唇紧紧密合着, 俩个舌头也不断交缠着。

当我的舌头抽离小爱的唇时, 还可看见一条透明的丝交连着, 看着小爱意乱情迷的样子, 我就知到是时后了。当我要举刀入鞘时才悲哀的发现, 我跟本不知要进那个洞呀!!

我一脸无奈的对着小爱说:[小爱我不知到那个洞, 你帮帮我!]

小爱则半娇喘对我说:[不知到的话,今天就到着里吧!]

我看着小爱那略带奸诈的笑容心理想着, 谁说乖乖牌的女孩不奸诈, 着里不就有一位了, 其实我可以催眠她然后叫她告诉我, 但我觉的着就不好玩了, 我要她的心但不是催眠得来的, 我要她自己沉沦并奉献上。

我假装无奈的说:[小爱那只有委屈你后面了!]

我把我的阳具移到小爱的肛门并插入一点, 小爱果然脸色大变赶紧阻止我。

小爱:[我知道了, 我告诉你就是了, 你不要插那里!]

小爱说到那里时脸色还会红一下, 我看着小爱那颤抖的手慢慢扳开那深藏于密林里的贝壳, 然后在我的面前揭露它神秘的一面。 小爱的蜜穴跟我想的有点一样, 外层是粉红色的但内层比较接近红色, 我慢慢欣赏着美妙的风景。

小爱:[小智君你找到了嘛?]

小爱的话让我回过神来要做什么事, 我原本要直接插进去那不断流出蜜汁的淡红色小肉洞的, 但我却有新的想法了。

我在次假装无奈的说:[小爱我还是找不到, 你可不可以用手帮我?]

小爱虽然一脸的羞涩但还是伸出她那颤抖的手轻轻握住了我的阳具, 并往她的蜜穴而去, 我透过我的阳具可以感受到小爱手的光滑柔顺, 当我看到小爱试着把我的阳具插进她蜜穴而露出痛苦时我才发现, 我的肉棒太干了。

我对小爱说:[小爱我的棒棒太干了, 插进去会很痛的, 你可不可以用你的另一只手帮我的棒棒涂点你的蜜液, 着样才不会痛!]

小爱又在次伸出她那另一只颤抖的手往她的蜜穴摸去, 每当她的手碰触我的阳具时, 我总能感觉到一种冰凉的液体黏在我的阳具上。我不断感受她那光滑柔顺的小手把我的阳具每处都抹上她的爱液。

当我觉的可以了我对小爱说:[小爱可以放进去了。]

小爱没说什么但停止继续用她那光滑柔顺的小手把我的阳具抹上她的爱液, 她开始握着我的阳具往她的蜜穴而去, 但可能是爱液涂多了吧! 有几次小爱的手都会握到滑掉, 而我则用爱眛的眼光看着她, 小爱的脸则好像红的快出血一般。

当我的阳具顶在小爱的蜜穴上时, 我的前端以经可以感受到那洞口的不断流出的蜜液跟热气。

小爱颤抖的说:[小智君, 我是第一次, 你可不可以温柔点。]

我看着小爱的脸跟她说:[我也是第一次呀!]

趁着小爱失神的舜间, 我势如破竹的一口气进入了小爱的蜜穴。

哇! 呜~在我阳具进入后小爱也痛叫了出来但我的嘴巴随即也盖上她的唇, 让她的声音发不出来, 我从进入小爱蜜穴的阳具上感觉到地狱与天堂的同部快感。地狱是我的阳具感到极度的压迫, 有如被一条庞大的橡皮筋嘞住, 虽不会嘞断但也感到不是很舒服, 天堂则是小爱的蜜穴又湿又软又热, 着种感觉真是笔墨也无法形容呀!

我要极度的克制才没在那天堂与地狱间当场就射出来, 而小爱则在我把嘴巴盖上她的唇时就不断的吸取我的口液, 好像我的口液有解痛效果一样!

当小爱的蜜穴有放松时, 我还是要提高警觉, 因为蜜穴虽然放松 但却多出一种奇怪的蠕动那蠕动有如婴儿在吸食牛奶一般, 虽然不强但胜在持续不断!! 我一放松可能就被着股奇怪的蠕动吸出来了。

我看看小爱才惊然发现, 小爱那漂亮的的脸蛋因为破处痛的关系早已沾满了泪水, 我心疼的用我的舌头帮她把脸上的泪水擦掉。

我柔声的对小爱说:[小爱你还好罢? 还很痛吗?]

小爱被我的声音唤醒了过来, 一看到我马上拿起她那小手小力捶打着我的胸膛。

小爱:[就跟你说我是是第一次, 要温柔点, 你还着么粗暴一点都不疼爱我。]

看着小爱那双小手捶打着我的胸膛, 以及她那不断的抱怨我才放心下来。

我抱紧了她喃喃自语的说:[没事就好, 没事就好, 你要怎么打跟骂也没关系。]

可能是小爱发现我的喃喃自语和发自心理真心的关怀, 终于从双手捶打着我的胸膛变成抱着我。我们护抱1~2分钟后, 我终于抬起头来在次看看小爱, 我尝试小力抽动一下深入在小爱蜜穴里阳具, 但小爱却疼的直皱眉毛, 吓的我敢快停止。我想时间多的是, 不用太勉强而且小爱蜜穴里的蠕动也让我的阳具就算不动也很爽快 。

小爱:[小智你为什么一直看着我呀, 有什么地方不对吗?]

注意到小爱从一直叫我{小智君}变成{小智} 让我有一种成就感, 至于为什么一直看着她当然是想知道她现在还痛不痛了。但我已经知道她还是会痛的, 可我却不想告诉她着事实, 因为我有了别的主意。

我说:[小爱你真的想知道吗?]

我看着小爱点点头一副想知道的样子, 我表面装的很平常但心理却快笑死了。

我装的很平常的说:[既然小爱想知道那我就告诉你吧。其实我正在想为什么小爱着么的温柔但小穴却差点把我的肉棒咬断吃下去了。]

当我说完看着小爱一阵发呆然后一直捶打着我。

小爱:[什么叫我着么的温柔但那却差点把你的那个咬断吃下去了。]

我不在装下去了反而笑咪咪听着小爱用{那}跟{那个}来形容我的肉棒跟她的小穴, 我那笑咪咪的脸反而让她觉得讨厌, 所以她捶打着我更用力了。

我说:[小爱你说的{那}是什么呀? 而{那个}又是什么呀? ]

我看着小爱偏过头去和鼓起嘴巴不说话了, 我着时才发现小爱生气时着么可爱还鼓起嘴巴呀。但我可不想独自唱单簧调呀, 必须让小爱在说话。

我神秘的说:[小爱其实我发现了一件很有趣的事在你的身上, 但你本人可能不知道喔!]

我抛出了一个特殊的诱饵, 就等待小爱着条美人鱼上勾。我知道小爱虽然还是偏着头和鼓起嘴巴不说话但也被我提起兴趣了, 我看来要加一把劲了。

我说:[小爱你在不说话我就当你不想知道了。]

小爱:[我想知道!]

看着小爱着条鱼的上勾, 我心理大大的感到满足, 想着你着么单纯还跟我玩心理战, 你还嫩着点呢, 高兴归高兴我也要装一下。我稍微压低了身体让我更加感觉到小爱那双峰的丰满和坚挺。

我说:[小爱你的小穴真是又湿又软又热, 还有一股奇怪的吸力, 我一不小心可能就要把我特制的白色热牛奶装满你的小穴和子宫了。]

小爱的脸又在次红了起来, 并在次不断的捶打着我。

小爱:[小智真讨厌, 说什么要把你特制的白色热牛奶装满我的那里。]

小爱:[小智等你做的道在跟我说吧!]

我看着小爱红着脸不信说着的样子可大大的刺伤我那遗忘好久的男人自尊。

我说:[今晚你就看看我会不会把我特制的白色热牛奶射满满你的小穴和子宫。]

小爱:[好好好我知道, 小智就不能谈点别的吗?]

我知道小爱想改变话题, 我虽然有点不满但也不会太过在意, 而且小爱想谈谈别的话题我刚好也有别的主意。

我说:[小爱呀, 我说了你着么多的事,那你也说说我的事吧。]

说完后我伸出手摸摸小爱的肚子, 然后看着一脸茫然不知的小爱。

小爱:[说小智的什么事呀。]

我等就等着你说着句话呢, 我连草稿都想好了呢我单纯的小爱, 我心理邪恶加色色的笑着。

我说:[小爱你可以说说我那插在你小穴的肉棒如何呀!]

我看着小爱听完我说的话后安安静静的的样子, 及那红到快可以滴出血的俏脸。

我说:[我都说了着么多有关小爱穴穴的事情了, 也该换小爱说说有关我肉棒的事吧。像是我的肉棒粗不粗呀, 大不大呀, 长不长呀和舒不舒服呀。]

幸亏当我正在那想着要如何让小爱说出她对我肉棒感想事时, 我还是放了点心思在小爱的身上要不我就听不到她那蚊子般的讲话声了。

小爱怯怯的说:[小智的那个很粗也很大, 把我那里挤的很胀, 小智的那个也很长, 感觉好像进入很面让我感到有点舒服跟想呕吐的感觉。]

听完小爱讲述有关我肉棒的事情, 让我的男人自尊大大的满足了一次, 没办法每个男人都喜欢听见他的女人说他的肉棒又长又粗又大又舒服, 我为了奖励小爱所把身体往前挪移了点, 想给她来个深吻做奖励, 但我的移动不小心把我遗留在小爱小穴外面未完全插入的肉棒又挤进了一节。

啊~ 一声既性感又包含舒服的声音从小爱的嘴里传出, 我愣了一下但马上就换成十分的兴奋, 小爱她不觉的痛了, 她可以感到快感了。慢长的等待过去了性福的未来正跟我招手, 而小爱则双手捂着她的嘴, 因为她实在很难相信那一声既性感又淫荡的声音出自她的小嘴, 但我那会管它那么多。

[啊! 啊! 啊] 一声声性感又包含舒服及淫荡的声音在我努力用肉棒进出小爱的淫穴后, 从她的小嘴传出。我一边听着小爱那舒服及淫荡的声音, 一边则感觉每次肉棒要抽离出小穴时, 那小穴淫壁仿佛努力要把我的肉棒留下一样的努力吸收着。着感觉十在太刺激和爽快了!

[啊... 啊.小智.啊...你.啊...啊..你要..啊..做什么?]: 我看着小爱在我制造的快感中艰难的问着, 但我用行动回答了她的问题, 我坐了起来并也把她抱了起, 小爱那俩双细长的腿则改盘在我的腰上, 而我的双手则改紧紧抓在小爱那圆翘的臀上, 一切就序后, 我开始把我的肉棒当打桩机, 把小爱的翘臀高高举起在重重压下。

[啊...啊..啊...要疯了.啊...啊..要疯了..啊.. 啊...啊~] 看着小爱因为我着姿势造成肉棒深深插入淫穴带来的更大快感而疯狂的淫叫着, 她细长的双腿紧紧扣在我的腰上, 脸上则一片狼狈, 眼泪跟口水不受控制的流了脸上到处都是, 双手则像断了一般随着身体上下快速移动而糊乱摆动着, 她那坚挺的乳房在快速下快移动中有时会打在我的胸膛, 给我带来一点麻酥感。

我可以感觉到每当我的肉棒深深插入小爱的淫穴时, 我肉棒的前端总会顶到一块软肉, 而小爱则每当我顶到一块软肉后叫的特别大声, 小穴也缩的特别紧。

当我正要在加快抽插速度时, 小爱的小穴突然紧急收缩让我的抽插变的更困难了,但快感也更加强烈了, [啊...啊..啊..啊...啊..要出来了..啊..要出...啊~] 当小爱大叫要出来了的第二声断掉后, 她的上身紧急的往后仰去, 而小穴则紧缩到有如刚刚破处般的紧凑。

小爱紧凑的小穴里突然涌现出大量冰凉液体冲刷着我的肉棒, 而小穴深处又突然传来强大的吸引力。 在着紧凑,冰凉和吸引力三重攻击下我也快撑不住了射了出来, 我的双手用尽了全力把小爱的翘臀往下压, 好让我的肉棒能在最后一秒继续往小穴深处迈进。

最后我只感觉肉棒前端的马眼顶上两片嫩肉上, [小爱] 我低吼了一声, 然后就忍不住把我炎热的精液全往她的小穴里强烈的送入。

啊~刚刚高潮快完的小爱身体才慢慢停止颤抖而已, 但又被我突然射入的大量精液的刺激下在次攀升上另一波高潮。而我的双手则用尽了全力改抱住小爱的细腰, 以防止小爱因高潮而不断颤抖身体往后倒下。

我紧紧抱住小爱的身体, 让我的身体可以感受到她那不断颤抖身体的热度, 而我深埋于她蜜穴里的肉棒则能感到那湿热紧凑的淫肉壁不断挤压着跟不断吸吮着。

激烈的高潮终于过去了, 小爱往后仰的上半身改趴在我的身上, 而她娇小的唇则不断吐出淡淡的热气打在我的胸膛上。而她那一直像想夹断我腰的细长双腿也不力的垂下。

小爱半失神的说:[..呼….呼..好热..呼..肚子..好热..呼]

听着小爱着那喃喃自语的声音和细微的娇喘, 让我射精完后完全没萎缩的肉棒更硬了, [我还要更多!] 我心理强烈想着。

我用手把小爱趴在我胸膛上半失神的脸抬了起来, 看着她那因为过度快感而沾满眼泪跟口水的脸, 以及高潮后脸上带着舒服, 快乐跟抚媚的样子, 我的嘴与她的唇又重重合在一起了。

小爱在第一次高潮后基本上以完全没有力气了, 及在接吻中也是我单方面的挑逗, 但我并不在忽, 也不知接吻了多久, 高潮完后还插在小爱身体里的肉棒感觉到那高潮后机乎停止蠕动的淫穴又在次蠕动了。

我知道小爱的体力回复很多了, 虽然还是动不了但在打一炮因该不是问题, 我让小爱的上半身仰躺在沙发上, 而下半身则还是坐在地上。我慢慢的把我的肉棒从小爱淫穴里拔出时, 还可以感受到她小穴淫壁的不舍而努力吸收着。

[啊..啊..啊.啊] 小爱则因为我肉棒抽离小穴所带来的淡淡快感而小声叫着, 当我完全抽离时我终于可以站起来挺着怒棒好好观察一下现在的小爱了。

小爱上半身仰躺在沙发上, 她细长的黑发则由于刚才的激烈性爱而黏在身上的到处都是, 有几撮黑发还黏在前额, 配合她那无力的脸孔显示出了一种病态的美感。

在看看小爱那白嫩丰满挺拔的乳房, 那白嫩的乳房由于刚才的激烈性爱成现淡淡的红色, 那粉红色的乳头则高高秃在高峰的顶端, 配合她满身的汗水和淡淡的呼吸起伏有如新鲜水果一般, 让人想狠狠的咬一口。

小爱下半身的两双修长大腿则成半张45度角, 着角度可以让我看清楚她的私处, 私处附近由于小爱高潮后的淫水造成阴毛黏成一团, 倒置看的到不清楚。

我最在转头看看我自己, 我的下半身都被小爱高潮后的淫水沾湿了, 肉棒上则涂上一层厚厚透明加一些乳白色的爱液, 只有小部分才能发现小爱破处的落红沾在上面。

观察完后我把小爱从地下抱了起来然后放在沙发上, 然后找来一张宽大的长型椅放在两张沙发中间, 把小爱从原本的沙发上抱了起来并放在着长椅上, 在把她两双美腿分别张到最开然后放在两边沙发的边角上。

看着一切就序后, 小爱的身体被我摆成了”人”字型。我走到小爱两腿间并把我怒挺的肉棒在次对准了她的小穴, 等我肉棒的前端有点突进后我猛然又一口气全根直入。

啊~小爱被我在次突然猛进的快感所冲急, 忍不住叫了出来。虽然肉棒才离开了小穴一会, 但当小爱那又湿又软又热的淫壁包围我的肉棒时, 我还是差点打了个冷颤射了出来。当我正准备抽插时, 一只颤抖小手摸上了我的脸。

小爱:[小智..累…不要..]

虽然只有短短几个字, 但我却很明白她的意思, 她的意思是她很累了并承受不起我第二次求欢。我看着小爱那疲惫加恳求的俏脸, 一边则是肉棒传来的阵阵快感, 我陷入了理性与性爱的搏斗。

[铃铃! 铃铃! 铃铃!] 电话的声音很不是时候的响起, 我正陷入了理性与性爱的搏斗跟本没心情接, 但那打电话的人好像不有人接就不停似的让电话一直响, 最后我受不了拿起了电话。

我口气有点不好的说:[谁呀?]

而电话另一头则讲中文:[李勇智在吗?]

我一听马上就认出那是我老妈的声音, 我的心脏大大紧缩了一下, 我赶紧调整我心态并换成中文。

我说:[妈, 是你呀! 你怎么打过来了呀?]

老妈:[勇智呀! 不是妈打给你还有谁打给你呀! 还有刚刚说话有点冲的人是你吗?]

听我妈着么讲我的心里又开始打滚, 不经意的乱看让我发现小爱一脸迷惑的看着我。小爱迷惑的脸让我记起她听不懂中文, 而淡淡的湿热感及肉棒被淫壁挤压的快感告诉我肉棒还插在小爱的身体里。我突然有个主意了!

我说:[妈, 你先等一下, 我记起我正在煮东西, 我先去关个火。]

老妈:[勇智呀! 那你赶快去, 妈可以等一下。]

等我妈一说完我立即按下保留键, 并立刻转头看着小爱, 发现小爱还是一脸困惑的样子, 我马上决定要实施它。我低下身体并把我跟小爱的头靠近点然后用日语说。

我说:[小爱着是我妈打来的, 也是你未来的妈喔!]

我看着小爱在次脸红的样子, 我发现我越来越喜欢看她脸红的样子了。

小爱娇羞的说:[小智最讨厌了! 什么我未来的妈, 我都没说嫁给你。]

喔~听完小爱的话, 我发现害羞让小爱的体力回复了很多, 虽然她的身体还动不了, 但至少可以完整说完整句话了。着对我等一下的计划很好。

我说:[小爱, 那你也不想让可能是你未来的妈现在听见你娇喘的声音吧。]

我趁着小爱一时发呆不解时在次抬起身来, 按下电话的收讯钮并换成中文。

我说:[妈, 我关好火回来了。]

[啊..恩] 我说完后马上用我的肉棒在小爱小穴里抽插了几下, 害的小爱娇叫了出来但她也立即合上了嘴。我微笑看着小爱, 而小爱则用一脸娇羞与哀怨的脸望着我, 我回应她的则是慢但有力的进出。最后小爱闭起了她的眼努力对抗着阵阵快感好让她不叫出声来。

[恩..恩.恩..恩….恩] 我一边听着有时会从小爱嘴里跑出的声音, 一边则看着小爱闭起眼和咬紧牙关努力不让声音发出的样子, 下面的小穴则因为小爱的紧张而更加压迫我的肉棒了。当我正很舒服时一个声音却把我拉了回来。

老妈:[勇智你在吗, 你怎么都不说话呀!]

我一听到我妈的声音赶紧说:[妈, 我在啦! 刚刚有点走神了。]

老妈:[你着孩子真是的, 跟妈讲话也会讲到走神, 又没叫你做什么事?]

我心想, 你是没要我做什么事但我自己却在做呀, 看着小爱美丽的身体因为我的肉棒进出而轻微颤抖着, 那丰满的双峰也成圆圈型转动, 而那紧凑滑嫩的小穴则越来越紧吸力则越来越强,让我有想一射千里的感觉, 你着叫我如何不走神呀。

老妈[算了! 勇智, 妈只想问你一件事, 那就是你在日本第一天过的好吗?]

我立即回答:[妈, 我第一天过的很好, 没有人欺负我, 表哥也很照顾我。]

我着句话半真半假, 假的是我表哥跟本没照顾我。 真的是我过的很好, 原因则是我眼前的小爱, 看着小爱我伸出那一直空闲的左手温柔抚摸着她的乳房跟那粉红色的乳头。

我一时忘了小爱的性感带就是她的乳头, 当我一抚摸着她乳头的性感带, 小穴立即强力蠕缩, 嘞的我肉棒差点就射出来了。着时我妈的声音也在次出现了。

老妈:[你过的快乐就好, 我跟你老爸有事要出去, 今天就到着挂线好了。]

我说:[那我们下次在谈, 掰掰了。]

一听到我老妈挂线的声音, 我马上把电话关上并丢出去, 我的两只手把小爱的翘臀高高举起并强烈的抽动着。

[啊…啊…要来…啊…了啊…来了…啊~] 小爱的着次高潮来的又快又急, 一阵大叫后小穴就缩的紧紧的, 让我的肉棒简直寸步难移, 而她的双脚则高高举了起来。

而我那根顶着小爱淫穴嫩肉的肉棒在她高潮中在次做突破, 又往前推进了一节, 着次是真的全根完全进去了, 我感到推进去的龟头到了一个奇怪的地方, 那地方更热更湿吸力也更强, 让忍也忍不住射了出来。

我射的一次比一次多, 一次比一次强, 感觉上要被吸干了一样, 等我射完精后小爱高举的双腿也垂下了, 强烈颤抖的身体也变成了微颤。

我手上高举的翘臀在我射完精后慢慢变的沉重, 让我不得不把它轻轻放下, 我的肉棒也在我放下小爱的臀后滑了出来, 但肉棒前端却有一条淡白色的淫丝与小爱的私处联系着, 好像它们的不舍分开一般。

我跌坐在我后面的沙发上小口小口的喘着气, 而我着位着刚好也可以看清楚小爱高潮后私处大开的样子。

我的眼前成现出小爱双腿大开, 而身体不断小小颤抖着, 有时小穴还会溅出几股淫液, 看着我一阵热血沸腾但也有心无力了。当小爱的小穴停止留出淫液后, 一股白色的液体缓缓从她的小穴流出。

那是我的精液, 一股成就感涌上我的心头同时让我很疲倦, 我强打着精神从旁边的纸盒里不断抽出面纸帮小爱稍微清理一下。

清理完候我将小爱的身体翻了过去, 然后蹲下去看清楚小穴入口后用我那接近半软的肉棒从后面插了进去。

[啊..恩] 没想到失去意识的小爱在我肉棒插进去后还有反应, 带着浅笑用尽最后的力量从后面把她抱起, 然后一起跌坐在后面沙发上。

帮小爱调整一下姿势后, 我拿起挂在沙发上的大浴巾当被子盖在我们的身上。我双手抱着小爱一边感受着她的体温, 一边感受着插在她蜜穴里肉棒传来的淡淡快感沉沉进入了梦乡。

 催眠狂想

第三章

哇~打了个大哈欠缓缓睁开了我的眼睛, 看看我四周到处一片凌乱, 我很自然的举起我的左手抓一抓我的头发, 然后思考到底发生什么事了。正当我觉得茫然时我感到有东西在我胸膛动了一下, 我低头一看, 那破碎的记忆马上就飞快的自己拼凑好了。

小爱, 在我的胸口动了一下倒置我发现的人正是小爱, 那位昨天跟我疯狂一整晚并让我从男孩变成男人的女孩, 但过了那晚后她也从女孩蜕变为女人了, 而且是我独有的女人。想到着点就让我很兴奋跟感谢那不知名的催眠书。

我眼神温暖的看着小爱那安静以及甜美的睡脸, 谁又能相信着有着天使一般睡脸的女孩昨晚跟我一起那么狂野跟淫乱呢。当我的眼神继续往下看后就渐渐变成另一副模样了, 映入我眼前的是一对雪白丰满的乳房, 虽然大部份被昨晚临时拿来当棉被的大浴巾挡住, 但我还是能勉强想像出它们的宏伟。

我甚至还能从我的双手掌上感觉出昨夜我手如何揉捏着这一对雪白的乳房, 想着想着我的左右手很小心的从小爱的手臂里伸了出来后, 双手十分小心的往上移然后轻柔的握住那对雪白的玉兔。因为我的这个动作倒置大浴巾松动而滑落到了小爱的腰部以下, 并完全暴露了她的上半身。

而由于大浴巾的滑落我的心强烈的鼓动了一下, 我小偏头看了一下小爱的脸, 着不看还好一看就发现小爱正张开她那羞涩的大眼看着我。虽然我也成想过着样做可能会惊醒小爱, 而我也为了着情况想好了借口, 但当真正面对她时我还是说不出口呀!

我强装笑脸的说:[小爱, 你早呀。]

小爱一点反映也没有, 只是红着脸看着我, 这可就让我更心急脑筋更不灵光了。

我又赶紧说:[小爱, 其实不是你想像的那样, 但也不是你看到的那样, 但我也不是很清楚你到底想到那去了。]

说到最后我都不知道自己想说些什么了, 我的脑袋一片混乱而嘴巴也尽说出些我自己也不懂的话, 就在我不知所措时, 小爱终于开口了。

小爱娇羞小声的说:[小智, 你可不可以先把放在我胸上的手拿走开在跟我解释。]

我一时间无法了解小爱的意思, 我那摇摆不定的双眼慢慢锁定在我双手所在的部位后, 终于了解她的意思了。

我从小一紧张就会有抓东西放在手上搓揉的习惯, 着习惯虽然已经改正了, 但有时还是会发生的, 而现在好死不死的着惯就发生了。我那一双手因为我的紧张而不断搓揉着小爱那对雪白丰满的乳房, 我一见这状赶紧把手拿走开同时也带着淡淡的失落。

我心里想, 昨天晚上虽然也有搓揉小爱丰满坚挺的乳房但那也爱抚多过搓揉呀, 而刚刚我的双手虽然做到了但我却在神游太空, 失败! 失败! 真失败! 我在自己的心里不断的自责, 同时也小心易易的偷看着小爱在做些什么。

只见小爱红着脸并低着头好像在看着地板, 我虽然不太了解她在做什么但只要不要看着我就行了, 平静一下心神, 我的脑袋快速稍微的整理一下刚刚发生的事情。果然心情平静后想事就容易多了, 而我也发现了几点疑问。

我对着还是红着脸并低着头的小爱有点不确定的说:[小爱, 你..你是不是很早就醒过来了呀!?]

我用半肯定又半不肯定的语气问着小爱, 因为我发现她之前刚醒过来的眼神, 一点也不像刚清醒的样子。我看不见小爱的脸, 但我却发现她在我说完后一双小手正在小力搓揉着之前滑落的大浴巾, 看着这点我就懂了。然后在看到小爱轻到不能在轻的点头, 谜底揭晓了。

我又说:[那~我可爱的小爱又是什么时后醒的呀。]

这对我来说才是重要的, 如果小爱是在我把手慢慢拿出她手臂时惊醒的话, 我还能把它归纳于她刚刚清醒并还不清楚发生什么事, 所以当大浴巾滑落后才完全清醒过来。但如果小爱是更早前就清醒的话, 那我就要考虑有没有可能她想起催眠间的事了。

小爱有点害羞的说:[我只比小智早醒了一点。]

听到小爱的回答让我的心沉重了一下, 但听到她那害羞的声音让我又不确定了。如果小爱真的有稍微挣脱我催眠迹象的话, 那她的声音因该包含点惊慌, 迷惘跟生气而不是像现在这样害羞着。脑袋里想像各种情况但都被我否定掉了, 看来想知道答案只有问小爱她了。

我用手慢慢把小爱一直低着的头抬了起来并面向着我的脸然后装着很不在意的说道:[小爱, 那你怎么不叫醒我呢。]

我表面装的一副微笑的样子, 心里可是紧张的要命, 身体也有点僵硬了, 心神更是全神惯注等待可能判我是生或死的的话。

小爱显得十分害羞的说:[我原本醒后想要叫醒小智的! 但一看到小智那可爱的睡脸就忘记了。后来没多久小智也醒了, 我一紧张就装睡了。原本我要等小智醒完后也假装醒来的, 但那知小智的手就……。]

小爱一说完我就知道怎么回事了, 同时也在想我的睡容可爱吗? 我怎么都不知道呀! 后面的话则因为太小声听不太清楚, 但一听到我的手时, 我也知道小爱讲的是什么事了。

心里的大石头放了下来, 但由于我刚才的紧张, 不知不觉间就稍稍微坐了起来, 当我放松后又一下子躺了回去, 着时一想不到的是就发生了。

啊~一声性感的叫声从小爱嘴里传了出来, 那是我昨晚听了好多次但都听不厌的声音。只见小爱快速的又做起了她昨晚做的事, 把双手捂住她的嘴唇而头则低到不能在低了, 看着我直想发笑。

也多亏了小爱着一叫让我想起了我跟她下体从昨晚就一直相联着。一边感受着小爱饱满圆翘的臀部触感, 另一边则从一早就勃起的肉棒上感受她那湿热小穴的吸啜挤压。我有点飘飘然的想着, 如果每天早上都着样不知有多好呀!

我在次慢慢的坐了起来, 双手也不闲着, 小力的把小爱捂住嘴巴的双手拿开并捧着她那羞红的脸对着我, 我的唇慢慢吻上了她的唇。我与小爱的小香舌互相交缠着, 虽然还是我挑逗她占多数, 但我相信以后一定会改变的。

看着小爱那布满水气的双眼轻轻的合上然后沉迷于我们的热吻中, 我那一直空闲的双手在次的攀上她那对雪白坚挺的双峰, 而这次我将一定细细的品尝一番。

[啊~小智…不要着样] 当我的双手在次握上那对雪白的玉兔后, 我开始轻轻的揉捏着它们, 感受它们的弹性,滑嫩, 温柔以及我每次紧握从我指缝间秃起的嫩肉。小爱也因为我的刺激从热吻中与我分开, 稍微低着头轻叫着。

我从后面低下头用嘴唇含着小爱的右耳陲温柔的说:[小爱老婆着只是一开始, 还有更快乐的呢。]

也不等小爱有没有听清楚或明不明白我的话, 我一直不动的下半身开始小幅度的上下移动。因此我一直停留在小爱蜜穴里坚硬的肉棒, 顶着里面的一块嫩肉开始在那湿热紧凑的小穴里小幅度进出着。而搓揉小爱乳房的双手也各伸出一指分别上下或左右挑动着她那粉红色的乳头。

[啊..啊…啊…啊…啊] 小爱抬起头来大声的喊叫着, 小穴深处则传来疯狂收缩蠕动。我看着小爱的着副模样, 心里想着, 看来这样子对她来说太刺激了点。但我也没时间想更多的事了, 小穴深处的湿热紧凑, 小爱的浪叫声及美乳的触感, 都不断诱使我射出精液来。

[啊..啊..小智..啊..小智.啊…小智..啊…啊] 听着小爱的浪叫声中掺杂着我的名字, 着让我更兴奋了, 我更加埋头努力冲刺着。啪! 啪! 啪! 啪! 响亮的肉击声不断的从我们的交接处传出。

我在不断冲刺中稍微分了一点心神, 把我的头移向小爱的耳边用略带沙哑的声音说:[小爱老婆, 你的小穴好湿, 好热, 又好紧, 而且我很喜欢你喊我的名字。]

当我正打算跟小爱在说点什么的时后, 我感觉到有东西缠绕上了我的头部。 我转头一看, 原来是小爱的双手, 我转回头去问她想做什么时, 却发现她早已经偏过头来等着我了。当我一转回头, 小爱的唇就迅速的吻上了我的唇, 并且主动将她的丁香小舌伸了过来。

在着突发状态的刺激下, 在加上小爱密穴涌出的蜜液冲刷下, 我终于忍不住强烈射了出来。在射出的瞬间, 我的眼前出现了点暂的空白, 感觉上好像来到了一处全白色的空间, 着空间到处充满了温暖的气息并包围着我, 着让我产生出想永远待下去的感觉。

小爱也在我强烈射出大量热腾腾的精液下, 身体强烈的弓了起来, 嘴唇离开了我并发出极高声贝的叫喊声。在我射完精后小爱缠绕在我头上的双手慢慢垂了下来, 而身体也再靠在我的胸膛上。

呼! 呼! 呼! 整栋屋子只剩下我跟小爱的喘息声。小爱静静的躺在我的胸膛上喘着气, 而我在射完精后也躺回沙发上静静回复着体力。我一边回复着体力, 一边感受着我们做完爱后的余温, 同时也感受小爱蜜穴高潮后缓慢的挤压和吸吮着我的肉棒。

可能是男人的回复力较好吧, 我休息了一下便回复了大半的体力, 但小爱好像才回复了一点体力罢了, 并还是很累的样子。

我的双手继续把玩着小爱的娇乳, 并有点喘的从后面对她说:[小爱老婆, 着早晨运动实在太棒,太舒服了, 我们以后每天早晨都来做吧。]

说完后我原本打算在休息一会的, 但小爱突然站了起来并急急忙忙的把沙发旁边的纸盒也拿了起来, 并从纸盒里抽出大量的面纸擦拭她的私处, 我看了一片迷惑。

我不解的问道:[小爱, 你在做什么呀?]

小爱则一脸慌张的对我说:[小智, 我们都没做避孕工作, 你又都射了进去, 如果我怀孕就糟糕了。]

我一听是着事后, 反而有点想笑了出来, 着事因该是我们一起急, 而是你一人急吧, 而且昨晚都射进去两次了, 现在说要避孕未免也太晚了吧! 虽然想笑, 但看到小爱急的快哭出来的脸, 我也不赶笑了。

我站了起来, 走到小爱的后面, 并从后面把小爱轻轻抱住。小爱因为被我抱住而不好清理, 所以想挣开我的束缚, 看着小爱着个样子, 让我不得不增加我手臂的力量。小爱挣扎了一会, 发现跟本不可能挣脱我的手臂后, 转过头来一脸幽怨的望着我。

我看着小爱一脸幽怨的样子, 在心里小小叹了一口气, 我尽量将我的声音调到自己认为最温柔的样子, 着才慢慢开口说。

我说:[小爱老婆, 你现在才想起已经太晚了, 我昨晚早就射进去两次了, 你现在才想避孕已经晚了。]

小爱一脸不确定的说:[或许现在还不算太晚, 如果….。]

我用手指轻轻堵住了小爱接下去所要说的话, 原因是我看小爱自己都一脸不相信自己说的话了, 我还会相信吗。

我说:[小爱老婆, 我说, 你自己相信自己说的话吗? 还有, 你着两天是危险期吗?]

小爱脆脆的说:[我着两天是安全期, 但也有可能怀孕呀! 而且我当然…..。]

[睡美人巴比娃娃] 当我说出着催眠暗语后, 小爱在次进入了催眠状态, 我不想在跟小爱讨论她可能或不可能怀孕的问题了。如果小爱有让我能接受的答案话, 我还会跟她讨论一下, 但她跟本在说些自己也不相信的话。

我从后面放开了小爱, 并走到了她的前面。看着小爱两眼无神的站在那, 我在心里叹了一口气, 如果可以的话, 我实在不想催眠小爱。因为一但动用催眠让小爱服从我的话, 我就必须用其它的谎言让小爱醒来后不会怀疑。当然也有其它问题, 但现在不是想它的时候。

我轻柔的说:[小爱, 你听的到我在说话吗?]

小爱两眼无神跟空洞的说:[听得到。]

我稍微观察一下第三次被我催眠的小爱。小爱跟其它前两次催眠大至上没什么不同, 唯一几项不同就是, 感受力跟反应力了。之前的小爱并不会着么快就进入深沉催眠, 但现在一次就好, 其次就是问答。之前的小爱都要我设置回答方式, 但现在我一问她就会回答了。

看来, 当受催眠者不断接受催眠后, 仅管每次催眠看似一样, 其实受催眠者多少都有点改变。我在看一看小爱的全身, 突然发现我在不久前射进她小穴深处的精液, 有些正沿着她细长的双脚慢慢流了下来, 其它的则沾粘在她的阴毛上, 在会集一点滴了下来。

看着这极其诱人的画面, 我差点忍不住在跟小爱在打一炮。我深吸几口气然后硬压下涌上来的欲火, 开始进入真正的主题。

我轻柔的说:[小爱, 你知道我是谁吗?]

小爱空洞的说:[你是我最爱跟最相信的人。]

听到小爱的回答我非常满意, 看来昨天灌输给小爱的指令, 她还完全记得。但为什么小爱刚刚会不接受我的说法呢? 我明明得到她的信任跟爱了! 我想了一会, 把着归属于每个人都有特别坚持的事物, 着不是催眠可以马上改变的, 其次则是我的指令有所不对。

我着次马上就想好了要灌输的词句, 在想了一次确定无误后, 可开始着次的开导。

我轻柔的说:[小爱, 你讨厌小孩吗?]

小爱空洞的说:[不, 我喜欢。]

我一听到小爱说喜欢小孩, 我就知到接下去就很好办了。

我轻柔的说:[小爱, 你既然喜欢小孩, 为什么怕怀孕呢?]

小爱空洞的说:[我是高中生没有钱。]

喔~原来是因为金钱的问题, 着的确需要考虑一下。

我又轻柔的说:[小爱, 你爱我对吧。]  

小爱空洞的说:[对]

我马上想了一段我本人觉得很不错说词, 好让小爱接受, 让我以后不必在为着事烦恼。

我轻柔的说:[小爱, 你很爱我, 但你知到吗? 爱是要接受对方的一切, 而且怀上所爱的人的孩子是一种很棒的事, 你因该觉的高兴, 至于金钱的事我们可以一起解觉, 你说好不好!?]

小爱空洞的说:[好]

搞定! 没想到着么快就解决了。

我愉快的说:[小爱, 等会我会从后面抱住你, 当我从后面抱住你候, 你将会清醒过来但你并不会记得你受催眠间的事, 你只会记得我跟你说有关爱的事, 你了解了吗? ]

小爱空洞的说:[了解了]

确定一切没问题后, 我走到了小爱被后在次抱住了她。小爱被我抱住后马上清醒了过来并有点迷惑的左右乱看。

我说:[小爱老婆, 我们就不要在担心怀孕的问题好吗?]

小爱想了一下说:[那就听你的好了, 如果怀孕了就找你负责好了。]

我一听马上说好, 然后小爱就发现了他双腿间不断滴落的精液, 赶紧问了我浴室在那就飞快的跑了进去, 并传出阵阵水声, 但她忘了把门关了起来, 当我一会跟了进去后, 看见了一幕让我血脉喷张的画面。

只见小爱被对着我把腿大大张开, 并弯着腰用水清洗着她的下体, 而在我的眼里着跟本是欢迎我从后面插入嘛! 我慢慢的走到小爱的被后并轻轻抓住了她的翘臀, 而着个动作也惊动了她。

小爱一脸惊讶的问:[小智你要做什么?] 而我则用行动回答了她, 我那硬如铁条的肉棒从后面深深的插了进去。小爱的蜜穴还是着么的紧跟热, 抬头看着她一脸的不高兴, 但我去却停不下来。

[小智, 你赶快拔出来, 我正在清洗呀] 我回她一脸无奈的说:[我也不想着样呀! 谁知你门没关还还摆出着种姿势, 让我的肉棒涨到要爆了。]

[真拿你没办法, 那你要快一点喔] 只见小爱一脸无奈, 最后将双手抓在放围巾的铁条上, 然后配合着我把整个屁股翘了起来。喔! 没想到小爱会着么配合, 为了感谢她我一会快的。

[小爱老婆, 我来了] 我抓紧了她的翘臀一股做气快速抽送着我的肉棒。[啊…啊...小智..啊…慢点..不要..急] 我着时怎么可以不急呢。啪! 啪! 啪 !啪! 的肉体碰撞响彻了整间浴室, [啊…小智…别.别插…啊..的那..啊..啊 ..深..啊..啊] 哇! 着是在赞我的肉棒很长吗?

[啊.. 小.小智..啊..出..啊..啊..来了..啊..吗..啊] 我也想赶快出来呀, 但我是很快乐就是不想射呀 [小爱老婆, 你可不可以拿只手自己揉一下乳头呀, 着样可能让我会快点射出来] 我说的可是事实呀! [啊..小智..啊..就..啊..欺负..啊..我..啊.啊] 小爱抱怨归抱怨还是伸了一只手去糅捏她的小乳头。

小爱一揉她的粉红色小乳头后, 小穴果然缩的更紧了, 快感虽然更强烈了但我还是不想射呀。[啊..啊….啊…啊.] 听着小爱的浪叫声我一直思考, 如何让小穴更收缩, 着时我看到了小爱那粉红色的菊花门。

[啊..小智..你..啊…啊.啊.] 我分出抓着小爱翘臀的一只手, 并用那只手的中指沾了点我的口水插入了小爱的菊花门。哇! 小爱的蜜穴一瞬间紧缩到让我肉棒有快被挤碎的感觉, 随着我插在小爱菊花门里的中指不断的抽动, 小爱的蜜穴越缩越紧。

[小爱..我快射.射了] 随着小爱越缩越紧的蜜穴, 我的射精感越来越强, [..啊…啊.啊.啊.啊] 小爱的叫声越来越大声, 也越来越急。[小爱, 我来了!] 我大声低吼了一声, 热滚滚的精液全往小爱紧凑肉壶的深处送入。

强烈的射精感也不知持续了多久, 小爱慢慢的从我手里滑落, 并卧躺在浴室地上, 我的肉棒也因为她的滑落而掉出了小穴。刚滑出小穴的肉棒着时又射出了两股精液, 两股精液分别打在小爱的脸上跟胸脯上散的到处都是。

小爱那美丽的脸孔沾满了我的精液, 而她脸上精液也缓慢在滑动着, 反射悻伸出了她的舌头并舔了一下黏在她脸上的液体, 然后放进嘴里品尝着, 看着这淫秽的一幕, 浴室里又开起了另一场香艳的肉搏战。

2个小时后, 小爱从浴室里出来, 并穿上在客厅昨晚她脱下的衣服, 而我也随后出来。

我恳求小爱把她穿的那件趴趴雄内裤留下来给我做记念, 但她拒绝了并告诉我2天后开学别迟到了, 并约好早上6:00在崎川火车站见面。我马上说好, 虽然不清楚为何要着么早到学校去, 护送小爱出去后, 我只好一个人慢慢整理客厅了。
