      

催眠事件簿(番外篇)--芷涵的日记

　　这篇文章没有什么故事主轴，也完全没有情色，只是想交待一下芷涵过去
的事情。

　　在上一章的回应中，有很多读者写了许多有趣的猜测，看的我不禁对自己
原本的设定感到汗颜，我一度想要更改，不过她的性格我一直是从这样的发展
设想出来的，所以还是决定采用原先的版本。

　　有关她的故事，在正文中一直没机会叙述，一时兴起就决定写了这个番外
篇，请大家放心，正文不会因为这篇而更慢的（不过本来就很慢^^|||）。

ＰＳ：
１、没看过‘催眠事件簿’的朋友请不要阅读这篇文章，因为这并不是一篇色
　　文。

２、看过‘催眠事件簿’但是对芷涵的过去没兴趣的读者，也请不要阅读，因
　　为本文和故事进行无关，也完全没有提及催眠。

３、设定上，芷涵是每天写日记的，只是本篇摘录一些特殊的日子。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


2003年3月8日　星期六

　　今天妈妈的朋友韩阿姨到家里来，和妈妈聊着聊着，竟然就突然说要介绍
个男生给我认识，说什么呢，我才十七岁而已，我这么抱怨着，妈妈竟然说她
也是十七岁就生下我了。

　　就是因为这样，爸爸才会……我心里这么想着，但是我当然不会说出来伤
妈妈的心。

　　也罢，多个朋友也没什么不好，但是后来韩阿姨拿出了照片，我才知道那
个人是大我两届的学长，我们常常搭到同一班公车，韩阿姨说那个人一直很喜
欢我，刚好知道她和妈妈认识，就托这个机会要她帮忙介绍。

　　如果真的喜欢的话，就自己来搭讪啊，公车搭了一整年，也不见他过来和
我说过一句话，因为不好当面拒绝，我还是记下了他的电话，不过我绝对不会
打过去找他的。

　　我讨厌懦弱的男生。



2003年3月9日　星期日

　　今天早上他打电话来给我了，我叫他学长，他说叫他阿德就行了，才不要
呢，跟你又不熟，干嘛叫的这么亲昵，虽然心里这么想着，但是我还是跟他说
好，他竟然又得寸进尺的问我说能不能叫我小涵。

　　不可以！那是我妈叫的！

　　“嗯。”我这么回答他，真讨厌口是心非的自己。

　　我问他为什么现在才想认识我，之前同校了那么久，他竟然说，那个时候
他要全力的准备大学学测。

　　什么嘛，我就不用考大学是不是？

　　生气！

　　他问我要不要出去吃个饭，我跟他说期中考快到了，我要把握时间温习，
其实我今天根本没有念书，礼拜天是用来放松心情的。



2003年3月20日　星期四

　　好不容易结束了期中考，本来和小雪和郁芬约好要搭公车到后站附近去逛
街的，结果一出校门，就看到阿德开着车在校门口，他说他下午刚好没课，又
知道我期中考会早点放学，所以就来这里等我，想找我一起吃饭。

　　“真不好意思，我和同学约好了一起逛街呢。”我指指身后的两个同学。

　　阿德想了一下，然后说要带我们三个一起去兜风，我想拒绝，但是小雪竟
然花痴般的尖叫了起来，说什么没坐过这么高级的车，好高兴什么的，这车真
的有那么好吗？又不是双Ｂ跑车……我只认得那两个牌子。

　　一路上，阿德一直向我献殷勤，让我觉得有点尴尬，小雪也不知道哪根筋
不对了，拼命的想撮合我们，除此之外，这次的兜风还挺愉快的。

　　到了晚上，阿德先送小雪和郁芬回家，最后再送我回家，我走出车外，觉
得基于礼貌我似乎应该请他到家里坐坐，可是今天妈妈刚好不会回家，我很担
心让他进来会发生什么事。

　　我正犹豫着，阿德却先和我道别，一溜烟的开走了。

　　好险，我松了一口气。



2003年4月6日 星期日

　　回到家好晚了，妈妈今天又不回家，今天没有什么写日记的力气。

　　最近几乎每个星期日阿德都会来找我，他知道好多有趣的地方，每次和他
出去，我都会见识到好多新奇的东西，我觉得自己好像乡巴佬一样。

　　冷落了小雪她们让我有点过意不去，不过她们也没有怪我，倒是一脸羡慕
的样子，尤其当我跟她们描述我的经历时，我仿佛看到了自己乡巴佬的模样。



2003年4月13日　星期日

　　今天阿德又找我出去，他说上次彩排的时候吉他砸坏了，要我陪他去买一
支新的吉他，他跟我说着他在校园里演奏的盛况，听起来好有趣，他说很希望
我能去看看，可是我每天都要上学，他又不会在假日表演，根本就没有机会。

　　好希望自己可以快点成为大学生，好期待那种多采多姿的生活。

　　买好吉他后，他带我到阳明山去，拿着吉他就开始唱起歌来，他的歌声其
实不算出色，我也不知道自己是不是真的喜欢他，可是在那样的夜色、那样的
气氛之下，当他向我靠过来，我很自然的就闭上了眼睛，献出了我的初吻。

　　好特别的感觉，我现在还晕陶陶的。



2003年12月1日　星期一

　　昨天是我十八岁的生日，也是我脱离处女生涯的日子。

　　大家聚在一起帮我庆生，我在朋友的怂恿下喝了点酒，回想起来，我实在
应该坚持一点的。

　　可是那其实也是藉口，当阿德扑在我身上的时候，虽然头有点晕，但是最
后的最后，我相信我都还是有能力将他推开的，只是身体传来的感觉让我退却
了。

　　妈妈当时也是这种感觉吗？阿德会像爸爸一样吗？

　　我好担心，我不敢和妈妈说这件事。

　　闭上眼睛，脑海里就会浮现我们交缠在一起的画面。

　　这种感觉是幸福吗？



2004年3月31日　星期三

　　今天终于结束了模拟考，我完全不敢想像我会拿到怎么样的成绩，最近我
根本念不下任何书。

　　阿德已经一个多月没有来找我了，为什么呢？我想打电话问他，才发现和
他交往了这么久，我从来没有主动找过他，我害怕，万一他接起了电话，我该
用什么来当做开场白？

　　今天考完试走出校门时，好希望他就像我们第一次出游那样，开着车在校
门口等我，可是他当然没来。

　　好想哭，却流不出眼泪。



2004年4月11日　星期日

　　今天结束了音乐系的甄试，我完全没有把握，在弹钢琴的时候我竟然弹到
哭了出来，我不记得接下来我是怎么撑过去的，我不敢去回想了。

　　老师看到我的模拟考成绩，建议我必须走这条路，他帮了我很多忙，妈妈
虽然公司的事情很忙，也是空出了很多时间帮我，看到他们那么为我着想，我
也很想好好努力，可是我就是提不起劲。

　　未来，好远，我只看的到眼前。



2004年4月17日　星期六

　　一定是那里弄错了，我的甄试竟然录取了，好久没有这么开怀的笑了。

　　我终于鼓起了勇气打电话给阿德，至少我不用怕说不出开场白，我可以告
诉他我已经考上大学了，然后再问他这段时间到底在忙什么。

　　结果我什么都来不及说，阿德说他正在忙，匆匆的挂了电话，不过他和我
约了时间明天一起出去，他说有事情要对我说。

　　他会说什么呢？我觉得好可怕。



2004年4月18日　星期日

　　阿德说他已经休学了。

　　他说他爸的公司营运出了问题，现在欠人家好几千万，他搬了家，车子也
卖掉了，他现在一无所有了，这一个多月来他忙着找工作，处理学业和兵役的
问题，他不敢见我，他觉得这样的自己配不上我。

　　我怎么可能因为这样嫌弃他，他以为我是哪种女人了，难道他以为让我喜
欢他的是那辆我现在还记不得名字的跑车。

　　我问他，他没有说话，只是看着我。

　　我吻了他，紧紧的抱着他，脱去自己的衣服，拉着他的手紧贴在自己的胸
口，阿德似乎一直想忍耐，但他终于还是爆发了，他像野兽般的狂吻着我，将
我推倒在床上，比任何一次都还要卖力。

　　我第一次做这种事，真不像我。

　　未来的日子该怎么办，其实我也会担心，但是我相信，只要努力，所有的
困难都会迎刃而解，我相信阿德有这种毅力，我相信我的选择没有错。



2004年4月20日　星期二

　　我跟妈妈说了阿德的事，我可以看出她的担忧，但是妈妈还是说支持我的
决定，而且她还说公司的财务正好在缺人，可以请阿德过去帮忙，我跟阿德说
了这件事，他很高兴。

　　我真的很钦佩妈妈，年纪那么轻就生下了我，身边带着一个小孩，还可以
和朋友合开公司，一边将我抚养长大，一边将公司做的愈来愈出色，常常她朋
友来家里，都会对我说很羡慕我有一个天才妈妈。

　　我就不行，虽然妈妈有时候会跟我谈一些公司的事情，可是我一点都不了
解，我长的很像妈妈，但我想，我的头脑也许是遗传到了爸爸。



2004年5月3日　星期一

　　今天韩阿姨又到家里来了，最近她常常过来，向妈妈道谢她给阿德这样的
机会，也一直向我道歉。

　　韩阿姨，你不用道歉。

　　阿德现在很努力的工作，虽然我们不能像以前那样到处去玩，可是我们更
珍惜在一起的时间，比起以前开着跑车到处跑、到处吃大餐，我更喜欢这样的
感觉，我觉得很充实、很快乐，我从来没有这么幸福过。

　　真希望可以把我的心情传达给韩阿姨知道。



2004年6月17日　星期四

　　我不想再提到他的名字。

　　他消失了，带着公司的几百万汇款，逃走了。

　　妈妈虽然不想跟我说，但终究也无法瞒住我。

　　他从什么时候开始计划的？这些日子他的温柔都是假的吗？我的付出算什
么？我们编织的未来，明天的计划呢？这算什么？全都是骗人的吗？为了钱，
什么都不重要了吗？

　　怎么回事？这到底是怎么回事？

　　好可怕，我不知道该相信什么了。



2004年7月19日　星期一

　　韩阿姨又到家里来了，她向我和妈道歉，说着说着，她哭了，什么嘛，该
哭的是我们吧。

　　我不知道妈妈是怎么办到的，她始终挂着笑容，亲切的安慰着韩阿姨，虽
然那几百万不至于让公司垮掉，但是我眼看着妈妈每天工作的昏天暗地，就是
为了弥补那个缺口。

　　我没办法，我绷着脸，一句话也说不出来，看到她，我就会想到那个人。

　　韩阿姨，请你不要再来了。

　　我不怪你，可是我不想见到你。



2004年9月12日　星期日

　　好久没写日记了，没什么好写的，整个暑假，我几乎没有踏出房门过。

　　妈妈的公司也回到正轨了，她每天都在劝我，要我别想太多，多到外面走
走，我不知道，我觉得妈妈的话是对的，可是我就是走不出去，同学打电话给
我我也不想接，就现在，让我一个人安安静静的吧。

　　明天要到大学报到了，我会跨出去的，我不会被这样就被击垮的。



2004年9月13日　星期一

　　今天我才知道韩阿姨在我考上的大学任教，学校不会很远，搭公车一个多
小时就能到，不过妈妈不让我通勤，她说这样下去我会愈来愈自闭的，她请韩
阿姨帮我找了一个宿舍。

　　我不想离开家里，不过我想这样也好，早上面对久违的人群时我觉得有点
手足无措的，我必须要锻炼自己，我要赶紧跨出去，人生还那么长，我不能在
这里原地踏步。

　　今天把一些东西搬到宿舍去，宿舍比我想像来的大，浴室和厨房都一应俱
全。

　　“这样你找朋友来玩就很方便了。”韩阿姨这么说。

　　朋友……这两个字离开我的生命好久了。



2004年9月15日　星期三

　　我不知道我到底怎么了，为什么接触人群这么的困难？

　　我一直都一个人，一有人找我说话，我就觉得胸口好像扛着一颗大石，压
的我喘不过气，为什么身边的人都能那么自然的交谈？为什么我会有这种格格
不入的感觉？

　　我害怕，试着隐藏起自己，上课的时候，我故意坐在最不起眼的角落，希
望永远不会有人来理我。

　　中午，我一个人到自助餐厅去用餐，吃到一半却突然有三、五个女生走到
我的身边，叫着我的名字，好像很熟似的。

　　她们是谁？我不认识她们，为什么她们认得我？是班上的同学吗？我试着
回想，却发现我想不起任何一张同学的脸，我根本没有直视过任何人，我甚至
也看不到我身边这些人，我试着记住她们的脸孔，但是我却无法控制自己的眼
神，我只能低着头，不断喘着气。

　　我不行了！我跑了出去，一路冲回了宿舍，只有一个人的时候，我才觉得
自己是安全的。

　　晚餐的时候，我到对面的超市买了些材料回来自己料理，明天的三餐也这
样解决吧。



2004年9月16日　星期四

　　今天妈妈打电话来，问我和同学相处的状况，我说谎了，我不敢告诉妈妈
说我没有和任何人说过话，只要一下课就往宿舍冲，除了教室和宿舍，我没有
在其他的地点停留过。

　　对不起，妈妈，我真的不想这样，可是我不知道该怎么做。

　　有几次在走廊碰到了韩阿姨，我都立刻转过身改走别条路，我知道这样很
没有礼貌，可是我真的没有办法面对她。

　　希望她没有看到我，虽然那似乎不太可能。



2004年9月20日　星期一

　　妈妈一定要我参加社团，所以我参加了摄影社。

　　今天到社团招新活动的场地，我犹豫了很久，音乐性质的社团容易碰到同
学，动态性的社团不适合我，团康性的社团我不敢去，就在我一点主意都没有
的时候，刚好走到了摄影社的位置前面，和隔壁的社团比起来，这里显得很冷
门，几个招呼的人员都泄气的发着呆。

　　我想这里挺适合我，我不想去人太多的社团，而且正好停在这里，就当作
是命运帮我做的选择吧。

　　“学姊、学姊，”竟然唤了两声才有反应，“我想要加入。”

　　她抬起了头，像是不敢相信竟然会有人来的样子，还看着我发了一会呆，
才拿出资料让我写。

　　她跟我介绍她的名字是陈湘伶，现在担任副社长的位置，她算是我上大学
后认识的第一个人吧，希望以后可以和她好好相处。



2004年10月22日　星期五

　　我在系上的情形一直没有改善，也许是因为我的反应太过冷漠，渐渐的，
也没有人来找我说话了，我觉得松了一口气，却也有点失落。

　　在社团的状况比较好，也许是因为人数比较少的关系，我觉得比较自在，
而且我已经认得社团所有的人了，也偶尔会和湘伶学姐说几句话。

　　今天社团又有一个新社员加入，是一个叫做吴建华的男生，好像和我一样
都是一年级的新生，我真不想要这里的人再变多，希望他是最后一个了。

　　如果湘伶学姊看到我这样的愿望，会气疯了吧？



2005年2月24日　星期四

　　今天系上来了一个转学生，是一个很有趣的女孩，她叫做陈月敏，不知道
为什么，她老是黏着我，叽哩呱啦的说着自己的事情，其实我不想让自己表现
的太孤僻，我希望能给她点回应，但我总是只能敷衍的答应几声而已。

　　之前的人都因为我的反应而离开了，但她却毫不受影响似的，后来她提到
她的宿舍，我才发现我们就住在隔壁，午餐时我拒绝了她的邀约，不过今天我
们是一起走回来的，我想这是很大的进步。

　　我终于在系上交了一个朋友。



2005年6月6日　星期一

　　今天是社团暑假前的最后一次开会，关于暑期的活动已经讨论好多次了，
我们拟定了很多版本，可是一直都无法决定，这也是没办法的事情，大家各有
各的计划，本来就很难订出大家都满意的时间。

　　我例外，这个暑假，我没有任何的计划。

　　大家讨论着，几乎都快吵起来了， 结果是建华提出的计划获得了最后胜
利，这个人还真厉害，明明是最晚加入社团的，却那么快就成了领导的位置，
听湘伶学姊说，等到这学期结束，建华就会正式担任副社长了。

　　看着大家争执的模样，我突然觉得好羡慕，大学生活就是该这样挥洒自己
的汗水吧，至少我高中时是这样认为的，为什么现在的我，一点这样的热情都
没有呢？



2005年7月16日　星期六

　　今天结束了第一次的社团活动，我有一种受骗的感觉，说是什么增进取景
技巧，结果出来光是等人、确认就花去了大半的时间，到郊外去也只是野餐后
就解散了。

　　而且主导这次活动的建华，他没有来，怎么也联络不到他。

　　大家七嘴八舌的数落着他，虽然我没有参予，不过我也真的觉得很不是滋
味，想到当初开会时他高谈阔论的模样，我还以为他对摄影多有理想，结果只
是说说就算了吗？男人果然都是这样的……

　　好久没有动怒的感觉了。



2005年7月23日　星期六

　　今天社团活动时，湘伶学姊说建华在日本出车祸了，他妈妈也是前几天才
和他取得连络的，学姊说完，大家显得很安静，我也觉得很不好意思，竟然这
样错怪了他，希望他可以早日康复，平安无事的回到台湾。

　　接着我们继续原本的活动，不过也许是听到建华的事，气氛一直无法热络
起来，早早的就结束了。



2005年9月3日　星期六

　　我现在还觉得很害怕，手机里的照片到底是怎么回事？看起来也不像是合
成的，就算是，又怎么可能出现在我的手机。

　　今天我们为建华举办了欢迎会，我们到附近的野菜店用餐，结束后，我发
现我把手机漏在社团办公室，所以又折回去拿，除了这段时间，手机根本没有
离开我的身边过，而且我根本没有做过这样的事，怎么会这样的？

　　回到社办时，灯是开的，我以为里面还有人，可是开门进去后里面却空无
一人，于是我开始找我的手机。

　　我在哪里找到的？我没有印象，我一回想就觉得好像有一片乌云罩住我的
头脑，逼得我无法思考，回到社办前、离开社办后的事我都记的很清楚，可是
这之间呢？除了找手机，我还做了什么吗？一回到家里我就觉得时间怎么会这
么晚，我本来不以为意，可是这些照片到底是怎么回事？

　　我觉得整个脑袋昏昏沉沉的，隐隐的痛了起来。

　　出发到野菜店时，建华似乎是最后一个离开社办的，开学后找时间去问问
他好了，也许他会知道些什么，他会想办法帮我的。



2005年9月12日　星期一

　　今天是开学的第一天，我在学校和韩阿姨见面了，上大学后，我一直刻意
的避开她，但不知道是什么原因，今天会和她聊这么久。

　　聊了些什么，我却无法记得很清楚，我甚至连一句话也回想不起来，或许
这是因为我的潜意识还讨厌着她的关系吧，最后，我实在想不出该说什么，低
着头，先离开了理科教室。

　　虽然没有什么进展，不过我却觉得心情轻松了不少，我隐隐的觉得，前一
阵子我一直积压在心里的一个烦恼，突然间消失了，是怎么样的烦恼，我竟然
又无法回想起来。

　　最近写日记时，我一直觉得自己怪怪的，我翻了翻前几天的日记，照片？
什么照片？我提了那么多次，可是我现在却完全没有印象，我看了手机，里面
也没有什么任何异常，我到底是用怎么样的心情，写下那些文字的，我一点也
想不起来。

　　怎么会这样的？生病了吗？我觉得自己的头脑好像被别人操控着，我写着
要去找建华，结果我却去找了韩教授，我还放了小敏鸽子，明天见到她可得赶
紧道歉。

　　今天虽然没有去找建华，可是我又觉得自己好像看到他了，以前我对他的
印象不是很深刻的，现在他的面貌却那么鲜明的浮现在我眼前，突然，我觉得
好想要见他。

　　我觉得只要看到他，我的烦恼就会迎刃而解。



2005年9月13日　星期二

　　今天见到小敏，我跟她道歉昨天的事情，不过接下来我们的对话却完全没
有了交集，她说我有打电话给她，还问我在电话中说的事情是什么。

　　可是我没有啊，无论我怎么回想，都没有打电话给她的记忆，不过手机里
却又明白了显示了这一条通话纪录。

　　到底是怎么回事？好像有人用我的身体在我不知道的时间做着我不知道的
事情，怎么办？现在我连在一个人的宿舍都觉得不安全。



2005年9月14日　星期三

　　今天下课时，我鼓起勇气去找了建华，不知道什么原因，我最近一直梦见
他，我等不到社团活动了，好想见他。

　　我不知道我要做什么，只是在他的身边，我就觉得很安心，我很担心建华
会问我些什么，那我会完全不知道该怎么回答，不过他只是安静的陪着我，真
好，我好喜欢这种感觉。

　　怎么回事？我爱上他了吗？不过，现在的我并不想谈感情。

　　可以的话，希望我们可以一直当这样的朋友。


[ 此贴被催眠使者在2006-08-16 20:11重新编辑 ]
