      

〔代发〕公车情缘一（题目代定）

公车情缘一（题目代定）
原创作者：色老
排版整理：coolbee



------------------------------------
前言


只是代发，不敢居功
麻烦请有权限的诸位
把敝人因为发这篇文而增加的金币或功勋删掉
谢谢！

本文是台湾KISS里的一篇分享文
t-mac 在 07/25 (07:28) 开了一个版：“谁有偷摸的经验？”
ht tp://www.taiwankiss.com/board2/data/154327.htm
色老兄从第37篇回应开始，写出他当兵时的回忆
我觉得写得不错、很真实
所以询问是否愿意分享到风月来
大家也给新作者一点意见与鼓励吧！

第51篇回应人：cb
回应时间：08/11 (00:21)
回应内容：
很棒！
继续写下去吧！
愿意让我帮你代发到 风 月 大 陆 吗？

第53篇回应人：色老
回应时间：08/11 (01:25)
回应内容：
发吧！谢谢鼓励



------------------------------------
正文（整理版）


第37篇回应人：色老
回应时间：08/09 (22:47)
回应内容：

当兵时常搭公车往来于高雄左营，应该是5号车吧！有次下午5点多我又从高雄搭车回左营，这时间车上总是会人比较多，因为有回营的军人就像我，还有放学的学生，所以都没位子坐，但不至于很挤。

因为车次很密集，手抓着悬环车子停了又走，所以我左臀靠着椅背右脚在前有点像三七步，车子到站牌就上来一些人，不知何时有个很可爱的高中女生，站在我的前面，她后面有一个中年人，鬼鬼祟祟，不久那女生就往我这边靠近，近到我的右脚已经在那女生的百摺裙下，那年代的公立高中女生制服，是白上衣黑色长度膝盖以下百褶裙。

那女生有点不安又靠近我，于是我偏过头去看女生后面，那个鬼祟的中年人赶快转头望着窗外，这时起那女学生比较安定了，但还是靠着我很近，原来那中年人偷摸她所以她只好往我这边靠，我偏过头去看那中年人吓到了，才收手。

我的右脚经过他的靠近已经在她的两脚中间了，车子就这么走着晃着，右膝盖感觉碰到她膝盖上一点点的大腿内侧，她只低着头没有闪避的动作，因为我的脚被他的百褶裙盖着，我慢慢的提起脚跟让膝盖高一点，这样晃动时碰触的点就更高了，感觉比刚才的肌肉软一点而且热一点也越窄，这时不动也接触到她两腿的内侧，她一颤，感觉她腿在用力，真想往上顶直接顶住她的……

我不敢鲁莽怕吓到她，就藉着车得晃动上下轻轻的摩擦她大腿的内侧，我的膝盖隔着我的长裤接触着她的大腿嫩肉，一次比一次慢慢提高，也觉得越来越窄膝盖有点被夹着的感觉，我注意着她的反应，很怕她逃掉，或喊叫，还好她只是头更低，低到头靠在我的胸口。

我的脚更高了，热热的鼓鼓的软软的肉在我的膝盖上，小腿肚塞在她大腿内侧，她夹紧了一下又放松，我再一次往上轻顶，但是这样好像动作太大了，她有点站不稳，我赶快放下，只是轻轻摩擦大腿。

也不知过了多少站突然一个煞车，她就往我身上冲，一个反射动作一手抓住我的上衣，一手抱着我的腰，但是人还是整个贴着我身上，我因为有椅背顶着一手抓悬环一手抱着她的腰，顺口说：“小心！”

她梢微抬头应了一声“嗯”，可爱的脸腮徘红一片，声音娇又羞，好悦耳。

这时她的腿夹着我的右腿，我们像跳黏巴撘舞一样紧贴着，两人大腿根部交叉贴着，感受那包在内裤里处女穴散发出的温度和柔软，这么贴近、真实，好想伸手去爱抚那微微鼓动的腿间，但众目睽睽，而她的腿也正顶着我那抬头的小弟，车子又开动，她只是上身薇微退一点，下身没挣脱的动作，我只把抱着她的手放低揽在她臀和腰中间位置，而且加了一点力让她更稳的贴着我。

在别人眼中我们应该像一对热恋的情侣。车子晃动的走走停停，我们的下身轻微动作连连，目的让我们贴的更紧，我的已经很硬了，也从她的大腿根处传来一息湿气，我们都流汗，还好天也暗了，感觉比较隐密，别人也许认为我们是男女朋友，所以并不很注意我们。

我希望车子不要到站，北站了也是终点了，她说：“我该下车了，你呢？”

“其实我在南站就该下了。”

下车后，她转头望我，那少女娇羞的脸庞，只能说好美。

我鼓起勇气说：陪你回家天黑了。

她点头，很慢的往前走，我跟上去，我们介绍自己，一路往南站方向走了约5分钟，其实他也应该在南站下车的，穿进一个眷村，在一个路口。沈筱真说到这里就好，她要了我的电话，也给了我她家的电话，但是说我不能打电话给她，想联络就写信而且给我另一个女生的名字，要写在寄信住址拦下边，那名字让她知道是我寄的，让她的家人以为是女生寄的，家教还真严，朋友信件往来在信封写寄信人的很少，真是此地无银三百两。

我不敢写信，那年代在军中，信被拆来查看是司空见惯的事。过了三天她打电话到单位来，我们出去散步聊天，最后免不了一阵温存，我们都享受着对方的身体，在当兵是不能乱来的，而且筱真还只是高三生。

我们约会的地点经常是在公园，尤其小贝湖附近。所以只能在暗处按揉筱真坚挺的乳头，抚摸湿淋淋的穴，抠挑胀大挺起的小豆豆直到她高潮，她不敢叫出来，而那喘气声很大。原来处女也很容易高潮呢！筱真会好奇的触摸我的肉棒，当它硬起来时，会很不舍的说：“很痛苦吧？”环境许可会亲亲龟头，捧在手里抚摸。心里似乎知道，目前我们的关系只能这样，而她在我的抚摸下满足了，我却在压抑着原始欲念。

筱真跟我约会都是星期三或星期六的晚上，一定穿裙子，这是我们一直的默契──方便爱抚。筱真父母管的很严，所以只能晚上藉着买东西或逛街出来，我要退伍的前夕，她说想和我去台南秋茂园玩，是星期天，她已经编好理由了。

当我们在南站上公车时，见她穿着一件高腰牛仔裤，合身的衬衫，把她凹凸有致的身材表露无余，除了清汤挂面的发型外，看不出她是学生。这次真的是要玩山游水了我心里想着，因为他不是穿裙子。我们已习惯在夜晚亲昵，在阳光下我们很尽兴跑炮跳跳追逐互相促狭搞笑，玩了一整天身上都是海沙和汗水，她说不能这样回家，因为筱真编的理由是去图书馆。

我试探的说：“我们找了一家小旅馆，租一个房间，梳理一下。”

她说：“你想的办法都可以。”

我开玩笑的说：“那么我逃兵你翘家，你爸妈就不知你来秋茂园约会啰！”

她槌了我的胸口一下，我们往街上走，搜寻有HOTEL 招牌。

进了一家还算新的饭店，租了一个房间。放好东西我走进浴室看一下，还有贴消毒过的纸。我想应该没问题就走了出来。

筱真俨然妻子一般的说：“我放洗澡水。”

那种温柔和以前，尤其阳光下的俏皮，一点都不能连想在一起。

我说：“你比较怕脏你先洗。”

虽然我们交往了近半年，常常互相爱抚，很想真的和他做爱，但是，因为她还是学生，而且我将退伍以后分隔高雄台中感情很难延续，所以打算这样就够了，把她的贞操留给他的真命天子吧！于是他也就先进去淋浴了，过了一回她裹着白浴巾出来了，头上缠着一条小毛巾，俏丽的轮廓更明朗，而原本藏在眼镜后面的大眼睛因为没有视焦，显得很性感，我看着她，呆了。

她说：“怎么了？”

“喔！好美！”我不假思索的应着。

她走过来点了一下我的鼻子说：“你才知道！”

我说：“如果早知道在海边就该把你丢到水里了，早点见识你这出水芙蓉的美姿。”

她在我的胸头靠一下，说：“你舍得？”

我忍不住抱着她，亲着她的头发，她柔顺的任我亲着，轻声说：“进去洗，水放好了，帮你擦背。”

于是我们进了浴室，筱真帮我脱了衣服，推我进浴缸，我在想既然你打算帮我洗，为何刚才不要一起洗呢？

我泡在浴缸里，她体贴的问我：“水会太冷吗？”

虽然我们常爱抚对方，但是这样坦承相对还是第一次。

她说：“转过头去，背在上面，我可是说帮你洗背的喔！”她又掰个理由来掩饰她将脱下浴巾的害羞。

我静静的照着她的话做，在一般浴缸里做这动作还真有一点难，然后我感觉一个温温的身体骑在我的背上，稀疏的阴毛擦着我的屁股，乳房紧压在我的背上，她的鼻息有点粗重吹在我的耳根，每次这种呼吸声她的脸腮都是红的很美。

她轻声说：“转过来。”

我默默的转了过来。她夹着我的右腿，让柔软的小穴贴着我的腿根，她的右脚也顶着我的蛋蛋，而弟弟早就翘的快顶到肚脐了，刚好夹在我跟她的腹部，我的嘴贪婪的吸着她的口水，舌尖忙碌的挑舔，约一分钟我们放开喘息着。

她说：“第一次在公车上时，你期待像这样没衣服隔阂的紧贴吗？”

我点头，也问她：“你呢？”

她说：“每次脱下衣服时都想。”

“嗯嗯，”我应着，又抱的更紧，我说：“当时还想用手抚摸你。”

筱真很小声的说：“摸阿，当我们是在那部公车上。”她舔着我的胸膛，停一下说：“那时我也很想舔你的汗水。”

我的手在筱真坚挺的臀部刮搔着，揉着肛门口，她怕痒的收缩一下又放松，手指又滑到小阴唇，虽然泡在水里还是只开一点缝隙，摸起来有点滑腻。

这时筱真已经在舔我的乳头，右手捻着紫黑的龟头，她默默的往下舔，我的手这时只能捏着她的乳房把玩，筱真舔到肚脐已经在水里了。我就起来温柔的缠着她的脖子，欣赏着上帝的杰作，她乳波荡漾的帮我摩着香皂，仔细的洗好我全身，当洗我的弟弟时，她还说：“第一次这么清楚的看它。”

当洗好擦干了，我们面对面我搂着她，问：“你在公车上有高潮吗？”

她说：“没有，但是现在很想高潮，我们当浴室是公车吧！”

我抱着筱真用腿顶着她的小穴，筱真像章鱼一样吸附着我的身躯，我坐在浴缸沿右腿还在她的腿间，筱真的乳头在我的嘴唇进出着，她一颤一颤的抖着身体，抓着我的脖子嘴里“嘶…嘶…”的轻叫，我的手指已经拨弄着她的小阴唇，在那微张的缝隙里摩擦着，整个小穴沾满淫水，用指尖轻抠肛门在往小穴的缝隙摩过直到小豆豆，我每一个来回筱真就夹一下大腿湾一下腰，嘴里轻声：“哟……”

我加快速度然后在小豆豆上转柔一下，淫水几乎用滴的了，这时我知道她已经快高潮了，用食指的指肚集中在挺涨豆豆上揉压，轻声说：“可以叫出来没人听到。”一边吸住乳头，用舌尖弹舔乳尖。

筱真失控的大声：“喔…喔…死了死了，喔喔……”

她夹紧了双腿骨盆往前挺，然后腿软的跪下，就跨骑在我的大腿上，湿淋一片的穴穴印在我腿上，我用双手扶着，她已经有点晃动不稳了，喘着息稍稍回复，双手挂在我的脖子，脸贴着我的肩膀。

我调皮的说：“你把全车的人都吓死了。”

筱真只是幸福的笑着，闭着眼睛休息。

出了浴室本想应该可以走了，因为我压根不想坏了筱真的贞操。而筱真却没有穿衣服的动作，我就不敢先穿衣服，怕他误会伤了她的自尊，或让她以为我摸了她就要走。

筱真说：“牛仔裤管的盐水要洗掉，不然会穿帮。”

我恍然大悟：“喔。”

筱真很从容的说：“只洗沾到海水的裤管，等稍微干就可以穿了。”

我想，天气这么热没关系。筱真洗好裤子，我把它挂在冷气出风口。我们俩还是一丝不挂，抱着她少女的诱人肌肤，我那还没射精的弟弟又起立了。

筱真说：“你想要我吗？”

我迟疑一下说：“想，非常想！”

筱真悠悠的说：“我今天准备给你，我先舔你。”

她有点笨拙地吸着我的龟头，但很认真。我从她翘起的屁股后玩着她的穴。一边跟她说：“我想你应该把你的第一次给你的未来老公，我们应该没有结果。”

筱真说：“我没有想到那么久的事，但是给最爱的人是每个女生的心愿，你爱我吗？”

我说：“爱，非常爱！所以才会设想你以后地幸福，甚至不愿你为我口交到射精，觉得这样不够尊敬你。”

筱真：“你如果爱我，我要你的第一次！”

我挺着快要爆掉的弟弟真想快钻入筱真的小缝里，但是理智告诉我，不能这么自私。一时也不知怎么回答，因为精虫满脑的我很想一尝筱真深处幽香，同时也不能昧着良心说不爱她。动作没停……


