
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的闲聊：

　　连载中的文，发上来赚赚一点资金，不过注册的时候发现了两件（对我来说）
严重的事，第一：注册的时候只能用小写...第二：注册帐号只能用三字元以上的组
合...Orz，算了，风月复活就是件好事...

　　再啰唆一下，要回应就认真的回应，因为我都会去看，并吸收大家的建议，如
果回应的质与量我感到不满意的话，那从下篇开始，就收费以补偿我受伤的心灵。

　　作者可以狂妄的发言，真爽啊...............

　　因为都是趁上班时间偷写的，所以更新速度慢，敬请原谅。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　　　兽 。欲

作者：ML
2006/07/08发表于：龙门客栈


　　　　　第一章　表演

　　宛若大金刚电影的情节，在Ｎ市的街头上演，只是演出的内容，与电影中有
相当大的差异，剧情不是怪物对美女的爱慕，而是怪物对美女的侵犯。

　　晚上七点，正当下班人潮涌现的时候，Ｎ市中心一如以往的塞车，就在车辆
缓慢通行的时候，突然一声巨响，一个身高高达三公尺的巨人从空中落下，站在
十字路口正中央，巨人浑身上下长满长毛，从脖子的部位有着六条约莫手指粗细
的长须垂到地面，它的脸上带着黑色的面具，面具从额头盖到上唇，血红色的长　　
舌吐在唇外。

　　巨人的怀里抱着一个赤裸的女人，女人是活着的，因为有着嘹亮的呻吟声从
她的口中传出，巨人两手抓着女人分开在腰侧的大腿，规律的上下摆动，在摆动
的同时，巨人那比一般人还要粗长上许多的肉棒，在女人的臀部下忽隐忽现，这
情况，无论任何人都可以看得出来，那是站立式的性交姿势。

　　“啊……啊……要裂开了……啊啊……要死了……嗯……好……好深……”
女人披头散发地甩头呻吟，挂在颈上的十字架项炼，被甩到了背后，从她汗湿的
背和紧绷的肌肉可以看出，被巨人超常的巨大肉棒插入是多么辛苦的事，但是止
不住的愉悦呻吟，却又不停地传出，证明了这女人正在享受着这种辛苦的喜悦。

　　巨人在原地停留了几分钟，他站在惊讶的人潮里，双手抓着女人上下摆动，　　
让肉棒大幅度的进出，让周围的众人都可以清楚的看见，当肉棒在嫩红的肉唇里
进出时，所飞溅出的大量淫液。

　　“啊……不……会被看见的……啊啊啊啊……不要这样……”在让群众充份
的看清女人的欢愉之后，巨人的长须卷住了女人的四肢，在肉棒未脱离淫穴的情
况之下，将女人从翻转了过来，在围观的人眼里，女人从背面变成了正面，虽然
还看不清楚容貌，但女人不停震动的丰满双乳，毫无赘肉的纤细腰肢，已吸引了
众人的目光。

　　“啊啊……别看……啊啊啊……别看我啊……”最后两条长须拨开了女人散
乱的头发，让众人可以看见她美丽的五官，她挣扎的想用双手遮掩，但被长须制
住的手却不能动弹，女人朦胧的双眼因羞耻而泛泪，双颊羞红，轻咬着下唇，想
压抑那无法压抑的淫喊声，但她想要压抑的羞态，却是更让人感受到她的放浪。

　　“呜喔！”巨人吼叫一声，惊醒了沉醉在美女身上的群众，他走进车阵里，
双手将阻碍通行的车辆往两旁推开，巨大的力量，让拥挤的车流当中，逐渐出现
了一条路。

　　但除了被推开的驾驶在惊慌之外，其余的路人依然目不转睛的注视着这场异
常的性爱秀，甚至专心到了没人报警的地步。

　　巨人就以一边推开车辆，一边行走性交的方式在游行，粗大的肉棒将肉唇夸
张撑开的情景，清楚地印在群众的眼里，四周围观的男人裤裆里都接连地明显勃
起，而女人也不禁看得濡湿了内裤。

　　“呜喔！”、“啊啊啊啊……”被暴露在众人面前的羞耻和被巨大肉棒贯穿
的快感交错，那女人的身体已经不知道经历了多少高潮，就在缠着双臂的长须绞
紧着乳房的同时，巨人喷发了有如喷泉一般的精液，惊人的激流突破了子宫口，
在子宫里堆积，女人疯狂地大叫，颤抖的口中涌出了白沫，平坦的小腹膨胀，双
眼翻白的垂下头。

　　巨人在充份享受射精的舒爽之后，将粗大的肉棒从穴里缓缓抽出，就像是刚
生过孩子的穴口无力闭上，里头粉红色的肉壁还在抽搐，忽然一阵白浆泄出，有
如瀑布一般，巨人分开美女的双脚高举着，像是在展示着他的力量，直到女人腹
中的精液泄尽，才放下赤裸的女人，然后双脚一蹬，又跳进漆黑的天空里，消失
不见。

　　而看见这极度淫靡的落幕的群众，居然开始此起彼落的高潮，每个人的裤子
裙子，都湿渍一片，空气中弥漫着高潮后的性臭味。

　　在大家呆滞一段时间之后，才有人回过神来，看见那女人屁股厥起的趴在地
上，还张开的蜜穴里，还有残余的白浆流出。

　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　Ｎ市女警－－克蕾儿快速走进病房里，病房床上，安琪拉金色的长发散落，
素色的病患袍包着未着内衣的身体，但却包不住极度丰挺的双乳，在前开襟的部
分，深邃的乳沟随着沉睡的均匀呼吸，忽隐忽现。

　　“珍，她的情况如何？精神上会不会有什么问题？”克蕾儿听过了安琪拉当
街性爱表演的现场报告，担心的抓着一旁观察的女医－－珍追问。

　　“我们去隔壁谈吧。”珍看了睡着了的安琪拉一眼，打开房门，向克蕾儿招
手。

　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　“如果以身体上的状况来说，安琪拉并没有受到什么伤害，来，你看看这份
报告。”珍坐下，倒了一杯咖啡给克蕾儿，又拿了一份报告给她。

　　“从各方面的检查看来，安琪拉是消耗了大量的体力而虚脱，其中只有一项
数值是异常的，她的脑内吗啡和肾上腺素分泌过多，多到足以中毒的程度。”珍
指着报告说着。

　　“多到中毒？那是什么意思？”克蕾儿皱着眉头。

　　“用粗浅的方式来说，就是她在两个小时之内经历了一般女人三个月内的总
和性交过程，和享受了一般女人一年份的性高潮，这其中所产生的过度兴奋和幸
福感，让她的体力过度消耗，造成昏迷的状况。”珍说出了一段匪夷所思的话。

　　“三个月？一整年？怎么可能会有这种事。”克蕾儿喝完整杯咖啡，满脸的
不可置信。

　　“但那还不是最令人惊讶的部份，你看看这一张照片，这是安琪拉的阴部特
写，你看，她阴道的扩张情形就像是刚生产过的孕妇一样，从里面受损的情况看
来，安琪拉还是处女就被有如婴儿一般大小的阴茎强暴到濒临崩溃的地步，再从
采集的精液量来看，她的子宫被灌进了三、四公升的精液，将她的子宫在一瞬间
撑大两倍，很离奇的，她的子宫居然没有破裂。”珍努努嘴，说了些连她自己都
无法置信的话。

　　“还有呢？从你的表情看来，这还不是最令人吃惊的部份。”克蕾儿揉了揉
眉头。

　　“所以说她身上最重的伤，大概就只有阴道里的处女膜破裂跟身上的擦伤，
其余精神上的伤害，就要等她醒来以后再诊断了，对了，你想不想知道那个怪人
的精液化验结果？”珍拿起另一份报告。

　　“反正不会是人类的，有什么好意外的吗？”克蕾儿接过那份报告。

　　“哈哈，当然不是人的，是狗的，很普通的狗精液！”珍笑了两声，公布令
人瞠目结舌的答案。

　　“狗……”克蕾儿刚要说话，就听见了敲门声。

　　“医生，病人醒了。”一个护士探头，简单的告诉珍，安琪拉醒了。

　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　“你感觉如何？安琪拉。”珍坐在病床边的椅子，手拿着病历表。

　　“我……我没事，只是全身无力，好像作了一场很长的梦一样。”安琪拉小
声的说着，苍白的脸色上只有一点血色。

　　“你知道发生了什么事了吗？”克蕾儿小心的试探着问。

　　“大概……都知道……你们不用担心，将身心都奉献给神的人，是不会想不
开的。”安琪拉看着周围的人的脸色，了解众人担心她会因为羞愧而去自杀的想　　
法，身为修女的她，平静地握着胸前的十字架。

　　“只是……想不到，我们再次见面居然会是这样的情况。”安琪拉乐观的微
笑着，上帝所给予一个人的坚强支持，远比克蕾儿跟珍的想像还要多。

　　“那么……你可以跟我说说事情的经过吗？”抱持着尽速为高中时期好友抓
到凶手报仇的想法，克蕾儿打铁趁热，无视珍对她的暗示，向安琪拉问了这个可
以说是过份的问题。

　　“没关系的……珍，说出来也许对我比较好。”安琪拉感激着珍的体贴，也　　
想回应克蕾儿的心情，就在她同意之后，克蕾儿驱走了其他的警员，整个病房里
只剩下克蕾儿和珍。

　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　“那时，我刚准备好晚餐，由于教会里刚好神父跟其他修女都出去办事了，　　
所以我是一个人在餐室里，就在我坐著作餐前祷告的时候，我后方的彩绘玻璃窗
传来破碎的声音。”

　　“我立刻起身，往声音的来源跑去，地上散落着一大片彩色的碎片，还有扭
曲的窗条，我抬头往上看，整面玻璃都破碎了，姑且不论玻璃，但窗栏是用细铁
条做的，是不大可能连玻璃一起破掉的，我本来以为那是外头有人开枪打中的，
但那种整面窗都掉下来的样子，倒是像有个人拿一块很大的石头去砸它。”

　　“我蹲下盯着扭曲的窗条看，在心里感谢着上帝没有人因此而受伤的时候，
从我的头上感到了粗重的鼻息声。”

　　“我迅速的转身后退了一步，非常震惊的看着我眼前的……这个……像是猿
人的生物。”

　　“它十分高大，几乎有我身高的两倍高，双手像猿人一样很长，长到膝盖，　　
它浑身长满长毛，毛色是深棕色的，脸上带着黑色的面具，比我手掌还长的舌头
吐在嘴外，不停喷出腥臭的吐息。”

　　“猿人的下巴上有像是昆虫触角的六根长须，像是能够随着它的意识自由活
动，我浑身僵直的盯着它，它也盯着我，我逐渐的感觉到，从他身体里散发出的
恶意越来越浓厚，恐惧的感觉让我不自觉的大叫。”

　　“只是尖叫声才刚出口，它就动了，它的长须卷起了我的双手高举，将我拉
到跟它能够面对面的高度，我不停地呼救，双脚用力的反抗，猛踢它的胸口，但
它却像是没受到任何伤害一样，无动于衷。”

　　“等到我踢累了以后，它双手抱住我的腰，和我接吻，恶心的舌头进入了我
的口中，我简直不敢相信它会这么做，我从来没想到过，我的初吻是献给一个猿
人，但这残酷的事实却依然在发生。”

　　“它连舌头的力量都好大，而且非常灵活，它的舌尖在舔遍我的牙齿之后，
就强迫的深入我的口中，我用力的一咬，想对这怪物做最起码的反抗，但是它的
肌肉太强韧了，我的反抗一点效果都没有。”

　　“我无法阻止它的入侵，它的舌头一直入侵到了食道深处，粗大的舌根完全
撑开了我的嘴，我感受到有条舌在我肺里乱窜，胸闷，呕心的感觉扩大，然后逐
渐被窒息的死亡感取代，我想我要死了，被一个怪物用这么屈辱的方式杀死。”

　　“在我身体绝望得失禁以后，它松口了，看着我湿渍一片的裙子，滴落着尿
液的脚尖，它发出低沉的笑声，在我咳嗽着拚命呼吸的时候，那笑声听起来特别
刺耳。”

　　“它贴近我，盯着我通红的脸，露出一个诡异至极的笑容，两手抓住我的领
子，用力的撕开我的修女服。”

　　“我又尖叫起来，但它像是没听到一样，再扯下了我的奶罩和内裤，让我足
足有３６Ｅ大奶子在空气里晃荡。”

　　“它的大嘴含住我的奶子，那条舌头灵活的舔遍了整个奶子，当它嘴放开以
后，我的整个奶子上面都有淫靡的水光，你们知道吗？那种感觉好刺激，像是有
电流再身体里一样，我的淫屄马上就湿了，淫水不停的流，滴落在它勃起的龟头
上。”

　　“当我看见它勃起的鸡巴时，不禁在心里喊着：“那跟我的手臂一样长，比
我拳头还要大的鸡巴，就要在今天刺穿我的处女屄吗？”一想到这，我的处女屄
就一阵痉挛，我高潮了。”

　　“它抓紧我的双腿分开，我那才刚高潮过的处女屄还张着口，淌着淫水，大
量的淫水把它的龟头弄得十分湿亮，我紧盯着它的鸡巴，看着它猛力向上，看着
它贯穿我处女屄的特写过程。”

　　“天啊！被贯穿处女的感觉真爽，那种剧痛，像是全身都被撕裂一样，然后
一种快感从这撕裂里直接充满了我的脑袋……”

　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　克蕾儿和珍听着安琪拉的描述，低着头作着笔录，但安琪拉越说，神情越是
不对劲，从一开始十分有条里的叙述，逐渐变成粗鄙的言语，而且说话的语气越
来越亢奋，情绪也越来越高昂。

　　她们两人抬头看着安琪拉，看见她异常的举动，原本握着十字架的手，不知
何时已深入了袍子里，一手揉捏着乳房，一手抚弄着小穴，病容的脸上满是兴奋
的红潮。

　　“霍尔医生！进来帮忙！”珍一看就知道安琪拉的精神状况有差错，她大叫
在门外的医生和护士进来，众人压着狂乱自慰的安琪拉，施打镇定剂。

　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　“对不起，都是我太心急了。”走出病房，克蕾儿愧疚的向珍道歉。　　

　　“算了，我也不是不能体会你的想法，不过刚刚安琪拉的状况太过异常了，
一般而言，被强暴以后的心理创伤，大多是很明显的，但从她刚刚表现看来，就
像是开关被打开一样，突然的就发作了。”珍神情疲惫，毕竟没有尽力阻止克蕾
儿的她也有过错。

　　“而且故事里面也有不合理的地方，像是为什么玻璃破掉，可是附近的住户
却没有人来询问呢？连铁窗都可打破的声音应该是很大的啊。”克蕾儿马上就想
到疑点。

　　“总之你今晚先回去吧，如果安琪拉稳定下来的话，我会再通知你的。”珍
拍拍克蕾儿的肩膀。

　　“好，我等你的电话。”昔日好友凄惨的遭遇，让克蕾儿感到十分难过，向
来沉着的脸上，流露出哀伤的神情。

　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　深夜十二点多，整个城市里只有医院是灯火通明的，除了安静睡着的病患之
外，就只有轮值的医生护士在四处走动。

　　在安琪拉沉睡的加护病房外，两名看顾的警员正喝着咖啡，藉着聊天驱逐睡
意；而里头穿上束缚衣，被皮带绑在床上的安琪拉，缓缓的睁开了眼睛。

　　安琪拉看着天花板，扭了扭身子，皮带扣得很紧，她几乎无法动弹，她对着
天花板笑着，就好像在对着情人微笑，笑容抚媚。

　　“喀！”病床下响起了小声的皮带松脱声，绑得死紧的皮带往两旁滑落，回
复自由的安琪拉起身，走下床，走进门边，没有手开门的她在门边停了一会儿，
门自动的开了。

　　安琪拉走出门外，坐在门外两旁的警员依然自顾自的交谈着，包过经过的医
生和护士，所有人像是根本没看见安琪拉一样，放任安琪拉这精神不稳定的病患
走出病房。

　　为了避免一些意外，医院的顶楼向来都是锁着的，但今晚通往顶楼的门却是
大开的，不知为何，第一次住到这间医院里的安琪拉，居然熟悉的往顶楼前去。

　　由于大楼林立，Ｎ市的风穿过大楼间的隙缝，变得很强，风声呼呼的在医院
顶吹过，把矗立在那的安琪拉，吹得有点站不稳身子，她纯色的金发飞舞，在漆
黑的夜里，看来特别显眼。

　　“呼哈呼！”几声野兽的呼喊声，那个怪异的巨人又出现在安琪拉面前，它
背对着月光，在黑暗中的深影像是一棵大树，也像是一堵墙，但它高高勃起，已
处于备战状态的肉棒，则说明了它只不过是只发情的野兽。

　　与第一次见面时不同，安琪拉没有半点惊慌，反而是带着期待的眼神向它走
进，随着两人的距离拉进，绑在腰后的束缚衣带解开了，胸前的衣襟也散开，束
缚衣顺着垂下的双手滑落。

　　在巨人的眼中，安琪拉那比起模特儿还要完美的身材映入瞳孔里，寻常男人
一手可以环抱的细腰，支撑着寻常男人无法一手掌握的双峰，刺激着巨人那与一
般人相同的情欲。

　　月光下，闪耀着洁白光辉的女体和长满毛的巨大野兽拥抱在一块，有着恋爱
般的异样感，但却是名符其实的美女与野兽……

　　第二章　失踪

　　Ｎ市中央警察总局，坐落于Ｎ市的中央地带，是在周围的高楼大厦中，最矮
的建筑，它仅有七层楼高。

　　“见鬼！这是什么鬼证言！”四楼刑事课，克蕾儿坐在自己的位置上，敲着
桌子发脾气，从不化妆的脸上满是怒容，但天生丽质的她，既使以冷酷干练著称，
还是有不少人被她那种野性的气质所吸引。

　　“呦！怎么我们刑事课的第一警花又在发脾气啊！”身为克蕾儿的众多追求
者之一，也是克蕾儿多年合作的伙伴，约瑟夫一屁股就坐在克蕾儿桌上，手上一
杯冰凉的可乐拿到克蕾儿的面前。

　　“我很火，你少跟我贫嘴，你看看这份笔录。”克蕾儿毫不客气的接过可乐，
喝了一口，背靠在椅子上，翘起脚，修长的腿把牛仔裤绷紧，接着把她扔到桌上
的笔录拿给约瑟夫。

　　“四十三个人证言昨天晚上六点到九点，在圣乔治教堂周围并没有见到任何
的可疑人影，或是听到任何的巨大声响…这很奇怪吗？圣乔治教堂是在Ｎ市治安
最好的住宅区里面，晚上很安静没什么好奇怪的吧！”约瑟夫并没有接手安琪拉
的案子，他不了解克蕾儿这份报告的用意。

　　“我接手的巨人事件你知道吧，其中被害人是圣乔治的长驻修女，她昨天证
言巨人是打破教堂窗户进入的，可是四周住户的证言是根本没听见过任何巨大响
声。”克蕾儿一手撑着头，薄唇靠在杯子边，慢慢的把可乐喝完，让自己的怒气
消退。

　　“我本来以为巨人可能是有人假扮的，可是在圣乔治周围也没有可疑人物带
着大型道具的报告…总之，我脑中是一片混乱…”克蕾儿一拍约瑟夫的大腿，把
他赶下桌，拿起铅笔和报告书，想着如何把这不合理的笔录写成合理的报告书。

　　“不过这还真像Ｘ档案的情节，老实说，还挺酷的…等等，我什么都没说，
什么都没说。”约瑟夫浓厚的眉毛一挑，笑着说，但他一见克蕾儿瞪视过来的斜
眼，马上知趣的离开。

　　X　　X　　X

　　“喀！”拿着怪物离奇的报告书，被上司质疑了一整个上午，下午出去探查
时，又被埋伏的媒体纠缠，好不容易趁着下班时间以后的空档，拖着一身疲惫的
克蕾儿回到了家中。

　　“嘿！飞利浦，宝贝，想不想我啊！”一人在公寓里独居的克蕾儿，为了排
遣日常的寂寞，养了一头小型犬陪伴，这多毛的小家伙亲昵的在克蕾儿脚边打转，
不过它虽然是以飞利浦为名，但却是一条母狗。

　　克蕾儿放下手上一大袋的日常用品，抱起身长只有四十公分的飞利浦，靠着
它的脸磨蹭，习惯干净的克蕾儿在宠物的卫生上也十分注重，因此既始将脸靠得
离飞利浦再近，也闻不到一般狗儿身上的骚味，而是一股清新的肥皂香。

　　“嗯？你身上怎么臭臭的，小脏鬼！走，洗澡去吧！”但是今天飞利浦身上
的味道却是有些奇怪，在层层的皮毛之中，有些微的腥味，克蕾儿暂时抛下工作
上的不如意，抱着发臭的飞利浦，一边脱着衣服，一边往浴室走去。

　　“乖！别动！很快就洗完了，你看你，又把我全身弄湿了”小狗怕水，在洗
澡时总是挣扎的飞利浦，都要在克蕾儿安抚好一阵子之后，才肯静下来洗澡，在
它静下来洗完澡之前，克蕾儿的全身已被莲澎头的水花溅湿，轻便的白色运动型
背心变得透明，淡棕色的乳晕透过贴身的布料显现出来。

　　“乖！去客厅乖乖待着。”帮飞利浦擦干身体后，克蕾儿拍拍飞利浦的屁股，
把它赶出浴室。

　　“湿透的内衣粘着胸部，还真是不好脱。”克蕾儿站起身，举高手把黏在身
上的内衣脱掉，贴身的内衣藉着水，顺着克蕾儿饱满的吊钟型乳房贴着，在往上
拉起时，引起胸部一阵晃荡。

　　“巨大的怪物吗…”莲澎头的水哗啦哗啦的洒着，从额头，顺着披肩的棕色
长发滑下，克蕾儿健美的身材十分的结实，也许是从事警官的工作让她维持着大
运动量的缘故，克蕾儿比其他女性还要大上一些的胸部丝毫没有下垂的现象，既
使是站立着，也能够将冲下的水流改变其行进方向。

　　“不过……嗯…”双手游移，曲线匀称的女体渐渐涂满了肥皂泡沫，克蕾儿
回想着路人所录下的案发现场，在回想的同时，双手不经意的抚过两腿间，很意
外的，她发现自己似乎产生了些情欲。

　　“嗯…”浴室回响着水飞溅到地上的响声，微温的热水，喷在克蕾儿逐渐升
温的身上，就像是被情人抚慰一般，她将双手放在股间，夹起的双臂，把丰满的
双峰挤在一起，从中间流过的肥皂水，搔痒着克蕾儿的心，而她盖在蜜穴前的手
指，正轻轻的揉着发烫的肉核。

　　“叮铃铃铃　”客厅里的电话不识趣的响了起来，惊醒了沉醉在自慰里的克
蕾儿，克蕾儿关掉水龙头，用着大毛巾把自己还在滴水的发情身躯包住，坐到沙
发上接电话。

　　“喂　我是克蕾儿。”“克蕾儿，那个巨人又犯案了，你快看电视！”克蕾
儿一接起电话，她所属的刑事队长－马可的声音立刻从话筒里传来，他说话的语
气十分焦躁。

　　“…紧急新闻插拨，近日在本市威尔森大饭店暂住的知名女星－克莉丝丁遭
到绑架，根据饭店负责人员表示，在克莉丝丁所住的套房忽然传出一声巨响，随
后进入的服务人员即发现克莉丝丁已消失无踪，目前警方已在现场搜证，请各位
观众注意本台后续报导。”克蕾儿打开电视，新闻中的播报人员整齐的念完一段
简短的新闻，而在播报人员后面的电视墙，放映着一个巨大人影从高楼窜出的模
糊影像。

　　“我马上到现场去。”克蕾儿简短的结束与马可的通话，抛下濡湿的毛巾，
甩着头发，走进卧室又穿起衣服。

　　X　　X　　X

　　“是的，由于克莉丝丁小姐本人的要求，这间套房的监视录影机是关闭，很
抱歉。”由于五星级大饭店的安全水平要求很高，在饭店里的每一个角落都有装
上针孔型摄影机，但是顾虑到住在高级套房的用户隐私权，所以如果用户要求，
那么饭店就会关闭该房间内的摄影机。

　　“克莉丝丁要求的？八成是上次的偷拍事件的后遗症，可恶！难道就没有办
法可以知道当时房间内的情况了吗？”克蕾儿一到现场就立刻跟饭店的负责人索
取克莉丝丁套房内的纪录录影带，但是刚好克莉丝丁为了躲避狗仔队而关闭了摄
影机，这让克蕾儿不禁感到气恼。

　　“嗨！有没有收获啊！警官。”在警方的封锁线外，一名留着满头杂乱的黑
发，脸上有着黑眼圈和几根胡渣的男子靠在门边，他向克蕾儿挥着手打招呼，慵
懒的嘴角充满笑意。

　　“杰克！浑帐，你这个家伙还赶来，狗屎！上次偷拍克莉丝丁被我教训的还
不够吗？”克蕾儿大步向前，一把揪住这个上次因为偷拍克莉丝丁，而被克蕾儿
狠揍一拳的杂志社记者。

　　“别这么大火气，我今天是来情报交换的，你猜猜这是什么录影带？”杰克
厚颜无耻的对着猛瞪他的克蕾儿微笑，克蕾儿揪着他的领子，把他压在墙上。

　　“这该不会又是偷拍的录影带吧！该不会…是克莉丝丁被掳走时的房间录影？
你怎么会有这种东西？”克蕾儿一手拿走录影带，揪着杰克的手还是没放开。

　　“你还真不简单，我都还没说你就猜到这是饭店的录影带，俗话说的好，有
钱是什么都办得到的，怎么，我们来交换一下情报如何？”杰克立刻夺回录影带，
将录影带保持在克蕾儿抢不走的距离之后，杰克开出了条件。

　　X　　X　　X

　　这里是威尔森饭店附近的某栋办公大楼，在所有职员下班以后，就只有巡查
的警备员在各楼层里巡视，而在极少有人上去的顶楼，出现了两个一大一小的人
影。

　　“啊…啊…我…啊啊…呃…”在昨晚才凌辱过安琪拉的巨人，今晚又抱着克
莉丝丁，克莉丝丁纯棉的厚质睡炮被撕碎，在顶楼被风吹得回旋而起，又吹得散
落四处，她保养良好的白皙肌肤，似乎比月色还要洁白，既使是在怪物眼中，也
是十分耀眼。

　　巨人站在大楼边缘，四条长须捆着克莉丝丁的四肢，因为克莉丝丁是浮在大
楼外的半空中处，所以巨人的长须捆得特别紧，紧到在克莉丝丁的手脚上留下了
深刻的红痕。

　　“啊啊啊…啊啊…”坠落的恐惧，让克莉丝丁不停的尖叫着，但是她无论怎
么尖叫，在这高达四十层的楼层之上，都不可能会有人听到。

　　巨人用双手扶正克莉丝丁不停甩动的头，让她只能专心的看着自己的双眼，
让她从高空中的恐惧里转移注意力，同时两条长须开始沿着她丰满的曲线游走。

　　（嗯…这是什么感觉…好…痒…）长须分泌着黏液，贴在克莉丝丁光滑的皮
肤上涂抹，透明的黏液在逐渐使肌肤变得黏腻的过程之中，也慢慢的渗透进克莉
丝丁的皮肤里。

　　黏液似乎有着特殊的功效，被黏液包裹住的部分，不仅感受不到强风的寒冷，
当风吹过时，那种轻柔的触感，让克莉丝丁敏感的身体起了一阵阵的涟漪。

　　“啊…好…。舒服…嗯…”目光紧紧盯视着巨人那深邃的瞳孔，克莉丝丁看
着巨人瞳孔中的自己，她仿佛忘了自己身在何处，忘了自己是被怪物所掳走，只
是专心的将感觉集中在长须的爱抚上。

　　很快的，长须已将克莉丝丁全身上下都涂满了黏液，象牙白的知名女星肉体，
隔着一层薄薄的黏液，发出性感的油光。

　　“嗯…”巨人拉近克莉丝丁，把长舌伸进她口中，从长须涂抹全身开始，就
陷入恍惚状态的她，把口中怪物的舌头，当作情人般的吸吮；两人的舌头交缠，
巨人粗糙的舌头，带给克莉丝丁与常人无法感受到的触感，她细细的品尝巨人舌
头的滋味，把那上面的味道吞咽下去。

　　两条完成涂抹任务的长须也没停着，它带着黏液，滑到克莉丝丁的蜜穴口，
长须交缠成一条粗大的卷绳，插进了微张的蜜穴里。

　　“啊…”突如其来的异物深插到了子宫里，前所未有的深入，让克莉丝丁浑
身发颤，情不自禁的扭动起被束缚的身子，吸吮着怪物舌头的双唇也发出了呻吟
声。

　　就像是在为巨人极巨大的肉棒作准备，在蜜穴里头的长须分分合合，变换着
位置，在不同角度扩大着肉壁的延展性和弹性，巨人一边保持着和克莉丝丁接吻
的姿势，松开了一只手，握住了克莉丝丁柔软的乳房。

　　巨人的手掌很大，大到能够一手就包覆住整个乳房；与安琪拉和克蕾儿不同，
克莉丝丁的胸部并不是有着强烈弹性的类型，相反的，她的乳肉十分柔软，柔软
到巨人的手掌一握，就有些许的白肉从指缝间涨出。

　　“啊啊…要…要…啊啊啊！！”在穴里肆虐的长须虽然只有手指的粗细，但
是两根同时进入的情况之下，却有着两个男人同时插入时的快感，尤其是在螺旋
翻绞的时候，带给克莉丝丁最大的刺激，就在长须激烈的动作之中，克莉丝丁一
股淫液直接喷在巨人身上。

　　“啊啊啊啊啊！！”巨人没有给予克莉丝丁休息的时间，趁着刚刚高潮的肉
体还在喘息的时候，长须退到了蜜穴口，把两片肉唇分开，巨人那永远保持勃起
的惊人巨棒，猛然插入，将已经充分湿润的肉壁硬生生的撑开，整根肉棒直插到
根部。

　　也许是黏液的效果，既使是被有如婴儿大小的肉棒直接刺入子宫，但克莉丝
丁并没有感受到多大的痛苦，从侧面看，克莉丝丁的臀部贴合在巨人腰际，从下
腹部有一长条异样的隆起到双乳下缘，令人无法置信的，那是巨人肉棒的插入范
围。

　　“啊…啊…啊…”巨人抓着克莉丝丁的腰，规律的摆动，肉棒一下下的在子
宫里冲撞，从克莉丝丁的腹部外就可以清楚看见肉棒的移动；对于克莉丝丁而言，
肉棒为何能够插入她紧实蜜穴的问题是不重要的，因为从肉壁上传来的强烈摩擦，
从内脏里传来的强烈震荡，已取代了她全部的思考。

　　而最令克莉丝丁疯狂的是，从巨人肉棒插入开始，每一次的冲撞都能够使她
高潮，短短的几分钟过去，她的高潮次数已无法计算，从肉棒边缘不停喷潮的蜜
穴通红，已经快要抵达克莉丝丁的极限。

　　巨人似乎了解克莉丝丁的高潮极限在哪，在克莉丝丁崩溃之前，就已将肉棒
抽出，它放低克莉丝丁，双掌抓着她昏沉的头，长须伸进克莉丝丁口中，沾满淫
液的肉棒对准她的脸。

　　“呜喔恶恶恶恶…！！！”长须撑开克莉丝丁的嘴，压着她的舌头，巨大的
龟头塞住她的双唇，开始喷发数以公升计的精液；大量的精液涌进克莉丝丁的口
中，被压着的舌头无法拒绝精液的灌入，巨人双手紧抓着想要挣扎的她，让如海
啸的精液通过她的喉咙，其中某些还来不及流进胃里的部分，逆流进鼻子里，从
她的鼻孔中溢了出来。

　　“咳咳咳咳咳咳！！”从被精液窒息的地狱里解放的克莉丝丁猛咳，咳得满
脸通红的她，还有些精液从鼻孔里流到嘴角，但她流着眼泪的双眼没有注意到，
自己被灌满精液的胃膨胀，涨得小腹隆起，有如怀孕一般。

　　在灌满克莉丝丁满腹的精液之后，巨人松开长须，发出桀桀怪笑，把正在咳
嗽之中，连尖叫声都来不及发出的克莉丝丁丢下大楼。

　　X　　X　　X

　　“妈的！这是什么怪物，居然能够一脚踢破防弹玻璃。”警局里，一群刑事
课的探员围着电视机在看着杰克的偷拍录影带，影片中，一个身型巨大的人影，
从窗外一脚飞踢，踢破了饭店高楼比防弹玻璃还要强劲的特制防风玻璃，气得克
蕾儿大骂。

　　“不止呢！而且它还没用任何道具，就能够自由进出威尔森在十三楼的套房，
这才是它厉害的地方；它会飞！”约瑟夫看着巨人踢破玻璃，进入套房，用长须
卷起克莉丝丁，再从窗户跃离的瞬间画面，又指出了一个不寻常的地方。

　　“对于犯人的分析稍后再做吧！目前重要的是被掳走的人质，大家先过来讨
论犯人可能藏匿人质的地方。”队长马可打断这毫无头绪的犯人推论，招集众人
到会议桌前。

　　X　　X　　X

　　今晚在暗巷里躲藏的流浪汉们，有个从天而降的礼物，一个貌似性感女星克
莉丝丁的全裸女人掉落在垃圾堆上，她赤裸的身子上涂满了油脂，从喘息的高耸
双峰到小巧的脚指间，都闪耀着淫靡的油光，尤其是她隆起的小腹，更是有种孕
妇才有的性感，刺激着围观流浪汉的性欲。

　　不知是从谁先开始的，当第一双脏污的手抚上女体时，便有更多的手也覆盖
其上，众人争先恐后的品尝这几乎无缘的触感，想把她肌肤上的滑腻，深深的记
忆在手掌里。

　　当然，仅仅是抚摸的行为，是无法满足一群长年饥渴的流浪汉的，他们狂乱
的脱去自己的衣服，露出长期未清洗过的恶心身体，在女人没有反抗的情况之下，
将自己的身体贴上磨蹭，将自己的舌头贴上舔吮。

　　其中一个幸运儿抢到了有利的位置，他握着勃起得青筋暴露的肉棒，趁着其
他人不注意时，一下子插入了女人的穴里，那一瞬间，一个温暖湿热的肉套，从
四面八方挤压着肉棒，他连抽送都还没开始，便兴奋得射精了。

　　那射精的男人脸上挂着愉悦到痴呆的神情坐着，长年累积的大量精浆从穴里
涌出，其他还在抚摸的流浪汉们停下了动作，看着他依旧勃起的肉棒和她流着白
浆的小穴，此时，一种无声的默契在这群流浪汉里形成了。

　　流浪汉们把女人立起，其中一个用着前一个人的精液润滑着女人的肛门，另
一个对准了小穴，其余人则分别目标了双手，口，以及其他他们所能使用的部位，
但既使是轮奸，流浪汉们的动作依然是轻柔的，温柔的像是对待一个珍贵的宝物
一样，事实上，这女人确实是他们珍贵的宝物。

　　大楼后的暗巷里，男子的喘息声和肉体的碰撞声不断，一群废弃的垃圾围着
一块美肉纠缠，男子用着自己身上的污垢去把女人染黑，然后又用着浑浊的白浆
将女人染白，在几次男人们交替位置的奸淫以后，还是夹在男人们中的女人，身
上已不知沾上了多少精液，但是在男人满足之前，他们还是会继续的交替…交替
…。

　　　　　（待续…）      

兽。欲 3

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的闲聊：

　　话说我们经理要我去支援别的部门，惨，暂时不能用上班时间写文了，因此
发得慢，别怪我。

　　这第三章要为开始结局铺陈了（预计写六章），其实大家也应该看出故事的
内容了，反正色文剧情都不难猜，不过结局应该还算是出乎意料，我蛮有自信的
，哼哼，无论如何，这作品是我挺喜欢的得意作，欣赏的人就认真的回应我吧（
不认真的，会被审判者大队砍死的喔）

　　有关于肛辱少女的回应，有些人实在是回应的乱七八糟，标题都写肛辱了，
还要求玩三个洞，我可以简单的说，那是不可能的，因为我写这一篇时，是准备
效法尻界漫画大师‘水月林太郎’，写出一连串短篇专玩屁眼的色文，毕竟在玩
前面的洞的色文已经太多了，你们看不烦，我写都烦，而有人说怎么才刚插就结
束了...嗯哼，老是在那边进出，那样的写法我也很腻啊，所以我比较注重前戏，
前戏是很重要滴，如果有空写续篇，我想应该就会注重抽插的过程了吧，喜欢的
人可以期待喔（不过不要太期待）。

　　不过最近风月虽然发文量变大了，但旧文量也大，这算是新来的人的福音吗
？（那些作品我都有说，都福音不到我...）

　　两大声明：你们不回应，我就收钱，收钱回应，你们二选一
　　　　　　　不要盗我的文喔，再盗我文，我就把连载变成太监文
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　兽。欲

作者：ML

　　第三章　梦境

　　几天后，巡逻的员警找到了不知被奸淫过多少次的克莉丝丁，当她被发现时，
身上被一层厚厚的精液所覆盖，几乎看不出长相，员警还以为那只不过是一个使
用过度的充气娃娃。

　　“狗屎！被我抓过的犯人那么多，我哪猜得出是哪个来跟我寻仇！”这是克
蕾儿第二个被害的高中同学，在得知这个事实以后，刑事课改变了搜查方针，专
注在对克蕾儿寻仇的过去犯人身上；队长马克在整理资料以后，找出了七八个可
能的名单给克蕾儿，让她去回想相关的线索。

　　强暴犯、药物中毒者、毒贩…照片上每个罪犯都是面目可憎，但是却又都不
像是会去扮成巨人，然后有能耐做出光明正大绑架行动的人。

　　“我想犯人还有下一个目标，你不如想想你还有多少高中同学可能会成为目
标的。”约瑟夫提示克蕾儿，与其想着凶手，不如针对可能的被害人去防范未然。

　　“嗯，那个我已经有头绪了，从犯人下手的方式来看，他针对的都是在我附
近最要好的朋友，在本市里，除了珍，克莉丝丁，安琪拉，莉丝之外的人应该没
有危险，不过为什么要针对到我的高中同学呢，如果说是寻仇的话，应该从警局
里的其他同僚开始才对吧！”克蕾儿对于犯人牵扯到一般民众的犯罪手法感到愤
怒。

　　“比如说；你，这些犯人都是我跟你搭档逮捕的耶！为什么不是狙击你，而
是狙击我！”克蕾儿指着桌上那些犯罪者的照片，残酷的希望受害者转移成约瑟
夫。

　　“这我怎么可能知道，而且搞不好是你当时逮捕的时候太过粗暴，所以他们
憎恨你也说不定啊！”约瑟夫反唇相讥。

　　“算了，这种没营养的话题再继续也没有意义，我先去医院看看克莉丝丁，
你没勤务吧！帮我探听一下这几个人的行踪，麻烦你了。”克蕾儿起身穿上外套，
把那一叠犯罪者资料拿给约瑟夫。

　　X　　　　X　　　　X

　　“你来了啊！是来看我有没有遇害的吗？”珍坐在办公桌前，浏览着病历表，
对着开门进来的克蕾儿说笑，而她一旁的沙发椅上，有两个荷枪实弹的便衣女警
也坐在那，向克蕾儿点头示意。

　　“喂喂！这种时候，这种玩笑可不好笑。”克蕾儿拉过椅子，坐到针的面前，
皱着眉头。

　　“唉！贴身四个警察跟着，被监视的感觉可不好受，我不开点玩笑怎么行啊！
拜托你努力一点抓到犯人，还我自由吧！”珍向克蕾儿束起中指，这一点也不文
雅的动作，完全不配她高知识份子的地位。

　　从克莉丝丁被抓走以后的隔天，刑事课便下达了立即命令，开始保护克蕾儿
以及她可能成为目标的同学，所以不仅是在珍、莉丝的身边派了两名贴身的女警，
两名持来福枪的员警保护，连已受害的克莉丝丁、安琪拉，也加派了两倍警力在
保护着。

　　“别怪我，这是为了你们的安全。”克蕾儿笑着，用手去拍掉她的中指。

　　“啐！你来是为了知道安琪拉的复原情形，跟克莉丝丁的体检报告吧！”珍
从抽屉拿出了一份报告书。

　　“克莉丝丁的情形跟安琪拉差不多，差别在于克莉丝丁还有被人轮奸过，从
克莉丝丁身上所采集到的精液化验，克莉丝丁至少被十几个人强奸，她肛门和阴
道的擦伤变成细菌感染的入口，所以化脓的很严重，幸好发现得早，在经过治疗
一个月以后，应该就可以恢复原状。”把报告书拿给克蕾儿以后，珍一边看病历，
一边对克蕾儿解说报告书的内容。

　　“不过克莉丝丁现在陷入了深沉的潜意识睡眠状态里，说明白一点，就是非
常接近植物人的状态，只比植物人好一点。”珍拿着一张波型图给克蕾儿看。

　　“而从她胃里采集到的那些，还没消化完的狗精液，和她阴道的扩张程度来
看，这百分之百是同一个家伙干的，也就是上次大闹市街的怪物。”珍接着说。

　　“唉，其实这些结果我大概都知道，只是太不合理了点，算了，报告我拿走
了，我还要去看看安琪拉。”克蕾儿拿着报告起身，准备离去。

　　“说真的，我并不觉得这是仇视你的罪犯来寻仇，如果说你抓到这个阴茎几
乎跟婴儿一样大，然后又能射出几公升狗精液的家伙，记得送来给我研究啊！”
珍笑着说。

　　“搞不好是用道具的，哪有可能人会射出狗精液，少白痴了！”克蕾儿离开
以前，向珍做了个鬼脸。

　　X　　　　X　　　　X

　　黑暗中一片模糊，模糊中似乎有一点亮光逐渐清晰…。

　　那是一团闪耀的火光，在不见日光的地下室里特别耀眼，一群人围着中央一
盆熊熊燃烧的火盆舞动，扭曲的影子投影在柱子上，那诡异的形状令人无法形容。

　　这地下室很宽阔，只有几根规律排列的柱子撑在地上，从它地上所划的格线
看来，这里应该是某个废弃的地下停车场，而这群人在这个地方，像是在举行着
什么异教的仪式。

　　忽然间，舞动的人群像是听见了什么命令，全都静止下来，所有人朝着同一
个方向，慢慢的形成了一个马蹄型，看着两个人推着一个罩着黑布的东西，推到
了火盆前。

　　“………”那两人拉开了黑布，黑布滑落，一个形状模糊的巨型雕刻发出了
说话声，仔细一看，那是在雕刻旁的一个白胡老人在说话，他表情激动，比手画
脚的说着，但是却听不清楚他在说些什么。

　　在白胡老人叫嚷一段时间之后，围绕的人们脱下了自己的衣服，全身赤裸的
拥吻着离自己的最近的人，从十几岁到五十多岁的男女交缠，伸手抚摸彼此的肉
体，虽然没有听到声音，但仿佛可以感觉到在他们之间高涨的情欲。

　　有的女人手扶着柱子，单脚或双脚站立着，高高厥起圆润的臀部，接受后方
男人对于肉穴或肛门的撞击，涨红的脸上张口淫喊，呻吟在地下室里回荡；有的
则背靠着柱子，双脚夹着男人臀部，汗湿的背在柱子上画着淫靡的湿痕；有的无
视地上的脏污，直接就在地上交合，激烈抽插的阴茎带着淫液，喷在地上，和着
灰尘……。

　　白胡老人满意的看着眼前这淫乱的群交场面，他走到一对正在热吻，用手指
抠弄彼此肉穴的女人身边，脱下了他自己的长袍，令人惊讶的，这老人居然有根
极粗长的肉棒，他骄傲的用着勃起的肉棒，分开了女人的热吻，女人丝毫不以为
忤，她们欢欣的吐出舌头舔着棒身，更加兴奋的相拥，被抠弄的淫穴也渗出了更
多的淫液。

　　围着火盆，男女、女女、两男一女、两女一男，或是其他种更加淫乱组合的
人们放肆的做爱，火光投射着他们的身影，在柱子上扭曲成了更加诡异的影子，
浑沌中，那个模糊的雕像像是有着黑色的触手伸长，卷向在场的每一个人…。

　　X　　　　X　　　　X

　　“喂…！喂…！克蕾儿…！醒醒！喂！”晚上六点，约瑟夫拍醒趴在桌上睡
着的克蕾儿。

　　“…咦！我睡着了吗？”克蕾儿猛然起身，瞪大了双眼看着约瑟夫，被压着
的浏海贴在汗湿的额头上，露出的乳沟上也满是汗珠。

　　“你怎么搞的，查案过头了吗？一回来警局就睡，连睡了三个小时，还问我。”
约瑟夫随手丢过一块毛巾给克蕾儿。

　　“…我不知道，我作了一个奇怪的梦…大概真的是太累了吧！”克蕾儿用着
毛巾擦脸，回想着今天下午的行动，从离开医院以后，接连去找了几个线民，几
个帮派的成员，克蕾儿细想，这跟平时的查案过程差不多，但为何会感到特别疲
惫呢。

　　“算了…我今天早点回去好了。”克蕾儿把毛巾还给约瑟夫，起身准备回去
；她低头一看，被坐着三小时的椅子上有着臀部形状的湿渍，她想，可能是今天
比较热才流了这么多汗，也不以为意的用纸巾擦干后就离去。

　　但那似乎不是汗水的痕迹…。

　　X　　　　X　　　　X

　　（今天傍晚的路况真好，难道今天不用上班吗？）傍晚六点多的路上，没有
拥挤的下班车潮，克蕾儿开车回家的归途上，十分顺畅，毫无阻碍通行的感觉，
让她心情恢复开朗。

　　四周景物随着车子的移动而往后飘移，克蕾儿偏高的车速让道路旁的光源被
拉成一直线，白的直线，黄的直线，交错着红与蓝的直线，颜色不同的直线围绕
着她的车子，让克蕾儿有种在隧道里的错觉。

　　然后，克蕾儿开车的视线被围绕的光线限制得越来越窄，越来越集中，映照
在她瞳孔中的道路景象，逐渐转变为另一个场景。

　　X　　　　X　　　　X

　　那是一个由上往下俯视的角度。

　　在视野的正中央是一张华美的大床，从床单上细致的绣纹，以及滑软的质材
看来，那张床铺肯定价值不斐；那张床放在一间极为宽敞的房间中心，床头柜上
摆的是有著名牌标签的美酒；距离床铺遥远的落地窗外，是一片闪烁的星光夜景，
从角度上看来，这个房间的所在楼层相当的高。

　　高雅的装潢，高贵的家具，像是某个名人的豪宅内部，但是如此的高楼，却
又不大像是豪宅了，结合以上的论点，可以判断这是某间饭店的高级套房，也许
还是总统套房。

　　视线在环绕房间一周以后，回到了床上，床上有两个人在拥吻着，一男一女，
男的全身赤裸，女的仅着一件透明的蕾丝小背心，网状的构造被丰乳撑起，棕色
的乳晕若隐若现，而床上那条绢制的薄被则是被踢到床下，盖住了两人散落在地
上的西装与晚礼服。

　　那男人有着一头淡金色的短发，相貌看起来既英俊又年轻，裸露的胸膛也是
十分的结实，而他成熟的肉棒已经骄傲的勃起，平心而论，这男子拥有吸引任何
一位女性的本钱。

　　从外观上，那男子还看不出他的身份，但那名女性的名字却是人所皆知的。

　　克莉丝丁及肩的褐发，被握在男子的手中把玩着，她丰满挺起的胸膛隔着薄
纱，贴在男子胸口上磨蹭，两人的身体贴近，双唇紧密的结合在一起，接吻的动
作，从唇面轻触到交口深吻，从温柔变得热情，既使是从远处，也可以看出他们
激情的舌头已无法满足在舌尖上的挑动，而是在索求着舌根上的交缠。

　　克莉丝丁是个敏感而又易于动情的女性，光是激情的舌吻，和抚摸着男子厚
实的胸膛，便足以使她淫水泛滥，大量的透明黏液沿着大腿滑落，弄湿了那张华
美的床单。

　　两人的唇舌分开，其中还有些依依不舍的唾液在滴落，男子靠着克莉丝丁的
耳朵说了些什么，克莉丝丁红着脸害羞的笑着，仿佛答应了男子什么，而在点着
头。

　　两人又若即若离的接着吻，男子帮克莉丝丁脱下了透明内衣；蕾丝边缘滑过
克莉丝丁的颈子，那完美的双乳立即吸引了男子的注意力，弧状的丰挺曲线上，
点缀着两个小巧的尖翘乳头，而没有遮掩的双乳间，有着一条深不可测的乳沟。

　　男子用双手捧着双乳，用手掌感受她饱满的沉甸，用手指感受她细致的软嫩，
美妙的触感让男子爱不释手，他狂乱的在那白皙的软肉上留下了淡红的吻痕，克
莉丝丁低声的回应着，然后他又仿佛说了些情话，说得克莉丝丁又脸红起来。

　　带着促狭的笑容，男子捧着双乳上推，让两枚乳头集中靠近克莉丝丁的脸，
克莉丝丁无可奈何的白了他一眼，接着自己捧着双乳，低头去舔吮着自己的乳头。

　　雪白的双峰顶端，被粉红的舌片倾倒着唾液，半浑浊的唾液，带着些许泡沫，
淋在乳丘上，看得男子非常兴奋，他脸上挂着得意的脸色，一手搓弄着自己高举
的肉棒，另一手抚弄着克莉丝丁那被稀疏体毛覆盖的湿润小穴。

　　扭动着身子，克莉丝丁的腰部配合着插在穴里的手指摆动，看来她已逐渐无
法抵抗来自子宫里的欲望，就像是在反击一般，克莉丝丁放开了捧着乳房的双手，
一下子用力的推倒了男子，坐到了他的肚子上。

　　男子仰躺着，看着被克莉丝丁淫穴沾湿的腹部，又抬头看着她的脸；克莉丝
丁低着头，像是在喃喃的说着情话，棕色的长发从后颈分开，像是瀑布一样的垂
着，白晰的巨乳因地心引力而显得更为巨大，让男子忍不住又去掌握了它。

　　咬着下唇，克莉丝丁用着淫媚的眼神斜睨着男子，她伸手向下，扶着男子粗
大的肉棒，引导着他进入穴中，贝齿离开下唇，张口喘息的克莉丝丁正说明着她
的欢愉，随着逐渐插入的充实感，她微张的双唇也发出了无声的响亮呻吟。

　　女上男下，克莉丝丁靠在男子胸膛上摆动着腰部，嫩白的巨乳压在男子手掌
上，由圆润的形状向两旁挤压着柔软的乳肉，两个人的重量，让男子半身陷入了
床里，克莉丝丁的膝盖也是，但这陷入的情况，让克莉丝丁能够更加自由的活动。

　　从角落注视着，从克莉丝丁激烈晃动的腰上，完全看不出气质女星的样子，
骑乘在男子腰间，双手撑在床上，她宛若骑师般的跃动着，在她向两旁分开的双
腿间，那男子的肉棒一出，一进，卷动着她湿润的肉唇，深深的撞击克莉丝丁的
下体，而她亢奋的甩着头，滚烫的汗水已布满全身。

　　扶着克莉丝丁的腰，男子让她变成了坐着的姿势，从角落的视线，可以更加
清楚的看见，克莉丝丁发情的肤色，那淡淡的粉红色，均匀的涂抹在她的全身，
尤其是她震动晃荡的巨乳，更是能够吸引人的目光，但若是仔细的去看，可以清
楚的看见，她被撑开的淫穴顶端，那发情的肉豆也露出，是更加艳丽的鲜红色。

　　棕发飞舞着，克莉丝丁张大了口，喉咙振动，像是在嘶喊着荒淫的触感，上
下摆动的腰，正制造着令人脸红的肉击声，但整个房间却是十分的安静。

　　依然是从上往下俯视的角度，画面的中央，是克莉丝丁骑在男人身上，忘情
淫喊的姿态，房间里的景象，从边缘开始消失，变得黑暗，慢慢的，只剩下克莉
丝丁的身影…只剩下被揉捏的乳房…只剩下被撑开的淫穴…只剩下一片黑暗。

　　X　　　　X　　　　　X

　　闷哼着，克蕾儿睁开了双眼。

　　“嗯…我睡着了？…我已经回到家了吗？…我记得我才刚开过喜乐蒂三号街
口啊…怪了…”躺在客厅沙发上，克蕾儿几乎可算是全裸的睡着，她从昏沈的睡
眠里醒来以后看到的，是自己仅穿着一件薄丝内裤，和被拉到脖子的运动型内衣，
悲惨的是，她的身上散落着被舔过的奶油痕迹。

　　“啊！飞利普！你看你干的好事！！”克蕾儿坐起身，把脱落的内衣拉下，
还趴在她肚皮上舔着奶油痕迹的小狗摔在沙发上，她不可置信的看着自己身上散
落的黄白奶油痕迹，愤怒的抓着飞利普的后颈。

　　“恶！你的口水混合奶油的腥味很恶心耶！坏狗狗！等洗完澡以后再惩罚你！”
揪着飞利普，克蕾儿低头闻着自己手臂上的味道，狗的口水在奶油的挥发之下，
有着异样的气味，那股气味让克蕾儿感到十分恶心，但却又有一种熟悉的感觉。

　　进了浴室，克蕾儿抓着飞利普，用着莲蓬头替她冲洗，但是此时的她，却没
有注意到，自己最近似乎没有买过奶油…。

　　（待续）
