兽人一族的小孩１

　　这是我第一次撰写的文章，主要是从Ｈ漫转写改编的，也非常感谢背后灵的
指导和排版，不然的话就难产了。

　　暂时先收的一块钱，不会太过于为难吧。

　　还有你们有给的一些意见我会适当的修改，所以可能会请你们再重看一次是
否有重新撰写过，真是抱歉。

　　警告各位：不要留水贴，不然必砍回文。

　　不要再给我留一些三根啥的文章，或者是主角是什么种族的丸意，里面都有
写的很清楚了。

　　现在看到的是第五次修改文章。

http://www.windmoonland.net/forum/read.php?tid=1457
　　↑兽人一族的小孩２

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　兽人一族的小孩１

作者：猎魔
校稿：背后灵
2006/08/19首发于：风月大陆
2006/08/19次发于：龙门客栈

　　在一座偏远的乡下小镇里，有一个少年在火车门口和父母道别。
　　
　　“爸爸、妈妈…”少年背着行李，强忍着自己的眼泪：“那么…我走了。”
　　
　　“普尔，到城里找到新的主人时，要听主人的话好好工作哟。”母亲边擦着
眼泪的说明要注意的事项。
　　
　　“要好好的保重身体呦。”父亲在旁边安慰着母亲边叮咛的普尔。
　　
　　“是！”努力的让自己的眼泪不流下来的回话，并转头走进火车里。
　　
　　“普尔，要打起精神～”火车开动后，父亲大声的对在火车门旁的普尔喊道
。
　　
　　眼前的少年叫做普尔，是濒临绝种的奇普族兽人，现在要到遥远的城市去打
拼，原因是──

       [此贴售价 1 风月金币,已有 425 人购买]
　　
　　“普尔，我们村中一只母的都没有了，再这样下去种族会灭亡的，你到城市
中去吧。”父亲前几天一早起来就这样对我说明理由：“你的外貌还不错，若讨
主人喜欢的话说不一定会帮你找个媳妇哟。”
　　
　　“大概吧…”普尔的心中一边想为什么临时这样跟我说一边跟父亲回话。
　　
　　由于奇普族兽人是一个１４岁就算成年人的种族，所以很早就会被父母赶去
都市历练，算是这个村子的传统。
　　
　　普尔心想：“只不过这次父亲所用的藉口也未免太过于那个点了吧，明明村
子里还有一些小我没几岁的女孩子。”
　　
　　奇普族兽人的型态外观看起来和一般人类小孩差不多，只不过多了一对兽耳
和一条尾巴，族人最高也不会超过１５０公分，个个长相都是很小巧的类型，最
主要的特点是奇普族男性有一项人类男性所没有的特征。
　　
　　坐在火车上的普尔一边想着父亲所说的话以及母亲的叮咛，慢慢的到了城市
……
　　
　　都市中充满了活力，到处都光鲜新奇，在一座豪华的别墅里，有钱人家的大
小姐贝修娜和赛莉雅是对闺房深居的姐妹，此时在床上正沉迷在自慰之中。
　　
　　在床上有一对令人垂涎的身体在互相的安慰着：“啊啊……啊啊……唔啊～
！”一个有金色亮丽的直顺长发，长的像娃娃脸却有一对相当丰满的胸部，一边
自慰着抚摸自己蜜穴上的阴核一边爽快的叫了起来。
　　
　　“哎呀，赛莉雅，你泄了吗？”另一个淡金色有点卷曲长发，长得很艳丽有
着一对暴乳的贝修娜对她的妹妹赛莉雅正用舌尖不断地在阴核与两片肉之间来回
，听到妹妹舒爽的叫声便抬头问。
　　
　　“哎，没有…”赛莉雅懒洋洋的坐起身来边叹的气回答姊姊贝修娜：“还差
一点，你呢？”
　　
　　“我不用了，大概不行吧。”贝修娜拿着手巾擦拭着下体，没什么精神的说
道：“一直互相自慰，一点都提不起劲了。”
　　
　　赛莉雅穿好衣服后便来到阳台栏杆上趴着看外面的风景：“啊～啊～真无趣
。”
　　
　　这时有个年轻少年正从别墅的后门走了进来：“贝修娜，你看，有个乡下人
走过来了。”赛莉雅像发现一个好玩的事物般向贝修娜喊到。
　　
　　贝修娜迅速的起身穿好衣服兴奋的来到赛莉雅的旁边迅速寻找所说的乡下人
：“在哪，在哪？”看到赛莉雅所指的方向发现了少年：“哇，好可爱喔，从后
门走进来了。”拉着赛莉雅往楼下跑去，脸上的表情比妹妹还高兴，心里想着：
“好像有好玩的事可做了。”

　　普尔下了火车后，向旁边的路人询问父亲之前主人的家，确认无误后往路人
所指的方向走了过去，见到了一座特别豪华的别墅，向门口的管家询问后，就被
带到了客厅里等候新的主人来临。
　　
　　在刚刚两女所在下方有一个风韵犹存的贵妇拿著名贵的扇子遮着嘴部看到两
女走过来向两女喊的：“贝修娜！赛莉雅！刚刚我听到管家说买新的佣人回来了
，快来看看。”
　　
　　“母亲，我们早知道了。”贝修娜两眼放光的像拥有新玩具般的打量眼前年
经少年。
　　
　　“从楼上就看到了。”赛莉雅跟母亲回完话后便向少年问好：“你好阿，乡
下来的。”
　　
　　眼前的年轻少年迅速的脸红起来并很害羞一般的回话:“啊！你好，我叫普尔
，是奇普族兽人。”
　　
　　见到眼前在村中都见不到美丽的女子，年纪大约不到二十岁，尤其是穿着这
么曝露的衣服出来，就像是只有一条布披在身上然后绑个腰带，整个身体从外面
都看的到内衣和内裤了，普尔觉得脸好像要烧了起来。
　　
　　“我第一次见到…”再听到其中一位美丽的女子问话，普尔感觉到自己的心
跳一直扑通扑通跳的很快，可是基本礼貌还是要有：“像您这样高贵的女性。”
　　
　　“呀！好可爱喔。”赛莉雅看着眼前的少年像不知所措一般的动作，不自觉
得叫了起来。
　　
　　“母亲，我喜欢他。”贝修娜在旁也认同的说道。
　　
　　“今天开始就是我们家的人了呦。”赛莉雅从里面拿出一条上面写有家族名
字的名贵项圈来：“帮你带项圈吧。”两手拿着项圈往普尔的脖子绑上，表示普
尔是家族的佣人了。
　　
　　普尔脸色有点微红，并带着惧怕的样子看的眼前可爱的女子拿着项圈安静的
让她绑上。
　　
　　经过几天后～
　　
　　“普尔～！过来帮我梳头发。”普尔正在院子后方洗大小姐们的床单，听到
赛莉雅在找自己，马上把手边工作迅速的作完边回应赛莉雅的话：“是！马上来
～”
　　
　　当普尔做完手边的事，急急忙忙的向二楼小姐们的房间走去，进到了房间里
，看到赛莉雅主人在床上玩着布偶，而贝修娜主人则在旁边的椅子上看著书，看
到主人正在等他，马上到梳妆台上拿了梳子过去帮赛莉雅梳头发。

　　“梳轻一点喔，习惯这个家了吗？”赛莉雅趴在床上让普尔拿梳子梳着头发
。
　　
　　“是，是的，已经习惯了。”普尔帮赛莉雅梳着头发听到在问话，两手还是
不停的动作。
　　
　　“这附近向你这样的兽人很少见，乡下还有很多吗？”
　　
　　“不，每年都在减少。”
　　
　　贝修娜在旁看书听到普尔的回答，抬起头来转向普尔：“有女朋友了吗？”
　　
　　普尔听到这句话表现出很落寞的表情：“不可能…会有的。”
　　
　　“呵呵呵，普尔，等下和平常一样。”听到普尔的回答后，贝修娜下令到：
“脱下裤子吧。”
　　
　　听到和平常一样的命令，脸上慢慢的红了起来，纵使心里很不愿意，可是还
是忍着害羞的情绪把裤子脱了下来。
　　
　　“嘻嘻嘻～”看到普尔把裤子完全脱了下来，贝修娜兴奋的笑了起来。
　　
　　赛莉雅转头看到普尔照做后，从床上爬了过去，仔细的观看普尔的下体：“
我听朋友说过，奇普族最有名的就是这个了，这下够她们羡慕的了。”
　　
　　眼前，在普尔下体正常男人有支肉棒的地方，却长有三根超过人类尺寸还长
更粗的肉棒，“来吧，变大给我看看。”

赛莉雅马上用手套起其中的一支肉棒慢慢的上下活动了起来。
　　
　　受到赛莉雅的鼓动，贝修娜也过去帮忙刺激普尔了，用着自己灵活小巧的舌
头，对着其中一支肉棒的马眼，将自己的舌尖钻了进去，将里面流出来的黏稠的
液体像吸牛奶一般，用力的吸了起来。
　　
　　“啊～”普尔受到两位小姐的玩弄，情不自禁的喊了出来，下体的三支肉棒
慢慢的展现出粗大而挺翘。
　　
　　赛莉雅看到普尔受到姐姐的刺激，不认输的将手上的肉棒给含住，活用自己
的舌头和牙齿给予普尔更大的快活，并用自己的右手往普尔的菊花附近轻轻的划
圈，左手则配合着嘴部活动来抚弄两颗可爱的小蛋蛋。
　　
　　普尔现在的表情活活像一个被强奸的小媳妇一样，全身紧绷的拼命忍受两位
女主人给予的快感，同时心里想着：“我…我不晓得居然还得做这种事不可，爸
爸大概知道吧…觉得好害羞，可是不忍耐不行…被赶回乡下的话，就一辈子结不
了婚。”
　　
　　赛莉雅觉得自己也开始动情了，下体渐渐的流出水来把内裤给淋湿了，看到
普尔也硬的差不多了就站起身来脱下内裤，并跨坐在普尔的身上向贝修娜询问：
“贝修娜，我先来好吗？”
　　
　　“好阿，赛莉雅你用最前面的…”看到赛莉雅都准备好了，把嘴里的肉棒给
吐了出来，帮忙调整一下肉棒的位置，好让赛莉雅方便对准进去。
　　
　　“啊！”感觉到前端已经进去一部份了，赛莉雅有点忍受不住奇普族兽人的
巨大，喊了出声，但仍用力的坐了下去，让全根进入到底，不留一丝空间在外面
。
　　
　　“唔～”感觉到自己其中一支肉棒被一层软肉压迫包围的感觉，普尔舒爽的
叫了一下。
　　
　　“恩～唔～”赛莉雅因为普尔的巨大，由于没有空间让外边的空气跑进去，
每次的活动就像是一具活塞一样，都会发出咕啾、咕啾的声音，只要快速抽离的
时候，感觉上自己的小穴里就会产生一股吸力，就像是小穴舍不得的样子，自动
的把身体又往下吸引了过去。
　　
　　“啊……哈啊……哈啊……啊……哈啊”普罗的三支肉棒传来各不相同的感
觉，毕竟还是同一个身体，只要一支肉棒受到刺激还是会有连锁反应的。
　　
　　“赛莉雅，你真下流，插的这么深哪。”贝修娜一直享用的眼前的肉棒，听
到赛莉雅和普尔的交合处发出这么大的声音，好奇的观看着赛莉雅的动作。
　　
　　“啊……因为……嗯……很舒服……喔……呜……”赛莉雅由于享受到极度
的快感，对姐姐的问话很难的回答道。
　　
　　“其他两支也渗出很多汁液了嘛。”贝修娜两手各抓住一支肉棒上下的套动
，有时利用舌头挑逗一下其中一支肉棒：“普尔，妹妹的蜜壶感觉如何？”
　　
　　“呜呜……呀…啊啊啊～非常棒！”一直忍耐着身下传来的快感，听到主人
的问话还是马上的回答。
　　
　　“嘿嘿嘿，普尔是好孩子哪。”贝修哪听见普尔的回答，表情满意的起身把
已经湿的不能再湿的内裤退了下来，把其中的一支肉棒往自己的蜜壶里套入：“
那么也来尝尝我的味道吧。”由于还是不太适应普尔的巨大，有点艰难的缓缓的
进入，直到全根而没：“啊……好棒……好热呦……而且……好长喔～”
　　
　　两女同时的跨坐在普尔的身上，并互相的口舌交乳，互相的往对方熟知的敏
感点攻击，两人的小腹夹着剩下的一支肉棒，让普尔的三根肉棒都有享受到快感
，整个房间里一直发出淫糜的声音。
　　
　　“呜呜……噫呀……”此时的普尔两眼留着眼泪，表情好像很痛苦的一直忍
耐着，心里想到：“虽然很舒服，可是这样未免太过份了，从抵达当天被夺走童
真后，我每天都被当成玩具玩弄。”
　　
　　“主…主人！要出来了，快射出来了。”感觉到自己快爆发了，赶快向两位
主人呼喊道。
　　
　　“不行！等到我们高潮后才可以射！忍耐到我们说可以了才可以射！！”听
到普尔的提醒，赛莉雅表情不高兴的吼道，并将项圈上的链绳用力的往上一拉，
造成普尔短暂的窒息：“你看中间还有一根。”
　　
　　由于普尔受到脖子被项圈勒紧的感觉，下体的三支肉棒迅速的在胀大了起来
，尤其是中间没有人享用的肉棒，很明显的看到肉棒上的筋脉跳动的样子。
　　
　　“呀……好可怜哪……喔……忍耐到极限了吧……嗯～”受到刚刚赛莉雅的
动作影响，贝修娜感觉到一个饱满的快感，阵阵的席卷而来。
　　
　　“那就动快点吧，快高潮吧，赛莉雅！”享受到刚刚的滋味，贝修娜开始加
快腰部扭动的频率，想要让自己快点达到高潮。
　　
　　“啊啊……贝修娜……姐姐……”听到贝修娜的意思，自己也开始加快速度
。
　　“啊……呀……呜……啊啊啊～”由于两女的频率加快，快感源源不绝的从
密壶传来，身体开始的全身绷紧了起来。
　　
　　“哈啊…哈…呜…射出来吧！普尔！射在里面……哈…呜啊～”赛莉雅感觉
到自己快到高潮了，允许普尔可以爆发在自己的体内。
　　
　　“啊啊啊～”两女同一时刻的到达了高潮，再加上没多久又有一股热流冲击
的自己的花心深处，又享受到了一次高潮的来临，“唔哇哇～”
　　
　　这时三人同时的高潮来临，两女全身无力的互相搀扶着，慢慢的喘着气，回
味刚刚的滋味。
　　
　　普尔静静的躺着回复体力，由于普尔不是人类，所以不用怕会让主人们怀孕
，虽然还有两支肉棒还留在两位主人的体内，可是也没有胆向主人提议，只能默
默的哭泣着。
　　
　　贝修娜等到高潮的快感渐渐的散去后，体力稍微回复了一点，缓慢的起身，
看到自己的小腹有微微的隆起，又加上子宫内被普尔的精液充满的胀满感，在普
尔的肉棒离开自己蜜穴的过程中，感觉到全身又有酥麻感产生，让自己的身体无
力的又要坐了下去，强忍着快感让肉棒离开自己的蜜穴，分离的时候暴出“啾～
”的一声。
　　
　　移到旁边的位置，贝修娜往自己的小腹稍微压一下，自己的蜜穴源源不绝的
流出两人的混合物出来，向自己的妹妹询问：“赛莉雅你看，射了好多喔。”
　　
　　赛莉雅看到姐姐的蜜穴还在流出刚刚的产品，自己也提起精神来让还在自己
体内的肉棒离开身体，当然分开的时候还是有“啾～”的声音传出。
　　
　　贝修娜将自己的下体用手巾清理完后发觉到普尔都没有动作，看到普尔的脸
上很伤心的泪流满面哭泣的样子，上前询问：“普尔，怎么了？”
　　
　　听到姐姐的疑问，赛莉雅转头看到满脸泪水的普尔安慰道：“不要哭啦，越
哭越会不幸喔。”
　　
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝待＝＝＝续＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

兽人一族的小孩２

　　这是从一本漫画所改篇撰写的，引用了里面的人物名字。

　　还是一样感谢背后灵的校稿及指导。


　　我有权力可以砍掉水文，请不要再留一些莫名奇妙的回贴，上一篇有七成的
人再问三根肉棒和哪一本漫画改篇的，有这样问的人改快去修改，不然我全部砍
掉，这次也是一样。

　　还有你们有给的一些意见我会适当的修改，所以可能会请你们再重看一次是
否有重新撰写过，真是抱歉。

　　前面的文章收一块是练习文，后面开始有些我有重新编排过剧情，有些和漫
画不一样，所以收费贵一点，最主要的是要让你们写好一篇回文。

　　里面有影射到的作者前辈们，请不要计较。

http://www.windmoonland.net/forum/read.php?tid=1411
　　↑兽人一族的小孩１

　　现在看到的是第一次修改文章。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　兽人一族的小孩２

作者：猎魔
校稿：背后灵
2006/08/21首发于：风月大陆

　　“呜啊……呜……呜～”听到赛莉雅的安慰，普尔越哭越大声，似乎想把心
里最近所受到的冤屈都发泄出来，赛莉雅与贝修娜听到普尔的哭声都慌了手脚，
不知所措如何安慰普尔，只能等到普尔慢慢的把情绪降了下来后听他说明。
　　
　　“呜～呜～”普尔用哭泣发泄了一些情绪后，随即安抚自己的心情，开始诉
说为何来到城市的原因：“呜～我因为要为种族传承，呜～才下决定来到城市中
，呜～”一边擦着泪水和鼻水，一边继续解释。
　　
　　“普尔……”赛莉雅听到普尔的解说，不忍的喊了一声普尔的名字，而贝修
娜则是用很悲伤的眼神看着普尔，嘴巴微张着不知道要说什么。
　　
　　忽然之间两女同时有默契一般，温柔的抱了上去：“你也有你的苦衷哪，所
以……再来玩一次，把烦恼都忘掉吧！”贝修娜说完后，又抓住普尔的肉棒，迫
不急待的享用起来了，而赛莉雅更干脆的直接选择一支肉棒对准套了进去而开始
了上下扭腰的活动。

       [此贴售价 5 风月金币,已有 261 人购买]
　　　
　　“唔哇！”看到两位主人被自己的说法所打动的普尔，本来想要跟主人们说
没关系的，结果又被主人们扑倒在床上：“不要啊！主人～”又一次踏进了名为
温柔乡的地狱里。
　　
　　又过了没几日～
　　
　　虽然普尔由于每天都要陪着主人们，被她们当成玩物，可是本分的工作还是
得做，这时拿着扫具正准备要打扫着庭院。
　　
　　这是一个类似现代社会科技文明的时代，差别在于多了一些和一般人类长的
不一样的种族，虽然有一些机械设施可以帮忙打扫，可是别墅里大多都是容易损
坏的名贵物品，还是要靠人工来处理的。
　　
　　“普尔～！”贝修娜和赛莉雅带着一位小巧的女性，刚进门口就用着带点兴
奋的声音大声的呼喊着普尔的名字：“快过来～快点快点！”
　　
　　“是的！”听到贝修娜主人的喊叫，迅速的大声回答，把手上的水桶和扫把
放在一旁，带着疑惑的表情急急忙忙的赶了过去。心里想着：“不知道主人为何
今天这么兴奋。”
　　
　　“你看、你看！她跟你有一样的耳朵喔～”贝修娜在客厅看到普尔从庭院里
走了进来，迫不及待的介绍旁边和普尔差不多身高且有着相同的耳朵和尾巴的女
孩：“好不容易找到和你同种族的，很贵的呦。”
　　
　　“而且……”贝修娜为了故弄玄虚，她故意把话说一半，然后用着揶揄的眼
光打量着普尔：“她已经是‘成人’了呦！”贝修娜在成人两个字特地加重了语
气。
　　
　　“我们也是很温柔的吧。”赛莉雅在旁边也想要表明这也有她的主意：“怎
样？喜欢吗？”
　　
　　“而且为了你，我们还跟另外三个人竞价好久才买到的。”贝修娜特地说明
如何辛苦的才抢到，忽然不知道想到什么，全身起了疙瘩继续的说了下去：“最
讨厌的是有一个牵着一堆美女犬的，说他可把我培养成更优秀的美女犬。”
　　
　　“我比较讨厌另一个，全身好臭，而且我又不是萝莉。”赛莉雅听到姐姐说
到在过程时，不知道遇到什么东西之类的，忽然发起脾气：“我都已经十六岁了
，只不过长娃娃脸看起来很稚气，还一直靠过来摸我，哼！！”
　　
　　“还有一个带着一堆精灵和美女，说什么要买童养媳。”贝修娜此时的表情
很奇异的说道：“看他们三个好像都认识一样，直接在旁边打了起来，要不是因
为这样，我们才抢不到呢。”
　　
　　“女…女孩子！”普尔像是没听到主人们说啥，激动的走到主人们带来着女
孩子面前：“你…你好！我…我叫做普尔。”
　　
　　普尔看着眼前的女孩子，有着一头亮丽柔顺金色短发，细致的五官完美的分
布在俏脸上，虽然她穿着的是很朴素的侍女服，可是从侧面来看的话，会发觉到
她拥有着不输给比两位主人更汹涌的胸部。
　　
　　“你好，我叫筱莉！”女孩娇声的介绍自己。
　　
　　“终于要完成终身大事了，普尔！”贝修娜看到普尔很满意的样子，自己也
高兴了起来，就连刚才没有理自己的事情也忘记了。
　　
　　“要加油喔～普尔。”赛莉雅则见到普尔不像平常和自己在一起玩乐时害羞
的样子，便在旁边奋的为普尔加油打气。
　　
　　两女看到两位兽人都对彼此很满意的样子，一人各拉着一个人往二楼自己的
房间移动。
　　
　　“普尔！我再告诉你一件事喔～”快进到房间时，贝修娜拉着普尔对他说到：
“她可是刚出村子就被我们买下来了呦～”
　　
　　每个世界有一些不合理的规定，虽然法律上有明确的指定要各种种族和平相
处，奇普族的男性和女性在市场上可是很热门的，所有的家族们都把它们当成宠
物来对待，尤其是奇普族的女子每个都会被一些拥有萝莉控恶习的资深世家给预
订了。
　　
　　因为奇普族的女子每个都很合乎小萝莉的标准，虽然有强制规定说只能工作
到几岁，可是还是有一些人不打算把她们放回去，这也是奇普族为什么快灭族的
原因之一。
　　
　　看到普尔还搞不清楚状况的赛莉雅，提醒道：“也就是说筱利她…”话说了
一半的赛莉雅与贝修娜不愧是姐妹，都很喜欢吊人胃口。
　　
　　赛莉雅看到普尔已经被自己吊到了，一直想要知道为什么的眼神看着自己，
那种迷迷糊糊的样子，差点把筱莉的手放开，直接过去跟姐姐抢走普尔，想要继
续早上起床的事情，想到这里，两腿又不自觉的夹起来了。
　　
　　“赛莉雅！”贝修娜看到赛莉雅的神色，就知道她再想什么了，便提醒她道
：“别再吊他的胃口了。”说实在的，看到普尔迷糊的样子，贝修娜本身也有点
控制不住的想直接把普尔拉到床上去了。
　　
　　赛莉雅听到姐姐的提醒，马上回神的继续对普尔说明原因：“因为筱莉是出
村后契约直接被我们买过来的。”这时走到房间里放开筱莉的手：“也就是说筱
莉还是处女，没有被别人碰过，怎样对你不错吧。”
　　
　　普尔听到赛莉雅的解释后，心花朵朵开在心里想：“啊啊…在这家中当佣人
实在是太好了！！”
　　
　　同时也感觉到主人们不是这么不近人情，也不是只是把自己当成一个玩物。
　　
　　贝修娜看到人都进到房间后，对两个兽人下令道：“好了，两位把衣服脱掉
吧。”
　　
　　筱莉听到后只是脸慢慢的红了起来，可是还是照着主人的命令把身上的侍女
服慢慢的脱了下来，露出里面和一般人类女性小孩所一样身材，娇小的身体却是
童颜巨乳，如果在此有萝莉控的话，一定会二话不说，流着口水的扑了过去。
　　
　　而普尔听到贝修娜主人下的命令后，用着有点哀怨的眼神看着贝修娜，像是
询问为什么人家一来就又要开始做了，可是身体还是照着习惯把衣服给脱了下来
。
　　
　　“好了！如果你再用这个眼神看着我的话……”贝修娜看到普尔又一次的摆
出可爱正太的表情，刚刚好不容易的把心里压下去那种随时就要扑倒普尔的心
情，再次的浮现了出来。可是贝修娜还是忍住了强扑心情说“可能你的对手会换
成我了呦～”
　　
　　“快点吧！普尔！”赛莉雅看到姐姐蠢蠢欲动的样子，虽然自己也想不要再
忍耐了，可是想到那天普尔哭泣的情形，还是忍耐的提醒普尔：“还不快点的话
～可能我们都无法忍受了呦～”
　　
　　听到两位主人的恐吓，普尔慢慢的往筱莉走去，看着眼前比主人还要洁白如
玉的身体，以奇普族的观点来看很适合普尔的身材，再加上那对抖动的耳朵和尾
巴，像是在表现出在掩饰着自己不安的情绪一般，轻颤着。
　　
　　所有的一切像是在吸引着普尔一样，慢慢的自己下体三根肉棒，由最上面第
一根开始，逐渐一一的抬起头来，好像在展现出它们强大的杀伤力。
　　
　　筱莉虽然在村中时有听过母亲她们的亲身经历，可是马上遇到这种情形还是
很害怕，两手不知道的摆在哪里好，再加上旁边两位主人的观看，心里感觉到不
知是兴奋还是害羞的情绪，脸上表情一直在变化着，等待着普尔的下一步动作。
　　
　　“筱莉”普尔由于考虑到筱莉还是没有经验，只好把当时主人在自己到达的
那天晚上，所对自己做的一些前戏，来减少筱莉的不安。
　　
　　普尔两手抓住筱莉的双手，头部向前的往筱莉长长的耳朵靠去，用着自己从
主人那边学来的舌技，四处的挑逗，慢慢的由耳朵的尖部位置来到水灵的眼睛旁
边亲吻着。看到筱莉惊讶着把嘴巴微张时，渐渐的移到嘴巴用舌头顺势的入侵了
她小嘴。
　　
　　筱莉这时才发觉到想把嘴巴闭起来时，已经被普尔攻破牙门关了，只好在口
腔里打游击战，两手则被抓的死死的，无法反抗，渐渐的沉迷了下去，主动的跟
普尔激烈的舌吻了起来。
　　
　　普尔看筱莉全身软绵绵的，慢慢的把筱莉移到床上让她躺好，然后把战地转
移到筱莉的小穴，对着上方一颗小珍珠，小力的啃咬，有时含在嘴里用着自己的
嘴唇细细的磨了下去。
　　
　　“呀…”筱莉像遭受电击一般，全身忽然抖动了一下，嘴里轻呼了一声。
　　
　　听到筱莉开始有感觉，普尔便加快的攻击所有可能是筱莉身上的敏感点。
　　
　　“嗯……喔嗯……啊～不要…”筱莉全身无力的喃喃述说着，任由普尔对着
自己身上隐私的部位四处的游动。
　　
　　见到小穴里面开始流出黏黏的透明液体，普尔认为差不多可以了，从正面的
姿势将筱莉的一只脚放在肩膀上，跨坐在另一只脚上，将自己最上方的一支肉棒
移到洞穴口，先进去约一指节后，开始上下移到的再找最上方的阴道口，找到后
就大力的撞击了进去。
　　
　　“啊～！”遭受突如其来的刺激，筱莉得到了一个高潮，大声的喊了出来，
全身开始短暂的抽蓄着。
　　
　　奇普族女子的蜜穴外观和一般人类女子没什么两样，差别在于奇普族的阴部
附近的肌肉弹性扩张性很大，能让同族男性的三根肉棒塞进去，更特别的是在阴
部进去差不多一个指节的地方，有分为三个阴道肉壁的存在，有的阴道口很短，
很容易就撞到子宫口，有的却很长。
　　
　　最主要的是每个阴道通道像是活的一般，会按照主人的意识来增加内部的收
缩频率和强度，人类男性可以按照自己的尺寸来决定要插哪一个洞，这也是为什
么奇普族女子比男子更稀有的原因，而在破处时不会有太大的痛楚，只会感觉到
一个不适感而已。
　　
　　感觉到筱莉已经迎来人生第一个高潮的普尔，赶紧退了出来，只留头部还在
上方第一个阴道口，急忙的将剩余的两支肉棒对好后又一次的撞击了进去。
　　
　　“喔～！”
　　
　　那种三支肉棒之间夹着两层肉壁，尖端又像是撞到一层软肉，让普尔舒爽的
叫了出来。
　　
　　“啊…啊…啊…喔呀～！”筱莉刚刚高潮的余韵还没过，又再一次享受到比
刚才高潮的舒爽感，三枪的齐入有三倍以上的刺激，导致又连续来了一个高潮，
滚烫的阴精分别从三个阴道口，淋在普尔三支肉棒上。
　　
　　“喔…嗯…嗯…”虽然受到筱莉阴精的反击，可是普尔锁住精关的忍耐着快
感不想这么早结束，稍微停顿一下让自己把快感慢慢的散去，也好让筱莉缓和一
下，提示着筱莉要开始下一波的攻势了。
　　
　　差不多平复了自己的心情，筱莉也从顶点的愉悦慢慢的降了下了，普尔开始
加快马力的冲刺，不知是因为都是同种族的关系，宛如之前主人们对普尔所要求
的频率更快、更猛，甚至将筱莉给抱了起来，像是蒸气飞轮一样高速挺动着。
　　
　　贝修娜和赛莉雅在旁边看的目瞪口呆似的，嘴巴微微张开，像是受到惊吓的
样子，看着眼前在表演。
　　
　　“唔哇～！三支都进去了耶！”赛莉雅双手扶着脸，觉得脸很红的看着，失
神般的不知道自己在说什么。
　　
　　“果…果然是野兽哪～好刺激喔…”贝修娜听到赛莉雅的声音，不自觉的也
说了出这样的一句话。
　　
　　“呜～哇～哇～哇～！”受到自己的体重和重心引力的影响，筱莉觉得普尔
的肉棒更深入了自己的小穴内。
　　
　　“啊……啊……嗯～”抽插了没几回，普尔觉得有点吃力，先抽离了肉棒，
将筱莉重新放下，将她翻了过来，上身无力的趴着，以两腿膝盖趴跪在床上，重
新把所有的肉棒对好洞后，又开始猛抽了起来。
　　
　　“嗯喔……啊……啊……嗯呀～！”筱莉又受到一次更猛烈的攻势，感觉到
比之前两次更舒适更愉悦的快感还要强烈，里面包含了酥麻、充实、饱满等各样
的感觉，已经让自己承受不住的又再一次的泄精了：“啊～啊～啊～！”
　　
　　“嗯～吼！”遭受到筱莉阴精不间断的浇淋，普尔忍受不住的射了出来，由
于三支肉棒都在筱莉的体内，同时的射在同一个子宫内，把筱莉的肚子渐渐的搞
大了起来，就像是一个怀孕的妇女一样。
　　
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝待＝＝＝续＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　至于做爱的体位和普尔肉棒长的样子，请发挥你们的想像力，并且修修自己
的脑内播放机吧，有漫画在手上的人，请参照对比一下，有些设定是要靠自己发
挥的，有很多在兽人一族的小孩１的问题，我都在兽人一族的小孩２里有解说了
，如果还看不出来的话，恕我不在回答。

QUOTE:
引用第31楼良门于2006-08-21 14:54发表的“”:
　　根据我辈欣赏原作漫画时领悟到的隐藏设定（伪）楼上诸位同志们的疑问
可以有以下解释：

　　１。贝修娜和赛莉雅天天搞普尔，每次中出但肚子始终搞不大的原因，根
据生物学的观点来看，是由于遗传差异太大，别说是种，奇普族和人类大概连
属、科、目都不相同，所以杂交之后不会产生杂种(茶)

　　２。奇普族男性的三根肉棒是又粗又长，虽然不会发射中华大加农，但具有
适当（？）的柔软度；如果没有的话，普尔被贝修娜和赛莉雅搞的时候……真的
好痛啊（汗）

　　３。奇普族男性的三根肉棒是根部集中、类似放射状排列，贝修娜和赛莉雅
一起搞普尔的时候，虽然已经被普尔插到底了，但是肉棒够长所以没有尽根没入
，所以不会卡住……就算卡住了也有混合多种“成分”的“天然”润滑液可以减
少摩擦 XD

　　以上仅供想像力枯竭的同志们做为参考，若你和某SOS团团长拥有同等级的
想像力，请直接跳过我辈的粗浅解说。

　　肩负延续种族大任而出外冒险、却在第一天就被恶魔党女干部（？）们夺走
童贞的正太兽人，经历昏天暗地、惨无人道的无止尽压榨，终于用爱收服（？）
了恶魔党女干部们，得到破关奖品．巨乳萝莉兽女，开始领悟“繁衍”的真意。
ＸＤ……原本单纯是个欢乐爆浆的故事在猎魔兄的改编下，我辈感受到了贝修娜
和赛莉雅“萌”到普尔那瞬间的感动，以及普尔推倒筱莉的兴奋、紧张和欢愉；
尤其是原来镜头没几个的筱莉被买来和普尔交配时，那份仓皇失措的可爱神情更
是原作。（作画崩坏的画面很难在脸部表情中呈现微妙的情绪变化）享受不到的
好味道啊！续集希望（大拇指）

