　　本文同时发表于风月大陆、龙门客栈、风月小筑。 　　对不起了、因为发现到本章的剧情有部分不合适的地方，所以又小小的修改 了一次，还请各位多多见谅。 　　另有部分读者反应说故事的章节编排有点不太能接受之故，所以便将此章改 为初章，往后便以序、初、二章的编排继续进行往后的连载。 ═══本章的修改重点分隔线══════════════════════ 　　为了让读者们能够知道我改过了哪些部分，在修改过的段落前后我都有加上 “＊”记号以利区别。 ═══前言与本文的分隔线═══════════════════════ 　　＊‘……快来吧、荷兹……我在这里……等你很久了……’＊ 　　在一望无际的黑暗之中，不知是从何处传来的声音正不停的呼唤着荷兹。 　　“咦？谁、你是谁啊？为什么会知道我的名字？” 　　‘想要知道为什么的话……就赶快来找到我啊！荷兹……’ 　　然而这个声音却只是说了这句话以后就在也没有再出声了……而当荷兹四处 张望找寻着声音的来源的时候，却也是什么都找不着…… 　　“喂！你到底是谁啊？为什么说一直在等我？回答我啊！” 　　荷兹向着无尽的黑暗大声的呐喊着，只是……回应他的却只是一片的沉寂… … 　　　════════════ 　　　　初章　加布斯隆的姊妹 　　　════════════ 　　“呼啊－－－！” 　　因为昨晚做了奇怪的梦的关系、使得荷兹一整晚都睡的不好，结果今天一早 起床以后、荷兹的精神自然也好不到哪去了。 　　“我说荷兹啊、你昨天是做了什么奇怪的梦居然能够让你整晚都睡不好觉啊 ？” 　　梅算是有点担心荷兹的情况吧、于是便问了荷兹有关梦的事情。 　　“嗯……我只梦到一片的虚无、然后忽然听到有人在叫我，但是我却看不到 任何的人影而已……我整晚没啥睡到是因为想要想出那个声音是在哪里有听过而 已啦！” 　　“喔……是这样子吗？” 　　听完荷兹的解释以后、梅有些不以为意的说着……不过、荷兹也并不怎么想 理会梅此时的心情如何。 　　　＊＊＊ 　　加布斯隆村，其实就位在阿路卡因城附近的洛伊崔克山之中而已，最近村庄 里发生了一件连续诱拐杀人事件、疑似为妖魔所为所以该村的村长才在阿路卡因 城的冒险者工会寻求协助。 　　荷兹与梅接受了这个委托以后第二天立刻便动身前往加布斯隆，但是就在昨 天晚上、荷兹忽然做了这个怪梦，使得他现在总是觉得……好像会发生什么事情 一样。 　　“嗯？荷兹、你看！那边有一座神殿耶！”梅忽然发现了什么的呼唤着荷兹 一起观看，荷兹往梅所指的方向望去，只见到一座坐落在陡峭的山壁上被树藤围 绕着、看起来似乎是历史悠久的神殿。 　　“看起来好像已经荒废很久了的样子……怎么了？” 　　“荒废很久了啊？那么说不定里面会有什么难得一见的古董艺品喔！” 　　听到“荒废很久”这四个字，梅的双瞳便闪耀出比阳光还要明亮的光芒，已 经与她相处两年多了的荷兹深深的感觉到，在梅体内流动着的商人之血已经是又 再一次的沸腾了！ 　　“……你想去啊？” 　　梅用着几乎会把脖子甩断的力道用力的点头。 　　“……等委托结束以后我们再去好不好？” 　　“荷兹谢谢你！” 　　＊“啊！不要抱我……放开、会痛啦！”＊ 　　梅非常兴奋的抱住了荷兹，此时她的力道似乎会把荷兹的腰给拧断似的让荷 兹忍不住哀嚎了起来！ 　　梅、见钱眼开的超级模式发动……（暴汗） 　　＊“咿呀－－－救命啊－－－！！！”＊ 　　正当荷兹与梅还正在纠缠着的时候，忽然间自附近树林之中传出的一声尖叫 吸引了他们的注意。 　　“咦？是女孩子的叫声！？” 　　“声音是从那边的树林里传出来的、动作快！” 　　听到尖叫声的两人在毫不考虑的情况之下立刻朝着发出叫声的树林中奔去， 生怕一个迟疑可能就会断送了一条宝贵的性命！ 　　“啊！不要过来啊！” 　　“吼－－－！” 　　在树林的深处之中、一名留着蓝黑色短发的少女正一脸惊慌表情的拼了命的 狂奔着，而在她的身后则是一头拥有着庞大身躯的半兽人正在追逐着她！ 　　“……谁来救救我啊……啊！？” 　　拼命奔逃的少女在一个不注意的情况之下，忽然间的被地面上突出的石块给 绊倒而摔倒在地，看似娇弱的身体也在这一摔之下增添了几处小小的擦伤，摔倒 时首当其冲的膝盖更是被砸出一个大伤口、鲜血正不停的从膝盖的伤口处流了出 来！ 　　“呜……好痛……” 　　感受到膝盖摔伤所产生出来的疼痛、少女的眼泪便忍不住涌了出来，皱着眉 头望着膝盖上那处伤口的少女却几乎忘记自己目前所深陷的困境…… 　　“唪唪唪……” 　　一个巨大的身影将少女的身体整个的笼罩住了……此时少女才惊觉的抬头一 望！那头半兽人已经来到她的面前，伸出它那粗壮的手掌抓住了少女纤细的手臂 ！ 　　“啊！不要啊！” 　　毫无怜香惜玉之意的半兽人很粗暴的将少女整个的提了起来！手臂被拉扯的 痛苦与全身的体重完全被一只纤细的手臂给承受住的、带给手臂的痛苦让少女忍 不住放声哭嚎着！ 　　“好痛……放开我！谁来……救我啊！” 　　不过当少女的哭喊声才刚歇止之时，一阵刀刃破风之声便随之传入了她的耳 中……只见一道身影忽地出现在少女与半兽人之间……是荷兹·巴瓦迪！ 　　荷兹在冲入少女与半兽人之间的同时举起钢剑将半兽人的手臂给砍成两段， 温热的鲜血立刻便从半兽人手臂的截断面迸射而出，将因为失去支撑而摔倒在地 的少女喷溅得浑身都是腥臭的血液！ 　　“去死吧！” 　　荷兹转身便针对着半兽人的要害猛力的一刺！这一剑直接的贯穿了半兽人的 胸膛，使得还想攻击荷兹的半兽人当场便停止了动作！ 　　在荷兹将贯穿半兽人胸膛的钢剑拔出来了以后，半兽人的身体便轰然一声的 倒在地上了！ 　　“已经没事了、小姐，你的身体还好吧？还可以走动吗？” 　　荷兹与随后赶到的梅趋前向跌坐在地上的少女表现出了关心之意，而少女则 是不停啜泣的说着…… 　　“脚……好痛喔……” 　　“是有撞到膝盖了吗？唉呀！连脚踝都肿了一大圏了……”梅在看了一下少 女的伤势以后便转头跟着荷兹说着。 　　“荷兹、这位小姐的膝盖好像撞到了、现在没有办法走动，你先过来背着她 到附近的村庄里去吧！” 　　“喔、是这样吗？好吧！” 　　 　　 　　“对不起、还要这么麻烦你们……” 　　在前往加布斯隆村的路上，被荷兹背着的少女一直不停的向荷兹他们道歉， 不过、荷兹却一点也不是很在意的样子。 　　说实在的、像少女这样纤细轻盈的身体，荷兹背起来可是一点也不觉得有任 何的负担，反之、能够与这位外表长得十分文静且非常可爱的少女有着亲密的接 触，反而还是会十分的高兴的吧！ 　　说得再难听一点的话……正处于发育期的这位少女似乎是营养不错的样子， 胸前的那处微微的起伏轻轻的压在荷兹的背上，再怎么说也比背梅时从背上传来 仿佛是躺在石块上的感触要来的好太多了……不过、这句话却是绝对不可以说出 来的呢！ 　　“没关系的啦！我们也是刚好有事情要到你们的村子里去，正好顺路送你回 去啊！” 　　“嗯……可是……” 　　“别再可是了！现在的你可是个伤患呢、既然是伤患的话就应该要好好的听 人的话，不是吗？” 　　“嗯……那、可以告诉我你们的名字吗？改天我一定要好好的报答你们。” 　　“喔！我的名字叫荷兹、荷兹·巴瓦迪。” 　　“我是梅·菲·桑格尼，叫我阿梅就好了。” 　　“我的名字叫做吉儿·亚席翁，荷兹哥哥跟小梅姊姊都可以叫我吉儿就好了 。” 　　“吉儿·亚席翁啊……这个名字不错喔！蛮适合像吉儿这样可爱的女孩子了 喔！” 　　“真的吗？吉儿好高兴喔！” 　　听到荷兹在夸她长的很可爱的话、吉儿很高兴的紧紧搂住了荷兹，而吉儿胸 前的那两团绵密细致的嫩肉也正好紧紧的压在荷兹的背上、让荷兹觉得心绪有些 繁乱…… 　　“……荷兹……哥哥……” 　　吉儿用着极细小的声音念着荷兹的名字、从吉儿看似文静且可爱的脸上所浮 现出的一抹红晕来看，吉儿似乎已经对荷兹动了情愫了…… 　　当荷兹一行人终于来到加布斯隆村以后、便立刻将吉儿送到村子里的诊所去 让村子里的医师观察吉儿的伤势如何。 　　“嗯……除了脚踝的扭伤与膝盖的创伤以外、其他地方就没有什么比较严重 的伤势了，只要稍微上个药就可以回家休息了。” 　　在稍微的观察了一下吉儿的伤势以后，看起来已经是有点年纪的老医师是一 派轻松的说着。 　　“是这样吗？那就真的是再好也不过了。” 　　听完老医师的话以后，荷兹与梅都不禁松了一口气。 　　“不过……听这两位年轻人的说法、吉儿你居然会跑到那个地方……难道你 都不知道最近村子里所发生的事情吗？” 　　“……我当然是知道啊……可是、店里面那道镇店名菜的材料已经快用完了 ，如果不去树林里摘一些松露回来的话，到时候会很快就出问题的了……” 　　＊老医师以责怪的语气质问着吉儿，吉儿则是以做错事情了的孩子一般的哭丧 貌回答着老医师，而老医师在听完了吉儿的解释以后、原本严肃的表情便消失无 踪、反而还高兴了起来。 　　“喔……原来是这样子啊……呵呵……！没想到吉儿年纪还这么小、就已经 懂得为家中的生计着想，妲莉莎有了像你这样的妹妹、那可还真是她的福气呢… …”＊ 　　就在老医师刚说完话的时候，看诊室的门就忽然间的被人打开了，而打开看 诊室的门的是一名留着红褐色长发、身材十分标致的年轻女性，此时在她的脸上 可以看出她的心里充满了担心的情绪。 　　“唉呀……才刚要提到她、人就马上出现了啊……” 　　老医师此时所指的正是眼前的这位女性，她在看到吉儿的样子以后原本紧绷 的表情就稍微的松懈了下来。 　　“真是的！吉儿，你知道姊姊我为了要找你、连店里都没去顾了吗？就算是 有什么事不能直接跟我说的，至少也要先知会一下说要出去一下子吧！” 　　这位女性有些不悦的责骂着吉儿，吉儿则只是低着头不敢直视着她的脸。 　　“对不起啦……姊姊、我……” 　　＊“唉呀、我说妲莉莎……吉儿她也是为了家中的生计着想、才会铤而走险的 嘛！你就看在我这老爷子替她求情的份上、就原谅她了吧！” 　　看到吉儿受到了她的姊姊妲莉莎的责难，老医师忍不住向妲莉莎求情，而妲 莉莎在听到了老医师的话以后、她的态度也随之软化了下来。＊ 　　“……算了、回来就好了，但是、以后可不能在做这种事情了喔！” 　　“嗯……知道了、姊姊……” 　　＊在原谅了吉儿未经告知便跑了出去的事情以后，妲莉莎便转身面向荷兹与梅 道谢。＊ 　　＊“真是太对不起两位了、我的妹妹居然给两位添了这么大的麻烦……但是、 要不是有两位出手相救的话，我就可能再也看不到自己的妹妹了……”＊ 　　“哪里、举手之劳而已，而且我们原本就是要前来调查你们村子里最近所发 生的……事件而来的，刚好救助吉儿也算是调查的一部分呢。” 　　“是这样子的啊……那么、就先让我带你们去找村长大人吧！他老人家要是 知道终于有人肯来解救我们的话、他可是会非常的高兴的！” 　　“那就麻烦你了……对了、不知道大姊该如何称呼呢？要是不知道名字的话 、要讨论什么事情也不太方便？” 　　“我的名字叫妲莉莎·亚席翁，叫我莉莎就好了！那不知二位……” 　　“我的名字叫荷兹、荷兹·巴瓦迪，然后她是我的助手梅·菲·桑格尼。” 　　“叫我小梅就好了哟！还请莉莎姊姊多多指教！” 　　之后、在妲莉莎的带领之下，荷兹他们很快的便来到村长的家中。 　　“……原来如此，那么、这个委托任务我们就正式的接收了。” 　　在听完村长初步的说明了以后，荷兹便正式的接受了村长的委托，然后便开 始针对村长所提供的资料进行了初步的分析。 　　“嗯……受害者的年龄大多都在于十四至十六岁之间、而且都是在月隐之日 遇害的，该不会是……？” 　　梅不停的思考着村长所提供的线索，然后忽然像是想到了什么似的睁大双眼 看着荷兹，而荷兹也看着显露出惊讶表情的梅而发出了诡异的微笑…… 　　“……你也……想到了吗？阿梅……” 　　“嗯……她们……该不会都是被当成祭品而杀掉了的吧……？” 　　“没错、或许是为了召唤某种魔兽而必须献出许多清纯少女的精气，所以才 会派出部下四处捕捉条件符合的年轻少女，而今天他们并未取得所需要的祭品， 所以……今天最慢晚上他们一定会再次出动，甚至可能会袭击这个村庄也不一定 。” 　　“什么？那样的话、我就必须要赶快通知村民们才行啊！” 　　一听到荷兹的话、村长就立刻惊慌的要召集村民宣布此事，但是、荷兹却出 言阻止村长！ 　　“慢着、万万不可！要是惊动了村民反而可能会产生反效果……这件事情必 须要先对村民们隐瞒起来，届时、村庄要是受到了怪兽的袭击时，我一定会拼尽 全力保护村庄到底的！” 　　“这……这样真的好吗？” 　　“放心吧！我可以以我“荷兹·巴瓦迪”的这条性命来挂保证！” 　　“那……好吧，我就听你的话、不向村民宣布这件事情了……但是、你可一 定要负起保卫村庄的责任啊！” 　　“这你就尽管放心吧！村长大人！” 　　听到荷兹再三的拍胸脯保证村庄的安全以后，村长才勉强的打消了这个念头 、遵照着荷兹的指示暂时性的对村民们隐瞒这件事情。 　　在离开了村长的住处之后，荷兹、梅与妲莉莎便返回诊所将留在那里的吉儿 给接了出来。 　　 　　“真的是非常的感谢两位把我家的吉儿从妖魔的手中给救了回来……虽然事 情似乎是仍未结束的样子，但是、我相信凭二位的能力一定能为我们村庄化解此 次的危机的。” 　　才刚步出诊所的大门、妲莉莎便又再一次的向荷兹道谢着。 　“其实我并不敢说有十足的把握，因为直到现在还没有确定对方到底是什么 角色的缘故……不过、我一定会尽全力保护这个村庄的！” 　　“这我知道……那么、就还是要麻烦你们多多加油喔！” 　　然后、妲莉莎在稍微的思考了一下以后，便又对荷兹与梅说： 　　“对了、既然两位今天才刚来到这个村子里，那就一定还没决定晚上要住在 哪里的吧？我刚好有在经营一间旅馆……不然两位就投宿在我那里好了，看在两 位救了我家吉儿的份上，我就不跟你们收任何的住宿费用了。” 　　“喔！？妲莉莎姊是说可以免费让我们住宿吗？” 　　听到妲莉莎所说的话以后，梅的双眼便立即绽放出耀眼的光芒……身体里流 窜着商人之血的梅只要一听到对自己有利的事情便会进入传说中的“辉耀模式” …… 　　“是啊、要是两位不嫌弃旅馆的服务不好的话……可以吗？” 　　“当、当然没问题了！那今晚就麻烦你们了！” 　　梅非常高兴的紧握住妲莉莎的双手不放，而在一旁的荷兹则是以一副不以为 然的表情冷眼看着梅…… 　　‘真是的、到底是我做主还是你做主的啊！？’ ═══无聊企划：伪！下回预告之分隔线！════════════════ 　　喔？原来妲莉莎的家里是开旅馆的啊！不晓得服务好不好哦?挖靠！这个 露天浴池可还真是大啊！泡起澡来一定会很舒服！ 　　欸？妲莉莎姊也来泡澡啊……啊！等、等一下……妲莉莎姊、你怎么……？！ 　　下一回！冒险版图–Ｈｅｚｉ–第二章－妲莉莎的御招待！ 　　你要是敢不看的话、小梅就会给你好看的喔！ ═══本文结尾的补充分隔线══════════════════════ 　　因为本篇是再次修改版的关系，有关于各位大大的回应部分就暂时停摆一次 ，希望各位大大能多多见谅。 ═══════════════════════════════════ 　　“我的名子叫菲莉儿、是这个地底神殿的不灭守护者……” 　　出现在荷兹面前的这位穿着旧世纪神官服的少女如此的自我介绍着，从她的 言语来判断、似乎已经是居住在这里许久了的样子。 ═══════════════════════════════════ 　　自混沌而来、随混沌而去……吾乃混沌魔人–宏–！ 　　（天音：你是又忘记吃药了是吧？） ═══════════════════════════════════　　本文同时发表于风月大陆、龙门客栈、风月小筑。 　　好不容易才将一直难产的二章修改完毕了，虽然名为“修改”、但是其实已 与整篇故事重新写过无异，故……自本回开始将不再于标题标明为本章是改自上 一版之某个章节，而直接以重新版本的章节来直接刊出。 　　当然、在这里在下还是会说明本章是自上一版本的某个段落改起、又修改了 哪些，在此还请各位前辈不吝赐教、谢谢！ ═══本章的修改重点分隔线══════════════════════ 　　本篇是修改自上一版本之初章《少女连续失踪事件》的后半部，当然在下有 将故事情节加以延长、以充实其内容。 　　在本文中，原本十分性感风骚的旅馆女老板妲莉莎被改为在逆境中求生存的 坚强女性，所以原本妲莉莎色诱荷兹的部分转变成荷兹主动推倒御姊的情节，而 最后吉儿被抓走时的部分也有做了修改以使故事更为流畅。 ═══前言与本文的分隔线═══════════════════════ 　　在妲莉莎与吉儿的热情邀约之下、荷兹等人来到了一栋两层楼大型木造建物 的外面，而在该建物的大门口则悬挂了一面招牌，招牌上所题写的字是“火龙的 尾巴”（Ｔｈｅ　ｔａｉｌ　ｏｆ　Ｆｉｒｅ　ｄｒａｇｏｎ ），想必这里一定 就是妲莉莎所经营的旅馆了。 　　“火龙的尾巴？这是……”看到这个招牌荷兹忍不住发出了疑问。 　　“呵呵呵……这是我过世的爸爸取的名子，我们的爸爸以前也是个冒险者哦 ！” 　　看到荷兹与梅的莞尔表情、吉儿不禁一边笑着一边为荷兹他们做了解说。 　　　════════════ 　　　　二章　妲莉莎的御招待 　　　════════════ 　　虽然只是一间小村庄里的小小旅馆，但是从它的内部设施看来、实际上这家 旅馆已经足以媲美大城市中的四星级旅馆了。 　　整间旅馆被分成本馆与别馆两个部分，本馆一楼就像是一般的餐馆一样主要 是提供旅客三餐与饮酒的地方，二楼则是提供旅客休息的住宿区，别馆则主要是 住宿区与妲莉莎、吉儿跟旅馆员工的房间……虽然听妲莉莎说其实她并没有另外 聘用其他的员工。 　　“没办法、来村庄的旅客并不多，整个旅馆大都只需要我跟吉儿就差不多都 能维持正常运作了。”妲莉莎有点无奈的对荷兹他们说。 　　在中庭的地方有一座小花园，紧靠着别馆的地方则是用将近两层楼高的木墙 给围了起来，而那里就是旅馆中的露天浴池。 　　露天浴池分为淋浴场与浸浴池两部分、在更衣室进去以后就可以看到前半段 的墙壁上挂满了玻璃镜子的淋浴场与用巨石构成假山并围砌成池壁的浴池，看起 来是相当的豪华气派。 　　“不过、虽然只是一间小村庄里面的旅馆，里面的设施却已经能跟风景区的 度假旅馆相提并论了……你们的老爹可还真是用心呢！” 　　“真的吗？要是我们往生的父亲听到了荷兹小弟的这句话，他也一定会非常 的高兴的。” 　　在妲莉莎的安排之下，荷兹与梅分别的住进了位于本馆二楼面向广场的两间 上房之中，在稍微的整理了一下行李了以后、两人便来到一楼的餐厅用餐。 　　“喂、荷兹啊！对于这次委托所要处理的目标，你打算要怎么处理啊？” 　　对于这一次的委托、梅忍不住向荷兹询问处理的方式，因为在此之前梅并未 曾遭遇过类似的事件委托，而荷兹则是轻描淡写的回答着。 　　“怎么处理？很简单啊！今天晚上、目标出现，手下留情、击退目标，暗地 跟踪、直捣巢穴，全力攻击、摧毁目标，鸣金收兵、回村领赏，打道回府、如此 而已。” 　　“这……这算哪门子的处理方法啊……？” 　　听完荷兹所说出的所谓“处理方法”，梅已经是满身的冷汗外加满脸的斜线 …… 　　“不然、难道你还想得到有别的方法可以用吗？别忘了要是直接在村子里开 打、总免不了会破坏到村中的大小设施……而且、说不定目标所在的巢穴里头还 会有收藏着大量的宝物呢！” 　　“是这样子吗？……好、我了解了！就照着你的方法去办吧！荷兹！” 　　一听到目标所在的巢穴可能会藏有大量的财富，梅就掩不住心中的喜悦无条 件的接受荷兹所要使用的“处理方法”，看到梅的这副德性、荷兹的心里忍不住 的又咕哝了几句…… 　　‘真是的……这小妮子未免也太好拐了点吧……’ 　　就在此时、妲莉莎与吉儿一同端上了看起来就知道是十分可口美味的菜肴， 妲莉莎还露出了微笑招呼着荷兹与梅。 　　“来来来，好菜又上桌啰！不用客气尽管享用啊！” 　　“啊、莉莎姊怎么又端这么好吃的菜出来了呢？这样的话我会担心我们会吃 不完的耶！” 　　“没关系啦！今天你们可是本旅馆的特别贵宾呢！不使出浑身解数来招待二 位的话、我可是会良心不安的喔！” 　　听到梅颇似奉承的话，妲莉莎微笑着说。 　　“对了、莉莎姊你们还有事情要忙吗？如果没有的话、就过来陪我们一起用 餐咩！” 　　看到妲莉莎她们好像还没用过饭的样子，荷兹连忙邀请她们一同用餐。 　　“唉呀、我里面是还剩一道菜还没出来呢……这样好了、我就让吉儿先在这 里陪两位吧！等最后一道菜上桌以后我再来陪你们。” 　　妲莉莎说完以后就留下吉儿一个人走进厨房里面去了，被妲莉莎留下来的吉 儿害羞的不知该如何是好，于是便问荷兹道…… 　　“那个……荷兹哥哥、我现在……应该要做什么呢？” 　　“喔？你就随便选个位置坐下来陪我们一起吃饭，顺便一起聊天吧！” 　　“嗯……那、我就坐在荷兹哥哥的旁边好了……” 　　于是、吉儿便选了荷兹身边的座位坐了下来，不过、此时梅的表情却变得有 些许的不悦…… 　　然后、妲莉莎在端出了最后的一道菜以后便选了荷兹与梅中间的位置坐了下 来，整个餐桌的气氛便开始热络了起来…… 　　“来来来！这可是本店珍藏多年的上等好酒喔！两位要不要品尝一下啊？” 　　妲莉莎自吧台后方的酒柜上取出了一瓶酒来要请荷兹他们品尝，而荷兹则是 谨慎的挽拒着。 　　“啊？是酒啊……莉莎姊也真是的，我们都还未成年、怎么可以喝酒呢？” 　　“唉呀！未成年的禁酒令是那些文明人颁出来的怪玩意儿、我们乡下人才不 会管那么多呢！” 　　妲莉莎一边说着一边就将酒瓶口上的软木塞拔开、把瓶中的酒往两人的杯子 里倒，看着杯子里面的酒逐渐的满了起来、荷兹的脸色也慢慢的变得铁青…… 　　“莉莎姊……真的不用了啦、我跟阿梅都不是很能喝的说……” 　　“唉呀！不会喝也没有关系的嘛！要是两位醉倒了的话、我跟吉儿会负责把 你们送回房间里面去的喔！” 　　妲莉莎满脸微笑的向荷兹保证着，但是荷兹却一点也没有放心的样子……就 在此时、一个酒杯重重的“放”在桌上的碰撞声惊动了众人，只见梅正紧紧的握 着已经空了的酒杯、充满了愤恨的向荷兹说…… 　　“混蛋……你是怕我把你给喝倒了是不是、荷兹？！” 　　“啊……什么时候把酒喝完的啊？手脚居然这么快……” 　　“你还没有回答我的问题！说！是不是！” 　　已经是满脸通红了的没开始大声的对荷兹咆哮着，而荷兹则是小心翼翼的回 答着梅的问题。 　　“哪……哪有啊……阿梅你太多虑了啦……” 　　“少来！你明明就在说谎！看我来好好的教训你！” 　　“不要！梅、别乱来啊！这里可是人家的店里面耶！砸坏东西要赔钱的啊！ ” 　　“少藉词离脱了！” 　　梅在大喝一声以后就向荷兹扑了过去，两人就这样立即的陷入了一场混战之 中！看着漫天飞舞的菜渣与碗盘碎片，妲莉莎与吉儿不禁目瞪口呆的、看得脸都 绿掉了…… 　　过了一段时间以后、梅终于在将全身的精力宣泄完毕以后沉沉的睡去……此 时的可爱模样与方才女魔头般的气势简直就是天差地别之异…… 　　“对不起……其实我一开始就该先跟你们说、阿梅她是不能碰酒的，只要一 喝了酒她就会醉、醉了就会发酒疯的说……” 　　“原来是这样子啊……没关系的、我不会介意的……” 　　在经历一场奋战之后、浑身挂彩的荷兹以满怀的歉意向妲莉莎她们说明事情 的原由，而妲莉莎在了解了荷兹的说明以后也只能无奈的表示不介意的意思，不 过、其实从妲莉莎的表情里、荷兹还是可以看得出来她的心里正不断的淌着鲜血 …… 　　“至于……有关旅馆里面的损失部分，还请莉莎姊稍微的估算一下以后、在 阿梅清醒了以后再跟她说吧！对于她自己在酒醉以后所造成的灾害，她是绝不会 不负责任的。” 　　“嗯、我知道了……”妲莉莎望了一下被梅所破坏掉的餐具与桌椅以后又回 头看着仍躺在地上呼呼大睡的梅说，“那么、现在就先把她带回房间去睡好了， 睡在这里不止自己会着凉、我们要收拾这里也是十分的不方便的。” 　　“嗯、这点我完全同意，那么、等我先把她带回房里去以后再来帮你们整理 这里吧！” 　　“啊……那怎么好意思呢？您现在可是我们的客人呢、哪能麻烦你来帮我们 呢？” 　　“没关系啦！好歹这里会变成这个样子、我多少也要负点责任才行啊！莉莎 姊就别拒绝我了吧！” 　　“那……就真的是不好意思了……等一下就麻烦你了、荷兹小弟。” 　　在荷兹的坚持之下、妲莉莎也只能接受他好意的协助，然后荷兹便将倒卧在 地上的梅给背了起来、朝着二楼的房间走去，看着荷兹走了上去了以后、吉儿便 很小声的向妲莉莎说： 　　“荷兹哥哥好体贴喔……对小梅姊姊这么好……” 　　“没办法啊……谁叫他们是伙伴呢？”说到这里、妲莉莎忽然的反问了吉儿 ，“……怎么？我们家的吉儿在吃醋了吗？” 　　“啊……哪有啦、姊姊不要乱说……” 　　妲莉莎的这句话项是恰好点中了吉儿的心事一般、使得吉儿的脸登时变的红 扑扑的……看着吉儿害羞的样子、妲莉莎不禁叹了口气说…… 　　“唉……吉儿你也应该知道、像荷兹这样的男人是不可能永远的停留在同一 个地方的，要是爱上他的话、可是只会一辈子痛苦的喔……” 　　“这件事情我知道的、姊……只是、我还是忍不住……” 　　看着吉儿的脸上浮现了忧愁的表情、让一直疼爱着妹妹的妲莉莎看在眼里也 忍不住心痛了起来…… 　　“唉……要是你的心意真的这么坚定的话，那么、我就想办法帮你探探看荷 兹的意思吧……” 　　“嗯……那就麻烦你了、姊……” 　　在帮妲莉莎她们整理完被梅所破坏了的环境以后、荷兹便一个人先回到自己 的房间里拿取了要更换的衣物、之后便往位在别馆的露天浴池走去。 　　在脱下身上衣物放到置衣柜里以后，荷兹便光着身子走到浴池边、先将身体 刷洗干净以后才步入浴池之中、找个适当的位置坐了下来，让温热的池水将身体 整个的覆盖了起来…… 　　“呼啊……好舒服哦……！” 　　浴池的水温非常恰到好处的将荷兹今天一整天的疲劳给驱赶殆尽了，望着弥 漫着水蒸气的夜空，此时的荷兹只感觉到心情是十分的平静…… 　　“啊啦－！原来荷兹小弟也在这里泡澡啊，看荷兹小弟很享受的样子，好像 还蛮喜欢这个浴池的喔！” 　　伴着赤脚踩着木板时所发出来的脚步声、妲莉莎温柔的声音传进了荷兹的耳 中，知道了妲莉莎也来到了浴池之中的荷兹连忙回头对着妲莉莎说…… 　　“是啊、难得有像这里一样可以仰望星空的浴池，一边泡澡一边看着星空感 到心情都变好了起来……” 　　只是、当荷兹看到妲莉莎的时候，整个人便忽然像是被恶魔摄去魂魄一般的 僵直在原地，因为妲莉莎居然毫不掩饰的将自己性感的胴体展露在荷兹的面前， 使得荷兹忽然间反应不过来的、整个人就这样愣住了…… 　　“唉呀……荷兹小弟怎么一直瞪着人家啊？人家我会害羞……会怕的呀！” 　　看着荷兹目不转睛的看着自己的样子，妲莉莎忍不住调侃了一下荷兹。 　　“啊、这个……因为莉莎姊的……身体实在是太迷人了、所以我才……” 　　荷兹支支吾吾的说出自己心里的想法，让妲莉莎有些意气风发的感觉…… 　　“荷兹小弟说的可是真的吗？姊姊可是禁不起人家夸赞的唷……” 　　“荷兹小弟我所说的话可是句句属实、绝无半点虚假，莉莎姊的美丽可是全 国公认、取得中央标准局的认证标记的喔！” 　　“呵呵……真是的、荷兹小弟的嘴巴还挺甜的嘛……” 　　听到荷兹十分莞尔的言语、妲莉莎忍不住笑了出来。 　　荷兹与妲莉莎两人肩并着肩的坐在浴池的一个角落，虽然荷兹对于一位裸体 美女就这样坐在她的身边总免不了起了反应，但是事实上、见到如此美丽的裸女 而不起反应的、对这位美女而言反而成为了一种侮辱了。 　　而妲莉莎虽然是看到了荷兹正常的生理反应、却也只是微笑的看着荷兹，使 得荷兹反而觉得有点尴尬的样子。 　　“对了、荷兹，有件事情我想要问你……” 　　“嗯、是什么事情呢、莉莎姊？只要不是太过深奥的问题我都可以回答你。 ” 　　“放心吧……不是什么太难的问题的……”妲莉莎用着很感性的口吻向荷兹 说，“……荷兹、你觉得……我们家的吉儿怎么样啊？” 　　“啊？这个……”听到妲莉莎的问题、荷兹心里觉得有点怪怪的，但是他还 是大致的回答了妲莉莎的问题。 　　“吉儿她……是个很乖巧、可爱的女孩子啊，而且又很会作事情……总而言 之是个不错的女孩子……” 　　“不是啦！我不是问这个啦！” 　　妲莉莎忽然笑着把荷兹的话打断，在荷兹还没会意过来的情况之下，妲莉莎 又重新的问了一次荷兹…… 　　“我是想问说……荷兹你……喜欢我们家的吉儿吗？” 　　“这个啊？嗯……我想、只要是男人都会喜欢像吉儿这样的女孩子啦、当然 就连我也不例外啰……” 　　“那……荷兹你是喜欢吉儿到……什么程度呢？” 　　“喜欢到……想·吃·了·她！” 　　“啊哩？荷兹小弟的意思是……？” 　　听到荷兹的回答、妲莉莎有点会意不过来，而荷兹的脸上则是露出了平常看 不到的诡异笑容…… 　　“荷兹小弟我啊……可没有莉莎姊想的那样、是个正人君子哦……” 　　 　　“欸……？”荷兹的这句话让妲莉莎感到些许的疑惑，而此时的荷兹则是对 妲莉莎作出了更令人惊讶的事！ 　　“莉莎姊的裸体好吸引人喔……我快受不了了……” 　　“等……等一下！荷兹、你……嗯－－－？！” 　　荷兹在说完这话以后便忽然将妲莉莎压倒在构成浴池的巨石之上、同时还用 着自己的唇封住了妲莉莎性感的嘴唇，让妲莉莎连丝毫反应的机会都没有的、就 这样落入荷兹的掌握之中…… 　　“呜……？！嗯嗯……！嗯……嗯嗯……” 　　一开始妲莉莎还是有些微的抵抗的，但是在荷兹的热吻攻势之下，妲莉莎便 很快的就弃守牙关、任荷兹火热的灵舌在自己的口腔之中恣意的翻搅着…… 　　片刻、荷兹才把已经被吻得神情迷离的妲莉莎给放了开来，当妲莉莎的嘴唇 一获得自由的同时、妲莉莎立刻对荷兹发出了抗议。 　　“呜……荷兹小弟……你怎么可以……这样欺负姊姊……” 　　“嘻嘻……莉莎姊倒是挺放得开的、才一下子就不抵抗了……” 　　“那……那还不是因为你……这小坏蛋的……吻技太好了……居然能把姊姊 我吻得……快控制不住自己了……” 　　“嘻嘻……多谢莉莎姊的夸奖了……那么、我可以领取奖赏了吗？” 　　“欸……？” 　　 　　荷兹的手忽然握住了妲莉莎那对看来十分香Ｑ可口的丰胸、在稍微的把玩了 一下以后、便张口将乳首给含了进去，不停的吸吮、轻啮，甚至是用嘴唇用力的 衔住乳首拉扯着、之后再迅速的放开，望着不停的被荷兹玩弄而变形的乳房、妲 莉莎可是害羞得脸都红了呢！ 　　“啊嗯……荷兹……那里……不要吸……呜嗯……别再玩了……姊姊的胸部 ……会被你玩坏的啦……” 　　然而荷兹却只是对着妲莉莎笑了笑、然后便腾出右手往妲莉莎的双腿根部探 了过去，当荷兹的手一触碰到妲莉莎那被深褐色耻毛所覆盖住的蜜缝之时、不禁 露出了会心的微笑。 　　“嘻嘻……莉莎姊有感觉了吗？下面湿湿黏黏的、像失禁了一样……” 　　“呜……！讨厌啦、你这个小色鬼……！” 　　妲莉莎羞红着双颊娇啧的样子实在是个挡不住的诱惑，就连荷兹也毫无例外 的再次的、紧紧的将妲莉莎的红唇给封了起来，在此同时荷兹那不安分的右手也 开始大胆的向妲莉莎的私密部位发动了攻势…… 　　“呜嗯……那里……不要啦……” 　　荷兹的右手食指稍微的在那丰厚的肉唇上轻轻的划了过去、似乎是为了回应 着他的动作肉唇也稍微的颤动了一下。 　　将自己的右手掌摊开来整个覆盖在肉唇之上，将中指指腹押入两片肉唇中间 的裂缝轻轻的搓揉，一阵阵的颤动便由手心传回荷兹的意识之中…… 　　“怎么了？莉莎姊……觉得舒服吗？” 　　“嗯啊……人家……不知道该怎么说……” 　　但是荷兹可以从妲莉莎的眼中感受到，妲莉莎现在正深深的渴望着被爱！所 以荷兹便更大胆的将原本搓揉着蜜缝的中指直接戳入已经泛着蜜液的肉穴之中抠 弄，食指与拇指也在发现了那粒因为兴奋而充血肿胀的肉豆以后开始轻轻的逗弄 、爱抚着…… 　　“……呜……嗯……啊！讨厌……荷兹……真的好坏哟……居然这样的欺负 着姊姊……” 　　“但是、姊姊却并不讨厌这样啊……不是吗？” 　　“嗯……啊啊－－－！荷兹……呜－－－！” 　　荷兹逐渐的加重了爱抚的动作使得妲莉莎终于承受不了强烈的快感而发出了 充满愉悦的声音，但是越是感觉到快感就越感觉到空虚、越感到空虚就越想要更 多……最后、妲莉莎终于还是忍不住脱口而出了…… 　　“……荷兹……拜托你别再玩姊姊了……快、我要……” 　　听到妲莉莎的要求以后、荷兹便对着妲莉莎露出了神秘的微笑，之后便将肉 棒的前端抵在妲莉莎那已经十分湿润的蜜穴入口处，然后却是没有立刻的插入、 反而只是在入口这里慢慢的旋磨着而已。 　　“哎呀……讨厌啦、荷兹……不要只是……在外面磨而已啊……” 　　“别在外面磨吗？那么、要我到哪里去呢？莉莎姊？” 　　“我要……荷兹的小弟弟……插进来……” 　　知道荷兹是明知故问的样子、妲莉莎害羞的说出了自己的欲望，然后荷兹便 忽然的将坚挺的肉棒往妲莉莎的蜜穴挺了进去！ 　　“啊－－－！荷兹的……小弟弟……插进来了……！” 　　在荷兹将肉棒挺入妲莉莎蜜穴的瞬间、感受到下体被一股充满了力量的炙热 男根所贯穿的妲莉莎忍不住大声的叫了出来，听见了妲莉莎充满情欲的奔放叫声 、荷兹不禁露出了满意的微笑…… 　　“呵呵……有这么舒服吗？莉莎姊……居然会叫得这么的大声……” 　　“啊……讨厌、还不是因为……荷兹小弟你……” 　　“我？我怎么了呢？莉莎姊……” 　　“你的……你的……嗯啊－－－！” 　　荷兹趁着妲莉莎不注意又用力的顶了一下、使得妲莉莎压抑不住得又发出了 一声淫叫…… 　　“呵呵……莉莎姊是怎么了？居然叫得这么的浪、这么的淫，难道莉莎姊不 怕被吉儿给听到吗？” 　　“呜……你还敢说……要不是你这小坏蛋故意整我……我也不会叫得这么大 声啊……” 　　“那可真是对不起了……那么、莉莎姊希望我……怎么补偿你呢？” 　　“……讨厌啦、我人都已经被你给上了、还说什么补偿……倒是你、怎么就 这样停下来了呢？姊姊我可是……好难受的啊……” 　　已经是春情荡漾的妲莉莎怎么可能受得了一根炙热的肉棒就这样插在蜜穴里 、却是一点动静也没有呢？欲火难忍的她羞涩的向荷兹发出了不满的抗议。 　　“喔……是这样子啊……那可还真是对不起了、莉莎姊……” 　　听到了妲莉莎羞涩的抗议、荷兹便一边温柔的安抚妲莉莎的情绪，一边将自 己的肉棒自妲莉莎的蜜穴里抽出又挺入、荷兹的肉棒与妲莉莎膣内的蜜襞相互摩 擦所产生出的快感让妲莉莎忍不住发出了娇滴滴的呻吟…… 　　“嗯……啊……荷兹……好棒喔……莉莎……被你弄得……好舒服……” 　　“呵呵……莉莎姊的小穴也很舒服啊……让我的小弟都不想出来了呢……” 　　“呜嗯……讨厌啦……你这个……坏小弟……说这种话……让人家……羞死 了啦……” 　　“有什么好害羞的呢？这里就只有我跟莉莎姊两个人而以啊……” 　　“呜嗯……荷兹真是……啊……啊啊……” 　　妲莉莎的性感胴体随着荷兹的动作而不停的摆动着、在灯火的照耀之下就像 是只美丽的鱼一样……见到如此美丽的胴体、荷兹忍不住更用心的品尝着这美丽 而性感的鱼，跨下的肉棒也不自觉的开始增加了抽插动作的速度与幅度！ 　　“呜咿－－－！荷兹的……肉棒……在我的体内……越动越快……越来越快 啊啊啊－－－！” 　　荷兹的肉棒以极快的节奏肏着妲莉莎的浪穴，激烈的动作甚至将浪穴里的蜜 肉也扯了出来，并且还不停的从交媾的地方发出了淫秽的水声！ 　　“喔－－－啊－－－荷兹……我……还要……再深……再深一点……再用力 的……肏我啊！” 　　两人激情的交媾动作在浴池里激起了浪花，一圈一圈的涟漪也以荷兹为中心 点扩散开来，形成了一幅美丽而淫靡的画面…… 　　“喔－啊－啊－唔－顶到……顶到底了啦！要被……戳破了啦！” 　　荷兹用尽全力将跨下长枪狠狠的贯进了妲莉莎的蜜壶之中，每一下都直接顶 到妲莉莎的花心，炙热的肉襞紧紧的包覆着荷兹的肉棒并不时的传来阵阵的吸吮 感触，仿佛舍不得它离开似的… 　　“喔喔……！姊姊的穴……会吸了喔！温温热热的……夹的我好紧……快透 不过气来了！再这样下去……会射出来的啦！” 　　“啊－啊－－－！射啊……射出来啊！把我的子宫……射的满满的……都是 荷兹的……精液啊啊啊－－－！” 　　忽然从妲莉莎的蜜壶深处传来了前所未有的强劲吸力狠狠的吸住了荷兹的肉 棒，原本包覆着肉棒的蜜襞也开始强烈的蠕动着，受不了刺激的荷兹终于忍不住 将男性的欲望疯狂的喷射了出来！ 　　“唔－喔－！我……射了啊－－－！” 　　“唔－嗯……要丢了……要丢了啊啊啊啊－－－－－－！！！” 　　在感受到腹中一阵滚烫的感觉同时，妲莉莎的视线也化为一片的空白…身体 本能的不停的颤抖着，迎接着荷兹所喷射而出的白浊液体…… 　　“呵啊……哈啊……荷兹的……好……好热……” 　　“怎么样啊？莉莎姊姊……我这个小弟很厉害吧？” 　　“……讨厌、你……坏死了！居然把我给……虽然我已经不是第一次了、可 是你……” 　　面对着妲莉莎充满娇羞的抗议、荷兹只是露出了腼腆的微笑作为回应，然后 、荷兹忽然间把妲莉莎从石块上拉了起来、紧紧的抱住，这个举动让妲莉莎吓了 一跳、但是却还是让荷兹给抱个满怀，而自己也陶醉在荷兹结实的胸膛之中…… 　　“荷兹……” 　　然而，正当妲莉莎与荷兹情意绵绵的相互拥抱着的时候，一声凄厉的尖叫声 忽然间划破了宁静的夜空、也震惊了正陶醉在浪漫气氛中的两人！ 　　“什么？这是……” 　　“是……吉儿、吉儿的声音！” 　　荷兹与妲莉莎在认出了这尖叫声是吉儿所发出来了之后立刻急忙的披上了衣 物直奔位再别管二楼的吉儿房间而去！而当荷兹一奔上楼梯之时便看到吉儿房间 的门已被外力给打得支离破碎、门板碎片散落了满地！ 　　“糟糕！该不会是……？！” 　　发现情况十分危急的荷兹立刻冲至吉儿的房间之中，而当荷兹冲进吉儿的房 间之时所见到的东西更是让他吃了一惊！ 　　只见一头全身布满了紫色的皮肤、背上长着一对蝙蝠翅膀的妖兽已经抓住了 吉儿，陷入恐慌的吉儿虽然是极力的想要挣脱妖兽的魔掌但却是徒劳，而当吉儿 一看到荷兹出现便急忙大声的向荷兹求救！ 　　“荷兹哥哥！救我！” 　　“吉儿……？！荷兹！那……那是……？” 　　随后赶来的妲莉莎见到这番景象也不禁失了主意，只能以恐慌的口气问着荷 兹…… 　　“可恶！把吉儿放开！” 　　当机立断的荷兹立刻拔出了握在手中的钢剑朝着妖兽奔去！但是、此时妖兽 却对着正冲向它的荷兹吐出了一道紫色魔雷！ 　　“什么……喔啊－－－！！！” 　　虽然荷兹很机警的回避了紫雷的攻击、但是紫雷落在地板上炸裂时所产生的 冲击却还是把荷兹给震飞了开来！而这头翼魔也乘机张开双翼、带着吉儿便飞向 夜空扬长而去！ 　　“荷兹哥哥！姊姊！救命啊！” 　　吉儿用着极为凄厉的声音向着荷兹与妲莉莎大声的呼救着，但是、妲莉莎却 只能望着被翼魔抓走而逐渐远去的吉儿大声的哭喊着…… 　　“吉儿……吉儿－－－！” ═══无聊企划：伪！下回预告之分隔线！════════════════ 　　“莉莎姊、放心吧！我荷兹一定会把吉儿给平安的救出来的！” 　　在吉儿被妖兽抓走抓去的这个意外之事发生了以后、荷兹与梅便立刻动身前 往妖兽所在的根据地，而在那里等待着他们的却是…… 　　“……不会吧？这家伙是…… 　　　　劣性阿迭鲁？！” 　　下一回！冒险版图–Ｈｅｚｉ–第三章－出师不利！ 　　你要是敢不看的话、小梅就会给你好看的喔！ ═══以下就是回应的分隔线══════════════════════ 　　老实说、距离上次贴文的时间真的是太久了，所以、本次的回应就暂停一次 好了…… ═══作者滚来滚去的废言分隔线════════════════════ 　　记得之前有读者提到说：“其实我还是比较喜欢最初版本的勇者见习生。” 　　其实、对于那个版本的勇见我也还是感到有些愧疚，所以现在才把目前这篇 《勇者见习生》改成现在所用的这个名称。 　　至于……目前我有打算把那个版本的《勇者见习生》给重新写过一遍、出发 点依旧是建立在一个不知天高地厚的小鬼立志要成为一名勇者的故事，不过…… 真要写出来恐怕还要花很久的一段时间…… 　　以上、还请各位对于在下的作品能够给予更多的批评、指教，谢谢！ ═══════════════════════════════════ 　　“我的名子叫菲莉儿、是这个地底神殿的不灭守护者……” 　　出现在荷兹面前的这位穿着旧世纪神官服的少女如此的自我介绍着，从她的 言语来判断、似乎已经是居住在这里许久了的样子。 ═══════════════════════════════════ 　　自混沌而来、随混沌而去……吾乃混沌魔人–宏–！ 　　（天音：你是又忘记吃药了是吧？） ═══════════════════════════════════　　本文同时发表于风月大陆、龙门客栈、风月小筑。 　　本章修改自原《勇者见习生》第二章〈守护圣剑的少女〉前半段。 　　修改过的部分前后均有加上＊记号以利区别。 ═══前言与本文的分隔线═══════════════════════ 　　＊“荷兹哥哥……姊姊－－－！！！” 　　“吉儿……吉儿－－－！！！” 　　望着被翼魔抓去而逐渐远离的、吉儿的身影，妲莉莎声嘶力竭的哭喊着…… 而荷兹只能够以双手用力的捶打着地板以宣泄自己的愤恨…… 　　“可恶……可恶－－－！” 　　　═══════════ 　　　　三章　神殿中的恶魔 　　　═══════════ 　　在知道吉儿被妖魔抓走了的这件事情以后、担心着吉儿现在情况如何的村长 与村民们纷纷的来到旅馆向妲莉莎表示关切之意，同时也对于荷兹未能及时打倒 妖魔的这件事情表示谴责之意。 　　“未能及时的保护到吉儿、让她就这样被妖魔抓去了，这件事情确实是我个 人的疏失……但是、现在还是请各位先冷静一下吧！目前最重要的还是得先把吉 儿给平安的救出来，之后荷兹便自会向各位请罪！” 　　“哼！凭你这个毛头小伙子，就能去对抗拥有强大力量的妖魔、把吉儿给救 回来吗？这种话要叫谁相信你啊？！” 　　“就凭我荷兹．巴瓦迪这“史上最年轻的Ｃ级冒险者”的这个头衔够不够？ ！如果大家都不相信一个小鬼头所说的话、那么这个“史上最年轻的Ｃ级冒险者 ”所说的话，大家就应该能够相信了吧？！” 　　对于部分村民颇为无礼的言词、荷兹可是愤怒的加以反驳，登时让在场的每 一个人都哑口无言……因为他们一开始并不知道荷兹居然是有这么大的来头，就 连妲莉莎也不例外…… 　　“……我……相信荷兹他一定能够把吉儿给救回来的，一定……” 　　首先开口的妲莉莎以坚定的语气表达了对荷兹的信任之意，而荷兹也对于妲 莉莎的信任表达了感谢之意。 　　“……感谢莉莎姊能够相信我这个十六岁的小鬼头所说的话。” 　　“说真的、荷兹先生……不是我不想相信你，而是……看到你的伙伴在这个 紧要关头还……这叫人要如何才能够相信呢？” 　　听到其中一位村民所说的话、荷兹先是愣了一下以后连忙往自己的身后望了 过去……只看到自己的伙伴小梅现正趴卧在桌子上呼呼大睡着？！荷兹见状就忍 不住的仆了个大街！＊ 　　“喵低笨蛋阿梅！都什么时候了你居然还在睡啊啊啊－－－！” 　　“唔啊啊啊啊－－－！人家酒还没醒嘛－－－！” 　　愤怒的荷兹很用力的将梅的脸颊给拉扯开来，让梅痛的是哇哇大叫的！ 　　“这下……酒也该醒了吧……”见到此景的众人皆是忍不住小声的嘀咕着… … 　　＊之后、荷兹与梅便动身前往营救吉儿，虽然正逢月隐之日、没有月光来照亮 前方的道路，但在梅的火系“照明术”之下、两人还是能够以极快的速度在森林 中穿梭着。 　　“……死荷兹、没事捏我的脸这么用力干什么啊？害我直到现在脸颊都还在 痛耶！” 　　对于方才荷兹叫醒昏睡中的自己所用的方式，梅最后还是忍不住向荷兹埋怨 了几句。 　　“怎么到现在还在说这种话呢？也不想想现在是什么时候了、最要紧的是先 把吉儿给救出来吧！” 　　“这我当然知道啊！可是、不说个几句人家心里就是不会舒坦啊！” 　　“真是的……梅、现在“追尾之鹰（※注一）”的反应如何了？确定吉儿现 在的位置在哪了吗？” 　　虽然荷兹对于梅的这种态度感到有点不悦，但是荷兹心里知道现在并不是跟 梅发脾气吵架的时候，所以荷兹便只好先压住自己的心头怒火将话题给转移开来 ，免得人还没救到、自己人就先内哄起来了。 　　“……追尾之鹰已经停下来了，看样子就在前方不远处而已……原来是在那 里啊……” 　　“那里？是在哪里啊？” 　　“我们白天要过来村庄的时候不是有看到一座废弃的神殿吗？我们的目标大 概就是藏身在那里了。” 　　“那么、事不宜迟，我们赶快到那里去准备把吉儿给救出来吧！” 　　两人以最快的脚程来到了神殿的附近以后、在确认神殿四周并无任何魔务看 守以后才静悄悄的向神殿移动过去，而当他们更为靠近神殿的时候发现到……明 明已经荒废很久的神殿里居然隐约的透着火光？看样子果然是有人在此进行着邪 恶的计画着，而当他们走到神殿入口的时候更发现到、在连接着神殿入口的长廊 尽头有一群半兽人正聚集在一起、像是在围绕着什么似的…… 　　为了能更清楚的看到里面的情况，荷兹与梅蹑手蹑脚的溜到长廊尽头的巨大 石室之中，只见石室四周的墙壁上描绘着古代神魔大战的传说与位在石室中紧靠 着一面巨墙之前的那尊已然倾倒的神像可以知道，这里就是昔日信徒们膜拜神祇 的神殿大厅。 　　被半兽人们围绕着的是一座以大理石为材料而建造出来的祭坛，而现在出现 在祭坛上的、正是刚才被那只翼兽抓走的吉儿．亚席翁。 　　只见此时的吉儿不知何时已经被人将全生上下的衣物尽数脱去、裸露出了她 那发育中的青涩胴体，手脚还被像藤蔓一般的物体给牢牢的固定在石台之上，被 固定成“大”字型的身体根本无法遮掩那仅仅长着稀疏毛发的下体、就连未经人 事可爱少女的鲜嫩蜜缝也毫不留情的被整个暴露出来……被围绕在身旁四周的半 兽人们见到这等羞耻的模样让吉儿的心中深深的感到恐惧…… 　　“呜呜……荷兹哥哥……姊姊……”＊ 　　“哇哩……我的天啊、这么多的半兽人是打哪来的啊？” 　　看到为数如此众多的半兽人居然出现在这个地方，就连梅也不禁发出了惊讶 之声。 　　＊“大概都是被人用魔法召唤过来的吧！只是数量这么多的话……施术者本身 的能力似乎也是不容小瞰的……” 　　虽然荷兹用着十分镇定的语气回答了梅的疑问，但是隐约之间还是可以听出 在荷兹心中深处的那一丝丝的恐惧。 　　“咕咕……吼喔喔－－－！！！” 　　忽然、在场所有的半兽人开始聒噪了起来，荷兹与梅看到半兽人们的目光都 集中到同一个方向而去、于是也随着牠们的目光看了过去，只见一件巨大的斗篷 忽然出现在半空之中、然后缓缓的降落在祭坛的旁边……＊ 　　然后、一个苍老而瘦小的身影从斗篷之中显现了出来，从他那双暗金色的瞳 孔之中显露出的妖异光芒正显现出在他体内所蕴藏的强大魔力…… 　　“那是……劣性阿迭鲁（※注二）！？” 　　看到那个魔族的荷兹不禁倒抽了一口气……因为虽然之前已有耳闻过有关劣 性阿迭鲁的相关资料，但是今天却是第一次亲眼目击到这个曾经在古代神魔大战 之中占有极重大地位的恶魔种族……当然这种族的力量也是不容置疑的！ 　　“劣性阿迭鲁……不会吧……？！” 　　＊听到荷兹脱口而出的名称、就连才进入冒险者事业没多久的梅也不禁冷汗直 ，因为劣性阿迭鲁的力量就连普通的市井小民都能从民间流传的传说中得知是有 多么的恐怖！＊ 　　“……没想到、这次的目标居然是如此的棘手……或许当初我们就不应该接 下这个委讬才对……”荷兹紧握着拳头、咬牙切齿的拼命要止住身体不由自主的 颤抖，只是再怎么努力也还是抵抗不了身体本能性的反应…… 　　＊“那……那么、我们现在是该怎么办呢？要……要放弃了吗？”与荷兹目前 的情况相差不远的梅已经萌生了放弃的念头、于是便询问荷兹的意见，看荷兹接 下来要做如何的打算。 　　“放弃……？确实这个主意是比较好的选择……但是、我最不喜欢的就是见 到眼前有个美女碰到了大麻烦却不出手相助、这可有违我荷兹做人处世的原则啊 ！而且……妲莉莎大姐还在家里等着我们把她的妹妹平平安安的给带回去呢！” 　　“……我的老天爷啊……都什么时候了你还来这套？不过、敢说这种话的话 ……”虽然荷兹的答覆听起来有些无厘头、但是此时的梅却流露出了放心了的表 情。 　　“……那么、打算要上了吗？荷兹……”＊ 　　“……没错，我就是这个意思……” 　　“呵呵呵……虽然白天的时候有人破坏了计画……但是现在、选定的祭品还 是落入了我的掌握之中了！呵哈哈哈哈哈哈－－－！！！” 　　＊看着全身赤裸的被紧紧固定在祭坛之上的吉儿，劣性阿迭鲁禁不住得意的心 情放声狂笑着，而围在祭坛旁的半兽人们听到劣性阿迭鲁的狂笑声也同时发出了 高分贝的叫嚣声，声音之大仿佛连整个神殿都撼动了起来！＊ 　　劣性阿迭鲁伸出自己右手的食指、用着他那细长的指甲轻轻的碰触着吉儿的 脸颊……这样的举动让吉儿的恐惧情绪更加的提升，喉间也不自觉的发出了痛苦 的呻吟…… 　　“呵呵呵……虽然把这副美丽的身体给牺牲掉有点可惜……但是、如果牺牲 掉它就能使魔主复活的话……那这点牺牲也必然是值得的……” 　　＊劣性阿迭鲁的指甲轻轻的划过了吉儿的脸颊并慢慢的朝着吉儿的下半身移动 ，由白皙的玉颈、微丰的椒乳、粉红的蓓蕾、纤细的腰枝之后再掠过长着稀疏毛 发的耻丘、最后便落在那紧闭着的少女裂缝之前……＊ 　　＊“呜……你……你要做什么……你要做什么……？”感觉到从蜜缝四周的细 嫩肌肤传来阵阵刮痒刺痛的感触……吉儿恐惧的问着在她面前的那道恐怖的身影 ……＊ 　　“喀喀喀……看样子这里似乎还没被人使用过呢？真是可惜啊……”劣性阿 迭鲁一边以指甲轻轻的在蜜缝的周围打转着一边淫笑着说，“……不过没有关系 、等到仪式结束了以后，我再让我的半兽人手下好好的享用你的身体……虽然到 时你大概差不多也感觉不到什么了……” 　　 　　“不要……不要－－－！” 　　“喀呵哈哈哈哈哈哈－－－！！！” 　　从劣性阿迭鲁的言语中感觉到恐怖，吉儿不禁放声的呐喊着，然而、人类在 极度恐惧时所发出来的喊叫声本来对魔族而言便是首十分悦耳的交响乐章，聆听 着吉儿用着甜美嗓音所演唱出来的断魂歌，劣性阿迭鲁的整个精神都为之亢奋了 起来！ 　　不过、正当劣性阿迭鲁陶醉在吉儿那令人心痛的呐喊声时，忽然自长廊的方 向射出了数道火矛命中了半兽人所聚集的区域、登时数只半兽人就这样被炸成着 火的肉块四处飞散！ 　　“……什么？！”劣性阿迭鲁朝着长廊的方向望了过去，但是却只见一个手 持着一柄钢剑的人影直朝着他跃了过来……是荷兹．巴瓦迪！ 　　“纳命来！” 　　“吼喔喔－－－！？” 　　劣性阿迭鲁非常惊险的闪过了荷兹的一剑，发现自己这剑被回避过去了的荷 兹则一口气跃上了祭坛并用着眼睛的余光稍微检视了一下吉儿的状态！ 　　“荷兹哥哥！”吉儿看到了曾经救过她了的荷兹再次的在危急的时候出现在 她的眼前时、禁不住欣喜的情绪叫出了荷兹的名子！ 　　“吉儿、别担心、我们一定会救你出去的！”在确定吉儿平安无事以后、荷 兹便向吉儿说了这句话。 　　“上、上、上！把那个家伙给我杀掉、记住别伤到祭品啊！” 　　在劣性阿迭鲁的一声令下，残余约四十多只的半兽人立即将荷兹团团的包围 了起来、并且开始对荷兹发动了攻击！ 　　但是荷兹却未正面迎战、反而在这一瞬间将整个身体压在吉儿寸缕未着的白 皙胴体上，荷兹的这个举动让吉儿的脸颊整个羞红了起来，心脏也不停噗通噗通 的狂跳着…… 　　＊‘啊……荷兹哥哥……’＊ 　　不过、此时的吉儿真的是想太多了……因为紧接着在荷兹伏倒在吉儿身上之 后，围绕在祭坛四周的半兽人便被梅所发出的攻击魔法击中、瞬间便全被炸了个 粉身碎骨！ 　　“喔－－－、靠！梅、你不会稍微小力一点吗？这个魔法炸的连我都觉得痛 起来了耶！” 　　虽然已经让梅上了魔法防御等等辅助系咒文、但是方才的魔法攻击还是在他 的身上造成了一些冲击，于是荷兹便忍不住向梅抗议着！ 　　“拜讬！“炎龙之牙”本来就不是很好控制的你又不是不知道！而且我刚刚 可是在你的身上施加了三道魔法防御外加两道火焰元素防御、应该死不了人才对 啦！” 　　“是是是、这样说来我还得感谢你才对喔？！”荷兹在听到梅的解说以后双 手一摊表示无奈之意。 　　“咕咕咕……”似乎是因为感觉到被冷落了的缘故，劣性阿迭鲁终于还是忍 不住发出了声音，看到荷兹他们将目光移到自己的身上之后，便用着低沉而沙哑 的声音说着…… 　　“你们两个的胆子可还真不小嘛，居然敢破坏我的祭祀仪式……但是、我会 让你们后悔自己所做的事情的！” 　　劣性阿迭鲁突然朝着梅伸出手掌，然后一道紫黑色的闪电便从他的手掌喷射 而出、直接朝着梅的方向激驰而去！ 　　“啊啊－－－！？”梅似乎是来不及反应的整个人呆在原地，见到此种情况 的荷兹连忙冲了过去抱住梅的身体掩护着她、并同时向一旁跳了开来，但是就差 那么一点，劣性阿迭鲁的魔法攻击还是命中了荷兹的身体！ 　　“哇喔－－－！！！” 　　只见荷兹的身上好像有什么东西破碎似的发出了四道红白相间光芒，而荷兹 与梅也因为抵挡不住冲击而狠狠的仆倒在地！ 　　“荷兹、没事吧！？”看着荷兹痛苦的表情、梅不禁焦急的问着，荷兹则是 很痛苦的说着…… 　　“该死的……居然一下子就被破掉四个防御咒文，这家伙的力量可还真不是 普通的强……” 　　荷兹勉强的站了起来、双眼直视着劣性阿迭鲁对梅说着…… 　　“梅、等一下我会尽力去缠住那个家伙，你就趁机准备发动咒文攻击他！” 　　“什么？要我用那个吗？” 　　梅惊恐的问着荷兹的意思，而荷兹只给了她一个微笑…… 　　“……我知道了。” 　　梅一说完就立刻在荷兹的身上连续补了五个魔法防御，在第五个防御咒文补 上来了以后，荷兹便举剑朝着劣性阿迭鲁奔去！ 　　“嘿呀！”在一声呐喊之后、荷兹挥舞着手中的钢剑劈向劣性阿迭鲁，然而 阿迭鲁却只是挥动左臂就将荷兹的攻势瓦解掉了！ 　　“呵呵呵……勇气可嘉……”劣性阿迭鲁挥动右手向荷兹击出一拳，速度之 快让荷兹差点就无法回避攻击……机警的躲过了这一拳以后荷兹便又是一剑砍向 了阿迭鲁！ 　　然而阿迭鲁却闪过了这一剑、并乘机抓住了荷兹的右臂，之后便一拳击中了 荷兹的身体、这一拳的冲击让荷兹差点反胃、整个人不禁疲软了下来！ 　　＊“荷兹哥哥！”见到荷兹痛苦而扭曲的表情、吉儿忍不住大声的叫嚷着。＊ 　　“呵呵呵…差不多该给你最后的一击了……”劣性阿迭鲁紧紧的抓着荷兹的 面部，手臂不断的发出了紫黑色的火花，不过……他却没有注意到、梅已经趁这 段时间完成了咒文了！ 　　““沉睡在炙热烈焰地狱中的魔龙啊……请赋予我力量消灭在我眼前的敌人 吧！”” 　　正当劣性阿迭鲁正要给与荷兹最后一击的时候忽然感觉到一股魔力正逐渐聚 集起来……等他发现到这股力量是由梅她所聚集起来的时候，在梅的身前已经凝 聚出一团紫红色的光球了！ 　　““地狱……龙炎咆！”” 　　当梅呐喊出这关键的词句的同时、光球也以强烈的气势冲向了劣性阿迭鲁， 因为对于这位少女的力量感到吃惊的阿迭鲁完全忘了回避或防御的、就这样直接 被魔法给击中了！ 　　在魔法炸裂的瞬间产生的巨大冲击震撼了整个神殿……或许、真的能击倒劣 性阿迭鲁也不一定？梅的心中是如此的想着…… 　　然而实际的情况却完全违反了梅的期望……在爆炸之后所产生出的火云消散 之后出现的、却是依旧维持着刚刚爆炸前姿态的劣性阿迭鲁！ 　　虽然在他的身上多出了几道伤痕、但是只要是明眼人都一眼便可看出劣性阿 迭鲁并未受到严重的伤害……梅的身体因为感受到劣性阿迭鲁的惊人力量而不自 觉的颤抖着…… 　　“呵呵呵……别急嘛、小姑娘……等我解决他了以后再慢慢的陪你玩……” 　　劣性阿迭鲁的这句话将梅的意志整个摧毁了，难道……真的没救了吗？ 　　“呵呀呀呀呀呀呀－－－！！！” 　　在一声暴喝声之后、劣性阿迭鲁将荷兹的头部硬生生的压进构成地面的石板 之中然后让自己的身体慢慢的浮到半空之中…头部被压入地板的荷兹已经完全没 有办法对外界产生任何的反应了…… 　　“去死吧！杂碎！” 　　劣性阿迭鲁的双手发出了紫黑色的魔气袭向了荷兹……看到两团紫黑色的气 柱向自己冲了过来的荷兹心里闪过了一个念头…… 　　‘……已经……完蛋了……吗？’ 　　紫黑色的魔气命中了荷兹……在感觉到胸前强烈爆炸所产生的冲击的荷兹同 时也感觉到……自己的身体正不断的往下掉落… 　　‘……难道……这就是死亡的感觉……吗？’ 　　然后……荷兹便丧失了最后仅存的意识…… ═══════════════════════════════════ 　　　※注一、追尾之鹰： 　　只要是略懂魔法的人都能学会的一种召唤系魔法，利用这个魔法召唤出一只 毫不具有任何攻击力的元素之鹰进行追踪的任务，不过……大多数魔法师却都不 喜欢使用这个魔法、原因在于这个魔法很废……因为是非常简易的召唤魔法、理 所当然所召唤出的物质也是非常的糟糕……搜索追踪范围只有５００公尺、最高 速度也只有６０ｋｍ／ｈｒ、比起其他类似的魔法真的是很废…… 　　　※注二、劣性阿迭鲁： 　　古代神魔大战中一支占有极重要地位的恶魔种族“阿迭鲁”的后代，然而所 拥有的能力却比当时要大大的衰退了，所以才有“劣性阿迭鲁”的称号。 　　不过、除了劣性阿迭鲁以外，魔界还有另一个分支“真性阿迭鲁”，这个分 支与劣性阿迭鲁的不同点在于，他们的能力比起劣性阿迭鲁族是非常的接近古代 阿迭鲁族的，所以才有“真性阿迭鲁”的称呼。 ═══无聊企划：伪！下回预告之分隔线！════════════════ 　　被劣性阿迭鲁给彻底击败的荷兹虽然是大难不死的逃过了一劫，但是…… 　　这里是啥狗屁地方啊啊啊啊啊－－－！！！ 　　但是就在此时、一名少女突然间出现在荷兹的眼前…… 　　“终于……让我等到你了……荷兹先生……” 　　下一回！冒险版图–Ｈｅｚｉ–第四章－守护圣剑的少女！ 　　你要是敢不看的话、荷兹就会给你好看的喔！ ═══作者滚来滚去的废言分隔线════════════════════ 　　魔人宏：这次更新的速度比上次要快了……各位！感谢我吧！ 　　天音：还不是因为这章改的比较少的关系啊？ 　　魔人宏：……你少多嘴！ 　　　＊＊＊ 　　这几天都没办法顺畅的连上风月、让我的心情也难过了好几天…… 　　这次浮上就不晓得下次要到哪时候才又能浮上噜！ ═══以下就是回应的分隔线══════════════════════ 　　　ＴＯ： 　　刀疤刘：嗯、是《冒险版图–Ｈｅｚｉ–》没错。 　　　　　　不过、我倒是没啥在读书……工作时间根本无法读书啊！ 　　ｒｅｄｓｅａｉｓｍｅ：我会努力的！谢谢支持！ 　　鹫：咦？是在烦恼些什么啊？能说出来吗？ 　　浮游。生物：我早说过了、要捅我菊花的请到那边去排队…… 　　果冻史莱姆：是很“大方”没错啦…… 　　　　　　　　放心、那只身为须鲸类主食的家伙跟你绝对不是同类…… 　　６５４１６６６：啧……分隔线也是我用来恶搞的东西之一啊…… 　　　　　　　　　　好吧……下次我再试着减少一些吧！ 　　　　　　　　　　前情提要？有这东西吗？ 　　ｋａｔｅ：啊啊啊－－－！不要搂住我啊！ ═══════════════════════════════════ 　　“真是……多事！” 　　没想到荷兹可是出于“好心”才会出手相助、帮少女解围的，但是这位一头 银白色短发、有着笑起来一定非常好看的却绷着一张脸的面孔的少女却是一点也 不领情的样子…… 　　“啊？这……我……” 　　没想到自己的“好心”相助却换来一句冷漠的回应，荷兹可真是不晓得该说 些什么才好…… ═══════════════════════════════════ 　　自混沌而来、随混沌而去……吾乃混沌魔人–宏–！ 　　（天音：你是又忘记吃药了是吧？） ═══════════════════════════════════ 　　冒险版图–Ｈｅｚｉ–： 　　序章（改）–198226、初章（改）–196042、二章–196043、三章–196700、四章–198225。 　　短篇–暴走本能（改）：192021 ═══════════════════════════════════　　本文同时发表于风月大陆、龙门客栈、风月小筑。 　　本章修改自原《勇者见习生》第二章〈守护圣剑的少女〉后半段。 　　（注：自本回开始有关文字修改的部分将不再加以标示，因为我嫌麻烦。） ═══前言与本文的分隔线═══════════════════════ 　　在劣性阿迭鲁的强大魔力攻击而爆炸所产生出的火云消散之后、可以见到地 面并没有变成一个类似碗状的坑洞，反而出现了一条深不可测的直立坑道…… 　　“嗯？没想到这里的地底下还有这样的东西……以前我怎么都没有发现呢？ 不过……现在先不研究这个……” 　　劣性阿迭鲁看着那个坑洞缓缓的降了下来、然后便用着淫邪的目光紧盯着正 全身不停颤抖着的梅…… 　　“好了……接下来就换我们两个来……好好的玩玩吧！” 　　‘……可恶……这下……真的完蛋了吗？’ 　　面对着魔力如此强大的敌人、梅的心中不禁闪过了这个念头…… 　　望着被劣性阿迭鲁的攻击而轰出来的坑洞，被固定在祭坛之上的吉儿双眼就 像涌泉一般的不停的流出了悲伤的眼泪…… 　　“荷兹……哥哥……” 　　　════════════ 　　　　四章　守护圣剑的少女 　　　════════════ 　　一滴水滴自黑暗的空间中落了下来、滴在昏迷中荷兹的脸上，荷兹因而为之 苏醒、慢慢的睁开了眼睛…… 　　“……这里……是哪里？我……死了吗？那这里……大概就是冥界了吧？” 　　望着仿佛在遥远天际一般的橘色光点，荷兹稍微的整理了方才的记忆作出了 这个结论，但是、随着从正上方不断传来的爆炸声，荷兹的精神瞬间便清醒了过 来！ 　　“等等……这爆炸声是……！那……我还活着吗？”＊ 　　荷兹紧张的四处张望着，但是眼前所出现的景象尽是一片的黑暗，唯有上方 的橘红色光点是唯一的光亮…… 　　“糟糕……我居然掉到这么深的地方了……但是、为什么身上居然没有半点 伤痕？就连刚刚战斗时所产生的伤势也完全复原了、这到底是……？” 　　“嘿嘿……感谢我吧！这可是我将你身上的伤给全部治疗好的的喔！” 　　忽然一个十分悦耳的声音传进了荷兹的耳中，荷兹猛然转头向声音的出处望 去、只见一位穿着白色的类似战斗系神官服装的少女正慢慢的从空气中浮现出的 、一点一点的光粒凝结而化为一个实体，看似十三～四岁的外表、有着金色的长 发与一张看起来有别于梅的俏丽脸蛋。 　　“终于……让我等到你了……荷兹先生……” 　　“这个声音……难道、就是你一直在梦里面呼唤着我的吗？” 　　一听到少女的声音就觉得好像是在哪里听过的荷兹忽然想到、这名少女的声 音居然跟这几天梦境中的声音一模一样，便很惊讶的向少女问道……而面对了荷 兹的问题、少女却只是笑了笑，然后便说…… 　　“没错、这几天就是我闯进了你的梦境之中呼唤着荷兹先生你的……不过、 我原本还以为荷兹先生会像以前的那些人一样只是到上面的神殿晃了晃以后就离 开了说……” 　　“嗄？原来我还不是你第一个托梦的人啊？”听到少女的话、荷兹顿时心情 有点不悦的说着。 　　“是没错啦！不过、在这几百年以来，我所托梦过的对象加上荷兹先生你也 才三、四个而已，而且上一个离今天也有超过三十年了喔！” 　　“这样啊……那么、你到底是为了什么才一直呼唤着我呢？可以麻烦你长话 短说好吗？你应该也知道我现在可是很急的……” 　　看到荷兹略显焦躁的样子也该知道荷兹可是一直挂心着仍然在奋战着的梅的 状况，纵然如此、以现在荷兹的实力是根本打不过那个劣性阿迭鲁的…… 　　“我知道荷兹先生你现在非常急着要去救你的同伴，但是……你也知道、依 荷兹先生你现在的力量去了也大概只是白白的送死而已……” 　　“我知道！但是……就算我会死、也至少要……” 　　虽然荷兹自己也不是不知道这么做的结果是如何、但是他说什么也不能就这 么坐视着梅与吉儿的死活而不顾，正当他要表明自己的决心之时、少女却将荷兹 的话给打断了。 　　“唉……要是荷兹先生真的想平安的救她们出来的话……” 　　那名少女随手指了一个方向、然后她所指的那个方向忽然出现了一到光柱… …定神一看好像是有一把剑被固定在神坛之上，而那把剑的剑身也幽幽的透出了 灵异的气息…… 　　“……那么就试着把那把剑给拔出来吧！只要将那把圣剑．裴利昂给拔出来 的话、你就能获得神的加持并得到能够胜过那个魔族的强大力量！” 　　“是吗？那么、我就试试看吧……” 　　荷兹说完便走向那座插着圣剑的神坛，他仔细的端详着那把圣剑……表面上 浮刻着古代文字的剑身上不停的透出了充满了灵力的光粒……镶在剑柄之上的红 色宝石之中也充满了灵力的波动，仿佛这把剑就像是活着的生物一般…… 　　然后、荷兹便伸出双手紧紧的握住了那把圣剑的剑柄…… 　　“呵哈哈哈哈哈－－－－－－！！！” 　　劣性阿迭鲁不停的对着梅发出气柱攻击，身处劣势的梅就像是被劣性阿迭鲁 玩弄于鼓掌之间、疲于奔命的闪躲着攻击…… 　　“呼……呼……可恶……这家伙……分明就是故意的……” 　　虽然仍是极力的专注着精神注意着劣性阿迭鲁的动作，但是、已经疲惫不堪 的梅回避的动作却是越来越缓慢了…… 　　“哼哼哼……差不多也该结束了……” 　　说完这话的同时、劣性阿迭鲁的身体忽然自梅的眼前消失了！？阿迭鲁的忽 然消失让梅瞬间整个人都呆住了……然后她的身体好像被什么东西吊起来似的整 个人都浮了起来，原来是劣性阿迭鲁不知何时出现在梅的面前用着他的那只大手 抓住梅的左手然后把她拉离地面了！ 　　“小梅姊姊！”看到梅被劣性阿迭鲁抓住了、吉儿惊慌的大声的叫着！ 　　“哇啊啊啊－－－！你……你干什么！？”面对劣性阿迭鲁的举动、梅可是 非常惊慌的呐喊着…… 　　“呵呵呵……把你抓来当祭品啊！在你身上的精气要比原来的那个祭品还要 来得强烈呢！所以我决定今天就改将你献给吾主，成为让吾主苏醒的一块重要的 基石！” 　　“你……你休想！我才不会成为你嘴里所说的……祭品呢！” 　　“这可就……由不得你了！” 　　“……唔……啊啊啊－－－！！！” 　　劣性阿迭鲁说完便向着梅的身体放出紫黑色的雷电，梅因为忍受不了雷电的 刺激而凄厉的惨叫着…… 　　“啊啊啊－－－！！！” 　　另一方面、虽然将吃饭的力气、吃奶的力气、干女人的力气、甚至是射精的 力气都使出来了，但是荷兹却仍旧无法将深深插在神坛上的圣剑．裴利昂给拔出 来。 　　“哇靠！这把剑怎么那么难拔啊？该不会在里面是有什么奇怪的机关吧？” 　　荷兹气喘兮兮的看着这把圣剑思考着……到底该用什么方法才能把这把剑拔 出来……只是直到想得手都快抓破头皮了、却连半个方法也想不出来。 　　“喂、小姐我想请问一下，这把剑真的能够拔的出来吗？” 　　已经无可奈何的荷兹对着这把剑产生了疑问，于是便向那名少女提了出来。 　　“是的、这把剑确实是可以拔出来的，而且、也只有拔出这把剑的人才有资 格拥有这把圣剑。” 　　“那也就是说、找得到这里的算是甄试初选、拔得出这把剑才是最终决选了 ？” 　　“嗯！荷兹先生说的没错，实际上确实也是如此。”对于荷兹的比喻少女完 全没有否认的意思，而这种态度反而让荷兹的情绪更为光火。 　　“喵滴！既然这样的话那我还不如就这样上去打算了、干么将时间耗在这把 我还不一定拔得起来的狗屁圣剑上啊！” 　　荷兹气的一脚踢在那把圣剑的剑腹之上，但是说也奇怪、这把剑却因为荷兹 的这一脚而被踢歪了一边！ 　　“啊咧？这是……”看到歪了一边的剑、荷兹用右手握住了剑柄的部分然后 轻轻的向上一抽……圣剑居然就这样被拔出来了！ 　　“啥……这种拔剑法算是哪门子的狗屁拔剑法啊！？” 　　“耶！恭喜荷兹主人将这把圣剑．裴利昂给拔出来了！” 　　当荷兹正想继续咒骂着想出这种拔剑方式的家伙的时候（天音：不就是你吗 ？）、忽然间听到这名少女称呼他为“主人”，使得荷兹现在只觉得一种莫名其 妙的感觉。 　　“这……等一下！什么主人啊？……小姐、你最好给我解释清楚一点啊！” 　　虽然是拔出了圣剑．裴利昂了，但是荷兹却丝毫未感受到有任何的力量灌注 到自己的身体里、然后又听到少女居然称呼自己为主人？虽然看起来是很令人羡 慕的遭遇没错，但是要是真的遇到了、不管谁都会觉得莫名其妙的想问个清楚才 对……当然、觉得莫名其妙的荷兹也立刻的向少女发出了疑问。 　　“因为、我就是这把圣剑．裴利昂的幻化剑灵菲莉儿啊！还请荷兹主人多多 指教！” 　　“是、也请菲莉儿多多指教……”菲莉儿说完了以后立刻的向荷兹行了个仕 女礼、而荷兹也不自觉的回礼……发现自己居然被菲莉儿的步调拉了过去的荷兹 连忙重整了自己的态度…… 　　“慢着！你刚才说只要拔出了圣剑、我就能获得神的加持并得到能够胜过魔 族的强大力量，但是为什么我在拔出圣剑了以后却什么也感觉不到……你该不会 是在唬弄我吧？！” 　　“这个嘛……其实、拔出了圣剑也只代表了主人你取得了圣剑．裴利昂的所 有权而已，要真正的获得神的护持与力量……就得与我订下契约才行呢……” 　　“什么？还要订契约？这算什么……好啦好啦！快一点订契约吧、菲莉儿， 现在的我可是急得很呢！” 　　“正式的契约仪式要花很长的时间喔……” 　　“什么？！还要花很长的时间？！那我看我还是徒手爬上去送死算了啦！” 　　“听我把话说完啦！”菲莉儿忽然取出了一把看起来份量十足的巨槌轰向了 荷兹，被那只巨槌吓到了的荷兹非常惊险的闪过了那一记槌击！ 　　“虽然正式的仪式会花很多时间、大概会来不及回去上面救人……但是、我 们还是可以先订定暂时性的契约，先让主人获得暂时性的力量来去救人，至于正 式的契约可以改天再来订定的啦！” 　　“真是的、你也早点说嘛……”听到菲莉儿的话、荷兹不禁松了一口气，“ ……那么、我们就赶快来订契约吧！不然就会来不及了！” 　　“真是的、主人可还真是猴急呢……” 　　菲莉儿一边说着一边走到荷兹的面前、将双手合十于胸前以后、如樱桃般的 小口喃喃的说着…… 　　“……我、剑灵．菲莉儿在此向天地众神宣誓，将我体内所蕴藏的神圣力量 暂时性的赋予给在我眼前的这个人类－荷兹．巴瓦迪……” 　　在菲莉儿说完了以后、忽然自合住的手掌间隙中迸射出蓝绿色的光芒……当 菲莉儿将双手打开之时、在手掌之间便形成了一颗充满了能量的光球…… 　　“这……这是……？！” 　　被眼前的景象吸引住了的荷兹隐约的感觉到脸颊被一双温柔的手给托住了… …原来是菲莉儿的白皙玉手捧住了荷兹的脸颊，然后、菲莉儿可爱的脸慢慢的靠 近了荷兹的脸、光球也慢慢的被两人的双唇顶住，最后消失于两人的热吻之中… … 　　“嗯……嗯嗯……” 　　在火热的接吻之中、荷兹不仅感受到菲莉儿稚嫩双唇的感触，还感觉到一股 温暖而强烈的力量在身体里面逐渐的蔓延开来，然后、荷兹终于感觉到了…… 　　被劣性阿迭鲁的电击给击昏了的梅好不容易才恢复了意识，但是此时她才发 现自己居然一丝不挂的被固定在祭坛之上、身上所穿着的衣物早已经不知去向了 ，而原本被固定在祭坛上的吉儿则是被藤蔓给绑缚在墙壁之上。 　　“可恶……什么时候被……” 　　虽然尝试着挣脱束缚着手脚的诡异藤蔓，但是就算梅再怎么努力却还是没办 法挣脱藤蔓的束缚，就在这个时候、劣性阿迭鲁再次的出现在梅的身旁…… 　　“喀喀喀……没想到今天的运气居然会这么的好，居然能让我抓到了品质这 么好的祭品……” 　　劣性阿迭鲁非常仔细的检视着梅的赤裸胴体，虽然比起吉儿来说胸部很明显 的小了一号，但是除此之外倒是也找不到其他的缺点了……感觉到自己的身体正 被那充满了淫欲的目光毫不留情的视奸着，梅忍不住暗自作呕着…… 　　“咕咕咕……虽然胸部是小了一点、不过只要精气够纯的话倒是没有关系… …” 　　不过、劣性阿迭鲁的这句话却引发了意想不到的效果……只见梅原本有点苍 白的脸色忽然涨红了起来、情绪激动的说…… 　　“混蛋！本姑娘胸部扁平关你屁事啊？有胆子的话立刻放开我、我们再决一 次胜负啦！” 　　看样子、扁平的胸部这句话就像是龙的逆鳞一样，是梅的致命伤……但是、 现在是为了自己的胸部被人说成像是根本没发育而生气的时候吗？梅！ 　　“呵呵呵……你这家伙倒是挺有趣的嘛……死到临头了还这么有活力……” 　　劣性阿迭鲁说完便双手一挥、召唤出一头面貌十分丑恶的魔兽，看到那头全 身布满了触手的魔兽，梅才又想到自己目前的处境如何的不禁胆怯了起来…… 　　‘唔……难道……今天我真的就要死在这里了吗……？拜讬、我今年也才十 六岁而已耶……还有很长一条的人生路程要走耶！’ 　　“好了……也该开始献祭仪式了……要是再拖下去、让吾主等太久了的话、 那可就麻烦了……” 　　劣性阿迭鲁的双手打出了个手印、开始颂念着不知所云的语言，之后在祭坛 的四周地板中窜出了无数条的巨型触手，看到这种的梅登时是吃了一惊！ 　　“好了……开始仪式吧……” 　　在劣性阿迭鲁的一声令下、触手魔怪与巨型触手同时将自己的触手伸向梅的 身体，陷入恐惧的梅不禁放声哀嚎着…… 　　“谁……谁来救我……荷兹、荷兹－－－！！！” 　　此时、就仿佛是回应着梅的呼唤似的、祭坛四周的地面忽然整个迸裂开来， 而祭坛本身也随之破碎往地底陷落下去……随着祭坛的粉碎而一齐沉下的梅忽然 感觉到……一双强而有力的、熟悉的手臂正紧紧的抱住了她、然后缓缓的浮到了 半空中…… 　　“荷……荷兹？” 　　出现在她眼前的、正是那个对她而言再也熟悉的不得了的荷兹，只是现在的 荷兹仿佛是获得了新生一般的、让梅觉得又有点的陌生…… 　　“抱歉了、让你久等了！梅……” 　　一听到这句话自眼前的这个男人的口中说了出来，梅便很真确的认定他就是 已经相处了至少两年的那个男人－荷兹．巴瓦迪……此时的梅忍不住的用力的紧 紧抱住了荷兹的身体痛哭出来！ 　　“荷兹……你这混蛋！居然让人这么担心……” 　　“呵呵……对不起啦，只是为了回到地面上我可是花了好大一番功夫呢…… 不过高兴是高兴啦、像你这样子光着身子紧紧抱住我、不怕我会忍不住奸了你啊 ？” 　　一听到荷兹的话、梅才猛然想了起来激动的跟荷兹说，“啊！笨蛋荷兹、还 不快把我给放下来呀！” 　　荷兹缓缓的降了下来、将梅放到吉儿的身边，此时菲莉儿也同时的出现在荷 兹的身边。 　　“怎么样啊？主人、圣剑所带给您的力量还不错吧！”菲莉儿微笑着问着荷 兹，而荷兹也给与了正面的回应。 　　“感觉到比过去强大的力量正充斥在自己的身体里面，这样的话……要打倒 这个家伙应当也不成问题了！” 　　荷兹一边说着一边瞪视着劣性阿迭鲁，而劣性阿迭鲁一听到荷兹的话则是不 禁狂笑着说…… 　　“呵哈哈哈哈－－－！就凭你现在这个样子也想打倒我？难道你都忘记了刚 才是怎么样被我打到底下去的吗？” 　　“所以……现在的我可是非常的感谢你，让我能够拥有这股力量、回来杀了 你啊！” 　　“少说大话！先打倒我的这只魔兽再说！” 　　在劣性阿迭鲁的一声令下、触手魔兽便发出紫黑色的魔气攻击荷兹，但见荷 兹不慌不忙的立于原地、左手向前一伸便形成了三道光翼将魔气给阻挡了下来！ 　　“什么？！”劣性阿迭鲁看到这种情况是吓了一跳，因为荷兹现在的表现跟 刚才的真的是差了很多…… 　　“嘿呀！”荷兹操纵着光翼射向了那头触手魔兽、而自己也随后跟了上去， 体积庞大的魔兽反应不及的先被那三道光翼给砍伤了以后再被荷兹手持圣剑给一 剑劈成了两半！ 　　“咕咕咕……看样子、你的功力的确进步了不少……但是、要打倒我的话、 你可是还早的很呢！” 　　劣性阿迭鲁的双手各形成一团紫黑色的气弹射向了荷兹，而荷兹则利用光翼 阻挡了气弹的攻击并以极快的速度冲向了劣性阿迭鲁！ 　　“喔喔喔－－－！”劣性阿迭鲁急忙在身前升起魔力之墙阻挡荷兹的攻势， 但是、魔力之墙对圣剑的防御力却几乎呈现为零一般的被荷兹一剑斩成两段！ 　　不过、劣性阿迭鲁却已经有所准备、在荷兹斩断魔力之墙等着的是比方才更 强大的魔气弹！ 　　“杀！”劣性阿迭鲁的气弹猛烈的轰击着荷兹、荷兹连忙使用光翼来防御着 劣性阿迭鲁的攻势！ 　　看到自己的攻击完全被荷兹挡了下来的劣性阿迭鲁简直是不敢置信的望着刚 刚还被他打得落花流水的家伙，想到他从地底回来以后实力惊异般的提升……难 道在这底下真的有什么东西存在、而自己的攻击却反而让他能取得这个东西、并 进而取得这股力量吗？ 　　“你这小子……到底是为什么……变的这么……难以对付！？” 　　“这可是……商业机密喔！” 　　荷兹以轻浮的语气回答劣性阿迭鲁的疑问，荷兹的这句话让劣性阿迭鲁的火 气不停的冒了上来！ 　　“你……这家伙……！” 　　劣性阿迭鲁再次形成出一团气弹，但是当他将气弹形成完毕之时、荷兹却已 趁机进逼劣性阿迭鲁的近身范围内了！ 　　“喔喔喔－－－！？” 　　发现荷兹已经完全靠近在他身旁的劣性阿迭鲁急忙举起气弹要往荷兹的身上 砸了下去，但是、荷兹此时已经抓住了劣性阿迭鲁的破绽了…… 　　“灵力．斩－－－！” 　　当荷兹吆喝出这句词的时候、手上的圣剑便忽然迸射出灵力之光……耀眼的 光芒照得劣性阿迭鲁失去了反应的机会，就这样被荷兹从左肩斩了下去！ 　　“嘎啊－－－喔喔喔－－－！！！”圣剑的力量随着伤口逐渐的渗入劣性阿 迭鲁的身体之中，随着神圣之力的扩散、劣性阿迭鲁的身体也跟着逐渐的崩解、 最后化为无形了！ 　　“呼……终于打倒他了……” 　　荷兹回头望着梅与吉儿她们、吉儿已经在菲莉儿与梅的协助之下从墙壁上被 救了下来了，所以现在在荷兹眼前的是两条赤条条的胴体在他的眼前晃来晃去的 …… 　　“啊！荷兹你在偷看什么？！”梅忽然发现荷兹正在看着她们立刻便伸手遮 住身体上的重点部位，而吉儿也立刻躲到梅的身后遮蔽自己的身体。 　　“喂！说我偷看？我只是关心你们看一下你们的情况而已、谁晓得你们居然 什么都没穿啊！？” 　　“那……你还不快去帮我们找两套衣服出来啊？这个样子很不方便耶！” 　　就在梅说完这句话的同时、她忽然感觉到一件衣服已经罩在她的身上了，原 来是菲莉儿不知是怎么变出了与自己同款式的衣物同时罩在梅与吉儿的身上。 　　“哇！这招好厉害喔、跟幻影术不一样……你是怎么做到的啊？”发现到自 己身上的衣物是菲莉儿所变化出来的，梅立即兴奋的问着菲莉儿。 　　“这个是我运用自身的灵力所幻化出来的，不过比起真正的衣物还是有一大 段的差距，所以我们还是赶快离开这里找些衣服来换吧！” 　　“是这样子啊……难怪我会觉得比起真正的衣服还差了一点……那么、我们 就赶快回村子里吧、荷兹！” 　　“嗯、妲莉莎姊也还在等着我们把吉儿给带回去呢，那……小梅、吉儿、我 们就回去吧，当然菲莉儿也一样跟我们一起走啰！” 　　“嗯！” ═══无聊企划：伪！下回预告之分隔线！════════════════ 　　虽然是取得了名为裴利昂的圣剑、获得了强大的力量，但是…… 　　这居然只是暂时的？！ 　　菲莉儿、这到底是怎么回事啊？！ 　　什么？原来还要订下正式的契约才行啊？那么、我们就赶快来订契约吧！ 　　“可是……”菲莉儿的可爱脸蛋上忽然浮起了两片红云，“人家会害羞啦… …” 　　下一回！冒险版图–Ｈｅｚｉ–第五章－剑灵之契！ 　　你要是敢不看的话、菲莉儿就会哭给你看的喔！ ═══以下就是回应的分隔线══════════════════════ 　　redseaisme：其实、前几章我都是在打混…… 　　　　　　　往后我会再接再厉的！ 　　果冻史莱姆：对方是浮游生物啊…… 　　我中意：感谢支持。 ═══作者滚来滚去的废言分隔线════════════════════ 　　想必有看过旧版的人都应该发现到了、菲莉儿的出场变得比较活泼了一点… …这是为了要与之后一堆搞笑（？）剧情结合在一起而修改的，而且也取消了“ 菲莉儿是一名少女的灵魂被封入圣剑之中”的设定，改成是“当某神匠把圣剑打 造出来的同时、菲莉儿也一同诞生了”的设定。 　　修正成这样大家应该会接受的吧！ 　　另外、目前我打算将菲莉儿与吉儿被推倒的顺序对调过来、所以下一章我大 概又会拖很久才能发出来了，因为基本上大概会有一半以上的剧情得重新修正的 缘故……　⊙□⊙〣 　　（天音：谁叫你又打算把两章的剧情前后调动啊！） 　　唔……总而言之、就是这样啦！ ═══════════════════════════════════ 　　“真是……多事！” 　　没想到荷兹可是出于“好心”才会出手相助、帮少女解围的，但是这位一头 银白色短发、有着笑起来一定非常好看的却绷着一张脸的面孔的少女却是一点也 不领情的样子…… 　　“啊？这……我……” 　　没想到自己的“好心”相助却换来一句冷漠的回应，荷兹可真是不晓得该说 些什么才好…… ═══════════════════════════════════ 　　自混沌而来、随混沌而去……吾乃混沌魔人–宏–！ 　　（天音：你是又忘记吃药了是吧？） ═══════════════════════════════════ 　　冒险版图–Ｈｅｚｉ–： 　　序章（改）–198226、初章（改）–196042、二章–196043、三章–196700、四章–198225。 　　短篇–暴走本能（改）：192021 ═══════════════════════════════════　　本文同时发表于风月大陆、风月小筑、龙门客栈。 　　本回修改于原《勇者见习生》第四章–炙热的誓言。 　　上回我就有提到说有要将菲莉儿与吉儿的推倒顺序再做个调动，所以本章的 开头是属于原《勇者见习生》第三章的片段。 　　还请各位多多指教！ 　　 ═══本文开始════════════════════════════ 　　当妲莉莎看到吉儿平安无事的回来了的时候、整个人是非常高兴得紧紧抱着 吉儿痛哭着，就连旁人也感受到妲莉莎欢喜的情绪而露出了欣慰的微笑。 　　“真是对不起了、荷兹先生，刚才我居然会对你说了那些重话……还请荷兹 先生大人大量、原谅在下方才的无礼吧！” 　　刚才曾对荷兹说了那些无礼之词的中年人主动的向荷兹道歉，而荷兹则是回 以善意的微笑。 　　“没关系的啦！先生也是因为担心吉儿的关系、所以才会那么急躁的，这件 事情我是不会放在心上的。” 　　“对了、既然荷兹先生已经成功的把吉儿从恶魔的手中给救了回来，那就表 示说那个长期以来一直危害着村中少女性命的恶魔也已经被荷兹先生给打倒了吧 ？那么、我想明天就应该向村子里宣布这个大好的消息，然后办个热热闹闹的庆 典才行呢！” 　　“对呀对呀！这样的话、全村的人就都能知道危害全村的恶魔已经被我们的 大英雄荷兹给打倒了！而且也理所当然的要好好的庆祝一番呢！” 　　“嗯、这真的是个好方法呢！那么、我们今晚就先回去吧！等明天再开始庆 祝吧！” 　　村长与村民们在一阵热烈的讨论以后决定明天向全村宣布荷兹已经将危害着 村中少女性命的恶魔给打倒了的消息并举行庆典，然后他们便在与荷兹他们道别 了以后离开了旅馆。 　　　═════════ 　　　　五章　剑灵之契 　　　═════════ 　　“真是的……终于安静多了……” 　　在村长与村民们离开了以后、荷兹他们也终于松了一口气。 　　“真的是太感谢荷兹小弟了……连着两次都是荷兹小弟将我家的吉儿从恶魔 的手中给救了出来、这份恩情我与吉儿都将会终身难忘的……” 　　此时、妲莉莎又再一次的向荷兹道谢……因为荷兹这次真的是做了一番大事 情、同时也又再度的将吉儿给救了回来，这份恩情或许已经是无法用任何事物来 衡量了…… 　　“莉莎姊别这么说，小弟也只是为了要完成村民们的委讬、同时将吉儿给救 了出来而已，而且、方才还一个不留神让吉儿受到委屈了、这件事情我反而还要 请莉莎姊原谅呢！” 　　“这件事情怎么能怪你呢？真要说起来、姊姊我多多少少也要负一点责任的 啊……”说到这里、妲莉莎忽然想到在吉儿出事之前的那一段情事，美丽的脸庞 不自觉的浮出了一片红晕。 　　“嗯？姊姊、你是怎么了、怎么忽然脸红了啊？” 　　看到妲莉莎红透了的脸蛋、吉儿不解的问着妲莉莎，听到吉儿的疑问妲莉莎 顿时惊醒了过来。 　　“……啊！没、没事啦……对了、现在已经是非常的晚了，我想荷兹小弟你 们跟吉儿都先去洗个澡、把身上的脏污洗个干净，然后再好好的休息吧！如果还 有什么事情的话、就明天再说了吧！” 　　“嗯、确实是该把身体再洗个干净一下才行……那、就这么办吧！” 　　当决定再沐浴一次以后，荷兹、梅与吉儿便各自的回到自己的房间去拿换洗 的衣服了，不过、当吉儿要回房间的时候却回头给了妲莉莎一个诡异的微笑、使 得妲莉莎的心里震惊了一下…… 　　‘耶？吉儿她……不会已经知道我跟荷兹……’ 　　“嘿嘿……叫得那么大声、又在我房间外面而以，我怎么可能会不知道呢？ ” 　　正走向自己房间的吉儿笑嘻嘻的喃喃自语道。 　　　＊＊＊ 　　“……主人、主人、起床了！太阳要照到屁股了喔！” 　　“嗯……吵死了啦、我还没睡饱……” 　　第二天一大早、菲莉儿便出现在荷兹的床边要叫他起床，只是荷兹却因为昨 晚实在是太过疲累了、所以实在是不想起来呢！ 　　“真是的、已经很晚了说……再睡下去早餐就变成午餐了啦、主人！” 　　当菲莉儿正要继续努力的叫荷兹起床的这个时候、自房门外传来了一阵敲门 的声音。 　　“菲莉儿、荷兹他起床了吗？” 　　一听声音便知道是梅在外头，于是菲莉儿便立刻向梅求助。 　　“还没耶！小梅小姐、我怎么叫都没有用、荷兹主人他就是不肯起来……” 　　“是这样子吗？那就让我来叫叫看吧！” 　　于是菲莉儿就开门让梅进来了，当梅一看到还赖在床上不肯下来的荷兹、便 露出了不削的表情。 　　“哼！才答应过本小姐今天要带我去神殿遗迹寻宝的、今天就给我赖床，不 过……以为这样就赖得掉的话、未免也太天真了点吧！” 　　只见梅话一说完便从怀里掏出了一只拖鞋……当那只拖鞋被取出来的时候居 然还闪耀着强烈的光芒！（哆啦Ａ梦的百宝袋？） 　　‘啊……这只拖鞋是……虽然看起来像是普通的拖鞋、但是总觉得这只拖鞋 里蕴藏了强大的神力……！’感受到那只拖鞋所散发出的力量、菲莉儿颤抖的问 了梅有关那只拖鞋的事。“小梅小姐……那只拖鞋是……？” 　　“哼哼哼……这只拖鞋自然不是普通的拖鞋、而是由自神魔大战结束以来最 伟大的大魔导士‘莉娜．因○斯’（※注一）所加持过的“就连死人都叫得起来 的拖鞋”！这只拖鞋的功用在于……（以下省略）” 　　梅开始热心的说明着这只拖鞋的来历与功用、期间梅的口水宛如梅雨季的风 面过境一般拼死命的向外喷洒着，使得菲莉儿不得不张开防护罩挡住梅的口水攻 击。 　　“……那么、现在就让我来示范这只拖鞋的使用方法……咦？人呢？” 　　当梅好不容易才说明完这只“连死人都叫得起来的拖鞋”的功用之后，她便 要以荷兹为范例示范拖鞋的使用方式，但是荷兹却早已不在床上、不知是跑到哪 里去躲起来了。 　　“咦？荷兹主人怎么会……？” 　　听得入神的菲莉儿直到现在也才发现荷兹早就已经不见了、开始四处张望着 找寻荷兹的身影。 　　“哼哼…果然是这个样子…” 　　看似胸有成竹的梅微微的笑着、手掌之间隐约可以看到细微的火花在弹跳着 ……然后、梅忽然向着意旁的衣柜发出了咒文！ 　　“笨蛋荷兹！看你还躲到哪里去！” 　　火焰长矛炸裂时所发出的声响将已经开始准备营业的妲莉莎与吉儿给吓了一 大跳，在发现声音是从二楼传来的时候、妲莉莎的脸色就又变得有点难看了…… 　　“呃……姊姊、这该不会是……” 　　看着同样是一脸诡异表情的吉儿、妲莉莎只能无奈的回答说…… 　　“嗯……应该又是小梅小姐做出来的吧……” 　　在被火焰长矛给炸碎了的、还燃烧着火苗的衣橱残骸之中……荷兹却是早已 张开了光翼防御着梅的魔法攻击。 　　“真是的……阿梅！你怎么又这么乱来、连想都不想就把别人的衣橱炸坏啊 ？” 　　“炸坏衣橱？赔就是了啊！我只知道现在不给你一个教训的话、我这一整天 的心情就都不会愉快的啦！” 　　“什么？！你……你可还真是不可理谕啊！” 　　“少啰唆！看招！” 　　怒气爆发的梅以持着拖鞋的右手将荷兹用力的击飞了出去！只见破窗而出的 荷兹展现了高超的飞行技巧、在半空中进行了无数次的大回转以后重重的摔在地 上！ 　　“哇靠……可恶！这次不跟你算个总帐的话……我就不叫荷兹！纳命来吧、 阿梅！” 　　就在荷兹以着蹒跚的身形从地面上爬起、向自己的房间发出了怒吼的时候， 映入眼中的却又是两道由梅所发出的火焰长矛！ 　　“唔啊－－－！！！阿梅你是要谋杀啊－－－！！？” 　　“啰唆、闭嘴、去死吧！” 　　“嘎啊啊啊啊啊－－－！！！” 　　听到从中庭不停传来的魔法爆裂声与彼此打杀的声音、吉儿十分忧心的望着 妲莉莎…… 　　“姊姊……就这样让他们胡闹……这样子好吗？” 　　“唉……我们也只能这样而已啊、难道说有什么办法能阻止他们的吗？” 　　此时的妲莉莎只能望着天花板发出了充满了无奈的叹息…… 　　‘……爹爹……女儿对不起您老人家，没想到爹爹一手建立起来的店、却得 毁在自己女儿的手里……’ 　　因为在来到这里以前荷兹就已经答应了梅要去搜寻神殿的关系，所以今天荷 兹一行便在菲莉儿的带领下再次的来到了这个才在昨晚经历过一场激战的废弃神 殿，只是、任凭梅将神殿的每个角落都翻遍了，却是毫无所获的样子。 　　“唉……果然已经被之前的人给搬个精光了……” 　　双脚踩在散落在地板上的碎石子上、观望着四周环境的梅颇为失望的叹气说 道。 　　“是啊……基本上在上面这里能搬走的物品都已经被搬走了，毕竟菲莉儿也 说过我们并不是第一个来到这座神殿的人了啊……” 　　就连荷兹也是难掩失望的心情说着……就在此时、菲莉儿忽然提出了自己的 意见，“……那么、要不要到下面找找看啊？或许还会有什么其他的发现也说不 定喔！” 　　“下面？那里不是应该只有一座神坛而已吗（就是供奉圣剑裴利昂的地方） 、除此之外还有什么东西吗？”听到菲莉儿的提议、荷兹有些不解的问道，而菲 莉儿也予以回答说…… 　　“荷兹主人、当时你的心里一直挂念着小梅小姐她们的安危，怎么还会再去 注意下面还有哪些东西呢、对不对？” 　　“对喔……当时我只顾着赶快冲上来、根本没时间仔细看下面的空间呢！” 　　“那么、我们就下去看看好了……”此时梅看着当时激战之后所留下的大坑 洞说着。“不过、我们要怎么下去啊？用……跳的吗？” 　　“可以算是吧！”荷兹说完便忽然将梅给抱了起来、被荷兹突如其然的举动 吓到的梅在惊讶之余发现了荷兹的意图所在…… 　　“啊……慢着、荷兹你把我抱起来干么……不会是要抱着我跳下去吧！？” 　　“等一下！荷兹主人，依照昨晚订订临时契约的时间来算、主人现在应该已 经恢复成普通人的状态了喔！” 　　菲莉儿也立即出声阻止荷兹的举动，然而却已经太迟了……只见荷兹大脚一 迈、两人便同时坠入了巨大坑洞之中！ 　　“死荷兹！我可不要跟你同年同月同日死啊啊啊－－－！！！” 　　“哇咧……菲莉儿你怎么不早说啊啊啊－－－！！！” 　　“唉……真是的、主人你怎么这么不小心呢？” 　　幸好在千钧一发之际、菲莉儿使出了“物体漂浮术”将两人的身体托住了… …在向地底深处飘移了一段时间以后、荷兹的脚底终于再次接触到地面，他们已 经来到当初荷兹坠落下来以后、再次苏醒的地方了！ 　　“混蛋荷兹、居然想都不想就抱着我往下跳……要不是还有菲莉儿在的话、 我们现在早就摔成肉酱了啦！”在确定自己已经安全了之后、梅便忍不住的对着 荷兹破口大骂、而荷兹则是一脸无辜模样的说道： 　　“唉哟……阿梅你也别念了嘛！我刚刚也根本不知道我的能力已经消失了啊 、不然我一定不会这么做的咩！老实说、那一瞬间就连我也都快被吓死了呢！” 　　“不过……这下面倒还挺宽广的嘛！或许还比上方的神殿还宽喔？” 　　梅在稍微的左顾右盼了以后发出了这样的评语，而菲莉儿则是紧接着说： 　　“小梅小姐还真是厉害呢，一眼就看得出来这座地下神殿要比上方的神殿来 的宽广了……实际上、为了收藏各式的物品，在这里还有许多的房间存在呢！” 　　“哼哼……那样的话、就有必要好好的探索一番了！” 　　听到菲莉儿的这句话以后、梅便立即显露出充满了野心（？）的表情…… 　　“哇……！不只是大厅很宽敞，连收藏物品的房间也这么宽敞啊？！简直就 是一间货品齐全的商店仓库了嘛！” 　　当菲莉儿带领着荷兹他们来到了第一个房间以后、梅便对于出现在眼前的景 象发出了赞叹之声，只见整个房间的墙壁上挂满了各式的刀剑、法杖等等的武器 ，置物柜里也放满了各式轻重型的铠甲与法袍。 　　“是啊……规模简直就能跟首都的大型武器防具店相比……不、甚至还来得 更大了呢！而且连品质也超出了很多呢！” 　　就连荷兹也是非常兴奋的盼顾着布满再四周的各式武器防具……就在此时、 眼尖的梅忽然发现到到有一枚戒指正非常慎重的被放置在这个房间正中央的一座 地台之上，看样子这枚戒指似乎也是某种特殊的武器之类的吧。 　　“喔……喔！这……这是……？！”当梅一拿起那枚戒指仔细的端详了之后 忍不住心中的兴奋而发出了惊叹之声！ 　　“这是……现今魔法师们梦寐以求的梦幻逸品，上面刻有特殊符文、能替代 一般魔法师手持装备“法杖”的“魔动戒指”（※注二）啊！” 　　“魔动戒指？”荷兹在一旁说道，“这个戒指可价值不菲啊！现在至少也要 五千万金币才买的到耶！” 　　“而且、只要有了这枚戒指，就能摆脱笨重法杖的烦恼了……所以、这枚戒 指我就直接收下噜～！” 　　梅一说完就把戒指直接套在自己的右手食指上面，出乎意料的还十分的合适 ，就好像是为了梅而订做的一样。 　　“唉呀呀……没想到居然这么合适耶！简直就是为我而订制的嘛！” 　　见到梅高兴的手舞足蹈的样子、荷兹与菲莉儿两人不禁暗自冒了浑身的冷汗 ……　　 　　“荷兹主人……小梅小姐平常都是这个样子的吗？” 　　“不……只有碰到她感兴趣的事情的时候才会这样……” 　　“哇……这个房间所收藏的书即可还真多呢、就像是一座小型的图书馆一样 耶……菲莉儿、这里所收藏的书籍都是哪一部分的呢？” 　　随着菲莉儿的脚步、荷兹一行人便来到了另一间房间之中，这个房间里面与 刚才那间所收藏的完全不同，架子上面满满的书籍看起来就像是小型的图书馆一 样。 　　不过、因为已经是几百年前的书籍了，所以架子上几乎都是用手抄写出来的 、外表看起来并不是很精美的书。 　　“主要都是一些记载着魔法与炼金术的书籍，当然也还有收藏一些刀剑兵器 技巧与格斗技的书籍啦！” 　　“嗯……看起来这些书的保存情况还蛮好的嘛、有的书籍上头还附上了预防 蛀蚀的魔法……咦？这是……！？” 　　在稍微的浏览一下之时、梅忽然像是发现新大陆一般的拿起一本书惊讶的叫 着，“这……这是传说中的大魔导士“贝纳克．丹恩．基姆”的魔法书手抄本！ ？还有这是“凯拉．采恩六世”的……” 　　随着梅从架子上抽出来的书越来越多，看在荷兹的心里相信她大概又看到她 最感兴趣的“古代魔法书”了…… 　　“呜……没想到在这里居然收藏了这么多大魔导士的心得著作……我一定要 多花点时间来好好的研究才行呢……” 　　“这样啊？那……阿梅你就先在这里慢慢的研究吧！我跟菲莉儿先去别的地 方看看有什么其他的东西啰！” 　　看着梅满心感动的样子、荷兹深深的感觉到她势必会在这里花上许多的时间 来研究这些古代魔法书了，于是在跟梅知会了一下以后、便带着菲莉儿离开了这 间图书室。 　　在离开了图书室了以后、菲莉儿便带着荷兹穿过了一条拢长的隧道，然后两 人便来到一座位于瀑布底部的小水潭外面，水潭四周围绕着大大小小、被瀑布的 水势冲激得十分圆滑的石块，周围的树林将这个小水潭整个包围了起来、仿佛这 里就是个与外界隔绝的一个独立的小天地。 　　“嗯～啊～！这里的空气让人感觉好舒服啊～！”用力的吸了一口气、伸了 一个懒腰以后，荷兹不禁发出了赞叹之声。 　　“荷兹主人也很喜欢这里吗？我以前经常来这附近闲逛呢！” 　　“是啊、这里的风景可还真是不错呢！让人整个心灵都放松了下来。” 　　荷兹选了一块感觉躺起来会很舒适的巨石坐了下来，然后便整个人躺在巨石 之上闭上了双眼、享受着多日未有的悠闲时刻，而菲莉儿也来到荷兹的身边坐了 下来，静静的陪着荷兹。　　 　　“对了、荷兹主人……” 　　在过了一段不算长的时间以后、菲莉儿忽然轻声的呼唤了荷兹的名字，看着 她的脸上浮现出与刚才完全不一样的腼腆表情、荷兹不免觉得有点奇怪的问菲莉 儿，“怎么了？菲莉儿……有什么事情吗？” 　　“那个……我们是不是该建立正式的……契约了呢？” 　　“啊……对了、我都忘记了这件事情了，那么……菲莉儿，正式契约的仪式 该要准备些什么呢？” 　　“嗯……我只要……荷兹主人回答我一个问题就好了……” 　　菲莉儿十分害羞的说出了自己对于荷兹的要求，这可爱的模样让荷兹忽然有 种怦然心动的感觉…… 　　 　　“喔？是什么问题菲莉儿可以尽管问没有关系啊、只要不是太困难的问题我 一定会回答你的。” 　　“嗯……我……想知道荷兹主人……对菲莉儿……有什么感觉、荷兹主人… …喜欢菲莉儿吗？” 　　“这个……”听完了菲莉儿的问题以后、荷兹忽然理解到这“正式的仪式” 所代表的是什么了，于是、荷兹便以温柔的语气跟菲莉儿说：“像菲莉儿这么可 爱的女孩子、有谁会不喜欢的呢？我想、会不喜欢这么可爱的菲莉儿的人、这世 上大概也找不到几个吧！” 　　“哼……荷兹主人、我不是这个意思啦！我的意思是……啊？！” 　　听到荷兹的回答、菲莉儿有点生气的嘟着嘴巴说着，但是、这个时候荷兹却 忽然的搂住菲莉儿的腰、然后一把将菲莉儿拉进自己的怀中，这个举动让菲莉儿 吓了一跳、只能不知所措的望着荷兹…… 　　“荷兹……主人……” 　　望着逐渐的像自己靠进的荷兹的脸庞、菲莉儿不禁觉得有些晕眩而慢慢的闭 上了眼睛…… 　　“嗯……呜……” 　　唇与唇紧贴在一起、舌与舌贪婪的交缠着，在两人心中的那把被点燃的欲火 正熊熊的燃烧着，仿佛连围绕在四周的大地都要为之燃烧起来了……此时菲莉儿 正感受到这快要将自己溶化的炙热气息，但是自己却已经沉醉在荷兹的热吻之中 而完全不想逃避了…… 　　“嗯？！” 　　但是、虽然心里已经准备好要将自己献给荷兹了，但是当荷兹的手触碰到胸 部的时候、菲莉儿的身体还是小小的颤动了一下，只是荷兹的爱抚很快的就让菲 莉儿松懈了警戒…… 　　虽然是隔着衣服在抚摸着菲莉儿的酥胸，但是从手掌所传来的触感、荷兹发 现菲莉儿并没有戴胸罩。 　　“菲莉儿的衣服里面居然没有戴胸罩啊……这是怎么回事啊？菲莉儿？” 　　“呜嗯……因为、菲莉儿是灵体的关系嘛……自然那些胸罩什么的都不用穿 了……啊嗯－－－？！” 　　听到菲莉儿的解释、荷兹忍不住伸手往菲莉儿的下体一摸，果然连内裤的外 型线条也没有感觉到……菲莉儿并没有穿内裤。 　　“居然连内裤也没有穿……菲莉儿是故意要引诱我的是吧？” 　　荷兹一边说着一边隔着裙子的布料爱抚着菲莉儿那羞耻的花瓣，未曾受过这 种刺激的菲莉儿小嘴不禁泄露出陶醉的呻吟、袖珍的小屁屁轻轻的摇晃着迎合着 荷兹的爱抚、连蜜穴也慢慢的渗出了淫蜜将裙子给弄湿了…… 　　“嗯……啊……荷兹主人……不要这样啦……菲莉儿……好痛苦喔……” 　　“是吗？毕竟是隔着衣服、感觉就是差了那么一些吧……” 　　荷兹的右手轻轻的把菲莉儿上衣的釦子慢慢的解开、露出她那雪白的酥胸， 在雪白酥胸顶端上那两颗粉红色的蓓蕾像是在强调自己的存在一般的硬挺着，只 要荷兹稍微的逗弄一下、菲莉儿的小嘴便又会发出动人的娇吟。 　　“嗯……不是……这样子啦……荷兹主人……啊……啊啊－－－！” 　　将菲莉儿的裙摆掀到腰际、裸露出雪白的肌肤与些微湿润的金黄色耻毛、衬 托着那泛着鲜嫩甜美光泽的蜜肉…感觉上就是十分美味可口的样子…… 　　用手指将滑腻的肉蚌撑了开来、从其中的缺口立即泄漏出甘甜的汁液…沾了 些许蜜汁的手指头不停的逗弄着位在肉蚌顶端充血肿胀的艳红珍珠、让菲莉儿的 情绪更为的高涨…… 　　“呜……咿呀－！荷兹……主人……嗯啊－！” 　　“嗯…越来越湿了喔、菲莉儿…感觉很舒服吗？” 　　“舒服……？只觉得……好奇怪……可是……舍不得停下来呀……呜嗯－！ ” 　　“嗯……菲莉儿真是个诚实的小女孩……” 　　微丰的软Ｑ酥胸因为被荷兹的手掌玩弄而不停的变形着、不停渗出香甜蜜液 的牝穴也因为荷兹的爱抚而变的分外艳红，微微张开的蜜穴已经准备好要迎接荷 兹那硬实的家伙在里面放肆的搅弄了…… 　　“唔……嗯……荷兹……主人……我……快受不了了……身体……好像要爆 炸了……” 　　“好、好……我就来了……菲莉儿……” 　　荷兹轻轻的将菲莉儿的双腿打了开来、看到菲莉儿的鲜嫩蜜穴已经是宛如洪 水泛滥一般的淫水四溢，连垫在小屁屁底下的衬裙也被爱液给浸湿了一大片…… 　　“菲莉儿……居然这么的潮湿……已经迫不及待了吗？” 　　“啊啊……不要说了啦……人家会羞死的啦……” 　　“好啦好啦、我就不说了喔……菲莉儿……” 　　荷兹将自己裤子的裤头松开了之后从其中掏出了自己那已经等不及要好好品 尝菲莉儿可口蜜穴的巨大分身，将身体移到菲莉儿的双腿之间的同时、肉棒也刚 好抵在已经是一片泛滥的蜜穴缺口之处，然后荷兹便轻轻的使力一顶、肉棒的前 端便慢慢的进入了菲莉儿的蜜穴之中…… 　　“……荷兹主人……嗯……唔……！？” 　　感受到某种坚实的东西正试图要将自己的蜜穴撑开并逐渐的没入其中……夹 杂着痛苦与欢喜的泪水不由自主的从菲莉儿的眼角流了出来…… 　　“……会痛吗？菲莉儿……” 　　“哼～嗯……有一点……痛……但是……好高兴喔……荷兹主人的……已经 进来了……” 　　虽然只是将自己的身体实体化、但是菲莉儿的蜜穴仍然与他人无异的、温热 而紧紧的包覆着荷兹的肉棒，纵然想要好好的品尝菲莉儿的小穴、在顾虑到菲莉 儿应是初次体验的情况下，荷兹的肉棒仍只是就这样插在菲莉儿的小穴一动也不 动的、只希望菲莉儿能先适应一下自己肉棒的尺寸。 　　“……嗯……？荷兹主人……你怎么……停下来了呢？” 　　发现荷兹的肉棒居然就这样一动也不动的插在自己的蜜穴里面、菲莉儿有点 惊慌的问着…… 　　“喔……没什么、只是怕一下子动作太激烈的话、你会吃不消的，所以才先 这样插着让你习惯一下……” 　　“……荷兹主人对我好体贴喔……只是、主人其实不用太在意菲莉儿的感受的，因为菲莉儿无论身体或心灵都是完全属于主人一个人的，所以只要是主人想 要做的、菲莉儿都没有关系的……” 　　“是吗？那……我就开始动了喔……” 　　荷兹稍微的将插在菲莉儿蜜穴里的肉棒微微抽出以后再顶了回去，在顶进去 的同时菲莉儿的玉鼻不经意的发出了一声闷哼…… 　　“嗯？菲莉儿……？” 　　“嗯……我没事的……荷兹主人……请你……继续吧……” 　　“嗯……” 　　荷兹的分身轻柔的顶开菲莉儿的肉瓣、一路直达膣室的最深处，每一次的动 作荷兹都能感觉到菲莉儿蜜襞的温度正不断的提升，温温的包覆着自己的分身让 荷兹在每一次抽插的时候都感到十分的艰辛…… 　　“唔唔……菲莉儿的小穴好热喔……暖暖的包着我、这样的话我好像会射出 来的喔……” 　　“嗯……啊……主人……我……也感觉到了……感觉……好奇怪……小穴… …搔痒难耐……主人……拜讬你……” 　　看着菲莉儿充满了渴望的闷绝神情、荷兹的动作也开始大胆了起来，原本轻 柔的动作渐渐的加强了力道，同时还不停的修正角度来探测菲莉儿膣内敏感的地 带…… 　　“呜嗯……啊～荷兹……主人……” 　　比方才更强烈的快感不停的自蜜穴深处扩散至全身上下的每一个细胞，使得 菲莉儿的身体也开始了本能的反应、纤细的腰枝迎合着荷兹的动作而摆动着、如 樱桃般的小嘴也忍不住发出了令人销魂的娇鸣…… 　　“呵啊……哈啊……荷兹主人……菲莉儿……好舒服喔……” 　　勉强的挤出了几句言语、已经足以代表菲莉儿此时的愉悦心情……因为兴奋 而泛着微红的身躯正努力的迎合着荷兹的每一次抽动、以便让两人都能获得更多 的快乐…… 　　“啊啊……荷兹……主……嗯……咿呀－－－！？” 　　似乎是顶到了某个地方了的样子使得菲莉儿忽然发出了高亢的娇鸣，看样子 那里大概就是菲莉儿膣内的敏感带了吧……荷兹就像是发现了新大陆一般的高兴 着，并且开始集中火力猛烈攻击那个最重要的战略据点！ 　　“啊－啊－啊啊－－－！荷兹……主人－那里－那里不行……啊啊－－－！ ” 　　“为什么不行呢？菲莉儿不是很爽的吗？你瞧瞧、自己的腰不是很淫荡的摇 着配合着我的抽插而摆动着、蜜穴也夹的紧紧的贪婪的吸吮着我的肉棒吗？！” 　　“啊啊～那个是……讨厌啦！荷兹主人……啊啊－－－！” 　　一波又一波的快感不停的袭击着菲莉儿的理智……最后菲莉儿终于完全陷落 在愉悦的漩涡之中，荷兹每一次勇猛的贯入都深深的刻划再菲莉儿的脑海之中久 久不能忘怀…… 　　“嗯啊～呃……啊嗯～！啊啊……菲莉儿……快要不行了啦～！” 　　“喔喔……！” 　　听到菲莉儿的弃守宣言以后，荷兹非但没有减弱攻势、反而还发动了比方才 还更猛烈的攻击！看样子荷兹似乎是打算要将菲莉儿给彻底攻陷才会罢休了！ 　　“啊！啊！啊啊－！怎么会……讨厌啦！真的……会……不行的……啦…… 啊－啊啊啊－－－！！！” 　　“呜－啊－！菲……莉儿！” 　　菲莉儿的身体随着高亢的叫声弓了起来、蜜穴也同时发出了前所未有的强力 绞吸，滚烫的阴精自蜜穴深处涌了出来浇淋在荷兹的肉棒之上、让荷兹也禁不住 打了阵哆嗦、瞬间、像是溃堤一般的将大量的白浊精液通通灌进了菲莉儿的子宫 之中！ 　　“呜……肚子里面……好热……啊啊啊－－－！！！” 　　紧接着、在荷兹将精液倾泄至菲莉儿的膣内的瞬间、感受到荷兹无比热力的 菲莉儿又达到了一次的高潮……然后整个人仿佛失去了全部的力量一般的瘫软在 地上…… 　　“呵……呵……荷兹……主人……” 　　虽然身体是十分的疲累……但是、因为是跟自己喜欢的男人结合在一起的关 系，所以在菲莉儿的脸上洋溢着幸福的表情…… 　　“菲莉儿……看起来好像很幸福的样子喔……” 　　“嗯……因为……是跟我最喜欢的荷兹主人……结合在一起喔……所以…… 菲莉儿觉得好幸福喔……” 　　“呵呵……你还真是个傻姑娘啊……” 　　荷兹轻柔的抚摸着菲莉儿的身体，让菲莉儿感觉到荷兹的无限柔情……于是 、在菲莉儿的心灵深处便已经清楚的认定了……荷兹、这个现在在她的眼前的这 个男人，就是她此生此世最爱的、唯一的主人…… 　　“不过……没想到所谓的“正式契约的仪式”居然就是得跟菲莉儿做爱呢… …造物主未免也太会开玩笑了吧？” 　　“哼……荷兹主人是嫌菲莉儿不好就对了喔？人家可是心灵跟身体都已经献 给主人了说……” 　　听到荷兹的这句话以后、菲莉儿有点觉得不是滋味的说着，而荷兹则是连忙 辩解着说： 　　“菲莉儿别误会呀！我只是想说，要是找到圣剑、把圣剑拔出来的人是个女 的，那你要怎么跟她订契约呢？” 　　“喔？原来主人是这个意思啊、这很简单啊！” 　　听到荷兹颇为莞尔的想法、菲莉儿很热心的予以解说着，“虽然剑灵会因为 外在的环境而影响到自己的性别、但是还是能够自己改变性别的喔！而且、还可 以依照主人的喜好而改变自己的外表，比如兄贵啦、正太啦、还是体质纤弱的美 少年我都能转变出来的！当然、转变性别以后的……那个也是能够正常的使用啦 ……” 　　说到这里、菲莉儿便又害羞了起来，实际上、菲莉儿害羞的样子可还真的是 让人百看不厌呢！ 　　“喔！这样啊、这可还真的是很便利的呢……不过、现在契约仪式应该是已 经完成了吧！那我怎么反而没有像上次的临时契约那样感觉到任何力量涌现的样 子呢？” 　　“唉呀……那个时候是因为主人有紧急的需要、所以菲莉儿才会把灵力一口 气汇给主人的啊！在正式的契约建立了以后、菲莉儿无论何时何地都与主人的精 神链结在一起，有关灵力汇入的部分当然就可以慢慢来啰！” 　　“喔、原来是这样子啊……” 　　在了解了整个的情况以后、荷兹就像是松了一口气般的整个人都放松了下来 ，而菲莉儿也将身体紧紧的靠在荷兹的身上、并轻声的对荷兹说： 　　“荷兹主人……虽然这就像是神对菲莉儿所下的禁制一般……但是菲莉儿还 是很高兴能够与主人结合在一起……菲莉儿好爱好爱主人喔……” 　　“嗯……这我知道、我也是很爱很爱菲莉儿的喔……” 　　“嘻嘻……” 　　虽然对菲莉儿而言或许有点残酷……因为她只能够爱上自己的主人而已，但 是、或许这样也能算是一种幸福吧…… ═══════════════════════════════════ 　　　※注一、莉娜．因○斯： 　　就是秀逗魔导士ＳＬＡＹＥＲＳ的女主角莉娜．因巴斯啦！ 　　不过、在这里只引用了她的名字与该道具的部分设定而已，并未套用过多的 资料。 　　　※注二、魔动戒指： 　　一种以法杖类武器以外的型态存在的魔法师施法辅助道具，为了取代笨重的 法杖所以才研发出来的，而效果也出乎意料的十分不错。 　　这类型道具除了戒指以外还有手镯、臂环、项炼等等的外型，不过除了戒指 与手镯以外，其他两类的道具倒是比较罕见，也许是使用起来比较不方便的关系 吧！ 　　比起传统的法杖来说、这类型的道具的制作难度是比较高的，所以它的价格 也都比较高昂，光是体积比较大、制作难度也比较低的手镯一副造价也差不多能 买十几把高阶法杖了，所以类似的道具出现在这世界上的数量并不是很多，只有 一些很有钱的宫廷魔导士才有可能会去订做这类道具而已。 ═══作者后话════════════════════════════ 　　果然、不停的修改再修改只会引起众怒的而已，所以小弟决定在本章发出以 后暂时性的停止张贴本小说，等到累积至一定程度……或许是将原来文章的修改 版本完全写过以后再行张贴，在此先向各位说声非常的抱歉。 　　至于要到何时才会再度公布内容呢？敬请拭目以待！ ═══════════════════════════════════ 　　“真是……多事！” 　　没想到荷兹可是出于“好心”才会出手相助、帮少女解围的，但是这位一头 银白色短发、有着笑起来一定非常好看的却绷着一张脸的面孔的少女却是一点也 不领情的样子…… 　　“啊？这……我……” 　　没想到自己的“好心”相助却换来一句冷漠的回应，荷兹可真是不晓得该说 些什么才好…… ═══════════════════════════════════ 　　自混沌而来、随混沌而去……吾乃混沌魔人–宏–！ 　　（天音：你是又忘记吃药了是吧？） ═══════════════════════════════════ 　　冒险版图–Ｈｅｚｉ–： 　　序章（改）–198226、初章（改）–196042、二章–196043、三章–196700、四章–198225。 　　短篇–暴走本能（改）：192021 ═══════════════════════════════════