      【SOS系】凉攻春日の妄想 (正式版 碎碎念吐槽满载XD)大幅度修正的试阅的缺点 以上 请吃1.免费是放到上次试阅的地方 收费则是下半段 试阅2.我放了很多伏笔的说 请期待位后续 别问为啥我对凉"攻"春日的妄想(接续原作"凉宫春日的忧郁"台湾脚川版P.166 春日独自开完检讨会后) 　　自己一个人在这种大热天把全程再跑一次？春日啊，难道你是得了一种一闲下来就会因活力过多而死的病吗？拜托，十分之一，不，百分之一也好，把你那过剩的精力分给我吧，这种日子还要陪你跑来跑去以免世界毁灭，真是够了！　　“凉宫，或许我之前已经说过了，我还是要劝你趁早放弃去寻找那些不可能发现的谜样事物，像个普通高中生一样过生活吧。”　　瞬间抬起头来瞪着我……原以为她会这样，没想到春日却只是把脸贴在桌面上，看来，她是真的累坏了。　　“像个普通高中生一样过生活，到底是过怎样的生活？”　　她的声音摆明了她一点兴趣都没有。　　“就是赶快去找个好男人啊！到时候如果要散步去找外星人，就能跟他一起在市区内走个够！这不就是个一箭双雕的好方法吗？”　　我一面想着朝比奈那天说过的话，一面如此提议。　　“而且，你根本不缺男生的追求。只要藏起你那诡异的个性，马上就能交到男朋友了。”　　“哼，有没有男朋友都没差拉！所谓恋爱不过是一时的迷惑，是一种精神病。”　　凉宫靠在桌子上，眼睛看向窗外，有气无力地说：　　“其实，我偶尔也会有那种心情，毕竟我是个健康的少女，再加上身体有时也会有需求。但我不会笨到因为一时迷惑而背负许许多多的麻烦事。”　　慢着春日，你刚刚说了什么？身体有时也会有需求？身。体。有。时。也。会。有。需。求。我没听错吧！春日阿，这终于让我有机会反击了，被你压在身下的我等着机会等好久了啊，我终于不用在当总受啦！　　“身体有时也会有需求？”　　春日终于收起了那懒散的表情，转而看向我。到底会不会成功呢？我的心中如此想着，可是都走到这一步了怎能退缩，主炮…发射！　　“是怎样的需求啊~？”(原作阿虚可没这样色 别打我啊谷川老师的爱好者)　　报告阿虚舰长，"H味满载的言语攻击"确实命中目标春日！　　“就是！…”她激动得把双手拍向桌子，站了起来，但发现周围的视线后马上收起了声音，头低了下来，然后……脸红？！　　那个换衣服不怕被男生看的春日也会脸红？我听见我的脑细胞在呐喊，他们现在就如同发现新大陆一般的兴奋，然后，春日又低声说了。　　“就是…健康少女都会有的，身体上的需求…啊。”　　报告舰长，目标尚未完全沉默，请给予最后的一击！　　“那～你又不交男朋友，"有时～"怎么办呢？就像个健康少女一样…”乘胜追击的我把视线从春日脸上移开，继续往下降，经过了胸口 裙子，最后来到春日放在桌上的手上，然后…　　“啪！”Ｏｈ～真是清脆的一声，我所注视的那只手，下一秒就以150km的时速贴在我的左脸上了，等我回过神来春日已经走出教室了。　　左舷脸皮太薄！请求支援，请求支援，我们被复数敌人包围了！　　“你做了什么好事？”我感觉的到，全班的眼神对我这样说着。　　我只不是想要脱离总受而已啊！　阿虚错了吗？　难道阿虚错了吗？(请自行以正确的方式断句XD)　　话说好奇心可以杀死一只猫，但我这可敌不过有好奇心的一群猫，感觉下一秒就要被抓去审问了，于是我飞也似的逃出了教室，向春日的身影跟去。　　不会错的，虽然跟丢了，但她一定是去那里，SOS团的巢穴─文艺部社办。　　“……”　　门上有着一个非常清楚的脚印，看来她是真生气了，我转动门把准备道歉以免世界末日的来临，可是…　　“啊…阿虚真是的…害我变成这样子…呜…”　　还真的是"有时"阿！透过门缝我只看的见春日的下半身，她就这样半身趴在桌上，手从双腿间伸出，不断得刺激着自己。　　“啊…呜…虚~”一边喊着我的名字，一面自慰是吗？　　“那么想要的话我就来帮你吧！”……这种话说当然说不出口，我可不是九命怪猫，再这样说下去的话我可能连总受都当不成了，我只是这样静静得呆着，观察着里面的情况。　　“啊～呜…讨厌啦～啊…继续…嗯…嗯…”加重了手上的力道，手指陷入了内裤里面，春日正在努力的安慰自己。　　纯白的内裤尚未褪下，可是已经沾上了满满的爱液，湿成了透明状，继续涌出的爱液顺着无瑕的大腿流下，展现着她"健康少女"的一面。　　原来她是敏感型的啊，被我说了一下就"需要"了，又才一下就湿成这样。　　“嗯…直接的…呀～＞＜　啊～啊～再一点…呜…”终于忍不住似得，春日拨开了早已湿透的内裤，直接刺激着她那早已肿胀不堪的阴部，伴随着这个动作，更多淫秽的爱液淌流了下来。　　手指在自己的淫穴中抽插着，小口为了自己的恶行浪叫着，这是我所不知的，春日的另一面，然后，终于来到的是…　　“嗯～　再快一点…　就要…　呜～　来…了…　啊…啊啊啊～”高潮。　　受不了了，我跨下的巨兽已完全觉醒，正当我转身拉上门准备去"自我解脱"的时候，门把上却突然传来了拉力，我停下了脚步回过身来，春日正站在门的另一边，内裤已被褪到了大腿中央，短裙刚好遮不到的地方，爱液仍不断的流下。　　春日稍微低着头由下往上看着我，嘴微微得嘟起，脸上还是挂着两块红晕。　　“看到了对吧，惩罚！！！”　　“呜呜呜呜呜…虚…继续…啊～啊～”　　各位读者，请容我简单解释现在的情况，"狗与主人"…春日将不知从哪找来项圈套在我的脖子上，一手抓着铁链(连着项圈)，一手压着我的头，正在不停得"惩罚"着我。　　春日你倒是来给我解释一下啊！这令我成为全天下读者公敌的"处罚"是怎样个罚法，你害的所以帮我解决是怎样？你不都自我安慰过了吗！　　“啊…再舔深一点…虚~把手伸进来…呀~”　　想归想，手上还是乖乖着照着"主人"的指示，把舌头的进攻点转移到了她光滑的耻丘，又将两只手指伸入了她的蜜穴，白虎吗？作者喜欢我有什么办法…　　“呜>< 慢一点啦！ 啊～嗯～”“”　　口中说着不满的话，可是身体的反应倒是很诚实的，春日敏感的从桌上卷曲了起来，另一只手也上来抱住了我的头。　　“啊～ 啊～ 呜…再…快一点…呼呼～”　　春日在我的头顶上娇喘着，这可真是一个超棒的处罚阿，这大好机会我怎能放过，不吃白不吃，各位读者我先开动了，解开了变态校长所热爱的水手服，我的口继续向前方拢起的小丘袭去。　　“呀~谁准你动我胸…部…的… 呜呜～…”　　真是爱逞强，春日舒服得再度往桌上倒去，再度乘胜追击的我，加重了手上的力道，另一只手也没闲着，向空下来没人爱护的左胸袭去。　　“啊～～ 阿虚好棒啊～ 在深一点… 我快要 呜…”　　将第三只手指插入，拇指碰上了春日的阴核，手继续贪婪的搓着她小而弹性十足的乳房，这一切都是惩罚惩罚～　　“都湿成这样子了水还在流欧，啊乳头都硬起来了呢，春日真是敏感阿”　　“啊… 呜… 不要说啦 呜… 呜… 嗯～嗯～ ”不经意得，我吻上了她的唇，舌尖发狂似得探索着她的口内，春日已经失去了她的强势了，我终于不是总受了！　　“嗯…嗯…呜…呜～ 呀 啊啊啊啊 要… 来了 啊… 呀>/////<”挣脱了我的唇，春日发狂似得叫着，肉壁不断的将我的手指往里面吸去，但又有一股淫水将我的手指推出，总之这位"健康少女"在"处罚"我的时候高潮了，然后…　　“呼…呼…”睡着了= =|||　　这是怎样？自己高兴了之后马上睡着！我付了责任那你呢？　　掏出了我那早以忍耐到极限的巨兽，抵住了刚刚才高潮过，仍然非常湿滑的洞口，看着春日的脸，准备下定决心脱离总受。　　她的脸是那么的安详，如同正梦见好梦的孩子一般，脸上挂着满足的微笑，就算他再有活力，昨天那样市区跑一圈也累了吧，这样奸下去，那我不就连总受都不如了。　　结果我还是得自己解决……不然哩，这位邪恶作者有那么好心第一集就让我脱离总受吗？不用想也知道嘛！　　总之，也只能先把睡得跟死猪一样的春日丢在社办，中午再来收拾了，如果我就这样把她抱回去，除了总受，那铁定还得再顶一个"禽兽"的光环了。　　一个上午过去了，很幸运的，完全没有老师注意到春日的消失，不，或许是注意到了反而松了一口气，任谁都不会想惹这个神明级麻烦上身的，除了那个因一时糊涂而自找麻烦的我，绝对。　　一边想着"那天"我到底是发了什么神经，一边以我自己都会吓到的高速奔跑着。　　“春日～我来了～”不对！我心里可不是在想这些，我可正在跟自称宇宙人的ＳＯＳ团御用摆设赛跑，如果她先到了，天晓得她会有什么反应？应该还是坐下来看她的书吧，但这样还是很不妙啊～　　“咚！”打开了门向里面看去，长门还没到她的专用椅上就定位，很好，然后映入我眼帘的是显然还没睡醒的春日。　　身上穿着我胡乱套上的衣服，她就这样坐在社办的桌子上，像是终于清醒点了似的，将头转向了我。　　慢着，你那一千瓦的笑容配上了眯眯眼，一幅笑"淫淫"的模样是什么意思？不要朝我这过来啊！咦？为什么要锁门，你冷静点，我可没有一对巨乳让你玩啊！朝比奈学姊，这就是我当时没救你的报应吗？　　春日没有停下她的脚步，继续把我逼到墙边，然后拉开我裤子的拉链，掏出我的肉棒，暂停！一定是哪里搞错了，我的肉棒可不是你的午餐啊，春日！　　“嘻嘻　啊～”显然是听不到我心中的呐喊，只见她"啊"的一声就把我的肉棒含进去了，呀，好爽！　　如同已做过数百次似的，春日熟练得含着，舔着，尚未完全清醒脸上挂着淫秽的表情，十足的把我早上因时间不够而无法发泄的性欲给引了出来，没有理由反抗，我就这样任她玩弄。　　“嗯…嗯…　呼…好大呢　嘻嘻～　嗯…”巨兽已完全觉醒了，含进嘴里抽动已无法刺激到整枝肉棒，发现了这点的她，改由侧边进攻，一口咬住了我肉棒的根部，像吹口琴似的，以巧妙的舌头动作，满足着我的整根肉棒。　　“呀～春日好棒～　啊…我快要…”感觉全身的精虫都在燃烧似的，我放下了理智，叫出了许多无意义的字眼。　　“大家上啊！突破最后的关口　迎向外面光明的世界！”by精虫(注：此为想像画面XD)　　“嘻嘻～　来吧　嗯…”春日以嘴唇扣住的我的龟头后方，舌头不停的在我的龟头上打转，双手也没闲着，握了上来，搓动着，将我推向最后的高峰。　　“啊　射了　啊～啊！　呜…”积蓄了许久的精虫大军终于倾巢而出，可她并没有躲开，就这样任凭我将大量滚烫的精液泼洒在她的脸上。　　“……”没有厌恶的把它们抹掉，也不是淫荡得舔它们下肚，春日只是这样茫然的，以无神的双眼抬头望着我。　　面对如此的春日，就像做着理所当然的事，我温柔将她压倒在桌上，感受着彼此的气息。　　“嗯…　嗯～　嗯…”吻，深沉的吻，像是要填补她的空虚似的，我将我们的舌紧紧得纠缠在一起。　　我的手可没有闲着，向下探索，钻进了春日的裙子当中，朝着我的目标前进。　　不出我所料，内裤再度湿透，而小穴中更是潮水泛滥，前戏已不需要了，停止了纠缠，我将舌头从春日口中退出。　　“春日，你已经……！”刚刚失神的表情算什么？谁来跟我解释我面前的"正牌"一千瓦灯泡是怎么一回事！春日的笑容中已没有了淫气，有的只剩邪气，看来她是完全清醒了。　　“嘻嘻～　看招！”口胡！难道这就是传说中的逆推倒？侧翻了180度春日现在已完全把我压制住了，1！2！3！4！不对，现在可不是悠闲得读秒的时候了，我又要变回总受啦！　　“我开动啦！　嗯～”啥开动？当我还在发愣的时候春日以实际行动给了我答案，只见她一把"抓"住了我的"肉"棒，然后往她下面的小"口"中"塞"去。　　“哇～大肉棒好棒～满满的呢…　嗯…嗯…”完全没有阻碍，巨兽靠着淫水的润滑完全进入了春日的体内，在我还没反应过来之前，她已跪坐在我身上，抽动了起来。　　“啊～啊～真的好大呢　阿虚好…棒…　啊…啊～”严然不是处女的春日没有痛楚地，高速抽动了起来，虽然没有处女般的紧实，可这恰到好处的压力和吸力，加上大量的淫水润滑，一个字，好。爽。啊。(这是三个字啦！ 阿虚显然爽过头了 by湖)　　“嗯～啊～　虚…在里面　舒服…　啊～啊～　嗯…嗯…”正享受着的春日又向着我的口袭来，主动得吸吮着，然后又加快了抽插的速度。　　“！　呜～呜～　啊！！！　会断掉啊～春日！”恭喜我吧各位，我不再是总受，而是玩具了！为了和春日接吻，我的肉棒可是以与腹部夹30度角插入，加上高速抽插不断才怪，分开了嘴巴，抓着她的胸部推回正常位置，我才得以松一口气。　　“啊～啊～啊～快要…嗯…虚～　好爽…啊…　啊～”春日显然已经爽到失神了，不顾形象得浪叫着，身体不断在我身上跳着，吸取快乐，也不断得带给我快感。　　“春日我也～快～不行了～”　　“啊～啊～　不～来了～高潮～　阿虚～　虚～　呜……”稚嫩得小穴不断的收缩着，淫水如水库泄洪似的直泄而下，春日高潮了，而我也…快……咦？怎突然感到一阵空虚？　　“……”自己爽完就没事了是吧，春日从我上面翻了下来，在我的右侧朝天睡着，留下我那充能99%尚未发射，现正朝天冷却中的主炮。　　“唉～”叹了一口气，把视线拉离春日，把头摆向了另一边，映入我眼帘的是…长门？　　等下，门不是锁着吗？不对，对长门来说有锁跟没锁一样吧，怎这样？你犯规啊长门！　　像是发现了我的视线一样，她的眼睛终于离开了书本，朝我这看来。　　“帮忙？”　　“囧”