凌辱女友教学（第一课）户外篇 胡作非 2005.12.11 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 敬告：心智未成熟者不得观看。本文纯粹嬉戏，如有冒犯任何人类，实属意外。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 课程名称：女友凌辱学 教授简介：胡作非博士（博士学位由大不疯癫荒淫大学颁发），有十年专业凌 　　　　　辱女友的经验，博士后研究专题是“女友凌辱者心理状态的高层次 　　　　　思维方式与人类进化史少数族类变态分支的关系” 课程简介：由教授参照个人凌辱女友的经验编写，并分成三级：初级班、中级 　　　　　班和高级班供不同学生修读，以考取不同级别的专业证书。上完课 　　　　　还要做好习作题才算完成课程喔！ 课程学费：免费，但学生毕业时需要带女友来给教授凌辱三天，才可获证书。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 初级班：挤迫的公车 　　挤迫的公车或者捷运是凌辱女友的最佳地点之一。看到公车或者车厢里满 满是人，女友可能会嘟起小嘴说等下一班，你就看看手表装成时间很紧的样子。 通常善解人意女友就会迁就你，还主动拉着你的手挤上车。 　　上了公车，女友一定会紧贴着你，因为公车上只有你才是她最亲密最信任 的人。那你可要好好运用她对你的信任来偷偷凌辱她。你可以从后面抱着她， 先是抱着她的纤腰，手指在她纤腰上逗弄，她就会用手来拉开你的手指，你这 时就趁机牵着她的双手，还要把她的手拉向后面放在你自己的大腿上，她会以 为你在和她亲热，但其实是让她失去用双手来保护自己的能力。她这时整个身 体都在人群之中，高挺的胸脯没有任何保护，就挤在前面那个男人的背部或者 手臂上，你还要装得后面很挤的样子，把她向前一点一点地推过去，当你看到 女友圆圆的胸脯被男人的身体挤扁的时候，你就会明白什么才是真正的兴奋！ 　　不过女友通常不喜欢男友从后面抱她，这样安全感较小，所以和女友挤在 公车上时都是正面搂抱着她，她的胸脯紧贴在你的腹肌上受到保护，你也别失 望，因为这样她的两个嫩嫩的屁股也就容易挤在其他男人身上。公车上不是每 个男人都是色狼，但如果有女生的屁股碰在他们的身体，他们还是像赚到好康 那样，仔细地品味着你女友屁股的温柔。 　　当然啰，碰到公车色狼的机会还是蛮大的，虽然他们大都会选择单身女生 下手，但有些色狼觉得女生在男友身边的警觉性会更低，有些色狼更是心理变 态，觉得在女生的男友身边下手就会更爽。他们会试探式地用手背在你女友的 屁股上轻轻擦过，然后再看看你和女友有什么反应。你可不要放过这种机会， 要若无其事继续和女友谈话，还要装得背后很挤的样子，把女友推向色狼。这 时色狼就会放胆伸出手掌在女友的屁股上半轻不重地摸弄起来。 　　女友当然会有感觉，但因为在男友的怀抱里，就不好意思说自己给色狼偷 摸，这样好像有对不起男友的感觉。色狼见到你们这对情侣都没什么反应，就 会更放肆地把他的下体贴在你女友的屁股上，你看见他的裤子中间已经隆起一 大支东西，知道他的鸡巴已经兴奋地勃起，还贴在自己女友两个屁股蛋中间， 哇塞，他爽你也爽啊！ 　　色狼的怪手还会偷偷拉动她的短裙，你不必帮他，他自己懂得做，你只要 继续若无其事地和女友谈情说爱，还要注意她脸部表情的变化，看她那种羞涩 脸红的样子，实在是很可爱。自己心爱的女友在自己面前被另一个男人摸屁股， 她已经感觉到，但又不敢说出来，只能羞涩地低着头。你看到她脸红的时候， 就用眼角看看她的背后，那色狼已经伸手进去她的裙子里，说不定已经溜进她 的内裤，正在摸她两个圆嫩美滑的屁股呢！ 　　你要趁着车子晃动的时候，故意挤动女友，使她的屁股在那色狼的下体上 前后左右腾动，嘿嘿，想想看，这时自己女友就在自己面前用屁股替那色狼打 手枪呢，你应该知道两个屁股特别有弹性，在她屁股之间搓弄鸡巴，一定把色 狼爽得要命，说不定他会忍不住把精液射在裤子里，弄得很狼狈，落荒而逃， 短时间不能再行凶了。哈哈，你成功凌辱了女友，还替社会除了一次害！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 中级班：公厕外等候 　　晚上陪女友走回家时，装作肚子疼，然后匆匆忙忙进去公共厕所，把女友 单独留在公共厕所外面傻等。公共厕所附近经常会有不少流氓或者失业汉徘徊， 所以进了厕所后，你就找个适当的隐敝位置偷看女友。 　　嘿嘿，在幽暗的晚上，女友一个单独女生站在公共厕所外面，就很容易诱 来一些好色的不速之客，有些可能会以为她是等客的妓女，上前逗她问价，哇 塞，看着水水的女友被男人当作要嫖妓的对象，要知道那些男人的脑子里面已 经在想像今晚把你女友脱光光弄上床然后把鸡巴干进她嫩穴里去的情形。你只 要这样想想，那种感觉就会是超棒！ 　　如果幸运的话，还可能会有几个流氓来，围着调戏她。女友通常不会很快 就喊救命，可能因为她想顾全自己的面子，也可能因为她疼惜男友，不想男友 拉肚子一半跑出来救她。这样你就可以继续躲起来偷看。流氓调戏女友时，会 先讲一些下流话，然后就会动手动脚，伸手去托起女友的下巴，拉她的手臂， 扯她的衣裳。如果女友还没有大声叫喊，你就可以继续观赏下去，流氓见你女 友胆小怕事，就会得寸进尺，这时会伸手去搂她抱她，你这时可以看到女友在 其他男人的怀里挣扎，也会看到流氓的粗手在她嫩嫩的屁股上摸捏，什么摸到 她胸脯上两团嫩肉。 　　流氓在生活上很少有女生朋友，所以在调戏你女友时，会说：小妹妹，做 我们的女朋友好吗？不论女友怎样回答他们，他们都会把你女友当成是他们的 女友，就伸出臭嘴巴来吻她的粉脸，你女友左闪右避，把流氓弄得很不耐烦， 就会抓住她的头，压在她的嘴巴上强吻起来，干！当你看到女友的小嘴巴被流 氓的臭舌头硬挤进去搅弄，弄得她发出急喘的鼻息，两个嘴巴之间的津液还连 成几条线，看到自己女友嘴巴被弄得一片狼藉，相信你的鸡巴一定会胀得像木 瓜一样大！ 　　女友终于意识到危险，挣扎过一阵子就会大叫起来，你还可以在厕所里回 答说：发生什么事？别怕，我很快就出来！你装着便便完后穿好裤子也要有一 段时间，于是你可以不用立即冲出去，再多偷看几分钟。有些坏蛋小胆，听到 你的声音就落跑了，但很多流氓都是胆生毛，还要趁你出来之前，多在你女友 身上占点便宜，所以这时候就会对女友大施魔爪，把手伸进她的衣裙里，直接 摸弄她酥美的嫩肉，想想看，这些流氓用粗糙的手掌和肮脏的手指在你女友圆 圆的奶子上抚摸，甚至在她嫩美的奶头上逗捏，把自己的女友捏弄得全身酥软， 那是何等的快感！ 　　因为流氓有好几个，怪手除了摸她的奶子之外，还会摸她的屁股，手指挤 进她两腿之间，别忘记你女友已经被他们摸得私处都水汪汪了，那些粗鲁的手 指就很容易从她两片阴唇里滑进去，你听到自己女友的啊啊声，就知道本来属 于自己私人专用的嫩穴，已经被别人的臭手挖抠了进去。你只要看着女友被他 们搞得鼻息乱哼浑身酥软的样子，真会爽得要命！但可不要忘了时间啊，你最 多只能偷看一两分钟，就要冲出去来个英雄救美。 　　女友事后还会用感激和深情的眼光看着你，对你还会更加信任更加依赖， 不知道你刚才躲在厕所里在欣赏她被流氓调戏凌辱的情形。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 高级班：乱搭顺风车 　　如果和女友有个长假期，就可以带她四处玩，跟她说要学电视节目那样， 随便在街头找个人问“你要去那里？”那人的答案就成为你和女友的目的地。 为了加强好玩，还特别告诉女友说不要预备太多钱，到处去搭顺风车更好玩。 这种点子说起来好像有点荒唐，但只要你女友还年轻，一定会喜欢，而且有你 陪伴着她，她会觉得很安全。 　　在路边要截停顺风车时，你要女友把裙子拉高一些，把漂亮修长的玉腿多 露一些出来，说这样能吸引司机的注意力，比较容易截到顺风车。其实用这招 来截顺风车，往往会碰到好色的司机。你要多留心那些大小货车，那些职业司 机离家时间很长，很少跟老婆上床，或者到处去找小姐陪伴，所以练得浑身上 下都很好色。 　　当有货车停下来，司机色迷迷地看着你女友，像在看槟榔西施那样，你不 要理会女友的反应，就匆忙上前很有礼貌地向那司机问好，还把自己和女友要 搭顺风车的意图说明清楚，你要装得像个不太懂事的年轻人，那个好色的司机 就会很乐意载走你们这对小情侣。 　　坐在车子上，你还说靠近车门比较危险，就让女友坐在中间座位上。司机 会跟你们谈天说地，其实他趁机偷瞄你女友露在裙子外面粉嫩的大腿，你一边 跟司机闲聊，一边悄悄把女友的裙子再拉高一些，心想我女友的大腿好看吧？ 当然你不可能把她的裙子拉得太高，这样容易被女友发觉，而且司机太分心会 发生交通意外。 　　货车到了中途加油站，你可以向司机说替他抹抹车，当作是搭顺风车的报 酬。女友会不忍心见你一个人在洗车，也会一起抹车。司机去加油站的便利店 里买东西，他大多会买些香烟、啤酒、保险套之类的物品，然后站在你们身后 看着，嘿嘿，他对你可没兴趣，只是盯着你女友圆嫩的屁股，当她弯下腰拿起 毛巾时，他的眼光多么希望能从她的短裙下钻进去，好好欣赏她裙底春光。女 友当然不知道，还和你一起努力抹车，胸前两颗圆鼓鼓的乳房也不停晃动，这 一切都会落入那好色家伙的眼中。 　　再次开车时，那个司机会谢谢你们替他抹车，和你们就显得更加亲切了， 他会提议你们一起喝啤酒，不过说他自己还要开车只能抽烟，不能喝太多酒， 女友会不想喝酒，但你悄悄告诉她说，如果不领人家的好意，就很不礼貌。你 还要装得很爱护她那样，说你可以替她多喝一些，女友就会很感激你。 　　车子在郊外的公路上奔驰着，女友只喝一罐啤酒，你却要喝几罐，但要注 意自己的酒量，不要喝过量，否则凌辱女友的计划就没法实行。你喝得差不多 时，就要装醉，女友会劝你不要再喝，但那个司机会称赞你是年轻人酒量真大， 你装成洋洋得意，就多喝一罐，司机最后还要陪你再喝一罐，你就开始装作醉 昏了过去。 　　女友会向司机道歉说不好意思，你偷看到司机的裤裆里已经胀得高高，就 知道他等这个机会好久。他把车子开进小路里，那里的树木高大比较隐敝，他 把车子停下来休息。 　　女友趁这机会替你抹抹汗，司机也会摇摇你，见你没有动弹，就会突然把 你可爱美丽的女友抱住。你这时要强忍着兴奋和不安，继续装醉，眯着眼睛看 着自己女友在那个好色的货车司机怀里挣扎，看着那家伙双手贪婪地在她身上 乱摸着，把她的两个奶球抓握着，隆得更高，女友的短裙更是不堪蹂躝，几个 大动作短裙已经卷到纤腰上来，把她小内裤都露了出来，那件小内裤还是你买 给她的，又薄又小，里面黑毛毛都透了出来！ 　　女友挣扎着，司机就对她说让他亲一下就可以了。她还是很天真相信了他， 就暂时停下来，乖乖地让那司机的大嘴巴压在她小嘴巴上，你就可以近距离欣 赏着可爱的女友被其他男人亲吻的情形，你还会看到那司机短短硬硬的胡须扎 在你女友嫩美的嘴唇上，然后就见到他那粗大黏臭的大舌头撬开她的皓齿，直 钻进她的嘴巴里，在里面翻滚，逗玩着她的小舌头。女友那里能敌得过这个色 场高手，她的嘴巴和鼻息里都充满着司机发出臭男人的味道，大腿和奶子还被 他粗糙的手掌抚弄着，脑子里就会一片浑乱，当她从鼻子哼出声音来，就再也 不能挣扎了。 　　干她妈的！看到自己心爱的女友被那司机凌辱，鸡巴就兴奋得硬胀起来， 你不用担心那个家伙会发现，他这时的注意力全集中在你女友身上，他纯熟地 把她的内裤剥了下来，还把裙子推上去，连乳罩也剥了下来，然后还拉开裤链， 把他那支粗大丑恶的鸡巴露了出来。这一切都发生得很快，你来不及想，你女 友的脑子里仍然还在混乱中，没清醒过来，两条修长的玉腿只是无意识乱踢。 　　当那司机把她两腿硬要分开时，她才清醒过来，可惜已经太迟了，那家伙 的大龟头已经抵在她小穴口，把她两片阴唇撑开了。你看到自己的女友被这色 狼司机弄成这样，更是兴奋得在心里大叫：干进去，把我女友的小鸡迈干破！ 你还看女友作最后的挣扎，但司机没有辜负你的期望，大屁股忽然硬沉下去， 整条大鸡巴就硬生生地直插进你女友的嫩穴里，把她干得啊嗯啊地叫了起来， 还没等她喘息过来，他就狂抽狠插起来，你简直看呆了，但也不用奇怪，你那 漂亮的女友可不是那司机的女友啊，他干起来就是不用怜香惜玉。 　　哇塞，那是多么兴奋的一刻，比起看Ａ片还要刺激千倍，甚至万倍！看着 自己心爱的女友被这粗大的司机剥光光，压在货车的前座上狂操，还看她扭着 细腰，曲起大腿，张着嫩穴任由那家伙抽干，还婉转娇啼欲生欲死的样子，心 跳一定会超过二百！你还那么近距离偷看，就会看到自己女友酥美圆嫩的奶子 被那家伙搓捏成各种形状，那颗起来的小奶头还被捏得鲜红，还会看到那色 鬼的大肉棒狠狠地挤进自己女友窄小的嫩穴里，把她小腹处插得隆起，然后又 拖拉出来，那家伙的龟头很大，拉出时就像倒勾，把她小阴唇和大阴唇的嫩肉 都弄翻出来。你女友那里受得住这种奸淫，被他抽插几十下，就爽得直翻白眼， 被干昏了过去。 　　那个色狼司机再在你女友身上折腾，又干了七八十下，把她又干醒了过来， 这时她已经爽翻了，忘了身边的男友，竟然双腿主动夹在他身上，扭着腰配合 他的奸淫，那司机就忍不住又狂干了几分钟，把大鸡巴深深地插在她的嫩穴里， 干！插得这么深一定是顶住了她的子宫！然后就噗噗噗地射精起来，还射了足 足三分钟。你这时可要冒汗了，心里要计算一下女友的安全期，如果刚好是在 排卵期，那就完蛋了，可爱的女友可能就会被他干大了肚子。 　　你们小情侣接下去还要继续问路人“你要去那里”，还要搭很多次顺风车， 才能回到家里，这么多次的顺风车，一定会有几个很难忘的经历。记得回家去 多练习喔。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 习作题：出海遇海盗 　　这节课已经教完了，现在布置习作。这是一个CASE STUDY喔，CASE虽然是 虚构出来的，但大家也要认真做。题目是： 　　几年前我考入大学时，当时１８岁。为了庆祝，就和女友，还有爸爸和妈 妈一共四个人一起租了小船出海去玩，可惜中途不幸被一艘大两倍的海盗船弄 翻了，全家四个人都掉进水里，但我当时只有力气拯救其中一个人。各位同学， 你们认为我那时是要救爸爸、妈妈，还是女友呢？ 　　答案在下面，但要先自己做完才可以看喔。 　　…………………………………………………… 　　正确的答案是，我要救爸爸！原因是什么？大家又想想看。要记得，我们 这科是“女友凌辱学”，要从这种怪怪的思维才能想到原因。 　　…………………………………………………… 　　我要救爸爸，真正的原因是我知道妈妈和女友会被海盗救上船。那些海盗 长年在大海中出没，很久没有看过女生，性欲早就饥渴得要命，看到我们小船 翻了，两个样貌很不错的女生也一起掉进海里，他们就扑通扑通地跳进海里。 　　我救了爸爸上船时，就看到妈妈和女友已经被那群海盗救上了船，但她们 全身上下全湿透，薄薄的夏季衣服紧贴在身上，胴体的曲线全都显露出来，妈 妈两个圆鼓鼓的奶子几乎全裸了，两个奶头形状也被海盗饱览无遗，女友就连 下身也几乎赤条条，可能海盗在救她的时候，把她的内裤都脱掉了，她的短裙 贴着屁股，两个圆嫩的屁股就像没穿衣服那样完全透视。 　　接下去怎么样？当然是没人招呼我们两父子，那些色迷迷的海盗只顾热情 地请妈妈和女友去船舱里换件干燥的衣服，把她们两个半拉半扯地拖进船舱里， 我和爸爸只能呆呆地站在甲板上，但我鸡巴突然胀得很硬，也看见爸爸裤子里 也隆起一条硬物，哈哈，果然两父子竟然不约而同地想起同一件令人异常兴奋 事情！ 　　船舱里先传出女友娇叫声：不要、不要，然后又传出妈妈的惊叫声：放开 我、求求你们，就在挣扎声之后，就突然传来一阵子闷哼，然后就是一连串的 娇喘声，没多久娇喘声就变成了淫荡的叫床声。我心里暗爽着：干！这次可真 难得，妈妈和女友一起被男人强奸！我看爸爸心里也在暗爽：干！这次真少见， 老婆和未来儿媳妇一起被海盗轮奸！ 　　两年后，我妹妹也考进了大学。爸爸就提议说：“我们一起租船出海游玩， 庆祝小妹考进大学，好吗？”我当然很高兴地说：“太好了，上次妹妹没有去， 这次就全家一起去！” 　　第一节课上完了，各位同学回家多练习喔。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ （第一课完）