《創魂》 序 至 第四十一章　神者琳斯 （持续更新中，勿跟） 作者：垂死老頭

創魂　01-10

　　整理之后的合集，请各位收下

　　序至十的合集

序

　　在很久以前，当时的地球依然是战争不断，经过了无数次的战争，人类的数
量越来越稀少，部份的人类惊觉到这一现象，积极的想要阻止战争，但是当时已
经杀红了眼的高权人士却根本听不进去，在阻止无效的情况下，反对战争的少数
人类，暗自兴建了一座地底都市，希望能够逃过灭亡的危机。

　　果不其然，战争越来越剧烈，陷入胶着的双方，不约而同的选择了同归于尽
的方式，在那群主张战争的人，搞到同归于尽后，由于最终兵器的影响，造成多
重次元重迭，使得地球上的物种与另一次元的物种重迭在一个地方，而躲在地底
下逃过一劫的反战派人士，就在这个新的世界展开了新的生活。

　　逃过一劫的剩余人类，首先看到的情况便是许许多多只在传说或故事中所见
到的生物，在自身战力及对对方了解都严重不足的情况下，人类们分批尝试向那
些陌生的种族释出善意，虽然有些许的牺牲，例如说跑到食人魔族群的、、、但
大多数种族还是以相同的善意回复人类，在这些种族的协助下，剩余的人类慢慢
的在这片新的世界成长茁壮，也渐渐地适应这个世界，并将这个新世界取名为开
耶尔大陆、、

＊

　　布理司王国首都法务大臣官邸，主卧室中不断的传出妇女的吶喊声。

　　卧室外，一名白发老者紧张的在卧室门外来回走动，不时神色紧张的望向卧
室，一名女仆在此时快步的跑到老者身旁。

　　「总管，老、老爷被大水困住，赶不回来。」

　　「什么！怎么在这种时候？」

　　老总管紧张的冷汗直冒，夫人的身体一向不好，这次的怀孕医生也说过风险
极大，要不是夫人坚持，老爷早就把孩子弄掉了，谁知到偏偏在生产当天碰上暴
风雨，把老爷困住了，现在可好，根本不知道应该要担心谁了。

　　「哇～～！！」

　　在老总管不知所绰时，小孩宏亮的哭声由主卧室内传出，随即卧室内跑出一
名中年妇女。

　　「生了！生了！夫人生了一个小少爷了！」

＊

　　主卧室内，一名美艳的妇女抱着一个婴儿，温柔的微笑看着他吸食着母奶。
老总管小心的低头走进卧室，小声的报告道：

　　「夫人，老爷他被大水困住，但已经确定无事了，等大水一退他会马上赶回
来。」

　　美妇喂完儿子后，将衣服穿好，对着老总管柔声说道：

　　「那么辛苦干什么，我没事的，不用那么急着赶回来。」

　　「老爷应该是急着想看少爷吧。」

　　老总管抬头笑着说道，一想到宝贝儿子，美妇又笑着低头，轻声的说道：

　　「达特，来，见见科特爷爷。」

　　像是听懂美妇的话，原本正不断费力用自己肥嫩的小手，拍打美妇胸部的小
婴儿费力的转头看着科特总管，可爱的小脸露出一道灿烂的笑容，小小的双眼里
闪烁的不是婴儿的天真无邪，而是老练的成熟。

＊

　　六年后，在夕阳的黄昏下，一名中年男子与六岁的达特站在一座新坟前，两
人都神色感伤的看着墓碑，静静的不发一语，直到日降月升后，达特才缓缓的开
口道：

　　「您不去工作好吗？父亲大人。」

　　「没有关系，至少今天，让我好好陪陪莉祺吧。」

　　中年男子，达特的父亲约尔翰·布里司面带感伤的说着，抬头看了约尔翰一
眼，达特突然笑着说道：

　　「母亲会生气的喔。」

　　「不管她，也已经让她任性那么久了，今天换我任性一下了。」

　　听了达特的话，约尔翰一脸忿忿不平，活像小孩赌气般的说道：

　　「别管这个了，达特；你以后要怎么办呢？」

　　听到约尔翰的话，达特的一张小脸若有所思的看着母亲的墓碑。

　　「我想离开家。」

　　「为什么？」

　　「我不知道，只是好像有些事需要去想想，所以我想一个人静一静。」

　　「你、、、真的只有六岁吗？」

　　看着达特一副与年龄不符的成熟样，约尔翰不由得开口问道，在看到达特一
脸似笑非校的表情后，约尔翰又摇摇头说道：

　　「想搬出去就搬出去吧，需要什么自己去弄，真的有了问题再来找我吧。」

　　「谢谢您。」

　　「你的母亲是个非常坚强的女人，你不要丢了他的脸，知道吗？」

　　「放心吧，我会让母亲以我为荣的。」

　　「知道了就快滚，今天莉祺都是属于我的，就算你是她宝贝儿子也一样。」

　　「喂，你也太恶霸了吧，母亲也是我的呀。」

　　「少啰唆，我是老子我最大，不接受任何抗议、申诉。」

　　「独裁呀～～！」

　　「闭嘴，滚吧你。」

　　笑骂一声，约尔翰故做踢状的将达特赶走，然后一人看着爱妻的墓碑喃喃自
语。

　　「莉祺呀，不用担心达特了，那小子比妳我想象的有出息多了，不过妳在那
边还是要多注意一点呀，不要老是在那顾着泡妞，把儿子给忘了呀、、、」

　　布里司国历六六六年，达特·布里司离家独立，其时年仅六岁。

一

　　打从出生以来，我便一直被人认为是个怪胎，从我开始能走路起，我便常常
一个人坐在庭院中发呆，或者是傻傻的看着家里的佣人，一度还有人担心我是不
是个天生的白痴。

　　她们却都不知道，在她们眼中的小白痴，其实却拥有着全世界总和起来也没
有的知识，在我的脑袋里，充满了许许多多失传的、现有的、传说中的各种知识
等等，每当我在看着天空发呆的时候，这些知识其实正在我的脑海理不断的翻转
浮现。

　　虽然拥有着这些会让人羡慕不已的知识，但我却从没有展现出来过，可以说
我反而特意的让人对我的白痴形象更加深刻，只有我的父母知道我隐藏在痴傻外
表下的另一面，虽然他们也不知道我为何要特意隐藏自己的这一面，其实我也不
知道为什么，只是近乎直觉的认为我不应该这么早便让我变得显眼。

　　在我的母亲去世后的第二天，我便自布里司家中独立，而父亲对于我这种在
旁人眼中近乎自杀的行为，却没有做出任何阻止，反而专注于工作之上，对我在
外的生活完全不理不睬，这种的态度自然引起了不少的谣言，只是父亲对这些谣
言都一概置之不理，只说我是出外独立学习，而我在离开布里司家后，便也跟着
失去消息，在谣言的两个主角对谣言都不表示态度的情况下，渐渐的谣言也停歇
下来了。

　　我在离家后不久，便利用父亲的金钱及权力，将首都外的一片森林买下，并
在其中建造了一座豪宅，从此我便一直窝在这个家中，不断的去探索我脑中的记
忆，这样的生活只过了二年，我便投降了。

　　这二年加上之前的六年，近八年的时间，我才将在我脑里的记忆大略的翻阅
过一遍，但却完全没有找到我想要的答案，知道在这样找下去只是浪费时间，我
也干脆的放弃了，这样一来反而让我感到无事可做。

　　一个从出生就不断思考的人，在某天突然发现自己思考的事情找不到答案，
所以不用在思考下去时，会这么样我不知道，我只知道我快无聊毙了。无所事事
的过了一个月，无聊到无可复发的我，转而开始随便的根据脑中的知识，制作起
魔法器具，一开始只是纯粹打发无聊，但渐渐的却做出了兴趣，因为当看到一件
件只有在脑中、书中出现的东西，化成实物的出现在手中，有重量、有味道、有
温度时，那种成就感让我深深感到迷恋，当我记忆中的东西都做出后，我开始自
己制作所有我想得到的东西，托那些知识的福，几乎什么样稀奇古怪的想法，我
都能找得到解决的方法，让我的作品一个个完成。

　　但这种的生活也没有过得太久，两年不到我便面临了第一个问题，我没有钱
了，没钱买材料、没钱买工具，甚至快要没钱吃饭了！

　　虽然只要去找父亲，我的金援问题便能获得解决，但除非是到了生死关头，
我是绝对不去麻烦父亲的，除了因为不想带给他麻烦外，另外的，就是我不想丢
了我母亲的脸，昔日大名鼎鼎的「食人兰」，是不会因为没钱这种小事，便哭着
去找家人求助的，作为她的儿子，当然也不能丢脸。

　　但是要怎么解决呢？一个十岁的小孩，不管在怎么样也不可能赚得到钱的，
更别提我所需要的材料费远超过一般的水平，苦思许久后，我终于想到了解决的
办法。

　　几天后，我出现在首都的东方，被成为黑暗之东城的地方，布里司由于是一
个商业国家，加上地理的因素，天南地北的各地人种，几乎都汇集在这里，并依
着需要而分成了四大部分，像我现在所在的城东，便是聚集妓院、赌馆、暗杀工
会等一切黑暗堕落的东西，所以又被称为黑暗之东城，还有各式商店林立，武器
、防具、药物、民生用品无一不卖的繁荣之南城，武馆、魔法院、咒术院、召唤
院、神殿集聚的神妙之北城，以及占据了整个城西，号称第一学府的布里司学院
所在的知识之西城，最后便是整个布里司贵族所集中的尊贵之中城，规模之大显
而易见。

　　但是以我的观点来看，布里司首都的配置易攻难守，太过集中的缺点便是容
易被人分批攻破，那些贵族应该不会不知道这点才对，不过看他们好像也没有太
紧张的样子，我也不必替他们烦心了。

　　披着一件全黑的斗蓬，将我自己全身包得密死，又用了一片黑纱挡住脸部，
再稍微的化妆一下，加上一条手杖，我现在从外表看上去就像是个衰老无力的老
太婆一般，一路上路过的人都只是因为我的怪异装扮看我一眼，便不管我径自走
开了，但还是有一些带着恶意的眼光一直在暗中盯着我，如果不是大白天的，可
能马上便会被人拉进小巷了吧，黑暗之东城真的是名不虚传呀。

　　不理会那群带着恶意的眼光，我径自的朝着我想要去的方向走去，拐过一堆
又一堆的弯道，我终于来到我的目的地，一栋老旧的建筑物前，唉～如果不是怕
走小巷容易被人暗算，我就不用走那么多路了，摇摇头，我上前在门上忽轻忽重
的一连串拍了将近五分钟，然后静静的站在门前，这里是我的记忆中，黑暗工会
所在的位置。

　　黑暗工会其实就是黑暗之东城最大的管理阶层，在城东这里，他们甚至比布
里司官方的人更有权力，只是这个记忆是将近三十多年前的事了，不知道是不是
有变更或变动，希望没有吧，不然我后面要处理的事情就很麻烦了。

　　敲完门后，我抱着忐忑不安的心情在门外等着，过了好一会后，门的另一边
又出现了一连串的敲门声，这是黑暗工会确认的暗号，我一边将回复的暗号敲回
去，一边暗自讶异着，不会吧，三十多年的暗号，真的没变？

　　这次敲出暗号没多久，门便打开了，一名高壮的大汉探头出来，看到我似乎
是满意外，怀疑的开口问道：

　　「刚才的门是你敲的？」

　　「你怀疑呀，小子？」

　　我嘿嘿的笑道，声音沙哑又忽高忽低，根本听不出是男是女是老是幼，这是
我做的另一样准备，即使我能将老人的语气和态度完全表现，但小孩子的音调却
是变不了的，所以事先吞了特制的药，将我的嗓音变得乱七八糟，非男非女非老
非幼的，特意将自己搞得非常惹人怀疑。

　　果然那大汉一脸戒备的看着我似乎再犹豫要不要开门，我就这样静静的站在
原地，任那大汉的眼光打量着我的全身上下，好一会后，那大汉还是一副要开不
开的样子，看他这个样子，我渐渐失去耐心了，拿起手中的木杖抵在门上再扣下
机括，只听一声巨响，大汉连门人一同飞进屋内，我跟着慢慢的走进屋内，一面
说道：

　　「呵呵呵呵，怎么三十几年没到工会，工会变得这么没礼貌啦？让老人家站
在门外等，连杯茶也不泡？」

　　怪怪，一进屋内我就有点紧张了，除了刚才被轰进屋内的大汉外，大厅之中
还有着六、七个人，个个都是利刃上手，但这些都不是我担心的，我担心的是那
些隐藏在暗处，光杀气就刺得我全身发痛动弹不得的刺客，以我现在的年纪，能
感觉到这些杀气已经了不起了，想要找人在那里，根本是天方夜谭，一旦两边开
打，我一定是瞬间挂点，想到这种因为年纪而造成的不利因素，我不由感慨的叹
口气。

　　「唉～～～真的是不中用了，现在连人躲在那里都感觉不到，真是年纪太老
（小）啰、、」

　　虽然听不懂我的话意，但看我自承技不如人，适才被我轰进的大汉也已经爬
起，似乎没受什么伤的样子，原本紧绷的气愤变得有些轻松，一名年纪大约七十
几岁的老者，排开众人走近，对着我恭手说道：

　　「这位、、呃，前辈请恕晚辈们孟浪，只是因为突然听到工会早已废弃不用
的暗号，所以大家才会太过紧张，对前辈有所失礼。」

　　看那老者一脸为难的样子，大概是在猜不到我的身份，又被我适才那来去突
然的爆炸吓到，所以不敢太过得罪我，想到这里我就暗自发笑，如果他知道他口
中的前辈，其实是个十岁的小鬼，不知道会被吓成什么样子。

　　不过想归想，我不是来闹事的，先达成我的目的比较重要，一边干笑着，一
边对着老者说道：

　　「真是不好意思了，老太婆我这几年跑到魔之大陆去了，根本不知道这个暗
号早不用了，也是，三十几年的老东西了，谁还会用呀，老太婆真是越老越胡涂
了。」

　　「前辈您说笑了，请问您这次上蔽工会有何贵事呢？」

　　看我好像真的没有恶意，老者的心情放松不少，其它人的利刃也跟着收起，
但那一直紧包围住我的杀气却始终没有放松的迹象，真不愧黑暗工会呀，一个分
据点也有这样严密的防范，一面想着，我一面将怀中的两卷图纸掏出，慢慢递给
老者，以免被那杀气的主人误会，死得不明不白的。

　　「老太婆刚回到这里，全身上下的钱都用完了，现在是穷巴巴的，所以拿这
两个东西来，看看能卖多少钱呀？」

　　「这是、、、？」

　　老者小心的接过，展开其中一份看了看，随即一头雾水的说道：

　　「前辈，请您稍等一下，晚辈找个人来看看。」

　　看着老者毕恭毕敬的样子，我有点内疚但也很想大笑，强忍住冲动的点了点
头，随即靠着墙壁坐下，那老者则是拿着那两份图纸往另一个房间走去，应该是
去找专门的人吧，那两份图纸上划的，是我临时想到的两件武器，但是因为太简
单了，画了设计图后就被我仍在一边懒得做，现在正好拿来卖卖钱。

　　等了十分钟不到，那老者便慌慌张张的跑到我的面前，一样对着我毕恭毕敬的说道：

　　「前、前辈，真的实在对不住，那两样东西的价格太高了，晚辈没办法自己
作主，要先请示蔽会主才行，是否可以请您留个去向，等会主决定后，晚辈再通
知前辈？」

　　不会吧？那么简单的东西竟然说价格太高？这次换我愣住了，老者看我不说
话，以为是因为这样而惹我生气了，连忙继续说道：

　　「真的请您谅解，会主因为出外处理事情，现在不在蔽会，前辈的两件物品
又实在太过贵重，晚辈、晚辈实在不敢自作主张。」

　　「好啦、好啦，老太婆又没生气，东西放你们这，你们慢慢研究吧，老太婆
这几天会寄住在一个小友那里，至于去向嘛，糟老太婆住那，你们应该不会查不
出来吧？」

　　看老者一副自责的样子，不管他是不是演戏，我都没兴趣戏弄一个上了年纪
的老人，随便的讲了几句话，我便自顾自的离开，这次走在路上，先前那些带有
恶意的视线都消失不见了，大概是看我进黑暗工会闹事，还能安全无事的离开，
而有所自觉了吧，不过却多了些怪异的感觉，可能是黑暗工会的人吧，我也不予
理会，只是不断的怀疑，自己拿的那两件东西，真得有那么值钱吗？

二

　　自从百万年前那场被人族称为大浩劫的毁灭战争后，除了因为受到战争的影
响而使人族的科技严重损失外，另一个严重影响到人类生存的，便是由战争派所
发动的最终兵器（超核融爆弹，威力比起核弹更强，产生的辐射也具有更强大的
感染力，但经过改造的关系，强大的辐射最多只能支持三十秒后便会自行分解消
失，只是依然带有强大的杀伤力）所带来的后遗症，虽然残存下来的人族，因为
躲藏在地底之下的关系，而没有受到放射线直接的影响，但还是有受到间接的影
响。

　　人族的基因在辐射线短短一瞬间的影响下受到了感染，自从那时之后，人族
的婴儿出生率，女婴高出男婴数十倍，大约二十名的孕妇中，只有一、二名会生
下男婴，为了要延续后代，有不少的女性人族开始跟人类以外的亚人交往，进而
结婚生子，在百万年之后，便已经几乎找不到纯血的人族了，但男少女多的问题
却依然没获得解决，让无数的科学家、生物家为之苦恼。

＊

　　在很多年以后，我常常在清闲的时候，细细的回想我这精彩的一生，而每一
次回想的起点都是从我十岁这一年开始，因为我的第一个女奴，便是在这一年得
到的，而且也是从这一年起，开始了我精彩荒唐的一生。

　　其实人族各地在这几百万年来，为了解决男少女多的问题，对于性事一方面
早比从前开放，甚至乱伦、性虐等等种种淫糜的性戏，在高等贵族中更是层出不
穷，我们维恩家更是其中的佼佼者，世世代代都流有好色暴虐的血液，以玷污天
下美女为己任，即使是我父亲这样忠厚老实，让爷爷老是怀疑自己当初抱错了孩
子，老骂他丢尽祖先脸的人，也还是在动了心后，彻底的发挥出了维恩家男人之
本性，驯服了当时名声响遍佣兵界，号称「食人兰」的莉祺·兰，也就是我的母
亲。

　　虽然父亲在娶了母亲后，就没有再对其她的女人动心过，而是安分的与母亲
过着相亲相爱的新婚生活（当然这个举动又差点把爷爷气到吐血），反倒是在结
婚前便是以「扁男人强身建骨，玩女人修身养性。」出名的母亲，利用这个大好
机会，借着父亲工作繁忙之余，大肆蹂躏、不，勾引、享用布里司上流阶层的美
女。

　　在我能走路前，母亲几乎每三天就能换一次床伴，而只要父亲回家后，两人
之间所表演的调教、性戏，更是让我大开眼界，一向在外面表现得忠厚老实的父
亲，当面对母亲时，总是会像换个人一般，对母亲百般的凌辱，而在外人面前端
庄高雅，在床伴面前强势高傲的母亲，也像换了个人一般，淫贱带着喜悦的接受
父亲的调教，一直到母亲后来身体开始恶化，两人这样的性戏才算终止。

　　在这样耳濡目染下以及质量保证的优良血统下，我自然也是继承了维恩家男
人的本性，对于美女充满占有欲与征服欲，在之前我还因为专注于解开自己身上
的谜题，几乎是足不出户，对于女人当然没什么要求，但当我在将事情差不多解
决的时候，想找女人的念头也自然的出现了。

　　其实这也不能全怪我，谁叫我天生便是天赋异禀呢？我的肉棒在六岁前便让
帮我洗澡的女仆惊叹不已，还曾让一个偶然撞见我尿尿的兽族长工，羞愧的差点
自杀，八岁便依靠这一根天生奇棒成功的上了替父亲送信给我的美女信差，完成
我的处男抛弃仪式，毕竟有着这样的天赋异禀，如果没有与之相配的心境，是会
遭天谴的。

　　我现在所欠缺的，便是一个让我满意和想占有的女人罢了。而这个愿望，便
在我由黑暗工会回来的第七天开始了第一步。

　　那天深夜，当我正准备上床睡觉时，我布置在森林外的结界起了反应，告知
我有一个生物和无生命物体进入林中，并且正朝我家的位置而来，根据物体的大
小及速度来判断，应该是辆马车。

　　「也应该来了吧、、」

　　我一面自言自语，一面开始准备衣服，准备以那天我去黑暗工会时的穿著出
场，但想想又放弃了这个决定，改成以我真正的样子，也就是十岁小孩的模样来
准备会客。

　　准备好之后，我移到房间的一面镜子上，镜子上面所出现的便是数个绿色的
小点，和一个略大的蓝点，正走向镜子正中央。

　　在这个森林中，以我的家为中心点，被我设置无数个小结界，使用的魔力值
小且毫无杀伤力，唯一个用途便是能感知经过结界上面的物体大小及是否为生物
而已，但与这面可以收集结界讯息的镜子搭配在一起，便可以成为一个侦察大范
围的魔法，比起类似效果的魔法只须要一成不到的魔力，是我少数自豪的杰作之
一，绿色的点便是生物，红色便是无生命的物体，而蓝色便是生物及无生命物体
的综合体，根据现在所看到的情况，除了马车上的人外并没有其它人的到来。

　　正当我在观察情况的时候，蓝色的小点已经来到了正中央的位置，没过多久
大门口便传来一阵敲门声，我稍微等了一会，便直接穿着睡衣走到大门口打开大
门，谁知道第一眼所看到的便是一个女人，一个美丽的女人。

　　黑亮微卷的披散长发，艳丽、暴露的服装，脸上带着的抚媚笑容，让人很难
不想入非非，但引起我注意的地方是她的眼睛，她那美丽的双眼中透露着自信坚
定，但仔细看去又可以发现眼中深处所透露的冷厉，让人感觉这个女人绝对是个
为了达到目的，可以不惜牺牲一切的人，这种带着自信又隐藏危险的女人，引起
了我的兴趣。

　　「小弟弟，请问、、、」

　　女子似乎是想要问我什么，但话说到一半又突然顿了顿，然后才继续说道：

　　「请问是不是有位老奶奶住在这里？」

　　我抬头看着女子，片刻后才装出一副恍然大悟的样子，对着女子说道：

　　「啊！姊姊是黑暗工会的人是吗？」

　　女子先是看看我，然后才点点头说道：

　　「是呀，弟弟你怎么知道？」

　　「奶奶有跟我提过，说姊姊妳们可能会来，我等了好久了。」

　　说着说着我拉住女子的手，便带着她走进屋内，女子跟着我走进屋内，狐疑
的说道：

　　「你奶奶？」

　　「是呀，我叫达特·维恩，奶奶前几天跟我说她有事要离开几天，要我等姊
姊妳们过来，说是要跟她买东西，要我代替她收钱。」

　　「是这样呀，姊姊叫洛莉，你叫我洛莉姊姊好了。」

　　洛莉微笑的柔声说道，但眼里却还是有着疑惑，我倒也不奢望她会相信我说
的话，因为我离家单独住在这里的事，除了父亲外只有少数几个人知道，但以黑
暗工会的情报能力，只要有心的话，七天的时间大概已经足够他们把我祖宗十八
代都挖出来了。

　　而我自从回家后，便没有再踏出森林过，这几天也没有任何人接近我家，虽
然还不能确定，但如果我设计的那两件兵器，真的有像那名老者所说的那么珍贵
的话，那黑暗工会应该有在森林外布下眼线，密切的监视我的一举一动，我刚才
的那番话自然是破绽百出。

　　本来；我其实是可以将那番话说得完美无缺，我本来的打算，是打算直接以
小孩的模样去见人，收了钱之后便算了，要不给也无所谓，免得以假扮的身份出
现，会引来一堆不必要的麻烦。

　　但这个念头在见到了洛莉后，便马上被我抛在脑后，洛莉本身所具有的那种
特质，深深的吸引我，让我心里面所想的便是如何收服这个美丽又带着危险的女
人，所以我才特地的引起她的疑惑，以便拖延时间，方便我制造下手的机会。

　　而我现在所占的最大优势，便是我在洛莉眼中，是个货真价实的小孩，我可
以利用这一点，尝试在洛莉对我感到怀疑前，找到下手的机会，如果真的找得到
的话。

　　带着洛莉进入客厅招呼她坐下后，我便走到隔壁的隔间，思索着要如何将洛
莉制住边泡茶，洛莉坐在沙发上，颇有兴致的看着我的动作，眼睛始终牢牢的盯
着我的双手，在这种情况下，我是不可能做出任何下药的举动。

　　对于洛莉的举动苦恼不已，但我又没有办法去阻止，只能当作没发现洛莉对
我的监视，但在我准备完事前的手续，打开茶柜，看着里面排得满满的茶叶种类
时，我突然想到一个办法。

　　在大浩劫之前，人族有一种名为催眠的医疗方式，在我所记忆的知识中，催
眠确实是一种很好用的方式，不但能够有效的安抚人心、激发潜能，也有着良好
的医疗效果，只是当这些诉求可以用心灵魔法轻易达到，甚至更有效时，这种需
要耗时的方式便慢慢的失传了。

　　而我想到的办法，便是利用催眠达到我的目的，因为催眠这种技术在现今的
世界上，已经可以算是绝迹了，而且使用时不会有任何的外力的波动（魔力等）
产生，我可以不用担心洛莉会发现我对她动的手脚，

　　将脑中有关催眠的知识复习一遍，我伸手取出平时用来放松心情的药茶，这
种茶里加了几味可以放松心情，促进睡眠的药物，对人体完全无害，虽然我因为
常喝所以已经对里面的药效有点抗性，只是对洛莉这样第一次品尝的人来说，这
种茶还是满有效的，对于让洛莉放松，协助我催眠她有很大的帮助。

　　再来便是需要一个吸引洛莉注意力的东西，这个很好找，只要待会找借口去
拿便可以，一面在心里排定着计划，我一面端起茶盘，走向洛莉。

＊

　　「达特，你的茶泡得很好呢。」

　　「谢谢姊姊，这种药茶是奶奶常喝的，可以放松心情和帮助睡眠呢。」

　　我与洛莉两个人面对面的坐着喝茶，外表看起来是颇为悠闲，其实这段时间
洛莉只字不提设计图的事，反而不断的想要从我身上套出有关我「奶奶」的事情
来，让我每次的回话都要在瞬间思考数次，又要符合我儿童的身份，又要小心被
套出话来，还要装出一副对洛莉无比仰慕的样子，差点累死。

　　好不容易，一壶茶喝到见底了，药茶的药效也渐渐出现效果，洛莉显得有点
懒洋洋的坐在沙发上，我立刻掌握住机会，对着洛莉说道：

　　「洛莉姊姊，我去拿一个东西给妳看，那是奶奶做的，很好玩喔。」

　　说完不等洛莉答话，我便径自跑下去，冲进库房里找出一个雕工精美以金做
底座，银制柱身类似烛台，在柱台的顶端还镶着一颗手掌大小水晶的水晶台，便
又回到客厅，当我走进客厅的时候，刚好看到洛莉举起一只手轻轻的按着自己的
眉心，看到我进来连忙将手放下，带着慵懒的笑容看着我，我则将我找到的水晶
台放到桌上。

　　看着我拿来的水晶台，虽然有点疲累，但洛莉还是一副好奇的样子，我笑着
对洛莉说道：

　　「姊姊，妳注意看水晶球喔，很好玩的。」

　　听到我的话，洛莉好奇的看着那颗水晶球，我则将手放到底座上，输进一股
小小的魔力，水晶球的中心开始出一个闪烁的亮点，但亮点很小，为了要看清楚
这个亮点，洛莉稍微往前微倾，眼睛也紧紧的盯着亮点。

　　「姊姊，你注意的看着那个亮点，身体不要往前，用眼睛去看，会很好玩的
喔。」

　　听到我说的话，洛莉将身体坐回沙发，开始用眼睛专注的看着水晶球中的亮
点，确定了洛莉的精神集中在亮点后，我再次的发动魔力，让亮点开始有节奏的
闪烁着，这是我第一次尝试这样做，所以我很紧张的看着洛莉的表情，然后以缓
慢的音调慢慢说道：

　　「洛莉姊姊，妳注意的看着亮点，然后妳会慢慢的发现自己的身体变得很轻
松，亮点闪烁一次，妳的身体便会更轻松，直到妳觉得连动都不想动为止。」

　　当我的话说完后，洛莉的表情随着光点的闪烁渐渐的柔和，身体也不像一开
始的僵硬，当光点闪烁好一阵子后，洛莉的表情和身体已经都显得非常轻松。

　　「洛莉，听得到我的声音吗？」

　　「、听、听得到、、」

　　「妳现在觉得怎么样？」

　　「很、、很轻松、、」

　　看洛莉的回答，我感觉得到她还有着些许抗拒的心态，我开始感到犹豫，在
药茶的帮助下，洛莉还能够抗拒着我的催眠，那可能代表她的自信心极强，而且
平时居于领导的地位，所以会潜意识的抗拒这种被人摆布的情况，以此来推断的
话，洛莉在黑暗工会的地位可能比我想象的还高，我是不是需要趁此打住，以免
得罪了不好得罪的人呢？

　　「洛莉，现在妳会觉得眼睛很累、很疲劳，妳会开始眨眼，每一次闭上眼睛
时，妳会开始觉得舒服，而且妳会越来越喜欢这种感觉，最后会完全不想睁开眼
睛。」

　　没考虑多久，我便决定继续，虽然讨厌麻烦，但像洛莉这样吸引我的女人是
很难得的，要我放弃她，我宁可去跟神打架，听到我的话后，洛莉睁着的眼睛慢
慢出现血丝，然后洛莉开始眨眼，一开始只是飞快的闭一下便睁开眼睛，但随着
眨眼次数的增加，洛莉闭眼的时间也越来越久，最后眼睛完全闭上。

　　「洛莉，告诉我妳现在的感觉。」

　　「我、我觉得很轻松、很舒服，完全不想动。」

　　「妳是不是很喜欢这样的感觉？」

　　「是的。」

　　「妳想要一直保有这样的感觉吗？」

　　「我想要。」

　　「那么，妳从现在起是不是会为了这种感觉而愿意服从我？」

　　这一次洛莉并没像刚刚一样很快的回答我，反而停顿住，我连忙继续的加强
她的催眠状态。

　　「洛莉，妳现在是不是非常的舒服？」

　　「是、是的。」

　　「非常、非常的舒服？」

　　「是的。」

　　「妳会觉得我给妳的这种感觉，是妳从未享受过的舒服，是不是？」

　　「是的。」

　　「离开我，妳是不是便不会再享受到这种感觉。」

　　「是的。」

　　「那么，妳是不是会为了这种感觉而愿意服从我？」

　　「是的。」

　　这次洛莉并没有任何的停顿便回答了我的问话，显然是完全的接受了我的暗
示，我松了一口气后，便继续下一步的动作，开始尝试着改变洛莉的观念。

　　「洛莉，告诉我妳现在想做什么？」

　　「服从你。」

　　「为什么？」

　　「因为服从你会有很好的感觉。」

　　「妳喜欢服从人吗？」

　　「我不喜欢。」

　　「为什么？」

　　「因为我比他们强，我不喜欢服从比我差劲的人。」

　　「那么我呢？」

　　「、、、、、」

　　看着洛莉再次的陷入停顿，我知道她现在正陷入了一种诡异的思考模式，刚
刚她在回答我的问题时，用的是男性形容词的他们，表示洛莉对男性抱有轻视的
心态，从而建立起她的自信，也因此她不愿意服从男性，但我却是男性，所以洛
莉也连带的不想服从我，但这又与我刚刚给她的暗示起冲突，所以洛莉便陷入了
「她必须服从我，我是男性，她不服从男性，他必须服从我。」这种莫名其妙的
思考中，我现在只要根据她的思路模式，给她一个方向便可以了。

　　「洛莉，妳是不是需要服从我？」

　　「是。」

　　「妳服从我是不是因为我能给妳妳办不到的东西。」

　　「是。」

　　「那么，因为我能办到妳不能办到的事，所以我是不是比妳强？」

　　「是。」

　　「所以我是不是可以指挥妳？」

　　「是。」

　　「那么我是不是妳的主人。」

　　「是。」

　　「妳会喜欢服从我吗？」

　　「会。」

　　「为什么？」

　　「因为你比我强，因为你是我的主人。」

　　到此为止，我算是已经给洛莉建立了好了基础的观念了，接下来便是试着打
听一些东西了。

　　「洛莉，妳叫什么名字？又是什么人？」

　　「我叫洛莉，洛莉·史宾斯。我是黑暗工会的会主。」

　　意料之外的回答，让我整个人愣住，黑暗工会的会主，大陆神秘人物中排名
前三名的人，竟然是我眼前的这个大美女，而且；我竟然还催眠了她！这、、真
是太好了。

　　一开始的惊吓过后，取而代之的便是一阵狂喜，因为这代表的不是我有了一
个女奴，更代表我得到一个活动金山，这样意外的惊喜，怎能不让我感到高兴？

　　当兴奋的心情稍微冷静下来后，我又突然想到，洛莉既然身为黑暗工会的会
主，怎么会一个人前来拜访一个陌生人？看了看还在催眠状态的洛莉，我决定先
搁下这件事，目前的重点，是让洛莉完全的变成我的性奴。

　　「洛莉，当妳听到我说『星烁』的时候，妳便会重新的再进入像现在这样的
状态。当妳听到『星变』的时候，妳就会清醒过来，而且不记得刚刚的过程，只
记得妳要服从我，现在；『星变』。」

　　洛莉在听到『星变』两个字的同时，整个人像惊醒一般的睁开眼睛，然后左
右张望着，像是疑惑着自己刚才在做什么，我轻轻的吸了一口气，然后平稳的说
道：

　　「洛莉，我是谁？」

　　听到我的呼唤，洛莉先是疑惑的眨眨眼，然后像自言自语的说道：

　　「你、、你是我的主人。」

　　「在主人的面前，妳应该做什么？」

　　压下心头的狂喜，我尽量平稳的说着，洛莉一听立即低着头恭敬的跪到我的
面前，看着跪在我眼前的洛莉，我感觉我的血液开始沸腾，一种冲动猛烈的冲上
我的大脑，让我无法控制的走向洛莉。

三

　　我走到洛莉的旁边，小心的伸手轻柔抚摸着洛莉滑腻的脸颊，洛莉就像是只
柔顺的小猫般一动不动的任我抚摸，看着变得如此乖巧的洛莉，我还是有点不放
心。

　　「洛莉，星烁。」

　　听到我说出星烁两字的同时，洛莉整个人像失去支撑一般地突然软倒在我身
上，我还没来得及反应，便被洛莉压倒在地上，幸好洛莉的体重并不是很重，挣
扎着爬出来后，闭着眼睛倒在地上的洛莉就像是睡着一般，看到她这个样子我好
玩得伸手捏捏她的脸蛋，也是全无反应，以洛莉身为黑暗工会会主的身份，加上
她所表现在外的，都表示她是一个意志极强的人，这种人会就这么容易让我催眠
成功，是什么因素所造成的呢？

　　我一边思考这个问题，一边将洛莉扶起坐好后，便蹲在她的旁边，用低沈缓
慢的音调在她耳边慢慢说道：

　　「洛莉，以后当妳听到星烁时，妳将会保持妳正在做的动作，重新的进入昏
睡状态，当我叫醒妳的时候，妳会忘记自己曾经昏睡的一切记忆，但会对我非常
的信任，懂吗？」

　　「是。」

　　「现在，星变。」

　　原本我是打算要洛莉忘记被我催眠的经过，但是却想到催眠这个名词洛莉并
没听过，以这个字眼来做暗示搞不好会出现什么意外的状况，所以改用昏睡的字
眼，当听到星变两字时，洛莉先是眨了眨眼，然后左右张望了一会后，才一脸疑
惑的问我怎么回事，当我告诉她说她因为太累而小睡时，清醒过来的洛莉完全按
照我刚刚的暗示，对我的胡言完全相信，只是有点奇怪自己为何会衣衫不整（我
从她身子底下爬出的时候弄乱的），但却完全没有怀疑我。当洛莉一脸疑惑的坐
回沙发上时，门口突然传来一阵叩门声，我这才想起屋外还有洛莉一起来的车夫
在，洛莉也像想起什么小小的惊叫一声。

　　「达特，对不起，姊姊还有事要先走了，等妳奶奶回来以后可以请她到工会
来找我吗？」

　　「啊、好，好的。」

　　被这突来的状况一搞，我原本的计划完全被混乱掉，只能眼睁睁的看着洛莉
离开，一直等到洛莉的马车都远去后，我才恍然大悟的发现自己错过了多少大好
机会，只是在这个时候，再多的后悔都没有用了，唯一值得欣慰的一点，是我还
是有机会碰到洛莉，至于再碰到她之后要怎么做，呵呵；我当时完全没概念。

　　当我走回屋内进入客厅后，看到桌上还摆着我用来催眠洛莉的道具，看着那
个水晶台，我慢慢回想洛莉被我催眠的情况。

　　依照洛莉的这个情况看来，催眠确实是一种满好用的技巧，但是如果每次都
需要用到这么多的道具，未免太缺乏实际效益了，难道没有办法解决吗？

　　我坐回沙发上，闭着眼睛开始慢慢搜寻脑海里有关催眠的知识，将催眠的相
关技巧、时机、种类等等慢慢的看过一遍。

　　催眠要想成功的话，最主要的条件便是需要让被催眠者集中注意力再放松注
意力，简单的说便是让人将自己的全部注意力集中到一样物品上面，让自己其它
的部分放松，趁被催眠者放松自己的机会，对催眠者下达暗示，这与心灵魔法利
用意志上的空隙来达到效果的方式有点类似，但没有心灵魔法那样强势。

　　至于让被催眠者集中注意力的东西，可以是物品也可以是声音，重点是让人
集中注意力便可，换句话说；只要我有办法让对方注意我的眼睛，那我便可以使
用自己的双眼来达到催眠的目的。

　　将有关催眠方面的资料整理一遍后，我突然想要试验看看，离开客厅回到卧
室，我来到平日用来整理服仪的落地镜前，站在镜子前面先吸口气放松自己的身
体和心情后，慢慢的看着我镜子里的倒影。

　　这是一种自我催眠的方式，我现在使用并不是想要进行自我催眠，只是想要
藉由这种方式，来找出使用自己双眼来催眠他人的诀窍，但当我将注意力集中到
我在镜中的双眼时，只见原本漆黑一片的瞳孔中心，出现一点细微的银光，我疑
惑的眨了眨眼睛，想要看清那点银光是什么时，银光在一瞬间扩大，我就彷佛是
被这片银光包裹住一般，看到和想到的都是一大片的银光，将我的记忆和视线完
全的吞噬，直到我完全的失去意识。

　　当我清醒过来的时候，才发现我自己倒在卧室的地板上，窗户外则是一片明
亮，好像已经是快中午的时候了。

　　「到底怎么回事、、？」

　　按着脑袋，我自言自语的说着，脑袋里面像是被什么东西翻搅过一般，让我
感觉晕沉沉的，摇摇晃晃的爬起身子，一股恶心感却突然涌上，捂住嘴巴冲进浴
室，干呕好一阵子，又将整个脑袋浸进冷水后，晕眩、恶心的感觉才开始慢慢消
退，但我整个人也无力的靠在浴池边，现在的感觉已经不是只有脑袋被翻搅过而
已，而是我的全身上下都被人内内外外的翻搅过一遍，那种怪异难受的感觉，直
到现在我还是不知如何形容。

　　不过当时的我只觉得全身上下都是一阵的不适，无力、恶心的感觉让我不舒
服到极点，昏沉沉的坐在浴室中，整个人一直在一种半睡半清醒的朦胧意识中快
一个下午，近黄昏的时候不适的感觉才渐渐消退，勉勉强强的回到卧室，我便直
接倒在床上，一睡就睡到隔天的清晨。

　　像这样虚弱无力的情况一直持续了好几天，这几天中我几乎是靠着爬行在家
中移动，因为根本没有力气让我站太久的时间，幸好食欲也是几乎没有，要是真
到受不了的时候，就找出之前做的营养剂或补品灌，好不好吃或是有没有过期已
经不是重点了，能让我自己活下去才是最重要的，这种的状况是不是所谓的生不
如死我不知道，但我肯定自己宁愿死也不愿意再尝试一次，日后行事懒散的我会
拼命的练武、锻炼身体大概与这时的经历有很大的关系。

　　当我终于将身体养好，完全的回复精神时，第一件事便是充满杀气的冲向首
都的餐厅，痛快的大吃一顿，吃饱喝足后才留下被我吓坏的店家去找洛莉，除了
是因为要掌握住机会，方便自己控制她以外，另一个原因则是这几天被这怪病缠
身而产生的怨气，让我极度的想要找人宣泄，而那个身为发泄目标的倒霉鬼当然
就是选中洛莉了。

　　照着之前走过的路线，我再次的来到了黑暗工会的分会前，不过这次我是以
本来的孩童面目前来，按照旧的暗号敲过门后，这次没有过太久的时间，便有一
人打开大门，很巧的；又是上次那个大汉。

　　「是你敲的门？」

　　大汉左右张望了一会，才看向站在他面前的我疑惑的问道，我笑一笑得取出
上次来时用的手杖，大汉一看到那根手杖，立刻打开门同时往后用力一跳，但是
似乎是力道太猛的关系，只听到一声巨响，夹带着几声零碎的破碎声，和一连串
的叫骂，将其接合起来后，便大概的猜到这个大汉往后跳的时候是撞倒些什么东
西了。

　　无视里面一阵的混乱，我走进屋内，与上次一样的场景、一样的人员，一样
是倒在地上的大汉，巧合的程度让我有点想笑，上次那名出来招呼我的老者，走
到我的面前和蔼的笑道：

　　「小弟弟，你有什么事吗？」

　　「请问，洛莉姊姊在吗？」

　　听到洛莉的名字，老者充满警戒的看着我，但脸上还是带着和蔼的笑容亲切
的问道：

　　「你找洛莉小姐有什么事吗？」

　　「奶奶有事情要我通知洛莉姊姊，叫我过来这里找她。」

　　「你奶奶？」

　　我拿起手上的木杖晃了晃，对老者说道：

　　「奶奶所我拿这个木杖来，你们就知道了。」

　　「这是！！」

　　看到我手中的木杖，老者马上丢下我，跑进里面的房间，没多久洛莉便由里
面出来，看到我的时候惊讶的叫道：

　　「达特？你怎么过来了？」

　　我笑嘻嘻的跑到洛莉面前，伸手抱住她的大腿，直接将头贴上便用力的一阵
乱蹭，对于女人特有的敏感隐私处，更是特别用力的蹭下去，洛莉被我突然的袭
击弄得惊叫一声，身体微微一抖，连忙蹲下身子抱住我，制止我的动作。

　　当我享受着洛莉柔嫩的身体所带来的美好触感时，只见周围的人都是一副目
瞪口呆的样子，看来洛莉平时的表现应该是满冷酷的，让他们没想到说他们的会
主竟然会这样亲昵的抱着小孩，任由小孩恶作剧吧，我也不理会他们，对着洛莉
说道：

　　「姊姊，奶奶说她又要出去旅行了，所以有事要我来告诉妳。」

　　「喔？是什么事呢？」

　　洛莉微笑着看着我，神态亲昵的像是在面对自己的亲人，我正奇怪时突然想
到；在那晚她离去前我所给她的暗示，是要对我无比信任，对洛莉而言；能够无
比信任的对象大概只有她的家人了，所以她『自然』的将我视为她的家人。

　　贴到她耳边，低声的说道：

　　「星烁。」

　　感觉到洛莉抱着我的身体突然僵硬，我赶快的把握住时间说道：

　　「待会听到星变时，继续听我说话，等一会妳用马车送我回去，星变。」

　　等到洛莉的身体再次恢复柔软后，我才继续的将事先准备好的说词说出，意
思便是说将那两张设计图送给洛莉，代价便是要在我『奶奶』不在时，代为照顾
我的生活，而且我不能离开森林里的家居住。

　　「你奶奶真是的，怎么就这样把你扔下了呢？还叫你一个人过来这里，真是
的；达特，等姊姊一下喔，姊姊等下送你回去。」

　　洛莉一边带着埋怨的口气说着，一边将我抱起放到一旁的椅子上，接着转身
对着一旁被会主难得的温柔吓到失神的男人们交代着事情，看着一脸冷漠自信的
洛莉，对着一群大男人一一交代着事情，我在着迷于她所呈现出的美貌之时，心
里想着的却是待会要怎么样的玩弄她的身体，侵占她的心灵成为她今生唯一的主
人，脑海里想象着洛莉的淫荡姿态，肉棒便不受控制的涨挺起来。

　　「抱歉，让你久等了。」

　　当我正胡思乱想时，洛莉已将事情交代完毕，走到我身边抱起我向着屋外走
去，而我因为遐想而挺立的肉棒，刚好的顶在洛莉粉嫩富有弹性的胸部上，察觉
到胸部传来的异样触感，洛莉微微皱眉的说道：

　　「达特，你的裤子放了什么东西呀？」

　　「喔，那是奶奶给的玩具。」

　　「把他移开好吗？顶得姊姊好难过呀。」

　　「喔。」

没关系，等一下就会干得妳爽歪歪的，一边这么想着，我一边伸手进裤子口袋将
肉棒移了一下，当洛莉带着我走出工会时，马车已经不知何时停在门前，洛莉就
这样抱着我走向马车。

　　进入马车前洛莉对着车夫交代了目的地后，便抱着我走上马车，将我放到座
位上后，转身将车门关上，等她转头看向我的时候，我立刻对着她笑道：

　　「星烁。」

＊

　　马车正向着我的家走去，速度有些缓慢，可能是洛莉的交代吧，我先仔细的
检查了一下马车车厢内的构造，四方形的车厢房极大，足够四、五人在内自由活
动，墙壁的设计非常牢固，而且做过严密的隔音设计，仔细的检查一阵子后，确
定外面的人绝对听不到里面的声音时，我才移到洛莉的面前，伸手捏玩着她丰满
的乳房，还在催眠状态下的洛莉正两眼无神的望着前方，虽然对于我玩弄她双乳
的动作丝毫没有反抗，但呼吸却渐渐的粗重起来。

　　「洛莉，闭上妳的眼睛，当妳听到星变后，除了头部以外妳会全身都失去力
气，没有我的命令妳会发不出任何的声音，妳的身体、乳房、小穴、包括屁眼都
会非常变成妳的敏感带，妳会非常容易在我面前达到高潮，星变。」

　　我话刚说完，洛莉便睁开眼睛，身体也在一瞬间便自椅子上滑到地上，她惊
讶的张大嘴巴，但却没有任何的声音发出，我笑嘻嘻的走道她的旁边，将她的身
体姿势调整一下躺平在地上，接着慢条斯理的将洛莉身上的衣物一一解开，在过
程中洛莉拼命的摇头或是用着凶狠的眼神瞪我，嘴巴不停的张动着，但这些举动
都只是一些无意义的动作，当我将她的裙子拉下后，洛莉张大着嘴巴，双眼绝望
的看着我。

　　我好整以暇的站起看着由我所创出的美景，躺在地上的洛莉，上半身的衣物
及胸罩都已被我解开，露出衣下雪白的娇躯，下半身的裙子被我拉到膝盖处，露
出黑色的内裤及雪白结实的大腿，因为衣物没有被我完全除下，看上去反而有种
遮掩的美丽。

　　发现自己不断怎么挣扎都毫无效用后，洛莉无奈的任由我欣赏她的躯体，双
眼看着我，眼神里充满着疑惑和恐惧。

　　「别急，我会让妳享受到很大的快感。」

　　悠闲的对着洛莉说道，我在洛莉的身边蹲下，伸手轻轻的按住洛莉的身体，
上下缓缓的来回摩擦，在我的手刚贴上身体的同时，洛莉整个脑袋向后仰去，嘴
巴大大的张开，虽然看不清楚她的表情，但我仍能想象得出来。

　　我放开贴在洛莉身上的手，笑着看向洛莉，洛莉喘息着抬头看我，眼里有着
惊异和更大的恐惧，我对着洛莉一笑，突然的低头咬住洛莉的乳头，这次不再是
柔和的行动，而是充满侵占性的行动，轮流的捏弄、咬囓着她的双乳和乳头。

　　对于我这粗暴又突然的行动，洛莉受到的刺激非同小可，小脑袋像是疯了一
般的扭动，嘴巴不断的张合，若我没有事先下了封住声音的暗示的话，她的浪叫
声可能已经充满了整个车厢。

　　当我终于觉得尽兴，放弃了对洛莉双乳的肆虐后，洛莉已经不知高潮了多少
次，丰满白嫩的双乳已经布满了牙痕和红色的手印，原本明亮有神的双眼罩上了
一层朦胧，脸蛋充满了高潮后的红润，小嘴微微开启着不断地喘息，口水不受控
制的自嘴边流下，表情充满淫糜，双腿之间的黑色内裤也已经被温热的液体弄得
湿透，多出的液体甚至流出内裤，沿着大腿在屁股下积成一小滩水泽。

　　「洛莉，妳现在可以说话了，但是妳没有办法大叫，只能够发出听得到的声
音说话。」

　　听到了我的命令，洛莉有点艰难的看着我，看她的这个样子我想就算我不下
这个命令，她大概也没力气大声的叫喊，深呼吸了好一会后，洛莉才虚弱的开口
对着我说道：

　　「你、、你对我做了什么？」

　　「我，我没做什么呀，没下药、没用魔法，什么都没做呀。」

　　我看着洛莉阴阴的笑道，洛莉不相信的看着我说道：

　　「骗、骗人，那为什么我、、我、、、我会、、」

　　「这样吗？」

　　「啊～～～～」

　　我在洛莉吞吞吐吐的时候，突然伸手用力的在洛莉隔着内裤的阴户上打了一
下，突来的袭击让洛莉发出一声凄长的呻吟，自内裤内渗出的液体变得更多，显
然她又达到了一次高潮，当洛莉停下呻吟没多久，突然又低声的哀叫道：

　　「啊、、啊、要、要出来了、、啊～～～！」

　　随着洛莉的哀叫声，金黄色的水流隔着内裤喷出，在经历了无数次的高潮之
后，洛莉再也无法控制自己的膀胱，金黄的尿液汹涌而出，整间车厢内顿时充满
了尿臊味。

　　「不、不要、、、」

　　洛莉低声的哀叫着，我则站在一旁颇有兴趣的看着这副景观，当尿水终于停
止后，洛莉躺在地上大口大口的喘息着，任由自己的尿水浸失身下的衣物也无力
阻止，愤怒和恨意已经取代了她原先的惊异和恐惧，若是说眼神能杀人的话，那
她的眼神现在绝对没有任何神兵利器比得上。


　　「不要用这么凶狠的眼神瞪着我嘛，是妳自己爽到高潮的喔。」


　　听到我近似诬赖的说法，洛莉的脸蛋一红，虽然还是瞪着我，但气势明显的
有减弱的趋势，我也没有停顿太久，起身将身上的衣服全部除下，当露出跨下呈
半硬起状态的肉棒时，洛莉不敢相信的睁大眼睛。

　　「够大吧？这根可以满足很多女人的，只是；妳好像不够吸引力，他不太想
理妳呀。」

　　我当然清楚自己肉棒的雄伟程度，虽然胜过一般人，但也还没到那种惊世骇
俗的地步，只是与我现在童稚的躯体加在一起的话，那种诡异的落差，会让肉棒
比实际看到的还大，我一边骄傲的呈献自己的巨物，一边语带讥讽的说道，我的
这句话可能刺激到了洛莉身为一个美女的自尊，抬头愤怒的瞪着我，但是想到自
己现在的状况，又忿忿不平的低下头去。

　　到目前为止，洛莉的表现确实出色，在当众失禁这样的屈辱下，她依然没有
出现异常的反应，虽然恐惧但是看得出还在她的控制内，如果想要完全的占领她
的身心，势必还要费一番功夫。

　　用催眠直接把她变成我的专属性奴，是非常简单的事，但是却失去了很多的
意义，而且感觉上也没有那种调教的挑战和征服的快感，所以我决定只将催眠这
个手法作为辅助，先让她在愤怒之中尝到以往没有尝过的快感，在一步步的蚕食
她的心智，让她心甘情愿的变成我的性奴隶。

　　我不顾洛莉沾满全身的尿液和臊味，蹲下身子将洛莉的内裤脱下，分开洛莉
的双腿，将肉棒顶在洛莉的小穴上。

　　「啊、、」

　　龟头顶端刚顶上洛莉柔嫩的小穴上时，洛莉便发出一声浪荡的呻吟，小穴上
也传出微微的颤抖。

　　「贱人，才刚被碰到就开始爽了吗？」

　　我一边说着，一边慢慢的将肉棒在洛莉的小穴上来回的摩擦着，洛莉一边忍
受着快感，一边断断续续的呻吟着。

　　「我、啊、我、没、、没有、、、啊啊，不、、不行、、停、快停止呀、、
啊啊啊、、」

　　「停止？妳在开玩笑吗，现在停下妳会受得了？」

　　我一边说着一边加快摩擦的速度，在这样的刺激下，洛莉连话都说不出来，
只能不断的喘息、呻吟，大概是知道反抗也没有用了吧，洛莉索性闭上眼睛，就
在这个时候，我将肉棒快速的对准洛莉的小穴，顺势一插到底。

　　「啊啊、、顶、顶到底了、、啊啊啊啊、、、」

　　没有心理准备的洛莉尖叫一声，小穴中喷出一道温热的液体，显然是又再次
的到了高潮，我没有花太多时间享受爱液喷打在龟头上的快感和洛莉小穴的紧窄
快感，只是用力确实的干着洛莉，让肉棒直接的刺到她的最深处，因为暗示的关
系，我不需要任何的技巧，便可以让洛莉感受前所未有的快感，在我强猛的冲刺
下，洛莉连话都说不出来，只能翻着白眼，张大着嘴巴，却发不出声音，只能承
受着一次又一次极乐又痛苦的的高潮降临。

　　当洛莉终于承受不住这样的高潮折磨而昏过去后，我也在她体内射出了大量
的精液，当大量强烈的精液射进洛莉的子宫时，洛莉突然摆脱我的暗示，整个身
体剧烈的颤抖弹起，发出高昂的尖叫声，大量的淫液混杂着尿水，自我们紧合的
周围喷出。

　　「会主？！」

　　在我被洛莉突然的清醒而吓到时，车厢门突然被人打开，同时一个人惊讶的
叫道，我抬头一看，只见替我们驾车的那名车夫正一脸愕然的看着我们，原来马
车已经到了我家，而我却因过于专注的玩弄洛莉而没注意到，那名车夫正因为被
自己的主子被一名十岁的幼儿肏干的画面吓到，一时间没有任何的反应。

　　自惊吓中回神的我，连忙集中精神注视着车夫的眼睛，虽然对这还未熟练的
技巧没有信心，但我一时之间也没有其它的办法，只好先死马当活马医了。

　　谁知道我与他的视线刚对上，车夫的脸上马上出现了与洛莉当初被催眠时一
模一样的神情，两眼失去焦距表情呆滞的看着我，当我移开视线后，这名车夫的
眼睛却一直呆滞的盯着前方，尽管惊讶；但我还是得要承认，他被我催眠了。

＊

　　在约翰、、就是那名车夫的协助下，我将马车清洗干净，并将洛莉带到浴室
清洗干净，在这段时间中的行动，他完全的按照我的命令动作，等到一切的事情
都处理的差不多后，我对他下了忘记一切的命令。

　　而对于洛莉，在经过那次的失控后，便又再次的回到经过暗示，无法动弹的
状态，只是因为宣泄过度，而连话都说不出来，我判断她的失控是因为最后一次
的高潮太过强烈，加上我的暗示不够深刻，才在那一瞬间身体的反应压过了我的
命令，了解了问题的原因后，我对着洛莉下了新的命令。

　　「洛莉，当妳离开这里后，妳会记得这里的一切，但是当妳想要告诉别人的
时后，妳会发现自己无法告诉任何人这件事情，无论谁想知道，妳都会平常的表
示说没什么。只要妳想到今天发生的一切，妳便会非常的兴奋，想要再次的尝试
这种感觉，直到妳忍受不住的过来找我。」

　　但对于约翰及洛莉为何会这样轻易的被我催眠，一时之间我也想不出合理的
解释，直到目送约翰驾着清洗干净的马车及疲累无力的洛莉离去后，我仍然在思
考着这个问题。

　　只是不管我如何的苦思，这个问题都像是无解般，当我想到脑袋都快要爆炸
时，一个声音突然在我身后响起：

　　「可以请你帮个忙吗？」

四

　　「可以请你帮个忙吗？」

　　一向认为自己是天生冷静的一型，由于自己所知道的知识胜过世界上的任何
人，所以从小到大，一直没有任何的人、事、物能够吓到或让我感到惊讶，但听
到这由身后传来，平淡的像是日常对话般地普通一句话，却完全打破了平日对自
己的认知。

　　之前便曾经提过，在这个森林中所设下的结界，与一般人熟知的防御或攻击
专用结界不同，其设计的目的完全是注重在「发现」侵入者这点上面，由数百个
超小型结界所形成的包围网，让我有绝对的自信在全世界上，没有任何的生物能
够在进入这个森林中，而不会被发现，但这个声音却出现的无声无息，彷佛本来
就在那边一样。

　　受到这突然的惊吓，身体比头脑的思考更快反应，飞快的往前狂奔，想要先
拉开与身后来者的距离，但才刚做出起步的动作，眼前便闪过一道白影，接着胸
口传来一阵剧烈冲击及微微的疼痛感，同时另一股更强大的冲击则由背部传遍全
身，然后是一阵强烈又突然的痛苦，让人连叫都叫不出声，墙壁的石头与骨头断
裂破碎的清脆声响，混杂着在耳边响起，才发现自己的身体不知在何时深深的嵌
入住宅墙上，一直到自墙上跌落瘫倒在地上昏迷过去前，我终于看到了那道白影
的真面目。

　　「白、、白熊、、、？」

　　喃喃自语的念出所看见的物体，在失去意识之前还隐隐的听到那头白熊「说」
道：

　　「你不回答的话，我就当你答应啦，哈哈哈哈。」

＊

　　昏迷了不知多久的时间，唤醒我的是全身剧烈的疼痛，以适才的声音和力道
来判断，全身的骨头大概没有一处是完好的了，艰难的睁开眼睛，却看不到任何
了东西，除了一片纯白之外，便还是一片纯白。

　　忍住全身的剧烈疼痛，勉强的坐起身子，全身的骨头似乎是真的全散了，奇
怪的是虽然全身骨头受了重伤，但五脏六腑好像无碍，就像是受到了什么保护一
般，正疑惑之时，原本纯白一片的景象开始出现变化，一大一小的两个黑影，分
开纯白的空间出现在面前，大的那个并不陌生，就是那只把我给弄到现在这副凄
惨模样的白熊，而另一个却让我说不出话来，一只比一般家庭饲养的乌龟还要小
上吋许的乌龟，正飘浮在空中看着我，但让我惊讶的不是这个，而是这只乌龟正
像人类一般的叼着一根烟斗，嚣张的吞云吐雾着，当我好半晌后回神正要惊叫出
声时，却被一个威严的声音抢先说道：

　　「我先警告你，我是一只鳖，你不要把我跟乌龟那些其它的甲壳类给混为一
谈。」

　　看着那只小鳖眼中流露出的杀气，我飞快的堵住自己的嘴巴，不知为何；在
这一熊一鳖面前，我有一种认识很久的熟悉感，但不管怎么思索就是找不到有关
这两个、、呃、、异兽的记忆。

　　「小子，不要想了，有关我们的记忆都被你前世封锁了，在你的力量到达一
定的程度前，是不会想起来的。」

　　看到我苦思的模样，白熊突然开口说道，惊讶的望向牠时，刚好看到牠露出
一种诡异的笑容看着我，让我莫名的感到一股寒意。

　　「我们先自我介绍一下，我是深海之王，印霸拉·帝·思魔特·特罗多肯·
度罗米·肯拉尼可·鳖。」

　　「、、、、」

　　「不要质疑我的名字，这个名字是世袭的，我也不想要，又臭又长难背的要
命。你的前世都只叫我色鳖，你也怎样叫吧。」

　　看着我一脸愕然的样子，印霸拉·帝·、、呃，算了，色鳖一幅无奈的样子
说道，但紧接着他又做出了一项高难度的动作，让我原本复原的下巴，再次跌到
地上，只见牠悠闲的坐起身子，由原本的趴姿转变为坐姿，更厉害的是牠竟然翘
起二郎腿。

　　「呃、、、那个，你刚刚的动作能不能再做一次？」

　　「干嘛？」

　　「不，只是有点不合理的地方，想要求证一下、、、」

　　「啰唆！」

　　「好啦，好啦，别吵了，我的名字跟色鳖一样，又臭又长，你跟你前世一样
叫我烂熊好了。」

　　「呃、是。」

　　对着一连串的诡异状况，还真让人不知如何反应，我除了答是之外，还能怎
么办？但话刚说完，色鳖和烂熊突然一左一右的移到我身边，像是打量货物般的
直盯着我看。

　　好半晌后，两人才回到原本的位置，交头接耳一番后，对着我露出诡异的笑
容，烂熊率先开口说道：

　　「小子，我先告诉你吧，我们两个是你前世的好友，受你前世的委托，要帮
你提升力量，直到你能够承受你前世的能力为止。」

　　「等等，你们刚刚一直在说我前世不前世的，能不能先跟我一下。」

　　「有关这个问题，」这次开口的是色鳖「我们原本也是想要解释的，但是为
了避免出现意外，我们决定晚一点在说，现在我们只能够告诉你，这是不会害你
的就是了。」

　　「我不相信。」

　　听到我摆明不合作的话，烂熊突然邪邪的一笑。

　　「你不相信也没关系，反正拜托我们的是你的前世不是你，你本人的意愿不
在本案、抱歉，不在我们的考虑范围内。」

　　「什、、唔！！！！！」

　　在我分心的一剎，与之前昏迷前一样的感觉再次出现，只是这次看得比较清
楚一点，烂熊在说完话的同时，突然往前踏出一步，接着像是理所当然的出现在
我面前，在我还没反应过来时，而他的右手已深陷在我小腹内。

　　「小子，给你一个建议，不管碰到什么情况，绝对不要松懈自己的警戒，否
则后果将是很难预料的。」

　　烂熊所说的这段话，是当我再次清醒后，所想起的第一件事。

＊

　　再次清醒后，所在的位置已经回到了自己的家中，看着熟悉的摆设，躺在自
己房间柔软的大床上，刚刚的一切都彷佛是作梦一般，刚刚松口气，还未反应过
来时，脑中突然出现了烂熊的声音：

　　『小子，这个是意识留言，本来我跟色鳖两个应该帮你提升自己的力量，只
是我跟色鳖两人都有事情在忙，实在是无法时时的顾虑到你，但受人之托忠人之
事，这点基本道义我们是还有的，为了要完成你前世的请托，我们决定使用最快
也最有效的方式，来提升你的力量。』

　　『但这个方法需要有强健的体魄，你的身体因为先天失调、后天欠磨练的关
系完全不够格，为了解决这点，我想到了一个办法。』

　　『听过先破坏后建设吧？为了治疗你完全扭曲的骨头及筋脉，所以我只好狠
下心肠万般不愿的，先打断你全身的骨头，扭断你所有的筋脉，然后再配合上色
鳖的魔法，让你的骨头及筋脉朝向正常的方向的发展，不用担心你的伤势，色鳖
已经先帮你施了加速魔法加快了你骨骼的复原，大概只要三天的时间，你的身体
便会复原了，不用感激我们，这一切都是看在你前世的面上，好好养伤，过一阵
子我们再来看你。』

　　『PS：麻醉魔法的效果大概在你听完留言后失效，保重。』

　　「呜！哇啊啊啊！！！！！！！！！」

＊

　　托那只烂熊的福，我倒在床上连续三天无法动弹，全身上下包括了手指、脚
趾，几乎全部的骨头都被他打断、打碎，就算躺着不动也能感到一阵又一阵的剧
烈疼痛。

　　不过色鳖的魔法确实有独到之处，很难形容这是什么样的感觉，体内的骨头
及筋脉在色鳖的力量引导之下，慢慢的移动、蠕动，虽然每一次的动作都带给我
强烈的痛楚，但还是能感觉到在移动筋脉及骨头的同时，这股力量还顺带的保护
住内脏，也提供了这三天中所需的能量，让我在无法动弹的情况下，不用分心去
顾虑饮食的问题。

　　说起来好像很简单，但色鳖所用的这个魔法，同时包含了复原、加速、能量
抑制、心灵传动等等多种魔法，不但妥善的分配这些魔法的强弱，同时还能够让
彼此互不冲突，这种出神入化的魔法技巧，让人佩服的五体投地。

　　至于烂熊、、虽然不想承认，但他也是很强的，撇开他展现出高速度身法不
讲，光从他打断全身骨头和筋脉的技巧来看，在劲道上的控制，也是远远超越一
流高手的水平了，隔着皮肉碎骨断筋，却不伤皮肉及内脏分毫，同时还能让器官
继续保持正常作用，这种身手在记忆中，可以说是前所未有。

　　只是佩服归佩服，身为实验品本身，实在是无法对他们起一丝一毫的感激之
心。

　　三天后，这宛如地狱般的生活终于结束了，当双脚确实的踏上地面后，泪水
险些夺眶而出，这种自由活动的感觉，实在、实在是、实在是太棒了！！！

　　正在高兴获得解脱的时候，门口突然传来一阵敲门声响，这才想起；被那两
只妖兽一搅和，差点忘记了之前下给洛莉的暗示，算算时间，也应该是差不多了
才对，正要下楼去开门时，脑海突然又出现色鳖的声音。

　　『小鬼，你现在应该是已经清醒而且能自由活动了，也代表你的身体已经完
全重塑了，以后你在练功和修练魔法的时候，便会获得显着性的效果，详细的情
况，等我们下次去找你的时候在告诉你。』

　　『另外，身为你前世的好友，我觉得有义务告诉你一下，你催眠洛莉那个女
人的手段最好少用，仔细想想催眠本来的用途和催眠能有的效果，剥夺别人的心
智不是本领，让别人心甘情愿的奉献自己的心智，才叫做真本事。』

　　『不要用自己还小做借口，你现在在房事方面的能力已经不输给成人了，一
直用这些做逃避的借口，只会让你自己永远没有办法进步，使用这些手段，也会
让你看不清楚本来的东西。』

　　『最后恭喜你，通过生存机率仅百分之一的死亡特训。』

　　『PS：不准背后骂我，否则、、哼哼。』

　　色鳖的这段留言，彻底将我原本欢喜的心情消灭的一干二净，除了因为他话
中表示他们将会再来这点外，另外的一点是他也指出了我正感到疑惑的事，以催
眠术催眠洛莉这点，我确实是感到疑惑，只是自己一直没有去深入的探究这点罢
了。现在被色鳖这么指明，才理解到疑惑的原因。

　　虽然很奇怪，但对以催眠术达到目的这个手段，一直感到有点不过瘾，总觉
得过程中缺少了些什么，现在才知道，缺少的是在征服的过程中，那种征服的成
就感、优越感，还有与被征服者你来我往间的刺激感，这些都是催眠所较难达成
的。

　　一边思考着这点，一边快步的走下楼去打开大门，如意料之中的洛莉正一脸
不甘的站在大门外，看到我的瞬间，脸上的不甘依旧，但却浮上一层红晕，看到
她的样子，也不多说什么，只对她说了一句进来吧，便带着她走进客厅。

　　「怎么会突然想要来找我呢？洛莉姊姊。」

　　「少啰唆，你到底对我动了什么手脚？」

　　洛莉满脸通红气愤的打断我的调笑，看着她的模样，我的笑意更盛。

　　「怎么啦？不是想我想到受不了吗？」

　　「你、、」

　　看着洛莉气愤到说不出话的表情，这几天被两只妖兽恶整的怨气几乎消逝一
空，洛莉似乎是被分开前所下的暗示整得很惨，才会出现这样失常的态度，不理
会她的反应，径自的脱光身上的衣物，再次的展现出那不协调的巨棒，不过不知
是否错觉，感觉尺寸好像比以往大上些许？

　　「唔、、」

　　看到展露出的巨棒，洛莉连忙摀住嘴巴，阻止差点脱口的惊呼，但双眼却已
经离不开我的巨棒。

　　「上次妳的吸引力好像不够，他不怎么起劲，今天会不会好一点呢？」

　　指指自己还是垂头丧气的肉棒，带着嘲笑的看着洛莉，洛莉狠很的瞪着我凶
狠的视线彷佛想要将我碎尸万段，故意忽视她充满杀气的视线，走到沙发旁边坐
下，看着洛莉微笑说道：

　　「不要这样看着我，要或不要都是在妳的身上，我可是无所谓的喔。」

　　「卑、、卑鄙。」

　　「卑鄙？小姐，我可什么都没做喔，又没强迫妳，又没下药的，别赖在我身
上啦。」

　　昧着良心扯谎，将责任推得一干二净，反正洛莉也没有记住催眠的事情，只
见洛莉在听完我的话狠狠的瞪了一眼，上前几步后慢慢的脱下身上衣物，我则是
一派悠闲地看着洛莉将衣物慢慢脱下，露出雪白性感的胴体。

　　「都湿了呢。」

　　洛莉原本气愤的脸蛋变得更加通红，双手遮住自己已经泛滥的小穴，低着头
说不出话。

　　「有什么好害羞的呢，又不是没有做过，还是说；强奸我这个可爱的小孩会
让妳良心不安？」

　　「哼！」

　　听到这样无耻的话，洛莉先是不屑的扭头，但最后又忍不住轻笑出声，原本
紧绷的气氛有了抒解的现象，但洛莉还是不甘心的再看我一眼，才慢慢的走到我
面前坐下，小心握住肉棒缓缓套弄着。

　　感觉着洛莉柔嫩的双手握在我的肉棒上，忽轻忽重地缓缓按压着，配合上套
弄得动作，给我一种压迫的舒适感，原本没啥精神的肉棒，也转眼便精神十足的
向洛莉挑衅，对着我得意的轻哼一声，洛莉先是轻轻吻了下龟头的尖端，接着洛
莉沿着肉棒慢慢的往下轻吻，双手继续按摩着肉棒及蛋袋，在将肉棒全部吻过一
遍后，洛莉伸出小巧的香舌，用舌尖缓缓的在龟头的尖端划弄，妖冶性感的淫荡
模样，带来的视觉刺激，完全不亚于肉体上的刺激。

　　在洛莉这样视觉触觉双重的刺激下，我的呼吸逐渐粗重起来，大概觉得玩够
了，洛莉张嘴含住肉棒，缓缓的往下深入，想要将肉棒完全吞下，但即使吞到了
极限，肉棒依然有些许露在小嘴外面，连续试了几次依然无法如愿后，洛莉吐出
沾满唾液，水亮水亮的肉棒，赞叹似的看着。

　　「不错吧，这样的货色，我想绝对能够满足妳，妳说呢？」

　　看着身前的洛莉，口气轻松地说着，因为色鳖的忠告，我希望在尽量在不用
催眠的协助下，试着缓和洛莉的情绪之余，也拉近跟她的距离，洛莉抬头白了我
一眼，双手继续的按弄我的肉棒，但眼神却像是在思量什么一般的直盯着我的肉
棒，沉默了一会后，开口叫道：

　　「喂、」

　　「什么事？」

　　「你、、、你对我做的到底是什么手脚？」

　　听到洛莉的问话，换我沉默起来，想着是否要照实的回答洛莉，毕竟将手中
掌握的底牌摊开给对手，并不是太有利的作法，如果被洛莉找出了破解催眠术的
方法，对我来说是更加的不利。

　　不过如果如实告诉洛莉，那么或许可以更拉近我与她的距离，增加我征服她
的机会，一时间我陷入两难的局面，在我沉默的这段时间中，洛莉依旧是继续的
套弄着我的肉棒，但动作却比一开始显得略微生硬，表示她也正在紧张于我的回
答，想了一会后，我采取折衷的回答。

　　「嗯、、要跟妳解释清楚挺麻烦的，简单的说，我使用的是一种远古失传的
技巧，叫做催眠，靠着这个技巧，我可以有限度的控制妳的思想。」

　　「像心灵魔法？」

　　「比那更好。」

　　听完了回答，洛莉又再次的陷入沈思，好玩得是她的双手依旧是套弄着我的
肉棒，模样就像是小孩弄到心爱的玩具，舍不得放手一般。

　　看着洛莉这样无意识做出的稚气行为，我忍不住笑出声来，洛莉才发现自己
的行为，脸蛋一红但却没有放手，仍旧是继续的动作，只是抬头看着我不满的说
道：

　　「有什么好笑的？」

　　「没、没事、、」

　　强忍着笑意，突然发现我跟洛莉之间的关系突然拉近，由单方面的施为变为
双方的互动，虽然与之前相差悬殊，但这样却有更好的感觉，或许是因为这样比
较接近自己的本性吧？

　　白了我一眼，洛莉低头又想了一会，才抬头看着我又问道：

　　「我、、是不是要这样一直被你控制着？」

　　这句话到有点意思了，语气里感觉不出愤怒和不满，反而有点带着期待的感
觉，但洛莉的脸色却看不出有什么异样，好玩得看着洛莉，想起之前催眠她时她
所说的话。

　　〔因为我比他们强，我不喜欢服从比我差劲的人。〕这句话是洛莉当时所说
的，那时以为洛莉只是因为自己的自尊心高人一等和轻视男性的关系，但现在仔
细想想，也可以解释成洛莉期待一个比她强悍的男人来控制她吧？

　　越想越觉得这个推断很有可能，当下大着胆子用力一脚将洛莉踢开，用着命
令的口气说道：

　　「起来站好！」

　　「啊、、是、、」

　　在来不及反应下，洛莉被一脚踢中丰满的乳房，整个人跌倒在地上，还来不
及了解状况时，又听到命令的话语，茫然的应了一声是后，起身站好后，才发现
自己做了什么，脸蛋又白又红的变来变去，想要离开又不敢，只好低下头去不敢
见人。

　　看到洛莉的反应，便已经能确定我所推断的相差不远，打量着洛莉美好的身
材，继续命令道：

　　「抬头看着我。」

　　犹豫了一会，洛莉才慢慢的抬起头来，虽然脸蛋仍旧通红，但神色之间已经
略显冷静，看来是已经在刚才的一瞬间整理好了情绪。

　　「我回答妳刚才的问题。是的，只要我不解开妳的催眠，妳这一生便会一直
臣服于我，成为我的奴隶。」

　　邪邪地笑着，慢慢将这段话清清楚楚的说出，眼睛则是眨也不眨的紧盯着洛
莉，将洛莉在听到这段话后的反应全部看在眼里。

　　洛莉的神色虽然如常，但身体的反应却骗不了人，在听到我这段话后，洛莉
的双腿微微颤抖了下，小穴之间的蜜液也突然增多，大量的蜜液沿着两只玉腿流
下，发现自己的丑态被我发现，洛莉低呼一声，夹紧双腿的蹲到地上。

　　看着洛莉的反应，心里已经有了定计，起身慢慢走向蹲在地上的洛莉，随着
我一步步的逼近，洛莉的脸色逐渐变得苍白。

　　「我跟妳打个商量如何？」

　　站到洛莉的面前，居高临下的气势彰显出洛莉的弱势，加上冷酷的语气，让
洛莉一时反应不过来停顿一会才开口问道：

　　「什、什么商量？」

　　「我可以提供你们黑暗工会武器，至于这一些武器的金额，要卖多少随便你
们出。」

　　「就这样？」

　　「还有，只要妳有空，妳就要过来这里任我玩弄。」

　　听了我的话，洛莉双眼圆睁，在她还未发难前，我抢先说道：

　　「不要轻举妄动，妳是伤不了我的，记住；妳还在我的控制之下。」

　　「呜、、、」

　　一经提醒，洛莉才想自己还人掌握在手中，但仍是不甘心的抬头瞪着我。

　　「不要这个样子，我开的条件对妳来说并没有不利的地方，首先；妳依然是
黑暗工会的会主，我不会去侵动妳的势力，其次；只要妳让我衣食无虞，我就会
给妳绝对领先全大陆的先进武器，妳所需付出的，也不过就是妳的肉体而已，我
想；这样对妳一点都没有损失吧？」

　　「、、、」

　　洛莉低头看着地上沉默不语，似乎是有些心动，打量一下她的反应，我继续
说道：

　　「妳可以仔细的想想，不过我能告诉妳，我给妳的那两个武器都是我设计的
这点，我想妳已经猜到了，但是；那两个武器只是我随便设计出的下级品，妳知
道吗？」

　　「什么！？」

　　「不要怀疑，我可以证明给妳看，但先告诉妳，只要妳答应我的要求，比那
两件更强力的武器，便是属于你们黑暗工会的，可以由此获得多少的利益，我想
不用我说吧？」

　　「我凭什么相信你的话？」

　　「妳不用相信，但不要忘了，妳完全没有跟我谈条件的本钱，我大可以控制
祝妳的心灵将黑暗工会完全占据，而不用像现在这样跟妳平等的对谈。而且、」

　　话说到一半，突然伸手抓住洛莉的胸部捏住她已经挺立的乳头往外拉扯，粗
暴的动作使得洛莉惨叫出声，由蹲姿变成跪姿，虽然双手握住了我的手，但却看
不出有阻止我的意思，一边捏弄着她的乳头，一边轻蔑的笑道：

　　「妳根本喜欢这个调调，还想要装什么高洁的样子？」

　　「这、、啊、、、」

　　在这样的玩弄下，洛莉积压三天的欲火再也压抑不住，但又不甘心就这样屈
服在我之下，只能咬着嘴唇不断摇头，双手却紧紧抓着我的手，不愿放开。

　　「这样呀，原来妳不感兴趣，那就算了。」

　　看洛莉这样固执的抗拒欲望，我突然放开她的乳头，甩开她的双手，冷酷的
说道，然后转身径自走向沙发坐下，转头看着炉火不再理会洛莉。

　　「呜、、啊、呜、、」

　　耳中传来轻微的呻吟声，不用回头也能知道洛莉正在自慰，并不担心洛莉的
欲火会因此而消退，如果这样便能够消灭现在在洛莉体内沸腾地欲火的话，洛莉
就不会来到我这了，她现在的举动只是让自己更加的想要，更加的渴求男人的侵
犯。

　　半个小时过去了，在这半个小时中，洛莉的呻吟声从没停止过，站起身子转
身走向洛莉，洛莉一脸期待的看着我，但我却无视她的存在绕过她走向自己的寝
室。

　　「你！」

　　「妳继续呀，我要去睡我的觉了。」

　　「等、等等！」

　　转身看着洛莉，只见她犹豫片刻后，轻声的说道：

　　「我、、我答应你的条件。」

　　「喔？不是不要吗？」

　　面对我的嘲笑，洛莉满面通红的偏过头，我也不想逼她逼的太紧，不再继续
的嘲笑洛莉，慢慢的走到洛莉的面前，低头看着她说道：

　　「那么，现在你想做什么呢？」

　　「请、、请你给我。」

　　「麻烦妳，说清楚。」

　　「请、请你给我你的肉棒！」

　　洛莉大声的叫道，泪水再也忍受不住屈辱的夺眶而出，但双眼却闪过了一丝
满足，将一切的反应看在眼里，轻轻的拍拍洛莉的脑袋，指指自己的脚趾。

　　「那么，舔我的脚趾表示一下妳的诚意如何？」

　　「呜、」

　　看了看我，洛莉迟疑一会便趴下身子，张嘴含住我的脚趾，一根根的舔弄起
来。

　　「呵呵，原来黑暗工会的会主本性这么贱呀，让妳的属下们知道的话，会怎
样呀？」

　　明知我是开玩笑，但听到我的话，洛莉还是不由自主的颤抖着，连忙更用心
的舔弄着我的脚趾，我的心中充满了成就感，心里也对色鳖充满佩服，要不是他
的忠告，让我先放弃使用催眠术，而决定堂堂正正来征服洛莉的话，我绝对不会
发现洛莉的本性原来是如此。

　　「就让我看看妳的本性下贱到什么程度吧？」

　　看着洛莉淫贱的动作，冷酷的低声说着，宣告了洛莉命运的同时，也代表淫
靡欢乐序曲的开始。

五

　　原本的计划，是收服洛莉作为专属的淫奴，顺带的接受她在黑暗工会中的一
切势力，但烂熊和色鳖这两只妖兽的出现，让整个计划出现了变动。

　　并不是说他们的出现破坏了我的计划，相反的应该说他们提醒了一件很重要
的事。我现今的实力太弱了，做为大陆三大工会之一，黑暗工会暗中的权力竞争
之激烈是可以想象得到的，若是真的顺利接受了洛莉的势力，便也表示我要顶替
她的位置，面临她原本的竞争对手。

　　自家人知自家事，姑且不管我自身的实力是否够强盛，要说动脑玩心机，对
黑暗工会没有任何感情的基础下，我不可能会全心的去维持和保护它，在这种心
态下根本不会是黑暗工会里那些靠这吃饭的专业人士对手，如果要交给洛莉来应
付的话，在催眠的状态下她可以发挥出多少的实力，我个人抱持怀疑的态度。

　　以这种的情况想要占领暗黑工会，大概不出几天便被人给吃干抹净了，与其
落得这般下场，不如退而求其次，先弄到洛莉的身体再说，等到洛莉的身体落入
掌握后，再慢慢征服她的心灵，虽然催眠的方法不适合再用，但舍弃占夺黑暗工
会的目的后，相对便有了充裕的时间，可以慢慢的享受这个过程。

＊

　　「唔、、唔、、、嗯、、、唔、、」

　　为什么女人，尤其是美女，连被塞住嘴巴的沈闷呻吟都如此动人呢？看着洛
莉，脑海里突然起了这样的疑问。

　　不过我想洛莉大概也没办法回答我这个问题吧？因为这个时候的她，正被吊
在半空中，口水不受控制的由封口球上的小孔流下，鲜红的绳子以龟壳状的交叉
方式将她的全身五花大绑，两条细银炼交叉的扣住了她手腕及脚踝上黑皮镣铐的
铜环，将她的手脚固定在背后，由于炼条的长度影响，整个人也被逼着弓起了身
子，双腿的膝盖则被一个黑色的铁棍架住，让她无法夹紧双腿，清楚露出粉嫩的
屁眼，而已经湿透了的蜜穴正插着一根不断扭动地按摩棒。

　　在知道洛莉这次有三天的时间可以待在这后，我便打算利用这充裕的时间好
好的调查她身上的性感地带，至于她现在的装扮，则只是为了要彰显出她的奴隶
身份，出人意料的是洛莉似乎挺喜欢这种的玩法，蜜穴所流出的蜜汁从开始便没
停过。

　　解开洛莉嘴上的封口球，早就已经疲惫不堪的她立即虚弱的求饶道：

　　「达、、达特，饶了我吧，我不行、、啊、啊啊、、」

　　话还没有说完，插在洛莉蜜穴中的按摩棒突然间激烈的震动起来，刺激的洛
莉一阵尖叫，大量的蜜汁从双腿间喷溅而出。这根按摩棒是我自己制作的，与外
面卖的低价品最大的不同是，这根按摩棒会不定时的随机刺激着洛莉的蜜穴，至
于成效如何，光看洛莉现在一副爽到快失神的样子便可以看得出来。

　　「又泄了？」

　　「是、、」

　　「第几次了？」

　　「不、、不知道、、」

　　将疲累的洛莉放下地面，解开手脚的银炼后，被这样吊了快一小时又高潮数
次后的洛莉无力地摊在地上，我就这样蹲在她旁边，一边抚弄着她的双乳，一边
笑着说道：

　　「这样就不行啦，那之后的妳要怎么办呀？」

　　「饶、、饶了我吧、、、达特，我都快被你玩死了。」

　　无力的任我玩弄着，洛莉开口求饶着，我只是笑着捏捏她的乳房，笑道：

　　「喂，要装死多久，起来把屁股对着我。」

　　即使不愿洛莉还是乖乖照着命令，起身趴在地上，动作有些许迟钝的将雪白
地屁股高高翘起，在白嫩的屁股上用力打了几下，听着充满弹性的声音，我笑着
对洛莉说道：

　　「知不知道我现在想干嘛呀？」

　　额头贴着地上的洛莉勉强的摇摇头，双眼疑惑中又带着一丝期待，但当我的
右手伸到洛莉的股缝时，洛莉便明白我的意图，脸上出现惊恐的神情，一边笑着
抚弄洛莉的屁眼，我一边说道：

　　「猜对了，我今天想要玩玩看黑暗工会会主的屁眼，放心吧，我不会比妳以
前的男人差的。」

　　「呜、、呜、嗯～～～～」

　　在洛莉还未开始挣扎前，我已经没有任何预兆的情形下，将整根中指狠狠的
插进洛莉的屁眼里。

　　「啊、、痛、、、好痛、、啊啊、、、呜、、、、」

　　只见洛莉不断的扭动着屁股想要摆脱我的手指，但这种无意义的动作只是增
加自己快感而已，不过由手指所传来的紧窄感以及洛莉这种慌张的反应看来，洛
莉的屁眼难不成是第一次？

　　「洛莉，妳没玩过屁眼吗？」

　　「嗯、、呜、、、」

　　看着洛莉拼命点头，连眼泪都流出来的样子，不禁暗呼可惜，早知洛莉是第
一次，就不用手指了，但现在后悔也来不及了，动作一停顿下来，幽怨的哀求声
二次，顿时传进耳中。

　　「好、好痛呀，达特，不要弄了啦。」

　　「忍耐一点，我刚才太粗暴了，等下就会舒服了。」

　　嘴里安慰着洛莉，手指也停下插送的动作，但却开始慢慢的左右转动着。

　　「啊、痛、、唔、、、」

　　知道我不可能停下动作，洛莉也只好咬着牙忍受着，看到她的身体因为紧张
而绷紧，不由好笑得拍拍她的屁股，笑着说道：

　　「笨蛋，夹得这么紧会更痛的，身体要放轻松，妳没学过吗？」

　　「谁、、谁学过这玩意嘛？」

　　嘴上虽然逞强的说着，但洛莉的脸蛋还是羞的通红，身体慢慢放松起来，手
指的转动也变得较为轻松，我开始慢慢的边转边小幅度的插动手指，左手则握住
插在蜜穴中的按摩棒，一样边转边抽动。

　　「嗯、、喔、、、啊、、、、啊啊、、、、」

　　在这样轻柔的玩弄，加上蜜穴上所带来的快感分散了痛苦，洛莉渐渐的能够
适应手指在屁眼上的插动，开始慢慢的发出愉悦的轻哼声。

　　「舒服吧？」

　　「嗯、、好、、、好棒、、、屁眼好舒服、、、啊、、」

　　听着洛莉愉悦的低语，我突然停下动作抽回双手，顺带的也把插在洛莉体内
的按摩棒取出。

　　「啊、、不要、、、、」

　　快感突然间的停下，洛莉不依的摆动着屁股，撒娇似的呻吟着，拍拍她的屁
股，走到洛莉的面前，将早已挺起许久的肉棒凑近洛莉的小嘴。

　　「好、、好大、、、」

　　洛莉崇敬般的喃喃自语着，张开小嘴含住肉棒，一边享受洛莉的服侍，一边
说道：

　　「要用心舔喔，不然待会痛的会是妳自己喔。」

　　听到我的话，洛莉惊慌的抬眼看我，显然是猜到我的用意，不管洛莉惊慌的
眼神，按着她的脑袋缓缓的在她小嘴内抽动着肉棒，笑着说道：

　　「不要紧张嘛，妳刚刚不是也尝试过吗？滋味很好对吧？」

　　「唔、、唔唔、、、呜、、」

　　嘴里含着肉棒的洛莉不断的挣扎着，但根本挣脱不开被压制的脑袋，只能一
边发出着闷哼一边吸吮着，这样抽动了一阵子，感觉到差不多后，便抽出已沾满
唾液，闪闪发亮的肉棒。

　　「不、、不要、、、求求你、、不要、、、」

　　嘴巴刚获得自由，洛莉便立即哀求道，但那副与平日自信十足相反的楚楚可
怜样，反而更增添了男人的征服欲。

　　托住洛莉的屁股，握着肉棒轻轻划弄着她的屁眼，由于姿势的关系而看不到
身后情形的洛莉，这样子的作法反而让她感到更为恐惧，赤裸的躯体也开始微微
的颤抖起来。

　　「乖，忍耐一点，要来啰。」

　　「唔、、、痛、、好痛呀、、、啊、、、呜啊啊啊、、、、」

　　在洛莉的惨叫声中，龟头的尖端慢慢的分开洛莉柔嫩的屁眼，一点点的慢慢
深入，虽然已有充分的润滑，但屁眼的头次开苞还是痛得洛莉哀嚎不断。

　　完全无视洛莉凄惨的哀嚎声，我只是慢慢的将肉棒继续的深入，当肉棒终于
整根的埋入洛莉的直肠后，洛莉已经翻着白眼不断的抽搐，整个人也险些昏迷过
去。

　　当肉棒完全的进入了洛莉体内后，我反而停下不动了，肉棒插在洛莉的屁眼
内，我的小腹也紧紧贴着她的屁股，但我却没有任何的动作，只是好整以暇地像
在拍打乐器般的忽轻忽重拍打洛莉雪白的屁股，感受着在我拍打下，洛莉屁眼那
轻重不一的紧缩感。

　　「嗯、、」

　　过了好一会后，之前失神的洛莉才缓缓的醒转过来，迷迷糊糊的她发现的第
一件事，就是我仍插在她屁眼内肉棒，适才肉棒强制进入时所带来的痛楚感已经
渐渐消退，取而代之的是一种古怪的涨满感，加上我不断的拍打屁股，让洛莉充
满了麻痒的感觉，。

　　受不了这种麻痒感的洛莉，终于在神智迷糊下不由自主的摆动起屁股，希望
能减轻这种折磨，看着洛莉自动的扭腰摆臀的样子，我强忍住笑意的说道：

　　「洛莉，想不到妳这么贱呀？第一次被人干屁眼，就懂得扭屁股了？」

　　「我、、啊、、啊啊、、、」

　　听到了我的声音，洛莉迷糊的神智突然间清醒过来，但刚开口尖叫一声，插
在屁眼中的肉棒突然间激烈的抽动起来，尖叫立即被一连串的呻吟声取代，只是
这次的叫声在痛苦中还带着喜悦。

　　对于洛莉在肛交方面如此惊人的适应力，让我感到惊讶无比，但从开始便一
直未曾发泄的肉棒，似乎也快到极限了，无暇分心之下，我只是一下又一下的大
力撞击洛莉的屁股，插弄着她从未开发过的屁眼。

　　「啊、、啊、、、痛、、、、用力、、、、用力干我、、、、」

　　「呜、、好爽、、、好爽呀、、、啊啊、、、」

　　耳中所传来地淫荡浪叫声，更是刺激我的兽欲，疯狂的狂干着洛莉。

　　「要、、要到了、、、要泄了、、啊啊、、、、」

　　「停、、、停止，求求你停止、、屁股、、、屁股要坏掉了啦、、、」

　　「我也要射了、、」

　　「射、、射进来，射到我的屁股，射吧、、求求你呀、、、啊啊、、、」

　　在洛莉的浪叫、求饶声中，我将积压许久的精液一股脑的宣泄在洛莉的屁股
后，我抱着疲惫的洛莉倒在地上，洛莉则是两眼无神看着天花板，大口大口的喘
气，大概是太累了吧，没有多久便倒在我身边沉沉睡去。

　　当三天后的时间到达后，我扶着洛莉慢慢的走上马车，在这三天中，为了开
发洛莉的性感带，我使尽全部法宝，将所知的各式各样花招一一施展在洛莉的身
上，让洛莉享受到了从未有过的极乐，而成果便是洛莉现在虚浮的脚步，和脸上
满足的笑容。

　　「洛莉姊姊，要在来看我喔。」

　　「啊、、我、我知道了。」

　　洛莉红着脸对我挥了挥手，才坐进马车，但在关上车门前却回过头来看了我
一眼，嘴角带着一丝颇有含意的微笑，我知道我所给她的错觉已经开始发生效用
了，这三天来我除了让洛莉享受到极乐的快感外，另一方面我也灌输洛莉，让她
有一种「对她的身体比对黑暗工会还有兴趣」的认知，让洛莉产生一种能够掌握
我的错觉，减低她的警觉心，让她一步步的踏入我的控制，从她走前留下的微笑
看来，想必是已经有了某种计划了吧。

　　以后的日子，应该是不会太无聊了吧？看着逐渐远去的马车，想着洛莉临去
前的微笑，我突然有了这样的预感。

六

　　清晨，微微迷蒙的风景和带着凉意的徐风，一向很喜欢清晨所带来的这种感
觉，只是自己那极度不正常的生活方式让我很少有机会享受这种感觉。

　　模糊的睁开眼睛看了看窗外，又埋头回到枕头内，打算继续我的美梦，突来
的叫声却让我差点跌下床来。

　　「达特～～～！」

　　睡意全消的自床上惊醒，紧张兮兮的望来望去，声音又再次的响起。

　　「达特～～～，我知道你在，快给我开门～～～」

　　「来了啦！」

　　确定声音的主人是洛莉，转头看看壁钟，长针和短针都指着五的位置，没好
气的响应后，不甘愿地走出温暖的被窝，来到楼下的大门前，一边开门一边好奇
的想着与自己一样属于夜猫族的洛莉怎么会在这么早的时候来找我。

　　当门打开时，所看到的便是洛莉一张笑得灿烂无比的笑脸，而在她身后则站
着一名身材高挑的女子，只是头脸都被斗蓬遮住，看不清楚长相。

　　「干嘛呀，一大早就跑来烦我？」

　　好奇的打量了下女子，转身带着她们进入客厅，边向洛莉不满的问道：

　　「火气不要这么大嘛，亏人家还特地带礼物来给你。」

　　「礼物？是她？」

　　怀疑的指了指女子，看洛莉肯定的点头后，才开始仔细的打量着这个进屋后
依然遮着头脸的女子。

　　「不要遮着脸了，这样很不礼貌的。」

　　「是、、」

　　听到洛莉的命令，女子轻轻的应了一声后，伸手将斗蓬脱下，细长的金色长
发随着斗蓬的离去飘下，柔顺的服贴到女子的胸前，也遮住了女子的脸蛋，当女
子顺手将头发拨到一旁时，露出的面容却让我目瞪口呆。

　　白晰的脸蛋，薄嫩的红唇，俏挺的尖鼻，明亮的大眼，细长的柳月眉，成为
美女应有的条件全部集中到一张面孔上，但让我震惊的不是她的长相，而是她那
对细长的尖耳。

　　「呵呵，这个礼物不错吧。」

　　洛莉得意的笑着，我突然伸手抓住洛莉拉到一旁低语道：

　　「妳在搞什么鬼？」

　　「啊、、没有啦，你上次不是说想要找个助手吗？」

　　「助手？」

　　突然想起上次好像真的跟洛莉提过这事，可是、、回头看了那妖精美女一眼。

　　「妳找个妖精来干嘛？」

　　「是谁说想要找个聪明机灵又能消火的助手呀？隐·士·先·生？」

　　转到身后；双手从背后环抱着我的腰，洛莉下巴抵在我的肩上在我耳边一字
一字的说道，火热的鼻息喷在耳上，嗅着洛莉身上的芬香，让我的心神微荡。

　　两年前，我跟洛莉定下了契约，让黑暗工会代表推销以及制造贩卖我所设计
的兵器，由于要求不要公布姓名，洛莉便帮我取了隐士这个称号。

　　本来洛莉对于契约中要求她成为我禁脔的附属条件颇为不满，因为让她感觉
自己像个随召随来的妓女一般，但当那些随意设计的兵器，为我及黑暗工会赚进
了大把银子，隐士这个名字轰动大陆上所有的组织及国家，调查和拉拢「隐士」
的动作开始层出不穷后，洛莉立即察觉我的重要性和所能替工会带来的利益，不
但将我的真实身份视为最大机密及王牌，连黑暗工会中的重要干部也不知道我的
身份。

　　为了要更能掌握这张王牌，加上自己对于那种变态式的性爱也不是说太过排
斥，洛莉原先对于契约的不满也渐渐消失，反而反过来利用这个契约积极的亲近
和讨好我，我也顺势的在洛莉身上满足自己的欲望，在这种没有太大的冲突，纯
粹满足双方欲望的交往方式下，让两人的关系因此拉近不少，只是感觉上却比较
像有着肉体关系的好友，离一开始我所希望的主奴关系还有段满长的距离。

　　「所以你就找她来？」

　　反手从后面抚摸着洛莉充满弹性的臀部，一边亲昵的在她耳边说道，完全不
顾忌身旁有外人在场，洛莉轻哼了一声后，张口轻咬了下我的耳朵。

　　「哼哼，不满意吗？」

　　「那有。」

　　「呵、呵、、嗯？达特，你又长高了吗？」

　　「好像是吧？」

　　或许是当初烂熊和色鳖那刺激性锻炼法的关系吧，这两年来身体异样的成长
快速，才十二岁的年纪，身高已经与洛莉平高，而且还有继续成长的样子，加上
与一般人不同的思考方式，现在的我单从外表上已经完全看不出孩童的稚态了。

　　洛莉看着我发呆一会后，摇摇头说道：

　　「你越来越像怪物了。」

　　「喂！没礼貌。」

　　「别玩了，人家还在看呢？」

　　一听洛莉说起，才想起那个妖精美女的存在，转头一看才发现她正低着头看
着地上，平静无波的表情像是完全没有感觉到我与洛莉之前那亲昵的调笑，连我
走到她身前，她也只是微微抬头看了一眼，便又回复原状，好奇的仔细打量她好
一会，感想只有一个字，惨！

　　远看还不觉得，走近一看才发现她的身上有着些许鞭子造成的伤痕，身体也
因为营养不良的关系而显得干瘦，这些都不是最惨的，最惨的是她的眼睛，空白
没有灵魂的眼神，这种人对一切都是不在意的，包括自己的生命。

　　「喂，你们什么时候开始虐待人啦？」

　　奇怪的问着洛莉，在大陆上奴隶的存在是被立法公开承认的，所以黑暗工会
自然也有贩卖奴隶的行业，在洛莉的坚持下，被列为商品的人在卖出去前都会受
到妥善的照顾和教育，以最健康最美好的样子卖给值得信任的买家，所以这个妖
精美女的样子让我感到讶异。

　　「不关我的事，前几天在城里砸了几间私自在我们地盘上营业的黑店，这女
的也是在那些店里找到的，想要送她回去，她又什么都不说，想到你上次跟我提
过要助手，就把她带过来了。」

　　「黑吃黑呀、、」

　　就说洛莉什么时候这么好心，原来是因为免钱的才这么大方，想到这里转头
看着洛莉问道：

　　「除了她以外应该还有其它的人吧？你们怎么处理？」

　　「被绑架或骗来的，问清楚住那后都找人送回去了，不知道住那的除了她外
都送到警备队那了，剩下来是自愿卖身的，自然就是我们接受了。」

　　「为什么不全收下了？」

　　听到我的问题，洛莉一副受不了的眼神看着我，轻松自在的说道：

　　「笨蛋，像那种被人绑架和骗来的，他们的父母一定不断在找他们，如果把
他们卖出去了，将来在客户那边被找到，不是会给客户麻烦吗？我找人送他们回
去，碰到家里有钱有势的，搞不好还能赚到一笔感谢金，要是家里穷的，看看情
况交涉一下，大概就又把人带回来了，运气好点的也能顺带的收了一批廉价的劳
工，眼前是麻烦了点，但以后可就平安太平啰。」

　　「妳的思考观还真是怪异。」

　　「我把他当作夸奖啰。」

　　俏皮的对我抛个媚眼，洛莉得意的环胸傲立，浑身散发着自信的光彩，看上
去更加耀眼，对着洛莉一笑回头继续看向妖精美女，开口问道：

　　「妳、、叫什么名字？」

　　「艾儿、、」

　　艾儿？不太像妖精取的名字呀？疑惑的眨眨眼，又再次的转头看看洛莉，洛
莉只是双手一摊，表示什么都不知情，叹口气回头继续对着艾儿问道：

　　「妳是属于那一族的？告诉我，我好送妳回去。」

　　「族、、、没有、、」

　　在听到族名的时候，艾儿的眼睛闪过一丝异光，但随即又黯然一片，无奈的
抓抓头，对艾儿这样异常的痴呆表现头疼不已，也不知是天生的还是受了什么打
击，一边伸手指着艾儿一边转头对着洛莉说道：

　　「这样不行呀，根本派不上用场，还是把她送去警备队吧。」

　　话说到一半，指尖突然感到一股柔软的触感，正疑惑的转身时突然听到艾儿
尖叫一声。

　　「不要！！！」

　　熟悉的触感在我转身同时出现在我胸口，身体先是腾空而起，接着洛莉和周
围的景物像是快动作回放一般的从我身旁飞快的掠过，然后是巨大的声响。

　　「碰！！」

　　「达特！」

　　「不要呀～～～～～～～」

　　先是洛莉惊慌的惊叫声，然后是艾儿尖锐的叫喊。

　　「我没事！」

　　一边回答，一边用力的坐起身子，碎散的石块从身上散落到地上，激起一堆
灰尘，我才发现自己从客厅撞破墙壁飞到走廊，要不是这两样来一直苦练，加上
之前吃过烂熊的亏，飞出去的时候便反射性的做好防护，否则非重伤不可，至于
罪魁祸首正是那个看起来柔柔弱弱的艾儿，穿过撞破的洞走回客厅，首先看到的
就是洛莉担忧的眼神，拍拍身上的灰尘，对着洛莉笑笑表示没事，才走到艾儿的
面前，艾儿先是紧张的看着我，确定我没事后才突然摀着脸跪下哭叫道：

　　「对不起、对不起、、」

　　加害人哭得比受害者还悲惨，碰到这种情况，身为受害者的我反而不知道说
什么，看着不断哭嚎的艾儿，再看着跟我一样傻了眼的洛莉，又不能任由她继续
哭下去，无奈之下出手在艾儿颈上用力一劈，艾儿随即软软的瘫倒在地上，洛莉
才回神的上前问道：

　　「达特，你没事吧？」

　　「没事，只是有点痛罢了。」

　　洛莉一副不敢置信的看看一副没事样的我，又看看被我撞破的大洞，张口想
要说什么，又摇了摇头，指着艾儿说道：

　　「这女的是什么来历呀？」

　　「这应该是我问妳的吧？」

　　「带她来之前我做过调查了，她明明是不会武的呀，为什么？」

　　「妳的调查没错，她是真的不会武，那股力道大概是她天生的吧。」

　　「天生？她？一个营养不良的妖精？为什么？」

　　面对洛莉的疑问，我自己也是只能苦笑的摇摇头。

　　「谁知道，不过她还满好玩的样子，我要了。」

　　听到我的话，洛莉讶异的看着我，但看我一副认真的样子，也就不置可否的
点点头。

　　「随便你吧。」

　　「嗯。」

　　随便的答应一声后，我突然移到洛莉的身前，看着面带淫笑的我，洛莉干笑
着说道：

　　「怎、怎么啦？」

　　「妳说呢？」

　　「不、、不行啦、、、」

　　「没关系啦，妳待会不是没事？」

　　「可、、可是、、、」

　　「别啰唆了，妳忘了妳答应过的事吗？」

　　「这、知、知道了啦、、」

　　不甘愿的低声说完，洛莉将身上的衣物脱下放到，接着将双手背到背后，红
着脸跪到我的面前，低头叫道：

　　「主人。」

　　低头看着洛莉，好笑得说道：

　　「自己都想要，每次还这样拖拖拉拉的，妳不累吗？」

　　「那、、那有、、」

　　「不承认算了。」

　　笑笑的不再追究，转身走向客厅旁的小房间，洛莉奇怪的看着我，但没我的
命令也不敢动弹，只能保持这样的姿势跪着等待，没多久我便推着一台奇怪的东
西回来，半人高的台座，在圆形的坐垫上却是中空的，看上去也不像是用来坐着
的样子，洛莉看看这个台座又看看我，一眼疑惑。

　　「这个是我新作，妳刚好做第一个试验品。」

　　一边笑着，一边将洛莉打横抱起，走到台座旁，将洛莉的屁股对准坐垫上的
圆洞后，便突然将洛莉放开。

　　「啊、、」

　　洛莉惊叫一声，屁股便从坐垫上的圆洞陷下，变成上半身与下半身对折的样
子，洛莉双手和小腿不断的挥舞着，挣扎的想要离开，但抓不到施力点的状况下
根本动弹不得，只能哀求着叫道：

　　「不要啦，主人，这样好难受呀。」

　　走到洛莉的身前蹲下一看，卡在坐垫下的屁股，刚好露出蜜穴和屁眼，在洛
莉的挣扎下更是清楚的扭动着。

　　「先适应一下，我等下再过来。」

　　对着洛莉说完，也不理会洛莉的哀求，便抱起昏倒在地上的艾儿，带到我的
寝室安顿好后，又飞快的回到客厅，洛莉仍然在不断的挥舞着手脚。

　　「好啦，别乱动了，到时妳真的卡在里面我可不管。」

　　一听到我的话，洛莉顿时停住动住，羞红的小脸一副要哭的样子看着我，看
着洛莉的表情，和那好笑又羞人的姿势，感觉到肉棒已经精神十足。

　　脱下全身的衣服，走到洛莉的脸旁，握着肉棒顶顶洛莉的小嘴，洛莉哀怨的
瞪了我一眼，会意的张嘴含住肉棒，熟练的吸吮起来，虽然因为高度刚好，洛莉
可以很轻松的含住我的肉棒，但因为身体被限制住，又缺乏手的扶助，洛莉许多
的技术都施展不开，吸吮了半天，只是让我的肉棒更加粗壮，却不见有发泄的动
作。

　　发现自己这样的状态没办法让我发泄，洛莉吐出肉棒后无奈的叹口气，抬头
看着我说道：

　　「主人、、给我、、奴隶想要主人干她的贱屄。」

　　伸手握住洛莉因为自己身体的挤压，而变得饱满圆润的双乳，熟练的挑出乳
头用力的捏弄着。：

　　「这样就不行了吗？平常不是都很轻松就能让我发泄的吗？」

　　「啊、、因、、啊、、、因为、、、」

　　洛莉满脸通红的说着，但因为乳头正被我玩弄着，让她的话断断续续的说不
完全，而且不知是否心理因素，这样的姿势似乎让洛莉更加敏感，只是简单的玩
弄乳头，已经让她的蜜穴蜜汁泛滥。

　　「怎么连话都不会说啦？妳不是很聪明的吗？」

　　「我、、不是、、啊、、、啊啊、、、」

　　洛莉突然尖叫一声，因为我在洛莉不注意时移到她的蜜穴上，用力捏住她的
阴蒂，突如其来的刺激顿时让洛莉达到小高潮，证实我的猜想，这个姿势确实是
让洛莉更加的敏感。

　　「呵呵，小色女，这样的姿势让妳觉得更爽是吗？」

　　一边玩弄洛莉的乳头和阴蒂，一边贴近洛莉的脸，吻着她的小嘴问道。

　　「唔、、是、、是的、、」

　　「想要吗？」

　　「想、、想要，小淫妇想要主人的大肉棒、、」

　　洛莉有点神智不清般的说着，看着洛莉失神的娇态，我跪到洛莉的身前，扶
着台座将肉棒慢慢的插进洛莉的蜜穴中，慢慢的抽动起来。

　　「喔、、好、、、好涨、、啊、、、、」

　　随着我的动作，洛莉发出满足的呻吟，主动的夹紧蜜穴配合我的抽送，保持
着一定的节奏慢慢的抽动肉棒，让肉棒先充分的润滑后，我抓住台座对着洛莉笑
道：

　　「洛莉，妳知不知道我为什么做这个东西呀？」

　　「啊、、？」

　　当洛莉疑惑的看着我时，我突然开始快速的抽动肉棒，配合抽动的频率，控
制着台座，每次插进洛莉体内时，就抓着台座用力往我拉过来，强猛的力道撞得
洛莉七荤八素。

　　「啊、、啊啊、、、爽、、爽死了、、啊啊、、撞、撞死我了、、、啊啊、」

　　「还能这样喔。」

　　抓着台座剧烈的摇晃着，配合上肉棒的抽干，比起洛莉平日自己扭屁股时更
爽的快感，让洛莉浪叫连连，胡说八道。

　　「啊、啊啊、、不、、不要、、、啊啊、、、太、太爽了、、、啊啊、、、
要死了啊、、、、」

　　在这样从未尝试过的干法下，洛莉和我都没有支撑太久，在猛干十几分钟之
后，先是洛莉全身一阵哆嗦，发出尖锐的叫声，我比洛莉多支撑了一会后，才将
滚烫的精液射进洛莉的小穴之中。

＊

　　将洛莉抱下台座，抱着她坐在沙发上，一边享受着完事后的高潮余韵，一边
把玩着洛莉的双乳。洛莉全身无力的任我把玩着，嘴里不满的抱怨着。

　　「你搞那什么花招嘛，搞得人家全身酸痛。」

　　「不爽吗？」

　　「爽是爽啦，但我不喜欢这样，怪怪的。」

　　「好啦，下次换别的花招试试。」

　　「你美喔，下次，哼。」

　　「讲这样，到时妳就知道了。」

　　「哼，对了，那个叫艾儿的，怎么办？」

　　「怎么办？她好像满好玩的，就把她收下来啰。」

　　「我不是问你这个，我是说你要怎么处置她？」

　　「这个嘛、、、」

　　抓抓头，一脸奸笑的看着洛莉说道：

　　「先把她养胖点，再———「吃」了她啰。」

七

　　送走洛莉之后，回到房间等待艾儿清醒，一边哼着小曲，一边使用特制的尖
刀雕饰着手中的木块，熟练的翻动手中的尖刀，轻松利落地便将原本四四方方的
木块变成有着精细花纹，雕工精美的炼坠，检查一下炼坠的外型后，满意的点点
头，放到桌上拿起另一个木块，继续雕刻的动作。

　　「唔……」

　　「妳醒啦？」

　　察觉躺在床上的人已经清醒，我停下手中的雕刻，转头看向还在迷糊中的艾
儿。

　　「唔……啊！」

　　原本意识模糊的艾儿在转头看到我的时候，立刻自床上弹起，飞快的缩到床
角，像是受到什么惊吓一般的惊惧的看着我。

　　「别怕、别怕，我不会伤害妳的。」

　　将手上的小刀收起和雕刻到一半的木块放到桌面上，转身面对着艾儿，微笑
说道：

　　「身体好点了吗？不好意思，我下手重了点。」

　　「呼…呼………」

　　感觉到我没恶意，艾儿紧张的情绪开始放松下来，但双眼又马上回复到一开
始那种死寂的空白。

　　「唉啊啊……」

　　看到艾儿又再次的回复那种让人受不了的死样，无力的抓抓头，尝试着找点
话题。

　　「妳饿不饿？」

　　「…………」

　　「脖子痛不痛？」

　　「…………」

　　「妳…………」

　　「…………」

　　一连换了六、七个话题，艾儿始终是那副死样子，看得人是满肚子火大和不
舍。

　　「妳的力气还真大呀。」

　　「…………！」

　　听到这句话时，原本一直保持着死寂的艾儿终于出现了反应，而且反应之大
让我吓了一大跳，原本放在床上的羽毛枕头以媲美炮弹的惊人速度向我的位置飞
射而来，险险的偏头避过了这个奇异凶器后，只听「碰！」的一声巨响，原本放
在我身后的木柜已经在满天的羽毛陪伴下，提早结束了它的生命。

　　「不要这么激动好吧，小姐。」

　　替木柜微微默哀一会，转头看向艾儿，她正一脸痛苦的瞪视着我。

　　「我根本不想要这种东西！」

　　像是受到什么刺激一般，艾儿愤怒的大吼大叫着，但并没有再拿起任何东西
扔来，让人松了一口气。

　　「好、好、冷静点，冷静点。」

　　嘴巴安抚着艾儿，但因为担心更刺激她，所以并没有上前过去，过了好一会
之后，艾儿才终于冷静下来，慢慢的又要回复到那死样子，才继续开口：

　　「那种力气有什么不好的？满方便的呀。」

　　「…………」

　　艾儿无言的瞪了我一眼，不甚在意的抓抓头，拿起桌上的尖刀和木块，继续
着适才雕刻的动作，嘴里继续说道：

　　「没事的话，就不要那么激动，对身体不好，另外；妳应该知道妳已经被卖
给我了吧。」

　　「是……」

　　艾儿低低的轻应一声，眼睛却由始自终的紧盯着我手上的动作，这个反应引
起我的兴趣，刻完手中的木块后，顺手拿起另一块的木块，继续雕刻着，而艾儿
的视线也一直紧盯着我的双手不动。

　　「洛莉应该有给妳自由的机会，可是妳自己放弃了，既然是这样的话，妳会
受到什么样的对待，应该已经有所觉悟了吧？」

　　「是…」

　　「好，把衣服脱了。」

　　「咦！」

　　听到了我的话，艾儿一脸惊讶的抬头低呼，我只是面无表情的看着艾儿，冷
淡的说道：

　　「有什么好惊讶的，不是都已经对自己会受到什么对待有觉悟了吗？」

　　「是、是的…」

　　脸蛋微红的起身，艾儿慢慢的将身上的衣物脱掉，虽说是衣物，但也不过一
件单薄的破袍，破袍底下连件内衣裤都没有，害羞的遮掩双乳和私处，艾儿起身
站在我的面前。

　　「不要遮了。」

　　「是……」

　　惨；看到艾儿的身体，真的只能用一个惨字形容，因为严重的营养不良，让
原本应该高挺的身高显得异常的消瘦，肋骨的突出清楚可见，再加上曾受到的粗
暴对待所留下的伤疤，让应该是美丽的身体，却显得惨不忍睹。

　　摇摇头，拿起桌上一块雕好的木刻，随手扔给艾儿。

　　「送妳。」

　　「啊！」

　　艾儿惊呼一声，连忙伸手一接，只听「嗤」地一声，一片木屑尘埃自艾儿紧
握的双手中散出，艾儿整个人顿时僵在原地。

　　看到这一幕，再加上从碰到艾儿起的一些事情，本来只是些许怀疑的想法逐
渐加重，试探性的猜道：

　　「妳……不会控制自己的力量？」

　　艾儿没有回答，但微微颤抖的双手和带泪的眼睛已经告诉了我答案。暗暗叹
口气，淡淡的说道：

　　「不要哭，那个只是模型，妳想要的话，我会再刻一个送妳。」

　　「是…」

　　说是这么说，但艾儿还是一副要哭不哭的样子，根据我的判断，艾儿的这身
怪力应该是天生的才对，但既然是天生的，为何艾儿却是一副无法控制这身怪力
的样子？而且看她一连串的反应，这个怪力好像带给过她不少的麻烦和很大的伤
害。

　　「好啦，不要管那么多了，跟我来。」

　　「是。」

　　艾儿一边答是，一边弯身捡起那件破袍。

　　「谁叫妳穿衣服了？」

　　「啊？」

　　「不要穿了，这个家现在只有我跟妳，穿不穿都是无所谓的，那件烂衣服直
接扔了。」

　　「呃、这、这个……」

　　「有意见吗？」

　　「没、没有…」

　　虚弱的身体加上又要遮掩自己，艾儿只能以非常缓慢的速度跟在身后，我也
不催她，反而特意的放慢自己速度，让她能够跟上，也不曾回头看过艾儿，这个
举动让艾儿稍稍放心。

　　当我带着艾儿来到了一楼的浴室，走进更衣间，开始脱去身上的衣物时，这
个举动引起艾儿的一声惊叫。

　　「啊！！」

　　「不要叫了好不好，洗澡不脱衣服的呀？」

　　「是、是……」

　　带着艾儿走进浴室，自山间所导引来的温泉水，让整间浴室充满了微蒙的雾
气，伸手试了试水温后，对着艾儿招招手。

　　「过来。」

　　「呃、是、是……」

　　「不要怕，要吃妳也是等到妳变白变胖以后的事。」

　　「呃、这、这个…」

　　看着艾儿一脸不知要哭还是要笑的表情，心情突然觉得变得很好，等她来到
身旁后，伸手在她的裸背上飞快的划上一个魔法阵。

　　「啊！」

　　「没事，我只是暂时封印住妳身体的力气而已，等一下就回复了。」

　　不理会艾儿一脸惊愕的表情，我仔细检查一遍她身上的伤口，几乎全都是鞭
伤，但是都已经结疤了，显然受伤后有受到良好的照顾，应该是洛莉手底下的人
上的药吧，打她的人是不可能那么好心的。

　　「不要动，我帮妳洗洗身体。」

　　「我……」

　　「闭嘴，听话。」

　　「是。」

　　先舀水轻轻倒在艾儿身上，避免弄痛她身上的伤口，弄湿身体后，接着倒些
乳液到手上，轻柔的抹在艾儿身上，先是沿着背部涂抹，然后顺着肩膀抹到她那
略显平板的胸部。

　　「呀！！」

　　艾儿惊叫一声，伸手按住我压在她胸部上的魔掌，但怪力被封印的她，现在
她的力气以标准来算顶多只能算是个虚弱儿童，根本制止不住我的肆虐，在一阵
左搓右揉后，艾儿便只剩娇喘的力气。

　　等到上身的清洗告一段落后，艾儿已经无力的依靠在浴池边，满脸羞红的看
着我，眼神中还带着一丝恳求和期待，我不会傻到以为艾儿是希望我继续，以她
到现在为止的反应，在在都表示这个女孩还是很纯的，以她的个性来判断，她希
望我停止的可能性大概是百分之百，不过……

　　「想要我停止是吗？」

　　「是…」

　　「可是只洗一半吔。」

　　「我、我自己洗。」

　　「妳自己洗？可以吗？」

　　「可、可以的。」

　　「这个嘛………」

　　看着艾儿一脸期待的表情，我突然奸笑的说道：

　　「我不相信。」

　　「呀啊……」

　　在艾儿的惊呼声中，我已将她压倒在地上，虽然艾儿紧紧的夹住大腿，希望
能够阻止我的暴行，但在乳液的润滑下，我的手轻易的插进她的大腿中，沿着腿
缝向她的蜜穴上前进。

　　「啊…啊…不、不要呀…啊啊…」

　　这种的情况我也不知应该如何形容，反正就是一个虚弱无力的弱女子在我的
摧残下，只能无力的呻吟接受我的摆布，这种事情虽然是第一次做，但感觉还满
不错的。

　　不过倒也没有表面上所做的那么轻松自在，毕竟在艾儿不断的挣扎下，我反
而要一边护着她的伤口，一边帮她清洗身体，等到好不容易将她的全身上下清理
干净后，我也累得全身大汗，顺便的洗完澡后，抱着全身无力洗得香喷喷的艾儿
走出浴室，来到客厅旁的厨房。也懒得找衣服穿，东翻西弄的搞出一碗热汤，放
到艾儿的面前，便进客厅找出药箱，回到厨房后，才发现艾儿正坐在桌前看着热
汤落泪，那副楚楚可怜的样子，让我看了之后突然觉得自己刚刚是不是做得太过
份了。

　　「不要哭了好不好。」

　　「呜…呜……」

　　「对不起啦，刚刚我是过份了点，妳别哭了好不好？」

　　「不、不是那件事……」

　　「啊？」

　　「汤、、汤好难喝……」

　　「……抱歉喔。」

＊

　　我对食物一向不怎么挑剔，吃过我亲手调理食物的人也只有艾儿一个，但却
没有料想到自己的手艺会糟到让人落泪。

　　总之呢，艾儿虽然喝完了我弄的热汤，但间中却是泪流不断，让我对自己的
手艺也越来越失去自信。

　　「妳说妳换过十几个主人？」

　　「是的…」

　　一边帮艾儿上药，一边打听她的身世，虽然对一些地方拒绝回答，但大部分
的问题艾儿都没有隐瞒，只是她的态度却一直显得畏畏缩缩的，这点大概与她的
经历有关。

　　根据艾儿所说的，她今年已经四百多岁，换算成人类年龄的话大概是在三十
二、三岁的年纪，在一百多岁时被逐出自己的族群，成为流浪妖精，本来一直是
居住在深山的密林间，在一年前的时候，她被一群做黑市人口买卖的人发现。

　　人口买卖在大陆上虽然是经过立法许可的，但要依照正规的程序来进行买卖
的话，通常都必须有一笔庞大的金钱作为后盾，虽然这笔钱都很快便可赚回，但
有部分的黑心商人为了省下这笔庞大的金钱，便会雇用佣兵等这类型的人，至森
林或是少有人烟的地方，去捕捉流浪妖精或直接绑架人类的小孩来进行交易。虽
然不用太多本钱，但因为这种事情实在是让人难以忍受，所以除了少数风评及差
获释背后势力庞大的组织敢暗中进行以外，一般来说是都不屑一顾的。

　　而艾儿在被那群人抓回之后，便因为那美丽的面貌被视为优等的商品，很快
便卖出，但却因为那身无法控制的怪力，让她一连换了十几位的主人，而每次的
遭到退货后，换来的便是一阵毒打，洛莉发现她的那时，她其实已经被视为无法
赚钱的商品，正要暗中处理掉，算起来；洛莉还是她的救命恩人。

　　「那妳干嘛不回森林去？」

　　「到那里都是一样的…」

　　听到这么消极的回答，我也只能抓抓头，唉～～在这样下去我大概会未老先
秃，为自己悲哀的摇摇头，收起药箱伸手在艾儿面前划动一下。

　　「啊！？」

　　「我把妳的力量回复了，先坐着休息一下不要动。」

　　看着艾儿一脸惊讶疑惑的样子，我只是淡淡说道：

　　「不要怀疑为什么，那种封印术虽然能封印人的力气，但是对身体也会造成
伤害，我不会用在妳身上太久的。」

　　这种封印术也是已经失传的东西了，全大陆大概只剩下我一人会使用，要不
然的话，艾儿也不会被那么多人给退货，只是；大概也活不到现在了，因为这种
的封印要是长时间的施加在人身的话，最后会影响到身体器官根本的运作，让身
体失去正常的功能，而慢慢的步入死亡。

　　其实不用问什么问题，我也知道艾儿对自己的力气抱着什么想法，惧怕加上
不愿接受，她大概从没有试着去控制这股力气吧。

　　与艾儿两人静静的坐在客厅中，却找不到任何的话题，沉默了许久之后，艾
儿却率先的打破这个沉默。

　　「那、那个…」

　　「嗯？」

　　「您、您要怎么处置我呢？」

　　「什么意思？」

　　「因、因为我不能做家事，也、也不能、、那、、那个……」

　　「跟我上床？」

　　「是…」

　　看着艾儿满脸羞红，正襟危坐的模样，我不由得笑了起来，原本因为艾儿的
身世所引起的烦闷感也顿时消散一空。

　　「放心，我说过了，我要等到妳变白变胖才吃妳，现在妳只要乖乖照我说的
做，便可以了。」

　　「啊、是，是的。」

　　「对了，妳不要叫我主人。」

　　「啊？为什么？」

　　「我不想听妳这样叫我，要叫什么随妳便，但不要叫我主人。」

　　「那……叫您少爷可以吗？」

　　「少爷？嗯…满合适的，就这样叫吧。」

八

　　虽然说我明确的表示自己迟早会吃掉艾儿，但也没有忘记本来的目的，为了
要让艾儿成为称职的助手，我开始为她安排了一连串的训练计划。

　　训练主要分为三部分，除了学习魔法之外，也让艾儿尝试控制自己的力量和
学习武术，在魔法学习方面，艾儿的表现非常优异，基本方面的应用及理解力都
非常优秀，就像是一块海绵般的吸收我所教的一切，让我越教越起劲。

　　一般人学习魔法，主要是自身藉由各式各样修行去感受世界中的魔法元素存
在，至于修行的方法则是各有千秋，普遍都是在感受魔法元素的同时顺带的培养
自身魔力容量。

　　还有另一种较为便捷的方式，便是使用契约，与存在于世界中的精灵们订立
契约，借取她们的力量直接施用魔法，使用这种方法并不太需要什么天分，所以
极受欢迎，尤其是那些想学习魔法却又吃不了苦的贵族世家子弟，只是这种方法
却有一种缺点，因为精灵的属性有些会彼此相抗相克，订立契约后便不能再与相
抗的精灵订立契约，也容易受到相克的属性伤害，且可使用受的力量也不强，最
多只能使用第三级以下的法术，认真想要成为法师的人对这种方式大多是不屑一
顾的。

　　这两种方法各有利毙，前者威力虽然强大但修练辛苦，修练者还或多或少的
需要有点资质，后者虽然学习轻松简单，又不受资质的限制，但威力与前者相比
却又太过薄弱，当初自我修练时，便对这两个方法都很不喜欢，于是自己参考两
者的优缺点加以研究，创造出了一种新的学习方法，藉由精灵的协助来感受魔法
元素的力量。

　　而这个方法也早已获得了成效，掌管世界所有精灵的精灵王，早已是我的女
奴之一了（请参考番外篇，老头有写的话……）在她的协助下，我能够顺利的感
受世界上的所有魔法元素，只是魔力值不足，还无法达到自由运用的地步，这个
是急不来的。

　　先教艾儿培养自身魔力的方式以及相关的知识后，才召引来精灵让艾儿自己
与精灵进行接触，由精灵自愿地协助艾儿感受魔法元素，虽然进度缓慢，但比签
订契约的方式自由，魔力的培养也比自身修练来得多，是一种融合两种方法优点
的练习。

　　至于力量控制以及武术方面的练习，对于自身的力量一向抱持逃避态度的艾
儿，当然不会顺从的接受我的特训，只是在我威胁下，还是不得不低头认输。

　　「我知道妳不想去碰触自己的力量，但是妳现在是跟在我身边，而我需要妳
的力量，所以妳必须接受我的特训。」

　　「……………」

　　「要不然我换个说法好了，那碗汤的味道妳还记得吧？」

　　「恶……」

　　「不必厌恶的这么明显好吗？」

　　「对、对不起。」

　　「算了，反正我告诉妳，这个家里只有住我们两个，而且会做菜的只有我一
个。」

　　「咦！！！」

　　「所以，要嘛妳就赶快接受我的训练，学习控制自己的力量，然后自己做饭
吃，要么妳就准备每天吃我做的菜。」

　　「好、好过份……」

　　「妳自己考虑吧，哈哈哈哈哈哈……」

　　或许是这样的刺激有效吧，艾儿的表现超出了我的预估，原本按照初期的预
估，艾儿要顺利的进入状况，至少需要一个月的时间，但艾儿却在一周内便已经
达到初期的成果，困扰她许久的力量获得控制，对这种特训也不就再有一开始的
排斥感，开始愿意积极的学习。

　　只是……有的时候还真的怀疑，我做的菜有这么难吃吗？

　　话又说回来，虽然每次艾儿都抱怨菜难吃，但却还是边哭边将饭菜吃完，这
一种不挑食、不浪费的良好习惯让人佩服，而这个良好习惯所带来的效果也直接
的反应在艾儿的身体上，原本骨瘦如材的体型渐渐丰满，尤其是胸前部分……干
黄的皮肤也出现红润的健康色泽，身上的伤疤也在细心医疗下逐渐康复，回复光
滑白晰的完美，加上有了努力的目标，眼神也不再出现那种死寂的空白，与刚来
时的那种凄惨样简直是判若两人。

　　看着原本丝毫引不起我兴趣的裸体，变成充满诱惑的性感，这种感觉虽然满
好玩的，但毕竟现在还是培养期间不好太过刺激她，在艾儿哀求多次后，也就顺
势准许艾儿穿上了衣物，她也聪明；在众多的衣物选了女仆服换上，倒也是另一
种的赏心悦目。

　　其实对于艾儿的力量，我是有不伤害她身体的封印法，只不过自己始终是认
为，这种天生属于她的力量，如果只是因为恐惧而一直逃避着，那么对她的身心
会造成很大的伤害，初见到艾儿时的样子也证明了这点，所以才这么大费周章的
设计课程，半威胁半强迫的逼艾儿正视自己的力量。

　　在有效又有规律的训练下，很快便过二个月了，与初时相比艾儿的笑容明显
变多了，很多的事情开始会自己去思考，不再是畏畏缩缩的接受我指示行动，本
来有点担心这样会让艾儿开始有想要自由的欲望，也试探的询问过，艾儿只是笑
着摇摇头，再次坚定拒绝了让她自由的机会。

　　不过虽然艾儿放弃了让自己自由的机会，但一等力量的控制出现成效，她便
马上温柔但坚持的接手料理伙食的工作，虽然我是吃不出味道差别在那里，但看
艾儿掌厨时愉快的样子，索性弄了一堆食谱给她，让她自此全权负责整个家的伙
食工作，反正对我来说没有任何损失。

　　但这些都不是重点，唠唠叨叨的说一大堆，其实最大的重点是，艾儿；已经
够白也够胖了……

＊

　　「艾儿。」

　　睡觉都是到自然醒的我，没有吃早餐的习惯，加上自从训练到一段落后，除
了基本的打扫、煮饭、洗衣等工作外，其余的时间我都没干涉艾儿行动，原因只
是单纯的嫌麻烦而已，但有时候也会出现像这样找不到人的情形。

　　「没事把房子弄这么大干嘛。」

　　该说是自作自受吧，当初将房子盖好后，为了自己的兴趣而不断扩充内部建
筑，虽然外表看上去只是一栋三层楼的豪华洋房，但内里除了一楼的大厅和三楼
的寝室外，其它的地方早就已经用空间转移的方式变成Ｎ倍了，光与房子同大的
地下室便有八间，要在这样的地方找个人，还真不是普通的困难。

　　找过了厨房、客厅等，最后终于在书房中找到了艾儿，只见她单手托着一本
饰品年鉴，聚精会神的看着，看到她那专注的样子，不太像是因为女孩天生对饰
品的喜爱，又想起艾儿也曾经对我雕刻的动作着迷，看起来她对饰品制作可能很
有兴趣的样子。

　　「艾儿。」

　　「啊？少、少爷。」

　　终于自书中回神的艾儿，一脸惊讶抬头看着我，双手下意识的将手中的书合
起藏到背后。

　　「不要紧张，我说过家里的东西妳都能自由使用的。」

　　察觉到自己像做坏事被抓到的反射性动作，艾儿尴尬的笑笑，将背到背后的
双手及书重新放好，伸手接过那本饰品年鉴，全彩厚纸印刷，含封面总共三千七
百二十七页的重量，让我的手不自主的一沈，这种重量级的书本原本就是设计放
在桌上阅读的，也只有像艾儿这样的怪力才能轻松自在的单手持阅。

　　「妳对精品有兴趣？」

　　实在太重了，随手翻翻手中的年鉴后，便将书本放在桌上，顺口问道：

　　「是。」

　　艾儿害羞的低头答道，语气中也带着些许不安，虽然我对待艾儿的方式与她
之前所经历过的十几位主人不同，但像这种事情，还是不免有些担心。

　　「不用怕，妳对精品有兴趣刚好。」

　　听到我的话，艾儿奇怪的看着我，我也不多解释，伸手拉过艾儿，吻上她的
小嘴。

　　「唔！」

　　艾儿惊呼一声，但也不敢动手推开我，整个身体绷得笔直的站在那里，任由
我轻薄的她的小嘴。

　　「少、少爷……」

　　等我吻够了，艾儿按着微肿的双唇，脸红得像要冒烟一般，看到艾儿这样的
羞态，我笑笑着说道：

　　「有进步喔，艾儿。」

　　「是、是…」

　　看艾儿的脸越来越红，也不想逼她逼得太急，我有很大把握要是我现在想要
艾儿，以她的个性是不会多说一句话的，但是从另一方面来考虑，艾儿她在性事
方面的经验并不多，如果能够有一个好的开始，对后续的调教会非常有利。

　　「艾儿，妳知道我想要什么吧？」

　　「是、是的…」

　　「好好准备一下吧，今天晚上，知道吗？」

　　「知道了。」

　　虽然说已经有自觉了，但知道不用马上面对，艾儿明显的松了一口气，这样
对我也有好处，对自愿献身的人不用把她逼得太紧，让她多有所准备的话，反而
更能带领她进入状况。

　　让艾儿在书房中继续看书，我则是联络上洛莉，要她晚上务必到我这里，然
后走进地下室，一直忙到了晚上才出来。

＊

　　「少爷，洛莉小姐来了，现在在客厅里。」

　　当我自地下室走出来后，所碰到的便是艾儿，说来好笑，在这个家里我要找
艾儿可能要找上一天，但艾儿要找我却常常一找就中，这种古怪的情形一直让我
百思不解。

　　走进客厅所看到的，便是洛莉毫不客气的在享用艾儿做的佳肴，一个女人能
够吃到狼吞虎咽却又优雅大方也算是一种奇迹了，坐到洛莉的对面后，洛莉只是
抬头看我一眼，便继续低头大吃大嚼，艾儿很快的端上一盘色拉，翡翠碧绿的三
式蔬菜，用手撕成刚好入口的大小，加上橘色的酸甜色拉酱，彷佛能闻到一股微
微的清香，看上去赏心悦目。

　　用完了色拉，艾儿接着端上主菜，将鲜嫩的羔羊后腿肉，先佐以酱汁腌渍入
味，两面微微煎过后，再以炭火烧烤而成，外交内嫩加上高汤调成的酱汁，让人
食指大动。

　　甜点则是水果蛋糕，八种水果借着巧妙的搭配，互相衬托出彼此的香甜及鲜
味，品尝起来是口齿留香。

　　用完餐后，艾儿照着习惯端上一杯红酒，当我慢慢的品尝美酒时，洛莉……
正在吃她第五份的主菜……

　　好不容易洛莉总算是吃饱喝足了，艾儿带着苦笑的收拾堆积如山的餐盘开始
清洗，洛莉则是一脸满足的摊在沙发上，看着艾儿的背影说道：

　　「她变得还真多呀，你本事还挺高的嘛。」

　　「还好。」

　　「手艺真不错，我好久没吃到那么好的菜了。」

　　「是吗？」

　　「你没味觉呀，那么好吃的菜什么反应都没有。」

　　「我是吃不出来啦，妳也别想打什么歪主意，我不会放人的。」

　　挖角的念头被拆穿，洛莉尴尬的笑笑，转移话题的说道：

　　「妳找我来干嘛？要消火的话找她不就好了吗？」

　　「就是要找妳帮忙呀。」

　　露出淫笑，我移到洛莉的耳旁，将我的计划一五一十的告诉洛莉，洛莉越听
脸越红，听完之后羞怯的伸手用力捶我一拳，低声道：

　　「要死了你，搞这种把戏。」

　　「帮帮忙吧，再说；妳自己也喜欢吧。」

　　嘴巴说着话，右手却已经伸进了洛莉的裙间，直接压在双腿间的蜜穴上，隔
着薄薄内裤指尖清楚的感觉到湿润的温热感。

　　「啊…」

　　灵巧的分开洛莉的内裤，先是缓缓划弄着两片花瓣，接着分开已经湿润的肉
瓣，借着淫液的润滑抽动起来，同时伸出舌头舔了舔洛莉小巧的耳垂。

　　「光听就都湿成这样了，妳还想要假装圣洁吗？」

　　「我…我没有…啊啊……」

　　虽然嘴里说着拒绝的话，但洛莉却自动的分开双腿，方便手指的抽动，转过
头与我互吻，中指一边在湿紧的阴道中抽送，拇指、食指一边熟悉的挑出阴蒂捏
弄。

　　「啊…不…不行……唔…停……停下来……艾儿…艾儿还在呀…啊啊……」

　　「不要怕，以后都是自己人了呀。」

　　放开阴蒂的玩弄，趁着手沾满湿滑的淫液，在洛莉的肛门上按揉一会，中指
便一鼓作气插入，开始激烈的抽动着，洛莉的呻吟声顿时高亢起来，身体猛地弹
起，脑袋向后仰起，连话都说不完全只能不断地尖叫着。

　　欣赏着洛莉的淫态，抽空看向在厨房中的艾儿，虽然背影看来一切正常，但
自发丝间露出的细长尖耳，却已经变得通红且微微抖动，看来妖精优秀的听力已
经将这边的所有情形都听进去了。

　　「啊……啊！啊啊啊啊………」

　　正估算着艾儿的反应时，洛莉突然间尖声叫着，整个身体激烈的颤抖着，口
水、眼泪不受控制的流出，让我吓了一跳。

　　「怎么这么早就泄啦？」

　　抽出插在洛莉肛门内的手指，轻搂着洛莉，等她稍微回过气后，带着调笑的
口气问道，洛莉一边喘息着，一边红着脸白了我一眼。

　　「谁…谁叫你这几天都不找我……」

　　听了洛莉的回答，让我感到微微的感动，虽然说并没有限制洛莉找男人的自
由，但身为男人的都不会喜欢自己的女人跟别的男人上床，而且洛莉这句话也有
着替我守身的意思，抱着洛莉温柔的在她耳边说道：

　　「对不起，不要怪我好吧。」

　　「嗯……」

　　「那…妳今晚会帮我吧？」

　　「…………你这个人真的很煞风景吔……」

＊

　　会要找洛莉来帮忙，主要还是因为艾儿对于性知识的贫乏，在现今的世界上
面，像艾儿这样知识贫乏的少女越来越少了，可以说是已经比稀有动物更为稀少
了，为了能够顺利让艾儿进入状况，找一个可以临场指导的人是最好的方法，而
这个人选当然只有洛莉是最适合的了。

　　带着洛莉回到了寝室，我将让她今晚所要打扮的衣物给她后，便脱光衣服坐
在床边，面像寝室大门静静等着艾儿到来，没有等多久的时间，寝室房门便传来
轻轻的叩门声。

　　「请进。」

　　「少爷。」

　　语调很平静，但僵硬的动作以及通红的脸蛋都显示了艾儿的紧张，看到躺在
床上的我时，更立即吓得低下头去。

　　就在艾儿尴尬的说不出话时，洛莉也刚好从寝室的小房间出来，刚好打破艾
儿的尴尬，但一看到洛莉的打扮时，艾儿便整个人傻住。

　　「洛…洛莉小姐……！？」

　　手腕及脚踝上带着类似镣铐的乌黑皮环，在颈子上面也有着一条乌黑的皮项
圈，除了这些以外浑身上下便未着寸缕，对自己这样充满淫靡感的装扮，即使是
开放的洛莉也感到害羞。

　　带着羞意的微笑，洛莉走到艾儿的旁边，伸手搭在艾儿因为紧张而紧绷的肩
膀，轻轻的将她拉到自己怀中，拍拍她的背温柔说道：

　　「妹子，不要紧张，是第一次吗？」

　　窝在洛莉怀中点头的艾儿，大概是感觉到了洛莉的好意，原本紧绷的身躯慢
慢放松下来，洛莉像是安抚小猫咪一般，一边轻柔的拍着艾儿的背，一边轻声的
说道：

　　「放轻松一点，待会跟着姊姊做就好，懂吗？」

　　「是…」

　　知道有人会带领，艾儿顿时轻松不少，乖巧的在洛莉协助下将身上衣物一一
脱下。

　　美女脱衣的动作，在我来说便是一种极养眼的镜头，尤其是艾儿的害羞更为
她自己增添了一种纯情的美感，或许也是受到这种纯真的美感影响吧，洛莉的动
作显得比平时轻柔，当将艾儿身上的衣服全部脱下时，洛莉站到一旁欣赏着艾儿
美妙的娇躯。

　　「好美呀，小妹妹。」

　　艾儿的年纪比妳大上不知几倍呀，叫人家小妹妹……真是，心里虽然这样想
着，但我并没有开口纠正洛莉，因为洛莉接下来的动作让我说不出话来，只见她
竟然一脸陶醉的抱住艾儿，然后张口吻住艾儿的小嘴。

　　这个突然的举动不只是我，连艾儿也惊讶的睁大眼睛看着洛莉，一时不知如
何反应，洛莉不但没有因此停下，两只手反而灵巧地开始爱抚起艾儿的身躯。

　　在洛莉双手的侵犯下，艾儿原本因为惊吓僵硬的身体逐渐放松，两手像无意
识般的反抱住洛莉，双眼也微微闭上，看上去极为享受的样子。

　　「咳…咳…」

　　从突发的状况回神，我连忙干咳几声，拉回两女的注意，听到声响艾儿整个
人像突然惊醒，想起自己适才的动作，害羞的整个人将头埋进洛莉怀中，洛莉先
是回头瞪了我一眼，一副我坏了好事的样子，在连忙安抚艾儿。

　　洛莉不会是有同性恋的倾向吧？虽然开始对找洛莉来帮忙感到一丝后悔，但
表面却做出若无其事的样子，对着洛莉使个眼色，洛莉不满的瞪了一眼，拍拍艾
儿的头说道：

　　「妹子，来；照姊姊的样子做。」

　　说完之后，洛莉便率先的趴下身子，以四肢着地的姿势爬到我的右脚边，艾
儿迟疑了一下，便也跟洛莉一样的姿势爬到我的左脚边，给了艾儿一个鼓励的笑
容后，洛莉突然低下头张嘴含住我的脚趾，看到洛莉的动作，艾儿的双眼顿时瞪
得圆大，连我自己也有点被洛莉的积极吓了一跳，但马上配合得露出一副舒服的
表情。

　　原本犹疑不决的艾儿，看到我一脸舒服的样子后，像下定决心一般，整个人
趴下身子，学着洛莉一样的动作含住我的左脚脚趾。

　　看着两个大美女像臣服一般趴在身前，温驯地吸吮、舔弄的自己脚趾，让我
有着极大的快感，也暗自庆幸自己有事先将全身洗得干干净净，不然的话大概就
享受不到这种感觉了。

　　当洛莉将我的右脚脚趾都舔拭过一遍后，抬头看向艾儿，艾儿也刚好抬头看
向洛莉，接触到洛莉带着戏谑的目光后，艾儿害羞的满脸通红，但不向上次一般
的逃避开洛莉的视线，洛莉轻轻点点头，低下头去沿着我的脚开始一点点的往上
舔去，艾儿也跟着低下头学着洛莉的动作，不时偏头看向洛莉的动作。

　　在洛莉的带领下，两人的香嫩小香舌所舔拭的地方慢慢的上升，由小腿至膝
盖再至大腿，最后在我已经挺起的肉棒前停住，看着眼前异常粗大的肉棒，即使
是没有经验的艾儿也有了一丝胆怯。

　　看出艾儿的胆怯，洛莉再次拉过艾儿，轻柔的吻着她，我也在此时伸手轻轻
抚弄两人的柔发，洛莉我不知道，但对艾儿确实是起了些作用，在这样双方面的
安抚下，艾儿虽然还是有些紧张，但已经少了些胆怯。

　　「妹子，照着姊姊的动作作。」

　　「是……」

　　跟着洛莉的动作，艾儿几乎是同时的与洛莉一起吻上我的肉棒，只见两人一
左一右的舔着棒身，让我同时感受着成熟以及青涩的两种口技，在棒身周围舔弄
了一会后，洛莉含住肉棒顶端，缓缓的摆动起头部，可能是被粗大的肉棒在洛莉
小嘴内消失又出现的诡奇景象吸引，艾儿目不转睛的看着洛莉地一举一动。

　　「来，试试看。」

　　吸吮一阵后，洛莉吐出沾满唾液的肉棒，对着艾儿笑道，艾儿迟疑一下后伸
手摸向肉棒，先伸出小舌舔了舔龟头，接着照着洛莉的样子含住龟头，然后一脸
疑惑的看向洛莉。

　　知道艾儿的疑惑，洛莉轻笑着爬到艾儿的身边，在她耳边低声指点口舌的动
作，在洛莉这个名师的指点下，本来便聪慧的艾儿很快进入状况，开始主动的摆
动起头部，在吸吮的同时丁香小舌也配合着舔弄在小嘴内进出的龟头，虽然动作
仍嫌青涩，但也有一种另类的快感。

　　看艾儿已经进入状况，洛莉偷偷的移到艾儿的身后，双手从艾儿背后两侧穿
过，握住那对丰满的巨乳，正专注在服侍肉棒的艾儿一惊，正要抬头时，我突然
伸手按住艾儿的脑袋，阻止了艾儿的动作。

　　「妹子的乳房好软，弹性真好呢。」

　　「唔…嗯…唔唔………」

　　发现到我的配合，洛莉更是肆无忌惮的搓弄着艾儿的双乳，轻声的笑道，头
次感受到这样的刺激，艾儿是又爽又紧张，沈闷的呻吟声不断从被肉棒塞住的小
嘴内传出，偏偏我又坏心的按着她的脑袋，在她的小嘴内抽动起肉棒，洛莉也将
小巧的下巴抵在艾儿雪嫩的裸背上，缓缓地沿着艾儿那美好的曲线上下滑动，还
像入迷一般的舔食着艾儿流出的香汗。

　　「唔…妹子，妳的汗水好甜呀……」

　　「唔……嗯嗯……唔…啊…哈…哈……唔………」

　　据说妖精身上分泌出的液体不但养颜美容，而且味道都极为香甜，从洛莉现
在的样子看来这个传言似乎不假，但艾儿遇到这样的刺激，倒好像有点承受不住
了，虽然还记得继续吸吮的动作，但双眼却已经渐渐朦胧起来。

　　再加上一把吧。心里这么想着，原本按着艾儿脑袋的双手，突然转移到艾儿
细长的尖耳上，轻轻的沿着尖端抚弄起来。

　　「唔………………」

　　当手一碰到艾儿的双耳，艾儿整个人便像是电到一般，双眼圆睁；吸吮着肉
棒的小嘴发出一声绵长的闷哼声，身体也随着我爱抚的动作而一阵阵抖动，被艾
儿突然的举动所惊吓，洛莉也停下了爱抚的动作，疑惑的看着艾儿的样子，我连
忙示意洛莉配合，加强爱抚的动作，洛莉会意的一笑，趴下身子，整个人便钻到
艾儿的跨下，张嘴含住艾儿已经完全湿润的蜜穴，又吸又吮的发出啧啧声响。

　　两处敏感的地方同时受到刺激，艾儿顿时两眼翻白，不自觉的加重吸吮的动
作，反而带给我的肉棒更大的刺激，只感觉到龟头一阵酸麻，连忙放开艾儿，抽
出在她小嘴内的肉棒，白浊的精液刚好狂喷而出，将已经半失神的艾儿射得满脸
都是。

　　「啊…啊啊………要…要尿了………啊啊啊啊………」

　　声音获得自由的艾儿，开口所喊出的整个身体向后弓起，第一句话便是一串
高亢的尖叫，洛莉正紧紧的贴在她的蜜穴上，大口大口吸吮着吸吮着艾儿泄出的
蜜汁，如此不要命的举动，让我又是羡慕又是直冒冷汗，幸好艾儿虽然爽到快要
失神，但还没有忘记自己的力量，双腿始终大大分开，没有夹紧的动作。

　　当洛莉舔净艾儿蜜穴上的蜜汁后，艾儿整个人瘫软在地上，大大的喘气，洛
莉还不满足的爬到艾儿身上，像只猫咪一般的将艾儿脸上的白浊精液一一舔净。

　　「呵呵…妹子，这样就不行了吗？后面还有喔。」

　　「呃……啊………」

　　还没有搞清楚洛莉的意思，艾儿惊叫一声，整个人被洛莉抱起放到身上，双
腿也被洛莉的双脚钩住大大的分开，露出湿亮的蜜穴和粉嫩的肛门，又羞又怯的
艾儿慌忙的想要伸手遮住自己的私处，但洛莉却又老道的抱住艾儿，控制住艾儿
的双手，刚到达高潮的艾儿虽然想要挣扎，最后还是无力的软摊在洛莉身上，以
带着羞意和春潮的眼神看了我一眼，便害羞地偏过头去。

　　「别害羞嘛，妹子，来；让主人看看。」

　　洛莉清脆的笑着，空出一手伸到艾儿蜜穴上，手指分开艾儿的两片花瓣，露
出里面粉红交嫩的肉壁，另一手则捏弄着艾儿的乳头。

　　「啊…姊…姊姊……不要………」

　　虽然嘴上这么说着，但艾儿也没有再做出挣扎的举动，大概是已经有所觉悟
了吧，我坐在床边欣赏着这个景象，因为需要压制艾儿的关系，洛莉的双脚也是
大大的打开，以我的角度看去能够清楚的看见两人的蜜穴以及肛门，察觉到我的
视线，洛莉也知道自己现在的姿势，害羞的微微一笑后，又以眼神向我示意。

　　了解了洛莉的用意，起身走到两人的身前蹲下身子，粗大的肉棒在两人的蜜
穴前晃动，然后没有任何预兆的刺进洛莉的蜜穴中。

　　「啊…怎么突然……啊……轻…轻点啊……啊…好棒………啊啊……」

　　「要好好奖赏我的小洛儿呀。」

　　「讨…讨厌呀……啊啊………」

　　边说着肉麻的话语，边用力的抽动着肉棒，洛莉紧紧的抱着艾儿，像要分开
注意一般，疯狂的搓弄着艾儿的双乳，弄得艾儿浪叫连连。

　　「啊……姊…姊姊……不…不要呀……啊啊…………」

　　「啊……好…好棒………啊啊……顶…顶死我了…啊啊啊…………」

　　耳边响起的淫声浪语二重奏，就像是火上加油般不断的催逼我的欲望，抽动
也越来越激烈，当洛莉被激烈的攻势吞没时，我突然拔出肉棒，直接刺进艾儿湿
润的蜜穴中。

　　「啊…痛…好痛…啊啊啊……不要…停…停下来……停下来呀………」

　　艾儿的惨叫声及时提醒了我，连忙停下抽动的动作，让肉棒满满塞在艾儿的
蜜穴中，艾儿疼得泪水直流，小脸痛苦的挤在一起，看得人爱怜不已，但最大的
痛苦应该是除了疼痛之外，还要分出很大的心神压抑自己的力量吧。

　　躺在艾儿身下的洛莉不满的瞪了我一眼，连忙爱抚艾儿的胸部，同时贴近艾
儿的耳朵，轻柔地舔弄着。我冷静下来后，也低身稳住艾儿的小嘴，温柔的舔去
艾儿脸上的泪水，在两人协力的安抚下，艾儿终于渐渐放松。

　　「艾儿，我要动啰？」

　　听到我的问话，艾儿只是紧闭着眼轻轻点头，虽然惹人爱怜，但我也知道长
痛不如短痛，狠下心来缓缓的拔出肉棒，在缓缓的送回，每一次的抽出和送回的
动作，都会让艾儿身体一颤，随着抽送的动作越来越顺，艾儿的呼吸也越来越粗
重，开始发出短暂的呻吟声。

　　「啊…好…好怪……啊啊…好痒…好…好舒服啊……啊………」

　　感觉到艾儿渐渐进入状况，洛莉也抓住这机会，加强舔弄耳朵和玩弄双乳的
动作，让艾儿的快感更加强烈。

　　「啊…不…不行…啊啊……停…快…快停…要…要尿了……啊啊………」

　　发出声高亢的尖呼后，艾儿整个人一阵哆嗦，一股滚烫的热流自蜜穴中喷打
在我的肉棒上，接着整个人压在洛莉的身上，双眼紧闭着，胸部剧烈的起伏着。

　　「唉啊，这样就不行啦？还要再加油喔……啊啊……」

　　洛莉正想要推开昏倒在身上的艾儿，双手却突然被我压住，尚未在艾儿身上
获得发泄的肉棒再次插进洛莉的蜜穴内。

　　「啊…你…你干什么呀……啊啊………」

　　「操妳呀，看不出来吗？」

　　「不…不是这意思…啊啊……不…不行啊…啊……」

　　「不够爽是吗？那就这样吧。」

　　「不…啊啊啊啊……………」

　　故意的曲解了洛莉的意思，我将肉棒抽出，大力的直冲到底，龟头抵住洛莉
的花心，开始激烈的旋转着。

　　「啊…啊啊……啊………好…好棒…好爽……啊啊…不…不行…不行了…啊
啊啊啊啊啊啊啊……………………」

　　即使是已经与我欢好多次的洛莉也抵受不住这样直捣黄龙的操法，在这样猛
烈的操干下，没多久便跟艾儿步上一样的后尘，高亢的尖叫一声后，整个人瘫软
在地上。

　　我将失去意识的洛莉及艾儿两人翻个身，变成面对面的互抱姿态，将肉棒插
进两人迭在一起的蜜穴间，同时刺激着两人微微凸出的阴蒂，虽然已经都失去了
意识，但依然感受得到身下传来的快感，洛莉和艾儿一同轻哼着，无意识地扭动
着下身，当我今晚第二发即将发射之际，我立刻将两人分开，让白浊的精液喷洒
在两人的脸上。

　　痛快的发泄完毕，虽然仍是感觉有所不足，但倒也不急着继续，坐到床边调
息自己的呼吸，看着脸上布满精液，淫靡之中带着满足的的两女，微微的满足感
涌上心头，今晚；就到此结束吧………

九

　　顺利地取下艾儿处女后，我所安排的一连串特训计划，就可以算是到了一个
段落……

　　我是很想这么说，但事情却没有像表面上那么顺利，原因还是在艾儿自己身
上，虽然表面看不出什么，我却很清楚的感觉到，艾儿对于自自己身体力量，仍
然太过于；甚至是特意的注意，由她失身的那晚便可以看得出来。

　　那晚；即使是在到达高潮的颠峰时刻，艾儿的潜意识仍然是控制住自己的力
量，避免伤害到他人，这或许可以说是我的特训发生功用吧，但事情也不能这样
带过就算，像艾儿这样太过于的注意力量，就表示她还没有完全掌握住自己的力
量，也可以说她至今都因害怕伤人，而未曾用出过全力。

　　像艾儿这样不断压抑自己的控制方式，并不是我想要的特训成果，如果她不
能正视自己的力量，对她的特训就不能说是百分百的发挥效用，而且；我对于艾
儿的全力实在也是满好奇的。

　　这天；当艾儿照着律定的课程，来到地下室的练习场，进行武术训练时，我
也跟在旁看着，看了好一会后，我突然开口打断艾儿的练习。

　　「艾儿，过来一下。」

　　「是，少爷。」

　　听到我的叫唤，艾儿停下手上的动作，一边擦着脸上的汗水，一边走到我面
前，但走没几步便突然停住，脸色瞬间变得苍白直瞪着我。

　　阴寒刺骨的气息源源不断的由我身上出现袭向艾儿，看到艾儿停下脚步，我
迈步往她的方向走去，每走一步，艾儿便不由自主的往后退一步，像是受到极度
的惊吓一般，双方就这样一进一退的，直到艾儿背靠墙壁为止。

　　「少……少爷………」

　　声音不断的发抖，艾儿浑身冷汗直冒地贴在墙上，双腿也激烈颤抖着，这些
反应随着我的接近而越见激烈，当我离艾儿之间的距离不到五步时，艾儿突然尖
叫一声，一拳向我挥来，速度和力道都超乎想象，急忙抬起右手，以掌硬接下这
拳。

　　「砰！」

　　随着巨大的撞击声，我整个人向后弹飞，落地后还被这股强劲的余力震得连
退数十步，而艾儿在挥出这拳后，便整个人趴在地上不断的喘气着。

　　「妳的力量还真的是满大的。」

　　将硬接艾儿一拳的右手背到背后，状似悠闲的走到艾儿面前，艾儿趴在地上
疑惑的抬头看向我。

　　「刚…刚才那是……？」

　　「杀气再加上恐惧术，虽然都是小孩把戏，但用来吓吓外行人满有用的。」

　　「为…为什么？」

　　伸出左手扶起艾儿，才发现艾儿浑身是下都已被冷汗浸湿，显然适才受到了
极大的惊吓。

　　「妳先去冲个澡，冷静一下后我在告诉妳。」

　　「是………」

　　看着艾儿失魂落魄的离开练习场，让我产生一股愧疚，但愧疚感升起没有太
久，右臂传来的剧痛便分散了我的注意力。

　　「痛…痛痛……下次不要在这样玩了啦，差点玩出火。」

　　一边痛得唉唉叫，我一边将右臂摆回身前，整条手臂以一种恐怖的角度弯曲
着，鲜血不断从血脉爆裂的伤口流出，以正常人的标准来看，这条手臂已经算是
废掉了，忍痛检查一遍伤口，因为对艾儿实力的预估错误，导致仓促之下让艾儿
这一拳所有的力道集中在右臂，整条手臂的筋脉全数断碎，虽然我的身体经过烂
熊的再改造，已经让体质有了大幅改善，但碰到这样的重伤，大概也得要废他个
三、五天了。

　　「幸好艾儿被吓得失常了，不然这样被她看到就糗大了……」

　　一边自言自语，一边将断骨接回原位，念诵起回复咒文将伤口回复，让手臂
外表看来完好无缺，只是内里断碎掉的筋脉、骨头等等，就只有慢慢让他们自己
复原了。

　　「大概四、五天不能用了，连强化过的身体都给打成这样，要是让艾儿再加
强自己的能力，搞不好我就成了天下第一强的女奴主人。」

　　苦笑着走出练习场，趁艾儿不在的时候赶快换掉衣服，湮灭一下证据，免得
影响到自己帅气的形象，心里不得不哀叹，想要耍帅果然还是需要本钱的呀。

＊

　　客厅之中，艾儿端着一杯热茶，小口小口的喝着，身体仍在微微发抖着，适
才的刺激可能真的太过了吧，我们就这样一直保持着沉默，等到艾儿的情绪完全
平复下来后，我才开口问道：

　　「好一点了吗？」

　　「是…」

　　艾儿点点头，但看着我的双眼中却充满了疑惑。

　　「我只是想看看妳的真实实力而已，没有别得意思。」

　　清淡描写地解释我的目的，艾儿神情复杂的看着我，过了好一会后才又低下
头去。

　　「妳…是不是可以告诉我，为什么妳这么害怕自己的力量？」

　　艾儿沉默了一会，才淡淡的开口说道：

　　「………我有一个妹妹，虽然跟我不是亲姊妹，但却一直很黏我。」

　　不会是误伤自己妹妹，所以害怕自己的力量吧？那未免太老套了。心里虽这
么想着，但我还是没开口打断艾儿的话。

　　「我也一直很疼她，到那里都带着她，她真的好可爱，小小嫩嫩的，让人忍
不住就想抱着她。」

　　喂、喂，有点离题了吧，只是看艾儿一副神飘天外陶醉的样子，我也不敢开
口打断她，结果艾儿一直形容了自己妹妹快要将近十来分钟，才终于是又转回了
正题。

　　「有一天，我跟往常一样带着莉儿到森林里采药草，可是原本一向安全的森
林，那天却突然出现一只巨大的魔狼，牠发现了我跟莉儿，我连忙拉着莉儿一直
逃，但却逃不过牠的速度，在牠离我们越来越近的时候，莉儿突然跌倒了。」

　　嗯嗯，满老套的剧情，再来呢？

　　「我看到那头魔狼要伤害莉儿，什么也没有想，转身就上前扑倒牠，紧紧的
抱住牠的身体，脑袋里只想着不要放开牠，不要让牠伤害莉儿。」

　　好羡慕……呃、不、不对，是好可怜，那种惊人的力道紧紧抱在身上……大
概活不成了。

　　「等到我回复意识的时候，那头狼已经………」

　　果然……

　　「我觉得好可怕，一头强壮的魔狼，竟然就这样简单就……再看到莉儿瘦小
的身体，我…我就怕有一天我会不小心……呜…………」

　　说到这里艾儿再也说不下去，整个人趴到桌上嚎啕大哭起来，我静静看着她
哭着，现在这时候她不需要外人的安慰，让她一个人好好发泄吧，只是……以后
跟艾儿亲热的时候，要是她不小心………

　　好一会后，哭声渐渐停止，艾儿一边擦着泪水，一边断断续续的说道：

　　「虽然母亲一直安慰我，但我实在好怕，我怕这个力量会伤到莉儿、伤到母
亲、伤到我的族人，所以在一个夜晚，我一个人逃出了村里，躲到从没去过的森
林里，一直到……」

　　点点头，示意艾儿不必再说了，想不到让艾儿害怕的理由就这么简单，不过
也满合乎她的个性的，若是这样的话，要解决就满简单的。

　　「所以妳一直不敢使用全力，就是这个原因。」

　　「是…」

　　「妳也太小看人了吧。」

　　「咦？」

　　没料想到会听到这种话，艾儿满脸讶异的抬头看着我，我继续说道：

　　「妳以为每个人都像那头魔狼一样逊吗？像你那种力道在高手中是有一大堆
的，妳知道吗？」

　　「不、我不是……」

　　「我知道妳害怕伤害人的好意，但是妳这样不断的逃避，只是让问题不断的
累积而已，除非妳愿意正视妳的力量，否则问题是永远不会解决的。」

　　「可是…我怕……」

　　「有什么好怕的，妳刚才全力的一拳我不是接下了吗？妳看我有变得怎么样
吗？」

　　「那、那不是全力……」

　　「呃？哼，就算那不是全力又怎么样，我就知道有两个、不，两只怪物可以
轻松接下妳的攻击。」

　　「两只怪物是包括我吗？」

　　「对、哇啊！！」

　　突然响起熟悉的声音，让我整个人吓得跳离沙发，向声音的来源望去，只见
色鳖不知何时出现在客厅中，身旁还摆着一瓶红酒，正悠闲的啜饮着，而且酒瓶
看来还有点眼熟………

　　「混蛋，我珍藏的酒呀～～你从那挖出来的。」

　　「呵呵，别生气嘛，远来是客没听过吗？再说；未成年喝酒是违法的，你不
知道吗？」

　　「你………」

　　在我差点被色鳖气到吐血时，突然想起一事，紧张的四处张望着。

　　「别找啦，烂熊打工去了，我今天是无聊过来看看而已。」

　　色鳖一边解答我的疑惑，一边自桌上飘起，然后降落到我的头上。

　　「嗯，不错嘛，你这几年练得很好，比之前好上太多了。」

　　「混蛋，从我头上下来。」

　　「喂、喂，敬老尊贤没听过吗？要不然你也至少知道尊师重道吧？妳说对不
对呀，小ㄚ头？」

　　「呃？」

　　从色鳖出现便被吓得傻住的艾儿这时总算回神过来，看着色鳖又看着我，一
脸不知如何是好的样子。

　　「艾儿，这只鳖是色鳖，勉强算得上是我的师傅，没事不要太接近他，会被
带坏。」

　　「切，就说小子没人性，小姑娘，别听他乱说，我是很绅士的。」

　　「呃、是，是的，色鳖先生。」

　　「呵呵，有礼貌，我喜欢。」

　　「喂，七、八百万岁的老妖怪，不要勾引人家纯情小女孩。」

　　「你给我闭嘴，对啦，ㄚ头啊，妳们刚刚说的话我都听到了，臭小子说的没
错，妳这样下去不行呀。」

　　「可、可是……」

　　「用说的妳也听不懂，跟我来吧。小子，到练习场去。」

　　「你把我当跑腿呀？」

　　「不，我把你当坐垫。」

＊

　　重新再回到练习场，艾儿一脸紧张的看着色鳖，而色鳖正悠闲的飘在她面前
的半空中，轻松自在的说道：

　　「来、来、来，用全力对我打过来。」

　　「呃、这，这个………」

　　「没关系，照着做吧，那只鳖死不了的。」

　　接到艾儿求助的眼神，我开口说道，听到我的话后，艾儿犹豫的点点头，转
身对着身鳖，先是深吸一口气，然后一拳挥向色鳖，速度、力道与我所接的一拳
都相差不远，但色鳖却轻松的闪过这拳，还整个身体贴到艾儿的胸部上，磨蹭几
下，语调清闲的说道：

　　「要用全力呀，ㄚ头，这么慢的拳怎么叫全力呢？嗯～真舒服。」

　　「啊呀！」

　　胸部遭到轻薄，艾儿尖叫一声，手刀飞快的切向色鳖，速度比之前明显的增
加。

　　「太慢、太慢、太慢了，弹性不错。」

　　「呀～～」

　　色鳖轻松的闪过艾儿神速的手刀，飞快的移到艾儿身后，伸手拍了拍艾儿的
屁股，艾儿经叫一声往前跨出一步，后旋踢顺势而出，但色鳖又是轻松自在的闪
过这记，一场诡异的打斗就这样展开了。

　　只见艾儿的身影在练习场四窜，伴随着尖叫声拳脚齐出，而色鳖总是轻松自
在的饶了艾儿身边打转，回避攻击的同时，还东摸一把、西捏一下，看得我羡慕
无比。

　　只是羡慕归羡慕，我也不得不佩服色鳖的实力，要像这样子轻松闪躲艾儿的
攻击，还能吃吃豆腐，我自认办不到，更别提艾儿的速度一次比一次快。

　　大概是被色鳖的骚扰惹火了，艾儿大声的尖叫一声，抓起放在练习一旁的兵
器就是一阵乱扔，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉，不管是轻兵器还是重兵器
全部满天飞舞无一例外的统统变成暗器射向色鳖，我连忙趴在地上，慢慢的伏仆
后退，以免受到牵连。

　　即使是色鳖，在这种奇特又密集的暗器集中攻势下，灵活的身手也出现一丝
停顿，就在这一瞬间，艾儿飞快的趋前，随着一声大喝，我所见过最大威力的一
拳击向色鳖，巨大的声响伴随着满天尘埃自两人之处爆发开来。

　　「怎么可能！」

　　就在我跟艾儿都确定色鳖挨不过这一击时，色鳖只是抬起左……姑且称为手
吧，抬起左手身形动也不动的便将艾儿这全力一拳接下，让我俩惊呼出声。

　　「ㄚ头，这就是妳的全力，记清楚呀。」

　　随着色鳖的话语，当初让我凄惨无比的镜头再次出现，只是这次换了个人而
已，只见色鳖运劲弹开艾儿的拳头，旋身一脚踢在艾儿腹部，连哼都没哼，艾儿
瘦小的身躯便撞倒我身上，昏迷过去。

　　「没必要下这么重手吧。」

　　吃力的以单手接住艾儿的身躯，检查一下确定没大碍后，开口对色鳖抱怨说
道，色鳖慢条斯理的飘到我上方，直接降落到我的右肩。

　　「唔…」

　　闷哼一声，热辣麻痒的感觉充斥在右臂，取代了原本的伤痛。

　　「小子，耍帅付出代价了喔。」

　　「你到底偷看我们多久了？」

　　「呵呵，小子你满聪明的嘛，懂得让自己的身体自然复原增加肉体强度，而
不是胡乱的使用回复咒文回复，不错喔。」

　　「不要撇开话题，你既然知道，那你现在在做什么？」

　　「只是加快你的手臂细胞活动而已，这样既能增加肉体强度，也能缩短复原
时间，要记得感谢我呀。」

　　「是、是、是。」

　　「好啦，我走啦，小子，这ㄚ头满好的，不要放过啰。」

　　「不用你提醒。」

　　「呵呵呵呵……」

　　带着诡异的笑声，色鳖像来时一般的凭空消失，只留下一脸不爽的我抱着艾
儿站在原地，动动右手，原本无法动弹的右臂已回复，剩下轻微的酸疼而已，再
不愿意承认，也还是不得认输，自己的实力仍然是差了人家一大截呀，苦笑着摇
了摇头，抱着艾儿离开练习场。

＊

　　「唔……」

　　「醒啦？」

　　听到我的声音，艾儿连忙睁开眼睛坐起身子，看到我后眨了几下眼睛，原本
朦胧的双眼慢慢清明起来。

　　「想起来了吧？」

　　「是。」

　　「不要太灰心，那只色鳖根本是属于非人哉，输给他没什么大不了的。」

　　「不，不是这意思。」

　　艾儿低声的喃喃自语着，紧紧看着自己双手，眼神有点怪异，察言观色了一
会，我开口问道：

　　「怎么啦？」

　　「今天……那是我第一次全力挥拳。」

　　「很舒服吧？」

　　「………」

　　没有回答，艾儿只是红着脸笑着点点头，拍拍她的头，也不多说什么，我想
艾儿自己已经能了解我的意思了，只不过；累了老半天，也差不多该领薪水了。

　　「艾儿。」

　　「是？」

　　「该换我舒服点了吧？」

　　「是……」

＊

　　「唔…唔…渍…嗯嗯…呼…呼……嗯…渍…啊………」

　　粗大的肉棒塞满了艾儿的小嘴，但艾儿却没有任何不适的感觉，还一边摆动
着脑袋，一边用力吸吮着肉棒，不时发出吸吮的声响，增添淫靡的感觉。

　　「嗯，艾儿，技术有进步了。」

　　「谢…谢谢……唔…嗯嗯…唔唔………」

　　模糊不清的答话后，艾儿更专注的吞吐着肉棒，在洛莉的教导下所习得的口
技毫不保留的使出，舌尖于吞吐之际在龟头尖端打转，双手也毫不空闲的按摩着
两颗蛋袋，一阵阵的快感如浪涛般涌上，我闭上眼睛享受着这阵阵快感，让第一
发的精液随着这阵快感喷射而出。

　　「唔……！唔唔…哈…哈…呼……嗯…渍渍………」

　　由于太过突然，艾儿连忙含住肉棒，吞下射出的精液，但一些来不吞下的乳
白精液还是沿着嘴角溢出，滴到丰满的双乳上。

　　直到我全部发射完后，艾儿才一脸满足的吞下我的精液，并伸手刮下滴到脸
上及身上的精液，一一舔干净，当看到依然精神十足的肉棒时，艾儿脸色通红的
跪在地上，双眼闪烁着荡人心弦的潮光。

　　「转过身去趴好。」

　　艾儿乖巧地照着我的指示，跪着转过身子，然后趴在地上高高地翘起雪白的
屁股，轻轻的摇晃着，像在吸引我的进入一般，移到艾儿的身后，伸手按住艾儿
两片充满弹性的臀瓣往两旁硬分，清楚地看着粉嫩的肛门和她那已经春潮泛滥的
蜜穴。

　　「湿的好厉害呢，艾儿。」

　　「啊…不…不要说呀……」

　　艾儿一边害羞的叫着，一边扭动着屁股想要逃避我的视线，但蜜穴上更加泛
滥的蜜汁却出卖了她的心情。

　　「有什么好害羞的呢？当个小淫女不好吗？」

　　一手轻拍着艾儿白晰的屁股，另一手伸到蜜穴上，手指轻松的分开肉瓣，一
边抽插一边爱抚着她的蜜穴。

　　「啊…不…不要啊…啊……我…我不是…啊啊啊…………」

　　手指不断地刺激着凭触感挑出的阴蒂，另一手也停下拍打的动作，沿着艾儿
的屁股缝上下滑动着，每当手指滑过艾儿的蜜穴和肛门上时，艾儿的身体便会突
然颤抖，发现到这点，我配合着时机，在手指滑过这两处地方时，另一手便用力
的捏弄着艾儿的阴蒂，同时刺激着艾儿。

　　「啊…不…不行……啊啊…不能这样啊…疯…疯…会疯掉…啊啊………」

　　艾儿在这样的刺激下疯狂的摆动身体，眼泪和口水不受控制的流出，看上可
怜不已，但也更增添我的暴虐性。

　　「说，说自己是淫女。」

　　「我…我…我不……啊啊……不要…饶了我…饶了我……啊啊………」

　　「快说。」

　　「啊…是…是……啊啊…我…我是淫女……我是少爷的淫女啊啊啊………」

　　随着艾儿作贱自己的话语，一小股的蜜汁自蜜穴中喷出，在这样的刺激和作
贱自己的话语中，艾儿竟然达到了一个小高潮，让艾儿更羞得不知如何是好，看
到艾儿的反应，捉弄她的心意越来越大，移到艾儿身后抱住艾儿纤细的柳腰，将
肉棒的尖端贴在艾儿的蜜穴上，缓缓的摩擦着。

　　「啊…少…少爷…啊……不…不要欺负我了…啊啊……」

　　感受着蜜穴上麻痒的触感，我一边压制住艾儿的身体，伏下身子贴在艾儿背
上，舔着艾儿的尖耳，小声的说道：

　　「我那里欺负妳了呀？小淫女？」

　　「啊…啊啊……您…您…啊啊…给我…求您给我呀……啊啊……」

　　「要什么呢？话要说清楚呀？」

　　「肉…肉棒………小淫女要少爷的肉棒操我……」

　　「真乖。」

　　「啊啊啊啊啊…………」

　　眼看逗弄艾儿也逗弄的差不多了，握着肉棒对准了角度后，便气势凶狠的直
刺而入，空虚的蜜穴突然之间便被涨满，这突然的快感让艾儿发出一声满足的尖
叫，然后主动地摆动起屁股迎合我的肏干。

　　「啊…好…好棒……少爷的肉棒…好…好硬……啊啊………肏我……肏死我
吧……啊啊…」

　　艾儿嘴里说着淫荡的话语，身体带着韵律的扭动腰臀，夹着肉棒的蜜穴传来
阵阵的紧缩感，这种完美的表现根本看不出来她在十几天前才刚被开苞，说她淫
荡可能还真的有点说中了。

　　以后背位的姿势操弄了半天，艾儿已经叫得连声音都开始沙哑起来，上半身
也无力的趴倒在地上，我也感觉有点累了，使力抱起艾儿，一边干着她一边走向
床铺。

　　「少…少爷？」

　　搞不清楚状况的艾儿，任我摆布的跨坐到我身上，我躺在床上，精神十足的
肉棒正抬头挺胸的对着艾儿，艾儿脸色通红的看着肉棒，顿时了解了我的意思。

　　柔软的小手小心扶住我的肉棒，艾儿抬高身体对准后，慢慢的降下身子将肉
棒吞进自己的蜜穴。

　　「唔…啊啊……好…好深啊……啊…………」

　　一边呻吟着，艾儿双手按着我胸膛慢慢抬动起身体，主动的肏干起来，这种
骑乘位的姿势，男方是满轻松的，女方就累了，因为肉棒会比平常更深的顶到花
心，刺激的快感也加倍，没过多久艾儿便爱上这种方式，扭动得越来越激烈，浪
叫声也越来越大，没有多久便一阵哆嗦的喷出阴精，达到第一个高潮。

　　而我则是享受着艾儿的主动，悠闲地欣赏艾儿的淫态，只见艾儿忘神的套动
着肉棒，胸前丰满的巨乳也随着她激烈动作而到处摆荡着，看得我眼花撩乱，忍
不住伸手捏着那对巨乳。

　　「啊……」

　　艾儿尖叫一声，身体跟着伏下，让我方便把玩她的双乳，屁股虽然仍套弄着
肉棒，动作却渐渐缓慢下来，蜜穴时紧时松的夹着肉棒，根据经验这表示艾儿第
二个高潮已经快要到了，我放开把玩双乳的双手，伸手按住艾儿的腰，抬起她的
身体再大力的放下。

　　「啊…啊…不…顶…顶到心了…啊啊……要…要死了…啊啊………啊啊啊啊
啊……………」

　　这样持续的撞击好几十下后，艾儿突然仰头崩直身体，身体一阵哆嗦，蜜穴
猛然紧缩，夹得肉棒隐隐生痛，第二次高潮的阴精激烈的打在龟头上。

　　「泄…泄了……啊啊………」

　　随着艾儿的高潮，我的肉棒也承受不住这股刺激，滚烫的精液尽数射进艾儿
体内，浓稠的精液打在艾儿的花心上，让艾儿又再次的攀上高潮。

　　尽兴的温存后，艾儿无力的躺在我身上，任由肉棒插在她体内，便沉沉的睡
去，看着艾儿带着笑意的睡脸，我也不忍打搅她，轻轻抱着艾儿，在艾儿均匀的
呼吸声中，与她一起慢慢的进入梦乡。

十

　　当初跟洛莉要求要找一名助手，是为了能够协助我进行某些一个人办不到的
特训，这种特训与我的生命有着切身关系，基于安全的因素，非得要找值得信任
的人不可。

　　运气很好，艾儿完全能够符合这项要求，让我的特训能够顺利进行，但在进
行特训之外的时间，反而没太多的事情要艾儿去做，所以艾儿在煮饭、打扫及协
助我特训外，其它的时间，照她的说法是实在清闲到不可原谅，既然连艾儿自己
也受不了，我也抱着闲着也是闲着的心态，开始教艾儿设计、制作魔法物品。

　　在说到那边之前，先说说魔法物品吧，魔法物品只是一个总称的说法，在开
耶尔大陆非常的盛行，专门制作魔法物品的人更有着「创匠」的称号，其中优秀
的创匠甚至会有着媲美贵族的地位，而一般贵族或是富豪之家也常常会随身配戴
着灌注有防御魔法效果的饰品，既可装饰自己也可达到保护的效果，魔法师则会
配戴或自己制作储存魔力的魔法物品，减少使用魔力的负担，剑士与弓箭手等的
战士也会随身准备一些医疗、攻击等等的魔法物品以应付不时之需，平民们也会
购买购买一些加注水系或火系一类的珠子，用在烧饭、洗衣、照明等，总之魔法
物品的应用可以说是千变万化。

　　在制作魔法物品时需要用到极大的魔力，也需要对各种元素的魔法有着程度
以上的了解，所以常常有很多的创匠也同时有着魔法师，甚至大魔导士的双重身
份。

　　本来艾儿在魔法的学习上，一直有着很大的问题，她可以很轻易的召集魔法
精灵，也可以让精灵心甘情愿的协助她感受魔法元素，但是；她的身体始终无法
积蓄太多魔力，超过初级以上的魔法，艾儿就几乎全部因为魔力不足而不能用。

　　对于这种诡异的情况，我百思不得其解，直到召唤来艾娜蕾奴（精灵王）仔
细询问后，才得到一个艾儿的体内有另一个力量在抗拒魔力的积聚，这种没头没
脑的答案。

　　仔细想了老半天，我才理解艾娜蕾奴所指的应该是艾儿体内的除了妖精血统
以外的另一个种族血统，可是又是什么血统会这样抗拒魔力的积蓄？

　　出于好奇心，我对艾儿提出要调查她父亲种族的要求，大概是对这件事也非
常好奇的关系吧，艾儿在犹豫一会后便答应了我。

　　得到了艾儿的同意，我立即带着艾儿到地下室进行调查的准备。

　　「艾儿，妳站在那里站好便行了。」

　　「这样吗？」

　　艾儿一边照着我的指示动作，一边好奇的看着我，等到艾儿站到定位后，我
先低声念诵着咒文，然后拿起手中画好特殊文字的纸张，往艾儿头顶上撒去，只
见十几张不同文字的纸片以着同样的间隔绕成圆圈将艾儿围住，就在艾儿奇怪的
看着这些纸片的时候，几乎是在同一时间，在艾儿面前和身后的两片纸张突然燃
烧起来，吓了艾儿一跳。

　　「少、少爷，这是？」

　　艾儿惊讶的看着烧成灰屑和其它失去作用飘到地上的纸片问道，我并没有立
刻回答，只是惊讶的看着两堆灰屑，看到我的表情，艾儿也感觉到不对，紧张的
看着我，注意到艾儿紧张的眼神，晓得自己的表情带给了她不好的联想。连忙收
回思绪笑着说道：

　　「没事、没事，我只是对结果感到讶异而已。」

　　看着艾儿狐疑的目光，就知道艾儿根本不相信我讲的话，只好继续解释道：

　　「我刚才对妳使用的纸片，是从古东方大陆流传的，将魔法元素藉由特殊的
文字蓄积在纸上，是一种简易的魔法物品，统称为符纸，经由文字的不同会有不
同的效应。」

　　「那刚刚那是？」

　　「那些是感应符，我在上面画的文字会针对各种族起反应，刚刚起反应的便
是妳母亲的妖精族和……」

　　不太确定的再看看那堆灰屑，继续说道：

　　「应该是妳父亲的矮人族。」

　　「矮人？」

　　听到我公布的答案，艾儿惊讶睁大双眼，其实不只艾儿感到讶异，我自己也
是觉得有得诡异，妖精族与矮人族之间虽然没有发生过什么战争，但是彼此之间
不和是大陆上有名的，妖精的优雅有礼被矮人视为虚伪，矮人的直率豪迈，被妖
精视为粗鲁无礼，两族可以说是互看不顺眼，这样的两个种族会互相结合并且产
下后代，怎么想都觉得奇怪。

　　但现在才要去调查也来不及了，艾儿也表示不想在这件事太过深入，或许是
害怕真相结果是不堪的吧，反正人家的私事我也不太想管，即使我对这事很好奇
也一样。

　　不过艾儿无法蓄积魔力的原因，应该是与矮人的血统有关了，矮人的体质天
生具备有抗魔力，除了少部分自小便献身神明，通过重重考验的矮人祭司外，其
他的矮人几乎都不能使用任何的魔法。

　　本来我还担心艾儿在魔法上的阻碍会妨碍到她学习魔法物品的制作，但想到
刚见面时艾儿对首饰精品一类的东西很感兴趣，加上又只是纯粹的打发时间，便
可有可无的开始教她，只是实际开始教导她后，才发现她不只是感兴趣而已，在
这方面她简直是个天才。

　　一般的创匠在进行魔法物品的制作时，大致上都分为设计、制作、灌注魔力
三个阶段，等级较高或是要求较完美的创匠，会将制作及灌注魔力一同进行，以
求达到完美的效果。

　　只是同时进行魔力的输出及精细的加工，对身心都是极大的负担，所以一件
优秀的魔法物品不但难以制作，要价也是高到离谱，但其所能展现的效果也不是
普通的魔法物品所能比得上的。

　　但艾儿却完全没有这方面的问题，艾儿可以轻易的召唤精灵，并指挥精灵聚
集魔法元素，而完全不用自己来输出魔力，加上自身的神力及之前所特别训练出
的控制力，让艾儿能够轻易的在任何材料上制作出精细的造型，这种天分连我都
比不上。

　　在我的教导及艾儿自身的努力下，艾儿接二连三的制作出样式精美，效果惊
人的魔法首饰，为了验证这些首饰的成果，我替艾儿取了夜后这个名字，透过洛
莉的黑暗工会推出后，很快便引起大陆上各贵族间的注意，连一些知名的法师也
对这些魔法首饰的效果赞不绝口，积极的打听制作人的身份，但不管怎么威胁利
诱，黑暗工会始终保持沉默，洛莉更是对此笑得合不拢嘴，三不五时便想从我这
把艾儿挖角过去。

　　到了我十六岁那年，我已经没有东西能教艾儿了，虽然我脑中有着惊人的知
识，但却缺乏近百年所诞生的知识，再说不管我知识再丰富，有很多东西不亲眼
见到，是很难理解的，一些前人所自我发掘、累积的经验，也是珍贵的财富，这
些都不是我继续的窝在家中便能交给艾儿的。

　　因为这个因素，若是长久继续这样下去的话，势必会毁掉艾儿那种难得的才
能，经过一夜苦思后，我决定踏出家门，带着艾儿进行求学的道路。

　　主意打定后，我立刻联络洛莉，请她帮忙将大陆上所有知名的学校资料收集
给我，对于这个要求洛莉觉得有点不可思议，在她的观念里，从没见过有人像我
这样懂得一堆莫名其妙东西的怪物，而我这个怪物竟然要自己的徒弟去向别人学
习，让她实在难以理解。

　　再将我的情况分析给他听后，洛莉才表示理解，也很快便提出了建议。

　　「如果是这样的话，我建议去读布理司学园。」

　　「为什么？」

　　「第一，布理司学园的校风非常自由，像艾儿这样只是为了学习少数方面的
人，进去里面读书的话可以有不少自由时间。」

　　嗯，满有道理的。

　　「第二，学园里面的师资非常丰富，甚至有大魔导士和剑圣级的教授，现任
的学园长更是七贤者之一，绝对符合要求。」

　　七贤者之一？好像满吸引人的。

　　「第三，布理司学园的馆藏是大陆有名的，举凡图书、武器、饰品、法器等
等可以说是应有尽有，对艾儿的帮助应该不小。」

　　这倒也是，这样算起来的话，的确都符合我的要求，如果顺利的话确实能够
达到我所想要的目的。

　　在参考过洛莉给的建议和她所带来的相关数据后，决定接受洛莉的意见，选
择布理司学园就读。

　　布理司学园，在开耶尔大陆年历十七年建立，总面积占布理司首都的四分之
一，初任学园长是由布理司初代女王于退休后担任，一直到现任的学园长，暗之
贤者姬丝俪·布理司为止，历代的学园长都是由布理司王族的相关人士担任。

　　由于有布理司王族的幕后支持及金援，布理司学园内有着号称大陆收藏量第
一的稀世图书及各式稀有物品的收藏，大陆上无数的隐士、学者会到布理司担任
教师，便是因为可以自由研究这些图书及珍藏的缘故，加上学园采取放任式的管
理，教师不但可以选择自己喜欢的教学方式，学生也可以单独的选择喜欢的课程
上课，极度自由的校风，吸引了更多的学生。

　　不管怎么样看，布理司学园都符合我的要求，非常适合艾儿的发展，我也没
什么好挑剔的了，倒是洛莉对我要跟着去就读的事情，倒是有很大的疑问。

　　「你跟人家凑什么热闹，都可以去教人了还去读书？」

　　「无聊嘛，再说去尝试点新鲜的东西，或许可以增加自己的灵感。」

　　「是喔，新鲜的东西还包括女人是吧？」

　　「呃……有点啦。」

　　「色魔……」

＊

　　在决定好了之后，报名日当天，我便带着艾儿一起到布理司学园报名，只不
过；虽说已经有了心理准备，但实际的见到布理司学园时，我们还是被吓得楞在
校门前。

　　倒不是说校门口内的摆设有多么的雄伟壮阔，正确一点的说法，除了代表校
门的两根巨大大理石柱外，放眼望去根本没看到任何的建筑物。

　　「少爷，我们……没走错吧？」

　　「应该没有。」

　　抬头四处张望了一下，确定的点点头，虽然没有明显的建筑证明，但由四处
窜动的人头看来，应该是没有弄错地点。

　　带着艾儿跟着人群前进，倒是慢慢看出了些端倪，人群并非无目标的进行移
动，在校园内可以见到随处摆设的桌椅，每个桌椅后方都有穿着制服的男女笑容
可掬的招呼着人群，或是在一旁的空地做出各式的表演，有格斗对打，有魔法表
演，甚至还有着舞蹈和现场音乐，而在这些人的稍候方都一律竖着一面大旗，各
式花样不同的大旗随风飘荡着，伴随着底下的各式表演，看上去就宛如祭典般的
热闹。

　　「对不起，可以请问一下报名处在那吗？」

　　实在搞不清楚眼前的状况，随手抓了一名路人甲问道，运气不错，随手抓到
的人是个教养很好的贵族子弟，一点也没有被打搅的不悦，口气温和的答道：

　　「这些都是报名处。」

　　「呃？」

　　原来布理司学园内的科系众多，如果统一交由一个报名处负责的话，不但容
易出错也忙不过来，于是便由各科系派出代表，在学园的大门口附近设立临时报
名处，由学生直接到选定好的科系报名。

　　为了要吸引学生报名，自各科系所派出的代表们无不使出浑身解数来招引人
群，久而久之反而成了一种传统。

　　「二位大概是外来的贵客吧，如果对学园的各科系或报名方式有所不解，可
以到学园的服务中心，那里有专人服务，应该可以解答二位的疑惑。」

　　「那真是谢谢了。」

　　跟这位好心的贵族问明了方向，便与艾儿一边欣赏着各式的表演，一边慢慢
走向服务中心，在半路上苦笑着对艾儿说道：

　　「艾儿，我们好像与世隔绝的太离谱了。」

　　毕竟是土生土长的本地人，竟然对自己地盘上的学校陌生成这样，确实是太
离谱了，艾儿也不知要如何搭口，只能尴尬的点点头。

　　没多久便到达了服务中心前，比起其它的报名处，服务中心看起来较大也正
式多了，不过比起其它的位置，这里的人群少了很多，看来大家都是事先都准备
好才来报名的，苦笑一下，迈步走向服务中心的小姐们。

＊

　　经过一连串的搅和下来，在服务中心的小姐们的帮助下，我帮艾儿报名了魔
法研究系及精品工艺系，至于我则是在非得报名一个科系下，报名了听说是最冷
门的魔法历史系，抱定了能混则混的心态。

　　在报完名后，讨厌人群的艾儿便先行回家去了，我则在好奇下继续的四处闲
逛，具服务中心的小姐们所介绍，布理司学园除了占据整个首都的西方之外，在
首都以西的区域，也几乎都被包括在学园中，大到各科系之间必须依靠传送魔法
或飞行器具来移动，而我跟艾儿在刚进门时所见到的那块空地，只能勉强算是前
院而已。

　　四处闲逛了老半天，大致上能够了解这间学校的科系分类，以武术、魔法、
工艺、学识四大科为主，再自这四大科中分类出各种系别，复杂繁多的分类倒是
与这间学园的庞大满配的。

　　除了科系的分类繁多外，另外一点吸引我的地方，便是入学报名的人，除了
人类之外，报名的人群中还混杂了妖精、矮人、兽人等各式各样的种族，而且人
数都不在少数，布理司学园的魅力，由此可见一般。

　　「艾儿会先走，大概就是怕看到同族的人吧，不过人口这么繁杂，冲突应该
也不少吧？」

　　看着四周的人群，自言自语的说出心中的想法，但就像是对我的想法做出应
证，一阵粗鲁的叫骂声自我左边响起。

　　「不会吧，我有这么乌鸦吗？」

　　一边苦笑着，我一边好奇的挤过人群，只见一群空出一片圆形的空地，在空
地的中心处有着四名衣着华丽贵族打扮的人，对着一名打扮扑实的人叫嚣着，看
来就是这场纷争的主角了。

　　「真少见呀，想不到会在这见到龙人。」

　　龙人；力量胜过矮人，战斗本能强过兽人，与生俱来的魔力超过妖精，成年
后的龙人更具有龙化的能力，虽然因为天生的强悍而没有发展属于他们的武学及
魔法，但种种先天的优异条件仍让他们凌驾开耶尔大陆的所有族群成为最强之种
族。

　　由于长久的生命所导致的稀少人数以及与生俱来的懒散性格，使他们根本对
大陆上的争权夺利没有丝毫兴趣，而大陆上的诸国也有一种共识，只要不去招惹
龙人与龙族的居住地『龙岛』，他们就不会出面干涉大陆的任何发展，会在大陆
上出没的，只有未成年出外历练或少数几名对旅行有所偏好的龙人。

　　在龙人漫长久远的历史中，曾经有过因为内部的斗争，而差点造成龙人灭族
的危机，当时有少数几名对自己实力抱有极大信心的龙人，不甘心只是终生守在
龙岛这个小地方上，而开始策划年轻的龙人，想让龙人对全大陆宣战以征服全大
陆，在他们的策动及鼓吹下，龙人分成两派，年轻龙人加入了改革派，与以老成
龙人为首的保守派形成对立，就在两派之间的斗争越演越烈，即将进入内战的情
况，同时也引起大陆所有种族的注意时，一名人类突然的拜访了龙岛。

　　这名人类登岛后，拜访了龙岛最高领袖，黑龙神巴尔雷特。在经过一番极机
密的会谈后，一直对改革或保守保持缄默的黑龙神下达一道匪夷所思的命令，只
要改革派有人能击败这名人类，那他就同意改革派的要求，同时全力的支持改革
派。

　　当时改革派的人都认为黑龙神只是在找借口同意龙人征服天下，非常乐意的
接受了这个命令，而保守派的人士虽然对此感到不安，但基于对黑龙神的忠诚与
尊敬，他们还是接受了这个匪夷所思的命令。

　　挑战的结果如何，至今无人能知，即使是当事者的龙人们，也只有少数在年
龄、地位居首的人才知道，其它的人只知道，从那次之后，龙人再也没有任何征
服天下的举动，还有；他们开始积极的修练，研究武学、魔法。

　　仔细打量着场中的龙人，虽然想要由外表去判断龙人的年龄是不可能的，对
寿命悠久的龙人来说，就算是曾曾曾爷爷，看上去可能也没有比他的曾曾曾孙子
老多少，但有经验的人还是能够由他们的龙角色泽做出判断，年幼而未成年的龙
人，龙角圆短色泽黯淡柔和，成年后的年轻龙人，龙角尖长色泽鲜艳夺目，老年
之后的龙人，龙角色泽深重内敛，而现在站在场中的龙人，金黄色的龙角鲜艳夺
目，显然是个刚成年的龙人，高大健壮的体型，端正严肃的容貌，给人正直严谨
的感觉，并且隐隐透露出一种位居高位者才有的傲气。

　　而听场中那群贵族们叫嚣的话语，好像是对这个龙人的态度感到不满，而这
名龙人自开始便一副不屑的眼神似乎更引起他们的愤怒。

　　只见其中一名贵族怒喝一声，拔出长剑便扑向那名龙人，龙人不屑的轻哼一
声，抬手一勾一引，那贵族手持的长剑便莫名其妙的出现在他手上，在那贵族被
这突然的变化吓到时，龙人随手一送，长剑便直接刺穿那贵族的肩膀，将人扎到
地上。

　　那贵族连叫都没叫便痛昏过去，四周围的人都被这龙人狠辣的手段吓到，整
个吵闹的环境顿时安静下来，那剩下的三名贵族楞了一会之后，突然惊叫一声便
分头往人群中逃窜。

　　「没用的废物。」

　　看到那三人逃跑的龙人，厌恶的说完后举起右手，三颗金黄的巨大光球出现
在他的上空，朝三人逃窜的方向射去，摆明了就是想把四周围的群众一块牵扯进
来，看到这一幕，周围围观的群众终于发现不对，尖叫着四处闪躲，我也皱起了
眉头，除了是因为那龙人有点过份的手段外，另一个原因便是那三个贵族的其中
一个刚刚才从我的旁边跑掉，而那三颗光球的其中一颗正来势汹汹的朝我直扑而
来。

　　今天是我的厄运日吗？看着直飞而来的光球，我本来想要先后退几步再做打
算，谁知道一个小姐被慌乱的人群一推，整个人从我右侧往前面倒下，出于反射
性的，我伸手扶住她。

　　「谢谢……啊！！！！」

　　被我扶住的小姐原本想要道谢，但话还没说完就突然变成了震耳欲聋的尖叫
声，转身紧紧的抓住我，抬头一看，光球已经逼近到我眼前，我四周围的人能跑
得都跑光了，来不及跑得纷纷伏下身子趴到地上，想要藉此减少伤害，偏偏我被
这位小姐死抓着连躲都无法躲，也来不及挣脱她了，索幸反抓住她带着她一同往
后倒去，在倒下得同时扬起右手，对着光球做出挥鞭的动作。

　　只听砰的一声，朝着我飞来的光球在半空中突然爆炸，在光球爆炸同时，我
也跟那个小姐一同跌倒在地，连忙抱着她一个翻身，将她压在身下，挡住光球爆
炸所产生的爆风。

　　大概是惊吓过度还是本能的反应，被我压在身下的小姐先是惊叫一声，扬手
便赏了我一个耳光，背上刚被光球滚烫的爆风袭击，脸上又被小姐赏了个热辣的
巴掌，这种的待遇还真是让我哭笑不得。

　　「啊！对、对不起。」

　　耳光打完了，小姐才回过神来，发现到自己做了什么事后，整张小脸羞得通
红，吞吞吐吐地小声道歉，苦笑一下摇摇头，我起身准备看看伤亡的情形，适才
那颗光球在较高的地点便被我打爆，在我四周的人又早已趴在地上，所以顶多是
被滚烫的爆风弄些轻伤出来，但另外二颗光球所射向方向的人就应该没那么幸运
了。

　　抬头向四周望去，呀呵；真是诡异的光景呀，原本挤满人头的偌大空地，现
在除了场中心龙人外，便只剩下我跟两外两人分三个方向面对龙人站着，其它的
人都默契十足的趴在地上，而我本来预计血流成河的场景并没出现，看来是另外
那两人出手收拾掉的吧。

　　显然是没有想到自己的招式会被人破解，那龙人的脸色有点难看，尤其是站
在我右边的法师装扮手持长木杖的白衣青年，脸上所露出的那不屑笑容与他刚才
所露出的简直一模一样，挑衅的意味十足，而站在我左方的那名黑发和族（日本
的意思）装扮腰配一把长刀的青年，虽然脸上始终面无表情，但右手却轻轻搭在
腰间的刀柄上，一双利眼自始自终紧盯着龙人。

　　看来这里好像不是我出场的地方，正考虑是不是要跟着众人一起趴到地上好
看戏时，那龙人轻哼一声，双眼在我们三人身上绕了一圈后，转身迈步离去，知
道没戏看了的众人连忙自地上爬起，让出一条路给龙人通过，以这家伙刚刚那种
举动看来，要是眼前的地下趴着人，他大概也会毫不在乎的采下去。

　　看到人走了，和族青年也收回紧盯着龙人的目光，对着我和白衣青年微微躬
身，然后转身离去，那白衣青年则是看着和族青年的背影，再看了看我后，露出
一个诡异的笑容，同样转身离去。

　　不知道为什么，那个白衣青年最后的诡异笑容，让我浑身打冷颤，那个龙人
临走前的那一眼，也让我浑身不对劲，总觉得好像惹了什么麻烦上身。

　　「不过幸好我把青丝和圣言带出来。」

　　自言自语的说着，分别戴在两手中指上，一黑一银的戒指像回应我的话正一
同微微闪烁着。

　　看看那个被龙人扎一刀的倒霉鬼，身边不知何时已经围了一群人，正在替他
进行急救，看来应该是不会有大碍，只是给这个事情一搞，原本到处逛逛的闲情
也没有了，转身朝校门走去，准备回家。

　　在快到校门前时，突然发现到这边也有一票人聚集在一起，只是每个人都安
静的像在聆听什么，仔细一听还隐隐约约的可以听到笛音传来。

　　走到人群外围，声音开始变得清晰，隔着人群的空隙往内看去，只见一个紫
色长发，穿着制服的女孩，拿着横笛忘神的吹着，笛声祥和悠然，乍听之下略显
沈闷，但闭上眼睛仔细的聆听后，笛音又像徐风般让人心神祥和，适才被那龙人
所搞砸的心情也在这个笛声下慢慢平复。

　　当笛音结束后，我缓缓睁开眼睛，刚好对上那吹笛少女好奇的视线，礼貌的
回以一笑，心里却在奇怪自己那边引人注意了？

　　刚在疑惑时，周围的人给了我答案，只见一群人像是见到绵羊的恶狼般，朝
那女子涌去，心里在想什么从那带着淫笑的表情便猜得出来，而那少女显然是对
这种事经验丰富，人群刚有所动作时，便立即往后退去，她身边的同学们也上前
分别挡住这群色狼，眼看景象是一片混乱，我也不打算凑这热闹，退出拥挤的人
潮后，带着悠闲的心情踏上回家的道路。

　　回到家后，如意料之中的，艾儿已经准备好了晚餐，正等我回来，一边愉快
的享用美食，习惯性的一边用餐一边与艾儿闲聊。

　　「少爷，那个龙人这样闹事，都没关系吗？」

　　「我也不知道，这间学校的管理制度怪怪的。」

　　「照您这么说的话，那个龙人是不是盯上您了呢？」

　　「谁知道，最好不是这样，我只想安安静静的混到毕业。」

　　「那位小姐的笛声真的很棒吗？」

　　「嗯，虽然一些技巧还不纯熟，但是已经能够将意境完全掌握，可惜；她不
像是会在音乐上奉献一生的人。」

　　「咦？您怎么会知道？」

　　「感觉啦，感觉啦。」

　　虽然一边用餐一边闲聊有点失礼，但我满喜欢这种行为，用完餐后照着习惯
拿一小杯红酒喝着，艾儿则进厨房准备明天的早餐，隔着吧台看着艾儿的背影在
厨房内愉快的哼着歌，轻松熟练地调理食材的背影，充满了悠闲平和的感觉。

　　一边享受着红酒，一边淡淡的体会这股悠闲，想起今天在学校内所发生的事
情，隐隐的能够感觉，未来在这间学校，似乎能够碰到许多有意思的事，微笑着
高举酒杯，轻声的说道。

　　「为未来的精采生活干杯。」
 
 
--------------------------------------------------------------------------------


創魂　11-20

十一　　双姝艳景

　　自从到布理司学园就读起，很快便已经两周，而在这两周的时间中，我更加
的确定了到这里就读是非常正确的决定。

　　并不是说这里有着良师，不是自夸，我自信在教导学生这点上，就算是这间
学园里，大概也没几个比我行的，艾儿；大陆知名的夜后，便是一个活生生的绝
佳证明，让我非常满意的地方，是在这布理司学园内的书籍、收藏。

　　因为丰富多样又齐全的收藏，除了需要庞大的经费及人力外，后续的保管场
地及保养等等，更是想象不出的麻烦，这一些都不是我一个人便可以负担的起来
的，我也没有那么大的热情和兴趣搞那么大的麻烦上身，既然身边有一座这么好
的宝库，那当然是不客气的去给他用了。

　　当初决定送艾儿去学园就读，为的就是希望让她能够尽情的使用这间学园的
资源，学习到我所无法传授给她的体悟。而艾儿也确实没让我失望，学园中只要
是可以利用，可以参考学习的东西，艾儿全部都没有放过，给他卯起来用，二周
的时间，艾儿便已经将学园内所有的图书馆、宝石收藏馆、兵器博物馆、魔法资
料馆等等地方都跑过一遍，然后按照她的需要拟定出行程表，按照行程一天一个
馆的跑。

　　这样认真的学习态度加上艾儿本身绝顶聪明的资质很快的就会吸引到老师们
的注意，尤其是当他们发现艾儿本身已具备良好的基础后，立刻将她视为魔法及
精品手艺系内的新一代新星，不少人更争先恐后的想要收她当关门弟子。

　　面对这群老师们的热情邀约，一开始艾儿当然是不断的婉拒，但当要求的人
越来越多且越来越热烈后，艾儿便开始有点招架不住了，索性跟他们说，自己只
是仆人的身份，依法这种事情需要经过主人的同意。

　　当知道系里最有希望的新星，竟然是属于他人的仆人，让这群老师们震惊不
已，但很快便又回复过来，在艾儿坚持不透露主人的身份下，学园里兴起了一场
寻人的热潮，这群老师们不只一次的在公开场合振臂疾呼，呼吁这个罪大恶极的
主人出面，不要耽误了艾儿美好的未来，而所有与艾儿有较亲密接触的男女都被
列为可疑目标，最让我哭笑不得的，是寻人的除了那群热心教育的老师外，还有
一群被艾儿的美貌所吸引的年轻贵族，打着解救佳人的旗号，认定她是受到欺凌
的可怜少女，准备在找到那个欺负她的邪恶主人后就顺势毙了他，让佳人重获自
由。

　　面对这种的情形，我除了苦笑之外还是只能苦笑，早知道当初便不要因为省
麻烦而只将艾儿精灵特征遮掩住，累得我现在不但要跟艾儿分开上、下学，还不
能随意的去找艾儿，真是悔不当初呀。

　　不过那群人并不是最让艾儿烦恼的，让艾儿烦恼的是那一群突然出现的仰慕
者，本来一个美女有着仰慕者是很正常的事，但是当那群仰慕者的身份都是同性
时，就是一件非常好玩的事了，偏偏能够轻松处理男性仰慕者的艾儿，在面对这
群年纪差她以倍数计的小妹妹，却显得施不开手脚。

　　面对这种好玩的情况，让我突然想到当初艾儿讲到她妹妹时，那一副神采飞
扬的样子，不禁怀疑，艾儿该不会有恋妹情结吧？

　　相较于艾儿多采多姿的学园生活，我这边的日子就显得极为冷清了，开学后
才知道，我所选得魔法历史系，当初便是看中他最冷门而报名的，只是没有想到
说会冷门到没有老师愿意教，开学到现在二周，我连教室都没进去过，校方也不
知为何没有任何的反应，我也乐得每天到处闲晃。

　　虽然说是到处闲晃，但也不是说我没有目的，与艾儿一样，我也做了一个行
程规划，只是不像艾儿做的那样严谨，受到入学那天所发生的糗事刺激，我的第
一步计划便是吸收近几年的一切情报，我花了一周的时间由洛莉及学园内的人的
闲聊中慢慢了解近数十年来，大陆上发生的各种大大小小的事情。

　　等到我将这些情报都大致的了解之后，第二步便是开始对布理司学园的制度
和方针做进一步的了解。当初布理司学园初成立的时候，立校宗旨第一条也是最
重要的一条，便是培育学生能够独立自主，所以学校给予了学生极大的自由，希
望能让学生自由发挥自己的能力，学生彼此间的冲突也由学生自己成立的纪律会
负责处理，有重大的激烈冲突才会有老师出面，但纪律会人员有限，除非是直接
在纪律会人员面前起冲突，不然事后大都是无法追究，入学那天所发生的伤害事
件，也是因为这样而没有人出面制止。

　　对于这样有种放任学生自生自灭的管理办法，以校方的立场来说，反而更能
够培养学生的能力，如果连自己所引起的事情，都只一味的依赖外力解决，那么
出了学校也是没有办法一人生存。

　　这样子的制度，确实也让布理司学园培育出了不少有名的良才，不过让我注
意到的是在这种极度自由接近放任的制度下，布理司学园从开校至今从没有发生
任何学生死亡的案例，是运气好还是人为，倒是可以慢慢研究。

　　当这二个阶段的计划完成后，我便准备进行我第三个也是最重要的计划，自
古以来求学生活中都被视为最重要的使命；把·妹·妹！

　　虽然说是要把妹妹，但是也要先定出一个目标才行，想到目标，我便想到那
个在报名日演奏的少女，当时因为过度专注在她那美妙的音乐上，事后又被那群
色中恶鬼给妨碍，让我们没机会看清楚她的样子，只依稀记得年纪看来很轻，大
概十四、十五岁左右吧。

　　既然是在音乐系的报名处演奏，那去那边应该可以找得到线索吧？抱着这样
的想法，我决定去音乐系碰碰运气，因为今日天气不错，音乐系的校舍位置也不
远，我放弃使用传送阵过去的主意，沿着校舍间的小路，一边散步一边走去。

　　其实我本来并没有打算说一定能够在音乐系找到与那女孩有关的线索，只是
在没有其它的头绪下，决定去那里碰碰运气而已，甚至做好了要是没有线索，就
干脆在音乐系直接物色猎物。

　　就在我一边胡思乱想一边走向音乐系时，一种熟悉的声音却从路边不远处的
森林中传出，奇怪的停下脚步，拨开路旁的草丛，压低身子小心的慢慢顺着声音
的来源走去，所见到的景象让我先是惊讶，然后为自己的好运露出微笑。

　　在靠近湖边，少有人迹的树林中，我要找的那名少女正衣衫不整的靠在一株
大树上，双手紧紧的按着跪在她双腿间的人地脑袋，闭着眼仰着头一脸陶醉的呻
吟着。

　　小心的移动到一个最接近她们，又不用担心被发现的地方，虽然这一幕并不
在我的计划中，但既然碰到了，就放松心情的欣赏这场活春宫吧，顺便仔细看看
那个棕色卷发少女的样子。

　　与当初所见的记忆相同，由外貌看来少女、不，女孩的年纪并不大，清纯甜
美的脸蛋流露出一丝稚气，身材虽然尚未完全发育，有着女孩特有的青涩，但在
她所发出的轻微呻吟声之下，形成一种让人冲动的吸引力。

　　穿着法师袍跪在她双腿之间，正努力吸吮蜜穴的人，虽然看不到长相，但由
体型和那一头过腰的金发看来，应该也是女性。

　　这种难得一见的女同性恋景象，让我的肉棒逐渐涨挺起来，吞了口口水，我
专注的欣赏着她们后续的动作。

　　「啊…拉、拉娜，喔……好棒，妳好棒……啊啊…………」

　　那名女孩突然一边尖叫着一边紧紧按住她跨下那名叫拉娜的女孩地脑袋，仰
着脑袋身体微微的颤抖着，唾液沿着嘴角流出，看来是已经高潮了。

　　保持着这样的姿势一会后，女孩放开拉娜的脑袋，身体无力的沿着树干滑倒
在地，也让我能清楚的看见拉娜的长相，与女孩相同稚气的长相，代表年纪相差
不远，脸上带着魔法师特有的冷漠，嘴角布满了水亮的淫水双眼带笑得看着女孩
娇嗔道：

　　「讨厌啦，蕾茜，要泄也不说一声，弄得人家一脸都是妳的水。」

　　「对不起啦。」

　　那叫蕾茜的女孩笑着起身，热情的吻住拉娜，一边热吻着一边伸出粉嫩的香
舌舔着她嘴边的淫水，拉娜也火热的回应着，两人的舌头在两张小脸间不断的纠
缠，彼此的双手隔着衣服互相揉弄着对方的胸部、蜜穴。

　　「神呀、神呀，你要是在这种时候让她们停下来，要是女的我就奸到妳喊我
主人，你要是男的，我就让永远不用再举了。」

　　两个女孩间的亲热动作让我看得血脉贲张，小声念着警告神明的话语，一边
压低自己的姿势，以免被她们发现，而功败垂成。

　　这时两名女孩的衣服已经在彼此的爱抚下逐渐卸下，露出衣服下雪白娇嫩的
肌肤，趁机打量一下两女的身材，虽然因为距离稍远，无法看清两女的蜜穴，只
能隐约的看到她们稀疏的耻毛，但两人的双乳却看得一清二楚，蕾茜的双乳略显
娇小，但坚挺的椒乳却表达出了她潜力无穷的发展性，而拉娜的双乳却已经有着
一般成人的大小，未来的发展更是无可限量，看得我直吞口水。

　　「嘻嘻，刚才是我帮妳弄，现在换妳帮我啰。」

　　拉娜笑嘻嘻的站起身子，分开自己的双腿，露出隐露水光的蜜穴，蕾茜轻笑
一声后，抱住拉娜的双腿熟练的舔弄她的蜜穴，拉娜发出声满足的叹息，便一边
呻吟一边搓弄着自己的双乳，屁股微微的摆动着。由于这次两人的位置刚好侧对
着我，让我能清楚的看见蕾茜舔弄拉娜蜜穴的动作，

　　只见蕾茜红嫩的小舌，灵巧的游走在拉娜的蜜穴四周，不时还探进紧夹的肉
缝之中，挑出小巧的阴蒂，含在嘴中吸吮舔弄着，有时还会用牙齿夹住拉娜饱满
的肉缝，小力的撕咬着，弄得拉娜浪叫连连。

　　「啊…啊……啊小、小茜，好痛，没关系，用力，用力咬我，啊……好…好
爽…」

　　在蕾茜高明的舌技下，拉娜停下搓揉乳房的动作，双手无力的撑在蕾茜的肩
膀上，勉强的支撑住自己的身体，让自己不至软倒在地。

　　察觉到拉娜的败势，蕾茜突然恶劣的停下舔弄的动作，改用手轻轻抚摸拉娜
沾满唾液及淫水的蜜穴，带着恶作剧的笑容看着拉娜，即将到达顶点却被停下动
作的拉娜，连忙扭动屁股，难受的哭叫道：

　　「啊……不要，不要停呀，小茜……」

　　「想要吗？小娜娜～～」

　　蕾茜脸上带着诡异的微笑，像个小恶魔般的玩弄着拉娜的蜜穴，不时轻轻的
捏弄拉娜的阴蒂，让她保持在那不上不下的快感中，另一手则牵引着拉娜流出的
淫水，将拉娜雪白的屁股涂得水亮。

　　「要……我要，求…求求你……给我………啊……………」

　　拉娜乞求的话语才说到一半，蕾茜的右手食指突然借着拉娜的淫水润滑，直
接的插入拉娜的屁眼，突来的强烈刺激，让拉娜双眼翻白尖叫出声，眼泪口水不
受控制地流出，一股阴精自蜜穴狂喷而出，蕾茜连忙张嘴堵住蜜穴，不断地吞咽
着拉娜的阴精，等拉娜高潮过后，鼓着双颊，抱住拉娜虚软的身体，强吻住她微
张的小嘴，将拉娜所喷出的阴精又渡回她口中，只见两人的小脸颊轮流鼓起、消
下，来回数次后，两人才一同将嘴内的阴精吞下，互相拥抱着喘气。

　　「讨…讨厌啦，又…又玩人家屁屁……还……还让人家喝…喝……喝自己的
水……」

　　喘息一会后，拉娜羞红着脸的娇嗔，蕾茜嘻笑的回道：

　　「妳这小淫娃就是喜欢这调调呀，还装？」

　　一边说着一边用力打了拉娜的小屁股，惹得拉娜一阵惊叫，两人笑闹了好一
阵子后，才用湖水大致的清洗了下身体，蕾茜这时突然抬头看了看四周，在确定
没人后，伸手往头上一掀，原本暗棕色的卷发随手脱下，露出一头亮紫色的直顺
长发，看到这一幕，拉娜一脸紧张的叫道：

　　「小茜？」

　　「没事，我清洗一下头发而已。」

　　蕾茜一边说着一边舀起湖水，清洗着头发，拉娜则是紧张的左顾右盼，很快
的蕾茜便将紫发清洗好，又将先前那顶暗棕色的假发戴上，起身穿回衣物后，两
人又热情的痛吻一阵，才手牵着手笑嘻嘻的从另一个方向离开。

　　一直等到确定两女都远离之后，我才按着鼻子慢慢的起身，摇着头艰困的弯
着身子走向湖边。

　　「太、太刺激了，呜……鼻血…止不住………」

十二

　　说起来非常丢脸，不知是否太久没跟艾儿和洛莉欢好，让欲火累积过多，使
得我在看到蕾茜和拉娜那难得一见的「未成年」野外春官同性恋秀时，便让我狂
喷鼻血动弹不得，甚至让我差点违反自己的原则，在有了洛莉和艾儿这两大美女
后还做出打手枪这种丢脸的举动，要是被洛莉知道，只怕她会笑到休克。

　　想到这里，不由得一阵苦笑，当初虽然是我使用卑劣手段弄上洛莉，但这么
多年来，却渐渐变成了互相利用再转成了现在似友似爱的床伴关系，造成这样大
的转变除了我没刻意去阻止外，洛莉的高超手腕也是重要的因素之一。

　　能够以一介女流之身掌握暗黑工会，确实是有其独特的手段，我不知道她了
解我多少，但是我现在确实是没办法以看待陌生人的方式去看待她了。

　　在湖边休息了一段时间，将有点失控的情绪安抚下来后，我仍然按照原定计
划到音乐系，不过脑袋里却还是一直在想着那个名叫蕾茜的女孩。

　　不可否认的，这个女孩截然不同的极端表现，让我起了很大的兴趣，但最让
我感到兴趣的，是她那一头隐藏的紫发。

　　紫发，在大陆众多的种族之中，只有淫魔族会有着这样的发色，淫魔族；是
一种全女性的种族，依赖与外族通婚来传承，生男皆继承其父血统，生女则皆为
淫魔族，虽然分属于魔族，但与大部分魔族不大相同，淫魔族的女子天生便不适
宜学武，在魔法上也很难有高度的发展，取而代之的是淫魔族女子超越众多种族
的聪颖心思，历代成功王者背后的红颜知己中，几乎都有着一名淫魔族女子的存
在便是证明。

　　因为这个因素，所以大陆上现今为数不多的淫魔族大都身份尊贵，大陆上的
贵族也都将淫魔族的女子视为珍宝，对其又爱又怕，他们爱的是淫魔族女子的美
貌、聪慧，怕的就是她们吸食精气为生的天性，本领稍差一截的人，大概都不是
她们的一合之将。

　　只不过几乎所有人都不知道一点，淫魔族最致命甚至让她们自己也感到害怕
的，不是那些出色的妖艳美女，而是那些尚未成年的青涩娇女，由于尚未成年之
故，淫魔族的少女无法有效控制自己的天性，但她们会自然而然的做出吸引男人
的动作，让男人无法抑制自己的想与她们上床，上床后才是真正危险的开始。

　　无法控制自己的女孩们，自己会完全无法抵抗的陷入性爱的快感中，在这种
时候她们会出于本能吸食男人的精气，大部分的男人都会自此被吸成人干，运气
好逃过一劫的，大概也终生不能再举了………

　　因为这种恐怖的天性，淫魔族的女子在未成年前，都会遮掩自己的发色，掩
饰自己的身份，身边也会跟着一至二名同龄的女孩，藉由与同性之间的欢好，好
削弱自己本能带来的冲动，达到压抑的目的，拉娜看来就是这一类的女孩了。

　　由于这些女孩也身兼保镖和玩伴的工作，又因为长期的相处在一起，所以常
常都会与主人产生深厚的感情，最后跟着主子同嫁一夫，这种买一送一甚至送二
的划算生意，也更增加了那群贵族追求芳心的念头，只是从没听过那个淫魔族的
女子被花心汉骗过的。

　　一边在脑海不断回忆、整理有关淫魔族的资料，人也已经来到音乐系的乐器
收藏馆，巨大的建筑中，收藏着大陆古今以来成有过的乐器及乐谱，其中也有着
已经绝版的名曲和稀有的乐器，一天之中也不时有着乐师在馆内演奏，让馆中随
时都围绕着美妙音乐，也让在这里逗留的人与其它地方不同，有着优雅恬静的气
氛。

　　而且这里也兼音乐系的行政办公大楼，想要调查学生的底细，在这里大都可
以得到起头，不过虽然说是对蕾茜起了兴趣，但这个时候我倒还没有马上找上她
的意思，除了因为蕾茜的年龄外，也没兴趣用自己小弟未来幸福来赌这一把，或
许过几年等蕾茜成年后再说吧。

　　正想说在这个乐器收藏馆随便逛逛后就回家，谁知却会在这碰到我最没想到
会碰到的人。

　　原本应该是在不知那座图书馆或兵器馆的艾儿，现在却出现在收藏馆的大厅
中，与三名女孩闲聊着，其中两人正是我刚刚才见到的蕾茜和拉娜，而在她们的
身旁还有一名黑发的少女，可能与拉娜一样是蕾茜的保镖。

　　怕身份曝光的危险，我先悄悄的躲到一旁，仔细的观察她们四人，蕾茜与拉
娜的心情似乎已经由适才激情中回复，正与那个黑发少女围着艾儿，艾儿只是带
着温婉的微笑，细细听着三个女孩兴奋的说着，偶尔开口说上几句，看上去还真
像是四个感情深厚的姊妹，四个美丽的女人，加上艾儿近日在校内极为出名，所
以虽然其中三个还未成年，但依然吸引了不少人的注目。

　　不过她们什么时候跟艾儿这么熟捻了？因为过去经历的关系艾儿一向对陌生
人保持着有礼的疏远，鲜少与人交心，但看现在她们这样的亲密态度，艾儿与她
们认识决不是二、三天的事了，应该毫无交集的四人能够亲昵的聚在一起，让我
觉得很奇怪。

　　不过这样也好，一直以来艾儿肯放心接触的人除了我之外就是洛莉，让我满
担心这样下去对艾儿不好，现在有了三个能让她放松的小妹妹，我自然是乐观其
成。

　　静静站在旁边观察了一会，就又发现到好玩的事了，那个黑发的短发女孩和
拉娜不知是有意还是无意的一左一右守住蕾茜的两旁，而且从头到尾都警戒着四
周围的情形，媲美职业保镖的行为与她们的年龄不太搭调，而蕾茜也像是知道她
们两人的行为，自始自终都未离开两人一步远的距离。

　　正好玩得打量着她们的行为时，突然二个少年带着七、八个体格壮硕的黑衣
人浩浩荡荡走向艾儿她们。

　　「小茜茜～～」

　　带头的那名少年，人还未到便已经能听到他夸张的音量，在充满祥和乐声的
大厅中，显得更是突出，尤其是那特意做出的谄媚音调，不只是我连周围的人都
露出一副难以忍受的表情。

　　「德络姆，你又来干什么？」

　　站在蕾茜身旁的拉娜立刻上前几步，横在蕾茜与那叫德络姆的少年中间，将
德络姆原本打算直扑蕾茜的动作挡住，德络姆不甘愿的停下脚步，换上一张谄媚
的笑脸对着拉娜说道：

　　「小娜，好久不见了，妳越来越漂亮了。」

　　「少废话，小茜说过不想跟你去吃饭了，你还来干什么？」

　　面对德络姆恶心的笑容，拉娜面不改色的冷道，德络姆正要说话，那黑发女
孩也走到拉娜身旁，在同一时间蕾茜有默契的小退一步，刚好闪到两个女孩的身
后，看起来就像是个胆怯柔弱的内向女孩一般，但一双眼睛却透出利光偷偷打量
着面前的形势。

　　这一切的动作都没逃过我的眼睛，对蕾茜这三人的组合似乎有重新判断的必
要，回看艾儿，虽然被这突来的状况搞得莫名其妙，但艾儿还是很巧妙的将情绪
隐藏住，装作若无其事的看着，只是在眼神间闪过一丝疑惑。

　　「亚莉，妳帮我说说话嘛，我是诚心诚意要请妳们吃饭的呀。」

　　看到黑发女孩，德络姆的神色变得更加谄媚，也更加恶心，那叫亚莉的女孩
脸上毫不掩饰自己对德络姆的厌恶，正要开口，背后的蕾茜却先说道：

　　「德络姆公子，非常感谢您的好意，但我们并不习惯与人一同用餐，只能心
领了。」

　　被蕾茜这么拒绝，德络姆正要开口再说什么的时候，突然看到站在蕾茜三人
身后的艾儿。

　　「啊，这位小姐，赏个光让我请妳吃顿饭好吗？」

　　这家伙是在搞什么？看着德络姆几近无节操的厚脸皮，我的神色开始不悦起
来，但还是移步到一旁的梁柱后，想先看看艾儿如何应付这个家伙。

　　「多谢公子好意，但我家公子尚在等小女子，恕小女子无法答应。」

　　面对德络姆的邀请，艾儿只是温声婉拒，表情看不出丝毫的厌恶，德络姆没
有说话，他身旁一名男孩却抢先说道：

　　「瑞特少爷请妳去高级餐厅吃饭，是给妳面子，妳还想装什么架子？」

　　「毕德，不可以对小姐无礼，小姐，不要担心，贵主上那边我会去说的，他
一定会卖我这个面子的，放心吧。」

　　艾儿还没来得及搭话，德络姆已经抢先一步喝叱抢先说话的那名男孩，但却
一边说着一边伸手摸向艾儿，艾儿眉头一皱，往后稍退一步，还没做出什么动作
时，一旁的亚莉已经出手拍开德络姆的猪手。

　　「德络姆，放尊重一点。」

　　「大胆！」

　　亚莉这一出手，德络姆身后的几名保镖顿时怒喝出声，纷纷拔出刀剑就冲向
前去，亚莉只是轻蔑的瞧了他们一眼，毫不畏惧的拔出长剑迎上。

　　「好剑法呀。」

　　看着亚莉使出的剑法，我不由自主的赞叹一声，只见她灵敏的穿梭在那群保
镖中，身形扭出奇异的角度闪躲对方的刀剑，并配合着这巧妙的身法让手中长剑
宛如毒蛇般的游走，在极刁钻的角度下直接在对方臂上划出鲜红的颜色。

　　这样的剑法不但充分发挥出了女子身体较男子柔软的特点，并且以此弥补了
力弱的缺点，非常的适合女子学习，看来应该是出于名家之手，但我却看不出这
剑法的来路，应该是近几年才出现的吧。

　　反观那群保镖却让人失望，除了少数一两个武艺较高的多挡了亚莉两招，剩
下的几乎都在一个照面间便抱着手臂哀嚎着，转眼之间亚莉身边便没有站着的人
了，持剑不屑的看着德络姆和身边的毕德，面对这样的情形，连那个厚脸皮的德
络姆脸色也变得难看无比。

　　眼看德络姆两人都说不出话来，亚莉不屑的轻哼一声，转身走回蕾茜她们身
边，这时德络姆突然对身旁的毕德使了个眼色。

　　「妈的！臭婊子，看我的利害！」

　　得到德络姆的指示，毕德突然抢前一步，同时伸手扯下左手的袖子，露出戴
在左手臂上淡蓝色护臂，在护臂上方还铸有着龙头的形状，这个护臂让我微微讶
异，我对它熟悉极了，因为那是我设计给洛莉的远距离攻击武器中的一种，名字
叫做龙吻，可以做远距离轰炸及广范围攻击，不过售价极高，通常都用来做军队
或民队等团体用途，这个毕德能够持有龙吻，看来并不是普通的贵族子弟。

　　只见毕德迅速的举起左臂对准亚莉的方向，龙头前移覆盖住他的拳头，龙眼
在闪动一阵红光后，数十颗拳头大小的光球顿时由龙口射向亚莉，范围还同时包
含了后面的蕾茜和拉娜及艾儿。

　　没有想到毕德会突然做出突袭，闪躲不及的拉娜竟然第一时间的闪到蕾茜身
旁，以身体将蕾茜紧紧护住，亚莉直接举起长剑打算往前冲去时，一只雪白的手
掌突然抓住亚莉的肩膀，温柔的将亚莉推向后方，亚莉只感到眼前一花，艾儿已
经站到三人前方，面对着飞射而来的光球，一把巨大的长柄双刃斧不知何时出现
在艾儿的右手上。

　　就在同一时间，第一颗光球已离艾儿身前仅一步远的距离，只见艾儿挪步扭
腰，双刃斧顺着身形划出一圈银光，将光球击裂，随着艾儿的移转腾挪，双刃斧
一面回旋一面跟着艾儿身形旋转。

　　纤细的身体扭动曼妙的姿态，身边围绕着斧刃所带出的流光，伴随光球炸裂
出现的火光，让一切看来宛如场优美的舞蹈，使得众人都忘记了那一一炸裂的光
球是充满了危险的凶器，而沈醉这场美妙的舞蹈中。

　　当光球全部炸裂，艾儿神态轻松的停下脚步，右手优雅的轻轻抬起，双刃斧
已搁在毕德的左肩上，感受到双刃斧的斧刃所传来的凉意，毕德才发现艾儿不知
在何时已拉近彼此的距离出现在自己的面前，整个人像是被吓到般的跪倒在地。

　　看到毕德露出的没用样，周围的人都露出不屑的神情，德络姆的脸色也变得
更加铁青，但碍在艾儿手中的双刃斧，一时也不敢轻举妄动。

　　看到毕德的样子，全场大概只有我一人知道他的心情，艾儿手中的那把双刃
斧名叫重渊，是我与她一起打造的，斧身加上斧柄的重量超过三百斤，到目前为
止除了艾儿外，我还想不到有人能轻松运用的，这样压在毕德的身上，他的痛苦
是可想而知的。

　　「这位公子，枪炮无眼，怎能这样随便使用呢？」

　　艾儿一脸冷然，单手托举着重渊，居高临下的瞪视着毕德说道，原本高瘦纤
细的身影这时更显得威风凛凛，被艾儿的气势所窒，毕德不自主的往下一缩，面
红耳赤的想要推开肩上的斧头，但却一动不动，看到毕德的这个样子，艾儿摇摇
头收回重渊。

　　肩上的压力突然消失，毕德整个人顿时失去平衡仆倒在地，引起在场的众人
一阵哄笑，看着不再理他转身离去的艾儿，毕德突然嘶吼一声，举起龙吻对着艾
儿，只见龙口闪动红光，一道巨大的红色光柱带着惊人的热量射向艾儿。

　　没有想到毕德会再次的使用偷袭的卑劣手段，一时间众人纷纷惊叫，亚莉持
剑前冲，拉娜飞快的念动咒文，蕾茜也伸手握住自己颈上带着的项链，艾儿回身
高举重渊，双目闪过一丝杀意，就在这一片混乱中，原本空旷的大厅上空突然出
现了数十条的黑丝，宛如有生命一般的卷上光柱，转眼间便将光柱无声无息的吞
噬掉，接着在众人的惊愕中，黑丝在半空集结成了一条黑索，狠准的击中毕德龙
吻上的龙眼，龙吻发出一声巨响便整个爆裂，只剩下毕德抱着血淋淋的左臂在地
上翻滚惨叫，留下场中众人的一脸愕然，艾儿则是一脸惊喜的叫道：

　　「少爷！」

　　若要说近日来学校最出名的人，大概就是我这个艾儿口中的少爷了，为了要
找出这万恶不赦（贵族子弟的说法）的恶人，以便解救百年难得一见（教师们的
说法）的奇才，魔法跟精品两系几乎是已经全体动员在找我，只是一直以来却始
终没有任何线索，把这件事情闹到全校皆知，甚至有人怀疑艾儿是随口胡诌，以
逃避那些邀约，现在一听艾儿脱口叫出的话语，所有人都好奇的左顾右盼。

　　「在那里！」

　　就在一群人四处寻找我的下落时，一名贵族子弟突然指着出口一名正要离开
的人影喊道，就像是连锁反应一般，所有人顿时往出口涌去，大厅中只留下了艾
儿以及蕾茜三人，还有倒在地上哀嚎的毕德等人，跟已经被所有人忽视掉的德络
姆。

　　「艾儿。」

　　确定场中所有人闲人都离去后，我才出声说道，早已料到我的现身会引起的
骚动，事前便准备了些式符分身以防万一，刚刚正好派上用场，现在那群人大概
正在外面找着以消失的分身吧。

　　「少爷。」

　　知道我不想现身的理由，艾儿也不寻找我人在何处，只是收起重渊，恭敬的
说道。

　　「地上的那群人就不必理会了，送这几位小姐回去吧，晚上早点回家。」

　　「是，少爷。」

　　「三位小姐，请原谅在下不便现身，改日再亲自跟三位道歉。」

　　跟蕾茜三人说完后，我便不再作声，收敛起气息做出离开的假状后，便又静
静的观察大厅中的情形，艾儿在呼喊几声确定我不在后，便跟蕾茜几人小声说了
几句，看起来像是在道歉的样子吧，不一会后四人便仍下德络姆一群人离去。

　　德络姆在所有人都消失后，看着地下的部属，愤恨的踹了毕德几脚，便跟着
离开大厅，但临走前那双充满恨意的眼神让我留意，看来以后这人还会带来不少
麻烦呀……

＊

　　当晚，艾儿回到家后，第一件事便是为了今天的事道谢。

　　「不用客气，反正就算我不出手，妳也不会有问题的，在说就算妳不管，那
三个小妹妹也不会有问题。」

　　「咦？小茜她们？」

　　看着艾儿一脸惊讶的样子，我只是淡淡的微笑，在艾儿受到偷袭时，蕾茜她
们三人的动作，亚莉的长剑透出充满魄力的微光，拉娜的咒文虽然没有念完，但
在其身边所聚集的魔法精灵，威力也不是小看的，蕾茜握住项链的指缝间所透出
的黑光，这一切的动作都让我对她们三人的背景越来越有兴趣，想到这里，我突
然想起一件事。

　　「艾儿，把水晶球拿来。」

　　「是。」

　　接过艾儿取来的水晶球，将其在桌上放好，缓缓的念动咒文，水晶球在闪动
一会后，凭空投射出蕾茜的身影。

　　「少爷，这是？」

　　「今天在大厅的时候，我对她们下了式虫，她们让我满好奇的。」

　　「少爷。」

　　「嗯？」

　　「偷窥是不好的行为。」

　　「呃……这……这不算吧………」

　　正当我被艾儿充满怪责的眼神看得说不出话时，水晶球接着所投射出的影像
却让我们同时傻眼。

　　透过式虫双眼及双耳的传送，可以看到蕾茜应该是坐在自宅的书房吧，虽然
已经除下伪装露出那头直顺的紫色长发，但身上仍穿着白天的服装，正坐在书桌
前书写着什么东西，当我在与艾儿说话时，蕾茜已经放下笔，起身走向另一边的
房间，当她打开门时，出现的景象让艾儿傻眼，让我血脉贲张。

　　在空广的房间内，拉娜和亚莉两人赤裸着身体，面对面的绑在一起，被一条
铁链吊在半空中，两人的小嘴里都塞着一颗封口球，随着铁链的晃动发出沈闷的
呻吟声。

　　看到这一幕蕾茜却没太大的讶异，只见她神色淡然的走到了亚莉的后面，伸
手轻轻抚摸着亚莉光滑的裸背，带着微笑柔声说道：

　　「小莉、小娜，有好好反省过了吗？」

　　反省？她们两个做错什么了吗？一边奇怪蕾茜的话，一边指使着式虫调整位
置，以更好的视线看清她们三人的动作，至于一旁的艾儿，早就被这一幕吓得傻
住了。

　　「唔…唔唔……」

　　亚莉和拉娜在听到蕾茜的话后，不断的发出声响，但通过封口球后都转变成
了语意不详的呜咽。看着两人的反应，蕾茜脸上的笑容越来越诡异，声音更加轻
柔的说道：

　　「好像没有再反省呢？这样不行喔，要好好处罚才行。」

　　听到蕾茜的话，亚莉两人紧张的不断摇头，蕾茜却视而不见的缓缓脱下自身
的衣物，露出自身略微青涩的雪白肉体，迷恋地在两人身上轻轻抚摸一阵后，走
到房间的一角，取下挂在墙上的马鞭，看到蕾茜手中的鞭子，亚莉和拉娜两人都
出现畏惧的表情，但我却捕捉到同时闪过她们眼中的一丝兴奋。

　　拿着马鞭，蕾茜举止优雅的回到两女身边，用鞭头轻轻沿着两女的裸露的身
体滑动，每当蕾茜的鞭子在身上滑动时，便会听到亚莉或拉娜紧张的抽气声，但
蕾茜却只是缓慢的移动着鞭子，没有任何抽打的意思。

　　真是经验老到呀，看着蕾茜的动作，我便知道她已经不是第一次玩这样的游
戏，知道像这样子的作法，可以给亚莉和拉娜一种无形的压力，让她们在压力下
在不自觉的紧绷起身体，这样做到时便可以让她的鞭打得到相乘的效果。

　　果然，当我这么想着的时候，蕾茜已经突然的扬起鞭子左右开弓的连续抽在
亚莉和拉娜挺翘的雪白屁股上，三声惊叫同时响起，我转头看向艾儿，她摀着嘴
巴满脸通红，大概是无法相信举止高雅的蕾茜会这样鞭打亚莉和拉娜。

　　看着艾儿那一副吃惊的样子，我笑着一把拉过她，艾儿疑惑的的看着我，我
则是抱着她，带着她柔嫩的玉手放到我的肉棒上，感觉到肉棒坚硬的触感，艾儿
红着脸嗔怪的看了我一眼。

　　「正常的男人看到这一幕都会这样的，再说……」

　　我不在乎的说着，另一手则绕过艾儿的背后，把玩着艾儿的乳房，另一手却
直接伸进艾儿的衣服内，不出所料的从艾儿那销魂的蜜穴上，感到微微的湿热。

　　「妳也有点兴奋了不是吗？」

　　艾儿娇羞的呻吟一声，害羞的看了我一眼后，乖巧的替我解开裤头，温柔的
套弄起肉棒，我把玩着艾儿的娇躯，享受着她柔嫩手掌的触感，舒服地欣赏这难
见的场景。

　　这时候蕾茜那边已经停止了鞭打的动作，战在一旁喘着气，亚莉和拉娜两女
原本光滑的背部挺翘的屁股上已经布满了一条条怵目惊心的鞭痕，这时身旁却传
来一声抽气，转头看去艾儿正一脸不满的看着画面，我知道她是为了亚莉和拉娜
两女抱不平，笑笑的捏了下她的乳房，惹得她惊呼一声，才亲昵的在艾儿耳边解
释道：

　　「她们只是在玩，那些伤痕明天就全消掉了。」

　　经过那么粗暴的鞭打，两女身上的伤痕却没一处见血，加上娇红的小脸，和
充满春情水汪汪的双眼，我当然猜得到这只是她们增进情趣的游戏罢了，那根马
鞭应该也是动过手脚的特制品。

　　「不相信的话，下次来试试？」

　　「讨厌………」

　　艾儿娇羞的低嗔一声，但乳头和蜜穴上因此产生的变化又怎能骗过我，亲了
一下艾儿的脸颊，继续看着蕾茜的后续动作。

　　稍事喘息过后，蕾茜放下了手中的鞭子，一脸不舍的移到亚莉的身后，像对
小孩说话般说道：

　　「很痛吧？对不起喔，可是惩罚一定要做的，不然妳们以后一定都会不听我
话的。」

　　蕾茜一边说着一边慢慢的贴上亚莉的身体，伸出红嫩的舌头，由上往下轻柔
的舔着她背上的红痕，接着又移到拉娜的身后，仔细的将两女身上的伤口一一舔
遍。

　　在蕾茜温柔的舔动下，亚莉和拉娜两人一边呻吟着一边扭动着身体，艾儿也
是看得呼吸越来越见粗重，当蕾茜舔完了两女的伤口后，两女的大腿已经泛滥出
一片水光，蕾茜见状笑笑的看着两女。

　　「不行喔，怎么都尿尿了呢？」

　　调侃的语气羞得两女直摇头，蕾茜笑着解开她们的封口球，亚莉先舔了舔嘴
唇后，一脸哀求的说道：

　　「小茜，放过我吧，我受不了了。」

　　「不行，刚才是惩罚，现在就是奖励妳们救了我啰。」

　　蕾茜说着说着便突然吻上了亚莉，吻得她不断发出唔唔声响，热吻半晌后才
放开亚莉，转头吻上另一边的拉娜，当把两女都吻的气喘吁吁后，蕾茜突然插进
两女的中间，跪在亚莉的跨前，张口便舔向她春潮泛滥的蜜穴。

　　在蕾茜高超的口技下，选吊半空的亚莉根本没有抵抗的余地，没一会便溃不
成军，蕾茜的双手也不闲着，一手玩弄着亚莉的菊穴，空出的一手则往后玩弄着
拉娜的蜜穴和菊穴，不时还两边互换过来，让空广的房间中，充满了两女的呻吟
和浪叫。

　　「小…小茜…啊啊…不…不要啊…爽……好爽啊…啊……」

　　「啊…那…那里……啊…用力…用力插…啊啊……」

　　随着亚莉和拉娜的忘形，蕾茜的小嘴和手指的动作也越见激烈，亚莉和拉娜
在这样的刺激下不断的扭动着身体，大声的浪叫着，突然亚莉尖声叫道：

　　「小…小茜…快放我下来……我…我要尿尿……」

　　一旁的拉娜也紧跟着喊道：

　　「我…我也是…小茜，先停停……快放人家下来呀………」

　　听到了两女惊慌的哀求声，蕾茜不但没有停止动作，反而更加强对她们的刺
激，一边像失神般的说道：

　　「没…没关系，尿吧……尿到我身上吧………」

　　「怎…怎么可以……啊啊啊…………」

　　「不…不要呀……啊啊啊啊………」

　　虽然不断的挣扎，但在蕾茜的刺激下，两道金黄色的洪流还是在亚莉和拉娜
的悲叫声中，先后地喷到跪在两人间的蕾茜脸上，只见蕾茜一脸陶醉的任由亚莉
和拉娜的尿水将全身淋遍。

　　直到尿水停止后，蕾茜仍是一脸陶醉的跪在尿水上，只剩下亚莉和拉娜两女
低低的喘息声，过了一会后，蕾茜才回过神来，慢慢的站起身子将两女放下，然
后交互吻着亚莉和拉娜，亚莉和拉娜两女也热情的响应着她，丝毫不顾忌他脸上
和身上还沾着两人的尿水。

　　「不要离开我，不要在像今天这样了，我好怕，我好怕妳们出事。」

　　热吻过后，蕾茜紧紧抱着两女说道，亚莉和拉娜却不做回答，一脸无奈的抱
着蕾茜，直到蕾茜睡着在两女怀中，让这场混乱的淫戏在莫名的气氛中结束。

　　眼看应该是不会再有什么后续了，我关掉水晶球的投射，看向艾儿也是满脸
疑惑的表情，看来蕾茜这三人的关系比外表表现出来的和我所知道的还来得复杂
呀。

　　「少爷？」

　　看我一脸沈思的表情，艾儿有点担心的问着，抬头迎上艾儿娇美的脸蛋，我
顿时将这些问题抛到脑后，一把将艾儿扑倒在沙发上。

　　「啊……讨厌啦………」

十三

　　自从见识了那场难得一见的女女淫戏后，日子又匆匆过了数周，但我除了有日子
过得真快的感触外，就没什么其它的感想了。

　　从那次起我便再没机会遇到过蕾茜她们三人，不过艾儿还是有在跟她们见面，艾
儿说蕾茜她们三人都有选修魔法研究系，在基本上算是艾儿的学妹，也是因为这样才
会跟艾儿结缘，不过蕾茜也就算了，我实在想象不到亚莉上魔法课的样子。

　　至于艾儿这个晚入学的人为什么会成为蕾茜她们的学姊呢？解释起来其实满简单
的，虽然是较晚入学的新生，但艾儿是以插班生的身份跳过初、中级班，直接就读高
级班，所以虽然入学晚，但以就读的年级来算，艾儿仍然算是读中级班的蕾茜她们的
学姊。

　　回正题吧，匆匆过了数周，转眼便已经进入了七月，布理司学园的气候可以藉由
气象魔法调整，根据学园的传统，在一年中最热的七、八月时候，学园里一定是大雨
下不停，原因好像是因为校长怕热………

　　这样其实也没什么好计较的，反正只是下阵雨而已，在说我也不讨厌雨天，那种
雨天特有的声音和气氛，对我来说；是一种难得的安宁。

　　除了这个传统的雨季之外，这个季节还有一个令众多学生厌恶憎恨的活动，便是
同样在这个时期所出现的学员考，新生是入学测，老鸟有复习考，虽然考差并没有什
么处分，但考试所得的成绩却是学生们将来毕业后，到大陆各国求职时的重要参考资
料，为了自己的未来着想，几乎所有的学生都埋首于这些考试中，成了一只只待宰的
「考」鸭。

　　换个方向想，这一场的雨季也是替考生着想，可以让炎热的气候降温，增进读书
环境，只是对这一群准备上架的人好像没什么用就是了。

　　相比之下，我这个在雨天还撑伞散步的神经病，似乎就没什么当「考」鸭的自觉
了，其实就算我想有也没办法，开学到现在已经快三个月，我与我的老师还是无缘一
见，搞不好等到我毕业还是见不到他，不知道考试那天要怎么解决？

　　但是我的心情并没有因为能够不用参加考试而愉快，相反的就跟现在一片屋云的
天空一般乌黑沉重。

　　原因很简单，艾儿在忙考试，洛莉在忙生意，连当初偷偷施放在蕾茜她们身上的
式虫，也在艾儿的强烈要求下给予人道毁灭了，甚至连我偷偷录下来准备好好欣赏的
那场激情秀，也在艾儿强势的态度下投降献出，唉～～育徒不慎，教出一个太好的学
生，结果就是我被她吃得死死的……

　　唉～～越想越觉得我这当主子的完全没立场了……

　　满肚子的郁闷让我实在很想去找几个倒霉鬼狠狠扁一顿。可是；要找谁呢？

　　太过不引人注目也是有烦恼的，因为奉行平淡就是福主义，加上选择到的学系又
是超冷门的，让我开学到现在是半个认识的人都没有，自然找不到发泄的对象，又不
可能学别人当变态半路拦人来扁，一时间到还真不知如何是好。

　　站在大马路中央大吼应该也行吧？心里开始盘算着这计划的可行性时，远方突然
出现一个持伞的人影，看那缓慢的速度，大概是与我一样是在雨中散步的人吧？

　　「没想到在这种天气也会碰到同好呀？」

　　看了看远方的人影，一时兴起的往那人走去，当我们两人越来越接近，看清楚彼
此的容貌后，两人都同时愣住。

　　在这雨天中跟我一样，持伞散步的女孩竟然是蕾茜？

　　更奇怪的是蕾茜竟然也露出与我一样惊讶的反应，我记得我与她没有过任何的交
集才对…不对，在报名日那天我与蕾茜有过面对面的接触，但那时彼此间隔有着一段
不短的距离，蕾茜应该不会看清我的长相才对呀？

　　两个人惊讶的互望一会，我一时还真的愣住了，我与蕾茜两人从未面对面的见过
说过话，但我却已经见过她两次的裸体和两场激情的淫戏，现在在这样偶然的情形下
碰面，让我真不知道要说什么。

　　「先生，请不要挡住我好吗？」

　　当我正在愕然时，蕾茜突然轻皱眉头，不悦的说道，眼角还闪过一丝轻蔑。

　　「抱歉。」

　　看蕾茜的态度，我就知道她误会我是那种与德络姆同等级的登徒子，虽然对这种
误会感到不悦，我也不想多做解释，轻声道个歉后便闪身到一旁，让他通过。

　　看到我干脆的让路，蕾茜疑惑的楞了一下，但随后便不在乎的继续往前走去，眼
睛自始自终都没再看我一眼，看着蕾茜的背影，我突然想起有关同性恋的事，听说迷
恋同性恋的女性里有部分人会对男性抱有一种莫名的敌意，这种敌意有可能是受到刺
激而引发，也有可能是天生的，我想蕾茜大概就是这一类人吧。

　　不过也不是全部的女性都这个样子，像我母亲，她在嫁给我父亲前，也是同性恋
界鼎鼎有名的，不过她会迷恋同性的原因，只是单纯的觉得女性；尤其是美女的呻吟
声，比那些臭男人的鬼吼鬼叫好听多了。

　　只不过蕾茜是属于那一种的呢？天生还是受到刺激？摇摇头；我决定不再去深究
这个问题，但不可否认的，对蕾茜知道的越多，我就越对她有兴趣，她的背后就像是
一个又一个难解的结，每解开一个就会想要解开第二个，让人越来越深陷其中。

　　「柯尔斯先生，您有什么事吗？」

　　正当我准备继续散步，享受雨天时，十几道阴冷的气息突然出现在蕾茜离去的方
向，蕾茜冷漠有礼的声音也在同一时间传来，回头看去才发现不知何时蕾茜已被十来
人挡住，这十来人除了中间那名叫柯尔斯的持伞中年人外，服饰打扮都与之前德络姆
的家臣一样，但从这些人发出的阴冷气息和压人的气势看来，实力绝对比那批人高出
数级。

　　「蕾茜小姐，少爷交代要小的请您至府上作客，请小姐务必赏光。」

　　柯尔斯一付恭敬的态度说道，但一双狭长细小的眼睛却一直在蕾茜身上打转，猥
亵的态度完全没有隐藏所说的一般，在柯尔斯无礼的视线下，蕾茜完全不在意的露出
甜美笑容，抬手理了理浏海说道：

　　「非常谢谢贵主上的邀请，但小女子已经与友人有约了，对于贵主上的好意，小
女子只能心领了。」

　　「请小姐不用担心，少爷也表示想要邀请她们两位与小姐一同前往，若是小姐不
介意，小的可以陪小姐一同去接两位小姐。」

　　「真是感谢您的热心，但是考试将到了，我们并不像贵主上般天资聪颖，作客一
事；实在是力不从心。」

　　「这…」

　　「再说，若是因为我们的关系，而让贵主上的考试成绩受到影响，我们实在过意
不去，邀请一事还是等考试结束后再说吧。」

　　被蕾茜抢白几句话，柯尔斯一时尴尬的说不出话来，若是执意邀请的话，搞不好
到时德络姆的考试出了问题，一切的责任都会落在他的头上，若是这样的话，以他一
个下属的身份，大概是承担不起的。

　　但是如果就此放过蕾茜，柯尔斯回去了德络姆也不会放他罢休，以蕾茜这样的说
词，顶多只能暂时的压住柯尔斯，对解决困境没有太大的帮助。

　　果不其然，柯尔斯沉默了好一会，便抬头说道：

　　「对不起，少爷交代过，今天务必要请小姐到蔽府作客，请恕小的失礼了。」

　　话音刚落，在柯尔斯身边顿时窜出两人，直扑向蕾茜，由窜出到扑上，事前完全
没有任何预兆，连我都是在人窜出时才反应到，但蕾茜却像早已料到般，飞快的往后
退，扬手之间一道漆黑浓密的黑烟自玉手流出，丝毫不受大雨影响，宛如毒蛇般在空
中游动。

　　扑上的两人眼前情况不对，当机立断的往后疾退，但其中一人后退稍慢，被黑烟
缠上了手臂，黑烟刚刚及体，那人的身体顿时僵住，面露惊恐的张嘴欲喊，但却发不
出任何声音，转眼便脸色发黑的倒在地上，也不知是死是活，在阴冷的雨天中更显得
诡异森寒。

　　同伴诡异的下场震摄住了其它人，但却没震摄住他们擒人的决心，互相交换个眼
色，几个人分散着包围住蕾茜，伺机搜索着破绽，蕾茜见状连忙驱使黑烟围绕在自己
身边，全神注意包围者的动静。

　　不过这样不行呀…看着陷入对峙的蕾茜他们，我却是暗自摇头，蕾茜手中那诡异
的黑烟，在我这个魔法物品制作者的眼中，很轻易便可看出是属于闇魔法一系的魔法
物品，而且应该还是出自精通闇魔法的魔导师之手。

　　一般的魔法物品，因为内部灌注了魔力的关系，所以在使用上大都不需使用者太
多的魔力，但有一些战斗用的魔法物品，制作者为了追求精确的控制，而故意将它们
设计成以使用者魔力来驱动，我所设计的远距离攻击武器【蛇咬】就是这一类型。

　　使用这一类的魔法武器，优点是可以获得超佳的配合度，缺点便是在使用上的时
间和威力会受到自身魔力的限制，蕾茜手中的魔法物品就是属于这一型的，使用这种
的武器绝对不能陷入像这种无止尽的僵持，以蕾茜适才的表现，不应该会不知道这一
点才对呀？

　　果不其然，没有过多久，蕾茜的额头开始渗出细汗，呼吸也渐渐粗重，显然没办
法再支撑多久。

　　正当我在犹豫是否要出手干涉时，蕾茜突然转头看了我一眼，没有说话也没有任
何的动作，但这么简单的一望，便显得楚楚可怜，原本娇小的身躯更显娇弱，一双大
眼恍惚会说话般的露出哀求之意。

　　趁蕾茜回头一望的瞬间，包围蕾茜的其中一人，抓住那一丝的破绽，飞快的冲上
前，大手避过环绕蕾茜身旁的黑烟，直接的抓向蕾茜紧握的右手，想要制止蕾茜施用
魔法物品。

　　我还沈浸在蕾茜那楚楚可怜的一望中，当注意到那人的动作时，才发现自己不知
何时已经唤出【青丝】，乌黑的棍身飞快的伸长，横越过双方之间的距离，直接命中
冲出的那人额头，当场打得那人倒飞出去，也吸引了所有人的目光。

　　早就听说过淫魔族人在诱惑男性上，有着惊人的天分，但没想到蕾茜这样的年纪
便已经掌握住个中诀窍，更没想到她竟然敢在身陷重围的危险时刻，冒着危险对我施
展，一时失察下当场中招，虽然很快便平复心神，摆脱她的诱惑，但却也已经来不及
了。

　　原本围住蕾茜的一群人，立刻将包围的攻势散开，一边继续包围蕾茜，一边注意
我的动向，而没有参与包围的六人，则在第一时间便往我冲来。

　　这个时候解释也没有用了，偷空往蕾茜看去，又是适才那种不屑的轻蔑目光，似
乎是在嘲笑我轻易受到诱惑，虽然明知是事实，但怒火还是不受控制的涌上。

　　怒哼一声，手持的雨伞突然高速旋转起来，带动周围的雨水打向扑来的六人，当
头两人微微抬手遮住击向双眼的水珠，冲势依旧不变，而六人的手中都以拿出一把短
剑，看来是属于擅长近身搏击的类型，但那种一往无回的气势却让我困惑，面对一名
插手管事的学生，有必要这样取人性命吗？

　　眼见无法拦住他们的冲势，我立刻将雨伞横摆，以伞面遮住他们的视线，伞面在
瞬间便被两道白光划破，当雨伞破成碎片的同时，另外四人跟着扑上，只是迎接他们
的却是一片漆黑的暴雨。

　　【青丝】夹带着怒火，在暴雨之中变化成无数黑影，宛如平地起暴雨，在剎那间
便将四人卷进棍影中，短短一瞬间只听哀嚎声不绝于耳，待棍影消失，那四人已经像
四块破布般的倒在我身前。

　　无视倒地的四人，和被这一幕惊骇住的众人，我昂然而立，提起【青丝】直指柯
尔斯，不温不火的说道：

　　「滚！」

　　大概是气到极点，柯尔斯的脸孔一下变红一下变青，蕾茜这时竟然收起黑烟，优
雅的走出包围住她的人，慢慢走到我身旁，受我先前气势影响，一群竟然不敢出手阻
拦，柯尔斯的脸色变得更加难看，好半晌后才吐出一句话：

　　「你给我记住，我们走！」

　　「好呀，我让你记住。」

　　痞痞的回了柯尔斯一句，柯尔斯整张脸这下都变得通红了，转身便大步离去，剩
下的众人连忙将倒地的同伴扶起，如同来时一般的消失在雨中。

　　「妳不觉得该说什么吗？」

　　等到人都离去后，我看着也打算径自跟着离去的蕾茜，这样的一句话差点脱口而
出，但话到嘴边就硬生生的止住，因为她会回我什么话，我大概都猜得到。

　　「我又没开口请你帮忙。」

　　如果她回我这句话，我大概真的会气到吐血，但仔细想想，蕾茜绝对没有表面看
来的简单呀，虽然说是趁我不备，但她巧妙的利用柯尔斯一群人做出弱者的形象，激
起我对柯尔斯他们的不满，接着又利用自身生动的表情和眼神，制作出一副楚楚可怜
的形象，吸引我的同情心，让我在不觉间出手。

　　搞不好适才那差点致她于险境的破绽也是她自己露出来的，要不是发现到她身陷
危机，我也不会这么快出手，如果她还是知道我的实力才故意引我出手，那么这个小
女孩的眼力和心计都不能小看呀。

　　看着蕾茜渐走渐远，我突然开口叫道：

　　「可以留个名字吧？」

　　「问人的名字前，要先报自己的名字，没有礼貌的家伙。」

　　蕾茜停下脚步，转身看着我，我大步的走上前去，低头与她面对面的互视，集中
精神的注视她微泛紫色的瞳孔，一字一句的说道：

　　「我叫达特，达特·维恩，请问小姐芳名？」

　　在我的注视下，蕾茜的眼神闪过一丝迷离，模模糊糊的答道：

　　「蕾茜，蕾茜·亚蓝尼，可以让开了吗，先生？」

　　在报出姓名之后，蕾茜的眼神又再度回复清明，带着敌意的瞪着我说道，我微笑
着轻轻往后一退，绅士的抬手做出恭送状，蕾茜轻哼一声，转身头也不回的径自离去
，我则是因为扳回一成，而让心情稍微好了点，轻笑地看着她的背影，淡淡的说道：

　　「我们还会见面的，蕾茜小姐。」

十四

　　与世无争的日子过久了，一直以为自己的心胸很开阔，但现在才知道自己错
了，原来不是心胸开阔，而是没被真正的刺激到。

　　蕾茜就是第一个刺激到我的人，有生以来第一次，被人利用了却还没办法找
人算帐，这口气闷在心口，真是让我差点吐血，为了争回这口气，我瞒着艾儿偷
偷的调查蕾茜在学园内的生活。

　　根据几天下来所调查到的资料，蕾茜在学园里面主修商学管理，同时还旁修
魔法、技击、音乐，音乐上面我还能了解，但是魔法和技击上，感觉蕾茜并不是
十分用心在学习的样子，但在知道拉娜和亚莉与蕾茜一样报名相同科系后，我就
猜到大概了。

　　蕾茜三人的关系，可以说是朋友也可以说是保镖，所以身负保护重责的拉娜
和亚莉，自然是不可能放下蕾茜不管，要贴身保护她的话，成为蕾茜的同学是最
好的方法之一，所以与蕾茜一起报名商学管理系的原因大概在这，至于报名魔法
和技击，应该是蕾茜配合拉娜她们的关系吧。

　　只是这个配合是出于友情或是其它因素，我就猜测不出来了。

　　而蕾茜在校园内的人际关系也大致不错，女性之间是不用说了，男性对她的
评语则是有礼貌的美丽女孩，几乎没有任何男学生与蕾茜有过深交，唯一较好玩
的是那各叫德络姆的家伙，追求蕾茜三人已经耗时将近三年，但这三年间却连蕾
茜的小手都没摸到。

　　虽然是这个样子，但德络姆却是学园里最接近蕾茜的男性，至于原因；就还
须要再去调查了。

　　当手边的资料汇整到一段落后，所得到的有用数据却少得可怜，为了要能够
掌握更多，我决定想办法接近蕾茜，如果能够掳获芳心，出出怨气的话，也是不
错。

　　在经过审慎考虑后，我决定转科系至精品工艺系，之所以不到与蕾茜相同的
魔法研究系，第一个原因是为了避免太过着相，现在蕾茜势必还会记得我，在这
种时候转到与她相同的科系，固然会引起她的注意，但是以她对男性的偏见和厌
恶，绝对会做出不好的想象。

　　第二个原因则是因为工艺科的特殊性，虽然名为工艺，实际上却是武器、防
具、饰品所有各式各样的制作都教，等到新生将这些东西的制作基础有了大致瞭
解后，进入中级班便是由老师针对学生所适合的科目进行专长进修，高级班后则
是由学生自选。

　　因为这样的特性，工艺科与魔法和武术两个学科可以说是关系密切，为了互
求方便，精品工艺与魔法研究和技击三个学科的相关科系，几乎都是在同一个场
地上课，所以我转到精品工艺系的话，与蕾茜见面的机会仍是不小，甚至还能见
到亚莉和拉娜。

　　只是没有想到去报名转系竟然会这么麻烦…

　　那天，我来到了学园的校务大楼，虽然我觉得那应该叫做宫殿才是，在看过
入口的地图后，我顺着走廊走向服务处，刚踏进大门，马上便感觉到空间魔法特
有的波动，难怪总觉得里面的格局比外面看起来还大。

　　来到了服务处，找到了负责转系、退学的位置，负责人是位年纪大概二十岁
的女子，她看了看我微笑着说道：

　　「同学；有什么事吗？」

　　「我想要报名转系。」

　　「转系？」

　　听到我的问话，那位小姐……看了看桌上的名牌，桃莉小姐惊讶的睁大眼睛
复诵道。

　　「是。」

　　奇怪，转系有这么奇怪吗？难道之前都没有人转系过？心里正在奇怪时，桃
莉已经解答了我的疑惑。

　　「同学，根据校规的规定，你现在转系的话一样要接受转系后的考试，你确
定要在这时候转系？」

　　啊！对呀，现在正是考试前的重要时刻，我现在要说转系，难怪会让她这么
惊讶，不过反正是没差，就算不转，现在的魔法历史系一样考不好。

　　点点头，我肯定的对着桃莉说道：

　　「是的，我确定现在要转系。」

　　桃莉奇怪的望了望我，伸手从一旁取出一份表格，低头一边填写一边询问我
的姓名、年龄、学系，当听到我报出魔法历史系的时候，桃莉抬头看着我，一副
恍然大悟的样子。

　　「原来是你呀，那个让教师会议闹翻天的人。」

　　「？」

　　看我一脸疑惑的样子，桃莉看了看四周没人注意她，示意我坐下后，笑着跟
我说道：

　　「你知道吗？因为你报名魔法历史系，让这几个月来的教职员会议实在热闹
极了。」

　　「咦？为什么？」

　　看到我一脸惊讶的样子，桃莉摀着嘴巴笑得更开心了，好一会才止住笑，开
始解释道：

　　「你知道魔法历史系这个学科成立多久了吗？」

　　「不知道。」

　　「它呀，是学园里面最老的科系之一，从学园成立开始便已经设立了，只是
刚开始报名这个学科的学生，实在是是少得可怜，后来更是根本没人报名了，连
学园里的老师和校长都忘记这个学科了。」

　　「不会吧？」

　　「是真的，其实每年这个学科都没有人报名，有或没有根本没关系，偏偏今
年你报名了。」

　　「呃…有问题吗？」

　　「问题大了，你这一报名，才发现学园里面现在已经没有会教这一门课的人
了。」

　　「不会吧？」

　　「会～这下可好啰，你知道吗？为了要安排教师上课，学园会议已经吵了快
半年了，到现在还没决定好。」

　　「有这么麻烦吗？找个老师来教就好啦？」

　　有必要这么大惊小怪吗？听到我的话，桃莉脸上出现一丝尴尬。

　　「呃…这、这个，这个问题牵扯到一些行政业务上的问题，所以……呃，你
不是要转系吗？要转那个科系呀？」

　　先打官腔后转移话题，这个问题大概牵扯到一些学园内幕吧，算了，有空再
去查看看，当作打发时间。

　　「我要转到精品工艺系。」

　　「精品工艺系是吗？请稍候一下。」

　　看我不再追究这方面的问题，桃莉松了一口气，熟练的翻出数据，快速的翻
阅着。

　　「嗯…精品工艺系……有了，现在要转系的话，你需要参加该系的考试，可
以吗？」

　　「好的。」

　　「那我先告诉你一下考试的题目。」

　　「考试的题目？这个可以先说吗？」

　　「当然是要看情况啦。」

　　桃莉笑笑着说道：

　　「学园里面的考试因为科系的不同，而跟着有所不同，有些考试的题目自然
是不能泄漏，但有些也是先说没关系的。」

　　「原来如此，那题目是什么呢？」

　　「今年的题目是制作一件武器或防具，学园会替你准备一间工作室，工具和
相关方面的东西都会帮你准备，但是制作用的材料需要你自己去找。」

　　「我自己去找？」

　　「是的，这是避免有人用别人制作好或是早已制作好的东西滥竽充数，所以
材料需要考生自己准备。」

　　「我了解了。」

　　「还有，考试历时半个月，这半个月中，考生制作的工作必须待在工作室中
进行，如果有需要到户外作业的话，需要有老师陪同。」

　　「这也是防止作弊是吗？」

　　「是的。」

　　「我知道了，还有吗？」

　　「有的，制作出的武器或防具，要与技击或魔法研究的学生搭配，让他们拿
考生制作出的武器或防具进行战斗，这也是进行他们的考试，至于要找谁来使用
武器和防具，制作者有绝对的自主权，若是要自己持武器上场也行，如果在这一
项弃权的话，会扣掉百分之五十的分数。」

　　「这么高？」

　　「东西就是要实用嘛，若是连制作出来的东西都不敢拿去用，怎么能算是实
用呢？」

　　「有道理。」

　　「再来是分数，实用性占百分之五十，造型设计占百分之二十，魔法效果占
百分之十五，材料的使用占百分之十五。」

　　「材料的使用是什么意思？」

　　「这是指你是否完全的发挥你所准备的材料特性，如果只是准备了高级的材
料，却没办法将材料的特性发挥出来，那也是一种浪费的行为。」

　　「嗯，也对。」

　　「没有问题的话，那就请你在这里签名，只是我还是要提醒你，从现在开始
到考试，只剩下不到一个月的时间，你如果现在转系的话，时间上很可能会不够
充裕喔。」

　　「没关系，在这里签名就行了是吧？」

　　「是的，好，恭喜你成为精品工艺系的学生，祝你考试顺利。」

　　「谢谢。」

＊

　　当晚回家吃晚餐时，我将转系的事告诉了艾儿，对于我要转系，艾儿高兴的
表示赞同。

　　「少爷您也读精品工艺系就太好了，这样我不会寂寞了。」

　　将碗盘收进厨房，艾儿端着泡好的茶出来，一脸高兴的说着，但她才刚将茶
放好，便被我一把将她拉到腿上。

　　「啊！少爷，不行啦，碗盘都还没洗呀。」

　　「先放着没关系，我们好久没有这样坐在一起了。」

　　「真是……」

　　红着脸娇嗔一声，艾儿伸手环住我的头，温柔的让我轻枕在她胸前，感受着
艾儿双乳的丰腴柔软，闻着她身上轻淡的体香，让我的心情渐渐放松下来。

　　「艾儿，妳想要做什么东西？」

　　隔着衣服含住艾儿的乳头，模模糊糊的问道，艾儿轻轻娇呼一声，呼吸顿时
粗重起来，娇羞地抗议着。

　　「少、少爷，啊…别这样……」

　　无视艾儿的抗议声，我的双手分开艾儿的上衣，直接往下身拉去，刚好卡住
艾儿的双臂。

　　「啊！」

　　艾儿惊叫一声，身体紧张的扭动着，但又担心弄坏衣服而不敢施力，一张小
脸可怜兮兮的看着我，我笑嘻嘻的捏捏在眼前晃动的丰乳笑道：

　　「乖，快告诉我。」

　　「啊……人、人家还没决定，这几天正…正在找材料……」

　　眼看逃不出我的掌握，艾儿只能任由我的魔手玩弄，一边娇喘一边答道。

　　「库房的材料随便妳用吧，这次我大概用不到。」

　　「谢、谢谢少爷……啊啊……」

　　在我的双手玩弄下，艾儿不断的扭动着身体，虽然隔着衣裙，但大腿处还是
能感受到一股湿热，显然是已经动情了。

　　「少、少爷……不、不行…啊…啊……」

　　看着艾儿害羞的娇艳模样，我低头含住她的乳头，柔嫩硬挺的矛盾触感，让
我恋恋不舍地吸吮着，也逗弄得艾儿娇呼连连。

　　好不容易才满足的放开艾儿的乳头，我抬起艾儿将她放到地上，按住她的头
移到我的跨下，艾儿会意的抬头看了我一眼，将脸贴到我的身上，小嘴灵巧的解
开裤头，轻轻抬起屁股，让艾儿方便脱下裤子。

　　看着涨挺的肉棒昂然而立，艾儿的双眼出现一丝迷离，柔软的香舌先绕着龟
头转了一圈，小嘴便将肉棒吞进嘴内，湿热滑腻的触感，让我舒服的低哼一声。

　　听到我舒服的低哼，艾儿像受到鼓励一般，专注的吸吮套弄着我的肉棒，我
一边抚摸着她的秀发，一边享受着她的服务，在这几年的调教下，艾儿早已知道
那里最能引起我的感觉，在我刻意的放松下，浓稠的白精很快便射进艾儿的小嘴
里。

　　陶醉地将我的精液吞下，艾儿温柔的将肉棒周围清理干净，妖艳地舔了舔双
唇，湿润的双眼期待的看着我。

　　看着艾儿这样与平日不同的媚态，我刚发泄的肉棒立刻老实的响应起来，猛
地抱起艾儿，双手分开她的大腿，就这样站立着将肉棒插入她的小穴。

　　「啊呀………」

　　略微粗暴的动作和从未尝试过的姿势，艾儿紧张的双腿紧紧夹住我的腰，但
当我抽动几下后，艾儿便舒适的呻吟出声。

　　「少、少爷，啊…啊……深…好深…啊啊………」

　　抱着艾儿，像是要将这几天所累积的欲火一口气宣泄般，我疯狂的挺动着下
身，次次都命中艾儿的花心，艾儿紧紧的盘住我的虎腰，上身不断扭动着，嘴里
更是浪叫连连。

　　在这样激烈的冲刺下，没有多久艾儿便尖叫着达到高潮，但我仍是不满足的
继续冲刺着，直到我满足的泄出第二发精液，抱着艾儿躺到地上时，艾儿已经达
到了三次高潮。

　　抱着艾儿，下半身依旧保持着结合的姿势，我们两人一边喘气一边享受那种
高潮之后的余韵。

　　「少、少爷，您打算作什么呢？」

　　喘息过后，艾儿枕着我的胸膛，低声的问道，用手指轻轻在艾儿的雪背上滑
动，我笑着说道：

　　「我也不知道，但材料已经想好了，这几天会过去产地找找看。」

　　「让我跟您一起去吧。」

　　艾儿仰起脑袋担忧的说道，我低头吻了吻她的小嘴说道：

　　「不用了，妳先处理妳的考试问题吧，我能照顾自己的。」

　　清楚我的实力，艾儿了解的点点头，但还是担心的说道：

　　「那您要小心呀。」

　　「我知道，对了；艾儿，今天怎么这么快就不行啦？」

　　「啊、那、那是、、因、因为、、、」

　　听到我的问题，艾儿羞涩的结结巴巴半天，才说道：

　　「因、因为您最近都、、都没找人家、、、」

　　话说到后来声音越来越小，我索性接口道：

　　「所以才变得这么浪是吗？」

　　「讨厌啦、、啊……少、少爷……」

　　「来吧，补偿我的好艾儿，今天我会好好满足妳的。」

　　「啊啊………」

十五

　　铎洛尔城邦；大陆上最古老最强大的国度，以首都铎洛尔为中心，九百多个
大大小小的城镇，交互串联成大陆最大的矿产输出国，除了由丰富矿产所衍生出
的铸造及魔法物品制作极为出名，以及优渥国家财力所带来的强盛军容外，铎洛
尔另一个让大陆各国欣羡忌惮的地方，便是他是大陆中唯一同时拥有三名七贤者
忠诚的国家。

　　由于领土范围广大，境内仍有不少尚未开发的密林及古迹，这些地方为铎洛
尔吸引了不少外来的冒险者，几乎每天都有近百名的冒险者，像蜜蜂般涌进铎洛
尔的领土内，向这些神秘的地方挑战。

　　知识古城、冒险之都、科技之境种种形容铎洛尔首都的称号，随着时代的演
进一一登进史册，代表着铎洛尔古老但强盛的历史。

　　只是我实在没想到，这个古老的都市，竟然会带给我想不到的麻烦……

　　「请你再说一遍？」

　　强忍下砍人的情绪，我对着趴在沙发上，戴着眼镜专心看书的色鳖问道，抬
头瞥了我一眼，色鳖又专注的回到书本上，随随便便的说道：

　　「我说，去落鎝镇帮我解决一个麻烦。」

　　「你说的落鎝镇，是指铎洛尔城邦里最偏僻的那个村镇吗？」

　　「你知道那地方呀，不错嘛。」

　　「你干嘛不自己去？」

　　「你没看到呀，我忙着看书，没空去理会那个家伙，要不是嫌他吵，我还懒
得来找你。」

　　「你………烂熊！！你又在干什么？」

　　「吃饭呀。」

　　「吃饭！！！！！！」

　　看着身体将近趴在饭桌上，左爪一只全猪，右爪一只全鸡，嘴里嚼着牛排的
烂熊，我只觉得我的血压正不断的升高。

　　「少爷，您没事吧。」

　　注意到我的不适，艾儿把手上端的烤全羊随手往桌上一放，快步跑到我身边
扶住我，担心的问道。

　　「我……」

　　正想跟艾儿说我没事，一旁埋首饭桌的烂熊一边狼吞虎咽，头也不抬的抢先
说道：

　　「放心啦，你家少爷只是太高兴了而已啦，没事、没事……」

　　「你把东西吃下去再给我说话！」

　　随手把桌上的酒瓶往烂熊扔去，只见烂熊不慌不忙抬头一咬，刚好咬住瓶口
仰头便大口大口的直灌，然后把瓶子往旁一甩，便继续埋首苦吃，动作之顺畅流
利，让人叹为观止。

　　无力面对烂熊那厚脸皮的行为，我转而看向色鳖，自从艾儿第一次见过色鳖
后，这几年来他跟烂熊便不时的上来串串门子，只是两人一向是各来各的，今天
还是首次见到他们一起出现。

　　正当我为他们两个难得一同出现的是感到讶异时，色鳖马上便轰了我一枚炸
弹，要我马上出发到铎洛尔城邦的落鎝镇去，然后这两个家伙便很「客气」的霸
占了我家餐厅和客厅，只差没把我直接赶出去。

　　深吸几口气，将愤怒和混乱的情绪稳定下来，我先抬头对艾儿说道：

　　「艾儿，妳还要准备考试的东西，先下去吧。」

　　「少爷，可是烂熊先生他……」

　　听到我的话，艾儿担心的看看烂熊又看看我，我瞪了烂熊一眼才说道：

　　「不用理他了，桌上那堆东西够他吃的了，先去休息吧，待会在过来收拾就
好。」

　　「是。」

　　听了我的话，艾儿也不再坚持，听话的离开，等到艾儿离去后，我才转头看
着色鳖说道：

　　「说吧，要我去落鎝镇干嘛？我不相信真会有什么麻烦要我去帮你解决。」

　　以我切身的惨痛经验，我可以保证，色鳖和烂熊的实力，绝对是大陆上最强
者之一，他们要是解决不了的麻烦，我绝对也是没办法。

　　「哼哼，你这次猜错了。」

　　色鳖一边说着，一边慢慢飘起身子，原本在看的书无声无息盖上，跟着飘起
移到色鳖的身下，让色鳖稳稳的趴在书上，带着眼镜的大眼直看着我，让我感觉
自己像是被蛇盯上的青蛙，可悲的是，我还真跟青蛙一样不敢随便乱动。

　　「这次是真的要你去落鎝镇帮我解决事情，不是说我解决不了，只是太麻烦
了，懒得跑这一趟。」

　　色鳖说着说着，另一手拿出不知何时出现的烟斗，悠哉的吞云吐雾起来，我
怀疑的看着色鳖，仔细研究他说的话真假。

　　其实色鳖根本没有必要骗我，虽然说彼此之间有着一点点的小怨隙，但是毕
竟彼此间已经相识十多年了（我怀疑更久以前他们就认识我了，但是他们两个对
此始终是保持着秘密），要叫我办事，确实没必要用欺骗的，只不过我当被害者
当久了，总是会不自觉的以为他们在整我。

　　冷静下来想想，反正我本来便打算由铎洛尔城邦寻找转系考的材料，只不过
一开始是想要透过洛莉的关系来进行，现在这样的话，就也不用麻烦了，只是要
我就这样放着艾儿不管，我实在不放心，但又不能带着她一起去………

　　「别想那么多啦，艾儿就交给我跟烂熊一起照顾，你就放心去吧。」

　　像是看穿我的想法，色鳖突然蹦出了这么一句话，虽然吓了一跳，但我还是
面不改色的看了烂熊一眼说道：

　　「你们？你们不要把艾儿累死就好了。」

　　「放心，」终于将桌上食物一扫而空的烂熊，一边拍拍自己的肚子，一边大
摇大摆的走来，一屁股坐在沙发上说道：

　　「熊吃一餐可以抵十餐，这一次吃饱了，至少要过半个月后我才需要再吃一
餐。」

　　「这么方便？」

　　不太相信的看着烂熊，他不以为意的抓起桌上的酒瓶，咬开瓶塞大口大口的
喝个半瓶，才看着我笑道：

　　「你就放心去吧，有我和色鳖在，你还担心什么？」

　　就这样，我在一鳖一熊的「请求」下，离开了我的家，踏上了有生以来第一
次的旅程，而目的却是为了解决一个我根本不知道是什么的麻烦……

＊

　　坐了三天的马车，终于到达了铎洛尔的边境村落，因为事先没有在布理司办
好相关的手续，所以又需要在这里花一天的时间等待过关的证明下来，闲着没事
下决定到这个村里逛逛。

　　第一个到的地方，便是村里的武器店，早先便已经对铎洛尔城邦传闻已久的
高明铸造术好奇不已了，现在有这个机会自然不能放过。

　　店主是个粗壮的中年汉子，知道我只是来看看的，也仍然热情的替我介绍店
里的武器，让我有点招架不住，不过；他倒是告诉我一个重要的消息，听说落鎝
镇的山区最近突然出现一群怪物，使得落鎝镇的采矿作业被迫暂停，镇长已经发
出赏金请冒险者和向铎洛尔首都求救了。

　　这个消息倒是满有趣的，虽然落鎝镇位处偏远，但因为附近不但缺水又缺食
物，所以一向没有什么怪物在那里出没，就算有也不应该会构成什么威胁，现在
这样的情形，是不是跟色鳖所说的麻烦有关呢？

　　但当我想要在追问清楚一点时，店老板尴尬的说他只知道这些了，不过倒是
建议我去酒店看看，临走之前我跟店老板买了一支精巧的匕首，除了因为质地精
良外，也算是对这个热情又好心的老板一些道谢。

　　记得在很久很久以前，在一个叫中国的古老国家，他们说；人与人之间的相
识、会面、结婚都是一种叫做缘的变化，而越是在难以碰到的情况下碰到，就代
表你与那个人之间的缘很重，如果是这样的话，那么让我现在碰到这事的缘，想
必很重很重了。

　　依着店老板告诉我的方向，我来到了村里的酒店，这酒店还满干净，没有像
一般酒店一样满地空瓶、呕吐物的脏乱。问我怎么知道？布理司东城的酒店就是
这样，不过可能也跟东城低下的生活习惯有关就是了。

　　但最吸引我注意的，是一个坐在酒店吧台旁的黑发青年，那个在报名日跟我
和白衣法师一同挡住龙人杀招的和族人。

　　没有想到会在异地碰到熟人，让我忍不住的注意着那和族人的一举一动，与
喧闹的酒店顾客相比，静静的坐在吧台边的和族人，与周围显得有点格格不入。

　　站在酒店门口打量了一阵子后，我走到了那名和族人旁边位子上坐下，那名
青年只是转头看了我一眼，便又转回头去，彷佛没发生过任何事，但是一种近乎
直觉的感应，让我认为他还认得我。

　　店老板也在这时走上前来，豪爽的笑道：

　　「小兄弟，没看过你，第一次来？」

　　「是呀，有事要到落鎝镇去，来一杯啤酒。」

　　「落鎝镇呀？那里最近不太平静，你去那要做啥呀？」

　　利落的将装满啤酒的酒杯放到我桌上，老板疑惑的问道。

　　「我要找些矿物，听说那里出产的矿物素质不错，所以想过去看看。」

　　「找矿物？喔，你是布理司学园的学生是吧？」

　　「是呀，您怎么知道？」

　　「哈，这里每年一到这时候呀，都会有一群要考试的学生往这跑，早就是见
怪不怪了。」

　　「原来是这样，对了；老板，您刚刚说落鎝镇那边出了什么事呀？」

　　「喔，是这样的，大概在二个月前，落鎝镇那边的矿区不知道怎么回事，突
然多出了一堆怪物在矿区游荡，吓坏了好几个采矿的工人，有几个人还因此受了
重伤，搞得采矿的作业全部停下了。」

　　「这么严重？」

　　「可不是，一开始镇长还只是以为只是普通的怪物暴动，所以想说忍一忍就
过去了，谁知道不但没停，怪物还越来越多、越来越奇怪，镇长这才知道事情严
重了，连忙花钱雇了冒险者，想说靠他们把怪物赶跑。」

　　「结果呢？」

　　「结果？哈，这群冒险者也是倒霉，每个都信心满满的上山，然后不到一天
就灰头土脸的逃下山，甚至没一个说得清楚山上到底怎么了。」

　　「喔？」

　　「这些都是我在落鎝镇的小弟告诉我的，听说镇长已经受不了了，向首都提
出军队的支持，只是呀，这一来一往的，等到军队来了，我看落鎝镇早就已经完
蛋了。」

　　听了老板的话，我一时沉默下来，仔细的思考老板所告诉我的消息，如果老
板所说的消息是真的，那么落鎝镇那边的麻烦看来就没色鳖说的那么简单了。

　　「小兄弟呀，我劝你还是不要去落鎝镇了，那里现在实在是有些危险呀。」

　　「谢谢，我会考虑的。」

　　笑着谢谢了老板的好意，我将啤酒一饮而尽，起身准备离开，但在离去前却
有意无意的看了那和族人一眼。

　　走出了酒店，外面的天色已经渐渐昏暗起来，我一边走向寄宿的旅馆，一边
想着老板的话，但走到一半，六、七个打扮得流里流气的青年却突然从旁的小巷
跑出，挡住我的去路，其中一个更快速的欺近我身边，掏出一把匕首抵住我的腰

　　「小哥呀，兄弟没钱了，大家交个朋友，帮帮忙吧。」

　　其中一个像是首领的人物语带讥讽的说道，先低头看了看抵在腰间闪亮的匕
首，再看了看四周的青年，我才疑惑的说道：

　　「这就是所谓的抢劫吗？」

　　没有想到我会突然说这句话，几个人顿时一愣，我又点了点头说道：

　　「满新鲜的，有趣、有趣。」

　　「妈的，跟老子装疯卖傻？」

　　负责压制我的青年回过神来，第一反应便是收回抵住我的匕首，然后快速的
我腰间插来，就在这短短一瞬间，一只大手突然从一旁伸来，直接握住那青年的
手臂，接着就是青年发出的一声凄厉的惨叫。

　　「啊～～！我的手，我的手呀！！」

　　转头看去，之前在酒店的那和族人抓着那名青年的右手，神情冷淡的看着其
他人，随手把手中那正哭爹喊娘的家伙往其它人推过去，然后若无其事的抛下一句。

　　「滚。」

　　冷淡的音调似乎没有让其它人冷静下来，只见几个家伙掏出匕首或短剑，像
是狂战士般的发出意义不名的嚎叫朝那和族人冲去，和族人上前几步，伸手将我
护到身后，接着也不见他有何动作，冲过来的几个人或是彼此脑袋互撞或是与地
面做亲密拥抱，只是一瞬间的功夫，六、七个人便倒在地上哭嚎着。

　　整了整身上的衣服，看了看倒在地上的人，那和族人便一句话也没讲的直接
离去，剩下我一个人静静的站在一群哀嚎的人之间。

　　「合气道吗？」

　　喃喃念着那和族人的功夫，摇摇头，走到刚刚拿刀抵住我的人身边，那人一
见我走近，连忙捡起地上的匕首指着我，但我只是抬手轻轻一晃，那把匕首便反
而出现在我手中，在那人还没反应过来前，我已经先用力的甩了他两下耳光。

　　「记住二件事，第一；拿刀要捅人的话，就不要再收回去，直接插下去就对
了，第二；拿好一点的刀来抢劫。」

　　一边说着，一边随手将手中的匕首折成两半，在那人傻眼的同时，将断成两
半的匕首放到他手上，转身离去。

＊

　　第二天一大早，我的通关文件就下来了，拿着通关的文件，我搭上了直通落
鎝镇的虫车（类似火车的交通工具，一个车厢能坐两人，一部虫车最多可坐五百
人，以机械脚取代轮子的部分，速度虽较马车缓慢，但能平稳的行走于山路，是
因应铎洛尔特殊地形所设计的交通工具。），刚踏进包厢，我先是一愣，然后忍
不住失笑出声。

　　「第一次碰面是巧合，第二次碰面是意外，那么第三次碰面要算什么？」

　　看着跟我一样感到讶异的和族人，我一边笑一边问道，看了看我，那人依旧
是冷淡的说道：

　　「不知道。」

　　耸耸肩，无所谓的坐到他的对面，开口问道：

　　「我叫达特，达特·维恩，可以请问贵姓吗？」

　　「柳生…柳生幻十郎……」

＊

　　「我输了。」

　　「谢谢指教。」

　　拈着黑子敲了敲棋盘，沈思许久后还是俯首认输，身为胜方的幻十郎却没有
任何喜悦的表情，整理好了棋盘，淡淡的问道：

　　「要再来吗？」

　　「好呀。」

　　由边境向落鎝镇出发，今天已经是第三天了，我跟幻十郎由一开始的带点生
疏，进步到现在和平的交谈，一切都归功于我原本带来打发时间的围棋。

　　靠着围棋，不但打发原本以为会非常无聊的时间，也让我了解了幻十郎这个
人，虽然外表看来冷漠无情，但经过一段的相处后我就知道那只是错觉，这个人
只是个正经不喜欢说话的老实人而已。

　　不过我可绝对不敢因此小看他，由他下棋的风格便可看出，稳定而不急进的
棋路，却从未放过任何可以进攻的机会，在正规的攻守中，也不时穿杂着出乎意
料的奇兵，让人丝毫不敢大意，如果他的个性也跟他下棋一样的话，将会是个非
常难应付的对手。

　　而在对奕之中，我们也是时常有一句没一句的闲聊，但幻十郎虽然是个好听
众，却不是个聊天的好对象，虽然不喜欢说话，但幻十郎还是会认真的听别人讲
话，即使他的回答都很简洁，但习惯后就也没什么了，只是有时候会被他这种说
话方式感染，让我的说话也变得简单明了，就像是这样……

　　「你到落鎝镇要干嘛？」

　　「办事。」

　　「公事还是私事？」

　　「都有。」

　　「能说吗？」

　　「可以。」

　　「请说。」

　　「公事，帮人购物，私事，修刀。」

　　「买什么？」

　　「矿物。」

　　「修什么刀？」

　　「我的配刀。」

　　「坏了？」

　　「对。」

　　就像这个样子，我们之间的对话会渐渐的变成一种公式化的对答，多来几次
之后，我就放弃与幻十郎聊天的念头了，专心的对奕。

　　五天后我们终于到达了落鎝镇，在这五天之中，我总共输给了幻十郎六十七
盘，小赢十一盘，让我对自己的棋艺信心有点受挫……

　　一道落鎝镇，所有见得到的人都是一副愁眉苦脸的样子，，让看的人都感觉
一阵苦闷，看了看四周，我转头问向身旁的幻十郎。

　　「你要去哪？」

　　「找镇长。」

　　「一起走如何？」

　　「可以。」

　　在村民的指点下，我们两人一起来到了镇长家，一进屋内便发现到一个大概
是全村最烦恼的人，感觉整个脸的五官都快要垂到地上的样子，没猜错的话，这
个人一定是镇长了。

　　「两位有事吗？」

　　看到我们两人，镇长便无精打采的问道，幻十郎先是看看我，在我表示无意
见后，便开口问道：

　　「请问一下，洛德老师傅是住在这镇上吗？」

　　原来他会正常的对话呀，当我被幻十郎正常的话语吓到时，那镇长却狠狠的
泼了一盆冷水给他。

　　「洛德呀，他上个月就去世了呀。」

　　「去世了……真是遗憾，请问他有传人吗？」

　　「有个儿子，在镇上开打铁铺，只是技术根本比不上洛德呀。」

　　听了镇长的话，幻十郎一脸失望的沉默下来，见到他那个样子，我也不忍打
搅他，便先放下他向镇长问道：

　　「镇长先生，可以请问一下最近镇里发生的事吗？」

　　这话不问还好，一问之下眼前这年过半百的镇长竟然哇地一声大哭出来，抓
着我又哭又叫的大声哭诉，让我一时间差点以为是因为我才害得落鎝镇变成这副
德行，也下了正沈浸在失望中的幻十郎一跳。

　　在面对镇长的强力哭诉下，我跟幻十郎两人完全不是对手，费了好大的一番
功夫才从镇长家逃出，逃出险境的两人在镇长家大门互相对看。

　　「你接着要怎么办？」

　　「找人。」

　　「喔。」

　　「你呢？」

　　「到处逛逛吧。」

　　「喔。」

　　当我们两人又再次陷入这无意义对话时，由镇长家屋内逐渐由远而近的传出
阵阵哭声，当场让我们两人脸色大变，默契十足的各自散开。

　　「晚点在旅店见。」

　　「好。」

　　或许是惊吓过度，一直到我们两人完全分开后，我才想起来，镇上的旅店不
知道有几间，我们要在那见呢？

　　正当我想到这个有点严重的问题时，一种奇怪的感觉让我抬起头，向着左方
的山头看去，刚好看到一个巨大的红色鸟影，夹带着阵阵火花，正朝我的方向直
扑而来。

十六　　

　　由我感觉到火鸟的存在，到牠出现在我的上空，只是短短的一瞬间，速度快
到我几乎以为牠原本就在我的上空，当我回过神时，天空已经出现了数十个大大
小小的波纹，仔细一看才发现是一波又一波的火球击中结界产生的现象。

　　「喂！快过来！！」

　　当我还在为这壮观的一幕惊讶时，不远处一个老先生站在屋子底下气急败坏
的喊道，同时不断的对我招手，再看那只火鸟又要回头再来一次的样子，我连忙
跑向那老先生，那老先生还没等我停下，便立刻抓住我的手臂把我扯进屋里。

　　「你不要命啦？这种时候还在外面跑。」

　　一边从窗户看着外面，那老先生一边回头骂道，但看到我一脸莫名其妙的样
子，才奇怪的看着我问道：

　　「小伙子，你很面生呀，是第一次到这？」

　　「是呀，今天刚到这里。」

　　顺着老先生的话点点头，我跟着站到老先生旁边往窗外看去，只见那只火鸟
正在半空中不断盘旋，而在牠盘旋的同时，无数不同大小的火球不断的往地面轰
下，但只要是落在镇上空的火球，都会被一层无形的障壁挡住。

　　「难怪你不知道，这只大火鸟只要看到人，不把人给烧到消失的话根本不罢
休。」

　　「这么凶悍？这是常发生吗？」

　　「常发生还能住人吗？牠大概是一个半月前出现的，以后每隔个三、五天就
出来一次，每次出来都像这样乱转乱烧的，谁也不知道是干嘛，要不是以前光之
贤者大人曾经帮镇里布下结界，这里早就被烧光了，你也就等这次闹完了再出去
吧，唉…这样怎么过活呀……」

　　老先生一边说一边摇头的走进屋内，不过我完全没注意他的话，只是看着那
只在半空的火鸟，只见牠除了盘旋之外，偶尔也会在半空停住，一边发出尖锐的
嘶鸣，一边对着天空喷出火柱。

　　这个画面看起来真的满壮观的，只是我总觉得要说这只火鸟是在作乱，看起
来更像是在发飙…………

＊

　　当晚，在逛了第三家也是最后一家旅店后，我终于找到了幻十郎，而对方看
起来也跟我一样跑过前二家，只是两人都错过了就是，在租了一间房间后，幻十
郎闭目打坐，我则是掏出画具，慢慢的描绘起来。

　　「这是？」

　　结束打坐的幻十郎争眼看到的一幕，便是我一脸专注的看着自己所绘出的图
画，好奇之下移到我的身后，一边看着画本一边问道。

　　「火鸟，或者应该说是火凤凰。」

　　将手中的画本递给幻十郎，顺便回答他的问题，今天火凤凰那一场发飙，足
足飙上一小时，当牠结束离开后，整个落鎝镇的四周都是一片焦黑，如果不是因
为那个光之贤者布下的结界，落鎝镇大概早就已经消失了吧。

　　那只火凤凰飙上一小时，我也就看了牠一小时，等到牠发飙完，满足的再次
飞回山头后，我也确定牠的身份不是什么火鸟，而是火系魔兽中最顶级的火之圣
兽，火凤凰。

　　如果说人类站在各系元素魔法最顶点的人是七贤者，那么站在兽族最顶点的
就是这七圣兽了，但与传承式的七贤者不同，虽然曾有许多人亲眼目击他们的存
在，但是却没有人或书籍知道他们是如何出现的，即使是我脑中的知识，也只能
知道他们存在于大陆上已经有很久远的历史了。

　　只是当我在确定火凤凰的真身后，我同时也注意到自己的双眼因为长时间注
视强光，已经又干又涩，疼痛的要命……

　　「画得不错。」

　　欣赏完画本上的素描后，幻十郎清淡的抛下一句评语，将画本递回给我，回
到床上准备就寝，反而是我有点不太能接受幻十郎的反应。

　　「那个…你知道火凤凰是什么吗？」

　　听到我的问话，幻十郎奇怪的看我一眼，再次抛下一句。

　　「重要吗？」

　　「呃？不…不重要。」

　　「晚安。」

　　「晚…晚安。」

　　也对，火凤凰是什么与幻十郎确实一点关系都没有，不过这样的反应也未免
有点……

　　摇摇头，看了看桌上画本里展翅遨翔的火凤凰，跟不知睡着没有的幻十郎说
道：

　　「我出去了，可能明早才回来，不用等我。」

　　「知道了，自己小心。」

　　「谢啦。」

　　走出了旅店的大门，站在大路上思索了一会后，迈步走向白天火凤凰消失的
方向，由于火凤凰肆虐的关系，整条路上空荡荡的一片焦黑，没有任何妨碍前进
的树木或岩石，即使如此，当我到达山底时，也花了快要半晚的时间。

　　稍微调整了一下呼吸，看着几近垂直的山头，深吸口气整个人拔地而起，当
力尽将落时，我低喝一声：

　　「十丈！」

　　随着话音，一条米白色的长鞭自右臂袖口窜出，准确的卷住山壁上突出的石
块，使劲将下坠的身形上拉，同时间一样米白色的鞭影自左手袖口窜出，卷住另
一方的石块，就这样双手一卷一拉不断交互着，转眼的功夫也便到达山顶。

　　「应该在这附近了。」

　　一看到四周比其它地方更为严重的焦黑程度，我便能确定自己并没有找错方
向，将【十丈】收回，小心向山顶深处走去，才没走多远的距离便发现前方出现
阵阵微弱的红光，轻手轻脚的移到岩壁后，小心探头出去，只见白天宛如疯兽一
般的火凤凰，此刻却像是只乖巧小鸟，静静卷缩在山壁边，身体规律起伏着，显
然睡得极甜。

　　趁着这个大好的机会，我仔细的借着月光检查火凤凰的身体，原本以为火凤
凰白天的怪异行为是因为身体有异状的关系，但经过一轮的检查却没有发现任何
的异状，以圣兽的能力又不太可能受人控制，正自疑惑时，突然感觉到空气传来
一阵怪异的感觉。

　　「这是……召唤术的波动？」

　　当我感觉到这突然出现的怪异波动同时，原本正在熟睡中的火凤凰突然抬起
头，睁开火红的双眼扫视着四周，同时身体也不断微微颤抖着，看着牠这样的动
作，我开始有一种不祥的预感。

　　「嘎——————！！！！」

　　当我心中不祥预感越来越强时，火凤凰突然发出一声高昂的怪鸣，强大的气
流随着展翅的动作直扑而来，同时间一颗巨大的火球击向我躲藏的山壁，随着砰
地一声巨响，我的身体随着碎裂的石块出现在火凤凰眼前。

　　「唉啊啊，被发现了。」

　　拍拍身上的灰尘，我一脸苦笑的自语道，由于事出突然，我原本掩饰住的气
息出现瞬间的破绽，想不到才这短短的一瞬间就被火凤凰抓到了。

　　高出我半个身子的火凤凰，就这样睁着火红双眼居高临下的瞪着我，我们彼
此间的距离近到我都能清楚的听见牠逐渐粗重的呼吸声，随着火凤凰的呼吸越来
越沉重，四周围的热度也逐渐的升高。

　　「呃…我们冷静点谈谈好吗？」

　　回答我话的，是火凤凰一道炙热的火柱，虽然来得突然，但一直专注在火凤
凰动作的我，还是来得及反应，火柱还未近身，我便以飞快的甩出【十丈】，将
自己的身体拉离原地，及时避过烈火灼身的下场，就在我离地而起的瞬间，火凤
凰的身体也飞快的向我扑来。

　　虽然及时的侧身闪过火凤凰的扑击，全身却传出一阵热辣，我知道这是因为
火凤凰本体的高热所带动的热风，如果我的衣服不是艾儿特制的，大概在刚刚一
瞬间便已经燃烧殆尽。

　　一边暗自庆幸的同时，一边利用【十丈】加快速度远离火凤凰，虽然搞不清
楚是什么事情造成的，但很明显现在火凤凰已经失去了理智，要跟失去理智的圣
兽打，我还没那么发神经，在这种的情况下当然是选择先跑再说。

　　只是火凤凰却没有那么轻易的放过我，毫不犹豫的便随后追来，同时巨大的
火球、炙热的火柱，接二连三的往我攻击过来，每当我因为这些攻击而使动作稍
有停顿时，火凤凰便会猛然加速变成火焰炮弹往我冲来，虽然每次都能险险的闪
过，但是却也逼得我屡屡改变原本的逃脱路线，最后变成向山里深处而去。

　　越深入山里狭窄难行的山道越多，所幸在【十丈】的帮助下，并没有对我造
成太大的影响，而且火凤凰的炮弹攻势也因为受限于地形而无法使用，让我的负
担减轻许多，只是火球及火柱的连环攻势仍是不易对付。

　　「有带【青丝】来就好了。」

　　一边狂命逃跑，我一边暗自苦笑着，因为早先估计这里的情况应该不会太严
重，加上担心艾儿应付不来那两只，所以我将目前能自行化成人形的青丝和圣言
都留在艾儿身边帮忙，自己则是只带着十丈及炼华便出发了，否则只要青丝在场
现在这些火焰，对我根本就不构成威胁。

　　但现在的情况却是完全不利，十丈和炼华虽然都不惧火凤凰本身的高热，但
是并不适合这里的地形，无法有效的攻击火凤凰，除了选择逃跑之外也实在别无
他法，再说……

　　「三分钟，还剩下七分钟……」

　　当我正估算着时间时，眼前突然一片开朗，紧急煞住脚步，我整个人傻在突
然出现在我眼前的断崖。

　　「不会吧？？」

　　没想到自己的运气会差到这种地步，连忙回头时，全身闪动着火光的火凤凰
已经出现在空中，刚好挡住我唯一退路，阵阵的灼热的强风随着牠的翅膀鼓动吹
来，脸上彷佛还带着邪笑，像是在笑我已经无路可退一般，又像是在取笑我的无
力。

　　「没办法了……」

　　感受到火凤凰的杀意，我缓缓调整呼吸，十丈和炼华分别出现在两手中，全
神贯注地紧盯火凤凰，时间已经不太够了，要想办法在五分钟解决才行。

　　彼此间的对峙只有一瞬间，便由火凤凰的火球首先打破，强大的火球带着威
猛的气势往我直冲而来，左手十丈一动，火球顿时在距我十步远的地方炸散，但
没想到的是，火球竟在炸散的同时也突然爆发出大量的浓烟及火星，一时大意之
下，我的眼前顿时一片黑暗，就在我失去视力的同时，熟悉的风声及热风以飞快
的速度往我而来。

　　「糟了！」

　　毫不犹豫的往上一跳，热风带着强劲的劲道自我下方通过，勉强睁开眼睛看
去，只见在一片模糊中隐隐约约的有着一个红色的影子，勉强的甩出十丈，在感
觉卷到物体同时便听到火凤凰充满惊讶的叫声，同时十丈一紧，带动我整个人天
上飞去。

　　努力的睁着眼睛试图辨识清楚情况，但模模糊糊下仅能大概的看出十丈正缠
住火凤凰细长的颈子，左手连忙紧抓住十丈，右手同时甩向火凤凰的右翼。

　　「炼华！」

　　随着话声，银白色的锁炼自我右手窜出，瞬间便将火凤凰的右翼死锁，一边
翅膀被制，火凤凰顿时带着我往下坠落，我的视力也渐渐清楚起来，但第一眼所
看到的便是自己正跟火凤凰一起坠向漆黑无底的断崖……

　　「喔哦。」

　　「嘎！！！」

　　在火凤凰凄惨的尖叫声下，我跟牠一起消失在那漆黑的断崖，只剩下四周无
数焦黑的残迹，在月光的照射下，印证着刚刚的那场恶斗……

＊

　　「唔…」

　　昏迷了不知多久，我的意识才慢慢的回复过来，但脑袋却是一片晕眩，睁开
眼睛四周围也是一片黑暗。

　　「唔……我记得…」

　　摇了摇脑袋，晕眩慢慢消去，之前的记忆也跟着慢慢回复过来，包括被火凤
凰追击，与其对决然后一同摔下断崖的片段。

　　「那么这里不是地狱就是谷底啰？」

　　一边自言自语一边左右张望着四周，但除了一片黑暗外什么都看不到，双眼
这时却传来阵阵的刺痛。

　　「唔…眼睛会痛，表示我还活着，那这里应该是谷底了。」

　　冷静的判断了一下自己的身体状况，除了眼睛有着轻微的热辣感外，身体其
他部分并没有异状，按住自己双眼，一阵清凉的感觉慢慢的驱退热辣感，一会功
夫便完全将视力复原过来，但看向四周却仍是一片黑暗。

　　「光线照不进来吗？好吧。」

　　伸手进怀中取出一颗小巧的圆珠，将光系的法力贯注进去后，圆珠立刻发出
柔和的光芒，照亮了我四周的所有景象。

　　「吓！」

　　眼睛刚适应了亮光后，所看到的景象却吓得我惊叫出声，只见火凤凰翅膀大
张趴在我身下，一动也不动的宛如死物，冷静下来后，我看着火凤凰的尸体一脸
无奈的说道：

　　「难怪我一点事都没有，原来是压在你身上，难怪总觉得温温软软的…温温
的？」

　　突然发现不对，我连忙跳下火凤凰的身体，跑到火凤凰的脑袋旁边，伸手探
向火凤凰的鼻子，果然感觉到一阵微弱的鼻息，但也是出气多入气少了。

　　「从这样的地方摔下来，竟然还没死，你也真够强壮的了。」

　　虽说现在是深夜，但有光珠的协助我仍然看不到我们摔下的那个断崖口，这
个断崖的高度之高可想而知，带着一个人从上面一路摔下来竟然还没断气，火凤
凰的身体确实是够强壮的了。

　　只不够就算是这样也够牠受得了，看牠现在一副不醒人事，出气多入气少的
情况，大概也撑不了多久了，除非是有奇迹出现，而牠的运气也真的很好，今天
是跟我一起跌下来。

　　「好歹也是被你救了一命，总不能眼睁睁的看着你死，只不过还是要算你倒
楣了。」

　　我一边喃喃自语着，一边咬破手指慢慢的在火凤凰的头上划一个魔法阵，然
后将手指压在魔法阵的中心点，嘴里念动着古代咒文，只见魔法阵渐渐的在火凤
凰身上消失，火凤凰原本暗红色的身体也开始发出火红的光芒，最后甚至起火燃
烧起来，但我身处在旺盛的火焰中，却丝毫没有任何的不适。

　　「契约看来是成功了。」

　　看着火凤凰的变化，我抽回手指自言自语说道，我对火凤凰使用的契约是血
之契，利用我的血液与火凤凰之间建立契约，当契约成立后由于火凤凰体内有我
的血液，一直到契约解除为止，火凤凰都不能违抗我的命令，只能从此对我忠心
耿耿，而且牠的力量也将无法伤害到我。

　　但要施用这种契约，有二个限制限制条件，第一；我的体力要充足，因为订
立契约会让我失去大量的鲜血，第二；火凤凰要自愿接受这项契约，如果不愿接
受，契约的力量会出现反弒，双方都有可能亡命。由于这些限制条件，所以使用
血之契的人越来越少，久了以后也就完全失传了，全大陆大概只剩下我知道这个
咒文而已了。

　　由于火凤凰已经完全进入失神状态了，所以咒文的效力直接认定牠愿意配合
我，契约的效力才会顺利完成，而这个咒文的另一个好处，便是它在订定契约的
时候，会顺便的将火凤凰现在的伤势完全治愈，也就是说火凤凰现在是以自己的
自由换回了一条命。

　　在旺盛的火焰中火凤凰的身体慢慢出现变化，当火焰渐渐变弱时，只见一名
有着火焰般鲜红的长发，全身赤裸的绝色美女慢慢自火焰中走出，睁开眼睛一双
金黄色的眼瞳由模糊渐渐的清晰，当视线移到我身上时，便立即单膝跪地，以清
脆的声音说道：

　　「主人。」

十七

　　看着眼前跪在地上，全身赤裸的火凤凰，一时之间我竟说不出任何话，除了
是因为火凤凰化身人形之后竟是女身，也是因为她化成人形之后的美丽所带来的
震撼。

　　高耸坚挺的双乳、纤细的柳腰、修长的双腿，与清瘦的体感搭配出完美的比
例，尤其在居高临下的俯视时，双腿间若隐若现的火红细毛，充满了淫靡的诱惑
感，但这一切都比不上火凤凰绝美但冷漠的脸蛋。

　　看到火凤凰冷漠的表情，在想到自己莫名其妙被她追击到摔下断崖，怒火顿
时带动起报复的念头，我蹲下身子伸手对着火凤凰招了招，看到我的动作，火凤
凰冷漠的眼中闪过一丝怒火，但随即又回复正常，受到契约的压制她是无法反抗
我的，知道这点的火凤凰只能乖乖四肢着地像狗般的爬到我面前。

　　「好乖呀。」

　　我戏谑的边笑边拍拍火凤凰的头，就像是把她当成条母狗般，在我做出这个
举动的同时，火凤凰的全身顿时冒出强烈的火焰，随即又消逝下来，但火凤凰的
表情却充满了不甘和愤怒。

　　「呵呵，刚刚妳在追我的时候好像更恶劣一点吧？」

　　由于契约的保护，我丝毫没有受到适才烈火的伤害，反而一脸冷然的看着火
凤凰说道，或许是感受到我的气势，火凤凰的表情出现一丝的退缩，但还是不发
一语，我也不在意，只是命令道：

　　「跪下，身体挺直，双手背在背后，双腿分开。」

　　听到我的命令，火凤凰迟疑一下，但还是乖乖的照做，我也跟着坐在火凤凰
的前面，好整以暇的欣赏她美好的身段，虽然一直用充满怒火的眼神瞪着我，但
火凤凰还是透露着一丝疑惑，显然对我接下来要做什么并没有概念。

　　对这我丝毫不意外，七圣兽都是世界上独一无二的，根本找不到另一只同种
的圣兽与之交配，也没有这种需要，对这种事情会不懂是很自然的，现在的火凤
凰只是碍于契约而不得不服从我，想要让她对我真正的臣服，我还需要多多努力
才行。

　　欣赏够了之后，我冲着火凤凰一笑，突然伸手按在她双腿间微微鼓起的蜜穴
上，一如预料般充满弹性以及温热的触感，让我满意的叹息。

　　虽然搞不懂我在做什么，火凤凰还是受于命令而不敢动弹，一开始还毫无反
应的任由我的手在她的蜜穴上缓缓抚弄，但渐渐的呼吸便逐渐的粗重起来，原本
干涩的蜜穴也渐渐湿润起来，身体也忍不住的缓缓扭动起来。

　　「啊…」

　　当我的手指分开她的肉瓣，插进她的蜜穴中时，火凤凰再也忍耐不住的呻吟
出声，我一边欣赏她的反应，一边缓缓的在她蜜穴内抽送转动，仔细的一一确认
她的敏感点。

　　「啊……哈哈…不…不行……啊啊…好…好怪啊啊………」

　　在我的逗弄下，初试性爱滋味的火凤凰很快便扭动着身体配合我的手指，看
到她的反应，我冷笑一下说道：

　　「真听话嘛，我都没说就会自己扭了。」

　　「唔…我…啊啊……」

　　听到我的话，火凤凰硬生生的止住自己动作，咬牙忍耐住自己扭动配合的冲
动，我则是慢条斯理的继续抽动手指，空着的一只手更得寸进尺的盖上她高挺的
胸部。

　　「唔…啊啊……」

　　在上下同时遭受夹攻下，火凤凰的脸越来越红，极力忍耐着一波波的快感。

　　「妳叫什么名字？」

　　「没…没……我…我……没有名字…………」

　　火凤凰虽然能够勉强的回答我的问题，但也是断断续续的，既然没有名字的
话，就我给她一个吧，不然老是叫她火凤凰总觉得怪怪的。

　　「以后我就叫妳火凤儿吧。」

　　「是……啊啊………」

　　这次火凤儿话说到一半时，我原本在抚弄她双乳的左手，突然用力捏住她的
乳头，本来这只是我临时恶作剧的念头，但没想到火凤儿却突然挺起身体两眼翻
白，身体不断颤抖着，发出高昂的尖叫，大量温热的淫液狂喷而出，原本挺直的
身体一下子软了下来，大口大口的喘息着。

　　「真是不错的身体。」

　　抬起湿漉漉的右手，舔了下上面的淫液说道，火凤儿疲累的跪在我面前，看
我的眼神里除了愤怒、疑惑外，更多了一层惊惧。

　　「后面还有的玩，现在要休息还太早喔。」

　　「啊…不要啊……」

　　在说话的同时，双手又再次的伸向火凤儿的双乳及蜜穴，已经感受过一次高
潮滋味的她，很快便对我的挑逗产生反应，虽然残存的理智仍然让她采取消极的
方式反抗我，但身体的反应却老实多了。

　　我就像是个把玩玩具的小孩一般，双手不断的在火凤儿身上游走，每当发觉
到火凤儿的敏感点时，便专注的进行攻击，直到弄到她到达高潮后，便又转移搜
寻另一处的阵地。

　　在这样的把玩下，我也发现到火凤儿对于粗暴的动作有着特别的反应，于是
更是交替轮用各种方法，老半天后我终于玩够了，火凤儿早就已经泄身不知多少
次，下身一片湿泞地躺倒在地，两眼无神的大口喘气。

　　「看来圣兽也跟普通女人一样嘛。」

　　看着躺倒在地上的火凤儿，我清淡淡的抛下一句评语，火凤儿只是轻轻的呻
吟一声，也不知有没听到，我也不理她，起身脱下身上衣物，粗暴的将已经全身
无力的火凤儿翻个身，托起她的纤腰，让她成四肢着地的姿势，早已硬挺的肉棒
轻轻抵在她的蜜穴入口，弯身贴在她耳边，一边轻舔她圆润的耳垂，一边细声说
道：

　　「刚才那是人类的性交，叫做前戏，现在的；就是正菜了。」

　　「呃……？啊…………！」

　　神智已经出现迷离的火凤儿模模糊糊的响应着我，但很快便因硬物破体而入
时的快感而清醒，高昂的尖叫声便是最好的证明。

　　『她不是处女。』

　　体会着肉棒在火凤儿蜜穴的紧窄快感，我默默的下了结论，但跨下的动作却
没有任何停顿，卖力地抽动着肉棒，完全无视火凤儿的感触大举进攻。

　　可能自火凤儿成为圣兽以来，这还是第一次屈服于人类吧，无法忍受肉棒的
威力，火凤儿不断尖叫的向前挣扎，希望能够脱离我的魔掌，但每一次只要她稍
微往前，换来的便是一次大力的撞击，连续试了几次发现无用后，火凤儿放弃逃
离的动作，双手紧抓着地面紧咬着牙齿忍受我的摧残。

　　其实对火凤儿的怒火早在她因为高潮倒下时便消失的七七八八了，之所以会
这么残忍的对待，只有一个原因，就是她喜欢。

　　或许火凤儿不懂，但我经过适才的实验后便已经能够确定她是个天生的被虐
狂，要享彻底的收服她，正好可以由此入手，所以在让她感到极乐后，我再让她
对我感到恐惧，恐惧之后再让她感到极乐，务必要让知道她现在的一切完全操在
我手，我才能完全的掌握住她。

　　看到火凤儿已经放弃了逃跑，我立刻改变原本粗暴的动作，将动作放柔，在
抽动同时攻击适才在火凤儿身上所找出的敏感点，双手也配合着对火凤儿的身体
进行刺激，双管齐下的攻势，原先一直强忍不肯出声的火凤儿终于发出了一声轻
微的呻吟。

　　有了开头后续就简单了，在手、棒齐用下，我不断刺激着火凤儿身上、身下
的敏感点，火凤儿的呻吟声也渐渐由小变大，最后终于放声大叫起来，身体也放
弃坚持，主动的扭动起来。

　　「哼哼，妳不是很能忍吗？再忍呀。」

　　一边以言语刺激着火凤儿，肉棒反而以更快的速度进攻火凤儿的蜜穴。

　　「我……我…啊啊……不…不行了………啊啊啊…………」

　　虽然想要开口辩驳，但火凤儿却连话都说不全，只能不断扭动着身体配合我
的抽插，双眼留着不知是喜悦还是痛苦的泪水。

　　「这就是圣兽呀？我看妳干脆改叫淫兽好了。」

　　听到我充满轻蔑、嘲弄的话语，火凤儿发出一声挫败似的尖叫，接着就像是
自暴自弃般的疯狂扭动起来，看到火凤儿的动作，原本正刺激她双乳的双手改移
到她弹性十足的翘臀上，配合我的抽动大力的拍打她的屁股。

　　每拍打一下，火凤儿便会发出一声销魂般的尖叫，原本便紧窄的蜜穴也会在
瞬间夹紧，同时带给我跟火凤儿两极大的快感，随着彼此的高潮逐渐接近，我拍
打的速度和力道越见急促，火凤儿的动作也越见激烈，当我即将到达极限时，火
凤儿却率先败阵下来。

　　「啊啊啊啊……………」

　　当火凤儿失神的趴倒在地时，滑出火凤儿蜜穴的肉棒，也同时到达极限，我
快步的移到火凤儿身前，拉起她的头发，将浓稠的精液痛快的喷洒在火凤儿的脸
上，当缓缓的滑下的精液滑到火凤儿的小嘴上时，已经呈现失神的火凤儿茫然的
伸出舌头舔进嘴内。

　　「真是一个资质绝佳的奴隶呀。」

　　看到火凤儿无意的表现，我满意的说道，直接坐下后一边调息一边等待火凤
儿自己恢复，没等多久，火凤儿便已经回复了意识，虽然看上去还是有点无力的
样子，但已经能够自己爬起身子，同时也注意到自己脸上的液体。

　　我故意不说话，想要看看火凤儿怎么处理脸上的精液，只见火凤儿伸手将自
己脸上的精液全部抹下后，疑惑的看着满手的精液一会，接着竟然张口将精液全
部舔净，对她这样突然的动作，连我也微微一愣，舔干净手上的精液后，火凤儿
转头看着我，但眼神已经没有了愤怒，而是更为深厚的畏惧。

　　对于这样的结果我是非常满意，我有信心只要日后慢慢的逐步进行，我便可
以让她由现在的畏惧转为绝对的忠心。

　　「过来！」

　　听到我的命令，火凤儿这次没有半点犹豫，立刻乖巧的爬到我身前，但看到
我伸向她的手时，火凤儿还是犹豫了一下，才畏畏缩缩的伸出舌头舔我的手，看
到火凤儿的动作，一个有点恶劣的想法突然浮上我的心头……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「这里还满深的呀……」

　　抬头看了看头顶那处细如丝线的开口，即使已经确定脱险，仍是不由得吓出
一身冷汗，摸了摸四周的岩壁，严重风化的石块轻而易举的化成了粉末，抬头再
看看上方，随手甩出炼华，得来的只是一片石粉雨，看来是没有办法用爬得上去
了。

　　不过要不是这些岩壁风化成这样，就算是有火凤凰当肉垫，我大概也是小命
不保，想到这里我忍不住的拉拉手中的炼锁笑道：

　　「我的运气还不错，对吧？」

　　「唔…唔唔……」

　　听到我的问话，四肢着地趴在我腿边的火凤儿，只能抬起头发出一声声意义
不明的呻吟声，透明的唾液缓缓自小嘴上的箍口洞口流出，在她的蜜穴中塞着一
根漆黑的按摩棒，而在肛门上却插了一根狗尾巴，一条黑色的炼锁由她颈上的项
圈起，由她胸前下拉，穿过按摩棒及狗尾巴所穿通的小洞，再绕过项圈颈后的炼
环，握在我的手中，这样只要轻轻拉扯便能同时刺激到火凤儿的蜜穴及肛门。

　　这一套的母犬装备，本来是我做来要给洛莉用的，但是洛莉却是超级大忙人
一个，后来收了艾儿，我又不舍得在她身上用，只好让这套装备就此放在异空间
中蒙尘，着实让我扼腕，如今终于可以见到它发挥功用，让我忍不住感动的猛拉
手中炼锁。

　　「唔…唔…唔唔……」

　　双穴同时受到我连续的刺激，让火凤儿这个刚刚接触性爱又敏感无比的菜鸟
完全抵受不住，随着我的扯动，头跟屁股也跟着一上一下的摆动着，双眼也已经
有点失神。

　　但是一当火凤儿出现即将高潮的迹象时，我的动作便马上停止，火凤儿顿时
发出不满的鸣叫声，一双眼睛泪眼汪汪的看着我，模样像极一只渴望主人怜爱的
小狗。

　　这一招其实是满老套的，但真的很好用，在这样的刺激中始终保持着一种不
上不下的状况，让已经体会过高潮滋味却又不尚不清楚状况的火凤儿像毒品发作
一般的难受，偏偏又无计可施。

　　无视火凤儿可怜的眼神，我牵着火凤儿继续沿着谷壁一步步的探索着，在这
中间还不时的刺激她，让火凤儿难受无比，不过比起这些，我想更让她难受的是
自己像只狗般的在地下爬行这件事吧。

　　身为空中王者的她，竟然会落魄到像只陆地上的小狗般成为人类的宠物，我
想这是她从前绝对想不到的吧，而这样所带来的屈辱比任何言语都有用，再加上
从未接触过的性爱刺激，我在火凤儿心中的强者地位越发不可动摇，让她渐渐的
在畏惧中开始对我产生对强者的尊敬。

　　而且她也了解到，想要解决全身上下的痛苦感，她唯一能依靠的便只有我而
已，在这种情况下，不管她愿意或不愿意，她都只能放下身段，乞求我的怜悯。

　　牵着火凤儿继续走了一段路，但我的注意力集中在火凤儿身上的时候，比注
意脱出的路线还多，雪白的肉体上，穿戴着漆黑的皮衣，随着屁股的摆动而跟着
晃动的狗尾巴，让眼前的景象充满了诱惑。

　　看看之后的山壁都是一样的情形，我突然停下脚步，没有注意到的火凤儿仍
然继续前进，身体立刻被炼锁拉成弓形，插在屁眼及蜜穴上的两根按摩棒也跟着
深深陷进身体深处。

　　「唔———」

　　突然受到这样强烈的刺激，积压许久的欲望立刻突破极限，让火凤儿达到期
望许久的高潮，整个人的力气像是跟着高潮一同消失，无力的趴倒在地上，没有
料到火凤儿会突然高潮，我一时也只能苦笑的放她在一旁休息，自己则是思索着
脱困的方式。

　　过了好一会后，一直趴在地上的火凤凰终于爬起身子，虚弱无力的爬到我身
边，用脸颊轻轻蹭着我的腿，似乎是有话要说的样子，看到她这个样子，我蹲下
身子取下她的箍口，看看她有何话要说。

　　箍口一取下，火凤凰便大口大口边吞口水边喘气，看到她的狼狈样，让我有
点感到自己是不是玩得太过火了，正在想着这问题时，火凤儿仰起头对我说道：

　　「主人，我可以戴着你飞出去。」

　　对呀，经火凤儿一提，我才想起她的原形就是火凤凰，当然能够带着我飞出
去，早前被她人类的姿态迷惑，竟然让我一时间忘了这件事，经她一提醒，我立
刻高兴的说道：

　　「那妳就赶快带我出去吧。」

　　「那要先让我休息一下呀。」

　　听了她的话，我才知道为什么火凤儿会突然这么配合的说要戴我出去，原来
只是想要趁着这机会休息，不过看火凤儿一副可怜兮兮的样子，我也不忍心继续
欺负她，正好顺这势子下台。

　　打定主意后，我便解开火凤儿身上的束缚，全身一获得解脱，火凤儿立刻便
瘫坐在地上，一副虚脱的样子，看到她这副模样，我仅剩的一点怒气也完全消散
了，跟着坐在她的对面，一边让她休息，一边问起她抓狂的缘由。

十八

　　「呼～～会飞还真好。」

　　站在谷顶上，深深的吸了一口气，与谷底沈闷的感觉不同，空气也像充满了
清新的新鲜感。

　　变回原形的火凤儿将我放下后，便再度变化成人形，同时准备要再次趴在地
上。

　　「不用了，妳站着就好了。」

　　「咦？！」

　　动作被突然阻止，火凤儿讶异的看着我，我也没有多说什么，只是走到她的
面前，伸出食指抵在她的额上，藉由契约的效力将我部分的知识化成影像传输到
她脑中。

　　「妳应该能够自己变出衣服，从我刚刚传给妳的影像里面选一件穿上。」

　　「是。」

　　虽然搞不清楚我的想法，但火凤儿还是乖乖服从我的命令，闭上眼睛搜寻着
脑海里我传给她的影像，一双燃烧着汹汹火焰的翅膀出现在雪白的裸背，紧密地
包裹住她的身体，当火焰消逝后，火凤儿身上已穿上一套鲜红的紧身轻甲，与她
一头的红发搭配起来，让火凤儿看上去更显得火辣热情，事实上；她确实称得上
火辣两字，因为一旦惹火了她，保证你会又火又辣。

　　换装完毕的火凤儿仍然是搞不清楚我态度突然改变的原因，我只是轻轻看她
一眼，随手从怀中取出之前买的匕首，帮她系在腰后，稍微站远点观视一下，如
果再加上几把飞刀，火凤儿看起来就更像一名盗贼了，只是现在的情况也只能勉
强接受了。

　　「待会妳的职业就是人类中的盗贼，相关的知识我刚才都传给妳了，不要露
出马脚。」

　　虽然一副完全搞不清楚情况的表情，但火凤儿还是听话点头，想想还是不放
心，我又加上一些保险。

　　「不准随便与人动手，如果真的动手起来，不准妳破坏东西，也不准弄出人
命，懂吗？」

　　「太难了！！」

　　对于我的保险，火凤儿马上表示抗议，我也知道对于几乎等于破坏代名词的
火凤凰来说，这个要求大概比登天还难，但还是要做到基本的要求。

　　「尽量就是了，但是绝对不准弄出人命，除非我允许，懂吗？」

　　「是…」

　　看火凤儿一副委屈的样子，我也只能伸手拍拍她的肩膀以示安慰，看了看天
色，经过这么一搅和，原本以为应该是快要中午了，结果只是刚要天亮，不过我
已经是又饿又累，反观火凤儿倒是一副精神十足的样子，带着火凤儿慢慢朝落鎝
镇的方向走去，顺便继续适才在谷底没说完的谈话。

　　「火凤儿，妳刚才还没说完，妳到底是为什么要到镇上捣乱呀？」

　　听到我的问话，原本走在我前面的火凤儿转头一脸不悦的说道：

　　「我不是去捣乱啦，我只是去发泄自己过多的力量而已。」

　　「过多的力量？」

　　力量还嫌过多的，真奇怪，看我一副莫名其妙的样子，火凤儿放慢脚步，跟
我并肩齐走，一边慢慢说道：

　　「这要从我们圣兽的体质说起，全大陆包含我以内的七只圣兽，都可以直接
的吸收大陆上的元素力量，来维持生命和力量。」

　　「这么好用，怎么作的呀？」

　　听到火凤儿的这段话，我大概的了解她的意思，难怪七圣兽能够拥有如此强
大的力量，因为这样子等于说她们有着无穷无尽的力量，好奇之下向火凤儿询问
这股力量的秘密，谁知道火凤儿的回答却让我差点跌倒。

　　「不知道。」

　　「喂！」

　　大概我一脸受欺骗的表情很好玩吧，火凤儿脸上露出一丝笑意，同时向我解
释道：

　　「真的啦，打我们有意识开始，这个能力就像本能一样，自然的存在着，连
我们自己也搞不清楚原因。」

　　「是这样子，真奇怪？」

　　在我思索着这点时，火凤儿又继续说道：

　　「因为这样的能力，所以我们的力量几乎可以说是无穷尽的，但是这样的体
质也有缺点。」

　　「喔？什么缺点？」

　　「因为我们无法控制，所以我们可以说是无时无刻的在吸收元素力量，累积
一多的话，我们自己的身体都会受不了。」

　　就像是气球灌满气会爆炸一样的原理吧，我恍然大悟的说道：

　　「所以妳才会在镇上捣乱？」

　　对我的形容词表示不满，火凤儿扳起俏脸娇嗔道：

　　「就说不是了嘛，本来最好的抒解方式是好好的打一场，将多余的力量发泄
出来，但能跟我们打的对手又不是时常都有，在说那么大的力量要是弄不好，搞
得两败俱伤就划不来了。」

　　「所以我们一旦力量累积到了一定的程度，便会去找一个安静的地方进入睡
眠，一方面是因为睡眠时能减缓元素力量的吸收，另外一方面也可以将自己体内
多余的力量散出。」

　　听了火凤儿一番解释，我大致的了解情况，但却又想到另一点，偏头问道：

　　「那妳现在的情况？」

　　「没关系了，为了治疗刚刚那一摔的伤势，我的力量已经用掉了将近体内的
四分之三，短时间内不用担心力量过多的问题了。」

　　面对我的问题，火凤儿一脸不甘的说道，我则是暗自庆幸，照火凤儿这么说
的话，她本身的伤势只要时间便能自然复原，要是我再晚点清醒过来的话，所见
到的就不是重伤无力的火凤儿，而是精神十足准备吃烤肉的火凤凰了，一边暗自
庆幸，我一边转移话题说道：

　　「那就好，那妳这次怎么不用睡眠的方式，而要用发飙的方式来宣泄呀？」

　　「我也想呀，可是每次刚入睡，就被一阵莫名其妙的波动吵得睡不着，全身
又被力量刺激的难受，只好随便乱打发泄一下。」

　　「知道那阵波动是那来的吗？」

　　听到我的问话，火凤儿咬牙切齿的说道：

　　「不知道，每次当我发泄完毕后，那阵波动已经消失了，想追都来不及。」

　　看火凤儿一脸怒火的样子，我大概能够理解到她对那波动主人的怨恨，先是
让她饱受力量失控之苦，又间接的让她被我定下契约收为奴仆，她对那人的怨恨
大概已经到了笔墨难以形容的地步了。

　　一边想象着那人被火凤儿找到之后的凄惨下场，一边闲闲打量着火凤儿，突
然注意到了一些怪异的地方，火凤儿在行走及一举一动中都与常人无异，丝毫没
有初化为人的感觉，脱口问道：

　　「妳应该不是第一次化成人形了吧？」

　　「咦？」

　　不知道我为何突然问出这句话，火凤儿奇怪的看我一眼，点点头说道：

　　「在主人之前我有过二个主人，其中一位很喜欢我们化成人形，所以那时就
已经习惯这样了。」

　　难怪，我暗自嘀咕着，不过由火凤儿刚刚在谷底的表现看来，她的前两位主
人都不是什么好色之辈，不然怎会放着如此尤物而不动心。

　　「主人……」

　　火凤儿轻微的声音突然打断我的思绪，转头看向她时，只见她一脸疑惑欲言
又止的样子，我微笑着说道：

　　「什么事？直接说吧。」

　　「刚、刚刚在谷底，你、你对我作的事情是？」

　　「性交呀。」

　　「好、好像跟我知道的不一样？」

　　听到火凤儿自言自语的这句话，让我突然想到一个主意，停下脚步看着火凤
儿，可能是因为成为火凤儿之主的缘故吧，我的身体复原的速度比起以前快了很
多，在这段时间已经回复了不少精力，虽然还没办法直接上，但是仍然可以用另
一种的玩法试试，在脑里确定主意后，我对着火凤儿微笑道：

　　「性交的方法有很多种的，跟妳知道的会有所出入是当然的，不信的话我来
告诉妳，过来一点。」

　　看到我的笑容，火凤儿带着迟疑的走到我面前，跟刚刚一样的，我将食指抵
到火凤儿的额头，但没有使用契约的效力，而是直接以我自己的精神力，将我所
要传达的东西传达到火凤儿的脑中。

　　在火凤儿这边，一开始她只是觉得有点奇怪，但当他发现我准备侵入她的脑
域时，反射性的防御本能让她开始反抗，但是事出突然下，我的精神很快便突破
她未完成的防守，侵入她的脑域。

＊

　　火凤儿的脑里先是一片空白，接着变成一片漆黑，然后她发现到自己全身赤
裸的漂浮在半空中，一双强壮的手臂在火凤儿搞不清楚状况时，由后面将她紧紧
抱住。

　　「啊……」

　　突然受到袭击的火凤儿，忍不住发出一声惊叫，正想挣扎时却发现自己的全
身动弹不得，力量也突然间消失无踪，只能任由身后的男人抱住自己，眼睁睁看
着他的双手搓揉自己的双乳。

　　火凤儿看着自己的双乳在男人温柔的力道下，变化出各种的形状，自己的身
体也在他的揉捏下逐渐无力，一阵阵的酥麻感冲击着她的反抗意识，忍不住张开
小嘴轻轻的喘息着。

　　「啊……痛……」

　　正当火凤儿逐渐沈浸在快感中时，那双手的动作又再度改变，一手突然捏住
她挺起的乳头，另一手则往下移到她已开始湿润的蜜穴上，两根手指熟练的分开
她的肉瓣，深入至蜜穴之中，借着她的蜜汁润滑，在她的穴内抽动起来。

　　「啊啊……」

　　碰到这样带点激烈的温柔爱抚，火凤儿全身越来越酸软，到后来整个人无力
的依靠在背后的男人身上，轻声的呻吟着，感觉到火凤儿动情了，一直在后面的
男人得寸进尺的贴近火凤儿，在模糊的面容中伸出舌头，舔弄着她的耳垂及雪白
的玉颈，火凤儿也能感觉到男人坚挺的肉棒，紧紧贴在她背后所传来的火热。

　　「啊…」

　　在男人有技巧的挑逗下，火凤儿失去抵抗的意志，身体不自主地扭动着，让
自己的裸背后摩擦着男人坚挺的肉棒，男人这时突然停下双手的动作，伸手轻轻
的拍了拍火凤儿的翘臀。

　　火凤儿会意的弯下身子，高高的挺起自己的屁股，轻轻地摇摆着，感觉到火
凤儿的乞求，男人也不再挑弄她的情绪，坚挺火热的肉棒充满力量的突破火凤儿
的蜜穴，直接顶到火凤儿的花心，强猛的力道让火凤儿发出像难过又像舒服的浪
叫声。

　　「好…好大……干…干死我了……好…好爽呀…啊啊啊…………」

　　受到火凤儿的叫声鼓舞，男人急促的抽动起肉棒，虽然只是单调的抽动，但
每一次的进入都大力的撞击到火凤儿的花心，干得火凤儿浪叫不断，声音越来越
大，身子也渐渐的软倒到地上。

　　男人一见，伸手抱起火凤儿，让她面向着他，粗壮的肉棒依旧在火凤儿紧窄
蜜穴中不断的抽动，更深入的姿势，带来更强烈的快感，一波波的冲激着火凤儿
心智，已被快感吞没的火凤儿也完全不在意任何事了，一双脚紧紧缠住男人的熊
腰，主动的扭动起身体，让男人的肉棒在她体内转动、摩擦。

　　「啊……好…好棒………干…干我……干死我……啊啊…要…要泄了……要
泄了啊………啊啊啊……………」

　　「随着一声高昂的尖叫，火凤儿的身体整个软摊在男人怀中，滚烫的阴精狂
喷而出，但男人却没有停止的打算，肉棒依旧在火凤儿的蜜穴中抽动着，让高潮
未退的火凤儿又渐渐攀上高峰，忍不住求饶道：

　　「啊啊……不…不行…停…停止呀………啊…啊……让…让我休息………啊
不…不要呀………！」

　　正当火凤儿开口哀求的时候，突然感觉到有人站在她的身后，她还没有反应
时，背后的人已经按住她的屁股，粗鲁翻开她的双臀，与前面男人一样粗壮的肉
棒，直直的插进她的屁眼深处。

　　「啊！！唔…唔………」

　　屁眼突然被干的痛楚，让火凤儿忍不住大喊起来，但声音才刚出来，另外一
根肉棒却突然插进她的小嘴，让她的哀嚎顿时化成闷哼，也在这时，火凤儿才发
现自己的双手不知何时被东西反锁在背后，男人也已消失，只是蜜穴中粗壮的肉
棒，双脚也早已被盘腿绑起，身体已经完全动弹不得。

　　就在火凤儿被这突来的变故所惊吓时，三根肉棒突然强力的抽动起来，同时
有股看不见的力量，时而温柔时而粗暴的搓揉她的双乳，背部却有着一条鞭子时
快时慢的抽打她的裸背和丰臀，不同的感触，痛苦和快感交杂，让火凤儿又难受
又舒爽，但所有的呻吟声都被塞在口中的肉棒堵住，化成细微的杂音。

　　在三根肉棒强力的抽插，和这样奇异的刺激下，火凤儿的蜜穴淫汁浪水狂泄
不断，接连的高潮让火凤儿越来越虚弱，但高潮却像无止尽般的不断来临，连番
的高潮让火凤儿双眼逐渐翻白，渐渐模糊的意识只回荡着一个念头。

　　『不……不行了………』

＊

　　「啊！」

　　回复意识的火凤儿发出一声惊叫，带着惊恐的眼神左右张望着，才发现到自
己已经回到原本的地方，发现到自己已经脱离那个地方后，火凤儿紧绷的身体整
个放松下来，急促的喘息着，适才那一切就像一场梦般，但自己却全身无力的跪
坐在地，跨下的黄土地上被弄得湿泞一片，也不知是自己的尿液还是爱液。

　　「我，有资格当妳的主人了吧？」

　　当火凤儿的神智被搞得一片混乱时，我冷淡淡的开口，听到我的声音，火凤
儿茫然的抬起头来，注视立在身前，俯望着她的我，渐渐地，茫然的眼神开始回
复清明，我的话显然让她原本混乱的思考开始恢复正常，知道适才那一场诡异激
烈的性爱，是因为被我的精神力侵入，并且成功支配她的脑域所造成的。

　　我以实力证明，即使不藉由契约的效力，我的精神依然能够凌驾于她，了解
这一点的火凤儿眼神闪烁着奇异地光采，接着，她弯下了身子，俯身亲吻我的鞋
子。

　　在这一刻起，我以精神上的实力赢得了火凤儿的忠诚，虽然离完全收服她尚
差一截，但却已有了良好的开头。

十九

　　虽然因为回程中间对凤儿进行了那场心灵压制的关系，当我带着凤儿回到了
镇上时，时间已经近午，但是托压制成功的福，火凤儿如今乖得像只小猫，完全
依照我的指示做事，不敢做有一丝反抗，虽然这种利用恐惧建立的威信，没有办
法获得长期的成效，但在短时间内倒是满有效的。

　　回到了旅馆房间，一开门所看到的便是幻十郎，坐在桌旁一脸沉重的看着桌
上，顺着他的视线往桌上看去，桌上横摆着一把断刀。

　　「她是？」

　　听到开门的声响，幻十郎平静的抬头看我一眼，看到我身旁的火凤儿时，才
露出点疑惑的问道。

　　「我的朋友火凤儿，昨晚在镇外刚好遇到，就带她一起回来了。凤儿，这位
是柳生幻十郎，是我的『朋友』。」

　　「您好。」

　　「请多指教。」

　　察觉我刻意加重的语气，火凤儿识相地摆出低姿态向幻十郎问好，我慢步的
移到桌旁坐下，双眼打量着桌上这把从进屋便吸引我全部注意力的断刀。

　　这是旧世界某个叫日本的国家颇流行的兵器，以坚固犀利出名，但是因为年
代久远，打造技巧又费时复杂，现在会制作的创师已经几乎是绝迹了，若是出于
名家之手，或是冠上妖刀之名的，更是价值连城，洛莉也曾经找我帮忙鉴定过几
把名刀的真伪，但与眼前这把刀相比，都远远不如，刃锋薄如纸、明如镜，刀背
较我所鉴定过的宽厚一倍有余，未持于手便能感觉出沉重感，断折的刀身依然散
发出逼人寒气，只可惜的是………

　　「心已死，回天乏术，可惜、可惜…」

　　我感慨的自言自语，口气间充满对这刀的挽惜，倒是幻十郎听到我的话，低
叹一口气，慎重的将刀以布包起后，一手轻抚着布包，淡淡的说道：

　　「今天那位老师傅说得跟你一样。」

　　口气虽然清淡，却能听得出一丝哀伤，让人清楚的感觉出这把刀对幻十郎有
着特殊的意义。

　　「对了，今天镇长派人来找过我们。」

　　像是不愿意再沈浸在感伤中，幻十郎将刀收起说道。

　　「镇长？」

　　镇长要找我？这个消息倒是让我有点意外，算了，反正我本来就也打算要找
他。

　　「有说是什么事吗？」

　　「没有，不过神色非常奇怪，像是安心又像是不安，满矛盾的。」

　　「这倒有趣，要去吗？」

　　「嗯。」

＊

　　当我们到达镇长家时，才发现受邀的客人不只我们，在我们到达时，镇长家
前的空地上，已经有十几个人到了，之后又陆陆续续的来了十几个人，由打扮看
来清一色是由外地来的商旅，每个人都是一脸疑惑地与认识的人聚在一起低声讨
论著，看来每个人都是被临时请来的，但奇怪的是，这些人连妻女都带着过来。

　　一般的商旅，虽然为了便于照顾或是其它的理由，而有带着妻儿一起做买卖
的，但并不会说把人带着一起参与正式的场合，这些商人现在会这样做，只有可
能是镇长的要求，可是为什么会做这种要求呢？

　　「感觉好像怪怪的。」

　　环顾了一下四周，最后视线定在空地外的一角，幻十郎眉头轻皱的说道，一
旁的火凤儿也凑到我耳边低声道：

　　「主人，有人在监视我们。」

　　「嗯。我知道，静观其变就行了，没我的指示不要乱动。」

　　点点头，从进入空地后，我便感觉出十几道视线，不是针对我，而是针对所
有空地上的人，像是在打量什么一般。

　　若无其事的环视空地一圈，除了监视我们的人外，还有总共将近六十人分别
散布在空地四周，团团包围住我们，这种的情况，绝对不可能会有什么好事。

　　看着空地上那群还不知危险的商旅，我移到凤儿的身边，以意识示意她帮我
掩护，在凤儿的掩护下，轻轻虚握左手，但应该出现的东西却没出现，只是左手
食指上的金黄戒指快速的闪过一道金光，但随即又像没发生什么的消失无踪。

　　「又来了……」

　　无奈的叹口气，在凤儿好奇的目光下，举起左手，将戒指凑到嘴边，低声说
道：

　　「再不给我听话，回去我就把妳交给圣言，下场会怎样妳应该知道。」

　　一听我的话，戒指金光再现，这次就乖乖听话的变化成一柄武士刀，白银色
的刀鞘在日光下闪烁着微光。

　　【青丝】、【圣言】、【炼华】、【十丈】以及我手中现在这把【日刃】等
兵刃，是我唯一亲手打造的十把武器，但是除了年纪最长的【圣言】及【青丝】
外，其它八把对我这个应该算亲生父亲的都是爱理不理的，反而对艾儿是百依百
顺，每每让我气恼得吐血捶胸，偏偏却拿她们没办法。

　　尴尬的笑笑，反手一转将【日刃】递给注意到我的动作，眼神微露惊讶的幻
十郎。

　　「以防万一，这把刀先借给你。」

　　「谢谢。」

　　迟疑了一下，幻十郎伸手接过【日刃】，轻轻的搭住剑柄，【日刃】却在这
时发出一阵轻微的抖动，幻十郎讶异的松手，凝神注视【日刃】片刻，才开口说
出一句话。

　　「我知道了。」

　　这句旁人听来觉得莫名其妙的话，我却很清楚意思，刚刚在幻十郎想要拔刀
时，【日刃】难得的发出警告，提醒幻十郎现在的时机不宜，更难得的是，幻十
郎竟然能够了解她的意思。

　　「你听得懂？」

　　「嗯，她劝我不要在现在拔刀。」

　　「唔——」

　　不只懂得【日刃】的意思，连【日刃】的性别都知道，这个幻十郎，可能比
我所想的还要厉害呀。

　　在我暗自吃惊幻十郎的实力时，原本紧闭的镇长家大门突然开启，镇长一副
唯唯喏喏的样子，带引着一名男子出现在大门，像是一个信号般，原本隐藏在四
周的人突然一口气出现，将整个空地团团包围住。

　　原本就显得不安的商旅们，这时都已经发现事情不太对劲了，尤其这群突然
出现的人都是一副穷凶恶极的模样，除了少数几名够冷静的外，其它人都是脸色
发青，几名商旅的儿女已经被突变的气氛吓到嚎掏大哭。

　　在一片吵闹中，站在镇长身旁的大胡子，突然一把推开镇长，铜铃般的大眼
瞪视着众人，不怒而威的气势压过那群吵闹的男男女女，虽然压不住对世事无知
的孩童，但也足够了。

　　「各位乡亲，」看众人都差不多安静下来后，大胡子开口说道：「我是豺狼
佣兵团的团长。」

　　大胡子简单的自我介绍却吓得一群人脸色发白，这也难怪，豺狼佣兵团成立
到现在，虽然时间才不过十年左右，名声却已经非常响亮，只不过，我没听过他
们传出过什么好名声就是。

　　再瞧瞧那位镇长，这个时候的脸绝对没有红到那去，大概也是个刚搞清状况
的家伙。

　　「我们是洛德镇长诚心聘请，为落鎝镇处理恶兽作乱的事件，而日夜兼程赶
来的。」

　　偏头看了看火凤儿，这位刚刚降级成恶兽的美女，正睁着一双大眼瞪着大胡
子，还能隐隐感到热风扑面，显然已经是动了肝火，感觉到周遭温度有变，站在
前面的幻十郎回头看了火凤儿一眼，又看了看我，一句话也不说的又转回头去。

　　「我们刚刚与洛德镇长讨论过了，有充分的理由相信，这次作乱的恶兽明显
是受到有心人的指使。」

　　好啦，圣兽变恶兽也就算了，现在还再降级成了受人操控的恶兽，我已经能
听到身后拳头喀喀作响的声音了。

　　「因为如此，我们怀疑那名心怀不轨的歹人就混在各位之中，要请各位配合
我们进行调查。」

　　理由很牵强，虽然讲得是义正严词的样子，但双眼却已经露馅了，从头到尾
都盯着场中的女子，只要是稍有姿色的他都没有放过，再加上周围外围的那群家
伙发出的淫笑声，我大概已经猜得出来他们心里在想什么。

　　豺狼佣兵团的家伙，大概不知道从那里打听到落鎝镇出事的消息，抱着要趁
机大捞一笔的想法，日夜跑来，打算要先从在镇上的外人开始，进行劫财劫色的
老套剧情。

　　这个计划其实很不错，人性都是排外的，尤其落鎝镇的人又因为火凤儿的关
系，连续过了数月担心受怕的日子，判断力已经出现问题，在这个时候出现一群
说能解决问题的人，不管那群人的名声是好是坏，大概都不会有太多人计较，他
们要怎么处理外来的人士，也都不会插手。

　　再加上原本待在落鎝镇上的商团中，几个规模较大，手底下有私人或聘请佣
兵团的商团，早已冒险离开，现在剩下的都是一些无力自保，担心受到伤害的小
商团，以他们的实力，根本不是职业佣兵的对手，自然是随他们高兴的处理。

　　姑且不论这计划的格调，要论风险和收效性，确实是满划算的，显然豺狼里
面有个还不错的军师，以等级来说应该算个二流级数了，如果这个计划的格局只
放在这些外来者上，那可以再提升一点，算是二流加的级数。

　　「你在想什么？」

　　一边在心里评估豺狼佣兵团的军师等级，一边问着跟我一样若有所思的幻十
郎，他专注的注意四周所有人的动态，头也不回的答道：

　　「跟你想的一样。」

　　「有多少把握呢？」

　　「自己做的话，五成，加上你的朋友七成，加上你的话，九成，如果你自己
来，十成。」

　　「呵呵，我只是个文弱书生，怎么可能呢？」

　　听到幻十郎的评语，我装傻的笑道，这次幻十郎回头看了我一眼，露出一丝
诡异的笑后，抛下一句话又回过头去。

　　「说谎。」

　　看着幻十郎的背影，我只是轻笑而已，那名大胡子仍然继续的说道：

　　「现在请各位配合我们的调查，将各位身上所有的物品及财物交出，如果有
反抗者，本团绝不宽容。」

　　干商人的，有一项统一的缺点，就是现实，但这个缺点在这个时候，倒算是
优点了，判断出没有抵抗的本钱，这一群商人们很识相的掏出身上所有值钱的物
品，少数的几名旅人虽然想要反抗，但一看到对方的人数及体格，也放弃抵抗的
念头。

　　那位大胡子团长在这时带着两名部下，一个一个的检查交出的物品，碰到几
个看起来珍贵值钱的东西，便直接拿起放到口袋，敢怒不敢言的商人们，只能以
愤怒的眼光看着那个洛德镇长。

　　不过那镇长也没好过到那去，这时的脸色已经可以用五颜六色来形容了，豺
狼佣兵团也算是外人，他们在这里这样大闹一场后，拍拍屁股便可以走人，但对
落鎝镇来说却不是这么回事。

　　地处偏远的落鎝镇，主要的营运便是依靠优渥的矿产以及往来的商旅，而商
旅间也是有工会的组织在进行联系，今天被这样的对待，事后的商人工会势必会
进行报复。

　　虽然不至于因此而断绝掉商业往来，但以商人的本性，绝对会被狠狠的大敲
一笔，到那时，结果大概不会比现在的情况好到那去。

　　「啊！！」

　　当我正想得高兴时，女子的尖叫声却吸引了所有人的注意力，只见那大胡子
一脸淫笑地抓着一名颇有姿色的妇人双手，在他们身旁有一名中年人正着急的在
旁劝阻。

　　「大人，别这样，她是小的妻子，这几天身体一直不舒服，不是什么可疑人
士呀。」

　　「少啰唆，看这女人一副心虚的样子，一定有鬼，我要亲自审问。」

　　大胡子双眼绽放着淫光，一边说着一边强拉着妇人，身旁的两名部下早就有
默契的挡住妇人丈夫，阻止他上前拦阻的举动。

　　再看那名妇人，脸色确实不对，不过不像是因为心虚的关系，在大胡子的拉
扯下，明显的可以看出痛苦的表情，但仍是努力在抗拒着。

　　「臭娘们！」

　　对妇人的抵抗感到不悦，激起凶性的大胡子，突然松手，妇人一时失力，整
个人跌坐到地上，大胡子毫不留情的接着抬脚用力往妇人踢去，凶残的性格充分
发挥。

　　只是这次的状况比较不同，大胡子的一踢在半途便被另一脚挡住，只见那只
脚随意的一勾一拨，还没搞清楚状况的大胡子已经跌到在地，接着，一脚踩在大
胡子脸上，在脚上所穿的草鞋空隙中，大胡子所看到的，是幻十郎一张带笑的脸
孔，和一句问话：

　　「你在我脚下干嘛？」

　　大胡子毕竟还是一团之长，即使事出突然，仍能马上抽出随身短剑，直接刺
向踩在他脸上的脚，只是幻十郎动作更快，收脚、压腿、踢，大胡子庞大的身躯
顿时离地而起，直接撞向一旁赶来救援的部下，一群人乒乒乓乓撞成一堆。

　　「混蛋！」

　　原本正在挡人的两名大汉，一见首领和伙伴吃了大亏，同时拔刀往幻十郎冲
去，但刚跨出一步，一双玉手从后伸出抓住两人后脑，接着无视两人重量的举起
扔出。

　　在一群人惊异的眼光中，火凤儿仰天发出意义不明的鸣声，双手爆出鲜红的
火焰，凶猛地冲进豺狼佣兵团的人群中。

　　跌坐在地上的妇人思考完全跟不上这样突然的状况，傻傻的楞在地上，看着
打成一团的闹景。

　　「夫人，妳没事吧？」

　　我移到妇人身前，伸手小心的拉起妇人，接触到妇人手腕的瞬间，讶异的展
眉，妇人的丈夫刚好赶来扶住妇人，我看着那位大叔，突然开口说道：

　　「大叔，恭喜呀。」

　　「恭喜什么？」

　　听到我没头没脑的话，那位大叔一脸莫名其妙的问道，看了那妇人一眼，淡
淡的抛下一句。

　　「您夫人有喜了。」

　　这句话倒是一次炸傻了两个人，那位大叔整个人的动作顿时傻住，那位妇人
则是惊喜的看着自己的小腹，不过现在的情况不太适合他们沈浸在这个意外的喜
悦中，虽然是我造成的。

　　半推半拉的带着已经傻住的两人与其余已经聚在一起的商人会合，然后带着
这群人移到墙边，免去后顾之忧后再提醒他们照顾好幼儿，我才回头观看打得火
热的战局。

　　虽然豺狼佣兵团的人数上占了极大的优势，但是与幻十郎及火凤儿的实力差
距实在过大，很快便陷入一面倒的态势。

　　奉准动手的火凤儿，双手爆发着熊熊火焰，挤在佣兵团的人群中，虽然招式
毫无章法可言，但每个人不管是身体那个部位碰到爆出的火焰，一定都会被炸得
皮开肉绽，导致哀嚎声不断响起。

　　与热闹非凡的火凤儿相比，幻十郎这边就显得较为沈静，由始至终，他都是
环抱着【日刃】站在原地，微闭双眼，一副不动如山的态势，几名佣兵团的人想
要趁机偷袭，但不管由那个方向开始进行突袭，都只看到一阵白光闪过，然后剑
断、衣裂，佣兵们痴傻的瘫软在地上。

　　「一群笨蛋，去抓人质呀！！」

　　发现到己方处于绝对劣势的大胡子，气急败坏的指挥乱成一团的部下，而所
谓的人质，自然是指这边这群手无缚鸡之力的商人了。

　　得到大胡子的指示，几名居于外围的佣兵，带着狰狞的面孔冲向人群，但在
惊慌的人群产生骚动前，一道米黄色的模糊细影快速的划出，在众人还没反应之
前，跑在最前的三人捂着脖子痛苦的倒在地上，跟在后面的人连忙煞车，拉开同
伴的手后发现，在三人的脖子中间位置，有着一道鲜红的鞭痕，喉咙受创、呼吸
受阻，虽然没有致命，但也已经失去行动力了。

　　再抬头看向我这边，我手持【十丈】，一脸微笑的看着他们，【十丈】特长
的鞭身则是一圈圈的围绕在我身前，清楚的表达出杀伤范围的广大。

　　人质计划失败，大胡子一下乱了方寸，还没等他整理好思绪，火凤儿突然大
喝一声，更强烈的火焰自她细长的双臂沿烧至全身，像一只火焰形成的巨鸟鼓动
着双翅，在连串的爆炸及哀嚎声中，吞噬半数的佣兵。

　　像是约好一般，幻十郎在同一时间睁眼、拔刀、举步，【日刃】的刀身在瞬
间绽放出强烈的光芒，映照出幻十郎脸孔那刚毅的轮廓，光芒罩过之处，留下的
便是一群群衣裂刀断，陷入痴傻的佣兵。

　　「啊…啊…啊啊……」

　　由开战起不过短短十数分钟，豺狼佣兵团便遭到全灭，仅剩下不敢置信的大
胡子，恐惧地的看着幻十郎及火凤儿，手中的巨剑激烈的颤抖着，看不出是要砍
出还是扔下。

　　也没让他决定好要做什么，半空降下的【十丈】便已帮他做出决定，脑门狠
狠的一击让大胡子保持着持剑的姿势跪倒在地，两眼翻白的晕眩过去。

　　「比我想象的还弱。」

　　看着一群倒在地上的佣兵，收回【日刃】的幻十郎中肯的说出评语，看了他
一眼，我带着凉凉的口气说道：

　　「太习惯于使用下流的手段获得胜利，即使本来的本领再高，也早就已经堕
落了。」

　　「是呀。」

　　幻十郎一副颇为感慨的语气，没兴趣在这问题上多做研究，看了看仍处于亢
奋中的火凤儿，再看看满地一片的残迹，我突然想起一件重要的事。

　　「糟了！」

　　「怎么啦？」

　　听到我的惊呼，幻十郎关心的走来问道，我烦恼的说道：

　　「你们把人打成这样，我要怎么问话呀？」

　　听到我的话，火凤儿和幻十郎对看一眼，再看着满地烧伤和痴傻的伤兵，这
两个只能尴尬的苦笑。

＊

　　在商人们的协助下，我们很快便将倒在地上的人集中，几个伤势较重的，由
我随便的下了点恢复咒文就不管了，由得他们在一旁哀嚎，而有关问话的人选问
题，很幸运的由镇长帮我们解决。

　　大概是担心我们会把他当成与佣兵一伙，当我和幻十郎走向他，像要问点话
时，镇长马上以飞快的速度说出，豺狼佣兵团的副团长，没有在这群人之中，而
是在镇长家内。

　　既然得知还有活口，进屋抓人的角色自然是任劳任怨的幻十郎了，而后续的
发展就挺快的了，当那个阴沈的青面副团长被幻十郎单手提出来，看到自己团长
及伙伴的惨相，加上火凤儿『热情』的对待后，立即表现出非常合作的态度，很
快便将来龙去脉交代的一清二楚。

　　豺狼佣兵团会来到落鎝镇的主因，是由镇长所派出，前往首都通报落鎝镇情
况的信差而起，在偶然的机会下，由信差口中得知落鎝镇正受到恶兽的袭扰，部
分商旅及镇民受困镇中的消息后，身兼智囊的副团长灵机一动，先将这名倒霉的
信差灭口后，马上向团长献计，打算藉由这个机会来狠很大捞一笔。

　　整个计划，是由团长立即带领着全团的兵马，大举前来落鎝镇，途中刻意的
放慢行程，一来是拦阻后续派出的信差，二来则是增加镇长心里的不安感，当到
达镇上时，镇长的心里已经有了一种被首都遗弃的感觉，在副团长半威胁半利诱
的手段下，让镇长聘请豺狼佣兵团处理恶兽扰村的事件。

　　当豺狼佣兵们有了正当的身份处理镇上的外来商旅后，下一步的计划便是进
行屠镇，除了可以独吞镇上的财富，也是避免消息走漏，让豺狼佣兵团同时受到
商人工会及佣兵工会的讨伐，只要事后放把火，便可以将全部的责任推到那所谓
的恶兽，也就是火凤儿身上。

　　只可惜整个计划却败在我和幻十郎这三个外来者的身上，谋杀、抢夺等等的
罪名算一算，再加上商人们的作证，豺狼佣兵团大概要走入历史了。

　　只是依照副团长所说的话，让火凤儿抓狂的祸首并不是他们团里的人，不关
有关这方面的线索我已经有了头绪，倒是没有太大的意外。

　　跟镇长打听了一下落鎝镇附近的地理环境后，我和幻十郎、火凤儿，以及由
一名叫做约翰的镇民为首的几个镇民带领下，前往位于落鎝镇四十里远的一座矿
山，来到位于山腰处的一座空地。

　　「主人…」

　　进入空地后，几名负责带队的镇民都还搞不清楚来此的目的，火凤儿便察觉
出不对劲的地方，幻十郎也转头看着我，我点点头，带着所有人来到一座看起来
满普通的岩壁旁，伸手在岩壁上抚摸一阵后，突然握拳用力往岩壁击去，在惊呼
声中，看似坚实的岩壁竟然化成片片碎片，而在岩壁后方，出现一名瘦小的老头
子。

　　就在众人还没从这些突变的状况反应过来时，那名老头子已经先大叫大嚷起
来。

　　「对了，对了，就是这样，一定是这样没错，没错。」

　　只见这老头子一边大叫，一边无视众人存在的自岩壁后冲出，还没反应过来
的镇民下意识的让开出路，看着这老头快速的跑到空地上的一个角落，伸手自身
上那件破烂宽大的袍子中抽出一只短法杖。

　　短法杖是一种为了便于携带而设计，长度只有一般法杖的三分之一，通常是
用来参加宴会等正式场合，搭配金或银制的细炼悬挂于腰间，用来替代随身法杖
用，因为装饰意味大多大于实用，所以为了美观会在杖身上刻上精致的花纹，但
这老头的法杖外观没有任何的刻纹，而且在法杖顶端上面，所嵌的法珠也不是一
般所用的白水晶或珍珠一类的物品，而是一颗有拳头大小的兽晶石。

　　所谓的兽晶石，是将带有魔力且寿终正寝的魔兽尸体，经由压缩锻铸后，所
形成带有强大魔力的晶石，魔兽的魔力会随着种族和年龄而有所不同，通常是年
纪越大的魔兽，魔力越强，一柄嵌有兽晶石的法杖，是每一位身为魔法师的人梦
寐以求的。

　　只是有着极高智力的魔兽了解自己的尸体所带有的价值，为了在死后留有全
尸，每个魔兽在将死之际都会将自己的尸体藏于自己生前所准备的墓穴，通常都
是隐密之处，不然便是陷阱重重的迷宫，根本难以到手，现在所存在大陆上的兽
晶石，大多是因为年老的魔兽们来不及到达自己的墓所，就半途身亡，而被人捡
便宜所制作的，所以都极为稀有。

　　加上要锻制兽晶石，需要极为强大及持久的魔力，让所有的兽晶石都被魔法
师工会所管制，鲜少有外流的情形。

　　一颗指尖大小的晶石，至少需要一只寿命达到五百岁的魔兽尸体，以现在这
老头手中的兽晶石大小来看，大概是一只年龄二至三千岁的魔兽。

　　能够拥有这么稀有的兽晶石，这个老头的身份在魔法师工会里绝对是大魔导
以上的等级，只见这老头站定身子，单手高举起手中的法杖，仰头望天，发出一
声声怪异又恐怖的嘶吼。

　　随着老头的嘶吼声，离地面大约三、四十尺高度的天空上突然出现浓密的乌
云，让四周陷入一片漆黑，随即自云出传出阵阵雷响及闪电，当连环的闪电击在
空地上时，原本毫无一物的空地突然出现一个魔法阵，占据整个空地的庞大魔法
阵，复杂繁琐的花纹发出强烈的红光。

　　一片漆黑的背景中，布满天空的诡异蓝光，冲天而起的鲜红强光，在这三者
之间，一名瘦小的老头在其中跳动挥舞着一只闪烁着异光的法杖，不断发出恐怖
的嘶吼声，这样子的场景，怎么都与赏心悦目四个字扯不上边，让约翰他们几个
人吓得全身发抖，躲到我与幻十郎的背后。

　　而我跟幻十郎虽然不怕，但为了避免被那堆乱七八糟的落雷给劈中，也带着
众人躲进了老头原先所在，岩壁内的密室中，从外表看不出的宽阔，即使挤进了
一群人仍然不会显得太挤，而火凤儿在老头的嘶吼声一起时，浑身便冒出汹汹热
力，圆亮的双眼狠狠的瞪视着他，眼看就要急冲而出。

　　看到火凤儿的样子，我连忙伸手搭住她的肩膀，一搭一勾将她搂进怀中，享
受美人在怀的滋味，顺便压制她的行动。

　　「先别冲动，半途打断启动中的魔法很容易发生意外，尤其是像这样规模的
魔法。」

　　「放开我，我要杀…啊………」

　　要制伏一个将进入暴走状态的女人，最好的方法，就是让她的注意力转移到
其它的方向，一边由背后搂着火凤儿，脑袋枕在她的间榜上，双手却熟练的在火
凤儿的双乳及敏感处上游走，让她原本充满怒火的声音转成销魂的呻吟。

　　「唔…主…主人……」

　　在我的玩弄下，火凤儿满脸通红的轻轻扭动着身体挣扎，但不是因为紧张之
故，对羞耻的认知与人类不同的她，现在的反抗只是因为对性交一事还有着畏惧
罢了。

　　引人想入非非的呻吟声，让约翰他们一时忘了害怕不时偷看着我们，只有幻
十郎恍若未闻，单手环胸，另一手轻抵下巴，若有所思的看着那在雷光中跳动着
的老头。

　　「在看什么？」

　　一边玩弄着娇喘吁吁，浑身无力的火凤儿，一边问道，心里却对幻十郎这般
闻声不乱的功夫感到佩服，我这辈子大概永远达不到这个境界。

　　「我看不懂他在干嘛？」

　　「他」指的应该就是那老头了，淡淡的看了那个越跳越起劲的老头一眼，隔
着衣服用力捏了下凤儿的乳头，让她发出一声高昂的尖叫，整个人更是无力的摊
在我怀中，才回答道：

　　「他发出的嘶吼声是压缩后的咒文，加上现在跳动的动作，可以将复杂繁琐
的咒文以最短的时间完成，地上的魔法阵是增幅用的，以这规模应该可以将他的
魔力增幅上四倍。」

　　「只有四倍？」

　　听了我的话，幻十郎带点惊讶的说道，没办法，外行人总是以为东西越大越
好，暗自叹口气，右手却移到火凤儿的身后，伸进裙中，隔着内裤抚弄着她的菊
蕾，满意地听着她压抑的呻吟声，嘴里说道：

　　「已经算多了，这种魔法阵不是大就行了，要根据使用者的魔力波动，所需
的目的，所在位置的魔力流动，星象的移动影响等等，这些东西全部都要考虑进
去，才能完成这么一个魔法阵。」

　　幻十郎了然的点点头，又再开口问道：

　　「那他现在想要做什么？」

　　「应该是要召唤某种东西吧。」

　　一边回答幻十郎的同时，手指突然用力，连着内裤一起插进了火凤儿的菊蕾
内，突来的刺激让火凤儿承受不住，达到高潮的同时，也浪叫着表达出满足的心
情，在同一时间，那正蹦蹦跳跳的老头突然立定身子，高举起手中的法杖，发出
一声爆喝，只见原本劈得乱七八糟的雷电，突然间都聚在一起，成为一股巨大的
蓝色电光，劈在魔法阵的正中心。

　　而魔法阵的红光也在同时增强，将急劈而来的电光全数吞噬，当电光完全消
失在魔法阵中时，乌云溃散，湛蓝的天空再次出现，魔法阵的中心却出现了一道
黑洞，同时渐渐扩大，最后与魔法阵相同大小时，一只外型与鹰相似，体型巨大
的米黄色大鸟出现魔法阵上。

　　「米得尔特…」

　　看着那只大鸟，我喃喃的念道，刚好看到幻十郎转头看着我，连忙回神解释
道：

　　「那只鸟叫做米得尔特，栖息在南方大陆的沿海，以巨海蛇为食，生性温驯
恶动，所以一向不出栖息地。」

　　那老头没事召唤这种鸟干嘛？当我正这么疑惑时，那只米得尔特也正疑惑自
己为何突然出现在这种陌生的地方，左右张望着四周，当看到摊在我怀中的火凤
儿时，突然受到惊吓般的尖叫一声，展开翅膀疾冲而起，也不管方向便消失在天
空中。

　　回看那老头，召唤出的猎物跑掉似乎没让他太过生气，布满皱纹的脸上满是
失望，无力的收起法杖，沉重的向我们走来。

　　当走到我们跟前时，这老头才终于发现到我们的存在，瞇着眼睛瞪着我们老
半天，他才用沙哑的尖声叫道：

　　「你们是谁？来这做什么？」

　　将火凤儿放到一旁休息，我站到这个身高仅到我大腿的老头面前，打量了好
一会后，确定眼前这老头的魔力已经在刚才消耗的差不多后，突然伸手拎住老头
的衣领，无视老头的叫骂和挣扎，来到约翰的面前。

　　「这个家伙就是元凶，交给你们了。」

　　交货、收工，当我正要抱起火凤儿闪人时，反应过来的约翰将手中拎着的老
头高高举起叫道：

　　「等等，等等，他做了什么事呀？」

　　「你们不是在找怪物突然出现的原因吗？」

　　「对呀。」

　　「刚刚的画面看到没有？」

　　「看到啦。」

　　「那不就对了，再见。」

　　「喔，对，再…不对！」

　　刚转身就又被约翰一把拉住，只见他拎着已经被摇到头昏眼花的老头，一边
猛烈摇晃一边叫道：

　　「我是问，这家伙到底为什么这么做？」

　　「我怎么知道？」

　　抓抓头，我有点不耐的说道，已经在这里耗了太多时间了，我现在只想要解
决掉这里的事，赶快回家，我想念艾儿想念家，更重要的，我实在很担心家里那
两个活动炸弹，偏偏看约翰这家伙的样子，大概不说清楚的话，他是不会放我走
的。

　　接过那个老头，把他拎到身前问道：

　　「喂，你干嘛要这样做？」

　　「为什么我要告诉你？」

　　因为停止了摇动，才好不容易回复点精神的老头愤怒的叫嚣着，面对这样不
合作的态度，我还没有动作，【日刃】突然从我身旁穿出，直接贴着老头的颈子
插进山壁。

　　「你要出刀先说一声好吧，很可怕耶。」

　　「反正你没有受伤。」

　　仍是背对着我的幻十郎，一副无动于衷的样子，耸耸肩，对着被吓傻的老头
说道：

　　「现在知道这里是谁在作主了吧？」

　　还没从惊吓状态反应过来的老头连忙用力点着头，将老头放下后，再次开口
问道：

　　「先说说你是谁吧？」

　　「我是魔导师工会的特级魔导师汉尔·肯得特。」

　　像是想到自己的身份，这个叫汉尔·肯得特的老头突然挺起胸膛，一副威风
八面的样子，但这番话倒是把约翰他们吓白了脸，在魔法师工会登记有案的三千
七百多名魔法师中，能够成为最高等级，也就是汉尔所说的特级魔导师的，除了
魔法需要大魔导士以上等级外，还必须是对魔法研究上有着伟大贡献的人，这种
人在全大陆只有十四人，见过的人少之又少，现在眼前这个刚才被摇来摇去的老
头说自己是特级魔导师，怎能不受到惊吓？

　　【历代的七贤者都不属于魔法师工会，所以不在特级魔导师的名单中。】

　　相对于约翰他们的惊吓，我和幻十郎跟火凤儿倒是一脸无所谓，幻十郎我不
知道，火凤儿是不晓得，我则是从那只兽晶石法杖就猜出汉尔的身份，所以在面
对汉尔那付威风八面的态度时，我只是静静的看着他，然后举手就是一拳扣在他
脑袋上。

　　「我只是问你是谁，啰唆那么多干嘛？你在这里搞这些是要干什么？」

　　按着脑袋，知道自己的地位带来不了尊重，汉尔只能乖乖的回答我们这三个
煞星问题。

　　根据汉尔回答的问题，经过计算所选定的场地，为了增幅魔力所绘制的魔法
阵，以及兽晶石法杖，所为的就是要召唤出传说中的陆、海、空三神兽。

　　而之前在这附近造成不小骚动的怪物，和刚刚那只米得尔特，都是因为召唤
失败，被强制带离栖息地，因为陌生和不适的地形，才引起的暴动。

　　但是当汉尔提到陆、海、空三神兽时，我的脑中却突然闪过一幕画面，我看
到色鳖和烂熊，除了他们之外，还有一名气质高雅的黑发女子，而在这三人的中
央，则是站着一名看不清样貌的男子，好像是在讨论什么一般，但画面就在这里
终止。

　　被这突闪而过的画面所干扰，让我一时没有理会汉尔，看我没有打算继续问
话，幻十郎好奇的接手问道：

　　「你召唤神兽要做什么？」

　　简单的问题，汉尔却整个老脸变得通红，结结巴巴的说不出话，这个反应引
起我的兴趣。

　　「喂，说清楚点？」

　　在连番的逼问下，汉尔吞吞吐吐的小声说道：

　　「壮……壮阳………」

　　「啊？」

　　「壮阳啦！！」

　　应该是逼急了，汉尔红着脸大声叫道，这么一叫，倒是吸引了所有男人的注
意。

　　「你说壮阳？」

　　看着汉尔点头，我倒是满奇怪的。

　　「你从那里听来的？我是说，神兽能壮阳这事。」

　　「我是从一本古老文件上得知的，上面说；三神兽中，除了空之神兽，黑龙
神巴尔雷特外，另外的陆之神兽和海之神兽都是雄性，只要能够捉到他们，再依
据古法来制作，就可以完成一种药，服下后可以连御百女而不泄。」

　　汉尔一边说着，一边掏出一张破破烂烂的发黄纸条。

　　「真的假的。」

　　一边咕哝着，一边伸手接过，看了看上面写的字，纸张的两面都有写字，且
都是古文，年代确实是很久远的样子，但仔细看了看内容，我却陷入愕然，挥着
手中的纸张对汉尔说道：

　　「你看得懂上面写的？」

　　「不是全懂，但大概了解意思。」

　　汉尔一副骄傲的说道，难怪了，我一脸同情的对着汉尔说道：

　　「要我念给你听吗？」

　　「你看得懂？」

　　同情的点点头，我照着纸张开口念道：

　　「熊后掌一只，去毛洗净，涂满野蜂蜜，加入所选药材，淋上高汤后，以慢
火蒸煮，这是其中一个，还有些熊鞭和鳖汤的熬法，你要听吗？」

　　没想到我会念出这种东西，汉尔一脸愕然的看着我，说不出话，一旁竖着耳
朵偷听的约翰却疑惑的问道：

　　「达…达特先生，这听起来好、好像是……」

　　「食谱，而且好满好吃的样子。」

　　没等约翰说完，我就把话接下去，汉尔突然一把抓住我的领子，激动的大喊
道：

　　「骗人，混蛋，你在骗我，这怎么可能会是食谱，他花了我一千五百枚金币
呀！！」

　　「那，我只能说节哀。」

　　「不，不！骗人，骗人，对，你一定在骗人，你不可能会懂古文的，对，一
定是。」

　　是不是要配合他一下呢？看着汉尔一副难以置信的可怜样，我心中的一点良
心在提议着，但可惜的是，我一向不接受对美女以外的良心提议。

　　「熊后掌一只，去毛洗净，涂满野蜂蜜，加入所选药材，淋上高汤后，以慢
火蒸煮，这一个是古代中文，熊后掌一只，去毛洗净，涂满野蜂蜜，加入所选药
材，淋上高汤后，以慢火蒸煮，这个是古代英文，你还要听其它的吗？」

　　一口气用两种古语将刚刚念过的食谱又念一遍，彻底打破汉尔的期望，他无
力的跪在地上，嘴里喃喃念着：「骗人，我不信。」的话，看起来真的是满可怜
的，懒得理他，我转头看向约翰他们。

　　「好啦，事情的缘由你们听清楚了吧？」

　　约翰他们只能点头，看起来好像还没从这个闹剧中醒过来，只见他们傻傻的
带着汉尔，一同朝镇里走去，连跟我们三人打声招呼都没有。

　　等到人都离去了，我才呼出一口气，将那张破纸塞到怀中，对着幻十郎和刚
回复的火凤儿说道：

　　「终于可以回家了。」

　　二十

　　站在汉尔用来藏身的山洞前，目送约翰他们远去后，我先带着火凤儿将山洞
内整个巡视一遍，原本是打算搜刮些好东西带回去当纪念品，但是最后却只有汉
尔用来纪录的笔记还有点价值，其余的，不是我有了就是用不到，但考虑到落在
其它人手中会有的麻烦，在拿走笔记后，我就叫火凤儿烧了山洞，也算是发泄她
剩余不多的怒火。

　　「现在你打算要怎么办？」

　　幻十郎一边解下【日刃】，一边随口问道，我看着全身喷火，像是游泳一般
在山洞内飘来飘去的火凤儿，随口说道：

　　「直接回家吧，我来这的目的已经达到，也在这里拖太久了，有点担心家里
面。」

　　「说得也是。」

　　幻十郎带着微笑，将解下的【日刃】递给我，说道：

　　「那我们就在这分手吧，我想趁机在这里找把新刀。」

　　「也好，有空的话，我们在学校碰面吧。」

　　一边伸手收回【日刃】，一边跟幻十郎哈啦着，但指尖才刚碰上【日刃】的
刀柄，【日刃】突然窜出数道风刃，右手顿时爆出一蓬血花，虽然缩手的快，才
没落到断手下场，但整只右掌已是血肉模糊。

　　毫无预兆的意外状况，让幻十郎也反应不及，一回神，立即搭住刀柄，一团
金黄色的雾状透明气体瞬间包住【日刃】，在那团气体的包围下，【日刃】竟然
安分下来。

　　正在纵火的火凤儿也经由契约感觉到我的意外，飞快的自火焰中窜出，来到
我的身边，但却也搞不清楚状况，看看我又看看【日刃】，一时不知如何是好。

　　在幻十郎和火凤儿着急忙乱的时候，我强忍着刺骨的剧痛，用左手大力的握
紧右手腕，先勉强止住大量出血，大口大口的连喘几口气，再深吸一口气，一连
重复了同样的动作好几次后，呼吸才平稳下来。

　　慢慢的举起右手，咒骂的话语差点脱口而出。

　　这该死的【日刃】，出手完全不知节制，我的感觉没错，右掌在刚刚的一瞬
间，已经被那几道风刃剖开，现在还连在手掌上只能说是我的运气，再深吸一口
气后，才施展治愈咒文治疗自己的右手。

　　看着我治疗自己，幻十郎的眼神是又尴尬又担忧，刀在他手上，却在无预警
下出招攻击原有者，这个转变大概幻十郎想破头都想不出原因。

　　「幻十郎，不用再压制了，她不会再出手攻击我了。」

　　治疗完右手，对不断压制【日刃】的幻十郎说了声，我便看着【日刃】陷入
了沈思，幻十郎及火凤儿两个则是静静的在一旁看着，片刻之后，才开口说道：

　　「幻十郎，不好意思，可能要麻烦你跟我回去一趟了。」

　　「嗯？」

　　听到我的话，幻十郎疑惑地微微皱起眉头，我无奈的说道：

　　「没有办法，现在【日刃】，」伸手指了指在他手中的【日刃】，「明显的
是不让我碰。」

　　看了看手中的【日刃】，幻十郎了解的点点头，提着【日刃】问道：

　　「那我们先去镇上找个医生吧，处理好了我们就回去。」

　　「不用麻烦了，我们直接在这里回去。」

　　「这里？啊！？」

　　就在幻十郎惊讶的呼声中，在我们三人的头顶上突然出现一个光圈，旋转着
将我们包住，只一瞬间的功夫，我们三人便出现在一个石室中，在幻十郎和火凤
儿讶异的神色中，我用没有受伤的左手轻轻一摆，优雅的弯下腰。

　　「欢迎光临寒舍。」

＊

　　「真是太神奇了。」

　　这是幻十郎在惊讶过后，所说出的第一感想，我只是笑笑的不说话，火凤儿
则是带着一种怪异的眼神看着我，带着他们走出石室后，一名女子已经等候在室
外，而她说出的第一句话，便让两个人又受到一次惊吓。

　　「欢迎回来，父亲大人。」

　　看了看眼前这名与我差没几岁，金发金瞳、面带微笑，看上去沈稳大方的美
丽女子，再看了看我，幻十郎和火凤儿两人的眼中清楚写着不敢置信四字。

　　抓了抓下巴，这件事情要解释很复杂，我实在很懒得跟他们解释，只好先指
了指那名女子说道：

　　「圣言，我的大女儿，也是她带我们回来的。」

　　「圣言，这位是幻十郎，另外那位是火凤儿阿…呃，姊姊。」

　　本来想要说出阿姨两字，但火凤儿突起的杀气让我临时改变主意，女人，不
管是圣兽还是人类，扯到年龄的问题都是翻脸不认人的，我可没胆量去挑战她们
的禁忌。

　　听了我的介绍，圣言乖巧的向客人问好，看到【日刃】在幻十郎手上，眼中
闪过一丝讶异，但瞥到我血淋淋的右手时，注意力立刻完全移到我的身上，指着
我的手道：

　　「父亲大人，您的手是？」

　　「没事，只是受了点小伤，待会包扎一下就好了，妳先带客人下去休息，然
后帮我带日刃到书房找我。」

　　我就不相信日刃敢连圣言也砍！

　　听到我的话，圣言虽然有点担心，但还是听话的带着幻十郎和火凤儿两人一
起离开。

　　等到两人离开后，我则是回到了书房，刚坐下喘口气，又突然想起一事，取
下手上的【炼华】和【十丈】，柔声说道：

　　「小鬼，出来吧。」

　　随着我的呼声，【炼华】和【十丈】一同弹出我的掌心，当落地时，已经变
成两个四、五岁大的小娃，一样的脸蛋，一样的长发结成辫子，不过一个是银发
银瞳，一个则是黄发黄瞳，穿着同式的洋装，只是颜色跟自己的头发同色就是。

　　「爸爸。」

　　银发的炼华一落地，便精神十足的喊道，相反的十丈却躲到炼华的身后，不
说话的看着我，我笑着对这两个小鬼招招手，等过来后，才伸手摸摸她们的头。

　　「这次妳们辛苦了，做得很好喔。」

　　听到我的话，炼华高兴的笑着，连内向的十丈也露出一丝浅浅的笑容，就在
这个时候，艾儿的声音突然在门外响起。

　　「少爷，可以进来吗？」

　　「请进。」

　　进门来的艾儿，手里提着药箱，一脸担忧的看着我的右手。

　　「妈咪！」

　　一看到艾儿，炼华立即兴奋的拉着十丈跑到她身边，与十丈两人一左一右的
抱着艾儿小腿，艾儿弯腰摸摸两人的头，微笑着说道：

　　「乖，出来玩吗？」

　　「对，爸爸说听话就让我们出来玩。」

　　炼华仰着小脸高兴的说道，但听到她说这句话，我却有点尴尬，我能够创作
出能够思想具有人性的兵器，但是要做到能够变化成人形，却需要一定程度的能
量。

　　虽然所有的兵器都能够自行地产生能量，但是目前能够依靠自身产出足够能
量的，只有圣言跟青丝，其余的都还需要依靠我来补足，或者是靠在森林里所设
的结界维持住能量的消耗，而这种事情在外人看来和听来，就好像我在要挟她们
一样。

　　看着炼华和十丈兴高采烈的围着艾儿，心里为她们的差别待遇而苦笑，抱着
想打断她们的恶作剧心态，我对着艾儿说道：

　　「艾儿，有事吗？」

　　「圣言说您受了伤，要我来看看。」

　　被我一提醒，艾儿才想起这件事，提着药箱带着炼华她们走近，跪坐在我右
手边，仔细的帮我包扎伤口，有艾儿在场，活泼好动的炼华也不敢造次，拉着十
丈跑到另一边坐着玩起来。

　　「少爷，怎么会伤成这样？」

　　察觉我有使用过治愈魔法的迹象，艾儿一边包扎一边轻声问道，她知道我不
喜欢用治愈魔法治疗伤口，除非是伤势严重，不然绝不会动用到治愈魔法治疗伤
口，连特训所造成的伤势，我也是选择使用次一级的人工回复器，而放弃恢复速
度第一的魔法。

　　「被日刃斩的。」

　　「日刃？」

　　听到我的回答，艾儿有点惊讶的抬头看我，我点点头，突然笑道：

　　「小妮子开始思春了。」

　　「……？」

　　听不懂我的意思，艾儿也没有多问，低下头继续包扎的动作，当她打好最后
一个结时，敲门的声音刚好响起。

　　「父亲大人。」

　　「进来吧。」

　　推开门，圣言提着【日刃】走进书房内，脸上掩不住担忧的表情，我看向在
一旁玩着的炼华和十丈，开口呼道：

　　「炼华，带妹妹出去玩，爸爸有事情要做。」

　　正当炼华听话的牵起十丈，准备离开书房时，书房的大门突然间被人一脚踹
开，烂熊巨大的白色身体出现在房外，弯下腰低下头闪进书房内，脸上还是带着
痞痞的笑容。

　　「怎么回来了也不说一声，有没有带土产回来呀？」

　　「有呀，火烧小鸟一只，有本事自己去吃去。」

　　一看到烂熊，就让我想到这次差点挂在火凤儿身上的事，没好气的说道：

　　「不过是只火凤凰而已，你又不是应付不来。」

　　「你说这…等等，你们早知道火凤凰在那里？」

　　「呃……呃…啊，那里来的小孩呀，满可爱的。」

　　一时失言的烂熊，心虚的左顾右盼，突然发现到站在身前的炼华和十丈，好
奇的问道，而炼华和十丈两人则是张着小嘴，目瞪口呆的看着眼前这尊巨大的白
熊，顺便提一下，我的身高已经很高了，但是烂熊站起来的身高还是比我高上整
整两个头，在屋子里面根本没法站直身子。

　　「那是我女儿，不要乱来呀。」

　　「什么话，来，告诉叔叔，妳们叫什么名字呀？」

　　面对烂熊的问话，最早反应过来的是炼华，只是反应的态度有点让人哭笑不
得，只见她突然一下子跳到烂熊身上，兴奋的叫道：

　　「泰迪熊，爸爸、爸爸，好大的一只泰迪熊喔。」

　　「什么泰迪熊，我是北极熊，不要乱说话。」

　　炼华童稚的语气让烂熊急得哇哇大叫，但还是伸手托住炼华的小身体，避免
她掉到地上，偷神一看，发现还在地上的十丈正一脸羡慕的看着炼华时，熊掌一
捞便把她抱起，由着炼华在身上爬来爬去，转头对着我说道：

　　「喂，你女儿也太不怕生了吧？」

　　「不要一脸幸福的样子，还要跟我抱怨，顺便帮我一个忙，带她们出去玩一
下，我有事情要做。」

　　「没问题。」

　　这次烂熊倒是很干脆的答应，带着两个小鬼头，转身便走出书房，一路上还
能听到炼华兴奋的悦耳笑声。

　　等到炼华和十丈跟着烂熊一起离去后，我又对着圣言说道：

　　「圣言，这里没事了，你先下去招待客人。」

　　「这…」

　　听到我的话，圣言一脸犹豫，对她的反应我只是轻笑一声，说道：

　　「不用担心，妳都把艾儿找来了，我不会对日刃怎样的。」

　　在我交代圣言把日刃带来时，圣言便已经猜到我的受伤与日刃有关，在担心
妹妹受罚下，才会先通知艾儿，希望借着艾儿来保住日刃，这也是艾儿会出现在
书房的原因，心计被揭穿的圣言，红着脸将日刃置于地上，尴尬的退出房内，等
她退出房门后，我转头看着放置在地上的日刃。

　　「日刃，换妳说句话了吧。」

　　随着我的话声，日刃的身形也慢慢出现变化，原本细长的刀身慢慢涨大，最
后形成一名身穿和服的黑发少女，垂首恭敬的跪坐在地，却不说一句话。

　　不理会日刃的沉默，我举起包扎好的右手晃了晃，笑笑的继续说道：

　　「可以说说，到底是为了什么，要用对我出这么重手的方法，来表达自己的
心意呢？」

　　「……因为对手是您。」

　　「嗯哼？」

　　左手枕着脑袋，我好奇的看着日刃，艾儿担心的站在一旁看着我俩，而日刃
沉默了一会后，开口说道：

　　「为了不对您失礼，我必须以全力出招。」

　　「换句话说，是其它人妳就不会用这么重的手啰？」

　　「是。」

　　「天哪～～～」

　　按着额头，我躺倒在椅子上，转头看着艾儿笑道：

　　「妳的女儿？」

　　看了看日刃，又看了看我，艾儿甜甜的笑道：

　　「是您创出来的。」

　　「哼。」

　　尴尬的哼一声，对着日刃说道：

　　「起来吧，不要一直跪着，我不习惯。」

　　「是。」

　　静静看着起身后的日刃好一会后，慢慢的开口问道：

　　「日刃，妳——想要跟在幻十郎身边是吗？」

　　「是…」

　　虽然害羞的红了脸，但是日刃仍旧是回答了我的问题，虽说是意料中，但实
际听到的时候，心里还是有点不是滋味。

　　「那小子那里好呀，妳会想要跟着他。」

　　「直觉，父亲，只是单纯的直觉。」

　　「直觉，妳凭着直觉就要把一生送给他？送给那个什么都不知道的人？」

　　「是。」

　　「唉～」

　　「父亲，您曾经说过，希望我们姊妹都能够找到了解我们的主人，现在，我
已经找到了。」

　　「妳…确定幻十郎是吗？」

　　「父亲，您不也是知道才将我交到他手上的吗？」

　　「唉～～～」

　　看着天花板，我心里还真不知道要说什么，突然之间，我觉得我好像突然老
了三十几岁，对女儿要出嫁感到依依不舍，可我现在才十六岁呀～～～

　　「少爷。」

　　艾儿突然站到我身后，伸手搭在我的肩上，一边轻轻按摩着一边说道：

　　「您就答应她吧，这是日刃的决定不是？」

　　拍拍艾儿的手，思索了一会后，我看着日刃说道：

　　「我可以答应妳的要求，只是，我要先测试一下幻十郎。」

　　「测试？」

　　不理会日刃的疑惑，我抬头改向艾儿问道：

　　「青丝呢？」

　　「她带洁光、月华、烈焰、七曜去帮护卫团做预防保养了。」

　　「啊？这么巧？」

　　对喔，今天的确是预防保养的日子，难怪家里会这么安静，可是这样一来的
话，家里就只剩下炼华、十丈、日刃、圣言了，炼华、十丈不考虑，也不能要日
刃上场，那只剩……

　　「要叫圣言跟幻十郎打吗？」

　　「父亲！」

　　一听到我的自言自语，不但日刃惊叫出声，连艾儿也变了脸色，看到她们的
反应，我挥挥手说道：

　　「开玩笑，开玩笑，让那两个人打起来，屋子就完蛋了。」

　　不过……

　　「艾儿，叫圣言请客人到院子去，然后妳跟圣言都不要在场。」

　　在艾儿离开书房后，我轻呼出口气，闭上眼睛倒在椅上，在突然静肃下来的
气氛中，我原本一头的黑色短发，在无声无息间，慢慢延伸变色，其中所代表的
意思，引起日刃惊慌的叫声：

　　「父亲！」

　　「放心，我不会杀了妳主人的。」

　　冷淡的说完，我人已经由座位消失，现身在惊慌的日刃身旁，一手搭在日刃
的肩膀上，转眼间便又将她变回刀型，单手提着仍在试图反抗的【日刃】，我慢
步的走向大厅，但随着每一步，四周围的气息都随着我身型的改变而变化。

　　当我步出大门，走进幻十郎他们所在的院中时，除了衣着及样貌外，已经与
之前判若两人，长达腰际的金发随着步伐而飘动，原本高瘦的体型也变得壮硕有
力。

　　而改变最大的，是我原本给人的逍遥平淡感，如今已经消失无踪，转变成冰
冷刺骨，充满压迫的寒意。

　　面对几乎截然不同，但却又一模一样的人，已经先到场的火凤儿反应就是满
脸疑惑地看着我，同样在场的幻十郎却是毫无所动的注视着我，看不出讶异也看
不出疑惑。

　　「接我一招。」

　　将【日刃】扔向幻十郎的同时，我转身无头无脑的说道，即使闭着眼睛，我
仍然能借着灵觉，宛如亲眼看到一般的看到火凤儿莫名其妙的表情，以及幻十郎
若有所思的表情，还有…【日刃】这妮子一副紧张兮兮的样子（虽然说在别人看
来，她还是一把刀）。

　　「【日刃】归你。」

　　听到我说完这句话，【日刃】紧张兮兮的等待幻十郎的回应，大概是没想到
我会用这种方式测试幻十郎吧，而幻十郎却是连迟疑都没迟疑，接过【日刃】之
后，右脚踏前一步，重心放低，日刃置于左腰，右手搭于刀柄，上半身笔直的挺
起，双眼如鹰，紧盯着我的身影。

　　「拔刀术呀」

　　比较起防守性的招式，认为攻击性的招式更适合吗？这是出于考虑，还是幻
十郎本身的性格呢？

　　不管是那个选择，从幻十郎接受我的挑战，或者说是挑衅看来，他对于【日
刃】应该也有一定程度的喜爱，也不枉费我为了他和【日刃】，而不惜大耗精神
的进入了〈神境〉，现在的问题是，我要把他打到什么程度才适当呢？

　　「我用的，是我独创的武学，名称为〈神境〉，神的境界。」

　　「这一招，是神境七字诀里的幻字诀之海·」

　　淡淡的语气，介绍自身武学的同时，也带动起周围的气流，就在气流旋动之
间，周围的平地突然化成一片汪洋，将幻十郎及火凤儿淹没在其中。

　　「天。」

　　在幻十郎被周遭的变化而搞得措手不及时，宽阔遥远的蓝天，竟在这时垂降
而下，身陷怒涛的汪洋之中，却又处于宽广无垠的蓝天，这种前所未有的怪诡变
化，使得幻十郎心神大乱，就在这慌乱的一瞬间，剑指已点在他的额头。

　　然后，汪洋消失，蓝天回归，四周又回复到一片风和日丽的景象，场中的人
影却有了变化，我背对着幻十郎，看似随手向后的一指，却准确无误的贴在幻十
郎的额头，而幻十郎却是满身大汗，紧握着刀柄的手背青筋突起，但【日刃】却
未曾出鞘半分，一直站在一旁的火凤儿，已经坐倒在地上，布满在她小脸上的惊
骇表情，说明了她所感到的惊惧。

　　「你—可以收下日刃了。」

　　轻轻的说完这句话，我的身型又回复了平日的样子，逍遥平淡的感觉再次回
归于身，抽回剑指的同时，幻十郎整个人跪倒在地，紧握着【日刃】大口大口的
喘气道：

　　「我…我…我不能接受……」

　　「接受吧，你现在输给我，不是代表你配不上【日刃】，只是你的实力差我
太远了。」

　　「呼…呼……呼…………」

　　居高临下的俯视幻十郎，幻十郎只能不断的喘气，但双眼却充满斗志的看着
我。

　　理解这种眼光所带来的含义，我转身走向屋内，头也不回的抛下一句。

　　「只要你想，我随时接受挑战。」

　　一进屋内，我整个人就瘫软下来，早就等在屋内的艾儿连忙扶住我，依偎在
艾儿柔软的怀抱内，意识也渐渐的远离………

＊

　　当我再次睁开眼睛，已经躺在自己柔软的床上，身旁温暖的触感和淡淡的香
味，让我不用转头也知道是艾儿躺在我身旁，斜眼看看窗外，所看到的只是一片
漆黑，很显然的离我在中午左右使出〈神境〉后，便昏睡了将近七个小时。

　　「呼……」

　　呼口气，我慢慢的坐起身子，虽然拥有了神级的力量，但肉体和精神却没法
支配力量，每次使用后的后遗症就是忘我的昏睡，实用性实在不高呀，而且使用
后头脑的那种朦胧感，实在不喜欢呀。

　　「少爷……」

　　在当我在沈思时，慵懒的声音从我背后轻轻响起，回头看去，艾儿侧身躺在
床上，微微地撑起上半身看着我，脸上带着一抹微笑，白晰的肌肤在头发及床单
的遮掩下若隐若现，有着诱人的魅力。

　　摊开左手，艾儿乖乖依偎进我的怀中，抱着美人，嗅着清新熟悉的香气，我
的身心才算是彻底的放松下来。

　　「客人呢？」

　　「幻十郎先生已经带着日刃离开了，啊……少爷………」

　　一边听着艾儿的报告，我一边慢慢抚弄她丰满的双乳，享受那弹性十足的触
感，一手熟练地沿着艾儿结实饱满的臀部怀动，熟练地挑逗艾儿的敏感处。

　　「另一位呢？」

　　「另……另一位……小姐…啊啊……也…也离开了…啊……说…说……是不
习惯大屋…啊啊………」

　　敏感的地带受到挑逗，艾儿忍耐着阵阵传来的舒适感，红着脸断断续续报告
着，看到艾儿这副可人模样，我也忍不住的低头吻上她的小嘴。

　　「唔……」

　　面对我的热情，艾儿报以更强烈的热情响应，两人热烈的拥吻在一起，当两
人一同气喘吁吁的分开后，我躺回床上，艾儿背对着我趴到我的身上，小手轻扶
起半软的肉棒，轻吻一下尖端后，张嘴慢慢将肉棒吞没在口内，香舌灵活地在嘴
内舔弄着，湿滑的柔软感触细心又温柔的布满我的肉棒，让原本半软无力的肉棒
马上变得坚毅挺拔。

　　感觉到肉棒的变化，艾儿的动作开始变化，吸吮舔弄的动作仍然不变，偶尔
吐出肉棒一边套弄，一边由旁边舔弄着龟头、蛋袋，雪白的屁股在我眼前一晃一
晃，在金黄色阴毛包围中的蜜穴，隐隐闪着水光。

　　看着这样的景象，让我更觉火热，抱住艾儿的臀部，仰首贴上蜜穴，舌头分
开肉缝，霸道的深入内部翻搅舔弄，陶醉地吸吮她的蜜汁。

　　「唔～嗯……嗯…」

　　在我的舔弄下，艾儿的蜜汁不断涌出，含着肉棒的小嘴发出阵阵的闷哼，但
动作并没有停下，反而像是挑衅一样的，吸吮的更加用力。

　　接受了艾儿的挑战，我开始使出了全部的本领，除了玩弄她的蜜穴之外，双
手同时抓住她的双臀，搓、揉、捏、按，用力地蹂躏起白嫩的臀肉。

　　在这样刺激下，艾儿的动作顿时起了混乱，虽然该有的动作依然不缺，但已
经没有刚开始的流畅，不时发出沈闷的呻吟声，趁胜追击下，我猛力的将艾儿臀
部压下，口鼻紧紧的贴在蜜穴之上，吸吮舔弄之际，不时用牙轻咬摩擦艾儿细嫩
的肉芽，手同时扒开艾儿的臀肉，手指顺着臀缝探入，摩擦着艾儿紧密的菊蕾。

　　「啊…啊啊……少…少爷，不行…那……那里…啊啊………」

　　艾儿终于承受不住这样的挑弄，放弃了吞吐肉棒的动作，一脸羞红的回头看
着我，哀怜娇羞的眼神让人怜爱。

　　放开艾儿起身，轻吻了一下她湿润的朱唇后，便将她压倒在床上，扶着肉棒
对正了她以准备完毕，蜜汁泛滥的蜜穴，在艾儿朦胧的双眼中，缓缓刺入。

　　「啊………」

　　许久未逢垂怜的蜜穴，这时紧紧包住我的肉棒，彷如在反应主人的心意，在
肉棒抽送的同时，艾儿也发出满足的呻吟，抬手拥抱住我，贴在我耳边轻声的说
道：

　　「少…少爷……给我吧………求求你…」

　　佳人有令，我又怎能让她失望呢？应和着艾儿的要求，肉棒抽送的速度渐渐
加快，轻微的声响急促的响起，艾儿忘情地扭腰配合，随着抽动的力道增大，艾
儿的表现越见投入。

　　『有多久没陪她了呢？』

　　看着艾儿陶醉忘情的神色，我心里突然想到这么一个问题，细细想想，好像
自从艾儿在课业上逐见进步，而我碰上蕾茜她们时起，我们两人间亲热的机会便
大幅减少，尤其是确定彼此都要参加测验后，更是连好好聊天的时候都没有了。

　　或许因为我是孤独惯了，所以还没有太大的不适，但应该或多或少的带给艾
儿不好的感受，想到这，我忍不住心疼的抱住艾儿，也在这同时，艾儿突然反抱
住我，身体一阵激烈的颤动，小脸紧紧埋在我肩膀里，显然是高潮到了。

　　温柔的抱着艾儿，静静等她稍微平静下来后，我才温柔的说道：

　　「艾儿，我回来了。」

--------------------------------------------------------------------------------


創魂　21-30

二一

　　睁开眼睛，从窗外射进的朦胧光线，可以确定现在还只是凌晨时分，但昨
晚与我一起缠绵的人儿已经不见踪影。

　　「去准备早餐了吧。」

　　因为《神境》的后遗症，加上一整晚与艾儿缠绵的影响，让我觉得自己还
有点头晕的感觉，但也不想再躺下去了，起身随意的梳洗一番后，才走出房间
进入大厅，但所看到的画面却让我喷火。

　　原本放在客厅中的家具，都被凌乱的堆在一旁，在正中央睡着的那个巨大
白色身躯，一眼便能确定是那只烂熊，让我喷火的是，以青丝为首的几个ㄚ头
，七零八落的枕着烂熊的身体熟睡着，炼华和十丈这两个小鬼，更是直接睡在
烂熊的肚皮上！

　　虽然她们的睡姿还算得上优雅，虽然她们都穿着睡衣，但是！！！一群如
花少女睡在男人的身边，说出去成何体统？就算他只是只熊，我也不容许自己
的宝贝女儿被烂男人玷污。

　　先压制住满腔的怒火，忍住把烂熊碎尸的冲动，我先小心的把炼华和十丈
抱下，虽然动作十分小心温柔，但还是把两个小妮子惊醒，一边揉着惺忪的睡
眼，炼华仰着小脑袋看着我，模模糊糊的问道：

　　「爸爸，什么事呀？」

　　「没事，爸爸有事要跟姊姊们说，妳先带妹妹回床上睡去。」

　　「喔…」

　　等到炼华牵着十丈的小手摇摇晃晃的离开视线后，我立刻张开一个隔音结
界，同时顺手抄起一旁的花瓶，一把朝烂熊脑袋砸下去，只听乒呤乓啷的一连
串巨响后，烂熊依然是呼呼大睡，睡死的众女却全部惊醒，烈焰更是起身的同
时夹带一团火花迎面而来，同时还有一声模糊的娇叱。

　　「什么人！」

　　「我妳老爸。」

　　随手嵌住封喉的一刀，顺势在烈焰的脑袋敲了一记，把这个动手比动脑还
快的ㄚ头给敲醒，说了不知多少次，讲话要在动手之前，永远讲不听。

　　「啊？老爸？早安呀。」

　　看清楚是我，烈焰傻笑着打声招呼，然后又要倒头再睡，逼得我又给她一
记响头。

　　「早妳个大头，给我坐好。」

　　一声大吼，总算把这几个睡胡涂的ㄚ头给叫醒，先开口的还是烈焰。

　　「老爸，干嘛啦？一大早就这么大火？」

　　「干嘛？妳问我干嘛？妳看看妳们这什么样子，妳们到底在搞什么鬼？」

　　「搞什么鬼？我们就只是睡觉呀？」

　　「睡觉，妳自己看看妳们睡在那里。」

　　「那里，不就是我们………」

　　烈焰一边说着，一边转头看着四周，这才发现到自己的位置不太对，跟其
他发现不对劲的姊妹们疑惑的对看一眼，又在一起转头看了看我，看到她们那
个样子，我伸手指了指还在熟睡中的烂熊，又指了指她们一身凌乱，春光大露
的睡衣。

　　顺着我手指的方向，烈焰她们先看了看烂熊，又再看了看自己的穿著，红
晕立即扑上面颊。

　　「色狼！！！」

　　「啊！！」

　　「变态呀！！！！」

　　惊呼声中夹带着刀风、剑气、光球充斥在结界内，引发一连串爆炸，当结
界解除后，月华、洁光、七曜羞红着脸蛋相继跑开，烈焰也慢慢的打着哈欠离
开，只留下依然睡得死沈的烂熊，和无辜被轰炸的我。

　　「咳、咳咳…………说过多少遍了，不要在客厅乱用招式，是都说不听是不，咳咳……」

　　一边挥手扇去满天黑烟，一边咕哝着，好不容易等到烟雾散开，却看到青
丝穿着一身黑纱睡衣，端坐在地上，一双乌黑的眼睛，无神的注视着我。

　　看到青丝的表情，我移到她的面前，伸手在她眼前晃动几下，青丝眼睛依
然眨也不眨的注视前方，低叹口气，又是一响头敲下去。

　　一分钟后……

　　二分钟后………

　　三分钟后…………

　　「早安，父亲。」

　　「妳………去刷牙洗脸，准备吃早饭了。」

　　当青丝终于出现正常反应的问好时，却已经是我敲下响头三分钟之后的事
了，对这个低血压的ㄚ头，我除了叹气之外，也没什么好说的了。

　　我不知道历史上有名的神兵是不是跟我这几个女儿一样，但她们这种简直
跟真人没两样的个性，却是让我一个头两个大。

　　等到闲杂人等都离场后，就只剩下一个要清除掉的家伙了，不管烈焰她们
跟烂熊之间是怎么回事，为了女儿们的清白，新仇加上旧恨，当然是只能让烂
熊消失了。

　　一边带着充满杀意的微笑，我一边走进烂熊，气劲积聚在手，正准备一掌
劈开烂熊脑袋时，烂熊原本熟睡中的身躯突然快速一个旋转，我一时还来不及
反应下，便被烂熊扫到在地，激烈撞击加上疼痛，让我的动作一时停顿住，就
在这一瞬间，烂熊已经握住我的右腕，双脚夹住我的右臂同时，也固定住我的
脑袋和上身，在未曾停止的打呼声中，猛力往后一拉。

　　「啊～～～～～～～～～！」

　　祥和的清晨中，凄惨尖锐的哀嚎声下，新一天的序幕于此开启。

＊

　　「哈哈哈！抱歉啦，抱歉啦，我一感到杀气就做出反应了，那晓得对方会
是你嘛，哈哈哈。」

　　让艾儿帮我按摩被扯伤的手臂，看着烂熊一副痞痞的样子，我实在很想在
冲上去扁他一顿，只是身体情况却不允许，只能愤怒的瞪视着他，自己的运气
还算好，要不是忘了把解除的结界再重新张开，使得艾儿能在听到惨叫时实时
赶到，我现在大概就不是一只手臂被扯伤了，只是应该搞清楚的帐还是要搞清
楚。

　　「别装傻，你给我解释清楚，为什么我女儿们会跟你睡在一起？」

　　「嘿，别诬赖我，我昨晚可是只提供肚子给那两个小ㄚ头当床睡呀，另外
几个ㄚ头我可不知道。」

　　面对我的质问，烂熊不甚在乎的说着，听了他的解释，我转头看向在一旁
吃早餐的诸女。

　　「青丝，妳说，是怎么回事？」

　　听到我的问话，青丝先是抬头看我一眼，然后无神的望向天花板，陷入呆
滞状态将近十分钟后，才淡淡的说道：

　　「忘记了……」

　　唔……！！！看到我额头冒出的青筋，一旁的烈焰凉凉的开口道：

　　「老爸，你别问啦，昨天我们回来的时候，早就过二姊的活动期了，她会
记得才有鬼。」

　　「那妳说。」

　　「我，呃……我记得，昨天我们回来的时候，家里已经没醒着的了，我们
又累得一塌糊涂，看到小华和小丈，就以为到房间了，换个衣服就睡觉啦，然
后就碰到老爸你在那边鸡鸭子乱叫的。」

　　扣！清脆悦耳的一记响头，打断烈焰的胡言乱语，圣言一脸不悦的说道：

　　「烈焰，说过多少次了，不要这样跟父亲大人说话，怎么还这样？」

　　「大…大姊，抱歉，抱歉，绝不再犯，绝不再犯。」

　　看到圣言，烈焰原本嚣张的态度瞬间消失，在圣言的面前像只小猫般的求
饶，圣言无奈的叹口气，将手上的茶水放好后，便又走回厨房。

　　「呼～我说老爸呀，你既然能作了护卫团，有空的话就在做个维修团出来
好吧？每月都把我们整得人仰马翻的，很累说。」

　　看到圣言进了厨房，烈焰松了一口气后，又看着我抱怨道：

　　「我考虑、考虑。」

　　随便的敷衍一下烈焰，我从怀中取出汉尔的笔记递给身后的艾儿。

　　「把这个交给洛莉，叫她把有用的东西抄下来后，送回去给法师工会，然
后应该怎么做，她很清楚。」

　　「是。」

　　小心的接过笔记收好，艾儿又问道：

　　「少爷，那您今天的行程是？」

　　「我要回学校去一躺，妳让青丝她们好好休息一会后，再把她们收好。」

　　「知道了，请少爷放心。」

　　给我一个温柔的微笑，艾儿便带着青丝、烈焰一群ㄚ头走向厨房，留下我
跟烂熊两人。

　　「喂，解释一下这东西是什么好吧？」

　　等到艾儿她们都离场后，我才取出那张发黄的古文笔记，正经的问道。

　　「你不是说那是食谱吗？」

　　代替烂熊回答这个问题的，是突然间凭空出现的色鳖，见怪不怪的看了色
鳖一眼，随手将笔记弹向色鳖，冷笑的说道：

　　「你们不会以为我跟汉尔那个白痴一样吧？」

　　「喔？」

　　随手销毁掉飞去的笔记，色鳖一脸好奇的看着我，不满的哼哼声，我偏头
不予理会。

　　那张笔记的内容当然不是像我念给汉尔听的一样，是什么壮阳食谱，笔记
的内容被下了强烈的心灵封印，除了保护笔记本身外，也会给持有之人一种错
觉，他们以为这笔记上面是什么，就是什么东西。

　　很遗憾的，我虽然能看穿上面的手脚，但却没法了解笔记的内容，也没办
法破除那个封印，不过让我感到不满的，不是色鳖他们不回答我的问题，而是
因为不管从今早烂熊对我的压制，还是色鳖刚刚轻松摧毁笔记的举动，都说明
了不论是魔法或是武技，我都不是他们的对手………

　　不想再理会这个让我沮丧的事情，放着色鳖和烂熊两人，在艾儿的恭送下
离开家门，但在走出森林之前，却想起火凤儿的事。

　　接到心灵传呼，回复圣兽型态的火凤儿很快便出现在我的面前，但当她夹
带着熊熊烈火降落地面时，便马上转变为人形，单膝跪地态度恭敬的说道：

　　「主人，有何吩咐？」

　　「我现在解除妳部分的制约，妳可以自由的决定妳的去向、型态，当接到
我的召唤时，妳必须马上出现在我的面前，有问题吗？」

　　「是，主人。」

　　听到我的话，火凤儿一脸喜悦的答道，因为我这番话，代表我还给她极大
程度的自由，除非是受到召唤，不然她就不需要随时的待在我身边，对于本性
自由惯了的火凤儿，无疑是个莫大的奖励。

　　「好了，随妳高兴去那里吧，记住，将到我的召唤，便尽速出现在我的面
前。」

　　「是！」

　　兴奋的答应一声，火凤儿马上换回兽型，转眼间便消失在天际之中，等到
火凤儿的身影都完全消失后，我才离开森林，走向学校。

　　并不是说我为人大方，或是心胸宽大，只是身为圣兽的火凤儿并不适合住
在我家中，而放任她居住在附近，势必会引人注意，对我和艾儿来说都是个不
小的麻烦，而且在身边不缺女人的情况下，对火凤儿的欲望也不到非她不可的
地步，既然这样，还不如施点小惠，收买人心又解决麻烦。

　　一一处理掉要处理的事后，我带着无事一身轻的心情，慢慢的走进布理司
学园，因为适逢假日，又不是走热门的路线，一路走来我竟然没有碰到半个学
生，让我对这个熟悉的学园突然有种陌生的清静感觉，但这种感觉却也让我因
为比不上色鳖、烂熊而沮丧的心情得到了些许平复，让我忍不住放慢步伐，体
会这种清静感。

　　只是或许今天不适合我放松吧，沮丧的心情才刚平复没多久，一道剑风带
着娇叱便打断了我的计划，惹得我心情不悦起来，轻轻闪过背后的剑风，转身
想看那个家伙竟然偷袭我时，那个身影却让我一下子愣住。

　　「蕾茜？」

　　不让我惊讶太久，蕾茜已经持剑疾冲过来，几乎同时之间的三连刺，让我
的眼睛差点报销，险险闪过攻击后，我反倒冷静下来，也了解她动手的原因。

　　对喔，都忘记之前对她动的手脚了。

　　了解了事情的经过，我一边闪躲蕾茜的攻击，一边注意四周有无拉娜和亚
莉的踪影，奇怪的是竟然没看到她们两人。

　　虽然觉得这情形有点怪异，但蕾茜的攻势却越来越激烈，让我必须专心应
付，一时间也无法去思索这个问题。

　　蕾茜手中所拿的是一般妇女常用的细剑，虽然材质优异，但并没有附加任
何的魔法效果，但蕾茜所用的剑法却非常正统，显然受过非常严格的训练，正
统却不死板的剑招，让我想在不伤人的情况下取胜，也有点难度。

　　只可惜蕾茜的心太乱了，让她的招式之间渐渐出现破绽，在闪躲第三十七
招时，终于被我抓住时机，一拳击中蕾茜的小腹，将她击昏。

　　「唉啊啊，打女生的肚子，艾儿知道了一定会生气。」

　　抱着昏迷过去的蕾茜，我一边说着风凉话，脑袋里却开始思索着下一步的
计划。

　　「竟然妳自己犯到我的手上，那就不要怪我啦。杰杰杰……」

　　正当我的脑袋在思索着下流的手段，同时发出着怪笑声时，一旁的树丛突
然射出数道风刃，同时间，亚莉也紧跟着风刃跳出，长剑直取我的脑袋。

　　「果然等到妳们了。」

　　奸笑一声，双脚连动，以硬碰硬的方式消解掉风刃，同时将昏迷的蕾茜扔
向亚莉，逼得亚莉连忙收剑转身，狼狈的接下抛来的蕾茜，但人当落地，便听
到身后拉娜的警告声：

　　「亚莉，小心！」

　　听到警告声，亚莉想也不想的举剑出招，小腹却已传来剧烈的疼痛，在昏
迷过去前，清楚的听到我的话。

　　「出招太过莽撞，行动前要仔细的思量清楚呀。」

　　眼见两名好友相继倒下，拉娜连忙念动咒文，准备救援，但眼前一花，我
已经站在她面前，带着微笑的说道：

　　「有时间发出警告，不如争取时间念动咒文，无法正确的判断情势，是不
能当一个优秀的魔法师喔。」

　　指导完毕，拉娜也跟两个好友一样，抱着小腹昏倒在地，看着倒在地上的
三个女孩，脸上的微笑越来越大，一个计划开始逐渐的在我心中成形。

二二

　　看着倒在地上，三名还带有青涩感的女体，想到能将她们转变成为充满淫
靡感的奴隶，我便感觉到欲火强烈的燃烧，在我的脑中甚至已经浮现了将蕾茜
她们变成女犬的画面。

　　也算是蕾茜她们倒霉，就在我自己都几乎忘记自己在跟蕾茜第一次的自我
介绍（参阅十三集）做过的手脚时，蕾茜却自己送上门来，还附带了亚莉和拉
娜，既然人家都这样子的大方了，再拒绝就不够意思了。

　　只可惜这里实在不是进行奸淫的好地方，再说她们三人一起失踪的话，可
能会在校园内引起轩然大波，虽然可惜，但我现在也只能先放过她们了，不过
那不代表我不能对她们动点手脚。

　　趁着三人都还在昏迷中，我将她们移到路旁较隐密的树丛中，以蕾茜为中
心，左右分别是拉娜和亚莉，让三人都呈跪姿的跪坐在我面前，看着三人无邪
的睡脸，让我也忍不住心动，吞了口口水后，我坐到她们面前，掏出肉棒，拉
着蕾茜的头发，将她的小脸压到我的肉棒上。

　　因为疼痛，蕾茜的小脸微微皱了皱，但并没有清醒过来，当我将龟头对准
蕾茜的小嘴时，蕾茜竟然自动的张开小嘴，含住我的肉棒。

　　或许是淫魔族的天性吧，虽然没有任何摆动的动作，但蕾茜小嘴还是吸吮
着我的肉棒，湿润温热的舒适温柔地在我的肉棒四周围绕，让我舒服的差点忘
记正事。

　　好不容易回过神来，我一边享受着蕾茜无意识中做出的服务，一边伸出双
手，在两旁的亚莉和拉娜的额上用力一弹。

　　受到震荡的影响，原本昏迷中的两人渐渐醒来，但在她们的意识还在朦朦
胧胧的时候，我便又重新按住她们额头中央的穴道，这是一个能让人放松的穴
道，很早很早已前，听说一些医师会藉由刺激这个穴道，加快催眠的效果，被
压着穴道的两人顿时两眼迷茫的看着我。

　　「听得到我的声音吗？」

　　看到两人的眼神，我将声音放慢、放柔，一字一字清楚的问道，两人点点
头，用带着点茫然感的声音说道：

　　「是……」

　　「注意听着我的声音，放松妳们的身体，妳们会觉得自己很舒服、很舒
服。」

　　「很…舒服……」

　　一边喃喃复诵着，两人按照着我的指示，慢慢放送自己的身体，双手也无
力的垂下，看着她们的反应，让我轻呼一口气，毕竟很久没玩过催眠了，现在
突然要用，还满担心会失败的。

　　「知道我在做什么吗？」

　　「不知道……」

　　「妳们现在的感觉怎样？」

　　「很…舒服……」

　　「希望我停下来吗？」

　　「不……」

　　「妳们的名字叫什么？」

　　「亚莉……」

　　「拉娜……」

　　「她是谁？」

　　我伸手指了指正在帮我吸吮肉棒的蕾茜，两人顺着我的手指看了看，看到
自己重视的人，两人脸上出现复杂的表情，我连忙再伸手点住她们的额头，一
边说道：

　　「放松自己的身体，放松、放松、什么都不要思考，让自己很舒服、很舒
服。」

　　一直等两人的表情再次放松，我才呼了一口气，一次要催眠两个人可能太
勉强了，看了看两人，我对着拉娜小心的再问道：

　　「她是谁？」

　　「蕾茜…我的小姐，我的主人………」

　　拉娜断断续续的说着，我又继续的说道：

　　「拉娜，妳知道她在做什么吗？」

　　「知…知道……」

　　其实蕾茜除了含着我的肉棒外，其她的一切都跟睡着没两样，但已经有过
经验的拉娜却自然的想到口交这方面，而我就顺势利用这样的想法，继续我的
诱导工作。

　　「看到她这样，妳现在的想法是什么？」

　　「疑惑……奇怪……好奇……好复杂，我说不出来。」

　　「因为妳重视蕾茜，所以妳希望跟蕾茜一样，是吧？」

　　「是…」

　　看着拉娜一步步的照着我的引导走，我得意的奸笑着，继续说道：

　　「当我的手指放下后，妳会一直看着蕾茜的动作，会越来越兴奋，而且会
越来越想要跟她做一样的动作，因为妳想要跟她一样，懂吗？」

　　「是…跟蕾茜一样……」

　　「当妳无法压抑自己的想法时，妳会拜托我，希望我让妳做同样的事，因
为妳很想这么做，懂吗？」

　　「懂……」

　　等拉娜完全进入了我诱导后，我又针对亚莉开始做类似的诱导，等到两人
都完全进入我想要的状况后，我才放下手指，静静看着她们的反应，大概等了
五、六分钟后，亚莉和拉娜两个人的呼吸渐渐的粗重起来，两人的眼睛也越来
越湿润，这样又过了几分钟后，亚莉便开口了。

　　「请…请问……」

　　「嗯？」

　　我奸笑着看向亚莉，亚莉羞红着脸蛋，犹豫着看着我的肉棒，最后才下足
勇气般的说道：

　　「能、能不能，能不能请你……请你让我舔那、、那、那个东西？」

　　虽然脸已经红得快要烧起来的样子，但是亚莉还是直盯着我的肉棒，大口
大口的喘气着，我笑了笑，把蕾茜拉起后，指着我的肉棒，戏谑的笑道：

　　「请慢用。」

　　听到我的话，亚莉茫然的点点头，慢慢的贴近我的肉棒，当闻到肉棒所散
发的异味时，吞了吞口水，伸出舌头由下往上慢慢的舔弄着。

　　一开始的时候，亚莉的动作还带着迟钝，但是渐渐的，速度开始加快，亚
莉不断的上下来回舔弄，最后甚至张口含住肉棒，像是刚刚压抑住的欲望决提
般，快速的吞吐着。

　　看着亚莉激动的动作，我忍不住冷汗直冒，但现在还是必须得要冒点险才
行，转头看向拉娜，只见她的小脸已经几乎完全通红，身体也正在激烈的抖颤
着，但还是没有开口要求，显然在这方面的意志力比亚莉还强，但是看情况也
支撑不了多久。

　　「我…」

　　没多久，拉娜便开口，但只吐出一个字，又闭上嘴，摇着头大口大口喘着
气。

　　真能忍耐呀，看着拉娜的样子，我也满佩服的，想了想，我制住亚莉吞吐
的动作，受到了阻扰的亚莉发出不满的哼声，想在我的压制下重新夺回我的肉
棒，我只是看着拉娜，故意的让沾满了口水，在日光下发亮的肉棒，在她的眼
前晃动，然后才再让亚莉重新动作。

　　「我……」

　　偏头看了看拉娜，只见她红着脸，小小声的说道：

　　「我…我也想要……」

　　「可是有人用了喔？」

　　听到我充满恶作剧的说法，拉娜咬着嘴巴，可怜兮兮的看着我，看到她露
出这副惹人怜爱的表情，我也不再欺负她，伸手招她过来，让她跟亚莉平分我
的肉棒。

　　在亚莉和拉娜两人已经失去常性，争相服侍我的肉棒时，我看着跪在我面
前，昏睡中的蕾茜露出一丝奸笑，慢慢的身手点向她的额头。

　　十分钟后，蕾茜、亚莉、拉娜三人都跪在我的面前，乖巧的服侍我，尽兴
享受之余，我也放松自己，不再强自忍耐，一边胡思乱想着。

　　当日我与蕾茜的见面时，我对她下了一个暗示，利用威力缩小版的心灵冲
击，将对我的印象深刻的刻在蕾茜脑海里，让蕾茜会不时的想到我。

　　对于一个厌恶男人的同性恋来说，一个男人无时无刻的出现在脑海，绝对
不是什么愉快的事，长时间下来，自然会对蕾茜的生活造成影响，只不过没有
想到会让蕾茜不惜显露实力，直接拿剑劈我就是了。

　　今天的情况大概是蕾茜偶然看到我，点燃了她这段时间囤积的怒火，所以
才抛下了亚莉和拉娜来追杀我，也带给了我这么大好的机会，可以一网打尽。

　　「唔……」

　　就在我胡思乱想的时候，在蕾茜她们三人的努力下，肉棒终于射出了我的
第一发，突然的喷射，让蕾茜三人闪避不及，浓稠的精液喷洒在三人美丽地小
脸上，让三个人都楞在原地不知如何反应。

　　发楞了一会后，蕾茜率先的偏头舔掉拉娜脸上的精液，她的动作也跟着带
动了亚莉和拉娜，一时间三个小女孩都舔食着对方脸上的精液，当彼此的脸上
都清洁干净后，三人转而激情的热吻起来。

　　「糟糕！」

　　看到蕾茜她们做出的举动，我连忙重新使她们进入催眠模式，因为太过急
促的关系，我的催眠不但带动了她们的欲望，也让她们在失去正常思考力的情
况下，依照平常的习惯，忘情地索爱。

　　不过这个样子反倒有助我进行下个步骤，重新调整好情绪，我对着完全进
入催眠的三人说道：

　　「放松自己的身体，慢慢的放松，妳们会发现自己越是放松自己，用觉得
非常舒服，放松，放松，越来越轻松，越来越轻松。」

　　看到三人的身体随着我的暗示而越来越放松，几乎都摊倒在地上后，我才
继续说道：

　　「好，现在，慢慢的呼吸，慢慢的呼吸，每一次的呼吸，妳们都觉得自己
的心情越来越平静，越来越放松，呼吸，呼，吸，慢慢的呼吸。」

　　「保持着这个节奏呼吸，慢慢的呼吸，妳们会发现，每一次的呼吸，都会
让妳们想起刚才的感觉，越来越深，越来越清楚。」

　　一直重复着这样的暗示，直到她们三人的呼吸又开始粗重起来后，才进行
下一步。

　　「现在听我从十数到一，当我数到一后，妳们会很舒服的睡着，等到醒过
来后，妳们只会记得被我打昏而已，而刚刚做的事，妳们会以为那是场梦，而
且不好意思告诉其它人，也不好意思去追问其它人，但是妳们会不断的想起这
个事，而且会感觉很舒服、很舒服。」

　　「五，慢慢放松，四，心情越来越平静，三，开始想起刚刚做的事觉得很
舒服、很放松，二，身体渐渐放松，一，慢慢的睡着，很舒服的睡着。」

　　一直等到蕾茜她们都在催眠的暗示下都睡去后，我才松了一口气，虽然催
眠很方便，但是进行催眠所要付出的心力，也实在是让人吃不消，但只稍微休
息了一会，我便又继续忙起来了，催眠只是一个准备工作，想要让计划变得完
美，后续的处理也是很重要的。

＊

　　「唔……啊……！」

　　猛然惊醒过来的蕾茜，满脸通红的自地上弹起，小手捂着脸蛋，激烈的喘
气，她完全不敢相信自己在连续半个月想到那个男人后，现在竟然会做出这种
服侍他的春梦，而且还是跟亚莉和拉娜一起？！

　　一想梦境中自己和亚莉跟拉娜一起做出的种种动作，蕾茜原本便已经通红
的脸蛋越来越红，脑袋差点冒烟起来时，睡在一旁的亚莉和拉娜也跟着自地上
弹起，一样也是满脸通红的喘气。

　　「小、小莉，小娜，妳，妳们没事吧？」

　　看到好友的样子，原本想要开口询问的蕾茜，突然又觉得很不好意思，连
忙尴尬的转变话题，听到蕾茜的询问，亚莉和拉娜也是一脸怪异的笑容，尴尬
的说道：

　　「没、没事，一点事都没有。」

　　「我没事，没事。」

　　尴尬的气氛让现场一时冷了下来，不知道要说什么的蕾茜，这时突然发现
不对劲的地方。

　　「这是？」

　　看了看自己所坐的位置，是离刚刚偷袭失败的路旁稍远处的树林，而在三
人的身体底下，则是铺着一个米黄色的披风，而且有些熟悉……

　　「是他的……」

　　认出是我的披风，蕾茜原本渐渐正常的脸色又闪过一丝红晕，亚莉和拉娜
两人并未注意到，只是奇怪的打量四周，突然看到在披风的一角有一张纸条。

　　因为事出突然，
　　请容在下无法守候在侧，
　　今日多有冒犯之处，
　　请见谅。
　　　　　　　　达特·维恩

　　「这人还满绅士的嘛，对了，小茜，妳干嘛要杀他呀？他是曾经冒犯妳了
吗？」

　　把玩着我留下的卡片，亚莉一边奇怪的问着，蕾茜摇摇头，像是回答又像
是自言自语的说道：

　　「没、没有，应该是误会吧，应该是……」

　　眼看着气氛有些怪异，亚莉和拉娜也不多问，整理整理了衣物后，三人便
准备离去，离去前，蕾茜拿着我的披风，犹豫了许久后，才小心的折迭好抱在
怀间，跟在亚莉和拉娜的身后离去。

＊

　　「嗯嗯，终于走啦？」

　　在蕾茜她们三人离去后，我慢慢的自树林另一角走出，为了避免她们争眼
看到我时，会在引发没有必要的争斗，我才委屈自己躲在一边守护她们，不过
看蕾茜离去前的样子，我的委屈看来并不是白受的。

　　「对了！」

　　正要跟着离去时，我突然想起一事，走回先前的躲避之处，看着七零八落
倒在地上的一群人，不知道是不是像食草植物会发出气味吸引昆虫一样，在蕾
茜昏迷之后，不知道为什么，这条本来人迹稀少的小路，竟然多出一堆人来。

　　而这一堆人里面有几个更发现了蕾茜她们，为了她们的贞操和我的调教计
画，我直接把这些人打昏拖到树林里，只是没想到在短短不到十五分钟的时间
里，人数竟然就累积到三十几人。

　　看着这些突然多出的麻烦，我奸笑着取出不知那来的木锤，慢慢的走近。

　　「原本应该要用精神控制魔法的，但是太麻烦了，只好…嘿嘿嘿嘿……」

＊

　　疯狂凶手横行？？？！！！

　　本报讯，本校于日前下午时发生学生集体昏迷事件，大约近四十名学生被
人发现昏迷在校园北侧的小路上，每位学生都因后脑遭到激烈，而失去遭到袭
击的记忆，由于受袭的学生中包含了武术及魔法两系的高年级生，学校目前认
为………

　　满意地看着贴在公告栏上面的『布理司学园园内报的头条』，不枉费我那
天还特地引诱他们去那里，果然是坐到了宣传的目的，时间地点都清楚的抱了
出来，不怕蕾茜他们没注意到。

　　再来；只要等时间差不多了，我就去可以去采收这次播种的成果了，到时
一定可以采收到三颗甜美的果实，呵呵呵呵。

二四

　　与蕾茜三人的遭遇，我并没告诉艾儿，因为除了是因为我目前并没有很强
烈的行动欲望外，另外一点是因为艾儿对于蕾茜她们明显有种不同的情感，在
事情还没确定前，我并不想让她干扰我的计划。

　　而且随着考试的日期越近，艾儿的心情也开始不稳起来，不但常常心不在
焉，也较平常容易焦躁，这一切我都看在眼里，不过我并不想帮她，只是收回
圣言她们，静静地观察。

　　事情也不只这些，烂熊和色鳖，虽然当初他们是为了帮我顾家才自愿留下
的，但当我回来后，他们两人却还是逗留在我家中，并且时常若有所思的聚在
一起讨论，明显与以往的态度有所不同。

　　感觉到异样的变化，我却不知怎的，没有开口询问，不是因为认为他们不
会回答而懒得问，而是隐隐的感觉，我不应该主动开口询问这事，而刻意的去
漠视这件事，三人之间常常弥漫着一种只有我们知道的沈闷压力。

　　但这种消极的逃避，却也逃避不了注定发生的事，这一天，烂熊和色鳖两
人一同出现在书房，当见到他们两人凝重的神色时，我知道，该发生的事情就
要来了。

　　「达特。」

　　认识以来第一次，色鳖不是以小子来称呼我，而是慎重的叫我的名字，这
个变化让我的心情不受控制的紧张起来。

　　默默放下手中的书，突然感觉自己的身体里有一种莫名的波动正蠢蠢欲动
着，疑惑的看着色鳖和烂熊，色鳖淡淡的说道：

　　「我们是来跟你告别的。」

　　「告别？这句话有点含意喔？」

　　我勉强笑着说道，烂熊却是一脸漠然的说道：

　　「还记得我们跟你说过，我们是为了你前世的委托，所以才出现在你面前
的吗？」

　　我默默的点点头，色鳖继续说道：

　　「现在是我们完成那个委托的时候了。」

　　「这是什么意思？」

　　听着他们的对话，我的心情越来越怪，紧张、兴奋、疑惑许多许多的感觉
一口气涌上，有的是我自己的感觉，有的却是另一个不明的波动传达出来的。

　　对看了一眼，色鳖才开口说道：

　　「说明之前，我认为你应该先听听这个。」

　　在色鳖的话声中，一颗透明的水晶球慢慢浮现在空中，烂熊伸出手接过之
后，单手握持着注视我。

　　我知道那个水晶球是一个记忆水晶，里面可能是声音也可能是影像，但是
不管是什么，可以确定是跟我有关，而且很可能会改变我往后一切的生活，这
点由烂熊反常地没有直接动手便看得出来。

　　深吸口气，我坐好身子，再深吸一口气，对着烂熊慢慢点了下头。

　　反常，今天真是一堆反常的事情，因为我竟然看到烂熊露出一丝赞赏的笑
容，不过我没机会确定，因为烂熊拿着记忆水晶的手，已经直接穿破我的护体
力量，打进我的心窝，眼前的一切在一瞬间变成黑暗。

＊

　　「库利得，你到底有什么企图？」

　　「还是一样呀，雅妮佳丝，都认识这么久了，说话还是这么不留情面。」

　　这里是那里？对了，这里应该是记忆水晶里的记忆。

　　「库利得，我们应该已经告诉过你了，我们不可能会接受你的。」

　　「为什么？依雅娜，妳们到底是为了什么不肯接受我。」

　　这到底是什么情况？突然觉得我头好痛，谁能告诉我到底怎么了？

　　「你明名知道不是吗？库利得，身为存在之外的你，我们是不可能爱上你
的。」

　　「存在之外，盖亚，你告诉我，这到底是谁规定的？凭什么因为我是唯一
的男性，就要受到妳们的排挤？」

　　唔……情况好像满有趣的。

　　「你少啰唆，就算你不是存在之外好了，凭什么我们要爱上你这个花心大
萝卜。」

　　「喔，可爱的蒂儿，我怎么是花心呢？我是如此真挚的爱上妳们，我实在
无法将我无私的爱专注在一个人身上，因为妳们都是那么的吸引我，让我迷恋
呀。」

　　恶，好想吐，这家伙是白痴吗？竟然说得出这么恶心的话。

　　「白痴。」

　　「喔，纱萝，你伤了我的心，我是真心的愿意为妳们付出生命呀。」

　　「那你就滚远一点死，不要来吵我们。」

　　「诗雅，妳太狠心了。」

　　真可惜，没法弄些瓜子吃，这场戏还满有趣的。

　　「少说废话了，你到底找我们赶什么？」

　　「别这么急嘛，蓝丝蒂。」

　　「库利得，你到底是在想什么？」

　　「猜猜看呀，琳斯，这不是妳最擅长的吗？」

　　「库利得，不要再执迷不悟了。」

　　「不，泰妮亚，不是我执迷不悟，而是妳们一直不给我机会。」

　　嗯嗯，有点了解状况了，一次追这么多个女人，还是光明正大的追，真是了不起的家伙。

　　「库利得，不要再转移话题了，你特意找我们一起来，不可能只是想要说
这些吧。」

　　「哈哈哈，没错，悠莉娜，我确实是有目的的，这个目的就是让妳们都变
成我的女人。」

　　「少臭美！」

　　「天照，妳出手还真快，不过现在才出手已经来不及了。」

　　好像是什么东西的撞击声，这家伙做了什么吗？

　　「库利得，你？！」

　　「哈哈哈，罗纱妮亚，想要回妳们的魂晶，到人界来找我吧，哈哈哈～～
～」

　　「你这混蛋！！！」

　　在充满愤怒的怒吼声中惊醒，睁眼所见到的，就是烂熊和色鳖，看起来好
像没过多久的样子。

　　「刚才……那是什么？」

　　虽然没做什么，但是我却觉得自己像虚脱一般，浑身无力，这跟我所知道
的记忆水晶使用后遗症不同，而打从刚刚便一直鼓动的不明波动也消失了，一
切的情况都让我搞不清楚，不过原本应该被打穿的胸口倒没什么事，让我松了
一口气。

　　「那是一个声音纪录，记录的就是你最早的前世在转世前所发生的事，我
认为先让你听听这个，会比较容易进入状况。」

　　烂熊慢慢回答我的问题，色鳖也跟着说道：

　　「对里面所提到的人名，你还有印象吗？」

　　人名？对了，那些人名好像都有些熟悉，雅妮佳丝……不是矮人族所崇拜
的战斗女神吗？

　　想起那些人名的身份，我讶异的脱口说道：

　　「我的前世是神明？」

　　「对，也不对。」

　　「什么意思？」

　　「你看这个。」

　　色鳖一边说着，一边扬手划动，半空中顿时出现四个排列成四方形的圆形
线条。

　　「这四个圆代表的，是四个不同的世界，充满元素之力，只有能量体居住
的，叫做幻界，艾娜蕾奴就是住在这里。」

　　随着色鳖的话，位在右下角的圆形渐渐变化成淡蓝色的光芒闪烁，色鳖继
续说道：

　　「荒漠虚无，充满杀戮及血腥的兽界，这里住的，都是依靠本能生存的魔
兽。」

　　看着左下角的圆形变成红色，色鳖停顿了一会，继续说道：

　　「漆黑虚无，一切都是谜题的闇界，居住在里面的，都是常理无法形容的
生物。」

　　随着右上角的圆形变为黑色，我的目光不由的转移到尚未变色的圆形上。

　　跟我一样，色鳖也看着那个左上角一会后，才开口慢慢的说道：

　　「神界，居住着十三名力量强大的神者，每一个人都有强大的力量和特殊
的能力。」

　　停了停，色鳖又伸手四个圆的交界处，画了一个重迭的圆。

　　「原本这四个世界，都是户不相连的，但是因为创世纪的那场爆炸，打破
了这个僵局，也就是人界的存在。」

　　「我们要跟你讲的，就是发生在神界十三个神者间的事了，唉……这要从
很早已前说起了………」

　　烂熊一边说着，一边盘腿坐下，但语气却显得有些落寞。

　　「在你刚刚听的对话里，那个叫库利得的，是一个有着创造力的神者。」

　　「他的力量能够创造灵魂。」

　　色鳖慢慢降到烂熊肩上接道：

　　「虽然他跟其它十二个神者处得很糟，可是他跟我和色鳖处得倒不错，常
常会做些稀奇的食物跟酒，与我们一起吃吃喝喝，说真的，那家伙做的酒绝对
没话说，可是做的食物真是有够烂的。」

　　「我们常常一起喝酒到天黑，再从天黑喝到天亮，库利得老是抱着一种懒
懒散散的心态陪我们玩着。」

　　「一直到有一天，我跟烂熊突然发现库利得的生命消失了。」

　　「当我们火速赶到神界时，却发现库利得已经不在了，连同其它十二个神
者，都一起消失。」

　　「我们几乎翻遍了整个神界，最后只找到你刚刚所听的声音纪录。」

　　「到底是发生了什么事情？」

　　「不知道，我们只能够以现有的线索去推测。」

　　色鳖叹了口气，继续的说道：

　　「刚刚你也听到了，库利得爱上了另外十二名神者，并且光明正大的展开
了追求。」

　　「虽然说库利得抱着势在必得的决心，但是原本就对他不任何抱好感的十
二人，接二连三的拒绝了库利得的追求。」

　　「我们认为，库利得可能是受不了连番的求爱遭拒，而采取了一种激烈的
手段，夺取了其它十二人的魂晶，然后带着她们的魂晶，转世到人界。」

　　看了我一眼，色鳖问道：

　　「有问题吗？」

　　「一大堆呀……」

　　傻傻的听到这里，我苦笑着回答，用力揉揉自己的脸，让一团混乱的脑袋
整理出一点头绪，在连续几次的深呼吸后，才开口问道：

　　「首先，神者是什么？不是神明吗？」

　　「不，他们没有那么伟大，能够管理你们人界一切的事物，只是她们偶尔
出现的分身被人界的生物目击，在一连串误会之下，才会成为你们现在所崇拜
的神明。」

　　「我听得不是很懂，可以解释得清楚点吗？」

　　「举例来说，你们认为纱罗是冥神，掌管着一切生命的死亡，但是在实际
上，纱罗的能力只是能够毫发无伤的取走或赋予生物灵魂，但是在几次偶然被
人界的人目击后，却渐渐的被传成能够一次收走大量的灵魂，并且在一个叫冥
界的世界，管理着他们，控制他们的转世。」

　　「意思就是说，我们现在所崇拜的神明，一切都只是因为我们祖先一时的
误会啰？」

　　「可以这么说，但是这些人的强悍，以神来区别他们可以说毫不勉强，所
以我跟色鳖才以神者来称呼他们。」

　　「神者的称呼是你们取的？」

　　「总要有个称呼，再说她们也满喜欢的。」

　　神者的名称是色鳖和烂熊决定的，那不就是说他们比神者还要强大？摇摇
头，不去追究这个问题。

　　「你们说的激烈手段是什么？还有，什么是魂晶？」

　　「魂晶，是神者体内力量的结晶体，而库利得，可能便是夺取了她们的魂
晶，然后自杀。」

　　「自杀？」

　　我讶异的叫道，怎么都没想到自己的前世竟然会是自杀收场，惊讶过后连
忙追问道：

　　「为什么要自杀，他不能逃到人界吗？」

　　「没办法的。」

　　听到我的话，烂熊突然嗤笑出声，但声音却充满讥嘲和怜悯。

　　「任何一个神者，只要进入人界，便是人、神、幻、闇、血五界俱亡。」

　　不知从何时取出了烟斗，色鳖慢慢地吞云吐雾，在朦胧的烟气中说道：

　　「神者的力量太强了，强大到人界根本承受不起她们的力量，而一旦人界
毁灭，已经与人界相连起的四界，便会跟着受到影响，就算不一起消灭，居住
在里面的生物也会受到难以想象的伤害，没有一个神者敢承担这个责任，我们
也不容许这个事情发生。」

　　「库利得，可能是因为连番的遭到拒绝，在心灰意冷下，夺取其它十二人
的魂晶，自杀转世到人界，他大概是想，就算得不到她们的人，那么至少让他
拥有她们的一部份。」

　　「原本神者便可以以分身体的方式，短暂逗留在人界，或是以自己意识体
的一部份，在人界投胎以一个人的身份活完一生，来排遣无聊。」

　　「但是库利得却以舍弃自己的魂晶和力量的方式，带着其它十二个人的魂
晶，永远离开神界，投胎到了人界。」

　　烂熊和色鳖两个人静静的说着，他们两人的语气和神态，让我感觉他们不
是在替我解释事情，而是在回忆自己好友死亡的原因，虽然脑袋里面有一堆的
问题，但是我却不敢开口打搅他们。

　　「这个事情原本我们想要找其它神者问个清楚，但是我和烂熊在神界寻找
了许久，却没有发现其它十二人的踪影，而根据遗留的迹象看来，可能也是跟
库利得一起，转世到人界了。」

　　「既然神界完全没有线索，我们便转而移到人界寻找，当我们找到库利得
的转世时，已经是他第六次的转生了。」

　　「而且我们还发现到，库利得不但失去了力量，还是去了自己身为库利得
的记忆，可是他的第六世却清楚的拥有前五世的记忆。」

　　「这些事情让我们感到奇怪，好奇之下，我们一直跟着库利得的转世，发
现到每一世的转世，都清楚拥有从前的记忆。」

　　「而且在监视库利得的时候，我们也遇到过几个其它几个神者的转世，算
是证明了我们之前所推断，神者都转世到人界的推测。」

　　「然后，一直到了库利得的第十二世，意外出现了。」

　　熄掉烟斗，色鳖重新面向我，并且指着我说道：

　　「魂晶对神者来说，也是一种奇异无解的物品，但他与神者间一定有某种
相连的关系在，其它神者转世的原因，很可能便是跟魂晶有关。」

　　「在库利得的第十二世时，原本一直在他体内，几乎没有发生任何异常的
魂晶，却突然间起了骚动，幸亏我和色鳖紧急的封印住他，才没让库利得的转
世莫名的丧命。」

　　「在那场意外的骚动过后，我和烂熊深入的去调查这个事件的原因，发现
到与之前异常的地方，是在那一世中，刚好其它十二名神者都一同转世在同一
个时代，魂晶很可能是同时受到原主人的召唤，而起了骚动。」

　　「查到这件事情后，我们突然觉得，库利得为什么要放弃自己生命，其它
的神者为什么要用转世的方式跟着离开神界，这一切好像都跟这个神秘的魂晶
有关。」

　　「再者，经过我们的计算，确定每经过十二次的转世，库利得和其它十二
个神者，便会一同转世在同一个时代，而在下一次，我们并没有把握能够在封
印一次魂晶。」

　　「等等……」

　　听到这里，我不得不打断色鳖他们。

　　「难道说，我刚好就是第十二次？」

　　「没错，你就是库利得第二十四世的转生。」

　　听到这个答案，我真的不知道要说什么，或者说，我根本没办法去思考我
要说什么，一连串的意外答案，已经将我的思绪完全打乱了，大概是混乱的样
子实在很明显吧，烂熊突然大力的拍拍我肩膀，剧烈的疼痛让我忍不住哀嚎出
声，但也让我稍微冷静下来。

　　「我们在你刚出生时便注意你，并且在魂晶混乱前，事先封印住魂晶，避
免因为魂晶的过早骚动，而搞挂了你的小命。」

　　「接着，我们又慢慢的锻炼你，让你能够有足够的实力自保。」

　　「因为，你要活命的方式，便是找到其它十二个神者，将魂晶归还到她们
身上。」

　　「为什么要这么麻烦？」

　　我提出疑问，既然只要归还魂晶变好，那直接还给人家就好啦，干嘛还要
这么麻烦？

　　「第一，我们只能知道神者跟你一同转世，但不能知道正确的地点，你必
须自己去找。」

　　「第二，如果我们估计的没错，魂晶回到神者体内后，她们应该会回复神
者的记忆，相信我，她们对库利得，绝对不会有好脸色看，就算你只是转世也
一样。」

　　「第三，找到其它神者前，魂晶很可能会不只一次的骚动，你必须要靠自
己的力量来压制这些骚动。」

　　顿了顿，色鳖又点上了烟斗，喃喃说着：

　　「而且，我们私心的希望，你能够帮我们查清楚，到底为什么，库利得一
定要选择自杀这条路。」

　　「……………」

＊

　　沉默，保持了很久的沉默，色鳖静静的抽着烟，烂熊双手枕着脑袋盯着天
花板不说话，我则是闭上眼睛坐在椅上，脑中思绪不断的翻转着，一点点的将
刚刚所听到的事情，整理并且分析，许久之后，我睁开眼睛，淡淡的问道：

　　「那些神者……有什么寻找的线索吗？」

　　听到我的问题，色鳖熄掉烟斗，烂熊坐直身子，两个家伙都第一次，也是
最后一次的在我面前，露出真心的微笑，更惊人的，是他们的身体也在慢慢消
失中。

　　「你没让我们失望，我们逗留在人界的时间太久了，下次再来，应该是几
百年后的事了，记住，她们会因为魂晶的吸引而主动的来到你身边的，年龄没
有大出你十五岁，小于你三岁，近年非常有名气的美女都有可能，你体内的魂
晶，会反应她们的存在。」

　　色鳖慢条斯理的说完，烂熊又跟着开口道：

　　「再见啦，小子。你是库利得所有转世里面，最像他也最不像他，不过满
合我们胃口的，以后罩不了你了，自己要保重呀。」

　　看着他们渐渐消失的影像，我忍不住叫道：

　　「喂，我只说一次，听清楚呀，再见了，还有，谢谢你们，两个老师。」

　　听到啦～～～烂徒弟～～～～～

　　模糊的声音回响在书房内，寂寞的感觉充斥在心头，挺难受的，就在这个
时候，书房的门却被人猛然的推开。

　　「少爷，出了什么事吗？」

　　艾儿着急的样子和声音出现在书房门口，大概是听到了我的叫声才急忙的
跑来吧，说也奇怪，看到她的样子，原本难受的心情却稍微抒解开了，轻轻一
笑，我若无其事的说道：

　　「没有事，刚刚送走了两个以后再也见不到面的恩师。」

　　觉得奇怪，但艾儿并没有说什么，只是关上书房的门，走到我的旁边，温
柔的抱住我，贴在艾儿柔软的双乳中，让我感到一种温柔的包覆，却没有起一
丝邪念，艾儿只是静静的抱着我，没有安慰也没有问题，但也正是我需要的。

　　这样安详的感觉过了不知多久，才被一串急促的敲门声打断，艾儿连忙放
我，脸色微红的跑去开门，稍微坐了一会，我也跟着起身走向客厅，能够直接
跑到大门敲门的，只有洛莉了，无缘无故跑来，大概又有什么事情要找我，或
许刚好能让我转移一下心情。

　　「达特！」

　　走进客厅，便看到洛莉着急的迎面而来，当看到我时，更是加快速度冲到
我面前，抓着我的手，直接了当的说道：

　　「给我一个完美的女人。」

二十四

　　「妳没发烧吧？」

　　花了点时间来反应洛莉说的话后，我伸手按着洛莉的额头，满脸疑惑的问
道，一旁的艾儿也是一脸古怪的看着洛莉，同时悄悄的往后退了几步。

　　「不是啦，不是我要的啦。」

　　察觉到自己脱口的话引起我们误会，洛莉尴尬的摆手说道，我奇怪的看看
洛莉，这种样子我还是认识她以来第一次看到，不过她来的正好，我也正好有
事要找她。

　　「艾儿，把门关好后，妳就先下去吧，这里我来就好了，洛莉应该也会在
这过夜才对。」

＊

　　洗过澡，换上了浴袍，坐在客厅，半瞇眼睛似睡非睡的靠着沙发，稍微放
松了心情后，我正在慢慢消化色鳖和烂熊两个留给我的消息。

　　老实说，他们好像讲了很多，其实根本都没说到重点，库利得被其它神者
排挤的原因，魂晶的压抑，还有归还的方法，尤其是其它神者的搜寻这点，有
名气的美女？天知道光符合这条件的就有多少人，难道要我一个一个去找吗？

　　再说到那个魂晶的问题，知道自己体内有个不定时炸弹存在，总觉得心里
有个疙瘩在，连引动魂晶暴走的原因都不知道，叫人一阵无力。

　　自己实在是很可怜呀，莫名其妙的被告知自己有生命危险，但却连一点预
防措施都不能做，实在是越想越不爽。

　　想着想着，不满的情绪越来越高，脸色大概也跟着变得很难看，因为洛莉
一走进客厅，便好奇的问道：

　　「达特，谁得罪你啦？」

　　「没事，一些陈年旧怨罢了。」

　　听到洛莉的声音，知道自己的情绪已经失控了，连忙压下自己的情绪，随
便打个哈哈转移话题，而刚刚沐浴完毕，围着浴巾带着肥皂香味的洛莉，带着
微笑走到我的面前，饶有深意的笑道：

　　「陈年旧怨？会让你这个懒鬼记住，到底是什么恩怨这么有面子？」

　　「算了，越想越生气，给妳的东西换上了吗？」

　　听到我的话，洛莉原本带着微笑的脸蛋突然转红，点点头微嗔道：

　　「老是搞一些羞死人的玩意让我穿，真是死性不改。」

　　拉下洛莉亲了亲她的小嘴，笑着说道：

　　「妳是我的女奴，我当然要把妳打扮地漂漂亮亮的，才是当主人的好榜样
不是？来，让我看看。」

　　「讨厌…」

　　低头亲了亲我的嘴，洛莉红着脸向后退了几步，慢慢将围在身上的浴巾解
开，随着浴巾缓缓落地，洛莉迷人的裸体如往常一般呈现在我眼前，修长地双
腿反常的紧夹着。

　　「转过身去。」

　　「是，主人。」

　　娇羞的应声后，洛莉听着我的命令慢慢转过身去，在她雪白的屁股上，赫
然出现一根白色毛茸茸的尾巴。

　　洛莉微微侧头看着我，眼中流露出的羞耻，让我感到非常满意，欣赏了一
会后，我对着洛莉招招手。

　　「过来让我看清楚点。」

　　「是。」

　　没有转身，洛莉就这样倒退着移到我的身前，趴下身子，以额撑地高高的
挺起屁股，双手抓住她那雪白的屁股，用力往两旁分开，露出插着假尾巴的屁
眼，和淫液正泛滥不绝的阴户。

　　「请…请主人欣赏。」

　　吃力的姿势加上羞耻心，让洛莉的声音变得有些迟钝，更催动起我的虐待
欲，当我的轻抚上那个假尾巴时，洛莉忍不住轻声的呻吟。

　　「母狗，说说看妳怎么装上尾巴的。」

　　一边来回抚弄尾巴，一边带着讥嘲询问洛莉，听到我羞辱的问话，洛莉的
阴户湿润更盛，但仍然是乖巧的回答。

　　「母、母狗先洗干净母狗的身体后，就照主人的命令给自己作…作……」

　　或许是觉得太过羞耻，洛莉结结巴巴了半天，就是说不出后续，等到我大
力在她屁股上拍了一记，洛莉才红着脸说道：

　　「给、给自己灌肠，清理干净………啊……！！」

　　「清理那里，清理什么呀？说话都说不清楚，妳这只笨母狗。」

　　一边辱骂着洛莉，我一边拍打洛莉的屁股，另一手不断的玩弄插在她屁眼
中的尾巴和淫汁泛滥的阴户。

　　「对，对不起，主人……」

　　在辱骂中，洛莉带着哭音的道歉，但是屁股却微微的转着圈圈，这个习惯
表示她正在享受这样的虐待。

　　「母、母狗，母狗先用水、清洗母狗的屁眼……，屁眼洗干净以后，再用
温、温水和香乳，灌进屁眼，把、把母狗肮脏的粪便清理干净。」

　　洛莉断断续续的将自己清洗和灌肠的经过交代着，虽然表情跟声音都充满
可怜，但是她阴户流出的淫汁及已经硬起的乳头却老实的表达出她的感觉。

　　看到洛莉对于被当成母狗玩弄所出现的反应，我故意加大笑声，来加强羞
辱洛莉的目的，因为这样针对精神上的虐待方式，是洛莉最喜欢的。

　　眼看洛莉的状况差不多时，我停止住拍打她屁股和爱抚尾巴的动作，刺激
突然停止，洛莉发出一声带着抗议的呻吟声，不断的摇摆着屁股，看着我哀求
道：

　　「主人，不要停呀…母、母狗还要。」

　　看到洛莉那种渴求的目光，我的肉棒更加显得硬挺，但是应该还要在逗弄
一会才有趣，想到这里，我拍了拍洛莉的屁股，并将姿势稍微放低，会意的洛
莉立即快速的转过身，爬到我的身前，用嘴解开浴袍的衣带后，张嘴吞进挺起
的肉棒，快速的含弄起来。

　　「喔……妳的技术又进步啰………」

　　「唔…唔唔……谢、谢谢主人…夸奖…唔……好，好棒…主人的肉棒好大
呀……」

　　洛莉一边以母狗般的姿势吸吮着我的肉棒，一边抽空感谢我的称赞，一脸
淫荡和满足的表情，让人感觉出她正非常享受这样，看着洛莉这样的表情，我
带着嘲讽地语气问道：

　　「只是舔舔肉棒就这么爽啦？」

　　「唔…是、是的，唔……唔唔…主、主人的肉棒，唔…好棒、好好吃……
」

　　「高兴吗？怎么主人看不到母狗高兴的样子呀？」

　　「咦？」

　　听到我的话，洛莉一脸疑惑地停下吸吮的动作，仰头用那双已经有点无神
的双眼看着我，随即想到什么，脸蛋通红地翘起屁股，带动着那根白尾巴左右
摇摆着，又低下头将脸靠在我的腿上磨蹭着。

　　「哈哈，真是一只聪明的母狗呀，哈哈。」

　　看着洛莉的表现我忍不住大笑起来，一边笑一边说着，在笑声之中，洛莉
的脸蛋越来越红，但阴户的湿润也更加明显，甚至夸张到沿着大腿滑下，看到
她的样子，我也知道今天玩得差不多了，在洛莉充满期待和兴奋的眼神中，起
身走到她的身后，按着她已经通红的屁股，以粗暴的力道插进她等待已久的阴
穴。

　　「啊……好、好大……啊啊……干、干穿了，啊啊…母狗的穴穴要被干穿
了，啊啊……主人…干我…干我呀……」

　　肉棒进入洛莉的阴穴时，洛莉立刻疯狂的浪叫着，并且主动地摆动自己的
屁股，让肉棒能够更深入的刺激她。

　　她的阴道更紧紧地紧压着我的肉棒，让我在抽差之间一样能得到强烈的快
感。

　　「唔…好呀，干了那么多次还是这么紧，妳真是天生给人干的贱货呀。」

　　我一把扯住洛莉的头发，带给她痛楚的同时，也羞辱她的人格，洛莉像是
疯狂般的浪叫着，眼泪和口水不断流下，阴道缩紧的像是想夹断我的肉棒，以
几乎是吼叫的音量说道：

　　「是……是，啊…我是贱货，我是条贱狗啊…啊呀……，主人啊…，惩罚
我吧，惩罚我这条淫贱的母狗吧。」

　　在洛莉激烈的情绪带动下，我也彻底的投入这场奸淫，魂晶、神者，一切
的东西都短暂的抛开，我唯一的念头，就是彻底的干翻身下这条母狗。

　　一个激烈的迎合，一个激烈的投入，在我跟洛莉的配合下，洛莉很快便达
到极限，连续把洛莉送上三次高锋，在我的精液灌满洛莉阴穴同时，让她达到
第四个，也是最大的一个高潮后，洛莉终于无力的趴倒在地上，迷茫无神的双
眼傻傻看着前方。

　　大大的呼口气，我坐回沙发上，洛莉则趴在地上好一会后，才慢慢的爬起
身子，伸手接住自己阴穴中流出的精液舔净后，又爬到我的身前，趴跪在我的
肉棒前，乖巧地清理我的肉棒，将我的肉棒清理干净后，洛莉便直接趴在我的
脚边休息，看着洛莉这样乖巧的举动，我突然觉得她好像更像一条母狗了。

　　不过经过这一场的肉战，我的心情倒是好很多了，至少没有一开始得知前
世所遗留下的祸害时，那样的莫名其妙和愤怒，性爱还真是一种宣泄的好方法
呀，一边想着一边看看趴在脚边的洛莉，我开口问道：

　　「洛莉，妳说的完美女人是怎么回事？」

　　发泄完了，也该办办正事了，看在洛莉帮我宣泄情绪的份上，就听听她是
什么事吧，至于帮不帮，再说啰。

　　不知道我在想什么，洛莉仰头看着我，像只小狗般露出期待的眼神说道：

　　「主人，您要帮帮我呀~~~~」

　　洛莉主掌的黑暗工会铎洛尔分支部在大概两个月前，接下了铎洛尔国王凯
尔·毕甘·铎洛尔的秘密委托，委托的内容，是帮他唯一的独子找一个合适的
女人，人品要好，年龄要相近，最好能够继承正妃的位置。

　　「这个委托虽然怪异，可是对妳们来讲应该是很简单才对吧？」

　　「我们也是这么想呀，」洛莉爬起身子，抱着我的小腿，侧脸枕着我的大
腿说道：

　　「一开始我们觉得这个问题没什么困难的，所以没有太过仔细的审核便接
下了，但是……」

　　依偎在我的腿边，洛莉带着苦笑的慢慢说道，一开始分部只是以为那位皇
子大概是找不到心目中的美人，所以从铎洛尔的成员之中派出了几名上乘的美
女，结果却是全部无功而返。

　　发现到事情没想象中容易的分部，连忙重新谨慎的进行工作，但是当环肥
燕瘦、高佻小巧，他们所有想得出来美女都试过了，仍然全部碰了软钉子，分
部不得不宣告投降，向总部；也就是洛莉求救。

　　接手之后的洛莉也是绞尽脑汁的帮王子寻找对象，恰巧铎洛尔的皇子也刚
好到布里司进行为期一年的留学，洛莉更是积极的将布里司所有称得上美女的
女子，半设计半拜托的介绍给王子认识，至于成果………看洛莉现在跑来找我
就大概知道了。

　　「我真的没有办法了，那个王子真够难侍候，我们所找到的女孩那一个不
是一等一的，偏偏那个死孩子就是看不上眼。」

　　洛莉一脸怨恨的说着，看来这个王子确实是给她带来了不少麻烦呀，不过
我记得……

　　「洛莉，我记得…铎洛尔的皇子今年好像才十九岁吧？」

　　「是，再半年左右就迈入二十了。」

　　「现在就帮他找正妃是不是太早了？」

　　「外人看来有点，但王子殿下从成人以来，便没有对女性表试过兴趣，加
上近几年因为凯尔王的身体不好，让他已经兴起退位隐居的念头，可是唯一的
独子却对婚姻大事迟迟没有反应，让他实在放心不下，才会委托我们。」

　　「嗯……那妳们为什么非接不可呢？」

　　「唉～～」

　　听到这个问题，洛莉忍不住叹口气。

　　「凯尔王除了我们之外，还秘密的委托了佣兵、冒险者、盗贼等等一堆的
工会，他可能只是保持着人多好办是的想法，但不知怎么的，却演变成我们这
些工会的一次竞争，失败的工会不但要负上委托失败的纪录，还代表自己的工
会输给其它工会，责任之大，谁都担不起呀。」

　　「尤其是我们黑暗工会，在这类古怪的委托上，我们算得上是权威，尤其
王子殿下人又身在总部所在的布里司，这样优渥的条件，要是还失败的话，我
这个黑暗工会的会长大概也要换人作了。」

　　「唔唔，事情比我想象的严重呀……」

　　洛莉一旦失去会长的地位，也代表我失去了幕后最大的财源，而且卸位后
的洛莉势必会被新任会主要求说出隐士及夜后的真实身份，到时候我还好，但
是思绪单纯善良的艾儿就麻烦了。

　　这下子就算不想帮也不行了，再看看一脸期盼的洛莉，也只能摊摊手，准
备淌这趟混水了。

　　不过……铎洛尔啊………，我跟这个国家还真是有缘，不晓得魔风现在好
不好呢？

　　「主人？」

　　「啊，抱歉，我在想事情，洛莉，妳帮我准备一些东西。」

　　「是。」

　　「第一，把妳们至今帮王子找的女孩资料都给我，从她们接近王子到被王
子拒绝的经过通通都要，越详细越好。」

　　「是。」

　　「第二，在王子殿下的住宅附近弄一间房子，要尽量的接近他。」

　　「第三，给我一个人，最好是妳的亲信，我需要她来做跟妳之间联络的桥
梁，不要男的，要美女。」

　　「我知道了啦，我会派纱罗过来，包您满意可以了吧。」

　　听到我最后一个条件，洛莉好气又好笑的说道，但她提到的人名，却让我
僵住身体的看着她。

　　「妳说，妳要派谁过来？」

　　「纱罗呀，我最信任的手下，怎么了吗？」

　　不、不会这么巧的吧？

二五

　　我说……找一间最靠近殿下家的房子，也不用找这么近的吧？

　　虽然想要带着笑容的跟新邻居打招呼，不过在身体又累又困的情况下，实
在不知道外人看起来像什么样子。

　　回到书桌前，人无力的趴倒在桌上，洛莉的办事能力确实没得说，开出条
件的第二天，她便已经派人通知房子找好了，当带着简便的行李，连夜摸黑搬
进去后，才知道这个房子位置有多好，离目标区仅仅两百公尺，将书房的窗户
打开，还能看到他们的练武场。

　　据洛莉所说，在当初托雷殿下决定到布里司就读后，她便打听好一切，抢
先将这栋房子买下，以备万一，除了定期派人来打扫外，还刻意散出风声，对
外说这栋房子是某贵族世家为了替病弱的子弟养病所事先准备，为的就是可以
在必要时安排需要的人搬入，而不会引起太大怀疑。

　　对于洛莉这种以防万一的作法，个人是非常赞同和欣赏，只是；不晓得她
当初买下这房子的时候，有没有想到过会有意料之外的麻烦？

　　从搬进来至今，短短六天的时间，连同昨晚，一共收拾了七批的杀手，或
组织或单人，烦不甚烦，尤其除了第一批人是刚搬进来时遇到的，其它人都是
三更半夜摸进来，害人严重睡眠不足，不过托他们的福，让我的形象与体虚的
贵族子弟完全符合。

　　虽然说现在是个和平的年代，但对于身为贵族的高层份子来说，暗杀、陷
害依旧是层出不穷，只是我行事作风一向趋于低调，应该不至于刚搬家便遭遇
暗杀。

　　既然目标不是我，那么大概就是住在隔壁的那位殿下了，这一点也从昨晚
那个被我捏掉的家伙身上得到证实，竟然整形成我的样子，干嘛？想要装成邻
居，来一个荆轲刺秦王呀？而且整得这什么样子？鼻子不像鼻子，眼睛不像眼
睛，脸色还苍白的像自慰过度地变态，这样想骗谁？这种不入流的手法，连洛
莉今早派来收尸的人都不屑的吐口水。

　　最气人的，还是这个组织，竟然都派男的刺客？害人忙了大半夜，想要补
个身都没办法，还要看一票白痴脸到天亮。

　　离题了、离题了，说起来，铎洛尔好像也没有外表的和平，明明都是独子
了，竟然还有人在觊觎他的位置，来布里司大概也不是只想留学这么简单。

　　趴在书桌前面，懒懒翻着洛莉准备的资料，大致的了解一下这个王子殿下
的身家。

　　「托雷·毕甘·铎洛尔，十九岁，铎洛尔王国第一顺位继承人，十四岁开
始协助凯尔王处理政事，十六岁开始正式代理，代理时推动数件改革方案，改
善铎洛尔民间生活，颇受人民爱载。」

　　嘴里喃喃念着大概整理出的资料，心里却什么都没在想，连续六天睡眠不
足，大脑已经死当了，反正已经调来护卫团，可以安心去睡觉了，正想要扔下
资料去补眠，房里突然多了一个人，随着人影的出现，漆黑晶亮的镰刃，无声
无息的划破日光，停在我的脖子前。

　　「纱罗~~~~，拜托妳，我已经非常累了，妳别再来了好吧？」

　　两指夹着砍向脖子的刀刃，几近无力的向不知何时出现在身后，手里紧紧
握着镰刀的小女孩讨饶道，虽然那张可爱的小脸上面无表情，但是刀上毫不减
弱的力道表示了她的不甘。

　　这位今年十四岁，手持巨型镰刀【幽镰】，黑纱小洋装，雪白的长发扎着
马尾，固定的黑色缎带绑成蝴蝶结，让外表更显娇小可爱，更像十二岁，却一
脸冷漠的小女孩，就是洛莉提起过，她最信任的部下纱罗，而且；也是现在最
想找的十二神者之一〈冥神〉纱罗。

　　说起来，一开始完全没想到要找的十二神者会这么快就有线索，而且还是
熟人的属下，我甚至认为这个纱罗与神者纱罗两者间，是巧合的同名而已，但
是当洛莉带着她出现在面前时，那种感觉很难形容，好像是有颗球想从身体里
撞出来一样，让我马上确定纱罗就是正在找的神者纱罗。

　　当讶异过去后，我马上领悟到，这是一个了解有关转世神者一切的大好机
会，为了要好好掌握这个机会，我婉拒了艾儿要跟来的请求，同时交代洛莉帮
我取消转系考，并且不要主动与我见面，一切的通联我会派纱罗来联络，制造
纱罗与我能够单独相处的机会。

　　纱罗的实力很强，这些天前来骚扰的刺客就都是在纱罗手中的【幽鎌】下
结束他们刺客的一生，而且她对洛莉非常忠心，可能只要洛莉命令她去死，她
都不会犹豫，让她有如此高忠诚度的理由目前虽然不清楚，但却是个很好的利
用机会。

　　轻轻弹开【幽镰】，纱罗也不再进击，灵巧的将【幽镰】折迭收起，静静
的站在一旁，低着头报告着。

　　「会主交代，要测试您是否放松警戒。」

　　「还有吗？」

　　「会主已经帮您办好请假手续了，一个月的时间，请您自己注意。」

　　「我知道了。」

　　「但是会主想要请问您，确定要放弃转系考吗？」

　　「没关系，现在这边的是好玩多了，那边的另外想办法就行了。还有其它
事吗？」

　　「…艾儿姊姊托属下转达，请您一切小心。」

　　「呵呵，知道了。」

　　把话说完，顺手一圈，纱罗娇小的身体便被夹在腋下。

　　「请放开属下。」

　　虽然不悦的抗议，但是柔柔弱弱的嗓音，让这声音听起来像在撒娇，随手
将纱罗换个方向，一边走一边打着她娇小的屁股。

　　「别吵了，陪我去好好睡觉去。」

　　无神的喃喃念着，手掌带着节奏的拍打纱罗充满弹性的小屁屁，清脆的啪
啪声小小的回荡在走廊中，让纱罗一直面无表情的脸蛋罩上一层薄晕，走进房
间前，临时记起一件事，回头对着空无一人的走廊说道：

　　「罗莉三号，警戒状态，骚扰者杀无赦。」

　　交代完毕，我便径自关上房门，没等任何回应，随手将纱罗扔到床上，没
有给她任何的反抗机会，便跟着扑上，将她娇小的身子完全压在身下，让她传
出小小的挣扎声。

　　「唔……」

　　微微挪移了下身子，纱罗立刻大口大口的呼吸，小脸因为憋气而通红，让
她看起来更像个小女孩，不对，她本来就还是小女孩。

　　「安静点，乖乖睡觉。」

　　拍拍她的小脑袋，像抱着洋娃娃一般的将纱罗拥在怀中，一手将纱罗的双
手反扣，另一手解开她绑着的缎带，飞快的将她双腕绑在背后。

　　「您……唔…唔…」

　　以嘴堵住纱罗准备出口的言语，手指轻巧的在纱罗身上移动，隔着衣服轻
轻搓揉她还在发育的小乳房，享受这种青涩的触感。

　　「啊……啊啊………」

　　「这样就有感觉啦？纱罗是个小淫女呢。」

　　「不、不是，啊啊……」

　　一边把玩那对椒乳，一边流利地脱掉她的洋装，将她如白雪般的肌肤暴露
在空气之中，大手爱怜的在她身上来回挪移着。

　　「不、不是说要睡觉……啊…啊啊……」

　　纱罗一边扭动，一边瞇着眼睛滴咕着，轻笑出声，用力拍了一下她的屁股
后，起身径自宽衣，少了魔掌的骚扰，纱罗跪坐在床上轻轻喘气，被解开的洋
装松垮垮的滑下肩头，粉红色的奶头微微硬挺，有着纯洁与淫縻的矛盾感。

　　脱完衣服，站到纱罗身前，伸手轻轻抚摸她的头发，抬头仰望一眼后，纱
罗张开小嘴，轻轻含住我的肉棒。

　　对纱罗不是处女并不意外，在以一个女性杀手而言，以性为兵器，在极乐
之中暗杀目标，是很普通的事，一直到纱罗被洛莉相中，解救出来为止，谁也
不知道她到底接触过多少男人，唯一可以肯定的一点，是她并不讨厌这样。

　　指尖轻轻滑过纱罗滑腻的肩膀，正吸吮肉棒的肉体出现轻微的颤抖，同时
发出美妙的轻哼声，敏感的身体，要说这样敏感身体的主人会讨厌性爱，实在
很难让人相信。

　　而且，纱罗的技术实在不错，虽然因为肉棒的尺寸有点过大，使得她的动
作有点勉强，但是吸吮、挤压、舔舐的技巧没有受到双手捆绑的影响，与洛莉
可以说是不分上下。

　　在纱罗的努力加上自己疲累的因素下，我并没有压制自己射精的欲望，配
和她的动作，就在她的小嘴里直接抽动起来，虽然勉强，但纱罗还是尽力的配
合，小嘴不断发出湿润的滋滋声，让我感觉一阵酥麻，舒服的轻哼。

　　「嗯…嗯……纱罗，妳的小嘴真棒。」

　　「谢谢…唔…嗯…嗯嗯……」

　　努力含着似要撑破她小嘴的肉棒，纱罗吃力的答话，更加用力的吸吮，小
脸上的红晕越来越深，表示出她渐渐引动的情欲，看着她的样子，我加快抽动
的动作，在一阵触电似的刺激感后，浓浊的精液突然的射在纱罗口中。

　　「唔…！嗯嗯嗯嗯………唔…呼、呼、」

　　虽然突然，但纱罗并没有被精义呛到，高明的将精液吞咽下后，又将肉棒
四周清理干净，抬头看向我的眼神，已经满是湿润。

　　「好啦，睡觉啦。」

　　压下扑倒纱罗的冲动，没有松开纱罗便躺到床上，将她拥在怀中，径自睡
去，隐隐地听到纱罗传出一声带着哀怨的微弱叹息。

　　『还要在多忍耐呀………』

　　带着这样的想法，放纵自己进入梦乡。

＊

　　从睡眠中清醒过来，纱罗仍在怀中熟睡，原本捆绑住的双手已经松开，她
一双小手臂正抱着我，甜甜的睡姿表示她睡得正舒服。

　　纱罗会这样放松自己，可能连她自己都不能理解，我自己推测，或许是因
为魂晶，勾引起纱罗久远之前尚属于神者的记忆，让纱罗在睡眠之中，忘却杀
手的本能，而放松自己。

　　如果能够好好利用这点的话，就可以增加调教纱罗的成功度。

　　由色鳖和烂熊那，知道库利得和神者之间的事后，便一直有着烦恼，有关
魂晶与神者之间的关联，所有的数据实在太少了，魂晶离体会不会造成自身的
影响？回体之后除了记忆，是否还会连带回复神者的力量？神者在回复记忆之
后，会不会造成威胁？

　　种种的疑惑，都因为纱罗的出现而获得解决，在身体还没受到魂晶的影响
前，我仔细观察纱罗与自己之间的变化，同时利用纱罗对洛莉的忠心，计划对
她进行调教，希望能不得不将魂晶归还给纱罗前，将纱罗调教成功，至少；让
她不会对我下毒手，减少我的危险。

　　放下熟睡中的纱罗，轻手轻脚的走出房间，关上房门时，罗莉三号正站在
房门外进行守备。

　　罗莉三号，以魔法核心为动力，搭配古炼金术的人造生命体，是以守护住
家为主所制造的，以十三名主罗莉为队长，每队有十二名队员，都是以六岁小
女孩为原形设计，洋娃娃般的可爱女仆装扮，却装载恐怖的武力，队员分别搭
配【龙吻】和【蛇咬】，身为队长级更是同时搭载双重装备，重量级的武装火
力，正式让我能安心睡觉的主因。

　　看到我，罗莉三号自动解除警戒状态，小巧的身体转眼便消失，来到屋外
时，才知道已经是明月当空，算一算，自己大概睡了八小时以上，难怪会觉得
神清气爽。

　　动动筋骨，还没想好下步计划，隔壁的练武场却传来阵阵兵器对击声。

　　隔着矮墙，宽广的练武场上站着十几人，其中七人正在场中进行对打，其
他人都为着他们在观看，在观看的人中，这次的目标，托雷殿下也在其中，在
两名保镖的保护下，专注的看着场中对打。

　　这还是第一次近距离的看到托雷殿下，梳理整齐的金发加上高瘦体型，让
人感觉种斯文的气质，但是双眼绽放的精光，也说明了他本身武功有程度上的
水平。

　　回看对打中的七人，六名手持木剑的大汉，小心谨慎的注意着在他们中心
的蓝衣人，与他们相比，蓝衣人显得沉着自在，低垂于地的木剑，随着节奏轻
轻点点动着地面，发出「扣扣」轻响。

　　随着木剑的每一次点动，包围的六人呼吸便越加沉重，沉重的气氛连我所
在的位置都能感到。

　　敲击的节奏渐渐加快，声响也越来越大，当一声最清脆响亮的扣声响起同
时，蓝衣人身影消失，六人身体一震，只见蓝影闪过，蓝衣人身影再现时，六
人原本所持的木刀、木剑，同时间轻响一声，断折于地。

　　看到这里，就没兴致在看下去了，如来时一般的无声离去，但心里却有着
很大的震撼。

　　『既然进步的这么快，当初会不会太小看他了呢？』

　　随着思索，思绪慢慢回到了三年前………

二六

　　三年前——

　　「你的剑法没有我想象中的那么高明呀。」

　　捡起掉在地上的断剑，有点挽惜地对倒在身前的剑士说道：

　　「再两年……不，只要你能领悟兵之真谛，或许今天就能让我满足了。」

　　剑士只是一脸茫然的看着我，原本鲜艳的湛蓝盔甲，因为沾满泥土而变得
灰暗无光，或许剑士的心，已经与这个盔甲一样了吧。

　　想到这点，突然觉得有点可惜，思考一会后，将背上的银色剑匣放到剑士
的面前，低身在剑士耳边说了几句话。

　　随着话语，剑士迷茫的眼神渐渐清亮，最后讶异的看着我。

　　「等到你能领悟这几句话的真谛，我会亲自来取回【魔风】。」

　　淡淡抛下这几句话，在艾儿的搀扶下如来时一般的无迹消失，只留下【魔
风】的剑匣在夜风中闪闪发光。

＊

　　「所以，您莫名其妙的出现，并且把鲁臣大人扁了一顿，然后留下一个剑
匣就走掉了？」

　　一边小心的将手中试管递给我，披着白袍的纱罗一边说道，接过试管，将
里面的液体与烧杯内的液体混合，头也不抬的说道：

　　「是呀，妳不相信？」

　　「与我无关。」

　　淡淡的回了一句，纱罗又将一旁的空试管递给我，仔细将混合好的紫色液
体倒入试管，向着光源对照一下，才满意的点头，取出一根空的针筒，将液体
吸入。

　　「手伸出来。」

　　一边弹掉针筒内的空气，一边对纱罗说道，纱罗疑惑的眨眨眼，卷起袖子
将白晰的右臂递出，无可无不可的问了一句：

　　「这是什么药？」

　　「解药。」

　　熟练的插针，将药水慢慢注射进纱罗后，纱罗的身体渐渐泛红，慢慢摇晃起来。

　　「这是怎么回事？」

　　对受过严格训练的纱罗来说，她的身体应该是不会受到药物影响的，意料
之外的反应，让她这次的语气带了点惊慌。

　　将药水放好，小心扶住摇摇欲坠的纱罗，一边走向客厅一边说道：

　　「妳以前有受过毒人的训练对吧？」

　　「是的。」

　　扶着昏昏欲睡的纱罗坐上沙发，口气平淡的开始解释着，毒人，杀手界中
是一种非常常用的手段，有在临死之际服药变成的速成版，也有自小服毒，逐
步变身的养成版，为的；都是要在任务执行或失败时，能以自身为饵，作为暗
杀的手段。

　　纱罗便是属于养成版的毒人，虽然加入黑暗公会后，洛莉并没有让纱罗继
续这项训练，但是之前所累积的毒药，却一点一点的在腐蚀纱罗的身体，这次
借调纱罗出来，洛莉便趁机要求，希望我能再不伤害纱罗的情况下，将纱罗体
内的毒素清除。

　　虽然前世是一个拥有超凡力量的神者，但在转世后，她也变成一个受制于
命运的可怜人，那么其它的神者呢？是比纱罗好些？还是有更悲惨的命运？如
果是这样的话，我前世还真是造了一大堆的孽呀。

　　「我、我好想睡……」

　　在听完我的说明后，坐在旁边的纱罗，无力的靠在我身上，语意模糊的说
着。

　　「忍耐点，药效最少要五分钟才发作，等一等吧。」

　　「唔～」

　　难耐的呻吟着，纱罗用手揉了揉眼睛，受到药效的影响，让她在无意识中
流露出这种平时绝对不作的稚气动作，让可爱程度暴增。

　　「不然的话，就随便聊聊，打发打发时间吧。」

　　「我不知道要聊什么。」

　　「随便什么都可以呀，妳喜欢的东西，讨厌的东西，都可惜呀。」

　　语调越来越像在哄小孩子，只是纱罗好像没注意这点，摇摇头，迷迷糊糊
的说道：

　　「我没有。」

　　「嗯？」

　　「我没有任何喜欢或讨厌的东西。」

　　「为什么？」

　　听到我的问题，纱罗无神的看看我。

　　「根本不知道呀，我从出生就在组织，没见过爸爸、妈妈，从来没有过属
于自己的东西，你告诉我，什么是讨厌？什么又是喜欢？」

　　听着纱罗的问题，我可头大了，还好纱罗很快便改问道：

　　「你为什么老是抱着我？」

　　「因为很舒服呀，软软嫩嫩的，又不重。」

　　「我又不是娃娃。」

　　听了我的回答，纱罗摇头道。

　　「没关系，我喜欢就好了。」

　　「喜欢…」

　　糟糕！说错话了。

　　「这就是喜欢吗？」

　　「呃、这、这个……我、我是说，不讨厌……」

　　「讨厌……」

　　「不、不是，是……」

　　自己挖了坑自己跳下去，大概就是说这样吧，这样子的乌龙对话一直持续
五分钟，直到药效发作，让纱罗安心的沈睡过去后，才结束了这个由我自己造
成的僵局。

　　轻轻将熟睡的纱罗放在沙发上，这个平日冷漠无感情的杀手，在熟睡的时
后，看起来还是跟同年龄的小孩没有两样。

　　喜欢、讨厌，这个东西要用语言解释清楚还真麻烦呀…下次要小心一点才
行。

　　一边苦笑着，一边慢慢离开客厅，交代罗莉部队顾好家门后，便向城东走
去。

　　走了大约半小时的路程后，我来到一座闹烘烘的酒吧外，漆黑的木制招牌
以白色大大的写着「帅呆」两字，这间帅呆酒吧是城东中生意最好的一间，二
十四小时全天候营业，主要的客人都是路过的冒险者或是进驻在城东里的佣兵
团，在这里喝酒或是交换消息，托雷殿下手下的那群护卫，也常常过来这里喝
酒休息。

　　至于为什么店名要取这种名字，听说已经是该店不可解释的七大不可思议
事件。

　　这几天的观察已经告一段落，托雷殿下应该不是同性恋，但是更详细的部
分就必须得要接近他本人才行了，从他的部下着手是一个不错的方式。

　　推开酒吧的门，很快便看到我此行的目标，托雷殿下那一群的护卫中，有
三个人正围坐在角落中，好像是聊到开心的事情，笑得兴高采烈，但是并没有
看到鲁臣的踪影。

　　正在思索要怎么不着痕迹的靠近他们，一个侍者朝我走来，正要开口时却
突然僵住。

　　「没想到会在这看到你呀。」

　　带着古怪的笑容，对一身侍者打扮的幻十郎说道，一开始的惊讶过去，幻
十郎很快便冷静下来，笑笑说道：

　　「真是巧遇呀，需要什么吗？」

　　「呃，炖肉和酒。」

　　其实想想也没什么不对，之前就感觉幻十郎不是什么有钱人，那么他在这
里工作赚取生活费也没什么不对，只是……

　　看着幻十郎脸上带着笑容，熟练的招待客人，再联想到上次见面时，那冷
静沉默的样子，实在觉得有点搭不上边呀。

　　「……这次的……鲁臣教练应该……」

　　正在比较前后两个幻十郎的不同处时，突然听到熟悉的名字，这才发现到
自己的位置离那三个人只隔了几张桌子，连忙专注心神，倾听他们的对话。

　　「菜鸟，好好喝，难得咱们有休假，不好好乐一下可不行。」

　　坐在桌子左边，一个满脸伤疤的大汉豪爽笑道，但似乎因为喝了不少的样
子，语气显得有点模糊，坐在他对面，年纪是三人中最轻的少年犹豫的说道：

　　「可是…」

　　「放心啦，教练都准假了，有什么好怕的。」

　　大汉一边说着，一边举起自己的酒杯一口饮进，接着爽快的呼口气，背对
我的那人似乎不太满意他的喝法，淡淡的说道：

　　「库尔，不要喝太凶了，小心醉得太厉害回去被鲁臣教练禁足。」

　　「副团长，不要这么扫兴嘛。」

　　虽然这么说着，但是库尔好像听进了这个警告，没有再碰面前的酒杯，嘻
笑着说道：

　　「呵呵，不过真想不到呀，以前那个狂风，现在会变成这样子。」

　　「狂风？」

　　「是呀，你是菜鸟所以不知道，以前的教练呀，可是恐怖极啰。」

　　「咦？！真的吗？」

　　少年讶异的问道，但是视线却是看着那副团长，似乎觉得那个叫库尔的话
不太能信，那副团长沉默一会，才点点头说道：

　　「先告诉你也好，也可以作个借镜。」

　　「教练以前是我们的团长这件事，索历卡你知道吧？」

　　「是，那时教练被誉为铎洛尔最有希望的新星，我会加入御前骑士团，也
是因为崇拜教练呀。」

　　「是呀，那时的教练真的是很强，可是个性也很糟。」

　　「很糟？」

　　「遭透啰，打架、闹事，那时候他好像满脑子都是决斗，动不动就要和人
拼生死。」

　　「咦？」

　　听到库尔讲的话，索历卡惊讶的高叫出声，看起来鲁臣好像在他的心里有
着非常神圣的形象，那位副团长轻笑一声，继续说道：

　　「可能是少年得志吧，教练那时才三十二岁，还算是很年轻，再说他从未
输过，多少会有着傲气，可能是希望借着决斗比剑，来证明他是最强的吧，那
时的他，就好像是一把出鞘的利剑一样，到处伤人。」

　　「可是，教练他现在……」

　　「不知道，某天晚上他独自外出，再回来时便是一脸沮丧的背着一个剑匣
回来，然后关在房间里面好几天，当他再出来后，便辞掉了团长的职位，行事
作风也都完全跟以前不一样，就好像是有人把他这柄利剑，重新收回剑鞘里一
样。」

　　「不过，他的剑术却越来越强，没有以前的强势，反而多了一股气魄，如
果有一天，他这把剑再次出鞘，不知道会变得多强。」

　　「喔，是这样呀，那教练是为什么会有这样的转变呢？」

　　「不知道，不过我们都猜是那一晚发生了什么事。」

　　「我知道喔。」

　　一直在旁边默不作声的库尔却突然说道，不只索历卡，连那位副团长都有
点讶异的问道：

　　「库尔，你怎么知道？」

　　「嘿嘿，有一次跟教练喝酒的时候，教练说的。」

　　好像是难得受到这种注意，库尔一脸得意的说道：

　　「那时候我喝得醉醺醺的，不晓得那来的胆子，就问教练，那晚到底发生
什么事。」

　　「然后呢？」

　　索历卡急躁的问道，那位副团长却连姿势都没变过，看不出在想什么，库
尔举杯喝了口酒。

　　「那时候教练就一直看着我，我才注意到自己干出了什么事，吓得我酒都
醒了一半，差点连尿都出来了。」

　　夸张的形容，让索历卡笑出声，但又追问道：

　　「然后呢？」

　　「就在我以为教练要拿剑砍我的时候，教练突然笑笑的说，他在那一天碰
到了一个人，然后跟那个人学了些东西。」

　　「就这样？」

　　库尔点点头，索历卡忍不住叫道：

　　「那你说跟没说一样嘛。」

　　「你有胆你去问呀！」

　　受到指责的库尔，一点也没感到不好意思的样子，用着相同的音量给吼回
去，让索历卡说不出话。

　　「唔……」

　　在两人叫闹的时候，那位副团长突然开口制止两人。

　　「不要闹了，小心给外人看笑话，是吧，后面那位听得入神的小哥。」

　　喔喔，被发现了……

　　没想到那位副团长竟然能够发现我在偷听他们的谈话，让我一时不晓得如
何反应，正犹豫时，背后突然一阵骚动，转头看去，只见原本在背后那几桌的
客人，突然间跑得干干净净，这幕景象让我联想到一个很荒缪的答案。

　　『这些人，不会都是在偷听的吧？』

　　库尔和索历卡在那群人刚动作的时候，便跟着起身准备追去，但那位副团
长却拦住他们，库尔一边咒骂一边坐回原位，连索历卡也一脸不耐，显然这种
情形并不是第一次发生了。

　　「妈的，每次都是这个样子，这群王八蛋就只会搞这种小把戏吗？」

　　咕哝哝的咒骂着，库尔又干掉了一杯，副团长也是无奈的叹口气，原本热
闹的气氛顿时冷却下来，索历卡突然恨恨的说道：

　　「真希望教练在比赛的时候能把这些家伙教训一下，烦死了。」

　　「哈哈，一定没问题的啦。」

　　比赛？眼看没什么新的消息能听到，我便把焦点改移到他们所提的比赛上
面，听他们所说的，鲁臣这次前来，似乎就是打算参加这次的比赛，但是有什
么比赛会吸引到他呢？

＊

　　回到家时，受到药物影响的纱罗还在熟睡当中，看着她沈睡的脸，一股欲
火突然的涌起。

　　这股火来得无声无息，突然的莫名其妙，我连忙专注意志，想要将这股欲
火压制住，但是偏偏在这个时候，应该熟睡中的纱罗却发出了一声细微的呻吟
声，声音虽然细微，但却像是炸药一般的，把我一直希望压制住的欲火炸发起
来。

　　「呜啊……！！！」

　　像走火入魔的大吼一声，我整个人扑到纱罗身上，熟睡的纱罗顿时惊醒过
来，还没来得及反应，便听到嘶的一声，身上穿着衣物变成片片脆屑散飞，让
意识还不清楚的纱罗忍不住惊叫出声。

　　「啊～～～唔、唔嗯…唔…」

　　叫声刚出口，我便扯下纱罗的内裤，粗暴地塞住她的小嘴，堵住她想要出
口的话语，同时飞快地用扯破的衣服将她的手反绑在身后，让纱罗完全动弹不
得。

　　虽然在之前的几个晚上，我也是这样子的对待纱罗，但是那时的动作还有
着温柔，并不像现在这样，动作强势又粗暴，看纱罗的神色便知道她已经受到
了惊吓，只是这时的我，脑中只有宣泄欲望而已，完全没在意纱罗的感受，凭
着感觉将已经硬挺的肉棒对准纱罗的蜜穴，再没有任何前戏下，强硬的刺进她
的身体。

　　「呜！！唔…呜呜………！！」

　　剧烈的疼痛，让纱罗痛苦的哀嚎，但是声音都在自己内裤的阻挠下，被化
成了一声声模糊的呻吟声，这些呻吟声就像催化剂般，让我越来越兴奋，脑海
中只剩下肏干的念头，没有任何技巧，只是一下又一下的猛烈抽干着纱罗。

　　即使已经不是处女，对男性的经验也不生涩，但是纱罗的身体毕竟还是未
发育完成的十四岁，在我这样疯狂的狂操猛干下，纱罗不断扭动身体，想要逃
离我，但随着时间的经过，纱罗的动作越来越小，哀嚎的声音也越来越弱，最
后整个人动也不动的任我肏干着，间中发出几声不知意义的呻吟声。

　　在几十分钟的疯狂后，我终于在一声痛快的狂呼中，将那股突然暴涨的欲
火全部宣泄在纱罗体内，被欲火所迷失的理智也同时清醒，让我感觉到除了自
身的精液之外，还有一样不明的力量，随着我的精液转移到纱罗体内，我连忙
注意纱罗的变化，这一见却让我吓得魂飞魄散。

　　只见纱罗一脸苍白，双眼看着天花板，但瞳孔之中却没有任何焦距，身体
一点起伏都没有的躺在沙发上，这副模样让我有着不好的联想，颤抖着手，按
住纱罗的颈动脉，冰凉的触感和毫无反应的动静，带给了我证明。

　　「死了………」

二七

　　某某年某月，我干死了一个女孩，想到以后辉煌的干炮历史中将会出现这
一条，我就好想哭。

　　正当我为了日后而悲时，应该已经死去的纱罗突然震动了一下，吓了我一
跳，连忙取出她嘴中的内裤，直接伸手压在她的胸上，当缓慢却清楚的震动触
感，从我的手上传来时，我差点跪下以谢神恩，整个思绪也重新冷静下来，就
在这时，纱罗充满愤怒的声音也跟着响起。

　　「库利得，你这个混蛋～～～」

　　「别生气嘛，容易老得快喔。」

　　对于纱罗会叫出库利得这名字我并不意外，如果色鳖他们所告诉我的是正
确的，那么在魂晶回归的现在，纱罗应该已经回到了她身为神者时，冥神纱罗
的记忆。

　　「快点放开我。」

　　扭动着身体想要解开双手，纱罗愤怒的叫喊着，眼神中丝毫不隐藏她对我
的怒意，但她的扭动倒是提醒了我一件事。

　　「我不要。」

　　「你—啊…」

　　愤怒的叫声突然转变成销魂的呻吟，用力抽动几下本来就还留在她体内的
肉棒，一边笑嘻嘻地对纱罗说道：

　　「虽然这么早就让妳回复，并不是我的本意，不过既然发生了，就请妳回
答我几个问题吧。」

　　「我、我不要，啊啊…停、停止，这什么呀，啊啊……」

　　虽然嘴里说着不要，但是纱罗的身体却开始主动的扭腰起来，看起来肉体
反应似乎并没有忘记的样子。

　　「唉啊啊，嘴巴这样说，可是妳的身体怎么会主动的扭腰呢？还是说，小
纱罗很喜欢这样呀。」

　　「那、那有，呜啊啊，库利得，停、快停呀。」

　　「我已经不是库利得了，那个人的存在已经不在，妳不是很清楚吗？」

　　停下动作，这种没有任何享受的性交，还不如不做，起身的同时，顺便将
纱罗的双手放开，算是意料中吧，纱罗第一个动作就是赏了我一巴掌，看她准
备在一巴掌的样子，我抢先说道：

　　「够啰，一巴掌是为了刚刚粗暴的行为道歉，要再来一巴掌就超过了。」

　　「哼！」

　　不满的怒哼一声，纱罗跳下沙发，左右张望着想要找些什么，随手把上衣
脱下抛给她，纱罗立刻抓过衣服将身体包好，看着她的动作，我一身轻松的说
道：

　　「我现在应该要怎么称呼妳呢？是杀手纱罗，还是冥神纱罗呢？」

　　「随便你。」

　　「嗯，那么杀手纱罗的人格和记忆似乎还存在的样子。」

　　「你…！」

　　纱罗一脸惊讶的看着我，似乎是没想到我会有这种联想。

　　「别这么惊讶，这很好猜好吧，妳的力量在刚刚魂晶回归的时候，是不是
就都回来了对吧？」

　　看着纱罗的脸色，让我觉得心情好极了，好久、好久没有这种把事事都掌
握在手里的快感了，喔～～～好爽。

　　「虽然我这个人的天赋很好，不过也没到可以把女人活活干死的地步，而
且妳也不可能短短十几分钟就受不了，所以一定是因为什么意料外的原因，让
妳刚刚踏入死亡的大门。」

　　「所以，我就想说妳应该是因为魂晶回归时，将神者的力量带着回来，但
肉体却承受不住。」

　　「本来呢，肉体不能承受力量，最正确的选择就是就直接让肉体毁灭就可
以了，反正现在的身体对妳来说只是分身而已，本尊是好端端的在神界，一个
分身对妳来说根本不痛也不痒，想要杀库利得就再用一个分身来就行了。」

　　「可是妳却选择了保护分身的肉体，这个不正确的选择，我想，在魂晶回
归的时候，神者纱罗和杀手纱罗的人格大概也跟着混乱了，所以妳本能的选择
了保护肉体，我说得都没错吧。」

　　听完了一长串的说明，纱罗默默不语，这样子的话应该代表我的推断是正
确的，轻轻伸个腰，好整以暇的看着纱罗，悠闲的笑道：

　　「我说，以后妳该怎么办呢？纱·罗。」

　　沉默不语，是纱罗给我的回答，看她一脸严肃的样子，我突然觉得猜得到
她在想什么。

　　「第一次没死成，再想要自杀会不会未免太无趣了吧？」

　　抬头瞪了我一眼，纱罗索性抱着脑袋不理我，也不知道自己猜对了没，但
还是继续的说下去。

　　「像我刚刚说的，我已经不是库利得了，妳跟库利得之间的冤仇，请不要
报到我头上，我没那个义务替他承担。」

　　「再说，都几万年的事了，干脆就这样把他忘记不是很好吗？」

　　抬头看了我一眼，纱罗狠狠的说道：

　　「闭嘴！」

　　「唔！」

　　一时被纱罗的气势所压过，本来洋洋洒洒一大串劝解的话全部塞住，不过
看看纱罗的样子，好像不太舒服。

　　「纱罗，妳不舒服是吗？」

　　没回话，但是抱着脑袋的双手明显在出力，我忍不住上前握住她的手，藉
着把脉检查她的身体，抽了一次没抽回，纱罗也就不再挣扎。

　　「嗯，身体没有异状，应该是新旧人格相冲突的关系，现在是头痛吗？」

　　「嗯…」

　　虚弱的点点头，纱罗整个人越来越没力的样子，看到这样，我伸手在她颈
后一捏，也不管她听到没有，温柔的说道：

　　「先睡吧，等睡起来了，一切在说吧。」

＊

　　第二天清晨，整晚没睡的我忍不住打了声呵欠，整个晚上，我都在思索纱
罗的问题，所有的起因都是从那个突然发生的欲火开始。

　　我不是没有碰到过欲火突来的情况，但像昨晚那样来得毫无前兆的，我还
是第一次，既不像被下药，也不像是中了什么魔法，从头到尾我都莫名其妙。

　　即使思索了一整晚，我还是没有任何的头绪，白白浪费一个晚上的睡眠。

　　再打了次哈欠，我决定暂停虐待自己的脑袋，去好好补个眠时，纱罗冷漠
的声音在我背后响起。

　　「库利得。」

　　「嗯哼，纱罗，我说过我不是库利得，那家伙已经不存在这个世上，现在
的我是达特·维恩，一个普通的人类。」

　　没有说话，身上穿着我的睡袍，静静走到我面前的纱罗，看上去已经回复
了她本来冷漠的性格，在我对面的沙发坐下后，只是静静的看着我不语，让气
氛变得有些沉重。

　　「我不晓得该说些什么。」

　　沉默许久以后，纱罗才开口，但口气却显得有些苦恼和无奈。

　　「原本应该是要生气的，可是不知道为什么，我总觉得好没力。」

　　「我想这应该是正常的吧。」

　　搔搔头，我发表我的看法。

　　「毕竟，为一件事情火大了几万年，却突然发现要发火的对象已经不存在
了，大概都会像妳这样吧。」

　　「是吗？」

　　轻轻的自言自语，纱罗又陷入了沈思，我也不打搅她，想要看看她打算作
什么，既然我已经确定她的力量没有回复，对我根本起不了威胁，也就没必要
处处的逼迫她。

　　前世的库利得可能对纱罗感到迷恋，但是现在的我却没有太大的欲望想要
得到她，目前也没有多收女奴的打算。

　　嗯……说起来，我最近好像太善良了点……这样不太好吧………

　　当纱罗再次开口时，问的却是与洛莉有关的事。

　　「会主的交代，你打算什么时候办？」

　　没想到她会问到这个，但还是照实的说道：

　　「目前还没有进展，正在找机会接近殿下。」

　　「请你尽快进行吧，会主非常紧张这件事，希望能尽快有所进展。」

　　「我知道呀。」

　　轻呼一口气，我突然觉得有点放松。

　　「会问我这个，是表示妳打算以杀手纱罗的身份活下去啰？」

　　「你之前说得也没错，能死得豪无痛苦时不死，再寻找会痛的死法就好像
很白痴，干脆就这样生活一段时间吧，看看会不会好过一点。」

　　「我可以把这当作是妳认可我啰？」

　　看了我一眼，纱罗闭起眼睛，看起来很舒服的靠在沙发上，轻声说道：

　　「可以这么说，不过，我要给你一个忠告。」

　　「嗯？」

　　「其它的神者，是不会像我一样好讲话的。」

　　「呵呵，我由衷的希望她们会好说话点说。」

　　「还有。」

　　「什么？」

　　「把我的衣服赔我，你的衣服丑死了。」

＊

　　「为什么一定要让我穿这样的衣服？」

　　抱怨的人是纱罗，为了我给她的新衣服。

　　其实衣服没什么不好，一样是她之前穿的洋装，只是颜色从原本她的暗黑
色，变成了浅蓝色，一头的黑发也用锻带绑成了双马尾，让她看起来就像是个
可爱的小女孩，完全没有原本那种阴沈的感觉。

　　如果脸能在多一点表情就好了。

　　「忍耐点，没有一个贵族的小孩会喜欢穿着黑衣服的。」

　　一边说着，一边整理自己的衣服和头发，因为纱罗这个不安定因素的提前
解除，让我想到一个接近托雷殿下的计划。

　　「记住妳现在的身份是布理司下级贵族的戴尔家的么女，年龄十二岁，是
我的小妹，其它的自己随机应变，不要出纰漏了，懂吗？」

　　一边叮咛交代，一边牵起纱罗的手，走出家门，像托雷殿下家走去。

　　「我明明十四岁了。」

　　「谁叫妳发育不良…呜，别用咬的。」

　　「勒～～」

　　纱罗入戏的情况比我想象的要好，刚走出大门，她就已经发挥演技，脸上
的表情变得丰富，开始投入她现在的角色。

　　在布理司，只要有足够的钱，便可以得到下级贵族的身份，大部分下级贵
族的子女都多多少少带着点市井小民的气息，纱罗现在这样微带任性的小孩脾
气，在我看来刚刚好，希望也能得到托雷殿下那一伙人的信任。

　　牵着纱罗来到托雷殿下家门前，轻轻敲了门后，便和纱罗两人一起在门外
等，顺便跟她哈拉起来。

　　「纱罗，妳想会等几分钟才有人理我们？」

　　「嗯，正常的话是十分钟。」

　　「我想也是，大户人家还真麻烦。」

　　「你不也是吗？」

　　「没关系，我家根本不会有客人。」

　　「真孤僻。」

　　「还好啦。」

　　「对了，妳能告诉我，库利得的事吗？」

　　「库利得？为什么问他？」

　　纱罗好奇的仰头看着我，表情就像是一个可爱的妹妹好奇的询问哥哥，可
爱的样子让我好想抱住她……

　　「嗯？为什么嘛……」

　　克制住抱住纱罗的冲动，习惯性的想要抓抓头发，但是想起刚刚整理好发
型，只好改抓脖子。

　　「好奇吧，虽然是我的前世，可是我对他好像完全没有印象。」

　　「是吗？我对他嘛………没印象。」

　　「嗯？」

　　「一定要说有的话，他是个白痴。」

　　「呃……真是简洁的形容呀。」

　　给人形容的这么简单直接，我也不知道要说什么了，不过让我更好奇这个
前世到底做了什么。

　　正想要问问纱罗时，细微的脚步声传进我耳中。

　　「哥哥，还要等多久呀？」

　　就在同时间，纱罗突然拉拉我的手，用让我起鸡皮疙瘩的口气，娇声的说
道，表示她也听到那脚步声。

　　「乖，在等一下就好了，很快就有人来了。」

　　随口应着纱罗，同时开始收敛起自己的心绪，以一个教养良好的贵族子弟
身份，准备开始要亲近亲近我这个邻居了。

二八

　　「累死了～～～～」

　　刚进屋，纱罗便整个人趴倒在沙发上，不只是她，我也是疲累的像是刚经
过一场大战。

　　决定装作贵族世家的子弟实在是个很错误的决定，处处得要保持气质、礼
数，亏托雷那小子能表现得那么自然轻松，不像我跟纱罗两个人一样，短短十
几分钟的拜访，便已经累瘫了。

　　不过虽然时间很短，但是对托雷的人已经有了初步的概念，他是那种目前
已经可以列入稀有动物的人种，温柔、认真、负责的好青年，尤其是那双充满
信心和希望的眼睛，看得我全身起鸡皮疙瘩。

　　不过这种人应该很受女孩子欢迎才对，怎么会到现在还没有对象？难不成
真的是同性恋？

　　「下次再有这种任务，不要找我去～～～」

　　打断我的思考，趴在沙发上的纱罗连转个身都懒得转，闷着声音抱怨道。

　　「想得美，要死我们一起死…！」

　　一边无力的说着，一边转头看向纱罗，视线却忍不住的停在纱罗翘起的屁
股上，肉棒也无视身体的劳累，开始进行热身操。

　　「不会吧，这种没身材的家伙都会有反应。」

　　对身体的反应感到讶异，但事实却还是事实，纱罗青涩的身体渐渐让我感
到兴趣，而这种现象，好像与之前那突来的欲火并不一样。

　　「你们男人都是这样吗？」

　　正当我在思索自己的反应和之前的差别时，纱罗突然说道，抬头看去，只
见纱罗一手抵在沙发上，撑起上半身一脸好笑得看着我。

　　「这应该是正常反应，不过，用这种口气说话，你见过很多男人吗？」

　　「不要小看我喔，虽然我只有这个人格的记忆，但是她的阅历也可以算丰
富了，以她记忆里的男人看来，每个都跟色猪差不多。」

　　虽然纱罗的话有失偏颇，但我注意到的是另一方面。

　　「听妳这么说，妳是已经将杀手纱罗的人格抹消啰？」

　　「我没有喔。」

　　纱罗撑起身子靠坐在沙发上，回答的话却出我意料。

　　「我根本什么都没做，这个人格就自己慢慢消失了，好像本来就不存在一
样。」

　　「这样吗？」

　　「喂喂，听你说这样，你是知道什么啰？」

　　「大概是吧。」

　　相处的时间虽然不多，但我也看出杀手纱罗对自己的一生，根本就是一片
的空白，在她之前的组织，是以将她塑造成个杀人机器为目标，而这个目标很
显然他们是达成了，杀手纱罗的心中，只有杀人，即使她由原本的组织转换到
黑暗公会，还是没改变她的性格。

　　当她与神者纱罗的人格相融合时，虽然神者纱罗并没有抹消她的意思，但
是杀手纱罗的人格，还是在完全没抵抗的情况下，主动的消逝在神者纱罗的人
格中。

　　虽然知道，但是我也没有告诉纱罗的打算，当下转移话题说道：

　　「妳只有这个人格的记忆吗？之前转生的呢？」

　　纱罗好像也没有在这件事上面深究的打算，随口回答道：

　　「没有记忆，当魂晶回归后，我就发现自己只能拥有这个人的记忆，她之
前所有转生的记忆通通没有保存，你不是这样吗？」

　　「连这一世，我总共有二十四世的记忆。」

　　「咦？为什么？」

　　「我不知道，不过应该跟魂晶有关吧。」

　　「唉，琳斯如果在这就好了，这种问题她是最拿手的。」

　　她要真在这，我就头疼了，不过现在要担心，还是纱罗的动向。

　　「既然妳的人格已经统一了，以后妳要怎么办？」

　　「继续待在黑暗公会吧，暂时以这个人格的身份过生活，到时看看情况再
说吧。」

　　这样吗？也好，我就不算把洛莉的手下搞丢了，省了一个麻烦。

　　「喂，性交真的好玩吗？」

　　原本安静下来的纱罗突然开口问道，奇怪的看看她，我反问道：

　　「为什么这么问？」

　　「好奇嘛，这个人的记忆里面有好多性爱的花招，好像满好玩的。」

　　看纱罗一脸无所谓的样子，我突然想到一个问题，紧盯着纱罗，慢慢的问
道：

　　「莫非……妳还是处女？」

　　「处女？那是什么东西？」

　　听纱罗的反问，我也算得到了答案，但转念一想自己似乎大惊小怪了，也
对，我对神者之间的事情是一无所知，搞不好身为神者的她们根本没有性交这
一回事，就算说会有好了，我想他们怎么说都不可能有过经验，毕竟唯一的男
性，也就是我的那位前世，好像一直被她们当成蟑螂在打。

　　不过，也许她们会自己来搞，这样的话，神者与神者彼此间也可能会有恋
人啰？哇塞，女神者同性恋，好像满刺激的。

　　那这样的话，纱罗不就对性事一无所知？呼呼，我好像看到一只待宰的羔
羊送上门了。

　　「喂！说话呀，你一个人在那边笑得那么恶心干嘛？」

　　正当我胡思乱想到高潮的时候，纱罗的叫声应是打断我的思考，只见她跳
下沙发，一脸疑惑的走到我面前蹲下，从我的位置低头刚好能清楚看到她的内
裤。

　　「咳咳，抱歉，刚刚在想点事情。性交当然舒服啰，不然你以为人类是为
什么性交？」

　　「不是为了繁殖吗？」

　　「那我们搞那么多避孕的花招干嘛？无聊呀？我告诉妳性交不但是一种享
受也是一种战争是男人与女人的战争征服与被征服者的战争性交是人类历史上
最伟大的艺术是天生的使命是不容忽视的巨大存在没有了性交人类就没有乐趣
没有存在的价值人类是为了性交而存在的。」

　　严肃正经的神态、慷慨激昂的语气，眼也不眨气也不喘，连标点符号都没
有的一大串话，结合成一股强大的气势，唬得纱罗目瞪口呆，一愣一愣的看着
我。

　　好半晌后，纱罗才从发楞中回复，继续问道：

　　「那为什么有人禁欲？」

　　「因为他们是疯子是神经病他们抛弃人类的本能追求莫名的境界他们是人
类的罪人是世界的怪胎是不该存在的存在（避免得罪太多人，以下内容实施消
音………）。」

　　大概是相信了我的谎话，纱罗不再追问，但低头沉默了一会后，又抬头奇
怪的问道：

　　「那，为什么你在上次干这个身体的时候，她的记忆好像不是快乐的记忆
呀？」

　　「这个嘛………」

　　起身拉住裤带一扯，只听嗤的一声，我的裤子连同衣服在力扯之下同时碎
裂，全身赤裸的站在纱罗面前，早热身完毕，进入备战状态的肉棒，精气十足
的展现在纱罗面前。

　　「妳自己试一次，就知道那是不是快乐的记忆了。」

　　挺着肉棒，我带着嚣张的语气对纱罗说道，纱罗则是惊讶的紧盯着眼前肉
棒，脑袋里面不知道在想什么，突然轻皱着眉头慢慢靠近我的肉棒，耸着鼻子
吸嗅了几下，然后皱着眉头说道：

　　「好奇怪的味道。」

　　「这是男人的体味，难闻吗？」

　　「不。」

　　纱罗轻轻摇头，又吸了几口后，一脸疑惑的说道：

　　「味道很奇怪，但又……很难形容就是了。」

　　偏头想了一想，纱罗抬头看着我，脸上带着一些晕红。

　　「你想干我吗？」

　　「妳想玩吗？」

　　纱罗没有回答，脸上的表情就像是小孩子，在要与不要之间挣扎，趁她犹
豫的时候，我又推上了一把。

　　「纱罗，妳可以先握握看再说。」

　　听到我的话，纱罗犹豫了一会，慢慢的伸手握住我的肉棒，同时传出一声
惊呼。

　　「好硬呀，跟记忆里的不一样。」

　　「没错，我的标准可是超出一般人，不信跟妳的记忆核对看看。」

　　口气虽然有点自夸，但我说的也是事实，纱罗一边好奇的沿着肉棒慢慢抚
摸，一边有点畏惧的说道：

　　「这个东西，真的要插到我里面吗？」

　　「没错。」

　　我蹲下身子，拉起纱罗，隔着内裤用手指轻轻抚摸的她的蜜穴，慢慢用力
的往里面刺进，同时说道：

　　「性交，就是用肉棒，插进妳这里面。」

　　「啊…好、好痒…」

　　单手环抱住纱罗的身体，另一手隔着内裤不断划弄着纱罗的蜜穴，指尖能
感觉到纱罗的蜜穴慢慢的湿润，明显表示纱罗感到兴奋。

　　「哈…哈…好、好奇怪的感觉，呼…」

　　双手撑着我手臂，纱罗软软的倚在我身上，小脸泛着红潮，瞇着眼睛轻轻
喘息道，我又抚摸了一会后，突然松开手扶着纱罗，一下失去感觉的纱罗双眼
带着湿润疑惑的看着我。

　　「把衣服脱掉，我再进一步的教妳。」

　　「嗯…」

　　纱罗点点头，脸红着慢慢将身上衣物脱下，当脱下内裤时，还可看到在与
蜜穴之间有一条细细的水丝，纱罗也注意到了这点，拿起内裤看着留在上面的
湿痕，然后抬头看着我。

　　「这个就是爱液吗？」

　　「对，这表示说妳刚才对我的抚摸感到舒服，妳的身体想要更进一步的反
应。」

　　奇怪的再看看内裤，正要放下时，我突然想到一个念头，阻止了纱罗的动
作。

　　「妳要不要舔舔看？」

　　「咦？舔这个？」

　　听到我的话，纱罗惊讶的叫道，我只是看着她，然后举起刚刚爱抚过她蜜
穴的手，轻轻舔了舔上面残留的爱液，看到我的动作，纱罗犹豫了一会，慢慢
伸出舌头，轻轻舔了舔上面的湿痕。

　　一开始只是轻轻的点过，便马上放下内裤，但停顿了一下，纱罗又表情复
杂的主动拿起内裤，舔着上面的湿痕，这次舔得比第一次更深更久，当纱罗放
下手中的内裤时，湿润的双眼已经出现混浊，那是代表肉欲的混浊。

　　「味道好吗？」

　　「…不知道……」

　　纱罗轻轻摇头，反应已经有点点迟钝，注意着她的样子，我抱住纱罗吻住
她的小嘴，舌头强势在她嘴内搅动，吸吮着她的小舌。

　　「唔…嗯…嗯嗯…唔……呼、呼……这、这个是接吻？」

　　一阵热吻过后，纱罗也像快要化掉一般摊在我怀中，声音也罩上了一层迷
蒙，像是复习作业般的跟我确认。

　　「对，这是前戏的一种。」

　　「怎么都跟这个记忆的感觉不一样。」

　　因为那个是强奸，现在这个是诱奸，我心里暗自咕哝着，不过做事情必须
要循序渐进，这种高级的课程，当然应该晚点再教纱罗。

　　抱着光溜溜的纱罗，大手罩上她微隆的乳房，搓揉捏握，另一手则压上她
的蜜穴，扣掏挖抽，上下同时动作。

　　「不、不要…好痒，啊…好舒服，好奇怪……」

　　「很舒服对吧，纱罗。」

　　「是、是的，啊…呜呜………好、好棒…啊啊………」

　　在我的爱抚下，纱罗不断扭动身体，但并没有逃避，一边调笑纱罗，同时
用力捏挤着她小小的乳头，另一手拉扯着她的阴蒂，试着测试她对疼痛的忍耐
度。

　　「呜……哈…哈…不、不要，不要捏，痛…呜…啊啊……受、受不了…啊
啊……」

　　「好厉害呀，被这样子玩还湿得好厉害呢，原来纱罗是个小色女。」

　　「不、不是…啊……呜呜……别、别拉，啊……不要欺负我了，呜……」

　　纱罗低声哀鸣着，蜜穴大量流出的爱液，不断沿着我的手滴下，由手感知
道纱罗的感觉，我带着微笑，突然伸手用力捏住她的阴蒂和乳头，同时用力向
外一拉。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………」

　　只听一声长长的尖叫，纱罗整个身体后仰弓起，全身痉挛颤抖，在我的双
手中得到了高潮。

　　高潮过后的纱罗，整个人虚弱的躺在地上，双眼迷惘的看着我，茫然地问
道：

　　「这、这个是高潮吗？」

　　「答对了，再来是第二课。」

　　「不、不行，让我休息一下，啊啊………」

　　在纱罗的惊叫声中，我整个人压在她的身上，双手抓住她的大腿分开往上
身压去，受到姿势的影响，纱罗的屁股高高的挺起，长着稀疏阴毛的蜜穴和粉
嫩的屁眼完全暴露在空气中。

　　欣赏了一会，我直接将肉棒对准纱罗的蜜穴，但并没有插入，只是不断在
蜜穴外的肉缝上移动着。

　　「哈…哈……」

　　「来，回答我的问题，接下来我要作什么？」

　　「作、作什么……？嗯，你、你要、喔……要把阴茎插、插进来，插、插
到我的、我的……」

　　「小穴。」

　　「啊啊………小、小穴里面………呜………」

　　「对，这个叫做什么？」

　　「呃，我、我不知道……等、等等、不要停，我知道了，肏、肏穴，这叫
肏穴。」

　　「答得好，这是奖励。」

　　随着话音，我将肉棒对准纱罗的蜜穴，粗大的龟头分开紧窄的肉缝，直接
一贯到底，同时吻住她的小嘴。

　　「嗯…嗯嗯……啊………进、进来了，好、好涨…………」

　　纱罗模模糊糊的说道，听不出是她的意思还是无意识的行为，但可以确定
她没有感觉痛苦，我也不再顾虑，一下一下用力撞击着她的下体。

　　「啊…啊……好、好棒，肏我，肏我，啊啊………」

　　在撞击的声响中，纱罗不断重复叫着学到的词句，激情的叫喊着，蜜穴不
断涌出的爱液在肉棒的抽动下，发出阵阵水溅声。

　　「肏妳，肏死妳，我肏死妳这淫娃。」

　　「啊……是、是，肏死我、肏死我，我是淫娃，呜………」

　　虽然配和着我的话，但我很怀疑纱罗那已经被快感占据的脑袋，到底有没
有去理解我说的话是什么意思。

　　但是纱罗阴道的紧窄感，也让我有非常享受的感觉，每次的抽送，肉棒所
感觉到那种被紧紧包住的快感，也让我逐渐迷失在这样的快感中。

　　「啊…不、不行了……啊啊………里面、顶穿了……被顶穿了……啊啊啊
啊………」

　　「要、要射了………」

　　「啊……我、我不行了，热、好热，啊…嗯嗯……呜呜呜呜！」

　　在纱罗到达第二次的高潮，花心喷洒出的爱液打在龟头上时，我也跟着将
白浊的精液深深射在纱罗的阴道深处，为这次的性爱教学划下了成功的句点。

　　爬起身子，白色的黏液缓缓从蜜穴中流出，因为高潮而失神的纱罗，手脚
大分，无力的躺在地上，小小的胸部不断起伏着。

　　纱罗这副淫靡的姿态，让我内心忍不住得意起来，带着满足的笑容抱起纱
罗后，向浴室走去，心里面突然觉得一片愉快。

　　既然观望不出结果，那就主动一点的出击吧。

　　带着宣泄后的愉快心情，在心中开始计划起后面的行动。

二九

　　世事难料哪……

　　一迭又一迭的画像、数据，摆满了整张书桌，原本宽大的桌面一时间变得
拥挤无比。

　　这些东西，都是由黑暗工会最精良的情报小组所提供的，里面从托雷的母
亲，到他身边的婢女，从他出生至今所有曾相处过的女性数据通通都在里面。

　　仔细的检阅每份资料，核对每张相片后，我挑出了其中三份资料，分别是
在托雷五岁时去世的母亲，他的继母，以及一直照顾他到成人的奶妈，这三个
女人可以说是托雷印象最深的三个。

　　将她们正面照的画像立在书桌前，专注的看着这三张画像，将这三个女人
的特征、轮廓印在脑中，这些工作都是前置作业的一部份，在我作这些事的时
候，全黑暗公会都正依照我的计划分批办理其它部分。

　　这些事情都是以最高机密的程序办理，不过这是可以理解的，大陆规模数
一数二的工会，全体总动员的替一个人找对象，这种事情说出去，大概会被人
笑死。

　　根据洛莉所说，工会内部的高层在最近已经达成共识，会全力为这件工作
护航，表示事情的影响层面超出了预估的范围了，可能已经到影响工会的存亡
也不一定。

　　一见小事会闹到这么大，说起来还真的是很夸张，凯尔王大概死都不会想
到，他关心儿子的行为竟然会牵连到这么多人。

　　而且事情搞到这样，我的压力也大起来了，因为为了安抚工会内部已知情
的高层成员，洛莉不得不宣布这件事情已经请出了「隐者」全力协助，搞得现
在变成我掌握了成败大权，哭笑不得的同时，也讶异「隐者」的名号竟然大到
这地步。

　　一切的事情发展，都只能用世事难料这句话形容了。

　　「命运……对了喔，依雅娜不是命运女神吗？她真的能掌握命运吗？」

　　想到这点，低头看着桌下，对正在吸吮肉棒的纱罗问道，吐出肉棒，纱罗
一边喘气，一边说道：

　　「不会，她只是喜欢把命运挂嘴边而已，谁知道人类是从那一点说她是命
运女神。」

　　「这样呀，对了，妳还要舔多久呀？已经过了二十分钟啰。」

　　「我就不信吸不出来。」

　　恨恨的说着，纱罗又再次含住肉棒，我则是放松身体，欣赏着肉棒在她的
小嘴进出，让纱罗舔肉棒有一种很好玩的感觉，因为她会用青涩的动作使出高
级的技术，这种不该出现的矛盾，也只有纱罗这种融合两种人格的人作得出来
了。

　　虽然书桌底下的位置并不大，但娇小的纱罗根本没有受到影响，只见她的
小脑袋快速前后摆动着，从她的小嘴感受到的吸力和紧缩，让我舒服的大开双
腿享受着，只不过，以她的本领像要让我发泄，还是太早啦。

　　又过了十分钟左右，纱罗终于放弃让我发射的念头，喘着气爬出桌下，坐
着一旁嘟着小嘴看着我，丝毫没有因为回复神者的记忆，而多了几分成熟，反
而更像小孩，不过可能本性就是如此也不一定，我奸笑地看着她说道：

　　「认输啦？」

　　「嗯。」

　　点点头，纱罗不甘心的偏过脑袋，我笑着拍拍她头。

　　「傻ㄚ头，告诉妳，想要让我发射，妳还要再努力十年呢。」

　　「呜～」

　　拍开我的手，纱罗像只小狗般龇牙咧嘴的瞪着我，笑笑的不理她，我从书
桌的抽屉取出几件东西，放到纱罗面前说道：

　　「哪，答应我的，耍赖的话，小心我打妳屁股。」

　　「讨厌。」

　　红着脸，纱罗起身脱下身上的衣物，捡起面前的东西穿上，自从体会了性
交的快感后，纱罗便一直跟我学着各种性爱花招，在一些较正常的玩法都玩过
后，我决定要进入比较变态的课程了。

　　刚好纱罗不知死活的跟我打赌，说自己能够用嘴让我射精，刚好顺势跟她
打赌，我让她随便吸吮我的肉棒，想吸多久都可以，但是如果没办法让我射精
的话，她就必须在任务结束前，乖乖的当我奴隶。

　　至于结果，傻瓜小绵羊只能乖乖的落入狡猾大野狼手中了。

　　「换、换好了……」

　　纱罗有点害羞地站在我面前，身上穿着我特地订作的拘束衣，黑色的皮革
一条条的围在纱罗的身上，形成龟甲般的花纹，特别凸显她的胸部和蜜穴，只
是……

　　「现在让妳穿这式样，好像还太早了点哪……」

　　看着纱罗只是微凸的胸部，我带着遗憾的说道，订制的时候还是应该要多
考虑穿着的人的身材的，听出我口气带着的遗憾，又注意到我的视线纱罗又羞
又气得遮住自己胸部。

　　「算了，脱掉吧，把这戴上就好了。」

　　拿出一条狗环扔给纱罗，原本想要欣赏她穿着皮衣的美梦破碎，让我有点
小失望，不过想到之后的游戏，那点不满很快消失的无影无踪。

　　看着纱罗快速的脱掉皮衣，当拿起狗环时，纱罗好奇的打量了一会，才将
狗环戴上，然后一脸好奇的看着我，眼神中却透着期待。

　　对纱罗这样好玩的性格，其实是最容易进行调教的，我虽然兴奋，但仍然
摆出一张正经的脸孔，跟纱罗约法三章。

　　内容其实没什么创新的，主要就是戴上狗环后，我便是她的主人，她不可
以私自取下狗环，也不能违抗我下的所有命令，不然要接受惩罚，这几个从以
前到现在都没什么变的话。

　　纱罗二话不说的点头答应，浑然不知她已经傻傻的把自己卖掉了。

　　「好，那么我先教妳一些奴隶的礼节，第一，在主人面前不能站着……」

　　当听完所有的奴隶礼节后，纱罗才知道自己作了什么样的约定，但是这时
反悔已经来不及了，只能不甘愿的跪在我面前，恭敬的叩头说道：

　　「奴隶纱罗见过主人，主人好。」

　　话一说完，纱罗便抬起头来，然后整个人马上被我抓起，将他身体朝下的
压在我腿上。

　　「啊！你干什么呀！」

　　「这是处罚，妳刚刚没有等我说好便自己抬头，要打十下屁股。」

　　「啊？怎么这样？」

　　「少啰唆，自己算清楚，我要打妳二十下。」

　　「怎么多了十下？」

　　「因为妳刚刚没有在称呼前面加主人，所以要在多十下，现在是三十下？」

　　「咦！！！！」

　　在纱罗的一时大意下，一下子处罚便由十下变成四十下，暴增的处分，让
纱罗差点哭出来，还没正式开始前，便已经被我吓得不敢反抗。

　　「好了，自己大声报数，后面还要加谢谢主人，懂吗？」

　　「是、是的，主人。」

　　纱罗紧张的快速答道，在开工前，我先揉捏一阵纱罗的小屁股，清楚的感
受那种年轻的结实触感，捏弄了一会后，纱罗开始发出细细的喘息声，身体也
渐渐的放松下来，就在这时，我突然抬手用力的朝她屁股拍打下去。

　　「啊啊！！！！」

　　突然的疼痛感，让纱罗痛苦的尖叫。

　　「没有数，从头来。」

　　「啊啊，对不起……啊…一，谢谢主人，啊…二，谢谢主人………」

　　大概打到二十来下，纱罗的声音已经带着哭音，但我还是狠心的把四十下
全部打完，加上她中间没报数从头来的几下，总共是七十几下，让她的小屁股
变得红通通，放她下来后，她立刻捂着屁股低声啜泣着。

　　「不懂得多谢主人吗？」

　　话刚刚说完，纱罗立刻跪到我面前，叩头说道：

　　「谢、谢谢主人。」

　　这次纱罗学乖了，话讲完仍然是乖乖的趴在地上，不敢动弹，这样良好的
学习态度，让我满意的点头，没有让她起身，反而将一脚踩在她头上。

　　「呜…」

　　当我的脚压在她的脑袋上时，纱罗的身体明显的颤抖了一下。

　　「不满吗？」

　　「没、没有，请主人随意。」

　　「哼。」

　　轻哼一声，我改而挑起她的头，从她的表情中除了惧怕外，并没有其她的
表情，但是眼神的深处似乎有点点的兴奋，不敢肯定是否错觉，但我决定慢慢
的培养纱罗的被虐欲，免得她反悔说不玩了，我就亏大了，而首先要作的，就
是在鞭子过后给糖吃。

　　「起来吧。」

　　「谢谢主人。」

　　纱罗慢慢的站起身子，将纱罗拉近到身前后，如我期望的，纱罗的蜜穴已
经有了些微的湿润，这代表她并不会完全排斥我刚刚对她的行为，显然纱罗有
一点这方面的潜质，让我对日后调教的成功率感到更有信心。

　　「怎么光是打屁股就这么湿啦？」

　　「没、没、不、不是、我、我是说………啊……」

　　突然被点出自己的身体反应，纱罗一时间不知道怎么辩解，在她慌成一团
的时候，我的手指无预兆的插进她的蜜穴里。

　　「啊…啊啊…不、不要啊…嗯嗯…那、那里不行，啊…好、好爽……」

　　纱罗已经知道性爱欢乐的身体，在我的挑逗下很快便进入状况，玩弄一会
她的蜜穴后，我将她转过身子，让她趴在地上，挺着肉棒从后面刺进她湿润的
小穴中。

　　「喔…好、好大……啊啊…用力干我，用力点…喔…啊啊……」

　　在纱罗的浪叫声中，我用力的抽动着肉棒，纱罗也熟练的扭动着屁股，配
合着现在的姿势，就像变成一只淫荡的母狗般，我趁机在这时，配合着肉棒抽
动的韵律，拍打着纱罗的屁股，但这是听到的却不是痛苦的呻吟，而是充满性
爱、愉悦的浪叫。

　　「啊啊…不、不行了，要高潮了…啊啊……我、我要高潮了，呜啊啊啊啊
啊啊………」

　　在纱罗达到颠峰的尖叫下，浓稠的精液大力的射进纱罗的花心，冲击的快
感，让她再次发出尖叫。

　　「呼、呼、呼……好、好热，好棒……」

　　高潮过后的纱罗，整个人趴在地上，慵懒地感受着体内的精液，喃喃诉说
着自己的感受，射进体内的精液，缓缓的从分开的大腿间流出。

　　当我在欣赏纱罗这样淫荡的姿态时，门口突然传来一连串急促的敲门声。

＊

　　在黑暗工会的隐密据点中，一名中年男子正吞吞吐吐的跟我报告。

　　「隐者大人，你所交代的人选我们已经找到了，可是……」

　　「可是什么？」

　　看着我面前，这个穿着西装笔挺，一脸老实样的人，我的语气比平时有点
冷淡，除了是因为他打断我的享受外，也是因为从我到这里开始，他就这一副
畏畏缩缩的样子。

　　为了要维持「隐者」的神秘形象，我戴上金色的假发，穿着一身漆黑的大
衣，脸上则以一张银色的面具，遮住大半的脸蛋，不过这一身完全仿照民间小
说中孤独英雄的装扮，似乎给人很大的压迫感。

　　「这…请您实际来看看吧……」

　　他说完，便小心的带着我走进据点深处，推开一扇房门，扑鼻而来的便是
一股腐烂的臭味，在房间中央摆着一张床，而床上则躺着一个从头到脚全身溃
烂的女孩，光看不断渗出的血迹，便知道伤势之严重，若不是在旁边有两个人
正不断的施展中级治愈术压制伤势的话，可能早就挂掉了。

　　「这是怎么回事？」

　　看看床上的伤员，我转头看着那男人问道，我想我这时的眼神大概非常可
怕吧，这男人竟然噗地一声跪下，几乎是哭着说道：

　　「不、不关我们事呀，这、这个女孩一家刚好遭到盗贼，当我们赶到的时
候，她父母已经死了，她自己也被烧成重伤，我、我们已经尽力了。」

　　话说完，男人整个趴在地上发抖着，看他吓成这样，我也不好意思再说什
么，拍拍他的肩膀，便走道那女孩旁边，一直在压制他伤势的两人都是一脸疲
惫，在我叫他们离开后，立刻带着一副解脱的表情退到一旁。

　　「她这样已经几天了？」

　　「两天，虽然我们想要给她更好的治疗，但是工会内会高级治愈术的人实
在太少，一时间没办法派人支持我们，只能强制的以中级治愈术勉强维持她的
生命。」

　　看着床上的这女孩，一股怒火浓浓的伸起，她身上的皮肤几乎已经全部烧
光，露出在外的肌肉带着恶心的色泽，眼睛的部分一片空洞，不知是被大火烧
瞎的，还是被人挖出的，但是以这样的伤势，虽然说是用中级治愈术在强制续
命，但她竟然能忍受住这些痛苦活着，实在不能不说是个奇迹。

　　「爸爸………妈妈…………」

　　正当我在为她的伤势而讶异时，模模糊糊的声音从她的口中传出，犹豫了
一下，我还是低头告诉了她真相。

　　「他们已经死了。」

　　「……」

　　听到我的话，她突然激烈的颤抖着，我连忙抬手压住她的手，一道白色的
光芒沿着她的手臂，缓缓包住她的全身，让她的颤抖慢慢停下。

　　「妳想报仇吗？」

　　一看她的颤抖停下，怕她会因为父母的死讯而放弃了求生的念头，我立刻
跟着问道，但是女孩却没有马上答话，停顿了许久，当我担心她已经放弃求生
时，她突然激动的说道：

　　「要…我要…我要报仇……」

　　得到了答复，我也放心了，张开双手，分别由女孩的头脚开始慢慢的向中
间靠拢，在其它人惊讶的眼神中，原本不断渗出的鲜血停住，那恶心的色泽也
消失了，明显已经好了不少。

　　「先睡一觉吧，等妳醒来，就是一个新生活的开始了。」

　　在女孩安详的睡去后，我转身对那三个已经傻住的人说道：

　　「把这个孩子送到我那里，找出那群盗贼的行踪，我要知道他们全部的资
料，懂吗？」

　　「是！」

　　交代完毕，我在这三人敬畏的眼神中离开，但一段日子后，我才知道，因
为这件事情，「隐者」这个名字，在黑暗工会中变成了万能的代名词。

三十

　　拂晓时分，帅呆酒吧前，我一身风尘地出现在这里。

　　推开吧门，环顾店内一圈，大概因为天色还早，酒吧内只有着三三两两的
客人，喝的也不是酒而是茶，幻十郎也不在，环境好得让我松了一口气。

　　径自走到酒保面前，脸上带着公式化的微笑说道：

　　「请给我一杯协奏曲。」

　　听到我的话，原本低头擦着杯子的酒保抬起头，打量我一番之后，说道：

　　「协奏曲已经是旧产品了，要不要换新产品幻想曲？」

　　「幻想曲不是最新的吧，狂想曲呢？」

　　「狂想曲还在试做中，不太推荐您尝试。」

　　「算了，我还是要协奏曲好了，比较习惯。」

　　「好的，请您到第七桌，协奏曲马上送到。」

　　结束与酒保的交谈后，我来到位在角落的第七桌，没有等多久的时间，便
有一个人作到我对面的位置上。

　　「好久不见啦，伟大的隐者先生。」

　　抬起头，看向眼前的人，大陆最强的炼金术师、医师、药师，同时也是这
间酒吧的老板，名列帅呆酒吧七不思议之一的帅戴乐，应本人坚持，我们都直
呼他小名帅呆。

　　他还有另一个【光与影的支配者】称号，而他能名列七不思议之一，就是
因为这个称号，他的真面目无人见过，只要他一出现，他的脸始终会在光影的
遮掩下，根本看不到其真面目，至于这是帅呆本人的能力还是偶然，一直无人
知道，酒吧内几个好玩闹的客人甚至立下重金，悬赏老板的真面目，只是至今
无人能得。

　　「你好呀，老板，最近生意如何？」

　　「呵呵呵呵，托福、托福，酒吧内的生意兴隆，挺不错的。」

　　「那里呢？」

　　「呃……你也知道，最近好货色难找，实在难作呀。」

　　「是吗，那我有一笔生意你要接吗？」

　　一边说着，我一边将带来的文件递给帅呆，接过文件一边翻阅，帅呆一边
自言自语的说道：

　　「嗯嗯，双眼完全被挖出，神经损毁百分之六三点五，肌肉组织损毁百分
之八十七以上，骨骼近乎全毁，这个人还活着吗？」

　　「目前使用魔法阵在续命，但撑不了多久，需要你的帮忙。」

　　「那有这么简单，双眼要再造，神经也要重接，尤其是肌肉组织，根本就
要完全消除换新的，骨骼也是，就算能成功，这中间要经历的痛苦你干脆现在
杀了她会比较快。」

　　「这不是问题，我已经准备好了。」

　　递上另一份文件，虽然看不到，但可以感觉到帅呆瞪大眼睛，哇哇大叫的
样子。

　　「哇塞！以龙角重铸骨骼，这要多少支呀？」

　　「呜呼，秘银加上蓝晶合成肌肉，啧啧啧，这种浪费钱的合成方式你也作
得出。」

　　「哎啊？你还跑去抓蓝眼巨猩呀？这不是危险度Ｓ级的魔兽吗？是要用来
代替神经组织的吧。」

　　帅呆一边看一边不断大惊小怪的尖叫，我却没有任何不悦，反而越听越佩
服，内行人知内行事，给帅呆看的文件上面，只列出了物品名称，没有列出用
途，他却清楚的点出各项物品的用途，轻松的证明他的实力。

　　等到他大惊小怪完了，我才开口问道：

　　「怎样？」

　　「还怎样？都弄得这么齐了，还需要我吗？」

　　「需要。」

　　斩钉截铁的回答，我开始说明：

　　「她的伤势拖太久了，虽然求生意志强烈，但是身体状况不能允许太久的
手术，偏偏这次的手术又复杂，以我的技术，并没有办法在时间内完成。」

　　「而且，我需要在极短的时间内将这些东西做成成品，到时怕没有足够的
体力和注意力来进行手术。」

　　「嗯……」

　　帅呆陷入沈思时，我也有点紧张，这次的计划非他不可，但他偏偏不是我
能强迫的对象，现在的办法只能用他感兴趣的东西来吸引他，现在我可以看得
出他已经有点心动了，只差一点便能完成这个计划，而且我手上还掌握了一张
非常重要的王牌，绝对可以让帅呆答应出手助我完成这个手术。

　　「唔……这是一个很大的挑战呀，有必要用到这些东西和这么多心力去救
她吗？」

　　「需要，如果只是要救她，我有得是办法，但是要完成她报仇的愿望，就
需要做到这地步。」

　　「喔，她报仇的对像是谁呢？」

　　听到帅呆带着好奇的语气，我知道，大鱼上钩了，用着最平常的语气，淡
淡说道：

　　「血芝。」

　　啪地一声，桌面上的烛台突然破碎，帅呆虽然没有说话，但能够隐隐地感
觉到他传来的怒气。

　　事实上，提到血芝，大部分人的反应都跟帅呆一样。

　　血芝盗贼团，原本是一个大型的佣兵团，整体的战力在大陆上的排名勉勉
强强能挤进前五十名，但是他的名声就像与他同名的植物，靠鲜血与腐肉来成
长的灵芝一样，假借着佣兵团的名义，私底下却是无恶不作，出卖雇主、抢劫
村落、暗杀等等是无所不为，犯行几乎遍布大陆。

　　当这些事情被揭穿后，他们立刻逃出佣兵公会，变成游离盗贼，同时遭受
到全大陆四分之三的国家通缉，尤其是多次遭到他们洗劫的商会总部，更是不
惜砸下大把的赏金，悬赏这个盗贼团的成员，其它的佣兵团更有不少是视他们
为耻辱，大陆排名前三名的银翼佣兵团，团规其中一条就是见到血芝的成员一
律格杀，只可惜迟迟没有他们伏诛的消息。

　　而帅呆私下经营的美女犬生意，就曾经遭受过他们的洗劫，他费尽心血精
心调教出的女犬，被血芝的人活生生的折磨致死，尸体还被当成玩具般的扔在
路旁，事后目睹遗骸的帅呆，愤怒的当场立誓，扬言要将他们挫骨扬灰，以慰
爱犬的在天之灵。

　　「有意思，你确定她能报得了仇？」

　　「我确定，因为她，将会是我妹妹。」

　　「嗯——，好，我接受这笔生意。」

　　「谢谢。」

　　大事抵定，一切顺利的进展，让我的心情大好，帅呆这时突然想起，疑惑
的问道：

　　「对了，刚刚看的资料里面，我没看到跟皮肤生成和眼睛再造有关联的东
西，你难道想要培养一个盲剑客或绿巨人吗？」

　　「皮肤的部分，我会用我新研发的妙妙皮肤３２０，至于眼睛……」

　　故作神秘的笑笑，从怀中取出一个锦盒，缓缓打开道：

　　「我要用这个。」

　　随着锦盒的开启，四颗眼珠大小，环绕着柔光的银色水晶，在盒中闪闪发
亮，即使脸孔被黑影所遮住，仍然能看到帅呆的双眼爆出精光，直盯着四颗水
晶看。

　　直到我将锦盒盖上，帅呆的双眼依然闪闪发亮，让我全身发毛。

　　「你、你、你………」

　　好久之后，帅呆一手紧抓着自己胸口，一手指着我，一连三个你，然后是
一连串的急喘，低声叫道：

　　「你这个混蛋，竟然用特Ｓ级的银水晶作眼睛，你、你、你、你是有钱没
地方花吗？」

　　「要作，当然要作最好的。」

　　我凉凉的说着，一边把锦盒收起，还锦上添花的说道：

　　「为了要避免失败，我还多准备了两个银水晶，你看看，准备是多么地周
全呀～～～」

　　「你、你、你、你、你、你、」

　　结结巴巴连叫好几次，帅呆整个人向后一仰，碰地一声倒在地上，马上便
有两名服务生上前把人拖走，转眼间便又回复原状，而我，则是拿起桌上的开
水，喝了一口，轻松的呼口气。

　　麻烦的事情都搞定了，一片轻松不是？

＊

　　在与重回的帅呆经过一阵讨论后，终于敲定了合作内容，被他敲下了，由
我负责将所有的东西加工成成品，同时手术完成后所剩下的东西，全部属于帅
呆所有，再加上二十万戴尔天价。

　　虽然这笔价格有点贵，但是考虑到了帅呆本人所代表的成功率，还是非常
划算的，满心轻松的从帅呆酒吧回到家中后，第一件事便是去检查看看那个女
孩，因为全身的严重烧伤，我将她放置的房间里所有墙壁上，都划满了魔法符
号及咒文，主要都是用在减缓疼痛和伤势恶化。

　　当我进去时，女孩还在熟睡着，仔细检查了她的伤势，确定没有更加恶化
后，我又静静的离开，但心里实在佩服这个女孩，就算是训练有素的壮汉，在
这样的伤势下，也早就死了不知多少次了，她竟然能忍受着痛苦硬撑下来，坚
强的意志力实在是让人佩服。

　　不过，她明天将要面对的，是一个大陆史上没有人做过的实验，如果失败
的话，她要面对的，就是比现在还要痛苦几千、几万倍的折磨，这样子对她来
说，到底是好还是坏，真的很难说得准。

　　走出房间，我转向另外一个房间，里面有着的，是我另一个的实验品，打
开房门，纱罗赤裸着被吊在充满了酸臭的气味，空无一物的房间中。

　　身体被银色的绳索以龟甲缚的方式捆绑，双手也被固定在身后，双腿的小
腿和膝盖相迭固定，分别由两根绳子吊着，让纱罗的双腿成Ｍ型的分开，暴露
出的阴穴，随着呼吸一动一动着，爱液也不断缓缓滴下。

　　一直到我走到纱罗面前，纱罗才感觉到有外人到来，虚弱的抬起脑袋，一
脸乞求的看着我，塞着口球的嘴巴蠕动着发出模糊的声音，透明的唾液自口球
的通气孔中低落。

　　白晰娇嫩的身体，在我特制的绳索下，即使经过一夜的悬吊后，也没有出
现什么伤害，伸手捏捏纱罗挺起的乳头，纱罗仰头发出疼痛的呜咽声，但阴穴
流出的爱液却明显的增加。

　　「纱罗，怎么湿成这样呢？真是不听话的小孩子。」

　　「唔…唔…唔～～～～」

　　我伸手在纱罗的阴穴上一阵扣弄，纱罗更是不断的扭腰摆头，主动迎合着
我的玩弄，但我只玩弄了一会便放开她，纱罗立刻发出一连串闷叫声，好像在
抗议我的停止。

　　没有理会纱罗的抗议，我在检查了一遍她的身体，确定没有问题后，掏出
一罐药膏来，一看见我拿着药膏，纱罗紧张的猛摇头，掉在空中的身体不断晃
动着，但是根本就没有办法闪躲，我径自掏出药膏，就往她的阴穴抹去，在她
的阴穴和屁眼上涂满了厚厚的一层。

　　「呜…呜呜……」

　　涂上药膏后没有多久，纱罗便激动的呻吟着，身体也不断的扭动，口水自
嘴角流出，一副疯狂的样子。

　　欣赏了纱罗这副模样一会后，我才离开房间。

　　在昨天我被黑暗工会的人找去前，我便把纱罗绑住吊起，同时还用春药刺
激她的欲望，这些药膏会刺激她的身体，让她变得敏感，变得饥渴，但是偏偏
无法获得满足，持续的进行下去，纱罗便会为了肉棒，而愿意作一切事情。

　　至于为什么会对她做这种事，大概……好玩吧，不知为何，自从归还一颗
魂晶给纱罗后，我发现自己的行事多了一点点的冷酷，而第一个体验到的就是
纱罗，我突然很像要试试，将纱罗变成一只母狗的样子，这个念头起得非常突
然，但又觉得非常正常，而且，也已经毫不考虑的去做了。

　　先让纱罗的肉体渴望我的存在，再将纱罗的心灵粉碎，将她的双眼染上湿
润的肉欲，由此得到一个忠心听话的性奴隶，这一切的决定，简直都像是理所
当然。

　　是因为魂晶的关系，还是这是我的本性，我不太清楚，不过，我并不想管
这样的改变对我是好是坏，至少，目前还有趣的。

　　纱罗不耐、急躁充满哀求的呻吟声从我身后传出，但却一点也不像以往般
能让我心软，反而让我觉得兴奋，对于马上便可以采摘的果实，充满期待。

　　「对了。」

　　突然想到，除了纱罗外，另外还有三个早就已经准备后，等着我去采摘的
果实，算算时间，应该也已经差不多了才是。

　　「等这次事了，就去找她们玩玩吧，免得到时，只有纱罗当一只母狗会太
无聊。」

　　一边在心里规划着未来的计划，一边往地下室走去，龙角要雕刻成骨骼的
形状，然后还要重新灌注灵魂，秘银和蓝晶也需要熔炼，务必要完美的表现出
肌肉组织的柔美和刚强感，蓝眼巨猩的神经线也要一条不露的全部挑出，银水
晶也要再加工成眼珠，呜呜呜，今晚不用睡了。

--------------------------------------------------------------------------------


創魂　31-40

三一

　　闭着呼吸，让纤细透明的神经丝，在镊子的带领下，缓慢柔顺的从鲜红的
肉块中抽出，小心地将这只蓝眼巨猩身上最后一根的神经丝抽出，放进培养槽
内，慢慢盖上盖子后，我大大的呼一口气。

　　蓝眼巨猩，生活在脊北雪山中的巨型猩猩，生性凶残，孔武有力，但最让
人畏惧的，是牠们超强的灵活反应，根据一份未认证的纪录，一只成人处于壮
年期的蓝眼猩，牠的反应速度是一只普通成年妖精的七点五倍，普通人类的三
十七倍强，虽然这份记录未曾经过确认，但是有接触过蓝眼巨猩的人都认为实
际数值只会多，不会少。

　　不过很少人知道，蓝眼巨猩之所以会拥有这样惊人的反应速度，靠得就是
牠们遍布全身，数量为人类数十倍地神经所搭成的神经网络，造就出牠们一身
恐怖的能力，所幸牠们并不是群居性的动物，而且智商不高，才没有造成一般
民众太大的困扰，只是造成我的一点困扰。

　　为了要取代那女孩在烈火中几乎全毁的神经，我在脊北雪山找了整整一天
一夜，才找到我满意的蓝眼巨猩，然后又花了我一晚的时间，赶在鲜度消失之
前，一条一条，完整地抽出所有的神经线，眼前这一人高的培养槽中，数量惊
人的半透明神经丝，换来的代价就是我快脱窗的双眼。

　　在这培养槽的旁边，还摆设了另外两具培养槽，一个里面放着具没有皮肤
的人体，这是我将秘银和蓝晶合成的肌肉组织，而另外一具中，摆着的则是张
人皮，在房间另一角的大床上，则是一副以龙角所雕刻成的骨骼，在骨骼的外
表上，刻着无数的细纹，这些是到时要将神经丝嵌入的位置，连同神经那一槽
的神经线，这四个东西就是要完成即将进行的工作，所不可缺少的东西。

　　「你倒是很有耐性呀。」

　　帅呆的声音突然在我身后响起，吓得我的心脏差点跳出来，转身看去，一
身黑衣的帅呆不知道什么时候出现在地下室的门旁，一样看不到五官的脸，让
人搞不清楚他在想什么。

　　「你怎么进来的？」

　　听到我的问话，帅呆不屑的轻哼一声，伸手掏出一个翠绿的水晶。

　　「你自己把大门口的辨识水晶给我的，还问我怎么进来的，你不觉得太奇
怪吗？」

　　「去你的，我当然知道，但是那个水晶只能用来开大门，你是怎么到这里
的？」

　　「哈！」

　　得意的一笑，帅呆挺起胸膛说道：

　　「告诉你，别得我不敢说，只要是以魔法操控的东西，没一个能拦阻的了
我。」

　　看到帅呆充满自信的说出这番符合他天下第一炼金士的话语，我的心中只
有一个想法。

　　「你老实说，十年前那个横行布理司，偷遍全城十六岁以上，五十岁以下
的女子内裤，造成全城女子无内裤可穿的变态内衣大盗，与你是什么关系。」

　　看帅呆沉默不出声的的样子，我就知道我所猜的八九不离十了，以魔法结
界代替门锁，几乎是布理司城民的风俗习惯，但是十年前一个突然出现的内衣
大盗，却视满城结界如无物，横行无阻，所有女子的内裤都被盗窃一空，逼得
这群女子不得不身穿长裙，群子底下完全空无一物。

　　而且这段被布理司警备队视为奇耻大辱的日子，让与他们为死对头的盗贼
公会人戏称为中空时期。

　　因为帅呆的这一番话，勾引出我记忆中的这件事情，但是开口问他，则只
是纯粹开开玩笑。

　　没有想到眼前这个帅呆，竟然真是创造出那番伟业的变态高手，真是让我
意外。

　　「想不到，竟然被你看出来了。」

　　沉默许久之后，帅呆满怀感慨的说道，似乎是对当年无限怀念，看到这一
幕，我忍不住开口说道：

　　「有件事我一直想问。」

　　「嗯？」

　　「你偷那么多内裤干嘛？自己穿吗？」

＊

　　在帅呆以撒手不管为要挟后，我不得不放弃解开心中长久疑惑的机会，按
耐住心中的好奇，带着他一一解释房间内的东西，以及手术中的要求。

　　带着他绕了房间一圈，详细解释完全部的细节后，已经快一个小时了，而
在这些东西之中，帅呆特别对我所创造出的那副合成肉体非常感兴趣。

　　只见细细观看每个部分的细节，最后的视线停留在那紧闭的蜜缝处。

　　「喂，人造的这种玩意，你确定效果会好吗？」

　　「哼！」

　　对这种怀疑我专业的问题，我只是不屑的哼了一声，带着帅呆来到房间的
角落，在角落处摆着一个女子下半身的模型，饱满的屁股、粉嫩的蜜穴，一切
都栩栩如生。

　　「这个玩意，是我的试验作品，你自己试试吧。」

　　看了看那个模型，又看了看我，帅呆慢慢走到模型前，先伸手在模型外表
上抚摸一阵后，又拍了拍模型的屁股，测试其触感，接着伸出食中二指，插进
那逼真的蜜穴中，刚进入半截手指，帅呆便发出一连串奇怪的怪叫。

　　「喔…喔…喔呵喔呵呵呵喔呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵………」

　　这串让人毛骨悚然的怪叫声一直持续了快要五分钟，当他终于结束后，我
满脸黑线的看着帅呆。

　　「兄弟，这个模型送我好吧？」

　　「你要这干嘛？别跟我讲你是要用来打手枪？」

　　「我需要吗？」

　　「那你是要干嘛？」

　　「卖给去死去死团呀，这玩意一定会被他们奉为圣物的。」

　　哇勒…………

＊

　　带着帅呆走出了地下室，往那女孩的房间走去时，帅呆突然停步，吸了几
口气后，转头对着我道：

　　「兄弟，有你的，在家里搞这种玩意。」

　　听到帅呆这么说，我一时反应不过来，停步问道：

　　「什么玩意？」

　　「少瞒我了，」

　　又嗅了几口气，帅呆说道：

　　「这种少女特有的淫味，你怎么可能瞒得过我，而且这味道，至少已经三
天没有发泄过了，搞这一手，真狠呀。」

　　一听帅呆这么说，我就知道他指的是纱罗，邪邪一笑，我说道：

　　「嘿嘿，做点新尝试，人嘛，总是要多方面尝试、学习的。」

　　「小心尝试太多收不了尾喔，就像那个老头子一样。」

　　帅呆说的老头子，在调教界中是很出名的，他的真实身份一直是个谜，而
出名的理由是他专门搞些奇奇怪怪的花招，而且广收女奴，但是实际完成调教
的女奴却只有小猫两三只，被调教界的人士戏称为「太监老头」，每个新进的
调教师，都会被前辈或师傅以半开玩笑半认真的口吻说。

　　「要多认真点，不要到时候像太监老头一样。」

　　「放心吧，倒是这个手术，你什么时候能开始？」

　　「如果你这边器材齐全的话，我可以马上开始。」

　　「行。」

　　拍拍手，只一眨眼的功夫，十三名穿着女仆服装的小女孩出现在我跟帅呆
面前，为首的一名向前一步，十三张一模一样的小脸仰着头看着我。

　　「马上将手术室准备好，将地下室的器材和病患带进手术室。」

　　有力的敬了一个军礼，十三个小女孩一如来时般的消失无踪，看到了这一
幕，帅呆也不甘示弱的背负双手，沈声说道：

　　「百合，小燕（感谢两位友情客串出场）。」

　　「主人。」

　　随着帅呆的呼唤，一悦耳一清脆的声音凭空响起，两名各具特色的美女出
现，恭敬的垂首跪在帅呆面前。

　　我微带讶异的看着这两个突然出现的美女，并不是因为她们几乎全裸的美
体，基本上，除了项圈外，她们身上只有乳环等几个象征意义大于实用意义的
穿环，这种东西，只要是搞调教的，一定会玩。

　　让我感到讶异的，是眼前这个两个美人，都跟艾儿一样，有着一双细长的
耳朵，一向高傲的妖精族竟然会心甘情愿的向人类屈服，而且由他们刚刚出现
时所带动的波动来看，这两人的实力都有大剑匠以上的等级，这种人材即使在
人口最多的人族也是极其稀少，帅呆竟然能够一次收服两个，真是佩服。

　　明知道有外人在注视她们，但是眼前这两个妖精却一点也没有遮掩自己身
躯的动作，若无其事的任由我细细打量，只是其中一名银发的妖精，一双尖耳
渐渐变得粉红。

　　另一名蓝发的妖精，虽然没有太大的变化，但是一双尖耳也是微微的颤动
不停，看到她们这些细微的表现，我的佩服又是更加一层。

　　经由帅呆的手所调教出的女奴，永远比其它人所调教出的，多出了一股生
气，在她们的身心都完全沈浸肉欲之中时，却仍然带着羞怯，而且这些羞怯不
但不影响女奴的奴性，反而能够刺激起男性的欲望，这种巧妙的平衡，帅呆却
能拿捏的恰到好处，让他在调教界中被人奉为偶像，果然是与那个太监老头完
全不同等级的人物呀。

　　等到我欣赏过瘾了，帅呆才带着一丝得意的语气说道：

　　「去将我的衣服和第八号、十三号、二十九号的手术箱拿来。」

　　「是，主人。」

　　等到百合、小燕两名美女都离去了，我一边带帅呆走向手术室，一边对他
说道：

　　「老兄，真是佩服你，这种高手竟然也被你调教得这么服服贴贴，果然厉
害呀。」

　　「呵呵，过奖，过奖，只是机缘罢了。」

　　虽然语气说的谦逊，但是依然能够听得出帅呆带着的一丝得意，让我听得
都觉得有点刺耳。

　　「对啦，你有没有听说最近要举行的武斗会呀？」

　　「比武？没听说过。」

　　听到帅呆的问话，我摇摇头，仔细想想，自己不问世事已经好久了，这几
天所听到的也是以血芝为主的消息。

　　「听说布理司学园的理事长，前一阵子弄到了两柄上古神兵，那理事长自
己研究了几天没搞出什么玩意，自己又不是剑士，就决定要在这次的武斗会上
面，将那两柄神兵当作奖品。」

　　「这有什么好稀奇的？」

　　听了帅呆的话，我一点也不觉得有什么希罕，比武大会在布理司其实也没
有希罕的，每隔个几年，布理司的商人们都会半自发性的举办一些活动，比武
大会啦、魔法大会啦、选美大会啦等等，私人或公家举办能吸引人气的活动。

　　最早的起源，是在布理司立国，国力渐渐趋于稳定的时候，为了要吸引人
气，而由王家出面主办的第一届比武大会，原本是针对布理司本身的居民和一
些往来的商旅，但是这活动被其它国家误认为布理司有些什么计谋，暗中派了
不少高手明查暗访，想要查出些什么，只是这些小说看太多的家伙，最后总算
是了解到这些只是一群爱热闹的家伙，所举办的单纯活动。

　　但是因为当时派出参加的选手，有些人还好死不死的得了第一名回国，让
赢得国家里的人笑翻了，尤其在那些平日瞧不起他们，或是相处不好的国家面
前，更是得意的快翻过去。

　　输的人当然是非常不甘心，但是在多年来忌战的教育下，又不敢跟人家开
战，当众闹翻的话，又怕失面子，最后把脑筋动到了布理司身上。

　　那里跌倒的就从那里爬起来，一时大陆各国都纷纷发出公函到布理司，内
容不外是希望能够再次举办比武大会，输得国家是想要就此翻身，赢得国家则
是想要再爽一次，而布理司呢？则是从这一堆堆公函中看到大笔大笔的商机。

　　在达到共识的情况下，布理司飞快的拟定出计划，然后在第一届比武大会
来年发出通知，于三年后，也就是第一届大会的四年后，举行了第二届的比武
大会，也成了每四年一次的武斗会模式。

　　只是这武斗会却反而成为各国与各国间一种除了战争外的宣泄管道，倒是
大家都没有料到的事情。

　　也是因为这样，这次听到了帅呆提起这事，我才觉得一点意思也没有，但
是帅呆接下来的话，却让我觉得有点意思。

　　「我也知道没什么好玩的，但是这次妖精族和矮人族却发函表示会派团参
加，你也知道，这两族一向不喜欢参加外界的活动，也是唯一没参加过武斗会
的种族，这次突然表示要参加，当然会引起一番骚动啰。」

　　「他们也要参加？那两柄神兵真的那么好吗？」

　　「我也是觉得奇怪，所以有暗中调查过，虽然说算得上是极品啦，但是对
妖精和矮人来说，好像没什么实用性。」

　　「喔？那他们来干嘛？」

　　「还不知道，但是他们的参加已经引起一些人的注意，尤其是早就想要挑
战他们的一些高手，这几天布理司可是人潮汹涌呀，搞不好你在路上随便喊个
高手，都会有一半的人转头。」

　　「你这什么比喻呀。」

　　虽然帅呆比喻的不伦不类，但是我却想到了魂晶，在这么多的高手里，一
定会有人是那些神者的转世，搞不好，我可以一次将剩下十一颗的魂晶全部送
还也不一定。

　　转念一想，又觉得有点太异想天开，不过势必能从这条线得到些线索就是
了，打定主意后，又想到一点。

　　「喂，我想到一个主意。」

　　「嗯？」

　　「这么盛大的比武大会，是不是会吸引到一些苍蝇什么的来呀？」

　　一听我这么说，帅呆马上意会过来。

　　「你是说血芝吧，他们可能会注意到，但是要他们来抢，可能没那个胆子
呀。」

　　「只是饵不够肥而已，只要再加点料下去，应该就能钓到大鱼了。」

　　「嗯……」

　　听了我的话，帅呆陷入了沈思，一直到到了手术室门口，帅呆才决定了的
说道：

　　「好吧，我会尽量的帮助你，你就尽力去搞吧。」

　　「好，一切交给我，我保证会让血芝乖乖的送上门来挨宰。」

　　「最好是这样。」

　　两人的对谈中止于百合、小燕的归来，带着她们走进手术室时，帅呆回头
问道：

　　「我这个手术可能会搞一天，这段时间你要干嘛？」

　　「这个嘛，当然是找个好地方去玩女人啰，这样才对得起你的辛劳嘛。」

　　帅呆没有答话，最后消失在门后的中指，清楚表达他的意思。

三二

　　在帅呆开始进行手术的同时，我则是悠哉地走向纱罗的房间，准备继续调
教的工作。

　　在这四天里，我每天固定替纱罗涂三次药，早晚放她下来休息一次，晚上
还会在帮她清洗一次，而除了这些时间以外，纱罗都是被吊在空中，唯一不同
的就是每次捆绑的姿势都不一样而已。

　　一开始，纱罗还会有所反抗，但是在经过几次的药力洗礼后，她的脑里除
了性欲以外，精神也已经非常疲惫了。

　　顺带提一下，给纱罗涂上的药，并不是春药，药的主要成分是辣椒，经过
调配后，保留了刺激性，但又不会给人体造成伤害，本来的用途，是用在行动
不良的患者身上，刺激他们血液循环用的，但是涂在女性敏感的阴户和屁眼上
面，效果就跟用电击差不多，可能会更好，而且没有一般春药会影响脑部的副
作用，更重要的，是他很便宜。

　　在四天持续的刺激下，已经疲累交加的纱罗，在双眼及小嘴均被蒙住的情
况下，虽然知道有人进来，但是已经连反应的力气都没有了，现在的纱罗在我
眼里，看起来就像一个玩具一般。

　　褪下衣物走到纱罗的身边，解下她嘴上的塞口球后，纱罗发出一声微弱的
叹息，随即伸出舌头舔着自己干涩的嘴唇。

　　不让纱罗有更多喘息的机会，我的双手已经同时进攻她的乳房及蜜穴，没
有使用任何的技巧，因为纱罗并不需要那些，只需要稍微针对她身上的敏感处
做出挑逗，任何人都能让她达到高潮。

　　「啊……啊……」

　　短短不到几分钟的时间，纱罗便已经达到了第一个高潮，但马上又承受第
二波的挑逗，现在的纱罗脑袋里面填满了性欲，就像是装满水的瓶子一般，要
先倒掉里面的水，才能装新的水进去，我现在就是要消减她部分的欲望，然后
灌输进新的东西。

　　「啊………哈……哈……啊啊…………」

　　第七次的高潮，纱罗的浪叫声渐渐缩小，喘息渐渐加大，看准了时间，我
按住纱罗的身体，对准已经湿透的蜜穴，毫不留情的一口气突破，直达中心。

　　「啊！！！」

　　尖锐的嘶叫声，表示了纱罗现在所感受到的强大快感，她的蜜穴紧紧夹住
我的肉棒，第一次主动的摇动起屁股，配合着纱罗的动作，我也激烈的抽动着
肉棒，两人就像是两头疯狂的野兽般，狂野的交合着。

　　说真的，这种交合方式我非常讨厌，女人完全没有反应或者说只懂得一个
反应的奸淫，都只是让我的肉体兴奋而已，要说达到完全的满足，还差得远了
点。

　　只不过，自作孽不可活，现在把纱罗搞成这样的人是我，我又不想让其它
的人捡了这个便宜，反正也是会爽，就干下去吧。

　　在两个人都没有特意的去控制下，很快便达到了彼此的高潮，没有任何的
喘息，我们直接进行了第二场，这场无趣至极的交合一直持续半小时，才在纱
罗的昏厥下宣告结束。

　　解开纱罗的绳子，我抱着她回到卧室，将她放在床上后，便坐在一旁的椅
子上，开始思索着一些问题。

　　我对女人的兴趣一直以来并没有降低，但是从火凤儿那时起，我就发现到
一些地方很奇怪，对于火凤儿、雷茜她们，我一直觉得自己作得很勉强，但却
又说不上来是那边奇怪，一直到现在的纱罗，我还是找不到答案。

　　虽然一开始的时候，我以为我只是觉得好玩而已，但是在刚刚跟纱罗的时
候，我就知道不是这样了，也是因为这样，我才取消后续的调教计划，想要思
考看看自己到底是那里的地方出了差错。

　　可是到底是那里呢？想了老半天，我还是没有得到任何的头绪，平常转得
不停的脑袋，在想到这件事时，却像卡住一般，不摇不动的，让我头疼。

　　想着想着，忙碌一整晚的疲惫也渐渐涌上，我就在不知不觉间，陷入深甜
的梦乡。

　　当睁开眼睛的时候，还是帅呆完成了手术，踹开房门来叫我，第一件发现
的是，原本睡在床上的纱罗已经不见了，第二件事情，就是帅呆这家伙指着我
的脸，抱着肚子笑倒在地上。

　　对帅呆的举动感到不对，我连忙找出镜子，一照之下，只见镜中的我，左
脸写着「大变态」，右脸写着「大混蛋」，额头上面则是写着「再见！」，至
于是谁的杰作，就不用多说了。

＊

　　「老兄，你笑够了吧，再笑下去，小心笑死你。」

　　也不知道纱罗到底是用什么东西写的，为了要擦掉这些字，我一张俊俏的
脸蛋，被我刷得火烫烫的，而帅呆，这个有精虫、没人性的家伙，则是从头笑
到尾。

　　「别、别这么说嘛，这么好笑的事，怎么能不笑呢？」

　　止住笑意，帅呆的脸上仍带着一种古怪的笑容，看起来随时都能在狂笑一
场。

　　「哼！」

　　怒哼一声，我径自走向手术室，被自己的女人偷袭就算了，自己竟然还毫
无所觉，这么丢脸的事情，让我连狡辩都没办法，只能在心里暗自祈祷，那一
天帅呆就不要落在我手上。

　　推开手术室的大门，女孩正躺在房间中央的病床上，规律清柔的呼吸，表
示那纠缠她的痛苦已经消失，原本恐怖的身体，已经换成白晰滑细的美体，显
然帅呆的手术非常成功。

　　「手术很顺利，一天后伤痕便会消失，只要让她好好的休息三天，保证便
跟正常人一个样子，不会有任何的后遗症。」

　　帅呆站在一旁，凉凉的解说着，仔细的检查过一遍后，我也认可了帅呆的
话。

　　「好啦，跟你约定好的东西会送到你店里，你可以滚了。」

　　「去，办完事情就赶人呀，真是恶劣呀。」

　　「少啰唆。」

　　「好啦，好啦，问妳一下，这女孩叫什么呀？搞了那么久，连个名字都不
知道，怪怪地。」

　　「名字嘛………雅达，雅达·维恩，我的妹妹，未来的铎洛尔王后。」

三三

　　「嘿咻。」

　　轻松自在的一声轻呼，我一脚将雅达轻盈的身体给踢到墙边，抖抖脚，不
悦地对着趴在墙边喘气的雅达说道：

　　「我已经训练妳整整七天了，到现在妳还连自己三成的力量掌握不住，像
这样子的表现，妳还妄想要去报仇？」

　　「呼、呼、呼、啊——！」

　　话才刚停，原本一直在喘气的雅达，却突然尖叫一声，在同样的时间内冲
到我的面前，以惊人的速度一拳往我脸孔直击。

　　「嘿咻。」

　　同样轻松的轻呼，身子轻移，扭转之间，小腿已深深埋进雅达的小腹，但
比适才加重数倍的力道，让雅达这次直接撞穿地下室的墙壁，昏倒在乱石上。

　　「这次表现还不错，只是要再注意一下偷袭的时机还有对象，但是呢，凭
妳想要偷袭我，再等个五十年吧。」

　　也不管昏过去的雅达听不听得到，我还是将今天的训练下了总结，再看看
已经残破不堪的地下室，忍不住摇摇头。

　　「看起来操得有点凶。」

＊

　　坐在客厅里，换下紧身训练服的雅达，全身只穿着一套内衣裤，盘腿坐在
地上，正拿着药水擦拭自己身上的伤口，我坐在一旁，一边喝着开水，一边看
着帅呆派人送来的信。

　　处理好伤口，雅达将药水收起，人便缩在墙角，默不作声地注视前方，一
副阴沈自闭的模样。

　　阅读完帅呆送来的信，取下眼睛，我注意到雅达的举动，忍不住揉了揉眉
头。

　　自从帅呆将雅达的手术完成后，扣掉养伤中的三天，已经过了七天，雅达
一直是这副样子，除了武术的训练以外，便不说话也不动作。

　　我知道像雅达这样曾受过强大刺激的人，会出现这种反应并不异常，只是
一直放任下去，会对我之后的计划有所影响，而且拖得越久越麻烦。

　　再加上雅达的训练也可以结束初步的阶段了，在龙骨以及强化肌肉为基础
下，雅达已经幸运地有着平常人三十几年都难以得到的力量，让她在扎基的初
步上省了不少功夫，已经可以试着让她尝试接触实战，增加经验。

　　一边计划着后边的事，再看着缩在墙角的雅达，我自言自语地说道： 

　　「或许……可以把这些事一块办一办………」

＊

　　布理司东城　　天坚司格斗场

　　如果要说大陆上有什么地方适合决斗，大部分的人都会选择天坚司，这个
地方是由昔日第一位被公认为第一高手，有最伟大骑士之称的宾·凯拉安·凯
拉尔迎战他一生中最大的宿敌之地。

　　只不过到了今天，已经变成了布理司；或者说是全大陆习武、习魔者，用
来作为决斗和训练的场地。

　　在占地广大的格斗场中，有五座不同型态的格斗场，医疗人员、器具齐备
的医疗中心三座，四座全天候待命的警备中心，以及七座的练习场，不管是那
一族或是那一国的人，在这里只要有付钱，都可以享受到同样的服务。

　　格斗场中有三种服务，一种是训练用的，可以在格斗场中随意向其中的人
提出挑战，若双方皆同意，便可以进行战斗，经由格斗场派出的裁判来判定胜
负，战斗方式及规矩则由双方决定。

　　第二种是决斗，由要决斗的双方签下切结书，在格斗场职员的监督下，开
始进行决斗，武器、方法不拘，胜利的唯一条件，便是打到对方认输或再起不
能，限制只有不可杀死对方。

　　第三种是死斗，没有任何的限制，之就算打死人了，也不用负责任。

　　除了进场比武、训练的武者外，一般的民众也能付钱进入格斗场，在特设
的看台上观赏他们的决斗，虽然有些人抵制这种商业气息浓厚的比试方式，但
是更多的人赞同这种比普通训练有效，又比实战安全的方式。

　　「好久没有来这里了呢。」

　　看着与之前没有两样的格斗场，我忍不住感叹，想当初为了要试招，我可
是每天到这里报告，唉～～真怀念当初三天一决斗，五天一死斗的日子。

　　摇摇头，抛去在脑袋里打转的回忆，转头看向跟在我身后，全身黑衣，低
着脑袋，连身后背景都像是黑暗的雅达。

　　「我说妳呀，出来外面，最少把脑袋抬起来好吧？」

　　听到我的话，雅达慢慢抬起脑袋，苍白无表情的脸蛋，与身后阴沈的气氛
相搭配起来……更糟；简直就像是恐怖画里面，飘荡在黑暗之中的女鬼脸。

　　「算了，注意听清楚我讲的话，我今天帮妳在这里找了一个对手，从今天
起妳唯一的训练，就是让她对妳拿出真正的实力。」

　　讲完话，顿了顿，知道雅达也不会回我的话，我继续说道：

　　「不要因为对手换了人，妳就掉以轻心，她的实力绝对不见得输我，妳如
果不能逼得她对妳认真，妳的报仇希望，便永远没望啦。」

　　话声刚落，背后便传来阵阵阴风，让人忍不住打颤。

　　我想要的是剑客，不是死灵法师呀～～，心里想哀嚎，但也没浪费力气表
现出来，反正也不会有人搭理我，作正经事要紧。

　　主意打定，我立即打起精神，飞快的寻找我的目标，第一号目标很快便找
到，正站在一座格斗场中，只是主要的第二号目标却不见踪影，所幸的是，次
要的第三号目标有在现场，而且与第一号目标成一直线。

　　完美的时机，怎能放过，拉起雅达的小手，我直接排开人群，直线的向格
斗场走去，然后；很故意的意外经过目标三旁边，如预料之中的，他们的声音
跟着在我身后响起。

　　「咦！」

　　「怎么了，库尔？」

　　「副团长，我刚刚……好像看到皇太后？」

　　「皇太后？你眼花了吧，皇太后怎么可能会移驾到此。」

　　「我说错了啦，是个很像皇太后的人，索历卡你看，就是前面那个黑衣的
小女孩呀。」

　　「很像？前面？哇，真像，简直是皇太后年轻时的翻版呀。」

　　「是吧，她好像要决斗的样子，走，看看去。」

　　「库尔；等一下，别急呀，喂。」

　　背后喧嚷的叫声全部被我听进耳内，完全在意料中的反应让我很满意，装
作没注意到库尔那群人，将雅达推上擂台，指着正走上擂台上的人说道：

　　「妳的对手就是她，记住我说的话，不要忘了呀。」

　　雅达并没有回话，只是目瞪口呆的看着站在擂台中央的人，四周也起了一
阵惊呼。

　　原本属于重战士所专有的银蓝色全戴型重装甲，穿在属于女性纤细的身材
上，给人非常不协调的轻盈感，手中所持有的巨剑，也都与一般的巨剑要薄及
长，这样怪异的搭配和装扮，应该会让人有种爆笑得冲动，但场中的众人却都
没这种念头。

　　雅达只呆了一会，便收回心神，面无表情的迎上前去，装甲人照着比赛的
礼节向雅达轻轻一揖，抬头看到的却是雅达快速的一拳。

　　偷袭的行为引起格斗场中的骚动，怒骂、尖叫声皆有，只见装甲人右手轻
抬，下压、弹臂，一记小返拳便将雅达击飞出去，接着轻轻扛起巨剑，踏着优
雅的步伐向地上的雅达走去。

　　「对礼节的重视，是因为原则还是迂腐，搞不清这点，偷袭自然会有失败
的可能。」

　　看到雅达偷袭失败，站在场边的我淡淡的说道，装甲人这时以走近躺在地
上的雅达，却突然爆起一声巨响，雅达所在的位置突然爆出巨响，碎石如水花
般向四周溅起，在装甲人抬臂护住面目的同时，雅达凭空出现，强劲的一脚踢
中装甲人的胸部。

　　虽然受到了强劲的一击，装甲人身子微微一蹲，吐气扬声间，身子猛然立
起间，顿时将雅达弹开，利落地翻身落地，雅达却再也掩不住惊恐的看着装甲
人，我的声音又在这时响起。

　　「重要的时机，却不懂得掌握，应该拼尽的一击，却多有保留，如此缺乏
信心，妳要怎么求胜。」

　　「呜哇！！！」

　　一声充满愤怒的大喝，雅达的身影突然消失，只见无数条黑色的身影围着
装甲人游动，看上去装甲人宛如置身在漆黑色的风暴中，装甲人双足不移，双
手高举巨剑，稳定如盘石。

　　猛然间，只听装甲人爆喝一声，银光闪过，黑色风暴乍然而止，雅达的身
体被巨剑剑尖高高顶起，虽然说秘银与龙角所组成的身体不会因此受损，但强
劲的冲击力还是让雅达承受不住，小嘴一张，鲜血顿时喷洒在装甲人的身上。

　　「再久的疾风，都不会比瞬间的暴风快速，谨记呀。」

　　迟来的忠告再次响起，只是雅达好像不太领情，双手一抓剑尖便跃开，但
却在落地之时，突然一个不稳，整个人跪倒在地，第二口的鲜血跟着喷出。

　　到这种时候，在没眼光的人都看得出，雅达已经没有抵抗的能力了，看着
挣扎着想要站起的雅达，我淡淡叹了口气，轻声说道：

　　「认输的时候就认输吧，有命在；才能做想要做的事呀。」

　　听到我的忠告，雅达却反而硬撑着站起身子，耿耿有神的眼睛直瞪着装甲
人，怎么看都没有要放弃的打算，看到她表明出来的态度，装甲人微微迟疑一
下，但随即举起巨剑，遥指着雅达。

　　停顿只在一瞬间，只听一声轻响，在众人难以反应的速度中，装甲人无视
与雅达间的距离，乍然出现，惊愕之下的雅达，连忙抬手挡住脸部，同一时间
银光闪过，伴随着血花划过空中，只见雅达不敢相信的看着自己流满鲜血的双
手上那一道平行的伤口。

　　接着在短短的时间内，装甲人完全打破物理的定律，无视自身铠甲的沉重
重量，身影在雅达惊愕的表情之中快速优雅地移动着，夹带出连环的血花，在
空中交织出一幕血腥残酷的景象，而在连续的受伤下，雅达终于发出伤好之后
的第一声悲鸣。

　　「该住手了吧，这位小兄弟。」

　　在连连的惨叫声中，一个沈稳的声音在背后响起，微微偏头看去，只见那
位副团长右手搭在剑柄之上，脸上虽无表情，但双眼却隐隐闪过怒光，只是这
怒火，是因为雅达，还是因为雅达酷似他们皇太后的面容呢？

　　「还早，只剩最后一下了。」

　　「你…」

　　在那位副团长还没发难前，一声重响自格斗场上传来，只见遍体鳞伤的雅
达摔跌在地上，惊惧的眼神看着装甲人，装甲人却毫不停顿的举起巨剑，在场
边人的惊呼尖叫声中，一剑砍下。

　　看着快速逼近的剑尖，雅达再也承受不住心中的恐惧，抱着脑袋发出刺耳
尖叫。

　　「啊～！！！！！」

　　在雅达的尖叫声中，众人都以为必中的一剑却在瞬间半转剑身，以剑身的
位置在雅达脑袋上轻敲了一下。

　　意料之外的状况，让雅达不知如何回应，愕然的抬头看向装甲人，只听一
个温柔动人的女子声音含怒地的说道：

　　「在怎么样也不能轻易的放弃生命，懂吗？」

　　在众人都被装甲人这动人声音吓到时，装甲人已摘下头盔，露出一头飘扬
的金发及艾儿娇美的容貌。

　　「妳的命是妳父母牺牲自己换来的，不管妳用什么理由都不应该轻忽，难
道妳认为她们在天堂会高兴见到妳的行为吗？」

　　无视众人为她的美貌发出的惊呼，艾儿蹲下身子，对着呆望着她的雅达厉
声说道，看着艾儿的脸孔，雅达张合着嘴巴，泪珠在双眼中滚动，看着雅达的
样子，艾儿拥过雅达，轻轻抚摸着她的秀发，温柔的说道：

　　「哭吧，不要紧了，已经不要紧了。」

　　「呜…呜哇…………」

　　当雅达抱着艾儿痛哭失声时，我一直悬着的心总算放下了，虽然用的手段
很强硬，但还是顺利的敲开雅达的心房，一切顺利，下一步的计划也终于可以
进行了。

三四

　　「少爷。」

　　轻柔甜美宛若天使般的声音，唤回正在梦乡之中的我，让我在睁开眼睛时
还有点分不清楚现实与梦境，一直到我看见换回女仆装扮的艾儿，那静静看着
我地样子，和久违的感觉才让我确定是现实。

　　「艾儿，雅达呢？」

　　「雅达小姐刚包扎好伤势，已经入睡了。」

　　「嗯，辛苦妳了。」

　　连续好几天下来的操劳，虽然说在身体上还不怎么觉得，但心理上的疲累
却很明显，所以我很讨厌跟人勾心斗角，因为实在是累人。

　　心里正在抱怨着，身子突然一轻，头已经落在艾儿柔软的胸部上，力道适
中地揉捏着我的肩膀，让我的身体整个放松起来。

　　「艾儿呀，要是没有妳，我真不知道怎么办呢。」

　　闭起眼睛，悠闲的享受这阵舒适按摩，忍不住说着心中的感想，艾儿只是
微笑地答道：

　　「这是艾儿应该做的事，您不用那么客气。」

　　「呵呵……妳觉得雅达怎么样？」

　　艾儿稍微沉默一会后，才开口说道：

　　「艾儿斗胆，但照目前来讲，雅达小姐的状况很糟糕。」

　　「果然，以后她就交给妳了。」

　　「咦！？」

　　按摩的动作突然停下来，艾儿睁大着眼睛，有点怀疑自己是不是听错了。

　　「妳要负责把雅达教成一个大方有教养，文武全能的人。」

　　「少、少爷，这会不会有点、勉强呀？」

　　睁开眼睛；以温和的笑容，带着动人的语音，我轻轻地说道：

　　「不会；我相信妳。」

＊

　　「雅达小姐，跟您说过不是这样了，走路的时候要自然的挺起身体，不是
像您这样，僵硬的像是一根棒子。」

　　「太、太难了啦…」

　　「不准说借口，来；在试一次。」

　　悠闲地喝着茶，看着艾儿耐心的示范淑女走路的正确步伐，以及之后跟着
走的雅达，在雅达一如往常的摔倒时，我忍不住想着；有时候，甜言蜜语真的
很好用，当雅达再次的摔倒后，我终于忍不住的笑出声来，然后一如预料地引
来一声甜美的娇嗔。

　　「少爷！」

　　「对、对不起。」

　　止住笑，重新拿起笔在纸上草草纪录着，不过心里还是忍不住笑，打破了
心灵障碍之后，雅达多了些人味，并不再像之前那般的冰冷，只是不知道为什
么，老是多在艾儿的身后，好像很怕我的样子。

　　想一想，真的很久、很久没碰到这样正常的小孩了，让人忍不住想要逗弄
她，只可惜；艾儿保护她保护的滴水不漏，害我只能「偶尔」玩得一两下过过
干瘾。

　　不过事情还是要继续作的，为了完成后续的所有计划，整她；是一条必须
的工作，毕竟；私可忘公，公要记私，可是我个人的人生准则。

　　「艾儿；时间差不多了，带雅达去格斗场吧。」

　　看了看时间，再看看练步伐练到脚快打结的雅达，我决定先好心的救她一
次，毕竟；等等还要在玩她，现在就累垮了，那怎么可以？

　　「是，少爷。」

　　经过提醒才注意到时间的艾儿，连忙扶起雅达，准备出发，要出门时，艾
儿转过头，小脸带着疑惑的问道：

　　「少爷，您不去吗？」

　　「我等下就到，妳们先去，要好好顾着雅达。」

　　「是。」

　　躲在艾儿身后的雅达畏缩地朝我点了点头，便由艾儿牵着手离开，等到两
人都离开房间后，我起身移到窗户旁，注意着隔壁的动向。

　　这三天来，我特意让艾儿和雅达在固定的时间内到格斗场训练，就是希望
能让隔壁的家伙注意到这事，算一算今天应该已经算是极限了，要是今天还没
有反应的话，可能就是我希望的讯息还没有正确的传进对方的耳里。

　　没有多久，隔壁走出一群人，眼熟的几个是那副团长和索历卡及库尔，这
些人也是固定会到格斗场报告的，接下来就是看看我所等的主角，会不会如期
出现了。

　　等了一会，隔壁还是没有动静，正在想说今天的计划要泡汤时，托雷和鲁
臣的身影突然出现，只见那两人在门口稍稍交谈一会后，便一同向格斗场的方
向走去，等到那两人的背影消失，我才满意的点点头，随即出门感向格斗场。

＊

　　「哇～～～！！！」

　　刚踏进格斗场，便听到小孩子的哭声如雷贯耳般的打进耳朵，受到这突来
的惊吓，我匆忙的停下脚步，反射性的左右张望着，然后，楞然停下。

　　「切，又不是我生的小孩，我在注意什么呀。」

　　自言自语着，我开始改而寻找应该已经到了的艾儿和雅达，但视线都还没
开始对焦前，一个熟悉的声音便压过小孩的哭声，传到我耳里。

　　「道歉。」

　　不会吧？不太敢相信的回头，清楚的看见雅达娇小的身子，已在我面前绝
不会有的气势，挺立在一个哭泣的孩童身前，与她面对面的，是三个胖瘦高矮
齐全，完全不像人类的人类，正一脸邪笑得看着她。

　　「我说，跟这位小弟弟道歉。」

　　雅达的声音再次传来，确定了我先前听到的声音不是错觉，一边奇怪是怎
么回事，一边走近观察情况，也在奇怪应该陪在雅达身边的艾儿到那里去了。

　　「嘿嘿，小姑娘口气别这么凶嘛，我们只是在教训个不长眼的小鬼，有必
要道歉吗？」

　　像是带头的那个胖子笑嘻嘻的说道，眼睛却紧紧的盯着雅达的脸蛋，脑子
里在想什么不言可喻，雅达丝毫不退让的紧盯着胖子。

　　「少来，你们当我是瞎子吗？明明就是你们自己不长眼睛去撞倒人家小弟
弟，还好意思跟他要求赔偿，欺负人家小孩子，真是不要脸的家伙。」

　　「臭婊子，给妳好脸，妳就得意起来啦？」

　　站在胖子身旁的高个瘦子，却突然跳出来，一边叫骂着一边伸手往雅达的
衣领抓去，但在他那蒲扇般的大掌中，却隐隐闪动着蓝光。

　　注意到高个瘦子想动的手脚，我眼睛一瞇，正要出手时，一只纤细的手臂
突然从雅达身后伸出，搭在高个瘦子的手臂上一握，随即传出一连串清脆的爆
响声。

　　「哇啊……」

　　一声凄惨的哀嚎后，高个瘦子抱着严重变形的手臂，痛得在地上不断打滚
着，而雅达在惊讶的回头看去后，立刻兴奋地对着来人叫道：

　　「艾儿姊姊。」

　　「雅达小姐，跟您说过淑女不能这样大声叫嚷的。」

　　一边轻声责备着雅达，艾儿一边将雅达推到自己身后，弯身拾起自高个瘦
子手中掉下的细针，上面闪动的森蓝色光芒，只要是有眼睛都知道那玩意不是
好东西，皱眉看了看细针，艾儿随手往地上那高个瘦子扔去。

　　针刚扎上那高个瘦子，原本滚动哀嚎的高个瘦子便整个安静下来，也不知
是死了还是昏了，艾儿一脸平静的看着那胖子说道：

　　「这位先生，为何无缘无故对我家小姐下这种手段？」

　　受到突然出现的艾儿影响，那胖子跟他的伙伴脸色变得很难看，一时间只
是彼此以眼神交换讯息而不说话，让现场气氛变得有点严肃，但严肃的气氛越
来越重时，我像闹场似的慢慢走进艾儿与胖子中间。

　　「少爷。」

　　看到我的出现，艾儿先是惊讶的轻呼一声，随即低首问好，乖巧地退到我
身后，雅达则是整个人缩到艾儿的身后，小脸有点紧张的看着我。

　　「辛苦了；艾儿，剩下来的交给我吧。」

　　微笑着对艾儿说完，再看看站在一旁脸色非常难看的胖子和矮个瘦子，正
要说话时，却发现到了一些怪异的地方，在他们两人的眉间中心处，虽然不明
显，但血管有着不正常的鼓起。

　　在杀手界之中，有一种秘术可以藉由将细针埋入眉间的穴道，将人的实力
提升，并且控制他人的行动，中了这种秘术的人，外观与平时无异，但是眉间
的穴道会因为埋针的影响，而造成血管的鼓起，眼前的这两人可能就是中了这
种秘术。

　　如果是这样的话，那么他们找上雅达就不是故意，而可能是件计划好的行
动，想到这里；我抬头看向胖子两人，带着微笑说道：

　　「我想；我们就用文明一点的方式来讨论一下吧？」

＊

　　握着刚刚从那两人头上打出的细针，我走下擂台，完全不理会那两个挂点
在擂台上的人，对站在擂台下的艾儿说道：

　　「不好意思，拖延了妳们一点的时间，我临时有事情要去处理，妳们就跟
昨天一样的练习就行了，完毕之后自己回家，懂吗？」

　　「是，请少爷小心。」

　　在艾儿的恭送下离开格斗场，站在大门外那空广的广场上，我左右张望一
会，按照针上所残留的念波方向奔去。

＊

　　「失败了？」

　　在离格斗场大约五里的暗巷中，一名披着黑袍的女子看着手中的镜子，静
静的说着，口气之中不带任何惊讶，就像在跟人报告日间行程一般，在停顿了
一会后，随即将镜子收起。

　　「蒙妳热情招待我的家人，怎能不让我说声谢谢就离开呢。」

　　在黑袍女子准备离去的时候，我一边走向她，一边轻松的说着，挡住了她
的去路，那女子却转头左右看了看，那张平凡的脸蛋充满疑惑的看着我说道：

　　「这位先生，您是在跟我说话吗？」

　　看着女子逼真的神情，如果不是因为刚刚就亲耳听到她的话和动作，我大
概也会被这高明的演技唬过。

　　没有与她多说什么，我摊开手掌，掌心的两枚细针受到女子怀中的镜子吸
引，瞬间脱手飞出，就在细针脱手的同一时间，一颗火红的小光球划过我的耳
旁，耳垂还能感觉到光球所带来的火烫感。

　　在打出光球之后，女子也飞快的往后跳开，转眼之间便消失在暗巷的阴影
中，但随即又惨呼一声自半空中摔下。

　　「忘记告诉妳了，我在这里设了结界，除非打倒我或是由我解开，不然妳
是离不开这里半步的。」

　　看着摔倒在地上的黑袍女子，我静静的说着，黑袍女子在落地的同时，便
马上翻滚到一旁，双手拔出两把漆黑的短刃，双眼紧盯着我的一举一动，就像
是饥渴的老虎看到甜美的猎物一般，而自她的身体周围，渐渐罩上一层暗灰色
的薄光。

　　斗气？还是魔光气？不管是那一种，眼前这女子已经不论是实力或是心态
都跟我以前遇到的对手不同，我收起悠闲的心情，正色看着她，缓慢的说道：

　　「很不好意思，我有些事情要忙，所以我只能给妳一招的机会。」

　　松开两手，毫无防备的面对着女子，对我的话语不做任何响应，女子只是
慢慢的移动步伐，小心翼翼的拉近与我之间距离。

　　随着距离不断的拉近，女子身上所发出的杀气也越来越浓烈，当距离只剩
下不到十步时，我跟她的身影同时消失，一声撕裂般的巨响过后，我跟女子的
位置已经互换，女子身上的黑袍，已经化成碎屑随风飘散，而女子则是翻着白
眼跪坐在地上，完全失去了意识。

　　「这一种的劳动实在很辛苦呀。」

　　看了看两肩被女子划破的衣服，低声抱怨几句后，把这女人抱起，跃上屋
顶朝家里奔去。

＊

　　当我把人安顿好之后再重新赶回格斗场时，艾儿已经和雅达在进行对打训
练了。

　　在前几天艾儿和雅达那场的格斗后，现在很明显的可以看出有不少人在注
意艾儿与雅达间的对打，适逢比武大会即将开始的敏感时刻，艾儿的出现会引
起注意是可预见的，但由观看的人多是年轻人居多来看，显然认为艾儿还不构
成威胁的人还是很多。

　　而在观看的人之中，托雷和鲁臣几个人也在其中，从托雷带着惊讶的眼神
看来，雅达应该带给她一定程度的震撼了。

　　当我在注意托雷的同时，站在他身旁的鲁臣突然抬头向我看来，注意到他
的视线，我大方的微笑挥挥手，表示善意，鲁臣则是疑惑的看了我一会后，才
微微点头又看回艾儿和雅达两人的对打。

　　搔搔下巴，该不会被认出来，我就是当初痛扁他的那小孩，毕竟都好几年
的事了，当时又是用【神境】的相貌去见他，艾儿也做了伪装，应该是一点破
绽都没了才对，想了想；视线又移回了场中的艾儿和雅达。

　　在经过震撼教育后，又有了艾儿的教导，雅达进步了不少，至少；比当初
冲上去让艾儿打，变成现在躲给艾儿打，已经算得上是很好的进步了。

　　「今天就不要出场好了，看看艾儿和雅达会不会带点好消息回来。

　　再看了眼艾儿和雅达，便离开格斗场，准备回家处置刚到手的猎物，想到
这，一股汹汹的欲火又再次燃起，由跨下直直的往上直冲而来。

　　「糟糕，流鼻血了……」

＊

　　溜达溜达地回到家中，走进地下室的一间密房内，那女子赤裸着身体，正
双手高举只有脚尖着地的吊在房间中央，卸去易容的容颜，虽然不是艾儿和洛
莉的绝色，但也还是带着清纯感的美女，被这样子吊着，显得楚楚可怜。

　　欣赏了她的长相一会后，我开始打量起她的身材，外型饱满大小适中的双
乳，曲线优美的细腰，挺翘的屁股，她的身材比起脸蛋来，要美的多了，但是
却又不会因为脸蛋而出现不协调感，应该是特意培养出来的身材。

　　掏出从她身上取出，刻着云露两个字的令牌，这个名字不知道是她的名字
还是代号，就暂时作为称呼她的名字吧。

　　把令牌收起，我走到云露的面前，利落的给她一个巴掌，让她醒来。

　　「唔……」

　　慢慢醒来的云露，张开无焦距的眼睛看着我，一时间还有点无法把记忆连
结起来，就这样傻傻的看着我，好一会后，才惊叫出声。

　　「你………！」

　　「啊啊，看我这记性，都忘记杀手的志气是很高的。」

　　在云露的话还没说完同时，脸颊突然被我掐住，强迫性的将她的小嘴捏成
○字形，一边戏谑的说着，一边拿着不知那拿出来的口球，飞快的塞进她的小
嘴内。

　　「唔、唔唔………」

　　闷着声音不断怒吼着，云露突然间抬起右腿，一脚踢中我的脑袋，但我却
动也不动，反而反手扣住她的右腿，让她变成单脚着地，单脚挂在我肩上的姿
势，而在双腿间的蜜穴，也清楚的出现在我眼前。

　　「唔……？」

　　看云露一脸讶异的表情，我笑着敲了敲挂在她颈上的项圈。

　　「忘了告诉妳，只要扣上了这个，不管在厉害的高手，也会变得跟一个小
女孩差不多，不过；没想到妳会这么主动呢，呵呵。」

　　「唔……唔唔………唔唔唔………」

　　无视云露的挣扎扭动，我慢慢按捏着她的乳房、屁股，最后落在她的蜜穴
上。

　　「听说最近是处女的女杀手很流行，不知道妳是不是也是一样呢？」

　　「唔…唔唔…」

　　在云露充满怒火的眼神和微微痛苦的呻吟声中，我的手指慢慢的插进她的
蜜穴中，干涸紧窄的触感，以及指尖接触到的薄膜，代替她说出了答案。

　　带着惊讶的眼神，我放下云露的腿，稍微往后退，云露低声喘着气，黑色
的双眼充满愤怒的瞪着我。

　　「想不到妳真的还是处女呀，真是意外呀。」

　　一边说着，我一边慢慢绕着云露转了半圈。

　　「既然还是处女的话，那么就代表妳的屁眼也是处女啰？」

　　虽然听出我的话意，但云露还没来得及反应，她那小巧的屁眼已被我的食
指突破，无视紧窄的阻碍直插到底。

　　「唔！！！」

　　屁眼遭到强硬的突破，云露沈闷的尖叫着，双腿反射性的夹紧，但这样反
而让自己的屁眼更用力的夹紧我的手指。

　　「呵呵，我这次还真的捡到一个宝呢，是处女的杀手，真是有趣呀。」

　　一边说着，我一边抽动着手指，带着节奏的在云露的屁眼进出。

　　「呜…呜…唔唔……唔…呜呜……」

　　随着手指的进出，云露不断发出痛苦的呻吟，泪水也忍受不住的流出，顺
着脸颊缓缓流下，但我却完全不理会，不是我心狠，而是我知道这女人现在的
反应，至少有一半是装出来的。

　　对于一个专业的杀手来说，是处女，并不代表她不知道这方面的知识，只
是被我这样子的玩弄而已，她有这样正常的反应反而不正常。

　　「真不错的屁眼，我期待实际享用的时候。」

　　拔出手指，顺手在那挺翘的屁股上用力打了两下，我走回云露的面前，她
的眼神已经有了变化，若说刚刚是想杀了我，那现在就是肯定会杀了我的眼神
了。

　　「不要这么热情，精彩的还没有开始呢，现在就这样兴奋，等会不就惨了
吗？」

　　诡笑得对云露说着，扬手轻轻一弹，房间内的墙壁在阵阵声响之中慢慢升
起，露出隐藏在墙后的东西，皮鞭、镣铐各式各样的型具，挂满了房间四面的
墙壁，看得云露一张小脸变得惨白。

　　看着云露惨白的小脸，我优雅的一个鞠躬，以绅士的礼节说道：

　　「非常荣幸的欢迎妳成为在下游戏室的第一位贵宾。」

三五

　　看到云露吓得惨白的小脸，我知道已经给了她很大的震撼，其实这间游戏
室里面的刑具，我顶多用得上三分之一而已，之所以会挂上多余的东西，就是
为了要给在这里接受调教的人，一种心灵上的震撼感。

　　受制于人，又身在密闭阴暗的房间之中，再看到挂满墙上，那因为常常使
用，闪烁着光芒的刑具，这样所产生的恐惧感，会变成一种很好利用的工具。

　　从亮出这些刑具的时刻开始，我就已经云露开始了一场心灵上的战斗，云
露要坚守住自己的意志，让自己不会因为任何的因素屈服在我之下。

　　而我；则是要不择手段，找出云露的破绽，一步步的打破她的防御，最后
让她臣服。

　　这种手法是调教人最基本的原则，有些走向极端的调教者，会以这种手法
彻底的打破奴隶的心智，让她变成完全的人偶或是随人摆布的玩具。

　　而一些对于调教一知半解的人，也常常会藉由药物等等外物来达到这个目
的，但这个样子所制作出的成果，也是非常的极端，调教出的奴隶不是完全失
去自我，便是一个看起来完美，其实非常脆弱的玻璃奴隶，随时会因为一件事
甚至一句话而打回原形。

　　表面看来，云露是趋于劣势，但是跟艾儿、洛莉不同，她是完完全全没有
半点自愿的意味在，也跟火凤儿不同，她与我之间完全没有任何生死的契约束
缚，甚至可以说，她巴不得我当场宰了她，调教这种不怕死的对象，是需要时
间以及耐性，非常具有挑战性的工作。

　　而且我需要从云露的口中得到有关她背后组织的一切事情，除了要确定她
的目的是我还是雅达外，另外一个就是搞不好她的身上会有下一个魂晶主人的
线索，想到这一点，我就不能冒险用催眠或是药物，以免因为她身上有被下了
什么蛊或异术，而毁掉她一条小命或是让她变成一个肉人偶，所以就立场上来
讲，我们彼此之间的筹码其实差不多。

　　而且为了要加快一些速度，我决定要采用比较激烈的手法来调教云露，比
我一向习惯的程序更加充满挑战性。

　　取下墙上一条九尾鞭，一边轻轻的挥动，一边走向云露，一声声恐怖的破
空声响，让云露看得差点吓哭出来。

　　我不露声色的将云露的反应全部看在眼里，包括她颤抖的身体，因为恐惧
扭曲的小脸和跟所预估的一样，依然稳定的手臂，以及暗藏算计的双眼。

　　身为杀手又颇有姿色的云露，一定或多或少的学习过媚术，换句话说；现
在云露所表现出的反应，应该是七分假三分真，找出那些部分是真，便是开头
的工作。

　　「呵呵，想不到杀手也会怕鞭子呀，不知道待会会不会怕到尿出来呢？」

　　将鞭柄末端抵在云露的腰间，慢慢绕着圈子走到她身后，在她身上留下一
条浅红色的细痕，而在我说话之间，天花板上慢慢降下八片巨大的镜子，将我
与云露包围在其中。

　　在镜子的包围下，我跟云露化成无数的倒影，云露可以清楚的看到自己的
全身，包括平日根本无法亲见的地方，现在都清楚可见，怪异的感觉加重了云
露的压力。

　　「很有趣吧，在这样漂亮的环境里面。」

　　站在云露的身后，鞭柄在她背后缓缓的滑动，压低嗓子，让声音出现如烟
雾般的飘渺感。

　　「唔……」

　　种种怪异的现象打击着云露，让她发出着细微的声响，可能是有意也可能
是无意识，但都表示我的行为已经开始有影响到她。

　　脸上露出一丝诡笑，在云露注意到这点的同时，九尾鞭扬起，在她的背上
划下九条鲜红的血痕。

　　「！！！！！！」

　　一切都发生得太突然了，云露睁大着眼睛，紧盯着自己镜中倒影上，那九
条鲜红的血痕，片刻后才仰头发出充满痛苦的闷哼声。

　　「一定很痛吧………」

　　我的声音再度飘起，随着皮鞭的挥动，云露的身上留下一条又一条，交织
成网状般的红痕，鲜血从较深的伤痕中渗出，云露疯狂的扭动身体，头也左右
摆动着，不断发出沈闷的惨呼。

　　「一定很痛吧……一定很痛吧………一定很痛吧………」

　　我的声音像是在提醒云露，她身上所承受的痛苦一般，不断重复地在房间
内回荡。

　　「唔…唔……呜呜………唔唔唔唔…………！」

　　意义不明的闷哼，不断从云露的嘴中发出，原本疯狂摆动中的身体渐渐停
下，眼泪和口水像是失控的流出，双眼带着哀求的看着我在镜中的倒影。

　　「想要停止吗？想要停止吗？」

　　像是看出云露心里的乞求，这样的话突然在房间内响起，云露虚弱的不停
点头，乞求的眼神转变成哀求，突然间；原本挥动的鞭子停下了，包围住她的
镜子也消失了，出现在云露眼前的，是带着谑笑，轻轻挥舞着鞭子的我。

　　「唔？！」

　　「想不到呀，想不到，妳竟然会想出这么激烈的鞭打方式呀。」

　　皮鞭轻抵着下巴，看着搞不清楚状况的云露左右看着四周，又看着自己毫
发无伤的身体，我带着戏谑的说道，同时用鞭柄插进云露的大腿间，轻转一圈
后抽出。

　　「更想不到的是，仅仅是这样简单的想象，竟然也会让妳产生快感呀？」

　　抽出的鞭柄上，沾满了一圈闪亮的液体，看到这幕，云露脸变得微红，充
满怒意的瞪着我。

　　「不要太兴奋，正式的还没开始呢。」

　　「唔……」

　　轻松笑着说道，一手握住云露的右乳，饱满的触感包围住我的手心，让我
满意的揉捏着。

　　「唔…唔唔……」

　　虽然想要扭动身体闪躲我的手，但是双手被高吊着情况下，云露根本无法
确实的移动身体，而且在刚刚那场幻觉的影响下，她的身体现在也是有点施不
上力，挣扎了几次都无效后，也就放弃了逃避的打算，红着脸闭着眼睛，采取
消极的抵抗。

　　「对了，我想妳应该也不会喜欢这样温柔的玩弄吧，看妳刚刚的样子，妳
应该是喜欢粗暴的玩法。」

　　一边说着，握住云露右乳的手突然加重力道，原本曲线优美的乳房在手中
变形，剧烈的疼痛又让云露再次惨叫。

　　「呵呵呵呵，很爽对吧？很爽对吧？」

　　无情的声音一边说着，一边用力拉扯着云露的右乳，云露只能够不断的惨
叫，却无法阻止我，看着云露凄惨的样子，我却一点也不为所动，反而说道：

　　「还不够是吗？那就这样子吧。」

　　随着话声，我突然猛力的一拔，只听嗤的一声，云露的右乳被我硬生生的
拔下惊讶的看着被我拔下，鲜血淋漓的乳房，再看着变成空空如也的右乳，云
露先是一脸错愕，随即发出凄厉的哀嚎声。

　　「！………唔——————----------」

　　哀嚎声半途停止，云露翻着双眼昏厥过去，看着昏过去的云露，我搔搔头
苦笑道：

　　「玩过头了吗？」

　　一边说着一边将云露的右乳随手一扔，断乳与鲜血，和云露身上的伤痕都
消失不见，完全恢复原状。

　　「再来；就准备下一步吧。」

＊

　　昏迷了不知道多久后，云露才醒过来，醒来的第一件事情，便是发现自己
的双乳已回复原状，而我依然是戏谑的看着她。

　　「你……？」

　　张口后，云露才发现口球已经取下，让她讶异的看着我。

　　「想自杀的话可以试试，我保证能让妳再复活，而且伤口不会复原，让妳
永远活在受伤的痛苦之中。」

　　虽然在笑，但听在云露耳里，还是让她感到全身发凉，加上刚刚发生的那
一连串怪事，让她绝对不会怀疑我是不是能办到。

　　这是第一次，她完全看不透一个人的喜怒，无力对抗的念头一瞬间闪过脑
海，虽然只是一瞬间，但是身为杀手所训练出的强硬心智，已经被打出一个裂
缝。

　　「你，你到底想要做什么？」

　　应该是很正确的提问，但这时的云露说起来，却有点怯懦，听出这种感觉
的云露却已经没办法收回自己讲的话了。

　　面对云露的问题，我却没有回答，只是偏着头看着云露，双手轻巧的在她
身上游移着，微笑说道：

　　「我想；妳应该没有享受过真正的性爱吧？」

　　「啊……呃…你、你到底想干什么？」

　　云露咬着牙，吃力的怒骂着，但是她的身体却背叛她的意志，随着我的手
指而扭动，让云露满脸通红。

　　「我想干什么？妳有那么笨吗？」

　　一边笑道，一边伸手捏住云露的双乳，云露紧张的一抖身体，在发现我并
没有跟适才一样的打算时，才放松了身体。

　　「期待像刚刚那样吗？原来妳的身体是那么淫贱呀？」

　　看着云露的反应，我故作轻蔑地说着，云露红着脸别过头去，不发一语。

　　不理会云露消极的抵抗，我的双手继续在她的身挪移着，当来到她的大腿
时，云露突然夹紧双腿，看着她的反应，我只是轻轻一笑，然后说出一句会让
云露气死的话。

　　「我对妳那肮脏的地方没兴趣。」

　　「你！！」

　　身心都刚刚遭受打击，现在又听如此污蔑人的话，云露满脸通红的回头怒
瞪着我，但却在我接下来的举动中化成惊恐。

　　我先是掏出已经准备好上阵的肉棒，接着双手大力分开云露双腿，托起她
的屁股后，粗大的肉棒在没有任何预兆下，戳穿她的菊蕾，直直的顶到了最深
处。

　　「啊啊啊啊…………！！！」

　　云露凄厉的尖叫声长长的回荡在地下室内，然后脑袋后仰，双眼翻白的看
着天花板，嘴角留着口水，眼看就要昏过去时，我用力一抽肉棒，再次狠狠的
顶进去。

　　「唔啊！！痛、好痛……」

　　剧痛唤回云露差点跑掉的神智，再次的尖叫一声后，然后不断的呼痛，但
是屁眼却跟初开苞者一样，反过来紧紧夹住我的肉棒，这样自然让她的痛感更
增，但是云露应该不可能没有这方面的知识。

　　虽然觉得疑惑，但是云露现在的反应对我并没有差，我并没有纠正她错误
的反应，反而更大力的抽动肉棒，同时说道：

　　「真是淫女，被人干屁眼竟然这么爽？真是贱人。」

　　「没、没有，我没有，痛、好痛、停下来，求求你停下来呀。」

　　云露一边摇头反驳着，一边不断的讨饶着，我不断的抽动着肉棒，同时伸
手抓住她的头发，拉起她的脸大声说道：

　　「没有？妳自己看看，没有妳会夹我的肉棒夹得这么紧？贱女人！」

　　「呜…不、不是，不是呀，啊……」

　　被强迫的看着肉棒在自己屁眼内进出的画面，云露只能不断哭泣哀嚎，拼
命的想要挣脱我的箝制，但是全没有办法如愿，长年锻炼出的强健体魄，让她
现在想要昏倒过去也没有办法，在这样残酷的摧残下，过了好一会，云露已经
哭不出泪水的时候，我终于在她的屁眼内射出第一炮的精液。

　　「呜…呜呜……呜……」

　　当我抽出肉棒放开云露后，云露两眼无神的看着前方，除了低声的抽泣之
外，并没有其它的举动，在张开的大腿之间，白浊的精液夹杂着细微血丝，慢
慢的滴落到地板上，看着云露的这副样子，我不予理会的转身离开，却在关上
大门之前，隐隐听到逐渐放大的哭声。

＊

　　用上那种有点粗暴的方式，虽然跟我一向的调教理念不合，但是这样子的
作法却是给云露深刻印象最有效的方法，再加上早先放在室内的迷异香，云露
这辈子大概想忘都忘不掉这一天的情形。

　　不过云露的组织对她的训练方式实在很奇怪，云露对于性爱已经有了充分
了解，但对于肛交却完全没有抵抗力，这种的矛盾实在是诡异，感觉好像某人
常常玩得方式？（老头曰：要你管！）

　　一边想着；一边走上楼，走进大厅时，正好看见艾儿在摆设餐盘，雅达乖
巧的跟在她身边帮忙，看到我，立即躲到艾儿的身后，微微躬身向我行礼。

　　看到我从地下室出现，艾儿先是瞇了下眼睛，但随即满脸笑容的说道：

　　「少爷，您回来的刚好，要准备用餐了，请您跟雅达小姐先就位，我来上
菜。」

　　一说完，艾儿立刻扔下雅达，快步的走向厨房，经过我身旁时，低声的说
道：

　　「少爷，请您多注意一下自己的身体，不要太过纵欲了。」

　　低声说完后，艾儿便快步的走进厨房，我只能尴尬的笑笑，而来不及跟上
的雅达，这时不安的待在原地，双手紧张的抓着裙襬，看到她的反应；我苦笑
一下，柔声说道：

　　「今天有受伤吗？」

　　听到我的问话，雅达先是紧张的抖了一下，然后拼命摇着头，看着她的样
子，我忍不住走上前，苦笑着摸摸她的头说道：

　　「摇一下就好了，傻ㄚ头。」

　　说完便走到我的位置上，坐下等待开饭，而雅达则是惊讶的伸手摸摸自己
的头，然后突然红着脸连忙走到自己的位置，等待艾儿的上菜。

　　忙碌且纷乱的一天，就在艾儿美味的菜肴之中，和平的划下暂停，至于明
天；谁管他。

三六

　　让雅达在格斗场进行训练，主要是希望能够让格斗场所具有的战斗气息锻
炼雅达的心志，让她在面临正式的实战前，能先筑好基础，次要的目的便是希
望能够吸引托雷的注意。

　　在艾儿的训练下，雅达的实力已经有了显著的进步，而具艾儿所说，托雷
殿下也已经注意到了雅达，经常在雅达与艾儿对打时，站在格斗场一角注意她
们，两个目的可说是都有良好的进展。

　　但是云露的出现，却带给我一个警惕，一开始的时候，我只是单纯的在帮
洛莉寻找托雷合适的对象，雅达发生的惨剧只算是突发状况，云露出现后，才
提醒了我一个问题。

　　「云露呀，妳的组织到底是什么呢？」

　　低头问着正在我身下的云露，一如预料的得到同样的回答。

　　「我、我不会说的………」

　　「是吗？」

　　「唔啊啊………」

　　双手反绑在背后，云露如狗般的趴在地上，我的肉棒在她的屁眼中
进出，下腹与屁股的撞击声，混杂着云露的叫声回荡在地下室中。

　　「妳不说没有关系，反正只是迟早的事情而已。」

　　抓到了云露并且将她关在地下室中，已经是第二天了，一大早起床
后，我就重新回到地下室，再次用着自己的肉棒，进行彻底地蹂躏。

　　今天的作法就与昨天给予她的恐怖体验不同，所要做的重点，是给
予云露疲惫和极乐两种感受，藉由这两种的感受，来调整云露的思想到
我所想要的位置。

　　握住云露的双乳，让雪白的乳房猥亵地变动形状，指尖揉捏着她硬
挺的乳头，肉棒配合着手的玩弄继续抽干着她的屁眼。

　　「求、求求你，杀了我吧，杀了我吧。」

　　一边忍耐着身体的快感，云露哭泣着哀求我，我故做惊讶的说道：

　　「为什么？让妳享受这么美好的感受不好吗？」

　　「你………啊啊……不、不要捏…………啊……那…那里………啊
啊啊啊啊啊………」

　　云露的话说到一半，突然翻着白眼，全身发出一阵颤抖，透明黏稠
的淫汁从空着的蜜穴大量喷出，洒在原本便已经湿了的地板上。

　　「又泄啦？妳的身体真是下贱呀，在这样的玩弄下不但没坏，反而
会愉快的承受，不去当妓女真是可惜了。」

　　押着云露的身体，我依然继续抽干着她的屁眼，一边带着赞叹的语
气嘲讽着云露。

　　「没有、我没有，我没有，呜呜………」

　　连续泄身了好几次的云露，已经只能无力地承受我的肉棒，但嘴里
仍然喃喃自语的抽泣着，这样的行为表示她的心里状况已经到达一个界
线，正好是进一步的时机，掌握住时机我抓着她的长发，拉起她的上半
身，大声的说道：

　　「没有？没有妳会发出这样子的叫声？没有妳会自动扭屁股？没有
妳会爽到尿出来？没有妳的屄穴会湿成这样子？」

　　每说一句，肉棒便大力的拔出插进云露屁眼一次，次次到底；连带
引动云露一次次高亢的尖叫。

　　「看看镜子，看看妳自己的模样，告诉妳；妳根本就是一个被培养
好的玩具，一个专供人玩乐的性玩具。」

　　抱起云露，一边狂猛的撞击，一边强迫她看着自己在镜子之上，那
大分双腿，双眼迷蒙，嘴角流着口水，沈浸在淫荡之乐中的倒影。

　　「不要………！」

　　看着自己表现出的淫态，云露虚弱又凄惨的哀求着，但是包容着肉
棒的屁眼，却缩得更紧。

　　「哈哈哈，自己把屁眼夹得这么紧，还想要说什么？妳这个满口谎
言的贱婊子。」

　　我抱着云露，将她轻盈的身体高高举起，在她的屁眼快要脱出我的
肉棒时，再放下她的身体，让她的屁股重重的跌回原位。

　　「啊啊啊……不、不行……屁股、屁股要坏啦，呜啊啊………」

　　在强烈的撞击下，云露高声的浪叫着，强烈地快感和对自己所做行
为的打击，已经把她的头脑打乱了，现在的她完全没办法作有条理的思
考，看到她的模样，我又继续说道：

　　「哈哈，看来我真要感谢妳的组织呀，竟然训练出一个这么好的肉
玩具，哈哈哈哈。」

　　听到我的话，云露虽然现在已经没办法理解我的意思了，但是我知
道这些话她会记得很清楚，而且会慢慢的发挥他的效果。

　　将云露放回地板上，一手突然掐住云露的细颈，感受到手掌传来的
压力，和渐渐困难的呼吸，云露张口想叫，但却已经发不出声音，我一
边收紧着手掌，一边加快肉棒的抽动。

　　「唔……」

　　胀红着脸，刚刚还一心想死的云露，这时却本能的挣扎着身体，期
望挣脱颈上的大手，但这样全力的挣扎却连带也让她屁眼夹得更紧，而
频死的紧张感，更让她由此感受加倍的快感。

　　「唔唔……」

　　感受到更大的快感，云露翻着白眼仰着头，舌头外吐，嘴角出现一
些白沫，屁眼出现今天操干以来最大的紧缩，一股金黄的液体，从她的
小穴强烈的喷出。

　　「喔啊啊……」

　　在云露这样强烈的挤压下，我也终于忍不住射出了强忍的一发，浓
稠大量的精液疯狂的射进云露的直肠中，带给云露第二股的高潮。

　　「唔唔唔唔…………」

　　在一阵激烈的抽搐后，云露吐着舌头昏迷过去，看到她已经失去意
识了，我连忙放开手掌，进行复苏，当云露意识模糊的清醒过来后，保
持刚刚肏干的姿势，无力趴在地上，白稠的精液，配合云露的呼吸，从
微张的屁眼中缓缓的流出。

　　「哼哼，好好休息吧，被干屁眼就爽昏的贱婊子。」

　　轻轻踢了踢云露的身体，我径自离开地下室，趴在地上的云露，嘴
里则是不断在喃喃自语着。

　　「我是贱婊子………我是玩具………贱婊子……玩具……」

＊

　　走出地下室后，我便径自去清洗身体，也不在意云露，反正已经交
代罗莉小队去照顾她，不用怕出任何的问题。

　　当梳洗完毕，整个人清爽的来到大厅时，才发现时间不过才将近中
午，原本以为已经在地下室耗了很长的时间，原来只是错觉而已，艾儿
和雅达人都不在，应该是已经前往格斗场了，稍微思考一下后，决定也
去格斗场看看，也顺便陪她们一起吃午餐。

　　临出门前，又想起一事，回到书房中将圣言作晚特地取回的箱子取
出，提着箱子悠闲的慢慢晃到达格斗场，一如以往的看到了艾儿和雅达
在进行着训练，在这几天中，附近的民众和场中修练的武者，都已经知
道每天会有两个武功高强的绝色美女在这里进行对打，口耳相传下，每
天跑来看艾儿她们训练的人越来越多。

　　而且不知道从什么时候开始，在训练场的周围，库尔跟索历卡那一
伙人也站在旁边，不时出声帮雅达加油或是指点雅达的动作。

　　在这些人里面，托雷和鲁臣两个人静静站在一边，鲁臣的视线始终
停留在艾儿的身上，眼中散发着一个武者对高手的兴趣，而站在旁边的
托雷，则是注意着雅达的动作，但是从眼神中只看得到好奇，看不出一
丝丝的男女感情，显然雅达要吸引到托雷的眼光，还要再多多努力。

　　从云露的事件中，提醒了我一件被我忽略掉的事，帮托雷找对象这
件事，已经不再只是单纯的公会与公会间竞争而已。

　　身为大陆强国之一的铎洛尔继承人，托雷日后的权力势必是非同小
可，而现在正是在他身边建权的大好时机，若是顺利的话，甚至还可以
从其身上完全掌握铎洛尔的权势。

　　而且很显然的，已经有一股甚至一股以上的势力在幕后动作了，云
露可能就是担任先头卒的其中一个角色，也就可以解释得通，为何云露
要以处女的身份接受完善的性教育了。

　　若是这样，我所细心培育出的雅达势必会引起那些势力的注意，甚
至进而进行排除的动作，如果真是这样，对雅达的训练和保护就要多费
点心思了。

　　一边思考着这些东西，一边走到训练场边，耳中突然传来一连串惊
呼，回神一看只见一团物体朝我直直飞来，急忙中抬手一扬，正要挥开
那团物体时，及时看清楚是雅达，原本挥击的手臂一转，接挪之间，已
经将雅达平平安安的放下。

　　「啊！哥、哥哥……」

　　落地之后的雅达回过神来，第一眼看到我，便有点畏缩的喊道，伸
手拍拍她的头，我笑着说道：

　　「没事吧？」

　　「没、没事。」

　　看雅达畏缩的模样，我有点气结，自从她从自闭之中复原后，她对
于我始终有着莫名的畏惧感，虽然让我觉得莫名其妙，也只能试着慢慢
与他拉近关系。

　　「少爷。」

　　看到我，艾儿也跟着收剑走近，一等艾儿来到身边，雅达便自动的
闪躲到艾儿的身后，小手拉着艾儿的手臂，紧紧贴着她。

　　我有这么可怕吗？看着雅达的动作，让我真的有点受伤的感觉，一
向自认自己应该很有小孩缘的说。

　　「艾儿，练得怎么样了？」

　　「刚好到一段落，正要用餐，少爷您要一起来吗？」

　　「也好。」

　　点点头，艾儿便带着雅达下去，看雅达紧紧跟着艾儿的样子，真让
人觉得她们是一对感情好的姊妹。

　　「各位好呀。」

　　趁着艾儿她们在准备食物的时候，我跟托雷那一群打声招呼，除了
托雷和鲁臣客气的回礼外，包含那位副团长在内，其它的人都有意无意
的忽视我。

　　对于自己臣下的态度，托雷感到有些讶异，但我却是心知肚明，他
们还是再为了之前让雅达开解心胸那时候的事情生气，不过；这也表示
雅达已经顺利打进他们之中了，难怪云露会特意的让人来试探雅达。

　　满意这样的进展，我提着箱子欲走向艾儿时，突然注意那一群人也
跟着我走向同一个方向，正在疑惑时，艾儿搬出来的那将近五十人份地
便当，解决了我的疑惑……

＊

　　这群人一定剥削我家艾儿很久了。

　　看着那群毫不客气抓着便当大吃大喝的家伙（而且几乎每个人都是
吃双份），我很笃定的想着，在想到艾儿每天除了在家务和照顾雅达之
外，竟然还要这样分神照顾这一大群男人的胃，就让我忍不住心疼，不
好好把他们剥削回来怎么可以。

　　一边咬雅想着，一边大口大口的咬着嘴里的鸡腿泄恨，突然瞄到雅
达畏缩的视线，连忙吞下口中的鸡腿，露出温和的笑容。

　　「有什么事吗？雅达。」

　　「呃…没、没有，不是…是我……呃………」

　　结结巴巴老半天，雅达突然用力深吸一口气，冷静下来后才伸手指
着放在我腿上的那个箱子，开口继续说道：

　　「哥哥，我、我想问您说，那、那个箱子是什么呀？」

　　虽然看雅达的样子就知道她想说的不是这个，不过难得她肯主动开
口问我，而且又提醒了我正事，我也不去计较了，拿下箱子，一边打开
一边说道：

　　「这个呀，刚好妳说到，过来看看，这是要给妳的礼物。」

　　听到我的话，雅达乖乖的走过来，艾儿也好奇的靠近过来，就连那
群家伙，也是伸长脖子想看清楚箱子里的东西。

　　只见箱子内摆着一红一蓝的两只魔弹枪，但枪身的部分却比一般的
魔弹枪较长，且造型看起来像是剑身，似乎不是市面上常见的枪枝。

　　「这两把枪是我以前作的，红的那把叫【炎牙】，蓝的那把叫【冰
牙】，虽然是早期的作品，但是比起我后来制作的武器，这两把可能才
是最强的。」

　　一边跟雅达解说着，一边将两把枪拿出，放在雅达手上，嘴里继续
说道：

　　「虽然枪把的部分还要再做些修改，但要等到妳在艾儿这边的训练
到一段落，才能教妳怎么运用他们，所以也不急，今天是拿来让妳看看
的，顺便看看要修改那些地方。」

　　话说到一半，雅达突然低声的说着：

　　「哥哥……」

　　「呃？」

　　「我、我还要训练多久？」

　　「咦？」

　　「这样的训练，我还要训练多久，我还要多久才能替爸爸、妈妈报
仇呢？」

　　「…………」

　　看雅达激动的模样，我一时无语，虽然我现在所做的一切，都可以
说是为了雅达好，但是我却也忽略调了雅达心中那股怨恨的火焰，在压
抑多时后，也终于到她受不了的地步了。

　　「雅达小姐………」

　　「也对呢，一直要妳训练、训练的，也没给妳一个确实的期限，真
是哥哥疏忽了，抱歉。」

　　在艾儿正想要开口规劝雅达时，我突然笑笑着说道，没想到我会道
歉的雅达，反而一时反应不过来，但我随即又抬头跟艾儿说道：

　　「艾儿，我们上次的对打是什么时候？」

　　「啊？大概是半年前了，少爷。」

　　「嗯嗯，那正好，我们来一场，让雅达看看目标，也让我看看妳的
实力到那里了。」

　　「是。」

　　点点头，在起身离去前，跟艾儿交代道：

　　「妳们先用餐吧，我去准备一下待会的场地。」

　　当我离去后，雅达一脸疑惑的转头看向艾儿，艾儿却是一边脱掉身
上的装甲，一边先对着她说道：

　　「雅达小姐，待会的对打，请您一定要全神贯注的看，这事很难得
的机会。」

　　话里难得有的紧张与认真，让雅达隐隐的感觉到，即将有一个非常
大的事情将要发生，而不管怎样，她可能日后想忘都忘不掉。

三七

　　站上了擂台，我才发觉围观的人比平常还多，而且其中还有一些少见的族群，充满打量的视线让我浑身不舒服。

　　站在我对面的，是已经换回女仆装扮，垂手而立的艾儿，微微低下的面容看不出一丝情绪，不太像是即将与人决战的姿态。

　　在擂台边，雅达紧张的注视着我们，托雷和鲁夫两个人，分别站在她的左右，在他们的四周则是那护卫队的人，除了托雷和鲁夫，以及那位叫做贝尔的副团长外，其它人的眼神都有疑惑，显然搞不懂我跟艾儿为什么要搞出这场戏来，实力的高低由此可见。

　　高手都知道，一场在生死关头打滚的决斗，胜过千日的训练，因为在决斗后的生存者，他们的心理都会有显著的成长，对自己的不足，也会有最深刻的体会。

　　雅达将来的对手，都是凶残狡猾的出名角色，而且跟她有深仇大恨，与这些家伙对决，对她的精神力是很大的考验，只要在战斗的时候失去冷静，她就随时会有丧命的可能，为了避免这点，我一定得要让她知道生死决斗的恐怖之处，与艾儿的这场对决，是一定会发生的。

　　深吸一口气，我缓缓的向艾儿走去，艾儿人原地不动，但身上的衣摆却微微摆动，她的双手也缓缓的收拢、放松。

　　第一下的交击，在我距离艾儿十步时的瞬间发生，也在一瞬间结束，除了少数几个人外，大部分的人只有感觉到风，风停之时，便是灿烂的血花。

　　「妳进步了……」

　　轻轻碰触鲜血淋漓的左手，肌肉破碎、筋脉断裂，勉强能够抬动，交手的第一招便受到这样的重创，完全是出于意料之外。

　　「少爷过奖了。」

　　得到先利的艾儿却没有任何喜悦，【重渊】现于双手，眼神专注地紧盯着我，没有一丝大意。

　　我抬起右手，对着艾儿招了招。

　　「那么…热身不必了，我们直接继续吧。」

　　在围观众人惊愕的眼神中，【重渊】夹带着劲风，在优雅的身影下，狂猛凶暴及纤细柔情，两种完全不搭调的意境，完美的融合为一，形成了恐怖的威力，扑天盖地朝我卷来。

　　面对这样一招，我无视左手的伤势，右掌轻抬滑出，看似缓慢无力，却又流畅的直接穿过重重的风刃，按在【重渊】的斧身之上，暴风在瞬间静止，时间彷佛凝结一般。

　　停顿很快结束，时间在一声巨响之后恢复流动，艾儿及我都被反震的强大力道震飞，但弹开的身影很快便又重新接近，银光与拳影在两人之间交错，每一下的交击都夹带沈闷的巨响，一下下敲击旁观者的心。

　　短短时间，千招结束，血还在流，人还在动，艾儿招式一变，【重渊】横摆，人转斧随，以一往无回的气势，直劈我的腰际。

　　沈喝一声，弯腰吸气，鲜艳的红光在右手闪动，推出，硬生挡住【重渊】同时间，左膝上顶，【重渊】顿时旋转脱手飞出。

　　人退一步，艾儿右手及时握住【重渊】，足尖点地，顺着【重渊】的旋势原地旋转，夹带着娇喝声起，【重渊】顿时由后袭来，异变之下无暇细想，急忙俯身弯腰，一股冰凉感划过，在一片惊呼尖叫声中，我看到了自己的背上的血肉，化成鲜红雪花，围绕在【重渊】的四周。

　　没有时间注意自己的伤势，也没有时间去管雅达的反应，只能在艾儿第二斧当头劈下之际，急忙往旁一滚，但【重渊】却在艾儿恐怖的怪力下，硬是停顿转向，斧身狠狠的将我拍打出去。

　　巨大的震荡由腰际传来，接着是难以形容的痛楚，但一切都比不上身体被击飞之际，那种像是灵魂与身体之间的脱离感，带来的无力和空白难受感，明知这是不可能的，但还是觉得自己彷佛已在这一击中身亡，当力量和记忆回复正常的时候，第一眼看到的景象，就是【重渊】闪亮的斧刃，向我脑袋直劈而来。

　　冰冷刺骨的寒意，在【重渊】临头的瞬间笼罩全场，在围观的人反应过来之前，一声轻微的细响，【重渊】被整个弹开，艾儿整个人离地飞起，纤细的身体在半空之中不断翻转着。

　　而在同时间，我的身影飞快的跃起，人在半空之中，起脚下压，脚尖深深陷入艾儿小腹，收脚同时，另脚上踢，膝盖直接顶进艾儿腰间，拳影挥出，命中艾儿胸口，直到艾儿浑身喷血的昏迷坠地为止，她全身由头至脚，已经不知道中了多少招，而且从头到尾，都发不出一声惨叫。

　　胜败分晓，只是胜者也付出了惨痛的代价，我的左臂完全无法使用，背部的皮肉被削掉一层，深可见骨，以凡姿击出【神境】，让全身的关节发出激烈的警告，勉强的支撑住身体的站立而已。

　　大口呼出一口气，整个人跌坐在地，转头刚好看到雅达一脸雪白的朝我们跑来，然后；一把抱起艾儿痛哭………

　　喂、喂、喂～～，怎么看，我这作哥哥的都比艾儿伤得重好吧？连看都不看我一下，没良心的死ㄚ头。

　　想归想，但是我现在却连张口抱怨的力气都没有，事实上；只剩下吐血的力气了……噗…

　　噗……死艾儿，没事把自己练到这么强干嘛，害我险险因为预估错误，被ＫＯ在这，丢脸丢大了，噗…

　　噗……不过这样也证明我这老师教导有方，才能教出这么出色的徒弟，我果然是优秀地，噗……

　　噗……我说；是要我把血吐到这群人身上了，他们才会注意到我的存在是吗？

　　看着那群围在艾儿身边大呼小叫，完全无视我的一群人，我在自嗨一会之后，想想还是自力救济比较好，真搞不懂，为什么本来很严肃的一场决斗，结尾会这样子的搞笑？

　　一边哀怨的想着，一边在身上掏出一枚金色的戒指，将它放到地上，勉强支撑着自己再吐出一句话。

　　「出来救人吧，洁光。」

　　想想，又补上一句话。

　　「先救我，妳妈妈不要紧的。」

　　话说完，我头一仰；眼一翻，迎向一片漆黑的世界。

＊

　　「我说………你们几个也太恶劣了点吧？」

　　坐在墙角边，我很不满的看着那群护卫队的人，而另外的一边，是还在昏迷中的艾儿，和正在帮她治疗的洁光，不满的原因很简单，就是为了这几个从洁光出现就一直流口水的家伙。

　　「别这样说嘛，老弟，没想到你还有个这么漂亮的女儿呀？」

　　说话的是库尔那个老粗，这个家伙连说话的时候都一直盯着洁光不放。

　　「我早熟不行呀？」

　　没好气的吐了一句，谁知道换来让人气结的回答。

　　「行，只要你有这么漂亮的女儿，当我老爸都行。」

　　没救了……不再理会这群已经忘记理性的家伙，我对着在艾儿身边一脸担忧的雅达叫道：

　　「雅达，过来这里，艾儿那边交给洁光就行了。」

　　「哥哥……」

　　听了我的叫唤，雅达走到我身前，小小声的叫道，我看了她一眼，满脸的担忧和紧张，不知道在这场比斗学到多少。

　　「刚刚的比斗，妳看清楚多少？」

　　「只、只有一点点……」

　　「感想呢？」

　　「我、我、我还差得很远……」

三八

　　看过了那场对打后，雅达总算是了解自己的不足处，收起浮躁的心情，在
我的要求下接受严格训练。

　　其实在体能战技的训练上，经过肉体强化的雅达不可能会无法负担，加上
有艾儿的监督，保证不会出问题，但是在一些文学之事的学习上，雅达出现明
显的排斥，不是说她不够天分，比较像是单纯的不想念书，对于这一点，在派
出托雷这个美男子之后，总算是在半甘愿的心情下定心学习（美男比哥哥好用
呀………）。

　　不过我也没有太轻松，后续的问题是一个接一个的来，先是帅呆那边传来
消息，对于血芝那边的诱导计划已经顺利进行，以目前的情况来说，应该可以
在武斗会那天将血芝的首领级人物钓上。

　　只是这个消息被我暂时隐藏住了，雅达目前的心智状况还未成熟，晚点再
通知她比较好，但我还是请帅呆加快计划的脚步，而且顺便先给我几个血芝干
部级人物的下落。

　　再来是闹失踪的纱罗，也已经回到洛莉身边，只是洛莉传来消息，因为心
情还在不稳状态，所以目前派去出别的任务，要我自己暂时想办法。

　　看这个讯息就知道，纱罗把事情的经过都告诉洛莉了，所以洛莉才会传来
这个帮人出气的讯息，苦笑之余也通知洛莉，请纱罗去帮我查查最近到布理司
的人有没有熟人。

　　再来就是武斗会的问题了，报名所需的手续都已经完成，但是在武斗会前
只剩下两个月的时间，这段时间想要把雅达训练完毕，老实说；不太可能……

　　根据手边已有的参赛者资料来做评估，即使这两个月中雅达的实力能有倍
数的成长，胜算的机会还是很低。

　　不过雅达并不是非得得到冠军不可，武斗会只是一个舞台，让我跟帅呆尽
情戏弄血芝的地方而已，没有需要让雅达为此伤神。

　　只要运气稍微好一点，雅达根本不必要得到冠军，就能碰到我们所诱来的
对象，当然只依靠运气的话，危险的机率实在太大，最好是能够在场外安排几
个人做预备，加强成功的机会。

　　至于最重要的目标，把雅达和托雷拉在一起这一点，已经是有了明确的进
展，但要百分百成功，就还需要一些推力，毕竟那个托雷怎么看都不是先上车
后补票的那种人（他敢真做我就阉了他），这点已经让洛莉去进行了，剩下的
便是慢慢等回复而已，正好利用这段时间，先解决掉云露背后的组织。

　　由于事情的进度已经超出了我预料，在将一切稳定掌握住前，不能容许再
出现任何的差池，云露身份调查的事也不能在独自干了，除了将从云露那里拿
到的令牌交给洛莉去调查，也在成果出来之前，开始从云露身上进行另类的尝
试。

　　唉～～～问题、问题、问题、问题；一堆的问题让我想抓狂呀～～

＊

　　我之前已经在云露身上打下了基础，让云露在心智和生理上都已经有了裂
缝，现在只要将裂缝挖大撕开，云露的人格便会掌握在我手中。

　　说到调教，在字面上的解释，就是调整思想、教导行为，在目的上大概分
三种，一种是享受，一种是发泄，最后一种则是需要。

　　我之前对洛莉和艾儿的调教，只能算是享受名为调教的乐趣，所做的行为
基本上跟调教扯不上什么关系。

　　但现在云露的情况不同，为了自保和为了她背后的组织，我需要将她现在
有的忠心和身为杀手的自尊，整个扭转和摧毁，毕竟；一个淫妇比一个杀手好
掌握多了。

　　为了要完成这个目的，这几天之中每天除了到训练场看雅达的进展，晚上
的时候看雅达的功课等固定的行程之外，其它的时间，我就是在地下室中，开
始调教云露。

　　或许是因为心态有了不同吧，今天当我出现在地下室，坐在跪在地上被五
花大绑的云露面前时，云露清楚地感觉到异样的压力。

　　「我想；妳应该也有感觉到今天的气氛不对吧。」

　　平淡的说着，一缕细微的气劲却在弹指间，无声无息的命中堵住云露小嘴
的塞口球，连一丝丝的震动都未感觉到，云露嘴上的塞口球无声的碎裂，碎片
在云露的讶异之中缓缓掉落。

　　「所以；我也在问妳一次，愿意说出妳的组织吗？」

　　「我不能背叛我的组织，绝对不能。」

　　一如前两天的回答，但是这一次的云露眼神中却泄漏出了一丝恐惧。

　　「为何呢？我感觉不出妳对妳们组织有那么深的忠诚心，只要妳肯如实说
出，我保证妳能安然无事的离开，而且不会有任何的后续问题。」

　　「……你不懂…………」

　　这次云露只是淡淡的吐出这句话，整个人变得非常的落寞，连背景都彷佛
变成一片灰白。

　　眼看交涉不出结果，我也只能无奈（？）的放弃和平方式，起身向云露走
去，虽然拒绝掉了我的好意，但是不代表云露对于皆下来的事情不会害怕，尤
其是想到了之前被我所做的开发，便让她的脸色变得苍白。

　　「还没有开始，妳就已经一副准备好的样子了呀。」

　　听到我这么说，云露脸色顿时由白转红，看着我怒道：

　　「什么叫准备好？呜……啊………」

　　「还嘴硬？」

　　在云露无法遮掩的胸部上，我用力捏住她的乳头，用惋惜的声音说道，在
她胸前的两点樱桃已经硬挺起来了，感觉到乳头的刺激，云露的呼吸开始变得
粗重，虽然眼神还是凶狠的瞪着我，但是双腿却忍不住的夹紧。

　　将云露的反应收在眼里，放开对乳头的凌虐，举起手掌在她的屁股旁大力
一拍。

　　「啊……」

　　惊叫出声的同时，云露脸变得更红，有点疑惑的看着自己挨打的位置。

　　「被打竟然会叫出这么爽快的声音呀。」

　　手掌按上刚打云露的位置，一边戏弄的说道，一边以那为中心，贴着云露
的屁股慢慢滑动。

　　「我…我……没有………」

　　虽然还是顽强的想要抗拒，但是已经尝到过快感滋味的身体，完全不听云
露的意志控制，酥麻的快感从被抚摸的位置阵阵传上，让云露不安的扭动着身
体，呼吸也开始混乱起来。

　　抚摸的位置渐渐扩大，稍硬富有弹性的屁股，柔软饱满的双乳，纤细滑嫩
的腰间，小巧白晰的耳垂，没有一处放过，让越来越强的快感从身体四周侵蚀
云露。

　　原本跪着的身体不知何时被放倒在地上，云露嘴巴微张，发出细微的喘息
声，像是在挑逗男人的肉欲一般，当移动的手掌插进她紧夹的双腿中间时，云
露发出了像满足又像愉快的长叹。

　　「真是可怜的女孩呀，这么美好的身体，竟然不懂其中的快乐。」

　　同情地说出感想，手指在云露的蜜穴中游动着，一边感受其中的温暖和不
断渗出的滑汁，一边仔细的搜索敏感点，抠、刮、挖、磨、压，五种指法轮流
的玩弄她滑嫩的肉壁。

　　「啊…啊啊……呜……唔唔………」

　　紧咬着嘴唇，云露拼死做最后的抵抗，但是在我眼里，这只能算是增进情
趣的手法而已，经过一轮的探查后，开始了第二波的攻势，手指开始在她的阴
道内展现魔术般的技巧，不同的触感猛烈刺激着她的敏感点，同时空出多余的
手指按弄她的菊蕾。

　　「啊啊…啊…啊啊…啊……啊啊…啊啊啊……啊…啊……啊……啊啊…啊
啊……啊…啊…啊啊…啊…啊啊啊……………………」

　　再也忍受不住，云露尖叫出声，下半身激烈颤动着，脑袋左右摇摆，肉体
布满了汗水，眼神开始失去了焦注。

　　「不………不行………啊啊…不能这样……啊…疯……会疯掉……哈…哈
啊……啊…………」

　　像是自言自语的说着抗拒的话语，但是身体却开始主动迎合我的手指，云
露已经渐渐的在追求那种淫乐的感觉，与前二次不同的温柔快感，让云露在放
松的同时，也不自觉得跳入更深的深渊。

　　「很愉快是吗？我会让妳感受到更多的。」

　　欣赏云露沈陷在快感的痴态，在云露双眼茫然望向我的时候，我空着的一
手突然用力的捏住她的阴蒂。

　　「嗯啊啊啊啊………………………」

　　尖锐的叫声像是爆炸般的响起，云露身子整个向上弓起，流着泪水的双眼
翻白，嘴巴大大张着，口水不受控制的从嘴角流下，尿水夹带淫汁泄洪般的狂
喷而出。

　　「享受还没有结束，现在就休息太早了。」

　　看着摊在地上的云露，我轻笑着说完，将她翻转过来，俯卧在地上，捆绑
在背后的双手无力的摊开着，轻轻托起云露的腰，让她的屁股翘高，刚好对准
我肉棒的高度，将龟头轻轻贴在已经被淫汁润滑好的菊蕾之上。

　　「不……不要………」

　　预感到接下来的事，云露虚弱的哀求着，但她的乞求却反而让人欲火更加
旺盛。

　　「放心吧，妳会更喜欢的。」

　　「哈啊啊啊啊…………」

　　在云露的细喘声中，肉棒毫无阻碍的直入到底，完全没有前两次难以前进
的困难感，显然云露已经学到了放松的技巧，没有任何痛苦困难地包容住我的
肉棒。

　　被人捆绑住身体，又以野兽般的姿势侵犯自己的菊蕾，但是身体却产生如
此高昂的快乐，云露的理智已经被身体忠实的反应一点点消磨掉了，额头抵着
地板，在茫然中屈服于肉欲，半自动半配合的扭动起屁股。

　　「呜啊啊啊………啊啊……好…好怪……哈啊…啊……哈……喔………疯
了…疯了……我疯了……呜呜…………」

　　哭泣的浪叫声，摆动着的屁股，云露嘴里喊着她自己也不知道的话，在迷
惑之中到达了快乐的顶峰，叫喊出快乐的乐声。

　　之后几天开始的调教方式，云露一直重复的在我身上得到极乐，我对她的
调教也渐渐加重，羞耻辱骂的道具、话语一一用出，在这样几乎不容喘息的快
乐调教下，云露的意志终于不堪摧残，渐渐屈服在淫乱的快感之下。

　　这种调教方式看起来很简单，但是还是很辛苦地～～首先；你要有日也操
夜也操，操她千遍不厌倦的体力，其次；你要有足够的定力，应该看的时候就
用看的，太快让云露得到满足，会破坏掉之前的布局，除了这两点，还要随时
注意云露的身体状况，要随时让她的身体和意志保持在崩溃的边缘，才能让这
种方式达到最大的效果。

　　在这种的调教下，经过了好几天，成果终于具体的呈现了………

　　「饶了我，饶了我吧……」

　　躺在床上的云露，在哀怨的哭泣声中恳求着，但是双手仍然紧紧抓着自己
的双脚，让屁股高举，露出阴户及菊蕾，但是在哭泣声中，云雾的阴户却因为
充血而发红，淫液缓缓的渗出，紧闭的菊蕾也在微微抽搐，在看着我的眼神之
中，有着乞求及期待。

　　满意云露身上所表现出的成果，我握着肉棒，龟头在云露的阴户及菊蕾上
来回的滑动，每当棒尖擦过云露外露的阴核及菊蕾时，便会听到云露发出一声
轻叫，屁股无意识轻轻摇摆着，泄漏出主人正期待着强硬侵入的心意。

　　在淫糜的器具下达到高潮，在恶毒的辱骂中得到快感，云露的身体在这几
天之中，完全背叛了她的意志，忠实表现出对这淫乱游戏的喜悦，让云露的理
智被一次又一次的打击，将淫乱的本性深刻的刻印在云露心理。

　　这种精神破坏的调教方式，是以疲惫削减精神力，以快感冲击意志力，同时以言语灌输暗示，持续不断的将云露抵抗的心理破坏殆尽，削减了她的自尊心，也让她成了追求快感的淫妇。

　　而询问一个淫妇问题，比询问一个杀手简单多了。

　　在云露充满期待的眼神中，肉棒的尖端突破紧窄的菊蕾，缓慢顺畅的直入
到底。

　　「啊啊……」

　　肉棒插入的同时，云露主动的紧夹菊蕾，屁股画圆的扭动着，在肉棒开始
抽动后，忘情的浪叫出声。

　　「啊……屁股…好棒……啊啊……喔………顶…顶到了……啊啊……我的
屁股好棒……好……好爽………」

　　在云露的浪叫声中，我保持节奏的抽动，肉棒在她粉嫩的菊蕾之中一进一
出，屁眼遭受侵入的感觉让云露兴奋，但是却无法高潮，已经充分经过开发的
肉体那里受得住这样的刺激，云露不管的扭头哭叫着。

　　「啊啊……不要这样折磨我，用力的肏我吧，求求你呀……啊啊……」

　　不理云露的哀求，肉棒始终维持一样的节奏，手掌则握住云露的双乳，搓
揉的同时手指也灵活的玩弄她的乳头，深入的挑逗云露的欲望。

　　「啊……屁股………胸……喔喔……不要呀………」

　　被挑起的欲火获不到满足，云露只能哭叫着，但是双手却依然抓着双腿不
敢放开，违抗我的命令，便无法获得最大的快乐，云露已经有了这个认知，所
以她只能不断的用力挺动下体，希望能够藉由这样的表现，达到她的希望。

　　但是我却没有回应她，除了双乳之外，阴户、阴核、耳际、腰侧……云露
身上的性感地带不断的受到刺激，欲火接二连三的被挑起，但却没有办法获得
满足，云露几乎快要疯了，不断的摆动腰部，哭泣哀求着。

　　「求求你，让我泄了吧，让我高潮吧，求求你呀。」

　　「乖乖的回答我的问题，我就会让你享受到。」

　　「不、不行……我不能背叛组织，呜……」

　　虽然嘴里这么说着，但是云露的眼神已经开始迷离了，现在她的脑中，正
在进行一场信仰的对战，对组织的忠诚心正面对我的快感攻势，拿捏着云露的
心意，手指用力的捏紧云露的奶头。

　　「啊啊……」

　　急迫的尖叫响起，在突然的刺激下，云露达到轻微的高潮，但是这样轻微
的高潮不但无法灭火，反而更加大了她的欲望。

　　「啊……不要这样，求求你，不要这样，呜呜…呜……」

　　哭泣着，云露狼狈的摇头，看到她的这副样子，我加深了攻势，搓揉、扭
转、拉扯、捏弄、弹动丰满的乳房在我手中不断变化，肉棒的节奏也开始逐渐
加快。

　　「啊啊……好棒…好刺激……呜喔喔喔………」

　　潮流般的快感逐渐淹没住云露的思考，包括对组织的忠心，但是当这股快
感即将淹没一切时，肉棒突然拔出，所有的刺激、所有的动作都突然停止，就
像一切都没发生过。

　　突然的静止让云露愣住，但只是一瞬间，云露便疯狂的扭动着身体，大声
地哭喊着。

　　「不要，不要这样欺负我，快肏我，肏死我呀，呜……」

　　「愿意乖乖回答我的问题吗？」

　　「我、我………」

　　仅剩的一点理智阻止了云露，看出这点，我一把翻过云露，让她四肢撑住
的趴在床上，屁股高高的翘起，就像一条发情中的母狗一般。

　　「啊啊，好残忍，你好残忍。」

　　过去的几天，云露在这个姿势中得到了数不清的高潮，现在一被摆出如此
羞耻的姿势，那几天的快乐便清楚的浮现，对现在的云露而言，更是残忍的刺
激，使云露哭泣的更加大声，屁股疯狂的摇摆着，哭叫着喊出认输的话语。

　　「我输了，我愿意说，什么问题我都回答你，求求你让我高潮，让我泄了
吧，呜呜………」

　　「等下可要好好的回答呀。」

　　随着话声，肉棒再次的插入云露的菊蕾，与适才不同，坚挺的肉棒残暴的
突破阻碍，直入到底，腹部与屁股撞击出响亮的声响，带给云露强烈的快感。

　　「呜啊啊啊啊啊啊………」

　　随着云露的尖叫，透明的液体从阴处喷出，身体一顿后，立即更激烈的摆
动屁股，女杀手已经沈沦在欲望的快感之中，不顾尊严及理智的乞求快感。

　　以不输给云露的气势抽送肉棒，响亮的撞击声激烈急促的响着，这样子的
性交，让云露更忘形的叫着。

　　「啊啊……我的屁股……好爽…顶穿……顶穿了呀………啊啊………」

　　「肏死我吧……求求你…用力肏我吧，我什么都听你的，求求你呀，啊啊
啊………呜呜呜呜呜呜…………………」

　　在充满快乐的哭泣声中，火烫的精液射进已经快失神的云露体中，将早就
疯狂的她打进云端。

三九

　　上次干女人干到死（莎罗），这次干女人干到爆是什么情形？

　　手上提着云露的人头，看着她的一吋一吋爆裂开的肉体，愣在现场的我脑
袋里想的就是这个问题。

　　自己平常与艾儿的练功就是三天一小爆、五天一大爆，已经觉得自己爆体
爆到习惯了，现在看到别人的爆体，又是自己刚刚干完的女人，才知道自己根
本就是小巫见大巫，眼前的爆体感觉真是恶心又诡异。

　　话要说回到前头，就在我刚刚收伏了云露之后，为了让后面的工作能够更
顺利点，我要艾儿和雅达暂时离开了家，到隔壁托雷那里借住，虽然艾儿不太
愿意，但在我强硬的要求下，还是乖乖的带着雅达过去了。

　　在等到艾儿和雅达都过去后，我带云露出地下室，计划要详细的询问她背
后的组织，但才刚踏出地下室，云露就突然发出凄疠的惨叫，在我眼前从脚趾
开始一吋一吋的爆炸。

　　一切实在是太突然了，当我回神时，云露的身体已经炸到剩下上半身，抢
救不及下，我出手摘掉她的首级，也算是提早结束她的痛苦。

　　然后，我就傻傻的看着云露的身体都完全成为肉碎，长这么大，头一次看
到这样血腥的场景，比自己脑里记忆更真实的画面和气味，让我的脸色和心情
都非常的差。

　　用空着的一手抓住沙发，强忍住恶心欲吐的感觉，用力的闭上眼睛，再睁
开眼睛时，已经稍微平复心情了。

　　「应吾召唤，血虫招来。」

　　随着咒语声，几千只红色蚊子大小的飞虫从开启的黑洞中冲出，不待我招
呼的朝那滩不堪入目的肉碎飞去，几分钟后，除了难闻的气味和颗粒状的碎骨
外，便已经没有其它的异物了。

　　送回召来的血虫，打扫干净那堆碎骨，再找出放在家里的香精一阵疯狂喷
洒，清凉的薄荷香味充斥在房间内，也让我的心情平静不少。

　　冷静下来之后，我总算能够正常的思考下去，会让云露变成这样，跟她背
后的组织绝对有关系，根据云露之前所泄漏出来的讯息，那个组织的首脑级人
物个个都有奇怪的能力，现在看来确实是如她所言。

　　虽然比不上我在森林中的家，但是这个临时性的住所还是被我施下了必要
的结界，当艾儿住进来之后，也跟着加强了不少防卫性的措施，而这个杀害云
露的凶手，既然能够无视这些结界措施，轻而易举的杀掉云露，所拥有的实力
不言可喻。

　　尤其这人在组织不知道身处何种职位，若是比他更强的还有人在，想要以
我一个人的力量挑掉他们，很有可能会被反咬一口，在对他们出手之前，有必
要再做一次详细的调查。

　　擦掉脸上的冷汗，再看看还抓在手上的人头，作呕的感觉又涌上来，想要
放开她，却发现自己的手完全不听自己的使唤。

　　「我没有这么没用吧？该死的，放开呀！放开！」

　　一边低声咒骂，一边死劲扳着自己的手，觉得自己的声音带着点颤抖和哭
音，一定是搞错了，绝对是，我不可能在害怕，绝对不可能………

　　这次的事情对我实在影响很大，甚至到了日后，当我正式以隐者之名踏上
世界舞台后，在我手下丧命的人，绝对是全尸而死，要不然就是连骨头渣都不
会剩下，为的都是避免让我联想起这天这个恶心的回忆……

＊

　　将近半小时，我的手总算是听我的使唤，整个人摊在沙发上，看着放在桌
上的人头一声不吭。

　　「虽然不想用，但还是得要用才行。」

　　嘴上说着，但心里却是老大的不愿，会摘下云露的人头不是凑巧，我有一
招可以轻而易举的挖出一个人所有的秘密，但是那一招实在是很恶劣，而且只
对死人有用。

　　现在；云露已经是死人了，事情又有急迫性，我再不愿也得要做，长叹一
口气，扬起手按在云露的天灵上，正要出力时又停下，想了想，把云露死瞪着
我的那一面转个圈，变成后脑对着我。

　　「这样感觉好一点……」

　　再次长叹一口气，扬手按住云露的天灵，「卜」的一声，五根手指全数插
进云露的头里，指尖传来阵阵滑腻湿黏的触感，再想到那团是什么的物事，我
实在很想吐………（妈妈………）

　　「呼～～～」

　　压下作呕的感觉，闭上眼睛（看不到比较不会恶心），开始将魔力灌注在
手指上，一点点地将云露脑中的记忆吸取出来，一边自我催眠，这是在吸取记
忆，是吸取记忆，不是吸脑浆………。

　　在魔力的运作下，云露脑里记忆一点点的被我吸取出来（是吸记忆），从
她懂事以来一直到她临死之前，所有的记忆都一点不漏的被我吸取下来，包含
我所想要知道的东西。

　　「剥」地一声，抽出手指，忍不住看了看那多出五个洞的首级，有点不解
为什么会出现这种奇怪的声音……

　　「不要怪我无情，这次是我的大意让妳丧命，我会尽量帮妳报仇的，妳在
下面就安心的去吧，虽然我想妳在地狱的苦主可能不少。」

　　拿着毛巾一边用力擦着手指，我一边对着云露的首级说着，顺手唤出几百
只血虫将首级清理成一个头壳有五个洞的骨头，然后陷入沈思。

　　这一次的搜索出乎我的意料之外，那个组织内确实有着数名怪异人士，如
果想要一劳永逸的搞定这个组织，连我在内至少要再找三个人，那三个让我不
太想找的人呀………

　　彷佛是感觉到我心里的无奈，原本平静的夜空突然隆隆作响，电光阵阵闪
动，眨眼之间；原本空无一物的夜空已经乌云密布，下起倾盆大雨。

　　看着屋外的漆黑的天空和一片大雨，我忍不住苦笑说道：

　　「连天都不敢看到我们集结在一起吗？」

　　在诡异的天色下说出这种话，我突然觉得自己满有型的，唔～～手指还是
黏滑滑的，洗澡去。

＊

　　虽然说是要集结，但是除了帅呆外，其它两个还真的很不好找，而且要找
到他们，也非要帅呆不可，于是乎………

　　「你确定要找他们过来？」

　　帅呆一副阑珊的口气跟我做确定，这家伙被我从百合、小燕（再次感谢两
位友情客串）的怀抱中硬挖起来后，就一直要死不死的样子，让人看了实在火
大，但现在有求于人，只好乖乖的低声下气了。

　　「这件事需要他们的帮忙。」

　　「真难得呀，伟大的隐者先生竟然会要求人帮忙，是天要下红雨了吗？」

　　「你讲话一定要带刺吗？」

　　「要是别人在我玩女人玩到一半打断我，我早把他挫骨扬灰了，现在这样
已经很对得起你了。」

　　「是、是，都是我的错，你大人有大量，帮我找他们一下好吧？」

　　「哼，已经派人去了，明天就会通知到。」

　　「感谢～」

　　「不接受精神上的道谢，寻人费三百万、通知费七百万、打断老子玩女人
一千万，月底前缴清。」

　　「靠，没打折吗？」

　　「行，打折费二百万，打你九点八折。」

　　「……可以刷卡吗？」

＊

　　深夜时分，在久违的老家中，我跟帅呆两人站在院子里，看着天空上圆月
发呆。

　　「兄弟，看着这个月亮，我突然想到一件事。」

　　「想到什么？」

　　「要是现在有个女人在帮我吹萧，不知道多好。」

　　「真是没品的家伙，这种天气应该是要溜狗才是最好的吧，夜黑月高，多
棒呀，女人没带来，可惜了。」

　　「没带也好，上次那个人来，把你的妓院搞到休业三个月，到现在还记忆
犹新呀。」

　　「没意义的事就别记了，人来了。」

　　随着帅呆的话，一个小小黑点自月亮中心出现，越来越大、越来越大，看
着那个黑点，我先说道：

　　「没骑龙呀…」

　　「会成功吧？」

　　「赌五十万，着地失败。」

　　「我也赌失败，要怎么赌？」

　　「那就看戏吧。」

　　就在我跟帅呆两人闲谈之间，那团黑影已经变成了清楚的人形，在让人难
以置信的速度之下，重重的摔在我们的跟前。

　　低头看看摔成大字形的人，我向帅呆问道：

　　「第几次的失败了？」

　　「九十八次着陆失败，再七百零三次就破水上迫降纪录了。」

　　唉～～我一直都搞不懂，身为大陆唯一的一名真·龙使，几乎可以说是大
陆唯一无敌的存在，偏偏却是一个着陆大白痴，是应该要说上天是公平的吗？

　　「哈！」

　　就在我感叹的时候，趴在地上的肉饼突然大喝一声，整个人离地弹起，转
眼之间变成个风度翩翩美少年，纯白的衣服上连一丝沙尘都见不到，除了脚底
一个人工形成的陨石坑，其它完全看不出任何刚刚有与地面表演出法式深吻的
模样。

　　「哈啰，两位好久不见了。」

　　只见这人轻轻动了动脖子，转头看向我们露出一脸和善的微笑说道，眼前
这人就是我请来的三名帮手之一。

　　根据唯一一本记载龙使历史的史记（书名就叫龙使），在许久许久，久到
撰写者已不可考的时代，那个时候的龙多到上山砍柴、河边打水、路边打炮都
会见到龙，对那时的人，龙是属于绝对力量的存在。

　　在那时有一群操作龙的人类，被称为龙使，他们以契约操控龙，逼迫他们
贡献力量及贞操（不管是前面或后面的），甚至逼迫她们幻化成人形（对那时
的龙而言，变成卑微的人类，是很没有「龙」格的行为）。

　　如此无视「龙」权的行为，让当时的龙族们见龙使就杀，加上能成为龙使
的人类有限，很快的；龙使便几乎消失在大地上，只剩下唯一一名龙使。

　　那名龙使是龙使之中的异类，人类之中的变态（喂！），他手底下的龙不
但超过了历代以来所有龙使的纪录，而且每只龙都死心塌地的跟着他，其中甚
至有上古等级的银龙（不是龙族敬老尊贤，而是龙越老力量越大，更何况那龙
不是那种色老力衰皱纹龙，而是修练成精的神龙。）。

　　不愿冒险对抗那名龙使的龙族们，决定采取拖字诀，打算等到那名龙使自
然死亡，等到龙族数量越来越少，他手底下的使龙们也都渐渐变成了神龙，这
群龙族才发现，原来这名龙使早就已经摆脱了生死束缚，成为半人半神的存在
。

　　发现到自己白费功夫的龙族，却已经什么都不能做了，只能任由那名龙使
横行，但是等了很久，龙族一直以为即将降临的末日始终没有出现，时光飞逝
知晓这段历史的人和龙都相继去世，那名龙使也成为一个谜般的存在，一直没
人知道他为何消失。

　　有人说；他的存在引起了神明的忌讳，而被神派遣的使者消灭，也有的人
说；他对已经不构成威胁的龙族们不起兴趣了，而带着他的使龙们归隐山间不
问世事，只留下许多让人喝茶聊天的好话题而已。

　　那个传说中的谜之龙使，就是我们眼前这个年龄已经不可考，还在扮年轻
装可爱，三天两头泡妓院，然后被她的龙女们追杀，大陆硕果仅存的一位龙使
弗利兹．欧文，另称老闲（闲闲没事干的闲者）。

　　「真的是很久不见了，兄弟；自己说吧，这次是干什么了？」

　　「哈哈……」

　　尴尬的笑笑，老闲一边抓头一边说道：

　　「我在特落特一个小镇的妓院待了三天，被依蕾亚知道了，害我连家都不
敢回，就这样窝在家旅馆躲了起来……」

　　「然后呢？」

　　我没什么好气的说道，事实上这样的事情已经不是一次两次了，每个月平
均会发生个一次，视发现者不同，而会有不一样的情况，不变的只有……

　　「所以啦，达特老弟，拜托一下，艾儿最近不是推出一款新作，全大陆仅
售七套的全身装饰品，「热情」吗？给我个一套应应急吧。」

　　看着嘻皮笑脸的老闲，我实在很想一巴掌巴下去，脸色一变，我一脸严肃
的说道：

　　「给个一套应急？老哥，不是我要说你，上次的「纯洁」，上上次的「抚
魅」，上上上次的「圣洁」，更别提之前以自然元素为主题制作的布料，你前
前后后一共拿了我跟艾儿做的产品快要三十几件了，随便每一件拿出去都是千
万起跳，你自己说你欠我多少了？」

　　一听我的话，老闲脸色更是尴尬，陪笑的说道：

　　「别这样说嘛，你也知道我的财产都是露儿在管，大家都是老交情了，谈
这个伤感情呀。」

　　「哼哼……」

　　正要说话，帅呆突然轻轻碰碰我，低声在我耳边提醒道：

　　「兄弟，别逼太紧，这次发现他的人可是那个火爆辣妹呀。」

　　一听帅呆的话，我才猛然醒起，这次发现他的是依蕾亚，不早一点解决的
话，搞不好明天布理司便被烧成废墟了，想到几万人可能会因为一个泡妓院的
龙使而冤死火场，我突然觉得自己责任重大，话风一转，开口道：

　　「也对，大家都是老交情了，只是规矩不能变。」

　　一听有转圜的余地，老闲立即一拍胸口，豪迈的说道：

　　「ＯＫ！一件事是吧，没问题。」

　　「话别说的太早，会拜托你的事绝对不容易。」

　　一听我的话，老闲不屑的轻哼一声，扬首说道：

　　「放心，天底下有什么事是我摆不平的？」

　　面对老闲的自信，我担心的却是另外一个原因。

　　「我怕你嫌麻烦开溜。」

　　「呃…………呵呵………」

　　「抱歉打搅一下两位。」

　　一直沉默不语的帅呆突然开口打断我们的对话，当我们两人看向他时，他
伸手轻轻点点自己的耳朵，看着帅呆的动作，我们疑惑的闭嘴倾听，很快便发
现到，四周围有一阵轻微的沙沙声响，以我们的位置为中心，由四面八方包围
住我们，而且正逐渐接近中。

　　听到这宛如浪涛般的声响，老闲的脸色顿时大变，看着我跟帅呆叫道：

　　「你们连那家伙也找来啦？」

　　没有回答，只是点头代表，因为我跟帅呆两人都在忙别的事，一金一红的
两道微光，以我们两人为中心向上射出，然后向下笼罩，形成一个圆锥形的结
界，将我们三人严密的封锁住。

　　当封锁的结界完成的同时，造成那阵阵异声的原因也出现了，数以万计地
蟑螂以铺天盖地的气势蜂拥而至，转眼之间的我们所在区域便被这群蟑螂形成
地海浪所淹没，看着数都数不清的蟑螂在结界外爬动、撕咬、抓痒、跳舞、抬
杠，做出种种会让正常女子口吐白沫的举动，我们三人都有着强烈的无力感。

　　「我说………那家伙每次都搞这么大的阵仗，要怎么抓他出来？」

　　老闲低叹一口气后，开口问道，我苦笑着摇摇头，帅呆则是直接坐下，从
他带来的行李里面掏出几根短杆，转眼之间组合出一只像是钓竿的长杆。

　　「这是什么玩意？」

　　看着那古怪的玩意，我忍不住好奇的问道，帅呆抬起头，看了我一眼，眼
里有着零点五怜悯九点五的不屑，酷酷的抛下一句。

　　「钓竿。」

　　没再理会满脸黑线的我，帅呆将钓竿组合好，将钓绳确实的接上，又从怀
中拿出一张纸，将纸装在钓钩上，站起身持着钓竿，双眼射出锐利的神光，在
那片蟑螂海中来回扫视着，浑身散发出一股杀气。

　　感受到那种杀气，我跟老闲都安静下来，专注看着帅呆的一举一动，只见
帅呆的双眼突然定住在蟑螂海中的一点，扬竿甩出，只见钓饵在空中形成一道
漂亮的圆弧，穿出结界直直的落入蟑螂海中，不；在未掉入蟑螂海前，一团黑
影已经破海而出，夹带着一声高昂的嘶吼，一口咬住钓饵。

　　「还不上钩！」

　　在帅呆的大喝声中，竿随身动，那只上钩的猎物跟着收回，只见一个穿着
乌亮皮衣，乍看之下宛如特大号蟑螂的人，紧紧咬着钓饵在半空中晃荡着。

　　而我所要找的第四人，大陆上现任的虫族之王，蟑螂·卡比特达尔·（下
略）·奥米里克八十七世，也终于顺利（？）的抵达。

四十

　　兵法有曰「兵贵神速」，至于要多神多速就见仁见智，以我手上的兵力来
讲，一个半人半神的龙使、一个深不可测的传说炼金师、一个虫族世代相传的
虫王，这样的实力绝对称得上超一流等级了。

　　有了这样惊人的实力，相对有着很大的不确定因素，不管是艾儿知道家被
蟑螂入侵抓狂，或是老闲的老婆上门捉奸，那一个我都承担不起，特别是前一
个，所以在蟑螂到府之后，我便带着帅呆，帅呆拎着蟑螂，蟑螂夹着老闲，一
个带一个的杀到城外。

　　藉由云露脑中残留的记忆指引，我在短短时间便找到了这个组织的隐藏入
口，秘密摸掉站哨的小兵后，接着就是彼此间的默契了。

　　『只要是以魔法操控的东西，没一个能拦阻的了我。』

　　帅呆曾经在我面前夸下如此海口，这次找上他来也是因为这个因素，而他
也展示出符合的实力，他一个人率先带头，见门开门、见洞封洞，只要以魔法
作基底的机关，不管是出入的门户、守护的魔像、法阵，在他面前都像是开自
家厕所大门一般轻而易举破解，出神入化的艺术手法，让我忍不住叫好，同时
决定回家要把所有的机关换成物理性质的。

　　至于路上碰到的一些暗哨、物理性机关的拦截，全部在蟑螂的子弟兵，数
不清的蟑螂大队冲锋下，在起作用之前便被制服、破坏，毕竟当以千为单位的
蟑螂，带着挡我者死、唯女者奸的气势往自己冲来，这样的场景实在很难也根
本不会想看到，几个顾暗哨的女孩就是这样被吓昏了。

　　一路顺顺利利的杀进中枢地带，察觉对手实力超出预计的头目，终于出动
干部级人物，四名身手魔力都属于一流好手的女子，带着一群手下对我们发动
攻势，然后在老闲压倒性的实力下，变成了单方面的欺凌。

　　至于我，看戏看到这里，也终于开始动作，在老闲压制（欺凌）那群干部
的时候，我也堵住了打算趁机偷跑的头目，在三招之下将这个实力远低于我预
估的头目制服，让整个突击计划就此划下句点，也把这个倒霉选错目标的组织
给除名了。

　　说到这，我连这组织的名字都还不知道，不过也不是很重要的了。

　　不过这次的胜利，并没有让我尝到胜利的喜悦，因为实力的判断错误，我
将威胁老闲的机会浪费掉一次，还要送出艾儿的最新作品，市价千万起跳的全
身饰品，再加上欠下了帅呆一大笔负债，还有请蟑螂出山的经费，算起来实在
没赚到多少。

　　更不要提这样大张旗鼓的动作，所抓到的人竟然没有一个目标，更是让我
差点捶胸顿足，狂吐鲜血以示气愤。

　　所幸的是，在这次完美的行动下，上至头目下至小兵，无一幸免的都落到
我手上，扣掉被蟑螂、老闲、帅呆看中的美女，还剩下有将近一百五十名的杀
手，这批人送到洛莉手上，不管是收为己用或是拷问卖钱，都算是不无小补。

　　尤其这个组织背后所曾经经手过的生意账本和记录也落在我手，内里所记
载有关各国的内幕，对于黑暗工会日后的发展有绝对正面的影响，让隐者的名
声在黑暗工会内扶摇直上。

　　唯一的后遗症是经过这样非特意的宣传之后，黑暗工会以外的国家组织也
已经注意到我，隐者这个人开始会受到注目和重视可以说是定案的事实了。

　　虽然这样的发展有违我已往行事低调的原则，但也只能暂时不管了。

　　等到深夜一切都一段落后，老闲带着礼物跑回家哄老婆去了，帅呆却押着
蟑螂离开，听说是彼此间有笔债款要讨论，我则是悠闲的走回临时住家，准备
休息一下带回雅达和艾儿。

　　才走到半路上，一种熟悉的感觉浮现，下一瞬间，【幽镰】的黑刃便切过
我的脑袋。

　　「啊！」

　　一声惊叫，穿着黑色紧身衣的纱罗凭空出现在我身后，愕然的看着被【幽
镰】划过的身体模糊散开。

　　「啊……」

　　再次的惊叫，声音却是诱人的抚魅，因为人影被我突然从后面抱住，双手
熟练地游动到她弹性饱满的胸部上轻轻搓揉，低头嗅着熟悉的体香味，舌头舔
着她的耳珠笑道：

　　「纱罗，气消了吗？」

　　「讨厌………」

　　轻声的吐出这句话，【幽镰】无力的低垂在地，身体软软贴在我身上，随
着我的搓揉而不断喘息着。

　　一边享受着娇躯在抱的愉快，双手不停抚弄着这副娇躯，一边贴着她的小
脸低声的问道：

　　「怎么会突然跑来啦？」

　　纱罗一边扭动身体抗拒我不安分的双手，一边断断续续的报告来意。

　　「会、会主要通知你，计划…计划正顺利……进…进行，呜……那、那里
不行…」

　　讲到一半，纱罗突然大叫一声，【幽镰】掉落在地，双手隔着衣服按住我
伸进她蜜穴内的魔手，但这种反抗的举动对我来说等于是鼓励，只是让我能更
深入玩弄她的蜜穴而已，有段日子不见的纱罗，她的蜜穴仍然如我当初调教般
娇嫩敏感，轻轻挑逗几下便渗出了蜜液。

　　「不…不要……不要在这里，会有人的………」

　　虽然之前只做到一半，但是纱罗还是有受到之前调教的影响，身躯变得异
常敏感，在这样的挑逗下根本难以反抗，软贴在我身上，无力的娇喘，声音虚
弱的祈求着，我抽出正在肆虐的手掌，将满手的蜜液放在她的面前，闪亮的液
体让她的小脸变得胀红，看起来更是可爱。

　　吻着纱罗的小嘴，我却在思索另一个问题。

　　再次出现的纱罗，不但力量增加，连身材也跟着三级跳，身高变高、胸部
变大、臀部变翘，原本的幼儿体型已经完全不在了，如果不是因为【幽镰】跟
纱罗身上的体香，我可能根本认不出来。

　　「纱罗，几天没有见面了，怎么突然长得这么大呀？」

　　一边问，一边捏捏纱罗大上好几号的奶子，饱满的弹性让人爱不释手，也
惹得纱罗连连娇哼，困难的回答着：

　　「我…我不知道……突然………突然就长这么……这么快了…呜………」

　　说到一半，纱罗突然仰起身体一阵哆嗦，达到了一个小高潮。

　　听了纱罗的话，我立即联想到原因，纱罗当初身体里的毒素可能也影响到
了她的正常发育，当解除掉这种毒素后，加上神者纱罗的力量刺激，而让纱罗
的身体在短短时间内成长到应有的样子。

　　不管我的联想是不是正确的，这样的变化对我只有好处没坏处，我客气的
继续挑逗纱罗，顺便偷偷的布下结界。

　　「纱罗，怎么这么快就泄了呢？是不是因为想要被人看妳这副淫荡的样子
呀？」

　　被欲望冲击的晕头转向，纱罗根本没注意到我在四周下了结界，听了我的
话，身体轻颤，紧张的想要挣脱我。

　　「不…不是……啊！」

　　在纱罗挣扎的时候，我顺着她的股间，借着满手湿滑的蜜液，准确地一指
插进她的菊门内。

　　痛苦加上陌生的快感，让纱罗尖叫一声，身体整个打直，在这种的刺激下
失禁，湿热的金黄液体从她腿间喷出，将她的裤子弄成一片湿泞。

　　纱罗睁大着一双已经失去焦距的双眼，脸上带着不知道是痛苦还是极乐的
表情，嘴边还流着唾液，当我放开她的时候，她整个人便无力的跪到地上，不
断的喘气。

　　我站到纱罗的面前，居高临下的低头看着她，嘴上带着胜利者的微笑，对
着正仰头望着我的纱罗说道：

　　「纱罗，还记得怎么打招呼吗？」

　　「记……得………」

　　意志还有点混乱的纱罗花了点时间才了解我的意思，眼中闪过一阵复杂的
情绪，然后跪在我的面前，低头亲吻我的鞋子，额头紧贴着地面。

　　「奴隶纱罗见过主人，主人好。」

　　同样的话，第二次从纱罗口中听到，意境却不同了，第一次；纱罗是在好
奇和无知下讲出这句话，这一次，却是她在了解这种行为的意义后说出。

　　没有出声，跟第一次见面一样，我抬起脚踩在纱罗头上，虽然没有用上力
道，屈辱的意味却没变，纱罗却只是颤抖一下，没有任何反抗让我踩在脚下。

　　这样的表现所代表的意味，已经很明白了，我也知道不能太过的道理，收
回脚说道：

　　「走吧，我们回家去好好算算妳偷跑的帐。」

　　「是，主人。」

　　淡淡的声音，但带着一点期待，纱罗正要站起身子时，我突然冷哼道：

　　「有叫妳起来吗？」

　　纱罗一愣，随即红着脸低头说道：

　　「奴隶愚笨，请主人原谅。」

　　说完纱罗撑起身子，四肢着地像条母狗般的爬到我身前，红着脸回头朝我
一笑，带头往家里的方向爬去。

　　我满意的看着纱罗的动作，正确的狗爬姿势我并没教她，她现在会可能是
洛莉教她的，由此看来洛莉已经知道我打算作什么了，拾起地上的【幽镰】跟
在后面。

　　跟在纱罗的身后，虽然身上穿着衣服，但是紧身黑衣将纱罗的身材表露无
遗，属于娇小型的屁股翘在半空，随着纱罗笨拙的爬行而左右摇摆着，搭配着
股间那片延伸到大腿的湿痕，让我的肉棒自动做出反应。

　　而纱罗在爬行时，不时紧张的左顾右盼，生怕有人会突然间出现，那副紧
张害羞的模样，让人觉得更加可爱。

　　一路平安无事的回到家中，刚进入玄关，纱罗就满脸通红的跪在地上，双
手忍不住的按着股间，眼神充满祈求的望着我，看那模样就知道她已经忍不住
了，不过我还不想这么快满足她。

　　「怎么啦？只是在地上爬而已就不行了吗？记得以前妳没这么淫呀？」

　　「主人……奴…奴隶………」

　　纱罗一脸通红的看着我，但却不知道该如何解释，难过的快要哭出来的模
样让人心疼。

　　「说吧，妳想要什么。」

　　「请……请主人干……干奴隶的屄穴，请求主人的恩赐………」

　　听纱罗吞吞吐吐的说完这些话，一双眼睛已经带着泪珠，我也不再刁难下
去，看着纱罗说道：

　　「脱下衣服，把屁股对着我。」

　　「是，谢谢主人恩赐。」

　　露出高兴的笑容，纱罗快速的脱下衣物，露出早已突起的粉红乳头，和一
片湿漉漉的黑色丛林，转身翘起雪白的屁股，对着我微微摇晃，偏头带着期待
的表情等待我的临幸。

　　看到这样美景，我也不浪费时间，脱下裤子露出早已准备就绪的肉棒，直
接猛烈的刺进纱罗体内，冲击着她的腔道深处。

　　「呜……哦………」

　　发出像叹息又像痛苦的呻吟声，纱罗主动的摇晃屁股，迎合我的抽插，面
对她这样的主动，我也不客气的放手施为，双手还不安分的同时刺激她的双乳
及屁股，包括她微微颤抖的菊门。

　　「呜……啊啊………主…主人……好棒……好棒呀…………」

　　在我的肉棒下，纱罗终于得到她期待已久的满足，忍不住大声浪叫着，我
趁机对着纱罗说道：

　　「纱罗，当我的性奴吧，作一条对我忠心的母狗………」

　　「我……我………」

　　虽然被快感冲击的神智不清，纱罗对如此的提议还是带着些许抗拒，但是
当她的蜜穴最深处直接受到我的撞击时，这些许抗拒顿时烟消云散。

　　「是……是的……哦……我……纱罗…纱罗是………主人的性奴……主人
忠心的母狗………啊啊啊…………」

　　「很好，现在接受我的赏赐吧！！！」

　　用力一挺腰，不再留力的肉棒一次次猛烈的撞击纱罗蜜穴深处，强烈的刺
激让她高声尖叫，一句话都说不出口，弓起后背仰着头，双眼反白的仰望，滚
烫的热流跟着由她的蜜穴深处喷出，受到这股热流的刺激，我的精液也跟着全
数射进纱罗的体内，双方同时达到了高潮。

　　当我宣泄完毕后，纱罗无力的趴倒在地上，受到高潮的余韵影响，身体仍
然是不断的颤抖着，股间的蜜穴中缓缓流出我的精液，但纱罗还是勉力的看着
我，喘息着说道：

　　「谢……谢谢主人………赏赐………哦…………」

　　娇呼一声，纱罗在高潮过后再次的失禁，金黄的尿液不断的流出，再这样
丢脸的情景下，纱罗竟然再次得到一个小小的高潮。

＊

　　安顿好昏睡过去的纱罗，我稍微休息了一会，等天一亮便前往托雷家，打
算看看雅达和艾儿的状况。

　　踏进托雷家大门，便听到练习场传来阵阵的爆炸声响，顺着声音走去，雅
达跟艾儿正在练习场中对练，双手握着【冰牙】、【炎牙】，雅达以惊人的高
速绕着艾儿，蓝、红两色的光束不断从枪口射出，准确的击向艾儿。

　　依然是重甲装扮，手持【圣言】的艾儿，面对数量惊人的光束依然稳稳站
立，【圣言】在光束及体之前，都能及时的击中光束，再以柔劲将光束卸往一
旁，将蓝、红色的光芒像是烟火般向四周射出。

　　看到雅达与艾儿的对练，我心里暗自点头，【冰牙】、【炎牙】两把魔弹
枪，属性就跟名字一样，一是冰一是炎，与一般魔弹枪需要以魔力水晶做弹药
补充不同，【冰牙】、【炎牙】的子弹是将持有者魔力转换成自己的属性，依
需要及持有者的程度变换成各种子弹。

　　而雅达现在所使用的，是初学者所能运用的几种子弹中，威力最强的炸裂
弹，这也是为何艾儿要以柔劲卸开子弹，而不是直接在半空砍下。

　　不过被卸开的弹药却还是存在着威力，【冰牙】还好，顶多是制造出一大
片的冰块而已，但是【炎牙】的流弹却是一大片的火焰，所以在练习场的四周
围，贝尔正带领着一群人，拿着水桶和铲子，在护卫队的掩护下一边闪躲着流
弹，一边扑灭火势。

　　「雅达、艾儿，可以休息一下了。」

　　原本打算再欣赏一阵子，但看到雅达满身的大汗，我忍不住开口叫道。

　　听到我的叫声，正在练习中的雅达和艾儿顿时停下动作，艾儿开心得出来
迎接我，雅达则是弯着腰，大口大口的喘气。

　　刚刚才拿到【冰牙】、【炎牙】的雅达，我给她的第一个功课便是要习惯
在魔力不断被吸取下一边战斗，这种魔力不断消耗的战斗方式，即使是个高阶
的大魔导士，也会觉得疲劳，雅达在之前还只受过肉搏的对战训练，面对现在
这种截然不同的感觉，身体的不适应是她最大的难关。

　　在雅达不断喘气的时候，托雷拿着毛巾走到她的后面，一手温柔的将毛巾
递给雅达，另一手轻轻的按在雅达的背上，帮着她调顺呼吸，雅达脸上微微一
红，偏头对着托雷露出温柔的一笑。

　　笑着的本来一片温馨的场景，却因为一个发现，让我差点爆血管。

　　艾儿的言行仍是一样，问题出在雅达身上，虽然说外表上看不出任何的异
状，但是眉语之间，会不经意的透露出一种熟悉风情，那是一种女人转变后特
有的韵味，白话一点的说法，就是雅达已经被人吃了。

　　至于谁够胆吃了我妹子，根本不言可明。

　　好托雷呀～～真是有你的，算算；我才把雅达寄在你家几天的功夫，你竟
然就把我妹子给吃了！！！

　　注意到我的异状，雅达脸蛋突然一红，低首站到一旁，艾儿则是连忙移到
我身边，低首轻声的说道：

　　「少爷。」

　　「知道是什么事吗？」

　　站在人家的地盘上，我不好意思说得太明，只是含糊的问了一句，艾儿则
是一脸疑惑的摇头。

　　很好，隐瞒艾儿罪加一等，回去要好好审问一下雅达了。

　　瞄了雅达一眼，这小妮子刚好抬头看我，视线相交，整个脸又红通通的低
下头去。

　　「雅达～～打搅人家这么久了～～～该回家了～～～～」

--------------------------------------------------------------------------


創魂　四一　神者琳斯

　　　　　　　　　　　　　（四十一）神者琳斯

　　「…………终于有点热闹的气息了呀………」

　　站在窗口往外看着，街道依旧，但是多了不少希奇身影，粗壮的矮人、高挑
的妖精、威武的兽人，形形色色的人种以比以往多出数倍的比例出现在大街上。

　　看着在街上来来往往的人，像在证明布理司即将举行比武大会的场景，我的
心里却有些感触，这阵子以来，一直在处理托雷何雅达的事情，让我忙得晕头转
向，不知不觉中，当初那避世遁隐的心情已经消失了，现在看到这样的街景，反
而让我有着亲切感，轻呼了口气，将视线拉回到房内。

　　房间内，艾儿及纱罗两人正依照着我的命令，进行姐妹间的亲密接触。

　　在纱罗确定成为我第四名的奴隶后，身为主人，自然应该要安排她跟前辈姐
妹们打打招呼，洛莉纱罗已经是见过的了，而且一定已经受过她的调教，而精灵
王席娜现在也无法与她见面，所以要见面的只有艾儿了。

　　而且艾儿跟纱罗她们两人都将会长时间的待在我身边，现在让她们拉拢一下
感情是必要的。

　　房内，艾儿正赤裸站在房间中央，三千ＣＣ的温水，分三次的在她的菊蕾及
直肠内出入，最后的一次现在仍然留在她的体内，让艾儿平滑的小腹变得圆鼓鼓
的，双手吃力抓着自天花板垂下的铁炼，双脚大大的分开，仅能凭藉着自己的意
志力夹紧菊蕾，美丽的脸上布满香汗，不断的喘息着。

　　虽然看似痛苦，但是艾儿的双乳乳尖，硬挺的两粒艳红和低垂颤抖的秀长双
耳，湿淋淋的蜜穴留着水亮的爱液，沿着大腿流下，表示她正处在极乐的边缘。

　　而同样赤裸的纱罗，则是在我的命令下，做出狗爬的屈辱姿势，小脸贴在艾
儿的双腿间，用熟练的技巧，津津有味地舔弄艾儿蜜穴，舌头不时轻快的在艾儿
紧闭的菊蕾上游移，与艾儿同样的潮湿的蜜穴，随着那小巧浑圆的屁股在我眼前
晃动。

　　纱罗，光是趴在地上替艾儿舔弄蜜穴，便已经感到快感。

　　只是用着口头命令便让眼前这两个绝色美女心甘情愿的承受这种屈辱及痛
苦，对于一个男人来说，实在是一种莫大的成就感。

　　在纱罗舔弄下的艾儿，不断的发出娇喘，因为集中精神在压制菊蕾，让她更
敏感地感受到蜜穴上的快感，不时的扭动身体，想要逃避纱罗的舔弄。

　　趴在身下的纱罗却一点也不担心艾儿随时可能爆发的状态，现在的她只是忠
实的遵守命令，专注的服侍艾儿，以实际的行动表示自己对身为前辈的艾儿应有
的尊重。

　　看着两具扭动娇吟的雪白肉体，我带着淫笑拿出打屁股专用的皮浆，对着纱
罗的屁股，大力拍打下去。

　　「啪！」

　　「呜！」

　　纱罗痛呼一声，但屁股的晃动非但没有停下，反而翘得更高，蜜液更是顺着
双腿流下，我也毫不留情，皮浆挥动之间，拍击声音源源不绝，将纱罗的屁股打
得红通通的，纱罗边哭叫，边以手指代替舌头，在艾儿的蜜穴中粗暴地抽动、抠
挖，像是要分担痛苦一般，让艾儿与她一同的哭叫。

　　纱罗与艾儿一般，两人都是属于肉体系的奴隶，对于她们而言，痛苦反而能
够带来更多的快感，在我的摆布下，不断的呻吟、哭叫，使房间内充满了淫欲的
声响。

　　「少、少爷，艾儿快、快不行了，啊啊………」

　　「主人……纱罗、纱罗也是……啊啊………」

　　面对这样子的刺激和虐待，艾儿及纱罗两人很快便不行了，可怜兮兮的向我
哀求，我故意恶狠狠的继续拍打，皮浆不但在纱罗的屁股上肆虐，也延伸到艾儿
的豪乳上，嘴里骂道：「两只贱母狗，现在是让你们彼此认识的时候，你们自己
在爽什么？」

　　「对、对不起……少爷、少爷……啊………」

　　「请、请原谅，主人……啊啊………」

　　在我的辱骂下，反而刺激得艾儿跟纱罗两人更兴奋，只见两人红着脸蛋，淫
荡的扭动身体，嘴里发出痛苦又愉悦的浪叫，享受着痛苦带来的快乐。

　　眼看时机差不多了，我将皮浆颠倒过来，握着手柄突然无预警的插进纱罗小
巧的菊蕾中，痛得纱罗大声尖叫。

　　「啊—————，我…我的屁股……啊……好痛…好棒……啊啊………」

　　在纱罗又痛又爽的叫声中，我不断的转动手柄，一边抽送一边问道：「贱母
狗，这样爽吗？这样爽吗？」

　　「好、好爽，主人…插烂我……插烂母狗的屁眼……啊……」

　　看着纱罗在我的虐待下不断的浪叫，艾儿的欲火也越来越强，眼中带着羨
慕，看着我不断在纱罗屁眼抽动的手柄，终于忍不住挺着蜜穴，贴着纱罗的小
嘴，已经被菊蕾传来的快感，冲击得晕头转向的纱罗，本能的张嘴含住艾儿的蜜
穴，用力的吸吮着。

　　「啊……好…好棒……我的小穴……我的小穴………」

　　在纱罗的努力下，艾儿也忍不住浪叫起来，扭动着下体迎合纱罗的吸吮舔
弄，没有办法再压制菊蕾，些许的液体立即缓缓自菊蕾中溢出，但是纱罗跟艾儿
两人却都没有注意到一般，她们的心神完全沈浸在虐待的快感中。

　　但是艾儿的变化完全被我收到眼里，突然想到之前跟帅呆偷学的一招，抓着
纱罗的头发，将她的上身拉起，让她看着艾儿的身体，笑道：「纱罗，好好看着
你姐姐的表演喔。」

　　说话的同时，我伸手捏着艾儿的蜜核，轻微的电击从我的手指传到艾儿的蜜
核上，最敏感脆弱的地方突然遭到电击，艾儿立即发出大声的嚎叫起来，菊蕾再
也控制不住，大量的温水破堤而出。

　　「啊啊啊啊啊啊………不、不……啊啊………」

　　艾儿大概是不希望纱罗看着她这副模样吧，但是被电击刺激的快感，让她连
一句话都说不全，纱罗却双眼痴迷地看着艾儿的模样，小嘴喃喃念着：「艾儿姐
姐，好美……」

　　在纱罗被艾儿的模样感到震撼时，我也没有放过她的打算，手柄大力的一插
到底，同样的电击沿着手柄传出，菊蕾受到电刑，纱罗比艾儿更不堪，全身激烈
抖动，后背夸张的弓起，小嘴大大张开，却发不出一丝叫声，一道金黄的喷泉更
从纱罗的蜜穴中喷出，哗啦啦的撒在艾儿排出的水滩上，一大一小两名美女，就
在我的面前达到极乐的失禁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　稍作清洗之后，艾儿带着纱罗，两人一左一右的在我身旁，换上跟艾儿相同
女仆装扮的纱罗，正跪在我的脚旁帮我按摩大腿，艾儿则是站在我的身旁按摩肩
膀，两人脸上都带着满足的甜笑，但是艾儿还是有一点担忧。

　　「少爷，您真的不需要我跟纱罗帮您发泄一下吗？」

　　听到艾儿如此说，纱罗也抬起头来，小脸带着疑惑看着我。

　　「嘿嘿，当我是大色狼吗？要玩随时都可以，到时候妳们两个小骚货想跑都
跑不掉。」

　　「讨厌啦，主人……」

　　艾儿跟纱罗两人被我的话激得羞红了脸，低着头不敢看我，但是从按摩的力
道上就可以知道她们心中其实都带着一些期待，我脸上带着微笑，安静享受这个
难得的时光。

　　「少爷，托雷殿下今早又来拜访了，还是不让雅达小姐见他吗？」

　　「让他等，既然够胆上，就要够胆承担。」

　　我笑着说道，自从那天把雅达带回家后，托雷就每天照三餐拜访，希望能见
见雅达，但是都被艾儿打发了，而且因为是他们理亏，所以他也不敢直接找我，
至于库尔几个冲动的家伙几次想要冲过来，都被鲁臣和那位副团长给拦下了。

　　对托雷他们的急躁，我一点也不管，竟然够胆上我小妹，会碰到这样的结
果，就该有心理准备会这样，而且雅达现在也真的不宜见客。

　　为了让她能够更充分的运用【双龙牙】，我让她待在地下室中，召唤精灵王
席娜为她作最后一阶段的改造，在改造告一段落之前，连我都不能去打搅。

　　「少爷，这样会不会太残忍了呢？」

　　艾儿虽然这样问，但是脸上带着的笑容，表示她也赞成我对托雷这样的惩
戒，我拍拍她的屁股，在她的娇呼声中说道：「没有关系，再过一阵子，等他家
里的大人出面，在这之前，就让他继续等吧。」

　　根据铎洛尔城邦的暗黑工会探子回报，托雷王子有意中人的消息已经传到国
王跟王后耳中了，在过不久，他的意中人被家里强制带回的事也会传到，到时想
必会很热闹。

　　仔细想想，我这样好像等于在卖妹妹，不过托雷对雅达看起来也是真情真
意，虽然认识不久，但是我已经看出托雷那种人是一但爱上，便会忠心与对方携
手一生一世的绝种动物，把雅达交给他，需要担忧的雅达会不会给他戴绿帽的可
能性会更高。

　　不过没关系，幸好雅达与他是同种族的，这两个绝对是绝配。

　　大门突然响起一阵敲门声，我跟艾儿相互一笑，大概又是托雷来作例行性拜
访了，艾儿轻轻一个躬身，优雅的走向大门，留下我享受纱罗的按摩，但是没有
多久，艾儿便带着一脸疑惑，手上拿着一张素白信签回来。

　　「少爷，外面没有人，只有留下这一张信签，上面写库利得亲启。」

　　艾儿的话差点把我跟纱罗两人一起炸翻，伸手拿过艾儿手上的信签，素白纸
张上带着淡淡的幽香，纸上纤细娟秀的字迹确实写着库利得亲启，纱罗也移到我
身后，我们两人带着紧张的心情，慢慢的翻开信签，里面只有短短写了几句话。

　　「午夜时分，登门拜访，叨扰之处，多多见谅。」

　　信尾的压款人写的是琳斯两字。

　　我跟纱罗两人互看一眼，脸上都带着不可思议的表情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午夜，在明月照射之下，我跟艾儿、纱罗三人一起站在门外，等待着今晚的
贵客光临。

　　库利得跟神者之间的事情，照理说只有我跟纱罗知道，即使对方真是琳斯本
人，在魂晶尚未归还的情况下，她也不该知道这些事情，意想不到的事情发展，
让我的心绪有点混乱。

　　回看纱罗，她的脸上也是一片迷惘，显然比我好不到那去，虽然不清楚到底
发生什么事，但是艾儿也受到我跟纱罗异常的表现影响，神色之中带着一丝紧
张。

　　漫漫无期的等待最难挨，也不知道等了多久，一阵细微的轮轴转动的声响才
从远方响起，慢慢向我的方向前进，一抹模糊的白影也渐渐出现在空无一人的街
道上。

　　白色的骏马拉着一辆银白色的马车，车上没有车夫，但仍然正确的缓慢前进
着，在寂静的夜晚中车轮的声音显得更加响亮，但是除了车轮的轮轴声响之外，
便没有任何的声音，连拉车的白马应有的喘息声也不见半响，让这画面显得更加
诡异。

　　在我们三人紧张的心情中，马车停在大门外，大门无声无息的打开，随着车
门开启，与信签上相同的淡淡幽香传出，印入眼帘的，是一双雪白无暇的赤足。

　　我忍不住倒吸一口气，不用体内魂晶的骚动提醒，我也几可确定，那双赤足
的主人，正是我寻找的对象之一，传说中的全知女神，神者琳斯。
