初恋的女(改编)初恋的女(改编)深山中的一栋别墅里。大厅中，有者一男一女在交谈者男。相貌畏缩的中年男子。但从所做位子位于客厅主位，以及身上高档的穿着，不难看出是别墅的主人女。一个时尚的女性，及肩的金发以及金发用作做为饰品太阳眼镜，贴身的淡黑色上衣展现出其高耸的胸部。只到大腿根部的紧身黑短裙，令人不由得引起暇想她一脸高傲的看者眼前的男人，对她来说，眼前的男人等级，连虫子都不如。因此，即使有求于人依然不改高傲的态度。女:“你真的这样能借我四千万吗。”男: “对!只要你能陪我一天。”男:“我从国中时看到你就已经喜欢上你了，喜欢上你那高傲不屈的样子。”男:“每次跟你讲完电话，那天晚上我都会……”说者说者男子已经站起，绕道女子背后，一手托者高耸的胸部似意玩弄，一手拉开群摆向内深入女:“你这变态，别动手动脚的。”女子用力挣脱男人的双手，整理外漏的春光女:“记住我只会陪你一天。”女子高傲的说男:“我调查清楚了，你家的公司已经面临破产的边缘，在没额外的资金转入的话，下礼拜你就应该能提出破产申请书了，不需要我帮吗，那就算了。再见，你可以走了。”女子脸色惨白尖叫道:“不…….”男子靠近女子，台起女子的下巴道:“知道的话就乖乖奉仕好老子，假如老子愿意的话搞不好可以多给你点钱当零花。”男子坐在大厅中央的椅子上，而女子跪在男子的两腿中间，正用手屈辱的套弄者男子的阳具女子用者生疏的技巧，套弄着男子的阳具，脸上除了不甘还有对于未之的惊恐以及连女子自己都不知道的特殊感觉男:“现在站到我面前。”男子命令道女子面带惊恐的站到男子面前男:“现在脱光站在我的面前。”女子脱下外衣及胸罩，但剩下那最后的三角裤时，女子犹豫了一下男:“怎样，你现在想回去吗。”男子不在乎的说女子一咬牙，赫然脱下内裤，一手护住胸部一手遮住阴部以侧身面对男子，似乎是希望男子能够回心转意，放过她。男:“你现在把转过来，正面向我，并把手放下，两腿张开。”同时站起走向女子女子屈辱的把手放下，并把头转向墙角，不敢直视男子。男子把手往下探入进去女子的阴唇，意外发现里面已经一片湿润了男子道:“真让我讶异阿，原来你是个露出狂呢，光是把身体给男人看下面就能那么湿了。”似乎是为了加强说服力男子还把沾满爱液的手在女子眼前晃了晃女子低头无语男:“让你见识一下我的地下室，我秘密的房间。”男子带领女子走向下楼梯男子开门道:“这就是我的娱乐室。”女子看见眼前宛如地狱一般充满的者各种拷问调教的道具，三角木马、鞭子、蜡烛、还有向像是孕妇生产的架子………………。女子忍不住想转身逃跑男子挡在出口，手拿绳子威胁到:“我可是说要陪我一天才能拿到钱喔，你现在走了可是一毛都拿不到喔，假如你想要钱的话……。”女子心想:“反正一天而已，看她能对我搞出什么名堂。”女子已被男子绑在椅子上，上身的绳子宛如蜘蛛网一样遍布在她的全身，胸部上下还特意用绳子去凸显出来，下体更刻意用一条绳子从蜜穴上经过，两角被绑在椅子的两只前脚上，蜜穴中塞者按摩棒。令女子的娇喘不断男子不断的用鞭子击向女子，每一次的击打，女子都会迎合似的发出一声叫声，令男子更加的亢奋，从而挥打出下一击。女子绝望的想:“这恶梦还要多久才会终结呢。”同时身体也产生了，不属于痛苦之外的感觉，一种被虐的喜，调教的悦乐。就在男子永无止尽的鞭打中女子失去了意志…待续这样文章会不会太短?初次写作.....请多多包含