原罪 Case One 床单发表于: 妖眼 (IP 已纪录)日期: December 13，2005 8:25AM　　安亚城作为卡比仑的首都，可以说得上是这个国家最繁华的城市了，作为这片大陆上最强大的国家，在武力的支持下，各种阴谋诡计和外交侧策略下，这个国家已经和平很久了，不管这和平究竟是怎么来的，普通人是不会在乎这些的，他们只知道怎么去混口吃喝，喂饱肚子，或者到哪里去花钱，给平淡的生活找点刺激和乐趣。　　在这座城市，你可以找到个种身份的贵族，包括最富裕的和最穷的，也可以找到各种各样的平民，包括刚刚能吃饱的和马上就要饿死的。当然了，这里最多的还是商人和佣兵，对于商人来说，这里可能有最能赚钱的生意，当然，如果你想破产，这里也很容易办到。至于佣兵，这里则是他们的天堂，这里有各种各样的任务，地上的，地下的，光明正大的，见不得光的，这里有的是肯花钱的人，前提是你的身手要好，能办成事。　　安亚城外，有一座不大的庄园，在安亚城周围数不胜数的庄园里，这里只能算一个很不起眼的地方，在普通人眼里，这里没有什么好的风景，也没有肥沃的土地，占地面积也没有多少，如果没有必要，没有人愿意向这里多看一眼。　　不过，在一些有特殊需要的人眼里这里则是他们通向天堂之门的钥匙，当然，这钥匙是需要大量金钱来购买的！　　这里是整个世界最另类的一群人的据点，这些人，严格上划分的话，可以算作佣兵，但是佣兵界从来不承认他们地位，这其中或者有鄙视，有厌恶，有愤恨，但是，更多的可能是羡慕，这里就是调教师协会，独立特行的一群人聚会的地方。也因为这样，这座名为“月牙山庄”的地方，也有另外一个名字“欲望伊甸园”。　　不可否认，调教师们都很有钱，他们是真正可以做到一年不开张，开张吃一年的人，调教师都是为有钱人服务的，他们制造的都是有钱人的玩具。　　虽然欲望伊甸园的地面建筑毫不起眼，但是，它却有着庞大的地下建筑，凭借调教师协会的庞大财力，这里被布置得富丽堂皇，并且曲曲折折，就像是迷宫一样，让它在拥有舒适环境的同时，还拥有非常坚固的防御和逃生系统，毕竟这是个很容易招惹仇家的职业。平时，这座地下宫殿里总是按按静静的没有什么人，但是今天却不同，这里却来了不少的人，调教师协会注册的五十名高级调教师全数到齐，但是他们只是来看热闹的，今天真正的主角则是协会五大调教师里的思位。这可是近些年来少有的盛况，能让协会五大调教师都渴望的生意可是非常少见的，五十万金币可以让神都为之疯狂！　　虽然调教师加在一起只有五十多位，但是，欲望伊甸园里的人却非常多，这里挤满了女人，漂亮的女人，对于调教师来说，女人就是他们身份的象征，漂亮女人代表着地位，绝色美女代表着权威，地下宫殿里的男女比例已经达到了一比三的比例，而且来的女人无一不是姿色出众，妩媚动人的人间极品。这里简直是男人的天堂。　　在地下宫殿里的最里面，有一间不大的房间，在这里，摆着一条长桌，这里是协会的会议室，也是高级贵宾室，只有够得上身份的人材可以进入这里，这够得上身份指的是高级调教师的前五名，还有协会的四大调教师和特别有钱的金主。　　和外面美女如云的情况不一样，这里只有四名女人，她们是奴隶，最忠实的奴隶，也是被特许进入的奴隶，她们无一是绝色中的绝色，是今天所有女人中最出色的，她们可以轻易的吸引任何一名男人的眼睛，轻易的勾走他们的魂魄。她们属于协会最著名的五名调教师中的四个，她们是能够代表他们能力的最好的战利品，她们就站在自己主人的身边，随时准备为他们做任何事情。　　现在，这四个人就头戴面罩，坐在长桌的主位上，这是调教师的规矩，除了协会之外，没有别人知道调教师的真正身份。　　在客坐上坐着一位衣着华丽的客人，他也戴着面罩，但是面罩的边缘是用金丝，代表着他的身份。　　“诸位，大家都到齐了吧？”主位上的一位带着红色面罩的调教师说道，他的面罩上绣着一枚尖刺，他在协会的代号就叫做“刺”。　　“刺，不要说太多的废话，我们的时间有限，不能在这里耽误太久，家里还有很多美女等着我回去调教呢，回去晚了的话，我会被淫水淹死的。”坐在主位上的一命头戴青色面罩的调教师不满的说道，他的面罩上绣着一条蛇。　　“蛇，女人要慢慢玩，细细的品才有意思，像你那样和畜牲有什么两样？”一名头戴绣着玫瑰的黄色面罩的主位调教师一边慢条斯理的教训着自己的同伴，一般仔细研究自己修长的手指。　　“所以你才像个假娘们！”蛇不屑的说道，一把把站在自己身边的奴隶拉进怀里，技巧性的挑逗起来，没有多久，房间里就响起了阵阵诱人的呻吟声。　　“玫瑰说的没错，真是不知道你这个家伙怎么能爬到我们这个位置的！”一名头戴绣着绳子橙色面罩的主位调教师嘿嘿笑了一声“耻辱啊，耻辱！”　　“索，你说这些也没有用，我只是不像你们那样假惺惺而已！”蛇丝毫不以为异，仍然用各种方法挑逗怀里女人的欲火。　　“好了，你们几个！”刺有些不耐烦了“让客人看笑话！想要节约时间就利索一点！”　　索耸了耸肩帮，带着挪移的笑容看了一眼那位客人。　　那位客人现在的心思根本不在他们身上，虽然看不到他的表情，但是他的眼睛却一直盯在那四名女奴身上，尤其是蛇怀里的那个，此时此刻，那名美女已经半裸，不停的扭动身体，试图宣泄些什么出来。　　这也是男人初次来到这里的惯有表现，那四名女奴都是极品中的极品，能够不被她们诱惑的少之又少。　　蛇嘿嘿怪笑了一声，一拍怀里美女的屁股“雅奴！没看到客人在看你吗？还不让客人看的清除一些？”　　“是，主人……”那名被称为雅奴的美女乖巧的点点头，勉强从蛇的怀里站起来，敞着胸前的衣服，闭着眼睛慢慢分开了自己的大腿，露出了腿根的嫩肉，在那里，有一枚金色的圆环，穿过阴蒂，挂在那里“请，请客人欣赏雅奴骚穴，不要客气。”　　那名客人的呼吸开始急促起来，联手都有些微微的颤抖。　　“好了，蛇，让雅奴站到一边去，我们还有正事要说！”刺不满的皱了一下眉头，已经耽误太多的时间了。　　那名客人也回过神来，尴尬的笑了一声，掩饰着说道：“这个，不是协会有五大调教师吗？为什么今天只来了四位？”　　听到这句话，场面瞬间静了下来，在座的调教师面面相窥，都没有说话，连蛇都失去了兴致，拍了拍雅奴的屁股，让她站到身后。　　“怎么了？诸位？”客人有些奇怪“难道我说了什么不该说的话吗？”　　“客人，恕我直言。”索犹豫了一下说道：“如果，你是花钱调教一名女奴给自己的话，还是不要叫那个人的好。”　　“为什么？”客人有些好奇的说道：“那个人的水平很低吗？那为什么他会位列贵协会五大调教师之一？”　　索干咳了一声“倒不是那个人的水平低……”　　“他的水平低？我们几个的水平大家彼此心里有数，只有那个人，那个人的实力是怎样的我们都没有把握，他掌握的是未知的力量。”玫瑰叹了口气，摇了摇头说道：“之所以不建议您去找那个家伙，是因为那个家伙是个私欲很强的调教师。”　　“私欲很强的调教师？”客人有些不明白。　　“是啊！如果说我们几个会调教别人的玩具，那么，那个家伙就完全是在调教自己的玩具！”蛇也少有的正经了一下“他调教完全是为了自己的乐趣，加入我们协会也是因为兴趣和交流的原因。”　　“原本那个家伙作为一个私调师，是不能成为我们这个级别的调教师的，但是他的实力实在是太强了，这个位置就算让他坐了也没有人敢不服！”刺也有些沮丧的说道，承认一名同行的实力是很痛苦的，尤其是到了他这个级别。　　“不过，那个家伙的女人还真是极品！要是能弄来玩玩得话就好了！”蛇的眼睛都在发光。　　“没问题，你可以和他进行互换调教啊！你知道规矩的。”玫瑰冷笑着说道。互换调教就是两名调教师相互交换彼此的奴隶，然后对其进行调教，谁先将对方的奴隶调教成为自己的，那么，就可以获得这名奴隶，这是调教师之间的一种决斗。　　蛇立即没了声音，坐在那里一言不发，　　“好了，我们不要提那个家伙了，客人，说说你的目标吧，我想，您渴望用五十万金币的代价换得奴隶，一定很特殊吧？”索打断了这次有些沉闷的谈话，向客人问道。　　“啊？哦，是的！”那名客人点了点头，从怀里拿出了一张纸，上面写的是他需要购买的奴隶资料。　　刺几个人看了一眼那张纸，同时倒吸了一口冷气。　　“马菲斯公爵夫人！还真是一个了不得的猎物！这五十万金币不好赚！”蛇打了一个口哨，轻轻地说道。　　马菲斯公爵可是卡比伦了不起的大人物，王国唯一的剑圣，他二十岁从军，只用了十八年，就用自己的武力和智慧，从一名满街都是的男爵爬到了公爵的位置，创造了卡比伦建国以来的奇迹，他的夫人阿贝丝也是王国少有的美人之一，当年追求者无数，但是她在一年前无视于众多颇有实力的追求者，毅然嫁给了丧偶得马菲斯公爵，成为了他的第二任妻子，跌碎了一地的苦难心灵。　　现在，这位公爵夫人就住在公爵领里，和公爵伺守在一起，向她下手，危险性是不言而喻的。　　就在场面压抑的时候，会议室外面传来了一阵骚动，接着，紧闭的房门被打开，一个人走了进来。==========================================================================Case One 床单　　第一幕 新贵　　“各位大人，打扰了。”走进来的是一个女人，在她走进来的时候，那位客人只觉得整个世界都亮了，原本已经有些适应美女的神经，突然又绷了起来，贪婪的像那个女人行着注目礼。　　这个女人太美了，原本这间房子里的四名奴隶都是人间绝色，但是和这个女人比起来，在气质和艳色上还要差上一分，她简直是魔鬼送到人间的魔物，为的是迷惑人间所有的帝王，让他们满足魔鬼的要求。这个女人穿着并不暴露，只是一件简单的淑女服饰，却在细节的地方做了巧妙的处理，让男人只想把它用最快的速度扒光，然后把这个女人压在床上。至于那个女人脖子上的那个奴隶项圈却没有让他感到太惊讶，如果是在其他的地方，他绝对不会相信如此完美的女性会是一名性奴，不过在这里就不同了，能在这里出现的女人，除了那些女性调教师之外，没有几个自由的身份。他只是在心里有些嫉妒和渴望而已。　　不过，在座的其他人可没有他这种好心情，作为同一个级别的调教师，大家对于彼此之间的几个主要奴隶都非常熟悉，刺一看到这个女人出现，有些紧张的问道：“雨奴！你怎么会在这里！你的主人呢？”　　那名被称为雨奴的少女微微一笑，向在座的所有人行了一个淑女礼节，出声说道：“雨奴见过各位大人。”声音微微有些沙哑，充满了磁性，让人不由自主地被她吸引过去。客人听到了蛇咽口水的声音。　　“雨奴，你来这里做什么？你的主人呢？”玫瑰用自己修长的手指在桌子上敲了一下，沉声问道。　　雨奴微微一笑“玫瑰大人，我最高贵，最英伟的主人现在正赶往马菲斯公爵领，他让卑贱的我来为各位大人传个话。”雨奴一边说，一边解开衣服的扣子，那层薄薄的衣服随着她的话音落到了地上，露出了她完美无暇的身体。在她洁白健美的身体上，用黑色的墨水写了几个字“十五天后，可能会是诸位的时间。”　　“该死！”蛇狠狠的敲了一下桌子“这个家伙，竟然让他抢先了！我的五十万金币啊！”　　“拉莫比斯之眼！这个混蛋！”索也有些沮丧“这个家伙把这个魔法玩得也太炉火纯青了一点，我刚才足足做了五遍魔法搜索也没有发现魔力波动！”　　“十五天，玫瑰，对付这种贵族女性，你一般很有办法，依你看，你需要多少时间？”刺再看了一眼那几个字，对一边的玫瑰说道。　　“绝对不会在十五天之内！”玫瑰叹了口气“最少也需要一个月时间，我还需要时间接触这位公爵夫人，找到她的弱点，到底用什么手段我没有把握，一个月时间也很紧张，其实，你何必问我，我们几个的水平半斤八两，你自己估计一下时间就好了。”　　“我也知道这点，只想向你求证一下！”刺叹了口气“十五天！也只有那个混蛋会有这个速度。”　　一边的客人有些坐不住了，小心翼翼的问道：“我听说各位的调教水平都非常高，难道十五天的时间不够吗？”　　索看了一眼那位客人“您不明白，如果是单纯的调教，就是你把女人送来，我们负责调教，以我们的实力都可以在很短的时间内完成，用十五天的话那简直是耻辱，不过，如果是这种良家女性，或者是贵族女性，我们就需要用其他的方法，一般来说是找到目标的弱点，针对弱点进行调教，不然的话，很可能会造成调教反弹，得到的只是一具普通的，没有人气的玩具，这是很失败的调教！这个时候，十五天实在是很短的一段时间，客人，你可能要做好失去这个猎物的准备了！”　　站在一边的雨奴面带微笑的看着在座的诸位高级调教师，一直等到他们的谈话告一段落之后，这才赤裸着身子行了一个淑女礼，礼貌的说道：“各位大人，如果没有什么事情的话，雨奴就先告退了。”　　“你先下去吧。”刺无力的摆了摆手。　　“是。”雨奴安静的把地上的衣服穿回身上，退出了这间房间。　　客人一直目送着雨奴离开，这才小心的对在座的诸位说道：“各位，刚才诸位说我可能会失去这个猎物？这是什么意思？”　　“那个家伙作调教师不是为了钱，他的家境非常的富有，他对你的猎物感兴趣了，想把她收为自己的收藏品。”蛇沮丧的堆在自己的椅子上“倒霉，这个家伙再来上这么几次的话，我们就要失业了。”　　“算了，这个家伙还是懂规矩的。”玫瑰耸了耸肩膀“这种事情也不会经常发生，而且，他做完之后，总会拿出费用的三分之一，让我们分一下，没有得到五十万金币，得到几万还是不错的，又不用费什么力气和精神。”　　“各位，刚才你们说要收藏我猎物的那个人，难道就是那最后一名大师级调教师？”客人有些惊讶的问道。　　“没错，第五名大师级调教师，心灵术士眼，那个家伙总是不按规矩出牌！”索叹了口气。　　“呵呵，我们在座的各位，哪一个是按照规矩出牌的？”玫瑰看了一眼自己的手“调教师是没有规矩的。”　　“诸位，我能不能和那位眼先生谈谈，我可以再多出十万金币，只要他把那个女人调教好之后，带到我这里。”客人有些不甘心的说道。　　这句话一出口，刺，索，玫瑰和蛇一齐向他看过来，就像是看怪物一样。　　“各位，我又说错了什么话吗？”客人有些紧张。　　刺离他最近，轻轻地拍了拍他的肩膀“客人，我想这没有用，那个家伙不缺钱，而且，我劝您一句，如果不想出什么问题的话，最好和那个家伙少接触一些。”　　“为什么？”客人有些奇怪。　　“和他接触的时间越长，你失去的越多！”玫瑰用修长的手指轻轻弹了一下桌子，慢慢的说道。　　马菲斯公爵的领地，是帝国有数的几块重要土地之一，这里地处边界，位置在雪神山脉脚下，高耸入云的雪山阻挡住了从北方吹来的寒风，因此，这块领地上四季如春，粮食甚至可以做到一年四熟，是帝国的产粮重地，雪神山脉不但组织了寒冷的北风，还把辽阔草原上的游牧民族阻挡在外面，让这些蛮族无法逾越半步，从草原进入帝国只有一条路，就是横穿雪神山脉的拉力齐大峡谷，在这里有帝国北方重要的屏障，雪神要塞，马菲斯公爵就是这座要塞里的最高负责人，而且，马菲斯公爵领里，有三分之一的贵族都是这里的将领。　　剩下的三分之二，则合大多数贵族一样，过着醉生梦死的生活，不过，在这偏远的北方，并不像都城那样繁华，可以玩出很多花样，这里他们只能自己找乐子，在他们生活当中占有很重要地位的各种舞会，如果没有意外，他们当然会全数到场，因此，在这里每一个舞会上，你都可以看到马菲斯公爵领里所有的大人物。　　今天就是这样，这是一座金碧辉煌的建筑，如果在帝都，这里不算什么，不过，在马菲斯公爵领，这里却只会用金碧辉煌四个字来形容，这里原本是一个京城贵族的别墅，不过，自打这座别墅建成之后，那个贵族就没有来过几次，因此，在昨天的某个时候，这里换了新的主人，新主人一得到这座房子，就向公爵领里所有的贵族和贵族夫人发出了邀请，在这个缺少什么乐趣的地方，舞会和新人都能引起别人足够的兴趣，何况是这两种情况凑到一起的时候，因此，公爵领里大大小小所有的贵族，只要能走得动路的都来了。　　马菲斯公爵夫人也来了，她每次只要一出现，都会成为舞会的焦点，吸引所有男人的眼球，不过，马菲斯公爵的夫人，没有人有那个胆量打她的主意就是了。　　此时此刻，她和自己的那些姐妹聚到一起，无所事事的闲聊着。　　“主人还没有出现，客人都已经来齐了！真是的，他以为自己是亲王吗？让所有人都等着他？”贵夫人甲说道。　　“呵呵，这是舞会的规矩，你又不是不知道，主人总是在最后时刻出现，你的好奇心总是那么重，从来没有安静下来过！”贵夫人乙笑道。　　“哼，你的好奇心也比我差不到哪里去！”贵夫人不满的说道，然后神秘兮兮的放低了声音“你们听说过了吗？这次来的是个伯爵。”　　“呵呵，这已经不是什么新闻了，我还知道这个伯爵是个买来的爵位。”夫人乙说道：“这可是可以买来的最高爵位了，能花得起这笔钱的人可不多。不过，我看今天来到这里的人多半都不怀好意。”　　“当然，所有人都等着看笑话，看那个新人出丑！”夫人甲笑道：“这些买爵位的人总是能弄出点笑话来解解闷。”　　“这样讨论别人是不礼貌的。”一直站在旁边没有说话的马菲斯公爵夫人微笑着开口说道：“这似乎不合乎贵族的礼仪。”　　夫人甲和夫人乙赶快闭上了嘴巴，在各个方面都非常优秀的马菲斯公爵夫人是这些贵族太太们的领袖。　　就在这个时候，乐队的音乐突然变得高昂起来，舞会的主人要出现了。==========================================================================Case One 床单　　第二幕 舞会　　(各位大哥，说实话，这个故事到底是什么种类的我也说不清楚，似乎有点偷窥，有点调教，还有点乱七八糟的东西，不过，我相信构思还是很奇特的，这是小弟正在尝试的一种色情小说形式，也不知道能不能成功，希望大家给点鼓励。）　　在高昂的音乐声中，大厅最里面的一扇巨大的金色拱门慢慢打开，接着，从里面走出一对盛装的夫妇。　　瞬间，大厅里响起了一阵吸气的声音，所有人，不论男女，都有一种惊艳的感觉，让他们惊艳的是那位盛装打扮得女性，一头长发直垂到腰间，瓜子脸，一双朦胧并充满魅惑的眼睛，性感的红唇，还有标准的晚礼服露出的那一大片洁白的胸脯，让她看起来就像是传说中的美神降临人间一般，所有人都为之沉迷和陶醉，有了一霎那迷失。　　站在那位美神旁边的男人，则成为了所有舞会男性的公敌，当所有人从美神的诱惑中醒来的时候，这才把恶毒的眼神扔到他的身上。那是一个很有特点的男人，说他有特点，是因为他的眼睛，那是一对少见的黑色眼球，所有的光芒和表情都被隐藏在那双眼睛后面，让他整个人充满了神秘的气息，而且，他的眼睛似乎有种邪异能力，让人看了之后还想再看一眼，一直看到那眼神的最深处。他的长相也很有意思，虽然他的这个爵位是买来的，但是没有人能否认他长得很有贵族味道，一张消瘦精神的脸庞，黑色头发，还有那种标准的贵族式的苍白面孔，再配上他那身得体的礼服，如果他不说的话，根本没有人会知道他这个爵位来的不正统。　　原本熙熙攘攘的大厅因为这两个人的出现，而变得非常的安静，所有人都仔细着打量着这一对，越看越觉得这一对夫妇不简单。　　“各位！”那名伯爵先生面带微笑的说道：“欢迎大家来捧场，我的名字叫做基尔米·冯，我的朋友都把叫我基尔米，我总是不喜欢别人把我的爵位带在嘴边，那会让我很不自在，我的爵位来的可不是很地道，没有什么远久的历史，如果硬要说它有历史的话，大概有一个月左右，这点时间还不能让我完成一个伯爵的转变。”风趣幽默的话，立刻博取了这些自命清高的贵族的好感，拉近了彼此的距离，会场上响起了一阵善意的笑声。　　“能够认识各位真正的贵族们，这是我的荣幸，希望今天大家玩得痛快！请起舞吧，诸位！”基尔米伯爵潇洒的一挥手，大厅里的乐队继续他们的演奏，基尔米伯爵向自己的夫人做了个请的手势，带着她走进了舞池。　　想看他笑话的人失望了，这位伯爵的宫廷舞步标准的让人乍舌，就算是最苛刻的舞蹈教师恐怕也无法从他身上找到一丝一毫的不足之处，显然是从小就接受过良好的贵族教育，至于他的夫人，那更是没话可说，那优雅婀娜的舞姿，立刻让一大群自以为舞技惊人的贵族夫人小姐们自叹不如，所有人都在怀疑，这样优雅，充满贵族气质的人，真的是花钱买来的爵位吗？　　当一曲结束之后，舞会的两位主人，立刻被人围了起来，而他们也很技巧性的，不着痕迹的把为主他们的人分为男女两群，并且迅速在这两个团体里博得了所有人的好感。　　伯爵无论是姿态，言语，哪怕是一个表情都无可挑剔，而且讲话风趣幽默，见识广博，又很能抓住人的想法，让这些高傲的贵族们迅速对他产生了认同感，把他当成了这个群体的一员，这对一个新人，还是一个买来爵位的新人来说，简直是一件不可思议的事情。不过，主人本身虽然谈笑风生，但是心思却不在这里，他的眼睛总是飘向自己的夫人那里，而且老在马菲斯公爵夫人的身上驻留。　　他的夫人和夫人确实是一对绝配，若论美丽，两个人不相上下，不同的只是气质，公爵夫人给人一种高贵不可侵犯的，绝对纯洁的美，而伯爵夫人则是一种充满魅惑，风情万种的同时，带着仿佛与生俱来的高傲气质。两个人都是那样的出色，所有的男人几乎都时不时地把眼神投向这里。　　“各位好，我的名字叫做兰灵，认识各位很高兴，我们以后也许会经常见面的。”美丽的伯爵夫人给周围的贵夫人们施了一个标准的贵族礼节，周围的贵夫人们连忙还礼，然后带着惊艳的眼神仔细打量这位新来的同伴，她们也是第一次见到美貌可以与公爵夫人比肩的美人，公爵夫人的美貌已经让她们羡慕了很久，当这种感觉渐渐淡下来之后，竟然又出现了一个让她们难受的目标。　　不过，她们很快就发现这位美丽的伯爵夫人很好相处，无论在什么时候，她的脸上都带着淡淡的笑容，优雅而又礼貌的和周围的人聊着天，和气的让人生不起气来。　　“兰灵，我虽然知道这样问很不礼貌，但是，我还是忍不住想要问一句，您丈夫的爵位真的是买来的吗？”夫人甲忍不住问道。　　“你这样问太失礼了！”公爵夫人连忙说道：“怎么能问出这样不注重身份的话来？人只要努力就好了，只要再努力一点，就会成功了！”一边说着，一边偷偷看着伯爵夫人的表情，其实，她对这个问题也很好奇。　　“夫人，我只是有些好奇啊！他们的举止动作，简直比最古老，最辉煌的贵族家庭都要讲究，没有从小进行贵族训练的人，根本就没有可能做到这一点的！”夫人甲有些委屈。　　“没有关系的，公爵夫人，我已经习惯了。”伯爵夫人叹了口气，那我见犹怜的样子，就连女人看到了都有一种冲上去呵护她的冲动“其实，我丈夫的身份还是很特殊的，他本来是冯·莱彻尔家族的传人，或者说，是最后一个继承人。”　　“莱彻尔·冯！天啊，那可是原来帝国最古老，最伟大的家族之一！”夫人乙惊呼了一声，用手捂住了嘴，但是这声惊呼多少有些做秀的成分，周围的几名太太都被她这声惊呼吸引了过来。　　“莱彻尔·冯？好像是听说过这么个家族，但是有些记不清楚了？”夫人甲皱了皱眉头说道，其实她根本就没听说过这个名字，说这话只是为了掩饰一下自己的无知。　　“莱彻尔·冯，是帝国三大开国元勋之一，他的家族也是能人辈出，当年帝国最伟大的将领，曾经三次击败蛮族入侵的拉曼·冯公爵就是来自这个家族，不过，在八十多年前，因为在帝国王位斗争中站错了位置，被帝国皇帝打压，而且被取消了贵族继承资格，然后就渐渐没落了，最近五六十年，更是没有人提起这个家族了！”公爵夫人叹了口气说道，然后对周围满脸惊讶的贵妇人们一笑“这是听我丈夫说得，他对冯·拉曼公爵可是非常推崇，视他为偶像！人啊，只要努力一点，再努力一点，说不定就会成功了！拉曼公爵就是个很好的例子。”　　“没错。”伯爵夫人沉重的点了点头“我丈夫正是这个古老家族的最后一个继承人，虽然这个家族已经从贵族圈子里没落了，但是他们的传统还没有丢，仍然对继承人进行非常严格的贵族训练，这也是我们熟悉贵族礼仪的原因，因为他的家族已经被取消了贵族继承权，所以他只好给自己买了个爵位。”　　“真是个悲惨的故事。”公爵夫人叹了口气“人啊，就不能气馁，努力一点，再努力一点，说不定就会成功了！”　　“是的。”伯爵夫人点了点头“我的丈夫总是很乐观，从来不为这些事情烦恼，这让我很欣慰。”　　经过这个悲惨的故事之后，伯爵夫人在贵妇人中间的人气急升，所有人都不再对她带着敌意了，毕竟她来自一个古老的家族，这个家族之所以没落，是因为政治，但是，在这个圈子里，是不过问政治的，贵族们只在乎这个人的血统是否古老高贵。　　终于，闹哄哄的舞会结束了，当彬彬有礼的主人送走了所有的客人之后，带着他的太太回到了自己的房间。　　他并没有在自己富丽堂皇的房间多作停留，而是直接走到一幅画跟前，将那幅画向左拌了一下，一个洞口无声无息的出现在壁炉旁边，这在贵族的宅院里很常见，是用来存放贵重物品的秘道和迷室。　　那位伯爵大人看了一眼自己的夫人，微微一笑“今天表现得不错啊，风奴，所有的一切都做得很得体。”　　“这都是主人教导的功劳，风奴还是很惶恐的，因为，今天风奴和主人站在了一起，还自称是主人的夫人，冒犯了主人。”那名美女连忙跪在地上，神色惶恐的说道。　　伯爵大人微微一笑，轻轻摸了摸雨奴的头，风奴则漏出一脸陶醉的表情。“你不要担心，这是我的吩咐，你只是遵从我的命令。”　　“谢谢主人的宽恕。”风奴依然不敢站起来，跪在地上说道。　　“好了，跟我进来吧，看看我们今天有什么收获！”伯爵大人微微一笑，踢了踢风奴的屁股。　　“是。”风奴点了点头，解下了脖子上的纱巾，漏出了后面的奴隶项圈，然后，脱掉了自己的衣服，漏出可以让男人疯狂的酮体，拽掉衣服上的一颗红宝石胸针，用嘴叼住，爬行着进了那个洞口。　　秘洞的尽头是个大厅，应该是用来储藏贵重物品的，但是，现在这里空无一物，只摆了一张舒适的摇椅，一张桌子，还有一张大床。　　来到大厅之后，伯爵大人做到摇椅上，从风奴的嘴里拿出了那颗宝石，放到了一边的桌子上，对风奴说道：“我现在要工作了，你的工作也开始了。　　风奴俏脸一红，爬行着来到主人的胯下，用嘴技巧性的解开了主人的裤子，叼出了主人的分身，用嘴吞吐起来。　　伯爵大人满意的点了点头，拍了拍性奴的头，念动咒语，那颗红色宝石上发出一束红光，投射到粉刷的雪白的墙上，刚才舞会上的一幕幕场面在那面墙上重演，伯爵大人跳过了前面的部分，直接看和公爵夫人接触的那段。　　良久之后，他满意的点了点头，念动咒语，关闭了墙上的图像，低头看着自己的性奴，此时此刻，风奴那娇媚的脸上已经满是红润，一双眼睛完全被情欲充斥，用渴望的眼神紧盯着自己的主人。　　伯爵大人嘿嘿一笑，一把拉起地上的性奴，也不多说废话，直接把分身送进了风奴的菊花，风奴满足的大叫一声，然后就是剧烈的呻吟。　　伯爵大人满意的欣赏了一阵风奴那淫荡的样子，把嘴凑到风奴的耳边，轻轻地说道：“知道吗？我的奴隶，人类最无法逃脱的就是性欲的束缚，这是上帝留给人的诅咒，也是真正的禁果，它会暴露出人类最原始的罪恶，任何人一接触到这禁果，都会无法遏制的沉沦，漏出心灵上的瑕疵和弱点，从而远离那所谓最纯洁的伊甸，你是这样，那位公爵夫人也是这样，所有人都是这样，而我，就是在那暗处的魔鬼，窥视着你们的罪恶，利用你们的瑕疵和弱点，将你们拖离神的怀抱……”　　风奴呻吟的声音更大，菊花也缩得更紧了……==========================================================================Case One 床单　　第三幕 拉莫比斯之眼　　当一切归于平静的之后，伯爵大人满足的伸了一个懒腰，风奴挣扎着从他身上趴下去，用嘴把他的分身清理干净，喘息着趴在地上。　　伯爵大人拍了拍性奴的头，拿起那块红宝石，把刚才舞会的时候和公爵夫人在一起的那一幕又看了几遍，脸上的笑意越来越浓。最后，他关闭红宝石放出的图像，踢了踢脚下的性奴，从衣服口袋里拿出一个小小的，只有半个拇指大小的水晶球，放到性奴的嘴里，让她轻轻咬住“这个是拉莫比斯之眼的载术球，明天，你去拜访公爵夫人的时候，在她的房间里把它砸碎，你明白了吗？”　　风奴连连点头，嘴里小心翼翼的叼住那个水晶球，生怕将它损坏。　　“很好，我的宠物，主人等一下会给你一块骨头吃的。”　　贵族圈里的规矩很独特，一般来说，一个新来的贵族，都要到当地爵位最高，威望最重的贵族那里去拜访，这是一种礼仪，也是一种考验，如果你和那位贵族比较合得来，那么，你就可能用很快的速度在这个地方立住脚跟，如果那位贵族看你不顺眼，那么，你可能就会用很长时间才能融入这里的贵族圈子。也不知道是从什么时候开始，也不知道是什么理由，大概是有人想从要拜访的贵族他夫人那里了解一下这个贵族的喜好，因此，派自己的太太先出场，却发现女人之间的交集要比男人多一些，而且也没什么隔阂，两位太太交往甚欢产生的后果比直接拜访那位贵族要好的多，渐渐的，这种方法也变成了一种规矩。　　按照这种规矩，风奴第二天就去拜访公爵夫人，到了那里之后才知道，这几天公爵大人去雪神要塞去视察，大概要去七天左右，所以没有去参加昨天举行的舞会。　　公爵夫人很热情地接待了这位伯爵夫人，事实上，她对这位风华绝代的伯爵夫人也很有好感。　　“欢迎您来到这里，兰灵，从昨天晚上开始，我就盼望着您的到来，您是一个很好的伙伴，我们终于可以有时间一起聊聊天了！”夫人之间的拜访是没有太多礼仪的，也没有什么虚伪的客套，见面聊天的地方也不是客厅，而是公爵夫人的卧室。　　公爵夫人的卧室装饰的很不错，绝没有任何庸俗奢侈，没有丝毫艺术感的装饰品，却布置得很舒适，每一个细节都处理得非常仔细，不但尽显主人的雍容华贵和高贵的身份，还让人感觉非常方便和舒适。　　“我也是一样，夫人，昨天晚上我也被您的风采所折服，希望和您好好聊聊呢，再说公爵阁下也是我和我丈夫心中的偶像，贵族中的典范，能够来到这里，直到我现在可是很兴奋的。”风奴笑着说道。　　“呵呵，这种虚伪的客套是不应该出现在闺房密友之间的，您的风采丝毫不逊于我。”公爵夫人笑道：“你也不要夫人，夫人叫得那么生疏，你叫我拉贝丝就好了。”　　“好啊！兰贝丝！”兰灵显得很兴奋“我早就听说您在房间布置上有不凡的造诣，这房间就是您布置得吗？”　　“一点雕虫小技，登不上大雅之堂的，也许努力一点就可以成功了。”公爵夫人笑着摇了摇头“不过，无聊的时候做做这些事情倒是可以解闷。”　　“我可以欣赏一下吗？”兰灵问道。　　“当然，随你的便。”公爵夫人笑着做了个请的手势，她对自己布置得房间也是很有自信的。　　兰灵兴奋得站起来，在公爵夫人的房间里慢慢转了起来，渐渐的，公爵夫人发现，这位伯爵夫人还真是不同凡响，对房间的布置非常有心得，每一次她都能恰到好处的提出各种意见，或者说出这样布置得优点，往往会给公爵夫人做出很有益的启示，渐渐的，两个人越聊越亲热，越聊越兴奋，最后，两个人简直都要粘到一起了。　　正在这个时候，伯爵夫人衣服上的水晶胸针突然掉了下来，伯爵夫人又不小心踩上了一脚，结果把上面镶嵌的那个精致的水晶球踩了个粉碎。　　“哎呀！”伯爵夫人惊叫了一声，连忙向公爵夫人道歉“对不起，拉贝丝，可能是我的胸针没有别紧，这下弄脏你的地板了。”　　“呵呵，这没有关心，这种意外不容易避免，不过，我亲爱的兰灵，你今天可要小心了，损坏首饰可不是什么好兆头。”公爵夫人笑着眨了眨眼睛。　　“呵呵，应该小心的是我丈夫才对，他的钱袋又要为我的首饰支出一笔钱了。”兰灵说道，她的话引起了公爵夫人的一阵笑声，这件小事很快就被两个人抛在了脑后。　　在公爵夫人的盛情款待之下，伯爵夫人在公爵的府邸用了晚饭之后，才回到了自己的住处。　　在伯爵庄园那黑暗的地下室里，伯爵悠然自得品着极品红酒，他的奴隶就趴在他的身边，一动不动的作为他的酒桌，在她的背部放着一只托盘，上面就是她主人喝的红酒，她显然已经干惯了这个工作，那酒瓶连颤动都没有一下。　　洁白的墙上有一片光幕，光幕里有人影在晃动，仔细一看，光幕里正是公爵卧室里的场面，里面晃动的人影正是公爵夫人。　　拉莫比斯之眼，是一种很独特的魔法，按照魔法系统来区分的话，它应该算是水系魔法的一种，不过，这种魔法在魔法教科书里并没有记载，甚至连听说过这种魔法的人都非常稀少，这个魔法是伯爵大人自己开发出来的。拉莫比斯是神化中的一种精灵，它最大的爱好就是窥视别人的隐私，然后四处传播，据说也是神魔大战时最好的暗探，世界上没有什么东西能够瞒过他的眼睛。　　这种魔法也是这样，它简直就是为了偷窥而出现的，魔法释放之后，它会自动依附在任何光滑明亮的物体上，将这种物体对面缩影射出来的东西记录下来或者传送到一个地方，时限是三到五天，映射下来的图像可以记录。　　现在伯爵大人就在欣赏着自己猎物的一举一动，实际上，贵族女性的生活方式是很单调的，一般来说，她们会找几个要好得朋友一起聊聊天，打打牌，或者布置一下自己的房间，研究一下盆栽等等，公爵夫人也是这样。　　现在，她正在摆弄着窗台上的一棵植物，伯爵大人对植物没有什么研究，叫不出来那株植物的名字，于是，他踢了踢身边的奴隶“那是什么植物？我需要它的名字，习性，生长条件一切的信息。”　　风奴小心翼翼的抬起头，让自己的后背没有任何的震动，看了一眼墙上的画面，开口说道：“主人，那是贵族女性最喜欢种植的一种花，蓝菊，很稀有，它对生长的环境要求很低，开花一般会在夏末，这是一般的特性，但是其中有一些特别的，它们的枝条非常柔软，可以任意编织成你喜欢的形状，如果你用一定比例的香水浇灌它的话，它会常年散发出那种香水的味道，不过，稀有品种的价格很昂贵，所以尽管有很多贵族女性都想要一盆这种花，但是却因为它的价格不得不放弃。公爵夫人拥有的就是最稀有的那种，名字叫做梦幻蓝草。”　　“好像没有什么特别的。”伯爵大人点了点头，品了一口杯子里的红酒，继续观察他的猎物。　　就在这个时候，伯爵夫人显然已经摆弄够了自己的那盆稀有植物，无所事事的在自己的房间里转了一圈，最后坐在自己的大床上，一小段优美的背部靠在墙上，曲着腿坐在铺着洁白床单的床上，大声的叫道：“淇纳！淇纳！”　　“淇纳是？”伯爵皱了一下眉头。　　“是伯爵夫人的侍女，我去的时候，她为我们端过茶。”　　伯爵点了点头，继续看他的猎物。　　这个时候，那名叫做淇纳的侍女急忙跑进伯爵夫人的卧室“夫人，请问您有什么吩咐？”　　伯爵夫人皱着眉头想了一下，然后摇了摇头“没有什么事情，你先出去吧。”　　那名名叫淇纳的侍女显然已经习惯了这种事情，向伯爵夫人施了个礼之后，退了出去。　　伯爵夫人保持着那个姿势，无所事事的在床上坐了一会儿，这才从床上下来，开始布置自己的房间。伯爵的卧室布置的很简单，一些名家的绘画，一张大床，一张巨大的写字台，上面摆了各种文具，还有一只巨大精致的衣柜，一个精致的衣架，仅此而已。　　伯爵夫人的主要战场就在那张大写字台上，他的丈夫应该有在卧室里办公的习惯，上面各种文具应有尽有。伯爵夫人麻利的将桌子上的东西换了一个满意的位置，然后拿起了桌子上的一个墨水瓶，看墨水瓶边缘的颜色，应该是一瓶红墨水，她先把那瓶墨水摆在了左面的桌角，想了一下，又把它摆在笔筒的后面，但是她显然对这个位置还不满意，最后把它放在了书架的后面，这才满意的开始收拾其他的东西。　　伯爵大人微微一笑，轻轻摇晃了一下手中的酒杯“有意思，很有意思。”　　三天后，还是那间暗室，伯爵悠闲的坐在那张椅子上，她的奴隶正扶着他的肩膀，一边喘息着，一边努力的在他的身上起扶着。　　“淇纳，淇纳！”对面墙上，伯爵夫人正坐在自己的大床上，一小段优美的背部靠在墙上，曲着腿坐在铺着洁白床单的床上，大声的叫她的侍女。　　“夫人，请问您有什么吩咐？”侍女从外面跑了进来，恭敬的向她施了一礼。　　伯爵夫人想了一下，摇了摇头“没什么事情，你先下去吧……”　　伯爵大人满意的点了点头，用力拍了一下风奴的屁股，疼痛的刺激让风奴大叫了一声，伯爵大人凑过去轻轻咬住了风奴的乳头，风奴大叫着昂起了头，一股热浪从花心喷了出来，达到了高潮。伯爵大人微笑了一下，一边用舌头挑动着那颗敏感的红豆，一边用含糊的声音对奴隶说道：“事情已经差不多了，明天，你把那位伯爵夫人请到我们家里来吧，我们该收网了。”（嘿嘿嘿，这个Case要结束了，如果反向好的话，再继续写下一个，心里没底的说，大家是不是看得有些莫名其妙？如果是这样，那就对了！好戏要最后才出场。）==========================================================================（这是Case_One的最后一幕，希望大家看了回复一下，给点意见，眼睛对这个东西没什么把握，如果反响很好的话，才准备继续写下一个Case，免得耽误时间又人气不旺，谢谢，谢谢，谢谢，排版的兄弟帮忙把这话也排上去。）　　Case One 床单　　落幕 床单　　无所事事的公爵夫人收到一张请帖，邀请她的是那位给她印象非常好的伯爵夫人，这是一位和她最谈得来的朋友，虽然接触的时间很短，但是对方那绝世的风采，广博的知识却让她非常佩服。再者，她也不想在房间里待着了，这几天，她总是有一种很奇怪的感觉，好像有人一直在窥视她，而且，从昨天开始，房间里的什么东西也变了，让她非常地不舒服，因此，她犹豫都没有犹豫，立即决定去这个女伴那里坐坐，消除一下不安的情绪。　　公爵那华丽的马车在伯爵大门前停了下来，公爵夫人优雅的从马车上走下来，立即有几位侍女迎了上来，向公爵夫人行了个礼“很对不起公爵夫人，我们夫人正在布置晚饭，没能出来迎接您，她吩咐如果您来了之后，就把您请到她的卧室里，请您在哪里稍等一下，她马上就来。”　　“她实在是太客气了。”公爵夫人笑着说道：“还布置什么晚饭，呵呵，好吧，领我去她的房间，我在那里等她。”　　在侍女的引领下，来到了伯爵夫人的房间。　　“夫人，请您在这里休息一下，我们夫人马上就来。”侍女恭敬的说道。　　“好的，你去忙你的去吧。”伯爵夫人点了点头，等那名侍女走了之后，开始大量起这间房间来。　　“这，这是！”她惊奇的发现，这间房间布置得竟然和她的房间一模一样，就连家具的样式都是相同的，走进自己，就像是走进自己的房间一样，她心里突然有了一种奇怪的感觉，让她觉得非常不舒服。　　正在这个时候，她的身后传来一阵脚步声。　　“兰灵！”公爵夫人惊喜的转过头去，在这种诡异的气氛下，她太需要一个熟悉的人来缓解一下自己的紧张情绪。　　不过，在她身后的并不是伯爵夫人，而是那位并没有什么接触的伯爵大人，此时此刻，那双灰色的眼睛正盯在她的身上，脸上带着怪异的一丝微笑。　　公爵夫人下意识的向后退了一步，心里有些不太高兴，在女眷之间交往的时候，男士的出现是非常不礼貌的。但是，公爵夫人毕竟是经过良好教育的贵族，强忍住心中的不快，勉强笑了一下“您好，伯爵阁下，很高兴见到您，请问，兰灵呢？”　　“你想见她？”伯爵大人古怪的一笑“我这就把她叫来。”说完，在公爵夫人奇怪的眼神注视下，伸手打了个响指，没多久，公爵夫人就听见一阵铃声从房间外面传了进来，接着，一个赤裸的美人从外面爬了进来，她滚圆滑腻的胸部随着她的爬行前后晃动，在乳头上挂着两个小铃铛，正随着这晃动响个不停，构成了一首淫靡的音乐。那个美人进来之后，就乖巧的钻到伯爵大人的胯下，在两条腿之间来回的蹭来蹭去，动作就像是一只猫一样，事实上，她现在正是一只猫，她的头上戴了一对可爱的猫耳朵，菊花里还插了一只猫尾巴，正在轻轻的摇摆。　　公爵夫人被这淫靡的场面吓了一跳，连忙把头扭向一边，满脸潮红，现在的她就算修养再好，也不能不生气了，她大声说道：“伯爵先生，你这是什么意思？你难道不知道廉耻是什么意思吗？”　　伯爵大人微微一笑，躬身摸了摸宠物的头，自顾自的走到一边找了个位置坐下“公爵夫人，我只是按照你的要求做的，难道不对吗？你不是想见你的朋友嘛？这就是啊，来，风奴，和你的朋友打声招呼。”　　那名猫美人满脸通红的抬起头来，向着公爵夫人“喵！”的叫了一声。　　公爵夫人这才看清楚，这个在她心中毫无廉耻的女人，正是自己那位风华绝代，优雅动人的朋友。　　“兰灵，这，这是怎么回事？”公爵夫人被惊呆了，惊叫了一声之后，立即发现了这其中的诡异气氛，冷冷的队伯爵大人说了一声“对不起，我对这种低劣淫亵的下流事情毫无兴趣，告辞了。”说完，就想离开这里。　　伯爵微微一笑，不慌不忙地说道：“好啊，如果您想您高贵的丈夫，那无所不能，帝国的偶像是个性无能的消息明天在贵族圈子里流传开，那就请便吧。”　　公爵夫人浑身一震，转过头来，勉强笑了一下“你在说什么？我一点都不明白。”　　伯爵大人微微一笑“呵呵，也许我说的不够详细，或者太专业了一点，您听不大懂，说的直接一点，就是你丈夫阳痿，根本无法勃起，无法满足您这位美丽动人的公爵夫人，不用我说，您应该也知道，您的丈夫是帝国的偶像，是一个伟大的人，在他身上不允许出现这种影响他形象地事情，帝国的贵族群落又是一个消息传递非常快的地方，在大把嫉妒您丈夫的人渲染下，您的丈夫很快就会成为帝国的笑柄。”　　“你说的这个笑话一点也不好笑。”公爵夫人勉强从脸上挤出一丝笑容“谁会相信这种毫无根据的事情。”　　“没错。”伯爵大人耸了耸肩膀，“在我来之前，这的确是一件毫无根据的事情，不过，我来了之后，一切就改变了，请让我重新介绍一下自己，虽然基米尔·冯是我的真名，但是，我更喜欢称自己为‘眼’，心灵术士‘眼’调教师工会的五名大师级调教师之一。”　　公爵夫人显然知道调教师是什么职业，神情古怪到极点，戒备着向后退了一步“你是调教师和我有什么关系？”　　“现在没有什么关系，但是，很快就有关系了。”眼笑了笑，轻轻摸了摸胯下奴隶的头，“你很快就会成为我的奴隶，和我的风奴一样。”　　“你这是在做梦！”公爵夫人冷笑着说道。　　“话不要说的这么绝对，谁也不知道以后会发生什么事情。”眼说道：“好了，我们不要说些没有用的废话了，我们来继续刚才的话题，也就是你丈夫不举的这件事情。”　　“我没时间听你没有根据的胡说八道。”公爵夫人说道，只是语气有些紧张。　　“您很快就会知道我是不是在胡说八道了。”眼从桌子上拿过酒杯和酒瓶，给自己倒了一杯红酒“您丈夫不举我是怎么发现的呢？在这里，我乖巧的奴隶有很大的功劳，您记得她去您家里拜访的时候，曾经打碎了一个小小的水晶球吗？”　　“有过，那又怎么样？”公爵夫人仍然很镇静。　　“其实，那是一个魔法载术球，而那个魔法的作用只有一个，就是偷窥。”眼笑了笑“通过对您的观察，我发现了两点非常有趣的地方。第一，你有个很古怪的习惯，总是喜欢坐在床上，然后把您的女佣叫进您的卧室，然后什么都不作，再让她出去。这个动作在我观察的三天里，您一共做了十一次，平均每天三次多，将近四次，而且，虽然您坐在床上的姿势各不相同，但是每次在床上的位置却是出奇的一致，都是床中间偏上一点的位置。第二，您对桌子上的红墨水好像不是很有好感，在这三天里，你每天都要收拾一下自己的房间，每次收拾桌子上的东西的时候，都把那瓶墨水放到非常不起眼的位置，这两个举动应该是您下意识做出来的，乍一看来好像只是一点怪癖，不过，在所有的怪癖后面，都隐藏着每个人的隐私。我从来不放过这些细微的东西，从这些细小的举动里，能窥视一个人的心灵。”　　“那又怎么样。”公爵夫人有些不安，似乎想到了什么。　　“想要搞清楚怪癖后面隐藏的东西，除了大胆的推测之外，还要进行细致的调查，于是……”眼从自己的座位上站了起来，来到了屋子里的那张大床前，掀开了上面的床单“我用一些特殊的手段到您的房间偷来了这个，您的床垫，我在您经常坐的位置下面，发现了一些有趣的东西。”　　“什么东西？”伯爵夫人的身体有些颤抖，不安的问道。　　“一摊红墨水留下的印迹。”眼微微一笑，坐到了床上“这一切用猜测串到一起，就会变成一个很有趣的故事。在伯爵夫人您的新婚之夜里，您突然发现您心中仰慕的英雄，您最亲爱的丈夫竟然是个性无能，这可能有很多原因，可能是压力，可能是天生的，等等，总之，让原本四十岁上下，正值壮年的公爵大人无法勃起，在这个值得纪念的晚上，你们努力了一夜，也无法像正常的夫妇那样做某些事情，清晨的时候，你们的床单上什么都没有留下来。于是，为了保住你丈夫的名声，也为了自己的颜面，你从桌子上拿了一瓶红墨水，倒了一滩在你的床单上，证明您已经不是处女了。本来事情到了这里，只要你们掩饰的好，就什么也不会发生了。可是，也许是紧张，也许是沮丧，这摊红墨水在床单上的位置有些靠上，和正常的位置不同，第二天，女佣就把那张床单拿去换洗了，人类就是这样奇怪，也许女佣根本就没有注意这件事情，你也逐渐淡忘了这件事情，努力扮演您公爵夫人的角色，这颗不安的种子却一直潜伏在你的心里，和您丈夫结婚之后，这个秘密给您压力也越来越大，于是，您就有了这样下意识的行为，你总喜欢莫名其妙的坐在床上，把您的女佣叫进房间，让她看看，在那个位置也可以做些什么，可以沾上你的血迹，而您为什么不喜欢那瓶红色的墨水也可以解释了，是不是这样呢？我亲爱的公爵夫人。”　　这个时候，公爵夫人已经脸色苍白的靠在了墙壁上，颤抖着的嘴唇不停的重复着一句话“魔鬼，你是魔鬼……”　　“魔鬼？也许吧。”眼一笑“我总是能看到一些别人看不到的事情，其实，你也很渴望成为我的奴隶吧？你的本质就是一个荡妇，你渴望有人插入你下面的淫穴里，带给你快乐。”　　“不可能，你这个魔鬼！你在胡说！”公爵夫人歇斯底里的吼道，幸好这套房子的隔音很不错，没有人知道这房间里发生了什么。　　“我在胡说？或许吧。”眼安安稳稳的品了一口红酒“不过，我记得您好像有句口头禅‘努力一些，再努力一些也许就会成功了。’这句话虽然总有人说，不过，公爵夫人您说的实在说得有些多了点，这是为什么呢？”眼从自己的座位上站了起来，走到了公爵夫人的身前，公爵夫人早已经失去了她的高傲和典雅，恐惧的向后靠去，可惜，她的身后是坚硬的墙壁，她无论怎样努力，也没办法躲进墙里，只好无奈的被眼压到了墙上。　　眼享受了一下那凸凹有致的美妙身体，看着眼前猎物那充满恐惧的美丽眼睛，开口说道：“我们不妨来想一下，什么时候这句话会出现很多次数，多到让你可以把它当作口头禅，某个寂静的晚上，纯情难耐的公爵夫人跪在自己丈夫的胯下，尽了一切努力想让自己丈夫勃起，可惜没有任何起色，您的丈夫已经失望了，叹息着劝您不要在尝试了，可是，淫荡的你却还不死心，摇着头说道‘我再努力一下，也许再努力一下就会成功了……’”　　“不，不，你不要再说下去了……”公爵夫人用手捂住了耳朵，大声叫道。　　眼微微一笑，一把拉住了公爵夫人的骼膊，一把把她摔倒了那张床上“来吧，我让你看看，你其实是一个荡妇，在你丈夫无法满足你的时候，任何人都会让你湿润起来，淫荡着渴望别的男人，满足你淫荡的身体。”　　公爵夫人惊恐的向床里缩过去，不过，心灵备受打击的她根本无法抵挡眼充满技巧的挑逗，充满欲望的身体很快就布满潮红，下体液分泌出晶莹的淫液。　　眼一把把她拉到身前，轻易的分开她的大腿，拉掉里面的内裤，毫不费力的就把自己的分身送进了那泛滥成灾的洞口。公爵夫人痛叫了一声，没有多久，理智就淹没在铺天盖地的情欲里。眼得意地看了一眼身下的公爵夫人，凑到她耳边轻声说道：“这一次，才是你真正的贞血……”　　五天之后，马菲斯公爵领传出了一个惊人的消息，公爵夫人在出游的时候，误坠山崖，活不见人，死不见尸，马菲斯公爵十分悲痛云云……　　这一天，在欲望伊甸园的地下密室里，四名大师级调教师端坐在桌子前，好象在等待着谁出现。　　蛇伸了个大大的懒腰“眼那个家伙，把我们叫来干什么？”　　玫瑰瞟了他一眼“你没听说吗，几天前马菲斯公爵夫人失踪了……”　　蛇立刻挺直了身体，惊讶得看着玫瑰“你是说，那个家伙已经得手了？”　　“可能吧，一个公爵夫人离奇失踪，轻易不会发生的。”索耸了耸肩膀。　　“该死的，这才十三天，那个家伙怎么办到的！”刺也有些沮丧。　　“那个家伙总是让人捉摸不透。”蛇叹了口气“没有什么是他干不出来的。”　　就在这个时候，房间门被人推开，一个身穿黑袍，带着黑色面罩的人走了进来，他的面罩上绣着一只眼睛，走进来之后，他扫视了一遍自己的同伴，回过头来对外面说道：“丝奴，来吧，进来见见各位大人。”　　“汪！”外面一声欢快的犬吠声，一只浑身赤裸的美女犬用充满了挑逗和魅惑的动作慢慢的爬了进来。NEXT Case Two 手指或者面孔 这是两个故事，先写哪个未定。==========================================================================里出外进何时了，兴奋知多少？小楼昨夜呻吟声，子孙不堪回首套套中。下面小弟应尤在，只是在疲软。拼命挣扎要抬头，还有一洞春水向这流。