前言: 

上风月也好一阵子了.看了不少名家的手笔常常会有冲动也想跟着写.不过一方 
面觉得自己文笔太烂.再来人懒.总是不了了之了.这次真的硬着头皮写只能说 
是小弟个性上的龟毛吧.. 

我个人很有先入为主观念.芋头/豆浆我只能吃甜的.动画/游戏就只能是日文的. 
流行歌哪国都好就是不能中文的.XD 

同理.因为最近看的文都比较中式/西式.写得都很好也很有感觉.可是龟毛的我 
还是最爱日式的.所以会有这篇"双子"出现. 
希望不会太难看.. 


这是我第一篇试做品..长居国外中文好像退步了不少(或着说根本是从来没好过..) 
文笔不好不通顺之处还请指教. 
日本翻译小说看多了所以可能会受些影响.各位看倌将就看吧... 

================================================================================ 

双子 (一) 


"再见了，薰!" 

"有个愉快的暑假喔!" 

"嗯嗯，你们也是" 挥着手目送着同班了两年的亚美和惠子消失在巷口.俏丽的 
短发少女叹了口气苦笑着. 

"愉快的暑假啊?..." 

炙热的阳光，恼人的蝉鸣，一身的湿黏，还有数不尽的悲伤回忆. 

"夏天对星野家的孩子来说实在不是什么值得开心的季节.."星野薰喃喃自语 
地说着. 

"哎呀!现在可不是多愁善感的时刻，得赶着回家帮姊姊打包行李好一起搬到 
凉子姊姊那里去呢." 

25岁的长谷川凉子是星野家多年的邻居的独生女，由于经商而不得以长年滞 
留海外的星野夫妇不忍两个女儿跟着流离，便将女儿讬付给多年的挚友兼邻居的 
长谷川一家，自小孤独的凉子很高兴地照顾着两个可爱的妹妹，随着年龄的增长， 
凉子也就从星野家的褓姆晋升成了家教，自前年夏天星野夫妇在印尼意外身死， 
凉子更是毅然地接下了监护星野姐妹的重任，法律系毕业的凉子在私人的律师事 
务所经历了几年的砺炼以后，如今也筹备着自己开业，就连律师事务所的地点都 
谈妥了.为了能兼顾事业还有星野姐妹，凉子在事务所附近租了一间小公寓并邀开 
始放暑假的两个'被监护人'同住. 

"凉子姊姊啊..."默默地想着凉子，薰的眼睛渐渐变得迷茫"真是太漂亮了" 

凉子拥有模特儿般的高挑身材和匀称的四肢，留着一头染了略红的波浪长发， 
藏在细框眼镜之后的是一双充满智慧的大眼睛，再配上湿濡的小嘴，巧笑目盼时 
的万种风情往往让身为女孩的薰都觉得脸红心跳.除了表面上看得到的知性与冶 
艳外，薰知道凉子还是一名柔道高手. 

"是啊..柔道高手..."薰迷茫的眼睛浮上了一层阴霾使得双眼更显得蒙眬. 

"都是我的错..."咬紧着牙关，握紧了的双拳是一片惨白，倔强的少女强忍着 
眼中的泪水不让流出. 

"都是我的错..." 


双子 (二) 


已经是两年前的事了，那时候姊姊还不叫姊姊，我都只管叫她的名字 -- 香， 
就只不过比我早出生几分钟，各方面也没我强，凭什么我要叫她姊姊? 
是的，香和我是双胞胎.从小我们就一模一样.一样可爱，一样善解人意，一 
样聪明，可是，我得叫她姊姊，名义上她就是比我大. 

"香，你要管好照顾好薰喔!" 

"嗯!我知道了!" 

稚嫩的声音听起来是那么地刺耳，我明明跟香一样大，比她需要照顾吗?她明明跟 
我一样，为什么人家都觉得她文静懂事而我只是野丫头.我不服气，所以不管大人 
纠正我几次，我只叫她香，因为她也是叫我薰，每次我和大人为了这个事争吵，她 
都只是笑笑地跟大人说:"没关系，不用薰叫我姊姊，我的名字就是香嘛!" 

我不服气，我会证明我比香强，她没资格做我姊姊.于是，有了那一天... 

那个中午跟今天一样，一样的热，树上的蝉也一样呱噪，像是要证实气象报告说 
下午会有雷雨似的，空气沉闷的让人喘不过气来，大部份的孩子都被家人关在家里吹 
着冷气吃点心，平时暑假期间最热闹的公园就只剩下一些没人管的野孩子，就像我 
和香.我就坐在秋千上无力的晃着，而香静静地看着我好像我连荡秋千都会闯祸似的. 

"怎么才那么一点?你找打吗?" 

那是隔壁班的高田在溜滑梯边勒索着一个不知道是小学三年级还是多大的孩子， 
我看了忍不住火气就来了，不知道是为了高田，为了这个鬼天气，还是因为香又在 
摆出姊姊的姿态. 

"喂!高田你不要太过份了!"我一面喊着一面缓步地走了过去. 

高田一脸惊讶的转过了头似乎听到什么不可思议的笑话."哈!我还说是谁呢!原来 
是星野啊?你少管闲事不然我连你一起打!" 

一听这样说我气得笑出来了，虽然说都是小学五年级，女生发育可是比男孩子 
快得多，大放狠话的高田还矮我半个头呢.这时候香跑过来拉住我说. 

"薰，别惹事，我们去找警察来帮忙吧" 

我看着香怯懦的样子更是火冒三丈，一冲动就把香推倒在一边另一个转身对着 
高田的脸就是一拳，高田应声而倒，在我不知所措看着沾了鲜血的拳头的时候，高 
田已经捂着鼻子眼泪直流带着哭腔一面跑一面嚷嚷着"有种你就不要跑!" 

被勒索的孩子在看到高田被我一拳撂倒就已经吓跑了，香从地上爬起来之后扯 
着脑袋一片空白的我就要走，我们才跌跌撞撞正要走出公园几辆改装了的摩托车 
就已经把我们围住了. 

"你们好胆居然敢打我弟弟!"带头的骑士一下车就过来一巴掌把我打倒在地上， 
看到了两个小女孩一个穿着裙子连身洋装一个穿着T-shirt牛仔裤谁都猜得出打人的是哪个吧. 

香那时牵着我就被我拖着一块倒下了，香没有马上站起来她只是趴在我身上哭吼着. 

"不要打我妹妹!" 

我觉得脸已经肿起来了泪水更是不争气的流个不停，我不知道为什么就是觉得 
很伤心. 

旁边一个人凑到高田(高田的哥哥当然也是高田)旁边说"老大，带到隐蔽点的地 
方再继续吧，在这里被人看到了很麻烦的." 

高田二话不说一手捂着香的嘴另一手扯着香的头发就往公园里走.另外几人架着 
我也跟着高田往公园深处的小树林钻去. 

"你打我弟弟是吧?"高田对着我嘿嘿嘿的淫笑着"那你看看我怎么对付你的姊姊吧." 

说着一只手就用力得捏向香才刚发育正敏感的胸部，香被他另一只手捂住叫不 
出声音来只能用弱小的双手试着把高田的手推开，即使叫不出声可是从香扭曲的 
面孔和紧皱的眉头，不难想像她正遭受多大的痛苦. 

"打我弟弟的时候很神气吧?现在怎么样啊?有什么想说的吗?"我只能哭着什么也 
不能做，眼睁睁看着那个和我一样的脸庞痛苦的扭曲着.看着我的无能，高田哈哈 
大笑了起来. 

"喂!哲人!把那个小妞交给阿铁架着，你过来把这个小妞的裙子掀着，贵志你来 
把她的手抓住，让她闯祸的妹妹仔细看看姊姊的小穴怎么被我的大肉棒捅破的" 

我被推得仆倒了在地上，背后被一个人一脚踩着根本爬不起来，只能伸着脖子 
抬头看着面前的香.那个叫哲人的把香的裙子掀起来了我也只能眼睁睁的看着.香原 
本泪流不止紧闭的双眼也猛然张开，睁大的双眼中透着无限的惊惶，高田空出来袭 
胸的那只手伸到了香的腰际将香的小熊内裤往下扯，香甩着头蹬着脚奋力的挣扎， 
可是小女孩怎么挣也脱不出三个大男人的魔爪，香的眼睛透露着绝望，而我在这时 
候才想起了高声尖叫，旁边一个人朝着我的肋骨踢了一脚我的尖叫马上成了哀号. 

高田把香的小熊内裤丢给旁边一个人瞪了一眼那个人就把香的内裤塞进了我的 
口里，嘴里香的内裤带着一点点的咸味鼻子里也闻到了一丝丝的骚味，我不觉得脏， 
我只是流着泪一遍遍的在心中忏悔. 

"对不起，香，对不起.." 

"对不起...姊姊..." 

高田舔了舔手指就开始在姊姊那个只长了稀稀疏疏细毛私处搓揉着嘴里还一边嘿 
嘿嘿地淫笑，姊姊的无毛的私处是那么的清纯，在一片洁白的阴阜就只有正中间只裂 
了一条粉色的细缝，现在却有一只肮脏的手在上面游移着，我只觉得心在一阵阵的抽 
痛着. 

忽然，那只脏手停了下来，高田全身发红满脸的狰狞就解下了裤子，束缚了许久 
胯下的巨物跳了出来，世界一瞬间忽然全静了下来，我看着姊姊绝望的眼神已经发不出 
任何声音了，周围就只剩几个雄性野兽低沉的呼吸声，姊姊的瞳孔忽地放大，接着那可 
爱的大眼睛里就没有任何神彩了，只听到高田大声的淫笑着. 

"哈哈哈哈，真是爽啊!处女就是不一样!真是销魂的紧啊!" 

我顺着姊姊的脸往下看就看到高田狰狞的淫具奸淫着姊姊粉嫩的私处，随着那个禽 
兽的一插一抽，只见一股股象征处女的鲜血从姐姐的私处流了出来，顺着那根邪恶的淫 
具一道道流向高田的阴囊，再一滴滴的滴落在我面前的地上，看着地上触目惊心的血渍 
我已经沙哑的嗓子隔着姊姊的内裤再度嘶喊了起来. 


(未完待续?...或许吧.....)

