 之前的文章不知为啥没灵感了, 所以打了这篇文章找灵感。结果打着打着就开着这篇文章与另一篇文章性福校园行互相交打着, 搞的我自己都觉得莫名其妙, 所以最后决定那篇打好就先传那篇好了@_@"

----------------------------------------------------------------------------------
受孕学园

第一章 新来校医

一个天气良好的早晨, 一位套着白色风衣的人站在一所学校的校门前, 由于他背向大太阳所以看不清楚他的脸, 但在阴影盖不到的嘴角上却勾出一抹十分邪恶的笑容, [就是这里了吧。] 稍微看一下旁边学校的名字就跨步走了进去。

各位同学让我们热烈欢迎我们学校的新校医”龙本崎川”先生, 大量的啪掌声响彻了整间学校的礼堂, 一位脸上挂着微笑约25岁出头的年青人从他的椅子上站了起来, 并接过介绍人递上来的麦克风往讲台中央走去。

[大家好, 我是樱花学园新上任的校医龙本崎川, 你们可以称我为崎川老师, 因为这是我的第一份工作所以我会全力以赴, 当然你们不受伤是最好的了。] 说完后微笑的鞠一下躬便慢慢走回他之前的坐位上。

麦克风也还给原本的主持人, 普通的演讲但面带微笑的脸让所有的学生对他的印象既不坏也不是非常好, 只让人觉得这位新校医还不错罢了。这个早晨聚集20分钟后就结束了, 学生跟老师也个自回去做他们的工作。

[崎川老师, 干的不错嘛! 演说虽然普通了点但看讲台底下学生对你的印象还不错呢, 哈哈哈] 我在教师职员室看着这群比我早进的老师不断交谈或有时候夸我几句, 然后在继续准备上课教材的老师们, 心里只有一阵烦闷。

幸亏我是校医所以我的办公桌就在医护室里, 好让我比较容易照顾受伤的学生要不然我一定被他们这群乌鸦烦死。告了一声抱歉, 我以要赶紧认识工作环境为理由离开了那群烦人的乌鸦, 一出教职员室走没多久就遇到今天第一位接见我的人。

[校长先生你好呀。] 一点都不错, 眼前我这位近69岁, 身体有点肥胖并严肃的老人即是樱花学园的校长”板上野柳泉”并即将在3年后退休, [崎川老师好好做, 不要辜负我对你的期望。] 和蔼但不失严肃的语气让我点头应声好。

等他走远后心里想着, 你这老不死还不赶快进棺材里去, 想完后就继续往2楼的医护室走去, 一路上跟遇到的学生微笑的打招呼, 过了五分钟后终于到了我的目的地。打开门往里面一看, 跟我想的差不多。

除了药物柜有五个, 医疗床有四张和比想像中大多了之外, 其它的跟一般学校的医护室是一样的, 看见我的办公桌, 我走了过去坐了下来并拿出我自己改造的手提电脑, 找一下电源座头后插上电源等开好机马上设置好密码。

环绕医护室四周, 心想也该开始布置了, 心里冷笑着然后拿出一大袋医疗袋, 输入密码然后打开看看里面的东西, 这可是我以后将会非常需要的东西呀!!

我边应付突然来聊天的老师们, 一边耐心等他们走后小心安放或收藏我的物品, 忙了一整个上午终于完成了, 现在就只剩下整理电脑程式了, 我一手拿着三明治吃着, 一手敲打着手提电脑的硬盘并看着电脑银幕上不断显示医护室里外的各各角落。

然后又花了十分钟做了小小修改后终于完工了, 站起来伸伸有点麻木的身体, [请问崎川老师在吗?] 我在听到声音后就往门口看去, 门一被打开, 我的眼前就出现一位长发的美女, 我观察一下就马上露出我的微笑。

[这位同学有什么事吗?] 我慢慢坐回我的座椅上并伸手显示她进来坐, 而那位长发美女看到我的手势后疑虑了一下, 然后门也没关的走到我前面的椅子坐了下来。[这位同学叫什么名字, 为什么这时候来找老师我, 身体受伤了还是不舒服?]

我露出和蔼的微笑看着坐在我眼前的这位第一次见面的长发美女, [我叫琉璃葵, 我现在来找老师是..是因为我生理痛想跟老师要点止痛药。] 我听她红着脸小声说完后才了解原来是生理痛来要止痛药的。

我问了她一些生理痛的问题并确认她需要服用药后, 我离开座位往第二个储柜走去并从里面拿出两颗止痛药递交到她的手上, [小葵, 我这么叫你没问题吧?] 看着她无任何不高兴的点点头后我才继续说下去。

[小葵, 因为我不太清楚你身体的状况所以我先给你两颗止痛药试试, 如果不行你在回来找我ok?] 我和蔼的笑容让琉璃葵放下心房高兴的跟我道完谢就站起来离开, 走出去后还顺便帮我关上了门。

琉璃葵吗!! 我看着她离开后马上在键盘输入她的名字, 而她的资料也马上显现出在我的电脑银幕上, 名字: 琉璃葵, 出生于1991年7月7号, 年龄:15, 就读樱花学园1年5班, 父母健在…. 。在看完她的学园资料后我的狩猎就开始了。