只属于你 by 萧易玄 




这是第一次尝试写有成人文学部份的小说，大概也是最后一次... 
(果然没经验的人写来很僵硬… ╮(╯_╰)╭) 



注意，本文有心灵控制及床戏情节，请确定贵样适合观看。 

照例，本文作者对后果一概不负责。 








一、催眠组合 

　　今天，一如往常是清爽的早晨，一如往常的，莹又迟到了。莹，私立Ｆ大的新鲜人，正因为迟到在路上奔跑着，“天啊，怎么又迟到了，今天一早可是那个黎大刀的课啊…”气喘嘘嘘的莹以极速奔驰着，在前方的路边，有一个摊位，一个外国人正在招揽客人看他的东西：“来看看喔，这是手工制作的，没有量产的极品喔！”这个外国人中文还蛮不错，但是完全没人理他 …当然，这也是因为附近没人的关系吧。 

　　眼见莹朝着自己跑来，这个外国人十分的感动：“都说中国人最有人情味了，果然有人来看我的商品了。”赶忙迎上去介绍：“小姐，这是我们最新的 …”赶路的莹哪有空听他说，趁他话还没说完，就从他手中抓走了一包东西：“好啦，我会试用看看…”完全没有停止的继续冲刺。 

　　外国人当场楞住：“那个…不是试用包，是正式商品啊。小姐啊…”正待跑去叫住莹，忽然觉得背后有人在拍他的肩膀，转头一看，一个人正在盯着他看：“先生，这边是可以随便摆摊的吗？”原来是我们的人民保姆：“而且你卖的东西也似乎有问题。跟我到局里一趟！”外国人脸色铁青的解释：“可是，可是…”警察面无表情：“有什么事，到局里再说。”就这样，可怜的外国人刚出场，就退场了。 

　　莹总算在大刀教授点到她的前一秒钟进到教室，终于逃过进入当铺命运的莹，在座位上边喘气边感谢世界的美好。大刀教授继续在念他的经，莹则把注意力转到了刚刚拿的东西。“催眠套装组合？什么玩意儿？”莹拿出来看了看说明书：“嗯，新手也能实施催眠，一个套件包含了两个催眠项链，能用来催眠两个人，还有说明书呢 …”莹愈看愈有趣：“同样是催眠，这个比大刀教授的经文有趣多了…”莹一边看着说明，利用大刀教授的两节课，把说明书读熟了。 

　　“这个如果是真的，一定很好玩。”莹很兴奋的开始思索：“可是，要用在谁身上呢？”很刚好的，在莹隔壁班上课的学长－轩，经过窗前，“嗯，就决定是你了，轩学长。”莹忍不住露出笑颜。轩是学长，所以功课就不用愁了，哪些老师很好过也可以问他；他电脑不错。所以可以叫他帮我选课、修电脑。而且他也是学会的活动长，应该也不会无趣了。莹愈想愈开心：“学长，当我的好人吧，哈哈哈！” 

　　当天晚上，“莹，把我约来你房间有什么事吗？”轩看看四周：“是不是电脑又出问题啦？”轩平常对女孩子就很不错的，所以莹很轻易的就把他约来家中。“学长，你不觉得这个项链很漂亮吗？”莹掏出一个金色的项链，项链的底部是一个黑色的水晶，深邃的黑色仿佛会把人吞没一般。“真的…很漂亮 …”轩视线一对上项链，就再也无法把眼睛移开。“学长，你不觉得这个水晶能够让你很安心吗？你可以放心的信任它。”莹持续的诱导着：“你慢慢的很想、很想睡了。你知道你可以安心的休息。”轩觉得眼皮变得十分沉重，慢慢地闭上了眼，垂下了头。 

　　 莹进行接下来的深入诱导：“你从十开始往回数，每多数一个数字，你就会进入更深的催眠状态，当你数到一的时候，你就会对我完全放开心防。开始吧。”轩十分听话的在数：“十…九…八…”莹觉得时间好像冻结住了，只剩下轩的倒数计时，而轩已经到了最后的阶段：“三 …二…一。”莹觉得自己的心跳的得很快，是成是败就看现在的验证了。 

　　 “轩，我每拍你一下肩膀，你就会回到一年之前，也就是会少一岁喔。”莹轻轻拍着轩的肩膀：“轩，你几岁啊？”轩回答：“我…十四岁。”莹继续拍着轩的肩膀：“好，那现在呢？你几岁？”轩的表情变得纯洁与天真：“我五岁岁啊。” 

　　 “嘻，可以了。”莹十分满意：“轩，你现在能睁开眼睛，但是仍然在催眠状态中。”轩睁开了双眼，疑惑的看着四周。“小轩！”莹叫唤着轩：“你看姐姐漂亮吗？”轩转向莹看了看，点了点头。莹继续问：“那你想跟姐姐一起玩吗？”轩很开心的回答：“想！”莹知道小孩子的心智，是完全不设防的，所以继续诱导：“可是，姊姊喜欢乖乖听话的小朋友，你是吗？”轩赶忙点头：“姊姊，我很乖的。跟我玩嘛！” 

　　“嗯，我相信你，那我们来玩医生游戏吧。”莹红着脸，有了坏坏的念头：“你先把上衣脱掉，我帮你听诊。”轩不疑有他的把上衣的Ｔ恤脱掉，露出了上半身。莹觉得心跳得好快：“那我听诊啰。”这里当然没有听诊器，莹直接用手，与其说听诊，不如说是在触摸轩的胸膛。莹对脸红的感觉自我解嘲：“我不是对轩有兴趣，我只是在实验。”并且决定停止这样的动作。莹挥了挥手：“小轩乖喔，把衣服穿回去。”轩很乖的把衣服穿了回去。莹在轩面前弹了手指：“睡！”轩立刻又回到了催眠状态。 

　　莹向轩说：“轩，记住你现在的感觉，当听到我说‘小莹的轩’时，就进入现在这样的催眠状态。”轩缓缓的覆颂着：“小莹…的…轩 …了解。”“呵呵，没想到这么顺利。再来该做些什么呢？嗯，对了！”莹好像想到什么了，显得很高兴：“轩，在潜意识中，我说的话，你就得听从，知道吗？”轩缓缓的覆颂着：“听从…”莹加强说明：“你不会知道或记得这件事，但是你会照做。”轩答应：“是…” 

　　 莹非常的满意：“现在，轩，回到你目前的年龄，忘记刚才的事，你只记得我们谈了一下。当我再弹一下手指，你就会醒过来。”然后，莹在轩的面前，弹了一下手指，轩悠悠地醒了过来。 



二、好人奴隶 

　　 “学长…你知道吗？”莹顽皮地说道：“你已经是我的了。”轩不解地眨着眼，搔着头。莹说：“学长，你不能动了。”轩觉得自己身体从头到脚忽然像结冻一样，怎么用力也动不了，眉头一皱问道：“莹，你做了什么？”莹笑眯眯地说：“我只是把学长，变成我的奴隶，要你乖乖听话而已啊。好吧，现在你可以动了。” 

　　轩拔腿就要逃跑，莹也不惊讶，老神在在的说：“不准逃。”轩马上停住了：“你为什么要这么做？”莹微笑的说：“我只是想要个照顾我的仆人而已 …明天开始，你都要来接送我上下课，知道吗？”“是。”轩毫不思索的答应了，他也发现到，自己没有反抗的能力：“莹…我平常对你应该还不错吧…”莹笑笑的说：“是啊，还不错啦…所以你乖乖的，我也不会让你难过好吗？”轩只能点头答应。 

　　第二天，轩班上的同学，有一半下巴吓得差点没掉下来。“天啊，轩你手脚怎么这么快，开学没多久就搭上学妹了！”轩的同学们讶异的问：“而且还一起上学，你们是不是已经“住在一起”了？”轩如哑巴吃黄莲，有苦不能说，只能说：“没有啦，你们不要多想啦…”同学们哪由得他解释，还“帮忙”他把流言传开了。只有一个人冷静地看着这一切，当然不是轩，他正在到处解释，希望能搏得更多的相信或同情（当然是徒劳无功的）。这个人冷静的自言自语：“这么漂亮的学妹，怎么能给你独占呢？轩…” 

　　放学时间，轩在校门口等待莹，要接送她回家。“疑？你在玩什么？”莹一出校门口看到轩正在玩着掌上型主机，轩回答：“这是新的格斗游戏－格斗天王11 代啊。”莹觉得很有趣：“我听过这个游戏很久了，不过一直没机会玩呢。”接着伸出手：“给我。”轩没有反抗的能力，立刻把游戏机递给了莹：“呃…莹，会还我吧…？”莹接手之后就开始玩起来了，不耐烦的回答：“等我玩够了或是坏了，自然会还你的，紧张什么？”轩哭笑不得，只得认了。 

　　隔天是假日，轩一大早就被莹叫到百货公司逛街，庞大的SEGA百货，是女生的购物天堂，却是男生的断脚地狱，这么形容应该是没错的。轩唯一感兴趣的只有9楼的家电部跟10楼的电玩部，顶多加上地下的美食街，但是莹打算从1楼的女鞋部，一路逛到8楼的淑女休闲部，对轩来说绝对是恶魔的路线。 

“那个…莹，我可不可以在10楼等你啊？”轩抱着一丝希望委婉地问。“不准。”莹是很干脆的一锤打破轩的希望：“跟我走就是了…哪那么多意见…”“可是…”轩还想辩解些什么，莹却不想轩败坏自己的兴致。 

　　“轩，你让我心情很差喔，你说该怎么办？”莹反而笑笑的说道。“我…我哪知道怎么办？”轩没好气的回答。“嗯，你看过韩剧浪漫满屋吧 …男主角怎么让女主角开心的啊？”莹笑容，露出了一丝邪恶。“小莹 …这里是忠孝东路闹区耶…”轩冷汗直冒：“你…不…不会吧…”。“会啊。”莹很直接的下令：“轩，跳三只熊。”。轩的身体马上动了起来，配合着有趣的动作在唱着：“森林的屋子里有三只熊，熊爸爸、熊妈妈、熊宝宝。熊爸爸肥嘟嘟，熊妈妈很苗条，熊宝宝很可爱，一天一天的在长大…”不在意周围的目光，莹直直的看着轩，轩一边注意到，莹的脸上渐渐写着开心，好像也觉得不是那么丢脸了。 

　　莹从女鞋部开始就一直的试穿，一面问轩的看法，轩知道逃不掉，也就认命的选择享受了，认真的欣赏莹的试穿。轩发现在忙进忙出试穿的莹，有种说不出的可爱，虽然有点坏，但毕竟莹也是个女孩子啊，轩如是想。以前自己对学校中的女孩子都是一视同仁的对待，怎么现在会觉得学妹很特别呢？轩虽然不断提醒自己，这个学妹很坏，可是还是忍不住把目光又移到莹身上，欣赏起她美丽的套装。“轩，这样穿不错吧？”莹对着大镜子左看右看地检视各种角度，轩欣赏的回答：“非常的漂亮喔…”“是吗？”莹觉得这套装的确是没什么好挑剔，所以还是购买了这个套装。 

　　这样一路的逛下来，轩手上也提满了大包小包的手提袋，外加几个大盒子，莹还在催促：“怎么走那么慢啊，轩…”“哇咧…”轩有苦难言：“我都快看不到路了，还差不多快被压扁了，怎么快啊…”两人费尽千辛万苦（其实只有轩一个人在辛苦）总算把这一堆莹的战利品运回家，轩已经累摊在沙发上了，莹则是很开心的一件件在整理收纳，轩问道：“你怎么采购这么多？要约会啊？”“你猜的还真准…”莹边把衣服整理进衣柜边回答：“豪学长约我明天去他家玩。” 

　　“豪！”轩立刻惊起：“他真约你？”“怎样？是不行吗？我的约会可轮不到你管吧。”莹给轩一个白眼：“还是说，你在吃醋？”轩马上否认：“才 …才没有呢…是因为太危险了…”轩解释道：“豪是我同学，虽然人帅、成绩好又还是学会会长，但是他的风评非常糟糕，我也经常看到他身边跟着不同的女孩子。”莹不相信：“怎么可能，豪学长那么帅，情书也很动人啊，我不相信。你不要抹黑豪学长喔。”轩继续说：“我都是实话实说，他成绩虽然好，但是怎么可能连教授上课叫他起来问的简单问题都不会，所以很多人都认为他是作弊的。他虽然是系会长，但是你知道我们那届的会长选举，他在暗地里连黑金都用上了。还有流言说他跟黑社会的老大有交情。” 

　　莹有点生气：“轩，你太过份了，看来得惩罚你一下。”轩觉得十分不妙：“不用，不用，我知道错了。”“不行。”莹听不进去：“轩，你现在非常的想抱我，可是不准你碰我。”当然莹在一般的标准下，已经绝对是美女一枚了，但是在指令催化下的轩，只觉得眼前的莹，比平常还更有魅力好几倍，令自己产生很想将她拥入怀中的欲望。可是轩却碍于指令，根本无法接近莹，想抱莹的欲望不断提升，连他自己也分不清是催眠的关系，还是自己真的也想抱莹。轩很快向自己的欲望投降了，小声地说：“莹，想抱你。”莹不理他：“我什么都没听到。”轩只好用比较大地声音：“莹，我真的好想抱你，请你允许吧。”莹却把头撇开：“不准就是不准。” 

　　轩不断的祈求，莹一直不答应，无法满足欲望的轩终于崩溃了，痛苦的跪了下来呻吟：“莹…好难受啊，我…我想要抱你，一下就好啊…”看到轩已经近乎发狂，莹也有点不忍了：“看你还以后敢不敢违抗我…好吧，准你抱我。”得到解放的轩如逢大赦的冲上前去，莹被吓了一跳，以为会被轩“强抱”。但是出乎意料的，轩硬生生的停止动作，轻轻的地搂上莹，是个温柔的拥抱：“莹，对不起，吓到你了…我应该温柔点的。”感受到轩的温柔，莹却有一点心疼与罪恶感，但是只有一闪而过，就专心的享受男孩温柔的拥抱。 




三、真心诚意 

　　第二天很快的到了，是个风和日丽的星期天。轩把莹载到豪的住宅前，轩很担心的说：“你进去要小心啊。”莹只是皱皱眉，不想说什么的进去了，没注意到轩丢了个小东西到她的包包里面。莹从大门通过守卫进入之后，打量着周围的环境，不愧是豪的住宅，果然是豪宅啊。洁白广大的大厅，玻璃雕花的屏风，令人完全能感受到富贵人家的气派。 

　　豪也从房子内部笑着脸出来迎接：“莹，欢迎莅临寒舍。”莹也很开心的说：“豪学长，谢谢你邀请我来。”豪做个邀请的手势：“别在这里说了，快请进吧。”豪带莹到自己的房间，跟莹闲聊：“小莹，听说你最近在跟轩交往？”莹赶忙撇清：“没有的事，那是他一厢情愿，我也只把他当好人用。”豪笑道：“原来是这样，意思是说，小莹现在是自由之身啰？”莹点点头：“是啊，学长问这些是为什么？”冰雪聪明的莹当然知道一个男生问这些问题的理由，所以莹也很期待豪自己说出口。 

　　果然，豪马上切入正题：“当然是喜欢你啊，正好你也是自由身，愿意跟我交往吗？”莹低下了头，默默的沉思：“虽然豪学长很不错，但是轩也很温柔啊…而且他说那些话时，感觉很认真，不像是空穴来风…”莹犹豫的神情，都被豪看在眼里，却不动声色，拿起身边的果汁，倒在两个杯子中，并把其中一杯端给莹：“小莹，你不用马上给我答覆，先喝点饮料，慢慢的考虑吧。” 

　　莹接过饮料慢慢的喝下，一边在思考该不该接受豪学长的告白，愈想却觉得思绪有点混乱，头开始有点晕晕的：“呜…这是…怎么回事……”，话还没说完，头就缓缓的倒在桌上。冷眼旁观的豪看到莹的异状，没有一丝惊讶，反而冷笑：“哈，美国迷奸药虽然贵了点又效果短了些，不过好处是发效快又没什么副作用，小莹，你看我多疼你啊，哈哈！”就上前去，想替莹褪下衣物。 

　　“放开你的猪手，喔不…猪没有手，只有猪蹄。”一个冷冷的声音传来。“谁！”豪连忙回头看究竟是谁敢来坏他的好事：“轩！竟然是你！你怎么进来的？”轩走了出来，身上的衣服有些污损：“看我这样也知道，绝不是被你从大门欢迎进来的。顺道说一句，你后院的树丛实在该整理了。”豪恢复了冷静：“轩，你什么也做不了，莹会比较相信我的。”轩拿出一个黑色的机器的东西晃了晃：“数位录音笔，绑上简易的小型无线电，正好录了一些精彩的话啊。” 

　　“轩，你不会天真的以为这些东西能把我怎么样吧？”豪还是一脸不在乎。轩说：“我才不管你怎么样，我只要带莹走。”豪很干脆的答应：“可以。嘿嘿，你们就‘小心’的走吧。”轩不想理他，扶起昏迷的莹，离开豪的住宅。豪真的这么好说话吗？当然不，这么好说话就不叫豪哥了。豪拿出手机，拨了个电话：“诚彼娘之非悦！小弟啊，有两个人要修理一下，事情就是如此如此、这般这般……留意他们的动向，跟你们柯老大讲一声，就在今晚动手好了。” 

　　轩把莹带回家之后，把莹抱到自己的床上，就到厨房去，把一壶水放下去烧，然后到橱柜拿出自己珍藏的红茶（那可是他去家热福买的呢），等待水烧开，用红茶壶冲泡一壶的热红茶。待红茶凉了些，他端了一杯红茶到莹身边，把莹扶起来，轻声的叫唤莹：“小莹，差不多也该醒了吧？听那家伙说药效应该不长啊…”莹眨了眨眼说：“还是被你看穿了，轩…”原来莹已经醒了，只是在装睡，可能在一边思想什么吧。 

　　“轩，对不起，你是对的…”莹失落地说：“没想到豪是这样的人…亏我本来还蛮喜欢他的。”轩把手上的红茶递上：“你睡了好一会儿，先解渴吧。”“轩，谢谢…”莹接下红茶，犹豫了一下，就把茶放心的送进口中。她很清楚，如果轩要做什么，大可趁刚才就做了。而轩虽然也清楚的看到莹的犹豫，但是他并不会认为莹不信任他，因为刚刚经历那样的事，心中一定还是会有疙瘩吧，所以轻轻的用手拍了拍莹的背，表示自己能体谅，也很高兴莹能相信他。这样的信任、了解、与体贴，让莹觉得很窝心。 

　　“轩，我想出去散散心，陪我吗？”莹问道。轩马上答应：“当然啊，请让我陪伴吧…”轩把莹扶起来，带着她出门去。轩选择了附近的河堤看夜景，这时正好是由日转夜、华灯初上的时候，由河堤上能很清楚的看到远方的路灯一盏盏的亮起，蜿蜒在路上，像是天上银河在地上的倒影。莹迎着凉风，沉淀着心绪，轩没有说话，只是在旁边默默的陪着。 

　　入夜的河边是愈晚愈凉的，吹拂的风也逐渐转冷，正在沉思的莹没有发现周遭的变化，忽然觉得冷风飕飕吹来，打了个寒颤，却忽然发现身后传来一股暖意，一件外套已经加在自己身上，莹不用想也知道是谁，回头一抱：“轩…”轩虽然有点错愕，这个任性又有点坏坏的女孩，竟会主动抱他，轩也轻轻地把手环上莹的背：“莹…”两个人都没有说话，仿佛是彼此有了什么默契，达成了什么共识一样。 

　　但是这样的沉默没有太久，眼尖的轩发现远处似乎一群人鬼鬼祟祟地接近他们。轩拉起莹就跑，那群人的目的似乎就是轩与莹，见到他们逃跑，就加紧脚步追来。轩仗着熟知地形之利，拉着莹到墙边一个不起眼的的凹陷处躲了进去，但是那群人仗着人多势众，包围附近开始分批搜索。轩估算了一下，要找到这边，也只是迟早的问题了，趁着他们分散，愈早突围愈有利，虽是如此，但也需要有个好计划，才能一举成功。而轩已经有了打算 
。 

　　“莹，听好了，我们只有这么做才有胜算。”轩在莹的耳朵旁边嘀咕，说了他的战略，莹大惊失色：“不行，那样太危险了！”轩毅然的说：“没关系，我们现在也只有这个办法了。而且…我相信你，莹。”莹想了想说：“好吧，那就由我来看状况控制吧。”“那…就依赖你了。”轩说：“好！开始行动吧！” 

　　不一会儿，轩跟莹离开藏身处，朝外突围，很快的就遇上了一组正在搜索人马，那群人果然是针对轩和莹来的，一个看起来像是带头的人，直接朝莹扑来，奇怪的事发生了，轩以不可思议的速度冲来挡在莹的身前，面向那个人，双手张开保护着莹，让带头大哥楞了一下。趁着这个空档，又有更不可思议的事情发生了，莹大喝一声：“百式．鬼烧”，轩以匪夷所思的角度突进，张开双臂击中带头大哥，力道更是令人难以相信的强大，带头大哥竟被轰飞数尺，无法起身。 

　　究竟轩的战术是什么呢？回到轩与莹藏身的地方看看。轩对莹说：“莹，现在只有一个办法了，利用你对我的催眠，完全发挥我的潜能，进行突围。”莹问：“你想怎么做？”轩详细的解释：“首先利用催眠指令，提升我的速度与反应力，还顺便阻绝疼痛等外在的感觉，这个可能要进入完全的催眠状态才能发挥。记得，首先要下达优先保护你的指令。然后是攻击敌人的方式，在催眠状态下怎么攻击敌人呢？这可要靠你了，莹…”莹疑问道：“我？”轩点点头：“没错，你还记得那个掌上主机的游戏吗？”莹想起来了：“嗯，那个格斗天王11吗？很好玩没错啦，但是跟这有什么关系？”轩神秘的笑着：“我也有在玩啊，所以那些招式，就成为我们的‘默契’，由你来发号指令了。”莹非常惊讶：“这…这太疯狂了吧！”轩说：“莹，这是我第一次保护你，就让我来吧。”“这…”莹想了一下，还是只好答应了。（解释结束） 

　　其他的人见到带头大哥瞬间败北，完全吓呆，莹跟轩趁机冲进他们人群中。“天地返！”莹又大喝一声，轩抓住一个高个子，直接就摔了出去，而且还连带的撞倒几个人。“百贰拾七式．葵花！”随着莹的指令，轩使出葵花的三连击，又是击倒三个人。剩下的一个人见情势不对，拿出无线电开始呼叫，“天地霸煌拳！”莹赶忙发动攻击，轩向他击出一拳，就只是朴实无华一拳，却是没有任何多余的动作，稳稳的轰在那个人的身上，现在我们终于知道，原来人是会飞的。 

　　不过还是晚了一步，周围的各组已经收到无线电的讯号了，纷纷的从周围赶来，将莹和轩包围了。莹没有任何惧色，看了看催眠状态没有反应的轩，说道：“轩，我相信你会守护我的，也请你看着我的战斗！”莹的斗志大盛，手指指向来袭的人群：“龙虎乱舞！”轩毫不犹豫的冲进人群，果然是最强的乱舞攻击，一拳击倒一个，一脚踢飞一双。就这样，在莹的指挥下，两人总算击败这群人，突围成功。 

　　莹带着轩一直跑到一家迈当劳门口，两人坐在椅子上休息，并解除轩的催眠：“轩，可以了，醒过来。”轩缓缓的睁开眼睛，只问了一句：“莹，你没事吧？”莹点点头：“嗯，我没事。轩，你呢？觉得怎样？”轩没有回答，“轩！轩！你怎么了？轩！”莹发现不对，赶忙察看轩的状况，原来轩在知道莹没事后，马上放松的晕了过去。莹只得把轩扶到最近的医院：“轩，你好重啊…等你好了，我一定要你节食。” 

　　不知过了多久，轩缓缓地醒了过来，发现自己是在莹的房间，躺在莹的床上，而莹趴在旁边的桌子上睡着了，看起来应该是在看护轩时累坏了吧。轩什么也没说，站了起来。莹在恍忽中，觉得自己好像在飞，“这一定是错觉”莹这么告诉自己，但是确实感觉到变得好睡了，而且有个东西覆上了自己的身上，以及一股很温暖的气息，莹缓缓地睁开眼：“啊，轩…你已经起来了啊…”当然是轩舍不得莹睡沙发，把她抱上床，盖上棉被的。 

　　“莹，对不起，还是把你吵起来了…”轩带着歉意的说道。“没关系啦，轩。”莹无所谓的说：“我休息够了。”“那就好…”轩顺便问道：“我是怎么了？怎么会在这里？”莹解释道：“那天战斗后，你就昏迷过去了，害我好担心。”轩插嘴：“对不起啦…我什么都不知道。”莹继续说：“我把你拖去看医生之后，才知道你是‘运动’过度，肌肉与精神都十分的疲劳，大概是催眠激发潜能对身体的后遗症吧…医生给你打了好几针维他命，又休息了几天，你终于醒来了。”轩这才知道自己发生了什么：“莹，谢谢你这几天的照顾。”莹悠悠地说：“比起你为我做的，这又算得了什么…”轩没听清楚：“你…你说什么？”“没什么啦…”莹转变话题：“我是说有个决定要告诉你”轩问道：“是什么决定？”莹顿了顿，才说出答案：“我想把自己给你。” 




四、只属于你 

　　“不，小莹，我不要你将来后悔…”见到轩至此刻仍然在为她着想，莹更相信眼前的正是自己能依靠的人。“轩，我不会后悔的，你值得我把自己托付给你。”莹轻轻的搂上轩的脖子：“错过你，我才会后悔一辈子的。”轩还想说什么，莹用手指轻压住轩的口，说道：“轩…什么都不用说，抱我。”轩的手立刻搂住了莹的腰。瞬间，轩感觉到身体接触的温暖，少女的独特气息飘进鼻中，手再也放不开了。 

　　“轩，我为了今天，我也有去看过一些‘资料’。”莹的脸非常的红：“希望你不要觉得我是个坏女孩…这些，只有对你才这样喔…希望你能舒服一点。”莹反客为主的翻身把轩推倒，轻压在下面，“轩，现在你的手脚都被绑住了，不能动。”轩立刻感觉有绳子绑上了手脚，尝试过后果然无法移动。莹害羞地把轩的裤子褪下，轩动弹不得，无法反抗，只能看着莹如何表现。 

　　莹看到轩跨下的男性象征，尝试的摸了一下，感觉它在跳跳动，吓了一跳而放开，脸红的像是熟透的苹果。但是莹又重新鼓起勇气，握着轩跨下昂首的巨物，又下达了指令：“轩，你的这边，感觉会敏锐十倍喔。”然后轻轻的把它送入自己的口中一含，“喔～”轩立刻发出呻吟，莹仿佛得到鼓励，更进一步的把轩的巨棒稍微吐出些，伸出舌头，舔上前端的小白眼，“噢～哇~”轩立刻有更大的反应：“呜～好舒服～～怎么会这么舒服？… …”莹把舌头在轩的分身上缠绕徘徊，让十倍敏感的轩舒服得白眼直翻，无法克制的大叫，浑身乱颤，还好因为指令的关系，手脚固定没有移动，让莹进行的很顺利，很快的，轩就在莹的口中缴了械。“轩，恢复吧…”莹拿卫生纸擦着嘴边的白色液体，还明知故问的问轩：“舒服吗？轩…”轩喘着气，过了好一会儿才能说话：“当然舒服啊，小莹真厉害呢。” 

　　莹轻靠在轩的身上：“轩，吻我。然后愈吻我，你就会觉得愈需要我。”话一说完，莹就感觉到温热暖湿的东西贴上嘴唇，一次又一次的吻着，而且愈来愈深。最后，轩似乎没有打算离开莹的唇，两个人的舌深深的交流着，不断的缠绕，时间仿佛停止，在两个人的世界中，一切似乎都不再重要。“嘻，差点被你吻的升天呢 …”莹好不容易找到呼吸的空档：“我要提出最后一个要求了，之后我就会放你自由，而且我会补偿你的，好吗？”轩无奈地说：“我有选择的权利吗？你说吧。”“轩…”莹脸更红了：“答应要了我。” 

　　再也没有多余的动作，轩轻轻将莹推倒，虽然已经累积了不少的欲望，但轩还是很温柔的用手抬起莹的脸，凝视着她：“小莹，你好美。”明知会加深自己的欲望，还是愿意沦陷的又吻了下去。莹闭着眼睛享受轩的热吻，觉得满足之后，抬头凝视着轩的眼睛，更确定了自己的选择，把眼睛闭上道：“轩，来吧…” 

　　 轩温柔的把莹搂在自己怀中，轻轻褪去莹的上衣与内衣，直接拥抱着她白玉般无瑕的肌肤，轩用手边轻轻的抚摸着莹，边慢慢的吻上玉峰。山丘上的激突，是莹动情的证明，莹觉得自己的体内好像有电流在穿梭，酥酥麻麻的，咬着下唇忍着不发出声音来。轩发现莹的反应，调皮地用嘴大力一吸，莹被突然的感觉吓了一跳，叫了一声，带点责备的看了轩一眼。 

　　轩继续动作，一边吻着莹的小白馒头，一边把手往下伸进莹的裙内，隔着内裤轻抚着神秘地带，莹感受到轩手掌传来的温暖，不由得也跟着热起来。轩爱怜的用温柔的目光凝视着莹的眼睛：“小莹，我要你。”莹默许地闭上眼睛，放心的把自己交给轩。 

　　轩把手伸进莹的内裤中，直接与桃源洞口接触，只觉得又湿又热，知道莹已经做好了准备，便帮莹褪去了裙子与内裤。此时，莹已经完全无保留的展现在轩的面前，轩完全被眼前的美景吸引，看得目瞪口呆，毫不自觉的把脸靠近了莹的大腿根部，凭着本能开始轻吻，抚摸附近的肌肤。 

　　轩忍不住把舌头伸进莹的体内深处，轻轻地舔起来。“莹，我也希望你先舒服一次”知道甜头的轩，也同样服务着莹。莹害羞的闭上眼，却又觉得很舒服：“轩，我觉得好奇怪喔…热热的。”然后轻轻地扭动身体，却显得更诱人。轩沿着肉壁的四周游走，发现到某个地方时，莹的身体不由自主的抖动，很舒服的样子，轩恶作剧的针对这个点攻击，轻揉慢捻抹复挑，吹含吸舔加指撩。在轩的用心之下，莹觉得快感不断在体内累积，“啊～”莹终于全身伸直，背弓了起来，双手不自觉的抓着床单，脑中一片空白，达到第一次的高潮。 

　　轩轻轻抬起莹的双腿，将跨下的小头，对着莹的小洞口，“莹…我来了喔。”轩提醒着莹。莹害羞的点头代表默许，轩把巨棒缓缓的向莹的身体内部推进，在进入的时候，轩感觉湿暖的肉壁包着自己的分身，非常的舒服，但是随即碰上了阻碍，轩知道自己无法回头，也不能退缩了，只能前进。只是看到莹痛的皱眉，十分的不忍，正是进退不得。莹见轩这样不行，便说：“轩，不准忍耐，进来！”随即被下体突然被充满的感觉吓了一跳，叫了出来：“啊～”轩知道，莹已经跟他融为一体了，肉体上、心灵上如此，在生命中两人也是已经在一起了。 

　　轩尝试轻轻的抽动，因为之前的前戏做得足够，没觉得有什么太大的障碍，即使如此，莹毕竟是初尝云雨的少女，湿暖的桃源洞紧紧密合的包着轩的巨物，轩的抽动给两个人都带来很敏感的反应。轩也觉得敏感巨物传来了莹的温柔，但是因为刚刚才发射过一次，轩觉得还不会那么容易又缴械，所以开始把心力放在让莹舒服上，努力的动作着。“轩…轩在我身体里面…动来动去的…”莹敏感的身体诚实回应轩的动作，不断传来舒服的感觉，之前的感觉还没消退，另一波快感又袭来，莹只能一直的舒服，差点连呼吸都没有办法了，只能不断的喘气。 

　　随着轩的动作，两个人的快感逐渐达到极限。“轩，我…我好舒服…”莹已经快不行了，边喘边说。“莹…我…我们…一起…吧！”轩加快了节奏，巨物跟桃源洞加速了交流，轩觉得要到极限了：“莹…我快忍不住了！”轩做着最后的冲刺，莹已经溃不成军，只能不断的呻吟，双手乱抓。终于，轩的巨棒做了最后一击，“啊～～”两个人同时叫了出来，高潮的感觉冲击着两人，两人不由自主的抱在一起。 

　　轩紧紧的拥抱着莹，一边等待快感慢慢的消去，一边在莹的耳边说着情话：“莹，你高潮的样子，真美丽。这样的你，只淮属于我，好吗？”。莹还在轩的怀中，回想刚刚的高潮，害羞的低下头：“你真坏…”轩拿起卫生纸，轻轻的帮莹擦拭身上及床上的汤汤水水，莹感受到轩的体贴，更坚定了她的决心。 

　　“轩…”莹叫唤着，“什么事啊，小莹？”轩刚把床清理好，回头继续抱莹，“我要跟你说一下，刚刚我提的回报。”轩说：“那个啊，我才不会介意呢，不需要什么回报的。”莹露出微微的笑容：“是关于‘小莹的轩’喔。”一听到催眠关键字，轩立刻回到催眠状态。 

　　“轩…现在，也该有个‘轩的小莹’出现啰…”莹带着神秘的笑容，从抽屉中拿出她之前使用过的“催眠套装组合”。“轩，听得到我的指令吗？把这个用在我的身上，命令我不能违抗你的命令，关键字是‘轩的小莹’，做完之后，你就会醒来。”莹很镇定的下达指令：“醒来后，我们就是新的开始了…轩…我要把自己给你…”莹微微的一笑，把目光对上黑色的水晶，茫然了… … 

　　“疑，莹，你怎么睡在这？”轩的声音传来，莹只觉得很爱困，不过还是揉揉眼睛坐了起来：“轩，早安啊。”轩笑道：“先别说什么早安了，我要问你，昨天我们怎么会一起在地板上睡着？还好没有着凉…”莹想起昨天的事，在轩面前半跪了下来：“轩…”，轩急忙要扶她起来，莹还是继续说：“昨天，我做了一个决定…我怎么对你的，我也要还你…现在的我，已经是你的了。”轩被莹的行为吓了一跳：“莹，你不必这么做的啊…” 

“轩，我相信我自己是真的喜欢你，也相信你是真的对我好。”莹放下矜持完整的告白：“我愿意把自己给你…”轩把莹一把抱进怀中：“傻瓜，我也是只属于你的啊…” 


同名片尾曲 

轩： 
你的愿望 是我的希望 
喜欢上你 是我的幸福 

莹： 
我相信你 会好好待我 
所以愿意 把自己给你 


轩： 
你跟我说 愿把自己给我 
你可知我 也是只属于你 


-- 
汪：乡亲啊，你看看，这就是失败床戏的写作范例啦... 
玄：(╯≧▽≦)╯ ~┴─┴ 


