可儿魔兽世界流浪记 (繁体修正版)事先声明本人原创还有希望喜欢网路文字做爱或者淫兽幻想的女孩加我qq，99700269可儿魔兽世界流浪记可儿是一个奥大的学生～～她是一个开朗，活泼的女孩，在群人之中总是最漂亮，可爱的一个，但是可惜身体却不太好。可儿很喜欢玩魔兽世界，她的角色是个SS。“哎～～又死了，这是今天的第100次，为什么我总是死啊。”她也知道这是因为她操作有点慢，但是就是提高不上来，所以开始抱怨了起来。这个时候，游戏画面突然一变，一个提示窗跳了出来，“如果你希望反映变快，可以尝试我们最新的真实体验系统，将让你本人进入游戏里。”可儿一听，什么也没想就同意了，没想过本人进入游戏代表了什么，也没想过怎么回来，因为她实在是太恼火了。可儿是个27级的SS，当她回过神来，她已经在暮色森林的乌鸦岭古墓里面了。“哦？我……我怎么会在这里？”她这才刚刚反应过来自己的处境。原来如此刚才为了杀瘟疫食尸鬼，进入了这了那么？她抬头一看，立刻吓得花容失色，她的面前竟然站着一只真正的食尸鬼，3米多高，正在注视着她。恐惧～我该用法术？但是法术应该怎么发呢，她突然的发现，在游戏里根本没有哪一排法术按钮，她根本不知道要如何去使用她学会的法术，而这时候她身边的蓝胖子却突然冲了上去。她害怕的缩到了墙壁的一角，看着她的蓝胖子至少引到了5～6只瘟疫食尸鬼，然后直接被撕碎，一下子消失了。接着……食尸鬼们像可儿冲了过来。当先一只利爪抓了过来，在可儿的一声尖叫中，她的胸部衣服被抓成了碎片，胸口和乳房前面立刻出现了5道血痕。食尸鬼抓住了可儿的脚，直接把她从墙角拖了出来，可儿的的衣服已经变得破烂不堪。可儿被那只食尸鬼拉到了大厅中央，这时候大厅里面的食尸鬼竟然全都被引了过来，围住了可儿。可儿惊惧的发现，食尸鬼们竟然没有杀她，而在它们的跨下，竟然都出现了挺的老高的阳具。莫非？……事实证实了她的假设，她屁股后面的一只食尸鬼直接撕碎了她的内裤，然后把阳具一插到底，突入了她的阴道。“啊啊啊啊啊啊～～”可儿只觉得下面一阵剧痛，惨叫了出来。但是她还没有惨叫过3秒，她的嘴巴已经被另一支阳具塞了进来。“呜呜～～唔唔唔～～”可儿只闻到了一股窒息的恶心味道，从鸡巴上面传了过来。食尸鬼的鸡巴尺寸明显比可儿的阴道大的多，硬生生的把可儿的阴道撑开了两倍有余，这个时候另外一只食尸鬼，从可儿的后面钻了出来，抓住了可儿的身体，把巨大的鸡巴直接插入了可儿的菊花里，三根鸡巴不断在可儿的阴道，菊花和嘴里搅动着。这样的蹂躏持续了5个多小时，可儿的意识几乎都快消失了，全身在痉挛着，痛苦的感觉早已消失掉，剩下的只有不断冲击脑子的巨大快感。“呜！！！狠狠地插我把，你们的鸡巴好粗嗄，啊啊啊……”可儿忘我的叫着，享受着，她已经彻底爱上了这种感觉，那些食尸鬼射完一次，就又换了一个上来，可儿的阴道和菊花不断的被射入，她甚至感觉到2根鸡巴在自己身体里，隔着一层皮不断的碰撞着。可儿的菊花和花瓣里这时候都不断地流下了白色的精液。“唔唔唔～～”可儿感觉到嘴里的肉茎又一次的在她嘴里射出了大量的精液。她乖乖的吞了下去，感受着它的热度，她高潮了20多次，阴精已经再也射不出来了。可儿酥醒的时候，发现自己的身体变成了透明的，自己身前站着一个白色的天使。可儿这才明白过来，原来自己活活被食尸鬼们干死了。10分钟后，她的灵魂又回到了古墓里面。一道闪光过后，可儿的灵魂又活了，但是在她四周，确是几十个食尸鬼，她看来挑错了位置，还是？可儿脸上泛起一片绯红，低下了头……“来吧，尽情的蹂躏我吧！”她自言自语着，看着四周无数涌来的食尸鬼……