此篇仅纪念带给我许多第一次以及回忆的小娜 谢谢你让我度过快乐的寒假，听我的烦恼，为我也闷 还记得你在ＫＴＶ时抱我的那一刻，是我最幸福的时候 虽然相隔两地，见面的机会少之又少 但我还是要对你说：【我爱你】 第一次写作，文笔多有生疏 还请各位高人雅士指点一二 小的感激不尽orz ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　“冬天的台北，树上的叶子仍然是嫩绿色的。”小娜手里拿着从窗外飘进来的一片松叶，慢慢的品尝她点的鲑鱼定食。 　　这是一个凉爽的下午，虽然是１月中旬，但是却感觉不到冬天应有的寒冷。 　　通常人们在这种时候都是懒洋洋的，没有任何的干劲，但这却不适用于此时此刻所见到的景象。 　　此时的台大到处是走来走去的人潮，其中也有不少ｃｏｓ各种卡通人物的玩家穿梭于人群之中。 　　大家正为一年一度的巴哈姆特八周年站庆而到处奔波，有的人忙着顾摊位，有的人则是参加比赛，更有些人忙里偷闲，看着那些忙翻天的人在街道上到处乱窜。 　　而这就是我，此刻我正在台大旁的吉野家，跟第一次见面的小娜吃饭。 　　她有着粉雕玉镯般的细嫩肌肤，清秀的脸孔，粉色的樱唇，细细的柳叶眉，一头发亮的秀发以及头上的那顶扁帽，散发着一股阳光般的朝气，让人心情也跟着快乐起来。 　　我们同是哈拉区的小版主，认识也有一段时间了，在一次偶然的情况之下得到这次合作办活动的机会。也因此，小娜特地从南部北上来参加这次站庆活动，却因为沿路赶路而没有吃午餐，我这个东道主趁着中间活动结束的空档时间请她吃顿饭，虽然这不是什么高级的餐厅，却也足以表达我的感谢之意。 　　“叶子，是不会飞翔的翅膀；翅膀，是落在天上的叶……”小娜一手托着脸，看着窗外的天空，轻轻哼着歌曲，纤细的手指把玩着那片飘进来的松叶。 　　“你听过这首歌吗？这首是阿桑的唱的，是我小时候在学校里常常听到的歌曲，所以看到叶子时总是会想到这首歌，在自己房间的阳台边也种了一个盆栽，不错听吧！”小娜慢慢的唱着这首歌，手上的叶子也随着歌的曲调而左右摇晃。 　　“嗯！”我很随性的应了一声，顺手从口袋里拿出原本装着公仔，现在却空无一物的白色小盒子，拿到她的手边“这个给你吧！既然你这么喜欢叶子，那就将这片叶子放进去好好的保存起来，说不定以后再看见这片叶子时，还能够想起曾经来过台北。” 　　嘴上说说，心里却想着等下活动结束后该带她去哪逛逛，了解一下台北人是如何度过欢乐的假期。 　　“其实，我本不应该参加这次的站庆，只因为你的邀请，我才背着爸妈，一个人偷偷跑来台北。”小娜收好了那片叶子，敲着已经喝完的饮料杯子，叹息着说。“只可惜，时间总是过的那么快，来不及看看这繁华的台北城，就得赶着要回去。” 　　“………”突如其来的状况，让我整个人愣在那，时间在一瞬间被冻结起来，唯一的感觉只有嘴里残留的饮料甜味，以及我杂乱的心情。 　　“怎么啦？看你脸色好像不太好。”小娜疑惑的看着我。 　　“没事，没事。只不过，你真的不愿意在台北多玩久一点吗？”我赶紧丢出这句没经过大脑的废话。 　　“嗯？难道你想带我去玩不成？不过我不想去其他地方，我只想逛台大一圈。”小娜意有所指的说着“听同学说台大有很多有名的男女约会地点，不知道是什么样子。” 　　“也可以啊！我常来台大晃，多多少少也知道一些景点，等下可以带你去看看；不过在去之前，是不是也该先回去看一下摊位怎么样了？主办人放着摊位不管，这样不太好吧。” －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　就这样，我们匆匆吃完饭就马上赶回去顾摊位，直到活动结束，场地最后整理，才带着自己的随身物品离开台大体育馆。 　　漫步在椰林大道上，我跟小娜正谈论着今天所发生的事情。 　　“没想到活动竟然这么热闹，看来我今天是来对地方了。”话一说完，小娜滑嫩的双手马上就勾上我的双臂，头更是整个靠了上来，发丝上的淡淡幽香刺激着我的嗅觉，使我不禁心神一荡。“谢谢你今天带我到处玩，我很少那么高兴过，要是能够天天都这么快乐那就好了。” 　　或许是内心深处一直希望她能搂着我，因此并没有对这样的举动感到意外，反而希望她能够一直抱着不放，这使的小娜更是肆无忌惮得将整个身体靠入我怀里。 　　“呐…带我去那栋楼上看夜景好不好，我想要看看夜晚的台北究竟是什么样子。” 　　我带着小娜来到了文学院大楼四楼，两人靠在最角落的窗枱，放眼望去尽是点点灯光以及穿梭于其间的车子，反映出台北的繁忙生活。 　　“哇！好漂亮的夜景，原来夜晚台北的是这样子，就像是一幅画一样。”小娜兴奋的说着，不时还指着特别的建筑物，好奇的问我那是什么。 　　“其实我也是第一次看到这么漂亮的夜景，换作是我家，打开窗户第一个看到的就是邻居的窗户，台北就是这么拥挤。”我尤自抱着小娜，闻着少女身上飘出来的阵阵体香，透过肌肤的接触，感受着她的体温。 　　当我正沉浸于少女肌肤所带来不一样触感的同时，下体却突然感觉到有异物的触碰，耳边传来少女的细细私语“我一直希望能够享受到台北人的夜生活，你…能帮我实现这个愿望吗？” 　　我并没有回答她的问题，犹豫了一下，将手掌伸进了小娜粉红的衣衫里揉搓着初成小嫩笋，不时还轻轻逗弄突起的蓓蕾；她的双手也很贴心的伸进我的裤档里服务我的肉茎，让我有股说不出的快感。 。 　　“……嗯……” 　　在我反覆的逗弄之下，小娜渐渐发出粗重的喘息声，脸颊红热，蓓蕾更因此而坚挺肿胀。 　　我一手撮弄小娜的双乳，另一只手慢慢的向下移动，来到了隔着丝质内裤的方寸地带。 　　似乎是动了情，在我触摸到下面的裂缝时，竟然发现那里已经被源源不断的蜜液弄湿了一大片。 　　见小娜无力的靠在阳台上，我顺势将湿透的内裤褪到脚边，开始探索女性的圣地。 那里仿佛是未经污染的山丘，上面长着短短的纤毛，因为正处于发育中，丘上的纤毛摸起来柔顺无比，中间的娇艳花谷随着心跳一开一合，贪婪的吞吐着我的指头，想从中得到更多的快感。 　　我有心捉弄小娜，在察觉到小娜即将高潮的同时，我马上停下了对小娜的爱抚，换来的是玉谷的强烈吸力及小娜幽怨的抱怨声。 　　“嗯…怎么突然停下来……啊…” 　　趁着小娜还搞不清楚状况，我将那硬挺硕烫的肉茎顶进小娜的花谷里，到达了挡在蜜道中间，象征处女的薄膜。 　　“啊……人家是第一次，你轻一些……噢” 　　突如其来的异物，让情欲积郁多时的少女得到了充实的满足感，却也带来了强烈的痛处，我也只好停止动作，继续爱抚这初尝禁果的少女。 　　眼看时机成熟，我的食指突然抠弄了花瓣顶上凸起的豆珠，下身跟着用力一顶，结束了少女十六年的处女生涯。 　　“停…你的太大了，我受不……哎呀！” 　　我不理会身下女体求饶，继续我的抽插；感受着蜜穴无微不至的按摩同时，我不忘刺激着犹带青涩的嫩果子，期望减轻着破瓜的痛苦。 　　过不了多久，少女渐渐适应我的肉棒，也体验到男女交合所带来的刺激，下身更是开始前后扭动以求得更多的快感。 　　“小娜，这种感觉怎样，是不是很舒服，要不要更舒服点？”随即加快了下深的抽插速度，小娜也因为我的突入而开始高声呻吟。 　　“呀…呀…不行……我快要泄了……啊～～～” 　　没隔多久，在快感不断的刺激下，小娜突然发出美妙的叫声，旋即弓着纤腰，下体震震的抽蓄，享受着第一次的高潮。 　　虽然小娜已经达到高潮，但仍未满足的我依然不停的抽送，藉以消除内心的欲火。 　　但就在我即将爆发的同时，小娜却一把推开了我，害我的肉棒因为得不到满足而在那边上下晃动。 　　“我第一次来台北，想留点在台北的美好回忆”小娜拿出了之前我给她的小盒子，里面还有一片从树上飘下来的叶子。“让我将你的生命精华，当作是我的回忆吧。” 　　我没有任何回应，任由小娜的樱唇亲吻着我的肉茎，她的手指更不停的在幽谷中来回的摩擦。 　　直到爆发的那一刻，我闷哼一声，将我的精液化作记忆的白色颜料，点缀在嫩绿的叶子上，小娜也达到了第二次高潮，跪倒在一旁，品尝高潮过后的余韵。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　一年后的今天，每当我经过台大时，我还是会想到那一夜我们欢愉的情景。那天我没有将心里的话向你说，使我错失了机会而懊悔不已，但我还是要对你说：“小娜，我爱你。” ★恶魔岛上的子民们，为理想的风月大陆努力吧★ ◆风月大陆，威震四方；恶魔岛众，国士无双◆ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 欢迎大家来我的BLOG参观，相簿与网志不定期更新..... http://www.wretch.cc/blog/tomylee78 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 风月小说-"梦境物语"无限期延后(最近特别忙^^")