和女儿相依为命的日子作者：方志今年冬天的气候真是反常，过了冬至的日子仍然是十几度的“高温”。下午时分，太阳暖暖地照在儿童乐园大片绿绿的草坪上，看着我家可爱的四岁小女儿婷婷正兴高彩烈地在秋千和滑梯之间蹦蹦跳跳，我迷迷糊糊地坐在边上的长椅上打着盹。婷婷那粉色碎花外套和白色的袜子在我眼中逐渐变得恍惚，迷离中她的母亲白玉又出现在我的面前，那娇美的脸庞仍然象她离开我那时一样的扭曲着。“我永远都不会原谅你的！！！”她那哭泣中带着绝望的声音仍然回荡在我的耳边。整整四年了，每次想到玉儿的离开，我的心都在隐隐滴血……第一章 大学情事我是一个普通的软体销售工程师，由于工作原因经常在外地出差。一直以来我都以为自己找到了一个贴心的女友：白玉，她是我大学时的同学，坦白的说，当年上大学时第一次见面，我就被她深深的吸引了，她那纤细的腰肢、挺拨的乳房、高翘的臀部和孩子一样天真可爱的脸庞在一瞬间就已经刻在了我的心里。于是从那时起我们的关系就若隐若现地发展着，就是通常大学生谈恋爱那种一起上课，一起吃饭……虽然我想尽了表达爱意的手段，但我们之间的关系却一直都没有什么大的发展。突然有一天晚上已经十点多了，接到了她打给我寝室的电话，说她就在楼下有事找我。我听出了她声音中的恐慌，于是不顾马上就要熄灯锁门勿勿地穿衣下楼，看到她穿着柔弱的身影站在楼道的暗处。我问她出什么事了，她什么也不说，只说是今天不想回宿舍了，问我要不要去看通宵电影。我当然是不假思索地便答应了。当时学校边上就有那种找正规的大影院在放通宵场，是那种一排排的双人沙发，后背和扶手都很高，人坐下去之后陷在里面，唯一能只能看到前方的荧幕。我俩又到了最后一排的那个我们经常坐的角落的位子。刚坐下，她就扑到了我怀里，肩头一耸一耸地无声涰泣起来。在我再三追问之下，她终于开口说话了。“今天晚上我上中学时的男朋友从老家来了，不知怎么知道我现在上学的地址，非要见我一面，还拿来了一个戒指非要送给我。”听到这里我的心一下子就掉了起来，“那你怎么办？”“我早就已经跟他说清楚了，我跟他是没可能的，我把他的戒指也给扔到草丛里了。趁他去捡的时候，我就趁机逃了。他现在就在我们宿舍楼下等我，所以我也不敢回去。。。”听到这里，她又抬起头楚楚可怜地看着我。看着她红补补的脸蛋和水汪汪的眼睛，我不由地搂紧了一些。“那你跟他以前到底有过什么吗？”我不这样问倒好，这一问她的泪水立刻大颗大颗地掉了下来。“那一年我上高一，只觉得他好帅，就跟他在一起比较多一些，然后有一天跟他到他家去，他家没人，他就把我的衣服都脱了。。。”听到这里，我的心咯噔一下浑身冰冷，这就是我天天朝思暮想的心中的女神吗？我该怎么办？玉儿好象感觉到了我的想法，抹了抹眼泪看着我，说：“如果你觉得我是个坏女人的话，那你就回学校吧，不用再理我了，我知道你不会原谅我的过去的。。。”。我当时心中仍然是一片空白，但听到这话，下意识地紧抱了她一下。玉儿又随势往我怀里更钻了钻，喃喃地说：“其实当时他应该并没有怎么样，当他爬到我身上的时候，我觉得好害怕一下子就把他推开了。。。”其实当时的我，已经不知道她在说些什么了，因为在这之前我们也就是拉拉手顶多是浅浅地亲过。但现在玉儿整个的软软的乳房就紧紧地挤在我的大腿上，而娇嫩的嘴唇就在我眼边。而当时又在夏天，她穿着一条浅紫色的裙子上面是件紧身的T裇，温热软绵的身躯就贴在我的身上。我当时的脑子已经象不再受自己的控制了，我不要再听她说下去了。我狠狠地找到了她的温柔的红唇，大口地含了进去，玉儿嘤咛一声娇羞地闭上了眼睛，脸更是一片霞红。我几乎是贪婪地吸吮着她口中的冿液，她微微地颤动着，我能清楚地感觉到她柔软的玉乳也在波动。我再也忍不住了，稍稍地侧了一下身子，右手随着她的T裇的领口轻轻地伸了进去。在掀胸罩的上端的时侯，她的身子明显地挺了一下，但我立刻用另一只手紧紧地抱住她。然后坚决地一下子就把她的乳房握在了手里。她“恩”的一声，我又再度粗暴地用嘴封上了她的小口。很快她放弃了挣扎的企图，再次紧紧地抱着我。我终于可以回过头了仔细地品味手中的柔软，真的很软很舒服，我粗鲁地把“它”抓在手里，并用指缝拨弄着顶端的微硬的乳头。玉儿温顺地躺在我的怀里，我们的嘴唇也就一直那么纠缠着。我感觉自己快要爆炸了，硬到无可比拟。如果在别的时候，我可能会偷偷地把自己对玉儿膨涨的欲望藏起来。但在那个夜晚，我没有一丝一毫的斯文。我就那么紧紧地抓着她的一边乳房，又把她另一边的乳房拚命地压向我那高高支起的裆部。玉儿跟前男友的事一定是极大地刺痛了我，知道我现在怀里的女人曾经跟别的男人赤身以对，身上的东西都被别的男人看过甚至碰过，这真叫我抓狂。但我无法否认的是，我真的是很兴奋，因为我怀里的女人又是扔了别的男人的戒指来到了我的怀里让我有着一种征服的快感。现在回想起来，也许从那一时刻起，我和玉儿就已经埋下了分手的影子，但在当时我的心中却只是充斥着欲望和胜利的喜悦。于是以我当时的状态很快就不再满足于亲吻和对乳房的爱抚，我用那只一直搂着玉儿纤腰的左手趁她不注意悄悄地拉起了她的裙摆，一下子把手伸进了她大腿根部。就在我刚能隔着她的棉质内裤感受到那里的湿热时，玉儿一下子就用双腿紧紧地夹住了我的手，然后又拚命地把我的手往外拉，一边说：“不行”。于是我叹了口气，把被她夹着紧紧的左手往外抽了一下，她松了一下腿，然后我把自己的手跟着她拉着我的右手一起抽了出来，随即再度把她紧紧地抱在怀里。但就在这时，我突然拿出一直抓着她乳房的右手，一下子顺着刚才她大腿松开的缝隙滑了进去，这一次我毫不犹豫地把手贴着她的内裤的松紧边钻了进去，立刻我的手指就被一种湿漉漉的、肥肥嫩嫩的、毛绒绒的感觉所包围。而就在这时玉儿拚命地扭动着她的身体要把我的手弄出来，我当时显然是无论如何也是不肯放手，我就那么喘着气，轻轻地在她耳边说：“你到底喜欢不喜欢我？。。。”她的身体明显迟滞了一下。就在这时我一直在下面摸索的手指突然得到了放松，我的指尖随着湿滑一下子钻进了一个我相思已久的神密洞穴。这时玉儿的身子再抖动起来，又发出了只有我才听着到的压抑的呻吟声。这时我一边在下面继续手指的动作，感受着玉儿随着我的运作身体的颤动，另一边又把嘴移向玉儿零乱的鬓发下粉嫩的玉颈，贪婪地嗅着她带着丝丝甜味的体香。这时我又想起了她和她的前男友，于是我就在她耳边轻轻地问道，“把身体给我好吗？”玉儿动了动没有回答。我又轻轻接着问：“是不是以前已经给过别人了？”玉儿还是没有说话，但眼眶又红了。见此情景我已经知道答案了。但奇怪的是我的欲望不仅没有被冲淡反而象泼了汽油一样炽热地几乎烧焦了我。这时我在下面的手也放开了刚才心存的最后一丝忌惮，中指一下子插到了最深处，感觉有大股的粘液随着手指涌了出来，流淌在我的手掌上湿了大大的一片。我的手指就在里面打着转儿感觉着腟肉的收缩和粘滑，同时液体也随着我的动作一股一股地向外溢着。。。玉儿就这么一直紧紧地闭着眼睛，只是身体仍然在不时地微微颤动。我再次凑近她的耳边问道：“是不是上次你推开他之前他已经进入你的身体了？”玉儿默默地点了点头。我心中的欲火再次攀升到了一个新的高度，抚摸着她同样紧闭的娇小可爱的嘴唇。问道“那这里有没有碰过那人的那东西呀？”玉儿摇了摇头，睁开了眼睛看着我：“我想把这个交给你。”接着她轻轻地往我身边退了退，在影院荧幕的光线余光下，我裤裆中的帐篷无比醒目。她用手轻轻地拉开了我裤子的拉链，我那充血肿胀已久的阳物立刻跳了出来，我看着她，她没有看我，只是用略冰凉的手握住了我滚烫的阳物，又撩了一下她长长的秀发，俯下头来毫不犹豫地把我那闷了一天略带腥味的东西含了进去。我立刻感觉到了她口唇的温暖，那温暖包围着我，在这之前我也仅仅是在A片中看到这种情节，没想到我居然会有这么一天，会有我所喜爱的女孩子伏在我的胯前为我服务。这感觉就象浑身突然浸在温热的水里，让我忍不住轻轻地发出了一声呻吟。我扶着玉儿的秀发，感觉着她卖力而又略显笨拙的吮吸，我的阳物在她口里跳动着，但始终无法达到喷发的顶点。我意识到在她牙齿的磕绊下我是只能心理感觉更胜于生理了，而我已经在这期间进入几乎兴奋乃至疯狂状态了，现在什么都无法阻挡我了。我的手再度伸进了她的裙下，一下子拉住了她的内裤，她配合地让我顺利地把它拉了下来，我知道如果她再拦着我的话我一定会毫不留情地把她的内裤扯破。然后我把她往我身我抽了抽，在她长长的裙子下面，我迫不急待地滑进了她的身体。我们不敢有大动作，只能是缓缓地蠕动着。她温暖的腟腔包裹着我，挤压着我，吞没了我。她下面的毛发痒痒地扫着我阴茎的根部。我不愿意我们中间有任何的间隔，于是我伸手到她背后解开了她胸罩，然后从前面把胸罩连同T裇一起推上去，我的脸埋在她的乳房中间，一阵阵淡淡的幽香沁入我的心脾，我费力地大口呼吸着，然后一口含住了她的一个乳头，她的另一个乳房也再度成为我手中揉捏的面团。突然她急切地俯下头来，在我耳边说：“千万不要射在里面，我这几天是危险期。”而我给她的回答是抓住她的屁股往我们器官结合的地方大力地摇了两下。就在这时，我的龟头处转来无法克制的麻酥酥的感觉，她紧张地想脱身出来，但我双手紧紧压着她的屁股，同时我的阴茎尽拚尽全力顶向她的身体深处，在她紧张的挣扎中体会着畅快淋漓的爆发。终于我的小弟弟软软的脱出了她的身体，我能感觉到大团的液体随即从她的身体里一股股地涌出，把她的和我的下体搅和得一塌糊涂。幸好电影院里只有廖廖数人，于是我们手忙脚乱地趁气味没有扩散之前用纸巾来清理干净。看着她神情紧张的样子，我知道她在愁什么，于是跟她说：“难道你真的不知道有事后避孕药这回事吗？”她才终于松了口气，又重新依偎到了我的怀里。从第二天开始，我们就在外面租了房子搬出了学校宿舍，开始了同居生活。那时候我们每天都会做爱，有时甚至两次三次。我们整天就光着身子在屋子里，随时都会进行激烈的插入。大学的时光就这样很快过去了，毕业后我们一起来到了S市。后来我一直在想，如果不是在毕业不久后，我由本来安定的国企跳槽到了一家软体企业做销售的话，我跟她可能就会一直和和美美地过下去，但当一个男人经常出差的话，与女方的感情无疑会受到影响……********************************************************************本贴不收费，本文预计会写3-10万字，写作日期未定。从下一篇开始每贴20币。