嘘～～～出门要小心

作者：Nino

【本作品原发表于风月大陆】

绪　章　美丽的秋天

　　黄澄澄的朝阳投在行道树上，些许幸运的光线穿透浓密的枝叶，在人行道上绘
出斑斑驳驳的图案。

　　晨间的道路人马杂沓，摩托车骑士面无表情地把自己隐藏在安全帽与口罩后面
，躲在车厢中的驾驶人们则吃着早餐慢慢循着车流前进。

　　小学生们像水池中的锦鲤一样，先是一只两只从巷道中冒出来，很快就汇集成
一群群的快速移动群体，无视于繁忙的交通在街道上冲刺着。

　　幼稚园的小朋友或是由家长用汽机车载着，或是由长辈或外劳牵着，缓缓地朝
校门移动。

　　不像义务教育的小学，幼稚园本身就是家长阶级与经济能力最好的过滤机。在
强调双语的幼稚园门口孩子们多半是搭乘私家轿车上学，而就算是从车门到校门短
短几公尺的距离，也常常可以看到慌忙的外佣帮小主人们提书搬茶，似乎深恐一点
不小心就汇折损了主人家的尊贵；至于付设在住宅区公寓一楼的小型幼稚园门口，
踢着拖鞋头发杂乱的家庭主妇们喧哗嚣嚷，不是叱责着顽皮的孩子就是交换着菜场
中最新的购物情报。

　　大规模企业化的幼稚园门口，青春洋溢的老师们或是从娃娃车上领出一个个小
朋友，或是充满精神地向家长与孩子们呼着早安；小型幼稚园的门口，两三位妈妈
型的老师逐个领着小朋友进入教室。

　　今天是开学日，家长们三三两两地领着新生来到学校，孩子们有的哭泣不肯离
开妈妈，有的则是迫不及待地想要探索新的世界。有的家长带着孩子欢欢喜喜地进
入校园，轻轻松松地离开；有的家长则是跟孩子在门口上演着【十八相送】的戏码
，坳不过的只好返回教室乖乖地陪公子小姐读书。

　　早餐店位在市区的巷子里，老板在骑楼下摆上两三张桌子供给不喜欢店面内油
烟的顾客用餐。巷道内的社区是由几十栋老旧公寓组成的，在这晨间的时刻，大部
分挤在骑楼中的店铺都还没有开门。巷道的尽头是个繁忙的传统市场，摇移的人影
与来往的的机车给社区的清晨增添了几许喧哗。

　　Ｋ悠闲地坐在摺叠桌旁边，慢慢地享用着奶茶与三明治。从发现这个有趣的位
置之后，只要早上爬得起来，Ｋ一定会来到这个位置上享受一份清闲的早餐，边阅
读晨间的报纸标题边观察妈妈们的活动。

　　今天早上特别有趣，因为多了几位不曾见过的新面孔。

　　Ｋ细细啜饮着奶茶，猜想着每一具躯体背后的故事。




第一章　淑华


　　“那妈妈先回去啰，你要好好听老师的话唷。”

　　“好，那妈妈你几点要来接我？”

　　“妈妈等下三点来接你”淑华蹲下来亲了儿子一下。老师牵住小朋友的小手，
淑华边回头挥手边快步离开。

　　淑华看看手表，已经快十点了。今天是儿子的开学日，虽然说早就预料到今天
到学校可能需要停留比较多的时间，却没想到离开幼稚园的时候已经快要十点了。

　　“先去邮局领钱……然后把会钱送到林太太家……然后去买菜……”淑华默念
着今天早上的行程。有点赶了……。

　　“还要去拿送洗的衣服……今天天气不错，该洗窗帘了……唉唷……”淑华正
要推动小５０机车，右脚却拐了一下。

　　“好痛……”淑华低头看了一眼昨晚新买的楔型根凉鞋，专心当家庭主妇后好
久没有穿有根的鞋子了。这双香槟金鳄鱼花纹凉鞋吸引了淑华好几天的目光，来来
回回好几次淑华才下定决心买下它来。９公分的鞋跟对淑华来说需要点时间适应。

　　卡啦卡啦卡啦……老爷摩托车的启动马达使劲地拖着引擎。波波波波……淑华
戴上安全帽轻催油门赶着往邮局骑去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　星期一早上邮局的人潮最多，等到淑华把钱送到林太太家的时候都快要中午了
。淑华一手拎着大包小包的食材，一手提着送洗的衣物。今天不知道是哪个没有公
德心的家伙又忘了关上公寓红色的大铁门，淑华小心地闪过堵在门口的机车进楼梯
间。

　　淑华用脚勾了一下铁门，老旧的绞炼呜呜地转动着。

　　淑华听到铁门打到遥控锁又弹开的声音……没办法现在双手都拿满了东西，就
先让大门虚掩着吧。

　　踩着高跟鞋拿满东西上楼本来就不是件轻松的事，早上为了赶时间临时套在身
上的连身洋装却又一直卡住膝盖。淑华把衣物夹在腋下勉强取出钥匙打开家里铁门
，不待脱去鞋子打算先冲进屋里把东西放好再说。

　　淑华先把食材放在餐桌上，转入卧房把洗好的衣服一件一件分类挂入衣橱。

　　“匡当～～”一声巨响吓了淑华一跳。大概是风把铁门吹上了吧……，淑华把
老公的西装挂上衣橱中的吊杆。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｋ付好帐准备离去的时候看到了女人急急忙忙地从幼稚园中窜出来。

　　女人的身材不高，估计是１５２、１５３左右。

　　女人的身材肉肉的，弯腰推机车时洋装的背上被胸罩勒紧的浮肉明显地鼓了起
来。

　　女人约莫３０岁上下，脸孔五官算是纤细，褐色的眉线画得仔细但染过的淡茶
色头发明显是随意盘在头上。

　　女人的蹭了一下，似乎是脚拐到了。Ｋ的视线跟着女人的视线沿着小腿往下。

　　小腿微微圆了点，稍稍超过的体重落在脚踝上，让女人的脚跟鼓起一圈白白的
肌肉。

　　女人的右脚踝上缠着一条银色脚炼，短短肥肥的脚趾搭着金色凉鞋让Ｋ突然感
到一阵汹涌。

　　女人自顾自地发动着机车，没注意到Ｋ从身旁走过。

　　Ｋ确认了女人前进的方向后，发动自己的机车缓缓跟去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这种类型的女人每天活动半径不会超出两公里。尤其是那女人今天这样随意出
门的模样，会去的地方不外乎就是附近的市场或金融机构。Ｋ知道不用一直跟，附
近社区就那一两个必经的巷口，只要在通道口的两三家１０元商店假装挑三拣四，
用目光就可以掌握那女人的动向。

　　Ｋ在菜场中观察女人购物的品项与数量。女人从洗衣店中取出了一大叠衣物，
Ｋ远远地看，猜测女人家里有哪些人。

　　女人在洗衣店门口又跨上机车离去，Ｋ看着她蹒跚的模样，徒步跟了上去。

　　Ｋ果然没有猜错，一拐过巷口就看到女人挣扎地穿过机车准备上楼。

　　女人没有关上一楼大门。Ｋ上楼梯的时候听到了铁门开启时卡啦的声音－－约
莫是三楼吧－－Ｋ没有听到铁门关上的空咙声。Ｋ三阶并作两阶快步上楼－－铁门
果然没关－－Ｋ进入屋内，顺手拉上铁门。

　　房子是栋附近标准格局的老式公寓，阳台被玻璃窗封得密不透风，进门后是个
小小的客餐厅－－女人买的菜还在餐桌上。转角后主卧室方向传来西西嗦嗦的声音
，女人大概在吊挂衣服吧。屋里其他两个房间房门都是大开的，明显看得出来没有
其他人在。

　　Ｋ走到客厅与主卧室间的转角，等待女人出来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女人走过转角撞在Ｋ怀中的瞬间整个人都僵住了。

　　Ｋ没待女人回神，一把就把女人转身推倒在床上。Ｋ迅速跳坐到女人的腰上，
扯过女人的双手“刷～～”得一声就用网路?线带把女人的双手捆绑在背后。

　　女人好像回神了，挣扎地想要喊叫。Ｋ用手臂压住女人的头，挣扎中女人大波
浪的长发散开在床上。Ｋ用手掌捏住女人的鼻子，女人来不及大喊只能张大嘴巴深
呼吸。Ｋ顺势把一颗口球塞入女人嘴中。

　　Ｋ把女人身体侧翻过来坐在女人一条腿上，趁着女人脚踢的时候用体重把女人
的大腿小腿折压在胸部，扯出一长段宽胶带把女人的左大小腿缠上两三圈。

　　女人还在努力挣扎……。

　　Ｋ站起来把女人一把抓起，用力摔在床上……。

　　女人不挣扎了……。

　　Ｋ屈起女人的右脚，同样把大小腿捆绑在一起……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｋ慢慢地检查女人皮包中的证件，欣赏女人家里的相本。

　　不用急……。

　　这个“淑华”的老公看来是长期在外地工作，后走廊吊晒的衣物只有女人与孩
子的。

　　不用急……。

　　Ｋ慢慢地翻找，验证之前自己对这个女人的猜测有多少是对的。

　　年龄猜对了……身高猜对了……体重猜对了……胸部大小猜对了……家庭及经
济状况也猜对了。

　　淑华在房间里呜咽地啜泣着，慢慢地哭声愈来愈小。

　　Ｋ不太担心她，反正有口球在，只要没有呛到的咳嗽声女人就不会有危险。

　　Ｋ把电视打开，转到了新闻台后走进厨房，从佐料柜中找了麻油出来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　淑华察觉到Ｋ进入房间后挣扎了一阵。Ｋ没有任何进一步的动作，只是看着女
人在床上滚动。

　　Ｋ耐心地等，女人一次又一次的挣扎；Ｋ不出声音也不接近，只是静静地等待
女人自己放弃。

　　淑华安静了下来，只剩下眼中还留着泪。

　　Ｋ突然向前翻过了女人，把女人洋装背后的拉炼一口气从上拉到下。接着又把
女人翻正，把淑华的洋装褪到胸罩之下。

　　淑华的头不断摇着，口中呜咽地喊着：“不要……不要……。”

　　Ｋ扑压在淑华身上，猛然扯下了暗红色的蕾丝胸罩，淑华圆嫩的乳房倏地跳了
出来。

　　Ｋ大口含住了乳头及周边的乳房，用力的吸允。强大的力量抽拉着淑华的乳腺
，如同当初哺乳时的强烈感觉冲上脑门让淑华突然一片空白。男人执着地继续吸引
、拉扯，疼痛向下传动到子宫，让淑华感到下半身不住地抽动。

　　男人另一只手捏住了另一个乳房，手指还不住地撮弄着乳头。

　　淑华想要把身体蜷缩起来，她想喊叫，可是嘴巴被塞住了，只能发出模糊不清
的呜咽。

　　淑华心中哭喊着，可是没有人可以听到她的求救。

　　Ｋ的手移到了淑华的下半身，把洋装的下摆扯了起来。

　　淑华不敢张开眼睛只是不停的摇头，长长的发丝被汗水黏满的脸庞。淑华闻到
男人身上的汗味与菸味……。

　　Ｋ看着被淑华自己玩弄得红肿的一对巨乳，两颗乳头早就胀得像一对紫黑的葡
萄。

　　内裤突然被男人扯到一边，淑华急得整个躯体前后抖动。

　　Ｋ的额头抵在淑华的小腹上，鼻子搔弄淑华的阴毛发出沙沙的声音。

　　女人的暗红色的内裤与胸罩成为一对，几根不听话的阴毛被内裤上的蕾丝夹着
被扯到了一旁。

　　淑华的阴毛并不浓密，稀稀疏疏地铺盖在小腹上。

　　淑华的阴唇倔强地紧闭着，Ｋ用手指轻轻地剥开它们。

　　淑华想要挣扎，但这时候男人已经换了姿势坐在她的身上，屁股压着淑华的胸
部让她难以呼吸。Ｋ似乎发现了这点，稍稍抬高屁股让淑华得以大口喘气。

　　“唔唔唔……”淑华清秀的脸上满布着惊恐的神色，被塞住的口中发出抗拒的
叹息。

　　眼前张开的溪谷散发著淡淡的腥味与尿骚味，被Ｋ退开露出的阴蒂在空气中微
微地颤抖。

　　Ｋ伸出舌头慢慢品尝阴唇间白色腥垢，然后用门牙轻轻地咬住淑华的小红豆。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知道是被捆绑了太久还是被男人蛮横地刺激，淑华的双腿麻木地失去了知觉
却不断抽动。

　　跟老公结婚了这么多年，两个人只有用过面对面的姿势做爱过。

　　第一次跟老公做爱是老公当兵从外岛放假回来，半推半就地让老公推开了处女
膜。那次淑华痛得半死，紧张造成的阴道抽筋让老公差点抽不出阴茎。那次的不愉
快在淑华心头洒下了浓浓的阴影。

　　接下来五六年面对老公的要求，淑华只是柔顺地行礼如仪。固定每周一晚上淑
华都会早早洗好澡，换上老公送的丝质睡衣，耳后滴上两滴香水，躺在床上等着老
公的临幸。

　　生下儿子后淑华发现自己身体有些改变。虽然老公还是如同之前一样固定的仪
式－－拥抱淑华、接接吻、舔舔耳朵、亲亲双乳，然后淑华就抬起双腿让老公插入
。老公会来来回回地抽动数十下，然后轻吼一声倒伏在淑华身上。淑华生孩子后曾
经与几位大学死党一起看过Ａ片，Ａ片中男女主角花招百出，但老公从来没有试过
要变化两人做爱的姿势。相较于Ａ片中的男主角，老公小小的阴茎让淑华可以安心
地接纳。

　　去年底开始老公被调到上海去工作，三个月才回来一次的节奏改变了淑华的生
活。淑华第一次在梦中梦到与老公做爱，起床后自己湿得黏糊一片的内裤让淑华羞
得难以自已。渐渐地淑华也发现自己在洗澡洗到阴部时会有感觉，手指慢慢地擦弄
就可以让淑华湿透。

　　淑华发现自己身体改变了……。

　　几次与同样老公在大陆工作的朋友私密聊天时听到友人用自慰的方式来解欲。
淑华不太敢真的自慰，只敢偶尔洗澡时搓搓自己的阴部。

　　淑华闻到一股麻油的味道……。

　　Ｋ的手指突然突破了淑华的阴门，淑华拼命地想要合拢双腿，额头上突出了粒
粒汗珠。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“天下没有女人在被强暴的时候会有快感，除非她的精神有问题……”Ｋ边把
麻油涂在手指上，心中边响起这句话。

　　Ｋ坐到女人旁边，一手翻开淑华的小阴唇、另一只手中指缓缓插入女人阴道。

　　女人剧烈地扭曲着，Ｋ的指尖感受到淑华阴道中的绉褶，便把手指勾了起来。
女人身体的挣扎更加强烈，混着鼻水“哗～哗～”的声音淑华的鼻翼猛烈地开阖。

　　Ｋ的手没有动作，让女人因为挣扎自动将Ｇ点在指节上摩擦。

　　淑华满脸泪光，支支呜呜地不知是喊叫还是求饶。

　　一阵一阵规律的挤压感从手指上传来，淑华的阴道不自主地像水蛭噬咬着Ｋ的
手指。Ｋ面无表情继续把手指放在淑华阴道中让淑华自己整自己。不知道过了多久
女人的扭动终于停了，大口喘气的喉咙发出喀喀的声音。

　　Ｋ举起了拇指，轻轻开始搓起女人的阴蒂。

　　淑华又开始了扭动哭叫。Ｋ随着女人身体扭曲的节奏，或轻或重地刺激淑华的
小红豆。

　　“呜……呜……饶了我吧……”淑华模糊地哭喊，隐约听得出来是在求饶。

　　“是要求我饶了你吗？”

　　“是……是……”淑华边流着泪边点头。

　　“饶了你是可以，但是我的弟弟已经硬成这样了，就算我要饶你他也不会答应
。”

　　淑华考虑不了那么多，只是拼命点头求饶……。

　　“我有个办法可以解决现在的困境，你想不想听？”

　　淑华的头停了下来，睁大双眼看着Ｋ。

　　“只要让我射出来，我就放过你。”

　　淑华愣愣地听着男人的话，一时间似乎不明白男人在说什么。

　　“事情很简单，你只要拜托我强奸你，我就把它插进你的小妹妹里面去。只要
你好好动，等它射精了以后我就放过你。”Ｋ跨到淑华脸上，粗大的阳具反射着凶
恶的光泽。“你自己考虑看看，时间不多了，你等等还想要去接小孩吧……。”

　　房间中的空气向凝结了一样。

　　咕噜咕噜……淑华的喉咙发出了声音。

　　“你说什么？我听不清楚”Ｋ故意弯下身体把耳朵凑到淑华嘴边。

　　“拜……拜托……。”

　　“拜托什么呀？帮你去接小孩吗？呵呵。”

　　“拜托你……拜托你……”淑华紧闭秀目，困难地想要挤出那几个字。

　　“说清楚点……”Ｋ的声音变得低沉有魄力。

　　“拜托你强奸我……呜呜呜……呜呜呜……”淑华不敢打开眼睛，一说完就又哭了。

　　“你是谁？说清楚要拜托我强奸谁？”

　　“我是林淑华……呜呜呜……拜托你强奸林淑华…………”决心说出了男人所
指定的话之后，女人讲话不再支呜了。

　　“那要我强奸林淑华的哪里？”

　　“不知道……呜呜……不知道………拜托你强奸淑华……你爱强奸哪里就哪里
…………。”

　　“那是要我强奸淑华淫荡的阴部吗？”

　　“是……是……拜托你强奸淑华淫荡的阴部……呜呜呜……。”

　　Ｋ扶起淑华的身体让她靠靠在床头柜上，又拿过一个枕头垫在淑华的屁股下。

　　“眼睛不准闭上！把腿打开！”Ｋ一只手抓住淑华的头，让淑华清清楚楚地看
着自己的阴部。

　　“现在靠在淑华门口的是什么？”

　　“不知道……呜呜……。”

　　“说是龟头……”Ｋ拍打淑华的脸。

　　“是龟头……是你的龟头……呜呜呜……。”

　　“龟头现在要干什么？”

　　“龟头现在要强奸淑华……。”

　　男人拍着淑华的脸：“那还不赶快说欢迎光临，真没有礼貌！”

　　“欢迎光临……。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　巨大的肉棒像铁桩一样刺穿了淑华的阴道。淑华的头发剧烈地甩动，散发出混
合了汗水与洗发精的香气。

　　从来没有被胀满过的阴道填得完全没有空隙，淑华觉得自己像是被串在火上烧
烤的小鸟，全身火热却又动弹不得。

　　男人按住了她的眼角，让淑华眼睁睁地看着粗大的阴茎撑开自己的阴道，一进
一出还缠着几丝黏液。当看到男人突进的时候，淑华的预期心理更放大了巨棒的刺
激。

　　Ｋ松开了淑华的一条腿，血液不流通的麻木让淑华只能任由男人把还挂着高跟
鞋的腿挂在肩上。

　　男人的Ｓｉｚｅ是淑华从来没有经验过的，而侧面的姿势让Ｋ的大棒慢慢挤开
淑华最深处的秘密。

　　淑华扭动着头，秀发扬着，口中不住地呼喊。Ｋ的阴茎推开了淑华不曾被男人
触碰过的地方，光只是这样，就让淑华快要发狂。

　　Ｋ的龟头一口气撞在淑华的子宫颈上，软软的子宫颈根本承受不了这样的暴力
，只能一下一下婉转地承受猛烈的冲击。

　　淑华尖叫……狂叫……，男人丝毫没有要减缓的意思。淑华努力的扭动挣扎，
却只是让Ｋ的阴茎进入得更深。

　　细细的?线带陷入了淑华的双腕，在白皙滑嫩的皮肤上留下一道道的痕迹。

　　可怕的感觉像鼓声般一阵阵袭来，淑华觉得子宫像是要生了的时候一样强烈地
收缩。

　　淑华觉得自己快要窒息了……。

　　男人把另一条腿也解开，淑华的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部
，双脚勾住了Ｋ的双肩。Ｋ无情地挤压的双乳，有节律地破坏阴道中的矜持，让淑
华不得不放弃了理智的抵抗，开始迎合起越来越猛烈的抽插。

　　淑华只觉得整个热体从最内部爆炸开来，眼前一黑……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“嘿嘿嘿……”淑华迷蒙中只听到男人淫邪的笑声，接着整个人就被男人提了
起来。

　　淑华感到了一阵阵的凉意，她慢慢睁开了双眼，全身上下好像被拆散了似的。

　　哗啦哗啦……Ｋ推开了食材，把淑华丢在餐桌上。

　　淑华的脚尖着地，高高的鞋跟让淑华的小腿紧绷了起来。

　　Ｋ的双手从背后牢牢地握住了淑华圆嫩的玉乳，用力地揉捏起来，

　　“哎……”下体又一下的疼痛与饱胀让淑华发出了绝望的叹息，下身处火辣
辣的异感笼罩了全身。淑华时断时续的哀鸣，只是让Ｋ巨大的凶器更无情地开垦
女人的身体。

　　肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一
条缝隙都没有。

　　不管是Ｋ的巨茎顶在柔软的子宫颈上，还是退到阴道半途刺激Ｇ点，都像是
有一只张牙舞爪的野兽在啃食着淑华的身体。淑华被绑在身后的十指死死地紧握
，润洁的手背上几根青色的血管因过度用力而显露出来。

　　男人的双手向铁箝一样紧箍住淑华的纤腰，每当撞击来临的时候女人都可以
感觉到压在身下的巨乳摩擦过桌面的木纹。

　　Ｋ的腰盘旋地前进，阴茎研磨着淑华娇嫩的阴道壁波浪式地继续深入。

　　虽然身下的女人已经不知抽搐过多少次了，女人紧紧的小穴却丝毫没有因为
Ｋ的努力而放松，持续凶猛地吸允着男人的阴茎。

　　Ｋ的武器没有一点点放松的迹象，Ｋ握着淑华的细腰，活塞式的抽插动作推
动着淑华的玉体前后运动。

　　整张原木的餐桌发出喀登喀登的声音，淑华嘴角流着唾沫，像是趴在肉摊上
的猪肉一样……。

　　Ｋ突然更加猛力向前冲，淑华感觉到似乎是胃被男人戳破了，一阵强烈的反
胃紧接着就失去了知觉。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哔哔哔～～哔哔哔～～”设定好的闹钟，喧闹地提醒淑华接儿子的时间到
了。

　　淑华吃力地张开双眼。双手被松绑了……男人也不见了。空气中只有浓浓的
分泌物味与汗水味。淑华全身酸痛，尝试了好久才让脚尖出力踩踏到地板。

　　洋装歪斜地挂在丰腴的躯体上，淑华撑着餐桌努力想要站起来。下体强烈的
疼痛与九公分的高度让淑华一个浪凔滑到在地上。被使劲玩弄的一对３６Ｄ的双
乳，布满一条条乌青的瘀痕映在眼帘。

　　“嘟嘟嘟～～嘟嘟嘟～～～”手机响了。淑华狼狈地滚到茶几旁，是简讯。

　　小小的彩色液晶画面中出现一张女人趴在木桌上的照片……。







第二章　沛玲


　　每天早上沛玲送孩子到学校的时候都不大停下脚步，一方面是因为要赶回花店
顾店，一方面是不喜欢与幼稚园的那些妈妈们在校门口与老师嚼舌根。三姑六婆是
很讨厌的，就像牧场里的苍蝇一样挥之不去。

　　“Ｊｏｙｃｅ妈妈你来啦！Ｊｏｙｃｅ早安呀！”老师亲切地向沛玲打着招呼
，旁边围着的几位太太也都回头，七嘴八舌地说着一些客套话。

　　沛玲不想搭理他们，只是机械式地微笑打招呼。

　　沛玲送Ｊｏｙｃｅ到教室转身要走出幼稚园大门的时候，正巧与Ｊｏｒｄａｎ
妈妈擦身而过。

　　两人彼此点头微笑致意。

　　女人走过去的空间里飘着一阵淡香，让沛玲不禁回头看了看Ｊｏｒｄａｎ妈妈
的背影。

　　Ｊｏｙｃｅ跟Ｊｏｒｄａｎ是幼稚园的同班同学，虽然Ｊｏｒｄａｎ家跟花店
只隔着一条巷子，之前Ｊｏｒｄａｎ妈妈也曾经几次来店里买花，但在这学期两家
孩子作同学之前，沛玲跟Ｊｏｒｄａｎ妈妈一点交集也没有。

　　会与Ｊｏｒｄａｎ妈妈有点往来是因为学期开学第一天，那天沛玲收拾好店里
赶到幼稚园的时候小班只剩下Ｊｏｙｃｅ跟Ｊｏｒｄａｎ了。Ｊｏｒｄａｎ坐在教
室门口哭着要妈妈，而老师跟从小就贴心的女儿正安慰着等不到妈妈的小男孩。最
后Ｊｏｒｄａｎ的妈妈拖到了快要傍晚才出现，而出现的样子让沛玲永难忘怀。

　　Ｊｏｒｄａｎ妈妈在八月大热天里穿着一件长袖高领毛衣，下半身则是那种踩
脚裤，活像是冬天出门要去跳韵律舞的样子。Ｊｏｒｄａｎ妈妈头发散乱地披在肩
上，脸上的妆画得心不在焉，而双眼中空洞的眼神则像一对深不可测的古井，只有
两坨黑黑的眸子，一点也看不出生命。

　　稍后的几天沛玲都特别注意一下Ｊｏｒｄａｎ妈妈，而Ｊｏｒｄａｎ妈妈仍然
像是行尸走肉一样，游魂似地从像到中飘到幼稚园又飘回家。

　　大概经过了一两个月的时间吧，Ｊｏｒｄａｎ妈妈才慢慢地起了变化，开始比
较有点“人味”。

　　听其他的妈妈说，Ｊｏｒｄａｎ爸爸长年在大陆工作，大家议论纷纷，猜想是
不是Ｊｏｒｄａｎ爸爸在大陆包起了二奶之类的。

　　沛玲自己也有过相同的切身之痛，所以特别刻意去接近Ｊｏｒｄａｎ妈妈，想
给她一点鼓励。但Ｊｏｒｄａｎ妈妈永远都是那“一号”空洞笑容，不发一语地有
礼貌地颔首答礼。

　　最近沛玲明显地看到了Ｊｏｒｄａｎ妈妈的变化。

　　Ｊｏｒｄａｎ妈妈送完孩子后不再是轻飘飘地闪回家，每天都仔细地上妆，波
浪卷的发丝也都梳理得美美的，身上也不再穿着家庭主妇们家居的连身装与拖鞋式
凉鞋，而是换上了高级的套装与细高的仕女鞋。偶尔Ｊｏｒｄａｎ妈妈会走往大路
边撘公车离开，有时则会有位妙龄的小姐开着豪华的ＢＭＷ轿车来接她走。

　　三姑六婆们都猜想Ｊｏｒｄａｎ妈妈是不是交男朋友了，沛玲则是认为Ｊｏｒ
ｄａｎ妈妈找到了个不错的工作。

　　毕竟自己的经验告诉自己，女人只有自立自强，靠自己勇敢地生活才不用为了
男人牵肠挂肚。

　　沛玲又回头看了一眼Ｊｏｒｄａｎ妈妈的背影。

　　剪裁俐落的米色窄裙中包着坚硬挺拔的屁股，被丝袜裹覆着的双腿踩在同色系
的高跟鞋上摇曳生姿。

　　沛玲虽然是女人也不得不承认，Ｊｏｒｄａｎ妈妈真的是愈来愈性感了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　位在传统市场旁边的花店，晨间是生意最好的时候。

　　虽然每天这时候沛玲都要暂时离开送女儿去学校，但老邻居们总是自动地帮她
看顾着生意。

　　沛玲穿上围裙走到冷藏柜旁。“今天的玫瑰花需要多点整理”沛玲心想，拿起
枝剪蹲下开始处理今日的花材。

　　扣～扣～扣～扣～扣～，一阵急促的高跟鞋声从门口传来。沛玲从花丛间望去
，赶忙站了起来。

　　“是Ｊｏｒｄａｎ妈妈呀，今天想要什么花呢？”

　　Ｊｏｒｄａｎ妈妈的脸庞还是跟往常一样地美丽，但沛玲隐约感觉到她的眉头
间有一点什么东西。

　　“麻烦给我一些白玫瑰好吗？”Ｊｏｒｄａｎ妈妈露出甜甜的微笑，但眉头还
是没有跟着上扬的嘴角张开。

　　“没问题！今天刚刚进的进口玫瑰，一枝２５块就好了。”

　　“好，那麻烦给我１０枝。”

　　“要包成花束吗？”沛玲从Ｊｏｒｄａｎ妈妈身边挤过，准备去拿放在另一头
桶子中的白玫瑰。

　　花材很快就包裹好了，Ｊｏｒｄａｎ妈妈又踩着高跟鞋离去。

　　只是沛玲一直有个疑惑，刚刚经过Ｊｏｒｄａｎ妈妈身边的时候好像隐约听到
某种嗡嗡的声音。沛玲蹲下来仔细地检查地板间的线路，又站起来检查所有的日光
灯管。

　　奇怪……那声音到底是哪来的？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周五的夜幕低垂……。

　　按照之前协议，今晚Ｊｏｙｃｅ是要回去陪伴祖父母的。Ｊｏｙｃｅ的爸爸今
天早早就把女儿接走了。

　　沛玲本想今晚一个人去看场电影，但临时Ｊｏｒｄａｎ妈妈电话说要订一批花
，沛玲马上准备了送过去。

　　Ｊｏｒｄａｎ家里除了Ｊｏｒｄａｎ妈妈外还有两位美丽的女士，沛玲寒喧了
一阵才离开。

　　回到店里的时间已经不早了，一阵阵吹起的冷风让沛玲打消了看电影的念头。

　　沛玲走到店后的生活空间，这位在老旧公寓一楼的店铺虽然不大，沛玲还是运
用巧思在卧房外隔出了一间浴室。

　　沛玲在浴缸中放起热水，白色水雾弥漫了整间浴室，让肌肉慢慢地放松开来。
沛玲卸下身上衣物，面对着镜子打开绑了一天的辫子，厚重的头发垂到乳房上。沛
玲慢慢地梳，直到每丝头发都一样柔顺光亮后，再盘到头顶打上一个髻。

　　沛玲缓缓步入浴缸中，让温暖的热水浸满身上每一个毛孔。

　　沛玲扶起自己的双乳，虽然它们并不像Ｊｏｒｄａｎ妈妈的那般雄伟，却也骄
傲饱满地挺立着。

　　沛玲把小腿抬离水面看着自己的脚趾。以前的书中常用“青葱”来形容美丽的
手指，但沛玲觉得自己的脚趾也可以配得上这个词。长年在这市场中开设花店的缘
故，沛玲习惯穿着拖鞋或凉鞋度过一天，在没有受到楦头与高根的迫害下，沛玲的
十根脚趾修长而匀称，搭上精心涂上的指甲油，沛玲觉得自己的脚趾真的是全身最
值得骄傲的地方。

　　沛玲慢慢地让身体沉入水中，直到水面碰触到下巴为止。

　　闭上双眼，慢慢享受此刻的宁静……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｋ坐在大花盆的边缘上。

　　浴室上方的气窗被灯光沁成昏昏的黄色，一缕缕蒸气偶尔从门缝中渗出。

　　Ｋ可以听到女人悠哉地哼着歌曲。

　　大型盆栽的阴影，正好隐藏住Ｋ的身形。

　　Ｋ耐心地等，耐心地等待女人出来。

　　第一次注意到这个女人，是因为注意到这个女人似乎特别地关心淑华。女人比
淑华高半个头，每天素着一张脸带孩子到幼稚园。女人的头发总是?成一条长长的
马尾，垂在背后约莫快要到腰。女人的胸部在衣服下并不明显，Ｋ推测应该是Ａ或
Ｂ的大小。

　　女人有时会穿着连身围裙出现，后来Ｋ才知道女人是附近花店的主人。

　　Ｋ一开始对这女人并没有特别的兴趣，但是某天当女人站在Ｋ的旁边购买早餐
时，Ｋ注意到女人凉鞋中露出的脚趾。

　　“真是性感的脚趾呀……”Ｋ当下不禁在脑海中赞叹起来。从此之后，Ｋ就开
始计划着如何夺得这拥有性感脚趾的女人。

　　事情并没有想像中的困难。在淑华屈服顺从了之后，调查有关这女人的一切变
成了淑华证明自己对主人忠诚的第一个考验。

　　淑华刚接到这项考验时还抗拒了一会，但在Ｋ对于惩罚女人的天生创意与爱萱
的谆谆善诱下，淑华终于踏出了完成考验的第一步。淑华蛮快地收集好了各项相关
资料，不过因为这段时间中国际金融发生了点波动，让Ｋ不得不暂缓执行计划的脚
步。

　　而今晚，便是Ｋ验收淑华考验成果的时候。

　　浴室的门缓缓地打开，从Ｋ的位置还看不到女人的身形。

　　Ｋ小心地移动，慢慢朝向门口的方向移去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沛玲看到男人身影的第一个反应是抓起身旁的花瓶丢过去。

　　男人闪过了花瓶，扑向沛玲。花瓶飞向了轨迹尽头的墙壁，发出清脆的声音。

　　沛玲扭了下肩头，男人只抓到了裹在身上的浴巾。

　　沛玲顺势转了两三圈，提起脚就准备往前跑。

　　“啊～～～”沛玲一声尖叫，头顶传来一阵强烈剧痛，整个人差点往后摔去。

　　沛玲随手抓住身边某件可以拿起的东西，猛的一下就往后砸去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｋ看到黑暗中女人挥着一个花盆过来，反射地蹲了下去。

　　女人一击未中却让自己失去了平衡，Ｋ扯着女人的长发，使劲往后一拉。

　　女人的身体充满惯性，被这样一扯整个人向后摔了下来……。

　　Ｋ倒伏在女人身上，用体重想要制服沛玲。女人想要用右手抓Ｋ，却被Ｋ一把
抓住反扣在身后；Ｋ先用一段胶带胡乱封住沛玲的嘴巴，接着试图要抓住女人的左
手却一直滑开，Ｋ灵机一动用膝盖把女人的左手臂压制住，先把女人的右手用系线
带扣在过道旁的角钢花架上。

　　喀喀喀喀～～系线带迅速束紧，沛玲用力想要挣扎，拖得花架铿铿作响。

　　Ｋ转身握住压在膝盖下面的女人左手，用力往上一提，把女人的手腕束在通道
另一侧的花架上。

　　接着Ｋ坐在女人背上一个翻转，双手合抱往前一扑。沛玲死命地踢动双脚，脚
跟不断地敲在男人的下巴上。

　　男人忍住疼痛扣住沛玲双踝，用束线带稳稳地从踝捆紧沛玲的双脚。

　　“厚～～还真是激烈的运动呀～～”Ｋ站了起来，抚摸着隐隐作痛的下颌。

　　沛玲手脚都被捆?，整个人呈Ｔ字型倒伏在过道上发著哀鸣着不住扭动。

　　沛玲双手展开的长度大于过道的宽度，女人的手腕被束缚住却仍然得以弯曲起
手臂来。花架上虽放着些花盆花瓶等杂物，但难保不会给扯倒。Ｋ踩住佩玲的肩膀
剪开束线带，依次把手腕用力反剪提起，把女人的左右手都捆到花架更高的位置。

　　沛玲只感觉到一阵剧痛，彷佛肩膀脱臼了似的……。

　　Ｋ捆?的位置有点高，让女人的肩膀与胸部都离开了地面，只剩下乳房还挤压
在地板上。

　　沛玲浓密的头发散落一地，整颗头颅都隐没在发丝之中……。

　　“啪～～～”的一声，整片半透明塑胶瓦屋顶突然亮起，让Ｋ手上持着的登山
用尼龙绳显得更加狰狞。

　　“什么事情呀？这么吵？”一个男人的声音远远地询问着。

　　“没事，应该是猫跑过楼下的屋顶吧”塑胶瓦间洒下女人回答的声音。

　　楼上后走廊的灯光熄灭了……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　浓浓的头发围在四周，如同一片厚重的窗帘。

　　昏暗光线中，沛玲的左脸压在地上，头发不断插到眼睛里，让眼泪不知是来自
于恐惧，还是来自于刺激。

　　沛玲感觉到自己紧闭的双踝间被插入的一根绳子，接着听到隆隆的声音从上方
传来，有点像是之前沛玲在屋瓦下钢架中绑绳子固定植物时，绳子摩擦的声音。

　　沛玲的双腿又被人扳开，似乎是又被绕过了一段绳索。

　　绳索束紧了，沛玲感觉到脚踝附近的皮肤上传来一阵压迫。

　　“卡～～”的一声，沛玲感觉到似乎绑住双脚的东西松开了……。

　　沛玲用力地踢，死命地呐喊……。

　　脸上贴着胶布，沛玲听到自己的呼叫只剩下呜呜的声音。

　　沛玲拼命想要踢，却发现自己的双腿被拉着往后上方升起……。

　　沛玲用力地挣扎，却感觉到自己的双脚脚踝慢慢地分开……。

　　好痛……。

　　好痛……。

　　沛玲觉得自己像是被人从脚踝倒着提起。

　　沛玲用全身最大的力气奋力踢……。

　　沛玲感觉到脚踝拉动了小腿，小腿拖住了大腿，然后大腿扯住了腰……。

　　沛玲发现自己整个悬空了起来……。

　　眼泪沾糊了脸，沛玲不断地扭动挣扎……。

　　大腿抽筋了……。

　　好痛……，好痛……。

　　沛玲觉得身体被人折成两段……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｋ慢慢检视着女人的厨房。

　　刚才突如其来的亮光，着实让Ｋ吓了一大跳。好在灯光马上就熄灭了。

　　Ｋ感觉到自己的额头上冒出汗来。

　　Ｋ提动了一下嘴角……。身高高的女人本来就比较重，加上自己喜欢肉感的女
人，身高高又肉感的女人就会更重。今晚一开始要应付女人的抵抗就有点吃力，再
加上刚才拉动绳索……。

　　Ｋ感觉到一滴汗水在肩上凝聚，缓缓流过背肌……。

　　花店后面的厨房并不大，流理台上放着单口瓦斯炉，上方再吊上一组柜子。

　　Ｋ检查了柜子，里面只有些碗盘便当盒等的杂物。

　　Ｋ接着打开冰箱－－看来女人正在减肥，除了些孩子们喜欢吃的东西外什么也
没有。

　　Ｋ在冰箱门上的杂物中找到了一罐“小模麻油”。

　　Ｋ喜欢麻油。每当Ｋ闻到了食物上的麻油味，都会有一种莫名的幸福感，更重
要的是，相较于沙拉油麻油不但具有相同的润滑效果，香气更可以调合许多性交时
产生的怪怪气味。

　　背袋中先摸到了跳蛋滴上几滴麻油，Ｋ用手指寻到了女人的阴唇，把跳蛋塞了
进去……。

　　女人前后左右地扭着躯体，但是并不妨碍Ｋ想做的事情。紧闭的阴道一下子就
把跳蛋含了进去，Ｋ用手指推了推，直到确定东西无法再深入为止。

　　Ｋ打开了开关……。挣扎中的女人有如钟摆一样在空中晃来晃去……。

　　男人静静地站在旁边，看着女人挣扎……摇动……回归平静……。

　　接着滴上麻油的是一支巨大的矽胶假阳具，Ｋ仔细地一次又一次涂上麻油，直
到整根矽胶在夜色下反射出光芒为止。

　　假阳具硕大的龟头抵上女人的肛门，慢慢消失在直肠之中……。

　　一开始女人的头像波浪鼓一样地甩动，长长的头发扫帚般地划过地面。

　　假阳具不断前进，厚厚的麻油被肛门刮了下来，让女人的屁股与阴部闪闪发亮
；假阳具不断前进，最后只剩下一截开关……。

　　Ｋ打开开关的时候听到女人的哭声……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　放好一缸热水，Ｋ翻着从佩玲书架上拿下的书，悠闲地享受热水浴。

　　温热沁入皮肤，方才劳动的疲劳与抵抗造成的伤害都缓缓地散去。

　　Ｋ擦干身体，全身肌肉都因为沐浴的效果显得朝气蓬勃。Ｋ没有穿回衣物，身
上的肌肉如刻画过般线条分明。

　　女人还是“大”字型地背部朝上倒吊着，没有任何挣扎、没有发出声音。

　　Ｋ蹲下来测试了一下女人的鼻息，沛玲蓦地想要撑起脖子瞪向Ｋ，但垂落的头
发让Ｋ看不到女人的眸子。

　　Ｋ闪过女人的身体，打开店里的音响。古典电台悠扬的乐音轻柔地从四周隐藏
的喇叭中泄出。

　　男人随手拔下植物上一片长长的叶片。Ｋ不是很了解花卉，这或许是什么蕨类
或兰花的叶片吧。Ｋ把叶尖垂到沛玲的脚心，在苍白缺血的皮肤上画着圆圈。

　　一开始女人没有反应，慢慢地开始努力移动被吊起的腿，大腿一开一阖，让绳
索麻擦在屋梁上发出嘎嘎的声音。

　　Ｋ来来回回地拿着叶子沿着女人隆起的腿肌刷向阴部又滑回，沛玲油亮的臀部
上浮起了一粒粒小小的疙瘩。

　　沛玲想要踢动双腿，假阳具的开关随着女人肌肉的动作起起伏伏。

　　“呜～～”女人扬起头，发出呜咽的哀鸣。

　　Ｋ含住女人纤长的左脚，用舌尖慢慢舔呧拇趾与食趾间的嫩肉。

　　女人脚趾上缺血而冰凉的皮肤因Ｋ口腔的热情缓缓回温。

　　Ｋ用牙齿轻轻磨咬沛玲脚趾上一个又一个的关节。那种顺口舒顺的感觉让Ｋ恨
不得一口把它们咬碎吞下去。

　　Ｋ用手轻轻抽动跳蛋的电线，电线的另一头传来强烈的吸力。男人用下牙床崁
进女人的脚背，门牙刮过女人脚心肆虐着，女人暖起来的脚上散出阵阵体香，幽幽
地浮进Ｋ的鼻腔里。手上的电线突然往前扯，Ｋ差点让手中跳蛋的尾巴溜出去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沛玲觉得自己一辈子从没有像这样过……。

　　沛玲希望自己昏过去……。

　　沛玲希望自己能休克不省人事……。

　　沛玲希望自己可以被泪水还是什么呛到……希望自己可以干脆窒息死了算了…
…。

　　但是一个人孤孤零零被抛弃在半空中的沁凉，恐惧唤起了身体的求生本能。

　　沛玲才刚让自己习惯了下半身的麻木，下体中的震动却沿着脊椎一路传到头顶
，让沛玲觉得脑门上一阵一阵刺痛。

　　直肠里不住的搅动让沛玲觉得彷佛整着人都跟着转了起来。一阵一阵的便意打
在胃肠上，肛门括约肌不住来回收缩，每次夹紧的时候那东西就推离直肠一点，而
松弛时却又再一次很狠地落下。

　　女人隐约感觉到这神秘客不会索取自己的生命，而或许……而或许只要自己乖
乖地配合，男人满足了就会离去。

　　忍一忍就过去了……。

　　沛玲半天才搞清楚男人在噬咬自己双脚，隐密地方被肆虐的羞耻感让沛玲整个
人都发热起来。沛玲怕痒，而脚心更是自己全身最敏感的罩门。每当脚心传来男人
若有似无的搔弄，沛玲都感到像是千万只蚂蚁要钻出全身皮肤；更可恨的是，每每
沛玲觉得自己快要无法承受的时候，下体深处的震动又像是唧筒似的要把肚子里所
有的内脏抽出。

　　沛玲觉得自己的子宫、卵巢都快要被拔走了。

　　沛玲想像有白马王子出现来解救自己……。

　　沛玲觉得自己像是掉入无底深渊，不断下坠……下坠……。

　　男人的舌头与牙齿比沛玲自己洗澡还要仔细，脚趾……脚踝……小腿……大腿
直到髋骨的交叉处；正面、反面、侧面，男人的刺激布满了沛玲每一个表皮细胞。
沛玲从不知自己的双腿是这样地敏感，只能扭动、一次又一次叹息，沛玲无声地大
叫，直到全身再也挤不出任何一丝力气为止……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沛玲再醒来的时候发现自己已经躺在床上了，四周是那样地温暖宁静，让她可
以听到自己粗粗的鼻息。

　　男人的舌头在腋下与乳头间活动着，男人的口吸住了沛玲腋下的毛发与嫩肉，
强大的吸力传来，沛玲觉得自己的灵魂快要从那个小口中被男人整个取走。

　　“啊～～啊～～”沛玲听到了自己的呻吟……。

　　受刺激的手臂一阖，男人刚硬的发丝刺入沛玲手臂内侧的肌肤。沛玲感到自己
的乳头硬得火烫，两个乳房也彷佛快要胀破了。

　　男人的舌头上移到耳珠，沛玲挣扎地把脸扭转过去。男人的头发散着海洋的气
味，沛玲伸出舌头，想要寻找男人的吻。男人的舌头入侵了沛玲的口腔，灵活而粗
暴地搜索着舌齿间的每一个角落。

　　沛玲试着用舌头去舔触男人的牙齿，却被一口含住，差点被整根吸断。

　　沛玲的身体被男人翻了过去，这时才发现自己的双手还被缠在一起。

　　屁股上感受到一阵凉意，沛玲可以感受到巨大的硬物在自己的谷间探索。

　　“把屁股翘起来……”男人伏在背上，沛玲耳边响起了低沉的命令。

　　沛玲完全无法相信，自己居然照做了……。

　　先是被突破的感觉，接着就是不断地胀大、胀大，沛玲感受到自己的直肠被男
人小心地撑开。过去老公也曾试着玩弄自己的屁眼，但沛玲只是充满疼痛地抵抗。

　　“被男人占领了……”沛玲喘息地想。溶化的感觉从屁股传来，没有疼痛，只
是胀、胀、胀……。

　　与沛玲预想的不同，男人并没有展开活塞运动。沛玲被贯穿的腰随着男人的腰
在床单上画着弧圈，男人一手撑在沛玲脸畔，另一手灵活地玩弄着女人的阴核。

　　“嗯嗯嗯嗯～～～”沛玲随着男人的动作呻吟。每当男人的腰带动自己下身时
，阴道深处的东西就强烈地摩擦着子宫颈。

　　“下面一定湿得一蹋糊涂了……”沛玲心想，鼻孔不断发出喘息。沛玲把脸靠
在男人粗壮的手臂上，慢慢磨蹭。

　　男人的阳具不知是如何地巨大，当活塞往复运动开始的时候，沛玲只能尽量把
屁股撑开。男根冲入的时候，沛玲只觉得呼吸困难眼前发黑，五脏六腑好像都被男
人的阳物推挤到喉头上；男根拉出的时候，沛玲只觉得彷佛是整个人都给吸干，连
一点骨髓都不剩下。

　　“呜呜～～饶了我吧～～呜～呜～”沛玲的声音像蚊子一样，嗡嗡地在房中回
荡。

　　“啪～啪～啪～”男人腰部的节奏稳定而凶猛，沛玲的腰慢慢可以配合上男人
阳具捅穿自己肛门的韵律。感受没那么痛苦了。

　　一下…两下…三下……，男人破坏的速度愈来愈密集，侵入的路线也从直线变
化成左右弧形的插入。男人的巨棒满满地塞满沛玲小小的肠道，而每次移动时都隔
着薄薄的肉膜推挤着女人阴道中的震动物。

　　“呜～呜～救命～～停～～停～～～”沛玲不敢高声，只能抱紧男人的手腕，
哀怨地求饶。阳具不断地冲击，沛玲觉得那震动物快要被撞进子宫里了。

　　沛玲只感到眼前一黑，两个膝盖就软了下去。

　　男人的大手像钳子一样，把沛玲从腰提了起来，女人隐约可以感觉到自己的脚
趾无力地划过床单。

　　沛玲努力地想要扭过腰搂上男人的颈子，但肛门强烈的鼓胀与阴道的酸麻，让
沛玲只能无力地垂下头……。

　　黑暗中，女人像是被钉死在墙上的蝴蝶，长长的头发前后摇曳……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沛玲感觉到胸部闷闷的……。

　　沛玲感觉到身上庞大的重量……。

　　女人坚硬的乳头刮过男人强壮的胸膛，漏出一阵一阵的电流……。

　　女人哀怨地哼了一声，双腿不自主地盘上男人的臀腰。

　　沛玲一阵又一阵的酸麻，鼻子里都是汗水的味道，耳中都是男人喘息声。

　　震动物不见了，沛玲只觉得自己好久没有打开的阴道被塞得满满的。男人的龟
头没有再冲撞自己可怜娇嫩的子宫颈，只是稳稳地顶在上面慢慢推。

　　沛玲的脚趾夹住床单，沛玲的脚尖抵住床垫，每当男人的巨茎推动自己臀部时
，沛玲就稍稍抬起自己的屁股，让男人的阳物更深入……更深入……。

　　“唉～～”沛玲轻轻地叹息。

　　“啊～～～”沛玲轻柔地哀叫。男人似乎察觉沛玲又回神过来，开始加大抽插
的距离跟力道。

　　男人似乎早就仔细调查好了沛玲阴道内详细的构造，每一次前进龟头上的巨伞
都勾弄过女人娇羞的花心，让沛玲的身体不住抖动；每一次后退又都不愿意直直地
离开，总要顽皮地旋转逗弄沛玲敏感的Ｇ点。

　　男人粗壮的阴毛刷在沛玲久未蒙男人临幸的阴蒂上，更让女人难以承受……。

　　沛玲紧紧搂住男人的颈子，把脸埋进男人的胸膛里哼着……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沛玲醒了……沛玲惊醒了！

　　第一个闪过的念头是要赶快开门做生意，接着才想到今天是休市日。

　　没有窗户的小小卧室，空间中满是男人汗水跟女人分泌物的味道。

　　沛玲勉强扶着墙壁站起来，灯光下的场景更让她羞赧难已。床铺上的汗水标示
出自己形体，而下身位置则布满了黏乎乎的液体与黄黄的屎汁。

　　女人只觉得四肢无力，倚着墙身体缓缓滑下。







第三章　丽萍


　　爱玲推开房门的时候，淑华还戴着口球跟项圈躺在床垫上。

　　“Ｊｏｒｄａｎ送到幼稚园了吗？”爱玲顺着声音来源抬头往上看，Ｋ没挂确
保索，已经爬到房里攀岩壁快到屋顶的倒凸位置。

　　“路上情形怎么样？”Ｋ单手悬吊着，摆腰准备荡上四层楼高的平台。

　　“还好，今天早上的路况没什么问题”爱萱端了早餐从吧台后方走出来，爱玲
夹起一片吐司，坐到大落地窗旁的椅子上说。“你放心啦，我的驾驶技术已经变得
很好了。”

　　“妳技术好不好没关系，反正撞坏了正好换新车”Ｋ从人工岩场侧面的螺旋梯
走下来到落地窗旁的小桌旁边，拾起一个东西抛向爱玲。

　　爱玲接了一看说：“一副钥匙？”

　　“对呀，庆祝你考上驾照的礼物，不然每次看你开姐姐们的车出去我都不放心
”爱萱帮Ｋ倒了杯咖啡，Ｋ啜饮一口说道。“Ｆｒｅｅｌａｎｄｅｒ，在Ｂ３角落
，按下晶片开关门就开了。”

　　爱玲一跳把Ｋ抱住猛亲，害Ｋ差点把咖啡给洒出来。

　　“记得撞人家的车子可以，但是不可以从人家的车子上面辗过去唷”Ｋ摸摸爱
玲的头发。“穿短裙的时候上车自己小心。”

　　“上海那边有没有新状况？”Ｋ沐浴完回到小餐桌边的时候已换上了全套手工
西装。

　　“爱芬昨晚有打电话回来，一切都在掌握中”爱萱仔细地在吐司上涂好果酱递
给Ｋ。“中海油上面有点意见，不过已经处理掉了。”

　　“那油管那边呢？”

　　“俄国人没有意见，完全同意百分之百照我们的意思做”爱萱的嘴朝正爬起走
向浴室的淑华嘟了嘟。“她们家Ｊａｍｅｓ这次在莫斯科办得不错。”

　　“做得好就要赏，这件事情搞了这么久都办不成，居然给Ｊａｍｅｓ办成了，
发ｍａｉｌ过去给１０万美金奖励一下”Ｋ展开早报说。

　　“主人有没有注意过幼稚园里面那个老师呀？”爱玲突然跳过来，打断Ｋ与爱
萱的谈话。

　　“什么老师，我很久没过去了”Ｋ看着早报，心不在焉地回话。

　　“就是那个长得很像水蜜桃姐姐的老师呀？”爱玲的声音中带着兴奋。

　　“丽萍老师吗？”淑华沐浴完换好衣服拉开椅子在旁边坐下。

　　“就是那个很年轻，最近刚到学校的那个呀”爱玲双手撑在桌上，把脸凑近淑
华。爱玲一直觉得淑华很神奇，无论前一天晚上玩到多晚、玩得多疯，淑华都能把
妆画得好好地出现在餐桌前。淑华化妆的方法是很日本式的，爱玲常常觉得淑华把
头发盘好穿上套装后看起来很像日本的太子妃。

　　“丽萍老师才２３岁，而且人家也有男朋友了”淑华突然发现自己说错话了，
赶忙低下头去。

　　Ｋ一言不发，拿到嘴边的咖啡杯又放了下去。淑华马上起身要跪下去，却被爱
萱拉住，示意她坐好。

　　“你就是满脑子想着些有的没有的东西”Ｋ抬起头轻斥爱玲。“你们学校里面
就没有男生追妳呀？”

　　“哪有……。人家被主人你调教了那么久，那些小男生我哪会看得上呀，我看
都看不上”爱玲又跳到Ｋ的背后，双手环住Ｋ的脖子。“我看这样好了，我不要再
吃避孕药了，明年帮主人生个白白胖胖的儿子。”

　　Ｋ笑了笑，换了另外一份报纸。

　　“主人你又大……又粗……又长……”爱玲轻轻地咬上Ｋ的耳朵。“让奴儿每
次都不能控制自己呢……。”

　　“小玲，不要乱开主人玩笑”爱萱斥责爱玲，旁边淑华满脸通红低下头去。

　　“我说呀，主人你可以躲在幼稚园里面，等到都没有人的时候，把那个丽萍拖
去强奸……”爱玲早上喜欢喝可乐。

　　“Ａｐｐｌｅ老师……”淑华低声地回应着。

　　“强奸水蜜桃姐姐，主人不觉得这样很酷吗？”爱玲咬起另外一片吐司，烤得
刚好的吐司清脆作响。“可以把她拖到玩具间，一边强迫她帮主人口交，一边让她
用小朋友的玩具自慰……呵呵，光想到画面就让人兴奋呢！”

　　“爱玲……”爱萱的眉毛皱了起来。

　　“如果那个什么Ａｐｐｌｅ老师的男友还在不知名的地方等着……这样老师一
定更感觉羞耻，被发现自己跟其他男人在一起还比较兴奋”爱玲兴奋地说。“主人
那么厉害，那个什么Ａｐｐｌｅ老师一定会被主人干得胡说八道啦！”

　　“你该去学校啰……”爱萱放下茶杯。

　　Ｋ抬起头，示意爱萱表示没关系。

　　“淑华，你昨晚表现得很好……”Ｋ放下报纸看着淑华说。

　　“谢谢主人，是主人让奴儿整个人都飞了……”淑华放下早餐声音愈来愈小，
从额头顶一路红到脖子，声音愈来愈小。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“Ａｐｐｌｅ老师掰掰！”

　　“小朋友掰掰！妈妈明天要上画画课，记得帮小朋友多带一套衣服唷”丽萍边
挥手，边提醒家长明天的课程活动。

　　小朋友们离开后的幼稚园像是大战后的废墟，桌椅东倒西歪，玩具、教具、锅
碗瓢盆和毛巾肥皂等散落一地，丽萍每天都要花上一个小时才能收拾整齐。学校毕
业到现在一年多了，虽然说从事幼教工作是自己从小的志愿，但每天这样从早到晚
跟小恶魔们奋斗，与丽萍当初预想的实在有些差距。

　　“水蜜桃姐姐掰掰！”两个国小安亲班的学生从走廊上呼啸而过，对教室里的
丽萍喊着。

　　“掰掰！”丽萍抬起腰向小朋友喊。每次听到小朋友喊自己“水蜜桃姐姐”丽
萍就觉得脸上烫烫的。被孩子们冠上这个幼教界天后的封号让丽萍觉得孩子们接受
自己、喜欢自己，但另一方面来说，也是意味着自己的身材吧。

　　丽萍走到教师洗手间，边洗手边望着镜子中的自己。婴儿肥的脸加上长长的卷
发，小朋友都说自己好像公主；丹凤眼配上单眼皮，每次一笑朋友们就说眼睛不见
了。弯腰洗手的姿势让丽萍看到领口中自己深深的乳沟，以前在学校的时候丽萍喜
欢把自己打扮得很辣，但自从到幼稚园上班后就很久没有机会穿那型的服装了。这
样也好，平常把自己包得紧紧的还难免会有些接小孩上下学的爸爸们会投来异样的
眼光，如果像以前念书时候一样穿上低胸紧身装跟恨天高，大概会被园长阿姨叫去
规劝一番吧。

　　“Ａｐｐｌｅ老师拜托你了！”Ｌｉｎｄａ老师匆匆忙忙由办公室内冲出来，
边跑边穿外套，快步往大门过去。

　　“没问题！你快点去吧！”丽萍向Ｌｉｎｄａ老师的背影招呼。今天本来是轮
到Ｌｉｎｄａ老师负责关门，但最近Ｌｉｎｄａ老师的婆婆生病住院，每天下班都
要赶到医院去照顾婆婆，轮值值日的工作就由同事们大家帮忙分担。

　　幼稚园值日的工作并不困难，每天下午四点幼稚园部放学，值日老师要负责校
门口接待，并广播让各班导师把小朋友们带到校门口交给家长。娃娃车会在五点左
右陆续回到学校，但家长陆陆续续一直要到大约六点半左右才会把孩子们全部接走
。本校也有附设安亲班，幼稚园升上附近小学的毕业生多半会继续在园内安亲班就
读。国小低年级安亲班的小朋友中午就会来到园内，中高年级的同学则在四点国小
放学后来校，等到小朋友们写完功课，上完围棋、心算、美术等等自费课程就差不
多七点了。值日老师检查完每一间教室，确定灯光水源都关闭好，锁上教室交班给
守卫伯伯，一天的工作就算完成。

　　丽萍回到办公室时发现手机多了一笔简讯，建铭说今天要加班，见面时间可能
要晚点。丽萍回信今天要帮忙值日，改约到十点建铭下课后一起吃晚饭。建铭是丽
萍学校社团的学长，两个人在一起已经三年多了，建铭退伍回来后就进入一家通讯
公司上班，晚上则是补习准备研究所考试。丽萍每天下班后都会跟建铭一起到补习
班旁边吃晚饭，然后建铭上课时间丽萍就到附近逛逛街或在速食店看书、上网。

　　建铭的房子快要到期了，建议说干脆两个人一起租个比较大的套房。丽萍还在
犹豫，虽然说两个人之前已经发生过一次肉体关系，但同居对丽萍的信仰来说还是
件无法想像的罪行。第一次在一起之后，丽萍到教堂里面祷告了好久，希望主可以
赦免自己所犯下的罪；丽萍也因此躲建铭好几个月，直到建铭差点闹出逃兵事件两
个人才恢复约会。从此之后，建铭都不敢再碰丽萍，连提都不敢提。这次建铭藉着
换房子的事提出建议，两个人已经发生好几次摩擦了。

　　丽萍觉得压力很大……。

　　丽萍看看从下身拿起的卫生棉，这次可能是因为跟建铭间的摩擦，比平常还要
久。丽萍从初潮开始就会很痛，去给医生看说是子宫内膜异位，说生了孩子以后就
会好。丽萍喜欢孩子，更期待自己能有多几个孩子，神父从小就告诉丽萍说不可以
有婚前性行为、不可以堕胎，让丽萍更希望自己能早早披上白纱当新娘－－只是建
铭满脑子都只有两人住在一起的念头，不要说讨论两个人的未来了，建铭连陪丽萍
回南部去看丽萍的爸妈都不肯。

　　今天晚上的才艺班有好几个，拖到七点半小朋友跟老师们才陆续离开。幼稚园
位在台北市精华地段，虽然说是老旧社区巷子里，但是旁边干道边上可是热闹得不
得了。老板家族卅多年前在这个社区刚刚开始开发的时候买下这片土地盖幼稚园，
几百坪的土地上有三层楼高的教室与浓密的植物。听其他同事说曾经有财团开价好
几亿要买下幼稚园，但老板一句：“不缺钱”就把对方给打发了。丽萍从三楼最角
落的教室开始检查整理，校园对面是排商店，亮亮的灯光与人声透过枝叶缝隙传过
来，让丽萍安心地一个人工作。

　　三楼的工作很快完成，丽萍也迅速检查好二楼的教室。丽萍走到一楼楼梯间鞋
柜，取出鞋子穿上。幼稚园二楼以上的空间都铺设了木地板，老师跟小朋友上楼需
要先脱下鞋子；一楼走廊还是原本房子建好时的磨石子地板，平常丽萍跟其他老师
一样，在校内活动都穿着拖鞋走来走去，但丽萍打算检查完一楼就要直接离开，所
以直接拿出鞋子。今天丽萍穿的是双紫色上面有白色大圆点、十公分高的果冻鞋，
丽萍从来没有穿过这么高的鞋来上班过。这是前几天跟建铭一起逛夜市的时候坳男
友买来送她的新礼物，丽萍今天特别穿来上班打算等等给男友一个惊喜。

　　果冻鞋鞋跟虽然高，但是走起路来感觉倒是很轻柔。丽萍回头看了看，警卫伯
伯好像还没到，丽萍检查完了一楼所有的教室，正准备到警卫室中等待的时候，隐
约听到最角落的视听教室中有音乐声传出。视听教室里面全部都铺满地板，除了让
小朋友们上音乐欣赏课之外，也供作幼幼班小朋友玩耍场地。视听教室外面装有铁
门铁窗，平常不使用是不会打开的，丽萍转到警卫室取出钥匙，走向视听教室。

　　铁门后面还有一到木门，门一打开萨尔练习曲的旋律马上流泄出来。视听教室
中间盘坐着一个巨大的黑影－－是本幼稚园小朋友最喜欢的“黑熊阿宝”，教室里
黑黑的，但是丽萍可以看到黑熊阿宝背后橱柜上音响面板的指示灯正亮着。

　　丽萍想快点把音响关掉，没有开灯，没有脱鞋就直接走向黑熊……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　丽萍第一个印象是铁门被油压臂缓缓关上，接着就是一阵重心不稳向前仆倒在
黑熊身上。

　　丽萍的身体被某人的重量压住，丽萍想要呼喊，但所有的声音却都沉默在黑熊
厚厚的毛皮中，一点也传不出去。

　　丽萍扭动肩膀想要挣脱，但手才一抬起来就被紧紧的握住。丽萍感觉自己的肩
膀像是被串在一个铁钩上，被狠狠地向后扭转。

　　“呜～～”强烈的疼痛从肩上袭来，泪腺不由得喷出几滴泪滴。

　　丽萍觉得肩膀似乎脱臼了，全身一软。就在极度疼痛还来不及回神的时候，另
一只手也被蛮力拖到了背后。

　　“喀喀喀喀～～”钢丝般的东西像山崩一样掉进自己的手腕里，丽萍试着鼓足
手臂的力量，但两只手就像被黏住一样动也不动。

　　丽萍的双腕皮肤像是撕烈般地痛着……。

　　丽萍猛力想要抬起头，但是头顶上灌下的力量远远大过丽瓶颈子肌肉的负荷。

　　短短的羊毛反射着鼻子中喷出的污浊与湿气，丽萍觉得自己快要窒息。

　　丽萍用力踢动双脚，左踢……右踢……，什么也踢不到。丽萍突然感觉到自己
的左脚踝被一只大手箍住，接着就是整只腿被人猛地往上提。

　　丽萍的腰正被人坐住，左腿肌肉猛然拖动让丽萍觉得自己快要被折成两段了。

　　“喝～～”丽萍转动脖子大吸一口气，眼泪与鼻水随着气流飞入口中。

　　清新的空气滋润了肺，丽萍努力想要挣开被握住的左脚，却在踢动的瞬间发现
手腕上传来一阵剧痛。左脚动也不动……。

　　“你再挣扎的话我就会一直按住你的脸”男人低沉的声音在耳畔响气，丽萍的
头发被猛地抓起，整张俏脸被按死在黑熊身上。丽萍张大嘴，一点空气也吸不到。

　　丽萍不再挣扎……。

　　丽萍感觉到呼吸的热气喷在耳朵上。除了自己的啜泣，丽萍听不到任何其他声
音。

　　一只手塞入到身体与黑熊间的空间中，丽萍感觉得到胸前的扣子正一颗一颗被
打开。

　　粗粗沙沙的感觉侵入乳房与胸罩之间，胸罩的背带深陷到背上的皮肤里。

　　“不要……”丽萍鲜嫩的乳头被用力捏住，一阵疼痛冲向脑门。那只手并没有
因此饶恕丽萍，乳头被粗暴地扭动着，周围的皮肤也跟着翻扯。“痛……。”

　　大手握住了乳房，强大的握力让丽萍觉得自己的胸部快要被爆开了。乳房不断
地被搓揉、旋转，像是面团一样地扭曲变形，丽萍的疼痛不断加深，更强烈的感觉
是恶心。

　　“住手～～拜托你住手～～”每当乳房变形的时候，丽萍都可以清楚感觉到自
己胸部的重量。

　　“好痛……停……拜托你……”丽萍的哀求愈来愈大声。

　　“小声点，你希望守卫伯伯听到吗？”听到男人的话，丽萍浑身一震，如遭电
击。“这样全世界都会知道今晚在这里发生什么事了……。”

　　男人开始边攻击双乳、边攻击丽萍的耳珠。丽萍整个人像一滩水，瘫痪一样在
黑熊上。男人的牙齿噬咬丽萍的耳朵，男人的舌头挺入了丽萍的耳道，男人的口水
流满了丽萍的耳朵……。

　　脑中一片空白，空白中出现了建铭的身影。

　　“嘶”地一声，丽萍的背上一阵凉意。男人撕开了丽萍上衣，丰满肉体上只剩
下绷得紧紧的胸罩。

　　透过肌肤，丽萍可以感受到男人身体上的热度。

　　一只大手继续在乳房上肆虐着，而另一只手则袭向丽萍的下半身。

　　感觉到阴毛被揪住，丽萍所有的注意力都移到了鼠蹊之间。“沙～沙～沙～”
的声音作响，丽萍觉得下半身每个毛囊都被男人牵动着。男人的手伸入大腿根里。

　　“啊～～不能这样！”丽萍啜泣着请托。

　　“继续叫呀，你的声音很可爱，感觉到痛就大声喊吧！”

　　大腿被固定在背后，可以感觉到自己私密的肉片正被左右拨开。丽萍想要闭上
大腿，但无奈男人结实的大手紧紧卡着。

　　丽萍的身体震动一下，下体上规律地传来压力，彷佛男人的手指正在自己最私
密的花园里中步行。

　　“主呀，请拯救我吧……”丽萍闭上眼睛祈祷。罪恶感加上羞耻感，让女人全
身像火一样热了起来。

　　愈是拼命让自己不要有注意，愈是努力让自己不要去想，轻微的挑动却都被放
大成如地震般的感觉。丽萍清楚地感觉到阴蒂被男人翻开了，男人的手指轻轻搓着
自己的小红豆，顺时针……逆时针……，男人粗糙的指纹磨着丽萍最羞耻的表面。

　　“哎呀……不要这样……不可以……”连尖叫的勇气也没有，只有轻声哀求。
可是男人的手指像咬着嫩叶的毛毛虫一样地在那里蠕动。

　　女人的小小包皮慢慢开始膨胀，有生以来第一次感受到的异常感，使得丽萍没
有任何抗拒的方法，任由男人的手指玩弄。

　　“唔……啊……不要……”丽萍整个人如触电般，不时全身像痉挛一样跳动。

　　“唉……”男人的手指突破丽萍的阴道，第一次被手指突穿的女体长叹一声，
喉咙发出“咯咯咯……”的声音。

　　男人的手边玩弄丽萍的花瓣，边捣弄着娇嫩的通道。

　　“啊！痛！饶了我吧！”窄小的肉道洞里勉强挤入了粗大的手指。

　　“妳可以更大声的叫！老伯听到也跟着兴奋吧！”

　　“不要…拜托你不要…不要再说了……”丽萍的声音愈来愈小、愈来愈小。

　　每当丽萍想用力摆头拒绝，但被男人强有力的手夹住，一点办法也没有，而每
当手指深深插入时，丽萍身上的力量就消失一些，抵抗的精神也变小，只有绝望感
越来越大。

　　每次深深插入时，丽萍的可爱脸孔因痛苦扭曲。婴儿肥的瓜子脸上眉毛与眼睛
都挤压在一起，鼻头上出现了细细着皱纹。

　　强烈的厌恶感，使得丽萍发出哼声。男人粗长的手指终于突破了丽萍浅窄阴道
的终点，触碰在身体深处柔软的花心上。

　　“呜～～～”丽萍长长地哀叫，手脚不住地抽筋收缩……。

　　屁股猛然颤抖，也更高高的挺起，丰满巨大的乳房压大熊上，丽萍用肉洞在男
人的手指上扭动。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“张开嘴巴！”男人猛然拉起丽萍的秀发，丽萍被男人翻转成躺卧在大熊身上
，男人跨坐在丽萍的颈子间，粗黑巨大的凶器在丽萍的面前跳动着。

　　“呜～～呜～～”丽萍紧闭嘴唇拼命摇头挣扎。坚硬龟头不断打在丽萍脸上。

　　丽萍紧紧握住双拳，小小的嘴巴紧咬着如玫瑰般鲜红的双唇，像流出血般地战
栗。男人的龟头突然停下动作，伸出手指在丽萍脸前摆出倒Ｖ的姿势。

　　“啊～～”倒Ｖ的手指夹住让丽萍无法呼吸，让女人不得不大喘一口气。

　　男人庞大的阳具趁机冲入丽萍的小嘴，紧紧地卡住口腔中每一个角落，连想要
咬下都有困难。

　　“建铭……快来救我……”丽萍心中一片慌乱与绝望。

　　龟头上的尿垢挤进了齿间，腥臭的气味覆盖了鼻腔里每个细胞。男人抓紧丽萍
的头发，整颗美丽的头颅随着男人腰部节奏摆动着。

　　“Ａｐｐｌｅ老师！Ａｐｐｌｅ老师！”守卫伯伯的声音从走廊上传来，丽萍
眼角看到气窗上闪着手电筒的光芒，全身颤抖。男人没有停下动作，继续撞击丽萍
的喉咙。

　　脚步声走近又走远，走廊灯光开关声开了又关。守卫伯伯没有打开视听教室的
铁门。

　　“啊～～”男人用力扯开丽萍的头，剧烈的疼痛但丽萍不敢叫喊。

　　“伸出舌头！用舌头舔！”男人的命令坚定而冷酷。

　　“这一定是主给我的考验……”丽萍泪流满面，缓缓伸出小巧的舌头。舌尖上
传来龟头圆滑的感觉，丽萍突然觉得自己是世界上最卑贱的女人。

　　“不……我不是人……我不配作人……”丽萍心中声音不断呐喊，不断否定自
己。

　　“不是叫你舔龟头的周围，你以为这是棒棒糖呀！”男人的大手突然拍打丽萍
的脸颊。

　　“舔尿道口！接着舔龟头旁边的沟！”

　　“你老师怎么当的，这么笨！怎么一直舔同一个地方！要换着舔！”男人一直
拍打丽萍的脸，不断斥责着。从小到大父母老师都没有打过自己耳光，如今却被这
个陌生男人不断拍打着。

　　“这是地狱……这是地狱……主呀……请直接审判我吧……。”

　　男人的阴茎突然离开了。

　　男人放开了丽萍的手脚……。

　　丽萍全身瘫痪，倚在大熊厚重的身体上。大熊全身都湿透了，不知是丽萍的汗
水，还是泪水。

　　“叮零～叮零～叮零～”男人的铁手突然握住了丽萍的右手，丽萍发现手中多
了一个东西。那是幼幼班小朋友上课用的沙铃棒。

　　丽萍的手被男人抓着移动。丽萍感觉到一个硬硬的东西抵在自己的花瓣上。

　　“完了……”男人剥开了花瓣，沙铃棒棒柄慢慢沉入自己的阴道中。所有神经
都敏感到极限，丽萍感觉到沙铃棒在自己阴道里停了下来。

　　“不要……救命……拜托你不要这样……”男人握着丽萍的手，缓缓地开始在
小洞洞中前后转动。

　　“叮零～叮零～叮零～”男人放开了丽萍的手。

　　“叮零～叮零～叮零～”沙铃棒像拍打沙滩了浪涛，丽萍觉得自己像在大海中
浮沉的旅人。

　　“叮零～叮零～叮零～”男人的龟头敲门似地撞着丽萍的脸，丽萍张开小口，
轻轻含住男人的阳具。

　　“叮零～叮零～叮零～。”

　　男人猛地抽出阴茎，用手轻扳丽萍的大腿。丽萍顺从地暴露自己神秘的谷地。

　　“叮零～叮零～叮零～”丽萍觉得自己的阴唇有男人的呼吸。

　　“啊……”强烈的刺激，使丽萍倒在地上的身体颤抖，男人的舌头袭上了肉缝
深处。女人的身体像火焰般发烫。

　　“叮零～叮零～叮零～”充血的阴核和阴道同时受到玩弄，丽萍觉得自己的身
体开始溶化，双脚无力，挣扎着想要把丰满的肉体依靠在男人的身上。

　　“叮零～叮零～叮零～”男人抱住丽萍的头，舌头强制突入丽萍的口腔。

　　“叮零～叮零～叮零～”丽萍尝到男人的汗水味……。

　　“叮零～叮零～叮零～”丽萍尝到自己分泌物的骚味……。

　　“叮零～叮零～叮零～”丽萍尝到自己下体淡淡的血腥味……。

　　“叮零～叮零～叮零～。”

　　“叮零～叮零～叮零～～。”

　　“叮零～叮零～叮零～～～。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人从身体里拔出沙铃的时候丽萍轻轻叹了一声。

　　“把屁股抬高！”男人翻过了丽萍的身体。丽萍整个人像滩烂肉浸在自己的汗
水中。

　　“膝盖用力！屁股抬高！”男人一巴掌打在丽萍白皙的屁股上，发出清脆的声
音。“屁股抬高！头低下去！”

　　丽萍双手合住前身，巨大的双乳趴在地板上。丽萍的膝盖在颤抖，让翘起的屁
股在夜色中不住地晃动。

　　男人拉过了丽萍的手，丽萍感觉到自己的手指触在小阴唇上。丽萍感觉到自己
的花瓣正一下一下开合著。

　　“摸到了什么？”

　　“阴……阴唇……”丽萍的声音娇弱而无力。

　　“谁的阴唇？”男人的声音一样地冷酷低沉，即使是问句也没有任何起伏。

　　“丽……丽萍的阴唇……？”

　　“丽萍是谁？”

　　“Ａ……Ａｐｐｌｅ……。”

　　“再说一次，说清楚点！”

　　“这是Ａｐｐｌｅ……Ａｐｐｌｅ……Ａｐｐｌｅ老师的阴唇……。”

　　“Ａｐｐｌｅ老师的阴唇摸起来有什么感觉？”

　　“湿湿的……不能……不要再说了……。”

　　“为什么会湿湿的？”

　　“不知道……Ａｐｐｌｅ不知道……”丽萍啜泣着，头发波浪般在地板上起伏
摇摆。

　　“因为Ａｐｐｌｅ好色的身体兴奋了！”男人无情地指示丽萍。

　　“不要……我不要说……”丽萍的屁股上又挨了男人一巴掌。

　　“因为Ａｐｐｌｅ好色的身体兴奋了……。”

　　“因为Ａｐｐｌｅ想要像母狗一样趴着让男人干！”

　　“因为Ａｐｐｌｅ想要像母狗一样趴着让男人干……。”

　　“从头开始重复说一遍！”

　　“这是Ａｐｐｌｅ……Ａｐｐｌｅ……Ａｐｐｌｅ老师的阴唇……Ａｐｐｌｅ
……Ａｐｐｌｅ老师的阴唇……湿湿的……因为……因为……因为Ａｐｐｌｅ想要
像母狗一样趴着让男人干……。”

　　丽萍的双手被扭转到背后，男人坚硬的肉桩在绽放的花蕊上摩擦。

　　丽萍感觉到自己的阴道被男人撑开。

　　“啊～～”丽萍感受到比建铭大上一倍的阴茎进入到自己身体里。丽萍感觉到
自己的理智决堤了。丽萍感到自己充血的肉洞缠绕在肉棒上，不断想要把男人吸到
自己身体里。

　　“噢……唔……”男人用力挺进，强烈的刺激感直达脑顶，倒伏的裸体猛烈颤
抖。丽萍形成扇状的头发在地上波动，下巴一直高高抬起，３４Ｆ的乳房在木板上
整个变形。

　　“呜～～呜～～呜～～”男人的前进似乎永不停止，丽萍只觉得自己的身体被
不断地打开、打开。

　　“喔～～～～～”一阵强烈而奇异的酸麻充斥全身，男人的凶器顶住了丽萍的
花蕊，再也前进不了。

　　丽萍不断地痉挛……。

　　“唔……不行啊……”丽萍眼前一阵昏黑，视线糢糊，大脑也麻痹了。

　　“噢……”男人开始在窄小的肉洞中抽动，火热的肉壁受到摩擦，丽萍不住地
叹息，火花在脑海里爆炸，意识开始朦胧。

　　丽萍的肉洞湿淋淋的，但毕竟受限于身材还是还是非常的短浅，每一次男人的
挺进都猛烈地撞在花心上。朦胧中丽萍觉得自己像是挂在铁工厂里的钢板，每一次
男人火热的烙铁冲上子宫颈，都喷出灿烂的火花。

　　“救……救命……救命……饶了我吧……”男人的肉棒像要刮破肉壁似的向里
面挺进，丽萍只能随着节奏哀求。

　　“嘿嘿嘿！Ａｐｐｌｅ老师，你终于瞭解自己是女人了吧！”男人的腰猛烈地
摇了起来，前后左右，腰部划着圆般地动着。

　　男人一只手抓住丽萍双手手腕往后拉，仰起的上身让整对乳房都猛烈地甩动了
起来。男人的另一只手覆住丽萍的巨乳，丽萍感觉到自己摩擦着男人手掌的乳头不
断变硬、膨胀。

　　“你的腰好细唷！”男人的冲击深入而有力，丽萍发现自己的十只脚趾都已痉
挛、小腿弓起，自己全身重量只靠膝盖支撑在地上。

　　“Ａｐｐｌｅ老师舒服吗？”

　　“啊……嗯……呜……呜……”丽萍像是被强烈感官麻痹的野兽。

　　丽萍仍然只用两只膝盖跪在地上，高高举起的可爱果冻鞋随着冲撞的旋律，在
空中划着半圆。

　　“Ａｐｐｌｅ老师快要高朝了吧”男人拉过丽萍，低低的声音在耳畔响起。“
承认吧！快说Ａｐｐｌｅ好爽，Ａｐｐｌｅ要高潮了！”

　　对丽萍而言，这是难以忍受的淩辱与拷问，但男人的声音搭配那如波浪般袭来
的肉欲的快感，让丽萍更是如火中烧。

　　现在反而像是火上加油一样，丽萍绝得自己快达到发狂的最后瞬间……。

　　但是对方的动作又突然停了下来。只差最后一口气，男人停了下来，并离开丽
萍的身体。

　　“啊！太过份了，杀了我吧！”丽萍悲泣着。

　　“嘿嘿嘿，受不了吧！老师，我会令你更痛苦的，我要你非常需要我”男人放
开了腰，丽萍整个人摊在地上。

　　丽萍脸上感受到男人凌厉的眼光，他现在正聚精会神地看着被他贯穿的秘肉。

　　“嘿嘿嘿，终究是女人。Ａｐｐｌｅ老师，你该看看自己一脸想要男人的表情
”丽萍的下体流满果汁般的液体，其中夹杂着片片血丝。男人不怀好意地笑着。

　　“太过份了……太过分了……只会淩辱女人……”轻斥中夹杂着呻吟。

　　男人突然又伏压在丽萍身上猛地抬起丽萍的右腿，大圆点果冻鞋十公分高的鞋
跟刮过了丽萍婴儿肥的脸颊。丽萍的身体现在只想追求刺激。突如其来的插入，丽
萍的腰开始剧烈地摇摆了起来。

　　丽萍想要抱紧男人，但男人支撑着上身，只是带着无所谓的微笑看着她。

　　在理智最后一丝清明流走的时候，丽萍看到果冻鞋中自己白皙的脚趾抖动。


　　“啊～～～”最后一波巨浪袭来，丽萍的屁股猛力向上一挺，柔软的花蕊休克
在男人的木桩上。






　　第四章　佳芬

　　（1）


　　“陈伯伯早呀！”

　　“你早！”

　　陈伯每天早上都要等到指挥完小朋友上学后才能下班。这家幼稚园开车送小孩
的父母不少，每个早晨都会让附近窄窄的巷道一阵堵塞。小朋友从车上跳下来冲进
学校，有事情要跟老师沟通的家长有时也会直接把车插在大门口停着，加上来来往
往的娃娃车，交通复杂的程度可不输台北几个重要路口。陈伯除了要协助值班的老
师把小朋友们引导进入校园，引导家长们靠边停车以及指挥车辆倒车等等，也都是
陈伯的工作。

　　“陈伯伯早！”Ｊｏｒｄａｎ嘹亮地边打招呼边冲过陈伯身边。陈伯还来不及
回身打招呼，小男孩已一溜烟消失在玩耍的小朋友中。

　　陈伯微微对小男孩的背影笑了笑。

　　“陈伯伯，今天Ｊｏｒｄａｎ也要拜托你了！”车边的妙龄女子说。

　　“没问题！没问题！”陈伯拎起交管棒，走到路中间帮白色吉普车指挥倒车。

　　“Ｊｏｒｄａｎ这个小男孩也蛮可怜的……”陈伯心想。去年小男孩的爸爸远
调到俄罗斯，妈妈也常常要出国；好在妈妈的同事－－这位年轻小姐－－会帮忙在
Ｊｏｒｄａｎ妈妈不在的时候帮忙接送小孩。只是放学后小男孩到哪里去了，陈伯
也没问过。

　　“哔～～哔～～哔～～哔～～”陈伯吹着哨子指挥吉普车后退。

　　“嘎～～～～～～～～～～～～”一阵长长的煞车声，陈伯本能地往后一退。

　　“碰～～～～～”一辆黑色的跑车拦腰冲过来，整辆白色的吉普车跳了起来。

　　Ｊｏｒｄａｎ妈妈的同事挣扎了半天推开门下车，但黑色跑车的车主却迟迟不
愿下车。陈伯回神赶快跑过去，用力拍着跑车车窗。

　　黑色车里伸出了条黑色裤管……。

　　“惨了……”陈伯喃喃低声自语。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　爱玲无视于“请勿打扰”的指示牌打开调教室的门，一股混合著汗味、女人分
泌物味与屎尿味的气流冲了出来。爱玲顺手把空调的风量开大点，让气味可以排出
去。

　　“空调不要开太强，容易感冒……”Ｋ的声音像是从虚无中响起。

　　房间里面很暗，几乎可以说是靠着四周墙上的大型萤幕发出的光芒照明。调教
室的墙上除了崁入的大型萤幕外空无一物。角落的躺椅前，电脑萤幕上正不断地流
动着集团的各种即时讯息与公文。

　　房间另一边是个巨大的牢笼。爱玲眼光瞥到粗粗的钢条，不禁打了个寒颤。虽
然已是多年前的事了，但一个人长期单独囚禁的恐怖，仍不时在梦中袭击着爱玲。

　　架设有轨道的屋顶上挂着滑轮与绳索，从隐藏位置发出的投射灯光束集中在房
间中央的肉体上。

　　雪白的肉体在聚光下显得金黄，女人的手腕与脚踝被捆绑一起倒吊在空中，胀
成粉红色的两颗肥大乳房被绳索紧紧勒住，紧紧地垂向地面。淡茶色微卷的长发沿
着耳际泄下，随着绳索的韵律在气流中摆荡着。

　　女人的身旁立着一支点滴架，圆硕的点滴灌下接着粗粗的塑胶管，妖艳地深入
因双腿被绑在身后而整个露出的屁缝中，金黄色的女体上明显看得到汗珠滚动。

　　女人身体下方的阴影中，躲藏了一片水痕……。

　　爱玲仔细地看了一下，一滴滴的小水珠，正顺着女人沾黏成一团的阴毛滴落。

　　Ｋ叼着菸，半倚半站地靠在女人身旁的高脚椅上，正拿着小刷子帮女人十只脚
趾一一涂上指甲油。

　　“你这样我怎么涂呀？再乱动就要处罚啰……”Ｋ像慈祥的父亲轻斥孩子般，
半嗔半怒地说着。女人的脚趾倒悬在空中，Ｋ聚精会神仔细地涂着颜料。

　　“怎么脸这么臭呀？”Ｋ停下涂抹工作回头说。“先去帮我倒杯咖啡来吧。”

　　爱玲倒好咖啡回到房间的时候，Ｋ已经完成涂指甲油的工作了。女人趾缝间夹
着棉花球，趾甲盖上刚抹好的颜色，在聚光灯下闪着亮丽的光彩。

　　爱玲把咖啡捧给Ｋ，走近到吊着的女体旁边。“她前天是多少？”

　　“一百五。”

　　“哇，现在已经两百五了耶！”爱玲顺手扭开了点滴管上的开关。液体缓缓流
下，女人的身体开始筋孪。

　　“呜呜……停……呜呜呜……拜托你停手……拜托……拜托关掉……”女人放
声哭叫着。“受不了了……我受不了了……呜呜呜……救命……停……”。

　　点滴一点一滴落下，钩在屋顶上的绳索发出刺耳的摩擦声。

　　“以后要不要乖乖听主人的话呀？”爱玲蹲到女人头前，掀开女人的头发。

　　“听话……听话……一定听话……”女人用力地喘气。爱玲伸出手撮弄女人的
乳头，小小的乳头一下就硬得翘了起来，

　　“那背一下奴隶信条给我听”爱玲捏住女人的乳头乱扯，强大的力量让女人的
乳房跟着变形。

　　“啊……我是Ｋ主人的奴隶……啊……我卑贱的生命是为了服务主人而生……
我的身体与灵魂是为主人服务而存在……啊……啊……我是主人的财产……我的生
命因为有了主人才有意义……啊……呜……我誓愿以生命捍卫主人……我誓愿保护
所有的姐妹……”女人断断续续地背诵着。

　　爱玲取来两个付着电线的金属夹夹到女人乳头上。

　　“你背得很糟糕，该惩罚”爱玲打开电流。“再重复背一百遍，不然就继续惩
罚！”

　　“你愈来愈皮了，呵呵”Ｋ斜坐在躺椅上啜饮着咖啡。“过来……。”

　　爱玲跪到Ｋ的双腿间，温顺地含住Ｋ的大屌。１４…１５…１６…，超过２０
公分的阴茎在小嘴里面慢慢伸着懒腰。

　　Ｋ低头看着爱玲，俏丽的秀发正努力晃动着。当年第一次跟她们姐妹见面的时
候，这个小家伙还没有成年，在漫长年假中Ｋ玩弄了两个姐姐，却一直没破爱玲的
处女之身。Ｋ一直有觉得有心理障碍。

　　彻底收服了爱萱与爱芬后，两姐妹到公司来成了自己重要左右手，但面对这个
小妹妹Ｋ一直不想动手。Ｋ在三姐妹的户头里都存入了庞大的金钱，而在两位姐姐
日夜认真的打拼与服务下，Ｋ有将近一年的时间变成了每天接送爱玲上下学、补习
的专业司机。Ｋ永远不会忘记放榜那天爱玲拿着成绩单冲出校门的样子，小妮子整
个人跳到Ｋ的身上又抱又亲，让校门口站岗的便衣宪兵们都为之侧目。

　　爱玲成了明星大学法律系新鲜人后，每天就嘟嘟哝哝地绕着Ｋ说以后考上律师
后要帮忙如何如何。看着爱玲一天一天长大，Ｋ觉得自己像是有个“大女儿”的年
轻爸爸。每次带着爱玲去买东西。看着爱玲从少女服饰买到淑女装，看着爱玲的品
味一天一天变好，看着爱玲开始管起自己的穿着，开始拖着自己到高级男装店帮自
己打扮。

　　Ｋ承认自己对服饰是没有鉴赏力的，但这三姐妹就完全不同，在这三个女人身
上Ｋ学到了女人的打扮除了需要金钱外，更重要是天生的品味。刚认识三姐妹时或
许是因为经济压力，爱萱的打扮就像个没有面目的上班族，爱芬则是因为还在夜间
部进修总是看来像个乱穿的学生族。在跟了自己后，爱萱有段时间只知道买贵的、
名牌的，爱芬则是继续念研究所，继续一副乱穿样；爱芬取得学位后两个姐姐起了
很大变化，不但愈来愈有个人风格，后来Ｋ还帮她们成立了自有的服装品牌。

　　Ｋ对金钱数字的增加已经很久没有感觉了，而对女装品牌经营更是一窍不通。
对Ｋ来说集团的经营是责任、是义务，也是一种消遣，而对于旗下女装品牌生意蒸
蒸日上，Ｋ刚开始只当作是送给女奴们的玩具，后来系列产品在巴黎、米兰引起轰
动，Ｋ也不得不承认姐妹们真的有天赋。

　　集团在传统的经营领域每天默默地印着大量钞票，而品牌的成功让Ｋ成了明星
设计师的主人。Ｋ永远不会忘记那晚在巴黎的酒会，在极为轰动成功的新装发表会
后，数百名世界知名的名流齐聚ㄧ堂。爱萱爱芬高贵的晚礼服底下前后都埋着遥控
跳蛋，Ｋ边与好莱坞明星聊着，边把玩口袋里的遥控器。

　　那天晚上Ｋ很得意自己苦练的英文与法文，可让某位片酬破千万美金的女星赖
在房里不走，但Ｋ是很坚持自己当主人的权力与义务的，当该赏点甜头给女奴们的
时候，女明星又算什么。

　　“该办的事情就要办好，至于剩下的时间你们就好好搞自己的品牌吧。”这是
Ｋ对女奴姐妹的要求。既然古罗马的贵族都是由奴隶们打理生意，自己为何不能好
好让奴儿们去打拼呢？

　　时间空下来之后Ｋ开始好好研究古罗马的奴隶制度，与十七世纪欧洲专制时代
的侍从制度。“人是有奴性的”Ｋ写下自己的心得“当奴性被唤醒时人生就剩下为
了主子而活。”

　　上了大学的爱玲一天比一天亮丽，天赋的聪颖与人际能力更让她成了椰林大道
上的风云人物。没有人不爱美丽的尤物，但爱玲总是挤出最多的时间陪Ｋ读书。爱
玲是最好的小祕书，爱玲帮Ｋ整理各种资料，爱玲帮Ｋ写下了“奴隶信条”。

　　写好信条后，爱玲跪在Ｋ的前面好几个小时，恳求Ｋ让她有这个荣幸成为主人
第一个正式的女奴，拜托主人夺去她的贞操，狠狠地把自己的奴性调教出来。

　　两位姐姐顺服地依据妹妹立下的规定，宣誓永世为奴并喜悦地在誓词上盖上了
自己阴部的拓印，但面对着国小、国中、高中都跳级的小妹，Ｋ一直无法说服自己
占领一具未满十八岁的女体。

　　爱玲十八岁生日那天两位姐姐郑重地准备了仪式，小女孩跪在主人面前宣誓，
处女紧闭的阴唇在誓词上印上了粉红的印记。接下来的几天爱玲历经了姐姐们成为
女奴的过程－－监禁、鞭打、凌虐、浣肠。曾经为了出现在姐姐们服饰品牌广告中
那位耀眼女模惊艳的人们绝对无法想像，受凌虐的爱玲在镜头下有多么的性感。

　　七天的调教过去了，爱玲带着项圈爬出调教室。Ｋ把女孩抱到大床上，在死命
的拥抱与唾液的纠缠中滑进了小女孩的大门。一次又一次，小女孩的呻吟变成了女
人的狂喊；太阳爬起又落下，疼痛的矜持变成了狂野主动的畅快。

　　面对成为女人的爱玲，Ｋ有时也感到吃不消。有时小女人放学后直接在车上就
饥饿地含起了Ｋ的巨棒，不然就是钻到办公桌下拉开Ｋ的拉炼。第一次陪Ｋ长程飞
行，爱玲就无视于头等舱中众人的侧目与无奈，爬到Ｋ身上摇动了起来。

　　小女人注意着Ｋ的衣着、生活，小女人也偷偷买了一堆药材与食谱，每天为主
人准备养身补气的精力汤。

　　爱玲十九岁生日前夕，拉着两个姐姐一起在身上刺上了自己所设计的，专属于
“主人Ｋ的奴隶”的刺青。在十九岁生日的晚上，爱玲仔细地为Ｋ的阴茎涂满油膜
再缓缓坐下，为主人献上自己偷偷锻炼了数个月、非常柔软的肛门。

　　Ｋ低头爱怜地看看这个专心为自己服务的小家伙，纯丝的衬衫Ｖ领中有着被半
罩杯托起的乳房，剪裁合宜的紧身牛仔裤包着结实的屁股与修长的双腿，裤管下露
出包在高跟鞋中白玉般的脚趾。

　　Ｋ最喜欢爱玲在肛门被插入高潮时脚趾弓起的样子……。

　　“主人要玲奴的屁屁吗？”爱玲抬起头，捉狭地对Ｋ眨了眨眼。

　　“拜托主人现在不要玩玲儿的屁屁唷”爱玲尖尖的小舌头舔了一下乌红发亮的
龟头。“玲儿下午要上体育课呢，嘻嘻。”

　　“你这个坏东西，晚上回来要吊起来好好打”Ｋ微笑着说。自从上次爱玲与两
位姐姐为了爱玲不愿意吃避孕药大吵架之后，Ｋ就已经完全拿爱玲没办法了。现在
每个月只要到了小女人的排卵期，爱玲都像是被浇水黏在Ｋ身上一样，没有把Ｋ最
后一滴精液吸到自己子宫里绝不罢休。

　　“拜托主人好好打爱玲的屁股吧！玲奴好久没有被主人打到屁股出血了。”

　　“小坏蛋……”。

　　“那主人可不可以恩准玲奴今天塞着主人二号去上体育课？”

　　“不行，这样玲奴的身体会受伤。主人不能容忍有人侵害主人的财产”Ｋ笑着
拍了一下爱玲的头。“主人二号”是之前爱玲拿着Ｋ勃起度１００％的阴茎当模子
打造的假阳具，有多种有趣的功能。“任何人胆敢威胁到我的财产就是我的敌人，
一定要被消灭！”

　　“喔……主人要消灭奴儿唷……”爱玲嘟起小嘴。“拜托主人快消灭玲奴吧，
玲奴的身体与灵魂都是主人的，任凭主人消灭。”

　　“消灭后要记得毁尸唷”爱玲又眨了眨眼。

　　“喂！喂！主人的宝贝已经变得这么大了，快张开你的屁眼欢迎主人吧！”爱
玲跑到绑吊在空中的女人身边，掀开头发轻拍女人的脸。女人咕哝咕哝地还在背诵
奴隶信条。

　　“是……是……拜托主人玩弄我的屁……屁眼吧……”女人吃力地挤出“屁眼
”那两个字，眼珠又掉了下来。

　　爱玲倒旁边翻了翻，找出一双金色高跟凉鞋。“嗯，金葱色配主人帮你涂的趾
甲油正好”爱玲取下女人脚趾间的棉球，高跟鞋１２公分高的鞋形，爱玲折了一下
女人的脚掌才能顺利套上。

　　“嗯，这样就绝对不会掉了”扣好双踝上的系带，爱玲把女人摇一摇。爱玲走
到女人臀部方向。

　　“有慧根唷，整瓶五百西西都进去了”爱玲缓缓把塑胶管从女人肛门抽出。“
主人您看，抽的时候她的阴唇还会一合一合的，好像鱼的嘴巴唷。”

　　“再给你来一瓶好不好”爱玲突然把头凑到女人的耳边说。强烈的水柱从女人
肛门喷出，落在地板发出哗啦哗啦的声音。

　　“不要！不要！不要浣肠！千万不要……”女人害怕地哭喊了起来。

　　“请主人干屁屁！请主人干屁屁！”女人语无伦次地求饶。

　　“啪！”的一声，爱玲一掌用力打女人的屁股上，清脆的声音在房间里回响。

　　“你是谁呀？你这个卑贱的女奴，你是什么东西？”一掌接着一掌打在屁股上
。“是怎么教你的？跟主人拜托要怎么讲？”

　　“是……是……呜呜……是……别打了……”女人的臀部通红。“丽萍的屁眼
是主人的……呜……萍奴的屁眼好痒……拜托主人用力干破萍奴的屁眼吧……。”

　　Ｋ一口气把阴茎送到丽萍直肠的尽头……。

　　“喔呜………………！”丽萍狂烈呐喊，浑身抖动……。

　　萍奴高潮了……。 
