            嘘～回家要小心_1（本章无色）嘘～回家要小心By Nino（一）车站　　下班时刻，男男女女如涌泉般从车站出口走出来，眼神空洞的中年男子、提着大包小包的上班妇女、光鲜亮丽的年轻女性、成群嬉笑的学生，仔细端详每张人脸，你都不难描述出这个人生活的大致轮廓来。　　不过脸孔可以看得出生活方式，却不容易看出嗜好跟兴趣。　　每个人都有嗜好跟兴趣，有人喜欢钓鱼、有人喜欢上网，Ｋ的嗜好之一是喜欢在地铁上观察别人。　　搭过地铁的人可能都注意到，每天通勤时时段每节车厢中的乘客其实大部分是固定的。　　人人依着上班下班、上学放学的时间表过日子，搭乘固定班次是每天行事历中不可获缺的一部份，而坐在固定的位置、站在固定的地方，更常是人们不自觉的习惯。　　Ｋ从小就喜欢观察这件事情。　　小学生升上中学，中学生进入大学，车厢里的位置就有了新主人。　　因为这样，Ｋ知道了许多人的习惯，也记录下了许多人人生的变化。　　但是无论怎么的观察，车厢里环肥燕瘦的女人们下了车之后到底去干了什么，永远都只能是Ｋ脑海中的想像。　　Ｋ买车后持续了十多年的观察纪录中断了，在没有数位照相的年代里，那些性感的身躯似乎只能以文字永远停留在Ｋ的幻想里。　　事情在差不多一年前有了变化。在获取了一笔惊人的财富后，长久的梦想终于有了实现的基础。Ｋ辞去了工作，开始练习以不同的容貌搭乘地铁。偷拍的勾当对Ｋ来说不仅是不齿，更无法满足他长久以来的欲望。　　拜财富与科技进步所赐，Ｋ现在可以藉着擦身而过的机会，把伪装成磁铁赠品或小吊饰的小型追踪器，放进女人的手提袋或外衣口袋里。　　只要没有近距离的眼神接触，跟踪并不是一件困难的事。　　在累积了一批完整的住址、出入动线、起居时间资料之后，Ｋ开始了更进一步改造自己的计划。　　首先是体能，很多事情没有充沛的体能是无法完成的。好在Ｋ从小在体育方面就算在行，而每天空下来的八小时上班时间，足够让肥男拥有健美的体魄。　　其次是专业知识，有钱有时间又可以充分利用的话，充实自己的结果是很惊人的。　　对现在的Ｋ来说，进入空无一人的住宅已经是轻而易举的事情，而随意在别人家中装置针孔摄影机是另外一件轻而易举的事情。　　Ｋ不是小偷，但在进入住宅前Ｋ一定充分做好周围地形与人员出没状况的研究。Ｋ不是小偷，但铁门铁窗电子锁防盗器对他来说已经不是问题。　　因为不需要搜取财物，Ｋ可以悠闲地在女人们的房间中翻阅相本、日记，可以记录帐单与行事历，打开电视看看停在哪个频道可以知道女人的休闲嗜好，看看电话中进出的电话号码与时间可以知道女人的社交情形。　　　　唯一一次差点出问题是Ｋ离开后某位小偷真的闯入了住宅，而警方在现场取得了一枚Ｋ的指纹后将他传唤到了警局。没有犯罪前科与庞大的财富让警方无法理解为何指纹会出现在女士的橱柜上，而真凶的落网让承办警察相信这的确只是一件乌龙事件。　　这个教训让Ｋ更加小心－－不，应该说是让Ｋ升级到了2.0版。　　小心驶得万年船。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　在选定猎物之前Ｋ需要先确定自己到底想要什么。　　面对完整的资料库，Ｋ首先从背景、家庭成员、生活习惯、周遭环境、被发现难易度等来做筛选，接着才是外貌、身材等基本条件。外貌直接看得到，但是女人卸妆之后的样子常常很吓人；身材资料更简单，除了内衣之外女人的电脑里常常也储存着个人的履历表。但是安全的环境却很难得，Ｋ完全不希望自己在历经数十年牢狱之灾后看着利息惊人的存款簿苦笑。　　今天跟张爱玲的忌日一样是个雨天。　　眼前从车站中走出来的女孩也叫做爱玲。　　同样是才女，两个相距半世纪以上的爱玲在不认识彼此的情况下生活着。　　Ｋ凝视着制服中的背影，把自己隐藏在偌大的箱型车中。　　女孩子躲着雨，慢慢闪着走廊中的人群前进。　　过年前的骑楼挤满办年货的人群，Ｋ有时会看不到她，但是仪表板上的电子地图，显示着女孩以固定的速度沿着每天既定的路线前进。　　女孩在书店停下了脚步，在自助餐店停下了脚步。　　车流湍急，没有给Ｋ在路边并排停车等待的机会。　　Ｋ也不需要等待，因为早已知道女孩的目的地。　　Ｋ早先一步到了女孩家门口，移开早以用来占据停车位的机车，把密不透光的箱型车停进车位。　　Ｋ缓慢地呼吸，纸烟霹雳啪啦地燃烧着。　　Ｋ看着绿衣下女孩修长的双腿消失在公寓铁门后，捏熄了烟。　　是要等到“瓜熟落地”还是“有花堪折直须折”－－这个问题Ｋ想很久。面对自己的欲望，自己从小不愿意承认的欲望，Ｋ在许多的夜里辗转难眠。　　走过这条路，就永远不能再回来了；“她”走过这条路，就永远不再是“她”了。　　“不是今天...”Ｋ喃喃自言自语。　　“明天吧...就是明天...干了....”K爬出车厢，瘦长的背影消失在灰色的夜色中。嘘～回家要小心_2嘘～回家要小心 （二）猎物　　Ｋ想了很多次要怎么出现。　　Ｋ想了很多次要怎么脱离。　　Ｋ想了很多次该干些什么事情。　　Ｋ到了现场，脑筋一片空白.......。　　趁着爱玲买晚餐的时间，Ｋ从昨天就停好的车里拿出装备，先一步进入了房中。　　如之前的几十天一样，爱玲孤单地开灯，一个人坐在餐桌旁边看书边用餐。　　Ｋ试图让自己镇静下来，坐在卧房的黑暗中看着爱玲。　　晚餐、看电视、洗澡、入房读书，爱玲每晚的作息已经成为Ｋ潜意识的一部分。　　“不能现在动手，刚吃饱饭的话会呕吐造成窒息.......”Ｋ的手心冒汗、双脚微微颤抖。“时间还没到...忍耐...忍耐.......”。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　切掉开关，吹风机震耳的声响嘎然停止。　　爱玲拿起毛巾把长发包裹起来，回身走出浴室。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　Ｋ一直担心潮湿的浴室会造成导电效果，现在看起来担心是多余的。　　女孩躺在面前，呼吸匀称而柔和。　　Ｋ很满意自己的成果－－女孩的乳房被绳索恰到好处地膨胀出来，而胸前匀称的Ｖ字型更衬托出女孩美丽的锁骨与胸线。　　Ｋ拉开女孩修长的双腿，用鼻子慢慢磨蹭女孩稀疏的阴毛。　　满满的肥皂味，一丝丝扣人心弦的少女体香。　　Ｋ勃起了，肿胀的阴茎卡在拉链上。　　Ｋ嚅喏了舌头，鼓出口水洒布在少女的阴唇。　　舌头慢慢地卷遍阴蒂与阴唇，黏腻腥臭的味道缓缓充满Ｋ的鼻腔。　　粉红色的阴唇微微地抖动，透明的液体缓缓流满了少女的臀部。　　Ｋ努力把所有液体吸入口中。　　少女嘤咛了一下，肉粽般的身体倏地扭曲了起来。　　Ｋ的肩膀挺住少女合拢的双腿，手指拨开抖动的阴唇。　　肿胀的暗红色阴蒂向Ｋ示威，半透明的处女膜羞涩地吐着汁液。　　Ｋ用舌头顶住了少女的处女膜，爱玲整个人像虾子般弓了起来，发出哀怨的哼声。　　虽然历经了那么多的修炼，Ｋ还是靠着咬自己的舌头才避免射精在裤子里的命运。　　长久来升学的压力让爱玲安祥地躺在Ｋ面前，鼾声如小夜曲般温柔婉约。　　Ｋ回头看看女孩泛着光芒的大腿，缓缓拉上和室拉门。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　妹妹均匀的鼾声让爱芬一天的疲劳烟消云散。　　脱掉勒人的胸罩与内裤，爱芬喜欢可以让她挥别一天疲劳的莲蓬头水雾。　　水滴飞舞，爱芬低下头让压力平均分配在酸痛的脖子上。　　今天是展览的最后一天，七天来的压力让爱芬恨不得泡在一大池温水里，再让熟练的师傅用婴儿油推满全身。　　爱芬笑了笑－－要过年了，谁还能帮自己好好的推拿一番？　　爱芬想到了橱柜中上次国外带回来的温泉粉。　　或许，或许这个假期中可以好好放一大盆热水，让自己疲惫的身躯好好在家放松一下。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　Ｋ避开了可以杀死一百万个细胞的爱芬眼神。　　不到十分钟，当Ｋ还在享用爱芬咸咸腥腥爱液的时候，脖子被大腿箍住的窒息感差点要了Ｋ的命。　　爱芬没有哭闹－－就如Ｋ预期的一样－－强悍地一方面想要唤醒妹妹，一方面想要击退Ｋ的袭击。　　Ｋ退到和室角落，拉着绳子，利用姑娘们这段时间都没注意到的屋顶上多出的滑轮，缓缓把爱芬拉到空中。　　口中塞着塑胶球，爱芬的口水滴滴答答地从脸颊滑下。　　“刚刚就应该先用脚镣了，真是失策.......”Ｋ把长杆两端的镣铐套在爱芬的脚踝上，慢慢上升的绳索打开了爱芬的双腿。　　　　女人的身体在空中绝望地摇摆，呜咽地、模糊地呼喊着妹妹的名字。　　Ｋ点起一根烟。　　如预期地，姐姐一次又一次地挣扎。　　说不心痛是骗人的，美丽的双乳在空中摆呀摆，粗糙的绳索因为女人的挣扎慢慢陷入皮肤中。　　Ｋ看完了影集，爱芬也累了。　　女人光滑湿润的身躯在空中摆呀摆。　　Ｋ关掉电视，起身走向绝望的女人。　　女人的脸上泛着泪光.......。　　Ｋ点起烟，微笑地对女人说：“你以为我会强奸你们吗？”　　爱芬凌厉的眼神代表了一切。　　妹妹的鼾声还是那么地安祥无邪。　　“我只是想找人陪我过年而已.......”Ｋ吸了一口烟，烟草霹雳啪啦地燃烧。　　爱芬想说些什么，Ｋ松开绳索，让爱芬肚子着地趴在和室的塌塌米上。　　嘴巴被塞着，爱芬什么也说不出。　　正当爱芬的泪水与鼻水让她感到窒息的时候，男人咬住了爱芬的鼻子，把鼻子中所有的秽物吸个干净。　　“我可以咬掉你的鼻子，你信不信”Ｋ吐掉秽物，边用牙齿啮咬爱芬的耳垂边说。“你是我的俘虏，你要当顺从听话的乖女孩，还是要当被拿来吓唬猴子的鸡？”　　爱芬努力地想要逃开Ｋ的舌头，但男人的重量与身上的绳索让她丝毫没有挣扎的空间。　　男人的手沿着爱芬光滑的小腹探索，轻微的碰触让爱芬的汗毛都立了起来。　　“要被手指侵犯了吧......”爱芬心想。　　“放轻松，你的大腿绷得这么紧，会容易出血受伤唷”男人从腰把爱芬提起放在沙发上。男人抓住脚镣的杆子，把爱芬一双修长的小腿提到头顶上。　　“你看看，这是你的阴毛”Ｋ用手指捏起了几根阴毛搓了起来，发出沙沙的声音。爱芬想要别过头去，但男人的大手像铁钳一样箍住爱芬的眼角，连眼睛想闭上都困难。　　“这是你身体上你不熟悉的部份，怎么可以这样排斥他们呢？”男人取出了胶布贴在爱芬眼角上。Ｋ玩玩了阴毛，又拨开爱芬的阴唇，让神秘的溪谷整个暴露在空气中。　　“你从来没有这么贴近的看自己的阴部吧”Ｋ的指甲滑过爱芬大阴唇交接处，近距离淫靡的画面加上皮肤传来的强烈电流让爱芬的忿怒濒临崩溃。　　“跟你赌一千块我这样玩你你不会湿”Ｋ站起转身去拿东西，爱芬就像一只翻倒的青蛙仰卧在沙发上。Ｋ翻动了一下爱芬的屁股。爱芬看不到男人在做什么，只感觉到背后似乎多出了塑胶袋或保鲜膜一类的东西。　　“这是肌肉松弛剂，这是麻醉剂”Ｋ又再次出现在爱芬的视野，夹在人脸间的是两只塑胶针筒。“放轻松，只有札进去的时候会痛一下而已。”　　爱芬看着银色的针头慢慢消失在大腿内侧的深处，感觉到药物随着Ｋ拇指的力道缓缓流入身体。不知道是长久捆绑麻木还是药效，爱芬感觉到下半身正慢慢跟身体分家。　　男人在爱芬面前打开一个装医疗器材的纸袋，从里面拿出了一节塑胶管，缓缓塞入爱芬的尿道。　　“别怕！别怕！这是医疗用的导尿管，已经消毒过了，你乱动会刮伤尿道，到时候发炎就不好了。”　　爱芬看着塑胶管慢慢消失在自己身体中，眼神中充满了荒谬。　　小年夜回到家...被袭击...被捆绑...被吊在空中...像翻过身的乌龟一样躺在沙发上...现在又看着这陌生的男人拿导尿管在玩着自己的尿道跟膀胱。　　荒谬...荒谬...爱芬觉得自己是飘在空中的观众，冷眼看着这场荒谬的舞台剧。　　爱芬皱了一下眉头。　　“碰到膀胱壁了吗？”男人抬起头，轻轻把导尿管向外拉出一点点。　　导尿管撑开了膀胱与尿道，下班后还没有发泄的汁液慢慢从透明的管子中升起。要不是现在爱芬的阴部高高举向空中，想必尿液早就哗啦啦爽快地喷出了吧。　　男人丝毫没有要放过爱芬的意思，Ｋ的手指顽皮地开始按摩她的小腹，金黄色的尿汁随着男人一收一放的压力渐渐从管口溢流出来。闪亮的水滴沿着管子的外壁滑下，积聚在Ｋ握住管身的虎口。　　Ｋ像个第一次看到连通管玩具的小男孩，用拇指压住出口，上上下下移动扭曲着导尿管。　　看着管中的气泡上上下下，Ｋ笑了。　　“好了，玩够了就该做别的事了”Ｋ放低导尿管，爱芬感觉到一股吸力瞬间释放了膀胱中所有的压力。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　时间还早，Ｋ下楼把车上其他的道具搬进屋内。　　天还是一样的灰，雨还是一样的下，Ｋ来往上下楼梯的时候与几个邻居打了照面，但在长假期的前夕，忙着返乡度假的人们没有人会特别注意这个穿着清洁公司制服的男子。　　约莫九点半的时候Ｋ终于把整个舞台布置完毕。　　要搭乘大众交通工具离开的人群走远了，而打算半夜出发的人们还在房里乒乒乓乓地整理着行囊。　　一支直立投射灯打在爱玲身上，小女孩沉浸在药效中，均匀地发着鼾声。Ｋ解开小女孩身上的绳子，活动一下她的关节避免坏死，然后用枷锁把爱玲的手腕与脚踝扣在一起。　　爱芬把脸藏在投射灯的阴影里，拿掉胶布后快要干裂的一双大眼睛不知是睡着了还是在沉思。　　Ｋ饿了，女孩们平常没开伙的厨房冰箱已经被Ｋ填满了各式补给品。Ｋ胡乱取出几样煮了起来。　　“呵呵，真是百密一疏”男人边煮嘴角边微微扬起。“记得买六天份的食物，却忘了想想怎么让女孩们乖乖吃东西。”　　Ｋ打开厨房的灯，边吃晚餐边看纽约股市开盘行情。　　墙上的钟敲了十下，Ｋ收拾好餐桌，关掉房间中除了两盏投射灯外所有的灯光后走到玄关。　　大门，又要打开了。      嘘～回家要小心_3*******************************************************本文原发于风月大陆　请勿转载于任何其他网站*******************************************************嘘～回家要小心By Nino（三）游戏　　高跟鞋扣扣的声响与巷弄中鞭炮声此起彼落地呼应着。　　爱萱喜欢穿高跟鞋。照道理来说，一般身高超过１７０的女人很少穿高跟鞋，但自从父母走了以后，爱萱虽然用坚强的外表扛起扶养两个妹妹的责任，但内心的恐惧还是时时刻刻折磨着她。　　在众人面前爱萱充满毅力与决心，但每当独自一人的时候爱萱畏惧的东西却愈来愈多。　　爱萱怕黑，爱萱怕走夜路，所以爱萱喜欢穿上高高的鞋子让回音帮自己打气。　　公寓窄窄的楼梯在下雨天变得湿湿黏黏的，爱萱稍稍侧着身体上楼，让高跟鞋与窄裙不会妨碍到自己的行动。　　邻居大部分都离开了，平时这时还从薄薄砖墙中透出的电视节目都不见了，只剩下爱萱的脚步声。　　钥匙滑进了锁孔，铁门嘎啦一声打开。　　爱萱开门第一个感觉是家里太暗了，纵使有时候爱玲在家念书会把主要的灯光熄灭，但家里也不曾这样暗过。　　第二个感觉是空气中有一股韭菜的味道－－自从爸妈离开后爱萱就开始吃素，家里已经很久没有葱蒜韭菜等香辛味了。　　两盏投射灯站在客厅中，沙发后面某件看不到的东西正反射着光芒。　　爱萱把手提袋放在鞋柜上，一只脚站立在地上，另一只脚弯曲起来，准备脱去高根鞋。　　爱萱只感觉到腰间一阵电流穿透全身，接下来的事情就全然无知了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　“得来全不费工夫”Ｋ开心地笑了，嘴角不住上扬。　　爱芬似乎感受到了姊姊的厄运，缓缓抬起头。　　Ｋ背起爱萱走到客厅，放在沙发上的爱芬旁边，接着把爱玲也扛到两位姐姐身边。　　爱玲醒了。　　爱玲看到爱芬看着自己。　　爱玲看着Ｋ在爱萱身上做的事情...目瞪口呆。　　男人细心地帮爱萱脱去外套，走到房间衣柜挂好。　　接着男人解开了爱萱的外衣，接着脱下了卫生衣。男人耐心把它们叠好拿去卧室。　　沁凉空气下，爱萱的皮肤起了小小的鸡皮疙瘩，在微微的气流中随风摆动。　　男人脱去了爱萱的高跟鞋，脱下丝袜、卷好，再把爱萱的高跟鞋穿回去，细心地调整高跟鞋的位置，确认合脚后扣上系带。　　爱玲羞赧地闭上了双眼。　　爱芬张开大眼看着眼前发生的事情。　　大姐像木偶般地任由男人脱去短裙，丁字裤上的水钻闪闪发光。　　男人拿出了两套镣铐，右手右脚、左手左脚，逐一把大姐的脚踝与双手铐在一起。　　男人拿出了绳索，就如男人捆绑爱芬与妹妹的方式一样，先在大姐的胸口做一个活套，转到身后又回到乳房下面。绳子转向上方，绕过爱萱的脖子又往下与绳子交叉，接着把大姐丰满的乳房紧紧扎紧，最后又绕到爱萱背后打上一个结。　　男人没有脱去大姐的内裤。　　男人斜着眼瞄了瞄爱芬。　　男人突然张开大口咬住爱萱的阴部，戏剧地发出啧啧的口水声。　　大姐的身体挺起来又缩下去...挺起来又缩下去。　　最让爱芬难受的是，大姐的鼻子发出了令人无法忍受的呻吟声。　　男人突然立起身子，用力撕开了爱萱的丁字裤。　　姐姐稀疏的森林与潮水泛滥的幽谷突然出现在爱芬的眼前。　　“不要....”爱芬呜咽地呼喊着。　　男人丝毫不理会爱芬的哀号，猛地把头又附在大姐的阴部上。　　鼻子磨蹭着爱萱的阴毛，发出沙沙的淫荡声响。　　爱芬的泪水突然喷出眼眶，抽搐之间，爱芬突然觉得呼吸困难。　　男人像是示威地把舌头伸得长长地舔着爱萱的阴核。　　男人淫荡的眼光射向爱芬，爱芬本能地把头转了开来。　　男人淫荡的眼神喷向爱玲，爱玲在这样淫靡的情境下，早就已经失去了神志。　　Ｋ突然咬住爱萱的阴唇。　　爱萱惨叫一声...。　　大姐醒了...。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　Ｋ拿出了三个像花生米大的小圆球，圆球的一边挂着个小铃铛。　　“帮你们身上加个装饰品，等等你们就知道干什么用了。”　　原来圆球后端还有个小夹子，Ｋ把小圆球一一夹在三姊妹的阴蒂上。　　三具美丽的肉体张开大腿仰望，阴户中间挂着一个小小的铃铛，细细的丝线垂下，银色的铃铛在荤黄的光线中闪着异色的光芒。　　爱玲未经人事的阴蒂第一次被人拨开来，急得眼泪都掉下来了。大姐二姐虽然已经有过性经验，但那少许人生阅历的阴蒂又怎勘这样的袭击。　　一时间三具肉体各自扭曲挣扎，客厅中的铃铛声音此起彼落。　　男人并没有因此而特别兴奋，只是莫无表情地旁观。　　圆球上的夹子是Ω型的设计，女人们的挣扎并不会让它滑落，反而因为躯体的扭动而增强了在阴蒂上的摩擦。　　“你这个魔鬼...”爱芬支支呜呜地骂着，口中塞着口球，语音非常模糊。　　“这样子你就说我是魔鬼呀！呵呵，我可承担不起呢”Ｋ笑着说。　　幼嫩的爱玲第一个放弃了挣扎，低着头呜咽第哭着，不久爱萱也发现了挣扎只是让自己不舒服，也停止了扭动。　　爱芬像是匹野马似的，虽然手腕跟脚踝被镣铐在一起，还是拼命的扭动让整个人在地板上滚动，但经过了约十分钟的挣扎，最后还是侧躺着喘着大气。　　“让我来看看谁最兴奋”Ｋ蹲下来用手指一一检查女人们的阴户。　　“可怜的爱玲，整个阴蒂都肿了”Ｋ用手指沾了点口水涂在爱玲的阴蒂上，小女孩只是别过头去，脸颊都是泪光。　　“呵呵，大姐兴奋啰，阴唇都有水光呢”Ｋ突然用舌头向爱萱的阴部舔去，女人遭到这样的刺激，整个人都弓了起来。　　“让我看看倔强的爱芬”Ｋ正要移往检查爱芬的阴部，爱芬又股起力量仿佛想要踢向Ｋ。“唷！还这么有精神呀，看来还要来点口味更重的。”　　Ｋ拿出一个遥控器按了下去，三颗小花生米瞬间成了三颗强力震动器，让小铃铛叮铃叮铃急速发出声响。　　三姊妹各自扭动、滚动，但就算是把大腿夹紧，也只是让感觉更加的强烈而已。　　爱玲突然一阵猛烈的咳嗽，接着似乎是噎住了似的，突然呼吸停顿。　　Ｋ赶忙过去拍打她的背，小女孩才回过气来。　　“放过我妹妹，拜托你放过我妹妹”爱萱强忍着刺激，滚到Ｋ的脚边支呜地说。　　“吓！真是姊妹情深呀”Ｋ闪过了爱萱，按下了停止的按键。　　爱萱与爱芬把爱玲夹在中间拼命用肩膀推着爱玲，良久小女孩又悠悠地醒来。　　两位姐姐努力地坐了起来，用身体挡在小妹的前面。　　“精神真好”Ｋ坐了下来。“你们猜接下来我们要干什么？”　　女人们没有回答，只是恶狠狠地看着Ｋ。　　“不可以不回答我！知道答案就点头，不知道答案就摇头。”　　女人们还是不回答，还是恶狠狠地看着Ｋ。　　“不回答就要处罚”Ｋ淡淡地说，又拿起了遥控器按下按键。而就在两个姐姐准备迎接下体传来的强力震动时，这次花生米上传来的却是强烈的电流。　　爱萱整个人倒在地上，阴户中不断泌出的汁液碰到电流发出啪啪的声音。　　爱芬则是夹紧了双腿拼命地喘气，不紧整个被捆绑的乳房变成了红色，两颗乳头也涨得又硬又大。　　“不可以不回答我！知道答案就点头，不知道答案就摇头。”Ｋ又点起了烟，淡淡地说。　　爱玲突然回过神，努力挤到Ｋ的脚前，拼命点头。　　“还是爱玲最乖”Ｋ按下了开关。“现在爱萱跟爱芬也要回答我，不然我就要处罚爱玲。”　　爱萱跟爱芬都点头了。　　“所以你们都不知道接下来我们要干什么？”三个女人都点头了。　　“既然现在是过年，那我们就来玩游戏发红包吧”Ｋ笑着说。　　“年假还有好几天，你们的邻居也都不是回南部就是出国去玩了，这栋公寓现在就只剩下我们四个人了”Ｋ吐了一口烟。“在这个游戏中我是裁判，你们好好按照游戏规则玩，胜利的人有奖励，犯错犯规的人要处罚；还有，游戏结束我就会放你们自由，我也会离开。你们愿不愿意玩？”　　“不玩没关系，但是游戏没有结束我是不会离开的”Ｋ笑着说。“好，现在给你们姊妹一分钟讨论一下，一分钟之后我回来，你们要玩的话我就来讲解游戏规则。”*******************************************************安静猫姐姐我让你来风月是让你疏解一下一压力为何你就留下一篇未完成的小说与一杯南门路没喝完的咖啡自顾自地去天上找你的主你太过分了丢我一个人在地上苟活*******************************************************