【翻译旧文】图腾01-11－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第一章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　在摆放古老图腾的展览厅里，抑压着的笑声自正在参观的学生中响起－－就如带领学生参观的导游小姐所预期的一样。而在引学生们发笑的罪魁祸首，正是那呆呆地站在展品台上男性雕像；而当说到‘性’这回事，学生们是绝对会忘记该守的规矩的，即使是平常在参观时最为认真的吉娜，也在她朋友森姆和金马伦耳边打趣说：　　“看，他那话儿长得可以用来钓鱼了。”　　“是啊，不过他可得小心不要被鱼钩勾到。”金马伦打趣的回答着。　　饱受噪音虐待的导游小姐耐心地等候学生们冷静下来，似乎早已经习惯了他们这必然的反应。直到学生们的私语停下时，她才开始投入到她那演讲中。　　“不要看这雕像这个样子，它可是这展览馆所有关于美洲早期的文物中最贵重的收藏品之一。它是一个古老的图腾，很可能是代表着生育的精灵。”她停下来，让学生笑够之后才继续说：“以前巫师利用像这样的雕像来召唤精灵附体，藉以获取超自然力量。在很多部落中，巫师都是世袭的，而雕像亦会一代一代的传下去，像是价值连城的珍宝一样。好了，有没有什么想问的？”　　让学生们问了一两个问题之后，导游便带领学生到下一个展览厅去。森姆、吉娜和金马伦这时却稍为堕后。他们都是老师和同学眼中的勤奋学生（书虫），也经常一起行动。他们虽然受到同学们的尊重－－森姆和金马伦都有玩拳击，而吉娜是学校体操队的成员，这让他们没有机会享受到书虫所必须忍受的辱骂和欺凌－－但他们从来都不是群体的中心。　　金马伦比较高廋，黄棕色的发色加上高高凸起的喉结；森姆则比较矮，也较为结实，黑发加上深褐色的眼眸；吉娜身形娇小而苗条，但仍有足够的曲线妨碍她的体操练习。　　吉娜把她的一头金发结成了辫子，面上戴着的厚边眼镜，只会在睡觉时才会除下。暗地里，森姆认为若吉娜换上另一个发型，穿上一些较女性化的服装，再加上一对隐形眼镜，会是一个很漂亮的女孩。然而，他从来没有打算和她说这些话－－吉娜在气愤时舌头可是很毒辣的，而且森姆对着女孩子时总是比较怕羞，即使那是他的好朋友。　　由小学开始他个三人己是好朋友，其由金马伦性格比较外向，口才亦较好。而森姆虽然不太说话，但却是三人中的领袖。　　细意地打量了那个雕像一会儿，金马伦说出了他的感想：“我可不认为这是艺术品。”　　“这我就不清楚了。”吉娜笑着说。　　金马伦突然对森姆说：“森姆啊，你有印第安血统，是吗？你可能是某个巫师的后代啊！”　　“我父亲是印第安混血儿，”森姆承认这一点：“但不大可能和它来自同一个部落。”　　吉娜望了望雕像傍的介绍牌，说：“它说这东西是在这儿附近发现的。你父亲也是这儿土生土长的，是吧？”　　“那就没错了！”金马伦叫道：“去吧！把精灵召唤出来啊！”　　“哈！哈！”森姆心虚的笑着。事实上那雕像让他觉得有些心烦。为了表现得勇敢一些，他笑完后装模作样的说着“来吧，精灵啊！”，同时用手轻拍雕像的头部。　　但当他接触到那用粗糙的粘土时，却感到像是触电一般，整个人倒向后方。吉娜和金马伦立时扶着他，防止他跌倒。　　“怎么了？”吉娜担心地问道：“你还好吧？”　　“没事。”森姆含糊地说，摇摇头让自己清醒一些。他的耳边响起低沉的隆隆声，像是海螺中的海浪声一样。他感到眩晕，四肢无力。　　“你碰到什么吗？”金马伦紧张的问道：“不是触动了警报吧？”　　“算了吧，”森姆说，努力的令自己站稳：“我们去追上其他人。”　　他们急急的追着其他人进入另一个展览厅。森姆耳边的隆隆声随着他的脚步不断加大。突然，他感到脚下的地面似是消失了。灰点在他眼前飞舞，而他的视线却集中在前方的光亮处。他像是在云上飘浮着。接着，一切都变成漆黑一片。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）二章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　当森姆醒来时，他已经身处一间白色的大房间内，床边围着数个身穿白衣的人。他的双手有些疼痛，而押着头皮上的硬物则让他发痒。好一会后，他才意识到他正躺在医院里；手上打着点滴，而感应器则贴在他胸口和头皮上。　　一个比较年长，作医生打扮的人上前问他：“你好，森姆。你现在感觉得如何？”　　森姆想了一会。他感到有些头晕和虚弱，耳伴仍听到那些叫喊声，但已是非常轻微。　　“我想我已经没事了。”森姆说：“发生了什么事？”　　“你有记起什么吗？”医生（森姆这样想）问他。　　“我在博物馆里，”森姆回忆着：“所有东西像是变成灰色……我想我一定是晕倒了。”他苦恼地说着。　　“不只是晕倒啊，”医生说：“你足足昏迷了三天。”　　“三天！”森姆有些难以置信：“你是说，今天已是星期五？”　　“是的，”医生说，脸上有些笑意：“你竟可以算清楚今天是星期几？”　　“当然了，”森姆说着，对医生的惊讶有些迷茫。为什么他不应该做得到？“我有什么问题吗？”　　“唔，我们也不是很清楚，”医生没有否认：“你的心跳和呼吸都很正常，但脑部活动则……唔，不是太正常，但也没有显示出有所损害。Ｘ光和磁震检查亦没有什么问题，就像你只是睡着了一样。”　　“睡了三天？”森姆有些难以相信。　　“是的。若你不反对的话，我们想对你进行一些检查，”医生继续说：“也许我们可以找出原因。”　　“当然，我没有问题。”森姆很爽快的答应了。　　“很好！”医生笑着说：“我们会准备好一切的。但现在，你应先见见你的家人……她们很担心你。”　　“她们在这儿？”　　“这三天她们大部份时间都留在这儿，”医生说着，准备离开：“我去请她们进来。”　　森姆的母亲卡洛琳和姊姊琼安静地进入了病房，像是走入殓房瞻仰他遗容一般。她们看起来很相似－－森姆的母亲身材很高，配上一头红发和绿色的眼瞳；他姊姊比较矮一些，头发呈褐色，其他则和她母亲一样。森姆自己比较像他的父亲詹姆士，但森姆已不太想得起他了。森姆向着他母亲和姊姊笑着，尽可能让她们安心。　　卡洛琳张开手臂，紧紧地抱着森姆，“我们很担心你啊！”她说着。森姆可以感到她正在哭泣着，琼的双眼也有些朦胧。森姆有些不安，也为令家人这么担心感到内疚。　　“没事了，妈。”他笨拙地轻拍着母亲的背部安慰着：“我很好，真的。”　　“你觉得怎样？”琼问道，握着他的手。她的动作也和平常不同－－琼只比森母大一岁，他们平时都很小心的保持自己的私人空间。平时她都装作看不起自己弟弟，但她对森姆真正的感情，现在却表露无遗，这让森姆觉得很高兴。　　“我很好，”他回答道：“只是有些虚弱。抱歉让你们担心了。”　　他母亲抬起头，擦了擦眼泪：“医生都不知道你发生了什么事。你就像睡着了，但却一直没有醒过来。”说着说着，眼中又再沾上泪水。　　“我不是醒来了吗？”森姆有些迟疑：“那些医生想我再进行一些检查，但我没有觉得有何不妥。没什么需要担心的。”　　“吉娜说你只是想逃避代数测验。”琼开玩笑地说，试着缓和一些气氛。　　森姆笑说：“可是葛蕾女士一定会要我补测的。”他母亲也淡淡的笑了笑。　　这时，一位护士把头伸进病房内，清了清喉咙说：“抱歉打扰你们，但我们现在需要进行检查了。”　　“让我们多说一会。”森姆抗议着，但卡洛琳很快的站起身，并准备离开。　　“不，我们可以迟些再谈，现在不该妨碍他们。”她说。琼跟着一起离开，但在门口时停下来回望。　　“迟些见，小子。”琼笑着说，离开时故意摇了摇头发。　　护士开始弄着他身上的感应器。森姆想着他的母亲和姊姊，想起她们是多么的关心他。这让他觉得高兴。她们很漂亮，他一面胡思乱想，一面听着耳中的叫喊声。很奇怪他以前都没有留意到她们很性感。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第三章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　那些检查占据了森姆这一天余下的大部份时间。而当它们不能告诉医生什么后，医生们决定他的情况并没有即时的危险性。他由深切治疗病房移到了普通病房，但仍要留院最少一天，亦要进行其他检查。　　卡洛琳和琼在晚餐时再来探望森姆，谈了些在他昏迷时学校发生的事。在探访时间完结，必须离开的时候，她们承诺明天一早会再来陪伴他。　　不需要再连着点滴和感应器，让森姆觉得很高兴，但他却难以入睡。并不是他的睡床不够舒适，环境也已很昏暗，即使走廊仍有微弱的灯光，但他就是睡不着，也许连续三天的睡眠让他身体现在没有休息的需要。　　大约零晨二时的时候，夜班护士开始巡视医院。当经过森姆房间时发现森姆仍然醒着，便走了进去。　　“你好，”她温柔的打招呼：“你觉得怎样？需要些什么吗？”　　森姆望向她。她的样貌很不错，头发成深褐色，白色的贴身制服突显著她那诱人的身材，即使昏暗的灯光不足以分辨眼瞳的颜色，但仍可看见它们当中充满了关怀。　　“我很好，”森姆回答说：“只是睡不着。”很奇怪地，森姆耳边的叫喊声好像变大了，但森姆并不觉得难受。　　“睡不着？”护士重复着。　　“是的，”森姆说。他笑着加上：“也许我的精力太充沛了。”　　护士也被他引得发笑：“我想也是的。”她走到门彷并把它锁上，打开电灯的开关，然后回到森姆床边。这时森姆看清她眼瞳的颜色－－明亮的蓝色：“但也许你需要……”　　“需要什么？”森姆有些迷茫。　　护士小姐开始解开制服胸前的钮扣，并自然的说：“做一些什么来消耗你的体力。”　　森姆觉得很惊讶，但同时，心中的某个部份却让他接受眼前所发生的事，并让他相信这是非常正常和正确的。　　护士小姐很快的脱下制服，随意地放在椅上，在护士制服下她只穿着白色的胸围和内裤。她跟着弯腰解开鞋带，脱下鞋子和短袜，然后她把手伸到背后解开胸围的扣子，让它自然滑下，展示她的傲人的双峰。她的双乳就如刚刚还穿着衣服时所显示的那样大，坚挺而美丽，深色的乳尖在雪白的肌肤衬托下份外显眼。最后，她把内裤褪下，露出双腿间卷曲的毛发。　　就像大部份的年轻人一样，森姆秘藏着一些成年人的读物，但却从未真正的看过女子裸体，尤其像眼前的她，丰满而诱人。　　“喜欢吗？”看见森姆正目不转睛的望着，护士小姐带点消遣意味的问道。　　“喜欢。”森姆回应着：“你很美！”　　“谢谢。”护士小姐微笑着走向他：“要抚摸我的胸部吗？温柔一些啊！”　　不再需要更多的鼓励，森姆的双手立时攀上了那对坚挺的肉球，温柔地揉搓着，手指轻轻的拉扯、玩弄已经变硬的乳尖。护士小姐在发出欢快呻吟的同时，身体微微的前倾，好让森姆能更容易的玩弄。森姆花了数分钟在抚摸她的身体，迷醉于那份温暖的触感。　　“可以吸吮它们吗？”森姆带着期盼的问道。　　“当然可以。”护士小姐毫不犹豫地回答。她把其中一颗乳头送到了他的唇边，森姆试探性地用舌头拨弄了一会儿，才把它含入口中，他的动作令她发出愉悦的叹息。　　森姆轮流吸吮她坚挺的双峰，用舌头逗弄着峰尖上的乳头，而别一只乳房亦被他的手温柔地抚弄着。同时，森姆的另一只手伸到她的双脚之间，感受着那儿的潮湿和温热，他的手指轻轻的抚摸着她的肉唇，温柔地穿入她的体内，缓缓地抽插着。　　这状况在维持了一段不短的时间，直到护士小姐不情愿地移开身体，进行下一步为止。她把森姆的被子揭开，温柔地替他把病人袍褪下。森姆的分身让她发出满意的笑容，毫不犹疑地，她俯身把森姆的分身含在口中，由于动作的关系，两个摇晃着的乳房带动乳头在森姆的大腿上轻轻的磨擦着。　　分身被温热的口腔吸吮的感觉，让森姆错以为自己上了天堂。在森姆的分身充份地充血及润滑后，护士小姐爬上了森姆的床，跨坐在他身上；同时，护士小姐以双手扶着森姆的分身，对准她早已湿润的阴户口，然后慢慢地把身体降低，让森姆的分身顺利地进入自已体内。　　“啊～～太舒服了！”护士小姐喘息着：“现在，让我们一起来消耗你的精力。”　　护士小姐热情地在森姆身上活动着，这可是森姆的第一次啊！护士小姐的激情让森姆极端的兴奋，但同时，森姆却发现他可以很容易的控制自己。当护士小姐用自己的密穴套弄着他的分身时，森姆双手也同时探上她的胸部，温柔地搓揉她的双峰。　　不一会儿，护士小姐达到了高潮。在高潮的同时，她迅速地把拳头塞入自己口中，封起那响亮的叫床声。在整个过程中，护士小姐都没在停止在森姆分身上套弄的动作，除了在高潮的那一刻稍稍停顿之外。　　森姆坚持了约二十多分钟，才在护士小姐体内发放自己的欲望，同时，亦带给护士小姐第二个更为强烈的高潮。这感觉让森姆觉得不可思议，完全非以往自慰时的感觉可比。　　经历了两次高潮的护士小姐倒在森姆的身上休息以恢复体力。森姆静静地拥抱着她，轻抚她的发丝，在她耳边轻声的呢喃着。休息了一会儿后，护士小姐便离开了森姆的怀抱，温柔地把森姆的分身再次含在口中，以舌头清理森姆分身上所残留的体液，然后再为森姆穿上衣服，盖上被子，才穿回自己的制服。整理完毕后，护士小姐再次走到森姆身旁，给了他一个吻。　　“现在，睡一会吧。”护士小姐已准备离开了。　　“可以告诉我名字吗？”　　“珍妮，我叫珍妮。快睡吧！”　　“晚安，珍妮。”说罢，森姆闭上眼睛。这次，森姆很快便睡着了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第四章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　第二天醒来时，森姆有些怀疑昨夜事情的真实性，也许只是一场春梦，但留在他身上及床单上的性爱香味，却否定了他的想法。也许珍妮只是习惯了和睡不着的病人做爱，但那也太过疯狂了。然而，森姆心里的某一部份，却让他知道，珍妮本来就应该这样做的。　　这一天医生们在森姆身上进行了更多的检查，但仍是没有任何结果。回到病房时，森姆再次见到他母亲和姊姊，她们告诉他若再没有什么大问题，明天他就可以出院了。　　“你还要住多一天啊，”卡洛琳的声音里充满了同情：“但小心一些总是好的。”　　“我明白。”森姆同意卡洛琳的意见，但他更关心另一件事——珍妮今晚是否仍需当值呢？　　下午的时候，金马伦和吉娜来探望森姆。他们的表情有些担心，但看见森姆没有什么事后，也变得放心了些。　　“你在倒下时，我还以为你就这样死了。”金马伦想起来还有些害怕。　　吉娜送了他一肘外加一个白眼：“他还以为那个精灵袭击你呢！”　　“我才没有。”金马伦抗议着，却只引来森姆的笑声。　　“这也算是一种解释吧，虽然没什么真实感。”　　“那些医生找出原因了吗？”吉娜问。　　“他们认为可能是某种癫痫症，而且我爸爸也有这种病。以前爸爸还在时，妈妈有时会发现爸爸在客厅中昏迷，妈妈也以为这……”森姆没有说下去。他的父亲在他小时候便已在交通事故中死去。他清了清喉咙，继续道：“无论如何，这可能就是原因吧！但爸爸只会昏迷数分钟，他们仍不清楚我为什么会昏迷这么久。”　　“以前有发生过吗？”金马伦有些担心。　　“没有，但正如人们说的，凡事总有第一次。”　　中午，医生们为森姆进行了更多的检查。黄昏的探望时间时，卡洛琳及琼来到医院陪伴森姆直到探病时间结束。临离开时，卡洛琳告诉森姆他明天早上便可出院，她们会来接他回家的。　　晚上，森姆再一次的躺在床上，但这一次他心里面却满是期望。时钟走到一点时，珍妮如他所愿的再来到他房间。这一次珍妮没有说话，直接的打开灯并关上门，接着她便轻快地脱下衣服，顺手放在椅上，便爬上了森姆的床上。　　他们不停地做爱，不断地吻着、抚摸着对方的身体。森姆双手没有放过珍妮身体的任何一个部份，不停地在其上来回抚弄，舌头贪心地舔着她的双乳，双手不断地挤压她结实的臀部。当他的舌头滑过她早已因兴奋而湿润的阴户时，她发出了欢愉的轻呼声。　　这次珍妮和昨夜一样，骑在森姆身上，把森姆早已坚挺的分身插进自己的阴户内，在森姆身上疯狂地摆动。当森姆终于射进她身体里时，她早已经历了数个强烈的高潮。　　当结束后她还浸淫在高潮的余韵时，森姆紧紧地抱着她，不断地轻吻着她的面额。　　“你以前……有这样做过吗？”他最后还是忍不住问出口。　　珍妮对着他笑了笑：“你指做爱吗？当然了。”　　“不，我是指……像这样……和病人做。”　　“不……”珍妮考虑了一会：“但这一次……你想我这样做，不是吗？”　　“当然！”森姆飞快地回答：“这实在太美妙了。”　　“我也一样啊！”珍妮回应着：“这是我做过的最美妙的一次，我从未试过有这么多次高潮，这实在太神奇了。而且你还只是个孩子，我从没有想过你会这样了不起，你实在让我惊讶。”　　“这是我的第一次。”森姆有些不好意思。　　“真的？呀！我真不能想像当你有更多经验时，会变得如何厉害！”珍妮的赞赏引得森姆放声大笑。　　继续相拥一会儿后，珍妮才不情愿地离开森姆的怀抱，起身穿上衣服，森姆蛮有兴趣地看着。穿好衣服后，珍妮回到他身傍，温柔地吻了他一口。　　“你一切都正常，这让我很高兴，”珍妮有些不拾：“但你明天便要出院，我却有些舍不得。”　　“我也一样啊，”森姆的心情和她差不多：“也许你可以来探我啊！”　　“也许吧！”她再一次吻他：“发个好梦。”然后她便关上灯离开了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第五章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　　　为了接森姆回家，卡洛琳和琼很早便来到医院。森姆坐在轮椅上，由助护推上自己母亲的车上。这让森姆感到有些尴尬，但森姆仍感到十分虚弱，所以也并不十分抗拒。　　回到家后，他母亲让他安坐在沙发上，为他盖上毛毯，并把一堆枕头放在他身后，让他可以舒适的坐着。在这一整天当中，卡洛琳和琼都对他非常好，无论是解闷的读物、或是饮料、食物等，只要森姆需要，她们都会拿来给他。知道自己在母亲和姊姊心中如此重要，让森姆非常高兴。　　不，也许应该说，森姆对自己完全康服后便不能再享有她们如此无微不至的照顾而感到不舍。　　这一天很安静，卡洛琳大部份时间都留在家中，做着她已经很久没做过的家务，也清理了一些收费单。琼也一反常态的留在家中帮助母亲做家务，而没有和朋友去玩。做完家务后，她把自己的功课拿到客厅中，一面做功课，一面陪伴着森姆。　　“吉娜说明天会把你这几天的功课和笔记拿给我，”琼告诉森姆：“这样你便可以很快的追上课程。”　　“不要提醒我啊，”琼的好意换来了森姆的惨叫：“我没有参加上星期的测验，葛蕾女士现在一定非常热心的为我准备补测的了”。琼笑着，温柔地把森姆的头发弄成一个大鸟窝：“你就是喜欢诉苦。平时你不是常说代数容易得让你打瞌睡的吗？”　　这天晚上，一家三口一起坐在沙发上收看星期天的黄金节目《Ｘ档案》。森姆再一次发觉他的母亲和姊姊是如何的吸引人，尤其当她们正一左一右的坐在他两边－－或者说倚在他身上更正确一些。这样维持了一会儿后，森姆轻轻用手抱着她们的肩膀。她们不但没有抗拒，反而更加靠在他身上，直到节目完结为止。　　若说早上森姆坐在轮椅上让人推着让森姆觉得尴尬的话，晚上他母亲和姊姊合力把他抱上床，则让森姆难堪得想死去了事。但看着自己仍在战抖着的双脚，也只有接受现实了。看来他还要一段时间才可完全康复。　　“很可惜我明天要上班，不能留在家中陪你，”卡洛琳说着，一面替森姆把毛毯盖好，完全把他当成小孩子：“琼也要上课，不能请假。但我已告诉了塞文森太太，她说明天她会来看顾你，也会为你准备午餐。”　　“我没事的，”森姆有些不愿意：“就不要麻烦塞文森太太了。”　　“我们仍不清楚你的病情，”卡洛琳的态度很坚决：“而她也很乐意帮忙。若你真的好起来的话，也许星期二就可以上学了。现在，你需要睡觉了。”　　她照平常一样给了森姆一个晚安的吻，但让森姆惊讶的是和平时吻在面上时不同，这一次卡洛琳热烈的吻在他的唇上。而更让森姆惊讶的是，琼同样给了他一个晚安吻，当然也是在他的唇上。　　“睡个好觉，小子。”说完后，她便和母亲一起离开森姆的睡房。　　当躺在床上时，森姆想起了在医院里的珍妮，这晚没有她帮助他入睡，让他感到有些遗憾。　　但即使如此，森姆很快便进入梦乡。　　第二次卡洛琳和琼在出门前，再次把森姆移到客厅的沙发上，让他舒适的安坐着。比起昨天，森姆感到身体已康服了很多，但仍和以往有一段距离。他耳内的呢喃声仍然存在，但声音已减弱到森姆要很留心才听得到了。独自留在家中的森姆已预备度过沉闷的一天，但最少他还有一大堆的书本和杂志陪伴他。　　约早上十一时许，塞文森太太便来探望森姆。后备锁匙在门锁中转动的声音打扰了屋内的宁静，也唤醒了正投入到书中世界的森姆。当大门被打开时，森姆刚把手上的书放下。　　他的邻居是一位很友善的年轻太太，有一头暗金色的秀发。个子不高的她却有着近乎完美的曲线。她的外表很吸引，卡洛琳和她的关系也不错，但森姆却不怎么喜欢和她相处，虽然森姆对她的态度还是很有礼貌的。塞文森先生的年纪要比他太太大，头发已有些灰白，肚子也不算小。而总是做着那些森姆难以理解的工程的他每天在家的时间亦不长。他和森姆一家的关系只停留在点头之交上。　　与他相比，森姆对塞文森太太－－露娜就要熟悉得多。　　对森姆来说，母亲拜托塞文森太太照顾他让他感到有些尴尬，就像他还没学会照顾自己，仍需要保母一样。但最小在视觉上，塞文森太太仍为森姆提供了不错的娱乐－－森姆喜欢偷看塞文森太太丰满的双乳在衣服下晃动的景色，也已不只一次这样做过了。　　至于森姆不太喜欢和塞文森太太相处的原因，则在于她是一个非常非常健谈的人。正如这次从她进入大门开始，她的嘴巴便没有停过：为森姆的“意外”惊呼、为他的康复表示欣赏、更为他错过数天的课堂表示难过。森姆虽然礼貌地回答着她的慰问，但他那可怜的话语早已完全地掩没在塞文森太太滔滔不绝的问题和感想中了。　　虽然塞文森太太完全没有合上嘴巴的意思，但她也没有忘记到森姆家来的原因。她先去厨房检查一下卡洛琳为森姆留下了什么东西作午餐，然后回到客厅为森姆盖好毛毯，让他可以更舒适的坐着。　　今天塞文森太太穿着一件浅蓝色的贴身格仔裙，而当她弯腰替森姆弄好毛毯的时候，森姆能清楚地看见塞文森太太那被衣服包裹着的双乳随着她的动作而晃动。但可惜的是，今天森姆的动作不够敏捷，所以当塞文森太太望向他的时候，他移动视线的速度慢了半拍，让塞文森太太发现了他正注视着什么地方。干坏事被发现的森姆整块面都红了起来，但塞文森太太只是笑着，并没有发怒的意思。　　“还真看不出，森姆原来是个小色鬼呢！”塞文森太太笑着说。　　“很对不起。”做坏事被发现的森姆声音有些胆怯。　　“是啊，你应该觉得羞耻的，”塞文森太太的声音里没有森姆预期的怒音，反而有些调侃的意味：“你知道吗？这样看着我的乳房，可是非常、非常要不得的。”　　森姆对塞文森太太的回应感到有些惊讶，但并不太觉得意外。像是他心里的某一部分本来就预期塞文森太太会有这想的反应。　　“噢，是的，你的乳房真的太美了，”平常不可能说出口的词句由森姆的口中冒出：“我真的忍不住看着它们。”　　塞文森太太似乎觉得森姆的说话很有趣，“真好色啊！”她批评着：“那，你喜欢看我的乳房啊，是吗？”　　“是的。”森姆只有同意她的说话。　　“那么，若我把裙子脱掉，让你看得更清楚，你会更加高兴吧？”她继续调侃着森姆。　　“当然了！”　　“那么，”塞文森太太边转身边说：“看在你还是病人份上……可以替我拉开拉链吗？”　　森姆拉开她裙子背后的拉链，然后塞文森太太站直身子，任由连身裙滑落地上。再次转身向着森姆时，她上身只剩下一件普通旳花边白色胸围。　　“唔……”塞文森太太望向森姆的目光中，有些挑逗的意味。　　“非常、非常的美，”森姆称赞着：“不过……”　　“不过什么？”　　“不过你若把胸围也脱掉的话，我会更加高兴的。”　　“你真的不是一般的好色呢！”塞文森太太感叹着，同时如森姆所说的把手伸向背后，解开胸围的扣子，让双乳直接的暴露在森姆眼前。她的乳房比珍妮的要大一些，乳头的颜色也比较深。现在塞文森太太就只穿着内裤和网球鞋站在森姆面前。　　“你有一对漂亮的乳房。”森姆并不吝啬赞美的言词。　　“多谢你了，不过我想若我让你抚摸它们的话，你会更喜欢的。”　　“是啊！”　　“还想吻它们吧？”　　“是啊！”　　“当然还要吸吮我的乳头吧？”　　“是啊！非常想。”　　“我还是第一次遇到像你这样的小色鬼呢！”塞文森太太口中说着，同时坐在森姆身傍，好让他能方便的玩弄自己双乳。　　森姆花了很长时间去搓揉她的双乳，用手指夹着她的乳头，慢慢的拉扯、旋转着。森姆亦不时用舌尖舔弄她的乳头，围着她的乳晕打转。有时还会用牙齿轻咬她的乳头，把它们含在口中吸吮。虽然塞文森太太不停的说着森姆是如何地好色，但森姆却知道其实这为她带来很大的快乐。　　大约过了十分钟左右，塞文森太太的呼吸明显的变得急速了，而发出的呻吟声亦让她难以继续评价森姆的行为。很快的，她已完全说不出话来，只是用力地把森姆的头按在自己胸部上，并大声的吟唱着。一会儿后，她原本白澈晢的皮肤染上一层嫣红，身体绷紧的同时，发出一声高吭的呼声。这让森姆知道塞文森太太在自己的玩弄下达到了高潮。　　高潮过后，塞文森太太－－或者该称她做露娜了，森姆私自换了一个较亲密的称呼－－稍为休息了一会，才自森姆身上离开：“我该去准备午餐了，我已为你的好色行为浪费了太多的时间了。”说完后，她便走去厨房弄午餐，完全没有先穿回衣服的打算。　　一会儿后，露娜便把午餐弄好，放在托盘上拿给森姆。同时露娜亦为自己准备了一份，坐在森姆对面的椅子上，和森姆一起进食。进餐时他们都保持沉默，但森姆的目光却不时扫过露娜完全裸露的胸部。同时，他也注意到露娜在厨房里面时，把自己的鞋袜都脱掉了，现在她身上只穿着内裤而已。　　吃完午餐后，露娜便把餐具收拾好。之后，重新坐回椅中的她给了森姆一个诱人的微笑。　　“吃饱了吗，小色鬼？想吃甜品吗？”　　“我想我还吃得下的。”　　“那么，”露娜站起身把内裤脱掉，再坐下时同时把只脚张开，让双腿间的神秘地带展露在森姆眼前。隐藏在茂密森林下的，是早已湿润的阴户，和因兴奋而充血胀大的阴唇。感受到森姆灼热的视线，露娜把双脚分得更开，让森姆可以看得更清楚。　　“要尝尝吗？”露娜挑逗着。　　受到露娜的邀请，差不多完全回复体力的森姆离开躺了整个上午的沙发，走到露娜身前，跪在她双腿间，试探性的在她的阴户上舔了一下，这让露娜忍不住发出欢快的呻吟声；同时，发觉那儿味道很不错的森姆也不停的舔弄着。　　虽然森姆所有有关口交的知识都是由书中看来的，本身并无实际经验，但现在做起来却像是他的本能一样。很快的，露娜便在他的舌头下沦陷了，不断发出欢愉的叫喊：“不……不要……不要停……还要……还要……啊……啊啊……”　　随着露娜的兴奋程度不断升高，森姆把手指插中露娜的阴道中抽插。一只、两只、三只的渐渐增加。很快的，露娜在尖叫中到达了今天的第二次高潮。露娜拉起森姆，紧紧的拥着他，疯狂地吻着，让森姆嘴唇上的爱液涂满自己的面上。直到稍为平静后，露娜才放开森姆。　　“那真是太美好了，小色鬼，”她的呼吸仍未回复正常，已开始动手脱去森姆的衣服：“现在轮到我吃甜品了！”　　今天森姆只穿上了汗衫和短裤，很快便被急不及待的露娜脱下。露娜热烈地吻着、舔着森姆的身体，舌尖在他的乳头上打着转。她把森姆的分身含在口中吸吮。在医院时，珍妮也为森姆口交过，但方式却和露娜有很大差异。她不停地吸吮着森姆的分身，用舌尖挑逗着分身的前端，前后晃动着脑袋，让森姆的分身在她口中抽插着。　　森姆闭上眼睛，全心全意的感受着这细腻的快感，他感到自己可以在这快感中无止尽的坚持下去，想射精多少次也完全不是问题。在让露娜吸了数分钟后，森姆放开射精的冲动，白色的浆液在露娜口内发射。像是在吃着最美味的色物一样，露娜把它们全都吞下。　　而森姆虽然刚刚才发泄了一次，但分身仍然没有丝毫软化的迹象。自露娜口中抽出分身后，森姆粗鲁地把露娜推倒在沙发上，用手打开露娜的双脚，让早已湿润的阴户暴露在自已眼前。稍为调整了位置，把分身对准露娜的小穴后，森姆便毫不犹豫地挺进。身体被充满的感觉让露娜发出满足的呻吟声。　　“噢！你这个小色鬼，把你的大肉棒插入我的小穴里，”露娜在喘息着：“难道你想干我啊？”　　“不，我已在干着你了。”森姆激烈地在露娜身上进行活塞运动。　　“是啊……你正在干我……干我的……我的小穴！……”强烈的快感不断冲击着露娜，话语变成一声声悦乐的吟唱。用不了几分钟，露娜便到达另一次的强列的高潮。　　仍未尽兴的森姆想试试另一些新的体验，在抽出分身后，便吩咐仍在享受高潮余韵的露娜翻转身，伏在沙发上。露娜顺从的翻了身，并把双脚大大的分开。森姆用手把她的臀部分开，把分身的头部顶着她紧窄的肛门。　　肛门被插入的痛楚让娜露发出惊叫，但她并没有丝毫的反抗，只是尽量地忍受着初次肛交带来的痛楚与快感，口中不停地呢喃着：“噢！小色鬼要干我的屁眼……要飞了……飞了……”　　受到露娜的鼓励，森姆更加深入露娜的体内。那里的感觉和阴户有很大的差异，非常地紧，摩擦力也大得多。抽插数次之后，森姆便达到了界限，把精液射进露娜直肠内。随着森姆的欲望解放，露娜再一次到达高潮。　　发泄过后，精疲力尽的两人相拥着躺卧在沙发上。稍事休息后，森姆把软化的分身从露娜直肠内退出，露娜勉为其难的爬起，摇摇晃晃的走到浴室，把毛巾弄湿后回到客厅中把森姆和自己清洁干净。在露娜替他抹身的时候，森姆只手仍不安份的在露娜身上抚摸着。最后，被弄得面红耳赤的露娜在清理完后才匆匆的穿回衣服，准备离去。　　“唔，希望你会早日康复，森姆，”露娜告诉森姆：“不过若你还需要看护的话，我也会乐意的为你服务－－无论任何时候。”　　在一个告别的法式长吻后，对在吃吃地笑着的露娜说：“我会告诉你的……小色女。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第六章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　下午当琼回家的时候，森姆早已坐回沙发上，继续看他早上还未看完的书本，像是什么也没有发生过一样。琼先回到二楼自己的睡房放下书包，上楼梯时仍不忘叫了森姆一声，通知在客厅的森姆她已回来了。随后她便把森姆的笔记拿到客厅给他。　　“拿着，”琼把笔记递给森姆，然后随便的坐在客厅上。“这是这几天的笔记，吉娜托我带给你的。”森姆的情况比起早上改善了不少，这让琼很高兴。　　“谢了，”森姆边说边快速的把笔记看了一遍。“还好，看来我可以在今晚完成大部份的练习题。多谢你了，姊。”　　“不客气，小子。”琼笑了笑，回想起这几天的感觉。当听到森姆昏倒时，她真的很害怕。虽然她从不承认，但总是为自己的弟弟感到骄傲。无疑，他们就像其他年龄相近的姊弟一样总是吵架，但在他们之间，还是有着浓厚的感情存在的。看见森姆的情况好转，琼真的感到非常高兴。就这样看着自己弟弟专注于笔记上的表情，让琼不知不觉间有些入迷。森姆也很英俊啊！这已往从没有过的想法悄悄的爬入了琼的心内。　　森姆看了一会笔记后，抬起头时却正对上琼凝视着他的目光。红着脸的琼不知应如何解释，但森姆只是不介意的对她笑了笑，并没有多说些什么，让琼不至于太过尴尬。　　真的，很英俊，还有……性感，不是吗？琼想着。　　“那么，今天过很如何？”　　“不太差吧。”　　“塞文森太太有过来看顾你吗？”　　“她有替我做午餐，我们还聊了一会儿。她的人不错，”森姆说着。　　“我还以为你会觉得她很烦人，不是吗？”琼有些好奇。　　“唔，有时是的，但很幸运的不是今天。”森姆把眼光移回笔记上，琼亦站起身准备离开。　　“我要去洗澡了，”琼说着：“待会还要外出。”　　“和谁啊？”森姆随意的问。　　“只是一些朋友吧了，可不是和谁约会。”说完后琼才觉得奇怪。为什么要向他解释呢？这可和他无关吧？放下这突如其来的想法，琼耸了耸肩，走到二楼的浴室。　　褪下衣服后，琼挑剔的看着镜中的身影。有很长的一段时间，她对自己的身材可说是完全绝望。当她的同学们开始发育的时候，她却还像个小女孩一般。这情况要到年多前才开始改善。现在，在镜中的影像虽然说不上是魔鬼身材－－像是她母亲卡洛琳一样，但也有着不错的曲线了。如今，她常常感到男孩们的视线停在她身上，或是努用的把目光由她的胸脯向上移到面部。这些目光有时会让她觉得很烦，有时却让她觉得可笑。但她自己知道，若没有了这些目光，她会觉得不习惯的。　　琼用手把及肩的红发拨后，仔细的看着自己的面孔。拥有如母亲一般碧绿色的眼眸的，是一张还渗杂着小许童稚的面孔，但同时亦已显露出一丝丝长大的痕迹。也许再过数年，她会变得如母亲一般的漂亮。琼这样想着，也这想祈求着。　　在浴池内调好水温后，琼便用碱液涂抹全身。而因为一些琼不知道，也不关心的原因，她的身体比已往敏感了很多。打开花洒冲身的时候，她的双手仍不继的在身上游走。森姆会觉得我漂亮吗？她不自觉的想着。说起来，我都不知道他喜欢那一类型的女孩，他可从未有过女朋友……　　冲完身后，琼仍在留恋着双手在身上游走的感觉，不太愿意地关掉花洒抹干身子。通常她都会穿上浴袍后，才走回自己房间的，但今天，她却觉得这样做很多余，反正也只有森姆在家，而他可是她的弟弟。所以她就这样光溜溜的走回房中，感受着直接吹在她肌肤上的，比平日美妙得多的冷风。　　回到房间后，琼便直接的到衣柜拿内衣裤，完全没想到把房门关上。她望着挂在衣柜中的衣服，考虑着外出的服装。她想了两三个组合，但却难以决定那一个最好。忽然间，她想到了一个好主意，便把心目中的数个服装组合取出，拿着它们一起下楼。　　琼再次出现在森姆眼前时的模样让森姆有些惊讶。琼想起自己身上只穿着胸围和内裤。然而森姆的笑容让她知道这件事其实并不要紧。说到底森姆可是她的弟弟啊，不是吗？　　“可以给我一些意见吗？”琼对森姆说：“我不知道该穿那件衣服比较好。”说完后，她便把手上的衣服轮流的挂在身前，并告诉森姆自己觉得可行的选择：“我可穿这件衬衫连短裙……或是这件Ｔ恤和牛仔裤……又或是这件裙子。你觉得那样比较好？”　　森姆看着自己的姊姊，对她的作为有些迷惑。“唔……在我看来，你穿什么都一样好看。”　　森姆的评语让琼感到很高兴，因为这些话让琼知道森姆觉得她是漂亮的。“你的嘴很甜呢，不过说真的，你认为那一套最好看？”　　森姆耸了耸肩：“我不知道啊。要说意见，你最起码也要穿上它们让我看看吧。”　　“好吧。”琼并没有反对森姆的意见。把其中两套衣服挂起后，琼穿上了衬衣及短裙。感觉到森姆的目光正注视着她，琼轻快的转了个圈，让他可以看得更清楚。在让森姆由头到脚看过够之后，她才把衣服脱下，换上Ｔ恤及牛仔裤。琼很清楚紧身牛仔裤是如可完美的把她的臀部表现出来。在转身展示时琼故意的扭动屁股，做出挑逗的动作。最后琼穿上了连身裙。这件裙子比短裙长，但衣领就开得很低，可看到胸前的一大片雪白。　　“那么，你觉得那一套较好？”　　“唔，它们都很不错，”森姆发表自己的见解：“作为一个男子，我会选择连身裙。不过既然你说这不是约会，我想……也许牛仔裤会较适合。”　　“那样啊，”琼同意森姆的意见。“可能吧。但……说起男孩子啊，你会喜欢它们吗？”　　“当然了，”森姆飞快的回答。“它们让你看起来很火辣。不过裙子露出的胸部会更吸引人。”　　“如果我不扣最顶的两粒扭，”琼思考着：“不是一样可以秀出一大片胸部吗？”　　“若你希望的话。”森姆的说话让琼吓了一跳。　　“是……是啊。”她脱下裙子挂回衣架上。“妈妈快要回来了，我要赶紧打扮好才行。多谢你的意见了，小子”　　她给了森姆一个吻作为感谢。本来，她是想吻在面颊上的，但不知如何，却落在森姆的唇上，甚至比她所预计的时间长了一些。琼警觉到自己双乳正压在森姆的胸膛上，那感觉真的很……很好。　　她推开森姆，收拾好衣服后便返回自己房间，感到有些慌乱。也许其他模特儿也会如此吧？琼迷迷糊糊的想着。幻想着那些目光。突然的，她感到有些温热的欲望在身上燃烧。把衣服挂回衣柜并关上门后，她便脱下内衣裤，躺在床上。她的手伸向胸部和双腿之间，开始按摩着。母亲回家前她会有足够时间，而且在完事前她知道自己什么也是做不了的。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第七章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　卡洛琳下班回家时，她的两个孩子正安静的在餐桌上做功课。看到森姆的情况比她早上出门时好了很多，缠绕在她心上的不安感才稍为退下。她真的很担心，担心森姆会永远昏迷下去，担心她会失去森姆，就像是失去他父亲一样。　　看琼的衣着，她应该准备外出吧。琼穿着Ｔ恤及紧身牛仔裤及，而Ｔ恤最上的三颗扭扣并没有扣上。也许我不该让她穿得这么暴露，卡洛琳有些心不在然的想着，但琼这样打扮真的很吸引呢。还有森姆也是呢，他们都是很俊俏的孩子，不知不觉间已长这么大了。算了吧，反正琼也不过和友伴们外出而已，又不是和男孩约会。卡洛琳决定不多说些什么。　　卡洛琳记得，琼并没有男朋友，最起码没有很亲密的男友。虽然她有时会和男孩约会，但应该还不到担心这些事的时候。卡洛琳只希望琼会找到一个值得她信赖的伴侣。但很可惜，这不是一个可以和她谈论的话题，她们母女之间其实相处得并不是太好，虽然最近因为森姆病倒让她们的关系改善了很多。　　卡洛琳做晚饭的时候，琼自觉的收拾桌面。森姆认为自己已经复原，可以帮助收拾，但就被琼坚决的反对。　　进餐时，卡洛琳问起塞文森太太的事，森姆有些想笑，但总算能忍着笑的告诉她标准答案。　　晚饭后，琼陪着母亲和弟弟一起倾谈，直到她的朋友到来接她为止。之后，森姆继续着他的功课，而卡洛琳也留在客厅中看书。森姆做完功课后他们便一起玩牌。久违的温馨感觉让卡洛琳觉得自己也许该花更多的时间和自己的孩子在一起。　　这一晚琼比起平常早回家，而且很意外的加入了森姆和卡洛琳的纸牌游戏。这事对卡洛琳来说是很值得纪念的。她已忘记了除了吃饭外，她们一家人在一起做同一件事是多久之前的事情了。但现在，她们一家人腻在一起，简单的纸牌游戏已为她们带来了无限的欢笑。　　最后，当森姆表示明天要上课，要去睡觉时，卡洛琳才发觉原来早已过了十一时了。还真是快乐不知时日过呢。　　“时候真的不早了，我们真的应该要去睡了。”卡洛琳边说边拾把纸牌收拾好。“晚安了，甜心。”卡洛琳俯身给了桌子另一边的森姆一个晚安的吻，感到森姆唇上传来旳温暖。同时，卡洛琳感到自己的乳尖正传来一种奇怪的感觉，就像正被衣服摩擦着似的。也许这儿有些冷吧，她这样想着，不是吗？　　“晚安！”琼亦一样给了森姆一个吻。虽然卡洛琳觉得琼的举动不似平常，但她们姊弟变得亲密却是件好事。当卡洛琳关上门，熄了灯回到自己的睡房时，孩子们已各自就寝了。梳洗过后，看着镜中的自己，卡洛琳对自己的样貌感到有些骄傲。对一个有着两个半大孩子的中年女人来说，她的模样也真的很不错。卡洛琳在中学刚毕业的时候，便和琼及森姆的父亲结婚了，到现才她不过才三十多岁。她的婚姻并没有得到父母的祝福。也许他们并不想自己的女儿太早结婚，或是不喜欢自己的女婿是个印地安混血儿，到现在卡洛琳也不太清楚。总之结婚后她己很少与父母联络了，这些年来情况也没有改善过。即使丈夫死后，她边回大学完成学位，边独力抚养两个儿女的时候，她的父母亲还是对她不闻不问。也许是上天的补偿吧，过往的苦难并没有在她的脸上留下风霜的痕迹。　　这一晚，卡洛琳做了一件很多年也没有做过的事。穿上睡衣前，她花了很长的一段时间注视着自己在全身镜中的全裸倒影。即使已经不是青春少艾，也生育过两名孩子，她的身体也仍然保持得很好。双乳因岁月的关系有些轻微的下垂，但触摸的感觉却仍然坚挺。腹部和臀部开始积聚的脂肪，让她决定要花多一些时间去健身中心。整体来说，她的身体还是很吸引男性的－－若她有时间约会的话，而且她也不认为有人会接受带着两个半大孩子的自己。更重要的是，她还没有忘记自己丈夫的打算。她不期然想起森姆，和他父亲一样的面孔，和他父亲一样的眼睛。随着她的思绪，卡洛琳的双手无意识地在身上游走。　　也许将来某一天她会遇到另一个适合她的人吧。她停住了越走越远的思绪，穿上睡衣后便上床睡觉了。也许真的有这么一天吧，也许。　　第二天一早起来时，森姆觉得自己前所未有的强壮，也许比他所能想像的还要好。他感到自己的肌肉蕴含着强大的力量，人也颢得精神抖擞，感觉也变得灵敏。耳中的呢喃声仍然存大，但要很专注才会发觉得到。它们像是变成了他一部分。　　卡洛琳今天穿上一套合身的西装套裙，让她看起来非常的动人。当然，若果森姆不是坚持要和琼一起走路回校而让她眉头大皱的话，她会更加动人的。虽然学校离家并不太远，但卡洛琳仍是不太放心森姆的状况。也许她该买多一辆车给她们两姊弟用吧。　　和卡洛琳道了再见后，森姆和琼便一起走回学校。路上他俩都没有说什么话，只是安静的平行着。他们没有手牵手，但也并不是隔开很远，手也不时的碰在一起。森姆觉得这样不错，而琼也很喜欢和森姆一起的感觉，并不太想打破这一刻的宁静。　　到达学校后他们便各自走向自己的要上课的课室。森姆的出现吸引了一些同学的注意。几乎所有的同学也有听闻他在博物馆昏倒的事，他也感到很多好奇的眼睛正看着他。也许他们正在寻找他脑部受捐的证据吧，森姆半开玩笑的想着。不过，那些和他谈话的同学，可都是十分友善的。他的老师也特意的慰问他，并恭贺他这么快便能复完。其他同学也表示了他们的关心，有些更是和森姆没有什么交情的。　　而其中让森姆觉得最为意外的，要算是卡特琳在转堂时特意走到他的储物柜旁慰问他的状况。卡特琳可说是学校公认的第一美人，拥有一头长长的金发，肖丽的面孔，以及纤细但丰满的身材。一直以来，森姆都不认为卡特琳知到他的存在，虽然他们共修一部分的科目。　　“我没事，”森姆平静的回答：“多谢你的关心。”　　“若果……，若果有什么是我帮得上忙的，”卡特琳边弄着自己的金发，边对森姆说：“要告诉我啊！”　　“谢谢，”森姆回答她：“我会的，班上见。”卡特琳离开时故意的摆动身体，像是特意吸引森姆看她一般。　　“兄弟，”金马伦在他耳边大叫，“若果昏迷后会有这些好事，我随时都可晕给你看！”　　金马伦夸张的评语让森姆发笑。在学校里，他们通常都是一起行动的，甚至储物柜亦连在一起。　　“别傻了，卡特琳不过是因为同学生病而被唤起母性而已。你知道的，女孩们都这样。”　　“真的？”吉娜显然不太相信森姆的解释。“她看起来还真的母性十足呢。”模仿着卡特琳的语调，吉娜娇声重复着：“若果……，若果有什么是我帮得上忙的，要告诉我啊！”末了，她还夸张的摆动臀部。“什么都可以啊……”最后当森姆半开玩笑的扬起拳头时，她已忍不着大笑起来。　　“说起帮忙，”森姆连忙换了个话题：“你们这个星期四晚可以替我补习吗，葛蕾女士说这个星期五放学后会替我补测。”　　“没问题，算我一份，”吉娜爽快的答应了，不过金马伦却摇摇头。　　“不行啊，要练习吗？”吉娜有些不高兴，而金马伦则半开玩笑的瞪了她一眼。“你们才不需要我帮忙啊。你们的数学都比我好太多了。”　　“没关系的，”森姆说：“多谢你，吉娜。”　　这一天，森姆用了很多时间思考，想弄清这几天发生的事。首先是医院里的珍妮；接着轮到露娜－－塞文森太太。这天，卡特琳可说是特意来找他的，还有其他一些平常不会理啋他的女孩子，甚至……还有一些女教师。而且，他的姊姊和母亲看来也受到了影响似的。　　更甚者，就算是他自己亦在改变着。他想起自己在面对卡特琳时，是如何的对答如流；在与珍妮及露娜的关系上，亦很容易便接受了。一点也没有以往在女性面前的害羞表现。取而代之的，是他对于自己的吸引力及性能力感到无比的自信和强大。他越来越觉得身边那些那些女人的表现没有什么不妥。性受本来就不是什么十恶不赦的事，不是吗？那只是和自己喜欢的人分享快乐的途径而已，可并没有什么错误的。而且，他有信心会和很多很多的女人分享这种欢乐。　　放学后他自己独自回家。琼今天放学后有舞蹈课，所以并没有和他一起。当森姆刚回到家时，天上便开始下起雨来。有些冷意的森姆点燃起客厅中的气体暖炉后，便开始埋头解决今天的功课。　　当森姆刚完成他的功课时，便听见琼开门的声音。由于正在下雨的关系，而且早上出门时可没有带雨具，琼的全身都湿透了。在玄关放下背包后，她便走到起居室的火炉前取暖。　　“看来出门前还是要留意一下天气报告的，”琼小声的抱怨着。由于雨水的关系，她的紧身衣正紧紧的粘贴在肌肤上，透过薄薄的衣物，甚至可清楚的看见凸起的乳头。　　“也许吧，”森姆对琼的遭遇唯有表示同情。“看你都湿透了。”　　“也没有很差，”琼边说边转身，让火炉温暖另外半边身子。“那些火很舒服。”　　“是啊，”这点森姆很同意。“要些什么吗？”　　“不，不，我自己可以了，”琼摇了摇头，走回二楼自己的睡房。“我还是先换过衣服吧，也要弄干头发才行。”　　不久后，当他的注意力从新回到课本上时，便听到琼的睡房传来风筒的声音。然而声音比平时响亮了不少。答案在森姆回自己房间的途中便揭晓了。原来琼没有像平常一般关上房门，而且还脱光光的站在全身镜前吹头。在镜子的倒影中发现森姆正看着自己，让琼有些害羞，脸颊有些发红。但即使如此，琼可没想过关上门，或找些什么穿上。不想太过尴尬，森姆扮作若无其事的继续走回自己的房间。“琼的身材真不错呢，”森姆想着。已往可没有什么机会可以看到啊！　　当风筒声停下时森姆正躺在床上看书。数分钟后，琼便出现在森姆的房门口。她已换上了Ｔ恤及短裤－－平常在家中穿着的家居服。　　“怎么了？”森姆若无其事的问道，顺手把书放下。　　“没什么，”琼倚在门槛上，有些随意的说着。“你今天觉得怎么。”　　“很不错，”森姆应道。“说实在的，我现在非常好。倒是你，今晚也要外出吗？”　　“不…今晚不会。”　　“真可惜啊！”森姆开玩笑的说。当发现琼看来不太高兴，森姆赶紧加上：“我说，今天没有时装表演了。”　　“噢…”琼想了一会儿，“若…我想，为什么不呢？若你喜欢的话，我可以让你看看我的一些衣服。”　　“好啊！”森姆赶紧说：“为什么不呢？”　　“那里，”琼兴奋的说着。“等着吧，我很快便回来。”说罢，便兴冲冲的跑回自己房间，开始挑选满意的衣服。　　当琼再次出见在森姆房门口的时候，已换上了一件短小的胸衣，加上一件火辣辣的短裙。琼在森姆面前慢慢的转身，好让森姆能看得更清楚，而她那对属于舞蹈家的完美长腿，更是令森姆赞不绝口。　　“主啊！姊，你实在太诱人了解！！”冲口而出的说话让森姆有些不好意思，“对不起！”　　“不紧要的，”琼却很喜欢森姆的表现。“说真的，你真的这样认为吗？”　　“不骗你，你的身材真的很好。”　　“这，”比起身材，琼更介意另一件事。“那样子呢？你会觉得我漂亮吗？”　　“当然了，”这点森姆很肯定。“你也知道的。”　　“我才不知道啊，”和森姆相反，琼对自己的样貌没什么自信。“我总是觉得自己脸圆圆的。若能像妈妈那样便好了。”　　“你和妈妈都很漂亮，不需要和她长得一样的。”　　“哼…”琼有些不以为然，但森姆却感到他的话让她感到兴奋。琼真的很喜欢森姆觉得她吸引，像她认为他很吸引一样。　　“我们继续吧，时装表演要完结还太早了。”说罢，琼便跑回自己房间换衣服。在表演中，森姆作为一个称职的观众，大方的给予合适的评语。作为模特儿，琼则在森姆面前展示自己的衣装：紧身的长裙，却在一边腿侧有直达大腿根的开口；另一件迷你裙，配上几乎没有扣钮的男装恤衫；紧身的短裤，配上同样紧身的ｂａｒ－ｔｏｐ，清楚的勾划出她坚挺的乳房；长身的吊带裙，露出大片的胸脯及乳沟。　　“现在，”再次换好衣服后，琼没有直接的走到森姆房中，却在走廊的弯角预告着：“禁忌的果实……”　　当琼再次出现在森姆的视线中时，森姆简直惊讶得说不出话来。她正穿着上年暑假买的比基尼泳衣。森姆还记得第一次看见这泳衣时，卡洛琳简直快疯了。琼可是经过漫长的哭求，才能把它买下。在那时，它已是十分暴露的了，而现在，经过了差不多一整年，琼的身材可是丰满了不少。上衣的罩杯现在只能勉强的遮掩着她丰满的双乳，透过薄薄的衣料，可清楚的看见因兴奋需勃起的乳头。下身的泳裤更是紧窄得像是另一层皮肤一样。　　“哇！！”森姆已经说不出说话了。但这才是琼想要的效果。　　“那么，你喜欢吗？”在森姆灼热的目光中，琼飞快的打着转。　　“实在太难以相信了，”森姆惊叹着。“姊，你真是迷死人了。”　　“你肯定吗？”在渐渐升温的气氛中，琼走近森姆身前。“那么，小子，你被我迷死了吗？”　　森姆正座在床沿上，抬头望着自己的姊姊。他清楚将要发生的事，但他并不感到抗拒。“我想，我己被你迷住了。”　　“还真嘴甜呢，”琼低声的说着，突然变得认真起来。森姆站起身，和琼差不多面贴面的站在一起，但琼没有一点向后移的想法。　　“你也一样啊，”说罢，森姆吻上了她的唇。　　开始时，差不多高度的两人只是试探性的吻对方，只比以往有过的深入了一丁点儿，但渐渐却变得越来越激烈。森姆以双手抱着琼的腰肢，让琼更加靠在他身上，感受着她的双乳压在胸膛上的触感。琼的双手环在森姆的颈上，让彼此的嘴唇更加的贴近。琼轻轻的张开双唇，让彼此的舌头亲密的接触。然后，她的舌头大胆的滑进森姆的口中。　　“天啊！”终于，他们的唇为了空气而分开后，琼激动的叫着：“太……美……了，……还……要……”　　“我也一样啊。”说着，他再次吻上了她。他的手在她的背上游走，为她解下比基尼的上衣。她扯着他Ｔ恤的底部；他把双手举起，让她把Ｔ恤拉过他的头，然后脱下。他们的手开始在对方的身体上摸索。森姆搓揉着她手上及背上的肌肉。琼的手指在他的胸膛上打转，有意无意的挑逗着他的乳头。他的手滑过她平滑的腹部，攀上她的双峰。他的双手抓着她的双乳，感受着早已因兴奋而变硬的乳头接触手掌心的感觉。快乐的呢喃声自琼的双唇中逸出。森姆微微的弯腰，把口凑向琼的胸脯，用嘴唇及舌尖挑逗着她的乳房，就如昨天对露娜一般。　　“噢！！”琼喘息着，“噢……！太……美……了……”　　“我会令你更快乐的，”森姆说着，再次站起和她接吻，舌尖舔着她的双唇。　　“我……我要……，”琼有些意乱情迷。“森姆……干……我…”　　森姆让她在床上躺下。她把臀部稍稍提高，让森姆脱掉她的比基尼泳裤。琼的阴户上没有像露娜那么多毛发，但同样湿透了的阴户让森姆知道琼就如同露娜昨天一般动情。他很快的脱掉自己的短裤及内裤。她舔着唇，注视着他那早已兴奋勃起的阴茎。　　“我不知道原来你这么大的，”琼有些紧张的说着，语气中也有一些兴奋。　　“没有怎么比较过，”森姆对这不太在意，“而且他们不是说这和大少没有关系吗？”　　琼笑了笑，“我们很快便会知道的。”　　“把腿张开，”森姆提议，琼也立刻遵从。他跪在她的双腿之间，温柔地用手指挑逗着她的阴户，让她更加的动情。　　“比……比…自己……做……更……舒……舒适……”琼低低的呢喃着。　　“那么……你还是处女吗？”　　“唔，不，”琼否认。“我去年和占美做过一次。不过也就那么一次而已。”　　“占美啊，”森姆有些惊讶。他可是完全估不到；琼对占美的关心程度可绝对不会比对其他她约会过的男生高。“那，那次感觉如何。”　　“唔，”琼回想着，“有些痛，唔，只记得这些了。”　　“唔，”森姆已不知要说什么，不过正如他们说，现在要的不是说话，是行动。　　森姆把身子前倾，轻松的用手臂支撑着，并把阴茎的头部顶在琼的阴道口上，引起琼的一声小小的呻吟声。“看看我们会不会做得好一些。”　　他慢慢的进入她身体内，进入了一点点后便退出来；然后再一次进入，比上次深入一些，再退出来；再次插入前把龟头在琼的阴道口轻轻的摩擦着。他的每一个动作都让她发出一声细细的呻吟声。他不断的重复着这些动作，每次都深入多一点点。等二次重复时琼突然在他身下剧烈的颤抖着，让森姆知道她刚刚经历了一次小小的高潮。他把分身重新插入她的体内，开始进行活塞运动，很快便把她再次带到强列的性兴奋状态。她把他的脸拉近，给了他一个激情的亲吻；她吻着他的嘴、他的脸、他的颈、他的耳珠。森姆扭动着，再次把她的乳房含在口中；他调整吸和舔的动作转换，让它们和他的活塞运动同步。琼的第二次高潮很快便来到了，这次森姆让自己同时到达高潮。当琼在高声尖叫中经历第二次高潮时，森姆也在琼的体内射出自己的欲望。退出时，森姆再一次发射，让厚厚的、白色的欲望铺满琼的小腹上。激情过后，森姆躺在琼的身傍，把她拥在怀内。　　“真是……太美妙了，”性爱过后的琼显得容光焕发。“这是我经历过最美好的事！！”　　“你能喜欢就实在太好了，”森姆同样的感觉良好。　　“喜欢！！喜欢！！我爱死它了。”琼高声宣告。“我想每分每秒都这样过。”　　“在学校可不行啊，”森姆的说话让他们发笑。琼轻吻森姆，安心的躺在他的臂内。一会后，她用手指在自己肚皮上粘起一些精液。　　“你也……射在我里面吗？”　　“是的。”　　“很好啊！”琼的说话让森姆感到意外。“我也希望你这样做。”说罢，她便优雅地舔干净手指上的精液。“味道不错呢。”再次用手指粘起更多的精液，这次更直接把手指含在口中。“真的很不错。”　　森姆在想着会否令琼怀孕；但同时他却很清楚他并没有。现实是，森姆清楚除非他具体地的希望让某人怀孕，否则他的精液是不会让女性怀孕的。这很奇怪，也不合理，但森姆却相信。森姆知道某样东西正在改变着他，而这正是其中一项。　　休息了一会后，他们便起身清洁。清洁完后，森姆让琼躺在他的床上，并用舌头带给她第三个高潮。然后，他便教导琼如何替他口交。琼热心的吸啜森姆的分身，享受着口腔被精液灌满的幸福。　　“我们不如到起居室吧。”森姆提议道。　　“为什么？”琼问了一句，很愿意照他的话做。　　“火炉的火仍烧着，”森姆说，“而且我想在火炉傍和你做爱。”　　琼轻笑着，但并不反对，“你还真浪漫呢，不过我喜欢。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第八章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　卡洛琳的车驶进车房时，看见家中黑沉沉的，并没有开灯。这让卡洛琳有些奇怪。虽然现在还只是黄昏，但因为下雨的关系，天空而经完全是漆黑一片了。起居室的窗帘，透出一点点微弱的亮光，也许孩子们点起了起居室中的火炉。但若他们在起居室，为什么不开灯呢？　　在玄关中除下雨衣，卡洛琳完全声不到孩子们的声音。也许他们去了朋友家中玩耍，一时间忘记了熄掉火炉。虽然在卡洛琳的记忆中森姆从未试过这么大意，对这些事他一向都是很小心的。隐约的声音自起居室中传来，让还在疑惑着的卡洛琳停止了胡思乱想。结果，孩子们还是在家的。　　卡洛琳起到起居室中，昏暗的环境让她难以视物。火炉仍在点燃着，就像她所想的一样，但她却看不见孩子们。然后，一丝自肌肤上反映的火光映入她的眼中，柔柔的叫声隐约可闻。那是琼的声音。为何他们会躺在火炉前的地板上？而且，他们正在……　　“天啊！”卡洛琳尖叫着。“你们在干什么？！”　　森姆和琼的注意力全都放在对方身上，并没有留意到卡洛琳回来了，但她的尖叫却把他们惊醒了，他们有些不知所措的望向她。森姆很快便回复过来，俐落的跳起身，并伸手扶起琼。他们都裸露着，让卡洛琳第一时间知道他们正在干什么。　　“妈！”琼不知如何应付。“我们没……”　　“走！你们，立即回房，现在！天啊！走！现在！”　　孩子们逃上二楼自己的房间，然而传来的轻笑声告诉卡洛琳，她的孩子们并不太在意她的愤怒。听见传来的两声关门声时，卡洛琳发觉自己正在颤抖着。为什么会发生这种事？何时开始的？是否她做错了什么，让她的孩子们……她已不敢想下去了。但孩子们赤身露体的纠缠在一起的画面却不继在她脑中升起。她要和孩子们谈一谈，她要知道为什么会发生这种事。但现在，她没有勇气去面对。仍然因为突如其来的事实而发愣着，卡洛琳走到厨房中。那儿还有一瓶白兰地，而她现在非常需要它。　　森姆躺在床上，等待着。并不想太过刺激自己母亲，所以他虽然觉得并不太需要，仍是选择穿回衣服。基本上，森姆并不是太过担心卡洛琳的反应。他的心告诉他，会有办法的，这没有什么大不了，卡洛琳只是感到意外而且，并不是什么解决不了的事。　　他听见卡洛琳上楼梯的声音，然后琼的房间传来敲门声。话声起伏着，但隔着房门，森姆听不到母亲和姊姊在说些什么。但即使听不清楚，森姆也能感到当中的情绪：愤怒、疑问、最后到恳求。　　一会后，森姆听到琼的房门再次关上，然后到他的房门传来敲门声。　　“进来吧。”　　门打开后卡洛琳就站在房门外。她看来冷静了一些，但仍是很伤心。她的脸红红的，森姆嗅到一丝酒气。卡洛琳喝了酒吧，也许还不少。　　“森姆，”他母亲叫着。　　森姆座起身，回应着：“抱歉让你伤心了，妈。”　　卡洛琳做了次深呼吸，让自己保持冷静：“不对自己做的事感到抱歉？”　　“不，”森姆平静的回应着：“并没有。”　　他的母亲闭上眼，再睁开。组织一下想要说的话：“琼说你们今天才第一次做……这种事。这是真的吗？”　　“是的。”　　“为什么？”卡洛琳质问着，但在森姆回应前，便改变主意：“算了，我知道我们最近的压力很大……而且你的病也……无论如何，我们会有办法弄清楚的。我会联络一个认识的朋友，他是心理医生。我想你和他谈一谈。当然，琼也一样。”　　“我会和他谈的，如果你希望的话，”森姆平静的答应。“但我们并没有做错什么。”　　“你……！”卡洛琳不想再说下去。“我想你今晚还是留在房间吧。你肚子饿吗？我去弄些吃的给你。”　　“我不饿，”森姆回答道：“我会留在这儿的。”　　“那……晚安，”卡洛琳说罢，便突然急急地关上门离开。　　森姆拿起中午在看的书，边看边等待着。他并不想去见那位心理医生，也不认为自己有需要去见他。当见过他母亲之后，他已经知道自己应该要做些什么。　　晚上，卡洛琳带着深深的不安入睡。今晚她自己独过儿吃晚饭，饭后习惯性的打开书本阅读，但只是对著书呆座。另一杯的白兰地让她的意识模糊，但却无助于减轻她心中的混乱。看见孩子们性交－－她无法制止自己想起这赤裸裸的字眼－－震撼着她。但让她更难以面对的是她对这事的反应。她不可能对孩子们表白，但却骗不了自己。渴望、混杂着妒嫉。每当她想起她的孩子们拥在一起﹝而那画面在她脑内不停的重播，像是烙在脑中一般﹞，她便禁不住的想若被森姆抱着的不是琼，而是她自己的话会如何。被森姆的肉棒插着，会有什么感觉？每次想起，都刺激着她的欲望，但她却无能制止自己不去想它。　　天啊，她想着，是不是我那不正常的欲望影响了孩子们？也许他们只是在实现着我的幻想。这些想法打消了卡洛琳对森姆行为的不满，重新引起她对森姆的关爱。同时，逐渐增加她想要一个伴侣的念头。　　无意识地，她再次望向镜中的自己。昨晚让她感到自豪的裸体倩影，现今只有增加她的烦闷。琼就像是年轻的自己；而森姆，就像是年轻时的约翰－－他们的父亲。卡洛琳仍然记得第一次和约翰做爱时的那让人迷乱的兴奋，他强壮的肌肉在她身轻抚，他的坚挺欲望像是刺穿她的身躯，刺到她灵魂的最深处。他的身影渐渐变得模糊，渐渐变成森姆的样子。突然，她惊觉到她的手向已移到两腿之间的幽谷上，手指抚弄着幽谷中的湿润。她飞快的把手移开，不禁问自己到底怎么了。她竟然想着她儿子自慰！现在，她很后悔喝了酒，竟把她的自制力也喝掉了。　　很快的，卡洛琳便关了灯上床睡觉，却没有穿回睡袍。她试着平躺着，两手紧紧的贴在身傍。然而，这样并没有什么作用。当她想到孩子们在起居室的情况时，手便不由自主的滑到两腿之间。最后，她还是放弃了。认命的闭上眼，手指在幽谷间抚弄，边幻想着森姆的臂弯抱着她，肉棒刺进她的体内。也许她也需要看心理医生吧，她在渐渐高涨的快感中想着。她现在很不正常……非常的不正常。　　强列的高潮冲击着她的身心，让她发出了响亮的呻吟声。然后，她便进入了梦乡。　　森姆在听见卡洛琳的房间关上后，再多等了一会要才离开房间。他打开琼的房门，潜入后再把门关上。当森姆轻碰了琼一下，她便醒来了。她侧了侧身，好让森姆能钻进她的被窝中。他抱着她，让她靠在他的胸膛上。他们彼此都觉得这样很正常。　　“抱歉，”森姆底语着。“我想我们应该留意时间的。”　　琼轻笑着。“我没有不开心啊，除了在中途被打断了之外。但我想我们很伤妈妈的心吧。”　　“是吧，”森姆感到有些内疚。　　“她想我去见心理医生。”　　“我也一样啊。”　　琼叹了口气：“我可不样去啊！若我们的事传了出去……我还想继续啊。”　　“也许会有办法的。”　　“真的吗？有什么办法？”　　森姆有些犹疑的说：“也许让妈妈不高兴的并不是我们做的那些事。也许……我是说……也许她也希望被我抱着的是她。那才是让她难以接受的主因。”　　“真的吗？”琼有些难以置信。　　“是的，”森姆的内心告欣他这是理所当然的，不是吗？“我肯定。”　　“哗！”对森姆的话琼没有丝毫的怀疑。“我可从没想过啊！”　　他们拥在一起，享受着片刻的宁静。然后森姆轻声的问琼：“你如何看这件事，会不会觉得介意？”　　“你和妈妈？”琼考虑了一会：“唔……不，不会。我是说，我仍想随时随地也能和你做爱。不……不是这原因，但我真的认为，即使你和妈妈做那动事，我也不会介意的。”她再想了一会：“也许你会觉得奇怪，但我真的很希望你和妈妈做爱。那么，我们便有更多的共通点。”　　森姆给了琼一个吻：“知道吗？你是最好的！”　　“当然了，”琼吻回森姆：“现在才知道啊。”　　他们再相拥着躺了一会儿后，琼再次打破沉默：“那么，你打算和妈妈……”　　“是的，”森姆回应着：“我打算今晚便和妈妈做。但我想先告诉你。”　　“那么，”琼比较关心另一点：“你的体力还可以吗？”　　森姆有些发笑：“我的体力比你所能想像的还要好得多。有什么问题吗？”　　琼推开森姆，坐起身来脱掉身上的睡袍，露出早已挺起的乳尖。接着琼便把内裤也一拼脱掉，并替森姆脱下汗衫和短裤。然后琼躺回床上，抱着森姆。　　“妈妈在最重要的时刻打断了我们，”琼说着。“在你去找妈妈前，让我们先把未完成的事做完吧！”　　森姆一如琼所希望的进入她的身体内，让她发出满足的叹息声。“好吧！”森姆答应着，再次在琼的阴道内抽插着：“但不要叫得太大声啊！我可不想吵醒妈妈。最起码不是现在。”　　森姆静静的走进卡洛琳的睡房，顺手把房门关上。他等了一会儿，好让自己的双眼能适应黑暗的环境。他的母亲的房开内并不是全然的漆黑一片，床头的夜灯散发着微弱的光线，云层中也透出丝丝的月光。卡洛琳正躺卧在床上，看来睡得很沉。　　当森姆终于适应了黑暗，能弄清所有的物件后，便走到卡洛琳的床边。她的双眼正紧闭着，在昏暗光线下看不到颜色的红发分散在枕上。森姆轻轻的拉开她的被铺。卡洛琳轻颤了一下，但并没有醒来；揭开被铺后，在森姆眼前的是卡洛琳全无遮掩的裸体，右手仍夹在两腿之间。卡洛琳身上仍存在着女性发情时的气味，混和着已淡去的酒气，让森姆的肉棒被刺激得再次勃起。他把衣服全留在琼的房间，今晚，他并不认为自己需要它们。　　她实在太诱人了。森姆早已知道卡洛琳非常的吸引人。但现在，看着她毫无防备的裸体、饱满的嘴唇、亮丽的面容；看着她完美的双峰除着呼吸起伏着，让林姆产生难以言喻的惊艳感觉。卡洛琳再次轻颤了一下，像是在呢喃些什么，但仍没有醒过来。　　轻轻的，森姆轻抚着卡洛琳的脸，滑过她迷人的嘴唇、滑过她完美的下巴、移向她坚挺的双峰。森姆轻轻地玩弄着卡洛琳的乳首。直至它们完全地挺起后，他的手再游向她平坦的小腹、她修长的双腿。在森姆的手下，情欲的痕迹－－渐红的肌肤、急速的呼吸，开始在卡洛琳仍沉睡着的身躯上展现。他温柔地抚摸着她双腿间的秘缝，看着她双腿本能地张开。另一只手再次回到卡洛琳的胸脯，再次放肆地刺激她的情欲。　　“森姆……”醒过来的卡洛琳在看见森姆时全身像是冻结了一般，但随即放松了下来。“噢！森姆，”她轻声的呢喃着，语气像是终于向自己的情欲投降似旳。　　“妈，”森姆轻声地说着：“我想……这才是你所想要的、这才是你的渴望，难道不是吗？”　　卡洛琳内心剧烈地挣扎着，道德、伦理、对约翰的思念、对森姆的爱欲。到最后，所有的一切渐渐褪去，只剩下对森姆的爱欲占据的的灵魂。　　“森姆，你说得对，这才是我想要的。给我，求求你，给我，干我，把你的肉棒刺进我的身上。我已忍不住了！！”　　森姆立即爬到卡洛琳的床上。他坚挺的分身插进卡洛琳早已充满淫液的阴道中，让卡洛琳发出愉悦的叫喊声。她的手脚像是八瓜鱼一般缠着森姆。他们接吻着、舌头在对方口腔中挑弄着。　　“你看见吧，妈？”唇分后，森姆对卡洛琳说：“这可不是坏事，你能明白的。”　　“这感觉不错，”在强列快感中的卡洛琳呓语般回应着：“不，那太美妙了，我要继续下去。　　森姆高兴的笑着，渐渐加快他的动作，把卡洛琳推上高潮。“你想要做多少次也可以，你会知道的……”　　在走廊的另一端，即使隔着两道房门，琼仍能声见卡洛琳高潮时的叫喊声。知道森姆已把问题解决后，她便闭上眼安心的入睡。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第九章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　第二天醒来时，森姆发觉到自己并没有睡在自己的房中，并且被两具火热的身躺夹在中间。不熟悉的情景让他有些迷茫，不过，当他看见睡在他怀中的卡洛琳时，昨夜的记忆便如潮水般涌回他的脑中。翻开的被褥把卡洛琳完美的乳球坦露在森姆的视线下。而贴在他的背上的，是琼火热的身躯。森姆甚至清楚的感觉到她带着情欲的目光。看来他该是被琼爬上床的动作给吵醒的。　　“早安，”琼在森姆身边耳语着。　　“早安，”森姆睡眼星松的回应着。“什么时候了？”　　“还早，”琼轻轻的移动身子，更紧密的靠在森姆身上，森姆亦伸手将她轻轻抱着。“看来你的计划成功了。”　　“当然了，”森姆高兴的笑着。“要我说的话，那是十分之成功呢。”　　虽然他们都尽量的轻声说话，不想把卡洛琳吵声，但却并不成功。卡洛琳也如森姆刚醒时一般，对身傍的一切有些迷糊，但当回想起来时，微笑也爬上了她的面上。　　“我快要想不起你们两个上次和我一起睡是多少年前了？那时琼才六岁吧？”她边打哈欠边和孩子们说着。“早安，孩子们。”　　“早安，妈妈。”森姆及琼齐声道。　　“你昨晚过得快活吗？”琼害羞的问着。　　卡洛琳给了他们一个肯定的笑容。“当然了，你知道的。抱歉昨天对你发火。”　　“这没什么，不需介意的。”琼不在乎的回应着。“我们才不应让你这么吃惊的。抱歉我们没有留心时间。”　　“说起时间啊，现在到底几点了？”　　“五点半吧。”　　“五点半！”卡洛琳难以置信的叫起来：“你不会让我们多睡一会吗？”　　“我……我只是……”琼有些心虚。　　“只是？”　　“我是说，若我们早起的话，那便有时间让……你知道的……”　　卡洛琳把握到琼说不出口的想法：“让森姆再干多我们一次才去上课？”　　“唔……是的。”　　卡洛琳开怀的笑着。“这主意真的不错。但我不知到我是否受得了……我才休息了一会，而且昨晚还那么激烈。”　　“我那儿也一样有些疼痛，”琼坦然的说：“但那很值得，不是吗？”　　“那么，你又如何呢，森姆？”卡洛琳问道：“昨天你做了双倍的份，还可以支持吗？”　　“当然了，我可是钢做的。”森姆对自己的能力绝对的肯定。　　卡洛琳和琼立时把手探向森姆的跨下，然后一起大笑出来。“看来还真的呢！”琼隔着被单轻抚着森姆变得坚挺的分身。“妈，若你那儿还没复完的话，何不让森姆舔你的小妹妹，那感觉不错的。昨天他舔我时的感觉，可真是令人回味呢。”　　“听来不错啊，你说呢，森姆？”卡洛琳在些好奇。　　森姆打着哈欠，笑着说：“那有什么问题，来吧！”　　森姆首先温柔的轻抚琼和卡洛琳的身躯，享受着肌肤相亲的感觉。嘴唇也不停的轻吻她们，感受着她们火热的双唇。有两个如此性感的美女为他疯狂，让森姆感到惊讶的同时，也感到无比的自信。　　没有花上太多的时间，森姆便完全点燃了琼和卡洛琳的情欲。之后，他想起了一些由杂志上看来的体位，便让妈妈和姊姊变换了位置，打算尝试一下。他躺平在床上之后，卡洛琳蹲坐在他身上，并让阴户贴在他的嘴上。卡洛琳发情的气味充满着森姆的鼻腔，正如她本人一样的美好及诱人。他的舌尖在她的秘缝上游荡，进一步挑动卡洛琳的情欲，最后才温柔的挑逗她的阴蒂。　　在森姆替卡洛琳服务时，琼也没有闲着。把盖在森姆身上，碍事的被子拉开后，琼便把森姆的分身含在口中，同时用舌尖挑弄着。弄了一会后，她才放开森姆的分身。　　“你有试过含着他吗，妈？”　　“不、还没，”连续不断的快感冲击着卡洛琳的神经，让她的身躯不停的扭动，“噢……噢……”　　“那就更要试一试了，”琼怂恿着。“他的味道很诱人，而且这事也很好玩。更何况他也不须要停下，这不是很好吗？”　　“噢……也好”卡洛琳保持着阴户贴在森姆脸上，俯平上身把森姆的分身纳入口中。在６９体位中，卡洛琳及森姆各自埋首在对方的双腿之间努力着。很快卡洛琳便明白了要怎样做，头上下的摆动着，不停的吞吐着森姆的分身，动作越来越狂野。　　森姆感觉自己像是在天堂一般。他的母亲正用自己温热的口腔包裹着他的分身，而他的舌头则正在母亲甘美的秘处舔弄着。他很清楚卡洛琳快要高潮了。他不再忍耐，让自己在卡洛琳口中爆发。溢满口腔中的白浊像药引般，引爆了卡洛琳的高潮。在强列快感的冲击下，卡洛琳仍努力的紧含着森姆的分身，要把他喷出的精华完全咽下。　　当强列的激情过去之后，卡洛琳勉力的离开森姆身上，急喘的呼吸仍未完全平伏，嘴角犹带着一丝的白浊，让卡洛琳的笑容添上一丝艳丽。　　“这实在太美妙了，森姆，实在太感谢你了。”　　“我也一样感到很美妙啊。”　　琼靠在卡洛琳身上，舔掉她母亲脸上遗留下的精液。然后向自己的弟弟挑逗着：“现在轮到我了，小子。你预备好了吗？”　　森姆笑着，稍稍集中精神，便让刚发泄了一回的分身抬起头来，正如一开始时的坚挺。　　“这就差不多吧！”森姆轻松的说着，但两位女士望向他的目光中却充满着惊讶与敬佩。“倒是你，你那儿还行吗？”　　“是还有一些疼，不过……”琼可舍不得放弃。　　森姆靠向琼的背后，双手向前的抱紧她，让她的裸背紧密的贴在自己胸腔上。他轻吻着她的颈背，让她放松的靠着自己，双手向上移向她挺拔的双峰，玩弄着她双峰上的两点凸起。　　“也许，我们可以试试这样……”　　“啊！……天啊……”强列的快感冲击着琼的身心，紧闭着双眼的脸上流露出一丝的狂热。“我从没……想过……做……这……”　　“那么，你想我停止吗？”森姆故意的说着。　　“你敢！”　　卡洛琳看着自己孩子们，对事情的发展有些惊讶，但更多的却是愉快的感觉。直到昨天为止，她从没有想过自己的儿子会在她眼前干她女儿的屁眼，更不可能认为自己会兴奋地看着，但这些在一天之前还是绝不可能的事现在都成为了真实－－让她沉醉的真实。　　森姆的分身不停的在琼的后庭进出着，他们彼此都快要达到高潮了。卡洛琳感到自己的情欲再一次的被点燃，而且比刚才更为强烈。她在渴望着，渴望现在森姆干着的是她的屁眼，渴望森姆用一切可能的方式去干她。她的手再次回到了两腿之间，再次的抚弄仍在疼着的、曾被森姆的舌头尽情挑逗的私处。突然地，琼以高声的尖叫宣示高潮的到来，然后便无力的伏在床上，森姆则压在她的背上。从森姆的脸上的神情，卡洛琳知道琼的后庭已灌满了森姆的精液。同时，卡洛琳亦经历了一个小小的高潮。　　母子三人休息片刻后，卡洛琳望了望时钟。是时候要起床准备回校及上班了。　　“琼啊，虽然我认为这正如你所说的，是一个好主意，但你确定不应该更早一些叫醒我们吗？”　　“我才不管是否迟到，”琼的呢喃声被床单隔掉了大半，“反正这值得的！”　　“也许我们会赶得及的，虽然有些挤，但浴室应该容得下我们三个的。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第十章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　这一天森姆浑浑噩噩的度过了上课的时间。他的意识像是分成了两半，一半在聆听教师们的讲学，而另一半则记挂着卡洛琳和琼火热动人的身体。他的朋友们都觉得他有些心不在焉，但只以为他因为太久没上课，只是受到课业压力的影响而已。　　森姆的生物科导师彼得逊先生约了他在放学后见面。除了让森姆交回功课外，还想要谈谈他因为住院而错过了的实验课。姆森并不讨厌彼得逊先生，但今天和彼得逊先生的会面却令森姆觉得很不耐烦。没办法啊，现在森姆满脑子都是想着回家和琼亲热，没有把不耐烦表现在脸上已经不错了。到彼得逊先生放他走时，他几乎是跑回家了。* * *　　森姆在家门口看到了一辆很眼熟的红色万事得跑车。森姆明白那代表什么－－那代表琼最好的朋友马茜也在这儿，也许还代表今天在她离开前都不能和琼亲热。略为调整自己失望的心情，森姆推门回到家里。　　“喂，我们在这儿！”关上门后森姆便听到琼的声音自客厅中传出。森姆直接把书包掉在玄关，便向客厅走去。琼和马茜坐在沙发上谈笑，客厅中的气体暖炉正点燃着，让环境变得和暖。森姆记起昨天在暖炉前和琼的激情，那种让他难以忘怀的感觉。　　森姆礼貌性的和女孩们打了声招呼。马茜是一个很高的骨感女孩，有一头褐色的及肩短发，以及一副可爱的脸孔。她的身材并不丰满，胸脯及臀部也不突出，但整体来说也是一个很吸引人的女孩。当然，在森姆的眼中，琼要比她有吸引力得多。　　“ｈｉ，小子。”琼向他打了个眼色。马茜也微笑着和他打招呼，这是以往马茜很少会做的事。　　“我去拿些饮品，你们要不要些什么？”森姆问道。　　“你还真细心呢，”马茜对森姆的表现有些意外。“唔……我可以要冰红茶吗？”　　“没问题，你呢，琼？”　　“我来帮你吧。你自己坐一会，马茜，很快就好。”　　走到厨房中，确定离开了马茜的视线之后，琼伏在森姆身上，飞快的吻了他一下。　　“对不起啊，”琼在森姆耳边悄悄的说：“马茜突然间说要来玩，而且我也不可能对她说：‘今天不行，我赶着回家和弟弟做爱！’吧？”　　“不紧要的，真的。”森姆取出冰箱中的冰红茶，倒了三大杯。“也许……迟些吧。”　　“希望吧。”琼拿起了两杯冰红茶。“你想的话，也可以在客厅陪我们一起玩的，”琼带些企盼的提意。　　“也好啊，谢谢。”森姆也拿起自己的那杯。　　以往若琼和她的朋友们在客厅时森姆进来的话，她们一是走到琼房间，或是无视他直到他自己知趣离开为止。但这一次两样情况都没有发生。琼和马茜不但主动的和森姆交谈，甚至特意去找一些他有兴趣的话题。坐在温暖的火炉旁，和可爱的女孩们说话，而且女孩们的主意力都集中在他身上，森姆感觉到非常愉快。他不其然的想到，也许……也许马茜也被他的力量影响到。无可否认的，马茜对他要比以往好得太多。　　这在琼走开去拿小食时变得更明显。和森姆独处的马茜显得很紧张，不停的用手把弄着发丝，还不时朝森姆害羞的笑着。　　“那…森姆，你有女朋友了吗？”　　“不…还没，”森姆有些意外：“倒是你，有男朋友了吧？”　　“现在没有。”这和森姆所知的一样。马茜常常和男孩子约会，次数要比琼多得多，但却没有固定的男友。“若随你选的话，你会想要一个怎样的女孩做女朋友呢？”　　她在逗我吗？森姆想着。“唔，也是通常的东西吧。样貌、脑袋，还有幽默感，”看见马茜还在对他笑着，加上了句：“以及动人的笑容。”　　马茜的脸有些发红，但没有收起她的笑颜。“那…你又有什么要求呢？”　　“唔……也是那些东西吧。”马茜看着森姆。“我喜欢黑色，黑发还有黑眼睛。”　　“若我遇见这种人的话，一定会把他绑来给你的。”森姆打趣地说。“我去看看琼要不要帮忙。”　　在厨房忙碌着的琼正刚好把两兜薯条及果仁放在托盘上，托盘其余地方也放满了曲奇。　　“我自己…”琼向刚走进厨房的森姆说，但随即被森姆低声的打断。　　“听着，琼。我想马茜也许喜欢上我。”　　“真的？”琼有些突然，但不感到意外。“我可没想过她会是你喜欢的类型，你也不像是她那杯茶。”　　“这我可不知道，”森姆有些不知如何说，“你觉得怎样？”　　“我才不管你，”琼不太在乎，“而且这也许会很有趣。话说回来，反正你都来了，替我拿托盘吧。”琼稍为想了一会：“也许我可以帮你证实一下。”　　他们在客厅中吃着小食。马茜望着森姆的目光带有一些不安及犹疑。森姆迎上马茜的目光，发出会心的微笑，　　“刚刚马茜和我讨论了一点我们选择男女朋友的条件。”森姆扮作无意的向琼提起。　　“森姆！”马茜大叫，脸儿红得像苹果一般，琼则大笑着。　　“唔，作为森姆唯一的姊姊，我可以肯定的告诉你森姆的喜好。”琼打趣着。　　“真的吗？”森姆夸张的大叫，“那好吧，我喜观什么女孩子呢？”　　“奶子！”琼肯定的说。　　马茜的脸更红了，但也忍不往一起笑着。森姆装模作样的白了琼一眼。　　“是啊！”森姆语带不满的说：“那个男孩不喜欢？”　　“当然，”琼继续着：“不过森姆可不是什么奶子都可以的，他可是要最好的。”　　马茜仍在不停的笑着，森姆也被迫和她一起笑。笑了一会儿后，马茜看看自己胸口，半开玩笑的说：“那么……我想我是不合格的了。”　　“唔，这可不好说。”森姆的目光大胆的落在马茜胸脯上。马茜不但没有见怪，甚至稍稍侧身让森姆有个更好的视野。“你的确没有…唔…琼那么大。不过，就像你们女孩子常说的，大小并不是一切，不是吗？”　　“不错、不错，”琼附和着。马茜也再次发笑。　　“认真的，”森姆收住了笑容，让自己看来认真一些：“比起大小，还有一些更重要因素的。像是外形、坚挺、柔软度、乳头的形状、太小，还有和身材的配合等等。”　　森姆的清单让马茜脸更红了，但森姆同时也感到马茜的兴奋。琼也注意到马茜的状态，白了森姆一眼后，才接着他的话题：“那，专家先生，你要如何评价……就我和马茜的奶子？”　　“琼！！”马茜抗议着，但并不坚决。　　森姆假装思索了一会：“这很难说，就这样看来你们的都很不错……”　　“那就靠过来看清楚吧！”　　“那好，”森姆并不拒绝琼的提议，并立即行动。本来森姆预计马茜会反对，但她有些犹豫的看了琼一眼后，便只安静的不作声，甚至还稍稍挺直腰背，让胸脯更加突出。森姆走到琼座前蹲下，头部对正了琼的胸前，双眼近距离的直视琼的胸脯。由琼胸口起伏的频率，森姆知道琼非常享受这游戏。透过薄薄的衣料，森姆甚至可看见琼因兴奋而突起的乳头。看了一会后，森姆稍稍转身望向马茜的胸脯。她有些紧张，但森姆可以肯定她身上出现和琼一般的性兴奋征兆。森姆站起身坐到茶机上，面向着女孩们。　　“在我看来，它们都很吸引，不过……”森姆故意在话尾加上一些不确定。　　“不过……”琼配合着森姆的表演。　　“唔，若真的要评鉴……”　　“得了，不要说了。”琼轻松的把上衣脱掉。马茜被琼的举动吓了一跳。面对马茜不知所措的目光，琼只是轻松的回应：“这又没什么，他可是我弟弟啊。”　　马茜有些犹豫，但她很清楚她仍想玩下去。很快她便下了决定，轻轻的点了点头，说了句“是没什么”便开始脱掉上衣。　　森姆以为还要劝诱多一次时，但琼已继续把胸围也脱掉，马茜也跟琼一般脱光上身。　　“好，双手放在头后面。”　　琼翻了翻白眼，照森姆的命令做。马茜直接把双手放到后颈双交，她的脸现在红得像蕃茄一样，但已没有一丝的犹豫。森姆专心的看着她们。当然，他早已看过了琼的双乳，但也不反对再看多次，尤其是傲然地挂在琼胸前双乳是那么的浑圆、那么的坚挺，还有半球上的突起是那么的诱人。和琼比较下，马茜的乳房便显得比较细小，就像是胸口胀起的小小肉团似的，即使它们已足够给她一条专属于女性的曲线。但她的乳头很大，甚至比琼的还要大。浅粉红的颜色也很配合她那白雪般的肤色。森姆感觉到他的注视正点燃着马茜的欲火。在他的视线下，她的乳头更为突起，胸脯渐渐染上了情欲的红潮，呼吸也随着上升的情欲而加快。马茜不自觉的挺胸向前，像是渴望着森姆的抚摸一般。　　在看了数分钟之后，森姆发表了他的结论：“你们的奶子都很吸引。琼的奶子当然极之诱人，但马茜也不应小看自己。你的奶子已够一只手去掌握，而且你的乳头也很诱人。我可以肯定没有男孩可以逃过它们的诱惑。　　森姆的话语让马茜感到高兴：“它们还是没有琼的大。”　　森姆耸了耸肩：“我当然被琼的奶子吸引。不过她是我姊姊，也许在这点上我并不客观。不过比较还比较，不会改变你的奶子很诱人这事实的。”　　这时，琼轻声的问森姆：“你想不想摸摸，看看它们的手感怎样？”琼现就如马茜一般的兴奋。　　“当然想啊，有那个男孩不想？”　　看见马茜有些不知所措，琼便改向森姆提议：“那，你先摸我的吧。”　　森姆先轻轻的，先用指尖慢慢的划过琼的乳房，小心的避开她的乳头。他的双手盖在琼的双峰上，感受着坚硕的乳头顶在掌心的感觉；他的双手慢慢的放开，用手指夹着她的乳头，轻轻的拉扯、扭动它们，然后再把整个乳房握在手掌中。最近，森姆对如何玩弄女姓的乳房不但有很多经验，而且也像是变成了他的本能一样，自然就知道要怎样做。　　森姆的玩弄让闭上眼睛的琼不停地发出情欲的叹息声。森姆持续的搓弄琼的双乳数分钟，然后俯身把其中一只乳头含在口中。这让琼大声的吟叫，受到琼的鼓励，森姆温柔的吸吮着琼的乳头，并继续用手搓弄琼另一边的乳房。琼的双手无意识的抱着森姆，让他更紧贴在她身上。森姆感到琼的情欲不继的上升，他知道他可以就这样把琼带上高潮，就像他对露娜做的一样。但这次，他还不想就这样结束，所以他在琼到达高潮前一刻停下，离开了她的身体。　　这时马茜一切的犹豫和顾虑都已消失无踪。看见森姆放开了琼，便拉着他双手按在自己胸脯上，脸红红的低声说：“到我了。”森姆在她身上重复刚才对琼所做的事。马茜的乳房的确没有琼的大，但就比琼敏感得多。同时，马茜也比琼更会叫，森姆用不了多少时间，便让马茜不停的吟唱着情欲之歌。当森姆把她的乳头含到口中时，她兴奋得不停的大叫：“天…啊…啊…”　　森姆闭上双眼，感受着吸吮马茜乳房带来的快感。他感到琼走到他身傍，感到她的双手摸上了马茜的身上。他发觉到琼正在解开马茜的皮带，拉开牛仔裤的拉键。马茜不但没有抗拒，更抬高屁股让琼可以把她的牛仔裤和内裤拉下脱掉。　　森姆张开眼睛，稍稍把身体移后，双手仍继续搓弄着马茜的双乳。马茜的眼睛早已合上，口中不停的吟叫着。琼意有所指的向森姆笑了笑。森姆把目光向下移，马茜的阴户上只有稀疏的毛发，而且早已因为森姆的挑逗而变得湿润。保持着双手和她双乳的接触，森姆把身体向下滑，把嘴唇凑近她的阴户，舌尖轻舔在她的秘缝上。　　马茜就像是触电一般。她尖叫着，双腿自动的张开，让森姆更容易的玩弄她的秘处。森姆感到琼的双手移到他身上，把他从裤子的束缚中解放。她温柔的用手套弄他坚挺的玉茎，然后退后继续当个观众。　　森姆不再舔弄马茜的阴户。在马茜能发出抗议前，他便移好位置，把坚硬的玉茎插入她的阴道内。　　“啊……啊……”　　森姆在她体内静止不动：“我正在干你，马茜。这是你想要的吧？”　　“是…是……”马茜高声叫着：“干我……我要……”　　“那么，你想做我的玩具、我的奴隶，是吧？”森姆语带嘲讽的说。　　“要……”　　“只是这一次？”　　“不……我要……干我……一直……以后……不停……干……”马茜大叫着。　　“那……”森姆享受着这小游戏，就如他享受性爱一般。“你承认你是我的玩具了。”　　“天啊……”　　“是吧？”　　“是……我是……我是你的玩具，干我……”　　“那……求我吧，求我干你……”森姆慢慢的开始抽插着。　　马茜吟唱着，夹杂着快感及喜悦：“干我……玩弄我……我是玩具……你的玩具，玩弄我……”　　她的身体像是火烧一般，热得快要爆炸掉。森姆也没有再等下去的理由，开始加快在马茜体内的活塞动作。只是数次的抽插，森姆便把马茜带上了情欲的顶点。在马茜情欲爆发的边缘，森姆恶意的停下，问道：“你是谁？”　　“我是……我是玩具……你的玩具，给我……”　　“求我。”　　“求你…求你…求你…求你…啊啊啊……”在马茜到达巅峰的一刻，森姆也把欲望射进了她的体内。这是难以置信的欢愉，这是森姆的使命。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第十一章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　琼待森姆和马茜自情欲的高峰回落后，把身体靠向他们，并给予森姆一个火辣辣的情欲之吻。他感到她的双峰压在他身上。在他和马茜忙着的时候，琼已把身上余下衣服也一起脱掉了。　　“轮到我了，”她放开了森姆的唇：“天，刚刚只是听着，也让我差点高潮了。”说罢又再次贴上森姆的嘴唇。　　吻够了之后，森姆从马茜体内退出。琼立时把森姆刚暴露在空气中的分身含在口中，用她的舌头替他清洁，让他的小兄弟再一次回复雄风。　　“唔…”完事后她向马茜顽皮的笑了笑：“你很好味呢。”她在虚脱的马茜身旁躺下，把双腿大大的张开。“来吧，森姆！干我……”　　他没有任何迟疑的进入她早已洪水泛滥的体内，立时把她带上了她期待已久的高潮。不过这次他并没有在她体内发射，当然不是力不从心，而是有着另一些打算。把仍然坚挺的小兄弟抽出琼体外，森姆坐到了琼和马茜的中间。　　“马茜，”森姆微笑着：“不后悔刚才的决定吗？”　　“什么决定？”马茜有些迷惑，但笑着。　　“做我的玩具这事。”　　马茜坐起身，笑容变得更明亮：“你在说什么啊？我是你的玩具，这不是由我来决定的。无论喜欢与否，我都是你的玩具。不过说真的，我也从未试过这么兴奋。”　　森姆指着自己的小兄弟，“那么，开始工作吧，我的小玩具。”　　马茜飞快的跪在森姆面前，把他的小兄弟含在口中。很明显的，马茜有过口交的经验，也很会利用舌头去刺激森姆的分身。只用了数分钟，马茜便让森姆在她口中爆发。她也很热情的吞下他的精华。　　“哗…”完事后她叹息着，还给琼一个顽皮的笑容：“你也很好味啊，琼。”　　狂风暴雨过后，森姆他们躺在沙发上休息。女孩们一左一右的靠在森姆身上，让森姆不安份的双手玩弄着她们的双乳。就这样休息了一会后，马茜打破了沉默。　　“你们……开始了多久……我指……”　　“数天而已，”琼并不觉得有什么：“他是最好的，不是吗？”　　“是啊！难怪你这么不想我来你家玩了。”马茜大笑。　　琼也笑着：“是、是，不过现在可比我想的有趣很多。”　　“我也是，”森姆插嘴说。这引起另一轮的口舌大战。　　最后，马茜满足的叹了口气，靠在森姆的胸膛上：“这实在是太、太舒服了。”跟着却低低的加了句：“不过，我知道你还是喜欢琼的奶子多些。”　　琼笑了笑，森姆有些意外的问：“这算什么？比赛吗？”然后却突然安静下来，像是想到什么一般。待两个女孩都看着他后，才继续：“也许……喜欢琼的奶子的并不是我，而是你吧。”　　“是我？”　　“是的，你不停的说着，并不因为想比较，而是因为你喜欢它们。”　　森姆的话让马茜脸儿火烧似的，不过森姆知道自己估中了。　　“你从来没有对和说过啊，马茜。”　　“你叫我怎么说，告诉你我是同性恋吗？而且……而且我也不肯定。”　　“那，你是同性恋吗？”森姆有些好奇。　　“当然不，”马茜很坚决：“我喜欢男孩，尤其喜欢你。但…有时，我会、我会想些别的东西，想试一些别的东西，只是一些奇怪的幻想而已。”　　“那，你又如何呢。琼？”　　“什么如何？”　　“不要否认了。你会介意马茜把玩你的奶子吗？”　　琼想了一会：“我想不会吧。我是说，我们一向都是好朋友，以后也会是。而且看看我们现在怎样了。我们都脱光光的坐在一起了，我并不感到难为情，你会吗，马茜？”　　“有一些，”马茜坦白地说：“但也很让人兴奋。”　　森姆起身坐到茶机上：“那我就不打扰你们了。”　　女孩们面对面的互望着。马茜的脸上清楚的布满情欲，但仍是有一些犹豫，她在想琼会有怎么样的反应。过了约半分钟之后，反倒是琼显得有些不耐烦了。　　“这儿！”她握着马茜双手，把它们按在自己的乳房上。马茜被她的举动吓了一跳。“来吧，你在等什么？不会要我寄邀请函给你吧？”　　带着些许不安、还有更多的期待，马茜开始温柔的搓揉琼的双峰。琼闭上眼，发出一声满足的叹息。　　“唔……很舒服……”琼在呢喃着：“差不多有你弄我那么舒服，森姆。”　　受到琼话语的鼓励，马茜开始更用力、更大胆的搓揉琼的乳房，扭动她的乳尖，按摩她的乳晕。用手掌包着整个乳房爱抚。一会儿后，琼把手伸到马茜细小的双乳上。　　“以牙还牙，”琼嘻笑着：“以奶还奶！”　　“噢……琼……”马茜吟唱着：“好…好……”　　“我也是……，噢……你常常练习吗？”　　“在自己身上。”　　“我也是。”女孩们继续爱抚着彼此的身体。马茜俯前用舌尖扫过琼的右乳头。琼打了个颤，稍稍转身让马茜更容易动作。马茜开始轻轻的吸吮琼的乳头，面上露出了像是梦想成真的喜悦。她的双手在琼苗条的身体上游走。她的手指侵袭着琼的秘缝，让琼发出愉悦的淫叫。　　“继续……我……要……我要……”　　马茜由琼丰满的胸脯撤离，温柔地吻着她的肌肤，用她的唇和舌挑逗琼的身躯，慢慢的滑向她的下阴。琼配合的打开双腿，马茜把舌头伸向琼的秘处舔弄，让她最好的朋友发出另一次情欲的吟唱。　　“天……天啊……马茜……”琼无意识的叫着，双手不停的搓揉自己的双乳，意识慢慢的融化在马茜带给她的情欲中。　　森姆贪婪的看着面前刚跨过朋友界线的女孩们，在不断增加的欲火中上演着的同性戏。马茜不停的舔着琼的阴户，像是世上最美味的东西似的。琼也享受着马茜带给她的每一分钟，发出越来越大的叫声。　　这时森姆声到前门开门的声音－－他的母亲回来了。他放弃眼前的好戏，悠闲的走向玄关。　　卡洛琳刚挂起外套，放下手袋后便看到森姆由客厅走出来。　　“Ｈｉ，甜心。”卡洛琳抱着森姆赤裸的身体，给了他一个和母爱无关的长吻。他的手环抱着她，她的手轻抚着他结实的背肌。“由你现在的穿着看来，你和琼决定不等我了。”　　“算是吧，”森姆说时客厅中传来了一声响亮的叫喊声。是琼吧，还是马茜呢？谁知道。　　“那是什么？”卡洛琳好奇的问道。　　“琼，”森姆回应：“还有马茜。”　　“琼和马茜？”卡洛琳有些惊讶。　　“是啊，”森姆微笑着放开卡洛琳，拉着她的手走向客厅。“她们……你明白的。”　　“我可不知道她们是这种关系。”　　“我想她们也不是这种关系－－直到今天以前。”森姆问道：“你会介意吗？”　　“不，”卡洛琳回应着。她感到有些意外，但却毫不介意女儿和她朋友的这种关系。虽然她从来没有想过两个女人搞在一起的情景，但这却让她觉得兴奋。也许当你决定由禁欲主义者变成享乐主义者，就没有什么接受不了的事了。卡洛琳这样想着。　　像是知道卡洛琳的想法一般，森姆轻轻拉起她的手，向楼梯方向走去。　　“我们到你的房间去，”森姆提议：“就让她们自己玩吧。”　　卡洛琳乐意的跟着森姆走。在她的房间里她和森姆热情的吻着，让彼此的手在对方身上游走。森姆开始脱去卡洛琳身上的衣服，先是西装外套、衬衫、套裙、胸围、丝袜、内裤等逐一离开她的身体。当每一寸肌肤暴露在空气中，森姆都会轻吻它、抚摸它，用他的手指、嘴唇、舌头去挑逗她的欲火。在森姆把她的衣服完全脱掉时，她的身体已迷醉在洪洪的情欲中。她拉着森姆一起倒在床上，打开双腿迎接他的进入，在他的分身进入她体内时忘形的大叫，感到身体被她所渴求的快感所充满。森姆像是毫不费力的在她体内进出着；以双手支撑着的身体，轻压在卡洛琳的身上，嘴唇不断的吻着她的唇、她的脸、她的胸、她的乳……卡洛琳意识中的一切渐渐褪色，只剩下不断燃烧的情欲。　　情欲的高潮如缺堤的洪水般不断冲击着她的意识，她像是听见了自己的尖叫声，像是听到森姆在她耳边说着爱她的承诺，也像是感到火热的肉棒在她的阴道中进出，但这一切都在狂喜中变得模糊。在高潮中徐徐落下，她庸懒的躺在儿子强壮的身体之下，感受着多年没有感到过的温暖和爱恋。为了这种感觉，她可以用一切去交换。卡洛琳这样告诉自己。　　森姆移了移身体，躺在卡洛琳身旁，享受着激情之后的余韵。卡洛琳的思绪渐渐回到楼下的女孩们。　　“你有干过她吧？我是说……马茜。”　　“嗯，你不会介意吧？”　　“不会啊，若你还会继续干我的话。”　　森姆笑着吻了她一下，“当然了。”　　森姆坐起身，卡洛琳有些惊讶他的肉棒已完全回复雄风。　　“你想再来一次吗？”卡洛琳问自己的儿子，并打开双腿。　　“我想，我们可以试一些新的东西。”　　“好啊……只要你喜欢就好。”卡洛琳并不反对，甚至感到有些期待。直到目前为止，森姆对她做的每件事，都已先在琼身上做过。所以她希望这一次会是全完的体验。　　“既然你有一对这么丰盈的奶子，我们何不玩玩乳交。”　　“当然好啊，这也是我的第一次呢。”　　森姆骑在卡洛琳身上，他挺立的小兄弟停在卡洛琳双峰之间。她用手把双乳向中间挤压，让乳肉包着森姆的分身，并小小的扭动了一下。森姆小幅度的推前，尝试一下乳房摩擦阴茎的感觉。　　“试试在我抽插时拍打自己的乳头。”森姆一边提议，开始有节奏的在乳肉间抽插。　　卡洛琳按照森姆的说话玩弄自己的乳头，不停发出舒爽的吟叫。森姆小兄弟的龟头在每一次抽插的最后都会在卡洛琳的乳沟间穿出，卡洛琳也配合的抬起头，在每次龟头出现时用舌尖舔弄。　　“太好了……妈！！”森姆闭上眼睛，体会着这全新的感觉。他有着太多太多的东西想要尝试，但现在，没什么比这感觉更重要的了。卡洛琳很快便掌握了乳交的技巧，森姆在好奇着他是否能就这样把卡洛琳带上高潮。很快，他们便找到了最能刺激他们情欲的节奏。森姆没有压制自己的兴奋，让它自然的到达情欲的顶峰。仍沾在森姆分身上的淫水和卡洛琳的口水提供了一定的润滑作用，让阴茎和乳房在摩擦时产生美妙的快感。不过森姆想着若以后这么玩时，还是要找另一些代用的润滑剂的。　　森姆的高潮来得很猛烈，白色的浆液喷满卡洛琳的胸脯和脸颊。她也同时很到一个小小的高潮，发出一声愉悦的呻吟声。舔了舔唇上的精液，卡洛琳会心的微笑着。　　“哇，这可是新方式啊！”门口传来女孩的声音。琼和马茜都站在门外，兴致勃勃的看着，身上当然仍是脱光光的。　　森姆站起身和琼打招呼：“喜欢就好，也许将来我们也来试试？”再看看马茜：“马茜，可否……”　　不待森姆说完，马茜便立即走到森姆面前跪下，飞快的用嘴唇和舌头替森姆清理。森姆满意的用手扫了扫她的发丝，在她清理完后指着卡洛琳：“也替我妈妈清理一下吧。”　　笑了笑后，马茜手脚并用的爬到床边，才站起身坐在卡洛琳身旁。“是啊，她看来很需要帮忙呢。”微微俯身向前，马茜伸出舌头舔食卡洛琳乳房上，属于森姆的精液。　　卡洛琳有些惊讶，但没有推开马茜。琼起到卡洛琳的另一边坐下。　　“马茜，让我来帮你吧。”说完便俯身舔食卡洛琳另一边乳房上的精液。　　“贫嘴！”马茜笑骂。　　“才不会全给你呢？”琼笑着反击。　　在她的女儿和女儿最好的朋友吸吮她乳房时，卡洛琳舒服得闭上眼睛。一会儿后，马茜清理完卡洛琳其中一边乳房后，便开始舔她的颈项和脸颊，清理上面的精液。当女孩嘴唇移到卡洛琳的唇上时，她张开嘴唇和她深吻，森姆的精液在女人和女孩纠缠着的舌上游走。　　琼停止了在卡洛琳乳房上的工作。卡络琳感到琼的移动，然后她感到温热的气息喷向自己的阴户。当琼的舌尖碰到她的阴唇时，她忍不住深吸了一口气。那快感是如此的激烈。卡洛琳知道她今天的第三个高潮快要来临。她的手紧抱着马茜，让女孩的身躯紧紧的压在她身上，激烈的吻着她。马茜没有一点抗拒，热情的回应着，双手移向卡洛琳变得极度敏感的胸脯。　　森姆笑着观看他的母亲迎接另一个高潮。两个女孩子也和她一般的兴奋；她们的手都在自己的阴户上急速的摩擦着，在高叫声中把自己推上情欲的高峰。高潮过后她们全都像是虚脱一般，但嘴上同时也挂着足的微笑。　　休息了一会儿后，马茜看了看墙上的挂钟。　　“这么夜了！我要回家了，不然可赶不及晚饭。”看了看镜中的自己：“还真是一团糟啊！”　　“没问题的，我送你出门吧。”森姆说。　　马茜飞快的在客观穿回衣服及拿回书包。在门口再轻吻了森姆一下。　　“记着啊，我可是你的玩具。只要你想，任何时间都可以干我。”　　“我记住了，你也要记着小心驾驶。”然后她便驾着她的红色车子离开了。　　还好她没有一个爱乱抛东西的大哥，否则她的红色跑车可能会比普通的快三倍。【翻译】图腾12－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第十二章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　到马茜离开时，所有人都已感到非常的疲倦。穿回衣服后，森姆一家只草草的吃了一些昨天余下的食物。稍事休息后，森姆两姊弟留在厨房的餐桌上做功课，卡洛琳也留下看书，陪伴着他们。做完功课后他们三人回到客厅中，那时客厅中的炉火仍点燃着。卡洛琳和她的孩子们亲蜜的靠在一起坐在沙发上，享受着能令人放松心情的花茶，轻声的闲谈直到晚上。　　没有商量过什么，她们很有默契的一起走到卡洛琳的房间，脱下衣服准备睡觉。现在，一起裸睡似乎变成了很自然的一件事。森姆躺在他母亲及姊姊中间，带着睡意的脸庞在她们的脸额上轻轻摩擦。未几，琼抱着他的头，把他的脸庞轻按在自己胸脯上。卡洛琳移动身体，让森姆的分身沉入她的体内。数分钟后森姆便到达了高潮。在睡魔的侵袭下，他们很快便进入梦乡了。　　第二天他们很早便起床了。琼起来之后便爬到森姆身上，让森姆进入她的体内，得到一个愉快的高潮。休息一会后，森姆移到卡洛琳背后，分身进入卡洛琳的菊穴，就像昨天对琼所做的一样。他们一起洗澡，吃过早餐后，森姆和琼便一起上学了。　　森姆没有像昨天一般的感到疑惑。对于现在的生活方式，也显得习惯多了。他不再多问为什么，只是简单地接受了他和卡洛琳及琼现在的关系。转堂时，他也一如以往的和吉娜及金马伦谈笑。　　“今晚还需要我替你补习代数吗？”吉娜问。　　“当然要啊，”森姆凄惨的说：“明天便要补测了。”　　“好吧，吃过晚饭后我到你那儿吧。”　　她看来像是松了口气般，这让森姆有些奇怪。金马伦也注意到了。　　“怎么了，”他半开玩笑地说：“打算帮森姆解决‘其他’的问题吗？”　　“你这是什么意思？”吉娜有些发怒的说。　　“没有……没有……开玩笑而已。”金马伦装出一副怕事的狗熊模样。　　“那不有趣……”吉娜有些不高兴的走开，“这些男孩……就只会想到……”　　“她怎么了？”金马伦有些没头没脑的感觉。　　“天知道？午餐时见。”森姆也要去上堂了。　　森姆有些怀疑是否他所有的奇怪影响力也在影响着吉娜。那力量已经影响了很多的女孩子，就像是学校的大美人卡特琳就是其中之一。也许吉娜也产生了那种想法，而金马伦正好说中了她的心事。那正好解释了她的反应。森姆回想着一直以来自己对于吉娜的想法，她是他最好的朋友。无疑，从很久以前开始，森姆已对她抱有朋友以上的好感，但他没有对其他人说过。而现在，他对吉娜的感觉又是什么呢？　　进入课室后，森姆再次见到卡特琳。她正和她的同伴闲谈，而由森姆的方向，正好看到她装扮得近乎完美的正面。感觉到他的出现，卡特琳抬头朝他友善的挥手，然后才继续和友人们闲谈。　　钟声响起，课堂开始了。在抄写笔记时，他仍在想着卡特琳。最先和他发生关系的两个女人，珍妮和露娜，事情很直接的便发生了。而他的姊姊和母亲，便是一个比较循序渐进的过程。而马茜，他是有些刻意的引诱她，只是在他正式行动前，她便很愿意的了。那么，会否有女孩只因他开口，便愿意和他做爱？即使他们之间并没有任何关系？以往他难得和卡特琳说话，更没有一起合作或玩乐过。正常来说，她不可能会想和他发生关系的。相信她会是测试他力量的好材料。　　转堂离开课室时，森姆故意走在卡特琳身后。她转身给了他一个友善的笑容。　　“Ｈｉ，森姆，”她友善的打招呼：“你觉得如何，身体还好吗？”　　“不错，”他回应道：“听着，你那天说的，说愿意帮我，是认真的吗？”　　“当然了，”卡特琳回答：“为什么这样问？你想要什么吗？”　　“唔……你下一节上什么堂？你可以走堂吗？”　　“经济而已，我不上也可以。”　　“太好了！那……课堂开始后，你到学校后的小树林去吧，我们在那儿碰面。”　　“没问题，我会去的。”　　森姆把书本放在储物柜后，便溜出学校，走到和卡特琳约定的小树林去。那其实是学校后的草地，不过就被树木遮挡着，学校内看不太到这儿。所以，这儿也是各走堂学生的乐土。森姆来到这儿时，也害怕这儿有其他的学生。不过，这天他的运气不错，小树林内并没有其他人。　　卡特琳迟了数分钟才来到。“对不起这么迟才到，我要避开一些想和我一起去课室的同学，所以迟了些。那，我可以为你做些什么？”　　森姆高兴的笑着，欣赏着卡洛琳的美丽。她穿着一件纯白色的羊毛衬衫，黑色的半身裙，配上白色的及膝袜及光亮的黑皮鞋。金色的长发被她用红色的丝带束成马尾，颈上也围了一条红丝巾。合适的化妆不但突出她迷人的嘴唇及面颊，也让她蓝色的眼睛及加吸引。卡特琳非常地漂亮，也很清楚怎样去突显自己的美丽。森姆不介意她对自己美貌的自负，那正可给他很好的视觉享受。　　“这样！”说完，森姆便直接的吻她。　　她对于森姆的直接有些错愕，开始时有些不知如何反应，但很快便放松下来，开始回应森姆的吻。森姆感觉很美好，他的手环抱着她的纤腰，让她的身子更加的紧靠在他身上，感受着她柔软的胸脯压在身上的感觉。她的手环在他的颈后，就这样的站着、吻着。　　森姆的手移到卡特洛的胸脯上，透过薄薄的衬衫，搓揉她柔软的乳房。卡特琳没有阻止森姆的动作，随了和他接吻外，卡特琳对森姆的动作并没有什么反应。一会儿后，她轻轻的推开了森姆。　　“这样，”她笑说着，开始平静的解开衬衫的钮扣，然后小心的摺叠好放在一旁。她穿着一件白色的花边胸围，那是下一件离开她身体的衣服。白色胸围之下是一对大小适中的吊钟形乳房，以及细小但凸起的乳头。棕色的乳头在白晢的双乳上形成强列的对比，也更吸引他人的目光。她毫不停顿的踢掉脚上的皮鞋，然后拉下裙子的拉键把裙子脱下，同样的摺好放在一旁的衣服堆上。她小心的把袜子脱下，接着便轮到内裤了。在整个脱衣服的过程中，卡特琳都表现得大方，没有半点迟疑害羞，但也不带一丝挑逗。　　“你也应该脱掉衣服了，”她边说边躺下，并把双脚张开。“这样，你便可以干我了。”　　森姆目不转睛的看着卡特琳脱衣的整个过程，也飞快的脱下衣服放在她身旁的草地上。看来卡特琳并不期待什么前戏，只是安静的等待着森姆开始。　　好吧，若她想直接一些的话，森姆也不是太过介意。他走到卡洛琳双脚之间，慢慢的伏在她身上。感到被他压在身下的卡洛琳身体有些轻微的僵硬，森姆暂停了动作。　　“你还好吗？”　　“我很好，”卡洛琳的语气有些惊讶。“继续吧。”　　森姆再次的移动身体，他再一次感到身下的女体突然的绷紧，并再一次的停下。　　“你在想我会伤害你吗？你还是处女吗？”　　“不，我才不是，我做过很多次的了。”　　森姆不由得想到为何一个女孩子在和男生做过多次后，仍可以是学校内的玉女，而另一些却被说成淫荡。不过森姆不在乎这些。他再一次压在卡特琳身上，分身缓缓的进入她的体内。虽然她的身体仍然僵硬，但阴户内却已经足够湿润。森姆缓缓的推入了一点，然后退出，重复着细幅度的抽插动作，而每一次，他都会深入多一些。他吻她，她也回应着，身体放松了一些。森姆顺着她的脸颊吻下去，到她修长的颈项、她白晢的胸脯。森姆轻舔她的乳尖，让她吓了一跳，但同时也让她更为放松。森姆感到她的身体开始回应对她的挑逗，也变得更为敏感。这时卡特琳的表情却变得有些迷惘，与及些许害怕。　　“我……我有些奇怪……”卡特琳犹豫的说。　　“你觉得不舒服吗？”森姆没有停下动作。　　“我…不……不是，只是…有些……有些奇怪，痒痒的，”她不太清楚要怎样形容这感觉，有些不安的扭动着身体：“也许，我……我们……应该停……”　　森姆并没有停下，他已经知道了卡特琳发生了什么事。“为什么，这感觉不好吗？”　　“也许…吧，我…不……不清楚……”卡特琳不断的扭动。但她的屁股却在无意识中随着森姆活动的节奏摆动。森姆感觉到她体内包着他分身的肌肉开始收缩。“但那……很奇怪，我变得……很……奇怪，有……些……晕……”她摇了摇头，把遮着眼睛的头发摇开。她的呼吸变得急速：“我有些……有些……不对劲……”　　“不，这是正常的，这才是性爱，这才是你应该有的感受。”　　“不，”卡特琳并不同意：“我……我试过做爱，但……感觉不……不是这样的……”　　“当然是这样的。”森姆肯定的说。他的分身像是活塞一般在卡特琳的体内进出，她的身体像是脱离了她意识的控制般，自动的迎合着。她已经非常的接近了，他很清楚这点，即使她自己并不知道。他保持着节奏，把她推过情欲的爆点。　　“不……这……很……奇怪……天……天啊！！！！！”卡特琳在情欲爆发的一刻忘形的尖叫，音量大得令森姆有些怀疑学校内的人也能听见。若他们被发现在学校内做爱的话，可会是很尴尬的一回事。森姆的本能告诉他，现在很容易便可把卡特琳带上另一个高潮，她的身体仍处于非常兴奋的状态。森姆减慢了动作，然后再渐渐加快，打算让她在他爆发的一刻同时达到高潮。　　“这……这是……”卡特琳大口的喘气。她保持得很好的身体在森姆身下逢迎着，无视她本身有些混乱的意志。　　“这就是高潮，”森姆笑着对她说，“而你将要再一次感受。”他把她的乳头含在口中，舌尖以和下身抽插速度同步的节奏舔弄。　　“不……不要……不……天啊！！！！”卡特琳第二个高潮的声浪要比第一个低一些，但就同样的强烈。在她阴户收缩的同时，森姆也在她的体内爆发了，白色的精华充满了她的阴户。高潮过后，他们抱在一起喘息着，稍稍回复一些体力。　　稍事休息后，森姆从卡特琳的身体内退出，翻身坐在她身傍。卡特琳仍是全身乏力的躺在地上，双眼直望天空。　　“我从未试过这样的，”她在森姆起身穿衣时轻声的说。　　“没有过吗？你在自慰时也没有试过高潮吗？”　　森姆的问题让卡特琳有些脸红。“我不喜欢自慰，那……以前试过一次，那感觉有些奇怪，但很快我便感到有些痛，以后便没有试过了。”　　“你的男朋友们也没有让你高潮过吗？”　　“没有吧，”卡特琳坐起身，双乳顽皮的摇晃着。她抬头望着森姆：“以前和很多男孩试过，但总是没什么感觉，便没再做了。我以为我已经非常了解性爱是什么了，但看来我错得很利害。那感觉原来是这么美妙的。”她摇摇头：“我本来想替你做些什么的，但结果你帮了我更多。”　　“很高兴能帮得上忙。”森姆伸手扶起她。卡特琳顺势靠在他的怀内。现在，已经知道了性爱是一件多美妙的事后，她突然间变得很怀念那些略过了的前戏。比起刚开始时的淑女模样，卡洛琳现在的行为改变了很多。她的舌尖轻舔森姆，双乳不断在他身上摩擦，双手不安份的轻抚他的身体。随着她的动作，森姆感到自己的分身再一次变硬。　　“还有什么事是我可以替你做的？”她轻声的发问，眼中满是渴望。　　“当然，”他低头望了望，再次勃起的分身正摩擦着她的肚皮。“你何不替我吸吮它。”　　卡特琳突然有些犹豫。也许这就是玉女和荡女的分别吧，森姆想着。荡女会替人口交，而玉女就不会。只是，卡特琳只犹豫了一瞬便跪下，用双手扶着森姆的后腰维持平衡，把上身向前倾。　　“先轻轻的舔一下，”森姆建议：“对，很好。再轻轻的吻，对。现在，试试含着头部吸吮，～对～～。再继续舔，对……宝贝，做得太好了！！”　　随着森姆的指导，卡特琳越来越大胆，把更多的分身含在口中，更用力的吸吮。她的其中一只手伸到自己的嘴唇下，抚养肉棒露出的部份。她的舌头在口腔内不停的舔着棒身。也许我是一个好老师吧，森姆闭上眼睛，边感受着分身传来的快感，边想着，或者她是个口交的天才。或者，两者也……呀……！！　　“我要射了……”森姆告诉正替他口交的美女。卡特琳停了一会，然后决定继续下去。森姆坚持多数秒后，才在卡特琳的口中发射。卡特琳轻声的呻吟，让森姆知道只是由于为他吸吮分身的刺激，便已足以让她再高潮一次。　　她把森姆的精液全都咽下，才放开森姆的分身，深呼吸了几口空气。她对自己的行为感到有些惊讶，但还是满足的笑着。　　“哗！！”她轻声的说：“我从不知道原来这么有趣的，你喜欢吗？”卡特琳抬头望向森姆，有些天真的问。　　“当然了！”森姆笑着，伸手接起她，吻了吻她。“我看你也该穿回衣服了，快要落堂了。”　　卡特琳笑着，转身穿回衣服。“我才不管，我现在还是轻飘飘的。”她舒服的叹了口气：“而且，和你在一起时，我反为觉得脱光了才正常。衣服就像是障碍物一样。”　　“说得好，”森姆边笑边说：“不过啊，你总不会想在其他老师及同学面前赤身露体吧。”　　“才不要。”卡特琳同意森姆的话。两人穿回衣服后，卡特琳双手环在森姆颈上，再一次火辣辣的亲吻。“我先回去了。多谢你，森姆，真的很多谢你。”她的化妆变得一团糟，头发也全乱了。而衣服，即使刚刚小心的摺好，也有些弄皱了。不过，森姆觉得这样的她比开始时要性感得多。　　“应是我说多谢，”森姆握了握她的心，“我也觉得很享受。”他们再轻吻了一片，然后她便离开了。她没有回头，不过屁股就不停地摆动。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－总是到十三章中段断开，那只贴十二章总可以了吧。[ 此贴被恨生剑舞在2006-08-11 14:28重新编辑 ]      【翻译】图腾13-14－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第十三章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　这一天下午琼有舞蹈练习，所以森姆回家后便自己一个人做功课，以及预备今晚补课的笔记。他在猜想吉娜是否也有被他新得到的力量影响到。若是的话，她会如何反应呢？她会采取主动吗？由孩提时开始，他们便已是好朋友，但直到近几年，森姆才发觉到自己被吉娜吸引着。她会有同样的感觉吗？他现在的改变会不会让她感到难以和他一起？　　森姆刚完成晚上补习的准备时琼便回来了。她仍是穿着第一次和森姆做爱那天所穿的跳舞衣，紧身的衣服把她完美的曲线表露无遗。森姆看着她的目光充满着赞叹。她进入起居室后便直接的摊在椅了上，舒服的叹了口气。　　“今天过得怎样？”森姆关心的问道。　　“倦死了，”琼懒懒的说：“你也知道最近我都睡眠不足，今天的练习简直要我的命。”　　“抱歉。”森姆很清楚她睡眠不足的原因。　　“我也是，”琼笑了笑，露出迷人的酒窝：“若我还有气力的话，早把你的衣服撕了。”　　森姆高兴的笑着：“不若洗个澡吧，之后我们一起小睡一会。妈妈应该还要一段时间才会回来。”　　“听起来很不错，”琼伸了个懒腰：“希望不会中途睡着，浸死在浴缸中吧。”　　在琼洗澡时，森姆把他的东西收拾好拿回房内。把东西方在书桌上后，森姆踢掉鞋子，懒懒的躺在床上。是啊，他不是应该比琼更加的疲倦的吗？但他没有啊，他只是觉得很……很平静。对他来说，不论是和琼做爱，或是只把她抱在臂内，他到感到同样的满足，不，应说差不多一样的满足。他仍感到琼无比的吸引着他，但他变得比开始时更有耐性。而且，他很清楚，只要他想的话，无论在何时琼都会愿意和他做爱的，并且会享受他们的每一刻。　　一会儿后琼便来到他的房间。刚洗完澡的她只穿着内裤，正一边走一边梳理仍未干透的秀发。把梳子放在森姆的床头柜上，琼在森姆的身旁躺下，轻轻的吻了森姆一下。　　森姆从后抱着琼，身子贴在琼的背上。琼舒服的靠在森姆身上，呢喃着：“我爱你，小子。”　　森姆微笑着，轻吻琼的发丝，呼吸着还留在她头发上的洗头水的香味。“我也爱你，姊。”不久后，他们都进入了梦乡。　　　　森姆被楼下大门关上的声音吵醒，琼仍是睡在他的臂内，柔柔的呼吸着，表情放松也安宁。他把臂弯微微收紧，让琼的身子更加的紧靠在他身上。睡梦中的琼微微的动了一下，发出了一声细细的叹息声。　　森姆听到脚步声由楼梯上传来，然后便看到他的母亲倚在门上，向着他们微笑。　　“哗，还真是意外呢！”她笑着打招呼。　　“Ｈｉ，妈。什么意外呢？”　　“你们还未脱光光啊！”卡洛琳半开玩笑的说。　　“琼有些倦，我们只是小睡一会而已。”　　“还是很倦，”琼低声说，眼睛仍没张开。“Ｈｉ，妈。”　　“Ｈｉ，蜜糖。”卡洛琳走到床边，弯腰给了森姆一个深吻，然后稍为俯身向前，同样的给了琼一个吻，丰满的胸脯压在森姆身上。在和母亲接吻时，琼终于把眼睛张开了。当唇分后琼轻声的笑出来。　　“这样子起床真不错，”琼舒服的伸了个懒腰。　　这时卡洛琳正忙着脱衣服，在她的孩子们的注目下，把衣服搭在书桌前椅子的椅背上。把身上的束缚通通解除后，她走到森姆的床边坐下，手指沿着森姆裤子上凸起的曲线轻扫：“那么，你也觉得倦吗？”　　“才不呢！”森姆放开琼的身体，躺平在床上。琼也转身把脸朝向他，看着他和母亲将要做的事。　　“这太好了，”卡洛琳边说边拉开森姆裤子的拉链，拉下他的裤子及内裤。“我整天都在想着这样做，现在，放松，躺下，好好享受吧，蜜糖。”　　当卡洛琳的嘴唇吞下森姆的分身时，森姆舒服得呻吟起来。她热心地进行着工作，头颅急速的上下移动，不停地吞吐着森姆的分身，舌头活泼的围着口中的肉棒打旋。用不了多久她便让森姆在她口中爆发。她愉快的咽下森姆的体液，带着满足的表情重新坐好。　　“哗，你还真直接呢。”琼打趣着。　　“没必要再转弯抹角吧，”卡洛琳平静的说。她站起身，穿回刚脱下的衣服，森姆也整理好他自己的衣服后，卡洛琳便问她的孩子们：“晚餐吃阔条面好吗？”　　“好像不错，”琼没有意见。　　“呀，说起晚餐，这提醒了我，晚饭后吉娜会过来替我补习明天的代数补测。所以……”　　“所以，我们不可以脱光光的通屋走，是吧？”卡洛琳接口道：“没问题。”　　琼起身起回自己房中：“我想我还是穿回一些衣服吧。”　　晚餐就如一般家庭的渡过，他们三人一起谈论着日间发生的事。吃完晚饭后，当森姆及琼刚把餐具放进洗碗机时，门钟便响起来了。　　森姆打开门后，便看到吉娜站在门外。她仍是穿上惯常的运动衫及牛仔裤，书包放在脚边的地上。　　“嗨，吉娜，”森姆边打招呼边侧身让吉娜进屋：“谢谢你肯来帮忙。”　　“不客气。”吉娜的语气有些紧张，让森姆想起她今早的表现。　　“你有什么不适吗？”森姆关心的问她。　　吉娜摇摇头，给了森姆一个笑容让他安心。“我很好，不要担心。你想在那儿？”　　“我的房间吧，这边走。”　　当他们向着楼梯走去，经过琼的身旁时，琼笑着和吉娜打招呼。　　“Ｈｉ，吉娜，最近还好吗”　　“还不错，”吉娜有些惊讶的回应：“谢谢！”　　“不错呢，小子，玩得开心些。”说完后琼走向起居室，森姆和吉娜继续走向森姆位于二楼的房间。　　“你姊姊发生什么事吗，以前她都不会和我打招呼的。”吉娜有些疑惑。　　“唔，最近她变得比较有善一些，也许因为上次我突然昏迷的关系吧。到了。”　　森姆待吉娜进房后关上房门，他们一起坐在森姆的书桌前。由于没有太大的空间，吉娜和森姆靠得很近。森姆甚至留意到吉娜的手臂正贴在他身上。森姆相信吉娜也感觉得到，但她却没有表示什么。　　他们快速的重温了课本最后的两章，然后吉娜抽取一些练习题给森姆试做。在整个进程中，吉娜都不自觉的靠在森姆身上看着他做题目。这让森姆有些分心，但他总算能把大部分精神集中在课业上。大约做了两个小时后，吉娜才把椅子移后离开森姆，伸了个懒腰。　　“我们休息一会吧，”她题意道：“你做得很好了。”　　“好吧。你要喝些什么吗？”　　“有可乐吗？”　　“我去拿吧，你在这儿等着。”　　在厨房里，森姆碰到也在拿饮品的琼，向他眨了眨眼。　　“那么，你和吉娜……是否……打算……”　　“不肯定，”森姆耸了耸肩：“你认为呢？”　　“要我说的话，不要放过她啊。她很可爱，也很和蔼可亲。而更重要的是，你需要一个女朋友。”　　森姆笑着回答：“那你和妈妈呢？”　　“我们当然还会在你身边，但你不可以带我们出去和朋友玩吧？你需要一个正式的女朋友。”　　琼有她的道理吧，森姆拿着两杯可乐上楼时想着。也许，若他有一个可以公开的女朋友，会比较好一些。他相信他有能力让马茜或是卡特琳成为他的女朋友，但到底，他并不是太过了解她们。相反，他认识吉娜已有一段得长很长的日子，但问题是她会愿意吗？他并不认为一夫一妻的婚姻会适合他，但吉娜会接受吗？若吉娜真的成为了他的女朋友，他很难向她隐瞒自己和他母亲及姊姊之间的关系，这对她也不公平。那就直接对她说，由她去决定吧。森姆不想对吉娜说谎，就顺其自然吧。　　两手都拿着水杯的森姆用身子碰了碰房门，把房门关上。吉娜正坐在他的床上，饶有兴趣的观看森姆书架上的藏书。听到关门声后，吉娜抬头望向房门方向，朝森姆笑了笑，看来比一开始时放松了许多。　　“你的……”森姆把其中一杯可乐递给吉娜：“抱歉冰块刚用完了。”　　“没关系，”吉娜接过杯子，轻啜了一口，目光越过杯子的边缘望着森姆。她现在觉很轻松了许多。这些天来她都觉得很矛盾，她渴望着和森姆更进一步，但却害怕破坏彼此间的友情。来这儿的时候，她情感上的矛盾达到最高点，即使最普通的肢体接触，也足以提醒她最深的渴望。最后，当森姆离开房间后，她下了决心。她决定了放任自己的感情，顺从自己的渴望，不再去顾虑后果。立下了决心后，连日来困扰她的压力像是不翼而飞一般的消失了。她一直都喜欢森姆，而最近几年，她发觉到对森姆的喜欢渐渐转变成爱意，开始觉得自己被森姆吸引着，只是她从来没有表示过什么。但这几天她却变得很奇怪，每次看到森姆，她都会不其然的想到他是如何的性感。她们俩在一起的画面占据了她全部的思绪。她知道森姆也喜欢她，但就不肯定森姆是否抱有和她一样的感情。害怕被拒绝，害怕破坏彼此间的友谊，让她一直没有表示过什么。　　只是，这次，她决定了……　　吉娜伸了伸懒腰，注意到森姆正看着她在运动衣下起伏着的胸脯。结果，他还是有注意到我的。吉娜想着，把杯子放在森姆的床头柜上。　　“刚才手撑在书桌上太久了，现在肩膀酸得要命。”吉娜轻轻用手槌了槌肩膀，“不介意替我搓一下吗？”　　“没问题，”森姆爽快的答应，同时放下他自己手中的杯子。“你不若伏在床上，把眼镜脱下。”森姆提意道。　　吉娜除下眼镜放在杯子旁，转身伏在床上。森姆坐在她身旁，手指温柔地试探着她颈后有些绷紧的肌肉。他渐渐的加大力度，吉娜无声的呻吟着。　　“唉，感觉真好，”她有些惊讶：“你何时学会这些东西的？”　　“天赋，”森姆轻松的回答：“加上练习。我常常都替妈妈和琼按摩的。尤其是琼，她练完舞回来后总是全身酸痛的。”　　“是吧，唔……体操也……”吉娜的说话在森姆的手移到她肩膀时变成了舒服的呻吟声。“你做得还真好呢，”她低声的喃喃自语。　　“谢谢夸奖，不若让我为你做完全套的按摩服务，如何？”　　“听起来很吸引，”吉娜并不反对。森姆开始按摩她的背肌，让她拉紧了的肌肉放松。他的手法很细腻，但他的手很有力。透过轻重不一的手压，松开拉紧的肌肉，舒缓身体酸痛。他的动作让吉娜感到暖暖的，像是所有力气都消失了一般。但同时，她也感到她的身体开始兴奋。她从未被人如此亲密的触摸过，但那感觉实在是太舒服了，让她不想停下。　　终于，他的手到达了她的腰部，吉娜认为他会停止的了。但森姆并不打算停下，直接把手下移按摩她的大腿。长年的体操练习让吉娜的双腿很结实，但森姆仍能有效的揉捏她大腿上的肌肉，即使隔着厚厚的牛仔裤，也没有影响他的动作。他脱下她穿着的运动鞋，按摩她的脚掌，姆指用力的按在她脚眼上摩擦。吉娜的脚底很敏感，通常轻轻的触碰也让她大笑不已，但森姆却能替她按摩而不至于把她弄痒。　　按摩完双脚后，森姆的双手回到吉娜的后腰处，按摩她的后腰及上臀。按摩完这些部分之后，他轻轻的拍打她的臀部，些许兴奋的感觉流遍吉娜全身。之后他的手再向上移，轻柔的揉捏她的肩膀及颈项。　　“不若你除下运动衫吧，”在长久的沉默后，森姆突然提议说：“这样效果会更好一些。”　　“唔……”吉娜呢喃着：“喔……好吧。”她懒懒的坐起身，把运动衫除下。简单的动作，却像是用尽了她全部的气力。稍稍犹豫后，吉娜大胆地把汗衣也除下。森姆给了她一个赞许的笑容。当森姆的目光落在她胸脯时，吉娜感到自己的脸庞有些发烫。现在，她的上身只穿了一件半透明胸围，她很清楚透过半透明的衣料，自己因兴奋而竖起的乳头可说是完全暴露在森姆眼前。吉娜转身伏在床上，森姆再次开始替她按摩。森姆双手直接触碰肌肤的感觉，要比吉娜预其的美妙得多。她感到自己像是融化了一般，懒懒的不想动。按摩了一会儿后，森姆没有询问她便把她胸围的扣子解开，把吊带拨到一旁，才继续按摩她的背脊。吉娜没有反抗，她的感觉混杂着怠惰与兴奋。她的身体不想动，但心跳却不停地加速。　　“感觉真好……”一会儿后，吉娜轻声的对森姆说。　　“我很荣幸。”森姆没有停下动作。一会儿后，森姆问吉娜：“你想再进一步吗？”　　来了，吉娜想着，我还能拒绝的，但，神啊，我不想停下来，半点都不想。　　“好……”吉娜轻声的说：“继续吧……”　　“那，转过身来。”　　即使早已下定决心，吉娜还是犹豫了数秒，才能说服自己转身躺平。松开了的胸围勉强遮掩着胸脯，但很快会被森姆直接拿掉。当森姆的目光落在自己光裸的上身时，吉娜感到自己的心脏跳得快要脱离自己的身体了。但显然，森姆说的再进一步并不止于这样，看了一会后森姆的手伸向吉娜的裤头，解开牛仔裤头的钮扣，把拉链拉下。吉娜微微的提起臀部，让森姆能顺利的把她的裤子脱下。她现在和裸体已差不了多少，身上只剩下内裤及袜子。　　“你的身体很美，”森姆平静的赞美。　　“谢谢……”吉娜努力的想表现镇静，但语气中仍有着掩饰不住的紧张。　　“尽管放松便成了，这和之前没有什么不同的。”　　只是即使森姆这样说，在他的双手按在身上时，吉娜仍是感到她的身体有些绷紧。但在森姆的动作下，吉娜的身体很快便重新放松了。他轻柔的搓揉她的肩膀、她的手臂、她的小腹，游过她的臀部，按摩她的大腿。他的手再次回到她的脚上，脱下她的袜子，手指用力的按摩她的脚踝及脚底。　　森姆完成时吉娜全身都处于一个非常放松的状态。她安静的看着他坐在床上，微笑着把手放在她的双乳上。森姆轻轻的揉捏她的双乳，让她害羞的闭上双眼。开始时森姆的手指没有触摸她的乳头，却围着它们打转。接着，他的双手盖在她的双峰上，掌心压着她的乳尖。无声的呢喃在森姆进一步用手指轻捏她的乳头时，自她的口中溢出，转化为悦乐的呻吟。乳尖被舔弄的感觉让她身体不由自主的打颤，入侵跨间的手掌让她再次张开了紧闭的眼眸。　　“森姆……”她试探性的叫唤。　　他抬起头，但双手仍继续动作着。“这是下一步，”他温柔的说：“你预备好了吗？”　　“我……我……继续……”　　“那，来吧。”森姆低头再次吸吮她的胸脯，他的手指伸进内裤之内，直接抚摸她的秘处。美妙的感觉冲击着吉娜的身心。她的手环抱着他，让他更靠向她。她的臀部随着森姆手指的反应舞动。她仅余的理性在奇怪着森姆何时学会了挑逗女性。很明显的，他的经验要比她能想像的多得多。只是，她并不介意。现在，她只想他继续下去。　　高潮的感觉让她充满了惊讶。吉娜有过自慰的经验，但从没有这次的强烈。一波接一波的快感猛烈的冲击着她，化为高声的尖叫。那感觉像是永无止境的继续着，直到她筋疲力尽为止。　　森姆在她身旁躺下，把她抱在臂弯内，轻轻的轻晃着。在他怀中的吉娜完全的放松，品味着他给她的温暖及安全感。　　“你如何学会这一些的？”　　“先天的才能，”森姆轻声的说。“加上后天的练习。”　　“练习啊……”吉娜打趣着：“你可没有告诉过我啊。”　　“是的，”森姆大方的承认：“我还未和你说过。不过，舒服吗？”　　“这可不止舒服呢！”吉娜脸颊发烫。“我还在担心你妈妈和姊姊会否听到。”　　“相信我，即使真的听到了，她们也不会介意的。”森姆向她保证。　　“我当然相信，比任何人都相信你。”他们一起躺了一会儿后，吉娜突然对森姆说：“我还未为你做过什么呢。”　　“这可不是交易，不是吗？若你不想继续的话，我们可以在这儿停下的。”　　“你不想继续下去吗？”　　“我当然想继续下去，想和你做爱。但我不想迫你。”　　吉娜转头给了他一个吻，那是他们的初吻，带着同等份量的甜蜜与激情。　　“你没有迫我，”她说：“我也想要继续下去。”　　“好吧。”森姆站起身，“你还有五分钟时间去改变主意，之后，便太迟了。”　　吉娜侧身躺着，好奇的看着森姆脱衣服。她从未看过男性的裸体。森姆给人的感觉有些瘦弱，但衣服之下的身体其实是十分结实的。他的胸口没有胸毛，但跨间则布满了黑色的卷毛。吉娜有些被森姆分身的大小吓到。她不肯定自己的身体是否真的能容纳得下。　　“我想，我应该把它也脱下吧。”吉娜指着自己穿着的内裤说。　　“让我来吧。”森姆抓着她内裤的边沿，用力的把它扯下。看着被撕破了的内裤，吉娜有些惊讶的低声说：“看不出来你力气这么大。”　　“天生的，”森姆也认为自己力气不错。他坐在床沿上，吉娜有些胆怯的用手触碰他的阳具，试探性的握着。　　“没问题的，”看到吉娜有些犹疑的动作，森姆向她保证。“这感觉很舒服。”　　吉娜的手在森姆的分身上缓缓的套弄，感受着它的脉动。她突然大胆的用力握了它一下，些许透明的体液出现在它的顶端处。　　“可以了，”森姆知道差不多可以开始了。吉娜放开手，让森姆在她身旁躺下。他的手在她的胸脯上轻扫，并再次的吻上了她的唇。“我们放慢一些吧。”　　“我……你知道的，我是第一次……”吉娜不经意的说。　　“我知……不要担心，一开始时可能会有些痛，但不会维持太久的。你真的不后悔吗？”　　“当然。”　　森姆再次的吻她，她也热情的回吻他。他的手在她身上游走，吉娜渐渐开始回应他的抚摸，缺乏经验的身体带着些许的犹豫。森姆在她耳边低声说着鼓励的说话，渐渐地他俩的动作变得激烈。吉娜把身体躺平，张开了双腿。森姆跪在她双腿之间，双手按在她身侧，支撑着前倾的上半身。他轻轻的吻她的唇、她的脸、她的颈、她的胸。分身的顶端触碰她的肉唇，温柔的摩擦，催促着身前的密道为他张开。他缓缓的进入她的身体，然后退出，再一次、二次……那感觉很美，吉娜全身都浸淫在愉悦当中。森姆再次进入她的体内，直到碰到了吉娜纯洁的证明。他稍稍的退出了小许，再前后移动了数次，才暂停下来。　　“要来了，吉娜，”森姆说：“那可能会有些痛。”　　吉娜深吸了一口气，再缓缓呼出：“我准备好了，来吧。”　　森姆快速的挺进，刺破了吉娜纯洁的证明，带来了如撕裂般的阵痛。吉娜咬着唇强忍着，森姆停止动作，让分身停留在她体内，等待着。　　“你准备好前我不会动的。”他说。　　吉娜微微点了点头，试着控制她的身体。这终于都发生了，她不再是处女。一部分的她痛得想大哭一场，但更大部分的她却想笑，高兴的大笑。她有些痛，但已随时间变淡了。一会儿后，她清了清喉咙。　　“我想……你……可以继续……”　　森姆再次开始动作，微小、缓慢的抽插。这有些痛，但更多的是快感。想到森姆的一部分正在她体内，让吉娜有些奇怪的感觉。她感到阴道胀满的压力、感到阴唇和肉棒的摩擦、感到阴蒂上传来的刺激。吉娜开始摇动屁股，尝试配合森姆的动作，那感觉比想像中更好。森姆开始插得更深入，那痛楚已经快感受不到了，取而代之的是被插入的快感。她知道她快要高潮了，这让她感到意外，竟可以这么快便有第二次的高潮。森姆在她耳边说着亲密的说话，温暖的身体接触她每一吋肌肤。　　“你快要高潮了，是啊，吉娜？”森姆的呼吸只是微微有些急速。　　“是……我要，我快要……”　　“我也是，我们一起来吧。”　　“好……好啊……我们一起……呀……天……天啊！！！！！”　　狂喜充满着她的每一吋神经，森姆的身体在她身上绷紧。她知道森姆也在那一刻到了，她感到他的情欲在她体肉爆发，持续的快感让她像是散开了一般。森姆的分身从她体内退出，翻身躺在她身旁。没有了森姆在她身上，吉娜觉得有些冷。森姆像是知道她在想什么，把她拥入怀内，拉过被褥盖上。她把头枕在他肩上，叹息着。　　“我总是听人说第一次会很痛的，”吉娜低语着，“不过这次我可证明不了。”　　森姆笑着吻向她前额。“这是很愉快的事，希望你也能一样的享受。”　　“我也是，”吉娜低声的说：“我一直都想要……想要和你……，尤其是最近。我想见你，想和你一起，不断的渴望。我很高兴我们终于都做了，我不会后悔的。”　　森姆静了下来。再次问口时，语气变得非常严肃。　　“有一些东西，我们需要认真的谈一谈。我想你做我的……我的女朋友，我正式的女朋友……”幸福的感觉充满着吉娜。“但……”森姆继续：“有些关于我的事要先告诉你，在你答应之前。若你会答应的话。”　　“我愿意的，”吉娜对她说：“我爱你，很久很久了。作为朋友的爱着你，但比这些更多、更多。”　　“我也爱你，”森姆诚恳的说：“在很多很多方面。但，在你决定前，请先听我说，好吗？”　　吉娜打了个呵欠。她感到无比的放松，根本想像不到有那些他将要告诉他的事可以改变她的决定。但她感到这件事对森姆非常的重要。　　“也好，继续吧。”　　“没问题。唔，自从我上次出意外之后，我便……我便改变了。”　　“改变？什么改变？”　　“在很多方面……但最主要的是，在对女性方面。”　　森姆告诉她在医院醒来时，曾不停在他耳边响起，现在却很小留意到的呢喃声，森姆告诉她医院护士珍妮，还有隔壁的露娜．塞文森太太。吉娜聚精会神地听着，并没有打断他。　　“哗！”吉娜在森姆说完后才开口：“你是说，你影响着她们。”　　“是的，但不止她们。”　　“原来如此，”吉娜说着，突然意识到森姆真正想说的是什么。“你是说，你也同样的影响着我。”　　“是的。”　　吉娜想了一会。“我不清楚，这很不可思议。我是说，我仍是我，我的想法没有变过。我不知要怎样说，但我可以肯定的告诉你，在你那次意外前，我便已经喜欢上你。但也许你也说得对，这几天我对你的感觉中渐渐增加了更多的……欲望。”　　“我对你的感觉也有些不一样。我对你的感觉要比其他大部分的女性深很多。也许因为在很久以前，我便喜欢上你。我想你对我的感情也很深，并不是只有性而已。”　　“不，”吉娜赞同的抱着他，“不只这些的。”她想了一会，“不过，你说‘其他大部分的女人’，我可以当成不只刚才告诉我的两个吗？”　　“是的，”森姆没有隐瞒：“不只她们两个。而且……我现在变成这样，我不能保证来不会再有更多。其实，现在已有了。”　　“唔～～”吉娜皱了皱眉。“即是说，你刚才告诉我，要我做你的女朋友时，并不是想我做你唯一的女朋友。我是你主要的女朋友，但你仍有很多、很多的女人。”　　“是的，但这并不影响我对你的感情，而且若我否认的话，那才是欺骗你。”　　“那我呢？”吉娜问：“你会愿意我和其他男孩发生关系吗？”　　“若你想的话。也许这样才算公平吧。你想要这样吗？”　　“才不呢！！”吉娜有些生气：“天，我才把第一次给了你。我才不要现在走上其他男人的床。只是，谁知道呢。也许将来我的想法会改变，这样的话，你会介意吗？”　　“我想，若这会改变你我之间的感情，我会的。”森姆表明，“但不是其他情况。”　　吉娜摇了摇头。“我不知道，真的。森姆啊，现在我觉得很好、很好，我很难客观的想事情。让我以后再去想啊，好吗？”　　“没问题。”　　“还有什么要坦白的吗？”　　“基本上，有的。”森姆笑说：“不过，这可留待迟些才说。”森姆轻吻她：“我们何不先睡一会。”　　吉娜突然的坐起身，被子滑到她的腰上。“天啊！现在是什么时候？”　　森姆看了看闹钟：“不要担心，才十时半而已。”　　“我要回家了，不然我爸会宰了我的。”　　她急忙的翻开被子站起身准备穿衣，但敲门声却在这不适当的时候传来。她惊慌的瞪了森姆一眼，急急的爬回床上，拉过被子盖着，只露出了双眼。　　森姆愉快的笑着。“不要担心。进来吧！”他高声的说。　　门开了，卡洛琳探头进来，微笑着。对于森姆及吉娜一起躺在床上，卡洛琳没有显出半点惊讶，但却更加高兴的笑着。　　“嗨，你们两个，”她说：“我只是来给个提议吧了。若吉娜想要在这儿过夜，我可以打电话给她爸爸，告诉他因为补习补得太夜了，所以留在我们家的客房过夜。明天上课前我才驾车送她回家。”　　“谢谢，妈。”森姆转向吉娜：“你怎么想？”　　吉娜有些愕然的看着维信太太。她没有想过森姆的母亲会是这样反应的，就像是希望她俩一起睡以的。稍稍整理一下思绪，吉娜同意森姆母亲的安排：“唔，我想…我还是留下来过夜，谢谢。”　　“不客气，我会致电你爸爸的。”卡洛琳转身离开，却突然停下：“浴室的药箱内还有新牙刷的。晚安。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第十四章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　“你知道吗，”吉娜在第二天早上对森姆说：“原来穿牛仔裤时不穿内裤的感觉是这么难受的。”看着森姆房中镜子之中，自己的倒影，她的双手抚摸着被牛仔布包裹着的屁股，向自己的男朋友抱怨着：“昨天有个野蛮人把我的内裤撕了，现在却要我来受罪。”　　森姆吃吃的笑着。“抱歉，我买一件新的给你吧。”　　“我猜你对每个女孩子都是这样说的吧。”吉娜俯身吻了坐在床上的森姆一下。因为要在上课前赶回家换衣服，吉娜早已穿戴好了，但刚一起洗完澡的森姆却仍是穿着浴衣。“不，我想清楚了，你肯定对每个女孩都是这么说的。”　　“唔，也不是所有女孩，”森姆说。沉默了一会后，他问她：“那，你想清楚了我们之间的关系了吗？”　　“是的。”吉娜坐在床沿上，认真的说：“昨晚我很晚才睡着，我是说……即使和你……”她有些脸红。“无论如何，我不太习惯和人一起睡。所以躺在床上时我想了很多。”　　“那？”　　“唔……我的想法仍是和昨晚一样，即使知道了你有很多女人，我仍想在你身边。为何现在就要为将来可能会有的想法烦恼？也许这永不会发生呢。而且，即使真的发生了，我们也可以在那时才处理吧。所以，若你愿意的话，我仍想做你的女朋友。”　　森姆拥着她：“我爱你。”　　“我也是，”吉娜高兴的回应：“哗，记着要常常这样对我说。”　　森姆紧抱着她。一会儿后，吉娜打破了沉默。“那么，现在打算告诉我其他的‘关系’了吗？”　　“我想也是，”森姆说，放开了抱着她的手站起身。“不过，先去吃早餐吧。我听到妈妈和琼都已起床了。”　　卡洛琳和琼早已坐在厨房的餐桌旁吃着早餐。由于待会要送吉娜回家，卡洛琳已穿好了衣服，但琼则仍然穿着浴衣。她们笑着向吉娜打招呼，没有一丝的尴尬。卡洛琳起身去准备森姆和吉娜的早餐。　　安静的吃了一会后，吉娜先打开话题：“我想，你们都知道了森姆昨晚告诉我的事了。”　　卡洛琳和琼对望了一眼，然后卡洛琳对吉娜说：“我想是的。你有什么想法吗？”　　“还好吧，我想。也许有些奇怪吧，但没有那么差。”　　“我还没有告诉她一切，”森姆插嘴说。“吉娜，我告诉过你还有其他的女人，对吧。”　　“是的。”　　森姆有些犹豫，结果由琼接口。　　“那么，你现在和其中两个一起吃早餐。”　　吉娜开始有些迷惑，然后眼睛瞪得大大的。　　“你说，你和你母亲？！”　　卡洛琳叹了口气：“不要说得这样直接啊，亲爱的。”　　“那你要怎样婉转的说？”琼为自己的说话辩护。　　而吉娜关心的是：“森姆和你们……做……做爱？”　　“是的，”卡洛琳坦承：“有过几次。”　　“但这是……”　　“乱伦，”卡洛琳打断她：“我在一开始也觉得困扰，但现在已经习惯了。”　　吉娜继续有些惊讶的看着她们。然后，笑容从新出现在她的脸上，这让森姆松了口气。　　“唔，这我就明白为何你们对我留在这儿过夜会表现得这么冷静。”　　“我希望你不要把这些事告诉其他人。”卡洛琳说：“我想大部分的人都接受不了的。”　　“那，你现在会改主意吗？关于我们的关系。”森姆比较关心这点。　　“我想不会吧，”吉娜想了一会儿，“我是说，那其实没有改变过什么。我知道你有其他的女人，我只是不知道她们是谁而已。”她摇了摇头。“很不可思议呢。不，我不是想批评什么。”然后急急的加上：“放心，我不会告诉任何人的。”　　“这有些不可思议没错，”卡洛琳接着说。“但我想你会很快便会适应的。”　　“也许吧。”吉娜看了看钟，急急的把剩下的麦片清光。“抱歉，现在可以送我回家吗，上课前我还要洗澡和换衣服。”　　“当然没问题。”卡洛琳站起身，对她的孩子说：“你们自己上课没问题吧。”　　“没问题，妈。”森姆回答。琼也说：“去吧，我们自己可以的了。”　　森姆送吉娜到门口，和她轻轻的吻别。回到厨房时琼己开始收拾，把碗碟放进星盘内。　　“看来吉娜没有被吓到呢。”琼说出自己的看法。　　“这要多谢你那令人措手不及的表达方法了。”森姆戏谑的说。　　琼假装的瞪眼看着他：“投诉、投诉，为什么我的弟弟就只会投诉！！”说完后她看了看时间，抹干双手后向森姆提议：“要一起洗澡吗，小子？那可以节省些时间。”　　当然，这其实节省不了多少时间。替对方涂碱液引致两人在花洒下拥吻，拥吻变成互相抚摸对方身体，抚摸让琼无力的倚靠在墙上，双脚分开站立。结果，琼在森姆坚挺的分身从后进入她的身体时发出轻微的叹息声，叹息声在森姆的双手搓揉她沾满碱液的双乳时变成悦乐的呻吟声。　　在森姆以稳定的节奏进行活塞运动时，琼边发出愉悦的喘息声，边问道：“那么，你和吉娜昨晚过得如何，还满意吗？”　　“呵呵…”森姆高兴的笑声表明了他的答案。“那，你和妈妈昨晚也过得好吗？”　　“当然！……呀……天……那有些不一样，没有了你，但也很令人兴奋。”　　“告诉我你们怎样了。”　　“我们先接吻、拥抱了一会儿……然后妈妈想我吸吮她的奶子，我也照做了……那感觉很好……她很快便高潮了……然后，她舔我的下面……那是她第一次这样做，但她真的做得很好……天啊……我要………要来了……”　　“我也是，姊！我要射在你里面！”森姆舔着她的耳珠。“你觉得这样如何？”　　“噢……天啊……”琼不停呻吟着。　　“是啊……我的欲望，在你身体发射……”　　“噢……天啊……我要……我…………”琼在尖叫中到达高潮。森姆也在同一刻在她体内喷发，把她的情欲不断推高。高强度的刺激让琼的双脚酸软，无力站立。森姆抱着她，一手扶着她的腰，另一只手在她的乳房及肚上游戈。　　抹干身子后，琼甜甜的吻了吻森姆。　　“那感觉真的很美妙，小子。”琼说：“你射在我身体内的想法，让我更加、更加的兴奋。”她摇了摇头。“我们没试过站着做。那很累人，但也很酷。”　　“是啊！”森姆同意这点。“我们还是穿衣服吧，要上学了。”　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※　　回到学校，森姆、吉娜和金马伦在第一节课开始前先在他们的储物柜那儿碰面。金马伦轻快的挥手和他的两个好友打招呼。“你们昨天补课的成果如何？”　　吉娜有些面红，但仍笑着回答：“还不错，是吧，森姆？”　　“唔…”森姆并不反对。他正在转动储物柜上的密码锁的数字。　　金马伦转脸看着吉娜，有些不解的皱着眉。“你看来有些不同？”　　吉娜轻松的耸耸肩：“我带了隐形眼镜，戴眼镜戴得有些厌了。我在比赛时也是戴隐形眼镜的，也许以后也一直戴着吧。”　　金马伦仍是皱着眉。“不，这是有一些不一样……是了，你的发型变了。”　　吉娜再一次脸红：“我把辫子解开了。我们认识多久了？你怎可以不记得我平时是怎样的？”　　“我记得啊……”金马伦抗议着：“是吧，森姆？”　　“是啊，”森姆拿起书本，顺手关上储物柜门。“你这样打扮很好看。”他笑着对吉娜说。　　“多谢，森姆。”有些害羞的她犹豫了一会，突然飞快地吻了森姆一下，然后快速的跑开，只留下了句：“课室见。”　　森姆深情的看着她，直到她离开了他的视线，然后转身回望被所发生的事吓呆了的金马伦。“合上嘴巴吧，”森姆好心的提醒他：“快要有苍蝇飞进去了。”　　“她吻了你！！”金马伦叫着。　　“是啊，观察力仍是这么好。”　　“你们俩……”　　“是的，自昨晚开始。有问题吗？”　　金马伦难以置信的摇了摇头。“哗！我是说……那太好了。”他快速的加上：“但……哗！！”　　“那正是我现在的感觉。”森姆提醒他的好友：“别说了，快要上课了。”　　这天接下来的时间让金马伦难过很想自杀，他有太多太多的问题想问，但就不知道要如何开口。他每次望向吉娜时她都会脸红，而森姆就像是觉得这很有趣般的只在一旁看着。到最后，森姆提议金马伦这星期六到他家玩。在暗示会告诉他一切后，敌不住自己的好奇心，金马伦爽快的答应了。　　在午饭时间后短暂的相聚中，森姆把吉娜拉到无人处。　　“我想，我需要告诉金马伦……”　　吉娜认真的点头，“好吧，但你打算告诉他……一切吗？”　　“是的，他是我最好的朋友，我不想有什么事瞒着他。”　　“那可能会把他吓跑的。”吉娜提醒森姆。　　“我知道，但我就是不想说谎。总之，我怎也要试一试的。”　　吉娜靠在他身上，紧紧的拥着他。“爱你！”　　“我也是。”森姆在她的唇上吻了一下。吉娜叹了口气。　　“怎么了？”　　“没什么。”吉娜情绪有些低落。“只是……我们暂时还是要瞒着我爸爸和阿姨。他们不会让我常常在你家过夜的。今早他们有些怀疑的问了我很多问题，即使你妈妈昨天已打过电话给他们也一样。”森姆知道吉娜所说的阿姨是她父亲的第二任太太，她的继母。　　“这样啊……”森姆想了一会。“也许……”　　“怎样？”　　“若我有机会和你父母谈谈的话，也许可以改变他们的态度。我的能力……无论是什么，看来可以影响我附近的人。也许对他们也有效。”　　吉娜认真的考虑森姆的提议。“这值得试一试。你今晚可以到我家吃晚饭。他们不太介意我带朋友回家的。我们可以看看这样成不成。”　　“也好。”森姆同意，“我会告诉妈妈的。”他看了看手表。“差不多要上堂了，真希望可以继续……”　　“我也是，”吉娜离开他臂弯时再给了他一个吻。“也许，迟些吧。”　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※　　这一天余下的时间过得很快。放学钟声响过后，吉娜陪伴森姆走到和葛蕾女士约好了的数学教室，好让森姆进行补测。吉娜在教室门口给了森姆一个祝福之吻后，便离开了。森姆轻声的敲门，待课室内的葛蕾女士示意之后，才推门入内。　　凡妮莎．葛蕾今年约三十多岁，黑种人的她拥有高窕的身材以及健美的体态，以及一把合适的短发。在学生的心目中，她无疑是一个称职的好老师，但就太过严格了些。而现在，她正对着森姆皱着眉头。　　“森姆，预备好了补测了吗？”　　“是的，葛蕾女士。”他边说边找个位子坐下，把课本放在桌子上。　　“我不清楚你有没有和同学谈过测验的题目，”凡妮莎拿起桌面上的试卷站起身走向森姆。“但我重新拟定了一份试卷给你，所以知道以前的试题对你没什么帮助。”　　“我会尽力的。”森姆谨慎的回应。　　“那就好。”说罢，凡妮莎把试卷递给森姆，然后看了看手表。“你有四十五分钟时间，现在可以开始了。”　　森姆服从的开始阅卷作答。凡妮莎注视了他数分钟，并没有发现到什么不妥的地方。他专注于他的测验，这让凡妮莎很满意。确定森姆不会作弊后，凡妮莎开始批改桌面上的学生习作。森姆一向都是一个表现良好的学生来的，她不期然的想着。而且上次的测验他也不是故意缺席。就如其他人一样，凡妮莎听到他昏迷时也感到愕然，也为他的康复感到高兴。那次意外看来没有对他做成什么不好的影响。凡妮莎发现自己正在研究着森姆的外表。他给人的感觉很健康，还有，英俊。以往她都没有注意到这一点，但他方正的脸及漆黑的眼眸，令他的面容很有性格。英俊，而且性感。　　凡妮莎继续批改练习，但发觉她的注意力总是回到她学生的身上。他的进度看来不错，试卷已经翻过了两页。他停下伸展一下手脚，才继续余下的题目，让凡妮莎为他的动作而展示的，单薄Ｔ恤之下结实的肌肉而感到惊讶。　　【会有女孩注意到他吗？或是因为他比较沉静，没有多少女孩留意到他？就是我自己，不也只知道他很聪明，而且勤力而已吗？】　　凡妮莎幻想着正在和森姆聊天，想着他的人生，想着他与其他学生相处的情况，想着他喜欢什么类形的女孩，想着他觉得怎样的女人才算性感。突然地，她惊醒过来。这不是作为教师的她该想的东西。他还只是个孩子，而且作为他的老师，她对他有一定的责任。断然地，凡妮莎抛开不当的绮想，继续批改作业。她必须要维持着合适的态度来面对学生。是的，他很英俊，但这不是藉口去想，被他亲吻会是怎样的感觉、被他爱抚的感觉会如何，或是他的阴茎在她的……　　无由地，教室里变得有些热。汗滴开始在凡妮莎的前额出现。她偷偷的抹掉额前的汗水，然后解开衬衫最上的两粒钮扣。在这么热的环境下，人是很难专心的，微小的干扰不断的转移她的注意力，像是被汗水弄湿了的衬衫粘在身上的不适感，或是不知为何变得异常敏感的乳头摩擦胸围内壁的麻痒感。细微的，但让人适服的骚麻感觉自她跨间产生，凡妮莎夹紧双腿，但只是令这感觉变得更强烈。　　“葛蕾女士？”　　森姆突然的叫唤把凡妮莎吓了一跳。　　“呀…唔……，怎么了，森姆？”　　“我做完了。”森姆指着桌上的试卷。　　“噢！”凡妮莎有些茫然的答应，然后看了看手表。“噢，只用了不到半小时，你做得还真快。你肯定不需要检查一下答案吗？”　　“我想这就可以的了。”森姆自信的说。　　“很好，交上来吧。我可以立即批改，并告诉你结果。”　　森姆把试卷拿到凡妮莎的桌上，然后静静的站立一旁，看着她取出答案开始批改。他的笔迹很整洁，只有很小擦掉或是删掉的痕迹。当凡妮莎一题接一题批改时，突然想起了她衬衣最顶的两粒钮扣被她解开了，森姆可以由站立的地方俯视她的胸脯。她强忍着抬头看看森姆有没有看着她的冲动，但被看到的可能性让她双腿之间的谷地变得更湿润。　　最后，她总算批改完成，森姆答对了所有的题目。她翻到第一页，写下“100!”的成绩。　　“是满分呢，”她抬头望向森姆。后者正对着她微笑，不是兴高采烈的笑，而是满意的笑，就像是他早知道满分会是唯一的结果一般。凡妮莎再一次的想起他是如何的性感，甚至让她感到难以呼吸。她想要他，非常非常地想。而且，由他眼中的笑意，她知道他清楚这一点。　　“我想你应让得到奖励。”凡妮莎听到自己这样说。　　“什么奖励，葛蕾女士？”森姆天真的问。　　“不，”她边说边站起身，“叫我凡妮莎。你先坐下吧。”　　森姆坐在她桌旁的椅子上，然后凡妮莎跨坐在他的大腿上，面对着他。她把嘴唇压在他的唇上，他张开嘴唇，让她的舌头滑进他的口腔。她感到他被长裤覆盖着的坚挺，感到她双乳压在他胸膛上。他抓着她屁股，让她的下阴紧密的贴着他。　　唇分，她轻声的问：“觉得这奖励如何？”　　“我喜欢。”　　“呀～～”她的唇再次压在他的唇上，舌头一起跳着舞。森姆的手盖在她的胸脯，隔着衣服粗暴的搓揉她的乳房。凡妮莎知道她不应该让学生这样触摸她，但那感觉实在太好了，让她不舍得停下。轻轻的移后，凡妮莎笑着离开了森姆的大腿。　　“也许这些东西你会更喜欢的。”她轻快的说，伸手解开他的皮带。为什么我要做这些事？她不解，但知到她想要什么，也正要得到。把他坚挺的分身自裤子中取出后，凡妮莎满意的笑，然后弯腰把它含在口中，闭上双眼全心的品尝它的味道，那实在太美好了。她开始吸啜他的分身，舌头围着它灵活的跳舞。她听到森姆舒服的呻吟声，这令她感到非常的快乐。　　凡妮莎非常有耐心的吸吮着，只过了数分钟，森姆便在她的口中爆发了，她也贪婪的把他的精华全部咽下。过后，森姆的分身仍是非常的坚挺。让他进入她口中的感觉很美好，但凡妮莎知道，她真正想森姆进入的，是她身体的那个地方。凡妮莎飞快的立直，踢掉鞋子，脱下丝袜、内裤。把裙子拉起，凡妮莎再次的跨坐在森姆身上，慢慢的坐下，让森姆的分身进入她的密道，发出一声满足的叹息。　　她开始在他的分身上小幅度的提身、再坐下，慢慢的加大身体上下摆动的幅度。森姆解开她衬衫的钮扣，松开她胸围的扣子，吸吮她早已变硬了的乳头。突如其来的快感把凡妮莎推过了界线，强烈的高潮让她发出愉悦的淫叫，也带走了她的体力。森姆的分身仍是坚挺的留在她体内。她再一次的开始上下摆动身体，希望森姆能在她的体内爆发。　　当森姆如她所愿的在她体内爆发时，温热的白浊冲击子宫的感觉让她筋疲力尽的身体再一次的高潮。她整个人软倒在森姆的身上，狂喜的余波自他俩的交合处不断的向外放射。　　“我从未……”她呢喃着：“这太……”　　“这没什么。”森姆摇了摇她。　　“但我不应该……你是我的学生……”　　“我不是普通的学生，”森姆冷静的对她说。　　“是的，你不是。”凡妮莎同意：“一点也不是。”　　休息多一会儿后，凡妮莎起身离开森姆的大腿。当森姆的分身离开她的身体时，摩擦的感觉让她的身体产生另一波的快感。凡妮莎仍有些迷糊的开始穿回衣服，森姆也开始整理自己的服装。他拿起书本，准备离开了。　　“凡妮莎，”森姆说。不再是“葛蕾女士”了　　“是的，森姆？”　　“不要告诉任何人。”他在笑着，但眼神表明他非常的认真。　　“不，我不会的。”　　“很好，星期一见。”他转身离开课室。凡妮莎看着他离开。她仍是不明白为何会和学生发生肉体关系，但她知道这是她有过最好的一次。而且，她很清楚，只要他想要，她便会给他，不论何时、何地。　　轻轻叹了口气，凡妮莎不再理会刚才的“意外”，注意力从新回到正在批改的作业上。      【翻译】图腾15-19、尾声－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第十五章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　回到家时，森姆再一次看到马茜的红色跑车停在门外的车道上。琼和马茜都不在起居室内，不过森姆捕捉到一丝细微的声响自琼的房间中传出。笑了笑，森姆走上二楼，在琼的房门外轻轻的敲门。　　“是森姆吗？”琼的声音自房内传出。　　“是我。”森姆回答道。　　“那么，你还等什么？进来吧。”　　进入琼的房间后，森姆看到琼及马茜正在床上，衣服散满房间的地上。琼倚在由数个枕头堆起的软堆上，马茜侧身靠在她臂弯内，像婴儿一般吸吮者她的乳房。　　“唏，森姆，”琼边和森姆说话，边用手轻扫马茜的秀发。“补测的成绩如何？”　　“简单。”森姆说罢便和马茜打了声招呼：“Ｈｉ，玩具。”　　马茜继续着自己的动作，但发出一声呻吟声算是对森姆的回应，同时引起一波轻微的快感传遍琼的全身。　　“看来你们正忙着呢。”　　“呀…啊…我们没有你在身旁嘛。”琼回应。“呀～～这感觉真好～～宝贝……。你要加入吗？”琼邀请森姆。　　即使不久前才和凡妮莎玩过一次，看着眼前的两个女孩已足够令森姆的分身回复雄风。森姆以行动回应他姊姊的邀请。他把书包直接放下，然后脱去身上的衣物。解除了身上的束缚后，森姆走到床前拉开盖在女孩们身上的薄被，展露出被下的两具迷人女体。琼抬头望向他，以笑容邀请他加入，稍稍转身伸展她那对属于舞者的长腿。马茜侧身躺在床上，双手环抱着琼的腰身，吸吮着她的乳头。森姆满意的看着。一会儿后，森姆坐在床沿上，手掌从后由马茜的股间伸入。他的触摸让马茜低声的呻吟。她的阴户早己是一片湿润，明显的表示她的身体早己发情，等待着他的进入。她稍稍转身伏在床上张开双脚，邀请森姆入侵她的秘处。　　趴在马茜的身上，森姆分身的顶端抵在她的秘缝上，温柔的进入她的体内。她愉悦的呻吟着，停下了对琼的乳头的侵犯：“噢～～森姆～～噢～～太美了～～”　　“我也是。”森姆咕哝着，把全身的重量全压在马茜背上。马茜现在紧紧的夹在森姆和琼中间。琼抬起马茜的脸额吻了一下，然后越过她亲吻森姆。她的双手在马茜的胴体上抚摸。森姆的舌尖沿着琼的嘴唇轻扫，邀请琼的舌头一起跳舞。马茜的体内被森姆的分身不断的抽插，身体同时被琼的手指爱抚，让马茜不断发出愉悦的吟唱。　　“噢～～干～～干我～～”马茜忘形的叫着。“我要～～干我～～太～太美了～”　　森姆继续在马茜身上进行活塞运动，但他的注要力全放在琼身上。琼在他吻她的粉颈时轻咬他的耳珠。琼的手仍在搓揉着马茜的乳房，并配合森姆抽插的节奏掐马茜的乳头。低低的呻吟声不断自马茜的口中发出，已完全的迷失在快乐之中。没有停下动作，森姆把手伸进马茜和琼身体之间的夹缝，用手指摩擦马茜的阴蒂。她的情欲终于跨过了界线，马茜在半尖叫中得到了高潮，身体在她两个仍在激情地接吻着的爱人之间不断扭动。　　森姆仍未发泄。待马茜的高潮过去后，森姆才自她的体内退出。马茜转身平躺着，筋疲力尽的身体不停的喘息着，双眼仍是充满着狂喜。一会儿后，森姆已在琼的身上。琼把双腿大张，迎接森姆进入她的体内。密道被森姆坚硬的分身涨满的感觉让早有准备的琼仍是忍不住喘息着。　　“噢！！小子！！”琼激情的叫着：“我爱你！！我要抱着你、吻你、干你！！”　　“我也爱你，姊”森姆回应着。“你是我的，永远也属于我……”　　琼呻吟着，承认森姆对她的所有权。她不知道以后会否有男性出现在她的人生中，但她知道，无论她以后会否有男朋友或是丈夫，她的一部分永远都属于森姆的。只要他想，她永远也会是他的。他是她的弟弟、她的爱人，但远不止这些。她没办法用言语去描述，但，她是属于他的。　　森姆在琼的体内发泄，琼也同时得到了高潮。最原始的性能量自她体内爆发，抹去了她一切的思考。她像是浮在快乐的海洋之上，充满着甜蜜的、不单纯是性满足的感觉。琼慢慢的恢复意识，感觉到她弟弟压在她身上的重量与温暖，他软化了的分身在她的体内。马茜躺在她身旁，脸上像是带着一丝的畏惧。琼感受到了爱、温暖、放松、以及满足。　　“没事的，马茜，”琼安慰她的朋友及爱人。　　“你看来可不是这样。”马茜有些不肯定。“我也是这样的吗？我是指，森姆干我的时候。”　　“我不知道我现在的样子怎么了，所以答不了你。但你看来很快乐的。”　　“我是的，我……”马茜的声音很低，只是勉强听到。“非常快乐。”　　他们三人在琼的床上紧靠在一起休息，并没有再进行三人大战的打算。一会儿后，琼打破沉默。　　“噢！吉娜刚才打电话来，她说你今晚可以去她那儿吃晚饭。”　　“太好了，”森姆伸了伸懒腰。“我想我要打电话到妈妈的公司通知她一声。”　　“那么，你待会儿不会留在这儿了？”马茜的语气有些失望。　　“你还未够吗？”琼取笑她的好友。　　马茜有些脸红，害羞的笑了笑。“我不知道我是不是感到足够。不过看来没办法的了。”　　再休息多一会儿后，森姆洗了个澡，比平时更用心的装扮自己，希望能给吉娜的父亲及继母一个好印象。只是，他觉得这样好像有些蠢。和吉娜自小相识，也就表示他很早便认识她的家人。不过，现在情况不同了，即使他们仍不知道。　　森姆打电话到卡洛琳的公司，通知她关于吉娜邀请他到她家吃晚饭的事。　　“好啊，”她同意，正如森姆预料的一样。“你喜欢的话可以到她家进餐。你打算告诉她父母一切吗？”　　“我不知道，”森姆回答。“我想到时见机行事吧。若她父母不反对我们在一起便没问题了。这样她便可以在我们家过夜，或是我到她家过夜。但我不想冒险，令他们反对我我吉娜交往。总之，我会有办法的。”　　“这样也好，”卡洛琳同意森姆的做法。她把声音降低了小许。“只是，我回家时不可以被你干到天昏地暗，总是有些遗憾。”　　森姆笑着。“我会补偿你的。”　　“噢，相信我，你必定会的！！”卡洛琳的语气有些危险。　　“唔，马茜也在这儿，也许今晚她可以帮忙安慰你。”　　“不错的提议，”卡洛琳的声音降得更低。“但是那不足以代替你那粗长坚挺的肉棒进入我身体的感觉。”　　森姆从来没有想像过他的母亲会这样说话，但却不能否认这让他很兴奋。“唔……只是听你这么说，它变得更粗更长了。”　　“真的吗？”她的声音低得像只比呼吸声高一些。　　“绝对是！！”　　“那太好了，又粗、又长、又坚挺。你知道吗，只是想着，我的内裤便湿透了。”　　“真的？”　　“当然了，又湿、又热的。”　　“你那儿有人吗？”　　“不，但我办公室的门开着。”　　“你坐在办公桌后吗？”森姆回想一下她办公室的摆设。　　“是的。”　　“那么，他们看不见你吧？若你把手放在大腿上…”　　“不，”卡洛琳认同森姆的推测。“噢～～～”　　“…然后接起裙子…”　　“唔…呀～”　　“…把手指伸入内裤中…”　　“噢～天啊～～”卡洛琳轻声的呻吟。“好吧，它们到位了。”　　“那感觉如何？”　　“噢～～很美～～很热，有些滑。”　　“你可以轻轻的摩擦一下，”森姆提议着。　　“呀～～噢～～干～”卡洛琳的紧张的低语。　　“感觉好吗？”　　“好…很好！”　　“想像，那是我的手…”　　“噢～～～”　　“我正在抚摸你的阴蒂…”　　“天啊～～”　　“我的手指插入你的密道…”　　“噢～～宝贝～～要～～要～来了～～”　　森姆对自己笑了笑。“那真是一个好主意，为什么不为我高潮呢？为了我，高潮吧。”　　“噢～～干～～”奇怪的喘息声由电话的另一边传来，那是卡洛琳尝试压下高潮时的浪叫而发出的声音。森姆有些怀疑坐在她办公室门外的秘书会否听到。卡洛琳喘息着，尝试不弄出太大声音之下回复一下体力。　　“宝贝，那太…”她突然的停下来，然后森姆听到她和其他人交谈的声音。“噢，你好，雷诺先生…是的，那些文件在我那儿…抱歉，我正和我儿子谈电话…我一会儿把文件拿给你…是的”　　“我想，”森姆说：“看来不能继续了。”　　“这很有趣，甜心，但是若做得太多的话，我会给人辞退的。”她没有发怒，只是有些气喘，还有……高兴。　　“那，下次我找些特别的日子再继续吧。”　　“那也很不错。和吉娜玩得高兴一些。不要做些不应做的事。”　　“放心，我不会的。我爱你，妈”　　“我也爱你。”卡洛琳说完后便放下电话。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第十六章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　马茜这天决定留在森姆家吃晚饭，并在之前开车送森姆到吉娜家。到吉娜家门外之后，森姆下车等候，马茜独自驾车返森姆家。吉娜的家很静，看来她的父亲及继母也还未回家，不过森姆看到吉娜房中的窗帘移动，吉娜应该在家的。　　在他敲门前，吉娜便开门把他扯进屋内。关上门后，吉娜把他压在门上，激情地拥吻。　　“Ｈｉ，”森姆在唇分吸气时才有时间打招呼。　　“Ｈｉ，爱人，”吉娜有些喘气地说：“补测成绩如何？”　　“一百分！那要多谢你的帮忙。”　　“哈哈！”吉娜再吻了他一下。“若我没记错的话，大部分的补习时间我们都像是发情的兔子般做爱。”　　“唔，是吧，”森姆在接吻中回应。“不过也是非常聪明的兔子。”　　“唔，你的嘴真甜。”　　吉娜差不多攀附在森姆身上，他用手托着她屁股，让她的手脚绕在他身上。森姆不期然的想到，和玩体操的女孩拍拖总会有些不一样吧。　　“那么，你爸爸和阿姨何时回来？”　　吉娜转头望了望墙上的钟，惨叫着：“快回来了。你怎么不早些来啊？”　　“抱歉，”森姆道歉，“有些阻碍……”　　“就知道……”吉娜从森姆的身上下来，牵着他的手，拉着他起向楼梯。“先到我的房间吧。那是谁的车子？”　　“琼的朋友，马茜，”森姆说，任由吉娜拖着。　　“那，她是你其中一个……”　　“是的。”　　吉娜突然打了个颤。“噢，你知道吗，我以为自己会嫉妒你和其他女人做那些事，但很奇怪的，我没有。其实……”　　“怎么？”森姆在她有些犹豫时提问。　　“唔…其实，我有些兴奋。想到你和琼，或是马茜做爱，我都会觉得有些……”吉娜耸耸肩，然后笑了笑。　　“唔～那我与琼‘和’马茜做爱让你感到怎样？”　　“噢，天啊～～”吉娜基本上已是把森姆扯进房内。“进来吧！”　　吉娜的房间和森姆的很像，只是多了些女性化的感觉。堆满课本的书桌，以及塞满平装书的书架，最上一层全是关于体操的。墙上贴满了出名体操选手的海报，床头柜上堆满了毛公仔。森姆来过很多次了，但仍是停下四处望。　　“这房间，”森姆停了一下：“很像你。”　　“是啊，一团糟。”　　森姆突然转身抱起她，让她惊讶的大叫。　　“小心！！”吉娜一边说一边抱紧森姆。“别跌下我。”　　“放心，才不会。”森姆温柔的把她放在床上，然后踢掉鞋子，一起躺在床上。　　“我是说，”他吻了她一下。“温暖、友善，还有充满趣味。”　　“唔～～”吉娜在他唇上吹了口气。“有你在，变得更加的有趣了。”　　听到车房的门打开时，吉娜和森姆正在彼此的身体上爱抚着。一会儿后，大门便被人推开。　　“吉娜？”吉娜继母的声音自楼下传来。　　吉娜叹了口气，然后坐起身。“我们在楼上，安姬。”她叫着，整理好移位了的胸围，拉下扯高了的衬衣。“在房里。”　　当安姬探头进来时，森姆坐在书桌前的椅上，吉娜则用手托着头伏在床上。两人看来都很天真无邪。安姬有些茫然的朝森姆笑了笑，才对吉娜说：“我没有准备晚餐要吃些什么，不若叫外卖薄饼如何？”　　“好吧。”吉娜没意见。森姆则赞同。“好像很不错，迪歌特太太。”　　“你爸很快便回来，”安姬说完后便离开，继续走向她自己的睡房。“也许你们该到楼下了。”　　吉娜是家中最年幼的成员，她有两个哥哥，毕业后都到了其他城市居住。她曾经告诉过森姆，她认为她的父母想要挽救他们的婚姻，才会生下她的。若是真的话，那也只成功了一段短时间而已。在吉娜七岁那年，迪歌特夫妇便离婚了。森姆仍然记得那一天，他那坚强的好友哭成泪人的那一天。数年后，迪歌特先生便再婚了，而对像，却是一个比他年轻得多的女性：安姬只比迪歌特先生的大儿子年长一岁。森姆的母亲卡洛琳便曾批评过男人更换年轻太太的心态。虽然如此，迪歌特先生的第二段婚姻却过得不错。安姬是一个亮丽，但有些迷糊的女人，性格也有些被动。她并不特别聪明，但很平易近人。她与吉娜之间相处得不错，这主要因为她没有强求一个只比她年轻十二岁，但明显比她聪明很多的女孩承认她作为母亲的身份。　　森姆及吉娜下楼走到起居室中端正的坐着，等待吉娜的父亲回家。安姬则在房中换回家居服。　　“那，你有什么计划？”吉娜低声的问森姆。　　“我还未决定，”森姆有些不确定。“我甚至不知道这是否有效。我们先看看你爸爸及继母有什么反应，才决定吧。”　　车房门被打开的声音在这时再次传来。“看来我们的机会来了。”吉娜有些紧张。“我来配合你吧。”　　森姆握了握吉娜的手。“没问题的，”森姆再次感到无比的自信。“相信我。”　　罗伯特．迪歌特先生已经五十多岁了，但仍是非常的健壮。他拥有高大的身材，灰色的头发，及响亮的嗓门。他精神奕奕的亲吻女儿的脸额，大力的和森姆握手，大力的拍打他的肩，大力到差点把他打趴在地。森姆知道这是罗伯特一贯的打招呼方式，所以并没有什么不满，只是在罗伯特望向另一处时偷偷的按了按肩罢了。吉娜则对着他偷笑。　　“那，”罗伯特拉开他的大嗓门：“昨晚的补习成效如何？你的补测怎样了？”　　“我拿到满分，”森姆客气的回答：“那全靠吉娜。”　　“不，”吉娜不太同意。“森姆很聪明的。”　　“哈哈，你们都比我聪明得多了。数学啊，我总是不行。”罗伯特摇了摇头，看不到半点的伤心。“喂，安姬，”他向着楼上大叫：“晚餐吃什么？”　　一会儿后，安姬才慢条斯理的下楼来到起居室，仰起面让她的丈夫吻她。罗伯特也没有让她失望，重重的吻在她面上。她告诉罗伯特晚餐的打算，知道他不反对后，才慢条斯理的打电话。　　罗伯特坐在椅上，正对着森姆及吉娜所坐的沙发，和他们谈论着学校的生活、运动、天气等话题，或是大声告诉正在另一间房内打电话订餐的安姬要些什么。最后，安姬回到起居室，坐在另一张扶手椅上，间歇地说些单音节，算是加入谈话。　　最初，没有任何迹象显示森姆的影响力有效。罗伯特主导着整个谈话，而且罗伯特的兴趣及回应也和以往没什么分别，不过森姆也习惯了。然后，当说到今年那一支队伍有机会成为冠军时，安姬突然的开口。　　“那么……森姆，你今年多大了？”　　“唔…十六岁了，和吉娜一样。”　　“你会在晚上上街吗？”　　森姆眨了眨眼：“唔……有时吧。”　　安姬解释：“最近我们在商量应否让吉娜和人约会，若她想的话。”　　“那个‘我们’”吉娜问。“没有人告诉过我啊。”　　“我和你父亲。”安姬回答。“我告诉他我在十六岁时便已和男孩约会了。他太过古板了。”　　“不，我才不古板。”罗伯特不承认妻子的评语。“我只是不想她和不值得信任的家伙约会而已。你不会知道那些男孩在想什么的。”　　安姬有些笑意：“我完全明白那些男孩在想什么，你自己也曾经十六岁吧？”　　罗伯特有些面红，这时森姆插话：“其实，我们班上很多人都有约会，有些更发展稳定了。我是说，有了固定的男朋友或是女朋友。”　　“那你呢？”安姬问他：“你有女朋友了吗？”　　森姆犹豫了一会，但这可是很好的机会。“唔……吉娜一直是我最好的朋友，而且我也觉得她很可爱。不过我们没有一起外出过。”是的，没有外出过，只是在屋内。　　吉娜有些脸红，但她的父亲却大声的同意：“是啊，亮丽的小女孩，我的吉娜啊！是吗？甜心。”　　“爸！！”吉娜抗议着，脸更红了。　　“她很漂亮，”安姬同意，“尤其她把辫子解开时，就像现在。你又如何呢？吉娜，你喜欢森姆吗？”　　吉娜瞄了森姆一眼，他只是耸耸肩，任由吉娜自己决定。“我很喜欢森姆。”她婉转的回应。　　“你们会是一对可人儿呢。”安姬渐渐变得多话了些。　　门钟响起，罗伯特站起身去开门。“应是薄饼到了。我去付钱，你们去拿餐具。”　　森姆及吉娜到厨房拿餐具，然后收拾好饭厅中的餐桌。迪歌特家一向不在厨房内用餐，罗伯特认为那是不文明的行为。罗伯特拿着薄饼出现，然后他们一起在饭厅中进食，继续着刚才在起居室的话题。　　现在森姆可以肯定他的力量有效。他再次听到脑中的呢喃声，并兴致勃勃的看着餐桌上众人态度的改变。吉娜知道正发生什么事，也感受到正在发生的改变。有几次，她望向森姆的目光充满了惊奇。　　晚餐时的谈话，由讨论应否让吉娜约会男孩子开始，很快便变成了森姆和吉娜已经在约会了。罗伯特还定下了一些规定给他们。　　“我预期她会在十一时前回家，不要去任何有酒买的地方，更不要去有人吃迷幻药的地方。”　　“爸！”吉娜的语气有些愤怒。“森姆才不会带我去那种地方。”　　“我相信也是，但我想把一切说清楚。”罗伯特认真地说：“我希望我能相信你的男朋友会好好待你。”　　“我会做到最好的。”森姆承诺。　　安姬对他笑了笑。“对女孩子好，可是有很多方式的。”说罢，朝他们眨了眨眼。　　“安姬！”罗伯特说：“你不需要告诉他们那些事的。”　　“他们十六岁了，”安姬反驳：“事实上已经算是大人了。我肯定他们已经知道很多那方面的事了。”　　之后，谈话的内容转向其他方面，罗伯特问森姆他最喜爱的球队今年夺杯的机会。由于森姆对拳击之外的运动没什么兴趣，便礼貌的同意罗伯特的所有观点。不过，尤于吉娜的脚正在他的腿上摩擦，同时不停的用眼神告诉他，若她父母不在的话他们可以做什么，所以他答得有些心不在焉。安姬回忆她少年时约会学校的运动员的事情，把话题重新引回关于约会上。　　“那时，我和马克．克拉克约会，”她叹了口气，“我是学校啦啦队的员，而他是美式足球队的后卫。”安姬有些伤心的看着她自己。“现在，我已经穿不下那套啦啦队制服了吧？”　　“你还是和以前一样可爱。”罗伯特大声的说。“一样的性感。”　　“我胖了一些。”　　“都是在适当的地方。”　　“你的嘴真甜。”安姬再叹了口气。“马克总认为我是最性感的。当然，那时我们还年轻，只怕谁肯和他约会，他也会觉得她是最性感的。我也认为他很英俊，但可不是他的脸。他比赛时总是不戴头盔，脸庞被人撞很乱七八糟的。他很健硕，不过那话儿没有多大。”她补充：“不过，我也不太清楚。没什么比较嘛。只是，往后我都取笑他说，他不应该叫作马克（ＭＩＸ），而应叫作米尼（ＭＩＮ）。”　　“那是另一回事。”罗伯特对着森姆皱了皱眉。“作为吉娜的男友，必须要能令她快乐。”　　“令吉娜快乐对我来说非常的重要。”森姆回应。　　“那就好。你最好能令她满足。”　　吉娜忍不住发笑。她现在双脚正不断的摩擦森姆的双脚。“他让我非常的快乐，而且也非常的满足。”　　“很好，”罗伯特高兴的说，“他看来也很不错。”　　“是啊，”安姬同意这点。“森姆的外表很讨好。不像马克一样健硕，但很结实。而且他的脸也还未被打扁。”她细看着森姆。“他那话儿……”安姬突然的问吉娜。　　“那合乎标准，”吉娜说：“最起码我是这样认为的。反正我也没有看过其他人的。不过，我觉得很大的了。”　　到吃完晚饭后，迪歌特夫妇已经接受了森姆和吉娜的交往，以及发生性关系。他们甚至同意孩子们随时都可以在对方家过夜。森姆惊讶于他那影响力的有效程度。他甚至怀疑若他直接在迪歌特夫妇面前干他们的女儿，他们也不会反对。　　饭后安姬把剩下的薄饼收拾好，孩子们帮忙收拾餐具，罗伯特则到起居室看看电视上有什节目。　　吉娜飞快的吻了森姆一下，笑着说：“看来发展得不错。”　　“是啊！”森姆同意。“比我想像的要好很太多了。”　　“那么，我们现在要做些什么？”　　“我也不太清楚，”森姆说：“不过，看来我和他们相处得越久，影响力便会越大。”　　“好吧，也许我们可以陪他们多一会儿。”　　在森姆还在想有什么可做时，安姬返回饭厅，提意一起玩问答游戏－－由情侣二人组对抗夫妇二人组。和森姆交换了一个得意的笑容后，吉娜同意了安姬的提议，并去拿取游戏的问题集。　　结果那游戏为他们带来了很多的乐趣。森姆和吉娜两人都比迪歌特夫妇知道更多乱七八糟的冷知识，但罗伯特却比他们任何一个人都要老得多，知到很多古老得他们完全没有听过的电影或是新闻，所以两组人基本上是打成平手。玩了一会儿后，吉娜认为她坐在森姆大腿上会舒服一些，也立时行动。对于女儿和男友亲密的举止，迪歌特夫妇没有反对，而是以安姬坐在罗伯特大腿上作为回应。森姆发现一个漂亮的女孩坐在他怀内会对他做成一定的骚扰，尤其吉娜总在他问问题时咬他的耳朵，更在每次他们答对题目时激情的吻他。不过，罗伯特并不比森姆好多少，他每次都需要森姆重复的阅读问题－－安姬的手不停的在他身上移动，让他不能专心的听问题。　　最后，消磨了数小时后，他们决定休息，不再玩下去了。吉娜暂停不再吻森姆的颈项。“若可以的话，我想早些和森姆回房睡觉。”　　“呀…好，没问题。”罗伯特正被安姬紧紧的抱着，紧得像是埋进他胸膛一般。“我想我们也一样吧。晚安。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第十七章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　回到吉娜的房间后，小情侣们便急不及待的扯掉彼此的衣服。“天啊～～”吉娜在森姆扯开她的胸围，含着她的乳尖时呻吟着。“我从未试过这么兴奋！！”　　森姆暂停下来，回应道：“看来你爸及安姬也感到兴奋，也有些困扰吧。”　　“是～～天啊～～不要停下来。我从没有见过他们这样的。他们定是被感染了。”　　“唔～～”森姆站直身子，狂热的亲吻吉娜的嘴唇。她张开口，他们的舌头纠缠着一起跳舞。“我也感染到了～～”森姆喘息着。“天～！我太需要你了。”　　“你已经拥有了我，”吉娜热烈的回应着。“你要怎样做都可以。”　　森姆蹲下解开她裤头的钮扣，用力的扯下她的裤子及内裤。吉娜手臂按着森姆的肩膀借力，把裤子全踢掉。她迷人的裸体静立在他面前，她的眼中燃烧着情欲。女性的曲线软化了她属于体操选手的坚实肌肉；坚实的屁股化为浑圆的美臀；坚挺的淑乳骄傲的耸立在平坦的小腹之上；小腹向下伸廷，连接早已潮湿了的密处。开始凌乱的长发轻擦修长的颈项。她的身体充满情欲，皮肤闪耀着渴望。她看着他，需要他。　　“你实在太过漂亮了！！”森姆赞叹着，吉娜有些害羞的笑着，让高涨的情欲加多了一丝温柔。森姆站起身，拥着她，吻她。她压在他的胸膛上扭动。森姆再次抱起她，吻她，然后轻轻的把她抛到床上。突如其来的动作引来吉娜的大笑。　　“不要随便乱抛，”吉娜不满的说，在森姆躺在她身旁时抱着他：“小心弄坏了我。”　　“才不会。”森姆的手抚摸着她的乳房。吉娜在愉悦中颤抖着、叹息着。“昨天是你的第一次吧。”他说着。　　“是啊……我简直不敢相信。”吉娜闭上了充满情欲的双眼。　　“你觉得怎样？还在痛吗？”　　“还有些痛，”她承认。“但仍想要你！”　　森姆笑着。“那，你得到了我，”他说：“不过，还有其他的方式的。现在，不要动。”　　他吻她，由嘴唇开始，经过下巴、颈项、锁骨、到她的胸脯。他的舌尖舔弄她的乳头，一次、二次，含着它、吸吮它。他换过另一边的乳房吸吮，用手指轻轻拉扯刚放开的乳头。然后，他继续向下，一路沿着她的身体向下吻，经过她的小腹。　　吉娜轻笑着。“这……痒痒的……”她低声的说。森姆的舌头到达她大腿的内侧，突如其来的刺激让吉娜的身体打颤。她张开了双腿，等待着森姆。森姆暂停下来，抬头望着她，笑着。　　“你真性感，”他说：“我爱你！！”然后，他的舌头开始进攻她的阴户，让吉娜沉醉在愉悦的世界中。　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※　　罗伯特和安姬如平常一般的准备睡觉，虽然这一天过得并不如平常一样。罗伯特看着安姬脱下裙子挂在衣柜内，如平常一样的想着他是多么的幸运，会有一个这样亮丽性感的年轻女孩愿意嫁给他。安姬捕捉到他的目光，向着他笑了笑，棕色的长发随意的散落在她的肩上，眼神的接触让他的心脏紧张的收缩。　　“你太过美丽，”罗伯特说，“而我，则太过幸运。”　　安姬像是融化了，对着他高兴的笑着，让他有些后悔以往为何不对她多说些情话。他捉着她的手，吻她，抱着她。　　“那些孩子没问题吧？”他说着不相干的话。　　安姬笑着，把他的头按下，吻他。“忙记那些孩子们，他们没问题的。”她提醒他：“现在，你要关心的是我。若你做得好的话，今晚我会让你欲仙欲死的。”　　罗伯特有些意外，但笑着回答：“放心吧，我知道要如何做的。”说罢，他解开她胸围的扣子，把它脱下掉在一旁。　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※　　吉娜像是浮在愉悦的海洋中。她曾试过碰自己那儿，森姆也曾抚摸过她的密处，但这一切都比不上森姆的舌头舔弄的细腻感觉。森姆把手指插进了她的体内，配合着他舌头舔弄的节奏，摩擦她的秘道。他找到了她体内能把快感传遍全身的一点。他知道她的身体有多接近高潮，加快或减慢他的动作，不继的把她的情欲推高，但就是不让她到达高潮。吉娜的手正用力搓揉着自己的乳房，扭动着自己的乳头，希望能让自己越过情欲的高峰。　　“噢～～森姆～～给我～～”她恳求着。“给我～～我要～～快到了～～给我！天啊～～我忍不住了～～给我～～”　　不知道是回应她的恳求，或是什么原因，森姆渐渐的加快了舌头及手指的动作。吉娜的身体开始强力的摆动，狂热的感觉灌满她的全身，她已经很接近了……她感到高潮的到来……她感到…　　“天～～啊～～森姆～～啊～～！”她狂叫着，高潮的感觉充满了她过份敏感的神经，强烈的狂喜在她体内燃烧。　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※　　“啊！天啊！罗伯特，”安姬呻吟着。“这太舒服了～～继续～～不要停～～”　　罗伯特平常并不喜欢舔女人的阴户，做爱时也很少会有口交。但这晚，他却忘我的舔着安姬的阴户，就像那是他生命的全部。安姬觉得自己像是快要飞上天一般。她的双腿大大的张开，手指梳理着正忙于舔弄她秘处的丈夫灰色的头发。　　然后，他的手指插进她的秘道，配合舌头的节奏抽插着。安姬感到世界在狂喜中融化了。　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※　　稍稍休息了一会后，吉娜发现自己正躺在森姆的臂弯内，被他轻轻的摇着。她静静的躺着，任由森姆抱着她，微笑着，感受着充满全身的快乐及满足。她和森姆在一起，她已是属于他的。最后，她重重的叹了口气，转身吻他一下。　　“那太美妙了，”吉娜认真的说：“我爱你。”　　“我也是。”　　“真的很奇怪，”吉娜继续。“我是说，我们只是开始了两天，但我已觉得爱了你一辈子，而且永远都不会觉得沉闷。我觉得……我是属于你的。我想要和你在一起。”　　森姆收紧抱着她的手臂，紧抱着她。“我很高兴你这样想，”森姆说：“而且，这不只两天。是的，性爱的话只是两天，但我和你之间，远远不止性爱的。”　　“是的，”吉娜浅笑着：“但我想说，那性爱真的他妈的令人着迷。”　　森姆大笑着。“你还真肤浅呢。”森姆逗着她。　　“哈哈～～你不知道吗，肤浅正是我的名字，吉娜．ＳＨＡＬＬＯＷ．迪歌特。”　　他们躺了一会，森姆的手开始在她的身上游动，抚摸她的臀部。吉娜紧贴在他身上，透过他的裤子，感到他坚挺的分身。　　“我还未替你做过什么，”她说：“我真是一个自私的女朋友。”　　“噢！”森姆打趣的说，没有停下双手。“肤浅及自私。天啊，我怎会爱上你的？”　　“当然是因为我那火辣的身体。”她不情愿的下床，离开森姆的身体。玉手在他身上摸索他裤子的拉链。她解开森姆的长裤替他脱下，然后把他的内裤也一起脱掉。她注视着他的裸露，瘦削但是强壮。他的阴茎已是非常的坚挺。带着些许犹豫，吉娜弯腰俯身轻舔它的顶端，让它轻轻的颤抖了一下。　　“感觉真好，”森姆低声的说，目光专注的看着她。　　“告诉我要怎样做。”吉娜再次俯身。“我想要做到最好。”她把他的分身含在口中，让他低声的叹息着。　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※　　“啊～～安姬～～真好～～”罗伯特呻吟着。　　安姬专注的吸吮着自己丈夫的分身，品味她的舌头缠绕着棒端，以及嘴唇吞吐着棒身的感觉。轻声的呻吟声告诉她罗伯特很享受，她也变得大胆起来。她想尝试并享受所有的东西。她的小手捏着它的棒身，配合着嘴唇吞吐的动作套弄。带着咸味的体液流进她的口中，她很喜欢这种味道。她想要他在她口中爆发，她想要他的精液充满她的口腔，流进她的咽喉。以往，她从未想过这些事，但现在却像是完美的结局。　　罗伯特有些不敢相信。自年少时开始，他从未试过这般的兴奋，但这经验，却有些类似他年少时的幻想。他和安姬的身体合拍的摇动着，像是他们本来便是为了取悦对方而存在。他想到吉娜房中的那对年轻人。早前，他会觉得他需要保护他的女儿，直到她能独自处理和男孩间的关系。但现在……她已经是一个小女人了，而且森姆也是一个很令人满意的男孩。若他们想要享受性爱的乐趣，那他便不应阻止他们。　　他开始摇动屁股。罗伯特难以保持身体不动。现在，他正在干着安姬的嘴，在她口中不停的抽插，不过，她并不介意。她闭上眼，喉间发出的吸吮声告诉罗伯特她是多么的喜欢这种感觉。罗伯特感到他的身体绷紧，他快要爆发了。　　“我要射了，安姬，”他叫着。她没有停下，甚至变得更激烈，低声的呻吟声自她的喉中发出。　　“我要射了～～”他重复着。“我要射在你的口中……射在你的口中……”安姬呻吟着，更大声的呻吟着。声带的震动把罗伯特推过了颠峰，随着高声的呻吟声，白色的精华疯狂的灌入安姬早已等待着的口中。　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※　　“啊！天啊～～吉娜～～”森姆喘息着，白浊在吉娜的口中爆发。吉娜的口中满是森姆的精华，她吞咽着，不停的吞咽着。味道很好、感觉很好，她的舌头舔着嘴唇。她想不到自己会这么享受吸吮森姆的分身。当然，她渴望取悦他，她喜欢他舔她的感觉，并想对他做同样的事。但她想不到会爱上为他口交。他停止了喷射，她把身体站直，深吸了一口气，松弛一下有些疲倦的肩膀及颈项。这姿势有些难，她还要更多的练习，才能够习惯。她已在期待将来的练习了。　　森姆把她拉到床上，让她高兴的躺在他臂内。吉娜感到强烈的安全感。现在，她有了一切想要的东西－－人生、家庭、学校、以及森姆。　　“这真是太火辣了。”　　吉娜轻笑着。她太过高兴了。　　“我喜欢这样做，就如你一样的喜欢。”她坦白的承认。　　“令人难以置信，但我希望是真的。”森姆坏坏的笑着。　　他们静静的靠在一起，享受着身体紧靠在一起的感觉。一会儿后，森姆皱了皱眉，抬头说：“你听到什么声音吗？”　　吉娜留心的倾听。她听到一丝细微的……细微的声音，在屋中的某处，足以穿过墙壁的音量。那是什么？那有些弄不清，但突然间，她明白那是什么，让她有些失笑。　　“我想，”吉娜望向森姆，双眼带着戏谑的神情：“那是些你叫作快乐的呢喃。刚刚我也是这样的叫着吧。”　　这时，他们听清楚那些声音。“啊～～～～罗伯特～～～”　　森姆笑着，对吉姆说：“来吧，看看我们会否比他们更大声。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第十八章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　分身被吸吮的温暖感觉唤醒了森姆。看来吉娜急不及待的要练习，甚至等不及森姆醒来。以第二次来说，她的技巧可说是让人惊讶的。只用了数分钟，她便让森姆在她口中爆发了。　　完事后，森姆坐起身，吻了吻她的前额。　　“谢谢，”他说：“这是最好的起床方式。”　　“别客气。”吉娜回应，像是突然间变得害羞。森姆被他女朋友的态度感到迷惑，他一直认识的、善解人意的害羞女孩，以及上两晚和他睡在一起的、性感的女孩。　　“什么时候？”森姆伸了伸懒腰。　　“不早了，”吉娜说：“我们有些睡过头了，要吃早餐吗？”　　提起食物，森姆的肚皮立时大叫着。“听起来不错，你父母醒来了吗？”　　“还未吧，昨天他们也很晚才睡。”吉娜站起身，在衣柜内找了件Ｔ恤及内裤穿上，不过就不打算再穿上别的。森姆昨天带了替换的衣服，预备能说服吉娜的父母时能派上用场。这时，森姆很佩服自己的先见之明。　　没有看到罗伯特或是安姬，他们房间的门也仍然关着。吉娜及森姆自行到厨房弄了些橙汁及松饼做早餐。在他们正在吃早餐的时候，安姬才慢条斯理的走进厨房。她还是有些没睡醒的样子，但表情就非常的满足。她穿着一件半透明的睡裙，透过薄薄的衣料，可以清楚的看到深色的乳头。　　“噢，早啊，孩子们。”她对着他们开朗的笑着。“昨晚睡得好吗？”　　吉娜及森姆对望了一眼。“很好，”森姆回答：“你又如何？”　　安姬的脸加添了一些颜色，但看来更加的满足。“噢，当然了。”她随意的说。“要些鸡蛋吗？”　　安姬一边煮早餐一边和孩子们闲谈，然后坐在厨房的饭桌上进食。早餐是迪歌特家唯一会在厨房进食的一餐。早餐后，吉娜收拾好餐具，再加了一些橙汁给森姆及自已。安姬则品尝她的咖啡。　　“可怜的罗伯特一定还在睡吧。”安姬说：“他昨晚可累死了。”　　“我想也是，”森姆说。“最起码，昨晚我们听起来是这样。”　　“噢，亲爱的，你们听见了？”安姬脸红的说。　　“只怕死人也听得见。”吉娜说：“啊～～～～罗伯特～～～”她模仿安姬昨晚的浪叫声。　　安姬的脸更红了，但也有些失笑。“看来我不应该觉得意外。我不清楚昨晚为何变成这样，但我俩就像是两头发情的山猫一样。不过，感觉很美妙。”她坦白的说。　　“唔，我很清楚迪歌特先生发生了什么事。”森姆说。　　感到有些迷惑，安姬直接的问森姆：“你是指？”　　森姆耸耸肩。“我是说，你是一个很性感的女性，迪歌特太太。”　　“你的嘴真甜，”安姬说，“还有，叫我安姬。”　　“我说事实而已，安姬。”森姆转向吉娜。“你不这样认为吗，吉娜？”　　吉娜用心的打量安姬。“是的，你很漂亮，”她说。“你穿上那件睡裙也很好看。你何时买的，我怎样没有见过？”　　“上次生日时罗伯特买给我的。”安姬说：“我……我通常不会穿着它离开睡房。”　　“你差不多可以看透它的。”森姆说。　　“我肯定这是爸爸的目的。”吉娜同意。　　安姬的脸仍是红红的，但看来很满意谈话的内容。“你真的认为我很性感吗？”　　“当然了，”森姆说。“这儿……站起身。”　　不清楚什么事，但安姬顺从的站立。“举起双手。”森姆命令。　　安姬照着森姆的说话做。森姆蹲下，卷起她睡裙的下摆，然后拉过她的头部，把睡裙脱下。　　“森姆！”安姬抗议着，双手慌忙的遮掩身体。　　“这没什么，”森姆安慰她说。“和我们一起时，你不需要觉得害羞的。对吗，吉娜？”　　“当然，”吉娜心不在焉的回答，但饶有兴趣的看着她继母的裸体。　　“呀……也许吧。”安姬有些犹豫的放下双手。　　“看，你有一副好身材，”森姆说。“你认为呢，吉娜？”　　“是啊，她很性感，”吉娜说，“奶子也很美。”　　“是的，”森姆同意。“安姬，把手放在头后。”　　安姬照做，让她的双乳更凸出一些。寒冷的空气加上孩子们的视线，让她深色的乳头兴奋的勃起。　　“她的奶子比我大。”吉娜评论着。　　“是大一些，但你的太少正适合你。你的身材比较矮，也比较瘦，若你的乳房像她般大，便不好看的了。”　　“唔……”吉娜转了个角度看，“若我真的有这么大，玩高低钢时便很麻烦了。”　　“不过，在她身上便刚刚好。”　　“唔……你的屁股也很美。”吉娜在她的背后说。　　“我要减肥呢。”安姬低声的说。　　“我是觉得不太需要，”森姆说。“别动！”　　森姆双手按在安姬的乳房上，温柔地搓揉它们。她有些吃惊，但努力的保持静止不动。她的呼吸变得急速，脸上的红霞向胸脯扩散。　　“它们也很坚挺，”森姆评鉴着。“这感觉好吗，安姬？”　　“好～”她带些喘音的说。“天～～天啊～～”　　“唔～”森姆俯身把其中一只乳房含在口中吸吮。安姬闭上眼，身体在快乐中颤抖着。“不错，感觉很好。”森姆玩了一会，停下来对吉娜说：“你要试试看吗？”　　看着她的男朋友吸吮她继母的乳房，让吉娜感到无比的兴奋，但对于森姆的提议，她还是吓了一跳。“呀……我想，好吧……”　　“来吧，”森姆让出位置，吉娜有些犹豫的走到森姆原本的位置，然后双手按在安姬的乳房上。安姬叹了口气，呢喃着：“噢……吉娜……”　　吉娜开始试探性的搓揉它们，为她的反应着迷。她想着自己的乳房被森姆玩弄时，是否也是如此反应？她觉得有些奇怪，但更多的感到兴奋。数分钟后，她觉得自己有足够的勇气吸吮它们。她轻舔安姬的乳头，让她的继母高声的吟叫。　　“感觉真好，”吉娜移后，“你要试试我的吗，安姬？”吉娜脱下Ｔ恤，露出她自己的乳房，其上的两点早已因兴奋而凸起了。　　呻吟声中安姬伸手扶着吉娜，俯身吸吮她的乳房。吉娜愉悦的叹息，把安姬按在她的胸脯上。森姆走到安姬身后，把手伸进她的双腿之间。　　“你湿透了，安姬。”他边说边用手指摩擦她的阴户。“你想我做些什么吗？”　　安姬呻吟着，半是苦闷、半是恳求。吉娜望着森姆的眼睛，她的眼里充满了兴奋。　　“做啊，森姆！！”她急速的低语。“干她，我想看，看你干她！！”　　安姬发出了一声也许是抗议的叫声，但吉娜把她的头按在自己胸脯上，并把她的身子拉到地上。森姆解开自己的腰带，解放自己的分身。他跪在安姬身后，把分身的顶端放在她的阴道口，推进她的体内。她已经非常的湿润，他没有遇到半点阻力便进入了她的身体。森姆抚摸她的屁股，然后俯身向前，双手抓着她的双乳，在抽插的同时用力的搓揉它们。　　吉娜现在兴奋得难以保持不动。自安姬的紧抱中脱身，她脱下了身上仅有的内裤，然后坐在安姬前面的地上，双腿大张，身体后倾以手肘支撑着。　　“你的咀还闲着，”吉娜对安姬说。“也许你可以用它来做其他事……”　　安姬呻吟着，但顺从的前倾舔弄吉娜的秘处。很快便适应了这玩意，年长的女子热心的舔弄她继女的秘处。同时，森姆仍不停地从后干着她，像是指挥家一般，尝试让他们一起高潮。吉娜及安姬都已非常的兴奋，不需要太多的时间，便能让她们得到高潮。森姆增加了抽插的速度，加快他自己高潮的到来。随着大腿不停的撞击安姬的屁股，他的呼吸变得越来越急速。他的手粗暴的拉扯安姬的乳头，他的眼望着吉娜，看到她高潮时惊讶的眼神。　　“啊～～干～～～”　　森姆也在安姬湿润的阴户内爆发，而两个孩子给她的刺激让她在同一时间得到了高潮。过后他们三人紧贴在一起休息了一会，享受高潮的余韵，喘息声、呢喃声布满空气之中。　　休息了一会后，森姆从安姬的体内退出，起身整理好裤子后，伸手扶起地上的两个女子。　　“哗，这很有趣。”他拿起安姬的睡裙递给她。“安姬，你何不上楼，用一个合适的方式叫你丈夫起床呢？”　　“是啊，”安姬同意，自森姆手中接过睡裙。她仍未从刚才的经历中清醒过来。“是啊，我应该要这样做的。迟些见。”她走出厨房，他们听见她上楼梯的声音。　　吉娜拿起她的内裤，小心的检验。“它湿透了，我想我还是换过一条吧。”她转身抱着森姆，“这……哗！！做你的女朋友，要比我想的更有趣得多。”　　“我也希望是的。”森姆吻了她一下。“我肯定我会享受和你一起的每一刻。”　　吉娜再次抱着他，然后放开手，按摩自己的屁股。“下次，我们在有地毯的房间做吧。”　　“是啊，”森姆同意。“也许我们要买一些软垫回来。”　　笑着，一对小恋人们到饭桌继续完成他们的早餐。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）第十九章原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　金马伦从来没有试过对到访森姆家感到紧张。森姆是他最好的朋友，由幼稚园开始他们便相识了。金马伦比地球上任何一个人都要更了解他，曾经他是这样认为的。但最近，他却不太肯定了。　　一开始，他把一切归咎于森姆上次突然的病倒。他仍清楚的记得森姆碰到那图腾时像触电一般的跳开，然后便晕倒了。那时，他以为是图腾上的精灵袭击森姆。不过，现在他知道这想法是多么的可笑。只是，由那时开始，森姆便变得不同了。一开始，他变得有些心不在焉。而现在，他变得…变得更大胆、更加的自信。他就像是不再需要朋友一般。其他人对他的态度也有些改变－－卡特琳．米勒，还有另一些女孩子。而且，森姆及吉娜现在已公开的约会，但他们再人事前都没有告诉他。　　金马伦站在森姆家门前，有些犹豫。若森姆不再当他是最好的朋友，那便太令人伤感了，但金马伦也不强求维持他们间的友谊。只是，他很好奇。到底发生了什么事？吉娜和森姆到底怎样了？从他们接吻的表现看，他们谈的可不是柏拉图式的恋爱。而且吉娜告诉他昨晚森姆到她的家中见她父母，看来他们是很认真的。　　下定决心后，金马伦轻轻的敲了敲门。短暂的沉默后，随着轻轻的脚步声，森姆的姊姊琼打开了大门。　　“嗨，金马伦，”琼和他打招呼，“最近怎样了，过得好吗？”　　“呀～～”金马伦的下巴差点掉到地上，脸额红得发烫。琼身上只穿着黑色的通花胸围及同色的内裤。金马伦一直认为森姆的姊姊很漂亮，但从没有发现她是这么的诱人。他心虚的移开视线，想说些什么。但她那半遮掩的胸脯像是抹去了他脑中任何理性的思维，而“胸围很美”看来也不是一合的词语。　　琼醒觉到让他困惑的成因。笑笑说：“抱歉，我忘记了自己成这样。”脱成这样会更适合一些吧，金马伦偷偷的想着。“你敲门时我正在我在试新衣服。”琼让开一些让他入内。“进来吧，森姆及吉娜在起居室内。”　　琼关上门，小跑步的跑上楼梯，身体使人发狂的摆动着。金马伦有些迷惑，若她正在二楼试衣服的话，为什么会是她去应门，而不是正在起居室中的森姆？随非她平常就穿成这样在屋内回处走，但这显然不太可能。否则常来森姆家的他总会有机会看见的。摇摇头放弃继续想下去，金马伦整理一下思绪，走进起居室内。　　森姆及吉娜坐在起居室的沙发上看书，这很不正常。当然，他们以往也常常在一起看书，不时停下交谈，交换一下意见。但这次，森姆坐在沙发的边位上看书，吉娜却枕在森姆的大腿上。森姆的手还在轻扫着她的头发，这绝对不正常，金马伦从未看过他们这样做。　　沙发上的两人在他进来时抬头望向他。“Ｈｉ，金马伦，”吉娜高兴的打招呼。她打手中的书放下，但没有打算坐起身：“过得怎样？”　　“不错．”金马伦说：“你又如何？”　　“很好，”吉娜回应，提起手扫了扫森姆的脸庞。由她的动作、他们互相触摸的方式，金马伦知道了他们成为恋人，只是这一两天的事。　　“你来了就好，”森姆说：“我有些东西想和你谈一谈。”　　这时，吉娜终于肯坐起身。拿起书本后，她在森姆的嘴唇上吻了一下，然后起身走出起居室。“之后的便交给你了。”吉娜说：“一会儿见，金马伦。我会在你的房间，森姆。”　　“坐吧，”森姆对金马伦说，眼睛关爱的跟着吉娜直到她离开后。金马伦坐在椅了上，再一次为他的好友们奇怪的行为感到困惑。　　“这是什么意思？”金马伦指了指吉娜离开的方向。　　“吉娜认为只有你和我的话会方便一些。”森姆解释着。“像是男人之间的谈话吧。我需要解释一些东西。”　　“好吧，我也需要一些解释。”金马伦有些抱怨。“我是指，好吧，现在很明显你和吉娜正在谈恋爱，你也稍为向我提起过。但你到底怎样了？你最近表现得－－我不知怎去说－－古怪吧，回到学校后你都没有来练习……好吧，也许你要肯定身体完全康复才能继续……”　　“我很好，”森姆打断他：“只是有些事让我分心而已。”　　“是啊！你最近总是心不在焉的，但，到底是什么事让你分心的？”　　森姆有些犹豫。“你知道的，金马伦，你是我最好的朋友，我想把一切都告诉你，但你要答应我，请先听我说完，好吗？”　　金马伦有些惊讶，但不反对。“好吧，我答应。”　　“我是认真的，”森姆重申：“你真的要听我说。”　　“我说过我答应了，不是吗？”金马伦有些不满。　　“好吧，”森姆皱了皱眉，组织一下他的说话。“这一切在我碰到展览馆内的那个图腾之后开始，你还记得吗？”　　“我才不可能忘记吧？”金马伦说：“碰完后你便昏迷了。”　　“是的，吉娜说你以为那具图腾的精灵袭击我。”　　金马伦有些面红：“好吧，我承认我很幼稚…”　　森姆抬了抬手。“先听我说完，好吗？其实，你的想法并不幼稚。我想这真的发生了。只是，我不记为那精灵袭击我，而是附在我身上，而且把祂的力量借了给我。我想那就是我所发生的事。”　　森姆停下，带些期待的望着金马伦。但金马伦不知道要说些什么。森姆疯了吗，但他看来不像。最近，他都很奇怪，不是发疯，而是奇怪。　　“好吧，继续吧。”最后，他只能这样说。　　“你不相信我？”　　“你要我先听你说的，我在听着。”　　“好吧，”森姆同意。“一开始，我不知道发生了什么事。最近我能模糊的感到祂的存在，但仍是不太清楚祂是什么。那看来像是我脑内的呢喃声，但我很快便发现了远不只这些。祂在我之内，但影响着其他人，其他我接触到的人。”　　“我没有感到什么不同，”金马伦不太同意。　　“我不清楚你会否受到影响，”森姆说：“或是发觉自己受到了影响。”　　“那，祂怎样去‘影响’其他人？”　　“性，”森姆说：“尤其是女性。”森姆耸耸肩。“那看来让女性拒绝不了我。”　　金马伦大笑。他不想笑，但他的好友认为自己是性超人让他忍不住大笑。　　“你在和我说笑，是吧？”他问。但森姆没有笑，只是耐心的看着他。　　“不，”森姆说：“但这不怪你，若我是你的话，也会忍不住发笑的。”　　金马伦摇了摇头。“你是说你和吉娜，对吗？”　　“不，不止吉娜。”　　“无论如何……我是说，你们俩一直都是朋友，而且我知道你们都喜欢对方，虽然你们没有对我说过。无疑，你们的恋爱发展得很快，但那不代表因为某个印第安精灵让你们成为恋人。对吗？”　　“也许你可以这样想，”森姆同意。“但其他女孩……”　　“我知道她们最近很留意你，但你正在生病啊。女孩们都这样，总是对有病的人很好，但那不代表她们会让你对她们怎样。”金马伦尽量令自己的说话表现得有说服力，他知道森姆深信他自己所说的。也许这是他那次昏迷的后遗症，金马伦只希望那是暂时性的，他能很快的好起来。那种错觉会为他带来很多麻烦的。他在想森姆有没有把这些事告诉吉娜，那会吓死她的。　　这时，森姆疑惑的望着金马伦。“我想过很多的情况，但我得承认，这不是其中之一。若我告诉你其他的女孩会和我做爱，不她们已经这样做了，你仍然不想信我吗？你会认为我在编故事，或是愚弄你吗？”　　金马伦不自在的耸耸肩：“不，我不认为你特意愚弄我，只是……这些事不会发生的，这是不可能的。”　　“唉～～”森姆皱着眉头想了一会，然后站起身。“在这儿等着，”森姆挥手示意跟着他站起的金马伦坐下。“我想我要找些更有说服力的证明，等我一下。”　　在他的朋友离开起居室走上楼时，金马伦从新的坐在椅上。他有想过在森姆回来前偷走。这想法很吸引。若他的朋友疯了的话，他不肯定他会干出什么事来。而问题是，森姆真的疯了。他所说的根本不可能是真的。　　脚步声传来时他仍在考虑着是不是要逃走。那脚步声比森姆的要轻，也要慢一些。他望向门口，看到了森姆的母亲走进来，而不是他预计的森姆。她的红发随意的散落在肩上，身上穿了一件白色的衬衫及绿色的裙子，被丝袜包着的双脚上并没有穿鞋子。　　“哈啰，金马伦。”她轻声的说。　　“呀～Ｈｉ～～维信太太。”金马伦不自在的打招呼。　　“不，卡洛琳就可以了。”她走到沙发前，在森姆的位了上坐下，向着金马伦。金马伦仍未预备好和她说话。很久以前，他便被森姆的母亲吸引。她是在他开始留意女孩子时，第一个让他感到渴望的女人。有她在场时，他总是会感到紧张，舌头也会打结。现在，他仍是一样的紧张，他知道她想和他谈谈森姆的问题，但他却不知道自己可以说些什么。　　“那么，金马伦，”卡洛琳玩弄着自己的红发，对着他微笑。“森姆告诉了你他发生了什么事，对吗？”　　“喔，是的，维……卡洛琳。”　　“但你觉得很难相信，是吗？”她继续说。　　“唔…是的，”金马伦承认这点。　　“那不怪你，”卡洛琳同情地说。“那有些难以想像，是吧？差不多难以相信。”　　“是的，”金马伦只能同意。　　卡洛琳俯身，伸手按在金马伦的膝盖上。她的胸脯在衬衫内摇晃着，金马伦发现自己难以不望向那儿。很明显的，卡洛琳并没有穿上胸围，而且她的衬衫有些半透明，让她胸前的两点隐约可见。　　“那么，若我告诉你，”她自信的说：“森姆的故事百分百的真实，你相信吗？”　　金马伦正努力的抗拒望向维信太太胸脯的诱惑，多想了一会才明白她说的话。　　“怎会？”　　“当然是真的，每一点都是。”卡洛琳坚持着。　　“但……但…这…太…”　　“不可能？”卡洛琳说：“我也曾这样想过。但这是真的，很明显这一切都是可能的。”　　“你指……森姆在性事上是不能抗拒的？”金马伦仍是不信相。　　“当然了！！”　　金马伦注视了她一会。“你怎么知道？”最后，他问她。　　卡洛琳大笑，像是他问了一个愚蠢的问题。“我怎么知道？”她反问他。“当然因为我是他其中一个女人。”　　金马伦被她的说话吓呆了。森姆自己的母亲？这怎么可能？但同时，他的分身被刺激到硬得差点刺破裤子。森姆的母亲裸着身子，渴望着性爱的画面，在他的幻想中成形。　　“你相信我了吗？”卡洛琳再次问他。　　“我已不知道要怎样想，”金马伦的思考有些混乱。　　“我来帮你吧，”说罢，卡洛琳站起身，伸手解开衬衫的钮扣。“我知道你一向都对我有绮想。由你十二岁时开始吧。你开始以看一个女人的目光来看我。你尝试在我看不到时偷望我胸脯的举动，真的很可爱。你说是吗？”　　金马伦像是麻痹了的坐着。他难以置信正在发生的事，但他不想停一来。　　“你可能不会为意吧，”卡洛琳继续说。“但对一个己有两个十多岁的孩子的女人来说，知道自己仍然吸引，是一件很高兴的事来的。”衬衫的钮扣差不多全被解开了，在她身前展露出了一条肉色的直线。他能看到她双乳之间深深的乳沟。她的乳头在解开了的衬衫上形成两个小小的帐篷。金马伦不再回避，直接的看着它们。　　“我真的不介意你偷看我。”卡洛琳说，“其实，也许我在不自觉的挑逗着你。衬衫的钮扣全都解开了，现在全靠卡洛琳双手维持着，这次很自觉的挑逗着他。“当然，也许你是这样望向每一个女人。”　　“不！！”金马伦急急的否认。“你是…你是特别的……”　　“真甜。”卡洛琳沙哑的说：“看吧，这就是你一直想看的东西了。”卡洛琳快速的褪下衬衫，任由它跌落地上。　　她很美丽。就如他想的一样，她没有戴上胸围，她的双乳挺立在胸口之上，巨大、浑圆、完美，深色的乳头竖立在细小的的乳晖上。卡洛琳诱惑地用手逗弄自己的乳尖，让它们更加的突起。金马伦完全被迷住了，他完全移不开视线。　　“那，”卡洛琳说，“你喜欢吗？”　　“它们…它们很美…”金马伦梦呓般说：“你很美…”　　“想要碰它们吗？”　　金马伦以为自己的兴奋已到了顶点，但，这并不正确。“我想，求求你…”他的声音嘶哑，喉咙完全干涸。　　卡洛琳优雅的细步走到茶机前，坐在它的边沿上，距离被迷住了的金马伦只不足一尺。慢慢的，带着惶恐的心情，他抬起一只手，犹豫着，按在她的乳房上。　　“很好，”卡洛琳鼓励他。“温柔一些，不要害怕碰到我，我不是陶瓷娃娃，不会烂的。”　　金马伦开始轻轻的搓捏她的乳房。卡洛琳看来喜欢这样，她叹息了一声，俯前了一些。他把另一双手放在她第二只乳房上，用了很长的时间去抚弄她。他尝试触碰她的乳尖，在她鼓励的呢喃声中，大胆的轻轻拉扯它们。它们给他的感觉……他不知怎样去形容，只知这感觉很好，也好像让卡洛琳很享受。　　“现在，你何不吸吮它们？”卡洛琳在金马伦搓捏了数分钟后提议。　　这次，金马伦没有再犹豫。上身前倾，他舔她的乳头，送出一波快感通过卡洛琳的身体。然后，他张开嘴含着她的乳房。她呻吟着。他在她的胸脯吸吮了很长的时间，她的双手环着他，把他抱在怀中。他抬起手，温柔地挤压她另一边的乳尖。然后，他的口转移到另一边的乳房上，同样热心的吸吮着。　　“你令我很兴奋，”卡洛琳叹息着。“你知道这代表什么吗？”　　嘴巴被乳房塞着，金马伦只能让答案在喉咙内咕噜。　　“很好，但我们先要令你预备好。”温柔地，她推开他，“现在，先坐好。”　　金马伦顺从她的说话，他的心强烈的跳动。卡洛琳跪在他面前，解开他的皮带。很快，她便拉开他长裤的拉链，拉下他的长裤及内裤。他的阴茎急不及待的弹出，比以往任何时候都要大、都要硬。它会太过细小吗？金马伦胡思乱想着。但卡洛琳只是微笑着，用手指摩擦它的表面，让金马伦无声的呻吟。　　“真好，”卡洛琳带些赞赏的说，“但我想你这样子坚持不了多久的。”　　金马伦想要否认，但看来卡洛琳才是正确的。只是看见卡洛琳性感的模样，差不多足以令金马伦爆发了。　　“不过没问题的，”卡洛琳说，“我们可以解决的。而且，我们还有很多时间。”　　在金马伦能够询问前，她便把他的分身含进口中。那是他尝试过最美妙的事，温暖、湿润，比他自己的手好得太多了。她的头前后晃动，舌头绕着他的分身打转，他感到自己像是要爆炸似的。　　“维信太太……卡洛琳……我快要……”他喘息着，一波接一波的白浊射在卡洛琳口中。卡洛琳没有半点窒息感，快速的吞咽着。吸尽之后，卡洛琳吐出金马伦的分身，跪坐在脚跟上，舒适的叹息。金马伦的分身在她眼前软下。他感到很难过，第六感告诉他和她只会有这么一次，若他可以坚持的话，便可……　　“不要难过，”卡洛琳像是知道他的想法。“你很年轻，还有强壮。不需要多久，便可回复雄风。然后，你便可以干我。这是你想的要的吗？”她问：“干我？”　　“天，是啊！”金马伦渴望着。“我可以吗？”　　“你当然可以，”卡洛琳说：“我们先处理你余下的衣服吧。”　　她解开他的鞋带，脱下他的鞋了，接着到袜子、长裤、内裤。她抓着他Ｔ衫的下沿，他顺从的举起双手，让她把Ｔ衫拉高脱掉。稍稍退后，卡洛琳解开裙头，任由裙子滑过浑圆的臀部跌落地上。她的身上只剩下吊带丝袜与及沾了淫水的纯白花边内裤。　　“替我脱下内裤好吗？”她走回金马伦身前说。　　他的手在光滑的布料上笨拙的摸索了一会，才把它拉下脱掉。他清楚的看到了她美丽的阴户，红色、湿润的卷曲毛发，嗅到了渴望情爱的味道。　　“躺到沙发上，好吗？”卡洛琳说，伸手让他扶着站起身，示意他躺在沙发上。他的分身这时已回复到半勃起状态。卡洛琳跪在沙发旁，，再一次把他含在口中。她充满技巧的唇和舌头很快便让他雄风尽复。　　“卡洛琳……”他喘息着。“你真性感，这感觉真好。”　　卡洛琳放开了他的分身，笑说：“你还未真正的感受到呢。”她爬到他身上，饱满的胸脯摩擦他的胸腔。她引导他的分身，慢慢的进入她的身体。　　“啊～～天啊～～”他呻吟着，伸手按着她坚挺的双乳，轻轻的挤弄。卡洛琳在他的分身上摇动，缓缓的套弄，让他兴奋得快要发狂。　　“那么，”卡洛琳气喘吁吁的的问：“现在你相信我了吗？”　　“噢～～相信～～我相信～～”　　“那森姆呢？你相信他吗？”　　“噢～～天啊～～信～～我相信他～～天啊！！”　　“那你觉得怎样？”　　金马伦浸淫在狂喜之中。那比她的嘴要好得多，是他有过的，最好最美妙的感受。　　“我想，森姆是这世上最幸过的混蛋！！”他忘形的说。　　“唔～～”卡洛琳同意他的话。“而你是他最好的朋友，所以他决定和你分享他的幸运……”　　“呀～～”他呻吟着，“我是…我是世上第二幸运的混蛋～～天啊～～～～”　　他第二次的高潮要比第一次强烈得多，他眼中的世界渐渐褪去，所有的感觉集中到在卡洛琳体内的分身上。她的肌肉紧紧的夹着它，挤出一波接一波的白浊。他模糊地感到了她也到达了高潮，她的呻吟声融入了他的声音中。但这一切都是次要的，像是由遥远的他方传来。突然的，这感觉停下了，只留下一丝带着麻痹的余韵，以及卡洛琳压他身上的温暖胴体。软化了的分身仍在她体内，彼此的肌肤布满了汗水。　　“难以置信，”金马伦惊讶的说着：“真令人难以置信！！”　　“我也是，”卡洛琳有些害羞的说。她抬起头吻了他一下。“我佷高兴是你的第一次。而且，我可以肯定以后你会为很多女人带来快乐的。”　　他们一起多休息了一会儿，卡洛琳离开了他的身上，伸手扶起他。　　“那些孩子们在森姆的房中，何不去加入他们。”　　“谢谢，”金马伦说。他不知道要如何表达他的感受。他吻了吻了，轻吻、深吻，变成了湿吻。　　“谢谢，”卡洛琳笑说：“现在，去吧。”　　金马伦走到森姆的房门去。他仍是赤裸着，但不认为其他人会介意。森姆、琼及吉娜全在森姆房内，琼仍是穿着内衣裤，坐在森姆的书桌旁。森姆及吉娜坐在床上，吉娜脱去了上衣，只穿着胸围及牛仔裤，反而森姆仍是穿得好好的。他走进房间时，他们三人都看着他，但对他的裸体什么表示。　　“喂，金马伦，”森姆说：“和我妈过得怎样？”　　金马伦有些面红，“很好…很好……”　　“听起来也是。”琼害羞的说。　　吉娜向金马伦眨了眨眼，他也回应了相同的动作。这时他想到了他喜欢的某个女同学，他在想着，也许森姆可以帮他，让他和她有所发展。他要找个时间问一问森姆……　　“我们打算玩纸牌，你要玩吗？”吉娜随意的问。　　“当然。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－图腾（Totem）尾声原作：This Guy翻译：恨生剑舞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　伊莉莎伯．弗格森博士略带不满的埋首在文件堆中。在她申请这份展览馆的工作时，看来是那样的吸引。不，那是真的很吸引，研究的自由、经费上的支持、还有独立的办公室－－虽然比她的衣柜大不要多少，还是在地库中。但另一方面，她也要负责带领参观团－－所有的研究员都要负责带领一部分的学生参观团－－还有那些开不完的会议及辩不完的争论，还有那些文件。天啊，谁来告诉她为什么一间展览馆可以有这么多的文件。毕业不过一年，才二十来岁的她不要现在便被埋在文件堆中啊！！　　敲门声在这时传来，轻微，但足够让她发狂的了。她有些不耐烦地把一缕松脱了的发丝塞回耳后，才高声的说：“谁？”　　门开了，年轻男子探头进来。“弗格森博士？”　　男子走进她的办公室，关上了门。伊莉莎伯调低了对他岁数的估计。他还只是个少年，也许仍是高中生吧。不过对一个学生来说，他表现得非常的沉稳。他的目光大胆的注视着她，黑发点缀着他的脸庞，他的肩膀宽阔而强壮。以年轻人来说，他非常的英俊。还有不合乎他年龄的自信，伊莉莎白不期然的想着。　　“你好，弗格森博士，”男孩说。“我是森姆．维信。上面的人告诉我你能帮助我。”　　“我有什么可以帮你吗？”伊莉莎伯礼貌的问。天晓得那些家伙在想什么，竟叫他来找她。除了要带为数不多的参观团之外，她可不负责解答学生的问题的。不过，他也很好看，也许她可以试试帮一帮他。　　“数个月前，我们学校参观时，是你负责带队的，”他说。他坐在她办公桌前的椅上，轻松的绕起脚。伊莉莎伯察觉到他被Ｔ恤覆盖着的强壮肌肉，以少年来说，他性感得令人惊讶。伊莉莎伯已经很久没有被男性所吸引，但她得承认，坐在他面前的学生是她见过最吸引人的男孩，不，最吸引人的男人。　　“也许你仍然有些印象，”森姆继续，像是没有注意到她的反应：“我在参观的途中昏迷了，被送到医院去。”　　“喔！”伊莉莎伯惊讶的说：“那个是你啊？”　　“是的，是我。”　　“是的，那次大家都很惊慌呢。我们从未试过发生这种事。你现在还好吗？完全康复过来了吗？”　　“看来是的，”森姆说：“总之我觉得很好。”　　“真的吗？很高兴听到你完全康复了。”伊莉莎伯高兴的说。他看来真的很健康。伊莉莎伯偷偷的整理一下她的衬衫，她突然觉得它很紧窄，她的乳头敏感的摩擦着身上的衣料，这让她很不舒服。　　“在我昏倒前，”森姆继续下去。“你向我们介绍了一个放在美洲早期文物馆的细小泥偶……”　　“噢，是的，那个图腾，”伊莉莎伯说。“你知道吗？那其实是我的专业。”　　“是的，上面的人也是这样说。你可以告诉我关于那图腾的事吗？”　　“当然。”伊莉莎伯靠在椅背上，想让自己舒适一些。她的胸围让她感到很紧，胸脯的摩擦把一波波的轻微快感送到她双腿之间。她希望森姆没有发现到这些。“无论如何，那是一个图腾，部族的巫师用它来召唤特定的精灵。召唤之后，精灵会附身上巫师身上，给予他超自然力量。”　　“那，它是什么种类的精灵？”森姆追问，上身稍稍前倾。天，他太过英俊了。伊莉莎伯无声的说着。学校里的女孩一定为了他而疯狂吧。　　“唔…其实有很多种类的精灵，可以通过不同种类的图腾召唤祂们。在官方介绍中，展览馆内的图腾，是用来召唤生育的精灵的。”　　森姆拿起她桌面上的草稿：“但你不同意？”　　“怎说呢？是的，那一个部落，他们远早于欧洲人到达美洲之前，便已在这遍土地上定居。而且，他们大多使用怀孕女性图腾来代表生育。但在展览馆内的图腾，却是……却是一个勃起的男性。”伊莉莎伯想到了男性勃起的影像，或是一个男孩勃起的影像，但很快便忽视它。不再遮遮掩掩的，她用力的隔着衬衫拉扯她的胸围，调整它的位置。“无论如何，我认为那代表另一种精灵。”　　森姆注意到她的举动。“若你觉得会舒服一些的话，”他提议：“你可以把上衣脱掉，我不会介意的。”　　“谢谢！”伊莉莎伯感激的说。她飞快的解开上衣的钮扣，直接的把它脱掉。这感觉好了些，但真正令她感到难受的是她的胸围，所以她把胸围也脱下了，让她饱满坚挺的双乳回复自由。“噢，这感觉好多了，”她说，轻轻按摩一下她的乳房。那感觉也很好。她按摩了一会才有些不舍的停下。“抱歉，我们说到那儿？”　　森姆兴趣盈然的看着她的乳房，但她的话让他从新抬头望着她。“你说到认为那图腾代表另一种精灵。”　　“呀，是的！”伊莉莎伯说。“我想，那是……唔……那是性欲的精灵，代表性的欢愉。毕竟，性爱可不只是生育而且，不是吗？”还有很多、很多的。她的脑海正忙着为她提供各种性爱的影像。　　“是的……”森姆说着，思考着。“这很合理，不，这便能解释最近发生的事。”　　“太好了，”伊莉莎伯高兴的说，轻轻扭动了一下。她想要搓揉自已的乳房，但这太没有礼貌了。“唔，解释了什么事？”　　“若你想的话，请随便搓揉自己的奶子，我不介意的。”他说：“你也许会喜欢掐自己的乳头的。这解释了我最近几个月的经历。”　　伊莉莎伯如森姆所说的掐住自己的乳头，平常她都不会这样做，但正如森姆所说的，那感觉真的很好。她更用力的挤压，把混杂着痛苦与悦乐的感觉传遍全身。“你的经历？”她心不在焉的问。　　“是的，”森姆说：“我在昏倒前碰过了那个图腾。”　　我应要责备他的，伊莉莎伯想，但他实在太过可爱了。“你知道吗，那种行为是被禁止的。”她随便的说说，再次用力的掐自己的乳头。那感觉真的太好了。　　“我知，”森姆说：“无论如何，我想那精灵现在附在我身上。祂一定是被召唤了，但那巫师受到了打扰或是什么的，没有完成整个仪式，并没有被祂附身。祂便一直留在图腾内，等待合适的人出现。”　　“喔…你认为祂附在你身上？”　　“是的，我想这就是我昏迷的原因，还有我得到了那些影响力的原因。”　　“怎样的影响力呢？”伊莉莎伯问。那真是一个疯狂的故事，但她并不介意他的到访。而且，她甚至想他能留下多一些时间。　　“主要是对女人吧。”森姆说：“就像你，现在你想着些什么呢？”　　“我在想什么啊。我在想……在想着，想你干我吧。”伊莉莎伯有些迷惑的说。　　“所以，问一问你自己，你才刚见到我。我要比你年轻得多。但你正裸着上身坐在我面前，想着让我干你，而这只是过了数分钟而已。平常的你会这样的吗？”　　我会这样吗？伊莉莎伯问自己。这是平常的我吗？事实的真相让她惊讶得睁大眼睛。“天啊，真的！”她喘息着：“我不该这样的。”不过，她同想时到了一件严重得多的事：“那，你不打算干我吗？”她紧张的问。　　森姆笑着。“不要担心。我当然会干你。从一开始，我便全心的把影响力用在你身上。”　　伊莉莎伯松了口气。“太好了，谢天谢地。”她站走来，“那么，你不会介意我把其他的衣服也脱掉吧？”她问他，开始解开裙子。　　“继续吧，”森姆说，她开始脱掉余下的衣物。“有些事我想你去做，我想要知道关于那精灵的一切，祂能做什么、有什么限制、要如何控制。我要你告诉我你知道的一切，还有找出你能找到的一切。”　　“我很高兴能为你做事，”伊莉莎伯说。她现在已是全裸的站着，手指在她茂盛的阴户上摩擦。“不过，为什么？你想要消除祂吗？”　　“当然不是，”森姆笑说。“不过我想要明白祂。我想要知道我还能做到什么。”　　“我想这态度才正确吧。”伊莉莎伯同意。她绕过桌子，跪在森姆面前解开他的皮带，取出他的分身。本能地，她俯身把森姆的分身含在口中，舔吃它顶端的些许透明体液。图腾的影像在她脑中出现，带着一波一波的火热。森姆抚弄她的秀发，她闭上眼，感受着。　　“站起身，伏在桌上。”森姆命令，伊莉莎伯高兴的服从，上身伏在桌上，双脚大张的站在地上。她巨大的双乳吊在身上，乳头摩擦着桌面上的文件。她的身体在兴奋中颤抖着。　　森姆走到她背后，伸手向前抓住她的双乳，分身进入她湿润的秘道。她兴奋的呻吟着。　　“我会…找出…你要的…”伊莉莎伯喘息着：“所以…干我，求你……干我。”　　“很好，伊莉莎伯，我可爱的伊莉莎伯。”　　森姆说着她的名字，让她感到了无比的兴奋。他觉得我可爱！！！她的理智已在组织着将要展开的研究。那将会是很有趣的研究，将会推翻以往所有的结果，还会有这么令人兴奋的奖励……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～完～－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　基于个人原因，第十九章没有校对过，保证错字连编。