夏之催眠曲序--本篇暂无色这是小弟的第二篇贴文,如有写不好的地方,还请给点建议!!感恩啦!!　　我叫小忠，江庆忠在一家小IT公司上班，负责程式设计；我有一个令人献慕的妻子晓钰，洪晓钰，今年30岁正是女人成熟妩媚的时候，眉儿弯弯似月，一双灵活的大眼，樱桃小口，配上35、28、36的魔鬼身裁。肌肤细白柔嫩 好像吹弹可破一般。 老婆在一家XXXX金控公司的秘书处上班!端庄贤淑，认真负责，还听说老板很欣赏她 打算让她担任执行长特别助理！　　然而看似美好的生活；一切都在一次看病之后，全都改变了!=============序章 一切都变了 ===========　　有一天，晓钰同事，也是秘书处的大美女美琪跟我老婆说她最近压力大，失眠好几天了吃安眠药也没办法顺利入眠，听说有一家私人诊所的心理医师很懂的帮人疏导压力，想要晓钰陪她一起去 刚好晓钰也觉的最进的睡眠品质也不是很理想，跟去看看也好，当然我可爱贤惠的老婆也不忘玻通电话给我，当时我也不觉的怎样，想想也没什么，叫他一路小心，跟她要了那家诊所的地址，约好晚一点再去接她们！　　当天晚上，我在诊所外面等了快两个小时，才看见晓钰跟美琪！看着两人手勾着手走出来，心中不由的感到对晓钰的陌生。　　当晚求欢，晓钰说她很累，不想要！！就这样让我一住擎天了许久。直到闷闷的睡去！　　从那天后，晓钰个性像是完全改变了般，挑选衣服，越来越年轻化，也越来越感表现成熟美妇的风情，紧身的衬衫，包着35C翘耸乳房，又窄又短的紧身裙，裹着肥嫩的臀部，坐下时稍一不注意就会走光。更令我惊讶的是……。老婆竟然开使修剪阴毛！　　随这时间的的过去。才一个月，老婆的衣橱就被这些大胆，暴露的衣物占领，而我发现，我以经很久没有满足她了，不是我不行，我们作爱的时间向往常一样久。甚至……我服用了壮阳药，竟然摆不平她！每次作爱后的隔天，她一幅臭脸出门，直到深夜带着一脸倦容回家……………………。　　外遇，这名词首次出现在我的脑海！于是我开始顾用征信社，花了二十余万，确抓不到任何老婆红杏出墙的证据！在征信设给的资料中，只有一点异常，就是老婆常去看心理医生！于是我开始回想到，这一切都从那理开始改变！　　我开始想尽一切办法去调查，发现那间诊所经常有一些美女出入，当然也包括我的老婆晓钰！在我的逼问下，晓钰使终否认，表示自己的压力太大才会常进出诊所！这些鬼话我当然不相信！于是我决定进到诊所去调查，先去灌醉了住在我家附近的锁匠，弄到了他的万能钥匙ok 入侵前准备完成！　　这家诊所用的是中X保全公司的保全系统！趁着一次假日大楼电力系统维修的机会，终于顺利的潜入！　　首先进入眼前的是一间约五坪大的后诊室带上自备的白色手套，戴上黑色的面罩开始了我第一次的作贼！　　将诊所大至上看了一下， 没有发现什么异常的地方，看诊事有一张书桌，两张大的有靠背L型长沙发椅，坐起来真的能令人放松自己！仰躺着靠在椅背上望向天花板　　忽然一个红色的点出现在天花板上！仔细看后发现，是一颗功率型的红色LED，而天花板上一共有7个LED 分别是彩虹七色呈不规择排列！接着看着桌上的电脑，发现电脑有连的网路线，网路线一直拉到书架后面，看了一下，书架后方有一个小门进来后发现是一间电脑机房，机架上有着一台Sun 的主机，后面接着两组磁碟机阵列，没错是磁碟机阵列！用的还是光纤接头！哇！这可是高贵的宝贝，看着全部已关机的设备，忍不住一时手痒拔出其中一个硬碟， 72GB SCSI 介面当场觉的不单纯，一家诊所需要用到72GB * 32(每一个 diskarray可装 15个硬碟 ) *2 (共有两个) = 2160GB 约2 TGB 当下我决定，在他的诊疗室装上窃听器这是数位加密型的，如果不知道密码是无法听到什么的！就这样，结束了我第一次的作贼！！！夏之曲 1 发现============================ 第一章 发现 ============================　　两天后的晚上，晓钰又来到诊所，而我早已在附近停好车了，看着妻子走进诊所，我也开启了窃听器，输入密码，！耳机中开始传来诊疗室的声音！　　以下皆为当时的录音：　　老婆说：“姜医生，我最近在家中心情很不好，老公疑神疑鬼的，怀疑我有外遇……×××(以下许多字略)”听的我心中很郁闷，好老婆还是很爱我，而我确怀疑她对我不忠，正懊脑时，姜医生的话让我差点没跳起来！　　姜医生说：“不要叫我姜医生，我是你的好朋友，要叫我”医生老公”！”　　听到医生自言自语的说：“嗯！愈来愈容易进入状况，这一次只用了一秒，过了这次，…………还是先加深她的催眠状态吧！！”　　“你现在会觉的很轻松很放松！你现在就像在101大楼的顶端的第101层，每当我往下数一层，你会更加的放松，你身体的力气会把压力一点一点的带出身体，让你全身放松，当力气完全消失时，你的负面压力不好的情绪将完全离你而去，让你可以安心的睡去，舒服的睡去！睡…”　　100…99…98…97…96…95…94……………70…79…　　(随着倒数的声音，我的心中泛起了一阵恶寒！催眠！他催眠了我的老婆！)　　当我打开车门想冲到诊所中把那个家伙毒打一短顿时，眼光不经意的瞄到7-11旁的发票捐赠箱。上面写“顺手捐发票，救救植物人创世基金会感谢您！！”(看在创世基金会阻止我的份上，有发票记得要捐出去)当场我就想起，如果我对那医生动手，那我老婆………永远没有办法恢复了！当下我冷静了下来回到车上，看着耳机及转动中的录音机，当下我有了个想法，也改变了我日后的一生！　　“40…39…38…37……”随着时间的流逝　　“10…9…8…7…6…5…4…3…2…1”　　“现在你全身的力气都离你而去，没我的同意，你将完全不会从深深的睡眠中醒来！”　　“现在，你的力气回到了你身上，但是你还是深深的沉睡！你将完全服从我，对于我的要求，你将完全服从！并且诚实的回答我所问的任何问题！”　　“我问你，这星期，你与你老公作爱几次！”　　“只有一次！”　　“那他有满足你让你高潮吗？”　　“没有任何高潮！！！我总觉的快要来了，每次都差一点！他若能再坚持一点…”　　“呵！好了，你也别怪他了，除了我，你是不会有任何高潮的！！！！！！”……………(原来…我满足不了老婆的原因竟然事……可恶)　　“现在…站起来用你自认最挑逗的方式，脱下你的全身的衣服”，耳机中传来一阵悉悉簌簌地脱衣服的声音　　“现在你坐在躺椅上，打开你的双腿，开始自慰给我看！没有我的允许。不能停下来！！当我在你身体内射精时，你才会得到高潮”　　接下来就听见我老婆的呻吟……　　“呜……哦……好热，好痒……嗯……啊…啊……快我要……快给我…”　　“用你的嘴，把他含进去套弄一下”　　“呜……”　　“接下来要用你的舌头绕圈圈，吸进去时要吸气，退出来时慢慢的呵一口热气！！”　　“嘶……呼噜呼噜。ㄏㄚ………嘶……呼噜呼噜……”　　“我要放进去了哦……………”　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！………………………”　　接着屋内传来肉体相撞的啪啪声……　　“快……好深……大力一点……我快要来了，给我…………快给我…………”　　“对着镜头，说你叫什么名字？几岁？在哪里上班？我们正在干什么！说　　完就再给你几下大力的”(干，还有摄影机)　　“我叫洪晓钰，今年30岁，在XXXX金控秘书处上班，我们现在正在作爱”　　“不是作爱，是被我干，淫荡的你正在被我干”　　“我叫洪晓钰，今年30岁，在XXXX金控秘书处上班，淫荡的我正在被你干……”　　“啊…啊…啊…啊…好深……我快要来了”　　“哦！好紧，等我，我也快要射了……哦……好爽……射了”　　“啊…啊…啊…啊………来了………啊…………………………………………”　　(听着老婆的淫叫声，我知道她高潮了……而我只能座在车上，听着别人享用我老婆……姜医生……你等着)　　随着喘息声渐渐的变小，“晓钰，来把他舔干净，后面有浴室去冲一下再过来！”随着冲水声的变小……　　“现在穿上你的衣服”　　“现在我将给你一个指令，”　　“这星期每个上班日中午休息时间到厕所中关上门后，把无线跳弹放入你淫荡的小穴中，将开关调到最弱，直到下班！才能取出来！如果你听懂了，就用你的认知把它说出来？”　　“这星期，每一个工作日中午休息时间，我将到厕所去，坐在马桶上把现在桌上的这个跳蛋放进我淫荡的阴户中，并把开关调整到最弱，不到下班时不会拿出来！”　　“当我数到十时你将会从深深的睡眠中醒来，醒还后你将会忘记刚才所发生的事，只感觉作了一个好梦，虽然你不记的梦到什么，反正就是好梦就对了并且会感觉到很轻松！而我给你的只令你会忠实的执行，并且你会认为这是因为自己越来越淫荡的关系！现在，把桌上的东西收进你的包包里”　　“10…9…8…7…6…5…4…3…2…1醒来！”　　“啊！不好意思，聊着就睡着了，果然跟你聊过之后就会感觉压力一扫而空！”　　“其实您客气了，这是我们当医生应作的！”　　“这么晚了，我该走了，请问多少钱？”　　“挂号费150元，其余部份全民健保有给付！”　　听着诊所的门开了又关，一会儿耳机中传来姜医生伸懒腰的声音　　“嗯！果然是熟女比较够味！”================================ 待续 ================================下一集 入侵催眠术的骇客      夏之曲 2 入侵催眠术的骇客先感谢一下对我文章举出指正排板的色友们!辛苦你们了!感谢!!!我文笔一向不是很好,看不习惯,请多担待!!!写文真的很辛苦,但是色友们的掌声将是我写下去的动力!!!!=======第二章 入侵催眠术的骇客 ========回家后，疲倦的老婆换了睡袍上了床，还不到三分钟就睡着了！而我翻来覆去怎样都睡不着。于是起床打开老婆的皮包；那个红色长约7.2cm直径1,8cm 的mini无线跳蛋跃入眼前。心中顿时涌起了一把熊熊的怒火！（干 XO 烂医生还想把我老婆变成人可尽夫的荡妇，我一定要想办法破解你的催眠术。）首先要上网查资料，搭配着今天窃听的内容。确定了这位医生用的是催眠中的楼梯法。但是看了半天竟然没有解法………………！又去看了一些催眠的案例，发现了一个很奇怪的问题，首先被催眠过的人，在催眠中的状态或情绪没有得到妥善的处理，那催眠中的暗示会一直影响被催眠者日后的生活！若有令一位催眠师能使被催眠者再进到催眠状态，安抚情绪并解除暗示，就可以令被催眠者恢复正常。但该上哪去找另一个催眠师，而且保证不会有问题？还是算了，被一个催眠就很遭了，带老婆去被另一个……不敢想下去。那就自己学催眠术吧。可是……一想到今天医生下的暗示，让我心理很不安。嗯，先破坏今天对老婆的暗示及计划吧。首先呢！无线跳蛋分成发射器与跳蛋。一般的有效距离是10~15公尺；老婆包包中的货色，应该只有10公尺。那我只要破坏发射器就可以了！想通了，马上就动手。从老婆包包中拿出发射器，取出电池，卸下镙丝，快快的打开盖子…………“那ㄟ安ㄋㄟ！”映入眼前的不是什么电路板，而是一块黏土“……也就是说这个发射器是无用的”心想，他究竟想干什么？边想边把发设器装回去，顺便放回老婆的包包！如果下午有人用发射器摇控老婆身体内的跳蛋，让老婆兴奋一下午，然后只要有人出现稍加挑逗………目前能让老婆满足的人…医生……“干这医生真是变态，他想完全占有我的老婆！”不行一定要想办法……… 该怎么办……夜深了，两点了，好想睡喔！先睡一下就好……只要一下…………清晨 7:00 (以下由晓钰的观点描写)铃…铃…铃…… 急促的铃声把我从舒服的睡眠中换醒，每次去看过心理医生后都可以睡的很好，美琪介绍的姜医生好像本事还不错，每次聊过后，都可以让自己放松！虽然姜医生建议的我要放松一下自己；但他提供的方法还真令人害羞，比如：只穿长度到大腿1/2以上的短裙或窄裙、裙下只穿有一条T字裤(会漏出一圈毛的那一种)及透明丝袜、不穿胸罩(放进包包进办公室时才换上)仅量穿亮色系的衬衫。嗯！今天穿什么好呢？ㄟ 老公呢????摸了摸枕边！凉凉的，看样子老公又在书桌上睡着了！其实他不用这么辛苦的！唉！先想想今天该怎么穿呢？黄色的T字裤、褡上浅蓝色的迷你裙，黄色的胸罩……放进包包吧！白色针织V领衬衫、与裙子同色系的薄外套……蓝眼影、唇蜜………………………………打扮好了该出门了！嗯！先去叫老公起床吧！！看着趴在书桌上的老公，我的心中好舍不得，为了这个家辛苦工作！“老公！起床了喔！乖！太阳晒到屁屁了”“醒醒，我要去上班了！”“快8点了！”看着没有反应的老公，有点火了，竟然不理我。哼！看我的！“老公，快起来，你的电脑被骇客入侵了”我装出很急迫的声音！只见老公像虾子刚离开水面一样，猛一个跳起来。咪着双眼，双手在键盘上飞快的舞着；嘴里碎碎念说“攻到那了；怎么F/w 没有log、root 权限也没有异状、目前也没有任何connection” 看着我在一旁大笑着。老公无奈的耸耸肩“老婆，拜托这样吓我会心脏病的”我笑对老公说 “桌上我帮你泡了杯牛奶，面包烤好了还在烤箱里”说着说着我边走出大门“老公我去上班了，bye！”于是我左手拿着装着早餐的纸带，右肩背着包包赶公车去！看着老婆又穿着性感的样子出门，真想把她抱回来狠狠的丢上床去………………干她！回头看看桌上的电脑正跑着TCP/IP 的连线检查程式，心中想，一大早就用骇客来吓我真是的，等等…………骇客！如果催眠是在人的潜意识中加入催眠师的指令，也就是催眠师装上了后门，所以任何人只要知道了后门，就可以入侵人的潜意识！我手上有着那卷窃听的录音打个电话向主管说今天人不舒服不去上班了！然后开工吧！先找出让老婆进入催眠状态的指令………………………………正在我赶工的同时，老婆在公车上正受到………到了公车站牌，今天因为叫老公起床已经有点晚了，不知到等会儿来的公车会不会很挤。等了一会儿，公车终于来了！但是我看了就觉的有点想昏倒！车上人是有点满了，但是我这一站约有10个人。挤来挤去，终于让我从车后门挤上了车站在车门楼梯的最下面一格，心想“还好有赶上这班公车，挤成这样，下一站应该不会在载人了吧！”然而，前方传来急促刺耳的下车铃，让我知道，这贪心的司机又有多载个客人的理由了！随着下去了两个客人，看着车门外等着要上车的人前方又传来司机大哥的吼声“往前走一点好吗？给人家一点方便啦！”随着其他乘客位置的变动，我也不太干愿的站上了一格楼梯。后车门打开了，堵在门前的是两个高中生，我不太喜欢的那一种类型了孩子！那种头发要长不长，上衣也不扎进裤子，书包侧背着快要拖到地的那一种！结果真的就只有他们两个挤了上来，背对着他们的我，在推挤时，臀部就被推了一下真是OOXX………随着公车的开动，我发现有一只手一直在我的臀部上游移着，慢慢的竟然轻轻的捏了起来！我心想着“不会吧！我在公车上遇到色狼了！”我介绍一下我站的位置，我背对着车门，在上一层就是走道有两个人面向我站着的(虽然我的眼只能看见人家的胸膛)，我的左右各一个，都只有一只脚踩在我这格阶梯另一只脚我就看不见在哪了，后面两个高中生正面对着我的臀部，右边的人看向车头，左边的人在跟坐位上的人有一搭没一搭的聊着。大家都知道，搭公车用站的时后，两脚一定会有点开开让自己平衡！没想到这平时没有什么大不了的动作便宜的后面的色狼。当我正用力的夹紧臀部抵抗时，乎然有一只手从底下摸了上来，一下子就被他摸到了花园的草地！刹时，一阵恶寒从头顶直窜脚心“被摸到了！”我用力夹紧双腿，裙下的那只手忽然用力的抓住我的露出T字裤的毛用力一拉。随着这一拉，浑身的力气一下子消失了般，我的身体也随之有点软。可能是查觉到我不再用力夹紧双腿，那之手也跟着放开。开使轻抚我的下身，隔着一片薄薄的T字裤……随着那只色手的推进，把我的底裤向下拉了拉。因为刚才的教训让我不敢用力反抗，神秘的花园终于还是落入了那只色手的掌握中，想要用手去抵抗，但一手握着铁杆，另一手拿着早餐的纸袋弱小的抵抗，更激起入侵者的暴虐！随着轻揉慢捻及指甲轻轻刮过肛门的挑逗、成熟的花蕾终于向入侵者绽放，并流出浓稠的蜜汁！随着公车的进行，我的下体正被身后素未谋面的人用他的手奸淫着！车子停下来了，原来是到了一个比较多人下车的站牌，随着车上的人减少，我也从那一双魔手中解脱出来！走到了最后一排坐位，选了个靠窗的位置，坐了下来，身后那两个高中生也跟了过来，其中以有一个还在我旁边坐了下来，拿出手机对我晃了晃是一款LG KG920的手机，接着在我的眼前放起影片来！影片中有一只手被两条腿夹着，忽然那只手用力的向深处抓了一下，好像抓住什么东西；那双腿就打开了，完全不再抵抗…这不是刚才…小腹不自觉的抖了一下。“下流…”那高中生指了指画面中绽放的蜜唇“你是说她吗”看着那两个高中生嘴角扬起坏坏的笑容，我按了下车铃，飞也似的逃下了公车。那两个高中生，在窗户旁，拿着拨放中的手机；对着我；挥挥手！完成了，听着剪接好的声音档！这次一定要成功！带着装有准备入侵声音档的MP3 出发去找老婆了！中午吃饭时间正好12:01，我赶到老婆公司！请总机小姐帮我叫我老婆。确听到她同事说老婆去上厕所了。等一下就出来！没多久，老婆就出来了看着老婆妩媚的样子，但是走路有一点点不正常，不仔细看还看不出来。“我今天跟公司请一天假，有事想跟你说！我们去外面吃饭，边吃边聊！”“好！不过人家要吃京X港式饮茶!”到了餐听点了菜！我拿出了MP3“老婆听听看！”老婆笑了笑戴上耳机，按下play，耳机随即放出姜医生的声音“我是你的好朋友”,老婆瞪大眼睛看我！“要叫我”医生老公”！”随即面无表情！‘成功了’看着老婆的表情我知道我成功了！“现在我将给你一个指令把无线跳弹取出来！”看着老婆的手伸进她自己的裙子(虽然我们的位置很隐密，但我还是很紧张！“嗯”随的老婆的低吟一声，一颗水水亮亮的跳蛋出现在她手上，我赶紧一把抢过来用卫生纸包着“嘶…………(故意留的空白时间)”“当我数到1时你将会从深深的睡眠中醒来,醒还后你将会忘记刚才所发生的事 5..4..3..2..1”mp3马上放出不知道谁唱的【老婆老婆我爱你】才刚回复过来的老婆听到这首歌，不说话，静静的听着。接着我看见她眼中泛出雾光，我知道我的老婆一点小事就容易受感动，把MP3收回来时我听到了情人最爱听的话。“老公！我也爱你”一顿午餐，我俩吃的甜甜蜜蜜直到休息时间结束！我把老婆送回公司后我顺手把发票丢进了7-11旁的发票捐献箱(就是那种创世基金会的透明塑胶筒啦)！心想………………“姜医生，我们有一笔帐该好好的算一算了！！”！