大学艳史后记(一)

第一章 再遇前男友
前言：
因为之前完成了大学艳史一二两部之后，课业渐渐感到沉重，
而且加上本人实在文笔欠佳，一篇故事写出来后，下一篇往往要拖很久，
拖着拖着怕就成为了太监文。完成第二部之后，因为某种关系的缘故就打算
放弃了。不才小弟打算将之前一二部尚未写出来的后续情节做个交代。
并非又在炒冷饭呀!!所以不喜欢小弟习惯性拖搞，
继续在这篇文章歹戏拖棚的观众读者，请您们多多海涵，
不喜欢的也可以假装没这回事，任何意见都欢迎来聊聊唷！
于是大学艳史的故事又继续开始了…………………



  “谢谢大家！谢谢！”秋如甜美的笑容不断的和大家道谢：“谢谢你们的蛋糕！我真的很高兴。”
今年终于升上护理大四的秋如，实习的课程更加重了，今天是秋如的生日，病房里的同事还有医生们
趁着秋如换班的时候，在护理站里面推出一个大大的蛋糕给她一个惊喜。

  “快吹蜡烛许愿吧！我都饿死了！！”一个贪吃的学妹笑着对秋如说。秋如开心的许了愿吹了蜡烛，
并且切了蛋糕和大家分享。边吃蛋糕，边接受大家送给她的一些卡片和礼物。就连之前最令秋如头痛的
病人也纷纷写了卡片送给秋如，让她很感动。
 
过了一个感动的生日，秋如开心而且疲累的回到家中，打开电灯把自己重重的丢在沙发上，脱下衣服正
想去洗个澡的时候，这时候门铃响了起来，此时秋如全身只围了一件毛巾，正不想去应门，只听到外面
的人喊：“请问有人在家吗？我是送货的，麻烦请签收好吗？？”

秋如只好匆匆的套上了浴袍，踩着拖鞋冲去应门。送货员是个年轻小伙子，看到了只围了一件毛衣的妙
龄女子，盘着头发，不由得羞涩了起来，秋如为了避免尴尬，装做不知道，匆匆签收了之后，说了声谢谢
，就关上了门。

秋如好奇的打开了包裹，里面只有一章卡片外加一个盒子，秋如打开卡片一看，原来是署名的竟然是那
个好久不见，已经在几个月前新婚的前男友国良送来祝贺的生日卡片和礼物。

秋如想到了之前和国良在一起的那段日子，这任男友老是有许多希奇古怪的僻好，花样百出，鬼点子特
别多。而且回想起还在不久之前，国良快要结婚前几个月，竟然还偷跑来和自己缠绵一段的那件往事，
让秋如不禁脸色红润起来。

  卡片内容写道：
亲爱的秋如小天使：
祝你生日快乐呀！！自从我们上次见面之后，我结婚以来，许久没有联络了，不知道你过的可好吗？？
知道你今天生日，想给你一个惊喜，礼物送给你，希望今天可以给我机会，
带给你无比的快乐难忘的生日！！我现在就在你家的楼下唷！等等可以请你梳洗打扮一下，
我们出来聚聚好吗？

    友 国良 上

秋如拉开窗帘的一道缝隙，看到前男友国良倚靠在黑色的休旅车的门边，双手抱在胸前，看到秋如拉
开窗帘，笑着对她挥挥手。秋如心理嘀咕着：“国良这家伙不知道打什么主意、、、”好奇的把礼物
那盒子拆开来看，首先是一条狗用的项圈，上面还附有一个扣环可以拴住铁链，秋如纳闷着家里又没
有养狗何必送我这个呢？后来看到了另外一件皮制的衣物，拉起来一看，原来是一件SM情趣丁字裤
形状的贞操带，这件贞操带还有特殊设计，带有两条短短的锁炼可以将双手铐住，固定在臀部两侧附
近，或者是铐在背后固定住，使得双手只能有链子长度的自由活动空间。贞操带本身也附有锁，更要
命的是穿上了这件贞操带皮制丁字裤后，有一个按摩棒会插入穿戴者的肉穴之内，还有遥控器可以控
制按摩棒的开关，穿上去铐上锁之后，因为双手被固定，加上丁字裤也上锁，在锁链部分有金属加强
处理，除了持钥匙的人打开之外，一但穿上之后，穿戴者是不可能挣脱的。秋如发现里面并没有附上
钥匙还有遥控器，转念一想当然就是都在前男友国良手上啦。

秋如脸颊泛红，心理暗骂：“死国良，结婚后还是死性不改，以前交往的时候就是鬼主意百出！！常常
想些东西来整人、、、”秋如拿起项圈还有那件贞操带，想像了一下穿上去之后，大概就真的只能任由
前男友摆弄了，回想起从前国良和自己交往期间，渡过了一段放荡激情、花样百出的日子，虽然现在也
有了交往的对象，但是看到这些东西勾起了回忆，还是让秋如心头砰砰乱跳。

犹豫了一下，秋如决定去冲澡，洗好了之后，秋如全身赤裸，湿漉漉的头发盘了起来，对着镜子红扑扑
的脸庞端详了一会，咬了咬牙，拿起了盒子里面的礼物、、、。

国良搓着双手在楼下来回踏步，突然被拍了拍后背，回过头来看，只看到秋如绑了马尾，化了淡妆，红
着脸微微笑着站在当地。国良上下打量着秋如的装扮，一件简单的紫色短版的紧身细肩带，微微露出了
腰身肚脐，配上了低腰白色的棉制松紧运动长裤，绑着俏丽的马尾，外加清秀的淡妆，简直美丽极了！
仔细一看，比较不同的是洁白无暇的颈部竟然套着一个黑色的狗项圈，而双手铐着两条细细的锁链，连
接到低腰裤子里面的丁字裤，国良一看到秋如这样子，心中知道了秋如已经穿上了自己送的礼物，这女
孩又即将要任由自已摆布了！不由得大喜，一把拥住了秋如就吻了下去，秋如吓了一跳，没料到在大街
上前男友竟然这么大胆，心急想要推开他，无奈双手被固定住，活动范围受到限制，只能微微抬高到腰
部上一点点的地方，当然也无法推开国良，只能做无谓的抵抗，国良用力的狂吻秋如，仿佛要把全身所
有的欲火都发泄在秋如身上，伸出了舌头就缠住了秋如的香舌，秋如闻到了国良粗重的喘息，知道了他
现在满满的欲望要爆发的感觉，担心在大街上被做出过份的举动，连忙挣扎了躲避国良的侵略说：“等
等、、别急！！在大街上不好啦、、、”

国良想想也对，强忍着压下欲望，停止了强吻秋如，双手扶助了秋如的双肩，仔仔细细的端详着秋如美丽
的脸，秋如被他看的不好意思，低着头不敢看国良的眼神。国良好好的把秋如欣赏了一下之后，笑着对秋
如说：“走吧！今天你生日，我答应会给你一个毕身难忘的一天！！”两人上了车，往郊区前进。

秋如上了车之后，抖动了一下手铐说：“ㄟㄟ、、、你说说看，这是什么玩意儿？为什么送我这个呢？”
国良笑了笑说：“这是我新买的情趣玩具，送给你的！我在网路购物上看到，这还是第一次尝试呢，你今
天生日，就想说用在你身上看看，你这样果然很诱人呢！舒服吗？里面还有按摩棒呢。”
秋如脸红嗔道：“讨厌！哪里舒服了，这东西穿起来哪里好了？还敢当我的生日礼物。”
国良哈哈大笑说：“等一下你就知道他的妙处在哪里了。”
秋如扭过头害羞的抱怨：“才不要呢，我觉得都是满足你自己的变态心理，我才不喜欢呢。”
国良深过手来摸着秋如的头说：“不管你喜不喜欢，他的妙处就在于你一旦穿上了就挣脱不了了，除非我
帮你打开锁，我会让你渐渐知道他的妙处。”
秋如红着脸又说：“那你又给我戴狗项圈是什么一回事？”
国良笑着说：“因为我想要你当我的奴隶呀，套上这个比较有感觉，你这样美丽高雅，配上一个项圈真的
很有征服的快感呢。”
秋如心中暗暗的叹了气：‘这家伙果然都没有变，喜欢这种调调。’

  车行来到了山区的一间颇有情调的咖啡屋，靠近阳台部分是木造的观景台，适合看夜景的好地方。国良和
秋如下了车，走进了咖啡屋。进门的时候服务生看到了秋如这样的美女竟然套着一个项圈，不禁愣了一下，
但是职业上还是保持礼貌的接待态度引导两位坐在阳台外的两人情侣雅座，点了餐之后就离开了。不久之后
饮料还有蛋糕餐点陆续送上来。

  秋如满心开心的欣赏这难得美丽的夜景，因为接连两三天都是排定假日，因此秋如心情满满的轻松，享受
这个宁静的夜晚。两人开始轻松的聊起生活的近况来了，秋如边用吸管喝着饮料边述说着实习以来的点点滴
滴，辛苦、劳累、压力等等。国良静静的听秋如述说，因为秋如双手被锁住，不方便用餐，国良偶尔也会切
点蛋糕送进秋如的嘴里喂她。
 
  秋如问国良说：“ㄟㄟ，你今天怎么有空出来找我？你太太呢？还好吧？”
  国良说：“我太太最近怀孕了，因为我在北部工作事业正在忙的时候，实在没有办法给她好的照顾，于是
她也回乡下爸妈家里待产了。”
  秋如笑着说：“恭喜你啦！想不到才没多久，你就要当爸爸了。”
  国良也尴尬的笑笑说：“其实，因为我是家里的长子。当初爸妈就是想要我娶她的原因，是因为她是村长
的女儿，加上又是在乡下教书的老师，爸妈感觉对方身家清白单纯，才逼我和她成亲。那时候和你分手，真
的不是我的本意，我心理还喜欢着你。”
　　秋如摇着头说：“过去的事情了，还说这些干麻呢？”
　　国良问说：“秋如，你该不会还在怨恨我吧？”
　　秋如看国良似乎很在意，心下也不禁感动，于是想安慰他一下，眨眨眼睛对着国良笑着说：“怎么会呢
，不然，我今天怎么会答应和你出来呢？”甩了甩手上的链子假装生气说：“亨！我也是看你心情不好，所
以才会答应玩这个变态的道具呢！不然哪有这么便宜你这个死变态。”
　　国良笑了笑说：“我太太从小教育保守，线在还当了老师，真的一点也玩不开来，比起你真是不能比呢！”
　　秋如马上不满意的抗议：“齁！谁说我喜欢的！还不都是你的关系。”
　　国良看了看四下没有服务生走近，一把又把秋如拥在怀里狠狠的吻了起来。这时候秋如也不反抗了，闭
起眼睛和国良深深的缠吻在一起享受了起来，突然觉得前男友的手不安分的从裸露的肚脐往上，袭上了胸口
猛力的搓揉，秋如不由的喘起来，这时候才体会到前男友给她这个礼物的用意，原来被铐住的双手完全被剥
夺了抵抗的能力，只能让前男友予取予求了。过不多久秋如被挑弄得气喘连连，前男友还舔上了秋如的耳朵
，轻咬着耳垂吹气，秋如受不了了求饶：“阿阿、、饶了我吧、、不要在这里弄我、、、”

　　国良轻轻的在耳边说：“你这个小淫娃、小贱货，我要你叫我主人，你是我的小母狗、、、”
　　秋如不肯，紧咬着牙根，国良突然从口袋里面掏出一个遥控器打开了开关，秋如突然感觉到在下体里面
的那跟按摩棒动了起来，不住的转动震动，受不了这样的刺激的秋如差点叫出声音来，紧紧的咬仅了牙关喘
着气，用求饶的眼神看着前男友，国良说：“叫呀！你快点叫，说你是我的主人，我是你的小母狗、、、”
，秋如受不了了，只好乖乖的说：“我、、、我是你的小母狗，主人。”国良满意的关掉了开关。秋如像是
突然没力一样的倒在国良的怀里。
　　国良对着秋如说：“从现在起，一直到我说结束前，你都要叫我主人唷！还有，你要像奴隶一样的听我
的命令。我会让你尝之前从来没有的经验！！”
　　秋如知道自己无法拒绝，只好缓缓的点了点头说：“好的，主、、、主人。”
 
结玩帐之后，国良也不啰唆，直接趋车往一间颇负盛名的汽车旅馆开去，国良显然早有预谋，房间也已经订
好了，秋如乖乖的跟在国良的身后近了门。
这是一坚布置的十分精致的汽车旅馆，里面举凡水床、情趣椅子、按摩浴缸、、、等等设备都应有尽有，灯
光柔和，还有舒适的背景音乐，可见得国良的用心深刻，打算和尽情和秋如享受一翻。
秋如兴味十足的在房间里面逛逛，国良从后面把秋如一把抱住，在她耳边说：“别乱跑，过来！！”顺手把
秋如拉到床边坐了下来，这次国良在也忍耐不住了，肆无忌惮的吻上了秋如的嘴，用力的吸吮秋如的舌头，
秋如也放开任由国良摆弄。国良真不愧是秋如的前男友，双手除了在秋如坚挺饱满的胸部游走之外，还不时
轻抚秋如的耳垂脸颊等等敏感的地方，接着舌头也不断的舔弄秋如的耳垂还有脖子等处，秋如不久脸上的妆
也被吃的七零八落，骄喘连连。
国良轻轻的把秋如扶起来，让她站在床前，面对着一面落地的大镜子的墙前面，从后面抱住她，用力的隔着
细肩带上衣猛揉秋如的胸部，在她耳朵边说：“你看你脸好红唷！你的大胸部被我揉的变形了呢，你自己看
你好淫荡的样子唷，真像个妓女一样呢！”
秋如最受不了别人用这种话语来羞辱自己，不由得涨红了脸说：“我才没有淫乱呢、、、”但是看着自己镜
子中的影像，绑着马尾，脖子上套着一个耻辱的项圈，上衣穿着短到露出肚脐的细肩带加上双手被锁链铐在
臀部两侧，任由身后的男人在自己身上各处游走，实在是没有办法辩驳国良所说的，难道自己真的那么淫乱吗？
国良看秋如身子不断的扭动但无法反抗的样子，实在是受不了了，就把秋如翻过来，用力的把秋如的上衣叭
的一声撕毁，秋如阿的一声叫了出来，仿佛被这个凶暴的举动吓了一跳，因为没有穿内衣，秋如那两个硕大
的乳房就跳了出来，国良并不急着要脱光秋如干她，让她上半身赤裸，只剩下下半身那白色的紧身运律长裤
，配上红色的绑带凉鞋。
国良退后了两步，坐在床上，像欣赏艺术品一样的欣赏秋如的这个样子，秋如害羞的别过头去看旁边，下意
识想要用双手护住胸部但是却被链子卡住，只能不安的扭动身体。国良欣赏了秋如这附美景好一会，拿出一
条绳索对着秋如说：“小母狗，过来！！”
秋如也不能理解自己的心理，一但身体被限制住行动，自然而然就会乖乖顺从国良的命令，好像真的是不能
反抗的奴隶一样乖巧，秋如慢慢的听从国良的指示走过去。国良把绳索穿过秋如脖子上项圈的扣环，就真的
好像是要签狗去散步一样，国良轻轻的拉着秋如，秋如也乖巧的顺着国良的牵引来到了房间中央的沙发边坐
了下来，国良让秋如采高跪姿势跪在自己的跨下，秋如用双手有限的活动空间套弄国良挺立的肉棒，国良命
令秋如挺直了上半身，方便自己的双手不断的搓揉秋如赤裸的酥胸，嘴巴也没闲着，偶尔舔着秋如的耳垂，
或者是亲吻吸吮着秋如的嘴唇舌头。
  套弄了百来下，国良在秋如耳边吩咐了一下，秋如娇羞了看了国良一眼，轻轻的点了点头，抿了抿嘴唇，
轻轻吐了口口水沾湿了国良的肉棒，润滑了一下，又继续套弄了起来，眼看着国良的肉棒泛着光泽，秋如头
一低，秀嘴一张，就把肉棒含了进去，国良舒服的吼了一声，也一挺一挺的抽插着秋如的嘴。
国良夸奖的拍了拍秋如的肩膀鼓励的说：“想不到你口交的技术，竟然比我门之前交往的时候还要进步很多
耶！是你现在的男朋友教你的吗？”
秋如突然脸红了一下，瞪了国良一眼，心理在想：“恐怕这是那个变态舍监调教的功劳吧！！”
抽插了百来多下，国良感觉到自己的肉棒有点受不了了，赶忙抽出来，用力的拉着绳子把秋如拖拉站起身来
，一把推到床上去，国良这次不啰唆了，用力的把秋如的裤子脱了，只剩下火红色的绑带高跟鞋还缠绕着秋
如秀长的小腿，然后把贞操带其中一个锁孔给打开，让秋如的密穴可以透露出来，肉棒挺了挺就插了进去，
这次国良因为之前受到秋如口交刺激实在太大了，兴奋的国良于是就猛烈的冲撞撞击，秋如被这个冲刺给搞
到埃埃求饶：“阿阿、、慢、、、不、、、主人、、、老公、、、公、、、公你插死我了、、、慢一点
呀、、、停呀、、我要死掉了、、、”
国良用力的插着还不时用言语羞辱她：“说你是妓女！！烂货！！贱到不行的贱人！！”
秋如仿佛没了魂一样喘说：“阿阿阿、、、我是贱货、、、我是妓女行了吧、、、求你饶了我吧、、、我好
像要死掉了！！！公、、、老公、、、”
国良用力的把秋如翻转过来，让她趴在床的边缘，国良站在床沿，用力从后面抽送着，手掌还豪不留情的用
力拍打的秋如粉嫩的屁股：“干死你、、、你这个贱人，看我的利害！！”不久秋如白如羊脂的屁股早已经
冲血涨红，国良发现秋如的密穴也早已经因为兴奋而不断的收缩夹紧，自己的肉棒感受的空前的刺激，感到
自己快称不住了，于是把秋如翻过来躺在床上，正面的再秋如的上方作最后的冲刺，突然国良赶到秋如密穴
传来阵阵抽慉，夹杂着秋如没命似的叫声，泄了出来，自己再也忍不住了，用力拔了出来，就通通射在了秋
如的脸上，射出来的量又多又浓，直扑到秋如的眼睛头发还有嘴巴里面，满脸都是，那腥臭的味道让秋如皱
起了眉头。

完事之后，国良气喘虚虚的拥抱住秋如一起躺在床上休息，国良似乎很不愿意离开秋如片刻，就把射完精还
没软化的肉棒，又从秋如身后插了进去，这次国良不抽动了，就让肉棒泡在秋如里面享受着。
秋如娇媚的杏眼半开半和的喘着气，感觉脸上头发嘴巴都是精液的腥味，于是带点埋怨的询问国良说：“你
这次怎么了？好像积压很久的样子，射出来的东西好多好浓，腥味好重唷！多久没做了？”
国良说：“没办法，老婆怀孕了五个月多月了都没有作了，难免会这样。”
秋如笑着说：“小心积压太久了，身体会受不了唷！”
国良说：“哪好呀！！以后受不了了，都来找你消消火怎么样呢？”
秋如亨了一声说：“想的美唷，我已经有男朋友了。要不是今天生日莫名其妙收到你的奇怪礼物，才给了你
这次机会，下次你再也别想碰我啰！”
国良笑着顶了顶秋如，秋如被这突如其来的举动吓了一跳叫了出声来，国良说：“我才不要，我们走着瞧，
我一定还要来干你，谁叫你这么美丽又火辣，我真忘不了你的滋味。哪怕你哪天嫁了人我也一定要来找你！”

秋如没好气的白了国良一眼，奴了奴嘴问他：“你这次怎么那么乖，以前你不是都喜欢直接射在我里面的吗
？不管我怎么哀求你你都不理我。这次怎么没有这么做呢？”
国良说：“因为我怕又让你怀孕了，到时候还有谁可以让我消火呀！何况我已经结婚了，你还只是个学生而
已，还有学业要顾，还有男朋友，要是害了你大肚子，可就不好了。”
秋如心理偷笑了一下：“这个无赖也有长进呀！真是令人意外。”
国良和看秋如秀美可爱的脸，在汽车旅馆的灯光之下异常的美丽，忍不住吻了吻秋如的嘴，摸着她的秀发
问她：“真羡慕你的男友，可以天天拥有你。他对你好吗？现在在做什么呀！”
秋如听到他谈起了男友，不禁一丝甜蜜的说：“他大我个几岁，研究所毕业之后现在还在服兵役呢！之后可
能考虑要出国吧，他叫做阿仁。家里算满有钱的，对我真的很好。没有意外的话，我打算毕业之后就和他结婚。”
国良看到秋如甜甜的谈起男友还有未来的规划，心中略有所失。看到本来可以拥有的女孩，因为家庭因素而
现今无缘无份，却也怪不了什么人。国良只能望着身旁美艳的女孩而感到惋惜，念头一转，狠下了心，想：
“那好吧！今天一定要把握这个机会，狠狠的干她一场吧，谁知道以后还会有机会呢？”
秋如突然感觉到国良的下体又肿胀了起来，吃惊的回过头看了国良一眼，只见到国良灼热的眼神又出现了，
狠狠的吻上了秋如的嘴，紧抓着秋如的双肩的手，又开始不安分的在身上游走，秋如挣扎了一下，手上的手
铐也还没有去除，脸上的精液也还没擦拭，令一波的攻势又已经展开、、、。

两人在汽车旅馆里面整夜大战了好几回合之后，天色也渐渐大白。阳光透着窗帘泄入了房内的两人。秋如被
国良整治了一个晚上后，虽然神情有点憔悴，带是眉宇间却带了点交欢滋润之后女孩儿家特有的娇媚之态。
国良拿出来钥匙出来，想要打开秋如的手铐和贞操带，但是又犹豫了一下，觉得一放她走，不知道和年和月
才能在拥有她，秋如和国良做爱坐了整个晚上，也从国良的一举一动看出了他的心思，不由得脸色一红，悄
声的说：“以后还有机会、、、机会见面，又不是、、、又不是说要永不见面，你干麻这样、、、”国良听
到秋如像蚊子般的细若声音如此说，不由得兴奋的说：“你说，我们还有机会见面是吗？？你还愿意和我出
来是吗？？”
秋如故意俏皮的眨了眨眼说：“但是到时候你可别动手动脚的唷！我可没答应和你做什么。”
国良笑了笑说：“那咱们走着瞧唷！！”
突然国良变态的脑袋又灵光一闪说：“那好吧，离开之前，我们一起去洗澡吧，之后我送你回家！！”
于是国良和秋如在浴室里面洗了一个香喷喷的鸳鸯浴，之后国良送秋如回到了学校的时候，已经是中午过
后了。
秋如匆匆回到住所换了护士服后，打算趁着隔天日间主治医师要巡房的时候，再去检查一次病人有没有异
常，回到护理站的时候，发现医生还有学妹、同学们，看她的眼神透着一点怪异，秋如不疑有他，直到连病
人和她讲话都有点吞吞吐吐表情怪异，秋如也觉得莫名其妙，回到护理站之后，一个要好的学妹偷偷的把她
拉到旁边去问说：“学、、、学姊，你为什么脖子上要带一个狗项圈呀？”说完之后秋如惊觉自己竟然忘记
了这件事，脸色迅速涨红，心理暗骂了一声：“死国良！！！！！给我记住！！！！！”


<待续>