大漠苍狼传14 - 凌辱的狂宴

没啥好说的.真的要说...

大概就是发了这篇以后.我也变成脑残阶级了



当狗有了官位，他就不是狗！是狗官！

古人有云：天下中校皆脑残（逃跑）


我想请人帮忙找两套漫画

1.奇麦拉(长鸿翻作魔种少女.但是卡死不出).日本出到14集

第八集开始.繁体中文版的档案一本300.简体中文150.日文100

到14为止.如有全套另计

基本上先到先给.但是如果在给之前有其他人取得繁中版本.繁中本优先付钱


2.天狼热战(东立出版.据说已经绝版)

只收繁中.一本200计算.到完结为止

如果有该作者的其他漫画.请先说明.我看状况收


奖金名单

不鲁斯 $280
sssss998 $50
ngacalvin $500
lionvel $40
killwind $130
习习谷风$30
genesisz$210
qiad$100
gl1023 $30


       [此贴售价 15 风月金币,已有 26 人购买]

　　位于狼城中央的牢房之一，独立于其他牢房或之外，跟其他房间完全隔绝，
只有一条路连接着外部，是城中十分隐密的存在。

　　而里面堆满了各式各样的调教器具，数量之多令人惊叹，这些几乎都是由战
争或是掠夺所取得，专门用来拷问女性战俘。

　　才刚到达牢房，便看到娣雅被吊在半空中，双手被铁链捆住，全身也被麻绳
捆的紧紧的，整个人坐在一个三角型木马上，马背上还耸立着一根巨大的假阳具
，此时正插在娣雅的阴道里，而她的乳头上穿入了一个铁环，用线连接在马背上
，只要她一乱动，就会因为乳头的缘故感到剧痛不已。

　　“把她放下来吧！”

　　一听到里尔的命令，一旁的两名壮汉立刻将铁链放下，娣雅经过这段时间的
折磨，早就没有任何力气反抗，才刚被放下，就全身无力的趴在地上。

　　除了先前那段战争期间以外，她的身体几乎无时无刻都有男人粗鲁侵犯的痕
迹，就像厕所一般，只要谁有需要，就会在她身上粗暴的发泄欲望，将那恶心的
精液射在她的子宫深处。

　　撒鲁德举起手中的皮鞭，狠狠的往娣雅的下体抽了过去，让她痛的满地打滚
，而一旁的里尔将手挡在他面前，暂时阻止了撒鲁德的行为。

“说吧！把心法全部告诉我，就不用那么痛苦了！”

　　一般而言，里尔只要在她高潮时对她进行半催眠就行，但是那必须要对方的
心灵完全臣服于他，更何况由于他对这女人的恨意，让他也不打算碰这肮脏的便
桶。

　　“我说了！我真的什么都不知道！求求你们不要在逼我了……我根本不知道
你说的什么心法！”受到如此折磨，对方却要她拿出一个她根本不了解的东西，
让她发出几乎发狂的哀鸣。

　　“你说谎，如果你说不知道内容也罢了，当我是三岁小孩吗？那玩意刻在身
体上的时候别说你不知道！”只是不管娣雅怎么说，里尔完全不相信她的说法，
随之而来的只是更加残酷的对待。

　　“我……我真的……”

　　“你现在坐的这玩意是你老头的收藏之一，怎么样？感觉还不错吧…”看着
娣雅那副因为羞耻恨不得死掉的表情，里尔毫不在乎的继续说道。

　　“反正你老头的收藏还有很多，我想就算是他，也不会介意让自己的女儿一
个一个的享受看看他的珍藏。”

　　看着娣雅的样子，似乎还是不愿意说出来，里尔对撒鲁德使了个眼色，便让
他这个所谓的“丈夫”上前处置。

　　结结实实的鞭子，狠狠的打在娣雅的身体各处，毫不留情的在她身上造成痛
苦的痕迹，一条条红黑色的条纹，在她身上造成了一种奇异又淫靡的图案。

　　“怎么？被鞭打还流了那么多淫水出来，我看你根本就是个天生的婊子，专
门给男人发泄的便桶！而且是每个人都用过的中古货！”

　　“为什么……难道……当初你跟我说的那些话……都是骗我的吗……”

　　“是骗你的没错！”对着仍抱有一丝希望的娣雅，撒鲁德无情的摧毁她最后
的期待。

　　当时的娣雅对于那个追求她的撒鲁德，原本从只是个不成熟的小鬼，慢慢升
华到恋爱的感情，虽然撒鲁德比她小了几岁，但是她也认为对方可以给她带来幸
福，才答应求婚的，只是没想到会变成现在的样子。

　　“要不是你们……她也不会死！知道吗！她当时就像条母狗一般，被你们活
活折磨死的！”

　　撒鲁德发狂的叫着，里尔知道他指的是谁，也就是里尔唯一的姊姊，年纪相
差甚远的她，对于早年丧母的里尔来说，她就像母亲似的照顾他，就算撒鲁德并
不是她亲弟弟，她依然毫不吝啬的给予撒鲁德所缺乏的母爱，她的死给他们两人
造成十分大的打击，也让复仇的火焰更加炽热。

　　“把她给我拖过来！”

　　听到撒鲁德的命令，一旁的壮汉立刻将扣在她乳头跟阴核的铁环拉起，一把
拖到撒鲁德的面前。

　　“看来你真的很想被操啊？之前不是还很快乐的被他们干成这付模样？”

　　“我……才不会因为那种下流的事情……”

　　“下流？我看你倒是享受的很嘛……”

　　不断的用言语侮辱娣雅，撒鲁德也顺势将她整个人翻了过来，形成跪趴在地
上的姿势，雪白的屁股翘了起来，私秘之处毫无保留的呈现在众人面前。

　　“怎么？你的那个烂穴不是还流着精液？你到底被多少人干过啊？”

　　“我、我只是……呜……拜托……不要在这样对我了……”

　　“你说的是要我不要折磨你？赶快把肉棒插到你的烂穴射精？”撒鲁德明明
知道她的意思，却故意曲解，让娣雅感到十分不堪，却又不能反抗，只能无助又
徒劳的大声哭泣。

　　“她妈的！臭婊子！又不是没有给男人搞过！装什么神圣！让老子看看你这
大小姊的屁眼是不是跟你的烂穴一样柔软！”

　　话才刚说完，撒鲁德就立刻解开裤带，掏出他的肉棒，紫黑色的肉茎上不断
的跳动。虽然不是第一次看到，但是娣雅一想到那个东西要进入自己后门，就吓
的魂不附体。

　　“竟然湿成这样…看来是不用作前戏了。”

　　撒鲁德把肉棒沾了点的淫水，便狠狠的插入她的肛门，由于之前的凌虐，她
的菊门早就是被搞的红肿了起来，再次的侵袭让娣雅痛的大声惨叫，又因为全身
都被绑住，根本无力反抗或是挣扎，只能默默的承受后方肉棒不断的抽送。

　　过了不久，娣雅只感到一股热流灌进了她体内，恶心的感觉再次让她难过的
全身发抖，而撒鲁德也在此时拔出肉棒，并且立刻塞入娣雅口中。

　　“被你那肮脏的地方弄得这么臭！快点给我舔干净！就算是高贵的大小姊，
大便还不是一样的臭！母狗就是母狗！”

　　娣雅把头扭到一边，无论如何也不愿意放弃最后的自尊，去舔舐沾满自己粪
便的肉棒，也算是她对撒鲁德做的一种反抗。

　　撒鲁德抓着娣雅的头发，硬是把肉棒塞到她口中。

　　“乖乖给我舔干净！不然等等有你好受的！”

　　“你干脆杀了我吧！我是不会做那种事情的！”

　　娣雅拼了命的在挣扎，说什么也不愿吞下那恶臭又污秽的肉棒。

　　“不舔？我就看你能撑到什么时候！”

　　撒鲁德一把捏住娣雅的喉咙，疼痛加上无法呼吸的痛苦，让她的嘴巴马上张
了开来，而肉棒也趁着这个时候塞入的她嘴中。

　　“给我好好的舔！如果你敢咬的话……我就不知道你妹妹会怎样了……”

　　“凡妮莎呢！你们把她怎么了！”娣雅听到关于自己的妹妹，马上把肉棒吐
了出来，紧张的问着。

　　“放心吧！我还没碰她！不过……要是你什么都不愿意说，或是想要反抗的
话，她会怎么样我就不知道了。”里尔在一旁冷冷的说着，他根本不在乎娣雅的
死活，他要的只是心法罢了。

　　“母狗！谁说你可以吐出来的？给我含进去！”

　　娣雅似乎是放弃了挣扎，态度慢慢的软了下来，她也知道现在如果不服从，
她自己是无所谓，但是最少也要保住其他被俘的女人，以及自己妹妹的性命，所
以也只好乖乖的舔弄肉棒，强忍着恶心的感觉，将上面的粪便舔入口中。

　　“我还以为你什么都不懂呢！口交的技术比婊子还好，你以前一定常常诱拐
男人到你的帐棚享受吧！”

　　耳中听着撒鲁德不断的侮辱，却又无法出言为自己辩护，只能默默的承受众
人淫邪的目光。

　　“族王，人都在这里了。”一个看来似乎是头领的人对着里尔恭敬的说道，
他的后面是之前从黑狼族俘虏的那些女奴，以及为数不少的士兵。

　　“你们也都辛苦了，虽然你们不像将领那样有分配给你们专属的女奴，但是
今天就让你们好好的发泄一下，反正这女人一次也不过能被几个人搞，就干脆将
剩下的全部带上，一次让你们爽个够！”

　　听着众人的欢呼声，在娣雅的耳中就像是恶魔的笑声，让她不断的发抖，她
也知道等等要发生的事情，就像之前一样，被当成男人们的厕所，而且现在还不
只有她一个人，那些从小就认识的少女，现在也一样被绑在一旁，等待着命运无
情的折磨。

　　放眼望去，这些美丽的少女，几乎都是黑狼族将领阶层的女儿，不然就是当
时去作客的少女。身上几乎都是一丝不挂，顶多只有无法遮蔽身体的破布挡着私
处，而且眼中都流露出淫乱的目光。

　　“是我啊！是我娣雅啊！你们都还好吧！”

　　无视娣雅的声声呼唤，少女们开始宽衣解带，将那些破布丢到地上，露出美
妙的身段，像这样一整排赤裸裸的美丽少女，站在一起的景观还真的是很少见，
也让在场的男人发出无限的妄想。

　　“没用的！你对她们说什么都没用，她们老早就被调教成母狗了，你就老实
点，乖乖的说出来，然后变成跟她们一样，好好的享受快乐就够了。”

　　撒鲁德的话就像耳边风一样，因为娣雅还没从震惊中反应过来，看着那群昔
日的朋友，现在全成了这副淫乱的模样，还不断的把手指放入下体，自己就这么
站着自慰了起来。

　　伴随着一声声的娇啼，其他的少女看到同伴开始自慰，自己也无法忍耐的将
纤细的手指缓缓放入已经泛滥成灾的花径中，现在的她们早就不是什么贞女，不
过只是渴望男人肉棒插入的妓女罢了。

　　“又、又要泄了……”

　　“人家……好想要哥哥们的大肉棒……快点来插我啊！”

　　“不行了……已经受不了啦……”

　　伴随着少女们饥渴难耐的叫声，以及手指抽插下体的水声，让在场的士兵们
都快要射精了，只是没有下达命令以前，他们是不可以轻举妄动的。

　　她们激烈的自慰着，有的甚至因为高潮，下体喷出的淫水溅了一地都是，她
们的私处与乳头事前就被抹上了强力催情剂，美丽的身影在众人的面前无耻的交
叠着。

　　“还愣在那里干什么！快点去啊！”

　　里尔的命令就像是终于解放了他们一般，士兵们迫不及待的冲了上去，抓着
少女们就开始粗暴的奸淫起来。

　　“拜托……要对我怎么样都行……放过她们吧……”看到眼前的惨况，娣雅
开始哀求着撒鲁德等人，想拜托他停手。

　　“真不知道你是太善良还是真的是个白痴？看看你那些朋友吧！哪个不是爽
的不得了！几天前还哭着要咬舌的，现在跟母狗一样要求着肉棒跟精液！”

　　“怎么会！你到底对她们做了什么手脚！”忽然惊觉的娣雅，不解的望着里
尔及撒鲁德，她真的不明白，他们到底是用了什么手段，让她那些朋友全成了人
尽可夫的荡妇。

　　“动手脚？我不明白你在说什么，她们不过只是因为受不了拷打，自己放弃
地位成为女奴罢了，在尝过那种娱欢以后，就变成你现在看到的模样啦！”

　　少女们无视着以前的朋友，眼里只有男人的肉棒，感受到的也只有交媾所带
来的愉悦感，什么都不用想，只要享受快乐就足够的思考模式，让她们无法脱离
这个快乐的地狱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在牢房里，淫水以及精液混合的味道充斥在整个空气当中，多名女奴正在男
人身下扭动着标致的身躯，尽其所能的讨好男人，藉此获得更多的宠爱。

　　而娣雅更是众人奸淫的主要目标，除了身上所有可以称为洞的地方，都被粗
大的肉棍塞满以外，更有人用她的双手以及乳房来发泄欲望，虽然她还是百般的
不愿意，只是现在这情况不由得她做出任何反抗。

　　躺在男人群中的那些女人，想法也逐渐在改变，原本是认为只有顺从才能保
住自己的性命，到了后来却成了追求更大的快乐，体会到那些事情以后，更是不
断的扭动纤腰来取悦男人，期待男人的精液灌满她们的子宫。

　　“怎么？到了这种情形还可以用这么舒服的表情去享受，你果然是条不折不
扣的母狗啊！”

　　感到下体内的火热肉棒开始发出阵阵的颤抖，娣雅意识到他们就要射精了，
不断的扭着腰来抗拒，但这样只是更加速男人的高潮，将所有的精液射入她的体
内，再让下个男人上来接替位置。

　　“不要再射在里面了……我会怀孕的……拜托……”

　　“操！都干那么多次了！会怀孕早就怀孕啦！”一旁的士兵不耐烦的说着，
同时加快抽送，准备在娣雅体内再次射精。

　　“这点你可以不用担心，给你吃的食物内都加有避孕用的药草，当然……如
果你那么想怀孕，我倒是可以考虑考虑……”里尔默默的站在一旁，摆明了是在
要胁她说出心法。

　　虽然不至于怀孕，但是这也表示对方又多了个可以控制她的因素，近乎绝望
的娣雅，现在也只能乖乖接受对方的安排，但是她没有因此绝望，毕竟她还是有
机会的。

　　“妈的！全都是精液！怎么插啊！”前面的士兵退了下来，下一个士兵准备
上前的时候，发现娣雅的下体都是精液，根本无法使用。

　　“那还不简单！喂！臭娘们！叫你过来听到了没有！”另一名士兵抓起附近
一个女奴，准备将她拖过来。

　　“你没看到老子还在用是吧！那么猴急干啥！”插到一半的女人被抢走，另
一名士兵火大的吼着。

　　“我又没说要干她，只不过要她把这母狗的下面舔干净而已。”

　　“好吧！随便你怎么搞，别妨碍到我就好！”那男人继续抽送着女奴，从背
后扣着她的纤腰，让她像条畜牲般爬到娣雅的两腿间。

　　就这样，那名女奴的头被压到娣雅的下体处，她也乖巧的开始吸吮着那个布
满黏糊糊精液的阴道口，把几乎是满出来的精液，全部吃到肚子里。

　　“那些精液不要全吃掉！吃够了就把剩下的喂给那只母狗，毕竟那可是她的
食物啊！”

　　“不要……我求求你不要……你真的不认得我了吗……”昔日的朋友，现在
就像是加害者般的欺凌她，让娣雅几乎要崩溃。

　　而那名少女根本就不管娣雅的哀求，用手撑开她的嘴巴，将自己口中的大量
精液一滴不剩的吐到娣雅的小嘴里。

　　“呜……呜……咳……”

　　那些忽然灌入的东西让她难以呼吸，弄得不断咳嗽，还把一部分精液都吐了
出来，与地板上的秽物混合在一起。

　　“她娘的！是谁准许你吐出来的！我们的东西有那么脏吗？”

　　“对不起……我只是……”看着凶恶的士兵，娣雅也不禁胆怯了起来，像只
受惊的小鸟，害怕的缩在一旁。

　　“真是十分的抱歉……主人们……我马上就会让她吃干净的……”

　　之前那名女奴趴在地上，开始舔着娣雅刚吐出来的东西，然后再度强迫她吃
下去。

　　“嘿嘿！还真是听话的宠物啊！让我们好好的奖赏你一下吧……”

　　一群士兵笑着将那女奴拉到一旁，开始对她咨意的奸淫，她也开始发出阵阵
的淫叫声，愉快的享受数个男人在自己体内的感觉。

　　“你现在懂了吧……她们早就不是你认识的人了，她们现在只是供士兵发泄
的母狗，更何况她们还乐在其中呢！只要你乖乖听话，也可以跟她们一样喔……”

　　撒鲁德用手扶着娣亚的下巴，对着正趴在地上，被男人奸淫的娣雅说着，而
那名士兵正扣着她的腰，奋力的抽送着，阴囊一下又一下撞击着她的阴核。

　　“可以啦！干完的就快点回去工作岗位！你们以后如果想要，就自己过来发
泄！不用我的命令了！”里尔知道现在似乎还是无法问出什么东西，只好先暂时
放弃，顺便给这些女人增加新的用途。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐在靠近顶层的房间中，里尔擦拭着短刀，而撒鲁德则是站在一旁，等着里
尔接下来的行动。

　　刚才里尔虽然离开牢房，但是逼问并没有停下，由留在牢房内的撒鲁德继续
进行拷问，直到娣雅受不了痛苦，整个人晕了过去时，撒鲁德才离开那里，去向
里尔报告状况。

　　“还是什么都没问出来啊，算了……反正现在的时间多的是，慢慢跟她耗好
了，反正搞越久，痛苦的是她自己。”

　　把玩着手中的短刀，里尔看着窗外的豪雨，在雨停以前确实有充裕的时间，
正因为什么工作都不能进行，刚好可以用来处理一些平常无法挪出时间去进行的
事务。

　　“大哥，帝国那边真的不要紧吗？”撒鲁德想起撤退的帝国军，如果雨季一
停他们就继续攻势，能不能撑下去也是个问题。

　　“这点你放心，那家伙看来不大讨人喜欢，办事倒是从不出错，如果没有大
问题的话，那个没种的帝国大臣应该已经逃走了。”

　　“谁啊？”撒鲁德不解的问道，他怎么也想不出来，到底要用什么方法才能
让帝国这么干脆的撤退，不过里尔只是笑了一笑，没有回应他的问题。

　　帝国军这一撤退，必定没有办法立刻重组军队来犯，毕竟这些事情牵扯到帝
国内部的斗争，而且战争也不是胜利或失败这么简单，背后往往还牵扯着庞大的
金钱跟政治利益。

　　“现在除了黑狼跟灰狼的以外都已经到手了，看来……我距离那个称号很近
了啊……”里尔自言自语道，或许……自己的实力，朝着无敌的位置又接近了一
步，但……真的有那么简单吗？

　　众人所知的真相，未必是真正的事实，众人追求的目标，却是达到之人欲抛
弃之物。

　　这句古老的俗谚，似乎说明着什么……眼前看到的，并不一定就是事实。

大漠苍狼传15 - 美女犬之路

该改的也没多少.当时印象中有美女犬风潮

所以就用这标题了
(我还记得衰呆被我用美女犬标题骗进去看的事情...然后图是我家的狗XD)

下次要找A漫的时候再找你XD...不过你MSN要上线啊...


　　“母狗！给老子起来！”不知何时睡着的娣雅，被人从后面狠狠的一踹，不
由得惊醒了过来。

　　还不知道发生什么事的她，就被一把揪住那头长发，整个人被甩到一旁的角
落，从头顶与身体传来的剧烈疼痛，让她连站都站不稳，一副随时都会倒下的模
样，但一旁的男人可没这点同情心，仍然把她像畜生一样拖着走。

　　“你们……要带我……去哪里……”昨天所受到的剧烈折磨，让她连反抗的
力气都没了，只能乖乖的任由摆布。

　　有了昨天的经验，娣雅变的比较不会反抗，毕竟反抗的下场只是带来更多痛
苦，不如别做无谓的挣扎，虽然知道绝对不会有什么好事发生，但她至少想知道
会有什么样的下场，只不过那些士兵根本不将她当成个人来看。

　　“少废话！叫你走就走！那么想讨皮痛吗？”后面的一名士兵，扯起手中的
皮鞭，往娣雅的屁股一抽，痛苦的哀号与清脆的声音同时响起。

　　“嘿嘿……告诉她有什么关系嘛，我看她昨天挺享受的……说不定知道了以
后也会兴奋起来呢！”

　　“不知道今天她还会被搞成什么样子，想到这点我就连下面都硬起来了！”

　　士兵们你一言我一语的，讨论着昨天娣雅的淫乱模样，唯恐他人不知道似的
，越说越不堪，声音也越来越大。

　　“好啦！我们到了！”

　　由于疼痛与疲劳不断的侵蚀身体，无力的娣雅几乎是用狗爬的姿态才到了目
的地，她有气无力的抬头看了一看，才发现自己是身在一个更为幽暗的地下室，
沉重的霉味以及水气让人快要喘不过气来，然而更明显的是精液与粪尿的恶心臭
味，连士兵都不由得皱了皱眉头。

　　而昨天跟她在一起的那些少女，则是全都被绑在那里，全身无力的瘫软在地
上，双手被捆住，就像待宰的羔羊一样吊了起来，下体的地方还有一摊精液，显
然是刚刚才遭受过奸淫。

　　男人们拿起水桶，开始朝着少女们泼洒，也不管她们是不是会无法呼吸，其
他的士兵也拿着工具，在她们身上不断的刷着，把精液跟秽物清理干净，但是这
么做也让少女的身体上留下一道道的红痕，就像正在清扫厕所一样，把她们弄干
净后才转向娣雅，准备对她进行凌辱。

　　“反正大人也都还没来，我们先爽一下好了！”

　　看着那些女孩涣散的眼神，就像没有灵魂的傀儡一样，静静的堆放在角落，
任由男人的玩弄，娣雅不知道自己是否也会变成那样，虽然已经尽力逃避，但是
身体却不由自主的起反应，到底要怎么做才好？连她自己都不知道答案。

　　正想着这些的时候，她的肚子忽然发出声响，因为她已经好几天没有进食，
早就饿的两脚发软，只是因为遭受这么多事情，让她根本没有时间去想肚子饿的
事情。

　　“喔喔！肚子饿了是吧！”男人看着她那副模样，便端了一盘食物给她，虽
然早已经发臭，也看不出来原先是什么东西，但是她已经没有力气想那么多了，
填饱肚子才是最重要的。

　　“可不可以……先帮我把手解开……”娣雅纤细的双手，打从一开始就被铐
在一起，行为受制的状况下，根本无法去取食物来吃。

　　“你有看过畜生用手吃饭的？给老子爬过去吃！”娣雅看见对方不愿意帮她
解开手铐，知道反抗也是无益，而且肚子也十分饥饿，只好乖乖的像条狗一样爬
过去，把嘴放在肮脏的食盆中，吃下那些疑是食物的东西。

　　“等等！在吃饭之前你似乎忘了什么啊！”士兵一面说，一面按着她的头，
直接就将肉棒塞入她的口中，开始进行着活塞运动。

　　经过一阵抽插，士兵在快要射精以前就将肉棒拔出，一股脑的把那些白浊液
体射在食物上面。剩下的数个士兵也开始相同的行为，掏出自己的肉棍开始摩擦
，将自己的东西释放出来，过没多久那些食物就沾满了精液，看起来十分黏稠恶
心。

　　“全部给老子吃下去！本来上面是不准让你吃一般食物的！我们可怜你才让
你多吃点！要心怀感激的吃下去！听到了没有！”

　　娣雅看到那盘几乎可以称为秽物的的东西，也只能乖乖的爬过去吃，因为她
早已经没有选择权了，如果不吃的话不仅会怀孕，更会饿死在一旁，平日养尊处
优的她，何时受过如此折磨，饥饿早就让她失去了理智，决定要吃下那些东西。

　　“她妈的！你是听到了没有！”看见娣雅没有反应，男人就朝她的肚子狠狠
的踹了一脚，将她踢到一旁去，让她差点连胃液都吐了出来。

　　“听……听到了！”胃部受到冲击，娣雅感到一阵反胃，但是却又没任何东
西能吐，只能不断干呕。

　　“听到了就给老子回答一声，不要像个死人一样不说话，再这样老子就让你
变成真的死人！”

　　“好啦！你也够了！上面不是说不准把她弄死？更何况弄死了就没得玩了，
你不是还挺喜欢她的屁股吗？”

　　“呸！臭婊子这次算你好运！下次就没这么便宜了！”听到同伴规劝的男人
，愤恨不平的丢下一句话，顺便在娣雅身上吐了口唾沫。

　　而那时的娣雅，已经像条真正的母狗一样，将脑袋埋在食盆中，开始吃着那
些食物，不停发出啧啧的声响，而雪白的屁股则是翘的老高，私秘之处就这样毫
无保留的展现在众人眼前。

　　“操！忍不住啦！”其中一名士兵看到这副景象，马上就开始脱裤子，扶着
娣雅的屁股就这么干了起来。

　　“怎么就这么干起来了呢？”从男人们的后面，毫无预警的传来一句话，让
在场的士兵们都吓了一跳。

　　不知道何时出现在背后的里尔，发出无奈的笑容，并转头看着遭受蹂躏的少
女，开始要胁她。

　　“说吧！心法到底在哪里？不老实点的话……可是有苦头吃喔！你应该很清
楚会被怎么样吧？”看着沉默不语的娣雅，里尔无奈的摇了摇头，随即从怀里掏
出一包药粉。

　　“把这玩意给她吃下去！”

　　“不要！我不要吃那个东西！”意识到那包药粉并不是什么好东西之后，娣
雅开始拼了命的挣扎，只是她不但没有体力，力气更比不上男人，只能四肢被扣
住，无力的摊在地上。

　　士兵接过药包以后，马上掐住娣雅的咽喉，让她不得不张开嘴巴，痛苦的呻
吟着，而药粉要顺势倒入了她的嘴中，为了不让她把药粉喷出来，其他的士兵也
将地上没吃完的食盆拿起，将里面的精液一起放入她嘴中，药粉就这么和着精液
，进到她的肚子里面。

　　“呜……呕……那个……是什么东西……？”强忍着呕吐的感觉，娣雅趴在
地上问着，至少她也想知道自己到底吃进了什么。

　　“也不是什么特别的东西啦！不过就是从你老子那边搜到的春药，先用你来
试验一下而已。”当灭掉哈鲁之后，在帐棚内搜括到的东西，除了那些大量的淫
具以外，还有各式各样，从各种管道弄到手的药品。

　　哈鲁生前几乎沉溺于这一类的行为，而这些药品也大多是勾起性欲的春药，
不管是对男人还是女人都有效果，尤其是吃下这么多量的春药，再怎么样的人都
会彻底崩溃。

　　“春药……？你、你怎么可以这样……”

　　“为什么不可以？反正你老子死的太轻松了，当然要你来偿还！”看着紧张
而且不知所措的娣雅，里尔倒是显得十分优闲，反正这些春药已经在其他女人身
上试过，确认不会危及性命，只不过这次的量多了些就是。

　　“这……怎么会……”

　　当娣雅还在思考的时候，忽然感到体内有一股热流窜出，娣雅不知道自己到
底发生了什么事情，但是那种异样的感觉让她十分不舒服，那股热流开始蔓延到
全身上下，就像是有千百条虫在身上爬着，异常的搔痒让她不断在地上摩擦着身
体。

　　“这药效还真快啊……”看着在地上扭动的娣雅，连里尔都不禁赞叹这药的
功效，虽然不知道成分，但是能让一个女人这么快就发情，这药的功效真的不能
小看，只可惜不知道成分，用完也就没有了。

　　“拜……拜托你……我已经……”娣雅的精神几乎被击溃，异常的欲火在体
内不断闷烧，亟欲寻求一个宣泄口。

　　“已经怎么了？发情了？想要男人？”

　　“我要……我要肉棒……拜托……好热……下面好痒啊……”娣雅的身心早
就被药物给支配了，面对里尔的羞辱，连想都没想就开始哀求。

　　“男人？当初要给你的时候是你自己不要的！用自己的手指吧！”

　　“手指……放进来了……啊……”现在的娣雅就像一个傀儡似的，别人说什
么她都会照做，纤细的手指顺着身体的曲线，慢慢的在花径前游移，然后放进自
己的体内，开始前后抽送摩擦，就这么自慰了起来，不顾旁人的眼光，淫媚的吐
出舌头，发出淫乱甜美的喘息，诱惑着一旁的男人们。

　　“又要……又要高潮了……人家的烂穴真的好想要肉棒，拜托……请插进来
吧……”

　　里尔也懒的去管她，不过既然她高潮了，也就干脆试试，毕竟从她身上套取
心法才是首要目标，要求手下暂时离开房间，并且把之前的话说了一次，只是娣
雅根本就没有任何反应。

　　“是有问题吗？还是她……”里尔看到这种情形，开始自言自语着，说到一
半，他才像是大梦初醒般的站了起来。

　　“叫撒鲁德过来吧！这个女人已经对我没有用处了！要怎么处置就随便他了
！”里尔说完后，就头也不回的离开了阴暗潮湿的地下室，留下一群搞不清楚状
况的士兵。

　　不过看着那个发情的女人，他们倒是很清楚应该怎么做，就算打仗时也没有
这么主动，全部的人都冲了上去，而就算站在地下室的入口，还是能清楚的听到
娣雅的娇喘声，又骚又浪的男女交合声不断持续着，让人不由得想去一探究竟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着两眼发黑的部下们，里尔不由得苦笑，虽然那个女人正在发情没错，但
也没必要把自己搞成那副模样啊，看着他们让人啼笑皆非的样子，里尔也只能摇
头了。

　　“撒鲁德那小子呢？该不会现在正在跟她打的火热吧！”

　　“族王！大人他之前就下去了！应该……很晚才会上来……”

　　“女人当然可以搞，但是连自己的身体状况都不去注意，那就未免太离谱了
些。”看着手下士兵的报告，里尔不禁笑骂着。

　　“那个……她现在的状况怎么了？”站一旁的克洛特，忽然想到什么似的，
冒出一句无头无脑的话。

　　“还是一样，一点都没有恢复的迹象。”里尔知道他在说的是谁，但是不需
要让其他人知道，他们两个明白就好，于是也没有说的更清楚。

　　看着克洛特，里尔对于这件事情的处理方法，也还在犹豫着，但是这件事情
是急不得的，操之过急一定会有反效果，现在也只有等下去了。

　　“她会死掉吗？我刚看到撒鲁德的眼神，有点恐怖耶……”洁西莉雅担心的
问着里尔，就算是仇人，她也不忍心看到那种场面，毕竟自己曾经体验过，到底
有多么痛苦，她自己最清楚。

　　“放心吧…那小子还没残忍到那种程度，更何况他也没那个胆子，随他去好
了。”

　　“我还是觉得，她真的很可怜……”但是这种情况就在自己眼前重演着，对
于洁西莉雅而言，还是不太能接受，对于受虐的娣雅，她还是有所同情。

　　“你怎么对人，人就怎么对你，要不是他们之前的作为，现在也不会变成这
样吧……”一个是只看现在的同情，另一个则是针对过去的仇恨，两种价值观却
无所谓对错，毕竟人就是如此复杂的生物。

　　“既然心法不在她身上，那就应该……”里尔忽然看着克洛特，似乎有什么
话跟他说，却又有点难以出口。

　　“喂喂……别看我，不可能在我身上，更何况我没那种癖好！”忽然有不太
好的预感，克洛特下意识的遮住屁股，引来一阵笑声。

　　“紧张什么！我又不是说你！就是她啊！应该在她身上吧……”

　　“应该也是吧……毕竟只剩这个可能了，还是要想个办法，让她早点恢复才
是……”对于这件事情，两人各自抱着不同的想法，但是无论要如何决定，都得
等那人恢复才行。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　撒鲁德看着哀嚎的娣雅，手中的鞭子还是不断的落下，丝毫没有任何同情心
，让皮鞭在她身上持续制造着伤痕。

　　“贱人！我今天就要教你什么叫做宠物该有的礼节！”

　　“好痛……不要再打了……我求求你……呜……”

　　“畜生会说人话的吗？给我用叫的！”撒鲁德越说越火大，手中的力道也不
断加重，一鞭又一鞭的抽在娣雅身上，尤其是她那对软肉，更是布满了伤痕，黑
紫色的瘀青让她看来格外的凄惨。

　　“呜……好痛……好痛啊……”

　　“妈的！不叫是吧！那么想讨皮痛就让你痛个够！”准备继续抽打的撒鲁德
忽然想到了什么，嘴角露出下流的笑容。

　　“把她解下来！”

　　一旁的部下立刻将娣雅的手铐解开，由于长时间被吊着，手腕处已经红肿不
堪，当手铐一解开，她连站的力气都没有了，身体一软，就这么摔在地上，身躯
与地板撞击，发出沉重的声响，不管撒鲁德怎么叫骂，娣雅早就像块软泥一般瘫
在地上，一动也不动了。

　　“哼！还会装死呢！把头抬起来！”

　　听到命令的娣雅本能的将头抬了起来，两眼无神的看着撒鲁德，全然不知道
接下来会遭受更大的羞辱。

　　“这玩意还跟你挺配的嘛，不亏是只母狗，畜生就该戴上项圈，让人牵着到
处走！”撒鲁德将刻有名字的项圈扣在她的脖子上，再绑上皮绳，准备将她拉出
去给众人观赏。

　　“很高兴吧！怎么没有表示呢？对了……差点忘记你还没有尾巴，真没办法
……”在娣雅不能说话的状况下，撒鲁德不断自言自语着，就像是精神有问题的
人，沉溺在自己的世界中。

　　撒鲁德拿起一个木制的假阳具，后面还插着一只类似尾巴的东西，就这么插
进了娣雅的菊门，不用说也知道又是哈鲁的收藏之一，她这个哈鲁的宝贝女儿，
现在倒是尝到了不少自己父亲的珍藏，只是不知道她的身体能不能全部都试过就
是。

　　“好啦！我们出去散步吧！让每个人都看清楚你下贱的样子！”

　　他让娣雅四肢着地，不准她用双脚行走，更要她摇着屁股，让那只尾巴左右
摇晃，并且就这么把她带了出去。

　　“这小子也真残忍，现在可是冬天啊……”从窗外看到状况的里尔，也感到
微微的惊讶，虽然他也想过这么做，但是没想到撒鲁德竟然实行的那么彻底。

　　“算了……随他去吧……”毕竟娣雅已经没用处了，要怎么处理也不关自己
的事情。

　　在前方的广场，战争的痕迹已经被白雪覆盖的无影无踪，这雪景对于其他人
来说，或许是很不错的景致，但是对于爬在地上的娣雅来说，简直像是地狱一样
恐怖。

　　全身赤裸裸的在寒风之中，娣雅不但冷的发抖，还要忍受膝盖在地上被磨破
的痛楚，一面拼命着摇着屁股，一面向前方爬着。

　　“汪……汪……”由于之前的命令，如果她不用这种声音，马上就会招来一
阵毒打，被打了那么多次，她也只好乖乖的学狗叫，心智慢慢沉沦，开始臣服在
撒鲁德的脚下。

　　“怎么了？想上厕所的话直接在这里就行了！”似乎真的听的懂娣雅的狗吠
声，知道她要小便的撒鲁德，愉快的要她就地解决。

　　“汪汪！”听到命令的娣雅，马上就准备蹲下来，将金黄色的尿水喷洒在地
上。

　　“谁叫你用那种姿势的！把脚抬起来！”

　　听到撒鲁德的命令，娣雅只好乖乖听话，将右脚高高抬起，金黄色的尿水就
直接从下面喷了出来，不断的浇在地上，还不时冒出因为热气而造成的白烟，把
周围的积雪都融化，露出褐色的泥土。

　　由于这个动作让她的阴部整个打开，一等到她放尿完，撒鲁德就一把抓住她
的玉腿，不让她放下，就这么一口气贯穿了她。

　　以这种姿势交合，让她感到羞耻万分，更何况现在还有很多士兵正在一旁观
赏着，就连以前在她们族里的奴隶们，也一样看着她这下流的模样。

　　“不准给我趴下！”撒鲁德随即更将娣雅的另一只脚抬起，让她只剩下两只
手可以支撑自己的重量，差点就摔倒在地。

　　“那么……就这样回去好了……”听撒鲁德的口气，似乎就是准备要用这种
姿势，一边干一边走回去，娣雅赶紧摇头表示拒绝。

　　“怎么……那么想在外面给人观赏一下？真拿你没办法，真是任性的宠物啊
！”明明知道娣雅不是那个意思，但是撒鲁德还是故意让她更加难堪，再将自己
的精液射入她体内。

　　她平常厌恶的体内射精，现在却是那么的温暖又舒服，虽然只有一下子，那
短暂的温暖感觉，也让娣雅比较舒服了些，想着自己竟然会那么的无耻，希望被
射在体内，使她觉得自己更加的悲哀。

　　外面的风雪已经冻的娣雅浑身抖个不停，而如果再待下去，说不定就被活活
冻死了，看着娣雅发紫的肌肤，撒鲁德看了她一眼，对着一旁的男人们招了招手
，让他们聚集在一旁。

　　“在这样下去这母狗会冻死的，就用尿来帮她取个暖吧！”在撒鲁德的命令
之下，众人解开裤子，纷纷掏出肉棒，开始将腥臭的尿喷洒在娣雅身上，从头顶
淋到她的全身上下。

　　娣雅不仅感到绝望，如果是轮奸就算了，现在竟然还被这么多人撒尿在她的
身上，别说是人，就连路边的野狗也不如，自己真的只能这样过一辈子了吗？说
不定死了还比较痛快。

　　只是，她并不知道，真正悲惨的事情还没有开始……只有让自己继续沉沦下
去，才能获得解脱吧……



[ 此贴被呆呆鸿在2006-11-05 00:57重新编辑 ]

网路上嘴炮众多.为何强者总是我朋友.矛盾也

矛盾也在于.嘴炮出战神
[楼 主] | Posted: 2006-11-05 00:52 	顶端
呆呆鸿





级别: 中校
精华: 0
发帖: 267
功勋: 678 点
风月金币: 3238 $
注册时间:2006-07-30
最后登录:2006-11-06 	
查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子



      [您有足够的威望或权限浏览此文章,以下是加密内容:]
以下是上次的麻痹低能超短篇后续

　　稍微冷静了下来，身上除了这件鸟到不行的裙子跟皮鞋以外，似乎还有本书
，翻开来一看，原先降下的怒火又再次提升。

　　“欢迎你来到爱尔琳，不过有点事情要先说明，那个……有些村人出了点问
题，似乎是诅咒还是什么的，哎呀……总之人家不会说啦！”

　　干你妈的臭女人装什么可爱啊！

　　我将书本摔在地上，继续检查身上的物品，除了那本前面有个低能自画像的
儿童刊物以外，身上还有把小刀跟斧头，这些东西到底能干啥？

　　肚子的叫声跟灵感同时浮现，所以我正一边啃着鸡腿，一边前进，我必须再
次说明，我只是偶尔屁股痒……我平常不会一边吃鸡腿一边抠屁股的。

　　还好这里有些鸡，不然我就要吃烤浣熊了。

　　“什么纯洁的灵魂！一定是找错人了嘛！要找淫秽的灵魂还说得过去！”虽
然走归走，我还是忍不住抱怨两句，然后又抠了两下。

　　走了段不长的距离，终于看到个活人了，虽然他是个死小鬼，说话又嚣张，
但是好歹是个能沟通的对象。

　　不过我在三秒之后发现我错了，他只是个ＮＰＣ，只会对特定关键字起反应
，其实这样也没什么不好啦！

　　起码我多了顶头盔可以遮雨，反正他也不会抗议，而他也给了我一把短剑跟
奇怪的说明书。

　　“主人您好！我叫做艾莉！”

　　忽然从剑的护手部位蹦出一个小小的精灵，确实让我吓了一跳，但是我忽然
想起了什么，开始找着身上的某样东西。

　　“主人……请不要找玻璃瓶，也不要把我放进去以后要我帮你尻枪。”

　　“干！你怎么知道我在想什么！”你知道的，自己的淫秽思想被人看穿，真
的不怎么好受，这种感觉……就好像被精神强奸一样。

　　“而且也不要试着把我衣服脱掉，这件就是我身体的一部分。”

　　我的手不知道什么时候伸了过去，似乎正准备解开她的衣服，妈的！我对天
发誓！我确实曾经是个萝莉控，但是那已经是过去式了，现在我只是个迷恋巨乳
跟孕妇的好青年……吧？

　　“总之有什么不知道的就问我，请你先到村子去吧！”似乎受不了我视奸般
的目光，艾莉缩回了短剑中，不再出现。

　　行了，就算她有点怪怪的……或许奇怪的是我啦！总之这不太重要，虽然我
也不知道什么比较重要。

　　总之该拿的都拿到了，进入村中看看情况吧！