　　　　　　　　　　　　　　　大航天时代记──雷帝天生作者：炎武2006/07/26发表于：风月大陆大家可能有不少问题，便集中在这里一一解答。Ｑ０１：关于企划──　　首先，这篇是很早之前的企划，那时是为了响应恶魔岛某人的号召而写，算是一个新尝试，特别是从未写过Ｈ文的自己……　　不过等到实际下笔就拖了又拖，足足一年半的了……　　而在小说概念，很大程度上是游戏和动画的混合物。　　游戏当然是大航海时代４啦，想当年俺最喜欢可是招揽一大堆美女上船，冒险、交易、海盗！单挑决战！团队ＰＫ！这些都是男淫们的浪漫啊。唯一的遗憾是没办法做那种事，这就需要写小说来补完了。　　至于动画么，则是失落的宇宙（当年香港无线用了个超级烂的译名叫宇宙刑警）。这部虽然不是很有名，不过对小时候的我影响很深。当看到第三章，应该不少熟悉动画的朋友也能够猜到吧？Ｑ０２：关于Ｈ尺度──　　由于小说频道等几个公众版的尺度问题，会有出现删节版的情况，希望读者能够体谅。其实所谓删节，本身并不影响剧情的发展──毕竟来自恶魔岛的东西咩，额外的Ｈ是少不免的了，想当然本书亦是限制级。想看完全版的朋友，可以去一些特定的网站，估计应该会让您满意。Ｑ０３：关于主角的实力──　　主角设定里就是魔王级的实力（笑），基本上都懒得再玩修练升级的把戏。当然还是会有限制，主角肯定也不会是无敌。至于更强大的大魔王，估计有好一阵子都未能出场，让银月女神再威风多一阵子吧。Ｑ０４：关于破阳刀──　　熟悉玄幻小说的朋友可能知道，破阳刀这东东的出处其实来自老黄。从很早之前开始，俺就老是觉得光束剑这名字太土，便索性把老黄的破阳刀移来一用（希望不会被要求付版权费吧……），另外再添加更强大的背景设定和功能，使其有点像星际时代的超级神器。Ｑ０５：关于章节字数──　　在章节字数方面，不知大家有没有发现，我是刻意短一点，一般是三千至四千。以往写文的习惯是标准六千五，不过发觉一天写六千实在太难了，一天写两章三千字的反而容易得多……嘿嘿，算是自欺欺人的手法吧。Ｑ０６：关于爱莉丝──　　爱莉丝这个设定其实是一篇旧坑冥神中作为中央电脑智能有登场过，当时写出来后的感觉不好，而且角色功能很大程度上和另一个女角琉璃重复了，便有意在新版中删掉。几番思量之下却又觉得有点儿浪费，便决定在新书里登场，成为这篇的女主角。第一章　爱莉维亚　　星海墓场，荒芜之境，位于银河系的中心位置。　　说是银河中心，其实亦不尽然。因为银河系真正的核心是一个超巨型的黑洞，拥有极为可怕的质量，任何宇宙舰只都无法进入。而星海墓场正是这个中心的边沿，包围着这个拥有巨大质量的超黑洞。　　由于银河中心是某个传说中的文明发源地，拥有星际能量不解之谜，更埋藏着数之不尽的财富宝物，使世纪初无数的探险者蜂拥而至。正正因为黑洞的影响，中心附近的空间极不安定，宇宙风暴频频发生，从遥远彼方到来的人们十居其九都只有舰毁人亡的下场。不过这并不影响充满梦想的探险者、商旅和海盗们一波又一波，前仆后继的前来这里。　　这片一望无际的宇宙，黑漆漆的，除了四处散落的陨石和舰只残骸之外，就只余下点点星光。而在这当中的一艘银白色商舰就和四周的黑暗环境形成强烈对比。　　银白色的舰身呈椭圆，拥有流线形的美丽曲线，隐隐有着紫蓝色的光华流动，充份流露出惊人美感，和一般笨重而丑陋的宇宙舰艇颇为不同，倒有点像那些王公贵族的豪华度假舰。　　这艘舰只几乎毫无武装可言，银白色的舰身清洁溜溜的，光滑如镜，根本找不到一丁点武器，就算是最差劲的小型运输舰都至少有两三门旧式火药炮管以防万一。　　另外是这舰只并不算大──应该说实在太小了，全长只有百余公尺，这完全是小型舰的规格。而现时最普通航行于外宇宙的商舰和战舰都有两百公尺，都远比她为大，最巨型的宇宙空母甚至有过千公尺。原因是只有厚重的装甲和巨大的舰身才能应付海盗的袭击和突发的宇宙风暴，别忘了还要搭载战斗机和机甲兵。那些一百尺以内的小型商舰，只能载几十人加数台战机，一般只用于星球间的短程旅行，在外宇宙很少会看到这种小型舰。　　外宇宙商旅的舰队通常都庞大得很，最少都有数艘舰只，最巨型的队伍甚至有过百艘的规模。为了应付各种突发事件，最主要是防止海盗袭击，一般都会有护卫舰只跟随。　　因为这个星海墓场同时夹于银河三大强国中间，处于一个微妙的势力平衡点，附近几十光年更没有住人星球，自然缺乏警备力和军事管理。不过这个地区连接了三大帝国，除了探险者之外，路经的商旅非常多。　　而在这个三不管的地带中，海盗更是多如牛毛，稍为有点规模和有点名气的海盗舰队就有好几十个。但是这艘贵族式的小型宇宙舰只是孤伶伶在星海墓场中游荡，没有武装火炮，也没有随行护卫，怎样看都着实令人奇怪。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在这艘银白舰艇的指挥舰桥中没有任何灯光，几乎是漆黑一片，静悄悄的只有丝丝喘息声。　　舰桥的前方左右以至圆顶如同天幕一样，显得星光无限，在微弱光线的照耀下隐约可见两个人紧紧搂抱在一起。　　一个全身赤条条的青壮男子端坐在庄严华贵的舰长椅上，而另一个美女亦是赤裸着娇躯，相对坐在他的怀内。　　二十余岁的青年身量很高，而且身材异常雄伟，坐在宽阔大椅上如同高山一样的气势迫人。虽然他的相貌和英俊有一段很大的距离，但却是相当的耐看，脸上经常流露出若有若无的邪笑。他那赤裸的胸肌更是结实，全身都充满力量似的，完全是一副身经百战的模样。　　如同山熊一样的雄壮男子──洛文两手抱着怀内的美女，略一抬头，雨点般亲吻落在她光滑细致的颈项上。　　在洛文怀内的美女身段非常成熟丰满，坐在他腿上还高半个头，一头长及腰际的浅蓝色秀发，如同雪白一样的肌肤，艳丽娇美的容颜上满是红晕。　　男人埋首于美女高耸入云的山峰当中，使她不由得娇呼一声。　　“嘤。”　　洛文一时亲吻向迫力惊人的深沟，一时吸吮着两颗鲜美无比的粉红葡萄，害得动情的美女只能紧紧搂着眼前那粗壮的脖子。　　良久之后，洛文深深吸了一口乳香，恋恋不舍地离开那深深的芬芳狭谷，美女这才得以喘过气来。然而屁股随即被男人双手一握，紧挤在一起，美女的心跳也跟着雪白的乳房不停地起伏，不住的往洛文怀内挤涌。　　“怎样啦？爱莉丝，不习惯在平常工作的地方做这事儿么？”　　无聊男子嘻嘻说道，还顺手轻轻抚摸美女身后那浅蓝色的长发，接触面柔顺娇嫩，光滑有如丝缎，感觉真好。　　洛文那若有若无的笑意更让爱莉丝感到非常害羞，只得深深埋起螓首不去望他。虽然舰桥没有其他人……　　应该这样说──　　整艘舰上也只有他们两人。　　他俩已经认识了十几年之久，不过亲密关系才开始三个多月，何况舰桥算得上是爱莉丝的工作专区，所以她仍不由自主地感到非常的害羞。　　“其实我早就应该把你吃下，以前浪费了这么多年，真是白了活了。”洛文轻声叹道，一手抚摸着爱莉丝那光洁结实的腰肢，一手轻拍雪白丰满的屁股。　　“讨厌，主人您真是的，从小就总是喜欢作弄爱莉丝。”美丽女子不依的扭动娇躯，使男人的欲火大为上升。　　“怎样了？不喜欢我这样吗？”洛文松开爱莉丝的腰肢，双手攀上高峰，嘿嘿的直笑。　　“不是啦！但现在不是做这种事的时候啊。”蓝发美女拍开那双会作怪的大手，红着脸蛋嗔道。　　美女半转个身，伸手一指，原本显示宇宙星海的荧幕现出一副巨大的星图，当中的中心位置正是已方座标。洛文知道白点是指自己这艘小型舰──爱莉维亚，而其后不远处竟是几艘以狼头为标记的舰群。　　“距离五千，以现时的速率计算，还有一个小时就会追上。”　　“让他们来吧，不过是灰狼达斯克的舰队罢了，有什么好着急的。”洛文只是抬首望了一眼，毫不在乎的说道。　　“这堆烦人的苍蝇可以换来多少赏金？”　　“五十万。”爱莉丝没有一刻迟缓。　　“什么？才五十万？”　　强忍下身的感觉，爱莉丝耐心解释道：“灰狼舰队虽然簿有名气，却很少跑到各国的国境内犯案，只有一个曾经被洗劫的小商人愿意悬赏五十万。”　　“那太不值得了，还不够你进港补一次。”　　“主人，那您的打算……”　　“喂喂，现在不是烦恼他们的时候吧？”男人懒洋洋的道。　　“可是……”　　洛文不等爱莉丝再说，立刻重重的吻向眼前美女，直吻得她天昏地暗，混然不知所以。　　爱莉丝经过洛文这一翻的进攻，终于禁不住丁香暗吐，香舌深入了男人嘴里，碰上他的牙齿，不断的往内搅动。为免跌倒地上，她的两手只得紧紧搂着洛文的颈项，樱唇已经被对方重重围困住，几乎不能呼吸，只发出短促而甜美的鼻音。　　其实之前被洛文上下其手之后，爱莉丝早就情动了，只是她心性谨慎，知道将有敌人来狂，自然不能太过荒唐。即使不能拒绝主人亲热的要求，她仍一直小心戒备着海盗舰群的情况，现在听到洛文这样说，自己想想亦然，也就再忍不住了。　　而洛文右手探上那根本无法一手掌握，异常丰满柔软的圣母峰，用力挤弄出不同的形状。同时左手则摸上爱莉丝那白嫩的大腿，大手不消片刻翻过肥美的丰臀山丘，当中那幽深狭窄的菊花小径自然成为洛文的目标。　　自从三个月前得到了爱莉丝前面的处女之后，洛文早就把目标放在那两片丰满翘臀中间的菊花小径。虽然早就想把眼前美女压下身下，再狠狠的开发那异常紧凑的小道，然而他也知道这是心急不得，当初可是花了百般手段，好不容易才让爱莉丝放开心情投入自己的怀抱，现在只能小心一点，一步一步慢慢来，可不敢把她一下子吓坏，这美女可是又害羞又保守。　　经过一轮热吻之后，甜美的喘息声越来越大，火热的气息在空旷的舰桥中不断地回荡。虽然洛文也是实战经验欠奉，宇宙网路的色情资讯是看得多了，但情挑手段只能算是半生不熟，不过爱莉丝自小看着他长大，由小孩子一直照料到今时今日的雄壮汉子，开放心弦之后对他更是爱极，所以就算洛文的技术再差也有深情来弥补。　　慢慢地，美女那丰硕的下身开始不安份起来，在洛文的腿上不安的扭动着，幽深娇嫩的花唇不断流出蜜汁，使男人的大腿都几乎被浸湿了。眼前美女的动情不已，身躯互相紧贴的洛文自然清楚感受得到。　　“终于想要了啊？”想起一直以来爱莉丝总是清纯圣洁的模样，洛文不由得暗暗好笑。　　“嗯……”爱莉丝害羞不已，只得一边呢喃着，一边轻轻点头。　　这含情脉脉的表情落入洛文的眼里，使他一直强忍着的分身又涨大了几分。洛文把爱莉丝的娇躯一百八十度转过来，使她的粉背对着自己，巨根直抵着两片雪白丰满的屁股肉。　　他轻咬着美女娇嫩的耳垂，慢慢转移向爱莉丝雪白的脖子。左手紧拥着爱莉丝的平坦小腹，使陷入情热的美女不至于掉下。右手则往下进攻，没有遇上一点抵抗就到达关门口岸。　　那里一条杂毛也没有，非常的光滑白嫩，以前他小的时候一直以为女人那里都是无毛的，到后来认识多了，了解深了，这才知道爱莉丝可是传说中的小白虎，绝对是可遇而不可求。　　洛文伸出食指探进小路，一深一浅的抽送着。随着他放入了两根手指，上边的姆指开始拨弄那可爱的小肉芽，爱莉丝的身体越来越热，微微张开小嘴，发出阵阵娇气喘。她开始难奈的扭动纤腰，屁股更不住地磨向洛文的小弟弟，一双雪白巨乳也跟着不停地晃动。　　前后进进出出了二十几下，洛文抽出手指，笑嘻嘻的伸到爱莉丝面前。一滴一滴晶莹的露水滴落美女的胸前，爱莉丝正值迷乱之中，眼神一片迷雾，不自觉地吸吮洛文那带有自己花露的食指。　　“好吃吗？”洛文咬着美女的耳朵，故意的说道。　　爱莉丝没一会就回过神来，却没有说话，只是含着洛文的食指，回头幽怨的看着他，似是埋怨对方到了这个时候还要作弄自己。　　洛文知道美女已经到达临界点了，其实自己的忍耐也差点儿到了极限。他收回双手，抬起爱莉丝两边的屁股，深吸一口气，腰上立即用力，分身长驱直进，巨根一下子刺入羊肠花径的深处。　　“好……好涨……”爱莉丝只感到一阵饱满，不由得呻吟出声。虽然她三个月来已经接受过无数次的欢爱，那里仍旧是异常的紧窄，洛文才一进去，就立刻深深的体会到，那甜美的小穴仿佛是有生命似的，不断夹紧男人的巨根。　　洛文进入之后没有再加动作，先让她适应一下自己分身的巨大，等了一会才开始抽插，速度也慢慢加快起来。因为是骑坐姿势的关系，随着上下抽插速度的增加，男人的大腿不断地撞上爱莉丝圆润的大屁股，引来“啪、啪”的声响，回荡在宽阔无人的舰桥之中。　　即使是性爱新手的蓝发美女，经过几个月来的课堂摸索，也开始学懂如何配合背后男人的动作，先是摇动着小蛮腰，有节奏地跟着美臀摇摆，然后是握着洛文的手让他攀上自己的丰乳，从而双方都能够获得更大的快感。　　不过是肏了五十几回，爱莉丝便显得香汗淋漓，舰室中散发出一股迷人的幽香。她的粉脸变得越来越红，那双明媚动人的大眼露出痴迷的神色，小嘴更是极力张开，大口大口的喘着气。　　爱莉丝一头淡蓝色的长发随着两人激烈的动作四处飞舞，她的壁道紧紧包裹着洛文的巨根，同时之间还在不停的收缩，内壁四周如同小嘴一样的吸吮着，更在前后左右不住的磨动。 　　再过了一会，坐在洛文身前的爱莉丝一时变得僵硬，娇躯紧接的是一阵抽搐。　　“啊──！”美丽动人的眼眸涌上一片迷雾，伴随着一声高昂的大叫，一股火热的阴精从子宫内冲出，发射到男人的龟头上。洛文的经验告诉自己是爱莉丝的高潮来了，刚才高速活塞动作也就慢了下来。 　　即使没有进行其他的动作，爱莉丝的蜜洞仍在不断的痉挛。　　这时爱莉丝已是全身乏力，秀发散乱在脑后，巨乳更是不住的起伏。一双修长雪白的大腿已经不能支撑起身体，她只能无力地倒在男人的怀内。若非洛文环抱着美女的纤腰，她早已经软倒在地上。 　　洛文强忍着大力抽插的冲动，自己虽然还远远未够，不过他知道这一刻应该让爱莉丝先享受完高潮中的余韵，而并非不顾一切的蛮冲直撞。　　等了好几分钟之后，爱莉丝长长的呼出一口气，失神的大眼回复光彩，这下子总算是回魂了。洛文立即把她背转身，使其面向着自己，轻吻着美丽女人的樱唇。他再度把丰满娇嫩的女体抱在怀内，这次却没有之前的急进，而是轻怜细爱起来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊大航天时代　作者：炎武第二章　宇宙海盗　　灰狼达斯克正大马金刀的端坐在旗舰的指挥厅中央，他看上去是一个五十来岁的中年男人，灰白的胡子挂在满是沧桑的脸孔，混身纠结的肌肉交错，豆大的双目精光闪闪。　　此人正就是星海墓场东一个略有名气的海盗首领，手下多达千余人，拥有三艘正规战舰、七艘驱逐舰和四艘运输商舰，专做杀人越货的买卖。灰狼名声在外，更是凶悍非常，占据了星海墓场东北部一带的边境地盘。　　作为一个新掘起的中型海盗团，灰狼达斯克从不进入各国的国境犯案，很聪明地避过正规军的悬赏我围剿，而攻击的目标也只会是跑到星海墓场这个三不管地区、贪图快钱的小型商队或者冒险船队，所以这几年来倒是过得安安稳稳的。　　自从那艘银白色的战舰踏进星海墓场的地界的时候，他们就刚好洗劫一队商旅完毕，在返回老巢的航道上碰上，便顺路追踪这艘古怪的小型舰艇。　　虽然非常惊讶对方只有一艘小型舰竟敢进入自己的地盘，但达斯克自身拥有十几艘舰只的实力，即使不敢与军方的大型舰队对抗，但吃下一般小型商队绝对是足够有余的了，更何况是一只缺人没武装的小型舰。　　宇宙海盗么？从来都是欺善怕恶的。　　打不过就逃──是他们的至理名言。　　原本单单一只小型舰，对灰狼这个养了近千人的中型海盗组织来说自然是不够看，不过刚好让他们碰上自然例外──一只小绵羊自动自觉走进虎口，那当然要好生的享用一翻。　　达斯克这个人向来都自命是胆大心细，即使明知道目标不过是一艘小型舰，仍然不敢轻视。不出则已，一出就是倾巢而上，把家底全数尽翻出来。而且海盗们向来的习惯都是捕获，而并非歼灭，只有大量的部队才能达到围捕的目标。宇宙空间中单对单正面对攻是很困难的，相对而言逃跑可就容易得很了，除了前后左右之外还能够从上下方路线逃走呢。　　灰狼达斯克的海盗舰队，总共十四舰艇就在爱莉维亚的后方吊着，从发现开始一直跟了三个小时。从对方一直保持着的速度来看，并非高速型舰艇，达斯克有绝对的信心追上。　　达斯克所在的旗舰内静悄悄的，除了达斯克仍是一如既往的沉重之外，其余五个舰桥成员都不禁激动起来──无论是金钱和美女，还是舰艇和物资都是海盗们所的追求的东西。　　“报告！敌舰已经到达五公里内范围！”在灰胡子首领左前方的测距员说道。　　“很好，加速！让儿郎们都准备好战斗。”达斯克点了点头，沉声命令道。　　一般普通宇宙舰的舰桥上，除了舰长和副长之外，还会有操舵员、通讯员、领航员、测距员、火器管制、甲板管制员等等最基本的成员。　　而舰内更有着各式各样、五花百门的成员，军用舰会有战机驾驶员、白兵战队员、甲板工作员之类，而无论是商用还是战舰都会有各种整备维修、补给、修理、医疗等等后勤人员。就算是最小型的舰艇也有数十船员各司其职，超大型的宇宙空母更能收纳多达几千人。　　达斯克年轻时曾加入过军队，灰狼舰队的人员配置可是依足军队标准，不如其他海盗那样的混乱不堪，这才能让灰狼这个组织在数十股中小型海盗群中突围而出，在星海墓场的东北部稳稳占据着一个相当肥美的地舰。　　正前方的操舵员更是跟了达斯克已经十几年，只是低喝一声算是回应，然后熟练地握舵和控制舰速，而年青的通讯员小伙则提起通话机，连忙向其余的舰群发出指示。火器炮手则是死死的盯着星图荧幕中的目标商舰──以现时的距离肉眼可看不见。　　海盗首领的命令才刚落下不久，十几只舰艇一改散乱的队形，迅速行动起来。众舰群以灰狼旗舰为中心，形成一个半月阵式保持速度前进，企图一举包围正前方的目标，使对方不战而降。　　银白色小型舰已经到达肉眼可见的范围了，可但速度仍是不徐不疾，就像根本不知道后方追来了十几头饿狼似的，这种怪异的情况就让经验老到的达斯克心得一跳……假如对方舰长不是笨蛋加白痴的话，那就只有一个原因──因为拥有超强的实力而充满自信，根据不把来犯的海盗群放在眼内。　　当然，达斯克只希望是前者。　　然而对于老练的海盗首领来说，现在的情况就像是箭在弦上不得不发，虽然心底是有一丝忧虑，但连碰也不碰就转头离去的话，只会在数千名手下面前大为失信，这可是绝不能出现的，即使需要冒上一定的风险。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　银白色宇宙舰──爱莉维亚，舰桥中央。　　经过了几近一个小时的激情，男子仍旧赤裸的坐在大椅上，只是倾侧着头，冷眼看着荧幕上逐渐迫近的海盗群。　　爱莉丝刚刚又攀过一次高峰，这回连续高潮了足足三轮，无论身心都极是满足，全身雪白般的美肌泛上一片绯红，美丽的俏脸上风情万种，柔软的睫毛轻轻跳动着，一双凤眼微微的开合，更是显得庸懒无比。　　此时此刻，她只想舒服坐在男人的怀内，连一根手指都懒得动了。　　其实银白战舰──爱莉维亚的速度之所以不改，并非灰胡子海盗所猜度的理由，纯粹是因为没空！舰上唯一的两人都忙着做那回事，那有时间调整速度呢？　　洛文刚才一泄如注，总共发射了两次，不过软下来的分身仍然留在爱莉丝体内。　　其实两人都流了一身大汗，更是黏糊糊的，从来都不爱洗澡男人本身倒没什么所谓，可但爱洁的爱莉丝竟然出奇地非常喜欢这样子。她经常都说，最爱就是完事后让洛文的分身留在自已的体内，这样除了感觉亲身感受他的真情深爱，还能得到化身为人类的真实感觉。　　“客人来了。”洛文抬起右手，轻抚着那张这么多年来从看不厌的美丽俏脸。　　“嗯……”爱莉丝懒洋洋的回应道。　　“好了，快起来。”男人一拍丰满的美臀，不禁既好气又好笑。早前她还是万分的不愿，自己可是用尽挑情手段才让她答应，现在反而是这般模样。　　“知道啦──”怀内的美人儿口边答应，可脸上还是一副庸懒模样，完全没有起来的倾向。　　美女那浓浓鼻音极是性感，一双丰乳适时贴上自己胸膛，洛文便感到下面的分身好像又开始硬起来。　　“啊！”爱莉丝却是惊呼一声──那宝贝就在自身体内，任何异动她自然感受得清清楚楚。美女不由得脸上一红，更是紧紧围抱洛文的脖子，尽是往男人的怀内钻。　　洛文叹一口气，实在没有办法，只得抱着她站直起身。　　男人一站起来，分身便脱离了肥美的玉户，暴露在空气当中。　　除了白色混浊的精液，还有晶莹剔透的蜜汁，一滴一滴的落在光洁亮丽的地板上，竟是无比的艳丽。　　爱莉丝混身发软，只能无力的依靠在男人的身上，端是我见犹怜。　　“这个小妖精！”洛文吞了一下口水，心里暗道。　　见仍怀内的美女未有任何举动，男人禁不住又拍丰臀一下：“快去准备吧！”　　“好啦～好啦～”爱莉丝感觉到敌舰群的迫近，也知道时间已经差不多，只得依依不舍地离开洛文那温暖的怀抱。　　不过色心又起的男人最后还是忍不住顺手捏了眼前无限诱人的巨乳一把。　　美女白了他一眼，浅浅的笑着，抬起一只纤手，同时赤裸的娇躯在原地旋转了一圈。只见一段又一段的光环从足踝开始，由下而上的围绕着她而转动，连同淡蓝的长发跟随娇躯回旋，引在幽幽的发香徐徐飘送，漆黑的舰桥一时之间大亮。　　等到舞动的秀发静止下来，爱莉丝已经披上一袭宝蓝色的侍女衣裙，紫色蕾丝花边显得大方得体，胸中露出一截雪白深沟，肉光致致。　　她任由淡蓝色的秀发披着背后，背后腰际打了一个可爱的蝴蝶结。同样宝蓝色的短裙只及大腿边缘，更突出了修长雪白的美腿，也就更见丰满，更加诱人心魂。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　就在两人拖拖拉拉的时候，灰狼舰队做好了一切作战准备。不过是这几下的功夫，尾追而至的海盗舰群已经四方八面的把爱莉维亚重重包围住。　　这时刚好换上俏丽侍女服的爱莉丝却没有其他动作，只是轻轻的依靠在男人的身边，等候他的指示。　　爱莉维亚的舰桥内一时之间寂静无声，配合漆黑的环境简直是有点恐怖。　　“主人，海盗旗舰有通讯来。”爱莉丝率先打破了寂静。　　“接过来吧。”洛文淡淡的道。　　洛文的话刚说完，爱莉丝却是满脸通红望着洛文，没有立即把通讯接入。　　男人才想起自己还是赤身露体，不禁哑然失笑。　　他拉起挂在椅背的大衣，随意地披在赤裸的身躯上，便坐回自己的位置，手上一拉爱莉丝，让她站在自己的左边肩膀旁。　　洛文右手托头，左手“啪”了一下响指，舰桥四周随即涌现出白色柔和的光灯，原本黑漆漆的环境立时明亮起来。爱莉丝这才松了一口气，她还真怕这个胆大包天的主人真的不穿衣服就这样见人。　　爱莉丝略一吟首，不见她作势，也没有做出什么举动，前方荧幕便现出灰胡子首领的脸孔。　　等了好一阵子，对方仍没有任务反应，达斯克早就等到很不耐烦了，假如不是不想破坏眼前豪华精美的舰身的话，他早就命人发动攻击了。　　电子通讯仪器一经接通，海盗首领就打算大声作出威吓，然而当他看到爱莉丝那娇艳无比的脸容，竟然说不出话来。　　爱莉丝原本就美丽无双，犹其刚刚经过了情爱的洗礼，俏脸上仍有着淡淡的绯红，高潮过后的满足更增添几分惊人的美艳，少了几分出尘的气息。　　相比之下，洛文那粗犷的脸孔就显得极为普通，毫无吸引力可言，也就完全被一众宇宙海盗无视了。　　即使是年过半百的达斯克亦是心神狂跳，当了海盗这么久，他也抢过不少良家妇女，见识过不少性感尤物，几乎什么种族的女人也干过肏过，可但从未看过如斯令人心动的美女。　　就连他的手下们全是一脸痴呆的模样，那是何等的美若天仙啊，柔柔弱弱的，靠在身旁的幸运男人更令人觉得面目可僧，这家伙说英俊绝对靠不上边，说文雅更是远远不行，只是一味的肌肉男，何德何能可以坐拥这样的仙女？　　海盗们却没有想到，其实他们的相貌远比起洛文更加笨拙，更加的粗暴不文。　　“请问阁下包围本舰所为何事？”对于爱莉丝的魅力，深受其害的洛文自是心知肚明，似笑非笑的问道。　　洛文的话音有如惊天神雷，灰狼旗舰上的众人都被他一言惊醒，全是一副恍然若失的样子，然而一道一道吃人的目光还是离不开爱莉丝动人的娇躯。　　“……你就是负责人吧？”达斯克这才收回目光，恶狠狠的道。“限令你们一小时内无条件投降，由我方接收贵舰，否则休怪我无情！”　　“当然，你的美人儿也要由我来接手了！”灰胡子首领亦不忘加多一句，贪婪的目光再度射向爱莉丝那深邃的乳沟，仿佛这美女已经落入了自己的魔掌似的，裤子里头兄弟坚硬如铁，更是蠢蠢欲动。　　假如海盗们的眼光能肏人，那么爱莉丝已经被视奸了不知几多次。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊大航天时代　作者：炎武　　写在前面－小五的碎碎念－　　嘿嘿，KaKaShi兄说对了一半，这篇的概念很大程度上是游戏和动画的混合物。　　游戏当然是大航海时代４啦，想当年俺最喜欢可是招揽一大堆美女上船，冒险、交易、海盗！单挑决战！团队ＰＫ！这些都是男淫们的浪漫啊。唯一的遗憾是没办法做那种事，这就需要写小说来补完了。　　至于动画么，魔人宏兄正解，不过很抱歉没奖～ＸＤ　　当看到第三章，应该不少熟悉动画的朋友也能够猜到吧？　　经过某友人的大力号召，其实去年已经有写这个故事的打算，大纲和内容都已经计划好，只是小弟对Ｈ文的描写实在没多少信心，加上忙着工作，就算有空写文也是在填其他的坑，便一直这样拖了下来。　　接住这两章都是故事的背景铺排，完全没有Ｈ描写，事先在此抱歉了。　　另外小声的说一句……小弟的名声向来不好，写了几本书ＴＪ的机率都极高，请大家不要对本篇的更新抱任何期待。第三章　ALICE SYSTEM　　“原来你的魅力倒是老少咸宜咧。”洛文摇了摇头，转向身旁的美女道。　　爱莉丝没有回话，在一旁格格娇笑起来，如同牡丹盛放，实在娇艳迷人。半露在胸罩外面的雪白乳球亦随着笑声不断地抖动，更是引得人们心痒痒的。　　达斯克只是一呆，才听明洛文的话，便老羞成怒的叫道：“看来你们是敬酒不吃，专吃罚酒的了！”　　看见灰胡子海盗一副色厉内荏的模样，洛文便觉得好笑。　　“哦！我倒想知道阁下的罚酒是怎样吃法。”男子手托着头，打了个呵欠，故意的说道。　　“可恶！儿郎们，给我打！”达斯克实在气极，被宰的肥羊们向来对自己都是必恭必敬的，还真是从未看过如此无礼的家伙。　　不过即使在盛怒之余，达斯克还是给打了负责通讯的手下打个眼色，他可不想那大美人受到一丁点伤害。　　那年青小伙自是心领神会，切断与对方通讯的同时，赶忙向舰群发出指示。　　一刻钟之后，海盗舰群的炮门都冒出红光，无数实弹和光束射向被围困的爱莉维亚。很明显地，他们都有选择地进行射击，大部份的攻势都集中在目标的两侧，刻意避开了容易爆炸的后方引擎位置和舰身中间隆起的指挥舰桥。　　宇宙武器中有分为实弹和光束两大类，实弹比如导弹、炮弹、炸裂弹等等，攻击力没有光束强，而且需要经常补充弹药，但胜在方便而且能大量发射，而且价格便宜。而光束武器威力虽强，连射性也极高，但则需要庞大的发电机速率，一般商舰根本装备不起光束炮；而且光束炮造价昂贵，也有着出力下，需时补充的多重缺憾，使就算是中型舰也无法装备太多。　　战斗舰艇一般都是光束和实弹混合，像达斯克的灰狼海盗舰队同样如此，当中旗舰灰狼号有最多光束武器，总共四门主炮，迫击炮八门，导弹发射台六个。而商用舰则大多只有实弹武器用来防卫和突击而已。　　在大量光束和实弹射击之下，激起了无数宇宙尘埃，弥漫着四周环境，使海盗们都难以得知目标的状况。　　虽然一时灰尘滚滚，宇宙空间更是听不到爆炸声，然而从大量的火花冒出来看，可以想像到目标经已完全失去反抗能力。　　“停！”达斯克眼见攻击得差不多，扬手叫道。对于那个无礼的男人，他是很想杀之而后快，但也绝不能用那大美人来陪葬啊。　　凭着多年来的丰富经验，他很清楚过小型商舰的装甲厚度所能承受攻击的程度，所以下手时很有分寸。毕竟让目标失去战斗力和航行能力就够了，他随后可以派白兵队成员前进接收目标的控制权──当然还有接收那个让人心动不已的蓝发美女。　　宇宙灰尘很快就散去，爱莉维亚再出现在众海盗的面前。达斯克打算立刻派出机动部队进入目标，但张口欲发出的命令硬生生吞回肚子里去。　　原来根本没有出现他所期待的烧焦景象，银白色的舰身仍是光滑如镜，经过一轮猛烈炮击后竟然是丝毫无损！？　　达斯克还能隐隐可以看到，一个呈现三角形、半透明的蓝色护罩围绕着舰身，护罩上还冒出不少红点火花，明显就是他们发射过的炮火。　　“那是……电磁防护罩！”有人惊叫起来。　　“敌舰损伤率……０％！”测距员涨起了舌头。　　看见这一幕绝不可能的现象，就算是身经百战的达斯克也惊呆了，喃喃自语：“不可能！那可是战列舰级的专利呀！”　　宇宙战列舰，通常也就是正规军团中的旗舰，规格是五百公尺以上，拥有超空间航法的粒子引擎，同时装着巨大的发电机才能使用电磁防护罩，而且最多亦只能局部性地保护舰桥和引擎。　　在达斯克的眼中看来，这艘爱莉维亚也着实太可怕了，竟然能够使用防护罩之余，还能幅幅盖全部舰身，这究竟需要多大的能量？就算是达斯克旗下的所有舰只发电机加起来只怕也提供不了。　　没有多想，他几乎可以肯定这是某帝国的最新式战舰，这下一不小心可是捅上了蜜蜂窝。达斯克转念之间，立时便起了一丝逃跑的念头。　　不过对方虽然有着极为强大的防护罩，但说不定毫无攻击能力呢？达斯克想到这里，也着实打不定主义究竟是战是逃。　　正在这个时候，在爱莉维亚的舰桥内，洛文和爱莉丝却是好整以闲地看着对方束手无策的模样。　　“爱莉丝，准备打开ALICE SYSTEM。”男人仍旧端坐在豪华大椅，脸上仍是那个似笑非笑的表情，仿佛天塌下来也不会有半分动摇。　　“了解。”爱莉丝站起毕直，进行洛文的指示。　　“命令确认。”　　“ALICE SYSTEM，限制解除。”　　“核心引擎──点火。”　　“超电导体──连结。”　　“系列启动前十秒。”　　随着洛文的命令落下，爱莉丝那双明媚大眼逐渐失去神彩，俏脸的表情也变得呆滞平板。虽然话音仍是那样的甜美，但明显地语气变得机械化起来。若再留心一点的话，会发现她那宝蓝色的眼眸里有无数的文字在飞快地跳跃，如同主电脑荧幕上所显示的一样。　　“倒数计时──五、四、三、二、一。”　　“Ａ．Ｌ．Ｉ．Ｃ．Ｅ　ＳＹＳＴＥＭ，启动。”　　随着一声命令，银白色的舰身表面蓝光流动，舰身中央射出一条强光，由舰首连结到舰桥的位置，形成了一条浅蓝色的光线，再分发到舰身的各部份，最后直到尾部的引擎为止。　　全名为Assault Lacerative Identification and Changing External System──突击型自动导向破坏及外装变形系统，也即是意味着爱莉维亚的战斗形态。　　洛文已经闭起双眼，等候爱莉丝完成她的工作。　　他知道，作为爱莉维亚核心主电脑的爱莉丝，一个人就可以包办船上所有的事务，绝对会做得比自己亲身用手动操作更快更好。　　此时爱莉维亚就如同亮灯一样，把四周漆黑的宇宙空间照得亮亮的。虽然光线不算强烈，但无数的蓝色光圈一排一排的，围绕在光滑如镜的船身转身，极是华丽耀眼。　　那段突起来，位于舰身中央的舰桥突然下降，使爱莉维亚正上方的舰甲板变平。而同时由舰首至到舰桥的蓝点光线一分，舰身前面的部分就分开成为两边，由一个完整椭圆形变成两个半椭圆。这时舰首中间变成中空，一直到刚刚降下的舰桥位置。　　片刻之间，船首部份就分成了两头，虽然船身周边仍然光滑如镜，但已经不复原先圆润的椭圆形模样，变得充满了柔和的流线美，整个舰身就犹如一只圆润的银白色巨拑。　　对于眼前舰只的异变，海盗们从未见过，也从不知道舰船也有变形这回事，自然无从应变起来。　　待爱莉维亚变化完毕，也不过是几秒间的事。　　洛文紧闭的双眼突然睁开，沉声命令。　　“动力全开，全弹发射！”　　“了解。引擎转动，能量填补──完毕。” 　　从爱莉维亚变形开始，蓝发美女的表情就变得呆滞，就好像是没有生命似的。原因是作为生化人偶的爱莉丝，其精神灵魂已经回归核心主机本体里面，只有这样才能维持爱莉维亚的完全体状态，而爱莉丝的身体就变成电子荧幕一样的功能。　　虽然平时她也可以借助生化肉体来进行舰内的基本控制，但若是讲到发挥最大效能，例如与敌人作战和进行超空间跳跃等等，还是需要核心主机的支援和启动。　　正因为会出现这个情况，寻常没有必要的话，洛文也不会让爱莉维亚完全变形──明明是一个活色生香的大美女，自然远远比行尸走肉好得多。　　“动力全开，全弹发射。” 爱莉丝重复着洛文刚下的指令。　　船身两翼随即打开无数个圆圆的小孔，如同反光镜片似的，数以千百道的蓝色光束从不同的角度射出，就像是用打扫机雷一样，这些弯弯曲曲的雷射光束，精确无比的把包围在自已四周的舰只一一穿透。　　只是转眼之间，海盗舰队的十几条舰船的舰身都冒起浓烟，看来再也支持不了多久。爱莉维亚适时停止追击，但有好几规格较为老旧的驱逐舰都已经被击破，其余稍为好一点的，恐怕都离沉没不远。　　灰狼号不愧是旗舰，舰身甲板的装甲最厚，相对损伤也比较细。不过因为几个动力炉被击中的关系，全舰已经无法供应充足的电力。甚至连舰桥也无法提供有效的灯光，只见红色警报铃声大作。　　“本舰中破……１号、４号、８号、１３号区完全沉默，引擎只能勉强维持３０％速率……”副官结结巴巴的报告着。　　“三番舰沉没！” 　　“四番舰大破！”　　“运输舰队全灭！”　　“五点、七点、十一点位置，请求接收救生船！”　　一连串的伤亡数字使达斯克头昏脑胀，根本无法仔细思考，犹如在梦境之中。　　比较起片刻之间的伤亡惨重，达斯克更被眼前这种奇异的射击方式吓呆了。虽说宇宙战舰一般都拥有光束兵器，甚至有威力更强大的重型雷射粒子炮。对方的射击不算强力，否则就算已方舰只装甲再厚，只怕也会一击沉没。但是他却从未见过这种诡异得能转向追踪来击中的武器，说是实弹只怕也有人相信，这或许应该说是导向光束吧？　　“敌舰开始移动，向着我们直冲过来！”测距员突然叫道，打破了达斯克的胡思乱想。　　“首领！快逃啊！”一众手下都慌乱起来，七嘴八舌的叫道。“先保命要紧！”　　看起来本应非常优美贵派的银白色舰身，在海盗们的眼中竟变得无比狰狞。在他们的眼中，只有‘恐惧’二字。　　可是自身的旗舰已经失去三份之二的动力来源，敌舰的速度极快，这一下子如何能避得开？再白痴的人都知道，只需稍为碰上爱莉维亚的电磁防护罩，他们就肯定会化为一堆灰黑色的宇宙尘。　　达斯克眼见银白色的光影越来越接近，只能无助的闭起双眼，等待死神的来临。　　过了良久都没有任何动静，当灰胡子首领张开两眼，只见爱莉维亚已经在他们后面。从电子荧幕之中，他看到那银白色的尾巴如流星一样，慢慢在视距中消失。　　达斯克这回可谓大难不死，惊吓得全身发软，无力地坐在椅子上，大口的喘着气。　　“我们……还活着吗？”他摸了摸自己的脸庞，这才发现发不只脸，浑身上下都湿透了。　　“这究竟是什么怪物战舰啊……”危机已过，达斯克左边的副长苦涩地说。　　达斯克没有说话，脑海里浮现一个流传多时的传说。　　大胡子只能喃喃地道。　　“银月女神……那是银月女神……”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊大航天年代记　作者：炎武　　写在前面－小五的碎碎念－　　魔人宏兄，俺可是是边写边发的呀，那里有囤积。正好最近有点空闲，所以也就尽量多赶一些，把既定的计划都写出来，希望可以一鼓作气冲多一点吧。错漏可能会多点，希望大家别介意。而恶司兄倒也不用太担心，大纲早就在一年多前拟好（汗），只差实际下笔罢了。　　KaKaShi兄，主角就是魔王级的啊（笑），基本上都懒得再玩修练升级的把戏。当然还是会有限制，主角肯定也不会是无敌。至于大魔王，估计有好一阵子都未能出场，让银月女神再威风多一阵子吧。　　至于章节字数方面，不知大家有没有发现，我是刻意短一点，一般是三千至四千。以往写文的习惯是标准六千五，不过发觉一天写六千实在太难了，一天写两章三千字的反而容易得多……嘿嘿，算是自欺欺人的手法吧。第四章   钱的烦恼　　现今的宇宙可谓战国混战的年代，人们争相开发未知的区域，画界圈地、称王称帝者比比皆是，所以到处都是乱糟糟的。　　以往人类只能使用固定位置的大型虫洞门来进行超长距离的银河旅行，这大大局限了人类在宇宙中的发展。然而在这个世纪初因为微型超空间跳跃的发明，使星系与星系之间、国家与国家之间的距离一下子缩短千百倍，更为了争夺宇宙霸权，银河国家间的互相攻伐提供充足条件。　　同时这个宇宙也着实是太大，太广阔了，拥有无穷的希望和财富，很多地方都等待人类去发掘和开拓，这使宇宙旅行变成人类日常生活的一部份，探险家、商旅、甚至是海盗一下子疯狂涌现。　　如同几千年前人类母星的‘大航海时代’一样……这个出现了无数宇宙英雄的新世纪，被人们称之为──‘大航天时代’。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　自由星系，首尔都城。　　这是个极为繁华的国度，除了其声色犬马远近驰名之外，贸易风气更是盛行，几乎大半个银河系的特产都能从这里买到。　　相对来说，很多国家都明文禁售的货物，比如武器、毒品、禁药，甚至是战舰、导弹、机甲之类的军事物资──只有你有钱，一样能够买得到。因为这个的缘故，这里也就成为商人、冒险者和海盗们的人堂。　　身为阿尔星的首府，也拥有最大规模的宇宙空港，本地的登记人口不算多，不过八百余万，然而外来的流动人口却是过千万，可见这个城市极为着重商业和旅游业等服务型经济活动。　　当然因为过于自由的关系，警察管制很薄弱，就算是杀人放火，只要不是当街大巷干，也没有多少人会理会。犯罪率自然也是极高，抢劫、盗窃极盛，尤其是入黑以后。住在这里的居民都知道，天光就是代表安全，晚上没事别到处跑。　　酒馆里的一个角落。　　洛文独自喝着闷酒。　　身边没有那个美丽动人的女侍，就连大口喝酒也觉得没劲。　　不过就算洛文想把爱莉丝带在身边也没有办法，因为她根本无法离开爱莉维亚这艘战舰，这不能不说是一个天大的遗憾。　　作为爱莉维亚的人型终端显示器，爱莉丝在无论在什么时候，都必须呆在战舰的一百公尺范围以内，这样才能维持她本身的人工智能。假若离开了主终端电脑无线同步的范围，那具美艳动人的躯体就如同活尸一样，完全失去自己的独立思想，也不会产生任何情感。　　另外，和所有超级电脑一样，爱莉维亚的终端机定期需要自我维护，基本上每一年都需要有一个月左右，时间远比起一般电脑为长，这可能正是爱莉丝能够长期维持高效运作的条件。而平时则是二十四小时不停运作，对于长达一个月的维护期，爱莉丝戏称这是睡美容觉。　　其实她说得没错，这维护和人类睡觉是很相似的，爱莉维亚９０％功能将停止运作，只余下１０％作必要效能维持和保养主机，生化躯体自然也是回到培养槽进行能量补充和新陈代谢等等的调整，故此平时没有进食的需要，场面上意思意思就足够了。　　即使只余１０％的功能，也能维持舰内人类的生存条件，并不至于让洛文饿死，可但爱莉丝的智能都陷入沉睡，自然连一个能聊聊天、说说情话的人也没有。要一个成年人单独呆在空无一人的舰内整整一个月之久，就算不会发疯，也肯定活活闷死。　　所以洛文就把爱莉维亚留在首尔都的宇宙空港，自己跑到城市里好生的玩乐一翻。而因为平日爱莉丝无法离开爱莉维亚的关系，他大部份时间都会陪同她一起留在舰内，每年只会趁这个月的假期跑出来享受一下花花世界。　　以前他是很喜欢这个独自一人的时间，毕竟就算爱莉丝再温柔大方、再美丽动人，每天朝夕相对之下，对得太多也会觉得苦闷。能够跑出舰外呼吸自然空气，进入群体社会中生活，尝试新鲜的事物正是最合适的调剂。　　但是经过半年前破除了禁忌之后，洛文就发现自己越来越离不开爱莉丝动人的肉体，只是在外面住了几天，他已经开始想念那个象征着永恒的美丽女子。　　已经喝了大半小时闷酒，男人的情绪并不好。刚刚在酒吧门口才跟几个流氓打了一场架。那几个可怜的家伙这晚也着实不幸得很，不过说了几句粗话就被当成拳击沙包，谁叫男人的心情极度不爽。　　洛文也不是第一次离开爱莉丝的了，以往每次出来都是兴致勃勃，甚至有好几次都乐而忘返，现在却每天都在倒数什么时候回去。　　其实他之所以心情很差，除了与爱莉丝分离之外，还有一个最重要的问题──资金。　　要知道养一艘宇宙船可是天文数字，燃料、电力、人工、保养样样都是钱。一般平民百姓别说是拥有一艘宇宙船了，就算是乘坐旅游商舰作宇宙旅行也需要付出相当的代价。故此向来只有大富豪或者王公贵族才会拥有私人宇宙船，得到一艘属于自己的宇宙船更是无数人终生的梦想。　　理所当然地，战舰的花费比起普通宇宙船就更加昂贵的了，一般是三至十倍左右。　　虽则爱莉维亚已经可能是全宇宙最节俭的战舰：　　１．）燃料不用钱──有星之魂品牌永动机发电，由光粒子引擎推动，既省钱又环保。　　２．）人手不用钱──整艘战舰只有两个乘员，而唯一的可爱雇员──爱莉丝却是永远的免费劳工。　　３．）维修不用钱──舰身的自律装甲拥有自我维修能力，需时时比起直接修理慢得多，却胜在简单方便。　　然而一切的保养还是需要花钱的，武器弹药、钢材补给、生活物资等等。就算是停泊爱莉维亚的宇宙仓库吧，每天的租金就要一万银河币，一个月就是三十万……地上一个普通的上班族月薪才不过二千，三十万够一般人舒舒服服的生活好几年了。爱莉丝这个电子美女不知道什么理由，极度喜欢使用实弹兵器，弹药的补给费用也就更加高昂。　　两个月前解决灰狼舰队，虽然洛文手下留情，没有击沉旗舰，却使他们一蹶不振，仍拿了三十万的赏金。可但这批意外之财却全部落入爱莉维亚这个吃钱无底洞里去。　　与此同时，爱莉丝又无法离开战舰，赚取资金的责任也就落入洛文一个人的身上。　　所以自从洛文懂事之后，第一件学会的事就是──赚钱。　　从贸易、护卫、送货到走私、寻宝……基本上能够赚大钱的，洛文都曾经做过。　　前几年还好一点，从去年开始银河大部份地区都很不景气，赚钱变得很不容易。离舰后等了快一个星期都接不到任务，洛文还是第一次为钱感到烦恼。　　古人说得真好──有钱并不代表万能，没钱却是万万不能。　　洛文又喝了一杯，当想到荷包空空，不由得唉声叹气起来。　　早知道这窝在爱莉维亚上进行宇宙飘流，虽然是少了保障，也危险了一点，却可以节省好几十万的保护费用。　　在男人苦恼着钱的问题的时候，耳边传来一把娇媚的声音。　　“帅哥，请问我可以坐这里吗？”　　“请便吧。”洛文随意应了一声，没有再理会那个人，自己还在想着怎样赚够爱莉维亚一年保养的资金呢。　　“你好像满有心事的啊？”娇媚的声音又再次传到耳边。　　洛文抬头望向声音的来源，那是个咖啡色长发的女人，看上去约莫三十上下──其实他也不敢肯定，毕竟这个年龄的女人岁数最为难猜，假如保养得法，四十几岁的也可以看来只有三十。　　“晚上好，我是罗琳。”美女伸出纤纤玉指，指着自己的鼻尖。　　她的一袭黑色高叉长裙，弯腰坐下立时露了一截丰满的大腿，充份流露出成熟女性的魅力。论美貌自是远远比不上爱莉丝，不过这个女人已经算是相当漂亮的了。　　“喂，你还未答我呢。心情不好吗？说来听听。”　　看着她笑盈盈的望着自己，洛文不禁皱起眉头。　　“来这里不就是消磨时间的么？管这么多作甚？”男人反问道。　　“你是个危险的人。”罗琳凑了过来，在洛文的耳吹气。“我很喜欢。”　　“可是我不喜欢。”洛文冷冷的道。　　“哎，别这样无情嘛。”女人那一双媚眼像是滴出水来似的。　　洛文突然明白到，原来是被泡了。　　他不禁啼笑皆非，自己长得这么大，还真是第一次被人勾搭，而且对象的条件也不差。　　也罢，反正时间充份得很，难得有人自动上门陪伴他，何乐而不为？　　最重要是爱莉丝很讨厌他招惹野女人，其沉睡的这个月就是洛文唯一打野食的机会。　　在酒吧偏僻的一个角落，昏暗的灯光一闪一跳，情调变得浪漫起来，这样就很容易拉近人们之间的距离。　　美女那成熟俏丽的脸庞就近在咫尺，洛文开始注意这个不请自来的家伙。　　这个叫罗琳的女人其实满有魅力的，身段丰满动人，该肥的肥，该瘦的也瘦，只是嘴唇有点厚，脸上的化妆有点过多。　　（……８５分吧。）　　洛文摇了摇头，看来习惯爱莉丝天仙似的完美容颜也不是好事，眼界变得奇高，真的被宠坏了。　　１００分是怎样得来的？自然是以朝夕相对的爱莉丝为基准。　　“有什么事吗？”不经意地被评头品足的女郎娇声问道。　　“没什么，深感荣幸罢了。”男人笑了一笑，自然不会告知自己对人家评价了一翻。　　“你是个有趣的人。”罗琳尧有兴趣的看着他。　　“是吗？我倒不这样觉得。”洛文呷了一口红酒。　　“至少坐在我身旁仍然这样规矩的男人少得很。”女郎盘起双腿，露出大片春光，更是肉感十足。　　“你很有自信。”洛文把对方由脚踝打量到脸孔，笑着说道。　　“太过老实的男人不是白痴就是性无能。”女郎挺起酥胸，轻碰洛文的臂膀。　　“嗯，你是有自信的本钱。”洛文淡淡的道。　　看见男人仍然不为所动，罗琳不禁有点羞怒，眼前这家伙倒像是木头人似的。　　“我们上床吧。”洛文突然道。　　女郎给他吓了一大跳，她原以为这家伙肯定不通男女之事，估计是呆得要命，倒没想到如此单刀直入。　　“对了，我还未知道你的名字呢？”　　“洛文。”　　深深的望了他一眼，罗琳嫣然一笑。　　“你啊，还真是令人猜不透。”　　“彼此。彼此。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊大航天年代记　作者：炎武　　写在前面－小五的碎碎念－　　虽然声称是１８禁的Ｈ文，竟然连续三章都没Ｈ……实在不好意思，连俺都觉得真的有点儿那个……　　没有办法，这一章先来个小菜开开胃吧。　　再之后可能又要隔三四章才有Ｈ事件……想想俺还真是个超级失败的色文写手啊……　　另外，无意中发现原来网上已经有本小说叫大航天时代……还是本不错的科幻长篇，很不幸和地小弟的烂文重名了，既然人家先写，那唯有自己退让一步改名噜。　　题外话，爱莉丝这个设定其实是小弟另一本书的角色，当时写出来后的感觉不好，有意在新版中删掉。几番思量之下却又觉得有点儿浪费，便决定在新书里登场。第五章   荡女罗琳　　已经是入夜时份，五光十色的霓虹灯映照在灰白的石板路上。　　大街上仍然是车水马龙，路上人们来来往往，如同川流不息。　　这个拥有过千万人口，号称不夜城的都市，越夜就越有活力。　　当然，这也代表越是危机四伏。　　所谓活力，自然有其黑暗一面。　　罗琳笑语盈盈的绕着洛文的臂弯步出酒吧。　　一边看着那如刀削一样的侧脸，她一边估摸着这个男人的底细。　　佣兵？这股气势不似寄人篱下。　　商人？一点都不像，太粗豪了。　　海盗？这倒是最有可能，不过这人似乎又多了点什么。　　贵族？虽然不经意地流露出高贵的气质，但他的表情也未免太落寞了吧。　　女人自信阅人甚多，却是看不出洛文的深浅──那张脸孔虽然年青，眼神却充满了沧桑感，这才产生浓厚的兴趣，再找寻机会借故亲近。　　而且这个男人相貌不算俊朗，却是非常的耐看，简直是越看越有味道，不由得有种令人心动的感觉。　　“不用怀疑，我是个普通的冒险者。”洛文眯起双眼，说道。　　对他而言，街上那些千奇百怪的灯光太刺目了，有点不太舒服的感觉，还是家里柔和的白灯最好。唔，还有星空下的黑夜也不错。　　罗琳却是吓了一惊，就像心事被人看穿了一样。　　她毕竟经验丰富，也不显露出来。美目一转，便娇声笑道：“没有，我只是觉得你很有意思罢了。”　　“既然是出来玩的，就理应抛开一切。”洛文淡淡的道。　　“你看来是个好强的男人啊。”罗琳叹道。　　“你也是个非常好强的女人。”　　“算了，不说这个。”女郎狐媚的道。“我们今晚到那里玩？”　　像首尔都这种宇宙空港，人流极为复杂，连带性关系也是开放得很。反正是你情我愿，无论是男是女，办完事谁也不用负责，一晚过后明天就是陌生人了。　　“唔……”男人没有回话，却停下了步伐。　　从两人离开酒吧开始，四个黑色西服的大汉就亦步亦趋的跟在后面。洛文看他们跟了这么久，转身便要发作。　　“别紧张，那是我的保镳。”罗琳捂着男人的嘴巴。　　洛文心里一动，看来这个女人的身份倒不是想像中那样简单，不过自己并非省油的灯，倒也不怕她做出什么来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　罗琳带着洛文步入一间豪华旅店，订了一个房间。　　女人洗澡的确可怕，从爱莉丝的经验已经让洛文明白到这一点。　　足足等了一个小时，罗琳才洗完出来。洛文早就不耐烦了，跑进浴室匆匆了事。　　生性懒惰的男人随便冲水洗几下就算。当他步出浴室，立时看见罗琳穿着浴袍侧卧在床上，那四个保镳却分别站在女人的身边，帮她进行按摩。　　“让他们都出去吧。”洛文皱着眉头说。　　“呵呵，只怕你喂我不饱。”女人拍一拍手，让保镳们停下来。　　四个保镳仍是木无表情，齐齐整整的站在床边，可以看出他们的纪律相当出色。　　罗琳再拨了一下咖啡色的秀发，媚笑道：“有人助拳不是更好吗？”　　她的言下之意，就是你们五个男人一齐上，也不一定够用。　　“他们都是你的床伴？”洛文则是大为吃惊。　　“很正常啊，护卫、服侍、床伴，这些都是工作的一部份。你要知道现今社会是多么的不景气。”女人理直气壮的说道。　　洛文还能再说什么呢，唯一能做的只是摇头苦笑。　　“怎样了？男人可以养情妇，女人就不能养情郎？”罗琳揪了他一眼。　　“可以，当然可以。”洛文想了一想，她又不是自己的女人，有什么好介怀的。　　自从进入了宇宙年代，科技越来越发达，女性群体已经一改从前的弱势，无论武力或者智慧都不会差过男性多少，以往由男性为核心的霸权天平开始逐渐转移。　　每个人都拥有自己所选择的生活，某程度上罗琳也说得不错，男女平等嘛，谁有权力，谁有金钱，谁就能养情妇或者情郎，那管你养几多个？　　只是洛文向来都当惯了主人的角色，爱莉丝又是对他千依百顺，这回竟然给她遇上这样一个女性世界的强者，倒是未曾想过。　　“不过我还是不太习惯和其他男人一起办事，请让你的人先出去吧。”洛文苦笑道。　　“我啊，最喜欢有主见的男人。”罗琳娇笑着。　　“有主见的男人都不会留在你身边吧。”洛文立即反唇相讥。　　“好吧，你们先出去守着，有事才叫你们进来。”女人的媚眼如丝，似是要滴出水来。　　“是！小姐。”四个人诚惶诚恐躬身退出。　　洛文不禁大为摇头，像他们这样真是丢够男人的面子了。　　罗琳又笑道：“希望你不是银样蜡枪头，中看不中用！”　　洛文看着四个保镳兼床伴的离开，关上房门后才舒了一口气，回头应道：“到底我中不中用，那就要试过才知。”　　正在说话之间，男人坐到床边伸出手掌，隔着一层浴袍盖在了罗琳那又翘又圆的丰臀之上，先是轻轻的揉捏，然后开始用力起来。　　丰硕而又有弹性，手感还不差，可以看出是久经训练之下才会有如此质感的屁股。　　罗琳没有再说什么，只是笑眯眯的看着男人，又摆了个更舒适的姿势，像是测试对方的调情手段。　　洛文随即摸进了浴袍，里面当然什么也没穿，想不起这女人的毛发还浓密得很，软软柔柔的，摸上去舒服得很。　　难怪有人说女人下面的毛越多就越淫荡，也难怪爱莉丝如此容易升天，白虎天生性欲果然是差一些。洛文手上没停，心底却暗道。　　男人的手掌一翻，就摸上罗琳那突出的小豆芽，轻巧的拨弄着。　　洛文见她之前这样轻视自己，更是出尽手段来挑发女人的情欲。　　“啊……”因为魔手的侵袭，她不禁娇呼一声，把大腿夹得更紧。　　没等多久，罗琳很快就起了强烈的反应，大量的淫水不断冒出，立时把半个床铺浸得湿透。　　“忍了很久吧，来，马上给你。”洛文抽回手掌，拉开自己的浴袍，露出一身虬结的肌肉，也解放那已经憋得难受的分身，站到她的面前。　　洛文那巨大的分身一抖一抖的，盘根错节的青筋暴现，像是在张牙舞爪一样，向着女人宣示自己的威武。　　罗琳顿时眼前一亮，自己虽是阅人多矣，还不曾见识过这样巨大的家伙，呼吸立刻变得火热起来。　　女人伸出柔软白嫩的小手，爱不释手的套弄着。她一张开口，就把整个龙头含进嘴里。她细细品尝含着嘴里的巨物，又是舔，又是吸吮；先用舌头舔着马眼，再到周边的肉梭，然后就吮起龙根部份来。　　仔细地清理一翻之后，罗琳就缩起双颊，用口唇紧紧箍起那巨大的宝贝。洛文只感到一阵温热包裹着自己的分身，竟是无比的舒爽。罗琳慢慢加快速度，一进一出的，每下都几乎插进喉咙深处，让还未有口交经验的洛文快感连连。　　男人不由得一阵感叹，想不到女人嘴巴大还有点好处，至少像爱莉丝那樱桃小嘴就没办法这样玩。　　在极度兴奋之下，洛文索性抱着女人的脑袋，腰腿一并用力，如同插穴一样进进出出，使她几乎呼吸不过来，“唔……唔……”的鼻音淫乱地回荡于整个房间之中。　　狠狠的抽插了几十下，等到罗琳快要喘不过气的时候，男人才放开她的脑袋，让她吐出自己的分身。　　“怎么样？还可以吧。”故意挺了一挺湿湿的分身，洛文笑嘻嘻的道。　　女人总算喘过气来，恋恋不舍的把目光移离那庞然大物，却是口不对心的说道：“勉勉强强而已。”　　她说这话时还伸出舌头舔了舔嘴唇几下，同时媚眼如丝，像是会放电似的。　　“很好，再让你知道勉勉强强的滋味。”洛文迅速戴上套子，一翻身，就把将罗琳压在身下。　　他唯有和自己最爱的女人才会直枪实弹上阵，当今世代林林种种的性病可是千奇百怪，眼前的女人美则美矣，可难保身上有什么问题，尤其是她的床伴这样多，只怕也不只门外那四个保镳。　　洛文心里想着，动作却是不停。左手深入罗琳的浴袍，捏弄着一双软绵绵的双乳，而那对挂在山峰上的深红色葡萄被掐多了几下，就在空气中变得坚挺起来。　　“喂，怎么还不进来啊？”无比娇媚的声音在男人的耳边轻轻吹送。　　“好！就如你所愿。”洛文说着，一把扯开女人身上的浴袍，使其春光毕露，同时将屁股一顶，巨根直入蜜洞深处。　　“啊！”罗琳大叫一声，下身涨得满满了。男人这一招太过突然，她倒没想到对方竟会雄壮如斯，脸孔变得有些扭曲，表情也不知道愉快还是痛苦。　　洛文只感到一阵温软柔嫩包围着自己的分身，虽然不如爱莉丝的紧凑，却是更加的火热，倒像是进入了火炉似的，被这一层一层的烧烤，刺激得差点就要发射。　　他深吸一口气，压下射精的冲动，便开始七浅一深的抽插起来。　　随着身下女人“亲爸爸、好哥哥”的疯狂浪叫，洛文的速度越加越快，狠得就像是要刺穿罗琳的小穴似的。　　罗琳更是湿得一塌糊涂，巨根的进进出出使到蜜汁四溅。　　“啪、啪”的声音在房间内不断回响。也不知道干了几多下，随着一声超高音的尖叫，罗琳的蜜洞深处射出浓浓阴精，洛文的分身被这阴精一冲，亦忍受不住，精关一放，两人同时泄了出来。　　他们身躯一分开，都是大口大口的喘着气。　　“初试合格！”罗琳最先回复过来，似是意犹未尽的样子。她坐直了起身，歪着脑袋，握着男人那半软的分身，吃吃的笑道：“这次轮到我来了。”　　洛文尚未回过气来，听她这样一说，自是大感头痛，想不到罗琳竟是强横至此，自问总能轻易把爱莉丝杀个人仰马翻，对这个淫荡的女人却是毫办法。　　罗琳的手势极是厉害，连同嘴巴和舌头三管齐下，几下套弄就使男人那不争气的分身再度坚挺起来。　　女人手足并用，三两下爬上洛文的身体，一手扶着变得坚硬的巨根，一手拨开浓密的毛发，为巨根开山辟路之后，没有多加等待，就这样重重的坐了下去。　　“啊！”的娇声一呼，男人的大半根分身已经全部插进在罗琳的体内。　　“太……太舒服了。”这下子女人更能够充分体会到巨根的粗壮，无限满足的呼出一口气。她微微弯曲小腿，半蹲在洛文的身上，上下不断地套用着。她一手抚摸自己的丰胸和乳尖，一手捏弄下身的小豆芽，粉脸上一副陶醉无比的模样。　　洛文从下面的角度可以看得清清楚楚，女人的表情比起刚才更加淫荡十倍，看来这种高高在上的骑乘式才是她最喜欢的姿势。他心里感叹，果然不愧是养有无数情郎的女强人，把男人压在身下才能满足她那居高临下的虚荣心理。　　只过了一阵子，罗琳已经不满足于简单的上下套用，浑圆的屁股开始用力，细腰前后左右的摆动着，这样带来更大的刺激和快感，淫水激溅而出，喷到男人整片小腹都是。　　“你这个淫乱又好色的女人！”见到女人完全无视自己的存在，洛文忍不住拍了那充满弹性的屁股两下。　　“啊……啊……”她根本没听到洛文的说话，口水更一嘀一嘀从嘴角流出。　　眼看罗琳已经迷失在情欲海洋里面，洛文自是不甘寂寞，也配合女人的动作不断往上顶，时左时右，时前时后，极有节奏的钻动着，再加上每一记都力大势沉，使女人不由得大呼过瘾。　　同时他举起双手，一左一右的攀上那对在不断跳动的双乳，用力的捏弄成不同的形状。如此上下进攻，只为罗琳带来一阵又一阵强烈的快感，更是不知羞耻的浪叫连连。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊大航天年代记　作者：炎武　　写在前面－小五的碎碎念－　　看了之前的一些回应，似乎新书名使很多朋友都不满意啊？　　为什么俺坚持叫大航天呢？这首先是基于对大航海的怨念，也算是对一代名作的致敬吧。还有最重要的是营造一个既浩瀚、又富有冒险感的浪漫气氛，则非大航天这三个字莫属。　　另外呢，俺认为最卑劣无耻的色文条件之一……就是书名毫无色情的味道！　　让那些卫道人士还以为是正经八八的小说～ 　　使乖宝宝误踩禁区才是身为极恶之Otaku的真正邪道呀。　　来来来！大家一起奸笑三声！嘿、嘿、嘿～！　第六章　遇袭　　一波接住一波的高潮，一浪接住一接的高峰，房间内淫乱的气息正在不断的升温。　　两条火辣辣的肉虫在床铺上翻滚、舞动，弄得四处一片狼藉。　　随着一声高昂之极的尖叫，房间内激烈的动作终于停了下来。　　突然之间，连室内的空气也变得清冷而宁静，尤如平井无波。　　“很久未试过这样痛快啦。”罗琳躺在男人的怀内，玉指在那坚实的胸膛上画着圈圈。　　洛文却是有苦自己知，自己足足射了五次有多，已经被榨干榨净，几乎到达山穷水尽的地步；反之罗琳只不过三次而已，看样子尚有余力，相对起来他完全是落在下风。这个女人的耐力和技术果然超级了得，自己所依靠的只有过人的体力和天赋，才能勉强一战，否则早就被杀得放弃盔丢甲了。　　经过连续两个小时的连绵大战，他不得不在床事上甘拜下风──罗琳真的悍勇无比，连自己也吃不消，难怪要找这么多床伴。若她的体力能够再坚持多一会，只怕真的要叫人进来助拳了。　　罗琳看到他那心灰的表情，“啵”的亲了他一口，说道：“别自卑，你已经非常了不起的了。”　　居然被这样的女人安慰，洛文更是哭笑不得。　　“说真的，你平时一晚要几多个男人才能满足？”在无聊之间，洛文不禁起了好奇心。　　“一般就三、四个吧。”女人挺起酥胸，自豪的说道。“不过假如精力好的话，十个八个也没问题。”　　洛文摇了摇头，那很明显地说……今晚她的精力很不好。　　“……这个世界果然是天外有人，人外有天啊。”男人忍不住大为叹气。　　“不过呢，你已经是我认识中最厉害的男人了。”罗琳眼珠一转，媚笑道。“怎样？有没有兴趣跟我走？包吃包住，薪高粮准，而且待遇从优喔。”　　“不行！绝对不行！”洛文吓了一跳，连忙摇手拒绝。　　虽然罗琳是个相当出色的女人，床上技巧也是高明得要命，而且养了这么多男人，身家肯定富得出油，但这并不代表要卖身给她。　　别说自己满足不了这个淫乱的家伙，就算是能够吧，他也不会愿意和其他男人分享。虽然洛文的思维看起来很开放，甚至能够理解和尊重罗琳的生活，但是在骨子里，他对感情却极为自私和霸道，自己的女人绝对不容许他人侵占。　　何况让自己最爱的女人婉转承欢，这才最值得令男人自豪的事情，罗琳越是厉害就越容易让男人自卑，这样的情爱又有何乐趣可言？大概正因为如此，她才想找一个能在床上斗得棋鼓相当的人来长伴左右吧。　　在洛文的眼中，对于罗琳，玩玩一夜情倒也无妨，若是长期为伴的话则是大大的不妙了。　　“再考虑看看好么？我真的很喜欢你啊！”罗琳却仍然死心不息，爬在洛文的身上娇声道。　　“免了，再说啊，就算我再强悍，也比不上你那十个男宠的车轮战法。”男人意兴阑珊的道。“你倒不如多花心思去培育你的男后宫好了。”　　罗琳想了想也是，若真的把这个洛文带回去，习惯了他的勇猛之后，只怕不会再对其他男人感到兴趣，到时只会得不偿失，便点了点头，没有再强求。　　“好吧，既然你不愿意也就算了。”这女人倒是很放得下，轻松的笑着道。“不过要经常和我保持联络喔！”　　“一定一定。”洛文的嘴边说着，心里想的却完全不是这一回事。　　假如再次见面的话，岂不是又把自己榨得干干净净？还是别联络为佳。　　不过既然现在大家亲亲密密快快乐乐的，又何必撕破脸皮坚决相拒呢？　　洛文这个人，向来都有逢人说人话、遇鬼说鬼话的习惯，不然如何在这个残酷的世界生存？要知道爱莉丝可是从来都不愿和陌生人打交道的，而洛文从十岁开始已经进入这个社会，被迫去接触不同的人。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　无论怎样，罗琳还是觉得有点遗憾，好不容易才找到这样强壮的男人。　　不过既然洛文不愿意跟从她，也没有办法，倒不如趁现在多享受几回。　　她的纤纤玉手轻扫男人那坚厚的胸肌，然后到结实的小腹，再往下走……　　很快地，罗琳的情欲又再点燃起来。　　“……等等。”男人却是脸色一整，阻止了她的小手继续入侵。　　看见女人不解的神情，洛文尚未开口解释，房外已经传来连串爆炸和机枪的巨响。　　他一把将女人推落床，沉声说道：“趴在床边！千万别动！”　　罗琳尚未会意是怎么的一回事，突然“呯！的一声，厚木造的旅馆房门竟被炸开，引来木屑乱飞，一阵烟雾弥漫，沙尘滚滚。　　当看到几个持枪的蒙面人站在门口，女人已经隐约明白是怎样的一回事，只吓得花容失色，慌忙听从洛文的指示，也顾不得屁股雪雪呼痛，趴起来一动不动。　　洛文用力甩手，快如闪电，将满是女人淫液的被褥丢往门前的入侵者，随一个大翻身，跳往右边摆放自己衣物的角落。　　几个蒙面枪手只见一团不明的物事往自己直飞而来，速度极快，而且银光闪闪，也不知是什么秘密武器，连忙回身避开。　　这一手为洛文争取了几秒钟的时间，等到他们清楚到那不过污秽不堪的被褥的时候，男人已经站了起来，赤裸着身体，一步一步的往这几个藏头露尾的家伙走去。　　这五个蒙面枪手大为气恼，竟被一个手无寸铁的男人这样作弄，纷纷提起手上的自动步枪，便要把眼前这个不自量力的家伙打成蜜蜂窝！　　男人似是不知死亡为何物，脸上一副似笑非笑的表情，一步、两步、三步……慢慢地一步一步走近门口。此时房间内的场面极是诡异，拥有绝对优势的五个枪手被浑身赤裸的男人的气势迫倒，竟然没有人敢开枪射击。　　洛文的左手一翻，众人才留意到他虽是全身赤裸，手中却握着一支长二十公分、圆柱形的银白色小杖，倒有点像远古时代，冷兵器时期的长剑剑柄。　　小杖上一条又一条的坑纹，有如巨龙的须根，盘错交节，更隐隐有着浅蓝色的光华流动，仿佛拥有永无止境的力量，随时随地都会爆发出来。　　其中一个蒙面人发现已方竟完全被这个男人的气势压住，一咬舌尖，高声的叫道：“别怕他！大家一起开火！”　　洛文暗暗点头，看来这个蒙面人应该就是对方一行的队长了，清醒得相得之快。　　说时迟，那时快！五个蒙面枪手已经一字排开，一同向着赤身露体的男人射击。　　罗琳震着娇躯，紧闭起双目，似是不忍刚才还和自己无比亲密的洛文血溅四方。　　“他死了之后，大概就轮到我吧？”女人软弱无力地想着。　　可但过了好几秒钟，机枪虽是隆隆作响，耳边却没有传来想像中的惨叫声，女人禁不住微微张开一只眼，只见男人仍是稳稳的站在前方，而那几个蒙面枪手更是不计弹药的不停扫射。　　无数子弹直射而至，到洛文的身前就消失不见，就像碰上一个隐形幕墙似的，爆出大量火花，然后就直接在空气中融化！　　一众枪手蒙着脸，虽看不到表情，眼中却全是惊骇的神色。他们根本无法反应过来，只懂得麻木惯性地继续射击，期望终能穿破那古怪的幕墙，但这又怎能伤到洛文一分一毫？　　罗琳忍不受心头狂喜，极力望去，才发现洛文伸出了左手，掌上握着的小杖首部射出一道粗长的蓝色光柱，长度足足有一米余，变成一把长剑的模样。　　淡蓝色的极光连发，更是光华大盛，刺眼得她几乎要闭起双目。　　“光束剑！？”女人立刻否定了这个可能。　　光束剑罕有是很罕有，一把至少价值百万银河币，然而受到电池体积所限制，除了要经常蓄电之外，其发射出来的光束亦维持不了多久。更为重要的是，就算是光束剑也根本不可能挡子弹啊！　　当男人的邪笑又在浮现在脸上，见多识广的罗琳终于想起来了，那是……　　──破阳刀！　　“天啊！竟然是传说中的破阳刀……”女人感到一阵头昏，只能趴在地上，无力的呻吟。　　这破阳刀和光束剑外貌极为相似，一样从剑柄放出光束，一样能够斩金切铁，如果不留心，根本看不出有任何分别。但其实质却有着根本的不同，光束剑是由超压迫电池提供能量，依靠的是高科技的力量；反之破阳刀却根本不必用到电池，完完全全由使用者自身来提供，那是人类无穷无尽的精神力量的体现。　　破阳刀本身的构造亦远比光束剑简单，很纯粹的能量转换和操控而已，使用者的力量越强，破阳刀刃身的剑芒也就越大。故此就理论上，破阳刀的力量是无限大的。　　不过即使结构甚是简单，破阳刀的秘密却一直未有人能够解开，无论是其出处或者制作原料，都没有人能够知道真相。　　破阳刀算得是上古时代的遗物了，传说都已经流传了至少千年以上，根据权威考古学家的估计，现今存在于宇宙各处的也只有寥寥七把而已。甚至连光束剑在二十年前的发明，都是源于破阳刀的概念和分析。　　然而，即使破阳刀的价值无从估计，但对普通人来说除了千年古董的身份之外，其他的却是一文不值──因为一般人根本无法驱动破阳刀，甚至可能被它所反噬，能够驾驭破阳刀的人，只有强者中的强者，而且还是不世的强者。　　除此之外，破阳刀除了锋利无匹，还有一个极为可怕的力量──就是能使接近的光束或实弹无效化，虽然仍不明白其根本原理为何，但大部份的科学家都认为是念动力的影响，就有如神秘莫测的超能力者一样，破阳刀能够令使用者的精神力实体化，那形成防护罩也是轻而易举的事了。　　试想一想，拥有破阳刀的人本身实力已经属于超一流，再加上破阳刀能够使所有射击无效化，那还何来敌手呢？　　所以整个宇宙都流传着，从来都只有破阳刀能制衡破阳刀！　　而那些能够使用破阳刀的人，简直可以等同于无敌的象征。　　“……怪物！怪物啊！”　　随着时间的过去，蒙脸枪手的神色越来越害怕。　　终于射到没有子弹，众人互相对望一眼，不约而同地丢下手中的枪关，纷纷怪叫一声，便想一涌出去，夺门而逃。　　可是他们尚未来得及逃跑，洛文已经冲上前，擦擦的连挥十几刀，像是斩瓜切菜一样，把五个人屠得一干二净。　　只是片刻之间，房间顿时变得清静起来，四周只余下无数尸骸和残足断臂。　　洛文手提蓝光大盛的破阳刀，脸上煞气连连，如同魔神一样，挺立在以鲜血染成的地毯中间。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊大航天年代记　作者：炎武　　写在前面－小五的碎碎念－　　熟悉玄幻小说的朋友可能知道，破阳刀这东东的出处其实来自老黄。从很早之前开始，俺就老是觉得光束剑这名字太土，便索性把老黄的破阳刀移来一用（希望不会被要求付版权费吧……），另外再添加更强大的背景设定和功能，使其有点像星际时代的超级神器。　　至于硬硬兄所提到，西式和中式名字的冲突问题，其实个人以为也不是特别大。一来破阳刀这名词不见得中式得很，二来就算真的是很中式风格，别忘了这东东可是上千年的老古董啊，用一个怀旧点的名字亦不为过吧？嘿！　　关于黑麒兄的意见，先感谢一番，战斗的变化是一定的，而且俺是比较倾向智取而并非力敌，主角总是天下无敌很容易令人生厌吧，地形、环境、情报等等全是战斗的一部份，可不是一刀劈下，全数死光光这样简单。至于ＴＪ不ＴＪ，这点真的很难保证呀……　　最后提一点，俺原设定中破阳刀的光刃是淡蓝色，可但不知为何，下笔时竟写成了血红……真是有够鬼迷心窍的了（……冒汗）。原本打算将错就错下去，可但俺很快就发现光束武器变成红色就极之古怪，而且为了配合即将出现的机体，更不应该把破阳刀写成红色。最后的决定，还是用回原设定好了。希望大家无视之前破阳刀的颜色，到时候推出合集时，俺自会作出更正。拜谢。第七章   　保镳　　“别……别过来！”看到那血红的眼神移向自己，罗琳不禁大叫道。　　“怎啦？害怕了？”洛文挥了一挥手中的破阳刀，潇洒的笑了一笑。　　“是有点可怕……”罗琳说着，又是大力摇头。“告诉我，你到底是谁？”　　男人又笑了一声，这才缓缓收起破阳刀，脸色突然变得灰白，气息一阵急速。　　他每次使用破阳刀，都会消耗大量的体力和精神，何况之前还和罗琳干了那么久，气力也就更加不继了。　　“洛文，普通的冒险者。”他长吸一口气，把不稳的心跳平复下来。　　罗琳见男人收起那把极为恐怖的凶器，惊慌感很快就消去，心思也开始灵活转动。再加上听他还是这样一说，女人不禁娇笑起来。　　“得了吧你。”罗琳更是笑得花枝乱颤，赤裸裸的双乳不禁地跳动。“若你是普通冒险者，那岂不是全宇宙的人都用得起破阳刀？”　　洛文见她说得有趣，也就笑了出来。　　他一边穿起衣服，一边对着罗琳道：“看来这些都是找你寻仇的人。”　　“也有可能是找你的啊？”其实罗琳已经非常肯定，口中却是不愿承认。　　“我乃穷光蛋一名，一无家业、二无钱财、三无势力，可谓全宇宙最悲惨的三无青年，谁会这样大费功夫找我寻仇？”洛文笑嘻嘻的反问道。　　“你是三无啊！三毛就有你的份儿。”女人亦一同笑着的打趣，这就冲淡了刚才因杀戮而产生的疏离感。　　两人不约而同的哈哈大笑，房间内的气氛也就轻松起来。　　“就算他们是要来杀我的好了，你也应该留一个活口啊。”看到满地的残肢，罗琳的语气还是带点埋怨的成份。　　“破阳刀生性至刚，煞气极重。光刃一出，只能见血，那有留人的道理？”男人苦笑道。　　“算了，不和你争。现在要怎样办呢？”女人毕竟久经风浪，虽然被之前的杀戮吓得不轻，不过很快就回复过来。她轻轻靠着床边，考虑余下的事情要怎样处理。　　在男人的眼中，她却是春光尽露，隐秘之处毕现。　　“先穿上衣服吧，现在你这样可不淑女得很。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　当罗琳刚穿好衣裙，远远传来一阵警车的响号，由远至近而来。　　“警察？”女人冷笑道。“等到贼人完事后才来，他们的效率可真高！”　　“这里的治安向来都是这样的，不值得奇怪。”洛文解释道。“你我还是在他们到来之前离开吧，免得惹来一身麻烦。”　　罗琳点了点头，拿回自己的小包，便跟着洛文步出房间。　　两人才离开房门，就见到女人的四个保镳全倒在血泊之中。　　洛文偷眼望去，罗琳的神色有点黯然，毕竟和这几个男人也有上过床，工作上他们对自己亦算得是忠心耿耿。不过女人并没有显得十分伤心，因为他们都只算是雇员，早就把生命卖了给自己，而且从被蒙面枪手袭击开始，她就已经知道外面的人肯定凶多吉少。　　外面的走道自是血肉模糊，几乎到处都是弹孔，不过冷清清的，就像完全没有人知道这里曾爆发过一场激烈枪战一样。　　“很明显，旅馆的警卫不是被买通，就是被干掉了。”洛文看了四周的环境，冷静的分析道。　　罗琳黑着脸，一直没有说话，可见她的心情极其恶劣。　　两人从旅馆的后门离开，走到大街之上，罗琳的心情才稍为好一点。　　洛文停下步伐，便想和这个女人分手。　　自己已经救了她一次，也算是对她床上恩情的报答。这一段雾水姻缘应该完满地结束，没有必要再纠缠下去了。　　“那我们就在这里分手吧。”洛文扬起了眉毛。　　“等等啊，你就这样不管我了？”罗琳挽着他的手，可怜巴巴的说着。　　“很抱歉，我很忙的。”男人摇头道，他可不想陷进精密部署的仇杀里面。　　“这样吧，我付你薪水做我临时保镳，怎样？”罗琳眼珠一转，自然有她的打算。　　其实她这次来这里是和一位客户做军火买卖，因为和对方是熟客关系，而且她也来过首尔都好几次，对环境相当熟悉，所以只带四个亲近的保镳到来，打算做完交易好好享乐一翻。　　没想到这一时的疏忽，四个保镳全部身死，自己也陷入危机之中，而且很可能还有其他的危险等着自己，她一时之间根本无法调人过来帮忙；相对而言，洛文已经救过她一次，自可信任，也明显比起任何护卫都管用得多，自然不愿意放过这样的高手。　　而且从洛文之前的说话里得知，他应该缺钱得很，假如美色不行，那就用金钱来打动。　　“每天十万，等我安全离开后立即付帐，如何？”罗琳也不吝啬，一开口就给了个天价。　　“十万？”洛文心里大动，这十万可不是小数目啊，只要做三天就是三十万，这已经够付停泊爱莉维亚那的仓库租金了。　　“很好，成交。”男人干脆得很，一口便同意。　　不过他想了一想，又加了一句：“我只保护你的人生安全，不包括提供床上服务。”　　“怎啦？不喜欢和我上床了？”女人媚笑道。　　“当然不是……”洛文却是万分尴尬的说。　　“告诉我，到底是为什么？”　　“……我对牛郎这种身份很是反感。”　　“别傻了，出卖劳力和出卖肉体有什么分别呢？”像是发现了新事物似的，罗琳笑嘻嘻的问道。　　“总之我就是不喜欢。”男人还是摇头。　　当然洛文没有明说，这其实是他心底的大男人主义作祟。　　他可以去买春，却绝不会去卖。　　这一买一卖的关系可是差天共地。　　“算了，我也不勉强你。”女人只是点点头，没有再强求。假如现在把他迫跑，那自己可就惨了。　　“对了，你有什么好的地方可以呆一晚？”　　罗琳的意思是可能外面仍有追杀她的人，要洛文带她到安全的地方躲一晚再说。　　可但洛文也是观光客，人生路不熟，那里找到安全的地方？他想了一想，便把女人带到自己住的地方。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“你就住在这里？”罗琳惊讶道。　　望着房间内简陋无比的设备，没有宇宙网络、没有数位电视、就连微波通讯也没有，令到向来习惯享受的女人直是摇头。　　洛文住的地方月租不过３００银河币，自是远比起他们刚才待过的那家五星级旅馆差得远，那里单单过一晚就需要５００元以上。　　不过其实这里已经不算差了，勉强都有两星的规模，对外还号称三星级呢，只是罗琳这富婆不习惯这个级数的住宿罢了。她在房间内转了几圈，还好有独立的洗手间，这让爱洁的女人安心不少。　　“早就告诉你我是穷光蛋啊。”男人没有在意，只是笑了一笑。　　“也罢，想来那些人也猜不到我会躲在这种地方。”罗琳想了想，也就释然。　　洛文拉出一张椅子，开口问道：“你从那个星系到来？来这里做什么的？”　　“怎样啦？开始对我感兴趣了？”女人转着淡啡色的眼珠，娇笑道。　　经过一晚的相处，洛文已经知道眼前这个女人越是相熟，就越喜欢开玩笑，只能无奈的说道：“既然暂时为你工作，也应该多了解一点你的事情吧。”　　罗琳知道这个问题非常重要，甚至会影响洛文的判断，所以也坐下来，说得很详尽。　　作为一个优秀的保镳，最基本是要得知雇主的情况，从而合理地评估可能出现的问题。那些只懂得盲目听从雇主命令，被动地接受分派任务的人，连合格也称不上。　　洛文只是静静的听着女人的话，没有再问其他不相干的问题。很快他就了解到，罗琳是来自马达卡星团，家族在做庞大的军火生意。马达卡商业联盟国距离自由星系约一万光年左右，用超空间跳跃的话需要两个月，可以说是既不算远、也说不上是近的地区，而且她以前来过这里不少次，也难怪这次只带几个保镳过来。　　人类虽然说已经踏出宇宙，但其实活动范围仍只限于银河系，银河系以外的地方对现今的人来说太过遥远了，不单无法进行超粒子通讯，连最基本的航行也办不到──现存的超空间跳跃技术由于没有具体坐标定位的关系，根本无法使用。　　不过银河系的直径长达十二万光年，中间厚道六千五百光年，单是星团就有好几千个，两千亿颗星，这就够人类穷尽整个种族的生命来探索了。现时有人居住的星团不过１０％左右，其他更多的却是无主之地，自然留待人们去发掘和开拓。大国与大国之间就经常为了新地盘而开展战争，小国为了自身的生存而疯狂进行扩张，更有无数的野心家期望找寻到有丰富资源的地方来封王称帝。　　“……这次来首尔都，主要是和一个熟客做军火交易。”罗琳的话声制止了男人继续胡思乱想下去。“原本以为应该很简单，也打算完事后顺便留在这里渡假，所以并未有带多少人手。”　　男人自然明白，正因为双方的距离大过远，贸易关系也不算密切，罗琳不可能在这里长期养一些人，而且本地的军火商也绝不容许外地的势力入侵。所以就算罗琳再富有，现下也是孤掌难鸣。　　“哦？军火交易？”洛文扬了一扬浓眉。　　“嗯……其实也没什么，只是一些新型机甲的设计资料。”即使四下无人，罗琳还是小声的说道。　　洛文看得出女人的说话明显有点闪烁其词，不过他亦颇为识趣地没有再追问下去。毕竟军火这东西，很多时都涉及非法的手段，偷、拐、抢、骗，更是无所不用其极。在这个战乱的宇宙世代，军火商的利润简直可以用暴利来形容，有人甚至能够一夜暴富，自然使更多人愿意以身犯险。　　“那你认为是谁要追杀你？”洛文轻轻问道。　　“你知道做我们这一行，树敌肯定是少不免的了。”女人摇了摇头，亦想不出所然来。　　洛文大感头痛，对上不知名的敌人，而且是有组织有计划，自己却只有一个人，连对手是什么人也不知道，看来这当保镳的钱也不容易赚啊。　　“那你有什打算？”男人叹了一口气，还是别去烦恼了。　　以现时他们的情况，唯一的选择是兵来将挡，水来土掩。　　罗琳静下来，想了一想，才说道：“我明早去联络我家族的人，让他们马上派人过来帮忙。”　　“我觉得你还是秘密回去比较好。”洛文建议道。“可以先到马达卡星团附近的星系，然后再转折回去。”　　“不行！我不甘心就这样逃跑，至少也要查明是那个混蛋想要我命！”女人咬着银牙，狠狠的说道。　　“就算你的人手脚再快，也需要两个月啊。”洛文见她态度如此坚硬，头就更大了，不得不实话实说。　　“呆在这种陌生的环境两个月，既没人脉关系，又没有官方帮助，你看那些蒙面枪手的手法，他们肯定是地头蛇，可能连警察也买通了。再这样拖下去，你就是一百次也不够死啊！”　　洛文的工资可是日薪十万来计算的，自然明白她在首尔都留得越久，付给自己的薪水就越多，但是基于良好的职业习惯，他还是忍不住出作最恰当的建议。　　罗琳沉默下来，良久之后才道：“你也说得有道理，可是……可是……”　　“别再可是了，越快回去你就越是安全。”洛文见她语气已经松下来，连忙说服道。　　“……好吧，明早你帮我去订阿达拉玛星团的旅票，时间就预订三日之后好了。”　　“三日啊……”　　大部份超空间跳跃的商用宇宙舰都是两天一班的，只有个别热门地点才会每日都有航班，一些偏远地区甚至几个星期才有舰船开航。　　“你还有其他事要做吗？”当听到罗琳不选明天而是三天后，洛文禁不住问道。　　“嗯，明晚我还去找卡利亚尼，搞定这次的交易。”罗琳见男人又想出言劝止，挥手说道。“就算再有危险也得去！无论如何也要保证罗德曼家族的商誉！”　　罗琳的语气坚决之余，还带着一股强烈的自负和骄傲，使男人无从反驳起来，唯有把想说的话收进肚子里去。　　洛文只是点了点头，不再言语，因为他知道已经无法阻止罗琳的了。　　这次唯有舍命相陪吧……看在白花花的银两份上。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊第八章   机甲贩卖第二天一大清早，洛文便出去购买宇宙船票。洛文不让罗琳随便外出，只得乖乖的躲在房间里，由男人替她出面去解决。空闲的罗琳无所事事，便研究起整件事来。罗琳身为商界女强人，可不是一个性感的花瓶这样简单。虚惊一场过后，她很快便定下心，想着下一步的打算。昨晚洛文的分析很对，从部署到计划，这次暗杀明显就是针对罗琳自己，问题是根本想不出究竟是谁想要致她于死地。罗德曼家族树大招风是没错，甚至只是她一个，商场上都招惹了不少敌人，可但武器商人毕竟讲交情讲价钱，就算再怎样针锋相对，也不至于要去到杀人灭口的地步。“昨日的敌人可能就是今天的朋友。”商场上普遍都有这个认知，完全没有赶尽杀绝的道理。虽然猜不出是谁要杀她，但可以肯定，对方拥有不少耳目，否则怎可能知道她订的酒店房间？身为大家族继承人之一，她已经遇过无数的凶险和危机，所以胆心过后，很快就回复镇定自若。‘与其整天担忧害怕，倒不快乐享受人生’──这是商场名女人生平的格言。等到洛文中午回来，罗琳的小肚子都快要饿扁，还好这个男人够细心，买了一大堆吃食回来。罗琳惊吓了大半晚，而且大半天都没东西下个肚，也顾不得保持淑女姿态，狼吞虎咽的饱餐一顿再说。洛文没有什么胃口，他只是细细打量着眼前这个女人，只需照顾她三天的安全就行了，这样三十万就袋袋平安了。只花了半个小时，罗琳已经解决完满桌的食物，摸着微微隆起的小肚子，伸一个懒腰，长长地呼出一口气。“大满足～大满足～”罗琳的嘴巴虽说满足，眼光却望着洛文这边尚未打开的午餐，却仍有些意犹未尽的模样，男人好心的建议道：“吃太饱会影响健康的。”“没所谓啦，本小姐向来都是这样，大饮大食习惯了。”“你就不怕变胖吗？”“现今整个银河系，那个美女没整过容，谁没修过身？”罗琳却是嗤之以鼻。“即使再重十公斤也没关系啊，去一趟美容院就解决了。”洛文默然不语，这个女人其实也说对了一半，在宇宙年代外科技术倡明，整容修身更是一种时尚，其效果更是号称：‘只有想不到，没有做不到’。不过相对来说，美容科技的价格还是很昂贵的，进一次美容院休整，可能要花上普通人半年的收入，也就只有罗琳这种大财主才会说得这样豪爽。特别是在贫富极为悬殊、充满着剥削的宇宙世纪，已经变得贫者越贫、富者越者的地步。“再说吧，钱是要分给大家一起赚，才会像滚雪球那样，越滚越大的。”“……有钱人的心理果然难以理解。”抓了抓头，洛文也不去争论什么。“三天后，你也是有钱人了。”罗琳说完，便从包包掏出了手机。她本来用手机来联络交易方，但被洛文立即摇手拒绝，说卫星很容易查到手机发讯的所在地，既然对方要置她于死地，断然没有放过这条找寻她的捷径。房间的电话当然也不行，洛文想了想，便带罗琳去附近打公众电话。自由星系的首尔都是个繁华的大城市，到处都是商店林立。罗琳戴着墨镜，披着风衣，走进一家宇航电讯公司打电话去。在本市内找人，却用到宇航通讯，在旁人眼中当然是小题大做，但这样就比起用手机安全得多。洛文则在一旁小心戒备，在这种地方可是最容易出事的地方。和对方定好了见面的时间和地点，罗琳笑吟吟的步出来，招呼男人想到处走走。洛文却不由分说，拉着她匆匆离开电讯公司，回到自己租用的小窝。洛文只得解释这也是为了安全起见，眼见罗琳仍是气冲冲，一脸不愉快的样子，便再没有理会她，自顾自的看着电视节目。女郎妙目一转，抬手关闭电视，迎来洛文的眼光。“距离今晚的约会，还有大把时间啊～”罗琳用玉手挑逗着男人，呢声说道。“……别想去逛街，外边太危险了。”洛文皱起眉头，警告着。他开始有些受不了这个大胆又任性的女人。不是说她装天真，还是说什么好，总之就是得了便宜就卖乖的人，而且她也太容易忘掉昨晚满身浴血的经历了吧？“谁说要出去啊？”女郎娇媚地道。“在房间里一样可以玩。”她话未说完，便拉开自己的衣襟，露出白花花的乳沟，任由咖啡色的长发披散开。“……这算是工作吗？”“当然不是，只是我的一个请求吧，难道你要拒绝美女的希冀？”女人那水汪汪的一双凤眼微微张合，电力十足。“今天晚上你还有个重大的约会吧，最好养足精神再去……”洛文并不喜欢和顾主发生情欲关系，正当他出言拒绝之际，罗琳却比他更快，以无比熟稔的手势，将男人的裤子扯下一半。男人的宝贝随即暴露在空气之中，女郎的玉指弹了两下，很快便不争气的挺直起来。“看吧，你嘴巴说不要，下面的兄弟倒是挺老实的。”罗琳嘻嘻的调笑道。洛文正要分辩一句， 兄弟的控制权却已被罗琳完全夺取。她用右手握住男人那怒涨的分身，挑弄着暴凸的青筋，上下套弄了几下，然后就一口含住整个龙头。洛文已经说不出话来，他的分身就滑进女人那湿软的口腔里，只能够发出一声舒服的叹息。与此同时，罗琳也解开自己的裙带，将内裤拉下至腿间，伸出左手压往毛茸茸的阴户，大姆指轻拨小巧的阴核，更将两根手指插入蜜道里，不住的往内抠挖，猛地自我安慰着。但见罗琳含着男人的分身，轻巧的舌尖不住舔着龙头边缘的肉棱，一圈又一圈的往下卷，又轻描淡写旋转着，动作轻柔得有如蜻蜓点水。正当洛文觉得满是痕痒，有点儿不够味的时候，罗琳的小嘴一吸，竟把男人的分身吞进一大半，一下子顶到喉咙深处！罗琳紧缩起双颊，红唇更是把肉棒箍得紧紧的，再用力一抽，口腔的肉壁完全贴住男人的分身，再高速的来回前后抽送。洛文只觉自己的兄弟如同真空中不断磨擦，甚至比起干穴还更加紧凑，受到前所未闻的体验，快感连连，他不由自主地称赞着。“实在太爽了……”再高速套弄了几十下，洛文怒吼一声，精囊忽然爆发，火热的阳精发射如同喷泉，不断地往那红艳的小嘴里送。罗琳的技术实在了得，从轻柔到爽快，节奏再到暴烈，竟让洛文完全地发泄了出来。她咕噜咕噜的阳精全吞进嘴巴里，像是品尝饭后甜品似的，还舔着嘴角白浊的汁液。这是洛文无法从容易害羞的爱莉丝身上体验得到的，通过罗琳那变幻万千的小嘴，向来平平无奇的口交简直变成一种高超艺术了。罗琳还不住替洛文的分身打扫，直至舔到嘴巴有些发酸，才恋恋不舍的把肉棒吐出。她瞄了男人一眼，挺起高耸的双峰，自傲的道：“本小姐的必杀技──真空式口交，感觉不赖吧？”洛文仍在喘着气，脑海里一直回味刚才那升天的感觉。见男人迟迟不答话，又没有行动，大女人的罗琳有些气恼，可是自己的欲火却未平，便将目标放到那已经软倒的分身。罗琳双掌齐起，一上一下的套弄着。不过片刻之间，男人的分身又再度坚挺起来，直看得她眉开眼笑。这时女郎的心里已是欲念大盛，她站直起身，脱下上衣，露出一身皮光肉滑的娇躯，便一把将洛文推倒床上，再解掉自己的长裙，爬上男人的腰间。她一手拨开自己的桃源玉洞，一手压往结实男人的小腹，低呼一下，便重重的蹲坐下去。‘噗’的一声，整条巨龙已经齐根而进，罗琳只觉下体一阵充实完满，有如活着云端，轻飘飘的，有点喘不过气来，脑子里一片空白。洛文竟有种被强奸的感觉，还真是有点哭笑不得。他双手攀上女郎幼润的腰肢，眼见她一脸陶醉的表情，大为叹道：“你真是好色得要命啊。”“嗯嗯……”“你肯定常常泡夜吧，钓帅哥吧？”洛文想到身上这个女人最喜欢就是几个壮男一起服侍，虽是觉得有点恶心，却又情欲大动，分身竟壮大了几圈。“啊！”拍了两拍那丰满肥美，惹得女郎浪叫连连，腰肢还左右来回摆动。这时罗琳已经适应了男人那庞大的巨根，总算是回过气来，大声媚笑道。“好色是男女的天性，反正就是你情我愿嘛！”说完，她就坐直身子，双手撑在男人的胸口上，开始加快扭动身体。罗琳突然激烈四处的摇动，身体疯狂的上下套弄。如同骑马一样，脑袋亦随之左右摇动，带点波浪的长发在空中不住的飞舞。洛文也伸出两手，挤压着那双丰满的双乳。得到上下的刺激，罗琳的动作就更加激烈，嘴巴不断的浪叫，从蜜洞处源源不绝喷出淫水，顺着男人的分身流到小腹，再从腰间滑下，弄到洁白的床单湿成一团。洛文连自己都不知道花了多少时间，出尽九牛二虎之力，总算是狠狠的摆平了这个女人。“年青就是好啊！”完事后的罗琳美美的躺卧着，发言感慨，就差手上没有红酒，嘴巴没叼着一根香烟。洛文摇了摇头，微微的喘息着。“年轻人要多锻炼体力呀！”男人可是哭气不得：“……你有多老？”“居然询问女士年龄，这样太不礼貌了！”女郎板起了脸，后来自己也觉得有趣，轻笑起来。一看表上的时间，居然弄到四点多快五点，差不多要见这边的交易对象了，便催促男人快站起来。动了两下手脚，洛文才发觉竟是混身发酸，这个女人还真的不容易服侍，终于明白她自言要几个男人齐上，这完全不是什么夸大或者骗人的说话。两人洗了个鸳鸯澡，不过都没有动手动脚。从浴间走出来，罗琳一身清爽，显得精神精奕奕，洛文却累得几乎没气力，连手指也懒得动了。看着红色满面的罗琳，向来自诩性事强悍的男人也不禁大为叹气，看来她的身体是干得越多就越滋润，就差给她一个‘吸精妖女’的名号。如果谁娶了这个女人，肯定不是天天头上绿油油，就是被干得精尽人亡吧。还好在这个充满自由的宇宙年代，大部份的国家都已经废除了奉行达千年之久的一夫一妻制，现在别说一夫多妻，只要几方面愿意，甚至多夫多妻也行。“最适合罗琳这种拥有恐怖性欲的女人的婚姻，大概是一妻多夫吧？”经过两次肉体交手，洛文得出了这个结论。两人离开了租屋，随便在街边用过晚餐，洛文就驾车护送她去面见顾客。坐在租用的车上，罗琳坦白告诉他，今次来的目的主要是商谈贩卖新型机甲的事，而渡假则是其次。踏入宇宙世纪，人类要在宇宙生活，要在无重力的空间建设适合自身生活的国度，就得依靠各式各样的宇宙用机械，而拥有机械臂和仿同人类五肢的工事用机器人，就是战斗用机甲兵的前身。特别是近数十年来，军用的中远距离干扰技术日益发达，能达到十数公里之遥，结果引致导弹和雷射等远程兵器命中准确率大大的减低，造成了宇宙战争从远距离大炮巨舰主义，走向小型轻量化，特别是用肉眼瞄准的近身格斗战。于是，比起战斗机拥有更高机动力和高强近身作战能力的机甲兵，便在这几十年间大行其道。银河系里人类国家极多，而机甲番号更是层出不穷，单是类型就有宇宙战、陆地战、海底战、空中战和万能型五种，机体高度更由十米至二十米不等。更因为大航天时代到来的关系，国家与国家之间为了争夺资源不断发起战争，机甲的存在也就更加重要，而商人、冒险者、甚至是海盗们，都需要自备机甲来保护自身的安全。一般的普通商舰都能容纳两至四台机甲，巨无霸式的宇宙空母更能装配多达数十台机甲。如果一队舰队没有机甲兵护航，这根本是难以想像的事。另外，因为几乎无时无刻都有战斗发生，这片广阔无际的宇宙海洋，也就变成了船舰和机甲的墓场。如此甚至衍生出一种特别的职业──废物商人，他们便是专门依靠收集和销售宇宙废铁为生。罗德曼家族当年就是靠收垃圾机甲回修再造起家的，发迹之后才开始自行设计和生产机甲。现时主要生意是制造机甲和武器批发，还有就是当废物中介商和其他船舰武器销售。贩卖机甲方面都由罗琳负责，可见其地位之重了。“那个买家可不可靠？”其实洛文很反对罗琳在这种时候仍要面见顾客，但既然顾主坚持已见，身为保镳也不得不舍命陪君子……呃，是舍命陪女子才对。“哦，你说加利亚尼吗？”洛文点点头。“那家伙曾经为罗德曼家族工作过，现在独立门户了，仍时常跟我们有生意来往，算是半个家族的人，倒不担心他敢出卖我。”见男人仍在犹豫，罗琳掩着小嘴，发出高八度的笑声。“呵呵呵，那厮当年只是本小姐的手下败将，你一个大男人怕什么。”下章预告：二人受袭，主角机体现身～──雷帝降临！第九章　雷帝降临洛文和罗琳两人来到了加利亚尼位于中央商业区的公司，只见一个中年男子毕挺的站在门外，他的身后还跟着两个秘书装束的女子。这个男子看上去四十余岁，穿着灰色西服，身材修长，外形颇为俊朗，脸色却是近乎病态的惨白。“欢迎罗琳小姐大驾光临！”中年男子堆着满脸虚伪的笑容，张大手臂迎接。见男子飞奔而至，罗琳露出厌恶的表情，不过仍然勉强挤出笑容道。“呃，不用太热情啦，你该知道我不喜欢这样。”“哈哈哈，罗琳小姐仍是那样风趣。”加利亚尼笑脸不改，阴声细气的，仔细端详罗琳的俏脸，又指着洛文问道。“噢，这位是？”“他吗？本小姐新请的贴身保镳。”洛文只是点点头，算作回应。‘啊’了一声，加利亚尼弯腰道：“时间不早了，本人在帝豪酒店订了餐席，现诚邀罗琳小姐共进晚餐，保镳先生也请来吧。”“不必了，我们已经吃过，还是快点办正事吧。”罗琳摇头拒绝。“啊……这样好像不太好。”加利亚尼皮笑肉不动的道。“不好好的招待小姐，本人又怎能向族长大人交待呢？”“你得知道，贝鲁斯科尼是贝鲁斯科尼，我是罗琳．罗德曼！”“是是，还请罗琳小姐赏几分簿面……”见加利亚尼仍在拖拖拉拉，罗琳开始有些不耐烦了。“少废话，本小姐是来买货，不是来吃饭，快给我看现货！”站在一旁洛文这才知道，罗琳这回竟不是卖，而是来买机甲？但罗德曼家族的机甲生产技术在银河系已是首屈一指……那么加利亚尼拥有的机甲岂不神乎其神。这样一来，倒是惹起了洛文的兴趣，仔细打量加利亚尼。他发现此人的双手很粗糙，不似养尊处优的富豪，倒像是那种经常操控机甲的驾驶员。“那我们不如先入内喝一杯红酒，再看最新的机体报告和数据……”“免了，快办正事！”罗琳仍然坚持道。“你传发的机体报告早就看过，本小姐现在只对实物有兴趣！”“真的太过可惜了，那么请跟我来，到本公司的机甲演练场看现货吧。”加利亚尼轻轻叹气，一脸无限婉惜的模样。听加利亚尼的说法，那个机甲演练场离这商业市中心颇远，要半小时的车程，此人还力邀罗琳一同坐他的房车，自然又被女郎严词拒绝，最后是他开车先行带路，洛文驾车与罗琳从后尾随。此时天色已经大暗，一前一后两辆车，就在公路上奔驰。“你们不是旧相识吗？好像不太友好呀。”洛文手抓驾驶盘，两眼望着前方，随口问道。罗琳冷哼一声，白眼一翻：“谁和那没ＪＪ的老家伙是旧相识。”洛文啼笑皆非，那人虽是有些娘娘控，但其实也长得不差啊，而且又是富豪级人马，应该很有女人缘才对。“被你这样说，他还真够可怜的啊。”“他可怜？我才可怜！”罗琳又露出厌恶的神情。“如果不是为看那东西，我才不想来见那家伙呢。”洛文耸了耸肩，不去说些什么。“你不知道，这个加利亚尼根本不是男人，他没那能力呀！”女人却仍在喋喋不休。“哦？”洛文应一句，算是敷衍了事。“他是太监啊！是太监！”罗琳还不住的强调。“？？？”其实经过了好几场毁灭性的灾难和战争，大部份的古代历史记载都已经遗失。有幸仅存下来的人类，开始重新振作，利用各种方式再度开展自身的文明，但太多的东西和记忆都已经失去，大家只知道祖先们来自几千年前一个被称为蓝星的始源之星，传承下来部份的语言和文化，一些零零星星的技术和知识，其余大部份的记录都几乎烟灭在历史长河之中。然而这几十年随着航天冒险者努力的探勘和发掘，人们竟在银河中心的深处，即是星海墓场附近，找到不少保存始源之星资料的重要光碟片。这批象征着‘时间囊’的资料有极其深远的考古价值，由专家考证之后，在银河频道当成学术片来播放，却出乎意料受到观众的欢迎，结果是电视台又重新剪辑，变成连续剧来放映。什么‘无间道’、‘汉武大帝’、‘利家与松’啦之类的……还一度占领收视冠军，引来整个银河系全面性的复古潮流。罗琳最近很迷这类古装片，还特意喜欢用里面的古代术语。不过很少看电视剧的洛文，自然是摸不着头脑。“太监就是男人少了下边家伙的意思啦！”见洛文仍是一脸疑惑，女人解释道：“加利亚尼几年前烧伤了下体，结果被迫割掉原本的兄弟，换了一个生化阳具代替，却不知为什么，那替代品却怎样也无法勃起。”“其实就是在烧伤之前，那家伙也是弱得要命啦，甚至坚持不了一分钟。”罗琳吃吃的笑道。难怪，敢情加利亚尼还是罗琳的床下败将，洛文不禁开始同情这个不男不女的……男人。“凭他这副身体居然还敢向本小姐求婚，我呸！”“男人并不能……呃，不是以那个做标准的。”洛文只能这样说了。“喔！男人不靠下面，难道还靠上面不成？”罗琳讥讽道。见身边的女郎越说越不像话，洛文唯有扯开话题。“你不是说来卖新型机甲的吗？怎么还去看演习场。”“我发现你还真是有些Bandai（笨呆）耶，本小姐两手空空而来，一条宇宙船都没跟着，能够卖个屁！”自己又被这女人摆了一道，洛文摸摸鼻子，苦笑着。“因为……我向来很相信女人的。”“呵呵呵，身为女人呢，我得告诫你，女人是最不值得信任的生物。”罗琳使出高八度的笑声。发现洛文不再言语，她沉吟了一会，又道：“反正你都来到这里，便是告诉你也无妨。”“……唔？”“其实是加尼亚利行正狗屎运，居然让他掘到一台远古的机甲。”女人神神秘秘的说道。“──啊！”“怎么了？”见男人的脸色有些古怪，罗琳问道。“……没什么。”洛文很快回过神。“破铜烂铁在星海墓场里有大把，这件机甲很特别吗？”“呵呵，别以为星海墓场埋的尽是垃圾，这里收藏着的宝贝可多着呢。何况能让本小姐亲自到来的，又岂是普通货色那样简单。”罗琳轻声笑道。“那可是最特级的机甲，传说中的遗失武装……远古机神！”女人仍然滔滔不绝的说道。“远古机神可是比起你这什么破阳烂刀更宝贵百倍呀，银河系里几大帝国都各自珍藏自己的机神作为镇国之宝。传说远古机神呢，除了拥有无限动力，能够自我维修，如果能够完全发挥的话，更有着超越时空的能力！几乎等同于神一样的存在！”“无限动力？自我维修？这些都是骗人的话吧……”“你这个穷小子懂什么？”武器界的女强人有点不爽了。她发现这个男人还真的有股牛脾气，真是既可爱又可恨。“好吧好吧，就算是真的……远古机神那会这样容易给你找到。”洛文笑了一笑，哂然道。“所以我才特意来自由星系啊，就是为了亲眼查证真伪。”男人仍然笑着质疑：“如果加利亚尼真的拥有远古机神，还会卖给你们罗德曼商会吗？”“那个死太监只是小小的人口贩子，凭什么和我们争？他敢不卖吗？”罗琳自傲的说道。洛文正想说她太过自信了，这时前方的车子已经停下，来到宇宙船坞的仓库附近。这是一个如同巨蛋般的大型仓库，拥有一个长十几公里的宽阔空地，显然是用来作为机甲兵的演练测试之用。两人下了车，四周一片漆黑，只能依靠公路少量的街灯来辨认周围的环境，加利亚尼的车在前面，人却不知跑到那里去。两个美人秘书笑盈盈的招呼两人走到一个看台上坐好。这时，强烈的大灯突然闪亮，照射得洛文和罗琳不由自主地掩住双眼。等到两人适应了强光，就见到一个巨大机甲缓缓地从地底升起，卡利亚尼正站在胸口驾驶舱处。在强烈的射灯照明底下，那是个高达二十公尺的巨人机兵，头顶有个半月型的装饰物，全副黄绿色的厚重装甲，一排一排的开展出来，背后还插着一柄带着狼牙的大刀，其机体造型就像罗琳看过那些古装片中的东洋盔甲将军。这机体的规格可比起一般军用十五公尺的高出整整四份之一，两人都不得不抬头望上去，就连罗琳也略带兴奋的叫道。“这就是复完后的远古机神了吗？看来你这小公司的手艺还算不错嘛。”广场十分空旷，让罗琳的声音传得远远的。“罗琳大小姐觉得怎样？这台‘风魔’就是传说里的机甲之神！”加利亚尼妖气的声音从机甲的扩音器传出来，更是让人觉得尖锐刺耳。“哼，你就是喜欢出风头，先看看机体测试再说。”罗琳不置可否的道。“好！”加利亚尼笑了一声，啪一下响指，地面同时升出四台十五公尺高、相当老旧的机甲步兵。洛文肯定这里的地底是拥有一个机甲兵工场，可惜天色太暗，看不清内里的情况。但由布置和准备看来，至少加利亚尼不是罗琳所讲的只是个人口贩子那样简单。四台机甲慢慢的一步一步站出来，清一色圆头独眼，有着笨重的机身，黄铜色的装甲，手脚都比较偏短，走的是写实军事风格，远没有风魔那般的修长，也没有那种充满着古代美感的躯干。“哦，Ｔ２０型自动步兵，一台单价也就五十万吧？”罗琳不屑的道。“用这些废物作对手，能看出什么来？”洛文只得苦笑，这些的确是很残旧的机体，不过在很多弱小的商队或者地方守军里，Ｔ２０仍是人们常用的主力机种啊。Ｔ２０泛用性甚高，宇宙战和重力下都适用，最初设计是由电子ＡＩ控制，以无人驾驶为目的而开发，这样就节省了训练驾驶员的开支，当然也不怎去考虑美感和外观，因其廉价实用的关系，曾一度占据银河各国主力的泛用型机甲兵种。但是后来电脑技术和干扰科技发达，普通的ＡＩ很容易就被干扰甚至控制──比如艾莉丝就能够轻易从外部远距离操纵小型机甲ＡＩ，于是大批的Ｔ２０被废弃或者改造成为有驾驶座，现时已经接近被时代淘汰的阶段。“只是拿来用作活动箭靶的，你就别要求太高啦。”洛文低声道。女郎白了他一眼，倒是没再讲讥讽的说话。四台Ｔ２０接受命令，独眼冒出绿光，开始动作了。它们拖着沉重的步伐，将巨人机兵风魔包围在中间。而居中的风魔仍是一动不动，任由对方组成一个战阵。Ｔ２０们随即提起机关步枪（Machine Gun）连续扫射，阔达60mm的弹壳不断飞出，再掉到地上，其声音响震得看台这边都要掩住双耳。机枪齐射形成一团又一团的弹幕，更惹来灰尘滚滚，远处的洛文和罗琳只能看到枪口的火星和Ｔ２０独眼的绿光。大概连射了半分钟之久，四台Ｔ２０终于停下，纷纷收起机关步枪，烟雾很快消散，风魔的装甲竟只有些微的擦损。“装甲不错，硬度很够。”罗琳吹了一个口哨，她更加喜欢这台拥有始源之星味道的机体了，这很合符她认为的美学。“It is show time！”加利亚尼尖叫一声，摆出一个酷酷的ＰＯＳＥ，风魔头盔下的双目现出刺眼的光芒，拉出挂在背后的长刀。带有狼牙刀刃随即转动起来，竟然还是一把电锯刀！“死吧！死吧！”电锯刀在支支作响，加利亚尼的话未说完，风魔已经起动。它的速度奇快，一下子就冲到其中一台Ｔ２０的跟前。本来这台比起Ｔ２０还要高五公尺，洛文却没想到速度竟还要快很多。那台Ｔ２０的ＡＩ还反应，风魔已经挥出巨大的电锯刀，手起刀落，将Ｔ２０从胸口切下。被刀刃破开的装甲不断冒出火花，响出格格的刺耳声音，只是转眼之间，这台Ｔ２０立即变成了两半。 随着风魔那半月型的角饰在暗夜当中闪了一闪，风魔踢开这台破成两开的Ｔ２０，向另一台飞身扑过去。凭Ｔ２０型笨重的机身和机动力，根本来不及回避就被切成两半。而且风魔拥有坚厚的装甲和占优的绝对速度，战斗毫无悬念可言，呈现出一面倒的结果。其余的两台很快都被风魔的电锯刀斩件切块，还有一台则被它腕部的自动机枪打成蜜蜂窝，卧倒在广场边缘，尚在冒出浓浓黑烟。罗琳见到风魔豪快的表现，更是连连拍掌，高声叫好。“怪了，远古机神这样随便就能驾驶吗？”洛文喃喃地道，不过这时罗琳心情兴奋，并没有为意到。“够啦够啦！展示完毕，让我上去试试。”罗琳大声叫道。她自己也学过一点机甲驾驶，已经蠢蠢欲试了。风魔慢慢步行来到看台前面，打开胸前的驾驶仓，露出加利亚尼的身影，他站立在风魔的左掌之上，笑容满脸的说道。“不忙不忙，先讲好价钱。”“说吧，你开价多少？”罗琳忍不住展露心中的狂喜。见对方沉默不语，女人抢着说道。“二千万银河币，怎样？这个价钱够你这辈子吃香喝辣的了！”“啊～请让我想想。”加利亚尼还真的侧头沉思。“……你当成菜市场买猪肉吗？”男人小声的咕噜着。“洛文，你说什么？”“……没有。”好在洛文忍住没吐嘈，差点便想要说罗琳买东西也太随便了。等了一分钟之久。“非常抱歉，这家伙可是我的宝贝，怎可能卖给你大小姐呀。”完全出乎罗琳的意料之外，加利亚尼‘桀桀’的怪笑几声。“扯什么价钱，这台风魔只是把你引来的手段罢了，不然你会特意来找我吗？”他脸色一变，原本平和的笑容脸，此刻却苍白得如同恶鬼。“从十年前那天被你侮辱之后，我就一直怀恨在心，可说是忍辱负重，终于给我等到这个机会了！”加利亚尼伸长双手，仰天大笑，就像疯子一般。“那么昨晚就是你这混蛋派人来杀我的了？”罗琳气得粉脸通红。“呵呵，原来是没打算杀你的，只是叫人把你抓回来。既然你自动送上门，本人很可能改变主意了。”加利亚尼得意的笑着，又狠毒的道。“你喜欢男人是吧？你喜欢肉棒是吧？我就让一百个贫民区的男人轮奸你！插你的菊花！肏你的嘴巴！总之干死你这条母狗，让你身上沾满男人的精液！”“你……”女郎怒极，混身发抖，指着加利亚尼大骂。“你就不怕罗德曼家族报复吗？我老爸是不会放过你的！”“贝鲁斯科尼那死老鬼？”加利亚尼摇了摇他那根粗长的食指。“只怕他现在都自身难保了！”他还挑衅似的说道：“刚才本人卑躬屈膝演的一场戏，不知罗琳大小姐会否满意？”洛文终于想明白，从始至于，这全部是加利亚尼设计的陷阱，目的就是要引罗琳过来跳。他不由得心里大叹，富豪的思维方式果然和穷人是不一样的。眼前这个人，只为了引起罗琳对风魔的兴趣，再借此来打击她，便毁掉了四台机甲。无论Ｔ２０再旧款，再便宜，也要花两百万啊！这两百万已经够爱莉维亚舒舒服服的花上一整年了。到底是怎样深远的怨恨，让他转弯耍这么多手段呢？“本小姐是不会放过你的！”罗琳气得牙痒痒，就差没用目光来杀人。坐在风魔掌上的加利亚尼毫不在意，嘿嘿的直笑。“不再废话了，兄弟们把这条母狗拿下！噢，还有那个姘头，就直接干掉吧。”这时罗琳发现看台上那两个美人秘书都不见了，换成十几个剽形大汉，每人手上都拿着枪械斩刀等各种武器。洛文自然不等他们围上，低叱一声，从腰间抽出破阳刀，一时之间蓝光阵阵。男人的身法如电，仿似灵蛇一般在窄小的空间冲刺。破阳刀几乎是无坚不摧，但见他一刀一个，每一刀都会爆出血液和内脏，破碎的肉块和肠道散落到通地都是。只是片刻之间，洛文就杀了五个人，其余的大汉见这人如同杀神降世，同伴更是死得如斯惨烈，无不吓得慌张逃跑，就连还有机甲和老板在场也不顾了，自己的性命要紧啊。加利亚尼吃了一惊，没想到这外表看来普普通通的保镳竟是如此了得，三两下手脚就把十几个手下干掉。罗琳这时信心已足，不顾洛文身上沾了血液，圈着他的臂弯，爽歪歪地对着目瞪口呆的加利亚尼大骂：“本小姐这个保镳可厉害吧，你这个不是男人的废人，还是回家做自己的太监去！”“……你！你会后悔生于世上的！”加利亚尼怒吼着，从机甲风魔的掌心一跳，跑回到驾驶舱。洛文却不能顾及罗琳还要挖苦对方的心情，一把拉着她直跑下看台。罗琳被男人用力拉扯着，跌跌撞撞的，不满地叫道：“你不是有破阳刀吗？一刀就把那混帐家伙的卵蛋割开了！”“我说罗琳大小姐，美艳又聪明的大小姐，连60mm的弹头也射不穿的装甲，你认为我能有多大的力量用破阳刀切开它？”洛文却是一边跑，一边没好气的回道。“就算破阳刀足够锋利切开装甲吧，你认为区区肉身能经得起二十公尺高的机甲一击吗？唯一的结果就是我会变成肉酱！”罗琳这才知道事态严重，被激怒的加利亚尼驾驶风魔，疯狂从后面追着逃跑的两人。两人身形远比起机甲小，步履也慢得多，但胜在转动灵活，不过只要再跑慢一点，恐怕就要被踩扁了。“我看你们怎样跑！看你们怎样跑！”加利亚尼不断疯狂大叫。风魔走得并不快，甚至也没有用手上任何射击武器，只是一直用两脚狂踩，印出一个又一个坑洞，明显是在玩猫捉老鼠的游戏。“快……快想办法啊！”罗琳已经跑得上气不接下气，连眼泪鼻涕也挤出来。没想到洛文脚步虽快，脸上却是竟是不慌不忙，一副游刃有余的模样。“可以，加钱。”“现在这个时候你还说这个！”罗琳一抬头，便是风魔的巨大脚影，怒声叫道。男人迈着大步，说话仍是吊儿郎当的：“别忘了，我的任务只是保护你的安全，不包括打倒敌人，至少现在你仍然安然无恙啊。”“好好……快开价！我快……跑不动了……”洛文转头望了一路紧迫着的巨大机体一眼。加利亚尼已经陷入疯狂的状态，看来和平解决是不行的了。而这里就是一个演习场地，也没有什么可以躲避或者利用的建筑物。“唔……”男人想了一想，计算了一会，才道。“再加两百万吧。”“好好，就多给你两百万，你这死吸血鬼！”“ＯＫ，成交。”洛文露出自以为迷人的笑容，可惜此刻罗琳却觉得讨厌至极。男人抬起右手，对着黑色的手表低语：“艾莉丝！你在的船坞距离我这位置有多远？那个需要准备多久？”在跑动中的罗琳几乎快脱力昏倒了，她隐约听到一把轻柔却很机械化的女声，却相隔甚远，听不清那女声说了些什么。“哦，三十秒是吧，马上用弹射送到我这里。你的主机就不用醒来了，好好继续睡你的美容觉吧。”洛文随即关上通讯，继续拉着女人发足狂奔。“请再忍耐半分钟，援兵很快就到了。”罗琳听到洛文充满自信的说话，心里涌出一丝希望，坚持数着三十秒。当她终于数到三十，甚至到快四十，却仍然没有任何回应。她大是慌张，风魔的脚步声越来越迫近，这才发现连那只一直牵着她的手也不见了，脚踝突然抽搐，一下摔倒地上。罗琳按住发痛的左腿，急速的喘着气，咬牙切齿的骂道：“那个混蛋，不会是一个人逃了吧？”“看吧，连你那姘头也抛弃你了！”从风魔的扩音器传出加利亚尼阴森的笑声。“是把你按成肉饼还是压成肉碎呢？最好是能够方便食用，今晚就亲自下厨，弄个人肉杂菜汤好了！”“别……别杀我，我什么也给你，可以给你钱，给你地位，也可以给你身体，什么都可以给你……”罗琳神色惊恐，望着如同死神般的加利亚尼，不断地哀求，还不住向后缩。“哈哈哈！现在求饶已经太晚了，想你当日是怎样耻笑我，怎样把我压在身下，怎样排挤我离开罗德曼家，一切都是你的罪！是你，罗琳．罗德曼！你这个贱女人！卑微的贱母狗！”见到机甲的巨掌便要拍下，罗琳紧闭起双眼。‘呯！’的一声巨响，她没有觉得身上有剧痛──脚踝倒还是很痛。罗琳张开双眼，自己竟是死里逃生，但见四周冒起浓烟，风魔那台巨大的机甲，竟以一个狗爬式抛出十几公尺之远。她感到背心凉凉的，才一转身，就发现身后原来有一台与风魔同样巨型的机甲，两眼冒起蓝光，正单膝跪地，面向着她。这台机体混身都是近乎黑色的深蓝，一副古代欧洲骑士的装甲，双眼下是脸部的护罩，腰际挂着两柄长剑，躯体四肢的护甲更有金黄色的镶边。其流线形机身的华丽程度，竟是远胜机神风魔。“罗琳小姐，让你久等了。”这台机甲里传出洛文的声音。罗琳一时反应不过来，等了两秒钟，才惊讶的叫道：“什……什么？”加尼亚利勉强操纵机体爬了起身，大声怒骂：“那个龟儿子暗算我？！”风魔的脸频上被击中一拳，面部装甲有一个明显的黑色凹陷。“你……你是谁？”加尼亚利总算见到前面的巨大机甲。“此乃传承远古之机神，吾名雷帝──雷帝．洛文．欧斯。”洛文沉声说道。与此同时，震耳欲聋的狂吼从机体内部发出，有如巨龙飞腾，直透上云端。两台高达二十公尺的巨大机甲互相对峙，一个站立着，一个单膝跪地，看得坐在地上的罗琳傻眼了。坐在雷帝驾驶舱内的洛文双手环抱，邪邪一笑。“兄弟啊，就让我来告诉你，正牌机神应该是怎样出场的！”男人的话刚说完，雷帝那庞大的机械身躯应声而立，卷起一大片灰尘，如同天神般威武。在暴风中，在狂雷中，一双巨大的铁拳互击，爆出连串蓝色闪电！“ＴＨＯＲ－ＴＨＥ　ＳＨＯＷ　ＴＩＭＥ！”＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝这章发完了之后，笔者很抱歉地说，雷帝将暂停一段时间，请大家原谅则个。原因是现时手上有两篇稿子必须在暑假完结之前写完，一篇是二万字的短篇科幻，另一个长篇尚差两集十万……合起来就是十二万=_=！离爆炸时限还有三十日左右……神啊，请给我多一点时间吧……