天使之脑(暂定)补充序章在好久好九以前，连作者也搞不懂到底多久了，于一个混沌的空间中，万物皆没有其本相，有的只是一团团的雾气，带着模模糊湖的样子，这种情况持续了几亿甚至几兆年时光，直到下层的空间中有人或物突破的空间的障壁，这个世界于是开始了运转。接着(它)想像太阳!于是太阳出现了；黑洞!于是有了黑洞；星球、空气、生物、水、万有引力，这一切的一切因为突破障壁之人(它)的想像，一一的呈现在万物的面前，也因此有了万物，而且由(它)制定了所以的法则，因此有些人们称他为“造物者”，也有人叫(它)上帝，但是却没有人知道(它)怎么来的。这种情况其实在世界中不断的发生，一直却没有人能领悟，而领悟的人通常也不再他原本的时空了，到了现在有多少人物成为了“造物者”，这已经不可考了，唯一知道的是：他不会是第一个，但是也不会是最后一个。宇宙之中每一个空间都有它的造物者，每个造物者所创造的都不一样，唯一共通的是，他们拥有那个世界的支配权，不论他要什么、做什么，甚至想什么，都可以达成他的愿望。最近空间之中又开始的震荡，又有新的时空出现了，这一次到底哪个幸运者可以成为他的造物者呢?“吱~~~老王呀!你猜这次到底是谁会那么幸运?”一只老鼠开口对着一个老人说话。“你管他那么多，反正不会是你这只死老鼠的后代就对了。”口气冲的勒，看来那个老鼠一定得罪过他。“只不过是问问而已，何必那么凶呢?我上次也不过偷喝你的酒，又不是什么了不起的。”小老鼠不屑的说。“妈的，你好像的，偷喝我准备来把小罗莉的好酒，你还敢说!”“好了拉，别生气咩，反正都是想想就有的东西，何必那么计较，这样好了小弟来，让大姐香你一个，你别生气了。”一个性感火辣的美女妖媚的说着话。老人家吓了一跳说：“大姐你就别欺负我了，大不了我不跟死老鼠计较了。”“这样才对嘛，大家都是造物者何必计较那种小东西呢?到是这次的幸运者比较令人好奇呀。”“这~~谁~~会~~~知~~~道~~~呢~~~?等~~~了~~~~就~~~会~~~明~~~了~~~了~~~。”一阵石头的摩擦，赫而发现居然是一块石头在说话。“臭石头，等你说完一句话大家都快睡着了，而且还那么吵，害我都被你吵醒了。”一个小女孩醒了过来，不过看他好像很生气，嘟着一张小嘴巴。“安静吧，反正这个短时间内不会有答案的，大家就等着看吧!”一个酷酷小孩，语气冷漠，但是看来他比较有份量，因为他一说完大家就安静了。  这几个家伙只是一部分因为某些原因而认识的造物者，但是还有多少个造物者呢?老实告诉大家，作者我也不知道的啦。------------------------------------------------------------------------------------------第一章的错别字的部分我已经修改好了，现在先补充一下序章。天使之脑(暂定)第一章眼前一片的漆黑，这到底是哪里?为什么我会在这里?小星满头的问号，连他自己也搞不懂这里是哪哩，渐渐的他想了起来。“阿!我不是在睡觉嘛?怎么会跑来这里了?”小星现在一脸的惊恐，因为他发现自己明明想说话可以却没有声音。  这个时候小星想要看看自己身体到底怎么了，却发现他明明可以感觉到自己的身体却一点点都看不到。  这个情况过了没有多久，秃然之间眼前出现了一片亮光，小星看到了亮光兴喜莫名，因为他知道有光总比没光来的好，于是他便想靠近，就在这个时候他却发现，他是用飘的，这个情况又令他吓了一大跳，但是他已经被这里的情况吓到麻痹了。  缓缓的靠近了那一片亮光，他发现一片光芒之中，模模糊糊低好像有什么东西似的，于是他更加的靠近了过去，这个时候他终于看到了里面的东西。  阿!不对，不应该说他是东西的，那根本就是一个女人，而且还是一个既漂亮又美丽的女人，虽然闭着眼睛，但是他的脸蛋就好像芙蓉一般的美丽，身材更是凹凸有致，让根本没看到过女人的小星，当场感觉到一种脑冲血的感觉。  就在此时，那个女人秃然睁的一下张开了眼睛，又吓了小星一大跳，惊吓过后那个女人却用极为高亢的声音，对着小星说话了。“主人!醒过来吧，你的世界不能没有你呀!”说完话后，那个女人却好像受到了什么刺激一样，一脸痛苦的叫了出来，“阿!~~~~~”  渐渐的眼前的一切却慢慢的模糊了起来，小星想要去抓，却什么也抓不到。  “呼~~呼~~~呼~~”小星醒来了，他发现自己却仍然在自己的床上，根本没有去哪，刚刚那个就好像一个梦一样，但是它却是个那么令人感到真实的低黑暗，还有那个女人，那么的令人映像深刻，而且她刚刚还是裸体耶，想到这里小星发现，他的小小星居然再刚刚不争气的梦遗了。于是小星看了一眼闹钟，现在时间早上5点多，这个时候学校宿舍的其他人应该都还没有起来，于是他赶紧拿着换洗的衣服，冲冲忙忙的往浴室跑，跑进去以后他却听到了怪怪的声音。“恩~~阿~~~喔~~~~”连连断断的气声，还有哗拉拉的水声，另外还有人小声说话的声音，虽然听不出什么来，但是小星也猜到了，他遇上的传说中的四脚兽。  小星偷偷摸摸的靠近那间传出声音的浴室，从侧面往浴室拉布的缝隙中往里面看，看到了35岁的舍监阿姨，另外一个男人却背对着他，他看不见是谁，但是却看到了背上有着一个“文”字的刺清。  而此时阿姨却一脸的陶醉，脸上红通通低，不断的低声呻吟，而男的动作越来越快，秃然小声的吼了一下，然后把舍监给压在墙上不动了，现在就算是笨蛋也该知道人家已经结束了，在不跑就死定了。小星立刻脚底抹油准备烙跑，却发现舍监已经看到了他，吓的小星三魂七魄当场快散光，但是舍监却秃然对着他媚笑了一下，然后去跟男的亲吻了，小星赶紧趁现在溜回寝室去了。------------------------------------------------------------------------------------------之前写过另外一篇，但是后来因为学校在忙专题那一篇文章就没写了，现在又写了另外一篇，希望大家给点指教，不用跟我客气，有水的丢水球，有砖头的丢砖头。　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　　　“哗啦啦啦”的水声在七点左右，终于再度从浴室响起。　　户外原本黑黑的天，也变成了明亮的太阳高照了，夹杂着阵阵的鸟啼声；可是小星的心情却一点也不好，因为他还在想刚刚的事情，他溜回寝室以后也不敢再出来了，躺回了床上，但是满脑子却都是刚才的画面，一点也无法忘记她。　　“呼……刚刚打的手枪搞的自己黏呼呼的，还满身大汗，真令人受不了。”小星在心里面想，一边冲着水洗着身体上的泡泡。　　“小星！你在浴室嘛？”浴室外面有人在喊他。　　“什么事呀！？洗个澡也在叫。”小星听声音就知道是他的室友了。　　“舍监说你下午结业式完去找他，他有事情要找你，我话帮你传到了喔，我要先回家了，等等的结业式顺便帮我点个名。”　　“喔！好啦，舍监没有说什么事情吗？”小星有点紧张了。他在想也不知道是不是要跟他清算刚刚的事情。　　“没有耶，他只说叫你过去找他。”　　“对了！我等等东西会先搬过去新房子那边喔，你下午记得搬完要打扫喔，我先闪了。嘿嘿……”小人得智的声音渐渐的远去。　　小星还在想怎么办，不知道舍监会不会杀人灭口。　　“算了到时候再看看吧；阿！那个不良的家伙又落跑了，可恶呀，居然要我连他的份一起打扫，暑假结束他就给我别回来，不然我肯定扒了他的皮。”小星咬牙切齿。　　“洗完澡果然舒服多了。”小星拿着毛巾擦着头。　　过了一会，门外响起了声音，“小星你要去了没？快点喔，不然八点半的结业式会来不及的。”隔壁寝室的小强在叫了。　　“等等啦，就快好了，你不是已经把东西搬过去了？怎么没有溜回家呀？”　　“哈哈！这你就不知道了，等等有个漂亮的学姊要致词，我可是有献花的重大任务的，怎么可以跑掉勒。”没想到小强这个家伙，壮的跟头牛一样，标准的老粗一个，学校居然会找他，真的是人不可貌相呀。　　“真的是便宜你了，我好了我们走吧。”　　卡！房间门锁上了。小星也出来了，穿着简单的衬衫加个牛仔裤，跟着小强跑往了会场。只是他的背后有一道目光看着他离开。　　“喂……会长，两个目标已经入手一个，另外一个晚点应该会入手，到时候别忘了我的奖励喔，恩……。”狐媚的声音阵阵的透过手机，传到了电话的另一头。　　“呵呵……好的，当然没问题，只要事情办妥了，今年的积分绝对给你加三分。”老人虽然说的很好听，声音也很慈祥，没想电话的这一头表情却是冷冰冰的。　　“会长，那就这么说定了唷，我们明天见。嘟………”打电话的人原来是舍监，只是那个会长不知道是做什么的。　　“哼……奖励，这次任务一旦结束组织是不可能让秘密泄漏的，你的奖励就只有：死！！！”会长在心里面暗想，然后走回了房间。　　舍监这边，“怪了，这个老狐狸这一次怎么那么好说话，看来这次的任务果然不太寻常，我想我还是把我的保命方法先准备起来，免的到时候得不偿失。”看来舍监跟那个会长的关系好像并不是很好。　　“嗯……都是刚刚的那个家伙，害我好久没有那个，好不容易趁着任务的机会偷吃，却被他撞见，要不是他也是目标，我才懒的理他。”舍监好像有点欲求不满，左手不停的揉着她的Ｄ乳，右手伸到下面裙子里面，隔着内裤不停的摸。　　“喔……哼……嗯……组织里的那群家伙，我恨死他们了……嗯……喔……耶……。”这个时候舍监已经把手放进内裤里面，不停的抠挖了。　　过没多久舍监从床底下拿出电动按摩棒，足足有四十公分长，约直径五公分粗的大小，然后用力的捅进她自己的肉洞里面。　　“啊！！好爽押。”嗡……电动按摩棒被开动了；这一根好像按摩棒好像有点怪怪的，怎么按摩阴核的地方有一个小针头。　　慢慢的针头从按摩棒的短头伸出，吸在舍监的阴核然后刺了进去，并且注入一种淡蓝色的液体，舍监却一点感觉也没有。　　“啊……喔……嗯……嗯……不行了……要……要……出来了！！！”舍监的小穴流出了很多阴精，然后按摩棒一拔掉，穴穴快速的回覆原来的大小，看来舍监是有练过的。　　“嗯……”舍监双脚不停的无意识抖动，并且两眼翻白无神，情况好像正在喀药一样，而且不停的发出奇怪的声音，或者轻轻的笑声。　　大约三个钟头过后，已经快中午了，舍监终于回神了。　　“可恶，药隐又犯了，那些家伙给我注射的东西，看来要快点解除，不然我永远也别想离开。”舍监一边想一边开门离开寝室，并且往餐厅的方向去了，看来他是要去吃饭了。　　**********************************************************************　　因为我很懒>"<所以只有想到的时候才会写，大约这礼拜过后就会放一段时间的假吧，然后趁着还没当兵的空窗期，我会多写一点，顺便请各位大大指教，让我练练文笔。　　