天人－－本猫专用回锅文XD－－　　２０５４年的地球，地球在一群自称为“天人”的新种人类支配下，形成了全新 的秩序平衡，天人凭籍绝对的武力优势与冷血无道的专制，对原本的地球人彻底 的高压统制，奴役着地球人，天人视地球人为家畜，曾经横霸地球的人类的光辉 又黑暗的历史，已经宣告结束。 　　天人的出现可说是毫无迹像，这种宛如科幻小说才会出现的怪物，由金属机 械取代了大部份的肉体，就像地球一部老科幻影集中出现的外星人，天人已很难 称之为“生物”，只要将破败的肉体更换成机械，就能活下去，拥有电脑般的头 脑与潜藏超强威力的肉体，单一的天人就有轻易消灭百人甚至千人的威力，而天 人那超出地球科技数十年的技术，更是将地球人完全压制，一个国家仅十人，十 人灭一国，这就是天人。 　　仅管天人拥有绝对优势，天人还是有令他们惧怕的事，那就是他们大部份都 丧失了繁殖的能力，但身为人时的记忆尚存与及未退化的性欲需求，考虑到己族 的繁衍与增加族群，天人的科学家致力研究使天人能繁殖的方式，并不是做出表 像的金属娃娃玩偶，而是能让男女天人自然交合后的自然生产，天人们都知道， 这是非常艰难的工作。 　　正因为不能繁殖，天人间，不会互相做爱，部份原因是大部份天人机械化过 重，根本失去了快感与乐趣，于是将性欲目标转而发泄在人类身上，尤其是女性 天人更会对能正常做爱与怀孕的人类女性做出报复一般的行动，但在天人中有一 个异数，是个能享受性爱乐趣从而爱上与人类女性媾合的女天人。 　　在天人中有着相当祟高地位的，就属原英籍的贵族，莉莎．尤姆兰，居住于 英国一座古堡，拥有最完美的机械与肉体调合比例，也是世界上第一个“天人”， 被天人们视为女王，一手掌握居地球最高权柄。 　　莉莎女王的一天，一定是由参观她心爱的宠物做为开始，身着一袭宝蓝色天 鹅绒长袍的莉莎，艳丽的脸庞上一颗机械眼突兀却又自然不过的镶在右眼窝，露 出长袍的左手是五根尖锐的金属指，她虽是天人，但仍保有大部份肉体，只是这 不代表她就比达到百分之九十九，机械化躯体的天人弱，相对的，女王更能享受 肉体之爱，她调教美丽的少女，就是要彰显她在天人间的优越性，也是为了满足自身欲望。 　　在身后两名人类少女簇拥下，来到了莉莎女王的行刑室，门甫开，宛如天籁 般的女性呻吟、娇喘声悠悠流出，眼底所见，是她最新的玩具，一名日本捕捉来 的少女，正被锁在莉莎专门用来玩弄玩具的ＳＭ床上，已被玩弄了一整夜的少女， 在连续的快感与高潮攻击下，已经几乎失去了意识。 　　“看起来很不错。”　　莉莎女王靠近少女，机械眼立刻与ＳＭ椅的电脑进行连线，大量的记录数据立刻进入莉莎女王强大的生化脑中。 　　少女名为瞳，是日本的天人抓来献给莉莎女王的贡品，瞳是日本少数还有在 实际运作的神社之后代，本身是修业中的巫女，明白莉莎女王喜好的这名日本的 天人，献上了瞳换取一笔特权交易，而这名可怜的小巫女从此沦入无尽的淫狱。 　　ＳＭ床是厚重的金属床，固定在地面上，仅容一人使用，是天人创造出来玩弄 人类女性的最成功产物，将旧西历人类广泛使用的单一淫具整且合并重新设计， 天人那令人类难以追赶的科技技术，被用在这方面上，这究竟算不算是浪费？ ？ 　　越多ＳＭ床的天人其身份地位就越被看重，而莉莎女王的ＳＭ床共有六个，但是因为她本身就受所有天人尊敬，因此仅管有天人拥有十来座ＳＭ床，还是没有天人敢拿这件事来说嘴女王。　　瞳的巫女服被拉开的几乎盖不住娇嫩鲜美的身躯，身上素白的千早已经因为 过度分泌的体液而濡湿，亵渎神圣的快感令人兴奋，一对摇晃的丰满乳球被贴上 了三个电殛贴片，各被一根表面覆有拟似人工皮肤的机器手臂抓捏，乳头处被插 入了软管－这在刚插入时可让瞳痛的全身抖动－软管连接着固定于ＳＭ床旁的装置，一个整合了玩弄乳房的机械手、电极贴片与插入软管的“乳房单位”那软管已注入一晚由超强的丰乳剂、泌乳剂混合的药剂。　　本来瞳的双乳，只是才发育仅有点突起的小乳房，现在已经是至少有Ｃ的等级，这是因为电殛贴片释放出的微量电流刺激了药效与乳房的增生，而那机械手臂一方面凌虐瞳，另一方面也是塑型短时间胀大的乳房，造究了这有着绝佳外型的双乳。　　莉莎女王拿起“乳房单位”下连接的杯子，在一个烧杯大的杯子中，满装着乳白色且飘散着乳香的瞳的初乳，这全是大量泌乳剂迫使１６岁少女的双乳提前泌乳的产物，莉莎女王优雅的浅尝这杯美味的少女乳，“乳房单位”正在滴落持续抽出的乳汁，跟在女王身旁的楬发随侍立刻拿了新的杯子装上，并趴到地上舔舐滴落的几滴乳汁，直到舔干净为止。　　“伊莉娜，想不想喝？”女王摇晃着烧杯，对着那趴下去的随侍问。　　“是的，伟大的女王，淫贱的伊莎娜好喜欢人乳的味道”仰起泛着淫乱光芒的脸庞，美丽少女毫不思考就吐出了身为奴隶应有的台词，真是成功的调教。　　“去喝海娜的。”莉莎女王说完又是一口瞳的乳汁。　　伊莉娜走向另一位随侍，留着金色短发的海娜脱下宽松的长袍，妖艳的对伊莎娜挺起那对超过Ｅ　ＣＵＰ的豪乳，在那白皙肥嫩的乳肉上，却见乳头被上了机关，一个栓塞，海娜双手捧起沉甸甸的乳房，妨佛没有地心引力这回事，豪乳坚挺圆润的毫无下垂，全是天人的人体改造技术非常发达之故。　　伊莉娜扭开栓塞的耳锁，转了数下后，一嘴含住栓塞，轻轻的，将栓塞往外拉，海娜的感觉全集中在那一点一点被抽出的栓塞，乳房内那根防止乳汁外溢的塞针抽动泌乳管与海娜全身的神经，一股汹涌的压力胀的海娜不禁呻吟，每次都这么的刺激与漫长，但其实只有短短数秒，塞针终于有三分之二长度离开豪乳，伊莉娜吐出栓塞，改以左手握住，玩弄的转动着栓塞，娇嫩的乳头刺痛。　　“啊啊…伊莉娜…快拔出…来…别玩人…人家了啦…”虽然想逃开，但是海娜不敢违抗伊莉娜，因为她没有被授权可以自己拔出栓塞，海娜只是一头美女乳牛而已　　“好胀…乳房胀到要…要破了呢…”　　“那就自己躺到２号床上吧，今天轮到我玩弄海娜啰。”伊莉娜拍了一下栓塞，塞针又深入豪乳，痛的海娜直娇喘，连泪水都滴出来了。　　“女王大人…”海娜看向已经喝完乳汁的莉莎女王，但女王并不理会海娜，这就是她默许伊莉娜了，海娜只好认命的爬上瞳隔邻的另一张ＳＭ椅。　　莉莎女王含了一口乳汁，轻轻的在口腔中搅动，一股香草的气味自乳汁中扩散至口腔内，甘甜而芬芳，也难怪那个日本天人敢拿瞳做为交易的筹码，他算准了瞳的殊体质会博得莉莎的欢心，想来是准备已久吧？女王那还是肉身的右手轻抚瞳的乳房，她最爱看美丽的少女被机器制服后，全身插上管线、机器后的模样，这有一种凄美的病态之美，但也是补足天人在内心那不可逃避的缺陷。　　瞳自不知第几次的昏迷中醒来，口中插着的大管子还是在，撑的她的嘴巴好酸，那根粗黑又布满扭曲管线的大管子挡住了瞳大部份的视线，还让口水像狗一样不受控制的流出，管子不断的在喂食自己吃不知道是什么的液体，瞳告诉自己至少这些液体不苦，她最怕苦…明白自身命运的瞳毫不抵抗，而昨天女王也说了，她对乖孩子特别喜欢，为了少一点皮肉痛，瞳最好选择就是认命。　　瞳扭了扭腰，嘴巴不禁溢出一丝快感的呻吟，被塞了一晚粗大器具的秘处，已经习惯了。昨天被破了处女时，瞳痛的哭出来了，那简直是怪物的巨大假阳具被女王硬塞进阴道中，假阳具表面的小瘤刮伤了阴道内壁还有破掉的处女膜，流了好多的血，虽然看不到也很清楚的知道了，但现在那插在自己私蜜的阴道的凶器，正扭摆着粗大的躯体进出阴道，伤口不痛了，快感侵袭着有意识的身体，瞳自主的扭着腰迎合伪具的动作，这是在昏睡时身体被训练出来的反应。　　“醒了吗？看来你开始喜欢这机器了。”女王的右手往下摸，穿过皱摺湿濡的千早。凌乱的切袴没被取下，因体液濡湿紧贴双腿曲线的切袴浮现了假阳具粗大外型，女王掀起被淫水湿润成深红色的切袴，露出少女阴毛稀少的阴部，那外翻而浮肿的大阴唇，正紧紧含着活塞动作的假阳具，身下的软壂吸饱淫水，多的淫水聚积成一个小水滩，假阳具每次抽插都带着噗哧噗哧的淫糜声响，假阳具未端有个小突起，每次插入没根时，就会抵着少女充血如小指尖的阴核，那是少女的情欲开关。　　“呜……呜呜…呜……”瞳对莉莎女王摇头，嘴巴塞入过大的异物，只能发出不明所以的喉音了，她想抱怨嘴巴很难受，但是却是徒劳。　　“不用抵抗，你很快就会爱上这种玩法，而且你还有很多没体验过的呢。”女王的左手划过瞳丰腴的大腿内侧，滑过弹性的小屁股，尖锐的金属指尖抵着少女半开的肛门上，女王轻轻的搓弄着小小的菊花。　　“呜呜！！呜呜…呜！”瞳哀叫着，她缩紧了肛门想抗拒女王的进入，但却也让阴部紧紧夹住了假阳具，瞬间的高度快感如炸弹般炸开，瞳高潮了。　　“啊，她高潮了耶，反应好激烈喔。”正压在海娜身上的伊莉娜，饶富兴味的看着因高潮而弓起了腰持续娇叫不止的瞳。　　“呜呜呜呜呜！！呜！！”拔高数阶的喉音宣泄出巫女绝顶的官能快感，几乎翻白眼的她，维持着弓腰姿势好一会儿，高潮的顶峰过去了，粗喘着气的瞳才气力皆空的摊在ＳＭ椅上。　　伊莉娜回到打断的工作上，她吸着海娜积存了一整夜的乳汁，而另一边则被接上了榨乳器，一个漏斗状的杯子覆在挺翘的乳头上，一股吸力将乳汁吸引而出海娜更用手挤捏让乳汁加速榨出，本来，海娜的乳房就被改造成会快速泌乳，而一整晚被栓塞堵住乳头，造成大量泌乳的乳汁无可去，胀了一整晚的乳也让海娜难受又兴奋的疯狂手淫，这长时间的忍受为的就是早上挤乳时那甜美的快感。　　榨乳的同时，海娜的下体被两根大小不相上下的阳具凶猛的抽插，阳具连接着软管，拟似真实阳具的设计，压力感受计会累积上升的腔压并计算抽插数，一累积到某一程度就会喷出大量的液体以模仿射精，而这喷出的液体就要看被填装物而定了，海娜并不在乎，她只要有被又粗又硬又大的东西塞满那就够了。　　伊莉娜吸满一口乳汁，与海娜唇舌相接，两片香舌分享着甜蜜的乳汁，海娜双手自始至终没离开她的双乳过，她喜欢大力揉捏那两团嫩肉，或是将双乳拉到嘴边，同时吸吮两颗乳头，饱饮自己的乳汁，不愧是美女乳牛，彻底的恋乳。　　在这一室春色之时，一个煞风景的讯息直接进入女王的生化脑外层部，由“对外讯息整合质”所接下，并在不到千分之毫毛的瞬间传达到女王的脑中，这讯息让正在把玩着巫女鲜美身躯的女王叹了口气，她转而走到房间的置物柜中挑了一个眼罩式的全像播放器，然后走回瞳的身边。　　“我要给你新的玩具，你一定会爱上。”女王将眼罩盖上瞳的脸部，瞳只觉眼前一暗，视觉顿时无用，耳朵听到咖哩咖哩的声音，瞳暗自猜想女王在调整些什么吧？不一会儿，一阵闪光亮的瞳不得不闭上双眼，同时甜美而令人脸红心跳的喘气声流入耳朵，瞳好奇张眼，一时间张目结舌，那是以全像播放的超真实的Ａ片啊…　　片中的女子身材非常的火辣，正以狗趴式被骑，而骑她的是个金属怪物，天人所制作的玩物，只见那粗大的金属阳具像打椿般激烈进出女子的蜜穴，而且是一次三根！！瞳完全被吓坏了。镜头转动，带进插穴的的特写，金属怪物跨下最粗大的那根插穴，另一根不遑多让的插后门，最后是一根如缠绕了铁丝的电线扭扭曲曲的塞满那女子的尿道，这超出小巫女的想像…只被填满一个穴的下身不禁一紧，火热的情欲正在少女的体内窜流，初尝性事的少女已经将所有的注意力投入这怪异的演出。　　脑中浮现着种种荒唐的性画面，瞳发现美女的淫水非常的多，简直像喷泉一样喷，她想起插在右腕的点滴‘是营养针的关系？’只是瞬间掠过脑海的想法，被固定的右腕下意识的摆动了一下，扯的以数条软管连接的点滴袋在吊架上摇晃\r透明橡胶袋里透明、红色或绿色甚至是最诡异的紫色液体，同时摇晃着。　　女王见瞳已完全被那网罗旧西历与天人历的Ａ片大集合所迷住，又动手在瞳的身上加上新的玩具，一条前端附有震动效果的导尿管。女王弯腰欺近瞳的秘处飞散的淫液溅到艳丽的脸庞上，女王拔出假阳具，那饱受一夜催残的阴道，几乎合不起来，肉眼即可透过那扩张的膣道望穿这属于女人的私密，泛滥成灾的阴道肉壁似乎是疲劳了，淫水像下雨般从上方不断滴落，在膣道里汇聚成一条淫水流　　这时瞳扭动着腰，她感受到下身的空虚，那无止尽的插穴动作怎么停了呢？这动作更使阴道内的淫水哗啦哗啦的飞溅出来，女王嘴角轻扬泻出满意的微笑，扑鼻的香草香味，这少女就连淫水都芬香的那么可口。　　又一道讯息传来，女王皱了皱眉，加快了脚步，熟练的拨开阴唇，找到那小小的尿道孔，右手双指一掐扩张了开孔，左手握着导尿管稳稳的抵住尿道孔，然后稍稍用力让导尿管进入尿道中，女人的尿道是很脆弱的，一点小伤就能痛的生不如死，所以女王才亲自动手，导尿管一点一点探入，少女感觉到下身的异样感觉，本能抗拒的摆动双腿，这给女王的工作造成了困扰，但并不是多麻烦的情况　　身为天人的女王自背后张起两支机械手压住少女不安的美腿，无法抵抗天人力气，人类的双腿被稳稳的制住，女王继续拨弄导尿管探着少女尿道尽头，那小小的膀胱，凭籍着经验与对少女身体的了解，导尿管顺利进到膀胱中，就抵在尿道的出口，两片小小的固定片张开，胴皱着眉对抗那怪异的充塞感，因为那位置不对…　　导尿管的前端的震动功能开启，整条导尿管在紧窄的尿道中不住震动，瞳一时间脸色大变，一股强烈的尿意占据了她的注意力，尽管Ａ片中那女人被好几个男人按在地上暴力虐奸也没能让瞳转回心神，呜呜呜的喉声依然不能传送少女的心意，被震动的尿道与膀胱传来的欲望越加庞大，身体正渴望排出被插了一晚却没失禁的尿液，少女一时间不知如何是好，是要尿还是…少女的羞耻心在这时冒了出来，从昨晚放弃抵抗后到现在，因为要不要尿尿的问题。　　天人对抗终是不敌生理需求，崩溃的心理防线松开了紧缩的尿道，大量黄澄澄的液体透过导尿管奔流而出，瞬间的快感使瞳浑身一颤，她高潮了，还没完全阖上的阴道挤压出大量淫水，而尿液正在滴落至ＳＭ床下的集尿壶，被收集起来。　　“呼……呼呼……”高潮对瞳来说，是美丽，却又沉重的负担，她的身体反应太大，致使瞳每次都要秏费许多体力在高潮上，她曾在半小时内失去意识达四次之多，而这次，她又感到视线渐黑，只因为排尿的高潮就让这少女晕了过去。　　“真意外，这样子就…”伊莉娜说，她的腰正与海娜透过四头假阳具连在一起，乳房被海娜占有，但她还有心神注意瞳，只能说是她厉害。　　“看来她的身体并没外表来的健康，不过没关系，这也是一种美不是吗？”女王用人类的右手轻抚瞳娇俏的脸庞，因高潮而未退的红潮更让少女显的娇艳欲滴，重新插上假阳具，少女的调教将继续，她是被天人的女王所看中的玩具。　　“是的，女王。”同时响起的声音，是正扭腰采主动的伊莉娜，与被动受攻的海娜，身处肉欲中还是要注意主人的动作，正是身为女奴的基本教条。　　“时间差不多了，有个很重要的客人要来，对方指定伊玛接待，你们就留在这。”交代完，女王看了眼昏睡的瞳，在两名互相需求对方身体的女奴应声中，女王走出了调教室。　　天鹅堡外，一辆阔气的四节礼车正延着山路快速接近，车后两挺喷射出蓝光的粒子推进器显示这辆车的高速，但又能不偏不倚的以完美路线前进，若非驾驶者技术非凡，就是天人科技力的证明，但车中人正在享受一娇柔而异美的女体，双手忙着搓弄两颗高耸的乳球，显然这与驾驶者的技术无关。　　“啊……哈啊…主人……接近天鹅堡了……哈啊啊…”女体娇柔而销魂的，娇喘得到了最高的抚慰，体内那坚硬的金属阳具噗噗的射出拟似精液，灼热而量多，女体仰起身子全心承受。　　古堡的大门在礼车到达前就以打开，礼车直入城堡美丽的前庭，各式园丁机器人忙碌的整理广大的庭园，礼车关掉了粒子推进器，平稳的驶到古堡的门口，一名女奴已在那等候，长发过腰，容姿秀丽，气质高雅且礼仪端正，天鹅堡首席女仆。　　见礼车已到，身穿女侍服的伊玛上前接待，车门自行打开，一名高挑的天人抱着下体流出精液的女奴爬出车外，伊玛看到那女奴时，俏丽的脸庞也不禁显露出愕然的表情，但立刻被笑脸所掩盖过去，她双手拉起裙角，欠身向这名天人问候。　　“欢迎，拉索玛大公。”　　“伊玛，我的好友的妹妹，对我不用这么见外。”拉索玛大公表现出不满的神色，但他并不是真的对伊玛不满。　　“请见谅，这是身为女奴对大公应有的礼节。”伊玛坚持不僭越身份地位的规范，这是她自莉莎女王的调教中学来的女奴教条。　　“好吧，带我去见女王大人吧。”对于这座城堡的规距很清的大公也不再为难，不然换得的是伊玛被冷血的处罚的话，那他可过意不去。　　“请不要对她这么说，女王会不高兴的。”伊玛说了后，就转身向着天鹅堡走去，背后的大公轻轻一笑。　　伊玛一路领着大公来到女王寝室旁的接待室，维持着天鹅堡建成后就不变的摆设风格，女王正在修着右手的指甲，慵懒的半躺在沙发上，门外响起两声敲门声，女王头也不抬只说声“进来”。　　“好久不见了，伟大的女王大人。”带着有些轻浮的语气，拉索玛大公还有着年轻人轻挑的习性。　　“这么有礼貌？坐下吧，今天心情好。”女王轻指面前的沙发。　　大公也不答谢就不客气的坐下，怀中女奴因这动作被用力顶了一下，不禁大声呻吟了一下，引起女王的侧目，这一看，连女王也不禁动容，在大公怀中令他爱不释手的女奴，是个只有身体与头，而手脚被断的肉块，正扭动着那残缺的身躯兀自套弄大公的金属阳具，娇俏的脸庞亦是清纯又是淫荡。那令伊玛失态露出愕然表情的正是对残缺的身躯。　　“很不错吧，最近一个家伙送我的喔，这简直是专门为做爱而改造的喔，手脚太累赘了，只要能这个身体与头就够了，很棒吧，姐姐？”像小孩子炫耀宝贝似的，自然而然称呼着女王为“姐姐”的大公，只有金属骨架的左手抓着女奴左乳，一些乳汁被挤了出来。　　“这不合我的风格。”女王又继续修指甲，她与大公间的兴趣很少有交集点　　“倒是你这个大忙人，怎么有空来找我这个闲人姐姐？”　　“别这么说嘛，难得我放假耶，想找点乐趣给姐姐啊。”拉索玛大公耸了耸肩，他指了指肉块女奴，“她呢，叫安，只有１７岁喔，可以借给姐姐玩个几天喔。”　　“我也有新的玩具，是个很出色的顶级素材，她只会被我那些可爱的小猫们拿去玩。”面对姐姐这冷淡的态度，大公只能苦笑了。　　“这样啊…对了，向你报告几件事。”大公不改嬉闹神色，但语气多了正经女王挥了挥示意他说下去：“反抗军那些老鼠还在钻地洞，不过，我也派出了猫去捕鼠了。”　　“嗯。”　　“美国众议会决议设置集体调教人类的奴隶学校，并要将拍卖场扩大规模，最近两年内可完成。”大公说完又加上了心得，“美国那些家伙，不管是人类还是我族，都是这种大财主个性，真令人受不了。”　　“买现成的比起私下调教，少了太多乐趣，我对去买被做出来的娃娃的族人感到可悲。”莉莎，此刻的她只是索拉玛的姐姐，不是天人们景仰的女王，她的话，正是两姐弟的共同想法。　　“还有，日本的族人希望征询女王的意见，关于让少数人类购买奴隶的事，他们希望女王能给予意见。”　　“这倒有趣……不久前大桥泷才来做条件交易，以送给我新玩具，要我允许他做奴隶贩卖的许可，难道也是这件事？是的话，那我不就太草率了吗？”　　莉莎皱了皱柳眉，她的认知中，在这个天人为天下的世界中，奴隶是一种玩具，虽然在天人间优质奴隶会让主人受到欢迎，但奴隶本身依然只是玩具，贩卖或赠人，全看主人的想法而已。　　“那姐姐的意思是允许了吗？”索拉玛再一步的确认。　　“玩具只是玩具，要玩要送人都是主人的自由，卖出去也一样。”　　“是的，我明白了。”　　“小索，来看看我的新玩具吧，难得你放假，就别管那些政务了。”莉莎站起身，伊玛立刻将房门打开，恭敬的在旁等候，莉莎对伊玛说：　　“你也来吧。”　　“是。”　　一行人来到了调教室外，伊莉娜与海娜的双重淫乱合奏隔着门也听的见，门一开，海娜立刻看到索拉玛，不禁叫道，“是大公。”　　“啊，小索索~”伊莉娜停下抽插的动作，热切的打招呼。　　“唷，你们两个还是这么淫荡啊。”完全不在意被冒犯，或着说，他与姐姐的小猫们都相当亲近，索拉玛举起手打了招呼，　　“小索索，你怀中的是…”两人都注意到了那名为安的肉块少女，伊莉娜拔出了假阳具跳下床，跑到索拉玛身旁，先向女王行了个礼后，伊莉娜开始观察安　　“我的新玩具，要玩吗？”将安“递”出去，伊莉娜高兴的接下了。　　“她的手跟脚呢…难道是……”伊莉娜看向索拉玛，对方点了点头，伊莉娜立刻给予安莫大的同情，“少了手脚是不是很不方便呢？不过没关系，让我们来玩吧。”　　安抬头看着这名少女，名唤伊莉娜，全身充满淫水、乳汁还有混合拟似精液气味的少女，一对丰满美乳在安的面前弹啊弹的，安张开含住一边的乳头，伊莉娜开怀的笑了，跑回２号床与海娜一同享用这稀奇的玩具，这是玩具间的淫戏。　　“她很虚弱，禁不起连续的高潮。”莉莎与索拉玛站在瞳身旁，看着ＳＭ床的电脑显示屏上一个虚弱的心电图。　　“可以用药物加强，不过，姐姐正喜欢这一点吧。”索拉玛双手抱胸，饶富兴味的说，这时女王递给他瞳的乳汁，索拉玛浅尝一口，立刻讶异又兴奋的问，“这味道？”　　“对，瞳有特殊体质，她的体液如香草一样香，就连淫水也是，这就是大桥敢来找我谈条件的原因。”　　“太美丽了，这果然是顶级的玩具。”索拉玛一口又一口的饮下瞳的乳汁，仿佛这是名酒佳酿的可口。　　“现在她还在昏睡，虽然我喜欢这种风格，但若放任瞳的身体一再虚弱下去那就太可惜了。”莉莎双手环抱那Ｆ　ＣＵＰ的巨乳说。　　“放心啦，皮尔博士可以处理这问题的。”索拉玛说的是在欧洲中最顶尖的天人医生，专擅的医学领域是，世上所有已知医学。　　“也是。”　　２号床上，安被夹在两名肉欲女奴间，安咬着海娜的乳房，大口大口畅饮美女乳牛的乳汁，伊莉娜抱着安，戴上四头龙由背后挺进安的体内，失去四肢的躯体就像肉做的充气娃娃，安娇小的柔弱无骨，可爱的有如娃娃，难道索拉玛会爱不释手。　　“啊…啊…安，你好棒……”伊莉娜忘我的挺腰狂插，假阳具噗哧噗哧的进出两人的四处蜜穴，伊莉娜明白安的魅力了，这是个一不会反抗的性玩具，因为她不能反抗。　　“伊…伊莉娜…”安抬起头，承受伊莉娜狂野的动作，现在的身体迫使她必须全量承受主攻一方的动作，她没有手脚可以抓住别的东西分散压力，伊莉娜抓狂般的动作给予安太多太大的刺激。　　海娜亲吻安的嘴唇，将安压向自己的乳房，安的双乳陷进海娜的巨乳中，有如呵护脆弱的孩子般，海娜在安的耳边轻语，轻柔的爱抚安，与身后狂野的伊莉娜正好是互补。　　“安，我们一起高潮吧~”亲吻安，海娜诱导着情欲高涨的安　　“啊啊啊啊！呼啊…啊啊啊！”　　同时高潮的三人，就在双方的主人注视下，一起谱奏了美妙的三重高潮合声　　“安…你实在太好吃了……这么的可口……”伊莉娜不住亲吻伊莉娜的光滑的美背，腰部缓缓的绕着圈，四头龙刺激着高潮的敏感内壁，两人不住的哼出愉悦的娇声。　　“伊莉娜，人家也要。”海娜扭了扭腰，刚才伊莉娜抽出四头龙后，就没再塞东西给海娜，现在海娜正感到一阵阵的空虚，“让人家跟安玩嘛。”　　“那这样好了。”伊莉娜脑袋一转，退出了安的身体，很快的翻出两根双头龙，一根插在海娜的私处，另一根插自己的，然后再拉两条ＳＭ椅的假阳具插进自己与海娜的肛门，猛烈的震动与活塞运动立刻让少女们满足的浑身颤抖。　　“啊啊…好棒…就是这样…”海娜手扶着双头龙，发抖的将另一端对准安的下体，顺便假阳具插入的动作腰一挺，噗的一声插入了安的蜜穴。　　“啊！”肉块少女娇躯一颤，从阴道内传来了强烈的不规则震动，是籍由海娜身体传来了电动假阳具的震动，而这时才缩起的肛门立刻被伊莉娜扩张了，完成了三具美丽躯体的淫欲三明治。　　索拉玛看着姐姐的小猫们跟自己心爱的玩具如此激烈的玩弄着，他也不想去打搅她们的兴致，只是还是用与莉莎一样的机械眼偷偷的将一切摄影起来，这会是他与安独处时，最好的催情剂。　　这样的情景，看在伊玛的眼中，天鹅堡的首席女仆下体已经流满淫水，平时负责接待工作的伊玛，在天鹅堡为数不多的小猫中，是最少参与性爱的，因为她有太多要处理的事，但看着同为女奴的伊莉娜与海娜如此纵情，少女芳心正鼓动着，接受过女王调教的身体忠实的反应出高涨的情欲，这时，一双手隔着女侍服握住伊玛的双峰。　　“啊，大公…”伊玛有些意外看着高眺的俊美男子，她自认将情欲隐藏的很好，至少她没脸红与气喘，但是这对天人来说，这种表像是瞒不过他们的，因为体温会上升，透视衣服会看到泛滥成灾的私处。　　“小伊玛想要对吧，让我们来玩一玩吧。”两只金属手掌不规则的揉捏浑圆乳球，伊玛身子一软就倒在索拉玛怀中，此时大公的衣服自动解开了，因为那衣服也有微晶片在控制，索拉玛健壮又突出机械构造的身躯紧紧贴着伊玛纤弱的娇躯，自身侧伸出来的机械手袭上伊玛。　　“女王…这样好吗……”伊玛看了眼她的女王，莉莎轻轻点了头，伊玛也知道，大公就是天鹅堡第二个主人，但是伊玛的主人是女王，既使欲火焚身也要谨守女仆规范，这就是伊玛的矜持，也是她被调教良好的体现。　　“小伊玛，来帮我解开裤子吧。”将伊玛转身面对自己，一方面享受自遍布手掌表面的“触觉捕捉模拟器”所传来的触感，一方面，要求好友的妹妹兼天鹅堡首席女仆的口舌奉侍，这种优越感令大公感到兴奋。　　“是。”伊玛灵巧的小手俐落的解开索拉玛的裤子，显露出的是天人男性特有的下体，为金属覆盖住表皮，两根可伸缩的金属阳具已伸展完全，伊玛一手握\r一根，小巧的嘴巴来回舔弄上下两根，触手无机质的坚硬而冰冷触感，有些天人男性会在假阳具上覆一层人工皮，但索拉玛没有，那浮刻着图纹的伪阳具在美丽女侍的口中进出时，在小巧香舌舔舐下沾满口水光泽时，在纤细十指轻抚套弄下的视觉满足。　　透过一连串隐藏在金属下的仪器跑过索拉玛自制的“射精公式”后，无预警的大量白浊粘稠的液体猛烈喷发，伊玛惊讶的啊一声，被拟似精液涂满可爱的小脸、嘴巴填满了精液甚至是双手也沾满白浊液体，这一瞬间，索拉玛满足的一声长叹，太棒了。　　“呜…”伊玛小心咽下这大量的精液，虽然不是真的却也是真的相差无几，腥味呛鼻，伊玛跪坐于地，仔细的以双手刮下脸颊上的精液送进口中，并不忘送上奉承的语句：“大公的精液，真好吃…”　　“这样吗，那就让你下面也吃个够吧。”索拉玛露出恶作剧般的笑容，突然将伊玛推倒在地，受惊的伊玛倒吐出一点未吞下的精液，索拉玛拉开女侍服的长裙，未着内裤的美丽仙境正汁水满溢，等待被开采汲取，“真是太美妙了，小伊玛。”　　“大..大公…请温柔..啊！”不待伊玛求饶完，将长裙掀至胸口后，索拉玛调整姿势就一口气贯通伊玛前后二洞，令首席女侍不禁高呼一声。　　“好紧啊，小伊玛，姐姐是不是很少疼爱你啊？”索拉玛召来了暴雨狂风的攻势，每一下都直探伊玛的深处，每一次都触动伊玛那敏感的Ｇ点，双手隔着布料狂乱的揉捏着乳球，在乳头的两点都湿濡了，两对机械手不规距的在甜美女体上肆意妄为。　　“啊啊…大…大公…啊啊啊……要…要去了…啊啊……呜……”宛如钉在地上般，伊玛的双脚被架在索拉玛肩上，抵受不了索拉玛男爵最爱的玩花式，前穴进后穴出，旋转震动，甚至是在轻微的放电，伊玛宛如一个肉娃娃只能哀嚎、呻吟，接受全部的索拉玛。　　“噫…”被电流窜过全身，伊玛咬紧牙根，身体如虾子般弓了起来，旋及是一连串的狂暴活塞运动，没一下子就让久旱的首席女侍冲上了高潮，迎合了２号床上那也一样疯狂的淫欲三人，简直是四重高潮合声。　　“还没有，小伊玛，没让你昏死过去我不会离开的喔。”看着自己好友的妹妹完全淘醉在自己的威力下，娇端、哀叫、扭动纤腰，索拉玛就越加狂暴，简直要插穿伊玛柔嫩的双穴般。　　“大公！啊啊啊啊啊！！！”紧连而来的又一次高潮，伊玛连泪水都飙出来了，超出人类所能做到的极限，但只要经过莉莎调教，天鹅堡的小猫们的接受力都强出一般女性，伊玛在狂乱的快感冲击中，下意识的调整了呼吸，扭腰摆出最\r容易受力的角度，少了疼痛，多了欢愉。　　调教室内春色满溢，女王独坐瞳的身旁，静静的看着这活春宫，她的心思，已尽在这深眠中的日本少女身上。　　窗外风光明媚，一片祥和，２０５６年的地球，在被天人统治５年后，已经趋于一种规律，往后，天人历将是地球未来的新秩序。