天使贱长 第一章 出发

天使贱长

作者：虫二

第一章　出发

　　地球，台湾，沙滩上。

　　夏日，夜晚，繁星下。

　　
　　我，莱操，刚上大学，长得自认是帅哥，身高１米七，还在发育中，有到一
米八的潜力。

　　今晚，好不容易把我的青梅竹马，织田香，给约了出来。据她说，她的祖先
可是大大的有名，就是自称“第六天魔王”的织田信长。我对她的祖先是谁不感
到重要，重要的是，她很美。

　　我和织田香并肩坐在堤防上，她今天穿着一件水蓝色的无袖连身裙，我的目
光没有看着她姣好的脸蛋，而是集中在她那３６Ｅ丰满的双峰，从她的侧边可以
清楚的看见白色的文胸和呼之欲出的白肉圆。

　　我不禁咽了下口水，道：“小香，你的胸部是不是又大了。”此时，天空划
过了一颗流星。
　　
　　出奇的是，小香没有给我一记“香香铁拳”，害我白作了打击防御。

　　“唉，莱君，你知道吗，我织田香的香，跟汉语故乡的乡同音，是因为我父
母怀念日本所取的，唉……”小香理了理她的短发，让我一时觉得，很美。

　　赞叹是赞叹，我的手悄悄地向她不可盈握的柳腰摸去。

　　“小香，你是不是不舒服。”

　　织田香拍掉了我的手，突然语气一变：“你这个混蛋，我怎么会喜欢上你的
，告诉你，这个暑假结束，我爸就要把我带回日本，把我嫁给一个我不认识的人
。”

　　我的脑中如受重击，耳边不断回响着“喜欢我”、“回日本”、“嫁人”…

　　也就是说，还有一个半月，我就要和小香分开了，一股勇气由然而生，我一
下就把小香给扑倒了，埋首在她的双乳间，好大好软喔～～

　　“小香，我不要你离开我，既然你也喜欢我，不如先让我来一发……”

　　“你这个混蛋，看我的香香铁拳。”织田香一拳把我给打飞向海去，然后生
气地离去。

　　我被打飞到半空，不要怀疑，小香还有一个身份，就是忍者，藉着查克拉的
爆发，有这种怪力是很正常的。

　　掉落在海上的我，任由海浪将我送回岸边，我不禁回想起跟小香从小到大认
识的点点滴滴。

　　小香在人前是很淑女的，可是在我八岁那一年爬墙去偷看她洗澡，竟然不小
心发现到她是一名忍者，还好，她没有把我给灭口了，只是从此对我暴力了点。

　　漂回了岸边，看着天上的星星，我不自觉地泪流满面。

　　“Ｒ～武器系统检查完毕，正常，Ｏ～动力系统检查完毕，能量过低，Ｏ～
光子动力炉启动，启动失败，Ｍ～光子动力炉再启动，启动失败……”

　　我突然听到了一阵怪声，好像一个女孩子的呻吟声，还说着奇怪的话。这里
的堤防常常有野战人士的光临，即然遇上了，就算我现在心情不好，也要去看看
。

　　跟着声音，我来到了堤防下的隐密处，眼前发现了一位赤裸的美女，有着一
头水蓝色的长发，背靠着堤防墙，双腿大开成Ｍ字型，两手在自己身上抚弄着，
眼睛不时闪着红光。

　　见着对方的眼神，“会不会是撞鬼了”我心想，可是眼前的情况实在妖艳，
让我忍不住想靠近仔细看看，牡丹花下死，做鬼也风流。

　　“发现不明生物体接近，请表明身份。”美女道，可双手的动作没有停下的
意思。

　　我蹲在美女的面前欣赏着，完全听不懂美女在说什么，自我介绍着道：“我
叫莱操，地球人，今年十八岁，跟你一样喜欢自我安慰……”

　　“资料搜索中，来操、来操…”美女喃喃地复颂着我的发音。

　　现在的心情真不好，又听不懂美女的话，但是我听明白了“来操”两个字，
既然这个奇怪的美女叫人操她，以目前的情况来看，现场只有我一个人，那就是
在请我操她了。

　　我连忙脱下了牛仔裤，粗大的小弟弟早已抬头挺胸着，二话不说，对着长发
美女的秘处捅去。

　　“喔！这什么？处女膜！呜！好紧呀！”我爽道。

　　“Ｒ～舰长认定程序启动，ＤＮＡ采集，ＤＮＡ确认，ＤＮＡ锁定，脑波采
集，脑波确认，脑波锁定，终极武器启动钥匙锁定，舰长生物操作晶片准备值入
，晶片植入中……”

　　随着长发美女的喃喃话语，我感到下身的小弟弟被一股强力的吸力吸住，“
难道是传说中的名器‘吸星玉壶’吗？”我心想。

　　还没抽插起来，我就射了，还射个不停，难道我也会跟西门庆一样精尽人亡
吗？

　　然后，我就昏了过去，耳边传来那长发美女的声音。

　　“舰长认定程序完毕，您好，莱操舰长……”她说的是中文了。
       [此贴售价 5 风月金币,已有 346 人购买]


　　良久，我醒了过来，看看手机的时间，才过去了二个小时，疑惑着，难道刚
才发生的都是梦，被小香打昏头了。

　　这时我才发现，我躺在一个人的腿上，赶忙地爬起坐好，原来是刚才的长发
美女，那一切都不是梦。

　　长发美女的眼睛不再闪着红光，眼珠是紫色的，可惜的是她的衣服已经穿了
起来，是一套紧身装包住了全身，从乳头的突起看得出来里面没穿内衣。

　　我跟长发美女相互对望着，从她的眼里我看了无奈、羞涩、嗔怨等等复杂的
感情。

　　“天使系列全能舰生命Ⅶ型编号００６，请莱操舰长命名。”

　　“啥？！”虽然长发美女说的是中文，但是我还是听不懂她的意思。

　　“唉…”长发美女叹了口气，接着解说着她的来历。

　　“我是天使系列全能舰生命Ⅶ型编号００６的生物控制主体，我跟地球上的
人类相似度达９９％。因为在经过银河系时，遇上了太空海盗，不得以迫降在地
球，降落时，我紧急弹射了出来，舰体现在藏在海底。就在我检查、重启舰体时
，你触动了舰长认定程序，也就是说，我现在是属于你的船舰，我必须服从你的
命令。”　　　

　　这下我就听明白了，原来是遇上了外星人，她就是我的奴隶了。想到这，我
不禁地摸向了长发美女的双乳。

　　“啊！好痛呀！快放手，你不是必须服从我的命令吗？”长发美女捉住了我
的手。

　　“请舰长不要这样，我有权利拒绝舰长的性骚扰，请舰长先给我命名。”长
发美女松开了我的手。　

　　我好奇的问道：“你怎么会说中文？”

　　她回答道：“脑波采集时，从舰长的脑波中分析出来的，毕竟要跟舰长沟通
的。”

　　我想了想便道：“我决定了，以后你就叫蓝星。”看她一头水蓝色的长发，
又是外星人，就这样取名了。

　　蓝星似乎很满意我给她取的名字，终于露出了一个笑脸，柔声道：“谢谢舰
长。”

　　“我可不可以看看舰体呀？”我问。

　　“报告舰长，蓝星天使号正在恢复能量中，估计地球时间五日后可以恢复飞
行能力，十五日可以恢复星际航行，一个月后可以完全恢复。”蓝星立正道。

　　我看了看时间，已经快天亮了，便道：“好吧，那你先跟我回家吧。”

　　“是，舰长。”

　　“你以后可不可以不用这么正经的回答。”

　　“是，舰长。”

　　“……算我没说。”

　　
　　我家就在海边不远，走路十几分钟就到了，回到家门口，就看到一个人影在
门边等着，“怎么又有人来堵我了？”我想。

　　“莱君，你没事吧。”原来是小香呀。

　　我心里正为小香担心我而感动，就看到她的脸色突然一变。

　　“莱操，这个女人是谁。”织田香指着明显是跟着我的蓝星质问道。

　　“她…她是……”一下子，我真不知道如何介绍蓝星。

　　蓝星友善地笑了笑，道：“你好，莱操是我的舰长。”

　　“舰长？”织田香很不明白对方的意思。

　　蓝星很好心的解释着：“就是说，我是属于莱操的，我必须听从他的所有命
令。”
　
　　我一听蓝星的话，心中大叫：“姑奶奶，你是故意的是不是。”

　　果然小香爆走了，用她的香香铁拳全力的向我打来。

　　“莱操，你这个混蛋。”

　　我不由地闭上了眼睛，一会儿，没有预想中的冲击，张开眼，却发现蓝星接
下了小香的铁拳。

　　“保护舰长是我的责任。”蓝星对我笑道。

　　这时我看到小香竟然……哭了。

　　“莱操，你这个混蛋，我讨厌你。”织田香说完就哭着跑回隔壁的家去。

　　我用手指着蓝星：“你…你…你……”

　　“舰长，不用夸奖我，保护舰长是我应该做的。”蓝星柔柔地笑道。

　　“唉！”我重重地叹了一口气，想小香消气要好几天。

　　
　　我的父母二年前车祸过世了，留下的房子和保险费，也在前几个月我十八岁
时，完全归我支配了，家里就我一个人。

　　安排好蓝星在客房，外星人也是要睡觉，她这一睡就是五天了。

　　这几天我不断试着连络小香，都连络不上，去她家找，她们全家都出门了，
听说是去日本。

　　好不容易，终于碰上了从日本回来的织田妈妈，原来小香是回去相亲的，希
望我不要再去找她了。

　　我不知如何回到了家。

　　“舰长，你回来啦。”蓝星精神抖擞地跟我打招呼，她今天终于醒了。

　　“呜～呜～呜～小香不要我了。”我抱着蓝星痛哭着，到失去时，才知道对
方的重要。

　　“我还没跟小香来一发…”

　　蓝星不知所措地安慰着我，讲着她在宇宙航行的故事，讲着她在星球上的故
事，讲着她自己的故事……

　　原来生命Ⅶ型是用一种宇宙间稀少的生命金属一体而成，是很贵的一种船舰
，身为控制主体的她，算是一种生物，有自己的想法和情绪。

　　有一天星际海盗偷袭了制造她的工厂，她在慌乱中逃了出来，从此一人一舰
在太空中漫无目地的流浪，身为无主舰的她，常常受到星际海盗的追补，身为优
质舰的她，逃过了一次又一次的危险……

　　我的头原本是靠在蓝星的胸前，听着她说的故事，然后慢慢地头就在她的双
乳那摩蹭着，触感真好，不过还是小香的大。

　　好一会，蓝星轻轻地推开了我，羞道：“舰长好多了吧。”

　　擦了擦伤心泪，我问道：“那你现在几岁了？”

　　蓝星回道：“以地球时间来算，从我出生到现在，有二百多年了。”

　　没关系，年龄不是问题，长得漂亮就好。

　　“不对呀，听你说，大半的时间都在逃亡，怎么有时间去冒险。”

　　蓝星玩着头发，不好意思的道：“那个…那个，我都是从星际冒险刊上看来
的。”

　　敢情前头都是在欺骗我冒险的热血情绪。

　　“看你给星际海盗打的到处跑，我实在很怀疑你这个优质舰的性能。”

　　蓝星连忙道：“要不是无主舰不能启动终极武器，我早灭了那些星际海盗，
不过现在有了舰长，我见一艘海盗船，打沉一艘。”

　　“什么终极武器那么厉害。”我问。

　　蓝星像是想到了什么，突然脸一红，柔声道：“以后有机会再跟你说……”

　　
　　对失去了青梅竹马的恋人的我，虽然还没跟小香来一发，对地球已经无可眷
恋了，我决定离开这个令我伤心的星球。

　　我匆匆地把房子卖了，听从蓝星的指示，星球间的食品土产是很赚钱的，买
了三十几货柜的蔬果和香料，舰上的冷冻保藏技术放个几百年都没问题，又乱买
了一些东西，把三千多万的台币都给花光光了。

　　二十多天间，我还是连络不上小香，只有每天发封简讯。

　　“给最爱的小香，我把房子卖了，准备离开这个令我伤心的地方，我希望你
能够跟我走，到一个没有人认识我们的地方，八月十五的晚上十点，我在我们的
秘密地方等你到天亮，爱你的莱操。”

　　
　　八月十五下午六点，货柜车路路续续地把我的货柜给运到了海岸的一处偏僻
地，司机们怀疑我是不是要这么光明正大的走私。

　　十点整，小香没来。

　　十一点，小香还没来。
　
　　十二点，小香还是没来。

　　凌晨一点，小香依然没来。

　　凌晨二点，小香就是没来。

　　凌晨三点，我让蓝星把蓝星号给浮出海面，开始装货。

　　蓝星天使号慢慢地从海面浮出，舰长约二百多公尺，整体呈菱形，外表跟蓝
星一模一样，只是背后有一双翅膀，像是个超大的天使。

　　这还是我这个舰长第一次看到我的太空飞船，为了怕给其他人发现，我才一
次性的把货给装上，同时跑路。

　　蓝星天使号的腹部射出了一道牵引光把三十几个冷冻货柜全部给吸了进去，
十几分钟就把一切都搞定了。

　　我看了看才用五万美金买的瑞士手工表，凌晨三点半了。

　　我又点上了一根烟，等着，夏日凌晨四点多，天就开始发亮。

　　蓝星拉了拉我的衣角轻声道：“舰长，我们该出发了。”

　　我熄掉了手上的烟，叹口声道：“唉，我们走吧。”

　　就在我转身后，就听到身后传来那魂牵梦移的声音。

　　“小莱，我来了。”

　　我惊喜地回过头去，看到小香一身黑色的忍者服，向我奔来，一下就冲进了
我的怀里。

　　“快，小莱，我们快走，我后面有人追着。”织田香喘着气。

　　我搂着小香，看到远处，十几个人影追近，连忙向蓝星下令道：“快，快，
快登舰。”

　　“是，舰长。”

　　蓝星天使号的双眼立时射出了牵引光，把我们三人给接了进去。

　　追来的忍者见状，立即发射出飞标，但是都被牵引光束弹开。

　　只见其中一人，拉下了面罩，原来是织田爸爸，喊道：

　　“逆女，把秘卷还来。”

　　半空中，我疑惑地看了看小香。

　　小香吐了吐舌头，好不可爱，道：“我把给我当嫁妆的家族忍者秘术卷轴给
偷了出来。”

　　不一会，我们三人进入了蓝星天使号头部的舰桥指挥室。

　　“其实，这是我捡到的宇宙太空船，蓝星是艘船的控制主体。”我解释道。

　　织田香正好奇地打量四周，知道这船是我的，兴奋脆声道：“莱君，你好棒
喔！”

　　透过舰桥正面的投影，清楚的显示岸边的忍者们，正急着跳脚，有的还跳下
海试图向蓝星天使号接近。　　

　　“蓝星，立刻出发。”我下命令道。

　　“是，舰长”一旁的蓝星身前立即出现了一些操控面板的投影。

　　在蓝星的操作之下，蓝星天使号慢慢地飞向天空。

　　此时正是日出，晨曦下，许多人看见了一个巨大的天使，飞出地球，飞向了
宇宙。

天使贱长 第二章 初战

向辛苦砍白虫回应的管理人员们致最高敬意。

补充描述一下舰体：菱形的蓝巧克力上，浮雕一个美女。



天使贱长

作者：虫二

第二章　初战

　　我下令给蓝星，慢慢地飞出太阳系，并且把景象记录下来，当作是对故乡星
球最后的怀念，此后，我将成为一个星际的冒险者。

　　“舰长和织田小姐请先至医疗室作全身检查，并且注射基因强化剂，跟备份
克隆身体。”蓝星要求道。

　　我问：“为什么要备份克隆身体。”

　　蓝星答道：“如果万一舰长受到损伤，即使是身体全毁，也能透过先前植入
的生物晶片，将思维传回克隆身体，重新复活。”

　　织田香听了，不可思议地尖声道：“那不是永远不死了。”

　　“如果本舰被击毁时，还是会死的。”蓝星平淡地回道。

　　织田香为蓝星的态度无由生气起来，道：“你…你…”

　　蓝星奇怪地看着织田香，无辜地道：“我说的是实话呀。”

　　我连忙道：“小香还没植入生物晶片呢。”

　　蓝星问道：“不同阶级有不同的晶片，以防被人改写，请问舰长决定授与织
田小姐什么阶级的晶片？”

　　织田香抢着道：“我要当副舰长。”

　　我怎么可能让小香这个暴力女当副舰长，可是不答应的话，我一定会吃上一
记香香铁拳。

　　在我烦恼时，蓝星说道：“副舰长有仅次于舰长的权利，必须经过我的同意
才能任命生效，我觉得织田小姐并没有当副舰长的资格。”

　　织田香气道：“我那里惹你不顺眼了。”

　　蓝星无辜地道：“我只是实话实说，你真的没有当副舰长的资格。”

　　我看小香正要暴走，连忙抱住了她，那对３６Ｅ，好大好软呀～～

　　“我任命你为爆乳战斗队长好了。”

　　“你这个混蛋，看我的香香铁拳。”

　　“啊！”这次蓝星来不及帮我挡了。
　
　　“哼，那个蓝星，带我去医疗室吧，我就先当战斗队长好了。”立即出现了
一个飞行圆盘把织田香带出了舰桥的指挥室。

　　蓝星连忙来到墙边，把我扶起。

　　“蓝星，你不要生小香的气，她其实是很温柔的一个人，啊，好疼呀！”我
的手吃痛着。

　　蓝星松开了我摸在她屁股上的手，柔声道：“舰长，其实你是怕我们吵起来
吧，我就知道你是个好人，要是你不那么色就好了。”

　　我苦笑道：“赶快把我扶去医疗室。”

　　“是，舰长。”

　　来到了医疗室，我只看到了两个医疗床，就像是事先准备好一样，从我舰长
晶片传来的资料是有一百张以上的。

　　“舰长，本舰９０％是由生命金属构成，生命金属的其中之一个特性是能够
随意调整，所以我只调出了两张床。”蓝星看出了我的疑惑，向我解释着。

　　我看到小香躺在其中的一张医疗床上，全身被一层深蓝色的液态体覆盖着，
一点都看不清楚，只能看出一个人型来。旁边是小香脱下的忍者服，也就是说小
香现在是光溜溜的。

　　“能不能把这层膜变成透明。”我期待地问道。

　　“能。”蓝星给我一个肯定的答案，让我十分兴奋。

　　“但是，在没有舰上成员授权之下，我有义务保护成员的隐私，所以没有织
田队长的许可，我不能把防菌膜给透明化。”蓝星道。

　　我看着蓝星一脸无辜的样子，心想：“她绝对是故意的！”

　　小香的忍者服里还有一个看起来满古老的卷轴，这一定是她所说的家族秘术
了。

　　“我以舰长的身份，怀疑这份文件，记载着强大的武斗技巧，有可能威胁到
舰长我的生命安全，甚至于全舰上下的安全，所以我要打开检查、检查。”我边
说边打开了手上的卷轴，蓝星没有出声阻止。

　　不愧是织田家的古老秘传卷轴，上面写的，我完全看不懂，虽然我从小就跟
小香一起学日文，还是看不懂这忍者密码文。

　　“蓝星，先把这文件扫描起来，存档，再帮我解密看看内容是什么。”我吩
咐道。

　　“是，舰长。”蓝星接过了卷轴，打了开来，举起，天花板上，飞出了一个
圆盘，闪着蓝光，将卷轴给扫描了。

　　趁着这个空档，我也脱光了衣服，躺上了医疗床作全身检查，以及注射基因
强化剂。

　　一层防菌膜把我给盖了起来，然后数十道彩光在我身上扫过，最后，手臂上
一刺，被打了一针，前后只花了地球时间十几分钟。

　　结果，除了性欲过旺外，一切正常。

　　防菌膜一退下，我就见到蓝星羞着脸，手捧着一件衣服，道：“舰长，请换
上舰长专用的特级防护服。”

　　防护服小小的一件，伸展性很大，我从头套了进去，衣服立即伏贴在身上，
一抬起了脚，竟然生成了鞋子，真是方便。手上有一个控制手表，我进入选单，
选了个军服样式，衣服立即笔挺了起来，黑底金丝，胸口别着一个蓝色天使模样
的勋章，上面刻着烫金的舰长两字。

　　玩着特级防护服，地球时间一个半小时已经过去了，小香还没有醒来，因为
植入晶片的需要时间比较久。

　　蓝星道：“织田队长估计还有地球时间十分钟后醒来，为保护乘员隐私，请
舰长离开，想必舰长也饿了，请跟我来餐饮室。”

　　“不行再待个十分钟吗？”我用闪亮亮又水汪汪的眼神问道。
　
　　“绝对不行。”蓝星不为所动地拉着我离开了医疗室。
       [此贴售价 5 风月金币,已有 308 人购买]

　　
　　我跟着蓝星来到了餐饮室，室里有一个小酒吧，早先在地球买的酒，把酒柜
给排满了，另一边是一个厨房，摆着从地球买的各式厨具。

　　蓝星以前独自一个人时，都是靠一台碳水食物合成机就搞定了。

　　看着这布置，跟我原本在地球的家一模一样，我不禁叹道：“好想来一碗特
大的巷口牛肉面呀。”

　　“没问题，舰长。”蓝星道。

　　很快地，一碗牛肉面就被一个圆盘飞行物送来，这香味，这味道，都跟巷口
的牛肉面几乎一模一样。

　　“蓝星，真是太神奇了，你是怎么做到的。”我大快朵颐地道。

　　“没什么，只是在地球时，用防护服分析及记录下了巷口牛肉面的成份跟味
道。”蓝星也弄了一碗牛肉面吃了起来。

　　“早知道，你这么神，我就带你吃遍了全地球的美食再离开地球。”

　　“舰长，为了合成出接近原味的巷口牛肉面，每一次需要花费一百度的能量
币。”蓝星补充道。

　　“什么！”我大吃一惊，蓝星先前有跟我提过星际间的通用货币，能量币，
可作为绝大部份星际间机械用具的使用能量。

　　而蓝星天使号本身在启动光子动力炉后，能量是源源不绝的，但是在无极为
特殊的机具之下，这种能量转换为能量币时，折损率太高，以保持本舰基本航行
能力和维生系统的情况下，一天只能转换一、两度的能量币。
　
　　既然我成了舰长，原本船上的能量币也都变成我的，但是，蓝星经过了先前
的一场大战，再加上自我修复，已经把能量币花个七七八八了，全舰上下，只剩
下了二十五万度的能量币。

　　二十五万听起来很多，但是预扣掉进入太空港口的税金和一些补给等，大概
只剩下一、二万度的能量币吧。

　　看着这一百度的巷口牛肉面，我要狠狠的吃，但不能每天都这么吃呀。

　　“合成无味的素面要多少度的能量。”我问。

　　“报告舰长，一度就能合成三十碗。”蓝星答。

　　那就好，我从地球上拿了很多调味料。

　　“那些蔬果花菜的苗种，种好了吗？”知道舰内可以种植，我还买了各样的
苗种。

　　“报告舰长，已经移值到植物区，情况一切正常。”

　　要我每天吃太空合成食品，我会难受的去撞墙。这以后就不用烦心蔬菜水果
的来源了，肉品的话也只好用合成的。当然我也买了三货柜的地球肉品，不过要
省着来吃。

　　
　　吃着、吃着，门打了开来，小香走了进来。

　　“这防护服怎么这么暴露呀。”织田香问道。

　　看着小香穿着黑色银丝的军装，完全的贴身，展现了她诱人的曲线，尤其是
从领口开叉到肚脐的设计，十分的性感，为她３６Ｅ的傲人胸部增色不少。胸口
那也别着一个蓝色天使模样的勋章，上面刻着银字的战斗队长的头衔。
　
　　我擦了擦口水。

　　“很好看呀。”蓝星道。

　　“那你怎么不换。”织田香坐了下来，也叫了碗巷口牛肉面，吃了起来。

　　要不是不能对蓝星的防护服做服饰设定，我早让她换了。

　　舰长有权利规定成员的服装。

　　“要不，我们统一一下服装好了。”我向蓝星道。
　
　　蓝星很干脆地把防护服变得跟小香一样，头衔是天使灵魂跟代理副官。

　　真是没浪费我的心血设计。

　　吃完饭，喝口茶，看着小香手边的秘卷，我好奇地问道：“小香，你的家族
秘术是什么呀？”

　　“我来看看。”织田香也很好奇，兴奋的把卷轴给打开。

　　然后，织田香的表情，从兴奋到震惊，从震惊到不可思议，从不可思议到难
以置信，从难以置信到满脸通红，满脸通红地用一个忍法火球术把那古老的家族
秘卷给烧了。

　　“我拿错了。”织田香脸色很快就恢复过来，不愧是忍者。

　　“喔～”我更想知道秘术的内容了，还好我已经把它备份起来了。

　　
　　蓝星天使号慢慢的飞出了太阳系，舰长晶片虽然记载全舰的所有资料，但是
我可不想逐字逐句的去查看，反正有需要时晶片自然会提示，而且蓝星是有问必
答地。

　　首先，我决定跟小香先把武器系统给熟练起来，如果遇上战斗，可以分担蓝
星的工作，提高效能。本舰的类型是号称宇宙中最灵活的，可跟太空战机一比。

　　当然必备的星际通用语用脑波语言学习机一下就学会了。

　　我本想找机会跟小香来一发的，可是她每次都跟蓝星在生气，所以我们的关
系还是跟在地球时一样，不好也不坏。

　　终于，飞离了太阳系。

　　“报告舰长，发现不明船舰接近中，啊，是上次追击我的那一艘海盗船。”
蓝星露出仇恨的神色道。

　　主荧幕投影出一艘红色的长形舰，估计有一千公尺长，布满了尖刺，全身像
只毛毛虫。

　　我想了想，道：“那好，你假装还是无主舰，先斗上一斗，给我跟小香增加
一些战斗经验，再趁势找一个机会，一举把对方给击毁。”

　　“是，舰长。”蓝星让我跟小香先躲在一旁。

　　不久，一个全身包着铁的盔甲人的投影出现，对方发来要求投降的讯息。

　　蓝星直接掐掉了讯号，二话不说，一炮就打了过去，这时我跟小香也分别就
位。

　　蓝星天使号的火炮就是她的长发。我和小香分别控制了十管，其余的还是蓝
星在控制。

　　我发现，光能武器给对方的损伤不大，很容易就被对方舰的防护罩给反射开
来。还好本舰的机动性一流，躲开了对方大多数的反击。

　　“蓝星，有没有爆炸类的物理攻击，像什么木兰飞弹或是木瓜飞弹也行。”
敌舰根本就是停在那给我们打，但是我们也闪的很辛苦，能量指示一点一滴的在
下移。

　　“报告舰长，就是没有，上次我才被耗得落荒而逃。”蓝星无奈道。

　　“那这样下去，我们还是会跟上次一样的。”我担心道。

　　“只有…只有用终极武器了。”蓝星迟疑道。

　　“那快用呀，早用早省点能量。”我喜道。

　　“可是使用终极武器需要舰长的生体钥匙。”蓝星低头道。

　　“钥匙？！什么生体钥匙？”我不解道。

　　“生体钥匙就是在舰长认定程序中，舰长接触我的身体部份，一般都是握个
手什么的，可是…可是舰长那天是用…那个…跟我接触的。”蓝星满脸通红着。

　　我恍然大悟着：“那个？！哪个？原来生体钥匙就是我粗大的小弟弟。”

　　擦了擦口水，我看了看专心操纵着武器的小香，忙下令道：“在此生死存亡
关头，为了全舰上下的安全，个人荣辱又算得了什么，快快快，我已经作好准备
了，不过，蓝星，你先弄一个隔音又隔光的屏障出来。免得大家不好意思。”

　　很快一层膜把我跟蓝星两人罩住，外头的人看不着里头，里头的人能看见外
头，而且隔音效果一流。

　　我按了控制手表，身上的防护服立即收了起来。蓝星还在一旁扭扭捏捏地。

　　蓝星把操纵完全移交给舰上的光脑，以免一时情绪过于激动而被击毁。

　　“蓝星，大家都这么熟了，不用不好意思。”我一边注意战况一边催促道。

　　“是，舰长……”蓝星小声道。

　　蓝星收起了她的防护服，完美的身体赤裸地呈现出来。

　　我上前一把握住蓝星充满的弹性的椒乳。

　　“ｒ～舰长，不能这样，这是性骚扰了。”蓝星抓住我的手很无力地阻止。

　　“蓝星，如果我直接把钥匙插进去，你会不舒服的，还是来点前戏，帮你涧
滑、涧滑。”

　　好柔好软～好有手感呀～

　　“ｍ～”蓝星低头不语。

　　“你看、你看，好敏感呀，老早都湿了，蓝星，原来你这么淫荡呀～”我的
手沾了蓝星桃花源的蜜汁，在她面前晃动着。

　　“ｒ～没有，没有，我没有。”蓝星极力否认着。

　　“还想否认吗！你看，你那淫荡的汁液都沾满了我的手，你的小蛮腰也在配
合我的手指扭动着。”我逼迫道。　　

　　“ｏ～舰长，请不要欺负我了，快点把钥匙插进来…”蓝星哀求道。

　　“对了，刚才从晶片了解到，可以设定使用密语的……”我透过舰长晶片设
定着密语。

　　“不，不要这么设定呀，舰长。”蓝星哀号着。

　　‘准备发射蓝天使号终极武器。’我说。

　　‘请舰长把钥匙插入…’蓝星回答着。

　　‘要我用什么插？插在那里？’我再说。

　　‘请…舰长…用你那粗大的阳具…插…插入我这淫荡的小穴…’蓝星不得以
应着。

　　‘我来了！’我兴奋道。

　　我一挺腰把粗大的小弟弟插入了蓝星紧密的私处。

　　喔～好紧～好热～好爽呀～

　　“Ｒ～密语认证，正确，Ｏ～ＤＮＡ认证，正确，Ｏ～脑波认证，正确，Ｍ
～终极武器启动钥匙认证，正确。”蓝星无意识的道。

　　‘蓝星天使号终极武器－－死光炮，目标锁定，锁定成功，发射倒数中。’
全舰通告着。

　　我慢慢抽送起来。
　　　　
　　‘１８０’敌舰似乎发现了不对。

　　“Ｒ～舰长，不要乱动了…”蓝星试图反抗着我的动作。
　　
　　“………”轻慢活塞运动中。
　　　
　　‘１２０’敌舰试图回避着。
　
　　“ＯＯ～身体变得好奇怪呀…”蓝星停止了反抗。
　　　
　　“………”中度活塞运动中。　　

　　‘６０’敌舰停止了攻击。

　　“Ｍ～好热！好热呀！”蓝星的玉手在自己身上不断搓揉着。

　　“………”强力活塞运动中。　

　　‘３０’敌舰停止了移动。
　　
　　“ＲＲ～舰长，用力点。”蓝星的腰配合着我的动作扭摆着。

　　“………”超强力活塞运动中。

　　‘１’敌舰增强防护罩完毕。

　　“ＭＭ～我好像快融化了～”蓝星用力抓着我的背。

　　‘发射！’一片红光闪过。

　　“ＲＲＲＲＲ～～～”蓝星达到高潮了，高亢地呻吟着。
　　　
　　“啊！我也射了。”我也达到高潮了，大声叫道。

　　舰长座位上，期间，蓝星的长发跟天使号的发炮同步着，蓝色的长发自动编
成一条主辫子和十数条小发辫。

　　外太空中，蓝星天使号的副发辫炮的能量纷纷射向主发辫炮集中着，然后发
射出一道巨大的红色死光直向海盗船而去，轻易地就击穿了对方的防护罩，跟着
又击穿了海盗船。

　　一连串的爆炸，海盗船被击毁了。

　　“耶！胜利了。”指挥室里只回响着织田香的欢呼声。

　　看着小香好奇的走近舰长座位，我和蓝星赶紧穿好防护衣。

　　蓝星突然一把吻住了我。

　　好火热的唇呀～

　　我也热烈地回应着。

　　唇分。

　　“你怎么这么主动了？”我奇怪的问道。

　　“唉，你一定不肯重设生体钥匙的，既然，以后每次发射终极武器都要跟你
那个一次，我还不如试着喜欢上你，你并不让我讨厌。而且，跟你那个的感觉满
好的，反正是我命苦。”蓝星楚楚可怜又无奈的道。

　　“我以后可不可以叫你星儿。”我感动的道。

　　蓝星很开心地笑了，反问道：“你不怕织田队长吃醋吗？”

　　乱感动一把的。

　　“把这单向隔离膜撤掉吧！”我道。

　　“是，舰长。”蓝星答。

　　看着充满疑问的小香，我飞快地迎了上去，吻着。

　　好软的唇呀～

　　小香被我如此亲密的动作吓住了，被我亲了好一会，才不好意思的把我给推
开。

　　“小莱，还有别人在呢？”织田香以胜利的眼光横了蓝星一眼。

　　“报告舰长，捕捉到敌舰的逃生舱，俘虏一名，已确认是海盗舰长。”蓝星
平淡地道，脸上还潮红着。

　　“好，先关起来，到太空港口后，看能不能换赏金。”我心虚着。

　　“报告舰长，缴获能量币一千万度。”蓝星喜道。

　　我大为高兴，没想到星际海盗这么地有钱途。

　　“小莱，给我发奖金，等到太空港口后，我要去逛街。”织田香抱着我的手
，用胸蹭着要求道。

　　那对３６Ｅ，好大好软呀～～

　　“嗯，这个，我想，关于舰上人员的福利，必须用谨慎严肃的态度来对待，
身为舰长，我一定会好好的仔细研究这个方案，相信不久就会有让大家满意的答
案，这次的战斗，大家辛苦了，星儿，一会整个一万度的菜来吧，大家好好庆祝
一下。”

　　我坚决抵抗住了３６Ｅ的诱惑，让我自己觉得自己真伟大。

　　“小莱，你叫她什么？”小香松开我，生气道。

　　“这个…这个…”我在想该如何解释呢？

　　“我让舰长这么称呼我，可以增进彼此的信任度，织田队长，你也可以这么
叫我的。”蓝星平淡道。

　　“你…你…你…谁要这么叫你呀！”小香手指着蓝星道。

　　最后，我一人给了一百万度的奖金，让小香消气，让蓝星异常开心。

　　然后我们就各自回房休息去了。

天使贱长 第三章 眷族

天使贱长

作者：虫二

第三章　眷族

　　我才回到房里，刚躺下来休息没多久，就有人急切地按着房门的呼叫铃，为
保护个人隐私，成员的房间内即使是蓝星和光脑也不能随便的出入。

　　“舰长不好了。”蓝星透过话机在门外急道。

　　“舰长我很好呀。”我起身开门道。

　　“是紧急事件！”蓝星见了我，劈头就道。

　　“啥？！”我不解，猜想难道又是海盗来了。

　　“是关于捉到的海盗舰长。”蓝星接着道。

　　“不会给他跑了吧！”我紧张着。

　　“不是，比跑了更麻烦，她是眷族。”蓝星强调了一下。

　　“她？眷族？！你是说这个海盗舰长是女的，还是个眷族，这个眷族不会是
号称受到星星的眷爱的那些长得像精灵，俊美无比，天才过人，而且在星际中还
拥有强大势力的一个帝国吧。”我一副“不会吧”的表情。

　　“舰长，你怎么知道，我记得没跟你提过这方面的资料啊。”蓝星吃惊道。

　　“有看过那部卡通的都知道。”我说。

　　“舰长决定如何对待她？”蓝星问道。

　　“星儿，你有什么看法。”我问道。

　　“杀了她！”蓝星用坚决的语气道。

　　“什么，这么漂亮的女人，就这么香消玉损，你怎么忍心下手，这还有天理
吗？还有王法吗？”我大吃一惊道。

　　“那是绝对不行地，被查到的话，我们全舰就，死－－定－－了－－”蓝星
喘了口气接着异常认真地道。

　　“……那把她给放了吧。”我给蓝星吓到了。

　　“但是，她的脾气好像不太好，一看就是那种睚眦必报的人，绝对会回来报
复我们的。”蓝星分析道。

　　“……”
　　
　　“……”
　　
　　“……那我亲自去见见她好了，看看有什么办法没有，唉！”我无奈道。

　　“我把她关在刑求室了，舰长你在地球买的刑具都给我放在那了。”蓝星高
兴道，像帮我做了件好事。

　　“刑具？！我买的什么刑具？”我疑惑道。

　　“就是你在上面标注绝对不能打开的那一个货柜，在刚才战斗时受到冲击，
把里头的一些东西给掉了出来，还有一匹奇怪的木马，我都给舰长放到刑求室去
了。”蓝星说着。

　　“你…你…你…”我结巴道。

　　“舰长不要担心，就这么一个没固定好，其他货柜的没事，连半点擦伤都没
有。”蓝星报告着。

　　“好…好…好…”我还是结巴着。

　　“舰长不用夸奖我了，人家会不好意思地，只要你对人家好一点就行了。”
蓝星不好意思道。

　　“……算了。啊！有没有什么星际俘虏条约之类的。”我问着。

　　“有！”蓝星又给了我一个肯定的答案。

　　“哦～”我心里有点失望。

　　“但是，对星际海盗可以不必特意遵守，所以舰长你大可以放心地对她做任
何事。”蓝星又接着道。

　　“任－－何－－事－－”我确认道。

　　“对，任－－－何－－－事－－－”蓝星非常确定道。

　　“快快快，摆驾去刑求室，还有，绝－－－对－－－不能让织田队长知道这
件事，免得她多操心。”我急道。

　　“是，舰长。”
       [此贴售价 5 风月金币,已有 298 人购买]


　　来到刑求室前，我说道：“星儿，我感觉到，你对星际海盗好像有很深的怨
念。”

　　“绝对没有，虽然在我二百多年的生活中，有一百多年，将近四分之三的日
子都在逃避星际海盗，但是我对他们是绝对没有半点偏见的。”蓝星阴阴地道。

　　“………”我知道了。

　　“报告舰长，电击器我都充好电了。”开门前，蓝星道。

　　“星儿，放轻松点，等我见到人再说。”我道。

　　进到刑求室，里头布置着有些昏暗，墙上用铁链锁着那个眷族，呈大字型。
全身包着盔甲看不见长得如何。

　　“这铁链牢固吗？啊！你怎么换这样的衣服。”我看到星儿把防护服转换成
了一件超性感的红色皮衣，双乳呼之欲出，吊带袜，踩着及膝的马靴，跟我设计
的军装一比差不到那去，还是让我的口水流了一地。

　　“铁链我加固过了，绝对挣不开地。衣服是我从刑求大全上看来的，就是这
些刑具附的ＤＶＤ说明书。”蓝星晃了晃手上的皮鞭跟一张光碟道。

　　蓝星来到俘虏面前，挥着皮鞭，用星际通用语道：“可恶的海盗，这位就是
我的伟大舰长。”

　　我正准备想用星际通用语自我介绍着：“这位海盗小姐你好，我是蓝星天使
号的莱操舰长，很高兴认识你，多谢你对本舰一千万的补偿，听说你是一位眷族
的……”

　　这时对方的突然头盔收了起来。

　　哇！好美呀，一头紫色的头发，尖尖的耳朵，白皙的皮肤，美丽异常的脸，
蓝色的大眼睛，眼神充满了不屑。

　　她打断我，用星际通用语道：“卑贱的人类，赶快把本公主给放了，吾乃精
灵帝国草电王家顺位第一万零八百七十二位的继承者，茜．达文公主，命令你速
速放本公主离去，不然的话，你将遭受精灵帝国的通缉。”

　　蓝星在一旁跟我解释着精灵帝国不论是皇家、王室和家族的名号都是以一种
植物配一种自然力量来冠名，当上皇帝、国王或族长的才能用名号当姓。

　　原来是王室公主，难怪逃生舱里带有那么多的能量币。

　　“精灵不是生育率低下吗？但是看起来这个帝国的人口很多呀。”我问道。

　　“报告舰长，星际时代，大家都用人工授精了，才能生出优质宝宝，所以精
灵帝国才这么强大，星际间有句顺口溜‘眷族不满万，满万不可敌。’”蓝星答
道。

　　“原来如此，啊，我刚才直接播种在你那里，没问题吧？”我突然想起道。

　　“没问题的，舰长，忘了跟你说，你跟织田队长及我身上植入的晶片，有奈
米结扎的功能，平常锁定，可以随时解除。所以舰长不用担心到处留种的。”蓝
星脸红着补充道。

　　我心想，星际时代，果然方便。

　　该办正事了。　

　　“我把你放走的话，你会如何对待我们？”我问。

　　“当然是调王家精锐的护卫舰队，把你们都捉上帝国法庭，判一个对王室不
敬的罪。”达文茜理所当然道。

　　“………”

　　“你怎么会当星际海盗的。”我再问。

　　“这…这是王室的秘密，你不配知道。”达文茜隐瞒着。

　　“………”

　　“星儿，开始吧，不要给我面子了。”可惜手上没皮鞭，不然我就一鞭子打
下去了。

　　“是，舰长。”蓝星说完，兴奋地用力一鞭打下去，鞭上闪着电光，看来也
被她改造过，我在地球上买的没那么有“炮儿”。

　　达文茜连忙把头盔阖上，电击鞭完全无效。

　　“哈哈哈，这是草电王家的专用防护服，你们是没有办法的。”达文茜把头
盔透明化，露出得意的笑容道。

　　“怎么办？”我问。

　　“没关系，只要把防护服的能量耗光，就是一件普通的衣服了。”蓝星眼光
闪着兴奋，又用力地挥了一鞭。

　　“哼，你不怕我自爆吗？”达文茜无所畏道。

　　“哼，在生命金属制成的舰体里，你认为你的脑波思维能逃出去吗？”蓝星
动作不停道。

　　“哼，我宁死不屈！”达文茜倔强道。

　　“哈哈哈，你认为你还能如愿吗！刚才你打开头盔的时候，我的奈米机械人
已经跟你的自爆系统同归于尽了，没人教过你绝对不要在敌人面前打开防护服的
吗！即使你咬舌自尽，你的防护服也会替你急救的。”蓝星得意道。

　　“哼哼哼！”达文茜视死如归般。

　　“去，公主，我呸，打你长得那么美，打你是眷族，打你生在王室，打你是
星际海盗，打你让我逃了一百多年，打你追击我，打你把我击落了，打你害我被
舰长强奸，打你让舰长用阳具当生体钥匙又把我强奸一次，打你让我被强奸还有

性高潮，打你让我喜欢上强奸我的舰长，打你让织田队长对我没有好脸色，打你
让织田队长的胸部比我大，打你…打你就是要打你，打你我高兴，打你我开心，
打你我兴奋，哈哈哈……”蓝星有点语无伦次，每说一句就打达文茜一鞭，强大
的电流在防护服上激起了四散的火花。

　　我很肯定达文茜绝对不可能追击了蓝星一百多年。

　　“这个…这个，星儿，你先忙，我就不打扰你了，等你把她的防护服解除后
再通知我过来。不要作空间跳跃了，我们慢慢的飞，飘个一两年也没关系。还有
这张刑求大全，我拿回去看了，你好好地发泄，把一百年多的怨恨给释放一下，
我先走了。”我道。

　　“是，舰长，快走吧。”蓝星看也没看我道。　
　　
　　我连忙离开了刑求室，回房间去。
　　　　　
　　
　　蓝星天使号里模拟了地球的时间和日夜变化，以免乘员产生烦躁。

　　地球时间晚上，首战胜利庆祝宴，出席的只有两人，我跟小香。

　　织田香知道蓝星不来吃饭显得很高兴，蓝星待在刑求室不想来，我只好让圆
盘把一些吃的给她送过去。

　　小香表现的出奇的温柔，气氛很好，有点甜，吃着、吃着，变成喂着、喂着
，你一口来，我一口的，把东西都吃完了。

　　多年来的感情，被激化了，在此刻发酵、变化着。

　　庆祝当然少不了香槟酒。

　　“来，我们喝杯交杯酒。”我调笑道。

　　“嗯，莱君……”织田香脸红着，很红。

　　我的另一只手不自觉地摸上了小香的３６Ｅ。

　　好大～好软～好有弹性呀～就是这个触感，我从小摸到大，好舒服～～

　　小香没有给我一记香香铁拳，反而把手心放在我在她胸前的手背上，羞道：
“莱君的手好温暖，每次都摸得我…我好舒服。”

　　我想：“多年来的等待，终于要得偿所愿了。”

　　“小香，你…你是愿意跟我来一发了。”我期待道。

　　“嗯！”织田香轻轻地点了头。

　　“那还等什么，我们回房吧！”我兴奋道。

　　“等我十八岁生日的那一天，香姬就把自己送给莱君。”织田香用日式的称
呼，很正经地道。

　　“啊！不是现在呀，没关系，再等三个月就是小香的十八岁生日了。”我依
然很兴奋地想。

　　“莱君，我背弃了家族，跟你私奔，星际间就只有我们两个地球人相依为命
，你可千万不要辜负我呀！”小香深情地道。

　　“小香，我绝对不辜负你的。”我信誓旦旦地道。

　　“不许跟那蓝星那么靠近。”织田香要求道。

　　“好！”先答应才说，而且不能犹豫。

　　“不许再叫她星儿。”织田香再要求道。

　　“这个，我已经答应她了，突然反悔，对我这个舰长的信用来说，不太好的
吧！”我流汗道。

　　“不管，不管，我就知道你不是真心爱我的。”小香使性子道。

　　恋爱中的女人都这么多变吗？不像以前的小香了。

　　“这个…你换个要求吧，我都答应你。”我暴汗道。

　　“好，把缴获的八百万都给我，男人有钱就会去使坏。”
　
　　“这个…这个那都是舰上的钱，不是我个人的呀。”我狂暴汗道。

　　“哼，小气，我只是跟你开玩笑的啦，一试就试出来了，整艘船还不是你的
。”小香皱着鼻子道，好可爱喔！
　
　　“我就知道我的小香最好了，胸部最大了。”我连忙赔笑道，双手齐上，捏
了捏。

　　好大～好软～好舒服～～

　　“讨厌啦～每次都那么急色，真不知道我怎么会喜欢上你，连家族都背弃了
，不过，你真的不许对蓝星有坏念头喔。”小香默许我的动作，羞红道。

　　“我发誓绝对不会对蓝星有任何坏念头的。”我都用做的，而且已经做了。

　　“小莱………”

　　“小香………”　　
　
　　于是我俩依偎着，靠在透明化的墙上，看着外面的星空，聊着小时候的事，
直到凌晨，我们才依依不舍地各自回房。

　　接下来的日子，我过的很滋润。

　　蓝星天使号依然慢慢地在宇宙中飘向目的地，蓝星大部分时间都待在刑求室
发泄她的怨念，我跟织田香的感情一直在升温，好得如胶似漆，小香还把不得任
意传授的查克拉的修练方法跟一些忍术教给我。

　　查克拉（ｃｈａｋｒａ）也是人体能量的一种叫法，修练的方法比气功简单
多了，只要记住中脉七个关窍，由下而上，分别是第一轮（海底轮）、第二轮（
脐轮）、第三轮（太阳神经丛）、第四轮（心轮）、第五轮（喉轮）、第六轮（
第三眼）、第七轮（顶轮），以冥想法增加它的量。

　　忍术就是集中查克拉运用手印，产生各种不同的效果，真是好容易学……

　
　　地球时间一个月后……

　　“报告舰长，幸不辱命，在我连续一个月的鞭笞之下，终于把那个敌酋的防
护服给解除了。”蓝星重新穿回黑衣性感军装，单独地找我道。

　　“星儿，做的好，快快快，摆驾刑求室，还有千万别让织田队长知道，给她
用你的名义派一个临时性巡逻吧。”我喜道。

　　“是，舰长。”　

　　快步来到刑求室，蓝星先我一步进去，她立即换上了那件红色女王装。

　　“舰长，我觉得你也换一下衣服比较好。”蓝星很有气势的道。

　　迫于星儿的压力，我也换上一件从刑求大全上参照的露奶黑皮国王装。

　　墙上大字绑着的达文茜，紧闭着双眼，身上的盔甲防护服已经不在，身上算
是赤裸着，晶莹剔透的肌肤闪闪动人，只是，正如大家知道的，精灵大都是贫乳
的，正常之下，她的胸部也不例外的很小。而且，达文茜全身布满了绿色的奇异
花纹，在双乳和秘处覆盖着翠草形成的内衣。

　　“这是什么？”我伸手想试着摸摸那草制文胸。

　　“啊！舰长，不要碰，危险。”蓝星出声阻止道。

　　吱一声，我的手给电了一下，虽然有防护服，还是让我很吃痛。看着好像“
别人的痛苦就是我的快乐”的星儿，我心里想：“你应该先喊‘危险’而不是‘
啊’一声的吧！”

　　蓝星解释道：“这是草电王家的直系血统者才拥有的草电之力，因为很久很
久很久很久…很久以前在眷族还没强大的时候，是星际间最受欢迎以及最贵的奴
隶，然而，不知如何，眷族中的八个家族得到了某种神秘的力量，从而建立起现
在的精灵帝国。八个家族、八种不同的力量，分别以家族的名号命名，最大功用
在于守护自身，不受他人的侵犯，而且，那力量防护服都挡不住，这也是外界称
他们为被眷顾的种族的原因之一。”

　　“你…你…你怎么不早提醒我。”我头疼道。

　　“舰长，你不是从什么卡通上了解过了。”蓝星很无辜地看着我道。

　　“我是一时没想到另一部卡通。”我无奈。

　　这时，达文茜睁开眼睛，高傲地看着我们，得意地道：“哼哼哼，怕了吧，
还不赶快把本公主给放开，将本公主送回家。”

　　“这…把你送回去，你就不会跟我们计较了？”我抱着不大的希望问道。

　　“哈哈哈，本公主怎么可能放弃对你这个卑贱的人类和那个下流的烂船的计
较。”达文茜公主狠狠地道。

　　“来，上电击鞭。”我手摊开道。

　　“报告舰长，草电之力，顾名思义，电就是指电能量，电击是无效的。”蓝
星还是把皮鞭递给了我。

　　“那我狠狠的给她抽。”我挥了一鞭道。

　　“报告舰长，草电之力，顾名思义，草在植物中是最能受践踏的，物理打击
的效果不大。”蓝星很有信心道。

　　“实证胜于理论，不试试看怎么知道呢？”我手上的皮鞭不停。

　　“嘻嘻嘻，在给本公主搔痒呀。”达文茜嘲笑道。

　　“报告舰长，通知你来之前，我就强力的实验过了。”我闻言，停下了动作
，看着蓝星兴奋的眼神想：“难怪你说的那么有信心。”

　　我再想了一下，道：“好吧，先给她饿几天再说。”

　　蓝星道：“报告舰长…”我打断她的话，没好气的道：“行了，在刑求室这
里，你不用加报告了，直接说吧。”

　　“是，舰长。”蓝星停了一下，接着道：“这一个月来，我都没给她喝过一
滴水，没给她吃过一粒米，然而，她的草电之力，可以行光合作用，供给她自身
养份，而电本身就能提供光源，再来，要不是生命金属作的铁链有自我修复的特
性，不然早给她的草电之力给腐蚀掉了，但是，她也从生命金属里吸收到了必须
的水份。”　　
　　 　
　　想不到蓝星这么狠，我要重估她百年来的怨恨了。

　　“我头好痛，你有什么好办法吗？”我问，看了一眼达文茜，她又闭上了眼
睛。

　　“这个，我想把刑求大全里的招数一一试看看。”蓝星渴求道。

　　“也只有试看看了。”我无奈道。

　　“是，舰长。”蓝星大声道。

　　我跟蓝星纷纷用细针在达文茜的指甲缝刺了好一会，无效，一开始还不小心
被她的草电之力给电了一下。

　　然后，看看时间，小香的临时巡逻也快结束了，我必须要走了。

　　“星儿，你好好发泄吧，记住，有我在场的时候才可以试新玩样。”我吩咐
着道。

　　“是，舰长，你快走吧！”蓝星又没看我道。

　
　　见了小香，她不免又抱怨了蓝星几句，我心不在焉地哄着她，心想：“接下
来的几天，你都会有临时性的巡逻任务地。”

天使贱长 第四章 秘术

天使贱长

作者：虫二

第四章　秘术


　　接下来的几天里，我都抽出三个小时的空档，跟蓝星在刑求室里对着达文茜
一一试着刑求大全里的方法。

　　电击，反效果。

　　鞭打、针刺等等所有的物理打击无效。

　　滴蜡，还没碰到就被草电之力气化了。

　　坐三角木马，她骑的很开心。

　　水淹，让她充满了活力。

　　灌肠，针打不进。

　　捆绑，柔软度超高，可摆出各种高难度的姿势，只是她睡着了。

　　冰火九重天，数据显示在草电之力之下，保持着恒温。

　　兽辱，本舰未携带其他动物。

　　化学药剂，针打不进，她进入龟息，毒气无效。

　　催眠，人家根本不理你。

　　脑波控制，没反应。

　　奈米机器人，被草电之力气化。

　　人彘之刑，在草电之力的加持下，很神奇地一下就长回来了。

　　以上种种一一失败，让我有点心灰意冷，蓝星倒是很乐此不疲，有时她用那
种兴奋异常的眼神看着我，让我有点心惊胆寒。

　　“舰长，刑求大全上的格言‘除了尸体，没有调教不了的对象，只有错误的
调教方法。’我们一定可以成功的。”蓝星鼓励我道。

　　“对，你说的好，我们试一下心理压迫。”我恢复了一点信心道。

　　“是，舰长。”

　　我吩咐蓝星，把这七天来的刑求片断给投影出来。

　　“嘿嘿嘿，达文茜公主，看看你这些样子，多么的淫荡，多么的下流，多么
的不堪，要是把这些影像给散播在星际间，你这个公主一定会让草电王室蒙羞，
你的继承人身份一定会被取消，到时，嘿嘿嘿，你的下场就不用我多说了，还不
乖乖地听我的话。”

　　达文茜的娇躯一抖。

　　我心想，有门，格言就是有道理，果然没有调教不了的对象，即使是精灵也
一样被我弄倒。

　　“哈哈哈哈哈－－－你这个白痴人类，不知道精灵帝国的第一任女帝曾经是
一位性奴吗！所以帝国宪法规定所有帝国公民必须尊重这样遭难的家族成员，并
且对施虐者进行毁灭星球级的追杀，你要是把投影放出去，很快帝国的舰队就会
开往你的出生星球去毁灭，而且本公主也会被擢升为第一顺位继承人，所以，本
公主求求你，快把影像给散播出去。”达文茜嘲讽着，狂笑不停道。

　　我脸色发白地看着星儿，想得到确认。

　　“这个…舰长，好像真的是这样。”蓝星的脸色也不太好。

　　“星儿，为什么不事先提醒我有这种法令。”我问道。

　　“这个…人家一时忘记了。”蓝星答道。

　　心理压迫，完全失败！！！

　　我提前离开了刑求室，不知如何地回到了房间。

       [此贴售价 5 风月金币,已有 268 人购买]
　　
　　舰长室里，我烦恼地在床上滚来滚去，想着要如何逃过星球毁灭级的通缉，
难道我的星际冒险生涯就这样划下句点了吗？

　　不经意间，看到了办公桌上，闪着指示灯，我随意地用语音点了开来。

　　一张蓝星的虚拟投影面孔出现，说道：“亲爱的莱操舰长，您所要求的古代
卷轴已经破释完成，档案在此，请查看。”

　　我心中大喜，有种直觉这是我的救命稻草，连忙开启了档案观看。

　　大概游览了一下内容。

　　“哈哈哈！天不亡我！天不亡我！”我仰天放声长笑。

　　织田家的古老秘术卷轴记载着：

　　‘－他化自在如意术－’

　　简称如意术。

　　说穿了就是淫术。

　　里面记载秘术种种，但是所有施展的基础都必须要有一个媒介－－淫虫。

　　召唤淫虫的方式有很多种，我挑了最合乎我目前状态的方法。

　　‘以汝契约者之性欲为种，择汝异性之怨念养之。欲盛，种盛；怨强，种强
。七日育种，七夜养种，双七之后，种破虫生，如意术可成。’

　　我不正是性欲强吗！蓝星不正是怨念深吗！


　　我立即实施第一步，取得虫种。

　　身上修练不久的查克拉，刚那么好的让我勉强可以施展。

　　“通灵之术－”

　　结印，画五木瓜纹，召唤－－－－第一次，失败……

　　“通－灵－之－术－”

　　结印，画五木瓜纹，召唤－－－－第二次，失败……

　　“通－－灵－－之－－术－－”

　　结印，画五木瓜纹，召唤－－－－第三次，失败……

　　我心里疑惑，怎么一直失败。

　　把说明看仔细，再来一次。

　　我，屏气，凝神，一切动静，都在呼吸之间，一呼，一气，将其他六轮的查
克拉都集中在第一轮海底轮上，闭气屏息，张口大喝：

　　‘他－－－化－－－自－－－在－－－如－－－意－－－术－－－’

　　手中连结七回通灵手印，画查克拉凝结为五木瓜纹，召唤－－成功！！！！

　　我手里凭空出现了一卷古老的淫虫契约卷轴。

　　赶紧打开来，我一看，卷轴上的第一位是知名的第六天魔王，第二个是那位
六指的猴子，难怪都那么色，他俩盖的手印拿回地球卖，一定很值钱，当然只是
想想而已。

　　我接着把契约卷轴展开，没盖手印的都是些炼金师跟魔法师，果然是殊途同
归呀，一直拉到空栏处。我银牙一咬虎口，手指沾血，签下血字莱操，盖上血手
印，仪式完成。

　　淫虫契约卷轴随即消失，在我掌心上留下了一粒小小的半透明虫卵。

　　“哈哈哈，俗话说的好‘千里之行始于足下，百年大树长于微籽’今天我莱
操就从这粒小小的虫卵迈出淫术界的一小步，却是我向性福快乐的一大步。”我
不禁开怀地大笑，不过因为全身的查克拉都被用光了，有点脱力，声音有点发虚
着。

　　我紧接着打坐调息，恢复能量，并发出两道命令。

　　在七天之内找个安全的小行星让蓝星天使号停靠下来，免得七天后要蓝星养
种时，航行发生意外，毕竟船主要是蓝星在开。

　　让蓝星通知小香，到医疗室做健康检查，让她睡上半个月。
　　

　　我先来到了医疗室，脱衣，躺上床，盖上防菌膜，接通排泄管，膜里注满特
级营养液，我用查克拉护着那粒虫卵，按在海底轮上，开始第二步，育种。

　　高科技的好处，让我能七天七夜不眠不休地育种。

　　育种期间，保持着旺盛的性欲，我粗大的小弟弟一直都是立着的，要是在地
球上，早就因充血过度导致坏死，而在这里，有光脑提示着我，让我能很好地控
制勃起的程度，而且先前的基因强化剂，让我的身体更为强壮，个子长到了一米
八，小弟弟也更雄纠纠了，不然我是撑不下去的。

　　小小的半透明虫卵在我的培育之下，首先，慢慢变成红色，然后又转回半透
明，接着依序变成橙色、黄色、绿色、蓝色、靛色、紫色，银色、金色，最后是
晶莹剔透像水晶般的透明，就不再变回乳白的半透明。虫卵每一次变完色就大上
一点，最后长成了红豆那么大。

　　
　　第二步完成，就差最后一步了。

　　起来后，发现蓝星天使号已经停在一颗荒凉的小行星上，看了正躺在另一张
床上沉睡的小香一眼后，我赶紧到刑求室去。

　　来到门前，我才发现，根本还没考虑过，要是蓝星不答应帮我养种的情形。

　　算了，进去再说。

　　“舰长，你来啦。”蓝星瞧了我一下，动作持续不停，一手拿着皮鞭，一手
拿着铁棍，连续地对着达文茜作纯粹性的发泄。

　　达文茜还是闭目休息着。

　　“这个…这个，星儿，我想…这个，我可能有办法对付达文茜的草电之力，
不过必须要你帮我一个忙。”我考虑着说词道。

　　蓝星双眼发光道：“真的吗？舰长，要我做任何事我都答应。”

　　“啥？！”我心想原来这么简单就答应了，害我还在那不知怎么要求。

　　达文茜张开眼睛不屑道：“哼哼哼！你这个卑贱的人类还妄想对付本公主的
草电之力，简直是痴人作梦，还是快吧本公主放了，也许本公主会给你们留个全
尸。”

　　“哼，舰长，要我做什么，请下令。”蓝星对达文茜嗤之以鼻一下后，道。

　　我拉着蓝星坐到一旁，拿出那一枚晶莹剔透的水晶虫卵道：“星儿，这个…
请你把双腿打开，让我把这个放进你那儿。”

　　蓝星的脸抹上红晕，羞道：“是那个秘术吧。”帮我破释卷轴的她，当然知
道卷轴的内容，立即了解到我要做什么。

　　然后，蓝星收起了女王装，半堆半就地，慢慢地伸展张开她那一双修长的双
腿。

　　一旁的达文茜啐道：“下流淫贱的烂船。”

　　我虽然强奸了蓝星两次，还没仔细地好好看着她的秘处，第一次，晚上光线
不够，第二次，战斗中很紧张。

　　蓝星那里的草有点深蓝色的，那儿的生命的门户粉嫩的很漂亮，我轻轻拨开
来，笑道：“星儿，你看你这儿，早就湿漉漉了，施虐让你很有快感吧。”

　　“嗯～”蓝星小小声地应了一下。
　　
　　我用查克拉包围着那枚虫卵，轻轻地往蓝星的那儿的珍珠一放，虫卵立即地
吸附了上去。

　　“Ｒ～”蓝星立如被一种异常电流击中，全身酥麻着一下，不由呻吟了一声
出来。

　　“感觉如何？”我关心地问道。

　　“没什么感觉，只觉得被电了一下。”蓝星回答道。

　　“奇怪了？不应该这样呀，就算星儿不是百分之分的人类，也不会一点反应
也没有，虫卵主要是吸收情绪的呀，对了，就是情绪！”我喃喃自语地想着。

　　“星儿，你赶快过去对达文茜用刑看看。”我连忙道。

　　“是，舰长。”蓝星很正常地，穿衣，起身，走向达文茜面前，拿起皮鞭开
始抽打。

　　我在一旁仔细观察着。

　　“哼！敢骂我，我打你这个落难的公主，我打你这个贫乳的伪罗莉，我打你
这个高傲的贱女人，我打你长得那么美，我打你是眷族，我打你生在王室，我打
你当星际海盗，我打你这些星际海盗让我逃了一百多年，我打你追击我，我打你

把我击落了，我打你害我被舰长强奸，我打你让舰长用阳具当生体钥匙又把我强
奸一次，我打你让我被强奸还有性高潮，我打你让我喜欢上强奸我的舰长，我打
你让织田队长对我没有好脸色，我打你让织田队长的胸部比我大，我打你有草电

之力，我打你打不痛你，我打你饿不死你，我打你淹不死你，我打你切不了你，
我打你让我在舰长面前自己张开大腿，我打你让我要做虫子的养份，我打你…我
打你就是要打你，我打你我高兴，我打你我开心，我打你我兴奋，我打你我有快
感，我打你我湿了，喔－－哈哈－哈哈－……”

　　随着蓝星的施虐，她的眼睛逐渐红了起来，她白皙的身体也慢慢泛起了潮红
，她的大腿内侧爱液缓缓如水般流下，又被什么东西吸了回去，她渐渐地狂乱了
起来，越来越疯癫，水蓝色的长发无风自动地飘浮着，十分诡异。

　　我心里大喜，找对门路了，连忙让光脑派出奈米机器人，把虫卵的情形投影
出来。
　　
　　投影中，虫卵随着蓝星的动作抖动着，她每鞭打一下，虫卵就微微地颤动一
下，并且不停地吸食着蓝星秘处分泌出的淫水。

　　达文茜也为眼前怪异的情形，第一次露出了她恐惧的表情，道：“你这得疯
病的破烂船，要发狂就到别处去。”

　　蓝星闻言更是狂性大发，用上了电击，也不管它的反效果。

　　突然间，舰上光脑通告：

　　‘警告，警告，蓝星天使灵魂情绪异常，波动过大，有不明能量侵蚀中。’

　　我问光脑道：“是否会危及舰体安全？”

　　蓝星的虚拟脸孔出现答道：“无法计算，目前只发现能量不正常流失。”

　　我道：“那好，加强监视，有任何异常再报告。”

　　虚拟脸孔答道：“遵命，莱操舰长。”

　　蓝星在舰上时，她就是天使号，天使号就是她，我完全不用担心她会累倒，
生命金属会在危急时自动帮她补充能量及水份。

　　我看着蓝星不断地变换的玩样，虐待着达文茜，虽然都没什么效果，但是这
次真的吓到她了。

　　投影中的虫卵随着时间，一次又一次地依序转变着颜色，红、橙、黄、绿、
蓝、靛、紫、银、金，最后是晶莹剔透像水晶般的透明，变换的时间越来越快，
间隔的时候越来越短。

　　期间一直很正常，七日之后，我看到虫卵突然散发着十彩的光茫。

　　同时，舰上光脑通告：

　　‘警告，警告，不明能量侵入舰体，分析无效，防御无效，拦截无效……不
明能量突然失去踪迹，警报解除，但持续追踪中。’

　　‘蓝星天使灵魂情绪波动急遽超过精神承受度，自我保护程序启动，强制进
入昏迷状态，请莱操舰长将她带往医疗室，加速复原。’

　　种破虫生！
　　
　　我清楚地感觉到有东西来到了我身上的海底轮里，等待着我的召唤，不急着
把它召唤出来看，我连忙把蓝星抱起，送往医疗室去。

　　　
　　看着蓝星苍白地躺在医疗床上，我非常心疼，差点把她给害死，有那么一丁
点地后悔地盯着医疗程式飞快地进行着。

　　我心里暗骂：“卷轴里怎么没写清楚，照这样看来，被当作虫种养份的那一
方，会被吸尽精神而死，或者这是我的虫种过于强大的原因呢？不管了，反正星
儿没事就好。”


　　半日后，蓝星悠悠地醒来，不愧是外星人，恢复的很快，气色看起来很好。

　　“星儿，你感觉如何呢？”我关心的道。

　　“谢谢舰长的关心，我觉得很好，好像做了一个好久的恶梦，梦醒了，心情
好像豁然开朗了起来，看什么都觉得顺眼，好久没有这样了。”蓝星柔柔地笑着
道，很美。

　　看来星儿是因祸得福，把百多年的怨念，一扫而空。

　　“舰长，你的秘术成功了吗？”蓝星问道。

　　“应该是成功了，我急着把你送来医疗室，还没试验看看，我想这里也有你
一半的功劳，等你醒来，一起见证我们的成果。”我笑道。

　　“舰长，那快去刑求室吧，这回我一定要那个达文茜好看。”蓝星眼睛闪着
红光道。

　　“星儿，你确定你真的没事吗？”我心里怕怕道。

　　蓝星嫣然一笑，道：“舰长，我是跟你开玩笑的啦。”

　　“我怎么觉得你的人味更多了点？”我第一次牵起了星儿的手一起走向刑求
室。

　　“我本来就跟人类差不多呀。”蓝星用力反握着我的手道。

天使贱长 第五章 屈服

天使贱长

作者：虫二

第五章　屈服

　　
　　一进刑求室，我和蓝星很自然地分别换上国王、女王装。

　　达文茜张开眼睛，有点不自然道：“你这个疯船又来发疯啦。”

　　“嘿嘿嘿，怕了吧，告诉你，只要你立下和解约定，保证不再找我们的麻烦
，我们可以放你出去，不然的话，我就要用秘术，让你求生不得，求死不能。”
我威吓道。

　　精灵是最守承诺的，如果有和解约定在手的话，精灵帝国是不会举国通缉的
，要报仇也是达文茜自己的事。

　　“呸，王室的尊严是不容污辱的，只要本公主出去，尔等卑贱之人，准备遭
受星球毁灭级的通缉吧！”达文茜不可一世道。

　　“那就不要怪我心狠手心辣了。”我准备施展如意术了。

　　“哼，告诉你们，本公主如果死的话，可以藉草电之力把死讯跟你们的相貌
传回王室去，即使是生命金属形成的磁场也挡不住我临死所发出的草电之力。”
达文茜开始反威胁道。

　　“嘻嘻嘻，别硬撑了，看来你这位贼公主，内心已经开始动摇了。”蓝星嘲
笑道。

　　“呸，尽管放马过来吧！看本公主的眉头会不会皱一下。”达文茜狠声道。

　　“好，看我的！”我要施术了。

　　“他－－化－－自－－在－－如－－意－－术－－”我很有气势地念道。

　　他化自在如意术，已经是另一个体系的术法了，要说查克拉是结合了人体的
精气神后储存在七轮里，那么如意术就是收集了七轮的能量，汇存在海底轮，可
称如意力，简称欲力，说穿了就是淫力。

　　“召唤！”我大喝，同时手迅速地结了九字真言中临－列－在－三印。

　　“………”

　　“………”

　　“………”

　　“舰长，这个…好像什么也没有。”蓝星迟疑地道。

　　“哈哈哈，好大的气势，好大的口气，本公主好怕喔！”达文茜嘲笑道。

　　“奇怪了，没错呀，手印都对呀，如意力也运上来了，好，再来一次。”我
喃喃自语道。

　　屏气，凝神。

　　“临－－列－－在－－，召唤！”我念上真言，增强效果。

　　“………”

　　“………”

　　“………”

　　“舰长，这个…好像还是什么也没有。”蓝星依然迟疑地道。

　　“哈哈哈，别卖弄了，还是把本公主给放了，本公主保证只毁灭这艘船跟舰
上的所有乘员。”达文茜大声嘲笑道。

　　“奇怪了，我明明感觉它被我召唤出来啦，星儿，你扫描这里的能量及生命
反应看看，有没有多出什么东西，可能很小吧！”我若有所感道。

　　“………”

　　“报告舰长，没有发现任何不明的生命或能量。”蓝星同情地道。

　　“不可能，不可能地。”我烦躁地念着。

　　“………”

　　突然，我心中传来谜之意念：“主人，主人。”

　　我大喜，放声道：“你在那里？”

　　“舰长，你找到啦！”蓝星为我高兴道。

　　“哼，别装神弄鬼了。”达文茜不屑道。
　
　　“嘘，静一静。”我要星儿保持安静，好专心传念沟通。

　　我传念问：“我们怎么看不到你？”

　　谜之意念答：“这要感谢主人，提供给我超强的性欲和星儿超深的怨念，让
我生来就是无色无相之体。”

　　我传念再问：“你是雄的还是雌的？”

　　谜之意念再答：“呵呵，主人，我就是他化自在如意力，可以是雄的也可以
是雌的，自在如意，随主人的心意。”

　　我传念三问：“那我叫你什么好。”

　　谜之意念三答：“呵呵，主人，我是你的欲念生成的，也可以说我就是另一
个你，你是来，我就是去，就叫我‘去操’吧。”

　　我传念最后一问：“那怎么让你现形呀？”

　　去操之意念最后一答：“结‘临列前’三印，稳定时空现光明。”

　　我立即结印，喝道：“现！”

　　接着，我的鼻子上出现了一条超可爱的大虫，全身晶莹剔透，大大的眼睛水
汪汪，大大的鼻子黑乌乌，超大的头部圆圆的，圆滚的身躯肥肥的，短短的尾部
小小的。

       [此贴售价 7 风月金币,已有 268 人购买]

　　突然跑出来，我差点没给它吓死，小去知我心意，一弹一跳地来到了我的手
上。

　　“哇，舰长好可爱喔！”蓝星眼睛亮晶晶的道。

　　　我一点也不可爱。

　　小去开口道：“星儿也很美呀，我的形象是反应着主人的内心。”声音很童
稚。

　　“喔，我就说舰长是一个温柔的人。”蓝星含情脉脉地看着我。

　　“啊－－－有虫呀－－－－－－赶快拿走啦！！！”达文茜看清楚了是什么
在我手上，惊声尖叫道。

　　我和蓝星相对而视，同时露出会心的一笑。

　　蓝星接过了小去，放在手掌心，来到达文茜的面前，晃着道：“贼公主，这
下怕了吧，哈哈哈。”

　　“哼…本公主…还…还不知道怕字怎么写。”达文茜颤栗的声线，硬撑道。

　　“还嘴硬，看你都脚软了。奇怪了，你们精灵帝国不是和虫族是世仇吗？怎
么你这个贼公主那么地怕虫。”蓝星疑问道。

　　“谁…谁会怕这么一条小小的虫。”达文茜嘴硬道。

　　“还死鸭子嘴硬嘴硬的，小去，给她点颜色看。”蓝星下令道，小去的名字
她刚才问过了，当然不会直接叫它‘去操’的。

　　“那个，好像是我的召唤虫吧！”我在一旁碎碎念道。

　　只见去操水汪汪地看着达文茜，突然，它原本可爱的大头一变，张开了大口
上下排满了歪七扭八的利齿，原本晶莹剔透的虫皮，变成了蜡溶般的狰狞，寸长
的身体，张口得嘴却有半公尺大，十分可怕。

　　“啊！！！”一声，达文茜吓昏了过去，小去又变回了原样。　

　　被吓到的不止是达文茜，还有我跟蓝星。
　
　　“………”

　　“………”

　　“好可怕喔，舰长，原来你的内心这么的邪恶。”蓝星害怕道。
　　
　　“是这样吗？”我反问道。

　　“不是这样吗？”蓝星再反问道。

　　“唉！我本将心照明月，奈何明月照沟渠，知我者谓我心忧，不知者谓我何
求。”我感慨道。

　　“事实胜于雄辩，何况你都强奸人家两次了。”蓝星打击我道。

　　我上前，隔着皮衣一握星儿充满弹性的乳房，一摸她光滑的大腿内侧，淫笑
道：“你不是被我强奸的很有快感，你看，还没开始虐待，你就兴奋的湿了，好
久没跟你来一发了，不如，我们现在就来，让你回味一下。”

　　“ｒ～讨厌啦～～舰长，我们还是先办正事吧，至少要逼她签下和解约定，
我可不想再过被追杀的日子，人家的心意你还不明白吗？”蓝星享受着我的魔手
道。　
　
　　“小样，跟我斗，知道怕了吧！”我得意道。
　
　　“好吧，那我就在织田队长生日的那一天，跟你们一起玩三Ｐ，当作是送给
她的生日礼物好了。”蓝星狡狯地道。

　　我下次绝对不在餐厅跟公共场合谈情说爱了，不然都被蓝星知道，舰上没地
方能逃过光脑的记录，除了私人的房间。

　　“嗯，这个，我想，为了本舰上下的安全，尤其是为了我最美的星儿，我们
还是先辨正事吧。”我依依不舍地松开手，打着舰长的官腔道。

　　“小样，跟我斗，知道怕了吧！”蓝星得意道。

　　“………”

　　此时，昏倒的达文茜身上产生了变化，草电之力护主，不断生长出翠绿色的
草，把达文茜包的像个茧一样。

　　“舰长，这怎么办。”蓝星求助地看着我。

　　“简单啦，看我的。”我信心满满地。

　　我手结印，喝道：“噬！”

　　小去随着我的声落，跳上了包着达文茜的草茧，张口吃了起来。

　　虫是吃草地……

　　也没有被电到……

　　很快地草茧就被去操从头逐一吃去，慢慢地露出了达文茜白皙曼妙的裸体，
她身上的奇异纹身，也跟着去操的吞噬渐渐消去，当草茧完全被吃完时，去操的
身体也胀大了三倍。

　　“主人，任务完成，我把她的草电之力暂时压制住了，我吃得好饱，先回去
消化，消化。”去操说完就消失在我们眼前，回到我身上来，我还感觉到一股饱
胀感。
　　
　　见到全身精光、陷入昏迷中的达文茜，我和蓝星相对而视，同时露出会心的
一笑。

　　“星儿，温柔点，人家好歹也是位公主，不要太粗鲁了。”我吩咐道。

　　“是，舰长，我会很温柔的”蓝星用力说道。

　　强烈的水流把达文茜给冲醒。

　　“啊！虫！小茜好怕呀！妈妈快救我！”达文茜一恢复意识就大叫道，有幼
儿化的倾向，可以猜想小时候受过精神创伤。

　　一会儿，达文茜才看清眼前只有两个笑盈盈的人，没看到那条可怕的虫，强
硬道：“哼哼哼，不就是一条虫吗？本公主只是一时大意才被吓到的。”

　　“哼，明明就怕得昏了过去。嘿嘿嘿，不过，你不觉得少了些什么吗？”蓝
星好意地提醒道。

　　达文茜这才注意到，自己身上的草电纹身消失不见，草电之力也不复存在，
草制护身内衣也不见了，被大字绑着的她，小小的双乳就这么曝露着，下体可以
清楚地看到一丛深紫色的嫩芽。

　　“你…你们对本公主作了什么，怎么本公主的草电之力用不出来了。”达文
茜开始挣扎着，把光溜的大腿尽量地收拢着。

　　“嘿嘿嘿，现在知道怕了吧！”我道。

　　“已经太晚了！”蓝星很有默契地接着道。

　　“这就是我的秘术。”我再道。

　　“告诉你，那条虫已经钻入了你的体内，压制住了你的草电之力。”蓝星胡
说八道。

　　“哈哈哈，没错…儿，有这回事吗？”我诚实地否认道。

　　““舰”长，你没看到小去嗖一下就钻进她的体内了吗？”蓝星打眼色道。

　　“对对对，告诉你，现在你的体内有一条虫在钻着，有没有觉得痒痒地，它
会钻呀钻地，一直钻到你的脑里，定居下来，你这个公主就会变成全星际最下贱
的公主了，还是答应签下约定，放弃对我们计较，并且赔偿我们精神损失费一亿
度能量币，还有那个反射光能武器的防护罩技术，以及你们草电王室最厉害的武
器，还有你要跟我来一发………”我狮子大开口道。

　　蓝星给了我一个赞赏的眼神。

　　“别作白日梦了，践踏王室尊严的卑鄙者，本公主是绝对不会求饶的，收起
你那愚蠢的谎言，帝国早就对虫族的寄生虫有了防范的方法，我体内的晶片可以
阻止寄生虫的入侵。”达文茜振振有词道，可是头皮还是为我的话不自觉地在发
麻。
　　
　　“她好难搞呀。”我无奈道。

　　“舰长，别多说了，让我来吧。”蓝星电击鞭上手，一挥。

　　“啪！”的一声，达文茜的雪白大腿上出现了一条鲜红的鞭痕，红白相映，
十分艳丽。

　　“啊！！！”达文茜因突然的抽打，发出了惨叫声。

　　“啊，轻一点。”我心疼道。　　

　　“啪！”蓝星兴奋地又抽了一下，又多了一条鞭痕。

　　“哼。”达文茜忍住不喊出来。
　　
　　“啪！！”蓝星看对方不叫出声，不由手上加力。

　　“哼。”达文茜就是不喊出来。

　　“啪！！”蓝星火气上来，手上更加用力，不过把握的很好，没打出血来。
　　
　　“哼。”达文茜说不喊出来就是不喊出来。

　　“啪”、“哼”、“啪”、“哼”、“啪”、“哼”、“啪”、“哼”的声
音在刑求室里交错地响着。

　　达文茜雪白娇嫩的身躯，逐渐布满了鲜红的鞭痕，蓝星同一个部分没打过第
二次，交错的不算。她绝美的脸蛋上，狠狠地咬着嘴唇，苦苦在忍受着什么的神
情，十分令一旁看的我感到兴奋。

　　好一会……

　　“啪”、“嗯”、“啪”、“嗯”、“啪”、“嗯”、“啪”、“嗯”的声
音依然在刑求室里交错地回响着。

　　“星儿，你先停一下，这声音好像不是觉得痛苦的叫声耶。”我感到不对劲
道。　　　　　

　　“是吗？我再抽看看。”蓝星沉浸在凌虐的快感中，没发现有什么不对，停
了会，接着再打了一下“啪！”。

　　“嗯～”达文茜呻吟了一下，脸上迷醉愉悦的表情异常地美丽动人。

　　“啪！”蓝星大吃一惊地再抽一下。　
　
　　“嗯～”达文茜悦快地呻吟着，原本微微用力夹着的大腿早也放开来。　

　　“啪！”蓝星确认性地向对方下体狠力抽打一下。

　　“嗯～～”达文茜非常悦快地呻吟着，深紫色的草芽被鞭子打出爱液的水珠
弹在半空。

　　“哈哈哈，你这个下贱的贼公主，竟然因为被我虐打而产生了快感，真是淫
贱呀。”蓝星万分兴奋道，像是遇上了心爱的玩具。

　　“哼，本公主是很享受呀，不过，王室的尊严不容践踏，你们还是替自己想
好怎么办后事吧。”达文茜不在乎地道。

　　蓝星闻言反而停了下来，问道：“舰长，怎么办？”

　　“她说不定是装的。”我擦了擦口水道。

　　“好，我再试看看！”蓝星再接再厉地开始鞭打着。

　　“啊～啊～啊～再力打吧！好爽！好痛！好舒服呀！啊～啊～啊～”达文茜
故意大声淫声浪笑道，表情真的十分愉悦。

　　蓝星无力地停下鞭子，再问道：“好像不是装的，舰长，怎么办？”

　　“凉拌！”我耸了耸肩，表示没办法。

　　“………”

　　“有了！”蓝星叫道。

　　“几个月了？”我调笑道。

　　“舰长，好讨厌呀～～”蓝星撒娇道。

　　“什么办法？”我问。

　　“舰长，上吧！”蓝星慎重其事道。

　　“上？！上那儿去？”我不明白道。

　　“就像舰长强奸我一样，把她上了！”蓝星兴奋道。

　　“啥？！这不太好吧！我跟她不太熟耶。”我装纯情道。

　　“哼，装什么装，舰长那里老早就搭着帐篷了，你还不是一见面根本不管我
是不是人类就把我给上了。”蓝星翻着旧帐道。她知道自已系统重设时的样子，
就像是地球上描述的艳鬼一样。

　　“那时第一眼见到你，我就爱上你了，才那么做的。”我睁眼说瞎话道。

　　“舰长……”蓝星感动着，深情叫唤着。

　　“星儿……”我满脸深情，心里急呀，怎么不再劝了呢？

　　“唉，舰长，如果你能像把我强奸到高潮一样，把她奸到性高潮的话，说不
定她就会跟我们和解了。”蓝星建议道。

　　“这个，我想，做为一个有理想有抱负的青年，怎么能把自己的意志强加在
别人身上呢？”身在高位的人，对好处，一定要推三阻四，才能表示谦虚，展现
出我这个舰长的风度来。

　　“舰长，你看这美丽的仙境，她还是．处．女．喔～”蓝星用鞭柄轻轻拨开
达文茜的生命门户，诱惑道。

　　“快停下，这是对王室的重大羞辱！”达文茜气道

　　“这个，我想，我想……”我两眼发直，直流着口水道。

　　“舰长，既然不愿意的话，那就算了。”蓝星放下手道。

　　“既然星儿你这么支持，再不答应就说不过去了，即使不能上到她签下和解
书，能够跟一个这么美的处子精灵来一发，死了也值得。”我风萧萧兮地道。

　　“卑贱的人类，你敢！”达文茜张大眼睛瞪着我道。

　　“哼，我不只敢，还马上要做呢。”我收起国王装凶道。

　　“是，舰长。”蓝星让达文茜的身体平抬，拉开了她的大腿。

　　紫色的仙境，展现了她神秘的面貌，一条粉红的小道，因刚才的水露，显得
更为娇嫩。

　　我站立着，调好位置，粗大的小弟弟对准，一挺腰“喔！”真结实，没破。

　　“哼，快停下，垃圾你是在极大地污辱王室的尊严。”达文茜死瞪着我道。

　　“哼，蓝星，从后面帮我推屁股，我就不信我顶不破！”我下令道，莱操很
生气，后果很严重。

　　“是，舰长。”蓝星十分兴奋地来到我身后。

　　“３、２、１，推！”我和蓝星很有默契地同声计时道。

　　“啊！！！”达文茜吃痛惨叫一声，绝美的脸上还同时流下泪来，看来很可
怜。

　　奇怪，怎么没看到破处血？不管了！

　　“嘿嘿嘿，感觉怎样？”我轻轻地抽送了几下。

　　喔～好紧～好爽呀～

　　上次破星儿的处，都没动作到，这次一定要动个够。

　　我正想开足马力，达文茜却一声不吭，面无表情地。

　　怎么感觉到好像在奸尸呀，我性致一下降到谷底，软了。

　　“哼，本公主一定会找机会自杀，让你、你的船、你的亲人、你的故乡星球
还有星系都被毁灭的！”达文茜极度狠恶地，在我拔出她体内时，说道。

　　弄巧成拙！我不禁打了个颤栗。

　　“唉，看来我会害得家乡地球被毁灭了。”我忧心忡忡道。

　　“你…你说你是那个星球的？”达文茜突然一百八十度大转变，十分惊慌起
来道。

　　“我？！我是从地球来的，也就是地球人！”我自豪道。

　　“啊－－－－－地－－－球－－－人－－－”达文茜比看到虫时还恐惧着，
竟然尿失禁了。

　　“星儿，地球人很可怕吗？”我不解地问道。

　　“不会呀，舰长一点也不可怕。”蓝星同样不解道，还上来捏捏我，看有什
地方，能把达文茜吓成这样。

　　看来我这个舰长没什么威严呀！

　　“你…你…你是‘那个人’的同乡。”达文茜说到‘那个人’三字，特别的
颤栗。

　　“那个人？！是哪个人？星儿，你知道吗？”我十二万分的不解道。

　　“这个…我也不知道耶……啊！难道是！我记起来了，星际间被称为‘那个
人’的只有是那…那一个了。”蓝星也有点颤抖地道。

　　“快告诉我吧！”我急问道。

　　“啊－－－不…不要说！”达文茜哀求道。

　　“别管她，说吧。”我更想知道了。

　　“是，舰长。大约在五十年前，星际间发生了一间惊天动地、惨绝人寰的大
事件，‘那个人’以黑色的反卍字为旗，以举手杀天为记，以不可思议的力量为
号，掀起宇宙有史以来最惨的一次动荡，持续了三十年，总共毁灭、屠杀了上百
万颗的星球，其中拥有星际文明的星球占了十分之一，甚至让一个繁荣的星系成

了死亡地带。最后在星际五大帝国的号召之下，几乎出动了全宇宙最精锐强大的
舰队，在一半的死伤率之下才把‘那个人’的所属势力给完全毁灭，但是，还是
被‘那个人’给脱逃，不知所踪。五大帝国发出了联合悬赏，只要证实有‘那个
人’的确实消息就有一亿兆度的奖金，如果能抓到或消减‘那个人’的脑波思维

，就能享有千年五大帝国星际年收入的千万份之一，并且授与五大帝国的永久世
袭荣誉爵位，还有在五大帝国辖内各拥有一颗繁华的领星。可是，在宇宙中无数
人的搜寻之下，至今没有‘那个人’的消息，可以肯定的是一定还活着，‘那个
人’有个别号，叫‘黑色恶魔’，不过星际间没人知道‘那个人’是从那个星球
来的。有人猜想，他是来自异空间。这都是我在逃亡的路上听来的。”蓝星一口
气说完道。
　
　　我越听，脸上的表情越是古怪。

　　“那你是怎么知道这个‘黑色恶魔’来自地球的？”我高傲的问道。

　　“那场‘灭魔之战’虽然我没参加，那时我的继承顺位还要多十几万，战后
我的排位就提到了现在的位置。知道‘那个人’来自地球是我在偶然间从一艘战
舰的残骸上发现的，我就是想要确认才假装星际海盗，守在银河系附近，如果‘

那个人’真的在地球上，一定有蛛丝马迹，而且我跑也来的及。然后，刚好遇上
她这艘天使舰，我就把她赶到地球上去试探，之后我就等待在太阳系外，结果，
就被你们抓到了，啊－－我早应该想到你是地球人的。”达文茜变得像只小绵羊
一般，乖乖地把事情给交待着。

　　现在知道我是地球人也不晚。

　　“原来如此，我就奇怪我怎么会那么地走好运，一出太阳系就遇上了星际海
盗。”我恍然大悟道。

　　“原来如此，我就奇怪我怎么会那么地走好运，都被迫降到地球上了，怎么
你不继续地追击进来。”蓝星也恍然大悟道。

　　然后，我和蓝星相对而视，同时露出会心的一笑。

　　形势突然逆转！

　　“想不想知道‘那个人’生活的地球是什么样子呀！”蓝星笑咪咪道。

　　“啊－－－不要－－不要－－”达文茜惊声尖叫道。

　　“想不想知道‘那个人’的名字和经历呀！”我接着笑咪咪道。

　　“啊－－－不要－－不要－－”达文茜更加惊声尖叫道。

　　“………”

　　“………”

　　“………”

　　最后，我和蓝星两人跟达文茜签下了和解书、许多绝等不平等条件、奴隶条
约以及性奴契约。
　
　　　　
　　“星儿，总觉得有股莫名的失落感。”我摆动着腰肢道。

　　“‘除了尸体，没有调教不了的对象，只有错误的调教方法。’舰长，我们
只是用对了方法。”蓝星挥着电击鞭，一副刑求大师的口气道。

　　“啊！好麻！你怎么电她，你绝对是故意的。”

　　“嘻嘻，报告舰长，我真的是不小心按到的。”　　　　