女奴饲养1(小弟初创作暂无色,还请大大指教)女奴饲养第一章我一直认为人是一种魂沌的存在，有善也也恶，但这也只是我的理论罢了，所以我要做个实验来证明自己的对错。我在繁华的都市里买了一栋房子，独栋的好处是除了旁边的邻居是没有上下的纷扰。为了将房子改造成我的目标及需求，说真的倒是花了我不少钱阿，好再算上父母留下的遗产及中乐透所的金额让我完全不用担心。看着房子的完成，剩下的只剩下一个“挑选好货色”，但我开始犯愁了，如果我选择1～5岁的话，说真的以后长成什么样子真的完全无法预测；选择6～10的话，又怕失去我实验的准确度。当然超过11岁的我是完全不去考虑的。考虑的良久我选定6岁的下手   。我在美、日各地的幼儿院上不断的搜寻各种人物资料终于决定了两名：福冈的千里美莎跟三番市的克利丝汀。我分别跟美、日的人蛇集团联系，将资料给双方看过后，谈好价位并约定得手后在日本的北海道联络。当然这一切我都是在网路上进行的，至于地点的选择则是不想露出本身的资料，当然对他们而言能起多少作用也真的是不太清楚阿。第二天我便撘往日本的飞机去迎接我未来的女奴。说真的原本以为要一个月才能接收的没想到一个礼拜内我便将这两名收到手上，而事实上我发觉也的确太小题大作了，原以为那群人会去查我身分的，没想到她们却全然不当一回事。想想也对，毕竟她们真的在意的不是买家的身分。回到家后我将仍在沉睡的小女孩放进房间后分别脱下她们的衣服，说真的我还没好好查看她们的幼体。随着手不断的抚摸，两的小孩也似乎不是很舒服不断扭动着幼小的身躯。当然，我并不光是为了满足手欲而已，更重要的是查看看有没有明显的胎记。经过了一番的观察检验后，我将棉被盖在她们娇小的身去上便出去了。我可没打算吃掉现在的她们，至少也得超过12岁吧，目前也只是训练期罢了，只是…这段时间因该会很难熬吧。第二天早上，我刚进入房间便听到两个小女孩的哭喊声，呵呵要不是隔音效果良好附近的邻居搞不好以为我在虐待人勒…虽然实际上搞不好更惨。看到我进去房间，两个小女孩虽然不再喊叫但却也是边哭边睁着那双大眼睛看着我。“呵呵，你们好阿。”看着两位小女孩睁着那微红的大眼睛看着我，想必也是听不懂吧。虽然不喜欢但是我还是分别用双方的母语说了一次‘以后我就是你们的主人了，我会教你们我说的话语也给你们吃住，但是记的一件事以后我说的话你们必须遵守不然…你们绝对会很痛苦的。今天我会教你们基本的话语。’当然这段话我不只说了一遍，咳～都怪我也不给她们先知道一点搞的说至少说了好4、5遍才让她们听懂。--------------------------------------------------------------------------------------目前小弟开始写的...但实在不知从何写起(也是对自己没信心)还请各位大大指点一下首发风月跟mimip2p 请勿转载....虽然等级偏低...也没转载的必要--------------------------------------------------------------------------------------8.27看了一下各位大大的建言....发现自己果然还没思考完整...真的是想到就写想到就发....完全没有考虑完整...在此小弟感谢各位大大的建言...小弟我也会多多努力将本文做更好的修正