女子高生放课后发表于: 齐人 (IP 已纪录)日期: December 27, 2005 8:52AM　　前言：本文首贴风月。欢迎转贴。 　　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－ 　　结束仪队练习，晴媱踏着轻盈的脚步，跟其他队员们走向教室。 　　操场边扬起一片微风，温柔地掀起她短短的裙摆，爱抚、亲吻她吹弹可破的白嫩大腿 。 　　晴媱敏感的小穴一阵抽搐。跑道边男老师们火辣辣的视奸，让晴媱的下体再度喷出泉 水，高潮的欣快感让她差点又要浪叫出声… 　　“呀～”“讨厌～”“色色的风～”学妹们还没适应超短的仪队百褶裙，一个个都面 红耳赤，手忙脚乱地压住裙摆。 　　看着学妹们楚楚可怜的模样，晴媱会心一笑，回想起自己刚入选仪队的时候… 　　一年前的她，也像学妹们一样既保守又害羞呢！ 　　当初领到那件裙子的时候，晴媱甚至很慎重地考虑，是不是应该要退出仪队了… 　　那件裙子…实在是太短了。即使她再怎么往下拉扯、再怎么小心翼翼，性感的小裤裤 还是会随时让人家看到… 　　“老师…”虽然晴媱从小就很羡慕仪队的美丽大姐姐，但权衡轻重，她决定放弃童年 的梦想。“这个裙子…好短…我…我…可不可以…不要参加仪队……” 　　“啊？为什么想退出仪队啊？你是我们的下届队长耶？”台上的老师忙着发制服，没 有听清楚晴媱想退出的原因。 　　“老师…”晴媱发现整个教室的视线都转了过来，让她愈发的不好意思。“老师…我 …人家…不敢穿这个裙子啦…” 　　晴媱话一说完就后悔了。 　　本来同学和学姐们都只看着她的俏脸，这会儿却通通都下移了几度角，看向她死命遮 掩的美腿。 　　“晴媱，你的腿好美呀…”“晴媱，你保养得好好喔…”“学妹的腿真是漂亮啊…怎 么会想要退出仪队呢？” 　　“哦…”台上的老师注意到晴媱的窘态，“晴媱你拿错裙子了啦！你的腿那么长，这 件裙子当然是短了一点…” 　　老师扶扶眼镜，看向手上的清单。“我瞧瞧…我瞧瞧…晴媱……二十二腰。喔…难怪 你会拿错裙子…” 　　“二十二寸耶…好细呀…”“晴媱…你比我高那么多，腰围居然比我还细…”“学妹 的身材真好啊…人又长得漂亮…”“小柳，如果你晚一年出生，恐怕队长就不是你啰…” 　　四周的赞叹声让晴媱红透了耳根，恨不得地上有个洞可以马上钻进去。小柳学姐是现 任的队长，更是远近驰名的大美人。晴媱虽然知道自己很漂亮，但她不认为小柳学姐会比 不上自己。 　　“啊…”台上的老师翻了老半天，“晴媱，适合你的裙子现在没有货喔…二十二腰里 面最长就是那样了。你要不要先穿二十三腰的啊？” 　　“来来来，试试看这一件…” 　　面对身前的一百多道目光，晴媱真是欲哭无泪。虽然教室里全都是女孩子，可是她从 来没有当着这么多人面前换过裙子呀… 　　更何况……老师拿来的新裙子虽然长了一点点，但晴媱一看就知道还是太短。 　　一定要现在换吗？能不能先请大家不要盯着人家看呀？晴媱轻轻咬着下唇，羞答答的 美态让四面八方又传来小小声的赞叹。 　　“天啊…好美的同学呀…如果我是男生，一定会被她迷死的…”“学妹真是漂亮啊… 出去比赛一定会让裁判全都神魂颠倒…”“怎么办？我觉得我爱上学妹了…” 　　晴媱看着那件超短的裙子，她实在是羞得快要晕倒了。她觉得可能要二十四腰才有适 合她的长度，可是又不好意思说出口……何况二十四腰对她来说也太松了… 　　“老师，”小柳学姊很细心，“学妹的腿这么长这么漂亮，二十三腰的应该也太短了 …” 　　“对呀！不然学妹还是先穿学校制服吧，反正有一件制服裙也是要改短的…”另外一 位学姐说。 　　仪队平常在校内练习，多半只是穿改短的普通校裙。只有对外参加比赛或活动，才会 换上正式的仪队制服。 　　“哦…这样也好。”老师点点头，“小柳你帮晴媱整理一下吧，其它同学继续来领制 服…” 　　“学妹，你好害羞喔…”小柳帮晴媱拿起桌上的校服褶裙，“不用担心啦，仪队的裙 子没有你想像的短，不会让你春光外泄的…” 　　“学姐…”晴媱接过裙子，娇滴滴地换上。“队长不是还没要改选吗？老师怎么说我 是下届队长啊？” 　　“拜讬！学妹！”小柳嫣然一笑，轻轻拍着晴媱的小脸蛋。“像你这么美的女孩子上 哪去找啊？就算你不想当，别人也不好意思跟你抢啊…” 　　“对呀对呀！”旁边另一位学姐已经操起剪刀，开始在晴媱的裙摆上比划了。“只要 学妹你不是运动白痴，不会把木枪掉到地上，那下届队长就一定是你了……小柳，这个长 度差不多吧？” 　　还没有等到晴媱反应过来，学姐已经一刀剪下去了。晴媱当场尖叫出来！ 　　“太短了啦学姐！太短了太短了！”晴媱真是急坏了。她今天是穿这件裙子来上学的 ，待会儿还要挤公车回去呢！ 　　“不会啦，学妹…”小柳安抚着晴媱，“你的腿这么漂亮，这样的裙摆还嫌太长了呢 ！到时你的仪队裙应该还会再短个一两公分的…” 　　天呀！还要再短呀？晴媱觉得真是晴天霹雳。这样的长度跟那件二十二腰的差不多嘛 …只有笔直站好的时候才不会走光…一但走起路来、或是微风一吹…那还不是有穿跟没穿 差不多？ 　　从小到大她都是乖乖牌、好学生，从来没有穿过遮不住大腿的裙子…看着长长的裙摆 寸寸飘落，晴媱真是慌得不知该如何是好… 　　穿着短到不行的裙子，晴媱简直不知道该怎么走路了。背起簇新的书包，两只手紧紧 捏着裙摆，晴媱踏着可爱的小碎步，无比艰难地朝公车站牌迈进。 　　一踏出校门，她就觉得好可怕好可怕、脑袋几乎要变成一片空白。 　　路上的每一辆车子、每一位路过的男人，好像都盯着她白嫩的大腿不放，让她羞得完 全抬不起头来。 　　对面的男人似乎都对她指指点点、十几公尺外的交谈声仿佛都在讨论她的短裙美腿… 　　晴媱一边胡思乱想，一边羞答答的低头走着。她不敢走得太快，深怕裙子的摆动太大 、又怕会引起更多人的注意。 　　心情紧张的晴媱不断冒着香汗，润湿的制服上衣逐渐变得透明，露出里面的蕾丝镂空 胸罩，还有少女白皙迷人的肌肤… 　　虽然她一直努力按着裙摆，但是从学校出来后不久，侧背的书包摩擦她的短裙，已经 将一边的裙摆高高撩了起来，露出她半边的美臀和性感小裤。 　　晴媱身后很快就跟了数十位男人，尾随着她过马路、上天桥、偷拍诱人裙底。再经过 高高低低的骑楼、映照了少女美腿的镜面地板、反射着裙内风光的路面积水，最后在目的 地的公车站牌旁排成长长一列。 　　站牌旁似乎闻得到晴媱的体香，每一位男人都是如痴如醉。每一台照相手机都存满了 晴媱的倩影，有几个人甚至交换了名片，希望能取得短裙美少女每个角度的性感记录。 　　公车很快就来了。 　　男人们一个个争先恐后，却都非常绅士地礼让少女先上车。他们争夺的只是靠近门边 的位置，以便近距离欣赏晴媱的裙下风光。 　　晴媱上车之候，男人们才一拥而上，死命接近她的身边，准备享用她青涩幼嫩的迷人 胴体。 　　紧紧夹在几个男人的中间，晴媱的俏脸红得不能再红了。她的粉颈、耳后、白玉般的 乳房，也都抹上了一缕彩霞。 　　男人们都非常积极进取。一个个先用手背摩擦试探，然后转过手心用力按压，很快都 在晴媱的美腿和双峰上恣意探索了起来。 　　晴媱觉得好羞耻、好自责。为什么自己穿得这么暴露、这么性感、这么引人犯罪呢？ 穿上这么短的裙子，露出大半截的粉腿，当然会被公车色狼给盯上呀… 　　讨厌讨厌！学姐你把人家的裙子剪太短了啦～ 　　晴媱一点都不怪这些男人。是她自己勾引人家的，怎么可以再错怪别人呢？ 　　从小到大她的衣着都很端庄，从来没有遇过色狼的侵袭。今天穿了这么诱人的裙子， 当然就要有被欺负的心理准备了。 　　晴媱没有意识到，她嘟着小嘴、任君采摘的娇俏样，带给身边的男人多大的快感… 　　晴媱也完全没发现，自己的乳房已经高高挺起、正享受着男人们无微不至的爱抚… 　　她敏感的处子小穴也已经被挑起了情欲，开始分泌一滴滴晶莹剔透的芬泉浪水… 　　少女的体香很快就填满了狭小的空间，成为最好的催淫剂和壮阳药，让女孩和男人们 的呼吸都越来越急促了…… 　　晴媱渐渐觉得身子好热、好烫…她的胸口怦怦跳着，有点喘……却又有点……舒服… 　　“嗯……”晴媱不经意地发出一声娇吟。羞耻却又酥麻的感觉，带给她未经人事的胴 体极大的快乐。 　　“…嗯……不…不要…停…停……停下来……嗯……嗯……那里……不行啦……” 　　“……讨厌……嗯……嗯…哦……哦……停…停啦…哦……噢…嗯……嗯～～～～” 　　“…呀………嗯嗯……嗯～～啊………啊……嗯………嗯…哦……嗯………” 　　紧紧地挤在人群当中，晴媱短短的裙摆已经被完全掀起，性感的小裤也已经褪到了膝 窝处… 　　半透明的上衣已经完全解开了，前扣式的胸罩早已松脱，正被两个男人争夺着。 　　好几只大手在晴媱的香臀、美腿、和私处游移，泊泊流出的淫水是他们最好的润滑剂 ，将晴媱本来就光滑的娇肤更是涂得银漾水亮… 　　“不……对不起……求求你们…不要…停啦……人家…不是故意…穿这样的………” 　　“嗯……嗯……哦……啊……不…不要……求求你们……啊！！……哦……” 　　“…呀……嗯……嗯…不……不要……那是……人家的……内裤……嗯……嗯……” 　　晴媱的内裤永远地离开她了。越来越多的男人加入了情欲的飨宴。 　　晴媱不再是站着的了，她被男人们温柔地抬起、仰卧、捧在半空中。身上的每一寸肌 肤都有一只手掌负责，挑逗、爱抚着她敏感的娇躯。 　　即使是被挤得较远的男人，也都可以看到晴媱完全裸露、闪耀着淫水的玉腿、芳臀、 嫩穴、还有变成粉红色的两座雪岭山峰。 　　“……嗯………嗯……呀……嗯……哦………天哪……不……嗯……嗯………” 　　“嗯……好痒……嗯………嗯………不……不………嗯……嗯嗯………呀……嗯…” 　　“…嗯……噢……嗯…轻一点……嗯…哦………嗯……嗯……啊………嗯………” 　　晴媱的意识渐渐迷失了。她觉得好快乐、好舒服！可是理智却又告诉她，应该要觉得 自己好下贱、好堕落！明明是被人家欺负，可是全身上下却不断传来快乐又舒畅的激情讯 号… 　　晴媱诱人的身子优雅地扭转、舞动，迎合着身边狼群的爱抚。制服上衣和短短的裙摆 像是仙女的彩带，指挥着一只只粗糙的大手，尽情开发她不为人知的性感带… 　　“嗯……啊…哦～～好～～好舒服～～嗯～～～哦～～～嗯～～嗯～～噢！！！” 　　一位色狼放开了胆子，将舌头探入晴媱的小穴，让她兴奋地浪叫出声！ 　　晴媱的声音越来越娇嗲甜腻，天籁一般的呻吟让男人们更加精神百倍。 　　“哦～～～啊～～嗯～～好痒～～嗯～～嗯～～不～～～嗯～～～嗯～～～” 　　“嗯～～哦～～噢～～～啊～～～呀～～嗯～～～嗯～～～哦～～～嗯～～～” 　　“嗯～～啊！～～不行～～人家～～人家～～要下车了～～求求你们～～大哥哥～” 　　晴媱灵台的最后一丝清明，让她意识到快到家了。她温柔地将身上的大手拨开、踢着 小腿挣开男人的掌握、将掀起的裙摆往下抚平、使尽最后的气力按下下车铃。 　　男人们恋恋不舍地放下晴媱，不过手足酸软的她差点就站不起来了，还要靠身边的男 人托住她的双乳，才不至于跌倒。 　　“嗯～～对～对不起～～哪一位大哥哥～拿了～人家的～的～内裤～还有～胸罩～” 　　晴媱实在是羞到了极点。可是她又不希望自己的贴身亵衣沦落在男人的手里…她一边 整理上衣的扣子，一边鼓起了勇气跟男人们交涉。 　　“嗯～～求求你们～～大哥哥～～那是人家～人家～～最喜欢的～～内裤～～～” 　　“嗯～～嗯～～～没～没有人～～看到吗？～～拜讬～～拜讬啦～～嗯～～～” 　　“嗯～～真的～～没有人～知道吗？～～～对～对不起～～我～我～要下车了～～” 　　虽然距离门口只有几步之遥，但晴媱只能一寸、一寸地挤出去，还要不时拨开贴到身 上的大手。 　　“嗯～～啊～～～嗯～～嗯～～啊～～～拜讬～～借～借过一下～～～嗯～～～” 　　“嗯～～呀～～嗯～～对～对不起～～能～能不能～让一让～～～嗯～～啊～～～” 　　“嗯～～大哥哥～～哦～～不～～嗯～～嗯～～～呀～～嗯～～～嗯～～嗯～～～” 　　“嗯～～哦～～谢谢～～谢谢司机先生！” 　　虽然身上的衣裙凌乱不堪、没有穿内裤和胸罩，晴媱仍然没有忘记应有的礼貌，下车 前照例感谢开车的司机大哥。 　　晴媱的谢谢并没有白叫。因为好心的司机先生不但搀扶她下车，还温柔地帮她抚平胸 前的上衣皱褶、探入裙下擦拭她湿得不像话的诱人小穴… 　　晴媱的理智崩溃了。 　　虽然处女膜还在，但是公车上的淫乱景象，对她的理智来说已经跟轮奸差不多了。 　　无法面对自己淫荡、骚浪、高潮迭起的肉体，晴媱的理智决定冬眠起来，退守到意识 的最深处。 　　没有人发现晴媱的改变。 　　她仍然是那位腼腆害羞、娴静恬雅、纯洁无瑕的气质美少女。 　　可是只要一穿上迷你裙、裸露出光滑幼嫩的大腿，晴媱就会立刻摇身一变，成为渴求 爱抚、喜好暴露、擅长勾引男人的狐媚小淫娃。 　　晴媱非常清楚，穿着迷你裙的自己有多么迷人、多么漂亮、对男人多么的具有杀伤力 。 　　从前总是天天加班的爸爸，现在却总是准时回家吃晚餐。 　　因为家里面的绝色少女，不但比外头的野花更漂亮，也穿得比野花更清凉、更性感。 　　“爸～人家好不好看？” 　　晴媱穿起全套的仪队制服，娇滴滴地在客厅里转了一圈。 　　雪白的高领上衣，虽然没有露出什么，但微妙的曲线强调出少女丰挺的山峦、加上点 缀在胸前的金黄色纺穗，简直就是在邀请男人尽情侵犯视奸、让爸爸差一点点就要喷出鼻 血。 　　紧致合身的剪裁，恰如其份地包裹晴媱的纤腰。二十二腰的超短迷你裙根本遮不住什 么，坐在沙发上的爸爸非常肯定，自己已经看到女儿诱人的薄纱小裤了… 　　乳白色的高筒长靴，更凸显出晴媱的美腿欺霜赛雪、纤窕修长。才看一眼就让爸爸血 脉贲张、难以自抑、鼻孔里面流下两注鲜红的液体。 　　“媱媱，这个裙子太短了吧？现在的仪队有这么暴露吗？”妈妈看到这么短的裙子， 当然非常紧张。 　　“哦，这件裙子只是暂时的啦！因为人家的腰比较细，订做的裙子还没领到嘛…”其 实她今天已经拿到裙子了。不过既然要让爸爸欣赏美腿，当然是挑比较短的啦！ 　　有妈妈在场，晴媱不能做得太过份。不过晚上趁妈妈洗澡的时候，晴媱就一屁股坐到 爸爸的腿上了。 　　“爸～人家的生日快要到了耶～”晴媱虽然还没尝过肉棒的滋味，不过她知道爸爸的 裤档已经硬挺很久了。 　　“爸～同学她们都在玩网路游戏，人家也好想有一个虚拟头盔哦～”全感官、超拟真 的游戏头盔是非常贵的。不过这是晴媱计画中最重要的一环，所以她冒着被父亲强奸的危 险，用肉体来取悦吝啬又小气的爸爸。 　　虚拟头盔？很贵耶！ 　　媱媱以前都穿得好保守，原来最近开始暴露都是为了这个啊？ 　　爸爸精明的商业头脑飞快运转，女儿虽然不能干不能戳，但只有看只有摸应该就没关 系吧？ 　　操！以前在外面应酬，哪有遇过媱媱这种等级的美女啊？看看这个奶子！靠！超漂亮 的！又超软的！光是隔着衣服摸起来，就比摸那些残花败柳还要爽一百倍啊！ 　　嗷呜～喔～这个触感～这个滑不溜手的感觉～嗷呜～ 　　不对呀？怎么会这么软？难道…媱媱没穿胸罩！靠！这么骚！媱媱你还真是下了血本 啊！难道就不怕我把你就地正法吗？乱伦？乱伦有什么关系？反正你迟早也是要破处，让 爸爸来开苞不是更好吗？操！嗷呜～真是好软好赞好美好爽的奶子啊～ 　　“爸～你在摸哪里啦～”晴媱芳心暗喜，不过表面上还是要娇嗔作做一番，“讨厌～ 爸～不要乱摸人家啦～” 　　嘴里虽然这么说，但晴媱却很有技巧地把屁股往爸爸的肉棒靠近。两只小手也牵起爸 爸的大手，上面继续摸着乳房、下面迅速探入裙里。 　　“爸～你的手很不乖耶～嗯～～～讨厌～～～”晴媱怕妈妈听到，用细不可闻的声音 在爸爸的耳边吐气，还调皮地舔舐爸爸的耳朵… 　　“嗯～～～啊～～嗯～～爸～好不好嘛～～～人家的生日耶～～～”晴媱整个人都缩 到爸爸的怀里了，她轻轻扭动娇躯，感受着爸爸一跳一跳的肉棒。为了保住自己的贞洁， 晴媱打算让爸爸在裤子里先喷个一两次，以免父女乱伦的惨剧在家里面上演。 　　“嗯～～～嗯～～～啊～～嗯～～～嗯～～～爸～～你的手～～好～温暖～哦～～” 　　“嗯～～嗯～～～哦～～～嗯～～嗯～～～哦～～爸～～好～～～好舒服～～哦～” 　　“嗯～啊～～～嗯～～～嗯～～爸～～你好久～～没有这样～～抱着人家了～～～” 　　晴媱水汪汪的大眼睛勾着爸爸的魂，诱人的小屁股则是不断加速扭动。要是爸爸再不 射出来，恐怕待会儿就会把肉棒掏出拉链来了… 　　“嗯～～～嗯～～哦～～～嗯～～～讨厌～～不要～～嗯～～那里～不行啦～～～” 　　“啊～～～嗯～～～嗯～～～好痒～～哦～～～嗯～～～爸～～～嗯～～嗯～～” 　　“哦～～～嗯～～～嗯～～～啊～～～好冰！～～讨厌～～爸你偷尿尿喔～～～～” 　　晴媱松了一口气。爸爸总算射了。超大量的精液穿透过两层裤子，还沾到晴媱半裸露 的诱人香臀上。 　　“讨厌～～～爸你把人家的裙子弄脏了啦～～讨厌讨厌～～你要赔人家啦～～～” 　　“嗯～～～嗯～～人家～～要去洗澡了啦～～都被你弄脏了～～讨厌～～～” 　　“嗯～～嗯～～～爸～～～嗯～～～好了啦～爸～～～停～～～嗯～～～嗯～～～” 　　虽然说要停了，但是算算时间，妈妈还要洗一阵子才会出来呢！为了自己的安全，晴 媱紧紧地死赖在爸爸怀里，她决定要让爸爸再喷射一次。 　　“嗯～～～哦～～～嗯～～～嗯～～～好美～～～嗯～～～嗯～～哦～～～” 　　“嗯～～嗯～～～啊～～爸你又摸那里～～讨厌～～～咬你哦～～～嗯～～～嗯～” 　　“嗯～～嗯～～～哦～～～嗯～～～啊～～～好痒～～不要～～嗯～～不要嘛～～” 　　一边说着不要，晴媱一边配合着扭动，缓缓将那件绑带子的内裤解开。这件内裤当然 没有给妈妈知道，是晴媱自己把一件性感内裤剪开缝制的。 　　享受着爸爸精湛的爱抚技巧、父女乱伦的禁忌刺激、妈妈快要洗完澡的时间压力、还 有偷偷摸摸褪下内裤的罪恶感，晴媱的高潮一下子爆发出来，小穴里狂涌出排山倒海的淫 泉浪水，将爸爸的整件裤子全都泡透了。 　　虽然乳白色的证据被淫水淹没了，但是晴媱知道爸爸又射了，而且射得很长很久。 　　晴媱松了一口气。她知道爸爸一定会买虚拟头盔当生日礼物，也知道爸爸今天晚上是 没有机会再侵犯自己了。 　　不过…明天呢？明天，爸爸会不会就克制不了兽欲，把人家的性感小衣扒个精光、强 押人家到阳台上、对着中庭里下棋聊天赏月的叔叔伯伯们就插进人家的小穴里呢？ 　　好可怕呀！光是想像，就让晴媱觉得好刺激、好兴奋。一边挣扎着离开爸爸的湿裤子 ，晴媱一边细细地遐想、计画、憧憬着。 　　也许…在阳台上跟爸爸火热地爱抚，会是一个既刺激又美妙的性爱体验… 　　戴上游戏头盔、经过漫长的新人物创造过程，晴媱化身为短裙薄衫的精灵女箭手，出 现在新手村的游戏起始点。 　　理论上精灵女子的胸部都相当平坦，不过晴媱跟那位负责的ＮＰＣ撒撒娇、又亲了他 脸颊一下，就取得了保持好身材的珍贵特权。 　　以人族的眼光来看，晴媱增一分则太肥、减一分则太瘦，是完美身材中的完美身材。 不过如果以精灵族的标准来说，那晴媱就是艳冠群芳、古往今来唯一的巨乳美少女了。 　　离开起始点的圣光保护圈，晴媱走向路边的商店橱窗，映着玻璃开始欣赏自己的美妙 倩影。 　　金黄色的及腰长发，绑成清丽脱俗的可爱马尾。细细的眉毛、会说话的眼睛、玲珑的 鼻子、樱桃般的小嘴。轻轻拨着额前的浏海、揉揉那对特别的尖耳朵，晴媱非常满意眼前 的精灵美少女。 　　即使在游戏里面遇到熟人，晴媱也绝对不怕会被认出来了。在这个世界里面，她可以 彻底解放淫荡的自我，不用再担心旁人指指点点的了… 　　晴媱对电脑游戏没什么经验，也不知道一开始到底该做些什么好。偏着头想了想之后 ，晴媱决定先解决上衣绷太紧的问题。那件制式的精灵女装对她来说，实在是太虐待自己 的娇嫩乳房了… 　　很快的，晴媱找到新手村里的裁缝铺子。 　　“老板～人家的上衣～好紧哦～可不可以～帮人家剪裁一下呢～” 　　裁缝师傅看了晴媱一眼。“那是新手装备耶，如果没有替换装备是不能脱下来的。” 　　“啊？可是…真的好紧、好不舒服哦～”晴媱拉起老板的手掌，贴在自己美妙的乳尖 上。“不能脱…也没关系呀！可不可以麻烦老板，就直接帮人家整理呢？衣服穿着，也是 可以剪开的呀～” 　　“还有～还有…人家的裙子…太、长、了、啦～”晴媱带着甜甜的微笑，轻轻掀起短 裙的下摆。“可不可以麻烦老板，把裙子也剪短一点呢～” 　　虽然已经有心里准备了，裁缝师傅的鼻血还是一直狂喷出来。他的头上也不断飘起红 色的－１０、－１０、－１０，而且每隔一阵子就得去复活点报到一下… 　　把裙子剪短车边、上衣领口扯开缝花样，这都不是什么困难的技术。可是对着美若天 仙的晴媱、那深深的乳沟、那修长的美腿、那芬芳的蜜穴，让血量超长的ＮＰＣ裁缝师足 足挂了五次。 　　虽然已经知道裁缝师是电脑控制的人物，晴媱还是感受到绝妙的欣快感，非常享受这 位老实男人的上下其手。 　　“嗯～～哦～～～嗯～～老板～你～～偷摸人家哦～～～嗯～～～嗯～～～～” 　　“啊～～好痒！～～老～板～～不乖哦～～偷偷玩人家的乳、头～～～～～” 　　“嗯～～～嗯～～没～没关系～～～再～～再松一点～～嗯～～好～～～嗯～～～” 　　由于布料有限，晴媱请老板把上衣两侧完全剪开，只用魔法绳把两片薄布交叉绑住， 方便随时调节领口和侧边的裸露程度。 　　看着身前呆呆傻傻的流鼻血男，晴媱当然是把裸露度调整到最高，让裁缝师的损血量 很快就达到了－５０、－５０、－５０… 　　“嗯～～～老板～～来做嘛～～嗯～～来嘛～～休息一下～～～好不好嘛～～～～” 　　逗弄这只呆头鹅还真是好玩呀！虽然裁缝师的巨棒高高举起、像是在预告全垒打宣言 ，可是他却对自己的工作一丝不茍，坚持不肯停下来强奸美少女。 　　“嗯～～～哦～～～好～痒～哦～～嗯～～～嗯～～～啊～～～嗯～～嗯～～～” 　　“啊～～～嗯～～～老板～～你～偷看人家哦～～好～色～哦～～～嗯～～～” 　　“嗯～～嗯～～～不要～～～那里不要嘛～～嗯～～～啊～～～哦～～～嗯～～～” 　　晴媱渐渐掌握到老板损血的频率和计算公式，也越来越知道怎么让老板的损血量瞬间 增加了。 　　“嗯～～嗯～～老板～～～人家的～～胸罩～～好朴素哦～～～嗯～～～嗯～～～” 　　“嗯～～～还～有～～～人家的～～内裤～～～嗯～～～太～传统了啦～～～嗯～” 　　“嗯～～啊～～～可不可以～～嗯～～帮人家～～～改成～～性感一点～～的～～” 　　“要～～～薄～纱～的～～～要～镂～空～～嗯～还～要～～很、透、明、哦～～” 　　噗！！！一道白光闪过，裁缝师又死掉了一次。一击必杀！这回的瞬间损血量，恐怕 可以列入高阶魔法的禁咒等级了。 　　虽然ＮＰＣ死掉也是会痛的，不过这位裁缝真是死得心甘情愿、挂得无怨无悔啊！能 够帮美女做这么香艳的服务，就已经是游戏主机大大开恩了。况且这位精灵箭手更是美上 加美、千万中无一的绝色佳丽啊！ 　　经过裁缝大师喷精沥血的巧手剪裁，晴媱的低等新手制服，已经变成相当高等级的属 性套装。加魅力、加运气、加敏捷、加魔法攻击力，而且防御力一点都没有减损。 　　不过晴媱的基本人物属性就已经是魅力满点了，所以这件套装的加魅力属性并没有显 示在晴媱的状态卷轴里面。 　　走出裁缝铺子，晴媱把上衣的裸露度调到最低。不过只要晴媱微微弯腰，站在她面前 的男人就可以饱览一对诱人的酥乳，还可以看到佳人可爱的小肚脐。 　　朴素的胸罩如今还是很朴素，不过变得很薄、很透明、若隐若现。而且只要轻轻一扯 就会掉落下来。 　　迷你裙下的安全裤，有九成布料都被拿掉了，剪裁成最性感、最时髦、最惹人遐想的 诱人小裤。 　　短短的裙摆伏贴在晴媱优美的臀线和大腿根部，还可以随时在两侧开叉，露出裙下的 美景和流泉。 　　“嗯～衣服都已经弄好了。接下来～应该要去哪里好呢？” 　　晴媱走向路边的小贩，对着那个男人弯下腰来。“老板～请问～哪里有卖城市的地图 呀？” 　　“小…小…美…美丽的…小姐…卖…卖…地图…的…”那个男人一边结结巴巴地说话 ，一边从头上飘起了无数的－１０、－１０、－１０… 　　没办法。看到晴媱领口下的美景，那无法用手掌握的峰峦叠翠，任何男人都会狂喷鼻 血、精尽人亡。可怜的小贩，一句话还没说完就断气了，化成一道白光飞向复活点。 　　随着晴媱裸露的越来越多，她所到之处的男人全都喷出一滩血水、化为白光。不过男 人们复活之后，第一件事就是打听晴媱的位置、并且匆匆赶去、再度奔向黄泉。他们都好 享受这样香艳的死亡啊！ 　　死亡绝对没有什么可怕的。如果能够死在美女的迷你裙下、被美女的高跟鞋踩死、被 美女的大腿夹死、被美女的淫水淹死、被美女把精液吸干、被美女的乳房塞住口鼻窒息… 这样的死亡…绝对是一种非常美妙的经验。 　　乐此不疲的晴媱，干脆在ＮＰＣ村长家定居了下来，迎接门外络驿不绝的自杀人潮。 　　游戏的规则很简单。只要每次缴交一百金币、并且拥有一千点以上血量的男人，都可 以进到晴媱的闺房里面、和她共享鱼水之欢。 　　“嗯～～～嗯～～哦～～～好哥哥～～～嗯～～～快～～舔人家嘛～～～嗯～～～” 　　“哦～～～嗯～～～好～～嗯～～舒服～哦～～嗯～～～你～～～好～厉害～～～” 　　“嗯～～哦～～～人家～～好想要～～～嗯～～～嗯～～～啊～～～哦～～～” 　　噗！！！又是一道白光飞走了。 　　“讨厌～～人家～都还没……嗯～～～哦～～～嗯～～啊～～好美～～～嗯～～～” 　　为了结省时间，门外的人一看见白光就可以走进香闺里了。因为死亡虽然美妙，但是 他们都更期待那至高无上的“极乐三重天”，也就是在晴媱高潮的时候，同时“被淫水淹 死”“被大腿夹死”“被吸干精液”。 　　如果没有一个紧接一个的前去送死、错过了晴媱高潮失神的娇羞美态，那就实在太浪 费了… 　　“嗯～～哦～～～嗯～～～～好哥哥～～嗯～～～好～～你好～～厉害～～哦～～” 　　“嗯～～～嗯～～～哦～～～嗯～～啊～～好～好美～～嗯～～噢～～噢～～～” 　　“嗯～～～哥～～嗯～～你的血量～～好长啊～～～嗯～～～好棒～～嗯～～～” 　　“嗯～～～嗯～哦～～好棒～～嗯～～～嗯～～～～老板！～～是～～～是你！” 　　这个男人在晴媱身下舔弄了好久，一直都没有死亡的迹象。原来，他就是裁缝铺子的 ＮＰＣ师傅。 　　“嗯～～～哦～～人家～～等～等你～～嗯～～～好久了～～～嗯～～～哦～～～” 　　“嗯～～～老板～～～好哥哥～～～嗯～～你～～你的血量～～～嗯～～～嗯～～” 　　“好哥哥～～～嗯～～～啊～～～你的血量～～嗯～～～还够吗～～～嗯～～～” 　　“嗯～～～人家～～～人家～～嗯～～让你～～～插～～插进来～～嗯～好吗～～” 　　噗！！！裁缝师傅化为白光飞走了。晴媱这句话实在是太有杀伤力了！老板他知道晴 媱的处女膜一直还在，如今她居然邀请他来为她破处！！！ 　　喔喔喔！！！光是听到这件事，就让老板爽得昏头转向了，鼻血也一下子从七窍喷出 、当场血尽人亡。 　　不过当裁缝师傅从复活点匆匆赶来的时候，他听到了这个世界上最最悲惨的坏消息。 　　晴媱下线了。 　　离开了游戏。 　　Ｅｎｄ