女神的淫斗士 序

本人是第一次写色文，写的不好请多多谅解，也希望各位大大能多提提意见，小弟我在这里先谢谢了。
----------------------------------------------------------------------
                              女神的淫斗士 序      
                                  新的战斗

  希腊，在雅典娜的神殿中，这一世的雅典娜女神的转世，城户沙织望着天空中的明月，感觉到一股非常奇特的邪恶力量正在不停的扩大，回想刚才收到由在世界各地的圣斗士发回的消息，目前全世界已经发生了多起美少女失踪案件，而且失踪者的家属都没有收到绑匪的勒索电话，警方已经初步排除了绑架勒索的可能。

  [唉~~看来马上又要有新的战斗了。]

  [你说的没错，沙织小姐，或者应该叫你雅典娜才对！]

  只见神殿的地下出现了个直径2米左右的黑洞，从里面冒出了一位穿着暴露的金发少女，上半身的胸衣完全不能掩盖那36F的乳房，下半身那短的不能再短的裙子也挡不住那迷人的大腿所散发出的春光，而且下体中还隐约传出像是马达转动的声音，让人产生无限联想。

  [你是谁？来这里干什么？最近发生的少女失踪案件是不是和你有关？]

    [哎呀~~雅典娜妹妹，你一下子问这么多问题，你让姐姐我先回答你那个问题好啊~]

    [胡说！我才没有像你这样不要脸的姐姐呢]

    [呵呵~不要生气嘛，生气容易老噢！我先来回答你第一个问题，我是淫神大人的棒下七位淫奴之一，你可以叫我安娜，至于我来这里的目的很简单，就是带你去见我的主人。]

    [别做梦了！我才不会去见你那什么主人呢！]

    [不，你会去的，如果你不想那些少女有什么问题的话，你就乖乖的，不要想什么反抗。]

    [卑鄙。]

    [多谢夸奖，那么就请女神先把身上的衣服先脱光了吧，万一你身上带着什么危险的东西伤到了主人可不好。]

    [你！！！]

    [别你啊我的了，快点脱了，如果时间长了，主人生气的后果是很严重的，你也不想那些少女有什么事吧]

    [好吧。]

    雅典娜只能无奈的转过身去，将身上的衣服慢慢的脱了下来，只留下了胸罩和内裤。

  [我说的是脱光！你听不懂吗？把胸罩和内裤也脱了，一件都不许留！]

    雅典娜无奈只能把胸罩和内裤也脱了，双手一只挡在胸前，一只护着下体，羞耻的看着安娜。

  安娜走上前去，伸手摸了下雅典娜的胸部，说到：手感不错！说完也不管雅典娜的反抗，拉着她的手，说了句：回淫神殿。

  两人人就消失在神殿中，就好像从来也没有出现过。

                              （未完待续）