小弟之前曾经试发过一篇变身记事...不过那篇开头小弟写的实在不好，小弟自己都写不下去(没灵感...所以那篇文章...入宫了)...小弟最近都在看一些网游小说，突然想到好像没有人写过这一类的，所以小弟写写看啰...写的不是很好希望大家见谅．．．先发一篇约2000字的大家鉴赏一下. 

奴隶游戏 第一章 

“终于下载完了”程月琦把刚下载下来的游戏名称修改成‘高等生物学’，避免被父母发现。 

程月琦是高三学生，上星期刚满18岁，由于家庭关系月琦到现在都没有交过男朋友，为了避免被同学笑话，决定用虚拟现实体验一下性爱，这样才能在同学面前瞒过她这个校花并没有过性经验的事情。 

现在是公元3006年虚拟现实早就已经跟真正的现实没有什么两样了，在虚拟现实中所有的感觉都可以完整的体会到，所以月琦才会花了一个星期在网路上找了这一个游戏，只是月琦原本以为只是个单机版的游戏，却是一个封闭式的网路游戏。 

封闭式网路游戏，指的是只由一些特定的人才能进入的游戏，而月琦下载的这一套游戏就是，唯一和一般封闭式的网路游戏不同的是，这一套游戏只要是女性基本上就可以登入，当然由于游戏系统哪边有人24小时在把守，要是登入的女性相貌太差，系统那边就会以没有认证为由使玩家无法进入游戏。 

由于今天是星期五月琦打算在游戏中呆到星期一早上，由于现实与游戏时间比7：1，到星期一早上大约是游戏时间18天左右，和父母说了一声由于星期一要测验，所以打算在几天在虚拟现实中温习生物学后便回到房间中。 

回到房间中后，月琦将生物舱连接到电脑后选定了‘高等生物学’。 

“嘻嘻，我可没说谎是高等生物学没错啊”月琦调皮的吐了舌头说，由于使用生物舱必须全裸，月琦便将身上的衣服脱下放在床边，把开生物舱躺了进去。 

月琦进入生物舱后带上感应器后，便关上舱门同时维生液也注入了生物舱，同时生物舱发出了系统讯息。 

“系统连接中，已连接！扫描使用者体型面貌！” 

月琦再系统连接时，便进入了睡眠状态，这是为了避免使用者产生混乱。 

过了一会，月琦发现自己在一间相当现代的大厅中，一个美丽的女性站在月琦面前。 

“欢迎您使用情欲世界，由于您是新玩家请问你现在建立您的人物吗。”系统导引者对着月琦说 

“是” 

“请设定您的人物名称” 

“月姑娘”月琦说出自己常用的网名 

“人物名称：月姑娘…可以使用，是否确定。” 

“确定” 

“是否设定为处女？” 

“是”为了体验第一次当然要设定为处女 

“是否进入游戏？” 

“进入”当然进入啊，不然我还来干麻啊。 

一阵光芒后，月琦发现自己在一个房间中，面前站了一位相当有古典气质女人。 

“你是月姑娘是吧，我是情欲古堡的管家，你有什么问题可以问我，我叫方云你可以叫我云管家。”方云对着月琦说 

“这是你的衣服，你先穿上我再跟你说明一下这里个规则。”方云递了一套女佣服给月琦。 

月琦接过一看，脸上出现一抹红云，原来自己现在身上什么都没有穿，一般的游戏一开始都会有一件衣服在身上，可是这个游戏却没有，自己光溜溜的在人面前哪么久都没发现，虽然说是NPC但是还是让月琦红了脸，要是月琦知道现在在自己面前的不是NPC而是跟她一样的人，月琦恐怕会羞的无地自容。 

月琦接过衣服后以最快的速度将手上的女佣服穿上后，突然觉得下面凉飕飕的才想到没有穿内衣裤。 

“云管家怎么没有内衣内裤？” 

“这里是不用穿内衣内裤的，因为这样方便调教。” 

“调教？”由于月琦没有玩过成人游戏，更是个没有经验的处女，还以为性游戏都是这样。 

“是的，这是游戏的设定。”云管家说“现在跟你说明一下规则。” 

“这里是阶级制的，现在你是最低下的见习女佣，这里所有的调教师的话你都必须遵守，当然你也不会是永远的见习女佣，有机会你也可以成为调教师，不过需要经过考核，现在我先问你几个问题，好安排调教师给你跟设定你的调教内容。” 

“好” 

“你有过性经验吗？” 

“没有” 

“那你是设定处女吗？” 

“当然是啊”难道有人是处女不设成处女吗？ 

云管家似乎是看出月琦的疑问说“因为有人怕痛所以就会设定成不是处女，当然也有人故意设定成处女在体验一次第一次。” 

“原来是这样啊。” 

“好了我们继续，你有什么特别的性需求吗？” 

“没有” 

接着云管家总共问了二十多条问题， 

“好了，我大概知道了，我带你去见你的调教师吧。”云管家说完便带着月琦离开房间，顺着走廊走道尾端的一间房间。 

敲了敲门后，听到里面说了一声进来，云管家便打开房门带着月琦进去。 

“龙渊大人，这位是新来的叫月姑娘。”云管家对着坐在沙发上的人说 

“资料ㄋ，拿来我看看。”沙发上的龙渊看了一下月琦对着云管家说 

“在这”云管家拿出刚刚对月琦询问的问题单交给龙渊 

“嗯，你先下去吧。”龙渊接过资料后让云管家先离开 

“月姑娘，请坐，不要太拘束我先看一下资料你稍等一下。”龙渊对着月琦亲切的笑着说 

“月姑娘，由于你完全没有经验，所以有些事情我想询问一下你的意见。” 

“好的，你请说。” 

“第一，你的第一次对象有没有什么特殊的要求ㄋ。” 

“嗯，要中国人，最好是帅一点，不能是个胖子，当然也不能太老，大约20~30岁左右”月琦想像着心目中的对象说 

龙渊看着月琦的表情，马上就猜到这个小丫头还不知道这是一个封闭式的网路游戏以为是单机游戏，不然以她的资料看来不可能对着一个男人哪么高兴的谈论着自己的第一次对象。 

“那如果有好几个符合你条件的男人，你是要自己选择ㄋ，还是要他们自己竞标，呵呵~或者你想全包？”龙渊开玩笑的说 

“这个问题我没想过耶，嗯~让他们竞标好了，不然到时后我也不知道该选哪个。”月琦食指顶着下巴抬头思考的说 

“OK！第二个问题，你希望什么时候进行你的第一次ㄋ？” 

“当然越快越好啊，我就是为了这个才完这个游戏的耶。” 

“嗯！好，那你之后还要参加调教吗？” 

“调教？什么调教？” 

“就是后续的性体验。”为了避免下到月琦，龙渊说的有些含糊。 

“好啊，反正我就是进来体验的。” 

“那好，你先回去休息吧，我要安排一下，你的房间门口有你的名牌，你应该可以找到吧。”龙渊笑笑的对月琦说，真是个粗神经的丫头。 

“我知道啊，出去又转就找的到了，哪我先回去了。”说完月琦便从椅子上站起来，回自己房间去了。 

月琦走了以后，龙渊打开桌前着电脑，将月琦的3D虚拟影像和资料输入进去，传送出去通知符合条件的会员集合竞标。 









