Note: This story was dynamically reformatted for online reading convenience. Copyright 1996 D. Abby This story may not be reproduced in any form for profit without the written permission of the author. This story may be freely distributed with this notice attached. The author may be contacted at dabby@access.mountain.net or through mrdouble@ix.netcom.com. 　　著作权　1996 Ｄ˙ａｂｂｙ 　　非经作者同意，本故事不得重制于任何获利行为上。附加此声明，本故事可自由转载散布。 您可经dabby@access.mountain.net或mrdouble@ixnetcom.com与作者取得联系。 SHE CAUGHT HER CHILDREN 　　她抓到了她的孩子们 　　原作：Ｄ˙ａｂｂｙ　－　翻译：漩舞 　　第一章 　　珍： 　　珍˙辛德是个寡妇。她的丈夫，山姆，在五年前过世，而珍一直没有找到一个可以与他相比 的男人。他们从结婚前就彼此相爱，直到山姆发生车祸的那天。那场意外珍从不刻意回想，虽然 那总令她在闲暇时突然感到一阵哀伤。山姆死后他们靠着珍的工作及保险金过着不富裕，但够舒 适的生活。 　　现在她已经年逾三十五岁了，但没人会认为她超过三十岁。她的Ｄ罩杯胸部仍然坚挺，而臀 部漂亮地从完美的腰身中延伸而出优美的线条。奉行着新世纪饮食（吃素跟节食）以及与孩子们 的游泳嗜好让她保持着健美的身材。无论从任何角度看，她都是每个女人的标准模范。 　　她有一对漂亮的双胞胎以及小儿子史派可，她非常珍惜、疼爱他们。然而，他们无法取代这 个家里男主人的地位。珍仍然常常约会，只是，她总是一再地对对方失望－她就是找不到跟山姆 一样好的男人。（漩舞：“有时，这只是太过怀念失去的人而产生的偏见…”） 　　珍在镇上唯一的交心挚友是从大学时代就认识的好朋友－克里斯塔˙里菲特。一个跟她有同 样处境的寡妇。跟珍一样，她也有两个男孩以及一个女儿。他们有时会用一天的时间在沙滩上玩 ，或者到郊区或森林野餐，不过其实这并不常发生，因为他们刚好住在镇的两头。 　　（漩舞：“也就是说，珍的双胞胎其实是异卵双胞胎，一男一女。依后文判断他们比较适合 做姊弟，所以我就直接把他们当姊弟设定。”） 　　珍及克里斯塔一周至少共进一次午餐，谈谈天、聊聊八卦、以及抱怨单身生活让她们丧失了 多少性生活。她们都说该趁早找个男人，但彼此都不见任何进展－开始固定于某种生活是件可怕 的事。 　　从前珍跟山姆的性生活倒是十分精采。就算三个孩子都在家，他们还是会想办法找时间炒饭 。有时候，珍在晚上时闭上眼睛，仍然可以回忆起他的肉棒在她的花穴中抽送的感觉，以及热腾 腾的精液注满阴道的快感。她依然怀念着山姆肉棒的质感以及他灵巧的舌头在她的小穴中拨弄舔 舐、湿热的摩擦。无数个夜晚，她用自己的手指激烈地手淫，幻想着山姆依旧在她身旁。 　　有一天的早上，珍发现史派可的内裤上沾满了精液。应该是做了很棒的淫梦吧？她笑着幻想 小儿子用手激烈地手淫的画面。她知道他一定很享受这个经验。珍把内裤拿近自己的鼻子享受着 那味道－气味跟行动一样地让她兴奋。 　　珍的花蜜开始从花瓣中流出，她颤抖的手扯下了自己的裤子，然后用儿子湿湿的精液内裤摩 擦已然兴奋的阴户，惊讶地发现她竟然这么快就达到了高潮！ 　　她拿着史派可的内裤不停地自慰、一次又一次的高潮，直到双腿发软差点跪倒在地上才让理 智制止了自己淫荡的行为。 　　一开始珍对于她发现自己幻想着儿子们与自己做爱的频率竟然跟山姆一样而感到愧疚－“大 部分的幻想是跟史派可而不是大儿子乔，虽然乔也曾在幻想中与她做爱、她也曾想过吸吮他的肉 棒。”但她很快地克服了这心理障碍－因为这真是太美妙了。她修过心理学，知道人的欲望有时 候是难以克制的一件事，只要她只是在暗地里、或自己的房间发泄，就没人会受到伤害－就算幻 想着同时跟两个儿子做爱，那又有什么关系呢？反正这感觉实在是太˙棒˙了。 　　爱莉丝： 　　爱莉丝在一年前有了初潮的体验，但她对两兄弟的阴茎的兴趣倒是早几年就开始了。在妈妈 还会同时洗他们三人的身体时，她就开始想玩玩看了。 　　她回想起自己每次玩他们阴茎的经验，那真是令爱莉丝沮丧。珍总是温柔地制止她说，这是 很不雅的行为。她甚至想起了有一次，她趁妈妈不注意的时候试着玩了双胞胎弟弟乔的阴茎。它 在她手中变大真是件有趣的事。 　　随着时光的流逝，事情变得越来越糟。一开始，当她不能继续跟她的兄弟一起洗澡时，他们 并不会把浴室的门关上。她会假装只是在外头等待，然后偷看他们尿尿的样子。她喜欢看他们把 最后几滴尿液甩干时，阴茎稍微变大的情形，她觉得，它们就像当时她玩弄乔的肉棒一样地变硬 ，真是有趣极了。 　　十岁的时候，她从学校的女孩们学到了更多的“知识”，她知道了阴茎就是“肉棒”，而且 男生会对他们的肉棒做有意思的事。不过，那时男孩们已经懂得把浴室的门关上，所以她只能透 过钥匙的小孔偷看他们上厕所的样子。 　　那真是好玩，男孩们那时似乎会多搓揉他们的肉棒几下。而且它们变大、变硬的频率高多了 ！女孩们对她说当小弟弟被摩擦时，男生会觉得很舒服。她知道当她自慰摩擦自己的小妹妹时会 觉得很舒服。她好奇男孩们搓揉肉棒时是不是跟她摩擦肉穴时感到一样的舒服。 　　晚上，爱莉丝躺在床上一边幻想着用手握着乔的肉棒一边摩擦着自己的小穴。那让她觉得那 次的手淫格外地舒服。 　　刚过十一岁的一天夜里，她的手指感到一阵湿。她打开了台灯，鲜血让她吓了一跳。她的妈 妈告诉她有关月经的事，而她跟妈妈倾诉了些她的问题。 　　珍用了很多比学校的女孩们更恰当许多的词句告诉了她性教育的知识。珍甚至告诉了她一些 更进阶的东西，而爱莉丝最后才搞清楚原来妈妈要说的就是操穴。爱莉丝很仔细地听着，并且发 现原来一些她本来不相信、女孩们告诉她的事，都是真的。 　　小宝宝是经由做爱而产生的。（虽然爱莉丝更喜欢操穴之类的字眼。）性在适当的时机不但 不是件该害羞的事，而且会让你觉得很舒服。最好在坠入情网并结婚后再享受它。 　　爱莉丝才不想等到结婚呢，那听起来像永远一样。她现在就对肉棒有浓厚的兴趣，而且，用 手指插穴的时候明明就很舒服。如果男生用肉棒插穴会更快乐吗？她很想知道乔的肉棒在她的蜜 穴中抽插会是怎样的感觉。 　　爱莉丝在数周后总是想着乔的肉棒手淫。某夜里，她感到自己的蜜穴紧缩住自己的手指，而 且有种真的真的很爽的感觉刺激着全身，使得她浑身颤抖。那比之前的任何一次手淫都要来得舒 服。爱莉丝想着，那一定就是妈妈曾经说过的高潮！（学校的女生们则说那就是“泄了”。）好 色的爱莉丝让自己在那个晚上舒服地泄了两次。 　　大约体验高潮的一个月后，爱莉丝发现乔改变了他的习惯。乔在每次从学校回家之后都会花 比以前更多的时间在浴室里。爱莉丝把史派可送出门让他去外头玩后正巧可以赶到浴室的门口， 从钥匙孔中偷看乔的举动。他会脱下他的长裤及内裤直到脚踝，然后用手握着他的肉棒上下搓揉 几次，直到它完全变硬。爱莉丝会在那时将手伸到自己的内裤中开始摩擦自己的小穴。 　　乔的肉棒要比以前来得大得多。他会坐到马桶盖上，吐口水到手上、然后继续上下搓揉。乔 总会闭上眼睛开始享受肉棒带来的快感、他的手上下摩擦的速度越来越快，接着像爱莉丝在高潮 前一样深深地呼吸。 　　马上，白色的液体从肉棒的顶端喷洒而出，它们大多落在浴缸的边缘－爱莉丝知道白色的液 体就是制造宝宝的物质。她在门外随着精液的喷洒一同达到了高潮，爱液顺着手指滴到了内裤上 头。 　　乔会用浴室的卫生纸把白色的液体擦干净，然后穿上内裤。爱莉丝则会飞快地回自己的房间 ，等乔下楼之后再回到浴室中。她喜欢找乔漏了擦、落在浴缸中的新鲜精液。爱莉丝会先用它们 沾湿手指、用力地用鼻子闻，然后回自己的房里，用乔的精液擦在自己的小穴上、混着自己的爱 液手淫。她会不停地用手指操着小穴直到数次高潮、全身酥软为止。 　　在第一次发现乔的自慰模式后，爱莉丝就从不错失能拿乔的精液手淫的机会。 　　有次乔忘了将精液清掉，她从浴缸上抹了一摊浓浓的精液在手上，闻着它们的味道。她伸出 可爱的舌头舔着双胞胎弟弟的精液。那真是好玩，她觉得她喜欢精液吃起来的味道。等不及回自 己的房里，爱莉丝就在浴室中用沾满精液的手指纵情地插着自己未成熟的小穴…… 　　乔： 　　乔是全家最保守的小孩。大约在爱莉丝第一次月事后一个月，他在梦里带着奇妙的感觉醒来 ，然后发现睡裤湿了一大片。他知道那不是尿床，乔冷静地把被子掀开，脱下了裤子。他看着自 己的阳具。现在看起来软软的，但他最近总是觉得它常常变硬。有其他人在身边时勃起总是让他 觉得很困扰。不过，它现在看起来软趴趴而且湿湿的…这一定就是男孩们在学校说的精液、或叫 …“洨”。哇喔！他刚刚射精了！ 　　他的手指握住了还湿答答的小肉棒上下搓揉，而它很快地变大、变硬了起来。感觉真棒。他 持续地用手抚慰自己的阴茎直到一种仿佛是解放的感觉从肉棒冲到脑袋，从未有的感觉随着白色 的液体喷洒而出，乔感到自己的臀部同时紧缩着。呼，那一定是更多的精液。他的身体轻微地颤 抖，舒服的感觉遍布全身。 　　有天他正在浴室手淫的时候，史派可从外头冲了进来。乔被吓了一大跳、并且生气地对他的 小弟大吼大叫。虽然他马上就觉得对史派可十分抱歉、毕竟他根本不是故意的，但乔因为找不到 藉口可以顺利地脱逃出那窘境，所以只好抿着嘴而对满脸哭样的史派可什么都不说、让弟弟低着 头走出浴室。 　　有了在浴室中自慰的习惯好一阵子后，乔才发现只要史派可不在家，爱莉丝就会随着他走出 浴室之后进去浴室。他也还记得跟爱莉丝一起洗澡的时光，而且他记得他的姊姊曾经用手玩弄着 他的阳具直到它变硬。现在他的肉棒要比以前大得多了，而他暗自希望爱莉丝能再跟他玩肉棒的 游戏。他知道那是肮脏的想法，但他不禁好奇爱莉丝是否也有成熟的变化、她的月经来了吗？ 　　有天，史派可在放学后待在朋友的家里玩，乔抓住了机会从钥匙孔中偷看爱莉丝回到浴室中 的样子。他想知道爱莉丝是不是像他一样有了不同的变化。乔兴奋到忘了把浴室的精液清干净就 离开浴室假装下楼。当他一听到浴室的门关上的声音，就悄悄地回到浴室前把眼睛盯在钥匙孔上 　　爱莉丝的确不一样了。他看着她脱下牛仔裤、拉下粉红色的内裤。爱莉丝的股间已经长着比 他还多的细毛。他惊讶地看着爱莉丝修长的手指抚摸着她的外阴部－她正在对她的小穴做那种他 对肉棒做的事！在他的保守观念里，女孩不应该做这种事才对！ 　　接下来的画面更让他吃惊。他看见姊姊的手指抹了大量的精液－那些正是他刚刚才从肉棒中 射出来的。她似乎陶醉地闻着它的味道，还伸出舌尖舔它们。姊姊正在吃他的洨！乔不敢置信， 她怎么能做这么下流的事？ 　　肮脏归肮脏，亲姊姊舔掉手指上浓郁精液的画面还是让他的阳具硬得发疼。乔透过裤子用力 地摩擦自己的肉棒。 　　爱莉丝舔掉了些精液后，又从浴缸边沾了些，然后开始摩擦她的小穴。乔的肉棒用力地抵着 裤子的感觉让他觉得很不舒服。但死盯着姊姊的一举一动使得他手忙脚乱。爱莉丝坐到椅子上， 开始上下摩擦那美丽的花瓣、接着伸出两根手指缓缓地插入其中。她真是太美了！乔终于把拉链 拉了下来，老练地用口水当润滑剂，开始用力地用手指做着活塞运动。爱莉丝跟他一样在高潮前 全身颤抖，唯一的不同是并没有什么液体从她的小穴中喷射出来－而他则将精液不受控制地射在 门上。 　　史派可： 　　史派可再五个月后就十二岁了。这天他在半夜中醒来，觉得很舒服的同时感到下体湿答答的 。他以为自己竟然尿了床，但他甚至想不起来他上次尿床是什么时候，而且，那滑滑黏黏的感觉 一点都不像尿水，倒是有点像冬天冻伤时妈妈会涂在他手上的软膏。 　　史派可想着，无论如何，他都得起床换条内裤才行。 　　史派可隐约觉得自己刚刚做了个很有趣的梦，好像有个女孩在梦里，但他一点都想不起来详 细的内容。他的肉棒现在还是觉得很舒服，像是它变硬时再继续搓揉之后的感觉。不过，之前从 来不曾流出任何东西。史派可男生们说过射精。他知道做爱时会射精，而且那应该十分舒服。男 生们也说过可以靠手淫射精。不管怎样，他的肉棒又勃起了，他注意地瞧了瞧，发现它比印象中 的要大了些。 　　他知道男生的肉棒在某个时期会长得很快。哥哥乔比他大一岁，他的肉棒之前还跟史派可的 差不多大，但现在要大多了。上次他才因为莽撞地闯进乔在的浴室而看到他的肉棒，而且，他还 被乔边怒吼边赶了出来。那表示乔开始会射精了吗？现在他的肉棒也开始变大了，那表示自己也 能开始射精了吗？史派可歪着头想着－好像没法子知道呢。 　　赤手摩擦的肉棒有点不舒服，所以他用了一点口水然后开始对肉棒作手指运动。那感觉的确 很好。突然他感到一股悸动从肉棒传到心里，白色的液体从他的龟头洒出，而他从未感受过这种 滋味。大部分的液体都挥洒飞舞在空中，有些则顺着秘孔流到了手指上。 　　哇喔！他知道了他以后都能握着肉棒自慰，这感觉真是棒透了。他观察自己的肉棒在射出后 迅速地变软。真有趣，但他十分地困了，简单地清理过地板上的精液后，史派可又再度回到了梦 乡。 　　第二天早上他量了量小弟弟的长度。他先让肉棒变硬，然后发现它大概快六公分长。他记得 上次，大约一个月前的测量结果只有五公分。它真的在长大！他仔细地观察肉茎根部，有几根细 毛开始在长。史派可非常地兴奋－他长大了！ 　　他只有一百四十七公分高，四十公斤重，但他已经有了阴毛而且会射精。为了庆祝他学会自 慰，史派可让肉棒感觉十分十分的爽、然后欣赏着精液在空中划过帅气的轨道后洒落地面。 　　那天之后，他就养成了个习惯。早上起来的第一件事，就是到厕所去尿尿、手淫、打一炮到 马桶中。晚上他会把手洗干净之后再自慰一次。他喜欢看精液从尿道孔射出，有时候，他晚上甚 至还会再做个淫梦，以至于把被子弄湿。好几次，他在学校里不由自主地勃起，只好跑到男生厕 所中把恼人的精液射出体外；有时候则是在家中，那会比较好处理，只要到浴室中解决就行了。 　　史派可持续着这习惯三个多月，他现在约有一百五十公分、四十二公斤了。不过最大的改变 还是他的肉棒，三个月已经让它长到了十公分，而根部已经有了数不清的阴毛。 　　他会特别注意男生们说的事，但他不确定是否每件事都是真的。当然了，他知道他的肉棒可 以插进像爱莉丝下面的小狭缝中。他知道爱莉丝的狭缝也比以前要大了，而且上面也长了很多细 毛，最近他才因爱莉丝洗澡时忘了关门而偷看到她的下面。男生们叫小狭缝“小穴”，把肉棒插 进去就叫操穴。 　　他们说有些女孩会吸吮你的肉棒，那叫做吹喇叭。他不相信有谁会吸一根肉棒而且还把精液 吃进嘴里。就算其他的男生们信誓旦旦地好像真有其事，但他还是觉得他们在唬烂。男生们还说 反过来男生舔女生的肉穴就叫做品玉，那听起来也很愚蠢－要他去舔女生的下面还不如叫他去舔 她们的屁眼算了。 　　一开始只是玩着射精、看精液能喷射多远的游戏史派可就满足了，但最近他闭上眼睛享受着 手淫的感觉时却总是幻想着另一个女孩的小穴，他希望能知道插入女孩的穴中是什么滋味。这幻 想让他手淫的感觉更加地美妙。他也开始幻想有个漂亮女孩跪在地上吸吮着他的肉棒。他知道这 不会发生（至少最近不会），但他还是喜欢这主意，那跟幻想操女生的小穴让他一样地快乐。 　　女孩们会开始产生性征－就像爱莉丝一样。他现在觉得有点难为情，因为他知道不能对姊姊 像以前一样地亲密。当他的性幻想中有着自己的妈妈，那让他更加地难为情－这真是糟透了。不 过，话又说了回来，这并不让足以阻止他让爱莉丝或妈妈出现在性幻想中就是了。 ＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝ 　　漩舞：“忘了说明，他们家的房间虽然都有钥匙孔，但都是不能上锁的。应该是那种很老式 的锁，很大洞、可是要有钥匙才能上锁。嗯，先翻第一章看看反应如何再决定要不要继续写下去 …嘿嘿…”-- 让我们开启，伟大的潘朵拉之盒。SHE CAUGHT HER CHILDREN 　　她抓到了她的孩子们 　　原作：Ｄ˙ａｂｂｙ　－　翻译：漩舞 　　第二章 　　从钥匙孔偷看再也无法满足爱莉丝的渴望。有天，当史派可跑到朋友家玩的时候她有了个新 点子。她将趁乔手淫的时候闯进浴室里。反正事情最糟不过就是以超近距离看到乔的肉棒仰头对 着她－而那对爱莉丝而言也不算什么糟糕的事。 　　她算准了乔大概会用掉的时间，然后一鼓作气冲上了楼上的浴室里。果然，乔正握着他的肉 棒。他的脸变得通红，双手掩着朝天的肉棒不让爱莉丝看到，然后开始对爱莉丝吼叫。不幸的是 ，爱莉丝是他的双胞胎姊姊，不是那小一岁的可爱小弟，基本上爱莉丝要比史派可要来得强硬果 决得多－特别是与乔交涉的时候。 　　“得了吧，乔，你想吓倒我还早得很。让我瞧瞧你的小弟弟嘛。哇～它比之前你让我玩的时 候要大多了耶。要不要让我再玩玩看？如果你想的话我可以喔～” 　　乔已经急得让泪水溢上眼框了。他尴尬得不知如何是好，其实他的小弟弟已经跟主人一样垂 下了头，而他也已经无暇顾及他的小弟弟－他只想挖个洞跳下去然后把自己活埋。 　　“不行啦…爱莉丝，我现在很难为情啦，拜讬出去啦！拜讬！” 　　爱莉丝才不会这么快就放弃了她的目的。她把头撇向一边，然后用左手撑住右手肘，将右手 撑着微笑的脸蛋。乔试着与她的目光相交，但他没办法。他知道当她摆出这可爱的姿势时意味着 她想到了另一个点子－通常是乔没胆量做的主意。乔也知道了她不会这么轻易撤退。她这么霸气 十足地冲进来就代表了一件事，那就是非让乔秀出他勃起的肉棒不可。 　　“不然交换，你让我看你的下面，我就让你看我的。” 　　乔的确想看女生的下面长什么样。经由钥匙孔偷窥实在不能看得多清楚。现在的问题是，哪 个比较重要－他的道德感还是他的好奇心。 　　爱莉丝脱下了她的长裤，接着是她的内裤。在她走近乔之前她抓住了他的双手让他露出了他 的肉棒。 　　乔愣愣地盯着她的阴户－作为交换，乔慢慢地打开了他的双腿让他的男根漂亮地挺立出来。 刚刚被吓到的时候它一度变得委靡不振，但想到能够近距离地看到姊姊的小穴让它又迅速地恢复 了雄姿。 　　爱莉丝一点都不浪费时间，她满意地扬起嘴角看着弟弟勃起、接着坐到了洗手台上，用左手 的指头撑开小穴，让乔看见她淫荡地用右手的中指抚摸着私处、接着插入蜜穴中。乔的肉棒已经 完全勃起了，爱莉丝舔了舔因兴奋而干燥的嘴唇笑着问他为什么不开始自慰。乔想着，这幅画面 似乎光看就能让他射精！他的手指听从姊姊的指示开始爱抚自己的阴茎、姊弟淫乱的场景让他们 很快地在同时间达到了高潮。乔的屁股一阵紧缩，把精液射得老高，他用力地呼了口气、看着爱 莉丝的身体一阵阵地颤抖，只是似乎没什么液体从爱莉丝的肉穴中射出来，他不禁怀疑姊姊是否 有达到高潮。 　　浴室中的场景告一段落后，乔拒绝继续与爱莉丝妥协，他只想回自己的房间休息。爱莉丝则 因此气炸了。不过这次的小游戏让她兴奋到了极点，她身上的每个细胞都告诉自己她不想就这么 结束。她想更进一步、更进一步、再更进一步，至少，她要亲手让她的弟弟射出来、并让乔用手 指帮她手淫，而那只是她梦想中的第一步－她准备回到起跑线了。 　　隔天、爱莉丝等史派可不在家时再次走入了浴室中。她根本就不给乔任何机会、但她也不担 心乔就这么走出浴室。爱莉丝很快地脱下了裤子及内裤、坐到椅子上开始用手指爱抚自己的小穴 。虽然还不到高潮的地步，爱莉丝还是故意喘着气用两手的手指激烈地爱抚自己的肉穴、然后突 然无预警地在高潮前停止了动作。乔红着脸试着走近爱莉丝，恳求着近距离看姊姊还插着手指的 小穴。 　　爱莉丝拒绝了他。除非乔让她摸他的肉棒，不然她就不让剧情继续发展下去。而让她抚摸肉 棒的交换利益是，她让乔摸她的私处；更进一步，如果乔可以让她的手对他的肉棒手淫直到射出 来，那乔也可以对她手淫。乔的欲望让他屈服了，爱莉丝微笑着走近弟弟、握起了他已然勃起的 阴茎。 　　爱莉丝细致柔软的手指轻轻地上下搓着弟弟的肉棒。没几下，乔就用力地呼了口气弃械投降 。虽然乔想表示他只是觉得太舒服所以才这么快射精，爱莉丝却一点也不在意。她温柔地将射在 她腿上、下腹的精液抹在弟弟的肉棒上，继续轻轻地搓着它。爱莉丝自己被热腾腾的精液射到的 同时，似乎也有了个小高潮，小腹上的精液好像散出一股热流，让她觉得很舒服。 　　履行交换的代价，爱莉丝用手指将自己的小穴微微撑开，好让弟弟能够看得更清楚。乔的手 指发抖地插入了姊姊的花瓣中，因为太过于紧张，他老是抓不到正确的位置。 　　爱莉丝早已脸颊潮红，再也忍耐不了弟弟的蠢动作，她主动地用手引导乔的手指进入正确的 花径入口。抓着弟弟的手上下移动、爱莉丝就这么地享受着乔较为粗长的手指操着自己的嫩穴。 　　淫水四溢的花径，使得乔的手指可以很容易地抽插。乔的道德感早就已经消失无踪了。他决 定他喜欢用手指对姊姊手淫的感觉，能用自己的手指让爱莉丝姊姊闭起眼睛喘着气、偶而因快感 皱起眉头，是身为男人的一种骄傲。 　　他的肉棒早已挺立、而爱莉丝则以之前的精液为润滑剂，上下地对它做着活塞运动。 　　爱莉丝的高潮一次接一次。乔的手指很笨拙，但效果却意外地比自己的要更美妙。他们就这 样互相为对方手淫，直到乔再次射精。 　　乔清楚地知道他们做的是不应该发生的事，但他就是不明白为什么自己无法轻易地拒绝恶魔 的诱惑。射精的快感与罪恶感同时袭来－他知道以后只要爱莉丝想对他手淫，他就必须屈服。然 而，在自己也十分渴望爱莉丝肉体的情况下，这算是“屈服”吗？ 　　没过多久，他们就都因密集的高潮而精疲力竭，加上史派可可能随时回家，所以他们必须打 停。在接下来的一个礼拜，他们只要抓到机会就会到浴室为对方手淫。 　　有天，史派可跟唐一起回家，而史派可将会在唐家里睡一个晚上。也就是，爱莉丝可以拥有 这个害羞、过分谨慎、正在发育的双胞胎弟弟整个下午。 　　她决定要让乔跟她做爱。虽然知道乔那个死古板不会轻易屈服，但她对自己有十足的把握。 　　事实上乔自己也希望能用肉棒插入爱莉丝的小穴中，尝过用手指操爱莉丝的滋味，又怎能不 被诱惑更进一步呢？只是他的个性让他害怕实际的行动、而肯定永远不会是主动提这个建议的那 一方罢了。 　　因为有整个下午的时间，所以他们直接进入了爱莉丝的卧室。 　　刚把房门关上，爱莉丝就坚持两人都得脱衣服。乔虽然犹豫了一下，但想到可以看到爱莉丝 的胸部，他的犹豫马上随之烟消云散。 　　全身赤裸的乔紧张得不知所措。香香的房间让他觉得有点头晕，只好呆呆地立正在爱莉丝的 面前，用力地用嘴巴呼吸。爱莉丝简直在心里笑翻了，“真是没用的弟弟啊…”，边这么地想着 ，边走到乔的面前温柔地将他抱住、轻轻地用自己的身体摩擦着对方的身体。爱莉丝还在发育的 小乳房摩擦着乔的胸膛，而乔的肉棒则顶在爱莉丝的小腹上。这是他们，除了为对方手淫外的第 一次肌肤接触。 　　爱莉丝温柔的摩擦让乔很快地让勃动的阴茎在两人之间爆发，爱莉丝并未因此而停止身体的 摆动。两人体温的传达、湿热的精液于肌肤间摩擦，让乔的肉棒再度迅速地勃起。爱莉丝吻着弟 弟的脸颊－她真的很喜欢乔炙热的肉棒滑过腹部的感觉。 　　爱莉丝在乔的耳边轻声地要求他把肉棒插入她的小穴中，但他却不敢动弹。于是爱莉丝拉着 他的手走到床边，然后用两手挽着乔的脖子直到他压在她的身上。 　　乔觉得意识似乎都集中到了肉棒上一样，身体不听使唤地用笨拙的姿势试着将他的阴茎插入 爱莉丝的小穴中。爱莉丝伸出了手，将弟弟的肉棒导到了正确的位置上… 　　兴奋的阳具在湿润的花穴前端轻轻地抽送，紧张的乔一不小心就让它溜出了门口，经过爱莉 丝几次的帮忙，乔终于稍微抓到了诀窍。但是缺乏经验及过度的兴奋让他们无法长时间地享受长 时间的第一次乱伦性交。不到一分钟的抽送就让敏感的爱莉丝达到了高潮，紧缩的阴道使得乔也 在最后一次的插入中用力地射出了第二次的精液。 　　第二次的喷射比第一次还来得强烈许多。乔的精液冲击着爱莉丝的肉壁，而她的小穴则阵阵 地收缩，把乔在肉棒中剩余的精液温柔地挤压出来。 　　他们好奇地玩着对方高潮后的私处、性交后的那里似乎变得更加地敏感，乔的阴茎在二次射 精后还是在爱莉丝的抚摸下勃起了。十二岁的他或许没办法支撑很久，但却有着绝佳的回复力。 　　初体验的兴奋中，他们又做了两次，最后一次的性交比第一次的要久得多，虽然不得不因为 妈妈可能回家而停止做爱练习，但他们都觉得那是那天最棒的一次性爱，而没有因此抱怨时间不 够他们的禁忌游戏。 　　爱莉丝花了一段时间才说服保守的乔让他们试着用骑乘式做爱。乔在体验过后发现他也很喜 欢女生在上面的姿势，在那之后他们就常常试着变换姿势做爱－要让乔主动想尝试些新花样实在 是件不容易的事。 　　两个星期后，史派可又再度到同学家玩，这让他们在史派可回家前有足够的时间能好好地玩 一下午。 　　在他们第三次性交后，乔的肉棒变得很难勃起。爱莉丝听过替男生口交能让他们勃起，加上 她回想到了那天在浴室中尝过的精液滋味－她那时真的喜欢精液的味道，用嘴巴直接吸吮乔的肉 棒应该也不会差到哪去吧？爱莉丝想着。 　　于是爱莉丝很快地跪到了乔的双腿间，将他的肉棒放到嘴里。乔惊讶地用手抵住了爱莉丝的 脸颊，无谓的道德感再度于心灵中交战。爱莉丝的嘴让他感觉很棒，但一个善良的好人不应该做 这种事才对。他喜欢姊姊做这些事，但却又觉得不应该做出这些事。因为爱莉丝的口交使得他发 出像女孩子的叫声，而臀部主动地将肉棒推进了爱莉丝的喉咙深处。 　　爱莉丝原本只想要帮他变硬，但吸吮肉棒的感觉使得她不想那么早松口。她喜欢吸吮肉棒！ 一手搓揉着肉茎的根部，一手爱抚着自己的小穴使得小高潮慢慢地席卷了全身…她持续地吸吮、 前后摆动着头让乔干着她的小嘴。她想吸吮他的精液、想让他的精液从肉球中用力地射在她的嘴 中、她很想要吃他的精液！ 　　不久，爱莉丝感到他的精液浓稠、有力地弹在她的嘴里，她不停地继续舔、吸吮着乔的肉棒 ，美丽的气味让爱莉丝疯狂地对自己手淫，在喝下弟弟的每滴精华的同时肉穴也紧紧地夹住了手 指而使得爱莉丝达到高潮。 　　乔差点掉下了眼泪，将精液射在姊姊的嘴里的罪恶感及快感让他很想瘫下来。他以为姊姊应 该会吐出来，但爱莉丝却一再地舔弄他的肉棒、就像精液是奶油一样地吃下喉咙。爱莉丝自己倒 是觉得精液比奶油要好吃多了，她喜欢舔肉棒，也喜欢喝乔的精液。 　　他们接下来的几次性交中，爱莉丝每次都一定要对乔口交一次。让他因此发出忍耐的叫声真 的很有趣。 　　她可以做的事，没道理乔不能做。虽然知道乔不会轻易答应为她口交，但她还是在第四次的 性爱游戏中提出了这个要求，当然了，乔立刻拒绝了她的要求。 　　“不要”对爱莉丝而言根本就不算回答，她噘着嘴说乔应该试着做看看。 　　即使对方是亲姊姊，乔也不想答应。他不想做那么肮脏的事－他才不要把嘴放到女生的那里 －没有任何一个善良的人会做那种事情！ 　　然而，他突然发现了他自己根本就不是善良的人了，不禁跟亲姊姊乱伦，还将精液射进她的 嘴里！在爱莉丝还没生气用吹箫交换品玉前，乔叹了口气答应了姊姊的要求，把自己的头移到了 她的下面。 　　小心翼翼的乔先把手指插入了姊姊的穴中，抽送几次后拔了出来，嗅着指头的味道。乔觉得 闻起来还算不错，他甚至觉得－其实爱莉丝的私处还蛮好闻的。然后他轻轻地用舌尖点了下自己 的指头。没有中毒！而且那少许的液体也不难吃。他想着－也许他可以办得到！ 　　不过，直接从源头舔，味道可能会不一样…乱七八糟的幻想浮现在他的脑袋中，然后他做出 了个纠结的表情，鼓起勇气将脸更靠近了爱莉丝的花瓣前－他就是不喜欢把自己的嘴巴放到那里 的想法！ 　　乔心知肚明，如果他想要姊姊帮他口交，那么他也必须对她做一样的事才行。他试着将舌头 舔姊姊的阴部，但没舔，于是他继续鼓起勇气做了第二次动作。这次稍微接触了爱莉丝的阴唇 －由于还是没有中毒，所以他试着将舌头停留在上面一小段时间－因为这些动作并未置他于死地 ，所以他半放心地开始舔弄爱莉丝的蜜唇。 　　爱莉丝早就忍耐到极限了，她觉得身体像是在地狱燃烧一样地炽热。当乔终于肯伸出舌头舔 她的阴唇后，她忍不住用双手抱住了弟弟的头，将私处紧紧地压在他的嘴唇上。 　　乔一开始做得很糟糕，他的心根本就不放在上面。也许不知道如何做起也是个因素，他不知 道该怎么舔、也不知道可以对爱莉丝的肉豆做更进一步的挑逗。被姊姊紧紧地压着只是让他更难 以抓到技巧。不过，爱莉丝的高潮的确很激烈！乔从未听过爱莉丝这么快乐的呻吟、也没见过爱 莉丝一阵阵因高潮而激烈抽蓄的样子。 　　发现女生的下面不会咬伤他之后，乔就变得有点喜欢舔爱莉丝的肉穴了。那比用手指、甚至 比用肉棒还能让爱莉丝高潮。虽然从不愿承认，但他也开始喜欢上了爱液的味道。他最喜欢爱莉 丝吸吮他的肉棒而他同时舔着爱莉丝的下体。六九式变成了他们例行的游戏。例行的意思就是－ 在一个十二岁的小弟弟老是在周围时绕来绕去时也可以找到机会进行。 　　爱莉丝跟乔都很喜欢他们的小弟弟。他们不喜欢将他排除在外，只是，他们发现只有这样才 能让弟弟不至于打搅到他们。 　　爱莉丝提议他们可以等到史派可会射精时再让他加入他们的游戏。如果史派可加入的话他们 的禁忌游戏一定会更有趣。乔负责在游泳池的淋浴间中鉴定史派可的阴茎大小，而他们决定用六 个月的时间，等这个小他们一岁的弟弟。 　　爱莉丝想用设计乔的方法引诱史派可。她想着，这把戏成功过一次，肯定也会成功第二次。 ＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝ 　　嗯，庆祝风月回复正常，所以提前贴了第二章。本来我是打算两个礼拜出一章的说…加上有 些章节特别多（像下一章），会分成上下两集，所以预估得花一年的时间贴完全文。ＸＤ。对了 ，我也很好奇为什么没有描写爱莉丝破处的段落，别问我，原文就没有了… 　　讲一下翻译的心得好了。翻译情色文学，说实在话真的是蛮麻烦的一件事。要看得懂英文自 然不在话下，除此之外第一自己的文笔要好。当然各位客官看了也知道…漩舞实在对不起你们… 唉，不过在翻译凋零的情况下，你们就将就着用吧…（杂谈下回待续）-- 让我们开启，伟大的潘朵拉之盒。