      

妖都上海第一章至第三章

http://blackmoon.solnations.net/index.php
小站新址

故事背景：某个和现实相似的世界，某段与现实相似的历史，反正不是史实

妖都上海卷一

第一章 海中魔影

　　浓雾掩盖着处远的庄丽山河，在这个漆黑的晚上，除了船上灯光的照拂之处，外面的世界一片黑暗，海上无风且空气混浊，让人感到无比的郁闷。

　　蒸气引擎重复着毫无变化，让人烦躁的机械动作，喷出浓浓的黑烟，驱动着这艘由英国制造，日本购入并拥有的客货轮万山丸号。

　　在这个夏天闷热的晚上，连海中的浪涛也是相对平静的。

　　不过船上的乘客的心态却并不平静，船员们正忙着为泊岸准备，不论贫富船上的乘客都准备在到达上海后大展一翻拳脚。

　　船上的旅客以日本人为主，其余的三分一则是西洋人和汉人。

　　才不过十年前，东方落后岛国的日本，在日清战争中打败了后清帝国，然后就模仿着西洋国家，也要求后清帝国割地赔款，继美、英、法之后，也在上海成立了日本租界。

　　连同后清官方在内，一个城市分由五个不同国家的政府所管理，这大概也是世上独一无二的例子。

　　虽然时代在进步，科技发展日新月异，热气球、毒气、铁路、电灯和电话。每一样都是一百年前无法想像的新发明，但是在黑暗之中还有很多妖魔鬼怪隐姓埋名的潜伏着生活。在人口众多，人欲横流邪气密布的上海也不例外。事实上人类的邪气，让上海的妖魔鬼怪比别处的都更活跃和更强大。

　　因此五国政府联手出钱，组织了一个不分种族和出身，只论能力的除魔队，专门消灭这些黑暗中的妖魔鬼怪。

　　黑川由美则是由日本租界政府在国内雇用来上海工作的雇员，她不只是阴阳师世界出身，更是真田流枪术高手。芳龄年仅十六岁，且有一点点近视，黑色的眼镜，配上一头飘瀑般的清秀长发，叫人完全无法想像到她是一个身怀奇怪异能的除魔高手。

　　面对即将来临的挑战，她怀着忐忑不安不安的心情走上了甲板，身上穿着的是融合西洋和日本风格的和服裙，上本身像传统和服，下本身却是新款的西式长直裙。这是自明治时代开始，西式女校常用的一种服装，贴身的衣服突显出她那曲线诱人的胸部，还有背后白嫩的粉颈。

　　大概是人同此心，心同此理。和她想法相类似的乘客，有十多人站在甲板之上，男男女女年老年少的都有。怀着希望和不安遥望着隐藏在浓雾后的上海方向。

　　其中最引起黑川由美兴趣的，是一个约莫三十岁，有着一头金色长发，碧眼蓄须的成熟汉子。从他名贵的西装款饰来看，定必是上流社会的人物，或许还是贵族出身。身边一左一右拖着两个年龄只有十岁的小女孩，两名小女孩都是一身黑色的西洋衣裙，依偎着在父亲的身边。

　　“你两个女儿看起来很可爱哩！”黑川由美大胆的主动跟他们交谈，因为这对小女娃真的美得像一对活人偶。

　　两个小女孩中一个害羞的躲在金发男子的身后，另一个则很有兴趣的由上到下打量着黑川由美的全身上下。

　　“他们看起来像是我的女儿吗？”金发男子带点嘲笑意味的反讽道。

　　黑川由美为之一呆，仔细的打量着两个孩子，发现她们两个黑头发黑眼珠，肌肤的颜色苍白得近乎透明，但从五官特征来看，应是汉人、日本人、韩国人或越南人之一。就是一点也不像是混血儿。

　　“失礼了！”黑川由美不好意思的低头道歉。

　　“我叫作达尔泰，她们两个分别叫今日子和小夜子。”

　　“她们的母亲在那里？可以介绍我认识吗？”黑川由美展露出友善的笑容。

　　“不知道！可能死了，也可能仍然在生，反正我认识她们的时候，她们就没有母亲在身边的。”

　　黑川由美没想到这个俊美的金发男子达尔泰，说话这么不客气，只好打消了跟两个小女孩谈话的意图，准备告辞。

　　“抱歉打扰了你们，我看时间差不多了，我先到餐厅里去用膳。”黑川由美鞠躬告辞。

　　“请等一等！我们三个自从上船之后，一直都更没有吃过东西。”

　　黑川由美实在听不明白达尔泰的说话，他们看起来也不像时没有钱吃饭的人，再说由东京到上海船程有数日之多，虽然几天不吃也不会死人，可是哪里还有力气走出来活动。

　　“不介意的话！我请你们用餐也可以。”黑川由美盘算着父母给她的旅费还有不少，再说到上海工作后，五国政府亦会有薪金给自己。

　　“呵！我衷心多谢你的好意。”达尔泰右手放到胸前弯腰行礼，今日子和小夜子亦拉起裙边施礼。

　　“那么小夜子，可以开始用餐了。”

　　“我等很久了。”小夜子笑容可掬的说。

　　外表好动一点的黑衣小姑娘，由背包中取出了一柄弯刀。

　　黑川由美作为日本人，对这个怪异的行动，脑中闪过了一个荒谬的想法，他们是想在这里钓鱼，然后弄成刺身吗？

　　然后，只见小夜子取出其他的木棍，将之组合成了一枝柄长六尺的大鎌刀。

　　今日子则取出了一个水晶球，脸无表情的对黑川由美道：“刺身也不错！很好味的。不过我们不吃鱼，吃人体刺身。”

　　“咦！”黑川由美讶异的掩嘴惊叫道，不明白今日子为何知道自己的想法。

　　“啊！这三个人是街头艺人吗？”附近的人围拢过来。

　　小夜子俐落的挥舞着手中的大鎌刀，将因她的怪异举动而行过来观看的旅客斩成了身首异处。

　　惨叫声划破了这个苦闷寂静的晚上，喷洒向夜空的鲜血洒满甲板。其他围观的人惊慌的尖叫走避。

　　黑川由美大惊的向后飞退数步，取出身上的符咒警戒着这三个似人非人的生物。

　　“你们是妖怪？”眼镜片下的黑眼珠，闪烁着战意和斗志。

　　“说得没错，我们是西洋妖怪中的吸血鬼。我的全名叫达尔泰．告鲁夫伯爵。”达尔泰一步一步的迫近黑川由美，浑身上下散发出强烈的压迫力，被他的双眼看到，黑川由美感到自己就像全裸一样被他看透了，而且背脊还发出毛骨悚然的恶寒。

　　太大意了！黑川由美在内心里想到，船行多日，自己居然一点都没有察觉到同船的吸血鬼竟然有三只之多。

　　同时间小夜子已杀光了甲板上的人，弄得满地都是人体的残肢和内脏，鲜血涂遍了甲板。

　　今日子的水晶球，则吸取地上死者们的灵魂，在被吸走之前的最后一刻，亡魂运发出了凄厉的惨叫。

　　这些叫声又引来了船舱内的乘客，牺牲者不断增加。

　　“这对胸部看起来有三十二寸还是三十三寸呢！摸起来一定很舒服的了。”达尔泰把黑川由美迫至背靠栏杆，然后嘴角露出了一个淫笑。

　　黑川由美喊道：“临兵斗者皆阵列在前。”十只青葱玉指把夹着的八张符咒同时射出。

　　四张在她旁边幻化成一模一样的化身，另外四张则分别射向今日子、小夜子和达尔泰。

　　“紧缚咒！”黑川由美的十指结成手印。　

　　达尔泰双手捏着射向自己的符咒，小夜子手中鎌刀银光一闪就将符咒砍成两半，今日子则被符咒正中她的额头。　

　　随着手印的变化，符咒变成铁链紧缠着目标物。今日子被铁链锁得一动都不能动，可是她半点惊慌和紧张的表情都没有，她脸上的表情就像大理石雕刻一样一成不变。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”达尔泰把妖力集中在双掌上，徒手将咒符变成的锁链扯得粉碎。小夜子则以飞快的动作赶来支援今日子，一刀将铁链切碎。不止如此，她还将今日子身上的衣服同样砍成了碎片。

　　“咬穿猎物的身体啜饮他们身上的血液，满足食欲，同时征服和凌辱他们，满足性欲。吸血鬼进食可是一件非常严肃的事。”身上满是人血的小夜子，露出一个小孩子独有的天真可爱的笑容，伸出丁香小舌舔着自己芳唇上的人血，同时伸出左手玩弄着今日子微微突起，在刚发育不久就停止成长了的小乳房。

　　“你说是不是今日子。”

　　“痛……啊啊……快感……”一直像个石美人一样的今日子，露出了和她肉体年龄不得对称的，淫乱和快意的表情。

　　利用达尔泰挣脱锁链的瞬间，还有今日子和小夜子说话的机会，黑川由美咬破指尖用鲜血写成咒文，由她房中召唤来了她的武器，碧鳞枪。那是用难能可贵的绿色碧玉雕成，表面有鱼鳞状雕饰，通体发出绿色寒光的宝枪。玉石本身就有驱魔辟邪的作用，何况是这根由阴阳师施过法的碧鳞枪。

　　一道绿光穿破船身，划破了满布浓雾的夜空，落了在黑川由美的手中。

　　“我不会允许你们再在船上滥杀无辜的，黑川由美一转手中枪，座马沉腰摆出战斗的架式，碧鳞枪遥指达尔泰。

　　“看起来你的法力也不低！鲜血喝起来应该特别美味的，再说妙龄少女的血绝不会难喝的。”达尔泰看着黑川由美，就像欣赏一道美味的佳肴，完全没有把她看作对等的对手或敌人。

　　“阻止淑女进餐，可是很没有礼貌的事，不过你办得到的话即管试试看。”小夜子举刀疾奔，直冲向一个刚由船舱内步出的少年船员，动作快若电光火石。

　　连同化身在内，五个黑川由美亦同时动手了，速度半点不慢的五个人影，分由上下左右前五个方向包围小夜子，五根碧鳞枪同时刺出。

　　满脸红晕赤身露体意态撩人的今日子则淡淡的说道：“右边那个才是真的。”

　　得到指示的小夜子以左脚作重心，一个旋转，利用离心力把鎌刀上的力量加到最大，往右边狠狠的砍过去。

　　铿锵的兵刃交击声响彻云霄，两人的身影同时一震。

　　紧接着一个黑影由右边迫近黑川由美，迫得她向旁边一个倒翻闪开去，同时也让人看到了她的裙下的无边春色。

　　“真是雪白嫩滑的一对美腿，不知咬在口中的时候会是什么感觉？”达尔泰不知由什么时候开始，手上了握一根由骨头造成的鞭子，螺旋形的挥舞着向黑川由美进袭。

　　这个时候小夜子已经捉着了那个少年船员，把他高举过顶并且大声喊道：“干杯！”

　　在一声惨绝人寰的厉叫中，小夜子徒手撕开了她的猎物。温热的鲜血和不同颜色的内脏洒满了全身。

　　小夜子脸上满是喜悦的笑容道：“快感啊！我连下面都湿了。”

　　“呕……”黑川由美不由得感到一阵反胃。虽然她曾经跟随过父亲进行过多次狩魔行动，但这种场面实在太呕心了。

　　“妈妈……”被撕开的少年，还没有断气，正有气无力的在叫唤着母亲。

　　“你……你们……”黑川由美怒气上涌，想要大声叱吒这三只吸血鬼的残忍无情。

　　倏然间，她惊觉自己的右脚已被先钻破甲板潜伏到下层，再由下层穿破上来的白骨鞭缠着了。

　　“太大意了吧！初出茅庐的少女阴阳师。”达尔泰用力拉扯鞭子，就像钓鱼一样用力把黑川由美抛到半空。

第二章 丧失清白

　　小夜子看准这个机会，迎空跳起像箭矢一般直冲而上，挥动那柄沾满人血的大鎌刀，斩向头下脚上重心全失的黑川由美。

　　半空之中光影交错，小夜子面带笑容轻巧的降落在甲板上，黑川由美则是背部中刀，伤口洒下连串血雨，就像被水中钓出来的鱼儿，重重的撞落在甲板上。

　　“啊啊……”黑川由美浑身剧痛，在甲板上痛苦挣扎哀号，因为背部刀伤的缘故，还有刚才的撞击引致的身体骨折。

　　但是战斗还没有结束，或者不应该说是战斗，而是施暴的开始。

　　达尔泰用力一挥，把脚掌被白骨鞭缠着的黑川由美扔向了小夜子了，而她则面带诡异可怖的笑容，再次挥动那柄恐怖的大鎌刀。

　　黑川由美已经无法发握紧她的碧鳞枪了，她现在的情况就像被活生生剥鳞的鱼儿。

　　小夜子每挥刀一次，黑川由美的衣服就落下一片，而且刀锋不止切开她的衣服更深入她的皮肉之内，让鲜血浸透出来。不用多久黑川由美已经落得一丝不挂，而甲板上到处是她染血的衣服的碎片。

　　“这对胸部真是丰满！”达尔泰踩在黑川由美的胸前，一面欣赏的赞叹，一年不断在脚上施压用力。

　　白里透红的圆润双丸，被粗硬的皮靴踩得变形，更加散发出一种妖异的性感。

　　“痛……啊啊……”黑川由美的哀号响彻寂静的夜空。

　　在唯一的反抗力量被打倒之后，小夜子开始了在船上，进行一场速度惊人毫无一点慈悲和怜悯的大屠杀。非常平等的无非种族、贵贱和男女，由行将就木的老人到手抱的婴儿，都是一刀了结。

　　达尔泰将黑川由美的左手捉着，将她高高地举起，准备享用眼前美味的食物。

　　就在这时候今日子发出了警告：“她右手还握着最后的符咒。”

　　“火炎咒！”黑川由美急叫道，同时收在背后的右手一样，想要击在达尔泰的胸口上。

　　但是达尔泰就是比她快了一点，一拳击实的在她赤裸小腹之上。黑川由美痛苦得全身扭曲，且剧烈的呕吐出来。本来美若天仙的俏脸上，现象满是自己的泪水和唾液。

　　达尔泰非常温柔的抱着黑川由美那千娇百媚的赤裸胴体，身体前倾吻在她的粉颈之上，右手就放在她的小蛮腰处。

　　然后张开嘴巴，用尖利有若利刃的犬齿咬破那欺霜赛雪的娇嫩肌肤，刺入温热的女体之来，并且由牙齿注入自己的毒液，那不止有麻醉作用，还是强烈的春药。

　　“啊啊啊啊……”

　　黑川由美全身的痛楚减轻了不少，自己赤裸的胸部上，一对娇嫩的蓓蕾在和衣服激烈磨擦之下，带来了叫她意外的快感。

　　原本握紧在掌中的符咒，随着手指的放释，也跌落了在地上。

　　杀光了全船人的小夜子，这时候回到了黑川由美的旁边，和今日子与达尔泰一起，把她扑倒在甲板上。就像一群狮子按倒一头羔羊一样。

　　黑川由美看着小夜子咬在自己的美臀上，满脸享受的表情在大力的吸吮。今日子含着自己的食指，就像在喝奶的小婴儿，一脸天真的表情，只不过的是自己的鲜血。

　　“不……不要啊……”黑川由美悲惨的大叫，她感受到死亡的恐怖，鲜血正由自己的体内大量的流失。

　　“再吸下去……我会死的……停啊……”

　　“当然会死了！你该不会还在想我们饶你一命，或者有人来救你吧！等你死后，我把你的头割下来，放在船头让你看最后的一次日出好了。”小夜子发出如同银铃般的娇笑声。

　　自己还只有十六岁，不要说创出一番成就，就连恋爱都没有谈过，就这样悲惨的死去，那自己的人生究竟算什么？

　　“啊啊啊……”尽管脑中惊恐不已，黑川由美的口中还是本能的发出了淫磨的呻吟声。因为达尔泰正用艺术般的上乘手法，在玩弄和爱抚她的左乳，偶尔更搓弄触碰一下她的岭上红梅。

　　可是在另一边的右乳上，达尔泰正凶残的张开口咬在上面，贪焚的吸取自己的鲜血。

　　自己一定会死吧！就算他们不动手给自己最后一击，失去了这么多血液也没有救的了。

　　高度的恐惧，死亡的威胁，难以引耐的痛楚，还有注入体内的毒液，麻痹着黑川由美的大脑。但同时间被人爱抚的地方，也带来了令人如饥似渴的官能快感。

　　小夜子捧起黑川由美的螓首，吻在她的唇上，舌头侵入她的口腔之内，双舌交缠的深吻着。

　　正当黑川由美被快感弄得昏昏沉沉的时候，小夜子咬破了她的舌头。

　　剧痛让黑川由美瞬那间清醒起来，头部挣脱了小夜子双手的束缚。

　　小夜子很享受的舔着自己嘴唇边属于黑川由美的热血。

　　“痛吗？一定很痛的了。但是很快就不痛的了，等你死了之后。”小夜子双眼闪过疯狂和憎恨的神色，再次强迫黑川由美和自己深吻。

　　“唔……唔……啊呀……唔……”黑川由美感到呼吸困难，但这种深吻实在让人难以抽身其中。

　　现在的黑川由美侧躺在甲板之上，和她同样全裸的今日子，则反方向的侧躺在她背后。今日子用她那对看起来软弱无力的小手，分开黑川由美肉感且弹性十足的臀瓣，吐出自己的香唇兰舌，舔吮在那鲜粉红色的小菊穴之上。

　　这么私密的地方被舌头舔弄，为黑川由美带来了难以想像的耻辱感觉。还有前所未有的快感。

　　今日子的舌头深入黑川由美的体内，偶尔略作停止，退出后则张口咬在她的美臀上，饱吸几口鲜血之后，又再一次继续。反来覆去多次之后，最后甚至把自己柔若无骨的手指，也放到了菊穴之内，在用力的进出和抚弄。

　　“在死之前让我把你变成我的女人吧！”达尔泰双目神光闪烁的说道，在黑川由美的思考力变得迟缓的现在，他已经抬高了年轻女阴阳师的腿，做好了插入的准备。

　　“啊啊啊啊啊……”突然之间粗壮硕大的肉棒闯进了黑川由美的花穴之内，痛楚让她大声的叫了出来。

　　黑川由美全身剧震，身体肌肉强烈的收缩，香唇和菊穴夹紧今日子或小夜子进入自己体内的舌头。

　　达尔泰在撕裂了黑川由美处女的证明之后，顺利的进入到花穴之内，在充沛的淫水的配合之下，他把猎物的体内填得满满的。

　　蓬门今始为君开的花唇，被粗大的异物所撑开，处女之血和爱液混杂在一起，一片狼藉。

　　达尔泰疯狂的勇力冲刺，每一下都直顶到花穴的尽头，毫无怜香惜玉之意，黑川由美由喉间发出了淫靡和痛苦的呻吟声。

　　黑川由美感到自己的全身像是被撕裂了一样，在这个凶残的吸血鬼身下，她徒劳无功的在作垂死挣扎，腰肢和臀部的后退和闪躲，反而给征服者带来了更多的快感。

　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……”就连黑川由美自己，都快分不出现在自己的叫声中，是痛苦多一点还是快感多一点。

　　达尔泰就这样不断在作活塞运动，直到暴发为止。然后完全不停止的又再一次活动，直到黑川由美体内的快感水涨船高，盖过了她的肉体被咬破、割伤和撕裂的痛楚，陷入失神的状态为止。

　　享用完猎物之后，小夜子把黑川由美饱受蹂躏体无完肤的胴体，以钉十字架的方式，用工业用达一寸粗的长钉，十字型的钉在墙上。

　　在黑川由美意识不清的现在，小夜子咬破自己的指尖，把吸血鬼的血液涂在她的芳唇之上。

　　以一半嘲弄一半疯狂的语气说道：“不想死的就吞下我的血液，变成吸血鬼，来找我们复仇好了！”

　　达尔泰冷淡的评论道：“就算变成了吸血鬼，在天亮之前没有人来救她的话，被阳光一照到也会灰飞烟灭的。”

　　之后因为失血过多黑川由美陷入昏迷之中，不知道过了多久。

　　嘈吵的人声，全身像是火烧盘的剧痛，还有寒冷刺骨的感觉，让她再一次的恢复了意识。可是她就连抬起眼皮的力量也没有。

　　不远之处，一名从来没有听过的女声说道：“真够惨烈的！竟然杀光了全船上几百人，就连刚生下来还不足月的婴儿也不放过。”

　　另一把女声说道：“别忘了我们的对手不是人类，在人类和妖魔鬼怪之间，怎么可能会有同情或怜悯这种东西存在，有的只能是赶尽杀绝。”

　　最初说话的女声道：“被钉在墙上的这个人，就是照片上中的黑川由美吧！”

　　此时一只温暖的手握着黑川由美的手替她把脉道：“还没有死！但是心跳很弱，虽然肉体没有受到致命伤，但是失血过多，已经没救了。”听声音是回答的另一个人。

　　“有什么遗言就说出来吧！我会尽可能达成你的遗愿的。”说话的人语气悲伤。

　　接下来最初说话的女声继续道：“想不到这次日本派来取代死去的直子的人，还没有踏足到上海的土地上，就被人先奸后杀裸体钉在墙上，还陪上了一船数百条人命。是这个黑川由美太没有用，还是对手太强？”

第三章 白色洗礼

　　黑川由美终于想起之前所发生的一切，自己所乘踏的万山丸号在快要到达上海之际，一直潜伏乘客当中的三只吸血鬼，展开了残酷的大屠杀，不分男女老幼杀光了船上的所有人，只有自己在被吸血和强暴后，被无情的裸钉在墙上。

　　黑川由美奋起最后的力量，张开现在好像有千斤重的嘴巴，舔掉小夜子涂在她唇上的吸血鬼血液。

　　我不能死在这里，黑川由美临死前强烈的想到！

　　做完最后这个动作之后不久，黑川由美被除魔队派来现场调查的法医官证实死亡。

　　在除魔队五层大楼的地底之下，还有庞大的地下建筑群，由储放被制成标本或封印妖魔鬼怪的仓库、靶场、集合上海知名教授和各国军中资深技师的武器研发中心，以致即使一般队员，也不敢随便接近的停尸场。

　　当时的上海有超过百万的人口，是东方第一大都市，潜藏在暗里活动着的大大小小的妖魔鬼怪不下三十万只，虽然这当中的九成都是些像蛇虫鼠蚁般细小，只靠在人熟睡后，偷偷吸取一点点人血和邪气的小妖怪和魔物。

　　但体形像人类般大小的，仍然有接近三万只。虽然这只是除魔队的估计数字，却已经非常接近真实。

　　在这较高等的妖魔鬼怪层级里，多数都伪装成普通的人类生活，可是平均一年还是会猎杀一个人作为食物。

　　因此这个地下停尸场，理论上每天需要处理一百具尸体。不过实际上并没有这么多，大约只有三十具左右。因为很多时被妖怪杀的害人，都会被吃得尸骨无存，自然就没有尸体可以处理了。而且一部分更加聪明的妖魔鬼怪，都懂得将被杀的人，伪装成帮派仇杀和一般情杀与抢劫案中的受害者，以掩人耳目有利于隐藏自己的身分。

　　而在这里干搬运尸体的工作，都是在上海最下等的人，有被特赦的囚犯、街上饥寒交迫的乞丐和满身赌屠被追得无处可逃的赌徒。

　　这些人都签了合约，被迫在这里暗无天日的不断工作，即使有假期和休息也不能离开这栋大楼。为了保密的需要，最少要工作三至五年，才能够一次过领取薪金，并且需要永远的离开上海。

　　被送来来这里的尸体，多数都是被咬噬得残缺不全的残肢。偶尔才会有例外的情况发生。

　　像今天的万山丸号事件，就一次过送来了数百具尸体，连续不断被送来的遗体，把停尸间都放满了。当中绝大多数死者，都是被斩成数段惨不忍睹的样子。

　　而在这当中，有着叫这些停尸工人心跳加速和欲火焚身的，黑川由美的遗体。

　　为了解剖的方便，停尸间的尸体都没有穿衣服。为首的工人看着黑川由美的肉体，兴奋得心跳加速的道：“这么完整白嫩的美女尸体，足足有十天半月没有碰到过了。”

　　接下来这二、三十名工人，争先恐后的扑倒在黑川由美的肉体上，有的人张开嘴巴大力的吸吮，有的人用手大力的搓弄爱抚，有的人则把黑川由美的手指往自己的裤裆上用劲的摩擦。

　　正当他们陶醉得如痴如狂的时候，一声娇美的女子呻吟声，让他们所有人都吓得停止了动作。

　　“这……莫非是尸变……”其中一个有经验的，吓得面无人色的说道。

　　另外一个身躯粗壮满脸横肉的工人说道：“怕什么？我看是还没有断气，玩活人比起玩死人不是痛快得多了？”

　　在这里工作得久的工人，都知道偶然会有妖怪潜伏在尸身上，为安全计立即跑去找上级通报。经验告诉他们，逃走得慢随时会横尸就地。

　　“一群胆小鬼！”那个满脸横肉的工人说道。

　　此时另外一个工人说道：“会送来这里的，就算还没死也应该身受重伤了。既然她还没死的话，我们快些去找医生吧。”

　　满脸横肉的工人则说：“找什么医生，反正都要死的了。我们索性把她玩死掉！有人来质问的话，就一口交定说她本来已经死掉了的。”

　　他手捧黑川由美的香腮，张开大口伸出粗糙的舌头，在黑川由美的俏脸上面肆意舔弄一番。

　　“唔唔……”原本应该死去多时，身躯美冷的黑川由美张开了一对美眸打量着四周。

　　面对着许多男子，她一时间头脑混乱，还弄不清楚是怎么一回事。

　　“醒了吗？小妮子。老子请你吃好东西。”

　　男人解开自己的裤裆，就捉着她的螓首，强行往自己的下半身押下去。

　　“好臭！好恶心。不要碰我。”黑川由美尖叫着大力推拒。

　　对这些工人来说，要玩女人的尸体，多少还有顾忌和害怕。但如果是活人的话，那还有什么好害怕的。一个个如狼似虎的，伸出双手肆无忌惮的在抚弄和触摸黑川由美赤裸的娇躯。

　　“放手……放手啊……”

　　“唔……”

　　黑川由美娇嫩的芳唇中，被塞进了一具又腥又臭的男人分散，一对玉手则被迫捉着另外两个人的那一根。另外还有十多只属于不同人的手掌，在她一丝不挂的胴体上，粗野狂放的尽情抚摸着。

　　“唔唔……啊啊……啊……”

　　她虽然想说话，喉间却被那根又粗又硬的肉棍子顶着。男人们粗糙的手指，却毫不怜惜地，用力的朝着她下半身前后的两个洞穴进犯。

　　“啊……爽透了……”久未接触活着的女人，何况是这种天仙化人的美女，其中几人才干没多久，就把腥臭的白色液体，射了在黑川由美的身上。

　　“呕……”黑川由美大声咳嗽，把射出在她香软檀口内的白浊黏稠的液体吐出来。

　　“你们……”现在黑川由美是彻底的清醒了，怒不可遏的看着这些男人们，对自己寸褛未着的模样，又羞又急。

　　“接下来轮到我了。”其中一人提枪上马，正想把黑川由美按到身下。

　　“贱男人！给我滚开去。”黑川由美怒极反抗，在他胸口上用力一抓。

　　工人惨呼着倒退开去，胸口衣衫破裂，留下了五道皮开肉裂的血痕。黑川由美看着自己的青葱玉指，指甲不知何时变成了足足有半寸长，且锐利犹如刀锋。

　　“哗啊！妖怪。”男人们欲火急降，惊喜地后退开去。

　　黑川由美冷静下来，想起自己在船上被达尔泰、今日子和小夜子三只吸血鬼袭击，垂死之际自己主动喝下小夜子涂在自己的吸血鬼之血。

　　那么现在，我莫非也变成了及血鬼？黑川由美细心一看，这个阴冷且空旷的巨大房间内，放满了一张又一张冰冷的金属床，每一张上面都堆放着一具残缺不全的尸体。

　　“这个仇和我一定要报！”黑川由美坚握双拳，向着数百名的牺牲者许诺。

　　但在这之前，首先要解决现时的困难。

　　“请问这里是什么地方？有人可以借衣服给我吗？”

　　那些惊恐的工人现时只敢远远的围在外面，黑川由美所受的教育，还有她少女的矜持，可不容许她光着身子的四围走，只能双手抱在胸前，夹紧双腿坐在地上。

　　突然间，一大群身着军服手持步枪的士兵蜂拥而入，各自持枪包围着赤裸的黑川由美。

　　而带领她们的是两个比她年长得多的美女。

　　一个是婀娜多姿雍容华贵的黑发美美，穿着汉族传统的服饰，就是古代的壁画上那身挂彩带衣袖飘飘，衣裙的颜色七彩夺目。一头秀发仿如漂瀑，脸容带着几分古典美，身形丰满玲珑浮突。

　　另一个是有着一对丰胸巨乳和紧窄小蛮腰的金发碧眼美人，身上穿着今年巴黎流行的时尚服饰，淡蓝色长裙及地非常贴身，头上还戴着高雅的女用帽子。

　　相比之下，自己身无寸褛，还被男人的精液喷得一身都是，身上带着一阵腥臭味。既难堪又可耻。

　　“这个……请问这里是什么地方？你们可以借衣服给我吗？”黑川由美对着这二位美女，重复了一次刚才的说话。

　　黑头发的那一位以谨慎的神圣说：“我叫林凤。这里是上海除魔队大楼的地下停尸间。至于衣服的事，一会儿再说。”
　　
　　“我……我叫做黑川由美，是新来的队员，在前往上海的客货轮万山丸号上，遭到了吸血鬼的袭击。”黑川由美急忙说道。

　　林凤以手势示意她先停下来，然后说道：“这些事之后再说，现在我们先要替你作身体检查。”

　　“可不可以换一个地方，这里有太多男人，我又没有穿衣服。”黑川由美脸红耳热的尴尬说道。

　　“不可以！要先确定你有没有危险。”那位金发碧眼的美女说道，接下来她由身上手袋中出一个一尺长的银十字架，上面有着耶稣基督的雕像，然后她在机关制上一按，十字架内就弹出了一柄剑锋银芒闪烁的利剑。

　　“我叫索菲．拉格朗，是除魔队的法国成员。”脸上带着一点不怀好意的笑容，索菲十字架圣剑架在黑川由美的粉颈上说道。

　　“你这样子的做法太失礼了！”黑川由美既羞且怒的说道。

　　“如有失礼之处请你见谅，但是我们必需要小心为上。”林凤说到，并且示意跟在她身后的医生，替黑川由美作身体检查。

　　偏偏这个医生又是一个男人，是一名头发包白五、六十岁的西洋人。

　　医生单膝跪在黑川由美的旁边，打开用来携带仪器的皮包，取出听筒戴好后对跪座在地上的黑川由美说道：“请张开双手。”

　　“这……这……”黑川由美的俏脸一直红到耳根子，面对着上百名荷枪实弹的士兵，还有那十数个弄得自己满身污秽不堪的工人，以及二名穿戴齐整的年长美女，要她赤裸裸的张开双臂，坦露出自己的酥胸，这未免太过羞耻和折磨人了。

　　“请张开双手。”年迈的医生带着摧迫的语气再次说道。

　　黑川由美的无奈的颤抖着青涩的少女胴体，张开双臂露出还沾着白色精液的柔美乳峰。

2006/7/10完成　
2006/7/11校对

      

妖都上海卷一第四章当众验身

http://blackmoon.solnations.net/index.php
小站新址

seifer1754：我只想借用上海的气纷，不是真的旧上海，故事未来不会跟史实，这编算是解放肉欲之作，两个小女孩只是配角，床戏不靠她们
持书者：因为我是日译出身，长期学日文，所以文笔也像翻译
tangogogo：这编就是解放肉欲之作，所以武打没必要则省，是我故意如此而已，反正要被奸的，就省掉那些打戏，暴虐的床戏会视角色而定，将会较从前的作品多
seseya：下笔时我已想过用不用吸血鬼三字，最后还是决定用吸血鬼，事关我想要有种旧式的气氛
drblackjack：谢校对，海盗可到我小站看全
tank701004：西洋角式会较多是真的
recca：兄大概是我的老读者吧！很熟知我的口味
alger：我对近年的新作有点落伍了，没看过九把刀
mado：义贼是浅尝即止
fac200333：北斗之拳我有看，但不会写人家的角色
xjp6：不会怕单纯的十字架，要用上了法力才会有影响

故事背景：某个和现实相似的世界，某段与现实相似的历史，反正不是史实

妖都上海卷一

第四章 当众验身

　　当银亮的听筒，放到了黑川由美她那娇嫩的双峰之间的时候，她瞬间紧张得浑身打颤。

　　年老的医生脸色刹那间变得无比凝重，好一会儿之后，他才把听筒移到了腹部等的其他地方。

　　最后再由皮包之中取出探热针，交给黑川由美道：“请将之放进口中。”

　　黑川由美只好听命照做，等了数分钟之后，医生才取回探热针观看上面的度数。

　　头发花白的老医生好不容易开口说道：“心跳的速度大约是每分钟二十下，体温则是在二十五度左右。我的结论就是，这不是正常人类应有的心跳和体温。”

　　对于这个结果，黑川由美已经心中有数。

　　林凤轻叹了一口气说道：“你喝了那些家伙的血吧！”

　　“作为除魔卫道的人，那是就算会死也不可以犯的禁忌。”

　　“那又怎么样？即使如此我还是我，我依然会保护人类，诛灭那些妖魔鬼怪的。”

　　“暂时我们要先将你加以监禁，对于你的处置我们要开会之后再作决定。”

　　作出了这个决定之后，林凤就吩咐士兵，把黑川由美押解到囚室。

　　等她的背影远去了之后，林凤哀叹道：“可惜了这么一个杰出的女孩子。”

　　“这下子日本那边得再派取代她的人来了。”索菲双手抱胸说道，这个动作使她的双峰看起来更形丰满。

　　索菲继续说道：“那她怎么办？除魔队是为消灭妖魔鬼怪而存在的，有成员变成了吸血鬼那实在是一个笑话。”

　　林凤内心不忍的说道：“就算我们的门派不同，东西方的所学有分别。但这个规矩都是一样的，你应该很清楚。”

　　“那就是要把她当作是人类的敌人，吸血鬼。在她变强，内心丧失人性，开始作恶之前将她消灭了。”

　　林凤对索菲道：“我有一件事要拜托你的。”

　　由于要跟本国政府联络，电报往返需时，对黑川由美的处置有了决定，已经是三日之后的事，林凤和索菲一同前往囚室处理黑川由美。

　　林凤对士兵吩咐道：“打开囚室的门。”

　　三天没饮水没吃饭，连衣服也没有穿的黑川由美，比起三日之前更加镇定得多。

　　“你们决定好怎么处置我了吗？”冷静下来之后，黑川由美也已经心中有数，就算按照阴阳道的传统，对于变成了妖魔鬼怪的人，也唯有消灭一途。

　　不过她可不打算接受被消灭的命，虽然身无寸褛且手无寸铁，可是成为了吸血鬼之后，也就拥有了非人类的强大力量。必要时就算不惜杀人，她也要杀出去好寻找一条生路。无论如何，再找到达尔泰他们报仇之前，自己决不能死。

　　林凤单看她的表情就明白她的想法了。

　　林凤道：“你还真是太年轻幼嫩了，这样一脸不惜一战的表情，只会让我们提高戒备。”

　　“要消灭我吗？”黑川由美问道，若果答案是肯定的话，她唯有拚死一战了，纵使和除魔队的所有人为敌。

　　林凤道：“我们不会消灭你，只要你不反抗的话。”

　　“什么意思？”

　　“索菲会在你身上施加禁制，使你不能反抗，受到她的操控。成为像猎犬一样的存在，而不是作为和我们同等的人类被对待。”

　　“如果我不答应呢！”黑川由美说道。

　　“你不答应的话，我们就会出手制服你，你没有选举的余地。”林凤道。

　　黑川由美内心天人交战，她用自己洁白的贝齿轻咬着娇艳的下唇，不知道应该如何选择。

　　林凤随之说道：“据我们所知，今日你父亲替你举行了葬礼。”

　　“怎会？怎会这样的？我还在这里活得好好的。”黑川由美惊讶得无法接受。

　　“但并不是以人类的身分活着！你父亲的意思应该很明白了，在他眼中作为人类的你已经死了。如果你拒绝我们的条件，即时你有能力逃离这里，你也会被视作人类公敌之一而被追杀一辈子。”

　　“我明白了！我就留在这来。”黑川由美面色苍白的座在囚室的地上。

　　林凤在内心松了一口气，虽然黑川由美很可怜，但这样最少避免了，要由自己亲手消灭她。

　　索菲轻推林凤的肩膀道：“接下来就交给我好了。”

　　“也只好如此了，拜托你了。”

　　等林凤离去之后，索菲眼中闪烁兴奋的光芒，单膝跪在黑川由美的身前。

　　她非常大胆无礼的，一开始就伸手到黑川由美双腿尽头的桃花园处，在上面用力的摸了一把。

　　“真是滑不溜手呢！”索菲意淫的笑道。

　　正为父亲的事而陷入失落之中的黑川由美，立时大吃了一惊，满脸尴尬且愤怒的捉着她的手加以推开道：“你这样是什么意思？”

　　“什么意思？”索菲微带怒意的说道。

　　“当然是好好的研究新到手的玩具了，你的父亲难道没有买过玩具给你吗？”索菲伸手到黑川由美白里透气的脸蛋儿上抚摸着，她的态度简直就像一个好色的登徒子。

　　“我可是人，不是什么玩具！”黑川由美怒极反驳。

　　“你说错了吧！你是除魔队配给我当作工具和猎犬使用的吸血鬼，如果不能控制或驯服的话，可是要加以消灭的妖魔鬼怪之一。我劝你最好不要反抗，不过全不反抗也没有意思，你就半推半就略作反抗好了，这样调教起来才有趣。”索菲尔掩嘴偷笑道。

　　“啪！”黑川由美深感屈辱，赏了索菲一个清脆的耳光，打得她嘴角渗血。

　　“我就让你知道反抗我有什么后果。”索菲眼神燃烧着怒火，骤然出手用劲拉扯着黑川由美的秀发，把她整个人押在墙上。同事间索菲左手已经掏出了圣经，将之放在在黑川由美的小腹上。

　　‘耶和华啊！众神之中谁能像你，谁能像你至圣至荣，可颂可畏，施行奇事。’索菲严肃的念颂圣经的内容道。

　　倏然之间黑川由美感到小腹部分如遭雷击，全身像被闪电打中般痛苦，娇躯扭曲痉挛连嘴巴也难以闭上。

　　接下来苏菲抬高自己的大腿，在黑川由美赤裸的胯间摩擦着道：“我最喜欢把那些原本身分高贵的人，调教成为下贱的奴隶。”

　　“怎样？是不是开始感到快感了？”

　　被电击至不能活动的黑川由美，全身麻痹不能活动，但是被索菲丝质衣裙磨擦的部分，却传来了阵阵快感。

　　“宠物只有服从才能获得这种快感，反抗的态度可是要严加惩罚的。”索菲毫不留情的张开她的樱桃小嘴，用劲狠咬在黑川由美肌肤吹弹可破的胸前双乳上。

　　“啊啊……痛啊……”黑川由美悲鸣道。

　　“这种声音真是悦耳！”索菲抬高头，在黑川由美的耳珠上舔弄着说道。

　　“你……你这个变态！”黑川由美黑色的星眸中闪着不屈的光芒。

　　“竟然敢辱骂主人，你真是好大的狗胆。”索菲用词粗野的说道，而且语气不善叫人心寒。索菲．拉格朗是上流社会的贵族出身，平时受到众多的礼仪规范所限制，这样子仪态粗鲁的调教女奴，正好发泄她在日常生活中承受的压力。

　　索菲用力的打了黑川由美一巴掌，在她的玉脸上留下了五个深红的指印，打得她跌倒在地上。

　　“我就让你这个淫乱无耻的下贱吸血鬼，品尝一下上帝神圣的力量！”索菲举起手中的圣经，伸向了黑川由美一上一下起伏着的酥胸。

　　刚才在小腹部位念诵经文，已经如遭电击痛苦难当，何况这次是敏感幼嫩的胸部。黑川由美惊恐的叫道：“不要……你不能这样……”

　　“是呀！那换别的部位好了。”索菲语气淡然的说道。

　　索菲突然间把圣经移到了黑川由美的桃花园上，那里还是光滑一片没有长出任何杂草的。

　　“你……啊啊……痛……啊啊啊啊……”

　　‘耶和华对摩西说现在你必看见我向法老所行的事，使他因我的大能的手，容以色列人去，且把他们赶出他的地。’

　　透过圣经所发出的神圣力量，穿透黑川由美的全身。对她来说这就像是被电击被火烧一样，整个人剧烈的扭动和挣扎，身体却被索菲安的手按得紧紧的不能动弹。

　　“怎样？上帝的慈爱滋味如何？”索菲舔着自己的红唇说道。

　　黑川由美的身体还在颤抖，连动也不能动，双眼淌出了晶莹的泪水，嘴角挂着唾液的牵丝，身上尽是冷汗所化成的金黄色汗珠。

　　黑川由美向索菲吐口水反抗，却因为痉挛的缘故完全失去了准头。

　　“不知死活！”索菲狠狠的说道，并再次念诵经文：‘耶和华阿你的右手施展能力，显出荣耀。耶和华阿，你的右手摔碎仇敌。你大发威严，推翻那些起来攻击你的。’

　　黑川由美就像被吊出水面的鱼儿，白嫩的肉体激烈的在动作，四肢于冰冷的地板上疯狂的撕爪挣扎。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”黑川由美的惨叫响彻在囚室来，就在这转瞬之间她为之崩溃失禁了。

　　金黄色的温热液体喷晒而出，弄湿了神圣的圣经和索菲的手，被玷污的圣经再也发不出神圣的力量，电击般的痛楚骤然停止了。

　　“哎呀！哎呀！居然失禁撒尿了。哈哈哈哈哈哈！”

　　索菲拿开圣经，看着眼前金黄色的小喷泉，发出充满侮辱性的嘲笑。

　　“想不到你还有这招！真是污秽的吸血鬼，看你撒的尿，把我的圣经都弄污了。我这一本可是由红衣主教亲笔书写在羊皮纸上书写的珍品，力量非凡且罕有难求。可不同那些大量印刷的东西，看你怎么赔偿主人的损失。”

　　“呜呜！你才不是人，禽兽。”黑川由美哭得梨花带雨的骂道。

　　比起肉体的折磨，被父亲和家人所抛弃，被索菲折磨到在她面前撒出尿来，做成了对黑川由美的尊严和人格最重要的致命一击。

　　“禽兽？那么我就看看你是如何被禽兽操的。”出身高贵的索菲，却像街边的低下妓女般以低俗的言词骂道。

妖都上海卷一第五章圣力之虐

http://blackmoon.solnations.net/index.php
小站新址

月少：之所以用电击而不是火烙，是为了方便调教，烧伤了那就不好玩下去了
ngacalvin：谢校对了
fac200333：还没想到
blute79：故事才开始一万三千字而已，后面男角色登场还有很多空间
卡修斯：如果真的遵守十戒，故事可就写不下去了
255011：血的事，以后再交代
std910866e：一般血不算，此作品内狗血才算
唐门：想不到会在风月看到唐门兄的回应，甚喜
tangogogo：不收费，主要是因为风月币对我没作用，别想太多
cvcvvbvb：暴露，要想想怎样写才好，时间不是中世纪啦！算近代了
celly：但我正打算这编写血腥点……


故事背景：某个和现实相似的世界，某段与现实相似的历史，反正不是史实

妖都上海卷一

第五章 圣力之虐

　　浑身酸软无力的黑川由美，四肢爬在地上想要逃走。

　　索菲则由身上取出她的武器之一，风花鞭打向黑川由美赤裸雪白的躯体。

　　“啊啊……”女声的悲鸣响彻囚室。

　　原本阴暗潮湿的囚室，现时满室花香。地上的黑川由美，身上被附有尖刺的风花鞭缠绕全身不能动弹，在痛苦的低声呻吟。

　　“我这条风花鞭不止坚韧，而且以七种具有驱邪作用的花瓣浸泡过，你现在被勒住的地方，想必就像被火烧般难受。”索菲一面解说，一面以脚下尖硬的高跟鞋，去踩黑川由美身上的白玉乳笋、曲线圆润的香臀和紧窄的柳腰。

　　“啊啊……痛……不要……停手……你……你这个恶魔……”黑川由美哀声叫道。

　　“你弄错了吧！我是身负保护上海市民的重任，是除魔卫道的圣职者。而你才是为了求生，不惜变成吸血鬼给的恶魔。这是代上帝施行的正义的惩罚！”索菲轻笑道。

　　现时索菲心跳加速异常兴奋，她最受不了那种被皮鞭像鱼网一样勒紧，白嫩肌肤变得发红和突出的情形。

　　“救命……父亲大人……救我……”黑川由美眼带泪光的在索菲脚下说道。

　　“你父亲早就将你当作死了。”

　　索菲由随身的手提包中，取出一件圆筒状的银棒，上面镶嵌有各色宝石，然后蹲下身问脚底的黑川由美道：“猜一猜这是什么？”

　　黑川由美猜不出来，单是承受来自皮鞭的痛苦，就叫她心烦意乱了。

　　“这根东西有三个作用，除了作为饰物摆设，就是供上流社会的贵妇人，晚上偷偷用来在床上取乐。”索菲以银棒抵住黑川由美嫣红的面颊上说道。

　　“第三个作用，则是我吩咐工匠特别订造才有的，就是作为只可以发射一次的简易手枪。子弹当然也是银做的了，而且涂上了圣水，弹头上还刻有圣经的经文，是经过教皇祈福的圣物。”

　　“你……你想怎样？”黑川由美不安的问道，索菲不怀好意的表情已经很明显了。

　　“我想怎样？当然是驯服你这个女奴了，给你最后的机会，来舔我的脚，我就放过你。”索菲脱下高跟鞋，把涂了鲜艳指甲油的纤足，伸到了黑川由美的口唇边。

　　“你不要欺人太甚！”黑川由美在家中备受父亲疼爱，于其他长辈和同门眼中是黑川流未来的继承人，身分相当尊贵。虽然如今遭逢变故，也不会很轻易屈服的。

　　“你不舔就算了！反正就算你真的肯舔，我也没有打算放过你。”

　　“你好可恶！”黑川由美骂道。

　　“多谢你的夸奖了。”索飞笑容可掬的说道，接下来她就用手强行分开黑川由美的双腿。

　　“风花鞭勒得真紧，得要费点力气呢！好了……”

　　“等……等一等……不要……你不能这样的……”

　　在没有任何润滑的情况之下，索菲用两根手指板开黑川由美的花唇口，然后把很银棒一口气插了进去。

　　“你……痛……啊啊啊啊啊……”惨被银棒所贯通，身为吸血鬼的黑川由美，感受到火烫般的灼热，让她难受得全身抽搐和扭曲。

　　黑川由美双眼反白，红唇不能自制的张开，唾液长流，且发出嘶哑的闷叫。

　　接下来索菲开始有节奏的加以抽插，并且向着各个方向施压摩擦，每一下都用力顶到花穴的尽头。

　　“停啊……停啊……你……你不是人……啊啊啊啊……”黑川由美惨叫连天汗如雨下，她觉得简直是有根火棒在体来不断活动。

　　要说有什么能够麻痹她的痛楚的，就祇有刚刚被引发出来，的少量快感。

　　“啊啊……啊呀……啊啊啊……”黑川由美的脸上带着七分痛苦和三分快意，不断的在呻吟。索菲则骑在她的身上，就像骑马搬的用劲活动，而且拿着银棒的手不但没有停止，动作反而加剧了。

　　双峰的肌肤娇嫩到和婴儿比美的黑川由美，现在双乳却在和囚室内冰冷的石地板在摩擦，乳房不断在晃动和变形。

　　黑川由美高声的叫道：“啊啊啊啊啊啊……停……拔……拔出来……你要杀了我吗？”

　　感到自己也兴奋难耐的索菲叫道：“如果我现在开枪，子弹就会穿破你体内肌肉和内脏，直击你的心脏，将之打得粉碎，到时就算是吸血鬼也活不成了。”

　　黑川由美听了更加感到恐惧，双腿不由自主的夹得近紧，花穴内的嫩肉包里着那根致命的银棒。

　　“啊……顶……顶到尽头了……啊啊啊……不要开枪……我求你……别杀我……啊啊啊啊……”黑川由美又哭又叫，既痛苦又沉醉。

　　在极度折磨下产生出来的快感，迅速的萌芽和茁壮。银棒抽插所带来的快感，已经能够和其所产生的烧灼般的痛楚相匹敌。

　　在阴冷的地下囚室来，被脱的一丝不挂，遭到风花鞭的捆绑，被衣着整齐的年长美女骑在身上，用银棒插在体内。黑川由美感受到前所未有的屈辱感觉。

　　“去死吧！砰。”索菲大声喊道。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”黑川由美尖叫道，体内火热的感觉，化作一股甘露排出体外。

　　“我死了！啊啊……”瞬那间黑川由美的双眼发白，全身僵硬。花穴内还在不断泄射出爱液和阴精。

　　“爽透了！”索菲意犹未尽的说道，刚刚藉由和黑川由美的身体互相摩擦，她也达到了高潮。连内裤都湿了。

　　“真是容易上当的笨蛋，如果第一次就开枪的话，岂不是太暴殄天物了，我还想多玩你几次才折磨死你。”索菲把黑川由美体内，沾满光亮黏稠牵丝的银棒拔出来。

　　“居然没有流血，原来早已不是处女，怪不得反应那么良好，第一次受虐就已经这么兴奋，啊啊啊啊的乱叫。”索菲不满的抱怨，然后心有不甘的在黑川由美的屁股蛋上用劲捏了一下。

　　“痛……”黑川由美缓缓醒转过来。

　　“我……我还没有死吗？”

　　“我可不会让你死得这么轻易，刚才那‘砰’的一声只是我用嘴巴喊出来，你真是笨。”索菲道。

　　黑川由美为自己这么容易上当，难堪得面红耳赤。

　　这个时候索菲终于收回她的风花鞭，但是已经在黑川由美身上，留下了纵横交错的赤痕，还有鞭上尖刺所做成的众多小伤口。

　　黑川由美轻抚着自己的小腹，不安的看着眼前的这名法国美女。

　　“叫我做主人！”索菲这一次取出她那柄可伸出长剑的耶稣象十字架，对裸身座在自己脚边的黑川由美命令道。

　　“你……”黑川由美不甘心的道。

　　“想清楚才叫，叫了就意味你放弃自己的尊严和人格，对我无条件的服从和驯服。当然，你不叫也可以，我再继续和你玩驯服游戏，玩到你后悔身为女儿身为止。”

　　“你不也是女人吗？为什么对我这么残忍？”

　　“弄清楚我们的分别，你不过是女畜和女奴之辈，我可是锦衣华服的上等人。”

　　黑川由美既不安有害怕，变成了吸血鬼之后的自己，已经失去了往日的所有倚靠，眼前的这个金发美女既刁钻又爱欺负人，而且还有众多驱邪除魔的武器，赤手空拳的自己根本无从反抗。

　　“主人！”黑川由美无奈的叫道。

　　“叫索菲．拉格朗主人，要跪下，心悦诚服的叫道。”索菲意得志满发出银铃般的娇笑声道。

　　黑川由美的内心在挣扎和犹豫。

　　索飞怒声叱道：“你还敢反抗和不服吗？”她挥了一下手中的风花鞭，虎虎生风的打在地上恐吓道。

　　黑川由美恐惧的双手贴在地上大低头跪在地上，此时香臀自然的抬了起来，白白嫩嫩的在幽暗的灯光下，显得多么炫目耀眼。

　　索菲赤足踩在黑川由美的螓首上道：“说！”

　　黑川由美语不成声，泪水长流娇躯颤抖不已的道：“索菲．拉格朗主人！”

　　“哈哈哈哈哈哈。”索菲满足的放声大笑，同时感到自己的内裤更湿了。

　　“听着！今后不管我要你做什么羞耻和丢人的事，你都要即刻照做。”

　　“首先跪直身体，双腿分开。”

　　黑川由美一面擦干眼泪一面照做，挺直自己曲线诱人的上半身，展现出玲珑浮突的裸躯，双腿微分。

　　索菲就这样以赤足伸向黑川由美的三角地带，脚趾很有分寸和技巧的在上面爱抚和玩弄，同时对在外面的守卫大声喊道：“替我准备照相机，我要拍照留念。”

　　“不……不是要拍我吧！”黑川由美颤声问道。

　　“不拍你难道拍这里的四面墙壁？我似是这么无聊的人吗？”

　　这怎可以？黑川由美在内心惊叫道，现在自己一丝不挂的啊。

　　“害怕吗？不如拍好后寄一张给你的父亲好了，用来替你的灵堂用来装饰。”

　　“啊啊……不要……我求你……”黑川由美呻吟着道，明明自己现在心慌意乱的，可是被索菲那魔性的脚指玩弄，不知怎的就快感到叫出来了。

　　在等待照相机搬来的期间，黑川由美不断喘息低吟，感到全身发热，快感水涨船高。

　　自己竟然在这个霸道的恶人的脚趾玩弄下，感到了快感，这不是真的吧！莫非是因为变成了吸血僵尸的原故，连身体也发生了变化。

　　在预感到高潮即将来临的时刻，黑川由美错愕的发现，索菲竟然把她的脚抽走了。

　　忍耐着焚身欲火，黑川由美故意什么也不说，不示弱、不求饶，以沉默来反抗。但她的酥胸却因为深呼吸而上下波动。

　　“身体倒是比嘴巴坦白啊！”索菲看着黑川由美的乳沟嘲笑说道。

　　黑川由美难堪的红着脸低下头。

　　“替我把脚舔干净。”索菲把沾满爱液的脚伸到了黑川由美的红唇之前。

　　这个人好过份！黑川由美在内心道。

　　黑川由美内心升起了反抗的念头，因为这是一个很好的机会，索菲单脚站立，而自己则跪在地上，可以很轻易的把她推倒，然后趁机会逃走。

　　但是尽管天大地大，自己却又能逃到那里去？家里已经不认我了。再说这里戒备森严，要逃出去并不容易，自己又没有穿衣服，裸体逃命太丢脸了。失败的可能性很高，而一旦失败索菲一定会狠狠的惩戒自己的。

　　黑川由美双手捧着索菲的脚求饶道：“真的要舔吗？”

　　看着那双水汪汪的大眼，可怜万分的神情，就是铁石心肠的人也会动摇。不过索菲是愈见黑川由美可怜可爱，愈想欺负她。

　　“这是命令！不过舔了的话有奖赏，一会儿我给你衣服穿，不用再脱光光的。”

　　想到终于可以穿衣服，黑川由美居然感动到泪眼盈眶。

妖都上海卷一第六章奴役之始

http://blackmoon.solnations.net/index.php
小站新址

ngacalvin：谢校对了
a450770：编幅问题，编幅问题，近年我较喜欢短小快速，用几万字来调教一个角色太久了
卡修斯：烙印我也很喜欢的作品
kgz08：只是我现在较爱速食式，多吃几个角色
lenshen：一是我不会上海话，二角色是以外国人为主，外国人更不会说上海话了
suck：驱魔部份很快就开始了
fac200333：吸血鬼的能力留待在剧中交待
唐门：以戏份来说，黑川由美虽然有不少剧情，但林凤才是我设定的主角，猪先要养肥才杀嘛！在这之前先吃些点心好了。

对于回应，如果单纯是赞赏，我虽然很高兴，但除了一个谢字又没什么好说，所以就不分开个别回覆了，谢谢
接下来将会进入一段驱魔剧情部份，虽说是情色作品，但我又不是写全编从头干到尾的那一类型，期待看现在新的风月对剧情部份回应情况如下，人果然是要在压迫下才有动力

第六章 奴役之始

　　黑川由美张开自己的红唇，吐出丁香小舌，舔了在索菲的脚趾上，而上面还沾满了自己的花密。

　　真是屈辱啊！黑川由美深深的叹息。

　　看着索菲满足和嘲笑的表情，黑川由美真恨不得找个地洞钻进去。

　　香软檀口吞吐着一根一根的脚趾头，把沾在上面的花蜜都吞服到肚中。

　　“啊……唔……哈呀……”索菲兴奋的低声呻吟。

　　脚掌虽然不是什么敏感的器官，可是看着黑川由美一丝不挂地，小心谨慎的棒着自己的脚板，反覆地用头舔在自己的脚趾上，索菲就感到花穴发烫濡湿。那是混和了高高在上征服者的满足感与官能刺激的原故。

　　“唔……唔……够了吗……”含着几根脚趾头在口中的黑川由美道。

　　看着她的那个小嘴巴，被撑得满满的，真是爽极了。

　　“够了！真是让人满意的服务。下次我要让你用自己樱桃小嘴来当我的尿壶！一想到这就叫人兴奋难耐。”

　　黑川由美听了吓得杏眼圆睁张大嘴巴说不出话，心里忐忑不安的想到，她不会是认真的吧！但这个人简直是疯的，天啊！要我喝她的尿，不要、不要、我死也不要！

　　“照相机和闪光灯已经准备好了。”这个时候守卫禀告道，他们脸上虽然一本正经的，眼睛却不怀好意的偷瞄着赤裸的黑川由美。

　　在被囚禁的过去三天里，黑川由美都躲在囚室的一角缩成一团，让这些好色的守卫无法满足偷窥的欲望。但是现在却无处可逃，只能双手抱胸夹紧双腿，尽量保护自己的羞耻。

　　“留下一个人负责拿闪光灯，其他的人滚到一边去。”索菲吩咐道，同时她取出一个圆筒形的黄金套，将之套在银棒之上。

　　“有黄金作为阻隔，就是放进里面也不会觉得痛。M字型的张开双脚，要尽量张开到最大，然后自慰给我看。”索菲一面命令，一面准备好三脚架和调校照相机。

　　“快！”索菲轻轻拨了一下自己金光闪闪波浪般蜷曲的发丝摧迫道。

　　黑川由美颤抖着双手，拾起放在地上的黄金棒。

　　对一名不久之前，才因为强暴而失去处子之身的纯洁少女来说，这样子的行为太强人所难了。

　　我不想干啊！这种事太丢脸了。要当着这个女人的面前自慰，还要让她拍下可耻的照片。说不定她还真的会将自己的照片寄给父亲大人。

　　“你现在再不动手，我就把你拉到上海的街头表演给人看，到时观众可就不只我一个了。”索菲语带吓恐的说道。

　　“我……我干！”黑川由美说道。

　　“但是你刚才答应了，我替你舔脚趾你就给我衣服的。”

　　“我欺骗你这个奴隶干什么？我可是赏罚分明的。干完才给你衣服。”

　　黑川由美慢慢张开颤抖着的双腿，脸红心跳面红耳热，双手紧紧的握着黄金棒。

　　这么丢脸的事！真的要照做吗？

　　“还没开始干就已经湿了，真是一个无耻的淫妇。”索菲透过照相机的镜头，观看着黑川由美的桃花源。在白壁无瑕的花唇上，有着反射出妖异光辉的透明液体。

　　“不要！啊啊啊啊啊……”黑川由美紧闭双腿，大声的尖叫出来。

　　“你真会浪费我的时间！”索菲不满的道。

　　“我再给你两个选择！一是乖乖的自慰给我看，另一个是我让守卫们进来，捉着你的双手双脚干到你走不了路为止。这些下等的人就算是母猪都想上，何况是你这样如花似玉的美女。”

　　“真的可以让我们干她吗？”守卫不顾身分地位的问道，双眼色迷迷的看着黑川由美。

　　“我接下来会好好做的了。”黑川由美吓得慌忙回答。

　　黑川由美忍耐住羞耻，屈辱的张开双腿到最大，手中握紧黄金棒，对准了桃花源的入口。正准备不顾一切的插进去。

　　“停下来！不要动。我现在要拍照，就维持这个姿势。”

　　啊啊！羞死人了。闪光灯在闪亮，我下面好热。还……好像有些湿了。

　　黑川由美浑身抖个不停，欺霜赛雪的白嫩肌肤染上了一层樱色。

　　“好了，放进去！”

　　黑川由美握着黄金棒的手，逐寸逐寸的前进。冰冷坚硬的异物，进入了女体内最神秘的地方，填满了这个能够为女人带来无穷快乐的器官。

　　“放开手，给我笑。我要拍黄金棒插在里面的情形。”

　　这种情形我怎么笑得出来？黑川由美在心里道。

　　“给我笑！”索菲加重了语气说道。

　　全身上下一丝不挂，M字开脚，插着一根外露末端的黄金棒，勉强做出了一个笑容，那种强颜欢笑真是比哭还难看。

　　“可以了，接下来动给我看。”

　　黑川由美握着黄金棒，一进一出的在活动着。这还是第一次她可以自由操纵插在体内的异物。在这之前的第一次是被达尔泰强暴，第二次是被索菲刚才不顾自己的反抗强行贯通。

　　自己最清楚自己的身体，而且刚才又有点湿了。刚开始自由活动不久，黑川由美就体会到初次没有任何痛苦，单纯且高昂的快感。

　　“啊……哈呀……啊啊啊……”黑川由美虽然刻意压抑，但还是忍不住吐出了低声的呻吟。

　　我是怎么了？被迫在这个女人面前自慰，竟然还会有快感，吸血鬼的身体都这么淫乱吗？还是我本来就是一个淫妇。不、不可能，一定是因为我变成了及血鬼才会这样的，我不可能是个天生淫荡的女人。

　　“卡察！卡察！卡察！”索菲一次又一次的按下了快门，把黑川由美淫乱无耻地在自慰的场面拍摄下来。

　　“还没有命令，就已经加速了，真是一个荒淫放荡的吸血鬼，你不觉得丢脸的吗？”索菲故意挖苦的说道。

　　明明是你叫我自慰的，现在却又这样说。

　　黑川由美自暴自弃的再进一步加快了动作，甚至主动扭动腰肢去配合黄金棒的活动。心里想着，只要尽快高潮就可以结束了。

　　“好！干得好！再用力点，插深一点。”索菲兴奋的喊道。

　　这个人真是一个怪人！黑川由美想到。可是全身好像触电似的，啊啊！

　　甜美的官能刺激麻醉了黑川由美羞涩和难堪的本放，高声的大叫了出来。握着黄金棒的手愈动愈快，专门朝着能带来更大快感的部分活动。

　　都拍下来好了，我见不得人的丢脸模样。反正我已经不是人类，连父亲也背弃了我。变成怎样也没有所谓了！

　　黑川由美的双腿尽头处湿得一塌糊涂，脑中一片空白，只有纯粹的悦乐，身子弓起娇肤充血泛红。

　　“要！要来了！”

　　黑川由美感到体内有什么要涌出来，然后一泄如注似的，晶莹丰沛的阴精向外尽情的喷洒出来。

　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”此时此刻黑川由美已经忘了什么叫做羞耻了。

　　“卡察！卡察！卡察！”索菲则把握机会，一次又一次的按下了快门，绝不放过这个珍贵的机会。

　　“哈呀……哈呀……哈呀……”完事之后，黑川由美全身泛力的倒在地上，躺在自己流出来的淫水当中，黄金棒还插在体内没有拔出来。

　　“嘻嘻！真是快乐的一天，你这女奴让我很满意。现在我就去替你准备衣服，带你回家饲养。”索菲自己也兴奋得香汗淋漓，需要好好的清洁一番。

　　等索菲离去之后，那些无耻的守卫，立时聚集在囚室外面，对内里的黑川由美指指点点。

　　“真是又白又嫩，身材又好。上等妓院也未必有这等好货色。”

　　“日本的妞儿真淫！啊啊啊啊的乱叫，真是迷死人了。”

　　“听说日本人还会在全裸的女人身上放寿司来吃，叫什么人体刺身的。吃一次要十个大洋。”

　　“淫妇！假的东西怎及大爷我的真货好，给我操一次，包保你迷上我。”

　　冷静下来之后，黑川由美用劲的拔出黄金棒，满脸厌恶的表情将之狠狠的扔了在墙上。沾在黄金棒上的爱液，立时向着四方八面溅射出来。

　　接下来她发怒的对着外面的守卫大声骂道：“你们全都给我滚，这么想操的话就找头雌猪来满足自己好了！一群贱男人。”

　　黑川由美感到既伤感又悔恨，更不知道自己的前途会如何，自我厌恶的躲在囚室里的一个角抱成一团在低声哭泣。

　　“什么母猪？日本女人吧了！老子要干多少有多少。”守卫之一怒骂回去。

　　“你干过日本女人吗？”

　　囚室外面瞬那之间沉默下来。

　　“有得干早干了，还用得着站在这里偷看。那些日本嫖子，都只接本国人和西洋人的生意。装什么高贵，还不是嫖子。”

　　“最少我们有免费的看啊！比普通人强多了。”

　　“都是女人吧了！上面两团肉，下面一个洞。”

　　“说够了吧！”索菲说道。

　　“老子还没说够！我……”当守卫们发现索非不知什么时候已经回来了，立时吓得冷汗如雨下。

　　“全部给我跪下！”索非一声娇叱，守卫们立即跪了一地。

　　索非冷冰冰的道：“不要忘了这里是什么地方？这里是除魔队，你们莫非以为这里是后青官府的衙门，抑或是青楼妓馆，想干什么就干什么。我懒得动手惩戒你们，再有下次我就调你们去帮手除魔，看参加任务三、五次后，你们还有没有命再多嘴。”

　　“啊！还有，这个黑川由美的前任，武内直子就是被妖魔奸杀了的，事后还被分尸吃了。你们认为自己的本事比那些杀人不眨眼，吃人肉喝人血的妖魔还强的话，也可以强奸我们试试。不用在这里丢人现眼的羡慕。也不想想是我们保卫了上海，也保卫了你们这群废物。”
