 　　　　　　　　　　　　　　　　姬　恋

作者：笨兔兔/bakausaki
2006/08/21首发于：龙门客栈
　　　　　　　再发：风月大陆


　　正值百花争艳的春天，一个六、七岁的女孩在花丛间嬉笑奔闹着，她一手扯
起了裙摆丝毫不在意露出了包着娇小屁股的雪白内裤，另一手摘着一朵朵绽放的
花朵放在了裙子上，没多久就抱着满怀的鲜花好不容易才静下心来坐到了大树下
正在看著书的少年身旁。

　　少年看着女孩红噗噗的脸庞拿出了身上的手帕帮她擦拭了汗水，手也帮她抚
平了乱成一团的披肩长发，接着宠溺地摸了摸她的头，小女孩任凭少年帮她整理
仪容自己却专心一意地拿着刚摘下来的鲜花编织着花环。

　　“完成了！”在欢呼声中，小女孩高兴站了起来高举着花环还开心地转了个
圈。

　　“呐……送给你！”小女孩将花环戴在少年的头上。

　　少年苦笑着拿下了花环说着：“男孩子带这种东西不好看的。”

　　看着女孩一脸失望已经有泪水在转动的大眼，少年对她温柔地一笑将花环戴
到了女孩的头上，又顺手摘了一朵地上盛开的红花插在了女孩的鬓角边。

　　“看，你戴着多好看，就跟美丽的新娘子一样喔！”

　　小女孩开心地重重地点了一个头，刚才失望的泪水已化作喜悦从眼角流了下
来。

　　“嗯！我长大了一定要做哥哥漂亮的新娘子。”

　　少年宠溺地拍了拍小女孩的头，又在女孩的脸颊上亲了一下，“傻孩子，兄
妹怎么能结婚呢？哥哥会帮你找一个比哥哥还好上一百倍的男孩子，给你当新郎
的。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　圣艾瑞克王国的国王艾瑞克是个英明的仁王，但艾瑞克王也是一个众所皆知
不折不扣的老顽固。其实圣艾瑞克王国成立也才不过二十余年，圣艾瑞克王国跟
临接的圣查理王国本是一个叫做拉菲尔的国家。

　　当年拉菲尔的老国王有两个儿子，一个是精明干练的大儿子艾瑞克，次子则
是善解人意温文儒雅的查理。老国王驾崩的时候传位给了讨喜的查理，艾瑞克便
立即跪下向新王效忠，查理却知道在治国上自己远远不如兄长反而跪向艾瑞克要
求艾瑞克照王位传长子的祖宗惯例接位，两人僵持不下艾瑞克倒火了：“父王传
位与你就接着，哪那么啰嗦，我回我的领地了，我看你还找谁接这个王位！”

　　吼出了这一句话后，爱瑞克就带了老婆和几个的领臣跑回了自己的领地并在
一个森林的湖边建立了艾瑞克堡，查理没办法只好划了拉菲尔一半的领土给艾瑞
克并命令艾瑞克帮忙管理，后来干脆直接帮艾瑞克封了王，又将自己这一半王国
改名叫圣查理王国，这下人们都改称艾瑞克统治的这半边王国作圣艾瑞克王国。
艾瑞克王没办法就只好默认了，不过至今艾瑞克都没有正式宣布王位的正统，也
没有准备王冠法杖之类的物事。

　　在艾瑞克王英明的治理下，王都艾瑞克堡很快成了大陆上数一数二的商业大
城。不过最近艾瑞克堡发生了一件惊人的大事，传闻往来商旅在艾瑞克堡周边受
到了龙的袭击，虽受袭商人多是轻伤，未闻有人死亡，但财物的损失还是对商业
城市艾瑞克堡的声誉造成影响。

　　艾瑞克王全力补偿受袭商旅之余还派了王国亲卫军去讨伐龙，但由于龙的行
踪飘乎不定，亲卫军找不到龙的踪迹多次无功而返，这让艾瑞克王火冒三丈，大
感面上无光，一时气愤颁下了“征求屠龙勇士，凡找到龙穴并确定杀死恶龙的勇
者，不论身份地位，将嫁予爱女作为赏赐”的指令。

　　这下可是满城轰动，各年龄段男子纷纷磨拳擦掌，且不说娶了个公主能半生
无忧，能够娶到像莎莉亚公主一样清丽婉约的女子，都是年轻小伙子做梦都会笑
出来的妄想啊。反观没多久又发出的另一条“王子失踪，寻获者将由王室给予重
赏”的悬赏就显得冷清多了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“唔……这里就是终点了吗？”

　　男子站在了一个明显不是天然的洞窟前看着，这个距艾瑞克堡少说两天路程
的洞窟四周的山壁一片焦黑，照男子的判断是，山壁遭到大火的烘烤后再由巨力
将烤脆的山壁打碎一点点挖出来的，在追寻龙的踪迹寻到这附近之后，再看到这
个洞窟，男子有了结论：

　　“这就是恶龙的巢穴了吧？”

　　男子取出了绑在颈子上的魔法水晶藉着水晶发出的微光小心翼翼地走入了洞
窟，看着地上散落的金币、银币、水晶、宝石，男子更加地肯定是找对地方了，
想到即将完成的任务，男子的呼吸不由得急促了起来，为了避免潜入被发现，男
子连忙着张开了嘴缓慢而大口地呼吸着。

　　“走到尽头了……”

　　在四处散落的魔法水晶照耀之下，一条浑身泛红的巨龙正卧在积成小山一般
的财宝上安心地沉睡着，男子缓缓地解下了背上祖传的屠龙宝刀，蹑手蹑脚轻步
地来到了龙的面前。

　　“喝啊～～”

　　一声沉喝，男子的刀刃插入了恶龙只有小片细麟毫无防备的颈子中央。

　　“嘎！”

　　突来的剧痛让龙大声地痛吼了出来，声音大得将男子震得脚下一阵虚浮，只
见那条红龙仰甩着颈子身上爆出了一阵刺眼的光茫，接着一颗散发着七彩光茫的
晶石从天上缓缓地落了下来，男子伸出手将晶石接住了贴身收好。

　　“就这样再去回复王命事情应该就解决了吧……”将屠龙刀缚回了背上，男
子踏上了回艾瑞克堡的归途。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“报！……恶龙已经被勇士给消灭了……正在殿外等候接见。”卫士小心地
避开了“陛下”、“王上”之类的词免得又被训斥。

　　“哦？回来了吗？”艾瑞克王白眉一动，“派个侍女到后面通知爱莲娜（王
后）让她准备莎莉亚的婚事，再传令下去把这个好消息召告全国，让那个勇士进
来见我吧。”

　　“是的……呃……艾……呃……”不知道究竟该怎么称呼艾瑞克王的卫士含
糊了过去，“那个……公主……呃……莎莉亚的婚事，属下认为还是先算了吧…
那个屠龙的勇士……这个……”

　　艾瑞克王白眉一束，“我的话不听了吗？究竟这里谁说话算数？”

　　“是……”卫士愁眉苦脸地通报下去了。

　　屠龙勇士来到了殿内，周围的近卫看清了来人，脸色都变了。

　　“父亲大人，龙已经被我除掉了，请废除先前的指令，让莎莉亚决定自己的
婚事吧。”

　　“你是要我说话不算数吗？”艾瑞克王冷笑着，

　　屠龙勇士，不，维德王子跪下陈述着：“妹妹在知道父亲要将她许配给屠了
龙的勇士当晚就来跟我哭诉了，她说她才十四岁还不想那么早嫁人，便求我来请
您收回成命。我知道父亲决定的事就不会改变了，所以取了宫殿里密藏的屠龙刀
把龙给消灭了。如今不会有什么屠龙勇士了，请父亲收回之前的行赏指令，至于
屠龙奖赏，我希望父亲能给莎莉亚选择丈夫的权力。“

　　艾瑞克王气得浑身打颤。“好……你好……居然敢这样顶撞我……我没你这
个儿子！来人！把他给我捆起来关进他的房里不准出来！婚礼照样举行！”

　　看着艾瑞克王这样大发雷霆，卫士们只好板着脸照做了。

　　维德王子一脸的不可置信一面挣扎着，“父亲！你不能这样做！莎莉亚才十
四岁！我们是兄妹！你不能为了自己的面子毁去莎莉亚的幸福！艾瑞克！你这个
老顽固！……”

　　艾瑞克王听了更是火冒三丈。“你说我不行？我就偏要这么干！把他嘴堵起
来！拖下去！”说罢手一甩就离开了大殿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　是夜，维德王子全身捆绑被人扛着，堵着嘴和一脸认命的莎莉亚公主完成了
诡异的婚礼，接着新婚的两人就一起被关入了被拿来充当新房莎莉亚的闺房了，
观礼的臣民都议论纷纷，虽然知道艾瑞克王顽固，但这次可真的是疯了。

　　新房之中莎莉亚将维德扶起坐在床沿上，并取出了堵在维德嘴中的布条。

　　“莎莉亚，哥哥对不起你，劝不了艾瑞克那个老顽固，现在害得你不但没办
法选择结婚对象，还蒙上了嫁给自己哥哥的污名，不用怕，找机会我会向世人澄
清的。”

　　莎莉亚温柔地摇摇头，用手轻轻地按住了维德的嘴，“请你别怪爸爸，要怪
就怪我好了，这一切都是我设计的。”

　　维德吃惊地张大了嘴半晌说不出话来，“你说都是你设计的？”

　　莎莉亚点了点头，温柔地说着：“你也知道的，我从小就下定了决心要当你
的新娘子的，即使你是我的哥哥，即使世人的反对，我只知道，我是哥哥的人，
哥哥也只能是我的。”充满深情的话语却透露着不可动摇的坚定，是一种属于艾
瑞克王式的坚定。

　　“那封将你许配给屠龙勇者的诏书？”

　　“是父亲禁不起我的要求下的。”

　　“所谓祖传的屠龙刀？”

　　“是我和父亲杜撰出来的。”

　　“龙窟？”

　　“是几次讨龙的亲卫军团在魔法师的帮助下挖出来的？

　　“那条龙？”维德觉得自己已经要崩溃了。

　　“是宫廷法师们一起施法做出的幻影。”

　　从妹妹的口中证实了这一切都只是个愚蠢的骗局，维德只觉得一阵天旋地转
差点就要昏过去了，

　　“哥哥也已经二十岁了，再过些日子就算哥哥没有对象父亲应该也会帮你找
一个吧？以父亲的顽固，到那时一切都晚了，我不会让别的女人抢走哥哥的。”

　　“你……你这是何苦呢？我们是不能成为夫妇的，乖，帮我把绳索解开，哥
哥帮你想办法把这一场闹剧给解决掉，再帮你找个好过哥哥一百倍的男人做你的
丈夫。”

　　“再好的人都不是哥哥啊！就只有哥哥不是为了荣耀，不是为了权势，不是
为了我的身体，而是为了莎莉亚冒着生命危险去跟恶龙战斗的。哥哥，或许现在
你不能接受我，可是我相信过了今晚你会改变这个想法的……”

　　吹熄了油灯，米色的新娘礼服从青涩的少女身上滑落了下来，温柔的莎莉亚
此时却给人一种妖艳的美感，低声地说着：“我已经跟母亲细细地询问过了，虽
然没有实际地练习过，不过我相信能让你感受到我对你的爱的，过了今晚，莎莉
亚就是你一个人的了……”

　　月光下少女白嫩的身躯散发着白玉般让人眩目的光茫，晚熟的少女胸前只是
略略地鼓起，对比之下肿胀的乳晕和微翘的乳头更显得硕大，和莎莉亚长发一样
金色的纤细阴毛，柔顺地平贴在莎莉亚白嫩的阴阜上，在月光下反射着银色的光
泽。莎莉亚从梳妆台抽屉中取出了剪刀就将维德的裤子剪了开来。

　　“莎莉亚！”

　　叫声中满是阻止的意味，这一声中却带着更多的羞赧。虽然维德理性地警告
着自己莎莉亚是自己的妹妹，但从未见过女性裸体的他骤见莎莉亚白皙纤细的身
子下半身还是稍微有了反应，再说回堡之后就被捆绑着的他一直没机会好好洗一
个澡，下身气味肯定不好闻吧，想到这里维德更是发窘，他红着脸紧闭了双眼转
过了头去。

　　从吹在腿间阵阵的呼气中维德感觉到莎莉亚将小脸凑近了下身，他忍不住地
劝说着：“莎莉亚别闹了，快把哥哥放了，那……那里脏臭，快起来！”

　　莎莉亚深深地吸了口气，“不臭，这是哥哥的味道。”

　　听着莎莉亚娇媚的声音带着的浓情蜜意，维德的下身忍不住又是一阵脉动，
莎莉亚的两只小手轻轻握住了维德微硬的肉棒，小手因为紧张冒汗带着微微的凉
意，维德受到了这样的刺激胯下的肉棒顿时变得火热昂然而立。

　　莎莉亚有些吃惊地望着高高举起的肉棒，接着就张开了嘴伸出了丁香小舌试
探性的舔了舔龟头的下缘，受到了这样滑嫩的刺激肉棒又是跳了两下轻轻地打在
了莎莉亚的上唇，在试探过后，维德整个龟头被莎莉亚含入了小嘴，她握在肉棒
上的小手也不断地上下套弄着。

　　“莎莉亚！”

　　维德声音中满是痛苦。莎莉亚小手的套弄下维德有了射精的冲动，但由于她
不纯熟的口交技巧，洁白的贝齿一下下顶撞在敏感的龟头，维德只觉得肉棒上阵
阵的痛楚跟快感不断地交替着，想射精却又射不出来的煎熬让维德忍不住地喊出
了声来。

　　蓦地，一切都停止了，莎莉亚的小嘴离开了肉棒，双手也放开了，留着通红
的肉棒在空气中孤独地立着，猛然而来的空虚感让维德不禁一阵恍惚，正待他张
开眼一瞧究竟，就觉得被一股大力推倒在床上，耳边传来莎莉亚细嫩的声音：

　　“我就要是哥哥的人了。”

　　维德一惊赶快睁开了眼，却看见一丝不挂的莎莉亚已经两脚跪跨在自己的腰
际了，莎莉亚一手正扶在维德的颈边的床上，她低着头另一只手已经扶住了维德
的肉棒引导着。

　　忍着脸上莎莉亚细发扫动的搔痒，维德吼了出来：“莎莉亚！停下来！你会
后悔一辈子的！”

　　这时维德已经感到自己的肉棒正抵在什么东西之上，莎莉亚抬起了头直视着
维德的双眼，她坚定的双眼像是要直透入维德的灵魂，要在他的心底烙印上她坚
决的心意。

　　“不，哥哥，这件事我这一辈子都不会后悔的！”

　　接着莎莉亚一咬牙，腰一挺就用力地坐了下去。

　　“啊～～痛～～”喊出来的却是维德，莎莉亚虽已动情，但短暂且不完全的
前戏并没有让她的嫩穴充分的湿润，干涩的嫩穴及处女特有的紧凑让维德敏感的
龟头在贯穿时产生了强烈的疼痛而忍不住地叫了出来。

　　莎莉亚坐下的一瞬间只觉得下身传来了撕裂般的巨痛让她忍不住又立即地将
下身提了起来，她咬紧着牙关倔强地没有叫出来，只是把头靠在维德的身上，强
忍着痛并将小屁股高高地翘了起来，破处的鲜血自她下身泊泊而出，一些顺着莎
莉亚的身体流过了肚脐流上了若有若无的白嫩胸脯，也有一些是顺着染红了的阴
毛滴到了维德的肉棒、阴囊上。

　　她白细的手紧紧地握着，手指间已然泛白，指甲深深地刺入手掌中，有几处
甚至有了血迹。维德虽然看不见莎莉亚的表情也没听见她的声音，不过从胸前传
来的湿意，他并不难想像莎莉亚是正流着泪水，紧皱着眉头静静地等待下身的痛
楚淡去。

　　“莎莉亚，你这是何苦呢？”声音中充满了疼惜。

　　莎莉亚跪直了身子，抬起梨花带雨的俏脸。

　　“不，我不苦，这些都是哥哥给我的幸福！”

　　说完她双手扶着维德的肉棒又是缓缓地坐了下来，这次有了准备的她深深地
吸了口气，缓慢地用紧凑的肉穴接纳着昂然的巨物。

　　“唔……哥……哥哥进入我的体内了……”莎莉亚皱着眉口中深情地喃喃地
诉说着。有了鲜血的润滑，肉棒一点点地陷入了莎莉亚带血的肉穴。

　　“莎……莎莉亚……不行……要出来了……”

　　从没有过经验的维德只觉得肉棒被一分温暖紧紧地箍着，莎莉亚的肉穴又因
疼痛还一阵一阵地痉挛抽搐着，这样的刺激让从未有过性经验的维德有了射精的
冲动。

　　“莎莉亚！”低吼声中，肉棒才进入了一半的维德忍不住地射精了，肉棒在
莎莉亚体内弹跳着吐出了一股又一股浓浊的精液，莎莉亚目瞪口呆地感受射入在
体内的那股滚烫，神色间又是幸福，又是欣慰。

　　“哥哥终于在我的身体里留下了印记，莎莉亚这一辈子都是哥哥的人了！”

　　任由肉棒在自己的体内渐渐疲软，莎莉亚跨张着腿流着幸福的泪水扑在了维
德的身上哭着。

　　“哥哥，莎莉亚是你的人了，你一定不能丢下莎莉亚喔！”

　　事到如今，错事都已经犯下了，维德没办法只好承诺了：“莎莉亚，我会负
起责任的。”

　　“噢！哥哥……哥哥……莎莉亚是世界上最幸福的人了！”

　　莎莉亚抓着维德的衣襟开心地哭着，“啊！”她抬起了头抹了抹泪水，泪眼
迷濛的她羞涩地给了维德一个微笑。

　　“哥哥还绑着呢，很不舒服吧？”说着她拿了床边的剪刀将维德身上的绳索
剪开了。上身终于得到解放的维德不忍再责备莎莉亚。

　　“自己平日的溺宠也是莎莉亚过份依恋的原因吧？”维德反省着，看着她满
脸的泪痕维德忍不住地将她拥入了怀中，突然而来的温柔让莎莉亚又哭了起来，
维德轻轻地扶起了莎莉亚的头将她涌出的泪珠吻去。

　　“乖，别哭了，哥哥不会丢下你的。”

　　莎莉亚激动地伸出手抱住了维德的头对着他的唇吻去，她的舌舔过了他的唇
本能地撬开了他的牙关，在他的口内和他的舌头纠缠着，一口口少女香甜的唾液
不绝地向维德口中送去，深深的一个吻包含了无尽的相思、无限的爱意。这一个
长吻在两方都要喘不过气来的时候终于结束。

　　望着莎莉亚绯红的脸、娇艳欲滴的唇和传递着浓情蜜意的双眼，维德只觉下
身一阵悸动，疲软在莎莉亚体内的肉棒又渐渐地坚硬了起来。莎莉亚也感觉到了
肉棒的变化便娇羞地一笑。

　　“哥哥使坏！”

　　接着莎莉亚就自发地摆动着腰将下身对着肉棒套弄了起来，有了之前精液的
润滑，肉棒在莎莉亚的肉穴中更加容易地滑动着，原本还留在体外的半截肉棒随
着莎莉亚腰的摆动一点点地没入了湿热的嫩穴。维德本能地亲吻着莎莉亚的唇、
耳垂、颈侧、锁骨，享受着亲妹给自己下半身带来的快感，蓦地，肉棒似乎顶到
了一个软嫩的东西。

　　“哥哥的肉棒插到底了呢。”莎莉亚在维德的耳边嗤嗤地笑着说，“哥哥的
好长好大，还没有完全进去呢！”

　　一面说着莎莉亚一面摆着腰。刚破处还带着血的肉穴淫糜地吞吐着肉棒，让
肉棒一下下地顶在了花心，窄小的处女穴蠕动吸吮着肉棒，龟头一下下顶着花心
又刺激着马眼，强大的快感让维德又有了射精的冲动。

　　“莎莉亚，哥哥要出来了！”

　　莎莉亚满脸通红带着阵阵的娇喘说着：“嗯，没问题的，哥哥，你伸到最里
面，把莎莉亚灌得满满的！”

　　说罢莎莉亚就用下身重重地对肉棒展开了撞击。

　　“啊～～莎莉亚的里面裂开了！”肉棒终于全根进入了莎莉亚的小嫩穴，伴
随而来的一阵剧痛让她忍不住流着泪尖叫出声。

　　“啊～～莎莉亚！”尖挺的龟头深深地埋入了被撑开来的花心将滚烫的精液
射入了神圣的子宫。

　　“啊～～”感到了体内的热流，莎莉亚带着内心的满足也达到了高潮，下半
身强力地收缩，像是要把维德所有的精液都吸入体内。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哥哥，莎莉亚好爱你。”

　　呢喃的话语声中，莎莉亚带着一身的疲惫和满脸的幸福在维德的胸膛上进入
了梦乡。维德看着墙上挂着的一个干燥的花环跟旁边的一朵干燥花，紧紧地搂住
了莎莉亚也进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】