
　　　　　　　　　　　　　　　姾璇双女



作者：魅影
2006/08/01发表于：风月大陆


　　“计划了那么多年，终于完成了阿！”魅影冷冷的笑了一下，接下来，就是
去风月捞钱了。

　　在一块名为风月大陆的大陆之上，公主与王子过着幸福快乐的生活……，抱
歉，扯远了。

　　武林中人没有一个人不知道姾璇双女这个名号，他们之所以出名，除了她们
出色的容颜之外，最直接的关系就是她们的父亲就是皇帝陛下的御前侍卫长，也
因为这个关系，没有人赶不让她们三分。

　　姾璇双女指的当然是两个人，王紫姾与王紫璇这对双胞胎，两人的性格可以
说是南辕北辙，但却又有许多地方相同。

　　无巧不成书的是，一个古老的名门家族，也有一对双胞胎的儿子，林猛胜与
林猛郑，林猛胜喜欢王清姾，而林猛郑则是喜欢王清璇，不要用那么复杂又麻烦
的方式来讲，直接用浅显易懂的表示法比较快。

　　林猛胜－－把到了王紫姾，而且两人之间有亲密的关系，粗线条。

　　林猛郑－－正在追王紫璇，日前发现一个神秘的宝窟，为人老实，因为认为
王紫璇喜欢一些珠宝首饰，就决定把王紫璇带到那个宝窟一看。

　　啥！你问我为啥会那么清楚，废话，这剧情是我想的，我会不清楚。



　　“夫君，你有没有看到璇妹阿？”王紫璇一大早醒来就走失了自己的妹妹，
正急忙的到处探查。

　　“没看到阿！”林猛胜对王紫璇做了一个放轻松的表情：“放心吧！阿郑会
跟着她的。”

　　“也是啦！”王紫璇无可奈何的说道：“还是派人去找找好了…。”

　　深情的一吻，打断了王紫璇的思考。

　　林猛胜的舌尖有技巧的在王紫璇的嘴里打转。

　　“恩…恩……。”王紫璇娇吟出声，却又极力的忍住不敢发出声音：“这里
…还是早上…。”

　　“早上才刺激阿！”林猛胜邪邪的一笑，右手的食指已经伸进了王紫璇的裙
子之中，因应林猛胜的要求，王紫璇裙子里已经很久没穿过亵裤了，被轻轻的抚
弄立刻渗出了水渍。

　　“阿郑阿！别说老哥没帮你。”林猛胜在心理想着。

　　“小荡妇，都那么想要了阿？”

　　“不…不要…恩……”

　　“嘴里说不要，你的下边身子还比较老实呢！”林猛胜粗暴的撕开王紫璇的
衣服，露出了两只玉兔，林猛胜张嘴含住乳根，轻轻的吸允。

　　“好…舒服……。”王紫璇轻轻的呻吟着，左手缓缓摸向林猛胜跨下的巨龙
。

　　“快…快来……。”

　　“你要说快点把主人的宝贝插进来。”林猛胜狠狠的打了一下王紫璇的臀部
。

　　“再多打几下，让…淫奴才要说。”

　　若不是亲眼看见，又有谁会知道王紫璇竟然是个被虐狂，魅影叹了口气。

　　“这种女人玩起来最乏味了，要玩，还是要玩纯洁的女侠阿！”魅影邪恶的
笑了一下，都在掌控之中阿：“等你们这对狗男女玩玩再宰了你们吧！我可是很
好心的。”

　　林猛胜左手扯住王紫璇的头发，右手狠狠的拍打。

　　“阿…阿…好棒…阿…要丢了…阿～！”

　　王紫璇就在这种快感之下，进入了第一个高潮。

　　“爽够了吧！那就来帮主人含，你这头淫荡的小母狗。”

　　“淫奴是母狗…，汪！淫奴要主人的肉棒。”王紫璇脱下林猛胜的裤头，舌
头若以若无的扫着，最后在一口气含了进去。

　　“真舒服。”林猛胜吐出一口气，这种快感真是难以抵挡阿！

　　王紫璇利用牙关轻轻的扫动，舌头时重时浅的吸允。

　　“我要射了。”林猛胜额上暴起青筋：“一滴都不准露。”

　　“恩恩。”跨下的王紫璇用吸允代替回答，一股浓浆灌入喉中，王紫璇用陶
醉的表情吞下，这种淫荡的表情，让林猛胜雄风再起。

　　“躺下，脚张开。”

　　“恩，淫奴渴望…主人的蹂躏…。”王紫璇听话的张开大腿。

　　林猛胜快速的插入，虽然王紫璇的阴户已经湿润非常，但这种粗暴的动作却
仍然让她的娇颜上露出了痛苦与喜悦这两种表情。

　　“在更粗暴一点…，操坏淫奴…。”

　　“呼…呼…。”林猛胜一边快速又残暴的抽插着，一边听着足够让所有男人
冲血的娇吟声。

　　“母犬，叫…叫大声一点，让大家都听到…。”

　　“是，主人…淫奴…阿…阿阿…好棒…汪…淫奴是母狗……”

　　快速的剑影闪过。

　　好快的剑…床上的两人已经停止了动作，应该说，不停也得停…。

　　两颗溅血的人头在地上滚阿滚！滚阿滚！

　　“有够恶心的狗男女。”魅影冷冷的笑了一下：“我的出场每次都很帅，又
够邪恶，写色文真是累又烦，如果读者认为写的不好的话就没有下集了。”

　　“计划已经完成了，MAR(马赛克A片光碟回收结界)启动。”魅影右手
中指向天一举，光芒大作，飞沙走石，日月变天了。

　　MAR效果：只要站在建筑物的中心点，以鲜血与精液为引，即可发动，发
动效能之后，可以在建筑物里面施展任何一种法术，好用但是却不实用，MAR
期限是－－一万年。

　　“秘招：记忆掠取。”魅影抓起王紫姾的脑袋，迅速的观看了一遍。

　　你问我干嘛这样做？我连理由都想好了，双胞胎的身体结构都是一样的，除
非有特殊的外在因素，否则几乎不可能改变，了解王紫姾，等于了解王紫璇。

　　“高手的布局阿！”


　　藏金山，听说藏有大量的黄金，但却从来没有一个人发现过。 

　　“璇妹，这里这里。”林猛郑有些着急的招着手，在梦想来临之前，人总是
都会这样幻想，可惜他不过是我所设计的一枚棋子而已。

　　王紫璇看着眼前的小洞，皱了皱眉头，女孩子总是爱干净的，而且不知道为
什么，心中生出一种焦躁的感觉。

　　“里面到底有什么阿？”

　　“别急别急。”嘴里劝人别集，林猛郑却着急的很，而且突然之间，他觉得
非常的烦躁，奇异的感觉，不过面对佳人，他还是必须保持着风度。

　　林猛郑对王紫璇做了一个跟上的手势，就率先钻进山洞里面了，没想到才刚
过几秒钟，变故就发生了。

　　“呜…阿……”前一声是闷哼，后一声就变成了惨叫，接着就没有回音了。


　　“怎么了？”王紫璇探头进去，无奈山洞太黑，根本什么都看不到。

　　“啪！”魅影不知何时出现在王紫璇的背后，朝王紫璇的屁股狠狠打了一下
。

　　“阿！”直觉性的往右边一靠，半边身子就被洞穴给卡住了，其实不管王紫
璇往哪里靠，都一样会卡住的，在MAR的前面，不可能都将化为可能。

　　先用剑气给山洞开一个道，再利用MAR的效果，制造成我所需要的布景，
简单却又困难的工程。

　　林猛郑第一次进去找到的宝窟也是我用MAR做出的幻影，等他离开之后，
一定会带王紫璇来炫宝，却不知道地上放了一堆尖锐的铁钉，膝盖或手掌压到铁
钉，反射性就会跳起来，刚好碰到洞穴上的毒剑，一招毙命，简单又快速的杀人
之法。

　　“什么人？”王紫璇左手的手臂滑出了一只尖锐的匕首，刮着右边的岩石，
钻石哪里是那么好刮的。

　　魅影迅速的扯下王紫璇的长裤和亵裤，没有任何前戏，没有任何通知，迅速
的插入。

　　“呜！”撕裂的痛苦传入大脑，王紫璇痛苦的闷哼一声，却是再也不开口，
只是用心的刮着钻石。

　　魅影像是早就料到这种事情，快速的抽插着，王紫璇是个外柔内刚的女孩，
不，现在是女人了，若不让她打从心理绝望，是不可能完全征服的。

　　不过王紫璇却是吃了秤陀铁了心，咬紧牙关死也不叫一声，让魅影感觉好像
是在玩一个充气娃娃，这是一场心理和生理的双重征战。

　　在特殊的法术－－金枪不倒之下，下体的反应神经会慢的跟乌龟一样，除非
有人可以不受到刺激就射精，否则真的是金枪不倒。

　　“紫璇捕头，你的里面真软，真舒服。”魅影笑着说道，还加快下体的动作
，制造出性爱交何的声音。

　　“好痛……。”王紫璇双手不知不觉的握紧，强忍受这股侵犯，但剧烈的痛
觉却使双脚不自觉的弯曲。

　　“紫璇捕头，你的下面好像在欢迎我，一直发出烦人的噪音喔！”魅影伸出
双手，搔动王紫璇的腋下，姾璇双女的共通点就是怕痒，或许这是所有女性的共
通点吧！

　　“阿…哈阿…阿……”不是因为痛苦，而是因为难忍的麻痒，王紫璇痛苦的
呻吟。

　　“你…一定会……哈…被我父…父亲…杀…阿…阿……！”简单的一句话，
却因为痛苦和麻痒而说的断断续续。

　　“我陪你欲仙欲死就够了，我看你也很享受嘛！”双手转移阵地，侵袭王紫
璇的胸部，手指在乳根上轻轻的搓揉。

　　王紫璇因为极大的快感而绷紧身体，真是敏感的身体阿！

　　“阿阿阿……！”王紫璇在失守的情况下，到达了一个高潮。

　　“被人强奸还会高潮，紫璇捕头，您真是经验丰富阿！”

　　“阿…阿……！”王紫璇左手握着的匕首，从紧握的手中跌了下去，虽然试
图捡起来，去因为全身无力而告失败。

　　“可恶！”怨恨自己的软弱，王紫璇的脸颊不知不觉下了屈辱的泪水。


　　不知道经过了多久，应该是到中午了吧！乌龟慢的反射神经也终于从大脑传
了回来，无可言欲的快感让魅影加速了抽插的速度，虽然这对现况一点帮助也没
有。

　　“就先告一段落吧！”魅影解除金枪不倒的效果，滚烫的精液射进王紫璇的
阴道之中，阴户被滚烫的精液一灌，又让王紫璇达到了一个高潮。

　　王紫璇喘了一口气，终于结束了，以一个女孩来说，这种意志力真叫人佩服
，不过，真正的征服，可是没那么快就结束的。

　　“紫璇捕头，您刚刚的表现真好呢！”魅影继续挑逗着王紫璇，王紫璇闭上
眼睛，但是脸上的红晕以及急促的呼吸，都透露出少女的心思。

　　王紫璇的左手轻轻握上了洞穴内的匕首，一点声音也没有发出来，要不是有
监视结界的效果，我还真的看不出来呢！

　　“真是个贱婊子，还想要反抗阿！好，我就让你爽个够。”魅影冷冷的说道
，王紫璇坚强的表情闪过一丝的惊慌，大概是没想到会被识破吧！

　　魅影打了个手势，跨下的巨龙再度抬头，神经线也再次的迟缓。

　　“认识真正的自己吧！紫璇捕头。”

　　“阿……！”插入的地方不是阴道，而是窄小的屁眼，强力的羞耻与难以忍
受的痛苦，王紫璇发出凄厉的惨叫。

　　狠狠的抽插数十下，魅影暂时停止了数十下，双手再度伸向王紫璇的乳头把
玩了起来。

　　“求你…不要…放过我……！”低声的啜泣，是难以忍受的屈辱，魅影终于
敲开了少女的自尊。

　　“放了你，有什么好处阿？”魅影的双手加快动作。

　　“嗯…哈阿……我…不要…阿……！”王紫璇的阴户再次喷发出来！

　　“到底是什么阿？”魅影邪笑的问着

　　“我保证…今天发…发生的事情…我都不…不会说…会说出去……”王紫璇
断断续续的把话说完。

　　“这该死的婊子，还在跟我玩文字游戏，不过，你这是自不量力。”魅影心
中暗想，嘴上说道：“好，那就成交了，不过为了防止你出尔反尔，你待会都不
能反抗，知道吗？”

　　“好…。”

　　魅影在王紫璇的双眼前绑上黑色的布条，扭动石块，将王紫璇抱了起来，当
然匕首还留在洞穴里面，王紫璇天真的认为只要忍一忍，很快都会结束了，但魅
影可不会这么想。

　　魅影将王紫璇台上一个石台，在王紫璇反应之前，四支的夹铐已经扣住了四
肢，王紫璇此时的姿势，两只手被拉高，两只脚则是蹲再地上时的姿势，也就是
说，等于是把阴户完全张开，完整的曝露出来。

　　“你在干什么？”王紫璇又惊又怒的问。

　　“调教你阿！”魅影笑着说，按下一个按钮，王紫璇身下的石板降落下去，
现在王紫璇完全是靠四个夹铐来支撑身体。

　　“这和我们的约定不合，快放开我。”王紫璇扭动着身体，却只是增加自己
的媚态。

　　“放心吧！刚开始只是清洗你的身体而已。”

　　魅影将王紫璇的身体做了一百八十度的翻转，并在屁眼接上一条管子。

　　“你…！”王紫璇也察觉不对。

　　“第一步，就是先浣肠了。”

　　王紫璇感觉水流从屁股之中钻进，缓缓的流入大肠，除了恨以外，竟然感受
到一丝的满足。

　　“我怎么…会有这种想法？”王紫璇感到疑惑，过了一会儿，王紫璇的肚子
开始感到肿胀，就在这个时候，管子传进了一种不明的气体，魅影也再此时将管
子移开，又将王紫璇翻转回去九十度，水分从王紫璇的双股之间滑下。

　　“很舒服吗？”

　　“有一点。”王紫璇突然发现自己说出了奇特的话语：“不对，我是说有…
有……。”

　　“哼哼！被浣肠还有快感，紫璇捕头竟然是这种人。”

　　“没有，我……阿……！”肠胃开始搜缩，并且放出了一个大声的屁声，随
后，大量的泻物快速的坠在泥土上。

　　“哈阿…阿……”两分钟过后，王紫璇满脸的陶醉表情。

　　“舒服吗？”魅影明白，调教已经成功的差不多了，魅影已经完全激起了王
紫璇潜意识里的奴性。

　　双胞胎，医学上虽然有着解释的原因，但却没有办法完全了解这种奇特的构
造，魅影自己做过多年的观察，发现双胞胎多数只有在受到某种程度以上的刺激
时，才会传达给另一个自己知道。

　　而姾璇双女很明显的就是联系不强的双胞胎，不然的话，王紫璇早就是个人
尽可夫的荡妇，而不再是个处女，但联系不强不代表没有影响，只是将那些事情
全部存放在潜意识里而已。

　　有一个有着充满奴性的姊姊，王紫璇也会在不知不觉间对被人调教产生极大
的快感，从此沉伦。

　　“璇儿还要，还要更多…。”王紫璇低声下气的哀求着魅影，还特意抛了个
媚眼过去。

　　“想要奖励，就得先卖力的服务对不对！”

　　魅影的雄根再次插入王紫璇的阴户，王紫璇虽然感受到疼痛，却仍然是拼命
的扭动着腰肢，迎合着魅影的动作。

　　姾璇双女的神秘失踪已经成为一个极大的谜团，尽管她们的父亲与林猛胜，
林猛郑的父亲出高价来悬赏他们的儿子和女儿，但却再也找不到了，这件是经过
武林中一些好色的加油添醋，成为一篇完美的故事，我在多年前听过一个，竟然
与我的情境极为类似，根据那名登突子的说法，他是在一个名为恶魔岛的地方看
到的。

　　恶魔岛，不愧为群魔盘绕之地！
