     宅男物语之公车痴汉？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　超短的极短篇，早先以在龙门发过了，此刻风月再开，再贴一次＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　如标题所言，我正是世人眼中的宅男，一个不修边幅，留着一头杂乱长发，穿着简单随意，对各式电玩漫画如数家珍的宅男。由于我身材矮小、体型虚弱，好几次在前往参加电玩大展的路上，被那群穿着时髦，整天吊妹干炮的男畜搭讪。马的！难道我背影就这么像女生吗？每每遇到这种情形，我总是邪恶的挥舞着他们认为秀气的“纤手”，如电视般来个“回眸一笑”。在这无敌绝招下，不知让多少男畜在我的如花式微笑下软屌，当看到他们那恶心恐惧的表情时，那心情总是特别愉快。　　记得那天我参加的是声优田中理惠来台湾的见面会，在回程的途中，我挤上了交通公车，那时刚好在下班时间，公车上真是挤的要命，我不得已只好把背包挂在身前小心的保护，毕竟里头有着田中理惠的签名版，可不能让它给伤到了。　　那时可真是挤阿！每到一站我就会被往后头挤个几步，过了四五站后，我已经被挤到车后头的角落。面对那男人的汗臭味，偶然听到几声“喀喀喀”那女ＯＬ高跟鞋的鞋根声，不过这都不甘我的事。我自个在角落旁挤出了个小空间，拿起数位像机翻阅起我今天拍照的战果。　　突然，我感觉到屁股给人摸了一下，那是瞄准了股沟那划过去的。马的！不会又是哪个不长眼的禽兽在公车上要大逞痴行了吧。我瞪着眼睛愤怒的回头扫了一周，只见庄正经搭讪但其实是在看乳沟的型男，情侣闪光的互搂着腰，睡觉的睡觉，似乎都不太可能，或许刚刚是人家的误触吧。看了一会儿，寻不着凶手，只好在把心神放回那可爱的田中身上。　　正当我翻到理惠的可爱pose照，心头正爽时，又感觉到我的屁股给人捏了一把，那手还很禽兽的往我会阴那里摸去，此时我两手哪有空闲，只有像漫画中被痴汉淫弄得美女一样夹紧双腿。　　可那只手还真淫贱，尽管我双腿夹紧，那手指还是不停的抠着，弄得我的反应竟然和那些漫画女角一样──一阵酥麻，那感觉真是让我心情莫名的不爽，可心中还是有个疑问：“为何么那手指那么的细长，真像个女生，一点也不像男人的手。”　　士可忍，孰不可忍。到此刻我再也忍不住，迅速的将相机放进包包，腾出的左手往后头要去逮那只贱手，却被一只手给抓住反剪，随即一句肉体贴了上来，我用力一抓，咦？！怎么软绵绵的！！　　我疑惑的回头一看，哇靠！这是怎样！再我眼前的是一位高了我快一个头，身穿白色衬衫，头发高挽，一副精明干练，神情高傲的冰山熟女ＯＬ，稍微低头往下瞧，干！那令我夜夜缴出我宝贵的子孙洨液的Ａ片场景此刻真实呈现在我眼前，看到那黑色露出半条大腿的迷你短裙，肉色丝袜，那令人垂涎的修长美腿…　　我硬了。　　只见那熟女那性感的红唇附到我耳边，从小到大，这是我第一次和女生这么贴近，我不禁害羞的通红了脸，低着头别了过去，我只觉得耳垂一阵湿湿暖暖的，耳朵还被轻呵了一口气，天阿！我全身除了老二变的特别硬以外，其他全都快软了，朦胧酥感中，只听那熟女ＯＬ说：“小弟弟，配合姐姐，我会让你舒服的。”　　那细语声在我耳边响着，我没听进去多少，只觉得耳朵很痒，本来应该会很想闪躲的我，糊里糊涂的点了点头。　　只见那ＯＬ一脚伸进了我两腿中间，一手带领我往她那裙子里头伸去，一摸之下，她竟然没穿内裤，那外表如此精明干练的冰山熟女，竟然里头如此大胆淫荡，我的手指头抠了抠，只觉有股热流从我手指头流下，尽管至今仍是处男，但已我阅片无数的经验告诉我，那绝对不是口水也不是汗，那是女人的淫水啊！！　　那熟女整个人贴在我背后，柔软的大奶紧贴着我的背，性感的嘴唇妇在我耳后，沉重的呼气，双手从后头环绕到我身前，一手撩起我的Ｔ袖，一手伸进我那松紧裤挡里头，握住我那勃起的老二，还一边淫荡的轻语：“没想到你外表看起来一付老实样，实际上竟然是这么色，那么急着抠我的小穴穴，喔～”　　她的手好细长，我老二感觉她的手又热又软，这是我出生以来第一次被女人的手握上我勃起的老二，心中不由得升起一阵感动，此外，她伸进Ｔ袖的那只手竟然捏起我的奶头？！天啊！！我整个人一阵寒颤，随即一软，软趴在公车墙壁上，底下的老二兴奋的抖了抖，喷了出来。　　“呵呵，小弟弟，还是处男厚，这么快就泄了！”　　天啊！在这样美丽的熟女面前，撑没几下就泄精，让我感到丢脸万分，整个耳根发热通红，羞愧的不知道该说些什么。　　“没关系，你还年轻，应该还可以再一次的。”她说完后，再我脸颊上吻了一下。　　听到这样的安慰，怎能不自我图强呢！我摆了摆双肩，褪下身上背包，转过伸来双手伸进那美女的衬衫和裙底，只觉入手软绵绵、温热热的，她竟然没穿胸罩阿，这下一摸我可又兴奋了起来。　　那美女的手感觉到我老二快速的复苏，神情似乎很惊讶，当下紧贴着我的身子磨阿磨的，只觉那对大乳在我身上挤阿磨的，感觉真的很爽，我的手指也继续的在那小穴里头乱抠胡搔，弄得那美女好几次都忍不住的“嗯阿”出声，让我超害怕前头的乘客发觉而转过头来观看。　　刚才射过一次的老二，感觉有比较持久，虽然感觉那美女套弄得速度越来越快，但还是忍的住不射出来，只见那美女一手将我的下巴抬起，红唇迅速贴上，舌头伸进了我的嘴里头，色色的和我吻了起来，是的，我的初吻就在惊讶中给献了出去。　　我只觉得那舌头不断的翻搅着我的舌头，挑逗着我，那感觉真的太奇妙了，好兴奋又好爽，没多久我舌头也跟着翻搅起来，两片舌头就在我们的嘴里来了场大战。　　抠搔小穴的手指我可没忘记，数量也从原本的一根增加到了三根，反正Ａ片里怎么做我就怎么做，紧遵从着加藤鹰的指示来做，原本被突来艳遇弄得脑中一片空白的我，从Ａ片里学来的庞大深博知识一点一点的回到我脑袋，手指的动作也越来越多样，并尝试着能不能抠到她的Ｇ点，就在有一次中指的一抠下，我感觉到她身子的颤抖，我知道我找到了她的Ｇ点，更是不放过的加快加重了那个地方的刺激，过没多久，我感觉到手指背一股热水流过，那ＯＬ的肉体也贴着我颤抖，应该是让她达到高潮了吧。　　突然间，“嗯！”的一哼，叫的人不是她，是我。那只在我背后上下来回摸着的手突然用她那修长的手指在我的肛门前捅了一下，尽管隔着裤子，但我还是敏感的哼了出来。　　那ＯＬ将那令我回味无穷的双唇分开，露出深深的微笑，好美，此刻的她哪有刚才的冰山美人样，那绯红的脸蛋看起来真的好诱人，我忍不住的要凑上前吻她的脸颊。　　嘿！突然觉得老二一凉，天阿！！她竟然把我的老二给露了出来，这下我可被她突来的举动给吓到了，她笑了笑用她那双美腿夹住了我的老二轻轻的来回套弄。　　尽管让她那浑圆白皙的大腿包夹很爽，但都到了这地步，我想的可就不只是这程度的脚交了，我想办法的往上头顶，希望能干到她那湿润的小穴，就这样破了自己的处男身，只可惜，屌到用时方恨短，身高的差距再加上高跟鞋，让我只能顶到那鲍鱼穴口，我渴望的望了望那ＯＬ，只看她摇了摇头，看她坚决的表情，我也只能放弃，深怕她要是一翻脸喊声色狼，那我可就死定了，退而求其次的我摆动着腰杆享受着她那美妙柔软的大腿。　　那ＯＬ技巧可真是好，在我脚交的同时，她还同时爱抚了我几个让我十分爽的部位。摆动个几十下后，我的老二一阵抖动，将那洨液喷在她那肉色的丝袜上头。　　“哔哔哔哔”公车到站了，突然间，公车上有人一声尖叫：“啊！变态！！”这让还沉浸在射精快感的我立刻软屌，我直觉将裤头拉上，惊恐的看了看周围，只见每个人都望向前方，暗松了一口气，还好喊的不是我，但在心虚之下，也不管到的是否是我要的站点，还是赶紧拎着背包快速的从后门下了车。　　后记：大家看到这里大概都认为，“她妈的哪有这种事，要是真这样那我每天做公车好了。”但我要告诉各位的是，那次爽了却又没破处的“艳遇”代价是，一个陪伴我多年的皮包就这样不翼而飞，里头有我的所有证件以及一万多块的生活费！！