     

 [翻译短文]完美的女孩

这篇文章是大约一年前我练习英文的时候翻译的，现在看来真是有点让人惭愧，润色太差，希望可以作为打枪文吧！

原作为 The Perfect Girl, 作者为Tytus。

警告：这是人妖文！！！

=========================================================


虽然我是一个很英俊帅气的男孩，可是我从来不觉得我是那种很有男子气概的人。 恰恰相反，我在女人面前总是很害羞，到了现在，已经27岁的我也没有交过几个女朋友。

我遇到的女人大多都很保守：在上床的时候，她们只是像死人那样躺在床上，甚至我使尽浑身解数也不能让他们叫床。至于菊穴和口交，这些对我来说只是虚无飘渺的传说罢了。

我非常喜欢女孩子们的超短裙，漂亮的外套和性感的内衣。可是等等，我并不是你想象中的那种人，相对把这些漂亮的衣物穿在我这样长满了毛的男人的身上，似乎这样打扮的女孩更加让我着迷。也许是我的运气不大好，似乎所有我遇到的女孩都对自己的衣着不太在意。

所以也就不难了解为什么我会对穿裙子的女孩子们如此着迷。

噢！我想我还是开始我的故事吧！

我是在摇滚舞学习班里认识她的。 她在众多女孩之中显得与众不同，尽管外面天气很冷，她却穿了一件短裙。 而且她恰恰是我所喜欢的类型： 优美的体形，纤长的大腿，很清秀的脸上有着一对漂亮的褐色眼睛，一头披在后背的秀发显得更是可人。她的微笑立刻就把我融化了。 

因为我们都是新生，所以我们被分到了一起。我很想写一封感谢信给发明了这种旧式舞蹈的人，因为他让我有机会在跳舞的时候可以拉住她的手或者是触摸她的身体。我从来都没有试过邀请一个刚认识的女孩出去。通常的我在面对喜欢的女孩的时候，不要说聊天了，我连张嘴说话都不利索。

而这个女孩好像完全不同。 从一开始，我们就找到了一个共同话题。 从前这种情况只发生过一次，可是那个女孩我并不喜欢。 可是这次我知道我是真的需要她！ 

在下课的时候，我问了她住在那里。 她住在我回家的路上，所以我问她要不要一起回去， 而她居然同意了。

因为外面正在下着雨，所以我们只好乘坐地铁回家。 在路上我们聊得很开心。 在她家那一站，她下了车，并且答应我下次和我一路走回家。 

接下来的几个礼拜，每次我们见面的时候都在下雨。 我们没有机会在浪漫的气氛中一路漫漫走回去。 我们曾经试着在周末见面，可是不是我的长辈生病，就是她要开会；我们总也没有机会见面。 我几乎快要绝望了。

而春天在我的绝望之中不知不觉的来了。天气变得温暖晴朗，令人讨厌的阴雨天也变得少了。

终于有一天，我们找了一起走回家的机会。我和她在路上愉快的走着，彼此之间好像有这说不完的话。在路过一间婚纱店的时候，她停了下来，用着艳羡的目光看着那些洁白的婚纱。 她好像是我所有认识的女孩当中第一个对婚纱感兴趣的女孩！

“你喜欢这些婚纱吗？”她问道。 

“是的， 但是只喜欢其中一些款式而已。“。 我一边坦然的回答她，一边指出了我喜欢的那些款式：那些是一些简单却有着特别的长裙边的婚纱。 

“我比较喜欢那些下面有衬裙的“。 我告诉她。 

她好像有点吃惊的看着我，“我也是喜欢那样的款式。“她说。

“我很喜欢像你那样穿着洋装和长裙的女孩“，我不知道为什么会说出这种话。

我的脸一下子就红了。 因为我们站的很近，我们的手碰到了一起。 我们互相看了一会，然后慢慢的把自己的嘴唇亲向了对方…

我甚至不能记得后来我是怎么回到家的。 对我来说，这一切好像一场梦。我只是记得我在她家门口吻了她。

在我们的单独相处中，几个礼拜过去了。 我们去过公园，动物园还有河边，甚至还一起去爬山， 而电影院则是我们的最爱。

但是我们每次的约会都在她的家门口结束，她还不想让我进她的房间。

“总有一天我会让你进来的“，她对我保证。

在她向我保证的那天晚上，我打电话约她出来。

“好的！”她大声地告诉我。 “而且，我有一个惊喜给你呦！ “你七点来接我好了.”她说。 

我刚一按门铃她就把门打开了。 她看起来简直美极了！ 她穿了一件丝制的长裙。 从旗袍开衩的地方可以看到白色的带有丝制花边的的衬裙。 她的腿上穿着白色的丝袜，脚上穿这一双蓝色的丝袜。 而她的手上戴了一双白色丝绸手套。 她的头发在头的后面用一个蝴蝶结扎住，看起来很有女人味。 这才是我喜欢的女孩！ 

你… 你看起来… 你看起来太漂亮了！“ 我结结巴巴的说道。

“谢谢！“ 她脸红红的轻轻的说道。

我感觉我裤子里的肉棒变硬了。

我们轻轻的吻了一下身体就分开了，我不想让她感觉到我下身的裤子鼓了起来。

我们整晚都在跳舞，喝了很多的酒。 结果就是在回去的路上我就很想去释放一下。
“请问我可以用你的卫生间吗？“，当来到在她家门口的时候我问到。

“当然可以了“，她回答道。

我出了卫生间以后，第一次看了看她的家。 她的家很小，有一个小厨房，在房间的一头有一张小桌子，另外靠窗户的一头则放了一张双人床。对着大门摆了一张黑色的皮沙发，沙发前面放了一个衣柜。 在衣柜旁边则是一面落地穿衣镜。 

我们则在她房间的里面热烈的拥吻着。 我们喝的香槟对我们都很有效

我开始慢慢的用一只手慢慢的隔着丝裙爱抚着她的后背，而另一只手则轻轻的抚摸着她穿这衬裙的屁股，她的身体随着我的动作而轻轻颤动着。

当我轻轻的捏着她的屁股的时候，她的呼吸开始急促而且开始轻轻的扭动屁股，她的丝质衬裙跟我的大腿摩擦着发出了丝丝的声音。 我甚至能清楚的感觉到她的丝裙摩擦着我裤子上的突起，而使它变得越来越大。 我把嘴唇移开去亲她的脖子和裸露的肩膀。 她闭上了眼睛，轻轻地抓住了我的肩膀，嘴里还发出轻微的呻吟。 在犹豫了一下之后，勇气倍增的我把她的裙子脱了下来。 我摸到了她的内裤。 多么好的感觉啊！ 那么柔软！ 那么好！ 我几乎都站不稳了。

摸索着，我的手终于找到了地方。 我喜欢抚摸她穿着尼龙内裤的感觉。 我的手碰到了一些蕾丝花边。 她穿着长袜！ 我轻轻地把她向我拉过来一点，现在我在她两腿中间，跟她的屁股只差几层布。 

“不行，我不能这样…“她一边呻吟一边从嗓子里发出微弱的挣扎声。 

突然，她穿过身去，把我的手从她的裙子里面拿了出来。 我继续从后面亲着她的脖子。 我的手隔着衣服轻轻的按摩着她那有点平坦的胸部。 我的肉棒虽然还在裤子里，却直挺挺的顶在了她的屁股缝里面。 她呻吟的声音更大了，呼吸也变得更加急促。 我感觉到她的手按住我的屁股，使我更用力的顶着她，这使我高兴得快疯了。 

我的手指滑过她的脸。 当我的手指经过她的嘴唇的时候，她张开了嘴开始轻轻地舔着我的指尖。 我把手指伸进了她的嘴，于是轻轻的舔弄变成了疯狂的吸吮。

我把我的手指拿出来，把她的头转过来，又狠狠的亲了她一下。 我的手玩弄着她那对已经变硬的乳头。 她那带着手套的手按在了我的手上面用力的按着，而她的身体却迷人的轻轻扭动。

我把我的手又伸进了她的裙子里。 这次我开始慢慢的把它撩起来。 

我可以清楚地看到我们的动作，因为我们正站在那个落地的穿衣镜前面。 

我把裙子和衬裙撩到了内裤的上面。 她把她的长袜扣在了吊带上，穿着她那合身的内裤。 

“就好象一个坏女孩那样！” 我想。

我的手伸进去的时候，她把眼睛闭上了。

在下一刻，我们都突然停住了。

我们都一动不动的站在那里，穿着深蓝色燕尾服的我站在她后面，一只手在她的微平的胸上面，另外一只手在她的内裤里。 她苗条的身体穿着蓝色的丝裙。 她带着白色的手套的手按着我摸着她的胸的手。 丝质的长裙和白色的衬裙被撩起来露出了在她那完美的长腿上纯白色的长袜和穿着的蓝色高跟鞋。

她的脸在披落的褐色头发和后面的白色蝴蝶结的衬托下显得格外温柔可爱。 她的眼睛通过镜子恐惧的望着我。

在下面她的内裤里，我的手摸到了一条很硬的肉棒！ 我拥着的这个可爱的女孩子居然是一个男孩！ 

但却是一个那么漂亮的女孩的男孩！ 

我错愕的表情很快变成了惊讶，然后又变成了很有兴趣。

“你真是太美了！” 我一边说着，一边脱下了她的内裤，把它顺着她那漂亮的大腿褪到了地板上。 她那坚硬的肉棒，把她的丝质内裤支出了一个三角架。 他的肉棒和我的差不多大，下面是两个中等大小的睾丸。 

对于我来说，她的肉棒只是使我更喜欢她。 她是我所知道的最好的女人！

“我本来想…“她打破了沉默。 

“嘘！ 放松。 你是我见过的最可爱的女孩子,” 我一边说着一边这辈子第一次手里抓住了一条不属于我的肉棒。 我用我的手指握住它，然后开始上下的动。 她抓着她的裙子，闭着眼睛，舒服的享受着我帮她手淫。

我又开始亲她的脖子。 随着我手的动作，他的呼吸变得急促而深沉。 我把另外的一支手的手指放在了她的张开的唇边， 她比刚才更激烈的吸吮着我的手指。 她的屁股有节奏的前后摆动着，渐渐的加快我的手的摩擦速度。 当她不能忍受高潮的来临的时候，她的呻吟着颤抖着她的身体，把她的精液射在了镜子上。

连气都不让她喘一口，我马上拉着她的手带着他到了我们身后的沙发上。 我告诉她帮我脱衣服。在她帮我脱的时候，我轻轻地抚摸着她的秀发。 

我光着身子坐在她旁边，我们开始接吻。 她的手还带着手套，爱抚着我内裤里面。 她向下抚摸着我的阴囊然后慢慢的向上，最后她开始用两只手来摩擦着我的肉棒。 

我亲着她的耳朵，脖子和肩膀。 （我非常喜欢那样做，而且这也是她很舒服！） 我用一只手把她的头轻轻地按向我的胯下。 

她先亲了亲我的胸部，然后是小腹。 她继续亲了一会，有点犹豫不知道该不该继续。 在她的嘴在我肉棒附近晃动得时候，我感觉到了她的呼吸。 她首先用舌尖舔了一下龟头好像在品尝味道。 然后又犹豫的舔了几下。 随着时间一分一秒地过去，她的动作也变得越来越热情，她的舌头围着我的肉棒旋转。 最后她张开了嘴，一下子把我的肉棒深深的含进了她的嗓子里。 我差点一下子射出来，因为我从来没试过口交！ 我感觉好像上天堂一样。

而我则把我的手伸进她的裙子里，抚摸着她那柔软的屁股。我的手指也开始在她的屁股里面慢慢的动，最后在画着圆圈抚摸着她的屁眼。 在我射精的同时，我的一个手指尖伸进了她的屁眼。 她把我射出的精液一滴不剩的吞了下去，然后用嘴巴我的肉棒清理的干干净净。 

“我很喜欢。”她笑着说道。 

我们在沙发上坐了一会。 然后她站了起来，拉着我的手上了她的双人床。 

“帮我脱光吧。“她说。 

“不”我回答道。 “你现在的这个样子我觉得很诱人。”

她用微笑来回应着我，然后拿起了她的柔软光滑裙边开始摩擦我那半硬的肉棒。 我的肉棒很快就又硬起来了。

我们面对面躺下，亲着对方的脸。 她的屁股摩擦着我赤裸的身体。 

而我的手则隔着她的衣服抚摸着她的屁股。 我简直对她的屁股着了迷！ 我把裙子掀起来，隔着丝袜轻抚着她那光滑的皮肤。

然后,我做了一件从前从未想过的事情。 我慢慢的把头低下到她的两腿之间。 我很喜欢用舌头来让女人兴奋！ 但是，我从来都没对一个男人做过这种事！ 

因为我们都是侧身躺着，我先亲了她的大腿，然后是小腹和她的耻骨。 顺着他坚硬的肉棒我一直亲到了她的龟头。 我用我的舌头来舔动它。 我感觉尝起来味道比我想象的要甜一些。 我的张开嘴，然后让她的大肉棒滑进了我的嗓子。 她的屁股慢慢的开始动，连带着她的肉棒在我的嘴里也开始动。 虽然不愿意承认，但是我真的很喜欢缠绕着她的龟头玩。

她呻吟的越来越厉害，把一条腿放在了我的肩膀上，用她的丝裙摩擦着我的脸和头。 我把手伸在她两腿之间，捏着她肥美的大屁股，我的手指也在她的屁眼附近画着圈。

我把她的肉棒从嘴里吐出来然后告诉她开胃菜来了。 她先是看了我一眼，然后慢慢的转过去，把她的大屁股翘了起来。 我把她的裙子掀到了腰上面。

多么诱人的画面啊！ 一个可爱的女孩翘起她那围着一层层白色和蓝色丝绸的大屁股，展示着她屁股中间那个紧凑的小屁眼，在穿着高跟鞋和漂亮的长丝袜的美腿之间还挂着一对睾丸和一根勃起的肉棒！ 我觉得我的肉棒从来都没有这么硬过。

我轻轻地把她的两片臀肉用手撑开， 我轻轻地亲着她屁眼的周围，然后开始用嘴润湿她的屁眼。 她舒服的呻吟着。 我的舌头还会不时地伸进去一点。 我一边摩擦着她的肉棒，一边用一只手指放在了她的屁眼上，然后轻轻地向里面伸。 经过我的唾液润滑以后，我的手指只遇到了一点的阻碍就进去了。 我伸进一半以后等了一会，让她能够熟悉这种感觉，然后一下子把手指全都伸进去了。 她的屁股向后用着力，使得手指伸进的甚至更深。 当我让她放松的时候，我亲着她的屁股，而且更加用力的摩擦她的肉棒。 我慢慢的把我的手指从她的屁眼里拿了出来，然后又伸了进去。 我的手开始一前一后的在她的屁眼里伸进伸出。 她又开始呻吟而且她的屁股也随着我的手指而轻轻晃动。 我又拿了另外一个手指放了进去。 我一直重复着，一直到她的屁眼完全放松。

我在她后面找好位置以后她回头看着我，然后是我惊奇的给了我一瓶润滑油。

“请温柔一点好吗” 我是第一次…“她轻轻地说道。 

“我会的，如果你很疼的话，我会停下来的。“

我又给他舔了舔她的屁眼，然后我把润滑油抹在了我的肉棒上面，而她则在玩弄自己的肉棒。 我又把肉棒放在她屁股中间，放在了屁眼上面，双手握住她两片肥臀，轻轻地开始用力。 慢慢的她的屁眼被我的肉棒撑开了，把我的龟头吞了进去。 她疼得抬起了头。 

把龟头放进去以后我听了一会，让她放松。然后我一下子把肉棒全都插了进去。她向后面摔了一下头，把穿着高跟鞋的腿抬起来了一点。 我插进去了。 全根尽入。

我把肉棒抽出来只剩下龟头还在里面，然后又插了进去。这次插的更用力了些。 我们的呼吸越来越沉重，每次我插进去的时候，她都会发出一身呻吟。

我让她趴在床上。 我在她的上面，埋在了她的衬裙之中。 我一只手扶住她的肉棒， 另外一只手玩弄着她的乳房。

我们的动作变得越来越快。 她开始舒服的叫起来。 尽管我们不想这么快，可是我们不能克制自己的高潮，大吼一声之后我把大量的精液深深的射进了她的皮眼。 她跟我一起高潮了，射在了她的裙子上面。 我们射精差不多射了一分钟才完。

我们好像都获得了新生一样，快乐而又疲劳。 

“这是我最舒服的一次做爱“，她说。 

我也一样。

我们那天晚上试了很多种姿势。 我甚至让她操了我的屁眼。

第二天早上她对我说她想要早点去做变性手术。

我告诉她别那么做。 希望她保持原样， 做一个特殊而又漂亮的女孩。 

而最终我说服了她！ 

现在的我们正在计划着我们的婚礼，我希望她能穿着公主那样的婚纱，下面却挺着着一根发硬的肉棒。 这现在还是我们的小秘密！

但那些都是另外一个故事了。


========================================================

好像我只有在翻译肉戏的时候才有比较流畅感觉...
