完美女神（1）-（6）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　第七集即将完成，敬请期待。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　完美女神

　　　　　　　　                     （一）

　　“好！头再往旁边侧一点！”
　　
　　“Ｇｏｏｄ！保持这个笑容！很好！动作再大一点！”

　　随着摄影师的引导，镜头前婀娜多姿的模特儿不断的摆出了各种姿势，有时
清纯可人，有时冷艳性感。

　　摄影师的相机“喀擦喀擦”的不停地响着，美丽的胴体也一张一张的不停的
驻印在胶卷里面。

　　“ＯＫ！非常好！”

　　“今天就到这边！大家收工了！”

　　听见摄影师的指示之后，原本全神贯注的模特儿这才松了一口气。

　　“呼～总算完成今天的工作了～”

　　这已经是她这个月第六本的杂志封面，同时也是她今天第八个摄影工作了。

　　从早上八点钟开始工作，直到现在将近晚上十一点，忙碌的行程虽然让她美
丽的脸庞略显疲态，但她依然十分有礼貌的亲自向摄影师和工作人员逐一道谢之
后，这才回到休息室让造型师帮她卸妆。

　　其实今天的工作量对她而言已经比往常要少了许多，前些日子甚至一天有高
达二十多个通告要上的状况。

　　不过敬业的她并没有耍大牌或是摆架子，反而毫无怨言的将每一项工作一一
完成，公司的同事们在敬佩之余也帮她取了一个“女铁人”的封号。

　　几年前，模特儿业其实尚未像现在这般火热，一般人往往也只把模特儿定位
成“拜金”的美丽坏女人。虽然外型姣好，但既定的负面形象总是如影随形的跟
着模特儿。

　　然而这种情况直到一年前那支电视广告的播出后便彻底地被颠覆，在短短的
二十几秒电视播放中，一位性感撩人的美女从水中划过，凹凸有致的三围再加上
温柔甜美的笑容，让女主角一瞬间成为全国男性的性幻想冠军。

　　这支广告究竟是在促销什么商品，其实已经没有多少人记得，但“李芝宁”
这个名字却从此红遍全国。

　　“芝宁，明天中午我们要另外加一个行程喔，老板希望我们可以去上Ｃ电台
的节目。”

　　讲话的是一个身形略胖的年轻女子，手中的记事本记着密密麻麻的行程，熟
悉娱乐圈的人都知道她就是李芝宁的助理，小胖 。

　　“对了，你可以在车上顺便用午餐吧？”

　　“没问题，不过时间上来得及吗？会不会赶不上Ｌｉｖｅ的时间，反而让主
持人为难啊？”

　　“嗯…到电台开车只要十五分钟，应该是来得及，只不过要麻烦你用餐速度
快一点就是了。”

　　“好啦～我会尽量快一点的～可是我怕我会吃不饱耶～你又不是不知道我是
个大胃王～”她眨着大眼睛，吐着舌头笑着说道。

　　原本还在焦虑明日行程的小胖，这时也忍不住被李芝宁可爱的表情逗笑。

　　小胖从李芝宁走红前就一路跟着她处理身边的大小事务，虽然跟着这个主子
总有做不完的工作，但是小胖打从心里着实喜欢眼前这个甜美的女孩。美丽，温
柔，聪明，可爱，几乎所有的优点都可以在她身上找到。

　　不要说是男人心目中的女神了，就算是女人，也不得不赞叹上帝造人的不公
平。

　　而在有点中性化的小胖眼里，自己的老板简直就是完美女神的化身，虽然明
知道美丽的主子不可能与自己发生任何超越友谊的关系，但心中那股爱慕之情却
驱使着她心甘情愿的为了李芝宁卖命了好几年。

　　“ＯＫ～那你明天早上七点钟来接我喔～Ｂｙｅ～”芝宁向小胖挥挥手后便
转身进入家门。

　　看着芝宁的笑脸，小胖心里洋溢着一股淡淡的幸福感。

　　“跟这个女孩约会…应该会很幸福吧…”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小胖～去香港的机票已经确定时间了吗？”

　　“都敲定了啊～搭商务舱应该没问题吧？”

　　“反正我一上机就开始睡觉，应该没问题啦～”芝宁一边让造型师在脸上补
妆，一边对着小胖眨着眼睛。

　　“李小姐我们录影时间马上要开始了，麻烦请先来Ｃ棚这边预备。”

　　一位工作人员探头进来休息室留下了这句话。李芝宁马上起身脱下御寒的外
套，露出了雪白的颈子和臂膀。

　　“小胖，你记得要帮我跟家里说要去香港拍广告的事情喔，我要先过去录影
了～”

　　“ＯＫ～你放心过去吧～”

　　香港的这支广告是最近半年来的第四支了，虽然李芝宁的价码已经往上翻了
好几翻，但是只要能够请到她的代言，绝对会给商品的知名度有极大提升，因此
排队邀请这位美女名模代言的厂商可说是不计其数。

　　“五…四…三…二…一……Ａｃｔｉｏｎ！！！”

　　“各位观众，我们今天很高兴可以请到第一名模来上节目……”

　　萤光幕前的李芝宁永远是笑脸迎人，温柔婉约，虽然总有人批评她做作，但
身为名人，在幕前保持形象是必然的。

　　而事实上，小胖也很清楚那并不是装出来的模样，因为私底下的芝宁也是一
个永远温和有礼的人。这是受过良好家庭教育所显现出来的一种气质，一般人即
使想装也装不出来。

　　小胖站在一旁看着芝宁接受男主持人的访问，总觉得男主持人的眼光不断地
落在主子的身体上，看着看着忍不住在心里抗议了起来。

　　“你这个色老头…再多看我家芝宁一眼…当心我挖掉你眼珠子……”

　　不过芝宁的智慧与美貌是同样出名的，男主持人偶尔的两三句黄色玩笑，往
往也被她四两拨千金的挡了下来。

　　突然间，芝宁的手机在包包里响了起来，小胖急忙赶过去帮她先接了起来。

　　“嗯，芝宁现在正在录影，我请她结束之后再回电好吗？”

　　“好的，我会转告她。”

　　盖上电话，小胖皱了一下眉头。

　　打来的是李芝宁大学时代的男同学，周子楷。

　　虽然两人目前只是同学兼好友的关系，但是爱作文章的媒体老早就将这个企
业家第二代与人气美女送作堆，各种杜撰的绯闻消息总是天天在报章杂志上传递
着。

　　小胖之前也曾见过这个多金小开几次，而他的确也可以称的上是一位长相斯
文，谈吐得宜的好男人，但是当小胖后来感受到他对芝宁的企图后，就实在很难
让自己去喜欢他。

　　“算了，芝宁总不可能永远不嫁人吧……”小胖只能在心里这样安慰自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在李芝宁飞往香港拍摄新广告的第三天，大量的媒体全部涌入了香港，一
件震撼全国的新闻让所有的传媒几乎沸腾。

　　“名模李芝宁在港车祸！胸部重创！”

　　这个斗大的标题出现在各大报纸的头版。

　　原本只是去香港拍一支保养品的广告，却因为在拍摄途中驾驶高速前进的跑
车打滑，最后失控撞上了分隔岛，造成了李芝宁的胸部严重受创，工作人员紧急
将她送进了医院接受治疗，而消息传回国内随即引起了娱乐圈的震撼。

　　“医生！请问李芝宁的伤势会有后遗症吗？”

　　“有传言说李芝宁的胸部是人工的，这是真的吗？”

　　大量的采访记者将医院的走道挤的水泄不通；麦克风、摄影机、镁光灯，把
整个诊疗单位像围城一般的团团包住。

　　“我们目前正在评估李小姐的伤势是否需要转院，麻烦各位记者朋友给我们
一点空间和时间。”主治医师无奈地在病房外头与记者们周旋着。

　　与病房外头的喧闹与吵杂相比，病房内却是异常的寂静。

　　床上的病人正挂着呼吸维持器，而小胖站在病床旁紧握着病人的手。

　　“小……胖…我妈……来了没有？”芝宁气若游丝的问道。

　　“我已经通知了，应该很快就会过来。”

　　“你不要讲话，医生有交代你现在不能用力。”

　　看来止痛药的效力并无法完全压制身体上的痛楚，李芝宁的脸上不断地冒着
汗珠，紧闭的双眼和颤抖的双唇，很明显的正在辛苦的忍受着胸口的疼痛。

　　看着眼前的景象，小胖的泪水终于忍不住滑落了脸庞。当李芝宁在放射中心
进行胸腔检查时，小胖无意间听见了医生的谈话，才知道这场车祸让芝宁断了七
根肋骨，方向盘的正面撞击让她的胸腔严重受创，而目前也无法估计是否会有后
遗症的产生。

　　一想到芝宁身上的痛楚，小胖的心里简直有如刀割，恨不得是自己代替她受
苦。然而她一点儿也没发现，自己对主子的感情已经深刻到如此的程度。

　　病房外，喧闹仍不断的持续着。

　　病房内，却只有小胖心里淌血的声音。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个月的时间很快就过去。

　　名模车祸的新闻虽然已经从头条消息降温回到了娱乐版，但是医院周围的狗
仔队们可不会轻易的放过这个机会。锲而不舍的狗仔队员们，总是每天２４小时
守在医院附近，希望可以捕捉一些独家画面。

　　虽然李芝宁的病况目前已经稳定下来，但复健工作仍然得每天持续不断的进
行。

　　“咳！！咳！！”病床上的名模痛苦的咳嗽着。

　　“加油芝宁～医生说你每天都要用力咳嗽才会对复健有帮助～”小胖一边扶
着芝宁坐起来，一边说道。

　　“好痛……我一咳嗽就好像里面又断掉了一样……”

　　“我知道很痛，但是你再忍耐一阵子，很快就会复原了～”

　　看着芝宁痛苦的表情，小胖实在于心不忍。

　　“喀～喀～”门外传来两声清脆的敲门声。

　　“请进，门没锁。”小胖答道。

　　进来的是一个头戴渔夫帽，身穿防风外套的男子。

　　“有人看到你吗？”芝宁向男子问道。

　　“应该没有吧，我很小心了。”

　　脱下渔夫帽后，是一个长相斯文的男孩子。

　　“每次都要这样过来看我，你真的好辛苦喔……”

　　“我这次有带你爱吃的粥过来喔，你看～”

　　男子打开背包中的保温盅，一阵扑鼻的香味立刻布满整间病房。

　　“哇～好棒～谢谢你～子楷～”芝宁的脸上总算露出了久违的笑容。

　　没错，他就是周子楷。

　　这个月来他几乎每隔几天就会过来探望李芝宁。每次总要经过千辛万苦的换
装，突破重重的狗仔监视，最后才能见到佳人一面。

　　但辛苦是值得的。

　　人在生病痛苦的时候往往是最脆弱的，美女自然也不例外。

　　在芝宁养伤的这段期间，周子楷几乎已经成为她心中最大的感动，在漫长痛
苦的复健过程里，期待周子楷的到来便是唯一快乐的事情。

　　“还是热的，赶快先吃吧。”他温柔的招呼着。

　　“你们两位慢慢聊吧，我先出去了。”

　　小胖看着周子楷的到来，知道自己再待下去会成电灯泡，索性就先出去帮忙
把风。

　　“好香喔～呵呵～”芝宁像个小女孩似的撒娇着。

　　看着李芝宁脸上露出的笑容，总算令小胖觉得宽慰了许多。

　　有了爱情的滋润，应该会快一点好起来吧，小胖心里这样想着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过了几个月的调养，名模总算是恢复了健康，最让人担心的胸部，也就是
身材问题，似乎也没有什么障碍。

　　除了外表消瘦了些以外，李芝宁依然是李芝宁，清丽绝伦的外型仍旧让男性
疯狂。而媒体先前虽然预测她将会人气下滑，但这项预言却随着她复出之后，连
续几周攻占娱乐头版后不攻自破。

　　表面上看来似乎没有变化，但实际上，外界并没有人知道，在受伤的这段期
间，有一个人已经悄悄的占据了美人的心房。

　　“好啊～我知道～那你也加油喔～”

　　“晚上要记得打给我喔～Ｂｙｅ～”

　　小胖一边开着车一边看着着李芝宁收起手机。

　　“老板知道了吗？”

　　“嗯……我已经跟他谈过了……”

　　“公司会干涉吗？”

　　“原则上是不会，而且我都已经年纪不小了，总不可能永远都单身吧。”

　　“话是不错，但是你要知道，那些狗仔不会轻易放弃的……”

　　听着小胖的质疑，李芝宁静静的看着远方，缓缓的说道：“其实我并不在乎
眼前的这一切，我只想跟我爱的人在一起。”

　　“眼前这些名利对我来说都只像一场梦，以前没有这些掌声的时候，我也活
的很快乐啊。”想到还没成名前的自由，芝宁忍不住嘟起了嘴。

　　“难道你想公开吗？”

　　“我不知道，但是子楷好像不愿意公开。”

　　“为什么？有个超级名模当女友不神气吗？”小胖对芝宁的回答感到十分诧
异。

　　“你知道子楷他的家族很大，也常被记者盯的很紧，我想他也许不想工作被
打扰吧。”

　　“但是你这样会很辛苦……我担心你的身体受不了……”

　　“别担心啦～我可是女铁人呢～而且有小胖你在我身边帮忙～我才不会辛苦
呢～”

　　“但是……”

　　“别但是了～你开快一点啊～我还要赶一点半的通告呢～迟到小心我扣你薪
水喔～”芝宁笑着说道。

　　虽然还想说些什么，但看看时间真的有点来不及了，小胖只好加足马力专心
往电视台的方向驶去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天晚上，最后一个通告结束在十点钟。

　　收工后李芝宁告诉小胖希望今天能够早点回家，于是小胖便从电视台一路飞
车将她送回家门口。

　　“你确定不要吃点东西吗？平常不是都要吵着要吃……”

　　“我妈说今天要煮宵夜啊～所以我才会希望可以尽快回家～”芝宁笑眯眯的
回道。

　　“好吧～那你赶快上去吧～记住明天早上八点前要到展场排秀喔～”

　　“知道了～那晚安啰～”

　　目送着李芝宁进入家门，小胖突然有种舍不得离开的感觉，虽然天天工作，
天天见面，但是眼前的芝宁永远不会知道自己对她的感觉。

　　从中学开始，小胖就知道自己跟其他女生不一样，虽然她从来不对人说，但
是她心里知道自己是个不一样的女生。

　　高二的时候第一次对一个女生告白，但换来的却是连朋友关系都无法继续维
持的下场。从此之后她就再也不跟任何透露自己心里的感觉。

　　如果可以永远陪在芝宁身边当朋友，这样就够了，小胖默默地在心里想着。

　　忽然间，一个黑影吸引了小胖的注意力，有一个人鬼鬼祟祟的攀住围墙的水
管向上窜，然后一直攀着墙缘来到二楼的窗外。

　　小胖心中一惊，那是芝宁的房间！

　　正当小胖要拿起手机报警时，房内的灯打开了。

　　有一个人打开了窗户，那是───芝宁！

　　这时奇怪的事情发生了，她竟然把窗外那个黑影人给拉了进去。

　　小胖原本拿着手机的手也慢慢的放了下来，一头雾水的她决定要搞清楚到底
是怎么回事，便按照黑影人的路线也爬了上去。

　　当小胖悄悄的来到窗外时，房内的景象却让她再度难以置信。

　　天啊！那是周子楷！

　　　　　　　　　　　　　　　　 （二）

　　气象局的天气预报向来都不太准确，不过这次的热浪警报倒是一次例外。

　　温度计上一路飙高的水银针正指着摄氏３９度，毒辣的太阳像烤炉般地火烤
着大地。

　　任何室外活动选在今天举行都不会是一个好选择，然而对这家正在周年庆的
大型百货商场而言，天气热，却一点也不是问题。

　　周末的正午，无视于热浪来袭的警告，百货前的广场挤满了群众，Ｔ字型的
舞台旁站满了清一色的男性观众。

　　自远处望去，这些人几乎难以分辨。因为所有人都保持着完全相同的动作和
表情－－－手拿相机，伸长脖子，痴痴的望着舞台的尽头。如此滑稽的感觉，倒
有点像是一群拉长脖子而且动作暂停的笨鹅。

　　突然间，鹅群骚动了起来。

　　舞台边的音箱送出震耳欲聋的音乐，随着强烈的节奏，台上出现了一位身材
高挑的性感美女。脚踏金色高跟凉鞋，身穿细肩带低胸上衣。丰满而且坚挺的上
围，像两颗熟透的水蜜桃，让人忍不住想狠咬一口。

　　牛仔裤虽然紧紧包裹住着下半身，但却掩不住那充满弹性而浑圆的翘臀以及
性感修长的美腿。

　　模特儿的出现引爆了现场的气氛，满场的群众开始鼓噪欢呼，一场热闹的时
装秀也随之展开。

　　相机快门的喀喳声此起彼落的不断响起。为了可以更靠近舞台，观众们开始
互相推挤。有些人为了抢到更好的拍摄角度，甚至开始大打出手。

　　与所有的雄性动物相同，美女当前，雄姓贺尔蒙大量分泌，势必得拼个你死
我活。

　　虽然太阳很毒辣，天气很炽热，但是在这一瞬间，气温仿佛又向上冲高了好
几度。

　　这是名模李芝宁伤愈复出后的第一场服装秀，热情的粉丝们长久以来累积的
能量终于在此时爆发。为了能够亲眼目睹佳人的风采，有外地粉丝特地连夜开车
赶来排队，甚至包车组团专程来一睹名模魅力的人也为数不少。现场万头钻动的
情形让人觉得仿佛置身于选举晚会的现场。

　　超过半年没有在公开场合露面的她，如今看来依旧是美丽如昔，窈窕动人，
甚至有很多人认为复出后的李芝宁，似乎比以往的她更加亮丽，此刻的她更有一
股难以形容的女人味和气质。

　　而这场复出后的服装秀也完全证明了她的超人气，辛苦等待的牛仔裤厂商此
时自然是笑得合不拢嘴。

　　有人说恋爱中的女人会更漂亮。

　　正在后台等主子的小胖在心里琢磨着这句话，她十分清楚接下来的日子里她
的主子会更红，但也会更忙。

　　也许恋爱让李芝宁变得更加美丽动人，甚至有种连身材仿佛也变得更火辣的
错觉。

　　但恋爱，会不会也让芝宁变得盲目呢？

　　周子楷真的会是一个值得托付终身的对象吗？

　　想到这里，小胖隐隐担心了起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天夜里发生的事情，小胖并没有让任何人知道，当然也包括李芝宁本人在
内。

　　当小胖发现进屋的男子是周子楷后，心中虽然诧异，但转念一想，这两人都
是备受媒体瞩目的名人，如今的地下恋情又不能曝光，以这种方式见面倒也不失
为一个办法，但前提是───不能被狗仔给逮到。

　　想到狗仔队，小胖环顾了一下四周，只见放眼望去四下无人，唯一的置高点
便是身旁的这棵大树，如此看来应该是没有狗仔监视的疑虑。

　　这时窗内忽然出现了一个身影，小胖连忙将身子蹲低。

　　原来是周子楷过来将窗帘放下，不过这帘子似乎无法将窗面完全遮掩，窗台
上仍留有一道拇指大小的的缝隙。

　　这短暂的危机一过，满肚疑问的小胖便贴在窗外观察房内的情形。

　　李芝宁的卧房小胖以前也去过几次，就像一般女孩的闺房一样，每样东西都
是粉色系的，一进房内还可以闻到一股女人特有的淡淡幽香。

　　不过对一个超人气名模而言，这个房间倒显得有点狭小。

　　从小住在这间房子长大的芝宁，现在虽然是收入和名气暴增，但这也不过是
近一年来的事情，况且身为人气名模的行程总是非常忙碌，因此购买新居的事即
使老是在讨论，但实际上也只能暂且搁下。

　　芝宁的房间虽小，但却有一张无法与房间匹配的双人大床。对李芝宁而言，
良好的睡眠品质就等同是美丽的保证，所以自开始从事模特儿工作之后，房里的
大床便为了睡眠品质因应而生。

　　此刻，房里的男女正并肩坐在这张大床边，两人有说有笑就像一对普通的小
情人。过了一会儿，男生的手慢慢地搭上了女生的腰际，而女生脸上的笑容也渐
渐地消失，取而代之的是满脸的红晕和羞赧之色。

　　周子楷眼见佳人娇羞的表情自然不会放过大好机会，随即对着李芝宁娇嫩的
嘴唇一口亲了下去，这一亲就让芝宁仿佛全身遭到电击般的酥软，周子楷顺势将
她推倒在大床上，一双不安分的双手也开始在她性感的胴体上游走。

　　窗外的小胖看到两人突然倒了下去，心中大惊，难道这才是周子楷攀墙入室
的理由？

　　小胖认识芝宁也有好多年了，深知芝宁的家教甚严。十分保护芝宁的李妈妈
从来不肯让她与男生关门独处，更遑论是午夜时分让一个男人与宝贝女儿独处一
室。

　　如今周子楷翻墙潜入房内，她的家人想必并不知情。

　　莫非周子楷的目的就是在这里？

　　这时芝宁好像想起了些什么，突然挣扎着坐了起来，嘟起了小嘴似乎面有愠
色。周子楷赶忙握着佳人的双手，对着芝宁的面前说了些什么，只见李芝宁皱着
眉头笑了出来，但还没来得及开口说话，周子楷立刻又送上火热的双唇封住她的
小嘴。

　　这次他不安分的右手又搭上了芝宁的胸口，李芝宁双眼紧闭脸颊泛红似乎很
享受情人的爱抚。

　　发现芝宁这次并没有抗拒的迹象后，周子楷索性将手从领口一路伸进了她的
上衣内，而这招突袭作战果然立刻收到成效。

　　李芝宁虽然已经年纪不小，但是就算连初恋情人包含在内，这辈子总共也才
谈了两次恋爱。而且自小家中管教严格，对于男女之事实在是相当缺乏经验，此
时被周子楷一下子握住了乳房，即便还隔着一层内衣，但敏感的乳头却已经诚实
的做出了反应。

　　情人的爱抚让芝宁意乱情迷，只能全身酥软的卧倒在周子楷的怀里。但攻势
并没有因为这样而停止。

　　周子楷的另外一只手也悄悄地展开了一波攻势，宛如魔术师般灵巧的手，缓
缓地绕到李芝宁的背后，将扣子一颗一颗的解开。

　　几分钟后，床上躺着一位几乎全裸的美女。

　　除了最后一道防线还没去除之外，李芝宁美丽的胴体已经完全暴露在眼前。
她那对让全国男性疯狂的美丽胸脯，就像两块白嫩嫩的豆腐，充满弹性又相当滑
嫩的触感，令周子楷爱不释手，不停地搓揉把玩。

　　面对着这么光滑细致的皮肤，周子楷兴奋地将她的上半身每一吋肌肤都亲吻
了一遍，但上下游走了几回，却始终不肯亲吻她那敏感的山峰，每次只要快到峰
顶的位置，他就刻意避开那个位置。

　　一次又一次的失望令李芝宁脑门发麻，但衿持的她又不愿开口要求对方，只
能闭上双眼全身不停的扭动。

　　这时周子楷两手将她的双乳推挤到最顶点，两颗鲜嫩的乳头被挤压到胸口中
间，傲然坚挺地仿佛快要喷出水来。

　　他这才低头将已似小石子般坚硬的奶头一口含进嘴里，这一下让李芝宁全身
颤抖几乎快要哭了出来。

　　朱唇半启的她不停地从喉头传出类似哭泣的喘息声，敏感的乳头在周子楷的
嘴里滑动，使得两腿间的密处此刻简直如同火烧一般，搔痒难耐的感觉让李芝宁
不停的扭动自己的双腿。

　　在窗外窥视的小胖此时看的两眼发直，虽然以前也曾经看过成人影片，但是
如此真枪实弹的真人秀倒是这辈子第一次见到。

　　周子楷一边啜着李芝宁的乳头，一边又悄悄的将自己的裤子褪去，在内裤拉
下的同时，小胖赫然见到他两腿间一根庞然巨物弹了出来，忍不住在心中暗叫一
声 “好大！”

　　想不到看似长相斯文的周子楷，下半身却拥有一个让老外也得自叹不如的大
家伙，如此夸张的尺寸大概只有欧美的成人电影演员可以媲美。

　　“这周子楷不会真的想要跟芝宁……那个吧……”小胖咽了一下口水，在心
里暗自焦急。

　　为了不让芝宁注意到自己褪去衣物，周子楷刚才的挑逗只是个布局。下半身
赤裸的他小心地不让芝宁发现那根凶恶的巨物。依然不断的用舌头舔舐着她的乳
头，但空出的右手却渐渐的游走到下半身。

　　从光滑的大腿外逐渐移到了敏感的内侧，再从底裤外头轻轻地压着湿热的下
体，灵巧的手指头又一溜烟地从上头滑进浓密的森林内，最后停在那滚烫灼热的
生命源头。

　　情况就如周子楷的所料，眼前这个情欲高涨的美丽名模，私处早已泛滥的一
塌糊涂。

　　他缓缓地拉下了芝宁的蕾丝底裤，然后将手整个包覆在湿透的下体上，两只
指头开始灵活地抠弄她湿滑的穴口。

　　要塞失守，全身受制于人的李芝宁，此时已经兴奋到近乎恍神的状态，只能
紧紧的抱着情人不停地呓语。

　　周子楷眼见时机已到，便以极快的速度挺起身子，双手一张，豪迈地撑开名
模修长的双腿，下面那根已经久候多时的巨大阳物，对准了李芝宁湿滑的洞口，
一口气插进了最深处。

　　这一下让李芝宁又痛又舒坦，忍不住叫了出来。

　　小胖在窗外除了看到周子楷这下勇猛的插入之外，也听见这惊心动魄的一声
呻吟。

　　只见周子楷连忙将芝宁的嘴给捂住，深怕让她家人听见。但却发现她眼眶泛
泪，只得赶忙放开手安抚芝宁。

　　“看不出这周子楷长相温文儒雅，其实也不过是个色中恶鬼……”小胖在心
里暗忖。“而且心机真重，假装安抚对方，其实一开始就打算要与芝宁上床。”

　　小胖很清楚像李芝宁这种个性的女孩其实很得人疼。事实上，她会受到观众
的喜爱同样也有迹可寻。除了同时拥有性感与甜美的外型外，心地善良又善解人
意，试问这样的女孩有谁会不爱？

　　不过这种乖巧女孩其实也很容易哄骗，只见周子楷对芝宁又亲又抱的在发鬓
厮磨了一会儿，很快地又让她破涕为笑。

　　主人在上头表现的很体贴，不过下面的坏东西可不会这么老实。

　　芝宁那久未经人事的阴道，着实是又紧又湿又热。灼热的膛肉紧紧地夹住了
阴茎。在刚插入的一瞬间，周子楷险些就快要把持不住。但他费了好大功夫才进
到这个温暖天堂，若没有好好地大肆狂放一番，又岂会善罢干休。

　　况且面对的是全国男性同胞心目中的性感女神，周子楷这半年来朝思暮想的
就是这一刻，小老弟现在可是亢奋的比平常还要坚硬好几倍。

　　粗大的肉棍侵入后，就这样直挺挺地插在美丽名模的湿热肉洞内，即使尚未
开始任何动作，那鼓涨充实又炽热的感觉就已让李芝宁几近昏厥。当那根与主人
斯文面孔毫不相称的凶恶肉棍此时开始慢慢向前挺进，李芝宁脸上立刻出现了仿
佛痛苦但又快乐的表情。

　　尝试地抽送了几下之后，周子楷知道此刻可以开始认真的干活了。于是他架
起芝宁的双脚，腰间猛力一沈，展开了一下又一下的猛烈冲刺。

　　这种仿佛要把整个身体完全插入对方体内的力道，每一下都让李芝宁全身发
抖，下体传来的充实感让她忍不住想要紧紧地抱住情人。

　　周子楷俯下身子将舌头伸进了她的双唇间，原本衿持的她，此刻也饥渴地伸
出舌头回应，两人的舌头就像水蛇一般交缠着。热吻，爱抚，性器的完全结合，
他们就像每一对亲密的情侣一样，火热的进行着最原始而激烈的性爱。

　　此时的李芝宁早已忘记原本的衿持，开始不由自主地迎合对方的抽送，周子
楷粗大的阳具每进入一次，就把芝宁的阴道彻底的撑开到极限，如此似痛非痛的
快感更让她娇喘连连。

　　奋力地摆动一两百下后，周子楷双手揽起了她的纤腰，企图将自己的阴茎更
用力的深入芝宁的身体内，像打桩机似地不停地猛力插入再快速拔出，这种完全
的贯穿和几乎快要顶到子宫的感觉，让芝宁不禁用力的夹紧自己的下体。

　　身下躺着是全国首屈一指的名女人，强烈的征服感本已让周子楷处于极端快
感中，此时又感受到阴茎被一股强大的力量夹住不放，股间的一阵抽搐使他明白
自己即将达到顶点。

　　他死命地抱着李芝宁，贪婪地用尽全力冲刺了好几下，在最后关头拔出了那
头火热的猛兽。

　　阴茎强烈的脉动激射出一道又一道白色的黏液，喷洒在她平坦的小腹上。

　　这是他这成年以来最强烈的一次射精，猛烈爆发的精液险些就要飞射到芝宁
娇媚的脸庞上。

　　这一夜，周子楷达成了这半年以来的愿望，也完成了全国男性一辈子无法达
成的梦想。

　　窗外的小胖目瞪口呆的看着这一幕，久久不能回神。

　　这时一阵风吹来，大腿忽然感到一阵凉意，小胖才发现原来自己的底裤早已
湿透。

　　“这就是做爱吧……被男人插进那里的感觉不知道是怎样子……”

　　一直喜欢女人的小胖，看着床上赤裸相拥的两人，不禁怔怔地想到出神。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天过后的两三个月，芝宁每天收工完就吵着要小胖送她回家，小胖心里自
然明白芝宁是急着要回家密会情郎。虽然心里有点吃味，但温柔的她也尽量顺着
芝宁的意思。

　　不过今天李芝宁的情况却有些古怪，晚间在参加电视台录影时，芝宁就显得
有点不太舒服，脸颊总是微微的泛红，身子也会偶尔发颤，面对主持人的提问，
有时甚至还答非所问。

　　“该不会病了吧……上次受伤后芝宁的抵抗力就不太好……”小胖看在眼里
着实有些担心。

　　录影一结束，小胖赶忙把芝宁拉到一旁。

　　“你还好吧？是不是感冒了？”

　　“呃…我有点不太舒服…你看出来了喔？”芝宁摸着自己发烫的脸颊。

　　“你知道你刚刚一直在发抖吗？”面对面之后，小胖才发现芝宁的脸色真的
很红，感觉头顶就快要冒烟似的。“要不要送你去一趟医院？”

　　“不用啦…我休息一晚明天就好了……”

　　“要不我先把明天早上那个电视通告取消吧，然后早上去看医生？”

　　“我真的没事……让我回家好好休息就ＯＫ……”

　　小胖深怕主子身体有恙，所以立刻收拾东西准备送芝宁回家休息。电视台距
离芝宁家的车程其实并不远，一心想让芝宁早点回家休息的小胖，今天开车更是
开的飞快，结果不到半小时就回到芝宁的家门口。

　　“你真的没事吧？你在车上也不停的发抖，是不是发烧了？”小胖关心的问
着。

　　“别担心……我回家泡个澡就没事了……放心啦……”感受到小胖心中焦急
的芝宁，勉强挤出了一个大大的微笑。
　　
　　“而且谢谢你这么快就送我回来喔…你应该也累了吧…赶快回去休息吧～”

　　“嗯…那好吧…你快上去吧。”

　　“ＯＫ～那明天见～”

　　芝宁背起随身的皮包，两三步便进入了家门。

　　“是不是行程排太满了…让她有点吃不消了…”体贴的小胖在心里不停的盘
算着。“就算没生病，让她稍微喘口气应该也会比较好…”

　　小胖总觉得芝宁在受伤后，身体状况没有以前来得健康。心中颇担心的她当
下决定把明天早上的通告取消，便立刻拿出记事本开始搜索制作单位的电话号
码。

　　当她好不容易找到号码正要拿手机拨号时，一个黑影出现在她的眼帘。从他
攀墙的行为来看，小胖心想这九成是周子楷吧。

　　看着那个动作敏捷的黑影爬进了芝宁的房间，依然有些不放心的小胖还是决
定亲自去看看情况。

　　按着老路线又来到了窗边后，小胖果然看到周子楷正从芝宁身后抱着她。

　　“果然是周子楷……不过老是得这样爬墙难道不累吗？”小胖在心里暗自发
笑。

　　这时房里的小情人又开始热吻了起来，而确定黑影人的确是周子楷之后，小
胖决定返家处理芝宁的通告问题。

　　“生病就应该让她早点儿去休息吧……你这个色鬼难道就不能多少体贴一下
吗…”小胖一边嘟哝咒骂着，一边正准备离开的时候，眼角却发现周子楷把手伸
进芝宁的短裙内，从裙内慢慢地脱下了她的底裤。

　　忽然间，小胖张大了口，惊讶地看着房内的景象，

　　不是因为周子楷的行为。

　　也不是因为李芝宁没有抗拒。

　　而是，


　　那条脱下来的底裤，



　　是一条黑色的皮制内裤，




　　而且底裤上面───还连着一根闪闪发光的棒子。




　　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　“那是…假阳具！”

　　“为什么会是那个？”

　　在窗外的小胖仿佛看见了这辈子最无法置信的事情，在那一瞬间，她几乎无
法思考。有如电击般的强烈震撼，让小胖的双手不住的颤动着。在她的脑海中，
只有“为什么”三个字，不停的浮现。

　　“为什么芝宁要这样做？”

　　一直以来，在小胖的眼里，李芝宁是一个这么聪明，美丽，又完美的一个女
人。虽然不至于到迷恋的程度，但心中的倾慕之情，有时让她几乎忍不住就要对
芝宁透露心中的感觉。然而深怕失去芝宁的她，最后往往都只会选择忍耐，默默
地陪在芝宁身边。

　　想到芝宁的一颦一笑，莫名涌上的哀伤感令小胖一阵晕眩，一个踉跄险些就
要跌下楼去。回过头，见到芝宁此时已被周子楷压倒在床边，双膝着地乖巧的背
对着情人。名模的白嫩臀肉被周子楷拨开，鸡蛋大的龟头不住地在穴口磨蹭着。

　　看着粗大的肉茎渐渐的没入芝宁体内，小胖再也看不下去了。她顺着墙边一
路滑下，眼角的泪水也静静地顺着脸颊滑落。微微的月光下，满布泪水的双颊，
显得格外晶莹剔透；萧瑟拉长的背影，更让人心中觉得孤寂。

　　失望？还是厌恶？小胖的心中犹如暗夜恶海般的汹涌起伏着，这种感觉究竟
是悲伤、难过、还是惋惜？她已无法分辨。脑中只是不断地重复出现那根闪闪发
光的阳具，郁闷的胸口像是被人重重打了一拳，隐隐作痛着。

　　双手紧握方向盘，但却目光呆滞的她，早已不知闯过多少个红灯。耳边仿佛
不断传来震耳欲聋的杂音，因而一路上抗议的喇叭声，她像是一点也没有感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日早晨，小胖忽然接到了公司的通知，要芝宁取消上午的通告，立刻回去
会见老板，似乎有相当重要的事情要交代。在通知芝宁要改变行程后，两人便驱
车往公司方向前进。

　　一路上，握着方向盘的小胖，双唇紧闭，显得异常的沉默。

　　“小胖，你还好吧？怎么好像不开心？”察觉到小胖的低气压，芝宁关心的
问道。

　　“我没事。”

　　“但是你看起来心情好沉重…”

　　“我真的没事……倒是你，病有没有好一点？”

　　“病？嗯…好多了…”从语气中感觉到芝宁的心虚，小胖不禁恼怒了起来。

　　“是喔？那你跟那个周大少最近怎么样啊？”

　　“很好啊，他对我很好。”

　　“对你好？也不过就照顾你几个月罢了。”

　　“但是对他来说，能够抽出时间不断的来看我，就已经很好了。”芝宁认真
的说道：“看起来简单，但也不是每个人都做的到。”

　　“哼…”小胖不屑地呼了一口气说道：“所以你打算就跟他了吗？”　　

　　“他对我好，我当然一定要对他好啊。”

　　小胖又哼了一声，但没有说话。

　　“你今天好奇怪喔…干嘛一直针对子楷啊？”

　　“没什么…刚好大姨妈来了…”

　　其实整夜没睡的小胖，心里一直想问李芝宁为什么。为什么一个女人竟可以
让男人如此的玩弄自己的身体，却还甘之如饴，难道眼前的芝宁只是一个淫乱不
堪的女子吗？

　　但这个问题，小胖终究没有问出口。不过另一个问题的答案，她心中却很明
白，没错，周子楷果然是一个淫乱的家伙。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没过多久，车子来到了市中心的一栋高级大楼。

　　一踏入大厅，便可看见墙上挂着显眼的四个金色大字，“采诺世界”。

　　采诺世界，是全国最大的模特儿经纪公司。公司成立迄今已有十年之久，旗
下的专业模特儿约有四五百人。这几年陆续捧红多位模特儿转型为艺人之后，如
今采诺世界已成为怀有明星梦的少男少女们心目中的第一选择。

　　小胖与芝宁乘着电梯来到了顶楼，穿过了气派的办公室，最后停在一间会议
室的门口。

　　“叩叩…”芝宁敲了两下房门说道：“爸爸，我是芝宁…”

　　“Ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｉｎ！”房内一名男子回道。

　　推开房门，偌大的会议室内，站着一位穿着时髦的，正在讲着电话的中年男
子。男子对芝宁挥手示意她进来坐，眉飞色舞的他似乎正在谈一件让他兴奋不已
的大事。

　　“ＯＫ～没有问题～我们家芝宁绝对可以胜任～”

　　“一定一定～”男子对芝宁比了一个ＯＫ的手势。“那谢谢董事长关照～再
见～”

　　电话一挂断，男子立刻拉起李芝宁给了她一个大大的拥抱。

　　“哈哈哈～乖女儿，你绝对不会相信刚刚爸爸帮你做了什么。”兴奋的他，
嗓门大的像个铜锣。

　　看着李芝宁和小胖一头雾水的表情，男子忽然大叫道：

　　“你马上要主持今年的金荷奖啦！”

　　这个打扮有点雅痞，有点贵气的中年男子，就是采诺世界的老板，温采诺。
采诺世界以他为名，也是从他手中，从无到有的一手打造出来。

　　早期也身为一位男模特儿的他，对于流行时尚方面的敏感度，一直是业界公
认顶尖的第一人。后来转型成为经纪公司老板后，凭着他识人的眼光与操作的手
腕，这几年也成功的捧红不少知名的模特儿。

　　知名度越做越高的采诺世界，旗下的模特儿之多，实在是令其他经纪公司难
以望其项背。而他最近的代表作，就当属眼前这位家喻户晓的甜姐儿，李芝宁。

　　“Ｇ电视台的邱董刚刚亲口答应我了。”温采诺按着芝宁的肩膀说道：“这
届金荷奖的女主持人就是你了！”

　　“金荷奖？”芝宁不可置信的与小胖对看了一眼。

　　“Ｔｈａｔ’ｓ　ｒｉｇｈｔ！就是金荷奖！”

　　这几十年来，金荷奖一直是全国最大的电影艺术奖项，每年参赛的电影作品
都是当年非常卖座的佼佼者。电影人莫不以得到这座金色的荷花奖座，作为电影
生涯中的最高荣誉。因此每年的颁奖典礼总是星光褶褶，众星云集。所受媒体关
注程度之高，就说是东方奥斯卡也不为过。　　　

　　“但是我的主持经验还很浅，真的可以吗？”芝宁不安的问道。

　　“Ｄｏｎ’ｔ　ｗｏｒｒｙ～爸爸说可以就一定可以～”从未结婚的温彩诺
总是自称爸爸，被他视为女儿的女模特儿们自然也都亲昵的这样称呼他。

　　“你知道主持过金荷奖后，你的身价会再上升多少吗？”眼睛瞬间发亮的温
采诺激动的说道：“公司同仁今年的年终都靠你了啦～哈哈哈～”

　　因兴奋而狂笑不已的他，与原本高尚雅痞的外型，却显得很不搭调。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在温采诺的斡旋与坚持之下，确定将由李芝宁担任这届金荷奖的女主持人，
至于与他搭配的对象，Ｇ电视台则是属意由Ｃ台一位才子型的男主持人来出任。
才子佳人的主持风格，让今年的金荷奖显得话题十足。

　　由电视台举办的金荷奖记者会，则在三天之后于市中心的一间高级饭店中举
行。宣布由李芝宁担任主持人的消息，让媒体记者几乎蜂拥而至。

　　大批的媒体记者簇拥包围着会场，声势浩大的阵仗煞是壮观。记者会出席的
人员除了主办单位外，电视台的主管和男主持人也都纷纷到场，而芝宁在老板的
陪同下，也列席其中，一起接受记者们的访问。

　　模特儿出身的李芝宁，过去并没有太多担任主持人的机会。而现在面对的是
如此隆重盛大的晚会。因此在记者们的提问当中，最常出现的问题，便是质疑芝
宁是否有足够的主持能力。

　　聪敏慧黠的李芝宁面对这些怀疑，只用了简单得体的几句话，便纷纷化解了
场面的尴尬。虽然仍有些不识相的记者，故意挑尖酸的问题发问，但温采诺显然
有备而来，一把抢过麦克风便替芝宁把问题挡了下来。

　　但就在记者会即将结束时，突然有人从后头丢出了一句话。

　　“有目击者说最近常在李小姐家附近看见企业家周子楷，请问是真的吗？”

　　这个问题一出，全场记者哗然。完全没料到会被问到有关周子楷的问题，让
李芝宁不禁一怔。记者们这时纷纷竖起耳朵等待李芝宁的回答，幸好反应极快的
她随即答道：“我也不清楚是不是真的耶～因为我几乎都不在家啊～”

　　“不然我再帮你打电话问问看他好了～好不好？呵呵～”娇滴滴的语气和满
脸的笑意，瞬间便挡下了这个突如其来问题。

　　眼看这个话题如果继续下去将会一发不可收拾，主办单位立刻有人跳出来讲
话。宣布这场记者会圆满的结束，请媒体记者回去多加报导金荷奖的消息。

　　这场历时将近一小时的记者会，便在最后这个小插曲结束之后终止，当采访
记者陆续离开时，李芝宁正忙着与电视台的高级主管们握手，但她却丝毫没有发
觉，远处的角落里，有一个猥琐的眼神正在看着自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔日，各大媒体果然都以显著的标题，大肆报导李芝宁即将主持金荷奖的消
息。在这一波波的报导之中，Ａ报的娱乐版，出现了一篇不起眼的小文章。文中
主要指称有民众曾在名模李芝宁的住家附近，连续几夜看到一名神似小开周子楷
的男子出没。

　　属名的记者叫陈卯生。但由于篇幅很小，仅有一两百字，也没有图片，所以
在这一大堆金荷奖的报导当中，并没有引起太多的关注。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从接手金荷奖的主持工作之后，芝宁的行程里，就多了一项工作－－－与
主持搭档开会。虽然名为开会，但其实是实战教学，因为对方可是名头响当当的
一线主持人，自然有很多经验可以指导李芝宁这个超级菜鸟。

　　这天下午，刚开完作战会议的李芝宁，才一走出大门，便遇上了一场倾盆大
雨，幸好小胖的车及时赶到，才没有让李美人太过狼狈。

　　“小胖～你是我的英雄～”差点淋湿的芝宁，才上车便先给小胖一个热情的
拥抱。

　　这几天心中郁闷的小胖，一直显得有些冷淡，但被芝宁这个突如其来的温暖
拥抱一闹，心中一酸，眼泪差点掉了下来。

　　为了转换情绪，小胖随口问道：“会开的如何？”

　　“很棒啊～健远哥很照顾我～”

　　“健远哥？”

　　“就是范健远啊～”

　　听到这边，小胖忍不住噗哧一声笑了出来。

　　“就是那个‘范健’远啊～”小胖阴阳怪气的说道。

　　小胖取笑的这个人，便是李芝宁这次的主持搭档，范健远。

　　在演艺圈一片插科打挥的主持风格中，他以独特的才子气息，幽默但不失庄
重的主持风格，硬是从腥膻色的演艺圈中杀出了一条血路。不但陆续主持了好几
档收视夺冠的节目，也成为了当今演艺圈最炙手可热的男主持人。
　
　　“你不要这样笑他啦～他真的对我很好～”芝宁强忍着笑意维护着新拍档。

　　“对你好的男人全部都有企图吧。”

　　“企图？人家可是有‘男朋友’的人耶～”张着无辜的大眼睛，芝宁的回答
让小胖吓了一跳。

　　“所以…他是……那个？”

　　“是啊～所以健远哥不会对我有兴趣的～”

　　小胖此时在心中苦笑道：“你想不到真正对你有兴趣的人反而在这里吧。”

　　“不过我跟健远哥今天拟定好作战计划了。”

　　“什么作战计划？”

　　“就是在颁奖的时候啊，我要先…………”

　　听着芝宁在车内轻松的谈笑，这一瞬间，小胖仿佛忘记了所有的事情。回到
了以前两个人快乐相处的时光里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一晃眼，两周的时间过去，华人电影界最大的盛事终于来了。

　　原本离散在各地的大导演、名制作人、电影巨星们，终于又齐聚在市中心的
典礼现场。而影迷们最引颈期盼的节目，自然是金荷奖的开场秀－星光大道。

　　从走下礼车到进入会馆的一条红地毯，只有短短的一两百公尺，但却可以让
全场的观众陷入疯狂。女明星们的性感礼服每年都是星光大道最受瞩目的焦点；
低胸，裸背，开高岔，几乎就是星光大道的传统戏码，当然今年也不例外。有人
胸口开到肚脐，露出胸前两个大碗公。还有人在后头做文章，裸背顺便秀股沟。
只要稍有姿色的女星，莫不倾巢而出，搔首弄姿只为多争取一些镜头。

　　这时前头观众突然一阵惊呼，只见一位身穿淡金色礼服的美女缓缓的走上了
红地毯，胸前两颗奶子一颠一颠的，很是惊人。但再凝神仔细一瞧，原来不是什
么金色礼服，而是穿着肉色薄纱就过来了，底下两颗樱桃更是隐约可见。这等喷
火的穿着，让有些定力不够的摄影记者看傻了眼，目瞪口呆的连快门都忘了按。

　　原来这就是有性感天后之称的湘琪。这湘琪当年是以拍色情电影起家，后来
转型拍了几位大导演的电影，竟然幸运的得到了前年金荷奖影后的头衔，从此咸
鱼翻身，成为电影公司争相邀请的天后级演员。虽然贵为影后，但湘琪不改当年
拍色情电影的大胆作风，两点尽露的礼服，几乎杀光现场所有的底片。

　　不过就当湘琪快走到红地毯的终点时，现场的声音却一瞬间静止了。

　　静悄悄的群众们，望着红毯的另一端。

　　因为从地毯的那一端，走出了一位女神。

　　一位身穿白色礼服的女神。

　　弯弯的柳眉，妩媚的眼眸，娇嫩的朱唇，再配上一口贝齿。

　　性感却又不失纯真，美艳但又不失气质。

　　秀发高盘，露出了雪白的颈子和光滑的美背。纯白的礼服虽然紧紧地裹住了
纤纤玉体，但合身的剪裁却让身体的曲线完整呈现。

　　高耸的胸脯，娇翘的玉臀，匀称的长腿，完美的比例让人怀疑是不是身处梦
境。当她优雅的缓步向前，仿佛就像童话书里，从湖里走出来的女神一样，浑身
充满着高贵的气质，震慑着所有人几乎停止喘息。但当她露出了那灿烂甜美，有
如邻家女孩般的微笑时，所有人的心里都甜丝丝的酥软了。

　　没错，李芝宁来了。

　　即使没有坦胸露乳，没有激凸露点，但她的气质，她的微笑，让所有人陶醉
在一阵暖暖的微风里。

　　典礼还未开始，但李芝宁已经征服了全场，成为最受瞩目的焦点。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　身为助理，小胖自然得在后台等着主子。但除了这个原因之外，还有一个重
要的理由，那就是她得协助芝宁，完成与范健远的作战计划。

　　基本上，这个计划的目的是要带给典礼现场一点特别的趣味性。

　　简单来说，必须先协商一位来颁奖的男星，请他假装非常的仰慕李芝宁，之
后故意在轮到他颁奖前，让芝宁下去换礼服，这时范健远便可在台上与他唱起双
簧。

　　男明星假装坚持要见到李芝宁才愿意颁奖，主持人不得已，只好大叫李芝宁
的名字请她出来见客。这时计划中的高潮戏登场，芝宁必须只穿一件性感的浴袍
回到舞台上，接着娇嗔的说自己还没换好衣服。这个计划不但可以制造出现场的
趣味性，还可以让李芝宁藉此大秀性感，可说是一举两得。

　　这是一场秀，也是一个计划，一个已经排练过的计划。

　　但计划最怕的是变化。
　　
　　贵为首席名模，李芝宁自然有一间专属的休息室。小胖深知这个计划是芝宁
今晚一个极重要的演出，所以打从典礼一开始，她就一直待在休息室里，准备随
时协助芝宁进行这个计划。

　　虽然是初生之犊，但李芝宁的表现却出奇的沉稳。因此颁奖典礼也流畅的进
行着。最后终于来到计划演出的前一刻，小胖一见到芝宁穿着晚礼服从舞台上下
来，便立刻带她进入休息室开始换装。

　　按照计划，从芝宁下台到被呼喊上台，大约有十二分钟左右可以换装。对长
期从事模特儿工作的李芝宁而言，快速换装根本是家常便饭。所以不消几分钟，
她就换好了事先准备好的性感浴袍。

　　这时有人敲了两下房门。

　　小胖打开门一看，竟然是周子楷，一个故意穿的像工作人员的周子楷。　

　　看到敲门的人竟然是这个家伙，小胖心情大受影响，脸色立刻往下一沈。但
李芝宁一见到是周子楷，却是高兴的立刻冲上前紧紧地抱着他。

　　芝宁越是欢喜，小胖越是难过。看着芝宁的笑容，小胖心中一阵愤怒涌出，
索性决定离开这个恼人的房间。一走出房门，小胖便狂奔到了厕所，那些挥之不
去的画面，此时又浮现在她的眼前。
　
　　“我不管你了！你爱怎样就怎样吧！”愤怒的小胖心里怒吼着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　芝宁见到了周子楷，心里真是高兴极了，为了准备主持金荷奖的工作，两人
已经快要一星期没有见到面。此刻看到周子楷专程来探班，心中真是又惊讶又感
动，紧紧地搂着他，一颗心仿佛就快跳到天上似的。

　　“我想见你，所以就来了。”周子楷温柔的说道。

　　“子楷真对不起…”芝宁摸着他的脸庞说道：“最近都忽略你了…”

　　“没关系～我知道你工作忙～”周子楷耸耸肩，脸上虽然挂着笑容，但眼底
却流露出一股落寞。

　　看着周子楷无奈的笑容，李芝宁心中疼惜不已，深觉自己真是对不住他。

　　“等典礼结束，明天我再好好补偿你，好不好？”芝宁满怀内疚的说道。

　　“怎么补偿？”

　　“你说呢？”

　　周子楷这时露出了诡异的微笑，在芝宁的耳边小声的讲了几句话。

　　只见李芝宁瞬间脸色飞红，羞赧的低下头说道：“不要啦～”

　　“那不然我现在就要了～”

　　“现在？”芝宁一阵惊慌。

　　“现在不行……唔……”还没讲完这句话，周子楷便用嘴封住了她的唇，突
然的袭击让芝宁几乎慌了手脚。

　　周子楷从芝宁身后压着她，一手从浴袍上伸入，另一手从下面潜入，攻入禁
区的双手，一边夹紧着上面的乳头，一边玩弄着下面的阴核。没几分钟，敏感的
嫩穴立刻流出了湿滑的液体。

　　“子楷…不行…我还要上台…”芝宁用挣扎着说道：“我没有时间了…”

　　“没时间…那就马上开始吧！”语毕，周子楷便唰的一声，把芝宁的浴袍整
件往上翻开。连内裤都还没褪去，就把自己肿胀的肉棒从后方猛力插入芝宁的体
内。

　　突袭再次发挥了功效，被周子楷粗大肉棒插入下体的李芝宁，全身无力的任
由摆布。柔弱的她就像一只待宰的羔羊，上身被压在化妆台前，下半身则被周子
楷从后面狠狠的突刺捅入。

　　“子楷不要…”两脚发软的李芝宁无力的挣扎着。

　　平时温文儒雅的周子楷，此时竟变成一头凶猛的野兽。双手蹂躏着那对丰满
胸脯，鼓涨的肉棒放肆的贯穿无辜的花蕾，丝毫不懂得怜香惜玉，狂野的骑乘着
李芝宁这头柔弱的羔羊。

　　化妆台咿呀咿呀的摇晃声，肉棒噗哧噗哧的插入声，夹杂着芝宁压抑的娇喘
声。满场的明星与观众们，没有人想像的到，在女主持人专属的休息室里，正上
演着一部汁水淋漓的激烈淫戏。
　　　　　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着洗手台上镜中的自己，小胖竟有些憎恶。

　　“如果我不是女人就好了…”无法超越的界线，让小胖心中遗憾不已。　　　
　　　　
　　时间一分一秒的流失，虽然小胖还在独自生着闷气，但一直不见芝宁从休息
室走出来，心中忍不住开始担心了起来。　　

　　预定的计划已经差不多到了要执行的时候了，却始终不见芝宁的身影。犹豫
了一会儿的小胖，终于还是决定去休息室提醒芝宁该准备上台了。

　　“李芝宁～”这时忽然听见舞台前有人在喊李芝宁的名字。

　　小胖心中一惊道：“那是范健远的暗号！”

　　“芝宁快出来～有人说一定要见你～”范健远按照计划准时的喊着，但却不
见李芝宁走上台来。

　　“芝宁快出来～”连喊了两三次的范健远狐疑地看着后台。

　　“芝宁快出来！！！”小胖一面大喊，一面朝着休息室狂奔。

　　就在千钧一发之际，休息室的门打开了。李芝宁穿着浴袍快步跑出，一路奔
上了舞台，会馆内立刻传来了观众的一阵鼓掌与哄笑声。

　　“呼…总算赶上了…”松了一口气的小胖，整个人瘫坐在墙角。

　　这时休息室的门缓缓的开启了，有一个人蹑手蹑脚的走了出来。虽然戴着帽
子和太阳眼镜，但小胖依然一眼就认出是周子楷。

　　周子楷虽然抬头向四周张望了一下，但并没有看到在身后角落的小胖。他脸
上露出了一抹淫邪的微笑，仔细一看，手上竟抓着一条底裤，而且还变态地放在
鼻头前嗅了一嗅，然后一脸满足的悄悄离开了会场。

　　小胖讶异的看着眼前的这一幕，心中暗道：“如果那是芝宁的底裤…那她现
在岂不是……”担忧的小胖忍不往舞台上看去。。

　　当晚的金荷奖颁奖典礼获得了空前的成功，现场媒体把最大的原因归功于表
现相当得体的李芝宁。尤其是穿浴袍的趣味桥段，不但成为了所有观众津津乐道
的一段经典演出，更让李芝宁成了第一位在金荷奖上穿浴袍登台的女主持人。

　　穿浴袍上台的李芝宁，匆忙的神色是那么地自然，那么的戏剧化，趣味的效
果让现场观众留下了深刻的印象。但却没有人注意到站在舞台上的芝宁，两腿间
泊泊流下的那股白浊的精液。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结束了庆功宴，小胖载着精疲力竭的芝宁返家。一个是因为疲劳，一个则是
因为有心事，几乎都没有开口的两人，带着沉默一路回到了芝宁家的大门口。
　　
　　引擎熄火之后，小胖终于开口了。

　　“跟周子楷在一起…快乐吗？”

　　“嗯…”睁开双眼的芝宁回道：“为什么这么问？”

　　忍耐了一个晚上的小胖，不，应该是忍了半个月的小胖，此时终于忍不住要
向李芝宁问个明白。

　　“你为什么…要跟这种人在一起…”

　　“因为他对我好啊…”

　　“好？这样叫做对你好？”小胖几乎叫了起来。

　　“你忘记我复健的那段日子他一直在我身边吗？”

　　“就这样你就爱上他了？”难以接受的小胖叫道：“他这样对你…这样…你
还叫做好？”

　　从未看过小胖激动成像现在这个样子，李芝宁疑惑的看着她。

　　“我都知道了！我什么都知道！”小胖激烈的叫道。

　　“知道什么？”

　　“你为什么要让他用那种淫秽的玩具对待你？”

　　张大眼睛的李芝宁完全没料到小胖会说出这句话。

　　“你怎么知道的？”

　　“我看到的！”

　　错愕的李芝宁，张大了口，瞬间变得满脸通红。

　　“你…怎么会看到？”

　　“又不是只有他会爬墙！”

　　“所以你都知道了…”芝宁低下了头。

　　没想到小胖会发现这些事情，李芝宁一时之间竟不知该说些什么。

　　“你难道不觉得他根本把你当成玩物吗？”

　　“子楷他…他…在那方面…的确跟别人不太一样…”芝宁红着脸说道。

　　“不一样？他根本是个变态！”

　　“你别这样骂他…他其实真的人很好…又肯体谅我的工作…只是…只是…”

　　“只是是一个变态！”小胖生气的说道：“你难道想变得跟他一样？”

　　“我没有…”芝宁急忙的否认。

　　“那干嘛跟这种人在一起？”

　　“唉…”叹了一口气的芝宁说道：“这只是他的缺点…我不想因为这样就否
定他对我的好…”

　　“我爱他就应该要学会包容他不是吗？”

　　无法相信芝宁会爱上这种人的小胖，这句话听完是脑门充血，生气的叫道：
“我没有办法再跟你讲下去，我会被你气死！”说完便打开车门发足狂奔。

　　“小胖！”芝宁在身后追着她叫道。

　　不顾芝宁的呐喊，小胖只是拼命的逃离，想要逃离这个荒谬的故事。一路跑
到巷口时，冷不防却撞到了一个人。

　　跌坐在地的小胖，抬头一看，这不是周子楷会是谁。

　　“你没事吧？”周子楷伸手想扶小胖起来。

　　看见周子楷的脸，小胖心中一股怒火瞬间爆发，“啪”的一声，弹开了周子
楷的手掌。

　　在后头的李芝宁这时追上了小胖，也看到周子楷。

　　“子楷你怎么来了？”

　　“我带了点宵夜来给你…”周子楷晃了晃手中的提袋，问道：“发生了什么
事？小胖怎么好像很生气？”

　　“气？我就是气你这个王八蛋！”小胖对着周子楷咆哮了起来。

　　“唉…我知道从一开始你就不喜欢我…”周子楷无奈的说道：“但是我真的
很爱芝宁，你可不可以给我一个机会，至少把我当成朋友…”

　　听完这番话，小胖诧异的看着周子楷此刻温柔的双眼，心里完全无法把眼前
这位斯文白净的男人与之前那个嗅着内裤的淫乱变态联想在一起。

　　“子楷你先回去好吗？”芝宁扶起在地上的小胖说道：“我有些话想跟小胖
单独讲。”

　　“唔…那好吧…”语气略带不舍的周子楷，看了小胖一眼，便转身离去，留
下芝宁与小胖两人。

　　“你想说什么？”

　　“对不起…我不应该骗你…”芝宁诚恳的看着小胖说道。

　　“唉…”小胖叹了一口气，摇着头说道：“我真的搞不懂你…”

　　“小胖…”

　　“嗯…”

　　“你知道当明星很辛苦吗？”

　　“嗯…”

　　“我很想念以前只当模特儿的时候…”芝宁看着天空说道：“真的真的很想
念那个时候…”

　　看着芝宁落寞的脸，小胖心中一阵不舍。

　　“可不可以答应我一件事？”芝宁握住小胖的手问道。

　　“嗯…”

　　“别把这件事说出去好吗？”




　　　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　入夏以来，今天是最舒适的一天。煦煦的阳光，轻柔的微风，六七月的夏天
很少有这么凉爽的日子。

　　天气很棒，但开车的小胖却一点也没有心情欣赏。

　　自从两天前答应了芝宁的请求后，小胖的心里就很矛盾。

　　倘若阻止芝宁与周子楷交往，爱上那个畜生的芝宁恐怕是不会同意。但若揭
穿了他们的关系？这对芝宁的演艺生命也只有坏处，更何况又已经答应了她要保
守这个秘密。

　　眉头深锁的小胖，茫然的看着前方，心中真不知该如何是好。　

　　这时从收音机内飘来一阵温柔的歌声，“唔…是那首歌…”小胖顺手调高了
音量。

　　“别怕我爱的太多，爱你我很快乐，你尽管放心接受，这样温柔和我……”

　　这是芝宁最爱听的一首歌，一向不太敢唱歌的她，每次与朋友到ＫＴＶ时，
总是喜欢点来叫小胖唱给她听。虽然原唱歌手是一位有名的男歌星，但是让声音
颇有磁性的小胖唱来，却别有一番风味，每次都能让李芝宁听的如痴如醉。

　　“唉…”听着歌声又想起了芝宁的小胖，长长的叹了一口气。“难道真得眼
睁睁的看着心爱的芝宁去配那个变态吗？”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　金荷奖过后，人气原本就很旺的李芝宁，似乎又更上了一层楼。

　　光是访谈节目，就有七八个制作单位正等着芝宁的大驾光临，更别说其他林
林总总的综艺节目、电视广告、商品代言。小胖每天光是载着李芝宁赶场，就不
知得跑多少趟。

　　正如温采诺之前所言，李芝宁的身价，如今不晓得又往上翻了多少。

　　虽然行程满档，但今天下午这个节目，李芝宁可是有非上不可的压力。因为
这是她的主持拍档，才子范健远的节目。

　　李芝宁在金荷奖的表现虽然获得了满堂彩，但其实背后最大的功臣，还是这
位主持功力深厚的老江湖。范健远对李芝宁而言，实在可以算是一位恩人，因此
当节目的制作单位提出邀约时，行程满满的芝宁，还是一口答应了这个通告。

　　但这可苦了开车的小胖。

　　短短的二十分钟内，竟得穿越十几条街，千辛万苦才得从市区的车阵当中即
时逃脱。

　　此时坐在录影棚边的小胖，看着正在接受范健远专访的李芝宁，心中忍不住
也佩服起自己日益增强的飙车技术。

　　“以后没工作，应该也可以改开计程车吧。”小胖在心里调侃着自己。

　　这时身后忽然有人问道：“你是李芝宁小姐的助理对吧？”

　　转过身一瞧，开口的是一个样貌猥琐，身材消瘦的男子。

　　“嗯…我是…”小胖狐疑的问道：“请问你是？”

　　“我是Ａ报的娱乐记者，我叫陈卯生。”

　　“有什么事吗？”

　　“没什么，只是来恭喜李小姐在颁奖典礼大放异彩。”

　　“谢谢。”对眼前这个阴沈的家伙，小胖实在没有好感。

　　“另外还有个问题请教一下。”陈卯生嘴角扬了一扬，问道：“李小姐最近
看来春风满面，想必感情生活是相当的有进展吧。”

　　听见这个问题，小胖心头一震。

　　“永成企业的周公子不知最近过的可好？”陈卯生边问边笑，但竟是歪着嘴
笑，那似笑非笑的表情让人不禁想起恐怖片中杀人的小丑。

　　小胖心中大骇，心想：“这家伙难道已经发现了？”

　　“我不清楚，而且我是李芝宁的助理，不是他的。”小胖故做镇定的回道：
“你应该去问别人，不是来问我。”

　　“哈哈哈～ＯＫＯＫ～我会去问别人的～”陈卯生怪笑几声，那听来像鬼哭
似的笑声，实在令人毛骨悚然。

　　“不好意思，打扰了。”语毕，便消失在楼梯间。

　　这个陈卯生是从香港八卦杂志转过来的记者，认识的人都叫他“猫仔”。原
因可能是因为他的名字，但也可能是因为他总喜欢在晚上出去做“采访”。

　　每个人适合的工作不同，就像天生丽质的李芝宁适合当模特儿，而狡猾敏锐
的“猫仔”，则似乎是为了当“狗仔”而生。

　　目送着陈卯生的离开，小胖心中暗暗吃惊，嗅觉敏锐的狗仔队似乎已经盯上
了芝宁与周子楷。

　　“如果让八卦周刊发现周子楷的所作所为，那芝宁……”小胖简直不敢去想
后果，暗自下定决心：“一定要阻止芝宁再继续这样下去……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，小胖想起了一个也许能帮上忙的人。

　　那就是李芝宁的哥哥，李鸿宁。

　　芝宁从小与哥哥的感情极佳，过去小胖与他也曾有过几面之缘，知道他相当
的疼爱这个妹妹，于是便决定找李鸿宁商量，看看是否可以阻止芝宁再继续沉沦
下去。

　　与李鸿宁约在咖啡厅见面的小胖，趁着芝宁做访谈的空档，悄悄的去赴约。

　　约定的时间一到，李鸿宁果然准时出现在咖啡厅里，两人便捡了一个角落的
桌子坐下。

　　“你在电话中说有重要的事情要跟我商量？”李鸿宁率先开口问道。

　　“嗯…”有点犹豫该如何开口的小胖说道：“你知道芝宁她…她最近……最
近…”

　　李鸿宁顺着小胖的话回道：“……你是想说她交男朋友吗？”

　　小胖吓了一跳。“你知道？”

　　“知道啊，芝宁有跟我提过。”李鸿宁一派轻松的回答着。“就是那个周子
楷嘛。”

　　没想到他连名字都清楚，小胖心中更是讶异。

　　“但你觉得芝宁跟他在一起适合吗？”

　　“唔…我见过那个周子楷好几次，感觉上是一个相当不错的人啊。”

　　“那是假象！”小胖心里暗叫。

　　“而且我妈妈对他印象也挺不错。”

　　“你们都错了。”小胖一脸不以为然的说道：“那个周子楷，其实不是一个
很好的人，所以我希望你可以跟芝宁开导一下，让他们不要再继续下去了。”

　　“什么叫做‘不是一个很好的人’？”李鸿宁皱着眉头问道。

　　“就是…呃…”小胖支吾了一会，这丑陋的真相实在很难说出口。

　　“芝宁的恋爱一直都谈得很辛苦。”李鸿宁语重心长的说道：“所以我不希
望给她压力，更何况那个周子楷看起来是个好男人不是吗？以前她大学时代那个
男友是远距离的，当时就已经很辛苦了。后来认识那个更惨，本来已经谈了两三
年的恋爱，结果被她老板阻止，又不得不分开。”

　　“被老板阻止？你说温老板吗？”

　　“是啊，你不知道吗？”李鸿宁思索了一秒，说道：“我想当时你可能还没
来吧。”

　　“为什么会被阻止？”

　　“详细情形我也不太清楚，不过应该是因为男生工作的关系吧。”

　　“因为太忙吗？”

　　“也算是吧，对方可是当红的偶像啊。”

　　“偶像？你该不会是指杰生吧？”

　　“是啊，他好像也是你们公司的艺人对吧？”

　　这个杰生是芝宁公司旗下的当红的男艺人，几年前演艺圈不断盛传芝宁与他
过去曾是一对恋人，但两人始终未曾亲口证实。

　　小胖低头算算日子，自己当初成为芝宁的助理时，应该是快三年前的事情。
但自从为芝宁工作后，从没听她提过有关杰生的事情。这样看来，大概在自己来
之前，两人就分开了。

　　陷入回忆中的小胖，低着头沉默不语。对面的李鸿宁瞧着她看了很久，突然
开口问道：“你叫小胖对吧？”

　　“嗯…对啊…”小胖忽然被拉回现实。

　　“但你为什么叫小胖呢？”李鸿宁疑惑的问道：“其实你并不胖啊。”

　　“我不知道，我从一进来公司他们就叫我小胖了。”

　　“他们？你是指那群模特儿吗？”李鸿宁笑道：“他们每个人都瘦的跟难民
一样，当然会叫你小胖啊。”
　　
　　从没想过这个问题的小胖，听到李鸿宁的分析，心中陡然升起一种原来如此
的感觉。

　　“我打赌你在来这边工作之前，一定不是叫做小胖对吧？”

　　“嗯…”

　　“不然你以前的绰号叫什么？”

　　“我？”小胖随口回道：“嗯…以前同学叫我小旋风…”

　　才说出口，小胖马上就后悔了，干嘛没事把以前的绰号告诉眼前这个不太熟
的人。

　　“小旋风？为什么叫小旋风？”

　　“我干嘛告诉你。”懊悔的小胖有点气恼了起来。

　　“是不是因为动作很快？”

　　“又不关你的事。”

　　看着不停问自己问题的李鸿宁，小胖心中不禁气道：“我是来找你帮忙芝宁
的耶，你干嘛老问一些无关紧要的问题。”

　　既不能告诉李鸿宁事实的真相，又不能说服李鸿宁的小胖，对于眼前这个鸡
婆的男人，心中略感不耐。

　　“唉…结果他一点也没帮到忙…”
　　
　　匆匆忙忙又赶回电视台的小胖，总算来得及在芝宁的专访结束前回到了摄影
棚。而自己与李鸿宁见面的事情，小胖当然只字未提。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏天，学生最爱的是放暑假，但除了暑假之外，还有一种连上班族都爱的假
期，那就是台风假。台风一来，刮风下雨，树倒路坍，管你公家还是私人机构，
只要公文一出，大家通通都得放假。

　　但名模遇台风，也放假吗？

　　大清早，外头就弥漫着一股山雨欲来风满楼的态势。密不透风的云层简直低
的像要直接盖在人的头顶上。一阵阵的狂风肆虐，把马路上的瓶瓶罐罐吹得铿鏮
作响。如此飞沙走石之势，任谁也看得出来，这次的台风应该是威力十足。　　

　　在出发前往Ｋ电台上节目之前，小胖就已听说气象局即将发布台风警报，果
然，两小时的节目结束之后，政府便发出了公文：今天下午起，所有人停止上班
上课。

　　走出电台，看着强风暴雨的惊人之势，小胖和芝宁两人吓得赶紧躲上了车。
原本下午有代言活动的芝宁，如今看来似乎也甭去了。

　　“怎么办？”芝宁看着小胖问道。

　　两人对看了一秒钟，竟同时噗嗤一声笑了出来，夸张的叫道：“放假啰！”

　　只见小胖和芝宁两人像小学生似的，兴奋的抱在一起尖叫着，这也难怪他们
会如此兴奋，因为算算日子，李芝宁应该有好几个月没有放过假了。每天排的满
满的行程，有时连吃饭的时间都抽不太出来，更不要说是忙里偷闲的放一天假。

　　虽然车外此时是一片疾风暴雨，但车内却是犹如节庆般的气氛。

　　“我看这种雨，明天早上展场的活动应该也会取消。”小胖将车停在芝宁家
门前，转过头来说道：“不过晚一点我会再跟制作单位联络，等确定再打电话给
你。”

　　“那好吧，你开车小心喔，Ｂｙｅ～”

　　目送着芝宁在风雨中跑进了家门，小胖的车也随即离开。

　　但过没多久，芝宁家的大门竟又再度开启。一辆名贵的黑色跑车在门前停了
一会儿，便扬长而去。

　　在强风暴雨中，黑色跑车有如子弹一般，划破了地上水痕，一路高速驶向郊
区的一间别墅，最后缓缓地停入了车库内。

　　驾驶座上坐了一位样貌斯文的年轻男子。

　　“到了。”

　　“这好像是我第一次来呢。”身旁的女子笑道。

　　“我爸妈都不在国内，所以现在只有我一个住。”

　　“这么大的房子一个人住，你岂不是很寂寞？”

　　“所以我今天才找你这个美丽的模特儿来作伴啊。”

　　这说话的人不是别人，正是周子楷。

　　芝宁难得放了个台风假，周子楷当然不会放过这么好的机会。一通电话，便
邀请到佳人回家共进烛光晚餐。

　　周子楷以前与李芝宁曾经一起在美国留学，长期居留国外的他，虽然外表仍
是一副东方人的面孔，但搞起浪漫的本事，可是一点也不输给老外。

　　为了迎接美人的到来，原本就已经相当华美的别墅，在周子楷细心布置下，
更是充满着浪漫唯美的气氛。

　　屋内四处点上了蜡烛，布满了玫瑰，奢侈的美食配上名贵的醇酒，耳边还飘
荡着煽情，慵懒的轻爵士乐，任何女子身处这种环境，都会芳心可可，醉倒在这
样迷人的气氛里。更何况周子楷有着温文儒雅的外型和能言善道的本事，两杯红
酒一下肚，李芝宁整个人便已经飘飘欲仙，春心荡漾了起来。

　　微醺的芝宁被周子楷抱入了卧房中，娇媚的躺在豪华的大床上。

　　“你好像醉了…”周子楷摸着芝宁的鼻头笑道。

　　“呵…有一点…”

　　“你上次说要补偿我，还记得吗？”

　　“记得啊。”芝宁甜甜的笑道：“但是上次已经补偿过你这个坏蛋了啊。”

　　“你老是这么忙，有时好几天也见不上一次面，要补偿我的可多啦。”

　　“对不起啦。”芝宁疼惜地搂着周子楷。

　　“不过呢，我想到了一个好办法。”

　　“就是从今天开始……”周子楷露出一抹狡狯的笑容。“我再也不让你离开
我身边了。”

　　语毕，他忽然拿出一条绳子，半开玩笑的将李芝宁的手绑在床头。

　　“等等…”芝宁慌张的想起身。

　　不顾美人的挣扎，周子楷动作敏捷的将剩余的四肢固定在床角。

　　看着情人任性的行为，单纯的李芝宁只觉得又好气又好笑。但四肢被缚后，
双脚大开的李芝宁，才发现原来自己着姿势是这么煽情。羞怯的她，原本红润的
脸色，此时更是红的像颗熟透的苹果。

　　“讨厌…干嘛绑人家啦…”芝宁嘟起嘴抗议着。

　　“嘿嘿…这样你就跑不掉了啊…”　　

　　看着被五花大绑的李芝宁，周子楷暗自满意自己的杰作，忍不住贼头贼脑的
淫笑了起来。

　　眼前这位性感名模，双颊红润，面泛桃花，焦躁不安的地扭动着身躯，就像
一朵初春的嫩蕊，正等着自己开采。那微张的双唇，湿热的气息，让周子楷看着
心头也亢奋了起来，忍不住送上了一个火热的舌吻。

　　芝宁柔软的嘴唇在男人的口中挤压，小巧湿滑的舌尖被吸吮拉扯着，甘甜可
口的津液不断地流进对方的口中，目眩神迷的李芝宁觉得自己仿佛身处梦境，周
围的景色似乎正不停的在旋转。

　　在酒精的催化之下，李芝宁的情欲被迅速的挑起，隔着衣服抚摸着胸脯的周
子楷，可以感觉到芝宁的身体，正像火炉般的燃烧着。

　　“好热…唔…”芝宁嘤嘤呓语着。

　　“马上就不热了…”

　　周子楷动手解开了芝宁的钮扣，饱满的乳房，像刚出炉的奶酪面包，又大又
烫手，褪去胸罩的束缚，淡淡的乳香四溢，两粒新鲜美味的樱桃就放在奶酪面包
的顶端，令人垂涎三尺。

　　两手搓揉着柔软的双峰，周子楷贪婪地一路从胸口品尝到两腿间，温暖的溪
谷，此时已流出了酸甜的汁液，隔着底裤渗透到了外头。

　　深深的吸一口气，仿佛有一股微酸的香甜，飘进了身体，那味道完全激起了
男人最深层的欲望。拨开底裤，一片美丽的花园进入眼帘。修剪整齐的芳草下，
两片粉红色的唇肉包着狭窄的洞口，一开一阂仿佛正吐着热气。温暖的溪谷内，
顺着湿漉漉的小径，泊泊地流出了黏稠的蜜汁，染湿了整座花园。

　　感受到对方火热的视线，李芝宁羞怯的别过了脸，不敢正视身上的男人。

　　周子楷将鼻头埋进鼓起的耻丘中，温热的气息让芝宁忍不住“咿”的一声，
羞耻的想要夹起双腿，但被绳子绑住的双腿却动弹不得。　　

　　两指拨开滑嫩的秘唇，周子楷大口一张，四唇相接，啧啧有声地吸食着芝宁
酸甜的蜜汁，感受到强烈吸力的李芝宁，下半身传来一阵又一阵的酥麻感，一路
扩散到了头顶。

　　“好痒啊…别再舔了…啊…”舌头在膣内扫动的感觉，让李芝宁浑身颤抖，
像条水蛇般扭动着自己的下半身。

　　忽然间，李芝宁的皮包内传来手机震动的声音。

　　略微清醒一些的芝宁，温柔的说道：“子楷，先把我解开，让我接电话。”

　　埋头苦干的周子楷起身拿出手机，心中略感不满，但随即想到一个好点子，
脸上露出了不怀好意的笑容。

　　“那让我来帮你好了。”

　　芝宁以为周子楷要帮自己拿着电话，随口问道：“谁打来的？”

　　但立刻就发现，周子楷的手不是朝着自己的脸过来，而是朝着自己的下半身
靠近。

　　“…子楷你要干嘛？”

　　“让你听电话啊。”

　　“…听电话不是那边…啊…不要…啊…”

　　话还没说完，下体突然传来一阵冰冷的触感，李芝宁像触电一样，全身抖了
起来。

　　“听电话噜…”周子楷兴奋的淫笑道。

　　震动中的手机缓缓的塞入芝宁湿透的肉洞中。

　　手脚无法活动的李芝宁，只能扭动着身体抗议着，但是下体传来震动的酥麻
感，让她全身的毛孔都竖立了起来。

　　当整支手机滑入肉洞中后，不但是手机在震动，芝宁的下半身也跟着震动。

　　异物入侵的冰冷触感，让肌肉忍不住自动收缩，但是膣内肌肉越想把异物挤
压出去，震动的快感就越强烈。

　　强烈的羞耻感让芝宁咬着下唇，不愿叫出声音，但一波一波的震动攻击，刺
激着敏感的肉穴，让她几乎快要失声淫叫了出来。

　　震动从下体一路传到身体四周，最后仿佛连世界都在震动着。

　　过了半分钟，手机的震动好不容易停止了下来。

　　“快拿出来…子楷…我…我不行了…”芝宁近乎哀求的语气。

　　“这么舒服吗？”

　　“我真的不行了…啊啊…”但话还没说完，另一通电话又来了。

　　连续的刺激让李芝宁终于叫了出来，肉洞强烈痉挛着夹住震动中的手机，滚
烫的蜜汁从深处大量的涌出，顺着手机旁喷了出来。

　　“有这么爽吗？”周子楷解开自己的裤头，掏出雄伟的肉棍。“我马上给你
更爽的。”

　　将湿漉漉的手机一拔出，周子楷立刻改用自己火热的肉棒插入，湿淋淋的肉
洞，很轻易的便肏入到了最深处。

　　才刚达到高潮的芝宁，嫩穴还没收紧，马上又被粗大的阴茎贯穿，下体被炙
热的阳具一撑开，那紧密贴合的感觉，快感似乎比刚才更加强烈。

　　周子楷双手捏着芝宁的乳房，腰部不停的摆动着，肉棒在滚烫的秘道内快速
的进出，每一下都捅进了最深处，粗糙的龟头强硬的顶着子宫口，摩擦着芝宁最
私密的花蕊。

　　肏着无法动弹的美女，周子楷感受到一种近乎强奸似的变态快感，两眼发红
的他，腰部死命的向前撞击，一下比一下用力，一次比一次深入，以近乎暴虐的
方式，疯狂的干着李芝宁。

　　无法忍受快感的芝宁，弓直了背，激烈的扭动着身躯，高潮即将来临。　　

　　在近乎哭泣的呻吟声中，肉棒喷射出燃烧的岩浆，灌入了蜜穴的最深处，受
到灼热冲击的李芝宁，子宫强力的收缩，又再度达到了顶点，泄出了大量蜜汁。

　　名模的台风夜，就在窗外淅沥哗啦的落雨声和娇喘不已的淫叫声中结束，殊
不知，美女千娇百媚的姿态，竟已原原本本的被角落的镜头记录了下来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过了风雨肆虐的一晚，树枝上虽还挂着水珠，但温暖的阳光已悄悄的洒进
了屋内。

　　一大早，芝宁便被房里的电话吵醒。

　　“我的大小姐，总算找到你了。”小胖语带不满的叫道：“你的手机怎么都
没接？”

　　“呃…它坏了…”揉着双眼的芝宁，支支吾吾的答道。

　　“坏了？”

　　“它不会响，也不会震动。”

　　“怎么会这样？”

　　“嗯…我也不知道…”

　　李芝宁并没有欺骗小胖，因为手机的确是坏了。

　　在被当成情趣玩具拿来调教使用之后，原本新颖的手机，不知为什么突然间
失灵了，连芝宁自己也搞不清楚是怎么回事。

　　不愿让小胖继续追问原因的芝宁，便道：“反正你记得帮我拿去修吧。”

　　挂上电话，芝宁起身走向浴室梳洗，看着镜中的自己，想起昨晚与情人的翻
云覆雨，脸上不禁又泛起了一阵红晕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午趁着芝宁录影的空档，小胖拿着手机来到了一家维修中心。表明来意之
后，店员请小胖先填写一份资料，以便手机修复后可以通知。

　　拿着资料正在填写的小胖，手机忽然响了起来，一接通，原来是芝宁。

　　“我差点忘记告诉你，一定要记得帮我把手机上的吊饰拿下来。”

　　“你说吊饰吗？”小胖拿起芝宁的手机察看了一下，说道：“是后面那个银
色的坠子吗？”

　　“对对对，你一定要记得帮我拿下来，别搞掉了。”芝宁匆忙的说道：“工
作人员在叫我了，我先去录影了，Ｂｙｅ～”

　　小胖把手机上的银坠子给解了下来，仔细一看，与其说是坠子，倒不如说是
一个银锁片。拇指大小的锁片，上头还刻有一个Γ型的凹槽，锁片外观是亮晶晶
的银色，凹槽部分却是黄橙橙的金色，两种颜色搭配起来，倒是十分的具有设计
感。

　　刚把银锁片放入袋中，小胖的手机又响了起来。

　　“我已经帮你收好了啦，又什么事啊？”

　　“是李小姐的助理吗？”电话那头，一个阴沈的声音问道。

　　“呃…我是…”小胖觉得声音有点耳熟。“请问…你是？”

　　“我是陈卯生。”

　　一听到陈卯生三个字，小胖脑中马上闪过他阴沈的面孔与笑声。

　　“有什么事吗？”

　　“我手上有一些你应该会有兴趣的资料。”




　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　有人说，宾馆的开设，其实只是为了方便偷情的男女。

　　这话听来虽然让人不禁胆颤心惊，但放眼望去，宾馆四处林立，倘若没有这
批偷情男女的“需要”，满街的宾馆又怎能生存的下去呢？

　　深夜的市郊，一对男女亲昵的挽着手，走进了“薇风”的大厅。

　　“薇风”是市内一家颇负盛名的爱情宾馆，对外号称有五星级的设备和六星
级的服务，即便要价不菲，但其完善的品质依然让深好此道的男女趋之若鹜。

　　此时这名男子，正在柜台与服务人员交谈着，身材高挑的女子在后头不时的
观望着四方，一副深怕被认出来的模样。

　　拿到钥匙，两人快步进入了电梯。　　

　　才踏进房间，男子便将钥匙丢在一旁，一屁股坐上了豪华的圆床。

　　“过来。”男子仿佛君王般的发出命令。

　　女人乖巧的爬上了床，像只小猫似的，温柔的依偎在男人的怀里。

　　一手搂着女子的纤腰，一手摸索着柔软的胸脯，空气中飘散着一股迷人的女
体香味，男人的裤裆渐渐隆起。

　　体内熊熊的欲火燃烧了起来，男子将对方的头压至耸起的下半身。

　　女人用纤细的双手解开了裤头，拉开了底裤的束缚，一根巨大的肉棍凶猛的
直立在眼前，龟头的前端还涎着黏稠的液体。

　　粗大的肉棒慢慢的进入女子的口中，但进入不到一半，龟头似乎就顶到了女
人的喉头。温热的舌头扫动着敏感的龟头，男子半仰着头，闭上了双眼，一脸非
常享受的模样。

　　女人一边熟练的吞吐着阴茎，两手一边搓揉着下面的肉袋，不停的发出吸舔
的声音。肉棒在持续的刺激下，似乎比开始还要坚硬了许多，男子的腰部也忍不
住开始上下摇动了起来。

　　吐出了火热的棒子，女人像吹笛子一般，从侧面舔着整根阴茎。两手套弄着
沾满口水湿滑的肉棍，一路往下舔起了肉袋，两颗鼓涨的肉球被吸进嘴里，口腔
湿热的触感，让阴茎忍不住颤抖了一下。

　　女人的舌头像水蛇般的灵动，轻柔的滑过两腿间的每一处，最后停在那充满
绉折的洞口前。温热的气息让洞口肌肉紧缩了一下，在双手握紧阴茎的一瞬间，
湿滑的舌尖同时也钻进了男人的洞里。

　　强烈的刺激让男子的肉棒又膨胀了一倍，涨大的阴茎几乎快要从手中滑出。

　　“含住！我要射了！”男子叫道。

　　女人顺从的一口吃下巨大的阴茎，肉棒开始在口中狂暴的进出着。

　　抓住对方头部，拼命的摇动着腰臀的男人，口中发出奇怪的呻吟。

　　激烈运动不到五秒钟，滚烫的精液开始在口中喷射，一次接着一次激射在女
人的喉头，男人僵直着背部，把肉棒用力挤进对方嘴里。

　　看着女人把龟头周围舔的干干净净，男子说道：“想爽，就把它弄硬。”

　　褪去上衣的女子，露出了一对雪白的双乳，趴在男人身上，用柔软的乳房轻
柔地拨弄着已经垂软的阴茎。垂头丧气的肉棍像个无精打采的孩子，依偎在乳房
温柔的怀里，女人伸出舌尖划过敏感的龟头，轻轻的点着马眼的周围。

　　肌肤滑嫩的触感，紧紧地包裹着阴茎，慢慢地刺激着男人体内的血液。双乳
夹着红通通的肉棒，女子仿佛膜拜着眼前的阳物，身体不断上下的摇动着，用肉
体供奉着淫秽的主人。

　　肉棒在乳沟中一寸一寸的复活，龟头渐渐的膨胀了起来，女人的脸上露出惊
讶和满足的表情。

　　体内的搔痒感一步步的扩大，两腿间的分泌物也早就浸湿了底裤，再也无法
按耐自己的欲望，女子脱去了身上的衣物，两腿张开，对着直立的肉棒，臀部渐
渐的压下。

　　“淫娃…自己骑上来了啊…”男人猥亵的调侃着对方。

　　“啊…好热…好大…啊…”肉棒贯穿的充实感，让女人脑门发麻，口中吐出
满足的叹息。

　　女人迫不及待的摇动着自己的腰身，粗大的肉棒不停的没入体内。

　　身体的重量让阴茎每一下进入，都撞击到自己的子宫口，女人狂野的摇摆着
身体，胸前的美乳随着身体上下晃动着，口中不断发出满足的喘息声。

　　男人的腰部配合着向上挺起，肉棒被紧缩的膣肉夹住，龟头几乎快要被吸进
女体的最深处。黏稠的蜜汁顺着肉棒进出缓缓流下，在肉棒根部形成了一圈白色
泡沫。　
　　
　　“好棒…啊…好舒服…啊啊…”美丽的秀发飞散在肩头，女人贪婪的骑着肉
棒，淫荡地呻吟着。

　　臀肉撞击的声音回荡在房内，男子双手掐紧女人坚挺的乳头，下半身奋力往
上顶起，在刺痛与快感的交错间，湿热的肉穴猛然紧缩，阴茎受到膣肉的挤压，
大量的精液瞬间爆发而出，脉动的肉棒将精液一股一股的灌进子宫，在女人绝叫
的一刹那，两人同时达到了顶点。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　手表上的时针正指着十一点半，小胖独自坐在咖啡店的角落里，手捧着热咖
啡，焦虑的看着窗外。

　　这时玻璃门上的铃铛叮叮咚咚的响起，一名身穿黑夹克的男子进入了店里，
低调的往小胖的方向走来。

　　“你很准时啊。”男子坐下笑道。

　　“少说废话。”小胖不客气的回道：“你到底想干嘛？”

　　“呵呵…别激动啊，只是想跟你做个买卖。”

　　“买卖？”

　　看着小胖一脸狐疑，男子笑道：“我就明说了吧，你老板和周子楷的事情，
我可是一清二楚。”

　　虽然早已做了最坏的打算，但听见对方这番话，小胖心头还是一惊。

　　“但我告诉你，这周子楷可不是个好家伙。”男子从怀中取出一叠照片，说
道：“我相信李小姐应该还不知道这件事吧？”

　　男子手中的照片，是一叠典型的偷拍照片，连续的相片上，出现了一对正要
进入宾馆的男女。

　　站在宾馆招牌“薇风”两字下的这名男子，一袭深色合身西装，斯文白净的
面孔，小胖一眼便认出是周子楷。

　　周子楷身旁的女子虽然面容姣好，身材高挑，但是令人惊讶的是，她并非李
芝宁，而是芝宁公司的另一位模特儿，雷晓虹。

　　雷晓虹是几年前采诺世界力捧的模特儿，但是由于当年的环境和市场还未达
到成熟的阶段，所以雷晓虹一直处于半红的状态，这一两年来，李芝宁的瞬间爆
红，更是压缩了她的发展，目前的工作大多只剩下平面广告和简单的商场走秀。

　　看两人手挽着手亲密的进入宾馆，小胖心里讶异之余，同时也猜想这应该不
是第一次。

　　“有钱的小开玩女人本来不算是个新闻，但是可以玩到名模李芝宁身上就相
当有趣了。”男子晃了晃手中的照片说道。

　　“你不是专程来告诉我这件事情吧？”小胖怀疑地打量着对方。

　　“我刚刚说过了，这是桩买卖。”

　　“老实讲，我不得不承认这个周子楷的确是有一套，我陈卯生当记者当了超
过十年了，从来没有一个对象是我拍不到的，但是…”他咬了咬嘴唇，又道：“
但是这个他妈的周子楷竟然让我跟了几个月，却始终拍不到证据。”

　　小胖看着眼前咬牙切齿的陈卯生，心中不禁暗暗好笑。

　　“我们谈个条件，只要你给我李芝宁和周子楷交往的证据，我就把他在外头
偷吃的证据给你。”

　　“你要我跟你交换？”

　　“没错，交换。”陈卯生语带不屑的说道：“小开与过气模特儿开房间这种
新闻对我没有用处，我要的是超人气名模的新恋情。”

　　小胖听着陈卯生的要求，心里暗自揣测，听他的语气，对周子楷做的龌龊事
情，想必还不知悉。

　　“我没理由给你那些破坏我家老板形象的东西。”

　　“你要知道，对李小姐而言，我的照片可以让她了解周子楷的为人。但对我
而言，李小姐与周子楷的恋情报导是我最需要的。而当我爆出李小姐的恋情后，
她不但可以当作绯闻炒作，最后搞不好还可以用受害者的身份出现。你想想，这
件事对大家可都有好处。”

　　“芝宁不需要用这种方式来炒新闻。”

　　“不论炒不炒新闻，就算让李小姐知道周子楷背叛的事实，不也挺好？”

　　最后这句话倒说中了小胖的心事，令她心中开始犹豫了起来。

　　“况且李小姐长的这么漂亮，被人骗我也觉得很可惜啊。”陈卯生露出一脸
淫贱的笑容，让小胖不禁皱起了眉头。

　　“你也不用急着决定，我暂时还不打算发这稿子，等你手上有我想要的证据
之后，再联络我吧。”语毕，陈卯生起身便要离开，但又转过头来诡异的笑道：
“让我爆出她与周子楷的新闻，李小姐搞不好会更红，你有什么好犹豫的呢？”

　　小胖没有回答，陈卯生也不再多言，转身悄悄的消失在街上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　陈卯生的出现，令整件事情产生了极大的变数。

　　对于他所提的交换条件说，小胖自知无法做到，毕竟对自己而言，芝宁与一
般主子不同，得先背叛芝宁才能换到周子楷出轨的照片，这种方式小胖实在无法
苟同。

　　但无论如何，周子楷带女人开房间的事情，一定得让芝宁知道。

　　不过在告诉芝宁这件事前，谨慎的小胖决定先去找雷晓虹探探口风。

　　趁着芝宁与温老板开会，小胖来到了雷晓虹的经纪人办公室。刚到门口，便
听见里头传来一阵银铃般的笑声。

　　“讨厌，这样下次我就不理你了。”雷晓虹正眉开眼笑的讲着电话。

　　身穿桃色连身洋装的她，露出修长的小腿坐在长沙发上，一手拨弄着长长的
秀发，窈窕的身段煞是迷人。

　　小胖敲了敲房门，雷晓虹发觉有人来了，匆匆挂上了电话。

　　“什么事？”

　　“我来帮芝宁拿这次展场的资料。”小胖胡乱编了一个理由。

　　“在那边，自己拿吧。”雷晓虹指了指墙边的铁柜，便随手点了根烟。

　　小胖一边从柜子上拿出资料，一边斜眼偷瞧了雷晓虹一眼。

　　“晓虹姊看起来似乎心情很好呢？”

　　“呵呵…没想到连你都看出来了。”雷晓虹笑道：“不过那是当然的，因为
老娘我就快脱离苦海了。”

　　“脱离苦海？”

　　“你以为模特儿可以干几年啊？老娘从十六岁开始走少女秀，到现在都十五
年了，再走下去就快去走老人服装秀了。”雷晓虹的口吻，简直像个久居青楼的
烟花女子。

　　只见她徐徐地吐出一股白烟，说道：“现在总算有机会当个豪门少奶奶，一
定要好好把握啊。”

　　听着雷晓虹的一番话，小胖心中已知这豪门必然是指周子楷，便道：“那真
是恭喜晓虹姊。”

　　“你回去跟你们家李芝宁讲，以后所有的秀都让给她啦，老娘要退休去当少
奶奶享清福了。”雷晓虹扬起了眉毛，脸上露出充满骄傲与自信的神情。

　　小胖配合着客套了几句后，便拿着资料退出了房间。

　　“看来这陈卯生的消息是真的。”小胖低头心道：“没想到周子楷不但心理
变态，骗人的手段更是一流，我一定得告诉芝宁这件事才行。”

　　在公司等了两个钟头，心中焦急的小胖，好不容易才等到李芝宁开完会。一
上车，便忍不住开口说出了自己与陈卯生见面的来龙去脉。

　　“这样你懂了吗？不要再跟他扯上关系了。”小胖最后做出了结论。

　　芝宁摇了摇头，说道：“你不能只听狗仔的面片之词，就说子楷出轨，这样
对他不公平。”

　　小胖瞪大了眼睛，不敢相信自己耳朵听见的这番话。

　　“狗仔队看图说故事的能力你又不是不清楚，而且他们也常无中生有的捏造
很多假的新闻，就像我受伤那段期间，他们不也说杰生…杰生他来看过我，但其
实根本没有这回事，反倒是真正来看我的子楷，狗仔却没有拍到。”

　　“所以你还是选择相信他？”小胖一脸难以置信。

　　“我爱子楷，所以我相信他。”

　　“我的天啊！李芝宁…你…你脑子烧坏了吗？”

　　“我不能因为这些假的消息，就去怀疑子楷。”看到小胖一脸担心的模样，
芝宁又温柔的说道：“不过你放心啦，我会去问问看他发生什么事了 。”

　　听完芝宁讲完这句话后，快要吐血的小胖竟然异常的没有回答半句话。

　　小胖知道以芝宁的个性，目前的情况是没有办法改变任何事情的。就算陈卯
生爆出周子楷与雷晓虹的事情，眼前这个大傻瓜李芝宁大概也不会相信。

　　发动了车子，驶往工作地点的路上，沉默的小胖在心中暗自盘算着最后一步
棋。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日，小胖一大早便驱车独自前往公司。

　　搭着电梯来到了顶楼，小胖紧张的抿了抿嘴，这是她的最后一步棋，也是最
后的一个希望，而这关键的最后，就是温采诺。

　　“如果当年温老板可以阻止芝宁的恋情，那现在一定也可以。虽然芝宁现在
的地位与当年不可同日而语，而且之前温老板对芝宁与周子楷交往的事情也未曾
反对，但是只要让老板知道周子楷会危及到芝宁的演艺生命，那温采诺一定会出
面阻止。”虽然紧张，但小胖对自己的想法还颇有信心。

　　这是不得已的手段，但是为了芝宁，温老板一定会解决这件事。

　　“叮”的一声，电梯来到最顶楼，门缓缓的打开。

　　正要迈出电梯的小胖突然呆立在原地，傻傻的看着门外。

　　四个身着西装的男子走进了电梯，为首的那人，高大英挺，便是温采诺。

　　“我相信有了周老板的支持，我们采诺世界的版图一定会真正迈向世界级的
水准。”温采诺握着其中一名男子的手笑道。

　　“我能做的也只是财力上的支持，公司里的事情还是得仰赖温老板的眼光才
行啊。”男子说道。

　　“您太客气了，没有您那九千万资金注入我们公司，小小的采诺世界又怎么
走得出国内呢？”温采诺谄媚的笑着。

　　听着两人的虚伪的谈笑，小胖仿佛遭受电击一般，四肢僵硬的站在一旁。

　　“叮”的一声，电梯回到了大厅，四人步出电梯，往大门一路走去。

　　小胖呆若木鸡的站在电梯里，任由电梯门又缓缓的阖上。

　　“那是周子楷！”小胖在心中叫道。

　　“那王八蛋竟然用钱买下了公司！”

　　气急败坏的小胖用手捶着电梯门，口中不停的骂道：“王八蛋！可恶！”

　　周子楷投资如此大量的金钱，亦等同于是入主了采诺世界。有道是“出钱的
是大爷”，成为老板的周子楷，又有谁能反对他与李芝宁的情事呢？

　　小胖此时觉得周子楷简直是个令人害怕的魔鬼，正一步一步的将魔爪伸向芝
宁与自己，而最令小胖心惊的是，方才周子楷临出电梯门前，嘴角似乎还隐隐地
向自己露出了诡异的微笑。

　　走出公司大门的小胖，心中充满一股无计可施的情绪。
　　
　　“完了，这已经是最后一招了。”

　　小胖束手无策的望着天，心中满是沮丧。　　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天下午在Ｈ电视台录制的这个节目，是李芝宁最近几周的行程中，所有访
谈节目的最后一站。

　　为了迎接李芝宁这位娇客，制作单位十分用心的准备了相当多的资料来访问
她。从小时候的照片，到求学生涯的过程，甚至车祸后的相关新闻，钜细靡遗的
程度，让李芝宁自己也啧啧称奇。

　　到了节目尾声时，制作单位还特别安排了一段影片，请李芝宁周遭的亲朋好
友们，对她说出一些祝福的话，营造一点温馨的气氛，这也是电视节目常见的手
法。

　　而这个安排，小胖事先是知道的。因为几天前制作单位才刚找上自己，而作
为李芝宁助理的小胖自然不可免俗的，也得说一些鼓励和祝福的话。

　　“希望芝宁可以找到真正适合自己的对象。”手拿着麦克风，镜头前的小胖
意有所指说道。

　　看着荧幕上的自己，小胖忍不住后悔平常没有好好运动，自己圆圆的脸颊简
直就像是一块肉饼。

　　“唉…”目光呆滞的小胖深深的叹了一口气。

　　没想到连温采诺也被周子楷的金钱收买了，小胖真不知道现在世上还有什么
人可以挽回眼前这种局面。

　　难不成真的得与陈卯生合作？小胖摇摇头，立刻否决了这个念头。

　　“你这个死胖子，真是又胖又没用。”沮丧的小胖不禁在心里埋怨起自己。

　　这时萤光幕上忽然出现了一个帅气英挺的身影，略长的直发，配上粗犷的脸
庞，眉宇间仿佛隐隐散发着一股坚毅之气。

　　“啊…那是…”小胖的注意力被眼前的画面吸引了过去。

　　那是这几年来红到发紫的超级偶像杰生。

　　杰生只是个艺名，本名梁起振的他，原本是采诺世界力捧的男模特儿，几年
前因为一部改编自日本的偶像剧，成功的以男模特儿身份转型成为偶像艺人。

　　他以男模完美的身材比例，加上阳刚俊俏的外型，不仅在国内掀起了一阵偶
像剧旋风，最近更是史无前例的攻进日本市场，成为几年来华人世界男偶像的第
一人。

　　镜头上的杰生，平静地谈着自己与芝宁作为同事的旧事，讲话沉稳的他，语
气中带着一股让人信任的稳重。而他最后也送上自己的祝福，希望芝宁未来身体
健康，不再发生病痛。

　　整段特别录制的影片，便在杰生的祝福下结束。

　　这时镜头带回李芝宁身上，但画面却让所有人都吃了一惊。

　　芝宁美丽的脸庞上正挂着两行清泪，长长的睫毛下闪着晶莹的泪光，从未在
萤光幕前落泪的名模李芝宁竟然哭了，这变化吓坏了所有的工作人员，惊讶的主
持人连忙递上了面纸。

　　完全没料到会惹哭特别来宾，摄影棚现场开始产生了一阵骚动。

　　但小胖这时竟呆立在原地，两眼紧盯着前方。

　　“那是一对！那两个坠子是一对！”小胖在心里叫道。

　　虽然只有短短的一瞬间，但是小胖从刚才的画面中，清楚的看见杰生胸口那
条项链上挂着一个金色的坠子。

　　与其说是坠子，倒不如说是金锁片。

　　没错，是锁片，上头还浮刻着银色的Ｌ型刻纹。

　　两个锁片的颜色和大小，凹凸相反的刻纹，Ｌ与Γ形的记号，那根本就是一
组可以完全密合的金银锁片！

　　“芝宁还有感情！芝宁对杰生一定还有感情！”小胖在心里呐喊着，雀跃着
跳了起来。

　　还有得救，这件事还有得救！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　录影一结束，小胖立刻拖着芝宁回到休息室。

　　“你不要再骗自己了！”无法掩饰自己的大发现，小胖激动的叫道。

　　“你说什么？”芝宁一脸困惑。

　　“我看到那个坠子了，杰生身上那个坠子与你的原本就是一对！”

　　“坠子？”芝宁耸了耸肩，说道：“那…是以前的事情了…”

　　“你还喜欢杰生对吧？”

　　“我没有…你别瞎猜…”芝宁连忙否认。

　　“那你上次干嘛那么紧张手机上的坠子？”

　　“我…我才没有…”

　　“那你刚才干嘛哭？”小胖像连珠炮般的追问着。

　　“我只是…想起以前的事…”

　　“胡说！你明明就还有感情！”

　　“小胖…别再说了……那都是过去的事…”

　　芝宁转过身子，不愿面对小胖。

　　“你到底怎么了？”小胖不解的叫道。

　　“你知道我今年几岁了吗？”芝宁叹了一口气，说道：“我已经三十岁了…
小胖……我已经三十了………”

　　“我需要的…是一个爱我…疼我的人…”芝宁的语气渐渐哽咽了起来。“我
想要和他建立温暖的家…我还想要生可爱的小Ｂａｂｙ…我………”

　　“芝宁…”看着她抽搐的背影，小胖不禁心疼了起来。

　　“我现在只想把握眼前的幸福…”芝宁倒抽了一口气，转过来面对着小胖。
才刚止住的泪水，似乎又在她的眼眶里打转。

　　“那些过去的事情…我不想再去想了…因为都过去了…”

　　“但是你…”

　　“别提了…真的别再提了…”芝宁摇了摇头，眼角滑下了一颗晶莹的泪珠。

　　看着眼前让人怜惜的李芝宁，小胖竟一句话也说不出口。

　　“小胖…”

　　“嗯…”

　　“我已经答应嫁给子楷了。”




　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　“结婚？芝宁竟然想跟周子楷结婚？”小胖坐在客厅里，茫然的看着电视，
手握着遥控器不停的按转着频道。

　　“我已经答应嫁给子楷了。”芝宁的这句话，不断的回荡在小胖脑海里。

　　嫁给周子楷？嫁给那个劈腿又变态的伪君子？

　　周子楷在电梯里露出的诡异笑容，此时似乎又浮现在眼前。小胖甩了甩头，
不愿去想那恐怖的画面。

　　没想到与周子楷交往只有半年多的芝宁，竟然答应了对方的求婚。小胖心中
除了惊讶之余，更加忧虑李芝宁如此草率的决定，将会影响她下半辈子的幸福。

　　事实上，一直爱恋着芝宁的小胖，因为深知自己无法带给她幸福，所以心里
总希望芝宁可以找到一个适合她的男人，一个可以与她匹配的好男人，而小胖知
道那个人绝对不会是周子楷。

　　正当小胖胡思乱想之际，电视上突然出现了一个眼熟的面孔，浓密的双眉和
阳光的笑容，那是杰生。

　　对了，还有杰生。

　　从上次芝宁的反应看来，无论如何，杰生在她心中一定占有相当大的份量。
如果可以找到杰生，事情或许还有挽回的余地。

　　虽然不知道杰生本人心里怎么想，但反正已经没有退路，索性就拼一拼吧，
小胖心里这样想着。

　　孤注一掷的小胖，第二天便藉口老家发生急事，向经纪公司请了三天假，简
单的收拾了一些行李，搭着飞机飞往了内地的Ｋ市。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｋ市是内地相当大的一座商业都市，美丽的风景与现代化的建筑，使得这几
年来由华人拍摄的电视剧，十分流行在此地取景。而近期最知名的一出戏，便是
正在当地拍摄的一部长剧“白塔风云”。

　　这部有关医院的电视剧之所以出名，除了因为剧本由知名小说改编之外，另
外一个重要原因便是这部戏的男主角，是由当红偶像杰生担纲。

　　靠着偶像剧走红的他，虽然已经成为红遍两岸三地的明星，甚至一路打入了
日本市场，但不甘总是被称作偶像艺人的他，为了早日挤身实力派演员之列，硬
是夹在一堆硬底子演员中间，勇敢的接下了男主角的演出。

　　须知演戏原本就不是件容易的事情，而要在一群老演员间演好戏更是一件艰
难的挑战。

　　不过求好心切的杰生，对自己的要求很高，目前已经完成的戏分，有许多镜
头都是由于他自己的不满意而重新拍过。

　　拍摄工作迄今已持续了半年以上，杰生如此敬业的态度，让导演和其他演员
不禁都竖起大拇指称赞他的表现，也因此所有人都对这部戏的未来都寄予厚望。

　　焦急的小胖一抵达机场，便搭车直奔剧组的拍摄现场。那是Ｋ市内一家颇具
规模的中型医院，制作单位为求逼真写实，硬是斥资百万将它部分院区租用为拍
戏的场景。

　　透过一个熟识的工作人员开路，小胖趁着其他演员正在拍戏的空档，终于来
到杰生的休息室门前。

　　临时做为休息室的病房门上，挂着一张写着“梁起振”的门牌。

　　推开房门，一个高大俊俏的年轻人正坐在长椅上头看着剧本。原本专心看着
剧本的他，被这个突然到来的访客打断了工作，疑惑的抬起了头。

　　那一双炯炯有神的双眼和浓密的眉毛，毫无疑问正是梁起振本人。

　　“请问你是……？”

　　“我是李芝宁的助理，我叫小胖。”

　　“芝宁的助理？”梁起振放下手中的剧本，惊讶的站了起来。

　　小胖将自己专程来访的原因，一五一十的告诉了梁起振。

　　除了一些不堪的情节没有说出之外，小胖亦将周子楷偷吃的事情告诉了他。

　　梁起振默默地听完整个故事，一言不发的他，只是静静的看着窗外，平静的
表情，竟看不出悲伤或是任何情绪上的起伏。

　　这时外头忽然“轰隆”一声，打了一个闷雷，乌云密布的天空看来似乎即将
要降下一场大雨。

　　房内凝结的空气，似乎隐隐可以闻到一股湿气。小胖困惑的看着眼前静默的
梁起振，心中不知该不该继续说下去。　　

　　“所以芝宁与他正在交往吗？”手扶着窗台，梁起振总算开口了。

　　“呃……虽然没有公开…但应该算是在交往吧…”

　　“那……芝宁…看起来快乐吗？”

　　“快乐？”小胖诧异的回道：“应该快乐吧……但…这不是重点啊………”

　　心急如焚的小胖，立刻滔滔不绝的数落着周子楷的恶行。此时偌大的雨滴开
始滴滴答答的落在玻璃窗上，梁起振看着窗外，思绪却飘向了另一个时空。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你是猪啊！连走路都不会走吗！？”

　　“你身上长虫吗？扭什么东西啊！重来！”

　　一个穿着时髦的女人，正泼辣的骂着舞台上几个不知所措的模特儿。

　　她是这场服饰秀的导演，就像拍摄电影的导演一样，秀导在模特儿行业中，
通常是由非常资深的模特儿来出任。

　　作为现场工作的最高指挥官，除了带领旗下的模特儿走秀之外，其他所有大
大小小的事情，也都是靠秀导的指挥才能完成，因此秀导在现场走秀时的地位，
也与电影导演几乎相同。

　　这位身为秀导的女人，浑身上下充满着干练的气息，但不知是否因为演出的
时间迫在眉睫，女人的脾气似乎也显得异常的暴躁。激烈的态度让台上几个新进
的女模特儿差点就哭了起来。

　　“你没有耳洞？！为什么你没有耳洞？”秀导突然尖着嗓子叫了起来。

　　一个娇滴滴的女孩站在她面前，低着头仿佛做错事的孩子，听着眼前的秀导
破口大骂。

　　“你搞什么鬼啊？离开场只剩半个钟头，你现在才跟我说你没有穿耳洞？”

　　“真的很对不起…”

　　“对不起有个屁用啊！你不知道这场秀的主题是金饰品吗？”秀导两眼几乎
快喷出火来，指着面前的女孩骂道：“你没有耳洞，那些展出的耳环你要挂在哪
里？难道挂在肚脐上吗？”

　　“真的非常对不起…”女孩子惶恐的不停道歉。

　　由于这个突发状况，使得现场所有的工作人员都停了下来。厂商的脸色更是
十分的难看，急忙询问秀导是否有其他应变的方法。

　　这头骂完模特儿的秀导，转过身还得先安抚厂商，不断保证会想出其他解决
的办法。而事实上，此时距离正式演出只剩半小时，临时穿耳洞是绝对来不及，
但若要找其他模特儿来补上缺额，似乎也是远水救不了近火。整件事情，眼看着
即将要难以收拾。

　　一时间，整个会场的气氛显得相当的凝重，每个人面面相觑，心中都提不出
什么好方法可以解决目前的困境。

　　“没有耳洞还敢来，耍大牌啊？”一个站在角落抽烟的红衣女子，语带讥讽
地说道。

　　“我们晓虹姐以前也不敢这样搞啊，现在的新人还真的是越来越大牌了。”
红衣女子身旁的几个模特儿也跟着帮腔，像三姑六婆似的，几个人高声数落着没
有耳洞的年轻女孩。

　　原本已经被骂惨的女孩，此时更是低下了头，完全不知如何是好。

　　正当众人束手无策之际，忽然有人开口说道：“江姐，不然我去借一些别的
耳环来改吧。”

　　出声的是一位身材高大的男子，宽厚的肩膀和修长的双腿，看来也是一位模
特儿。

　　“你有认识的厂商吗？”被称做江姐的秀导眼睛一亮，似乎看见了救星。

　　“这里有个专柜小姐是我朋友，我看看能不能借点工具把这些耳环修改成夹
式的，这样就不需要耳洞了。”

　　总算听见挽救的办法，原本低着头尴尬不已的女孩，此时感激的看着出声的
男子，水汪汪的眼睛泛着泪光，几乎就快滴下泪来。

　　借到工具的男子立刻与工作人员着手进行修改的工作，总算在开场前惊险的
解决了这个突发的危机。差点无法进行的表演，也才圆满的落幕。

　　压力解除后的秀导，紧绷的脸这才缓和了下来，眉开眼笑的与厂商人员一一
致谢，此时慈眉善目的表情，与先前骂人的疾言厉色简直判若两人。

　　“刚才真谢谢你。”女孩走到男子身旁，感激地道谢着。

　　“别客气啦。”男子抓了抓头，似乎不太好意思，说道：“对了，你是新来
的吧？以前没见过你。”

　　“我才刚进公司两个月，所以很多事情都还不懂，还好有你的帮忙，真的很
谢谢你。”

　　女孩的温和有礼，让男子十分惊讶，急忙回道：“你别这么客气啦，我也才
进公司半年，以后大家都是同事，还得互相帮忙呢。”

　　“对了…还没请教你怎么称呼？”

　　“我叫梁起振。”男子露出一口洁白的牙齿，脸上笑容犹如阳光一般灿烂。
“你叫我阿振就可以了。”

　　“我叫李芝宁，请多指教。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午后的雷雨来的又快又猛，大量的雨珠淅沥哗啦的急打在窗头，配上震耳欲
聋的雷声，声势好不吓人。

　　梁起振站在窗前，看着这场惊人的雷雨，脸上毫无表情可言。

　　小胖自顾自的讲了老半天，但却发现梁起振一点反应也没有，忍不住开口问
道：“你到底有没有在听啊？”

　　人站在窗前，但心似乎不在这边的梁起振，依然没有回答。

　　小胖耐不住性子，皱起眉头大叫：“喂！！！”

　　梁起振虽然没有回头，但终于开口了。

　　“你刚才说…芝宁看起来很快乐对吧？”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　一切仿佛理所当然，两个年纪相仿的小模特儿，甜蜜的恋情很快便如火如荼
的展开。

　　一个温柔善良，一个则是稳重体贴，两人契合的个性令这段感情进展的相当
顺利，交往年余来，幸福的模样，让周遭的人莫不投以羡慕的眼光。

　　要知道俊男美女的组合，不但外型上就已经相当登对，彼此还能够相处的这
么融洽甜蜜，更是一般情侣少见。

　　李芝宁的聪颖慧黠和温柔甜美，在个性沉稳的梁起振眼里，简直就像个美丽
的小天使一般，为自己的生命擦亮许多火花。而对工作充满热诚的梁起振，其上
进心和责任感，也让李芝宁心里倾慕不已。

　　不过梁起振的上进心，与一般同年龄的年轻男子相较之下，倒是十分罕见。

　　其实一个没有名气的模特儿，在收入上绝对是不固定的，走秀的工作不但没
有稳定的薪水，有时甚至还需要一点运气，才能遇到适合自己属性的工作。

　　事实上，对模特儿工作最正确的形容词应该是“入不敷出”，每个月那点微
薄的薪水，常常连最基本的生活费都成问题。

　　但是对家境富裕的李芝宁而言，即使从事模特儿工作的薪水无法供应生活，
家庭也会在背后支持。相较之下，从小身长在单亲家庭的梁起振，生活的一切只
能依靠自己的双手争取，这种经济上的压力，使得梁起振心中总有不得不红的压
力。这压力，似乎也迫使着年轻的梁起振提早成熟。

　　这天下了秀，芝宁与梁起振两人在后台换装，敏感的芝宁轻易的察觉出梁起
振的心中似乎隐隐带着不安和紧张。

　　“阿振…你早上试镜的结果如何？”芝宁试探性的询问着。

　　“还不晓得…导演说明天才会通知…”　　

　　“你别太担心，我相信会成功的。”

　　“我也希望，不过参加试镜的人至少超过五十位以上…”梁起振耸了耸肩，
一副不抱希望的模样。

　　看着情人的不安与无奈，体贴的芝宁心中涌起一股想帮忙做点什么的情绪。

　　“不然等一下我们去拜拜吧。”

　　“拜拜？”梁起振的浓眉略带吃惊的向上扬起。

　　“对啊，我们一起去求神明保佑你噜。”李芝宁挽起对方的手臂，脸上浮现
一个甜美的微笑说道：“反正你现在也只能等待不是吗？”

　　“也是啦。”梁起振回给她一个苦涩的笑容。

　　虽然不是多么虔诚的信徒，但在李芝宁的提议下，两人找了一间听说十分灵
验的寺庙，倒也似模似样的膜拜了一番。

　　在单亲家庭中长大的梁起振，从小就与母亲相依为命，虽然他对生命的态度
充满韧性，但面对生活，心中却充满无奈和忧虑。

　　而生长在一个幸福家庭的李芝宁，则是培养出一种对生活乐观的健康想法。
她略带天真的个性，总是认为好人必有好报。虽然有些一厢情愿，但这种正面的
态度，却常常带给生活稍嫌苦闷的梁起振很多不同的快乐。
　　
　　“我有帮你跟神明说了喔。”

　　“说什么？”梁起振一边打开住处的铁门，一边问道。

　　“我说阿振工作很努力啊，请神明不要忘记他。”

　　“神明要管那么多事情，应该不会记得我吧。”

　　“我有考虑到这点啊。”芝宁淘气的眨了眨眼说道：“所以我把你的个人资
料都报给神明了。”

　　“我的资料？”

　　“是啊，包括你的身高体重还有住址。”

　　“这样有用吗？”

　　“这样神明才找得到你啊，而且我还跟神明说，所有的试镜人当中，最高最
帅的那个也是最努力的，所以一定不能忘记他。”芝宁甜甜的笑道。

　　梁起振听到这边，忍不住笑了出来，情人体贴的心意，让他心中涌上一股暖
暖的幸福感，情不自禁的紧紧搂住了芝宁。

　　突然被一双强壮的臂膀搂在怀里，芝宁反而害羞地不知所措了起来。

　　身材高挑的李芝宁，此刻在更加高大的梁起振怀里，竟显得有些小鸟依人。

　　一股女体淡淡的幽香，飘进了梁起振的胸口，芝宁柔软的胸脯正顶着自己的
胸膛，两臂间温热的感觉让男人雄性的欲望慢慢的苏醒过来。

　　梁起振抬起芝宁的下巴，那红润的双颊和柔亮的樱唇，令人心中产生一股想
要亲吻的冲动。

　　感受到男人厚实的胸膛紧贴着自己，芝宁的目光迷炫了起来。迷濛中，看见
梁起振俊俏的脸慢慢的靠近自己，李芝宁意识到即将要发生的事情，原本发红的
脸颊开始微微的发烫了起来。

　　当对方湿热的嘴贴上了自己的双唇，柔软唇肉在相接的一刹那，脑海中似乎
听见哔哔啵啵的爆炸声，甜美的感觉从嘴巴开始扩散到身体。

　　男人顽皮的舌尖不安分的窜进口中，挑动着同样湿热，但却害羞的对手。

　　四肢出现的麻痹感，让芝宁忍不住双手紧抱男人强壮的身体，挺起的腰身，
让两人的身体之间完全的密合在一起。

　　尝到芝宁口中甜美滋味的梁起振，饥渴的吸食着甘醇的津液，下半身的东西
开始坚硬的顶着对方的腹部。
　　
　　被硬物顶住的芝宁，瞬间便明白那是何物，害羞的她本能的往后缩了一下。

　　梁起振吸了口气，将舌头猛然钻进了芝宁小嘴深处，用近乎窒息的方式的深
吻着李芝宁。力量仿佛被对方吸进体内的芝宁，双腿陡然失去了支撑，整个人倒
在对方的怀里，任由情人摆弄自己。

　　燃烧的情欲让男人恢复了最原始的本性，强壮的身体将李芝宁压倒在长沙发
上，两手贪婪的探索着她凹凸有致的胴体。

　　男人压下的重量，让李芝宁有点喘不过气来，但是心中却又产生一种想被对
方更用力压下的奇怪感觉，紊乱的呼吸透露着身体的情欲正在向上升高。

　　 此时在身上游走的双手正在解开钮扣，下腹也慢慢产生了灼热感，两腿间似
乎有一种搔痒不断在扩大。

　　解开了李芝宁的上衣，被胸罩紧覆的白晰胸脯，正一高一低的起伏着，梁起
振把头埋进了乳峰之间，鼻头探着光滑的胸口。

　　湿热的气息吐在敏感的胸前，李芝宁的唇间忍不住发出了美妙的喘息。在温
柔的亲吻下，女人的身体渐渐的滚烫了起来，前扣式的胸罩也被男人的唇齿巧妙
的解开。

　　雪白的乳房落入了梁起振的手中，厚实的双手像捧着珍宝似地，轻柔地爱抚
着滑腻的乳球，已经坚挺的奶头，在手指的拨弄下，微微地在空气中颤抖着。

　　“芝宁…我…要你…”口干舌躁的梁起振，声音显得十分沙哑。

　　李芝宁充满爱恋地注视着眼前这个浓眉大眼的男人，那布满汗水的额头和红
通通的脸颊，像是个刚运动过的大男孩，女人的心中忽然产生了一种什么都愿意
给他的念头。

　　“阿振…”芝宁主动送上了自己的唇。

　　轻轻地吻着心爱的男人，从额头到鼻尖，再从唇间滑向耳际，湿热的舌头扫
过耳珠时，梁起振的身体竟颤抖了起来。

　　“阿振…我爱你…”芝宁在情人的耳边温柔的说道。

　　“我也爱你。”

　　“我…把全部……都给你……”

　　受到鼓励的梁起振，体内的欲望此时终于完全爆发，他有点粗鲁的扯下芝宁
剩下的衣物，同时也脱去了自己身上的衣服，两腿间的阳物，立刻蓄势待发的顶
住了湿滑的肉洞口。

　　面对即将插入的一刻，两人的身体都紧张的颤抖着。

　　龟头慢慢的向前挤入，粉嫩的唇肉被一点一点的分开，李芝宁双眼紧闭，眉
头微蹙，身体被进入的感觉似乎有些疼痛。

　　“会痛吗？”

　　芝宁摇了摇头，两手握住对方的肩头，煽情的说道：“给我……我要…”

　　梁起振怜惜地亲吻着芝宁的鼻尖，下半身慢慢往下压，硬挺的肉棒一吋吋的
塞进膣内，直到龟头顶住了花心才停了下来。

　　肉体毫无保留的连接处，传来一阵阵的酥麻灼热感，龟头被湿热的膣肉环绕
着，让梁起振有一种仿佛置身天堂的错觉。

　　李芝宁紧闭的双眼此时慢慢的张开，两人目光交会的瞬间，彼此心中同时流
过一股甜甜的感觉，连身体也结合在一起的感觉，似乎让全身的毛孔都幸福的发
抖着。

　　原始的活塞运动终于开始缓缓的进行，粗大的阴茎在芝宁的蜜穴里滑动着。
甜美的呻吟鼓励着男人努力的耕耘，用力往内挤入的肉棒，不停的往阴道的深处
探去。　　

　　梁起振逐渐加快了速度，龟头一次次的顶住女人的花心，激烈的运动让脑中
一片空白的她，感觉仿佛陷在波涛汹涌的汪洋大海中，高涨的浪头一个接着一个
向自己打来，晕眩的感觉让双手忍不住想紧搂住身上的男人，仿佛没有抓紧就会
落入这片翻腾的欲海之中。

　　随着波浪的不断增强，女人的身体开始本能的向上迎合着，梁起振的腰部也
越动越快，贯入的阴茎不断的发出噗哧噗哧的声音。

　　“阿振…喔…你好棒…好舒服…喔……”

　　“啊啊啊！！！！！”难以忍受的快感让男人在大喊中狂暴的扭动着。

　　快感一波一波不断袭来，速度之快，已经无法分辨每一波的差别，感觉就像
站在无数个浪头上一般，身体被无数的快感笼罩，全身毛孔都舒坦的张开，下体
的肌肉突然一阵痉挛，甜美的滋味从子宫内引爆，热流从深处向外狂奔而出。

　　痉挛的膣肉不断的挤压着肿胀的肉棒，梁起振再也无法忍耐，血液大量涌入
阴茎，瞬间涨大的肉炮，从龟头马眼里射出强劲的精液，猛烈的打在芝宁的子宫
里。

　　感受到情人激烈喷射的李芝宁，从口中发出一声欢愉满足的呻吟。

　　同时达到顶点的两人，从生殖器到身体的每一处，都颤抖着紧贴在一起，仿
佛连心跳也成为一体的感觉，让两人竟产生一种从心理到生理都彻底结合的幸福
感。

　　而这种合而为一的幸福感受，包围着彼此的身体，久久没有散去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，一阵电话铃声划破了原本静谧的早晨，梁起振起身披上外套，体贴
的拿起电话走向客厅。

　　突然间，客厅传来一声欢呼，睡眼惺忪的李芝宁才刚抬起头来，一对火热的
双唇立刻贴了上来。

　　不明究理的李芝宁，疑惑的看着眼前的梁起振。

　　梁起振眼中难掩兴奋，握紧拳头笑道：“我录取了！”



　　“我要去演戏了！！！”



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文虚构，如有雷同，纯属巧合。（鬼才相信！）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

完美女神（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　（一）至（六）集请回顾这里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　日本的成人影片市场向来擅长塑造明星，不论哪一种类型的影片，往往都能
找出适合的女优来演出，而这种高度专业化的营运方式，每隔一段时间总能捧出
一两位人气红星。

　　这些靠成人影片起家的ＡＶ女优，能够从激烈的市场中脱颖而出，其面对镜
头卖弄性感的功力自然不在话下。事实上，她们魔鬼的身材和姣好的面孔，永远
都是吸引男性的致命武器。

　　每当有公开活动邀请当红的ＡＶ女优来表演时，舞台下总是站满清一色的男
性。稍微自命清高一点的女人见到这种场面，往往会语带不屑地嗤之以鼻，暗骂
男人猪哥成性。

　　但是今天中午在闹区举办的这场活动，情况却是完全相反。

　　舞台下依然站满了观众，不过却是清一色的女性。

　　那台上站的还会是美丽性感的女优吗？

　　自然不是，舞台上伫立的，是四个让女人尖叫连连的帅气男子。

　　他们是当今最红的男子偶像团体，Ａ４。

　　Ａ４是英文Ａｄｏｎｉｓ　Ｆｏｕｒ的缩写。Ａｄｏｎｉｓ在希腊神话中是
一位从出世便十分俊俏的美男子，而其俊美的程度竟然可让美神维纳斯和冥后普
西芬尼两位女神同时爱上他，因此日后Ａｄｏｎｉｓ便成为西方文化中美男子的
代名词。

　　而Ａ４顾名思义，则是由四个外型俊美的男子组成的偶像团体。他们因为主
演一部偶像剧而突然大红大紫，使得华人世界几乎没有人不知道Ａ４的大名，而
当中最受欢迎的成员，则是艺名杰生的梁起振。

　　杰生究竟有多受到欢迎，单从现场大量的Ｊ字标语便可得知。人山人海的观
众里头，竟有一大半都是冲着杰生而来。她们人手一支Ｊ字看板，不停挥舞着双
手，口中高喊着杰生的名字，疯狂的程度着实令人叹为观止。

　　此时台上的杰生正独唱着一首动人的情歌，他那温柔的嗓音配上王子般的外
型，令台下的女歌迷们个个如痴如醉。

　　在舞台的左前方，一名身材微胖的女孩手中高举着标语，口中嘶喊着杰生的
名字，眼角竟然夸张的流下泪来。

　　“你竟然感动到哭了啊？”胖女孩身边一名高挑女子忍不住惊讶道。

　　“没办法…杰生他…他真的太帅了嘛…”

　　“你很喜欢他演的戏喔？”

　　“那当然…我超爱他的…Ａ４里头最棒的就是杰生啊…”胖女孩一边舞动着
标语，一边用哭腔回答着身边的陌生女子。

　　“咦？你怎么都没准备道具？”胖女孩瞥了女子一眼，略感惊讶的问道。

　　“呃…我做好忘记带来了…”

　　“没关系…我这儿有多一支…你先拿去用吧…”

　　女子接过纸板制的大形标语，便学着胖女孩一起挥舞着。

　　“啊～～～杰生～～～～我爱你～～～～～”

　　这时杰生的眼光扫向这边，面带微笑的他，突然眨了一下眼睛。

　　这突然的举动，当真是让女孩们几乎沸腾了起来。

　　胖女孩和周围的几个女生不敢置信的激动大叫：“杰生对我眨眼了！杰生对
我眨眼了！啊～～～”　　

　　想到心仪的偶像竟对自己放电，几个女孩兴奋的几乎快要昏死过去。

　　高挑女子看着胖女孩和周围一群同时尖叫的女生，两颗大大的眼珠古灵精怪
的转了一圈，竟对台上的杰生吐了吐舌头，挤眉弄眼的做出了一个滑稽的表情。

　　原本深情款款地唱着情歌的杰生，这时差点忍不住笑了出来，连忙将视线转
向别处。

　　女子看着险些笑场的杰生，脸上虽然露出一个顽童般的笑容，但她明亮的双
眸里，却流露着一股旁人没有察觉的无限爱意。
　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你希望我怎么做？”梁起振转头向小胖问道。

　　小胖不假思索的立刻答道：“救芝宁，不要让她再陷下去。”

　　“救？”梁起振无力的摇了摇头说道：“我不知道我有什么立场去救。”

　　天空此时突然落下一道闪电，银白色的光芒洒在梁起振的脸庞上，但他的双
眼竟连眨都没有眨一下。

　　“你们两个彼此不都还有感情吗？”

　　“感情？”梁起振苦笑道：“我…不知道…”

　　“你们到底为什么会分开？”小胖终于问出心里长久来的疑惑。

　　“唉…”梁起振叹了口气，落寞的说道：“是我不好…我负了芝宁对我的一
切…”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天上午，从温采诺的办公室内传出一声拍桌子的砰然巨响。

　　“你们两个到底搞什么鬼？”

　　“梁起振！我告诉你多少次了！你现在是全公司最红的偶像，绝对不可以被
狗仔队拍到照片！结果呢？被拍到也就算了，竟然还被拍到带芝宁回家！你知不
知道这会对你的形象造成多大的打击？”

　　温采诺的头顶仿佛正冒着烟，激动的情绪让嘴角不住的颤动着。

　　“我昨天如果没有先去报社救火，今天早上不会只有两家登出头条。”

　　“真的很对不起…”原本一直低着头的两人，这时很有默契的同时开口。

　　温采诺摇了摇头，脸上转为一副委屈的模样说道：“我这么辛苦栽培你，我
拜托你们两个不要自毁前程好不好？”　　

　　对杰生的演艺事业寄予厚望的温采诺，这一年来在他身上的投资实在相当庞
大，也许是急于回收成本的心情，令温采诺显得格外的急躁。

　　而原本对两人交往采取不至可否的态度，似乎随着杰生的走红，而渐渐开始
有了变化。

　　“算了算了……”温采诺叹了口气，跌坐在高背椅上，对杰生挥手说道：“
你还有通告要上，先出去吧，我还有事情要跟芝宁交代。”

　　梁起振看了身旁的李芝宁一眼，似乎有话想说，但只能开门先行离去。

　　房间内一剩下两个人，温采诺便拉着李芝宁并肩坐在沙发上。

　　“爸爸真对不起，是我不好。”李芝宁先开口道歉。　　

　　“唉…乖女儿…爸爸知道你们两个感情好…而且在一起也很久了……但是现
在…现在已经不同于以往了啊�…”

　　“你要知道，杰生的事业现在正是最重要的时刻，他以后能不能成为巨星就
是看现在了。”温采诺牵起芝宁的双手，语重心长的说道：“你要懂得以大局为
重啊。”
　　
　　“你如果真的爱杰生，就应该要为他的事业着想啊。”

　　“我知道…”芝宁点了点头。
　　
　　“答应爸爸以后不要再发生这种事情了，好不好？”

　　“嗯…”　　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从被狗仔队叮上之后，梁起振与李芝宁两人的交往便十分的谨慎小心，深
怕一个不注意，又要登上娱乐新闻头条。而如此战战兢兢的交往方式，也令两人
相处的时间更是处处受到限制。

　　这天，梁起振提早完成了工作，与芝宁两人偷偷摸摸的回到住处。

　　明知道有很多狗仔躲在暗处等着拍他，但梁起振不顾芝宁的反对，依然决定
要带她回家。　　

　　好不容易经过了重重的困难，两人总算安全的回到梁起振住处。才一进门，
梁起振便如释重负的倒在沙发上。

　　“没想到成名之后会这么恐怖。”

　　“你还说呢…我就跟你说今天不要回来了…”

　　“可是今天不同啊，今天可是你的生日耶。”有点理直气壮的梁起振拉着芝
宁的手坐下。“………真对不起你…老是要你这样躲躲藏藏的……”

　　李芝宁摇了摇头，笑而不答。

　　“对了，那天老板后来跟你说了什么？”

　　“他说…”芝宁顿了一会儿，缓缓地说道：“他希望我以大局为重…”

　　“大局为重？”

　　“是啊……其实我自己也怕会妨碍到你的工作…”

　　“妨碍倒是不会…我只怕我抽不出时间陪你…”
　　“我不怕寂寞，只要我知道我们彼此心意相通，彼此相爱，就算相处时间短
一点也无所谓。”

　　梁起振看着故作坚强的李芝宁，心疼地将她拥入怀中。

　　“阿振…”怀里的女孩小小声的问道：“成名……到底有什么好？”

　　“我比较喜欢我们以前的生活，可以一起逛街，一起看吃饭，一起看电影，
不用整天躲躲藏藏的…”李芝宁的话语里，沾满着浓浓的寂寞与无奈，使得怀里
原本纤细的身子，感觉似乎变得更加苗小与脆弱。　　

　　“你听我说……”梁起振一边轻抚着芝宁的发鬓，一边温柔的说道：“我生
命中最重要的两个女人，一个是你，一个是我妈。”

　　李芝宁抬起头看着梁起振的双眼，心里并未因为自己不是唯一而难过，反而
高兴自己选择了一个孝顺的好男人。

　　“我希望以后可以给你们过好日子，而不是跟着我吃苦…”　　

　　看着他坚定的眼神，李芝宁心里也明白对方其实是为彼此的将来在努力。善
解人意的她，连忙用手指捂住了梁起振的双唇，说道：“我明白…”

　　每个男人心中，其实都希望自己爱的女人，是跟着自己过好日子，而不是苦
日子。而从小看着母亲独自辛苦养育自己的梁起振，心中的这种想法更是特别强
烈。　　

　　但芝宁的善解人意，并不能化解她心中对未来的那份不安，只能紧紧地抱着
梁起振，让自己稍微忘却最近自己一个人生活的寂寞。

　　“今天是你生日，我虽然很忙，但是还是有准备礼物给你喔。”

　　原本有些落寞的李芝宁，一听见有生日礼物，小女孩的天真个性立刻跑了出
来，兴奋的笑道：“真的吗？快给我看～”

　　梁起振从怀里掏出了一个黑色绒布盒子，打开一看，是一对亮晶晶的锁片。

　　“我上个月在香港的街上看到的，很漂亮吧。”

　　“嗯…”李芝宁用力的点了点头，甜甜的笑着。

　　“上头的Ｌ是正反颠倒的，是我请师傅专程刻上去的。”

　　李芝宁拿起锁片，爱不释手的看着手中闪闪发光的Ｌ型刻痕。

　　“这个金色是我的，银色的是你的。”梁起振一面温柔的帮芝宁戴上锁片，
一面说道：“Ｌ是我们两个人名字的缩写，正反契合的刻痕则是表示我们永不分
离。”　　

　　梁起振的体贴的心意，仿佛一道温暖的阳光，从乌云密布的天空中射进李芝
宁的心中，暖暖的情意让她感动不已。

　　“也许以后我会更忙，也许我们会没有时间见面，但只要锁片在我们两人身
上，就表示我们的心是锁在一起的。”

　　稳重的梁起振其实平常不爱把情话挂在嘴边，但今天连番的真情告白，简直
就像催泪弹一般，让李芝宁感动的两眼发红，泪水在大眼睛里不住的打转着。

　　梁起振此时起身走向音响，按下了播放钮，音箱里传出一阵熟悉的歌声。

　　“别怕我爱的太多～爱你我很快乐～你尽管放心接受～这样温柔和我～”

　　这是两人最爱的一首情歌，梁起振拉起李芝宁，在温柔的歌声中，优雅的慢
舞着。

　　“放一颗心留在你的身边～每次离去陪你入眠～”

　　“你千万记住有我在耳边～说爱你～”

　　“别怕我爱的太多～爱你我很快乐～”

　　“你要乖乖的～等着我回来～”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一副锁片虽然系住了两人的心，但却绑不住彼此间越来越远的距离。

　　成名后的梁起振，也成为了名副其实的空中飞人，四处奔波的他，只能靠着
电话维系着自己与李芝宁的感情。

　　刚开始，也许只是几天没见着面。渐渐的，有时一两周无法见面。到后来，
一两个月没见面竟是常有的事。

　　乖巧的李芝宁虽然傻傻的痴等着梁起振，但长期无法见面的结果，却令两人
心中的想法开始产生一种微微的质变。

　　一股不确定对方是否还爱自己的疑虑，随着时间和空间的拉长，开始慢慢地
扩大着。两人深爱对方的感觉即使不变，但无法确定对方感觉的不安却不停的在
心里蔓延。

　　远距离恋爱中，注定的致命危机，开始持续的侵蚀着两人的感情。

　　但命运之神并没有因此放过这对小情侣，因为那支命中注定的电视广告终于
找上了李芝宁。

　　短短的二十秒钟，让原本没没无名的小模特儿，突然在一夕之间，成为了全
国男性心中的性感女神。

　　几年前任谁也无法料到，这对原本甜甜蜜蜜的小情侣，竟然一前一后的成为
了举国皆知的大明星。

　　在李芝宁爆红之后，原本处境就相当艰难的两人，这份甜蜜的恋情此刻更是
雪上加霜，显得有些摇摇欲坠。

　　行程爆满的李芝宁与梁起振，如今只能靠着简讯维持联络，两人的关系除了
那对象征性的锁片之外，就只剩下心里那股顽强的意志在坚持着。　　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我不管，我现在一定要去香港！”梁起振对着身旁的助理咆哮着。

　　“可是你的行程根本抽不出时间去香港啊……”

　　“我．要．去．香．港！！！”一双瞪大的双眼，不断的冒出火焰。

　　正当助理不知该如何是好时，温采诺推开门走了进来。

　　“怎么啦？闹脾气啊…”温采诺一边问着梁起振，一边挥手示意要助理先出
去。

　　“芝宁现在人躺在医院，我一定要去看她。”

　　“杰生，你冷静下来听我说，其实芝宁的情况并没有想像中的那么严重，你
不要这么担心。”

　　“肋骨断掉了还不严重？”

　　“断掉？谁跟你说断掉？医生跟我说是挫伤而已啊。”温采诺满脸惊讶道：
“那些记者真是唯恐天下不乱啊，整天都爱夸大其事。”

　　“只是挫伤？”

　　“是啊…只是挫伤…所以你也别这么担心…”

　　“但是我还是希望去看看她…”

　　“唉…我知道你们两个感情好…但是我老实跟你讲…其实芝宁跟我说她不希
望你去看她啊…”

　　“芝宁她这样说？”梁起振讶异的看着老板。

　　“是啊，你也知道她的知名度也才刚起来没多久，你这样贸贸然的跑去，如
果被记者抓到，那她第二天岂不是麻烦了。”

　　“但是…”

　　“芝宁以前可以为了你的事业忍耐，现在你不也应该为了她忍耐吗？”温采
诺拍了拍梁起振的肩膀，说道：“听我的话，先去把新专辑的事情处理好，芝宁
那边我一定会帮你照顾妥当的。”

　　“芝宁她…真的不希望我去看她吗？”

　　“是啊…”温采诺点了点头又说道：“不过你别担心，有状况我一定先通知
你，好不好？”

　　“嗯…”虽然仍有些困惑，但梁起振的情绪已经没有刚才激动。　　

　　温采诺见他状况慢慢稳定，便打开门叫助理进来。

　　“赶快带杰生去录音室，不要让制作人在那边空等。”

　　“是，老板我知道了。”助理毕恭毕敬的回道。

　　梁起振看了看自己的手机，这两天传给芝宁的简讯依然没有回覆。他拿起手
机输入了几个字送了出去。

　　“宁，加油，我们一定会撑过去的。”

　　但他万万没有想到，这竟是一封再也没有回应的简讯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　屋外的这场风雨渐渐的停歇了，乌云悄悄的散去，阳光透过窗子洒进室内，
玻璃上的水珠在阳光下显得晶莹剔透，煞是可爱。

　　“你觉得这样我有什么立场去见她？”

　　小胖此时想到自己刚为芝宁工作的头一年，心中总是奇怪像李芝宁这样的女
孩，身边怎么会没有男友。当时的困惑，如今总算豁然开朗。

　　死心塌地的芝宁，竟然可以维持一段这么长的地下情，最后才在车祸重伤的
住院其间，被趁虚而入的周子楷攻破心防，如此死心眼的程度真是令小胖啧啧称
奇，但转念一想，却又为长期忍受孤独的李芝宁暗自心疼不已。

　　“你真的相信芝宁只有挫伤？”

　　“后来我就发现不是了……因为挫伤不应该住院住那么久。”

　　“那你为什么不去看她？”

　　“我…害怕……”梁起振闭上眼睛说道：“我没有在第一时间过去看她…接
下来就更不敢过去…我担心…我也不知道该怎么面对芝宁…我觉得很内疚…很对
不起她…”

　　梁起振断断续续地讲着自己的感觉，语气中充满着后悔与不安。

　　“我只问你一句话，你还爱她吗？”

　　“从来没有…”梁起振原本不安的眼神，突然坚定不移的看着小胖，说道：
“我从来没有停止爱她…”

　　从来没有停止爱她吗？小胖的心里忽然升起一股心有戚戚焉的感觉。

　　“既然你还爱她，就应该跟我回去。”

　　“但是…”

　　话还没说完，小胖便狠狠地抓着梁起振的肩头说道：“你知不知道芝宁到现
在还带着那副锁片？你现在不去救她，以后就再也没有机会了！”

　　看着小胖坚定的眼神，一刹那间，梁起振竟觉得好像看到镜中的自己。

　　这时有人推门进来，原来是梁起振的助理。

　　“小美，马上帮我买机票，我要回去一趟。”

　　“回去？现在？”小美瞪大了双眼说道：“你疯了吗？”

　　“没错，就是现在。”

　　有点怀疑自己耳朵的小美诧异的说道：“你现在离开，一定会耽误剧组的进
度，而且……如果严重一点还会被控告违约，违约要…要赔制作公司五千万你知
道吗？”

　　“我知道… ”梁起振痛苦的抓着头。“但是我……”

　　“如果被告违约，还会影响你接下来所有的工作，陈导演的下一部戏可能不
会再愿意和你签约了。”

　　违约和赔偿，梁起振心里很清楚这有可能会毁了他的演艺生命，难以抉择的
他陷入了痛苦的犹豫中。

　　“人不是永远都有机会的，你现在拥有的机会，是很多人一出生就注定无法
有的。”小胖亦有所指的说道：“我明白事业对你的重要性，但你想一想，如果
失去了芝宁，你的事业成功还有意义吗？”

　　梁起振咬着下唇，紧盯着前方，心中似乎在做相当大的挣扎。
　
　　看着梁起振痛苦的表情，小胖知道这将会是他最大的考验，而自己此时也无
法为他作任何的决定，索性下定决心赌这最后一把。

　　“我明天下午五点钟离开，希望到时可以在机场见到你。”语毕，小胖便转
身离开。

　　走在医院的走廊上，听着小美的说话声音渐渐变小，小胖心中暗自祈祷：“
希望我没有赌错……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黄昏的机场里，旅客人来人往，小胖独自坐在大厅里，不停地看着手表。

　　小胖昨天赌的机会，是梁起振胸口那片闪耀着光芒的锁片。

　　“如果梁起振没有来，那只能证明他也无法带给芝宁幸福。”　　

　　“但梁起振啊，你不会这么笨吧。”小胖在心里呐喊着：“你拥有的，是我
这辈子永远没有的机会啊！”

　　时间一分一秒的流失，眼看着离登机的时间就快到了。

　　小胖起身四处观望，企图搜索着梁起振的高大身影，熙熙攘攘的旅客在周围
鱼贯的移动着，但却连一个与他相似的人都没有。

　　这时机场的广播传出通知，回程的班机已经开始登机。小胖叹了口气，无奈
的看了看时间，便提起行李往登机门走去。

　　“我终究还是赌输了吗……”小胖在心里叹息着。

　　忽然间，一个身影从墙角窜出，快速拉住小胖的身子又一起闪回角落。

　　受到惊吓的小胖，惊魂未定的看着眼前这位头戴渔夫帽和墨镜的男子，心中
大喜，忍不住失声叫道：“杰生！！！”

　　“嘘……”梁起振急忙捂住小胖张大的嘴，小声的说道：“别这么大声，被
人发现我就走不了了。”

　　欣喜若狂的小胖，忍着亢奋的心情问道：“你终于还是决定来了吗？”

　　“嗯…”梁起振点了点头说道：“你说的没错，人不是永远都有机会的。上
次芝宁需要我，我已经错过了一次，我想这次…我不应该再错过。”

　　“但剧组那边呢？”

　　“我已经请小美去跟导演讲了，不过就算要赔好几千万，甚至破产，我也不
管了。”

　　“你…”感受到梁起振破釜沈舟的心情，惊讶的小胖有点说不出话来。

　　“虽然不知道芝宁会怎么看我，但是我真的想知道我们最后的结局。”

　　“相信我，你绝对会是打垮周子楷最有力的武器。”小胖信心满满的说道。

　　　　　　　　　         　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文虚构，如有雷同，纯属巧合。（鬼才相信！）

　　虽然暂停了几个月，但近期内本文应可完结，敬请期待。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊