【翻译妹控系】实习小医师之放学后的保健室（全）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出来。一位心疼妹妹的医生哥哥打工中，意外地和妹妹有了亲密的接触。　　短篇，篇幅约万字。　　全篇淡色，肉戏一场，点到为止。不喜勿阅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　实习小医师之放学后的保健室作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ网址：已倒站，不可考了译者：天边一朵云呼吁：未经授权，严禁转载！２００６／０８／19发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下　　实习医生孝志临时受到了学长的拜托，替他代诊到国小进行一次健康检查。可是，这间国小却是他妹妹绫乃就读的学校………　　〝嗯～嗯，真是麻烦啊～不过最近小孩子的发育还真是非常好啊………″　　看见一大群的小女孩穿着内衣裤在我的面前吵吵闹闹，喧闹个不停，我名川孝志当场傻眼不知该如何控制场面。　　〝妈的，我还以为学长介绍的是一件好康的工作，怎么会是这种事呢……回到医院我一定要好好的抱怨抱怨一下不可…天啊！这是什么烂工作！！″　　我所在的地方是国小的保健室，而现在正在进行着一场健康检查。虽然大学医学院里的学长是兼任着这间学校的校医，可是今天他刚好有重要的事，非得他亲自处理不可，所以就拜托我。我只好勉强地接受这项代诊的工作，来这间国小进行这一次健康检查。　　〝啊～～啊，虽然是叫做医生了，但却还只是一个小小的实习医生，我身上那贫穷学生的身份还是没有改变的。最近的收入又不稳定，所以只能四处的想办法赚钱了。″　　因此，虽知道这次工作的场所是妹妹读的国小，但还是必须得接受下来…　　心思不停的翻转中，手上一滑，我赶忙用力的抓回快要脱落的听诊器。　　‘啊…唉呀～～痛…好痛啊！’　　‘啊～啊啊，对不起…对不起！’　　成长期的胸口可是一个碰不得非常敏感的部分，稍微摸一下就会造成强大刺激。我眼前的少女显然受不了这样刺激，她口中立刻爆出了责难。　　‘真是讨厌…医生你是故意的……真想不到非常好色………’　　‘……不是…不是这样……我不是存心的……’　　我慌张地连忙甩头否认着。大概是看见我的蠢样吧，小女孩咯咯地笑着…　　妈的，这样年纪轻轻的小毛头大概是把我当成一绝佳的玩具，在耍着玩吧。　　但是看诊的对像是一群小孩子，这果真是很难搞的。妈的，虽然是一群小孩子，看着这些幼童穿着内衣裤四处乱跑，我的心也七上八下的，眼睛都不知道要放那边。　　难搞真是难搞。篇幅约万字。全篇淡色，肉戏一场，点到为止。不喜勿阅       [此贴售价 10 风月金币,已有 176 人购买]　　如果反过来说，对象换成是成年女性的话，那我就会因为平日已经看惯了，这一来说不定还能从检查的过程中，得到不少的乐趣呢。　　不过就算是这样，到目前为止这里面的问题都不大。只是现在却即将有一个大问题快要出现了。　　这个问题是………　　‘好了，下一班是六年二班，请准备～’　　得到我的助手保健室老师的指导下，下一个班级的学生一个接着一个走进保健室中。　　‘喂喂，刚刚的小骚动，是怎么回事～～？　　‘不行，完全不行……医生故意弄的，真的是太阴险了……’　　‘那边，不要大声讲话，不要吵！快点排好队！’　　在级任老师的一声令下，原本叽叽喳喳讲个不停的女生顿时间安静下来了。按照点名表上的顺序，女孩子们一个个排好队……但是，突然从排队的人群中，冒出了一声很大的声音。　　‘…孝…孝志哥哥！你怎么会在这边！’　　一个小女孩目瞪口呆地直瞧着我看着。她身穿一件绘有花图案的白色衬衫，更加衬托出披肩长发发质的乌黑与光泽。大大而水灵的眼珠镶在眼睛里，增添了女孩的魅力。如果再过个十年，一定是一位人见人爱的大美女。　　这个少女不是别人，正是差我十二岁的妹妹绫乃。　　〝啊～糟了！果然碰上了！～～″恐怖的现实让我的心中直喊糟糕。　　‘哇哇～什…么！医生是…是绫乃的哥哥吗？’　　‘哇～绫乃的哥哥是这位医生呢～～～好厉害…好厉害………’　　周遭的小女孩爆出了骚动。也对，如果是同学的哥哥以这样的姿态出现在眼前，那是可以想像到会造成怎样的轰动了。　　‘先…先别管这个…还是先健康检查吧……快点，下一个………’　　‘好的，下一个换我！但是，孝志哥哥你真的好厉害……’　　我顿时淹没在周遭小女孩间的吵闹声中，但我还是极力的保持平静，进行健康检查。　　但是，忽然间…　　我感到一股冷冷的视线射了过来。我连忙抬头往上看，这一瞬间我看见了绫乃就站在我的前面，看着我。　　原来冰冷的视线正是由绫乃所发出的。　　‘喂…喂喂～绫乃！’　　　　‘名川绫乃，你不要跑！！’　　突然间我看见了绫乃掉头向后，快速地奔离保健室。她的级任老师一面追在后面一面口中大声地喊着，可以看出她是相当慌张。　　〝怎…怎么…突然跑掉了……″　　保健室里的空间瞬间凝结出骚动的气流，我一个头两个大了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　‘绫乃大概是不会回来了吧………’　　从妹妹飞奔出保健室后就没有回来过。等到健康检查全部完成以后，还是没有看见妹妹的踪影。当然老师也随后跟出去，找了好久才回来，但是看样子也是没有找到。　　保健室的护士因为还有事，必须要先回家，所以拜托我关好保健室的门窗。我一面整理著书本一面清理着现场，同时脑海中回想起刚刚的事情。　　‘啊～～啊，等下回家以后一直等到绫乃气消前，这段时间大概很难熬吧…更何况她还是从学校逃学出去…这一定是因为不高兴接受我的健康检查吧～～’　　这样的结局也是没有办法的………　　从小的时候绫乃就非常黏我。虽然那个时候的她还小，平胸的身材，是一副标准的幼儿体型，但是进入小学以后，她的身高就慢慢长高了，手脚也越来越纤细，身材相当苗条。　　但和慢慢长大成反比例地，绫乃的态度却慢慢转变了，渐渐地疏远我了……　　我自己本身那个时候也刚刚好考上大学，所以非常忙碌，因此也没有空去理会绫乃。事情越来越恶化，到了最近我们俩间已经几乎没有说过话了。　　‘这样的情况下，突然知道要由哥哥我来做全身身体健康检查，那是一定会生气的……更何况还要在全班同学面前……’　　妈的，早知道就拒绝这次的打工好了…　　谁教我事先没有问清楚，只知道学校是位于这一带，却偏偏没有问学校的名称，等答应以后才知道，但为时已晚了，根本没有机会做补救的措施。我的运气真是背到家了。　　不管了，等回到家好好地跟妹妹赔罪好了……　　带着些许绝望的心情，我大大的叹了口气。　　正当这个时候………　　喀啦～～喀啦～～喀啦～～　　‘谁…啊，绫乃！’　　‘哥哥……’　　我听到了拖动门的声音，连忙抬起头看。跟着在我的眼睛里飞入的妹妹绫乃的身影，她看起来相当落寞地站在门边。　　‘你到底是躲在那边呢？你知道吗？老师们都非常担心哟～’　　我当然也非常担心，但是我没有说出来…我这番话是隐藏住我真实的想法，看见了妹妹我也感到了安心，但情急之下口气上难免显得有些粗鲁了。　　答答………　　低头的绫乃，她的眼睛越来越湿润了，透明的泪水慢慢地堆积在眼眶中，一颗颗的泪珠终于流出眼眶，滴到地面上。　　〝这…这怎么了……干嘛哭起来了呢……″　　我原本想妹妹一定对我相当生气，但现在却哭出来了，我根本没有料想到她会是这样的反应，一时间我的内心慌张起来，连忙地安慰起绫乃。　　‘绫…绫乃…哥哥我对不起了……我刚刚那样说不是有意的……突然间，要在全班同学的面前，接受哥哥我的健康检查。你当然会不喜欢，不高兴…会生气也是很自然的……’　　‘不是的…不是这样！’　　听见我的安慰，妹妹忽然抬起头来，激烈的左右摇晃脑袋。哭红的双眼看着我，眼中仿佛有无限的痛苦。　　‘…但…但是……因为孝志哥哥这么热心看着我好朋友的裸体……可是最近却一点也不想跟我说话！’　　妹妹这些话说得又急又快，好像把积压很久的话一口气地全说出来了。跟随着这股气势，妹妹整个人向我冲了过来。　　‘绫乃…绫乃…这太…太突然了……我…我……’　　妹妹终究还是撞上我。受到了强大的冲力，我整个人向后退，一屁股的坐进了我身体后面的椅子上。但是运气还不错，我用胸膛接住了妹妹的身体，她并没有受伤。　　啪啪～啪啪～啪啪～～　　妹妹握紧了拳头，朝着我的胸板就是一顿猛打。虽然妹妹手上并没有太大的力气……但是这样拼命的狠打，还是会让我感到有些疼痛。　　‘以前哥哥都是很开心地陪着我玩…但是最近都没有了……所以我想哥哥一定是讨厌我了……’　　‘没有，那是……’　　听见了我的回答后，妹妹好像还要说些什么，但是好像很急忙地闭上了嘴，没有说出来。　　‘绫乃，怎么啦？……突然间就不说话了？’　　‘…可是…哥哥，你考上大学以后，不是马上就交了一个女朋友吗？我看过好几次你陪她一起逛街……一定是哥哥知道了我偷偷跟踪哥哥，所以才会渐渐远离我……我也不知道该怎样跟哥哥说……所以…所以……’　　〝唉呀～这说的是什么话……″　　妹妹望着我的眼神中，传达出放不开舍不得的心情，这样水汪汪的眼睛真是好可爱。为了安慰我心爱的妹妹，我轻轻抚摸着她的脑袋说：‘不管我是和谁在交往，我是你哥哥的这件事是永远也变不了，不是吗？’　　‘……但是…但是…我……’　　‘而且，我和她老早就已经分手了……所以我现在是单身的了～～’　　听见了我的话，先前一直摆出相当难过神情的妹妹，脸上顿时露出开朗的笑容。　　‘哈哈～看见你脸上露出开心的笑容，我想一切都没事了吧？’　　我开玩笑地伸手在妹妹的额头上轻轻弹了一下，绫乃的脸上浮现出些许难为情，脸都快红起来了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　好不容易才和妹妹和好如初了，我带着几许稍微放心的心情，我连忙地进行着健康检查后的善后工作。　　外面的太阳已经完全西沈，天色也逐渐暗了下来。校园里传来的学生们游玩的声音也渐渐变小了。　　‘好了，终于弄好了。那么………’　　正当我打算关上抽屉，站起来的瞬间，原本一直静静看着我善后的妹妹绫乃这时开口说话了，她说：‘对了！哥哥…你也来帮…帮我检查…检查一下吧！’　　‘什么？…没有关系，你不用担心今天发生的事。今天学校也有些小朋友请假，等到后天，你再和她们一起做健康检查好了。’　　听见了我的解释，妹妹的脸上露出焦急的脸色，她说：‘不是这样的…我是想让哥哥检查。还是哥哥不喜欢替绫乃检查呢？’说到这里，妹妹的脸上稍微转变成不安的表情。　　‘这～样啊……那好吧…既然要做检查的话，那让哥哥好好地替绫乃检查看看吧…首先，先把上衣给脱掉吧！’但我却故意地用着惯用的口吻这样命令着。我想反正等下妹妹就会失去兴趣了，这样的方式说不定缩短检查的时间。　　妈的，因为是妹妹心血来潮的提议，所以没有办法了……　　‘……好的，脱到这边可以了吗？’　　等到我看见妹妹身上只穿了件妇女专用短袖上衣的瞬间，我刚刚的念头就全都吹到九霄云外了。　　最后一次和妹妹一起洗澡是很久很久以前的事了。经过这么久的一段时间，我的眼睛又再度看见妹妹的肌肤，我忍不地紧盯着不放。从肩膀以下那像流云的纤细曲线、还正在发育途中散发出迷人光芒的胸口、那水蛇般的腰身显示出妹妹的身体已经从幼女蜕变成可爱的少女了，那腰身……　　‘哥哥，你怎么啦？’　　也不知道妹妹知不知道我现在的心是噗通噗通的剧烈跳动着，她有点拉长着脖子问着我。　　‘这…没…没事…好…好吧…现在我们开始吧？咳～咳～’我假咳了几声。一边按耐着我心中的翻腾，一边开始进行检查。　　我还在内心中暗暗的告诉自己：〝要像平常一样！″　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　‘眼睛方面是有些红肿，不过没有异常。喉咙…把嘴巴再张大一点看看～’　　我右手拿着口内镜，左手按住妹妹的嘴巴，不让嘴巴给合起来。　　妹妹丰润的双唇相当有弹性，几乎要把我的手给弹开了。这也是我第一次这样专心地目不转睛看着妹妹绫乃的口腔。口腔中有着一条颜色相当艳丽，呈现淡红色的舌头，舌尖正不断的蠢动着……　　嗯～嗯，这样的景象真是特别的妩媚啊。　　‘喔…哥…哥哥……还…还没有好吗？……’　　大概是我脑袋想到这种事情上面了吧，不自觉地就将检查的时间给拉长了。　　‘啊～！对不起对不起。没有特别要注意的，牙龈没有发炎，也没有蛀牙。而且你的牙齿很干净。’　　‘那是因为我每天都很认真的刷牙。’　　‘原来是这样啊～好，下一个是……’　　说完这句话，我的视线便拉向了绫乃的胸部。　　当然了，是有用听诊器在做检查的工作，可是………隔着薄薄棉质的衬衫，还是可以清楚的看见肌肤的光滑，这是相当具有魅力的。　　‘哥哥，你又怎么啦？’　　我又想到别的地方了，因此有好一阵子都没有其他动作，感到奇怪的妹妹发出的疑问。听见妹妹的问题，慌张的我连忙将听诊器放进衬衫中。　　‘咯咯～好…好痒……咯咯～～’　　‘别说话，不然哥哥我没有办法好好的检查…你不要再动啰～’　　现在是要听心音。为了要确认出有没有异常的声音，所以我的手难免会碰触到绫乃的衬衫和肌肤，这样好像会带给妹妹奇妙的搔痒。妹妹大概是因为怕痒的关系吧，所以身体不断的左右扭动，想要逃开我手部的探查，这样一来我就没有办法做完检查了。　　‘不行了…这地方太窄了，这样检查，身体当然会感到痒痒的。我看干脆把衣服给脱了吧，这样会好点。等我一下。’　　大概也是因为失去耐心了吧，虽然有些扭扭捏捏的，但是说完话的妹妹绫乃开始脱去上衣。　　〝喂…喂…喂喂…等…等一下……″我想要阻止，但是这句话却是卡在我的喉头并没有说出来。绫乃的肌肤相当水灵，仿佛什么东西放到上面都可以让一阵风给吹跑了，肌肤是这样的滑顺。　　大概是因为天气冷的关系吧，又或者是因为紧张的关系吧，我看见妹妹的肩膀有着微微的颤抖。肩膀上垂挂下来的是长长的直发，发色相当乌黑，更增添皮肤白皙的感觉。然后是胸口上那已经略微隆起的稚嫩乳房…在乳房的顶点躲藏着丁点大小乳头，粉红色的乳头真是好看。　　〝妈的！又来了……她是小学生而已…虽然不是亲生妹妹…但是要镇静！要镇静！″我拼命地讲给自己听。　　没错，我自己平日检查的时候，不是看惯了女子的裸体吗？………我尽最大能力假装出面无表情，同时将听诊器贴在了绫乃单薄的胸口上。　　听诊器传来一股微妙的感触，像似贴在了海绵上面，又像似贴在橡胶上面…这样的张力正是少女所特有的，柔软的程度真是难以形容。我手持听诊器，在绫乃的乳房上面四处探听着。没也直接的接触，这样更增添了几分对于乳房柔软程度的遐想。　　〝不行不行不行！！集中精神，好好检查！！″　　噗通～～～～噗通～～～～噗通～～～～噗通～～～～　　我闭起眼睛集中精神，透过细细的一根管子，妹妹的心音在我的耳朵中扩大着。妹妹的心跳很规则，看起来心情相当好……　　噗通～～～～噗通～～～噗通～～噗通～噗通噗通噗通！！！　　突然间我耳朵中的心跳急速的窜升，显示妹妹的心脏正剧烈地跳动起来。然后我听见了一阵轻轻悲鸣。　　‘唔唔……哥哥～我已经忍不住了…都是哥哥不好…唔唔……’　　那是绫乃的声音，我慌张地连忙抬头上看。　　什么原因是一目了然的，因为我原本压在绫乃胸口的听诊器，此刻正不偏不倚地贴在了乳头上面，带给乳头不小的刺激。　　‘啊～不好意思…但是为什么呢？绫乃的乳头看起来已经变尖了喔？’我半掩着内心的慌张，故意放出了这样恶意的问话。　　‘没～没有这回事！那都是…都是因为哥哥碰到奇怪的部位了！’　　‘原来是这样啊…但是平常的时候，也可能会不小心碰触到，但是却没有变成这样吧……难道是绫乃特别好色吗？’　　‘讨厌！哥哥真是坏心眼…这样吧，要不要来确认看看呢？我一定不是好色的女孩！’　　妹妹就横躺在我面前，那微微隆起的乳房，光是由侧面看来，就让我心猿意马起来。我拼命地压抑着内心忍不住狂飞的妄念。　　妈的～妹妹还真是意外的顽固。　　‘好吧，那么如果这样做会怎样呢？’　　因为妹妹的态度，我就故意地挪动着手部，做出了像似猥亵的动作。我三不五时地用听诊器刺激着妹妹胸口上已经略有突起的乳房。有的时候是以平面的方式，滑动着听诊器，有的时候却转变成按压的方式。　　‘……嗯嗯……嗯嗯……’　　我手中忽软忽硬的转动手法，让妹妹胸口上那两粒葡萄般大小的乳头渐渐地变尖起来了。从单薄的胸腔上向全身蔓延出去未曾体验过的感觉，挑动着妹妹，她拼命地压抑住几乎要脱口而出的呻吟。　　牙齿轻咬着的嘴唇，变得鲜红起来，甚至微微的溢出了鲜血。紧闭的双眸，颤抖的脸部神韵，看着这样景象的瞬间，我忍不住地滴下头去，张嘴盖住了妹妹淡红的双唇。　　露出惊讶表情的妹妹张眼凝视着我……但可爱的双眸又再度缓缓地合起。这次的轻吻大概维持了十秒钟左右，跟着我的嘴唇慢慢离开妹妹的双唇。　　‘…啊啊……讨厌……这么突然……好色的人是哥哥才对吧！’　　大概是因为嘴唇获得了释放而感到安心了吧，从妹妹的口中飞出了这样非难我的话。　　因为刚刚的刺激，乳房、脖子以及脸颊，每个部位都已经染上了一片红霞…　　和她口中话语相违背的是妹妹脸上露出了神韵像是在追求着更多的快感，受到了这股神韵的吸引，我再次低头，强夺了淡樱花色色泽的双唇。　　‘嗯嗯嗯……嗯嗯～～’　　第二次的亲吻……　　这次大概是心理上有比较充裕的准备了吧，妹妹绫乃的口中飘出了微微苦闷的呻吟，身体的力量渐渐的放松。上下排的牙齿慢慢分离开来，我趁着这机会，舌头就从齿缝间滑走进去。　　绫乃的身体瞬间颤抖了一下，但是很快地她也战战兢兢地吐出舌头，和我缠绕在一起。　　不知不觉间，那条刚刚看在眼里的粉红色小香舌就被我啾啾地吸吮个不停。大概是因为我们两嘴唇间的那令人害羞的声音太过大声了吧，妹妹的脸上越来越红越来越红。　　我好想好想再多看一点妹妹害羞的表情，这股欲望刺激着我虐待的心理，我的手不受控制地渐渐伸向妹妹的胸口。终于手已经完全地覆盖住妹妹还在发育途中的胸膛，手中的那隆起的柔软，是刚刚在用听诊器触摸的时候，只能在脑海中想像而已，但是现在手心已经直接地感受到了，我的手心缓缓地搓揉起来。　　‘啊…啊……啊啊啊嗯……’　　几乎没有用什么力气的缓慢爱抚……　　但是当然啰，对第一次受到别人这样触摸的妹妹来说，看起来像是十分的刺激。好不容易我才放过她的嘴唇，只见妹妹表情难过，口中呻吟着，鼻头喷出了两道滚热的气流。脸颊上一片通红，紧闭的双眸，可以见到眼皮不时地微妙颤抖着。　　‘绫乃，感觉很舒服吧？如果真的很舒服的话，那不要这么辛苦的一直忍下去了，好吧？’　　妹妹是一直强忍着花蕊深处所爆发出的性感，发呆的脸庞转向旁边。我是故意跟妹妹说出这番煽动她害臊心的话语。就像小学的时候，如果喜欢一个人，就会故意对她做出调皮捣蛋的是一样，这是我说这些话真正的意涵。　　‘……都是…都是哥哥害的…老是摸那些奇怪的地方……啊嗯！’　　对于我那番挑逗的说词，妹妹是这样强硬的回击……　　但是被我抱在怀中的背部确有着微妙的颤抖，这才是妹妹真心想要说的话。我相当满足于妹妹有这样的敏感度，我玩弄胸口的手这次转变了对象，轻松的摘取了乳房最顶点的蜜豆。　　‘啊…不…不要了……哥哥……不要摸……摸那里……’　　刚刚那一阵子的爱抚，妹妹的乳头早已经硬梆梆地变硬了，摸在手中就像颗豆子一般，大拇指和食指轻轻的拉动着，有时也弹动着试试看。这样又引爆出前所未有的快感，受不了的绫乃，口中忍不住地发出了叹息。快感从首次受到别人爱抚的乳房中向全身蔓延开来，绫乃拼命地握紧拳头要来忍耐住。握住拳头的力量大到几乎都使小巧的手指变得苍白起来。　　我一根根地解开了妹妹紧握的拳头，就好像是在松弛着她全身的紧绷。　　‘…我…我好…好爱…好爱哥…哥哥……’　　表情难过，但眼神却非常坚定，妹妹凝视着我。　　我十指交叉地握住妹妹的手，在她的额头边轻轻地亲吻着，然后在她的耳朵边，我悄悄地说：‘我也好爱绫乃………’　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　‘…绫乃，你比我想像中要重的许多。要注意不要胖，多下功夫减肥吧？’　　我双手抱起妹妹瘦弱的身体，但是口中却故意地这样取笑着。　　妹妹听到后气的整张脸都要鼓起来了，一副快要哭出来的表情。看见了跟我想像中完全不一样的反应，我慌了手脚，连忙地修正说：‘我开玩笑的，这是开玩笑的。其实，我想绫乃还是要再胖一点比较好。’　　这句话是真的。假如发育到了国小高年级的时候，有许多的小孩子，他们的大腿和屁股早已经长满了肉而变得浑圆起来，但是我手心所触摸到的妹妹身体，却还时非常纤细。她的身体还没有看出是有从少女蜕变成女人的趋势。我抱着妹妹，将她慢慢放进保健室里的床上，同时我的心中第一次产生出，对于等下会发生的行为所感受到的罪恶感。　　‘哥…哥哥…你要做什么呢？’　　大概是感受到我扫射妹妹目光中所散发出的欲念吧，绫乃不安的问着我。　　我双手紧握着完全暴露在外的胸口。　　‘既然绫乃爱哥哥的话……那……绫乃…其他的就没有问题的……’　　我目光射出心中已下的坚强决心……　　受到妹妹甜美的吸引般，我又亲吻着妹妹了。我已经对一个女人，还是我的妹妹，把话说到这边了，那么就不可能再放过眼前这个可爱的小女人了。我心中暗暗地加强自己的信念。　　‘…啊嗯～……啊啊……啊啊嗯～～’　　额头、眼皮、脸颊、脖子……我的吻如雨下，亲吻着妹妹脸上的每个角落。　　手向下腹部滑去。慢慢的从掀起的裙子下溜达进去，手掌慢慢轻抚着大腿。这期间里，妹妹的嘴里露出了甜美的叹息。　　在我的眼前，妹妹可爱的乳头不断地晃动着……　　舌头沿着微微隆起的乳房慢慢地往上爬行，慢慢地爬向了位于乳房顶点胀满赤红的乳头上。嘴唇夹起了乳头，舌尖如轮盘似的转动着，有的时候还会用牙齿轻咬来刺激着。　　‘…啊啊……啊啊啊……啊啊………’　　当胸口传来异样的强大刺激当中，绫乃仰起了脖子，喉咙上下的游动着，而口中更是发出断断续续的喘气。在这样有节奏的调戏中，我猛然向前一扑，一把握住了妹妹那深深令我着迷的乳房。　　虽然我的心思是全部放在小巧的乳房上，但是我并没有忘记继续抚摸光滑的大腿。手指慢慢的游向了绫乃内裤下的中心点，手指终于触摸到掩盖住妹妹最宝贵地方的内裤，内裤的布料是那样的薄，我几乎以为是摸到了妹妹的花瓣。　　内裤已经湿了…　　隔着内裤的布料，我的手指尖寻找到妹妹湿润的花瓣…　　大概是花瓣已经湿了的这件事被我发觉而感到害羞了吧，妹妹的脸是越来越红越来越红。　　‘……啊…哥…哥哥…哥……那里…哪里……不要……不要啦……’　　‘嘻…嘻嘻…嘻…绫乃，你好可爱……’　　隔着薄薄的内裤，我上下的摩擦着花瓣，手指尖在阴蒂周围不断的弹动着。这个重要的性感带第一次受到的刺激，隔着内裤宝贵的花瓣受到我满怀爱意的爱抚，妹妹高速的摇动脑袋，口中发出了呻吟。　　少女宝贵的花蕊里已经分泌出爱液。大量的爱液从花瓣中溢出，不但弄湿了内裤，就连裙子也微湿了起来。　　〝不好，等下会把床给弄脏了，这样就遭了！″　　一瞬间这样的疑虑划过了我的脑海，但事已经发展到这个地步了，决没有回头的可能。　　‘这样好了，把内裤也脱下来吧！’　　我在妹妹的耳朵边轻轻的说着。并没有等妹妹的答应，我就将手放在了裙子的钮扣上。　　喀～喀～喀～喀～～　　响起了一声声清脆的解钮扣声音，跟着我就将裙子从双脚给脱了出去。大概又是因为湿透了的内裤被我看的一清二楚而感到害羞的缘故吧，绫乃伸出了双手拼命地想将内裤给遮盖起来……我一把抓住妹妹纤细的手腕，然后将妹妹强行带开。　　‘不～不要啊……好…好害羞………’　　绫乃将脸转过去不敢看我…因为害羞，所以两边的耳垂是完全通红，看起来就像两颗红宝石，我轻轻亲吻着红宝石，同时伸手抓住了内裤，立刻向下脱了下去。　　〝…这…这就绫乃的花瓣吗……这么小小的地方却是这般的湿透……″　　这是我有生以来第一次这么仔细的观赏着妹妹的那里……没有一根妨害我企图的阴毛发育着，光秃秃的股间，以及受到先前我的连续爱抚，已经微微绽放开来的花瓣，我已经可以窥视到花瓣里微带点粉红色色泽的柔肉。　　仿佛受到了这股美景的吸引，我将脸往前贴近，伸出了舌头，轻轻的爱抚着微微发颤的花瓣，舌头轻轻的舔弄着蜜唇。在这样充满爱意的舔弄下，我的舌头几乎要被吸进花瓣里了，我灵活地驾驭着舌尖，不断地像弹跳般拨动已经发硬变尖的阴蒂。　　‘啊啊……啊嗯…那…那里…奇怪……啊啊……怎…怎会这样…啊啊……’　　瞬间，从处女的花心奔走出一股强大的电流，通向了背脊，这样深刻的快感下，就像是一只虾子般，少女纤细的腰身弯曲了起来。奔走在身体里那股说不出来摸不着的感触下，浑身苦闷的妹妹，她的身体剧烈的摆动起来。　　我紧抱住妹妹的大腿，继续不断地加大爱抚的手段。　　我的舌尖退去了包裹住阴蒂的包皮，嘴唇亲吻着阴蒂，发出阵阵啾啾啾啾的淫靡声响。妹妹口中的呻吟也越来越明显，越来越大声了。这当中，妹妹的腰身几乎要弹跳上来。从已经微微冒出头来的小阴唇下的阴道口内，喷出了一波波透明的蜜汁。　　‘…已经这么湿答答的了。妹妹果然是很好色的孩子……嘻嘻嘻…嘻～～’　　我用手指尖掏取了一些堆积在花瓣上的爱液，送到了妹妹的眼前，口中故意说出这样令人害羞的话。手指间牵引成丝的蜜汁，一丝丝地垂到了妹妹胀红的脸颊上，弄湿了她的可爱脸颊。　　但是，强大到足以不在乎我调戏话语的快感取早已经支配着妹妹了，她口中所发出的尽是仿佛强忍什么似的喘气声。湿润眼眸中发射出渴望着什么的光芒，向我凝视着。　　‘好吧，那开始啰。可以吗？………’　　我抛出了最后确认的问话。紧闭可爱双眸的妹妹坚定的轻点着脑袋。　　我温柔抚摸着妹妹的脸颊，一手抓住发胀的肉棒对准花瓣慢慢地下沉。　　卜滋～卜滋～卜滋～～　　伴随着这一声声难以言喻的声音，龟头慢慢的被绫乃的花瓣给吞噬进去，消失不见了。　　‘啊啊…啊啊唔……唔唔………嗯嗯嗯嗯……’　　长年紧闭的未发育的花蕾……要来承受着我这跟大人尺寸的肉棒，相较之下还真是小的可怜，将龟头吞噬掉以后，就几乎已经到达小花蕾的极限了，再也进不去了。　　身体就像是要被劈成两半撕裂般痛苦下，绫乃的口中叫出凄惨的悲鸣声。　　‘啊～绫乃……还可以吗？’　　饱含湿润的眼睛里隐隐约约的流出了泪水，忍耐着奔走在全身的激痛，虽然如此妹妹还是露出了活泼的微笑，来回答我的关心。　　妹妹脸上强装出的微笑，更加强了我疼爱妹妹的心理，我小心翼翼的抱住妹妹瘦弱的身体。尽量不要引起妹妹疼痛，我缓缓地上下抽动着埋藏在妹妹花瓣里的肉棒。　　妹妹还在发育途中的花瓣根本无法承受我一半的肉棒，但是妹妹阴道里的那股像似用手握住的强大压力却带给我无限的快感。　　‘…啊啊……啊嗯嗯……唔唔………’　　随着我缓慢的抽送下，妹妹的口中慢慢地也发出了和先前完全不同的娇媚呻吟。因为从阴道深处不断的分泌出蜜汁的关系，慢慢缓和肉棒抽动对于伤口的疼痛。　　‘哥…哥哥…绫乃…已经…不行了……啊啊……’　　‘要…尿…尿尿…要尿尿了………’　　随着卜滋卜滋的声音越来越大声，我的肉棒终也插进到最深的花心了，这一瞬间妹妹发出了欢喜的呻吟，跟着到达人生的第一次高潮顶峰。花瓣不时地痉挛着，带给我肉棒更强的束缚力，终于我也在妹妹的花瓣力射出浓厚的精液。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　‘……对不起了，会很痛吧？’　　‘好痛…但是，因为是和哥哥一起做…绫乃好开心喔！’　　诱奸了我没有血缘的妹妹……自己已经犯下了这么严重的过错了。而绫乃脸上这天使般的笑容是我唯一的救星。　　想着这件事的当中，我的脑袋里忽然记起一件事。　　‘对了…绫乃的生日快到了吧。虽然是有点早，但这是给妹妹的礼物。’　　‘什么？我可以打开吗？……啊啊…是这个……我以前就一直好想要的电子笔记簿……哥哥，你怎么知道呢？……这个很贵吧？’　　‘这没有什么…礼物不是很贵重，只是希望你喜欢……’　　〝这是因为这样，所以哥哥我才会来打这次工！怎知会搞成这样～～″　　不管怎么说，妹妹现在这种开心无比的样子，是我要尽一生来全力守护着……　　我的内心暗暗发下这样的誓言。【完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Ａ＆Ｑ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊首先感谢ngacalvin一直以来对于错字和用辞的建议，大部分接收了，也做了修改。A. 多位意见：没血缘关系？Q. 在文章先前已经有提到这点，请参考8F天鱼的解释。    在此致上我的感谢。A. 天鱼：亲身妹妹？Q. 这是错字。应该是亲生妹妹。已修正完毕。A. mikagami: 有点突兀生涩Q. 是的，这点我会注意。感谢批评。    另外，建议的错别字已做修正。A. whobbs：年龄有越来越小的趋势?Q. 我没有萝莉的喜好，但偏爱水手服，所以最喜欢高中那个阶段。    因为档案的排列如此，所以一篇篇照着翻，恰巧有这样的趋势。A. jokulhaups ：希望作者下次改进Q. 青菜萝卜各有喜好，这点我不是原创，无法置评。或许J大可以自行创作一篇    以享大众。A. sssss998：轻吻大概维持了十分钟左右？Q. 误打，应该是十秒钟，已修正。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊