<原创>家庭淫兽 序章 疯狂的念头在阅读这篇文章前,请先了解以下几点:1.本文纯属虚构,绝非事实,请诸位读者朋友看看就好,不要真的去做。2.这是我第一次尝试写真刀实弹的肉戏,但是我并无相关的经验,所以描写出来的  若是不够生动,敬请见谅。3.十八岁以下不能读...~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　我叫做阿明，父亲是个在大陆工作的商人，自从我懂事以来见过他的次数可以用两只手数出来，所以他对于我们家中，也一直是一个可有可无的存在。　　故事大约起先在两年以前，那年我十七岁，一个对性爱懵懵懂懂的年纪，由于母亲对我的管教甚严，所以我在高中以前几乎都不知道有关这方面的知识。而高中很凑巧的读了一间和尚学校，里头的学生全部都没有异性，只有清一色的男性学生，想当然尔正处在青春期的我们，对于男女之事都是充满了好奇心的，但是我们当然没有正常的管道可以来了解，而学校里面也几乎都是晚娘脸孔的女老师，所以三俩哥们凑在一起，话题当然离不开有关性爱的东西。　　　　“喂，阿明，有个好东西要不要看？”我不用回头看就知道这个拍我肩膀的人是我的最佳损友阿德，我没好气的回过头去，问道：“啥东西？”　　“最新的A片，嘿嘿，内容保证精采！这是我昨天上网下载后烧成光碟的，保证是万中无一的精品，怎么样？要不要？”阿德一脸淫笑，从书包里抽出了一片光碟来。　　我嘿嘿的笑了笑，敲了他的头一下道：“好样的，真不愧是好兄弟，真是懂得有福同享啊！”　　“那还用说，我阿德是什么人？讲义气的人来着嘛！正所谓‘有福同享，有难同当，有正妹一起泡，有女人一起上……’”听到最后一句我忍不住笑出声来，道：“少来，你要是他妈的以后交了女朋友，还要分享出来给咱们哥儿们？”　　“最好是有可能啦！说说罢了！”阿德白了我一眼，道：“算了不跟你闲扯了，好好的欣赏吧！”　　接下来一整天的上课过程我几乎没有办法听到老师在说什么，脑海中一直盘旋着一个念头，就是要赶快的回到家去，开始欣赏阿德给我的Ａ片，就在一阵难熬的时间过去后，终于，放学的铃声终于响起！　　我飞也似的奔回了家中，打开电脑，放入这片DVD，开始抱着兴奋的心情来观赏。　　DVD的内容是描述一个男的，早就觊觎自己家中的妈妈、姊姊和妹妹的肉体已久，在偶然的机会分别得到了三个女人的把柄，便各自利用把柄来要胁她们和自己做爱，而最后当然是把三个女人一起抓到床上，来场4P做结。　　虽然看完后觉得阿德可能有点言过其实，毕竟这片A片虽然不赖，但是里面的女优却也并非我心目中的那些‘女神们’，不过有一点却是像在我心中投下了一颗震撼弹一样，那就是该片的剧情，居然可以跟我自己的现实生活扯上联想！　　我的家中除了那个长年消失在外的父亲以外，还有三个女人。妈妈当年三十六岁，在警察局里担任副局长的职务，听说她在年轻时十分的漂亮，在当时刚进入警局的时候还被赞为警界史上最美丽的一朵警花。只可惜这朵警花的家庭相当传统，我的母亲居然在十六岁就嫁给了我的父亲，原因只是因为我的外公外婆与我的爷爷奶奶之间订下了娃娃亲。所以当年就以十六岁的稚龄，嫁给了我的父亲。　　姊姊十九岁，她是个住在家中的大学生，身材虽然不高，但也十分的匀称。继承了母亲绞好面容的她，也可以算是个美人一个，虽然在学校中不乏她的追求者，不过可能是母亲观念比较传统，导致于她在十九年来没交过半个男朋友。　　妹妹十六岁，跟我一样是个高中生，不过不同于我的是，她当年居然以全市最高分的分数考上高中，而我只是个三流高中的学生，所以虽然同样继承了母亲的美貌，但是她对于我的人生几乎都是负面的存在，每每母亲都会以妹妹的功课成绩来数落我这个比她大一岁的哥哥，而她也打从心底瞧不起我这个不会念书的哥哥。　　由于家中通常都是三个女人一个男人的关系，所以我几乎都是受气的那一个，当跑腿，做家事，倒垃圾，什么粗重不粗重的活都少不了我，让我常常在学校被其他同学嘲笑成是家中的男仆。　　“干，都是三个女人，也都是妈妈、姊姊和妹妹，A片的男主角能那么风风光光的干了她们，还可以把她们一起抓上床来玩4P，而我居然得要忍受她们的鸟气……”　　这时突然一个疯狂的念头涌上了我的脑海，“A片男主角做得到的事情，为什么我不能做做看？”　　刚意识到自己有了这个念头，我吓了一跳，这可是乱伦阿！千百年来被社会唾弃的大忌，我怎么能有这种肮脏的想法呢？　　但是转念又想，反正只要天知地知你知我知，其他人不知道，那怎么又会被社会给唾弃呢？只要能够有办法在上了她们以后乖乖让她们闭嘴，不张扬出去的话应该没事吧！想到这里，我的脑海中突然又浮现了家中三个女人的绝世脸孔，不知道在那几张美绝人寰的脸孔下，又有着怎么样的身材呢？想到这里我的欲念大起，连忙掏出了裤裆里的阳具，开始搓揉了起来。　　套弄了几十次后发现这样并没有办法消火，于是我起身到浴室里，果然不出我的所料，因为母亲都要等下班了才洗衣服，所以里面还有许多待洗的衣物。我随手拿起一件胸罩，将胸罩放近自己鼻中一嗅，竟隐约有感觉到一丝丝残香，光想到这一定是家里那三个女人中其中一个的乳香，就已经能让我兴奋不已。　　我迫不及待的将胸罩覆盖在已经高涨不已的阳具上，开始抽送起来，同时幻想自己的阳具正在家中女人的奶子里进进出出，这样的念头让我的兴奋一下子就攀上了高峰，手掌继续加力搓揉，不到一会儿，我的阳精就为了家中女人的美乳而射出。　　　　从此以后，家里女人的贴身衣物几乎都成了我的自渎工具，久而久之我也慢慢能从一些衣物中开始幻想妈妈、姊姊与妹妹的身材，身处青春期的我，每天几乎都要来个两三发才能安然入睡，不过很快的，我发现到这样子的幻想十分空虚，对于真正肉体的渴求也随着日子的过去而越来越剧烈，于是，我开始把目标标盯上了我们家的那三位美若天仙的女人。敬请期待第一章-----嚣张的妹妹家庭淫兽 第一章 嚣张的妹妹(1)作者的话：这篇算是串场的戏，从下面几章开始就会有肉戏了，敬请期待^^另外，看了一下前面读者的留言，有些说我对于女主角的描写不够，其实我自己也知道这算是我的弱项，毕竟我不是写这个出身的．．（汗）只能从边写的过程中边学习，至于有些人说我的文章逻辑性不够，可能是我的文笔还不够好吧，想要表达的意思让大家有些误会，这一点会在通篇文章写完以后再作修改。至于这篇文章会走向什么样的风格呢．．．还是老话一句，有兴趣看下去就知道了！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～　　“叮咚！”一阵门铃声响，原本坐在沙发上的我连忙跳下沙发，赶过去开门。　　一开门，就看到一张清丽的脸庞伫立在门外，樱桃般的红润小嘴，配上一双水灵灵的大眼睛，乌溜溜的秀发长达腰际。身上穿着那套象征‘第一女子高中’的水手服，搭配上长不及膝的裙子，以及裙下那隐藏不住的白嫩大腿……看到如此美景，我忍不住的吞了一口口水。　　只是那女孩一看到开门的是我，而且还挡在门口一动也不动，还以为我故意不让她进来，‘啪’的一声，书包甩到我身上，在毫无防备之下，如此突如其来的剧痛让我忍不住痛喊出声。　　“哼，活该，谁叫你要挡住本姑娘的路！”　　我一抬头，就看见那张美丽脸孔的主人，也就是我的妹妹，已经换上了一副幸灾乐祸的表情，嘴角边还挂着一丝丝的冷笑，正不屑的盯着我瞧。被她的眼神所激，我不由得瞪了一眼回去。　　“看什么看？谁准你这双贼溜溜的眼睛瞧着我看的？哼！色狼！也不瞧瞧自己长那什么样子，和有着一颗笨得跟猪一样的脑袋，居然还敢瞪我？”发觉我居然在瞪她，妹妹又恶狠狠的骂了几句，才回到自己的房间里去。　　看着她重重甩门的样子，不知道为什么，我原本应该有的愤怒很快的就消失了，反而心中升起了一种残酷的快感。一想到这个气焰嚣张的妹妹，要是被我扔到床上去扒光衣服，不知道她会有什么样的反应？我的脸上浮现了狰狞的笑容。　　“哼，你再神气吧！我看你还可以再嚣张多久！”我冷冷的笑了笑，继续坐回沙发上看电视。　　由于今天是放暑假的第一天，所以原本都会念书念到很晚的姊姊也提早回来吃饭，席间，我虽然手上的筷子扒着饭，但是一双眼睛却是转来转去，偷偷的打量着家里的三个女人。　　“阿明，阿明！”一阵叫唤声让我收回了目光，寻声看去，才发现原来刚刚叫我的人，是我的妈妈。　　“妈妈，有事吗？”我回问道。　　“怎么了，看你一副心神不宁的样子，是不是期末考考烂啦？”坐在我旁边的姊姊问道。　　“没……没有啊……”我话还没说完，妹妹立刻接话过去道：“姐，你不必问这种笨问题啦？那种猪脑袋哪一次考好过了？就算他考得再好，以他们那种烂学校的水平，根本就算不了什么嘛！别理他！对了妈，你刚刚说的旅游的事情是怎样啊？”　　“旅游？”我仔细听了一下她们的对话，才知道原来妈妈想要趁着这个暑假带我们几个去玩几天，我听了一阵子后也觉得无趣，反正只有她们说话的份，我几乎<原创>家庭淫兽 第一章 嚣张的妹妹(3)　　作者的话:呵,刚刚写别的写到烦又开始写这篇了,看来我果然有点黑暗的人格(奸笑) 下一章就有肉戏了,如果顺利的话明天早上或下午应该能张贴,敬请期待^^现在贴这张,给漫漫长夜睡不着觉的淫民们一点福利!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正文分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　很快的，距离妈妈和姊姊要出去旅游的日子，只剩下两天。　　这一天又是我一个人在家中，妈妈和姊姊因为要去旅游而出门去购物，妹妹则是因为学校的辅导课即将开始，所以前往图书馆的自修室去作课业的预习。　　而此刻的我，则是一个人坐在电脑前敲敲打打的‘预习’，只是我预习的，是两天后要怎么上了妹妹的方法。　　“要用诱奸的吗？不行，那个小丫头对我的戒心那么重，别说是诱骗她来跟我看A片了，光是想要诱骗她对我放下戒心就有一定的难度；迷奸？可以考虑，但是要怎么用到安眠药就是一个大问题，而且迷奸的感觉就好像是在奸尸一样，女人连动都不会动，那还有什么快感可言？更重要的是，不管是诱奸还是迷奸，这种方法带给妹妹的痛苦都太小了，只有强上了她，才能让我这几年来所受到的鸟气一一奉还。让她带着痛苦被我破处，然后我再慢慢的调教这个有被虐倾向的贱货……嗯，就这样！”　　虽然想好了大方向，但是真正执行的方法却还是没有头绪，毕竟我手中的王牌只有知道妹妹是被虐狂，对于要完成我的‘淫妹计划’，并且还要让她不能张扬出去，以免惊动到妈妈和姊姊，招数似乎还有点少。一想到这里，我头又有点发晕。　　“叮咚！”就在我苦思的同时，突然听到一阵阵的门铃声。　　我出了房间，边走向门边疑惑的自言自语道：“奇怪，妹妹去图书馆，姊姊和妈妈去购物，她们至少都要过了晚上才会回来啊！现在才十一点……”　　“是谁啊？”我大喊道。　　门外先是沉默了一会儿，接着传来一个娇娇细细的女声：“你好，是林大哥吗？”　　“啊？”我有点意外，因为我读得可是和尚学校，认识的朋友都是男性，可是怎么又会跑出一个女生来找我呢？　　在好奇心驱使之下，我打开了门，看见一个女孩子正站在门外，一脸紧张的看着我。很自然的，在最近长期处于色欲薰心的情况下，我开始从她的脸蛋打量起。　　“嗯，瓜子脸，面孔清秀，身材虽然没有像姐或妈那么魔鬼，但应该跟妹妹差距不远。不过这张脸我好像在哪里看过……”　　当我凝视着她的脸庞时，眼前的小美女脸一红，轻轻的咳了一声，这才让我收回了有色眼光，尴尬的笑了笑，问道：“请问你是？”　　眼前的小美女有礼貌的点了点头，对我道：“你好，我叫小雨，是小婷的同学。”　　“小雨？”我想了想，突然想起原来这个少女是我妹妹的一个很要好的朋友，还常常来我们家作客，可能是之前充当‘男仆’的时候，多少有看到这个小美女一两眼，所以才留有一点印象吧！　　“抱歉喔，小婷现在不在家……”我本来想说这个小美女听到我这么说，应该会就此打退堂鼓，不料眼前的小美女却是眼睛一亮，又问道：“那伯母跟她姊姊呢？”　　“也出去了，她们三个大约都要到晚上才会回来……”我回答道。　　出乎我意料之外的，这个名叫小雨的少女却是点了点头，又问道：“那我可以进来坐坐吗？”　　“进来坐坐？”我一愣，明明知道家里三个女的都不在家，她干嘛还要进来啊？　　小雨点点头，道：“是啊！我有一点事情想请教一下林大哥，不知道我可以进来坐吗？”　　很少被女孩子如此和颜悦色的对待，我虽然有点困惑，但是还是请她进来家中。　　小雨和我进到家里后，她又做了一个让我很百思不解的举动：把门反扣！　　“这小丫头到底是想干什么？”我又惊又疑的望着她，完全猜不到她的想法。　　小雨进到家里后，先是四处的看了一下，接着指着我的房间问我道：“这是你的房间吗？”　　我点点头。　　她笑了笑，突然作势要打开我的房间，这个动作让我吓了一大跳，连忙早她一步冲到房门前，问道：“你想干什么？”　　小雨看见我紧张的模样，轻轻的笑了笑，道：“我想跟你讨论一些极度隐密的事情，所以才要去你的房间讨论啊！在客厅我觉得不够隐密，要是一个不小心被听到了就惨了！”　　“极度隐密的事情？”我一愣，看见眼前的小美女认真的模样，我只好点点头，道：“那你先去客厅坐一下，我去收拾一下房间，要不然我房间很乱你看了可能会吓到。”　　听见我这么说，小雨呵呵一笑，点了点头，乖乖的坐到客厅的沙发上看起电视来。而我则一边收拾着房间，一边疑惑的想道：“奇怪，这个小女孩怎么会突然跑到我们家来，还说要跟我商量极度隐密的事情？不过还好，要是她刚刚先冲进来的话，被她看到我之前写的计划，那这件事情可能就很难收拾了……”　　我整理了一会儿，才出房门对小雨道：“我整理好了，请进。”　　小雨点点头，进到我房间里来。才刚一进门，她就嘻嘻一笑，对我道：“你很厉害啊！在这么短的时间内就可以收得那么整齐。”　　我点点头，让她坐在我的床上，而我则坐在电脑椅上，问道：“好了，请问一下这位同学……”　　我话还没问完就被她打断，她笑了笑，对我道：“不用叫得那么生疏，你就跟小婷一样叫我小雨就好。你应该是想问我为什么会来这边吧！我猜得对不对？”　　我暗自一惊，好个聪明的小丫头！　　看见我讶异的模样，小雨又笑了笑，道：“在我说出我来到这里的目的之前，我想先请教你一件事情。你……讨厌你妹妹吗？”　　我一愣，没想到她居然会问我这样子的问题。她不是我妹妹的好朋友吗？难道我妹妹想要用这小丫头来给我一点下马威？　　见到我不说话，小雨又继续道：“据我所知，小雨好像很讨厌你啊！每次来你们家里，你总是被当作佣人在那边跑东跑西的，就算在学校她也常常偷骂你呢！难道你不讨厌她吗？”　　我讶异的看着眼前的少女，她的双目之中流露出一种自信，仿佛好像看透了这件事情一样。　　“她应该是想看见我气急败坏的样子吧！在还没有知道她的目的之前，我要先忍耐一下……”我想了想，继续维持着一贯的表情说道：“讨厌又如何？不讨厌又如何？”　　看见我的表情没有变化，小雨首次露出了惊讶的表情，她的双眼转了转，才道：“如果你不讨厌她，就代表我看错人了！那我马上离开；但是如果你讨厌她的话，我可以想办法帮你对付你妹妹。”　　“帮我对付我妹妹？”听到这句话，我又惊又喜。惊的是这个小丫头似乎看穿了我的想法，喜的是如果有她的帮忙，或许我的‘计划’会进展的更加顺利。　　不过即便是如此，我仍然没有放下我的戒心，只是用着很平稳的口气问道：“你和小婷不是好朋友？怎么会想要对付她？”　　听到我这个问题，小雨露出了厌恶的表情，开始怒骂道：“哼，那个嚣张跋扈的家伙，谁跟她是好朋友啊！自以为厉害，每次都喜欢在老师面前炫燿，其实我和我们班上的同学很多人都不喜欢她。更重要的是，我从小到大都是第一名，但是上了高中以后，她居然把我的第一名抢走！我不服！我明明就已经很用功了啊！为什么我还只能当第二名？我一定要给这个比我强的臭家伙一点颜色瞧瞧！”　　听到她的话我不禁有点释然，原来又是因为功课上的问题产生的嫌隙，而且依照我妹妹那种好大喜功的个性，的确挺有可能会出现像小雨口中所述的这种情形。　　我也曾经听别人说过，从来都没有经历过失败的人，要是一旦遇到了失败，或是不可击溃的对手时，整个人就会产生很大的变化。看来眼前的小雨就是一个很明显的例子，表面上跟我妹妹是好朋友好姊妹，但是私底下居然恨她恨得牙痒痒的。　　“所以呢？你想要用什么手段来报复我妹妹？”我继续不动声色的问道。　　听到我的语气仍然平静，小雨这才意识到自己的失态，深深吸了一口气，才又道：“我要你……上了她！”　　“上了她？”这小女孩居然跟我想到一路去了！被一个小女孩戳破自己原本就有的想法，我的语气也无法继续保持平静。　　“没错，上了她，我要看看这个臭家伙被一个男人征服时，会不会还那么的嚣张跋扈！”小雨恶狠很的说道。　　听着这个小丫头的说法，我连忙让自己平静下来，继续问道：“那你为什么挑我？”　　“很简单。”小雨笑了笑，又道：“因为你对于你妹妹而言，有三个身分。第一是男人，第二是她看不起的人，第三是哥哥！她一向看不起男孩子，更看不起你这个比她还要不用功的哥哥，再加上这样做是乱伦，只有在这三种情况同时发生时，她才会受到最大的痛苦而屈服。更重要的是，我想你也会同意我的这个做法的，不是吗？”　　“哦？是这样吗？那你有什么好计划吗？”我的这个问题也表达了我想跟她合作的意愿。毕竟一直到现在我都是在孤军奋战，凭我一个人想要完全征服妹妹，而且在时间所剩不多的情况下，的确是不太可能的一件事情。不过相信有这位妹妹的‘好朋友’相助，我的计划实现的机率能大大的提升。　　听到我首次流露出善意，小雨脸上露出了一副理所当然的表情，点头道：“我已经想好一些计划了，我现在就先跟你说。首先……”　　听了她的计划，让我的心情又像是洗三温暖一样。我不由得重新打量起眼前的这个少女，在这副人畜无害的清丽外表下，居然隐藏着这么一颗狠毒的心！看来第一女子高中所带给学生的压力，可真不是一般的大啊！　　小雨很详细的跟我说了她的计划，末了，才对我道：“怎么样？有兴趣吗？”　　我不动声色的看着她，她仍然是用那一副成竹在胸的表情看着我，不知道为什么，虽然她的计划很周详，但是她的这份自信却让我有些厌恶！在她的自信表情下，我隐约的看到了妹妹那副看不起我的样子！　　“哼，这个小丫头看来也跟我妹一个样子，只把我当作报复的工具。哼哼，小鬼，现在就要让你知道我不是那么简单的角色！”　　我打定主意，接着露出了一个善意的笑容，慢慢的走向小雨，说道：“呵，你很聪明。你不但把握住了我和我妹的弱点，还可以那么笃定的相信我一定不会拒绝你的计划，不错，你的计划的确很难拒绝，只是……”　　听了我前面的话，小雨脸上的笑容越发灿烂，但是听到我所说的最后一句话，小雨也愣了一下，脱口问道：“只是什么？”　　“只是这么做，对我来说好处还不够大呢！好像变成了你和我妹妹争斗的工具一样，所以我在想，能不能多加一点报酬呢？”　　看见我的笑容越来越盛，小雨脸上也渐渐浮现了惊慌的表情，就连声音也没有了刚刚的自信：“你想要多什么报酬？”　　“你说呢？”我淫笑着，双手已经开始不安分的抚摸上小雨白嫩的大腿。<原创>家庭淫兽 第一章 嚣张的妹妹(4)作者的话:　　原本早上起床只想先打一篇左右的量,然后跑去看洋基的比赛,但是因为王建民今天的状况真的好差,害我比赛只看到一半就乖乖回来写文章,所以很不小心的,我已经把小雨的床戏部分给写完了,从昨天的部分以后又多写了一万一千字才把这部分写完......突然发现自己真的很有赶稿和拖稿的天份......　　看了上一章的读者心得,其实很多人都觉得小雨这个女孩子出现的时机跟带给主角的帮助有些突兀,但是其实在设定妹妹是一个"骄傲又功课好"的女孩时,我就有设定出这么样一个角色了,更何况就算是主角计划的再周全,如果没有真正的"实战经验",到时候也没有办法达到最完整的效果,所以出现这个妹妹的朋友,除了一方面当作主角的练功靶子,二方面当作前菜让读者朋友过过瘾,三方面顺便先练习一下作者小弟我的肉戏功力......所以这样一段剧情是有大概以上的功用,如果还是有读者朋友觉得很不搭,那我只能先说声抱歉,可能是我想的和你们想的有点出入吧!　　最后,接到几封朋友给我的传书,就顺便来回答几个问题,首先,我就是之前再说频贴"虚拟篮球RPG"的那个狂龙使,至于我为什么会抛下正业跑来恶魔岛写色文,其实就是因为赶稿赶得烦才开始做些抒发自己情绪的事情,至于焚摩大你对我提出一些有关第一人称写法该注意的事项,小弟也是第一次写这种第一人称小说,所以若是有不正确的地方,我也会慢慢的学习修改,谢谢您的指教。　　本来以为这是一部自娱娱人的短篇小说,不过照这个情况看来,为了让剧情更有张力和可看性,我好像已经不知不觉得把剧情给拉长了!所以我只能尽量更新快点,一天更新一到两篇,每篇字数提高到三千至三千五百个字,希望能满足广大淫民的胃口。　　最后,请大家放心,这篇文章绝对不会收大家半毛金币,请安心观赏。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正文分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　小雨见我居然把手摸到了她的大腿上，脸上露出了又羞又气的模样，“啪”的一声拍掉了我的手，怒道：“你要干什么？”　　我嘿嘿一笑，坐到她的身旁，手又探到她那因为穿着短裙而裸露的大腿上，之前都只能停留在意淫的阶段，这是我第一次抚摸真正的女孩，再加上我知道她有求于我，所以动作也开始渐渐的大了起来。　　“住……住手！”小雨再度拍掉我的淫手，还顺道甩了我一个耳光，怒斥道：“你有没有搞错？你知道我爸爸是谁吗？他可是台湾第一大企业的总经理啊！我是他的独生爱女，凭你这个平民居然敢碰我？我请你跟我合作是看得起你耶！你居然还敢对我做出这种下流事情！”　　听到她这么说我大吃了一惊，但我吃惊的并不是什么‘第一大企业的总经理’，毕竟我对这个称号可说是一知半解。让我真正吃惊的是，我本来以为以她刚刚的大胆作风，再配合上细腻的心机，应该早就料到我会有这样的作为，而为了要达到她的目的，她也应该会迁就我才是，没想到看她刚刚那副又羞又气的模样，显然对于男女之事也是一知半解，想要我上了妹妹可能也只是看了些文章或是听别人说说罢了。而且很明显的她这种千金大小姐已经习惯于支配别人，平常很少有人敢违逆她，更不要说有像我这样子的轻薄举动了！了解到这一点的我，露出了一个得意的笑容。　　“面对这种对‘性’一知半解的少女，又是家里的千金小姐，不好好在她身上一展‘男性雄风’就太对不起自己了！哼，从你刚刚的话我猜得到你平常对待男人的态度大概跟我妹半斤八两吧！现在就先让你这朵娇贵的小花尝尝男人的厉害！”　　看见我脸上又露出了笑容，小雨的表情已经多了几分惊慌，她看见我又要逼上来的样子，连忙跳下了床，打开房门怒声道：“你要是敢碰我，我刚刚提的计划就告吹，我们一拍两散！”　　听见她这么说，我微微一笑，对她道：“你可以走啊！请便。只是你走这个房门的话，你就失去了一个可以造成我妹妹严重心理障碍的机会，也失去了一个最有可能超越她的机会了！”　　小雨冷哼了一声，不屑的说道：“你以为全天下只有一个男人吗？我随随便便去请别的男人也是照样可以完成我的计划的！”　　“呵呵。”我又再度露出了笑容，道：“是啊！也许你真的可以完成你的计划，但是那种效果会是你想要的吗？你有了这个计划后会想要来找我，除了是你猜测我会对我妹妹不爽了很久以外，更重要的应该是你知道我的妹妹她一直都很看不起我吧！而你想要的，是要让小婷被我这个连她都瞧不起的哥哥干，被一个瞧不起的亲哥哥强奸，跟一个完全不熟悉的陌生人相比起来，哪个能造成最大的伤害你自己应该知道吧！”洞悉了她的计划的我，根本就不怕她这种听起来好像很有道理的辩驳，只是悠哉的躺回床上，眯着眼睛打量着眼前的这个少女。　　“嗯，仔细一看这个女孩子真的超可爱的，尤其是她那副害怕的样子，这可是我第一次看到一个女孩子对我流露出这种表情啊！而且待会就可以吃到这块肥肉，更有可能是个千金大小姐的处女……”一想到这里，我的阳具又在我的裤裆里硬了起来。　　小雨听到我道破了她心中真正的想法，脸上再也见不到半分血色，苍白的脸上流露着不知所措，良久，才喃喃道：“我可以给你很多钱……”　　“钱？我不需要这个，我需要的是──你的肉体！况且，在你的计划中我必须要扮演成一个强奸者，但是我这个强奸者可从来没看过女孩子的裸体啊！要是当天的计划出了差错，我没有办法完全让我妹妹臣服在我的肉棒之下，你也没办法看到你想要的效果吧！也许我才刚扑上去就射了，那要怎么强暴她？所以，只好麻烦小雨小姐你，好好的用你青春的肉体来‘教导’我一下了！”我大刺刺的说着淫声秽语刺激她，因为现在我知道在这场游戏中，我是占有主动的一方，而她的目的是想要打击妹妹的心灵，如果想要追求最大的效果就一定要依靠我，所以我有着她所想要的不可替代性。　　看见眼前的少女脸上又白又红的样子，我依然还是面带微笑，双目炯炯有神的扫视着她的每一吋肉体。“如果你愿意的话，就自己关上房门并且上锁，然后躺到我的旁边来。”我继续用言语紧逼她，让她主动来哀求我。　　终于，只见小雨咬紧了双唇，伸出了颤抖的手阖上了房门，“喀”的一声，我知道房间的门已经被她亲手锁上，而这块千金小姐的美肉，也已经由她双手送到我这只大饿狼的口边了。　　“躺那么远干什么？不会躺过来一点啊！”看见她虽然躺到了床上，但是仍然躺得远远的，我不由得怒骂道。　　小雨的表情一愣，显然她很少遇到有人敢如此对她大声吼叫，但是出自于不敢违逆我的意思，她只好乖乖的躺到了我的旁边来。　　见到有个清丽的少女就在我手边，我不由得用力的抱住了她，还用力的将头凑过去，作出用力吸气的样子，淫笑道：“哈哈，还真香啊！”　　“放手！”或许是从来没被别人如此轻薄过，她又不自觉的开始想要反抗，但是一碰到我凶狠狠的眼神，她又吓得不敢乱动，一双美目水汪汪的看着我，仿佛就有眼泪要夺眶而出似的。　　“哭哭哭，哭屁啊！你爸爸不是什么总经理吗？难道连个最简单的‘想要有收获，就要有付出’的基本道理都没教过你吗？把眼泪擦掉！你要是敢再哭的话你给我试试看！”我又露出一副凶恶的表情，小雨显然已经害怕到极点，连忙伸出右手抹去了自己的泪珠。　　我用力的抱紧她，享受一下真正的女体在我怀中的那份真实感，直到我的小弟弟已经开始在下面抗议的时候，我知道，该进入真正的主题了。　　“为了要帮助我这个大淫魔更了解女性的胴体，现在就请小雨小姐来让我长长见识，看看真正的女性胴体是长什么样子的。小雨，现在麻烦你把上半身全部都脱掉吧！”我让她靠到墙边坐起，淫笑着说道，　　听到我这么说，小美女又吓了一大跳：“脱脱……脱衣服？”　　“要不然呢？难道我是请你来陪我聊天的吗？脱掉！”我的怒骂声越来越大，小美女很快的又被我吓得泪眼汪汪，但是记起我刚刚的话，又再度的用手拭去了眼泪，只是也不愿脱掉自己的衣服，就这样坐在床上不知道该如何是好。　　“妈的，看来这个千金大小姐还真是个要面子的臭婆娘……”我又暗自咒骂了一句，原本是想要让她主动脱掉自己的衣服，但是她现在就僵着不动，让我的心也有点着急，便坐起身来靠了过去，开始解开她上衣的衣扣。小雨一看见我的手伸向她的衣服，原本反射性的又想伸出手来阻止，但是却又被我的眼神给逼退了。一双眼睛流露着恐惧，泪水在眼眶里打转，就是不敢让眼泪给流下来。　　也许是第一次脱女人衣服的关系，费了我好大的一番劲才把小雨的上衣给剥掉，只剩下淡黄色的胸罩覆盖着不算丰满的乳房，配上雪白无暇的肌肤，让第一次见到真正女体的我可说是大饱眼福。　　接着我又把目标转到了她的下半身，或许是因为天气热，她今天只专着一件小短裙，裙子的长度还不及大腿的一半，我轻轻的帮她拉开拉链，又费了一番功夫，才把她的裙子给脱了下来。　　脱下裙子后映入我眼中的是一件淡黄色的内裤，想来是与那个胸罩是一套式的，我原本想继续动手，但是脑海突然又闪过了一个念头，手也收了回来，再度躺回床上，淫笑着打量着少女的身体。　　被我逡巡的眼光给看得有些不习惯，原本一直缩着头不发一语的小雨终于抬起头来，用惊疑的眼光看着我，不知道我为什么突然停止了动作。　　“好啦，小雨大小姐，我已经将比较难脱的‘大件衣服’帮你脱掉了，现在这两件‘比较小件’的，应该比较好脱，就让你自己来动手啦！”　　听到我这么说，小雨的脸上又露出了羞怯的表情，毕竟她是一个未经男女之事的少女，更是个从小受到万人呵护的千金大小姐，现在居然要在我这个陌生男子面前，自己主动卸下这两件最贴身的衣物，对她来说根本就是一种最大的耻辱。　　但是我要的就是这种效果，我要让她记得是她主动把自己脱得一丝不挂，我要让她记得今天所发生的事情并非是我强迫的，我更要让她知道并非所有的男人都是可以让她任意摆布的棋子！　　看到她还是没有动作，我心念一动，突然说道：“怎么？不敢脱了吗？也好，那就算了吧！”　　听到我说算了，她还以为我要放过她，连忙想要冲过来夺回被我褪去的衣裳，但是我的下一句话却又让她收住了手。　　“如果你想让我妹妹成为你这一生中永远没有办法超越的对象，那你就去拿衣服吧！你要是想脱，就脱快点，我只给你半分钟考虑，别拖拖拉拉的！”　　我知道这是一场豪赌，她很有可能随时就收手不脱，甚至报警来把我抓走，但是我要赌的就是她那股好胜心，她绝对想要看到我妹妹出丑的样子，她绝对想要看到我妹妹被她瞧不起的亲哥哥狂干的样子！秉持着这个信念，虽然我心里还是有些七上八下，但是我仍然是微笑看着眼前的小美女。　　很快的，在我咄咄逼人的眼神攻势下，小雨的手终于动了！她缓缓的将手伸到自己的后背，轻轻一动，那淡黄色的胸罩就像失去了依靠一样从她身上滑落。　　看见她终于开始动作，我松了一口气，饶有兴致的看着眼前的小美女动作。发觉到我在注视她，她惊呼一声，又连忙用双手遮挡住了自己的胸部。　　“遮什么遮？待会还不是通通都会被我看到？”我嘿嘿一笑，伸出右手拨开了她挡住胸部的双手，一瞬间，一对雪白的乳房就映入到我的眼里。　　我的脑袋“轰”的一声响，这是我第一次真正看见女人的胸部！虽然只是个少女，并没有像是我A片中看过的那些女主角如此波涛汹涌，但是那种隆起的美感，配合上她雪白的肌肤，躺在床上的我看起来更显得惊心动魄。　　不过我知道这还不是最后的遮蔽物，我嘿嘿一笑，又道：“小美女，你还有一件忘了脱啊！”说完还伸出手，轻佻的勾了一下。　　“啊！”她又惊呼了一声，但是随着我似笑非笑的目光，她可能也知道今天势必要满足我这个‘淫魔’的需求，才有可能看到妹妹屈辱的模样，只好颤抖着手缓缓的勾住自己的内裤，慢慢的褪去。　　我看着那件小小的黄色内裤，从大腿根开始滑落，一直到离开了她的身体，我在心中狂笑了一声，终于可以开始亵玩这个美丽的千金大小姐了！<原创>家庭淫兽 第一章 嚣张的妹妹(5)作者的话:本章是肉戏,这也是我第一次挑战写肉戏,所以希望大家能够多多指教。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正文分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　我先是把目光放回到那对雪白的乳房上，虽然已经从A片或色情图片上看过很多类似的画面，但是真正看到这对代表女人的象征，我还是忍不住露出了淫秽的笑容。　　雪白的胸部上映着嫣红的两个小点，粉红色的乳晕微微布在小红点的四周，首次见到如此美景的我当然无法克制，一双淫手就伸了过去，搓揉起这对雪白的乳房。　　“好柔软的触感，但是里面却又有点硬硬的感觉……女人的胸部还真是奇妙啊！”双手的抚摸显然还不够满足我的欲望，我的头也很顺理成章的靠了过去，开始吸吮了起来。　　我一边用舌头玩弄着两颗小小的乳头，一边看着小雨的反应，只见她双目紧闭，似乎是在抵抗着我带给她的每份感觉。　　“哼，再忍啊！我看你还可以再忍多久！”见到这样还不能击溃她的理智，我开始轻轻咬着娇嫩的乳头，忽轻忽重的刺激着她。　　很快的，我就感觉到怀里的小美女已经不像刚刚那样完全没有感觉了，至少我可以听到，从她的嘴里发出的一两声短短的呻吟声，虽然像是还在努力克制，但是我知道只要继续给予更重的打击，一定有办法可以击溃她的心防。　　我的双手也没有停下来，左手先拨开了她挡住阴部的双手，右手则趁势伸了过去，开始玩弄起那片美丽的黑森林。　　或许是发育还不到完全成熟，小雨的阴毛并没有相当丰盛，我很快的就找到隐藏在森林中，那片尚未开发的处女地，我心下一喜，右手便伸了一只指头，插了进去。　　“啊！”面对突如其来的进攻，小雨终于忍耐不住娇吟出声，虽然很快的又收了回去，但是随着我的右手食指不断的往内进攻，她的表情也越来越痛苦。　　我的右手前进了一会儿，发现到前方居然微微的感受到一点阻碍，那想必就是处女膜了吧！我欣喜的想着，看来这个小美女果真是一个处女，也真不知道她到底为什么那么恨我妹妹，居然宁愿献上自己的处子之身也要看见她痛苦的样子。　　我将手收了回来，接着把头凑到了她的阴部，这一个动作又令她吓了一跳，不过却没有办法阻止我的进攻。我伸出了舌头，开始慢慢的开垦这个待会能让我登上仙境的小穴。　　一开始我虽然还没办法掌握住诀窍，但是随着时间的过去，我的经验也越来越丰富，也慢慢的感觉到她的阴道已经没有那么干涸，渐渐的有一点湿润的感觉。　　而我的双手也没有闲着，在舌头退出阴部后，双手再度开始探索这片处女地，很快的，就让我找到一个微微突起的地方，那想必就是阴蒂了吧！我右手只是轻轻一揉，却仿佛带给她很大的刺激一样，让她忍不住又娇呼了一声。　　趁此机会，我也将我的双唇覆盖到她的那两片薄薄的嘴唇上，仿佛触电似的一道电流从我们交接的嘴唇中传了过来，让初次亲吻女孩子的我忍不住一震，而她显然也是第一次接吻，生涩的想要躲避我伸进来的舌头，但是又害怕忤逆了我的意思，退无可退后只好缓缓的跟我的舌头交缠了起来。　　这种舌吻让我疯狂，我仿佛是要将她的舌头给吸进来一样，拚了命的交缠着，直到一轮长吻后，我才依依不舍的离开了她的嘴唇。　　看着她仍然双目紧闭，一副不知所措的模样，我决定再给她一点刺激。我轻轻的移到她的耳朵边，对着她轻声说道：“小美女，我要进来了，我要占有你的处女之身了！”　　听到这种淫声浪语，小雨的身躯一震，连忙又想要逃开，但是我岂能让她如此轻易就脱逃？双手紧紧一缩，又把她给抓回了我的怀里。　　我嘿嘿一笑，将她先放回床上，开始脱下自己的衣物。　　小雨见到我没有动作，还以为是我要放过她，正想张开眼睛穿上衣服时，却发现我竟然也已经一丝不挂，因她而膨胀的男性象征直直的挺起，让她又是一声娇呼。　　看见她生涩的反应，我笑了笑，对她道：“张开眼睛啊！难道你不想看看等一下夺走你处女之身的，是怎么样的一个大家伙？”　　听到我那挑逗性的话语，小雨做出一副死也不肯张开的模样，但是在我眼中却像是欲拒还迎的羞态。我哈哈一笑，将已经肿胀到极致的肉棒对准了她的小穴，缓缓的向前推进。　　“啊！”的一声惨叫，却是从我跟她的口中同时发出的，这种进入女体的充实感觉让我兴奋不已，十七年来，第一度进入了女孩子的身体，而且还是跟如此美丽的美少女发生关系。　　我拚命的往前推进，阳具突然抵住了一片小肉膜。我露出了邪恶的奸笑，对着在我身下的小美女道：“现在开始帮你的少女时代倒数吧！”　　“不要！我不要做了！求你放过我吧！”她这时好像才意识到即将要发生的事情，突然用力把我推开，想要往房门外跑去。　　没想到到口的肥肉居然就这样跑走，我又惊又怒，“妈的，你以为我也是你的玩具？想玩就玩，想丢就丢？干！”　　我跳下了床，一个箭步抓住了她的手腕，把她给甩回了床上，冷笑道：“小妹妹，你以为上床这种事情是你想玩就玩，不想玩就走？现在就让你知道，只要是在床上，我就是统治者！”　　小雨见到无法摆脱我的掌握，而我又一副要扑上来的样子，连忙大喊道：“等等！我跟你说个秘密，你有没有兴趣听？但是听过了你可要放过我。”　　“秘密？”我不置可否的回问了一句。　　小雨点点头，道：“其实，我刚刚说的计划……都是你妹妹策划的！”　　“我妹妹策划的？”我一愣，没想到小雨居然说出这样的一句话，“你说她策划了什么？”　　“她……她说，她早就看你不顺眼很久了，所以……”　　“所以怎样？”　　“所以她要我来跟你说这个计划，藉此来引你上勾，然后趁伯母她们这次出去旅游的机会恶整你……”　　“那么你之前跟我说的那个计划是？”　　“那是我跟她所商量好的，我说的都是对你的说词，可是等到实际上实施的话，会变成在你以为一切都照计划进行时，我就会从背后偷袭你，把你打晕，然后我和她就一起拍你的裸照，让你一辈子抬不起头来……”　　听到这个消息的我又惊又怒，没想到我这个妹妹居然恨我如斯！居然还想联合外人来整我，我好歹也是他的亲哥哥啊！不过也因为小雨的解释，我才明白为什么这个小丫头会这么刚好的挑这种没人的时候来找我，原来这一切都不是凑巧，而是这个小美女已经跟我的妹妹串通好了啊！　　眼前的这个小美女也不简单，刚刚她说得如此栩栩如生的一段故事，再配合上她生动的表情和激动的语气，害我还差点真的以为她如此讨厌我妹妹。而且从现在她的反应可以得知她早就已经打定主意会让我占一点便宜，只是她们可能以为在计划中，小雨跟我是合作的对象，所以纵然被我占便宜，我也不会占得太过分。要不是我有心想把小雨搞上床，直到最后一道关卡才逼得小雨说出实话，不然两天后被暗算的人就是我了！想到她们这种恶毒的计划，我嘴角一扬，露出了冷酷的笑容。　　“很好，既然你对我不仁，还想联合外人暗算我，那就休怪我对你不义了！至于现在嘛……嘿嘿……就先给这个自己送上门来的小美女一点‘颜色’尝尝！”　　我回头一瞧，小雨此刻正打算穿起衣服来，我大吼一声，一把撕破了她的内裤，怒道：“谁准你穿内裤的？”　　“我……我都说了实话了，你还不肯放过我？”小雨见我狂性又起，连忙缩到墙角去，颤抖着身子看着我。　　“放过你？”我冷笑了一声，“你们两个都当我是白痴啊！想把我当玩具玩？我就先帮你开苞，然后再给我那个不知好歹的妹妹一点教训！”　　“啊，不要！我是总经理的女儿，你要是敢强暴我，我就要你好看……”眼见我再度压到了她的身上，小雨尖叫了一声，一双小手无力的捶打我的胸膛想把我推开，不过她那种软弱的挣扎看在我的眼里却是那么的可笑，不但没有阻止我的动作，反而更增添了我的欲火。　　几分钟下来，小雨还是哭着挣扎，不让我的肉棒插入，几番进攻都无法如愿的我终于无法忍受，怒吼一声：“干！别乱动！”右手也甩了她一个巴掌。　　或许是出身娇贵的她从来没被人打过，这一巴掌打下去后竟看见她也不哭了，只是呆呆的捂住自己的脸庞，不敢置信的看着一脸凶相的我。我也趁此良机，肉棒再次刺入了她紧凑的小穴之中，顶住了那片小小的肉膜。　　“五、四、三、二、一，破处！”我大吼了一声，整只阳具奋力往前一顶，终于突破了那层肉膜，进入到了一个温温热热的地方。　　“痛！”小雨也因为这一冲而大声惊呼，俏丽的脸孔也有些扭曲，我连忙一个深吻过去，把她接下来想要发出的尖叫通通给堵了回去，同时，下半身也停了下来，准备先等待她的痛楚过去再继续动作。　　一会儿后，小雨的面容也慢慢的平复过来，见到这个情形，我才离开了她的双唇，在她耳边轻声问道：“还痛吗？”　　“痛……”小雨的声音很细很轻，但是压在她身上的我却能听得一清二楚。　　听到她如此说，我冷笑一声：“没关系，久了就习惯了！”说话的同时也展开了下半身的攻势，开始学习着A片的动作，缓缓的抽插了起来。　　“干，真她妈的紧！这就是处女穴吗？夹得我好舒服……糟了，不行了，要去了……啊……啊……啊！”几下抽插后，面对异常紧凑的处女小穴，才只是初经人事的我怎么可能是她的对手，不到一会儿后，我就已经抛精卸甲，一泄如注。　　我懊恼的抽出了阳具，看着阳具上点点的血迹与乳白色的精液，再看看床上这个娇嫩少女的模样，我终于不再是少男了，可以说是一个真正的成年人了！看着眼前这位被我破处的少女，仍然闭紧双目不敢睁开的模样，我的征服之心又再度的燃起！　　“小雨，张开眼睛！”我命令道，但是小雨却还是闭紧双目不敢看我。　　“你都已经被我破身了，还害羞什么？”我故意说出来刺激她。　　听到我这么说，小雨才缓缓的张开了自己的眼睛，只是才张开没多久，我就听到一声尖叫，她又再度的闭上了双目。　　她的反应也在我的预料之中，毕竟刚刚那是她第一次如此近距离的看我的肉棒，虽然已经因为射过一次精而有些变小，但是却还是让第一次看见男性特征的她羞怯不已。　　“睁开眼睛啦！呆子，连干都被我干过了，处女也被我给破了，还怕什么？来，快张开！看看这根刚刚让你变成少女的大家伙！”　　听到我的话她才又勉强张开了自己的双眼，一脸畏惧的注视着我的肉棒，看着她这副害怕的模样，我淫笑了一声，一个邪恶的念头又闪过我的脑海。　　我将肉棒缓缓的逼近了她，她虽然不知道我要干什么，但是随着阳具的逼近她也反射性的向后退缩，直到被我逼到了墙角，才不由得停住后退的身躯，颤声问道：“你……还想干什么？”　　“干什么？你看你这个坏女孩，刚刚把我的大家伙给弄脏了，现在把她弄干净吧！”我淫笑着说道。　　小雨羞愧的低下头，正想伸出手去拿床头上的卫生纸巾，但是却被我的手给阻止住了。“谁准你用卫生纸巾帮我弄干净的？”　　“那……那要怎么弄？”她怯怯的问道。　　我笑了笑，把肉棒逼近了她的嘴唇，淫笑道：“那还用说，当然是用你的小嘴帮我清干净啰！”　　“什么！”我的话让她愣住了，良久，才讷讷的说道：“可是，很脏的……”　　“脏什么？还不都是从你的阴道和我的阴茎出来的分泌物嘛！有什么好脏的！”听到我的淫语她脸又一红，但是还是不愿意动作。　　我见她还不愿行动，便道：“快点舔！你都已经被我破身了，难道你不会怨恨那个害你破身的贱货吗？难道你不想看我妹妹也一样被我淫辱吗？难道你不想看她的那副丑样吗？快！你现在做了，我保证会让你看到我妹妹做出比你还要难堪上十倍的动作！”　　似乎是想起都是因为我妹妹才害她落得这番田地，小雨像是下定了决心一样，伸出了舌头开始舔起我的阳具。　　虽然这种被柔软的舌头抚摸的感觉十分不错，而我的阳具也渐渐的恢复雄风，但是我还是不满足，便对她怒骂道：“你到底会不会舔啊？干！舔快一点！用你的嘴巴含我的肉棒，用你的舌头舔他！”　　小雨缓缓的点了点头，将嘴巴凑过去想要含住我的肉棒，但是在刚刚一连串的舔吮中我的肉棒已经恢复了勃起的雄风，以她那如同樱桃般的小嘴很难将我的整根肉棒给吞入口中，但她还是很努力的含着。看见少女如此生涩的动作，还有努力吸吮的模样，我又突然有了想要射精的冲动。　　“不行，要是再射了的话也不知道还能不能硬起来……”一想到这里我连忙抽出了我的肉棒，而原本正努力含着的小雨，目标物却突然消失，让她忍不住又抬头看了我一眼，眼神中充满疑惑。　　看见她这副稚嫩的模样，我虽然升起了想要爱怜她的冲动，但是一想到她刚刚那副千金大小姐的骄纵脾气，再想起她和我妹妹居然想要联手捉弄我，我的那一点怜惜之心就立刻消散的无影无踪，取而代之的，是更深的凌虐之心！一定要让这千金小姐受点教训！让她知道小看我的下场！　　“你在这边乖乖的等我一下！不准穿衣服，等我回来！”我下了床，决定施行另一个我期待已久的计划。     <原创> 家庭淫兽 第一章 嚣张的妹妹(6)作者的话:今天把妹妹篇做了一下整理，发现至少要到12回左右才能把这一部分完成了……原本小雨的地方想要快点带过进入主菜，但是大家又说小雨好像太快屈服了，不贴近现实，无可奈何之下我只好把小雨的部分在做一些拉长，好满足众位淫民的胃口。晚上会再更新一章，收服小雨的部分就结束了，敬请期待。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正文分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　我走到妹妹的房间，抽出一套‘第一女子高中’的制服走了出来，再度回到自己的房间里，锁上了门，便面对到小雨疑惑的目光，显然不知道我又有什么鬼主意。　　“穿上去！”我命令道，而小雨还以为是今天的凌辱已经结束，连忙想要冲过去拿起自己的贴身衣物，但是又被我推开了。　　“谁要你穿那个了？我要你穿这套制服！穿着这套象征是‘第一女子高中’的制服让我干！”　　听到我那疯狂的念头，小雨的脸顿时又变得羞红，看来是想起自己那娇贵的身分，竟然被我刚刚压在身下破了处，才会有这样的反应吧！不过我可没打算要放过她，又道：“怎么？看到这套制服才想起自己也是‘第一女子高中’的高材生？没错！你是个高材生，但是也是个被我破了处，任我干的高材生！”　　听到我那狂妄的话语，小雨终于忍不住抽泣了起来。　　“哭是改变不了你已经被我破了身的事实，只会让我更加烦躁而已，反正你都被我干过了，也不差这一次了！”我不耐烦的说道。　　或许是我的话重重的击中了她的内心，她停止了抽泣，开始缓缓着上那套水手服。　　等到她完全穿好后，见到她露出了令人怜爱的表情，我忍不住把她搂入自己怀里，淫笑道：“还不错嘛！你穿起来也挺好看的！告诉我，刚刚那样干你会痛吗？”　　小雨被我那露骨的话给问红了脸，好一会儿才轻声答道：“会……会痛。”　　我微微一笑，叫她双手扶着床头，跪在床上不要乱动。小雨虽然不知道我要干什么，但是却还是乖乖的照做了。　　看着一个身着‘第一女子高中’制服的女学生，现在正趴在床上等着我来操她，我的淫虐之心又起，决定就用这个姿势，掀起了她的裙子，肉棒再度插入到她的小穴之中。　　“啊！”显然是没想到我的这下‘突击’，小雨忍不住惊叫出声。“轻点，会痛……”　　“废话！当然会痛，要是不会痛还操你干嘛？让你享受吗？记住，你是在为你和我妹妹想要暗算我的罪过来赎罪，不是在享受！”我恶狠狠的抽插着，还不忘记用恶毒的言语攻击着这位美少女。　　“说！你叫什么名字！读什么高中的！”我一边从后面干着她，一边还想打击她的自尊心。　　“我……我叫小雨，第一女子高中一年级生。”　　虽然知道她可能并非心甘情愿的任我摆布，但是能令一个美女乖乖的听从你的吩咐，对我来说也是一种心理上的满足感。我又继续问道：“小雨，你的三围多少？”　　“三围？啊啊！我说。是32B、22、34……”　　“那你爸爸是做什么的？你又是什么身分？”　　“我……我爸爸……是……总经理……我是……总经理的……女儿……”　　“哦？那不就是个千金小姐了！像你这样的千金小姐，怎么会想要被我这个平凡的男人干呢？”　　“因为……我为了……小婷……”　　“干！谁准你这样回答的，要回答‘因为我是个婊子，最喜欢被阿明哥的大肉棒干！’懂不懂？”　　听到我的污言秽语，小雨的身体又涌现一股潮红。“太……太丢人了……我不说……”　　“不说？你看你之前想到的说词，还说什么为了报复我妹妹，出卖肉体给我干，这不是妓女的行为是什么？你还说你不是个婊子？说！”我恶狠狠的用言语来伤害她的自尊心，身下的大肉棒继续抽插着她的小穴。　　“我……我说……我是个淫荡的……婊子……最喜欢被……阿明哥……的……大肉棒……干……”　　随着她说出这番话，她的身体也越发颤抖，小穴也越来越紧凑，我回想起我在网路上所阅读过的经验，这种情况想必就是女人快要高潮了，于是我决定先停止动作，用更进一步的挑逗方式让她变得更加淫乱。　　我停下了抽插的动作，让原本已经微微感到快感的小美女不由得回过头来用迷惑的眼光看着我。　　“看你现在这副淫荡的样子，被我从后面这样狂干居然还爽成这副德行，你真不愧是一个婊子！而且还是个喜欢被别人辱骂的大小姐婊子！”我一透过制服摸着她柔软的胸部，一边继续刺激她：“被我讲个两三句就有感觉了是不是？还没看过像你这么淫荡的贱货！想不想要我继续干你？”一边说着，又再度挺起肉棒微微抽动着。　　“我……”　　为了看见她此刻羞惭的表情，我抽出了肉棒，把她的身体转成正对着我，再度将肉棒插入了那令我销魂的小穴，抽插了几下感觉到她的小穴又开始夹紧我的肉棒，我又停了下来，一边让我的肉棒多做休息以免早泄，一边又对她说道：“现在开始，我说一句你跟着我说一句！听到没有？我是小雨！”　　“我是小雨……”　　“我是总经理的女儿！”　　“我是……总经理的……女儿……”　　“我是第一女子高中的高材生！”　　“我是……第一女子……高中……的……高材生……”　　“我是个婊子！”　　“我是个……婊子”　　“我最喜欢被阿明哥干！”　　“我……最……喜欢……被……阿明哥……干……”　　“我是阿明主人专属的性奴隶！”　　“我……是……阿明……主人……专属……的……性……奴……隶……”　　听到她终于说出我想听到的话语，我哈哈大笑，捏着她的乳头，道：“很好，乖奴婢，这是主人给你的赏赐！”说着，肉棒又再度挺进小雨娇嫩的小穴中。　　“啊……疼……轻点……”　　“爽吗，我的性奴隶？你的主人干你干得爽吗？”　　“我……我……好像……要……尿……尿……了……我……”　　“尿尿？”我一愣，这才想起许多色情小说都有说到，很多没有经验的女生都会把高潮当作尿尿，我不由得心中大喜，继续喊道：“笨蛋奴隶！那是你要高潮了，不是尿尿！”　　“是……高潮……”　　“说！请主人赐给奴婢高潮！说！”我一边干着她，也感觉到她的小穴越来越紧凑，原本就已经在苦守的精关也越来越难熬。　　“请……主人……赐给……奴婢……高潮……”　　“好！不愧是我的乖奴隶！”我哈哈大笑，一边搓揉着她的胸部一边加强攻势，不到一会儿，就听见身下的小雨喊道：“啊……喔……要尿了……要尿了……啊！”　　我感觉到小雨的阴道里突然吐出了大量的阴精，才是第二度上阵的我当然抵挡不了这种强烈的处女阴元，大吼一声，抓紧了小雨的肩膀，身下的肉棒也达到了高峰！　　“啊！”　　一阵前所未有的爽快感觉袭击了我的全身，我的阳精射到了小雨紧凑的阴道内，这种爽快的感觉真的不是以前的手淫可以比拟的！　　良久，我才依依不舍的将肉棒退出了小雨的小穴。随着我的肉棒抽出，一股乳白色的液体也跟着涌出，与小雨身下黑色的阴毛相互衬托，真是一幅淫乱的美丽风景！　　“没有想到这个小丫头居然这么容易就臣服了……以前听别人说有些富家女从小处在优渥的生活环境，久而久之会有一些心理上的病态，看来眼前的这个小美女就是一个很好的例子啊！用言语这样羞辱她都会达到高潮，看来她潜在的奴性还挺高的嘛！”　　眼见小雨似乎是因为高潮而昏了过去，除了自豪初次上阵就有如此成绩以外，我也没有就此罢手，先是褪了小雨身上的制服，再拿出数位相机疯狂的拍摄这幅淫乱的美景，照了数十张后，才打开电脑，将档案全部丢到电脑上面去。　　等到我把该做的都已经做完以后，我才捏捏小雨的乳头把她叫醒。在痛楚中小雨缓缓的睁开眼睛，一张开眼睛看到我正对着她淫笑，羞愧的她立刻又闭上了双眼。　　“呵，还装什么害羞！都已经被我干过了，还有什么好害羞的？看来你似乎很喜欢别人用恶毒的言语羞辱你啊！我的乖奴隶？”我躺在她的身边，轻轻的抚摸着她的头发，微笑着说道。　　小雨的身躯又是一抖，显然想起了刚刚她那疯狂的样子，颤声道：“我……我不要……当……性奴隶……”　　看见她依然不肯驯服，我这才意识到她刚刚所说要当我的奴隶，只不过是因为性欲高涨才脱口而出，但是我要的不是这种结果，我要的是她从身体到心灵彻底臣服于我。　　“历史有教过，想要让一个人彻底臣服，需要‘动之以情、说之以理，喝之以威。’，刚刚我已经做到了‘动之以情’，在床上把她的情欲给开发出来，所以我现在得要达成后面两样才能完全征服这个小美女……”　　我的目光扫视在小雨的身上，脑子里翻转着一堆问题，良久，我才挑出了我最想知道的一件事情：“小雨，我想知道为什么你会来帮我妹妹做这件事情？就算你跟她再怎么要好，应该也不至于帮那么多忙吧！尤其我刚刚都已经插到一半了，你才决定吐出实话，难道说你有什么把柄在她手上？”      <原创> 家庭淫兽 第一章 嚣张的妹妹(7)作者的话:　　今天赶稿的进度不错，两边的稿子都有进度，所以今晚再贴一张出来，伴随着各位淫友度过这漫漫长夜^^~　　还有，不要问我为什么要写这种文章，如果真的要我回答的话，一个字，“爽”，那个问我有没有心理变态的朋友，我可以在这边跟你说我很正常……　　明天开始就正式进入到“淫妹计划”，但是由于明天有事情要开始忙了，还有该修的稿子要修，所以时间关系明天大约只能在晚上更新一篇，所以希望大家耐心等候，谢谢。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正文分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　小雨听了我的问题，先是抬头和我对望，许久后，才缓缓的摇了摇头。　　看见她摇头，我大为吃惊，难道是我猜错了？但是既然没有把柄在我妹妹手上，那她为什么还要牺牲那么多？　　小雨看见我吃惊的样子，又继续说道：“其实我……跟小婷……是……是……”　　“是什么啊？讲话不要吞吞吐吐的！”我拍了一下小雨的翘臀，说道。　　小雨痛哼一声，才将头靠在我耳边轻声说道：“我和她……”　　“什么！”小雨说出来的话让我大吃一惊，“你说……你跟她是同性恋？”　　小雨被我直接的话语给弄得面红耳赤，良久，才回答道：“我喜欢她，她也喜欢我，我们在一起就会玩一些……一些游戏……像是亲亲……我们很要好……”　　听到她支支吾吾的述说她和我妹妹的关系，我惊讶之余，也不免觉得有些好笑。　　原来她和我妹妹两个天之骄女，平常早已经眼高于顶，不把男人放在眼里，但是青春期对于‘性’的好奇却仍然还是存在的，所以她们两个也因为这些好奇心，而扭曲出成‘超友谊的关系’。　　“原来是这样啊！难怪她一开始宁愿被我占便宜也要继续演下去，原来是为了这种‘爱’……哼哼，面对这种对爱情懵懵懂懂的小女孩，我又已经夺了她的处子之身，成为她的第一个男人，也许可以从这一点下手……”我微微一笑，决定开始挑拨两个女孩之间的关系：“傻瓜，你被我妹给骗了还不知道！”　　“什么？”小雨一听到我这么说，立刻用力推开我的怀抱，怒道：“小婷绝对不会欺骗我的！我喜欢她，她也喜欢我！”　　“哼，你这个天真的小丫头！”我用力的把她揽回怀中，在她耳边说道：“你喜不喜欢她我不清楚，但是我清楚的是，我妹妹绝对不喜欢你！要是我妹妹真的像是你口中所说的，她绝对不会要你来做这种高风险的事情！”　　“住口，你别乱说！小婷不是这种人！”她大吼着，捂住自己的耳朵。　　我残酷的笑了笑，用力把她的手扳开，一字一句的说道：“我问你，你会要小婷去做一些明知道是很危险的事情吗？不会吧！所以同理可证，她要是喜欢你她根本就不会要你来做这件事情，她根本就没把你放在心上，你在她眼中只不过是一个拿来利用的工具，而今天的事情就是最好的证明！你看看你，为了她宁愿被我亲被我摸，牺牲多么的大啊！可是她是怎么对你的？介绍你来当个婊子被我破处，就是你口中‘她喜欢你’的证明？”　　随着我恶毒的言语，小雨似乎也已经快要崩溃，她低下头，抓着自己的头发，摇头道：“为什么……为什么她要这样对我……”　　见到小雨已经快要崩溃，我决定继续加强攻势击垮她，不理会她的喃喃自语，我用力一把抱起她。　　“你要干什么……”小雨被我半拉半抱的带到了电脑前面，看见我趁她昏迷时所拍下的一张张裸照，她立刻羞愧的发出尖叫，想要把那些照片给删除。　　我又怎会让她如愿，一个甩手就把她给推回床上，同时用着很冷酷的声音对她说道：“你听好，我知道以你的身分地位，你有很多的方法可以来对付我，但是我已经把这些照片传给我一个很要好的朋友，只要我一天没连络他，他马上会代替我把这些照片给公布到网路上，到时候……嘿嘿，全世界的人恐怕都能看见你这位总经理千金的裸体了！”　　听到我的话语，小雨立刻像只战败的公鸡垂下了头，喃喃道：“不……这不是真的……”　　“哼，事实摆在眼前，也不由得你不信！这就是我妹妹那贱货带给你的命运！”我威胁之余，也不忘把事情牵扯到妹妹身上来打击她的信心。　　“为什么，为什么会是这个样子……”小雨终于无法继续支撑下去，她再怎么说也只是个十六岁的少女，就算心机再深，但是当自己所认定的‘爱’被我狠很击破，再加上想起自己现在的悲惨命运，她的情绪也终于崩溃了。　　看见她泣不成声的模样，我虽然有点不忍心，但是为了收服这个小美女来帮助我完成‘淫妹计划’，我还是得继续下去。　　“现在她正处于最柔弱的时候，我得要把握机会好好的安抚这个美少女，在她失去依靠的时候给她肩膀，让她能够为我所用。”　　我轻轻的搂过小雨的身躯，温柔的说道：“唉，你这个傻女孩，其实我都为你感到有点心疼了。”　　听到我这么说，小雨一双美目直直的看着我，我微微一笑，摸着她的头发继续说道：“你是个总经理的千金，身分多么的高贵啊！但是却因为相信了那个贱人的话，结果造成今天这样的情况，真是遇人不淑啊！　　“我问你，她这样的利用你，玩弄你的感情，难道你都不会恨她吗？她明知道来找我会有危险，但还要你做这种事情，你都不会恨她吗？”　　“我……”或许是我的话冲击到她的内心，小雨看着我，眼睛已经流露出了迷惑。　　看出她眼中的迷惑，我嘴角一扬，道：“你只要好好的听我的话，乖乖的做我的性奴隶，我保证不会像她那样对待你，我会好好的疼爱你的！”说完这句话，我的双唇已经覆盖上小雨那樱桃般的小嘴。　　“唔……”小雨一双美目迷惑的看着我，我轻轻的拍了拍她的肩膀，温柔的深吻着眼前的美少女。　　这一吻仿佛持续了好几个钟头，等到唇分，我看着已经被我吻到面红耳赤的美少女，温柔的问道：“相信我吗？”　　小雨轻轻的把头靠在我的怀里，良久，才微微的点了点头。　　感觉到她点头，我心中一阵狂喜，我终于收服了这个小美女！但是表面上仍然作出一副严肃的模样，说道：“既然你相信我了，那就答应当我的性奴隶吧！”　　听到性奴隶这三个字，小雨的脸又是一红，抗辩道：“为什么要我当那个……”　　“刚刚你以奴隶的身分被我干是不是干到高潮了？”我淫笑着说道：“所以说，你是个淫荡的小女孩，只有当我的性奴隶，你才能得到性欲上的满足和快乐。”　　听到我如此大刺刺的淫话，小雨羞得把俏脸靠到我的胸口上，似乎又想起了刚刚她高潮的情况。　　“说吧，小雨。”我继续采取温柔的进攻，“只要你说了，我会让你得到你想要的温柔和快乐。”　　我注视着靠在我怀中的美少女，好一会儿后，小雨才抬起头来，用着很轻的声音对我说道：“好……”　　“好什么？是不是愿意当我的性奴隶了？”我喜不自胜，但还是要她亲口说出来。　　小雨双颊泛红的看着我，缓缓的说道：“奴婢小雨……愿意当阿明主人的……性奴隶……”　　听到她这屈服的话语，我的心又再次涌现了自豪的感觉！什么总经理的女儿，什么第一女子高中的高材生，还不都只能在我的跨下乖乖俯首称臣！　　我轻轻的拍拍她的脸颊，道：“你放心，只要你那么乖，主人一定会很温柔的对待你。还有，你以后不用自称奴婢，叫自己的名字，小雨就好了！”　　小雨点点头，垂下头来不发一语。　　“对了小雨，你觉得我该怎么处置我妹妹那个贱货？”我突然问小雨道。　　听到我提到我妹妹，小雨突然露出了恶毒的目光，她看着我，回答道：“小雨希望主人能够让那个贱货尝到比小雨痛苦上十倍的折磨！”　　听到她的回答，我心中一乐，看来小雨已经对我妹妹由爱生恨了。看见她的前后的反应我突然想起曾经听别人说过，爱和恨之间本来就只有一线之隔。有时候恨极了就会变爱，而爱极了也会变恨。小雨和我妹妹之间的关系不就是个很好的例子吗？　　看着她愤怒的目光，我笑了笑，拍拍她的头对她道：“你放心，那个自以为是的贱货，还以为这样就可以我暗算我？过两天我一定会把她干得死去活来帮你报仇！”说话的同时我重重的捶打了一下床铺，仿佛是要打碎妹妹的自尊似的。　　小雨听了我那愤怒的话语后，或许以为我在为她抱不平，点了点头，乖乖的依偎到我的怀里。看到这个刚刚被我征服的千金大小姐，那副乖巧柔顺的模样令我又色心大起，肉棒也再度大展雄风，我一把将小雨压回床上，淫笑着说道：“小雨乖，主人这就来温柔的‘疼爱’你！”　　我就这样和小雨一连大战了好几回合，肉棒硬了就干，软了就休息一阵子，等到硬起来后就再度干进小穴中，干到我的肉棒再也硬不起来的时候，我才缓缓的看了一下时间，没想到居然已经三点半了！　　算算时间，虽然离其他人回来的时刻还有一段距离，但是为了要让我们的计划更完整，我还是先叫小雨穿好衣服。等到我们都已经着装完毕，我先带她到楼下不远的药局买了事后避孕丸要她服下。回到家后，就再度开始协商我们的计划，准备来个计中计反暗算我妹妹。　　“小雨，你们之前的协商最后就是要由你出手来暗算我，所以当天一切就照我们刚刚所讲的计划进行，只是最后做一下修改，如何？”我想了想那套计划，才对小雨说出我的计中计。　　小雨点了点头，道：“小雨知道，那个贱货绝对不会想到真正被算计的人是她的！”　　看见她现在已经完全站在我这边，我暗自乐在心中，毕竟这是我想看到最好的结果。我微微一笑，对小雨道：“对了，还有一件事情要跟你说，我几天前潜入妹妹房间……”　　我把头凑到她的耳边，对她说出我前几天潜入妹妹房间得到的收获。　　小雨一听到妹妹有自虐的倾向，脸上露出了又惊又喜的表情，看在我眼里可是十分的带有挑逗性，要不是我的肉棒已经干到无力，一定又会把她抓回床上去大战一番。　　我摸摸小雨的头，说道：“所以，两天后的计划这边要多一点变化，还有，你明天有空的时候去帮我买一些当天要用的道具，我们电话联络。”　　“是。”小雨点点头，脸上露出了兴奋的神色，想来已经是开始预见妹妹在我们的的计划下，被淫辱的那幅画面。　　等到计划都准备周全之后，小雨才打电话，去叫她家的司机来接她，一看到那辆超豪华的轿车停在我家楼下，我忍不住捏了她的翘臀一下，顺便跟她来个长吻。　　小雨也乖乖的回应着我的吻，我们又缠绵了一下，她才走上了车。　　看见她走路一跛一跛的样子，我不禁又得意不已。　　“今天可真是发生了很多好事情啊！先是得知妹妹居然对我也有阴谋，接着又把我自己的整套计划都弄完整，还能干到这么一个娇贵的小美女，最后还让她屈服在我的淫威下，乖乖的叫我主人，嘿，真他妈的爽！”我嘿嘿一笑，眺望着远方的天空，仿佛两天后的‘淫妹计划’就在眼前。　　“嘿嘿，妹妹，你这个贱货，以前的我老是受你欺凌，被你看不起，但是现在可不同了！不管是计划，还是技巧，你的哥哥我都已经准备得十分周全了！我保证，两天后我一定会让你知道哥哥的厉害！”      <原创>家庭淫兽 第一章 嚣张的妹妹(8)作者的话:抱歉,今天的事情多了一点,拖到现在才更新......~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正文分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　“主人，你要的东西小雨都帮你准备好了！”　　“真乖，不愧是小雨，还真是神通广大，想要主人给你什么样的奖励？”　　“奖励嘛……呵呵，只要主人明天好好教训那个贱货，就算是给小雨最好的奖励了！”　　“好，你放心，明天我保证会让那个贱货后悔为什么要跟我作对！”　　“呵呵，主人，小雨很期待明天的到来啊！”　　“我也是啊！你放心，今天晚上早点睡，多储存一些体力，明天晚上将会是一个疯狂的夜晚！”　　“是的主人，那我就先去休息了，主人晚安！”　　“嗯，晚安。”　　挂断手机，我心中最大的担忧也放了下来。听到小雨说她把一切事情都准备好，我就知道明天的情势绝对会站在我这边，把那个高傲、总是憎恨我，甚至想要联合外人一起整我的妹妹压在身下狂干的日子就在明天了！　　不过我也知道，干了她是一回事，想要收服她却是另外一回事。毕竟要夺取她的处女身不算太难，但是要她真正身心都臣服在我之下，却才是真正困难的一件事情。而且我必须要做得完美，不能有任何闪失，因为得到妹妹只是一个开端，在之后还有姊姊跟妈妈等着我去征服，如果我在这战就败下阵来，那母女同淫的4P场景，就只能是我每天作梦手淫才能出现的画面了！　　“为了我的性福，还有为了我身下小兄弟的性福，明天的一仗只许胜不许败！”　　为了要增加收服妹妹的自信，我决定在上网去研究看看，也许能找到一些驯服高傲女的方法。　　就这样看了一个小时，不知不觉已经来到了午夜十二点，我伸了个懒腰，决定出房门去刷个牙准备休息，就在我步出房门的那一刻，感觉到整个家里静悄悄的，似乎大家都已经睡了吧！　　或许是有点过度紧张，我刷过牙后躺在床上却睡不着觉，只好出房门来客厅散散步，顺便抒发一下紧绷的心情。　　半夜的客厅十分幽静，一盏小黄灯微微照耀着，我信步逛去，却发觉那盏黄灯下的，居然是一个相框。我随手拾起相框，藉着灯光看着相框内的照片，一时之间，我愣住了。　　那张照片大约是我在小学六年级的时候所照下的，是一张一家五口的全家福，照片上的我还跟妹妹靠在一起，一副和乐融融的模样，在想想如今的情况，不禁让我感触良多。　　“我和妹妹，一直到国中之前都很要好的啊！记得小时后她还常常跟我玩，到底是从什么时候开始，到底是什么理由，让我和妹妹得要到算计对方的情况？”　　这个问题不停的在我脑海里盘旋，看着那张照片，照片上的我和妹妹的笑容都是如此的真诚，曾几何时，这种兄妹之情已经不在，取而代之的是要相互算计，是要相互憎恨？我们都是同住在一个屋檐下的人，为什么要做这种互相伤害的事情呢？　　我拿起那张照片，走到妹妹的房门外，看着那张全家福，再看看妹妹的房门，我的心，不禁也开始有点犹豫。　　“真的……要进行计划吗？”　　就在我感到犹豫的时候，突然一道闪光划过脑海，脑中浮现了一幅幅的景象。那是近几年来，我窝囊的成为家中三个女人的男仆，常常要被她们使唤、被她们辱骂、被她们瞧不起……一瞬间，我那犹豫不决的心，又坚定下来。　　“是你们先对不起我的，是你们先伤害我的，所以我现在要做的，只是将我这几年来受的气一一奉还到你们身上而已！我没有错，有错的是你们！”　　我又再度望着手中的那张全家福，那时候的我，是如此的笑容满面，只是现在的我，还能够保有那时候的笑容吗？　　我冷冷的笑了笑，将那张全家福摆了回去，缓缓的走到妹妹的门前，用很轻，但是却很坚定的口气说道：“你，该为你的所作所为付出代价了！”　　隔天早上起来的时候妈妈和姊姊已经出门了，而妹妹也开始了第一天暑假的辅导课，整个家里空荡荡的，只剩下我一个人留着。　　我坐在电脑前，看着眼前所列出来一项又一项的今晚注意事项，我的心，也不禁有点紧张。　　计划已经在我脑海里排演过好几遍了，但是我还是不放过每一个细节，因为我知道以妹妹的头脑，也许会让这件事情出现一些意外，而我现在能做的，就是把每个细节都弄得一清二楚，让所有情况都在我的掌握之中。　　就这样，一天很快就过去了，随着妹妹回到家中的时间慢慢逼近，我的心，也越来越紧绷。　　“叮咚！”　　“来了！”我心一凛，该来的情况总是要来的！我深深的舒了口气，缓缓的打开那扇铁门，一打开，就发现妹妹和小雨，正站在我们家门口，而妹妹一看到我开门，先是冷哼了一声，才骂道：“开个门动作这么慢，你是猪啊你！”　　她一把把我推开，拉着小雨的手走进家里来，对她道：“小雨，你不需要认识他这头猪，我们进去吧！”　　看见她如此的动作和反应，我不禁也赞叹我妹妹的心计的确够深，毕竟在她的计划中她已经知道我和小雨有见过面，但是现在却还要故意假装小雨不认识我，好让我以为她不知道我跟小雨有协定，光凭这一点我就可以感觉到，她的确是个狡猾的小魔女。　　不过我也知道做戏要做全套，所以故意在她看得到的地方露出了一个冷冷的笑容，让她以为我还照着她的剧本走，一切都还在她的掌握之中。　　“小雨，先回我房间吧！我们先来聊聊这几天的假期吧！我们也一个礼拜没见面了，我好想你呢！”她边说着边把小雨拉回她房间，临走前还不忘恶狠狠的瞪了我一眼。　　看见她和小雨走进房间里，我微微的一笑，缓步走回了客厅。　　她和小雨去她房里做什么，我早就已经心里有数。小雨跟我说只要她们一起到一个没有第三者的地方，一定就会开始玩一些‘同性相爱’的游戏，而在我的计划中这一幕也是必须要让她发生的，因为这会成为我待会攻陷妹妹心灵很重要的一个筹码。　　她房间内早就已经被我装设了一个针孔摄影机，这是昨天小雨拿给我，我今天早上趁着她不在的时候装设好的，装设的点刚好被挂在墙上的一幅话给遮挡住，要不是知道详情的人根本就看不出来那里会有针孔摄影机。而我要的，就是拍下她们‘同性相爱’的证据，来让她待会造成心灵上的缺口。　　我故意坐在客厅坐着看电视，大约过了半小时后，妹妹和小雨走了出来，看见她们两个一副完全没事的情况，要不是小雨有偷偷的向我打了个没问题的手势，也许不知情的我还会以为她们只是进去聊天呢！　　接下来是晚餐的时间，在这里也是计划中相当重要的一环，在原本妹妹和小雨商量的计划中，我必须要去帮她们买晚餐，而就在买晚餐的同时，我会利用小雨给我的安眠药加入妹妹的便当中，藉此让她吃下这个被我下药的便当，然后趁着她昏迷不醒的同时，小雨会把她双手绑死捆在床上，好让我过去淫虐她。　　但是在妹妹和小雨商量好的计划中，她却会利用讨厌我作为藉口，故意支开我，而我也会以为有小雨的监视下她会吃下便当，但原本就跟小雨串通好的妹妹根本就没有吃下那个被下药的便当。然后妹妹会装出吃了便当被我下药的昏迷模样，让小雨用活结绑住她的双手，等到我一靠近，她就会突然醒过来，并且挣脱双手，看到这种情况的我当然就会愣住，趁着我失神的时候小雨就会从后方一棍偷袭我，将我打晕后开始进行她们的计划。　　“虚则实之，实则虚之，既然我已经知道你的全盘计划，那这场游戏，占上风的就会是我！”      <原创> 家庭淫兽 第一章 嚣张的妹妹(9)作者的话:　　刚刚去暗香发现有人以我的文章来讨论合理性，简言之就是认为妹妹的个性太过偏激，不像是一般那种柔顺的妹妹，关于这点，我想我要做出一些解释。　　妹妹这个角色的个性，其实取材就来自我家的小妹，虽然她没有像对待主角那般对待我，但是她也算是凶得很可怕的那一种女生，要不是我还有一点哥哥的威严，我想我可能真的会像故事里的主角被吃得死死的。　　所以我就一直在想，有没有可能，会有这样子的妹妹，和这样子的哥哥？我想是有的，所以才临时起意写了这样一篇色文。　　故事中的妹妹为什么会这么讨厌哥哥？这个问题我要先保留答案，大约再过一到二章，答案就会公布在故事内容中了，希望大家能见谅。　　最近真的很忙，今天晚上十一点才开始写这篇文章，所以现在才写完，按照惯例还是希望大家不吝于指点，至于故事搞得有点像是推理小说，我在这边向不喜欢这样风格的朋友说声抱歉，毕竟想让故事多点转折起伏才会好看，至于这种情况接下来出现的机率，应该是不会太高了吧！还有那位建议我改标题的朋友，你的建议我会采纳，但是要从下一篇的"姊姊篇"开始，"妹妹篇"就暂时继续用这样的标题吧！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正文分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　等到我从外头买回便当，回到家里的时候，一进门，就感觉到妹妹用着烦躁的口气对我道：“买个东西买的那么慢啊！是不是在路上干什么坏事情？”　　“买便当的地方人很多……”我还来不及辩解完，妹妹就不耐烦的摆摆手，要我赶快把便当放好。　　我把三个人的便当都摆齐，妹妹对一旁的小雨道：“小雨，你去洗手吧，刚刚我上厕所的时候已经洗过手了。至于你嘛……去帮我们把筷子汤匙给拿过来，我不想用外面送的免洗筷。”　　她的最后几句话显然是针对我说的，我虽然心中有气，但是为了不让妹妹看出破绽，所以还是乖乖的照她的话做。　　等到我把东西全部凑齐，回到客厅的时候小雨也已经回来了，两女从我手中接过了筷子和汤匙，就开始一边聊天一边吃起便当来，竟然完全将我给抛到了一边去。　　我大感无趣，正想拿着便当到餐厅去吃，妹妹看见我离开了位子，突然问道：“你要去哪？”　　“我要……去餐厅吃饭。”我回答道。　　不料妹妹看了我一眼，却回答了一个令我匪夷所思的答案：“坐下，就在这边吃就好。”　　我一愣，这跟她的计划完全不同啊！照原本的计划走下去，应该是她为了避免把那个便当给吃下去，所以要把我赶到别的地方去，但是现在她居然要我主动留下？　　“怎么？我要你留在客厅吃不行吗？妈说了这几天要我来打扫家里，你如果跑到别的地方去吃的话，会造成我清理上的麻烦，所以你就坐在这边吃。”　　看着她一口又一口的把便当给吃下肚子，我的疑惑之心也越来越盛，她怎么不会怕那个便当有下药？　　“快吃啊！我先跟你说，便当里面不准留有剩菜，因为我不想清那些厨余，所以你得要把每样菜、每粒米饭都给我吃下肚子去，听到没有？”　　我随意的点了点头算是回答她的话，但是心中却为了这个意外的发展而大感讶异。　　首先我联想到的，是小雨那丫头对我不老实，但是当我趁着妹妹在看电视的时候，不经意的看向小雨，发现她也露出了同样震惊的表情，就知道她对我妹妹此刻的反应也是完全不知情，而且她的眼神里还多了一丝担忧，显然是觉得今天的事情并没有我们想像中的简单。　　“既然不是小雨对我说谎，那剩下的一种可能，就是妹妹此刻的计划是连小雨都不知道的，也就是妹妹她骗了小雨！”　　看她如此放心的吃着便当，我一边嚼着嘴里的饭菜，一边开始思索到底是哪里出了问题。　　“那家伙居然敢如此放心的吃着我的便当，这代表她完全相信她的便当是没被下药的，但是依照妹妹的计划，她应该是认为我会在她的便当下药啊，难道说……”　　我的脑海闪过了一个念头，随即假装不经意的把便当盖子拿起来看，果然不出我所料，这个便当，是我刚刚分配给她的那个便当！　　因为刚刚买的便当都是鸡腿饭，所以我为了分出哪个是要给妹妹的，特地在便当的盖子上做了一个记号，而刚刚也很顺利的摆到她的位子上，但是我现在却发现，这个有记号的便当已经回到了我的手中！　　我微一思索，才恍然大悟。刚刚妹妹藉故把我支去拿碗筷，就是因为她知道她的便当被下药了，所以要把便当掉包给我！而她之所以也把小雨叫去洗手，就代表了这件事情她连小雨也瞒过了，只是专属于她的计划。　　我诧异的看着妹妹，发觉她虽然在看电视，但是眼神却似有若无的往我这边看来，好像是想要看着我把这个下药的便当给吃下去，作茧自缚的模样。　　“哼，不愧是妹妹，果然心机够深……”我冷冷一笑，开始吃起我手中的这个便当。　　看着我把便当吃得一干二净，妹妹露出了一个笑容，显然是以为我不知道便当被她掉包，还吃得干干净净，可能以为很快我就会自食恶果了吧！　　“小雨，你要不要喝饮料？我去帮你装！”我们三人吃过便当后，妹妹殷勤的问着小雨。　　“嗯，好啊，我要喝柳橙汁。”小雨点点头，回答道。　　我本来以为这件事情她又要吩咐我去做，但是却听见妹妹说道：“柳橙汁是吗？好的，我去帮你装。”　　她端了两杯柳橙汁回到客厅，看了我一眼，冷冷的说道：“你已经吃过饭了，还待在客厅里干什么？快给我滚回你房间里！”　　我微微一哼，假装很不高兴的回到房间，但是一锁上房门后我就开始重新思考，妹妹她修改了她的计划，是因为发现到小雨已经跟我联成一气了吗？　　不对啊！在她的计划当中，小雨本来就是要假装跟我联手的，再加上她和小雨的‘同性之爱’，她应该不会想到小雨背叛了她，投靠到我这边过来，所以最有可能的情况是，她的怀疑心太重了，瞒着小雨进行了这段连她都不知道的计划。　　就在我思考这件事情的同时，突然听见“扣、扣”的敲门声，我打开门一看，原来来敲门的是小雨，而妹妹已经不在客厅中了。　　“怎么？”我问她道。　　小雨先是关上我房门，才低声的说道：“她把便当掉包了，主人吃到的是那个有下药的便当。”　　“是吗？”我笑了笑，道：“这个我刚刚猜到了。”　　小雨讶异的望了我一眼，我微笑着拍了她的头，道：“没事的，对了，已经继续照她的剧本走了吗？”　　小雨点点头，道：“嗯，她已经假装晕过去，而我也把她绑起来了，现在就是请主人过去的时候了！”　　“好，既然我妹妹已经发出这样的‘邀请’了，那我不去的话，可真就枉费了她的一番美意了。”我笑了笑，正想打开房门，小雨却拉住了我的手，担心的问道：“你真的没事？”　　“放心吧，我说没事就没事，对了，我先跟你说，待会不管发生了什么事情，你都不要过来关心我，好吗？还有，待会在计划没有完全成功之前，千万不要叫我‘主人’，以免露馅。”　　“是。”小雨点了点头。　　我走出了房门，看着身后的小雨，心中一阵激动：“终于到了最终对决的时候了！”　　我和小雨来到了妹妹的房间里，顺着灯光我很容易的就发现，妹妹此刻被小雨双手反绑在床头上，还不经意的裸露出雪白的肌肤，我靠近仔细瞧着，不由得咽了一口口水。　　我轻轻的把手抚摸到妹妹的脸颊上，她的脸颊十分柔软，仿佛是棉花糖一样，衬托上清秀的五官，完全是个不折不扣的美人。　　她此刻穿着一套黄色的连身洋装，那正是她今天出门参加暑期辅导课所穿的，鲜艳的颜色配上胸前那令人心动的起伏，瞬间勾起了我的色心，我不由得伸出了禄山之爪，缓缓朝着她的胸前抓去。　　就在这一刻，我听见了一个冰冷的声音，道：“摸够了吗？色狼！”　　我露出了诧异的表情，看着此刻正张着一双大眼睛的妹妹，连说话的声音都多了几分颤抖：“难道，你没被我下药？”　　“哼，你这个色狼玩得那些把戏，早就被我看穿了！我可是第一女子高中的高材生耶，跟你这种猪脑袋当然不一样！小雨！”　　小雨走到了她的身边，她看了看小雨，又微笑的对我说道：“小雨她是我派去找你的，你真的以为她为了功课要跟我翻脸？你也太小看我们之间的情谊了！小雨她跟我可是相当亲密的好朋友呢！”　　看着我一脸震惊，妹妹得意的笑了笑，道：“就凭你这只猪也想算计我？下半辈子等你脑袋变好一点再说吧！对了，顺道提醒你一下，刚刚你原本要给我的便当，我已经原封不动的还给你了，怎么样，被下过药的便当好吃吗？”　　“你……”我话还没说完，就倒了下去。　　看见我倒下去，妹妹露出了不屑的笑容，挣脱了绳索道：“哼，就凭你的猪脑袋也想跟我斗？还差太远了！”　　“为什么你要骗我？”小雨突然看着妹妹，问了一句没头没脑的话。　　“骗你？”妹妹眼珠子转了转，才笑着解释道：“你是说今天的情况和之前计划的不一样啊！那是有理由的，你先听我说……”　　“因为你不相信我，对不对？”小雨的话语中已经流露出一丝冷漠。　　“哪有？我哪有可能不相信你？雨，你是我最要好的朋友，我怎么可能会不相信你呢？”妹妹连忙辩驳道。　　“你若是信任我，就会把你真正的计划告诉我，但是你却没有，你告诉我的计划只是个幌子，怎么，难道你怕我把你的计划泄漏出去？”小雨的声音发着颤。　　“我……”妹妹一时无法反驳，连忙反问道：“是谁跟你说这些的？是谁挑拨我们的感情？”　　“还会有谁？”一个令妹妹无法置信的声音传到了她的耳中，然后，我慢慢的从床上爬了起来，微笑着对小雨说道：“小雨，我就说吧！这个贱货只是在利用你罢了！她根本就不信任你！”　　“怎……怎么可能！你不是吃了那个被下药的便当？你怎么没昏过去？”妹妹讶异的望着我，颤声道。　　我淡淡的笑了笑，摸着妹妹的俏脸，将头靠过去对她道：“因为那个便当，根本没被下过药！”　　“什么？怎么可能？”妹妹不敢置信的望着我。　　我冷冷的笑着，说道：“你当真以为我是白痴？就只有你可以改变计划而别人不可以？”　　“你……”妹妹一把甩开我的手，眼神中流露出恐惧：“你别过来！我这边有两个人，你只有一个，你要是敢对我们怎样，你也要付出相当的代价！”　　“是啊！的确是二对一，但是你却说错了一件事情。”我哈哈大笑，一把将小雨搂进怀中，道：“乖小雨，告诉她我们是什么关系？”　　“小雨是阿明主人的性奴隶。”小雨乖乖的被我搂进怀中，腻声回答道。　　“雨……你背叛我？”妹妹的眼珠子几乎快要跳出来了。　　小雨哼了一声，冷冷说道：“枉费我这么真心对你，你这个贱货居然如此绝情对我，背叛你又怎样？”　　妹妹摇着头，颤声道：“雨，你被骗了，你被她骗了……”　　“我没被骗，我很清醒的知道现在我在做什么，我现在最想做的，就是给你这个贱女人一点教训，让你尝尝主人他的大肉棒有多么厉害！”　　“不……”妹妹一边摇着头，突然奋力的跳下了床，想是知道情况不对，想要赶快逃跑。　　小雨一看见妹妹想跑，连忙也想追上去，我却把她紧紧的抱住不让她动，这个举动又招来她异样的眼光。　　我微笑着看着惊恐的妹妹，这是我第一次看见她如此惊慌的表情，若是跟往日那副高高在上，瞧不起人的样子比起来，如此大的反差让我的淫虐之心又高高升起。　　“你会不会觉得头有点晕晕的？”我问妹妹道。　　妹妹这才讶然望着我，眼睛里又多了一分不知所措。　　“现在知道我把药下在哪里了吗？”我微笑着，走下床缓缓的步向妹妹，道：“每天饭后都会喝一杯柳橙汁，再加上你一直太小看我，以为我只会把药下在便当里，所以刚刚的柳橙汁你应该喝得很畅快吧！可有想过我把药下在里面？哈哈！”　　随着我的哈哈大笑，妹妹已经支撑不住药力，终于倒在地板上。　　我把她抱起放回床上，这才发现一旁的小雨也晕了过去，想是刚刚她也喝了那杯柳橙汁的缘故。　　看着眼前的两位小美女，我得意的笑了笑。　　今晚，将会是个淫靡的夜晚！      <原创> 家庭淫兽 第一章 嚣张的妹妹(10)作者的话:　　有人问我为什么要写那么多心机的剧情，其实老实说，我是因为初次写色文，为了掩饰一下最弱的肉戏部分，所以才安排了多一点点的耍心机的剧情，至于我本人，可是个天真无邪的好少年...(被轰飞~~)　　还有，最近得知我的这篇小说被转贴到TaiwanKiss和其他地方，老实说，因为最近很忙，所以我已经很久没有去其他论坛逛过，但是有朋友来跟我说，有些地方的转载并没有附上作者名称或是作品原载地点，可能是我之前没有说清楚，现在郑重说明一次，"若是要转载此篇文章，请附上此篇文章的作者和原载地点。"这是对于作者我本人的一点最基本的礼貌，希望那些转贴的朋友能给我一点最起码的尊重，若是我发觉我连这一点尊重都得不到的话，那我可能也不会继续写这篇文章了!　　我是认真的，之前我写的其他小说被转贴，连作者名字都被改，我就停写了该部小说两个月，以前曾在说频待过的读者朋友应该知道我的个性，所以若被我再听到有人转贴把作者名称和作品原载地点忽略掉的，很遗憾，可能其他读者朋友也会无法看到这篇小说了......　　最后，这篇文章纯属抛砖引玉性质，希望大家不吝指教，谢谢。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正文分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　我坐在床边，眼光持续在两位美丽的少女身上转动着，嘴里还不时发出了淫笑声。　　我细细的比较一下两个女孩的不同处，光是从穿着来看，小雨今天的打扮相当的清凉，短裙几乎遮不住雪白丰满的大腿，再配上此刻安祥静谧的面容，这种仿佛是圣女和魔女合而为一的气质，就算是已经占有过她的身子，看到如此风景的我也看到口水直流。　　相较之下，一旁的妹妹虽然也被我迷昏，但是却还是皱着眉头，一副不肯屈服的模样，仿佛就像是圣洁无暇的天使，一时之间，又燃起了我熊熊的淫心。　　我忍不住伸出了手，轻轻的揉捏起妹妹胸前的那两块嫩肉。　　“终于摸到了……这就是那个一直对我摆臭脸，一直对我冷眼相向的妹妹，她最圣洁的胸部……我应该是第一个触碰到她胸部的男人吧！这种柔中带嫩的手感还真她妈的好……”我一边搓揉着她的胸部，一边端详着妹妹的脸庞，这张曾经让我又恨又惧的面孔，此刻却一动也不动的被我淫辱着，一想到这里，我就感觉到我裤裆里的大肉棒已经高高的竖起了！　　本来想要继续脱去她的衣服，但是很快的我就打消了这个念头。因为我要的不是迷奸，光只是这样迷晕她，亵玩她的身子，就跟玩不会动的娃娃没什么两样，我要的是她在我身下哭泣，她在我身下不停的挣扎却又无法挣脱的无力感，我要的是强暴她，再完完全全的摧毁她，我要在她意识清醒的情况下，成为我的性奴隶！　　我忍住了心中的欲火，看看一旁的小雨，还是决定先把小雨给弄醒，让她继续当我的好帮手，顺便让她看看妹妹被我淫辱的模样，好满足她的不平衡心理。　　就在我去浴室准备热毛巾的时候，突然想起一件很要紧的事情。　　“之前我就是以妹妹不信任小雨为藉口来疏离她们的关系，从这件事情看起来小雨应该很在乎别人是否信任她，今天我也骗了她，得要先想个理由解释清楚……”虽然已经顺利的擒住了妹妹，小雨的利用价值也几乎没有了，但是不愿重蹈妹妹覆辙的我，为了怕小雨对我也生出恨意，进而导致原本到口的肥肉就这样飞去，所以对于这一点上，我必须要做出解释。　　更何况，现在就跟小雨闹翻了也没有什么好处，毕竟她可是同时拥有总经理千金和第一女子高中高材生的双重身分，更是个万中选一的可人儿，对她青春的肉体我也是十分迷恋，若是现在跟她处不好，以后恐怕就无福享用到她曼妙的肉体了！　　我思索了片刻，才拿起热毛巾缓缓的覆盖在小雨的脸庞上，藉着热力来加速安眠药的消退。　　不一会儿，小雨口中发出了‘嘤咛’的一声轻响，接着她缓缓的张开了眼睛，一张开眼睛，她看见眼前的人是我，问道：“主……主人，刚刚是怎么回事啊？”　　我深吸一口气，轻轻的拥着小雨，用着带有满满抱歉的眼神看着她，柔声说道：“小雨，刚刚的事情我很抱歉。其实我早就在想，若是能让妹妹吃下安眠药，我们才能有从容的时间布置一下这个房间，所以我在刚刚去准备餐具的时候，就顺道把安眠药给下在柳橙汁里。因为怕被妹妹知道我们两个的关系，再加上我以为只有她一个人会喝柳橙汁，所以才没有跟你说清楚。”　　我顿了一下，看见小雨脸上表情几乎没有变化，知道看来效果还不够大，只好继续说道：“你知道吗？当我知道你也要喝下柳橙汁的时候，在房间的我有多么的紧张？我紧张的，是怕你知道这件事情以后，会不相信我，以为我和我妹妹一样只知道欺骗你……”　　当我说到这里，我已经找不到话继续说下去，只好用着深情的眼光注视着小雨来掩饰自己的词穷，顺便让她好好咀嚼一下我话中的意思。　　小雨和我对望了一会儿，突然幽幽的叹了一口气，道：“主人，你知道吗？当小雨开始感到头晕的时候，小雨脑海中所想的，是自己又被背叛一次了！　　“我本来已经打定主意，若是醒来后你不愿向我坦白，我就跟你……跟你恩断意绝。但是现在我知道，比起那个贱货，你至少还是很关心我，很疼我，不管主人刚刚说的话是真是假，小雨都能感觉到，主人是真正在乎小雨的……”　　“小雨……”我紧紧的将她抱入怀中，好让她看不见此刻我脸上所露出的得意微笑。　　“很好，看来这个小美女已经对我死心踏地了！”我暗自在心中说道。其实刚刚我就在猜测，身为富家千金的小雨，可能从小到大很少受过别人真正的关怀，所以才会在两天前被我的甜言蜜语所说动，进而答应成为我的性奴隶。根据这一点，我就知道自尊心相当高的她在乎的不是事情的经过为何，而是别人对她的看法，所以我大胆的决定老实向她认错，好让她知道我不是有意要欺骗她，而因为在乎她我才愿意将一切坦承出来。再加上有一个妹妹的先例当作对照组，相较之下我‘诚恳的道歉’绝对比较容易赢得她的认同。　　我抱着这个小美女一会儿后，才将她摆到我胸前来，开始亲吻眼前的小美女。　　小雨热烈的回应着我的吻，我轻轻的翘开她的贝齿，温柔的勾住了她的舌头缓缓搅动，手也不安分的隔着衣服开始缓缓搓揉着胸前的柔软处。　　就在我想要有进一步动作的时候，小雨突然张开了眼睛，用力的把我推开，轻呼道：“主人，等等……”　　“怎么啦？”突然被打断动作，我紧张的望着小雨，莫非她又看出什么破绽了？　　“主人，今晚的主角是这个贱货……”小雨的一句话让我紧绷的心情又松了开来，我刚刚只顾着跟小雨解释，差点都忘了今晚真正的主菜可是我的妹妹啊！经过小雨一提醒，我才回过神来，点点头，对小雨道：“呵呵，谁叫小雨的身子那么迷人，让我一吻下去就动情了！”　　小雨被我的话给弄得满脸通红，好一会儿，才轻声说道：“等会处置完这个贱货，主人若是还想要小雨，小雨可以给你……”　　听了小雨的话，我感动之余还不忘调笑小雨几句：“小雨啊，你怎么会怀疑你主人的本事呢？难道你忘了前天你被我干了几次？你放心，先处理完这个贱货后，我一定会好好的喂饱我可爱的小雨！”　　小雨脸又一红，连忙看了看四周，说道：“对了主人，你要我买的道具我已经买好了，就放在我的包包里，我现在去拿给你。”　　我点点头，看着她跑下床拿过自己的包包，打开一瞧，里面的道具可令我眼花撩乱。　　“主人，这是你要的皮鞭，这可是我想尽办法才弄到手的喔！”小雨突然拿起了皮鞭，兴高采烈的对我说道。　　“皮鞭不是随便买都有吗？为什么还要靠你想尽办法才能弄到？”我讶异的问她道。　　小雨笑了笑，对我说道：“这条皮鞭可厉害了！听我手下的人说，用这条皮鞭打人，不会造成任何的伤口或痕迹，只会造成疼痛的感觉而已，听说这是我们警方要逼供的时候，怕打了嫌疑犯会被告，都是用这条东西在打人的呢！况且那个贱货的身体还挺漂亮的，皮肤白皙透明没有瑕疵，要是待会打出一堆伤痕来，主人也会提不起兴致干她吧！所以我就弄来这条特制的皮鞭了！”　　听到小雨如此说道，我高兴之余也不忘偷捏了小雨的脸颊一把，笑道：“好个聪明的丫头，看来主人不疼你都不行了！”　　其他的道具还包括了假阳具、跳蛋、情趣衣物……东西多到令我眼花撩乱，真不知道她那看似不大的包包，里面居然能塞下如此多的道具。　　“为了要让她乖乖的接受我们的‘教育’，我们现在先把她重新绑起来。”我拿起绳子对小雨说道。　　小雨点点头，对我笑道：“反正这个小贱货很喜欢别人绑她的，刚刚为了让主人上勾还要我故意打个活结好让她松绑，现在我就打个死结，让她无法自己逃脱，乖乖的接受主人给她的‘教育’。”　　我微微一笑，没想到小雨居然如此的善解人意，看来刚刚留住她的心，这件事情可真是做对了！有个如此为自己着想的聪明美女当性奴隶，这可是每个男人心目中的梦想啊！　　等到小雨把妹妹的双手反绑在床头上，我也重新拿了一条热毛巾过来，盖在妹妹的脸上，微笑着对依旧昏迷的妹妹说道：“该上课啰！”　　过了一会儿，妹妹的头部动了动，微微的眯着眼睛，但还没完全清醒过来。等到她想要移动自己的双手时才突然发觉不对劲，试图从床上坐起，却又因为双手被反绑而无法动作。　　这时她才真正的清醒过来，一醒过来看到我和小雨，妹妹下意识的又想要逃走，当她发现自己的双手已经被反绑在床头上时，她“啊”的一声尖叫，脸上露出了惊慌的表情。　　看见她此刻慌张的模样，我微微的笑了笑，对妹妹道：“早安啊！我的‘妹妹’。”　　一听到我提到‘妹妹’二字，妹妹又羞又怒，骂道：“是个男人就不要耍这种小手段，有种就光明正大的跟我一决胜负！”　　“光明正大的一决胜负？”我好笑的看着妹妹，道：“你想跟我打架吗？就算让你一只手你也打不过我吧！再说，你自己也不是专门耍这种小手段来对付我？只不过这次的情况不同，赢的人是我，输的人是你罢了！”　　“畜生！你在我眼中只是一头猪罢了！我永远都看不起你！”妹妹愤怒的咆哮道。　　听到她的话语我也不禁有点动怒，但是很快的就冷静下来。现在的妹妹失去了自由，一直以来都掌握着一切事物主导权的她，还不能习惯这样子的变化，所以才会有这种过度激动的反应。而她现在的这种心灵状态，对我绝对是一个利多，毕竟要是让妹妹冷静下来，要再让她失去理智恐怕就没有那么容易了！我现在要做的，不是跟她一起发怒，而是要撕裂她心灵上的防线，好一举攻陷她。　　我冷酷的笑了笑，对她道：“你看不起我啊！没关系，因为你越是看不起我，待会你只会越痛苦而已！”　　说话的同时我用力的一鞭抽了过去，“啪”的一声打在妹妹的身上，这突如其来的剧痛让妹妹忍不住惨叫出声。　　“看不起我？你凭什么看不起我？你以为功课好就是一切吗？要是功课好就这么厉害的话，你现在怎么会绑在床上，任我打任我凌虐？你的智慧都到哪里去了？你不是全市最高分的高材生吗？快用你的智慧来解决困境啊！”　　我一边辱骂着一边将鞭子往妹妹的身体上抽打过去，只过了一会儿，妹妹的衣服在我鞭子的招呼下已经多出了很多缺口，雪白的肌肤若隐若现的，别有一种媚惑的美态。　　遭我痛打的妹妹忍不住痛哭出声，我丝毫不理会她的哭泣，双手用力一拉，一阵衣服的撕裂声传入了我的耳中，还伴随着妹妹的一声尖叫。　　“叫啊！你别忘了我们家里每个房间的隔音设备都是顶尖的，就算你叫得再大声，也没有人会理会你的！”我冷酷的说出了令妹妹心碎的事实，双手毫不客气的开始抚摸着妹妹青春的胴体。她的肌肤相当滑嫩，触感十分的舒服，让我忍不住赞叹出声。　　妹妹扭动着身体，想要摆脱我的一双色手，无奈双手已经被反绑在床头上，她此刻的举动不但没有造成任何效果，雪白的肉体扭来扭去的，反而引起了我的万丈色心！　　“怎么，不喜欢我摸你吗？男人的手摸起来不舒服吗？”我决定要一举击破妹妹的心灵防线，于是继续说道：“还是，你已经习惯了小雨摸你的触感？”　　听到我的话语，妹妹在惊愕之下，竟停止了哭泣，一双眼睛呆呆的看着我，那眼神中，居然有一丝绝望。　　因为她知道，我已经掌握住她最不可告人的隐私了！      <原创> 家庭淫兽 第一章 嚣张的妹妹(11)作者的话:　　看了上一篇的回覆，很高兴大家的支持，也希望真的不会发生我上一篇所讲的现象......　　妹妹篇的调教部分写起来有点棘手，为了要追求完善，我现在一篇都贴到4000字左右，但是很明显的12章是写不完了，我也不好把握到底要写多少，总之写到我认为算ok就会做ending了!　　另外，感谢一些读者朋友的建议和抓bug，让我修改了一下前面几章的一些小片段，修改的部分都是一些细节，对主要剧情并没有太大的出入，所以大约在妹妹篇结束后，我会贴一章完整修订版的给各位读者朋友。　　最后，刚刚写完这篇的时候，才赫然发现原来我还在写这故事的第一部，后面还有姊姊跟妈妈......快晕了~"~　　顺道闲聊，这几天无聊之余，重看了一下这篇小说，却发现我没有办法看着这篇小说来意淫，想要幻想的时候，脑海里浮现的都是绞尽脑汁的剧情安排。所以写这篇小说又让我学到了一件事情，就是要拿自己所写的小说来性幻想，是有一定的难度的......~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正文分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　“呵，或许你以为我在瞎猜吧，现在就给你看看证据，小雨，去把那个针孔摄影机拆下来给她看！”　　随着小雨把针孔摄影机从画的后面拿了下来，妹妹的脸上变得更加苍白，颤声道：“你……你们……”　　“没想到堂堂一个第一女子高中的高材生，居然也有这种变态的倾向！看来你的物理学得不是很好啊，连‘同性相斥，异性相吸’的道理都不懂！我看，还是把这里拍摄的内容寄去给你们物理老师好了，叫她好好重新给你上一堂物理课，你说怎么样？还是拿去给你的同学观赏一下，让她们看看你这个才女所亲自拍下的错误示范？你放心，我会帮小雨的脸打上马赛克，保证大家只能看清楚你的脸！”　　随着我的话语，妹妹的俏脸已经完全看不到血色，她在学校毕竟也是一个相当具有知名度的才女，而且还是学校师长认为的未来希望，现在我居然威胁要把她最不可告人的隐私给散播出去，一向相当在意面子的妹妹怎么可能会不为所动？　　“雨……是你跟那只猪联手的？你为什么要背叛我！”妹妹突然怒气冲冲的对着小雨咆哮道。　　小雨冷冷的看了她一眼，道：“哼，就只有你可以背叛我，我就不可以背叛你？我……我对你那么好，你说要我来替你设圈套让你哥哥跳进去，我就义不容辞的来帮你，结果我得到的是什么？我只看见了你的绝情，明知道这是一项危险的事情还要我来替你做，如果你真的喜欢我你应该要替我着想啊！你根本就没有，你也不喜欢我，你喜欢的只有你自己！”　　面对小雨咄咄逼人的质问，妹妹的脸色变得有些苍白，良久，才讷讷的说道：“我……我怎么知道这只猪居然这么有色胆，我以为这只笨猪很容易就上当……”　　妹妹的话还没说完，就听见“啪”的一声，小雨居然一个巴掌甩到她的脸上，愤怒的说道：“不准你说主人的坏话！主人比你这个贱货好多了，至少他是真心关怀我的人！”　　被小雨突然一巴掌招呼到脸上，妹妹不敢置信的张大了嘴，喃喃的说道：“你打我？你居然打我？”　　在旁边看着的我心中不由得一动，刚刚妹妹被我鞭打了如此多下，虽然已经痛哭出声，但是我却觉得小雨的这一巴掌反而更有效果，或许是因为几个小时前还曾经大玩亲密游戏的爱人，突然在几个小时后对自己怀抱有那么大的恨意，面对如此大的转变，即使是那么坚强的妹妹可能也无法承受得住吧！　　“看来，小雨的帮忙可以让这场淫戏上演得更顺利啊！”我微微的一笑，轻轻的拍了拍小雨的屁股，道：“小雨，你说要怎么对待这个贱货啊？”　　“主人，我建议你继续拿这只鞭子抽打她，反正这只鞭子不会留下伤痕，就让这个贱货好好的品尝一下让人痛打的滋味。”小雨张大了眼睛对我说道。　　听了小雨的话，本来我又想举起鞭子继续抽打下去，但是突然想起刚刚妹妹在被我打和被小雨打的时候，所呈现出的不同反应，我突然有了另一种想法。　　“虽然我打得比较痛，但是她毕竟一直视我如敌，由我来打她只会造成肉体上的疼痛，但是却没有办法造成心灵上的痛苦，所以还是让小雨动手好了，一来也可以达到鞭打的效果，二来被如此要好的朋友鞭打，心灵上也会更不能接受这个众叛亲离的事实，更容易加速她的堕落。”　　我很快就下了决定，一手把鞭子交给小雨，对她道：“小雨你听着，你对她的身体比较熟悉，待会我要问她几个问题，要是她不肯好好的回答，你就拿这只鞭子朝她的身上比较敏感的地方抽下去，听到没有！”　　“听到了主人。”看见我把鞭打的任务交给她做，小雨的俏脸满是兴奋，连看着我的表情都多了一丝感激：“多谢主人。”说完后就退到一边去，准备观赏我‘审问’妹妹。　　我微微一笑，看着这个被我双手反绑，衣衫不整的妹妹，道：“现在我要问你问题，你最好老实的回答，要不然小雨的鞭子可能就要招呼到你身上去了。好，现在问你第一个问题，你叫什么名字？”　　妹妹嫌恶的看了我一眼，把头别了过去不发一语。　　看见妹妹如此不合作的态度，我不怒反笑。毕竟我可不希望她太早崩溃，这样就不够我发泄这几年来的愤怒了！　　“她不肯听话耶，小雨，你说她身上有哪个地方比较敏感啊！”我回头笑着问小雨道。　　小雨面带笑容的来到妹妹身边，对我说道：“主人，其实这个贱货身上有不少敏感的地方喔！每次我们玩亲密游戏的时候，只要我摸到她的某些地方，她就会特别敏感呢！比如说……她的胸部！”　　“胸部是吗？好，那这一鞭你就抽到她的胸部上吧！”我笑着说道。　　“得令！”小雨笑嘻嘻的举起鞭子，正想奋力打下去，我突然心念一动，道：“等等！”　　“怎么了主人？”小雨用疑惑的目光看着我。　　我淫笑着扫视着妹妹此刻已经有些破损的衣衫，道：“小雨啊！这样隔着衣服打她，对她来说根本就不会痛吧！”　　“那要怎么打她呢？”聪迷的小雨显然已经知道我的意思，但还是顺着我的话继续问道。　　我哈哈一笑，道：“既然穿着衣服打不会痛，那就脱掉衣服打吧！”　　“变态！”妹妹终于忍不住，骂了我一句。　　“哈哈，我就是变态，你又怎样？”随着我的大笑，我双手用力一扯，‘啪’的一声衣服撕裂声，妹妹的上衣已经被我扯破到胸前，露出了黑色的蕾丝胸罩，也衬出相当漂亮的乳型。　　“嘿嘿，没想到你这个家伙不只是贱，还很骚啊！穿这种黑色蕾丝胸罩，是在诱惑人吗？还是你早就已经有打算今天要被我操，所以故意换上这套胸罩来挑起我的欲火啊？没想到平常看似高不可攀的妹妹，居然也会有这种婊子般的行为，看来我叫你贱货还真的是叫对了啊！”我故意用恶毒的言语羞辱妹妹，毕竟这种能把她高傲的自尊放到脚下踩的机会，我又怎么舍得错过呢？　　妹妹本就已经被这一连串的变故弄得心神不宁，又听见这种从来没听过的羞辱话语，一张俏脸顿时又涨得通红。　　“让我看看我的好妹妹，有着怎么样的一对奶子呢？哇，想不到还挺丰满的嘛，看来比小雨的还要再大一些……”我的双手不安分的攀上了那令人神驰的黑色蕾丝胸罩，缓缓的搓揉了起来。虽然刚刚趁着她昏迷的时候已经有触碰过，但是现在却是在她清醒的时候下手，看着她既悲既羞的俏脸，再想想她从来没给过我好脸色瞧，我心中的凌辱之意就越发兴盛，双手也越来越用力。　　“放手，你这个禽兽，放开我……”妹妹用力扭着身体想要躲避我的一双淫手，但是在双手已经被反绑的情况下，这样的扭动非但没办法把我的手甩开，反而让她被包裹着的胸部晃动了起来，让我的双手大感过瘾。　　“好了，该把这件碍事的黑色胸罩脱掉了，小雨！”我一喊，小雨立刻从旁边靠了过来，问我道：“主人有何吩咐，是要小雨帮你脱掉这件胸罩吗？”　　“不是。”我摇摇头，对她道：“我刚刚好像有看到，你的包包里有一把瑞士刀是吧？”　　小雨点点头，笑道：“是啊！这把是我手下的人帮我弄来的，听说是几年前，有个大名鼎鼎的奸魔，他每次要割破女性的衣物时，都是用这一把刀来下手的！这把刀可是‘削衣如泥’啊！”　　“真的吗？快给我拿来！”听了小雨的介绍，兴奋不已的我接过了她递过来的刀，看着妹妹，嘴角扬起了一个笑容：“你刚刚也有听到小雨说的话了吧！别乱动，要不然我一个手滑，划伤了你那漂亮的身子，你可能就要留下一辈子也无法销去的伤疤了！”　　虽说妹妹已经被我疯狂的举动给弄得不知所措，但是女性天生爱美的本能令她停止了动作，只是噙着泪，一脸恐惧的看着我。　　看见妹妹终于露出了害怕的表情，我忍不住哈哈大笑，把刀锋贴近她的脸，道：“怎么，一向不肯给我好脸色看，自以为很厉害的妹妹，现在居然会怕了啊！”　　随着我的大笑，我用左手的两个指头捏住妹妹的胸罩，然后拿着刀的右手轻轻一划，妹妹的胸罩瞬间断成两截，露出了那双雪白如玉的胸部。虽然称不上是巨乳，但是如此玲珑有致的起伏却也令我心动不已。　　“哈哈，没想到我的妹妹平常凶巴巴的，居然还长了一双那么漂亮的奶子啊！小雨，我刚刚说她的奶子比你大一些，看来我没有猜错啊！这双奶子捏起来的感觉还真她妈的棒！”我一边揉捏着妹妹的乳房，一边淫笑着对小雨说道。　　小雨吃吃的笑了笑，道：“是啊，这个贱货的奶子比我还要大呢！主人，刚刚不是说要鞭打她吗？怎么突然开始‘疼爱’她啦！”　　我嘿嘿一笑，道：“要鞭打她以前，还有一件事情要做呢！”　　“什么事情？”小雨睁着一双大眼睛问我道。　　“我刚刚只割破了她的衣服，现在当然要连她的下面也一起脱啦！”随着我的哈哈大笑，我用力的扯下了妹妹的裙子，她的裙下居然没有穿安全裤，只用一件黑色的蕾丝内裤包裹着她最私密的地方。　　“哈哈，现在就让我们一起来观赏一下，妹妹最私密的女人禁地！”我拿起了瑞士刀，走到床尾，盯着那片禁地大声说道。　　小雨一脸兴奋的连连点头，道：“好啊！主人我跟你说，虽然我跟她玩过亲密的游戏，但是这也是我第一次看见这个贱货的下体呢！”　　“是吗？”我讶异的看着小雨，道：“我还以为你们两个骚货，还会拿着自慰棒互插呢！”　　我的一番话让小雨和妹妹的双脸都变得涨红，妹妹呸的一声，怒骂道：“下流加三级！”　　“下流？我现在就让你看看什么叫做真正的下流！”我扬起了刀，缓缓逼近了妹妹那丰满大腿的上方的黑色蕾丝内裤，随着我的逼近，妹妹的身体打着颤，连声音也多了几分恐惧：“不……不要！”　　我用力的甩了她一巴掌，怒道：“哼，你说不要就不要？你还以为你是高高在上的大小姐，然后我是可以任你使唤的奴仆吗？告诉你，过了今天以后，从此你就会是我的性奴隶！”　　“不要，不要……”妹妹用力的摇着头，也不知道她口中的不要，是不要我割破她的内裤，还是不要接受成为我性奴隶的命运。不过不管是哪一个，她都已经没有说不要的权力了，因为从现在开始，她的肉体已经由我来掌控！　　“你再动啊！你若是不怕我的刀割破你的下面，你就继续动吧！”　　我的威胁显然又起了效果，妹妹很快的又不敢乱动，只剩下一声又一声的抽泣声回荡在我耳边。我充耳不闻，左手勾起了妹妹的内裤，右手用力一划！　　“呜！”随着妹妹的一声惨叫，我把刀放到一旁，兴奋的剥开了这件破损的内裤，盯着眼前的这片黑森林。妹妹的私处显然有经过她的整理，长出的毛相当的整齐，我忍不住伸出手轻轻的摸到那片森林上。　　“啊！变态！”妹妹一声尖叫，突然右脚一踢，在我猝不及防的情况下，竟被她这一脚给踹到了床下！　　“该死，我忘了要让她有一点挣扎的快感，所以我没有绑住她的脚……”我狼狈的藉由小雨的扶持，从床下爬了起来　　小雨关切的看了我好几眼，确定我没有事情后，才瞪着妹妹问我道：“主人，这贱女人居然敢这样攻击你，你说要怎么给她惩罚？”　　我冷冷的笑了笑，道；“你刚刚不是还没有鞭打她的奶子？现在给我用全力鞭个五下！”      <原创> 家庭淫兽 第一章 嚣张的妹妹(12)作者的话:　　这一章写得比较不顺,又有点乱,因为今天头有点晕......而且这一章是为了下章把妹妹痛恨主角的原因铺序出来,所以写得时候很费神,再加上今天身体状况有点糟,所以大家看过以后尽量给点意见,若是有帮助的我再作修改。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正文分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　听到我的命令，小雨眼睛闪过一道兴奋的光芒，对我点头道：“是的，遵命！”　　看见小雨一步一步的逼近妹妹，她的脸上也露出了惊慌失措的表情，颤抖着声音说道：“雨……你真的要听这只猪的命令，要听他的话来打我？我们不是……”　　妹妹的话还没有说完，小雨右手一扬，卷起一道破空的声响，鞭子已经落在妹妹雪白的乳房上！　　“啊！”妹妹惨叫了一声，一双眼睛不敢置信的看着小雨。或许她在心中还浅意识的认为小雨还是她的‘亲密爱人’，不会对她下此毒手，但是现在她的‘亲密爱人’却是毫不留情的一鞭又一鞭招呼到她身上，更重重的打到她的心坎上，让妹妹忍不住情绪崩溃，痛哭出声。　　等到小雨把五鞭扎扎实实的打完后，她不理会仍然嚎啕大哭的妹妹，转头一脸媚笑的看着我，道：“主人，小雨已经打完了。”　　“做的好。”我故意把小雨拉到我怀里，面对着仍然在哭泣的妹妹，毫不客气的吻上小雨嘟起的樱唇。　　我一边吻着小雨一边观察着妹妹的反应，发觉原本还在哭泣的她，在我和小雨旁若无人的拥吻后，居然渐渐的停止了哭泣，只是用着很空洞的眼神看着我和小雨，一脸的茫然。　　等到我放开已经气喘嘘嘘的小雨，她突然凑过头来，低声对我说道：“主人，那个贱女人不只奶子敏感，她的乳头也是相当的经不起挑逗喔！刚刚我已经鞭打过那个贱货的奶子，现在你可以去好好的‘温柔’对待她！”　　我哈哈一笑，轻轻的把小雨放到一旁，转头看着妹妹，笑着问道：“怎么样，刚刚小雨打你打得舒服吗？”　　妹妹看着我，缓缓的摇摇头，用着相当空洞的语调喃喃说道：“不要，不要再打了，不要叫她打了……”　　我冷哼一声，突然一双色手抓住了妹妹的胸部，开始搓揉起上头的两粒嫣红。　　果然如同小雨所说，妹妹的乳头相当经不起挑逗，我只是轻轻的用手指玩弄了一会儿后，她的乳头已经高高的翘起，仿佛像是在迎接自己爱人的双手一般。　　“你还真是个贱货啊！你的乳头还真敏感，你可知道为什么我会知道这个秘密吗？”我一边玩弄着妹妹的胸部，一边淫笑着问道。　　妹妹别过头去没有回答我的问题，似乎是不想看见身体背叛自己意念的模样。　　我微微一笑，手上的动作没有停留，继续道：“告诉你，就是你的‘亲密爱人’小雨，她刚刚亲口跟我说的。”　　听到了小雨的名字，妹妹的眼神中闪过一丝痛苦，虽是稍纵即逝但却还是被我给捕捉到。为了更加打击她，我又说道：“你想再被小雨鞭打吗？”　　妹妹惊慌的摇了摇头。　　看见妹妹惊慌的表情，我淡淡一笑，温柔的说道：“那，你就乖乖的回答我几个问题，我就不叫她打你。”　　我知道妹妹现在的情绪相当紧绷，尤其是在刚刚还被自己的‘爱人’给鞭打过，如果再让小雨鞭打下去，恐怕她的情绪就会崩溃，到时候就算我真的收服了妹妹，恐怕也是个行尸走肉，而缺乏自我灵魂的一具美丽肉体而已，但我要的不是这个，我要让她带有她高傲的自尊心，但是却又不得不在我的跨下婉转呻吟，这样子的性奴隶，绝对比一个只有美女空壳的女奴要有趣的多。　　所以，不只是要小雨用鞭子来威胁她，再适当的时候我也要给她一些‘温柔’的对待，好让她原本紧紧系在小雨的心上，能够一点一滴的转到我身上来。　　妹妹含着泪，点了点头。　　“首先第一个问题，你叫什么名字？”　　“我……我叫……林玉婷。”　　“今年几岁？”　　“十六岁。”　　“三围多少？”　　听到这个问题，妹妹突然害羞得别过头去，但是看到我又把小雨招呼到身边，还带着那只鞭子，只得连忙说道：“我说……33C、21、35……”　　“哇，身材还挺不错的嘛！这就是C罩杯的奶子？摸起来手感还不错嘛！”我一边玩弄着妹妹的胸部，一边嘲笑道。　　我一边挑一些无关痛痒的问题来放松妹妹紧绷的神经，一边用手挑逗着妹妹敏感的胸部，过了一会儿后，我发现妹妹的表情已经不像刚被我的手摸上时那么紧绷，偶尔在没有回答问题的时候，还会不经意的露出了一两声的呻吟，我知道，我已经慢慢的松懈了她的心防，而她的身体也因为异性的抚摸，而慢慢的做出了最真实的反应。　　“时机或许已经成熟了……”我看着流露异样表情的妹妹，心中如此想道。　　我双手仍然不停歇的爱抚着妹妹的乳房，看着她微红的俏脸，我突然问道：“为什么你那么恨我？”　　一问完这句话，我就知道大事不妙。　　因为那个微红着脸，还会偶尔发出一两声娇喘的妹妹，就在听到我问的这个问题后，突然像是想起什么事情一样，脸色一僵，原本被我挑逗而有点红润的脸庞突然变得苍白无比。　　她看着我的眼神也不再像是之前一样带有异样，取而代之的，又是刚开始的那副冷冽而愤怒。　　看见她露出这样的反应，我不经暗自骂自己几句，早知道应该先让妹妹的身心都先臣服于我，再来探讨这些我想知道的事情，就算这件事情真的会触怒到她，但是因为木已成舟的关系，她想来也不会有那么大的变化。但是在现在这样时机不成熟的时候，我竟然问了这么一个蠢问题，这不是把自己刚刚所花的功夫通通都浪费掉了吗？　　就在我暗骂自己的同时，妹妹突然呸的一声，用力的朝我脸上吐了口口水，怒声道：“你这个卑鄙的小人，我这辈子永远都看不起你！你在我心目中，永远都是那头好色又没用的猪！”　　听到她突然痛骂我，我的怒火也顿时上涌，冷声道：“你凭什么这样说我？你以为你是谁？你很厉害吗？要是你很厉害，怎么会现在被我绑在床上动弹不得，任我欺侮？要是你很厉害，怎么会连你的亲密好友小雨都选择离开你？你以为自己很聪明吗？那就快点展现你的智慧给我看啊！用你的智慧来逃脱我的魔爪啊！”　　看见妹妹仍然是一副咬牙切齿，恨不得把我吃下肚子的模样，我冷冷的笑了笑，道：“不错，平时的你的确是很厉害，功课全市第一，没人能够匹敌，所以这样才造就了你的骄傲个性吧！你才会看我这个哥哥那么不顺眼吧！怎么，功课不好就不配当你哥哥？干！你以为你真的那么高贵、那么的神圣不可侵犯？小雨！”　　“怎么了主人？”小雨看着一脸愤怒的我，小声的问道。　　我嘴角一扬，决定揭露出我的最后王牌：“你去她的书桌上摸摸看，有没有什么突起的地方？”　　一听到我的话，妹妹脸上露出了愤怒的目光，道：“你！”　　我冷冷一笑，道：“我什么？你不是说我是个卑鄙小人？那我现在就让你知道你是什么东西！”　　小雨顺着我的话很快的就摸出了那把钥匙，看着我问道：“主人，这把钥匙是？”　　“你说书桌上还有哪个地方可以插钥匙的？”　　小雨明白我的意思，把钥匙插进了抽屉，拉开后拿出了好几本笔记本，对我道：“主人，这些是……”　　我冷冷的笑了笑，看着惊恐不已的妹妹，对小雨道：“里面有一本黄色的地理笔记本，你看到没有？”　　“是这本吗？”小雨拿起那本曾经被我翻阅的笔记本，问道。　　我点点头，道：“把笔记本拿来给我。”　　看着妹妹又惊又羞的面容，我残酷的笑了笑，道：“你应该知道这里面写着是什么东西吧？”　　“卑鄙！”妹妹怒骂道。　　我哈哈大笑，道：“干！为了要揭穿你这个自以为厉害的贱人，我费尽心思的潜进你房间里，花了好多时间才找出来这个秘密。　　“你骂我是又笨又色的猪是吧？那我现在就让你知道，你这个外表看似聪明厉害的小丫头，本质上又是什么！”　　我翻了翻，很快的就找到那篇被我看到的日记，我轻轻一咳，开始一字一句在妹妹的耳边念道：“六月二十八日，礼拜一，天气晴。”　　“昨天晚上我又做了‘那个梦’了，梦里的我被一个男人制住了双手绑在床头上，完全没办法反抗。　　“我拚命的哭，努力的呼喊，但是却没有办法挣脱，他把我的衣服一件又一件的脱了下来，然后拿起了皮鞭，一下又一下的抽打着我。　　“最后，我被他打怕了，不敢哭了，还拚命跟他求饶叫他不要打我，他才停下手。在黑暗中，我看不清他想做什么，只感觉他一直往我身上压上来，结果我就醒了……　　“唉，今天早上一看果然又尿床了，我只好趁妈妈出门以后自己偷偷的把被单拿去洗……”　　“不，你住口！你不要再念了！”听到我念着她最不为人知的隐私，妹妹终于无法克制，像是发了疯似的大声说道。　　我残酷的笑了笑，冷声道：“你以为你很厉害吗？我可想都没想到，这个第一女子高中的第一名高材生，外表装出一副高贵不可侵犯，平时又对我凶狠无比的女孩，居然骨子里是个那么淫荡的贱货！”　　“不！”妹妹用力的甩了甩头，像是要把我的话给甩到一边去。　　我双手扣住了她的头，在她耳边一字一句的说道：“你知道为什么你会做这种淫梦吗？让我来告诉你吧！　　“因为你是‘全市第一才女’，你认为每个男人都比你笨，所以平常的你根本就看不上眼任何的异性，因为在你的眼中，他们都只是弱者。　　“但是你的心中，却又渴望着有个强者的出现，来完全征服你的身体和心灵，来让你屈服在他的脚底下。说穿了，你只是一个外表看似高傲，但是骨子里却贱到不行的贱女人！而且还是个渴望别人用鞭子鞭打你的被虐狂！”　　“不！我不是贱女人，我不是被虐狂……”妹妹噙着泪，呜咽的说道。　　“俗话说的好，‘日有所思，夜有所梦’，你会做这种淫梦，就代表你其实很希望有人可以展现出比你更强的实力，来捆绑住你，来鞭打你。现在我就要让你知道，我就是这个强者！”　　我抓起鞭子，像是发了狂似的朝着妹妹雪白的肉体上抽去，脑海里盘旋着的，是她所说过的每一句恶毒言语，是她所给过的每一个恶毒眼神，是她所做过的每一件恶毒行为！一想起这些，我心中的怒火更炽，一鞭又一鞭的抽打着妹妹胴体，像是要把我这几年来所受到的气一一奉还。　　起先妹妹还咬着牙忍受着我的抽打，但是到头来终究还是无法忍受我那发了狂的暴行，只得哀声道：“别……别打了……”　　“干！你叫我别打就别打？你她妈的还在命令我？求我啊！”我恶狠狠的骂道。　　妹妹看见我愤怒的目光，别过头去轻声说道：“求你，别打我了……”　　“哼！”我抛下了鞭子，冷笑道：“知道我这几年来受了什么气吧！老虎不发威，当我是病猫？现在我就要证明给你看，我就是那个实力比你强的男人，我就是那个要征服你的男人！”　　我一边吼着一边褪去了自己的衣衫，很快的就已经衣不覆体。我的目光注视在妹妹雪白的肉体上，虽然刚刚被我痛打过，但是却没有留下半点痕迹，一样是洁白无暇的肌肤勾起了隐藏在我心中最深处的欲火，我正对着她的脸，冷笑道：“看好了，现在你的哥哥我就要进入到你的身体里面了！你一向最看不起的哥哥，就要成为征服你的男人了！”　　“不，不要！你是我哥哥，这是乱伦啊！”妹妹用力的摆着身子，想要向刚才一样把我踢下去，但是这次我怎又会让她如愿？双手按住了不断抵抗的大腿，挺起了已经高高胀起的肉棒，对准妹妹仍然干涸的小穴，残酷的说道：“像你这种贱骨头，也只有乱伦能带给你最大的快乐吧！现在就让你体会到，平常跟小雨做感觉不到的充实感！”　　我大吼一声，不再理会妹妹的抵抗，用力的将肉棒挺进到妹妹的小穴中。　　“干，我终于干到了，这就是妹妹的身体……”我像是发了狂似的，肉棒在小穴里不断挺进，但是很快的，我就发现到一个异样的情况。　　“我的整根肉棒都进去了，怎么没有顶到处女膜的感觉？”我又惊又奇，莫非我不是妹妹的第一个男人？但是看见她此刻的反应，我却能知道她应该是第一次尝到这种滋味啊！到底是怎么一回事？　　就在我这么一愣住之际，妹妹突然像是回过神来，将头用力的往我脑袋上撞去，趁我身体松开之际双脚一踹，我就这样头朝地的被她踢到床下来。　　“干，头好痛……”我按着自己的头不住的哀嚎，突然间，一幕似层相识的场景出现在我的脑海里……      <原创> 家庭淫兽 第一章 嚣张的妹妹(13)作者的话:　　今天比较没有时间，所以很晚贴，字数也比较短一点，大家将就点吧...~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正文分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　好几年前，在我刚升上国中一年级的时候，曾经有一次，在我完全没有印象的情况下，醒来就已经躺在医院里。　　我只记得自己的头很痛，好像撞到了什么坚硬的固体一样，后脑袋都肿了起来，但是，在之后无论我怎么回想，都无法想起当初到底发生了什么事情。　　根据医生的诊断，他说我虽然头部缝了几针，仍不算有大碍，但也同时引发了‘间歇性失忆症’。　　这种失忆症会出现的情况就是一段时间生活经历的完全遗忘，但此前与此后的记忆保持良好，而我，也凑巧的忘记了在我撞到头的那段时间，所发生的经历。　　为了找回这段记忆，我问过妈妈和姊姊，但是她们同样的摇头表示不知情，她们说她们两个当天都出外不在家，所以根本没有目睹到发生了什么事情，只有在接到医院打来的电话之后，匆匆忙忙的赶到现场，才发现我正要被推入手术房内。　　而唯一知情的，只有妹妹。　　但是在我向妹妹提及这件事情时，她的表情却变得相当复杂，只是关心的看着我，却什么也没有说。　　现在仔细想想，好像是在那之后不久，妹妹就开始突然对我抱持着敌视的态度，也是从那时候开始，妹妹变得非常用功于课业，原本就相当聪颖的她加上认真的读书态度，她的课业开始爬上巅峰，在几年后，更是以全市第一名的成绩考上了第一女子高中。　　只是，到底那一天发生了什么事情呢？我虽然很想找到答案，但是我却一直没办法找到，我只记得医生曾经跟我说过一句话：“间歇性失忆症，失忆的时间短则几日，长则数年，但是不管失忆的期间长或短，都是有机会可以回复的。我的失忆原因除了是因为外部受到冲击以外，其实最根本的是心理上的因素所引发的，也许是我自己不愿意去回想起这件事情，所以才会造成如此的失忆症。”　　医生最后对我说了一句话，他说道，也许再受到一次相似的刺激，记忆就有可能会复原。　　在失去记忆一阵子后，我对这件事情也渐渐的忘怀，毕竟那只不过是一天的印象，等待着我的，却还有数千数百个日子，所以很快的，我就被其他的事物渐渐所冲淡掉这份失去记忆的事实。　　但是就在今日，就在我要干了妹妹，被她再度踢下床而撞到脑袋时，突然，一幕幕的景象出现在我的脑海中！　　“哥，哥，我们来玩游戏嘛！”　　“玩什么游戏？”　　“你看，这是妈妈今天早上要去警察局以前，所留下来的东西呢！是她忘记带出去的喔！”　　“这……这不是手枪吗？应该是妈妈的吧，怎么会在你身上？”　　“对啊！妈妈身上好像有两把配枪，今天早上妈妈出门后，我就去她房间玩，就找到这一把手枪了喔！我很厉害吧！”　　“嗯，小婷你好棒喔！可是拿枪来玩不好吧！要是不小心出事情了怎么办？”　　“没关系啦！我看电影里有演过，只要不扣板机，就不会有事情的！我们就不要扣板机，用这把枪来玩嘛！好不好？好不好？”　　“好啦好啦！真是被你打败了！说，你要玩什么啊？”　　“你还记不记得以前我们常常玩的‘黑白猜’？”　　“记得啊！”　　“那这次我们改变一下玩法，输的人要被惩罚，而且一定要用这把枪来做出处罚，只要不是有生命危险的事情都不可以有异议唷！”　　“好哇！现在就开始。黑白猜，男生女生配！黑白猜，男生女生配……”　　“小婷，这次是我赢了喔！我想想要打哪里好呢？那就……敲你的脑袋瓜子一下好了！”　　“啊！好痛！臭哥哥！这一把我一定要赢回来！”　　“来啊！谁怕你啊！黑白猜，男生女生配！黑白猜，男生女生配……”　　“嘿嘿，哥，这次是我赢了！”　　“哇！小婷好厉害喔！那你要怎么惩罚我？”　　“我想想……哥，你脱掉裤子，我要用枪打你的屁股！”　　“啊？用枪打屁股？”　　“对啊！你放心啦！我保证不会开枪的！”　　“好吧好吧！我脱裤子就是了！”　　“哥，还要连内裤都脱了喔！”　　“为什么啊？你脑袋有问题喔！”　　“有东西隔着，打起来比较不会痛啊！哥，快脱啦！”　　“好啦好啦，我脱就是了！”　　“呵呵，哥，你脚中间的那个是什么啊？好像甜不辣喔！”　　“甜……甜你个头啦！你不是要打屁股？快打啦！”　　“呵，生气了唷！好啦好啦，我数到三就打，三！”　　“靠！你数学是不是没学好啊！数到三是这样数的啊！好痛喔！”　　“呵，给你个惊喜嘛！”　　“你给我记着！这把我一定要赢回来！黑白猜，男生女生配！黑白猜，男生女生配……”　　“哈哈！这次是我赢了！我想想，要怎么惩罚你好呢？你先把裙子跟内裤都脱掉好了！”　　“哥，不行啦！妈妈说过女孩子不能随便脱内裤给别人看……”　　“我又不是别人，我是你哥哥耶！再说，刚刚不是说好只要没有生命危险的事情都不能有异议？”　　“好啦好啦！我脱就是了嘛！”　　“咦？真奇怪，你前面怎么没有那个东西啊？”　　“我……我怎么知道啊！哥，可以穿起来了没？”　　“不行不行，我还没有用手枪来惩罚呢！”　　“那你快一点啦！这样好奇怪……哥你不要乱摸……”　　“我在找惩罚你的方法呀！啊，你下面这边有个奇怪的缝隙耶！”　　“哥你不要乱摸，会痒啦！”　　“会痒？真的吗？咦，这边有个小洞耶！我想到了，就用手枪来戳进这个小洞好了！”　　“什……什么啊！啊！哥，真的好痒，不要玩了啦！”　　“放心，快放进去了，嘿咻……”　　“啊！哥哥，好痛啊！”　　“好痛？怎么会好痛？你刚刚不是说好痒吗？”　　“哥，真的好痛！你快拔出来啦！”　　“好好好，我拔出来就是了！”　　“啊！好痛，但又好痒，好奇怪的感觉……”　　“什么好奇怪的感觉？啊啊！手枪上有血了！你流血了！”　　“啊啊！”　　“啊！好痛！你怎么突然踢我！”　　“哥，你没事情吧！你的头流血了！”　　“怎么会没事情，你快去打119，快去……”　　“好……”　　“这……这究竟是怎么一回事？这些事情，难道是上次我失忆的那一天，发生过的事情？”　　“主人，你怎么啦？头还在痛吗？刚刚看你发了好一阵子的呆了！”　　我这才回过神来，看着一旁仍然忧心忡忡的小雨，再看向被反绑着双手，但却也露出了痛苦目光的妹妹，我的目光，很快的就停到了她的身上。　　“莫非，这些事情都是真的？”　　我不敢置信的看着妹妹，她刚刚似乎也因为看见我撞到头，而有回想起那一天发生过的景象，看见她惊疑不定的目光，我突然抓住她的双肩，晃着她问道：“那是真的吗？”　　“什……什么真的假的？”妹妹回过神来，看着我拚命的晃着她，脸上也变得更加苍白。　　“就是那一天，我醒来后就躺在医院里面，但是什么都不记得的那一天啊！”　　听到我这么说，妹妹的俏脸几乎褪去了血色，颤着声音道：“你……你都想起来了？”　　“废话，几乎跟那天同样的头落地方式，要不想起来才有鬼了！”我摸着头，恨声说道。　　看见我摸头的样子，妹妹这才确定我想起的就是那天发生的事情，突然哭喊道：“你……你怎么会想起这件事情来！你怎么不忘了这件事情！”　　“哈哈！我为什么应该忘记这件事情呢！原来刚刚插你会没有被处女膜阻挡的感觉，我还在猜你这个荡货是不是被别人干过了勒？原来呀……”　　“原来什么？”小雨突然凑过头来，好奇的问我道。　　“原来，这个高高在上，一副天下唯我独尊的妹妹，居然是被……”　　我的话还没有说完，妹妹连忙尖叫打断我的话：“别说！”　　“有什么好不能说的！小雨，你猜她是怎么被破身的？”　　“这个贱货不是处女了？难不成是她自己弄掉的？”　　“当然不是，我现在就告诉你，你绝对想不到的！”我嘿嘿直笑，对着小雨，一字一句的说道：“这个看似不把所有男人放在眼里的贱货，居然是被一把手枪给破了处女！”