小学风云1~7这篇文拖了好久好久，甚至历经风月漫长的更新时间，到现在风月新帐号还成了冰原，现在又是自由之身了，对于前文做了很小部分的增改，主要是补充之前未交代好的部分，如果没意外，这篇文章也很快可以做出结束了！奉上之前的章节和最新章节！小学风云作者：老冰2006.9.11首发风月，龙门　　　　　　　　　　　　　　　　第一回　　下课钟在校园里响了起来，卖鸡蛋冰的老王知道再过个五分钟左右，这间小学的校门口就会涌出一群放学的孩子，这群孩子在他的眼里可是财神哪，他准时到了定位，拉上这台脚踏摊车的手刹，准备开始待会的忙碌。　　老师们也开始要准备下班了，虽然他们都会晚点走，但是总有几个老师是最晚离开的。      五年七班的导师张汉文这时仍坐在位置上批著作业，刚刚批完一整班的作文本，现在正赶着把国语习作本给批改完，如非必要，他是很不喜欢把工作给带回家去的。　　批完最后一本作业本，张汉文吐了一口长气，在办公桌前扭了扭脖子，伸起懒腰来。看看时间也近五点半了，他收了收东西，打算下班回家。这时，坐在教职员办公室东角的杨老师抬起头来对他笑笑道：“忙完啦？”　　“嗯！你还在出题啊？”再过几天就要举行这学期的最后一次月考，杨老师是自然科的老师，这次五、六年级的试卷都是杨老师负责。　　“唉，可不是吗！”杨老师自己也是一个毕业班的导师，忙完班上孩子课业才能忙出题的事儿。　　“呵呵……那我可不奉陪啦！我走先！”张汉文今年二十八岁，算是个很年轻的小学教员，戏谑的笑容在他的脸上显出了一丝孩子气。    “滚吧你！以后该你出题你就知道好死了……”杨老师挥了挥手活像赶苍蝇似的，头抬也没抬。　　张汉文微微一哂，也不以为意，背起包包就往校内教职员专用停车场走去，等他到了车前，摸遍了全身上下的口袋也没摸到车钥匙，他方才想起今天一早早自习到班上时，因为觉得挂在腰间叮叮当当的十分吵，给他放在了自己的办公桌上。早上上了自己班和隔壁班的课后，也就没再回教室，今天不降旗，也只吩咐)班长在黑板上出了作业，这钥匙一直留在教室自己的办公桌上。　　瞧我这记性！张汉文自己敲了敲脑袋，转头往自强楼走去。“再不快点黄伯可要锁门啦！”他暗忖。　　走到教室门口，转了转喇叭锁，一如预料的锁上了，这教室钥匙的备份他是放在自己的黑提包中的，他翻了出来，正打算打开，忽然听到教室里传出了一声小小的叫声，虽然操场的玩乐的学童声音很大，但他确确实实听到了那微弱的声音。　　他怔了一怔，探头从窗台玻璃窗望了望教室。张汉文喜欢种些植物，在他的教室走廊窗台上摆满了他种的花草，玻璃窗是木质的，玻璃分成上下共四片，下两片是毛玻璃，上两片是透明的，寻常学童从外面看不见里面，张汉文自是看的清楚。　　教室里有两个学生，一男一女，张汉文很容易就认出那是他的学生，男的是班上的小帅哥，只可惜他的功课并不如他的外表出色，女孩子却是班上的小美女之一，叫做萧雅琪。功课虽不是顶尖，好歹也是前１０名上下。　　只见两个孩子相拥着，女孩坐在课桌上，两腿张着，内裤已被褪了下来，勾在一只脚上，小毛头站在她两腿间搂着她，一张嘴在她的发间颊边乱吻乱嗅，猴急的想把他那连毛都还没长齐却已经可以勃起的牙签往女孩下体挺进。　　张汉文瞪大了眼睛，他知道现在的小学生人小鬼大，个个精得什么似的，浑不像自个儿那一代般呆头呆脑. 虽然小学生偷尝禁果的事他也偶有所闻，然而他可没想过这种事会发生在自己班上，还让自己亲眼看见。尤其让他吃惊的是，居然女主角会是这个在班上最为乖巧内向的女孩儿。　　乌黑柔长的发丝衬着酡红娇羞的粉脸，白皙修长的双腿，这么一个可爱漂亮的的小女孩，任谁看到这个女娃儿也不禁要心眩神驰，张汉文毫不怀疑这个女娃儿日后必定是个让男人趋之若鹜，又爱又怜的美女。　　张汉文一时间没了主意，不知该不该进去喝止他们的行为，他觉得浑身毛发起了阵战栗，眼神也变的狂热起来。　　“不要这样啦……别……别人看到怎么办？”两个小毛头继续他们的游戏，这时小女孩忽然展现出害羞而犹带着稚嫩之气的风情，连张汉文一时也呆了眼，何况正在小女孩面前那毛还没长齐的的小毛头。　　“放心啦……不会啦……”赵宇和一手揽着她的腰，一手在她腿上摩娑着，渐渐地往她私处摸去。萧雅琪身子缩了一下，伸手按住了他手，哀求道：“不要……”　　“琪琪，你喜不喜欢我？”　　萧雅琪抿着嘴低着头，慢慢地点了点头，声音比蚊鸣还小：“可是……可是我们还小……”　　“喜欢我就给我嘛…上次我们没做完，我们今天做完好不好？不用怕啦…”　　这年头小学生是看些什么长大的啊？才五年级的小毛头活像个大淫贼，连这种话也说的出来，这些搞大众传播的真该死一千一万次了！　　“可是……可是……”萧雅琪还在做最后挣扎。　　赵宇和当然不会让她得逞，天知道他当时可是花了好大的功夫才追到她的哪！　　萧雅琪是个容易害羞的女孩子，喜欢她的人班上再加上别班的，台面上少说也有一打，可是要么不敢说，要嘛就是临阵打退堂鼓，再不就是死缠烂打惹她讨.厌，全是一群俗辣巴加上得了脑震荡的白痴。　　想当初这一打“俊彦”里，生的比他还帅的至少也有八个，就算是那长得最抱歉的五班胖班长，也不是真那么让人望而生厌人家功课好脾气也好，他自己五班的班花副班长还倒追他呢！更别提那个三班的才子韩毅了，人家可是教务主任的儿子，会演讲会画画，唱歌作文一把罩，功课好的跟什么似的，若说他们是天上的十二星宿，那他赵宇和不过是个不入仙籍的土地公，还是最没香火的那个。　　可是哪！世事无绝对，最后还是他赵宇和把到她了……　　赵宇和永远记得他跟她告白的那天，是个星期六下午，他抱着个大布丁狗娃娃，在她的钢琴教室楼下等了一小时，当她下课后人影儿刚出现在楼梯口时，一下子从旁边蹦了出来，把萧雅琪给吓了一跳。　　他仿佛还能看到，还能听到那天萧雅琪又是惊讶又是欢喜又是害羞的表情，低低浅笑着问他，怎么会知道她喜欢布丁狗？当时他的胸口热呼呼的，脸上也热呼呼的，只觉得那懒懒红红的阳光照在萧雅琪的脸颊耳根上煞是好看，浑忘了回答，萧雅琪更害羞了，啐了一口轻轻打了他手臂一下，若不是他赵宇和不会，他真想立马翻他十个筋斗。　　相对于“十二星宿”的无知和愚蠢以及俗辣行径，他才不会那么贸贸然的找排头呢！`　　他偷偷的注意她的一切，简单来说就是一个暗恋者的一切行动，只是他从没用在功课上的惊人注意力在这里发生了作用，他知道她最喜欢哪一枝笔，崇拜哪个歌星，她拿筷子的时候右手食指是翘着没使用到的，甚至他也知道她星期一二会戴发箍，四五会扎马尾，而且会用湖蓝的缎边宽丝带，只有星期三她会梳大家最爱看的公主头，萧雅琪梳公主头时仿佛真是个公主一般，把大家迷的跟什么似的。　　他存了两个月的零用钱，不买游戏月卡点卡，不买攻略本，零食也尽量少吃，甚至还用了点心思在课业上，这点倒也让他在最新一期的“十大七班烂分数名人谱”。　　摆脱了万年老十的地位，一举登上“七班名人录”的第二十五名，当时他从老师手中接过月考成绩单时，老师还夸了他几句，在回座时还跟萧雅琪的眼光对了一下，下课后同学们跟他贺喜，连一向少主动和男生讲话的萧雅琪也鼓励了他几句，他简直觉得快要飞上天了。　　所以后来在那么一天的下午，他抱着个大布丁狗娃娃，在她的钢琴教室楼下等了一小时，当她下课后人影儿刚出现在楼梯口时，一下子从旁边蹦了出来……　　总之，他这个七班名人录里第二十五名的新秀，把到了谁都想追，可是谁也没追到的七班名人录里排名第十，更是这所小学五年级绝色谱里排名前三的小美女。　　脸嫩的萧雅琪不让他告诉别人她答应做她赵宇和小女友的事，不过家人回家得晚的雅琪会让他到自己家中做功课，或是去赵宇和家里写作业，也只有这时候，赵宇和才有一点机会和她亲昵些。　　上个礼拜三，两人在赵宇和房内写完功课，聊了一下子，忽然都安静了下来，你看我我看你的一时都不知道要说些什么，这时夕阳从窗外透过白色窗帘洒,了进来，衬着慢慢感到害羞而低下头的萧雅琪更显得美丽。　　赵宇和心里跳了一下慢慢地靠近她，亲吻了一下她的脸庞，嘴里朦胧地道：“琪琪……你好漂亮啊……”　　雅琪本来和他并肩坐在床沿上，身子一软便向后倒了下去。赵宇和大着胆子伏了下去，但也不敢当真压在她身上，只轻轻搂着她的肩膀唤道：“琪琪……”　　雅琪羞得连耳根都红了，眼睛仅仅闭着，长长的睫毛颤动着，他着了魔似的，往她小嘴吻去。　　他搂着她吻遍了她的脸颊和耳根脖子，这是他从电视剧学来的，雅琪也因为他的举动身子更加发软发热，他的手探进了他的裙子，轻抚她的腿，想拉下她的内裤，雅琪这时忽然惊醒，身子一缩，伸手压住了他使坏的手：“你……你好坏啊……”　　赵宇和涎着脸：“琪琪让我看好不好……我没看过你们女生那边嘛……”　　雅琪窘得紧紧压着自己的裙子，道：“不行啦……”　　“好啦……拜托嘛……一下下就好了……”　　雅琪更是死命摇头。　　“那不然我也让你看嘛！这样就公平啦……”　　雅琪露出惊慌的神色，急道：“不不不……我不要……谁……谁要看你的……:你的……”　　脸皮薄的她一时也找不到形容词，结结巴巴的。　　两人都是穿着便服的，雅琪是件鹅黄的连身裙，赵宇和是Ｔ恤加短裤，没等她说完赵宇和已经一把拉下自己的短裤和内裤。　　雅琪尖叫了一声，双手忙捂住双眼，瞋道：“讨厌啦你……”　　赵宇和趁机在这时候一把扯下她那件可爱的花色内裤。　　一幅从未见过的美景出现在他眼前，修长的美腿间生了个浑圆的小包，中间有着一道裂缝，整个外阴部一根毛也没有，跟他偷看的Ｓ片和网路上的贴图都不一样。雅琪的身子刚开始发育，外阴长得还未完全，还是紧闭着的，张宇和还未看完全，雅琪就伸手遮住了下体，急道：“你怎么可以这样，你欺负我……”说着竟哭了起来。　　赵宇和又哄又骗，又指天又对地的保证自己一定一定不会乱来，也会一直一)|直喜欢她，雅琪还是拧了半天，才让他拉开自己的手。赵宇和趴在她的两腿间，将她的腿拉开，看着她的阴户，微微分开了一条缝的阴道口有些红，小阴唇围绕她的粉红色的小屄洞折叠着，他忍不住伸出手指在上面刮了刮，引来了雅琪一阵颤抖和喘息。　　抚摸了一阵，赵宇和爬起身，学着电影里的姿势跪在她两腿间，将她的腿拉到自己腰侧来，一手扶着老二，对着她的阴部，想往里插，可是龟头在雅琪阴道口磨蹭半天也进不去，饶是如此，那种舒服的感觉仍是让他感觉好极了，没一会儿就射了。　　美好的回忆张汉文自然是不知道，也不会在此时正满脑子想做爱的小毛头的脑海里盘旋太久，就在他扶着老二，对准雅琪的阴道口正想一鼓作气以雪前耻时，教室门忽然砰的开了，脑后传来一声断喝：“你们在干什么！”　　　　　　　　　　　　　　　　第二回　　天晴日好，云淡风轻。　　空中飘着一朵朵白云般柔软的棉絮，飞呀飞的，随着微风吹过树梢，飘过楼房散向四处，萧雅琪拈起一朵停在她红色苏格兰百褶裙上的棉絮，在指间把玩，挑弄着当中黑色种子，一阵清风拂过她的脸庞，让她的发丝飞扬了起来，她淡淡.眉毛下的美丽大眼低垂着，眼神没离开过掌指间的棉絮，仅仅伸出左手拢了拢被风吹乱的鬓发，竟有着一种恬静自得的美感。　　张汉文在侧花园找到她时，见到的正是这副景象。穿着学生制服的她正坐在一张木制凉椅上，仿佛沉浸在自己的世界中，没注意到他的靠近。直到张汉文走到她跟前才如梦初醒，抬起了头望他。　　张汉文只觉心中有种很宁静温馨的感觉，在旁边伫立了一会儿，才走近雅琪身旁，见她注意到自己了，露出笑容道：“走啰．．．”　　雅琪垂下眼光点了点头，张汉文能轻易发觉她的眼神在那一瞬间透出的惊慌和无奈，以及她那睫毛的轻颤。他伸手握住了她纤细的手掌，感受着她小手的柔软。　　雅琪默默的让老师牵着手，随他到了停车场，临上车时，又是一阵风起。她若有所觉，转过身子抬起了头，缓缓伸出白皙的手掌，让一直握在掌心的棉絮随风而去。她仰着小脸，漆黑的双瞳盯着那棉絮越飞越高，愈来愈远，直到隐没在视线外，才回过眼神。　　张汉文在旁静静等待着也不催她，注视着她的一举一动，直到他回过头才说了句：“上车吧！”　　雅琪躲着他的眼神，拉开车门上了车。　　一路上雅琪沉默无语，只有张汉文跟她说着话。她不敢抬头接触老师的目光，这几天不论是课堂上，还是放学跟老师在一起的时候，她总是觉得老师看她的眼神，仿佛把她看穿似的，那目光就像针一样，不但钻透她的衣服，也会钻到她心里去。　　她会有种回到那一天的感觉．．．　　张汉文面无表情，冷冷看着坐在课桌上，对着他张开双腿的女孩。　　她光滑无毛的耻丘上，还沾着赵宇和因为惊吓而射出的精液。那个赵宇和在他闯入时喝令他们维持姿势不准动时吓得软了下来，老二缩成一团可怜巴巴的挂在那儿，他铁青着脸数落了几句，喝止他们想穿上裤子的举动，拿过教鞭往他屁股上抽了几鞭子，让他穿上短裤，背上书包先回家去。　　人家说乐极生悲，虽然赵宇和实在没到乐极的程度，但确确实实已经生悲的他早吓坏了，只差没尿了裤子，屁股上火辣的疼痛和东窗事发的恐惧让他一溜烟离开学校。　　门窗又是紧闭着了，女孩维持着姿势，脸颊因为羞耻而染的通红，双腿发抖着。他拿出面纸上前帮她擦拭秽物，又在教室内的清水桶中沾湿了面纸仔细替她清洁了一番。雅琪浑身因紧张战栗而起了鸡皮疙瘩，老师不时触碰到她裂缝的手指更令她紧闭着眼一点也不敢睁开。　　张汉文拿过一张椅子，在她对面坐下，正对着她的胯间。雅琪几次羞得要把腿阖上，都在他的冷眼和哼声中又打了开来。张汉文拿着藤条，在她大腿内侧来回轻轻刮着，泪珠自美丽的眼睛里一颗颗滚落，濡湿的粉脸显得楚楚可怜，她抽咽的道：“老师．．．我．．．我．．．”　　他用藤条在她的裂缝轻轻刮着，这举动让她发出了梦呓似而压抑的呻吟，藤条很快找到了那又人的粉红色入口，朝里面轻轻顶了一下，雅琪痛得哼了一声。　　他哼道：“怎么，这样很舒服是吗？小小年纪不好好用功念书，开始学大人上床了啊！是不是要我告诉你爸妈啊？”　　雅琪闻言全身更是发抖了一下，脸色也苍白了起来。　　“老…老师……求你别告诉我爸爸妈妈，他们．．．知道了会打死我的．．．”雅琪噙着泪，哀求着说.　　张汉文的教鞭滑到她的小腿，三两下将她挂在脚边的内裤从脚踝处勾了下来，挑在藤条尖端，又回到她的阴道口四周轻轻摩擦。　　“脚张开一点！不要告诉你家长？你这么小就在跟男生乱来长大还得了，老师还以为你是个很乖巧懂事的女生呢．．．哭什么哭！你不是好奇这种事吗？那老师就教你啊！”　　“老师．．．我．．．我没有．．．”张汉文在她下体的狎弄让她阴道口微微泛出了晶莹的水光，她的身子抖的更厉害了。　　张汉文收回藤条，取下那件润湿了一处的米白的色内裤。内裤的样式界在少女和儿童之间，缀着细细的蕾丝边，他忍住想拿到鼻前闻一闻的冲动，将之收到了裤袋里。　　“还说没有呢…看看你，下面都湿了喔！老师摸你这里是不是很舒服啊？”　　张汉文走到她身旁搂住她，用手指在她的裂缝口轻揉着。“不用怕，老师会慢慢教你这种事的，以后不可以跟男生乱来，知道吗？你还小，很多事都还不懂呢！”　　雅琪被他的一番爱抚弄得娇喘连连，不只是美丽的小脸，整个身子都羞得滚烫起来，看得张汉文更是欲火高涨，几乎想立刻解放跨下肿胀分身呐喊已久的渴望！　　对于老师的举止，雅琪又是害怕又是羞赧，小小的嘴唇抖颤着。虽然她并不完全了解性这回事，但是不代表她真的一无所知，她很明白自己可能会遇到什么事情。　　“老……老师，求求你……不要……我会怕……”雅琪鼓起勇气哀求着，浑不知她可怜兮兮的模样只会引来男人更旺盛的兽性。　　张汉文的手指没有停过，中指还探进她阴道至第一指节，嘴唇轻轻在她耳边呵气亲吻，心里正在盘算要不要把这个学生给上了。　　张汉文并不了解自己心中深处那种热切而蠢蠢欲动的渴望从何而来，他在网路上看过西村理香和一些其他小女生的写真裸照，都拍的十分唯美可爱，甚至是小外甥女的身体，可他不是没有过女人即便是去年那次擦枪走火的经历，或是往后的几次，他也从不认为自己是萝莉控。而在他高中乃至大学的时期里所交的女友中，随便一个都比这个小丫头更令人着迷，，可他现在却被眼前青涩稚嫩的身体深深吸引住了视线。　　我要她！张汉文忽然冒出了这想法，不仅是雅琪的处女，而是她全部的身心意。他知道他现在立马可以把这个女孩给奸了，既满足了满腹欲念，这个学生也必定不敢反抗，甚至会乖乖成为自己的禁脔。只是他知道这么做这女孩绝不会像色文和ＡＶ片里一样，这样就臣服在自己的淫威下。　　征服一个女人的身心，让她全心全意依靠自己，是男人除了事业有成外，最自豪的成就，让一个小女孩乖巧柔顺地在自己身下婉转承欢，想来也是件窝心的事儿。说真的他平时也蛮疼学生的，尤其是女孩子，除非他真的发怒，否则班上几个较调皮的女娃儿有时总对他没大没小的。而眼前的女孩平常婉娈柔顺，自己也是颇为喜爱，倒也不忍就这样破了他的身子。　　何况天色晚了，再不离开可能会被校工黄伯给锁在这里。这么一个粉嫩玉雕似的女孩应该是在床上接受他的调教，虽然在这里有另一种侵犯学生的快感，可是他并不希望有任何让别人发现的机会。　　片刻间，他有了计较。　　他把雅琪抱下地来，双手捧住她被泪水沾湿的脸蛋，在她柔软的小嘴唇上吻了一下道：“好啦……不哭啦……老师改天再教你这件事。现在嘛跟老师回家，老师知道你爸爸妈妈都要很晚才会回家，老师煮东西给你吃。你再告诉老师为什么会跟赵宇和做这种事，嗯？]　　雅琪小小的身子仍是颤抖着，低低地嗯了一声。张汉文抱着她，鼻间尽是她身上淡淡的幽香气息，不似少女般那么的甜腻和醉人，却另外有着让人充满心胸的温馨感。　　他的手又悄悄探进了她的学生裙内，揉着她的屁股，在她耳边问道：“刚刚感觉怎样？有没有很舒服啊？”　　她不安地扭着身子，咬着唇没有答话，他笑了笑，心知也不好一次逼她太过，但他相信，有一天他会亲自替这个忍人怜爱的学生开苞，好好地上一堂性教育课的。　　当车子在地下停车场停好的时候，雅琪才在自己的沉思中醒了过来。自从那一天开始，她天天放学都是跟着老师回家。她还记得那天她忍着下体一片冰凉的不适和羞耻，第一次来到老师的家。门一开，她瞪大了眼睛，差点吓了一跳。　　她可没见过那么乱的屋子。沙发和地板散落着衣服裤子袜子，还有旧报纸，矮几旁那个小垃圾桶满满的都是垃圾，矮几上都是书，甚至还有吃完没收的泡面碗．．．．．．　　想到这里她嘴角不禁泛起微笑，平常家里因为父母都忙，所以她会帮忙打扫清洁，她自己的房间更是整理得有条不紊。那时老师看了她的神情，表情有些尴尬，干笑了两声，快手快脚把沙发上的衣服裤子旧报纸给抓了个满怀，对她说：“你先坐吧……呵呵，待会儿老师做饭给你吃啊！”　　老师对她挤出一个笑容转身就走。可是她怎么看都觉得那个笑脸上明显多了三条直线，头顶上还飞过一只乌鸭，一副被人发现秘密的尴尬糗模样，她甚至看到了老师的脸似乎变成红色的。　　这真是刚刚对自己上下其手的那个男人吗？第三回　　如果张汉文还有什么可以让雅琪再一次惊奇的事儿，那就是他居然连西点蛋糕也会做了，雅琪眼中这个奇怪的老师，有时候看起来什么都懂，有时候却又是糊涂又邋遢的，煮一手好菜，可是往往会忘了关炉火；堆了几天的衣服好不容易要洗了，结果却忘了放洗衣粉，这到底谁照顾谁有时还真难说呢！　　她花了几天功夫帮忙整理老师的家，书柜里的书摆得是井井有条，衣服更摺得整整齐齐，端的是窗明几净，一尘不染，汉文却看得私下穷嘟嚷：“弄得这么干净，要怎么住人啊！”每次都换来了她的一个大白眼。　　明天是开同乐会的日子，地点在汉文家里，这是放暑假前汉文因为孩子们考试成绩理想而答应大家的，汉文还答应会准备一些糕点，刚开始她以为老师要跟哪间蛋糕店订购，哪知老师居然说他要自己做，而且居然连器具都有，她才注意到厨房流理台下的一个拉门居然是个大烤箱。　　经过一阵子的怀疑，汉文俐落的动作和流程，终于让她相信老师是玩真的了，她也乐得跟在旁边观摩学习打下手。　　“可以放糖了吗？”雅琪看着在电动搅拌缸里蛋白霜问。　　“嗯……还没好，再等等……”张汉文手里也没闲着，将筛过的面粉倒入搅拌好的蛋黄液，拿起刮板开始翻拌。　　很快的月考结束，也开始放暑假。雅琪也渐渐习惯跟他在一起，虽然看的出来对于他的调教仍是有些抗拒，但比起之前已经有了较大的进展，或许是身为家中独生女的雅琪感受到了他的关爱了吧，虽然这个关爱带着目的，染上了淫秽的气息，但是他是想尽办法让她不觉得受到了欺侮的。　　这次期末考班上的孩子成绩都还不错，也算是没给张汉文丢了颜面。虽然小学生没有升学压力，但是课业复杂繁重程度却也比张汉文儿时还要多得多。既有英语教学，又有因本土意识抬头而造就的本土语言教学，以闽南语而言，受限于它有音无字的天生不利条件，他每次看到教材上那强牵附会，东拉西扯的用字，就不禁要摇头叹息。　　大江南北五腔十调，光连“稀饭”的讲法都有北部腔和南部腔，何况讲话时的语调尾音各地又都不同，岂是一本狗屁不通的教本可以传授的。　　不过班上孩子倒还是喜欢汉文教闽南话的，他那一口地道的南部腔调，既显得土气又带着亲切感，可让学生们学得津津有味，时不时模仿他讲话的声调神态来取乐，这也算是一种寓教于乐吧。　　在五年级里，最具份量的老师是三班的黄莺。当然，从名字上来看，这老师或许真人如其名，声若黄莺娇啼，人若天女入世，但是正如世上每个老太太都曾经是个怀春少女，刚刚的形容词只适用于三四十年前的黄莺，而万万不是现在。　　作为一个重量级名师，当然课后补习是免不了的哪，而且每年都是应家长热烈要求，不得已而为之耳。过年过节家长送的礼品自然也是互别苗头，生怕孩子在老师面前有了不良印象。有时候他还真的怀疑自己究竟还是不是在公立学校教书，而这些一副市侩脸孔的家伙到底是奸商还是老师。　　而他事实上也是有个性的主儿，既不办补习也不随着其他老师采买参考书，对于一些资深教师的做法也多不茍同，在学校的老师中可说是个异类。通常团体中异类不外有两种下场，一种是自以为是又无所凭恃，落得被人排挤四处树敌；另一种是既有真材实料，又有一些地位亦或是有些其他能耐，别人虽不以为然却也是徒呼奈何。　　不办补习不配合一起向厂商购买参考书又自行其事的张汉文当然常受到以黄莺为首的其他教师冷潮热讽和攻击，但是很奇妙的是，张汉文总是受到来自校长和教务主任的保护，浑不受一点儿影响，这使得大家对他的身份也起了点疑虑。　　张汉文对众人的疑虑探询毫不在意，他很明白老师相互之间也不可能会有多和谐，他既然不喜这群人的作风，少些来往也就是了，教师中的小圈圈可不只那么一群。而事实上他也不会太自命清高，所谓钟鼎山林各有所好，有人喜欢花花的钞票，有人追逐名气，他现在倒是觉得不如怀里搂着个小萝莉恣意怜爱来得快活。　　这次月考前，张汉文跟班上的孩子们约好了，只要大家考的好，就请他们到他家里玩，他会弄些东西请大家吃，结果孩子们的成绩没让他失望，他也就拉着对他家早熟门熟路的萧雅琪来帮手。　　看得出雅琪对于他会做蛋糕很是惊讶，他觉得有种很温暖的得情绪充满心中，以往一个人时，有时是发懒，有时是不愿意下厨煮东西，常随便煮一碗泡面应付着，现在有了一起吃饭的对象，他倒是乐此不疲了。其实哪，他小时后之所以开始学着下厨，一方面自己爱吃，最大的原因是他喜欢看着别人吃他做的料理时，所露出的那种满足感。　　雅琪还不知道该怎么面对这个老师，自从那天以后，老师总会在他家对自己动手动脚，可是却变得非常温柔，眼神也不像那天那样让她害怕，而且也不怎么强迫她，可当老师抚弄她的下体，一一告诉她哪里是大阴唇哪里是阴蒂，哪里又是等待老师的大鸡鸡插入的小穴时，总是让她羞得不知该如何是好。　　老师的抚摸让她觉得很舒服，虽然心里隐隐觉得这样应该是不对的事，也让她十分害怕害羞，但是她知道老师的确是很喜欢自己，老师也常常跟她说一些很甜蜜的话，抱着听得满脸通红的她坐在腿上，有时看电视，有时喂她吃饭。她想若是班上的女生知道了，一定很羡慕吧！　　同学们都很喜欢这个老师的亲切随和及幽默，她知道有些女同学很崇拜张老师的，以前她也一样哪，这些天相处下来，又让她见识到了他的另一面，邋遢的、细心的、温柔的、糊涂的，还有一手好厨艺，还有．．．原来老师怕蟑螂．．．　　“在想什么呢，这么开心？”他点着她的俏鼻问道，把所有蛋糕糊都摆进了烤箱后，汉文抱着雅琪在沙发上絮絮叨叨着。　　雅琪的大眼骨碌碌的转了转，难得露出促狭的笑意，抿着嘴没有回答。　　“不说？那好，让我猜一猜啊……”汉文歪着头望着天花板，一副非常认真思考的模样。“嗯，你捡到钱了？那我也要分红！”　　雅琪摇摇头，被他故作姿态的表情逗的笑吟吟的。　　“不是喔？那是因为明天开同乐会很开心啰？”　　“不是！”　　“也不是啊？那……那是你爸妈改天要带你出去玩？”　　雅琪摇头低声道：“不是，他们没空哪！”仿佛天边的明月被云给遮住了一般，雅琪原本灿烂的脸庞一下子黯淡了下来。　　“咦？这也不是啊？那我再想想……啊！”张汉文摸了摸下巴，忽然眼睛一亮。“啊哈，我知道了，一定是老师长的太帅了，你愈看愈高兴，觉得当我这么一个帅哥老师的小女朋友很荣幸对不对……”　　“谁……谁要当你女朋友……”话还没说完，满脸通红的雅琪一双粉拳擂鼓似的落在汉文身上。　　他让她捶了几拳，才捉住她的小手，这几日的相处他渐渐发觉雅琪其实也有着调皮爱娇的一面，只是平常被内向的性格掩盖住了，是缺乏照顾的独立生活让她不敢露出小女孩该有的个性吗？　　“哎呀，敢打我，答错就答错呗！那剩下最后一个答案，一定是这个了！一定是小雅也喜欢上老师了，愿意跟老师好了对不对？]汉文正经八百地道。龙门　　雅琪闻言一下子跳离了他的怀抱，耳根子甚至连脖子都红了，又是慌张又带着羞恼地跺脚道：“你再乱说，我就不理你了！”　　张汉文听她这么说，心里可乐开了花，小丫头会对他发嗔了哪！这些日子他像个大哥哥的照顾她，替她补习功课，给她做热腾腾的饭菜，放假带她出去逛逛，得空时才半哄半强地褪去她的衣裤，恣意爱抚一番，而雅琪对这件事的反抗也较不像头几次那样抗拒了。l　　“不猜啦不猜啦！那是什么你说嘛！”心情大好的汉文舒服地向后倒进了沙发里。　　“我在想啊……”雅琪皱了皱可爱的小鼻子，眼睛四下转悠，像是在找逃命路线。　　汉文专心聆听。　　“我在想你昨天教我数学的时候啊，蟑螂忽然跑出来，结果你一下子就跳到桌子上去了……”　　汉文从沙发弹了起来，一脸凶恶的模样伸手去抓雅琪。雅琪嘻嘻一笑转身就跑，两人在客厅一阵追逐，最后雅琪终于在房间里落网。　　雅琪啊的一声尖叫，被汉文扑倒在床上，粉脸微红呵呵笑着。　　“你居然敢笑我？让你知道我的厉害，看你以后还敢不敢！”说着双手开始在她身上呵痒，这天大的秘密被这丫头给知道了，实在有损他张汉文身为男性及人师的威风，既然不能杀人灭口，只好加把劲儿让她早点投降了。　　两人笑着闹着，两人间的气氛忽然旖旎了起来，汉文在她额头上，鼻尖上轻轻落下了吻，最后来到她柔软的嘴唇，他轻轻触着，用他的唇包覆着她小小的唇瓣，从蜻蜓点水般的轻触，到三明治吻，再到有着强烈性暗示的深吻，汉文的舌头一下钻进了她的小嘴，挑动着她的丁香小舌，幼女的唾液是那么的甜美而令人心醉，他深深地沉迷在这令他狂乱的情绪中。　　耳边传来雅琪喘不过气来的的挣扎声，他低低的笑了，离开了她的唇，将额头抵住了她的，柔声道：“小雅，喜欢吗？”　　虽然在电视上，小说漫画里已经知道了大人间的深吻，雅琪之前和小男友间的吻却是一知半解极其生涩的，直到这阵子老师吻她，她才真正知道什么是吻。　　雅琪双颊生晕，眼神也有些迷离起来，扭捏地道：“老师……蛋糕……还…还没烤好哪……”　　“没关系，不管它……”他的唇在她的耳边颈间游移着，低沉着嗓子道。　　汉文知道雅琪对于自己的柔情攻势愈来愈没抵抗力，或许是个性的关系吧！换了是班上那几个古灵精怪的女娃儿，怕是没那么容易呢！在这件事上，他可没完全把她当成一个孩子，甚至在她耳边的低语，也不吝称赞她的美丽。　　“知道吗？你有一个漂亮的额头，可爱的鼻子喔……”　　慢慢拉起她的Ｔ恤，雅琪乖巧地举高双手让老师褪去上衣，汉文拉高Ｔ恤下代表纯洁的白色衬衣，让雅琪稚弱而美丽的上身裸露出来，他慢慢用手掌抚弄那微微开始隆起的白皙胸部，她的双乳还很小，连荷包蛋都还称不上，乳头也还是鲜红色的小小两点，他用手指逗弄着，伸出舌头轻轻舔舐，引起了雅琪的一阵娇吟。　　她的乳头还小无法让他含进嘴中吸吮，他用唇包夹轻吻着，食指在她的小乳房上画着圈圈，像个温柔的情人般。他的唇渐渐来到她的腹部，双手也移到了她的纤腰两侧。　　“嗯，你也有一个漂亮的肚脐。”　　雅琪在他的爱抚亲吻下发出一阵一阵的娇吟和喘息，小小的身子扭动着，白皙的皮肤也开始染上淡淡的粉红色，更刺激着他的神经。他拉下她的红色短裤，雅琪配合着抬高她的小屁股和双腿，让老师取下她的外裤。　　手指从内裤的边缘侵入，很快地找到了那柔软的凹陷处，他来回轻揉着，偶尔将手指探入洞口，找寻着她的阴蒂，听着她因自己手指的动作而扭动呻吟。渐渐地他感到她的洞口湿润起来，他爬起身来移到了她双腿中间，脱下了她的小内裤，将脸靠近她的下体。　　饱满的阴户上没有一丝杂草胆敢侵犯，中间那条裂缝显得那么让人心悸诱而诱人，他撑开她修长的腿，拨开她还未长全的大阴唇，欣赏着那鲜红的、柔嫩且未经开发的幼女小屄，他觉得跨下猛然坚硬了起来。　　他伸出舌头舔舐那已经泛出蜜汁的桃红色裂缝，才一接触，雅琪发出了一声尖叫，小小的身体抖颤起来，身子向上弓起，大腿内侧强烈的收缩着，汉文没有停下，将唇压了上去，品尝着小女孩阴户清新的气息。跟自己从前的女友相比，没有太重的生理气味，只有淡淡的尿骚味，和更多的幼女体香。　　雅琪发出如小狗般呻吟叫声，身子开始滚烫起来。　　　　　　　　　　　　　　　　第四回　　“老…老师，不要舔那里……好…好脏的啊！”雅琪喉间发出的呻吟娇得腻人，更刺激着汉文的欲望，他的舌头伸入了那片小小的细缝，在她娇嫩而湿润的肉褶里不停舔舐着。雅琪只觉下体被老师舔的酥痒难当，几次本能的想把双腿夹紧，可是腿被老师压住了，一点儿也动不了。　　雅琪忽然“啊！”的叫了起来，说话也开始抖颤：“老师……”　　原来汉文开始舔吮起她那小小的阴核，强烈的刺激让雅琪小小的阴道口开始分泌出更多的汁液。汉文抬起头望着她红到不能再红的小脸，然后微笑着说：“才不会脏呢，这里可是我最心爱的小雅，最可爱最漂亮的地方喔，怎么会脏呢！”然后又将头埋下去继续他的动作。　　小小的阴蒂受到了从未有过的刺激，开始羞涩地探出头来，待放花苞被晶莹的露水润湿，微微张开露出了花心，鲜嫩的粉红色甬道，那是多么让人心惊的美景！　　女孩儿的甜香气息被汗水更发的蒸薰出来，像是醇得醉人的酒香，袅袅缭绕在汉文的鼻间，在室内的每一个角落……　　这是什么感觉？全身酸酸软软的，一点儿也没有力气，可是却有一种令她十分奇异而说不出来的感受。她知道和老师做的这些事情是很亲密的，是大人间的，她好奇，她害羞，她恐惧；老师是好人吗？喜欢自己吗？自己也可以喜欢老师吗？　　她也可以……也可以做这种事吗？　　像漩涡般的，小雅琪淹没在一连串她无法解释的思想里……　　之前几次的亲热，汉文未曾在她面前露出自己的性器，只是单纯地替她手淫和口交，眼见今日雅琪动情得厉害，让他想再作更进一步的调教。他爬起身三两下脱去自己的衣物，露出了乌黑挺立的阳具。　　见到老师男性的象征，雅琪惊呼了一声，羞得闭上了眼，他温柔笑着，拉起她的小手按在他怒挺的阳具上，温柔地道：“来……不要怕，摸摸看！”　　汉文让雅琪仰躺在床上，自己跨跪在她的脸旁，引领她白葱如玉的小手指握住了他的阴茎，雅琪又羞又怕，转过了头就是不敢瞧他。汉文用手掌包覆着她的小手，在他的阴茎上套弄着，分身上传来的雅琪小手温软细腻触感，让他的阴茎愈发坚硬发烫。　　雅琪也感觉到了掌心之物的变化，抿了抿嘴唇，长长的睫毛颤动着似睁非睁，汉文知道她好奇想看看自己得阴茎为何会变得更热更大了，可是偏偏就是又羞又怕，不敢当真张眼。他低低一笑，伸手把雅琪的脸转正面对他的跨下，低下腰将阴茎前端送到她的两唇间，只是雅琪牙关紧闭，无法再进一步。　　雅琪的手还握着老师的阴茎，所以知道碰触到自己嘴唇的是什么东西，微微睁眼，只见老师对她笑了笑，正要把那东西送到她的嘴里去，眼前是老师一片毛茸茸的胯下，鼻间闻到一股腥臭之气，牙齿唇间也感觉到了老师的大棒棒的压迫，她双眼一下张的老大，最后终于露出恐惧求饶之色，泪水开始盈满眼眶，很快的从眼角淌了下来。　　汉文虽然情欲高涨，但一心想好好让这个乖巧的小女孩心甘情愿的跟自己欢好，对她已经是百般疼爱，倒也没打算一下子就要了她。对他来说，跟雅琪的相处和调教的过程，才是让他十分陶醉其中的。　　见她流泪，汉文不舍地躺了下来，将她搂进了怀里，仍是让她的手握住了自己阴茎，轻轻吻了吻她。雅琪温软的嘴唇上沾着泪水，又是甜蜜，又是苦涩。他在她耳边好言劝慰了好一会儿，雅琪才止住了泪水，只是双颊仍是晕红似火，小小的身体烫的吓人。　　“雅琪乖，不要哭。哭了会变丑喔…来，看看老师的东西，你没看过大人的这里对不对？看看有什么不一样！”　　“老师的比…比较大，而且还有…还有…长…长毛呢…”雅琪忸怩了半天，才小小声地说，声音比蚊子还小。　　汉文有意逗她，装傻半重听地问：“啥？你说什么我听不见哪！”雅琪涨红脸，不知是害羞还是生气，另一只小手捏成粉拳就往他身上砸来。　　汉文见她这么又是娇羞又是一脸气呼呼的模样，忍不住笑了起来，抱着她的双臂紧了紧，亲了亲她的俏鼻，说道：“那当然啰，老师是大人啊！等你再长大一点，你下面也会开始长毛，胸部也会愈来愈大，嗯…也会开始来月经，那时候你就算是真的长大啦！”　　“好可怕啊…我不要……”'　　“什么，好可怕？不要？哪会呀，它明明就很可爱啊？不信你看一下嘛……而且你不要也没办法，人长大了就会这样啊……来，不要怕呗！……哎唷……轻点……”汉文瞪大眼，一骨碌爬起身来，在她眼前露鸟，结果雅琪大羞之下，一直握着老师阴茎的手使上了力，登时把他扯得呲牙咧嘴倒在床上。　　雅琪吓了一跳，男生的下体脆弱受不得外力她究竟是知道的，她对着老师软言软语地道歉。这时她跪坐着，纯白柔软的床垫衬得她如绸缎光滑绵腻的肌肤，更多添了一份纯真无邪的美感。汉文仰躺着，侧过头正对着她饱满光滑的耻丘，看着她耻丘正中那道似闭非闭，引人遐思的裂缝，心中实在有说不出的喜乐。　　“你把老师弄疼啦！来替老师揉一揉…”说着拉过她的小手握住他的阴茎，慢慢套弄了起来。　　“人家不是说你那…那里可怕啦！”雅琪嘟着嘴委屈着说，手里却不敢再使劲了，只轻柔地上上下下套弄。　　“那里是哪里啊？”汉文笑嘻嘻地，雅琪只咬着下唇死活不肯说。“替老师吹吹气，再亲一亲好不好，老师还很痛呢！”　　雅琪对口交这种事多少知道一点点，何况这段日子老师没少跟她提过男女间的事情。这时心知肚明老师就是想自己替他口交，可是这种事情想起来就羞死人了，而且也真的是害怕不敢。　　踌躇扭捏了半天，她才慢慢弯下了腰，对着老师的阴茎吹气，在前端亲吻了一下。　　终于，她张开了樱桃小嘴，将老师的“大棒棒”给含进了嘴里。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　女孩嘴里含着男人的阴茎，认命地吸吮着，眼泪扑漱漱直掉。男人坐在床沿，低头看着正替他服务的半裸女孩。女孩看起来年纪不大，娇美的脸庞犹带着几分稚气，但是身材却是发育得很好，奶油似的胸脯已盈可一握，腰枝纤细，是个长得很匀称的女孩儿。　　男人已有些岁数，看来有五六十了，头发中秃，发丝已见半白，他让女孩吐出他的鸡巴，将她扯到床上，整个人压了上去，在她身上亲吻抚摩。女孩含着眼泪没有反抗，当男人从她的腰间淫秽地慢慢拉下她的内裤，从她腿间取下时，她也只是抬了抬屁股和腿，脸色木然。　　老头拉开女孩的腿，将头埋进她的跨间，喳喳有声的吸吮舔舐了一会儿，爬起身扶住自己的鸡巴，对准女孩的嫩穴，丑陋肥大的屁股一沉，开始抽送起来，屁股上的肥肉恶心地抖动着。,　　“呼……呼……妈的爽啊！”老头嘶喊着。“嘿嘿，哭什么哭，你们这些女孩儿反正迟早也会跟男孩子乱来，倒不如早点让伯伯替你开苞教你几招啊！　　“还会痛是不是，再多肏几次就不会了！不然你就早点听我的把你那个同班的叫来，伯伯多肏她几次你不就少跟伯伯做几次吗．．．呵呵．．．”　　老头得意地笑着，眼睛眯成了一条缝，这几个月来他真是快乐极了。他把女孩的小乳房捏在手里，使劲揉着，肏了这个小丫头几次，拍了一堆照片和录影，这个小女生带给自己的兴奋一点儿未减。想着这个漂亮的小女生被自己玩了，而她的同学也是一个个漂亮的很，自己也很有机会尝尝，他那本来已经不大行的东西，就硬的跟什么似的。　　他拔出了那带着水光红通通的鸡巴，把女孩儿翻了个身，抓着她的细腰，采了他最喜欢的其中一个姿势，他喜欢自己抽送时小腹和女童雪白屁股的拍击声。　　抽送了几次，小女孩身子一软，上身倒在了床上。老头伸手到她胸前将她捞起，让她的后背贴住自己胸前，揉着她的小奶子，继续着他的活塞运动。　　真是太爽了，自己这个工作真是好啊，怎么自己从前不好好把握呢？不过没关系，现在也不晚，从去年到现在，也已经搞了五、六个小丫头了，就是这个让自己最满意，他总会让这个小女生乖乖的让自己多肏几年的。　　美丽的小女孩张着空洞的眼睛，任由这个丑陋的老头在自己身上驰骋着。　　窗口照进来的光线忽然暗了下来，天边的一团厚得发黑的云遮住了爽朗的阳光，是要下雨了吗？那户人家阳台种的垂柳，枝叶被风吹的飘呀飘的，不知怎的仿佛失去了那份诗意，是……要下雨了吧？　　　　　　　　　　　　　　　　第五回　　窗外的风雨愈来愈大了。　　怒号的风声一阵一阵，在城市里的建筑物间狂驰；雨哗啦啦像倒水似的随着风四处乱扑，街道两旁已经开始积水，马路上奔流的雨水还在持续的向路旁流去。　　是台风啊……风雨无情，可是风雨过后，才是大自然化育万物的开始。那人无情时呢？黄慈鷰不懂这些，她只知道，她现在的心中充满彷徨和无助的感觉，就像路旁那株树般，瘦小、孱弱，独个儿在承受着那狂风暴雨的侵袭，不知什么时候会被暴雨打落一身的翠绿，被强风拔起那还未及抓稳土地的盘根？　　床上的手机哔哔响起，惊醒正伫在窗口发呆的黄慈鷰，简讯来电者的号码让她的心颤抖了一下，她咬咬牙打开了简讯，一张彩色的照片登时跃然于荧幕上。　　那是一个美丽的小女生，一个全身赤裸的女孩子。　　靠在床头，腿张开成Ｍ字型，用手指拨开自己的阴户，对着镜头露出那嫣红的穴口。常常的发丝零乱的垂在脑后胸前，掩盖不了她胸前白馒头似的小乳房和上面的粉红蓓蕾，美丽的眼睛没有光彩，只有恐惧和羞愤，和满眶的屈辱泪水。　　慈鷰的脸色一下子变得更白了，使得她白皙细嫩的小脸更加没有血色。她忙不迭的删去了简讯，将手机紧握在胸前，身子开始发抖起来。悦耳的“卡农”和弦铃声响起，可是在美丽而无助的小慈鷰听来，却不啻是恶魔的笑语。　　“妹妹啊……伯伯替你拍的照片漂不漂亮啊！”孙旭康嘿嘿笑着，心中很轻易的浮现出这个单纯又带点傻气的小美女彷徨无助可怜兮兮的形象，每次看到她这样子，就会让他更想在她发育得比同年女童还好的身体上尽情驰骋。　　“你……你到底想怎么样？求求你放过我……”泪珠从她的眼眶滚落，无边的黑暗和浪潮紧紧覆没了她，没有一块木板可以让她依附，没有一只安定温暖的手掌教她安心。　　“小傻瓜，伯伯想肏你的小嫩屄啊，呵呵……只不过现在台风天不方便，等台风走了，再过来跟伯伯玩啊，只要你乖乖的，伯伯会好好疼你的，记得带你同学一起来啊……”　　“昨……昨天不是才……”　　“我想肏就肏，放假前我们不是天天做吗？反正明天台风走了，你就给我过来！”　　结束了通话，孙旭康将手机丢到床边，看着电脑上播放的光碟，心中有说不出的得意和满足，他将手伸进裤档，握住了自己的那话儿，上上下下的套弄。　　“妈的什么鬼台风，害得老子得靠自己……”看着荧幕上被自己恣意狎弄的小慈鷰，想起她被自己破身开苞的情景，不禁欲火高涨，恨不得立刻找个幼女入怀消火。　　当了校工那么多年，虽然饿不死却也无法积多少家当，老婆十年前就死了，儿子成家后在外头住，孤家寡人一个，寂寞的很。　　本来嘛，他才五十来岁，身体还健壮的很，有需要也是应该的，可是那些酒店他花不起也不想花，阿公店摸摸茶那些半老徐娘虽说如狼似虎，经验丰富，但也是让他毫无胃口，援交的学生妹是不错，他搞过很多次，有几个也真的也长得挺漂亮有些气质，但他可也被骗过几次，何况干一次要几千块，还要冒得病的风险，实在划不来！　　看了向盗版商买的小天使光碟，让他的眼前出现了一条路，天下间还有他那么笨的人么？学校里多的是水灵可爱的小姑娘，有发育没发育的，清秀的可爱的，漂亮的性感的，现在的小孩子发育的早，那薄薄的、白色的体育制服，根本掩藏不住女孩们初长成的胸型，甚至有时候还可在尚未开始穿内衣的女孩胸前，寻到那突出于制服上的两点。　　自己肏的第一个小女孩，是个四年级的丫头，长的粉嫩粉嫩的，小脸蛋白里透红，看了任谁都想拉拉他的小手，在她的粉脸香上一口。这小丫头挺乖巧，跟自己熟络以后，常在放学后在他的工作室玩。　　他记得自己在学校附近的超商里第一次看到这丫头，就很喜欢。那次小丫头身上钱没带够，是他代付了帐。他是学校里的校工，又兼管体育器材，学生们大多都认识他。　　认识久了，他开始对她搂搂抱抱，亲亲她的小脸，刚开始小丫头还红着脸，到了后来，还会主动靠在这个“孙伯伯”的怀里。小丫头的皮肤娇嫩，手感极好，他第一次将手伸进她裙里，从她的亵裤边缘侵入的时候，那种感动和刺激让他激动不已。　　假藉着帮她检查尿尿的地方，又教她小便后要用面纸擦拭的藉口，他一次一次尽情地在她的下缘狎玩拨弄，而不解事的小丫头，也以为这是一种她和“孙伯伯”间亲密的游戏而已。　　当他脱去她的内裤，将脸埋进她稚嫩闭合的下体，她也只咯咯笑着，用小手推着他的头，时不时因搔痒而用自己的腿夹住他的头时，他知道自己成功了。他扶着自己的阳物，在上面抹上了唾液，撑开了小丫头的腿，龟头顶端推开了还未发育的阴道口，慢慢地进入了尚未开发的，也是他从未尝过的幼女甬道。　　这个小丫头被自己肏了半年之久，结果因为搬家转学断了联系，除了刚开苞后的一两个星期，因为疼痛和害怕而不让他亲近外，其他时候她可是听话得很，不过那也是他第一次时温柔体恤她的缘故。　　而后面的几个女孩，他可没那个耐性再去和小女生交朋友了，只有强奸才能满足他感官和情绪上的需求，让他觉得自己是个支配者，是个强者。　　小慈鷰被自己开苞那天，他在体育器材室收拾东西，天色渐晚，跟器材室借了球玩的学生差不多都来归还了，下午在自己的工作室，用ＤＶＤ机看了几片光碟，惹得他满腔欲火无处发泄。也算是小慈鷰跟他有缘，这时候来还羽毛球拍，又是一个人来，同学先行走了，这么好的机会他若不把握，还真是对不起老天爷的眷顾。　　骗得小慈鷰自己去放球拍往内部走，趁机落下了锁，孙旭康按耐住心中的大喜，开始捕捉送上门来的猎物。　　白羊儿似的肌肤，奶酪般的胸脯，若不是穿着小学制服，和那脸上未脱的稚气，谁知道压在他身下的可人儿，只有小五的年纪。穿着体育服的慈鷰，便宜了他孙旭康，轻易地被扒了个精光。　　汗味混杂着女孩儿的馨香气息，扯动了他跨下欲奔腾而出的强烈欲念，女孩的下体已发育的略见雏型，微微的细毛长在丰满的阴阜上，带着尿味儿的阴道入口，张开了指头大的口儿，仿佛在等待他的临幸。　　狮爪下的羊儿，只能认命的接受喉管被咬断的一刻。在狼爪下的慈鷰，只能乖乖的让一个半百的老头儿，夺去自己稚嫩的童贞。　　慈鷰忽然醒了过来，满脸的泪痕汗水，窗外的暴风雨已经停了。黑暗的夜空正下着小雨，她的心中也跟乌云盖顶一样，沉重的很。　　从那天开始，慈鷰动不动就被孙旭康找去泄欲，甚至在下课时间跑到她班上强拉。看过了她的同学，他心动不已，这班的老师好福气啊，漂亮的女娃子这么多，若是他非得一个个都上了不可。　　明天……明天……，慈鷰咬着唇，迟疑着、挣扎着，拿起床头的手机，看着下午自己拨出的电话纪录，不知该如何是好。　　天总是会亮的，明天终究会来。一天多来的风雨肆虐，街道上满目疮痍，清洁队忙着整顿环境，人们踏着枝叶垃圾开始恢复他们的正常生活。　　陈婷婷穿着一身轻便的白色紧身Ｔ恤，露出了可爱的小肚脐，外面加了件黄色的短外套。长长的头发往后梳了个马尾，白皙漂亮的额头没有浏海覆盖，让她更显精神和俏丽。　　提着个小包包，陈婷婷站在公车站牌旁，踮着脚跟打着拍子，昂首张望着。　　看看时间要到十点了，慈鷰还没有出现。她从提袋里拿出手机，才要打个电话问问，就看见慈鷰得身影出现在对街，低着头一步步得走过来。　　“怎么啦？这么没精神？”陈婷婷迎上前去，关心地问。　　最近一个多月，傻小妹忽然变得沉默，常常显得心不在焉和无精打采，可是不论大家怎么问，她总是不说，慈鷰功课还不错，心地也好，有时还有点可爱的傻气，大家都很喜欢单纯善良的她。　　姐妹淘们很护着慈鷰，因为她年纪最小又单纯，大家管她叫傻小妹，护着她怕她被男生欺负。慈鷰长得漂亮，发育又好，不好好保护那群臭男生不知要动什么鬼主意作弄她呢！　　看来放了几天假，傻小妹还是没恢复元气哪！昨天慈鷰打电话给自己约定今天出来玩，她本来还想慈鷰或许好了些，原来竟是一点儿也没有。　　“走吧！”慈鷰摇摇头，笑了笑拉着婷婷。　　“我们今天去那儿？”　　“我们先去一个地方，中午我们去美丽华玩，上次你不是说没坐过摩天轮吗？我也没坐过，今天我们去看看。”　　“好啊！不过……我们要先去哪啊？”　　“待会儿再告诉你！”　　陈婷婷转头看了看对街三三两两看似随意站立的男子，无奈的叹了口气道：“走吧！”　　早知道老妈还是会派人跟着自己的，跟同学出去玩还有人跟着，真是没趣极了，要不是自己一再抗议，他们离自己远了点，不然让同学知道她居然有看起来就不是好人的保镳跟着，她恐怕又要失去几个好朋友了。　　慈鷰带着她到了一栋大楼，上了三楼来到一间门前，慈鷰紧紧咬着下唇，脸色不大好看，陈婷婷觉得奇怪，一脸疑问。　　一路上，慈鷰只说要去个地方找人拿个东西，就没再说其他了。她也不以为意，心想陪着傻小妹散散心，让她开心点也不错。　　按了门铃，等来人开门的时刻，慈鷰低低地说了句：“对不起……”,　　婷婷怔了怔，不懂她为何道歉。政要问她，这时候门开了，抬头一看，婷婷讶道：“咦！孙伯伯……”慈鷰脸色却是愈来愈差。　　孙旭康看着眼前两个国小美少女，心中高兴极了，看了慈鷰一眼，心道这丫头总算听话，给他带来了新货色，看来将来艳福不浅。　　他侧开身让她们进来，慈鷰拉着婷婷的手举步踏进屋内，孙旭康笑咪咪的，后裤袋中插着两根长长的塑胶束带，只要门一关，这个清丽的女孩儿就是他的囊中物盘中飧了。　　婷婷人才刚踏进屋内，还没搞清楚怎么回事，忽然被一股极大的力道迎面向外推了出去，蹬蹬蹬退了几步，一屁股跌在铁门外。　　正跌得屁股生疼，耳边传来慈鷰的尖叫：“婷婷，快逃！”　　抬头一看，只见慈鷰挡在门口，而孙旭康一脸大惊失色，扳开慈鷰的手要往外冲，慈鷰死命抓着孙旭康，不让他往外走，一脸的着急恐惧。看着孙伯伯平日和蔼的脸孔此刻似乎然狰狞起来，婷婷心里一跳，内心深处忽然涌起一阵令她不寒而栗的恐惧……　　不！不！不……　　傻小妹居然要陷害自己吗？傻小妹最近奇怪的失常就是这个原因吗？婷婷浑身忽然起了鸡皮疙瘩，慈鷰还在喊着：“婷婷快逃！他是坏人，快逃……”　　婷婷一惊，爬起来转身撒腿就跑，坐电梯是来不及的，她跑向敞开的安全门，只要跑下三层楼楼梯，出了这栋大楼，她就安全了，而傻小妹也有救了。　　加油！只要跑出去就可以了！傻小妹你等我……-　　婷婷抓住扶手正要往下冲，脑后却传来了不啻催命符的声音。　　“嘿！看你往那儿跑……”第六回　　孙旭康喘吁吁的坐在床边，瞪着被自己在小腹上打了一拳，痛得缩成一团的婷婷。他没料到这丫头看来瘦小，反抗起来竟如此激烈，险些抓不住她，若非他住的这层楼白天其他住户都不在，必定要惊动其他人。　　婷婷额上疼得冒出冷汗，咬牙道：“你……你这个变态，你敢对我……怎么样，我保证会让你……死……死得很难看……”　　孙旭康呵呵笑了起来：“好啊，那我就偏偏要对你怎么样！”　　趁她失去反抗力量，孙旭康几下除去她的衣物，将她的手跟小腿绑在一起，让她的腿成了一个Ｍ字型，露出了光洁的下身。婷婷恶狠狠的盯着她，一点不似个即将受到侮辱的小学女生，孙旭康此时也不在意，伸手在她身上游移一阵，起身坐了起来，把呆坐在旁的慈鷰唤了过来。　　慈鷰红肿了一边脸颊，孙旭康刚才为了摆脱她去追陈婷婷时狠狠在她脸上刮了一记，她怯怯的走近，颤抖着身子。　　“好啊！你倒挺大胆哪，差点坏了我的好事！我说过，这事要让别人知道，我就把你的照片贴到网路上去，我想会很受欢迎的……”　　“不要．．．”慈鷰惊叫，脸上满是惶恐，眼泪也落了下来。　　“哼，不要？不给你点教训你不知道好歹！”说着，起身往床边的电脑桌走去，电脑是早开着的，正连着网路，慈鷰哭着拉住他，求道：“不要！求求你，我再也不敢了……”　　“那好，把衣服脱了！”孙旭康斜睨着她，看着她楚楚可怜的模样，让他无比的兴奋。　　慈鷰脸色一白，低下头迟疑了会，才慢慢解开自己的衣服，孙旭康又坐到了床边，将婷婷拉近身边，抚摸她的下缘，笑道：“妹妹啊，让你先观摩、学习一下，待会儿就轮到你了，好好学喔……”　　看着慈鷰开始褪下内衣裤，婷婷总算知道了慈鷰原来是受到了怎样的伤害，她喊道：“慈鷰，你别听他的，快把衣服穿上！”她转过头，对着孙旭康骂道：“你这个老色鬼，变态狂！快放了我们……不然……啊……”孙旭康的手指忽然重重往婷婷的动口一戳，没有润滑的穴口是干燥的，婷婷吃痛叫了出来。　　慈鷰此时已经褪光了全身衣物，站在孙旭康面前，白皙的身子因羞耻而染上了粉红色，柔顺的长发垂在可爱的少女玉乳和粉红蓓雷上，下体只有淡淡细细的阴毛蜷曲着，掩盖不了那个粉红色的裂缝，令人目眩神驰。　　孙旭康打量了一会美丽的女童裸体，对婷婷说道：“怎么样？你的同学漂亮吧！你也不错，以后多跟伯伯做几次，就会跟她一样愈来愈漂亮的！”　　“爬过来，替我吹一吹。”孙旭康对慈鷰下了命令。　　慈宴慢慢的跪了下来，爬到他的脚前，孙这时早脱得剩件内裤，她拉下内裤松紧带，掏出了孙的阴茎，握着了开始轻轻套弄起来。　　婷婷瞪大了眼，叫道：“鷰子，你……你……你干嘛这样……”她又气又急又羞，眼泪也开始盈于眶。　　慈鷰却像是没听到似的，开始舔舐着肉棒，慢慢的将它韩进口中，孙旭康发出了舒服的呻吟声，抚摸着慈燕的头顶，将她的头往自己的胯下压了下去，让她更深入含着自己怒拔的肉棒。　　慈鷰低低的闷哼一声，显是肉棒的前端抵住了她的咽喉，让她十分难受，孙旭康仰头重重的吐了几口气，低头对慈鷰喝道：“眼睛看着我！舌头也要动啊，听到没……”　　“怎么样，伯伯的肉棒子好不好吃啊？”看着慈鷰乖乖的抬眼，更卖力的用口舌服侍他，他兴奋的笑着。　　慈鷰也只能含泪点头，一边用力吸吮他的肉棒。　　“嘿嘿……你这个小浪货，才五年级就知道男人的鸡巴好吃啊？来．．．让伯伯也吃吃你的小屄啊……上次教过你的姿势没忘吧……”　　孙旭康让她跟自己成为６９式的姿势，一边又拉过婷婷，分开她的腿，让她俩的女阴相对，两个嫩呼呼的粉红裂缝登时呈现在他面前。　　“妹妹呀，伯伯顺便一起吃吃你的啊……呵呵……”　　婷婷流下了眼泪，心中急道：“可恶，可恶！……怎么他们还不出现呢……”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“老师，这是谁？”小雅琪趴在床上，翻看着一本大相簿，这是她帮忙张汉文整理家务时无意翻出来的，本来张汉文死不让她翻看，经她死磨活赖才面有难色的答应。　　照簿中的张汉文才廿岁上下，有着学生的气息，对照着现在的模样，总还是有那么点拙样，雅琪看到了马上不客气的笑了出来，张汉文瞪着眼，可就是拿她毫无办法。　　看到雅琪翻到自己学生时代女友的照片，他脸色一黯，淡淡说道：“她么，是我读书时的女朋友。”　　“真的吗？她好漂亮喔！”她看着照片惊呼。　　“是啊，她是系花呢！”他笑了一下。　　雅琪敏感地抬起头，看了老师一眼，眼前男子的脸色似乎不那么自然，她忽然知道照片中的女孩子似乎曾让老师伤过心，她一骨碌爬了起来，来到张汉文身前，伸臂抱住了他的脖子，将身子埋进他的怀里。　　他心里一暖，知道她的用意，也搂紧了她，忽然想起去年也有一个小小的女孩子，也是这样的安慰自己。　　那是他姐姐的女儿，从小就很黏他，他也很疼这个外甥女。　　他们家几个兄弟姊妹感情都很好，张汉文是排行最小的，哥哥姐姐们也疼爱他这个小弟，兄姐们都承继了家中事业，负责不同的业务，纵使他们另有本业，但是却是鱼帮水水帮鱼的状况，汉文对家中事业不感兴趣，即使他中学的成绩足以让他在理科或文科都能有好学校就读，他却选择当个小学老师。　　小外甥女很可爱，也是个小小的美人胚子，也有着一种小大人的精灵古怪，普通大人对着她，有时候也会被她虎的一愣一愣的。也只有在他面前，才会像个孩子般撒娇耍赖，即使如此，她仍然是个小魔女。　　她会在他的电脑偷上色情网站，在他面前把那些男生看了会流口水的女人们批的一文不值，偏偏她自己那时还是个没发育的三年级小黄毛丫头；不然就是对他的前女友品头论足，而对于那些喜欢她的小男生，更是凶巴巴的不假辞色。　　不过，她终究还是可爱的。　　前年底跟女友分手，小外甥女忽然也停止了攻讦行动，变的乖巧柔顺起来，时不时要他抱，要他替自己洗澡。　　他替外甥女洗澡也不只一次，从她还是幼稚园的小娃子时，每当兄姐没时间照顾她，就是他照顾她的。小学三四年级的女孩儿，说大不大，说小也不小了，他也就不太愿意替她洗澡，总是要她自个儿洗。　　那一天，张汉文还记得他在房内准备第二天上课要用的东西，床边放着待会要洗澡的换洗衣物，这时女孩儿已经偷偷的跑到他的身后，抱住了他，娇声娇气地喊：“小舅！”　　张汉文知道黏人的小家伙又来了，对于这个只黏他的外甥女，他是十分喜爱的，事实上他喜欢孩子，否则也不会选择当一个小学教员。　　他温言道：“怎么啦，又有功课不会写啦？”外甥女刚升四年级，也是在自己任教的学校里，不过知道的人不多，也就只有校长和教务主任知道。　　“才不是呢！”她抗议，有种被小看了的气恼。　　“开玩笑的！”他把她拉到身前，点了下她的鼻子，笑着说，“说吧，又有什么事啦？”　　“没事就不能找你了啊？”她翘着嘴，身子轻盈地转了个圈，一屁股坐在他的床边。　　“没事啊？那我可要睡了啰．．．”　　她显得有点生气，恨恨的瞪了他一眼，手摸到了张汉文放在床边的衣服，她又抬起头问：“小舅，我也要跟你一起洗，好不好？”　　“不好！”他面不改色。　　“为什么不好？”　　“总之就是不行！”　　“那以前你还不是帮我洗过！”　　“那时你还小，现在你已经四年级了，已经长大了，所以不可以！”　　“那你昨天明明还说我还小，不可以看那些东西的……”　　“哇哩咧……”张汉文语塞，在肚子里暗骂，这小丫头昨天把自己搜集的图档和影片给翻了出来，其中还有自己从前好不容易收集到的西村理香等珍贵幼女图片，差点没把他给吓死。　　“小舅，我比较漂亮还是她们比较漂亮？”拗不过小外甥女，只得帮她洗澡的张汉文，一边帮她抹着香皂，一边问：“谁啊？”　　“就是……就是那些照片上的女生啊……”她咬着唇，歪着头问。小舅的手在她身上游移抹着香皂，小舅粗大的手掌滑过自己的肌肤，痒痒的，麻麻的很舒服，对她来说，就像是一种对自己最大的赞美。　　“喔……哦，那个啊，她们都已经是大人了，年纪都比小舅大呢！那是她们小时候拍的。”　　“喔……那，那……是我的身体比较漂亮，还是……她们？”　　张汉文正替她抹到大腿内侧，听她这么说愣了一下，抬头看见她晶晶亮亮的眼神，那竟是十分认真的，他缩回手，转过身洗净手上泡沫，道：“尿尿的地方自己洗，快点！不然浴缸水要凉了……”　　“她们比较漂亮吗？”她低声道。　　“傻瓜……你在说什么傻话，当然是我们的小公主漂亮，快点……我帮你冲水……”张汉文抹了抹脸，无可奈何。　　“小舅，为什么你不洗？”总算泡在浴缸里的小丫头看着衣衫整齐的他问。　　“等你洗好我再洗！”　　“真不公平，你看过人家，却怕人家看……”　　“你到底都在想什么？”他气极，在她额头上点了一下。　　“小舅，我看过男生的那里喔！”她笑咪咪地说。　　张汉文听了差点跌个跟头，他听到自己含着怒气问：“什么！你看过？你在哪里看过！”　　小丫头在浴缸里伸直了腿，不在意的说：“我看过弟弟的……”　　张汉文刚松了口气，又听她道：“……我还看过我们班男生的。”　　“什么！”张汉文觉得自己要抓狂了……　　小丫头一点也没意识自己引起的风暴，她轻轻笑着：“那个白痴臭男生想要看我和同学的下面，还说先让我们看他的，我们再让他看，我就趁他脱裤子时踢他那里一脚……”　　“……”好家伙，不愧是有我张家血统的孩子！张汉文无言，心中暗叹。　　“小舅……你可不可以让我看你的那里啊？”小丫头刚丢完炸弹，现在又扔了颗核弹下来。小学风云（７）　　“不可以！”张汉文面不改色。　　“为什么不可以？人家不管，小舅看过我的，我也要看小舅的，这样才公平！”小女生开始耍赖，从浴缸中站起身，一把抱住张汉文。　　“喂喂喂．．．你．．．啧，你在干嘛啦？我衣服都被你弄湿了！”张汉文抵死挣扎。　　“反正你不是也要洗澡吗？湿掉又没关系！”面对小舅的怒目横眉，小女生轻轻松松用一个甜死人的微笑抵挡化解。　　张汉文叹口气，恨恨的脱下衣服，有种被打败了的屈辱感，这时小外甥女还赖在他身上，可爱的小脸悄悄染上一丝嫣红，眼中闪着好奇的光芒。　　张汉文坐在矮凳子上抹着肥皂泡泡，小外甥女坐在他身后一边帮他刷着背，一边问：“小舅，这次你回来要住多久啊？”　　“嗯，到下星期五吧？等小舅下星期新房子交屋，小舅就搬进去啰！”　　“可是小舅你又不会照顾自己，你的房间每次都那么乱，你为什么不直接搬回来就好嘛！”　　张汉文觉得脸上有点发热，毕竟被一个小女娃子，又是自己晚辈指出自己缺点实在是件挺丢人的事，还来不及说话，后背便感到一个软软滑滑的身子挨了上来。　　“小舅，你不在，都没有人陪我．．．”小女生紧紧靠着张汉文，将脸贴在他背上，用着好撒娇好依恋的口气说着。　　张汉文拉着她环住自己的小手臂，温柔的道：“不是有阿勇、阿龙他们陪你吗？”　　“人家才不要他们陪咧！走到哪就跟到哪，不准这个不准那个．．．”　　“我的小小姐，他们是在保护你的安全呢！不然遇到坏人怎么办？阿勇他们就没办法跟你爸爸妈妈交代了！”　　小女生轻轻叹口气，低低地道：“那我们家是好人还是坏人哪？林惠惠她都说我们家是黑道，是坏人，都不肯跟我玩了。”　　林惠惠是她从幼稚园就一起玩的玩伴，失去了一个好朋友，对于这年纪的小女生来说，是件很重要的大事。　　张汉文知道这种事很难对一个小女生解释清楚，事实上他自己也是一个逃避者，当年父亲被仇家狙击身亡，大哥一肩挑下“公司”的重担，拉拔她们四个弟妹长大。多年以后的今天，二姐成了会计师，三哥当上了检察官，四哥则考上医学院当了医师，大家都很巧妙的把自己的专业和公司做了结合，只有自己选择一个小小的教员，远离家族事业的中心。　　记得当年哥哥姐姐知道他选填师范为第一志愿时，他本以为会引来强烈的反对，可是大哥只是沉默了一会儿就同意了，只说既然他决定了就这样吧，而其他几个哥哥姐姐也都没有异议，他就这样低调而默默的完成学业，成为一个小学教师。　　毕业后分发的学校并不太远，或许大哥打了招呼还是怎的，校长和教务主任居然知道了自己家中黑白两道通吃的背景，对自己十分客气，对于学校一些见不得人的事情，倒也不敢勉强他。这也是他一个年轻资浅的教员敢不补习不买参考书，干尽一切在教师中被视为不合群事情的原因。　　张汉文伸手在浴缸里舀了一脸盆的水，笑嘻嘻的道：“来，闭气喔，我要冲水啰！”手腕一转，一盆水当头哗啦啦就淋了下去。　　小女生尖叫一声，抱着张汉文的手更加紧了，接着便呵呵的笑了起来，这是她们从以前一起洗澡时就常玩的游戏，果然这盆水一淋，她又回复成一个十岁小孩该有的模样。　　两人嘻嘻哈哈的冲了几盆水，在搓净身上泡沫的同时玩起呵痒的把戏，张汉文一把将她抓进怀里，把她逗的格格娇笑扭动不已，两人闹着闹着，小女生将头埋进他怀里，双手双脚一个熊抱抱住他，道：“小舅，我喜欢你。”　　张汉文抱着他站起身，亲亲她的头顶湿漉漉的发丝，跨进了浴缸，让她靠在自己怀里，一边道：“小舅也喜欢你啊！”　　“小舅，我真的好喜欢好喜欢你！”她抬起头很认真很认真的说道。　　张汉文捏捏她的鼻子说：“小傻瓜．．．”　　小女生忽然将软软的唇贴向了他的，小小的舌头在自己的唇间齿列笨拙的滑动着一只小手甚至还握住了他的分身，张汉文一时怔住了，只觉得小外甥女的唇舌香香甜甜软软的，跨下的分身居然也有了反应，开始昂扬起来。　　小女生离开他的唇，红着一张小脸，神情说不出是害羞还是兴奋，低头看看被自己握着的，渐渐开始变硬变大的东西，又盯着小舅的胸膛，就是不敢瞧着小舅的脸。　　“小．．．小舅，我以前不喜欢你那些女朋友，是因为．．．因为我喜欢你啊！你女朋友不要你背叛你，我知道小舅你一直都不开心，可是我会一直喜欢你的！我．．．我爱你！”小女生咬着唇，很勇敢的说出心里的话。　　我爱你！多熟悉的话！仿佛就在不久前，有着那么一个女子对着自己许下同样的诺言，和自己交换了爱情的誓约，可是，这个诺言却那么轻易的被遗弃了．．．　　轻易地令自己措手不及，不知所以。　　或许，自己甘于平凡，把自己根本不平凡的家世，和自己潜藏在内心嗜血的个性隐藏起来，使自己像个随便一抓就有的男人，是错了？所以她选择了更好的男人，更有成就更吸引她的人？　　或许谁都没有错，只是缘分再也不愿意倾听他们爱情的誓约了！　　“小舅，我要跟你在一起，你不要再去想那个坏女生好不好？”外甥女又窝进了自己的怀里，小手继续在自己阴茎上套弄着，身上传来小女生柔软滑腻的肌肤触感，他无意识地将手放到她的肩上背上，轻柔而迟疑的游移着，在内心的深处，似乎有什么东西开始在渐渐断裂崩解。张汉文的一只手滑到了她的屁股，探到了光洁的小丘和裂口，小女孩嘤咛一声，身子起了一阵颤栗，在他脖子旁轻轻喘息着。　　如同星火燎原，他一把抱起小外甥女，从架上扯下浴巾，包住了她，走出浴室，将她放到了自己床上。　　落下房门锁，来到床边，小女生仰躺屈曲着腿，正在看着他。　　他坐在床沿，望着自己的小外甥女，轻轻抚摸她的脸颊和身子，问：“你这个小东西，你这是在勾引小舅吗？”　　小女生又是害羞，又是欢喜，虽然不是第一次在小舅面前裸体，小舅在替自己抹香皂时也碰触过自己身子，可是她还是忽然觉得害羞起来，好像有种不一样的氛围，在四周蠢动弥漫着。　　这就是她看过的小舅那些羞羞脸的光碟中事情吗？虽然已经偷偷的看过了好几次，自己也很喜欢小舅，更鼓起了勇气要引起小舅的注意和欢心，但是现在，当小舅的手侵入了自己的下缘，轻啄着自己的嘴唇时，害羞的感觉愈来愈强烈了，只觉得全身仿佛一点力气也没有了，酸酸软软的．．．　　张汉文看着全身肌肤开始染上一片粉红的小外甥女，知道她开始动情，虽然他晓得小女孩其实也是会有性欲的，也曾听过有小女生从小暗恋上父母的朋友，爱上比自己大上许多的大人的例子，他没料到真的会亲眼见到，而且还是自己的亲外甥女。　　他让小外甥女枕着他的右臂，在她的身旁躺下，吻了吻她的唇，看着外甥女半眯的眼睛，轻声的道：“小舅教你，什么才是大人的接吻．．．”　　他的舌头探进了她的小嘴里，小外甥女还不懂得真正的深吻，任由自己的舌头在她口内挑动，偶尔丁香小舌被他引动伸了过来，被他吸吮住，尽情品尝着小女生的甜美的津液。　　许久他才松开了她的口，看着她涨红着脸大大喘了几口气，嘴唇也被自己吻肿了，他又轻轻在她的小嘴上啄了一下，左手五指移到了她身上，轻柔灵巧的来回滑动。　　小女生开始喘息，发出了可爱的呻吟声，男人的手所经之处，都让她起了鸡皮疙瘩。　　张汉文的唇来到她的耳朵和颈项，小女生“嘻的”一声笑了出来，缩着脖子娇笑道：“啊．．．好痒．．．小舅．．．”　　又软又甜的童音和爱娇的表情，让张汉文的欲念更加高涨，他的唇游移到了小外甥女尚未开始隆起的胸部，用舌头舐着娇小的乳头，轻轻吸啜着，小外甥女伸手环住他的脖子，像是很难为情似的，细声细气的道：“小舅，人家的那里．．．还没变大．．．”　　张汉文“呵”的一下笑了出来，一边继续舔舐挑动着她那小巧嫣红的乳头，一边问：“什么还没变大啊？”　　他又伸出了食指按住了她另一边乳头，轻轻揉着。　　“啊．．．小舅好讨厌！明明．．．知道，还要．．．还要问人家！”　　张汉文抽出右手，翻身来到她的上方，吻到了她的小腹，又向下移到了那个坟起的，有着裂缝的小丘，他在上面吻了几下，让小外甥女仰起了头呵呵笑着。　　“嗯，你的‘妹妹’很漂亮喔！”他伸出手指轻轻在小丘上刮着，小外甥女啊的一声叫了出来，下身也颤抖了一下。　　“嘻．．．你好敏感，那待会小舅再往下面摸的时候你要怎么办？”　　“啊．．．好羞．．．小舅．．．你．．．你欺负我．．．”　　张汉文笑着，温柔而专心吻着她那迷人的耻丘，刚洗完澡的她，下缘散发着香皂的香味，混合着小女生的清香气息，引他迷醉。　　分开了她的腿，小外甥女的迷人裂缝出现在眼前，看的出大阴唇正在要开始发育，显出了雏型，由于刚才的温存，裂缝稍稍张开了些，似乎还有着一些水光。　　用手指拨开了裂缝，露出的穴口是新鲜的粉红色，张汉文凑上头伸长了头头，在她的裂缝滑动，寻找着她还未开发的小小阴蒂。　　张汉文细心的舔着小外甥女柔软的阴唇和小小如豆子般的阴蒂，轻柔的用舌尖轻轻的推开了那美丽光滑的小阴唇后，继续往那穴口挺进。　　强烈的刺激让她整个身子几乎要跳了起来，说不出是痒还是什么的感觉一阵一阵从下面传了上来，小狗般的叫声开始从她的喉咙发出，悦耳而动听，更让人发狂。　　小外甥女的呻吟声开始像是夹杂了哭声，张汉文不知道心里是开心还是感动，小女孩子本该是什么也不懂的，就算是好奇，就算是有着还未完全成熟的欲念，但是今天小外甥女却在自己的身下婉转呻吟，小外甥女真这么喜欢自己么？　　他爬起身，将小外甥女的腿分的更开，跪坐在她的胯间，一手扶住了自己的阴茎，在她的裂缝上下磨蹭着，一手揽住她的腰，让她更贴近自己。　　小女生知道小舅要将鸡鸡插进自己尿尿的地方，紧张的闭上了眼睛，张汉文见她娇羞无限，浑不似平常古灵精怪的模样，温柔的道：“小舅要进来了喔，刚开始可能会很痛，忍耐一下下，如果受不了，再跟小舅讲喔！”　　小外甥女点点头：“嗯．．．”　　抬高了小外甥女的腿，他将龟头抵住了他的小穴口，慢慢的向前挺进，小外甥女只有十岁，他不知道是否禁的住自己的采摘，他温柔的，缓慢的进入她的身子。　　他试了几次，龟头的前端进入了小外甥女穴口的前缘，遇到了阻碍，他加重了力道，一次又一次的将龟头插进她狭小的甬道。　　就在张汉文终于把阴茎插进了外甥女那小小的蜜穴，小外甥女的喉咙里发出了凄惨的叫声，她感觉到自己的蜜穴正被某样巨大的东西侵入，使的她狭小的蜜穴有如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，泪水很快的盈满眼眶，从眼角淌了下来。　　张汉文稍稍退出阴茎，又再一次插入，插入的更深，也更引起了小外甥女的哀嚎。　　“啊．．．好痛．．．呜．．．”　　嫩穴撕裂般的疼痛让小外甥女整个小脸都扭曲起来，他停下动作，让阴茎停留在她的蜜穴里，伏下身子压在她的身上，温柔的吻着她的泪水，抚摸着她的脸颊。　　“婷婷乖！不哭喔．．．小舅太用力了，对不起喔！是不是很痛很痛啊”　　“嗯．．．”婷婷可怜兮兮点头。“好痛喔．．．痛死我了．．．”　　“不哭喔！小舅秀秀（注一）．．．，忍耐一下喔，以后就不会了！”　　“臭小舅，你的光碟都骗人．．．做这种事那么痛，她们还一副很高兴的样子．．．呜．．．”　　“乖乖．．．乖乖．．．好好好，小舅骗人！可是我可爱的小婷婷才只有十岁，小屄洞也还很小，小舅是大人，所以小舅把鸡鸡插进去婷婷那里，婷婷一定会很痛很的．．．”　　“什．．．什么事小屄洞啊？”婷婷挂着泪水，脸藏在小舅怀里，小小声问。　　“小屄就是婷婷下面让小舅插的小洞洞啊．．．”　　“臭小舅，坏小舅．．．你好讨厌．．．”她槌着小舅的胸膛，不依道。　　仅管小舅不停的安慰，婷婷还是只觉自己下体像快被撑裂似的疼痛，她轻轻的哭泣着，同时感觉自己的．．．小屄里多了根火烫粗壮的东西，将她的小屄塞的满满的。　　张汉文抱着婷婷不停的在她的耳边安慰着，等到婷婷渐渐止住了哭泣，他缓缓的移动着腰部，让自己的阴茎在她体内为圆心划着圈圈，含住她的耳朵，轻轻的咬着。　　“还痛不痛？”　　“废话，当然痛．．．”婷婷仿佛回到了平常刁钻的个性，口气却多了一点让人怜惜的感觉。　　“婷婷忍耐一下，好不好，以后慢慢就不会痛了．．．”　　“啊．．．小舅．．．轻一点．．．疼．．．”　　张汉文轻轻的拔出三分之二的阴茎，又再一次的挺进，温柔而不粗暴的渐渐加快频率，狭小温暖的蜜穴紧紧的包覆着他的分身，紧紧的将他的阴茎箝住，让他的龟头传来阵阵的酥麻的快感，婷婷蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮着他阴茎，更让他还舍不得让离开婷婷那紧凑、温暖和湿润的小蜜穴。　　“小．．．小舅，你是不是．．．很舒服啊？”婷婷赤红着脸轻喘着，她张开双腿的娇小身体似乎完全承受不起小舅持续不断的抽送，虽然还是很痛很痛，但是她知道小舅有顾念到自己的。　　“嗯，婷婷呢？”他从婷婷身上爬起，将她的双腿放到自己腰侧，用前臂支撑着身体，继续在婷婷体内抽送着。　　“还是好痛喔．．．”　　张汉文吻了吻她，开始又加快速度，不忍初次开苞的小婷婷多受折磨，决定解放自己的欲望，随着他的动作，婷婷的呻吟也开始大了起来。　　“啊．．．小．．．小舅，好痛．．．我受不了．．．”　　张汉文的阴茎在婷婷的蜜穴中进出，每一次都带出了透明的汁液和点点的鲜血，蜜穴的边缘也跟着阴茎一伸一缩着。婷婷只觉得自己小屄痛的快坏掉了，但是温柔的舅舅，当他抚摸亲吻自己时又是那么的舒服。　　那是一种说不出来的，好奇怪好特别的舒服。　　就在婷婷疼痛和那莫名的舒服交织的感觉中，张汉文一声低吼，将阴茎深深埋入了婷婷的体内，将自己的灼热的精液尽数喷发在婷婷体内。　　当激情渐渐平息，张汉文让婷婷趴在自己身上，轻柔的抚摸她的背脊和小屁股，问道：“婷婷，好婷婷，还痛不痛？”　　婷婷趴在小舅的胸膛上，闭着眼睛“嗯”了一声，张汉文揉揉她的头发，用双臂抱紧了她。　　“好婷婷，乖婷婷，你这个可爱的小东西，小舅该拿你怎么办？”　　婷婷，他的外甥女，也是他第一个拥有的小萝莉，从那天起他摆脱了爱情路上的挫折，在这一年来，婷婷偷偷缠着他，两人又做了几次，这成了两人间的小秘密，即便她升上五年级，成了自己班的学生，甚至还没有人知道他们的血缘关系。　　本来，在跟婷婷性交以后，他并未把心思动到其他女学生身上，可是不知为何，当遇到了萧雅琪这个小女生时，他竟动了心，破了自己的职业戒律。　　跟外甥女乱伦，亵玩自己的学生，不论自己如何隐藏，自己果然还是个坏人么？　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　孙旭康又一次用力的将肉棒插入了婷婷的甬道，粗暴的动作让她不禁惨叫起来，孙旭康骂道：“干！又不是在室的还装什么装！我干了那么多幼齿的，　　“干！才这么小就被人干过了，妈的你们这些小女生果然就是欠人肏！一个比一个还骚，不肏白不肏．．．”　　孙旭康边骂边不停在两个幼女的小屄轮流抽送，一边不忘拿起摄影机拍摄自己的肉棒在幼女稚嫩的小屄里出入的淫靡景像，和她们痛苦哭泣的表情。　　虽然再舔屄的时候发现这个新妹妹居然不是处女，让他十分气愤和意外，但是不屈的脾气和她的姿色仍能引动他的兽性，他在她身上落下了最多的侵犯和凌辱。　　终于暴风雨结束，他带着两个小女生进了浴室洗了个惬意的澡，留下了婷婷和慈鷰更多的影像，严厉的警告和恐吓了她们，尤其是婷婷，这个被自己肏到全身没了力气依然还恶狠狠瞪着自己的丫头。　　嘿，还没玩过这么倔强的孩子，倒是挺有些意思，只要有那些照片影片在手，小女生再怎么恰北北还不是要任他要怎么肏就怎么肏么！　　出了大楼，慈鷰又留下了眼泪，对着婷婷道：“婷婷，对不起．．．对不起．．．都是我害了你．．．”　　婷婷说不出对慈鷰是恨是怨，想到她设计害自己被人强奸，还拍下了裸照和影片，就让她对慈鷰十分生气；可是见到慈鷰明显受到了那么大的折磨和欺侮，又良心发现拚着被坏人把裸照放到网路上去的危险要帮自己逃走，她又对慈鷰生不了气。　　刚刚那个大坏蛋强奸完她们之后，不管慈鷰怎么哭喊求饶，把几张慈鷰的裸照贴到了网路上，扬言下次再不听话就要把她们的露脸照片一起贴上去，看来她得想办法把照片都弄到手才行。　　怪只怪自己居然把保镳给甩掉了，事到临头害了自己，如果这事情被妈妈和几个舅舅知道了，大概自己的保镳也要完蛋了。　　虽然她一直很讨厌他们寸步不离跟着自己，可是她知道大家是真心为她好的。　　“小舅！”婷婷精神一振，知道只能找小舅帮忙。　　小舅是最疼爱她的了，更何况他们还是．．．　　最重要的是，看似不管事的小舅，在公司里还是有人的，只有小舅能够替自己报仇，又不惊动爸妈和大舅他们！　　眼角一瞄，被自己甩掉的保镳居然在百公尺外出现，脸上惊喜放心的神情正因见到了她们看来疲惫狼狈的模样而渐渐变了颜色，她转头对慈鷰道：“鷰子，我原谅你，什么都不要再说了。走！我带你去找我的小舅，只有他可以救我们！”待续．．．注一：闽南语，疼惜之意