小忆文 (短篇手枪文)本来是想拿来写长篇的，不过因为钱快不够了，加上忙的连看文回覆的时间都不够。只好把没写完的其中一段拿来改成短篇。心灵控制，不需要交代前因后果。看爽的就是了。六千多字，收六块，应该还算合理吧？===============================================================只穿着一双高跟鞋的忆文走在大街上，一丝不挂的她白皙的肌肤被太阳晒着甚至有点反光的效果，让她在路人的眼中显得更加耀眼。我没有直接让路人看不到忆文，反而采用让大家都看的到，但是看过之后就立刻忘掉的方法，让忆文一边走着、一边抚弄自己的双乳，一边在路人惊讶的目光之中羞愧地哭着。我在她耳边跟她说：“怎么样，小忆文，很刺激对不对？”“你这个下三滥！快让我停下来！”她虽然没办法转头看着我，但依旧愤怒的破口大骂。我脸色一沉，“犯贱就是犯贱，看来你还不够。”我转念一想，“不过这样也好啦，你越不甘心，我玩起来就越有意思了。你就继续生气吧。”忆文突然发现她的手可以放下来而不再继续抚弄自己的乳房了，可是身体却立刻蹲了下去，就在大街上开始自慰起来。“你干什么？不要这样子！啊—！”忆文急的大叫，不过马上就被我给与的刺激感挑逗的娇吟起来。我看了看四周围的路人，发现一个应该是翘课的附近的高中生。我让忆文稍微转了转身体，尽量把大腿张开，面向他自慰。我特别允许这个高中生可以有完全的意志，显然眼前这个香艳的画面实在是太刺激了，他就这样死死盯着忆文，嘴巴甚至张着就忘记合上。“停下来…拜托让我停下来…啊、啊…”我看到忆文已经开始随着自己抠挖的动作，不断的撒出淫水，地上的水泥地都湿了一大片了，想说时机差不多了。“的确是该停下来了，”我说着，忆文立刻停下了动作，站了起来。正当她想喘一口气的时候，却发现自己发软的双腿却走向那个高中生。这时她才又惊慌起来，“你…你又要干吗？”我微笑着不答，只是让忆文直直地走向那个高中生。忆文发现她突然间只剩下意志还留着，身体所有的感官跟运动都被我控制了。而那个高职生呆呆的看着这个全裸的美女向他走来，一直到几乎贴到他身上才停下来。这时，不受自己控制的忆文开口对他说：“你想要干阿姨吗？”我让这个高中生失去“自己在大街上”的思维，想看看他会有什么反应？果然不出我所料，他抖着声线问着：“可以吗？”他一边兴奋的发抖着，一边仔细欣赏着忆文的身体。“当然可以，”忆文说着，“阿姨已经二十七岁了，你会不会嫌我太老？”“不会不会！你看起来最多只像大学生而已！”“我的名字是李忆文，那你叫我忆文姊姊好了。来搞忆文姊姊好不好？”“现在吗？”我让忆文整个人贴在他身上轻轻摩擦着，“现在，而且就在这里。”接着，我让忆文连问都不问就直接慢慢跪了下去，直接动手去脱他的裤子。这个高中生完全被吓呆了，直到忆文把他尺寸不小的肉棒含入嘴里的时候，他才好不容易反应过来。忆文听着自己说出这种跟妓女拉客没有两样的话，而且还在大街上就要人加上她，她已经完全无法预测我到底想要怎么玩她了。当我让她自己动手脱掉男人的裤子，捧着阴茎送进嘴里时，我才发现这居然是她第一次口交！“也好，就当做练习吧，”我想。不过一来大概是因为她实在太没有经验而不太好控制，二来这个高中生也太过激动了，虽然他的肉棒不断的在忆文的小嘴里横冲直撞、搞的她口水流的整个乳房都是，不过半天下来依旧没有射精的征兆。我干脆让忆文放弃口交，转过身来、翘起屁股对着那个高中生说：“来操姊姊吧！”那高中生当然迫不及待地对准了忆文的花瓣，一口气就把肉棒送到了尽头。随着忆文发出了一声长长的呻吟声时，我走到她身旁问她说：“第一次被老公以外的男人搞，感觉怎么样？很新鲜吧？而且又是在大街上，好多观众呢！”当我说着这些话的同时，这个高中生已经开始猛力的抽插了。由于忆文在极度的羞愧跟兴奋之下，阴道相当的紧，要不是我给了这个男生力量，他可能三两下就射了。而忆文在这种狂乱的刺激下，根本没有办法回答我的话，更不要说开口骂我了。这个高中生干到兴起，伸手就紧握着忆文丰满的一双奶子作为施力点，每一次都用力撞到底部，让忆文的屁股发出“啪”“啪”“啪”的声音，还一面喃喃念着：“干！姊姊…你说你叫李忆文？…忆文姊姊…你他妈的下面真紧…你是不是很少用啊…？可是很少用怎么会这么淫啊？真是天生的贱货…”“…呜…嗯…忆文是天生的贱货…天天都想要大家来搞我的小洞洞…”我让忆文用我的话继续回应着。而这个高中生也还意犹未尽的继续边干边骂，“操！你真是只淫荡的小母狗！我看你在路上如果遇不到男人，就会跟公狗干吧？”“对…公狗…也可以…有肉棒的都可以…因为忆文欠人骑…只要是公的都可以骑…”我一边让忆文这么说着，一边因为这个高职生的话让我灵机一动，想到了下一个凌辱忆文的方法…不过先玩完这一种吧！我让这个高中生在忆文达到高潮的同时，也射精在忆文的身体里面。当他射精过后，我立刻让他忘掉一切，穿上裤子就马上离开，只剩下还扶着墙壁剧烈喘息的忆文。“第一次在公众场所全裸、第一次开口要人家上你、第一次跟老公以外的人而且还是陌生人性交、第一次被老公以外的男人搞到高潮、第一次被老公以外的男人射在身体里面、第一次在众人围观下做爱…忆文，有什么感想啊？”她只是喘着气，泪流满面的看着我。我也不再说什么，只是招了招手，“起来吧，我们继续。”“继续…什么？”她终于开口问道。“继续找人干你啊！”我带着忆文一路走着，沿途看到我觉得看的顺眼的男性，就让忆文过去邀请他们上她。算一算，连那个高职生在内，总共有十三个男人上过忆文。其中我找了两个刚好巡逻经过的警察、两个大概是跑外务的上班族、两个大概四五十岁的中年人，让这几个人一起搞她上下两张嘴；我还找了一对大学生情侣，让男的上着忆文的同时、女伴则在旁边骂她；最精采的是路过一所刚放学的高中时，在门口让五个高中生轮奸，而过程中还有最多的观众围观，最后我还让门口的校警也跟忆文来了一发才走。当我带着依旧全裸的忆文走进麦当劳的时候，我又让她在众目睽睽之下去帮我俩点了餐点，捧着两份晚餐回来。我一边吃着汉堡，一边欣赏着忆文：她全身上下都是那些男人粗暴的指印啦、吻痕啦，尤其是那对挺耸的奶子上更是“伤痕累累”；头发在这么多男人的轮奸后有点凌乱，在加上她全身都是汗水，不知道的话倒有点像激烈运动过后的样子。不过大概不会有除了做爱以外的激烈运动会让女人事后还满脸春情荡漾的样子吧？“你…玩够了没有？”忆文没有动她面前的那份餐点，只是有点怯生生地问我。在我驱使着她渡过一整个下午的淫乱作为，在精神上不愿意但却频频达到高潮之后，她的态度已经明显软化下去。“还没呢，”我啃着口中的汉堡，一边看着她的乳房说，“快吃点东西，休息一下，等一下还有更好玩的呢！”在帮她填饱了肚子之后，我带着忆文走进了附近的一家宠物店。她才到店门口，就猜到了我的目的。想到接下来会发生的事，她便忍不住发抖着哭了起来。“拜托…我不要…”她苦苦哀求着我。本来我还稍有一阵心软，但是想到她过去对我的折磨，加上可以预期的淫乱情景，我还是控制着她一起走进店里。一个年轻的女店员走了出来，看到忆文的样子，吓了一大跳。我赶紧控制住她的心神，一边开口问她：“你们这边有帮人配种的狗嘛？”“有…有的…。”在我询问的同时，忆文发现自己又一次不由自主的跪了下来，爬到了那个女店员跟前。接着双手就沿着女店员光滑细致的小腿，渐渐往上抚摸、深入她的裙摆内，直到尽头。“最大的只的是哪一种？”“是Saarloos狼狗…啊—！”忆文这时候已经脱下了她的内裤，开始舔着女店员的阴唇。女店员看来相当的敏感，一下子就忍不住娇吟起来、要扶着墙壁才能站好。至于忆文，虽然我看不到她被裙子遮住的脸，但是我可以肯定她一定是一副又羞又气的表情、却不得不卖力的为女人口交着。我暂且丢下她们两个人，走到柜台后面去找那只狼狗。当我把狗带出来的时候，女店员已经倒在地上狂乱的呻吟着，而没有收到我指示“停口”的忆文，则依旧不能放过看来早就高潮连连的女店员，疯狂的吸吮着对方的阴蒂。我看这场戏也玩够了，就放过了女店员，让她先坐在一旁观赏。本来就维持着趴跪姿势的忆文，发现自己还是只能保持这个姿势。她努力的抬起头来、再次哀求着我：“我求求你…你要我做什么都可以，可是不要让我跟…跟…”“跟什么？”我故意装做想给她机会说清楚的样子，蹲下去把耳朵靠在她嘴边。但就在她还没来的及开口之前，我带出来的狼狗已经扑在她身上、迅速而准确地将火红的狗屌刺入了忆文的阴道了。在我耳边响起的，当然不是可以听清楚的字句，而是忆文惨烈的叫声。我立刻让忆文的身体配合着狼狗的动作，让她的肉体对兽交的刺激产生更高的性欲跟快感。在我控制的心神范围之内，忆文卖力的忍耐着，但是闷哼的娇喘跟不时无法克制的娇吟，一样令我兴奋至极。我抬起她还沾着几根女店员阴毛的下巴，欣赏着她露出痛苦的羞愧却又无法克制激烈的快感的脸，对着她说：“被狗操着的感觉真的这么爽吗？你平常一副冷淡又爱理不理的样子，想不到浪起来比最下贱的婊子还要淫荡啊！”她背后的那只狼狗在我的操控之下，完全没有停歇地操干着忆文的小穴，忆文本来身材就比较矮小，这只狼狗又属于体型比较大的，从这个角度看起来狗似乎比她还要巨大，而它又粗又长的狗屌每一次插入都有四分之一左右可以穿过忆文的子宫颈，直接进入她的子宫里面。就算不是兽交的刺激，这种尺寸的阴茎也已经大大超过她任何能够想像的到的程度了。被我重新唤醒的乳腺随着不断攀升的性欲而开始分泌乳汁，当她受不了这种狂乱的刺激开始随着狗儿的动作大叫着的同时，奶头在每次狗只插入的猛烈撞击中向前洒着母乳。“大家都叫你小忆文，我看以后还是叫你‘喷奶小母狗’好了，这样才比较适合你的身分嘛！你说是不是啊？”我持续用言语凌辱着她，然后沾着她洒出来的乳汁，抹在她合不拢的唇舌上面。“看A片的时候常常看到女人被男人轮奸，不过我还没有看过女人被狗轮奸的样子。今天既然有这个机会，我就让你试试看吧！”忆文一听，急忙求饶着，“不要…我不要…”我问她，“奇怪了，既然狗操的你这么爽，为什么不多来一点？啊，对了，这么特别的事情应该要记录下来才对。我得叫个人来帮你录影。”她狂乱的叫了起来：“不要！求求你不要！我什么都做！不要拍下来！”“那你是说被狗轮奸也可以啰？”“…不是…拜托…放了我…啊—卡住了—”突然间，狗类特有的性器突起也进入了亿文的阴道里面，并且在涨大起来后，死死的卡着她的阴道口。我微笑着看着她不知道是因为焦急还是因为性交而流的满脸汗水，“卡住了？那就顺便高潮吧！”我的指令下达的下一秒，忆文立刻就达到了高潮。而瞬间收紧抽搐的阴道也夹得那只狼狗开始射精了，狼狗巨量的狗精一波一波猛烈的打在忆文的子宫壁上，射的忆文忍不住狂叫起来：“天啊…射进来了…好多…好多…会满…”但是狗的射精只是开始，阳具并不会立刻软掉，反而会持续硬挺个十到二十分钟。于是被我驱策着持续抽插的狗儿，仍然一次又一次的把狗屌挺入忆文装满狗精的子宫里面，而那蝴蝶结状的突起也反覆地括着忆文淫水满溢的阴道。结果是：接下来的十五分钟之内，忆文连话都说不出来、甚至连娇吟都发不出来的高潮了七次，中间还昏过去两次，但是马上被我弄醒之后继续享受连续不断的高潮。等到狗儿终于拔出它的软化的狗屌之时，忆文还只能跪在地上维持刚刚狗交的姿势，全身颤抖着。合不拢的嘴不断淌着口水、奶汁依旧从乳头不断滴下来、而下体更是涌出混着狗精跟自己淫水的白浊液体。我看着她雪白的躯体下三摊淫靡的水洼，对着她说：“你看看地上，怪不得人家都说女人是水做的哪！”我拨开她被汗水黏贴在脸上的头发，看着她的娃娃脸，问她：“怎么样？老实告诉我，是不是很爽？”被狗操到连续高潮的刺激，让精神已经有点崩溃的忆文，反射性地张着有点空洞的眼神，点了点头。我第一次轻轻吻了她的唇，“你刚刚的表情跟动作都好美喔，不拍下来让别人欣赏真是太可惜了。”此话一出，她总算是回到正常的思绪轨道上，“不要…拜托你…”“那我叫你女儿来看好不好？让女儿看妈妈跟狗性交，不知道长大以后会不会学着做呢？”忆文哭着哀求我：“不要、不要…不可以…”我问她，“我是一定要做其中一个的，那让你自己选好了。你是要我叫你女儿来看呢？还是让我拍下来？”忆文无助的看着我，不知道该怎么回答这个根本没办法选择的问题。我放软了态度问她，“老实说，你刚刚感觉如何？仔细描述一下，如果说的好、我听的满意，那我可能就两种都不做。怎么样？”她听到我这个条件，想了一下，只好乖乖的说：“…刚刚…很爽…那只狗…搞的我…很爽…”“这算什么详细的描述？”我故作生气的说，“这样子才叫做详细的描述！”我送了一个到忆文的脑子里面，她不由自主地开始大声的念着：“我刚刚被那只大狼狗插到高潮了好几次，那只狗屌好长，每次都插到我的子宫里面…你干什么？！”她在念完我强迫她念出的句子之后，又羞又气。我跟她说，“你不念这种程度的句子的话，我就叫你女儿来帮你摄影！”忆文的态度马上软了下去，“好…好…我说…”我干脆坐了下来，“来吧，我听着。”忆文把心一横，开始说着，“刚刚…那只大狼狗…把它很粗的鸡鸡…插进了我的…阴道…因为很长…所以…所以会插到子宫里面…然后…而且它还有一个会卡住…卡住我…阴道的东西…所以…最后我…我就一直…高潮…里面…里面都是狗狗的…精液…”“那你想不想再来一次？”“…想…”忆文认命的顺口回答。而我就是等她“自愿”说出这句话来。刚刚那个女店员，已经在我的指示下带了另一只拉布拉多犬来到面前了。忆文看到它时，已经口吃的不能完整表达自己的意思了。“你…你…你还要…我…”“不是我还要，是你自己还要的。”我对她微笑着说，“如果你怕累的话，躺在地上好了。”就在忆文刚翻身躺在地上时，拉布拉多豪不浪费时间的趴上了她的身体。这次，当火热的狗屌操着忆文的阴道时，拉布拉多同时也像男人般、索吻式地疯狂的舔着忆文的双唇。早就已经被刚刚那只狼狗操的习惯了的忆文，高潮的余韵还没退去，就一下子被这只“新欢”带上了另一波高潮。“啊…啊…呜…呜…”在无可克制的呼喊间，拉布拉多的巨舌也顺势填满了她的小嘴。忆文在这短暂的瞬间里，清楚的感受到狗舌贴着自己香丁的美妙触感、人犬口水混杂的气味、狗屌刮磨挤压冲刺女人最私密的部位的舒畅…忆文终于在这一次的高潮之后彻底崩溃了。当我解除她所有的精神控制的时候，她自己伸手抱住了拉布拉多的脖子，张大了嘴任那只狗把舌头再次填满她的口腔。而且也不再压抑自己因为兽交而赶到的快感，痛快的发出应该有的娇吟声。我忍不住先让那只狗转移目标去舔食忆文洒满乳汁的胸部时，在她脸上吐了口口水，“妈的，真贱！”她居然伸出舌头，把我吐在她嘴边的口水舔了进去，喘息着回应着说：“嗯…我好下贱…”我忍不住再问，“你有多贱？”“我…我跟狗狗干…我是母狗…”“母狗会一次跟很多只公狗干吗？”“不会…可是…我是淫贱小母狗…所以会跟好多狗干…”“什么狗都可以吗？”“…什么狗都可以…鸡巴越大的…越好…我会爽死…啊…啊…”“以后我都叫你喷奶小母狗好了，怎么样？”“啊…啊…好…好…我以后就叫…喷奶…小母狗…”当第三条狗搭上忆文的身体时，我终于忍不住将女店员拉了过来。一边欣赏着忆文的精采表演，一边在女店员身上发泄我累积了许久的性欲…。之后，我每个星期都到忆文家附近的这家宠物店等她，然后由她挑选三只狗之后，再让我操控着它们轮流上她。这已经变成我最喜欢的娱乐之一了。除了我会让她一边被狗骑着的同时，一边让她为我口交，然后再三只狗都轮过之后操她的屁眼外，我没有再让忆文跟其他男人搞过。到现在，她已经习惯狗屌更胜于男人的肉棒了。不知道她先生发现没有？