      【原创】小说店的小女孩(幼短文，不喜勿入)小说店的小女孩作者：本人２００６/８/１４　首发于风月大陆      那天，我跟往常一样，吃完午餐，信步到小说出租店去闲逛，想看看有没有新出版的小说、漫画来看。    但是，经销商才刚刚好把新书送到，于是只能等老板娘把新书先登入电脑里始能借阅。    我只好跟老板娘的女儿打打招呼：“雅雅，今天不用上幼稚园阿？”    “不用阿，学校放假。叔叔，你今天又来看书了阿？”雅雅在老板娘的旁边天真的回答我。    “叫哥哥！”生气！每次雅雅都爱喊我叔叔，把我都喊老了，本少爷可是才二十二岁而已。    “明明就是叔叔嘛！那么老了还装年轻。”雅雅一边嘟着嘴一边说着。    “好了，书已经登入好了，你要这边看吧？密码按一下。”老板娘看我一脸窘迫，出面帮我解围，一边把电脑键盘给我输入密码。    “小ㄚ头，下次记得要叫我‘哥哥’，听到没有！”临走去座位前，还不忘威胁小ㄚ头，看来我还真是有做坏人的天份阿。    “臭叔叔，才不理你咧，咯～”可恶的小ㄚ头也不甘示弱伴着鬼脸回应我，笑笑的挥挥手，不理她便走到座位上坐下来看书了。    不知过了多久，看到一半，有一阵尿意，于是把书放下，起身走到厕所去小便，关上门，也没锁，便拉开拉链掏出我的那一根撒起尿来了。    忽然门被打开！稍微吓了一跳，原来是雅雅那个小ㄚ头。    只看见她跑进来丢垃圾，因为原本门是在我身后的，所以雅雅也没注意，不过垃圾桶却是在马桶旁边，小ㄚ头丢完垃圾回过头来，就看见我那一根正在泄洪的肉棒。    小ㄚ头忽然楞了一下，我也差点被吓得尿意全失，只看她饶有兴致的盯着我的肉棒看。    随后就一脸天真的指着我的肉棒问我道：“叔叔，这是什么阿？怎么我身上没有？”    我楞着忽然说不出话来，不过看到雅雅一脸单纯天真的脸，忽然，一个邪恶的念头就这样冒上心头来了。    “这是哥哥的大肉棒阿，你是女生，当然身上没有啦，要不要仔细看看？”    “好阿！好阿！”小ㄚ头轻轻拍手叫着。    “嘘～～不要出声，你才能看久一点，知道吗？”我轻轻对她说着。    “嗯！”小ㄚ头倒也机灵，马上小声的回应我。    把尿尿完，再轻轻关上厕所的门，确定锁起来后，先把裤子穿好，洗完手后，我就蹲下来用一脸慎重的样子告诉雅雅：“雅雅，等等给你看大肉棒，但是你千万不能跟别人说，包括你妈妈，知道吗？”    “为什么阿？”    “因为男生的大肉棒只可以给最喜欢他的女生看，而且女生不能告诉别人，不然男生会死翘翘的，你喜欢哥哥吗？”到了这个时候，我也只好胡言乱语。    “喜欢阿～。”    “所以这就当我们两个人的小秘密好不好？”天知道这情人间的哄骗话，拿来对付小女生是不是有用。    “好，我不会告诉别人的。”晕～，真的有用！    嘿嘿，于是我站起来慢慢的脱下裤子，将我那还没勃起的肉棒暴露在空气中了。    小ㄚ头一脸好奇的盯着我的肉棒看，而我也在她的视线下，慢慢有了暴露的快感，天，我不会有暴露狂吧！    “哇！好好玩喔！还会一跳一跳的，怎么越来越大了！”    “因为你的关系阿，小ㄚ头，它觉得你很可爱，所以想变大一点让你看仔细一点阿。”我想我已经开始堕落了，连这种话都说的出来，不过为了计划成功，只好出此下策了。    小ㄚ头听了我的话，也瞪大眼睛，不敢眨一下眼睛，生怕错过了平常看不到的画面。    “小ㄚ头，要不要摸摸看？”看她盯了一段时间了，便开始慢慢引导她。    “可以吗？”小ㄚ头转过脸两眼发亮的望着我问道，不会遇上一个小色女吧，世风日下，小小年纪阿，唉～。  “当然可以阿，谁叫雅雅是我最喜欢的小ㄚ头。”我开始发挥我那甜死人不偿命的三寸不烂之舌哄骗她。    “嘻嘻～”小ㄚ头听了也开心的笑了起来，慢慢的把她的小手握到我的肉棒上。    “哇！好热喔！”小ㄚ头把玩着说道。    “唔～！”真是舒服，小女孩娇嫩的手果然跟自己的差好多，好爽阿～！    小ㄚ头把我的肉棒在她两手之间翻来翻去，还不时的摸摸肉棒下面的肉袋，真是让我有一种将白纸染黑千万倍的快感！    看她把玩了一阵子，我又开始引导她：“雅雅，来～把肉棒含进嘴巴里，像含冰棒一样来舔一舔。”    小ㄚ头似乎也用手玩腻了，对我的要求呆了一下就慢慢的把脸靠上来，将肉棒含进了她的小嘴。    天阿～！一种将天使污染的感觉，就在小ㄚ头将肉棒含进去的那一刻爆发了出来！    并不是没有女孩子帮我口交过，但是这一刻心灵上的快感，远远超过了第一次女孩帮我口交的触觉，喔～已经不能单纯用爽来形容了！        这种感觉，真的不知道怎么形容才好了！      过了一会，玷污无暇的快感终于在小ㄚ头嘴里爆发了！      小ㄚ头也呆住了，忽然爆发的精液，呛得她连连咳嗽。    “对不起，对不起，雅雅你没事吧？”我忙着拍拍她的背安抚着。    “臭叔叔，那是什么阿？黏黏的，呛得我好难过。”一会，雅雅才从咳嗽中缓过气来。    “对不起雅雅，我没先跟你说，那是哥哥的精液，只给最喜欢的女生吃的喔，好不好吃阿？”我又开始发挥我那不偿命的天份了。    “嗯～腥腥的，没什么味道呢。”小ㄚ头歪着头，手指顶着小脑袋瓜说着。“不过还不难吃啦。”    “那下次再给你吃好不好？”嘿嘿，再慢慢哄骗她，要是中了我的套子，以后不就有一个超可爱的小性奴了吗？我开始ＹＹ了起来。    “下次再说吧，不过下次要先跟我说喔，我不要再被呛到了。”嘿，有门！回去再开始想我的小性奴计划吧！哈～哈～哈～哈～哈～～！    “好了，小ㄚ头，你先出去吧，要记住千万不可以跟别人说喔～！”我提醒道。    “嗯！我知道了啦，这是我们的秘密～！”小ㄚ头回答我，就一溜烟的跑出去了。    于是我整理好衣服裤子，慢慢探出头看看没有人，也就回到座位上继续看书了。    看完了书，回去时经过柜台看到老板娘和小ㄚ头都在里面，我就跟她们打了招呼：“老板娘，我先走了，明天再来。”    “嗯，再见。”    “雅雅，下次再来陪你‘玩’阿，掰掰～。”                                  【ｅｎｄ】[ 此贴被norse在2006-08-14 12:40重新编辑 ]