      小龙女与淫兽传 卷1小龙女与淫兽传 卷1我今天下午自己写的... 原创，今天看了站长删ID的公告.. 有点怕，写了点东西 贡献一下 还请高抬贵手 我真得很喜欢这个地方话说小龙女掉下绝情谷底18年，一日闲来无聊，在谷地逛着，忽然听到嘶哑的叫声。仔细一听，原来叫声从山崖壁之内发出。好奇心起 小龙女奋力一击，岩壁崩裂（别问我小龙女用的是什么功夫，这是色情小说，不是武侠小说）只见岩壁里面跳出来了1只怪兽，头部就是长满了黑色触手的章鱼， 全身有3米多高，头之下的身体犹如人类，不过还多了一支小臂粗的阳具。阿!! 女人, 淫兽看到小龙女,一口烟雾喷出,接着所有的触手,闪电般缠了过去 小龙女一时不查,竟然给喷个正着.不过一生修习古墓武功的小龙女 又岂是任人宰割之辈,只见她一个转身,使出古墓轻灵的轻功,轻巧巧的闪了开去.接着鬼魅般的出现在了淫兽的身后,一掌劈去,那淫兽那里受过如此凌厉的内力,瞬间被打的直撞倒了墙壁上,嘶嘶直叫. 要不是小龙女留情,恐怕它早已魂归西天了.呃~~~ 几百年不见天日,人类的女子怎么都这么厉害了.它说的可笑,小龙女听了也不禁嫣然一笑. 超凡脱俗的仙气气质衬托的她如同天上仙子一般. 美艳不可方物.嘻嘻,人类的女子可并不是都这么厉害的,不过你这么想也不错,至少不会去害别人.接着眉毛一紧,喝道,"你到底是什么东西,竟然想袭击我?"“呃~~~ 我不敢了,呃~~~，我是上古洪荒时代的淫兽，被困于此几千年，看到姑娘如此美丽。才。。“洪荒淫兽？。。小龙女思量了起来，古墓的卷轴里面好像提起过。。。“洪荒淫兽，喜好和女人交合，与之交合的女子将会体验到世界上最强烈的快感，并且永远摆脱不了。以少女分泌的淫液为生，不会伤害少女”“世界上最强的...快感吗？”小龙女其实在古墓中，学习过这方面的书籍，只不过和杨过一起，不敢表露而以。想入非非的时候，她满脸开始发红，刚才淫兽呼出的烟雾其实是强烈的春药，之前只不过小龙女静心决高明，才没有被影响到，现在她面对着淫兽，思春之时春药即刻发作。“算了，反正此生大概走不出这山谷了... 不如”想到这里，她把头贴近了淫兽，笑了笑。但刚才她给淫兽的印象太过深刻，淫兽此时反而退了两步。“不用担心，我不会打你了，你想要我分泌的... 呃...那个什么液对吗？淫兽的眼睛睁得大大的，看着她，头上冒出了个大大的问号。小龙女笑了笑，慢慢的揭开了她的白色上衣，露出了里面白色的内衣，雪白色的皮肤在下面隐隐若现。 淫兽此时眼睛都瞪圆了。“你想要的话...我就给你好了，随便对人家做你想做的吧”此时春药发作，小龙女也开始神志不清了起来。淫兽这才反映了过来，笑了笑，“好阿，你这个淫荡的女孩，刚才打我的，我要十倍的讨回来，说完数十条触手飞向了小龙女。顿时4跳触手紧紧缠住了小龙女的四肢，一条触手飞上了小龙女的胸部，往下一扯，外衣内衣被刷的撕得粉碎。 瞬间小龙女就赤裸裸的出现在了淫兽面前，一生修习古墓心经，小龙女20多岁的年龄，身体还如同14岁的少女一般，娇小玲珑。她的下面因为春药的关系，已经有点湿了，这时一只触手刷的一下，冲入了小龙女的阴道，小龙女双眼一争，还没喊得出来。一直触手就占满了她长大的小嘴，开始剧烈的抽动着。淫兽的触手拉着小龙女的双手甩到了背后，小龙女双腿被拉的完全张开触手在小穴里如同缝纫机针一般的快速抽动着。小龙女双眼圆睁得说不出话来，双眼的神色渐渐迷茫了起来，承受着前后的穿插。淫兽的触手缠满了她的身体，在她的胸部用力的缠着，挤压着。小龙女只感觉一阵阵的快感从身体各处传来，寂寞了那么多年的她，这时候突然被刺激的脑袋一片空白，只想着插在自己下面的触手永远不要停止。这个时候，触手把小龙女的身体拉近了淫兽，淫兽把小龙女直接贴在了自己的肚子上，用触手继续奸淫着小龙女，这时一条触手，慢慢的摸上了小龙女的菊花，然后突然的一伸，插入了小龙女的直肠，小龙女一阵颤抖，阴道里的触手也直接插入了子宫，在不断的活塞运动中，也同时不断的击打着她的子宫壁。小龙女身体不断的扭动着，她迎来了人生第一次高潮，因为嘴被触手塞住，只听见她一阵阵强烈的乌咽声，随之而来的是大量的淫液从她的下面，喷了出来。淫兽的触手抽离了小龙女的嘴，指了指它下面的东西说“你爽过了，我这家伙还没爽过呢，帮我含含吧。”小龙女神色一片迷离，“阿... 更粗暴的对待我吧... 我的身体随便你处置了”她心理隐藏的欲望，终于在这一刻爆发了出来。淫兽听到之后，毫不犹豫的，抓着小龙女的头部，把自己的东西就塞到了小龙女的嘴里，接着在她的嘴里开始快速的抽动着。抽动的同时，小龙女后面的两个穴也没闲着，继续接受着淫兽触手的奸淫。每次小龙女嘴里的阳具抽出，后面的触手就会插进来不断的奸淫着她。小龙女的脸一次次的撞像淫兽的身上，闻到了一股淫秽的气味，让她越来越不能自拔的爱上了这种被奸淫，玩弄着的感觉。就看淫兽突然全身一颤，接着小龙女感觉到一股热热的液体冲进了自己的嘴里，越来越多，直接呛到了她的喉咙，但是由于嘴全都被堵住，喷出来的液体全都被她喝了下去，紧接着后面的触手，也开始注射同样的液体，特别是菊花里的触手，射出的特别多，小龙女的肚子，甚至慢慢的开始涨大。淫兽抽出了所有触手，小龙女无力的娇躯摔倒了地上，白色的液体从她的下面，嘴里慢慢的留了出来，此刻小龙女已经陷入昏迷状态。嘿嘿，这就不行了，小姑娘，这才是开始呢，淫兽淫笑着把小龙女的身体从地上捡了起来，毫无保留的大阳具从她的阴道一贯而穿，小臂粗的阳具直接顶进了小龙女的子宫，小龙女被着突如其来的强烈刺激一激，突然清醒，才发现自己的四肢又被绑了起来，自己坐在淫兽的阳具上。被不断的插入着，阿...阿. 我的身体永远归于你了，随意的玩弄把，淫秽的话语从她的嘴里不断的叫了出来。下集待续看看大家的反响怎么样~ 有人支持的话继续写... 我的qq99700269 喜欢淫兽幻想或者文字激情的女生+我啊... 其他人勿扰要是建议的话写在帖子之后好了     小龙女与淫兽传 第二章 不死淫体首先我要说的是 谢谢之前大家给的评论~之前的文章语法不通 剧情不符 和其他所有的一切毛病 其实都是我的粗心大意所致拉~ 呵呵 第一章有点没用心，从今天起努力哦~ 我的座右铭~ 人生就是要去拼之前的18年从今天起改成8年~虽然我语文只学到小学4年级~ 但是看了那么多色文 应该不会差把~从这篇起希望会比之前的好很多~ 希望大家支持欢迎大家转载我的文章 最好能写上我的笔名aklcooler. 小龙女与淫兽传 第二章 不死淫体阿阿阿~~ 小龙女的花瓣和菊花不断的被淫兽插入着弄得她高潮迭起，淫兽巨大的阳具和触手的合击本来是普通女子无法承受的，但是用在经过千锤百炼的小龙女身上，只会让她感觉更加的刺激。小龙女的神智已经完全被淫兽的肉棒击垮，双眼迷茫的，淫秽的话语不断从她嘴里吐出...淫兽的触手缠满了她的身体，突然全部的紧紧俄勒住了她，缠住小龙女四肢的触手也突然往外用力的拉扯着，把小龙女拉成了个大字形。插入小龙女体内的触手和阳具突然一阵急速的抽动，大量的精液注入了她的身体里，只见小龙女的肚子顷刻之间涨大了两倍，如同怀孕一般。呃~~~~~ 淫兽大吼一声，松开了小龙女，只见小龙女摔倒了草地上，下体不断流出淫兽的精液，慢慢的，随着精液的流出，她的肚子慢慢恢复了正常。小龙女在草坪上一时缓不过劲来，足足躺了有10分钟 才慢慢的爬了起来，而淫兽却走回了困住他的洞穴，不知道再做些什么。小龙女慢慢的爬了起来，依旧脸色排红的她，神智渐渐的清醒了一点，静心决的效果立刻发挥了出来。淫兽这时慢慢走了出来，小龙女一看到淫兽出来，立刻脸红的低下了头，毕竟她有生以来第一次这么淫乱，回想起来也有点黯然，但是毕竟，8年一个人在谷地寂寞的等待，不是常人的精神能够承受得了的，小龙女长年压抑着自己，欲望爆发出来的时候，也会比一般人强烈的多。淫兽的触手又向小龙女伸了过来，小龙女全身一震，却没有多做反抗，本来就全身赤裸的她脸红的低下了头，就像一个等待丈夫爱抚的小妻子一般。淫兽的触手在小龙女身上不断蠕动着，爱抚着她的身躯，慢慢的，小龙女娇哼的呻吟渐渐清晰了起来。人类“我需要你帮助我，好吗？” 淫兽粗哑的声音又响了起来。“嗯... 阿,你要我怎么做呢，我都听你的。”意乱情迷的小龙女，想也不想的就答应了下来。淫兽的触手慢慢移动到了小龙女的花瓣口，开始在小龙女的阴蒂上摩擦着。“其实这个洞穴并不只是封印着我，我们淫兽界的入口也在这里，只不过它被另外一个强烈的封印封住了，我需要你帮助我打开他，好么？”“恩..啊...啊..啊啊，我要怎么做呢？”小龙女强忍住下身的刺激问道。古人所下的封印，乃是狮王之印，封印中有九九八十一只狮神镇守，只要同一名人类女子一次泻去它们的精元，封印就会不攻自破了”淫兽的触手一下子突入了小龙女的花瓣，剩下的触手把小龙女全身拉成了大字形，开始用力的拉扯着，同时触手开始快速的插入着小龙女。“阿... 要我和野兽，啊啊啊啊啊啊！”小龙女想到这里，下身的感觉更是强烈，俏脸高高地扬起，感受着下身抽动着的触手。“但是寻常女子，别说八十一只狮神，仅仅一只狮神就需要10名女子对付，而且这10名女子恐怕都难逃破阴而死的命运，所以，我会用我们族群留下的淫邪至宝改变你的身体，从此你将变成不死淫体，你愿意吗。”小龙女此时已经说不出话来，只见她随着触手的抽动摇摆着自己的身体，艰难的点了点头。此时只见淫兽的体内开始浮现了一展红灯，开始向它的巨大肉棒移动。淫兽把触手从小龙女的体内抽了出来，但是随即立刻插入了小龙女的菊花里，另外一跟同时插入了她的嘴里，开始喷发大量的淫液和麻醉液体。“呜呜~。”小龙女只感觉身体越来越无力，但是下体的感觉越来越强烈，这时候淫兽体内的红光已经完全移动到了它的龟头顶端，只见它用力的一插，红光完全没入了小龙女的身体里面。小龙女只觉子宫里突然特别热，而且热量开始向全身扩散，这个时候，淫兽的触手突然全部插入了小龙女的身体，肚子，胸部，奇怪的是一滴血也没有溅出来。小龙女的身体慢慢的被触手拉进了淫兽的身体，而淫兽也静止不动了。小龙女如同进入梦中一般，感觉全身不断的被不同的东西侵犯着，迷糊之中不知道泄了几次身。梦中，小龙女感觉到脑海里面自动被灌输了一些信息。不死淫体，将会使人类的女孩从此敏感度增加5倍以上，永远处在发情阶段，重要的是无论被怎样玩弄，受到怎样的伤害都不会死，就算身体化成灰烬，都能慢慢的复原如初。几天后，淫兽耸立的身体突然爆炸开来，小龙女青春娇嫩的身体在淫兽的体内慢慢的出现了。只见她的脸颊流下了一楼清泪“你牺牲了自己，造就了我的身体，我一定会帮你打开封印的，接着满脸通红的慢慢的像洞口深处走去。请收看下一篇~ 封印狮群