小雪-‘新婚篇’(上)

========================================================

前言：首先，这可以说是一篇同人的续写，原作是zcgzjs的‘小红的故事’一文(感谢barbruce网友提供的消息)。因为在看完之后我很喜欢那篇文，加上这位作者似乎并不排斥有人写外传的样子，所以我就厚脸皮的写了这篇文出来。
假如原作者或版主认为这篇文不妥的话，请将它删除，谢谢~~

前言2:抱歉，因为‘小红的故事’一文我记得是很久以前在风月看的，所以我才以为本站应该还有留着。虽然我是可以直接把它贴上来，但因为考虑到这样算是转贴所以就放弃了。
(毕竟小雪一文是我亲手打的，所以我可以决定要不要放上来，要是我没经过那为作者的同意就把它的故事贴了上来，可就是无断转载了)
假如很想看，请到http://www.hkbdsm.com/story/showthread.php?s=&threadid=15786(谢谢barbruce提供网址)。
假如有人能提供这篇文章的作者连络方法，或着你本人就是作者的话，请留言给我，我会非常谢谢你的。目前本人正试着找方法联络原作者

========================================================



小雪
‘新婚篇’
对他来说，每一天，一直都像是在重覆着前一天一样的无趣。直到那一天，那个巨大包裹的寄来……



星夜好奇的看着今天早上由快递寄过来的一个包裹，或着也可以说是一个巨大的长方型箱子。
住址上确实写着自己的地址没错，但不管是寄信人还是收件者，全都是他不认识的人。
是写错地址了吧！他这么的想着。
本来，他应该要直接打电话跟快递的人说明这件事，然后要他们派人来把这东西给收回去的。
但，箱子里突然传出一阵细微的碰撞声。
很轻、轻到让人以为那是不是自己的错觉。可是在略微思索之后，星夜还是决定将箱子带进屋内。
在一阵忙录之后，他成功的打开了箱子。但箱子中的东西，却让星夜忍不住愣了一下。
一个手部被束缚皮带反绑在背后，两只脚也被紧紧的绑在一起，穿着新娘服的女性正躺在箱子里。因为箱子四周灌满了已经凝固的黑色乳胶充当缓冲垫，所以同时也具有固定的效果。
但最叫星夜感到好奇的，则是新娘那始终保持着微笑的漂亮脸蛋了！
在用手轻轻的触摸一下之后，星夜若有所悟的点了点头。接着，他转身离开。
可是这样一来，箱子中的女性可急坏了！
（别走~~~~回来！）
（拜托你救救我，放我出来吧。我的恩人！我的老爷！拜托你别走啊。你以后要我喝你的尿，我一定一滴不剩的喝完；你要我舔你鞋子，我一定乖乖的舔干净。拜托你回来，不要走啊~~呜呜~~~）

被固定在箱中的人，正是戴着‘小红’面具的小雪。
当初小伟在视破华姐们的恶作剧之后，隔天决定以着包裹寄送的方式，将‘小红’还给华姐。
当然，是一定有经过一些加工的。
除了照之前小红遭遇过的双手被折到背后、双脚的膝盖弯曲之外，当初曾经在小红身上的装备，一样不少的通通跑到了小雪的身上。
原本小伟是想将曾经插过小红的剪刀式巨大假阳具也插入小雪的小穴中，可是小红当时却笑着阻止了小伟，并且说她有别的主意。
小红接着拿出了一件下面镂空的蕾丝内裤。
原本小伟还觉得这有什么稀奇的，小红将内侧翻给小伟一看，小伟才知道小红口中这件内裤有趣的地方在那。
表面上看起来，这只是件普通的性感内裤罢了。但在内侧的尿口处及前后的小穴，却各有一个可伸缩的假阳具在。但因为在镂空处贴上了假薄肤，所以即使穿上了，从外表上却是一点也看不出异样，只会觉得那只是一件普通在下面有开了口的性感内裤罢了。
而且，小红还很坏心的在替小雪穿上之前，先在假阳具根部的地方涂满了透明白胶。在伸长后的假阳具完全顶入小雪子宫的同时，透明白胶也将四周给封死了起来。
换句话说，现在的小雪每高潮一次，小穴中流出的淫水就会因为流不出去而涨满自己的子宫。而她要一直等到华姐收到了可以融化这些透明白胶的特殊溶胶剂后，才能将这件内裤脱掉。

当小红将这些事情说给小雪听的时候，本来肤色就白晰的她，更是脸色苍白到不行。小雪她拼命的摇着头，希望小红能够看在姐妹的情谊上放了她一马。毕竟这整个恶作剧之中，自己也算是半个受害者。
但偏偏小红这次铁了心，说什么也不肯饶过小雪。
“小雪，你就死了心吧！”
“好吧，别说我没给你机会。”
小伟蹲在躺在地上的小雪一旁问道：“你到底愿不愿意让我们这样子把你给寄回去呢？愿意就点个头，不愿意就摇个头。只要你一摇头，我保证马上放你出来。”一听到小伟这么说，原本一直在挣扎的小雪突然停止了动作！
这么…丢人的事……
可是，说不定就只有这么一次机会了说……
小雪的心中犹豫不决着。
最后还是小红等得不耐烦了。“我现在数到三，小雪你要是再不出个反应，我就当你答应了！”
“一~二~三！”
最后，小雪还是没有摇头。而这，也许也是最适合害羞的小雪的方式了吧！
在帮小雪穿上内裤之后，当然免不了的也有灌肠喽！
考量到因为小雪是被躺着运过去的，所以小红当初用的帮浦装置不太合用。
两人商量之后，决定改用一种具有计时功能的帮浦，每隔一段固定时间，就会灌液体进去。
小伟将它设定成约三十分钟左右就会运作一次。
不过，在将这个装置与小雪身上的导尿管和身后的肛门假阳具接上之前，他们决定先灌大约一公升左右的牛奶进到小雪的肚子里。
小红在小伟替小雪灌入牛奶的同时，还很好心的站在小雪身边向她解释道：“因为你之后可能要会被灌上了十几二十次，为了避免你太辛苦，所以我们决定使用牛奶这种比较温和点的东西。”
“换个角度想，牛奶这东西营养丰富又是直接灌到你肠子里的，就算你不幸迟了好几天才寄到你，也不会饿死。”
当然，小红此时完全没有想到自己会一语成箴。
小伟和小红两人唯一比较难以决定的，就是到底是要让小雪以着‘小雪’还是‘小红’的样子回去。
两人讨论了许久，最后还是以着抽签的方式，决定把‘小红’给寄回去。

但不知是故意的还是意外，总之，小伟将寄送的地址写错了。
在漫长到让小雪以为永远不会结束的运送途中，不管是紧紧卡入尿道的导尿管，或着是灌入肠子中的牛奶与尿液的混合液，还是紧紧插入她小穴中的假阳具都叫她几近发狂。
而随着肚子里越来越多的液体，小雪也开始感受到一股无法解放的尿意。而快涨满整个子宫的淫水，更是雪上加霜。让小雪中途好几次在因高潮昏迷前，都恨不得自己就此死掉算了。
好不容易，终于东西寄到了，也有人打开了箱子。
现在的小雪根本不想管对方是谁，只要对方愿把她给放出来，就算要她扮母狗给对方玩她也愿意。但偏偏对方却居然在轻轻的碰了下她的脸之后，就转身离开。
（不…不会吧！）
（他…他该不会因为摸到我的假面具，真的以为我是个人型模特儿吧！完…完了~~我要被关在这一辈子了！）
在这种被遗弃的强烈绝望感之中，小雪却又一次的达到了高潮。
要不是她下体的小穴被假阳具给塞得满满的，旁边又被透明白胶给封着。此刻从小雪小穴中喷出的淫水，恐怕会喷出个十几公分远吧！
就在小雪正因为高潮后而缓缓的喘着气时，眼前突然一个黑影笼罩。
虽然因为眼睛处有着特殊镜片，而只能看到模糊的一片，但她却可以很明显的感觉到那人伸出手来开始在她的脖子四周摸索着。
（对~就是那边~~再过去一点…...）
虽然实际上可能不到五六分钟，但对小雪来说，等待那人将自己头上的仿真面具给脱下来的时间，却像是有好几个小时之久。
好不容易，面具一脱下来，小雪也顾不得自己现在这丢脸的模样，赶忙大声的叫着。
“呜呜呜呜呜！”（快帮我松绑）
因为小雪嘴里还塞满了当初塞在小红口中的内裤，嘴巴又被胶带给封了好几层，所以只能发出意义不明的低叫。
但星夜却似乎并不打算马上帮小雪松绑，只是定定的望着她出神。
“呜呜呜！呜呜！呜呜呜呜呜！”（求求你了，恩人！神！让我上厕所~~）
“你肚子饿了？”
小雪摇头~~
“抽筋？”
还是摇头~~
在一问一答数十次之后，星夜终于猜对了小雪的意思。此时，小雪已经感动得满眼是泪水了。
“呜呜呜！呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！呜呜！”（拜托~~让我上完后随便你高兴怎样都行，先让我去上个厕所吧！求你了！）
“……”
在又是沉默一段时间之后，星夜却突然出声说：“嫁给我，我就带你去上厕所。”
“呜呜呜！呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”（好好好~~就算要我嫁给狗还是嫁给猪都行，求求你快点带我去吧！）
深怕星夜听不懂自己的说话，小雪还拼命的点着头，表达自己愿意。却完全没想到自己竟然这么简单的，就答应了一个陌生男子的求婚。

终于，星夜将小雪从箱子中抱了起来，往厕所的方向走去。
等到了厕所时，星夜却并不打算松开小雪双手的束带。虽然，他并不知道就算松开了也没用。
星夜只解开了小雪双脚的束带，然后，就像是父亲抱着不满三岁的小女儿上厕所一样，直接把小雪的下体对着马桶并要她打开双脚。
对马桶就在眼前，距离解放只差一步的小雪来说，就算要她此时学狗的姿势如厕她也都会照办，更何况只是将双脚打开。
不过，已经完全昏了头的小雪，似乎忘掉了小红当初和她说的话。涂在她穿的那件镂空内裤里的透明白胶，除非使用他们之后寄过去的溶胶剂，否则应该是脱不下来的。
但也不晓得星夜是从那边拿出了一罐瓶子，在洒了一些里面的液体到小雪身上的内裤之后，竟然溶掉了那些透明白胶。
当星夜将内裤脱下的同时，一道金黄色混着些许乳白，还有另一道透明的水柱马上从小雪的前面两个小穴中喷出。
因为这极度解放的快感，小雪在呻吟中，又再渡过了一次高潮！
这两道液体整整喷了快十分钟，才终于有开始渐缓的迹像。而终于得到了解放了小雪，则是整个人瘫软在星夜的怀中，昏睡了过去。
看见小雪似乎因为终于得到放松而晕睡过去的样子，星夜他轻轻的亲了小雪的脸颊一下说：“晚安了，我的新娘！”

小雪-‘新婚篇’(下)

接着当小雪醒来的同时，她也开始了她生平第二次也是最后一次的婚礼。
第一次是她们为了庆祝好姐妹小红要结婚，而由华姐带头的一个恶作剧上。虽然最后被小伟临时视破而没有让她说出“我愿意”，但也勉强算是一次婚礼。
至于第二次当然就是现在了。

在新娘休息室的小雪，脸上的面具和身体部份的假皮肤虽然已经被拿掉了，但依旧还未从身上的假四肢中解放，而眼睛也被戴上了一对特制的隐形镜片。
嘴巴中则是从一醒来，就被眼前的六名女性用当着自己的面脱掉的内裤给塞满了，然后又用半透明的纱巾团团缠绕着。
接着是一个肤色的全罩式头套，紧紧的包住了自己的头。像是故意的一样，其中一名女性特意的在她的眼前晃了一下一把金色的小钥匙和一个小小的金色锁头，然后再把小雪头套后面的拉链用金色小锁给锁上。
小雪可以隐约的感觉到对方想表达的意思，‘除非她能拿到那把钥匙，否则她头上的这个肤色皮革头套就不可能脱得下来。’
此刻的小雪她只能像是个洋娃娃一样，看着四周这些穿着得像是伴娘的美艳女性开始对着她弄上弄下的。
原本紧紧塞住下体，附有假阳具的内裤在那之后被脱了下来，换上了另一件粉红色的纱质内裤，胸罩也换成了同一款式的。接着是束腰和白色的吊带袜。
不过在换衣的过程之中，小雪一直弄不懂。这些内衣虽然性感，可是穿起来却很普通，难不成机关是在等下自己要穿的新娘礼服上？
一想到此，小雪忍不住偷偷的看了一下，一直吊在一旁衣架子上的白色新娘礼服。
这么一幻想，她那原本干净的内裤，开始渐渐被小雪从阴部所流出来的淫水给弄湿掉。
不过四周忙录的伴娘们，则是视若无睹的继续帮她上妆和更衣。忽然的，其中一个女性像是想起了什么一样，匆忙的走到一旁化妆台，从台上取了一个看起来很像是装化妆品用的小箱子。
要…要开始了吗！！
不知道那个女性会从小箱子中拿出些什么，一想到此，小雪下体的淫水流着更快了。带着些许兴奋和期待，小雪拼命的睁大了眼，想看清楚那个女的是要拿些什么出来！
但不管小雪再怎么看，透过眼睛的特殊镜片，她都只能看到那个女性从那箱子之中好像拿出了一个圆圆的东西出来。
那位女性拉下了小雪的纱质内裤，将那东西塞入了小雪的下体。那被淫水给充份润滑过的小穴，毫无阻力的就接纳了那东西的进入。
透过身体的感觉，小雪知道自己应该是被塞入了一颗大尺寸的跳蛋才对。
原本她以为接下来会再有些什么的，谁知道那名女子竟然就这么的停了。只是又将她的内裤给穿了回去。
（就这样吗？）
小雪不禁感到有些失望！
（等…等等，自…….自己是在想些什么啊？这可是自己的结婚典礼耶！）
首先是在那种情况之下被人威胁要嫁给他，接着是被打扮成这样要上结婚会场。这已经是丢死人的事了，现在自己竟然还在为了只有一颗跳蛋而不满！！
害羞的小雪一醒悟到这点，脸上红得像是猴子的红屁股一样。不过幸好因为自己脸上的头套，所以没有被人发现。
在将小雪的身体打点好之后，一个女伴娘拿来了一个伪人皮面具。
看得出来，那是特别以小雪原本的脸孔为模子做出来的，而且极为逼真，比当初华姐在小红的婚礼上展示给众姐妹看得那两个面具都还要好。
事实上，小雪全身现在所穿的假皮肤和假四肢，都是星夜为了今天的婚礼而特别拜托了自己专营于此道的朋友帮忙做出来的。由专家所做出来的东西，自然不管是精致度还是触感，都比华姐那私人所做的好上许多。

在戴上面具，并且在脖子与身体的假皮肤接合处涂上胶水后，一个穿着粉红色纱质内衣的小雪就静静的站在众女性的眼前，毫不害羞的展出自己。
在确定没有漏掉些什么之后，伴娘们开始替小雪穿上新娘礼服。
纯白的新娘礼服看得出来非常高级，但并没有任何小雪原先所预想的特殊机关，就只是一套一般的高级新娘服而已。
甚至，就连接下来的结婚典礼上也没有发生任何小雪意料中或意料外的事情……



“怎么样呢，还喜欢这场结婚典礼吗？为了要举办今天的这场婚礼，我花了不少心思喔！”
深夜，在送走了贺礼的宾客之后，星夜回到了卧室之中和安静的坐在床上的小雪附耳说话着。
小雪脸上的面具有特意挖出了两个耳洞出来，所以小雪依然可以听得见外界的声音。
“呜~呜呜~~~”（那…那是什么？）
“怎么，感觉到了吗？”星夜温柔的摸向了小雪的腹部，然后又慢慢的滑向了小雪那对坚挺的37C乳房，轻轻的捏了一下。
“呜呜~~~”小雪哀叫了一声，情况似乎有些不对！
听着小雪那带着些许求饶意味的叫声，星夜终于揭开了谜底。
“其实，我给你穿的那套内衣和束腰上都涂了特殊的化学药剂，它会和水份起反应。唔~简单来说，它会让你身上流出来的汗水凝结成类似塑胶薄膜般的东西。并且，它还具有催情的效果喔！”在解说的同时，星夜的手也不安份的上下移动着，让小雪忍不住扭动起了身子。
“呜呜~~呜~~~”
“不过，你下面的小穴比较特别一点……”星夜边说，边轻轻的又拍了一下小雪的腹部。
虽然并不明显，但确实，那边看起来似乎有着一点点涨起来的感觉。
身为当事人的小雪，则是在经过星夜这番说明之后，终于明白为什么从被牵进礼堂开始，就感觉到有什么异物在慢慢的入侵自己的下体。
“接下来嘛……”星夜突然停了下解说，只是一脸笑笑的看着小雪。
“呜呜~~”（怎么了？怎么了？）
“至于接下来会发生的事，就让你自己来慢慢体验吧。我们该睡觉喽。”
“呜呜~~呜呜呜呜呜~~~~~”（等等，别说到一半就不说了啊！！）
可是不管小雪怎么鸣叫，星夜就是不管她。只是先去洗了个澡，然后就将小雪放到了床上并跟着躺在她身边，关灯准备入睡。

在入目所及皆是一片黑暗之中，很自然的，一整天都处于一种‘欲求不满’的情况之下的小雪，全身上下的感觉全都敏感到了极点！
她首先发现的，就是原本躺下时应该会有变平情况的胸部却似乎越来越挺，就像被人拿了两个塑胶碗罩住了一样。
同样的情况也发身在腰部。原本在束腰之下还可以稍微扭动的小蛮腰，此刻却开始越来越难以活动。
而这一切的情况，都还比不上下体所传来的奇妙感觉。自己淫穴中的塑胶块就像是个会成长的生物一般，正慢慢的经由阴道往上，占据自己的整个子宫。尿道和肛门也传来同样的感觉。
这从未有过的新奇经历让小雪是既兴奋又害怕，自己就好像…好像正慢慢的变成一个真正的人形娃娃一样，一点一点的不能够动弹，直到全身都被这由汗水所形成的塑胶给覆盖住。
小雪越是感到兴奋，下体被这些异形入侵的速度就更快。很快的，在上午被那其中一名伴娘给放入的大尺寸跳蛋也给塑胶包了起来。
突然的，就像是设定好的时间到了一样，原本一直到刚才都毫无动静的跳蛋突然开始了猛烈的袭击。
跳蛋的动作带动了包住它的塑胶块，让小雪感到好像有人用拳头在自己的子宫中上下用力摇晃。
“呜呜~~~呜呜~~~~”小雪忍不住发出了悲鸣！
跳蛋越动越强烈，很快的，小雪尿道和肛门中的塑胶块也该开始晃动了起来。不止如此，震动还延着小雪皮肤全身的塑胶开始传递。
“呜呜呜~~~”（不…不行了~~~）
就在小雪快要因为这股强烈的震动而高潮时，它却又突然像来时一样瞬间消失掉。
（等…等等~不会…不会是那样吧~~~~~）
小雪心中七上八下的猜测着，很不幸的，好像真的被她给猜对了。
自己小穴中的跳蛋总是每隔一段时间就发出强力的震动，但却又总在数秒后消失。
套句常见的话来形容，小雪现在已经是欲火焚身，滨临疯狂边缘了。
小雪心知肚明，这绝对是正睡在自己身旁的老公设计好的，但偏偏现在的自己连动也不能动，想叫醒他更是不可能的。
现在小雪，只能拼命的咬牙忍住，等待天亮的到来。

好不容易，夜晚终于过去了。
当星夜的手从被子中伸出按掉闹钟时，小雪简直感动得要哭出来了！但害怕被泪水把眼皮给黏住的她，只能死命的把眼泪给忍住。
“呜呜呜~~~~”小雪尽了自己最大的声音，拼命的叫着。
幸好，刚醒过来的星夜似乎有察觉到她的意思。
他将自己的上半身挪到小雪身上，轻声着问着她“你想要？？”
“呜呜~呜呜呜~~~~~”（快点~你想要什么姿势或体位都行！）感受到星夜身上的男性气息，小雪的眼神就像是火在烧一样，只恨自己动弹不得，不然说不定自己早就反过来压上星夜了。
其实也不能怪小雪变得像是在发花痴一样。在经过了整整一个晚上的折腾之后，现在的小雪她早就完全抛开了女性的顾忌和矜持。要是再不让她发泄一下，她可能真的会成为史上第一个因为欲求不满，而活活闷死自己的女性。
“可是一大早就做这个不太好吧？乖~~等我晚上回来再说吧！”星夜亲了小雪的额头一下。
但听到星夜这么说的小雪，却只有一种想直接死掉的感觉！
（让我死吧！我不想活了啦~~~）









突然的，又是一个吻亲上了小雪的额头。
“呵呵~~吓到你了吗？”在说完这句话之，后星夜温柔的将自己的身子压上了小雪。
星夜先是缓缓的，一个又一个的吻落在了小雪的身上。
虽然现在的小雪浑身被重重包裹着，但那些材质似乎并不影响到小雪的触觉。她就像是正赤裸裸的被星夜给拥吻着，去感受着他的每一次拥抱；每一个触摸。
在有些恶意的挑逗完小雪之后，星夜缓缓的将小雪的内裤脱掉。
虽然明知呈现在星夜眼前的，是由假皮肤所做成的下体，但小雪还是忍不住屏住了自己的气息。
同样的，因为颈子被固定住的关系，所以小雪只能眼睁睁的看着星夜一吋一吋的将凝固在她下体中的塑胶块给抽出来。
奇怪的是那些塑胶块在小雪身上时，似乎蛮硬的。但在星夜的手中却像是海棉一般，所以他才能够轻而易举的，将卡在小雪体内的塑胶块给完整的抽了出来。
不过，小雪现在似乎没有空去想这些事…
“原来，这就是小雪你阴道还有子宫的样子啊！真是漂亮呢！”
星夜一番话说得小雪面红耳赤，只恨自己的手无法动弹遮住自己的耳朵。
在那里面包着跳蛋的塑胶块终于被取出之后，星夜并没有急着将自己的分身进入小雪的体内，反而是将自己的头贴在她耳边。
“你相信一见钟情吗？不~我不相信。我甚至连爱人的感觉到底会不会有，都是个问号。”
“……但只有你。不管要你成为我的性奴还是情趣娃娃，我都要你永远在我的身边……”
在说完这句话的同一时间，小雪也同时感受到下体传来一阵异物进入的感觉。
在那瞬间，小雪的眼中充满了泪水。
就算自己的眼睛会被黏住也不管了，她只觉得自己有如要升天一样。
现在的自己连动也不能动，甚至连想发出个声音表达一下心中的感觉也无法，整个人只能像是个充气娃娃一般的接受着星夜的一切。这种有如被人强暴般的感觉，让小雪的心神在瞬间就达到了忘我！






而在过了许久~许久~~之后，小雪才终于明白一件事。
自己的老公轩辕星夜，虽然看似文质彬彬又温和有礼，但事实上却是个不折不扣的大恶魔。
而这，就要在后面的故事说了！

完