少女小淫　序（很短，不喜勿入）少女小淫　序（很短．新手．不收费．原创）＊内容纯属虚构　如有属实　请勿对号入座＊．．．内中人物与岛中人物完全不相关．．．　　小吟是个平凡的国中二年级学生，不突出的脸庞略带温和，看起来有些许的羞怯；平凡的成绩不算好不算坏，刚好在中间地带，体育方面则是有点不及格，原因在于她那不平凡的身材。　　没错，所有在男性漫画中出现的优点全出现在小吟的身上。　　１６０公分的身高却有着８６公分的胸围，令人质疑的４８公分纤细腰围，以及８４的圆润臀围，１８岁的年纪却已经有成熟少女所羡慕的身材，而且还有继续成长的趋势。　　然而她却掩饰的很好，从小六被取笑是女巨人后（那时就有１６０，所幸往后身高并未再拉长），就学着用厚重的衣着来遮掩日趋成熟的身材。　　可是一切却在今天，即将被３０多岁的工友所获取。　　ＸＸ国中下午５点，小吟正小心翼翼地走回教室，打滚一整天的肠胃让她不得不在无人的校园多待一些时间。虽然父母因工作的缘故并不常在国内，然而乖巧的她一直都是正常的上下学，没有迟到早退或逗留在外。因此，有点昏暗的校园让这可爱的小女生显得格外害怕。　　当她回教室拿书包时，却发现门已被反锁，不得已向留守的工友先生求助。　　“不好意思，伯伯，我的书包在教室里，能不能麻烦你帮我开个门？”小吟略带羞涩的语气问着工友，而工友正打量着眼前的小女孩：＜这个妹妹不像现在的死小孩爱涂一些奇奇怪怪的在脸上，看起来还蛮清纯的，看她害羞的样子就知道还没被人捅过，乖巧的语气也不像会到处嚷嚷……不如就……＞淫邪的工友脑中浮现起一些念头。（有点老套，请见谅）　　“妹妹，等一下，我去拿钥匙。”　　两人在走路时，工友带着友善的语气问：“看你的样子不像会故意闲晃的样子，怎么会把书包忘在教室里？”　　“因为有点事情，所以耽误回家的时间……”小吟不好意思的把话题草草结束，一边偷看工友，心里稍微踏实的想＜工友伯伯没有想像中的可怕，说不定是个好人＞的确，长相并不算好看而且秃头，虽然没有很胖却有点肚楠，身材也没有很高，只比小吟高半个头的工友在学生的眼中，是个有点恶心的存在物品，没什么人想去认识他。　　另一方面，工友也在打量小吟，不是很出色的外表，顶多只能算清纯；虽然很乖，身材却略显臃肿，是个很好的良家主妇的类型，就以打炮来说却嫌有点不足，将就点凑合着用。　　两人各有心思下来到了教室前，工友打开门后，小吟就直接往她的座位拿书包，没看到背后的工友将门反锁。当小吟转身时，工友却只有在她面前３０公分处，不禁吓了一跳。　　工友淫荡的笑着：“妹妹，我这样帮你，你要怎么报答我啊？”小吟被工友不断逼近的恶心脸孔跌坐在椅子上（双手一边是椅背一边是桌子），害怕的说：“不…不要过来……再过来我就大叫……”　　此时工友的嘴角有些许的口水流出：“学校里的教官早就跑了，一直以来就只有我在看顾校园，难道你不知道吗？”　　小吟被工友吓得不断后移，忽然一个不慎，整个人跌落地上晕了过去。此时工友见状，双手解开小吟的衣物，准备就地奸淫。　　然而当工友摸索小吟的衣物时，却发现奇特的景况，他的双眼似乎闪烁着诡异的光芒，一个念头让他打消现在强奸的举动，转而将小吟整个人抱往他的工友室……少女小淫　完（新手．原创．不收费．不喜勿入）＊内容纯属虚构　如有属实　请勿对号入座＊．．．我随便写写　你随便看看　大家高兴就好．．．为了怕麻烦，年龄调为１８，至于１８岁读中学就当作是身体虚弱的原因我承认自己是废材，胆小怕出事．．．不喜欢工友两字的，请将自己或随便一个名字带入吧　　工友把小吟全身衣物脱个精光后，不禁赞叹起造物的奥妙。　　不知是吃什么长大的，只有１８岁的年纪却有不相称的巨乳；浑圆丰满的屁股却不见丝毫下垂，难道是运动型内衣不会阻碍身材的成长吗？更令他惊讶的是小吟纤细的腰，无法想像是如何让曼妙的身体组合起来。　　小吟渐渐地有苏醒的迹象，工友知道时间上无法让他慢慢欣赏，只好迅速将小吟绑在塌塌米上并呈大字形，同时将一块白布铺在小吟屁股下方。（场景请参考臭作的管理员室，没看过是你家的事）　　工友看小吟还没醒过来，便伸出舌头舔弄起她粉红色的乳头。小小的乳头犹如婴儿的拇指般粉嫩，乳晕只有一元硬币的大小，微微吸吮乳头，淡淡的汗臭味混合着少女的清香，让工友逐渐失去理智。　　“你在干什么？！”昏睡的小吟感觉有东西在胸部附近变缓缓张开双眼，看到自己一丝不挂，而工友正在玩弄她的胸部，慌张的叫了起来。　　工友一脸淫笑地看着小吟，双手各抓她一边乳房：“没想到你小小年纪就有这么好的身材，不知道是谁帮你搓大的呢？”工友一边说着双手一边施加力气将小吟柔嫩的乳房随意变形。　　小吟感到双乳被揉捏的十分疼痛，全身颤抖的说：“没…没有……是…它自己长…的……”　　工友嘿嘿一笑：“难怪这么软这么好摸，就像棉花糖一样粉嫩、刚挤出的牛奶一样香…”工友伸出舌头舔自己的嘴角一下，小吟双眼不自觉睁大，本能的感到恐惧。　　“那我就当你第一个男人了喔……”当工友一边说出这句话，一边将裤子脱下时，小吟惊恐的大喊不要，同时扭动身躯企图挣开被绑的四肢。　　工友将勃起的老二露出，说实在并不大，大约只有１０公分左右，然而对未经人事的小吟来说已经很恐怖了。　　工友蹲坐在小吟身上，一边用双手将双乳并拢，一边把肉屌戳进乳沟。　　“放心，这里的隔音设备还算不错，再加上这空旷的学校还有点大，没有人会听到的。安心吧，我会慢慢玩玩你，不会急着帮你开苞，毕竟夜晚还长的很，时间多的是……”说着，开始抽动着下身，乳肉和肉棒紧合的摩擦，让工友爽到觉得随时都会喷出来。　　小吟听完工友残忍的话语，心中不禁浮现出绝望的念头，发出了阵阵的抽泣声。　　虽然小吟没有停止挣扎，然而这样的举动却让工友不需花多少力气就享受到销魂的快感。不到一会，腥臭的精液喷洒在小吟的脖子及乳房上。　　“真是对很棒的宝贝，任何男人都想死在上面的宝物啊！”工友依依不舍的把玩着，“光是这肥软的乳肉，就可以为你赚进大把大把的钞票！”　　工友将小吟的胸部羞辱得下贱，但是小吟累得没办法反驳，甚至对工友的侵犯不作任何抵抗，似乎是有被奸淫的觉悟了。（小吟运动很差，挣扎没几下就不行了）　　工友转而往小吟的私处进攻，稀疏的阴毛遮不住粉红鲜嫩的娇小开口，反而会引起男人蹂躏的欲望，微隆起的小穴，如香喷喷的小笼包般白嫩诱人。　　工友嗅了一下小吟的嫩穴，微微的尿骚味混合着少女的汗味，没有令人想像中的臭，反而有种勾起男人性欲的芳香。工友伸出舌头舔了一下，小吟整个人瞬间感到颤栗，是种从来没有过的快感，舒服的想让工友舔下去。　　“很棒的味道喔，看来就算是你的尿尿我也喝的下去喔……”　　小吟听到工友下贱的话，脸颊不禁羞红，心中不但渐渐地没有恐惧，反而有点放浪了起来。　　工友用牙齿轻咬着那小小的阴核，小吟感到一股酥麻从下身急速遍布全身，而小穴似乎流出一些什么东西，未经人事的她也知道是一种叫爱液的愉悦液体，心里开始厌恶起本身卑贱的女性本能、无能改变现况的自己，眼泪缓缓流下。　　工友见状也不多说什么，只是将把下身抬高一点，将小穴和菊花呈现在自己面前。　　小吟的菊穴呈现不一样的风味，四周没有一根杂毛，轻微的开闭，如同诱人的小嘴，邀请男人品尝。更吃惊的是菊穴呈现的是淡淡的粉红色，而不是正常的褐色，似乎变成第二个小穴一样。　　工友整个性欲高涨，他用小指戳进去屁眼里，感受到非同一般的紧窄，开始如同活塞运动进出。而小吟被戳屁眼，异物进出的感觉让她觉得奇特，虽然刚开始有点痛，却渐渐的感到舒服。　　工友慢慢的将小指换成食指，等小吟适应后，又换中指、两根手指。而后工友将小吟流出的些许爱液涂在自己的肉屌上，接着扒开小吟的屁股，慢慢插了进去。（正常插入小穴的姿势）　　小吟感觉前所未有的巨大异物正对她的屁眼侵入，大声哭喊：“好痛！快把东西拔出去！”疲惫的身体只能做着轻微的扭动，然而这一扭，更让两人感到更大的疼痛。　　工友气得腾出一只手，用力拍打小吟的双乳，怒道：“小贱货，最好合作一点，屁眼放轻松让我捅，不然我就把你画个几刀！”说着还不从哪拿出一把小刀放在小吟的脸旁。　　小吟她那没多少胆子被吓得只能乖乖合作，放松屁眼紧缩的力道，工友也慢慢的将整只小鸟尽数没入小吟的菊花里，粗暴插入而流出的另类处女血，尽数滴落在工友先前所准备的白布上。而工友也不知是怜惜还是什么原因，并没有直接抽送。　　工友语气放柔：“好了，乖乖的让我干，我就不会对你怎么样。”虽然小吟仍在流泪，却也渐渐停息。　　工友见时候也差不多了，由慢而快的抽插起小吟她那被蹂躏的令人怜惜的小菊花。然而小吟的菊穴紧得让工友在只抽送３０几的情况下，精液尽数喷在她的肉璧中，甫一拔出，精液便夹杂些许鲜血缓缓滴落在白布鲜红处。　　小吟在整个过程中只有感受到疼痛，一点愉悦完全感受不到，只有在精液喷洒时，有种浣肠的感觉。　　当工友坐着喘气时，小吟忽然发生变化，肚子响起咕噜的声响，小吟无力的呼喊：“让…让我去厕所……”　　工友见状，眼中闪烁一丝精芒，急忙将小吟被绑的四肢解开，并偷偷的将手机放入上衣口袋。当小吟要冲向厕所时，工友制止她：“我抱你过去，不然就让你在这排泄。”　　小吟慌忙中不思应对，在迅速点头后，被工友抱着往厕所过去。虽然小吟对自己的背贴着工友胸膛的姿势感到困惑，然而在便意的驱使下，没有多做思考，只想快点到厕所宣泄。（工友室内）　　小吟甫一坐上马桶就不再强忍，“噗”的一声，排泄物迅速落下。然而“卡擦”的声响让她回头张望，只见工友拿出手机将她排泄的画面照下，而她回头的画面，好像有先见之明的工友立即再照一张。　　小吟慌忙大喊：“不要！！”双手挥舞着，却已来不及挡下……　　工友狂妄大笑：“有了这些东西，看你还怎么反抗我……”＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　　时光匆匆，转眼过了一个礼拜。　　小吟在这段期间不间断地被工友调教着。　　她学会了手淫，虽有高潮，却只有些微抚摸外部，并没有深入内璧；口交技巧虽然不太出色，但在使用巨乳的情况下，工友很快就能缴械投降；而工友只有用跳蛋仅在阴核和最前端开口，轻微刺激小吟的小穴。虽然前面还是处女，并不代表后面没被开发。　　小吟肥嫩的屁屁在被胁迫的第一天后，就被无情的开发。洗澡前浣肠，并学着用肛门紧缩忍耐，藉以训练她的紧度，而不至于在每晚被肛交两次的情况下变得宽松。　　这天的体育课，工友给了小吟一个新的尝试－－在上课中私处贴着跳蛋，同时刺激阴核和小穴开口；菊花则插入一根小型的电动阳具，感受异物的存在。　　小吟虽然在工友的调教下对这些感到平常，然而第一次的暴露，再加上随时有可能被人发现的情况下，很快的，淫水大量流出，沾湿了整件内裤并渗露些许在体育裤上。　　小吟在快感不断侵袭下，双脚不禁软了下来。　　这时体育老师走了过来，（孟守：１８０公分，肉体做了不少锻炼，让人感觉十分好色）小吟害怕被发现，勉强爬了起来。　　孟守见状也没靠近过来，毕竟小吟并不是长得很出色，随口问：“同学，你没事吧？”　　小吟摇了摇头，孟守也没再理她就走开。小吟看了下时间，剩没几分钟就下课了，便拼命忍耐。　　好不容易钟声响起宣布下课，小吟急忙地往工友指定的女厕而去，一打开指定厕门，只见工友一脸淫笑，将肉棒暴露出来等她。　　小吟迫不及待的将湿粘的内裤及运动裤脱下，淫靡的香味瞬时充满整个狭窄空间，小吟湿滑的淫液如流水般从大腿内侧分流而下。　　工友指了指他疲软的老二，小吟张开樱桃小嘴将肉棒舔硬后，便弯低身体，双手撑在门上。工友熟稔地将肉棒直接插入小吟的菊花之中，小吟娇喘了一声。一周的时间，两人逐渐熟悉彼此的身体，她的菊穴已经不排斥，反而迎合起工友的抽送，带给小吟阵阵的快感。　　工友双手绕过去揉捏小吟的巨乳，“嗯…嗯……”小吟浅浅的娇吟，那种愉悦却又怕人发现的感觉，让工友不禁抽送的更为猛烈。　　“小骚货，那种担心被人发现的感觉爽不爽啊……”工友一边鸡奸小吟一边羞辱她，而小吟对工友污辱她的言语，不但没有不悦，双颊不禁泛红，淫水也被言语挑弄得流出更多。　　“嗯…我……我不是……啊……”小吟话未说完，工友已忍不住将白浊液体喷洒在小吟体内，而小吟也被滚烫的液体达到一个高潮，但小穴却有种空虚。　　两人在完事后，工友忽然抛出一句：“现在起，我要你自己决定接下来要走的路。”小吟疑惑的看着他。　　“我不再胁迫你，我会把东西全部销毁。如果要当我的东西，下午就到老地方；不来就是代表你不要，我以后都不会对你怎么样。”工友将小吟的裤子拿起，递给她：“只是，我要你把电动阳具插在菊花里，不让我的精液流出；跳蛋继续放在之前的位置，就用这个状态想。”工友把裤子递给小吟就离开。　　小吟默默按照工友的指示穿起，一边在上课时感受快感，一边思索自己的决定。然而，小吟只是刚开始想就已经有了决定。午后　　工友在学生放学后，巡视一圈校园就回到工友室。　　一打开门，小吟面向工友全身赤裸并张开大腿，小穴还泛着不少的淫水，怯怯地说：“主人……请享用小淫妇的处女……”　　工友将门反锁，一步步走向小吟，嘴角泛起的冷笑似乎已预知结果。＜笨女孩，就算你不来，我也不会放过你啊……嘿嘿嘿…………＞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ写在后头　　写了文章才知道累，很多地方写的不是很好，想写的东西很多，写出来却是这种结果……　　场景方面，看文者请把自己读过的任何一间学校带进去就可以了。　　至于说我写的快的，除了对同是有写文的说声抱歉外，其余只看不写文的家伙，我只想说声……干！都说不喜勿入了你还回个屌阿！！　　至于帮我改正错字的我想说声……谢谢。尽管我很小心的打字，还是不免有些疏忽的地方，在这注音文泛滥的鸟时代，还有这么有文字素养的人，还真是感慨。　　往后贴文应该都是完整的贴出，多长就多长，多短就多短，不再分开贴。ＰＳ：写完后忽然有种对不起本岛的管理员－工友兄的感觉．．．