作者：xyz小育===================================================虽然叫做屋顶，却跟宪哥没有任何关系，只是个无聊人写的故事而已。===================================================　　老师勒，今天又在专题室混到半夜了，一天到晚坐在电脑桌前，也不知道自己在搞啥，我躺在这该死的科馆顶楼，看着除了一片黑还是黑的天空，除了感慨还是感慨，马上就要毕业了，想起昨天推上成大的KK，一脸深沉的对我说的话，就要一肚子火。　　“老邦，你要知道，好的考题会让该考上研究所的人考上研究所，会让不该考上研究所的人来保护那些考上的人，所以，以后再靠你保护了，哈哈！”　　越想越郁闷，拿起一旁的啤酒，想要再大灌一口，却偏偏空了，想起身回宿舍，突然听到女子的哭声！半夜听到这种声音，有种头皮发麻的感觉，结果就脚软站不起来了，深呼吸一下，要自己冷静一点，然后再仔细听看看。　　果然隐隐约约有女生在抽泣的声音，只是伴随而来的，还有爬楼梯的脚步声，而且越来愈大声，应该是往顶楼而来，虽然科馆的顶楼警卫都懒的锁，不过半夜女孩子上来作啥？　　在我怀疑的时候，一个女孩子从楼梯口出现，由于我是躺在楼梯口的后面，靠在护栏上，所以她似乎没看到我，再因为是晚上，而顶楼没灯，她又背向我，所以只看出来她好像穿着到膝盖的裙子，身材中等，头发大概有到肩膀吧！我故意不出声，想看看她到底想干麻。　　从看到她开始，那个女孩就一直哭泣，她用手擦了一下眼泪，就缓缓的往我对面的护栏走。她走到护栏前，身体稍微往前倾，似乎要看看我们这14楼的科馆有多高，我心里觉得有种不妙的感觉。　　她停止了抽咽，两只手扶着护栏，慢慢抬起右脚，我心理暗叫一句“靠！她要跳楼！”想都没想就往前冲，两只手抱住她的腰，然后往后一拉，也许是力气用的太大，抱着她就往后倒，她也惊叫了一声。　　“阿！你是谁阿！你要干麻？”然后就在我怀里开始挣扎起来，“快放开我啦，呜...”　　老实说，我不知道是因为第一次那样用力抱女生，还是纯粹不想她轻生，总之我就是没有放开，反而问她说，　　“你干麻想不开阿？”　　这个时候我趁机偷看了她一下，虽然脸上依稀有泪痕，不过长的还算不错，属于很耐看的那一型，抱起来感觉瘦瘦的，比我大概矮了一个头，大概有160？　　“呜...你管我，你放开我啦！”　　她一边哭，还一边挣扎，老实说，一个长的不错的女孩子在怀里就有点受不鸟了，何况她的屁股还在我身上磨来磨去的，我的弟弟想当然就翘起来了。不过我还是要掩饰一下。　　“放开你，然后让你跳楼吗？”　　“你不要管我啦，反正我不想活了啦！”她一边喊还一边掉泪，也不停止挣扎，头突然向后撞，凑巧好死不死正好撞到我鼻子上，痛的我当场眼泪掉了下来。　　“马的！你这个死女人！”我生气的翻过身来，一只手压住她的背部，半跪在她身上，一只手揉着我的鼻子，而她只能趴在地上，而且好像被我突然其来的吼声吓了一跳，停止了挣扎，怯声的说。　　“那个，放...放开我好吗？”　　“放你妈啦，你撞屁阿！”虽然说鼻子很痛，可是我的小弟地依然屹立不摇，保持这样的姿势，忍不住用手捏了一下她的屁股。　　“阿！你干什么！”她身体突然往后顶了一下，吓了我一跳，差点就被她挣脱了。我右手忍不住一直抚摸她的臀部，一边轻声的说，　　“反正你都要跳楼了，不如让我干一下。”摸着摸着，我用右手往她的腰抱住，整个人趴在她身上半跪着，然后左手抓上她的胸部，我是不知道她是啥罩杯啦，但是我知道我左手无法一手掌握，摸起来触感好极了。　　“不...阿...不要，呜。”不管她开始颤抖的声音，我凑向她耳后轻轻吹气，抱着腰的右手慢慢往下滑移。　　“好嘛，干一下就好，你身体那么敏感，一定很多人干过了，让我打上一炮，你要跳楼在去跳嘛。”　　“阿...你...你才很多人干过呢，嗯...阿... ”  　　我右手翻开的她裙子，她紧张的把脚夹的紧紧的。　　“不...不要，阿...你放..放开我啦，呜... ”　　嘿，没关系，我用脚慢慢分开的她双脚，小心的把内裤稍微往下拉，用中指与食指按住阴唇轻轻搓揉，摸着摸着，感觉上好像有东西缓缓流出。　　“嘿，你看你，都湿了。”　　“没...阿...没有啦...呜...”　　左手抱紧她，把她弄成坐姿，右手慢慢解开她衣服的钮扣，露出白色的胸罩　　“阿！不要，放开！放开我啦，呜~救命阿！”　　“叫阿！大半夜除了你这想不开的，跟我这混吃等死的，有谁会待在这。”不理会她的叫喊，把她的内衣往下拉，看的我两眼放光，开始用大拇指跟食指轻轻搓着乳头，搓没两下，就忍不住整只手凑上去，轻轻的挤压着。　　一边摸，一边往她耳后舔着，可以感觉她的呼吸逐渐急促，并且牙齿紧咬嘴唇不时轻轻地呻吟。　　“让我干一下吧。”我又小声的问。　　“嗯...阿...不！不...不要。”　　马的，明明都湿到不行了，还是喊不要，我站起来让她躺在地上，坐在她腿上，左手抓住她的双手，开始往乳头轻轻舔着，然后轻轻的咬，而她的私处刚刚已被我挑逗得有些湿了，我把右手食指与无名指轻轻分开她的阴唇，把中指抵住阴道口慢慢地插了进去。　　“嗯...阿！不要！不要这样！阿...拜托你，放...放过我。”　　“都这样了，怎么可能放过你，还是乖乖让我干一炮吧！反正你刚都想死了，也没差吧。”她那狭窄的阴道紧紧包围着我中指，虽然早有心理准备，不过没有遇到阻碍，还是有点小失望，虽然不是处女，但里面还是很紧，我把中指缓缓抽出再慢慢插入，她也忍不住一值呻吟，我趁机凑上她的嘴，爽阿！初吻还是个美女，不过等等都可以干上一炮了，还管什么吻，我用嘴巴轻吸的她下唇，然后用舌头在她嘴唇间轻轻舔着，在她忍不住叫出声，我把舌头身进她嘴里跟她舌头交缠，轻轻吸着她的唾液，此时我加大手指抽插的频率，她也只能“唔...唔...”的哼着，看着她脸颊越来越红，身体也渐渐发烫，我放开她的双手，让她枕着我的左手。　　我中指停在她的阴道里，用食指跟大拇指轻轻揉着阴蒂，感觉她的腰部不时在扭动，双手也不自觉的抱住了我，我离开她的嘴唇，稍微抬起头看着她的眼睛，感觉她的眼神相当迷离。　　我想时机成熟了吧，平常看A片，就是为了这一天吧，右手把裤子往下拉，让已经翘了很久的小弟弟出来透气，真不晓得我怎么可以忍那么久，把肉棒在她阴唇轻轻磨着，一边闻着她“嗯阿啊！”的气息，忍不住一鼓作气就直捣黄龙了，(不是黄蓉喔，那要看神雕外传！)，龟头被肉壁紧紧包围着的感觉真的很难形容，总之就是爽，我愿意为这种感觉少打一百次手枪，一千次也行，我慢慢的让龟头更加深入，藉着拔出跟插入渐渐的碰到了底，看着她皱着眉头的表情，忍不是又跟她亲了起来。　　我一边抽插，一边轻轻的问。“爽不爽阿？”　　“嗯...啊...啊...”听她的呻吟应该是很舒服吧，我开始试着，有时深有时浅，听她的声音嗯嗯阿阿的，好不生动，害我更加积极，有种要射的感觉，稍微停下来，深呼吸一下，她用好奇的眼神看着我，或者说是渴望？　　“我们换个姿势好不好？”她看着我，不知道是因为剧烈运动，还是因为我的问题，脸显得红扑扑得，还是很轻微的点了头，看到她的模样我忍不住去吻了她一下，这次她不但没有要闪躲，还主动跟我舌头交缠。　　接下来我脱下衣服垫在地上，让她翻过身，狗爬在地上，用背后式干她，一手揉着她的乳房，一手轻搓她的阴蒂，感觉从后面来可以插更深，更爽，从她的呻吟声听起来似乎更爽，忍不住加大出力，干的她两手乏力，整个人趴在地上。　　于是我把她抱起来，让她坐在我怀里，抱着我的颈子，一手怀着她的腰，一手托着她的屁股，开始上下动了起来。　　听着她“嗯喔阿”的呻吟愈来越激烈，让我越来越忍不住加大力道，听到一声大声的“阿！”感觉阴道一阵紧缩，我也忍不住射了。　　我抱着她双双倒在地上，跟开始阻止她跳楼的姿势有点像，只是她现在是紧抱着我，而且靠在我怀哩，闭着双眼，轻轻的喘气。闻着她身上的味道，我手慢慢的抚摸她的背。　　过了一会，她才轻轻的张开眼看着我，那表情真叫我难以形容，虽然刚刚有说，干完就让她去死不管她，可是现在这样怀里抱一个美女的感觉实在不错，有点舍不得离开她。　　“同学你叫什么名子？”我声音尽量放柔，想博取好感。　　听到我这样问，她脸又红了起来，似乎是因为连姓名都不知道，就发生关系而在害羞，她低下头，很小声的说。“小...小美。”  　　我轻轻抚着她的头发，问她“小美，怎么会想跳楼呢？”　　原本靠在我胸膛的小美，抬起头看着我，感觉上好像有一点不好意思。　　“那是...那是因为，人家...人家失恋了嘛！”　　她说话有一点吞吞吐吐的，失恋就是失恋，有时么好害羞的，我想失都不知道去哪失(湿)呢！　　“那...你还会想不开吗？”　　突然她的俏脸通红，靠着我的胸膛，小声的说“你...你作我男朋友好吗？ ”　　一时之间我呆在那里。-END-1.算是第一次创作吧，靠着一股毅力，把它完成了，灵感算是来自某漫画吧^^”也不知道还有没有下一次。2.关于床戏的部分，由于在今年生日时，我才刚告别22年的处男生涯，所以可以说是完全没有经验，怎么那么说呢？因为我迈向第23年的在室男阿！所以一切凭空想像。3.很多人都对结局有一点看法，好吧，其实我原本写到某处就完结了，看样子后来添加的果然是画蛇添足阿。[ 此贴被xyz_123在2006-08-09 15:29重新编辑 ]