作者：晓秋2006/07/17首发于：龙门客栈2006/07/26发于：风月大陆禁止转贴＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本篇属于序章，所以没有什么肉戏，单纯是交代一下剧情而已，请各位看官慢慢欣赏。有任何意见欢迎指教。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　克罗安提斯学园，一所位于Ｉ市中排行榜上第一的学府，也是全市唯一间拥有国中、高中、大学部合一的学园。　　这所学园，不仅面积广大，风景宜人，如诗如画，其校区更为校方投下大笔金钱所盖的全新建筑。并且拥有着全市最好的师资，最先进及最齐全的设备，还有更重要的是，学园的校风相当自由和可以依照兴趣自由选课这两点，造就了吸引成千上万的学子涌入就读的原因。　　但世上也没这么好康的事，高额的学费加上严格限制的学生人数，令不少人美梦破碎，不过仍然阻止不了学生们的疯狂涌入。　　可惜的是，这个制度被有心人士的利用，造成了上层阶级的垄断，成了名副其实的贵族学园，也是这所学园美中不足的一点。　　碧蓝天空飘着朵朵白云，温暖的阳光俯照大地，微微的凉风轻轻吹送着，多么让人振奋的好天气啊！不过这股舒适气氛并没出现在二年Ａ班的教室里，教室里只弥漫着沉闷的气息。　　“ＺＺＺ……”一阵又一阵沉稳的呼吸声从最后一排的最后一个位置上规律地传出，只见一位男同学一手撑着脸颊，歪着头，口水顺着嘴角缓缓留下，正处于和周公下棋的状态当中。　　这样的如此大胆的举动，让台上奋力教书的女老师华紫翎十分不满，她停止手中的板书，转过身背向黑板，瞪大她的两眼恶狠狠地直盯着男同学看。　　“薰……王薰，快起来。”这时坐在隔壁的女同学看到华紫翎老师的异样便按耐不住，连忙小声地呼喊正睡得香甜的王薰。　　“王薰！站起来！”华紫翎老师忍不住大喊。她从来没看过有这样的学生，明知她最恨有人上课睡觉，居然还有人敢这样做。　　“嗯……”华紫翎老师的喊叫似乎出现效果，王薰转醒了过来。他微微抬起头，睁开惺忪的双眼，两手撑着桌子慢条斯理地站了起来。　　“王～薰～～”华紫翎老师额头冒起了数个青筋，双手拳头不停地颤抖着，理智这条临界线快被怒气给切裂。此刻的她，很想翻讲桌兼赏王薰几个巴掌，以消心头之怒气。反观杀人视线的另一边，王薰依然是那趴趴熊的样子，懒懒地用手揉揉双眼，擦了擦口水，抓了抓头，还打了个大哈欠，一脸事不关己的模样。　　“好！很好！王同学，睡得好安详啊？看你睡的这么舒服，老师一个错手当掉你到时可别哀哀叫喔！”华紫翎老师已经抓狂了，但口吻依然平心静气，但整个班上却不约而同的感觉的老师隐含的寒气与杀机。　　偏偏王薰还是一副神智不清的样子。全班的人看了都下意识摇摇头，冒出共同的心声：“唉！什么人不去惹，偏偏去招惹这一个专门开当铺的老师。这下死定了。”　　而正当众人在为王薰叹气感到悲哀的同时，咱们的男主角终于有了动静。他用手姿意拨开覆额的浏海，露出他与生俱来的绝美容颜，悬挂的两道柳眉轻皱，一双秋水横溢、眼波清转的双眸夹杂一丝丝的泪水，薄薄粉红的嘴唇微微下撇，以一副“饱受委屈”的模样，凝视着华紫翎老师。　　顷刻间，教室里风云变色，原先所有盯着王薰为他哀悼的人都不免发出内心的感叹：“他……真是太可爱了！”就连盛怒当中的华紫翎老师的满腔怨火，看见班上的女同学们纷纷投以“原谅他”的眼神目不转睛地看着她，使她不知道该说什么才好。　　“老师，我可以坐了吗？”在王薰自认为接受完众人关爱的眼光后，他开口了。　　声音中挟带着王薰独特勾魂的嗓音和他刻意营造的哀怨语调，令在场不少人为之动容。　　“为了不影响其他同学的听课，你先坐下。不过，等等下课过来找我。”华紫翎老师说道。　　“谢谢老师。”　　洁白的研究室里飘着淡淡的薰衣草香味，舒适的皮革椅上坐着两个人。方才在台上严肃的女老师华紫翎，此时却像一只无尾熊样，昵在王薰的身上。　　“你很坏耶，居然当着我的面勾引其他女孩子。”华紫翎撒娇地说道。　　“没办法啊！谁叫你要打扰我的睡眠。我昨天可是‘努力’了一整晚说。”王薰无奈的说道。　　“讨厌啦！”华紫翎一想起昨晚的事，刹那间红晕生颊，一脸娇羞。　　这时王薰的唇忽然含住她的耳珠，灵活的舌头舔着耳垂，口中呼着热气；两只手也接着行动，一手悄悄的从领口伸进衬衣里，用拇指跟食指双管齐下刺激着她高挺凸出的蓓蕾，而另一手则伸进了后背，五根不安分的手指上下游走、抚摸着她滑嫩的背脊。如果这时有人注意到的话，会发现华紫翎的胴体布满粉红色的绳纹，在白色的丝质制服上，显得若影若现，令人血脉贲张……　　二个月前，刚开学不久。一楼的古董钟刚敲完十一下，正说明现在的时刻。　　徐徐的微风顺着窗户吹了进来，有点丝丝的凉意。　　“好累喔！出去买点东西来吃吧！”坐在书桌前的王薰伸一下懒腰，从一堆书里站起来。　　随手拿了几张钞票，披了一件薄外套，便走出了家门。穿越附近的小公园，走个一小段路，就来到了转角的卤味摊。　　“老板，我来啰！”　　“薰小子，俺好久没看到你过来了。你最近在忙什么大事业啊？”卤味摊老板一见到王薰，便热情地向王薰打招呼。　　“呵呵！没有啦，只是在读书。”　　“用功的乖小子，要是俺的儿子跟你一样就好，俺就不会天天再担心东担心西啦。”话才刚说完，旁边的客人就笑了起来。　　“老板，我要跟平常一样。”　　所谓和平常一样，就是一包鸡丝面一块百页豆腐和两颗贡丸，不要看只有三个东西，份量可是很多的。　　“薰小子，你刚刚是从公园那过来的吗？”老板忽然问王薰这个问题。　　“是啊！怎么了吗？”　　“俺跟你说，几天前有客人跟俺讲，说那小公园闹鬼！三更半夜有个女的在那飘来飘去。俺本来也是不相信，但之后俺经过的时候也有看到，吓的俺半死。后来听人家说，以前有着女生因为下雨天在那等男朋友，后来没等到反而得病死了，后来就有人看到有女生半夜出现在那里。说是女鬼等男朋友，所以俺现在都不敢从那回家啦。”老板边说边加上动作，一时之间，让王薰有点毛骨悚然的感觉。　　“老板，别吓我。”　　“俺跟你说正经的，回家时候不要进去里面。你的东西好了，八十元。”　　付完的钱，走在回家的路途上，王薰满脑子都是卤味摊老板说的话，虽然王薰不相信鬼神，但却也不铁齿。　　走着走着，王薰已来到小公园的入口了，此时他正抉择，是应该穿越公园回去，还是要绕远路回家呢？　　这时候，王薰看见了一个人影缓缓的移动，他不禁心惊了一下。定眼一看，才发觉那是个穿着大衣的女人。王薰心想奇怪，便偷偷地跟了上去。　　走进一看，王薰才发觉那件大衣只是个幌子，只见那女生嘴里塞着一个红色的塑料球，球的两边有黑色的皮索，拉向脑后，身穿着我学校的女生制服，一条长长的红麻绳缠绕着。　　绳分双股套颈而下，身前有五个结，最上的绳结在锁骨处，最下的一个隐约见到陷在裤袜里。然后从胯下绕到身后，在身后绳从身体两侧回到身前把身前的绳子拉成四个菱形。另外，乳房上下各有几圈绳索缠绕。而脚下穿的是超高的高跟鞋，在脚踝部份也有类似锁炼的东西锁住，所以无法移动得很快。　　“华老师！”王薰看清女生的容貌而喊了出来。他没有想到说眼前的女生居然是他班上的讲师，而女老师似乎也发觉到，但由于口中塑料球的关系，无法喊出话来，反倒是跌坐到地上来。　　“老师！”王薰想也没有想，就是蹲下来解开华紫翎口中的束缚。就在解开的同时，华紫翎大喊道：“小心！”　　王薰在听到之后虽然立即作出了反应，但还是慢了一步，后脑杓吃了一记撞击，瞬间让王薰眼冒金星，昏倒在地。　　“大变态！大色狼！居然在欺负女生，看我打死你。”　　“等等！”看到王薰因为她受伤，华紫翎也故不得现在的窘态，连忙制止那人继续行凶。在月光的照射下，华紫翎看出那人原来是个十七、八岁的女生。　　“姐姐，为什么要我住手？”那女生在说话的同时，还顺便踢了王薰一脚。　　“事情不是你想的那样啦！是我要求他把我绑成这样的。”　　“什么！？”　　“他是我男朋友，因为我有这种特别嗜好，所以才要求他把我绑成这样。”华紫翎脸红的说着。　　“呃……”那女生一时之间说不出话来。　　“别在那边看了，快帮我解开。”　　“啊……好痛喔……”王薰缓缓睁开双眼，一入眼帘的，正是华紫翎。　　“太好了，你终于醒过来了。”　　“老师，这是哪里？”王薰看着天花板的日光灯，知道了这里不是他的家。　　“我家。”华紫翎回答说。　　“是喔……”王薰轻轻地想翻身坐起，但却被华紫翎压住。　　“你晕了三个多小时了，才刚醒来，还不适合乱动。虽然你后脑杓的伤不严重，但最好还是乖乖给我躺着。”　　“抱歉啊！老师。”　　“该说抱歉的是我才对。”华紫翎一脸歉意的说道。　　“不过为什么老师……半夜会出现在公园呢？”问的问题中，还刻意省略掉尴尬的部份。　　“不好意思，让你看到我这么丢脸的一面。老实说，我藉由捆绑自己，来放松压力，虽然自己也知道这样很变态，但还是戒不了。”华紫翎说着说着，不禁满脸通红。　　“呼！原来是这样啊！”王薰呼了一气说道。　　“不然你认为是哪样？”　　“我还以为老师是被人什么抓到把柄，然后再不甘愿的强况下被人调教。然后再调教之下发现自己淫秽的一面，开始堕落到这种游戏里。而今天是在野外玩暴露游戏，不小心被我看到。”王薰开玩笑的说道。　　“你怎么满脑子这种龌齰的想法呢？”　　“呵呵！片子看太多了。不过，我头一次发现，原来老师这么亲切温柔，不像平时上课的时候，一副气势凌人的模样。”　　“不过只有你一个人可以看到喔！”华紫翎坏坏的说道。　　“怎么说呢？”王薰有些疑惑问着。　　“如果你那时在公园看到我就强暴我的话，我可能就会让你就这样被那小女生给打死。不过，你第一个动作居然是帮我解开束缚，让我很感动。所以呢？我决定让你当我男朋友。”华紫翎笑了起来。　　“老师，哪有这样的！强迫中奖。”王薰也笑了起来。　　“现在开始，只有我们两个人的时候，要叫我紫翎。”　　“对了，紫翎！那个打我的女生呢？”　　华紫翎歪着头想了一下说道：“他说他在等她男朋友，就跑走了。”　　　　　　　　　　　　　　　（待续）属于我们的故事作者：晓秋首发：龙门客栈2006/07/26发于：风月大陆严禁转贴＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　平常肉戏看多了，头一次写肉戏，才发觉困难所在，不禁佩服起所以写文的大大们。　　这是小弟的第二篇色文，还希望各位看官多多指教。谢谢！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　研究室里如往常般洁净，空气中飘着淡淡的薰衣草香味，但唯一不同的，就是那一阵一阵的娇喘声。　　“嗯……啊……用力点……就是这样……对，对……用力点……不要停！”华紫翎愉悦的叫着。　　“我说紫翎，你一定要这样叫吗？”　　“嗯……喔……薰，可是人家真的很舒服啊！”　　“但，我只是帮你在做马杀鸡而已，何必叫的这么煽情呢？你在叫我就不继续喔！”　　王薰一脸无奈的说道。但就算无奈，手中的工作仍是没有停止。　　“呵呵。薰，你嘴巴上说不要，但身体还是挺诚实的。”华紫翎没理会王薰的威胁，只是转过头来，抿嘴直笑看着裤裆高挺的王薰坏坏地说道。　　“这是正常的生理反应好吧？你这样淫……煽情的叫着，要我不起反应真的很难耶。”　　“那既然是正常的生理现象，那就……”华紫翎翻起身来，解开原本束住她那头乌黑长发的淡蓝色发带，看着满脸问号的王薰，娇艳迷人的笑着。　　“你想要做什么啊？”王薰对于华紫翎这样的动作，瞬间有种不妙的感觉，可惜反应还是来不及。王薰在毫无防备之下，转眼间就被华紫翎用那条淡蓝色的长条发带反捆双手，推倒在沙发上。　　“薰，猜猜看，现在我想做什么呢？”华紫翎轻轻的用手拨开王薰那覆额的浏海，俏皮地说道。　　“温柔一点，好吗？”王薰不用想就知道华紫翎是要做什么，虽然他不是很甘愿，还是放松了身体，准备开始那愉悦的游戏。　　“呵呵。”华紫翎慢慢拉开拉链，掏出王薰下边挺立许久的阴茎，张开红红地樱唇深深地含了进去，恋恋不舍地拚命吮吸起来。　　华紫翎的舌技十分高超，吸、含、吐、舔，样样都来，有如万条小蛇刺激的阴茎的各部位，才没五分钟，王薰就觉得快弃械投降，在不知不觉也开始喘息起来。但咱们的华紫翎看着王薰舒服的表情，忽然之间，不知想是到了什么，就停止了口中的动作，并把沾满口水的阴茎吐了出来。　　“呼！呼！就到这里为止。”　　“……你说什么！？”王薰脸上十分困惑的呼喊道。　　“心情不好，所以不想再继续。”华紫翎嘟着嘴说道。说话的同时，也解开捆着王薰的发带。看得出来，华紫翎的表情有些凝重。　　“刚刚不是还好好的，怎么突然就变这样？紫翎，你还好吧？”王薰关心的问道。　　“我没事啦。啊！快一点半了，我要准备上课了。你赶快回教室去吧！”说完也不理会一脸迷惑的王薰，硬是堆出了研究室。　　“到底是怎样？”离开研究室的王薰喃喃自语的说道。　　原本是王薰最喜爱的体育课，也因为刚刚在研究室发生的事情，让王薰无心上课。他默默的靠在树下，看着天空的白云发呆。　　“阿薰，你脸色看起来真糟。”　　“喔！是天司。”王薰淡淡的回应着。　　天司，本名樊天司，王薰最好的朋友。银白短发，剑眉挺拔，削尖的脸庞，酷味十足的帅哥。个性豪爽，谈吐风趣，长相帅气，成为了校园里各年级女生风靡的对象，虽然有时有些脱线，但这不影响女生对他的看法。　　“哇！阿薰，发生了什么事啊？很少看你这么失魂落魄的。”　　“没什么。”　　“我猜，一定是跟女人有关啦！对吧？”樊天司拍着王薰的肩膀说道。　　“嗯”王薰点点头回答道。　　“女人心，海底针，要真正了解女人真的很难。我们认识这么久，按照你的个性，一定都是顺从的那方，她要你做什么，你就做什么。除非她要你做的是违反你的原则。”　　“我就是这样的人啊！你又不是不知道。”虽然王薰知道樊天司说的都是正确的，但听起来还是有点不是滋味。　　“有时候，女人的心思是很矛盾的。一方面她希望你顺从，但另一方面，又希望你强势。这就是好人总是被正妹发好人卡的原因啊！而且有读者认为，你太软弱了，被吃的死死的……”樊天司滔滔不绝的说道。一开始，王薰还听的懂意思，不过后来樊天司所说的话，他却一点也都不明白。　　“所以说，要我强势一点啰。”王薰说出来结论。　　“没错，不然以你这种俊秀的脸庞，身边没有一群正妹实在是太奇怪了。”　　“天司！阿薰！你们要不要一起过来玩啊？”操场上的一群女生对着两人大喊。　　“好！我们马上过去。”樊天司喊道。接着又对王薰说：“走吧！”　　“好。”　　下课后，王薰发了一通简讯要华紫翎下课就马上过来的讯息。虽然华紫翎觉得奇怪，但还是依约的来到王薰家。　　华紫翎身上还穿着学校的白色衬衫和靛色窄裙，脸上有点疲惫。　　“薰，有什么急事吗？怎么忽然要我一下课就马上过来呢？”　　“对不起。”王薰紧紧抱住华紫翎，并给她一记足以融化一切的深吻，粗暴的舌头敲开她银白的牙关，肆意的吸吮起来。接着王薰轻轻的把华紫翎的手弄到背后，用不知道哪变出来的红绳绑住了她的手腕。　　华紫翎顿时心醉了，身躯软绵绵地靠在王薰的胸躺里。虽然不知道王薰为何会变成这样？不过她却知道一点，她没选错男人。　　“薰，让我先洗澡好吗？”华紫翎微微挣扎的说道。　　王薰没有说话，只是拿起另一条红绳，开始在华紫翎胸部的上方绑了三、四圈，接着又拿起另一条红绳先在背后穿过刚才的红绳绕了几圈后开始绑着胸部的下方，也是绕了三、四圈，接着解开衬衫的扣子拉开胸罩，两颗玉兔瞬时弹了出来，顶端的两粒蓓蕾，也因充血而显得亮丽。　　然后把华紫翎的手由屁股移到腰部上方的位置，由于位置提高后会导致手臂往外移，但是原本绑在胸部上下的绳子却刚好会呈相反的力量，限制着华紫翎的手臂，因此一阵紧缚感顿时充斥着华紫翎。　　再来，王薰又拿起一条红绳，先缠绕手腕的红绳，接着绕过脖子来到胸前，顺着乳沟与上下垂直的两红绳把上绳结后，便大致完成上半身的束缚。这时若从正面看，华紫翎身上就像两条平行的线紧紧地缚住身体，但事实上绳子在的背后却紧密的结合。　　“上半身完成了，紫翎。”　　华紫翎看着胸露出的乳房，娇羞的说：“这样好羞耻喔！”　　“接下来下半身会让你更羞耻的，要继续吗？”王薰边玩弄乳头边说着。　　“嗯……”　　王薰让她坐在沙发上，温柔的拉起窄裙和脱下华紫翎的内裤，这时她的私处早已洪水泛滥，连内裤都湿透了。王薰看着满脸通红的华紫翎笑了一笑，接着把双腿扳开成Ｍ字，并用红绳紧紧的将脚踝和大腿捆在一起，私处和菊门便毫无遮拦的展现在王薰面前。　　“大功告成。紫翎，你现在看起来好美喔！”王薰赞叹的说道。　　“真是超害羞的。”华紫翎不敢直视着王薰，撇过头说道。忽然，她自言自语的小声说道：“你还少一样还没做。虽然我不是很喜欢。”　　虽然是细细的声语，仍是没逃过王薰的耳朵，说道：“咦？我忘了什么吗？啊！忘了堵嘴。”　　“薰，不要可以吗？我不想在你面前流口水。超丢人的。”华紫翎求饶的说道。　　“不行！”王薰拿出超大的红色塞口球，不管华紫翎的挣扎，一口气堵进她的樱桃小嘴里，扣紧皮带。本来美丽的小嘴被塞口球撑得大大的，有些变形，才没几分钟，嘴里就流出透明的口水，沿着脖子流下，看起来十分淫糜。　　“接下来，就是重头戏啰。”王薰脱下长裤，露出那凶猛的阴茎，对准满是密汁阴道口，一挺身，两片大阴唇就像张开的大嘴一样，一口就把那阴茎吞进去了。　　“噢！”华紫翎娇哼了一声。这是她头一次感觉这么舒服，快意也一阵强过一阵，王薰只是单纯的活塞运动，就让她爽到翻了白眼。　　王薰也是一样，虽然这已经不是第一次和她做爱，但却是第一次这么爽快，温暖的蜜肉紧紧的箍着他，小穴内的嫩肉刮着他的阴茎，舒爽的感觉像是上瘾一样，无法言喻。华紫翎屁股淫荡地扭动着，更添加了王薰的兽性。　　王薰像是发狂般，不断的抽送着，低头看着华紫翎的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，发出噗滋噗滋的声音。　　“啊！啊！要射啦！”王薰加快了冲刺，在用力的抽送几次，就一股脑泄在了华紫翎的密穴里。　　华紫翎被王薰滚烫的精液射进的同时，也在瞬间达到了高潮，娇躯不停地颤抖，皮肤浮现嫣红。　　“呼……呼……”王薰解开塞口球的皮带，缓缓的说道：“紫翎，对不起。我太迟钝了，都不能明白你的心意。”　　“呼……没关系。”华紫翎喘着气说着，她似乎还没从高潮中恢复。　　“我爱你。”王薰真诚的说着。　　“我也是。”　　五十分钟之后。　　“再来一次好不好？”仍是五花大绑的华紫翎哀求的说道。　　“已经第五次了，你还想要喔？”王薰喘吁吁的说着。看着整个客厅，到处都是他们征战的痕迹。　　“嗯嗯，我还想要。”　　“让我洗澡休息去啦！我明天还要上课耶。”　　“不行。你今天不能满足我。我的课你就别想过关！”　　“天啊！”　　　　　　　　　　　　　　　（待续）      属于我们的故事-3属于我们的故事作者：晓秋2006/07/29首发于：龙门客栈2006/07/29发于：风月大陆严禁转贴＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　好不容易完成了第三篇了。晓秋在此感谢各位的支持和鼓励，让我有写下去的动力。　　由于晓秋的右手在几天前因工作之故，不幸摔伤了。所以，第四篇可能还需要一段时间，真是对不起大家。　　话不多说，请大家静静欣赏吧！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（３）　　艺术大楼，位于克罗安提斯学园西区一栋独特的大楼。大楼的建筑风格采用浪漫时期巴洛克式，共四层楼，是学园里国中、高中、大学部的学生学习、观赏艺术与人文方面的所在地。而在这充满艺术气息的大楼，隐藏着一个不为人知的小天地，它的位置在四楼到顶楼中的平台，是王薰平时午休时睡觉的去处（当然是除了华紫翎的研究室）。　　午休时刻　　今天王薰出奇地没到华紫翎的研究室报到，而是自己一个人偷偷摸摸的来到这个秘密基地睡午觉。他知道，虽然到研究室可以和华紫翎进行那兴奋又刺激的愉悦游戏，但总不能天天都是吃肉吧？也是该换换口味。在这种心态的促成下，他选择跑来这里。　　天空是万里晴空，偶尔看的到飘荡过来几朵如绵絮般的白云，王薰默默地靠在墙上，空气中有着一种温热却又怡人的仲夏香气，一阵微风吹过，清新的气息围绕在王薰的身旁，王薰缓缓地闭上眼，在这种醺醺欲醉的感觉下，静静的睡着了。　　悄悄地，微风又带来一个淡淡的人影，一个少女的身影。她用手帕轻轻的擦着额头的香汗，眼眸迷醉的欣赏着平台望眼过去的美景。忽然之间，她发现了正睡的舒服的王薰。　　“咦？有人耶。哇！好美的一个人喔！”少女忍不住对着王薰赞叹道。　　“呼……呼……”沉稳的呼吸声从王薰的口中传出。王薰带着浅浅的笑容，似乎是在做着好梦似的。　　少女看着王薰，不知为何笑了起来，而且笑的很美。如果有人在现场看到的话，一定也会被她的笑容迷住。她缓缓的靠了过去，用手轻轻的沿着王薰的头发滑落，最后落在他的脸庞。忽然之间，少女柔薄如花瓣的嘴唇覆盖了上去，吻在王薰微开的双唇上。　　少女的舌头宛如灵蛇一般深入王薰毫无防备的口腔里，柔柔地打转了起来。　　少女这般大动作惊动的王薰，王薰的眼皮动了一动，缓缓地睁开了双眼。就在王薰挣开眼的瞬间，两人四目相望，双唇相贴。　　“哇！”王薰大叫一声，惊恐地推开少女。　　“啊！”少女重心不稳，跌落在地上。　　“你、你是谁？我们学校的学生吗？”王薰惊恐的问道。他摸自己的嘴唇，悲哀的表情浮上面容。他怎么也想不到，自己才睡个午觉，就被人给强吻了。　　看着眼前那有着长度及肩的乌黑秀发，圆圆的脸儿，犹似洋娃娃般的精致五官的少女，就马上后悔刚刚的问话。因为少女穿着一件粉红色的制服衬衫，搭上青色的短百摺裙子，是标准的学校女生制服。　　少女虽然被王薰推倒在地上，却也没表现任何的愤怒及不满。面对着王薰的问题，他只是笑着点点头。　　“抱歉，我不是故意的。”王薰明知道这不是自己故意的，但看着被推倒的少女，他还是道歉的说道。　　少女没有说话，只是摇摇头。　　“你……”王薰有些疑惑，心想眼前的少女该不会是哑巴吧？如果不是，为何都不说话呢？那为什么要亲吻他呢？而且还是趁自己在睡觉的时候。　　一时之间，无数的问题闪过王薰的脑袋。　　“嘻！”少女嫣然一笑，说着：“你忘了吗？”　　一阵莫名的狂风吹过，随风起舞的头发遮蔽了王薰的双眸，眼前的少女在这短短的几秒钟间，消失在王薰的眼里。　　少女悄悄的出现，又悄悄的消失。　　“这是幻觉吗？”　　“当！当！当！”　　在下午第一节钟声响起之后，原先静谧的教室瞬间沸腾了起来，三三两两的学生们鱼贯的走进教室，在老师还没来的这段时间，愉快的聊天着。　　虽然在克罗安提斯学园里，是可以依照自己的兴趣自由选课，但是毕竟还是高中，依然存在着所谓的必修课（国文、英文、数学）和班会时间。而周五下午第一二节课，正是二年Ａ班的班会。　　没十分钟后，华紫翎拿着点名簿走进来，站上讲台。也不知为何，华紫翎的脸上虽然是充满笑意，但对王薰而言，那哀怨的眼神却告诉王薰一件事：“今天中午没过来，晚上由你好受。”　　王薰无奈地抓了抓头，心里想晚上该怎么解释才好。　　“各位同学，今天的班会时间，老师要带给你们一个好消息喔！”华紫翎神神秘秘的说道。　　“老师要结婚了吗？”不知哪个同学喊出声后，此起彼落的声响充斥着整个教室。　　“啥？是哪个男人敢碰我心目中的女神？我去砍了他！”　　“听说是个有钱的第二代企业家说。有人跟我说老师暑假的时候，跟他到香港去玩呢！想不到这么快就要结婚了。”　　“什么！怎么跟我的内线消息不一样。据其他老师的说词，是跟某个政治名人的儿子。你们没看前阵子那台来接老师的保时捷吗？”　　“靠……你内线，驸马爷喔？”　　“……”各种议论层出不穷，一时之间，教室人声鼎沸，混乱到了极致。　　一堆惊人之语让王薰有些心惊。说“是哪个男人？我去砍了他！”的人，咱们王薰最好的死党─樊天司。然后暑假的时候，华紫翎是假借出国之名，实际上是跑去在王薰家住。最后那台保时捷，是王薰今年生日，溺爱他的父母因为工作的因素，无法陪王薰过生日，所以买来赔罪的生日礼物。　　“碰！”华紫翎看着台下混乱的学生，忍不住拍了桌子一下，开口大吼说：“请大家安静一点。老师要告诉大家的好消息，不是我要结婚啦！”话刚一说出口，全班瞬间鸦雀无声，连一根针掉落的声音都可以听到。　　“是有位新同学即将加入本班，请大家鼓掌欢迎她。”　　在门外等待一时的转学生终于出现在大家的面前，她羞怯怯的踏上讲台，张开樱唇缓道：“我叫佐藤晴香。今年十七岁，是东京新宿人，兴趣是弹钢琴和做咖哩饭，我非常喜欢咖哩蛋包饭喔，我喜欢拉布拉多狗还有猫熊，嗯，然后呢，最喜欢的颜色是淡紫色吧，还有浅绿色。请各位同学多多指教。”一口带着浓厚日语乡音般自我介绍，虽说只是一般介绍，但从晴香口中吐出，犹如天籁之音，余音嫋嫋不散，令在场所有的人都不敢高攀。　　“是你！”王薰不经意的喊的出来。　　“呵呵，刚刚的吻真棒！”晴香摸着自己的唇说道。　　由于今天在班会的时候发生的事情，让王薰陷入了万劫不复的地狱。尽管王薰事后已经澄清了千百回，可惜仍是得不到华紫翎的原谅，甚至连一句话都不肯说。　　夜晚，王薰独自一个人吃着晚饭。看着饭桌对面空荡荡的影子，王薰感觉很沉闷，也很悲伤。　　“叮咚！”门铃在这么响起。　　“谁啊？都这么晚了。”王薰嘟哝的说道。他起身走到了大门口，打开了大门。　　“紫翎，你怎么会过来呢？”王薰一看到门外的家人是自己心爱的华紫翎，心情不免激动了起来。　　“不让我进去吗？”华紫翎看着一脸失神的王薰，提醒地说道。　　“喔……好。”　　十坪大的桧木地板，淡绿色的粉刷墙壁开着一扇落地窗，放满着各种书籍的大书架，一张摆着电脑的书桌，加上铺上淡紫色床单的双人床，这就是王薰的房间。　　华紫翎坐在床上，王薰坐在地板上，两人相望着。　　这种诡异的气氛，使得王薰很不舒服，他想着平常华紫翎强势的作风，不知道今天会怎么对付他。　　也不知过了多久，华紫翎忍不住开口，说：“今天呢……我就任由薰你摆布了。你所说的每句话，我都会乖乖的服从。你这样做，我才肯原谅你。”　　“啥？”王薰惊讶的看着华紫翎，他不敢相信她会这样说。　　“不要吗？”　　“啊！不是啦！你不要误会。”　　淫糜的空气布满整个房间，一对男女躺在在淡紫色的床上。　　王薰解开华紫翎的胸罩，握着那两对美乳，用双手捏揉着，顶端两粒嫣红的瞬间就挺立起来。他轻轻的用舌头舔着，或是用牙咬着。好像是华紫翎在忍耐一样，连一点呻吟声都没发出。　　“把……衣服脱掉好吗？”王薰胆怯怯的问着。在内心的深处，他还是有点害怕。　　“嗯……”华紫翎给他肯定的答覆。　　王薰翻过华紫翎的身体，温柔的脱去了她的上衣，并松开她的发带，捆住手腕。失去手腕支撑的华紫翎，面朝下的躺在床上，王薰接着抬起她的臀部，脱下裤子，褪去里面的白色蕾丝。这时的华紫翎，正呈现着一种羞耻的姿势。　　“要开始啰！”王薰将头埋进华紫翎的胯下，伸出舌头舔尝她的密穴。华紫翎本能的并拢双脚，虽然夹住王薰的头却又阻挡不住王薰的攻势，转眼间，密穴就渗出那项透明胶水般的黏稠液体。　　“嗯嗯……”虽然华紫玲还是在忍耐，但还是忍不住呼出声音来。　　这时王薰调皮的将手指沾起满满的爱液，将目标移到上方的小洞，将手指插了进去。　　“哎呀呀！不要啊！”华紫翎惊叫了出来。　　“对不起，弄痛你了吗？”王薰有点紧张的问道。　　“没关系。”华紫翎含着泪对着王薰说道。　　“紫翎，你不愿意我就不要弄了，好吗？”　　“没问题的，我会乖乖的。先把我嘴堵起来就可以了。”王薰拗不过华紫翎的要求，只要将她的内裤揉成一团，塞进她的嘴里。　　经过刚刚的调情，华紫翎的密穴已泛滥不堪，王薰毫不费力就进入了她的体内，开始抽送着。右手也在同时，沾满花蜜插入小菊花内，温柔地抽插着。　　“呜……呜……呜呜！”王薰奋力的活动着，华紫翎也不停的叫着，比起平常更加兴奋。　　华紫翎感觉到王薰一次又一次子宫口上，阴道被塞得满满的，那种被塞满的感觉跟以前不同，也许是后门也被侵犯的原因吧！更令她兴奋得浑身直抖，嘴里发出满足的尖叫。随着一波一波进攻，她很快的被带到的快感的顶峰，分明地感到小腹和下身的抽动，一股热浪由阴道深处涌出扩散到身体每一处，他知道王薰射了，就在同时，她也达到了高潮。　　结束之后，两人累呼呼的躺上床上。　　“薰，我今天完全的听你摆布哟！你喜欢今天这样主导吗？”华紫翎无力地说道。　　“嗯嗯……两种我都喜欢。老是玩同样会腻的。”　　“我要答应我，不要背着我跟别人乱搞好吗？接吻也不行！”华紫翎幽幽的说道。　　“喔！原来是这么回事。难怪你今天会要我主动。”　　“你还没说答应我？”　　“嗯！我答应你。”王薰的唇吻了上去。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　后记：　　先谢谢让晓秋进入龙门的老板和老板娘，如有得罪之处，还请见谅。　　感谢问天大的回覆，因为你是第一个对晓秋文章回应的人，感谢你。　　关于银魂大的问题，晓秋是写色文的目的，只是希望看的人有想脱下裤子的举动，至于中式、西式、或是日式，应该不会造成问题吧！　　回应风一样的小子大，关于你的问题，我已经拿来当后面几章的架构使用，谢谢你的建言。　　对于文之久大的感言，晓秋觉得很感动，谢谢你的指教。属于我们的故事-4属于我们的故事作者：晓秋2006/08/07首发于：龙门客栈2006/08/07发于：风月大陆禁止转贴＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　一开始还是晓秋的碎碎念啦很高兴，晓秋的手复原的很好，已经可以活动自如，也不会什么不舒服的感觉。不过，医生还是有交代，不要太操自己的身体。　　第四章，如愿完成了，首先要感谢我的好朋友最终，第四章就是在他和晓秋的讨论下，完工的，我很谢谢他。另外，就是这篇文章要献给我的伟大的团长，Ａ导先生，这篇的新女主角，完全是因为他而诞生的。　　好，话不多说，请看官们看文啦！　　如果不懂内容的话，请善加爬文，前面有一到三篇。还有找PONG大大，想问你是不是"迷使"，谢谢。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　三天前，王薰的家中。十一月的空气带有冷意，尤其是早晚的温差甚大。王薰把满足的华紫翎抱上床，温柔的盖上被子。他露出微笑，想不到才短短两个月，自己换华紫翎的位置已经互调。自己不再是被华紫翎压榨的纯情小处男，而是一只技巧高超的大野狼。　　随后王薰也躺上了床，拉起了被子，进入梦乡。　　“五！”　　“四！”　　“三！”　　“二！”　　“一！”　　“Happy new year！”　　一团火星从地面上飞起，向黑暗的天际直冲，直到最高点的那一刻，如雷一般轰隆隆的巨响，火星突地炸裂开来，散出银花火树的烟火，银色的烟火一瞬间照白了天空，金黄色的烟火使夜晚显得金碧辉煌，火红色的烟火在夜空炼狱般地灼烧，螺旋状的烟火眩惑了人们的眼睛，连续爆裂的烟火令人目不暇给，火光像诸神的庆典。 　　少女凝视壮丽的烟火，两行泪水沿着她年轻姣好的脸庞悄然滑落。她勾起了嘴角，正在微笑着，两只洁白的小虎牙，映着五光十色的烟火，凄丽绝美地闪耀。　　“你忘了吗？”　　“是你！”王薰睁开双眼喊了出来。他看了看四周的环境，熟悉的家具和摆设，还有熟睡在身旁的伊人。没错！他是在家里。　　睡在一旁的华紫翎也被王薰这声惊动给吵醒了，她疲惫的说道：“怎么了，作恶梦吗？”　　“嗯…不过，我忘了刚刚做了什么梦。对不起，吵醒了你。”王薰吻了一下华紫翎的额头，带着歉意说道。　　“不会。再睡一下吧？等等就要上课了。”　　“好。”　　和华紫翎幸福的日子过没多久，王薰的生活又开始掀起波浪，而掀起风波的主要人物，便是那新来的转学生─佐藤晴香。　　才进入学校一个月后，就开始积极的向王薰献殷勤。尤其是最近这几天，举动越来越明显，凡举亲昵的称呼，请教功课，要约出门，甚至爱妻便当等等之类的招式都出炉了。也许因为王薰没有太大的反应或是不愿意，班上的同学就理所当然自动把两人都成情侣，甚至戏称为夫妻。　　王薰觉得无奈却没办法，华紫翎气的咬牙切齿也束手无策，但当事人佐藤晴香却是稀松平常，一点都不在乎，每天依旧是昵在王薰身边。　　中午时刻，华紫翎自己一个人在研究室吃着午餐，听着收音机的广播。　　“为您报导今天的新闻，今天……”　　“嘎！”忽然之间，有人闯进了研究室。在进来的同时，反手把门也锁了起来。　　“疑？是薰少啊！什么风把你吹来我这边，不去享用你的爱妻便当吗？而跑来我这边，是来吹冷气喔。”华紫翎醋劲十足的说着。　　“少糗我了。”王薰大刺刺的坐在沙发上，把手当作扇子煽风。　　“那还不是因为花心大萝卜，任由女人随意摆布，谣言传的满天飞，都被班上同学公然当成一对了。可怜我小女子独守空闺，默默含泪到天明啊！”华紫翎越说越哀怨，还用手做出拭泪的样子。　　“呃…独守空闺…也不过是三天没有和你做爱而已，没这么严重吧？”王薰满脸黑线的说。　　“哎！做女人就是可怜啊！不但要满足男人的各种需求，还要忍受有别的女人介入。”华紫翎没理会王薰，仍然在那边大发醋意。　　“喂！紫翎，话说的越来越过分啰。我才不是那种人，你又不是不知道。”　　“可是事实告诉我你是那样的人，我也没办法啊。”　　“难道要我现在证明给你看吗？”王薰起身走向华紫翎，随手拉开办公桌昨手边第二个抽屉，拿出软绳、堵口球跟几颗跳蛋。　　“你想干麻？”　　“你说呢？绑架女教师啰！”王薰似笑非笑的说道，边说边摇晃着手中的软绳。　　“不要啊，你要做什么，放开我啊，强奸啊！”华紫翎娇笑着扭动，嘴巴上虽然喊着不要，但却是毫不挣扎摆明让王薰为所欲为。看的王薰满脸胀红，血液上涌。　　他用软绳在华紫翎的手腕上打个结，然后向上提让手肘内侧靠在椅背的最上方，而手腕贴紧椅背后面，再来把绳子拉紧绑在椅座底下的支柱上。　　由于手臂被拉紧的因素，使得华紫翎必须挺胸才不会感到不适。接着王薰解开华紫翎胸前的扣子，把胸罩卸下，再乳头上贴上跳蛋。再来又用两条软绳在乳房上下贴紧椅背各捆了几圈。此时，华紫翎的胸挺得不能再挺了，在这两股绳子和手腕绳子的压力作用下，乳房又被向外挤出了一些，更显的美丽。　　“呼吸会困难吗？”王薰望着稍微小喘的华紫翎温柔的说道。　　“还好…继续吧…”　　听到华紫翎的回答后，王薰又继续自己的工作，他脱下她的小裤裤，并把她的双脚给架在椅子的护手上绑起来，让密穴和小菊花完完全全的露出来。　　忽然，王薰莫名奇妙的问了一句：“下午你没课吧？”　　“嗯啊！你问这个做什么？还不快点进来！”华紫翎看样子是等不及了，私处泛出光亮，随着呼吸微微的开开合合，像是准备好让王薰的侵入。　　“呵呵。我有个主意了。”王薰勾起嘴角，一脸坏坏的微笑着。　　“你想到什么了？”　　王薰没有答话，只是把桌上的跳蛋，分别塞入私处和幽门，贴了一个在阴蒂上，剩下的几个，通通贴在华紫翎白皙嫩滑的脚底上。不用说，脚底便是王薰在这两个月里，所发现华紫翎最敏感的地方。　　“好了。”王薰打开了开关，一阵酥麻的感觉弥漫的华紫翎的身体，虽然微弱，但仍然让她有感觉。　　“薰！别这样啦！求你。”华紫翎感到很不妙，王薰居然不继续下去，但现在的她也只能用扭动来表示不满。　　“抱歉。晚一点在补偿你。我想到该怎么解决问题了。”王薰高深莫测的说着。　　“薰！别走啊。”　　“啊！你这样大呼小叫可能会影起别人的注意喔。”王薰拿起内裤，揉成一团塞进去华紫翎的嘴里，外面再用堵口球在塞一次。　　“呜呜！”　　“这样就不怕引起别人注意也不怕口水流出来啦！”说完就头也不会的离开研究室，只留下华紫翎一个人忍受的跳蛋微弱的刺激。　　王薰离开研究室后，想也不想就跑到了艺术大楼。他知道，这时候的佐藤晴香，一定是在那里吃中饭。　　“你果然在这里。”跟王薰的猜想一样，佐藤晴香果然出现在这里。此刻的她用餐完毕，正悠闲的喝着茶。　　“薰，肚子饿了吗？你的便当在这里喔。”佐藤晴香没有因为王薰的出现而感到吃惊，反而有些理所当然。　　“谢谢。但我不饿。我来找你，不是来吃饭的，我有些话想跟你说。”　　“呼！好喝。饭后喝茶果然是人生一大乐事啊。”佐藤晴香像是没听见王薰的话语，自顾自的喝着茶。　　“你到底想要做什么？你有什么目的？”王薰开门见山的问道。　　“你忘了吗？”佐藤晴香忽然问出这一句话。　　“忘了什么？我不知道你在说什么？”王薰觉得莫名奇妙，他还是不清楚他自己到底忘了什么事情，为什么她会一直问他这句话。　　晴香拿出一个发圈，随意的将自己的秀发扎成一个马尾，接着拿出一副黑色粗框眼镜戴上，用纯正的日语说：“这样有没有让你想起什么啊？”　　“ＨＡＲＵＫＡ…”王薰不敢相信自己的眼睛，看着眼前的佳人，过去的回忆如潮水般灌入他的脑海。两年前的隅田川，那场跨年的烟火大会，一时搞错路而迷路的王薰，在人生上迷路的晴香，两人相遇。　　“你…怎么会呢？”王薰陷入思考而喃喃自语。　　“呵呵！你别忘了，你也是个名人喔。”　　“晴香…你跟我来一趟吧！”王薰的眼神变的很坚毅，仿佛做出重大决定一样。　　王薰领着佐藤晴香来到华紫翎的研究室前，他握着门把，脑中思考着到底要不要打开这扇门，虽然答案他自己很明白，但还是有些胆怯。　　“喀！”最后王薰仍是打开门，走了进去。　　“呜呜……”时间过了多久华紫翎一点也不清楚，她只知道绳子的束缚感逼的她喘不过气，口中的内裤飘着淡淡的尿骚味，有点咸酸，麻痹着她的神经，还有那些该死的跳蛋正一步一步蚕食她的心志。这时的她，欲火上窜，香汗淋漓，仿佛一幅精彩绝伦的淫美画图画。　　忽然，她听见了门把打开的声音，不免惊恐，如果是别人看到她这样的情形，男生的话，可能她就会陷入还无天日的轮奸地狱，自此之后变成发泄个工具。如果是女生的话，她实在是不敢想像下去……　　华紫翎拼命的扭动身躯，想尝试能不能解开绳索，可惜王薰的捆绑技巧都是华紫翎直传的，要轻易解除可是比登天还难。但此时她也管不了这么多，只能尽力的解开束缚。　　“是我。”王薰发出声音说道。听在华紫翎的耳中，好像一针强心剂，让她的紧张与恐惧瞬间化为乌有。　　“呜呜！”华紫翎惊讶喊出声来。因为，她看到王薰身后，跟着一个她不想见到了女人─佐藤晴香。两个女人就在这个时刻，面对面相望。晴香满脸震惊，她实在是不能想像，在台上那充满气势的女老师，以这么羞耻的样子出现在她面前。而华紫翎也是一样，她心想以这么丢人的样子出现在她情敌也是学生的面前，她以后怎么用老师的身分继续任课下去。　　“晴香…这就是我不接受你的原因，我爱紫翎。”王薰开口对着晴香说道。他深信着晴香一定把她和华紫翎的关系不会说出去，所以才决定这样做。　　晴香吞了吞口水，接着把自己脱的精光，双手放在背后，跪在地上的说道：“如果这就是你的原因的话。那我愿意为了你，付出一切。主人，请您把我绑起来吧！”　　“你…你说什么！你不需要为了我这样牺牲啊！”王薰纳闷的说道。就连一旁被绑的结实的华紫翎，也感到十分不解。　　“两年前，如果没遇见你，也许现在的我，早就不在人世。或着，还是悲惨的活在ＡＶ女优的世界。我们明明就是陌生人，你却愿意这样帮助我，所以我决定用我剩下的人生来回报你。”　　“不过就是一点钱而已…你又何必这么认真呢？”　　“……”佐藤晴香低头不语。　　王薰看了看华紫翎，用眼神问道：“可以吗？”华紫翎回给他一个肯定的眼神。　　静谧的夜晚，吹佛着沁凉的的晚风，皎洁的明月正直圆满之时，一切显得如此的安祥。这样美好的时刻，是属于情人们的夜晚。　　晒过的淡紫色床单，充满着太阳的香味。华紫翎手中拿着紫色的缎带，对着赤裸的晴香进行最后劝说：“你确定真的要这样吗？绑起来会有点痛的呢。你大可不必迁就于我们。”　　“没关系，早在之前研究室的时候，我看到姐姐你的样子，就有莫名的兴奋感。”晴香红着脸羞怯怯的说道。　　“好吧晴香，你先把手伸到背后吧。”　　晴香乖乖的转过去背对着华紫翎，柔软的缎带延着晴香白晢的后脖颈上，经过两肩顺下，从腋下回到身后，然后在上臂缠了两圈，在背后收紧打结，接着向上穿过后脖颈的缎带。接下来把晴香两手放在背后交叉，用另外一条缎带绑死，向上手紧并和脖颈的缎带缠绕在一起。为了让不习惯这样玩法的晴香留下好印象，华紫翎没有将缎带收拉的很紧，只是单纯的固定。接着华紫翎又拿出两条缎带，她先把晴香的的小腿反折到大腿，用缎带绑着大小腿，牢牢的贴紧，这样的举动晴香顿时失去的重心，只能躺靠在华紫翎的身上。　　华紫翎抱着晴香，将她的大腿向外掰开，面对着王薰说道：“呵呵。她已经准备好啰。”　　“呵呵。”王薰笑的很灿烂，而晴香则是脸红的撇过头，不过老实的身体已反映出她现在的心情。爱液像是洪水般汩汩地往外流，两片大阴唇就像张开的大嘴一样，准备将王薰一口吞进去。　　晴香保养的很好，就算两年前他曾是红极一时的ＡＶ女优，她的阴道仍是那么的紧密，而且充满弹性。就算大量爱液的润滑，王薰的挺进也是有着不小的压力。　　“好痛…不要…痛啊！”佐藤晴香发出了哀嚎，看样子她似乎承受不了王薰的巨大。　　“放轻松…乖…放松点…”华紫翎相当明白晴香的感受。她空出一只手，用纯熟的手法抚摸着晴香的乳房。一阵阵酥麻的感觉直冲晴香的大脑，冲淡晴香下体的疼痛。　　阴茎继续挺进，直顶花心，并且缓缓规律的抽动着。渐渐地，晴香在巨痛过后感觉到一阵阵的快意，王薰也发现到这点，动作也开始激烈了起来。一深，一浅，挺进，后退，在用力顶进。晴香感觉到快感像是海浪，而且是一阵强过一阵的浪。　　“嗯…嗯…好胀喔！”晴香大声的呻吟起来。虽着王薰的抽送，晴香也不停的吟叫着，顺势攀上了高峰。　　“啊！”晴香忘情的大吼着，她不知道已经多久没有享受到这样的欢愉。　　王薰停了下来，把阴茎从晴香身体退了出来，从抽屉翻出一条红绳，不怀好意的看的华紫翎。　　“疑？你想做什么啊！不要啊！”王薰不管华紫翎反抗，硬是把她翻成侧躺后，用绳索把手肘跟膝窝出绑在一起，撕开那扰人的小裤裤后，又开始进行他的工作。华紫翎不动情是不可能的，她的秘穴里也早已泛滥成灾，王薰是毫无阻碍的进入逞凶。　　由于怕声音给还陷在高潮中的晴香听到，所以华紫翎不敢大声地呻吟，只能轻声地求饶说：“不要啦！明明今天晚上是给晴香的…啊！”　　不过王薰装作没听见，反而更用力的干着，好像在炫耀他那被华紫翎磨练的技巧似的，使得紫翎被搞的双腿发软，快要昏死过去。　　“姐姐好诈喔，你怎么可以这样呢？”刚刚昏过去的晴香转醒过来，看到王薰卖力的在紫翎身上发泄，不由得忌妒了起来。不过她因为身上的装备，无法动弹，只能干瞪着眼。　　“薰…嗯…你别…啊…别欺负…嗯…她了…”华紫翎用剩下的一只手轻轻的推开王薰。　　“等等再好好的补偿你，好吗？”王薰小小声的说道。　　华紫翎甜甜的冲着他一笑，王薰最深爱的果然还是自己，她温柔的用手将依然坚硬的阴茎拉出身体，随即把王薰推向晴香那边。　　愉悦的游戏又开始了，王薰采用女上男下的姿势，让晴香更加享受刺激的快感，翻来覆去的把她干的死去活来，然后在晴香第二次高潮的时候，才拔出阴茎，将生命精华注入到她的口中。　　心满意足的晴香面带笑容的沉入梦乡，王薰看着华紫翎，温柔说道：“接下来换满足你啰。”