

[翻译]年轻的货物(幼,虐,自)

年轻的货物

作者BLUEDAWG

从外表看来，它是一辆样子正常的卡车。但里面却别有洞天。十八轮的卡车车厢
沿着一条中央走道分成两排，两侧装有各式各样可以想像得到束缚器具的展示架
。

当卡车开到学校时，一群武装的男子从一辆较小的汽车跳出并开始控制学校。负
责指挥的男子从９到１４岁之间的许多男孩和女孩中挑选。这些孩子们被迫一个
接一个进入拖车的后部。一旦进入，就会开始处理流程。

１０个展示架是可双面使用的。男孩们被绑在左边。女孩们在右边。

每个孩子被询问他们的年龄，然后在一张图表上被标明。他们被迫脱去所有衣服
，然后被固定在展示架上。每个展示架有可调整的钢杆从墙伸出大约一英尺。每
根杆上有一个固定环，分别固定住孩子们的喉咙、上臂、手腕、上胸、膝和脚踝
。一旦锁上，他们唯一能移动的身体部分只剩下屁股勉强能移动。

口塞是下一步。男孩得到球状的口塞，尺寸是他们可能容纳的最大尺寸，用皮带
紧紧地捆绑固定在他们的嘴巴里。女孩们则是被巨大、阴茎形状的口塞紧紧地插
入年轻的喉咙。因为不习惯，许多孩子发生干呕、窒息的现象，但却被捕捉者忽
视。



那些男孩∶

为了让他们熟悉肛门性交，男孩们被设计用来强奸他们，涂有润滑液的肛门塞贯
穿肛门。那些电动肛门塞不仅会振动，而且会持续前后摆动。不过，它们被确定
不会完全退出肛门，当肛门塞向外摆动时，至少会有几英寸保持在直肠里面。想
像这对这些从没被鸡奸过的男孩能带来多大的混乱与灾难。虽然如此，那些男孩
对于阻止光滑的肛门塞进入他们的处女屁眼这件事是软弱无助的。

肛门塞也有另一种影响。固定的压力让他们的阴茎全部苏醒。那些狩猎者们确保
这些直立的阴茎们没有被浪费。橡胶抽吸杯，被用皮带捆绑并依照阴茎大小紧密
地贴附在每个男孩的阴茎上。这些杯子不仅会振动并且有吸力，在每一个杯子内
还有一个较小、涂上润滑剂的环，有节奏地依照阴茎长度来回的移动，偶尔会通
过龟头，刺激这个尤其敏感的部位。不用说，这些男孩们在几分钟内就射精了。
杯子内的感应器能侦测男孩何时开始射精。这个肛门塞将膨胀并尽可能地深入直
肠刺激刚射精完疲软的阴茎。同时，这个杯子会立即加强它的握力，内部的环开
始加快移动速度，专心地在龟头附近摆动。在高潮射精期间的龟头是男人最敏感
的部位之一，所以杯子与环的套弄将会引起一次非常强烈地射精。当男孩们的小
阴茎因为“挤奶”的过程射精时，看着他们的反应，听着他们哼哼哈哈地呻吟是
非常有趣的。对他们之中的许多人来说，这是他们第一次体验射精的快感。不论
如何当他们意志清醒时。

刚刚经历他们曾经感到的最强烈的快乐，大多数男孩会开始怀疑被囚禁这件事情
是否算是一件坏事。当他们注意到侵入的肛门塞坚定地停留在适当的位置，而且
整个“挤奶”的过程再次开始之前，他们只有一分钟的休息时间时，他们会迅速
地改变看法。随着每一次成功的射精，他们的阴茎越来越敏感，一开始所感到的
快乐不久就会陷入强烈的不安。再过不久，那些男孩就会开始弯曲、扭动身体，
拼命尝试驱逐侵入他们直肠的肛门塞并从他们酸痛的小阴茎上摘掉“挤奶”的设
备。

当然，没有一个男孩能够成功。



那些女孩∶

全部的口塞都有小洞可以让软管通过。对男孩们来说，这让他们可以获得水和其
他有营养的流体食物，让他们不至于缺水并保持健康。对那些女孩来说，情况不
同。噢，她们也能得到水，但是那些狩猎者们不让男孩们生产的精液浪费。所以
将供给女孩们作为丰富蛋白质的来源并且让她们习惯精液的味道。

那些女孩不被允许像男孩一样打赤脚。她们被穿上四英寸高的高跟鞋以便逐渐习
惯于穿它们。过后，她们的新主人当然将让她们一直穿五英寸或者更高的高跟鞋
。

她们装有相同的电动肛门塞。自然，更粗、更长的按摩棒也被使用。他们也将振
动蝴蝶夹放在女孩的小阴核和奶头上。和男孩们相比，需要多花费一些时间，但
最终，所有的女孩们都会透过她们急剧上升的阵阵高潮而痛苦而翻腾并不断呻吟
。

当女孩们逐渐习惯振动蝴蝶夹后，安置在她们身上的振动蝴蝶夹将被具有吸力的
抽吸杯所取代。这些可以产生类似人类舌头感觉的杯子将会持续地吸舔她们的小
奶头和阴蒂。

那些狩猎者之中，一个非常有吸引力的女性，走到每个孩子面前，并且温柔地抚
摸他们的脸，亲吻他们的前额来安慰他们。实际上，她对于这些猎物们并没有任
何感情，她接近他们只是为了能准确地评估他们的发展性和潜能。他们仅仅是货
物。可以获得巨大利润的货物。

她知道他们的命运。大多数男孩将被出售给贪求年轻男孩的老人。他们多数时间
将持续被用链拴住并且用口球塞住嘴巴，只有被逼口交时可以打开。被鸡奸屁眼
将是每天的例行公事。一旦他们到达一定年龄，他们将失去他们年轻的魅力并且
被....消除。他们之中的一或二个将被出售给会逼他们一直舐她们阴道与屁眼的
女人。他们将被要求戴上束缚阴茎的设备并且不被允许射精。另一些将被阉割。

除了稀有的例外，绝大部分的女孩都会被卖给男人。她们将被迫穿着性感、挑逗
的服装或者保持一直赤裸，总是穿着勉强能走路高度的超高高跟鞋。她们绝大部
分时间将被迫嘴里塞住口塞，除了在她们的嘴里有一个或是更多的阴茎时以外。
大半时候，精液会是她们三餐的主食。为了保持她们瘦小的身材，她们只能获得
少量的食物。一些将被迫进行整形手术。更厚的嘴唇。更大的乳房。有时，甚至
会是巨大的乳房。没有什么能比厚唇、拥有双Ｄ罩杯的10岁小女孩更受市场欢
迎了。

大多数女孩将活不到成年。那些能活到成年的基本上都会被转卖给喜欢虐待、刑
求的变态们。

那些狩猎者们到处地看着孩子们因痛苦而翻腾，呻吟，并且开始考虑下周的工
作....

译者：

这一篇照例还是征文的退稿，当初的想法是找”幼”＋”虐”的短篇来练文笔并
希望可以藉着主题的稀有来增加获选率，不过都失败了。

