      

〔强奸？〕随手写的色文，搞姊姊的

别盗文...虽然这篇是随便写的，不过我个人很喜欢...
转贴可以，作者留空白或者不详

　　1.自我评价：风格怪异的色文。
　　2.我好像没看过这样平静的色文，不过我喜欢这种风格，比起凌虐系的，我反而更喜欢这样的色文，由于没什么人写，就自己写了。
　　3.内容大概是搞姊姊的，不过我现实中是没有姊姊的，也没有妹妹，所以都是凭空想像的啦……有失误请原谅，不过对于那种‘有姊姊的人大多不会对姊姊产生什么太大的妄想’之类的就不要提了吧，因为我只是想单纯的‘搞姊姊’。
　　4.这种想法很美好不是吗？呵呵呵呵……
　　5.既然身为随手写的色文，以后可能还会有继续接下去的短篇色文，跟蜡笔小新一样是单元剧。
　　6.名字是用姓名产生器，如有雷同，纯属巧合。
　　7.既然是随手写的就不收钱了。
　　8.重点在后面，前面是铺陈。
　　9.有检查了，毕竟这篇色文我很喜欢，还是把看的到的错字全改了。
　　10.由于，这句话‘我看就用半颗好了……白色颗粒。’前面是几天前写的，这句后面是刚才才写的，所以语气有些变，不过我懒的改了，将就点看吧……个人在不同的时间点写出来的文章风格也会不一样。


　　11.请太闲的人帮我想这部作品的名称，以后要出新章节才方便，顺便赚回复的金币吧，如果被采用的话...给你100金币。大概清淡一点的名称就好，不过不要太梦幻……


　　12.又改了些错字，真怀疑这篇到底是不是随便写的，搞到最后居然认真了起来...感谢ngacalvin 
以及猪头pro版两位，只可惜挑错字不能上报优秀书评，所以只上报猪头pro版。
　　13.往后还会继续玩弄这位我‘心目中的美女’(笑)。
　　14.回deviljz：没错。



　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　本片开始
　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　五月，并不是什么五月病还是五月○乐团或者是五月○卫生纸的，而是一个国三生准备要考一个叫什么学测还是基测……管它的，反正就是一个不记起来也不重要的的日子。而每到这个时候，‘认真的’应考学生总是要自己一个人关在房间里面苦读。

　　膀胱要炸了就出来上厕所、累到瘫了就睡觉、时间到了出来吃饭，吃完饭后顺便带些饮料零食进房间边吃边读，活像个自闭症儿童一样，不，也许该说是自虐症。

　　而这个自闭症加上自虐症的儿童当然这绝对不可能是我，那是我的妹妹‘张琬清’。

　　家里大概的格局就是四间房间吧！父母的房间兼客厅，是最大的一间，姊和小清住在我的隔壁，我则是自己一间房间，我和姊的房间合起来大概跟客厅的一样大间。在房子最里面是厨房，浴室跟客厅黏在一起。

　　平时看看书柜上的漫画啦、床底下的色情漫画啦、看着电脑里面的色情图片打手枪等等啦，就是我平常生活中的最大乐趣。在这个明后天放假的礼拜五的深夜两点，我正坐在电脑桌前面听着撩人的日本成人影片所发出的声音以及看完美到不像话的二次元美少女在手枪。

　　“喔喔喔………要出来了！要出来了！”阴茎第一次收缩！将首发的几CC精液给吐在卫生纸上，接着是第二次收缩……！

　　‘叩叩！’

　　‘！’

　　干！吓死人啊！他妈的害老子露精！快感也全都不见了！多的只有疲劳感！真是几百句脏话也不能形容我心中的干感！

　　“谁、谁啊！”我以狼狈的姿态将卫生纸覆盖在龟头上将剩余的精液挤出并站了起来将半退的内裤往上拉了一点。

　　“张琬琳啦！快开门！”

　　“姊？你来干嘛啊！”随便擦了一下龟头上的残余精液后我将卫生纸丢入垃圾桶，然后快速的穿上内裤、外裤。

　　“开门啦！”

　　“好啦！等一下啦！”我将电脑上面的视窗全部关掉再将荧幕关闭，并把桌上的色情漫画给直接滑入床底。

　　“张．绍．岳！开门！你到底磨菇什么！”催催催！吵死了！

　　“干嘛啦！”我用力的将门拉开用着自认凶狠的眼神瞪着门前这个只穿着‘我的’白色学校制服、微蕾丝内裤、及肩长发、脚边还放着棉被与枕头的女性，也就是我那个名叫张琬琳的姊姊！

　　“睡觉，我被小清赶出来了，她说我在她不能专心念书。所以，你睡地板，我睡床上，晚安。”姊闪过站在门前的我，走向我的床，然后把我床上所有的东西一股脑的往地板上丢。接着，放上自己的枕头、躺上去、盖上自己的棉被。

　　“下次早一点开门啊……嗯？你的房间里面怎么有种奇怪的味道，算了，反正也不是什么讨人厌的臭味。记得电脑不要玩太晚，敢吵醒我你就死定了，晚安。”

　　“……等等，为什么我的制服会在你身上。”

　　“很大、好穿、很舒服，OK？反正明后天不用去上学借我穿一下又不会死，而且礼拜日的时候我也会帮你烫好、折好还给你你就别计较那么多了。咳咳……你看你，刚刚让我讲完那么多话害我都口渴了，去帮我弄杯水来。”

　　她很啰唆，非常的啰唆。

　　才刚从厨房走出来的我，手上有一瓶小水壶、两杯茶杯。在回到房间的途中我无意间看到落在房门前的书包，接着又想起在学校和某损友的对话。

　　“哼哼哼……你看，你一定不知道这是什么对不对？”一个坐在我前面的位置、名叫黄诚志的，这就是我的损友，而他现在正拿着一包装有几颗白色扁平药丸的夹链袋在我面前晃来晃去。

　　“FM2？”我想都没想说出这一句话。

　　“靠！你这个犯罪者！你为什么会知道这是FM2！”他没有很大声，只是他的表情看起来就像在午餐里面看到蟑螂一样的……惊讶。

　　“靠，我顶多只是知道而已，你为什么还会有，非法药物？”也许在字面上看起来我的语气应该是很激动，不过我这个人要激动起来真的是不容易，平常我就是抱着一颗平静如水又善良纯洁的心灵在度过这个人生，我说真的。

　　“这你就不知道了……这可是我……！”他因为太激动而站了起来，我用着抬头仰望这个费力的姿势看着他。

　　“以失眠为理由在医院拿的合法药物？”

　　“靠！你又为什么会知道！”

　　“前几天看过的漫画。”

　　“……”

　　“你学漫画的？”我说的是一部名叫欢迎加入○○○的日本漫画。

　　“是啊……不过还真的成功了。”他缓缓的坐下，八成是被我搞到无力了。

　　总之！他送了我两颗，我不知道他干嘛要去拿，而且也不知道他干嘛要送我，不过我更难理解的是我居然收下了。那两颗FM2目前被夹炼带封印放在我的书包前袋中。

　　“反正放着不用也会烂掉……”

　　我蹲下，将水壶和茶杯放到旁边。

　　“不如……”

　　我打开书包的扣子，并从书包中拿出那包夹链袋。

　　“用了吧……反正H-GAME里有很多这种剧情……”

　　我从夹链袋中取出一颗所谓的FM2并凝望着。我现在心里所想的是‘要加多少量’以及‘要如何弄碎’。

　　我看就用半颗好了，然后压碎……不压碎的话天晓得它会不会融化，我可不想要被姊质问说什么水里会有白色颗粒。

　　我把被手指压成粉末的FM2放进两杯茶杯中的其中一杯，事后又觉得好像多了一点，所以又沾了些粉末出来，然后我将茶杯和水壶拿起并用我的绝技───‘脚趾开门’打开了我房间的门。

　　“姊，水拿来了……？”

　　“齁……”她睡着了，千真万确的睡着了，还发出不小的鼾声，我将水倒进杯子里后做到床边将姊的上身给抱了起来。

　　“水拿来了，喝水。”

　　“齁……？不要啦……睡觉……”正在迷茫的她没注意到我撑起他上半身的手的手掌整个覆盖在她的右胸上，好大，不愧是D等级的。

　　“我千辛万苦拿过来的耶，喝啦。”我晃了她身体一下，当然也趁机抓了一把，不过她都没发现。

　　“不要啦……我要睡觉……”

　　“先喝才准睡。”我将茶杯靠在她嘴边。

　　“你……啰嗦的死小鬼……唔哼……唔……”我没等她说完就将杯子稍微倾斜，杯内的水自然的流向她的嘴唇，而她也只能开口喝了。

　　怎么说呢？有种犯罪的快感，尤其是看着姊皱着眉头、红着脸、一小口一小口的将杯中装有FM2的水给喝下去的样子。

　　这样的姊令刚射完精不久的我又勃了起来。

　　“喝完了！我要睡了！不要吵我呦！”姊说完就立刻缩回床上，拉紧被子将自己卷成一团。冷吗？大概是有开冷气吧，今年五月就有几天是个大热天。

　　话说回来，FM2的药效到底什么时候会发作阿……

　　我看向墙壁上的时钟，02:25……那等到四十五分再行动吧！

　　我站在床边看着姊，她是面对着我的。缩起来的身体有着可爱的脸蛋，也因为这张脸但让我当了很多次的传令使者，每次一有姊的追求者，信都事先送到我手上，很少有人敢直接交到她手上。

　　原因不明，我也不知道为什么。

　　不过这个张琬琳在学校明明是很温柔的，那种大家闺秀，可是一回到家里，就会变的很狂暴……虽然不太愿意相信，不过我想那个温柔的姊是真正的姊，会对我那么凶是因为……什么呢？

　　我也不知道，会觉得姊温柔大概是因为小时候的事吧？不过基于等等要做的事……还是不要想好了。



　　我站在床边脱光衣服看着在床上偶尔会翻几下、安稳的睡着的姊已经半小时了，而每当小清出来上一次厕所我就紧张一下，这大概就是作贼心虚来着。

　　时机大概成熟了吧？

　　我拿起冷气遥控器将冷气温度调高两度，等气温明显上升后我掀开姊的被子，让她的身体展露在我的眼前。

　　衬衫的前两颗钮扣已被打开、衬衫下摆因摩擦力而退至胸下，那件小小件、显的媚惑味道十足的微蕾丝内裤也有些歪斜。

　　这种罪恶的感觉还真棒……呵呵呵。

　　我爬上床将姊的被子丢到地上，然后从背后抱住她将她扶起并靠在我怀体。

　　“嗯哼……”不知是不是勃起的肉棒顶到她让她不舒服还是怎样，姊闷哼一声动了动身体，不过很快的就又安静了下来。

　　多久没抱过女人了……从国中以后好像就没有了。

　　我紧抱着姊，双手在她的腹部以及大腿游荡，感受着女体的触感，非常舒服的触感，还有姊的身体所散发出来的香味……很棒，是令我的肉棒更剧烈的颤抖的催化剂。

　　被我抚摸着的姊，并没有太大的反应，只是有时候身体会突然一缩！然后放松，不知道是为什么。

　　我的右手离开了姊的大腿，滑到了姊的侧腹，我记得姊是怕痒的……现在想起她的笑声让我觉得有些兴奋，她的笑声真美，不是吗？女人的笑声都有种媚惑男人的致命吸引力，尤其是在男人潜意识中深爱的女人所发出的笑声……

　　“呼呵！……。”我轻轻的用指甲掠过姊的侧腹，姊的手意识下的动了一下，嘴巴也突然用力的吸了一口短气，八成是被突如其来的感觉给吓到了吧？还真是可爱……占有这样的姊感觉一定很棒吧？

　　我没有享受着所谓‘隔着衣服抚摸乳房’的乐趣，而是直接将手给滑入衬衫中并将双手给覆盖上姊的D胸。

　　姊还是没有什么反应。

　　我轻抓着姊的胸部开始让手掌绕圆圈，手里的肉团也随着我的控制摆动着，然后我将食指与拇指捏上了姊尚未勃起的乳头。

　　姊的身体晃了一下。

　　我将手指放开并伸出衬衫，然后将衬衫的扭扣全部打开。也不将它脱下，就将它挂在姊的身上，这样子姊所散发的气息才会更令人兴奋。

　　我双手拖着姊的乳房放下轻晃、嘴在姊的耳边游荡。

　　吹气……

　　“呵！……。”姊急促的吸了口短气，好有趣。

　　“姊……你是我的喔，我今晚要干你……让我更加爱你吧……姊。”

　　“……”没回应。

　　我咬上姊的耳朵，并将舌头伸向里面绞弄，被我这样一弄的姊显的有些抗拒，头一直往反方向移动。

　　而我当然也跟了过去，最后姊是侧着脸、仰着头部接受我的玩弄。

　　“唔哼……呵！……嗯……呵！……。”姊不时的发出小小的短吸气声，以其呻吟……真是既可爱又引人犯罪的声音。

　　我将手完全盖上姊的乳房，这时才发现掌心有点硬。

　　掀开手掌一看，居然看到姊的乳头已经勃起了。

　　睡觉中也会有反应吗？这就好玩了……



　　我将姊身上的衬衫脱下并让她面对着我躺下，然后我用舌头服务她的身体。

　　耳朵、嘴唇、脖子、锁骨、乳房、乳头、腹部、肚脐……真甜美。

　　被我舔着的姊不时会发出可爱的短息声，这声音仿佛就是叫我再多给她一点，而她每发出一声，我就很想干她、又想拥有她，她是我的。

　　一定是我的。

　　“姊，接下来是这里啰。”我用食指抵着姊的缝。

　　“唔……嗯……”仿佛是在回应我一般，姊出声了。

　　我立刻将整张嘴覆盖上去，此时的姊没有多大反应。

　　我实在不会什么技巧，就很小心的、避免弄痛姊的细心品尝姊的私处。已经有些浓密的阴毛不时的搔着我的鼻子、脸颊，一种奇异的香味也不断的侵入我的鼻子，刺激着我的味觉，令人欲罢不能，好棒，好香……我爱你，姊！

　　好甜……不管原来是什么味道，在此刻都……好甜……。

　　“呼哈……唔嗯……哈……唔哼……呃……哈……嗯……”怎么了？怎么突然呻吟声变大了。

　　“哈……不要……哈……哈……好怪……”说话了？

　　“唔哈！”突然挺起上半身的姊张大眼睛看着嘴巴贴紧她的私处的我。

　　‘───！’姊大吸了一口气，盯着我看了几秒，然后看了看自己全裸的身体，接着又直盯着我看。

　　眼泪在姊的眼眶中聚集……嘴巴也微微张着。

　　“哈……哈……？张……张……你……。”这几个字好像是非常勉强的才从姊的嘴里挤出来。

　　“我……哈……我……。”姊不思议的盯着我、喘着大气、胸口剧烈起伏着，眼眶中的眼泪也会夺框而出的感觉……。

　　在喘息中，姊的眼泪掉了下来。一、二、三……三滴，就在这个时候，我的身体突然自己动了起来，自己捂住了姊的嘴巴，并将她压倒。

　　“唔！！！唔！！！唔───！！！唔唔唔！！！”姊双手抓着我的手很用力的想要将它拿开，但没用，我在上面花了非常大的力气。

　　姊的脚也在乱踢，不过也没用，因为我的身体在她的两腿间。

　　“姊……别吵到小清呀，让我继续吧。”

　　“唔！！！唔───！！！唔唔！唔唔唔！！！”姊不断的发出声音，也不断的摇着头，两颗眼睛瞪的很大，惶恐的看着我。不知道为什么，我更兴奋了。

　　“姊……我好想要你……给我吧？姊。”我将硬直的阴茎贴上姊的私处，想必不用我说她也懂了，因为姊更拼命的挣扎着。

　　“呵呵，姊，你挣扎的样子让我好兴奋呀……。”我刻意用龟头在她已经湿润的私处到处滑动，一下佯装要挺进，一下又故意插错地方，被我这样弄着的姊更紧张了、更害怕的，眼泪不停的掉下，沾湿了一片枕头。

　　“唔……唔唔……唔……。”像是向我求饶般，姊的双手放开我的左手，转而抵在我的胸口，双脚也不再乱踢，改成以膝盖顶着我的腹部。

　　她的眼泪不断的流着，头不断以微小的角度左右摆动。

　　“姊，累了吗？”

　　“唔唔……唔……。”姊惊恐的轻轻摇着头。

　　“可是我忍不住了呢。”我露出奸笑，将原本就空余出来的手握上阴茎对准姊的阴道。

　　姊的表情满是惊恐，视线顺着我的右手移动。

　　好像慢动作。

　　我的龟头才刚触碰到姊的私处，姊的视线便立刻回到我的脸上、鼻子突然吸进一大口气、胸部也升起不少。

　　“唔……唔！！！唔！！！唔！！！唔！！！”姊的处女……好紧！好棒！如果能一星期干一次姊，我宁愿一星期忍着不打手枪！好棒……这感觉！

　　“哈哈哈……看到了吗？进去了唷！姊姊……。”

　　“唔───！！！”

　　‘碰碰！’

　　‘！’

　　‘碰碰！’从门的方向传来的！显然是有人在捶着门，不然不会发出那种声音。

　　我和姐同时将视线移到门。

　　“姊！你和哥快点睡觉啦！都几岁了还一直闹！很吵耶！我都不能念书了！”是小清。

　　“哈哈哈，抱歉啦，因为姊太久没过来玩了，所以啊……”

　　“唔唔！！！唔唔唔！！！”姊突然发出这一连串哼声令我的心脏突然紧缩。

　　“安静！不然你想让小清看到这种画面也无所谓，我是没关系啦，不过我可不保证以后我会不会对小清怎么样喔。”我低声对姊说着。姊正在怒视着我，眼泪依然不停的掉。

　　“不要吵了喔！我要去读书了！”

　　“好，慢慢读喔。”

　　我看着门过了大约几秒后将视线重新转回到姊身上。

　　姊正在抽咽着，眼泪还是没停过，看起来真是楚楚可怜。

　　“唔唔唔。”姊盯着我看，说出这三个字。

　　“唔唔唔！”这次的语气有些强硬，我将手掌一开了些。

　　“你……呜、卑鄙！”姊抽咽了一下。

　　“至少我还懂你在那种情况下说什么，成为我的女人吧？”

　　“下贱！”

　　“我觉得我真的挺下贱的。”

　　“废物！”

　　“能够让你成为我的女人我当废物也甘愿。”

　　“……！”她怒瞪着我。

　　“唔哈！”这是姊的呻吟，因为我快速的挺动了两下腰部作为回礼。原本受到刺激而闭上的眼睛又张了开来瞪着我。

　　“姊……”我再次挺动腰部，不过这次不停了。

　　“哼、哼、哼……哼……哼……。”姊依然在瞪着我，不过眼神在我的挺动之下变的有些迷茫，但她依然在忍耐着，不发出声音，只从鼻子里发出了些气声。

　　不过这就足够了……

　　“哼……哼……唔！”我拉开姊的双手将身体弯下去抱着姊，并吻上她的唇，姊用她的双手无力的推着我，就像被人类抓起的小鸡一样，明知道逃不了还是要无意义的踢着脚。

　　我的腰部仍然没停过。

　　床铺所发出轻微的‘吱喳’声配合着结合部位所发出的声音，与姊所发出的哼声形成一首美妙的曲子，好令人兴奋……

　　“呼哼……呼哼……呼哼……”由于嘴巴被我封住所以有些声音我听的更清楚了，是姊身为女人所该发出的呻吟声，是多么的淫荡与美丽。

　　“姊……我要射了……。”我离开姊的唇说了这句话，而姊在此刻也别过头将眼睛闭上，嘴巴也是，只有发出闷哼声。

　　不过眼泪停了，但是眼中的怒火似乎连消退的迹象都没有。

　　“姊……！”我抱紧姊的身体快速的挺动着。

　　“嗯哼！”在射精的前一刻我用力的挺了最后一下腰部，感觉龟头似乎顶到了什么，是子宫？我不知道……也不想管……我只知道我现在正不断的在姊的阴道中注入精液，好久……以前打手枪没这么久的。

　　经过一小段时间的发射后我将阴茎抽了出来，跪坐在姊的两腿间看着流出的精液，那带着点粉红的精液。

　　姊落红了，不过那也是我的处男，算扯平了吧。

　　姊又开始落泪了，在抽蓄着，不过她没有任何动作。

　　我抽起几张卫生纸替姊擦掉流出的精液以及私处周围，然后将那团卫生纸丢弃，又抽了几张，压在姊的私处。

　　“姊，痛吗？”

　　“……。”她不理我。

　　我看着时钟，5:06。

　　“想吃什么早餐？”

　　“……。”

　　“三角鲔鱼堡？上次买回来你说还满好吃的。”

　　“……。”

　　“就买那个吧，我也很想吃，不过我不太饿，能吃同一块吗？”

　　“……。”

　　“那我去买了。”姊将眼睛闭上了，眼泪依然不停的流出。

　　我将裤子穿好，随手拿了件衣服，只关上门，连门也没锁的就走出房间，然后前往客厅拿了一百块，走向家附近的早餐店。

　　“你好，一块三角鲔鱼堡。”

　　“好！请等一下。”

　　三角鲔鱼堡需要一段时间的……我也不知道该怎么说，烹煮吧？反正大概需要五分钟左右的时间。

　　我随手拿起一份报纸观看，也没什么大兴趣，此时此刻，就连某球员十三连胜对我的心情来说也没多大的起伏，之前还很兴奋的。

　　“客人好了！25元，谢谢！”我接过鲔鱼堡并将钱拿给早餐店的打工妹并点个头致意。

　　我在回家路上想着，姊到底怎么样了？她会是告诉家人，还是伤害自己？反正我事情都做了……也不能收回吧？

　　“我回来了。”说心酸的，很小声。

　　我走向我的房间，将房门转开。

　　赤裸的姊，躺在床上背对的门。

　　“姊，买回来啰，很烫小心。”我坐在床边自己先咬了一口，然后看着姊。姊的眼泪没刚才流的那么厉害了，只是还是会偶尔的滴下一、两滴。

　　“……。”

　　“来，吃一口。”我抱起姊的上半身，将被我咬过的鲔鱼堡放到她嘴边。

　　“……。”

　　“口渴吗？”我坐在床上拿过桌上的茶杯与水壶，并在茶杯里装满了水后将水壶放在地上。

　　“放心，里面没有药。”姊依然没反应，不过嘴巴倒是有一点动作了，微微张着，摄取着嘴边的水分。

　　“来，吃一口。”姊咬了一小口鲔鱼堡，要说多小……大概就像枫叶鼠的一口量吧。

　　接着，姊又吃了几口，然后喝了口水，接着轻轻的把我推开，躺在我的床上发呆，然后睡着。

　　我捡起地上的棉被，吻了姊一口，然后从身后抱着她也跟着进入梦乡。

　　“姊，你永远都是我的……”睡前，我在她耳边说了这句话。


[ 此贴被风堂奈鹫在2006-08-12 18:43重新编辑 ]
