      徐医生系列之色医自白(贺风月重开贴旧文)徐医生系列之色医自白（全）作者：怜花公子　　　　　　　　　　　　　　　色医自白　　一般像这类自白，开头都是要先做一下自我介绍的，但我却不得不先介绍另一个人──正因为这个人，我才会想到写这篇文章的。看过《红杏暗香》之《宦妻》的兄弟也许还会记得里面有个自称书记身边红人、叫韦岸的──他就是我说的那个人。　　换了个“怜花公子”的马甲，以为我就不认识他了？　　本来，他揭露一下官场黑幕，对社会、对淫民都是好事，我也喜欢看。但是一看他在《序》里的写作提纲，竟然有一篇是准备写我的，就气不打一处来！不就是勾引了他女友的嫂子，至于那样丑化我吗？！　　其实我们俩虽没什么深交，但互相还是比较欣赏的。他大小算个半官场、半商场的人物，而且很得那个市委副书记的赏识，生意上也运作得游刃有余，但为人低调，处事稳健，最让人佩服的是他能出淤泥而不染，不狐假虎威。　　有一次两人喝酒到深夜，起先聊政界的腐败，后来聊的都是女人，他对女人的喜好和见解跟我真是“英雄所见略同”啊！所不同的只是在对付女人的手段上他对我的做法有些鄙夷，但我也没生气，还把他和我戏称为“色界一正一邪”。要是没有他女友嫂子的事情，我想，我们会成为知己的──可老天作证，那时我真不知道那个可爱的少妇就是小雪（就是韦岸女友啦）的嫂子啊！　　具体过程容我在这里卖个关子，总之在他狠狠地警告我“别再碰我嫂子”之后，我们就断交了。　　现在我决定，趁他还没写关于我怎样勾引良家的那篇文章前，捷足先登，来个自我曝露，也抢抢他的风头先！　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我叫徐博文，今年４５岁。出生于中医世家，爷爷的爷爷在清代就是有名的大夫，针灸术和推拿术名冠江南，再从爷爷、父亲传到我这儿，让我也沾光成了本市有点名气的“青年中医”（都４５岁了，还青年？没办法，医学界都这么叫的！）。　　母亲是学西医的，是我现在工作的医院的前副院长，退休后她和父亲一起开了家小诊所。以她的妇科专长和父亲高超的针灸推拿术，诊所虽小却名声远扬。直到５年前，二老双双去世，才把诊所留给了我，临终前还嘱咐：一定要把他们的医德、医术发扬光大。　　我这人不求上进，以前考不上好的医大，通过父母的关系才勉强进了一所中医大学，后来也是因父母的名气才进了现在这个医院当上医生的。和我同批的同事现在很多都是主任医师、主治医师了，我却还在那里混日子。有段时间医院甚至想把中医科给撤了，也是父母在天之灵的荫护，以及医学界老前辈对“保护国粹、发扬中医”的呼吁，我才勉强保住了铁饭碗。所以，在医术上期望我“发扬光大”，父母是有些奢望了。　　但对祖传的针灸和推拿，我还是有些天分的，虽说不是“针到必除”，但也治好了不少疑难杂症，比起二老在的时候，诊所的名气丝毫未减──在这点上总算没有辜负二老的期望吧，呵呵。　　至于二老所说的“医德”嘛……看哪方面了。在治病救人上，不是我自夸，真的没话说，针灸、推拿、抓药的收费比其他诊所、药铺都要便宜，从没多要过病人一分钱。报纸上还报道过我免费为两个下岗工人治好半身不遂的事迹呢！　　但是我这人有个毛病（其实应该是优点啦，嘿嘿），就是好色！来看病的女人，只要被我看中，很少能逃过我的“魔爪”勾引的。尤其是已婚少妇，接手诊所４年来，勾上过床的就有２０多位，只是过过手足之瘾的更是不计其数，但绝对都是你情我愿的，没施半点强迫──这算不算“医德败坏”？二老在天之灵请明示！　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　说起好色，这里我可要费些笔墨说说好色男医生的事儿了，狼友们可别嫌我啰嗦哦！　　男人好色是天性，男医生拥有把色心、色欲付诸实施的便利条件，何乐而不为乎？除非三种人：傻的，同性恋者（纯粹的，排异性的那种），和丧失性能力者。据我所知，至少我所认识的男医生中，９５％有过性骚扰女病人的经历。当然，在程度上还是有些区别的，我把他们大致分为三类。　　第一类是比较正统的，就是所谓“为人正直、医德高尚”的那种男医生，平时板着一副正人君子的脸孔，工作一丝不苟，事业心很强，一心扑在医术研究或职位升迁上。但是别忘了，他们也是男人，设想一下，当一个美女解开衣裳躺在看诊床上，羞答答、又无可奈何地任他摆弄，会不起色心？　　当然，他们这种男人很理智，往往把事业放在性欲之上，真的受不了诱惑，顶多也只是在美女身上“摸梅止渴”、过过手足之瘾而已──而且还都是在或严肃正经、或和蔼可亲的伪装之下。所以我把这类称之为“伪装型”。　　我们医院内科的郝大夫就属于这种人，５０多岁，主任医师，在本市医界颇有些名气，对待男女病人都和善亲切，俨然一个正直医生的形象。可有一次他悄悄把手伸向女病人的胯间时，就被我撞见过，嘿嘿。　　这种偶尔伸伸淫手的“伪装型”在男医生中占了大多数，６５─７０％的样子。　　第二类是“咸湿型”。只要稍有姿色的女人来看病，这种男医生就会两眼发光、满脸堆笑，一副咸湿相！上了看诊床（台），短短几分钟必要的“过渡”之后，他的咸湿手就上了，还都是摸在敏感部位，弄得那些女人骂也不是、躲也不是，只能羞羞忍耐他的骚扰（一般大陆的医生在病人面前都是很有些“淫威”的哦）。　　一般在内科、肛肠科、妇科等需要与女病人有直接身体接触的门诊部，这类咸湿医生相应多一点。我们医院肛肠科的李猛和我比较投缘，经常跟我喝酒聊聊女人，属于“酒色之交”吧。觥筹交错间，他绘声绘色地讲述如何让羞答答的女人脱光裤子、翘屁股趴在看诊台上，如何掰开她们丰满柔嫩的屁股肉、露出紧张蠕动的肛门，如何用涂了润滑油的手指（有时甚至连手套都“舍不得”带哦）插入她们的小菊洞，如何弄得她们淫水直流……光听听就让我翘鸡巴了！你说，要是你老婆不幸落到他手里，嘿嘿……　　还有我以前的同事、现下海自己开办民营整容医院的鲁坚，以及本院内科的副主任医师柳大海、麻醉科的孔卞达（我们私下里叫他“孔变态”），都属于这种类型，以后有机会会提到他们的。　　总之，这类“咸湿型”的医生可以用１６个字来概括──有机必摸，摸必及私，美不放过，丑亦尝之。　　有狼友问了：“遇上恐龙级的女人，摸得下手吗？”这话我也问过，听听我的酒色之交李猛医生是怎么回答的──“除非看起来特别恶心的，一般我都要过过手瘾。别看有些女人脸丑点，屄屄和屁眼也有长得很漂亮的呢！再说了，男人在世，什么样的屄都得看看、摸摸、尝尝不是？那可都是她们丈夫才看得到、尝得到的私密之处，错过了多可惜啊！在我看，一生中没看过、尝过一百个屄的男人，那就不算真男人，白活了！所以我才当医生的，嘿嘻嘻……”　　你说，这类变态不？　　不过，这类男医生毕竟是少数，大概只占５─１０％左右。　　这第三类嘛，介乎以上两者之间，比“伪装型”的色心重点、色胆大点，但又不像“咸湿型”的那样明目张胆、直入主题，讲究的是有勇有谋、循序渐进，善于观颜察色，能准确捕捉少妇既害怕又期待的出轨心理，以色诱为主，辅之以柔情，往往能连身体带芳心一起“捕获”红杏少妇。　　不瞒大家，小弟我就属于这一类，所以给自己这一类取了个好听的名字──“诱杏类”（“猎手类”也不错哦，正斟酌中……呵呵）。这“诱杏类”一般行动相当隐蔽，较难统计，但据我所知和保守估算，大概有１０─１５％吧？不过这其中也有高手和低手之分，像我这么成功的“诱杏高手”应该不多吧，嘿嘿。　　啰里八嗦地说了一大堆废话，除了为后文叙述作些铺垫之外，也是出于一片好心，想提醒各位狼友，带妻子去看病时（或妻子单独去时，提醒她）多留个心眼，小心那些男医生。　　碰上“伪装类”的是你有运气，即使你老婆长得特别“诱人犯罪”，或者刚好赶上医生那天“精虫旺盛”，放心，充其量也就是被“隔靴搔痒”几下，你不会戴上特别浓的绿帽的。　　要是遇上“咸湿类”的医生，也不算太差。因为前面说过，这类医生一见来看病的女人就两眼放光，口水直咽，表现得特别“殷勤”，那副咸湿相一般明眼人一看就看得出来。如果你老婆见他这样避之唯恐不及，那么恭喜你──你老婆可是个不易出墙的“淑女”哦（当然，她是没遇见我啦，呵呵）；如果你老婆在他色咪咪的目光和略带轻薄的问话中，还是扭扭捏捏地上了看诊床，羞答答地任他在身上揩油的话（这种女人可不在少数哦），那么也恭喜你──你找到了一块绝佳的“试金石”，咸湿医生试出了你老婆的“坚贞度”，也就是说只要条件成熟，你老婆迟早会出墙的，这总比你以后被暗中扣上绿帽强吧？正所谓“长痛不如短痛”，早知也好早做准备嘛！　　最不幸要算遭遇“诱杏类”医生了，比如其中佼佼者──小弟我，徐医生。不过能遇上小弟，对你老婆（当然她起码得够姿色，让我瞧着有味道才行哦）来说，还真说不准到底是不幸还是幸运呢！但对于你嘛，那绝对……嘿，瞧见你头顶上升起的一团绿雾没有？　　如果你不信，就请密切关注《徐医生系列》的更新吧！说不定故事里还真有你老婆呢，嘿嘿（淫笑中）……　　有兄弟看到这里心里有点不服了：反正键盘在你自己手底下，吹吧你就！　　嘿──还真碰上较真的主了！　　逼我是吧？激将法是吧？好！今儿个要是不露点底儿给你瞧瞧，你还真不知道“诱杏高手”徐医生有几根手指了！　　那位问了：手指？关手指什么事？　　兄弟，这我可得说你了──做人要厚道，看文也得厚道啊！　　那位越发迷糊了：？？？？……　　我是说看文要仔细，要用心、用脑，才对得起作者！好了好了，看你还是一副懵懂的样子，我就说详细点吧，唉……　　前面我是不是说过我的看家秘技是针灸和推拿来着？针灸讲究的是稳、准、快，推拿讲究的是“气运指掌间、闭眼能识穴、轻重效不同、缓急亦有别”。这些技术，没有灵活的手指行吗？　　当然了，我所指的灵活，还有另外一层含意：如果对象是个有姿色、有味道的少妇，在针灸、推拿达到治疗效果后（小弟很有医德的，知道治病在先、色欲在后的道理），小弟的手指会意犹未尽、更加的“灵活”哦，嘿……　　大伙儿想听了是吧？好，今儿个徐医生来兴致了，就说说！　　嗯──那么多少妇人妻，捡哪个说起好呢……对了，昨晚刚和勾上手已有两年的美妇裴玉欣幽会过，就先说她吧。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　那是两年前的一个下午，我正坐在中医门诊室里悠闲地看着杂志。　　我这中医门诊是全医院最闲的。真正想看中医的人都去那些有名气的私人诊所了，到这国营大医院的都是看西医的。所以除了知道我特长的内部医务人员介绍来的，以及一些本来挂的是其他门诊的号、但实在等不了那里排的长队、只好“退而求其次”被“推荐”来我这里的，一天没见几个人，顶忙的时候也就一天十几二十来个。故此也怪不得院方曾动过裁减中医门诊部的念头啊，呵呵。　　我这人不追名不逐利的，也乐得清闲。　　但闲着闲着又不禁觉得有点闷──怎么今天就没个漂亮的女人来看病呢？色念一动，就想起早上的插曲来。　　一个熟人的老父亲要在我们医院动手术，主刀医生的红包送过了，但就是找不着麻醉师，听人说麻醉师这一关也很关键，就托我查查当天的麻醉师是谁，然后把红包转交给他。昨天查过是“孔变态”，一时找不到他，后来就把这事儿给忘了。等想起这事已是深夜了，于是那天一大早就奔手术室去了，一问当值的护士，说孔医师还在１号手术室给一个病人做麻醉。再问，原来熟人老父早被推进３号手术室了，正在那冰冷的活动担架上躺着等麻醉呢！　　咱中国现在的很多医院真他妈不够人性！明明主刀大夫９点才来，非要把病人７点不到就推到手术室去等。不少胆子小的病人躺在空无一人的手术室里，吓得血压都升高了，麻醉师过来一量血压，说这个不适合今天做手术，嘿──又给推回去了！您说这叫人事儿吗？　　满肚子为可怜的中国病人抱着不平，我轻轻推开了１号手术室的玻璃门。　　“呼哧、呼戚”的什么声音？有点像那个……　　挨近屏风透过缝隙一看，您猜怎么着──诺大的手术室里就一个女病人，好像已施过麻醉，躺在活动担架上毫无知觉。有位问：那孔医师呢？别急，我看到他的头了，正埋在女病人的胯间呢！　　大家都知道，待手术的病人都只能穿一件手术服，里面必须一丝不挂的。这时，女病人就像一只待宰绵羊，手术服被掀到腰上，两腿被打开，胯间阴户、阴毛被人舔得湿乎乎的也不知觉──看样子是个腹部的外科手术，全身麻醉。　　我瞄了一眼那女病人的脸，长得还真不错，是个３０岁左右的少妇。她家人一大早帮着役工把她从病房送到手术区，这会儿多半还在在外面大门口候着呢。要知道自己的妻子（或女儿、姐妹）正被人如此猥亵，不气死才怪呢！　　看来以前关于这个“孔变态”被护士撞见乘麻醉猥亵女病人的传闻是真的！对个毫无知觉的女病人伸出魔手、魔舌，这种龌龊的事只有“孔变态”这种人干得出来！我鄙视！　　但鄙视归鄙视，我的鸡巴却是老实地翘起来了。为了不撕破脸皮，我悄悄地退了出来，故意大声地在门外问护士：“孔医师到底在几号手术室啊？”　　“不是跟你说了吗？１号！”　　“瞧我这记性！咦？小陶，新做的发型啊？好看多了！”　　“真的吗？还是刘医师介绍的，在‘飞丝名剪’做的，三百八呢！”　　“一分钱一分货嘛……好，那我进去找找！”　　给了那个变态这么长准备时间，应该收拾好了吧？果然一推门，他正若无其事地往外走呢。就把熟人的事儿跟他说了，悄悄把红包一塞，赶紧走人。　　现在闲着，一想起早上的一幕，心里骂着孔变态，鸡巴却又抬头了。　　正难受间，耳边响起细软好听的声音：“你好，请问徐医生在吗？”　　抬头一看，哇，好标致的一个小少妇啊──３０来岁，瓜子脸，细弯眉，水汪眼，鼻梁挺，鼻尖翘，小阴唇（对不起，打错了，是“小樱唇”啦！脑子里全是早上孔变态舔弄着的那两片少妇阴唇了，妈的），皮肤白嫩透着粉红，一件白色紧身无袖连衣裙把丰乳、柳腰、翘臀包裹得凹凸有致、曼妙无比。看得我是上面抬头，下面更抬头！　　“哦，我就是！有什么事？”我赶忙收回大概有一秒半钟失态的眼神，脑子里马上设计怎样给少妇“看病”的“程序”来。　　“是你们财务室的郭娟介绍我来您这儿的。请你给我儿子看看，这动不动就咳嗽的毛病老是不见好。看过很多医生了，就是不断根……”　　“哦──是这个小帅哥吗？来，让伯伯看看……”我赶忙掩藏起失望，向少妇牵着的一个４、５岁的小男孩讨起好来──以友善亲切的态度对待被我看中的少妇的家人，尤其是她的小孩，以博取她对我的良好的初次印象，也是“诱杏”的秘诀之一哦。　　小男孩其实没什么大不了的毛病，拿中医说法，就是体质偏燥容易上火，易发咳嗽、咽肿等症状，多开些温凉草药慢慢调理就成，能长期炖些蛤士蟆喝就更好了。但我却花了２０多分钟给她儿子看病，这可是我给人看诊的记录啊！不为别的，就为了能和少妇多说几句话，旁敲侧击地了解一下她的情况，以便“对症下药”，嘿嘿……　　少妇文静略带羞意，但说话却直爽，好像没什么戒心，加上我的问话技巧，从小孩的饮食、卫生习惯入手，七转八拐的，居然让我对她家的整体情况了解了个十之七八。她和老公原来是一个事业单位的同事，几年前老公辞职下海，赚了大钱；去年，为了专心带儿子，她也辞职在家当起专职主妇了；儿子上幼儿园小班，她白天一人在家很悠闲，但也有点闷。　　好信息！“诱杏预估成功指数”６０－７０％！　　一边给小孩开药方，一边在心里盘算着如何把少妇诱上我的看诊床。我抬头神情严肃地看了看她的脸，故意做出犹豫之色，然后请她把右手放到桌上，给她把脉。　　大概是我的严肃使她产生好奇，她乖乖地把手递给我。哇！好柔软的小手、好滑嫩的手腕啊！　　享受了半分钟的柔滑感觉，我松开她的手，皱皱眉头，问她，腰椎部位是不是经常有痛感？　　“岂止呢？颈后还经常疼呢……徐医生，你真是厉害，把把脉就能知道！”少妇的声音如黄莺娇啼，搔得我心里痒痒的。　　“哪里哪里，我是吃这碗饭的嘛！”我一边谦虚着，一边心里暗笑──这把脉和腰椎有个屁关系！其实，现今这脊椎病在城市里算是最普及的病，再说她在事业单位呆了好几年，这两年又在家里闲着，肯定少不了玩电脑上网什么的，都是“闲坐”、缺少运动的活，没脊椎毛病才怪呢！大凡这种人来看病，我一说脊椎病，一蒙九个准！呵呵。　　“不过这脊椎病有轻有重，你也不用担心，像你们这样２０出头的年轻人，趁早治疗，一般都可以治愈的。”我故意把她的年龄说轻了几岁，见她在担心自己病情的同时，又有点欢喜之色（虚荣和女人真是同义词啊），就趁热打铁道，“我们家祖传的针灸和推拿效果不错，治好了不少脊椎病患者，有空到我那儿看看，这是诊所的名片……”　　“那真是太谢谢了！可是针灸会不会很痛……”她接了名片，迟疑地问道。　　“比蚊子咬还没感觉，你放心好了。不过，我们医院目前还没有这项医疗服务，只能屈就你到我的小诊所去治了。要不……你到这里，趴在上面，我先给你看看病情，也好安排出治疗方案来……”我一脸正色、又不乏和蔼地看着她，见她稍稍迟疑了一下，脸上泛起不易察觉的两朵红晕，然后轻轻“嗯”了一声，转身往看诊床那边走去。　　我心里那叫一个兴奋啊！但脸上却不露一丝喜色，低头从抽屉里找出一本不知哪个看病的小孩忘在这里的动画书，递给小男孩：“小明乖，妈妈要看病，你一个人在这里看看书好不好？”　　“好的，我不吵妈妈。”小男孩高兴地拿著书看了起来，又回头天真地跟他妈妈说，“妈妈也要乖哦，打针不要怕，不要哭。”　　“呵呵……妈妈知道，你就乖乖地看你的书吧。这孩子……”身后传来少妇甜甜的笑声，回头一看，原来她已经脱了高跟鞋，趴在看诊床上了──看来妈妈也很乖哦！嘿嘿。　　看着床上趴着的少妇，我狠狠咽了一下口水。白色紧身连衣裙把她娇好的身躯紧紧包裹着，细腰处深深下陷，圆臀处高高翘起，裸露的手臂白嫩如藕，裙裾及膝，膝弯和小腿肚上淡蓝色的细血管依稀可见。白裙薄透，里面有衬裙，但丝毫掩盖不住两瓣臀肉的圆翘，杏黄的小内裤也从衬裙里朦朦胧胧地透出诱人的形状来。　　少妇的脸朝着里面，只看得到耳前一小片粉颊，但玲珑剔透的耳朵和鬓角几丝秀发已撩得我的心痒丝丝了。　　“这里疼吗？这样按会痛吗？这里呢……”我沿着她背后的脊椎边按边问，都是些正规的检查动作，但手掌触及少妇柔若无骨的娇躯，心中邪念频生，恨不能早点查出她的病发处，好开始我的“售后服务”。　　终于查出她只是颈椎和腰椎微有疲损现象而已，没什么大不了的毛病。但为了保险起见，我还是建议她去拍一下Ｘ光片，以防有轻微的骨质增生。　　医生的职责完成了，下面该开始我的“探杏之旅”了。　　我让她双臂上举交叉在头上，说这样能拉直脊椎，方便我进一步检查。其实当然是胡扯，为的是能看见她的腋下（小弟的特殊嗜好哦）。她不知就里地举起手臂，露出那凝脂般的腋窝处十几根淡淡柔柔的腋毛，好像轻轻飘动了一下，但却重重地挠了一下我的心窝。　　在盛行刮毛的今天，能见到这么好看的极品腋毛，真是难得！由此可见，她是个天然无修饰的清纯少妇，是我喜欢的类型！　　我的手掌已经开始在她整个玉背上“运动”起来，并语调温柔地对她说，这是祖传的推拿术，对缓解脊椎疼痛很有帮助。注意，进行这些“售后服务”的时候，我一般都会配以温柔（不是娘娘腔，而是充满雄性的温柔哦）的语调，因为我研究过女性心理学（自己的爱好所逼，呵呵），上面说女性在前戏时，对温柔而有磁性的男性声音特别敏感，丝毫不亚于对被爱抚的渴求。　　我又“运动”到少妇腰部，双手呈八字型，掌跟按在其腰椎发痛处，时轻时重地按揉着，指尖部分却全在她柔软的腰侧轻触着。不知是舒服，还是感觉痒，她身子不易察觉地颤了一下。我发现她的小巧耳廓有点发红，从微微起伏的背部看，好像还有点呼吸不畅的样子──有感觉了！我心里暗喜。　　慢慢地，我又将双掌跟按在她的肩胛骨上揉了起来，目标当然不是那肩胛骨了──嘿嘿，是腋窝啦！双手仍呈八字，食、中、无名三指轻碰腋窝嫩肤，并不时搔到细细的腋毛──爽啊！　　少妇好像特别怕痒，身子一抖一搐的，似想躲避，又不敢言语，终于耐不住了，“嗯──”的一声，双臂一收，夹住了我的指尖。　　“怎么啦？哦──怕痒是吧？对不起。但腋下也有一个跟脊椎有关的穴道，嗯，下次再给你推拿吧。不过，可别因为怕痒，再夹住我的手了哦，呵呵……”我一边胡诌，一边跟她开着玩笑，好让她放松下来。　　接着，我把双手顺势下移，捉挟般地在她背上重重按了几下，一边用掌心感受着少妇的玉背柔肌，一边想象着她下面那对丰满乳房被压成饼状的情形，我的鸡巴不由自主腾地抬了一下头。我还得寸进尺，用双手指尖呈包围状兜在她的肋侧，偷偷感受了一下被挤出乳罩来的乳根嫩肉。当然，这一切都得浅尝辄止，要装出无意的样子，不然就前功尽弃了──我徐医生可不是那低级的“咸湿医生”哦！　　回头看了一眼小男孩，还真乖，看动画书这么投入，长大一定有出息！我喜欢安静的小孩，尤其是妈妈被徐医生“按摩”时，在一旁安安静静看书的小孩！　　我边按边语气柔和地向少妇耐心解释着疏通筋络之类的“医理”。可爱的少妇早被我在她腰背各敏感处揉得晕头转向了，对我那些胡编乱造的理论，她心不在焉地“嗯，嗯”回应着，身子就像在听我双手指挥似的，一按就一颤。　　为了更好地“疏通筋络”，我把手又移到她的双足上。玉珠般的脚趾、滑嫩的脚底、浅浅的足踝窝、细柔的小腿肚，都被我“推拿”了个遍。尤其是那十粒圆润剔透的脚趾，可爱得让我有吮吸的冲动。等我的手上移到大腿的时候，发现少妇的腿肉一下子绷紧了，身子难耐地扭动了一下，头稍微抬了一下，但欲言又止（大概是在考虑医生“疏通筋络”的医理吧？呵呵），接着又俯首贴枕，任我施为了。　　我小心翼翼地在她腿上“推拿”着，虽然很少触及敏感的腿内侧，但她的颤抖还是愈发频繁起来。我想这主要是心理上的因素吧？女性心理学上说，女性是感性动物，不同的环境、不同的对象、不同的心情，都会造成其对性渴求的不同感知──也对，这会儿要是换了丈夫在家里为她这么按摩，老夫老妻的，说不定一点感觉都没有呢！　　按了一会儿，我很自然地把她的裙子掀到屁股上，露出凝脂白玉般的双腿。她轻轻“嗯”了一声，右手动了一下，好像是想去遮挡，但随即又不动了。我开始轮流按捏着少妇裸露的玉腿。这会儿我可不会放过那敏感的腿内侧了，时轻时重，时而重捏、时而轻扫，弄得少妇呼呼直喘气，时而收腰时而绷腿的，看样子是舒服之极，也羞急难耐！　　这时裙子虽然盖住她的屁股，但我只要稍稍低头，就能看到她腿根一小片杏黄的内裤，而且正是包着鼓鼓阴户的部位。小内裤是那种紧身又有弹力的，包得少妇阴唇形状毕现，中间阴缝深陷，还有指头大小的一小汪湿迹──真是个敏感的少妇！　　我的手若无其事地渐渐向她腿根处移动，发现越靠近少妇腿根的腿肉越是嫩滑可手。这时候到了“诱杏程序”最关键的环节：对少妇最私密的阴户，该不该碰？亲密接触还是浅尝辄止？这对任何一位“诱杏类”医生来说都是一个非常棘手的策略和技术问题，归根结底是对时机和度的把握──轻易放过，以后说不定少妇不如约来看病（这种情况也很多的），白白浪费了一尝人妻蜜桃滋味（每个人妻阴户都有它不同的妙处和手感哦）的唯一机会不说，错过了试探人妻“出墙指数”的时机才是最可惜的；操之过急，则很有可能前功尽弃吓跑人妻，遇上封建贞操感念特强的（封建思想真害人啊），甚至会惹上不必要的麻烦。　　别急，徐医生可是“诱杏高手”哦！　　看了一眼少妇裙底的杏黄内裤，我瞬间制定出了自己的“探杏计划”。我迷信颜色，喜欢根据少妇的内裤颜色制定“作战方案”──对穿白色、灰色、肉色等比较保守颜色的人妻，我一般都特别有耐心，不到五、六次不轻易下手；对内裤颜色是黄、绿、蓝等色柔而又不乏青春活力的人妻，第一次我一般都只是玩玩“擦边球”，以试探为主，点到为止，然后慢慢由“试”转“诱”，循序渐进；对穿红、黑、紫色，或特别新潮性感内裤（如丁字、镂网、透明、开裆等款式）的少妇，我就会热血沸腾，在第一次试探过程中就下“重手”，不把她内裤弄湿了决不罢休！　　说时啰嗦，那时简明。我捏着她靠近胯部的嫩腿肉，偶尔用掌侧若有若无地轻触一下被少妇夹得鼓鼓的阴部。感谢那薄薄的棉质内裤！虽然只是轻触，但手感极佳，就像亲触少妇阴户的嫩肤。　　少妇紧张得腿肉一绷一绷的，难耐地憋着气，好长时间才长长地呼一口气，耳廓、耳根已憋得一片通红。再看那杏黄内裤上的湿迹也扩大了不少，有橄榄那么大了。我趁着一下大力抓捏的劲儿（为分散她的注意力），用掌侧重重挤了一下少妇阴缝──哇！肥肥鼓鼓、软软暖暖的，正点！　　同时，我那灵敏的掌侧感觉到那团小湿迹上明显的粘性──看来少妇正处排卵期，这几天正是我下手的绝佳时机，决不能错过！　　“今天就先这样，下次直接到我的诊所做针灸和推拿吧！”几分钟后，我轻拍了一下她的嫩腿说道。我预估和少妇还会有“好戏”，决定今天先点到为止，放长线钓大鱼！　　“今天的推拿只是暂时舒解一下疼痛而已，关键还得靠针灸。明后天是周六周日，我在诊所看诊，你哪天来都行。”看着少妇满脸羞红地爬下床整理自己的裙子，我心里那个爽啊，“对了，名片上没有我的手机号，我把手机号给你，你或你儿子要还有什么问题，随时可以打电话给我。”　　“谢谢……”少妇不敢拿正眼看我。　　“咦？我的笔呢……这样，你把手机给我，我直接拨到我的手机里……”我不容她有思考的时间，边说边把伸手在她面前。　　少妇犹豫了几秒钟，还是把手机递给了我。别小看这几秒钟的犹豫，这说明她已隐约意识到我在变相地要她的手机号，但还是给了我──有戏！“诱杏成功指数”上升至７７％！　　一切搞定。和小男孩道别时，把那本动画书也送给了他。对少妇则恢复了不冷不热的态度，只说她儿子的药最好也到我的诊所里去抓，因为其中有几味药是我家祖传秘方里特有的，别的药店说不定会没有。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　第二天是周六，我等了一上午也没见少妇来，心里那个着急失望啊！好几次想打手机给她，最后还是我自己总结出来的“诱杏十忌”之三“忌打草惊蛇”让我勉强打消了念头。　　问过诊所里唯一的营业员小陆，她说昨天下午没有女人拿我开的药方来抓过药。那今天就是自己不来看病，也得来为孩子抓药啊？是不是昨天我有些过火的试探吓跑了她？不会啊，以我多年的诱杏经验，应该不会的啊？　　以“诱杏高手”自居的徐医生我，竟也被一个少妇弄得缺乏自信了，整个上午都在胡思乱想。　　早上来看病的挺多，但都是些老头老太太。也难怪，有哪个美女周末早上起这么早的？与我有过亲密关系的几个少妇也都没来“看病”，唉……　　下午，小陆下班回家了（一周我让她休息一天半，明里打着照顾体谅雇员的旗号，暗里其实是方便自己……），我一个人在诊所里给人看病，一有空闲就继续郁闷兼淫思……　　忙过一阵子，郁闷地送走小区里的邻居“驼背张”（我可没治驼背的能力，是看脚气啦，臭啊……）之后，我无所事事地拿起报纸看了起来。　　“徐医生，你好……”天啊，时思刻想的声音终于出现了！如天籁之音，萦萦绕耳，舒人心肺！　　“你是……哦──昨天来医院给小孩看过病的，看我忙得！请坐，请坐！”我尽量掩藏深深的惊喜，还得装出对她没什么印象的神态──做“诱杏医生”也挺累的是不？但随即看见她身后的小跟屁虫，心又凉了四分之一。　　不过她能来我就已经心满意足了──谁叫人家是个美女呢！有难度才有挑战性，征服后才有成就感嘛！再说经过昨天的“擦边球”，她还来，这说明她喜欢（至少是潜意识里喜欢）这种“隐性出墙”的刺激感觉！“诱杏成功指数”又上升至８１％！　　她说Ｘ光片要星期一才有，到时拿到门诊给我看，还说昨天被我推拿过后感觉好多了，所以决定今天来进一步做针灸治疗……我“嗯，嗯”地应着，一脸正色，心却早被她说话时既优雅又妩媚的神态所迷醉。　　她今天上身穿的是一件ＣＫ牌的白色紧身Ｔ恤衫，胸前绣着一颗粉红的桃心和一行淡蓝英文字，把半透布料里的粉红乳罩遮得若隐若现，下身是一条水蓝薄料牛仔裤，包得腿部修长、屁股圆翘圆翘的。美女就是不一样啊，简单的衣服在她身上一搭配，竟如此大方而有风韵，熟媚之中又透着青春活力。　　在搬了一大堆玩具、动画书（都是为那些跟妈妈来看病的小孩准备的，您说做个“诱杏医生”容易吗我），把小男孩安排在诊所角落的沙发上之后，我让少妇像昨天一样趴在看诊床上等着，自己一边做针灸前的准备工作，一边在心里斟酌着今天试探的最大限度。　　前面说过徐医生很有“医德”的哦，所以接下来都是非常正规的针灸和推拿治疗过程……（此处略去５９７字，４７个标点）在其间的技巧性交谈中，我了解了有关她的更多讯息：芳名裴玉欣，芳龄２９，结婚已经６年，和我们医院郭娟是中学的同桌好友，丈夫在生意上的应酬很多（这点真是关键！“指数”又可上升３个百分点），她平时在家里很闲，除了看看港台言情小说，也玩玩ＱＱ聊天，但从不敢约见网友，等等。　　忘了说了，这时她的上身只戴着乳罩（针灸嘛，颈部、背部和腰部许多穴位都要插银针的，这可没半点亵意，就是老头老太太来也是一样），欺霜赛雪的玉背上只系着根细细的乳罩带。牛仔裤也早被我脱至臀下，那条粉红的小裤衩也被我拉下了一半，裤腰松紧带正紧紧绷在最丰满的臀峰处，露出深深的诱人臀沟和靠近腰部的两个可爱的小臀窝。　　刚才扒她小内裤的时候，少妇紧张得想伸手去拽，但听到我温柔的解说“多大了，还害羞啊？屁股上也要扎针的……”之后，才羞红着脸任我扒。但我的话却引来了好奇的小男孩，在一旁兴奋地叫着“妈妈屁股打针，妈妈屁股打针”，羞得少妇直斥他“那边玩去”。　　这么小就为女人的屁股而兴奋，真是可造之才！这点随我！嗯……要是早个５、６年认识他妈，说不定他还真是我生的呢，嘿嘿──想什么呢？认真工作！　　可不得认真工作？小男孩在旁边看着，我只能装模作样地在少妇屁股上也浅浅地扎上几针──本来哄着拉下她内裤之后，准备就在臀上刺几下了事的，现在倒好！幸亏臀部没什么要害的穴位，也幸亏小男孩没多大耐心，看了不到两分钟就一边玩去了，我赶紧悄悄拔下少妇臀上的几枚银针，心里哭笑不得。　　更有意思的是，当我拔完少妇身上的所有银针，告诉她要开始推拿的时候，她迫不及待伸手想拉上内裤。我就故意抓捏着她的手臂开始“推拿”，令她几次都够不到自己的内裤，又不敢吱声，脸却胀得通红。好不容易够到了，刚拉上一点，手又因我在她肩部的推力脱离了内裤的松紧带──她大概以为已经拉上，但其实小部分雪白的臀肉和细窄的臀沟还兀自诱人地露着呢！嘿嘿……　　正规的针灸和推拿结束（她当然不会知道真正的治疗已经结束）之后，我的“诱杏行动”也该开始了。　　我先是帮她脱下牛仔裤──把一件紧身的裤子从少妇腿上扒下来，像剥香蕉一样慢慢露出里面白嫩的大腿、小腿，还伴着少妇颤颤的羞意，那感觉真是……下辈子我还要当医生！然后在她颈后、锁骨、腋窝、肋侧、腰际、足踝、脚底、脚趾、小腿肚、大腿等全身的敏感处很有耐心地“推拿”了近半个小时……（因与昨天有些雷同，此处又略去４３５字，３８个标点）接着，我准备重点攻击她的丰臀了。　　我双手几乎是捧着她的两侧髋骨，先用两根大拇指重揉她的腰窝，然后边揉边往下移，经过臀窝、臀峰，最后停留在尾骨上。这个过程中，少妇被我揉得一颤一扭，舒服得“嗯，哼”直吟，连遮羞小裤衩被我偷偷用掌心“磨”下来一大半了也没察觉。　　这时，因为内裤松紧带绷在比起先还要低的位置上，使得原本包着阴户的裆部慢慢脱离开来。我稍稍一低头，哇，终于窥见少妇神秘的阴唇了！虽然光线有点暗（受此启发，后来我在看诊床上方的天花板上加装了４只日光灯，哈哈），但看起来一点没有那种房事过多的黑褐感觉，反而透着少女般的粉嫩，毛好像也很少。阴缝紧紧，嫣红的小阴唇从里面探出一点点来，晶莹闪着水光。　　再看小裤衩裆部的加厚处，已是湿漉漉一团，还带着白乎乎的粘液！　　咦？哦──猜我看到什么了？一条银丝！从小阴唇连着内裤裆部，足有一寸来长！闪着白莹莹的光芒！　　接下来就要到我在心里设定的今天的“试探限度”了。我先是按住那两瓣丰满圆翘的臀肉一阵揉压，之后又调皮地把它们往两边一分、再往里一挤，透过内裤和臀肉的间隙，少妇淡褐色的小菊花在臀缝里一隐一现的，看得我心痒难当，口水直咽！欲念骤剧，捉挟心起，我狠狠把两片臀肉往旁一分，重重按住压着。少妇不知就里，以为这也是推拿的一部分，兀自忍着稍稍的疼痛。她哪里知道，自己神秘的小菊花已经完全暴露在我这个色医的眼皮底下！　　这样持续了足有一分钟，小菊花在凉凉的空气中（诊所一直开着冷气呢）和我色色的目光下一张一缩的，煞是楚楚可怜！　　我见她这样都没异议，就进一步把两个大拇指慢慢移到肛门和会阴附近，在那里时轻时重地揉按起来，还不时柔声问道：“这样疼吗？疼就说出来，我按轻一点。但稍微疼痛才有效果哦，最好忍一下……”　　其实哪里会疼？这地方可是女人的超级敏感处，其地位仅次于阴蒂和阴道前庭的Ｇ点。果然不一会儿，少妇就哼哼起来，腰腿一绷一绷、屁股一夹一夹的，全身玉肤也在微颤中泛出诱人的粉红色泽。蓦地，她身子往后一弓又往前一挺，把脸深埋枕间，嘴里还是发出“呜──”的如吟似泣的声音，屁股使劲一夹，腿臀肌肉刹那形成一体，把我的拇指紧紧夹住了。　　为了避免过早地捅破那层纱窗纸，我当机立断把手指一抽（当然会有些恋恋不舍啦），再定睛一看，只见少妇的臀缝、腿缝因紧绷而形成一线，阴唇也被臀肉夹得看不见了，一股乳白色的淫液从紧夹的臀腿缝间慢慢溢了出来……　　“妈妈羞，妈妈怕痛……”该死！少妇的哼声把小跟屁虫给招来了！　　我赶紧用身体挡着，再借一个从腿、臀至腰部的按摩动作巧妙地将少妇的内裤恢复了原位──高潮余韵中的少妇好像丝毫没有察觉！　　心中稍稍失落之余，也为轻易给少妇“按”出高潮而惊喜──都还没怎么施展我徐医生的拿手绝活呢！要是下次……岂不……嘿嘿……　　“好了，今天就到这儿。小明真是乖孩子，告诉伯伯，刚才都看了哪些故事啊？能讲吗……”我抱起小男孩，坐在办公桌前，眼睛的余光却一直在瞄着少妇起身穿衣拉裤时羞答答的神态。还注意到少妇在拉上牛仔裤时，大概是牵扯到因高潮而肿胀的阴唇，或是粘乎乎的淫液粘在内裤上不舒服，偷偷瞥了我一眼，见我没有注意她，就快速地转身在裆部拉了几下。　　接着，我一直亲热地抱着小男孩，一边向她介绍一个疗程要做７次针灸和推拿，平时应适度锻炼，不要同一姿势坐着超过一小时等等，她似听非听地“嗯，哦”应着，脸上红晕一直未退。　　帮小孩抓好药，送母子俩出门的时候，我见她的走姿好像还有些不自然──那些粘稠的淫液还在少妇羞处作祟？嘿嘿……　　她到底有没有察觉自己春光乍泄呢？有没有发现自己高潮喷液的糗态被我一览无余呢？　　接下来几天，我一直在琢磨这个问题。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　星期一早上，她果然如约拿Ｘ光片来给我看了。其实这类片子应该拿去给骨科大夫看才对，不知是她真不懂，还是已经对我产生……嘿嘿，至少是某种依赖吧？　　我一看见她，脑子里就浮现出前天下午从她臀缝里满出的那股乳白淫水。经过那样的“深度试探”，她除了羞意、好像并无一丝愠色，而且还决定继续做完整个“疗程”──“指数”又直线上升至９０％了！　　我又叫她撩起衬衣露出后背、趴在看诊床上，自己拿着Ｘ光片装模作样在她身上比对──其实有了片子，还在身上比对个屁！我是看到她今天穿了一套白领ＯＬ式的套装（上身是件领口至前襟镶淡紫花边的丝质衬衫，下身是一件灰黑条纹西装裤），忽然勾起了凌辱ＯＬ的念头（都是本站那些变态文章图片把我教坏的！瞧人家一个柔弱淑女多无辜啊！你们于心何忍？）。　　顺着脊椎往下比对一下，“沉思”一下，又按一下，到了裤腰边，我柔声说道：“嗯──不好意思，又得麻烦你解一下裤带了……这里到尾骨都要认真比对一下。嗯，拉下一点点就可以。”　　我的语调十分温柔客气，但故意把“解……裤带”三个字说得稍重。这三个字对一个自认贞洁的为人妇者来说，是很忌讳的，但由一个医生口里说出来，却着实让她既害羞又无奈！　　有了前两次的经历，少妇虽羞，还是乖乖就范，微翘屁股，伸手到腰前解开了裤子的纽扣和拉链。她正想自己接着往下脱，哪知我快她一步，已用两手拇指勾住裤腰两侧，坚决而又缓慢地帮她把裤子脱至臀下。其间，她只“嗯──”的羞羞哼了一声。　　又得透露一个徐医生的特殊癖好了──我特别喜欢穿着裤子来看病的人妻！我戏辱她们的一贯做法是：先不告诉她上看诊床前要不要脱裤子（一般她们也大多羞于问及），等她趴好了，在她背上、腰上七搞八搞之后，再以检查尾椎骨、或推拿臀部穴位为由，要她把裤子拉下一点，她趴着脱肯定会很不方便（不信哪位狼友自己试试看，呵呵），于是我就很自然地“代劳”了。　　帮别人的妻子脱裤子！请各位狼友闭目想象一下那情景：双手勾住少妇的裤腰慢慢往下扒，露出一点雪白臀肉了……卡住了？别急，她会配合地微微弓起屁股的，虽然带着点羞涩和无奈……继续往下扒，想剥香蕉一样，终于露出被内裤包裹着的圆臀了……现在年轻少妇穿的内裤一般都不会太保守，那诱人的圆臀嫩肉、深深臀沟隐约可见……要是运气好碰上穿透明、网状、甚至Ｔ字裤的，嘿嘿……如果这时你的头“刚巧”俯得很低，或许还会闻到少妇羞处散发出来的气味呢──臊臊腥腥的，但又那么舒心爽肺……　　怎么样，翘鸡巴了吧？羡慕医生吧？呵呵……　　又一次体会了扒人妻裤子相比于掀裙子的更多妙味之后，我“慷慨”地停止了对她的戏辱，一边柔声宽慰她“没有骨质增生现象”，一边又严肃警告说她这种情况如果不及时治疗，发生骨质增生的可能性很大，边说还边帮她提上裤子。这个比她丈夫还体贴的举动，让她羞涩中又带着感激，忙说：“我自己来……”声音却低得连蚊子都听不见，耳根处已是一片绯红。　　在门口送她时还嘱咐她要按时给孩子吃药，别忘了长期炖蛤士蟆给他喝。少妇回眸一笑一点头，俏脸上带着感激和羞意。　　刹那间，我的心醉了，人痴了……　　“好货色！勾上手了吗？能不能让我也……”忽然耳边响起色色的笑声，原来是肛肠科的李猛有事来找我，刚好被他看到我痴迷的样子。　　“没门！我的，我的！”我学起《海底总动员》里群鸟争食的叫声。　　“呵呵……嘿嘿……”门诊室里两个色医的窃窃淫笑。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　接下来的一个月里，少妇每周六下午都如约来诊所做治疗和“治疗”。慢慢地，我们之间的关系也由初识到熟悉，进而发展成一种很微妙的亲密关系。　　为什么说“微妙”呢？　　因为直到第五次，我还没戳破那层纱窗纸（虽然已是薄得不能再薄了）。就是说我的手虽然已经摸过她全身许多敏感处，但就是一直没直接触碰她那神秘的三点，最大限度也就是跟上次一样停留在肛门和会阴附近。她呢，虽然每次也都是春水盈盈湿裤裆，但再也没有像上次那样稍揉几下会阴就高潮抽搐的──是不是对我的骚扰已经“习惯”了？呵呵。　　造成薄纱不破的原因之一当然是小跟屁虫了。周六不上幼儿园（这什么幼儿园啊？应该让小朋友多过过集体生活嘛），在家里又没人带，只能每次都跟着来了。虽然小男孩大多时候比较乖，能远远地安静玩着，但不知为何，一到关键时刻，他就会过来看热闹──小小年纪，也懂得为他爸爸挡绿帽？　　但更主要的原因还是我自己“舍不得”。本来我的计划是像往常对待其他人妻一样，在第三、四次就下手的（而且有几次小男孩在沙发上睡着了，正是好机会）。但经过几个星期的接触，我发现她是个与众不同的少妇：单纯文静，又不乏风韵和妩媚；性格内向、怕羞，但内心却埋藏着连她自己都无法察觉的似火热情；深爱丈夫，但好像同时对我这样既干练又体贴的中年男子有种隐隐的依恋；对爱情忠贞，但好像又能接受身体上“有限度出墙”的刺激感觉。　　这么一个看似平静、心里却充满浪花的可爱少妇，肯定是上天特别赐给我的礼物！所以我改变了计划，决定从“情”上入手，以达到“色”、“情”兼顾的目标。我要欲擒故纵，我那灵活的手指不仅要探索少妇神秘的羞处，还要挠到她芳心的最深处，在那里刻下我徐博文的名字！　　所以我收起了伪装，对她展开了柔情攻势。在推拿按摩时，我时常俯首在她耳边说些或体贴或幽默的话，逗得她时羞时笑。她起初好像有些不习惯我的“雄性气息”扑在她耳际粉颊的感觉，后来不仅习惯了，羞羞的眉目间还会流露出温馨受用的表情来。隔三差五的，还给她打个电话，通话内容也从询问孩子和她的病情逐渐变为单纯的问候、聊天、玩笑。她也从第一次接到我电话时的惊诧（好像也有点惊喜的意味）和有问才答，慢慢变得轻松自然、无话不谈，有次甚至还忽然蹦出一句“这几天怎么都不来电话啊”令我惊喜不已的娇嗔来（我想，电话那头她肯定在为自己的失态而羞红了脸呢）。　　而且每次通话后，我感觉我们的关系好像就又近了一层。我还发现，每次在诊所见面时，她的眼睛越来越不敢和我对视了，一遇我的目光就会闪开，脸上泛起可爱的红晕。　　就这样潜移默化着，我“顺其自然”地扮演起了她的一个比朋友还要亲密一点的角色来。　　一个周五的晚上，我被几个同事、朋友硬拉着去迪吧跳舞。那震耳欲聋的音乐正吵得我心烦、想找借口离开之际，手机响了。一看号码，心情一下子好了起来──竟是她！这可是她第一次主动打电话给我！　　赶紧走进迪吧里唯一安静的地方──厕所里去接听。　　“干嘛呢？这么久才接电话──”好听的声音配以撒娇般的语调，听得我的心直发酥。　　“哦，是玉欣啊，真巧，我也正想给你打电话呢！……不信？不信你可以问郭娟，她也在……嗯，我们在迪吧呢，我一说叫你也来，她就催我马上打电话。可巧，你就打来了……真是心有灵犀啊……”本来我从不敢动约她外出的念头，这次刚巧她的同桌郭娟也在，我想正是机会，就随机应变地顺口邀请她。通话的同时，我站在小便池前摸出硬硬的“小徐医生”来，一边回忆上次她胯间从小阴唇连着内裤的那条银丝，一边套弄起来。　　她支支吾吾地说其实没什么事，就是今天上网坐太长时间了，腰椎又有点发疼，想问我要不要紧。又绕了一大圈，我才明白──原来她丈夫出差了，儿子又被他外公外婆接去玩了，她一个人在家里无聊得很，所以找个借口跟我聊天呢。这真是老天安排的良机啊！　　“你刚才说什么？迪吧？嗯……我从来不去那些地方的，太吵了……什么？郭娟也在？嗯──那……好吧，可是……”　　“别可是啦！既然没来过，就来看看新鲜嘛，跟老同学聊聊天总比闷在家里强啊！说定了，我在门口等你！”然后告诉了她地址。　　十五分钟后，少妇玉欣边和郭娟亲热地聊着天，边用好奇的目光环视迪吧里的一切──看来她还真是第一次来。接着，在整晚仅有的几支慢四舞曲中，我搂着半推半就的少妇在昏暗的舞池里跳起舞来。　　这是我第一次以非医生的身份接触她的身体，感觉完全不同。柔软无骨的腰肢，偶尔触压我胸肋的乳房，幽香阵阵、吐气如兰，以及被我看得侧过脸去的羞涩神态，让我产生了一种初恋的幻觉。　　被浪漫所激发的欲念特别持久，我的小弟一直坚挺了四支舞曲还不见疲软的迹象，时不时地顶着玉欣柔软的小腹，顶得她满脸绯红。　　为了尽快消除尴尬，我低头在她耳边戏语道：“对不起，这不是我的错。是你今晚看起来太美了，它也想站起来看一下……”　　“嗯？……讨厌──”半晌她才明白过来，羞红着脸用搭在我肩上的手轻轻捶了我一粉拳。　　我继续在她耳边说些关于医院里的、关于郭娟的一些笑话。她听得有滋有味的，似乎忘了尚顶在她小腹上的硬物，偶尔一笑一抖，柔柔地磨几下我小弟──那叫一个酥啊！差点就射了。　　“……作为病人，也要配合医生嘛。下次要是再不听我话，坐那么久，影响了我的治疗效果，可要打你屁股的哦……”我在讲些体贴话的同时，也偶尔会在语言稍微挑逗一下，再欣赏她会意后眉目间一下子浮起的羞意，真是千金难买！　　那天由于是第一次约她出来，我很绅士地提出早点送她回家，心里却在想：“她家不是没人吗？是不是……”接着马上失望了──她让我送她回娘家，说还要和出差的老公通电话呢。　　妈的！自己在外面风流快活，把老婆倒“遥控”得挺紧！看来，以后下手的时机只能是白天了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　那次跳舞时说的“打屁股”的戏言，在第二天竟真的让我得逞了！　　当然完全在我的计划之外。　　那天小跟屁虫终于没有跟来（好像是他外公、舅舅带他出去玩了），她来的时候已经下午快五点了，诊所里就我们两人。她像往常一样脱了上衣趴在看诊床上等我，牛仔裤把她的翘臀包得圆圆的，让我又一次喉咙发燥。大概是发现穿连衣裙来做针灸要整件脱掉，身上几乎是三点式会难堪，所以她最近都穿裤子来。但她不知道，这样裤子半褪在大腿、露出圆臀的诱人景象，其实更中我下怀啦！　　而且每次她都是只把裤子的前钮和拉链解开，就趴在床上等我──她大概是已经习惯了我帮她半脱裤子、穿上裤子的体贴动作了。但我又注意到，每当我扒裤之时，也正是她耳根最红之际。　　那次把她裤子扒到臀下时，发现她穿的是迄今为止最性感的一件内裤：白色薄透不说，还细窄得露着大半个肥白屁股，只比那Ｔ字裤稍宽一些，要命的是裆部好像没有双层设计，透过狭窄的臀腿缝隙，阴唇粉嫩肥厚的颜色形状都隐约可见！刚扒下牛仔裤时，乍露空气中的雪白臀肉还抖了抖，抖得我也心抖手抖。　　天啊！就算我长得比较帅，也别这么引诱我嘛！　　看着肥鼓圆嫩的人妻臀肉，我灵机一动，按了按她的几节腰椎，柔声问道：“你昨天说又有点发痛了，是不是这里？”　　“上面一点……嗯，对了……”　　“唉，脊椎可不是跟你开玩笑的，反复发作会加重病情的懂吗？叫你别坐那么久的，就是不听话，像个小孩似的！该打屁股！”我用一种家长责备孩子似的溺爱语气说她，接着很“随意自然”地出手“啪”一声拍在她裸露的雪臀上，心却紧张兴奋得扑腾直跳！　　她大概也没想到我会真打她屁股，愣了一下，随即嗔道：“干嘛呀你……打人家屁……”羞得说不下去了，又拿辩解来掩盖：“人家也是在家太无聊了嘛！不坐着上网，难道还站着啊……”　　我见她竟没有真的生气，心中一荡，嘴里装作继续责备：“还辩！身体重要还是上网重要啊？叫你不听话！叫你辩！”手掌却得寸进尺地在她左右两瓣雪臀嫩肉上“啪，啪”各拍了两下。这四下比刚才打得稍重一点，雪白臀肤上立即浮现出两个微红的掌印，看得我原本已经铁硬的小弟差点就要“喷奶”！　　少妇这次只“哦”了一声，就不再说话了，只把脸埋入枕头，双耳、颈后已是一片绯红，身子也在微颤。我乘机偷偷把头俯得很低，一阵女性淫液的腥骚味浓浓地扑鼻而来。再一细看，少妇裆部已出现小小的湿痕，而且像滴在宣纸上的水迹一样，正在慢慢渲染开来，使那原本隐约的阴唇慢慢“原形毕露”。　　这是我第一次在治疗过程中打人妻的屁股，那种刺激的感觉真是无法言表！　　而少妇没有生气和斥责，我想不外乎这么几个原因：一是性格内向加上待人处事经验不足，不知该怎么去应付这种被性骚扰的情况，又慑于医生的威严，只能羞羞地保持沉默；二是也许心中还在反复衡量，身上相当私密的地方都被摸过与被打屁股之间的猥亵成分，孰轻孰重，暂时还没思考出结果，只能先闷着；三是她已经对我有点……那个意思，所以对我带点亵味的亲昵动作并不反感；四是她的潜意识里根本就有被人（尤其是老公以外的男人？呵呵）打屁股这类轻微的被虐倾向……　　从她这几天如怀春少女般的羞涩神情，以及刚才内裤上的湿痕看，第三和第四种原因的可能性很大哦！我沉浸在类似小孩第一次做坏事、又侥幸蒙混过关、再无后顾之忧的刺激和喜悦之中。　　因为据我的经验，只要被我骚扰的少妇没有当场发怒，就绝对不会发生回家后越想越生气、再告诉老公来闹事之类的情况──我可是刻苦钻研过女性心理学的哦！比如这次的玉欣，她回家会跟老公这样说吗──“老公，今天因为我没有遵守医嘱，结果医生生气地脱下我的裤子，狠狠打人家屁股……呜……我要你去给人家报仇啦……”嘿嘿，那不成《射雕》里的傻姑了吗？　　后来的“推拿”中，我尽量克制自己的冲动，硬是把“限度”仍然控制在原来的水平上。饶是如此，那天她的春水明显超出了“历史水位”，裤裆湿得透明不说，有几滴淫液还流到床垫上了。下床时她发现那几点“污迹”，羞得不知所措，趁我“不注意”，忙用手去捂、去擦。那慌乱羞急的神情，搞得我都不忍心看（其实是偷瞥）下去了，呵呵。　　看来这几下屁股打得，还真有“画龙点睛”之妙！　　尝到了甜头，在以后的治疗过程中，我在吩咐她做吸气、呼气、举臂、抬腿等一些动作时，一般都会“很自然”地在少妇半裸的屁股上拍一下、打一掌，然后尽情欣赏可爱的屁股蛋在抖动中慢慢泛红，或内裤上的湿迹慢慢扩大的诱人景象。　　对打屁股这种连她丈夫都不常做的亲昵动作（我猜是这样），少妇从开始的惊惶失措到后来的逆来顺受，进而慢慢有了芳心羞许、好像还享受其中的意思，有时甚至还会娇声“抗议”着“怎么又打人家屁股”或“干嘛打那么重啊”，真是让我心痒不已！　　这，不是标志着我们的关系正趋于我所“预计”的暧昧吗？　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　从上次成功约她出来跳舞之后，我就经常会挑个她老公出差、儿子又在她娘家的晚上，约她出来喝咖啡。她一般都是先扭捏一番，然后翩翩而至。而且可以看出，她渐渐开始淡淡地抹口红、画眼影、描眉毛了。　　在优雅的萨克斯音乐和带着异国风味的“卡布其诺”芳香中，我的海阔天空时常让她听得入神，我的诙谐幽默又经常逗得她抿嘴而笑。我喜欢看她在昏黄烛光中闪烁的俏脸，稳重中带着妩媚，调皮中带着羞涩。而每次遇到我注视的柔情目光时，她的眼睛就会飞快地闪开，杏脸微红，低头搅起咖啡来，随之两人陷入短暂的沉默。但沉默也是一种浪漫，甚至透着一丝暧昧的气息。　　可以看出，少妇已经意识到内心深处某种情愫的蠢动，又想竭力抑止。所以有时她会“颇有心计”地说些委婉的话，比如“有你这样知心的朋友（故意加重语气）真好”、“我要是有你这样的哥哥就好了”，或者故意提起她老公怎么怎么能干，等等。　　嘿，拿我当情窦初开的小男生了？等哪天在我胯下时，看你怎么求饶！　　到了我们相识的第七个星期天，我组织了一次郊游踏青活动。地点是离市区约两小时车程的白杏山，山腰有个名曰“杏花村”的古村落，山顶有个废弃已久的水库，但青山翠竹，绿水环绕，风景怡人。这地方是几个喜欢摄影的朋友发现的，因为不是风景区，山又高，所以来的人很少，只有一些钓鱼的人才不辞辛苦爬到山顶水库的。　　同行的有好友陈孟良（她老婆韩屏也是个贤淑型的美女，在本系列的《戏友妻》和《换妻》里会出现，这里暂略过）一家三口、同事郭娟夫妇以及两个摄影同好，当然还有女主角裴玉欣！及可爱的小跟屁虫。因为早在上个星期就从小跟屁虫嘴里得知他爸爸这个周日又要出差，所以就赶紧筹划这次活动，跟玉欣说时还“特意”让她转邀丈夫一起参加哦，呵呵……　　本来我只是把这趟郊游当作我“诱杏”进程的一个润滑环节而已，谁知一个意外的惊喜，像天上掉馅饼一样，刚好砸中了我。　　在半山腰的杏花村观摩了古建筑和淳朴民风，大家还兴致勃勃地拍了很多照片。正准备继续上山，玉欣暗中扯扯我的衣袖，轻声问我这里怎么没有厕所。我顺手一指那小路旁的茅房：“那不是……”随即哑然，那哪是厕所啊──石头垒起侧墙，正面连门都没有，臭气、苍蝇不说，简直连下脚的地方都没有，路旁还有几个老头蹲着吃饭、聊天，脸正朝着茅房呢！别说女人，连我也不敢去那地方方便。　　于是我问她能忍一忍吗，到了山顶有个以前的水库工作站，那里倒有个简陋的厕所。她红着脸点点头，就跟着大家上山了。　　小跟屁虫见人就熟，陈孟良的女儿跟他年龄又相仿，一上山就缠在一块儿，跑啊、闹啊，玩得别提多欢了。跑不动了，两个小孩就轮流骑在几个男人肩上，说要比赛。一会儿功夫，前面几个人就消失在蜿蜒的山路上了，只剩我和玉欣拖在最后。　　我以为她是走不动了，回头大声鼓励她：“坚持一下！加把劲，再有２０分钟就到了！”　　一看有点不对劲了──她正一手倚在石壁上，一手捂在胯下，双腿不断交织着，俏脸一片通红。　　“我……我……忍不住了，你快给我找个地方……”原来是尿急！瞧我把这茬给忘了！　　“跟我来！”情况紧急，我拉着她的手就往旁边的小树林里跑。　　七拐八拐，终于找到一个石壁旁的灌木丛，回头观察，已经看不到山路了，就问她：“这儿行吗？”　　“嗯！嗯！你快走远点……哎！等等，帮我拿一下包……”少妇刚把包递给我，就把我往树丛外推，真是过河拆桥！　　“走远远的，给我看着那边路，别回头……”没走几步就听到她解牛仔裤皮带的声音，看来真是好急啊，嘿嘿！我故意装作听不清，回头问道：“什么？”　　“咿──叫你别回头的嘛……快走……”见我回头，她迅速把已褪至臀下的裤子重又拉上，雪白的屁股在粉红Ｔ恤和蓝色牛仔裤间闪了一下。　　我很绅士地转身离开，心想，女人还真奇怪，你的光屁股我又不是没见过，嘿嘿……　　没走几步，就听身后传来“哧哧淅淅”的急促喷水声──可怜啊，地上那些嫩嫩的小草！　　我靠在一棵大槐树后，点起一根烟。寂静的树林里除了偶尔几声鸟鸣，就是那淅淅的少妇撒尿声，听得我心痒喉干，真想冲过去把她“就地正法”了。忽然想到她的包还在我手里，两手空空的，尿完了拿什么擦呀？就从她包里抽出一张纸巾来，等着她叫我送纸巾过去，那岂不是……　　还没抽几口烟呢，就听那边“呀！”一声惨叫，接着是一阵碎步疾跑声，又是“哎哟”摔倒的声音。　　说时迟，那时快，玉欣刚刚摔倒的瞬间，我已急奔而至，忙蹲下把她拉起，搂在怀里，关切地问道：“怎么啦？”　　“蛇！蛇！有蛇……呜……”花容失色的玉欣在我怀里还是惊魂未定、泣不成声。　　“别怕，有我呢！……”我抚着她的背安慰着。谁知继续往下抚时，摸到的竟是裸露的柔腰和──光屁股！　　肯定是才尿到一半就被蛇吓到了，惊慌得连裤子都来不及穿就跑出来，结果被缠在膝上的裤子一绊，就摔倒了，嘿嘿……　　这时，我是蹲着的，她则半蹲半跪地倚在我怀里，被我安慰了好一阵子情绪才慢慢平静下来。大概是刚才的惊吓过于强烈，她一直没有意识到自己的光屁股也在我的抚摸“安慰”之中──或许，她的屁股已经习惯了我手掌的亲密接触？　　摸着漂亮人妻的光屁股，我的小弟也被她的膝盖顶得硬硬的。忽然意识到自己手里还拿着纸巾，于是一个大胆的天才想法刹那间在脑中形成。　　“好了好了，等一下我找那条蛇报仇去（心想报恩还来不及呢）！看看你，吓得屁股都尿湿了，羞不羞啊……来，我给你擦擦……”我乘她还没完全反应过来，就已把手从臀后深沟滑向她的羞处，用纸巾在湿湿嫩嫩的阴缝里来回擦了几下。　　“哎呀──你……”她反应过来，羞急地想推开我。谁知这样一挣，本来就已经软湿湿的纸巾被弄破了，使我的中食二指直接触及羞缝里的嫩肉──天！感觉温暖娇嫩、软湿腻滑，还在阵阵蠕动呢！　　不知为何，少妇在纸破的瞬间竟不挣扎了，身子微微一颤，接着软软地偎进我怀里，任我两根手指在她湿湿的羞缝里滑动，当指尖“不经意”地滑过那粒挺出的小阴豆时，她又轻轻抖了两下。　　感受着怀里柔软“猎物”的颤颤羞意，心满意足之余，我又从她包里取出一张纸巾来，柔声问道：“还湿呢，要不要再擦一下？”　　“嗯……哦不，不用了……我还没……撒完呢……”她羞答答地推开我，但并没提裤子，光屁股半蹲在我眼前，又心有余悸地看看旁边的草丛，“你……别走远……别看！快转过去……”　　嘿，女人都是这样过河拆桥的吗？　　这次我不听她的了。又一个极其天才的想法产生并马上付诸行动了：我走到她身后蹲下来，她说“干──”时，我已用两手勾住她的膝弯；她说到“──嘛呀”时，我已经把她端起、双脚离地了，就像给小女孩把尿一样。一系列果断、迅速的动作之后，我在她耳边轻柔地说道：“这样最安全了！有哥哥（音格格）在，蛇蛇再也不敢来欺负宝宝了……现在放心尿吧，嘘──嘘……”　　这回可把少妇羞坏了，双脚乱踢、屁股乱扭，又怕叫声会引来前面的朋友，直把一张俏脸憋得通红。但膝弯已被我紧紧箍住，膝盖紧压在自己胸部上，哪里使得上力气？不一会儿，少妇就软在我怀里，低头轻声嗔道：“你……是世界上最……下流的医生……臭……流氓！要让别人知道了，叫我……怎么做人啊？”　　嘴里骂着流氓，下边却已忍不住“哧哧”地喷出尿柱了。　　我把她的膝弯再往回箍了箍，还从她肩上探出头来，但只能看到腹下饱满贲起的阴阜和乌黑油亮的阴毛，还是看不到少妇羞处喷尿的美景──要是前面有面镜子就好了，真是美中不足啊！　　我用自己裤裆里已经坚硬如铁的小弟在她屁股上顶了顶，嘴巴在她耳朵附近边吻边断续轻语：“玉欣……你真美……知道吗……你撒尿都是……那么芳香诱人……看看自己下面……尿好多啊……怎么停了……我摸摸看还有没有……”　　只见少妇腿间的尿柱由激射到断断续续，后来看不见了，但感觉还在顺缝下滴。于是，我把一只手顺腿滑进湿答答的肉缝里，找到那粒小阴豆，借着尿液的润滑在其周围轻轻转几圈，再在豆上点一点。少妇浑身一激灵，腿间又喷出了几柱又细又急的残尿来。　　我放下她的双腿，又用纸巾给她擦尿时，她再也没有推拒，而是一直软软地偎在我怀里，羞答答地任我施为。这次我是从前面伸入她胯间的，所以每次顺缝回擦时，就停留在她已经完全探出头来的阴蒂上按一下、揉一圈，揉得她身子一颤一搐的，头也不再羞低着，而是靠在我的肩上微摆着，滚烫的粉颊像小猫一样柔顺地贴着我的颈部和下巴不停磨蹭着，抿嘴娇喘，吐气如兰……　　纸巾用了一张又一张，却怎么也擦不干，最后我“忍无可忍”，把纸巾拿到少妇眼前，指着上面的白浊粘液，在她耳边轻声戏道：“宝贝，这看起来好像不是嘘嘘了，怎么粘粘白白的啊……”　　羞得她一下站了起来，边穿裤子，边用脚踢我：“臭流氓！臭流氓！得了便宜还……看我以后还理你……哎哟……”有一下踢得过猛，差点又摔倒，幸亏被我及时扶住。　　紧小的裤腰还箍在臀下，雪白娇嫩的屁股肉又被我趁机狠狠捏了几把，惹得小粉拳在我身上一通乱捶。　　……　　后来众人一起在山上游玩的经过，因为再没有色的成分，相信狼友们也不会感兴趣，就不说了。反正从这以后，“打屁股”和“擦屁股”成了我们私下里的“情趣典故”（好像连她老公都没这种待遇吧？嘿嘿）。而且每说一次，发现她都会下意识地扭一下屁股或夹一下腿根，而俏脸上同时浮起的默许的羞意，似乎预示着我们之间的那层纱窗纸越来越薄、越来越脆弱，几乎吹弹可破了……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　好了，玉欣的故事就先讲到这儿。　　本篇带有整个系列的序的性质，想通过少妇玉欣这个既典型又有富有情趣特色的“案例”，向大家介绍一下我的职业概况和性格喜好，让大家初步了解徐医生“诱杏”的“基本流程”，为以后的篇章做些必要的铺垫，所以故事性不强，且有拖泥带水之嫌，望大家谅解。　　当然，我想大家最难原谅的肯定是本篇没有床戏。别急，少妇裴玉欣的故事还没完──咖啡喝了，舞跳了，屁股打了，小屄摸了，甚至连小便后屁股都帮她擦过，您说，上床还会远吗？　　敬请继续关注《徐医生系列》，后面的《红杏多汁》里就有玉欣的红杏初夜故事。　　　　　　　　　　　　　　　（本篇完）