     第一次贴文~心动 第一章　　　　　　　　　　　　　　　　心　动作者：yuen712006/08/12发表于：风月大陆＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第一次贴文，文笔不好，请各位见谅。这篇作品（有资格用作品两字吗？）属于灵感涌现的产物，有没有下一章很难说（有没有人期待更难说），不过，对于能看到这里的各位，本人致上无限的谢意！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　（第一章）　　路上的女性越来越少，就算有也是丑得没人要的恐龙。我走在路上，出门时的心情不但没有变好，反而更阴暗下去。　　时近正午，虽然肚子并不饿，我还是选了间附近的餐厅进去。餐厅里的人很多，把餐厅里不大的地方全占满了，我一眼看去连一个空的位置也没有。　　忧闷的心情更严重，连吃饭也这样麻烦，我转头正要走时，一个娇小的身影不知从哪里跑出来一把从背后抓着我的手不放，我斜过头来看着身后，见到一个十几岁的女孩满脸惊喜的，而餐厅里其他的客人则是目露凶光地注视着我。　　这个情况就算是白痴也知道是什么意思，只是想到不我也有这种好运气。这个个子娇小、模样可爱的女孩应该快满十六岁了，根据最新的国家法例，年满十六岁的女性若没有在十六岁前向有关当局登记为男性的附属（妻，妾，奴隶），会被送往集中营，之后不是被拍卖成为奴隶就是成为国营妓院的新血。　　“小姐，虽然我很想你登记在我的名下，但我现在只有一个奴隶的名额，你还要不要？”我说完后心里一阵心灰意冷，成了奴隶可是什么权利也没有，什么事情也要听主人的，成为奴隶是最后不得意才会选择的。　　女孩听到我的话后松开了手，睑上满是失望的表情，餐厅里的男性动物也一副松了一口气的表情，令我心里狠狠的咒骂了起来。　　“这位先生，可不可以请你在这里等一下？”在我心里咒骂着的时候，一个穿着厨师服装的中年人走了过来站在我身旁，女孩则跑到了中年人的怀里，隐若的我听到一阵细微的哭声，心里不忍的答应了。　　中年人带着女孩离开了，我只好站在门口呆等着。这时一个坐在不远处的客人离座向我走来，比我大几岁模样的男子来到我身旁，一脸玩味地看着我，令我担心起他是不是有什么特殊的性趣。　　“想不到我在这里等了好几天也不成功，小兄弟一出现就成了，小兄弟可要教我两招，不然我可不放过你。”男子语气轻松的眼里亦只有笑意，虽然我不太想理会这个人，但他一口一个小兄弟，我也不好不理人，做人要有礼貌的。　　“哈哈！什么成了，你听不到我刚刚说什么吗？那女孩怎么会答应做奴隶，就算她肯，她家里人也不会答应的。”我虽然这么说，但心里其实真的有一点这样想。　　那中年人没想错就应该是女孩的父亲，现在她父亲知道我只有奴隶的名额仍要我等，就是说我有机会，只是他真的会让女孩做我的奴隶吗？　　“这个可不好说，你看看这里，这些人和我就是知道那女孩快满十六岁才来的，虽然我只是出个妾的名额，但这里有些人可是出妻的名额的，比你强几百倍了吧！不过那女孩还是全看不上眼，只是对你才有反应。那个带走女孩的中年人就是女孩的父亲，现在那个父亲知道你只有奴隶的名额还叫你等，至少比我们机会大多了。”　　男子说完后作摇头叹息状，但脸上没有一点失望之色，反而是餐厅里的其他男性又用那杀人般的眼神看着我，弄得我想夺门逃走。　　在我心里七上八下的时候，进了职员休息室的两父女正相对而坐，女孩接过父亲手上的面纸擦着脸上的泪痕。　　“女儿，你喜欢那个男孩吗？”中年人说着，心里为女儿心疼得很，终于有一个女儿看上眼的却只有一个奴隶的名额。　　“他是女儿学校里的学长。”女孩说的时候脸上挂起了笑容，不过很快又暗淡了下来，眼眶里又有泪水流出来。　　“女儿不要哭，如果女儿真的想跟他，父亲有办法。”中年人看见自己最疼爱的女儿在自己面前泪流满脸，心里更加痛了。　　“真的吗？但他说只有奴隶的名额了，还有什么办法？”女孩听见父亲的话都忘了哭，脸上挂满了眼泪鼻涕地问父亲。　　“名额是没办法的，但我可以要他好好对你，只要他对你好，做妻做妾还是做奴隶也是一样的。不过这始终不是小事，女儿你要想清楚。”　　中年人虽然是这样说，但内心其实很清楚三者是完全不同的，而且女儿真的做了奴隶的话，对方若对女儿不好，自己所能做的亦只有一样，只是希望不会有用到的时候吧！　　“我想清楚了，就学长吧，父亲你不要太担心，在学校的时候，学长很好人的。”　　女孩知道父亲在这件事上很担心，怕自己会选上一个对自己不好的人，虽然餐厅里的人很多，但没有一个是自己喜欢的，这事情又找不到亲朋好友帮忙。不过这个时候，亲朋好友又有几个能完全信任的，和他们相比，女孩宁愿赌在学长的身上。　　“女儿你决定了，那就算他吧，希望他不会令女儿你失望。你帮父亲叫他进来，我和他先说一点事。”中年人见女儿一下子就决定了，虽然觉得不是太好，但时间也没有多少，明天就是最后的期限，也只好这样了。　　我仍然站在门口和那先开口的男子聊天，说的也只是天气如何如何好，基本上都是他一个人说，我只是久不久回他一两句说话。等了差不多十几分钟，女孩从职员休息室出来，脸上虽然可以见到刚哭过的痕迹，但现在只有一个大大的笑容。　　女孩走到我脸前，看见我注视着她，便立即红脸了起来，红红的脸蛋有着说不出的可爱。“我父亲想你入休息室说点事情。”女孩想到很快自己就快会成为学长的奴隶，脸蛋变得更红了，话一说完便跑到厨房里帮手，根本不够胆再看学长一眼。　　看着女孩跑回厨房去，我在年轻男子那可狠的笑脸和其他越来越实质化的凶狠眼神下走进餐厅的职员休息室。　　休息室很单调，几张椅子和一张不大的桌子就没有其它东西，空间也很少，两三个人就占满了。而女孩的父亲正坐在桌子旁，双眼注视着我，令我心里越来越紧张。　　“请坐吧，我想你都猜到要你进来是什么事情吧？我就开门见山的说。虽然你只有奴隶的名额，但我女儿喜欢你，而且外面那些人都是不知从哪知道我女儿快十六岁却未找到男性附属，我和女儿对这些人都毫无认识，你起码是我女儿的学长，我相信女儿喜欢你总有原因的，她要选择跟你我也只好由得她，不过始终现在她是要做你的奴隶，做父亲的我极之担心你会对她不好，所以我想现在先和你约法三章。”　　中年人只是停了一下，看了看我又继续说下去：“这间餐厅我经营了差不多二十多年，帮我赚了不少钱，靠这些钱我又在股市上赚了很多，现在我老了，最重要的就是家人，除了心静，其他的几个女儿我都安排好，只有最小的心静我找不到人帮忙，弄到现在这样我也没办法。只要你答应我对心静好，那我可以给你二十万，之后每个月还有一点钱，我死后更有一份遗产是你的。”　　“你是心静的父亲，那我就叫你一声伯父。你说的事情，就算你不说我也会做，心静这么一个好女孩，我一定会好好对她的，若果不是我其他的名额被我那些亲戚用去了，我一定留给心静的。”　　我是一个聪明人，虽然我根本不记得有一位叫心静的学妹，但听到这位说的话当然是答应了。有一个娇小可爱的女孩做奴隶，又有二十万收入，没有人会拒绝的，而且他提出的条件我轻易就可以做到，而且我家里那几位可是母老虎，想做什么坏事都不行。　　中年人听到我的再三保证，心里好像放下了一颗大石头，和我闲话家常了一会，问明了家里的情况后便心满意足地把我送到餐厅的门口。餐厅里已没有多少人，我想是因为他们知道自己没有机会了，只有那个很烦人的年轻人还在，不过他给了我一张名片后，带着不明的笑容就先我一步离开了。　　离开了餐厅，我走在回家的路上，想不到出来走一走便多了一个奴隶，想着明天向有关部门办完手续后就可带着那可爱动人的女孩回家，心情便好了不少，只是家里那几只母老虎怎样办好呢？……头痛！[ 此贴被林彤在2006-08-13 21:46重新编辑 ]      第二次贴文~心动 第二章　　有人想要知道设定我就说一点,不过这只是一篇没有多经大脑就写出来的文章,所以设定的地方不多.　　这个世界的男女人口比例是一比五,一年前魔王降临,全人类被洗脑,但魔王对这个魔法元素贫乏的世界兴趣不大,玩了几天就离开了,但因为洗脑的关系,政府仍遵守魔王的命令,修改法律,而其他人类则会百分之百的遵守法律.　　大致上就是如些,而且为了能随时因应我的新想法改动所以令一个设定是政府只是根据魔王的几条简单命令去修改法律,所以新法律有很多漏洞,随时会有新条例去修补这些漏洞.　　男性可以有一个妻子,两个妾侍,三个奴隶,有钱人可以用钱增加奴隶的上限,不过很贵.　　妻子能享有和丈夫差不多的大部份法律给予的权利,比如出外工作,拥有只属于自己的财产.　　妾侍可以享有和妻子差不多的权利,只是有些事情只有在丈夫点头同意下才可以去做,比如出外工作.　　奴隶除了其主人不可以杀害和令奴隶的身体产生永久性伤残外基本上没有任何法律保障.　　另外一些细节就不写了,而且我也没有想很多细节,若这篇文章还有下文就在文中去说吧.　　对性场面的描写我不是很行,所以想看的就要慢慢等了,主角对身边女性的进度会很慢,因为他的字典里还有道德这两个字存在,不过要看还是有的,心静的父亲,主角的伯父还有那个笑得很烦的年轻男子都会在我想写H的时候出场.　　另外我想告诉大家一声,那个年轻男子一角,我写的时候是想着凉宫春日里的古泉写的,不过我的功力真的很差,希望会越来越好吧~~期望ing　　***********************************************************************************　　心动 第二章　　站在家门前深呼吸了几下才把门打开,来到客厅便看见我名义上的妻子躺在沙发上,手里拿着一本言情小说在看,我不想被她发现,便轻手轻脚的往自己的房间走去,可惜怕什么来什么,走不了两步,躺在沙发上的女人便抬起头来眼神疑惑的看着我,好像不知我在做什么一般.　　"林,回来了吗,厨房还有饭,要吃自己去弄热,还有你手上拿着什么,拿过来给我."坐起身来的女子没有一点妻子的自觉,态度强硬的,不过我可不敢反抗,只有乖乖的把手上刚买的小说递上.　　"新书吗?好,我看先,看完才到你."女人接过我手上的小说,二话不说的就决定了这个顺序,虽然我很想看先,但书已到了她手上,我怎样也拿不回来,只好忍气吞声的返回房里去.　　房间里很乱,但我一早就已经习惯了,把床上的衣服随手投到一边便躺在床上,心里叹息了一声,客厅里的女人其实是我的堂姐,一年前新法例推行时,堂姐因为找不到其他的男性附属,最后便找了我,虽然我们是近亲,但因为新法例把那些限制近亲通婚的法例全废除了所以堂姐便成了我的妻子.　　其实堂姐是一个美女,或者说是一个有样貌有身材的大美女,一百七十多公分的身高,一只手都握不住的巨乳,堂姐在家里穿着热裤的时候,从背后看去,那完美的臀部每一次到会挑动起我那旺盛的性欲,这样的美女应该是有不少的男性追求者,但听我伯父说,堂姐不但眼光高而且有一点虐待他人的喜好,最久的一个男朋友也只维持了三个星期,不过若果不是这样,堂姐就不会去到要成为我妻子的地步.　　虽然堂姐已经是我的妻子,在法律上,堂姐弟发生性行为也不再是犯法的事情,而且我对堂姐也不是只有一点点的性趣,但一来不论是堂姐还是其他的亲属都没有把这种法律上的关系当真,只是认为这是一种暂时性的避免女性亲属违法的一种办法,二来是我也不能完全无视十多年时间所培养成的道德关系,而且从小被堂姐压在头上,现在每次站在她面前,说多一句也令我胆战心惊,所以我也只能躺在床上想一想堂姐那动人的身躯却什么也做不了.　　从衣柜里拿了件干净的衣服,我来到家里唯一的浴室前却发现浴室正被使用,之前堂姐在客厅沙发上看书,应该不会这么快便去洗澡,而且这个时间正是我妈买完东西回来所以浴室里的应该是我妈,原本想回房等一下,但刚转身又转回来走向客厅,可能是因为刚才在想堂姐,现在怪想去看一下堂姐,不知堂姐今天穿得露不露呢,刚刚回家时我因为下午餐厅的事,心里发虚,看堂姐一眼也不敢,自然没有留意到堂姐的衣着,现在正好去补回来.　　堂姐还是躺在沙发上看书,我走到沙发旁,不客气的把堂姐的美腿抬起,自顾自的坐了下来再把美腿放在我的膝盖上,堂姐对此只是看了我一秒便又把目光移回书上,从小一起长大,这些生活上的接触已经是平常事,不过堂姐想也想不到我这个堂弟心里其实充满了对她的性趣吧,只是这个堂弟只有色心没有色胆.　　虽然没胆真的做些什么,但看看还是敢的,堂姐忘着看书,不会留意到我,堂姐身上穿着一件过大的T恤,不过堂姐现在是躺在沙发上,所以不但没有把堂姐的美好身段藏起来,反而更显突出,那巨乳看得我口水分泌增加,狠不得现在就伸手去感受一下那巨乳的弹性和柔软,向下看去T恤的下摆很长,但现在却露出了那雪白的小腹,再下一点,堂姐今天没有穿热裤,但那短裤也长不到那里去,而且因为堂姐的腿正放在我膝盖上,从短裤的裤管看进去刚好能见到一点点堂姐那粉红色的内裤,这种只看到一点点的状态反而更能激起男性的性欲.　　看着那短裤中的一点粉红,心里的欲望不断的沉积,最后努力了很久才成功的把目光移往其他地方,眼睛在客厅转了一圈,终于停在堂姐那白玉般的修长美腿上,现在这美腿正被我的手把持着,堂姐学生时代是学校的田径好手,经常训练之后要我这个堂弟帮她按摩,虽然已很多年没有帮人按摩过,但双手放到堂姐腿上时,仍习惯性的动起来.　　对于我的动作,堂姐没有阻止,反而把双腿放在更方便我的位置,我的手也不客气的在堂姐的美腿上四处游走,堂姐的腿很美,修长柔软润滑,摸起来非常的舒服,按着按着,欲望反而慢慢的退减,我想起了堂姐以前放学后强逼我帮她按摩的情况,那时候我还是小学生,对性没有什么意识,一个小时的按摩自然是一件苦差事,但现在回想起来,那时候的堂姐已是一个美人.虽然没有现在的成熟性感,但却多了一份青春气息,而且那时候只有堂姐经常上来我家陪我玩,久了自己对堂姐产生了依赖.　　想着往事,脸上挂起了笑容,双手自然的动作,堂姐仍沉迷在小说的世界里,客厅里很静,但我心里充满了名为温馨的感觉,不觉间,时间已经流逝了很多,浴室门打开的声音把我从怀念中唤醒,妈妈用浴巾刷着头发走了出来,我的妈妈还很年轻,只有三十六岁,和堂姐站在一起,说成是两姐妹也有人相信.　　"佩,让一让."妈妈走到沙发前,对我帮堂姐按摩没有什么反应,我的堂姐全名是陈诗佩,我妈习惯叫她佩,我则直接叫她堂姐.　　堂姐听到我妈的话,自动的坐起来,美腿离开令我有一点失落,妈妈等堂姐让开后坐到了我的身旁,一阵沐浴露的香味传来,看着妈妈不比堂姐差的身材,心脏跳动得急速起来,下身有了轻微的反应,脑里突然想到妈妈是我名义上的妾侍,这种想法令我产生了罪恶感,心里一阵乱,只好拿起了换洗的衣物走进了浴室里逃避一下.　　进到浴室里,把换洗衣物放好后,我脱下身上的衣物,把这些脏衣物扔到一边时,我看见了之前我妈换下来的内衣裤,心又跳得更快了,心内的欲望又燃烧起来,虽然我不断告诉自己这是不好的,但我的手仍往那些不久前还穿在我妈身上的贴身衣物伸去,粉红色的胸围和同色系的内裤,我不懂女性的胸围是怎样算的,但看到这个胸围我却想到我妈的胸脯一定很伟大,而那条内裤拿在手里小小的,很难想像这是怎样穿在我妈身上的.　　妈妈的贴身衣物拿在手上,但我没有像小说里般用来自渎,虽然这两样事物令我的欲望不断上升,但这种行为我却不喜欢,虽然在肉体上满足了,但心灵上却会有一种负罪感,好好把玩了一番,我重新放回它们应在的位置,冷水浴把欲火浇熄了一点,心里想到明天便会成为我的奴隶的心静,和家里的几位不同,心静没有血缘上的关系,到时就算不能把心静吃了,但手足上的便宜应该能沾上一点,明天真是值得期待.***************************************************************************　　这一篇还是没有H场面,令很多人失望了,对看到这里的各位再次致上万分谢意!　　有关于名称,我想了很久才决定用"心动",取自主角对身边有血缘关系的女性的心动,希望大家可以接受吧~　　文法上的错我自己都不知道错在那里,只要大家看得明我在写什么我就心满意足了,标点符号的问题则是因为我不懂在用WorldPad的时候在从那里找,有人可以告诉我吗?     心动 第三章　　为了方便各位了解这个世界,我再花点时间说一说.　　魔王的洗脑只有一个效果,就是忠心,道德伦理观念不会因此失去,不过道德伦理的观念也只是后天培养出来的,环境改变,观念跟随着变并不出奇.　　主线是主角和他家人的感情戏,基本上想看他们的肉戏你们要等很久,因为我打算用很多时间去改变他们的观念和培养男女之间的感情,不过这样并不是说没有肉戏,在他们身边会有很多其他人的乱伦场面出现,只是要他们亲自上场就真的要等了,暂时我的想法是每三~四章来一篇H文活动一下脑袋.　　因为故事设定是魔王降临之后发生的,所以什么H场面都有可能出现,幼女,熟女,SM,触手,男变女,这个设定真好,怎样都可以~~　　再重申一下,本人初次写文,在很多方面都不足,比如描写人物样貌等地方很差,希望各位体谅一下,我也会努力改善,另外有关标点符号,我真的不知道用WordPad去那里找,有人可详细教一下吗?**********************************************************　　早上六时,虽然已经不用每天都这么早便起床,但多年养成的习惯仍令我自然地醒来.　　每天起床的第一件事都是看看昨晚睡前下载的档案是不是已完成,不过每一次坐到电脑前,事情就会多起来,需要的时间也会直线上升,每样事情都花上一点时间,一个小时就过去了,看着BT上增加的几个新工作,对这部电脑的寿命又担心多几分,虽然下载的动画大多数都不会看,而且也没有这么多时间去看,不过只要有新动画自己就会忍不住的去下载.　　时间不早了只好放下电脑到浴室里刷牙洗面,清理了一下个人卫生后我来到了厨房,打开电冰箱,拿出早餐的材料,大多数时候早餐都是由来我做的,因为除了我其他人在早上都很难自动自觉的起床,其实我也不喜欢这么早起来弄早餐,妈妈和堂姐两人基本上不睡到十点是不会起来的,早餐自然是不需要,不过我那还在发育的妹妹仍要上学,早餐便不可少,而且我妹很重视早餐,不论起床多迟也一定要吃早餐,不把早餐全都吃进肚子里都不肯上学,作为一个好哥哥我只好可怜的每天都起来做早餐.　　我妹虽然喜欢吃,不过她的饭量不大,只是她要求早餐一定要有刚煮好的白饭,其他的煎几只鸡蛋就可以满足她了,洗好米放进电饭煲,暂时便没有其他事情,离开厨房,我走进我妹的房间里,堂姐的房间对我来说的死亡禁区,走进一步也是抓死,但我妹的房间我却经常进去,因为我常常帮我妹整理房间,我自己都觉得自己很奇怪,自己的房间怎样乱也懒得去整理却会去整理自己妹妹的房间,不过没办法,谁叫自己要是一个模范哥哥呢.　　我妹的房间很有少女气息,样样事物都是粉红色的,而且床上放满了大大小小的毛公仔,我妹在毛公仔的包围下睡得死死的,口角还在流口水,如果是其他人应该会觉得我妹的睡相很可爱,不过在我这个看了不知有多少年的哥哥眼中,只有觉得很脏和很麻烦,因为等一下我又要帮我妹换枕头床单,就算我不想换,我妹也会缠着我,要我帮她换,可能是因为小时候被堂姐欺压得太惨了,所以我很宠爱这个少我五岁的妹妹,亦因为太疼她了导致最后她也像堂姐般爬到我头上来.　　我妹很贪睡,要唤醒她是一件难事,不过多年下来我已有一点心得,我走到床前,抓着我妹的肩膀左右摇晃,摇了差不多五分钟我妹才有一点反应,先是皱起了眉头,之后是强烈的挣扎,到这个时候,我妹已醒了七成,只是睡眠的欲望令她不想接受这个事实,这时已经不再需要摇晃她了,因为现在不是她未醒来,而是她不肯起来,双手离开我妹的肩膀改为捏着她那滑嫩的脸蛋往两旁拉扯,过了五分钟我妹才不情不愿的睁开眼睛,很不满的看了我一眼.　　"哥,我说了很多次不要捏人家的脸,破相了怎么办,把你卖了也赔不起的."我妹的玉手从被子下伸出来轻抚脸颊,现在脸上红红的更显得她肌肤的白晢.　　"不想我捏你的脸,下次自己快点起来,次次都要麻烦我,就不能有一次自己醒来吗."说完后在我妹把手放下的机会又捏了我妹脸蛋一下,在她反击前我快步走到门前向我妹作了一个鬼脸才离开.　　我来到客厅,打开电视看新闻,我妹拿着衣物进浴室时还向我挥舞了一下拳头,这时我看看墙上的时钟,已经是七时二十五分了,我妹洗澡最快也要二十分钟,等我妹弄好出来吃完早餐差不多八时了,不过我妹读的学校离家不远,步行十五分钟就到了,对于以前上学天天迟到的我来说,上课前十五分钟到校已经很足够了.　　时间不多不少刚好过了二十分钟,我妹便穿着校服从浴室走出来,我妹今年十七岁了,因为新法例的关系,我妹也是我名义上的妾侍,其实我妹对此有很多的意见,但我妈担心我妹附属其他人会受到不好的待遇,而且那时也没有其他的人选,所以我妹最后只能乖乖的听妈妈的话做我的妾侍,不过我妹经常用大家都是妾侍这一点来取笑我妈,我妈听后只能无奈的叹息说父亲死得早,只好便宜我这个儿子,之后便是对我妹施行呵痒地狱.　　"哥,不要次次都这么单调行不行,鸡蛋火腿吃得很厌了."我妹边说边接过我递过来的饭碗,拿起筷子便吃起来,虽然每天都要埋怨,但我妹还是津津有味的吃得一干二净.　　"有得吃就很好了,想花样多点就自己去煮."我说完就不再理会她,她的抱怨我也听得很厌了.　　我妹还在吃,我则拿着干净的床单进到我妹房里,快手快脚的换好了床单,正要离开时我看见衣柜旁的地上躺着一件粉红色的内裤,我想应该是我妹拿衣物时不小心掉落的,我拿起来,心里想原来我家里那几位都喜欢粉红色,不过我妹的内裤应该换新的了,因为我看见这件内裤上有一点黄黄的,我打开了衣柜,找到放内衣裤的那一隔,不看不知,原来我妹的内衣裤多得不得了,而且大多数也是粉红色的,把手上那一件放进去,心中一动,手移到一旁,拿起了我妹的胸围.　　我妹是一个美少女,这个没有人会怀疑,她本人最自豪的则是自己那一头长及腰际的头发,我也很喜欢她那一头秀发,为此我还学了很多辫子的织法,平日有机会便会帮她换一换发型,只是我想不到她十七岁便有一副好身材,和堂姐喜欢穿性感服饰不同,我妹喜欢那些很可爱的Lolita服装,平日除了上学要穿校服外,其他时候都是穿那些很密实的维多利亚风格的罗莉服饰,也因为这样,到了现在,我手上拿着她那不比昨天浴室里看到的属于我妈的胸围小多少的胸围时,我才发觉我妹原来已长大了,而且我妹还在发育,几年后,堂姐的巨乳也只能认输了.　　昨天和心静的父亲约好了今天早上九时在他的餐厅等,之后一起去办理手续,等我妹出门后我只花了十分钟就整理好一切,把一些证件放进背包里便冲出门去,等我跑到餐厅的时候距离约定的时间还有五分钟,但心静和她父亲早等在那里,心静一看见我脸上立刻变得通红,头也低下来不敢看我一眼,这个在我记忆中只是昨天第一次见面的可爱女孩很快就是我的奴隶了,心里这样一想,笑容便忍不住的出现在我脸上,其实昨天前后加起来也不过是看见心静五分钟左右,根本没有好好见过心静的样貌,现在仔细看才发现心静真的很美,绝不比我家里的那几位差,而且显然的是心静拥有我家里那些母老虎所没有的温柔怕羞的性格.　　"伯父,心静,久等了,我没有迟到吧."心静的父亲昨天自我介绍时,好像说他叫李清,不过我对记名字不在行,特别是男性的,希望我没有记错吧.　　"没有,是我们早到了,吃过早餐了吗,没有的话在这里吃完才出发."伯父笑着说,感觉上伯父比昨天亲近了很多,可能是因为今天开始心静就是我的人,所以才有这种感觉吧.　　"在家里吃过了,伯父和心静若果还未吃不用理会我,我可以慢慢等你们的."约定的时间是昨天伯父提出的,我想他们应该已吃过了,不过礼貌上我还是要问他们一下.　　"不用了,我和心静都吃过,既然大家都不用就现在出发吧,办好手续差不多到中午,不介意的话到时上来我家吃顿便饭,心静的母亲也想见一见你."伯父拍了拍我的肩膀,提出的要求也很理所当然,其实这样一件大事,事前就应该互相串一下门子,认识一下大家的家人,现在这样突然就决定下来,而且事后根本没有补救办法,真的是很不合常理的,不过若果合常理就可能轮不到我了.　　虽然我未办理过奴隶认主的手续,但伯父他有这方面的经验,听他说新法例推行时因为只有一个月的宽限期,对这些新法例的解说也很不足,很多地方都不明不白,而且那时候,伯父有一个妹妹刚离婚不久,带着两个女儿投靠了他,原本这样都没有问题,但伯父另一个仍然单身的妹妹也在这时候找伯父帮忙,左思右想后,伯父把两个妹妹收为妾侍,两个侄女和心静的姐姐则成了奴隶,那时未满十六岁的心静则打算以后才想办法.　　其实伯父的情况在新法例推行时很常见,因为现在男女的人口比例已达到一比五的严重失衡,每个男性都有一堆女性亲属,而且新法例令女性的很多权利转移到男性身上,除了妻子外,妾侍和奴隶在法律上有很多各种限制,若果不是对男方有很大的信任,女方很难下定决心去做男方的妾侍或者奴隶的,像现在心静和我的情形,一方面是因为心静对我这个学长很信任,虽然我真的不记得自己有心静这个学妹,二是伯父出到了二十万的利诱,认为我为了钱怎样都不会虐待他的宝贝女儿,虽然他那点钱对我来说还不算很多,不过我也不用说给他知道,而且我也真的不会虐待可爱的心静.　　手续的办理很简单,基本上工作人员看完我和心静的身份证明文件,向我们两人讲解一下相关的法律条文,之后在文件上签名就成了,全程只是用了一个小时多一点就弄好,完成的时候我还在想是不是儿戏了点,我是没有什么关系,但心静只是这样就成了我的奴隶,以后都要活在我的支配下,那怕我要她去做妓女赚钱她也不可以不从,打到她遍体鳞伤,只要没有永久性的伤残,她也只能叹自己没有带眼识人.******************************************************************　　很失望吧,还是没有H的场面看,下一章我打算花点心机写一写心静父亲的乱伦场面,不过写得好不好就很难说了,希望大家能继续支持~~~~对看到这里的各位说一声谢谢!      心动 第三章为了方便各位了解这个世界,我再花点时间说一说.魔王的洗脑只有一个效果,就是忠心,道德伦理观念不会因此失去,不过道德伦理的观念也只是后天培养出来的,环境改变,观念跟随着变并不出奇.主线是主角和他家人的感情戏,基本上想看他们的肉戏你们要等很久,因为我打算用很多时间去改变他们的观念和培养男女之间的感情,不过这样并不是说没有肉戏,在他们身边会有很多其他人的乱伦场面出现,只是要他们亲自上场就真的要等了,暂时我的想法是每三~四章来一篇H文活动一下脑袋.因为故事设定是魔王降临之后发生的,所以什么H场面都有可能出现,幼女,熟女,SM,触手,男变女,这个设定真好,怎样都可以~~再重申一下,本人初次写文,在很多方面都不足,比如描写人物样貌等地方很差,希望各位体谅一下,我也会努力改善,另外有关标点符号,我真的不知道用WordPad去那里找,有人可详细教一下吗?**********************************************************早上六时,虽然已经不用每天都这么早便起床,但多年养成的习惯仍令我自然地醒来.每天起床的第一件事都是看看昨晚睡前下载的档案是不是已完成,不过每一次坐到电脑前,事情就会多起来,需要的时间也会直线上升,每样事情都花上一点时间,一个小时就过去了,看着BT上增加的几个新工作,对这部电脑的寿命又担心多几分,虽然下载的动画大多数都不会看,而且也没有这么多时间去看,不过只要有新动画自己就会忍不住的去下载.时间不早了只好放下电脑到浴室里刷牙洗面,清理了一下个人卫生后我来到了厨房,打开电冰箱,拿出早餐的材料,大多数时候早餐都是由来我做的,因为除了我其他人在早上都很难自动自觉的起床,其实我也不喜欢这么早起来弄早餐,妈妈和堂姐两人基本上不睡到十点是不会起来的,早餐自然是不需要,不过我那还在发育的妹妹仍要上学,早餐便不可少,而且我妹很重视早餐,不论起床多迟也一定要吃早餐,不把早餐全都吃进肚子里都不肯上学,作为一个好哥哥我只好可怜的每天都起来做早餐.我妹虽然喜欢吃,不过她的饭量不大,只是她要求早餐一定要有刚煮好的白饭,其他的煎几只鸡蛋就可以满足她了,洗好米放进电饭煲,暂时便没有其他事情,离开厨房,我走进我妹的房间里,堂姐的房间对我来说的死亡禁区,走进一步也是抓死,但我妹的房间我却经常进去,因为我常常帮我妹整理房间,我自己都觉得自己很奇怪,自己的房间怎样乱也懒得去整理却会去整理自己妹妹的房间,不过没办法,谁叫自己要是一个模范哥哥呢.我妹的房间很有少女气息,样样事物都是粉红色的,而且床上放满了大大小小的毛公仔,我妹在毛公仔的包围下睡得死死的,口角还在流口水,如果是其他人应该会觉得我妹的睡相很可爱,不过在我这个看了不知有多少年的哥哥眼中,只有觉得很脏和很麻烦,因为等一下我又要帮我妹换枕头床单,就算我不想换,我妹也会缠着我,要我帮她换,可能是因为小时候被堂姐欺压得太惨了,所以我很宠爱这个少我五岁的妹妹,亦因为太疼她了导致最后她也像堂姐般爬到我头上来.我妹很贪睡,要唤醒她是一件难事,不过多年下来我已有一点心得,我走到床前,抓着我妹的肩膀左右摇晃,摇了差不多五分钟我妹才有一点反应,先是皱起了眉头,之后是强烈的挣扎,到这个时候,我妹已醒了七成,只是睡眠的欲望令她不想接受这个事实,这时已经不再需要摇晃她了,因为现在不是她未醒来,而是她不肯起来,双手离开我妹的肩膀改为捏着她那滑嫩的脸蛋往两旁拉扯,过了五分钟我妹才不情不愿的睁开眼睛,很不满的看了我一眼."哥,我说了很多次不要捏人家的脸,破相了怎么办,把你卖了也赔不起的."我妹的玉手从被子下伸出来轻抚脸颊,现在脸上红红的更显得她肌肤的白晢."不想我捏你的脸,下次自己快点起来,次次都要麻烦我,就不能有一次自己醒来吗."说完后在我妹把手放下的机会又捏了我妹脸蛋一下,在她反击前我快步走到门前向我妹作了一个鬼脸才离开.我来到客厅,打开电视看新闻,我妹拿着衣物进浴室时还向我挥舞了一下拳头,这时我看看墙上的时钟,已经是七时二十五分了,我妹洗澡最快也要二十分钟,等我妹弄好出来吃完早餐差不多八时了,不过我妹读的学校离家不远,步行十五分钟就到了,对于以前上学天天迟到的我来说,上课前十五分钟到校已经很足够了.时间不多不少刚好过了二十分钟,我妹便穿着校服从浴室走出来,我妹今年十七岁了,因为新法例的关系,我妹也是我名义上的妾侍,其实我妹对此有很多的意见,但我妈担心我妹附属其他人会受到不好的待遇,而且那时也没有其他的人选,所以我妹最后只能乖乖的听妈妈的话做我的妾侍,不过我妹经常用大家都是妾侍这一点来取笑我妈,我妈听后只能无奈的叹息说父亲死得早,只好便宜我这个儿子,之后便是对我妹施行呵痒地狱."哥,不要次次都这么单调行不行,鸡蛋火腿吃得很厌了."我妹边说边接过我递过来的饭碗,拿起筷子便吃起来,虽然每天都要埋怨,但我妹还是津津有味的吃得一干二净."有得吃就很好了,想花样多点就自己去煮."我说完就不再理会她,她的抱怨我也听得很厌了.我妹还在吃,我则拿着干净的床单进到我妹房里,快手快脚的换好了床单,正要离开时我看见衣柜旁的地上躺着一件粉红色的内裤,我想应该是我妹拿衣物时不小心掉落的,我拿起来,心里想原来我家里那几位都喜欢粉红色,不过我妹的内裤应该换新的了,因为我看见这件内裤上有一点黄黄的,我打开了衣柜,找到放内衣裤的那一隔,不看不知,原来我妹的内衣裤多得不得了,而且大多数也是粉红色的,把手上那一件放进去,心中一动,手移到一旁,拿起了我妹的胸围.我妹是一个美少女,这个没有人会怀疑,她本人最自豪的则是自己那一头长及腰际的头发,我也很喜欢她那一头秀发,为此我还学了很多辫子的织法,平日有机会便会帮她换一换发型,只是我想不到她十七岁便有一副好身材,和堂姐喜欢穿性感服饰不同,我妹喜欢那些很可爱的Lolita服装,平日除了上学要穿校服外,其他时候都是穿那些很密实的维多利亚风格的罗莉服饰,也因为这样,到了现在,我手上拿着她那不比昨天浴室里看到的属于我妈的胸围小多少的胸围时,我才发觉我妹原来已长大了,而且我妹还在发育,几年后,堂姐的巨乳也只能认输了.昨天和心静的父亲约好了今天早上九时在他的餐厅等,之后一起去办理手续,等我妹出门后我只花了十分钟就整理好一切,把一些证件放进背包里便冲出门去,等我跑到餐厅的时候距离约定的时间还有五分钟,但心静和她父亲早等在那里,心静一看见我脸上立刻变得通红,头也低下来不敢看我一眼,这个在我记忆中只是昨天第一次见面的可爱女孩很快就是我的奴隶了,心里这样一想,笑容便忍不住的出现在我脸上,其实昨天前后加起来也不过是看见心静五分钟左右,根本没有好好见过心静的样貌,现在仔细看才发现心静真的很美,绝不比我家里的那几位差,而且显然的是心静拥有我家里那些母老虎所没有的温柔怕羞的性格."伯父,心静,久等了,我没有迟到吧."心静的父亲昨天自我介绍时,好像说他叫李清,不过我对记名字不在行,特别是男性的,希望我没有记错吧."没有,是我们早到了,吃过早餐了吗,没有的话在这里吃完才出发."伯父笑着说,感觉上伯父比昨天亲近了很多,可能是因为今天开始心静就是我的人,所以才有这种感觉吧."在家里吃过了,伯父和心静若果还未吃不用理会我,我可以慢慢等你们的."约定的时间是昨天伯父提出的,我想他们应该已吃过了,不过礼貌上我还是要问他们一下."不用了,我和心静都吃过,既然大家都不用就现在出发吧,办好手续差不多到中午,不介意的话到时上来我家吃顿便饭,心静的母亲也想见一见你."伯父拍了拍我的肩膀,提出的要求也很理所当然,其实这样一件大事,事前就应该互相串一下门子,认识一下大家的家人,现在这样突然就决定下来,而且事后根本没有补救办法,真的是很不合常理的,不过若果合常理就可能轮不到我了.虽然我未办理过奴隶认主的手续,但伯父他有这方面的经验,听他说新法例推行时因为只有一个月的宽限期,对这些新法例的解说也很不足,很多地方都不明不白,而且那时候,伯父有一个妹妹刚离婚不久,带着两个女儿投靠了他,原本这样都没有问题,但伯父另一个仍然单身的妹妹也在这时候找伯父帮忙,左思右想后,伯父把两个妹妹收为妾侍,两个侄女和心静的姐姐则成了奴隶,那时未满十六岁的心静则打算以后才想办法.其实伯父的情况在新法例推行时很常见,因为现在男女的人口比例已达到一比五的严重失衡,每个男性都有一堆女性亲属,而且新法例令女性的很多权利转移到男性身上,除了妻子外,妾侍和奴隶在法律上有很多各种限制,若果不是对男方有很大的信任,女方很难下定决心去做男方的妾侍或者奴隶的,像现在心静和我的情形,一方面是因为心静对我这个学长很信任,虽然我真的不记得自己有心静这个学妹,二是伯父出到了二十万的利诱,认为我为了钱怎样都不会虐待他的宝贝女儿,虽然他那点钱对我来说还不算很多,不过我也不用说给他知道,而且我也真的不会虐待可爱的心静.手续的办理很简单,基本上工作人员看完我和心静的身份证明文件,向我们两人讲解一下相关的法律条文,之后在文件上签名就成了,全程只是用了一个小时多一点就弄好,完成的时候我还在想是不是儿戏了点,我是没有什么关系,但心静只是这样就成了我的奴隶,以后都要活在我的支配下,那怕我要她去做妓女赚钱她也不可以不从,打到她遍体鳞伤,只要没有永久性的伤残,她也只能叹自己没有带眼识人.******************************************************************很失望吧,还是没有H的场面看,下一章我打算花点心机写一写心静父亲的乱伦场面,不过写得好不好就很难说了,希望大家能继续支持~~~~对看到这里的各位说一声谢谢!心动 第四章这一章用了我很多的时间才写完，最难写是做爱的场面，过程和动作要想出来不难，但下笔时却常常找不到合适的文字去表达，最后只能化繁为简，能不写就不写，而且自己写出来的H文，自己看时很难感到兴奋，所以我也不知道写得好不好。***********************************************************************************心动 第四章坐在伯父的车子上，伯父从上车开始便一言不发的默默开着，可能因为养育多年的女儿就这样失去了，情绪一时低落，我想说些话安慰一下伯父，但我没有这方面的经验，不知道说什么好只能和伯父一样选择沉默，不过和伯父相比我现在心情高涨到极点，一个任自己支配的少女，任何男性就算只是想想也会兴奋。心静坐在我的身旁，脸上也挂着笑容，放在一旁的小手不停玩弄着自己的衣角，黑亮的秀发长及肩膀，看上去很柔顺，令我想好好抚摸一下，感受它的顺滑，对于女性的秀发我有特别的爱好，和我熟悉的女性都曾被我抚摸过她们的秀发，我妹的长发很大程度是因为我一再坚持才能留到这么长的，不过也因为这样我妹常用买护发用品的理由来榨取我那不多的零用钱。现在我和心静之间的气氛很奇妙，身份的转变令我们两人更加亲密，我觉得这个时候我们两人应该说说话好好互相认识一下，不过伯父现在的状态，如果在他面前有说有笑可能会太刺激他，而且和心静说什么我也还未想好，我心里其实对心静抱有一份歉意，因为在成为我的奴隶的这件事情上心静一定是下了很大的决心，而这个决心却是建筑在她对我这个学长的信任上，但我根本不记得有这个学妹，若果是我记错了还好，但我和心静的年龄差距足足有六岁，只有我读中七的那一年才有可能和心静成为同学，但那时我忙着读书，就算是同班的同学也少有往来，和刚入学的心静更没有任何交集，而离开学校后，我回去的次数屈指可数，足以令心静对我的信任达到托负终身这个程度的事情也没有发生过一件，如果心静是认错人，那当她发现这个真相时，我只能期望她不会有过激的反应，也许最好的办法是现在就和心静说清楚这件事情，弄明白了才能没有后顾之忧。虽然想是这样想，但看到心静那喜孜孜的样子，我是如何也说不出这样杀风景的话，心静现在完全展示了一个怕羞少女所应该有的表现，水汪汪的眼睛不时偷看我，和我的视线对上就脸红红的移开视线，我觉得这样子的她可爱极了，令我想好好疼爱她，可惜伯父就在一旁，否则便可以占心静一点便宜，虽然这种想法我自己也觉得很贱，但我可是一个身心正常的男性，不这样想才奇怪，虽然一些大动作做不到，但一些小动作还是可以的，我的手慢慢伸出，一把抓着心静的手，心静被我抓着时身子微微一震，眼睛看了我一眼后把头垂得更低，耳后和脖子也红了起来，不过我看见心静的嘴角向上扬得更高了。手拉手虽然算不上是什么亲密的举动，却是这时候最好的沟通方法，因为这个动作代表了我对心静的关爱，代表了我的心里有她的存在，心静表面上没有什么不安的情绪，但那一张主奴契约可是影响到心静的一生，一个十六岁的少女又怎会一点不安也没有呢，这个动作一定程度上平缓了心静内心的不安，不过想心静的不安完全消失就不是一时半会所能达到的。心静的家位于元朗外围，是三层的欧洲风格别墅，几年前经济不景时，伯父眼光独到，不但没有在股市上损手烂脚，反而把自己的身家翻了几倍，为了给自己家人更好的生活环境，伯父便买下因为现金周转不灵而被人赶紧放出的这一间别墅，也是伯父好运，卖家为了尽快放出，把价钱下降到市价的七成，这些都是下车的时候，伯父告诉我的，显然伯父对这一笔卖买很自豪，有花园有泳池面积差不多有二千多尺，附近的交通不是太方便，但我想市价七成也要上千万，伯父是说过自己在股市上赚了不少，但想不到是赚了这么多。今天不是假日，心静家里这个时间只有她妈妈和大姑妈在，进到屋子里，两人都出来迎接，心静的妈妈看上去很年轻，个子很高，腰很幼，胸部虽然不算大但很挺，腿很修长，脚上穿着拖鞋，脚指甲上是鲜艳的图案，显得她更有年轻气息，心静的大姑妈留着短短的头发，肌肤是健康的小麦色，身穿了一件连身超短裙，乳房大得像要把衣服撑破一样，充满活力的长腿吸引力不比那巨乳少，伯母属于知性的存在，这个大姑妈则是野性的代表。“我介绍给你认识，这是我妻子，心静的母亲，这个是我妹妹很年轻吧，她和伯父差了十多岁你叫她娟姐就可以了，叫得太老她会发怒的。”伯父对我介绍时，伯母和娟姐也对我点头示意，眼睛上下的看着我，令我心里一阵紧张。“你就是小伟啊，以后心静就多得你照顾了，心静还少，很多地方不成熟，你要多体谅她。”伯母说的时候眼睛在我和心静身上转来转去，语气里全是关爱。“妈妈，你在说什么，我不少了，我会照顾自己的。”心静脸红红的抓着妈妈的手说。“对对对，我家心静长大了，不但不用人照顾还可以照顾其他人呢。”站在一旁的娟姐也插上一嘴，说最后一句话时眼睛由心静身上转向我，话里意思很明显，心静听到后脸更加红，还看了我一眼。“不要说这些了，妈妈你不是要今天亲自下厨吗，午饭煮好了没，我饿了。”心静知道自己说不过妈妈和娟姐，只好转移大家的注意力。“午饭还未弄好，老公带小伟到客厅等，弄好了再叫你们，心静来帮妈妈。”伯母说完就拉着心静离开，留下我们三人。伯父在前面带路，三人很快便来到客厅，客厅里的装潢不算很豪华，不过使用的家具一看就知道是高级货，最吸引是那一套音响组合，我想把家里那一套换新很久了，但我妈妈认为有得用就可以了，一直不肯出钱，我自己出钱我又舍不得，只能把这个念头忘掉，伯父等我坐下后说自己不舒服，交代了娟姐好好招呼我后便离开了。娟姐坐在我的对面，，修长的美腿在我面前翘起二郎腿，小裤裤的一角便出现在我面前，紫色的很性感，不过我不敢多看，只好把视线移开，耳里却听到娟姐发出的轻笑声，面皮很厚的我也不好意思起来，想想娟姐够胆穿我也不怕看便把头转回来，一转回来，入目的不再是紫色的小裤裤而是一对雪白的肉弹，因为娟姐一只手正按在脚踝上导致身子向前倾，很低的领口就把那大乳房完全暴露在我眼前，虽然动作上看是娟姐在按摩脚踝，但那带着笑意的眼睛却是看着我，这明显是故意的所以我没有把视线移开反而定定的注视着那里，娟姐对此没有半点不高兴的样子，只是单手按摩脚踝的动作变成了双手，双乳亦在这个动作之下更突出，一个在露一个在看，娟姐没有一点长辈的样子，我也没有一个小辈应有的反应，娟姐随后换了好几个动作，每一个都把她女性的魅力发挥至极，我的小弟弟早已起立，撑得裤子高高的。“心静，吃得饭了吗?”娟姐突然说出这番话，惊得我连忙移开视线，心静不知何时出现在客厅，不过看她的反应应该没有发现刚刚的事情。“可以吃了，妈妈叫你们到饭厅吃饭，父亲呢?”心静见父亲不在就问。“他舍不得你就这样跟小伟走，心里不舒服，就回房休息了”娟姐说时看向我，弄得我一阵不自在。“我去叫父亲。”心静连颈项也红了，连忙离开这里，我想娟姐一定常常取笑心静。“小伟，我们先去饭厅吧。”娟姐见到心静这样子，心里很是开心，便拉着我走。我和娟姐来到饭厅，饭桌上已放满了饭菜，数量就是十个人也吃不完，我家过年过节也没有这么丰盛，伯母见到我们，很热情的招呼我坐下，又问了伯父和心静在那里，娟姐便把刚刚的话又重复了一次。“小伟不要介意，你伯父就是这样，其实伯母也舍不得，有时间就带心静回来吃饭。”伯母说完，有点担心的看着我，怕我会心里不高兴。“我没有放在心上，伯父伯母舍不得心静很正常，你们也不要担心，我会常带心静回来吃饭的。”这是一早就和伯父说好的，虽然就算心静继续和父母居住在一起，我也没有关系，但伯父坚持心静要和我住在一起，我自然是万分支持的。伯母听到我的话心里安心了很多便问起我自己家里的情形，伯母只有从伯父那里知道一点我的事情，而这一点事也是昨天我说给伯父知的，经过转述自然又含糊了不少，现在有机会自然要问清问楚，我是知无不言，言无不尽，伯母对我的态度很喜欢，心里觉女儿跟了我也许是不错的选择，其间娟姐也问了我很多事情，不过大多数时候还是伯母在问。刚刚说到我上大学里的事情，心静便回到饭厅，不过伯父并没有出现，伯母见到这样又向我说了些抱歉的说话便不理会伯父开饭了，虽然没有伯父在场，但我们几人也吃得很开心，有说有笑，其间伯母和娟姐也说了很多心静的事情，像十岁还尿床，小学时有次返学去错了学校，等午饭吃得差不多时，心静的脸已比苹果还要红，吃完了饭，伯母和心静去了整理心静的行李，娟姐则说带我去看看心静小时侯的相片。娟姐带我来到了二楼的小客厅，和一楼相比虽然是小很多，但客厅里应该有的这里一样也不缺，坐在真皮沙发上，娟姐从旁边的柜子里拿出了一堆相簿出来便坐到我身旁和我一起看，据娟姐说这里的不过是一小部份，因为常拿出来看才放在这里，还有更多的放在书房里，我们从心静出生时的相片开始看，有些相片娟姐还会解说一下。相片一张一张的看着，我却开始把注意力放在娟姐身上，原因是娟姐的身体紧挨着我，我的手臂清楚感受着娟姐的乳房有多柔软，翻过相簿的书页时，手臂便会轻轻磨擦那坚挺的乳房，而娟姐明显有意的在这些时候在我耳边发出一声性感的呻吟，这一声虽然微弱但效果是爆炸性的强，理性前所未有的弱，若不再停止，我或者会做出一些野兽的行为。继视觉上的刺激后是触觉上的，我不知娟姐心底打着什么主意，我想娟姐这样做一定是有一些意思的，娟姐虽然穿得很性感，但应该不是花痴，若果真的是男人就可以，伯父他们应该不会任由我和娟姐单独相处，想到这里我突然怀疑这是不是伯父他们布置的陷阱，利用娟姐色诱我，等我和娟姐发生了性关系就走出来威胁我，目的是钱还是要我好好对待心静呢?因为法律上她是伯父的妾侍，没有伯父的允许前，我和娟姐发生性关系是违法的，不过我觉得这样的可能性不是很大，若果是为了钱他们也不需要事前任由心静成为我的奴隶，若是为了心静而讨好我他们也应该先和我说一下，伯父就一开始便说给我二十万，想到这里我对自己产生了一点厌恶，现在事情什么都未有发生就想这些有的没有的，根本是不信任伯父和心静他们，想想心静把自己完全托负给了自己，自己都感到了愧疚，自我厌恶了一番，对娟姐的诱惑也产生了一点抗性，不再像刚刚般难以自制，难得拥有这种好事自然要好好享受一下，真的和娟姐发生关系是万万不可，而且娟姐也不一定想和我发生最后一步，但占娟姐一点便宜却是无伤大雅，而且这些便宜是娟姐自己送过来的，我不占就真是对不起自己，抱着这种想法，我一边看相薄一边感受娟姐柔软丰满的乳房。娟姐的乳房很柔很软，手臂感受到绝佳的弹性，我穿的是运动裤，质料并不比娟姐身上穿的厚多少，裤子明显被硬起的阳具撑起，娟姐发现我的反应后轻笑出声，玉手伸过来隔着裤子抓住我的命根子捏弄，身体颤抖，心跳得飞快，阳具在娟姐手上又大了几分。我抓住娟姐的手，想把它拉开，但娟姐随即用力捏我的阳具，弄得它痛起来，我只好停下不敢再阻止。“娟姐，有人来就麻烦了，放手吧。”我说的时候，娟姐还上下的套弄着，发生这样直接的接触，令我尴尬不已，脸上难得的红了起来“嘻嘻，想不到小伟这里这样大，一只手也抓不住，不要怕，刚刚捏痛你了吧，姐姐现在补偿给你。”娟姐嘻皮笑脸的说，手上的动作更大，力度时轻时重，给我带来更强的快感。“娟姐，发生什么事我可是不负责的，那时你可不要怪我。”现在的情形很麻烦，弱点被娟姐抓在手里，令我不敢妄动，而且娟姐的玉手弄我我很兴奋，心里也不是真的想她停下来。“你是得了便宜还扮乖，真的发生了什么你还能说没有责任吗。”娟姐笑着说，手上的力度又加重了几分。在这个随时有其他人出现的小客厅里，一个美艳的成熟性感的女性用手找住自己的阳具，虽然是隔着裤子但心理上仍是刺激得自己血脉沸腾，在娟姐玉手的摆弄下，阳具涨得发痛，我忍不住的晃动着腰迎合娟姐的套动，娟姐对我的反应很兴奋，双眼直直的看着我的下身，鼻息沉重，眼里流露出一点欲念，小客厅里只有粗重的喘息，我从娟姐低低的领口看见那深深的乳沟，手很自然的伸去掌握那巨乳，娟姐娇媚的斜视我一眼，把丰挺的胸部挺得更高，我清晰的感受到那硬硬的乳头，手指捏着拉扯，娟姐随之呻吟，两个人互相爱抚着对方，情欲越来越高涨，我感到自己快不行了，阳具一阵阵的脉动，娟姐也感觉到我的变化却在这时候停了下来。“娟姐？”我语气疑惑，不知道娟姐为什么停下来，这种不上不下的感觉很难受。“小伟，你喜欢娟姐吗？”娟姐表情认真的看着我，弄得我紧张起来。“娟姐这么漂亮性感，当然喜欢了。”我回答时心里在想娟姐这样问是什么意思。“那小伟想要娟姐吗?”娟姐问的时候，脸红了起来，但眼神很坚定。“想要，但伯父那里．．．”我说出了自己的想法和顾忌。“小伟，你知道吗，娟姐和你伯父已经好过了。”娟姐说的时候把视线移开了。听到这个我吓了一跳，虽然乱伦不在是犯法的事，但现在社会上仍是很少人会去触碰，就算有也不会随便和人说，娟姐和伯父是我认识的人里面被我知道有乱伦关系的男女，这个冲击对我来说并不少，想到刚刚娟姐还和我在沙发上亲热，心里感到酸酸的。“小伟，你会歧视我和你伯父吗?”娟姐还是没有正视我，语气里也含有一点不安。“男欢女爱很平常的，现在社会上又不是不允许。”我尽量用轻松的语气说，虽然我心里没有歧视她们，但总是有点怪怪的，想到娟姐和伯父是兄妹关系，我便会想到自己家里那一位。“真的吗?小伟不是骗娟姐吧?”娟姐听到我的话，心里松了一口气，不过还是忍不住的问多一次。“当然是真的。”我坚定的说。“小伟你真好。”娟姐说的时候性感的上围再次和我的手臂发生亲密的接触，脸上是灿烂的笑容，看见娟姐这么开心我也很高兴，想不到印象中性感开放的娟姐如此重视我的看法。娟姐看见掉在地上的相簿便站了起来把相簿拾起来再走到放相簿的书架前，我原本想由我来做，但娟姐挥手示意我坐着不要动，所以我只好默默的看着，目光停留在娟姐浑圆的臀部，心中的欲火有重燃的迹象。“小伟跟我来，有些东西想给你看。”娟姐把相簿放好后对我说。“有什么要给我看的。”我问。“跟我来就知道了。”娟姐回头对我说，脸上挂着意义不明的笑容。跟随娟姐来到了三楼，这一层只有三个房间，一间是伯父和伯母的睡房，一间是娟姐的，另一间则是伯父的书房，听到娟姐对三楼的解说，我想到在房里休息的伯父，难道娟姐是带我来找伯父的吗?来到最里面的一间房门前，我吞了吞口水，娟姐把房门打开，拉着我的手进去，房里很简洁，没有太多的装饰，门的左手边是一排三个衣柜，房门正前方是浴室，门的右手边是两个书架和书桌，一张双人床放在露台旁边，而房间里看不到伯父的身影令我松了一口气，而睡床上方的墙壁挂了一幅娟姐的艺术照，显然这是娟姐的房间。娟姐把两个衣柜的门打开，把其中一个衣柜里的衣服搬到另一个衣柜里，我毫无头绪的看着娟姐的行为。“好了，小伟进去。”娟姐指着空了一大半的衣柜对我说。“进去?娟姐你想做什么?”我很疑惑，娟姐的行为真的很奇怪。“不要问，等一下就知道了。”娟姐没有回答我的问题，只是把我拉我到衣柜前，双手推着我的背，把我赶进衣柜里。“乖乖的在里面等我，不要出声不要动，知道吗?”娟姐说完把衣柜门一拉，只留下了一条缝隙，也不理会我的回应。站在衣柜里，从门缝看出去，虽然门缝不大，但仍能把大半个房间看得一清二楚，这种情况我只想到偷窥二字，我又紧张又兴奋，等下娟姐应该会带伯父进来，而且还会上演一埸兄妹乱伦的戏。等待的时间是如此难过，虽然娟姐只是离开了一阵，但我却觉得已等了一辈子，衣柜里的环境不是太好，空气并不流通，但也没有办法，设计衣柜的人可是不会考虑我这种偷窥者的难处的。从门缝看出去，先是留意睡床上边的艺术照，相里的娟姐比现在年轻很多，我想应该只有二十多岁，娟姐背着镜头全身赤裸只穿了一对高跟鞋坐在椅子上，双手放在椅背，头转过来看着镜头，粉背光洁雪白，浑圆的丰臀着完美的展现眼前。从照片上移开视线，睡床很整齐，没有什么好看，窗外能见到远远的山头，书桌上放了一部电脑，好像比我自己的还高级，书架上放满了书籍，仔细看全都是一些外国的原文书，虽然有点距离，但我还是认得有几本是经济学的，而且写的全是那些深奥的经济理论，我一般只在睡前才读，在我苦思那几本经济学著作里的内容时，房间的门打开了，我把注意力全都放在听觉上，因为角度的原因，我看不到房门的位置。“小伟就在隔壁，被他发现就麻烦了，你想要，我晚上来找你。”伯父的声音传来，证实了我的猜想娟姐真的想在我眼前和伯父做爱。“怕什么，小声一点就可以了，我现在就要。”随着娟姐的声音，人也进入我的视线里，身后跟着伯父，伯父虽然嘴里说不好，但我看见他的眼睛盯着娟姐的圆臀。娟姐走到床前坐下，伯父站在娟姐身前，一手轻抚娟姐短短的秀发，娟姐媚笑着伸手把伯父裤子的拉链拉下来，把内裤里的阳具拿了出来，阳具在娟姐手里慢慢变硬，长度比我短一些，令我心里感到自豪。娟姐轻轻套弄着手中的阳具，亲吻一下敏感的龟头，直接把整根阳具含进口里，用舌尖在龟头上摩擦，刺激着马眼，伯父看见自己的阳具在亲妹妹的口中消失不见感到强烈的兴奋，娟姐把阳具一含到底大力吸吮着自己亲哥哥的阳具，伯父的小腹感受到娟姐灼热的吐息，忍不住一挺腰部，把阳具送进娟姐喉咙深处，虽然阳具顶住了喉咙但娟姐一点痛苦的样子也没有，反而用舌尖滑过阳具上每一处敏感的部位。娟姐把口中的阳具吐出，舌头舔食龟头上流出的液体，脸上的表情很淫荡，手套弄着阳具，舌头在龟头上打转，伯父的手也不客气的从领口伸入，抓捏着娟姐饱满的乳房，娟姐的舌尖在阳具上游走顺着阳具缓缓下滑直到伯父的阴囊，轻轻的把睾丸含入口中把玩，娟姐的嘴唇对着阳具又舔又吸使伯父的呼吸越来越粗重。娟姐又舔弄了一阵才站起来，手仍放在阳具上套弄着，脸上满是沾粘的液体，伯父没有理会这些，嘴唇吻上了娟姐的唇，舌头顺势已入，娟姐的舌头也作出了回应，舌头交缠在一起，两人的身体紧紧贴着，伯父的手粗暴的脱下娟姐的紧身衣，乳房暴露在空气之中，雪白的肉体上只有一条小小的内裤还在，上面已被娟姐的淫水弄得湿湿的。两人的舌头缠绕良久，分开时还有一条透明的丝线连接着彼此的舌头，娟姐帮伯父把身上的衣服脱下来，脸上满是春情，伯父一手掌握着娟姐软滑的乳房，一手伸到娟姐湿淋淋的内裤上，手指按在阴唇上揉搓着，呻吟声此起彼落的从娟姐嘴里吐出来，伯父吻着娟姐的乳房，在其上留下了口水的痕迹，粉红色的乳头硬挺了起来被伯父的手指捏着，伯父的舌尖挑逗着娟姐乳头，乳肉上是一个个被伯父的牙齿咬出来的印痕，娟双手环抱伯父的头，渴望伯父多加玩弄自己浑圆饱涨的乳房。伯父从乳房一直亲吻到娟姐的阴部，舌头隔着内裤在娟姐的阴唇上打转，手指伸进内裤内插入阴道，娟姐动着着身体和伯父成了69体位，手抓着硬挺挺的阳具，又开始了吞吐，伯父把变成了深紫色的内裤从娟姐身上脱掉，把两根手指拼拢着插入娟姐湿热的阴道内搅动，舌头直击阴核，娟姐受不了这种刺激把臀部抬了起来逃避，但伯父不死心的两手压在娟姐的腰上把娟姐拉回来。娟姐在伯父舌头和手指的进攻下得到了一次高潮，整个人软软的躺在床上，伯父的舌头离开娟姐的阴部，躺到娟姐身旁，手伸到乳房上慢慢的玩弄，沾满淫水的嘴把娟姐的唇吻住了，口水不断渡到娟姐口中娟姐也不厌弃的吞到肚子里，玉手握着伯父的阳具套弄并不时的捏一下阴囊。伯父见娟姐的呼吸平伏了点才爬到娟姐身下，把娟姐的双腿拉起，硬得发痛的阳具抵到阴唇上摩擦，淫水把阳具涂得黑亮，娟姐扭动着臀部，渴望着伯父粗大的阳具插进自己，伯父见娟姐脸上的渴求，腰部一挺，阳具便全根插了进去，伯父也受不了这种快感，口里发出了一声快乐的呻吟慢慢的抽动着。两人的肉体不停的碰撞着，伯父每一下抽插都用尽全力，阴囊撞击着娟姐的阴部时总会发出啪啪的声音，阳具向外一抽，粉红色的阴唇就被向外翻起，快速的前后推送维持了很久伯父的动作才慢了下来，阳具浅入浅出，抽动的时侯打着圆圈，手抓住不停晃动的乳房，伯父已经很兴奋，搓弄的时候在白花花的乳房上留下一个个的手印，娟姐不但没有呼痛反而更加的兴奋，脸上只有满足的神情。伯父尽情的玩弄着娟姐的身体，在伯父的示意下，娟姐转过身弯下腰挺起了臀部，阴部湿淋淋的展现在伯父眼前，阴唇分得开开的，能看到里面粉红色的嫩肉，淫水顺着大腿流到床上，把床单染湿了一块，伯父看得兴奋，手掌大力拍打在丰臀之上，两手抓着娟姐的纤腰，阳具对准了位置便挺了进去。伯父看着阳具在娟姐体内抽送，手掌时而拍打着臀部，时而伸到胸前抓捏一把，娟姐摇着腰肢迎合着伯父的抽插，双手抓住床单，口中呻吟声越来越大，伯父快要射精的地步，便把动作放慢下来，抽插两下阳具在最深处转着圈在抽送几下，这样持续了一段时候后，伯父和娟姐两人都身体颤抖了几下，伯父倒卧在娟姐的粉背上，娟姐则软倒在床上，两人不断的喘着气，等了一会儿，伯父才从娟姐背上起来，把半软的阳具抽离娟姐体内，躺到娟姐的身旁，娟姐的阴道还流出了伯父射在阴道深处的精液。“大哥，你有没有发觉心仪她们最近有点异常?”娟姐边说边把身子移到伯父身旁，满是汗珠的乳房紧贴伯父的胸膛，头枕在肩膀上。听到娟姐的话我才回过神来，刚刚的现场真人表演太过刺激，直到现在还有点不敢相信，不过床上的两人赤裸裸的，我还看到娟姐的阴道仍有精液流出来，回想刚刚的情景，伯父可是没有带安全套的，不知道是娟姐吃了避孕药还是他们根本没想过使用，想到娟姐的肚子怀胎涨大起来的样子，原本开始变软的阳具又硬了起来。“异常?我没有发觉她们有什么异常，她们有什么事吗?”伯父紧抱娟姐丰腴的身体，疑惑的问道。“大哥，你的心跳刚刚快了很多，你知道吗?”娟姐笑着说，手掌放在伯父的左胸。听到娟姐这样说，我的兴趣提了起来，我记得心静的姐姐就是叫心仪，‘她们’我想是就是指心仪和心静的两个堂姐，不知道她们有什么异常，而且伯父还要扮成不知道的样子。“刚刚做得太激烈了，现在还回不过气来，心跳得快了点很正常。”伯父这样解释，但怎样听进都只觉得是掩饰。“大哥，你都不懂得说谎，你现在的心跳比做爱的时候还快。”娟姐说。“娟，有事情想说就说，不要再笑我了。”伯父知晓自己说不过妹妹，而且有些事只适合和这个妹妹商量。“心仪她们几个最近总是找机会在你面前走光，你不觉得吗？”娟姐说的时候把上身抬起来，沉甸甸的乳房在伯父眼前晃动着，伯父忍不住的用手把玩起来。“我知道，一次两次还可以说是意外，次数多了就只可能是有意而为了。”伯父脑里想起那些青涩的少女走光时展露的肉体，心中涌起了难言的欲望。“大哥心动了，是不是想尝尝小女孩的滋味？”娟姐笑得很淫荡，手放到变硬的阳具上。“说不心动，你会信吗？我越来越难控制自己的欲望了，有了第一次就会想第二次。”伯父叹道。“这是人之常情，而且这是一定会发生的事情，现在不发生，以后也会发生的，社会已经变了，很多事你不想也会令你去想的。”娟姐说，语气有点无奈。“娟，你知道心仪她们为什么会这样吗?”伯父说，这是他早已想知道的事情，几个女孩不会突然做出引诱自己的事情来，一定是有原因的，现在妹妹和自己说这些事她心里应该已知道一些事。“大哥对家人的关心不够，以后不要只懂得赚钱，要多点关心家人，知道吗?”娟姐说完，伯父原本想反驳，但想想自己的确是对家人有点关心不足，只能闭上嘴巴。“半年前法例又修改了，主要是一些和教育有关的法例，而且因为这样，教育局也修改了一些教育条例，现在心仪她们几个已经不是在原来的学校里读书了。”娟姐说时语气有点低落，伯父虽然发觉得到，但听到自己的女儿不是在原来的学校读书也只能先关心自己的女儿。“你是说心仪、明星、明月她们三个吗？”伯父皱眉说道，属于奴隶阶级的她们确是很容易因为修改法例而受到影响。“就是她们三个，改了法例后，学校都不再给奴隶阶层就读，心仪她们已经转学到政府开办的专门接收奴隶阶级的特殊学校，她们会引诱大哥，就是因为特殊学校里的教育做成的。”娟姐说完，看了看伯父，伯父的面上满是阴霾。“大嫂问过她们了，特殊学校的教学环境比以前的还要好，不过学校教导她们要全身心的服侍自己的主人，所以她们才会去引诱你，我问过她们，她们只是觉得你会喜欢这样才去做的。”娟姐见伯父的面色又难看了很多。“我知道大哥心里在想什么，其实你也不需要自责，谁想到会这样的，而且当时你不把她们三个收为自己的奴隶，就算是成为了其他人的妻子也不见得比成了你奴隶好吧！”娟姐说的时候，伯父正深深的自责，没有留意到娟姐的表情怪怪的。“但总是我令她们没有得去选择，而且现在这样，我怕自己受不了引诱，我已经和你好了，若果连心仪她们也．．．我会觉得很对不起你们。”伯父语气很愧疚，娟姐听到后心里也不舒服。“所以你才任由心静她跟了小伟吧。”娟姐说完偷偷看了看衣柜这边，一直听着娟姐和伯父说话的我也更留心起来。“对，心仪她们没有得选择，我不想连心静也这样，虽然也是成为奴隶，但这是心静自己选择的，而且我虽然不是太富有，但钱还是有一点，需要时我可以用钱令小伟对心静好一点，我不知道这样好不好，但．．．算了，我心好乱，下次才说吧。”伯父说完便下床走进了浴室留下娟姐一个人。娟姐见伯父进了浴室也站了起来，走到浴室门外把头贴在门上，留心听了一下便来到衣柜前，我看着打开衣柜门的娟姐，我有很多问题想问她，但娟姐做了一个禁声的手势我只好把到了嘴边的问题吞回肚子里，娟姐身上一丝不挂，我看见了心头一热，在娟姐被伯父捏得又青又紫的乳房上捏了一把，娟姐拍掉在胸前作怪的手，拉着我到房门前，打开门把我推了出去。“小伟去书房等我，我很快便会去找你，有什么事等一下才说。”娟姐说完便把房门关上，我只好到隔壁书房去。**********************************************************************终于写完了，希望各位喜欢吧！等我写完才发现这一章有一万多字不知道有没有人会真的看完这一篇文章。写这一章时想了很多，世界观也越来越完整，对人物的性格也在心里描绘了一个大概。之后几章都没有色，主要是戏情的发展，而且我也没有想好下一个写谁的肉戏，不过一定不是主角的家人﹝包括心静﹞。对看到这里的各位致上由衷的感谢！心动 第五章 (没色)第五章完成！这一章最难写的是中间娟姐和主角说话的那一段，连续几次写好了又删除重写，问题主要是迟疑着不知道好不好经由娟姐的口告诉主角一些事，最后我决定等主角自己慢慢发现。娟姐诱惑主角的原因是一个很大的伏笔，暂时并不打算告诉各位知道，不过我会尽量在文中留下线索，不过不知道我的写作功力能不能完成这个目标。写这一篇的时候，有同事说我的标点符号用得不对，文中有太多口语化的地方，我思考了一下，最后决定无视她的意见，因为如果我写作的时候还要我去留意这些地方，根本就没有心思写下去，不过各位还是可以提出那些地方有问题，只是最好是看不明白我在写什么的时候才提出。*****************************************心动 第五章虽然说是书房，但实际上这里的书比娟姐房里的还要少很多，最多的反而是相簿，一个书架都放满了相簿，像我和家人每年总会去几次家庭旅行，每次都会为家里增加几本相簿，但多年以来的总和也不及这里的十分之一，书架上的相簿排列得很整齐，我拿起几本看了看便发现相簿是根据年月日来排的，大部份的相片都是在家里拍摄的，从内容看都是随兴所拍，看到什么便拍什么。我拿起最新的那一本相簿坐到一旁的沙发上，先前在小客厅里受到娟姐的影响，根本没有留意相片里的内容，现在才能专心的看一看，这本相簿里放的相片是今年年初开始拍的，在相片里我看到了心静的其他家人，娟姐的妹妹，应该是她妹妹因为样貌很相似，拥有和娟姐不同的美，可能是婚姻失败的原因，眼神总是流露着忧郁的情绪，肌肤有着病态的苍白，体形虽然纤瘦但身材很平均，整体结合起来就是一个我见由怜的病美人。心静的姐姐在容貌上和心静并不相似，能从相片上分别出来是因为心静的两个表姐是一对双胞胎，相片里的心仪比心静显得更成熟，秀发比心静的长一点，眼神很坚定代表她是一个意志力很强的人，她的身材从相片上看来发育得很好，虽然只是从相片上得来的感觉但我觉得心仪是一个头脑冷静、性格独立的人，心静和双胞胎在相片里表现得很依赖心仪的样子，显然心仪平日很照顾她们所以才会有如此的表现，不过看着相片里心仪端庄的模样很难想像她在伯父面前扮作不小心走光的样子。心仪的两个表妹比心仪更适合做出扮作不小心走光的事情，因为看上去她们两人都是喜欢作恶作剧的人,在相片里她们常常穿着相同的衣服，容貌一样、服饰一样，我想就算是和她们熟悉的人也不能分别出谁是谁，想到她们在伯父面前展露的娇嫩肉体，我对伯父生出了羡慕之情，明星、明月的个子不高，胸部小小的，在衣服上只能看到不明显的隆起，配上稚气的脸蛋便成了罗莉控的恩物。我对照相机的拍摄技巧没有太多的研究，但拍摄这些相片所使用技巧很高明我还是能看得出来，从伯父很少出现在相片里这一点我认为这些相片都是由伯父拍摄出来的，这些相片每一张都是很高水平的作品，每一个镜头的角度看似随意，但细心一点就会发现这角度拍摄出来的相片把相中人的美态完整的保留了下来。在我赞叹伯父高超的拍摄技巧时，书房的门打开了，娟姐走进书房看见坐在沙发上看相簿的我，笑容满脸的走到我身旁坐下，娟姐如之前在小客厅般把半边身子贴在我身上，一阵沐浴后的香气传到我鼻子里，娟姐的短发还有一点湿润，身上已换了衣服不再是紧身超短裙，上身是一件白色的恤衫，恤衫有点透明能看见内里的白色蕾丝胸围，下身则是穿着一件热裤，臀部的线条完美的展现，虽然露出的程度没有之前的高但诱惑力却增加了不少。“我知道小伟有很多事情想问，但有些事情我希望小伟自己去发现。”娟姐说到这里带着歉意的看了我一眼，又说：“不要怪我不告诉你好吗？”“没关系 ，娟姐不想说就不要说了，又不是什么重要的事情。”我说。娟姐都这样说了，我也没有办法，虽然我是有些事情想知道，比如娟姐为什么要诱惑我，又或者是为什么在我眼前和伯父说那些话，不过这些事情就算不知道原因也没有关系，因为知不知道我也没有损失，想通了这些我便不再理会这些事，有一个美女能任我吃她的豆腐就不要太斤斤计较了,不过我觉得娟姐应该不会和我发生最后那一步的关系，心里难免有一点可惜。“小伟，有些事情娟姐真的很希望你能够发现到的，对于你可能不重要，但对于娟姐就不同了。”娟姐说时，脸上还挂着笑容，里面却带着一点苦涩，也许真的是一些很重要的事情。“娟姐，你想我发现什么，难道不可以现在告诉我吗？。”我问道，娟姐没有回答，只是摇头不说。“好吧，我会去找出答案的。”娟姐不肯说，我也没有办法，“我相信你，小伟。”娟姐说，语气里带着一点期盼。我不知道娟姐想我知道什么，虽然她说要我自己发现，但我怎样想也想不到，我和娟姐认识只有几个小时，娟姐最多也只是在昨天从心静那里知道我的事情，这短短的时间里有什么事情导致娟姐如此看重我呢？“对了，小伟看看这是什么？”娟姐不知从那里拿出了一张纸条放到我面前，我伸手接过来一看才发现这是一张支票。“五十万？签名是伯父的，但不是说好是二十万吗？”我有点惊讶的看着娟姐，突然想起什么，把支票交回娟姐手上，又开口道：“你把支票收回去吧！我一毫子也不会要！”若果是伯父亲手给我支票我还有可能收下，但现在是娟姐交给我的就怎样也不能收了，因为我担心娟姐会认为我是为了钱才接纳心静，对她们的承诺也是因为同样的原因，我男性的自尊并不容许我收下，虽然五十万真的很可惜。“收下支票吧，你伯父他对股票是很有眼光，但看人就差很多了，看看你手上的手表就知道你家里比我们有钱了。”娟姐说的时候直接把支票放进我的裤袋里。“娟姐知道我家有钱就不要把钱给我了。”我说的时候想把裤袋里的支票拿出来却被娟姐抓住了手臂。“不用拿出来，给了你就是属于你的，而且这里有一半的钱是给心静的学费和生活费，另一半的钱你不想要就帮心静多买几件漂亮的衣服。”娟姐说完，坐到沙发的另一边，表明她不会收回支票。“就算是学费加生活费也不用二十多万吧，而且这些费用我会帮心静负担的了。”我从裤袋里拿出支票，也不递给娟姐就直接撕碎，我仍然不想收下这些钱，心静已经是我的奴隶，就是我的家人，若果是我负担不起就没有办法，只好收下来，但既然自己负担得起，就不能要伯父他们出钱。“好吧！你不想要就算了。”娟姐见我连支票也撕掉了，也只能不再要求我收下，不过脸上的表情对我很不满。“心静现在是我的家人了，我也想为心静负起一些责任的。”我说出了自己的想法，希望娟姐能谅解我。“你能这样想代表你是真的为心静着想，娟姐并没有看错你，你是一个值得心静托负终生的人。”娟姐语气很欣慰，身子又再次靠在我身上。这一次的身体接触没有之前那种挑逗的动作，我的心也升不起一点欲念，两人紧靠在一起，只是静静的坐着，虽然没有说话但我觉得我和娟姐的心比之前还要贴近，两人的亲密度增加了不少，这种无声胜有声的状态我和娟姐只是享受了一阵子便由娟姐先行打破了。“小伟，虽然你想负担起心静的学费，但是有些事情是要先好好考虑才可以下决定的，心静的学费不是一笔小数目，十多万的学费我相信你或者你家人能负担得起，但你有没有想过你家人会怎样看待这件事情？”娟姐握着我的手说。娟姐的话震醒了我，虽然我相信我的家人不会对心静或是娟姐她们产生任何不良的想法，但这是因为我对她们非常的熟悉，清楚她们的为人，相比起一个少女的未来，十多万在我和我的家人眼中根本不算是什么，我的家人最多也只是对我抱怨一下，说我做事不先考虑清楚又不先和她们说一声，等她们有一个心理准备，但是娟姐她们心里又会怎样想呢？我和她们认识的时间不长，互相之间的了解也可以说是没有，现在我和娟姐看上去是很亲密，但这种亲密很大程度是因为娟姐的蓄意所为，也许过几天我们便会像陌生人一般，这一点我也不敢说不会发生，这种想法虽然令我感到很讨厌，但我却不能否认这个可能性，现在大家都没有经由长时间的交往所产生的信任，大家都只是根据短时间的接触所得到的印象去相信对方，不论是娟姐她们还是我也不能说对方不是在演戏，在这种难以互相产生绝对的信任时，我就是怎样说自己会如何如何的照顾心静，她们的心里也很难产生出安全感，仍然会担心心静会受到什么待遇，所以她们才会想给我钱，这笔钱不但是为心静争取较好的对待同时也是用来安抚她们。“我明白娟姐担心什么，但我的家人不会在乎这些钱的，而且心静这么可爱，我的家人一定会对她好好的。”我停了一下，反握着娟姐的手，接着说：“若果娟姐还是不放心，我就听你的话把钱收下，但不要给我太多，只要足够支付学费就可以了。”“小伟，虽然认识你的时间是短，但我知道你是可以信赖的，其实有些话应该是由心静的父母对你说的，但他们都不知道怎样和你说才好，所以就把这个责任交给了我，我和他们一样都担心你的家人会对这件事情有意见，才会想给你钱，最低限度你的家人不会觉得我们不负责任的把心静扔给你照顾。”娟姐听到我的话便知道我已经明白她们心里的顾虑才会一口气的把话说完，之后便看着我，等着我的回应。“你们担心心静是理所当然的，若果是我也会这样做，等你们认识了我的家人，你们就会发现现在的担心是多余的。”我知道这样说就可以了，事实才是令她们安心的最好办法。“也许小伟说得对，我们的担心是多余的。”娟姐说完，明显的松了一口气，眼睛一转便带着一丝戏谑的表情对我说：“说起来小伟是不是很期待心静去了奴隶学院后向你献身呢？”“什．．．什么期待，没有的事，我根本没有想过这些有的没有的。”娟姐突然的转换话题令我有点转不过来，支支吾吾的不知道怎样说。“小伟不用说谎了，我就不信你听到我对大哥说的时候没有期待，而且是大大的期待！。”娟姐有点得意的说。我虽然想否认但当时我听到娟姐对伯父说的时候，真的期待过心静她跑到我的床上献身，对于事实有时是很难用谎话去否认的，而且看娟姐的样子，不论我有没有真的去期待过，她也没有兴趣知道，因为她已经在心里认定了这个事实，其他的说法根本不会被她听进耳朵里，所以我只好乖乖的点头承认了。“这样才对嘛，小伟可是正常的男孩子，不这样想才怪。”娟姐说时，笑得很得意，手高举起来，撩弄起我的头发。娟姐说的话弄得我很尴尬，不过娟姐的这个样子真的很可爱，所以我也任得她把我的头发弄得乱七八糟。“娟姐，弄得够了吧，不要再弄了。”娟姐足足弄了快五分钟也不肯停手，我只好抓着她的手远离我的头发。“真小气，只不过是弄一下也不肯。”娟姐的小嘴撅了起来，对于我打扰了她的乐趣很不满。看见娟姐这种小女孩模样，我控制不住的吻上了那张红唇，娟姐虽然对我的偷袭有点突然，但没有把我推开，反而把紧闭的小嘴张开来，我的舌头伸进去和娟姐的舌头缠绕在一起，我的舌头在娟姐的口腔内搅动，娟姐的舌头便喜欢的迎合着，我把口水导入娟姐的嘴里，娟姐便咕噜一声的咽下了。我和娟姐两人吻了良久才分开来，唇上还留有娟姐嘴唇那柔软的触感，娟姐媚眼如丝的看着我，挺拔的乳房随着急速的呼吸起伏，我男性的欲望抬起头来，手攀登在那高耸的山峰上，娟姐感受着从双乳处传来的快感，红润的嘴唇吐露出诱惑的娇喘，我把娟姐抱到大腿上，两张嘴唇再次紧贴在一起，手放到娟姐圆润的臀部上，揉捏着充满弹性的臀肉。“小伟，停一下好吗？我还有很多话要说的。”娟姐双手环绕我的脖颈，在我的耳边说。“现在也可以说的，我在听着。”我亲了一下娟姐娇嫩的脸蛋，在娟姐的耳边回应着。“小伟你真是色，停一下也不肯。”娟姐见我不肯停下，不满的在我的手臂上捏了一下。“好吧，停下来就停下来，娟姐有什么事要说的。”我停下了动作，不过双手仍然放在娟姐诱人的肉体上。“我和大哥说的话，你都全听到了吧。”娟姐任由我的手放在她身上，眼睛看着我的脸说。听到娟姐提起，我又想到她在房里和伯父赤裸裸的缠绵在一起的样子，心里没有因此燃起任何的欲火，反而心里打翻了醋醰子，酸溜溜的不舒服，虽然那时候我是看得很兴奋，但现在娟姐坐在我的大腿上，我的手放在她的敏感部位，我们刚刚还亲热的拥吻着对方，却突然问我，她和另一个男人在床上说的话有没有听到，心里难免的涌起一阵不快，但这样又如何，我和娟姐是什么关系，她是伯父的妹妹、是伯父的妾侍、是伯父的性伴，我只是她侄女的主人，她和我做过的事情已大大的超过了我的身份所能得到的亲密，这样的我有资格感到不快吗？“娟姐，你可以告诉我，你和伯父的事情吗？”我把娟姐紧抱在怀里，问了这一个问题。“小伟在吃醋吗？”娟姐见到我这样子便猜到我的心里在想什么，双手伸到我背后和我抱在一起。“对，想到你和伯父的事，我心里就不舒服。”我承认了自己心里的想法，希望娟姐能给我一个回应。“看见小伟吃醋，我觉得很高兴，因为这样代表小伟心里重视我，其实刚刚带你去我房间时，我仍然未想清楚是不是真的要你看到我和大哥做爱的场面，但我想给你知道我是一个怎样的人，也想知道你看到之后会有什么反应，所以最后我还是把大哥带到我房里来，小伟知道吗？刚刚我进到书房，看见你若无其事的看相簿，我还以为你一点也不妒忌，担心娟姐在你心里一点地位也没有。”娟姐把脸贴到我的脸上来，在我耳边说，虽然娟姐仍然没有说她和伯父的事情，但能听到娟姐的心里话，原本紧绷的心也松了一点，娟姐也是很在意我的。“娟姐，我不知道怎样说，但想到你和伯父刚刚在房里做的事，我就很不舒服！不能否认，我看的时候是很兴奋，但现在在想起来，我真的感到心很痛，娟姐，我不知道我和你算是什么关系，是朋友吗？但我们连一次像样的交谈也没有，说是情人，我觉得我们肉体上的接触比心灵上的还要多，娟姐，我们只是认识了几个小时，说关系我也只是心静的主人，你是心静的姑妈，我怎样想也想不出我有什么资格去吃伯父的醋。”我有点不知道自己想说什么，只能把心里想的都说出来。“爱情是要时间去培育，但喜欢只要一刹那就可以了，你喜欢娟姐吗？你喜欢娟姐就有资格去吃醋，我不会承诺不再和大哥他做爱或是什么的，但我答应你一件事，只要你能够发现我为什么这样重视你，而且肯为那个原因去回应我，我可以为你做任何事情，不过我现在可以告诉小伟你知道，我不是对你一见钟情，那只是人们的幻想，我可是一个很现实的人来的。”娟姐说完樱唇主动的贴在我的嘴巴上，舌头第一次的进到我的口里，听到娟姐说的话，我心里的石头也放了下来，热情的回应娟姐的舌头。“是什么事情对你这么重要，难道不能够直接告诉我吗？”我想不到娟姐这样重视那个我根本想不到是什么的事情，虽然之前我说一定会发现，但现在我的决心动摇了，或者说娟姐在我心里的重要性增加了，所以我不想没有把握的去寻找答案。“不可以说，一定要你亲自发现才可以，小伟也不要去问其他人，这个是我心中一个非常重要的秘密，除了你，我从未和其他人提起过这件事，不要对自己没有信心，你一定可以发现的。”娟姐说的时候表情有点悲伤，眼睛像看着遥远的事物，我想一定是和娟姐的一些伤心往事有关，也许我应该问一问伯父，认识一下娟姐的过去。“对了，小伟现在是什么时间了？”娟姐突然回过神来，问起我时间来。“现在？差不多五点了。”我看了看手表，还有十五分钟就到了。“没有什么时间了，小伟真是的，原本只是一点事，被你弄得花了这么多时间还未能说完。”娟姐埋怨道。“娟姐怎么能这样说我，我是．．．好了，好了，是我不对行了吧，可以放开手了吗？”说到一半便被娟姐在手臂上狠狠的捏了一把，只好乖乖的认错了。“这一次不要再打扰我了，静静的听我说，知道吗？”娟姐说的时候又再捏了我一把，而且又更用力了一点。“知道了，娟姐还是快点说吧，我快痛死了。”我皱眉的说。“我就直接点说，心静她要转校了，有很多的手续要你亲自的去办，而且要这几天就要弄好，否则心静有可能要重读中四 。”娟姐说完，手指在我的额头重重的点了两下后又说：“所以你要把这几天空出来，知道吗？”“明白了，我原本就打算空出这几天陪一下心静，现在有这些事情要办，就先去办也没有问题，不过我对这些手续都不熟悉，娟姐可不可以和我一起去办？”我说，心里希望能借办手续的机会和娟姐好好的增进一下感情。“不需要担心，早就想到你不熟悉这些手续的了，今天我妹妹已经先去把关系打通了，如果你明天没有问题就明天带心静去，只要把需要签名的文件都签名就可以了。”娟姐说完又补充了一点：“我不会陪你去的，不过我妹妹会陪你去的。”“不可以是娟姐陪我去吗？”我听到娟姐说不会去，心里有点失落。“我之后几天都有事情要做，你想见我就要等到星期天我们去你家时才能够了。”娟姐说完之后站了起来，指了指手腕，示意时间差不多了。“不要这样失望，我妹妹也是一个美人儿，有她陪你去也是不错的。”娟姐眼神暧昧的看着我，双手整理着衣物。“她美不美和我有什么关系。”我边说边站起来，也是时候下楼去找心静她们了。“你看到她不动色心就没有关系，不过我告诉你，不要对她动手动脚的，否则我不会放过你。”娟姐带着威胁的眼神看着我，弄得我好像真是色狼似的。“动手动脚的好像是娟姐，我只是受害者。”我说完立即退后了几步，避开了娟姐挥过来的拳头。“小伟真是一点男子风度也没有。”娟姐见打不到我，也不再理会我，只是嘴里念着我的不是。因为要在晚饭时间前回到我家,所以我和心静最迟也要五点半之前离开，娟姐原本是打算在书房和我详细说一说学校的事情，等我有一点准备，但不是在支票的事情上被我左推右推的才收下，就是被我拉着亲热了一阵子，之后又要为了我吃醋而花时间互相说了些心里话，最后只余下一点点时间去说心静转学的事情，把预计的事情简化到不能再简，其他的详细内容只好等明天由娟姐的妹妹和我说。等我和娟姐两个人回到一楼的客厅时，伯父、伯母和心静已经坐在沙发上等我们，在沙发旁边还放了两个大型的行李箱，伯父、伯母见到我和娟姐下来后也站起来，只有心静还坐在沙发上，我发现伯母和心静的眼睛也红红的，显然她们刚刚都哭过了，和伯父、伯母两人好好的打过招呼后，我们又再次的坐回沙发上，在娟姐的示意下，我坐到心静的身旁，娟姐则坐到伯母的身边。“小伟，行李已经整理好了，麻烦你帮心静带回去吧。”伯母说完看了看放在一旁的行李又说：“如果小伟觉得行李太多不方便，可以只拿一些换洗的衣物走，其他的等星期天去你家时，由我们带过去。”“不需要这么麻烦了，我还拿得起两个行李箱，而且乘计程车回去，下车后走十分钟就到我家了，也不会拿着行李太久。”我说，我明白伯母是怕我觉得心静带太多行李会不高兴才这样说的，心里感叹伯母担心过头了。“或者等你伯父他驾车送你们去，顺便可以帮你拿点行李，一来一回也不用太多时间。”伯母仍然不放弃的向我提出意见。“蕙，不要再说了，小伟和心静两个人带回去就可以了。”伯父见妻子说来说去也觉得有点烦，便开口说。“我是担心小伟一个人拿太辛苦才想你帮手，你不想帮就算了。”伯母不满的向丈夫说，转头又向我道：“小伟不用理会他，伯母送你们回去。”“真的不用麻烦你们，我和心静两个人就可以了。”嘴上这样说，不过我其实是想要娟姐陪我们回去的，但这样好像太突然，怕伯父他们会因此产生什么想法，所以也只能脑里想一想。“大嫂，算了吧，小伟都这样说了，就由得他自己拿回去吧。”娟姐这时也帮开口来，伯母见娟姐都这样说才打消了念头。“好了，时间不早了，小伟和心静是时候走了，小伟，心静就交给你照顾了。”伯父见妻子放弃了，连忙要我和心静离开，避免妻子又有新的念头出现。“伯父，我会好好照顾心静的了，你们就不要担心，而且心静和你们都可以经常出来见面的，不要弄得像再也见不到面一样的。”我说的时候看看心静又看看伯母，两人也不好意思的脸红起来。心静脸红的样子已经看过很多次，伯母脸红的样子还是第一次看到，心静和伯母原本就容貌相似，现在脸红的样子也很像，而且一个成熟的女性，脸红的模样更令人心动，看得我口水差点流了出来，还是娟姐偷偷的用手推了我一下，我才回过神来，幸好伯母和心静被我说得不好意思，都不敢看我，伯父则是看着心静发着呆，不知道在想着什么，也没有留意到娟姐的小动作。我们又说了一会儿的话，伯父他们才跟着我和心静一起来到了门口，站在门口，伯母又拉着心静到了一旁说些关心的说话，我见到娟姐也不舍的拉着心静的手，不知道说了些什么，弄得心静和伯母又脸红红的，伯母还转过头来看我，伯父见她们三个女的一起，也不上去，留了下来和我说话，伯父说的话也是来来去去的那几句，不是要我好好照顾心静，就是需要钱就去找他，多一点新意的话也没有。听着伯父重复又重复的说着同样的话，我心里想到伯父在床上和娟姐交缠在一起的样子，只是我没有了在娟姐房里偷窥的兴奋，也没有了在书房里时的心酸，我平心静气的，心里有的只是觉得伯父也只是一个舍不得女儿离开的父亲，不过我又想到了伯父在娟姐床上承认了对自己的女儿和侄女产生了欲望的事实，虽然那时候只是提到了心仪这一个女儿，但实际上，伯父是不是也对心静有这种欲望呢？第五章完*****************************************这一篇没有色，之后几章也没有，感谢各位看到这里！我看到风月原来有‘优秀书评推荐区’，为了提高各位评论我的作品的动力，我会去推荐一下，大家就多给予我一些意见吧！