（授权代发）情人鱼　序章林老大，我想在风月发文，但是无法注册，请你考评帮忙啰。------------------------------------------------------情人鱼　序章　相遇＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本文原创首贴，转贴请注明　作者：鱼小贵 写这篇的原始动机纯粹是“男人能，女人为什么不能？”，鱼小贵的想法：性别不是最重要，而是创作对于作者的意义。我希望能得到一些有意义的意见，能让文笔有所提升。其他的问题：你有权利发问，我有权利不回答。最后，请多指教！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊情人鱼　序章　相遇作者：鱼小贵2006/08/1９发表于：风月大陆　　２００６年的３月２日，这是鱼小贵和堇在网路上相认的日子，那是一段充满着奇异幸福感的日子。　　会发现堇是因为鱼小贵被公司前辈抓去资讯展帮忙，而堇是对面厂商的ＳＨＯＷ　ＧＩＲＬＳ，两支比鱼小贵还要高大的黑色喇叭正对着鱼小贵固守的阵地，震耳欲聋的音乐和吆喝，完完全全轰击而来。　　已经偷偷地打了两次电话给环保局，三通电话给世贸管理处，丝毫不见敌方稍稍收敛。鱼小贵的微笑越来越僵硬，和参观客户的距离也越来越近，肢体动作也越来越大。直到被天女散花似洒来的小赠品Ｋ到鱼头，鱼小贵再也按耐不住，使劲地丢回舞台，不偏不倚丢中堇。不愧是专业的ＳＨＯＷ　ＧＩＲＬ，堇只怔了０．５秒，接下来又是震耳欲聋的音乐和热舞。　　“表现不错唷！老大说大头目会来庆功宴。”即时通上前辈如是说，　　“我不太舒服，可以不去吗？”　　“不要啦！来和大家一起玩，上面的说几句话就会走了。”“而且我们还要续摊，我保证会很好玩啦！”　　“．．．”　　“到我的无名抓你的照片吧！我把你拍得美美的唷。”　　“．．．”　　就在学长的无名相簿，鱼小贵看到了堇的照片。　　“这是谁呀？”　　“很有名的网路美女啊！我有她的部落格网址。”“很漂亮吧！而且还是位才女呢，我有收集她的外拍照片唷。”　　“喔！　我昨天用小赠品丢她。”　　“Ｏｒｚ！”　　时间正是２００６年２月。这一段鱼小贵从未告诉堇，实在说不出口。　　你很难想像，美丽的身体里包覆着这样古怪的脑袋，而让鱼小贵深深地着迷。部落格中的文字，一字字地敲打着鱼小贵的心灵，于是鱼小贵终于写下了：＊    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我想的你一定是一个不甘寂寞不甘世俗不甘失败不甘挫折不甘......的人相对的依赖 感官 感觉 感情的人希望你有更大的勇气面对这个你不是很喜欢的世界还有我自以为是的批评...不用勉强笑不是有句话是这么说的<笑比哭难看!!>喜欢你的各种表情但是看到你那勉强的笑容就会想要欺负你我想邪恶的命运也是这样想吧!!＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　留下了无名的帐号和Email，鱼小贵在满身疲累中昏沉睡去，这是某一晚的鱼小贵，相符合她少女和学生的身分。　　地球继续自转着，一天接着一天，一个晚上接着一个晚上来临。直到某晚，黑漆漆的房间里，床角的NB透出光微弱地照着。　　一身冷汗从噩梦中醒来，“操，还没卸妆！”，浴厕里的Kitty挂钟指着三点。镜中的鱼小贵湿淋淋地满头泡泡的落汤鸡，用力搓洗着大腿内侧，恶心的黏状物。而鱼小贵嘴里不停嘟嚷着，张开腿，让花洒的水冲洗着。　　“干！什么时候咬的？”脖子上红红的齿印狰狞着笑着，在白嫩的肌肤上宣告它的横行霸道。一夜的激情，男人走了，留下满屋的疮痍，正等着她收拾。　　她带着昵称“小黑”的ＮＢ，进了浴室，正静静地躺在浴缸的一偶，ＮＢ上ＭＳＮ小人都红了，某页的ＩＥ还开着，是鱼小贵最近常去的部落格，堇的部落格。但她没有按下‘重新整理’，也没有跳到那个视窗。　　鱼小贵开始泡澡，也操作着小黑，去收了信箱，除了一堆垃圾信之外，就是她的好同学帮她写好的报告和今天上课的笔记。还有，第N封男生写来的电子情书也是瞬间躺到垃圾桶。　　擦好了乳液，拿起NB，打开了那个视窗，“有新文章！”新照片的堇，看起来更像文字里的她。　　“她退步了．．．”，几篇前，鱼小贵就开始没回覆，要写什么呢？　　鱼小贵想起她第一次留言写下的署名“每日必来的潜水章鱼”，哈，章鱼，那是之前酒店的同事私底下骂她的绰号，哈，那又是一段怎样的日子，只有自己知道。“每日必来”倒也是真的，鱼小贵开始习惯每天，读着她一篇篇的文章，只不过不会每篇都留言。即使别人再吐舌，她也只是微笑。　　见过活生生的本人，总觉得在那笑脸中的眼神有着特别的深邃。是这样吗？翻阅着一张张照片，试着读出一段段的眼神，　　“如果不写出来的话，她大概会疯掉吧！还是早已经疯了呢？”　　望着照片中一头红头发，还有深邃色眼神，鱼小贵把右手往下伸到大腿之间。此时的她，头上绑着着的毛巾，全身赤裸着，除了脸上还敷着面膜。　　看照片的眼神变着朦胧，大腿间的手指，轻轻的搓揉着。神秘地带的毛发，就因应男人的要求而刮除，刺刺短短的新生毛发，触感好像男人刚刮的胡须。　　慢慢挺立的小梗像是花芯，而花瓣正慢慢地充血扩大，然后绽放。　　【你手指又在碰触我肿胀的黏膜，以女人才懂得方式抚摸着我】脑海里浮现出这些堇的部落格文章中的字句，嘴里呢喃着一个名字，“堇～”。不断以手指挑逗着小花芯，越来越快的动作，开始娇喘连连，“对，就是那里！啊～～”“堇～～我想要你！”“好舒服喔～再来，再进去～～快一点，啊～～”　　　　此时的温热的体液沿着手指，慢慢地流出来。鱼小贵挺起了腰，将屁股往前推送，轻轻地摇晃起来。手指的动作也越来越快，叫声越来越大，眼神也越来越迷离。　　她仿佛见到了台上的堇，画了浓妆，穿着秀服的堇，在不断重复的吆喝中，捕捉到偶而发呆，偶而空洞的眼神。转眼间，又赤身裸体，无助地站在台上，台下喀嚓～喀嚓～喀嚓声不停地，堇只能不断地摇摆自己的身体，身上没有一件衣物，只有闪闪地珠光亮粉，这时候的鱼小贵觉得眼眶热热的。　　“她跟我一样都要认真工作养活自己，或是从工作中捕捉一点点自己的存在”　　鱼小贵咕鲁地吞了吞口水，微张的嘴，期待着湿软温润的舌；双腿间的湿濡，升高的体温，没有停下来的手指。“我想要你～堇。”　　ＮＢ小黑仍然静静地躺在一旁，荧幕上穿着秀服的堇，绽放着甜美的笑容，另一个视窗是鱼小贵的留言版，有一则新的留言。　２００６年３月２日１２点０３分，堇来了，留言给鱼小贵：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当我看着你的文章时 我常常在想我现在浮现的想法 是不是跟当时别人看我的文章是一样的呢不得而知 也不想追问关于我写的东西 我很少觉得那是我自己写的可能是从我身上分裂出来的我写的也可能是something透过我而写成我一直相信 才华是gift a gift from God不是神独爱某人而赐给他 只是随机选个对象 藉由他把这个gift送给人类(我其实是佛教徒^^")当我这么久 这么久 经过期盼 努力 还是写不出来时我想 神只是把这个gift 转移到别人身上当我看到你的文章时 我是这么想至于有几分真 有几分假 我觉得那都不是重点虽然看第一眼时总不免会臆测一下我对你一无所知 但在我心里 已经深植才女的形象如果有机会认识你 那真的很荣幸但我也会担心 到时候会冷场 因为我不擅言词 很容易紧张(除非你要我当成在展场向你介绍产品^^")ＭＳＮ:？？？？？？？？＠？？？？？．ＣＯＭ．ＴＷ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　【你手指又在碰触我肿胀的黏膜，以女人才懂得方式抚摸着我】脑海里浮现出这些堇的部落格文章中的字句，嘴里呢喃着一个名字，“堇～啊～～”。之后……脸上有着淡淡的笑容，而眼角也有淡淡的泪光…窗外肚白，而鱼小贵好像听到鸡鸣，然后…慢慢地睡着了!!（授权代发）情人鱼　第二章　搁浅的章鱼（授权代发）情人鱼　第二章　搁浅的章鱼作者：鱼小贵【情人鱼】　第二章　搁浅的章鱼　　鱼小贵能算个名字吗？曾经有网友留言这样问。　为什么叫鱼小贵？这又是一个询问度９０％以上的问题。鱼小贵这名字，总不如章鱼这绰号，来得明显易懂，不是姓张？就是姓章？不然就是真名中有个“瑜”或是“雨”字。　　　　章鱼的特性是什么？生活在漆黑无光的海底，静静地等待。碰到东西就急速一只一只地，用上八只爪紧紧抓住。柔嫩滑溜的身躯遇到掠食者就喷出又黑又大团的黑雾，趁机溜走。一双大大的眼，总是水汪汪地，好像永远在流着泪。　　　　这样的特性配合上年轻无敌的肉体，是男性生物无法抵抗的武器。　　清爽的学生发型，水汪汪的大眼，有点婴儿肥的双颊，娇嫩的言语，有点傻气的语调，一闻到酒气就脸红的表情，一副马上要往男人怀里倒的姿态。这是必杀的章鱼一型，专攻来酒店舒缓压力，寻求一点温柔的男人。　　　　俏丽的短发，紧缚出线条的套装，明亮的大眼，浅浅地微笑，适当的应对，可以聊今日股市收盘价和国际情势，微微向前敞开的衬衫前领，加上一两句“陈董是我最佩服的男人！”，这就是必杀的章鱼二型。最重要的是愿意跪下来斟酒，很自然地，很温柔地，静静地就像服侍自己情人一般，半伏在地，露出粉白的嫩颈，鱼小贵颈部毛细孔就能感受到男性生物呼过来的气息。　　就凭着这两招，鱼小贵紧紧地抓着大大小小各个老板、经理、业务，客户生日的时候，亲手写张小卡片和配朵花，鱼小贵将每个客户都当作是自己的情人一般，以致于酒店的姊妹私下给她取这“章鱼”的外号。　　‘人为刀俎，我为鱼肉’，既然如此，就当个贵一点的鱼肉吧！爱情？早就不知道被泪水冲刷到哪条排水沟。鱼小贵得自己负房租，付大学学费，养活自己。第一次出场的那晚是她二十岁的生日，在那之前，她已经端了两个月的盘子，她用到酒店打工来庆祝她大学夜生活，还附学生证喔！　　幸福？太奢侈了吧！　章鱼还是该静静地待在没有光的深海里。二十岁的生日，送给自己的小卡片，写的内容，永远记得：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊搁浅的章鱼，只能慢慢死去。      如果你在海边遇到了，请告诉她回家的路。          即使拥有八只爪，也无法紧紧将你抓住，                   即使拥有强力吸盘，也无法将你留在身边，      只有大大的眼睛，流下不争气的泪水。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　不是这样吗？不然这样深的夜里，怎会独自静静地看着堇的部落格，留着泪，隐身在黑暗之中，唯一黯淡的光来自ＮＢ小黑的荧幕。　　荧幕中的堇是一张鬼脸。　　堇的鬼脸照片不少，可是鱼小贵却看得很开心，特别是当她不开心的时候。想女人的时候会来看，想要的时候，也会来看。　　想女人！？见鬼了．．．明明伸下去两腿间空荡荡的什么也没有。堇有的，鱼小贵你也有啊！　你还比她高四公分、重二公斤、大一个罩杯，皮肤比较白，大腿也比较细。　　鱼小贵将鼻尖贴近荧幕，仿佛能闻到堇脖子传来的香水味，是不是就那两三种熟悉的味道？移动着鼻尖来回轻抚荧幕，仿佛在享受堇肌肤的柔顺滑嫩。“好嫩的脖子～”“这～这是草莓吗？”“今天晚上，谁又是她的农夫呢？”　　大腿间的温热，是NB的散热，还是来自体内的燥热。抿抿嘴，湿滑的舌尖在嘴唇间游移，轻轻地呼气。　　情欲充满着身体，肌肤都变得好敏感，她感觉到两腿间传来的湿润，本能地勾来长柱状的抱枕，用大腿夹着，轻轻地摩擦着。于是体温渐渐地高了起来，不知是汗还是什么体液，让下边的毛发变得较为柔润，不再是粗粗的手感。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊豆豆磨来磨去　豆豆磨来磨去磨来磨去香豆奶豆豆磨来磨去　豆豆磨来磨去磨来磨去香豆奶＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【此段纯粹搞笑，删除后不影响剧情发展。】　　要是这时候房间里有个男人，一定会扑上她的床，扯下唯一包裹的浴巾，将她压在下方。拉开她的双腿，狠狠地插入早已湿淋淋的肉穴，让她哀叫连连。或揉或捏或压，或者只有机械式的抽插，让她不停地颤抖。　　但以上皆为如果的假设，此刻鱼小贵却只想着女人，一个网路上的女人。既遥远又陌生，即使美丽的古灵精怪。“现在会不会有人压着她？”“是谁又在攫取她的香舌？那又是怎样的一个滋味！？”“她会不会跟我一样，那么会湿？”　　被诅咒的身体又湿淋淋地，只有轻微而不停的喘息回应着。没错！是被诅咒的身体，就如同那被诅咒的名字，还有那被诅咒的命运。床单上很快地沾染上水痕，鲜明地诉说着女主人的愉悦。　　　　唉！懒得擦了，也该换另ㄧ种花色，以便提醒她接下来的几个晚上，必须在这所谓的豪宅中的小套房，迎接从日本回来的成功人仕，几天。　　没提到吗？能够不再夜夜笙歌，天天生张熟魏，不再让一双双手肆虐那娇嫩的肉体的诀窍是：半年内，鱼小贵再一次提高了鱼肉的价值，争取到更好的价格。　　只要当几天笼中的金丝雀，便能保有光泽漂亮的羽毛，更何况还有令人钦羡的典雅鸟笼，保护她不受外面野猫恶爪的欺凌。何况她还有几个不同的鸟笼！　　鸟笼大部分装设都是男人的意见，毕竟她只是提供“青春”，制造所谓的“爱情”，温热湿黏的肉体献祭仪式是每次皆不可避免的。　　她只在不同的鸟笼中装点不同颜色的床单：高雅的薰衣紫，瑰丽的玫瑰红，柔美的鹅黄，纯洁的天使白；象征着不同男人的个性和喜好。　　鱼小贵每次都买两套，而章鱼窝那套，用来提醒自己，该轮到哪一个鸟笼。　　颜色，鱼小贵的颜色是黑色，被诅咒的黑色，吸收一切幸福的光的黑色。当她张开腿，让男人埋首于她的胯间，又舔又咬，除了手指还有各种玩具，进进出出，让她不断地喘气，呻吟。　　　　　她很想问问，胯间的男人，那边是什么味道？直到有次，男人将沾满爱液的手往她脸上乱抹一通，并要求她吸允男人手指时，她尝到了。咸咸、滑滑、不太熟悉的味道。‘这就是爱液的味道啊！’男人还告诉她，每个人的味道都不一样。霎时，她想起那搁浅在海滩的章鱼，湿湿，咸咸、滑滑地，还有一点腥，也许就是这样的味道吧，是不是呢？　　另一个男人年纪比较大，则是喜欢用手和舌头游走她的全身。喜欢叫她只穿着一件和服浴衣，其余什么都没有。男人就把头伸进浴衣内，吸允着她的乳头如同婴儿吸奶一般，用力地啜着，还像婴儿一般哇哇哭叫，需要人哄。常常是咬得乳头红肿，白嫩的乳房留下黑青的抓痕是因为男人像恶作剧的孩子喜欢玩，拉长、压扁、转呀转的游戏，还说这是最好玩的玩具。　　不同颜色的床单，象征着不同男人的个性和喜好。而唯一相同的是淡淡萤光的NB，相同的网站，相同的女孩，和不同的照片与一篇又一篇的网志。　　“章鱼爱你！”鱼小贵在堇的无名，留下这一句悄悄话。漫山红遍，坐看枫林晚