情欲岁月 

作者：过去 
2005/09/14发表于：羔羊 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　文学是一种理智之光，和阳光一样，有时能使我们看到我们不喜欢的东西。 
　　　　　　　　　　　　　　　——Ｓａｍｕｓｅ　Ｊｏｈｎｓｏｎ 
　　　　　　　　　　Ｂｒｉｔｉｓｈ　ｗｒｉｔｅｒ　ａｎｄ　ｃｒｉｔｉｃ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　 
　　　　　　　　　　　　　第一部　　姐妹 

　　　　　　　　　　　　　　（一）往事如烟　　　　　　　　　　　　　　 

　　那是十五年前的事情了，对李霞来说却是终生难忘的…… 

　　夏天的傍晚，夕阳西下。在伦阳村的一户人家里，大女儿阿霞正在做饭，她 
父亲李进则坐在里屋闭目养神，劳作了一天，的确有点累了。李进今年三十岁， 
生有两个女儿一个儿子。大女儿阿霞今年刚满十三岁，二女儿阿翠十岁，小儿子 
阿明八岁。妻子三年前失踪了，他一个人带大三个孩子，好在他人长得强壮，干 
活卖力，家道也还过得去。 

　　“爹，开饭啦！”阿霞在厨房里叫着。阿霞的声音很娇，充满女人味。听到 
娇声，李进心动了一下，睁开眼，刚好看见女儿的侧身，只见两个娇乳随着呼吸 
一挺一挺的，好像要冲破薄薄的外衣似的，不禁猛吞了几下口水：阿霞发育得好 
快呀，身材真有曲线呀！ 

　　“吃饭啦！”小女儿阿翠冲进屋来。 

　　李进这才回过神来，跟着笑着说：“小丫头只知道吃，你姐姐可累坏啦！” 

　　阿霞拿着菜出来，感激地看了一下体贴的父亲，“我不累，爹干了一天活才 
累呢。” 

　　阿翠说：“我们以后要报答爹。” 

　　李进笑了下，说：“两个都是好孩子。”眼睛却只盯着阿霞的娇乳。由于天 
热，阿霞香汗淋淋，两只奶头都突出来了。“好秀气的乳房啊！秀色可餐也！” 

　　接下来李进大献殷勤，尽往阿霞碗里夹好吃的菜。阿翠和阿明两个小孩子只 
顾吃，没留意到父亲的失常，阿霞却觉得父亲最疼爱自己。 

　　晚饭过后，阿霞去洗碗。李进跟着进了厨房，看着阿霞洗碗的苗条背影，翘 
起的臀部，不禁又吞了几口口水，大步走上前去，拿起碗洗起来。 

　　阿霞说：“我洗就行了。” 

　　李进看着女儿娇嫩的嘴唇，说：“爹一起洗。” 

　　阿霞嗯了声，伸手去拿碗。李进也忙伸手去拿，刚好抓住女儿柔嫩的小手， 
不禁捏了一下，顺便又用手臂碰了一下娇乳。阿霞不禁涨红了脸，却没说什么。 

　　李进大喜，乳房好有弹性啊！但也懂得适可而止。接着继续洗碗，闻着女儿 
的发香，感受着女儿的吐气如兰，心头大乐，只愿永远洗下去。 

　　但很快就洗完了，阿霞转身把碗放进碗箱，李进再也忍不住，从背后一把抱 
住女儿，两只手揉捏起女儿的乳房来。阿霞大惊：“爹，干什么？” 

　　李进喘着气说：“爹只想抱你一下，疼你一下，别喊呀，别人会听到的。” 
阿霞嗯了声，想到爹疼自己，给他抱一下也是应该的。 

　　李进大喜，双手不停地在女儿的双乳上又摸又捏，低头狂舔女儿丰满白嫩的 
脸庞，下面硬得像铁棍一样。阿霞在父亲的抚摸下，娇喘连连，脸蛋红霞片片， 
粘满了父亲的口水。李进把嘴伸向女儿的嘴唇，刚要吻下去，阿霞却转开了脸， 
一把推开李进，红着脸说：“爹，别这样。” 

　　李进急说：“爹喜欢你呀！”阿霞嗯的一声，跑出厨房。 

　　李进呆呆地站着，搞不懂女儿的心思，舔了一下嘴唇，回味着刚才的美妙滋 
味，老二硬邦邦的。“不能强来，得慢慢来……” 

　　接着李进也走出厨房，阿霞低着头，脸蛋红红的，不敢看父亲。李进也当作 
没事发生，向孩子们说：" 你们快去洗澡吧！" 说完又把眼光瞄向阿霞的秀气胸 
部。正好这时女儿抬起了头，只见她脸红红的，脸上还残存着自己的口水，口水 
还粘着一些发丝，明眼人一看就知道发生了什么，李进下面又冲动了一下。 

　　阿霞看到父亲看着自己，忙低下头，心里一跳一跳的，想到刚才的情景，全 
身酥酥的，好像要融化了。 

　　看到女儿的表情，李进心里一喜，知道她并没怎么怪自己。 

　　晚上睡觉时，李进跟阿明一起睡，阿霞跟阿翠睡。当晚相安无事，但父女俩 
却久久难以入眠，都在回味着。李进想着女儿的娇喘和嫩乳，打了飞机，射得好 
远。阿霞想着身上的奇妙的感受，下面也不禁湿了，感觉好舒服啊，怎么办呢， 
跟爹…… 

　　接下来的日子里，李进总是直勾勾地看阿霞的身子，阿霞也慢慢习惯了。没 
人时，李进就会抱住阿霞缠绵一番，但也仅止于抚摸和亲脸。每次要进行下一步 
时，阿霞就拒绝了，搞得李进心痒难搔。 

　　一个燥热的晚上，李进躺在床上睡不着，满脑子阿霞娇嫩的身子，不禁爬起 
来走出睡房。一出房门，就看见阿霞站在面前，脸色有点憔悴，穿着内衣，娇乳 
很挺。李进一把抱住女儿，在她脸上亲了一下：“怎么了，想爹吗？” 

　　阿霞眼泪汪汪的，声音有点颤：“爹，女儿可能要死了，下面流血了。” 

　　李进心头狂喜，原来女儿来月经了，心想先不能跟她说明，这是好机会啊。 
于是说道：“没事的，爹看一下。”说着脱下女儿的裤子。 

　　阿霞大羞，转过头去。 

　　好漂亮的阴户啊！两片阴唇之间有条红线。李进下面硬了起来。用手轻轻摸 
了摸，阿霞颤了一下。李进扳过女儿娇红的脸蛋，用嘴封住女儿的嘴，第一次跟 
女儿接吻。以前都被阿霞躲开了，今天由于月经，阿霞心慌意乱忘记闪开脸了。 
李进伸出舌头撬开女儿的嘴唇，用舌头在她嘴里搅拌起来，然后大口大口的吞着 
女儿香甜的口水。 

　　阿霞由于是初吻，感觉很奇妙，只觉得父亲的舌头在自己嘴里乱窜，而且用 
力吸着自己的香舌，父女的嘴唇紧紧的胶合在一起。 

　　李进的手也没空着，在女儿的乳房、阴户上抚摸着。半个钟后，李进才恋恋 
不舍地从女儿口中抽出舌头，一丝长长的口水丝从女儿的舌头连到自己的舌头。 
看到女儿颤动的鼻翼，心里太动，用舌头狂舔起女儿白皙的鼻子来，弄得阿霞的 
鼻孔充满了父亲的口水，娇喘连连。 

　　在父亲的狂捏下，阿霞的乳房也变得坚挺起来。李进低下头，在女儿洁白的 
乳房上连吮带咬，不一会，阿霞的双乳就粘满了父亲的口水。娇喘声中，阿霞不 
自禁的往上挺了几下屁股。 

　　李进狂喜，没想到才几下就让女儿来了高潮。左手抓着乳房，右手摸着女儿 
的阴户，嘴巴更是在女儿的香乳上忙着。偶一抬头，只见女儿媚眼如丝，吐气如 
兰，呻吟声声，嘴角边口水涟涟。不能浪费香甜的口水啊！李进忙用舌头卷起女 
儿嘴角边的口水，吞到肚子里去了，然后又一下吻住女儿的嘴巴，把舌头伸进女 
儿的嘴里搅拌起来。 

　　阿霞意乱情迷，不自禁的把香舌向外伸，刚好被李进紧紧含住，并且不断地 
吞下女儿的香甜口水。同时也把自己的口水往女儿嘴里送，阿霞也吞下了父亲大 
量的口水。两父女疯狂的吻着，两人的嘴巴好像密封起来了。 

　　吞着女儿的口水，闻着女儿的处女体香，感受着胸间女儿双乳的摩擦，李进 
下面的老二好像要爆炸了。好容易两张嘴巴才分开，李进又狂吻起女儿粉红的脸 
蛋来，鼻子眼睛到处都不放过，直吻得阿霞飘飘欲仙，娇声吟吟：“爹…爹…… 
哦哦……” 

　　突然阿霞的屁股又向上猛挺了几下，李进摸着女儿的手只感一热，心知是女 
儿的淫水狂泄出来了。我要拥有阿霞，要永远拥有！李进心里狂吼着。用嘴含住 
女儿的下巴，轻咬了几下。接着又下移，含住奶头，用舌头不停地挑逗女儿的乳 
蒂。阿霞娇喘连连，嘴里呼出的全是热气，还未吸进几口气，李进的嘴又封了过 
来…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在一栋豪华别墅里，柔软的床上睡着一位让人动心的少妇，结实的双乳若隐 
若现。 

　　“啊……不要……不！”李霞又一次从梦中醒过来。“怎么最近总是出现往 
日的情景？”她喃喃自语着，却止不住的心跳加速，往日的激情是多么的刻骨铭 
心，多么的荡人心魄，阴户的湿润更是销魂难耐…… 

　　“该回老家去看望爹了，但最近公司的事务又好忙……哎！" 


　　　　　　　　　　　　　　　（二）回家 

　　李霞终于下定决心了，向下属交代好公司的事务后，她独自一个人搭车回到 
了伦阳村。 

　　除了乡间小路变成了破烂的水泥路，岁月的风尘并没给伦阳村带来几许的变 
化，一切景象仍旧是那么的熟悉，村东头的小河也仍旧寂寞的流淌着…… 

　　李霞带着兴奋和伤感走在路上，八年了，八年没有回来了，自那年带着痛苦 
和无奈走出了伦阳村。 

　　记忆的丝线又飘到了那年的仲夏。 

　　她大学毕业了，满怀喜悦地回到了家门口。可惜，迎接她的却是屋里荡出来 
的阵阵呻吟声，欢乐而又销魂。那一刻，她的心像被刀猛刺了一下！“为什么？ 
为什么？爹不是说只爱我一个的吗？”眼泪如断了线的珍珠滚落而下…… 

　　记忆是痛苦的，李霞幽幽叹了口气，放缓脚步，转向村西走去，还是先到周 
围走走再回家吧。潜意识作用下不自觉来到了村西的大榕树下，朦胧的意象中， 
一个美丽的少女在榕树下被一个男人狂吻着。哦！那些激情甜蜜的岁月…… 

　　那是她读高中时的事情了。每次放假回家，一学期的思念，就会让父亲急不 
可待，刚见面就缠绵起来，也不怕被人看见…… 

　　还有那片草地，那里也留下了自己不知多少的呻吟和甜蜜…… 

　　只记得自己躺在草地上喘气时，模糊的视线中，月亮害羞地躲进云层…… 

　　人生的幸福是否必然带来痛苦呢？李霞无奈的苦笑。返身走向村东的小河， 
河边和弟妹们玩耍的嬉笑声已经消逝在风中。 

　　还记得那个傍晚，光着脚丫，卷起裤脚，下河去捕虾。父亲最喜欢吃虾了， 
吃了虾的父亲更有力量，可以让自己更加销魂。想到那些激情，她总会不自禁的 
脸红，心里充满了甜蜜。所以每次放假回家，她最喜欢的就是来这条小河捕虾。 
而在那个傍晚，她刚下去河里就晕倒了。幸亏被村里的阿根哥看见了，把她从河 
里救起来，还背她回家。 

　　可是阿根哥却遭到了她父亲的痛骂，说是阿根哥害她的，憨厚的阿根傻笑着 
走了。到现在她都觉得阿根受委屈了，其实当时她父亲是出于焦急和嫉妒，无来 
由的发火！他不允许别的男人碰她！哪怕是为了救她！ 

　　第二天早上起来时，她不停地呕吐。第三天也是如此，她知道自己怀孕了。 
当时是既慌张又甜蜜，因为怀的是父亲的种。晚上告诉父亲时，他竟无比激动， 
当场就把她抱到床上，翻云覆雨起来…… 

　　怀孕的日子是很难受的，除了呕吐，还得避开别人的目光，不得不穿上宽松 
的衣服，因为肚子慢慢大起来了。为了遮人耳目，又为了保存父女的结晶，父亲 
想到了一个主意，却苦了阿根哥。可怜的阿根。想到这里，李霞仍旧感到内疚。 

　　“阿根是个好男人！”李霞年老时这样评价。 

　　河边的青草柔柔的，几只小虫子在青草间蹦来蹦去。岸边的小树上，小鸟儿 
欢快的歌唱着，好像欢迎她归来似的。一切都生机勃勃，正如她此刻漫是春意的 
心情。 

　　这次回来，父亲会感到惊喜吗？还是又让自己痛苦呢？她咬了咬自己娇嫩的 
嘴唇，当年的负气出走，却让自己少享受了那么多甜蜜的时光。是他狠心还是我 
狠心呢？或许并没有对错之分。 

　　“弟弟怎样了？还那么淘气吗？妹妹呢？她幸福吗？”思绪带着她回到了大 
学回来的那天…… 


　　　　　　　　　　　　（三）此情可待成追忆 

　　即使到了现在，那天的景象仍旧是让她痛心的。随着她的闯入，屋里纠缠在 
一起的男女慌乱的分离开来。 

　　父亲慌乱地跪到她面前，求她原谅。床上的妹妹惊慌而又害羞的别过自己红 
扑扑的脸…… 

　　就在那一天，她气愤的离开了伦阳村，出于父亲的背叛或者是对妹妹的嫉妒 
吧，一别八年！ 

　　“哎，都过去了，算了！”她幽幽的叹了口气。从记忆中回到现实，想到马 
上可以见到家人，内心又不禁兴奋起来。 

　　缓慢的脚步终于把她带到了家门口，一别八年，老屋倒也没有什么变化。正 
要踏进门去，突然听到身后一声喊叫：“姐，是你么？”转过脸去，只见一个提 
着菜篮的丰满而又俊美的村妇惊喜地看着自己。 

　　“是阿翠！阿翠！”她的眼圈红了，好久没见到自己的亲人了。 

　　“爹，姐姐回来了！”李翠一边向屋里喊着一边热情地帮姐姐拿起旅行袋。 

　　“真的？”屋里响起了那个熟悉的声音，她的心不禁一颤。接着看到了朝思 
暮想的他，明显的他老了许多，农民的装束让在城市居住的她看来有点滑稽了。 

　　“爹，我回来了。”她不知自己为何说得那么平静。 

　　“喔，回来就好！回来就好……”他好像也觉察到了女儿的生疏，“先坐下 
来喝口水吧。” 

　　“是啊！姐，我煮了糖水呀，我去拿给你喝。”李翠笑着走进厨房。 

　　又一次单独面对父亲，她突然觉得有点尴尬，不知怎的，却没有梦里的那种 
感觉。 

　　“在外还好吗？以前是爹不好……”李进嗫嚅着。 

　　“还好，都过去了，爹，别提了！”她坦然的笑笑，看着父亲逐渐苍老的脸 
庞，逐渐明白自己的内心了。 

　　“嗯，那就好。你弟也出走了……”李进带着不好意思的眼神在看女儿的反 
应。 

　　“阿明走了？为什么？”她吃了一惊。 

　　“因为我和阿翠住在一块……”李进把头低了下去。 

　　她一下子明白了过来，哎，原来弟弟和自己一样。“孩子呢？”她一直记挂 
着的骨肉啊。 

　　“哦，就快放学回来了。他们都很聪明，经常考第一名啊！”李进露出了自 
豪的笑容。 

　　“好久没见他们两兄弟了，不知肯不肯认我这个妈？”李霞的眼圈红了。 

　　“肯的！他们兄弟很乖的！”李进安慰着。突然里屋传来婴儿的啼哭声，阿 
翠从厨房里急急走出来，把糖水放到李霞面前，说道：“姐姐，趁热喝，我得给 
孩子喂奶了。” 

　　李霞的心不禁又颤了一下。“孩子，有几个了？”她淡淡地问道。 

　　“第二个了，大的在念一年级，这个间隔了６年。”李进点起一根烟，边答 
边吐着烟雾。 

　　“哦。我的阿钟１２岁，阿天９岁，对吧？妹妹这两个叫啥名？”她继续问 
着。 

　　“是啊，时间过得好快。你妹的大女儿７岁叫家丽，这个今年生的小儿子叫 
小路。” 

　　在李霞刚喝完糖水的时候，孩子们放学回来了。孩子们看着这个陌生的漂亮 
女人，不禁睁大了好奇的眼睛。 

　　李霞看着自己的孩子，眼泪慢慢流了下来。 

　　“阿钟，阿天，快叫妈妈！”李进大声地说道。 

　　李钟和李天怯生生地走到李霞面前，带着害羞说了声“妈妈。”李霞再也忍 
不住了，大哭着抱住他们兄弟俩。 

　　当晚，李进过去侧屋同孩子们睡一块。李霞和李翠两姐妹则一起睡在正房。 
窗外蛙声唧唧，淡淡的月色透过窗户洒在两姐妹的身上。 

　　看着李翠那丰满的身躯，李霞的记忆怎么也无法跟以前那个清纯苗条的小妹 
联想起来。两姐妹一起睡到了床上，阿翠满身的香皂味道让李霞觉得有点可笑。 
“如果当年自己不离开农村，可能现在也是这种村妇状态吧！”“爸爸和妹妹也 
不知在这张床上缠绵多少次了，天天睡在一起……”李霞胡思乱想着，但却没有 
了往昔嫉妒加痛苦的感觉。 

　　“姐，你睡不着？”李翠关心地问道。 

　　“嗯。”李霞低声应着。 

　　“还怪我吗？姐，你回来就别走了，我们一起服侍爹好吗？”李翠幽幽地说 
道。 

　　“呵，别傻了，过去那么多年了姐姐早就不怪你了。我不会再服侍爹了。” 
李霞肯定的说。人总是很奇怪的，本来回来老家的其中一大愿望就是和爹重新旧 
好，但是看见他以后，却没有了感觉…… 

　　“姐，我真的不介意你和爹在一起的，相信我呀！”李翠着急了，以为姐姐 
还怪她。 

　　“傻丫头，姐姐明天就要走了，真的，我不要现在的爹，我心里只喜欢以前 
的那个爹！”李霞开导着妹妹。 

　　“爹就是爹，咋会不同呢？”李翠困惑着。 

　　“反正我不要了！”李霞干脆地说着，她知道跟妹妹说不明白的。“八年前 
你和爹是怎么好上的？”李霞岔开了话题。 

　　李翠的脸红了，幸亏是夜里，李霞无法看清她的脸色。 

　　“那个时候你在上学，爹又精力旺盛。而且那时候我已经知道你和爹的事情 
了。” 

　　“你知道？怎么知道的？”李霞感到奇怪，当时阿根哥为了救自己，承认孩 
子是他的，没人知道真相的。 

　　“有一次我上学突然来了月经，所以提前回家，却听见你和爹在屋子里…” 
李翠低声地说着。 

　　“哦，那天爹也真是的，不肯让我去上学，一定要做。”李霞回忆起来了， 
那时候好甜蜜啊。 

　　“后来，你去城里读高中，我在这里读初中。初三时，你很久才回来一次， 
爹很寂寞。而我那天从窗户看到你们这样，整天都有幻想。在一个燥热的晚上， 
爹摸进了我房间……”李翠越说越小声了。记忆带着她来到了那个初夜。 

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　睡梦中的她突然感觉到呼吸困难，一下子醒了过来。模糊中，自己的嘴巴正 
在被人又亲又咬的，努力一看，是爹！“爹，不要！”她挣扎着闪开嘴巴，小声 
地呻吟。 

　　“爹和你姐也这样，别怕，很舒服的。”李进诱导着，动作却没停，嘴巴在 
女儿白嫩的脸上狂吻，大手则摸着刚刚凸起的乳房，发硬的老二隔着内裤撞击着 
女儿未经人事的阴户。 

　　初识情欲的她在父亲狂热的洗礼中投降了，任由他疯狂的发泄着。很奇怪的 
在初夜她就感受到了销魂的滋味，却没感觉到疼…… 

　　事后，父亲喘着热气伏在她身上睡着了。而她却心情复杂得难以入眠。 

　　当清晨的第一缕阳光照在她白皙的皮肤上时，父亲又让她销魂了一次。起床 
后，她默默地把染了处女血的草席拿去小河畔洗刷。 

　　往后的日子里，父亲只要在家里就会和她一起缠绵销魂。除非姐姐放假回来 
了，她又默默地回到自己的位置，有时心里也挺疼的………… 

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　想起这些，李霞又开始心跳加速了。 

　　“哎，我还以为你们是我读大学时好上的，原来我蒙在鼓里好几年了，你们 
也真是够会隐藏秘密的。”李霞故意装出生气的样子，把李翠从记忆中拉回现实 
来。 

　　“对不起呀，姐姐！”李翠有点慌了。 

　　李霞噗嗤一声笑了出来，“傻丫头，姐姐说笑的，姐祝福你们啦！” 

　　“谢谢姐姐！我打算再为爹生多一个，你说好吗？”李翠感激地说。 

　　“好啊，我也为他生了两个呀。一个是１６岁时，另一个是１９岁时，幸亏 
有阿根哥承认是他的种，要不就麻烦了。你们最好找人顶替呀，要不然会被人说 
的。”李霞奉劝着。 

　　“我不怕，我就是要为爹生孩子，谁说我都不怕！”李翠坚定地说着。 

　　“呵呵，痴情的丫头！”李霞心里不禁佩服妹妹的勇气，“阿根哥有没回来 
过？” 

　　“没有，听说他现在已经发达了，好像是在香港开了大公司。”李霞应着。 

　　“他是好人，应该会有好报的！” 

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　第二天上午，李霞带着两个儿子，离开了伦阳村。她要让自己的儿子受最好 
的教育，要他们成才，不能留在村里跟爹一样当农民。 

　　当她在车上回头望向逐渐远去的村庄时，眼泪不禁流了下来：“村还是那个 
村，人却不是那个人了，别了…………” 

　　李进望着女儿远去的身影，也在自言自语着：“阿霞怎么了，对我一点意思 
都没了，为什么呢？” 

　　他怎么也搞不懂，以前的甜蜜岁月怎么就一去不复返了…… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　至于网友们评论说偶写的故事情节紊乱，大家误会了，因为第二章只是引子 
所有的回忆都会在以后的故事中充实的，请大家耐心等待吧。再者，对于一个故 
地重游的人来说，每到一个熟悉的地方肯定都会有些回忆的，而在短时间内那些 
回忆毕竟是零碎的…希望大家能够欣赏！谢了～中部将写家族之间的商海情仇， 
下部写后人的浪漫故事。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　（第一部完） 


　　　　　　　　　　　　　　第二部　　兄弟 

　　　　　　　　　　　　　　（一）杀手生涯 

　　热闹的大街上，人们欢欣鼓舞着，因为今天是百威大厦剪彩的大喜日子，董 
事长龙海亲自过来剪彩。龙海是个大名鼎鼎的人物，身家有几百亿。今天来参观 
的人们，有些是来看龙海风采的，有些则是为了礼品而来的，龙海出手大方是众 
人皆知的。 

　　可惜，就在龙海剪彩发言的时候，“嘭”的一声，他就倒了下去，受到惊吓 
的人们四散跑开。 

　　“杀人啦，抓刺客啊！”尖叫声此起彼伏，四处混乱一片…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在大街对面，破烂的小巷子深处，一个青年人动作敏捷地越墙翻入一间小屋 
里。一进屋里他就丢下手枪，然后迅速解开裤子，握起男根迅速翻动起来，脑子 
里充满了小时候看见的那些景象，直到下面喷射而出…… 

　　每次杀完人，他都喜欢用这种方式让自己放松，只有这样，才不会由于紧张 
而崩溃。 

　　“做得很好！”声音冷冷的，即使赞扬人也是这样的语调，他知道是师父来 
了。 

　　“没什么，下次的任务呢？”他躺在地上一动不动。 

　　“好样的！天儿，师父想让你当我们杀手会的会长，有信心吗？”仍旧是冷 
冷的声音。 

　　“我只会杀人！”他的声音更冷，并没有因为听到好消息而兴奋。 

　　“从明天开始你就是会长，不必再说了！我会通知他们的。”脚步声渐行渐 
远。 

　　躺在地上的他，突然哭了起来。泪光中，出现了小时候的他…… 

　　九年了，九年来他被抓来进行非人的训练，终于成为杀手界最厉害的高手。 
道上称赞他是“杀手小李，从不失手”。 

　　没错，他就是李霞的小儿子李天！当年九岁的他，跟着母亲来到了这个大城 
市，开始了幸福的生活。但是在他十一岁的时候，遇到了一件令他痛苦的事情。 
那天晚上他气愤地跑出家门，坐在大街上的一个黑暗角落，低声哭泣。突然有个 
男人一把抱起他，带他来到了一个地狱般的训练营，这个男人就是他的师父，杀 
手会的创建者，王九！ 

　　李霞四周围找他，但又怎么可能找到他呢，杀手会是全国最大的地下组织， 
构造非常严密的。里面有许多抓来的小孩，每个都不会让家里人找回的。 

　　十七岁那年，他可以单独行动了，那年他暗杀了龙帮的老大黄狗。 

　　他永远也忘不了第一次单独杀人时的恐惧。当他掏出枪指着黄狗时，却因为 
太紧张忘记了扣扳机，黄狗随身带的砍刀挥了过来，在死亡的刀光中下，他急忙 
闪身躲开，迅速逃离现场。他的动作总是很敏捷，没有人追得上他，也幸亏当时 
黄狗没有带枪，要不，他已经挂掉了。 

　　他是第二次暗杀成功的。 

　　那次黄狗在桑拿室，还带了十个手下保护安全。他充分地发挥了自己的忍耐 
力，藏在桑拿室对面的垃圾桶里，一直等到黄狗从对面出现，他跳起来迅速的朝 
黄狗开了一枪，当那些手下反应过来时，他已经消失在黑暗中。 

　　“阿天的枪法是杀手会最好的！”王九这样评价他。是的，那晚黄狗中的一 
枪就是致命的！ 

　　他从来不浪费子弹，一枪解决！自从那次以后从不失手！ 

　　十八岁那年他干掉了十个道上的高手。十九岁时只杀了一个，那家伙叫田疯 
子，五十岁，一个杀人如麻的家伙，极度残忍和精明。李天暗杀他时，研究了半 
年，最后在田疯子的厕所里干掉他的，开了两枪。唯一一个需要开两枪的家伙， 
因为他是疯子！他死时充满了不信的眼神至今让李天自豪。 

　　今天，二十岁生日的这天干掉了龙海，让全城轰动起来了。 

　　“只要你用心去做了，就没有什么办不到的。”这是李天的名言。 

　　刚才师父说让他做会长，那么以后自己可以作主，就完全自由了！他的忍气 
功夫是一流的，即使再好的消息，他也会装得很不在乎的样子。 

　　眼泪是幸福的，多年的苦难终于过去了，而且身份地位将无比高贵起来，杀 
手会的会长！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“妈妈还好吗？哥哥呢？他们应该很幸福吧。”他喃喃自语着。一咕噜从地 
上爬起，“我要回家！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　别墅还是那栋别墅。以前他也想过回家，但是不敢，因为会里规定，如果发 
现会员私自回家，全会会员将集体出动杀掉他全家！而现在，他终于可以了，因 
为他是会长了，这个特权只有会长享有。 

　　出于职业习惯吧，他没有直接敲门进去，而是翻墙越了进去。 

　　大厅里静悄悄的，时钟孤零零的当当了几下。还记得刚从乡下来到这里的时 
候，感觉像是来到了皇宫，兄弟俩好奇地到处这里摸摸，那里碰碰。妈妈微笑着 
看着他们，然后拿出很多零食给他们兄弟吃，多么温馨阿。那时妈妈在他们的心 
目中就是女神。 

　　此后，他们去上最好的学校，放学还有专车接送，妈妈好有本事，那时候的 
日子多么幸福啊！ 

　　可是，十一岁的那个晚上，那个让他不敢回首的晚上啊…… 

　　“你是谁？”楼上下来一位漂亮的女人，惊疑地望着他。是妈妈啊！ 

　　“妈妈！我是天儿呀！”李天眼泪流了下来。 

　　“我的天儿！你还活着吗？”李霞的眼泪也流了下来。 

　　“活着！天儿好好的！”李天笑着大声说道。 

　　李霞张开双臂跑了过去，母子俩紧紧地抱在一起。 

　　良久，李霞才放开怀抱，仔细端详起儿子来。“天儿长大了，很像爸爸，你 
先坐下来，我去打电话给你哥哥。” 

　　“哥哥还好吗？”李天关切地问道。 

　　“他很能干，把公司扩大了几倍啦。”李霞说着走向电话机。 

　　突然，门铃响了起来。“呵呵，刚好，说曹操曹操就到了，你哥回来了。” 
李霞高兴地跑去开门。 

　　李天也跟着走过去。门一打开，只见一个帅气的男子牵着一个三四岁的小女 
孩走了进来。 

　　小女孩一看见李霞就扑了过去，撒起娇来：“妈妈，抱我。” 

　　李霞笑着抱起她：“小丫头，是不是又吵爸爸了？” 

　　“才没有呢，是他吵我！”小女孩嘟起小嘴。李天迷惑了，怎么自己有妹妹 
了？ 

　　“钟儿，这是你弟弟啊！”李霞转过脸对那男子说道。 

　　“啊天，是你吗？”男子激动了，上前握起李天的手。 

　　“哥，是我！”李天也激动了，好久没见哥哥了。兄弟俩握紧了彼此的手。 

　　“瞧你们，呵呵，快进来坐下慢慢聊吧！”李霞高兴地抱着女儿，“快叫叔 
叔！” 

　　小女孩脆生生的叫了声：“叔叔！” 

　　“嗯，叫什么名字呀！”李天温柔的答着。“我叫李虹儿。”小女孩子乖巧 
的答着。 

　　“妈，她刚才怎么叫你妈妈呢？”李天忍不住问起来。 

　　李霞的脸不自禁的红了起来，抱着女儿低着头从李天身边走过，低声说道： 
“是我和你哥哥的。” 

　　李钟尴尬地笑了笑。李天却不自觉的蹲下身去，李霞的话就像一把刺刀，狠 
狠地刺在他心上。 

　　“啊天，喝点什么？”李钟连忙岔开话题。“还是热咖啡吗？” 

　　李钟缓缓的站起来，压制住内心的痛苦，微笑着说：“没想到哥哥还记得我 
喜欢热咖啡呀。” 

　　“记得，当然记得！还记得你最喜欢吃西瓜呢。当年我们兄弟俩在伦阳村偷 
二狗叔的西瓜，吃得够饱啊，哈哈！”李钟大笑着。 

　　“瞧你，偷东西还笑得那么开心，虹儿可别学爸爸哦！”李霞笑着说。 

　　“爸爸是小偷！我要报警！”李虹儿大声嚷着。搞得母子三人大声笑起来， 
尴尬的气氛一扫而去，虽然李天的内心仍旧隐隐作痛…… 


　　　　　　　　　　　　　（二）深夜的缘分 

　　李天痛苦地走在黑暗的大街上。妈妈刚才的呻吟声仍旧飘荡在耳畔，还有哥 
哥低沈的吼声也是飘散不去。 

　　“为什么？老天爷，为什么呢？他们就这么急不可待吗？我刚刚回家，他们 
就不能节制一点吗？给我点面子也行啊……？”李天的心在滴血，泪珠不自禁滚 
落而下。 

　　夜深了，凉风习习，而他却似浑然不觉，仍旧漫无目的走在寂寞的黑夜里。 

　　九年前的那个晚上仍旧历历在目。那天晚上，他半夜起来小便，一阵销魂的 
声音把他引到了妈妈的房门前。 

　　从那没有关好的门隙望进去，微弱的灯光下，自己心目中的女神——妈妈， 
竟然和哥哥缠在一起，母子俩激烈地狂吻着，哥哥还不停地向妈妈下面撞击。妈 
妈也不时的挺起屁股迎合着哥哥，嘴里呻吟声声，浑然忘我的享受着…… 

　　激情中的妈妈和哥哥却没有发现，李天那门缝边嫉妒和痛苦的眼神…… 

　　当哥哥低吼一声，努力向妈妈发出最后一挺时，李天再也忍不住，痛哭着跑 
出了家门。他的哭声惊动了屋里激情过后的母子。所以他这次回来，李霞也很坦 
白，就连和哥哥一起生了孩子也毫无保留地告诉了他，尽管这让他多么的痛苦， 
多么的难以接受…… 

　　为什么最爱的人总是让人受伤最深？人生总是那么的凄苦。 

　　那晚的出走改变了李天的人生，而那晚看到的母子激情却成了他日后手淫时 
的幻景…… 

　　想起那些往事，李天不禁凄然一笑，从口袋里拿出随身携带的小酒壶，仰头 
喝了口白酒。 

　　“没有酒的生活，人活着也没啥意思了！”李天傻想着，在杀手会，他的酒 
量也像他的枪法一样有名。 

　　“救命啊！”一声惊叫引起了李天的警觉，顺着声音向前走去，又是几声惊 
恐的喊叫，“救命啊！救命啊！” 

　　只见大街的尽头，三个流氓围着一个女孩子，一个胖子正在撕女孩身上的衣 
服，嘴里骂着：“他妈的贱货，再喊！老子把你先杀后奸！” 

　　女孩拼命挣扎着，旁边的高个子一巴掌打了过去，痛得她尖声哭了起来。 

　　一股怒火在李天内心往上涌，他往前冲了上去抡起拳头击到胖子后脑勺上。 
杀手营的艰苦训练不是白费的，中拳后的胖子倒了下去。高个子惊叫一声，飞脚 
踢了过来，旁边的另一个流氓则用手上的刀砍向李天。 

　　“哼！三角猫也出来道上混！”李天的话还没说完，刀已经到了他手上，随 
手一挥，高个子的脚已经鲜血淋淋，倒在地上鬼哭神嚎着。持刀的流氓吓得跪倒 
在地，张着大嘴说不出话来。 

　　李天走上前去牵起女孩的手，把她从地上拉了起来，温柔的说了声：“跟我 
走！” 

　　女孩的身子颤了一下，慌乱的眼神衬着她美丽的脸庞，由于紧张却连感激的 
话也说不出来了。 

　　直到李天把她带到一家豪华的酒店，她才感激地说了声：“谢谢你！” 

　　“呵呵，你不怕我也是坏人吗？”李天对面前的漂亮女孩微笑着。 

　　“你是好人！”女孩子的眼神很坚定，也很动人。 

　　李天看着她那漂亮的娃娃脸，以及已经成熟的身体，不禁心里一动。慌忙转 
开视线，淡淡地问道：“你叫什么名字？家在哪里？这间酒店包房是我的一个落 
脚点，你今晚先睡这儿吧。” 

　　女孩看着他尴尬的神情，噗嗤一笑，“查户口吗？偏偏不告诉你喔！” 

　　李天苦笑了一下，“那你先住在这儿吧，几时想回家了就自己回去吧。我们 
是在夜里认识的，就叫你小夜吧！” 

　　“好啊！小夜这个名也蛮好听的！就用你取的名字吧！”女孩高兴地说着， 
突然转念一想，问道：“那你睡哪儿呀？” 

　　“大小姐，你好婆妈啊！”李天苦笑着，仰头喝了口酒，带上门走了出去。 

　　“原来救人的感觉是不一样的。”他喃喃自语着。 

　　第二天早上，李天没有往家里走，而是走进了酒店，或许是他无法面对妈妈 
和哥哥，又或许是记挂着小夜吧，他自己也搞不懂了。 

　　敲了敲门，没有反应，再敲敲，还是没有声音。难道她已经走了，李天突然 
感到有一种莫名的失落。 

　　急忙拿出钥匙开了门，却见她正坐在床上，坏笑着看着自己。“使坏呀，小 
夜！”他故意装出生气的样子。 

　　“你的样子好可爱呀！”她的声音很好听，笑容更加迷人。睡衣下翘起的乳 
房随着笑声一颤一颤的，李天慌忙转开视线。 

　　“不敢看我吗？我很丑是吗？”她的声音真的生气了，女孩子的心思总是很 
敏感。 

　　他干咳了一声，“不是。我带你下去吃早餐吧。” 

　　“你过来好吗？”她声音很柔很柔。 

　　他忍不住的向床上的她走去，心脏跳得好快，就像第一次出去暗杀时那样。 

　　还没到床前，小夜就扑到了他怀里。他们紧紧的拥抱着。 

　　“你是个好人，我喜欢你！”小夜在他怀里痴语着。 

　　“不是因为我长得帅吗？”他笑着在她耳畔小声说。 

　　“臭美呀你！”小夜抬起头来望着他，可爱地嘟起嘴说，“是蛮帅的！” 

　　李天笑着封住了她的嘴，两人的舌头互相搅拌着。少女香甜的津液和温柔的 
气息，让他感觉快要爆炸了。他用力的狂吻着她的脸，好像要吞掉她似的。双手 
在她身上狂乱的抚摸着，弄得小夜娇喘吁吁。两人向床上躺了下去，李天翻身压 
着她，再次激吻起来。 

　　好不容易两唇才分离开来，口水却仍牵连着彼此。李天把脸往她胸脯埋了下 
去，双手拉下了她的睡衣，没有戴乳罩的娇乳很是结实，李天舔了下去。突然， 
他像发现什么似的，停了下来。小夜的双手摸着他的头，喘着热气呻吟着：“怎 
么了？” 

　　“你的乳房，怎么……怎么全是牙印？”他痛苦着，“对不起，我不应该问 
的！” 

　　满身的激流刹那间退去，小夜把头埋在枕头里，呜呜哭起来。 

　　“滚！你嫌弃我了！滚！”她伤心的喊着。 

　　“小夜，对不起！我不是故意的，我跟女孩子是第一次，过不了自己心理的 
那一关，所以才……”他内疚着，“请原谅我！” 

　　突然，哭着的小夜从床上起来跑向洗手间。李天惊讶的跟着走进去。 

　　小夜蹲在地上，不停的呕吐起来。她仰起泪脸，“我知道自己配不起你，你 
走吧！” 

　　“对不起，小夜！你怎么了，不舒服吗？”他关切地问。 

　　“不关你的事情。”她低下头，又呕吐起来。 

　　“我带你去看医生好吗？”李天问。 

　　“不要！那些医生好可恶，他们说我怀孕了，我没有，没有！我不会怀上他 
的种的，不会的！”她嘶哑的喊着。 

　　可怜的女孩，她的遭遇可能比自己更悲惨。李天上前去抱住她的双肩，她哭 
着把头埋在他怀里，“不要离开我，好吗？” 

　　“嗯，不会的！我会照顾你一辈子的！”李天坚定的说。“到底发生了什么 
能够告诉我吗？或许说出来会好过很多。” 

　　“先别问好吗？以后告诉你好吗？”小夜细声地说着。 

　　“好的，只要你肯讲的时候，我就来洗耳恭听！”李天又幽默了。 

　　两个可怜的人又紧紧的抱在一起。 

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在都市繁华的气氛掩盖下，强龙大厦第九十九层，杀手会正在秘密召开会长 
换届会议。 

　　王九冷冷的坐在会长位置上，冷冷地宣布：“下届的会长由李天担任，不服 
的请发言！” 

　　十位杀手会的元老保持了沈默，只是都把眼神望向了坐在王九身旁的李天。 

　　“多谢师父！”李天知道王九不喜欢废话。 

　　“慢着！”一个诡异的声音响起。 

　　“阴老二有何话说？”王九冷冷的。 

　　“叫阿天做会长可以，但是必须先完成一件任务！”阴老二大声说。 

　　“讲！”王九说道。 

　　“我要他去干掉中远集团的总经理李钟。去年，我手下去暗杀汇景集团的老 
二，李钟竟然派他的贴身保镖送他去澳洲避难，妈的，竟然敢跟我斗！只要阿天 
帮我杀了他，我就支持你当会长！”阴老二气愤的说。 

　　李天身体一震，冷汗不自禁的往外冒。 

　　“你自己怎么不去杀？”王九仍旧冷冷的问。 

　　“他妈的，没想到那家伙很多贴身保镖的。只要阿天能搞定，我就服，大家 
觉得怎样？”阴老二气愤着。 

　　其余几位元老也开始附和了：“对啊！只要阿天干掉那小子，我们就服！” 

　　王九冷笑着，“哈哈，不杀就不服？” 

　　“不是这个意思，老大，我们觉得应该给阿天一个表现的机会。”陈老三来 
打圆场了。 

　　“是啊，给阿天表现一下。”阴老二和其他元老一起附和着，毕竟老大可不 
是好惹的。 

　　王九嘿嘿冷笑着，转过脸看着李天，“天儿，你觉得呢？” 

　　要杀自己的亲哥哥？李天不禁冷汗直冒。怎么办呢？ 

　　　　　　　　　　　　　　（三）情为何物 

　　还没等李天回答，王九的眼光已经转向众人：“就这么定啦！老二派些人手 
协助一下天儿。” 

　　“没问题！”阴老二爽快的回答。 

　　“我明天去澳洲了，大家不用来送。会里真有什么解决不了问题再来找我！ 
天儿要好好干！” 

　　这是王九在会上的最后一次发言。 

　　从强龙大厦下来后，李天仍旧迷迷糊糊，内心非常沈重。要杀自己的哥哥？ 
绝对不可以！但又能怎么办呢？阴老二还派人来协助呀！怎么办？ 

　　带着重重的烦恼，李天的脚步却不知不觉地来到了酒店的包房门口。 

　　这次没有敲门，直接走了进去。小夜正在微笑着看着他：“回来了！我刚才 
出去买了件衣服给你，试穿一下好吗？” 

　　他苦笑着摇了摇头，此刻哪有心情试衣服呢？ 

　　小夜发觉了他的神情，温柔地上前抱住他：“怎么了？” 

　　仰起头来，温热而又淡香的气息飘入他的鼻子。他的心不禁一动，低下头深 
深吻住小夜娇滴的双唇。他将舌头伸入小夜口中，如蛇般的搅弄她的丁香小舌， 
一口又一口的汲取她口中流出的香甜津液。他的手伸到她乳房上捏着充血挺立的 
乳头，另一手则伸入她的裤子里，在秘穴裂缝上抚摸着。 

　　很快的小夜就回应似的扭动着身体，冲动地往李天身上靠。李天也冲动地扯 
下小夜的上衣，雪白的双乳呈现在眼前。四片唇交缠一会后，李天的唇慢慢的从 
她的脸颊吻至脖子再来到胸前，他交互的啄着挺立的两粒乳头，让小夜整个人向 
后仰，将双乳完全暴露在他的眼前，然后腾出一只手狂捏起来。小夜在这种状况 
下，已是媚眼如丝，娇喘连连。 

　　李天一把抱起她，放倒在床上，自己也迅速脱掉衣服，恶虎般扑了上去。压 
着柔软的身体，双乳在胸间更是让人欲火难耐。李天坚硬的肉棒往小夜阴户上挺 
去。 

　　就在进去的一刹那，他的脑际却有灵光一闪，冲动的他停了下来。 

　　小夜的喘息也慢慢止歇下来。她的声音在颤抖：“你还是嫌弃我？” 

　　“不是，不是的！”他坐了起来，埋下头去，“我是过不了自己这一关，我 
没有和女孩子做过爱，真的！” 

　　“呵，好假的理由！”小夜反而笑了，“你的心理有些问题喔。” 

　　李天痛苦的把手插进头发里，“是的，我是心理不正常，对不起！” 

　　“别这样了，傻瓜，我不会怪你的！”小夜温柔地说。 

　　“谢谢你！”李天感激的说。 

　　“你是不是以前有什么不开心的事情呢？可以跟我说吗？说出来就会开心些 
的？”小夜继续温柔的说。 

　　“说出来你会笑我的，会的……”李天头更低了。 

　　“不会的，不管怎么样我都会支持你的！”小夜坚决的说。 

　　李天抬起头来，望着小夜美丽而又坚定的眼神，把心一横：“刚才我压着你 
的时候，突然想到了我妈妈。我从小有个愿望，那就是要把第一次奉献给她！但 
是现在没有机会了……” 

　　在小夜信任的眼神下，他把妈妈和哥哥的事情告诉了小夜。 

　　小夜静静地听完了他的叙述，然后上前抱住他，温柔的说：“做爱的时候， 
闭上你的眼睛，把我当作你的妈妈，好吗？” 

　　李天的心里不禁一动，接着是一种兴奋的感觉，他点了一下头，就用嘴吻住 
了小夜。 

　　小夜挣扎着回应他，嘴里哼哼着：“天儿，妈妈喜欢你，来吧……” 

　　“妈！我要干你！”李天低吼着，伸出舌头狂舔着小夜的娇脸。此时此刻， 
这张脸在李天眼里却成了李霞艳丽的脸庞。 

　　在李天的狂热下，小夜再次娇喘连连，阴户很快湿润起来。 

　　李天再也忍不住，把铁一般硬的阴茎放到小夜的肉洞口，向前凶猛地一挺， 
轻易就进了已经很湿润的阴户。 

　　随着猛烈的进出，小夜阴户大张，一双玉腿盘在他的腰间，身下的呻吟声与 
他沈闷的吼声交织在一起，更是使他情欲暴涨。他狠狠的发泄着隐埋在心中多年 
的苦闷，疯狂的撞击着。 

　　小夜则紧紧抓着床单，承受着李天反复的冲击。渐渐的，她也沈醉于情欲之 
中，口里呻吟声声：“大力一点，妈妈，妈妈好爱你啊……啊……” 

　　一波又一波的高潮，让小夜觉得身子像是要飞了，她满足的呻吟着，双颊红 
晕似火，深情的望着李天。 

　　“啊……啊……妈妈……你的小穴把我的老二夹得好爽……啊……舒服啊… 
妈妈……亲亲妈妈……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”突然他猛 
叫一声，终于一泄如注，重重的倒在了小夜那已经几度高潮的身体上。 

　　过了有五分钟，李天才抽出了肉棒，小夜的阴户也流出少许乳白色的精液。 
李天的肉棒却没有立刻软下去，还在不停的抖动，龟头上还残留着几滴浓精。 

　　他俯身抱起还沈醉在刚才高潮中的小夜，一边整理着她那散乱的秀发，一边 
温柔的问道∶“小夜，谢谢你！感觉舒服吗？我的第一次呀！” 

　　小夜把娇红而又发烫的脸贴在他的胸膛上，娇羞的点点头。 

　　李天轻轻的揉着她有些红肿的阴户，关切的说道∶“我是不是太大力了？” 

　　小夜害羞的转过脸：“坏蛋！被你撞坏了！要你赔啊！” 

　　李天笑着把她放倒在床上，指着又已发硬的肉棍：“马上就赔啊！妈妈！” 

　　说完再次扑了上去，两个光裸裸的躯体扭在一起，不停地动作。动作互相呼 
应，已经开始有默契了。小夜的头稍微向后仰，长发散开，不住发出爱的呻吟… 

　　他则伏在她身上，双手在她全身爱抚着，要在她全身擦着火花。臀部结实地 
收拢，在她两腿间有节奏地冲击着。她双手捉着床单，双乳起伏，摇摆如浪涛。 
他捉住她的双手，十指相扣，按在她耳侧。在徐疾有致地抽插下，她拱起腰身相 
迎…… 

　　房里春色漫漫，娇喘声声…… 

　　傍晚，李天又出现在家里了。 

　　他本想带小夜回家的，带她见见妈妈的。但是看她正在甜蜜的睡着，就不忍 
心叫醒她了。想到小夜那销魂而又美丽的样子，他就很幸福。 

　　“原来爱上一个人是可以幸福的！”他又像哲学家似的喃喃自语起来。 

　　家里正在开饭，李霞一看见他，就不禁嗔怪起来：“天儿，怎么不出声就走 
了？妈妈还以为又要过几年才能见到你了！” 

　　李天酸酸地说：“妈会想念阿天吗？” 

　　李霞边吃边说：“会的！当年你走后，妈有多伤心，你知道吗？快过来吃饭 
吧！” 

　　“是啊，妈妈当年哭了多久你知道吗？别惹妈伤心了！快过来吃饭吧！”李 
钟接口说着。 

　　“叔叔要吃三碗饭才乖哦！”李虹儿嘟着嘴说。 

　　“叔叔要吃五碗饭的！” 

　　大家看到虹儿可爱的样子，又不禁开怀大笑起来！ 

　　晚饭后，李天默默的回到自己以前的房间。本想跟妈妈和哥哥聊聊天的，却 
发现没什么话题，就独个儿回房休息了。 

　　今天的快乐让他感到疲惫，躺在床上一会就睡着了。 

　　当他醒过来时，小时候听到的销魂声再次响起…… 

　　他轻手轻脚的往妈妈和哥哥的卧室走去。还是那扇门，一样的没关好…… 

　　透过门缝，借着微弱的灯光，只见哥哥和妈妈抱得紧紧的，两人甜蜜的狂吻 
着。哥哥的动作很激烈，妈妈呻吟声声…… 

　　奇怪的是，这时候的李天，却没有了往昔的痛苦，只有偷窥的兴奋…… 

　　屋里的母子，正在帮对方脱着身上的衣服，仍旧没有发现门缝里那兴奋的眼 
神…… 

　　李钟狂吻着妈妈的脸庞，用力地挺起屁股，坚硬的阴茎用力向妈妈的阴道深 
处挺去。李霞则用力向上挺起肥美的丰臀。在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流 
溢而出的淫液冲激着儿子的龟头，一阵阵酥麻从龟头传遍李钟全身，他低吼着： 
“妈妈，哦……我爱你……妈妈……舒服啊……” 

　　“好儿子……我……我也是……哦哦……”李霞销魂声声。 

　　门边的李天，不禁气喘心跳，老二也涨得发痛。 

　　“妈妈，再为我生一个……再生一个……好吗？”李钟喘息着。 

　　“不行了……钟儿……不要……”李霞坚决的在枕头上摇着头。 

　　李钟强忍着拔出肉棍，粗大坚硬的肉棍对着李霞的大腿射了起来…… 

　　“下次吧……”李霞抱歉地说着。 

　　销魂后的母子又紧紧的抱在一起。 

　　李天又静悄悄的离开家门，虽然心里是激动异常。他要去找小夜，可爱的小 
夜…… 

　　夜，仍旧寂寞而黑暗。 

　　刚出家门，突然一个黑影闪过李天的视线。黑影是往他家窜过去的。 

　　“莫非是阴老二的人马？”李天焦急起来，“不好，哥哥有危险？” 

　　李天跟着黑影闪进家里的围墙下。朦胧的灯光下，那黑影猫下身子遛进了李 
天的家里。李天紧紧跟随着，待看到黑影站起来时，却明显的发现是个苗条的身 
影。 

　　李天有点怀疑：“阴老二搞什么，派个女人过来搞暗杀！”转念又想，“奇 
怪！他不是说哥哥有很多保镖吗？怎么我没有看见呢？” 

　　从他两次回家，不要说保镖，就是佣人都没有啊！如果说不请佣人是为了享 
受两人世界，那也说得过去！但是阴老二所说的保镖呢？好奇怪！ 

　　李天想不透！他又怎么想得透呢？里面的陷阱正在等着他…… 

　　当黑影正要溜进李天房间时，黑影的心冷了半截，因为一个帅气的年青人用 
枪指着她的后脑！ 

　　李天用手指嘘了声，“别叫！别吵醒我家人！你来我家干什么？” 

　　黑影慢慢转过身子来。 

　　我的天！哪里来的那么漂亮的女孩子！李天突然觉得呼吸停顿，这简直就是 
妈妈和小夜的梦幻组合啊！ 

　　女孩的脸很清秀，却又带有一种妩媚，甜甜的很是迷人。 

　　由于受到惊吓，此刻的脸色却是苍白的，她淡淡的说：“小子，来你家拿几 
件东西，用不着拿枪指着我吧！” 

　　李天不禁哑然失笑，没想到是小偷遇上杀手了，而且这个小偷还理直气壮的 
样子！ 

　　他笑着收起枪，“好像你还很有理哦！” 

　　女孩扬起美丽的脸孔，高傲的说：“哼！当然！本小姐是看得起你们家，才 
赏脸进来拿点东西的！” 

　　李天越发觉得她有趣了，“不怕我把你抓去警局吗？” 

　　“哈哈！怕就不来啦！知道我爸爸是谁吗？”她更神气了。 

　　“呵呵，当然不知道！”李天笑着。 

　　“我爸就是警察局长！”女孩自豪的说。 

　　“吹什么牛！既然老爸是局长，你还用偷东西吗？”李天不相信。 

　　“哎呀，你这臭小子！本小姐的话都不信！我是在家里呆着无聊，出来找刺 
激不行吗？”女孩生气了。 

　　“看来倒是真的了。好，你走吧！以后不许来我家偷啦！”李天故意生气。 

　　“稀罕呀！不来就不来！”她气鼓鼓地向门口走去，走了几步却又回头， 
“小子，叫什么名字啊？” 

　　“你老大我李天，小李飞刀的李！天空的天！”李天笑着说。 

　　“废话！有空找我玩！住在中平大厦８０８，叫我甜儿就行啦！”美丽的身 
影走出了大门。 

　　李天不禁痴了。 

　　在一间密室里，阴老二跟陈老三正在干着杯。 

　　“老三，有好戏看咯！”阴老二得意地说。 

　　“此话怎讲？”陈老三很少醉酒的，留起心来。 

　　“你以为老大真的要去澳洲吗？哈哈，在会上我跟他是唱双簧来的！” 

　　“老三，我们哥儿俩是一起从家乡出来混的，我们才是最最可信任的好兄弟 
啊！” 

　　“我们要联手啊！我有点害怕迟早被老大算计啊！”阴老二一连串的说着。 

　　陈老三点了点头，认真的说：“到底怎么回事？” 

　　“哼！你知道老大是谁吗？他可不叫王九，真名是……”阴老二故意停顿了 
一下，“他的真名叫李明，老家住在伦阳村，是中远集团前任董事长李霞的亲弟 
弟！” 

　　“不是吧！那他怎么允许你杀他外甥？”陈老三大吃一惊。 

　　“哼！里面有太多秘密了。二哥我心里也害怕啊！知道他太多秘密了。他又 
是心狠手辣的！”阴老二声音颤抖了。 

　　“你把事情说出来，我们兄弟研究一下吧！”陈老三恳切的说。 

　　“好的。老三你要帮我想想办法啊！其实李天和李钟是亲兄弟来的，老大要 
他们兄弟互相残杀，具体为了什么我也不清楚。我怕卷进去啊……”阴老二更加 
害怕了。 

　　“看来是他们家族里面的事情，不关我们的事。我们尽量置身事外吧！”陈 
老三安慰着。 

　　“老大的房间里有张发黄的相片，里面有个女孩子。有一次，我发现老大拿 
着那张相片在手淫，后来我偷偷的看了看那相片，那是，那是李霞呀……他姐姐 
呀……”阴老二声音很诡异。 

　　“老二，这个不能乱说啊，小心你的脑袋啊！”陈老三提醒着。 

　　“呵呵，多谢兄弟提醒，明白！来，干杯！” 

　　中平大厦８０８，甜儿幸福的躺在床上，脑子里满是李天那张帅气的笑脸。 

　　“那小子好有魅力哦！”她傻傻的想着，“会来找我吗？” 

　　“不来的话，嘻嘻，我就再去偷！”她高兴起来了，“或者叫老爸的手下把 
他抓起来，说他是小偷，把他抓到我房间来！” 

　　正在她得意地想着的时候，一个健壮的身影走了进来。 

　　“爸，进来又不敲门了！”甜儿生气了。 

　　爸爸笑着走过去，俯下身子，看着女儿甜美的脸孔，温柔的说：“有想爸爸 
吗？” 

　　甜儿还没回答，爸爸已经用嘴封住了她的樱桃小口。她挣扎着，却让他感觉 
更疯狂，用舌头狂搅着女儿的口腔，大口大口的吞着女儿香甜的口水，双手也没 
有停着，在女儿身上又摸又捏。 

　　甜儿奋起力气推开爸爸，爸爸却笑着舔舔嘴唇，“今天给爸爸好吗？” 

　　“我们说过只是亲嘴的！不准做其它的！”甜儿哭了起来。 

　　爸爸慌了，“好女儿，爸错了，别哭了！你妈快回来了呀！乖！” 

　　甜儿看着爸爸焦急的样子，破涕一笑，“以后要规矩点啊！” 

　　爸爸陪着笑，一把搂住她，又甜蜜的接起吻来，但是双手再也不敢摸她了， 
很规矩。在爸爸激烈的狂吻中，甜儿享受的闭上双眼，脑海中出现的却是李天的 
笑脸。 

　　她主动的用舌头跟爸爸搅拌着，爸爸既激动又开心，这是女儿第一次这么主 
动，却不知道女儿心里想着别人…… 

　　良久，两父女才分开彼此。看着女儿娇红的双脸，布满了自己的口水，不禁 
感到非常满足。 

　　“今晚爸爸亲自下厨！煮最好的菜给你吃！”爸爸说完转身走向厨房。 

　　甜儿忘记了回答，痴痴的躺在床上，喃喃自语着：“要是他就好了……” 

　　晶莹的泪珠从美丽的双眼流了下来…… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　 希望大家支持此文！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　　　　　　　　　　　　（四）　十面埋伏 

　　监狱里，甜儿的爸爸杜铁龙局长正在隔着铁窗注视里面的囚犯。 

　　里面那个囚犯高大而威猛，浑身充满邪气。 

　　这是个疯狂的强奸犯。 

　　几年时间奸淫妇女无数，杜铁龙是花了九牛二虎之力才抓到这个恶魔的。 

　　这个恶魔人称“花魔”，据说他会迷魂术，只要女孩子的眼睛跟他相接，就 
会被他迷幻，继而由他为所欲为。 

　　此时的花魔，正在套弄着自己的肉棍，想象着以前那些女人的淫荡样子，嘴 
里吼叫着，没有注意到窗外杜铁龙似笑非笑的眼睛…… 

　　随着手上速度的加快，在愉悦的高潮中，花魔打了个哆嗦，把浓稠的精浆， 
毫无保留地射向空中…… 

　　“哈哈，精彩啊！！”杜铁龙拍着手掌，“要女人就跟我说嘛！” 

　　“哼！猫哭耗子！”刚从高潮中缓过神来的花魔冷笑着。 

　　“好心没好报啊！”杜铁龙仍旧微笑着。 

　　“他妈的！老子现在干自己也不行吗？关你屁事！”花魔恨恨地说。 

　　“哼！！干自己！！老子阉割了你，看你怎么干！”杜铁龙也狠了。 

　　花魔大吃一惊。杜局长的手段，他是早有所闻的，也是狠角色来的。好汉不 
吃眼前亏，“是我错了！杜局长请别见怪！” 

　　“呵呵，这还差不多，只要你肯合作，我是不会亏待你的……”杜铁龙充满 
诱惑地说着。 

　　“能够为局长效劳的话，是我的运气！”花魔也是聪明人，听出了杜铁龙的 
口风。 

　　“哈哈！痛快！今晚我会派人送个娘们给你解解渴，其他事情明天再说！” 

　　“多谢局长！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　李家别墅门口，李霞牵着女儿的手，和李钟一起走向自己的宝马车。 

　　打开车门的时候，李霞回过头来，对着站在家门口挥手的李天说：“天儿， 
就跟我们一起去游乐园吧！” 

　　“呵呵，不用了，妈妈！你们玩得开心些呀，我还有事情要办啊！”李天答 
着。 

　　“这孩子！随便你了。下次一定得陪妈妈一起去哦！”李霞摇摇头，钻进车 
里。 

　　“会的，下次会的……”李天喃喃自语着，突然放声大喊，“哥哥，你们要 
注意安全啊！” 

　　“哈哈！知道啦！你这小子，好婆妈啊！”李钟从车窗里伸出头来笑着说， 
“再见！” 

　　宝马车绝尘而去…… 

　　“祝你们愉快！”李天望着汽车远去的方向，“我得去看小夜了，唉，昨晚 
太晚了……”突然想到昨晚的甜儿，又不禁失声笑起来，“世上竟然还有这种小 
偷……哈哈！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　到了酒店包房门口时，里面新闻联播的声音已经飘出来了。 

　　“大小姐，怎么把电视开那么大的声音啊？”李天笑着说。 

　　“你还敢说！整夜都不见人影的？”小夜撒娇着扑向李天的怀抱。 

　　李天紧紧地搂着她，温柔地说：“想我吗？” 

　　“嗯。你呢？”小夜仰起头看着他。 

　　李天把头低下去，用嘴巴封住了她的樱桃小口。她身体是绷紧的，胸前起伏 
着，气息愈来愈粗。 

　　李天接着吻她的颈弯，她的脸，她的眉，她两眼迷糊地朝天花板看着。再次 
吻在她的小嘴上的时候，她屏息了呼吸。两人的舌头深深地纠缠着。 

　　良久，李天才意犹未尽地放过她的嘴。 

　　“我在梦里也想着你哦……”李天温柔的在她耳畔说着…… 

　　“我也是……”小夜的心里甜甜的，更加用力的抱紧李天。 

　　柔软的胸部和少女香甜的气息刺激着李天，下面的男根不自禁的发硬。重新 
追逐着她的小嘴，又深深地狂吻起来。 

　　双手也没闲着，在小夜身上狂捏着。激情之中，两人褪下了多余的衣裳，疯 
狂地纠缠在一起。 

　　李天的肉棒像冲锋枪似地刺了进去，小夜在充实中迷乱着。 

　　李天的肉棒随着自己的上下抬动而插进又抽出的，让小夜忍不住的呻吟着， 
这种由自己撑握的插穴速度和方向的主动快感，更让李天销魂不已。 

　　“哦……好哦……天……这样……好爽喔……啊……好棒喔……啊……太舒 
服了……小夜好舒服……喔……小夜爱死你了……哦……怎么会这么美呢……” 
小夜叫着床。 

　　李天双手托起小夜的屁股，猛烈撞击，将自己坚硬直立的大肉棒插得更加深 
入。 

　　“喔……嗯……快一点……啊……再重一点……哦……喔……我的阿天…… 
啊……大肉棒哥哥……啊……你插得人家……喔……舒服死了……啊……” 

　　挡不住强烈快感的诱惑，小夜也更加不停地抬起屁股，好让在蜜穴里的肉棒 
能更加快速的抽动，更加深入。 

　　“啊……对……再快一点……用力插……啊……对……舒服死了……喔…… 
好爽……好美喔……啊……啊……” 

　　“小夜……你这个小骚货……哦……” 

　　看着小夜随着肉棒的抽插而被撑大的蜜穴，蜜穴里的蜜汁更顺着肉棒而流淌 
下，李天有一种说不出的满足感。 

　　“哦……爽死了……啊……我……我快要射出来了……喔……快……快出来 
了……啊……” 

　　李天再也忍不住，滚烫的精液全部射了进去。在强劲的洗礼中，小夜也忍不 
住泄了身，两人同时到达了高潮…… 

　　良久，李天翻身压住小夜，看着她高潮过后满脸的红潮，媚眼如丝的双眼， 
温柔的说：“舒服吗？” 

　　“去你的！”小夜把头转开，又害起羞来了…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　微弱的灯光下，监狱里的花魔也在享受着杜局长送来的美味。两个多月没碰 
女人的他，此刻像头野兽般的摧残着身下的少女。 

　　他的动作越来越粗暴，简直就好像要彻底吞噬少女粉柔娇嫩的躯体。少女的 
乳房在他的大手下变化着各种形状。在这种粗暴下，少女却舒服地配合着花魔扭 
动起伏着，口中发出挣扎喘息和春心荡漾的呻吟，令花魔更加冲动狂野地发泄着 
兽欲，不断地在少女身上肆无忌惮的压挺进出着，把他热情滚烫的生命之柱猛力 
撞击少女欲怯还迎的娇羞阴户…… 

　　“哦……好痛！喔……轻……轻……一点……” 

　　少女赤红着脸轻呼着，张开双腿的娇小身躯似乎完全承受不起高大魁梧的花 
魔的狂烈撞击。 

　　但是花魔的动作却越来越快，根本无视她的呼喊求饶。 

　　“真嫩…哦……好…好爽！” 

　　“我……要射……进去了……啊……”花魔在少女体内深处射了起来…… 

　　在精液的冲击中，少女柔软的身子无力地扭动着…… 

　　在监狱灯光重新起来的时候，少女已经被狱警带了出去。花魔恋恋不舍地看 
着狱警把她从自己怀里带走。 

　　“满意吗？”杜铁龙笑着对花魔说。 

　　“好爽！”花魔舔舔嘴唇，意犹未尽。 

　　“哈哈！放心，以后这个娘们就是你的啦！”杜铁龙笑着。 

　　“多谢局长！！不知我有什么可以为您效劳的？”花魔知恩图报地说。 

　　“好！爽快！”杜铁龙突然压低声音，“听话你会迷幻术，是真的吗？” 

　　“这个……”花魔嗫嚅着，警觉起来。 

　　“你先别怕，我不会害你的！我只是问问，有好处给你的！”杜铁龙安慰着 
他。 

　　“局长对我好！那我也实不相瞒，我确实会这门技术，以前那些娘们也确实 
是被我所迷惑的！”花魔说。 

　　“嗯！好样的！你真的可以让她们自愿跟你做？不用强逼？”杜铁龙追问。 

　　“可以，呵呵，她们还非常淫荡呢，要怎么干就怎么干！可惜我现在……” 
花魔说着。 

　　“只要你跟我合作，我一定还你自由！”杜铁龙打着包票。 

　　“真的！局长要我效劳的话，我随叫随到！万死不辞！”花魔高兴地说着。 

　　可惜此刻的杜铁龙已经没有留意他这句话了。 

　　杜局长的心思已经飘到了女儿的身上了，他好像已经看见了女儿在自己身下 
的娇羞，而不是以前的严厉拒绝……看见了女儿苗条的身影，坚挺的双乳，甜美 
的嘴唇…… 

　　他怀着恐怖的狂喜踏出监狱，走到外面才记起要回答花魔，“到时我会通知 
你的，你现在暂时先呆在这里吧。那个娘们会送过来陪你的……” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　而此刻在闺房里的甜儿，却在仔细地打扮着。她已经打算好了，今晚再去李 
家当小偷。当然，她这次不是去偷东西了，她要见那个人，那个叫她魂牵梦萦的 
李天。 

　　“要偷，也是偷他的心……”甜儿傻傻地看着在镜子里的自己…… 

　　还是在那间密室里，但此刻跟阴老二说话的却不是陈老三了。 

　　这个人本来应该在澳洲的，但是此刻他却在这间密室里。 

　　不错，他就是老大王九，也就是李霞的弟弟李明！ 

　　“啊天还没动手么？”李明仍旧冷冷的。 

　　“没有，那小子葫芦里不知卖啥药！”阴老二低着头站在他旁边。 

　　“哼！我们用计可以逼他动手的！”李明冷笑着。 

　　“是！请老大吩咐！”阴老二说着。 

　　“明天你去把李霞的女儿抓过来，我有办法让李天就范的！”李明自信的说 
着。 

　　“遵命！”阴老二回答着。 

　　“嗯！”李明很满意这声答复，转身走出密室…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“小夜，平时应该出来走走才行呀，不能整天呆在房间呀！”大街上，李天 
拉着小夜的手。 

　　“呵呵，只要你陪着我，在哪里都好啊！”小夜开心地说着。 

　　“傻丫头，没有我陪着，你也可以自己出来逛街啊！”李天笑着说。 

　　“跟你在一起才会开心呀！”小夜轻轻的说着。 

　　“嗯。”李天感动着，用力握着她的手。 

　　“如果我们一直这样走着，那该多好呀……”小夜痴痴地说着。 

　　“呵呵，不好哦，这里不能跟你那个……哈哈……”李天坏笑着。 

　　“死相！你好坏啊！”小夜故意嘟起嘴，甩开他的手。 

　　“哈哈，对不起了，大小姐！”李天笑着道歉。 

　　还没等到小夜回答，突然他就笑不起来了，笑容僵在他脸上。 

　　因为，阴老二和陈老三正向他走过来…… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　 请大家多多支持，支持就是动力！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　　　　　　　　　　　　　（五）逢凶化吉 

　　李天慌忙转过小夜的身子，装出笑脸说：“小夜，你去对面那家咖啡厅等我 
一下好吗？” 

　　“你要去哪里？”小夜不解。 

　　“不是去远方，呵呵，傻丫头，等会我就去找你。乖！去吧！”李天一边说 
着，一边用眼神示意阴老二他们先别走过来。 

　　阴老二诡笑了一下，毕竟他们还是知趣的。 

　　“那你快点过来哦。”小夜说完走向大街对面的咖啡厅。 

　　“呵呵，准会长，那妞还不错啊！”阴老二奸笑着。 

　　“废话少说，有什么事？”李天说着。 

　　“什么事？你还敢说？任务完成了吗？”阴老二生气了。 

　　“需要一些时间，有难度。”李天淡淡的说。 

　　“是不想杀吧？”阴老二故意说着。 

　　“你这话什么意思？我执行任务不必你管。”李天强硬的说着。 

　　“好！好！等你的好消息啦。还有，我们已经把李钟的女儿抓来了，如果你 
觉得杀他有难度的话，可以把他女儿当人质，然后引他出来再干掉。”阴老二放 
低声音阴险的说。 

　　李天心里一震，家人的处境越来越不妙了，看来自己也得开始计划了。 

　　内心震惊，嘴里却淡淡的说：“好的，听你的！” 

　　阴老二笑了，“合作愉快！老三，我们先走了。” 

　　陈老三跟着阴老二转身走去，走没几步，却回过头来向李天诡异的一笑，李 
天也若有所思似的朝他点了点头…… 

　　咖啡厅里，小夜正在无聊地搅拌着咖啡，她只是在不停的搅拌，却没有心思 
喝，阿天怎么那么久还不来呢，她的心好焦急。 

　　厅里轻快的美国乡村音乐也无法减轻她的忧虑…… 

　　突然，她的双眼一黑。 

　　一双熟悉的手掌蒙住了她的双眼，动人的声音响起，“猜猜我是谁？” 

　　“呵呵，一个坏蛋！很坏的坏蛋！”她笑着。 

　　“哎，在小夜心里我就那么坏吗？”李天放开双手，笑着说，“这里的咖啡 
好喝吗？” 

　　“人家为了等你，还没喝呢。”小夜嘟起嘴，好像嘟嘴成了她的专利。 

　　“呵呵，傻丫头。”李天看着她可爱的样子，不禁心里感动着。 

　　两人就这么一边喝着咖啡，一边情意绵绵的聊着天。 

　　时光在浪漫的氛围中慢慢流淌，相恋的人儿是多么的幸福…… 

　　当李天送她回到酒店包房时，小夜马上紧紧的抱住了他，两人浪漫的深吻着 
彼此。 

　　良久，李天才放开依依不舍的她，“今晚我有事，改天好吗？” 

　　“嗯。”她温顺的答着。 

　　李天低下头，两人再次深深吻在一起…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　中平大厦８０８。 

　　甜儿刚打开家门，就看见一个高大的陌生人和爸爸坐在一块，不知商量些什 
么。 

　　今晚真是倒霉，溜进李家，却没有见着李天，反而听见一个妇人在哭哭啼啼 
的说女儿不见了，吓得她赶快溜走，可别被人以为是她偷别人的女儿，那麻烦可 
就大啦。 

　　“爸爸，你跟妈妈今晚不是要加班吗？”甜儿有点奇怪地对杜铁龙问道。 

　　“呵呵，爸爸也要休息呀！给你介绍一下，这位是花叔叔！”杜铁龙微笑着 
向女儿介绍花魔。 

　　花魔站了起来，微笑着向甜儿伸出手来，“杜小姐，很高兴认识您。” 

　　声音充满了梦幻，怎么那么熟悉呢？甜儿不禁抬起头，望向花魔的眼睛，天 
啊！那是深蓝色的眼睛，眼神无比的温柔，就像是微风下轻柔的海水，荡漾着微 
波…… 

　　“甜儿，你真好……”梦幻般的声音再度响起，花魔的手轻轻的握住了她柔 
若无骨的小手，“你好美，真的……你寂寞吗？”声音好温柔。 

　　“嗯，是的……”甜儿的眼神迷幻了，好像看见李天在跟她温柔地说着话… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　阴老二走进密室的时候，整个人都惊呆了。进入视线的竟然是拿着手枪的李 
天，而且这把枪正抵在他的独生儿子阴豹的太阳穴上。 

　　“爸爸，救我啊！”阴豹对着父亲大喊。 

　　“想不到吧。呵呵……”李天坏笑着。 

　　“哼！快放了我儿子！好大的胆子！”阴老二大怒。 

　　“啊！”阴豹尖叫着，李天用左拳重击了一下他的小腹，接着又用枪指着他 
的后脑勺，动作干净利落。 

　　“有话好好说。别杀我儿子。”阴老二终于软了。 

　　“哈哈，这就叫识时务者为俊杰！”李天笑着，“我们一起联手如何？” 

　　“联手什么？”阴老二故意卖傻。 

　　“啊！好痛啊……”阴豹又吃了一拳。 

　　“你知道我从不卖关子的。陈三叔出来吧！”李天往门后说着。 

　　“呵呵，天儿就是爽直啊！”陈老三施施然从后门走出来。 

　　“老三，你……你……亏我把你当作兄弟！哼！”阴老二气愤地说。 

　　“二哥先别发火！老大的为人你还不明白吗？跟着他迟早被他干掉的！天儿 
为人仗义，心地好！你应该清醒清醒啦！”陈老三开导着。 

　　“二叔，那家伙对我这个亲人都这样，以后对你们就可想而知了。” 

　　陈老三已经把秘密告诉了李天，知道这个秘密的时候，李天也是很痛苦的， 
毕竟他对李明是有感情的。但是李明却要他们兄弟相残，用心险恶啊！ 

　　阴老二望了望阴豹，又看看老三和李天殷切的眼神，想到老大的阴毒恐怖， 
狠下心说道：“他妈的！老子豁出去了！一起干吧！但也不用打我儿子啊！” 

　　“哈哈，天儿向您老赔罪了！对不起，豹哥，二叔！”李天开心的说着，收 
起手枪。 

　　“恭喜二哥想通了！”陈老三笑着。 

　　“你这狗娘养的，有事也不先通知我，玩这种把戏……”阴老二也笑了。 

　　“哈哈，误会，误会……” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　此时的杜家充满了神秘而暧昧的气氛。 

　　花魔仍旧用着迷幻术，紧盯着甜儿的眼睛，神秘地说着：“我就是你深爱的 
人儿……” 

　　“嗯，我知道……知道……”甜儿的眼神愈加迷幻了，声音好轻。 

　　花魔用另一只手拉起杜铁龙，轻轻对甜儿说：“他就是我，我就是他……” 
说着把甜儿的手交到杜铁龙手上，然后自己慢慢的退到门边，打开门离去，他知 
道，以后的事情局长会自己搞定了…… 

　　杜铁龙的心狂跳着，一直梦寐以求的宝贝就要到手了。他忍住激动，轻轻的 
说：“甜儿，我爱你……” 

　　甜儿“嗯”的一声扑在他的怀抱里。 

　　杜铁龙用自己修长的手抬起甜儿的下颔…… 

　　缠绵的湿吻覆盖住她整个小嘴…… 

　　激情探寻的舌尖吸吮着她口内每一缕芬芳…… 

　　甜儿也忘情的和“他”纠缠着…… 

　　在甜儿的心里，“他”就是李天。 

　　甜儿继承了父母的所有优点，高挑的身材，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，当然 
所有的一切都是爸爸想占有的…… 

　　良久，两人才放开彼此的深吻，但是仍旧紧紧拥抱着。甜儿感到李天抱得自 
己好幸福。 

　　接着杜铁龙又轻啄了几下甜儿娇嫩的小嘴，搭在双肩的两手则缓缓褪下甜儿 
的上衣，随着乳罩的掉下，杜铁龙含住了女儿胸前的圆润，忘情的吮吸着，甜儿 
也舒服的呻吟起来…… 

　　白晰的皮肤上，一边乳波的嫩芽被吻的湿亮，粉粉润润的像要快承受不住般 
绽放着……另一边则被修长且有力的手掌覆着、揉着…… 

　　温暖的身子开始翻动，她好像想摆脱压制在上方的重量…… 

　　“别醒来……甜儿……我的宝贝……”他魔魅般的轻念着。 

　　奇异的，她的抵抗似乎减弱。 

　　“你爱我吗？”他的声音好低，缓缓将嘴唇贴上她的耳际。 

　　甜儿感觉耳际的皮肤开始战栗，神经微微发麻，这………大概就是爱情的触 
觉……闭上眼，她放松的靠近，把自已交出去…… 

　　房间里流动着淫靡的味道，杜铁龙的动作是那么小心翼翼，像怕碰坏自己最 
心爱的古董一般…… 

　　当他的手开始伸进甜儿的下体时，甜儿呻吟了起来：“李天……李天……我 
爱你……阿天……” 

　　“李天？李天？女儿跟自己的时候，却想着别人？不！不……”杜铁龙的心 
好像被万箭穿过一样，激情一下子掉进了谷底…… 

　　正准备插进去的老二也因心痛而软了下来…… 

　　他轻轻的放开正在梦幻般叫着“李天”的女儿…… 

　　他觉得既愤怒又伤心，嫉妒更加让他痛苦。 

　　躺在床上的甜儿已是一丝不挂，嘴角间还残留着一些口水，一头柔软的长发 
披散着却掩不住那醉人的春色…… 

　　但是杜铁龙已经没有心思了，他狠了狠心，穿上衣服，点起一根烟，朝门外 
走去…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　而在李家，却没有了往日的欢声笑语，屋里笼罩着悲伤和焦急的气氛。 

　　李霞还在啜泣着，李钟则在大厅里不停的走来走去。 

　　“已经报警了，却还是一点消息都没有。哎……” 

　　“我可怜的虹儿啊……”李霞哭泣着。 

　　“妈，先别哭了，会有办法的。”李钟安慰着，“虹儿是我们的骨肉，我也 
焦急啊！” 

　　“不管什么代价，我都会把虹儿找回来的。我已经通知黑龙帮的老宋了，他 
有办法的！” 

　　“以前有什么麻烦他都可以摆平的，没事的，别哭了……”李钟走过去抚摸 
着李霞的头发安慰着。 

　　李霞叹了口气，“只能看虹儿的造化了……” 

　　“妈，所以我经常说我们应该生多一个呀……”李钟故意说。 

　　“看你！还有心思说这些……”李霞有点生气了。 

　　李钟低下头，亲亲她的脸，添去她脸上的泪水，轻轻的说，“我讲的是心里 
话呀……妈妈……我这辈子不会娶其他女人了……” 

　　看着李钟真挚的眼神，李霞心里一阵感动，仰起头来，两人的嘴唇粘在了一 
起…… 

　　或许，所有的痛苦和无奈都可以在激情中减轻吧。 

　　大厅里充满了禁忌的春情，在儿子的款款摆动中，李霞销魂的呻吟着，屁股 
更是随着儿子有力的撞击，象海水一般的潮起潮落，激情中的她又一次迷失了自 
己…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　都市的繁华与喧嚣，此刻尽在杜铁龙的眼底。 

　　他站在警察大厦的楼顶上，双眼望着远空，内心却是无比的痛苦。 

　　昨晚女儿娇唤时的那几声“李天”，至今让他感到心里被针狠狠刺过似的。 

　　“我要的是她的心和人，有办法吗？”杜铁龙转过身来，对站在旁边的花魔 
说。 

　　“这个……嗯……我也……”花魔支吾着。 

　　“直说吧！你以前有没得到过女人的心。”杜铁龙说。 

　　“没有。惭愧！我只能暂时控制她们的意识，把我想象成她们的情人，但无 
法成为她们真正所爱的人。对不起，局长！”花魔低下头说着。 

　　“不怪你。你已经做得很好了。”杜局长还是很会收买人心的。 

　　“多谢局长！”花魔心里很感激。 

　　杜铁龙重新把视线转向远方，思绪不停的纠缠着。 

　　昨晚自己那么心痛，那么能够在美色当前静止下来，看来是深深爱上不该爱 
的人了。 

　　而老婆，却是又老又辣，而且是工作狂…… 

　　女儿的娇媚，女儿的调皮，女儿的青春…… 

　　不错，这些都是为什么他会疯狂的爱上自己女儿的原因，她身上有自己的骨 
血，有自己的气息甚至是灵魂，她像天使般纯洁和美丽，是他生命的组成部分， 
生来就是为了满足他的欲望的！ 

　　“我一定要彻底拥有甜儿！”他在心里默默的发誓。 

　　望着远方高矮不一的楼房，不禁豪气顿生，“有什么东西我老杜得不到的？ 
哈哈！我就不信！” 

　　当他重新把视线落在花魔身上时，一个绝妙的主意已经在他脑海形成。 

　　“如果我们把那个叫李天的家伙，弄得身败名裂，让他伤透甜儿的心，我不 
就有机会了？” 

　　“哈哈，还是局长高明啊！到时来个趁虚而入，获取芳心！”花魔眼里闪着 
光，拍掌附和着。 

　　杜铁龙自信地嘿嘿笑着，转身轻快地向电梯走去…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“以后要小心一点，不要老是闯祸！”阴老二在家里大声责备着儿子。 

　　阴豹在椅子上伸了伸懒腰，打着哈欠说：“你儿子也不想被人抓呀！” 

　　“好了，好了，平平安安就好！”阴豹的妈妈卢云插话了，“快过来，吃饭 
吧。” 

　　“你们吃吧，老子没心情吃。”阴老二生气的走向大门，“老子今晚有事， 
不回来啦！” 

　　“哎，牛脾气。”卢云摇摇头，“豹儿，我们先吃吧。” 

　　看着老爸打开家门离去，阴豹笑眯眯的从椅子上站了起来。从背后一把抱住 
正在整理饭桌的母亲，亲了亲她细白的脖子，“想我吗？” 

　　卢云慌忙地挣脱儿子的怀抱，啐了一声，低声说：“找死啊！被菲佣看到不 
好！” 

　　“哼！那老不死的！”阴豹也压低声音，“李天已经答应跟我们合作，妈， 
我们有机会永远在一起了。” 

　　“呵，你们的苦肉计还蛮好的嘛。”卢云的声音更低了，“嘘，晚一点到我 
房里再说吧。先吃饭……” 

　　看着母亲美丽的脸孔和期待的眼神，阴豹脸上露出了幸福的微笑。 

　　当然，炽热的眼神更是自始至终都没有离开过母亲高耸的胸脯…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　丽华夜总会在这个城市里是最有名气的，在这里出入的都是社会上的名流阶 
层。 

　　灯红酒绿之下，既有欢歌笑语，也有危机隐伏。 

　　而此刻在九楼的一间包厢里，李天和陈老三正在一起对饮着。 

　　“天儿，跟三叔干一杯！”陈老三笑着举起酒杯。 

　　“干杯！多谢三叔一直以来的照顾！”李天也举起酒杯。 

　　“天儿，你真的相信老二会跟我们合作？”陈老三低声问道。 

　　李天笑了笑，再次喝了口酒，反问道，“三叔认为呢？” 

　　“嗯，他说会把李虹儿安全送还给你哥哥。看来是有诚意的。但老二是个多 
重性格的人，很难预料，我们得做好准备才行。”陈老三有点担心。 

　　李天却举起酒杯，“三叔，再干一干。”接着又笑起来，“呵呵，其实阴豹 
是自愿做人质的。” 

　　“哦？你通知我来时已经制服他了，怎么会？我现在真的胡涂了！”陈老三 
瞪大双眼。 

　　“三叔有所不知，阴老二有个怪癖，喜欢性虐待他老婆，而阴豹由于可怜母 
亲，最后也不知怎样，就这么搞上了……呵呵……”李天坏笑着回答，“我也是 
在一个偶然的机会潜入阴家，无意中发现他们母子的秘密的。所以有那小子的把 
柄在手上。” 

　　“哦，原来这样。老二到处都有相好的，应该这也算给他们母子制造了机会 
吧。”陈老三恍然大悟，“难道阴豹想借刀杀他爸？” 

　　“那倒不是，他只想把他爸送进牢房，不想让他妨碍自己。他想跟他妈妈私 
奔去英国。”李天答道。 

　　“这些条件可以答应。”陈老三说。 

　　李天放下酒杯，压低声音说，“三叔，我们还有麻烦。我收到线人的情报， 
据说李明有我们以前执行任务的记录，他打算把这些记录交给警察局。” 

　　“啊！”陈老三直冒冷汗，“他不会那么狠吧？这些事还是他一手策划的！ 
那现在怎么办？” 

　　“哼，他不仁，我不义！我们应该先下手为强！”李天气愤的说。 

　　“但是他行踪不定，我们有何办法呢？”陈老三无奈的说。 

　　“呵呵，三叔，”李天又笑了，“忘了我所说的线人吗？” 

　　“哦！哈哈，老糊涂啦！”陈老三也跟着笑了起来。 

　　“呵呵！三叔是一时太担心了。” 

　　李天笑着放下酒杯，站起来走到窗户边，拉开窗门，望向远方。 

　　都市的夜色是如此的迷茫，橙红的灯光掩盖了些许的黑暗。 

　　一丝丝舞女甜美歌声从窗外飘进，“你问我爱你有多深，我爱你有几分…… 
月亮代表我的心……” 

　　“Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ　ｎｏｔ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｏｆ　ｗｈｏ　ｙｏ 
ｕ　ａｒｅ，ｂｕｔ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｏｆ　ｗｈｏ　Ｉ　ａｍ　ｗｈｅｎ　 
Ｉ　ａｍ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ。（爱一个人不是因为她是谁，重要的是和她在一 
起有感觉）……” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　今夜无月，今夜却有歌，深情的歌曲像把刀深深地刺在李天的心上…… 

　　望着窗外迷朦的夜色，他的眼神也朦胧了，“妈妈……小夜……究竟我是爱 
小夜，还是把她当成了妈妈的替身呢……” 

　　他不明白。 

　　是啊，可怜的人儿，他又怎么会明白呢？ 

　　思念的痛苦在于她就在你身边，你却不能拥有她。 

　　席慕容说，爱，原来就为的是相聚，为的是不再分离。若有一种爱是永不能 
相见，永不能启口，永不能再想起，就好像永不能燃起的火种，孤独地凝望着黑 
暗的天空。 

　　其实，初恋是甜美的，但往往单恋却更加让人刻骨铭心…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　酒店包房里，小夜正躺在床上看着电视，突然一阵敲门声响起。 

　　“阿天怎么晓得要敲门了呢？”小夜甜蜜而又奇怪地想着。从床上懒洋洋的 
起来走过去开门。 

　　“大小姐，近来还好吗？”站在门外的却是一位中年人，不是李天。 

　　小夜当然是认识他的，颤声道：“你……你……你怎么知道我在这里？” 

　　“呵呵，前几天我们就知道了。大小姐，这次你必须回去了，董事长的遗产 
你必须接受，并且得去律师行签字办理手续。”中年人笑着说。 

　　“张叔，我要的是自由，我不要遗产！”小夜坚决的说。 

　　“傻孩子，你有了钱，岂不是更自由！”张叔继续劝慰着。 

　　小夜摇摇头，叹了口气，“哎，你不会明白的。” 

　　张叔看着她痛苦的神情，知道不能够再谈下去了，于是笑着说道：“那你再 
考虑考虑吧，明天给我答复。再见！”说罢转身离去。 

　　小夜缓缓关上门，转身痛苦地坐在地板上，眼泪流了下来…… 

　　所有该想的和不该想的，却如流水般在脑际轻轻淌过…… 

　　那是好多年前的事情了…… 

　　爱献生说，人的首次经历就是最美妙的诗篇。 

　　但是，我们小夜的首次经历却并非什么诗篇…… 


　　　　　　　　　　　　　　（六）小夜的往事 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　我没有活在过去中，但往事活在我心里。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——韦塞尔 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　那是一个让人情欲奔放的季节。 

　　温柔的春风飘散了少女的馨香，却带不走她骚动的春意。柳枝的曼妙飘逸， 
零乱了她袅袅的身姿。 

　　站在湖边的小夜是那么的充满青春活力。 

　　一双稳重有力的大手从背后抱住了她，双手覆盖住了她那温柔的圆润。 

　　她的心一颤。 

　　“别……别在这儿……”她忌讳地一挣扎。 

　　“宝贝……别怕……这儿很少人的……”男人轻吻着她洁白细长的脖颈，低 
声安慰着。 

　　“我怕呀……被别人看见怎么办呢……”小夜低声说着，“喔……别……别 
那么用力……” 

　　男人的手更加放肆了，好像要揉碎那娇嫩而坚挺的圆润。 

　　“就在这儿吧……跟爸爸来一次好吗？”男人魔魅般的亲吻着少女雪白的脸 
孔。 

　　男性的气息和胸前传来的刺激，让她情欲萌发，竟然忘记了拒绝。 

　　父亲放倒她的娇躯，掀起她洁白的裙摆，缓缓脱下内裤，把坚硬的阳物顶了 
进去。 

　　草地上，两条身躯纠缠在一起，甜美的呻吟声，飘荡在湖面上，是多么的迷 
人…… 

　　激情中的小夜愈加迷蒙了，罪恶与快乐，是多么的禁忌和无奈。 

　　伏在女儿身上的龙海，却是无比的满足。看着女儿在自己抽插下的娇颜，听 
着她声声的消魂呻吟，只想永远拥有！！他只觉得自己就像一个王者，临幸着自 
己的宠妃。为自己以前所作的决定而自豪！这个决定让他忘记了人伦羞耻，只剩 
下了赤裸裸的情欲与发泄…… 

　　这个拥有女儿身子的决定又是怎么开始的呢？ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　那是两年前的一个深夜吧。 

　　寂寞的他孤枕难眠。妻子已经过世两年了，每每午夜梦回，都会让他难以忍 
受。虽然在商海上，他龙海可以纵横驰骋，笑傲江湖。但作为男人，内心的情欲 
冲动却又是多么的无可奈何。就在这个黑夜里，他挺着下面的坚硬，从床上爬了 
起来，走向自己女儿的闺房。 

　　黑暗中，他静静地看着床上熟睡的女儿——女儿的胸脯不再平坦了，美丽的 
睡脸是多么的诱人。一直以来，他都在偷偷关注着自己的女儿。她的美丽，她的 
天真，她身上散发的香气，让人想入非非。 

　　他已经尽力了……事实证明他只能做一个不伦不类的失败爸爸！这个世界上 
大概没有一个人会像他——明明想着龌龊的画面，却用鸷猛的眼神假装慈祥！ 

　　太痛苦的压抑使他慢慢开始激狂； 

　　太甜蜜的诱惑使他每每想要放纵！ 

　　正如此时，床上睡得极不安稳的小夜，就像那长在魔宫里的娇媚花蕾——虽 
还是没开放的花苞，却魅力致极地让人想将她狠狠折下来，珍藏到谁也看不到的 
地方！ 

　　夜色如魅。 

　　他眼前幻现漫天飞舞的缤纷花雨，鼻端传来甘美如兰的清纯体香……比牛奶 
更滑腻的肌肤在向他招手，比婴儿更柔嫩的菱唇里有着他最爱的蜜汁……欣硕的 
身体替下丝被将小夜紧密覆盖——只有这个时候，他的女儿才会“乖顺”的任他 
怜爱…… 

　　修长的手指解开一颗棉质睡衣上的扭扣，在那细致清晰的锁骨处游移……一 
个吻轻轻悄悄地落下来，像是带着些许歉意，也像是一种宣告…… 

　　接着，第二颗扭扣下的肌肤暴露了……那团圆挺的上沿可爱小巧…… 

　　随后，第三颗……再后，第四颗…… 

　　一寸寸冰肌玉肤的骄然展示，使得空气中情欲气氛逐步加浓…… 

　　炽热的眼瞳里映着略显细瘦的骨架，那楚楚可怜之姿却更令人无以控制的想 
要逾越！ 

　　“宝贝，爸爸爱你。”颤动的唇带着热力压在美丽的胸线上，一朵无摭无拦 
的新芽同时迎来。 

　　第一个品尝者…… 

　　他深深吮吸着，像沙漠里饥渴万分的游客…… 

　　而女孩的眉皱得更紧了，纤纤玉指磨擦着床单努力想恢复意识…… 

　　白晰的皮肤上，一边乳波的嫩芽被吻的湿亮，粉粉润润的像要快承受不住般 
绽放着…… 

　　另一边 

　　则被有力的手掌覆着、揉着…… 

　　娇小的身子开始翻动，她好象想摆脱压制在上方的重量…… 

　　“别醒来……宝贝……宝贝。”他魔魅般地轻念着。 

　　——晚餐时放的迷药是有效果的，她基本没有什么抵抗，想醒来更是不可能 
的！ 

　　纤美的下颔被他轻轻抬起…… 

　　缠密的吻覆盖住她整个小嘴…… 

　　激情探寻的舌尖吸吮着她口内每一缕芬芳…… 

　　他悄悄退开一些，将自已身上衣物脱下来——胸膛间漂亮的肌肉壁垒分明， 
低腰的睡裤里被鼓鼓胀胀的东西撑成一个直角。 

　　他理解地看着自已的反应，只是嘴角拉扯着无奈的弧度——有哪一个男人不 
想在丝被床铺间与挚爱的女孩翻滚交缠？ 

　　美丽的眼睛痛苦的眯起—— 

　　有力的长腿分开女儿的膝盖—— 

　　他把身体重新覆上去……修长的十指掬着优美的女性胸线与自已光裸的胸膛 
磨擦…… 

　　“哦……”忘我的呻吟出声，那滑腻温润的触感令他全身的千百万细胞都像 
置身天堂般舒畅。 

　　健壮腰部沈了下来，小夜细弱的双腿被迫向两旁吃力地打开着…… 

　　骄傲的坚硬缓缓逼入女性的花谷，在那层薄膜破碎的一刹，小夜一声痛楚的 
呻吟，宣告了纯洁的远去。而他们之间却已完美契合！ 

　　“女儿，我的宝贝……”贴着身下的每一寸柔美肌肤，他再次呢喃蜜语。 

　　薄软的丝被盖上来，像第二层皮肤般舒适自然…… 

　　吻着最爱女孩的唇，他缓缓起伏磨动着身躯……没有比这种享受更让人消魂 
了，处女阴道的紧窄，让他血脉愤张，让他激动异常…… 

　　直到一阵阵快感的无法控制，他把浓浓的精液灌满了女儿的花田……他永远 
都不后悔夺取了女儿的初夜…… 

　　…… 

　　翌日，当小夜睁开眼 

　　当爱困疲惫的她终于摆脱一整晚的鬼魅纠缠，当她正想下床开窗去呼吸早晨 
第一缕清新空气时—— 

　　她莫明而诧异的感觉——自已上身好像没穿衣服！ 

　　——凉凉的丝绸质感是那么温软而鲜明！并且，下体的充满疼楚，好像还有 
一只手覆盖着！ 

　　撩开丝被的一角，她眨眨眼向下边看去——天啊！果然是寸缕不着的胸部光 
裸着……还有一只男性才有的修长手掌霸着她的阴户。 

　　怀着惊骇，她转过头颅—— 

　　床上一个男人以慵懒之姿熟睡着，有力起伏的胸膛优雅性感。 

　　“啊——”她疯狂的尖叫起来。 

　　这是怎么回事？ 

　　她的爸爸竟然睡在她床上？还没穿衣服！ 

　　看着那卷长的睫毛不胜其扰的掀起，一双炽热的双瞳浮着几缕淡淡血丝映出 
她的容貌。 

　　一股反胃的冲动溢上喉咙：“唔——”她赶紧捂住唇。 

　　“宝贝，你不舒服？”他拍抚着女儿。 

　　拉紧床单，小夜用力地摇头……一阵阵上涌的胃液使她一句话也说不出来。 

　　床铺一阵波动，高大的身躯翻下床，把小夜连人带被的抱起来，迅速来到洗 
手间。 

　　纤细的手指扒住冰冷的瓷台：“哇——”小夜吐得胃部收缩抽搐。 

　　一只修长的手掌在她背后安抚，企求舒缓紧绷的神经；另一只接来一杯水递 
到她手边…… 

　　她的爸爸到底做了什么？ 

　　接过水杯，她含漱一会儿吐出，稍微平静一下心情。 

　　转过身，她勇敢的问道： 

　　“爸爸，你做了什么？”盈盈双眸控诉着眼前的男人。 

　　没有灯光的洗手间里，他把身体凑的更近，他用无限深情的炽热眼瞳专注的 
表达自已—— 

　　他能明白女儿现在的种种感受，可是他必须孤注一掷！ 

　　男性气息吹拂在娇嫩的脸蛋上，他的声音很轻浅但是坚定： 

　　“宝贝，我——要——做——你——的——爱——人！” 

　　“可你是我爸爸！”小夜的声音几乎扭曲了。 

　　他把几根手指插入她细柔的发丝：“可是我不想只做爸爸，你能明白吗？” 

　　“不明白！”颤抖着唇，她后退着，把整个身体抵住冰凉的瓷砖。 

　　一条手臂跟上来，将她控制在那一小方天地：“不要再躲我了……”他沙哑 
的声音像是梦呓般低沈：“我的女儿……是你！我的爱人……也是你！”永永远 
远他只爱她。 

　　“不可以的，这是错的……这是大错特错的。”小夜疯狂地摇头，无助的泪 
花飞散。 

　　——乱伦呀！让她如何接受？ 

　　“可以的，宝贝……只要你愿意，我可以把我全部的生命都给你，不要拒绝 
我……”炽热的眼睛里写着满满的肯求。 

　　“我——不——要。” 

　　“不，你要的……我知道。”他的声音变得短促，充满抑制不住的诱惑。 

　　“不！你是我爸爸，永远都是我爸爸。” 

　　为什么她的爸会这么做？ 

　　她到底做错了什么事情，才让事情变成这样！ 

　　“哎……”沈沈的低吟，爸爸灼热的吻出其不意的落下来，辗转在嫩如婴儿 
的唇间……几滴不知是谁的泪珠滚下，咸咸的味道在两个人的嘴里化开。 

　　小夜觉得强大的电流通过唇部敏感的神经疏散到四肢百骸，波波浪潮在血管 
内翻滚激荡，连脚趾的末端都开始抑制不住的微麻…… 

　　混乱中，隔阂在两人之间的被单悄然滑下……健美的胸膛贴住柔软的小小乳 
尖，他将怀中的娇美玉体完全嵌合在自已怀里。 

　　“嗯……”所有的罪恶与欢乐从此开始……无法逃避……在龙海的夜夜激情 
下，小夜过早的进入了少妇的行列…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　直到某天早上，吃早餐的时候。 

　　小夜突然感到一阵恶心，在爸爸关切的眼神下慌忙跑去洗手间。 

　　吐完酸水的她，蹲在洗手间里，心里慌乱异常。 

　　直到龙海温柔的扶起她走向卧室。 

　　“我的宝贝……”龙海亲吻着她的额头，“哪不舒服了，爸带你去医院。” 

　　“嗯……”她把头埋在他怀里。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　结果是理所当然的，医生说她怀孕了。 

　　那一刻，她惊呆了。 

　　自己怀上了爸爸的种！！这怎么可以呢？？ 

　　一股罪恶感涌上心头，她狠了狠心，决定要打掉这个孩子。 

　　但是，疯狂的龙海却不答应！他要女儿为他生，为他传宗接代！ 

　　于是，往日的喜悦激情，开始慢慢淡去，父女之间开始有了裂痕。 

　　一天中午，小夜偷偷地去医院把孩子打掉了。 

　　知道消息后的龙海，整个人都变了样！狠狠地打了小夜三巴掌！ 

　　小夜的噩梦也由此开始了…… 

　　发了疯的龙海不再温柔，把小夜当成性工具，整天发泄兽欲，就连月经来时 
也不放过。 

　　有时做得兴起，还把女儿的乳房咬得鲜血淋漓……以至给小夜留下了永远的 
疤痕…… 

　　口交，肛交，ＳＭ……成了小夜永远的梦魇…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　直到李天的那一声枪响，罪恶的龙海终于在人海中倒了下去，而小夜，也重 
新获得了自己的自由。 

　　当她听到父亲的死讯时没有丝毫的伤心，反而跑去酒吧开心地喝酒、跳舞。 

　　可惜的是，她再次怀上了自己父亲的孩子，而且医生说如果再做人流手术， 
那么她将永远失去生育能力…… 

　　“为什么？为什么老天对我如此不公呢？我只想为李天生孩子，我不要为那 
个畜生去生啊！” 

　　从记忆中回到现实的小夜，缓缓站了起来，抚摩着日益隆起的肚子，不禁伤 
心欲绝…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　警察局的局长办公室里，杜铁龙正在看着一份秘密档案，嘴边微笑着，“真 
是天助我也！哼，即刻下令追捕李天这个杀人犯。” 

　　“是！我这就出去给大家分配任务。”刑警队长刘海答应着退了出去。 

　　杜铁龙得意地放下档案，看着桌上摆着的女儿照片，痴痴地吞了几下口水， 
只觉下面的阳物发硬。 

　　“快了……就快了……”他喃喃自语着，突然猛地敲了一下额头，“老糊涂 
了，今天是甜儿的生日啊！！得去准备礼物了……” 

　　“买啥礼物好呢？妈的，买副乳罩吧。哈哈！” 

　　“甜儿的乳房不是很大……”他兴奋地想着，“不过，以后老子会让她慢慢 
变大的……” 

　　“甜儿的口水真香甜啊，老子以后天天都要喝，还有那秀气的鼻子啊……” 

　　仔细端详着照片中美丽的女儿，他的老二越来越硬了…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　李家别墅里，激情后的母子仍旧紧紧地拥抱着。 

　　突然一阵门铃响起，李霞慌忙挣开儿子的怀抱，整理好衣服，走去开门。 

　　“妈咪，虹儿想您啊……”一开门，女儿就已经在眼前了，恍如梦一般，李 
霞爱怜地抱起女儿，在她脸上疼惜地亲吻着。 

　　“妈，我把虹儿带回来了，您不用担心了。”李天微笑着。 

　　“啊天，虹儿找到了！”听到声音的李钟高兴地冲了出来。 

　　“天儿，今晚别走了，大家一起吃饭啊！”李霞高兴地说。 

　　“是啊！整天不见踪影的，难得回来，不许走了哦！”李钟附和着。 

　　看着衣冠不整的母亲和哥哥，李天笑了笑，“妈妈，哥哥，不用了，我还有 
事情要办呢。” 

　　“以后要常回家吃饭啊。对了，你是怎样找到虹儿的？”李霞问道。 

　　“呵呵，妈妈还是别问了。总之，这件事就到此结束吧。大事化小，小事化 
无吧。ＯＫ？” 

　　“嗯。听你的。只要虹儿安全回来就行了。”李钟开心地说道。 

　　“大哥说得对，只要安全回来就是了。我得走了，”李天微笑着摸摸虹儿的 
脸蛋，说道，“虹儿，叔叔走了哦，要听妈妈的话才乖哦。拜拜！” 

　　“虹儿会的，叔叔要常回来看我们哦。”李虹儿说道，“拜拜，叔叔！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　就在李天转身离开家门的时候，一个久违的人物再次出现了。 

　　没错！是李明！ 

　　他来这儿干什么呢？会有什么阴谋呢？ 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

