

《意大利来的情人》第一章 作者：菲莉卡·艾琳 OCR：凌侠

【黑蕾丝小说系列目录（Black Lace Series）】B2

03·意大利来的情人（FIONA'S FATE）

作者：菲莉卡·艾琳（Fredrica Alleyn）
翻译：嘉慧
OCR：凌侠
2006/08/08
发表于：羔羊、风月、龙门


　　注：欠下的债～～注定是要还的～～～
　　大家放心，这本铁定是全版，不会烂尾。


　　第一章

　　菲尔娜打量着长长的、正摆满佳肴的红木餐桌，安排着今晚二十多人的聚餐。心里却在想着她的丈夫邓肯此时此刻到底在哪里。

　　其实，她倒并不是特别地想见到他，自从她的女友贝色琳住在她家之后，邓肯就花了很大的功夫说服菲尔娜说动贝色琳加人他们之间的性游戏，来一个“三人组”。昨晚他特别的固执，看到她不断的拒绝这种根本说不上是做爱的情欲生活，故意把她弄得全身青紫，精神和肉体都疲惫不堪。

　　她根本就不想看到他了，只是此刻她知道，按习惯他对聚餐的安排会作最后的检查。但他已快没有时间了，被邀请的客人说得很清楚，八点半至九点准时到达，现在已经是七点四十五分了，她奇怪他到底会在哪儿。有什么事情比今天宴会更重要呢？这可是专门为舒解他和亚历山大家族越来越大的敌意而设计的呀！

　　菲尔娜看了看手表，决定不再等他了，她告诉管家什么都已安排妥当，然后她下楼去换衣服。她只希望他最后能准时赶到。他现在有越来越多的坏毛病。

　　聚餐已够烦的了，还不包括那些新的麻烦。

　　菲尔娜一边上楼一边想着自己的心事，想着不如意的婚姻，想到夜晚快要来临，她的头就嗡嗡作响。

　　就在这时，她的丈夫邓肯其实就在这所房间里，他正赤裸身体跪在客房的双人床上，他的手抱着贝色琳小巧精致的腰。正狠劲地从她的后面进入她。贝色琳俯卧着，齐腰长的红头发洒在象牙色的床单上。

　　邓肯五十来岁，六英尺不到的身高，灰色头发，发亮的眼睛，是个有点吸引力的男人。他十分注重他的外形，也很为自己强壮的体魄、旺盛的精力而骄傲。此刻，他正插进贝色琳，他的手紧紧地抓住她的腰，每次当他挺进时，从她的身体的扭动和阴道壁的抽动中，他便能感到一阵无以比拟的快意。

　　贝色琳觉得下体温暖而潮湿，他的节奏越来越快，抽动也越来越重。她把脸埋在床单里，压抑着她抑制不住的兴奋的呻吟，随着他们的动作，床在吱吱作响的摇晃。她的呼吸变得急促，被压抑的呻吟变得更加狂放，她很快就要进入高潮了。

　　邓肯记起昨晚菲尔娜苍白紧闭地双唇，对他的狂暴冰冷的反应，就泄恨似地更粗暴地进入她，比较着菲尔娜与身下这个丰满的，像动物一样反应强烈的女人的不同，这更刺激他干得起劲。

　　现在他的脑海里又想着菲尔娜了，把贝色琳当成了她，愤怒地猛冲进她，他的阳具硬梆梆地越来越粗，以此来惩罚她，因为她拒绝接受他的生活方式、他的意愿和梦想！

　　而他身下的贝色琳根本就没意识到邓肯把她当成了菲尔娜，她在他身下扭动着、发出刺耳的尖叫和痛楚的低吟，她觉得快乐极了，身体绷得紧紧的，腹下的抽动预示着她极度的满足，她在等待着他最后的喷射给她带到极点。

　　邓肯没有让她失望，当她等着达到满足时他的右手从她的腰移到了右乳房上，死死地捏紧它，几乎使贝色琳忍受不了，然后他弯起指头，在她的乳沟里用力掐，留下五个红色的指甲痕在她白晰的皮肤上，同时，他压紧她的身体，她阴道壁紧缩，性欲亢进的痉挛刺激了他的高潮，以至于他在她达到高潮后几秒钟内就射精了。

　　他性欲高涨时的力量使他自己都惊讶不已，他想这实因想着菲尔娜的缘故，她的反应是多么不同呀！

　　他瘫在佳人的身边，脸上露出了满意的笑容。不论他妻子怎么远离他，他最后总能从她身上获得乐趣。像现在一样，与妻子的最好的女友做爱可以给他带来最奇妙的幻想，他总能迫使菲尔娜做他想做的事情。因为他太了解她了，她对她父母的荒谬的、过时的忠诚，是他可以利用的有力武器，何况她还相信使丈夫快乐是她应尽的责任。

　　现在，邓肯和贝色琳都想让菲尔娜参与一起做爱，他敢肯定，在贝色琳离开前，他可以做到。

　　贝色琳安详的躺在他身边，她希望交欢时间还长一些，她还相当有能力达到不止一个高潮，这是邓肯知道的，她抓起邓肯的手放在两腿间，他只是笑了笑，就抽出了手。“今晚没时间了，贝色琳，半小时后有一个大型宴会。记得吗？”

　　贝色琳嘟起嘴巴，不情愿地滚到她那边去了，她当然不会忘记，她已经花了一天时间帮菲尔娜把事情安排好了，这真是让人厌烦的一天，她之所以做这一切，都是为了在稍后有时间和邓肯做次爱，但现在期盼已久的事情结束得太快了。她根本就没有尽兴。

　　他们成为情人大约有一年了，她和菲尔娜的友情也有十年多了。在菲尔娜结婚之后，他们有许多在一起的机会，但这是第一次在与菲尔娜处于同一屋顶下的做爱，更使贝色琳感到紧张、刺激，她想，邓肯一定也是这样。

　　“我可爱的妻子该怎么说我呢？”他调侃地问道，悠闲地把一只修剪很好的手放在贝色琳的头下。

　　“她正在抱怨您几乎完全变了，不像刚结婚时那样，”贝色琳笑着说。“我假装同情她，但是她还是不告诉我一点点你们之间有趣的细节。”

　　“麻烦的是：菲尔娜喜欢的行为就像是非常有教养的女人，那是我在餐桌上所需要的，但绝不是床上想要的。”邓肯笑着说。“我还在刺激她，希望她能改变。”

　　贝色琳打个呵欠，懒洋洋地说：“你改变不了她的，菲尔娜对自己相信的过时的那一套有强烈的感慨，这是她为什么还留下来没有走的唯一原因。”她碰碰他，恶意地笑了笑。

　　“她留下来是因为我给她破产的父母一个安全的家，还给了她那没用的爸爸在公司里的一个职位，使他觉得他仍是社会有用的人。按菲尔娜的想法，这些就意味着她不得不履行她的职责，做一个好妻子。”

　　“多可笑！你居然还想要一个坏妻子……”贝色琳笑着，将身子蠕动到他身上，摩擦着他的身体，问道：“她怎么说？三人组？”

　　邓肯轻轻拉开贝色琳，开始穿衣服。“她说不行，当然，如果她说好我反倒会失望的。她越犹豫，我越兴奋，我喜欢她屈从于我的愿望。”

　　“我还得装作我也不喜欢。”贝色琳无奈地说。

　　“否则，我与她之间的友谊很快就会结束。那么我们见面就更难了。”

　　“好极了，你可以装作一个受到伤害的客人，菲尔娜是一个歇斯底里的妻子，我将是一个反面人物。啊，我几乎不能等了，但现在，最重要的是亚历山大。”

　　“他有什么特别吗？”贝色琳问道。她的身体仍因为没有完全满足而绷得紧紧的。她怨恨任何人在她没干完前叫走她的情人。

　　“我欠了他一大笔钱。”邓肯解释道。他的语调较平常则多少有点冷淡。“我打算依赖菲尔娜去取得他的欢心，他一定会发现她的吸引力的，所有的男人都会。”

　　贝色琳私下想，这正是她最不喜欢菲尔娜的一点了，但此刻她为了不惹恼邓肯，就保持着沉默。她心想，如果邓肯被他妻子说服的话，那么就可以肯定宴会后来个“三人组”是不可能的了，但这可是贝色琳一直都期待体验的事。

　　“今晚我穿什么衣服？”她随口问道。还意犹未尽地把手放在丰满的胸脯上。“随便你，菲尔娜今晚才重要。”邓肯回答。

　　当他走后，贝色琳把一只拖鞋仍向门口，发泄着她的愤怒。

　　邓肯走进他妻子的房间，佣人在帮菲尔娜穿衣服，他挥手叫走了佣人，踱过房间，站在菲尔娜的身后，看着坐在梳妆台前的妻子。

　　她选了一件深红色的露肩连衣裙，她齐肩长的棕色卷发松散地披在脑后，她褐色的眼睛散着绿色的光。他注意到了，这只有在她感到特别紧张或兴奋时才会出现的。今晚，他猜想这是因为紧张。

　　早在他们结婚时，他曾特别觉得有趣，有时故意唤起她的性欲都只是为了看到这绿光，后来就慢慢失去了兴趣。此刻，看到这绿光出现，使他产生了强烈的情欲，就像达到了高潮似的。

　　无论菲尔娜怎么试图隐藏她的失望，可是她绝没有想到她的眼睛却背叛了她。这是一个很好的游戏，他想很快的试一试，可是还有许多事等着他呢。

　　菲尔娜从镜子里仔细的看着他，此时，他看起来很亲切，但她知道这没有意义。他的方式能随着可怕的情绪而改变。

　　“你迟到了。”她轻声说。

　　“哦，亲爱的，我在办公室脱不开身。全准备好了吗？”

　　菲尔娜点点头。

　　“当然”她说。

　　他站在她的对面，把手放在她裸露着的肩头上，说：“你的肩脚下有块青紫，有什么东西可以把它遮住吗？”他们都知道青紫是昨晚弄成的，菲尔娜从看着他的镜子上垂下目光，不愿回忆起昨晚的事。

　　她默默地递给他一块隐胶，再次抬头看着镜子，邓肯舔了一下手指，把隐胶搓了搓，轻轻地把肉色的胶挤在了青紫的皮肤上，仔细地将它抹平，他的手指轻轻的，几乎像爱抚般地擦过她的皮肤，菲尔娜不禁震颤了起来。

　　又过了一会，他让另一只手也抚摸着她的皮肤，感觉到了她身体的紧张，这是一种极度兴奋的火焰，她正竭力想扑灭它，害怕他可能会给她带来其他的伤害。

　　他很有兴致地看着她这个样子，但此时没有时间做这事，他打开珠宝盒，选出一条带有钻石的项链，配了一付合适的耳环。“你穿这身衣服很合适，今晚一定非常出色。”

　　菲尔娜的身体仍因他的手指在背上抚弄而燥热，她在镜子中毫无表情地盯着他。瞥了一眼他的礼物。

　　这次，她一点也不怀疑，这是他的诱饵，就是想让她参加“三人组”。这是白费心机！她心里在想，有一点极度的快意。她决不会让他羞辱她最好的朋友。

　　“今晚你要做的就是诱惑亚历山大，”他直截了当地说。“你以前已为我做了这种事，但今晚是最重要的，如果你没做好的话，我就完了，就会像你爸爸那样破产，那么我们怎么办？”他强调着。

　　菲尔娜颤抖了一下，早先由那丰满手指在她背上肩上轻轻产生的各种记忆渐渐的模糊起来。她丈夫企图用她来诱惑对手的想法使她心寒，但如果不按他说的去做，父母以前的悲惨结果使她害怕，她只有与他合作了。

　　“怎么样？”他不耐烦地问。

　　菲尔娜点点头，“我难道没按你说的做吗？”她急促地反问了一句。

　　“不错，在大家面前你做了，但私底下里你有时候使我很失望。”他反驳道。

　　“我已经不打算为了保护我的父母再受委曲了，如果是做生意那是另一回事。”她坚定地说。

　　“我怀疑你在保护你的朋友，你不同意我提出的‘三人组’。”

　　“是的，贝色琳是我多年的朋友，她那么好，那么单纯，又是那么信任我，我决不会把他推向你堕落的世界里去的。”菲尔娜激动地说。

　　邓肯听到这不禁笑了起来，他笑菲尔娜还蒙在鼓里，还在保护她那个丝毫不受约束的女友。不管怎么样，尽管菲尔娜已经答应了，今晚的宴会是很重要的，她必须按他的要求去取悦亚历山大。

　　“我喜欢你松着头发，”他喃喃地说，“它使我想起第一次的见面、那天我去看你父亲。”

　　“想起来那可能是我一生中最不幸的日子，今晚我应该把头发盘起来。”菲尔娜针锋相对地反驳道。

　　邓肯听了这话，一把把她提了起来，把她推进了长凳上，然后他坐在床边，面向菲尔娜。菲尔娜又爬了起来，怒视着他。他抓住她，放在两腿之间，用膝关节夹住她，她看着这个高挑丰满的女人的胸脯在紧紧的衣服里起伏，感觉她正在尽量地远离他。

　　他慢慢地展开手指，挽着她的腰，把大拇指伸向她紧紧的丝绸衣服包住的屁股，菲尔娜一阵悸动，但她的脸上看起来毫无表情。

　　“放松，”邓肯低声说。“你知道自己喜欢这样，就好好的享受吧！”他故意激怒她。

　　“我曾经是喜欢这样，但现在你最好滚出去。”

　　“你肯定自己喜欢这样了吧，你不会说你不想这事吧？”

　　菲尔娜颤栗着，内心升起强烈的怒火，她当然很想念他们曾经有过的美好情欲，在刚结婚时，邓肯曾告诉过她怎么做。有一次，他甚至超越了她自然的限度，他诱导她产生了四次高潮，这可是他们两人都吃惊的事。她后来都盼着夜晚来临，着迷于夜晚的温馨。

　　但是他变了，生活中越来越充满暴力，只顾自己，她已不准备继续同他这样做下去了，而他呢，只要她不像他所需要的方式有反应，就故意地压抑着她喜欢的那种性生活。尽管她试图约束住自己的身体忘记自己的失败，可是她的身体却记忆得很好，当他一碰她一下，像现在这样，她的身体的记忆就更生动，就再一次渴望性的满足。

　　“让我做你喜欢的那样。”他诱惑着她。

　　“我们没有时间了，再说，我也穿好了衣服。”菲尔娜道，试图表示她没兴趣。

　　“我不需要脱你的衣服，我能这么做。”邓肯肯定地说。

　　菲尔娜被他的膝夹住了脱不得身，她感到他的一只手沿着她的裙边摸了进来，他的手指正在逗弄她大腿根部的柔软部位，并在那蠕动着，有节奏的冲进和抽出，直到她不自觉地把屁股迎上前去，把饥渴的身体迎向那可能产生愉悦的源泉。

　　邓肯的大拇指扯下了她内裤上的钩子，他听到她喉咙里未发出来的压抑的呻吟，蒙受到了鼓舞，他放松了夹住她的膝盖，把她拖过来紧挨着他坐着。然后他悄悄起身，跪在了她面前的地板上。

　　菲尔娜穿着黑色长筒丝袜，他的手爱抚的摸着丝袜，很轻易地就让她的双腿分开了，暴露出了她丝袜上面的那块有弹性的部位。

　　菲尔娜闭上眼睛，如果这是诱饵，那么她也接受他了，在昨晚之后，那种进攻性的暴力和痛，她也已获得了一些乐趣。

　　通过她的紧身裤，邓肯的舌头轻轻的舔了过来。她觉得自己陷入了泥污，从他的舌头上，更羞人的是：从她自己的身体内部。

　　他的手滑向她的屁股底下，他轻轻地将她提起，使他能舔到更大的范围。他吮着，舔着，诱发她产生兴奋的火苗，渐渐地，她进入了佳境，整个时间他一直在刺激她双腿之间那微妙的部位，使她产生了奇妙的、飘飘欲仙的反应。

　　菲尔娜现在能听到自己的呼吸声，知道这是因为狂热和饥渴的原因，但她并不觉得害羞，他是她的丈夫，她有权利这么做。她的胸部开始觉得衣服太紧了，他仍正沉浸在很久没有了的激情中。

　　“看看我，菲尔娜。”邓肯耳语般地说。

　　菲尔娜睁开紧闭的双眼，邓肯看到了他所希望的绿色的火花在她眼中闪烁，这些告诉了他，她发情了，已无法自控，他体验到了成功的喜悦，于是把她的裙子放了下来。“多可惜，我们的客人马上就来了。”他随便地说。她的心窝产生一阵绞痛，她的情欲已被撩拨到不可抑制，她用迷惑地眼神瞪着他。“求求你，邓肯，只要再一分钟。”

　　“我一分钟的时间都没有了，但我敢肯定，亚历山大将更有本事接着我继续。”

　　她的眼中喷出怒火，明白了他玩的诡计。她叫道：“我恨你！”

　　从她眼中看到的憎恶表情使邓肯都大吃了一惊。她的声音因为情欲受挫而发抖。“我真的后悔自己居然相信了你，但我保证这是我最后一次犯这样的错误。”

　　“我们都明白，如果亚历山大不能设法满足你，你的身体就会想要别人进人，我是你的丈夫，知道这些。”邓肯悠闲地说。

　　“我希望你不是我的丈夫，你简直不是人！”菲尔娜羞愧而激怒地叫道。

　　“如果你想离开，还有大把的女人等着你的位置。”邓肯沾沾自喜，想着贝色琳说道。

　　“如果她们知道你是什么角色，她们就不会的。”菲尔娜答道。

　　“你现在看起来很美。”邓肯热情地说，“你的眼睛发光，面庞润红，亚历山大不可能拒绝你的。”

　　菲尔娜拉直了裙子，坐在那里发抖，带着满肚子的愤怒和不可抑制的情欲。

　　邓肯替她戴上项链和耳环，不打算留下她一人，以防她自己手淫来寻求满足。她不得不深深地吸了几口气，调整一下情绪，下楼去招待客人，而在她冰冷的外表下面，她的身体在悸动，她的胸脯在发烧，尤其是衣服碰触到她的乳房时。

　　渐渐地，邓肯唤起的火焰熄灭了。从那时起，菲尔娜发了个誓：决不让任何人再唤起她的任何性反应了。不管是亚历山大还是其他人，即使他在她身上触摸，也不能逗引她了，她甚至不愿想刚才发生的事。

　　她下决心把自己同那个名义上的丈夫分离开来。明天，她要告诉贝色琳一些她和邓肯之间的关系。最后，她坚定地把目光指向亚历山大。他和女朋友乔姬亚最后到来，在此之前，邓肯已经担心得快要发僵了，如果亚历山大不来，那么邓肯不敢肯定他能否延缓贷款，否则接下来就将是一无所有了，他事业扩充太快了，银行正在催他归还贷款，现在，他来了，问题应不大了。

　　“那是亚历山大！”邓肯朝菲尔娜嘘道，那一对情侣由管家领着进来了。管家是今晚专门请来的。

　　“晚饭后，我与他讲几句话，然后你要带他到什么地方去，做他想做的一切事情，明白吗？”邓肯交待着菲尔娜。

　　菲尔娜看着站在门内的那个男人，他大约六英尺又二寸高，宽宽的肩膀，细细的臀部，真是一个有趣的组合体。然而，真正引起她注意的却是他的脸，这是一张有着光滑的、橄榄色皮肤的脸，轮廓清晰，高高的颧骨和典型罗马人的鼻子，嘴抿得紧紧的，鼻唇分得很清楚，所有这些使他看起来很英俊，他的眼睛具有催眠的能力，这使他具有让女人不可抗拒的魅力。他的眼睛黑幽幽的，让人不可捉摸，他还有长长的眼睫毛，眉毛扬得高高的，使眼睛看起来很大。

　　菲尔娜直直的看着他，突然她的喉咙发干。

　　邓肯把手放在她背上，轻轻的把她推向亚历山大，“这是我妻子菲尔娜”他自然的介绍着。

　　那个意大利人拿起菲尔娜的手礼貌性的吻了一下。没有一点轻佻的意思。她不情愿的想：也许他是那种要故意显出意大利人魅力的人。

　　当他低头吻她手的那一瞬间，她注意到他黝黑色的头发用灰色的丝束成一条条的，他站直后，意味深长的深深地看了她一眼。

　　这一眼不同寻常，这是一种估计，一种对她的相貌的一种总结，因为他的眼睛睁大了，闪着欣赏的光。她转身走开了，她的体内突然又出现了早先的那种感觉。

　　邓肯一直在仔细的观察他的妻子，注意到了她的乳头在紧身的衣裙下突了起来。他无声地笑了，至少，她今晚不会太为难了。剩下来的事，就是亚历山大被菲尔娜迷惑，但是到此时，他所唤起的那股激情在菲尔娜身上已经消失了。

　　乔姬亚看着她的情人脸上带着些许惊喜，她了解他，每当他遇到有吸引力的女人，他总是用这种目光盯着她看，私下里评价。但是尽管他与许多女人睡过，最后却总是会回到她的身边来。因为她知道怎么才能使他感到幸福。她不是那种乖巧的女人，她是一家妇女杂志的时装编辑，当她忙于工作时，亚历山大则在工作或在外拈花惹草。

　　乔姬亚不可能忽略眼前那个矮小、苗条，有着蓬松、光滑而柔顺的黑发的女人。她化着浓妆，穿着礼服，楚楚动人，这是亚历山大喜欢的类型。今晚乔姬亚穿的是白底宽边黑条纹衣服，黑色条纹在胸前交叉，腰部有两个束带，是一件低胸露肩的礼服，紧紧的衣服裹紧了她那小小的、圆圆的乳房，同平时一样，她不习惯穿胸衣。

　　跟着亚历山大进了客厅，她希望这个宴会不要太长，她与他已有一个星期没有在一起了，她期待着体验他那聪敏、有知觉的手和嘴在她身上的感觉。他们之间的关系是她所经历的刺激中、最兴奋和激动人的，她知道自己遇到他真是幸运，他是她的一切。不论他怎么样，乔姬亚肯定他最终会回到自己这儿来，她除了他决不会嫁给别人的。但是目前，她要在他的床上为自己留个位置。

　　宴会顺利地进行着，邓肯请乔姬亚坐在他的右边，尽管她还不是亚历山大的妻子，但他们是人们认为理想的一对，那个意大利人当然期待情人受到如同配偶般的礼遇。在对面，菲尔娜请亚历山大坐在她的左边。以往，每当邓肯要她表现出对某位客人的好印象时，她总是设法假装眼睛闪着光，轻快地周旋于宴会之间，一派可爱的女主人形象，这样很容易就使男人们相信，她完全被迷住了。这次不同了，亚历山大高大的体格魅力就使菲尔娜保持沉默，尽管刚才她还发誓不让她的身体被任何男人唤醒，可此时，坐在亚历山大的旁边，他还不曾试图来打动她，她的乳房都在他每次瞥她一眼时就不争气的震颤不已。邓肯早先撩起她心痛的感觉又回来了，似乎是一种极端的改变。

　　当菲尔娜看着亚历山大举起刀叉时，她发现自己正在研究着他的手。他的手指修长、光滑，非常标致、漂亮。她几乎能想像这双手在她身上的感觉，触摸着她的敏感部位。她的面庞微微发热。

　　后来，当他削了一小块桔片放入口中时，并用他那白白的、整齐的牙齿咬着、舌头在嘴里闪动，她的腹部突然收缩起来，就好像他在用嘴吻着她似的。

　　喝过咖啡和果汁，他们都离开了桌子，几个人一起各自进入一些小客房，作为主人，菲尔娜让邓肯带着亚历山大离开了一下，他们仍有事商量。菲尔娜在走廊里等着。她想把他带到一个小的起居室，那儿是她常带其他她喜欢的男人去的地方，但这次她发觉自己心跳加快，兴奋得不能自制。

　　她试图控制自己，但却毫无办法，她曾告诉自己，即使有奇迹发生，亚历山大如她想像那样来做她的情人，她都不能产生反应，因为伤害太深了。她和邓肯不如意的婚姻是她性冷淡的根本原因。但事情却变得更糟，她身体的另一部分却告诉她去做她想做的事，但只要经历最好的。

　　她的头脑里就像有两个人似的，一个是那么渴望、另一个是那么羞耻，不知不觉菲尔娜已等了很久。有些客人穿过走廊走向起居室和花园。但亚历山大还是没有出现。

　　突然，她看见邓肯走进房门。“你在这等什么？你应该同亚历山大在一起，他是最不合作的人，全靠你了。”邓肯说，他的语气有点恼怒。

　　“我没看见他。”菲尔娜反驳说。

　　“他从另一个门出去了，但一定在附近，去找他，记住，不论他要做什么都要答应。忘记那些该死的清教徒的条规吧！他是一个老于世故的人，他等着你去找他。”

　　“那种事我不内行。”菲尔娜嘟哝着，宁愿看到邓肯生气的脸色。

　　她到各个房间去找亚历山大，但却没有见到他的影子。最后，她来到书房门前，这间书房平时总是锁着的，为了安全起见，邓肯把商务文件都放在那里面。她站在门口，听到了门内发出的清晰的声音，这使她怀疑亚历山大对邓肯的生意比他的妻子更感兴趣，他在书房也许正在偷看邓肯的文件呢！

　　她其实并不管邓肯生意的好坏，但她很在乎自己的父母，如果亚历山大削弱了邓肯的经济实力，那么两位老人会再次无家可归，她实在不敢设想那以后的情景。另外，如果今晚她自己不能成功地诱惑亚历山大的话，邓肯就会迫使贝色琳卷入他们之间的游戏，这也是她不愿意的事。

　　在这些念头的驱使下，她转动了笨重的橡木门的把手，把门轻轻推开了。她打定主意，如果亚历山大真的在找生意上的情报，那么她就要让他打消掉这个念头。她只希望他能发现自己具有的让人发狂的魅力。当她打开门望过去，出乎意料，亚历山大根本就没有看什么文件，他此刻正与乔姬亚忙得不可开交。

　　乔姬亚仰面躺在邓肯巨大的写字抬上，头朝着门，上衣已脱到了腰际，亚历山大站在桌子那端、她的双腿之间，正弯着腰，手摸在桌上，将头俯在她的胸前。两个人都没听到菲尔娜开门的声音，亚历山大的舌头正在慢慢地舔着乔姬亚的乳房，绕过乳头，不去碰到它，菲尔娜看到了那已被撩拨得直立起来的乳头，听到乔姬亚喉咙里发出的含糊不清的呻吟，她正设法让她情人的头直接压在乳头上。

　　亚历山大没理会她的动作，继续舔着乳头周围柔软的乳房，每当乔姬亚的手抓住他的头，并用力拉向自己时，他总是故意移开，他的舌头更近了，触到乳头旁边的有小颗粒的乳晕，乔姬亚的乳头直立得更高，由暗红色变成了红色。

　　血液在菲尔娜的血管里沸腾，她发现自己完全被眼前的景象迷住了，她的喉咙发涩，让她不能吞咽。更糟的是，每当亚历山大的舌头舔过乔姬亚的乳房时，菲尔娜就感到像是舔在自己身上一样，她的乳头发胀，渴望像乔姬亚一样。

　　此刻，乔姬亚在桌上移动，她的臀部扭动着，发出一声比一声高的浪叫声，慢慢的，亚历山大把头向她情人的下体移去。这时，他看到了菲尔娜，在最初几秒里，他们互相瞪着对方。立即，亚历山大的嘴角露出一丝不易察觉的微笑，又把注意力集中到乔姬亚身上去了，就好像菲尔娜并不存在似的。

　　他的手轻柔地滑向乔姬亚的臀部，把她的裙子掀了起来，就像邓肯起先对菲尔娜那样。只是这次是如此的不同，毕竟这的确是不相干的两码事。

　　乔姬亚仍不知道菲尔娜看着他们，她气喘嘘嘘、低声欢吟，声音里充满了激情。亚历山大更紧紧地抱着她的腰，把她贴近自己，然后，让菲尔娜吓了一跳，他拉下裤裆上的拉链，掏出他的粗大的阳具来，同时眼睛还示威似的直直地盯着菲尔娜的眼睛。他确实准备在她看到的情况下进入乔姬亚，她想到了这点，乔姬亚的叫声越来越高，菲尔娜害怕自己看到那羞人的一幕，强迫自己离开了这刺激、且对她开放的场面，将门在身后关上了。

　　当亚历山大进人乔姬亚后，他们很快就进入了熟悉的节奏，他渐渐的把乔姬亚幻想成了菲尔娜，她的脸和脖子涨得通红，她的乳头在晚礼服下也隐隐可见，呼吸也像乔姬亚一样的急促。在他身上，乔姬亚很快就进入了极境，她在与他短暂离别几天后的第一次性交中，总是可以很快就达到高潮的，但亚历山大却还没有。他在想着邓肯妻子眼神里发出的复杂含义。整个晚餐，她一直没做什么，而只是在笨拙的想着他不理眯她。她的身体语言不像性感的女人，她把自己裹得太紧，她的手臂经常下意识的交叉放着保护着身体，是的，看到刚才她的样子，他知道他的第一感觉是对的，一遇到她，他就相信她有潜力成为一个不可置信的性感女人。

　　乔姬亚沉浸在自己的满足中，没注意亚历山大没有共享这一刻，只是在她最后的性欲颤抖中，她才看到他的那个东西仍是硬梆梆地挺在那里。她很快从桌上溜下来，想跪下来帮他完成，但他制止了，拉好她的裙子，“我要留着回去。”他随口说道，“这是为你，我想再看看你。”他假惺惺地又补上一句。

　　乔姬亚希望这是真的，他看起来魂不附体，但在邓肯的书桌上，他一直很友好。毫无疑问，他被冒险所鼓舞，他喜欢危险的刺激。她笑着说：“我几乎都等不及离开了。”

　　他在她屁股上轻轻一拍，这是她不喜欢的动作，但是她从来不敢鼓起勇气抱怨几句。亚历山大引着她走向门口，他此时的脑海里正高度兴奋的想着一个美妙的画景：这个计划己订了几个星期了，在宴会前很久，他第一次看到邓肯的谜一般不可思议的妻子时，就唤起了他的欲望。现在，他又看到了菲尔娜，知道了她更多的想法，那么，接下来的几个星期，他有机会开发菲尔娜真实的性感的潜力，在他的引导下，她将会发现一个崭新的世界。他默默的笑了，得意极了。

      

《意大利来的情人》第二章 作者：菲莉卡·艾琳 OCR：凌侠

【黑蕾丝小说系列目录（Black Lace Series）】B2

03·意大利来的情人（FIONA'S FATE）

作者：菲莉卡·艾琳（Fredrica Alleyn）
翻译：嘉慧
OCR：凌侠
2006/08/10
发表于：羔羊、风月、龙门


　　注：遵从翻译译名的惯例，将“贝色琳”改为“贝瑟琳”。


　　第二章

　　最后一批客人送走后，菲尔娜就直接进了她的房间，她想找到贝瑟琳。但是她的朋友看起来早就走了，她希望贝瑟琳不会感到扫兴。菲尔娜珍惜她们之间的友谊，但是这段时间，邓肯总是被那个“三人组”的念头缠住，她想不能再留她的朋友住下去了。

　　真是可惜！但是她决心如实地告诉她事情的真相，让贝瑟琳不要误会自己。

　　在菲尔娜刚刚脱下裙子，躺到了席梦思床上后，邓肯就闯进了卧室，他从没有习惯敲她妻子的门，尽管她偶尔有事找他时总是小心的先敲门。他们从新婚起就不住在一间卧室里。

　　“哼！”他从鼻子里发出声来，把她按在床上。

　　“你与亚历山大怎么样了？”

　　菲尔娜想保持冷静，“我与他根本就没怎么样，他忙着与女朋友寻欢，对我没有一点兴趣。”

　　“你是说你根本没试一下？”邓肯怀疑的问道。有一瞬间，菲尔娜想告诉他看到的场景，但最后还是决定不说了，因为他可能会责怪她没有及时参与进去。“他一直与女朋友在一起，我根本就不能邀他与我到花园转转。”她说了个谎，希望能稍稍平息一下邓肯的怒气。

　　邓肯的脸气得发青，带着满脸的怒火，大声斥责她：“你是说我还欠着他的钱吗！你这个蠢货，知道他为什么对你不感兴趣吗？是因为你的冷淡，男人喜欢性感。我当初遇到你时看你还算漂亮，现在不光要漂亮，还要性感！男人看你就是想和你上床。现在他们看都不想看你一眼，他们真是对了，你这个冷血的女人，不懂得情感的女人。是不是只有按你的老顽固想法，躺在我身下都不要说句悄悄话才对吗？嗯，你说！”

　　菲尔娜以前都听过这些，但是从来没见过他发今天这么大的火、这么大声的叫喊。

　　“是不是我没有堕落就不满意了，是的，我没有堕落。”她反驳道。“我不愿意为了你的生意目的去诱惑男人，我也不愿意你要别的女人和我们一起上床，那根本就不是真正的性生活。”

　　“你根本就不懂什么叫性，你是我遇到的一个最像清教徒的女人。”

　　“如果我不懂性是什么，那也是你从来没有做给我看。”菲尔娜被激怒得高声喊了起来。

　　“好啊，那我现在就做给你看，你既然不能在大庭广众之下让我高兴，那么就私下让我高兴高兴，今晚叫你的朋友贝瑟琳一起来玩个痛快。”

　　“不”菲尔娜坚决说，想挣脱被他抓得紧紧的手，但是他看起来如此陌生，就像是亚历山大家族对抗他时一样的恼怒，他拖着她的手，用力去捶贝瑟琳的门。

　　菲尔娜想呼叫贝瑟琳，但邓肯捂着她的嘴，出乎她的意外，贝瑟琳很快就开了门。只穿着一件薄薄的丝睡衣和一条短丝裤。

　　因为邓肯先把菲尔娜推进门，她听到贝瑟琳尖叫了一声，但因为背对着门，没有看见贝瑟琳在他们进来后用钥匙把门锁上了。

　　贝瑟琳极度的兴奋，邓肯是她最钟情的男人，也是她唯一想嫁的男人，在她的房间里，和他的妻子，又是自己的最好朋友一起娱乐，何况菲尔娜一直那么坚决的反对她加入“三人组”的游戏，现在快要实现了，是多么刺激的事情啊！可是对贝瑟琳来说，还要假装一付担心害怕的样子，这是太难的事了。

　　邓肯一把扯下菲尔娜的睡袍，把她推上双人床。

　　“到那边去”他简短地对贝瑟琳说。她装作犹豫了一下，就像是在无可奈何的情况下才迫不得已的一样。

　　“快点！”他厉声说，这次，她赶紧去做，暗自兴奋得难以形容。

　　“把她的腿分开，”邓肯命令她，菲尔娜拚命的反抗，双腿无方向的乱踢，口里在喊“贝瑟琳，帮我，别听他的。”

　　但是她看到贝瑟琳散乱的、可怕的目光，那不可能帮她的；因为贝瑟琳会为顾及她而去做邓肯要求的一切，是为了保护菲尔娜的安全才牺牲自己的。菲尔娜天真地想。

　　邓肯意识到菲尔娜放松了反抗，很快地抓住她赤裸的双腿，将它们用力分开。“压住她的膝盖，”他对贝瑟琳说。

　　菲尔娜感到她朋友的手正踌躇地碰着她的膝盖。

　　“分开！”邓肯命令着，菲尔娜闭上眼睛，为自己在朋友面前暴露无遗而羞耻。

　　贝瑟琳看到菲尔娜闭上眼睛，禁不住高兴得喊了出声，这是她早就想干的事了，看到她的朋友此时表现的羞耻样子，想着她竟然还不知道自己与她的丈夫做了一年的情人了，不禁有点飘飘然。有好几次，贝瑟琳都产生了幻觉，认为邓肯怀里的应该是自己。

　　菲尔娜闭着眼睛，等待着将会发生什么，不用久等，邓肯的手粗暴的扒开了她的大阴唇，暴露出里面微微发红的小阴唇来满足他和贝瑟琳，他瞥了一眼贝瑟琳，她的眼睛因为长久等待的刺激闪着光。

　　邓肯放低了头，将菲尔娜的臀部抬高了一些，他的舌头在她的大小阴唇的狭窄地域里来回的舔吮，他的手更用力的把她分开，以至于她觉得自己的秘密全暴露了，哭出声来求邓肯放过她，尽管她知道这根本就没有用。

　　他的舌头几乎是压在上面，摩擦着她的那个小小的兴奋点，再一次，菲尔娜感觉到她的臀部一阵痉挛，一股性的欲望闪电般击中了她。

　　突然，她发现贝瑟琳的手放松了她的膝盖，邓肯命令菲尔娜自己把脚分开，警告她自己看该怎么办，她闭着眼，痛苦的遵守了。她想要的是不让贝瑟琳受到羞辱。这不是第一次，她不得不和别的女人一起分享她丈夫，但是她相信贝瑟琳是第一次碰到这种场面。

　　“吮她的乳头。”邓肯命令贝瑟琳。她很快就执行着，使邓肯都担心菲尔娜会发现他们是合伙人。菲尔娜咬紧下唇，当她感觉贝瑟琳的嘴接近乳头时，只是觉得她柔软的嘴有一种精巧的肉的感觉。

　　“对不起。”贝瑟琳在菲尔娜耳边轻声说，这不是她的真正的心意，她此刻兴奋得不得了，特别是感到菲尔娜的乳头在她的吸吮下变硬时。

　　在菲尔娜的双腿间，邓肯的手忙个不停，他伸出两个手指插进她的阴道，在里面进进出出，开始很慢，逐渐加快了速度，同时，他的舌头继续舔着和戳着她的小阴唇和阴蒂。

　　贝瑟琳的嘴松紧适度的含着菲尔娜的乳头，使她发紧的乳头开始放松，而且贝瑟琳的另一只手则在另一侧乳房上捏着，使乳房充血得发胀。

　　菲尔娜艰难的反抗着身体经历的感觉，贝瑟琳的接触是那么鲜明，让人心醉的吸吮几乎让她无法抗拒，贝瑟琳的手指就像在传递一种信息，使她几乎都不会反抗了。在她的两腿间，邓肯的舌头还在努力工作，太粗暴、太沉重了，使菲尔娜产生不了她所喜欢的快感，但也有一些效果，伴随他的手指有节奏的移动，菲尔娜的身体绷得紧紧的，她知道，在最初的刺激之后，她在书房里产生的极度亢奋的情欲又出现了。

　　真让菲尔娜极度的羞愧，随着欢悦一点点的增加，最后聚成了一束白光即将燃烧。她努力想抑制自己；她满脸羞容，无地自容地记着自己是暴露在朋友面前，但想控制自己的想法一出现，邓肯的手指滑过她的敏感部位，用舌头戳着暴露的肌肉神经末梢，就在同时，贝瑟琳看到菲尔娜为抑制自己腹肌在轻轻的抽动，便把牙压紧菲尔娜的乳头，轻轻擦着乳峰。

　　两种刺激产生的极度快感对菲尔娜来说真是太大了，她不由自主地把身体抬起迎了上去，禁不住激动得全身痉挛。贝瑟琳和邓肯看到这一幕，相互会意的笑了起来。

　　在经历了这么多挫折之后菲尔娜的心态真是难以形容，突然意识到了自己的境况，所有的愉悦一下子烟消云散了。

　　“睁开眼。”邓肯命令她，她看到了贝瑟琳，她也裸着身体，正躺在她的身旁，眼里充满了恐惧。

　　“抓住你朋友的手和膝盖，我要干她。”邓肯又说道。

　　菲尔娜摇头：“不，绝不行！”

　　贝瑟琳本应因挫折而尖叫，但她极度渴望要邓肯进入，让菲尔娜在旁边看看，这是他们今晚最高潮的节目。

　　“按他说的做，我们大家都高兴。”她朝菲尔娜说。

　　菲尔娜点点头，既然这是贝瑟琳想做的事，她就去做。明天她们两人都会离开这幢房子，这种想法使她有勇气继续待下去。她急切地把四肢都压在贝瑟琳身上，把背对着邓肯。

　　在邓肯的指点下，她抓起他勃起的阴茎放入口中，他不耐烦地把她推开，“以后再学那些。”他边说边抓起贝瑟琳的腰，贝瑟琳立即把手支撑在床上，形成一个好的角度以便邓肯顺利的进入她，同时也使她获得了更大的满足。但菲尔娜却以为这是因为她的朋友太害羞了，便把目光收了回来。

　　“看着我们。”邓肯命令她。“看着，不然我又从头开始。”

　　菲尔娜只得又转过头看着他们，感到心灵深处特别的空虚。她看到邓肯充血的、粗大的阳具轻易地进入了贝瑟琳暴露得过大的阴道口，直到她发出欢快的呻吟，用力迎合他。意识到她不可抑制的兴奋后，邓肯很快把阳具完全插入她的肉体，反覆抽送，而右手抱着她，操纵着她的敏感点。

　　贝瑟琳喜欢他插入的感觉和手抚摸她敏感部位的动作，当她听到邓肯命令菲尔娜抚摸她的腹部和胸部后，她几乎在这种新奇的刺激下达到高潮。这是多么让人着迷和刺激的事啊，她的情人和最好的朋友，而他们又是一对夫妇，同时与她做爱，她感到她在这令人陶醉的情景下快要昏过去了。

　　菲尔娜按他说的做着，但她的触碰犹豫不决，她只是去摸贝瑟琳的乳头，但贝瑟琳无法让自己停下来指导她按自己喜欢的样子做，直到最后，乳头还是被唤醒了，当菲尔娜勉强舌头最后集中在贝瑟琳的腹部，终于完成了她高潮的触发器。

　　高潮来临了，它是贝瑟琳最强烈的一次，她不知羞耻的大声叫喊，发出听不懂的呓语，身体在不停的蠕动和翻滚，仍然与邓肯紧紧的胶合在一起，而此时，邓肯也达到了自己的高潮，在贝瑟琳阴道肌肉抽动下，他挤出了那股憋了很久的精液。

　　当高潮过后，邓肯瘫在贝瑟琳的身边，而菲尔娜滑到了床边，她看着朋友红红的阴阜，相信贝瑟琳把自己的脸埋在床上是在为自己的羞辱而啜泣。

　　在这场游戏结束后，邓肯站起来，拖起菲尔娜，“如果你今晚按我说的与亚历山大干了的话，就不会有现在这种事了。”菲尔娜听到他的责怪，心里充满了怒火，“你可以向你朋友解释一下。”他加上一句，把她推向自责的深渊，拖着她离开了房间。

　　他们一走，贝瑟琳就坐了起来，一个含义丰富的笑溢满了她的脸，一切达到她预期的效果了，甚至更好，看到了菲尔娜的高潮，这可是她期待了很久的事。也给整个晚上提供了最好的刺激，带着满足，她瘫在床上，渐渐入睡。

　　菲尔娜回到自己的房间后，她睁大双眼，茫然的发呆。她为自己的肉体背叛自己的思想而懊恼，决心再不做这种事了。也就是说，明天她将和贝瑟琳离开邓肯这个堕落的家。

　　但第二天早晨却不是如她想像的那样。

　　菲尔娜一直呆在卧室里，等邓肯上班后才下楼来喝了一些咖啡，不安地等着贝瑟琳的出现。她不知道在经历了昨晚可怕的事情之后两人该如何面对。她不安的看到贝瑟琳打着呵欠，若无其事的走下来了，没有一丝昨晚受到伤害的痕迹，菲尔娜简直佩服她这位女友的老练得体的处事态度。

　　“我要买一些新衣服，我们去牛津街逛逛吧，我最恨一个人选东西，没人参考。再说你的眼光好。”贝瑟琳说道。

　　暗地里，她认为菲尔娜的衣服大多数让人乏味，它们太正派，只适合菲尔娜这种看起来很有教养的女人，但是却没有一点性感。贝瑟琳曾对邓肯说过，但是有一次他居然赞成他的妻子，说性感对情人最合适，但对妻子则不行。这种典型的大男子毛义的评价曾经让贝瑟琳怨恨了很久，但现在，她决定诱使菲尔娜去买一些邓肯认为性感的衣服。

　　“我不想去。”菲尔娜想着身上仍有青紫的伤痕，加上司机不在，她自己不喜欢在伦敦开车。

　　“去吧，陪我。”贝瑟琳急切的求她，“我们必须离开这房子，我想跟你聊聊昨晚的事。”

　　菲尔娜沉下了目光，她知道贝瑟琳是对的，她们应该谈谈，但是连想想自己在朋友面前的丑态都觉得不能忍受，她又如何好意思开口说呢？这难道是道歉就可以原谅的吗？

　　“好吧，”她最后同意了，“我不买什么东西，我们可以在午饭时聊聊。”

　　半小时后，她们下了地铁，去了一家菲尔娜上次买过东西的杂货店，她们刚刚靠近大门，一辆装满花篮的大货车驶过来停在对面的商店前，没有引起菲尔娜她们注意。

　　贝瑟琳看到了鲜花，说：“邓肯一定有犯罪感，他可能会送花向你赔罪。”

　　“我希望他也会向你赔罪。”菲尔娜真诚的说。

　　“我不知怎么提起这件可怕的事……”她还没有说完这句话，突然，大货车的后门掀开了，三个蒙面大汉跳了出来，在两个女人还没来得及尖叫之前，就粗暴地抓住她们，将她们拖进了车，以飞快的速度开走了。

　　直到菲尔娜的头碰到了大货车坚硬的地板时，她才明白被绑架了，开始大声尖叫起来。袭击实在太意外了，现在她拳打脚踢，尽可能的制造大的噪音。在她身旁，她能听到贝瑟琳抽泣的声音，它穿过她的耳膜，使她意识到她的朋友比昨晚更冷静沉着。

　　“闭嘴”一个蒙面人吼道。

　　菲尔娜不顾一切，仍在尖叫和反抗，颠簸的汽车把她摔得东倒西歪。

　　“如果你再喊叫，我们就把你绑起来。”蒙面人仍然在怒吼着。

　　她的尖叫声仍然没停，就有两双大手抓住了她，她的嘴被塞进了厚厚的布，同时两手被反扭到身后，结实的被绑住了。此时眼睛也被眼罩蒙住了，唯一有用的感官只有听力，她开始恐慌起来，更用力的乱踢起来，但是她听了男人的笑声，她的足踝很快被绞在一起，害怕转变成了恐惧，她意识到自己的无助，第一次希望她已经告诉了什么人自己和贝瑟琳的去处。

　　大货车急剧的左转弯，菲尔娜被摔到了另一边，碰到了一个男人的腿，那个男人乘机把手在她胸前抓了一把，她反抗的扭转身体，用脚去踢。“真是个野女人。”她听到了讥讽。接下来的瞬间，她的外衣被扯开了，一双手把她的丝胸罩也扯开了。

　　她的喉咙里发出一声尖叫，但因为被堵着嘴而没有听到声音，她不知道绑架者的手还会碰到哪里，恐惧和愤怒使她全身发抖。这时她听到另一个声音说：“最好别这样，老板会不高兴，如果她还不听话，用这个包把她装起来，以后我们有的是时间玩她。”

　　菲尔娜想知道他们谈论的是什么，但还没听清楚，一个巨大的袋子把她装了进去，紧紧的封住了口。

　　她觉得空气不足，越来越害怕，直到一股冷空气拂过她的脸庞，她想一定是袋子有一个洞可以获得空气。她没有任何办法，只能安静的躺在里面发抖。听着绑架者杂乱无章的交谈，间或听到贝瑟琳的低语。

　　经过长长的路程，大货车转向一条小路，菲尔娜能听到微弱的车轮辗过地面的声音，最后，车子停了下来，她肿胀的身体得到了暂时的休息。一个男人开了车门，把她抓了起来，走进了一个坟墓般的城堡。

　　菲尔娜两腿发麻，磕碰了几次，差一点把拖着她的绑架者也绊倒了。眼前是一片漆黑，她想把手放到前面来，但仍被紧紧的绑在身后。

　　“停下。”一个声音说。“过来，把右脚放下来，悠雅的女士都会知道怎么下楼。”他笑着说。她试着把脚放下来，男人拉着她背上的绳子，她又移动了另一只脚，就这样，她木头般地被推进了一个门洞，她喉咙里发出嘟哝声，眼睛在眼罩后面无声地淌着热泪。

　　终于，到了平地。大袋子松开了，一股冷气袭面而来，贝瑟琳的叫声也清晰可闻了，远处的门被关上并扣下了锁，菲尔娜紧张的等待着到底会有什么事发生。

　　房间里静悄悄的，除了她和贝瑟琳的声音外，听不到任何人的声音。但是她知道她们不是单独在这里，她意识到这只是一场悲剧的开始。一想到这里，她就像进入了状况一样，发誓不能显出害怕的表情来。

　　五分钟后，有人突然松开了菲尔娜绑着的双手，把她嘴里的布也取了出来，她深深吸了一口气，庆幸可以自由的呼吸了，她听到了贝瑟琳的叫声越来越大，她再一次意识到了这是一次精心策划的行动，贝瑟琳的悲伤不会比她的大。

　　她等着来人把黑眼罩取下，但一直都没有，但却有手在扯她的衣裙。她的乳罩被扣好了，但是她的裤袜被剥了下来，她顺从地把脚抬起，让他们方便脱下来。在这时候，她明白只能遵从，等待着弄清楚为什么会被带到这里。贝瑟琳也停止了哭喊，但是有一两次，菲尔娜听到她的深呼吸，而每次都正好有绑架者淫荡的笑声。

　　当她身上只乘下乳罩和内裤的时候，就都离开了。她看不到任何东西，她本能地反抗着接触她的东西，但是什么也没发生，她希望能看到什么，被蒙着眼睛使她觉得不论何时都会受到袭击。她下意识的咬紧下唇，停止了抽泣。

　　这时，在她们进来的门的对面有一扇开门的声音，菲尔娜听到了女人的说话声。“她们看起来多可怜啊，”有个女人说道，菲尔娜听到这个人的脚步声靠近了她，她抬起了下巴，一付抵抗的样子。“我认为亚历山大不会在意内衣，马科斯帮我们脱掉邓肯夫人的内衣裤吧。”这个女人又说。

　　菲尔娜的手保护般的交叉在胸前，当她的脑海里一听到亚历山大的名字时，猜想他就在后面，他将看到她的丑态，这个想法一出现，她的双腿发软，站不稳了。

　　“不要坚持了，邓肯夫人。”女人的声音又响了起来，“马科斯正喜欢用暴力呢，我看你还是照我说的做吧，大概你会喜欢把眼罩取下来吧！

　　菲尔娜没有吭声，在马科斯脱下她的乳罩之前，那个女人站在她的面前，替她取下了眼罩。在最初的几秒钟，她看不见任何东西，她的眼睛还没适应光线。但当她可以看清楚一切时，马科斯已经把她的内裤扯到了脚踝。

　　“走出来，”这女人说，仍站在她的后面。她没有按她的指令做，马科斯立即用手把她的屁股托了起来，他粗糙的手指摩擦着她的绷得紧紧的大腿内侧皮肤。即刻，她就按那个女人所说的做了，那女人笑了起来。“这样才好，转过来，让我看看。

　　菲尔娜现在面对这个叫马科斯的男人，他矮小，皮肤黝黑，前额突出，阴沉着脸。在他身边，还有一个高大的男人，有着金黄色的头发，一双迷人的蓝眼睛，正在盯着她的裸体，明显的兴奋起来。

　　很快，她把脸转向那个女人，她立即就记起来了，她是乔姬亚，这个女人就是睡在邓肯办公桌上与亚历山大做爱的人，立即，菲尔娜的脸涨得绯红。

　　乔姬亚的眼睛在菲尔娜身上上下打量。“你有很美的身材，亚历山大会欣赏的，但是不要把自己绷得太紧，把肩膀稍微后移，你的乳房就会提得更高。

　　菲尔娜只是厌恶的看着这个女人。“为什么把我们带到这里来。”她问道，希望自己的声音不要这么紧张。

　　乔姬亚笑了，“亚历山大会告诉你这一切的，他一会就来，在这个时候，我们必须使你和你的朋友安全又舒服。你的朋友本不是计划里的一部分，她只是在错误的时间和地点里出现了。当然我们也有更多的乐趣了。”

　　正在这时，菲尔娜听到贝瑟琳叫了一声，她转过脸去看自己的朋友，除了一个黑色的G型带子，她也是一丝不挂，被那个金色头发的男人抓着，而另一个黑发男人正紧紧的捏着她赤裸的乳房，他的短短硬硬的胡须紧贴她的皮肤，出乎菲尔娜的意外，贝瑟琳乳头完全直立了起来。

　　“你的朋友不像你那样禁锢自己。”乔姬亚笑着说。她的眼睛也看到了贝瑟琳兴奋的样子。“不用说，邓肯早就知道她。”

　　“邓肯？”菲尔娜惊奇的问，“贝瑟琳是我的朋友，如果这些是与邓肯有关的话，让她走吧，她是无辜的。”

　　“她可能有很多用处，”乔姬亚说，她挥挥手，要他们放开了贝瑟琳，“把她们两个都绑起来，放在角落里，亚历山大马上会来看她们，小心看管，明白吗？”

　　那几个男人点点头。乔姬亚转身离开了这个房间。尽管她没有提供一点舒服的东西，但菲尔娜感到与另一个女人在一起安全多了，但现在她感到再次害怕了，那个叫马科斯的男人走向前来，带着一条看起来像链条一样的东西，她退了几步，可怕的意识到自己是赤裸的，而且无力反抗。

　　他吩咐着她应该怎么做，当她顺从后，他在她的腰上扣紧皮带，然后推上一个搭扣，把她和贝瑟琳锁在一起，他那链子连上一个滑轮。菲尔娜和贝瑟琳就被轻松地推到墙角里去了。然后，他又用链子将她们的足踝锁住，两只脚只隔一英尺宽。链子又从腰以上拉到膝盖，把她绑得紧紧的，只得用背靠着墙坐着，她的手绑在胸前，肘靠在膝上，双膝关节只隔着六英吋宽。

　　三个男人都在研究着她，菲尔娜知道，他们能清楚地看到她最敏感的部位，而她的乳房和乳头在他们的目光下震颤。“这样行了，”那个金色头发的男人说。“他快来了，这链子可以变，如果他觉得位置不够好的话。”

　　“把另一个也带来。”马科斯说道。

　　菲尔娜看到贝瑟琳被同样的扣了起来，被推在她的身边。不同的是贝瑟琳的乳房仍骄傲地挺着，乳头直立着。当他们将她放下的时候，一个男人用手在她身上抚弄了一番，在她腰上逗留了一会，贝瑟琳的呼吸急促起来，菲尔娜想让自己尽可能的不看，不相作朋友眼睛里闪出的居然是兴奋的光芒。

　　最后，这些男人们走了，把两个可怜的女人留了下来。

　　“我冷，”贝瑟琳低声说。“他们是谁，为什么我们在这里？”

　　菲尔娜猜测一定是寒冷才使贝瑟琳的乳头直立，而不是骚情，“我猜我们之所以在这里，是因为邓肯欠了亚历山大家族一大笔钱。很明显，他们原只想绑架我，而你不幸和我在一起。对不起！贝瑟琳。”她自责的又说：“我总给你带来坏运气。”

　　“那么邓肯知道了会马上还钱，对吗。”贝瑟琳问。“当然，他是个很要面子的人，绑架他的妻子是他认为最不能容忍的事，他不会让这些罪恶得逞的。”

　　“他们会因为我在这而要加码的。”贝瑟琳悲哀的说。

　　要不是此时是那么的害怕和羞耻，菲尔娜听了这话一定会笑的。“不可能，对邓肯来说你不是什么。”这分析使贝瑟琳完全安静了下来，她希望这只是个错误，只是她有一种下流的想法，从那个女人所说的看，他们已经意识到她是邓肯的情人，那么在这种情况下，菲尔娜很快就会知道真相。
     

《意大利来的情人》第三章 作者：菲莉卡．艾琳 OCR：凌侠

　　　　　　【黑蕾丝小说系列目录（Black Lace Series）】B2

　　　　　　　　　０３．意大利来的情人（FIONA'S FATE）

作者：菲莉卡．艾琳（Fredrica Alleyn）
翻译：嘉慧
ＯＣＲ：凌侠
2006/08/12发表于：羔羊、风月、龙门


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：遵从翻译译名的惯例，将“贝色琳”改为“贝瑟琳”，将“乔姬亚”改
为“乔姬娅”。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　她们所有的东西连同衣服一起都被拿走了，菲尔娜和贝瑟琳都不知道现在是
什么时候了，但菲尔娜猜想已经过去有一个多小时了，还没有人来打扰她们。

　　这间屋子看起来像个阁楼，却阴森森的没有一点暖气。菲尔娜感到阴冷而不
舒服。尽管在渴望有人来接触她们，但她仍然害怕亚历山大的到来，因为此时她
没有地方可以躲藏，他的眼睛可以在身上一览无遗。

　　“你认为会要在这多久呢？”贝瑟琳低声问。

　　“我怎么知道？”她没好气的说。

　　贝瑟琳像是受到了伤害：“不必发怒，如果你没忘记，是因为你才把我弄到
这来的。”

　　菲尔娜感到深深的歉意：“对不起，我刚才太害怕了。”

　　正在这时，她们对面的门开了，走进来的正是亚历山大。跟在他后面的是一
个稍微年轻的瘦小男人，外貌酷似亚历山大，这一定是他的弟弟。还有乔姬娅也
来了。他们三人走向这两个年轻的女人，亚历山大的眼睛没有离开过菲尔娜，而
他的弟弟艾德玛却不能从贝瑟琳诱人的肉体上移开目光。贝瑟琳正以同样的热情
眼睛注视着他。

　　菲尔娜赤裸的样子唤起了亚历山大不可描述的激情，甚至她那本能的退缩、
试图尽可能用固定了的链子和绳子来遮住身体的下意识动作也刺激着他。而贝瑟
琳坐直了的身体却不能吸引他。他敢肯定，邓肯没有成功的开发出他妻子的全部
激情。看她这样，就知道她还有许多东西要学，他要教她，他很高兴花钱来换取
此后几天的纯粹的刺激。

　　这儿是罗福克乡村的一所房子，占地八英亩，有牢固的十英吋厚的围墙，日
夜有狼狗把守。亚历山大和他的家人朋友可完全放松自己，尽可能的放纵。这里
是什么都有可能发生的场所，除了选择性伴侣外，其他什么都没有限制。

　　亚历山大大瞥了一眼贝瑟琳，判断她没什么问题，他已经知道了她是邓肯的
情人，是一个喜爱任何性爱方式的女人。她此时盯着他小弟弟的眼神也肯定了这
点。

　　而菲尔娜则不同，她还没有学会或者说没有机会学会这些，在男人和女人之
间，所有的事情就是为了给予或接受性的愉悦。当以后邓肯把她带回去后，她将
是个不同的女人了，亚历山大知道，在她留在这里的日子里，她将给予他极大的
乐趣，就像他给她的一样。

　　贝瑟琳很快判断了一下形势，意识到那个高大男人是主宰者。她决定用可怜
的目光去看亚历山大。眼泪溢满了眼眶，她微笑了一下，但看起来是那么伤心。

　　菲尔娜仍然将背靠着冰冷的墙，转过眼去看她的朋友。

　　亚历山大转向贝瑟琳，提起绑着她的链子，这样使她的腰和足踝变得更紧更
痛，迫使她朝前倾下身体。她的头发垂了下来，遮住了她的胸。贝瑟琳没有料到
他的行动，现在真正悲伤的眼泪流了出来，看起来这两兄弟中哥哥没有像弟弟那
样的对她感兴趣。

　　菲尔娜看到了亚历山大的行动，强忍着没有吭声。她从头到脚都在发抖，不
知道怎么去对付眼前的事。亚历山大又靠近了一些，没在意她本能的后退，压了
一下束缚她绳子上的小扣，立即，链子放松了，她可以把手放在两胁，伸直她的
腿了，当她做这些时，被绳子束缚过的肌肉一阵剧痛。

　　亚历山大停了一会，伸出双手，搭在她的肩上，把她压向自己的脚，然后走
到房子中央，乔姬娅拖着菲尔娜的手来到这个意大利人的面前，他喃喃地说着什
么，慢慢的把右手中指抚过她的下巴和乳沟，穿过她神经紧张的腹部，停留在她
阴毛的上面。在他手指抚过的地方，菲尔娜的皮肤就有了发热的感觉，她紧张的
等待着接下来的事情。

　　但是出乎意外，他移开了手指，拿开了手。边点头边说：“你喜欢疼痛，而
不是快乐。是吗？”这是个问句，但他没有期待她的回答。“你丈夫是一个悲观
主义者吗？或者说是不在意。”这次他笑了，他的牙齿闪着白光。

　　“大概我们应该问问贝瑟琳。”乔姬娅甜甜的说。

　　菲尔娜惊奇的盯着乔姬娅，亚历山大对他的情人恼怒的皱起眉：“首先，我
们必须对客人解释为什么她们会在这儿。”

　　“菲尔娜，那是因为你丈夫拒绝还给我们一笔数目不小的钱，三个月前就该
还了，所以你成了我们的人质，一旦这笔钱归还，你就自由了。另外，不幸的是
你的朋友也卷了进来，不管怎样，自从她做了你丈夫的情人后，我认为这将加速
他的反应，任何男人都不想过那没有妻子又没有情人的生活。”

　　菲尔娜想润湿一下干燥的嘴巴：“贝瑟琳不是邓肯的情人，她只是我的一个
朋友，碰巧在我家住了几天。”

　　亚历山大的黑眼睛看了她一下：“你真的相信这些？”

　　“我知道你错了，贝瑟琳是我认识了多年了。”

　　亚历山大打手势叫艾德玛带贝瑟琳过来，当这两个女人并肩在一起时，他转
向贝瑟琳：“告诉你最好的朋友真相，贝瑟琳。”

　　“他疯了，菲尔娜，”贝瑟琳急忙说：“我不知道他指的是什么，你知道昨
晚发生的事，邓肯带你进门时我像你一样震惊，我不知道他喜欢什么，我想他喜
欢你，他是一个绅士，我……”

　　亚历山大伸出手抓住贝瑟琳的乳头：“这么说，昨晚你在床上享受了三次，
多么快乐啊，可以做妓女了。你说谎，告诉菲尔娜真相。”

　　“我已经告诉她了。”贝瑟琳喊道。

　　亚历山大的手指用力夹紧了，菲尔娜想去帮她朋友，但是艾德玛从后面紧紧
抓着她，使她动弹不得。

　　贝瑟琳首先感到一阵轻微的疼痛穿过乳房，她的眼睛里闪着兴奋的光芒，后
来，疼痛加剧已超过了欢快，而且从亚历山大的眼睛里读出，这不会停下来，直
到她对菲尔娜说出真情。

　　“住手……”她最后哭了出来。亚历山大的手指松开了，她绯红的乳头上还
如同针刺般疼痛。

　　“是真的。”她承认了，朝菲尔娜转过身去，说：“我已经与邓肯睡了一年
多。”

　　菲尔娜只是盯着贝瑟琳，她的脑海里一片混沌，昨晚的景像又浮现在脑中，
她意识到贝瑟琳在整个事件中一定是策划者。

　　“这是你的错。”贝瑟琳脱口而出，但被菲尔娜的无声震慑住了：“他说你
在床上没有意思，你不做他想做的任何事。”

　　“我不爱他，”她加上一句：“但是我喜欢性生活，喜欢享受性的乐趣，尤
其是同一个老手。”

　　亚历山大大笑了，这很清楚，贝瑟琳已经说明她愿意与他们一起寻欢了。他
转向菲尔娜，震动的羞辱清楚的写在她的脸上，他有点可怜她，然而，他记起邓
肯欠了他的钱，这同情马上被先前的兴奋所代替。

　　在她走之前，他能教会她多少呢？他心里想着。

　　“把她们带到楼上，”他告诉艾德玛：“我喜欢看她们两人的不同。”

　　很快，这两个女人被推着走过一个走廊，上楼来到了一个现代化的厨房，乔
姬娅拖着菲尔娜的链子，引着她穿过一个拱门进入一个很大的充满阳光的房间，
里面摆设许多沙发和椅子，另外满地都是软垫。

　　亚历山大打手势给站在远处的马科斯和凯奇，那两个男人就是今天绑架菲尔
娜和贝瑟琳的人，很快他们把软垫和枕头收集在一起，把家具推开，使软垫成了
两个高高的柔软的床，并排在房子的中央。

　　“艾德玛和马科斯是很优秀的按摩师。”亚历山大告诉菲尔娜，她正睁大眼
睛紧张的站在他面前。

　　“我相信，你们两人在他们的摆弄下会放松的，今天是一个惊恐的日子。”

　　菲尔娜背对着他愤怒地叫喊：“不要碰我！我去对邓肯说，打电话给他吧，
他听到我在这里会立刻还钱的。”

　　“他已经知道了。”亚历山大慢慢说道：“不幸的是，他一下子凑不齐这笔
钱，加上我想知道为什么他拥有了这么一个漂亮可爱的妻子后还要你的朋友做情
人，我很感兴趣！”

　　乔姬娅一直站在她的情人身边，被菲尔娜表现出来的羞耻刺激着，也对贝瑟
琳与菲尔娜的对比感到兴趣。贝瑟琳明显地急于参加面前的游戏。这个红发女人
已经把脸埋在了一个软垫上，她的脚分开了一尺宽，马科斯给她松了绑，她的手
臂曲在头上，仍然用绳子绑着。

　　菲尔娜看着贝瑟琳的后背，看见了她柔软的屁股，奶油般白皙的皮肤，红发
披散着，胸脯起伏的轮廓，她的乳房下压着软垫。

　　菲尔娜明白了自己的处境，赤裸地身体将不可避免的被男人侵犯，她知道最
后她必须做的就是使那个意大利人获得满足。她不得不趴在了软垫上。

　　艾德玛和马科斯两人手上都拿了一瓶油，各自倒出一点在手上，搓匀。菲尔
娜闭上眼睛，紧紧的咬着嘴唇，她的下颌因为紧张而酸痛，当艾德玛把手放到她
的颈部时她几乎哭出了声。亚历山大看到菲尔娜整个身体紧绷着，比较她和贝瑟
琳，贝瑟琳一副情愿接受的样子。亚历山大站到了菲尔娜的头旁。

　　正在这时，他看到了她背上那块青紫，周围已渐渐发黄，他无声的指着它对
他的弟弟示意，要他避免不去碰它。

　　艾德玛的触摸开始很轻，他的手指轻轻的滑过她的肉体。菲尔娜发现自己的
呼吸变得不匀畅了，在这么一双有熟练技巧的手面前，没人可以保持冷静。

　　当她慢慢放松了后，艾德玛的手开始用力地压在她的背上，手心贴着她的肌
肤，有节奏地按摩起来，他从上到下一点点移动，直达脊柱的底部。当他的手一
碰到她绷得紧紧的、圆圆的臀部时，菲尔娜感到自己又紧张起来，邓肯曾经常在
那儿抚摸，为的是挑起她的情欲而去羞辱她，她猜想这次可能不同。

　　艾德玛感觉到了手下的身体的细微变化。他有点吃惊，大部份的女人都喜欢
他抚摸那个部位，正常的反应应该是自己的把双腿分开，但菲尔娜却反而夹紧了
双腿，使他不能跪在她双腿之间，他抬起头来用目光征询他哥哥的指点。

　　亚历山大此时正在看着贝瑟琳，她在马科斯那没有技巧，但充满热情的手的
挑弄下扭动不休。他注意到了他弟弟的目光，便走过来坐在菲尔娜的身旁，把手
伸向她的小腹。

　　对菲尔娜来说，她想像亚历山大已经告诉了她实情，她可以稍稍放松点了，
他的手就是某种肯定的暗示，就像邓肯。她回避地把身体抬了起来，但艾德玛又
把她推了下去。

　　她能觉察到艾德玛的手仍在抚弄她的屁股，他的手蜿然的滑过她的股部，来
到了她的大腿根部。同时，亚历山大的手覆盖在她的小腹上，全部手指都在轻轻
转动。

　　渐渐地，一股暖流从下体迅速扩散，亚历山大每移动一次手指，并逐步移至
大腿内侧时，菲尔娜就更加有了一种渴求。她明白自己是怎么回事，就像与邓肯
那时一样，尽管她已被唤起，但这次她决定在自己失控前就抑制住这种感觉。她
试着想别的事，如邓肯此时在做什么呀、冰箱里还有多少食物什么的。她还想不
起来自己是否告诉过园丁除草。

　　亚历山大和艾德玛都发现她身上的热情在消退。

　　亚历山大皱起了眉。在旁边的软垫上，贝瑟琳已经转过身来了，马科斯正在
她的胸前仔细的按摩，又摸过腹部，但是他小心的避开碰到她的乳房和阴阜。

　　亚历山大猜想菲尔娜是同样的体位可能更好，于是便叫她转过身来。菲尔娜
的眼睛仍然紧紧闭着，没有理他，他立即恼怒的吼了起来：“转过身来，不然我
就会自己动手了。”

　　很快，她吓得转了过来，但眼睛仍然闭着，她不能忍受男人们和乔姬娅盯着
她的目光。

　　“看着我们，”他耳语一般的说：“我想你失神了，这不可以，要集中精神
享受快乐吧，睁开眼睛。”

　　菲尔娜的旁边，贝瑟琳正在发出淫荡的呻吟，渴望马科斯去碰碰她坚挺的乳
房。因为她的声音越来越大，亚历山大转身对马科斯点点头，马科斯很快就把涂
了油的手按在了那白得耀眼的小山丘上，他从一开始就想这么做了。

　　贝瑟琳躬着背，努力去让他把手移到她的双股间，那儿，她的身体已经被性
欲吞没了。

　　菲尔娜能听到贝瑟琳的尖叫和呻吟，这使她更难克制自己的肉体反应，她咬
着唇。看到这些，亚历山大温和的舔了一下手指，将她的口唇微微分开，露出牙
齿，然后将手指伸入她的口腔，在里面拨弄一番。

　　奇怪的是，菲尔娜发现自己在自动的舔着他的手指，而且那么着迷，她的眼
睛睁开了，发现他正在上面注视她。他的弟弟仍在她肩膀上操纵着她，且从上到
下，经过乳房和腹部。

　　当他做着这些时，马科斯的手最后移到了贝瑟琳的大腿内侧，他强而有力的
手指探进了敏感的顶部，以至于她的阴唇开始随着他的操纵而扭动。对贝瑟琳来
说，就像来到了天堂，这个男人是个专家，她的肉体喜欢此时的每一瞬间。她开
始紧张地准备着他来探索她的秘密部位。

　　菲尔娜听到贝瑟琳的呼吸越来越急促，她朋友大声的兴奋的呼唤只加重了她
自己肉体的反应，亚历山大决定与他弟弟换个位置，打手势要他坐到菲尔娜的头
旁，而他本人倒了足够多的油在手上，开始仔细地在她的腹股上工作起来。

　　菲尔娜的身体几乎失去了控制，但她仍在与欲念挣扎着。亚历山大惊奇地发
现，在分开她的腿和大阴唇时，里面仍然是干干的，他们的努力没有引出任何自
身的润滑液来。

　　他犹豫了，不理解为什么会是这样，很明显，从她放松的肌肉和慢慢坚挺的
乳房来看，她在享受着这个时刻。但是看起来她只是愿意享受到某一程度，他不
能肯定某些妇女关闭自己性欲的能力，但可以肯定的是，他决不能失败；他要教
她许多他最喜欢的性爱方式。

　　因为手上涂了油，他毫不费力地就把手指伸进了她的大阴唇，在那儿稍事停
留，又把手指伸入了小阴唇。菲尔娜的呼吸像被堵在喉咙里一样，当他的手指轻
轻滑过如此敏感的部位，她的乳头开始挺立起来。

　　亚历山大看到了这些，伏下身轻轻舔着她玫瑰红的肉丘。菲尔娜在增加的刺
激下身体抬了起来，小阴唇开始变成深红色，在这些反应的鼓舞下，亚历山大把
整个手覆盖在整个阴部，温柔的摩擦和推动着周围的皮肤，使菲尔娜的性兴奋点
受到直接的刺激，她的腿开始发抖了。旁边，马科斯最后把手移到了贝瑟琳大腿
内侧深处，当他的手指滑到已经发热而且湿润了的洞口深处，她禁不住兴奋的叫
了起来，在几秒钟之间，她的身体沉浸在完全放松的激情中。

　　她的叫喊也唤醒了亚历山大和艾德玛，但他们仍克制着保持自己的节奏和模
式，因为菲尔娜渐渐的失去控制力了，无力拒绝他们看到她的满足。他们只是不
停地抚弄，依靠她自身的反应，就可以确定不会失败了。

　　亚历山大继续转动手指去刺激她，直到看到兴奋的光芒闪现在她的面颊和颈
项。他小心地分开她的小阴唇，尽管她还是反抗了一下，他并不费力的将手指就
着她的润滑液进入了阴道，最后小心地触到了她的最兴奋点。

　　啊！是如此的不可思议，菲尔娜几乎不敢相信这是一种碰触。

　　她此时只有一种感觉存在了，那就是从身体里发出来的、极度的痛的感觉，
它一点点加大了，尽管她尽量克制着，但它们最终汇集成了洪水般的激情爆发出
来，淹没了她。她大声的呻吟，她感到身体下部流出一股湿暖的液体。最后她瘫
倒在软垫上，轻轻的舒着气，慢慢平静下来。

　　亚历山大等她休息了几分钟，然后站起来。她盯了他一眼。从她的目光里，
他惊讶地发现怨恨的情绪超过了情欲。

　　“你让我们费了多大的力才有这么一点点反应呀！”他轻轻说：“你的朋友
对性的理解可比你强多了，但不管怎样，至少我们现在知道你的肉体是配合的，
是你的头脑在拒绝。我认为不久你的激情会来得更快、更容易些。一旦你掌握了
它，大概就能来让我高兴了。”

　　乔姬娅挽起亚历山大的手臂，“我认为你们会失败呢？”她笑着说：“她会
是一项艰苦的工程。”

　　“这些我预期到了，比那个情人难多了。”

　　“但你更喜欢这个女人，不是吗？”

　　亚历山大点点头承认：“是的，我是喜欢她，我盼望明天到来，那会有一个
新的发展。”

　　菲尔娜听着亚历山大和乔姬娅的谈话，心里在祈祷明天来临之前，邓肯就已
经偿还了债务。

　　亚历山大和他的情人离开了，菲尔娜和贝瑟琳再一次带回到阁楼一样的小屋
里，她们身上仍牢牢地锁着链子，一条毛毯盖着她们，整晚只有墙角的一个水桶
陪着。她们俩没有说一个字。

　　第二天早晨，在经过长长的实际上没有睡的晚上，这两个女人听到门开了，
她们各自带着不同的目的，看着走廊。菲尔娜极度害怕那个黑发的亚历山大，而
贝瑟琳则在盼望他或他的弟弟的到来。

　　自从昨天她一看到艾德玛，他就成了一个极好的吸引者，当她们等着邓肯来
赎他们时，她想亚历山大可能是更有创意的情人，因为他有着他弟弟缺乏的一种
深沉的气质。但她明白，亚历山大对菲尔娜更有兴趣，他的目标是要邓肯蒙受耻
辱，在意大利人看来，在男人的荣誉面前妻子比情人更重要。

　　事实上，进来的是一个陌生人。一个高高的、苗条的金发女郎穿着故意剪破
的牛仔裤，一件白色短衫，在胸前打了个结，露出小小的肚脐。她正用一种迷惑
的眼神看着链子锁着的两个女人。

　　“嗨，不舒服吧？”她打了个招呼。

　　菲尔娜和贝瑟琳都没有理她，她们疼痛的肌肉增强了她们的怨恨，没有理睬
这个愚蠢的问题。

　　“我是泰雅。”这个金发碧眼的年轻女子继续说：“我是艾德玛的女朋友，
从事模特儿工作，你们昨天来时，我刚巧从哈马斯经过这里，艾德玛告诉了我你
们的事。”

　　“你是模特儿？”贝瑟琳问：“如果我再高一些，也想做模特儿。”

　　菲尔娜闭着眼睛，心里在想贝瑟琳怎么可以在这种处境下与别人交谈，真是
不可理喻。她奇怪怎么从来没有发现自己的朋友是那么浅薄和轻浮。

　　“你们两人看起来都很疲倦，”泰雅仍在说：“不用担心，你们现在可以接
受治疗，我带你们上楼洗澡。乔姬娅去伦敦了，她在那里工作几天，这里的日子
由我来安排，我叫马科斯和凯奇来帮你们上楼。这些绳子还不能解开，要到了房
子最安全的地方才能松绑。”

　　“我们能先用这个水桶吗？”贝瑟琳回应：“它太远了，我拿不到它。”

　　泰雅扫了一眼墙角边的水桶，做了个鬼脸：“噢，不需要了，浴室里的比这
好。马科斯，进来吧！”

　　马科斯朝贝瑟琳走过去，把毯子掀开，先用手在她赤裸的胸前和臀部捏了一
把，然后抱起她走了。凯奇，另一个高大金发的护卫，则小心地处理着菲尔娜，
但他仍故意把她的乳房握在手里，笑着捏紧了手。

　　“快点，”泰雅不厌烦的催促：“我要在半小时内把她弄好，亚历山大不喜
欢久等！”

　　这次，贝瑟琳和菲尔娜被带上了二楼，来到一个有厚厚地毯、有许多门的大
厅中，继之被带进一个巨大的浴室，有两个淋浴间，一个大的老式的浴池，一个
浴盆，冲洗间，还有两个圆形浴缸，菲尔娜知道那是砂泉浴池。

　　“坐在地板上。”泰雅告诉她们。

　　不用她说，她们已经坐下来了，在这么一晚之后，她们麻木的腿承受不起全
身的重量。马科斯拿出一把钥匙，打开了她们链上的锁，把链子扔在角落里。出
乎菲尔娜的意外，马科斯和凯奇都悄悄的走了，她们只好全靠自己了。

　　“对了，你们可以用砂泉浴，马科斯和凯奇去照顾贝瑟琳，我和艾德玛照顾
你。”泰雅用欣赏的目光看着菲尔娜的脸。“请便吧！”她微笑着告诉她，这房
子是亚历山大家族专供享乐的地方，他们在伦敦工作，在这玩乐：“相信我，认
识他们家的任何一个男人都是一个不寻常的经历。”

　　“我宁愿没有。”菲尔娜不屑的说。

　　“我喜欢这，想成为这里的女人，”她骄傲地说道：“但我担心不会完全如
愿，亚历山大不喜欢我。”

　　菲尔娜才不管什么亚历山大喜不喜欢这个愚蠢的年轻女子，她只想要回自己
的衣服回到家，那里安全多了，经过这么一天，她发现，即使在梅森的那所房子
都比这好。

　　“你们在这。”艾德玛说着走进了房间。他的眼睛首先看着菲尔娜，她正坐
在地板上发抖。他又看看贝瑟琳，她看起来想快点洗砂泉浴。他希望自己一早上
都能在这看着她，贝瑟琳是他喜欢的那种女人。但是亚历山大的命令很清楚，不
值得得罪他。

　　“你们洗澡吧！”他对菲尔娜说，伸手拿起她的右手。她用力要挣脱出来，
“这没用的，”他尽可能耐烦的说。

　　“凯奇和马科斯会来帮我，不要给自己找麻烦。”

　　如果他不理解她为什么总是反抗，那么就不必做什么解释，菲尔娜想着。很
明显，亚历山大家的人没有一点道德感，事实上，贝瑟琳都是，她已经在马科斯
的帮助下走进了砂泉浴池，看起来兴高采烈。

　　意识到自己是裸体，菲尔娜不情愿地让泰雅扶着她走进了另一个浴缸。水是
平静的，脚伸进去就引起了一阵波纹。菲尔娜小心的把脚伸了进去，温暖的水使
她觉得很舒服，在那瞬间，但她骨子里却打了个寒噤。

　　“第二步，”艾德玛警告，伸出手抱着她，左手托住她的臀部：“你先坐下
去，我和泰雅脱了衣服就来和你一起。”

　　菲尔娜的颈和背部因神经紧张而疼痛，她坐在浴缸里等着。

　　泰雅和艾德玛故意在她面前脱衣，让她不得不看。艾德玛一脱下牛仔裤，就
露出了一个巨大的阳具，紫色、充血的龟头早已从周围的皮肤里聚集了力量。

　　泰雅脱下她的短衫和牛仔裤，笑着用手去拨弄艾德玛那堆松垮的肉，只一会
儿，他的阳具就勃起了，超凸出来。泰雅见状一阵浪笑，走进浴缸，坐在菲尔娜
的一旁，艾德玛坐在了她的另一边。

　　菲尔娜坐直了身体，想忘记刚刚看到的东西，从另一个浴缸里传来贝瑟琳愉
快的尖叫声和其他两个男人低低的喘息声。

　　“放松，”艾德玛说，把她褐色的头发拂到脑后，“这很有趣的。”他告诉
菲尔娜。

　　菲尔娜不理睬他，叹了口气。艾德玛喜欢享受性的快感，也喜欢女人享受他
给予的快感，他走过另一边，按了一个按钮，水底开始喷水，不一会，泡沫盖住
了浴缸。

　　“她没在正确的位置上。”泰雅说道。艾德玛看了一眼：“对，她不在那个
位置，我移过去，菲尔娜，你坐在这里。”

　　菲尔娜紧张的挪到了那个滑滑的坐位上，水温正合适，泡沫使她紧张的肌肉
放松了，但是她不愿这个样子，她的胸脯暴露在水面上，泰雅和艾德玛兴致地看
着它们。

　　突然，她感到水动荡在她的两腿间，她本能的想把脚合拢来，“别动，”艾
德玛说：“你坐在那，很喜欢它，对吗？”

　　“嗯，它真舒服，但是你要把脚分开。”他告诉菲尔娜，并用一个脚去勾菲
尔娜的脚，迫使她分开她最敏感的部位。

　　这感觉是如此强烈，以至于她的整个腿开始发热，血流充盈她的体脉，血流
加速，如同水从喷头里喷出。她发现她几乎不敢呼吸，以免突然增加了愉悦。

　　在她左边，泰雅感兴趣的注视着她：“它很好，对吗？你为什么不让自己快
乐点呢，你的朋友非常喜欢它。”菲尔娜知道这些，她已经听到了贝瑟琳欣喜若
狂的欢叫，还有旁边低低呻吟的喘息，夹杂着阵阵笑声。但是菲尔娜决定不能在
自己身上发生这种事，特别是在两个陌生人面前。

　　温和地，泰雅把手搭在菲尔娜的乳头上，菲尔娜立即想把它推开，但是艾德
玛阻止了她。他抱紧了她的腰，在水下牢牢的控制着，而泰雅则仍在轻轻的抚摸
着不肯有反应的乳头周围的组织。

　　“你有一双迷人的乳房，”泰雅充满欲望的说：“让我看看能不能让它们更
吸引人。”

　　“不，你抓住她的手，我来诱导它们。”艾德玛说。

　　带着一点不高兴的神情，泰雅照他的做了。此时，菲尔娜不得不坐在水喷头
上，让它持续的刺激她的阴部；而艾德玛则小心的握着她的乳头，揉搓着，并长
长的扯起它们。

　　渐渐地，它们自己开始挺起来了，当他看到这里，就抓紧了菲尔娜的腰，把
她转过身来面对着砂泉浴池的壁。就在同时，泰雅松开了她的脚，然后，泰雅和
艾德玛把她拖下水，使她跪在水里，仅仅她的脸留在水面上。他们分开她的膝关
节，让水更激烈的拍打她的大腿，并把她的上半身轻推到一边，直到她禁不住发
出惊异的叫声，因为水流开始刺激她的两个乳房了。

　　温水正在激发着两个敏感的部位；她的乳房和阴部。艾德玛沉在水里，找到
她的阴阜，把她的大阴唇分开，立即，她的小阴唇和阴蒂就完全暴露在水喷头上
了。

　　一股热、紧的感觉越来越强，她的乳房发胀，她感到自己的两股间正有一股
火在燃烧，她的脸涨得彤红，这时，泰雅托着她的脚，艾德玛用手支撑着她的肩
膀，让她平躺在水里，他们托着她，让喷流喷射在她的脊柱、屁股和大腿上。而
在水面上，他的嘴开始在她的胸腹游动，刺激她的情欲。

　　菲尔娜的呼吸越来越快，她从没有过这种感觉，她一想起自己在别人的注视
下就尽量的克制着，想这两人也不见得比邓肯好，他们只是为了自己享乐，并不
是为了她的快乐。即使如此，她的身体还是在一点点的背叛她的思想，腹下一个
部位越来越紧，就像要胀破了一样，她努力与情欲斗争着。

　　害怕自己不能控制，她开始扭动身体，一会儿，泰雅的手抓不住了，菲尔娜
如愿的把脚跌回了水里，艾德玛不得不把她放下来坐着，渐渐的这种性的欲望消
退了。

　　艾德玛知道，他们已经错过了一个黄金时机来使菲尔娜达到性满足，他正想
告诉泰雅再进行别的程序，浴室门打开了，亚历山大走了进来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


[ 此贴被林彤在2006-08-14 21:46重新编辑 ]
      

《意大利来的情人》第四章 作者：菲莉卡．艾琳 OCR：凌侠

　　　　　　【黑蕾丝小说系列目录（Black Lace Series）】B2

　　　　　　　　　０３．意大利来的情人（FIONA'S FATE）

作者：菲莉卡．艾琳（Fredrica Alleyn）
翻译：嘉慧
ＯＣＲ：凌侠
2006/08/14发表于：羔羊、风月、龙门


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：遵从翻译译名的惯例，将“贝色琳”改为“贝瑟琳”，将“乔姬亚”改
为“乔姬娅”。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　“我想现在你已洗干净了吧？”亚历山大说，低下身看着菲尔娜涨红的有着
双大眼睛的脸，“你的朋友比你会享受些。”他微笑着说。她继续与自己肉体的
欲望挣扎，再次听到贝瑟琳从浴池里发出的呻吟声。

　　“她不再是我的朋友了。”菲尔娜冷冷的说。

　　亚历山大点点头：“可以体会，那么过来吧，我们还有事做，或者说我还有
事要做。”泰雅爬出浴池，然后拖出菲尔娜，用一块大而柔软温暖的毛巾包住了
她。

　　“隔壁是卧室，”泰雅低声说：“我带你去，你真幸运。”她看到菲尔娜注
视着她，羡慕地说：“他是我所遇到的口交最行的男人。”

　　“口交”两个字对菲尔娜来说实在是太恶心了，她想起邓肯的粗鲁忙乱的舌
头。她的身体一阵痛苦的痉挛，在贝瑟琳的目光下，她咬着牙忍受着，转身逃出
了浴室，抖擞精神冲了出去，盲目地跑着，不知道该往哪里逃。

　　亚历山大站在卧室的走道等着菲尔娜，看着她反抗。他知道她跑不远，他的
一个手下在那边巡逻，但是他们不想吓她一跳。

　　他转向泰雅，“你对她说了什么？”他平静地问。泰雅知道他的责怪含义，
被激怒了，她只想取悦亚历山大，否则不论艾德玛怎么爱她都不可能与她结婚，
而她喜欢这种生活，但现在看来，她做什么他都不会顺眼。

　　“我告诉她，你是多么善于口交，这错了吗？”

　　“大概她不喜欢与你一起分享我。”他带着一丝捉摸不透的笑意说。

　　“我想她会高兴地听到你善于这个。”泰雅说：“我并不想要她知道我们将
做什么，幸运的是做模特儿并不需要大脑。把她从警卫手中带回来，这次请你不
要再说什么了。”泰雅仍裸着身体，顺从地下楼从警卫手上接过了面色苍白的菲
尔娜。警卫刚才紧紧的抓着菲尔娜，热心地等着来人。

　　“傻女人！”亚历山大对着被带回来的菲尔娜说：“你想去哪儿？”

　　她没有回答，他站在她身边，让她在他的前面走进了房间。“告诉马科斯进
来，”他告诉泰雅：“你不需要在这儿。”

　　菲尔娜盯着靠墙的那个巨大的床，床上有柔软的长长的枕头，床尾有一个高
高的床架，上面有一个大的三角形镜子。

　　“你为什么不让我单独呆一会？如果你只想把钱要回来，这些是为什么，你
喜欢堕落的女人吗，难道正常的性生活不能使你满足吗？”菲尔娜问亚历山大，
他看起来她提出的怪问题使他吃了一惊。

　　“我并不是想使你堕落，我只是想教会你享受快乐。当我第一次见到你时，
我就想，你浪费了自己，我的判断是对的，你知道什么是正常的性生活呢？什么
又是异常的呢？这只是根据你平常的经验而言，假设我问你一个问题，你为什么
总是回避着普通女人都喜欢的性快感呢？”

　　“因为性是一种权力，”菲尔娜苦涩的说：“一旦邓肯知道了怎样激发我的
快感，他就用这个方法来控制我，这样你有快感吗？如果你是那样，我敢肯定你
只会有痛苦，我不会让这些再发生。”她斩钉截铁的说。

　　“女人也利用性，”亚历山大温和的说：“她们一旦结了婚，就把性当成了
武器，照我说的做，我要你和我睡觉，违抗我，我会头痛一个星期。”亚历山大
调侃的说。

　　“这不同，我不是说女人那样就是对的，但是女人不会用性来伤害男人。”
菲尔娜反驳说。

　　“真正的男人也不会用它来伤害女人，等我教会了你怎样完全获得最大的快
感后，你会觉得它不同。”亚历山大耐心地解释。

　　菲尔娜怔怔的看着他，希望他不会告诉她怎样真正的战斗：“我已经从你的
专业服务中学会了，你被你弟弟的女人高度的评价过了，你一定会很高兴，我怀
疑自己只会学怎样给别人快乐。”

　　“当然，除非你到时候因为邓肯安全的回去。”

　　“既然如此，给男人快乐并不能给女人带来快乐。”

　　第一次，他的脸上显出了恼怒的表情：“当然会给女人快乐，这是整个关键
的问题，有时给予快乐比收获快乐更让人高兴，你以前没有遇到好老师，这就是
原因。”

　　“我怀疑意大利人都是床上的亿万富翁，英国男人都没有希望。”她说。

　　他的眼里闪着被激怒的光：“我不知道，但是我想像这两个国家的男人一定
有好有坏，而真正的关键是这个男人是否喜欢女人，我喜欢。”

　　“是啊，在昨晚那样的情况下，你那么喜欢，却把我们像狗一样的栓着，让
我们在那个鬼房间里冷得发僵的过了一个晚上。”她不无讥讽的说。

　　“从今晚起，你睡在房里。”他短促地说：“现在我们不是在这里讨论什么
时，我本希望直接从浴室带你出来，继续接着泰雅和艾德玛做下去，这房间很暖
和，你会舒服多的，我脱衣服。”

　　“如果我不愿意呢？”菲尔娜挑战的问。

　　“那么你就会回到砂泉浴池，这次我和你一起。”他断然地回答。

　　想起在砂泉浴池的感觉，菲尔娜决定照他说的做，反正口交不会给她带来乐
趣，就像艾德玛和泰雅刚才一样，她只希望等到亚历山大丧失了耐心，放弃他的
探险。

　　她惊奇地发现这个床是多么舒服啊，但更吃惊的是发现亚历山大赤裸的躺在
她身边，开始抚摸她的光滑的颈子和肩膀。他的皮肤是棕色的，肌肉发达，胸前
黑黑的毛发一直分布到耻骨，她不好意思往下看了，他的嘴在她脖子上印着一个
轻轻的吻，手则在她的紧张的小腹上轻轻的抚摸。

　　她不习惯这样，邓肯想要口交的时候总是从她的腿上开始，不会浪费其他的
时间；亚历山大明显地喜欢更悠闲的接近方式，他的手放在她的腰上，时松时紧
地捏着她的肉体，然后将一只长长的手臂放在她身下，将她抬了起来。

　　这时，马科斯悄悄地进来了，灵巧地在她空起的身子下放入了一个软垫，又
在她屁股下塞进了一个长方形的枕头，使她的下半身抬高了些。

　　亚历山大的舌头在菲尔娜的胸前乳沟里来回地磨蹭，在她的耻骨上轻轻的舔
弄，突然，菲尔娜跳了一下，舌头舔过之处是一种令人神经绷紧的快感，这兴奋
的刺激仍在继续，他的舌头舔得更低了，她开始紧张起来。

　　“试着放松自己，”他耳语说，他的手轻轻的把她的腿分开：“我不会伤害
你，我发誓，甩开这个怪想法，要相信我。”

　　他的声音低沉，他的手是那么柔软，菲尔娜不由得放松了自己，她能感觉到
他的舌头轻轻的悠闲地舔在自己的小阴唇上。这种感觉真好，她不自觉地把腿又
分开了一些，这样亚历山大可以更好的贴近她。

　　亚历山大感到了一丝颤栗的火花。但他仍不匆忙，慢慢地他用手指分开她的
外阴唇，继续吻和嗅着她的内侧大腿，当她完全放松后，他滑下床，来到了踏脚
板上，小心地把菲尔娜的身体放低了一些，将她的体位调到了最好的位置。

　　现在，他将舌头首次舔向她的最敏感潮湿的部位，菲尔娜原本放松的手一下
子捏成了拳头，看到这些，他的舌头又立即退回去吻她的内侧大腿，直到她的拳
头再次放松了。他重新回到那块让他兴奋得几乎不能再忍受的粉红色、湿湿的敏
感区域，他开始轻咬她的大阴唇，但是她的大腿几乎不察觉的紧张了一下，他又
停了下来。

　　他换了方法，他的舌头像一根羽毛，轻轻的碰在她的小阴唇上，他知道她都
没有感觉到。对菲尔娜来说这真是不敢相信的经历，这次没有粗暴得让她很不舒
服的磨擦和啃咬，而替代的是亚历山大如丝绸轻柔的舌头滑过她潮湿的峡谷，他
在最大范围内旋转着舌头，碰着她的小阴唇和其他敏感的部位。

　　再一次，菲尔娜感到自己的大腿似火般燃烧，他的舌头更大胆了，他的手指
温柔的撑开她的大阴唇，这次，他的舌头伸进了她的阴道，仅仅只有几秒钟的进
入和转动，她的脚趾就僵硬起来，她的手紧紧地抓住了他浓黑的头发。

　　亚历山大感觉她的手在他的头上，知道她完全放松了，已沉浸在快感中，他
又小心地改变了他的方法，他的舌头开始攻击她的神经末梢，在将舌头移到那个
神秘的峡谷前，他用力地舔她的敏感点，他在刺激她的反应，在她的身体的蠕动
和偶尔几声呻吟的指导下，他自己开始被唤醒，他的下体变硬了，有点痛楚，他
感到一股液体流到了自己的腿上，他没在意，这个早上是为菲尔娜的快乐而设计
的。

　　菲尔娜完全迷失在爱浴的浪海里，每次他的舌头舔在她的敏感位置，她的整
个身体都膨胀了，她能感到热潮从她的大腿上快速的传到她的小腹和胸脯，她的
乳头痛苦的挺立着。

　　亚历山大稍稍休息了一会，菲尔娜的整个阴道被充血得肿了起来，阴道里流
出一股湿的黏液，她的呼吸加快了，她的身体开始在软垫上不停地蠕动。小心翼
翼的，他接近了那个被覆盖的兴奋点，把舌头轻轻的放在它的上面，焦急地等待
着最后的一瞬来给予直接的刺激。

　　菲尔娜的两股间开始了一阵阵的搏动，持续增强的搏动使她清醒了一些，她
根本不知道为什么自己的肉体会有一种饥渴般的需要，而且有一股钝钝的痛苦，
这痛楚就是那给她伤害同时又让她愉悦的源泉。

　　亚历山大感到她的手指痉挛般的扯着他的头发，决定不再等待，他仔细地扒
开她的阴毛，然后含住那个新的未开发的兴奋点，极轻极慢的吸吮了起来，又把
它更用力地吸进嘴里，感觉它开始震颤，达到了最后高潮的边缘。

　　对菲尔娜来说这是她生活中最大的震撼，突然，那钝钝的痛楚消失了，只剩
下紧紧的不可置信的感觉、神经末梢在她身上传递着让人心醉的愉快，那早先就
有的搏动增大了，她感到自己的整个身体都像被吸入到亚历山大的嘴里去了。

　　她大声的叫了出来，害怕着发生在自己身上的事，但是她意识到这是他早就
知道并期盼的事。他继续吻吮着那个硬硬的小点，菲尔娜完全丧失了意识，她整
个身体都在内在爆发力的作用下剧烈摆动起来，身体极力向上抬以后贴近亚历山
大，痉挛般地扭动，她的手在乱抓，手臂举过头顶，从她的胸、腹、腿间升起一
股甜甜的暖流，迅速流过她的全身，她的高潮来临了，她大声而快乐地叫喊，这
可是她以前相信不可能发生的事。

　　亚历山大爬上了床，躺在她身边，当她仍处在高潮中时，他用手抱着她，让
她的脸面对着自己。菲尔娜闭上眼睛，不愿意在这个时候碰到他的目光。亚历山
大明白，闭目是为她自己的缘故，他知道，在高潮过去之后的继续触摸是很重要
的，看起来以前邓肯忽略了这些，只是尽力刺激她的机械的反应，而忽略了做爱
时的感情因素。

　　他们交股而卧，亚历山大早被唤醒的激情又被激发，但他不允许自己这时候
穿透菲尔娜，这以后再说，等到她接受他，而不把他当成侵入者而仇恨时，甚至
等到她喜欢他的侵入时。

　　过了几天，就如亚历山大期待的一样，邓肯不能归还他的欠款，亚历山大打
算教菲尔娜更复杂更深入的性爱技巧，她明显的感觉疼痛，但不是那么严重，他
曾经在过去的几年里尝试过许多女人，知道确切的位置的疼痛可以容忍，可转变
成火热的快感，这是别的方式都不能达到的，但凭他的直觉，他肯定菲尔娜适应
这种方式。

　　今天通过口交，一个极强的情欲激流使她大声叫了出来，同时，他的阴茎越
来越痛，他只得想像以后，当他开发她的潜力，可以达到多个高潮时，群交时、
和所谓的堕落的时候，他才能教她与他一起享乐。

　　在他的抱紧的而又舒服的手臂里，菲尔娜沉入了梦乡，她的身体在经历了昨
晚的疲劳和现在的激情之后已经精疲力竭了。当她的呼吸平稳而缓慢时，亚历山
大从床上坐起，赤裸着走出了房间，沿着走廊走进了另一间房子，那里艾德玛、
泰雅、贝瑟琳能通过镜子的折射看到他和菲尔娜做爱。

　　“带克丽丝来。”他站在楼梯上端简单的吩咐凯奇。

　　克丽丝曾经是马科斯的女朋友，他不喜欢她，但因为房子里其他的人都喜欢
和她一起玩乐，所以就让她留了下来。她总是愿意成为各式各样游戏中的成员。
今天，乔姬娅去了伦敦，她对亚历山大有用。

　　像预料中的一样，他发现房子里其他的人都在镜子后面，被他们看到的景像
所激动，泰雅仍裸着身体，手挽着贝瑟琳，而贝瑟琳一直被绑着，她的胸前有两
个金属钩子，连着一条皮带，从脖子连到背上，在每个圈的底下有两条以上的带
子。从腰边横绑过来，胸前有一个椭圆形的金属挂钩，从这个钩里一条长皮带把
她从腹部到阴毛处绕了一圈，而后分成两条，直达到贝瑟琳的臀部，与垂下的带
子相连，一直穿过她的臀部紧紧的围着她的阴唇勒在最敏感的部位，将大阴唇稍
稍分开，暴露出阴道口，可以让手和小型的震动器进入。

　　尽管贝瑟琳的手被反绑着，仍有力的支撑着她，她没有坚持到最后就已经支
持不住了，她的大大的乳头完全直立了。

　　“她真奇妙。”艾德玛喘息着说，低头去舔她的酥胸，贝瑟琳在他的舌头下
轻轻颤动，他的舌头游过金属条的内侧，然后又来回的蹭着她酥胸上的乳沟。

　　亚历山大不得不承认她真是小巧精致，她蓬松的棕红色的红发与她的瓷一般
的皮肤形成鲜明对照，她整个身体在欲火的燃烧下颤栗不休。他想，她就是上帝
造来供男人享受的。不是为爱，而是为性，贝瑟琳可能没有兴趣在爱上，但肯定
对性有兴趣。

　　他看着她的眼睛盯着自己的阴茎，他朝她笑了一下：“恐怕今天不是为你准
备的，否则艾德玛不会原谅我，我承认我被你迷住了。”

　　贝瑟琳扬起头对着他说：“我比菲尔娜强，邓肯说菲尔娜一点都不懂得让男
人高兴。”

　　“她让我高兴。”

　　“我也会。”贝瑟琳迫不及待的反驳说。

　　亚历山大扬了扬眉：“你可能忘了你是这里的人质，不是客人，我决定你做
什么，幸好把你给了艾德玛。”

　　“邓肯会更担心我的。”贝瑟琳说，然后被抓紧了。

　　亚历山大走向前去，一把抓住她腹前的金属钩子，使勒着她大阴唇的带子收
紧了，压着她的兴奋点，把大阴唇完全分开了。“不要在菲尔娜面前说这些，懂
吗？”他阴沉着脸说。

　　“为什么不？这是事实。”贝瑟琳顽抗地说道，因极痛和压迫的刺激而蠕动
着。

　　“可能是事实，但我不想让她知道。”

　　“她是你什么人？”贝瑟琳粗鲁地反问：“还不是人质吗？跟我一样。”

　　“她是邓肯的妻子，比你更重要。”亚历山大回答。慢慢地把圈拉得更紧，
直到贝瑟琳被迫拷起脚趾，两腿之间的疼痛增大了，但是非常奇妙的、她最喜欢
的那种感觉出现了，她继续盯着亚历山大深深的黑眼睛，暗暗的享受着激怒他而
获得更大的激情。

　　他看到欢快的火花在她全身燃起，看着金属圈更深的陷入到她肿胀的乳房，
决定如果这是她喜欢的游戏，那么就表演给她看。他轻巧的做了一个动作，把她
提起来抛向长沙发，面朝下，贝瑟琳发胀的乳房感觉到沙发上丝绒的摩擦，使她
感到刺痛。她蜷缩起来。

　　亚历山大松开背上的一条带子，让皮带从屁股上掉下来，冷空气抚过皮带压
出的印痕。贝瑟琳感觉到了长长的手指分开了她的臀部，亚历山大的手用力压在
她的腰上，艾德玛将她的屁股分得更大，然后开始慢慢地舔着股沟，直到她的入
口处，很快，泰雅递给他一支润滑油，他挤了一些在手指上，然后插入了红发女
的直肠。

　　贝瑟琳挣扎了一下，但实际上她兴奋得不能控制。她觉得艾德玛的手指在里
面转动，压着她直肠中每个敏感点。泰雅设法放了一只手在贝瑟琳小腹上，她的
手指很快松开三个皮带扣，把皮带抽了出来，将两个手指插入了她的阴唇，而艾
德玛仍在后面刺激着她。

　　当他转动手指时，她听到他对亚历山大低声说了两句话，贝瑟琳心中暗暗担
心，不知他们还要干什么。

　　邓肯曾经常穿透她，但只是在她润滑得很好的时候，而此时，她还没有润滑
好，而且她突然不能肯定她是否想同亚历山大做这些让泰雅看着。

　　她敏感地意识到另一个女人走了进来，听到亚历山大叫克丽斯的名字，让她
进来时正好泰雅把她转过身来，托着她的左腿，而右腿还在床上曲着。

　　在俯卧的贝瑟琳身后，艾德玛已经在球状震动器里加上了温水，他将润滑油
涂在坚硬的头上，把它插入贝瑟琳的紧紧的洞口。贝瑟琳感到一阵剧痛，她不自
觉的反抗着。

　　“怎么了？”亚历山大问道：“我想你懂得怎么才能取悦男人，那么，这些
可以取悦我。”她安静下来，但是疼痛加剧，因为她的扩约肌张大到了极限。

　　“忍着，”泰雅低语：“坚持住，这样会容易点。”贝瑟琳想遵守，突然，
震动器最大的部份已进入了她，她的直肠都感应到了。

　　艾德玛打了个手势，亚历山大便接替了他，他侧躺在贝瑟琳的身边，最后，
他将他硬梆梆的阴茎轻易地插入了她润滑良好的前口。贝瑟琳呻吟着，他的阳具
很粗大，当他将龟头进入她之后，稍事停留了一下，然后扭动着屁股，使她只得
不断地冲向他。

　　泰雅在后面用力地压住震动器，担心它在这样剧烈的活动下脱落出来，她看
到艾德玛开始在贝瑟琳身上冲进冲出，他的手忙乱地抓住她的乳房，使得金属圈
深深的陷入她的肉里，贝瑟琳几乎因为痛苦的快感尖叫起来。她使自己接受这种
感觉，艾德玛仍在冲刺，使松开的皮带在他的运动下扭来扭去，刺激着她的兴奋
点，使她达到了高潮的边缘。

　　艾德玛的牙齿咬着她，他的阴茎勃得更大，泰雅按了一下震动器，将温水射
入了她，同时打开开关，震动器在她的直肠里动了起来。

　　贝瑟琳完全吓呆了，冲出的热水使她直肠痉挛，她的腹肌也反射性的抽搐起
来，皮带一次次的碰到她的隐蔽的兴奋点，她的性欲更激昂，使她的腹肌痉挛得
更紧张。同时，她感到艾德玛在她体内射出精来，他们扭曲得如此激烈，使得他
们的骨头碰撞得嘎嘎作响。

　　太多的感觉，她根本不能控制，她的整个身体似乎被阴道收缩和阴茎的冲击
而撕裂了，而震动器则使一切更糟，一个接一个的痉挛刺激着她，而皮带又捆着
她，使她经历了一个过度的、不能忍受的性刺激。

　　亚历山大看着她沉重的身体，他压着她的肩膀，使她不能逃脱，他让艾德玛
和泰雅继续他们的疯狂，直到贝瑟琳开始求饶。他只做了个手势，他们就停了下
来，同时，又把黑色皮带从后到前锁住了。

　　最后，这充满暴力的痉挛，这撕裂一切的闪电般的痛楚，不可思议的完全被
充实的感觉填满，使贝瑟琳瘫软下来，安静地躺着，这才意识到在这个家，她才
真正的遇到了对手。

　　亚历山大看着这一切，已经完全激起了性欲。很快，他坐在长沙发的边上，
克丽斯看了这一切，正准备亲身尝试了，分开两腿，面对他坐了下来，把手绕着
他的脖子，她的膝顶在床边，在他的阴茎上反覆地移动自己，使自己的角度更适
合他，而这使她被刺激得高潮迭起。

　　亚历山大让克丽斯稍停了一会，在看了菲尔娜和贝瑟琳之后，想控制自己太
难了，但他们骄傲地控制着自己。这次他又成功了，克丽斯的呼吸加快，他知道
她的高潮来后，亚历山大把她转过身去背对着他，泰雅站在她前面去扶她，亚历
山大更用力的穿透她，从每次撞击中获得了极大的满足，而同时，手抱紧她，抚
摸她的阴部。

　　在几秒钟的位置改变后，他感到她的阴道壁收缩，包围着他的阴茎，听到她
不可抑止的叫声，然后最后冲刺，达到自己的高潮。他的耳朵充血，他感到自己
的睾丸绷紧在下面，最后，他挺在那里，他听到自己发出一声强烈的叹息，他在
克丽斯不断加强的抽搐中放松了自己，把那点压抑太久的甘露射了出来。

　　一切过去了，克丽斯滑了下来，侧躺在床上，就在贝瑟琳的身边，贝瑟琳闭
着眼。克丽斯很高兴亚力山大满足了她，因为她知道在这所房子所有的男人中，
他是最会做爱的人。

　　菲尔娜睡在卧室，艾德玛、贝瑟琳、亚历山大和克丽斯坐着或躺在满足的氛
围里，泰雅希望在天黑之前自己也能满足，她期待它的来临，没人想再在房间里
接受激情了，今天太难得了，艾德玛觉得做爱做得太久了。

　　但是，亚历山大已经刺伤了泰雅，一旦菲尔娜醒来，她打算让他们再行动起
来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


[ 此贴被林彤在2006-08-14 22:31重新编辑 ]
     

《意大利来的情人》第五章 作者：菲莉卡·艾琳 OCR：凌侠

【黑蕾丝小说系列目录（Black Lace Series）】B2

03·意大利来的情人（FIONA'S FATE）

作者：菲莉卡·艾琳（Fredrica Alleyn）
翻译：嘉慧
OCR：凌侠
2006/08/16
发表于：羔羊、风月、龙门


　　第五章

　　菲尔娜醒来后，她的全身格外软弱乏力，她的肌肉疼痛，就像打了三局网球。

　　花了点时间，她才想起自己在哪里，想起是什么原因引起的。一想到这里，她面红耳赤，羞涩地把头埋在枕头里。

　　通过镜子亚历山大看到她已经醒来，便吩咐泰雅将她带下楼去，他们将有一个轻松的宴会，然后才开始今天的下一轮游戏。

　　“我需要几件衣服，”菲尔娜告诉泰雅。泰雅已穿上了她原来穿的那件衣服，听了菲尔娜的话有点吃惊。“干什么？今天大家都在尽情玩乐，衣服很碍事的，这屋子裸着身体并不难受。”

　　“没有衣服我不自在。”菲尔娜答道。“你和你的朋友已经习惯了，但我不习惯，我会一直呆在床上直到你拿来衣服。”

　　泰雅不知该怎么说服她，她从来就没有主意，她不知道菲尔娜是否可以穿衣服，“我不知道衣服在那里。”她解释着。“你下楼去问亚历山大好了。”

　　菲尔娜叹了口气说：“我已经说过，没有衣服我根本不会下楼，你明白吗？”她情绪激动起来。“你想想看，我在这里是什么，你愿选择这儿的生活，可是我不愿意，我只是囚犯，这一切真是一场噩梦。”

　　听到这里，泰雅笑了起来。“早些时候你看起来是那么快乐。”

　　亚历山大在餐厅等得不耐烦了，他自己走上楼来，他看到菲尔娜脸上坚定的表情，急忙转身问泰雅刚才说过什么。“没什么，她想要回她的衣服。”她回答。

　　“她在窥视我们，”菲尔娜叫了起来。“你要我信任你，要我做你喜欢的事，还去享受它，但是她一直在窥视我们，我恨你，你令人厌恶。”亚历山大盯着倒霉的泰雅。“你什么时候再去做你的模特儿呢？我希望很快。去学会老练、圆滑、看来又是你的多嘴。”

　　菲尔娜坐了起来，忘记自己是赤裸着身体，“你不要责怪她，是你在鼓动这一切。”

　　这时，亚历山大把目光转向菲尔娜。“请保持安静，”他的声音柔和但可怕。“不久你可以窥视别人而且会喜欢它，就像你喜欢我们做的事一样。”

　　“不认识自己，任意批评是不聪明的。你为什么还在床上？”

　　“我要自己的衣服，我光着身体是不会下楼用餐的。”

　　听了这话，他笑了，“你有二十四小时没吃东西了，还在想着几件衣服，怪不得邓肯会厌倦你。”他残酷地补充道。

　　菲尔娜的面色一下子就苍白了，亚历山大立即就后悔自己讲了这些，“邓肯在我们的蜜月里就有了一次外遇。”菲尔娜声音低沉。“那之前，我不认为自己让他厌倦。”

　　一种不寻常的犯罪感围绕着亚历山大，他知道邓肯是一个彻头彻尾的以自我为中心的大男人主义者，对征服肉体有不可遏止的欲望，经常伤害他的妻子，她已经处在一个可怕的环境里，几乎让亚历山大心痛了。“给她一件丝绸无袖长袍。”他命令泰雅，“乔姬娅那儿有几件睡袍，它们大小合适。”

　　泰雅一走，亚历山大和菲尔娜就互相注视起来。

　　菲尔娜先避开了他的目光，很快亚历山大用手抚摸着她的下巴，然后把她的背转向自己。“你不会让我厌倦。”他喃喃的说，手轻轻的抚摸着她柔软的躯体。“事实上，你比其他女人更让我兴奋得久一些。”

　　“可是你没有让我兴奋。”菲尔娜低声说，她看不到他的表情，他的喉咙里发出无声的笑，然后放开了她。

　　泰雅回来了，拿着一件睡袍，她和亚历山大都看到了菲尔娜在举起手套衣服时乳房提了起来。亚历山大的下体又骚动起来，泰雅则希望自己可以与菲尔娜做爱，她知道她可以教菲尔娜的身体产生新的兴奋感觉，在她看来，男人，即使是最行的男人都无法完全激发女人。

　　他坐在餐桌前开始用餐，菲尔娜才开始感到明显的饥饿，但她的食欲一下子没有了，因为她看到了贝瑟琳穿的东西，她的朋友仍然被困在那身金属皮带里，但现在她大腿处的皮带放松了，不久又要绑紧的。

　　菲尔娜几乎不能把目光移开贝瑟琳的奇怪的衣着。她圆圆的乳房被环形金属圈围着，突了出来，而她乳头的小山峰，深红色特别醒目。她看起来完全习惯了她的衣着，正在吃甜的沙拉、芒果汁和手上拿着苹果片，诱人的舔着手指，然后慢慢的清除盘子。

　　艾德玛同样不能把目光移开菲尔娜，他的下体已蠢蠢欲动，却被包在紧紧的牛仔裤里使他很不舒服。他得不到帮助，因为泰雅一直把右手在他的臀部上方游动，她的手指总停留在他的两腿分叉处，指甲深深的掐在肉里。

　　亚历山大从眼角的余光中看到他们，他知道泰雅很失望，她没有获得性的满足。菲尔娜再一次被她周围的人和贝瑟琳的行为迷惑了。亚历山大奇怪这两个性格如此不同的女人怎么会成为朋友。出乎他的意外，邓肯在这个时候打来了电话。亚历山大来到书房确定是否邓肯本人打来的。

　　邓肯的声音很不友好也十分自负，比起他第一次来亚历山大家请求一大笔钱来扩大产业时是大不相同了。“绝对肯定。”他那时作过的保证，讲述他将怎么以最低的价格买进一个破产的公司，然后扩大自己的商业范围。

　　这个计划一开始就有明显的破绽，但亚历山大仍借给了他这笔钱，在这个城市，每个人都知道邓肯是爵士候选人，因此，让他欠亚历山大家的债务对这个家族来说是有益处的。就这样，不必按他想像的搞点小阴谋，就可使他负债累累，他们都知道邓肯会失败，但没想到他失败得如此之快。

　　“我不能筹等到全部的钱。”邓肯在电话里啰嗦。

　　“你有一半吗？”亚历山大质问，明白他不可能有，因为亚历山大早就串通了邓肯可能借到款的人家，肯定他会被拒绝。

　　“不到一半。”他回答。

　　“那有四分之一吗？”亚历山大仍在追问。

　　“是的，我大约可以还四分之一的钱。”

　　“你的妻子很好！”亚历山大讽刺的说。

　　电话里没有回声，“贝瑟琳呢？你不应该把她抓走，她只是一个客人。”邓肯抱怨着，亚历山大哼了一声。“她做你的情妇都一年多了，你真的认为我们不知道吗？”

　　“我不想她受到伤害。”他回答。亚历山大不敢相信自己的耳朵。“那么你的妻子呢？”

　　“噢，菲尔娜吗？她怎么样，我相信她处理得很好，她很少丧失理智。”他轻描淡写的说。

　　“我很难让她保持冷静，但她的人生经历在这里会发生急邃的变化。”亚历山大告诉邓肯。“对了，菲尔娜习惯了灾难，她的父母曾经破产，她是他们的后盾，但贝瑟琳不同，她更……”

　　“性感”亚历山大领悟的说，为这个男人对妻子的态度伤感着。

　　“你这个杂种，”第一次邓肯愤怒的喊道，“你敢对她动一个手指头，”他威胁着，“她是我的，不久我会还一半钱赎她回来，这公平吧，对吗？”

　　亚历山大的思绪飘渺起来，这对菲尔娜不公平，但正合邓肯的意思。他正想把菲尔娜尽可能留的久，他有许多计划要在她身上实施，很可能邓肯下周就筹到一半的钱，贝瑟琳对他来说不值什么，她已经有这么丰富的经验，不能给他一点挑战，也引不起他丝毫兴趣。

　　“很好，”亚历山大同意的说，“但是同时，直到我们收到了第一部分钱，两个女人都得为你付利息，她们的身体作为银行票据的替代，懂吗？”

　　“到周末我会还你一半钱。”邓肯保证，“看，你是一个男人，你知道怎么适合女人，贝瑟琳适合我，她总是愿意……”

　　亚历山大摔了电话，关于贝瑟琳愿意什么他没一点兴趣，也同样没兴趣去想邓肯有什么想法，不是这个电话使他生气，换一个角度来看，这似乎是个好兆头，菲尔娜可能会进入他的屋顶下生活，这令他兴奋不已。

　　当亚历山大重新回到饭厅，只有菲尔娜焦急的望着他。

　　“是邓肯吗？”她问，他能听到她声音的颤抖。他庆幸她不知道她丈夫说了些什么。

　　“是的。”他简短的回答。

　　“他筹到了钱吗？”

　　“我从不在饭桌上谈生意。”

　　“请告诉我，”菲尔娜求他，“不要躲着我，我应该知道，我们不久就会自由吗？”

　　“恐怕你丈夫还没筹到我们一半的钱呢，”亚历山大温和的说，“我对他说你的命运完全掌握在他手上，我相信他会尽力把你带回去，只要伦敦的银行家允许。”

　　“贷款的利息怎么办？”艾德玛问，他总是喜欢想钱。“利息将用菲尔娜和贝瑟琳来还。”亚历山大说。“很清楚，邓肯不能筹到本金，所以我想我们用人质做利息是公正的，大概她们喜欢我们教她们做爱的方法，如果她们留下来的话。这样我们能获得最大的满足，你说呢？”

　　“太好了”艾德玛说，他则认为贝瑟琳不需要太多的调教就可以满足自己，但他知道菲尔娜还有很多的东西要学才能让他高兴。

　　菲尔娜的食欲全没有了，她把盘子推开，“如果我丈夫把半数的钱还给你们，我们之间能不能走一个？”她犹豫的问。

　　“可能”亚历山大回答。“好了，我吃完了。”

　　“我猜你一定会把我扣在这里。” 菲尔娜冲出去，几乎被一个人留在这所房子里的想法撕碎了。“你这个人没有一点羞耻，没有一点道义，你让贝瑟琳先走是因为她只是邓肯的情人，把我扣下因为我是他的妻子，在你眼里我比她对邓肯更重要，而不是对你更重要，你对待其他人绝不会像对我一样。”

　　“不要对我说什么荣誉、道德～～”亚历山大吼道，他被她的话激怒了。

　　“告诉你，只要收到还来的半数钱，我就会放贝瑟琳回去，那是你那了不起的丈夫要求先放她的。现在，你大概不会很快来质问起我的荣誉了吧？”

　　菲尔娜不相信的拚命摇头，“你在说谎，你是骗子，你是无赖。”桌上的每个人都静了下来。

　　亚历山大推开他的椅子站了起来，“我没说谎。”他冷静的说。“即使我也不敢相信这个事实，你最好做好长期留下的准备。”

　　“菲尔娜，留下来你可以学到许多性技巧，乔姬娅会教你让我满足。就我个人来说；我怀疑这笔钱不那么好筹，只怕到还钱的时候，我的满足都完全可以保证了，但是我愿意掌握这个机会。”

　　菲尔娜跌进她的椅子，在二十四小时内，她已被一个接一个的挫折击中了，此时她感到自己不能想任何事了，她知道贝瑟琳在看着她，但是不敢与她对视。她想贝瑟琳和邓肯会认为她是好欲的，这使她更加沮丧。因为今天一开始，亚历山大这个性专家就让她聚集了大量精力来应付，她此时仅存的一点自信也消失了，她就像孩子被父母遗弃了一样。

　　她的丈夫和最好的朋友都不是她想像的那样在乎她，她知道自己为了父母的缘故嫁给邓肯是这一生中最大的错误，他们本来是按自己的方式过日子的，但她一意孤行的认为自己可以帮他们的忙，让生活过得好些。现在，她都已经完全毁灭了他们的生活，甚至把自己的尊严也赔了进去。

　　凯奇轻轻的把手搭在她的肩头，“过来，我们上楼去。”

　　菲尔娜根本就没有试图吵闹或反抗，这毫无意义，她心里明白。她被牢牢的困在了这儿，在亚历山大和他的朋友的怜悯下，直到邓肯最后归还了全部的钱。即使在上搂后她知道贝瑟琳已经先来了，她仍没有抵抗，也不知到底会发生什么。

　　亚历山大看着她走进那间房子，站在那面窥视镜前，不由地心生怜悯，他走进她的身边，轻轻握住她一只冰冷的手说：“看着镜子。”她让自己的手被他这么轻轻的握着，看着镜子，这时，她惊奇的发现这面镜子实际上就像一个窗口，在另一边，她看到泰雅，穿着一件紧身皮质吊带迷你裙，黑丝袜和高跟鞋，站在床边。那床就是她和亚历山大亲匿的地方。

　　她不由地退了一步，碰到亚历山大的身体，他就站在她的身后。“这次，你可以看看别人怎么作乐。”他在她身边轻声说。“泰雅花了很长时间才学会怎么做一个驯服了的女人。以前她抵制这种想法，就像你压抑自己的情欲一样，但现在她喜欢这个角色了。”

　　菲尔娜能感到亚历山大的手放在她的腰上，轻轻的抱着她，他没有强迫她站在镜子前，但是她猜想如果自己要求离开也是不可能的。他会紧紧的抓着不放的。当她继续的看着镜子的时候，亚历山大凑得更紧了，她听到他呼吸的节奏，她的头和背紧贴着他的胸脯。

　　菲尔娜看见泰雅在空卧室里踱着，安置一些小东西在足踏板上，检查床的角度，当她感到满意后，她走向门口。马科斯带着一个男人进来了，他大约二十五岁，有棕色的头发和灰眼睛，眼睛里闪着焦急的目光。他的手被反绑在身后，除了足踝上一圈皮带外，他完全裸着。

　　“他为我工作，”亚历山大轻轻告诉她。“他犯了一个错误，他作为会计竟想来点花样。这是他赔款的一个方式，像他这样的男人对满足乔姬娅和泰雅一天到晚的旺盛的情欲是有用的。从这以后，他不会再欺骗了，我们会为他录影，使他以后更忠实”。

　　菲尔娜看到那个男人犹豫的走向泰雅，马科斯递给她一串开镣铐钥匙后就走了，留下他们两人在房里。泰雅把手伸到男人的胸前，抚过他的完全松软的阴茎和软软的肇丸。然后她转身弯腰到床的足踏板上找出什么东西，她的迷你裙翻了上来，清楚的露出了她的臀部；没穿内裤的屁股。菲尔娜又看着男人，看到他的阳具已经在蠢蠢欲动了，慢慢的开始充血了。

　　泰雅又面向了他，她的手上拿着一根小小的鞭子，男人的神经高度紧张起来了，他舔着自己的嘴唇，艰难的吞咽，但仍不能克制继续勃起的阳具。

　　“这种事让他兴奋，”亚历山大解释，“这是他妻子都不知道的隐私。”

　　“但是他很怕，他怎么能……”菲尔娜的声音停了下来。

　　“他喜欢被支配，这是不寻常的，男人已厌倦了总是处在主动地位，对他来说，害怕本身就是一剂春药。”

　　菲尔娜看到这是真的，他被割了包皮的阴茎已差不多完全举起来了，他的睾丸也肿得很大。泰雅琢磨了他一会，然后走向他，将他转向这边，让镜子后面的人有一个更好的角度看她在做什么。

　　慢慢地，她在男人举起的阴茎上套上了什么东西，菲尔娜看清楚了，那是三个金属环，固定在阴茎的根部，阳具用皮带给圈了起来。当这金属环套上他时，皮带收紧了，这男人的阴茎举得更高，她听到了他的低吟。

　　“我们放了麦克风在那儿，”亚历山大说。“它可扩大看到的真实感，这环套在上面，他的阴茎总会挺着。那儿的血流被堵住了，泰雅不用担心它挺举不坚了。”

　　“但那不会伤害他吗？”她问，她的手掌湿了。

　　“那是有点不舒服，但是他不应该欺骗我们啊。”

　　一旦可以保证泰雅满足了，她伸脚踢过去，踢在他的膝关节上，他很快低头舔她的足尖，她的脚已经脱了鞋。一会儿，她又穿上高跟鞋踢他的胸，他摇晃着倒在地毯上。然后她站在他的上方，让鞋跟在他的腹部转动，偶尔压在肉上，她每做一次，他就不舒服的退缩着。

　　亚历山大笑了，“她善长于慢慢的开始，乔姬娅教得很成功。”菲尔娜颤栗起来，希望自己不会被要求做泰雅做的事，这个蠢模特儿突然举起右手，扬起鞭子打在男人没有防护的腹上，立即，他的阴茎挺得更高，菲尔娜看到金属环都勒在了他的肉里。

　　“上床，”泰雅冷冷的对那个男人说。他急忙遵从。

　　“面朝下！”她又命令。然后分开他的双腿，把手脚用镣铐锁在床的四角，做了这些后，她又把他的手铐松了，把手推到头上，固定在床的一头，让他成了个X形。

　　泰雅爬上床，晃着头，让她的长发松垂下来，然后弯下头，开始用头发去拂扫男人的背，从肩膀一直到臀部。

　　菲尔娜看到男人的屁股收紧了，抖动着，他在等着泰雅到底还要做什么。她垂下头，让头发垂在她的右脸，使它们扫过他的臀，触着他的皮肤，就像丝一样，引起他的神经末梢像着了火一样。然后，她又放低他的大腿，只让柔发在他身上飘拂，没有一点压力，使他快要发疯了。他全身绷紧，努力找到一些实在的压力来抚平自己被撩拨起来的情绪。但泰雅知道自己在干什么，拒绝了他。

　　在无休止的对男人的折磨之后，泰雅最后把头发摔了回来，停止了动作。她下床脱掉她的皮裙和袜子，那个男人转过头来望着她。

　　“面朝下！” 泰雅突然说，他赶紧低下头去。

　　亚历山大觉得菲尔娜在发抖，但不能控制她，也不能判断她是因为害怕还是因为兴奋，他把手更紧的搂着她，他的手穿着她的腹部抱着，感觉到她的身体在丝绸睡衣下不停的颤抖，他没有出声，让这感觉持续着。

　　泰雅拿起了一个小药瓶，倒几滴在手心里，然后用一个中指蘸着，又爬回到床上。跪在男人两腿之间，慢慢地，她把他的屁股分开，开始用有油的手指润滑他肛门四周的皮肤。

　　床上的男人低声呻吟，把自己压得更低，他的阳具从没有如此的坚挺过，也没有如此的疼痛过，他渴望性的满足，他绷紧的肇丸带动周围的皮带，令他更痛，其中一条压在他的神经末梢上，使疼痛更加剧烈。然而，在进房间前，他就被告知，要等到泰雅完成所有的过程才让他达到性高潮，这是他一生中最苦最甜的经历。

　　她的手指滑过他的肛门，油是冷的，他渴望她的手指进入体内，但是她只是在旁边活动，突然，他不能再忍受那怕是一秒钟，撅起屁股让泰雅的手指插入体内，然后就着这股力量，他夹紧了她的手指，神经末梢充满了强烈的感觉，以至于他的阴茎磨擦着，几滴精液从他的阴茎里滴出。

　　“愚蠢的女人！”亚历山大恼怒的骂道。

　　泰雅是充满活力的，她一直做得很好，但现在这个男人违背了她，这是完全不允许的，她知道亚历山大正在看着她，会认为这是她的错。

　　立即，泰雅抽出了手指，肯定它没有刺激他的前列腺。“你这么做了之后，你必须等得更久。”她告诉身下那个痉挛的男人，然后，她按了下床边的小铃，坐了起来。马科斯和凯奇进来，把男人翻转了过来。

　　他拚命的反抗着他们，绝望的想着那个将他撩拨起来而又得不到的女人了。他本想依靠她来满足自己的痛苦高潮，这两个男人把他翻了过来之后又重新把他绑了起来，看着他那被囚固起来的硬硬的阴茎好笑，转过身离去了，只有泰雅留了下来。

　　菲尔娜这下才知道男人对自己的吸引力，他的龟头暗红色，上面残留着一滴精液，他的睾丸肿得很大，绷得很紧，皮带深深的陷入肉里。泰雅的脸通红了，一是因为兴奋，二是因为恼怒，恼怒他刚才几乎打败了她。她决定在他获释前让他承受更大的痛苦。

　　她骑在他的身上，用自己的阴毛磨擦着他的腹部，然后一上一下的扭动，渐渐的把大腿伸直了，身体压在了他的身上，让自己的耻骨抵着他绷紧的大腿，她的乳头则压在他的胸脯上。

　　她轻轻的含住他的乳头，轮流咬着它们。男人发出不可遏止的叫声，想到自己的乳头因疼痛硬了起来。如果她再不停止这一切的话，他感到自己快要爆裂了。但是他阳具上的金属环不仅刺激他而且也阻碍了他的发泄，他感到自己硬挺着却无人帮助，整个时间他的睾丸疼痛不已。

　　泰雅自己的情欲兴奋的被挑了起来。他是如此失望，他知道自己完全由她控制，她能决定什么时候来让他发泄，这种权力使她加大了自己的压力，肉体上下的磨擦和牙齿咬着的乳头刺激着她的兴奋点。她让自己的乳房垂在他的面前。

　　“舔我”她命令道。他贪婪的想去舔她，但她稍稍的抬起了身体，让他舔不到自己。玩了一会儿，她看到了他绝望的眼神，但到这时，她自己的兴奋使她迫切需要，她压下自己，最后让他的嘴含住了她的乳房。他有技巧的舔着它们，把整个乳头乳晕都含在嘴里，在上面加压，泰雅腹部肌肉紧张，大腿之间已开始潮湿了。她让他轮流舔着她的乳房，最后，他掉转头，这男人此时经受是更进一步的挑逗，泰雅的舌头在舔他的大腿。

　　“不”他抓紧了拳头，“停下来，我不能忍受了。”但是泰雅根本不理他，她知道他不得不忍受。

　　那金属环设计得很巧妙，他将会发现套在阴茎上他就不可能达到高潮。

　　在另一个房间里，菲尔娜的呼吸急促起来。亚历山大把双手从睡袍腰侧的两个开口处伸进菲尔娜的衣服里，触到了她温暖的肉体，他的手游到上面，他的手指碰到了乳房的下缘。当她看到这一切时，她的乳房已经因兴奋胀了起来。

　　亚历山大把臀部更紧的靠着她，他的阳具隔着衣服碰着她的屁股，菲尔娜仍没有进一步的反应，他又把手指继续往上摸，毫不怀疑的发现她乳头是高挺的，把两个手压在它们上面，他温柔的揉搓着这两团软软的地方。这次，菲尔娜抓紧了拳头，他感到她的身体猛地一缩，有一阵子，他把手压在她的乳头上，让它们感到更紧的压力，然后他松开它们，让手指滑过坚实的乳峰，而此时，她的乳房却猛抵他的手掌，小心地，他继续去抚弄她的乳房，维持压力在她的臀部，而泰雅则在继续折磨着她的对手。

　　泰雅完全被这个游戏迷住了，她让她的舌头舔过金属环的边缘，让男人的扭动减慢下来，然后将口唇转到他的阳具上方，用舌头舔着他的龟头，直到他的腹肌在身下抽动，她停了下来，男人大声而恼怒的大喊，不知道自己到底要经受多久这种折磨。

　　泰雅把两腿压在男人的头的两边，这次用不着她的命令，他的舌头立即贪婪的在她的阴部活动起来，舔着潮湿的地方，那儿它立即渗出了许多津液。他又进一步的把舌头伸进了她的大小阴唇。

　　菲尔娜盯着泰雅的脸，她正对着镜子，这女人的表情充满了肉欲，她的眼睛睁得很大，面色绯红，嘴巴微张，她的身体开始在波动。

　　“她快要到高潮了……”亚历山大在菲尔娜的耳边说。

　　如同被催眠了一般，菲尔娜继续看着，泰雅的头又转回去了，她脖子上的肌健突了起来，她的身体抖动，她的乳房朝上挺着，弓起背，眼闭了起来。男人感到了她的高潮，希望自己不久就要获释，从阴茎和睾丸传来的压力已经传遍了他整个腹部，他的双腿因为紧张而痉痛。

　　但泰雅并没有在他身上发泄完毕。她把自己抬起离开了他的嘴，把头转向他的脸，小心地把自己抬高，用手支撑着体重，让身体上下的急撞，以至于男人的阴茎头擦到了她的小阴唇。只有泰雅掌握着这些，当他想冲上来时，她便抬起身体不让他碰到。

　　“求求你，”他再一次乞求她，“我再也忍受不了了。”

　　泰雅没有看他，她闭着眼，享受着这奇妙的感觉，他阴茎头上天鹅绒般的肉碰着她，就像她的情人。最后，一阵奇妙的境界在她身上产生了，她扭动着臀部，让男人的那根硬棍撞击着她的兴奋点，她兴奋得跳了起来，尽管他这时仍在她的身下呻吟，她继续去挑逗他来满足自己，直到她被高潮击中，通过震动波传遍她的全身。

　　“看她性高潮是多么强烈啊，”亚历山大又在菲尔娜身边说。“这对女人更好，菲尔娜，你会发现的。”

　　菲尔娜不能说话了，她除了看之外，不能做任何事，亚历山大的手抚过她的发热的肉体，她感到他的手触到了自己的下体，他把手压在她的阴毛处，立即她感到一阵激动，发出一声呜咽，那是她半失望半狂喜的声音。

　　在泰雅的第二个高潮过去后，她最后拿起了踏脚板上的最后一个物体，那个男人在床上紧张极了，想知道在获释前到底还有什么花样。泰雅拿着物体的手不让他看到，直到他听到“嗡嗡”的声音才知道那是一个震动器，不由地心往下沉。

　　泰雅听到他不敢相信的嚎叫，她自己的兴奋再一次提了起来。因为她慢慢放低了小震动器在男人如纸般脆弱而完全暴露的阴茎上，这里在一受到刺激时能产生巨大的如恶魔般的愉悦。

　　这个受害者也知道这些，当震动器碰到那儿时，他闭上眼睛，他的阴茎胀得更硬，他都担心金属环会胀破了，他的臀部更剧烈的移动，他大声呼救，但震动器仍在一点点的刺激他，使他的欲望越来越高。

　　最后，泰雅放松了，因为他再也不能等了；她猛的转过身，把金属环松开，压在他身上，慢慢的梦幻般的移动，只允许他稍稍进入她，直到她获得了足够的刺激去达到高潮，然后，正在那个男人快要失去意识前，她移动得越来越快，在他直立的阳兵上一上一下的抽动着。任何事都不可能让他控制自己了，因为他的睾丸垂直的抵着他的身体，那聚集了一个多小时的甘露终于出来了，只是慢慢的滴出来。

　　泰雅弯下身，让他更近的摩擦她的兴奋点，加上看到男人的脸沉醉在那将获释的喜悦中，使她达到了第三次高潮，她让男人压紧自己，让男人最后在她体内释放自己，射出那股压抑太久的精液。

　　当泰雅自己的兴奋快过去时，她仍感到男人的阴茎还套在她的体内，她故意夹紧阴道的肌肉，这样使自己兴奋的结果传递给男人，她一紧一松的反覆多次，尽管知道他已经消耗完了，在这最后的残存的搏斗中，男人再一次大叫起来，但是不知道到底是因为喜悦还是愤怒，连他自己都不知道。
      

《意大利来的情人》第六章 作者：菲莉卡·艾琳 OCR：凌侠

【黑蕾丝小说系列目录（Black Lace Series）】B2

03·意大利来的情人（FIONA'S FATE）

作者：菲莉卡·艾琳（Fredrica Alleyn）
翻译：嘉慧
OCR：凌侠
2006/08/18
发表于：羔羊、风月、龙门


　　第六章

　　菲尔娜看到这个男人的身体在长期等待之后终于发泄了。她看到泰雅一个接一个的高潮，看到了她深圆的肉体在男人身上肆意的扭动，行动敏捷的让自己达到兴奋的极点，却一点也不顾及她的对手。菲尔娜的身体因看了这个场面已被激起了强烈的欲望，亚历山大的手已经激动她的身体，但她心里明白，让自己真正兴奋起来的还是那个镜子里看到的场面，她为自己的行为震惊了，怎么会有那么大的兴趣看那个刺激的场面呢，它不但没有让她厌恶，反而激起了她的情欲。

　　当那个男人终于被解放带离了房间之后，亚历山大引着菲尔娜很快来到一间很小的卧室，她保持着沉默，没有反抗，就像没有意识到面前要发生了什么一样。他也没说一句话，把她侧放在柔软、厚厚的地毯上，轻轻的在她睡袍上一拉就把拉链刷的拉开了，同样急切的把自己的衣服脱掉，裸着压在她的身上，他全身的重量支撑在手肘，目光盯着她的眼睛，第一次他看到了她眼里闪现的绿光，但不像邓肯，他不懂得这光芒的含义。

　　“我要你来压我，”他说。

　　她看着他，嘴唇动了动，但仍没发出声来，他自己翻滚下去，把她挪到自己身上，他双手紧紧的抱住她的身体，把腿稍稍分开，感到她的腿在自己的腿上滑过，“把腿放在我的腿上，”菲尔娜摇了摇头，记起泰雅曾是这个样子来让自己快乐，她突然觉得自己不应该做这样的事情。

　　“你没有选择，”亚历山大温和而坚定的说，“你是在偿付邓肯贷款的利息，如果那笔钱不还，你不会自由的。”

　　“我不愿做。”她平淡地说。“如果让我高兴，你会做吗？我想要你！”他深情的补上一句。她终于同意了，他才松了一口气，但是又猜到她已经被撩拨起来的欲望支配着，也许正盼望着快点干这事呢，但是菲尔娜固执的头脑里仍在拒绝完全向欲念投降。

　　“像泰雅一样推动自己，”他又说，声音透着兴奋，“我要尝试一下你全身在我上面的滋味。”

　　菲尔娜往下看着他黝黑的眼睛，她的腹部转了过去。没有什么比感觉到他的身体更让她舒服的了，在她的双腿间，有一个摩擦的冲击，让她感到很舒服。

　　亚历山大只有一个念头，就是竭尽所能让她高兴，因此，把她搂得更紧。亚历山大猛的把手移到她的屁股上，自己去帮她移动起来，将她推上推下，使她感到了自己的外阴部有了一个助力。当他放开她时，她的身体已自觉的继续移动着，没有任何勉强。

　　此时，她的坚挺起来的乳头在他的发达的肌肉上磨擦，当他们两人的乳头碰到一起时，他感到是那么的奇妙，菲尔娜不由的抓紧了他，他的眼睛看着她，目光是那么难以猜测。

　　菲尔娜在他身上移动得更快了，她越快，摩擦越大，在她身体里的那股欲望就越强烈，她的乳房胀得很大，几乎有平时的两倍，它们是那么敏感，她发现自己渴望他的舌头冰冷的接触。她不知道自己在干什么，只是把身体移到他的上身来，像泰雅那样，直到她的乳房垂到了他的嘴边，亚历山大举起头轮流舔着她的两个乳房的边缘，就像菲尔娜看到他与乔姬娅在邓肯的书房里一样。

　　她感到他的轻轻地舔咬，与想像中的一样舒服，她发现自己想把整个乳房都压进他的嘴里，以便他能吸吮她的被摩擦得坚挺的乳头，感受它们的热情。亚历山大卷着舌头舔着她乳头的周围，没有真正的碰到她最敏感的顶峰，最后，他听到菲尔娜的渴求的呻吟，才把她的小小的乳峰含在嘴里，他的牙齿轻轻的咬着它，然后才有节奏的快速地吸吮着，把她更紧的拉在自己身上，将自己长长的、卷卷的阴毛愉悦的摩擦她的身体，此时，集中在她双腿之间的感觉只剩下温暖而粘糊糊一种了。

　　就像是读懂了她似的，亚历山大弓起一条腿，使她能让自己的阴部压在他的腿骨上，她正是这么做了，随着感觉的加大，她几乎被欲念焚烧了，扭动更疯狂，只怕他移开他的腿，这可是她感到兴奋的源泉。

　　亚历山大让她随意的做着，从她越来越红的脸上寻找着乐趣，她眼睛里闪着明亮的光，只是更想知道如果她学会了泰雅的那一套又将会是怎样。过了几分钟，他感到她的腹肌在收缩，菲尔娜开始放慢了速度，这预示着她快要接近高潮了，因此，亚历山大又抱紧她，让她一直在动，他要她达到第二个或第三个高潮，让她知道自己的性能力一点也不比泰雅差。

　　菲尔娜仍在他的身上，让他来推动她，在他的腿上和胸脯上摩擦越来越大，突然她感到又有了一个高潮倾泻而来，只凭她的肌肉的抽动，她就知道这次高潮比以前任何时候都急。

　　当高潮渐渐退却，菲尔娜想从他身上下来，但他紧紧的抓着她，问道：“你想去哪？”她看着他，“不知道，我想你……”忽然她脸红了，意识到他还没有达到一个高潮，自己只顾了享乐，竟忘记他的快乐，她不好意思了。

　　“转过头去，我要尝尝你。”他耳语说，菲尔娜在这瞬间感到不能容忍他那样看她的目光。

　　“不，请别！”

　　“这只是个开始，没什么可害羞的，这就是真正的情欲。除此之外，你几乎不能说你曾做过比这更好的。”菲尔娜失望的转过头去，这样她趴在他的身上，可以朝下直接看到他的阳具了，他的手抓住她的臀部，他调整着她的身体，以便他能放下她的腿，直到她的整个阴部都在他的嘴和脸上。

　　菲尔娜简直快要羞死了，由于她不情愿，他只得把手举起来将她的腿分开，又把大阴唇也分开了，这才开始舔着她坚硬的阴蒂，这里是她产生第一次高潮的地方。当他的舌头抚过那里，她的体内开始再一次涌起热浪，她的血在耳膜里跳动，她柔软的乳房在又一次的爱抚中又挺了起来。

　　他更深的探进了她的隐秘部位，他的鼻子顶住了她的小阴唇，覆盖在她的兴奋点上，在这些碰撞下，菲尔娜抓紧了拳头大声叫了起来，亚历山大感到她的阴蒂的顶峰因为充血而变红，再次，她的大阴唇肿了起来。

　　此刻，她的下体越来越湿润，亚历山大舔着她的最隐秘处，把舌头在她的那个狭缝中来回的移动，在那里涂满自己的唾液，菲尔娜的手臂都快支持不住了，他挑起的感觉是如此强烈，她的腹部肌肉都僵硬了，她的乳晕变黑了，而乳头再次傲慢地挺了起来。

　　亚历山大移动了一下头，坚定而低声地说：“舔我，让我感觉你的舌头，就像你感觉我一样。”

　　如果她不是被现在这种感觉弄得发狂，她一定会断言拒绝，她痛恨与邓肯口交，痛恨他插入自己的方式，因为那几乎让她窒息，但现在这是她最后要做的事，因为她不希望亚历山大在她身上的动作停下来，因此她低下头，开始轻轻的舔他的龟头。

　　他从没碰到哪个女人这么犹豫的舔他，她没有经验，不知道怎样才能使他获得最大的快感，她的动作反而显得活泼有趣，尽管他知道以后她会学会一切技巧，这次，生硬的接触让他感到了一种新的快感，他发现自己已经完全放松了自己，她最后鼓起勇气，把他的阴茎全含进了嘴里，用嘴唇轻轻的移动着，使他产生了一种新奇的感觉。

　　“这就行了，”他说，担心他在她的口里很快就达到高潮，菲尔娜渐渐的停了下来。然后他卷起舌头，用舌尖轻柔而迅速的在她的兴奋点上来回穿梭，菲尔娜禁不住尖叫，她的身体弹了起来，就像触了电似的，她的头也翘了起来，她的高潮再次来临，然后她重重瘫在他的身土，立即，电波继续冲击她的全身。

　　当他知道高潮快要过去时，亚历山大把她稍稍推开，放在身边的地毯土，他的右手压住她的一个乳房，说：“坚持会，让我看看你坚持久一点。”

　　菲尔娜不知道自己能不能做到，她只知道她双股间钝痛的存在，没有拒绝。

　　当亚历山大看到她同意，就咧着嘴轻轻笑了起来。他的眼里含着笑说：“我想我已经知道你比我希望的要好多了，”他喃喃地说着，压着她乳房的手更紧，然后又放松。他反覆做着这些，而另一只手则在她的身上来回抚动，指甲轻轻刮过她的皮肤。

　　这对菲尔娜来说是一种完全新的感觉，当他的指甲从她的腹部划向耻骨，她的腿跳了一下，她感到自己正在尽量的暴露阴部，寻找一种依靠，这种感觉一直不能消失。亚历山大松开她的乳房，从裤子口袋里翻出了早上就准备了的一个东西，拿在手上，那个东西可以更精确的延伸她肉体的反应。然后他又把手压在她的乳房上。另一只手打开了电池的开关，让手里握着的圆球状物体变得更温暖。

　　圆球在他手中震动，当他确认这一切合适了之后，他分开她松软的双腿，将这个稳定的循环往复的动作传递给她，这刺激了她所有的神经末梢，直到那个隐隐的痛感变成了一个痛切的需要，菲尔娜不间断的呼喊出来。

　　她完全润滑了，亚历山大轻易就把震动器插入了她的阴道，同时又持续的刺激着周围的地域，菲尔娜突然感到什么东西塞进了下体，温暖的摩擦着她，以一种不同于阴茎的东西刺激着她，使她产生一刹那的痛楚而舒适的感觉，继而震动器使这感觉再一次产生，她发现自己用力压在亚历山大手了。

　　他把手指放下一点，使它们更近乎她的阴道口，在那儿，他用一个精美的手指玩着她的粘膜，同时震动器仍在温暖地刺激她的内部肌肉。

　　菲尔娜从没想像过自己会有可能一次产生这么多高潮，经过三次一次强过一次的紧张感后，现在她的身体被无以伦比的感觉冲击着，把她所有的不顾虑抛得一干二净，除了叫喊还是叫喊。她感到自己全身的神经末梢已经要把自己分开了，如果还不停下来的话，她实在受不了。

　　亚历山大看到她在重重的唇下接近了高潮，他自己的兴奋却完全控制了，乔姬娅今晚会回来，他与她一起会获得更大的快感，那么现在要做的事就是让菲尔娜的第三次高潮时间延长。

　　在手指下，他感到她的乳房组织压在扩张的皮肤上，在她的两股间，她的阴蒂在覆盖着的肌肤下面搏动着，他知道这意味着她的高潮是迫切的，但考虑到刻意暴露这个兴奋点来接受他的刺激，可能会过于强烈，尤其是在如此的兴奋之后。因此，他改变方法，只接触它下面的地方，快速地移动手指划着圆圈。用力拨弄着阴蒂的周围而不去直接刺激它。

　　深深插入菲尔娜的那只球形震动器仍在震颤，而亚历山大的技巧更带给她兴奋，这兴奋是她从未体味过的，加上体内多方向热的刺激，她欢快的，不可抑止的大声尖叫。她腹部肌肉更喜欢他向下猛冲，被超强的渴望牵扯着，直到亚历山大最后轻轻抚过她油滑的、肿胀的小阴唇时，她猛然抛下，完全达到了高潮。

　　菲尔娜忘记了所有的东西，忘记了时间、地点，也忘记了自己暴露的身体在激烈冲击后的表现，她高高的翘起两条腿，灵巧的运动着，而她的背向上抬，头往两边来回的摆动，她发现自己不可置信的呜咽着，被情欲淹没了。

　　她的整个身体在抽动和燃烧！

　　她冲击和扭动了几秒钟，看起来像无法停止似的，在最高潮的瞬间，她几乎失去了意识。亚历山大看着她，奇怪这怎么可能再让她回到邓肯身边去，他已经让她体会到了她能获得安全而极强的快感。这不成问题，他打算现在把压抑留给自己，而不是今后的日子。它可以等待，他发现许多生活中的事情可随着时间而自动解决了。

　　最后菲尔娜的身体仍然沉浸在深深的甜蜜中，她睁开眼睛看着他。她的目光游离不定，慢慢的她再一次躺平了。亚历山大很快插入两个手指在她体内，推动着震动器，把她拖向自己，紧紧的抱住她。“你看，这是安全的，它让你达到一种不同的感觉，安全而又兴奋，是吗？”

　　菲尔娜此时已经不能清晰思维了，只能感到他身体的坚实和他聪明的唤醒她达到高潮的技巧，她只是喃喃的说着些听不清的话。

　　“明天，乔姬娅会表演给你看用嘴怎么取悦我。”他轻轻补充说。“你还有许多东西要学。乔姬娅是最好的老师，一旦你看了她和我，就会明白我想要什么，那么我们就可以平等地互相取悦了。”

　　“我不想看你和乔姬娅。”菲尔娜反抗说，惊奇自己如此怨恨他和他的情妇在一起的想法。

　　“我想你看着我们，这是一笔帐，现在，你去洗个澡，换衣服吧，在浴室的隔壁有很多的衣服，选一件性感点的，我喜欢我的女人穿性感的衣服。”

　　“可是我不是你的女人”她辩解着。“在邓肯还清贷款前你是我的。”

　　菲尔娜叹了口气，她感到他的手松开了她，慢慢地，她穿上睡袍，走向浴室，她的身体充满活力，最后一点疼痛也消失殆净，至少此刻是这样的。

　　他们所有的人在八点一起吃了晚餐，到这时，乔姬娅已乘亚历山大的专机回来了。菲尔娜很高兴自己已经听从了亚历山大的劝告，选了一件性感的衣服。

　　她的黑色和乳白色条纹的衣服，在背颈上有一个钩子，但是戏剧般的使背却显得舒服和漂亮。乔姬娅的黑发今晚微卷，替代了圆滑的头部，穿着一件鲜红的丝绸外衣，一条紧紧的红、蓝及膝的裙子。尽管使她看起来很苗条，但这裙子却太不舒服了，无论她坐下还是站起都紧紧的裹着她。贝瑟琳则穿了一件纯黑的极紧身的衣裙，使她看起来没穿衣似的，她是唯一一个看起来不适场合的女人，泰雅也换了衣服，她穿着一件长长的适合她高高苗条体型的棉裙。

　　整个宴席上，亚历山大、艾德玛和马科斯都在讨论邓肯可能会从何处筹钱来还给他们，偶尔纵声大笑，菲尔娜只得咬着牙，努力地控制自己，泰雅同情的看着她，但是男人们则似乎忘记了她的存在，不在乎她正在努力地替丈夫还债。

　　乔姬娅厌倦了话题，转身对着菲尔娜，带着笑问她“你喜欢今天这一天吗？”

　　菲尔娜耸耸肩，“很好，至少我们离开了小阁楼，我想如果昨晚在那儿我们会冻死。”

　　“我听说你昨晚很愉快，”乔姬娅继续说，她的眼睛仿佛看透了菲尔娜。“难道亚历山大说谎吗？”

　　菲尔娜脸红了，只想知道在离开这个家庭之前自己还要承受多少羞辱。她和亚历山大私下发生什么实说不出口。他一定已经把自己和他的一切告诉了乔姬娅，这想法使她受到了更大的伤害。

　　“我相信菲尔娜没有说谎。”她又阴险的说，“他看起来很认真。”乔姬娅盯着她，面上笑容消失了。“那么你是说亚历山大对我说谎了？”她的声音故意扬得很高，亚历山大转过头来看这两个女人。

　　菲尔娜感到他的眼睛在注视着自己，莫名地一阵害怕，她知道邓肯将会被当作一个骗子，看起来眼前这个意大利人会采取某种方式来破坏他的声誉。

　　“我不知道。”她尽可能平静的说。“我怎么知道你是不是忠实转述？”

　　亚历山大的眉毛皱了起来，他怒视着他的情人。

　　“小心，乔姬娅，我想你该理解我的需求。”

　　在这种公共场合里意外地受到训斥，使乔姬娅心里升起一股怒火，但这是对菲尔娜的，而不是她的情人。另外两个女人已经看到了她的震抖，她这会是不会忘记这一切的，亚历山大很少对她发脾气，她也十分骄傲自己知道怎么使他快乐，她虽然不能让菲尔娜改变这一切，但是她明白今后自己要更小心的对付这个重要的人质。

　　“我只是听说你们通过镜子看到了一场表演。”

　　她轻声说。菲尔娜松了一口气，她以为亚历山大对乔姬娅说的是他们做爱的事，看来她误会了他。“是的，我们看了，”她承认，“泰雅让自己很快乐。”

　　现在乔姬娅故意又笑了一下，但却并不是真心的，“当然，我教会了她怎样成为统治者，因为她刚来的时候，只是一名最初级的助手，只一次就让我们全部厌烦了，我是一个好的老师，你明天就要学。”她加上一句。

　　菲尔娜把头移向别处，她不愿去想像明天将会发生什么，首先今晚她要与贝瑟琳谈谈；只要她们在一起。

　　当宴席结束后，她和贝瑟琳被一个警卫带走了，这次她仍留在了顶楼的卧室，这房间很大，有两个单人床，一个小小的盥洗室，盥洗室里有脸盆，墙上和天花板上全是镜子。

　　“你们用完了浴缸后就要被绑一晚上。”那个警卫有点歉意地说。“亚历山大不希望你们任何人逃跑，我负责这里，周围还有人帮我。”

　　贝瑟琳走出浴室，脱下她的紧身衣，让自己裸露在其他人面前。“我不会反抗的，我很累了，只想睡觉。”菲尔娜原想反抗的，但是她不想马科斯和凯奇再把绳子套在她身上，因此决定像贝瑟琳一样。

　　“你要把衣服脱掉。”当菲尔娜准备睡到一张床上时警卫说。

　　“为什么？”菲尔娜问。

　　“亚历山大说床上有一种特别的被子，可以使你非常舒服。”他朝贝瑟琳眨眨眼，会意的笑着。贝瑟琳的眼睛转向床上，她看到一张合适的羊皮被铺在一个东西上面，想着赤裸裸的躺在这柔软的羊皮上，她心里十分高兴。“至少我们会很温暖。”她告诉菲尔娜，走过去躺在她的床上。

　　“你们两人都面朝下躺着。”护卫又说。

　　菲尔娜叹口气，“我真不明白，为什么不早点把我们带进来呢，有这么多的节目要做。”她的话语里充满了讥讽。然后脱掉内衣，面朝下躺了下来。

　　现在那个警卫的唯一麻烦是菲尔娜，立即，他把这个年轻女人的脚分开，用皮带和镣铐把她固定了，然后又把手扣死了。

　　菲尔娜忽然意识到她正处在早先在镜子中看到的那个男人一样的位置，警卫又照样把贝瑟琳也绑好之后，又在两个女人的背上各放了一个小枕，然后用绳子紧紧的将她们连同床一起绑了起来，然后拖过羊毛毯盖在她们身上后就离开了，只留下墙角一盏昏暗的灯。

　　菲尔娜安静的躺着，羊毛毯使她全身发痒，腰背上的枕头压在她身上很紧，这说明她的下身比上身固定得更紧，她的腿被分开，使得她的那块隐秘之处受到持续的温和的刺激。因为她的肉体已经知道了性的快感，她的神经末梢开始产生这种感觉了。

　　她感到羞愧，因为不久前经历的那种熟悉的疼痛又在她的小腹出现了。为了泯灭这股欲火，她把头转向贝瑟琳。

　　“我必须承认你是我最好的朋友啊！”她挖苦的说，“我邀请你住到我家，把你当成可以信赖的人，我想我们这么亲密，你喜欢我，会理解我的想法，但是整个时间，你皱着眉假装我对不起你，而实际上却和我丈夫睡觉，不是吗？”

　　贝瑟琳在饭前已经和凯奇、艾德玛鬼混了一个多小时，此刻她的身体还充满了欲念，深深的埋在毛毯中，在骚情地叹息。

　　“是又怎么啦？”她挑衅的说。“你不会享受他的性快感，我又没从你那里拿走什么。”

　　“他可恶的威胁我，我又怎么会从他要求的性生活中获得快活呢？”

　　“邓肯是一个最好的情人”贝瑟琳坚持说：“你自己不知道在说什么，这也许不是你的错，你父母都老了，对吗？邓肯说你也许是太压抑了。”

　　“没有，”菲尔娜几乎是粗暴的反对着。“他总是伤害我。”

　　“我不在乎这个”贝瑟琳笑着。“总之，他告诉我你很生硬。是吗？”

　　“这不是我的错，我也懂这些，亚历山大……”她突然沉默了。

　　贝瑟琳笑了，“快告诉我，亚历山大做了什么，是不是很好？我希望他在我身上做点什么，他真是难以捉摸。漂亮又残酷，上帝啊，这样绑一晚上我会发疯的，我已经快要来了，我要叫了。”

　　“闭嘴，”菲尔娜斥责道，“除了性，你不能想点别的吗？你看起来很喜欢这里，你让他们给你穿最让人恶心的衣服，当男人拨弄你时，你发情得又叫又笑，还宣称是邓肯最好的情人，你对他忠诚吗？”

　　“我们在邓肯还钱以前是被关在这里啊！”贝瑟琳实在的说，“在我们等待的时候，使自己愉快不是更好吗？邓肯永远也不会知道。”

　　菲尔娜燥动不安起来，羊皮上的毛刺激她的阴道，使她屏住了呼吸，贝瑟琳听到了这声音，笑了起来。“我告诉你，这是不可抑止的，对吗？枕头很有用，它给了足够的压力使我们打开自己，但我们仍可有足够的自由去移动，它不是一种摆设。我在做完后会睡得更好。”

　　“我没听见，”菲尔娜宣称，“你完全没有了点道德约束，我想你和邓肯臭味相投。”

　　“好！”贝瑟琳说，被菲尔娜的话刺得很深。

　　“那么出去后，你愿意与他离婚，让他与我结婚吗？”

　　菲尔娜身体上的痛楚加大了，现在她的双股间感到燥热而不舒服。“他决不会娶你，他只是把你当情人玩，你不是第一个，也不是最后一个，邓肯不是为性结婚的，而是为别的东西。你不具有这一切！”

　　“我会比你先出去。”贝瑟琳喃喃的说，知道一个高潮临近了，没有兴趣说话了，她感到自己的大阴唇张开了，又把它们压平了，暴露出小阴唇来接受羊皮的抚爱，兴奋变得更强烈了，这些使她很容易保证自己的兴奋点能经历同样温和的刺激，一旦她的兴奋达到了一个较高的水平，她的乳房变硬了，它们也在磨擦着床垫。

　　菲尔娜听到贝瑟琳在忙着尝试给自己带来满足，她听到她的朋友的呼吸加速，听到她的喉咙里发出的含糊不清的呻吟。“停下来，”菲尔娜叫道，“你没发现这些正是他们所要的吗？我们只是身体在这里，他们想要我们同他们一样堕落。”

　　一阵淡淡的甜蜜的感觉掠过贝瑟琳的背，她正企图弓起屁股蠕动。“他们没有堕落，”她无法解释，“他们只是知道怎么完全利用自己的性能力，这没有错。”

　　“他们是堕落，我们是他们的囚犯，我们应该但是贝瑟琳的叫声越来越大，菲尔娜只得放弃与她说话。她已经听到贝瑟琳的身体发出的小小摩擦声，它很轻很快，羊皮和背上枕头的压力刺激着她，带着一阵收缩，贝瑟琳感到她的内部肌肉开始收缩了，一阵一阵的快感冲击着她。她希望有个男人能进入她，来接触她的阴道壁，给她一个充填的感觉。

　　对菲尔娜来说，听到贝瑟琳的淫声则是唤醒她的一个原因，她想平息心中的欲火，尽量的回想在婚前的生活，她那最后的自由的时光。恼人的是，她仍不能控制这火焰的蔓延，相反，早先亚历山大的手和嘴在她身上的感觉又来到了她的脑海中。

　　最后，耗尽了精力之后，菲尔娜入睡了，但是早晨很早地她又醒来了，她做了一个奇怪的梦，梦见这屋子里所有的男人都在她身上动作、碰触、进入她，直到看起来她身体的任何部位都兴奋得活跃了起来。

　　当她醒来，她才明自这是她在羊皮垫上的蠕动使她做了这么一个梦。因为所有前面的部位都是充满活力的，充满了愉悦，压在暖和耻骨上的压力也给了她意外的欣喜。

　　她感到发热，就像发烧一样，渴望冰冷的饮料或空气，但房间里只有暖暖的空气，窗户紧闭着，隔绝了窗外寒冷的夜。现在菲尔娜明白了为什么要她们向下绑着，如果她能翻过身来，压力就会压在她的乳房上，乳头和扩张的阴道被激起的感觉就会消失。但是这时却不能，她睁大了眼睛，出于自尊，她决心压抑自己，不允许自己在他们残酷的性游戏里有任何性的满足。接下来的时间，她完全忍受着，迫使自己的眼睛睁开，以防睡着后肉体自动地发泄，获得快感。

　　天亮了，别人来看她们了，先是艾德玛和泰雅到了，他们叫醒了贝瑟琳，她已花了一晚仁的功夫来使自己达到高潮，但是菲尔娜是醒着的，眼睛肿肿的，艾德玛猜到了她为什么醒着。

　　泰雅解开了这两个女人的束缚，让她们进入浴室，连接这两个房间的门还开着，菲尔娜痛恨这些。

　　洗完脸，他们急忙下到一楼，一个接一个的淋浴，然后贝瑟琳被艾德玛带走了，而泰雅则带着菲尔娜进入了一个不同的卧室。“乔姬娅和亚历山大准备给你上一堂课，”她解释说。将她推进了这个门。
《意大利来的情人》第七章 作者：菲莉卡·艾琳 OCR：凌侠

【黑蕾丝小说系列目录（Black Lace Series）】B2

03·意大利来的情人（FIONA'S FATE）

作者：菲莉卡·艾琳（Fredrica Alleyn）
翻译：嘉慧
OCR：凌侠
2006/08/21
发表于：羔羊、风月、龙门


　　第七章

　　菲尔娜慢慢走进房间，她的心砰砰直响，她都可以听到心跳的声音，乔姬娅坐在远端靠墙的一张巨大的床上，床上有一张黑白的绒毯，床头摆着两个高高的枕头，床上有一张四尺长的木板，天花板上垂下来一方丝帘，分开在床上的两边，留下一块饰有金色和白色壁纸的墙壁露了出来。

　　乔姬娅穿着白色紧身裤，有两条吊带从蓝色缎袍垂下来。在她的两腿分开处松开，穿过臀部上来，又裹住了她的乳房，脖子上挂着一条金光闪闪的项链亚历山大赤裸地站在床尾，当他看到菲尔娜时便示意她走过去。“你看起来很疲倦，没睡好吧？”

　　“不，我做了个噩梦。”她回答。他的嘴角露出一丝微笑。“多可惜，我本希望你的梦可以让你快乐些。”

　　“你错了，贝瑟琳看来睡得好”。他点点头，“当然，贝瑟琳不像你一样自我压抑。坐在那张椅子上，马科斯将教你怎样用嘴和我做爱，昨天你让我很愉快，但那只是新奇，你还有许多东西要学，看清楚她的动作，等下我要检查你学习的情况。”

　　菲尔娜觉得吞咽都困难了，她想闭上眼睛，但是明白最好不要违背他，还有一点，他站在她面前的样子真是让人难以拒绝的诱惑，他的阴茎已经明显的摆在那里。他面对着菲尔娜，示意乔姬娅过来。

　　小心翼翼的，乔姬娅跪在她情人的面前。菲尔娜看着，乔姬娅的脸紧凑在亚历山大的下腹，轻的舔着他的皮肤，而手抱住他的臀部，轻轻的抚摸着它们。

　　然后，亚历山大的手抱住她的头，乔姬娅开始非常轻柔的舔他的睾丸，立即，它们开始绷紧发胀了，把它推向身体，乔姬娅增加了舌头的压力，摩擦着它，睾丸扩张得更大，而亚历山大的头向后仰，他的眼睛闭了起来。

　　菲尔娜看着她的动作，感到由于混身发热，自己的嘴兴奋得发干，这是以前从没经历过的事。

　　乔姬娅看来很乐意享受这一切，亚历山大绷紧的双股和腹肌也清楚的说明了他是多么刺激啊，当他的睾丸耸了起来，乔姬娅让自己的舌头在它周围的皮肤上来回的游走，用舌尖轻轻舔着，让他产生极大的快感。

　　他的阴茎在这种刺激下完全直立了，龟头暗红，主体粗大坚硬，乔姬娅稍稍抬起来，舔着阴茎的周围，肯定她已经传遍了足够的唾液在上面，因为润滑对他的快感来说很必要。他的阳具全部都湿了，她停止舔的动作，而用分开的唇压在他的阳具上，从根部吻到顶上，亚历山大欢快的呻吟着，一会儿，他转过头来看着菲尔娜，发现她的面色绯红，注意到她的乳头又一次挺了起来，微微发黑，他知道尽管她的本意拒绝，但她已知道了整个激发情人的过程。

　　乔姬娅感到她的情人的手把她的头抓得更紧，乔姬娅就一口把他的阴茎含到了口里，她把口唇张得大大的，但不让自己的牙齿咬伤他，然后，在他的阳具到了她的嘴中后，她轻轻的吸吮起来，感到一股热的液体从他里面射入了她的口中。

　　她知道今天不允许让他在她嘴里达到高潮，犹豫的，她又把他的阴茎吐了出来，开始做他最喜欢的舔、吻着最敏感的皮肤，而阴茎变得更硬更粗。当乔姬娅那有技巧的舌头和嘴在亚历山大身上转动时，他不由自主地摆动起来，她又将许多唾液涂在他的阴茎上，直到他感到在她的唇和舌之间是光滑地，因为在此之前，他的性器上有干涩的感觉。他不再看菲尔娜，但让自己的下体含在情人口里，让自己完全享受着快感，她把嘴又放在他的阴茎上，开始摇动头部，上下来回快速地蹭着他，他又找回了那种快要爆炸的感觉，一把她推开了，他知道再不推开她，他就控制不住了。

　　乔姬娅还想把他含回到嘴里，意识到菲尔娜正在看着他们，仿佛被催眠了一般，完全沉浸在里面。她突然想证明她的能力超过意大利人，她要让菲尔娜知道她是多么了解亚历山大，如果她让他再进入她的嘴里的话，那么她就赢了菲尔娜一分，她已经感到了菲尔娜的魅力了，她使亚历山大更着迷。

　　她把嘴闭着，重重的压在他的上面，用力抓住她的头发，把她推开了，这次她的颈部被他用力的一推受伤了。

　　“你干什么”他抱怨道。

　　乔姬娅假装很抱歉，亚历山大的胸脯快速的一起一伏，他的腿因为性的行动而发抖，但是他为了让菲尔娜上完这次课。他又把乔姬娅拉了起来，把她放到床上，放好位置，使她用手臂支撑着半躺在床头巨大的木板上，她的身体平摆着。她的衣服仍然缠在腰上，他把它向上翻脱，让她伸直手，直到把它脱下，让乳房露了出来。

　　亚历山大站在她面前，在厚厚的垫子上平衡着，他推起她的乳房，用舌头去舔弄她的乳房，然后又将手滑下她的身体，放在她小小的圆圆的屁股上，他的手指触到她的肉体，同时，用力抱紧他，最后他将充血得粗大的快要爆炸的阴茎刺入了她。

　　经过挑逗后，乔姬娅的阴道潮湿温暖，正在迎接他的刺入地快乐的叫着，她的手紧紧的抓在床上，亚历山大在她的下体上横冲直撞，每次他猛力的冲撞着她的兴奋点，刺激她的反应。

　　菲尔娜屏住气看着他们，在她的股间有一股潮湿的热气渗出，传到了椅子上面，她的乳房绷得很紧而且微微作痛，而她的胃部则有一种强烈的绝妙的感觉，因为她的肌肉也沉迷在别人的行动中。她完全被唤醒了，完全不能把目光移开床上的那一对。

　　亚历山大知道自己的高潮快要到了，他已尽可能的推迟它的来临。乔姬娅已反覆展示了她的口交技巧，现在他陷在她潮湿温暖的肉阜内完全不能自控了，但他知道乔姬娅还没有完全做好高潮前的准备。

　　他更用力的用手臂抱着她，使自己可以更深的插入她，同时用手指从她的肛门里插入并在里面搅动，按压她人口的最兴奋的部位。这一切，加上亚历山大的高潮，已足够让乔姬娅进人高潮了，当她的阴道壁紧紧的夹住她情人的阴茎时，她的肌肉已从前至后淹没了。她反弓着头，愉快的叫喊，而亚历山大也在这种情况下最后射精了。

　　菲尔娜知道一切已经过去了，但仍不能移动，她不知道等会还要她干什么，或者说接下来会发生什么，她所知道的只是不断增强的欲念，这使她突然憎恨起乔姬娅来，她有那么丰富的经验，能给亚历山大这么大的快感，她为自己羞愧，昨天自己是那么贫乏。

　　乔姬娅瘫在床上，滚到她那边，闭上了眼睛，平常亚历山大总是同她躺在一起，他的手臂揽着她的背，他们可以聊一下天，但是今天早晨，他留下了她，朝菲尔娜坐的地方走去。

　　“你认为自己记住了这些吗？”他问道。他的眼睛因为做爱湿得柔和。

　　“不，你一定讨厌我！”菲尔娜说，决定不让他看出自己兴奋的程度。

　　亚历山大拖起她，伸出一只手摸了摸她的双股间。“你看起来已经在享受自己了，尽管你拒绝接受它。”

　　她蠕动了一下，害怕他的碰触会更进一步刺激她产生明显可见的要求，他把手轻轻搭在她的胸上。感到乳峰再一次在他的手心里挺立，菲尔娜禁不住低声呜咽了一下。

　　“别，别这样”她低声说。

　　“为什么不？”他的声音也很低。

　　“因为这样使我感到很舒服，我太难控制了。”她承认道，垂下了眼睛。

　　亚历山大点点头，放开了她。“第一次你对我说了实话，看我怎么奖赏你，就听你的意思；但是等一下，你有一个机会展示刚刚学的东西，那以后，我会放过你。正如你所需要的。”

　　“我唯一需要的是我的自由。”菲尔娜反抗道。

　　他看了一眼她玫红色挺立的乳头笑了。“这是两件事，我要凯奇带你回房间去，你可以再在床上休息一下，等我准备好了再叫你。”

　　她盯着他，昨晚那羊皮真是糟透了，在她看了这一切后，她已经是不能忍受再被唤醒了。如果一整天被绑起来，毫无疑问，她一定会叫出来。

　　亚历山大看着被激情燃烧的她，非常高兴，不久，将给她上更令人刺激的课。群交！快感将会来自所有的开口，但今天早上的课已足够了，他不急于去逼她。

　　菲尔娜被带走了，亚历山大开始考虑下午的事，惊奇的发现自己的阴茎在与乔姬娅性交后又一次硬了起来，他想，这一定是因为菲尔娜引起的，比起从前那些女人她是如此的不同。

　　在回卧室时，凯奇递给菲尔娜一套小小的内衣，她从他手上接过来，没说一个字，她已经渐渐习惯了赤裸身体。她清楚最主要的原因是为了更方便于他们奇特的游戏，它减轻了亚历山大的担心，怕她设法逃出去。没有衣服，她根本哪里都去不了。

　　凯奇开了卧室门，菲尔娜强迫自己再次睡到床上，但出乎意外的是贝瑟琳也在房中，她不是一个人，泰雅和艾德玛同她在一起。

　　凯奇关上并且锁住了门离开，同样的，贝瑟琳也吃了一惊，抬起头看看菲尔娜。贝瑟琳的红发洒在单人床上，她的手伸直放在两床之间的一张摇椅上。她的乳房垂向地板，泰雅坐在她的下面，正啧啧有声的吮吸着她垂下的乳头。

　　艾德玛则跪在贝瑟琳分开的脚之间，晚上压在几背上的那个枕头这时却被压在她的腹下，使她的屁股凸了起来，使他可以轻易的进入所有她的隐秘部位。

　　菲尔娜想逃出这间房子，但是门柄根本不能扭动，它已经锁死了。她只好转回来看着贝瑟琳，从她那放着光芒的眼睛和潮红的皮肤可以看出来，这里发生的一切都使她很愉快。

　　艾德玛皱起眉问：“你怎么在这？”他的声音第一次对亚历山大有不满的情绪。

　　“他们要我在午饭前休息一会，”她解释道，希望房间里不要这么充满了性的诱惑。

　　“那么，躺下，”他打断她说。“泰雅，你最好绑住她，我想亚历山大不要她在羊皮上等待的。”

　　泰雅迟疑了一下，离开了贝瑟琳的乳头，按艾德玛说的做了。菲尔娜可以把头撇开不看他们三个人，但没有办法不去听到那些声音。实际上，为了试着分散自己的欲念，她决定看发生的事。

　　贝瑟琳的头抬了起来，她抬起肩膀，泰雅正用戴着手套的手去揉搓她的乳房，手套的感觉很光滑，也很凉爽，让人十分惬意，贝瑟琳希望她永远做下去。

　　在泰雅忙于她的乳房时，艾德玛则在探索贝瑟琳的双股，他已经放了一个震动器在她的阴道里，一个形如电子牙刷一样，带着粗短的软毛的东西，它剧烈刺激着她小阴唇的内壁，让她太紧张了。然后他又串起一个个球，放入她的肛门，当她反射般的夹紧它们时，他就扭转每一个球依次推了进去，直到她觉得满得不能再容纳任何东西了，她觉得内部的小球在弹回原来的位置，在不停的翻滚，她禁不住叫了出来。

　　出乎她意外，这些并没有阻止艾德玛，现在菲尔娜也在房间同他们在一起，他看起来打算让贝瑟琳再接纳一个球，而她的身体则告诉她这是不可能的。她又叫了一下，这次他停了下来。“这是为什么？”

　　“我已经填满了。”贝瑟琳含糊不清的说。“这不舒服”她又说。

　　“可是泰雅起码还可以放多几个，看来，你需长期戴个阴道塞在里面，那样会撑开一些。”

　　“那种感觉很好，”泰雅折进来，鼓动贝瑟琳，“当你夹紧阴道壁的肌肉时，由于塞子在里面，你可以立即获得一个高潮。”

　　菲尔娜希望自己的手是自由的，可以用来堵住自己的耳朵，她有种可怕的感觉，这种事会发生到她的身上，这事实并不会使贝瑟琳为难，但却是对于她，是不敢想像的。

　　“我不要再扩大了，”贝瑟琳说，“你为什么不进入我？”

　　“人质不能替征服者做决定，”艾德玛笑着说，轻轻的不偏不倚的穿过她的上股。泰雅停止抚摸贝瑟琳的乳房，脱下自己的手套，然后，让菲尔娜大吃一惊，她拿起了一个看起来像一把长柄剪刀的东西，用它直捣贝瑟琳的乳头。菲尔娜的心都蹦到喉咙了，她吓得都叫不出声来。

　　其实她不必担心，那不是剪刀，而是一把乳头夹，那夹子夹住了贝瑟琳早已挺立的乳头。然后泰雅用力拉，把贝瑟琳的乳头拖得更长，使贝瑟琳早先产生的愉悦渐渐变成一种她喜欢的疼痛，一种尖锐的，让人心肺撕裂般的疼痛，使得乳房组织更加肿胀和发热了。

　　贝瑟琳是如此的沉迷于泰雅在她身上所做的一切，并没注意艾德玛。

　　菲尔娜此时正徒劳地想把自己发紧发麻的身体、移开那个不断产生抚摸作用的羊皮垫。她忽然看见艾德玛从床旁的桌上拿起一个东西，但因为墙上镜子反光，她没有看清是什么东西。

　　这里的场面是那么撩拨人心，菲尔娜的体内似乎有股火在窜动，情欲的火焰越烧越旺，她的瞳孔扩开了。她能看到贝瑟琳整个赤裸的背，她的光滑臀部上的裂纹，还有艾德玛已经勃起的阴茎，看上去与小腹成了一个锐角。

　　在他手上的东西终于看清了，这让菲尔娜又吃了一惊，她想这一定是一个有两个叉子的震动器，两个叉子都像是真的阴茎，一个稍长，上面有一些像静脉一样的东西，还有小孔，菲尔娜猜想从孔里能真的流出液体来。

　　很快地艾德玛在两个叉上都涂上了一层润滑油，然后他拿起从肛门里被挤出的一个球，菲尔娜看清了是他刚才塞入的那一串球，他一个接一个地往外拉出。

　　贝瑟琳在这突然的刺激下本能的抖动了一下，自动的夹紧了括约肌，使得最后一个球拿不出来。

　　“松开！”艾德玛恼怒的说。

　　贝瑟琳以前从没受过邓肯这样的对待，她开始真的感到害怕了，但是正如艾德玛和泰雅猜测的那样，这种害怕对贝瑟琳的身体来说只是一种作用极强的催情剂，她兴奋的需求已经超越了。

　　当最后一个球被拉出来后，菲尔娜从镜子里看到艾德玛把菲尔娜的小腹抬了起来，同时把另一个震动器插入了她的阴道，因为贝瑟琳的头在另一端，而且又是面朝下，她根本不知道这一切，但当她感觉到了那个硬硕的假阴茎具插进她的体内时，她叫了起来，不知道接下来还会有什么事发生。

　　当前面的震动器进入后，艾德玛把分叉的震动器的角度调节好，然后很快又把震动器上的第二个假阴茎插人了贝瑟琳的肛门，那里刚刚才取出了一串球。

　　当第二个阴茎刺入时，贝瑟琳又大声叫了起来，但她无法动弹，因为艾得一马和泰雅用力按住她，泰雅仍在拉着乳头夹，她只得被迫一动不动的躺着。艾德玛开始移动这个双头震动器，进进出出反反覆覆的在她的两个开口处抽动着。

　　开始，他移动得很慢，渐渐地增加了速度，菲尔娜能看到贝瑟琳圆圆的自色的屁股在夹紧反抗着入侵者，但是她的头则翘得很高，她的不舒服的哭叫声带着一点兴奋。因此艾德玛发现了最适合她的节奏。

　　深深插人了贝瑟琳阴道的震动器保护膜下的小圆球开始移动了，摩擦着她的阴道壁，有一次碰到了她的兴奋点，引起她发出使人惊奇的欢快叫声。

　　菲尔娜自己的身体就好像被插入了震动器一样，她发现自己的臀部在束缚下尽可能的移动，按着镜子里的节奏，她再一次全身的欲火重燃了。菲尔娜不再矜持了，她的肉体需要高潮，那怕是像贝瑟琳那样最不好的方式，但因为她的束缚和没有直接的刺激物，她想恐怕不可能达到高潮了。

　　同时，贝瑟琳正一步步的接近高潮了，她感到自己达到了崩溃的边缘，尽管她肛门的肌肉是被保护着的，但从最细小的神经末梢传出的信息仍是极乐的。贝瑟琳唯一希望的是泰雅能松开她的乳头夹，使她在最后快要爆炸的瞬间能让自己的上身转过来。

　　泰雅当然知道这些，贝瑟琳已经因她的魅力而经历了太多的快乐，她应该知道并不是任何事想要就能要的，因此泰雅仍紧紧的拿着夹子，看着贝瑟琳与自己挣扎。

　　艾德玛的手放慢了一会，使贝瑟琳屏住了呼吸，害怕他在最后高潮来临前停止动作，因此当他重新动作的时候，她的身体抓住时机一下达到了高潮。

　　菲尔娜将目光从他们身上移开，不想让他们知道自己在偷看他们，她也不想他们猜出她因没有获得满足而引起的失望。

　　艾德玛下了贝瑟琳的床，要泰雅把贝瑟琳绑起来，像绑菲尔娜一样。然后他悠闲地踱到了另一张床边，注视着邓肯的妻子。他完全知道她一直在镜子里看着他们，也猜到了亚历山大和乔姬娅早上的爱抚已经完全唤醒了她。看来如果独独不让她满足，真让他羞愧，尤其是其他每个人都美好的享受了一早上。

　　他坐在床边，把右手伸向她的下体，摸到了她那个秘密部位。正如他猜想的一样，她的下体渗出了滑滑的液体。他稍稍用中指在里面搅了一下，菲尔娜低声叫了一下，把嘴埋在了枕头里。

　　“我帮你，”他低声说，泰雅从房间的那头朝他笑了笑，她知道几分种后她和艾德玛会一起在床上渡过愉快的时光，与这两个女人所做的一切只是前奏，是为了让他们自己有个更加不同寻常的日子。

　　菲尔娜感到了他的手指滑过她那羞人的潮湿而紧张的阴唇，第一次她确切的感到了她的阴蒂在他的触碰下兴奋得开始膨胀了。艾德玛也感觉到了，很惊讶地发现它是那么突出的大。

　　他不知道她最喜欢那种方式，每个女人各不相同，有些喜欢他去碰触阴蒂，而有些则宁愿他刺激周围的地方，但是他想这不是最重要的事，因为菲尔娜只是简单地想把储积已久的激情发泄出去。

　　他把手指头滑向小阴唇的交合处，在那，他摩擦得很轻很快，然后又把手指移向她的小阴唇的那个小山谷，来回上下的游动。

　　菲尔娜感到尽管全身的感觉都集中在他正接触的躯体上，她的乳房不再疼痛，她的乳头也几乎平静了下来，这是因为他的手正触到了上面，她有点僵硬的身体正渴望满足需要，当他的手再次抚着她时，她感到周身都要爆炸了，她的腹肌向里收紧，她的脚即使乱踢也挣脱不开，她的头在枕头上来回摆动。

　　血液里的火辣辣的浪潮淹没了她，把她几乎沉到了一片热海里，然而就在这时，她意识到他的手仍在那个部位，在等待她安静下来，然后才再次轻轻地触动她紧张、潮湿的皮肤，使她产生更大的震动，这次的冲击如此强大，以至于她的枕头也不能堵住她因情欲亢进而发出的叫声。

　　艾德玛最后让菲尔娜的大阴唇开始去包住他的手，他知道在这一瞬间，她会达到满足。他抽出了手指，那上面还带有她一些粘糊糊的液体，抚摸她的背部说：“亚历山大是个走运的人，我几乎不能等亚历山大的同意了。”他轻声说。

　　菲尔娜支起一条腿在羊毛垫上，它不能再唤起她了。因为此时她已经是处在被唤醒的状态，她的整个身体都坐了起来，她的肌肉酸软而沉重，她的眼睑闭了下来，她疲乏得直想睡了。

　　“我应当想到邓肯看到这些时吃惊的样子。”她听到贝瑟琳的声音。但她不能回答，因为她已经差不多进入梦乡了。

　　这次，是贝瑟琳被菲尔娜明显可见的情欲震惊了，她仍然醒着，她开始一奇怪邓肯怎么不能让菲尔娜产生任何反应呢？而亚历山大两兄弟都看起来很轻易的就让她做到了。她也奇怪为什么自己这么一个充满性欲的女人、却不如冷淡的菲尔娜那么有吸引力？

　　她仅仅感到舒心一点的是邓肯是喜欢她的，她将是第一个自由出去的人，如果她告诉邓肯、在囚禁时这些男人在菲尔娜身上做的事和她对这些事的反应的话，他或许不会再把她带回去了。她想到这些，慢慢的睡着了。

　　事实上，这两个女人这一天就待在房里了，亚历山大已经突然飞往伦敦与同事洽谈邓肯公司的事了，他打算在邓肯被迫破产后立即接管这家公司，他不在家的时候，任何人都不允许碰这两个女人。

　　乔姬娅给她们带来了食物，在下午给她们松了绑，尽管她看起来一直在注意菲尔娜，但她没有与她说一句话。但她留下了一叠黄色杂志供她们翻阅。

　　“你可能会发现一些东西很有用。”她笑着对贝瑟琳说，“我并不怀疑你曾经试过这么有哲理的书，但它可能会对你有些帮助，如果你还要继续生活的话。”

　　“上帝啊，她真是一个淫妇，”当只有菲尔娜和她时，贝瑟琳评论说。“我认为亚历山大不会看她，你呢？”

　　自从菲尔娜看到亚历山大从乔姬娅那里获得了巨大快乐后，她不能赞同贝瑟琳的话，但是她没有发表任何评论，希望她不要继续这个话题。

　　但贝瑟琳却看起来还想与她说话，“你知道，我曾真的认为你不喜欢性生活，我的意思是：如果我知道你们幸福的话，我就不会与邓肯在一起的，但是你们不幸福，你自己告诉我的，这不是他说了什么。”

　　菲尔娜觉得恶心，被贝瑟琳自我辩解的话激怒了。“不，我们不幸福是因为他很快就失去了兴趣让我幸福，但是自从好知道了我是处在一个这么糟的情况下，你与他睡觉对我有帮助吗？当然不会有的，你所想的是你自己，你们两人都只是沉溺于性里。”

　　“那有什么错。”贝瑟琳不服的说。

　　“不错，没什么，只是不要在我面前装出让我高兴的样子，因为你没有。我情愿了解些别的事，贝瑟琳，那次‘三人组’的游戏是不是像你装的那么让人惊奇呢，是不是你们两人计划了很久呢？”

　　贝瑟琳不敢看菲尔娜。“我们提起过。”她承认了。“因此你和我丈夫一起来羞辱我作乐吧！不用说，等你们第二次见面时一定会大声嘲笑这件事的，不巧的是你们还没有得逞，我们就被亚历山大兄弟绑架到这来了”。

　　“他说你曾经有过‘二二人组’。”贝瑟琳反驳。“是的，但是不是我情愿的，我没能力阻止。”

　　“那么你应该走出去啊！”贝瑟琳说，“我从不做我不愿做的事。”

　　“首先，我想不出有什么你不愿做的事，其次，我之所以没有出走，是因为我想让父母过得好点，才不得不按邓肯说的做。我现在才明白，那是多么愚蠢而可笑啊！我的父母从没想要我受到威胁，可是我只想到如果邓肯不供养他们，他们会多么潦倒啊！”非尔娜一边想一边似乎是自言自语的说着。

　　“可是你在这也充满情欲，不是吗？”贝瑟琳挑衅的说。

　　菲尔娜感到脸发热了，“这些男人很会激发女人的性欲，我从不知道性能有这样的感觉，但这并不意味我喜欢性，这只是我肉体本能的反应啊。”

　　“所以，这就是你错了，”贝瑟琳笑着，“我希望邓肯能理解这个逻辑。”

　　菲尔娜用锐利的目光盯着另一个女人说：“邓肯不会知道这里的事！”

　　“如果我告诉他呢，”菲尔娜突然十分的愤怒，“你为什么要这么做，你是想要他知道你在这的行为吗？你想他会很高兴听到你从一进门时起在不断的寻找快乐吗？至少我还拒绝过。

　　贝瑟琳冷笑着：“你忘了，我会比你先看到邓肯，你告诉他任何事，我都会不承认的，他会认为你说那些只是为了掩饰你自己，不，我想事实上当我们都自由了之后，你会发现自己成了‘前妻’，菲尔娜，我会成为新的邓肯夫人。”

　　“不必担心，”菲尔娜爆发了，被她无耻的进一步的背叛行为激怒了，“一旦自由，我决不会再做邓肯夫人了，我根本就不会管谁来替代我的位置，我要做的是离开这，在我看来，只有依靠自己去开始自己的生活。”

　　“我不应该惹你生气。”贝瑟琳继续说：“依我看，亚历山大会尽可能的把你留在这。”

　　从这开始，她们没有再说一句话，但是时间过得太慢了，对她们两人来说，明早的到来还有一段漫长的时光。

《意大利来的情人》第八章 作者：菲莉卡·艾琳 OCR：凌侠

【黑蕾丝小说系列目录（Black Lace Series）】B2

03·意大利来的情人（FIONA'S FATE）

作者：菲莉卡·艾琳（Fredrica Alleyn）
翻译：嘉慧
OCR：凌侠
2006/08/23
发表于：羔羊、风月、龙门


　　第八章

　　凯奇摇醒了这两个女人，解开她们的捆绑，然后爱米，他六个月的新婚妻子红着脸带着菲尔娜和贝瑟琳去吃早餐。爱米很年轻，不过十九岁，有一张清纯的脸，像大多数的女孩一样，她漂亮的金发蓬松松的披在肩上。头上用一个发带束着，然而，她的身材却不怎么样，她穿着短短的海军蓝裙子，围个围裙，她大的乳房在低开领有皱折的白衣下现出深深的乳沟。

　　菲尔娜打量了一下爱米的腿，它包裹在黑色裙子里，穿着一双高跟鞋，它上面有黑缎子的鞋尖，猜得出凯奇是喜欢时髦法国女人的风味。当爱米俯身为菲尔娜放置盘子时，她露出了一圈白白的背，她的眼睛很单纯，如同女孩子一样的无知。她的眼睛是深蓝色的，看起来她已知道这里所发生的一切，而且很喜欢这里。

　　爱米看见菲尔娜在打量她，便说：“希望你睡了个好觉，”她的声音沙哑。“我离开这几天，去瑞士探亲，凯奇告诉了我你们的事。”

　　“你在旅途上买了衣服吗？”菲尔娜看见她不像完整的衣着忍不住问。

　　爱米笑了：“凯奇告诉我他喜欢这样子的衣着，我想让他高兴，在这个房子里，我们随心所欲。”

　　“你的意思是亚历山大希望这样？”菲尔娜问，听她的意思亚历山大是他们的主宰一样。

　　爱米看了两人一眼。“当然，我们从不得罪亚历山大一家，”爱米很快的说。“他想在见你之前，请你舒服的吃个早餐”她又对菲尔娜说。

　　“我们很高兴，”贝瑟琳回答她，“我很饿了。”

　　“我们等会再来。”凯奇说，他带着妻子走了。

　　“亚历山大一定知道怎么让他的雇员幸福！”贝瑟琳羡慕的评论道，“想像一下，整天做你喜欢的事多美啊！”

　　菲尔娜听了几乎尖叫了，“他们不能做他们喜欢的事，他们每天二十四小时为他们服务，他们所能换回的只是穿着愚蠢的衣服，在可怜的一点点业余时间内玩出他可怜的一点花样。他们不是慷慨大方，而是在奴役别人。我以前总是认为男人用性来操纵女人，现在看来亚历山大一家还用性来操纵男人。”

　　贝瑟琳耸耸肩道：“你想说操纵就是操纵吗，我认为这里的气氛很好，他们都很幸福。”

　　“他们都是流氓恶棍，”菲尔娜朝贝瑟琳愤怒的叫道，“亚历山大和他的兄弟只是大欺诈犯，他们在周围设置一大帮狗腿子就是为了他们的安全，在伦敦别人己经很注意他们的胡作非为。你简直完全疯了，还这样保护他们吗？我们都是囚犯，我没有仔细注意过任何一个男人，当他们绑架我们时，我希望他们全部关人监狱，如果我可以做什么的话，他们一定都会被抓起来的。”

　　贝瑟琳吃完了，把盘子放在地板上。“你又来了，与他们玩是很值得的，我不知道为什么亚历山大会那么重视你，我想邓肯是对的，你在浪费时间，不管在这你获得了多大的快感，你都不会承认的，是吗？你现在只有保持热情在性事上，而不是空谈！”

　　“绑架是违法的。”菲尔娜特意强调清晰的说着每个字。“如果邓肯知道，他会改变这法律的。

　　这次是贝瑟琳转过来惊讶地盯着她这个曾经的朋友。“你简直是生活在另一个世界啊，菲尔娜，邓肯不能改变政策，他是一个热心打破法律的人，他的财经交易没有一项是正当的，一些还有明显的不合法，他决不会让法律来于扰他的生意。亚历山大家在抓我们来之前就知道这些，是否你真的认为他们在诈骗，再想想，你对邓肯的忠诚甚至更不合时宜，不是吗！”贝瑟琳说完这些纵声大笑，躺下来拿了一本乔姬娅留下的杂志。

　　菲尔娜仍然被贝瑟琳的话吸引着，但门开了，凯奇和爱米又回来了，蹲在地上，可以看到她竟没穿内裤。凯奇拉起菲尔娜的手，“见老板的时候了。”

　　她挣脱他的手，“让我自己走，没有穿衣服我能逃吗？”

　　凯奇放了手，但仍紧紧的盯着她，如果她设法跑出了这个房间，他们就要负责赔偿，他就惨了。

　　“是在一楼吗？”菲尔娜问，当他点头后，她走在他前面下了窄窄的楼梯，这梯子延伸到她们的那间卧室。正如她所猜的那样，亚历山大正坐在那间和乔姬娅做爱的卧室里等着她，但这次只有他一个人。

　　菲尔娜慢慢的走了进去，房间里一扇窗口开着，重重的百叶窗，让一丝早上的阳光柔和的照进来：菲尔娜吸了一口新鲜空气，这是她被抓来后第一次可以呼吸的新鲜空气。

　　当亚历山大看着她时，她闭着眼睛，稍稍抬起头，深深的呼吸，她的胸脯一起一伏，那一瞬间他希望她与他在一起是互相吸引而不是被迫的，这个念头使他自己暗暗吃惊。

　　“菲尔娜，”他的声音因为吃惊而显得严厉，她的眼睛睁开了，迅速把头转向他，他把声音放柔和了些，“是检查你昨夜学习的效果的时候了。”菲尔娜的嘴发于，她的心在胸腔里突突的跳，她看着他赤裸的身体，他的皮肤是那么光滑，肩上、胸脯上是非常发达的肌肉，但她没敢往下看，那里，他的雄性的东西在等着她注视。

　　亚历山大让她上了那张很大的床，坐在床边，他把她拖到自己面前，把手放在她的臀部两边，滑过她的长腿的外侧，他的手感到了她在发抖，小心地，他往后退了一点点，让自己的脚可以伸直在床垫上，他恰到好处的抬起屁股，菲尔娜犹豫地按他的指令坐着，她的腿在他的屁股下。

　　“你还记得吗？”他柔和的说。

　　现在菲尔娜没有选择，只能看着他的阴茎，它稍稍弯曲着，看起来完全没有被她的裸体影响，只是垂搭着，他的睾丸也是松软的垂挂着。

　　她咽了一口口水，用手拿起他的阳具，准备去舔，亚历山大制止了她，“不，你应该从腹部开始，记得吗？”她不记得任何事了，她只知道她面前的是一个疲软的阴茎，她必须用嘴、舌、唇去让它挺起来，她知道，如果是邓肯，不管她怎样做都不会挺起来，除非他已经被唤起后。

　　她听到亚历山大叹了口气，很快她回过神来，想着乔姬娅的动作，这些花样比她想像的容易，她的脑海里闪现出一付形象生动的图画，她开始柔和地吻着他下腹的皮肤。亚历山大感到她的唇很奇怪，立即他的阴茎开始动了一下。在他这无声的赞许下，菲尔娜不急于去碰触它，而是在腹上留连。甚至还吻了他的敏感的肚脐。她转动着舌头压在他的腹上，他屏住了呼吸。被他的反应鼓舞，菲尔娜把头垂下去，同时让她的头发在他的股间轻轻拂过，他把手放在她的头发上，喜欢这种长长的，厚厚的毛发在手上滑过的感觉，他已经习惯了乔姬娅的短发发型，但他真正喜欢的还是长发。

　　因为他的反应是那么地合时宜，菲尔娜的任务看来比她想像的更容易，他快速勃起的阴茎看起来不再有威胁力，而是一种被逗弄了兴奋的东西，就如他曾对她的肉体的感觉一样。她让她的舌头轮流地在梁丸上游动，然后又移得更下，让舌头在他的会阴部位活动，高兴地看他的攀丸充血肿大，像她想要的那样绷紧。

　　亚历山大闭上了眼，当这种感觉变得更强时，他轻轻的拖住她的头发，把她的舌带到活泼的阴茎上，当她的舌头到了那里时，菲尔娜更想尝试了，她的舌头沿着他的杆状物的底部无目的的移动。

　　“你可以压重点。”他告诉她。菲尔娜像他说的那样做了，然后记起了乔姬娅曾用唇去吻和吸吮这里，亚历山大感到她的嘴在他上面，他的腹肌开始在她的刺激下收缩起来。她现在正在做着他这二十四小时来一直盼望的事。

　　会儿后，菲尔娜知道她应该把嘴移上一点，把他暗红色的阴茎含在嘴里，但是她的热情消退了一些，因为她害怕他在她的嘴里射精，邓肯曾经在她口里冲刺，碰撞到她的喉咙，让她很不舒服。亚历山大感到了她的担心，他从床上抬起头，看着她。“没关系，我不会乱来，你只管按你想的做，总有一天你会完全的尝尝我的滋味，这个时候我不会射精的，我还要保留自己做些别的事。

　　出乎他的意外，菲尔娜相信了他，现在她真正的放松了自己，她的舌头和唇都舔在他的身上，吸吮着，吻着，而她的舌头甚至滑上了他阴茎头上的细微小孔，去吸净那乳白色残留在那里的液体。他变得更硬，超过了他记得的任何一次，菲尔娜还在他的身上勤奋的工作着，直到鼓起勇气让自己的嘴完全含住了他的阳具，开始将头上下移动去刺激他的那个硬物，而同时，她的一个手抓住了他阴茎的根部。

　　她嘴的吸吮、手指的紧握的压力，加上她的褐色头发拂过他的胃腹部，使亚历山大几乎不能控制，最初几分钟，他让自己充分地享受这一切，但他突然记起对菲尔娜的许诺，他不得不扳起她的背，让她停止了行动。“这已足够了。”他的声音嘶哑，满含对性高潮的渴望，尤其在她聪敏灵巧的嘴里。但是菲尔娜却认为也许是自己做错了什么或太冷淡了。

　　“你做得很好，”他肯定说，把手揽过她，“即使是乔姬娅也不会比这更好了，你学得很快。”慢慢地，她让他的阴茎滑出了嘴。她的牙齿在他拖出的时候还想保留一下似的轻轻咬住，摩擦着他的皮肤，这使得他再次点燃他已经痛苦熄灭了的情欲火焰。

　　他的腿蹬得笔直，他的呼吸加深加快，他只是努力的平息自己，将菲尔娜的头拖向自己，直到她躺在了他身上。他把她转过身来面对面看着，他又看到了她眼睛里闪出的绿光。

　　“你看，它不是太坏吧，我说过给予和接受快乐是同样的令人兴奋。”她点点头，没有说话，她仍然沉静在刚才的兴奋中，想着他说得多对呀，奇怪在做了刚才的事之后，自己怎么会产生明显的身体反应，下体里又渗出了润滑液来。

　　“现在奖励你，”亚历山大轻声说，他转过菲尔娜的身体，把她压在底下，用嘴深深的吻她的嘴，抬头探索。这是一个充满了激情的吻，菲尔娜的整个身体都产生了反应。亚历山大在她身上滑到下方，把她双腿分开，看到她的大阴唇已经分开了，他把它压回来覆盖在小阴唇和下面柔软的肉上。

　　他舔了一下中指，然后直直的把它放在菲尔娜阴道口的周围，他听到了她的叫声，看到她的阴道开口又紧闭，而双腿间其他部分都更对他敞开了，她的润滑更好了，他知道她已经接近高潮了。很快，他在那些小小的敏感地方转动手指，有些女人能意识到这会产生多大的快感，而菲尔娜不知道他在干什么，她只知道兴奋突然从表面开始了，被亚历山大唤醒的感觉淹没了她，使她的臀部紧缩。

　　亚历山大很喜欢她的反应，她开始抬起身体弓着背，快接近了最高潮，他继续刺激她的阴道口的周围，同时，又把另一个手指插入了阴道的开口，在里面前后转动。

　　这种接触触发了一个不可思议的暴露，菲尔娜猛的达到了最紧张的高潮，她感觉到她阴道里的每一条神经末梢都被激发了，都发热到差不多爆发的程度，她不由自主的在尖叫，“啊，啊”她的身体几乎要裂成千万个碎片了。

　　很快，亚历山大停了下来，在这样一个紧张的高潮过后，他知道她不需要进一步的抚爱了，但他非常高兴她的反应方式，这对他的计划来说是个很大的鼓舞。

　　他让她单独睡在那里闭着眼睛休息，自己打了个电话给另一房间的人，这些都是生意上的事，有几个电话还涉及到了邓肯，但菲尔娜没有听到一个字，她沉迷在极度的性反应中，这是亚历山大展示给她的。

　　一个小时后，她坐了起来，伸了个懒腰，睁眼才看见亚历山大仍在房间里，她脑子里的记忆是那么清晰生动，她差一点朝他笑了，却突然想起他与自己的性事只是一种手段，他没权把她扣留在这里，想到这，笑容消失了。

　　亚历山大的眼睛已经捕捉到了这一些，但是他使自己的声音不带感情，因为他正想移动她，使她达到一个新的高潮，他知道这可能使她更加抵抗。那要等她经历了新的满足之后才能明确告诉她。

　　“我希望你休息好了”他礼貌的说。菲尔娜点点头，把腿放下准备下床。

　　“留在这，乔姬娅现在就来，我们准备给你上下一课，这么能干的学生不会有任何困难的”他说。

　　菲尔娜不想要任何课程了，她的身体已经在一天之内获得了足够的刺激。加上在这里，她痛恨看见亚历山大和乔姬娅在一起。当他吻她时，她感到自己在肉体和精神上都与他贴得更紧了，这已超过了邓肯，她知道这是错的，但又禁不住这么想，知道自己的想法是多么一厢情愿，这使她更恨乔姬娅，似乎在像痛恨情敌一样的恨她。

　　在她还没来得及反抗，乔姬娅已穿过更衣间走了过来，她扫了一眼菲尔娜，注意到她蓬乱的头发，青紫的嘴和梦幻般的眼睛，这都是性满足的表情，这一瞬间她对亚历山大的囚犯也产生了一丝仇恨。

　　她盼望着接下来的半个小时，这一次她肯定菲尔娜不会喜欢。

　　她转头与亚历山大相互的笑了一下，他已经很清楚的观察到了乔姬娅对菲尔娜的不断增加的敌意，也猜到了菲尔娜的情感已经越来越在乎他所关心的是谁。这都是神奇刺激的一部分，这些都使他产生更大的满足。

　　“要带贝瑟琳进来吗？”乔姬娅问。“她和艾德玛在外面。”他点点头，菲尔娜把膝曲了起来，保护自己的意识促使她摆着这样的姿势。她不想要贝瑟琳看到她现在这一瞬间的模样；被一个将自己当作人质的男人弄得如此满足和舒畅，况且这个男人还在对付着自己的丈夫。

　　她根本不必担心，贝瑟琳没有注意菲尔娜，她看起来一副惨兮兮的样子，由于疲乏，她的乳房有一阵子没有十分的挺立，已被束缚了一个早上。“贝瑟琳认为她不需要这种东西，”艾德玛告诉他哥哥。“她一直在生气，我们非要做她没办法。”

　　亚历山大瞪着那个红发女人，眼神冷冰冰的，“看起来好像一直被惯坏了，贝瑟琳。”他说着，用长长的，粗关节的手指抓起了她的乳头了，“邓肯宠爱你超过了他的妻子。”“邓肯和我喜欢同样的事。”贝瑟琳解释。

　　“不幸的是菲尔娜和邓肯不是这样。”亚历山大讽刺道。“她甚至不愿尝试。”贝瑟琳说。“但是我们正想要你尝试一下，看来你不会介意，我看不出菲尔娜与你有什么不同，在与她丈夫的性事上她也润滑得很好。”

　　“我只是不想要做艾德玛要我做的那些事，我……”

　　“你需要什么对我不重要，就像菲尔娜对邓肯来说不重要一样。贝瑟琳，大概到你离开这里的时候，你可能会有点理解菲尔娜的处境，不过也不一定，因为从你本质上来看，你不愿做任何事情。我一定你愿意跨过条线来，它妨碍了我们的休息，可是你会愿意！”

　　贝瑟琳看着他，一会儿，他就看透了她的心思，凭经验他明白自己是对的，“我怎么知道。”她口里这么说，行动上却做了。

　　他没有懊悔的用她来作为模特儿来教菲尔娜。贝瑟琳不敢反抗，她只是愤怒得控制不住了。“坐在床尾，”他告诉菲尔娜。“看仔细点，听我们说什么，但不要说话，我们做完了你可以问问题。”

　　菲尔娜照他的做了，她的眼睛看着贝瑟琳，现在乔姬娅开始松开皮带，它会束紧贝瑟琳的阴唇和臀部，她把身上的束缚推到腰部，便转过身去，背对着菲尔娜。

　　“弯腰，手要碰到你的脚趾”亚历山大说，贝瑟琳弯下腰，艾德玛分开她的屁股，菲尔娜看到一个圆形白色的伪阴茎在她里面。

　　亚历山大抓住它的头开始转动它，慢慢的绕圈子，菲尔娜吃了一惊，贝瑟琳开始嚎叫了。“在她直肠里面是一个短而厚的塞子，它连着这个圈。”亚历山大解释，“这东西放在她里面有一个上午了，要求她收缩和放松肌肉来夹住它，锻炼肌肉的强度，这样艾德玛进去时，她就能紧紧的包住他。如果她的力一法正确，她就可能获得快感。因为那里的神经末梢很接近表面，能很快的引起高潮。”

　　菲尔娜的眼睛睁开了，她开始发抖，这些是她不愿学的事，有几次邓肯要她参与类似的行为，她发现很痛，一点都不能产生满足感，她不相信亚历山大的话。

　　乔姬娅开始推动这个塞子进出贝瑟琳，没有完全拖出，但露出一大部分，贝瑟琳再次嚎叫起来。几分钟后乔姬娅又把推子塞了进去。然后艾德玛移了一个椅子到房子中间，将贝瑟琳的双手分开，只让她的一只脚着地，她的头悬起来，而她的胸腹都没有支撑点。

　　亚历山大套了一只橡皮手套，在贝瑟琳下面，慢慢的沿着她的胸腹滑过，因为她的肌肉渴望这敏感的接触，她的屁股收紧了，贝瑟琳感到插在直肠里的塞子压迫着直肠壁，她不能抑止的被唤醒了。

　　“不要这样，”她咬着嘴唇说。

　　亚历山大没有理她，继续将手扫过她的腹部，特别注意她的臀部和她的尾骨部位，他做了很久，菲尔娜能看到贝瑟琳的屁股在收缩，它的上面渗出了密密的一层汗珠。

　　乔姬娅和艾德玛也看到了，小心的计一算着红发女人的反应，最后，乔姬娅在亚历山大耳边轻声说了什么，他停了下来，把贝瑟琳拖下了椅子，把她压在地板上。

　　“伸出你的手和膝，”他柔声说。贝瑟琳不听，仍然躺在地上不动。乔姬娅立即分开她的屁股开始转动塞子，这样可以收回某些女人过度亢奋的情欲，很快，贝瑟琳伸出了手和膝，决定顺着他们的要求，免，得冒着大便失禁的风险，使自己当场出糗。

　　她一直喜欢和邓肯过这类性生活，但那时她可以自控，可以告诉他怎么做或什么时候做这做那，这次不同，她一点也不喜欢，尽管实际上的感觉相同或甚至更好一些。

　　艾德玛抓紧了塞子的头猛拖出来，贝瑟琳感到它突然冲出了身体，就好像把直肠都拽出来了一样，同时这强烈的拖拉也使内部的肌肉一阵绞痛。

　　菲尔娜仍在安静的看着，艾德玛在自己巨大的阳具上彻底地涂上润滑油后，站在贝瑟琳的上面，而乔姬娅则为他分开红发女人的屁股，艾德玛压下他的阴茎在贝瑟琳的入口处，她不禁紧张起来，等待着急剧的、猛烈的、她曾习惯了的邓肯式的冲刺，但艾德玛只是停在入口处，慢慢的滑下阴茎在她体内，然后扭动屁股转动着阴茎。

　　愉快的感觉传递到贝瑟琳的身体，并朝她的腹部突进，引起她的阴道开始分泌潮湿的液体，现在塞子取出来了，她这才明白它是多么奇妙啊，因为她的肌肉需要抓紧什么东西，她渴望艾德玛穿透她，使她能夹住他，挤出他的精液来。

　　她用力抵紧他，使他的阴茎更深的刺入身体，这不是他的目的，因此，他马上抽了出来，同时，他把她的腿拖下来，使她感到下半身快要贴在地板上了，因此，她不敢放低自己，用肘尽力支撑着。

　　亚历山大看到她的下身落了下来，走到她的面前，抬起她的头，让她看着他。“现在我要躺在你的手中间，贝瑟琳，没有我的同意不要把身体靠在我身上。明白吗？”

　　贝瑟琳点头，她狂乱的思绪需要再一次获得任何一种刺激，塞子已经拿出，艾德玛不再接近她的肛门，她整个身体燃起了需要的火。当亚历山大躺下滑到她的身下时，她的手臂是弯着支撑的，使她不知怎么才能支撑得住。但是她如果不照亚历山大的意思做，她又怕他不高兴，她咬紧牙，等待他允许她躺在他身上休息片刻。

　　最后，亚历山大取好了体位，乔姬娅提起贝瑟琳的臀部，压住她的双腿，直到亚历山大能够将阴茎塞入贝瑟琳的前入口，当他做好了这一切后，他才同意她放松手臂，躺在他身上，而乳房悬在亚历山大嘴的上方。亚历山大悠闲的吸吮起她大大的乳头，但他只做这些，等待艾德玛的行动。艾德玛把她的屁股分得很开，以便他能第二次从她后面使她感到完全填满了。

　　艾德玛开始粗暴的冲击，他的转动引起贝瑟琳的身体在亚历山大身上起伏不定，她由于兴奋开始大叫起来，乔姬娅扫了一眼贝瑟琳的朋友，发现菲尔娜的阴部渗出小小的汗珠，她的目光不能从这场景移开，但是眼睛除了兴奋外还流露出害怕的景象，乔姬娅心里笑了起来。

　　“用你的肌肉”乔姬娅命令贝瑟琳，“夹紧艾德玛，要像夹紧塞子一样，表现给我们看，你学得怎样。”

　　贝瑟琳十分高兴去做乔姬娅要她做的事，她尽力夹住艾德玛，听到了他的喘息声，她一紧一松，反覆地逗弄着他。

　　、她直肠的肌肉引起了她阴道肌肉的相似转动，亚历山大感到她紧紧的夹住了自己的阴茎，他的唇更紧的含着她的乳头，牙齿轻轻的咬着它，贝瑟琳发出了自己的呼叫，现在有大多的刺激在她的身上，她失去了控制。

　　亚历山大没有理眯她，她不能控制他们，因此，他感到艾德玛继续在后面冲击她，知道她更接近了发泄，他插入一个手指在她的小阴唇之间，推向那个兴奋点。

　　贝瑟琳全身痉挛了，在没有被触及兴奋点时她就是如此的被唤醒，这感觉对她来说实在是太强烈了，但是亚历山大不考虑贝瑟琳是否需要，她已经因为兴奋双腿变得湿漉漉的，高度的刺激和一种过于强烈的快感夹带着少许疼痛席卷了她，现在他将促使她进入满足的黑色地狱，因为这已超过了她的自然极限。

　　贝瑟琳觉得他将兴奋点推在一旁，知道接下来将会干什么，但无力去干涉，艾德玛正在猛烈的穿插她，那种火热的感觉已经溶入了她的肉体，她把头后倾，张开口努力呼吸。

　　当她的头抬起时，亚历山大的手指抚过了敏感的、不情愿的暴露着的阴蒂，贝瑟琳的每一块肌肉部在收缩，前后分别夹紧了那两兄弟的阳具，引起他们挤出了他们的生命之泉在她体内，三个人的肩膀都在抖动，似乎有一种让他们爆炸的力量来撕裂他们，整段时间亚历山大一直咬着贝瑟琳的乳头，刺激着她的神经末梢，那里蕴藏着丰富的性感应器。

　　菲尔娜看着这三个人，听到他们的叫声和满足的呻吟，知道不久自己就会被要求取代贝瑟琳的位置，在她的一生中还从来未见到过这种场面，这种新奇的力量促使她想尽快的参与进去。

　　最后，一切终于过去了，男人们把阴茎抽了出来，贝瑟琳面朝下瘫软在地板上，而那两兄弟挤上床，分别躺在菲尔娜的身边，她蜷缩着拒绝他们、但亚历山大的手揽住了她的腰。“在这等着，等会乔姬娅会把塞子放入你的体内，它要留到今晚上，那时我们就要看你学得怎样了。”

　　“不，我不要这样，我不喜欢。”她哭了。“你怎么知道？你从没试过它，”亚历山大仍柔和地说，他的呼吸仍因刚才的纵欲而在喘息。“如果你在试了后不喜欢，那就不同，但是这是我喜欢的一件事，因此你必须为我试一次。”“什么时候邓肯会还完这笔钱？”菲尔娜问道。两兄弟没有理眯，而乔姬娅耸耸肩说：“谁知道，下星期或下个月，可能会是任何时候，我们知道他已经筹到了部分，你最好做长久的打算，不是每个人能像我们一样教你的。”

　　菲尔娜没理她，被亚历山大紧紧的抓着，她不得不等到他放松的时候。贝瑟琳已被艾德玛带走了，她的眼睛闭着，因为她记得刚过去的半小时的丑态，最后只有乔姬娅、亚历山大与菲尔娜在一起。

　　亚历山大把脚放在地板上。“躺到我的膝上。”

　　他轻声说。菲尔娜深深吸了口气，照着做了，她感到他的双手紧摸着她的绷紧的乳房，然后她被推过去了一点点，使她的腰靠在他上面，头悬了下来。

　　“放松你的括约肌”他温存地说，“用嘴呼吸，忍一下，这样你会完全放开，塞子会很快进去，不会有一点不舒服的。乔姬娅会用润滑油。”他的腿能感到菲尔娜身体的抖动，但仍决定将她推向一个新的境界，考虑着她不久就可以让他们享乐。就像别的女人一样，他分开她的屁股，乔姬娅已经在一条新的塑胶塞子上涂好了润滑油，他要她抓紧菲尔娜的屁股，接过塞子，熟练而又轻易的将塞子的顶部塞进了菲尔娜紧张的肛门开口。

　　“你必须忍受一阵，”他关心的说，“它会将你撑开一些。”

　　菲尔娜感到屈辱的眼泪在眼眶里打转，但最后还是按他的做了。出乎她的意料，只是有点凉，然后是一种被充满地感觉。这与疼痛不同。她停止屏气，立即她的直肠感觉更满了，不自觉地她收缩她的肌肉去抵抗这个侵入者，一阵电击的感觉传遍了她的一身。

　　亚历山大帮她离开了他的膝盖，“那儿，对了，现在记住保持让肌肉在它上面，我们会一直检查你的学习效果。乔姬娅会给你穿上一个外套，那是最有效的方法去保持压力在塞子上。”

　　乔姬娅然后带着她进人了旁边一个纵情的小房间，在那儿，她安静的站着，让乔姬娅给她穿上那个像盔甲似的外套，当乔姬娅拍打她的乳房想让它们更大，以便固定这件外套的松紧，菲尔娜才现出反抗。

　　乔姬娅笑了：“别傻了，女人在这种事里比男人更舒服，她们知道如何才能使自己舒服。”

　　她的手拍打和按压，操纵着菲尔娜发胀的乳房组织，直到它在金属环里明显的突了出来，然后她舔了几次她的乳沟，让菲尔娜起了一阵寒颤，她的乳房直直的挺了起来。

　　“你看，我对了，你的乳房看起来很美，现在，我锁紧皮带，你就可以回到房间去了，中餐会送到你那儿的。”皮带扣紧了，塞子上的压力增得更大，引起菲尔娜又一阵快感，她被带回到房间，因为塞子深深的埋在体内，她不得不选一个好点的姿势坐了下来。

　　她完全安静的休息着，直到乔姬娅走了。记起贝瑟琳最后可怜的样子，她头脑里只有了一个念头，那就是逃跑，在她成为这个房子里的一个独立的肉体发泄工具之前，她必须逃走。
[楼 主] | Posted: 2006-08-23 17:32 	顶端
ngacalvin





级别: 宪兵队长
精华: 0
发帖: 626
功勋: 574 点
风月金币: 4356 $
注册时间:2006-07-27
最后登录:2006-09-14 	
查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子



建议或修改：
(由于各地文化不同，说法也有异，加上自己文化水平低劣，所提出的建议可能是错的，请大大见谅)

“她漂亮的金发蓬松松的披在肩上”的“松”可以删除！
“她大的乳房在低开领有皱折的白衣下现出深深的乳沟”的“她大的乳房”，“皱折”改成“她的大乳房”，“皱摺”
“在可怜的一点点业余时间内玩出他可怜的一点花样”的“业余时间”改成“空余时间”
“他决不会让法律来于扰他的生意”的“于扰”改成“干扰”
“菲尔娜的嘴发于”的“发于”改成“发抖”
“她的脑海里闪现出一付形象生动的图画”的“付”改成“幅”
“她让她的舌头轮流地在梁丸上游动”的“梁丸”，“游动”改成“攀丸”，“游动”
“看起来好像一直被惯坏了”的“惯坏”改成“宠坏”
“我一定你愿意跨过条线来”改成“我一定使你愿意跨过这条线来”
“如果她的力一法正确”改成“如果她用力方法正确”
“小心的计一算着红发女人的反应”的“一”可以删除！
“免，得冒着大便失禁的风险”的“，”可以删除！
“引起她的阴道开始分泌潮湿的液体”的“潮湿”改成“湿润”
“亚历山大没有理眯她”的“理眯”改成“理会”


[ 此贴被ngacalvin在2006-08-23 20:02重新编辑 ]
[1 楼] | Posted: 2006-08-23 18:48 	顶端
不良镜





级别: 上尉
精华: 0
发帖: 181
功勋: 157 点
风月金币: 59 $
注册时间:2006-07-29
最后登录:2006-09-13 	
查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子



关人监狱→入
梁丸攀丸→睾吧？
她的力一法正确→猜不出来...
小心的计一算着→猜不出来...
免，得冒着大便→猜不出来...
没有理眯她→猜不出来...
这次的字有点古怪~应该是ocr过程产生的

剧情看来，菲尔娜差不多要结帐了，如果没顺利逃走的话，大概就要付帐了
虽然她似乎很喜欢亚历山大，不过理智还是难以接受这种生活，然而就算逃了，她又能去哪？让人产生悬念的处理手法
其实这这种节奏下去故事大概会拖个没完没了，所以应该会出现突然的转折，蹦地冲向结局

传说中的小白│小白中的传说
　小白当自强　谁比小强
[2 楼] | Posted: 2006-08-23 19:31 	顶端
皇帝





级别: 士官长
精华: 0
发帖: 12
功勋: 10 点
风月金币: -44 $
注册时间:2006-07-26
最后登录:2006-09-11 	
查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子



她完全安静的休息着，直到乔姬娅走了。记起贝瑟琳最后可怜的样子，她头脑里只有了一个念头，那就是逃跑，在她成为这个房子里的一个独立的肉体发泄工具之前，她必须逃走。

我到是不希望逃走成功,逃走了又被抓回来调教~
[3 楼] | Posted: 2006-08-23 23:32 	顶端
shekky





级别: 上尉
精华: 0
发帖: 140
功勋: 141 点
风月金币: 56 $
注册时间:2006-07-28
最后登录:2006-09-14 	
查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子



《意大利来的情人》第八章 作者：菲莉卡．艾琳 OCR：凌侠

【黑蕾丝小说系列目录（Black Lace Series）】B2

03．意大利来的情人（FIONA'S FATE）

作者：菲莉卡．艾琳（Fredrica Alleyn）
翻译：嘉慧
OCR：凌侠
2006/08/23
发表于：羔羊、风月、龙门


　　第八章

　　凯奇摇醒了这两个女人，解开她们的捆绑，然后爱米，他六个月的新婚妻子红着脸带着菲尔娜和贝瑟琳去吃早餐。爱米很年轻，不过十九岁，有一张清纯的脸，像大多数的女孩一样，她漂亮的金发蓬松松的披在肩上。头上用一个发带束着，然而，她的身材却不怎么样，她穿着短短的海军蓝裙子，围个围裙，她大的乳房在低开领有皱折的白衣下现出深深的乳沟。

　　菲尔娜打量了一下爱米的腿，它包裹在黑色裙子里，穿着一双高跟鞋，它上面有黑缎子的鞋尖，猜得出凯奇是喜欢时髦法国女人的风味。当爱米俯身为菲尔娜放置盘子时，她露出了一圈白白的背，她的眼睛很单纯，如同女孩子一样的无知。她的眼睛是深蓝色的，看起来她已知道这里所发生的一切，而且很喜欢这里。

　　爱米看见菲尔娜在打量她，便说：“希望你睡了个好觉，”她的声音沙哑。“我离开这几天，去瑞士探亲，凯奇告诉了我你们的事。”

　　“你在旅途上买了衣服吗？”菲尔娜看见她不像完整的衣着忍不住问。

　　爱米笑了：“凯奇告诉我他喜欢这样子的衣着，我想让他高兴，在这个房子里，我们随心所欲。”

　　“你的意思是亚历山大希望这样？”菲尔娜问，听她的意思亚历山大是他们的主宰一样。

　　爱米看了两人一眼。“当然，我们从不得罪亚历山大一家，”爱米很快的说。“他想在见你之前，请你舒服的吃个早餐”她又对菲尔娜说。

　　“我们很高兴，”贝瑟琳回答她，“我很饿了。”

　　“我们等会再来。”凯奇说，他带着妻子走了。

　　“亚历山大一定知道怎么让他的雇员幸福！”贝瑟琳羡慕的评论道，“想象一下，整天做你喜欢的事多美啊！”

　　菲尔娜听了几乎尖叫了，“他们不能做他们喜欢的事，他们每天二十四小时为他们服务，他们所能换回的只是穿着愚蠢的衣服，在可怜的一点点业余时间内玩出他可怜的一点花样。他们不是慷慨大方，而是在奴役别人。我以前总是认为男人用性来操纵女人，现在看来亚历山大一家还用性来操纵男人。”

　　贝瑟琳耸耸肩道：“你想说操纵就是操纵吗，我认为这里的气氛很好，他们都很幸福。”

　　“他们都是流氓恶棍，”菲尔娜朝贝瑟琳愤怒的叫道，“亚历山大和他的兄弟只是大欺诈犯，他们在周围设置一大帮狗腿子就是为了他们的安全，在伦敦别人己经很注意他们的胡作非为。你简直完全疯了，还这样保护他们吗？我们都是囚犯，我没有仔细注意过任何一个男人，当他们绑架我们时，我希望他们全部关人监狱，如果我可以做什么的话，他们一定都会被抓起来的。”

　　贝瑟琳吃完了，把盘子放在地板上。“你又来了，与他们玩是很值得的，我不知道为什么亚历山大会那么重视你，我想邓肯是对的，你在浪费时间，不管在这你获得了多大的快感，你都不会承认的，是吗？你现在只有保持热情在性事上，而不是空谈！”

　　“绑架是违法的。”菲尔娜特意强调清晰的说着每个字。“如果邓肯知道，他会改变这法律的。

　　这次是贝瑟琳转过来惊讶地盯着她这个曾经的朋友。“你简直是生活在另一个世界啊，菲尔娜，邓肯不能改变政策，他是一个热心打破法律的人，他的财经交易没有一项是正当的，一些还有明显的不合法，他决不会让法律来于扰他的生意。亚历山大家在抓我们来之前就知道这些，是否你真的认为他们在诈骗，再想想，你对邓肯的忠诚甚至更不合时宜，不是吗！”贝瑟琳说完这些纵声大笑，躺下来拿了一本乔姬娅留下的杂志。

　　菲尔娜仍然被贝瑟琳的话吸引着，但门开了，凯奇和爱米又回来了，蹲在地上，可以看到她竟没穿内裤。凯奇拉起菲尔娜的手，“见老板的时候了。”

　　她挣脱他的手，“让我自己走，没有穿衣服我能逃吗？”

　　凯奇放了手，但仍紧紧的盯着她，如果她设法跑出了这个房间，他们就要负责赔偿，他就惨了。

　　“是在一楼吗？”菲尔娜问，当他点头后，她走在他前面下了窄窄的楼梯，这梯子延伸到她们的那间卧室。正如她所猜的那样，亚历山大正坐在那间和乔姬娅做爱的卧室里等着她，但这次只有他一个人。

　　菲尔娜慢慢的走了进去，房间里一扇窗口开着，重重的百叶窗，让一丝早上的阳光柔和的照进来：菲尔娜吸了一口新鲜空气，这是她被抓来后第一次可以呼吸的新鲜空气。

　　当亚历山大看着她时，她闭着眼睛，稍稍抬起头，深深的呼吸，她的胸脯一起一伏，那一瞬间他希望她与他在一起是互相吸引而不是被迫的，这个念头使他自己暗暗吃惊。

　　“菲尔娜，”他的声音因为吃惊而显得严厉，她的眼睛睁开了，迅速把头转向他，他把声音放柔和了些，“是检查你昨夜学习的效果的时候了。”菲尔娜的嘴发于，她的心在胸腔里突突的跳，她看着他赤裸的身体，他的皮肤是那么光滑，肩上、胸脯上是非常发达的肌肉，但她没敢往下看，那里，他的雄性的东西在等着她注视。

　　亚历山大让她上了那张很大的床，坐在床边，他把她拖到自己面前，把手放在她的臀部两边，滑过她的长腿的外侧，他的手感到了她在发抖，小心地，他往后退了一点点，让自己的脚可以伸直在床垫上，他恰到好处的抬起屁股，菲尔娜犹豫地按他的指令坐着，她的腿在他的屁股下。

　　“你还记得吗？”他柔和的说。

　　现在菲尔娜没有选择，只能看着他的阴茎，它稍稍弯曲着，看起来完全没有被她的裸体影响，只是垂搭着，他的睾丸也是松软的垂挂着。

　　她咽了一口口水，用手拿起他的阳具，准备去舔，亚历山大制止了她，“不，你应该从腹部开始，记得吗？”她不记得任何事了，她只知道她面前的是一个疲软的阴茎，她必须用嘴、舌、唇去让它挺起来，她知道，如果是邓肯，不管她怎样做都不会挺起来，除非他已经被唤起后。

　　她听到亚历山大叹了口气，很快她回过神来，想着乔姬娅的动作，这些花样比她想象的容易，她的脑海里闪现出一付形象生动的图画，她开始柔和地吻着他下腹的皮肤。亚历山大感到她的唇很奇怪，立即他的阴茎开始动了一下。在他这无声的赞许下，菲尔娜不急于去碰触它，而是在腹上留连。甚至还吻了他的敏感的肚脐。她转动着舌头压在他的腹上，他屏住了呼吸。被他的反应鼓舞，菲尔娜把头垂下去，同时让她的头发在他的股间轻轻拂过，他把手放在她的头发上，喜欢这种长长的，厚厚的毛发在手上滑过的感觉，他已经习惯了乔姬娅的短发发型，但他真正喜欢的还是长发。

　　因为他的反应是那么地合时宜，菲尔娜的任务看来比她想象的更容易，他快速勃起的阴茎看起来不再有威胁力，而是一种被逗弄了兴奋的东西，就如他曾对她的肉体的感觉一样。她让她的舌头轮流地在梁丸上游动，然后又移得更下，让舌头在他的会阴部位活动，高兴地看他的攀丸充血肿大，像她想要的那样绷紧。

　　亚历山大闭上了眼，当这种感觉变得更强时，他轻轻的拖住她的头发，把她的舌带到活泼的阴茎上，当她的舌头到了那里时，菲尔娜更想尝试了，她的舌头沿着他的杆状物的底部无目的的移动。

　　“你可以压重点。”他告诉她。菲尔娜像他说的那样做了，然后记起了乔姬娅曾用唇去吻和吸吮这里，亚历山大感到她的嘴在他上面，他的腹肌开始在她的刺激下收缩起来。她现在正在做着他这二十四小时来一直盼望的事。

　　会儿后，菲尔娜知道她应该把嘴移上一点，把他暗红色的阴茎含在嘴里，但是她的热情消退了一些，因为她害怕他在她的嘴里射精，邓肯曾经在她口里冲刺，碰撞到她的喉咙，让她很不舒服。亚历山大感到了她的担心，他从床上抬起头，看着她。“没关系，我不会乱来，你只管按你想的做，总有一天你会完全的尝尝我的滋味，这个时候我不会射精的，我还要保留自己做些别的事。

　　出乎他的意外，菲尔娜相信了他，现在她真正的放松了自己，她的舌头和唇都舔在他的身上，吸吮着，吻着，而她的舌头甚至滑上了他阴茎头上的细微小孔，去吸净那乳白色残留在那里的液体。他变得更硬，超过了他记得的任何一次，菲尔娜还在他的身上勤奋的工作着，直到鼓起勇气让自己的嘴完全含住了他的阳具，开始将头上下移动去刺激他的那个硬物，而同时，她的一个手抓住了他阴茎的根部。

　　她嘴的吸吮、手指的紧握的压力，加上她的褐色头发拂过他的胃腹部，使亚历山大几乎不能控制，最初几分钟，他让自己充分地享受这一切，但他突然记起对菲尔娜的许诺，他不得不扳起她的背，让她停止了行动。“这已足够了。”他的声音嘶哑，满含对性高潮的渴望，尤其在她聪敏灵巧的嘴里。但是菲尔娜却认为也许是自己做错了什么或太冷淡了。

　　“你做得很好，”他肯定说，把手揽过她，“即使是乔姬娅也不会比这更好了，你学得很快。”慢慢地，她让他的阴茎滑出了嘴。她的牙齿在他拖出的时候还想保留一下似的轻轻咬住，摩擦着他的皮肤，这使得他再次点燃他已经痛苦熄灭了的情欲火焰。

　　他的腿蹬得笔直，他的呼吸加深加快，他只是努力的平息自己，将菲尔娜的头拖向自己，直到她躺在了他身上。他把她转过身来面对面看着，他又看到了她眼睛里闪出的绿光。

　　“你看，它不是太坏吧，我说过给予和接受快乐是同样的令人兴奋。”她点点头，没有说话，她仍然沉静在刚才的兴奋中，想着他说得多对呀，奇怪在做了刚才的事之后，自己怎么会产生明显的身体反应，下体里又渗出了润滑液来。

　　“现在奖励你，”亚历山大轻声说，他转过菲尔娜的身体，把她压在底下，用嘴深深的吻她的嘴，抬头探索。这是一个充满了激情的吻，菲尔娜的整个身体都产生了反应。亚历山大在她身上滑到下方，把她双腿分开，看到她的大阴唇已经分开了，他把它压回来覆盖在小阴唇和下面柔软的肉上。

　　他舔了一下中指，然后直直的把它放在菲尔娜阴道口的周围，他听到了她的叫声，看到她的阴道开口又紧闭，而双腿间其它部分都更对他敞开了，她的润滑更好了，他知道她已经接近高潮了。很快，他在那些小小的敏感地方转动手指，有些女人能意识到这会产生多大的快感，而菲尔娜不知道他在干什么，她只知道兴奋突然从表面开始了，被亚历山大唤醒的感觉淹没了她，使她的臀部紧缩。

　　亚历山大很喜欢她的反应，她开始抬起身体弓着背，快接近了最高潮，他继续刺激她的阴道口的周围，同时，又把另一个手指插入了阴道的开口，在里面前后转动。

　　这种接触触发了一个不可思议的暴露，菲尔娜猛的达到了最紧张的高潮，她感觉到她阴道里的每一条神经末梢都被激发了，都发热到差不多爆发的程度，她不由自主的在尖叫，“啊，啊”她的身体几乎要裂成千万个碎片了。

　　很快，亚历山大停了下来，在这样一个紧张的高潮过后，他知道她不需要进一步的抚爱了，但他非常高兴她的反应方式，这对他的计划来说是个很大的鼓舞。

　　他让她单独睡在那里闭着眼睛休息，自己打了个电话给另一房间的人，这些都是生意上的事，有几个电话还涉及到了邓肯，但菲尔娜没有听到一个字，她沉迷在极度的性反应中，这是亚历山大展示给她的。

　　一个小时后，她坐了起来，伸了个懒腰，睁眼才看见亚历山大仍在房间里，她脑子里的记忆是那么清晰生动，她差一点朝他笑了，却突然想起他与自己的性事只是一种手段，他没权把她扣留在这里，想到这，笑容消失了。

　　亚历山大的眼睛已经捕捉到了这一些，但是他使自己的声音不带感情，因为他正想移动她，使她达到一个新的高潮，他知道这可能使她更加抵抗。那要等她经历了新的满足之后才能明确告诉她。

　　“我希望你休息好了”他礼貌的说。菲尔娜点点头，把腿放下准备下床。

　　“留在这，乔姬娅现在就来，我们准备给你上下一课，这么能干的学生不会有任何困难的”他说。

　　菲尔娜不想要任何课程了，她的身体已经在一天之内获得了足够的刺激。加上在这里，她痛恨看见亚历山大和乔姬娅在一起。当他吻她时，她感到自己在肉体和精神上都与他贴得更紧了，这已超过了邓肯，她知道这是错的，但又禁不住这么想，知道自己的想法是多么一厢情愿，这使她更恨乔姬娅，似乎在像痛恨情敌一样的恨她。

　　在她还没来得及反抗，乔姬娅已穿过更衣间走了过来，她扫了一眼菲尔娜，注意到她蓬乱的头发，青紫的嘴和梦幻般的眼睛，这都是性满足的表情，这一瞬间她对亚历山大的囚犯也产生了一丝仇恨。

　　她盼望着接下来的半个小时，这一次她肯定菲尔娜不会喜欢。

　　她转头与亚历山大相互的笑了一下，他已经很清楚的观察到了乔姬娅对菲尔娜的不断增加的敌意，也猜到了菲尔娜的情感已经越来越在乎他所关心的是谁。这都是神奇刺激的一部分，这些都使他产生更大的满足。

　　“要带贝瑟琳进来吗？”乔姬娅问。“她和艾德玛在外面。”他点点头，菲尔娜把膝曲了起来，保护自己的意识促使她摆着这样的姿势。她不想要贝瑟琳看到她现在这一瞬间的模样；被一个将自己当作人质的男人弄得如此满足和舒畅，况且这个男人还在对付着自己的丈夫。

　　她根本不必担心，贝瑟琳没有注意菲尔娜，她看起来一副惨兮兮的样子，由于疲乏，她的乳房有一阵子没有十分的挺立，已被束缚了一个早上。“贝瑟琳认为她不需要这种东西，”艾德玛告诉他哥哥。“她一直在生气，我们非要做她没办法。”

　　亚历山大瞪着那个红发女人，眼神冷冰冰的，“看起来好像一直被惯坏了，贝瑟琳。”他说着，用长长的，粗关节的手指抓起了她的乳头了，“邓肯宠爱你超过了他的妻子。”“邓肯和我喜欢同样的事。”贝瑟琳解释。

　　“不幸的是菲尔娜和邓肯不是这样。”亚历山大讽刺道。“她甚至不愿尝试。”贝瑟琳说。“但是我们正想要你尝试一下，看来你不会介意，我看不出菲尔娜与你有什么不同，在与她丈夫的性事上她也润滑得很好。”

　　“我只是不想要做艾德玛要我做的那些事，我……”

　　“你需要什么对我不重要，就像菲尔娜对邓肯来说不重要一样。贝瑟琳，大概到你离开这里的时候，你可能会有点理解菲尔娜的处境，不过也不一定，因为从你本质上来看，你不愿做任何事情。我一定你愿意跨过条线来，它妨碍了我们的休息，可是你会愿意！”

　　贝瑟琳看着他，一会儿，他就看透了她的心思，凭经验他明白自己是对的，“我怎么知道。”她口里这么说，行动上却做了。

　　他没有懊悔的用她来作为模特儿来教菲尔娜。贝瑟琳不敢反抗，她只是愤怒得控制不住了。“坐在床尾，”他告诉菲尔娜。“看仔细点，听我们说什么，但不要说话，我们做完了你可以问问题。”

　　菲尔娜照他的做了，她的眼睛看着贝瑟琳，现在乔姬娅开始松开皮带，它会束紧贝瑟琳的阴唇和臀部，她把身上的束缚推到腰部，便转过身去，背对着菲尔娜。

　　“弯腰，手要碰到你的脚趾”亚历山大说，贝瑟琳弯下腰，艾德玛分开她的屁股，菲尔娜看到一个圆形白色的伪阴茎在她里面。

　　亚历山大抓住它的头开始转动它，慢慢的绕圈子，菲尔娜吃了一惊，贝瑟琳开始嚎叫了。“在她直肠里面是一个短而厚的塞子，它连着这个圈。”亚历山大解释，“这东西放在她里面有一个上午了，要求她收缩和放松肌肉来夹住它，锻炼肌肉的强度，这样艾德玛进去时，她就能紧紧的包住他。如果她的力一法正确，她就可能获得快感。因为那里的神经末梢很接近表面，能很快的引起高潮。”

　　菲尔娜的眼睛睁开了，她开始发抖，这些是她不愿学的事，有几次邓肯要她参与类似的行为，她发现很痛，一点都不能产生满足感，她不相信亚历山大的话。

　　乔姬娅开始推动这个塞子进出贝瑟琳，没有完全拖出，但露出一大部分，贝瑟琳再次嚎叫起来。几分钟后乔姬娅又把推子塞了进去。然后艾德玛移了一个椅子到房子中间，将贝瑟琳的双手分开，只让她的一只脚着地，她的头悬起来，而她的胸腹都没有支撑点。

　　亚历山大套了一只橡皮手套，在贝瑟琳下面，慢慢的沿着她的胸腹滑过，因为她的肌肉渴望这敏感的接触，她的屁股收紧了，贝瑟琳感到插在直肠里的塞子压迫着直肠壁，她不能抑止的被唤醒了。

　　“不要这样，”她咬着嘴唇说。

　　亚历山大没有理她，继续将手扫过她的腹部，特别注意她的臀部和她的尾骨部位，他做了很久，菲尔娜能看到贝瑟琳的屁股在收缩，它的上面渗出了密密的一层汗珠。

　　乔姬娅和艾德玛也看到了，小心的计一算着红发女人的反应，最后，乔姬娅在亚历山大耳边轻声说了什么，他停了下来，把贝瑟琳拖下了椅子，把她压在地板上。

　　“伸出你的手和膝，”他柔声说。贝瑟琳不听，仍然躺在地上不动。乔姬娅立即分开她的屁股开始转动塞子，这样可以收回某些女人过度亢奋的情欲，很快，贝瑟琳伸出了手和膝，决定顺着他们的要求，免，得冒着大便失禁的风险，使自己当场出糗。

　　她一直喜欢和邓肯过这类性生活，但那时她可以自控，可以告诉他怎么做或什么时候做这做那，这次不同，她一点也不喜欢，尽管实际上的感觉相同或甚至更好一些。

　　艾德玛抓紧了塞子的头猛拖出来，贝瑟琳感到它突然冲出了身体，就好像把直肠都拽出来了一样，同时这强烈的拖拉也使内部的肌肉一阵绞痛。

　　菲尔娜仍在安静的看着，艾德玛在自己巨大的阳具上彻底地涂上润滑油后，站在贝瑟琳的上面，而乔姬娅则为他分开红发女人的屁股，艾德玛压下他的阴茎在贝瑟琳的入口处，她不禁紧张起来，等待着急剧的、猛烈的、她曾习惯了的邓肯式的冲刺，但艾德玛只是停在入口处，慢慢的滑下阴茎在她体内，然后扭动屁股转动着阴茎。

　　愉快的感觉传递到贝瑟琳的身体，并朝她的腹部突进，引起她的阴道开始分泌潮湿的液体，现在塞子取出来了，她这才明白它是多么奇妙啊，因为她的肌肉需要抓紧什么东西，她渴望艾德玛穿透她，使她能夹住他，挤出他的精液来。

　　她用力抵紧他，使他的阴茎更深的刺入身体，这不是他的目的，因此，他马上抽了出来，同时，他把她的腿拖下来，使她感到下半身快要贴在地板上了，因此，她不敢放低自己，用肘尽力支撑着。

　　亚历山大看到她的下身落了下来，走到她的面前，抬起她的头，让她看着他。“现在我要躺在你的手中间，贝瑟琳，没有我的同意不要把身体靠在我身上。明白吗？”

　　贝瑟琳点头，她狂乱的思绪需要再一次获得任何一种刺激，塞子已经拿出，艾德玛不再接近她的肛门，她整个身体燃起了需要的火。当亚历山大躺下滑到她的身下时，她的手臂是弯着支撑的，使她不知怎么才能支撑得住。但是她如果不照亚历山大的意思做，她又怕他不高兴，她咬紧牙，等待他允许她躺在他身上休息片刻。

　　最后，亚历山大取好了体位，乔姬娅提起贝瑟琳的臀部，压住她的双腿，直到亚历山大能够将阴茎塞入贝瑟琳的前入口，当他做好了这一切后，他才同意她放松手臂，躺在他身上，而乳房悬在亚历山大嘴的上方。亚历山大悠闲的吸吮起她大大的乳头，但他只做这些，等待艾德玛的行动。艾德玛把她的屁股分得很开，以便他能第二次从她后面使她感到完全填满了。

　　艾德玛开始粗暴的冲击，他的转动引起贝瑟琳的身体在亚历山大身上起伏不定，她由于兴奋开始大叫起来，乔姬娅扫了一眼贝瑟琳的朋友，发现菲尔娜的阴部渗出小小的汗珠，她的目光不能从这场景移开，但是眼睛除了兴奋外还流露出害怕的景象，乔姬娅心里笑了起来。

　　“用你的肌肉”乔姬娅命令贝瑟琳，“夹紧艾德玛，要像夹紧塞子一样，表现给我们看，你学得怎样。”

　　贝瑟琳十分高兴去做乔姬娅要她做的事，她尽力夹住艾德玛，听到了他的喘息声，她一紧一松，反复地逗弄着他。

　　、她直肠的肌肉引起了她阴道肌肉的相似转动，亚历山大感到她紧紧的夹住了自己的阴茎，他的唇更紧的含着她的乳头，牙齿轻轻的咬着它，贝瑟琳发出了自己的呼叫，现在有大多的刺激在她的身上，她失去了控制。

　　亚历山大没有理眯她，她不能控制他们，因此，他感到艾德玛继续在后面冲击她，知道她更接近了发泄，他插入一个手指在她的小阴唇之间，推向那个兴奋点。

　　贝瑟琳全身痉挛了，在没有被触及兴奋点时她就是如此的被唤醒，这感觉对她来说实在是太强烈了，但是亚历山大不考虑贝瑟琳是否需要，她已经因为兴奋双腿变得湿漉漉的，高度的刺激和一种过于强烈的快感夹带着少许疼痛席卷了她，现在他将促使她进入满足的黑色地狱，因为这已超过了她的自然极限。

　　贝瑟琳觉得他将兴奋点推在一旁，知道接下来将会干什么，但无力去干涉，艾德玛正在猛烈的穿插她，那种火热的感觉已经溶入了她的肉体，她把头后倾，张开口努力呼吸。

　　当她的头抬起时，亚历山大的手指抚过了敏感的、不情愿的暴露着的阴蒂，贝瑟琳的每一块肌肉部在收缩，前后分别夹紧了那两兄弟的阳具，引起他们挤出了他们的生命之泉在她体内，三个人的肩膀都在抖动，似乎有一种让他们爆炸的力量来撕裂他们，整段时间亚历山大一直咬着贝瑟琳的乳头，刺激着她的神经末梢，那里蕴藏着丰富的性感应器。

　　菲尔娜看着这三个人，听到他们的叫声和满足的呻吟，知道不久自己就会被要求取代贝瑟琳的位置，在她的一生中还从来未见到过这种场面，这种新奇的力量促使她想尽快的参与进去。

　　最后，一切终于过去了，男人们把阴茎抽了出来，贝瑟琳面朝下瘫软在地板上，而那两兄弟挤上床，分别躺在菲尔娜的身边，她蜷缩着拒绝他们、但亚历山大的手揽住了她的腰。“在这等着，等会乔姬娅会把塞子放入你的体内，它要留到今晚上，那时我们就要看你学得怎样了。”

　　“不，我不要这样，我不喜欢。”她哭了。“你怎么知道？你从没试过它，”亚历山大仍柔和地说，他的呼吸仍因刚才的纵欲而在喘息。“如果你在试了后不喜欢，那就不同，但是这是我喜欢的一件事，因此你必须为我试一次。”“什么时候邓肯会还完这笔钱？”菲尔娜问道。两兄弟没有理眯，而乔姬娅耸耸肩说：“谁知道，下星期或下个月，可能会是任何时候，我们知道他已经筹到了部分，你最好做长久的打算，不是每个人能像我们一样教你的。”

　　菲尔娜没理她，被亚历山大紧紧的抓着，她不得不等到他放松的时候。贝瑟琳已被艾德玛带走了，她的眼睛闭着，因为她记得刚过去的半小时的丑态，最后只有乔姬娅、亚历山大与菲尔娜在一起。

　　亚历山大把脚放在地板上。“躺到我的膝上。”

　　他轻声说。菲尔娜深深吸了口气，照着做了，她感到他的双手紧摸着她的绷紧的乳房，然后她被推过去了一点点，使她的腰靠在他上面，头悬了下来。

　　“放松你的括约肌”他温存地说，“用嘴呼吸，忍一下，这样你会完全放开，塞子会很快进去，不会有一点不舒服的。乔姬娅会用润滑油。”他的腿能感到菲尔娜身体的抖动，但仍决定将她推向一个新的境界，考虑着她不久就可以让他们享乐。就像别的女人一样，他分开她的屁股，乔姬娅已经在一条新的塑料塞子上涂好了润滑油，他要她抓紧菲尔娜的屁股，接过塞子，熟练而又轻易的将塞子的顶部塞进了菲尔娜紧张的肛门开口。

　　“你必须忍受一阵，”他关心的说，“它会将你撑开一些。”

　　菲尔娜感到屈辱的眼泪在眼眶里打转，但最后还是按他的做了。出乎她的意料，只是有点凉，然后是一种被充满地感觉。这与疼痛不同。她停止屏气，立即她的直肠感觉更满了，不自觉地她收缩她的肌肉去抵抗这个侵入者，一阵电击的感觉传遍了她的一身。

　　亚历山大帮她离开了他的膝盖，“那儿，对了，现在记住保持让肌肉在它上面，我们会一直检查你的学习效果。乔姬娅会给你穿上一个外套，那是最有效的方法去保持压力在塞子上。”

　　乔姬娅然后带着她进人了旁边一个纵情的小房间，在那儿，她安静的站着，让乔姬娅给她穿上那个像盔甲似的外套，当乔姬娅拍打她的乳房想让它们更大，以便固定这件外套的松紧，菲尔娜才现出反抗。

　　乔姬娅笑了：“别傻了，女人在这种事里比男人更舒服，她们知道如何才能使自己舒服。”

　　她的手拍打和按压，操纵着菲尔娜发胀的乳房组织，直到它在金属环里明显的突了出来，然后她舔了几次她的乳沟，让菲尔娜起了一阵寒颤，她的乳房直直的挺了起来。

　　“你看，我对了，你的乳房看起来很美，现在，我锁紧皮带，你就可以回到房间去了，中餐会送到你那儿的。”皮带扣紧了，塞子上的压力增得更大，引起菲尔娜又一阵快感，她被带回到房间，因为塞子深深的埋在体内，她不得不选一个好点的姿势坐了下来。

　　她完全安静的休息着，直到乔姬娅走了。记起贝瑟琳最后可怜的样子，她头脑里只有了一个念头，那就是逃跑，在她成为这个房子里的一个独立的肉体发泄工具之前，她必须逃走。


《意大利来的情人》第九章 作者：菲莉卡·艾琳 OCR：凌侠

【黑蕾丝小说系列目录（Black Lace Series）】B2

03·意大利来的情人（FIONA'S FATE）

作者：菲莉卡·艾琳（Fredrica Alleyn）
翻译：嘉慧
OCR：凌侠
2006/08/26
发表于：羔羊、风月、龙门


　　第九章

　　菲尔娜在那天下午获得了一个机会，她和贝瑟琳穿上了齐腿长的袍子，脚上拖着一双拖鞋，允许她们在花园里停留十五分钟，凯奇和马科斯陪同她们。早上贝瑟琳已经完全恢复了，她私下里希望在获得自由前还有机会和亚历山大兄弟一起玩一次，因此，她兴高采烈的，无羞耻的与两个警卫调笑着，谈论着早些时候发生的事，猜度她如果和他俩在一起可能感觉会更好一些。

　　菲尔娜一方面被贝瑟琳的行动震惊了，另一方面又非常高兴，马科斯有一两次想挑起话题来引起她说话，但她只是简单的回答，使他终于放弃了努力，而更欣赏贝瑟琳无拘无束的行为。花园很大，男人们不可能在整个院子里去巡视她们，因此，亚历山大喂养厂两只狼狗，在两个女人离开房子后，他命令将这两条狼狗放开，只要他们不离开他事先设计的路线，狗就不会伤害他们。如果他们中有一人企图逃跑，那么就会有一个不同的结局。

　　太阳很温暖，菲尔娜却是因为危险的处境，感到自己在丝袍下被汗浸湿了。她已注意到他们正在走一个大圈，沿着一条被玫瑰花包围的小径，但是还有其他的小径从这里分叉，一条通向远处的密林，这些看起来给她提供了最好的藏身的机会，直到她到周边的围墙。一旦到了那儿，她希望害怕和恐惧会促使她找到足够的勇气去翻过它，落到安全的另一面。

　　凯奇现在用一只手拥着贝瑟琳，他的手指握着她的乳房。在他的触动下，乳头在薄薄的衣料下又挺了起来，他的阴茎又跃跃欲试，贝瑟琳是他最喜欢的那种女人。马科斯注意到凯奇对贝瑟琳的兴趣，保持着警惕监视着菲尔娜，她大部分时间在踢着地上的石子。马科斯也知道她一上午同亚历山大待在一起，猜她没有足够的精神做其他任何事了。

　　要不是对她的乖顺很放心，他是决不会给她这么一个机会的。他的鞋带松了，他担心万一要跑的时候它会绊倒他，于是他就弯腰绑紧它。菲尔娜抓住机会，看到贝瑟琳和凯奇已远远的走在前面，而她能选择的那条逃跑路线就在左边，她不假思索，飞快的跑了起来。

　　几码远的距离后，树丛开始没过她的头，没有阳光的直射，空气凉爽了许多。身后，菲尔娜听到了一阵呼喊，但这只更增加了动力，更快的跑着。

　　肾上腺素在她体内激增，她跑得比以往任何时候都快，．害怕身后传来脚步声，但后面没人追她，她依然飞奔着。

　　贝瑟琳看到菲尔娜消失在那条小路，听到凯奇在喊“狗！，狗！”她看到马科斯，他正准备追捕，听到凯奇的声音后停下来回过头看着他。“狗会把她撕成碎片的，”他叫道，凯奇的面色苍白，如同生了一场大病。

　　“什么狗？”贝瑟琳问，她的轻佻已不见了。“亚历山大养了几条日本狼狗，最近一直都没有放出来。它们很高大，袭击人时不会发出声音，是训练良好的杀手。”他解释道。贝瑟琳听到这些全身发抖，拚命的叫着菲尔娜的名字，但声音在空中盘旋一阵就消失了，没有一点作用。菲尔娜来到了一座高墙下，正如她所料，墙边一颗高高的树，已伸到了墙上，她想可以利用它爬到墙上，她跑了过去。可就在这时，她眼角的余光看到了一个白点，那像是一条平原狗，但她仍拚命的跑，没有理睬它，她以前只知道普通的守门的狗，从没见过这种白色的狗。

　　这日本秋田犬没有发出一丝警告，它没有将耳朵竖在后面，它只是在最后捕获它的猎物前停下来看了菲尔娜几秒钟，然后就像子弹出镗一样的扑过去。

　　亚历山大已经完全料到了菲尔娜逃跑的正图，但没有料到她选择的是这条路，尽管他一听到外面的警卫的报告，就立即发出了简要的命令，但他仍然不能肯定在他赶到之前能否及时阻止狗对她的伤害。他迅速的赶向丛林，心脏快速的跳动着。

　　当亚历山大赶到可以看见的地点时，狗离菲尔娜只有十米了，他打了两次口哨，是狗熟悉的尖叫声，立即，它停了下来，以一个随时可以追捕的姿势蹲在那里。

　　菲尔娜听到口哨声呆了一秒钟，回过头去扫了一眼，看到狗就在身边不远外蹲着，吓得尖叫了一声，就像已经到了她脚边一样。

　　“蹲下”亚历山大命令狗。慢慢地狗趴了下来。

　　但仍在盯着菲尔娜。“不要动，”亚历山大补上一句，因为他考虑她可能还要去爬墙。“如果你还要去爬，一旦碰到砖，我就无法阻止它了，它被训练得阻止任何人从这里离开。

　　她知道这个意大利人没有说谎，这可以从狗的眼睛里看到，现在，眼看着可以成功，却又失败了，她不由得因为极大的恼怒和害怕而哭了起来。

　　在几分钟后，一个训狗员来了，他的脸毫无表情，他弯下头挨近狗，带着它离去了，看都没有看一眼前面站着的女人。

　　“这真是愚蠢的行为，”亚历山大最后说，“你难道想不到我会阻止你逃跑？”

　　菲尔娜盯着他。“我不得不这样做，我不能再留在这里了，让你在我身上为所欲为。今天早上之后，我害怕再发生这些事了。”他的黑亮的眼睛盯牢她，走向前去抱住了她，“害怕什么？”

　　“你，还有你周围的那些人！”

　　“我们并没有伤害你，我已经看到了你的欣悦，听到了你舒服的喊叫，而不是疼痛，你怎么能说我们伤害你呢？事实上，你是害怕我教会你发现自己的能力。

　　菲尔娜抬起头。“那错了吗？难道我要求你们来教我那些事吗？”

　　“如果你不是人质，就不会有人来教你，你丈夫也肯定没有被打扰，我不相信你会离开他，这主要是因为你的强烈的责任心，你愿一辈子不了解自己的性能力吗？你在这的生活不比与邓肯一起好吗？”

　　“当然比不上。”

　　“当我在晚会那天看到你时，你看起来并不幸福，除此之外，我理解你是被迫参与你丈夫与贝瑟琳的‘三人组’的，在没有完成你丈夫交给的诱惑我的任务后？那是一种多么让人惊异的生活啊！

　　菲尔娜迟疑着。“我没说我与邓肯的生活是怎么样的，我是说你没有权力要我则从你的想法，这不足够说明我是你的囚犯吗？”

　　亚历山大摇了摇头，“不，不足以证明，我喜欢性感的女人，我在第一次看到你时就知道你是我喜欢的那种女人，现在我要证明我是对的。”

　　“我恨你！”菲尔娜喊道。

　　他用手臂搂着她，把她拖向自己。“不，你不会恨我，你可能会恨邓肯和贝瑟琳，但不是我。如果你恨我，你的身体就不会有那么强烈的反应。你喜欢我，菲尔娜，总有一天，你会承认的。”

　　“我等不到离开这就会忘记你。”她反驳说。心里却想他所说的可能是真的，希望自己不要太喜欢他的手搂着自己的感觉。她想把头靠在他肩上休息，让自己在他舒适的怀抱里，这是她多少年都没有获得过的，但是，她却没有这么做，而是冷静的想推开他。

　　“即使你离开这里，你也不会忘记我，”他说，然后他的舌头轻轻的触到了她的耳朵，她不由自主的全身发栗。他笑了，把她轻轻的松开了。“你看，现在因为你逃跑，我想事情会要发生一些改变，没人可以把我当成傻子看，你今天差一点就那样了，如果邓肯的妻子被我的狗杀了，我怎么能够从邓肯那收回我的钱呢？尽管这很没面子，我还是让狗离开了。”

　　“你打算把我怎么样。”她更加害怕的问。“没什么大了不起的，但为了证明我不是个可以违抗的人，接下来的几天，你要轮流做这里每个人的奴隶，他们有各种各样的口味和愿望，你的经验将很快的增大，比以前那样要快得多！”

　　她注视着他。“你的意思是什么，！奴隶？”“你将不得不服从他们的命令，不许有任何疑问，从早上六点到晚上六点，其他时间归你自己，尽管我们的快乐生活要持续下去。”

　　“但是……”亚历山大举起手打断她。“不要再说了，现在我带你回去，处理早上安排好的事。明天就开始惩罚，今晚躺在床上好好想想。”

　　在顶层，菲尔娜和贝瑟琳的房间里，贝瑟琳正坐在自己的床上。她的背上垫了一些枕头，她的腰和足踝上仍旧用皮带绑着，就像前几天一样。她敬畏的看着菲尔娜。“我从没想到你有勇气去试着逃跑，”她说，“凯奇和马科斯都吓坏了，我告诉你，他们很快把我拖回这里，以后发生了什么？是不是有哪个警卫抓住了你？”

　　菲尔娜蜷缩在床上，在逃跑未遂之后，她的精神支柱崩溃了。“一条守门狗赶上了我，亚历山大出现了，要不是他的出现，我已成了狗的一顿美餐。”

　　贝瑟琳越来越迷惑，“什么促使你这样？菲尔娜，邓肯总会把我们弄出去的，再蠢的人都知道逃跑是不可能的。再说，在这里我们又不是过得太坏。”

　　菲尔娜记起亚历山大两兄弟同时进入贝瑟琳的情景，又想起了那个塑胶塞子还一直塞在她的肛门里，这塞子的感觉马上回来了。“你认为在这里受到了很好的待遇了吗？”她反问。

　　“今天早上还没有让你不安吗？”贝瑟琳耸耸肩。“今天早上太奇妙了，完全是刺激的过程，我一直希望邓肯救我出去之前还可以和他们再来一次。”

　　“那么，我就没有必要解释我为什么要逃走了，我们是完全不同的人。贝瑟琳，我们对性的观念完全不同。”

　　“我知道，我喜欢它，我承认这点、。你也喜欢它，但你假装不喜欢。我们不要争论了，这不值得消耗体力，只是告诉我，亚历山大抓住你之后说了什么？”

　　“没什么，他气坏了，差一点发疯。”菲尔娜回答，决定不将谈话的内容公开出来。因为亚历山大的一些论点与贝瑟琳的看法差不多。“我们以后会怎么样？”贝瑟琳还想知道。“我想你不会有什么不同。

　　面我没想错的话，则要轮流为这房子里的每个人服务，只有在白天。但在这房子里太不舒服了，到处充满了性。

　　贝瑟琳的眼睛睁得大大的，她的声音因为明显的兴奋而发抖。“你的意思是他们可以和你做他们喜欢的事？艾德玛，乔姬娅，他们大家？”

　　“是的，如果你不介意，我不想再谈这件事了。我知道这些对你来说是一种奖赏，但到目前为止，这些花样是我不能容忍的。

　　贝瑟琳紧紧的夹住两腿，感到一阵兴奋的激流流过她的全身，认为菲尔娜在做邓肯的妻子时是如此的冷漠和自闭，现在也不得不在别人的控制下经历这一切。早知如此，她希望是自己在试图逃跑。

　　菲尔娜在第二天早上六点就醒了，贝瑟琳则继续睡觉，几乎整个晚上菲尔娜都在睁着眼睛直到天亮。

　　泰雅站在她面前，“随我来，今天你属于我一我要你帮我洗澡穿衣，这是以前亚历山大要我做也最让我兴奋的事，我一直盼望着能有更多的时间和你一起。”她说道。

　　菲尔娜意识到她的第一天将会是最坏的了，她可以让自己在马科斯、艾德玛或乔姬娅的手中、但泰雅那发烧般兴奋的面容是那么让人害怕，她本能的护住胸脯和下体，慢慢地爬起床。

　　泰雅抓住她的手走着。“别傻了，到现在为止，你应习惯了在我们面前裸着身体，总之，我不希望你遮挡什么，明白吗？”以后的日子看起来归结到了最后那句话；她不能遮挡什么。菲尔娜点点头，顺从地将手放了下来。

　　“这样才好”泰雅的声音再一次高兴起来。“我们上楼，我们从现在开始。”作为人质以来，这是菲尔娜第二次来到这间大的浴室，她完全是被迫的洗过一次矿泉浴，但是泰雅领她来到了一个淋浴间，在滑滑的玻璃门前，她很快脱下了短外套和衣服，把菲尔娜推了进去，自己也跟了进来。

　　她们两人挤在这个小小的空间里，泰雅打开水龙头，一股冷水淋在了毫无准备的菲尔娜身上，她冷得跳了起来。

　　“几分钟就热了，”泰雅告诉她。“小心，它非常令人刺激，特别在你刚刚睡醒，”菲尔娜并不感到它特别，但是只一瞬间，她的乳头就在冷水的刺激下挺立了，泰雅的手立即就在它们上面抚摸。“我欣赏你的乳房，它们大小合适，我的乳房太小，但这对我的工作很好，贝瑟琳的乳房太大，不合我的口味，我想，我会花很多的时间在你的乳房上的。”

　　菲尔娜想避开泰雅的手。“我想你与艾德玛相爱。”她紧张的说。

　　泰雅笑了：“是的，他是这个世界上最令我心动的男人，但并不意味着我不能欣赏女人，这只是为了取乐，女人对女人的身体更了解，你不这么认为吗？”

　　菲尔娜一点也不明白，她只是艰难的忍受着。慢慢的，水变热了，泰雅用一只海绵球轻擦她身体的两侧。“菲尔娜，注意我，你是奴隶，帮我洗。”她的眼睛带着野性的光芒。

　　菲尔娜犹豫地伸出手，洒了一些浴液在泰雅的脖子和肩膀上，但泰雅挺起小小的乳房，提示她涂在那上面。“这儿，轻轻的圆形的按摩，从周围开始。”

　　菲尔娜顺从的做着，她的手指滑过金发女郎光滑柔软的肉体，在手下面，她感到泰雅的乳房正在渐渐的肿大，听到她满意的呻吟声。“很好，现在按摩我的腹部和大腿，”菲尔娜发现自己的手因为耻辱和一种强烈的内在的兴奋而发抖，她感到这个金发女人的光滑肉体在她的触动下产生反应真是不可思议。她小心的把浴液涂在她平坦的腹部，然后涂向她那漂亮的双腿。她没有目标的在外侧涂抹着浴液。听到了泰雅不耐烦的声音，泰雅要她将手伸向她的大腿内侧，她分开双腿，让菲尔娜的手按摩着她的内侧敏感部位。

　　菲尔娜果断的跳过了她的阴毛，直接触到她的大阴唇，但她突然感到她的浸湿了的阴毛被痛苦的拉了起来。

　　“好好的洗。”泰雅命令她，开始渐渐地进入状况，这可是她整天都在盼望着的。“我要你把任何地方都洗干净。”

　　泰雅的头伸在水龙头底下淋着，双眼蒙着水花，菲尔娜开始小心地涂抹浴液在她的阴道，当她的手一触到她的那条小小的峡谷，她就感到这个女人的臀部夹紧了，她又继续将浴液涂下去，直达泰雅的肛门。泰雅因为兴奋而痉挛，她大声的喘息了，当菲尔娜的手抚过她结实如男人般的屁股时，她双目紧闭，幸福的体验着这种爱抚。

　　最后菲尔娜将她的全身都涂遍了，泰雅叫她停了下来，将身体转向了水龙头，让水冲走全身的泡沫和污垢。“现在我来帮你，”她说，“把手抱住自己的头。”这间小小的浴室不高，菲尔娜只得弯起手肘，泰雅笑了，“现在我必须肯定你已经真正尽力给我洗于净了，我要你吞下它。

　　泰雅将泡沫浴液涂在菲尔娜的腋下，她的手指抚摸着她的乳房周围的高度敏感的区域，达到了她的肋骨的顶部。菲尔娜的乳头已经挺了起来，变得更硬，当泰雅继续在洗乳晕部位时，她感到乳房胀得快要破了。

　　“我想你这个地方最敏感，”泰雅激动的说。

　　“今天真有趣，现在我要洗下面了。”她的手滑下菲尔娜的身体，直接插入她的双腿间，分开她的大阴唇。“让它打开，”泰雅说。她的声音急切，“我要让里面没有一点浴液留下来。”菲尔娜夹紧了她大阴唇，一方面恨自己的暴露，另一方面又幸运不是其他的警卫拿这些蓬莲头，慢慢的冲着她小腹以下的身体。然后，她盯着菲尔娜说：“我要冲洗你的大腿之间了，你可以把背靠着墙，把脚弯下来，别动，直到你获得一个高潮。明白吗？”

　　菲尔娜也注视着泰雅，感到双腿有点支持不住，这个女人的话是那么让人想试一下，这真是一种新的让她兴奋的方法。“但是，在我告诉你之前，不要让自己达到高潮，如果你做了，我就叫凯奇和爱米来加入我们，他们会把你放在矿泉浴池里，让你产生多个高潮，使你支持不住。”这些话真是算准了菲尔娜，她感到一种无助的唤醒和更加害怕泰雅的下一步行动。她只得点点头，就这样，她今天的对手加情人笑了，开始让水流冲向她的奴隶的双腿间。

　　当水流开始碰着她时，菲尔娜本能的全身收缩，泰雅轻轻的移开水龙头，不让她产生过于熟悉的感觉，而只将菲尔娜的兴趣维持在一个较高的领域。

　　这真是难以描述的愉快，很快菲尔娜感到一丝温暖传遍了她的会阴部位，她的兴奋点因为水流的冲击而发胀，泰雅用另一只空着的手压着菲尔娜的耻骨部位，引起局部神经末梢的压力加大，增加她的兴奋。

　　非尔娜夹紧了身体，刚才体验过的兴奋又从身体内部传来，泰雅看到菲尔娜的腹肌收缩，将水龙头轻轻移到一边，看了一眼她的奴隶的肿胀阴唇，她知道菲尔娜已接近了高潮的边缘。

　　“不，现在还不行，菲尔娜，”她甜甜地说，“记住我说的，我不要你这么快就达到高潮。”狂热的菲尔娜只得与自己肉体燃烧的欲火斗争着，她需要立即达到高潮，需要将这股热能释放出去，这使她的阴道收缩，引起她的内部疼痛，但她又明白，她不能被放入矿泉浴池，同凯奇和他妻子一起，她咬紧下唇，拚命将自己的兴奋抑制着。

　　泰雅移动着水龙头，使水流不直接的射向菲尔娜的阴蒂，这使菲尔娜有机会恢复一下，但是没有预示的，她的阴蒂一阵悸动，她的呼吸变得更快。

　　泰雅看到了菲尔娜的乳房迅速隆起和肿胀，知道她已完全唤醒了，艾德玛经常与她玩这样的游戏，将她领到高潮的边缘，然后改变技巧尽可能的延长时间，她因为高潮而喜欢这一切，当她被允许释放时，总是屏住了呼吸。

　　菲尔娜不喜欢这些，在短暂的休息之后，她感到水流再次射向了她的兴奋点，她的阴道开始无助的、慢慢地抽搐，使她更接近了高潮，“不”泰雅坚定的说，知道如果继续把水流碰到她，她就会失去控制。

　　菲尔娜让自己的大阴唇紧闭着。

　　泰雅用手触摸菲尔娜的乳房，把水龙头的按扭调至冷水，将水流冲向她的身体。“这真是好玩，你害怕受惩罚而关闭自己，看到你这么努力的控制着，我就放你一马，让你释放出来。”她更温和的说。冷水是一种刺激，使菲尔娜一阵激冷，她的兴奋降低了一些。“转过身来”泰雅命令她，面对墙壁。

　　菲尔娜转过身，冷水流在她的脊柱上，使她的全身开始震抖。“把屁股w开。”泰雅继续说，等菲尔娜犹豫地做了后，她直接将水流冲向它们之间，看到菲尔娜的臀部翘起来抵抗时，她哈哈大笑。

　　菲尔娜的身体现在充满了各种复杂的感觉，热水和冷水交替地洒在她身上，最后她被要求回到原来的姿势；把阴部尽量分开，以便让温暖的水流冲向她最敏感的部位。

　　这次她的高潮似乎来得更快，使得她的双腿发抖，泰雅看到菲尔娜的眼睛睁得很大，努力的控制自己，她走向前去，用手推向她紧绷的腹部。那儿似乎在无声的恳求着她。

　　她感到菲尔娜的皮肤在这种接触下微微发抖，看到她的阴道口微微的关闭了，她听到了菲尔娜用力的呼吸声，就再一次的激发她。“等一会，菲尔娜，很快你就可以获得高潮了，只要儿秒钟。”

　　菲尔娜真想痛快的大声尖叫，她完全被欲望燃烧了，泰雅触摸在她腹上的手使事情更糟，菲尔娜艰难的与自己肉体欲望斗争。

　　但泰雅看到菲尔娜兴奋的程度，就认定这是让她完全释放自己的时候了，轻轻地，她把菲尔娜一推，菲尔娜感到水直接持续地射在身上，她禁不住呻吟起来，她完全放松自己，让自己疏解了积聚已久的热情，尽情享受着这份快乐。

　　“你可以达到高潮了，”泰雅小声说，这时水流仍在菲尔娜暴露的阴蒂上直射，将菲尔娜送到了极欢的世界，她感到身体的每块肌肉都变活了，这久等的高潮最后来临了。她听到了自己愉快的喊叫声。

　　当水龙头最后关闭的时候，泰雅放好水龙头，走出了小浴室。“对了，我想你现在已经干净了。”她随意的说，“我允许你穿衣服，然后你为我做早餐。”

　　菲尔娜拖着乏力的腿，跟着泰雅走出了浴室，泰雅从一个衣柜里拿出一件两件头的套装递给菲尔娜，“我想你穿这一件，不要其他的了，上面的拉链一直拉到底，你不认为这很漂亮吗？”

　　菲尔娜拿起这件白色的上衣，它很紧，有细条纹，半透明；而最具特色的是腰上的V型分叉，斜拉到桡骨下，刚好到达乳头，她意识到这就是说她的乳房会一直暴露在外，这可是菲尔娜厌恶而泰雅喜欢的事，这下身就像现代泳装，把臀部全现了出来，在双股间只有一条窄窄的带子，紧紧的压着她的肉，让阴部持久的受着压迫。

　　泰雅高兴的上下打量着她，“你就像我想像的那样，有一股天真的魅力，对了，我们去楼下的厨房吧。

　　菲尔娜意识到这所房子里的每一个人一定都警告过泰雅，限制了她在这一天的活动，因为厨房附近没有一点声音。泰雅假装为自己选食品看遍了整个橱子，“我知道了。”她最后兴奋的说。“我要吃一个冰镇的乳酪，它们在冰箱里，拿我最喜欢的草莓来。

　　菲尔娜拿了一只圆型有粉红盖子的碗，把它放在粉红的桌子中间，泰雅看着她。“把肩上的带子放下来，躺在桌子上，我想我吃不完一盘的。”

　　笨掘的，菲尔娜爬上了桌，把肩上的吊带放了下来，泰雅把她推到桌子边上，褪下了菲尔娜的衣服。“我要吃它们，”她幸福的说，“在我吃完后我要吸吮你，让你舒服又干净。”

　　菲尔娜的身体发抖，在这沉稳的桌上，她看到泰雅拿了一个冰冻的乳酪放在了左边乳房边，“我知道，”泰雅突然说。“我应先将你的眼睛蒙上，这样你可以集中精神体验，而不是看着做什么。

　　菲尔娜不要眼睛被蒙上，但她不得不再一次的屈服于这个金发女郎，一个厚厚的金丝绒眼罩在她的头上，只蒙住了眼睛，但是可让菲尔娜感到了在黑暗中的无助和孤独。

　　泰雅能从容的打发时间了，欣赏地看着菲尔娜微微颤动的乳房，因为他仍在等待着冰乳酪涂上它们。

　　泰雅让她等了很久，与她谈着工作，说她明天不得不飞去希腊，去穿一些冬季时装，“总是让我们穿错误季节的衣服，我们夏天穿着大衣，而冬天则穿着结冰的泳装，这真是颠倒的生活。”

　　菲尔娜边听她说着，边等待着那冰冷的甜食们在她暴露和发紧的肉体上，泰雅继续说着，边用匙子涂了一匙乳酪在菲尔娜的乳房上。菲尔娜因为寒冷的刺激叫了出来。“我想你应该保持安静。”泰雅提醒说，“不要再制造噪音了，好吗？”

　　菲尔娜能感到乳酪开始溶化，慢慢的流向乳房的四周，然后泰雅温暖的嘴接近了她左乳的上面，因为她舔了她最喜欢的草莓。乳酪的冰冷和泰雅的温暖的嘴巴都集中在菲尔娜的乳房上，她的乳房扩大了，双侧的乳头再次变硬了，泰雅轻轻的吮着左乳，对菲尔娜来说有一种说不出的痛楚和快感，她努力抑制着叫喊。

　　她知道泰雅正在感受着这份快乐，因为几秒钟后她又重复着这种活动，菲尔娜感到自己的背部已凸离了桌子。

　　泰雅现在又把另一匙浓浓的冰乳酪淋在菲尔娜的右乳上，这次，她让它溶化了才开始吸吮它，从乳房的周围吸起，同时舔着美味的冰乳酪混合着菲尔娜的体香。

　　菲尔娜的整个世界都集中在了她的乳房，最后，让自己完全配合泰雅的技巧和让人激动的服务。她让这种感觉淹没了自己，而没有去抵抗它，每次泰雅的牙齿轻咬到她痛苦的挺立着的乳头时，她便呻吟着，让她感到羞愧的是她希望泰雅继续下去。但泰雅又有了其他的主意。

　　当泰雅吃完了菲尔娜乳房上的乳酪，她从柜子里拿出了小小的两个金属环，知道菲尔娜看不见它们，肯定不明白接下来的会发生什么，慢慢的从菲尔娜的头后接近她，来到了她赤裸的肩下。

　　菲尔娜感到泰雅的手再次滑上了她的乳头，没有意识到她将它们变成了工具，出乎她的意料，她感到一个冷冷的金属套在了她硬硬的肉上，然后有一种夹紧的感觉，泰雅又把金属环牢牢的套好，让菲尔娜的那对被夹住了的乳头挺得更坚更高。泰雅这时拿下了菲尔娜的眼罩，“看，乳头环，你不认为它们太奇妙了吗？”菲尔娜挣扎了一会，看着那个红红的肿胀的乳头，现在经过一个小小的金属环的调节，适应她乳头的大小，夹紧了。

　　“它们提痛了我！”她反抗着。

　　“只是开始有点痛，你慢慢会喜欢这种感觉的，事实上，我要让它一直在那里，保持你的乳头同样的大小，等把金属环取下后，它们也不会变小，等你穿上衣服后可以吃早餐了。”

　　菲尔娜肩上的带子又拉了上去，她的衣服紧压着这两个金属环，每移动一下，它们就被夹紧的感觉刺激着，就像金属在抓它似的。

　　“看，这可是一个让它挺立的好办法，”泰雅笑着。“等你吃了饭后，我要怎样才能获得最好的感觉呢？”

　　整个一天泰雅都在教菲尔娜这些新的感觉，她教菲尔娜怎样接受这种快乐，又让她同样对自己，整个时间她没意识到这紧紧的夹着菲尔娜的东西已让她完全兴奋了，她的乳头环牢牢的套在那里一点也不会往下掉了。

　　后来，菲尔娜躺在了泰雅的床上，泰雅则用舌头舔着她的大腿内侧，一会儿就让舌头滑向了菲尔娜的外阴，这样立即就让菲尔娜产生了痛苦的高潮，没有期望和禁止，整个一天，泰雅就做着同样的事。可以肯定的是菲尔娜明白如果自己达到高潮就会被惩罚。

　　这可是让菲尔娜太为难了，去控制这么一个完全激动的肉体，但她成功了，在泰雅的舌头穿透了她的阴道，舔在她的兴奋点上时，她才有了几分钟温和的高潮。

　　后来，两个女人都去洗矿泉浴，这次泰雅试图在半个小时里让菲尔娜达到三次高潮，她只达到两次，泰雅希望乳头环不会脱下，这种刺激使她的乳房组织已经完全充血了。五点，泰雅在菲尔娜赤裸的身上吃了下午茶，她把咖啡倒在她的乳房上，又把它们吸干净，然后插了一个小的剥了皮的香蕉进入菲尔娜的阴道，从后面一点点的吃了它，当她想到的时候就去舔菲尔娜周围的肉，从她发抖的双腿中获取了一种快乐，在泰雅接近菲尔娜的中心时，她的阴道扩大了。

　　最后，当泰雅达到了菲尔娜阴道的入口处时，她告诉菲尔娜可以获得最后一个高潮了，她仔细的咬和舔着菲尔娜粉红的、肿大的阴阜，直到她感到菲尔娜的身体在高潮中微微发抖，菲尔娜的双腿紧紧的夹住了泰雅的耳朵。

　　六点差一分，泰雅取出了菲尔娜阴道里的最后一块香蕉，放松了乳头夹，把菲尔娜带回了房间。“明天继续享乐吧！”她笑着说。菲尔娜把极度疲劳的身体埋在了床上。

《意大利来的情人》第十章 作者：菲莉卡·艾琳 OCR：凌侠

【黑蕾丝小说系列目录（Black Lace Series）】B2

03·意大利来的情人（FIONA'S FATE）

作者：菲莉卡·艾琳（Fredrica Alleyn）
翻译：嘉慧
OCR：凌侠
2006/08/28
发表于：羔羊、风月、龙门


　　第十章

　　菲尔娜被单独留在房间里有几个小时了，她想知道这时候贝瑟琳在干什么，晚上九点，亚历山大从他的财政顾问那儿回来，与泰雅谈了话之后，就直接去看菲尔娜，带着她的晚餐。

　　她正闭着眼睛，躺在自己的床上，他立即有了一个要拥抱她的愿望；去慢慢的和她做爱，让她产生那种他最喜欢的反应。但是他没有这么做，这些还要等一段时间，当他能肯定她会做到后。现在，他打算尽量让屋子里的其他人去延长她的性的水平线，直到她真正完全掌握了性的技巧和能力，到那时，他再决定在他的长期计划中她的位置。

　　“我给你带来了一些吃的东西，”他轻声说。菲尔娜睁开眼睛看着他。“我不饿！”他笑了起来。

　　“我相信你可以吃得下这些东西，泰雅告诉了我她今天吃得很好。”菲尔娜的脸一下子就变得彤红，她坐了起来，希望自己可以有一床毯子遮羞。“我猜她已经很详细的告诉你了吧！”她反问。

　　“她没有选择余地，是我要她这么做的。看起来你们两人今天都很愉快。”菲尔娜苦笑了一下，“是她说的吗？哼，她在说谎！”

　　亚历山大还在笑，“我想不会，说谎的是你，你在对自己说谎。好了，不管怎样，对你来说，整天属于一个女人是你不喜欢的事，明天可能会有兴趣些，艾德玛将会是你的主人，女人们都说他是一个非常有创意的情人，但我不晓得他对他的奴隶会怎样。”

　　“你听到了什么邓肯的事吗？”菲尔娜无助的间。亚历山大脸上的笑容一下子就消失了，“今天我在电话里与他谈了一下，看来他快准备好了一半的钱了，什么时候送过来，你的朋友就可以获释了。”

　　“但是她情愿留下来。”菲尔娜哭了。“这不公平，让她走而让我一个人留下来。”

　　“这是你丈夫的选择，”亚历山大提醒她，当看到邓肯的背叛再一次深深的伤害了菲尔娜，亚历山大又怜悯起她了。他把食物放在地板上，然后靠着她坐在床上，“他不值得你这么伤心。”他安慰地说。“他把一只手伸到她的右臂下，把她抱在了怀里，手捏着她的手指说：“不久，你就会同我在一起，那时，你就知道我是对的，邓肯从不会像我一样的爱抚你的。”

　　“如果你真是那么好，就让我选择好了，”菲尔娜突然爆发了，“给我自由，看我是否会留下来。”

　　亚历山大摇摇头，“不行，我不能那么做，贝瑟琳是邓肯的选择，在目前的情况下，我不能确定你会留下来，但我保证，等到你可以离开这里的时候你会想留下来，就像现在你急于离去一样。

　　发现自己仍懒懒地被他抱在手里，菲尔娜放松了手指，从亚历山大那神奇的手指里挣脱了出来。“大概我可以吃点东西。”她很快的说，想掩饰自己刚才被他抱着时的窘态。

　　他拿起食物，把它们放在床上，就离开了房间，他可以看出她每天的不同之处，她的全身看起来已经不一样，更性感了，已经慢慢的意识到了自己，有了让自己快乐的自信，他知道，他弟弟还会给她加快进程，感到他离开了就这么一点时间里，她已有了一团兴奋。

　　菲尔娜吃完了盘子里的东西，喝了一些饮料，她突然感到自己的眼睑很重，昏昏欲睡，她在贝瑟琳和乔姬娅两人全都满足后返回来的时候，已经在药物作用下热湿多时了。亚历山大知道她在明天应付弟弟之前，她必须好好休息一下。

　　隔天，菲尔娜在六点钟准时被唤醒，艾德玛穿着一条紧身牛仔裤，赤裸着上身，在她还没完全从药物的作用下清醒过来时，他就携着她走出了房间，他带她进入了浴室，那儿他曾与泰雅一起享乐过。只是今天他的女友去希腊了，他等不及菲尔娜能主动如愿地和他欢乐。

　　她看着那重重的红色的天鹅绒窗帘和大的可睡四个人的床。床四周有帘子围着。“我们等会用它。”

　　他向她许诺，推她进人旁边一个门，来到他的私人浴室。那儿，他很快把她拖进了浴池，压了一下旁边的按扭，很快，跳动的水流一下子就把菲尔娜的瞌睡驱走了。

　　艾德玛把菲尔娜转过身来，让她坐在他的膝盖上，面对着他。“用手来摸我。”他告诉她，将眼睛固定在她的脸上。“不会太久，只要让我有足够的情绪去做想做的事就行了。”

　　“你想干什么？”菲尔娜犹豫的问。

　　艾德玛像小孩子一样笑了。“你很快就知道了，快点！”

　　菲尔娜的手伸出了起泡的水面，拿起了他已经变硬了的阴茎。小心地，她让手指抓紧他，然后上下移动，同时还一松一紧的捏着，他的臀部分开了，因为兴奋，他让自己的头尽力往后倾。

　　“足够了，”当他的阴茎头上开始有太强烈的激动后，他要菲尔娜停了下来，“转过身去，”菲尔娜在他膝上转过身来，更清楚的感觉到了温暖的泡沫在自己双腿中波动着。“把乳房放低，让乳头泡在水里。”艾德玛又说。她照做后，菲尔娜的肛门更容易的暴露在他面前。他将自己的阴茎头在她的肛周摩擦着，体会着她对自己的运动所产生的紧张和反抗。

　　“你不能阻止我，无论我干什么”他提醒她，手伸过去搂住她，尽量温柔的握住了她悬着的乳房，她的乳头和乳晕因昨天泰雅的作弄现在还在隐隐作痛，当他的手再次来碰着她的这些部位时，她几乎因这尖锐的感觉而大声叫出来了，正在这时，他放松了她，他的阴茎离开了她的臀，把她推开了。

　　“到外面去帮我拿一条毛巾来，在热水架上，然后帮我擦干身体。”她顺从地取来大毛巾，用它包住他，拍打着柔软的纤维去吸干他那光滑皮肤上的水。

　　他站着，直到她擦净了他肉体上的每一寸皮肤之后，他又分开双腿，让她擦干他的大腿和他的阴部。

　　他的阳具仍然大大的，但慢慢的垂了下去，她擦干他的脚和脚趾，直到没有一滴水留在他身上。

　　他看着她，她光着身体，湿淋淋的在他面前，去拿第二条毛巾去了。“现在我来帮你！他把毛巾铺在地板上，让她仰躺，然后又取来另一条毛巾，盖在她身上，开始轻搓它们，“等我擦干了你的手，就把它们举到头上去，把腿分开。”他指导着。“我要让你的每个细胞都干爽，至少不能让水留在你身上。”

　　他开始慢慢吞吞的擦她身上的水，轻揉着毛巾，他把它再铺到她的脖子和肩膀上，然后帮她把手举过头顶，这样使她的乳房一下子就朝他挺了起来，他更加用力的擦着它们，乳头举起来了，小小汗毛在它们周围也竖了起来，他把她的乳沟也擦干了。

　　他逗弄的搔了一下她腋下的皮肤，轻拍和吸干那里的水，使得她的肉体跳了起来，然后他又把毛巾盖在了她的身体上，来回摩擦，引起她的腹肌紧张起来，她的腿也无意识的移动起来。

　　他又把毛巾移到了她双腿的皱折处，这是他特别喜欢的事，她发现毛巾的轻触很深入阴道，但离阴部敏感的神经末梢还远，引起她渴望更接近的抚摸。她被自己的需要而羞愧，特别是在一个激烈的性满足后的短暂时间里。

　　艾德玛看到了她身体的运动，猜到了泰雅昨天干得不错，菲尔娜现在更易于接受性的兴奋了，她的身体迫使她去要求它，但她今天的主人却在推延着这种兴奋，在按他自己的愿望动作着，这种现状使人高度的兴奋。

　　当他尽可能长时间地擦干了她的腿和脚后，他又移动毛巾在她的腿之间，摩擦着她绷紧的皮肤，他听到她很快安静的屏住呼吸，于是决定下一步要做的就是拍打她的黑色的阴毛和大阴唇。

　　对菲尔娜来说，她感觉到自己体内燃起了一股欲火，他故意不去碰触她的敏感处，更激起了她的渴望，但她安静的躺着，警告自己不能表现出渴求来。

　　“好了，”他粗暴着嗓门说：“穿上这个。”他穿着牛仔裤，递给她一件短短的裙子，是用纯白色的丝绸做的，很符合罗马人的时髦，但是，这衣服的后背开得很低，差不多露出了整个背部，而袖口也开得很大，可以看到她的肉体。这衣服很短，就像罗马人的背心一样。它有一双白色的高跟鞋相配。看起来她像没穿衣服一样，最后，艾德玛说：“很好，这是我理想中的女奴形象。”

　　菲尔娜完全是赤裸着穿上这些东西的，她很快就上楼去了，害怕还有什么会重复。一回到卧室，艾德玛直接走向那张巨大的床，他拉开帘子，让她爬了上去，“面朝下睡着。”他指导她，然后走出门去叫马科斯。

　　菲尔娜躺在床上仍穿着鞋，她知道自己的屁股是露着的，她在等着第二个男人参与进来。她一方面有点害怕，另一方面则更觉得兴奋。马科斯进来了，他们两人都上了床，跪在菲尔娜的两边，她侧向艾德玛躺着。

　　“她是不是很可人？”他问马科斯，马科斯点点头，等待着下一步该干什么。“首先，我要保证你在今晚之前要完全满足，就像泰雅昨天做的那样。”艾德玛告诉菲尔娜，声音里带着笑意。“我想你的乳房已经有大量的爱抚了，我就集中精力来一干其他的地方。”

　　他边说边倒了一些液体在右掌，并在手指上涂匀这些油性的东西。然后他移向菲尔娜，开始摩擦她的小腿，逐渐的向上滑动，抚过她胴体细嫩的皮肤，到了她屁股的皱折处。再一次，他感受到了她的紧张。菲尔娜阻止他的手接近那些开口处，他轻轻地抓了一下她紧张的屁股，“没关系，菲尔娜，这不允许。”

　　她闭上眼睛，感觉到他滑溜的手指插入了她窄窄的入口，扩张它直到他可以伸进两个手指，与科斯已转了过来，他伸了一只手在她的右臂下，他的短短的，坚硬的手指正在揉捏她的乳房，他的粗糙的皮肤与昨天泰雅的触摸完全不同，但却引起了同样的兴奋。

　　菲尔娜的乳房膨胀起来了，握在他的手心里，她把自己压得更低，让他更紧的接触着她的乳头，心里在暗暗高兴马科斯做得多么有技巧。艾德玛腾出一只手拿出两个圆球，它们有一条丝线连着。他将手指从她的肛门里抽出，把球又赶紧塞了进去。菲尔娜感到一阵疼痛，禁不住叫出了声，但马科斯继续的刺激着她的乳房，而艾德玛很快的吻着她的脊椎的微凹部位，吸吮着那里的肉，并含在嘴里。

　　奇怪的兴奋感觉传遍了菲尔娜的身体，因为欢愉，她的全身放松了，艾德玛又将第二个球塞进了她的体内，只留下一条穗在肛门外。此时，因为两个球都挤在她的直肠里，菲尔娜不再忽略这种充加的感觉，她的肛周开始收缩，艾德玛示意马科渐停止刺激她的乳房，把她翻过身来。这动作使她体内的球改变了位置，它们拥挤在一起，碰撞着她直肠的内壁，使得她的神经末梢在跳动。

　　“我留不住它们，”菲尔娜夹紧屁股说。“求求你们，它太可怕了。”“没关系，等习惯了你就会觉得它们很好玩的，只要紧紧的夹住它们你就会有一个高潮，令你的快乐加倍。除此之外，你也没有选择，现在下床，在房间里走走，我要看看它们在你体内时你走动的样子。”

　　菲尔娜无可奈何的下了床，推开刚才围着她和两个男人的帘子，穿着那双高跟鞋在地毯上试着走了起来，为了保持着身体的平衡，而忽略了那个剧烈的引起内在兴奋的撕裂感，这时从她的直肠里传出来的。

　　艾德玛笑了。“性感极了，马科斯，菲尔娜躺回到你的身边把四个全放进去，我要她的屁股压着你的身体，而把外阴朝向我。”

　　马科斯很快就把手和膝支撑在床上，艾德玛帮助菲尔娜爬在这个警卫的背上，而脚和膝则在地上，他把她的双腿分得很开，她则把脚往后支撑，使自己更有效的张开朝向他，等位置摆好了，他摇了一下铃，查理斯应声进来了，她带来了一碗葡萄，在艾德玛的注视下，分开了菲尔娜的外阴，小心地把葡萄一粒粒地塞进了她的阴道，整个过程，艾德玛一直在用大拇指拽压着她的兴奋点，使她的阴道分泌出来的润滑液可以保证葡萄没有阻力的放进去。

　　看起来菲尔娜的每个部位都被刺激过了，小圆球紧紧的压着她的直肠内壁，加上马科斯脊柱的压力，使它们贴得更紧，她已激动了的乳房被身上的丝绸衣服摩擦着，在她的大腿间，艾德玛引起的火热的奇怪的漩涡又淹没了她，现在，他每时每刻都低下头用舌在她那挺向前的腹部上活动，直到她感到全身每块肌肉都可以抓住每个享受的瞬间，简直过头了。

　　查理斯一直把全部的葡萄都放进了她紧张阴道，然后希望能留下来参与这一切。“现在，我开始吃你体内的葡萄了。”艾德玛轻声说，“我只用嘴和舌头，因此，会要花长点时间，但是你必须等到葡萄掏空后才可以有高潮。”菲尔娜的臀部急剧的扭动着，他看到了她的入口处已泻满了潮湿的液体，“我不能等了，”她叫道，“你已经在我身上做得太多了。”

　　“我也不想激怒你。”艾德玛说，然后他更快更粗暴的舔弄着她的腹肌，一阵疼痛传到她的脑里，给了她一个警告，然后变成了一阵甜蜜的感觉，她大声的呻吟起来，直想快点释放出体内的欲望。

　　“泰雅可以控制，”他告诉她。“你一定也可以像她一样的自我控制的。”在她绷紧的身体底下，马科斯也因为紧张和新奇的刺激而发抖了，他知道像艾德玛说的一样，菲尔娜不可能控制自己，也知道她接下来会发生什么了。

　　慢慢地，艾德玛吮吸着菲尔娜的阴道，最外面的那颗葡萄很容易地就进入了他的口中，她感到了那颗葡萄从体内出来，当他的牙齿和嘴唇吸吮着她的肉体时，差点触发了她最后的高潮，带着巨大的努力，她才控制了她的肉体。

　　艾德玛咬着葡萄吞下了它，然后又把头凑到了非尔娜的阴部，这次他卷动舌头伸进了她的开口，为了带出另一颗葡萄，他舌头的柔软加上体内葡萄的运动引起了足够的兴奋，更可怕的是艾德玛的大拇指仍按压着她的兴奋点，这使得极力控制自己的菲尔娜的神经末梢不能再容忍了，突然，她无意识的紧紧地抓住了艾德玛的头，把他移向自己早已绷得僵硬的身体，她的身体摇晃着，背部压迫着她直肠的小圆球不断的滚动，更刺激着她的肠壁，延长着她的兴奋期，她已非常满足了。

　　艾德玛在菲尔娜最后的收缩结束前把她拉了起来。“你没有按我的意思做。”他稍带笑意地说，“我将要其他的人来分享你阴道内的美餐。”菲尔娜沉静在她的高潮中，听了这些摇着头说：“不”。他没有回答，而是直接把她推向床，放在一堆长枕头上，这两个男人将她的腿向后放，她听到了门响，查理斯又进来了。

　　查理斯设法从菲尔娜体内取出了三颗葡萄，而没有让她因另一个高潮而摇动，这时，布帘拉开了，凯奇代替了查理斯的位置，他弯着头在她那绷紧潮湿的阴部活动，把帘子拉紧了，这次菲尔娜的高潮来得更快，艾德玛意识到她已经达到了很高的水准，她有能力在很短的时间里达到几个高潮，他非常高兴。

　　菲尔娜仍然躺在那些垫子上，张开双腿，脚向后弯，完全充分的暴露着自己，她的乳房受着马科斯的手和嘴的刺激，而她的下体则迎接着房子里的各个成员，他们从她那越来越扩大兴奋的阴道里吸吮着葡萄，艾德玛将他那善于动作的拇指移到了她的小阴唇，这样保证了她每一次高潮都达到顶峰。

　　当最后一颗葡萄被取出后，艾德玛坐了起来，背顶着床头板，将疲软的菲尔娜拖到他的身上，然后举起她的身体，对准自己勃起的阴茎，很快的放了下来，正好将阴茎插入了她的阴道，然后又继续用手移动她，最后他自己的高潮被激发了，她感到他的温温的体液射人了她的体内，与自己的液体混合在一起。

　　这次尽管菲尔娜没有产生高潮，她的身体完全耗干了，在艾德玛干完之后，她只是希望他不要再把自己送给马科斯，艾德玛果然没有这么做，他抚着她的背说：“我想现在该休息一下了。在我们吃了饭后，恢复了一些精力，凯奇和爱米也来加入我们，爱米的触摸很轻巧。”他带着笑补上一句，马科斯也笑了起来。

　　两小时后，菲尔娜再次被带到了花园，这是她被绑架后第二次到花园，她仍然穿着那件宽袍，没有穿内衣，脚上穿着那双高跟鞋，使她看起来更奇妙。

　　这次她被带到了一个僻静的草地，四边都有高高的水贞树篱，艾德玛此时穿着一件浅蓝色的衬衫，尽管他的身体发育得很棒，很像亚历山大，菲尔娜却认为他不是那么能让人接近，他缺乏一种强度，这使她不情愿的倾向于的哥哥。尽管在他们的性活动中，他是那么富有热情，她感觉到他没有深度，有几次，她肯定的感到了亚历山大比其他任何接触过她的男人更了解她。艾德玛只是看重她的身体，除了性的快感外，不对其他感兴趣。

　　当她走在他的身边时，马科斯和另一个警卫从小路那边走来，每人带了一个大大的木柱，在那边，他们把木捍插在早已在花园里准备好的洞里。

　　艾德玛转身向房子走去，看起来有点不耐烦。

　　“爱米去哪了？”他嘟哝着，正在这时，凯奇和爱米从房子那边出现了。在他们之间，还有贝瑟琳。爱米穿着一件红底黄花的比基尼，上面只有很窄的一条布带遮住她的乳房，下身也只是盖住了阴毛，凯奇只穿了一件红色的让人困惑的袋状物在臀部，而贝瑟琳则完全赤裸。

　　自她俩被抓来之后，这是第一次看到贝瑟琳显得悲伤，她怨恨的瞥了一眼菲尔娜，然后爱米轻轻的将她推向一根木柱。菲尔娜看到贝瑟琳的双手被反绑，她只是无声的看着这位昔日的朋友被安置在柱上，背靠着木柱。等他们绑好了她之后，就把她的手松开了，只是在她的头上绕了几圈，她沉重的乳房垂在肋骨上，红头发垂在脸上，她的头也低垂着。

　　“贝瑟琳抱怨凯奇今早上在她身上太粗鲁。”艾德玛带着最迷人的笑，解释道，“我们决定再给她补偿扮下，今天你是我的奴隶，就要帮我。”他对菲尔娜说。

　　菲尔娜没有吭声，等待着看他们到底玩的是怎么一种新奇的玩意来捉弄她和贝瑟琳，她只等了一会就明白了，太出乎她意外了，凯奇现在被绑在了另一根木柱上。但是绳索只松松的挽住了他的腰，他可以向前移动一点点，直到绳子的长度可以允许他摩擦到贝瑟琳的皮肤，在试了一下这个距离后，凯奇走回到了木柱旁，等着。

　　爱米已回到房间，再出来时带了一个吸水的东西，看起来像个羽毛掸子。当她将这些东西放在贝瑟琳的脚边后，贝瑟琳看清楚了，这确实是一个用细竹竿绑着山鸡羽毛的东西，有几片是鹅毛。

　　“捡起一根羽毛，”艾德玛命令菲尔娜，她弯腰去拿了一根，立刻，他将手抱住她暴露的屁股，挤压它们，使早先塞进的圆球在里面移动摩擦着她的直肠壁，她屏住了呼吸，他便笑着放开了她。“好，我看你还有兴奋的能力。”

　　爱米站在菲尔娜的身边，告诉她：“你必须从头到脚轻轻扫着贝瑟琳的皮肤，直到艾德玛叫你停下来，不要变化模式和压力，只是轻轻的擦着她就好。”菲尔娜迟疑了一下，艾德玛在她背上轻轻推了一把，“这是我所要的，菲尔娜，开始，贝瑟琳这次不会抱怨什么了，这羽毛非常轻软。”

　　“抬起头，贝瑟琳。”凯奇在另一个木柱上叫道，慢慢地她抬起了下巴，菲尔娜马上提起羽毛掸子轻抚着那个红发女人光滑如凝脂的皮肤。她让羽毛扫过她的胸脯，扫过圆圆的腹部，在腿的前面一直扫到她的足踝，然后又重新开始轻轻地扫了回去。意识到这次有些羽毛在她的股间卷了起来，在她的阴道处停留了几秒钟，然后再回到了上面来。

　　菲尔娜重复着这些动作有五分钟之久，每当她动一下，贝瑟琳的身体就在她的面前兴奋起来。她的乳房朝前挺着，她的腹部紧紧的缩着，而双腿放松了。

　　在每次朝上扫过时，她试着迫使自己抵抗羽毛拂过的诱惑。

　　“搔她的腋窝。”爱米一针见血的说。在她说了这些后，菲尔娜看到贝瑟琳的呼吸逐渐变快，她渐渐的由小声的低吟变成了高声的呼喊，羽毛在她身上各处拂过，没作一点停留。

　　经过五分钟这种柔和的刺激，贝瑟琳的眼睛睁大了，她的身体绷得紧紧的，使束在腰上的绳子陷了进去，菲尔娜小心地用掸子在她身上画着曲线。对贝瑟琳来说，这种感觉很微妙，每次羽毛扫过她的敏感部位，她的身体就因渴望而跳动，但这种愿望却不能固定在某一部位，尽管渐渐地整个身体都扩张了，直到愉悦完全淹没了她，耳膜里只听到血液扑扑的流动声。

　　“停下来，”艾德玛突然说，菲尔娜很快就扔掉羽毛，站着看贝瑟琳。这红发女人微张着口，绯红色的脸已经告诉了大家她已被唤起。这可是她苦苦挣扎得来的，这一会儿，菲尔娜希望她能继续延长这个过程。刺激这个白皮肤的尤物。

　　爱米转过身来看着她的丈夫，他的脸显得扭曲了，因为他勃起的阴茎正紧紧的顶在布袋里，这时，艾德玛打了手势，她走过去，与丈夫相视一笑，深深的吻在一起。

　　“菲尔娜，脱下凯奇的布套。”爱得马命令她。她不得不跪下来，就在这对男女身旁，将他的布套退至大腿，他阴茎粉红色的龟头立即很快自由的举了起来，贝瑟琳也看到了这些，在她的股间，一股温热的液体从她的秘密开口处流了出来，因为她的这个地方正被性的渴求燃烧着。

　　艾德玛笑了，“我希望这些对你是够温和的了，贝瑟琳，不会粗暴吧！”他又对菲尔娜说：“拿起这根小羽毛和这一盒蜂蜜，我要你在贝瑟琳的乳头上画画，直到她的小阴唇，然后，我们看凯奇是否能靠得近去舔干净。”

　　菲尔娜发现自己在撩拨贝瑟琳的肉体过程中也慢慢地不可置信的兴奋了起来，一种暗暗的愉悦感促使她想延长这个过程，让贝瑟琳发疯般的渴求性的安慰，这是第一次，菲尔娜确实把自己放在了复仇的位置上，这是她从眼前这个朋友的教诲中学来的，只稍稍不好意思的是她喜欢这么做。

　　她将羽毛侵入蜜糖中，贝瑟琳见了急得直说不。

　　“不，菲尔娜，我快要爆炸了。”

　　“我是一个奴隶，我不得不这么做。”菲尔娜简单的说。她站起身来，开始将这清亮的蜜糖涂在贝瑟琳充血得很大的乳头上，在这羽毛的触动下，它变得更硬。贝瑟琳闭上眼睛，心中在冥想着这就是亚历山大兄弟那有技巧的触摸，想以此来触发她的高潮。“睁开眼，贝瑟琳，”

　　艾德玛厉声喝道，“看着菲尔娜。”没有人的指点，菲尔娜就决定在涂贝瑟琳的双股前，先用小羽毛在她的阴道里转动了一下。当她这样做的时候，贝瑟琳的整个身体都跳了起来。她那蜜糖覆盖了的乳晕在阳光下闪着光，更向前突出，似乎想贴近什么。

　　艾德玛看到菲尔娜的工作后笑了。“你学得很快，”他赞赏道，走过去一把搂过菲尔娜，一只手从她的臂膀下围过去，捏住了她的乳头。菲尔娜本身在看到贝瑟琳的反应中已经兴奋了，艾德玛的轻碰很快就增加了她的渴望，她闭上眼睛，让他紧紧的握着她的乳房，感到在他的手下是多么的胀痛啊，而在她面前，贝瑟琳被迫看着她，她的身体也是赤裸着，被刺激的乳房使她尖叫出来。

　　然后，艾德玛松开菲尔娜，分开贝瑟琳的足踝，爱米走过去用手指分开了她的大阴唇，贝瑟琳以为这时她可以尽情发泄了，但是爱米太了解这些了，她故意轻轻的做着，不让她达到高潮。

　　“仔细地拂动！不要碰到兴奋点上，那样会让她达到高潮，只是把蜜糖涂在小阴唇上，让凯奇舔出来就行。”艾德玛说。

　　菲尔娜小心地集中注意力的做着，她看到贝瑟琳那块柔软的桃色的肉蕾因为需要而震动，因此，只得小心地移动羽毛，轻轻的触动。菲尔娜得到的奖赏就是看到了贝瑟琳完全肿胀了的阴道，润滑液从她的开口流了出来，但是她的极度的满足还没有实现。

　　菲尔娜做完这些，贝瑟琳的脚又合拢了，她的阴唇粘在一起，她受了这种摩擦不由地叫出了声，希望凯奇快点将那学着的阳物把这甜甜的蜜糖弄走。

　　然而还没到时候，而是有别的事要做，艾德玛递给菲尔娜一个长长的鹅毛。“用这个，你想怎么做就怎么做，但是别刺激她发泄出来，否则，唯你是问，你就会受到惩罚！”

　　菲尔娜几乎没有听到后半句话，她只顾拿起羽毛，带着贝瑟琳曾经说过的真正的愉快，第一次完全原谅了她与邓肯睡觉的事，那时，菲尔娜从没有像这样因参与一件性事而愉快过。她允许贝瑟琳达到高潮，这可是其他人不愿意的事。

　　菲尔娜站了起来，朝贝瑟琳笑笑，“这是不是你曾经和邓肯习惯做的事？”她问道。然后挑起羽毛直放到贝瑟琳的耳后，让蜜糖滴到她的耳垂上，最后流入她的耳内。这轻轻的抚摸更强烈地激起贝瑟琳的渴望。她呻吟起来，菲尔娜再次笑了，“我猜邓肯喜欢听到你带有感情的呻吟，他从不让我达到这样迷人的程度，但是我想这不是你的错，可我还是想责备你一下。”她边说边把羽毛扫下她的身体，触到了她的腰际的凹陷处，她肿胀的臀部，又扫到了她绷紧的腹肌。

　　“小心，”艾德玛喊道。凯奇的阴茎在那冲刺，他开始在绳索上向前移动，爱米紧紧的用手扶住他的脊柱和肩膀，使他做好准备，只等菲尔娜做完。

　　听到了艾德玛的提醒，菲尔娜决定避开贝瑟琳的股间，而是跪下去用羽毛轻拂贝瑟琳的膝，贝瑟琳的全身像闪着火花般爆裂了，她感到自己的精液已和蜜糖混在一起，使她的阴唇紧粘在一起。而胸前的蜜糖因呼吸而在阳光下闪着小泡。

　　最后，菲尔娜集中精神涂到了贝瑟琳的脚，让羽毛掠过她的脚趾间的缝隙，最后在她的脚弓处拂过后就收了羽毛。

　　“够了。”艾德玛说。

　　菲尔娜停止了操作，她顺从的放下羽毛，然后来到艾德玛的身旁。现在她站在他的前面，他双手从腰部的外衣里伸进去，滑向她的肋骨，把手指分开覆盖在整个腹部，然后当她看凯奇穿过草地接近贝瑟琳的时候，他移动了他的手，按压着她的皮肤，让它们不住的跳动。

　　贝瑟琳看到凯奇接近了，想迎上前去，但她的绳索缚住了她，然而他却能触到她，立即，他开始去舔吸她膨胀乳房上的蜜糖。热情地品尝着它的甜味，而贝瑟琳的身体发紧，让自己隐隐作痛的肉体送到他的嘴下。

　　他舔着她，直到舔完所有的蜜糖，然后他弯下膝盖，垂到她的阴部，有一阵，贝瑟琳的腹肌松弛了，那个地方并不总是她愉快的触发点，有时从那儿引起的强烈的刺激只是使她想要一个浴室，而不是高潮。

　　但是她不能让他停下来，当她感到他的舌头粗暴地深入到她的皱折时，她那原以为不能兴奋的地方又立即反应了起来，她的臀部无助的收缩着。

　　凯奇知道她的反应，他又把头压低了些，让头压住她的耻骨，增加压力在她的皱褶处。知道这样做会增加她最后的兴奋和紧张感。但短时间内，贝瑟琳所感到的只是不舒服，她想移开身体避开这股压力。

　　“别动，”艾德玛说。“否则邓肯拿了钱来也不放你走？”

　　贝瑟琳立即停止了扭动，凯奇更移下自己，压力更大，变得可以容忍了。但当他想舔她的股间时，她的阴唇仍紧紧的粘在一起，他的束缚约束了他不能更进一步，而他的手被绑在身后，意识到他只能用嘴去干。

　　在这个关健时候，贝瑟琳以为他不能够触到自己了，但凯奇在自己强烈欲望的支持下，用鼻尖去分开她的阴唇，最后，他能开始舔到蜜糖了，贪婪地吸吮着这里的液体，这比乳房上的稀多了，因为蜜糖已被她的精液稀释了。

　　他移动嘴巴在她的阴阜上，舔干净她那些凹凸处的每一滴蜜糖，当他舔到贝瑟琳勃起的兴奋点时，她的快乐变成了一种惆怅的痛苦需求。立即，爱米把他推开了，用手指分开贝瑟琳的大阴唇，用另一只手拿起一根羽毛在她那极敏感的兴奋点上拂动，直到它达到了显著的高潮。

　　她停了下来，贝瑟琳屏住气，她整个身体都在紧张的期待着。爱米推延着，贝瑟琳发出一声叹息，猜到她只是在延长着这个有苦有甜的游戏，最后，当艾德玛的手移到了菲尔娜的腹部，开始在她的阴毛上摸索时，并把手指按在了菲尔娜的阴蒂上，爱米则推开贝瑟琳的大阴唇，揉动着她的兴奋点，极轻柔地抚过她暴露的阴蒂的茎部。

　　立即，贝瑟琳的身体爆发了，达到了高潮，新奇的冲击淹没了她，她的臀向前冲，她的阴道肌肉在收缩，渴望着什么东西来填塞。现在艾德玛的恶作剧终于明摆出来了，凯奇只能用他的龟头碰着她那失望的阴道口，而不能深入进去，无论他怎么努力或她怎么协助他，所有他能做到的只能达到同圈的肉体，贝瑟琳在高潮的紧张和无法满足的无奈中尖叫起来。

　　看到贝瑟琳的身体在性的发泄中扭动，菲尔娜的双股间也变得湿润，艾德玛的手指敲着她阴蒂的边缘，这样，尽管她已经疲乏极了的身体，再一次又升起了强烈的高潮，这种紧张度让她自己都吃惊了。

　　最后，菲尔娜在艾德玛的怀抱里与他一齐倒在了草地上，爱米则松开了凯奇的捆绑，他迅速的将他的妻子推倒在地上，腾身压了上去，将阴茎深深的刺入她那张开着迎接他的阴道。她两脚翘起，抱住他的背，紧紧的搂住他。当凯奇大声的发泄着时，贝瑟琳盯着他们，她的身体没精打采的，她的眼睛低垂着，尽管她已达到高潮，但她已被剥夺了凯奇冲刺的权力，她恨所有的人，不让她达到她喜欢的完全的高潮。

　　当凯奇最后从爱米身上滚下来时，艾德玛看了一下手表。“快六点了，可以把小圆球取出来了，菲尔娜，你可以去洗个淋浴，回到房间。你今天做得很好，我会告诉亚历山大我多么高兴。我想你也获得了一些快感吧？”

　　菲尔娜震抖了一下，站了起来。她知道他们已明显的了解了自己喜欢这些事的程度，她感到羞愧，一方面因为自己的反应，另一方面为自己不断增加了的对性的刺激的需求。她虽说是奴隶，但艾德玛并没强迫她感到愉快和产生兴奋啊！很清楚，她根本就不是自己以前想像的那种女人，她心里明白。
