我不是一个幸福的女生我不是一个幸福的女生作者：无乜想点一 命运改变的开端　　夜，明月当空的夜里，乌黑的一片云，正慢慢的遮蔽着明月。山上渐渐进入黑暗中，就好像预备迎接即将到来的不幸。　　当明月被乌云所覆盖时，山上并不是完全暗淡无光。在山上的一个角落，有着明亮的灯光还传来阵阵的嘻笑声。　　这时候，一辆车正慢慢的停了下来。一男一女下车后马上手牵手的行进都大宅中。　　回看那大宅外观，明显是一座有钱人的别墅。这别墅前有花园，后有泳池。　　宅内现正举行一个生日的派对。　　正当大门打开，一男一女刚走来。　　“思雅”马上小跑的走过去，并对来人说着：“哥，你为何这般晚的来。”　　“还不是为了等你的欣欣姐姐吗！”那个刚进来的男生抱住女伴的腰肢说。　　男的名“林思浩”，刚从大学毕业不到半年，进了他父亲公司。今天是他的同父异母妹妺“林思雅”的生日。而且在坐思雅的同学都是认识思浩的，因为这个思雅的大哥，是他们的学长。而且这个成绩优异的学长，除了长相只差作者“无乜想点”一些，才干只差作者“无乜想点”一些外，还算俊郎不凡，常常做东，所以大伙儿与他很熟络。　　“林思雅”今年是大学二年级，这天她请来一些大学的同学到了爸爸的别墅开自已的生日晚会。　　“那我的生日礼物呢？”思雅问道。　　“还未过十二点不算是你的生日，礼物我先放在车上，等载你回家时再给你。”　　“早点给不可以吗？”思雅撒娇的说着，但明显的是她并不介怀，所以她马上拉着哥哥的女朋友“欣欣”走回去大伙儿中。　　就这样，时间一点点的过去，大家吃吃喝喝的玩到深夜，大部份人都饮到醉醺醺。其中有小部份酒量好一点的，也开始用车送走那些人醉倒的离关别墅。　　不久之后，大宅中只留下思雅几人。这时，在余下的五人中，其中一个男的不小心打倒了桌面上的一杯果汁溅污的欣欣的上衣。　　“对不起欣姐，我不是有心的。”那男的说着。　　“没关系的龙太。”欣欣大方的回答　　这男的叫龙太，到现在还留下来的，除了思雅两兄妹、欣欣外，就只有他及另一个叫龙马。　　龙太及龙马是对孖生兄弟，都是思雅的大学同级同学。　　回看欣欣，她正用纸巾抺那污积，可是由于污积有果汁的颜色；而且面积也相当大，所以特别碍眼。　　“这里是我家的别墅，楼上我房间里就有些替换的衣服，不如上去换过一件就好吗？”思雅对欣欣说。　　“好的。”　　于是思雅起身带着欣欣向楼梯方向走去。这时，一个特别的笑容由其一张脸上一闪即逝，然后，那三名男的又开始谈笑饮酒了。　　一刻钟后，两个美人儿都换了新衣裳。她们坐回座位中，思浩为她们重新倒过两杯果汁。　　思雅两人接过果汁后，他们又开始有说有笑的讲着。　　过不一会，思雅只觉身体感觉怪怪得，身体全身开始发热，头也开始玄晕，而且眼露春意，慢慢的失去知觉。　　别墅楼上的一间房间，传来阵阵扰人心绪的呻吟声。走近由门口看过去，一个摄影机正对着一张大床。大床上一对男女正在欢好，只见女的坐在男的身上，肉穴正套着男子的阴茎疯狂的摇着身体。　　看来这两人做着这档子的事，己经有一段时间，只见那女的己经满身汗水，然而长长的头发遮掩着她的秀脸，看不清她是谁。　　摄影机旁的人也不是闲着的，只见龙太龙马两兄弟正一前一后的向中间的美女进攻，那女的由于小嘴呑吐着龙马的阴茎，满满的插进发不出声来。　　而后面的龙太，他用双手拨着少女下体的毛发，两片花瓣已张开，花生米大的阴核早已凸出，腿也满修长的，整个身体散发出年轻的魅力，白晰的小屁股高高的抬起；下身早狼狈不堪淫水潺潺的，一股奇异的气味，从花穴内冒出。　　龙太开始用他的玉茎，对准的洞口，一回气的长驱直进，直顶少女的花心。　　好样的，真不愧是孖生的好兄弟，真是懂得有福同享。这两兄弟前后夹击中，垂直得好瀑布的秀发也前后的飘逸着；从发蓬中，隐约看见少女的芳容。　　奇怪，那不是思浩的女朋友欣欣吗？　　这样，床上的一双男女，难道是．．．．．．我不是一个幸福的女生作者：无乜想点　　2.要胁　　没有错，床上面一对男女，真的是思浩同思雅，他们两人正在交奸。　　那不是兄妹在乱伦吗？看他们动作的疯狂，就好似一对热恋中的男女，只是细心的看，他们兄妹的眼神非常散乱，而且在思雅的肉穴及思浩的阴茎上有些淡淡的血丝。　　今天是思雅的正式生日，估不到哥哥还未给她放在车上的礼物，就先破了她的处女身。只是思浩的动作也怪怪的，好像不是一个神智清醒的人。　　看来思雅及思浩两人在床上都做了很久的时间，因为随即思浩一声长长的怪叫，一些白白液体由思雅的肉穴中流出来；跟着两日便沉睡去了。　　“哥，思雅那边的大戏做完了，摄影带可摄录时间也差不多没了，不如先去换个新的摄录带，拍拍欣欣的淫样，我们兄弟就做做这男主角。”　　龙马对住正在用玉茎猛顶欣欣花心的龙太说：“而且有了这个录影带，日后要欣欣再做这样的女主角就容易得多。”　　“你大哥我正在爽，就你去换。”龙太由于是背对思雅他们，所以并没有看到床上的情况。　　“好”龙马抽出插在欣欣口中的阴向摄影机方向走去。　　欣欣之前是夹在两人中间，龙马一走开，她就失去平衡，就向一旁倒。龙太也成机将她反转，改为面向上。　　欣欣这时两眼失神，身体全身红红热热的，明显是食过春药。　　龙马也不理会弟弟在摄影机也面做什么，他把欣欣的双脚提起过肩，然后身体压上去，阴茎对准肉穴，又是下下子插到玉穴的花心中。　　看来龙太对这个欣欣是爱慕已久，所以由刚刚开始，他就不玩那什么的九浅一深的，下下到底。　　在两人交合的位置，水花发溅，阴茎在洞穴中进进出出的，还带出不少淫水。　　欣欣之前由于含着龙马的玉茎，所以只能发出阵阵的低鸣，现在她给龙太这样的急攻，不由的淫声大作。　　龙马在一旁整理摄影机，看到哥哥神勇的摇动下身，两人性器交合的地方, 逼逼泊泊的，就对他的哥哥笑说：　　“我说大哥呀！我知你爱慕欣欣很久，你也不用那么搏命，一阵玩不了一时三刻射出来，到时只能干看我干。”龙马边说边提着摄影机走过来。“还有，你换成这样的，我怎么干。”　　作为弟弟的，早知哥哥的心思，所以他也先让哥哥一回，等哥哥先一人享受这个美妙的肉体。他知到，只要拍摄好这一片录影带，以后机会多的是。　　龙马细心的拍摄着，还不时将镜头做个大特写，一时有欣欣扭曲面容的表情，一时又有用手把乳头拉高成寸的镜头，取最多的还时两个性器水花飞溅的特写，连镜头也沾了几点淫水。　　随着龙太换了几个体位后，他的呼吸声开始变得沉重。龙马估计哥哥要射精了，即刻对哥哥说：　　“我可不想插到你的精液上，你不要射进欣欣里面呀！”　　龙太见弟弟一直都没打扰他干这个自己心怡己久的女人，第一次干她，本来打算好好的射进她体内，内心深处还想最好令她就此受孕，但经弟弟一开口，只好在即将发射一刻，无奈的拔出阴茎，随即乳白色的液体，以弧型的路线，飞射到欣欣的玉容上。　　龙马看到哥哥的阴茎刚离开肉穴并发射了，急不及待推开自己的哥哥，马上接力似的插入自己的玉茎。那摄影机就随便的放在地上。　　龙马今天可是忍久了，因为之前要拍摄思雅及思浩的活春宫用作日后的筹码，所以他及哥哥一开始时还细心的拍摄，连同时中的春药的欣欣也只放到一边凉风。　　到拍摄得差不多时，他们才把摄影机架定，开始把心思放到欣欣身上。然而兄弟前后夹刚开始，他又要去整理那摄影机，给哥哥一人独享了这美肉，到现在才可以好好的享乐一番。　　不幸地，龙马面前的美人儿，现在连一点反映也没有，他就好像在奸尸一样，真是不是味儿。　　这也难怪，欣欣是同思雅一齐饮了有春药的果汁，一齐给他们弄到这房间里，但这可恶的兄弟，竟然为了拍摄，将她放到一边凉快去，无奈的欣欣只可一人在蒙蒙中自娱一番。　　后来兄弟两开始将目标转到她身上时，看到她在自娱时又恶作剧的只在一边看，等得实在在久了，才有热火棒插进来。　　欣欣她不是一个处女，但她只有与思浩性交过，身体从未给思浩以外的男人看。只是在这刻她感到特别需要男人，除思春外，她己经失去思考能力了。　　她不顾得这是第一次给二个男人一齐夹击，开始享受那肉洞内火棒带给她的快感。她想要大声的呻吟以宣泄她的快感， 但她想不到热火棒一是不来，一来就两支，其中一支还早早就插在她口里，直顶到她的喉咙。　　还幸顶她喉咙的火棒，没有思浩那么粗长，而且思浩也喜欢这深喉这玩意，她与思浩一齐两年了，现在算是训练有数，不至于太难受。　　口中火棒不知为何，插不多久就退开，而且还一去不回来。只是下身的一支。好像对她有仇般，下下插到底。要在平时，她肯定要咀咒这个不懂温柔的家伙。可是现在的她，只觉受用非常。这时口已经被放开，欣欣她可以大声的喧淫，就好像要告诉全世界知，她正在享受高潮带给她的快乐。　　欣欣不竟不习惯这长时间的性爱运动，当龙马提枪上马时，她已经沉睡去了。　　龙马看到这样的情形，只好草草的射一炮就开始准备下一场的好戏。　　龙太在电脑上张刚才的影片上整理，而龙马去冲个身后，把欣欣抱到另一个房间。　　日上三干，思雅开始醒来。　　思雅发现自已及哥哥全身赤裸的在床上，下身还有阵阵的痛楚，不禁一呆；就在这时，前面的电视机自动打开。它在放影一套春宫片，片中传来阵阵的欢娱声，只是声音有些耳熟，吸引了思雅的目光，她回过神来，看清春宫片的主角。　　真的是太震惊，那男女主角，分明就是她及身边的哥哥，而哥哥现在还赤赤睡到一旁。　　她心中马上想，哥哥这禽兽，为何做这天理不容的事，正想和他搏命之时，房间的一角，传来龙太的声音。　　“想不到你们兄妹好淫成性，这等乱轮之事也干等出，如果这片春宫好戏，流到街外，你们的林氏企业不知会怎样？”　　在龙太发声的一刻，思浩也醒来了。　　思雅想到，龙太说这些话，看来她及哥哥给他算计了，这次的事件责任不在哥哥的身上。只是自己处子之身，竟给这哥哥破了，又如何面对？　　正当思雅心如刀断时，思浩开声说：　　“龙太，你想怎样？”　　思雅想，哥哥不愧是哥哥，出来做事的人对处事都镇定多了，在这样的情形，还能问出问题的所在。　　“估不到浩哥表现得如此镇静，看来浩哥都要做大事的人，我也不用废话，我只是看中你们的林氏企业，想分一杯。”　　“什么？”思浩说：“你要林氏的股份？所有的股份都在我爸爸手上，我那来给你。　　“要我用这片问你爸爸要吗？”　　“你”　　“放心，你们两个都是林氏的传人，股份还不是到你们两手上。我和弟弟又未毕业，还不太会管理，现在给我们，也只会败了这亿万家财，兄弟我还有这自知之明。在这期间，要是你们两听听话话的，只会先向你们拿些使费。 为比表我们兄弟的诚意，我们可没成机打你妹妹的主意，算是人至己尽，想想你妹妹如此美猊，我们忍得不下手，己经很难得。要知浩哥你昨晚，连我们还架起摄录机，己经急不及待的破了她身，害我们都拍不到。”　　龙太怪笑的话　　就在这时，电视里的思雅刚正淫声大作，思雅一张俏脸红得不可开交，如果有洞的，思雅真的会一头转进去。同时思浩的面色也不会好看到那里。　　“我也不打扰两位观看昨晚的战况。”龙太就在两人失神中走出了房间。　　“哥，我们现在可以怎样？”　　“只好见步行步。”　　思雅不知到将来会变成怎样，而现在哥哥又没有任何动作，她就把目光放到电视上，直到播放完毕，思雅真的不敢相信自己的眼睛。　　整片带，正如龙太所说，并没有拍到思雅破处一刻。影片一开始，兄妹两己经搞上了。影片无剪接过的迹像，因为这影片，影像一直都是没间断。　　就画面所见，思浩除了有少量作外，基本是思雅在强奸她的哥哥。这一发现，令到思雅更难的怪责她的哥哥。　　过了不知多久，兄妹两人决定先离开这别墅。思雅来时是由家里的司机载来的，所以她就坐到哥哥的车走。　　不知是不是因为他们心情太沉重的关系，他们好像没发现现场的不合理。　　如果所有的人都走了，为何上还有龙太的车，而且他们兄妺二人都好像忘了欣欣一样。　　林家大宅中，一个房间里，有人在写日记，日记好像写的很长，因为现在看到的一页，明显是日记的中段。　　……收到的生日礼物就是破了处……　　由于写日记的人只左手放在日记本上，后面的一段看不到。左手的下方，正一段关于性爱的描述。原来是关于今天兄妹乱伦的内容……　　……真的不敢相信，明明的第一次，可以浪成这样，一定是那些药作怪。看着那疯了似的摇动身体，那条阴茎套在小穴里，每一次抽出，都带了些血丝。影片中，我用一只手放在花穴上的肉芽上，一只手放到乳房上，双手还不停的转动。　　放在花穴上的手，己经湿得滴得水出，那条玉茎就在这时加快了抽插的幅度，在这一刻，我两相方都一齐高潮了，然后都向后一倒。镜头刚好影到我们想交的性器。小穴正在高潮后的余韵，在开合中波动。玉茎慢慢都收缩，但由于太长的关系，有相当一部份仍留在洞穴之内。然我们两人就相拥的抱在一起睡着了。经过那么长时间的抽插，现在下身还有时痛痛的……　　日记作者的左手开始放到下身，似乎是由于经过那长时间的性爱，要安抚下身现在那微微的痛楚。　　这时传来敲门声，那人放下了笔，将日记放回抽屉中，起身走去开门去。　　待续      我不是一个幸福的女生 33) 暂保后庭　　思雅兄妹离开别墅时，一个身影躲在二楼房窗旁。房内还有另一对男女，他们正是龙太等人。　　欣欣仍裸着身体躺在床上，娇容上及花穴中的精液己经清理过，但还有些干涸在秀发上。龙太此时正欣赏自己昨夜演出的影带。　　龙马边走边说：“大哥，思雅他们走了，我们也走吗？”　　“不要急，等欣欣醒了再说。”　　“也好，昨晚我可亏大了，整晚都是拍摄，就只有你一个人爽，到我爽时，欣欣一点反应都没有，害得我好像奸尸似的，等一会要好好的给补回来。”　　“昨晚还有人比我更爽。”龙太两兄弟先是相视一会，跟着俩人忍不住大笑起来。他们都想到，昨天有人还能开了个处女苞。　　欣欣在蒙眬中听到一些像女子欢愉时所发出的声音，又感觉到自己全身赤条条的，可是身体乏力，还未能弄现况。慢慢她意识开始清醒，当她打开眼睛，看到的是龙太兄弟在看着电视，那些欢愉声音似是由电视中来，然而当她看清楚电视中的内容，不由得一呆，冰冷的感觉开始扩散全身。　　龙太兄弟发觉欣欣醒来，他们慢慢的走过去，就像揭示了另一场春戏即将上演。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　同一间别墅，今晚像昨晚一样，男女欢愉的声音再次响起，像合唱着一首首引人暇思乐章。可是今夜的声音，较之昨夜单薄了少许，只余下三人在高唱，欣欣迷人的身段成为兄弟寻找快乐的根源。　　她实在无可奈何，今天醒来，龙太兄弟先给她看昨夜拍摄的影带。不用看一会，她己经了解到自己给那俩兄弟迷奸了，而且还用影带来要胁她，在一轮威逼、利诱下，欣欣终于答应龙太兄弟俩人要求。　　龙马在床边将欣欣抱进怀里，一只手下放到玉乳上，丰满的玉乳在手掌挤压着，指缝夹凸起乳头不时被提起。他口还含着另一个峰顶，舌头在乳房打转，还用舌尖舔弄乳头。　　另一只手伸到欣欣的阴户上抚摸，感觉到洞穴中流出露水，湿润了中指的指头后，中指开始向洞穴深处探秘。探索开始时有些困难，洞中重门深锁，要用指头一度度的打开。随着中指辛勤开拓，洞中的空间终于可以迎入两只手指进驻。洞中积水潺潺的；龙马开始用他的两只手指进出，将洞中积水抽出，拇指不时在洞顶的肉芽上抚弄。　　然后玉乳上的手向下转移阵地，龙马像抱小女孩放尿的姿势把欣欣向后倾斜抱着。只见欣欣两条脚吊在空中分开，做着一个等插的姿态，而站在她前面的是两眼专注于她肉穴的龙太，好不羞人。　　龙马两只中指及食指的指头插进穴左右拉弓，令洞口对准他的哥哥。龙太也就老实不客气，用自己的中指及食指插进穴中抽弄。龙马没有拿开他的四只手指头并用拇指对欣欣的肉芽捉弄，欣欣感到下身像快撕裂一样，痛苦难挡之余又快感连连的由肉芽向上涌。　　龙太抽插一会后，龙马开口说：“大哥，昨晚己经是你先爽，今晚由我先来。”　　龙太点头示意并抽回自己的手指，只是欣欣那撕裂的快感刚萌生，下身突然一下子空虚，感到无比的失落。　　龙马将身体向床内移，欣欣改为向前倾，双手放在床边支撑身体，雪白的屁股狗扒式的向后抬，屁眼及肉穴展露在空气中使龙马一览无遗。龙马先用双手放到屁股上，两只拇指头插回穴中拉开，看见洞内粉红色的嫩肉沾满露水。肉棒开始对准洞穴进攻，一下字就插进去了。　　龙马也不浪费时间，开始做着他的活塞运动。　　龙太可不会放过任何享乐的机会，他将肉茎放到欣欣小嘴中。欣欣可不是什么都不会的处女，得到思浩长久的教育下，她知道怎样去取愉男性。虽然内心百般的不愿，仍无奈地用舌头在龙太阴茎的玉冠上舔弄，还不时将它吞进口中，而且玉手扼着茎身不停的来回地套弄。　　龙太的阴茎在欣欣的口中快速的暴胀，笔直地向喉咙深处入侵。由于欣欣已放弃对这对兄弟的反抗，只想尽快离开他们两人。她决定主动出击，先将套弄阴茎的玉手移到龙太的腰间，以双手支持着身体，头部开始前后急速移动，间中还在口中用舌舔弄马眼。　　龙太一时没为意欣欣突来的主动，冠头受到喉咙的压迫，差点射了精出来。　　龙太之所以还未射精，全因是龙马的功劳。在欣欣对龙太进行反攻的同时，龙马也对她进行急攻，只见龙马的阴茎快速的在肉穴中进出，淫液由洞口沿大腿流到床上沾湿一片。欣欣屁股抬高，屁眼完全暴露在龙马的眼前，那形似菊花的屁眼粉粉嫩嫩的可爱非常，于是龙马用食指沾些淫水就插过去。　　欣欣屁眼受袭，一时反应不来，吐出龙太的阴茎，身体向后坐起，用双手及两片月亮保护那幼嫩菊花时，龙太兄弟竟然答应了，条件只是要她今天令他们兄弟满意，但只答应她今天不给开苞，可不保证日后不干。　　欣欣知到这只两兄弟要她主动配合欢好，她将来还是逃不开这屁眼开苞的命运，然而为了权宜之计，她还是努力配合着。这夜她做尽些前所未有的动作，什么自慰、放尿、吞精的，甚至两兄弟的肉捧同时插入，所有的都做了、被拍了。　　这两兄弟还是守信，这夜真的没有侵犯她的菊穴，最多都是用手指在外面捽弄。天光后他们在床上看回昨晚三人行的影带时，欣欣在面红耳赤中又给干了几回。　　[ 此贴被123在2006-08-14 19:03重新编辑 ]我不是一个幸福的女生 4短文不喜勿购4 再度巫山自从别墅的事发生后，思雅有几天没上学去。思浩天天到思雅房间开解她，两人己经发生过不应该的关系，而且思雅明白这都不是兄长的责任，心结亦开解下来。慢慢地两人变得更亲密起来，这份亲密仍然停留在亲情中，他们并没有为此而再一次越轨。这几天，两人多数相处的地方，就是思雅的房里。思浩经常一整夜留在思雅的房间，一面拥着思雅在怀内，一面开解她。思雅兄妹本来感情就好，外人跟本不疑有它，事情过了三两天，思雅的心情大至平稳了下来。这天夜里，思雅在房中对思浩说：“哥，我们日后怎样，那盒影带在龙太他们手上，我们真的要听从他们的要求吗？”“先照着辨，现在我倒要看看他们兄弟玩什么把戏。”“他们兄弟为什么要这样害我们，我还当他们兄弟是朋友。”“我们家的财产可是以十亿计，他们打我们家的财产财主意是可以理解的，不还他们用这伤天害理的手段，实在不可以原谅。他们真是为财我反而不太担心，因为林氏可不是一般企业，就是要了我们家的股份，他们还不能为所欲为。”思浩道：“现在父亲虽然是集团主席，又是大股东，但股份没有其他叔伯加起来那么多。他们就是要了我们家的股份，不竟是外人，叔父们可不会理他们。”“是那样么？”“他们兄弟现在不知到公司里实际环境，只会单纯的以为有了我们家的股份，就可以控制公司，我现在反而担心他们知到实情后会打你主意。”思雅听到思浩这样说，虽然不太理解这话意思，但还是不安的挤进思浩怀里深处，一双大眼睛回头看着思浩，似在等思浩进一步解释。思浩看到思雅眼中不解之意，于是道：“要是他们兄弟知道家族的人排斥外人，而他们又要实行他们的计划，自然会打你的主意。只要他们其中一人娶到你，他们就成为我们家族的一员。到时要是股份到了他们手，他们真的可以为所欲为。”“你说父亲会为了我们那盒带而把股权给他们吗？”“先不说父亲会不会答应给他们，就是父亲答应我也不会如他们兄弟所愿。”“那你就不怕他们兄弟公开我们那盒影带吗？”思雅脸带羞红的说。“这．．．．．．”思雅一向敬爱思浩，自从那天与他有了肉体的亲密关系后，不但没有抗拒感觉，反而对思浩有了丝丝的希冀。今天她一身蝉衣，根本挡不住她那火辣丰满的身材，现在还厮磨着思雅秘处的肉缝，思浩身体早已有了本能的反应，只是他们兄妹一真在谈论事情，双方并没有注意。事情谈论到后期，思雅无意间感到私处给思浩顶住，然而思浩好像未有所觉，还时不时斯磨思雅秘处的肉缝。思雅失身当天，由于是受到药物影响，所以她并未太了解个中的感受。她现在只感到肉缝内湿湿痒痒的，心里有些迷惘、又有些东西在内心深深处盼望。最后，思雅魏然转身双手抱着思浩颈项，深深的吻向思浩。思浩对思雅突如其来的动作，一时反应不来，但对于两个己经有个肉体关系的年青人来说，之后所发生的事情可不用言与。只见两人开始互相拥吻，双手在对方身上搜索，两人身上的衣衫一件件的解除，最近只能裸着身体坦诚相对。事情一开始是思雅发起的，可惜她还是个什么都不太懂的小女孩，过不多时，主导权己经转到思浩身上。在两人一轮舌战中，思浩把身体压向思雅，令思雅体僈慢躺平在床上，两人身上同时享受着由对方身体传播的温暖，房内两人沉醉于浓情蜜意的空间。一会儿后，思浩开始不再满足于小丁香的温柔，他要寻找思雅身上更娇嫩的地方。 思浩揪回思雅背部压在背下的相手，转而攀峰去。只见思浩左手己经盖上玉乳上，乳头在手心中间包裹，几根手指在乳房上挤压着。思浩右手附在思雅腰肢旁，嘴巴离开那迷人的玉唇向下移，舌头游过思雅粉颈到达丰满的玉峰顶端。舌头像找到什么香甜美食一样，不停地在乳头上舔弄，舌尖在乳头上打转。一边的乳头亦被思浩用拇指及食捽弄着。思雅受到如此安抚下，只觉下身肉穴湿湿漉漉的，快要滴出水来。她一时按捺不住，双手在思浩的头上轻轻的向下按。思浩受到思雅的鼓励，于是放弃的占领多时的两个山头，舌头再一次在思雅身上踏上征途。一路向下游走，不再是山峰高地，思浩越过那平坦的小腹，到达一条山溪之地。山溪顶端肉芽己经长的亭亭玉立，可爱非常。溪中的泉眼并没有因早几日的战火洗礼而有受损。要是真的说有所改变，就是在泉眼内的堤围，因受过思浩阴茎的攻击而荡然无存，泉水不再受到阻隔畅通流出，现在溪边的床被己经染湿了大片。思浩眼看如此情景，也一再迟疑，舌头由下而上的扫荡。舌尖一时捣向泉眼的深处；一时又在肉芽上流转。思雅其中一只手无意间接触到思浩的阴茎，出于内心的好奇，她于是握住玉茎在手中；但随着思雅手心的温暖，玉茎儿开始胀大起来，思雅也随着身体本能的反应，慢慢地套弄着它。为了加快舌头运动的功率，思浩双手提起思雅两条美腿左右拉开，并在大腿后用力向前摺起，思浩再用双膝思雅腰背固定思雅的身体。由于大腿被左右打开，肉穴又被思浩抬高，思雅清楚看到思浩对她所做的每一个动作，她何曾受过如此视觉冲击及身体感受，口中除了发出阵阵的呻吟，跟本说不出话来。身体所能承受的压力始终的有一个极限，思雅感到肉穴一阵尿意，身体不由自主抽搐，快感连连侵袭，大量淫水由蜜穴中爆洒出来，只是这样就辛苦了正在埋头工作的思浩，结果给这些淫水洒湿满面。思浩给这突如其来的洒了一面，一时间反应不来，先时呆了一会儿，跟住用手抺抺面上的淫水。思浩他不是一个雏鸟儿，单是与欣欣的性关系也有两年之久，只是女性的所谓“潮吹”，影片是看多了，真实在面对发生，还是第一次。他笑笑的对还在失神的思雅说：“想不到你这两天没有泪眼儿，今天这反而流得我满面，看来我要塞塞这泉眼，不然今天可要浸了这房间。”羞得思雅说不出话来。思浩见思雅没有反对的意思，而阴茎在思雅心中也给弄得一柱擎天，于是他用阴茎滑进了小穴儿，慢慢地抽送。思雅早几日还是个处子之身，小穴内本是紧窄得很，只因得到大量淫水的湿润，所以思浩阴茎进出时，仍是流畅非常，玉冠每次都直滑到花心，思雅给顶到呼不气来。第一次高潮余韵未过，新一浪高潮又袭过来。思雅是第一次清醒的状态下做爱，当初破处时那些羞人姿势，在害羞下的她可是没胆量再来一次，所以最后两人只用了一个男上女下姿势完成，只是到思浩射精时有了个小插曲。在思雅一直不停用玉茎冲击的花心下，思雅当时己经是第三次进入高潮，小嘴张开，喉咙也只能传出微弱的呻吟声。就在要思浩射精出来时，他恶作剧的拔出阴茎、迅速的移到思雅面旁。精液发射的第一波先射到思雅第面上，之后阴茎己塞进思雅的嘴里，其余精液只能留在思雅的口腔内，一部份还给思雅不自觉的吞下。由于思雅性经验不多，对口交行为本来也有少许不满，只是思浩笑笑地对她说：“刚才给你洒到一面，现在只是有来有往。”思雅想起哥哥刚才的狼狈，加上自己那潮吹的淫相，一时也说不出话，心中还想笑出来。思浩见思雅没有太大的抗拒，乘机把阴茎再一次伸到思雅的嘴旁：“其实这也不是什么可耻的事，这都是男女间快乐的事情。来吧！用嘴儿给我多含一会。”“真的要含着它吗？”“做都做过，还有没甚大不了，想哥哥刚才不是也给你做过吗？”“那是哥哥你自己要做的，与我何干？”“我说思雅呀！你也未免太少气，哥哥给你爽过了，你现在就不理哥哥。这有什么大不了，你欣姐也常常给哥哥舔，不相信你可以问问她。”“哥哥真讨压，如似羞人的事，你要我怎样开口问欣姐。”思雅虽然用手轻打思浩，但她似乎给说动。她玉唇微微张开，把阴茎含进去。思浩见思雅意动，也调整一下姿势，享受她温香软肉的温柔。可思雅口交经验全无，思浩在阴茎回服状态后，再一次插进肉穴中。其实第一次时，思浩也只是一时心血来潮才射到思浩口中，他可不是担心思雅会因此而受孕，因为在别墅一事后，他己给思雅服过事后避孕丸，药效可还未过，他只要想来个颜射的乐趣，所以这一次交沟，最后思雅把精液全都射进思雅的洞穴内，一部份还满溢出来。 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊书桌上的日记本被打开，一对妙目看着今天发生事情的相关记录。妙目的主人，在看日记的途中，就像重新经历一次事情一样，脸上盖上一片焉红的云彩。这篇日记最后一段是这样写的：．．．．．．不知是否己经有过别墅那一次的事情，今天我们是那么的自然，我感到他与我一样，对这段情己忘了道德的牵挂。我俩肉体的交系，相信会一直持续下去。