我和表妹的故事 作者:花园淫书生心声:呵呵告别黄色文学界已久，近期得以回来写写东西，希望大家喜欢我的写实文学，因为本站不能帖图，所以写上文章首发的论坛:http://www.597221.net/thread.php?fid=228喜欢看图文并茂的朋友可以在这边看，并非广告。第一章　　这是一个真实的故事，没有任何的夸张，任何的幻想，事情就是这样发生在了我的身上，导致这一切的也许是家庭教育的错误，希望这样的错误不要发生在你们后代身上，故事的起源还是对性的好奇，不用说你在特定的年龄也会好奇，如果你是一个爱好文学的人，慢慢体验吧。　　这个故事发生在十年前的今天，那年我才十七岁，上高二，父母亲都是老师，不用说家教很严，父母平除了管好我的学习外，几乎没教过我什么社会的经验，更别说性方面了，记得很小的时候跟邻居女孩玩过家家，见人家蹲着小便就问我妈为什么，得来的是一顿打，从那以后关于这方面的内容只能自己偷偷的找答案，看了不少书，也偷偷的在地下影院看了片子，一直想试试。　　我有个表妹刚九岁，小学二年级瓜子小脸，披肩的长发，总喜欢穿件粉红的裙子，眼睛大大的，长得非常的咔哇伊，用别人的话说就是天生的美女坯子。　　她爸爸妈妈是做生意的，阿姨很晚才求得孩子，听说是她那方面出了问题，阿姨只比我妈小一岁，从我和表妹的年龄对比就知道有多晚了，表妹得来不易，不用说了在我们家族里就是宝贝，小皇帝可以那么说，阿姨从小就惯着她，让她养成刁蛮任性的性格，都拿她没办法，不过总喜欢跟我在一起因为我可以跟她讲很多故事。　　阿姨和我妈有个爱好就是跳舞，每个星期六晚上准去，姨丈是个生意人，常不在家，不用说每次去跳舞，看表妹的任务就交给我了，临走前嘛嘿嘿肯定会留点钱给我，表妹要吃什么就去买，呵呵不用说我每次都能捞点好处。　　跟往常一样又是一个星期六的晚上，大家吃过饭，阿姨就跟妈妈张罗着一会去跳舞，我懒洋洋的看着电视边上的表妹在XX上跳来跳去，好象总有发泄不完的力气，表妹在学习方面还不错，总是先把周末作业做好再玩，正好跟我相反，这时电视上出现了八点的信息。　　“小天！我跟你妈妈去跳舞了，雪儿就教给你了。”阿姨又是一脸微笑的揍上来对我说　　“知道了……”武打片正看得入迷我没气的回答，正眼都没看下阿姨　　“喏～这是二十块钱雪儿想吃什么就给她买知道没有！”　　“好好好～”嘿嘿看到钱了能不给好脸色吗。　　“对了！雪儿还没洗澡，睡觉前给她洗洗，今晚我跟你妈出去晚点回来，就在你家睡觉了，她的内衣在阿姨带来的口袋里，还有要给她泡牛奶浴。”　　“砰”的一声……不由得拒绝，阿姨跟老妈就跑了，我……倒，心里暗暗叫苦，叫我伺候小公主洗澡没搞错啊……还什么牛奶浴，倒霉啊！！！万一有什么闪失我怎么办，先在这里打住，别以为这是件幸福的事啊，曾经听说阿姨给她洗澡扮了三十分钟的马骑……不会也叫我来吧，这时候的我只能祈祷了，谁知道那丫头片子会想起什么折磨人的方法来。　　“喂！！！”表妹两手插腰上，一副很凶的样子。　　“干嘛？”我无力的回答　　“我想吃……吃什么好呢？”　　“冰淇淋对吧！！”在她还没想好吃什么前我先说，省得一会说要吃大桥的臭干子，记得有次她说要吃臭干子，别的死活不吃，没办法跑了快一小时才买到的，没累个半死。　　“好！！！就吃冰淇淋，快去买。”　　“呐～！”我从冰箱里拿了个出来，还好我事先准备了几个。　　电视正精彩，冰淇淋给完她就不理睬了，也不知道过了多久。　　“脏了……”她两个手提起裙子说到　　真是麻烦吃了冰淇淋也会掉到裙子上，没办法先帮她把裙子脱下，上身什么都没穿，就剩一件内裤，小孩子嘛上面平平的，跟男的没什么分别，我也不注意，想想怕她感冒了只好来到浴缸放水准备让她洗澡了。放水放奶粉就花了我20分钟。　　“哎……”心里叹啊，为什么都是人我就从来没有洗过牛奶浴呢，真是不公平啊。　　放好水后把表妹拉了近来，脱掉内裤就扔到牛奶里，转身就要出去。　　“等等。”表妹急急的说到　　“干什么。”说实在的我心里开始哆嗦了，不知道她想要干什么　　“跟我一起洗。”她有点恳求的语气，这到是难得哈　　“……”一时间不知道怎么回答　　“好不好嘛？”　　“不要。”我断然拒绝，一想到也许会被折磨我就冷，还是赶快离开为妙　　“55555我就要……”她又开始撒娇了，惯用的计俩　　“就不要”　　“真的，那妈妈回来我告诉她你欺负我！”一脸杀气　　我就怕这个，随便给你捏几个罪名就够受的，哎一个大爷们还得受这样的气，没办法了，想想算了反正也没什么，还能洗次牛奶浴应该赚了，没办法只好脱衣服了。　　“快点快点”她急急的说着眼睛就盯着我看。　　“……我说臭丫头你看什么呢？”好象长那么大记事以来还是第一次被人盯着看，怪不自在的　　“没什么呵呵～”说完转过头去　　“真受不了”心里暗想，穿着内裤洗完了头，刚想进浴缸也来泡下牛奶浴　　“等等！把内裤脱了才可以进来！”表妹一边说还用手做一个禁止的手势　　“难道你不知道不可以穿内裤泡牛奶浴的”她又补充说到　　“真麻烦！”我以最快的速度脱了内裤就坐在牛奶里，牛奶里很浓什么都看不见。　　“……”不知道为什么我在表妹的脸上看到闪过的一丝失望，呵呵也许是我多想了　　大概泡了20分钟吧，水渐渐就冷了，我把水放了，我们就这样赤裸裸的站在对方面前，先是她盯着我的小弟弟看了28秒钟，然后就叫我帮她擦香皂。没办法擦吧，就这样从头到尾，除了隐秘的地方没擦外都擦了，几次经过我都回避了，再次搓到大腿内侧，正在我考虑要不要擦的时候……　　“这里，这里，还有这里。”说着就拉着我的手往她的私密地方送。　　“……”第一感觉鼓鼓的，有点软中带硬，我象征性的磨了几下就想离开　　“还有里面……”她好象有点骂我笨的意思，说着就拿着我的中指，一下子塞进她那小肉缝里。　　“……”　　暖暖的，不知道碰到她里面的什么地方了，她恩的一声夹紧了双腿，但手依然抓着我的中指没放，她不夹还好，这一夹就紧起来了，整个把我的中指包起来了，一种软软的感觉充斥着我的手指间，小弟弟也硬起来了，是男人都会有这样的反映。　　“哇！”小丫头惊讶的叫起来，因为她已经看到变长变大的小弟弟了。　　“嗯……”我还没反映过来她已经双手握了起来，她双手都是香皂泡泡，加上我前面自己洗的还没干净，很划，小手抓住的同时还往根部套弄，刚好把我的包皮整个向后翻开，让我忍不住发出声来。　　“哥哥的小弟弟比我家隔壁的小张大多了。”她很自豪的说到　　“废话，我是成年人了”本来想打断她，但见她玩得那么起劲，算了，干脆双脚打开给她玩　　“变得好硬了哦……”她好象觉得自己把小弟弟弄大很有成就感　　说起小张来还有段故事，在表妹只有5岁的时候，一天在玩捉迷藏，小张就在表妹面前小便，表妹很好奇就盯着看，被阿姨看到了就把表妹拉回家好好的骂了顿，从那以后就没给表妹跟小张玩了。　　“我说你玩够了没有……”我又点不耐烦了，她这样套来套去几分钟了还是不放开。　　“我还要玩……”说完加了把力，双手握起来从头挪到了尾　　“啊～～～”一种从来没有过的感觉从下面转来，先是一阵很痒很痒，然后脑子一片空白，下面有种无法控制一张一合的，感觉从里面射出来了什么东西，一共射了四次，说实在的我虽然看过片子看过书，十七岁的人还没自慰过，也就是没打过飞机吧。我一脸扭曲的享受着。我知道这就是书上描写的高潮吧。　　“啊～～～”连着四下都射在了表妹的脸上，当时她还在盯着看呢，那来得及躲开啊，她赶紧松开我的小弟弟，一手擦着脸上的东西，疑惑的看着我，看着我扭曲的面容，她知道自己闯祸了。　　“555555哥哥我下次不敢了”看着她是真急了，两个眼泪都在眼眶里了。　　“……知道错了还不行我得罚你！”我回过神来说到，想想妈的我的处男就这样被她断送了，不值得啊，靠！她的也得给我，我知道下面该怎么做了，我假装一脸严肃。　　“555555要怎么罚？”她一脸无辜的看着我　　“你玩我的小弟弟玩坏了我也要玩你的！”我很严肃的说　　“啊～就这样啊～？”她疑惑的看着我悲伤的神情转化为高兴　　“……怎么不行吗？”我问　　“好啊好啊，刚才哥哥的手碰我下面很舒服的哦！我还想继续呢！”她高兴的回答　　“……”完了！怎么感觉从头到尾都是我给她服务了。　　离开浴缸的时间不短了，迅速冲完身上的泡泡我就抱着表妹来到床上，用吹风机把头发的水吹干，然后表妹就把两个腿分开给我看，我还是第一次那么近距离的看着女性的私处，虽然它还没成熟，也正因为它没成熟才有个欣赏性。　　我用2个大拇指把她的大阴唇分开，露出了里面，红红的，中间有个小小的口子，我想应该就是尿尿的地方了，稍微的往下提点就能看到尿尿口子下面的小孔，孔的边上有一层波浪型肉，我想那就是处女膜了，全都是嫩得可爱，而上面小阴唇交会的有个盖下来的皮，看过很多书的我不难知道那后面就是女人最敏感的地方阴蒂　　“嗯……”看着看着我就忍不住用舌头舔了一下皮皮后面的东西，同时表妹也发出了一声淫叫，这个时候发出这样的声音我只能用淫字来形容。　　舌头的正前方，我明显感觉到一个小豆般的东西在我的舌间滑动，说实在的才九岁的孩子，阴蒂也才刚刚发育一点点，非常的敏感，我的舌头贪婪的在她的私处到处乱舔，舔着舔着当我拉开舌头的时候会发现有种东西被跟着拉出来成一种丝线透明的，分不清是爱液还是口水，我也不知道九岁的孩子是不是已经具备产生爱液的生理条件了。　　“好舒服啊哥哥……”她在陶醉　　也许是她语言的刺激，我的小弟弟又恢复了活力硬了起来，为了公平起见，我躺了下来，她跪在我上面帮我舔我的小弟弟，我则从后面舔她的私处，舔到我觉得她那里够滑了之后，我才让她平躺着，分开她的双脚在我的两个脚外，小弟弟对着她的私处，开始在外面滑着，感觉很刺激软软的，偶尔向前挺一下，就感觉前面的阻力，太小的只能容纳我的半个头的探入，我想应该只到阴道口吧。　　“哥哥～疼～”每次向前挺一下她就皱起眉头喊疼，叫人看了觉得不忍。没办法，只能在外面擦擦了，不知道这样过了多少时间　　“啊～～～～”又是伴随着一阵巨痒，脑子一片空白我又射了，虽然前面已经射了一次，但这次小弟弟跟女人的私处那么近的距离接触，射出来的明显比前一次多，也没抽出来就足足在她的外阴射了8次，然后我就软在她身边爬下了。　　“嗯～～～”在我爬下前我看着她也紧皱着眉头叫出声来，脸上红红的，胸口也是，呼吸明显加快，我在书上见过女的高潮就是这样的，通常也是伴随着男的射了之后来的，之后我就小睡了会，起来的时候吓了一身冷汗，有人给我盖好了被子，穿上了内裤。　　“哈～你好坏哦～自己就睡着了，要是妈妈回来了怎么办～”她嘟起小嘴跑到床边质问，也许是在客厅听到我起来翻被子的声音才跑进来的吧。　　看看表十一点种，还好阿姨和妈妈都没回来，小丫头已经把房间收拾得不错了，其实阿姨回来了也不会看出什么东西来。　　“你不是收拾好了吗，来我们再来～”说着我就飞身过去想要抱。　　“哎呀～又没正经了。”她躲开说到　　“呵呵～”不知道她从哪学来的句子，不正经好象一个成熟的女人似的。　　就这样我起来收拾好了一切，来到客厅里抱着表妹看电视，不时的吻她的耳朵，让她羞涩的往我坏里钻，我发现我一下子爱上她了，不管她是不是我的表妹，就这样一直到了阿姨她们回来，那晚在表妹的坚持下我们睡在了一起，什么都没发生因为阿姨就睡在我们睡的地方不远。真庆幸我没突破表妹的最后防线，如果真的突破了阿姨肯定会发现，想到这里让我心乱跳了一个晚上，还好还好。　　第二天一早，就送走了阿姨和表妹，临走前表妹跑过来亲了我一下脸，这一亲亲得全家人都莫名其妙，只有我和表妹知道，我只是解释说是为了表妹能吃上臭干子我又跑了1小时的路，表妹谢谢我呢吧呵呵，临走时候表妹说下星期还来，这下子好阿姨乐坏了，平时要连哄带骗现在好主动要来，就这样我和表妹的关系一下变了，四年中我们的关系一步一步深化，其中的故事听我慢慢说来。　　喜欢的就回复，回复多了找个时间把后面的故事写出来！回复就是动力啊！！！　　----------------------------------------------------------------------------------第二章　　有了表妹日子过得舒服，星期六就成了我们都期待的日子，表妹也很乖每个星期五下午就把一个星期里的作业全做完了，我也知道为了能跟我多玩一些时间，我也总结过为什么表妹会变得那么好色，其实也没有什么奇怪的，女孩子十二岁的心理年龄就好象我们男人十六的心情，而父母往往会忽略这些，没有及时的教育，玩过家家就是这个道理，她会好奇为什么女孩子要做妈妈，男孩子要做爸爸，自己是怎么来的，如果没有在父母那边得到答案，那她就会自己去找。　　其实我们男孩子也不是一样好奇？只是年龄大点才会注意这些，在我们九岁的时候我想注意都是吃和玩吧，对这些还不怎么敏感，其实你别小看九岁的女孩子，九岁阴道已经初步成型了，只是子宫的发育还跟不上而已，对于这点我在很多书上都见过，包括了我后面在湖北中医学院学习医学的时候得到的验证，好了不说那么多了，故事继续。　　时间一天天过去，夏天也已经来到，跟表妹也不知道过了多少个星期六了，在表妹的坚持下，在我家过夜已经成自然了，阿姨也很乐意因为这样她们能多在舞厅玩会，这天又是一个星期六的傍晚，看看表六点了，我习惯的往窗子外面看，我家前面有个小花园，这是进入老师住宅区的必经之路，看着看着我笑了。　　因为我看到了远住表妹正牵着阿姨的手走来，她也看着我这里笑着呵呵，虽然我家住四楼，但我的视力很好，可以看到她嘟起的小嘴在催妈妈快点，不久后就传来了敲门的声音。　　“姨妈好！呵呵～哥哥在家吗？”呵呵小丫头明明知道会在还问。　　“在房间里做作业呢，他才没你那么聪明呢，作业都做好了才来姨妈家玩！”我妈老拿我跟表妹比真郁闷，有时候真讨厌，高中的课程怎么跟小学的比哦，在小学的时候我也是都拿一百分的。　　“我进去陪哥哥玩.”说着不到三秒钟我门外就被大于五个分贝的声音敲击。　　“那么用里干嘛死丫头！”我故意放大音量说到，其实是说给妈妈听的，我不能表现得对表妹那么好，会被怀疑的，这是我们商量出来的，她依然表现她的野蛮任性，我呢还是那么莫不理会不在乎。　　说完我就关起了门，我家的设计的时候隔音效果十分的出色，要不跟爸爸妈妈住那么多年，也不会没有一次听不到他们做爱的声音的，我们也试过了即使在房间里大叫，外面只会听到一点点，门一关里面反琐就是我们的天下了，加上阿姨来我家肯定带来了菜，她们两姐妹就忙做菜去了，根本不管我们，等做好了菜才会来叫我们。　　我一下子把表妹抱起来，来到床边扔她到床上，然后扑上去压在下面就吻她的小嘴，舌头在她的小嘴唇上舔，我最喜欢她的小嘴唇，滑滑的亲起来想豆腐的心一样，说是果冻也行，因为她老是吃零食上面总有点味道，酸甜苦辣都有。　　“哎呀～～不要那么急了拉！”她争脱出来，对我一脸没办法的样子，看起来真像电视上老婆对老公的训斥。　　“今天是酸的哦>_<你又在小区门口吃奄酸了！”这也是她的爱好之一，有时候我真不明白女人为什么那么喜欢吃刺激性的食物。　　“恩恩～好好吃哦，对了今天有什么好看的吗？”她指着电脑说到。　　从和表妹有了在外阴擦擦的经历后，我就一直在网上寻找又可以插进阴道里面又不让表妹痛的方法，又要不出血被阿姨发现，又要考虑的表妹的感受，虽然没什么进展但也学到了不少东西，还在网上找到了几个黄色网站，那时候U片是少之又少一时间还真找不到，不过表妹对里面的内容很感兴趣。　　“来看！”我早就开好了网站，表妹就坐在我的大腿上。　　表妹最喜欢的版块就是乱伦文学和图片区，每次看完了哥哥和妹妹乱伦的文章后，她总是自豪的说跟我们这样的人很多嘛，还有图片区看到大鸡鸡就兴奋，不过马上又阴着脸，埋怨自己还没长大，很难想象我们要是小学四年纪就接触这方面的知识会是什么样子，我明显感觉到了表妹的变化，她学到的太多了，心理年龄一下子至少升级了几年，很难想象她现在的心理年龄已经超过十六岁了。　　有次她还兴奋的告诉我，她现在在学校是这方面的老师呢，也交了不少朋友，每次她总会告诉我，她朋友怎么怎么长了几根小阴毛拉，谁谁谁的小乳房开始发育拉，谁谁谁开始来月经拉等。　　“宝贝～～”在没人的时候我都会这样叫她，然后就喜欢吻她敏感的耳垂，她就会往我怀里钻躲避。　　“哎呀！人家还没看完拉！”她的眼睛还是盯着屏幕看。　　“人家想要了拉- -你看小弟弟已经站起来好久了.”说着我就拉着她的手放到我鼓鼓的裤子上。　　“哈，它那么不乖，人家还没看完了拉，不给！先给它站着.”说着调皮的捏了一下。　　“真的不给？”说着我手就往她的裙子里钻，然后隔着内裤在小缝上面上下的摩擦。　　“呀！”她先是叫了声然后夹紧腿，慢慢在打开享受。　　我就是喜欢她这个时候，闭上眼睛一副任人宰割的样子，咬着小唇，好象在告诉我她有多么敏感有多舒服，看着就欲望冲天了，我用手拖起她的屁股，用大拇指继续摩擦，这样就可以抱起她而且她的感觉不会断，来到床上，我慢慢脱去了她的粉红色的小内裤，我记得她说过只要自己还是处女就一直穿粉红的内裤，内裤里水水早就从小缝旁边溢出来了。　　在这里我想对第一章回复并提出问题的兄弟做个回答，谁说九岁的孩子不敏感？你不信试试，不试也好自己回忆下你九岁的时候龟头敏感还是现在敏感？那感觉要比现在强烈上几倍呢。　　经过几次的刺激后，我发现阴蒂的部分明显长出来了一点点，皮也更容易向后翻了，以前只是可以用舌尖舔到，现在可以看到一点点了，红红的无法用语言来表达，连可爱这个词都无法准确形容，用两个大拇指向上压就露出来，我总喜欢让舌尖不轻易间舔一下，因为她不知道我什么时候会舔到，这个时候她总喜欢闭着眼睛享受，每次舔到她就会嗯的发出声音。　　“舒服吗？”我停下来问，我知道她肯定很舒服，但我很喜欢她自己说，这样自己很有成就感。　　“嗯～别……停”她没说完我又继续舔，呵呵我太喜欢她现在的样子了。　　我一面舔她的小花蕾，一面用两个手指在她的阴道口刺激，前后交替着“挖”我也不知道用什么字来形容好，慢慢的水水开始变得多起来，女性的快感跟爱液是成正比的，爱液分泌越多感觉就越强烈，只要研究够透，她什么时候高潮都知道。　　“喂～光你自己享受了，也帮我舔舔！”我带着埋怨的语气跟她说。　　“我也帮你！”说着就想从我裤子里掏出我的小弟弟。　　“咚……咚……咚！”突然响起了敲门声。　　还好只是脱了表妹的小内裤，第一时间她自己就穿上了，我则迅速关掉了黄站，事先准备好了学习的网站打开，坐着看表妹收拾了一下床，差不多在三十秒内完成了所有的动作，然后开门。　　“在干什么？”阿姨走了进来问，看着我电脑上的内容。　　“看小学四年纪的数学呢，表妹说她有几个地方不明白.”我回答，这个时候我明显的感觉到了心脏快要跳到嗓子眼了，我想表妹也一样，她的脸一下子由快要高潮的潮红变成了惨白色，估计也吓得够呛。　　“先吃饭.”阿姨看了看没什么异样就出去了，在门口说到。　　“嗯马上来.”我挤出了几个字，这个时候不敢多说话，心跳得厉害多说就会有很明显的感觉。　　表妹跟着阿姨走出去，然后回过头来给我吐了个舌头，呵呵这是我有生以来心跳得最厉害的一次，收拾好电脑我也出去了，刚才还纳闷为什么她们做菜那么快，我看着桌上的菜才知道，原来阿姨买的是做好的凉菜，怪不得从我们关门到现在也就不到二十分钟时间就做好了，我用余光扫了下表妹，眼神里责怪她失职，没有看好，差点出事了.她看后给我吐了下舌头。　　在这里顺便说明下我爸爸是高三的老师，因为快高考了所以很忙，大部分时间都在办公室，很少在家就算是星期六他也在办公室批阅作业.所以给我们很大的空间，突然间感觉高考原来那么好。　　“阿姨！今晚又去XXX舞厅吗？”我明知故问　　“是啊！雪儿又要麻烦交给你看管了.”阿姨夹着菜回答　　“谁说麻烦的哼～！”表妹很不服气一直把她跟麻烦这两个字联系起来。　　“不麻烦……不麻烦哈哈！”我看着表妹说　　“我一直否很乖的哦是吧哥哥！”说着这句话我有点想笑出来，是啊她是很乖一直在我怀里给我亲亲，在床上也是，很乖给我舔小弟弟，我和小弟弟一直都认同她很乖这一点哈哈。　　“嗯～嗯～嗯”我连着回答到　　“呵”表妹高兴着吃着菜。　　吃过饭后，爸爸又拿起备案去教学楼了，阿姨则跟我妈洗澡后收拾着东西准备出门，我和表妹看着电视，虽然眼睛看着电视，其实都在注意着她们什么时候出发，这段时间是最难过的，好不容易阿姨要出门了，临走前没忘了给我二十块钱，这是惯例了，虽然她也知道表妹也没吃什么东西，但她依然给，就算是我的保姆费吧.不过这些钱我拿来弄黄站的VIP会员了呵呵，跟表妹商量后做出的决定。　　“天看好雪儿，记得给她洗澡！”阿姨留下了最后一句话，出门了。　　就在门关上的那一刻，表妹就从后面跳到我的背上，我手明显的感觉到刚才出来的水水已经把她的内裤湿了一片。　　“忽忽！刚才好危险！”表妹叹着说　　“你还说！你都不看到阿姨买了什么过来，以后记得注意下！刚才我心都跳到嗓子眼了.”我责怪着回答　　“好拉！以后注意就是了，我们接着，好讨厌拉，刚才就快到顶了，一下子吓到了感觉都没了.”说着在后面亲了我下脖子，脖子是我最敏感的地方了，亲着感觉就来了。　　“像不像猪八戒背媳妇啊？”说着我就背着表妹走向房间　　“人家有那么肥吗？又没那么重哈！”呵呵大家都知道猪八戒背媳妇的故事吧，那是越背越重，猪八戒背媳妇我们这边的人都用来形容女人肥的。　　说着就来到房间了，关上门就把表妹仍到床上，扑上去吻她的小嘴，刚吃过饭，上面全是今晚吃的菜的味道，继续舔，她也帮我舔小弟弟，感觉下面的水水够多的时候，我就把小弟弟从宝贝的嘴里拿出来放到小缝里面上下的摩擦着，时不时的向前面挺一下，经过这些日子的试探虽然没完全插进去，不过也把前面的口子向里面挺进去了一点距离，小嘴可以容纳整个头了，那感觉是相当的舒服，真不知道完全进去会是什么感觉。　　“等等我要换个姿势！”表妹爬起来说　　“你又想怎么样！”　　“你在下面，我在上面，我自己来.”她的意思是观音坐莲　　“呀～什么时候学会的？”　　“你每次向前面挺人家都感觉到痛，一下子又把感觉挺没了，我要自己来！”　　没办法只好躺下，她分开腿在我两边跪着，手握着小弟弟对好了就坐起来，然后就自己用腰运动起来，自己的一个手摸着自己的小乳头，虽然没有发育不过我想也应该很敏感，兴奋的时候已经会变长不少了，就这样她一边摸着小乳头，一边扭着腰，说真的这样也好，我没什么负担怕她会痛，身心放松感觉也强烈点。　　她的动作越来越快，我感觉也越来越强烈，终于一阵巨痒后，我射了不用说白白的精液顺着我的小弟弟往下留，也就因为这热热的东西让她的感觉也到了顶点，然后她就爬在我上面喘气，眼睛眯着，我手摸到她的肛门【好象这个词有点不雅观换成PP好了】也在一张一合的，因为手上有精液很滑，一不小心就滑到PP里面去了，让我萌生了一个念头。　　“哥哥还是那么厉害，每次都让雪儿到顶！”她喘着气说到，意思是每次都让她高潮呵呵　　“那当然哈！我家的小色女也是每次都给哥哥射了满床都是！”　　“我哪里色拉？”她还不服气呢。　　“没有吗？”我拉长语气问。　　“不可以这样说人家的拉！”说着用小粉拳垂了下我的胸口呵呵。　　“好不说我的小色女色了好不好”　　“你还说！”说着又是一拳。　　“呵呵！”　　就这样我们起来收拾了房间，用巾纸吸去了床单上的精液，一起洗了澡，然后在客厅看电视，一直到了阿姨她们回来，因为床不够所以呢表妹还是跟我一起睡，阿姨跟妈妈睡，爸爸晚上没回来估计是在办公室通宵批阅考题了，第二天送走表妹的时候，我悄悄告诉她我发现了一个新玩法，下星期我们玩，她连连点头，虽然阿姨看到我们交头接耳了，但相信她也不会知道要玩什么。　　我们的故事在继续……第三章大纲已拟近期发出.因为本人是公司老总，也只有在晚上下班回来才有时间来写，所以请大家见谅咯，经历了这件事影响了我的一生，压在心底太久了所以才写出来。　　-----------------------------------------------------------------------------------第三章　　送走表妹后我把自己一个人关在屋子里，打开电脑，虽然黄站里没有多少关于肛交的信息，不过我还是在一个角落找到了一篇文章，叫【我13岁小姑的屁眼】其实我压根就没想过屁眼也能捅，自己仔细想想，平时要是自己拉硬屎都够受的了一个字痛，插屁眼真的行得通吗？　　带着这个疑问，我在一个星期里看了很多文章，包括医学书，黄色资料等等反正能看的全看了，最后得到的结论是可行，经过研究后发现，原来女性的阴道和直肠相隔不到5毫米，在直肠和阴道相隔的那一面，神经分布基本上没什么分别，也就是说插屁眼的感觉对于女性来说就跟性交没什么分别，唯一的区分就是在于插直肠比较脏点，但对于我觉得无所谓了，在这个星期也培养了我对医学的浓厚兴趣，也是我后面上湖北中医学院的原因了。　　不过首先要考虑的一个问题就是表妹才9岁，能承受我的小弟弟的进入吗？我虽然只有17岁，小弟弟发育也还不完全，不过也两个手指那么粗，直径三厘米吧，我的小弟弟是属于前大根细型的，只要插进去全了后面应该就没什么问题，我也不瞎想了，到时候再说吧。　　接下来要解决的问题就是润滑的问题，记得小时候拉硬屎母亲就拿菜油涂进去就可以拉出来了，好就决定用菜油，找了个时间到菜市场买了1斤菜油回来，没办法人家不按两卖的都是论斤称，花了我7块钱……好了万事具备就等表妹来了。　　期待的星期六又到了，等待的那一夜我失眠了，下午4点才起的床，洗了个澡穿上衣服就来到楼顶，这是一栋六层的教师住宅楼，因为边上没什么高层建筑所以一眼就可以看到小区门口，就这样期待了两个小时，阿姨和表妹的身影又出现在了我的视线里，看着她们逐渐接近我的心砰砰砰的狂跳。　　“喂～雪儿！”她们已经走到了楼下　　“你在上面干什么哥哥？”雪儿问　　“……”死！明明知道我在等她，看着她嘴角的阴笑，我心里暗想一会不把你插到求饶才怪。　　“我马上上去等我.”说着雪儿就跑上楼了。　　“天你看到雪儿别给她乱爬，我做菜去了！”楼下是阿姨嘱咐的声音　　“忽忽～好累哦！”跑上六楼表妹只用了1分钟，不喘才怪呢。　　“想我没有宝贝！”我一把从后面把她抱住　　“哎呀！不怕被人看见啊！”表妹说完看看四周　　“嗯！！！”我才不管呢，把她转过来就是一吻，亲亲她的嘴唇让我感觉到人生在世的乐趣，表妹来不急反映就软在我怀里了。　　对哦！我还没说过我表妹的身高呢，那时候我是1.63，她是1.28，站起来她刚到我的手肘的地方。　　“今天是冰淇淋的味道哦，还是草莓的>_<”我品着她嘴唇的味道　　“哎呀！你再这样不理你了拉！！！”她挣脱我后眼睛瞪着我，好象有点生气了　　“宝贝我太想你了！！”说着我就抱起她来。　　这个时候她习惯抱着我的脖子紧紧的，头就偎依在我的肩上，然后我找了个角落就在楼顶的水塔后面，即使有人上来也不会被第一时间发现，然后我找个地方坐下来，她就坐我大腿上。　　“真的那么想我啊！”说完她一个手抓着我的衣角，整个人往我怀里钻，一脸幸福的样子。　　“你不想我吗？”我的手早就在她胸前爱抚了，虽然是平的　　“人家有想拉！”说着她更羞了，一个劲得往我怀里钻　　“说说想哥哥哪里了，小弟弟吗？”　　“嗯！……啊！你在挑逗人家，不理你！”哈哈她才发现　　“呵呵！我家小色女最可爱了拉！”我笑　　“你又说人家，对了你上次说有好玩的怎么玩.”她急急的问，也不在意我说她色了，要是平时她肯定要捶我嘿～～　　“这个嘛！！！！晚上再说了.”我先卖个关子先不说急死她。　　“哼！！！不告诉人家不理你.”说着她就站起来，跑下四楼　　“呵呵！！！”其实我知道她跑下楼是为了回家吃西瓜，我也跟着下去回到了家，我家就在四楼。　　果然一进门就看见表妹在吃着西瓜，我看到阿姨有买来了。　　“哼！！！不给你吃！”她调皮的拿着水果刀，一副宁死不交的样子　　“雪儿！不可以那么跟哥哥说话.”阿姨的责怪　　“呵呵没关系！”说着我就来到西瓜面前，表妹仍下水果刀自己拿了一片就跑去我的房间了。　　“哎～这孩子！！”阿姨叹到　　我也拿了一片西瓜就进了房间，关上门表妹已经在看黄站了，也没什么特殊的晚上阿姨和妈妈吃过饭就离开了，当然没忘了留下保姆费，爸爸也是，又是我们的天下了。　　“宝贝！！！！”我拉大分贝在她耳边说着，还吹了一阵暖风，她似乎也感觉到了什么　　“呀！！！”她站起来一副想要逃跑的样子。　　“想跑！”我一把把她抱起来，走到床边就扔到床上，用最快的速度把身上的体恤脱下。　　然后像恶狼扑小羊一样扑上去，吻她的小嘴唇，吃过西瓜后，嘴唇是舔舔的，更加的红艳，今天她穿着一件休闲裤子，里面还是粉红的小内裤，十分的可爱加上她说过只要她还是处女就一直穿着粉红的内裤，所以每次看到粉红的内裤就让我格外兴奋.脱下她粉红的小内裤我就贪婪的舔着她的小花蕾　　我爱死她这里了，因为这里让我体验到了男人的伟大，每舔一下她就扭捏着她小小的身体，让我有无限的成就感，她也没闲着很乖的帮我舔小弟弟，她那温暖的舌尖总是把我的小弟弟舔得一跳一跳的，她也说过她最喜欢舔哥哥的小弟弟，舔着小弟弟让她有很幸福的感觉，她要伺候好哥哥的小弟弟，因为以后它要在她的小洞洞里努力的穿梭，让她成为真正的女人。　　感觉差不多了，她嫩嫩的小洞里已经出了好多的水水了，我从床下拿出了菜油，在JJ上涂了一点，感觉整个JJ都滑滑了以后，用手从她的小洞洞门口挖了点水水涂到了她的后庭花心上，用一个手呈45度角慢慢插进去。　　“啊！！！哥哥你要干什么！！！”表妹很疑惑的看着我做着这一切，直到我的手插进去了一节才明白过来　　“我在网上看过，因为自己的妹妹还小，哥哥就先开发妹妹的后庭！！”我说着慢慢推进了手指。　　手指的正前方，可以感觉到暖暖的褶皱，后庭的花心紧紧的夹着我的手指一张一合的，表妹了解了我的意图后，半信半疑的看着我的手指整个末进了她的后庭，我的手进去后左右滑着内壁。　　“啊！！！”表妹紧抓着床单，弓起了整个身子，我想感觉应该相当的强烈，因为我正爱抚着连着阴道的那一面，慢慢的她身子完全的放松了，大口的喘着气。　　“舒服吗？”我动作十分的轻柔　　“哥哥！这种感觉好舒服！！！”她闭着眼睛享受着。　　“那哥哥的小弟弟要进来了.”说完我抽出手指，要出来那一刻后庭花心好象不舍得我离开一样紧紧的夹着。　　我用两个枕头垫到了雪儿的背后，小弟弟对准了就慢慢的向前推，我动作很慢生怕会肛裂，这是我在书上看到的，慢慢的头就完全进去了，看着表妹整个紧皱着眉头，前面非常的紧，我每三秒一毫米的速度推进去，我说过我是前大后小型的JJ，当头完全进去后就感觉推进容易多了，前面感觉经过了很多褶皱，当进去一半的时候就感觉洞往我右手边弯了。　　我停了下来，让表妹的后庭完全接受我这个外来物品，看着表妹额头上已经出了豆大的汗。　　“怎么样会痛吗？”我疼爱的问　　“好涨，感觉把所有的肠子都顶到胸口了！”她皱着眉头说　　慢慢的感觉夹紧的花心放松了许多，我开始慢慢的抽插起来，只抽出来一半又插进去，每次龟头顺着连着阴道壁的直肠前进的时候，表妹都会抓紧一次床单，她脸上已经有点扭曲了，我也不知道是舒服还是难受.我继续着动作，慢慢的感觉里面的分泌物多了起来，我想应该就是润滑便便的液体吧，叫什么我也忘了。　　“嗯！！！嗯！！！嗯！！！”表妹随着我的抽插轻声的呻吟着。　　慢慢的我感觉到没有那么大的阻力了，动作慢慢加快了起来，人也放松了许多，这时候才感觉到从龟头传来的强烈的舒服感，那是用中华五千年的语言也无法形容的，也许再过五千年才会有这种感觉的词语，慢慢的我感觉小弟弟再慢慢的插深了，里面也变直了。　　“啊！！！啊！！！啊！！！”表妹也从原来轻声的嗯嗯声变成了叫喊。　　那声音跟成熟的女人性交时候没什么分别了，还不时的左右摇晃着头，我弯下腰吻着她，她已经没有能力配合我的舌头了，我继续抽插着，跟书上学的一样三浅一深，快感是一阵阵的袭来，说到快感到底是什么好象没有作家说明过，我在这里说明下就是龟头前面有种痒痒的热热的感觉，这种感觉让两个腿都软了。　　“来换个姿势！”说着我抱起了表妹，当然小弟弟还是插在里面，我躺了下来，表妹在上面，我让她跪好，她在我身上软软的爬了近一分钟才回过神来。　　“555555插死妹妹了！！好有感觉哦！简直快要死了！”说着我都看见她眼角的泪花了。　　“你自己动动！”说着我还顶了一下。　　“恩！！！”　　她慢慢的抽起来，再慢慢的坐下去，因为取这个姿势小弟弟能更深的插进去.每次坐下来都再进去一点，最后整跟都末进去了，她运动了几下就停了下来。　　“哥哥我实在没有力气了，整个人都软了！哥哥的小弟弟都快顶到妹妹的胃了！”表妹咬着嘴唇无力说着　　我想也是现在我也是全身都是软软的，快感已经充满了全身，我小心的把表妹抱起来，抽出了小弟弟，让表妹躺好，再次插进去，这次全进去，十七岁的我小弟弟有13厘米长吧我也没量过.也不知道抽送了多久，久违的感觉来了，我知道要射了，我迅速抽出来只保留一个头在里面，因为我知道在这里射能充分的射到和阴道一墙只隔的直肠壁，我快速的小幅度抽插，表妹是乎也感觉到了，全面迎合起来。　　终于我射出来了，射出去的力度就感觉是气枪压了五次气一样，那压力就不说了，足足射了四次威力强大的，后面的小射就不算了，然后我再次插进去末了根，这时候我感觉到和阴道壁相隔的一面像波浪一样柔动着，我知道表妹也高潮了，她弓起了身体，然后就软下去了，大口的喘着气。　　我抽出的小弟弟还在一跳一跳的动着，我无力的爬在了边上看着表妹，突然我有个不好的预感，我发现她虽然剧烈的呼吸着，但感觉没有吸进气，我马上吻了过去向她嘴里吹着气，应该用压比较合适，几次后。　　“咳！！！”我想表妹被自己的口水堵了气管，看着她咳嗽那么难过我真心痛。　　“555555哥哥我好怕，刚才差点就晕死过去了，那感觉好强烈！”她抱着我哭了起来　　也许她真是累了，不一会就睡着了，她的PP口还躺着白白的精液，我起来用巾纸插干净后躺在她身边，她就这样抱着我的手甜甜的睡了，我也困了也不管那么多了在边上睡着了，不知过了多少时间，当我醒来的时候发现她在看着我，她的头发已经被汗水粘得紧紧的，我爱惜的摸了摸她的头发。　　“哥哥你幸福吗？”雪儿突然问起来　　“你在说什么傻话，哥哥有雪儿是天下最幸福的男人！”　　“呵呵！”然后她就靠到了我的胸口　　“哎呀！”她又突然跳了起来，裤子不穿就往外跑。　　我也不知道她干什么去了，五分钟后厕所传来了冲水的声音.然后她又回来跳到了床上。　　“哈～哥哥好厉害喂了雪儿满满一肚子的【孩子】！拉了好久才全出来了”孩子这个词是表妹称呼精液的别称　　“呵呵！宝贝也厉害能装那么多！”我笑　　就这样我们起来一起洗了个澡，换好了衣服，睡觉了我们实在太累了，直到阿姨她们回来，阿姨进来看到表妹睡得那么舔也没吵醒她，第二天她就带着雪儿走了，远远我发现雪儿走路的时候两个腿分得很开，我想应该还有点不习惯吧呵呵。　　和表妹保持这样的关系一直到了放假，有一天我和表妹发生了一些谁都不想出现的事，那是我人生最昏暗的日子，现在闭上眼睛依然历历在目。　　----------------------------------------------------------------------------------第四章　　上文提示因为出了些事，所以让我有了一段今生难忘的日子，这是我过得最昏暗的日子，事情发生在离那年期末考试前五天。　　自从和表妹插后庭后，我们每个星期都过得很愉快，周末我们就是小夫妻，过我们自己的生活，开始我还蛮担心表妹的学习，但恰恰相反因为表妹学到了很多，省去了在我们探索性的年龄时候所需要花的时间，她把所有的时间都放在了学习上，学习成绩进步得很快，性格也变得温柔了许多，连阿姨都说表妹懂事了。　　还有五天就要考试了，因为小学比高中先考试，所以表妹就先放假了，数学考了一百分，语文考了九九分，阿姨全家都乐坏了，而我开始了紧张的复习，因为怕影响到我的学习，所以阿姨和老妈商量好了，在我没放假这段时间里就先不去跳舞了，表妹也不可以来打扰我，虽然我们都不乐意，但没办法。　　这天是星期天，我一大早就起来开始复习，虽然拿着书但心里在想放假了怎么和表妹玩呢？我编了一百零六个理由可以让表妹来找我玩或是我去找她玩，呵呵正在暗自佩服自己的聪明的时候，家里来了个电话，很普通的电话，妈妈接的。　　“喂！那位！”　　“哦！雪儿啊，有什么事吗？”　　“恩～我知道了，你等下.”　　“儿子你的电话.”老妈大声的叫到　　“喂！雪儿吗？”我拿起电话就问，我想那丫头想我了呵呵　　“……”电话那头没有回答　　“说话雪儿找我什么事！”她肯定想我了，我心里是那么想的，但又觉得奇怪她平时都是有话就说的怎么这次……　　“是不是出什么事了！”我急切的追问　　“555555555”她终于说话了，那边是急切的哭声，我当时在想是不是做错什么事了，被阿姨骂了吧。　　“乖出什么事～别哭！”我安慰着　　“妈妈说明天要搬家了？”听到这里我觉得是不是在开玩笑？但她是哭着说的又不像，我表情一下子严肃起来。　　“妈～表妹说她们要搬家是真的吗？”我回过头来问我妈，我想从她那边得到准确的答复。　　“是的！明天早上九点.”听到妈那么说，我腿一下就软了。　　“为什么要搬家？”我还是不能接受这个现实。　　“因为姨丈的工作需要，她们要去XXX县城，因为怕耽误你学习所以没告诉你.”老妈的回答更让我的心一下子沉了！　　“雪儿你在哪？”我急急的问？　　“呃～在我家小区的公园里……”电话那边表妹已经哭得哽咽了！　　“哪都别去，在那边等我！”　　我放下电话，拿起钱包就往楼下跑，我也不知道从楼下跑到小区门口花了多少时间，我只觉得我身上充满无穷的力量，一路狂奔然后打了的士，从我家到阿姨家需要坐上二十五分钟的车，一到门口我扔下了五十元钱，零钱都不要了马上就往小区公园跑。　　当我到了公园后一眼就看见穿着粉红色裙子的表妹，她就蹲在一棵大树下，头低着一只手在一跟一跟的拔着小草，身体还在哽咽，我轻轻的走到她身边，脑海里不停的在想着怎么安慰她的话，就在离她还有五米左右的地方，也许是踩到了草地上的断枝，表妹一下子抬起头来，她的两个眼睛已经哭得红红的了，看到我两个眼泪就流下了脸膀，她一下子站了起来，一路小跑就抱住了我的腰，头深深的埋在我的胸口大声的哭起来。　　“5555555555”我这时候也不知道说什么好了，刚才想到的安慰的话都一下子忘了。　　其实在我知道表妹要搬家那时候起，我的眼泪也在眼睛里打转了，但我知道现在的我不能哭，我是男人一定要挺住，我哭了谁来安慰表妹呢，这个时候我不能倒，我蹲了下来看着她，我的心有说不出的痛，我将失去眼前的精灵吗？没有她我的日子会是什么样子？种种疑问在我心里不停的出现。　　“555555”她看着我更伤心了，紧紧的抱紧我的脖子！　　我一只手抱着她的背后，一只手提起了她的双脚抱了起来，来到树下的一个座位，这里没有人，我紧紧的抱着她，心里酸酸的也许这就是我最后一次抱着她了！　　“不哭了乖！！！！！！”虽然说着不哭，但我的眼睛已经流下来了！　　“5555我舍不得哥哥！我不要搬家5555”在我怀里的她是那么的不舍！　　“我都知道！哥哥也舍不得你啊宝贝！好了不哭！”除了安慰我想不出第二个方法了！　　怀里的她不停的哽咽，我紧紧的抱着她，我的眼泪刷刷的就落下来了，有一滴落在了表妹的一个手臂上，也许她感觉到了，她抬起头看见我也哭了，马上就用手擦掉了眼泪，然后一支手疼惜的帮我擦着眼泪。　　“雪儿不哭了！哥哥也不许哭！”表妹反过来安慰着我，更加深了我的感觉。　　我一手拖着她的脖子，吻了她，她也热情的回应着，我们也不管这里是公园，也许会被人看到，感觉世界间就只有我们两个了，她嘴唇上的咸味让我惆怅，也许是我最后一次品位这个味道了。　　为什么有会有这种感觉呢？因为我很清楚阿姨要去的地方，离家乡有数百公里远，即使有时间会回来，谁能保证表妹和我的距离还会那么近，时间是可以把一切都谈化的，加上以后表妹的成长她还会接受这种乱伦的事吗？我真的不敢往下想。　　我们就这样抱着对方，表妹在我的坏里慢慢恢复了过来，我们剩下的时间不多了，最后一次体会着对方的体温，对方的呼吸，我们都太需要对方了，我们甚至忘了吃中午饭这会事，一直就这样聊着聊到了下午，阿姨再打了家里电话知道雪儿不在我家后出来找我们。　　“雪儿你在哪！”那是公园一角传出来的声音，是阿姨的。　　雪儿看了看我，她知道是分开的时候了，为了不引起阿姨的注意，她很不情愿的从我怀里站了起来，看着我我们的手拉着，然后慢慢的分开了，我就这样看着表妹离开了，她没有回头我想是不想让我看到她眼角的泪水。　　第二天，我们全家都去送了阿姨一家，车开走的时候雪儿从车窗伸出头来。　　“天哥哥！相信我！！！我一定会留着的，完整的带回来给你！”　　我知道表妹说的是她的第一次，我也相信她会留着的不管会过去多少时间.我默默的走了，没有回头因为我怕爸爸妈妈看到我的眼泪，我一个人来到了酒吧，那晚我喝了很多，过后的五天我都沉浸在悲痛之中，把自己反锁在了屋子里，想着我们一起走过来的日子，她有快感时候紧皱的眉心，她生气的时候嘟起的小嘴，还有她小嘴唇的味道，我整整哭了三天，不用说我的考试砸了！　　放假后我更是把我锁在了房间里，一步都没有出门，父母以为我因为考试而变成了这样，其实我是太想表妹了，我开始学会了吸烟，在网上寻找安慰，那时候刚刚开始有了U片，夜深的时候我常常看着U片就哭了，开始还学会了自己打飞机，但那感觉差远了就没打了，短短的一个月里我的胡子变长了，头几天都没洗，衣服也乱仍也没换，自己感觉厚了一层。　　我的思想在一个下午发生了扭曲，那天因为我通宵所以下午3点才起来，然后就接到了母亲的电话，说今晚家里有客人叫我把买来的鸡杀了，挂了电话后我来到厕所果然看到了一只老母鸡，但惊奇的发现鸡身后多了一个好大的蛋，这时候好奇的我来到身边，把鸡从笼子里拿了出来，一只手拖着鸡胸，看着鸡的屁股感到到那么小的屁眼居然能生出那么大的蛋。　　我想能生出那么大的蛋，那么……也一定能……我用颤抖的一只手指插进了鸡的屁眼，因为我以前杀过鸡，知道鸡生蛋是从什么地方来的，圆圆的屁眼分成一半，左边一半是拉屎的地方，右边一半是花肠也就是生蛋的地方，平时就隐藏在右边内壁，只要用手动一下就自然的出来，我用手指插进了花肠的那一边试试，也许是刚生过蛋的缘故，居然一下子就进去了暖暖的感觉……这种感觉就像是在表妹暖暖的屁眼里，小弟弟一下子就硬了，这有点太离谱了吧，我心里在想：我居然在脑子里有想要插鸡后庭的欲望，但从手指传来的感觉太像了。　　我放下了鸡，跑回来房间大口的呼着气，心里在不断的斗争，终于欲望还是战胜了理智，我穿着一条内裤走近厕所，一把把鸡拿了起来，小弟弟早就怒筋暴露了，前面的前列腺液早已经泛滥，我一个手从鸡的翅膀下抓紧以免它争脱跑掉，一只手握着小弟弟对准了花肠的那一面，试着向前挺……没想到居然那么顺利一下子就进去了一半啊就是这种感觉前面热热的，滑滑的加上花肠上的褶皱，那感觉太像了我一下子兴奋了，双手握住鸡的胸部狠狠的抽插起来，想想反正一会就要把它杀了，没什么顾虑就更加的狠起来，我十三厘米左右的小弟弟全末进去了，每挺进去一次我都能感觉到鸡肚子里的肠子，甚至是心跳。　　开始那只老母鸡好象感觉到了什么，先是从我抱起它时左右的看，然后等我插进去的时候叫了一声，我也不知道用什么字来形容，到我快速抽插的时候从它喉咙里挤出来的声音，我整个人崩溃了，进入了幻想，幻想着现在插的就是表妹，十次二十次三十次的抽插，鸡花肠里流出来的水把我的大腿都弄湿了。　　最后我射出了滚烫的精液，再去抽出来的同时白白的精液也跟着流了出来，当我放下老母鸡的时候它先是看了下我，至少我是这样觉得，它在角落蹲了下来，我不知道它会不会有感觉，其实那花肠就是母鸡的阴道，回过神来的我大口的呼吸着，第一感觉是不能让老母鸡死，我用水把老母鸡的后庭清洗干净后，自己洗了个澡，拿出自己的钱去市场买了只杀好的鸡！　　晚上回来母亲问我为什么要再买，我只是告诉她这只老母鸡会下蛋不杀它，我要养，母亲也没有怀疑，接下来的日子，只要家里没有人我就会拿老母鸡当表妹来插，生理上一时得到了解决，过后我找到了一个有兽片的黄站，疯狂的下载男人与动物的片子，在骗我自己像这样的人大有人在，我的心理严重变态了。　　这样的日子一直持续了好久，直到开学了，自己仔细的想想后决定亲杀杀了老母鸡，因为我在这年即将面临着人生的巨大考验，要高考了我的人生在哪里？我得好好的学习了，时间的流逝并没有让我对表妹的思念减少一分，相反更加加深了，为了我们的未来我要努力学习，而且我把目标定在了医学院上，因为知道近亲结婚要面临着畸形儿的危险，我要用医学来弥补。　　我们的故事在继续，直到有一天我才和表妹重逢了，想知道后面的故事吗？关注吧，给点鼓励，你的鼓励是我心中的亮光。　　------------------------------------------------------------------------------------第五章　　呵呵～第四章的内容说实话本人也不想写，直接省略到与表妹的发展，但我还是觉得想让读者了解下当时的感受，好了第五章继续。　　高三的一年里，大家都在努力学习，我也一样朝着医学院的目标奋斗着，课余的时间里就往图书馆里跑，当然都是在看医学知识，还有一个月就要毕业时候，大多数的同学都把握最后的时光，向自己暗恋或喜欢的人表白，当然我也收到了几封情书，虽然自己不是很帅，但是1.75的身材和沉稳还是赢得了几个MM的喜欢。　　对于她们我没什么兴趣，因为我心里全是表妹，任何人也不能代替她，有人说时间能忘记一切，但对我来说时间却让我更加的思念，更懂得珍惜她的微笑，她的眼泪，还有她离开时的那份承诺一直以来都在牵动着我，我心里真的没有任何的空间再接纳别人了。　　因为太压抑的关系，我把表妹的关系告诉了一个从小一起长大的兄弟叫星星，我们是从小一起无话不说的兄弟，开始他还不相信，当我拿出了表妹在我床上的一些照片时候他先是骂我，最后没办法只能叫我小心不要出事，　　朋友也劝说我几次，叫我不要太死板，眼前有肉就要吃，反正是送上门来的，也不会影响到我和表妹未来的关系，毕竟就要离开了，他还帮我找了几次机会，不过说回来也是那些MM们拜托他的，我记得最让我记忆深刻的是一次星星的生日，说来也巧他的生日刚好在高考前三个星期。　　那晚他邀请我时说有好事发生，想来我们已经在一起过了十二个生日了，小时候的不记得了，那晚也是他十八岁的生日，参加他生日派队的有她新认识的女朋友，听说还是从小学三年纪开始暗恋他的，那女的说再不说就没机会了，星星呢也许是觉得她有点可怜，就跟她在一起度过最后的日子吧，那女的长得还不错，不过我知道星星喜欢的是他姐姐，他第一次打飞机就是头上带着她姐姐的内裤打的呵呵，为这事我笑了他几年了。　　晚上吃过饭后，我就拿起了白天去药店买的，夜光前面带软刺的超薄避孕套，服务员介绍的呵呵，带上点钱就去他说的酒店包厢，我知道他今晚一定会发生点好事，所以嘛做兄弟先给他准备下，花钱不多了表心意嘛，车子在XXX酒吧停下，一眼就看见星星和他的女朋友西西站在门口，我下了车。　　“我靠～那么晚才来啊！等你半天了，今晚该到的都到了！走进去吧！”星星上来就给我一拳打在胸口上，这是我们的表示友好的方式。　　在他的指引下我们来到了一个豪华包间，忘了说下这个酒吧是他叔叔开的，听说他包下了一层，一共准备了二十个房间，说好了今晚要尽醉，就在酒吧里睡觉了，我们一进门就引来了无数虚声。　　“喂！小天迟到了罚三杯啊！”一个玩得很好的同学说的　　“对啊！三杯！”星星也起哄，三杯下去我人已经有点晕了，我从小就不会喝酒，没办法今天这个场合只有硬灌了，不过说真的我还真没醉过，就是不喜欢那种感觉，每次喝酒我都是最多一瓶啤酒，朋友都笑我，我呢就随他们去了毕竟身体是自己的，爱护点总是好的。　　“喏！生日礼物！祝你早日告别处男！”趁酒壮胆我拿出了避孕套。　　“哇！是锘倪特啊！夜光超薄的！我用过还带刺的！”人群中不知道谁说了句，马上引来了全场同学的目光，唱歌的都停下来了。　　“好兄弟！我正想要去找呢！”星星兴奋的接过去　　“喂！星星跟谁用啊？”一个女生问　　“当然是西西咯！是吧！”说着她搂了下身边的西西，引来了全场的尖叫　　“讨厌拉！”西西虽然推了一下，但还是顺从的靠在星星的怀里，看他们真是幸福啊，有点嫉妒了。　　然后就是点蜡烛，吃蛋糕，最后是舞会，看着同学们在最后一刻都找到了自己的一生值得回忆的伴侣我真的很高兴，我自己在一个角落喝着酒，虽然不会喝，但是在这样的场合里看着大家那么幸福我有点失落，因为表妹不在我身边，不知道有多少个夜里我梦到表妹，醒来的时候泪流满枕，几瓶下去我真的喝多了，这个时候有个女生站在我的面前。　　“可以一起跳个舞吗？”居然是班花，全名就不叫了叫 霞 吧。　　说起来霞有168左右的身材，过肩的长发，高高的鼻梁加上淡妆，特别是她穿着黑色的晚礼服特别的有气质，她可是个冷美人，不过那会班里没有身高特别高的男生，我算是最高的了175的身高，不过当年是娇小可爱的女生比较受欢迎，所以她一直都是单身。　　“对不起！我不会跳舞！”虽然说母亲喜欢跳舞，不过我还真没去过舞厅，当然不会跳舞了。　　“……不想跟我跳吗？”看着她从笑脸到尴尬到生气我真有点不好意思。　　“我真不会跳，真的，要不我们去阳台喝酒？我不喜欢那么热闹的地方。”我接着说，我总不能拒绝人家吧。　　“也好！我也不喜欢热闹的地方！”说着我跟霞就各自拿了瓶酒出去了。　　酒吧的阳台还不错，蛮大的空间边上还有几棵绿色的植物，空气很新鲜，今晚的夜空一点云都没有，星星看得特别清楚，看着星星我突然有点伤感，不知道表妹现在是不是也在和我一样看着星星想着远方的我，每喝一口酒就多一份忧伤。　　“你别喝了！”霞从我手中把酒拿过去　　“别管我！”我又抢了回来　　“是不是有喜欢的人了不敢说？”她问　　“不是！”我回答得很肯定，本来想说我爱的人不在我身边的，但我不知道为什么没有说出来。　　“那是什么？为什么喝那么多？”她又抢我手中的酒　　“我要喝！给我！”我带着命令的口气伸过手去。　　“别再喝了！再喝会醉的。”她把酒挪开　　“你凭什么管我！！！”我有点生气了，加上酒劲我吼得有点大声，不过我马上后悔了，她先是顿了下，低下头。　　“因为我喜欢你！……”说着她突然抱着我脖子就吻了我。　　“……”倒！长那么大第一次被人喜欢，还是女生主动的吻，头是晕的加上喝过酒，嘴唇的味道不怎么好，至少没有表妹的好亲，不知道为什么我脑海里第一时间就做了下对比。　　“这……我……”松开的时候我有点语无伦次了。　　“我喜欢你，小天一直都是，从高一开学的那天就喜欢你！让我做你的女朋友好吗？哪怕是一晚！”霞一直在说着，听她那么说我还真有点不习惯，本来想拒绝的，但想想现在快高考了，等下拒绝人家会伤害到人家，如果影响到她的心情了不小心考不好了就挂了，这可是人生的大事。　　“傻瓜！你怎么不早说，你要早说一年就好了！”我主动给她一个拥抱，她也紧紧的环着我的胸，说真的她很漂亮我也一直对她有点意思，我们曾经几次眼神交错过，很有电力但晚了，要是在和表妹之前就好了，现在我心里全是表妹的影子。　　“现在说也不晚！走……”说着就拉着我去了房间，不知道她哪来的钥匙。　　“……不好吧！”我说　　“今晚给我个回忆！等我！”霞说着就去洗澡了。　　“……”　　我看了下房间的布置，一双很大的双人床，一台很大的电视，床的边上有个桌子，桌子上有盒心相印纸巾……一盒避孕套，还有……跳蚤【就是A片上面的震动的小东西】，这里怎么会有这种东西，我脸一下刷就红了心跳得厉害，想出去了无奈头好晕，来到床边我躺下，我真的喝醉了，接着就睡着了。　　不知道过了多久，我觉得嘴唇热热的，胸口被一只手抚摩着，我醒来发现霞爬在我身上，身上只穿着内衣……　　“霞！”我有些惊讶，因为她会主动到这种程度。　　“不要说话！闭上眼睛好吗！好好体验我，知道吗天？开学那天我路过篮球场看你打球，看到你的肌肉我就爱上你了，我闷在心里三年了，三年里我每天都在注意你，你高兴我也高兴，你悲伤我也悲伤，这三年我好郁闷，我自慰的时候都在想你……”她一面说着一面把我的衣服给脱了。　　“……自慰，霞你喝醉了！”我真的很惊叹她会说出这样的话，那么露骨　　“我没有醉，我真的很爱你。”她一面说着一面大口的喘气，我都可以闻到她满口的酒气了，虽然她刚刷牙，因为酒味里有薄荷的味道。　　我没话说了，心里想想算了由她吧，我放松了全身，我想她也感觉到了，她热热的舌头开始在我全身游走，脖子……我的乳头……肚脐……终于我受不了，我的欲望被她调起了，我翻过身来压住她，看了她一下脸然后重重的吻了下去，我们的舌头交在一起，我手落在了她高高的胸脯……　　我第一次摸女孩子的胸脯，虽然隔着乳罩，但那种软软的感觉还是让我无比的兴奋，我粗暴的扯掉了她的乳罩，她的乳头红红的显然因为兴奋变得坚硬起来，我用两个手夹了下，她弓起了身体，我从她的脖子吻了下来，吮吸她的乳头，她的呼吸更加急促了。　　“天！我期待这天好久了知道吗？”　　听她那么一说我真来劲了，我的舌头在她乳房上螺旋式的游走，手来到她的阴户，隔着她的内裤在小缝外来回的摩擦，慢慢的我感觉到她内裤上已经泛滥了每次都在她的阴蒂上点一点，每点一下她都会发出声音来，那是我最熟悉不过的声音，因为表妹每次舒服的时候都会发出这样的声音，突然间我感觉有点不是滋味。　　但一个男人有欲望的时候是很难改变想法的，我脱下她的内裤，她的小缝里已经积满了水，我的手指都湿透了，也不管那么多了，中指来到他的阴道口，插了进去，对她我不需要小心翼翼，因为她成年了不像表妹那样。　　“啊！天～轻点！我还是第一次！”她喘着气带着呻吟的口吻说到　　我也没理会手指一下子就挤进去了，她的阴道里全是小小一颗的肉粒，吸着我的手指加上里面是真空的很难拉出来，我只能拔出来一点点又插进去，里面的水慢慢开始多起来，觉得差不多可以了，我才抽出来，手指抽出来的时候那种吸附力几乎让人感觉她的整个阴道都要跟着手指翻出来一样。　　从她小穴里出来我继续刺激她的阴蒂，虽然没看她下面什么样子，但我摸出来了，至少下面的毛不少，说实在我不喜欢有毛，当我慢慢往下舔的时候我震惊了，下面的毛不修边幅也许是酒劲上来了再加上我眼前看到的，这时候的感觉就是恶心，我连忙跑到厕所，大口大口的吐，霞跑了过来。　　“怎么了？不要紧吧？”她紧张的问起来　　“……”我没有回答继续吐着。　　她下面和表妹比起来简直太恶心，想想表妹的阴户很光滑，嫩得让人喘不过气来，而她……吐完之后我连眼都没看一眼。　　“霞对不起！我今晚不舒服！”说完我就走出了房间。　　那晚我失眠了，我明白了除了表妹我不能再接受任何人了，从那以后我和霞再也没有说话，她也没有再理我，三个星期后我们高考了，一年的努力没有白费我考了586分数比中医院的录取分数还高出了30分，霞也如愿的考上了北大。　　放假了，意味着什么呢？表妹肯定会回来的，因为这里还有她们家自己的房子，我相信她会回来的，但没有想到的是，我和表妹的关系居然被阿姨知道了……　　欲知后事如何，请看下第六章，我和阿姨的协议。第六章　　上文提示放假了也意味着表妹即将回来，因为不小心阿姨发现了我和表妹的关系了，请大家和我一样怀着紧张的心情阅读第六章。　　因为家里有一些祖传中药的关系，父母非常支持我学医，当知道成绩的那天我们全家都非常高兴，特别是我，因为我需要医学的力量帮助我和表妹能顺利的在一起，而这第一步的大门已经打开了，接下来的几天我和几个朋友都非常的高兴，天天晚上去喝酒白天也到各地玩。　　这天吃过中午饭后，我与几个朋友一起到野外郊游，带着满身的疲惫回到家，一开门家里没人，自己的房间居然关着门，我脑子里立刻闪现出是不是表妹回来了的想法，我用钥匙轻轻的打开门。　　房间里的电脑开着，上面居然放着我和表妹看的A片，完了是不是父母知道了？带着这个疑问我慢慢走了进去，这时候我发现在背对着我的沙发上有点动静，我想不会是表妹吧，我走了过去，看到的一切让我惊呆了，居然是阿姨……　　说起阿姨虽然已经是三十四岁了，但因为家里很有钱的关系，平时非常注意养生，她在家和表妹一起几乎都是弄奶粉洗澡，皮肤非常的光滑而且很白，看上去和二十几岁的一样，加上她一米六的身材，可以说是男人最喜欢的类型。　　她只见她上身的小内衣拉到了脖子的位置，内裤也脱到了右脚上，上面还是湿的，人就趴在沙发上自己自慰，她的乳房大而尖顶，乳晕一点也不像生过孩子的女人，还是红的，要命的是她的阴户上一根毛都没有，天生就长着UU的阴户，要是拿布盖上你绝对要说是十岁左右的阴户，总之太美了，我呆呆的看着。　　她时而捏捏自己的乳头，时而用中指刺激自己的阴蒂，还不时的把手插进自己的花心，轻轻的发出声音来，她完全沉浸在了自己的世界里，闭着眼睛，不时的伸出她舌头自己舔嘴唇，她的脸和胸口都已经潮红了，任何一个男人看到这样的场面都会有反映，我的小弟弟已经快要挣破了，我忍不住呼吸急促起来，阿姨的水越来越多，我想她现在快要进入快感持续阶段了。　　“姨！”我实在是忍不住也看不下去了　　“啊！小天！”阿姨猛然坐了起来，呆呆的看着我几秒，她一脸的惊愕，　　十秒种里她的脸色从疑惑到害羞到茫然，不知道该怎么办，然后她双手环抱自己的双乳。　　“你怎么回来了！”阿姨带着疑惑的问我　　我没有回答，我的呼吸和理智都抛到了脑后，我慢慢的走到了她的面前，她试图把她的内衣拉下来，我一把抢了上去，压住了她，热烈的吻着她的乳头，在我热热的舌头面前，她的乳头迅速回到兴奋状态。　　“天！不可以！”阿姨有点惊的说。　　我没有理会继续舔着她，手伸到了她的下面，很熟练的来到她的阴蒂就是一压，阿姨本能的夹紧双腿，试图要拒绝我的手，但已经来不急了，下面的水水已经很多了很滑，接着我在阴蒂上揉着，阿姨的腿慢慢放松了，我想她已经接受我了。　　“姨！你好美！”我一面吻着一面说　　“不可以这样天！我是你姨啊！”阿姨嘴上虽然那么说，但人已经开始放松并喘气了。　　“外甥不管，姨在我房间里这样做，分明是在勾引外甥！”我反驳的说　　“我没有……啊！”在姨没有说完话同时，我的手插到了她的阴道，她忍不住发出声音来。　　“我不管！今天姨就从了外甥吧。”我一面说着一面把自己的衣服裤子脱了个光光。　　我的小弟弟不行了，也许是对方是阿姨的缘故，没有比这个还要刺激的事了，我能感觉到比和表妹做还要强硬上百倍的硬度和热度，我的舌头从阿姨的乳房来到阴户，这个时候我才真正的看清楚了，姨的阴户非常的光滑，和表妹有得比，我想是用了脱毛净，几乎没有毛根了，唯一和表妹有分别的就是姨的阴蒂是顶出来的，红红上面布满了血丝，我毫不客气的吮吸进去，舌头在阴蒂周围舔着。　　“啊！天你的舌头好……啊！”还没等姨说完我用牙子轻轻的咬了一下。　　我插在阴道里的手指感觉到了，里面好象有很多颗粒的东西，非常的小，我松开姨的阴蒂，用两个中指插了进去，然后向两边分开，里面的风景让我心砰砰直跳，波浪型的褶皱上步满了白白的小点，这就是女人的精液吗？好奇心的驱使下我舔了一点，没有什么味道，我想是时候插进去了，我调整了身体的位置，小弟弟来到阴户前。　　“姨！我可以插进去吗？”我想我是傻了当时还问那么无聊的问题　　“……你都把姨搞成这样了随便了！”姨好象对我的提问有点无奈　　得到姨的允许我异常兴奋，一下子调整好了位置就插了进去，因为水水很多的关系。加上我的前列腺液早已经泛滥了，我一下子插到了底，姨也嗯的叫了一声，里面好暖啊，非常的紧，和表妹的后庭完全不是一个感觉，每进去一点上面的褶皱都狠狠的刮着我的龟头，那种快感一泼接着一泼的充实着我的大脑。　　“姨！你夹得我好舒服！”说完我开始抽插起来，也就是大家熟悉的活塞运动，姨阴道里的有很多小小的突肉，每次抽出来都吸我的小弟弟回去。　　我一面插着一面摸姨的大奶，柔软而有弹性，捏进去就想水一样，捏着有种生怕会流走的感觉，下面传来的感觉无比的强烈，加上这里是表妹诞生的地方，我现在居然在插着，我真的有有不敢相信，虽然只插了不到五分钟，但我感觉几乎就要到顶了，我停了下来，姨的脸上有点失落的感觉。　　“姨！我们换个姿势！”说着我倒在了一边，不用说姨看得出来是要来观音坐莲，我之所以想换姿势，一来是为了让小弟弟放松一下，要不就要挂了，二来前面我是压着姨我怕她不乐意不是完全需要跟我做的，事后我怕她埋怨我，我换这个姿势完全没有强迫她，如果她接受了她会坐上来，要不她现在完全可以穿上衣服开始教育我。　　这个期间我完全闭上眼睛，我在等待要就是训斥，要就是继续，果然不到五秒种我的龟头就感觉到了热量，接着慢慢的插进了姨的暖穴，刚我睁开眼睛的时候姨已经自己在运动了，我两个手支撑在沙发上，示意让她握着我的手支撑，她看了下就握住了我的手，姨的动作非常的熟练，腰也波浪型的扭动。　　“姨！我舒服啊！姨好厉害！”我喘着气说着。　　姨好象知道我快不型了，加快了她的动作，我也知道姨快到了，对于性爱有经验的女人都知道怎么控制自己的高潮什么时候来，她们是最了解男人什么时候需要她们到高潮的，我的感觉不断在升级，我的头发烫了，如果这个时候放点水在我额头我想马上就会蒸发掉了。　　“啊！姨！啊！”在我到高潮前三秒，姨到高潮了阴道里面在不断收缩，吮吸着我带着我的感觉到了颠峰，我射了我第一次感觉射出去的时候那么饱满，也许是快一年没有做了，积压了太多我足足射了十几次，整个人都快晕死过去了，我大口的喘着气。　　姨从我上面下来的时候，白白的精液从她的小口流了出来，顺着姨的大腿流到了膝盖，我看着姨从我的电脑边上拿了纸巾，擦着流出来的精液，我想姨允许我射在里面是她不会怀孩子的缘故吧，那时候为了要表妹费了那么大的力气，我想这次不会有什么影响。　　姨始终一言不发，回过神来的我开始有点紧张了，我想算了反正都这样了，最多被姨骂一顿，我在等待，过了一分钟后姨终于说话了。　　“你小子有点本事啊！怪不得我家雪儿那么喜欢你！”姨说的话让我一时还没有转过弯来。　　“姨！你说什么？”我问　　“你小子还跟姨装啊！你是不是把雪儿的后庭开发了？”姨很严肃的看着我。　　听她那么一说我心一下子悬了起来，她怎么知道的，我的心快跳到嗓子眼了，一时间我不知道怎么回答，我想姨既然说出来了她肯定有证据，我这个时候反驳她加上把她干了加起来可是两条罪名，我看我跳十次楼都不够。　　“恩！对不起！姨！”我像个做错事的孩子低着头，等着她的训斥。　　“姨不反对你们在一起，你知道姨当年为什么不可以怀上孩子吗？”姨问我　　“不知道！”说真的我只知道姨为了怀孩子去医院做了人工受孕，至于为什么好象是姨的卵子有问题，别的我什么都不知道。　　“我和你姨丈是一起长大的，他比我大五岁，姨在十三岁的时候就和你姨丈发生了关系，那时候小不知道，因为不注意保护卫生，所以姨的卵巢感染了，所以卵子不能成长发育完全。”姨解释着，是乎在后悔当年的过错。　　“我和表妹还没有真正的性交！”我解释的说，想要姨不要太担心　　“我知道！所以我要制止你们再进一步！”姨说得很严厉　　“我真的很爱雪儿！姨不要拆散我们。”我恳求的说　　“我就是知道你们相爱才去的外地，雪儿太小我不想她走我的老路。”姨还是很坚定　　“难道姨真的要拆散我们吗？”我用绝望的语气，希望姨能可怜我们　　“姨不拆散你们！但你要答应姨雪儿没有十六岁，你不可以碰她！”姨说得很婉转　　“恩恩恩！”我那一刻的心情就像走在沙漠里三天快死的时候碰到绿洲一样，无法用语言来形容。　　“如果你真的答应姨可以做到，我马上叫和雪儿搬回来，我知道你也是男人了，不再是小孩子了，如果那方面需要，在雪儿成长这些年代替雪儿。”姨说完脸有点红了，那是少女的羞涩。　　不难明白，姨丈是个生意人，常年在外跑动，做为一个正常的女人有欲望是正常的，但没想到姨居然会这样说，但也是可以理解的，这是保护自己女儿最好的办法了。　　“你是不是奇怪姨下面没有毛？”姨突然问　　“嗯！我被迷住了！”说真我我真不知道　　“你姨丈不喜欢，从开始有毛就叫我剃了，干脆就用了脱毛净！”哈哈姨丈居然和我爱好一样　　“哦！这样啊！怪不得！”　　那天我们一起洗了个澡，在浴室里我又和姨干了一次，我尽情体验着成熟女人的身体，我很兴奋因为雪儿马上就会回到我的身边，还有姨陪我，我的日子会怎么样呢？　　我们的故事在继续，第七章 我和表妹的相逢第七章　　自从和姨有了实质性的突破后，我的暑假生活变得非常充实，从姨那里我不断的了解了成熟的女人，自己的技术也从书面转到了实际操作，姨不愧是久经沙场的女人，从她那里我学会了怎么寻找女人的G点，并让姨一次又一次潮吹。　　我每天的生活就是起床吃过饭后就往姨家跑，因为姨丈现在在外地，加上表妹还没有回来，所以整天都是属于我们，姨家的床上.沙发上.地板上.就连厨房我们都没有拉下，我很勤快的在不断的学习，后面我终于学会了如何控制自己的高潮时间，从原来的十几分钟提高到了二十几分钟，我还学会了如何控制女人的高潮，我想什么时候让姨达到高潮都可以，用姨的话说我是一个难得的“人才”。　　在这些日子我没有忘了表妹，一直问姨表妹什么时候回来？姨只是笑笑告诉我快了，其实我知道姨还是担心我会把表妹给开了，也许还带有想占有我的成份，我只能每天都在磨嘴皮子，终于姨有点忍不住了，因为我开始有点心不在焉了，那天我插进去不到五分钟就泻了，姨看我实在没有心思了，终于答应我表妹就在这几天会回来，我知道姨是一个说一不二的人，姨的承诺让我兴奋了好几天。　　七月二十一号这天，和往常一样，我早早就起来，穿上我认为最帅的衣服，来不及吃早餐就出门了，目标是火车站，因为表妹十点就会到达家乡，这是姨昨晚告诉我的，就为了这个消息，我感恩的插了姨三炮，插得姨今早起床告诉我她现在还腰疼，只好叫我自己去接表妹了。　　到了车站看看现在才九点，我在一棵树下找了个位置坐下，眼睛盯着车站门口的大钟一分一秒的走动，我无比的激动，烟一支接着一直吸着，脑子里在想一会见面的时候该说什么，表妹是不是还是那么可爱，我们的关系会不会因为时间的关系变得冷谈，今晚我要和表妹玩什么？还有还有就是非常想让表妹尝试我努力练习来的手法和技术。　　每听到播音员说到：请列车员做好接车准备的时候我都会很激动，但听到的不是表妹所要乘坐的列车时又无比的失落，不知不觉中一包烟就这样没了，当我听到了表妹所坐的列车停靠一站台一道的时候，我用夸张的速度在车站广场奔跑，来到出站台等候，引来了无数异样的眼光，后面感觉真的像偷了东西被发现逃跑的架势。　　说起来表妹是自己回来的，姨丈为她买了卧铺票，从她上车后就离开了，姨丈没有时间回来，我真怕半路出事，毕竟表妹只有十一岁，这里忘了说了在我和表妹有了初步接触的时候表妹还有一个月就十岁了，算来到现在已经离开了一年两个月零六天了，也就说她现在已经十一岁多出一个月了。　　我焦急的看着从出站台出来的人群，想着一会看到她一定要过去抱抱她，我好想她小小的身子，但是我失望了，人群出来完了还是不见表妹的影子，至少没有发现当初表妹的身影，我给姨打了个电话，但姨肯定的说就是这趟列车，就在我有点绝望想要回去的时候，我一回头猛然看见了一个穿着粉红色裙子的小女孩，带着一个大帽子低着头没有看见脸，对着我站着，手上拿着一个小包。　　“哥哥！你在等什么？呵呵”终于她抬起了头　　“………”这是我的表妹吗？天啊一年的时间长高了至少二十厘米，瘦瘦的身体，脸成熟了不少，绑着一个小辫子，要不是她穿着当初的粉红色裙子，我几乎认不出来了，当初她穿着裙子的时候长到膝盖下，现在变成超短裙了。　　“你愣着干什么？”她歪着脑袋看着我。　　我不敢相信的走了过去，一把把她楼在了怀里，这里是她伤心时候的港湾，不知道现在她还会不是当初的感觉，她已经长高了，到了我脖子的地方，我有一米七五哦她现在至少有快一米五了。　　“我好想你！”我紧紧的抱着她，述说着对她的思念，路边的行人有时候也会投来温欣的目光，他们在分享着我们的幸福。　　我松开了表妹我们的目光交织在了一起，她的嘴唇还是那么的迷人，一年的光景水嫩了许多，我低下头吻了下去，我好想再体验她嘴唇上的味道。　　“哇～好浓的烟味！！！”表妹争脱了我，这时我才明白刚才在等待中吸的那包烟会造成的气味有那么强烈。　　“你吸烟了？”表妹的追问　　“因为你的离开让我消沉了一段时间，所以学会的不过平时不吸，因为今天等待太痛苦了才吸的！”我解释的说　　“现在我回来了，我要督促你借掉！不然就不给你亲亲。”　　“嗯为了雪儿哥哥一定借掉。”　　那一刻的懊恼我就不需要再说明了，我想我今生要和烟告别了，在车上我们没有说一句话，我体验到了一年来带给我们的生疏感，但我隐隐看到了表妹眼睛里的另一种说不出的感觉，我们男人永远不会明白女人心里在想什么，车很快就在家门口停下了。　　“我的宝贝回来了！”门一开姨就抱了抱表妹　　“哼！”表妹一把就把姨推开了，看得我莫名其妙　　“怎么了宝贝！”姨有点疑惑的问　　“你还说，回来也不带上我，把我一个人扔在那边，不理你！”表妹嘟起小嘴，一副很生气的样子。　　“好拉好拉妈妈不好，现在不是回来了吗？”姨连忙道歉，可表妹还是一脸埋怨。　　“我去买菜！妈妈答应你想吃什么都可以！雪儿原谅妈妈好吗？”姨又贴了上去　　“真的？还是妈妈好！”一听到吃的表妹马上来了个一百八十度大转弯，抱住姨的脖子撒娇起来，说着一会要吃什么，姨如数记下。　　“你跟哥哥分开久了一定有话说，妈妈去买菜了。”说着姨就拿着钱包出去了，房间里只剩下了我和表妹。　　刚才在车站想的一大堆话现在都不知道从哪说起，我坐到了表妹的身边。　　“过的好吗？”我再也找不到合适的语言来说了　　“不好！”表妹很肯定的回答　　“……”表妹的回答让我一时间不知道说什么　　“你呢？”　　“不好！”没有你的日子能好吗？至少没有和姨XX前不好　　“为什么？”　　“因为没有你！”我深情的看着表妹　　“我听说你有女人了哦！”她严肃的说还盯着我看　　“……有吗？谁说的！”真不知道谁说了我的坏话，要是知道了我非要杀了他　　“你们班的班花……”醋味十足啊！！！　　“……我和她没有什么，她说喜欢我，为了不伤害她所以只做了她一晚的男朋友，但是什么也没有发生。”我解释着脑子里搜索着可能告诉的人，一时间还真找不到，这件事我只告诉了姨，还有星星知道，不会是姨吧！！！　　“真的？”表妹还是不相信的看着我　　“我的心里只有你宝贝！”说着我一把把表妹揽到了怀里，我们一句话都没有说　　“55555555”表妹在我的肩上哭了起来　　“怎么了？”我拍拍她的背后　　“55555555”我不问还好一问她哭得更加伤心了，紧紧的抱着我　　“不哭了乖！”我安慰着我都不知道她为什么哭，一时间不知道怎么安慰好　　“我以为再也看不到哥哥了！55555555”她抱得是那么的紧，生怕我再离开她　　这时候我才舒了心，因为时间并没有让我们有疏远的感觉，反而让我们更加思念对方，我没有再劝表妹不要哭，因为我知道这个时候她需要宣泄一年来的等待和渴望，哭了一会后表妹累了，我让她睡在了我的大腿上，开始表妹不想睡，怕一醒来又看不到我了，她说她已经梦到这样的梦好多次了，我握着她的手强调了几次这不是梦，她才躺了下来，我就这样看着她慢慢睡去，手在她的脸上抚摩着，我想这一年她承受了太多悲欢离合了。　　一小时后姨才买菜回来，看到雪儿睡着了也没叫起她，就去厨房做菜，也许是香味表妹一下就醒了。　　“哇！那么多好吃的！”她兴奋的冲到餐桌边上，陶醉的看着满桌子都是自己喜欢吃的菜，一脸的笑。　　“小搀猫”姨端出了最后一个汤　　这是我吃得最开心的一餐，因为陪我的都是我一生值得珍惜的人，表妹也是，姨说表妹好久没有吃得那么开心了，我们笑着结束了这最幸福的一餐，吃过饭后我们又睡了个午觉，姨没有说什么我就跟表妹睡在了一起。　　也许是好久没有睡过那么舒心的觉了，我们一直睡到了下午五点，醒来的时候已经发现表妹躺在一边在看着我，也不知道看了多少时间了，我起来后给妈妈打了个电话告诉他我今晚去朋友家不回去了，姨起来后就把早上没有吃完了菜热了一下，我和表妹分别洗了个澡，吃过晚饭后就早早的上了床，我有好多好多话要和表妹说了，姨也知趣的在别的房间睡下。　　“这一年你是怎么过的。”我太想知道表妹是怎么过来的。　　“开始的时候，我到那边哭了几天，妈妈为了哄我带我买了好多好多的漂亮衣服，还吃了好多好多那边好吃的小吃，我才不闹的，那时候妈妈还不知道我们的关系……”　　“对哦姨是怎么知道我们的关系的？”我才想起来要问，这个问题我自己思考了好久还是没有答案。　　“因为……因为我想你了”表妹回答着　　“想我了和姨知道我们的关系有什么关系？”我还是找不到连接在哪　　“因为我想你了，那天晚上吃过饭后，我就自己在房间里……被子里自己摸摸！”说到这里表妹的脸红了　　“然后呢？”　　“然后我就脱了光光，在被子里自己摸摸，自己拿手在小“豆豆”【这是表妹对阴蒂的称呼】上擦擦，就要到顶的时候，因为没有把门关好妈妈就进来了，那时候我没有发现因为自己好舒服，当发现妈妈看着我的时候已经晚了！被发现了……”　　“呵呵……然后呢？”果然是阿姨的孩子，连自慰的时候边上站着人都不知道，不用说一定是闭着眼睛自己在享受。　　“然后我就羞羞的躲到被子里，我好怕妈妈骂我，但是妈妈没有骂我，她只是说我长大了，问我是谁教我那么做的？开始我说自己学的，但妈妈不相信，她说我很专业了，妈妈那么小的时候还不会呢？最后问我是不是哥哥教的？”　　“然后你怎么说？”我好想知道表妹有没有出卖我　　“我死活不承认，妈妈也拿我没办法，过后妈妈还教了我一些，我没想到妈妈没有骂我还教我，后来在妈妈的教导下我又学会了好多，但妈妈说不要影响学习，不可以做太多。”　　“那姨是怎么知道我们的关系的？”　　“那是因为一次和妈妈洗澡，洗完后妈妈说要看看我自己有没有桶破处女膜，然后我就给妈妈检查了，妈妈发现我的小PP的口子不对，在妈妈的逼问下我没有办法才说的”表妹带着一脸的无奈说着　　“……怪不得姨问我是不是把你后庭开发了！”　　“啊！妈妈问你了，有没有把你怎么样？”表妹急急的问　　“没有！”当然我没有把姨和我的事告诉表妹，我觉得还不是时候　　“那就好，我还好担心呢！”表妹松了口气　　那晚我们述说着一年来的见闻，说到高兴的时候一起笑笑，伤心的时候一起抱着哭，一直聊到了很晚，当我告诉表妹我考上了医学院，为了我们的未来的时候表妹感动得抱紧了我的手臂，她告诉我她是世界上最幸福的女孩，那晚什么事都没有发生，早上起来我们一起去了游乐场，幸福的生活又回到了我的身边。　　后面的几天里，考虑到表妹坐车太累没有休息好，我们还是什么事都没有发生，直到有一天事情发展得连我都没有想到会那么爽。　　我们的故事在继续，第八章 两女共伺一夫　　忍不住说下，今天好象吃坏了什么东西，拉肚子我日死，拉了几次手都没有力气敲键盘了，写到了凌晨四点才写好，喜欢的兄弟给点动力。第八章　　几日下来我们都吃饱了喝足了，我看到表妹那渴望的眼神了，那种就像看了A片后的那种，呵呵我的心也痒啊，毕竟分开了那么久了，加上表妹日渐成熟，不知道身体发育怎么了样，虽然没有看过，但我感觉到了她的小乳已经发育了，像小笼包那么大了，我真的很想摸了。　　无奈啊和姨的承诺让我不得不放弃想法，自己有需要就去找姨，实在想的时候就半夜爬起来跑去姨的房间，不管她有没有睡觉，找到位置就插进去，姨有个习惯睡觉不穿裸睡，所以咯找到位置就是一插，成年的女性常年里面都是湿的，我有点享受姨在梦里发出的那种声音，很让人兴奋带点娇呢，带点舒服又难受的声音，通常都是嗯！　　不过想来也不是办法，表妹开始有点埋怨了，她虽然不说但是在每次睡觉前的眼神都告诉我她好想要，一想起来我就兴奋，终于我忍不住了，找了个单独的时间我也姨说，这样下去也不是办法，我希望姨能同意我和表妹恢复关系，至少可以帮她舔舔也好，我现在的技术至少可以把她舔得死去活来，姨也深有体会，磨了会嘴皮子姨有点心软了，最后答应我，但不可以把表妹开了，我连忙点头。　　这天吃过饭，看了会电视后就想睡觉了，这里说明下妈妈知道表妹回来了，我找了个理由说要陪表妹玩就搬来了姨家睡觉，因为我考试很好的缘故，想放松这个暑假老妈也没反对，我小声的对表妹说今天好想你，今晚我要……表妹一听脸就红到了耳根，说完还打了我一下。　　怀着兴奋的心情我们分别洗了澡，姨一直装做不知道看她的电视，表妹也在不注意的时候叫我小心别让姨知道了，我只是笑笑，然后表妹就说是自己不舒服想睡觉了，先到了房间，我还在外面陪姨，姨再三叮嘱我不要越过雷池，我连连点头，姨还说一会她也要进去一起玩，我被这个想法吓了一跳，不过想来也不错把表妹舔到顶，我和姨对插哈。　　我也找了也理由进了房间，进去前故意很大声的把理由说出来，想说给表妹听的，然后我就进了房间，门只是带上，就来到床边，只见表妹闭着眼睛，呼吸很均匀好象睡着了，呵呵那丫头还是那么调皮在逗我玩呢，我爬了上去没怎么地就见她呼吸加快了。　　“喂！雪宝贝？睡着拉？”我小声的问，慢慢的就来到她面前看着她　　“……”她不说话　　“真的睡了？”说着我的手已经落带她刚刚隆起的小乳上，不错刚好把我的手心充满，前面还是硬硬的。　　“呀！”被我一摸她就醒了，还嘟起个嘴嘴　　“呵呵！我还以为你睡着了呢！”我还在故意的问着　　“睡着了又怎么样，你以前不是老喜欢在人家睡着了，才人家弄得很舒服不得不醒的吗？”表妹一面说一面握起我放在她乳上的手。　　“一年来进步不错哦，长了那么大了。”我陶醉的摸住　　“那是当然哈！”显然表妹很满意我对她的赞赏　　“来偶亲亲！”我们的嘴唇又帖在了一起，手也没有闲着，直接就来到她的阴户上。　　用姨教我的技术，先是用手似摸非摸，似点非点的在内裤上面移动，力道非常的轻，如果不是认真的品尝就体验不到的，这个方法是让女人全身心放松的，不再想别的带动女人的思想在走，如果你想体验感觉就得跟着走，果然很有效，慢慢的表妹就开始呼吸急促起来了，这种摸法只能加深需求而不能体验到快感。　　接下来该舌头上场，在乳晕和乳头还有一厘米的外圈舔，然后在用点小力压下去，再向上压，这样感觉就会冲到脑子里，不一会乳头就会硬起来还会很尖挺，可以让乳房迅速变大的圈，这样点很容易就把下面的阴蒂带动起来，不需要刺激它也会挺出下面的包皮来。　　我慢慢脱去了表妹的内裤和上衣，眼前让我的心狂跳，这就是我阔别了一年的珍爱，小乳显然刚发育不久，乳晕很大，下面就带了点脂肪，非常的可爱我忍不住低下头吻下去，我非常的小心，因为我知道刚发育的小乳里面会有包块，一不小心就会痛，慢慢吻过她的肚脐，再一次回到了她的小山冈上。　　阴户还是那么的迷人，只是上面开始有点黄黄的小毛，五毫米左右一小团的非常的可爱，这个时候我没有忘了下一步刺激，因为前面的步骤现在表妹的全身感觉都跟着我的舌头在走，精神集中身体亢奋，小阴蒂也立了起来，这个时候别忙去舔，人们都说的好：得不到的才感觉强烈些，先不给她，舌头在她的绒毛上舔，我非常的注意，没有舔到下面的肉，就在半空飘着。　　要知道男人和女人带着不同的静电的，那么一刺激表妹开始有点扭捏了，我舌头在舔手也没有闲着在大腿内侧爱抚，这一系列下来不用说表妹已经非常渴望了，在这样的状态下我就开始翻开她嫩嫩的大阴唇，一年来的变化就是表妹的阴户也开始长出了小阴唇，不是很大只就在大阴唇的里面一小圈，嫩得可以看到上面的血丝，也是最敏感的时候。　　这个时候姨走了进来，我看见了姨什么都没穿，我想她在外面偷看很久了，应该说是在我进来后她就在外面偷看了，看来我想她不行了想要了吧，姨做了一个不要吵到表妹的手势叫我继续，我就低下头来继续我的工作，我觉得是时候帮雪儿甜她的阴蒂了，它已经兴奋得不得了了。　　姨轻轻的上到了床躺下来，嘴刚好到了我小弟弟下面，因为我做着些动作的时候是跪着的，这个位置刚好帮我吹萧，姨毫不犹豫的把我小弟弟放到口里吮吸，我呢也是在帮表妹舔，哈哈好爽我帮女儿服务，她妈妈帮我服务，哎人生如此夫妇何求啊。　　姨很卖力的在吮吸，还一面用手自己刺激自己摸，表妹在我的攻势下，下面的水水也开始多起来，经过计算表妹应该还有有八分钟就能舔到高潮，我觉得是时候帮姨了。　　“喂！色女宝贝，该帮帮妈妈了！”我停下来说，姨还在帮我舔没有停下　　“什么？”表妹疑惑的睁开眼睛　　“啊！”姨这个时候特别的卖力，也许是自己的女儿就要看到了，我心情也很激动忍不住发出声来。　　“妈？！！！”表妹看到我的面孔后自然的看向我的下面，居然发现姨在我下面帮我吸　　“你们？”不用说了表妹现在心里肯定七上八下　　“哈哈！别想那么多了，姨也加入我们的的行列拉！”我说着离开表妹，叫姨躺下舔了起来，一旁的表妹还在呆呆的看。　　我迅速进入状态，认真的带动姨的感觉，姨看着表妹脸中带着少女的羞涩，她一时间也不知道该说什么好。我用两个手指插进了姨的阴道，熟练的来到她上壁的G点，连挖到点的揉起来，这里是女人最敏感也最舒服的地方，姨不愧的成年人里面一下子马上泛滥起来，从水水来判断还有十五分钟左右就到高潮了。　　我手从里面拿出来，找准位置就插了进去，表妹和姨还在对望，好象不知道说什么好的样子，表妹毕竟还不能接受这个现实，姨呢也不知道怎么说。　　“我说你们要看到什么时候？”我的话提醒了姨　　“女儿过来，跪在妈妈头上。”姨示意要帮表妹舔下面　　雪儿很乖的跪着走过来，坐到了姨的嘴上，姨的舌头开始在表妹的阴户上游走舔着，姨的技术很好，加上自己居然被妈妈舔，表妹异常的兴奋，她的位置刚好和我对视，我一面抽插一面吻她的小嘴，要是平时她肯定要闭上眼睛，现在她心中太疑惑了，她的眼神告诉我，我想她一定是想问我是怎么做到的。　　慢慢的我们都进入了状态，姨那褶皱的内道给我带来巨大的冲击，我们里面越来越热，表妹被姨舔得呼吸越来越急促。我的动作也越来越快，表妹一面看着我和姨的结合的地方，一面享受着姨为她的服务，没有比眼前更美的景色了，插着表妹出生的地方，舔着表妹嫩嫩的小嘴，摸摸她刚隆起的乳房，表妹一面被姨舔，两个手一面帮姨刺激乳头，做为女人她更是知道女人敏感的地方在哪。　　表妹率先到了高潮，气喘吁吁的倒到了一边，搞了姨一脸的水水，我加快了速度，最后我和姨同时到了高潮，灼热的精子再次射到了姨的暖穴，加上姨高潮时候阴道的收缩，几乎要把所以射出来的东西都吸到子宫里，我在表妹和姨的中间软软的躺下，小弟弟还在一跳一跳的，姨起身去了厕所做着事后的工作。　　“妈妈怎么？”表妹的高潮还没散去，喘着气问我　　“呵呵！姨被我当场抓获了！”我自豪的说起来　　我把来龙去脉给表妹说着，姨也回来躺下，静静的听着我说和姨的过程，表妹还忍不住笑了起来。　　“妈你也很好色哦！”表妹笑着问姨　　“那是！你们两母女都一样的拉！”还没等姨说话我就先说了　　“呵呵！”姨笑了　　“以后我就幸福咯，有两和人服侍我。”我带点调皮的口吻说着　　“啊！你想得美哈！”表妹捶了我下　　我一手抱一个，慢慢的我们都睡着了，第二天起来我的小弟弟又在使坏，我两边一起插醒，我们又来了一次，最后我们三个协议不要把我们的事告诉任何人，包括最亲的人，我们的幸福生活才刚刚开始呢，表妹获得了她在青春期的那种冲动的巨大满足，姨呢在如狼似虎的年华也找到了自己性欲的满足，而我呢做为一个男人有两个珍爱的女人陪在我身边，我真的死而无憾了。　　我们的故事在继续 第九章 表妹的初夜　　不好意思把第九章放到了后面，本来想先把表妹开了再写到和姨一起，想来想去还是这样比较顺。哎最近写得有点神经质了，梦里都在写文章，这不昨晚刚写到凌晨四点今天起来就马上写第八章，不过还好梦里已经排好了版，写起来比较得心应手，兄弟们给点鼓励啊！　　……回公司去了还有一大堆文件要阅，呵呵生活的压力通过文学也能宣泄不少。第九章　　做为一个男人，我是幸福的，因为我能同时让两个心爱的女人感到幸福，在一起的日子里房间里到处弥漫着幸福快乐的气息，我们几乎忘记了所有的道德理念，沉浸在只属于我们的世界，姨在家做起了全职太太，姨常常让我靠在她的肩膀，抚摩着我的脸，她说这才是她想要的生活，没有辛劳没有孤单，虽然他很爱姨丈，但她不后悔跟我发生这样的关系，她知道我们是不可能在一起的。　　我自己也明白，对于姨丈我内心里充满了无数个对不起，但心里想想如果不是我姨也许会爱上别人，我也只是在他不在的时候照顾下姨而已，我从来没有想取代过他的位置，因为这个家需要他，雪儿不能没有爸爸。　　我总有着一身发不完的力气，一天里最多的时候我们能在一起玩上几次，虽然我依然监守着对姨的承诺，在表妹没到十六岁前不开发她的最后一道防线，但是几次下来我能感觉到表妹的一丝不快，每次我插姨的时候，她总是在看着，这一切对她来说都是那么新鲜，里面是不是比较舒服呢？我想她也会有好奇，姨也发现了点问题但她也说不上来。　　终于有次她做完她一句话也不说了，在一边自己想着心事，姨是最了解她的，毕竟那是自己的女儿，虽然每次总能让表妹到高潮，但想想好象每次都是姨帮表妹舔的，收拾好床后，我们来到客厅，表妹一个人低着头在想。　　“宝贝！怎么了？告诉妈妈是不是有心事了。”姨坐到表妹的身边。　　“怎么了告诉哥哥！”我也关切的问着。　　“……”表妹还是不说话　　“告诉妈妈！只要妈妈能做到的妈妈都可以满足你！”姨真的不想看着自己的女儿这样下去。　　“为什么你不给哥哥碰我！”表妹质问起来。　　“你为什么那么说？”姨很惊讶，一脸的无奈，自己在想自己是不是做错了什么。　　“没有吗？每次都是这样，哥哥都没碰过我了！”表妹很不服气。　　“……女儿啊！你还小啊，等你再大点，妈妈保证不管你。”其实我和姨都知道这是为了表妹好，不过久了表妹也会不高兴，毕竟现在她是叛逆的时期。　　“我不要！我已经长大了！”说着表妹的脸上有点难过的表情了，眼泪在眼睛里打转了。　　“不是妈妈不给哥哥碰你，是妈妈关心你知道吗？妈妈就是因为太小接触性了，才会生不出孩子，得到你已经不容易了，妈妈不想让你走妈妈的老路！”姨很诚心的告戒着表妹。　　“那是你不是我！”表妹说这话的时候带着颤抖的声音，我能感觉稍微的不注意语气就会把她弄哭。　　“宝贝，姨也是关心你啊！”我疼爱的上去抱着她。　　“感觉妈妈把哥哥抢走了，哥哥不再爱雪儿了55555555555”说完一把抱住我哭了起来。　　听到这话，姨整个人僵在那了，也许我们真的忽略了表妹的感受，本来也是原本只属于我和表妹的世界，现在多进来了一个人，还是自己的妈妈，怎么说也是有点不习惯，加上每次我在姨身上花的时间比较多，难免会给表妹造成这样的感觉。　　姨再也没有说什么了，眼泪从脸上流下来，我呆呆的不知道干什么好，两个都是我的女人，我安慰那边都不是滋味，但我了解现在主要是表妹的问题，如果弄不好表妹会跟姨闹翻的，女人是可怕的因为你不知道她下一步要干什么，真的把表妹惹脑了还真怕她会做出什么事来，比如告诉姨丈，这样她就可以从姨身边抢回我，或是做傻事。　　我给姨使了个眼色叫她先进去房间里，我来给表妹做思想工作，姨毕竟是过来人知道我眼神里要表达的意思，她起身进了房间，过后就没有听到声音了。　　“不要这样好吗？”我安慰的说到，一手抱紧她，一手抚摩着表妹的头发，我最爱她的头发滑滑的。　　“5555555555555”表妹还在哭。　　“好拉好拉！谁说我不爱宝贝了？最爱的还是你啊！”说完表妹抱我抱得更紧了，好象怕失去我一样。　　“真的？”表妹哽咽着　　“我什么时候骗过你了？”　　“可是！！！”表妹是乎还想表达着什么观念。　　“你错怪了姨了！知道吗？姨为了你不受到伤害，才答应在你十六岁前代替你的，你怎么可以那么说姨呢？”我在表妹错误的观念形成前，必须给她引导过来。　　“可是我不要等到十六岁那么久。”表妹再次重申了她的要求。　　“那不能混在一起，你不可以那么说姨知道没有，不管怎么样姨是不会抢走你任何的东西，姨非常爱你的爸爸，他们就像我们一样很小就认识了，姨那么做完全是为了你，你不能体会到姨的心意，但也不能那么说姨知道吗？”我继续开导。　　“我错了吗？”表妹这时候才离开我的怀里看着我问到　　“也不是宝贝错了，只是你没有体会到姨的心意，姨是世界上最疼你的人，不会抢走你任何的东西。”　　“那你呢？不疼雪儿吗？”　　“当然啊！哥哥是世界上最爱雪儿的人，而姨是最疼雪儿的人，疼和爱是不一样的傻瓜！”我说着用手擦干了她的眼泪。　　“那现在怎么办？我把妈妈气到了。”她像做错了事的孩子一样低着头向我寻求解决的办法。　　“去！给姨道歉，说自己错了。”说着我带着她来到姨的房门前。　　房门没有关，姨坐在床边，面对着墙壁，我知道姨现在的心里不好受，推着雪儿来到姨的后面，虽然没有听到姨的哭声，但我能感觉到姨身上带着哽咽。　　“妈眯！我错了！”雪儿来到姨面前低着头　　“……”姨没有说什么，我知道这个时候姨如果再说话她就会哭，现在姨心里除了委屈还是委屈。　　“妈眯！我错了！不要不理雪儿好吗？”表妹见姨没有说什么急了，一把就抱住姨的脖子。　　“宝贝！妈妈也错了，对不起！没有考虑到你的感受！”姨也抱紧了表妹，哭了起来。　　就这样表妹和姨抱在了一起，我从房间里出来，一个人看电视，我知道她们现在太需要沟通了，也许她们沟通后会有自己的解决方法，我在里面是多余的，看了会电视觉得没什么看头了我就到边上的房间自己睡觉了，这是我从表妹回来到现在第一次自己睡觉。　　晚上，我迷糊中，突然感到下身进入了一个温暖的腔体里，如潮的快感一波一波向我涌来，这时，我在也没有睡意了.睁开眼，就看见表妹在我的身上，吞吐着我的肉棒，她的脸红红的，象熟透的苹果一样可爱.虽然我才醒，但是我知道，表妹这样做，如果给姨知道的话意味着什么！！可是，我却无法阻止她，只能任凭她的行动.也许是怕被姨发现，这次我的高潮来的很快，我只觉得脊梁一麻，精子就从马眼就射了出来！！表妹不但没有躲开，反而把它们都吞了进去.过了一会，我缓了过来，生气的对表妹说：你知道自己在做什么吗？我刚才是对你怎么说的！如果这给姨知道，你知道会怎么样吗？　　表妹却没有我想象中害怕的表情，反而对我一笑，说：明天你就知道了！　　第二天当我起来的时候已经是中午了，表妹偎依在姨的怀里看电视，她们又和好了，也不知道她们昨晚在说些什么，我也不需要去问，她们和睦比什么都好，我们依然保持着快乐的家庭，而表妹看着我时的表情，好象昨晚什么也没发生似的，直到晚上姨把我叫到了房间，我自己也感觉到了今晚会发生点事，但不知道是什么，我想是姨的一些决定吧。　　“天！我决定了，我们的决定解除了！”姨一脸笑容的告诉的告诉我。　　“……为什么？”我很惊讶，但又在意料之中，但我还是想知道原因，那不仅仅是妥协那么简单。　　“昨晚当雪儿问我，那么小就和你姨丈发生关系造成了后面的后果后悔吗？那时候我才觉得，虽然变成了这样，但自己还是不后悔，我和你的约定只是在我自己的意愿上，没有考虑到你们的感受，是姨的错，现在约定解除了！”我想姨是真的明白了。　　“这样啊！那姨还会跟我保持这样的关系吗？”我关切的问，因为姨身上有我渴望的成熟美。　　“你自己问你自己咯！呵呵”姨笑笑说　　“问我？”我疑惑的问　　“是啊！以后就是两个真正的女人了，我是无所谓，你受得了吗？”姨带着开玩笑的口气说　　“哈哈！那没问题哦！”我也还她　　“来我教你！”姨说着脱下衣服和裤子，一时间还不知道她想要干什么。　　原来姨是教我怎么破处的方法，现在想来是那么的精妙，要是我早知道了我想表妹也不会保留处女之身到今天了，晚上我们一起洗了澡，姨呢知趣的自己睡觉去了，我呢肩负着让表妹成为女人的使命。　　“宝贝！我从后面抱住表妹。你昨天是不是已经和姨说好了，才那么做的.”　　“……”表妹没有说什么，偎依在我怀里，脸早就红红的了，我想她现在心情一定很复杂，我想昨晚姨肯定是跟她说了一些关于性的东西，她自己也在期待。　　我没有再说什么，抱起她来到床上，开始了阿姨教我的技巧，我吻着她的小嘴，表妹也在回应着，我的舌头贪婪的在她的嘴里吮吸着，一只手在她的乳房上抚摩，慢慢的我能感觉她刚发育的乳头变长了，我舌头从她的嘴里移开，来到她的耳垂，又亲又舔的在她的耳后游动。　　“嗯！”表妹忍不住发出声音来，因为这里是她最敏感的地方。　　当我感觉她足够放松了的时候，我直接进入了正题，我分开了表妹的腿，让正个阴户露出来，手轻轻就可以分开两片阴唇，露出了她小小的阴蒂，我毫不客气的就舔上去，时而吮吸时而滑动，手指对着她的阴道口，慢慢插进了处女膜的中心小洞，幅度非常的小，目的只是为了让里面适应一下，也就插进去了一节手指，我能感觉到处女膜的边缘紧紧的锁着我的手指，这样时候如果我左右晃动马上就能让处女膜裂开。　　大概五分钟后，下面湿润了，处女膜上的毛细血管开始充血，因为表妹很嫩的关系我看得很清楚，我把舌头从阴蒂上移开，来到处女膜边缘，开始在整个处女膜上做圆圈式的运动，也就是舌间舔着处女膜与阴道的连接处，这样可以做到放松并刺激的作用。　　慢慢的舌头再来到处女膜的中心，这个过程表妹是很享受的，毕竟女性最敏感的地方就在阴户和阴道口三分之一的地方，在享受的时候一般不会被外界的一些事物打扰到，等表妹进入这种状态的时候我就可以开始了。　　我的舌头压到处女膜的边缘，因为处女膜和阴道连接的地方比较厚，而中间比较薄所以我很轻易的就能在上面舔开一个小缺口，而表妹的感觉也不会太强烈，因为这个时候的快感比疼痛的感觉要高，所以舔开缺口不会造成什么影响。　　慢慢的再在这个缺口上扩大，舌头原来是往前舔，现在是在缺口往边缘舔，我能感觉到缺口慢慢的被撕开，一直到与阴道臂连接的地方，血也是只出来了一点点，我毫不客气的全部没收到肚子里，一个缺口打开了，先给它一个缓冲的时间，再来到阴蒂舔，再抚摩大腿内侧，这样整体的感觉就能让人忘掉一个小点的疼痛。　　说实在的我后面了解，表妹当时并不知道我把她的处女膜舔破了，她说只是觉得下面有点舒服中带有异样的感觉，并没有疼痛感。阴蒂舔了几分钟后，继续来到处女膜，还需要打开两个这样的缺口，让处女膜形成一个三角型破裂，以便顺利插入。　　那种工作是非常需要耐心的，精细作业为零点一毫米，稍微一不注意或太急就回造成疼痛，舔开另两个缺口的过程和前面一样，很顺利我舔开了三个缺口，现在插入不会有任何的破裂感了，在舔处女膜的过程中我用一个夹子夹注了自己的包皮，分泌的前列腺液全被我夹爱包皮里面，这比世界上任何的润滑剂都要好。　　我把前列腺液放到了表妹的阴道口，调整了表妹的身体，虽然我是用舌头舔破的处女膜，但我不后悔我不想让表妹感觉到任何的疼痛感，调整好位置后我就试着慢慢的推进，加上前列腺的作用，我在推进的时候没有感觉到任何的阻挠，很顺利的全部插进。　　幼女就是幼女，那种压迫感无法用语言来形容，表妹的阴道非常的小，我们紧紧的连在了一起，说句实话那种感觉没有成熟女性的好，因为里面太嫩的缘故，我不敢放开动作，只能轻轻的来回抽插，生怕弄伤阴道内壁，加上表妹的阴道是锁阴型的，插进去就很难拔出来，里面几乎是真空的，好在有足够多的前列腺液，才能让我在里面比较顺畅的抽插。　　也许是太兴奋，不到五分钟我就射了，我没有能让表妹体验到真正的阴道高潮，至今还有些遗憾，因为第一次的缘故我就射到了里面，事后表妹很娇妮的偎依在我怀里，因为她从现在起真正的成为了我的女人。　　从那以后我们一后时间就玩，姨也偶尔来陪我们玩，表妹的阴道在一段适应期后也开始扩张，完全是为我的阴茎设置的，不太紧也不太松，暑假就这样过了，开学后我去了武汉学习，就读湖北中医学院是九七界的学生，表妹也开始为中考准备，一放假我们又在一起，在四年的学校生活里说没有女朋友是假的，如果各位想知道有时间也可以写写。　　我和表妹的故事就写到这里了，最近生意忙，那么久才来真是不好意思，结局自己感觉收尾有点快了，也许是我的文笔不够吧，一时间不知道用什么描写好，只能请各位多多包涵了，谢谢大家能慢慢的品位我生活的一部分，我的文章里没有多余的东西，没有夸张的语气，我给你们体现的是一种真实，其实我也知道怎么让你们有冲动的感觉，但我没有加入那些所谓细腻的情节描写，因为表妹是我自己的，让你们有冲动是亵渎了我自己和亵渎了表妹。后记　　毕业后姨资助了我五十万，我自己用自己在学校学来的知识，在当地开了一家养生机构，以推拿，按摩，针灸，浴足，美容为一体的机构，每年赚个十来万，买了房子买了车，现在表妹也读到了大三，毕业后我们就结婚呵呵，还有哦在这里做个广告，有要加盟的可以联系我，十万左右就可以开一间连锁店，有兴趣的联系哈