      我和学姐的假期我和学姐的假期作者:de235＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　又是一天的开始，有时候想一想以前当军人好像也没这么累，第一次自己写文，所以请大大们不要太期待，文中的人也大都已经退伍，名字也有改过。（怕当事人找我算帐，虽然我已经退伍快五年了），另外也请还在当兵不要学，因为本人算例外，真的做的话会出事（当过兵跟还在当兵的应该知道会怎样）不多说了， ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊正文　　一大早六点就要起床，真的很干，楼下哪些大头哪一个不是睡到安官去请吃饭才起来，算了衣服穿一穿下去楼下集合，省的我们的少尉白痴排长又在那边乱叫。　　集合完，老板点完名，看到我们的白痴排长在那边分配工作，说真的当过兵又碰过哪种只知道值星带背在身上，就以为他很大但是什么都装况外的白痴排长，相信大家一定都很干，还好我不用在那边站着等他分配工作，我跟学长两个人陪老板逛营区。　　“志德，你跟士中等一下午查完，把昨天营长交代招生的细节和文件拿到我房间来，大家看一下要怎样做会比较好。”　　PS：我跟我学长两个人都姓林　　　　我学长林志德、阶级一等士官长，已婚、人很老实是哪种被老婆吃的死死的人　　　　本人林士中阶级中士三级，未婚　　“还有士中，你告诉经理兵准备两套个人经理装备，参ㄧ昨天跟我报告，旅部哪边有一个从中部调上来的和一个从七营调过来的女士官要拨到我们连上，对了给七营那个女士官的东西弄好一点，参ㄧ说她是旅部一个科长的侄女。”　　“连ㄟ，吃饭前我会处里好”　　午查完，老板房间　　“你们两个看招生这件事要怎样处里？”　　志德：“连ㄟ，我可以跟我同学哪边拿一些资料，他在人才招募中心干文书应该有我们要的资料。”　　连长：“嗯，你顺便问他招生的相关事宜。”　　连长：“士中，我叫你通知经理兵准备的东西，弄好了没？”　　“连ㄟ，我已经通知过经理兵，刚才我叫车辆班的人帮他把东西搬过去女官寝室了。”　　“参ㄧ报告，请示进入连长室”　　（我们的参ㄧ黄世伟，我们都叫他小黄，我每次叫他都觉得是在叫狗，因为我们营长养的狗就叫小黄）　　“进来”　　参一：“报告连长，两个女士官已经来报到了，人在外面，个人资料在这里。”　　连长：“小黄叫七营调过那个女士官进来。”　　参一：“报告，是”　　连长室外，两个女士官在等连长约谈　　个子较矮的女官：“学姊，你怎么会调上来啊？”　　个子较高的女官：“嘉惠，我未婚夫的老板，调他回总公司，我就申请调职啊，不然我跟他要两边跑很麻烦，而且我家里也ㄧ直要我申请调回北部。”　　个子较矮的女官：“说的也是”　　个子较高的女官：“你呢，在原单位待的好好的，干麻请调过来？”　　个子较矮的女官：“还不我妈跑去跟我叔叔说什么我离家太远她不放心，叫我叔叔把我调过来他比较可以照顾到我”　　个子较高的女官：“你命真好”　　个子较矮的女官：“学姊，你不要……….”　　参一：“黄学姊，连长叫你进去”　　黄姓女官：“学姐我先进去了”　　个子较高的女官：“嗯”　　黄姓女官：“下士黄嘉惠，请示进入连长室”　　“进来”　　连长室内　　连长：“黄嘉惠你的事情，科长已经通知过我，你还有什么事要报告的吗？”　　我大概看了一下这个新来的女士官，长的满普通，身材也还好。　　黄嘉惠：“报告连长，没有”　　连长：“你在旁边坐一下”　　连长：“小黄，你去叫另一个女官进来”　　参一：“是”　　连长室外　　参一：“张学姊，连长叫你进来”　　张姓女官：“上士张欣雅，请示进入连长室”　　“进来”　　我那个时候看到学姐我才知道，原来女官也有漂亮的，我们学姊人长的清秀可是看上去又比较成熟，身材也很辣，学姊个性很开放也很敢尝试，可是有一件事我ㄧ直不明白就是她在营区的时候胸罩永远都是穿小一号的，后来学姊告诉我，我才知道，学姊说公私要分清楚如果她不这样穿，哪她很多事都不用做了。　　连长：“张欣雅，你在中部的单位待的好好的，为什么要申请调到北部来”　　张欣雅：“报告连长，我是因为个人和家庭因素，所以才申请调北部”　　连长：“嗯，希望你在连上好好干。”　　张欣雅：“谢谢连长。”　　连长：“我帮你们介绍一下，我们连上的一等士官长林志德，还有车辆班中士班长林士中”　　连长：“连上很多事都是他们两个负责协调跟执行。”　　连长：“对了，你们两个商量的怎样，招生的事要赶快，旅部下礼拜就要各单位开始提报进度了。”　　志德：“连ㄟ，等一下会叫小黄去帮士中开假单去中部我同学哪里拿资料，问题是还要一个人跟他一起去，最好是会文书处里的”　　连长：“对了，欣雅你不是在中部人才招募中心待过，你跟着去好了。”　　张欣雅：“连长，我在招募中心是做资料整理的工作，我想应该可以帮上忙”　　连长：“小黄你去帮上士还有中士开假单，连后面两天假日一起开。”　　参一：“报告，是”　　下午我跟学姐两个人开我的车去中部，学长的同学休假，所以我们要在中部待两天，星期一早上去跟他拿资料，晚上回营区，我跟欣雅都没想到这两天假期怎么会是哪样度过的，欣雅说她每一次回想起来脸红心跳加速。　　我们开车到中部的时候已经晚上快七点了，下交流道之后，我在想运气真好可以跟学姊一起出差，顺便休假真爽。　　张欣雅：“士中你肚子会饿吗？”　　我勒，真是白痴，都已经过吃饭时间了，我怎么没想到，我不饿不代表学姐也不饿啊。　　“学姊，你忍一下我带你去吃饭，不然我车上有果汁，你先喝垫一下肚子。”　　我从车上的小冰箱拿了一罐果汁给学姐。　　张欣雅：“你车上东西真多，我刚放行李还看到一个旅行箱，你休假一定到处跑吧。”　　旅行箱？我车上什么时候有这种东西我怎么不知道，对了哪个是我前任女朋友留下来的，我怎么忘记要把它处里掉。　　“学姊，你猜错了，哪是我前任女朋友的，分手之后我ㄧ直忘记要把它处理掉。”　　张欣雅：“不好意思，提起你的伤心事，要不然等一下我请你吃饭当是补偿你的好不好？”　　“恩，吃饭倒是不用，我跟女孩子出去吃饭从不用女孩子的钱，你要补偿我，我倒是有一个主意。”　　张欣雅：“哪你说说看”　　“这两天休假，当我女朋友就当是补偿我，怎样？”　　张欣雅：“恩，可以ㄚ”　　“哪我可以叫你欣雅吗？”　　张欣雅：“可以ㄚ”　　之后我们一边聊天一边开车找地方吃饭，好不容易找到一间看起来还有一点气氛的餐厅，车开到旁边的停车场放好，我赶快跑到副驾驶座帮欣雅开门，学姐好像有一点吓到。　　张欣雅：“我第一次让人帮我开车门，谢谢你”　　“帮女士开车门是基本礼仪。”　　“何况是帮自己的女朋友开车门”　　关上车门，一转身我右手顺势搂着欣雅的腰，如果说刚开车她有一点吓到，哪现在她可以说是吓坏了。　　张欣雅：“啊！你要干吗？”　　“我们不是男女朋友吗？我搂女朋友的腰有什么不对吗？”　　张欣雅：“不好意思，我有一点反应过度。”　　“没关系，哪我们可以进去吃饭了吗？欣雅”　　欣雅：“嗯”　　　　她的手也伸过来搂着我的腰　　　　我一只手搂着欣雅一只手帮她拿包包，我们两个就这样走进餐厅，进餐厅之后我跟柜台要了一个日式的包厢。　　包厢内，我们点的菜都端上来了，我夹了一口青菜伸到欣雅面前，她有一点不知所措。　　“张嘴ㄚ，真听话。”　　欣雅：“我可以自己吃”　　“我知道阿，可是夹菜给女朋友吃很正常阿”　　欣雅：“我长大之后第一次让人喂我吃饭，谢谢你”　　　　说完欣雅继续吃她的饭，我也不在打断她吃饭，毕竟看美女吃饭也是一种享受，吃完饭我开车带欣雅到我来中部一定会去住的汽车旅馆。　　欣雅：“你跟服务员，好像很熟”　　“哪当然，我跟女朋友到中部来玩，一定会来住他们这里。”　　欣雅：“为什么”　　“因为他们这里服务好，东西都是新的而且他们早上提供早餐，还帮你送到房间”　　欣雅：“难怪，要是我也会选择这里。”　　“好了，下车吧”　　车停好之后，我跟欣雅拿着个人的行李上二楼，东西放好之后我叫欣雅先去洗操，女士优先喽　　欣雅：“哪我先洗”　　说完欣雅拿着个人换洗衣物进浴室去　　有点无聊，看电视好了要不然也不知道要干麻，打开电视看不到五分钟，就听到浴室传出有东西倒在地上的声音，跟着就听到欣雅在喊痛，不会吧洗个操也能出事。　　“欣雅，你没事吧？我要进去喽”　　一进浴室，我勒！神ㄚ你太照顾我了，欣雅全身赤裸坐在浴室地上，左脚屈膝双手护着左脚的脚踝，大概是扭到脚了，看着欣雅右半边露出的乳房，我勒！学姊平常军服里面穿的一定有问题，哪最起码也有３４Ｄ，可是学姊穿军服看起来大概也只有３４Ｃ左右，有机会再问她好了，往下两腿之间，哇好茂盛的体毛，听人说哪里毛多，哪方面需求也比较大，看着欣雅在哪边痛，我在这想什么ㄚ，先看人有没有事才是真的。　　“欣雅，人怎样有没有伤到哪里？”　　欣雅：“我的脚踝好痛”　　“我看一下，你忍着点”　　欣雅：“嗯”　　慢慢把欣雅的脚放平，我的视线又不由自主往两腿之间看过去，欣雅看着我两眼盯着她的下体看。　　欣雅：“你在看哪里啊？”　　“不好意思，我忍不住”　　不能在看了，要不然欣雅对我的印象会大大变坏，大概看了一下她的脚踝，还好没伤到骨头，不过也要休息个一两天才会好。　　“还好骨头没伤到，不过你要休息个一两天，你洗好了吗？我车上有药酒，我帮你推一推会舒服一点。”　　欣雅：“我还没洗好，刚洗完头发要拿毛巾，不小心踩到洗发精的袋子”　　“哪你能站起来吗？”　　欣雅：“我试试看”　　看着欣雅刚要试着站起来，左脚才一碰地就又坐下去了。　　欣雅：“好痛”　　我看要她站起来很难，她如果想要把操洗完大概也不可能，看起来只有我帮她洗了（神ㄚ你太照顾我了，浴室只有莲蓬头没有浴缸）　　“要我帮忙吗？”礼貌上总要问一下　　看她红着脸：“要麻烦你帮我洗了”　　我把她扶起来，让她手撑着墙壁，先用肥皂帮她洗背部，接着把她正面转过来，有够震撼的画面，欣雅的胸部，两个乳房完全没有下垂的现象，可以确定她一定有３６Ｄ，两个乳头也像烟囱一样挺立着，一边用肥皂擦一边我用手轻轻糅着她的乳房，我可以确定欣雅一直忍着不叫出声，往下擦她的下体时，她的下体摸起来像一个包子，她整个脸好红喔。赶快洗一洗要不然她还晕我就已经快忍不住了　　拿莲蓬头，帮她把肥皂都冲掉之后，我拿毛巾帮她擦身体，刚擦完右乳房，她已经忍不住叫出来了，她一叫我就像汽油点火一样，嘴对嘴亲着，一开始她还有反抗了一下，可是我的用我的舌头翘开她的牙齿后，她的舌头也吐出来跟我舌吻，跟着两只手就环着我的脖子，我的两只手往上揉着她的乳房，人慢慢往下蹲，嘴巴左右轮流吸着她像烟囱一样的乳头，蹲下之后我把她受伤的左脚方在我的肩膀上，两只手把她的体毛跟外阴唇掰开，舌头刚舔了一下，她两只手就按着我的头。　　欣雅：“等一下，我。。。受不了了”　　我不理她，继续舔着她的阴户，跟我看到她的阴蒂充血变大，舔了一下她的阴蒂。　　欣雅：“不要。。”　　跟着她两只手用力的按着我的头，我的嘴还贴着她的阴户，可以感觉到有东西从里面喷出来，她高潮了而且还潮吹，跟着人往前倒，我赶紧站起来扶着她，把她抱起来走出浴室。　　　　　　　　　　　　　　（待续）