[巨乳教师+女校学姐妹]我爱学姐

为了乔排版近乎要变成转贴文～在一堆软体间贴来贴去的
秘密武器PCMAN，竟遇上花魁BBS异色文版的风波而无法使用
现在确定简体排版软件会一团乱，与其抓虫还不如手动排版简单
最后用了四、五种软体彼此转来转去才ok...
简体版在下面~意者自行购买
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“亲爱的蓓儿学姐：
　　　　放学后能否到凤鸣楼二楼的露台来？就是我第一次见到您的那地方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬爱您的小学妹　敬上”

　　这是啥？
　　蓓儿一头雾水的看着课桌上的卡片，此外还有一个小花圈，怒放的鲜花围着
中间几颗草莓，红艳欲滴的硕大草莓散发出诱人的香气，让人不住的食指大动起
来。

　　一早到教室就看到桌上出现这玩意，害她吓了一大跳，旁边的同学还偷偷瞄
着她吃吃笑着。这不会是告白信吧？女校的学妹送学姐告白信？有没有搞错啊？

　　但也可能是同学们的恶作剧。就在她左思右想，数度想开口问同学，但又不
知该如何问起时，上课的钟声已经响了起来，她连忙把花圈扔进抽屉，拿出课本
。


　　“丁蓓儿同学，你转来我们学校已经一周了，有没有不习惯的地方呢？”
　　女教师一进教室，并没直接走上讲台，而是走到她身边，盈盈含笑招呼，害
她不禁紧张起来，全身紧绷的连舌头也僵硬住。

　　“我很、很好，诶，很好。谢谢葛老师的关心。”
　　“那真是太好了。如果有不明白的地方，要尽量问唷！”女教师扶了扶脸上
的金丝边框眼镜，满意的点着头走上讲台。

　　一般的学校老师不会这样嘘寒问暖吧？进这个学校都一周了，还会天天问候
的校风，真让她浑身不自在。

　　就算不习惯又怎样呢？


　　父母觉得她在男女合班的学校，不管是动作或是言谈上，都被男同学给影响
，会变得越来越粗鲁，非常害怕她以后会变得不男不女，而特别送她来这边好好
学习。

　　这是一所风评很好的女子中学，学生被公认是集了所有女性美德于一身。此
外，自创校已来，全校上下，除了不得不必须由男性担任的部分工友职务外，所
有的教职员清一色是女性，好让学生在纯粹的女性氛围中，自然而然的接受淑女
教育。

　　由于历代传承下来的保守校风，即使连身材婀娜多姿的年轻女教师，也必须
穿着极度保守的服装，几乎将全身都包裹起来，独独露颗头出来。

　　不过好身材总是掩不住的，讲台上的女教师上身穿着高领白衬衫，饱满鼓胀
的双峰被紧缚着，两排金扣子随呼吸一波波起伏，纤细的腰身更加烘托出她胸前
的丰腴；然而，下半身却是及地的深蓝色长裙，与时下一般女性的长裙相比，剪
裁的方式也是相当复古而怀旧，加上顶着偌大发髻，让人不由得怀疑起衣服下面
该不会仍穿着手工缝制的鲸鱼骨内衣。

　　不过，与教师们的服装截然相反，女学生的制服竟是走俏丽的路线，上衣还
好，下半身的裙子不只短得过火，而且还设计地前长后短，弯腰时一不小心白嫩
嫩的臀部就会跑出来，若在裙子下穿保险裤的话，样子会非常邋遢，不过毕竟是
纯女校，没有人认为有穿保险裤的必要。刚从别的学校转来的蓓儿因此非常不习
惯这种穿着，不管有没有弯腰，都会觉得屁股凉飕飕地。

　　说起来，她并不是很喜欢这所淑女学校。

　　自小就是从男女合班的学校，一路自幼稚园读到高中，身边突然少了一堆臭
男生，真是让人难以习惯；此外，对男人婆的她来说，百分百的女校有种病美人
的感觉，每个人说话都轻声细语，一副深怕打扰到人的样子，行为举止也是斯斯
文文，充满少女娇软柔弱的特质。全校都是婉约美女，害她连打个呵欠都不敢，
只有躲到厕所内才能舒舒服服的伸个懒腰。

　　干脆翘课算了！想虽想但她可不敢真的做，万一女教师跟女同学们围着她，
哭哭啼啼的问“我们是有什么让你不满意的吗？”，她可真不知该如何回答。

　　她第一次从学校厕所出来后，就发觉走廊上的同学都偷偷瞄着她看，在穿衣
镜前已经确认好几次，她确定自己衣服可没穿歪穿错，真不知道她们到底是在看
啥！
　　等她满腹疑问的抓了抓头后，才惊觉自己在这学校中真像个怪物，因为她的
头发在这些女生看来可真不是普通的短！

　　要男人婆的她把头发留长，在过去是完全不可能的事，不过一想到每天都要
被这些女孩儿像看怪物般的盯着看，她就不禁打起寒颤来。


　　讲台上的女教师正用轻轻柔柔的声音上着课，同学们全认真的看向黑板，沉
重的空气让人开始昏昏欲睡，蓓儿忍不住偷偷的将花圈从抽屉深处挪出来点，低
头端详卡片的字。

　　这一看差点没吓破她的胆，卡片背后画着一个女孩子，正从楼梯扶手往下溜
。这下她知道花是谁送的，心中顿时七上八下起来。


　　这是三天前的事了。

　　她忍了几天，好不容易适应半个屁股凉飕飕的制服后，就克制不住顽皮的天
性，看到校舍的露天楼梯扶手被擦拭得光可鉴人，刚好又是四下无人之际，她便
无法控制的跨坐上去，一路溜下来。

　　在女校的楼梯扶手做这种事，莫名的冒险快感让她特别兴奋，加上俯冲的空
气，风一样不断翻开短到不能再短的制服裙摆，光裸的大腿肌肤被风吹得好凉快
，此外，臀部跟扶手间只隔着一层内裤，那股磨擦力带来的刺激，更带给她难以
自拔的诱惑力。
　　蓓儿滑到一楼后，便一鼓作气跑到三楼，就这样直接再一路往下滑，再爬楼
梯上去。

　　三楼至二楼间有高处坠落的快感，而到了二楼至一楼，会被旁边的树木枝叶
扫到大腿，那痒痒酥酥的搔痒，还有股间会微微的发热，那滋味不是言语能形容
的，只能一言以蔽之：好好玩！

　　就在她玩的正高兴时，突然听见有人倒抽一口气的声音，她惊讶得转头看去
，二楼边的回廊上，竟出现一张小脸，正满脸通红的望着她，而她刚好跨坐着，
自三楼呼啸往一楼去……

　　　　　　　　　　你想干啥！转贴吼！
　　她原以为这件事会马上传遍校园，自己在女同学眼中，将是男学生一般的恶
心生物，但提心吊胆地熬过了一两天，却没人用特别异样的眼光看她。她知道女
生总是会组小圈圈，背地暗暗嘲笑别人，但似乎还没有异常的变化。就在她放下
心中大石头时，竟收到那个女孩送来的卡片以及鲜花。

　　在男女合校只是粗鲁的行为，但在女校却是弥天大罪！
　　如果那女孩把事说出去的话，她在这个女校将永无立足之地！

　　她不禁用力捏着跟卡片一起送来的花圈，指尖因此沾上熟透的草莓香气；当
她的手放到桌上时，那股味道迅速弥漫在教室中，就在她发觉指尖沾了草莓汁时
，女教师突然咦了一声。
　　“好香的味道，是草莓吗？”

　　下面的女学生也不约而同的说：“真的是草莓的味道呢，好香啊！”接着她
们以非常细微的方式骚动起来。

　　这些女孩的鼻子未免太敏感了！
　　蓓儿在心中呐喊着的同时，女教师翩翩然地走到她身边，笑盈盈的望着她笑
。一看到葛老师那温柔的笑脸，蓓儿心底就觉得毛毛的，便主动站起来澄清。

　　“我早上进教室时，就在我桌上了，我不知道是哪来的。”
　　她小心地将花圈拿出来，但故意将卡片留在抽屉中，免得葛老师对卡片的内
容问东问西的。女教师并不打算没收花圈，微笑着说：“草莓容易坏，你快点将
它吃掉好了，特别是现在这么香，会干扰上课情绪，还是现在就吃掉得好。”

　　蓓儿惊讶之余，捧起花圈打算往外走，女教师叫住她要她在座位吃就好，还
要她连着花圈直接吃。

　　想到全班都在看着自己，她不禁感到害臊，但这是老师的命令，只好赧红着
脸将花圈拿到嘴边，对准中心位置，小心翼翼的咬着草莓。
　　盛开的花朵围着中间的草莓，三颗草莓紧密的排成一排，并躲在花瓣下面，
要边用手指拨开花瓣，才能吃到草莓。才刚咬第一口，丰沛的汁液便涌出来，沾
得下巴跟嘴唇黏黏的，全身也被草莓香甜的气味所包围。

　　她捧着花圈，一边担心吃相不雅，又烦恼会被草莓汁弄得全身黏呼呼，将整
天都沾染了那股气味，并一边仔细的舔食着果肉。为了吃得干净，她除了轻轻咬
啃外，还不时用舌头卷动果肉，用唇瓣吸吮满溢的果汁，整张脸都埋在花圈里头
。
　　等好不容易吃完了，她才松一口气，放下花圈。


　　蓓儿羞涩的抬起头，巡视全班的同学。不知是不是错觉，全教室的女孩们似
乎都着迷的看着她，好像她方才的动作相当吸引人，呼吸声因而变得浊重，还有
人不自觉的伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇。

　　“这边沾到了。”站在身旁的葛老师自怀中掏出手帕，沿着蓓儿的下巴轻轻
擦拭起来，并用绕圈子的方式缓缓抚向她的嘴唇，柔软的手帕碰到唇瓣时，有种
特别的触感，蓓儿不禁想要闪躲。

　　近距离观察，年轻的葛老师皮肤相当光滑紧致，眉毛修得很美，镜片后的长
睫毛轻轻的眨动着，让蓓儿不由得为此着迷。
　　老师不知是擦哪种唇膏，那漾动的唇，似乎也散发草莓果肉般的质感，水嫩
香甜，似乎也在引诱人凑上去舔舔看……老师呼吸的温暖气流轻轻拂过她的脸颊
，似乎也带有草莓的迷人气味……


　　“草莓好吃吗？”
　　“有一点点酸，味道很甜……”没想到老师会问这种话，蓓儿略微恍忽地回
答着。她说话时呼出的气息仍有浓浓的果香，甜蜜的滋味让她身体微微发热，好
奇怪的感觉。

　　“好了，你可以坐下了。以后若收到草莓，要记得快点吃掉唷！”葛老师温
柔的笑容，似乎愿意原谅任何事，害蓓儿只有满脸通红的坐回位子。
　　“那继续上课啰。”女教师轻声细语的说，并拿起粉笔在黑板上画起来。


　　蓓儿的脑袋瓜仍然一片混乱，为什么有些同学用羡慕的眼神盯着她看？她觉
得自己是被处罚，并丢脸丢到家地，被迫当众吃下东西，可是大家的态度却跟过
去的学校不一样，难道这就是传闻中女校学生阴沉的反应方式？

　　男生的话就会哈哈大笑几声，笑完就没事了，但这些女孩欲言又止的表情，
反让人感到毛骨悚然。她好怀念男女合校的爽朗气氛……

　　早知道就不要转来这种怪学校！

　　好不容易挨到放学时间，蓓儿恨不得一走了之，但想到卡片还有小花圈，她
又不得忐忑不安起来。

　　那个女孩，知道她滑楼梯扶手的事，可能是要以此向她勒索……可是她却记
不起那个女孩的长相，在她眼中这些女孩儿都长得一模一样，连女教师们彼此也
很相似，毕竟只露出颗头的打扮，只能靠骨架来认人。

　　蓓儿照着约定来到凤鸣楼二楼，她没比这时候更喜爱边上课边挖鼻孔的男老
师，还有常表演肚脐抽烟的大肚男、喜欢翻女生裙子的男学生，在以前的学校不
管做什么事，大家都很直接的嘲笑挖苦，扯着嗓子大吼大叫。

　　还是想办法转回原来的学校好了！


　　不管是被知道秘密的人勒索，或是成为女校师生眼中的外星人，那种不舒服
的感觉，是难以用言语形容的。越是烦恼，心情也越来越糟。


　　“蓓儿学姐，好高兴你愿意过来与我见面……”二楼的露台转角站着一个女
学生，甜甜地微笑着在等待她。

　　从制服看应该是初中部的学妹。熬了几天，蓓儿已经分辨得出高中部与初中
部在制服上的差异，但是，一样是高中部同班级的女学生，制服上的钮扣却不尽
相同，银亮的扣子上的花样大约有两种，她还不清楚这有什么差别。

　　蓓儿双眼瞪大想分辨这女孩的特征。她有着一头又细又软的褐色卷发，用发
夹子夹成两边，细滑的白皙肌肤上，虽然有几点浅浅的雀斑，但当一剪水眸轻盈
眨动时，小雀斑便会消融无踪。
　　这是一个多么可爱小巧的女孩子，有点像布娃娃般，全身软绵绵地，让人忍
不住想伸出手摸一摸，或是直接抱在怀里。

　　那天，目击到自己溜扶手的，就是她吗？

　　蓓儿无法肯定，就在她左思右想，双眼睁得大大看着人时，学妹突然红着脸
，轻声问：“学姐，我有做错什么吗？”
　　“这个花，还有卡片──”蓓儿拿起卡片，说：“草莓老师要我吃掉了，请
问、嗯，就是……”

　　女孩欣喜的叹道：“你吃掉了？喜不喜欢？”

　　看女孩双眼发光的样子，实在说不出不喜欢的答案，蓓儿连忙转移焦点，问
：“为什么要送花给我？”

　　女孩腼腆的红着脸，扭捏好一会才用又轻又细的声音回答：“因为我好喜欢
、好喜欢学姐啊……这叫我该怎么说呢？”

　　啥啊？
　　蓓儿茫然的搔搔头，翻过卡片，问：“那这图案又是什么意思？”

　　学妹羞怯地垂下头，绞扭自己的纤纤细指，吞吞吐吐的回答：“就那天嘛，
我刚好在这边看到学姐你……你正坐在楼梯的扶手上，我……”

　　没错！就是她！果然是她！杀了她灭口！

　　蓓儿情急之下，紧张的抓住女孩的手臂，粗暴的大声喝问：“你有没有告诉
别人这件事？”

　　“没、没有……”就在蓓儿松一口气的时候，女孩发出啜泣般的喘气声，哀
求道：“学姐，你抓得我好痛……”
　　蓓儿正要放手，准备道歉时，女孩却像泄了气的娃娃般，整个软倒在蓓儿的
怀里。

　　“你怎么了？”
　　“学姐……”女孩依偎在蓓儿胸前，以细微的声音喃语：“你身体好香喔…
…”

　　蓓儿顿时起了一身鸡皮疙瘩，差点把人狠狠推开，不过一想到自己有把柄落
在她手中，只得隐忍下来，干笑几声。

　　明明是一身臭汗，哪会香啊？一定是反讽她全身发臭，可是，学妹却仿佛很
入迷的继续在她身上轻蹭不停，好像她真有多香。同样的，她也闻到学妹身上的
气味，那是一股甜甜的，又细又柔的气息，使人想要一闻再闻。女校学生果然连
汗味都比别校的女孩香。

　　“学姐，我可不可以摸摸你？”
　　“随、随便啦！”

　　女孩轻快的眨动水眸，露出浅浅的笑意，随即伸手抚摸蓓儿的下巴。滑润的
柔荑滑过脸颊，在敏感的唇瓣上打转着，草莓般的果香瞬间骚动起嗅觉，学妹手
指摸到的地方，触觉似乎比平时更加敏锐，而且有股热烘烘的错觉……

　　“学姐，我真的好喜欢你……真的、真的好喜欢你……你讨厌我吗？”学妹
的盈盈双瞳闪烁着泪光，粉嫩的双唇也微微颤抖，好像是在恳求似的，抬着小脸
凝视着蓓儿。那娇弱的模样使蓓儿也不禁心跳加快。

　　“我不知道……”
　　“学姐……”女孩眼中的泪光仿佛即将溢出，她缓缓闭起双眸，粉嫩的面孔
凑近蓓儿。

　　蓓儿从没想过会被同性亲吻，当柔嫩的唇碰触到她的嘴唇时，一股莫名的热
意自两人接触的地方扩散开来，她不禁怔住无法动弹。

　　看学姐没有抗拒，学妹的唇轻轻歙合，吸吮起蓓儿的丰唇，灵巧的舌尖也开
始在唇上打转着，不时轻挑唇瓣，一点一点的撬开蓓儿的牙关。

　　这是多么新奇的感觉啊，嘴唇四周的触觉比平时进餐时更加敏感，好像连锁
反应般，没被碰触的地方也有一股热潮袭过，特别是柔软有弹性的舌肉，在口中
滑动时竟掀起一波波的浪潮，让蓓儿整个嘴顿时变得麻麻酥酥，舌尖与唇瓣也不
禁随之蠕动，回应起学妹的吮舔。


　　学妹的手顺着蓓儿的腰身移动，兜着圈子来到她结实的胸脯，指尖忽快忽慢
的绕着两座小山峰打起转来，最后滑嫩的手掌隔着上衣，轻轻的抚摸撩动已经硬
挺的顶端。

　　“学姐……”
　　“嗯哼……”蓓儿喘着气，完全说不出话来，她不知道发生了什么事，只觉
得身体好热，好想快点把衣服脱掉，剩余的理智虽然告诉她不该这样做，可是却
没告诉她这时应该如何处理。

　　“学姐……这边就是你溜扶手的地方吧？”学妹的手不知什么时候来到大腿
上，细长的手指顺着饱满的大腿，滑进了裙子底下，在蓓儿大腿根部来回游移，
逐渐朝私密的细缝前进。

　　“你跨坐在扶手上的模样，真的好美唷，我最喜欢你往下俯冲时，裙子翻起
来那一瞬间……就是这里吧，你滑扶手的地方……”

　　学妹的手像带有魔力，点燃所触碰的每个地方，蓓儿觉得自己将要无法呼吸
，只能无助的发出呻吟及喘息，腰部以下的地方像是被电到一般，整个瘫软无力
。

　　“啊，已经湿了。”学妹兴奋的加速磨擦蓓儿的内裤，轻轻按压神秘的嫩芽
，让蓓儿双腿不停地颤抖，完全使不上力，整个人眼看就要倒到学妹身上。

　　学妹适时放缓揉搓的速度与力道，扶着蓓儿靠着墙壁坐下，之后指尖像跳舞
般的跃动，飞快的在蓓儿私密处弹弄抚拨，让蓓儿的双腿不时张开又夹紧、夹紧
又张开，身体无法控制的扭动起来。


　　“学姐，你真的好可爱！”
　　学妹轻叹一口气，柔软湿润的嘴唇回到蓓儿的唇上，吸舔一会后，就开始轻
啃敏感的颈项，不时含住软嫩的耳垂，还用舌尖轻快的弹动它。

　　完全无法丧失思考能力，蓓儿觉得全身像是被羽毛拂拭，又痒又热的，整个
身体都跟着酥麻透顶，连双眸也逐渐迷濛失焦。

　　已经湿透的内裤不知何时被褪下……松松的挂在一边的脚踝上。

　　“我最喜欢学姐了，学姐你也喜欢我吗？”
　　蓓儿失神的举起手，摸着学妹浅色的卷发，回答：“你像娃娃一样可爱……
”

　　“好高兴唷！”学妹伸手将蓓儿胸前的扣子解开，将胸罩推到乳房上面，低
下头啃咬起立起的乳尖，那难以言喻的快感让蓓儿又是一阵无意义的轻哼，身体
随着学妹的动作微微的摇摆。


　　双腿间不停发出湿漉漉的摩擦声，身体越来越热，洁白的双腿不知不觉越张
越开……猛地一波高潮闪电般落在全身每个细胞，致命的快感劈哩啪啦地在神经
间窜动，她根本无法感觉出学妹的手是落在身体的何处，只知道自己的身体正不
断在燃烧……

　　热度升到极点后，慢慢往下滑，她也想要让学妹也有一样的快乐。

　　但蓓儿不知该如何回应，只好有样学样的搂住学妹，轻咬起嫩透的耳垂，等
学妹全身松软下来，她的手也顺着前长后短的裙摆，抚弄起学妹的臀部。

　　“嗯嗯嗯……学姐在摸我那边……好难为情啊……”

　　蓓儿让学妹靠坐在怀里，一手不停揉动学妹小巧的胸部，一手在大腿上游移
，当指尖要碰到内裤边缘时，学妹突然扭动身体抗拒蓓儿的攻击。

　　“我可以先脱内裤吗？”
　　学妹喘着气跪起身体，动手将内裤脱下，内裤上闪烁湿濡的光泽，也落到一
边的脚踝上。

　　“学姐，拜托不要讨厌我唷……”学妹没来由的哽咽，暂抖的小肩膀让蓓儿
不禁心软，柔声说：“我不会讨厌你的。”

　　学妹的小脸整个红通通的，垂着头，慢慢的拉起自己的裙子前缘……

　　　　　　　　　　你想干啥！转贴吼！
　　蓓儿从没看过那么粉嫩、可爱的小东西，顿时屏住气息凝视。

　　吹弹可破的小肉茎顶端，一粒晶莹的露珠正巍巍颤颤的自开口处滴垂下来，
洁净无毛的小肉茎以垂直的角度翘立着，在灯光下，隐约看得到血液奔腾的血管
，还随着学妹的抽搭，不停轻微的晃动。

　　“我是真的很喜欢学姐……你愿不愿意摸摸我？”

　　蓓儿小心的探手摸去，肉茎的表面相当柔软光滑，让她不忍释手，还动手轻
轻拂弄起下方两个小肉球。

　　学妹轻声的呻吟起来，随蓓儿的动作不时倒抽一口气，如泣如诉的声音像是
得到莫大的快感，让蓓儿的双手动作更加顺畅，不停刺激学妹的敏感处。

　　“啊啊啊……”学妹猛地喘气，腰部一阵痉挛，白哗哗的热液转眼喷了出来
，洒得蓓儿满脸。

　　“我不是故意的……对不起，学姐……”学妹低下身体，用舌头轻舔愣住的
蓓儿脸颊，两人的气息再度揉合在一起……


　　“啊呀？你们这是在做什么？”蓦地自背后传来声音，蓓儿慌乱的忙掩住自
己的胸口，葛老师竟然就站在背后，讶异的看着她们。她当场羞得无地自容，不
知道该如何解释眼前的状况。

　　“这么说，花是你送的啰？”葛老师突然轻笑起来，一脸了解的表情对学妹
说：“可惜你没看到，丁蓓儿同学在课堂上吃着草莓的模样，班上有好几个同学
因此迷上她了呢！”

　　“唉呀，讨厌，蓓儿学姐是我的！”学妹搂住完全搞不清状况的蓓儿，并再
次动手玩弄起她的乳尖，蓓儿不禁又轻哼起来。

　　老师正在看着她，她却不知羞耻的持续发出这种声音……好丢脸唷……

　　而且张开的双腿间，又流出湿湿的热意，刚好就面对着老师的视线……


　　葛老师跪了下来，说：“不排斥让我也一块玩吧？”说完，便趴跪在蓓儿双
腿间，高高的鼻尖恰巧顶住鼓胀的小嫩芽，灵巧的舌尖跟唇瓣则吸吮起肥厚的花
瓣。老师脸上的眼镜，不断触碰到大腿肉，坚硬的质感在腿肉上磨擦着，形成特
殊的感受。

　　不管是怎样，这感觉好舒服啊……蓓儿觉得自己的身体越来越轻盈，好像在
夜间的空气中飘浮，一股股的热意不断推动她，让她飞上至高的天际……

　　“蓓儿学姐……”学妹柔声的唤醒她后，她仍无法回过神。像是晕车一般的
头脑，好像看到葛老师正松开胸前的双排扣，露出丰满硕大的白嫩。此外，老师
捧起一只柔软到不行的乳肉，啃咬起自己的乳尖……

　　老师细长的手指还陷在颤动的乳肉间呢！

　　葛老师动手解下身上的长裙，两条笔直的美腿剔透得难以挑剔，唯一有点瑕
疵的是，修剪完美的浓密细毛间，有一根粗长的红色肉棒耸立着。

　　好奇怪呀……蓓儿揉柔眼睛，确定自己没看错，学妹自后方环抱住她，贴在
她耳际轻声说道：“老师的身材好好呢，有没有很羡慕呢？”


　　“丁蓓儿同学，不用紧张，一点都不会痛的。根据本校长久以来的传统，我
们不会你受伤、见红的，毕竟这里是纯洁校园。放轻松，这就当做是欢迎你加入
本校的庆祝吧！”葛老师吐气如兰的说完后，和学妹合力让蓓儿跪趴在地，学妹
一边挑动揉捏蓓儿裸露的乳尖，一边扭着细腰，让自己的小肉茎在蓓儿的下巴磨
擦。滚烫的肉茎不断刺激湿润的双唇，蓓儿索性吸进口中，含在嘴里，用舌尖舔
食小开口淌出的汁液。

　　“啊……学姐在舔我那里……嗯嗯、那边好热快要融化了……”


　　葛老师也跪在地上，不停用灵活的舌头舔吻蓓儿的花唇，还不时扫进紧缩的
菊瓣，舌尖轻快的在入口转动，让蓓儿几乎要因此失神，唾液无法控制的自嘴角
流出。

　　一会后，葛老师搓揉自己粗长的肉棒，开始在蓓儿湿濡的股间滑动，火热粗
长的触感使蓓儿不禁感到恐惧，肌肉因此僵硬紧绷起来。

　　“不用担心，很舒服的唷！”葛老师双手捧住蓓儿的臀部，轻吹了几口气让
蓓儿逐渐放松，才将柔软的柔肉挤到中间，刚好夹住粗长肉棒，之后便由慢而快
地，让肉棒顺着潮湿峡谷滑行，开始疯狂的摇摆起她的丰臀，让肉棒在紧密的柔
肉中激烈的摩擦……

　　“啊啊啊……这是……呀、啊……好奇怪的感觉……呜……”蓓儿放开嗓子
的尽情呻吟，老师的肉棒动得比滑楼梯扶手还快，几乎要烧起来的炙烫着她的股
间，快速的磨擦让青涩的花瓣不断被挤弄变型，峡谷中的泉水源源不绝的涌出，
发出清晰的叽啾声，湿淋淋的感觉顺着大腿内侧滑落到地板上。
　　老师肉棒顶端的冠状物也一次次戳弄敏感的小嫩芽，引爆体内一次次闪电般的
冲击，学妹仍用力拧捏胸前的玉乳，害蓓儿娇躯只能无助的不断抽搐……


　　三个人不约而同的在同一瞬间奔向高峰，蓓儿贪婪地吸吮学妹喷出的黏稠汁
液，臀部无意识的不停耸动摇晃。有生以来，她第一次感觉到如此快乐……


　　“丁蓓儿同学，你是否已经喜欢我们这个学校了吗？”葛老师和蔼温柔地抚
摸她的脸颊，蓓儿正准备扣好衣服的扣子，这时她已经完全打消再次转学的打算
了。

　　“只怕学校不喜欢我这种粗鲁的女学生，呵呵。不过我会尽力学习成为一个
淑女。”蓓儿苦笑着。

　　　　　　　　　　你想干啥！转贴吼！
　　当学妹和老师整理好服装，她才了解学校裙子的设计缘由，学妹的小肉茎恰
好能让较长的裙摆前缘遮掩住，老师粗长的肉棒也不会在贴身的裙子中突出来。

　　让人难以想像的是，虽然学校是以充满百分百女性特质闻名，但学校中竟约
有三分之一的师生都不是真正的女性，连葛老师跟学妹这样的人都能顺利地，毫
不起眼的融入在女校之中，让男人婆蓓儿也感到汗颜……

　　葛老师给了蓓儿两粒上衣的银钮扣，并且解释说，依女学生的性向，有百合
与郁金香两种不同的浮雕图案，同校的学姐妹只要看一眼就能彼此了解，方便缔
结良好的学姐妹情谊，当然，在老师的上衣金钮扣也有相同的浮雕，全校师生都
有着比亲姐妹还亲的情感。

　　“我们学校就像一个温馨大家庭，大家都是好姐妹，欢迎你加入我们学校，
丁蓓儿同学。”端庄美丽的葛老师亲切地说着。



