我爸妈昨晚做爱一次

首发风月，转贴请注明作者：齐人

本文谢绝挑虫抓错、词汇建议、排版更动等无意义发言。违者，斩！

------------------------------------------------------------------------------

我爸妈昨晚做爱一次

作者：齐人



　　我爸妈昨晚做爱一次。

　　这本来没什么大不了的。不就是做爱吗？爸爸和妈妈。天经地义合情合理、自自然然
平平无奇。既不违背伦常、也没触犯法律。实在是再平常不过的小事了…

　　嗯…不过呢，如果加上句读，那就有点问题了。

　　我、爸、妈，昨晚做爱一次。

　　是的，你并没有听错。

　　我、我爸、我妈，我们三个，父母和女儿，昨晚，３Ｐ，一起做了一次爱。



　　虽然乱伦已经不算是什么爆炸性的新闻了，可我从来没想过，它会降临在我的身上。

　　我长得还算漂亮，有几位同学追求，而且爸爸也非常疼爱我。但是比起妈妈的国色天
香，我只能算是红花旁边的绿叶、盈月周围的繁星、天鹅身后的丑小鸭。

　　每当我和妈妈在一起，总是会被人家误认为姐妹花。她是超级漂亮的妹妹，而我是还
算耐看的姐姐。

　　没办法。谁叫我有一半的基因是来自爸爸呢？能够有现在小家碧玉的容貌和身材，我
已经是阿弥陀佛谢天谢地，不敢再有什么多余的期待了。

　　也因此，我从来不知道爸爸会对我产生性趣。

　　虽然他常常跟我搂搂抱抱、让我给他的脸颊亲亲，但那只是寻常的父女之情，很多同
学跟她们的爸爸也都会这样的。

　　不过……也许，这只是我单方面的想法吧？

　　尤其在发生了昨晚的事之后……我发现，我一点都不认识那个称为父亲的禽兽。

　　不。他不是禽兽。他是禽兽不如！

　　嗳。

　　虽然如此，但看着自己裸露的下体，还有那来自爸爸的浓稠黏液，我居然隐隐约约有
一种，心里头放下了大石块的奇妙感觉。

　　是的，爸爸他真的很爱我。很爱很爱很爱。

　　虽然我没有妈妈漂亮、身材没有妈妈好，脾气也没有妈妈温柔…但我仍然是爸爸眼里
的心肝宝贝掌上明珠，是他生命里最最重要的两位女性之一。

　　不知道为什么，被爸爸侵犯之后，我反而大大地松了一口气。

　　也许是因为…我终于找回了自信。

　　我不用再耍小性子。我不需要再跟妈妈争宠了。爸爸他已经要了我！他…他上了我！
终于！我跟妈妈的地位……现在是一样的了！

　　是的。连我自己也不明白。为什么会把妈妈当成假想敌呢？她是天使。她是圣女。她
是最美最美的…而且她也非常爱我，甚至比爸爸还要爱我。

　　但为什么…每当看到爸爸妈妈亲热，我总是感觉到一股锥心的刺痛呢？

　　而现在…当我跟自己的爸爸发生了关系，芳心里头，却是流淌着一股暖暖的幸福。



　　第一次看到爸爸妈妈做爱，是中学的时候吧？

　　他们的叫床声吵醒了我。

　　从门缝里头看过去，我小小的心灵简直是吓呆了…爸爸不再是我认识的爸爸、妈妈也
不是我所认识的圣女妈妈…

　　那是一对茍合的男女，发情的怪物。

　　爸爸把妈妈压在身下的恐怖景像，还有那粗长的柱状物，让我连续作了一个礼拜的恶
梦。

　　梦里的我，不是在门缝边，而是在床上。在爸爸的身下，在爸爸的长鞭击打下，娇喘
扭动、香汗淋漓，被爸爸干得呼天喊地、连连求饶、高潮一次高过一次、瘫软在那可怕的
巨棒淫威之下……

　　而每当我隔天醒来，从那个恶梦里离开时，我都会发现，下体湿淋淋的…


　　我开始试着自慰。

　　我开始喜欢在爸爸面前，展示我青春正茂的诱人裸体。

　　虽然没有妈妈漂亮，但是正值发育期的我，那浮凸的身材也是在男同学中广受好评的
。更何况，我有各式各样的藉口赖在爸爸身上，感受他身上某处那一跳一跳的脉动…

　　我想…爸爸他是对我有感觉的吧？

　　他的身体反应是最诚实的了。

　　可是…他却一直没有要我。反而每次在被我逗弄得欲火焚身之后，将他积忍已久的邪
精，通通都倾倒在妈妈身上…

　　而我只能暗自垂泪、耳边听着主卧房传来的春色无边、躲在自己的闺房里面…自慰。

　　我好不甘心。为什么…爸爸他总是不要我。

　　他是不是不爱我？

　　我不够漂亮吗？

　　是的。跟妈妈比起来，我是没那么漂亮。

　　人家的身材不好吗？

　　嗯。跟妈妈的熟女身材比起来，我这正在发育的青涩稚嫩，确实很有可能不入爸爸的
法眼。

　　可是……我好不甘心。

　　我决定…要在家里始终保持全裸！我一定，要让爸爸迷上我的胴体。

　　我要，用我的青春，跟妈妈一较高下！



　　“爸～早安～”我缓缓下楼。身上未着寸缕。昨晚梦境留下的湿液，此刻仍然附着在
我的下体，晶亮亮的，反射着窗外的阳光。

　　“爸～人家…好热……好像…有点发烧了耶……”我试着挺起胸前的两点激凸，在爸
爸宽阔的胸膛上磨蹭。“爸～～你帮人家摸摸看……是不是很烫、很烫、很烫呀？”

　　爸爸表面上早已习惯我的裸露。可是我知道，每当我娇嫩的身子投入他的怀里，他总
是会不争气地一阵颤抖，而那个地方也总是会不由自主地突起。

　　“爸～你都不关心人家……你摸摸看、你摸摸看嘛…人家真的好热、好热～好不舒服
喔～”

　　我牵起爸爸，贴在我的心口，紧紧地压着，不让他逃开。

　　“爸～～人家是、人家是～你的女儿耶～～你怎么可以～都～不、关、心、人、家？”

　　嗳。

　　虽然我常常这样不顾脸面、不知羞耻地勾引爸爸，但是，爸爸却一直都把持得住…

　　直到昨晚。

　　我、我爸、我妈，我们三个，父母和女儿，终于，一起做了一次爱。



　　我，是一只绿色的史莱姆。

　　我爸，是一只丑陋的史莱姆，不过他是我们族里的英雄。

　　我妈？她是天使。她是圣女。她是最美最美的，我们族里有史以来最漂亮的史莱姆。



Ｅｎｄ

------------------------------------------------------------------------------

作者的话：这篇灵感来自“暗香轻拂”的讨论，
　　　　　http://www.windmoonland.net/forum/read.php?tid=2836
　　　　　这绝对可以算是色文吧？我想应该是没有违反风月的站规…
　　　　　如果觉得拙作还行，就麻烦大家赏点小钱吧，谢谢～