[户外？]随手写的之续 搞姊姊的

1.这是一个不知不觉迷恋上自己姊姊的故事。（确定）
2.我发觉我写这篇文的时候，人都会陷入一种‘飘飘然’的状态……闰鬼月，真是太恐怖了。
3.其实这部作品只是自HIGH文，所以不要计较细节，看的爽就好了啦……。
4.我发现我还满喜欢强奸系的，不过本人本性是纯爱系的。
5.反正这是自HIGH文，我只是来让岛民爽一下而已，既然有人话那么多，就算了，收费来自利吧。
6.没买有回文的，一律检举，我会检查的。
7.基本上，肉系方面，都是兽欲的激发。
8.铺陈完毕！接下来的戏码都是完完全全的纯肉戏！
9.我写出来的姊还真他妈的可爱。(个人观点)

shijunyu：因为这只写爽的，所以我不想要花太多脑力去陈述剧情。另外我们这里堤防上平常都没人，也许可能事堤防另一边就一堆杂草丛生的地方吧，只是有时候会有情侣，而且椅子还是木椅，坐起来还满舒服的。

那个删节号+句号阿？删节号个人是用来当作语气延长使用，另外在删节号后面加句号是我看了别人的作品享说会不会那才是正确的，所以才想在这篇随手写的文中试验看看，既然不对那就改掉好了。

购买前注意：

　　内容平淡，只有在搞的时候会发泄兽欲，可是也没多兽，总之就是很普通的性爱，这是次搞户外的，有兴趣就买吧。

　　本系列作品不会有太夸张的叫床声。

　　我也不知道我在写什么，休想叫我解释。

　　如果都同意的话就买文吧。

       [此贴售价 10 风月金币,已有 158 人购买]



　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　本片开始
　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　姊全裸坐在桌子上，由上往下看着坐在椅子上的我，背景是黄昏的教室。

　　“姊，很美……”

　　姊摇摇头，泪水不停的滴下。

　　“姊……！你是我的！姊！”我忍不住站了起来将姊给推倒在桌上。

　　‘啪！’

　　“姊！哈……哈……姊？”我四处看着，想要在我的房间内寻找姊的身影，但却怎么找也找不到。刚才的梦真是令人讨厌……我摸摸自己的脸颊走下床，下床后我才发现我是全裸的，而床上也有血迹，看来昨天与姊那一场作爱应该不是梦才对……

　　我捡起地上的内裤穿上，然后走向厕所洗脸刷牙。此刻在我心里想的只有一个问题‘姊呢？’

　　“姊……”我看着镜子中的我叹了一口气，而阴茎也开始充起血来，昨天的感觉好棒……要忘记很难吧？

　　擦完脸后我走回房间，拿了件无袖上衣以及短裤穿上，然后走出房间。

　　‘或者是在未来期间，有机会达成未来自己的机会，好，我们现在来看○○电，昔日的平均线在这里，然后……如果你要买的话绝对不是现在，你也许还可以再等一段时间……’

　　股市？我记得家里没人在看股市的，这声音是从电视发出……也就是在客厅。

　　我走向客厅，才刚将客厅门打开便有一股寒气袭来，原来是开冷气阿。我在客厅里大略的搜寻了一下就发现姊坐在沙发上，而电视上播放的正是股市节目……

　　“姊，怎么在看这个？”姊抬头看了我一眼，然后又将视线移回电视上，她的眼神很溃散，所以我肯定她绝对没在看电视上那个人在讲着的一堆专有名词。

　　我将客厅门关上，坐到姊的旁边，陪她看着这无聊的节目，然后觉得无聊了，我就直接盯着姊看。

　　姊穿着一件白色毛上衣以及牛仔长裤，是不想让我再有什么机会吗？

　　不过姊穿上这件白色毛上衣也衬托出她的另一种气质，一种甜美的味道，仿佛在寒冬中等不到恋人的可爱女孩……恋人……姊的恋人只能有我而已……姊……是我的。

　　“姊……”在我说出这句话的时候我才发现我的手已经放上姊的大腿。

　　“我……”我的另一只手也不听从我的控制……或是忠于我的本性将姊给搂进我怀里。

　　“绍岳……我很想原谅你……你知道吗？”姊终于说话了，这句话也伴随着她的泪水。

　　“我想了很多……别再做这种事了……绍岳……我会原谅你的……不要再做了……”姊的眼泪流个不停，但并未闭上眼，姊用着充满泪水的眼睛看着我。

　　“……姊，讨厌吗？”我将姊搂的更紧，我不想让她从我身边跑掉。

　　“不要……绍岳……”揽住姊的同时，我也抓住的她的左手，并将脸埋在姊的胸口闻着姊的味道。

　　“不要再这样了……绍岳……”姊的眼泪掉在我的头发上，我抬头看了姊一眼后吻上了她的唇，此刻姊也终于哭出声音。

　　“姊……”我将手伸入姊身上的毛衣里，这时才发现姊的身体早就冒出了些微小的汗珠。这是当然的，即使吹着冷气，穿长袖也是会热，更何况是毛衣。

　　“脱掉吧，不是很热吗？”姊咬着下唇摇摇头，我不管姊的这个反应硬是将毛衣给往上拉，但姊却只是一直摇着头，不肯将手上举。

　　“姊……”我再次吻了姊，这是很久，我企图将舌头伸进姊的嘴里，但却被她的牙齿给挡住。

　　“姊，嘴巴松开。”

　　她摇着头。

　　我的双手抓起姊的双手并将它们拉到姊的头顶上，然后一口气把姊的衣服向上拉！

　　“绍岳……不要这样……不要！”姊突然用力的将我推开，然后朝着门跑去。

　　“姊！等等！”我翻过沙发抓住姊的手臂将她拉回，此时她的眼睛是惊恐的。

　　“绍岳！你怎么还这样！不要勉强我……不要！”姊左右扭动想甩开我，但我接下来做的行动就是更紧的抱住她。

　　“那你乖乖听话不就行了？”

　　“不要……不要……！”

　　“听话吧……”

　　“不要！”我半拖半拉将挣扎中的姊给抱到沙发边并将她推倒，然后我立刻将自己的短裤退去。

　　“张、张绍岳！”姊怒瞪着我、愤怒的叫着我的名子。

　　想喝退我吗……？平常我总是会怕的……不过为什么现在我会如此兴奋？我的肉棒已经完全勃起了啊……

　　“这样的姊，是我的。”我将上衣脱去，也将姊的上衣拉掉，只可惜姊还有穿着胸罩。

　　“绍岳……！”

　　‘啪！’

　　“你到底够了没！”哈，原来那个梦不是普通的梦阿，真的被打了……

　　“姊……”我看着姊，姊流泪了，然后她捡起地上的白色毛上衣、用手背擦掉眼泪并走出客厅。

　　……算了。

　　我将身上的衣服全部穿上，并把冷气、电视也关上，然后走回房间。在开门时发现门上锁了，可能是姊在里面，不过这样对于在这个房间生活了十几年的我来说是完全没用的。

　　我握着门把将之上提，然后右移，接着再用力的向上一撞！

　　‘喀。’门开了，不管是什么锁总是会有些瑕疵。

　　“走开……”门开一开，姊又立刻将我推开走出房门。她的背影再转角处消失，然后传来的是大门开启的声音。

　　“……”她穿着那件长袖毛衣和牛仔长裤打算去哪？　　

　　‘叩叩。’我走到小清房门前敲门。

　　“……来了！哥？干麻？”小清的语气看起来还好，并不是说非常的愤怒，可能是刚把题目给解完了吧？

　　“基本上没什么事啦……只是姊穿着那件毛衣和长裤跑出去了，我怕她热死，所以就打算跟你拿件比较清凉的衣物给她穿。”

　　“姊她神经呀？早上还跑来我这里拿毛衣和长裤……说是冷气太冷，想不到她这样就跑出去了，真是头壳坏掉……好啦，哥你等一下。”只见小清转身走向衣柜挑件布料少少的衣服和短裙，然后再走回来，将手上的东西塞给我。

　　“不要再吵我了喔，我要继续了，掰掰。”将衣服塞给我后小清说了这句简短的话，然后就将门关上了。

　　我抱着衣服走出家门。东看西看，发现摩托车和脚踏车一辆都没吵，姊八成是用走路的。

　　我走回玄关从鞋柜中拿了摩托车钥匙，然后骑着摩托车寻找姊的身影。



　　在家附近绕了绕，学校也绕了一圈，还有麦○劳等等有冷气的地方也都大概逛过了，就是没有看到姊，此刻突然似乎想到了什么，转动龙头将摩托车驶向公园方向。

　　没冷气就只剩树荫了吧？

　　我将摩托车停在公园外、抱着怀里的衣物走入公园中。说真的，手中抱着这一团布还真的满热的。

　　公园的跑道上有几个中年人和老年人在慢跑着，而我也在一处凉亭后方的石椅上找到姊的身影，是一个穿着白色长袖毛衣搭配牛仔长裤的怪异美女。

　　“你不热吗？穿成这样。”姊连看都懒的看我、无力的摇摇头，不过说不热是骗人的，因为她已经满脸都是汗了。

　　因为汗水而沾黏在她脸上的头发也只有性感两字足以形容。

　　“换掉吧，我跟小清拿了衣服。”我伸手欲脱姊的上衣，但她却被我这个举动吓到、伸手将上衣拉住。

　　“怕什么？你的身体哪个地方我没看过了，而且我也舍不得你让别人看，我帮你挡着，换吧。”姊摇了摇头，继续坐着。

　　“你回去……不要管我……”沉默了几分钟之后姊说出了这句话。

　　“帮我口交我就回去。”我在大庭广众之下拉下拉链让肉棒弹了出来，而姊则是先惊讶的看了我一眼，然后又低下头。

　　“或者你换上衣服？我不想看到你这样受苦。”我将出来透透气的肉棒又给收了回去，反正我也不想让姊的裸体被别人看到。

　　“……”沉默了数秒，姊看了看四周后脱去她的毛衣与长裤，然后拿走我手中的衣物并穿上，这时我才发现来小清给我的衣物是一间细肩带上衣以及短裙啊！好美！不管姊穿什么都很美，可是这样子穿更美了！

　　“……”穿完之后姊又沉默了，然后又过了几秒，姊才抬头起来看了我一眼。

　　“这真的是小清拿的，我没骗你。”

　　“她也不会让你去翻我们的衣柜……”姊终于说话了，不过语气是那么的无力。姊的屁股离开石椅朝着门口走去，而我也立刻抓起放在椅子上的毛衣以及长裤跟在姊后面，还顺便闻一下手中沾满姊汗水的衣物。

　　所谓‘连汗都是香的’就是这个意思吧！

　　充满了姊的荷尔蒙啊！改天跟她拿穿了一整天的内裤来闻闻看好了，可能会引发所有我想强奸她的欲望。

　　“姊，我骑摩托车来的，我载你。”

　　“嗯。”姊简单的回应了我后走出门口，东看看西看看的，然后坐上了摩托车。我在姊之后也坐上前座将摩托车开动，并将姊的手拉的靠近我一点，不过被她拒绝了。



　　“‘姊姊是要由我来保护的喔……别人不能欺负姊姊……’”

　　什么？

　　“绍岳，你怎么会变成这样……小时后的你明明不是这样的……”姊突然从我身后将我抱住。

　　“……姊，我们去堤防上吧，好久没去了。”我呆滞几秒后转动龙头，将摩托车驶向堤防的方向。

　　那句话我记得我是在堤防上跟姊说的。

　　“好。”姊靠在我身上，感觉真是美好。



　　我把车停在堤防边，然后不管姊是否愿意就直接抓着她的手走上阶梯。到达顶端时，就随便找了张长椅坐下

　　“……”好安静阿。

　　“……”十几分钟了吧？虽然一直看着低头不语又穿着如此火辣的姊感觉非常好，但……这太阳也太大了。

　　“姊！”

　　“！”姊被吓到了，样子非常的可爱，可爱到令我连思考都不用思考就抱住了她。

　　“绍、绍岳！等等！唔……”被我吻上的姊意外的没有什么反抗，只是用手轻抵着我的胸口维持着那一点点的矜持。

　　“唔哼……绍……嗯……岳……”我挡开姊的手并握着姊的胸部揉捏。此时的姊的呼吸声更加重了，手中所感觉到的心跳声也加快不少。

　　我离开姊的唇后，只见姊与我眼神交错后立刻低下头。

　　我让姊平躺在长椅上，然后将她的肩带下拉。这个举动使她只有被胸罩所包覆的乳房完全的显现在我的眼前。虽然现在是躺下的，不过因为有胸罩的支撑，所以形状上并没有变的太扁平，反而像是两颗假球。

　　“绍岳……？”原本沉溺在不知名感觉中的姊突然醒来看着我，然后又看看四周。

　　“这里是室外耶！”

　　“没错啊？”

　　“会有人……”

　　“堤防上很少人吧。”

　　“不要啦，回家……回家再继续。”

　　“不要，你叫的小声一点就没人会发现了。”姊再次用惊讶的眼神看着我，透露出来的涵义大概就是‘我叫的很大声？’之类的。

　　“等……！绍岳、岳！嗯嗯……！”在姊说话的同时我拉下姊的胸罩并咬上姊的乳尖，而在这之后姊所发出的声音真是可爱的令人销魂。

　　“哈……嗯哼……！嗯！绍岳！不准调～啊啊……皮……笨蛋！”由于我玩弄姊的乳尖的缘故令姊的话突然中断。拜之所赐，我的头也被姊给敲了一下。

　　“对、对不起！我好像太大力了……痛吗？都怪你在那里乱……唔哼！玩……你！”没错，我又中断姊说的话了，不过这次我是直接将整颗头塞到姊的腿间，并用鼻子隔着姊的内裤摩擦私处。

　　“等等……内裤……！不、不要！”姊伸手欲压住被我拉下的内裤，可是已经来不及了，等她手到之时，她的内裤找挂在她的右脚上了。

　　“在外面……很奇怪……回去啦，我答应跟你……做……所以！回去啦！好不好？”

　　“不好，更何况姊都那么湿了……就这样停下来对身体不好喔。”原本看着我的姊因为我这句话又突然将视线移开，而我趁机爬到姊的身上将肉棒掏出并直接送进姊的私处。

　　“啊……！呜……不、不要动……好痛……”姊突然用力抓着我的手臂，紧闭的眼睛也似乎被泪水滋润。

　　“还会痛？不是第二次了吗？”

　　“不知道……不要动……”姊的眼泪又流出来了，我不忍的看着忍耐中的姊。但是不忍归不忍，看到这样的姊，我又感觉我的肉棒又大了些。

　　“好点了？”我看向结合处，并没有流血。

　　“嗯……先慢慢的……”我慢慢的动作，先是让肉棒一次进入到底部，然后再抽出一半，如此循环了大概四五次。

　　“嗯……哼……嗯……”姊发出了轻微的呻吟声，而我也渐渐的加快速度。

　　“嗯、嗯、嗯……啊！”原本只是小小的呻吟声中突然一声较大声的叫声把我给吓了一跳。

　　“怎么了？”

　　“没、没事……只是不知不觉的就……”姊又侧过脸不好意思的看着左方，我也继续挑动腰部。虽然姊又控制住音量了，但老实说我也满想看她方声大叫的样子，说不定与目前可爱的模样又有另一番风味。

　　“嗯……啊……绍岳……绍岳……嗯……绍……绍岳……！先停……！停啦……！”姊又喊停了，在动作中突然停下来实在是一件非常令人讨厌的事。

　　“又怎么了？”

　　“堤防下面有两个奶奶……在聊天。”我皱着眉头看提防下，果真有两个欧巴桑在边走边聊天。

　　“没关系啦，反正她们又不会发现。”我用力的挺了两下腰部。

　　“啊！笨蛋！等等啦！！！啊！不要……嗯……现在……嗯……啊……这样的话……嗯……笨蛋……绍岳……！”这是我大幅度挺动腰部的结果。果然要让女人闭嘴不用些激烈手段是没办法的。

　　“姊，你看，那边阳台上有个妈妈在晒衣服喔，她看到姊被干的样子了呢。”我弯下腰抱着姊并刻意说出这些话，其实也没有什么妈妈在晒衣服，但是现被我挡住视线的姊也显得格外的紧张，但也显得格外的兴奋。

　　这点由她越来越失调理以及杂乱的呻吟声中可以听的出来。

　　“姊……我快射了……你看……还有人爬到屋顶上特别看我们做爱喔……”结尾时我特别用力的挺动腰部。

　　“绍岳……有人在看……？快停……呜哼……这样……给姊姊……坏……好坏……啊……！绍岳……不要……绍岳……这样子……姊姊……姊姊会……！绍岳……！快点停！姊姊好奇怪……！快停下来……！”姊双手无力的抵着我的胸口，但看起来却又不像是在抵抗，反而像是无意识的动作。而与这个动作同时出现的是姊的私处出现比刚才还要大幅度的收缩，难道姊高潮了。

　　“不……要……”高潮中的姊双手不断推着我的胸口，而我也加快速度想要也快点出精。

　　‘轰───。’一部没装上消音器的摩托车突然划破堤防宁静的气氛。

　　“！”姊似乎是被摩托车的声音吓到而突然将头转向声音的来源，但又突然回到原来的姿势，姊的私处也再一次更剧烈的收缩！

　　“唔嗯！！！”这次的不同，姊用力的抱住我，而且连我的屁股也被她的双腿给夹的很紧。

　　又高潮了？

　　我没放过这个机会，趁势也将精液射在姊的阴道中，而还在高潮状态中的姊似乎也还没发现我已经缴械了，仍紧紧的抱着我颤抖。

　　“姊，高潮了？”身体稍为放松的姊用力的摇头。

　　“别不承认，舒服吗？”姊又摇头。

　　“那再来一次。”姊还是摇头。

　　“那你说说有什么感觉。”姊的身体仍然规律性的抽蓄着，虽然神智看起来还有点不清楚，不过应该也算正常了。

　　我将姊的身体扶正并将她抱在怀里坐在椅子上，这时可以从姊微开的双腿间的私处看到精液隐约的流出。

　　“姊，感觉怎样？”我揉着在我怀里这个温驯的女性───我的姊姊的胸部。

　　“还……不差。”这时候的姊完全就只是个小女人。

　　“姊。”

　　“嗯？”

　　“回去吧？”

　　“等等……我记得摩托车坐垫下面有卫生纸，你帮我拿来好吗？这样子会弄脏内裤，而且也不卫生。”

　　“好。”我吻了姊一口后穿上内裤与短裤走下堤防从摩托车后座拿了包卫生纸再回到原来的位置。

　　“来。”姊从我手中的卫生纸包里抽了几张卫生纸准备要擦她的私处，可是却突然停了下来。

　　“不要看啦！”姊皱着眉头跟我抱怨。

　　“有什么关系，反正……哇啊！”我被姊给踢下长椅了。当我爬起来的时候姊已经整理好在穿内裤了。

　　“真小气，我还满想看你整理私处的样子耶。”

　　“变态！”姊拿起刚才擦过自己私处的卫生纸团往我身上丢，不过我闪都没闪就把它给接了起来。

　　“丢掉啦！”

　　“乱丢垃圾不好。”

　　“哼！”姊哼了一声别过头将胸罩整理并穿上。看着姊在穿胸罩的样子真的是令人又再次兴奋了起来。

　　“姊，你穿胸罩的样子好性感，我们再来一次好不好？”我爬到姊的身上又想再次把她推倒。

　　“不行！”姊也没有把我推开，就躺在长椅上把刚才卡在腰部的细肩带上衣给穿好，然后突然将我抱着。

　　“起来呀，抱着我起身。”

　　“真是……”幸好姊不重，用手撑着长椅还能把她给抱起来。

　　“绍岳，我们回去吧！”姊揽着我的手转身准备下堤防时突然看到一个小女孩蹲在阳台看着我们。

　　“唉呀……”



----------------------------
放后面的废话

1.你们就当琬琳已经想了很多，突然可以接受绍岳了，可以了吧？不要复杂化！复杂化我会发疯！
2.相信聪明的各位都猜到了，大约在一半的时候我又断掉了，所以上半部和下半部是不同时间点写的，所以风格又不一样了。
