错字已改，感谢挑错字的读者。没错，就只有改错字。话说"部名"一直在变...所以看看就好由于我有看到有人盗文所以再第二部完成前夕（差几百字），我停了好几个月不想写直到最近在雅玛贴了贴，心情好了点我才又把第二部完成第一部　人鱼水都守卫战第一章　变形虫王　　作者：鹫　　我阿，是一个自称天赋异禀的聪明法师，凭着当时掀裙子于无声无息的神技，风靡了魔法学校里的美女，也受到不少香拳的青睐，魔法方面也是学术有成，虽然我不知道为什么我这么邪恶的思想居然是偏向圣系的，自然就进入了医疗攻击部。　　“可恶！你居然隐瞒自己的身分潜入我们学院你到底有何企图！请你现在马上离开学院！我们不欢迎你们家族的人！”谁隐藏了？我记得不是我老爸用武力强迫你们让我入学的？　　天啊天啊，没想到在我到达千人掀之前，因为老爸大概是想不开而去突袭皇家商队想锵点宝物而暴露他的盗贼身分，连头都丢了，校方因为惧怕我家族的盗贼背景而没将我抓去城堡领赏金，只好把少数家当带在身上离开学校。　　从今以后我该何去何从阿！　　嗯？校门口发现一名大美女！我施展在校最后一次神技，手起群飞，没穿内裤！？好淫！看了那个美女一眼她居然没任何表情，难道是被看习惯了？再想警卫会来抓，跑啰！　　火堆照亮着这个浅洞窟，墙壁上似乎还残留着一些血液，看不清楚是什么的。我因为无聊用树枝在地上画下数个魔法阵，这是我在学院时除了掀女生裙子之外最爱做的事情，然后把话好的魔法阵偷偷放在老师施放魔力的地方让他们吓一跳。　　真怀念那只黑色幼龙呢……当时整个学院好热闹呢。在我沉浸于快乐的回忆时洞穴外传来意思杂音，原来是两只幼龙阿……不，只是兔子而已，兔子？我还没吃晚餐啊！！！　　“我的晚餐不要跑啊！！”　　我放下树枝将右手按到地上催动魔力准备将速度最快的电击于左手射出时，突然手下的魔法阵发出强烈的紫光，魔法阵里射出四只触手抓住我的手脚。　　等等！为什么会有触手！我是男的啊！作者你要干嘛！作者你该不会是那个吧！不要啊！啊！！！我不要被捅屁眼啊！！！靠！你这个小人在干麻！啊！作者好变态阿！！！　　意识朦胧之中我张开了眼睛，只见眼前一个约中指一般大的小人跪在地上、身体后仰，手还在他底下那根不明物体上快速搓动，接着就是一道非常细小的白色液体射出……　　“唷！醒来啦小子！”　　接下来了画面让我感觉恶心，那个小人居然趴在地上喝自己刚射出来的白色秽物！我死也不干这种事，话说回来……他是谁？　　“小子！你把我叫出来的你忘啦！小子我欣赏你！本帅哥是变形虫族群的虫王，昨天在交配时给你传送了过还害我少爽了一下，没想到一传送过来你就在那边一边玩触手一边淫叫，老子活了几百年没看过你这种人，不错！不错！有前途！有前……”　　我一脚踩扁了他。　　看看洞外还是晚上，看来我没睡多久嘛，我看了看刚刚画的魔法阵，喔？原来是我在旁边画的另一个魔法阵召唤出来的触手，难怪我想怎么会有一个魔法阵能够召唤出两种生物的，我将手按到触手魔法阵上将它记忆起来！　　召唤触手－－记忆完毕！　　摸着还没吃晚餐的肚子，快饿死了，正要出洞口的时候一个美妙的女声叫住我，回头一看还是个小人，不过外表是一个很美的棕长发年轻女孩，她对我嫣然一笑我的小弟也不甘示弱的向她示威。　　“嗯？原来你喜欢这种的？有没有兴趣成为操虫师啊？”小人将双手搭在胸上看着我。　　操虫师？不就是那个代表能当个特别大臣整天抱女人有事没事在上战场去放虫咬人或者每天去袭击一些美丽女孩被追杀致死的职业吗？！不过……她说她的族群是变形虫？教科书上面好像没有提过，是新的种族？反正当了也没什么坏处，那么就……！　　“不要怀疑～不要犹豫～BABY！BABY！！BABY！BABY～”　　她在唱歌跳舞。　　我直接把她抓了起来丢到墙壁上。　　从墙壁反弹落下后她吐了，吐出一颗白色的卵落地后立刻孵出一只小虫子，而且立刻就变的跟她一样大，接着就又被法术传送走了，我用疑惑的眼神看着他。　　“嗯？对我们繁殖的方式感到好奇吗？很特殊吗？想知道吗？呵呵呵呵……那我就跟你说吧！因为刚才我吃掉我的精子所以怀孕了，我们虫族是那边进去哪边出来的，嘴巴怀孕比较久啦，要三分钟，下面的话一秒钟就怀孕了，其他地方我不知道没试过……瞧瞧你那是什么蠢脸？我们是雌雄同体不用那么惊讶啦！想好要成为操虫师了吗？”　　我点点头，她马上就撞上我的胸口钻了进去，我顿时感觉身体不受自己控制整个人好像魂飞出去一样，只听到了一个声音。　　“结合完成，族群寄宿完成，身体取代完成，血管搭建完成，神经连结完成，细胞取代完成，检查身体状况，无任何重大疾病，伤口五十八处，立即修复，完成，身体状况，营养不良，肚子饿，修复不能，岗位虫生命切断，主意识交还寄宿主。”　　听完最后一句话之后我又回到了我的身体，看了看身体的变化，没什么变化嘛！疑？看着之前抓晚餐留下来的伤口被旁边完整的皮肤包起来之后就完全好了，连痛都不会痛，有够神奇！　　不过我正奇怪在想为什么肚子饿不能修复，她要我把双手伸向前，忽然双手就断掉了！不过又立即长出了一双新的手，看着断掉的双臂变成一只大烤鸡和一只烤乳猪。　　这、这不就是将皮烤的黄金酥脆垂涎欲滴咬了还会喷出五十万加仑美味鸡精的大烤鸡吗！？欸！那边的蚂蚁少拿石头丢我！虽然说五十万加仑是有一点点夸张，还丢！　　还有这个！传说中只有在出生满十二天十二时十二分十二秒时刚好下第一刀在脖子让小猪立刻断命做成的！食了就不会饿的究极烤乳猪！？　　虽然说两到绝世好料摆在我眼前，不过这个死虫王居然要要我吃自己的手，不对，好像不是自己的，我的身体现在好像都被虫子取代了，没什么异常感觉也跟以前差不多。　　大概是他们变的吧，变形虫，管它的，肚子饿了整天了，就算是蟑螂也啃的下去……！这、这还真美味啊！虽然这两样食物只有在传说中的食谱上看过不过吃起来原来那么好吃！　　“唔嗯！好吃好吃，喔喔喔！好棒！那个岗位虫是什么啊？”　　“岗位虫是一个称呼，意思就是指化成主角身体的那些虫，只要切断生命他们就永远会保持那个型态，如果被砍伤了直接由其他虫递补上伤口在切断生命就好，如果没切断生命的话可能会受到惊吓而散掉。”　　吃完第一次吃的豪华晚餐之后，看着洞外的星空，突然好想出去走走，毕竟住在这里好几个月了，既然有了小人这只变形虫的话，出去混口饭吃也不是问题吧，最少也可以当个……？　　我记得帝国的阶级是……杂事－士兵－小队长－中队长－大队长－兵团长－军团长、督事－将军、总督－元帅，而且基本上会是军团长配总督，或者是督事配将军，不会两个性质一样的对在一起……这么说来我不就只要成为兵团长或是军团长就可以指挥士兵在旁边发呆看好戏？嘿嘿嘿嘿……　　擦一擦口水，发现从这里就算整天赶路也要五天才能出树林，懒阿！刚来的时候光要找这个洞口我的食物就用光了，要我收集食物再出发也不可能。　　对了，食物可以叫小人变，既然小人已经取代我的身体了，那是否也可以切断我所有的对外感觉？记得以前上人体探索的时候有说过如果人的身体强度超过一个界线会崩坏，不过崩坏也没关系，要小人换就好。　　“小人，你能不能切断我身上的对外感觉，例如疲劳等等的，还有，如果我身体强度超过极限时你可以察觉吗？可以换掉吧？换下来的可不可以当食物？”　　“喔耶BABY，BABY……啦啦啦啦，BABYBABY……”　　我怎么觉得我的脸抽动了一下？接着原本干净的地面却多出一小摊红色碎肉。　　“喔！有！当然有！你说的都可以啊！喔！都有都有！都可以！”　　“…………”　　“对不起……”　　她奄奄一息。　　转身把洞穴里的家当收一收，一件破烂魔法袍，一件破烂外衣，五枚铜币……我怎么会那么穷阿？　　“魔法师么没有法仗呢？一点像个魔法师嘛。”我的手中慢慢长出一根橡木魔杖，我根本就不喜欢用魔仗阿……也罢，反正拿了这个对我也没差，确认小人准备好后我开始以全力狂奔！　　感觉有够爽！怎么跑都不会累，脚一暴血就把上脱落长出一支新的来，我也顺手一捞把那支变成食物的脚一边跑一边补充热量，虽然说不会疲劳，但是热量也会持续销耗。　　“都跑了一段距离了，怎么还没看见外面阿？”　　“废话，刚才那个洞穴可是森林的最深处，以现在的速度最少也要到后天清晨才可以到。”　　“很麻烦阿！你该不会要我这个不见经传的弱女子一直帮你换脚换两天吧？而且你的精神也会很疲劳的，一天大概跑个十几个小时个小时就好了，小心点啊！”我滚过一个横长的粗大树枝，幸好没把脑袋给撞掉。　　“快爬起来啊！旁边有一只树精向这边跑过来了！”不愧是充满危险的森林啊！才刚躲过树枝后又立刻有一只树精跑出来，我身体一转继续向前方跑去！　　“起床！起床！继续跑啦！”　　“好……好……再跑一下可能就可以离开这个绿油油的鬼地方了吧？”突然间我的嘴巴掉出近百颗各种颜色的珠子，虽然不大但是数量却很多。　　“我怎么会吐珠子！！！这到底是怎么回事啊！”　　“我的清理方式有什么好奇怪的吗？你也是第一次遇到我就原谅你，我来为你解释吧！这颗和这颗还有那边那一群是你的大便，这边还有这里这一群是你的尿液，还有那群是你身体里面不好的细菌，还有这堆那堆是你昨天未消化完全的剩菜剩饭和身体多出来不必要的油脂和组织，另外那群……”我傻傻的看着小人为我介绍吐出来的东西是什么物质，等到全部都解释完以后我仿佛进入了恍神状态，太不可思议了。　　（小派清理身体方式：把身体外面的细菌还是什么脏东西的先包进体内，然后再把身体里面多余的东西，如油脂，屎尿、剩菜剩饭等等的东西包起来从嘴巴丢出去。）　　“很惊讶吗？呵呵呵……这可是少数虫族才会有的技能呢！”疑？那我不就是个万能医师了？帮贵族还是什么的治病我可能就赚不完了吧！哈哈哈哈哈……不对，那些在我小时候整天跟我家作对的贵族还是去死一死比较好。　　“还发什么呆？快接近树林边缘了。”我跳过最后一根粗大树根两脚一缩在树林外的广大草原滚了几圈。　　“终于离开那个绿油油的鬼地方啦！！！好爽！！！”享受一下广大绿地的畅快感，虽然耳边有一些吵杂声！不过不影响我！在地上再滚了几圈之后站起来看了看四周！　　哇！森林以外的世界好久没看到了，整天都是绿油油的不然就是硬梆梆的树叶和岩石，晴空！草原！丘陵！稻田！旗子！一陀人！万岁！！！　　旗子？一陀人？定神一看才发现有军队在打仗，军队？小时后老爸不让我跟他出去抢劫所以我都没看过一陀人对战的场面，既然死的不是我而且还能看免费的当然就要去看看了。　　虽然说书上说战争很可怕，可是我觉得还好嘛！所以我就大剌剌的走向战场旁我自认为是安全地带的地方站着看，大概是近身战吧，可是没有书上说的那么整齐。　　全部的人都混在一起了，我也有看到几个穿同样衣服的在砍同样衣服的，天上一堆低等魔法也在那边飞来飞去，不过好像没人看到我站在这里，我有那么没存在感吗？　　“喔！那个长矛兵真猛啊！看他杀了那么多人还活着，哇！白痴法师居然冲去前线用魔法电人，死了，喔喔喔！就是那个那个叫什么来着……啊！召唤的光啊！哇！矛花耶，一枪死三个！哇！乌云耶！看来有人准备发落雷了，疑？怎么有个黑黑的东西飞来，我头上怎么有团黑云？不会吧！啊！！！”　　在我这个乡下土包子看细看的正爽时突然被一个黑影撞到，接着就有传送术的感觉，约一秒，我眼前的景色几乎没什么变，只是少了那堆军队。　　天阿天阿，现在是什么情形？不过是看了场免费的表演嘛，还有那个黑影到底是什么啊？居然把我……哇……乖乖，真是不得了，一个浑身是血的妖精族美女！　　她的身体好几处都被刺穿了，右手手腕也被砍断，左脚整只被炸滥，左手是还在啦，不过也被电了个焦黑，真可怜阿，还一直咳血，虽然我也会一些初级治愈术，但治的好才怪，要是她是章鱼就可以再生了，章鱼？再生？小人！　　“嗯？哇……真是严重的伤势阿，难道你兽性大发强暴人家不成把她给杀了？我的宿主真是太惨忍了……不过我喜欢！”小人从我肩膀上窜出很有兴趣的盯着眼前的破烂妖精族美女观赏。　　“我可什么都还没说，你会不会太激动了阿？能治好这位章鱼小姐吗？”　　“可以是可以啦！不过这位章鱼小姐的伤可真严重阿！连地上都是她的血！好大一摊喔，你看看，她连咳血都停了！要救她就快点喔，快把手放到她的身上！不然就来不及了！”　　我把手放到她的胸部上，虽然血的感觉黏黏的，但……这、这就是女性的胸部阿……虽然有点小，不过还真柔嫩……真是太美好了……　　“哇！你这个色狼！这种时候都要吃她的豆腐！”　　“这样比较接近心脏比较好，快点修复，快点。”　　“呿，手可不要离开喔，否则会修复中断。搭桥建立中…完成，相容性调整完成，检视…主要伤口二十六处，次要伤口八十二处，小伤两百三十九处，修复中…”　　看着她的伤口四肢掉了下来再长出新的四肢，身上几个被刺穿的伤口也快速愈合，可是就这样停下来一阵子，也许是在修复内脏吧？过了一下子才开始愈合小伤口。 　　又过了一段时间，连地上和身上的血也都被吸回去了。　　呈现在我的眼前的是一副美丽可爱的妖精裸体，一头浅金色的及腰长发，尾端为黑色的，光是这点就跟普通妖精族算是有满大的不同，因为妖精族的头发总是只有一种颜色，而且不会出现像黑色这种深暗的颜色，目前妖精族的发色有浅金、亮金、天空蓝、粉红、草绿差不多这几种而已，但并没有传出过有两种发色的……　　看来她并不是普通的妖精族人阿。　　“整体看起来还满不错的，还真是给你捡到宝了。”　　我将她抱起搬到一颗大树底下仔细观赏她的身体，原来女人的生体是生成这样的啊……在书本上的知识获得的倒是不少，不过实物总是没看过，但屁股看的可多了。　　“她怎么还没醒？” 　　“她似乎受到了心灵压迫术的影响，还在跟法术对抗呢，刚做了那么多事我好累，先睡了……”　　睡着了？看来她真的是累坏了，回想起来我出了洞口之后就狂奔跑出了森林，虽然小人切断了我的疲劳感觉，也换了很多只腿，也吃了很多支‘红烧山猪脚’，可是还没睡的感觉就是很累，看来该睡一下了，这边也很安全的样子。　　我看了看四周，看到一颗大树，我把我身上破烂的魔法袍托下来铺在地上，把章鱼抱过来，自己两脚伸直让她枕在我的大腿上，再把外衣盖到她身上，再把手身进外衣里面轻摸着她的小胸部，看到她不是没有欲望。　　但是妖精族都会有一种特性‘睡觉时会散发出令人安心的气息’，这是任何一个人类与之共枕都不能抗拒的特性……第二章　初尝禁果　　作者：鹫　　“嗯……嗯嗯……唔嗯嗯……”　　我张开惺忪的睡眼，眼前是一片草原，远方还有一座森林，低头一看，是美女……不自尽的低头一吻就忘记放开了，就这样和她唇贴着唇睡着，口水也许多多少少的应该也有滴了几滴进去。　　‘碰！’　突然被这一个大声响吓醒！看到我贴在树上就知道是怎么回事了，有人袭击我！勉强张开还想睡觉的眼睛收寻着四周围的人影，没有看见章鱼，反而看到一个披着魔法袍的黑影。　　“你是章鱼？干麻突然动手啊！”　　耳边传来一阵我听不懂的精灵语，大概猜出是什么回事了，大概是章鱼醒来一看到我吓到把我当作敌人吧，还好小人早把我背后的痛觉给切断并立即修复，否则我不死也残废。　　“章鱼，冷静一点，我不是敌人阿！”　　章鱼又喊出一大堆我不懂的精灵语，我想大概是在咒骂我吧，接着看着她举起右手我就觉得不妙！我立刻抓起小人做给我的魔杖反击！　　【初等冰系魔法-冰之盾！】　　法仗上面结了一层圆形的厚冰，将章鱼发出的风波给挡掉，可是她又连发了好几发过来让我有点措手不及。突然她的攻势停止，接着他双手举高，是风之巨刃！　　开什么玩笑！虽然她还只是个小孩子，可是即使威力只有一半的风之巨刃要毁掉一座普通民房也不是没可能的事，更何况是打到我身上？奇怪！我救了她她居然给我这种回礼！　　我将魔仗向前斜指向下，在地上画了个半狐，五道冰墙冲破地面出现在我的面前！我将魔仗前端往内拉，五道冰墙压缩在一起变成了一道极厚的冰墙！我再把魔仗插在地上两手抱头躲在魔仗后面，在我身旁两公尺的范围出现一个半透明的半圆。　　【中等冰系魔法－冰墙！中等共同魔法－压缩！中等共同魔法－相消！】　　刚好在我蹲下的时候头上传来魔法碰撞的声音，我往上一看看到相消被化解掉，风之巨刃虽然被消掉一点威力可是还是朝着冰墙压下来，不过还好只压了冰墙出现了一点裂痕就消失了。　　接下来冰墙的另一面没任何的声音，几秒后突然传出一阵哭声！我走出冰墙站在她旁边，当然有离她一点安全距离并设下相消结界，不能保证她这是哪种卑鄙的策略。　　我看着她坐在地上掩面大哭嘴里一直重复的两句精灵语。　　“小人阿……能不能让我听的懂她到底在讲什么阿？可以的话顺便也让我会说精灵语。”　　“可以阿，刚刚治疗她的时候有顺便读取她的语言纪录，等一下喔，我现在把语言记录从你脑里提出……好了！”好了？我觉得章鱼的语言渐渐清晰，我也渐渐听的懂她在说什么，她用近乎尖叫的声音在说。　　“讨厌！变态！讨厌！变态！讨厌！变态！！！”奇怪了，我有那么讨厌变态吗？还是这只章鱼妖清太过纯洁了？　　“章鱼，章鱼，你知道我是谁吗？你知道你是谁吗？”　　“不要！不要！不要！！！”　　我正打算说话的时候她就突然抖了一下就倒下去了…应该是魔力透支，睡觉前她都在战斗，在睡觉时也在跟魔法对抗，能撑到现在已经很不简单了。话说回来她睡着的样子真可爱…睡觉？！　　“小人马上把她叫起来！不准让她再睡了！把、把、把我的魔力灌一半给她，不要让她睡着了！她又让我睡着我要怎么吃了她啊！”　　我把手按到他的胸口上感觉身体里的魔力大量流失，所以我有点头晕，所以我就很所以的把头埋进她的胸部，又很所以的我的头被重击了一下，我抬起头看着满脸发红的章鱼还有抬的高高的右手，眼睛直勾勾的看着我。　　“咳，章鱼你好，我是一个人类，刚刚你受重伤时事我把你医治好的，你们妖精的村子应该有交人类的语言吧，懂吗？”章鱼一开始一脸茫然，我再慢慢的重复一次之后她才似乎了解的点点头。　　“谢谢……是你救我的？我章鱼不是……是雅蕾……是小雅……不要章鱼……不要……”她说出极不流利的帝国话，看她想努力找出能表达自己意思的字的时候感觉真可爱，她用她美丽且奇异的眼睛直盯着我看，她的眼睛是浅蓝色的，可是瞳孔边缘又点黑，跟她的头发有关系吗？　　“小雅不好听，叫小蕾好不好？”　　“小雅……”看来她很固执，我点点头表示明白。　　“谢谢……真的谢谢……小雅谢谢……小雅没有家……你有吻小雅……你家？嗯……家！可以……？”　　看来我不要让他知道我懂精灵语好了，真是可爱的令人受不了，看她的意思是没家回想要跟定我了，可能是要把身体献给自己第一次接吻还是第一次摸到自己胸部的男人的奇怪族规吧，哈哈哈。　　我伸出手指比她，再比我，再点点头，她就很高兴的抱住我的脖子，居然还哭了，真是搞不懂妖精，虽然帝国现在和妖精也有少许的交流，不过只有指定的官位能学习精灵语，所以帝国人懂精灵语的不多。　　而精灵族会定时上帝国话的课，看来我的小蕾上课都不太专心呢，虽然我也是，我对课外读物比较有兴趣，尤其是历史类的。　　我伸手摸摸她的头发，她似乎不讨厌，我把手按到她的额头上向前一推让她的头往上仰，吻了下去，我早就命令小人在我嘴里分泌些催情药物，小蕾被我越吻手越往我的身上一直抗拒。　　当我离开她的唇时，她了脸早已一片通红，眼神也陷入茫然，呼吸起伏也加大，我让她躺在地上并把魔法袍掀开，仔细了看了看她的身体，差不多等于人类女子十四岁的身材而已嘛，不知道她的实际年龄几岁，听说精灵跟人类差很多。　　我伸出右手在她的胸上滑动弄得她养的一直抖动，她抓起我的左手扳出食指在嘴巴里轻咬，我的食指感觉出她嘴巴呼出的热气，是多么的催情阿。　　我继续把右手往下探，离开胸部时她的反应反而没有那么大，但是还是会躲，不过却也渴望的把喜欢被触碰的地方移动到我的手指下，可说是相当的矛盾。　　而我的手指也滑到她的密缝，手指穿过稀疏的毛发后左右一拨轻贴一个小洞，这个举动使她紧张了一下，我记得这个洞似乎不是，我再往下一点，这次对了。我往里面轻抚里面的薄膜，看来是个处女妖精啊……　　“哈……唔嗯……！哈……哈……呜……咕嗯……唔……”小蕾红着脸眼泛泪光轻咬着我的手指，身体也不断的扭动，蜜缝也渐渐流出温滑的液体，书上讲这时候大概就可以进入了……　　“冷静一点……”我战战兢兢的脱掉我身上所有的衣物，然后再撑在她身上，小蕾也四肢大张直盯着我跨间的小弟。　　我左手扶起她的屁股，右手握上我的小弟，而小蕾也将双手主动搭在我的肩膀上，我握着小弟在小蕾蜜缝口摩了几下，她的表情也越来越害羞，甚至还留下泪。　　将小弟最准后我握着她的肩膀网那一推！小弟传来一种温热拥挤的感觉，小蕾的眼泪也越滚越快。　　“阿……呜……呜……不……呜……”小蕾咬着自己的左手，我早就叫小人帮我用些止痛润滑的催情药剂了阿？难不成还会痛？我试着活动，动了几下后小蕾松开嘴里的手，绷起双脚摩擦着我的背部。　　自认为时即成熟后我开始加大动作，但不知道她是太兴奋还是太害羞，或是做爱的时候会变成哑巴，她只是微微张开嘴可是却没有发出任何声音，活动了一阵子之后觉得似乎太乏味了。　　我伸出手一翻令她的身子转了一圈始她背部面对我，她居然再地上爬了起来，有那么容易逃跑的吗？我伸手抓着她的肩膀往我这里一拉，原本退出许多的小弟也往那用力一进！她哼了一声，她转过头来，眼睛迷茫的看着我，似乎兴趣颇大，不过又马上转回去了，现在办事要紧。　　接下来我不过动了几下她就开始发出呻吟了，结果没想到呻吟越来越大声，还参杂了一些精灵语。　　“阿……呀！小雅……小雅好喜欢这种奇怪的感觉……！第一次有……酸酸的……又……好热…！啊啊！！！那里……呜……那里……！”这当然只是一小部分，她突然冒出一大串精灵语版呻吟声真让我吓一大跳，她大概是以为我不懂精灵语就放心的喊了吧？　　但突然被她这个举动吓到而停下动作。她回头看了我一眼知道我停下动作了，转过头去居然自己动起腰来了……难不成她真的第一次做爱就爱上了这种感觉？　　“小雅……还要……哼……主人……嗯……主人快点……给小雅……”主人？我都还没教她她就会叫了啊！妖精的潜意识似乎不像人们想像的那么纯洁。　　“小雅要……小雅……好爱……唔嗯……”真的要？既然她主动要求那我也没什么好顾虑的了！在书上学的全部一次用出来！我把她的脚抓起来用力挺进，似乎她也受到了更大的刺激叫的也越来大声。　　“嗯…主人、主人！！小雅…不行…咳…哈…啊啊啊啊啊…！”　　她一高潮蜜缝也有明显的变化，蜜缝开始有没规则的蠕动，刺激的我也不襟发泄在她体内！　　“很舒服吗？”休息一会我把头凑到她耳边用精灵语问她，但她似乎已经忘刚才消耗了多少体力，居然用快到我眼睛都跟不上的速度跳起来直盯着我，脸也红的不像话。　　“你……你懂精灵语？！怎、怎么办……被听到了……呜……”她又哭了，小蕾蹲在地上用手捂着脸抽咽使用最传奇的‘眼泪攻势’！我最受不了这一套了，只好违背我的良心……！　　“啊？”我一脸疑惑的看着她，不过她的眼泪还是一直掉，不过她还是一直在担心着自己的淫声淫语被听到的事情。　　“小蕾你在说什么？没事吧？”我一脸担心的问她，天阿天阿，我的演技怎么那么好，真是的。她看我好像真的不懂于是又说出了她那超不流利的帝国话，虽然这次非常流利。　　“你懂精灵语吧！”我摇摇头，可是她还是一脸不相信我的表情，又很勉强的问我刚刚怎么会说出那一句精灵语。　　“那个是帝国人做爱的时候会说一些精灵语来调情阿，所以说我也会说阿，你的主人我当然也会一点阿。”　　“做爱？调情？主人？”　　天啊！这小妮子怎么专问一堆扇情名词阿！原本沉静的沸腾之血再度燃烧，我抱住小蕾将小弟对准后只听到小蕾的娇吟。 　　这次她死都不开口说出那一串精灵语了，害我有点失望，只好就让小弟待在小蕾体内并伸出手指比比她，比比我，比比下面的接合处。　　“这就是做爱。”她突然害羞了起来，可能是了解了吧，我又问她知不知道调情是什么了，她原本偏了一下头，可是又好像突然想到什么了就又马上猛烈点头，怕我再给她做些什么吗？　　“调情是什么？就是这样。”我留下了这两句话之后不管他懂不懂帝国话不等她回口就吻了上去，但口水早就被小人给换成催情药剂了。　　被我吻完之后她又一阵脸红耳赤，原本已经有点干燥的密穴又突然涌出水来，解说放一边，章鱼享用先！　　好不容易又再把她享用完了也听了一大堆精灵语之后终于又让她泄身了，她休息了一下子马上又爬起来直盯着我，然后扑到我身上说了一大堆精灵语骂我。　　欺负我‘不懂’精灵语吗？我可是听的一清二楚！什么难听的话都出来了，不过那只是对精灵而言，对人类拿说根本就不痛不痒的，什么‘砍树的人’阿……‘连树都不要你’等等的，树跟我有啥关系阿？　　“那里，城镇。”她比着空旷草原的另一边，那边的确是有个城镇，林边要塞‘布里安’，她想去吧，真是拿小孩没办法，虽然我也只比她看起来的年龄大出两岁而已。　　“对了！关于主人这件事……”　　她一听到‘主人’这个词就连忙摇头，看来她是被我给吓到了，真可惜，原本还想要她能跟在我后面喊主人主人的，那场景是多么的温馨感人又可爱阿！但是没办法，只好先去城镇了。　　看到她一身裸体没穿衣服的样子，我把外套和魔法袍捡起来让她穿在身上，就牵着她的手往城镇的方向走去。她走路的时候一直抓着我的手，脚也满不自然的，大概是药效退了吧？毕竟第一次就做了那么多次，会痛是当然的。　　不过……还是回去之后再叫小人治好小蕾吧，途中经过了刚刚的战场，看来好像已经撤退了，地上还残留着一些尸体还有武器等等的杂物散落在这片草原上，地上也看的出刚才激烈打斗的情形。　　尸体不多可能是因为撤退的时候双方有协定说可以将己方尸体带走吧？但为什么就只留下这几个人呢？还真是可怜。 　　看到了地上有把外型不像普通铁弓的铁弓，说不定是宝物，快点检起来！还有这个！这不是之前看到的矛花魔法阵吗？魔法阵旁边死了一个法师，大概就是矛花的召唤者吧，既然主人死了那我就接收啦！　　矛花召唤-记忆完毕！　　小蕾突然停下来拉拉我的衣袖。　　“抱小雅……痛……”我笑着把她给抱起，在战场中绕了几圈后确定没有什么值钱的宝物之后我才走，原本想说简简看有没有什么传家护身符看能不能拿去卖钱之类的，没想到都没有，制式军装又不可以贩卖……　　“好！我们去布里安吧！”第三章 　卖身诈赌　　作者：鹫　　“你好，我是旅人，国籍是卢伯尔。”　　“嗯，你可以通行了。”　　在我眼前的是一座大城，林边要塞布里安。在高大城墙中间的是一片以铁皮强化过的木制城门，大的不得了！目测快十公尺了吧，城墙还比城门高上三至四公尺，要不是有装置机关的话用人力不知道要几个人才能推动。　　感觉我的衣袖被拉了几下转头一看小蕾害羞的看着四周再看看我，我抬头看看四周有几个人正在看着我们，羡慕吗？　　不管四周还有人就把手游上了小蕾的胸部，小蕾惊呼一声之后就失神了，因为小人正在愈合她的破处之伤，治疗好了之后小蕾跳出我的怀里跑到我身后抱着我，就这样把我推进了城里。　　这个城镇真是大！比学院还要大上好几倍！里面的建筑整齐的排列在道路两旁，屋顶大多是以红瓦作为材料。我牵着小蕾的手边走边看，而小蕾盖住头顶的斗蓬不停的在左右转动，看来她也对人类城镇颇好奇的。　　我在中央道路上看到的民家比较多，但酒店也不少，其次是旅馆，路上还有很多人走来走去，有许多人好像是佣兵。　　我东张西望时看进一条小巷子里，发现有一块招牌上画着铁槌和一把剑，那个标志不就是武器店吗？怎么会设在这么不显眼的地方？我看了看手上的铁弓。　　“不知道有没有鉴定服务？小蕾我们进去看看。”我搭着小蕾的肩膀推开武器店的门。　　一开门就有一股浓厚的煤炭味传进我的鼻子里，还有听到火炉的里煤炭的破裂声，墙上挂着许多大大小小的防具武器，灰暗的武器店里只有火炉的火和油灯照亮此处。 　　“老板麻烦你帮我鉴定一下这玩意儿。”　　“没问题！随便看看消磨一下时间吧！这玩意儿看起来不错。”　　我拍拍小蕾的背要她随意看看，而我走向货品柜观看，精钢弯刀十五枚银币、钢心长盾二十枚银币、渡红细剑三十五枚银币、复合弓十四枚银币、符纹剑一枚金币、谜样石版无价、风灵手镯八十枚银币、铁箭一捆一百枝两枚银……谜样石板无价？！　　“小人阿，这玩意儿真的那么值钱？”　　“有一种特殊的感觉，不过不至于无价吧……”小人从我掌心冒了出来仔细看着眼前的石版。　　无价是吗……？我贪心的要小人用小虫变成石板调包，把石版藏进了衣服里，这时候身后突然传来老板的声音！　　“小伙子，你的东西鉴定好了，虽然外型满特别的，不过只是普通的铁弓，强度只比制式铁弓高上一点而已，可能只是某个工匠做给儿子带上战场的，鉴定费一枚银币。”　　“一枚银币……等等喔……哇！老板，对不起我身上只有五个铜币，能不能先垫着以后来了再付？”　　“赖账？不行不行，我也只是做个小本生意而已，给你赖帐我还用过活吗？你身上有没有可以拿来先垫着的拿来！”　　“例如那块石板。”老板脸上露出诡异的笑容。　　什么！他发现了！？通知警卫之后我会被抓起来，小蕾也会被抓去当军妓，不行！小蕾是我的！看来只好先下手为强了！我将我毕生最大的魔法力凝聚于法仗上，准备给他致命的一击！　　“这几年你还是第一个会打那块石板主意的人，告诉我你的理由，我就免去你所有的费用石版也送你！”这……！！！　　“其实我从小对这种古文类的东西就非常的有兴趣，刚刚突然看到这块石板就感觉非常的想要，可是摸摸口袋也只有五枚铜壁……才会出此下策……唉……”理由嘛，随便编编好了。　　“哈哈哈哈！这个理由好啊！我一直想找个能够欣赏这块石板的人！可惜我只是一开出价钱就没人要买！才不过一百枚金币！其实我只是要看他们的诚意而已！哈哈哈哈！小伙子我欣赏你！那块石板就送你啦！对啦！你的铁弓没有箭也不能用啊！来来来！这几支卖剩的铁箭送你啦！”　　这样也混的过去阿，虽然说我也不知道这个石板有什么用，不过还是拿走吧！跟老板寒喧一下并喝了一杯茶之后拿了铁弓和五十支箭就走了出去。　　这个老板人还真豪爽阿，铁弓……对了！我拉着小蕾走进小巷，我将雷系魔法力定着在铁弓上，在这过程中小人也跑出来看了，小人似乎对魔法还满好奇的。　　电丝霹雳啪啦的在铁弓的周围绕着，弓弦被电断由电丝取代，我慢慢收回魔力，在铁弓周围的电丝也渐渐消失，到最后只剩下铁弓发着淡黄色的微光，小蕾伸手过来想摸，我即时吓阻了她！　　“雷系魔法武器你也敢乱摸啊！虽然只是初等的可是也有可能会被电到的。”　　小蕾一脸疑惑的看着我，忘了她不懂帝国话，不过看来她明显知道我不让她摸，其实摸了也不会怎样啦，因为小蕾的魔法造诣不低，造成的伤害也不大。　　不过还是得要让小蕾了解一下危险性，我催动魔力召唤出触手绑住小蕾的手脚同时也在她身上施了个声音夺取，被她叫出来就麻烦啰。　　我露出险恶的笑容拿着弓渐渐的往小蕾的胸部逼近，她只是张大眼睛看着弓脸也涨的红红的，弓一靠近他乳尖时她轻哼一声，接着又摇摇头，看来她不太喜欢电击所带来的感觉，不过我还是用弓在她乳尖一压！　　她突然嘴巴大开低下头一直盯着自己被弓挤压的胸部，而双脚也开始轻微抖了起来，我再在弓上加强电力，小蕾突然身体一弓额头上冒出许多冷汗垂下头，高潮了？　　我命触手把她放下来并把触手送回去，看着躺在地上好像很累的小蕾在休息喘气，小蕾看了我一眼之后就转身过去面对墙壁休息，该不会生气了吧？　　“小人变成男的一下。”　　“干麻？”变成男性体态的小人站在我的掌心。　　我蹲下去拍了拍小蕾的肩膀，她转头，此时我用弓搓了一下小人，小人瞬间爆炸！小蕾马上捂着自己的嘴忍着不大笑，原来小蕾喜欢这样？　　其实她大笑也没关系阿，声音夺取术又还没解除，看着她趴在地上身体一直抖的感觉真好玩。此时飞散的肉块慢慢的游回来凝聚在一起。　　小人站在我肩膀上跟我抱怨，我没理她把小蕾给拉了起来顺便解除声音夺取术，我指了指弓在指一指小蕾，意思是要给她，可是她却猛摇头，看来她是会错意了，我一边指弓一边说‘给你’，她才了解。　　我伸手把小蕾的手拉出来再度催动魔力于弓上，小蕾被微弱的电流电到手指的时候缩了一下。　　“不用怕，这只是个交接的过程。”谁知道她懂不懂呢？但小蕾也放心的握着那把铁弓，等到电丝习惯了小蕾之后我才把弓放到小蕾手上，看来是完全习惯了。　　接着我又弯下腰捡起地上的铁箭，注入冰系魔力，这时铁制的箭头转变为透明的冰制箭头。　　这时我后方突然传来电与电的摩擦声！难道是弓还没完全习惯电伤了小蕾？我转过头去，没有看到小蕾惊吓的脸庞，而是开心的笑脸，接着我又看到黏在四周墙壁上的肉块就了解事发生什么事了。　　小蕾搞不好以后会……算了算了，不敢想了。　　做好冰系魔法箭之后交给小蕾之后小人准备躲进我的身体里要出巷子时突然右肩传来一阵寒气，往右肩一看就看到了一个小人的冰雕像，该不会是小蕾……果然，转头过去小蕾蹲在地上憋笑，脸上一滴冷汗不自觉的留下……　　突然感到身体无力，跟第一次小人进入身体的时候感觉一样！该不会是小人她一个不爽要取代我的身体吧……！　　“等级提升为二，模仿能力提升为百分之三十五，变形材质最高提升，宿主冰系五级，提升为六级，无条件魔法学习，悬冰术、冰泉术，咒语传输记忆……完成。”　　升级？是有听过虫王是会升级没错，但这么简单就升级了？改天多做几支魔法箭来射小人看看。这时我注意到秀子被拉动，低头一看原来是小蕾抓着我的袖子担心的看着我，感觉还真是温馨阿，我牵起小蕾的手便走去找旅馆投宿。　　“老板，我想要在这里投宿……”　　“真是非常抱歉，这里已经被锐蝎佣兵团包下了。”　　“老板，我想要在这里投宿……”老板连回都没回答我，指个旁边写着‘本旅馆由阔斧佣兵团包下’的牌子，我只好又拉着小蕾出去。　　接着又看了好几间，几乎都被各大佣兵团包下了，但皇天不负苦心人终于让我找到了一间偏僻也没有多少人且外观不显眼的旅店，但是上面却写着‘住宿一天五十枚银币、不能赊帐、需先付款，另售情报。’　　这、这种破烂旅馆也敢出五十枚银币的价钱！？要那种皇家级的豪华旅馆才会有近五十枚银币的价钱，趁火打劫阿，跟老板打的商量好了，希望他跟武器店老板一样好说话。　　“老板，可不可以打个商量，先让我们住下来钱我退房时再给您？”　　“没钱滚。”　　好样的！！！够果断！天阿，要我赚钱要去哪赚，又拉着小蕾到处走走晃晃，看到了一间赌场，用赌的好了，最刺激最快速的赚钱方法，反正用赚的小蕾也不能丢下不管。　　我用魔法袍把小蕾包的紧紧的，在那种地方被看到小蕾这种美女精灵的话可能会引起暴动吧？穿好了之后牵着小蕾踏进了这是非之地……　　“哈哈哈哈！白痴啊！五枚铜币也敢进来赌？！小孩子没钱就不要闹！这里最少五枚银币一次！等你赚到钱在进来赌！滚滚滚滚！”　　靠！敢辗我出来，不过连小蕾都给他们丢出来了，还好小蕾有用风元素保护自己没摔伤，不然我干掉她们全部，不过我也真的是没钱，还是看看能不能去武器店借宿好了。　　正打算离开的时候看到一个女孩子被架着走到赌场旁的妓院，卖身赌钱吗？　　卖身？　　我可不想再有触手之夜那个恐怖的记忆，也不会有人想要我这个清纯小正太吧，至于小蕾嘛，她可是我初尝禁果的珍贵女孩阿，绝对不能失去她，不然我以后渴了要上哪找果实吃？对了！小人不是变形虫吗？　　“小人给你个任务！把我变成美女，我要去卖身赌钱啦！”　　“你确定？如果你赌输的话可是要上妓院卖身的喔。”　　“你变成骰子不就好了？快点快点！”　　“好啦，首次型体转换开始，宿主未指定任何数据，记忆搜索……小蕾，排除，妇人A－Z，排除，妓女，排除，没穿内裤的美丽紫发女子，符合宿主指定形象，转换……完成，身体适应调整……完成，输入女性动作人格……完成，主意识归还。”　　终于魂又飞到身体里来了，每次离开的感觉就是怪怪的，也不是不舒服，也不讨厌。　　看来是换身体了，看到我胸前的两颗肉球就晓得了，照理来说换个身体原本会不习惯，这个就是型体转换术的缺点，不过小人居然这一点也克服了，真是不错啊！不过到底是变成谁？我在墙壁上施了个冰系魔法。　　哇！是那个我被赶出校门那一天出现的美女……这么说？我把裤子拉开，还真的跟我那天看到的一样，虽然小人是很厉害没错可是连我的小弟都不知道给他弄到哪去，这会不会太过份了啊？　　不过胸部也真大，跟我那天看到的一样，不过幸好我的衣服够宽松才没有被撑破。　　摸起来的感觉跟小蕾差不多，只是一大一小，可能是我只有摸过小蕾的胸部吧，小人就找小蕾的胸部触感代替了。　　我像小蕾招了招手，小蕾目瞪口呆的看着这个新身体，可能没看过人转换身体吧，我抓了几块木板找个角落要小蕾蹲进去躲着等我出来，她躲进去后又跟我走了出来。　　看来她不懂我在说什么，没办法了，我要小人在我嘴里分泌些轻微安眠剂，吻了她一下顺便把轻微安眠剂都送到她嘴里，她也就这样睡着了。　　这药剂功效是会让喝下此药剂的人陷入五分钟的完全睡眠状态，但只要超过五分钟就会变成普通睡眠状态，只希望她的睡眠不要太充足效果过了就醒了。　　好啦！开始我的赌场初行！我记得书上说赌场的规矩是……若有女子要卖身赌钱旁人可以出价，若是该女子赌输了出价最高者可以用所出的价钱将其买下！　　那么说我就是要让其他人标价啰？　　一踏进赌场后四周的人看到我这个新身体都不襟瞪大眼睛、口水直流的一直盯着看，我坐到了一桌骰子赌的赌桌前，这个很简单，压大压小而已，赢了就翻倍。　　“小姐赌多少啊？”他眼睛一直盯着我的身体看，他妈的被男人盯着看的感觉好恶心，跟作者一样恶心！ 　　“赌我！你认为我值多少？”当我说出这句话的时候全场引起一场轩然大波，一堆人纷纷的开始喊价，从一开始的十枚银币到五十枚银币到一枚金币就停了下来，才一枚金币？真亏我还特别拉下我的领口露出半个酥胸引诱他们。　　我觉得现在的身体应该值很多钱，算了！一枚金币也好！反正早趁他们流口水的时候早就叫小人变成骰子了，看他们怎么赢！我死也不要让菊花开花！　　“小姐压大？压小？”他一副自信满满的样子看来骰子是有机关，有机关又怎样？他能操控小人吗！　　“大！”他又露出一脸看起来就是老千特有的阴笑，不过打开骰盅之后他的脸马上垮了下来！哈哈哈哈！好笑！真好笑！　　“小姐还赌？”他颤抖的把一枚金币放到我的桌上。　　“当然赌！赌我和这枚金币！压小！”　　他原本以为刚刚只是意外，结果连输七场，赢了六十四枚金币便闪人！六十四枚金币对他们来说只是一小部分资金，拿一部分不为过吧？　　“可恶！站住！你妈的别以为从老子这里赢了钱就可以出去！把她的衣服给我扒光奸了他！”他们一群人包刮赌客纷纷从各种地方拿出武器，桌子底下、天花板、裤裆里、背后，甚至还有人拿起扑克牌用手指夹着……这有什么意义吗？　　在他们即将行动之际我马上命小人将我的身体变回原样，他们看到原来我是男人后脸又在垮一次！　　我催动魔力使出刚学会的冰泉术！目标地立刻喷出一道水柱，在水滴落下之前全都结了冰，接着又立刻的爆裂两四方喷去！这时间前后可能不超过三秒。　　“在我生命中第一重要的是我的菊花！第二重要的是小蕾！想动门都没有！哈哈哈哈！”我好像嚣张过头了，原来报仇的感觉这么爽！　　踩过一群在地上痛苦呻吟的人之后走出门拿开木板，幸好小蕾已经睡着了，天色已晚，不要叫醒她比较好，我将小蕾用斗篷包着抱起。　　抱着小蕾走到旅馆之后丢了一枚金币给那个嚣张老板，这时我仔细看了一下店里的装潢，仿佛像个废弃的酒店，天花板上吊着一个艺术蜡烛灯照亮整个房间。　　虽然说是蜡烛灯，但现在所有的‘灯’都改用魔法灯，只要注入少许的魔力后就会亮一段时间，要熄灯时只要用手碰触灯座即可，还真是方便的设计。　　“请您跟我来。”一个留着长发男服务生将我引到一处老旧的大门，他先是在手中放出一颗小绚光弹用来照明，然后打开门，在门后面是一条通往地下的楼梯，看起来并不老旧，而且很干净，看的出来每天都有人在扫。　　“请小心您的脚边。”我在他的带领下往下走，约走了两层之后转进走廊，里面的房门间隔都很远，看来房间应该颇大，他在最后一间停下脚步并打开门比出一个‘请’的手势。　　“里面的物品、设施请尽情的享用，如果有事情请将魔力输进门边的管子，我会尽快赶来的。”我们走进房门之后她把门关上就走了，而我把视线移回房间，里面的景物却让我觉得非常惊讶！　　宽敞的室内空间与有着美丽石文的石块地板，还有一张很大的床、无隔离的皇家浴室……这、这简直是皇宫级的享受，可是怎么会开在这里？开在外面应该能吸引更多客人才对阿……　　另一个吸引我的地方是桌上的一小叠纸张，我将他们拿起简阅，这些都只是一些布里安的情报而已，不太重要，但我接下来看到一张纸上面写着‘居古山’，这不就是以前我老爸的盗贼营寨吗？　　我拿起来看了看，内容是说原先‘袭皇盗贼团’的贼窟被官军攻破了之后当成粮仓使用，结果遭不名人士占领，数次派去百人部队都全灭，而唯一的情报就是弓术极强，一箭可以射穿四个轻步兵……？！上面的人是怪物吗？还是老爸变成死灵了啊？明天去看看吧！　　还有下文……因轻步兵发挥不了作用，重步兵亦同，固征求大量中级以上法师，以一人五枚金币的代价聘请，高级法师更是以二十枚金币为代价聘用，难道他们想用魔法集中攻击？　　有这么好赚的生意难怪会有那么多佣兵团。　　我现在的魔法等级大概是冰系六级、雷系三级、火系一级、岩系三级、风系五级、共同五级、圣系四级，在学校的时候也有考过中级法师考试，虽然说最少可以赚五枚金币，但我现在却觉得金币不算什么了。　　既然决定了明天的行程了，也很累了，把台灯全弄熄后索性连澡都不洗就抱着小蕾躺在床上睡着了。　　在意识朦胧之中睡到一半突然下身传来一阵快感，摇了摇头去除睡意才发现原来是小蕾，她将我的小弟放入她的蜜缝中轻抬她的屁股进行扭动。　　小蕾发现我在看她的时候她把头低的更低了，大概是害羞吧？她动的并不会很激烈，轻轻的扭腰，而给我的感觉也跟第一次和她做爱时的感觉不同，我抱着她坐了起来，回想起来都还没洗澡，一个女孩子出来也要让他每天洗澡才是。　　“洗澡？”我比了比那个石块浴池，小蕾点了点头，我抱起她站了起来，突然感觉手有一种黏滑的触感，我赶紧查看她的身体，但却没有发现任何伤痕，这时小蕾扶起我的脸亲了一口，然后比了比右方，也就是门口的方向。　　我转头看看地板上，赫然发现门口附近躺了一小群尸体，而地板也被暗红色的血盖掉原本美丽的石纹，我把视线移回小蕾脸上正打算问个什么时小蕾突然伸手一抱。　　大概是不想讲吧？她不说我也不问了，趁她睡着的时候读取她的记忆好了。　　我将手放在墙壁上的魔力传输管输入魔力，浴室天花板上的艺术灯立即点亮，我抱着小蕾踩着阶梯进入浴池中。这浴池最深也只有到我的腰部，但坐到阶梯上时泡到肩膀不是问题，不过小蕾却得用力不让自己溺死……于是我往上两个阶梯。　　“嗯……”小蕾捞了一些水淋在自己身上，接着双手扶上我的肩膀开始钮动腰部，在温热的水中做这档事感觉还满不错的嘛。　　“嗯……呜……”小蕾转身躺到我身上慵懒的享受着，可能是热水让她放松了吧？　　“想睡了？”　　“睡觉……？不要……换你……小雅累……”小蕾喘了几口气，刚才的战斗让她太累了吧？毕竟要保护我还不吵醒我种是需要点技巧的，而且我的床上似乎没有沾到血。　　我我着小蕾的细腰，正准备动作时突然看到浴池旁边的一块牌子‘本浴池适合在睡前使用，能够释放压力并且拥有安眠作用。’难怪她会想睡了。　　我动了几下，但小蕾就像一条死鱼一样，趴在我身上只发出些轻哼声也没有什么动作，所以我将小弟抽出只用双手刺激她的胸部与蜜缝。　　“嗯哼……奖赏……奖……奖赏！小雅要奖赏！”原本已经昏昏欲睡的小蕾突然精神大作又转过身来双手撑着我的胸口直看着我。　　“好好好，我知道了，要奖赏是吧。”　　“嗯！奖赏！”我把小蕾抱出浴室将她压倒在地并再度将小弟放入！免的她又睡着了。　　她开始发出了一些小声的呻吟声，还不会很大声，虽然这样子还满爽的可是我也不会有多大的快感，毕竟小蕾给我的感觉是没有多少经验的处女，各种书上说的性技巧通通都不会，只会发自本能的淫叫。　　“啊……啊！！！奖赏……唔嗯！！！啊……哈……啊！啊！啊……呜！啊！！！”接着又是一串发自本能的精灵语，不知道为什么小蕾总是一开始先忍着才会淫叫，害羞吗？还是本能？不过听着她稚嫩的声音叫出来的淫语实在令我更加兴奋！　　不过奖赏？是杀了那些人的奖赏吗？　　“啊……啊！！！呜……”小蕾突然用力的抓着我的手臂在我耳边叫了一声，同时蜜缝一缩！四面八方的压力带给我无限的快感，这时我将小蕾的屁股压到底是放在她最深处！　　反正人类和精灵不会怀孕。　　小蕾休息一会后排起来把我拉进浴室泡澡。　　“那些人是赌场的人……他们……他们想杀你所以小雅才……”　　原来是赌场的人不服输来杀我啊！可是他们是怎么调查的？这里可是地下室，旅馆老板出卖我？看来有必要好好的找老板问话了，不过在这之前先教小蕾叫我主人先。　　“小蕾你要叫我主人，懂吗？”　　“小蕾？主人？不懂。”　　我重复了‘小蕾’指了指小蕾，在重复‘主人’比了比我，小蕾点点头好像是明白了。　　“你的名子，主人？”　　“不是，我的名子不是主人，你要叫我主人。”　　“小雅不懂……”小蕾眉头微皱看着我。　　“‘小蕾’是我对你的称呼，你要称呼我为‘主人’，称呼的意思懂吗？”　　“称呼？懂……！主人？主人！”　　呼！要教妖精说话还真累！把小蕾抱起来擦干身体之后衣服也不穿就直接把小蕾抱上床去睡了，擦身体中途小蕾还一直叫我主人的那种感觉还真满足。　　接着当然就是上床睡觉了。　　“……主人……主人……”　　“小蕾啊……”被摇醒的我一张开眼就看到小蕾骑在我身上像骑马一样的摇动，她的手里拿着一条长面包前头还沾了些奶油。　　“主人！早餐！” 第四章 石玛酋长　　作者：鹫　　一张开眼睛就看到一个美丽的精灵小女孩坐在我身上拿着面包放到我嘴边要喂我吃早餐，我接过面包一边咬一边欣赏着小蕾的身体，怎么多穿了一件薄纱了，记得昨天没给她穿衣服才对啊？　　看看四周又死了不少人，虽然小蕾已经把他们一个个给排整齐了，但是四溅的血迹依在，可想而知昨晚战况有多激烈，可是还能确保我不被吵醒和床被弄脏。　　“喔，谢谢。”　　小蕾把红茶递到我面前给我，并在我脸上香了一口，然后就蹦蹦跳跳的跳到衣柜打开拿出许多件衣服试穿，这旅馆准备还真周到。　　看来今天可以不用穿的像乞丐一样出门乱晃了，小蕾穿好一件米黄色无袖上衣和蓝紫色短裙看起来真的有够清纯可爱，她跑到我的面前转了一圈。　　我吃完早餐把餐桌推到旁边下床梳洗，梳洗完之后看到小蕾在挑另一个柜子的衣服，她看到我梳洗好了就跑来把我拉过去拿衣服在我身上比来比去的，我摸摸她的头要她准备出门。　　自己则是随便挑了件长袖白衬衫，再套上黑色的魔法衣，和一件黑色长裤，连魔法袍都有，抓了一件黑色的魔法袍批在身上看了一下，全身都黑的，会不会发现我的思想邪恶？　　反正个人喜欢乌漆抹黑的没关系，穿那么多也不用怕热召唤的小冰晶躲在衣服里就凉了。　　小蕾把早餐的面包打包好了之后就来早我准备出门了，她就穿这样？　　不好吧，我从另一个衣柜里面拿了一件白色魔法袍搭到小蕾身上，牵着她的手出门，准备出门的时候们自动被打开。　　服务生向我鞠躬迎接我出门，为什么他会知道我正要出门？他关上门后带领我和小蕾回到一楼，正要出门的时候老板叫住了我，拿了一带装满银币的袋子给我。　　“老板你留着吧，当作小费，另外房间也被我们弄得很乱，用来当维修费和清洁费也好，而且我们也拿了你的衣服，但是，你怎么不保障客人安全？居然将情报给赌场的人？”　　老板什么也没说，指了指招牌，卖情报…认了，离开这家豪华不良旅馆，牵着小蕾要准备出门去老爸的贼窟一看究竟。　　哇！一出门真是热死，我召唤了两只小冰晶放在我和小蕾的衣服里，马上就凉起来了，经过广场的时候被小蕾拉住，往广场一看才发现广场上有店家。　　我也好像没逛过店家，去看看也好，我点点头，小蕾高兴的拉着我跑到入口开始逛街。　　耳边传来一阵阵招揽客人的声音，不愧是大都市的市场阿，卖的东西五花八门，小蕾对一些小型玩意比较有兴趣，拉着我到手工木头玩具的店家看玩具。　　我看到一个木鸟，还记得小时后老爸长做这个给我玩，感觉袖子受到拉动，转头一看被一个超近距离的木蛇给吓到，小蕾在喀喀笑着…　　“老板娘，这个要怎么算？？”　　“五枚铜币！谢谢！”　　这个老板娘还满亲切的嘛，我还以为都市人都是犀利眼，小蕾一边开心的玩着木蛇一边逛街，之后小蕾看了许多摊贩但却没买东西。　　但小蕾还是很兴奋到处跑跑看看，似乎是跑累了，她把我牵到广场中央的喷水池边坐下转头喝水。　　嗯？怎么觉得喝水的人变多了。　　就这样，我带着小蕾在这里玩了三天，但是小蕾还是没买任何东西，她一回到旅馆就马上累的倒头就睡，而且都还是早上起来的时候才有洗。　　唉，我小弟的苦谁能知，几乎都快忘了要去贼窟的事情，不过今天要睡觉之前我发现了掉在床底的传单，服务生不可能会忘记吧，难道是故意要给我看的？　　于是隔天早上我说要带小蕾去贼窟，她也答应了，不过但是经过广场的时候小蕾又把我拉下来，看来他昨天是没听懂我说的话，算了，白天大剌剌的去也不好，晚上去偷袭好了。　　“主人～铜币～小吃～”　　疑？终于要跟我要零用钱买小吃吗？几个铜币没问题啦，前几天都赚了好几十个金币了，要几个铜币哪有可能…　　疑？没铜币？只有一袋金币，难怪这几天小蕾没跟我要钱买东西吃，而我也都是直接丢一枚金币给老板，看来这几天她一直忍着不吃小吃也受不了了。　　唉，哪里能换钱呢，这里的店家都是小本生意，要找的起一枚金币也不太可能，毕竟平民的平均收入才两枚金币。　　“小姐，请问一下哪里能换钱？”　　“那一栋建筑物就是了。”　　一位看似广场工作员的指向位于喷水池后面的一栋大建筑，大概是银行吧，走进里面普普通通嘛！　　我还以为银行是一个大柜子里面放一大堆一大堆的金币银币铜币，然后旁边有一堆法师阿，战士阿，站在旁边保护，现在才了解原来只是锁在一个被魔法保护的保险箱，不过还真大阿，好像后面整面墙都是。　　“先生？你还好吧？先生，先生。”　　不知道那位银行小姐叫我几次了，我才很不好意思的拿出两枚金币要兑换两百枚银币，奇怪？小蕾怎么没叫我。　　我转头一看，她也正在欣赏这个从未见过的超大金库，疑？头怎么露出来了？喔，是小人，小人虽然知道很多事情，可是对人类世界的东西还是很好奇。　　“先生…先生…您是第一次在这里兑换钱币，请先填写资料。”　　我又发呆了？真是糟糕，到了都市发呆的频率越来越高了，这也难怪，一到这里就东看看西看看的，到现在也还是对很多事情好奇，好像没发现类似皇宫的地方。　　还是说这里只是个要塞并不是首都？对喔，我在树林出来之后就看见的城镇也不太可能是首都，不知道看到首都我会不会直接灵魂出窍、小蕾离家出走、小人离主逛街？　　‘碰！’　　“先生！如果你只是想开玩笑就快点出去！”　　“啊！”　　“呀！”　　“…！”　　我和小蕾被这突来的一声巨响给吓到了，那位银行小姐已经站起来了，双手紧压着桌面，头发东翘一跟西翘一跟，还看着我咬牙切齿两眼发火…生气的女人真是别有一番魅力啊，不知道小蕾…　　“主人主人…”　　糟糕！我又发呆了，疑？银行小姐怎么不见了？她怎么趴下了？身体还一直抽蓄，该不会…不，应该是在哭，我也不会那么白目，拿起笔写下我的资料。　　嗯…姓名…费斯特…年龄…十六岁吧？接下来，是否为帝国人／居住地…否／流浪中…识别码？嗯…国籍不明的代号要怎么写…啊！有了…AL-X…种族是人类…身分是平民…　　嗯，这样应该可以了吧。　　“银行小姐…”　　“爱丽雅！爱丽雅！爱丽雅！爱丽雅！呜呜呜…”　　“你敢再叫我银行小姐我把你给砍了！呜呜呜…”　　不会吧！崩溃了？！这下可好了，我会不会被抓去关？罪名：过渡发呆导致受害者爱丽雅小姐精神崩溃。不过她干麻告诉我他的名子？　　‘碰！’　　“你们也一样！以后不准叫我颗粒！要叫我爱丽雅！哇阿！呜～”　　为什么她会被叫作颗粒？为什么？为什么？刚刚那一声‘碰！’是她又拍桌子了。　　艾莉雅转头过去指着里面的工作人员大叫，说了什么“以后要叫人家爱丽雅啦～！”然后又趴下去哭，整间银行的人都被吓呆了，可见她的声音有多大…　　‘啪嗤。’　　小蕾拿出魔法弓放在爱丽雅的后颈，爱丽雅被电了一下哭声就越来越小，然后就趴着不动了。　　不愧是小蕾！果然够聪明！要是被她这样闹下去我该不会要我娶一个精神崩溃的银行小…！杀气…？！不可能…我没发出声音阿！　　“先生对不起…她以前不会这样的，不知道今天怎么了才变成这样…真是非常失礼…我们会将她离职处分以表歉意，对不起。”　　我再递出两枚金币。　　“这件事是我的不对，这两枚金币替她赎罪，请不要将她解职，看她也被叫那个绰号也叫很久了，想必也在这里工作很久了吧？另外两枚金币我想换成银币，请帮我兑换，首次登记资料资料在桌上，对了，为什么她会被叫做颗粒？”　　“因…因为他很喜欢把纸撕成小碎片揉成颗粒状…所以我们就叫他颗粒了。”突然被我一本正经的问到这个问题，艾丽雅的上司呆掉一瞬间。　　小蕾眼睛张的大大的看着我，虽然她听不懂帝国话但是看我的表情严肃的情况是第一次见到，她还以为发生什么重大的事情，连手上的木蛇也不玩了，就这样看着我发呆。　　有这么不习惯吗？把别人惹疯了，也要风度一下嘛，低头吻了一下小蕾，她才害羞的低头下去玩木蛇。　　拿了两袋用皮袋装的一百九十五枚银币又带着小蕾到处买东西，这个广场什么没有小吃最多，虽然同样的食品有很多家都有卖，但是每一家的味道都不尽相同。　　小蕾似乎很喜欢品尝味道，但她却不爱买一些小纪念品，逛了好几个小时下来一个袋子空了，一个袋子只剩下一点，大约三十几枚银币，可见吃多少了。　　虽然一个二十枚铜币的食物我都拿一枚银币来付，广场已经逛了三轮了，小蕾认为特别好吃的她还会绕回去吃一遍，真是爱吃的妖精。　　“小蕾你干麻…”　　小蕾把我剩下的银币全部抢去，往广场旁的小巷子跑过去，我跟过去后发现她正在发送银币给一些乞丐，她发完之后转过身来对我挥挥手跑过来香了我一口，又转头跟那些乞丐挥挥手道再见。　　小蕾不知道为什么又不见了，我只好着急的在广场中找她，在我东找西找的时候她又出现在我的视线里面，只是手里多了三袋皮带，这么说…我拿出口袋里的金币数一数，果然少了三枚，她真是…　　她又牵着我的手一边走一边看到她觉得那个人不高兴的人她就抓一把银币给那个人，那可是我的钱啊…虽然说得到的方法不正当。　　小蕾分钱分到最后我损失共计十三枚金币，可是城镇上的每个人都知道城镇里来了一个妖精天使变的每个人都认识小蕾和我这个在天使旁边黑黑的不明物体，抬头一看，天色也暗了。　　“小蕾你花太多钱了喔…以后要节制一点。”我带着严肃的语气指着钱袋对她说。　　小蕾却皱起眉头，第一次看到他皱眉头不高兴。　　“奖赏！”她说了这句，原来如此…原来他前几天晚上说的就是指这个阿，她一直看着我，好尴尬，传说中最高奥义！转．换．话．题！。　　“小蕾走啦，我们准备回老家了！”　　我牵着小蕾往城门走去，也顺便把小蕾的魔法袍盖上，免的走没几步就有人靠过来，一出城门准备抱起小蕾要跑过去居古山，可是跑没多久就累了，小人在干麻阿？我转头一看看到她脸色惨白定格在一个惊吓动作…。　　“小人你在干麻？”　　“哇阿阿啊！你这个女人在干麻啊！有事没事干麻随便拍桌子，想吓死本虫阿！”　　“你在干麻？”　　“什么在干嘛！刚刚那个银行…行…员…？这里是哪？”　　“你反应太迟钝了。”　　在小人清醒之后确定我的疲劳消除，就开始拔腿狂奔，还是这种感觉比较好，自己跑又酸又累的，大约跑了快一个小时，终于到了老爸的贼窟-居古山。　　潜入！看看到底是谁能打退数波正规军的攻击，而且还只是光用弓箭，把小蕾放下带她爬山路。　　虽然说山上有老爸铺的石路，但是毕竟太过显眼了，可能爬到一半就被传说中的超强弓箭给杀死，于是决定从旁边的树林潜入。　　山路还不算难走，但树林间有许多警报器，被发现可能我可能会马上变成刺猬，就算这样未必我也会死，只是小蕾一定会死。　　那些线真是够多的，真的是烦死了，不过在怎么心服气躁我也不会笨到直接冲锋，因为树上有许多被贯穿的孔，八成是传说中的弓箭弄出来的。　　好不容易到了接近山顶的地方，我的精神方面累的要死，小蕾却好像很轻松，真不愧是常常在树林里移动的妖精。　　一把头探上山顶的平地时，宾果！看到一个带着一堆羽毛的羽毛帽，还有画满图腾的衣服，还有爆猛的肌肉，看来他就是酋长！　　我抓起法仗准备偷袭的时候小蕾却早一步冲上去，她拿起弓就直接砍下去，那个酋长直接用手抓住弓，上面的雷系魔力对他简直毫无影响。　　看来我不帮忙不行了，不过看来只能用冰系魔法了，可恶！现在这种状态下只能用冰箭术阿！其他的都会被其他人发现！　　小蕾和酋长对战并没有多少声音，有的只有武器和身体的碰撞声，我用风系魔力凝聚在脚底，让走路发出的声音减到最低，并一边走路一边在魔仗上面制作冰的刀刃。　　看着小蕾和酋长两人慎重的战斗真不知该从何插手，突然小蕾的攻击被酋长排掉！　　眼看着小蕾要被酋长出下一个攻击，赶紧从酋长后面的帐棚边跳出，但还是来不及！可恶！小蕾被打的重重撞到地上，小蕾也没有任何后续动作，看来是晕倒了。　　我运用风之力加强冰刀的力量，酋长转身过来伸出右手要挡下我的攻击，但却被我精心制造的冰刀给切断，顺着轨道也划过了他的脖子，他虽然马上用手压住喉咙，可是鲜血却从他的颈动脉喷出。　　“把他止血，我要读取他的语言，我要拿他的头去威胁他的族人投降！”　　我把手按到他的脖子上，让小人止血，然后我感觉关于他们的语言渐渐的进入我的脑里，不知道有多少的字词流入我的脑中，等待全部记忆完毕之后我顺手切下他的脑袋。　　伤害小蕾的人不容留下。　　我蹲到小蕾身边让小人修复她，但是不让她醒来，不想她再受伤害，改天小规模战斗在交给小蕾就好，她也不能没有实战经验。　　修复完成后我抓起那名酋长的头走到营地中央，看到近百个男人为着火堆在聊天，几个人边跳舞边唱着他们的民谣，内容是请求战神给予他们无限的战力，以及他们的粮神尽快回来，他们正在怀念。　　我大声一喝把他们酋长的人头丢到人群中。　　“你们的酋长已经被我杀了！如果你们通通归顺我我不会杀你们！”　　语毕，却有一阵大笑传出，一个高大的人走出，后面两个族人为他戴上一顶新的羽毛帽。　　“石玛族的荣耀永远不灭！我将继承族长的荣誉！地位！信念！所有令人敬佩的一切！带领着我们的族人！上吧！我的兄弟！毁灭这个入侵者！”　　突然全部的人欢呼一声便纷纷从身后拿出弓，此时我惊觉不妙！把法仗斜指向下画了个半弧，地面出现五道冰墙后，再将魔仗往内拉！将五面冰墙压缩成一面！我将魔仗插在地上发动风盾排除术！　　冰墙前方将出现一棵绿色圆球往旁边散开形成一个一公尺大的圆盾，但会有强大的风从洞的中心吹往四周，可以吹掉一般的弓箭。　　【中等冰系魔法-冰墙！中等共同魔法-压缩！风系中级魔法-风盾排除术！】　　但我立刻感觉到，无效！因为冰壁上马上出现裂痕！我举起魔仗准备防御，小人也在最围急的时候将魔仗变成一面厚约三公分的铁盾，看来是实心的！很重！整个盾插到地上！　　虽然说盾厚三公分，但却也被射凹了数个凹洞，尤其在我原本占着心脏的位置，盾大到足以将我整的人遮住，我也没错过时机！躲在盾后面载他们头上施了一个悬冰术！　　在他们头上凝聚了一个巨大的冰块，突然小人阻止了我！　　“等等！我想起来了！他们是我的信徒！快住手！”　　靠！你这个健忘白痴人妖小人！我赶紧用风盾排除术在悬冰术的下面做出一面风盾，悬冰一碰到风盾就被吹裂飞的四散，风盾竟然连悬冰都能吹散，为什么会连他们的弓箭都挡不住！？　　“住手！他是我的宿主！”小人从我身体里飞了出来飘在半空中，那些石玛族人看到之后纷纷下柜膜拜。　　“我们的粮神，欢迎您回来。”那些人一看到小人就跪下膜拜，小人到底是…？　　“其力多迦山，位于我与你相遇的树林后方也就是森林网城镇的反方向约三百公里的地方，他们是附近的原住民。”　　“其力多迦山整座山都是我的族虫变的，我们平常都居住在那里，自从他们来了之后我便提供他们食物，他们也会帮我打退森林的怪物们，因为食物没有需要担心，所以他们都专心习武，尤其是弓术，也许他们在我被你召唤的时候就开始出发找新的粮仓，调查的结果发现这座被当成粮仓的居古山，依他们的脚程三百公里一天就够了。”　　小人请他们起来之后他们纷纷向我围了过来，刚刚带头的人将一种名为巫弥萨亚的酋长羽毛帽让给我，并请我当他们的酋长，小人也要我接下，只好就接下了。　　刚刚带头的人也像我自我介绍，他的名子是西多嘉马，为原酋长指定的第一位继承者，跟小人的方式一样，指定一百位继承者，酋长死亡时由第一位接任。　　“让我们欢迎新酋长！”　　他们围着我唱歌跳舞，小人也在我旁边唱歌跳舞，看来他们好喜欢唱歌跳舞，可是跳了一下子之后他们就把我抬出去，说要先酝酿气氛，难怪上上任酋长会落单。　　对了，小蕾还在昏睡，我把小蕾抱过来给他们的妇人照顾，突然想起我小时后的秘密基地不知是否还在？　　我走到了西边大树旁，找到树丛中央，在树丛里找了找，有了，我秘密基地‘钥匙’！我蹲在地上剥开灰尘，出现了两个小洞，我把刚拿下来的细小树腾穿过那两个小洞，一块薄石板被我拉了起来，出现在我眼前的是一个通往地底阶梯。第五章 荣耀之夜　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　“真令人怀念阿，好几年没来了，当时和我在一起的玩伴不知道怎么样了，古柯、海洛、银纤。不过啊！我也真聪明！小小年纪就想出这种连被抄家都都查不出来的秘密通道，哈！老爸的高级法师伙伴真不是当假的勒！”　　叹了一口气，在右手上凝聚微小的魔力摸过阶梯上的台灯，被我摸过的台灯就马上亮起火来。　　【火精驻留】，一种让火系魔法能量留在台灯或武器上的魔法，随着火焰的强度会需要不同的魔法力，这种台灯只需要两点魔力值就可以燃烧一小时，但我只注入不到一点的魔力值，因为只是走过而已。　　走了一小段时间到了地下室，我的秘密基地，应该是说我们，在最后的台灯我分别注入五十点魔力值，因为我不确定我会呆多久，反正不会超过一天，就用一天的量好了。　　推开内门出现在我眼前的是一堆财宝，失神一下终于了解是怎么回事了，大概是那两个不良高级法师去告密的吧？　　首先是两大木箱的金币，再来是一根横挂的黄金权杖，上面镶着几颗钻石，因为是横挂着，所以上面也被挂了好几条黄金首饰。　　上面镶着一些名贵的宝石，在角落也摆着几本看似手写的魔法书，下面压着一张纸条：“小主人啊！不是我们要告密的啊！是首领威胁我们说不说的话就要把我们的蛋给捏破炸给我们吃啊！我们是受了威胁…！对了，小主人，您也是一名魔法师，我们把所学的魔法都放在这了！如果您魔法等级够的时候请务必学习，我们会以您为荣的。”　　唷？那我是错怪他们了阿，再来地上散落着这个大陆的一些地图，又看到另外一个角落有一把没有刀鞘的刀插在地上。　　有一张纸条被插着…我蹲下去看纸条里面写些什么。　　“儿子啊！这些东西送给你当取老婆的资金啊！可是不要随便把它拿去乱花！老爸要去送死啦！活的够久了！算是死之前给你的恩惠吧！哈哈哈哈！另外这把刀似乎是把不错的刀喔！军里的铁匠怎么融也融不掉，但也磨不利，只能当作是件宝物保存了！就由你找出它的用途吧！”　　好可怜，我有个白痴老爸，还好我没继承到他的特点，耳朵好痒…嗯？　　我感到怀里那块又重又碍事的石版发出微弱的魔力，将手握上刀子，果然也感受到刀子发出的微弱魔力，这不就是传说中的故事主角的狗屎运吗？看来主角真的是我不是小蕾阿！　　我把石板放到刀上面，奇怪，怎么没反应，难道我没那种狗屎运吗？东敲西敲，甚至也拿石版砸刀、拿刀砍石版也都不行。　　嗯？石版上面有个裂痕…！对了！把刀刃插进去！我拿起刀往那个缝隙插进去！宾果！插的进去！出现吧！太古神兽！哈哈哈…　　“…”　　怎么没反应？奇怪了…难道我真的不是主角吗？！啊～！啊？突然想到学校有说：“魔法武器若不能使用必定是其中缺少连结物”。　　连结物…我一手握着石板一手握着刀，催动魔力，突然石版化做一道光钻进我的手臂！我感到一股灼热的魔力从我右手传到左手再传到刀上，突然刀子也出现了刀鞘，但此时刀子又化成了一道光！　　靠！怎么那么多光啊！想让我变瞎子啊！！突然！光消失了！！…奇怪，我在惊讶什么？。　　光渐渐消失后，我看到我眼前有个张着嘴巴露出犬齿惊讶看着我的一个裸体的美丽女子。　　她有着一头褐色长发，长度约在屁股那边，头上也长着一对犬耳，屁股上方也有一条犬尾，瞳孔跟普通人差不多，身高似乎比我矮少许。　　外表是一个柔弱但眼神坚定的二十岁美女，胸部…比小蕾大好多耶？不过比紫发美女小一点。　　“我的名子叫思露露，是戌之刀，请问您是召唤出我的人吗？”她礼貌的像我鞠躬可是弯着腰就没起来了，似乎在等我回应，她的胸部还真漂亮…当然人也是。　　“我的名子叫费斯特，是我召唤你出来的没错…”　　“那，您愿意成为我的主人吗？！”她突然态度一变眼神转成会发出希望光波的水亮眼神直盯着我。　　“可以啊…”我话都还没说完他就扑上来抱住我也自己吻了上来，然后就开始拖我的衣服裤子，这是什么回事？！　　虽然这样子很爽可是我还是搞不清楚是什么回事啊…！看来很正常的犬耳美女居然那么淫荡？！　　“我需要主人的精液来作为我和主人的连结～嗯…！唔～”她一低头就直接把我整根小弟给吞入了！哇靠…感觉真是跟一只老鼠在桌上跑一样的棒。　　虽然她的犬齿刺的我有点刺痛刺痛，可是感觉还是很爽啊！虽然没有用舌尖挑逗我的龟头，但是还是感觉龟头被按摩挑逗着！　　难道这就是不知名召唤美女生物的实力？！唔！　　就这样好久没回来秘密基地就被一个不知名召唤美女生物给用嘴巴强暴并缴械在她的嘴里了，但是…　　“哈…好多喔…主～人…嗯～”被她的眼神挑逗，刚刚才缴械的小弟又立刻抬头看着思露露，我也赶紧把小弟放进她温暖的蜜缝中！“啊…主人的小弟突然进来了！主人～给思儿更多！主人～”她在结尾那声‘主人’语气还特别上扬，听起来更加淫荡了！　　但是由于没有练什么神功还是得到什么宝物我又很快就又投降了，偏偏小人又刚好不在…不然…！　　“思儿还没有主人不可以这样…唔…嗯…”她又低头开始挑逗我的小弟了，虽然说设了两次但是在她的诱惑之下又迅速的站了起来！　　“嗯哈…主人…又进来了！好棒～啊～主人～思儿～主人！啊啊啊啊…！”　　心想这次一定要把她给弄高潮不然现在身为普通人的我一定会受不了！于是我伸出双手开始试着寻找她的敏感点，首先当然是先攻胸部！可是她似乎和小蕾不同敏感点不是在胸部，于是我试着寻找其他地方，大腿、蒂头、背部、耳朵、菊洞，靠！怎么都没什么反应！虽然她一直都叫的很大声。　　突然看她把嘴巴张的大大的在呻吟，就试着手指伸进她的嘴巴哩，果然！我敢到下体一股异样的感觉！这里就是她的敏感点了！不过好怪怎么会在嘴巴…？难道她特别偏好口交？　　“嗯～呜～嗯嗯…啊…哈…呼…嗯～呜呜…呜嗯！！”经过一番搏斗和我左手一直让她吸允和右手直攻蒂头的努力之下她终于背弓了起来并且身体一直抽蓄高潮了！可是她的蜜缝却一直对我进行按摩运动…不行了！第三发发出！　　呼…哈…两脚近乎虚脱状态，连射三次感觉真是好累，还好她已经高潮了，不然…不要阿阿阿阿阿阿！　　虽然她刚刚已经有个很剧烈的高潮但是她却又向我这边爬来抓起我的小弟含了进去又一边自慰…　　“主人刚刚…呜…嗯…弄得人家…嗯…嗯…又好想要…嗯…口交了…呜…嗯…哈…主人…请享受吧…思儿…思儿会让您很幸福的…嗯…”　　不要不要…我连续射出三次我的小弟已经有种不知道该怎么说的感觉，说痛也不是，说爽也不是，心里满爽的可是小弟却也不是那么爽，可是小弟虽然也不是很爽但是还是抬起头来立正站好看着思露露…　　“主人的…小弟…嗯…还想要…思儿呢…阿…思儿要…要…呜…！”思露露她也不管我怎样就又自己用了起来了…虽然她这次只是自慰但是她的嘴巴依然一直对我的小弟动口都没停过，在她高潮的时候也把我的第四次给吸出来了…　　“主人的灵水好棒好好喝！思儿还要～思儿的小淫穴还想要主人的灵水～主人……………思…………………”　　我已经接近灵魂出窍的状态了，意识也不太清楚，只看着模糊的思露露骑在我身上一直动，该不会…我一世英名就要结束于此…还是被女人给奸死的…　　好像也不错…不…下次敬请收看…费斯特的伟人传记第一章…费斯特与雅蕾的相遇…呃阿！我昏了过去。费斯特的伟人传记第一章-费斯特与雅蕾的相遇：‘有天，一个无所事事的小痞子白痴到处在校园体调戏美少女同学，所以被退学了，便在树林里孤苦无依的过了好几天，其中也有好多人经过并且看到了他，不过不是对他拳脚相向就是用魔法射他，于是他饿死在森林里，一位名叫雅蕾的可爱女妖精把她捡回去埋在树底下当树的肥料，真是可喜可贺，可喜可贺。’　　“……………酋长为什么在地上写下这些东西？”我看到西多嘉马站在我的身体旁边对着我的身体说了这句话…　　我的身体两手一摊说了句：“谁知道，我的宿主本来就是个怪人，昨天突然感觉他的意识消失了，就赶快跑来这里一看，谁知道他正被一头美女犬强奸到差不多变成人干了…好不容易搞定了那头美女犬她却跑进费斯特的身体里三不五时就跟我泡茶聊天喀米果…看，这就是她寄宿的证据。”　　我的身体把右手举了出来我看到手臂上有一个环，环的两边有两个‘牙’。　　“喂！小人！快把我的身体还给我！”我对着我的身体大喊，谁知道他有没有听到？　　“好啦！”我又突然感觉一阵失神，我终于又回到我的身体了，不过没有虚弱的感觉，反而精神饱满，小人真是不错用啊。　　“知道就好。”　　小人从我的身体钻了出来坐在我的肩膀上，形体是女的，反正她也不喜欢我看到男的，因为她每次变成男的出来我一定会杀她个几次，又感觉胸口一阵灼热，一颗散发着微弱光芒的球从我胸口跑了出来，变成思露露的形状。　　“呀～主人昨天好强唷～让我高潮了好多次呢～”从我身体里钻出来的思露露站在我旁边双手摆在红红的脸颊身体扭来扭去的说…　　“小人你怎么知道我在想什么？”我决定不要太搭理思露露…虽然现在小人在我身体里，但是昨晚的恐惧还没消失…　　“昨天思露露教我的，不过我可没搞她喔，她一看到我就先把我给砍了并指着我说什么她只属于她主人你一个，要我别想对她性侵犯，我根本就没想过勒，我手下虫子几千万要干也干不到她。”　　思露露一听到反而恼羞成怒和小人打了起来，看到一头美女犬跟一个小洋娃娃打架感觉满好笑的，不过当然是小人输，小人常常就被思露露给砍成两半不然就是被她踩扁，可是小人又把上回复原状跟思露露吵架。　　唉，一个变形虫王加石玛族粮神居然和一个不知名兵器打架，被看到会被笑的。　　“够了，不要在亲了，思露露，不要在亲了，小思，思儿，够了，够了，停下来，小思，小思…要怎么样才能把你用回来我的身体？”　　一开拉他们两个思露露马上攀上我的脖子狂吻我的脸和嘴巴，怎么会这样阿…好幸福的悲哀感。　　思露露一听到我问她问题马上就回答：“简单阿～只要把魔力凝聚在手上的图腾～想着要我回来就可以…”。　　呼，终于逃过了，可是思露露的声音还是不停的在我心里响起，我朝心理问了一句：“能不能不要听到你的声音阿？”　　“哼！人家才不要跟你说！”　　“只要催动魔力在胸口想着不要接受她的心灵感应就行了。”　　“小人你…！”　　“来啊！现在我跟你一样大我可不会输给…”为什么呢？我到底做错了什么是呢？为什么我一醒来就得听一只狗加一条虫在吵架呢？唉…小蕾～我好想你，你快醒吧！　　我要西多嘉马带我到上面去找小蕾，看到小蕾之后她还没醒，怎么会这样？我问了小人，没回应？对了，我还没打开对他们的心灵感应。　　没想到一打开却听到一大堆杂音，我立刻向心理喊了一句：“思露露你再不好好跟小人相处我就把你给丢掉！”　　“你这个死人……小姊姊请喝茶～思儿为之前的无理向您道歉～”　　“………！”　　“小人，到底为什么小蕾还没醒？”　　“你昨天不是要我不让她醒来吗？所以我切断了她的意识神经了。”　　“…马上让她醒来。”　　我把手按到小蕾的胸口上，此时心理传来思露露的声音：“请问主人～思儿可以出来吗？人家想看看小蕾。”　　“可以，不过不准闹。”　　“是的主人！”思露露很高兴的跳出我的身体，握着我的手一直盯着小蕾看，小人也修复完成坐到我头上，没一下子小蕾就张开眼睛了。　　“主人～”小蕾一看到我就趴到我身上整个人摊了下来，我抱着小蕾拍拍背，此时石玛妇人刚好送了盘早餐近来，是白面包和麦茶。　　“谢谢主人～”虽然知道她没事了，可是想起昨天她被打晕的时候还是满心疼的，抱起小蕾就喂她吃面包和麦茶。　　只是麦茶她怎样都不肯喝一直噘着嘴，我先含一口麦茶喂给她喝，她看起来满高兴的，我倒是觉得很怪，后面就让她自己喝了。　　吃完早餐后小蕾才突然看到在我身旁的思露露，小蕾看到思露露的身材之后好像吓了一跳，然后看看自己的身体，再看看思露露的身体，又慌张的看着我，我则是摸摸她的头要她安心。　　“你是小蕾吧？我叫思露露唷！嗯～正确来说我是戌之刀，嗯…简单说就是这样啰！请多指教～费斯特也是我的主人～你也算是我的前辈啰？”　　思露露用流利的妖精语跟小蕾讲话，虽然说很流利，可是思露露讲话的语气都满慵懒的，小蕾抱着我有点害怕的看着思露露用精灵语回答：“你好…请多多指教…”　　突然外面一阵欢呼！我以为是发生什么事了，小人告诉我他们还在进行昨天的祭典，说差不多要来找我出去主办仪式了，一个祭典那么久？　　其实不是的，因为有包含事先规划、讨论、预演、祈祷、请酋长、请神、娱乐酋长、送神、唱灵、盖灵等仪式，刚刚那一阵欢呼是祈祷完之后准备要请我这个酋长出去，不过因为女人不能跟出来，所以思露露和小蕾在帐篷里和他们的妇女聊天，实在有点可惜。　　他们把我请出去之后位我穿上酋长的‘加索达利’，意思就是神纹之服，乞求神保佑穿着此衣者，接着小人也被请出来坐我旁边，我们坐在营火前他们开始围着我跳舞，然后一个个上来唱歌或表演，最后大家再跳一个战舞。　　当然我这个酋长也跟着跳，虽然跳的零零落落的，不过他们还是很捧场，再跳完舞之后思露露用心灵感应请我过去，所以我就以小便为由暂时脱队。　　“主人～我发现有人躲着偷看～好像是正规军的样子，他们好像要等祭典结束后攻上来～人家想问主人要不要先把他们解决掉～”“不用，我想看看石玛族的弓技。”思露露送了个吻跟我请退后。　　我回到了营火前面，他们一看到我回来高兴的又跳舞又欢呼，不知不觉也快接近深夜了，他们把小人送回帐篷后大家站着祈祷世界的精灵都能平安健康，然后他们纷纷回到自己的帐棚。　　过不了多久，靠！有没有搞错，我看着他们一个个带着重装备出场，不过这个重装备也太重装了吧！　　一个人拿一支双手巨剑，然后再配一个约他们三分之三高的铁盾，还有点厚度，看来是实心的，身上披着用铁做的背心，身后背着一只大弓和数枝箭，再戴一个羽毛发圈，穿条兽皮裤加兽皮靴，普通人穿这样不被压死才怪！难怪军队打不赢这群怪物。　　他们围到营火旁边并把我请出他们围的圆圈之外，请我看表演，看着他们一边举剑一边举盾的绕了两圈之后，他们的双手巨剑就朝着中间的营火砍过去，瞬间营火倒塌他们却在欢呼。　　小人解释道：“如果没倒他们就得要重新举办一次祭典，还有等等的盖灵仪式，如果没成功也要重新举行。”　　原来如此，他们欢呼完了之后齐喝一声将铁盾插入地面挖起一块土，然后西多嘉马走到营火前唱一段歌，主要是请求精灵们原谅他们做的过错，然后西多嘉马离开后一下令！全部的人将盾上的土堆丢入营火之中，然后屏息以待，等待营火完全熄灭，熄灭了之后他们大叫一声往后倒，突然间全部的人都躺在地上让我有点错愕。　　小人又解释道：“他们在表示‘太好了！’的心情。”　　奇怪的种族真的有奇怪的规矩…突然！一阵钟声配着一名妇女的声音大喊：“敌人来袭！敌人来袭！”　　西多嘉马马上站起来大喝一声！所有的男人走到自己的岗位把盾和剑插在地上！拿起身后的弓搭上箭瞄准着下方，我走到西多嘉马旁边，此时西多嘉马大喊：“随意射击！让酋长看看我们英勇的一面！”。　　我也同时丢了一颗绚光弹到空中照明。　　‘飒！飒！’　　这个时候耳边传来一震震破风声，我看着在树林里穿梭的士兵一个个的倒下，我连箭都没看见，难怪正规军会输的如此惨。　　突然我看到一个在山下正在凝聚法力的高级法师！他手上发出强烈的红光，难道是流星雨？！糟糕了！我正打算提醒西多嘉马时耳边就已经传来一声破风声，随即看见那名法师倒在地上。　　接着换对方的营里传来一阵阵的钟声，我也同时丢了一颗绚光弹到天空，上一颗的效果快没了，看来是他们用来当作王牌的高级法师被射杀了，他们便连忙撤退，但是还是遭到石玛族人的毒手。　　由于距离比较远我终于能看清楚箭了，但是威力还是一样强！一箭贯穿两三个人是常有的事，可能他们领悟到自己不可能逃的掉，对方阵营又传来一阵阵战鼓声，所有的士兵又朝山上过来，我又丢了一颗绚光弹。　　“不要浪费箭了！让我们朝着武神欢呼吧！”族人一听到纷纷丢下手上的弓和身上的箭桶，拔起双手巨剑和大盾就开始往山下冲！虽然石玛族人人数大约才两百人左右个男人但是战吼声绝对不会小于山下残存的约一千名士兵。　　再丢了一颗绚光弹，清楚的看到他们右手拿着巨剑，左手拿着大盾冲到对方阵营里，那些士兵连吓都吓死了，虽然有少部分重装盾兵，但其他大部分都是轻步兵，被大盾一撞身体就少一块，重装盾兵更惨，不是被巨剑一刀砍成两半就是被大盾砸烂！　　随着他们的勇猛表现，与早就被吓到胆子都没的士兵，我似乎没看到一个死亡的石玛族人，取而代之的是他们一个人背着五个死亡士兵上山。　　然后再收寻其他士兵尸体，放到原本营火的位置群体火葬，并由西多嘉马为他们唱了一首战士颂歌。　　结束后他们纷纷回到自己的营帐‘睡觉’，虽然说是睡觉，可是整夜营帐里都传来了不同的女子叫声，当然我也忍不住了，回到营帐里推开思露露。　　“小蕾、思露露…加入她们吧…嘿嘿嘿。”于是在一群石玛语呻吟里面传出了两个不同音调的精灵语呻吟。　　隔天早上，每个人都容光焕发的样子，看来不睡觉干了整晚精神都还不错嘛！哈哈哈！不愧是我的部下！倒是每个石玛妇女都一副病奄奄但是却很幸福的表情，小蕾也是，所以我把她留在营帐里了。　　“他们多久会袭击你们一次，我说正规军。”　　“几乎每晚，一开始早上也有，可是后来都夜晚偷袭，昨天没有来攻击，大大前天也是，看来要改成两天攻击一次，这两次都有出现法师。”　　“没想过主动攻击吗？”　　“有，可是我怕他们会趁机攻击我们村庄，怕我们的老婆抵挡不了，他们的体格和力量都和帝国人的妇女差不多的。”　　“……现在你们都还可以出征吗！！！！”我举起戌之刀对着族人大喊，族人们有点错愕，你看看我我看看你这样，但是马上就回应了我。　　“当然可以！我们的战神赐给我们永远的战力！”　　“很好！让我们去警告他们！要是在偷袭我们会有什么下场！”族人欢呼一声举起剑盾高呼！我带着五十名族人大摇大摆的从石道走下山，我要他们尽全力冲到最近的小村庄，麦草村。　　西多嘉马靠近我：“酋长您可以吗？”　　“别忘了我可是有你们的粮神啊！”战士们又欢呼了，他们好爱欢呼，于是我们马上进全力跑到村前，不到一分钟到达且集结完毕。　　不到一会一个看次村长的人走出来，说他们誓死守卫他们的村庄，但仍然隐藏不住后方的女孩和小孩的哭声。　　“你们也许可以通知正规军，我们肚子饿了！”我嘴角扬起一个微笑，取起戌之刀绕一个圆圈之后他们便围着我，我伸出双手，双手一直掉落一直生长，直到每个人分配到一只烤乳猪。　　看到村长还在发呆，我说道：“快去吧！否则你们村庄会被我们灭亡！”　　在我们吃完一顿烤乳猪大餐之后还跳了个舞唱了个歌，正规军才赶到，太慢了！不过最少有五百人阿…而我才带五十人而已，西多嘉马靠到我身边：“我们能赢的！”　　我奸了一个笑将戌之刀举高指向正规军，所有族人全身装备跑到正规军前方把盾插在地上搭起弓瞄准，我走了出去，西多嘉马跟在我身边用大盾保护我的安全，他们的指挥官也走了出来。　　“你是帝国人？”他怒瞪着我。　　“无国籍。”我挖挖耳朵。　　“为什么要帮助他们？”　　“我爽！”那个指挥官眉头一皱，拔出剑放在胸前，指了我，再斜指地面，打算邀请我单挑，单挑？　　我偏了一下眉头，对着指挥官比了个中指！那个指挥官看到我的不雅手势之后脸色一变，策马回到部队之后高举他的指挥剑，躲在大盾后面的重步兵也准备发射弓箭，西多嘉马护送我回部队之后我也举起戌之刀　　“他们将是不堪一击的兔子！”西多嘉马讽刺他们，后方的军队高兴的欢呼。　　“我们为了帝国的荣耀而战！”对方指挥官也祭出战呼，但是对方欢呼声明显比我们少，毕竟他们对上的是传说无敌的怪物部队。　　对方指挥官一挥剑一阵箭雨便从对方部队射出！但石玛族人并不慌张，躲在大盾后面探出头，确定他们第一轮发射完毕之后便探出头射出石玛族的箭！　　乖乖，效果真是不得了，对方立刻倒四排，盾上也被穿了一个个的洞，但一个盾上不会超过两个洞。　　对方一阵惊慌，但是躲在最后面的指挥官又下命令下一轮箭，但是我又将戌之刀转一圈向前挥，族人们立刻将弓和箭桶丢到部队两边，拔起大盾拿起巨剑冲向敌方部队！　　对方一慌不等指挥官下令纷纷自行射箭，但是全数被大盾挡下，到了两军交接的时候他们才拔剑！根本来不及！跟那天在山腰上的部队一样，死的很惨！　　但此时左方又传来一阵战鼓！是帝国军旗！？果然是敌方援军，但在他们在小山上集合之前我们早已将这个小部队给全数歼灭。　　西多嘉马把指挥官的头绑在箭上射向他们的援军，并立刻跑回原地捡回弓箭待命，但是小山周围的人越来越多…　　“主人～大约有一万人喔～”　　一万人对上五十人？！靠！我一紧张下令族人射击！虽然剑射了出去第一、二排的人几乎全倒，但又有人补了上来，准备设第二轮的时候天上马上乌云密布！我赶紧施展相消并在相消里面加上一个风盾排除术！　　随即天上落下一道落雷，还好被抵销掉了，不然将会死伤惨重！正打算下令撤退的时候右方又传来一阵战鼓！　　该死！又是援军？！一看，果然！右方小山又聚集了一堆士兵！　　“怎么办…！”　　但我看了看族人们却一点都不慌张，仍然坚信自己会赢得最后的胜利，所以我也不能放弃…也许是西多嘉马看出我的慌张，吼了一声所有的人同时看向他。　　他说了几个数字，我虽然了解是方位座标，但是我并不会看，同时所有石玛族人的箭瞄准左方同时射出！他们躲藏的的小山即被射出一个洞！看来是射中了那名法师，思露露告诉我的。　　太神了吧…我正在惊叹，连对方也饱受惊吓，看来是贯穿了对方整个部队…然后西多嘉马拔起他的巨剑指向那个洞一吼！全部族人背上弓进入近战状态！　　接着西多嘉马要我也跟着跑，此时右方的军队向我们袭来！刻不容缓！所有族人排成一排像左方慌乱的军队冲去！　　我跟着军队冲进一大群人之中，在离敌方约十公尺的地方所有族人突然停下！我去撞到了西多嘉马，他们蹲好马步身体一转将手上的大盾射了出去！　　犹如五十个巨大圆锯风刃同时发出，在前方凡是被划过的不管任何物体，盾也好，人也好，剑也好，都变成了两半，几乎倒了一半。　　他们拿起巨剑冲向剩余的军队！但是后方的骑兵队也朝着我们冲来！我们立即朝前方冲了过去！族人们拿起大剑看到敌人就死命的砍，到达盾的位置之后，拔起盾继续向前冲！除了两边的敌人之外中间的敌人完全肃清！　　然后转进森林里，西多嘉马把我拎了起来在树林里狂奔！靠！跟只猴子一样！跑了一下终于回到了居谷山，还好没被趁机攻打…　　留守的族人看到我们回来之后马上围了过来！而我们的人也有许多人突然倒下，到底是怎么回事！？　　西多嘉马对来对我说他们刚刚全部进入了狂暴状态，由于体力不支，可能会死亡，西多嘉马说完之后也倒了下去。　　我吩咐所有族人去边缘防守！自己则留下来位伤势比较重的人疗伤，用小人让他们身体复原，只好从重伤的人先治疗，例如那些身体和脚都已经爆血的人…　　好不容易治疗完毕，但是依然有六个人来不及治疗，另外四个人失踪在战场上…　　我很自责，小蕾出来营帐来到我身边安慰我，我也说不出什么话，这时候西多嘉马向我走了过来，站在我的前面：“酋长，请跟着我一起唱…我唱一句请你也跟着唱一句，请您记住，石玛的最高荣耀就是听从酋长的命令战死在沙场上。”　　西多嘉马唱着石玛专属的战士颂歌，我也在后面跟着唱，此刻我完全体会战士颂歌的内容…　　‘在这片大陆上无分种族，战士总是最令人敬佩，他们守卫、他们牺牲、他们无悔、他们拥有荣耀、他们坚信着自己的首领、守护着自己的国家，忠诚之血并不沸腾，他们冷静、他们欢乐、他们不悲伤、因为他们有信念，战士们，你们的领袖是光明的，等到你有质疑领袖能力的时候，就是你握剑之时，领袖不需要时时守位自己的荣耀，他也是族人，而他的荣耀就是战士们，以我们的剑、以我们的盾、敲出乐章、敲出颂歌，剑上寄宿着我们的追念，你永远是我们的战士。’　　西多嘉马用力用剑敲响大盾，大盾和巨剑两个铁器发出沈长的低鸣，其余族人也做了这个动作，他们相信这种声音能传到他们所去的荣耀之堂，他们又将画着代表死去族人名子箭朝着天空射去，让他们能永远守护自己的土地持续这份荣耀。　　“一个乡下俗当什么酋长呢？”我骂自己。　　今夜，很难睡，我抱着小蕾，思露露在中央唱着自己翻成精灵语的战士颂歌，我看着小蕾的睡脸才慢慢睡去，感受荣耀的夜晚，是多么沉重。第六章 瀑布群落　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　做了个梦，可是忘记内容，张开眼小蕾已经不见了，外面有整齐的声音传来，探头一看，族人们正在练武，一位族人看到了我便发出‘唷──’的声音。　　此时所有人转向我这边像我行礼，我回礼之后东看看西看看，看到思露露带着小蕾在树下不知道在干麻，好像在唱歌，嘴巴动阿动的。　　我转身走向我的秘密基地，看到洞口有两个族人守护，这样也不算秘密基地了，我要其中一名族人跟我进去，他叫亚鲁嘉多(注1)。　　我点亮台灯后拿了几个袋子装满金币，再把魔法书搬给他，挑了两条小巧的金饰要给她们那两个女孩，小蕾是镶钻项链，思露露则是红宝石项链，顺便也把地上的地图捡起来放进怀里。　　我挥了挥手要他跟我出来，出来后我看到我刚才忽略的东西，一块石板，上面刻着昨日战死的族人名子。　　看了一眼转头准备走进营帐时，发现其他营帐中有数个穿着华丽红衣的石玛妇女出现，聚集在石版旁边，而且每个人的脖子上都有用意条黑色的麻绳相连着，怎么回事？　　我在上上任酋长的记忆里搜索，发现这个叫亲灵，意思就是要追随死去的亡夫，怎么这样？我正要阻止的时候突然又方传来一阵跑步声！　　因为昨天太敏感我以为又是敌人来袭，手上的冰箭已经蓄势待发，但是一看，居然是昨天死亡的十名族人！　　大白天的见鬼了吗？全部的族人也是这种表情，他们第一不是冲过去抱住他们的老婆，而是跪到我面前要我永久取消这个仪式，亲灵，然后全场各种声音不断，我也觉得不合理，答应他们要永久废除，我举起了右手掌心向内，左手放在胸前，单脚下跪。　　“我以石玛族酋长的身分下令永久废除这种仪式，因为我相信即使他们的亲人追随了他，我想他也不会快乐。”　　我起身，刚那个是酋长宣布‘放弃’的仪式，我起身，其他族人也跟着我做刚才的动作，只不过左手是放在额头，表示‘我们的头脑记牢了！’　　在完成仪式后那十名族人高兴的冲向他们的老婆，但在拥抱没多久那十名族人却变成了十个草人！怎么回事？！　　所有的族人又不襟议论纷纷，我要大家安静，他们又整好队继续练武，那几名妇人当场退去她们的红衣，脖子上的麻绳依在，她们跪在地上，额头也贴着地，这就是吻灵仪式…算了，反正不要再减少族人就好。　　我向两名在我的营帐前面守卫的人招了招手，他们跑了过来，我走到西多嘉马面前并把我的拇指给咬破抵在他的胸口上从左边开始画了一个圆，在接合的时候拉下来，并在圆中心点点一个点，‘赋予’，我任命他为代理酋长，身后的两名族人为我退去巫弥萨亚(注2)和加索达利让西多嘉马戴上。　　“我将离开你们一阵子，也许会有些族人与我同行，故我将酋长之职暂时让给西多嘉马，我会回来的，如果敌人在敢来犯，他们不将是兔子，而会是老奸巨猾的狐狸，喀呜勒达(注3)。”　　我怎么最近讲话越来越像石玛族人了…　　“西多嘉马你点30个人要让我带出去，但不是现在，我还有事情要办，不过你必需先准备好。”他回应了我之后我便走向营帐中，从营帐的布窗看出去还是看的到小蕾和思露露两个人仍然在唱歌。　　我到处看看，也发现没什么东西带出去，突然想到，我离开了他们的食物怎么办？嗯…我走到粮仓，看看他们之前到底是怎样过生活的。　　我一到粮仓看到粮仓里有着一桶桶的干粮，还有一箱箱的麦茶、红茶，还有许多箱调味料，叶菜类等等…还满丰富的嘛，我走到几桶没装满的桶子旁边，拿起里面的食物含在嘴哩，然后命小人把该桶食物装满，接下来都那么做，并把粮仓空着的地方给塞的满满的。　　“好了，他们应该可以活一阵子”我把粮仓的门关上，要回帐篷的时候看到那两个女孩，朝她们拍了拍手，她们跑了过来。　　因为先到的是思露露，我把她转过去为她戴上了红宝石项链，谁知道她表面上一副咬着下唇害羞但想表现出高兴的样子，怕闹太大会被我骂，结果居然在我心里一直对着我狂喊狂叫…那种喜极而疯的叫。　　小蕾只是拉着我的衣服靠着我，想也知道她不高兴了，我弯下去在她耳边说些好听的，她点点头，我为她戴上钻石项链。　　“阿！思露露也要！小蕾好奸诈！”　　她不是再说小蕾有钻石项链而她没有，是我帮小蕾戴完之后小蕾就转身攀上我的脖子跟我吻起来了，我摸摸小蕾的头她才离开，然后我也顺便吻了思露露一下走回营帐。　　“我们要回去那个林边要塞了喔，你们把自己的东西准备好，思露露这个你带着。”我把几袋金币丢给思露露，然后催动魔力让思露露回到我的身体里，这样也算方便携带，金币沉重的感觉不见了，以后有东西要拿就可以用这个方法。　　小蕾穿上了那件白色魔法袍之后我便带她走回那个林边要塞，目的只有一个，买情报。　　一样的移动方式，很快就到了城门，也许该买台马车代步？反正现在钱多。　　我牵着小蕾的手走向之前投宿的旅馆，因为熟了，也不会迷路了，走了约十分钟就到了。　　“住宿？”那个老板推推眼镜看着我。　　“买情报，关于最近的石玛族人，还有军队的动态，就…”小蕾拉拉我的衣角，我低头下去，小蕾要求我也顺便问问思露露的事情。　　“还有这把刀的情报，我所知道的是还有其他十一把类似的刀。”我从手里变出戌之刀，当然没给老板看见。　　“第一，石玛族人的情报，只知道最近他们有个新带头的人，跟他们长的不太一样，且行事冲动，但他们也相当勇猛，昨天他们先战完五百人重装队，另外对上一万名皇家卫队，根据残余士兵表示，他们死伤人数不到十人。”　　“另外似乎有特别的尸体回收工作，在他们离开后不久便有一条大蛇出现，将他们的尸体给吃掉，但不吃帝国人的尸体，只吃石玛人。”　　“根据目击者描述加上学者研判，那条是帝国开国时期才有的珠宝煌蛇，因为开国期间需要大量资金，所以便把所有的珠宝煌蛇都给杀了，将他们身上长出来的珠宝黄金转换成开国资金。”　　珠宝煌蛇？虽然有在书上看过不过应该是绝种的生物，难道跟今天早上在营地里发生的事情有关？　　“第二，军队的情报，由于昨天石玛族人给他们的恐惧感，所以近期内可能都无法出兵。”　　“第三，奇异的刀，我在港口的眼线有见过类似的，存于港口宝藏库。”　　“第一情报两枚金币，第二、第三情报各一枚银币。”我给老板三枚金币后走出旅馆，金币是直接从身体里变出来的，也就是说是思露露丢给我的。　　走在路上随便抓几个人问哪里有卖马车，便一边寻找一边抓人问，好不容易找到了，随手挑了台最大的马车，一看里面有张双人床，还有两个长椅子，可见有多大了。　　用四匹马来拉，价格是二十金币阿，算了，把钱丢给他后顺便请了一个马夫，不过不是要请来驾车的，给他一枚金币后把手放在他的头上。　　“驾车技术夺取完成。”我再把手放到马匹头上。　　“脑部不足，转移位置，转移完成，人类语言学习完成，思想结构提高，人类思想理解完成。”　　“你听的懂我说的话吗？”那只跟马点点头，很好，我也将其他三匹马也用如法炮制。　　“我们的目的地是居谷山，走吧。”　　还好成功了，不然在外面驾车的可能就是我自己了，我开门一坐进马车里感觉还真舒服，除了学校的公家马车我没做过其他的马车，比起那种又挤又窄的公家马车来说这个好太多了。　　马匹们确定我坐好了之后便开始准备走出城门往居谷山移动，小蕾躺在床上看着我，诱惑我吗？我开始对她上下齐手，虽然她的敏感点是在胸部，但是也必须对下体刺激，所以我左手揉着她的乳头右手则伸下去刺激她的蒂头，她也把手伸到后面把我的小弟掏出来。　　“请让小蕾(注4)拥有主人…”小蕾起身趴在床上，，我握起小弟便往小蕾的蜜缝插进去，抽插了几下她便发出算满大声的呻吟，做了几次她比较不害羞了嘛。　　我把她翻了过来，这么美的脸和裸体不看起不是太可惜了？突然想起小蕾的头发颜色如此特殊，那她下体的森林…没长几根。　　“主人…小蕾要不行了…阿…”嘎？！怎么那么快？我记得不是才刚玩没多久吗？算了，看样子也快到目的地了，一抱起小蕾就是一阵疯狂。　　“小蕾…主人…”她还没说完变缩起身子，声音变的颤抖，她高潮了，但我还没射阿？！没办法，只好命小人将我的小弟敏感度提高。　　“啊…唔…”没错，我缴械了。　　小人你白痴啊！弄那么敏感干嘛！我移动就因为刺激太激烈偏偏小蕾有正在高潮，一个双重刺激下也就直接缴械了…　　小蕾侧躺着看我，我探头出去看窗外，奇怪？怎么才到路程的一半？。　　“因为他知道主人和小蕾正在…”　　“你听的懂动物说话？”小蕾点点头　　“他们在讨论我们…那个…主人还想要吗…？”　　眉毛跳动了一下，小蕾怎么变的那么主动？虽然她之前也有主动过…无意间看到她的眼睛，发现她看着的是我那还未消退的小弟，这也难怪，小人还没把我的敏感度变回来，风一吹就是一阵刺激。　　我要小人把它回覆正常，像小蕾招了招手，并比了比我的小弟，她乖乖的爬到我身边，握起我的小弟闻了几下，然后再慢慢的吞入，她没有思露露那尖锐的犬齿，少了野蛮多了温柔，各有千秋。　　感到她的技术好了很多，思露露教的吧？她们两我一不在她们就溺在一起，我摸了摸小蕾的头，她眼睛往上看我，再把我的小弟吐出来，对我微笑一下又亲了一下小弟再吞回去继续她的工作。　　看着她一边动作一边扭着腰，开始养了吗？我在手指上凝聚微电因子一开始碰到的时候她抖了一下，我把手指伸进她的蜜缝，用手指按摩着她的阴部，而她的腰部以下则是一直颤抖。　　高潮了？但是她还是努力的要把我给吸出来，小蕾的动作变慢，可是还是继续努力，我把小蕾拉了起来对准她的蜜缝就让小蕾一屁股坐下。　　一下子遭到如此重击她发出了痛苦的声音，她死抱着我不肯放，也罢，我就这样把小蕾推倒并压在她身上，提高推进的频率。　　“小蕾…好麻…好麻…阿…主人…小蕾…受不了…阿…阿…小蕾今天…好多次…好多…阿…主人…！小蕾…不行…！”　　小蕾高潮了，而我也是，小蕾很累，我却不累，抱起小蕾让她坐起，看着窗外的景色，终于看到居古山了。　　“你再这样小心被西多嘉马他们看光了。”　　“人家想休息…”她拉起魔法袍把身体盖住趴在我身上，我召唤了只小冰晶，她盖成这样我真怕她热死。　　“酋长？”左窗外传来西多嘉马的声音。　　“嗯，我在靠右窗这，过来。”听道跑步声，然后西多嘉马打开右窗，跟我说三十名族人准备好了，什么时候出发。　　“现在，位置在这里，你们会看地图吗？”我拿出地图指上面的港口位置。　　“酋长放心吧！我们石玛族人方向感可不是普通好的！弟兄们出发啰！对了，酋长，您的马夫？”　　“喔，把地图拿给马看就行了，记得比港口的位置给他知道，另外把魔法书搬到我车上。”西多嘉马搔了搔头，不过还是拿去给马看，过了一会，亚鲁嘉多把魔法书都搬到我车上了，小蕾也跟我说马懂了。　　“出发！”　　“是的酋长！”　　然后马车开始移动，我召唤思露露出来，并把小蕾抱离我的身体，让她躺在床上，虽然她的眼神满不满的。　　思露露一出来看到我那沾满蜜液和精液的小弟也就直接蹲下去清理，反正她本来也就很喜欢口交。　　“嗯…主人叫思儿出来有什么事呢？”　　“多个人作伴。”我把小人也叫出来了，虽然她一出来也就直接趴在床上睡着了，看了看小蕾也是，包着魔法袍就这样睡着了。　　“主人～剩下我们两个而已～我们也来好不好？”　　“不好！睡觉！”这次换思露露露出欲求不满加埋怨的表情，我把小人抓起来丢到椅子上去，准备要趴下去的时候思露露却已经自己先爬上去了，她躺着对我张开手，我也就直接在她的身上趴下去，睡着了，我的精神好累，因为昨天的事情还有和小蕾做爱。　　“酋长。”一个族人过来敲窗户，我一张开眼睛发现小蕾、小人、思露露都已经醒了，我的头枕在思露露的脚上，我起来之后摇了摇头。　　“怎么回事。”　　“抱歉打扰了，我们在右边树林发现哥布灵踪迹，但是他们跟普通哥布灵不太一样，服装等等，最重要的是他们拖着大型武器，弩炮和投石车，请问要如何处置？”　　“会使用弩炮和投石车的哥布灵？从来没见过…跟踪吧！我要看他们的群落在哪！下车啰，我们暂时要用走的。”　　我们跟着车轮印，走了一段路发现前方有一队哥布灵，两台投石车，四台弩炮，会使用大型武器的哥布灵，这一定能在各国掀起风暴吧，这样一来哥布灵就再也不是战争的小配角，可能会主动发生战争…　　跟踪到了一座大瀑布前面，前面就是大湖，接着看他们搬开一块大石头，石头底下有个颇大的石制齿轮，四个哥布灵跳下之后开始转动，接着从水底升上一条石头路，延伸到瀑布那端的拱形石门！　　区区哥布灵既然有如此技术…不襟赞叹，看着他们把投石车和努炮拉近了瀑布之后石桥又慢慢的降下，接着我派一名族人去调查，见他爬上石壁从旁边钻入瀑布，侦查开始。　　过了一段时间后终于回来了，还好没出事情，根据情报此群落居住地非常宽敞，高度约与瀑布差不多。　　人口约两千四百人，军队人口未知，投石车八台，弩炮十四座，并有看到年长哥布灵正在教导其于的哥布灵使用大型武器。　　里头有一个大型矿脉，另外建筑大多数为民房，有一栋兵工厂，一栋军械室，一栋弓箭所，两所训练营，两座粮仓，还有一栋特别华丽的大屋。　　看来这个哥布灵群落很强势嘛…要怎么对付他们呢？嗯…这时候一个族人蹲到我旁边，他也许看出我的烦恼，对我说道：“哥布灵通常都由一个森林巨魔领导，可是从报告中好像没有发现森林巨魔，酋长您可以善用粮神的力量变成森林巨魔威吓他们…”　　真是个好方法！小人！　　“身体取代完成，开始行体转换，目标：森林巨魔，系数调节完成，身体扩充完成，武器制造完成，重心调整完成，适应力调整完成，作业全部完成。”　　一回神，看到自己的手脚都变成绿色的，看出去的视野也很不一样，我现在的高度差不多是瀑布的三分之二，试着踏出一步！哇靠！地面还会震动耶，好了，现在不是玩的时候！我就这样浩浩荡荡的走进哥布灵部落里，看着他们一脸惊吓的蠢样子。　　“吼～～～～～！”　　“吼～～～～～！”嗯～试吼了一下果然威力十足，还有回音呢？不过声音还不太一样。　　疑？隆隆隆隆隆…隆岩巨魔阿！怎么那个大型矿脉就是隆岩巨魔伪装的？！看它拿起它的武器，石制狼牙棒…又看看我的，铁制大斧，呼，最少还不差！　　在瀑布洞穴里一支全身用石块拼成的隆岩巨魔，还有一只人类变成的伪．森林巨魔正要展开一场对决…　　突然隆岩巨魔一声大吼往我这边袭来！在它右手的狼牙棒往我这挥来，我也不甘示弱挥出我的铁斧！‘轰’的一声巨斧队上狼牙棒！可是狼牙棒却没有什么损伤，只有一只刺飞了出来擦过我的脸颊…有够刺激！　　我将右手拉回来准备在敲一次，谁知它趁我手拉开一时不备丢出了一颗飞岩！额头被打个正着，我甩了甩头，我催动魔力在它头上使用悬冰术！并在它双脚也同时用了冰泉术，虽然知道这是以卵击石，不过还是有点效果！它延迟了！　　男人就要用男人的方式决斗！铁斧阿鲁巴！我将铁斧一转！直接由下而上往它的小弟斩过去！由于它那笨重的身体来不及反应，被我打个正着！　　哈哈哈！让你绝子绝孙痛不欲生！没想到它一脸不在乎的看着我！什么？！用来对付人类的超级无敌霹雳绝学居然对隆岩巨魔无效？！(作者：这不是废话吗你？)-----------------------------------------------------------------补助说明：1.石玛族名子特色就是第三个字会有”嘉”。2.巫弥萨亚就是酋长羽毛帽，上篇忘了说。3.阿呜勒达就是再见。4.小蕾跟主角相处久了，所以也自称为小蕾。-----------------------------------------------------------------第七章　淫虫之王　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　它好像很不能理解我这个举动，但它只呆了不过一秒，便举起狼牙棒反击！我举起左走企图挡住，但却整支左手臂都被打飞了出去，小人立刻重建，在小人重建的期间我也不断防御，只是我现在略居下风，只能一直挡它的攻击。　　旁边的哥布灵屏息以待(注1)，小人终于重建好了！我将铁斧往斜上打，打开了它的狼牙棒，双手举起铁斧准备劈下去！　　它也立即反应抓了狼牙棒往我的肚子撞来！被它快了一步，但是，不痛！我直接劈了下去，没想到它身体往右一倾，偏了！但却打中了它肩膀的裂缝！　　‘轰！’　　“左手…？原来如此，书上有说过，隆岩巨魔的弱点就是关节间的魔法球，只要击破此球的话该部会就会崩落，此球硬度很低，故要有坚硬的岩石保护。”　　想起它的弱点了…杀！失去一条左手后隆岩石魔失去了平衡，赢定了！　　它突然身体大幅度的向后一转，似乎想用全力进行最后一击！我也将铁斧摆向左下方，催动风之力辅助！便直接朝他的狼牙棒挥去！　　一阵巨响夹杂着各种声音，我和它的武器同时破裂！碎片飞了出来，还好没有伤及太多无辜。　　看着手中一半刀刃已经不见的残斧，要怎么跟它继续对战？虽然它的狼牙棒也只剩下半支。　　算了，反正不出手也是会被抢先！我把手上的斧头瞄准它的脖子砍下去！但它却向后一挪，躲开了我的攻击，奇怪的是它的头居然也掉下来了？　　我把它的头抓起来一看，原来，刚刚的碎片飞进了它的脖子里，正好刺中了那颗魔法球。　　哈，这能说我太幸运吗？我要动的时候小人叫住了我，说刚刚很多碎片也有飞进我的身体里，只是切断痛觉不晓得而已。　　“身体意识取代完成，开始排除外来物…完成，修复伤口完成，内脏修复…完成。”　　好了，现在该做正事了，转头过去准备要向哥布灵宣示我的主权时，嗯？哥布灵语怎么讲？对喔，不会讲简单嘛，抓了一只衰头衰尾的哥布灵，把他握在手里。　　“夺取语言与记忆完成。”　　“咳咳…我现在是你们的新王…懂了吗？？”一个像是他们酋长的人走了出来，对我说了一些话之后，其他的哥布灵也围到我身边趴到地上，这好像是表示服从吧？　　“很好很好，我其实不是巨魔，我是个人类，这样我还有资格当你们的王吗？”　　“只要能战胜巨魔的人我们依然顺从。”　　我对他们笑了笑，拿起斧头开始支解隆岩巨魔，把它的所有魔法球都打碎后把石块一个个丢出去让它沉进湖底，安息吧你。　　我把手伸出去瀑布外面对族人招手，并变回原本的样子，石玛族人跑了过来先帮我穿上预备的石玛族衣服，原本的黑色套装被我给挤爆了。　　眼前的哥布灵用来越多，不错嘛？最少都有我的一半高，哥布灵也不是说全部都是瘦瘦的妖怪，也有几只特别壮的。　　“我为你们介绍一下，我是你们的王，费斯特，如你所见我是个人类，我的部下也就是你们的上司，他们是石玛族人，你们也要听从他们的话，与其说听从，不如…你们可以成为朋友，我不喜欢和我的部下有距离，他们也会帮你们击退来袭的敌人，他们很强的，换你们了，介绍一下你们，还有，你们的高科技。”　　一个披着红色披风的哥布灵走了出来。　　“我的名子是吉路吉路，是这个群落的族长，我们群落名称叫瀑布，因为我们住在瀑布后面，这个瀑布是10年前黑暗妖精和妖精对决时，我们族人从森林里逃出来发现的，至于所谓的高科技，是我构想出来的，参考人类。”　　此时马车也进来了，我坐在门的阶梯，哥布灵族人也拿椅子给吉路吉路坐，我把手掌压低，要他们也坐。　　“讲讲你们的状况，各方面的。”　　“人口两千七百六十九人、军队一千五百人、投石车十八台、弩炮二十六座、军事设施六栋，民宅我忘了，这是工技科长加姆加姆，教大型武器的导师，这是雷都雷都是剑术长，这是披罗披罗是弓术长，军事参谋…”　　“好了好了…不用讲了，你们的名子太复杂，我直接读取记忆就好，另外武科长改为二长制(注2)，一长由石玛族人担任，二长由哥布灵担任，文科部份你们自己敲定，技科部份我再看看。(注3)”　　“是，请问还有什么需要帮忙的吗？”　　“我要在这待大约一天，然后要出发到港口，你们有谁可以带路？”　　“王，我是斥侯，叫东洛东洛。”一个哥布灵走了出来。　　“很好，准备一下，我跟石玛族人处理一些事。”东洛东洛走开以后我要族人排成一排，他们走到我面前向我单脚下跪，我将这三十名族人都值入哥布灵语。　　小人休息一下之后我们便出发了，我留下了一个叫卡都嘉斯的族人当代理王。　　我怎么老是把事情丢给人管呢？马夫的位置由东洛东洛坐着，我们走的是道路刚好能容纳这台马车的宽度，还好旁边不危险，只有一堆杂草，因为刚刚一场战斗还有给其他族人植入哥布灵语，我和小人都累死。　　把思露露召唤出来跟小蕾作伴后，把小蕾抓过来把她的脚当作枕头想再睡一次。　　睡前我对东洛东洛大喊：“有事情跟我的族人说就好了！到达目的地以前不要叫我！我困了！”　　把脸贴到小蕾的腿间闻着他的香味也睡了，临睡前听到小蕾唱着歌。　　“主人…主人…到港口了喔…”　　我张开眼睛，思露露也躺在我旁边，小蕾还是保持这个动作没动，真是辛苦她了，抱着她给她一吻，我下车，天色已经接近黄昏了，一看到的是一片大海，还有一座城镇　　“好！我们走吧，再去拿第二把地支刀啰！”　　我把小蕾抱了起来冲过去，石玛族人也跟我一起跑，不过那个哥布灵斥侯居然也跟的上我们的速度，看来哥布灵的速度也不差嘛，不过族人突然停了下来，我又去撞到了。　　“酋长，我们发现城镇里传来阵阵撕喊，不知道是否是战争…”　　我们走到了城门，往里面看去，果然，一群人挤来挤去打架，不过似乎是地方守军，有盗贼吗？地上也死一堆人　　“是人鱼呢～”　　人鱼？虽然书上有他们的记载，但是资料不多，课本也只是2页带过而已，想着想着当地守军好像已经都被杀光了，人鱼带着战利品准备回到海里。　　我看了族人，果然都准备好了，我伸出两指挥向人鱼，他们各自念了一些数字，然后二十九枝箭射出！东洛东洛也被前所未见的强大弓力给震撼到了，呆看着石玛族人。　　效果真不错！每一件都命中目标！不过艺人只有命中一只，却都没穿过去…人鱼的鳞片的硬度比铁还硬，看来是真的，其他的人鱼看到自己的同伴被杀了，也纷纷抓起他们蓝色的厚刃长刀冲了过来！　　我又不慌不忙的下令射击！又有二十九之人鱼倒地，但是他们还是像我冲过来！石玛族人立刻拿起近战武器准备冲击，我下了命令。　　“全数俘虏。”　　冲击的时候人鱼不是拿刀直接砍，而是以身体撞上盾之后再用刀进行攻击，虽然他们封锁了盾，但是攻击的时候手上的刀一样被打掉了，石玛族人很俐落的把它们给捆了起来，共十八名人鱼阿…　　他们对我喊了一堆人鱼语，阿噗阿噗阿噗，不愧是人鱼，讲话的样子都跟鱼一样，真是麻烦，我抓了一只人鱼把手放到他头上读取了他的记忆和语言。　　“你对我们的同伴做了什么！你们带种就把我们给活活烧死！不要扒走我们的鳞片赚这种肮脏钱！”肮脏钱？我都用我老爸抢来的钱说…　　“我懂你们说的话。”　　“有什么用？杀了我们吧！去你妈的！”他像我吐了口口水，虽然他们在水里常常嘴巴里都是口水，可是吐出来的口水没飞出来却挂在他的嘴唇。　　“哈…哼！…哈哈哈…袭击人类而且…哈哈哈哈！！连吐口水都不会哈哈哈哈哈…！的人鱼也敢说这种大话？！哈哈哈哈哈…”看到他口水挂在他的嘴唇拼命想甩掉的表情真好笑！　　“去你妈的！”　　“你为什么要袭击人类？”　　“你们人类厚颜无耻！居然趁我们与你们交易的时候偷袭我们！把我们的鳞片拿去卖钱！我们只是来夺回同伴的鳞片而已！”　　“…放开他们。”　　“干什么？”　　“去把你的族人带过来，我帮他们疗伤。”他一脸不相信，算了，我伸出右手让它断裂，然后再生，我看着他。　　“这个也能用在别人身上。”　　他眉头一皱，叫他的手下把所有的族人搬过来，我也让石玛族人去帮忙，我先治疗离我比较近的，我没完全治疗，只是先止血。　　我一边治疗一边走向出海口，那里是伤亡最多的地方，那些人鱼也抱着同伴跑了过来，我要他们把同伴放地上，止血后再继续下一个动作。　　看来这个方法有效多了，除了刚开始打架就死亡的人以外，超过半数的人都活了过来，因为都没断气。　　“谢谢你，为什么要帮助我？”其实我也不知道，不过突然想起昨日那场战役。　　我平淡的回答他：“因为我了解这种痛苦。”　　我看着痊愈的人鱼去把死掉的同伴和城镇守军分成两堆，并把身边所有的可燃物都丢上去，且丢了火把上去，两个硕大的火焰照亮了这个城镇，许多无辜的人民也纷纷探出头。　　烧了一半，我也把所有个人鱼都给治愈了，不过小人又睡着了，她就是那么容易累，人鱼们跪在火焰前面，可能是在祈祷吧？　　小蕾也静静的看着他们，我觉得无聊辩乱走，看到旁边有些大袋子，我走过去打开，里面全是一些带皮鳞片。　　我抬头，突然一张纸飞过来卡在墙角，我将他打开，看到一个召唤魔法阵，圆画的歪七扭八的，最里面的圆画有六芒星，可是又打了个X，八成是哪个小孩子幻想想要召唤些宠物的吧，看看现在的小孩能画出什么玩意。我拿起树枝在地上把那个召唤魔法阵重画一遍，也在上面打了个X，好啰，东海港的小朋友让我看看你会召唤些什么吧！　　我催动魔力发动魔法阵，发出一阵强烈的紫光…“紫紫紫…紫光？！不不不不要啊…不要啊！！！不要啊！！不要啊阿啊！啊～～！”　　也许各位看官你们会了解我未何如此恐惧。　　“去你妈的，现在人类都流行晚上不睡觉叫春吗？”怎么会有声音…我转头过去一看，是一个头发长到碰地的艳丽小人…　　“你…该不会是虫吧？”　　“疑？！你怎么知道！看过我的人应该没留下任何纪录就死了啊？”什么？！为什么看过她的人会死？！天啊！我还年轻我不想死啊！我也想去玩玩什么公主还是什么龙的…　　“嗯…你该不会是操虫师？噢～”她居然一屁股坐了下去脚张的开开的就直接在我的面前自慰起来了…　　“是、是啊…”我好怕她会突然间就把我的小弟给喀擦…　　“可是我好像没有…噢～就是那里！我好像没有感觉到你身上的虫的气息…嗯～啊！”她的叫声虽然不大可是好令人销魂，身体简直就是完美！她的美腿一张一合，蜜缝也若隐若现，看着她的手指正在摩擦。　　“因…因为我的虫在睡觉…”勃起了！糟糕！我赶紧用手遮住！我宁愿喷精而亡也不要因为被她割掉小弟喷血而亡…　　“阿～怎么会有虫～嗯哼～那么的…好棒～我的小手指～那么的～爱睡觉噢～！该不会…嗯…嗯…！阿～我要爽爆了啦！！！”她一高潮人就往右边侧躺了下去，没想到她一个高潮喷出来的不是大量淫水而是少量的淫水夹带着数十只小虫，不过他们还没长大就被传送回去了。　　“呼…真是你他妈的好爽…你的虫～啊～是什么样的虫～嗯…！对～就是那里…！噢～！”怎么回事…她不是刚高潮而已怎么，怎么躺在那边又自慰起来了…　　“是…变形虫…”我怎么觉得我的小弟开始在口吐白沫了…感觉小弟嘴有热热的东西留出…好淫的呻吟…　　“是…派穗米…噢～兰希尔芙莉…啊！碰到了～好棒～就是那里…我好想要…挤爆我吧！我的小手指…呀…堤诺滋蕾…呀～好棒…！雯菲爱蜜…吗…阿～”那是什么怪名子…而且都是她的呻吟声我怎么听的懂…　　“白痴费斯特，是派穗米兰希尔芙莉堤诺滋蕾雯菲爱蜜啦，话说回来，爱芙诺德安卡菲恩慈都昔西玲，你怎么会在这里？”这群人是在搞什么，不，这两条虫是在搞什么？绕口令吗？　　“没想到…呀！！！！我又…一次…阿～我要被淹死了啦～！哈…”她又高潮了，又喷出十几支小虫…　　“她一自慰起来真的是不管谁跟她讲话都一样，对不对，费斯特。”派穗米…小人用手肘顶了顶我的脸颊，是啊…她为什么要这样疯狂自慰，她抖完以后不用手自慰了，她直接召唤个小型触手把她自己架起来让触手搞自己。　　“呀～触手小弟～你…阿～！你好了解我，老娘命令你…用力的揉挤我的胸部吧…！把它给卷起来…！对…！阿～挤压它！啊啊！！好爽～！把…把五支触手塞进我的淫荡小穴吧～！小…小派…”　　“干麻啦？”唷？原来小人的小名叫小派阿，要是要我念那么一大串我舌头打结比较快，还会害作者被骂说是随便抓来充字数的。　　“小…小派…小派…呜嗯嗯～！”触手往她的嘴巴里塞进去，她的蜜缝也塞着五条触手不停的蠕动，身体上更是缠着数条触手，那几条触手把她的胸部摧残的不成个样，看起来不是很好看，但她似乎觉得很爽。　　“小…嗯…啊！！呀～！咳！咳咳！哈…咳！嗯哼，不…泄…阿…！触手小弟…不要啦…！！！”看着触手越动越激烈，小人二号也努力的扭着她的身体，她那丰满的胸部也不断的晃动。　　二号高潮的时候触手也喷出了类似精液的液体，射满的她嘴巴满到溢出来，看她喝了好几大口，蜜缝也是，触手随着精液滑出，接着蜜缝里的精液也喷了出来，二号的身体还在不停的抖动…　　她抓了一条长触手把它切断，突然感到小弟一阵刺痛…好恐怖“触手小弟…你怎么没搞我的屁眼呢…嗯～！”她抱着触手自动把触手塞进她的后庭，然后手又伸到蜜缝再度自慰了起来。　　看着插在她后庭的触手随意扭动，她的脚也夹的紧紧的，看到这种场面我居然兴奋了起来，该不会我是触手控？！改天抓思露露来试试看…　　“小派…呜～哈…要不要…触、触手小、小弟！太、太深了啦！！啊～！更爽了！怎么办！小派～救我，呜～出…出来了…后面…要…要去…了！会泄…！”她到底想说什么…看她一直自慰讲话讲不清楚，不过虽然看起来表情满痛苦的她还是高潮了。　　“走开啦…！”她把插在她后庭的触手拔了出来，并送她一个最初级的火焰燃烧术，看着那条可怜的触手挣扎扭动之后就消失了，小弟好痛…　　“嗯…要生了～屁眼…要生小孩…淫荡的小穴…也要了！！噢！！”她大声一叫，双手捏紧自己的胸部，然后她的下体两个洞同时喷出非常大量的白色液体和小虫，然后她被强烈的传送白光给覆盖了。　　“小派…还有你…是…费斯特吧…？”白光散去之后看到她躺在地上喘气问我话，但是她还是张开腿让蜜缝看着我，虽然只到她是虫，可是感觉好兴奋。　　“对啦，你是要问几次，你这个坏习惯要改一改了！”小人斥责她。　　“对不起啦！谁叫我是淫虫之王呢…不要用那种眼神看我啦！我跟小派可不一样，我是完全母体的喔！”淫虫之王？！难怪…　　“我虽然是雌雄同体但是我个性偏女性成分比较重…所以我可以算母的了。”看来‘小派’很不满勒，可是为什么我第一次看到她她是男人型态？　　“是…小爱她欲求不满…要我我才…”虽然是心电感应(注5)，不过我感觉到她的眼神有所漂移…　　“一样啦！对了！话说回来，要不要让我跟你共同宿主呢？小派，费弟弟～迪～噢！”她将手指滑进她的脚间，又发出一声令人销魂的声音…　　“你想害死他吗？我记得要跟你的宿主都是在结合的时候就死掉了喔。”　　“怎么死的？！”小人耸耸肩，看来她也不知道。　　我转头看向二号，她说道：“因为要从这里钻进去，还要钻到你的胸口，不过小派不能妨碍我，不然会失败。”　　她指我的脚指头。　　“得到小人有变身能力，那你呢？没好处的话我可不要。”　　“全系魔法无条件提升4级，魔力值无条件增加8000(注4)。”我一听到下巴都掉下来了，无条件全系魔法提升？！那不就包括暗系的也…　　“好！我同意当你的宿主！小人你有没有意见？！”　　“你不怕死就好。”什么跟什么…不过是钻进来而已嘛。　　“那我要开始啰！”二号走到我的脚拇指前面，在上面咬了一口，好痛！虽然没看到她怎么咬的，可是却已经被咬掉一块肉了。　　她亲了一口伤口说：“以后别教什么一号二号了，叫小派小派，叫我小爱就行了，我亲爱的宿主。”她艳媚一笑。　　“喔…干！好痛！唔！啊！！！！！！”感觉从脚趾头开始有肉不停被撕开，一直朝着我的身体而来，但是移动的却很慢！　　我感觉好像已经过了好几个小时了，实际上可能也只有几分钟，但她却还只在膝盖下方！干！好痛！我身上的冷汗已经犹如下雨般狂泻而下，我痛的到处扭动，干！这种被慢慢撕肉的感觉真是痛到爆…！　　感觉剧痛渐渐的朝腹部爬来，啊啊！怎么回事？！为什么这里会更…痛！干！在我挣扎的时候舌头和嘴唇也被我自己咬破好几个洞，血从嘴里流出，但是剧痛仍然还没停止！　　终于…到了心脏下方一点而已，对这种巨痛也不知道该说是习惯了还是…因为太久没接触过痛觉，突如其来的刺激让我痛觉加倍吧，到目前为止咬着牙关就可以过了。　　但是到心脏的时候，我咬紧的牙齿突然松口又赶紧咬合！也不小心咬掉了一块嘴唇肉！干！好痛！心脏好痛！一阵阵比之前还要更强烈的剧痛由心脏传来！在我脑海里的画面就是心脏被剥开血液不断往外出冲的画面！　　在疼痛中我也不知道咬掉了多少嘴唇和舌头肉。　　“寄宿完成。”　　犹如神音一般，这一句话让我解脱，小派赶紧取代我的身体切断痛觉后修复被我自己咬烂的嘴巴，此时心理出现另一个声音，是小爱的…“没死吧？你生命跟蟑螂一样死不了耶！之前有人撑到心脏的时候也是受不了心脏的剧痛而死的。”　　“干…你这个没良心的…老子第一次那么痛过，干…去你妈的…操你娘的小爱…”终于撑过剧痛的我心情一放松整个人变昏了过去。-----------------------------------------------------------------辅助说明：1.巨魔生物为哥布灵的王，王在决斗时不能插手，另外哥布灵一开始都没有王，如果有巨魔接收群落的话，就无条件成为他们的王，但其他的巨魔可以争夺王位。2.二长制：例如剑术有剑术长，就变成剑术一长，剑术二长，训练的部队一星期交换一次，权限一样，不过必要的时候由一长拥有最大权限。3.武科：用武类，文科：参谋类，技科：工匠类。4.主角魔力值约23005.心电感应：并不是说想什么对方就可以知道，而是要给对方知道的对方才会知道。第八章　深蓝水都　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　做了一个梦，不知道为什么，感觉很爽，最近作的梦都想不起来，操虫师的副作用？一张开眼睛，人呢…？只有身边的一堆营火，人鱼、小蕾、石玛、小派、小爱、思露露…？奇怪？我怎么没穿衣服…？　　这里还是一样…西港都的营地，旁边还有堆灰，那是火葬的遗留物，地上也插满石玛族和人鱼族们的武器，小蕾的魔法弓也掉在地上，但…我不是记得我原本在墙角…怎么跑到这了？　　“小派！小爱！思露露！你们有没有听到！”我用心灵感应呼叫她们。　　“有…………啊…………！”是思露露的声音！　　“思露露你们发生什么事了！怎么都不见了！思露露！快回答我！”我焦急的大声询问思露露，不仅心电感应，连声音我都喊出来了，到底出了什么事情？！　　‘哈啾！’　　在小巷里！我马上快步跑过去，虽然说也有可能是居民，但是…还是要看看！拜托要让我找到你们…没想到一转进这个特别长的小巷一个让我傻眼的画面…　　里面像挤沙丁鱼一样，人鱼被挤在最里面，石玛被夹在中间，思露露和小蕾在最外面，东洛东洛则是在墙壁的小台子上，小派和小爱各自被小蕾和思露露抱着…现在是怎样…开什么乱七八糟的宴会吗？每个人的脸上都是‘惨了！’的笑容…　　“喂…”我皱起眉头手抓着头发。　　“酋、酋、酋、酋、酋、酋、酋长…！／先、先、先、先、先、先、先生…！／主、主、主、主、主、主、主人…！”　　他们这三个种族用三种称呼同时叫我，搞什么啊！每个人都好像很惊慌失措的样子。　　“呀～被发现了呢，思露露。”小爱一付‘思露露，黑锅送你！’的表情。　　“主人！不…不是人家！小爱明明是你自己！我没有！主人…”思露露急的紧紧抓着小爱狂摇。　　“那你们人鱼为什么也…”我把身上散发出来的杀气尽我所能的压到人鱼族身上…其中一个长的比较高的人鱼紧张的将手比向前面。　　“先、先生！不、不关我们的事！是、是那个头发很长小人的女性提议的！她、她说如果不听的话她就、就要叫石玛族人杀光我们！”看来真的是小爱搞的鬼，不过…　　“为什么呢～连我忠诚的可爱族人～石玛族人们～都也这样呢～”我感觉眉毛高速度抖动，在最前面的一个石玛族人伸出手指指向小爱。　　“酋、酋长饶命…！是、是…小爱小姐说如果我们不听的话就要叫粮神以后不给我们食物了！”　　“那我最爱的小蕾呢～”有点伤心，但却又带着欺负她的心情把邪念投注到她身上…　　“是、是小爱说如果人家不听的话，她、她就要让人家发变成…”小蕾咬住自己的食指，又扭扭捏捏的讲说这两个字“荡妇…”　　什么？！让小蕾变成荡妇！这不就是太好了？！不对！小蕾是清纯可人的萝莉型贤妻良母啊！怎么能变荡妇！要变也是思露露！不对！她好像本来就是荡妇了！天啊！好错乱的感觉！　　我跪了下来双手抱头。　　“主人…没事吧？”小蕾和思露露走到我旁边，我伸手一抓！哈哈哈哈…小爱你跑不掉了…哈哈哈哈…奥义．连环弹额头！弹额头对人类来说可能只是小处罚！可是…对小爱这种虫来说却是酷刑！弹没几下小爱的头便飞了出去，还飞的满远的嘛，不过小派立刻跑过来帮小爱再生。　　“费斯特！小爱跟我不一样耶，她们死了不会继承，而是直接接任耶！”什么？那我以后不就只能杀小派而已，改天拿针扎她好了，在我想东想西的时候其它的人也纷纷走了出来回到自己的位置，小爱和小派这时候也才回到我的体内。　　【魔法等级全系跳跃提升(注1)四级！魔力值提升八千！目前魔法等级：冰系九级、雷系七级、火系五级、岩系七级、共同九级、圣系八级、暗系四级。目前魔力值为一万零五百。】　　“主人～对不起嘛～”我一回到营火旁边小蕾靠到我身边往我身上磨蹭了起来，她到底是撒娇还是调情啊！两颗小巧美丽的小胸部在我手臂上蹭来蹭去，这时候思露露也爬了过来开始吻我身上每一个地方，小蕾也安静下来，握着我的手往她的蜜缝里摸，思露露则是低下头去慢慢的用舌头跟我的小弟调皮。　　其它人也很识相的别过头去不看，聊天的聊天，睡觉的睡觉，突然下身传来一阵爽快，思露露用她的犬齿轻咬着小弟头按摩，小蕾越抱越紧，她的腰也扭了起来，她们头发反射月色映在我眼里，颜色不同了，变的更美了。　　虽然两边都有美女，抉择之下我选了小蕾，因为心理对思露露的恐惧依在…我把小蕾压在地上，小蕾的眼睛朦胧的看着我，脸上也渐渐红了，真可爱！我把小蕾的双手抓到她的头顶上方，她低下头看着我的小弟，脸上又是一阵潮红，伸手捏了她可爱的胸部又马上滑进了她的蜜缝！　　“怎么小爱已经把你变成荡妇了吗？怎么湿成这样？”我在小蕾的耳边说这些话，我是故意的，但小蕾却轻轻的摇头，她更害羞了，我抬起她的一只脚，抓起小弟变往她的稚嫩的蜜缝塞了进去。　　“主人…！好怪！啊…！”　　小蕾被我这突然的一撞眉头皱了起来，脚也把我紧紧夹住，水晶般的眼泪也滑下，不过不是痛苦，她张开嘴巴喘着气，我每一下都重重的撞击她的最深处，每次撞击也都跟着传出碰撞声，不知谓何感觉更淫荡了！　　小蕾的表情有些痛苦又有些享受，她的手渐渐放松了我的身体，并且用颤抖的手抱住我的头，然后慢慢的往她的胸部靠去。　　“主人…好怪的感觉…主人轻一点…人家里面一直被撞…主人…呜…主人！主人好…坏！可是感觉好爽…人家不行…人家不可以！呜！”　　我就这样曲着身体跟欺负小蕾，欺负的正爽的时候思露露好像也忍不住加入了我和小蕾，只感觉到我和小蕾的结合处有温暖的物体在渴求着溢出的淫水，虽然思露露把头摆在那边可是我却没有感觉任何的阻碍，只感觉快感加倍！　　“主…人…人家好、好想泄…”　　“是吗？要泄就泄的爽快点吧！”我将手聚集了比魔法弓上多出一倍的电元素，头离开小蕾的胸部后抓了下去！电力有够强！连我的小弟也隐隐约约感到麻麻的，小蕾弓起身叫出一声不知道是尖叫还是呻吟的身因之后便昏了过去，但她的身体仍然不自觉的抖动。　　“换你了，真正的淫妇思露露。”虽然刚刚跟小蕾战了那么久，但是我却还没缴械，我把思露露拉起来，思露露淫叫了一声便自己把小弟塞入她那真正的淫穴，我就盘坐在原地，思露露把手搭上我的肩膀就自己激烈的动起来，不知道是否是刚才她自己自慰的刺激，思露露的眉头紧锁，她把我压到地上。　　“啊！思儿要主人美味的舌头！”思露露用力的将双唇贴上我的嘴，虽然撞到了牙齿不过她还是用力将我紧闭的牙齿用舌头给掰开了，她舌头一伸进来便是一番绞弄，随着她喉咙传来的是一声声压抑已久的淫荡呻吟。　　我试着将雷系魔力集中到舌头，果然奏效了！思露露被电到一下快速把头抽离，但是她的眼神却是发现新物品的眼神，又遇求不满的吻了下来，舌头上的电击将她的呻吟变的颤抖。　　“主人…请给我主人的精液…思儿…要去了！好爽…！主人！思儿…泄…！”　　思露露透过心灵感应传送给我她的话，因为正在跟我舌吻的关系不能说话，她一说完她的蜜缝一紧！跟小蕾不同的是小蕾只是‘夹’，思露露却是‘吸’和‘转’！感觉思露露的淫穴不断的吸着我的小弟头，但却也感觉小弟头被被穴肉夹着转动按摩！　　“思露露慢点啊！”我抓了下思露露的俏屁股。　　“主、主人～～～～～～～～！哈…哈…哈…………”高潮之后她身体趴到我身上，我转头看了小蕾，小蕾依然昏迷中，思露露看到我在看小蕾，把我的头转了过来，有气无力的吻着我，思露露看起来好累，我第一次跟她做爱她不是欲求不满吗？　　“那只是…人家好久没出来欲望积太久了嘛…而且…小爱你说…”　　“嗯～淫虫一族呢，不只拥有强大的魔力，射精时也会同时吸取跟宿主做爱的女性的精力来补充自己的精力。”　　原来如此，我把思露露收到体内让她休息，抱起小蕾把手按在她的蜜缝让小爱吸取她阴道内的精液和淫水，走路走到一半精液流出来应该不舒服吧，尤其是热天应该会黏黏的。　　“酋长你好了啊！这个人鱼有话要跟你讲！不过人鱼语还真难懂！哈哈哈！刚刚比手画脚也满好玩的！”族人和人鱼听到呻吟声没有了，便转过头来，并用手拍了一个人鱼的背。　　“有什么事情吗？”　　“我想我们该道别了，我们该回水都了。”之前都没仔细清点有几个生还人鱼，九十二只啊，刚刚也不知道死了几只，他们一个个站起来走到旁边那一袋袋鱼鳞旁。　　“等等，反正我现在也没事情作，我可以跟你们去参观水都吗？”这时候小蕾醒来靠在我怀里。　　“是可以，你也算是人鱼的朋友，这个给你，魔法鳃，贴在脸颊就好，记得入水就不要出水了，否则腮会失效。”他丢了四片‘腮’给我。　　“只有四片阿…我和小人去，族人们，你们和东洛东洛牵着马车回去瀑布，另外通知全石马族迁移到瀑布群洛，请哥布灵帮忙搬运粮食，就这样了，暂别！”　　“是的酋长！”他们齐声喊出，然后便转身便跑了起来。　　“对了…各位市名！对不起惊动你们了！”我大声的喊，管它有没有人听到，心意到就好，我将腮贴在脸颊，腮渐渐跟我化成一体，突然有种奇怪的感觉，渐渐不能呼吸！这！？　　“快跳进水里！除非你想死！”人鱼背着装满鱼鳞的袋子一跳跳进水里，转头一看小蕾也已经装好了，我拉着小蕾便跳下水！　　一跳到水里，好像连眼睛的构造也改变了，在透着月光的水底依然看的清楚，眼睛也不会因为水的刺激而不舒服，跟陆地上一样，看着人鱼原本还是长着鳞片的人类型态，但双脚却渐渐合起来，然后变成一条鱼尾巴，手上、背上也长出了鳍，可是脸颊没有鳃，可能是只改变内部构造吧？　　“请跟我来。”水底可以讲话？人鱼开始往前下方游去，我要小派把我的脚变成鱼尾巴，因为小派没有变过鱼尾巴所以不知道要怎样调整，所以完成了之后我适应了一下，很好！适应完成，自从小派进入我身体的时候我什么都适应的好快。　　我拉着小蕾的手渐渐往下游，我到处看着第一次见到的海底世界，发现港口和海的交接处不是缓坡而是断崖，几乎成了直角，底下却是连月光都透不进去的深海。　　海中颜六色的鱼类到处游着，一群群的鱼群，似乎不怕人鱼们，都会自动从他们身上滑过去表示友好，从人鱼记忆里找到的。　　看久了却也觉得无聊，人鱼倒是还好的样子，因为有鱼跟她们玩，可是鱼都不过来，八成知道我是人类吧，我问人鱼：“要多久才会到阿？？”　　“两至三个小时吧？”两小时？！天啊，那很久耶！看着小蕾也觉得无聊便跟她聊起天来了，聊天聊到一半却发现她的帝国话便流畅了？　　“嗯！因为主人不在的时候思姊姊都交我说帝国话呀！她说这样主人会更喜欢小蕾！”　　思露露还满贴心的嘛，一开始跟小蕾聊的满愉快的，可是我身体里的那三个女人也要加入话题，小派便透过我牵着小蕾的手植入几只小虫，也顺便教小蕾心灵感应，让小蕾也可以使用心灵感应。　　“主人～小派～小爱～思姊姊～有听到吗？”她试着用心灵感应，小蕾的声音在我心里响起，听的真清楚，仿佛她就是我身体的一部分一般。　　“有啊～”身体里的三个女人和我同时回答了小蕾，只见小蕾高兴的在我心里乱叫，然后她们三个女人也叽哩瓜拉的聊了起来，听她们聊也听不懂，讲的好混乱，我也加减听，她们聊的话题都不同，但是这样也聊的起来，好神奇！　　例如小派在讲石玛人的时候，小爱却在讲以前的宿主是如何被她痛死的，思露露在说她被关在刀子里面的时候无聊的抱怨，小蕾在说我。　　然后讲一讲她们会交换回应话题，变成小爱在回应小蕾，小蕾在回应思露露，思露露在回应小派，小派在回应小爱…女人真神奇，我听的都快晕了，不过听着她们愉快的聊天心情也好了起来。　　‘浑浑噩噩的时候时间过的最快，所以人们喜欢发呆。’说出此言的名人就是我小时候的玩伴，古柯，他真的很爱发呆，不过也很有道理，这时候传来人鱼的声音：“快到了，请小心一点，这附近有暴鱼，也就是异变鱼。”　　“暴鱼？异变鱼？什么回事？”第一次听到。　　“我们也不知道，他们是突然出现的，几个月前的事情而已，暴鱼跟人鱼不同的是他们还活着，但是身上却结了一层薄冰，不过他们被击中要害一样会死，但是会直接化成灰。”　　“是吗？该不会有什么黑暗法师进入水底控制暴鱼？”　　“人类就算水系魔法九级也不可能有魔法可以进入水底，我们也想不…小心！”一听到她的警告我立刻回头看到四只脸色惨白的人鱼像我冲来！我摆动尾巴一闪，闪过了两只暴鱼的攻击，身边没有背袋子的人鱼也冲了上来攻击暴鱼！人鱼们刺中暴鱼的心脏或头部被破坏的时候他们就化成灰飘去。　　“要小心一点，这只是巡逻队，还好他们很笨，她们并不会连络同伴，快走吧！”其实现在不知道有多深了，接近完全黑暗，幸好人鱼身上会发出微光，不然我也不知道要如何跟，这时我看见一个海底山脉后方发出亮光。　　“到了，人鱼的水都，深蓝水都，等等你和我一起晋见国王，请下来。”他们突然垂直往下游，到了海底之后发现水底长着一堆水澡。　　他们抓了几跟水澡说道：“帮你的女伴做一件水澡衣，别让她裸着身体乱跑。”　　什么？！怎么不早说！我以为人鱼都没穿衣服到处乱跑耶！那小蕾的可爱胸部不就被你们看光了…可恶！我等等一定要调戏人鱼妇女…！没看过人鱼的女性呢，看那些人鱼也有头发，长的也算不错了，那女人鱼应该也不差吧！　　他们一边讲我一边用终于用好了！顺便也给小蕾做了件内裤和裙子，人鱼要我跟着她们走，一越过山脉映入眼帘的是一个都市，高大的城墙延长到城镇上方，把城镇给盖了起来，这样做也不是无道理，就算城墙再高，只要从上面由进去不就得了？　　“他们是我的朋友，是人类，他们帮助过我，我要带他见领主。”他对守卫解释，守卫疑惑的看了我和小蕾一眼，便放我们通行，一进去发现上面有一推人鱼飘来飘去，发现人鱼妇女！哇！全都是上等！今晚可以爽啰～嗯？人鱼世界有晚上吗？　　“快点跟来吧。”真是，破坏欣赏美景的家伙，我又牵着小蕾跟着那几个人鱼游去一个很大的城堡，路上许多人鱼都向这队‘鱼鳞夺取队’致敬，这名子是我取的。　　“欢迎回来！请问他们是？”皇宫守卫提出了这个疑问。　　“我的朋友，没有他们我回不来。”守卫把开门让我们进去之后我看到王位前的道路两旁战满了拿着刀和盾的人鱼战士，看了一眼那个国王，长了满脸白胡子，和白头发，从记忆中得知这是领主的象征，并不是老。不过我倒觉得是老了，她的旁边站着两个美丽的人鱼女孩。　　“下属晋见国王！”所有的人鱼把左手放到腹部，右手背在背后对他们的国王行礼。　　“他们是谁？”国王看着我们问。　　“他们是我的朋友！他跟其他人类不一样，对我们人鱼非常照顾。”　　“啊…你好，我叫费斯特，她叫雅蕾。”　　“你好，我是萨朗弥斯，人鱼的领主，也就是跟你们的国王位置一样，你们谓何要跟着来？目的为何？为什么你会懂人鱼语？”她似乎对我还存有怀疑。　　“我只是好奇心重了点…另外我想找刀，会懂人鱼语是因为我是操虫师，我的虫可以读取你们的记忆和语言。”　　“什么刀？我们的锻造技术比不上你们人类。”　　“类似这种刀。”我从手上变出戌之刀，人鱼领主似乎对我这个举动感到惊奇，虽然他们也有魔法，但是好像没看过召唤物品。　　“这种刀…我记得宝物库里面有两把，但两把都没有刀刃。”人鱼领主想了想给我这个答案。　　“能不能给我…”我提出这个无理的要求。　　“能，但是必须帮我们击退暴鱼，相信你有能力成为我们的‘朋友’想必你也不弱。”我从人鱼的记忆里了解到人鱼的非人鱼‘朋友’就是指值得敬重的对手。　　“我答应。”反正呆着也是呆着，去打打暴鱼也不错，说不定还可以捞一堆宝物和几十只美人鱼回家。　　“好了！现在早上七点，你可以休息明日凌晨一点半，暴鱼都是凌晨两点左右才进攻的，西崔娜雅，带她去宾客室，这个通行证给你。”萨朗弥斯看了左边柱子上的时钟下了命令。　　在王位左边的人鱼女孩像萨朗弥斯点了个头便游过来我前面把通行证拿给我并说道：“请跟我来。”　　跟着西崔娜雅到处游来游去绕来绕去终于到了宾客室，一开门！好大！不过很空，一面超大的化妆镜，还有一整排大大小小的梳子，由此可见人鱼很爱护他们的头发，还有在角落，长了一大片宽叶水澡？！　　“那个该不会是床吧？”　　“是的，另外如果需要排泄时请进入那个房间排泄，里面有垃圾鱼会处理，另外如果…如果有生理需求的时候…请在、在…呼…”她好像很紧张。　　“在射精的时候？怎么了？”她吓了一跳，她也太清纯了吧，难不成还是个处女？人鱼有洞吗？我看她下身什么也没穿就是一条鱼尾巴，鱼好像是体外授精？　　“在射、射、射精的时候请不要让它随处乱飘…请完毕之后叫房间用的垃圾鱼清理干净…”她比了比在梳妆台旁边窝着的一只小垃圾鱼，原来如此，我游到西崔娜雅面前，把手放到她的大胸上揉了一下，她没反抗，只是把眼睛闭上眉头微皱。　　“先生…”她张开眼睛小声叫着我，我向小蕾招招手并用手摸小蕾的头，传了心灵感应之后小蕾一倒昏了过去。　　“好了，现在没人打扰了，西崔娜雅。”-----------------------------------------------------------------辅助说明：1.跳跃提升：直接升级不用透过学习魔法，但是魔法没学依然不会，但是魔法可以跳级学。第九章　恶魔小爱　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　“先生…那个…”我眯着眼看她，她的手指、嘴唇微微颤抖，身体也不自主的扭动，然后她闭上了眼睛，把她身上用水澡编成的宽衣给拖了下来，但里面还有一件内衣。　　“哈哈哈…算了，我开玩笑的而已，小蕾起来吧。”小蕾从地上爬了起来，刚刚不是跟小派传心灵感应，而是跟小蕾串通，西崔娜雅一脸惊讶，而且还要哭要哭的表情，虽然我不知道人鱼会不会哭啦，看到她伸手摸了自己的脸颊，然后才慢慢的穿上水澡宽衣。　　“出去吧，不然我还会再欺负你，我们可以出去逛逛你们的水都吧？”　　“嗯…先生请便…先生…呃…没事…对不起。”她向后退，出房门之后把门关上，在她说那句话的时候我感到她眼神的眼神有所漂移，该不会人鱼族也有这种送女礼给宾客的恶习？虽然说刚刚调戏了她一下，不过只是纯粹好玩，她会不会回去之后受到处罚？我追着出去　　看到她渐渐游离的身影，我叫住了她。　　“先生，请问还有什么事情吗？”看她的神情没落许多，尾巴上的鱼鳞光泽也黯淡了少许。　　“你们人鱼也有送女礼给宾客的这种恶习是吗？如果没成功将自己送出去会受到什么处罚？说实话没关系。”　　“先生看不上我就算了…对不起…啊…！先生你做什么…唔…”我把手抓到她的脸上，正要叫小派夺取她的记忆时小爱却突然出生阻扰！　　“我说费斯特阿，我好不容易也寄宿在你的身体里，你好歹也让我发挥一下功用吧？我们淫虫一族可不是只会做爱自慰呢！我说啊，几乎每一种种族都会被四种东西迷惑，金钱、地位、权力还有…性欲，虽然时间会久一点，可是你就勉强让我表现一下。”　　这时候我的精神又被赶出我的身体了，这两只小虫真是随便，我是她们的宿主他们却这样乱用我的身体！看着小爱把西崔娜雅抱住，往她的嘴巴呼了一口紫色的气，西崔娜雅身体一软便倒在小爱怀里，可惜小爱不好女色，因为水里有浮力，所以小爱叫了小蕾一声便用拎的把西崔娜雅拎进去房间…　　“我会让你看看淫虫的实力的，白痴宿主。”小爱抱住西崔娜雅，并伸出舌头用犬齿用力一咬，身边的水染成了粉红，血水环绕着小爱和西崔娜雅，小爱眼神突然邪恶，瞳孔被血液慢慢注入，慢慢的瞳孔也变成了鲜红。　　(作者：血通常都是暗红色的，不过自从小派进入主角身体之后，主角的身体变的超级健康，身体各部份机能也回覆到最健康的状态了，超营养食品：小派。)　　看着自己的身体变成这样真奇怪，活像的恶魔，看起还衰很多，一副像个走在路上会被人追杀的超邪恶死灵法师。　　“我、我的主人…”哇！连主人都叫出来了啊，小爱的嘴巴露出邪笑，西崔娜雅的眼睛慢慢阖起来，但快要阖起来的时候，又突然张开，周而复始，手也是一样，慢慢放松，到快要下沉的时候手却又紧紧一抱，对这种状态我感到好奇。　　“这叫淫欲状态，她现在的状态就像身处在性欲的最高端，好了，我卑贱的奴仆，对着你高贵的主人用你那淫贱的声音说出最淫秽的话语吧，噢～呵呵呵呵呵。”拜托，那可是我的身体耶，而且声音还是我的声音没有变…看着自己发出那种笑声我鸡皮疙瘩都起来了。　　“阿…主…主人…！”突然西崔娜雅的鱼尾部分喷出数十颗约手掌一半大不到的鱼卵，人鱼的高潮？好奇怪，那要是他们人化的话高潮该不会就喷卵吧？　　“白痴宿主，他们变成人类的时候身体构造都跟人类一样。”　　“小爱，我的名子是费斯特阿…！”　　“回答我的问题…你们人鱼族是否有送女礼给宾客的习惯？被宾客拒绝的女礼会被怎样处理？”小爱没搭理我，她只专注于她眼前的女人，小爱说完之后身手用力一抓撕裂西崔娜雅的所有衣物，在她脖子上留下一个咬痕，很深，不过血没有流出来，小爱嘴巴离开后那个咬痕连成一个圆，圆中心浮现一个古符纹。“白痴宿主，送你的，她以后离不开你了，好了，回答我的问题吧，卑贱的奴仆。”“是的…主人…我们人鱼族的确有送女礼的习惯…如果宾客不接受的确会受到处、处…处罚…哈…哈…处罚的内容是…是…”她颤抖着，到底什么处罚令她如此恐惧？“冷静下来，高潮之后你便会忘掉所有恐惧。”西崔娜雅脖子上的图腾发出浅紫色的光，身体一抖又喷出了数十颗鱼卵，她休息了一会之后慢慢张开眼睛，眼中的恐惧已经消失殆尽，我觉得小爱好像死灵法师。“处罚是先将未被接受的女礼送进军队中当军妓…在生下300颗受精卵之后就会被串刑而死…串刑是由嘴部插入条状物贯穿身体…插在城外让鱼吃…”听着听着心里越来越火　　“萨朗弥斯那个畜牲！”我强行回到我的身体，把小爱挤了回去，我一回到身体看到的视线是红色的，后来才慢慢变回原来的颜色，身边的血水也由舌头回到身体里，舌头上的伤口也已经愈合。　　“小蕾，我们去找那个畜牲领主算…”突然头一晕，但很快的就回覆了。　　“小蕾！走吧！我们去逛水都！”我抓着小蕾从窗户游了出去，小蕾一脸错愕，发生什么事了？问小蕾她也不答。　　一游出窗户，游到街上到处看，人很多可是不致于拥挤，第一个看到的就是贝壳店，进去看到大大小小的贝壳。　　因为我有读取过人鱼的记忆所以上面的说明一看就懂！蓝株贝，增加魔法值五百，六里因，一里因十约枚银币，还有好多贝壳，小蕾拉拉我的手，她拿着一个浅金色的贝壳，旁边有一点黑，跟她的头发颜色一样嘛，我看看说明，堕落珍珠贝，增加魔法值一百，一点五里因，也不贵，想要就买给她。　“老板，钱给你。”我拿了一个人类金币给老板。　　“客人…我找不开金币阿…”老板面有难色。　　“那算了，不用找了，我也懒的拿一堆里因，这个我们就拿走了。”我牵着小蕾游出贝壳店，在陆上也有看到许多武器店，武器店是我看到最多的，可是里面的武器都大同小异。　　倒钩三叉戟、宽刃大刀、锯边宽剑、人鱼短刀、弹射鱼叉发射台、弹射鱼叉等等的，其中弹射鱼叉发射台是大型武器，每一间武器店的形式都不太一样，我读取的记忆里面只有在军中的讯息，看来那家伙是职业军人。　　还有餐厅，不过里面的东西都生吃的，小蕾自然没什么兴趣，要是人类餐厅它应该第一个冲进去。　　游了一段距离经过了一个住宅区之后再进到另一个区域，出住宅区第一眼看到的就是一间书店看到里面摆了好多石版，突然想到会不会又有什么谜样石版？　　一进入书店看着里面摆着大大小小的石版，不过绕了一圈思露露和小派都没感觉到有特殊的感觉我就出来了，又绕进了一个道具店，里面摆着一些鳞片护甲，还有盾牌等等防具。　　另一边不显眼的柜子里有着几个没看过的道具，只有看过些水澡，回覆体力用的，还有一个箱子里关了好几条‘雷鱼’，说明我看看…会听从使用者命令攻击…咬了敌人之后牙齿会起化学作用发生爆炸…可惜在陆地上不能用，回去时买几只带回去放在瀑布群落的湖里吧。　　最后走到尽头，看到一个大门，不过没有关门，我觉得关了应该也没什么用，看进去一堆人鱼在练武、练魔法，看着右边一个大石板上面刻着训练场，有个类似导师的人鱼游到我面前挡住了我的去路。　　“你是人类吧？为何要来此地…？老实说我们军队并不喜欢你们人类…请走吧。”我拿出了通行证。　　“是…朋友吗？那请你随意参观吧。”我走来走去，看到了一队人鱼法师在练习魔法，不过练的不是冰系，是雷系，可能鱼类对雷系比较没抵抗力，而且练雷系也能增加雷系抗性吧？　　突然看到从人鱼法师手中射出一道落雷，准确的击中他们用来当靶的铁板，怎么可能？那明明是落雷没错，怎么会由手中发出，我突然看到旁边有数块石板，上面似乎写着咒语。　　“我能看看吗？”我问了正在指导的人　　“你懂人鱼语？！…可以，请随意。”我拿起来看，操雷术…？没听过，雷系六级法术？大概是人鱼自行研发的吧？　　我念动咒语集中精神，按照咒语上描述的雷电型态将魔力化成石板上所说的形式，发了一发直向的电丝，喔喔！好直而且不会散开！不过好像没什么用，我又拿起另一个石板，落雷？一样是六级魔法，不过是人鱼自创的。　　我照着上面描述将强大的魔力蕴含在手掌里，并不让电丝跑出，集中到极限的时候因为不知道为什么手上的魔力突然爆散！在我前方的地面被我电的乱七八糟，我自己也被电到了，倒是其他人鱼没怎样，毕竟他们专攻雷系魔法，这时候头一晕心里响起一个声音。　　“等级提升为三，宿者等级三级，模仿能力提升为百分之四十，变形材质最高提升为钢，宿主雷系七级，提升为八级，无条件魔法学习，无。”　　小派又升级了…不过人鱼的落雷跟人类的不太一样，人类是将魔力释放到空中凝聚成乌云再发出电击，这种人鱼的落雷威力更强，但魔力消耗更多，这时候导师游到我面前对我说要配合操雷术，不然会散掉。　　我先将手上的魔力蕴含到接近饱和，再想像落雷的型态，前方的铁板，一直线，一口气释放！我将手上的落雷放出！手上的落雷果然一直线的往铁板炸去！太好了！　　看到地上还有另一块石板，上面写着‘群体麻痹电气术’，不过是将麻痹电击配合操雷术做成网状而已，随手一放作出一面电丝形成的网子，成功！　　我又再次蕴含魔力在手掌，突发奇想落雷结合操雷术做成落雷威力的群体麻痹电气术，网型强雷术，不知是否成功，第一次放出失败，因为网子间隔太小变成一面雷盾。　　第二次加大间隔终于成功！一个比原本的麻痹电器电流更强的网子完成！雷盾…好像也可以用，先纪录好了，转头也看到小蕾在练习操雷术，虽然他看不懂人鱼文，但可以透过我的心灵感应了解使用方法。　　【雷系六级法术：落雷术、操雷术习得！自创六击雷系魔法：网型强雷术、雷盾术创造完成！】“朋友，你是否可以将自创的雷系魔法交给我们？我们对你的魔法天赋感到惊讶。”“不过是落雷和操雷术的延伸而已…你们只要将落雷用操雷术…”我一边说他一边用雷在石板刻刻划划记录下来，完成之后他们全体向我敬礼之后我也就出去了。　　魔法都学会了，武术我也没什么兴趣，走出训练场发现旁边有个小巷子…还有屋顶盖住，通常人鱼都直接游上面，并不会太注意底下，我牵着小蕾游了进去，好奇心太强了。　　随着我越来越深入也传来一阵阵的吵闹声，非法地下活动吗？一进入看到很几千条人鱼挤在一个地底洞穴，洞穴中央有一个台子，上面摆着一堆堆物品，我随便把手放在一个人鱼的头上读取他的记忆。　　原来如此，拍卖会阿？但是是合法的，跟我想像中的非法拍卖会不一样，因为太吵了所以设在地下，并不想让小孩子进来所以入口隐密。　　这里的人鱼不是到处乱飘，而是一个个在底下站的好好的，台上一个个宝物被推上来，也有人喊价，几乎都是人类的珠宝首饰，由于是合法的拍卖会所以没有卖奴隶，几乎都是人类的东西嘛。　　连铁制玩具都可以卖，好无聊，到处东看西看，一个包着宽水澡的人从我旁边走过去，下意识伸手一拉，她的手真好摸，女生吧？她似乎被我这个一个突来的举动给吓了一跳。　　“请、请你放手！”她小声的发出警告，好美的声音，跟小蕾她们的声音不一样，她的声音跟小爱有点像，但是没那么豪迈，温柔中传出一丝娇媚…　　“请、请你放手！你、你到底是谁…！”　　她转头过来瞪着我，不知道谓何感觉到她的任何动作都有种奇异的感觉，温柔而抚媚，看起来非常柔软的白色短发，还有她那碧蓝的眼睛…嘴唇也…好美…在我发呆的时候她用力甩开我的手往外面游了出去，她带给我的震撼比小蕾、小派、思露露，甚至连最媚的小爱也比不上…没有性兴奋，有的是一种不可置信的神奇感觉。　　“…”小蕾紧抱着我的手捏我的手臂，虽然会痛可是我却没有什么反应，似乎灵魂都被刚那位美丽的人鱼女性给吸走…我不自觉的往她游走的地方游去，啊！突然身体被一股强大的电流流窜全身！　　虽然小派有帮我消除，但是一开始还是感到剧痛，到底是谁！我一转头发现对我做出这种事的是小蕾…　　“小蕾你怎么…？”　　“小派姊姊帮我把主人的脚变回原样啦！”小蕾不理会我并在我心里大喊，突然我感到我的脚接触到地面，我的鱼尾巴呢？　　“小派姊姊你不许帮主人！”帮什么啊…啊啊啊！小蕾你谋杀主人啊…一股强大的电流流过我的身体，但似乎刻意避开心脏和头部，我忍着电流低头看了一眼小蕾，突然被她那仿佛要把我杀掉做成肉酱喂给鲨鱼吃的眼神…，头发也渐渐转红，好、好恐怖啊…！！！　　“小、小蕾的操雷术进步很多呢…”小蕾不里我，眼睛一扁手一伸，把我的头给揽了过去，我、我的头要被摘下来了？！小蕾女王饶命阿！嘴唇碰到好软的东西…是天堂？眼睛一开看到的是小蕾的脸。　　“小蕾妹妹吃醋啰。”是小派和小爱的声音。　　“是啊是啊～主人糟糕了～”是思露露的声音　　奇怪？为什么我跟思露露做爱她不会生气我只不过是看了一眼…一下子美人鱼她就生气了？　　“小、小蕾你怎么了，怎么变的那么主动，阿呜…这人很多阿，奇怪！为什么会有东西把我们盖住！阿！思露露你干什么！为什么会有紫色的烟！小爱你这个浑蛋！阿！好爽！不是！小派救我～小派～哇啊啊！好爽的感觉！阿～我要失身了！天啊！”　　水中的第一次就这样被思露露牵制、疑似小爱偷偷帮忙、小派见强奸不救、小蕾主攻的给强奸了。　　小派变回我的鱼尾巴之后我便游出拍卖会，老实说在人群中做爱我不太喜欢，牵着小蕾低着头的害羞…或满足？小蕾虽然脸上的怨气没那么重了，但还是有一些不满，小蕾你到底在不满什么勒？　　“主人看别的女生嘛～而且还说小蕾妹妹比不上她。”　　“奇怪？那为什么小蕾不会吃思露露的醋？而且我又没说…”　　“白痴宿主，心灵感应啊！而且思露露是她的‘姊姊’所以没关系。”　　那我把那个超级美人鱼收为小蕾的‘姊姊’就行啰？啊…糟糕！转头看小蕾，还好她已经没什么力气生气了，我游到她身后将她抱起要游回皇宫，一路上游游看看也没看到什么新鲜的玩意儿，所以也不耽误时间赶紧游了回去。　　一回到房间，喔！一条美人鱼躺在地上！上天的礼物阿？感谢上天！游了过去正打算对这位昏倒的美人鱼上下其手时，看到她的脸庞突然出门前在房间里的记忆都回到我的脑海里，我渐渐的愤怒。　　“如果我不这样阻止你的话恐怕你现在早就变成鲨鱼饲料了！”出声的是小爱，说的也没错，我这样出去也不能改变什么，突然想起，小爱说的西崔娜雅离不开我是什么意思？　　“她脖子上的印记，是古代国王用来束缚妃子的，只要有男性敢跟她做爱的话，两人就会慢慢腐化而死，不过只要超过一段时间没有喝到你的精液的话，一样会死。”哇！这么恶毒！？　　“能不能消除阿！”我可不想害人，但这种恶毒招通常都…　　“可以阿，你想解就解。”　　“好啦好啦，先解开。”不是说什么恐怖封印术阿，约束术都无解吗？小爱说的好像很轻松，小爱只说她是世上最强的淫虫之王怎么可能无解，说的也是，除了淫虫只外好像没有其他虫类可以召唤其他物种。　　“我先去领主那边拍一下马屁好了，免的西崔娜雅被怀疑。”我要小蕾待在房里，我自己游向了大厅，还好有思露露指引我，不然我可能会迷路，一个房子做的那么复杂干麻，来到大厅偏门准备要进入时听到人鱼领主拉开嗓子在骂人。　　“银沙失踪了！？你们是怎么看守的！几百人围住的独塔也能让她逃？！你们守卫眼睛都在看哪！”　　“实、实在对不起，我们也不知道为什么银沙公主不知道为什么就突然消失了，我们已经加派许多人手寻找了。”　　“派人去找！快派人去找！要是银沙出什么意外我把你们全部杀了陪葬！另外招开公告！找到银沙的人赏赐十万里因和一只硬壳剑龟！快去！”我从门内偷看，几名人鱼连忙道歉之后快速的往门外游去。　　“朋友，别躲了，整个水都没有人够胆偷听领主讲话，只有你敢，因为你不懂规矩，你身上有西崔娜雅的味道，都飘来了。”嘎？西崔娜雅身上会有什么味道？鱼腥味？我怎么都没闻到？　　“你也听到了，我的女儿银沙失踪了，不知你们人类有没有什么收寻的利器可以帮忙，请务必将我女儿找出来，如果成功了我会照我刚说的给你应有的报酬。”硬壳剑龟…从那个人鱼的记忆中了解，是一只绝对价值超过十万里因的大型生物，不，应该是说有绝对用途的生物，不过记忆里没有银沙公主的长相。　　“请问银沙公主长的如何？”　　“当然是非常的美丽啊！嘿嘿嘿嘿嘿…”　　恋女情结？　　“我是问长相…”　　“喔！银色短发，我老要她留长头发她就是不要…啊！还有蓝色的眼睛，胸部满大的…嘿嘿嘿…咳！她的特征就是她很漂亮！”　　果然！这个变态人鱼有恋女情结，不过她说的那个不就是我今天在拍卖所遇到的那位美人鱼？　　“西崔娜雅你觉得还满意吗？”　　“满意！她的口技真的非常的棒！”他话题转的真快阿。　　“哈哈哈！想不到一个未经床事的西崔娜雅能把人类搞成这样子！人类可真弱啊！哈哈哈！没事了你先回去吧！”　　去你的人鱼领主，改天用银沙试给你看人类弱不弱！第十章　海底历险　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　戴着点怒气游回宾客室，临走前看到柱子上的时钟，现在才中午，肚子有点饿了，一回到房里虽然中餐都送来了，可是就是没什么胃口。　　生鱼片、生海藻、海螺肉、鲍鱼、鱼翅，不过全都是生的，走到小蕾身边坐在她旁边，看着躺在床上的西崔娜雅，等等她起来给她吃好了，我转头问小蕾饿不饿，依她的个性，马上就跟我点头了。　　“哼…嗯…”想了想她也不喜欢吃生的，只好把她捞过来吻了上去，她闷哼了一下，我把舌头变成小块牛排之类的喂她，看她的脸好像很幸福。　　喂了大约六十余块的时候小蕾终于饱了，所以就换我自己吃，舌头一偏一咬就是一块小牛排，感觉真不错，还热的，味道也不错，只是嘴巴里有水。　　一边吃一边看那堆生的食物，突然想到什么，抓起了一块鲍鱼蹲到西崔娜雅旁边，拿起来在她鼻子旁晃呀晃的，没想到她还没醒就下意识的咬住这块鲍鱼，看来她跟小蕾差不多爱吃。　　把西崔娜雅的身体翻正，都没机会好好观察人鱼的身体，头发摸起来感觉很好，脸也是，胸部亦同，不知道是否在水里的关系，我看到美人鱼的胸型都很漂亮，在玩赏西崔娜雅胸部的时候无意间看到西崔娜雅胸口有一条粉红色的线，不过不明显。　　伸手去摸了那条线，西崔娜雅梅什么反应，看来只是普通的胎记，手在离开的时候西崔娜雅突然颤了一下，原来手指在离开的时候指甲不小心抠到了那条线，这条线是…？　　小爱没回应我，我用手指在那条线上稍微施力，西崔娜雅的眉头有点反应，而且那条线越变越红，这条该不会是人鱼的…阴部？　　不知不觉中她的乳头已经勃起，转头看看小蕾，她正在梳头发，我把思露露叫了出来陪小蕾玩，思露露似乎不用呼吸，转过头来把注意力放在西崔娜雅身上。　　左手一边揉的她的胸部，拇指与食指也探上了她勃起的乳头，右手则是在那条线上来回搓揉，这下子她的身体不只有眉头有反应了，连身体都微微的扭了起来，突然西崔娜雅张开眼睛看着我，我知道她才刚醒，一醒来就被一个陌生男子这样子搞，不免从她的眼神我看出了错愕与惊慌，她过了一会好像才意识到我是‘朋友’。　　我移开了右手，把右手放到她的乳房上，改用舌头刺激那条线，她紧紧咬着鲍鱼，我左手伸手一扯把她嘴上的鲍鱼给扯了下来，身后传来小蕾和思露露的嬉闹声，看着西崔娜雅的脸，不加思索的便吻了上去。　　“‘女人的嘴是用来服务男性生殖器的秽物’。”　　我从记忆里收寻到的，我同时也故意说出来给西崔娜雅听，感觉在这个国家身分较低微的美人鱼好像都被当成这样，唯一比较敬重的也只有他们的长辈和银沙公主那种身分的。　　西崔娜雅被我这一句话和这个举动吓到，脸上红晕不退，两眼直盯着我看，一附‘既然你知道了为什么还要这样子做？’的表情，我只对她笑了笑，头又放回原来的位置。　　“哈…先生…请、请让小娜服务你…不、不阿…先生不要…小娜受不起…阿阿…”我对她露出一抹淫笑，随即小派马上就将我的脚变回原状，露出比原本还要大一倍的小弟。　　西崔娜雅从没看过男人的小弟，一看就看到那么大的突然脸上尽是惊恐，鱼鳞也变的没光泽，一脸痴呆样，但小蕾和思露露却在后面偷笑，为什么呢？因为我故意要小派把小弟变大的。　　“哈，开玩…！”没想到她却伸出两手来握着，害我原本想说的话都给吞回去，她头靠的很近，小嘴微微张开就是不敢吞入，只用手在为我的小弟按摩，她张大眼睛盯着我的小弟，脸上红晕也越来越明显，可爱！太可爱了！　　不过让她盯着看也不是办法，我伸手用指甲往她胸前的线一滑，她嘴巴张开抖了一下，但牙齿却碰到我了小弟头了，也因为开启了首次接触，她也就大胆了慢慢的从亲吻、舔，到慢慢吞入不过因为她的嘴太小连小弟头也吞不下去。　　而且用牙齿磨阿磨的有点痛，虽然四周都是水可是润滑作用也没多多少，但她还在拼命往里面吞，真怕她嘴巴破裂。　　我要小派把我的小弟缩回原来的尺寸，但因为西崔娜雅正在努力的吞，导致整个牙齿撞上根部，正要命的是她因为撞到牙齿痛到而一咬，不知道小派是有意还是无意，居然没有在第一时间切断我的痛觉，刹那间我感觉我的小弟差点要跟我掰掰。　　‘大哥～我们来世见～’　　‘小弟不要走！！！’　　搞啥？　　“呼哈…先、先生对不起！我不是故意的，请先生不要嫌弃我…对不起…对不起…呜…”她讲到最后声音都变哭声了，能怎么办？当然就是抱着她安慰啰，而小蕾和思露露还在后面幸灾乐祸，不过我也没好到哪去，右手在拍她的背，左手握使劲的在她胸口的线上狂柔，把她弄得哼声连连。　　西崔娜雅抬头起来看着我，眼睛弯出笑意，也有着一点渴望和淫，她低头又吞入原装小弟，虽然变回原状可是还是把她的嘴巴撑的满满的，感觉到她的头渐渐往下，我的小弟也越来越深入她的喉咙。　　但后来她每进一段就停一下，而且小弟头也传来异样的感觉，是什么感觉？突然想到第一次帮人口交，很多人都会有的症状，想吐。　　不过她还是忍了下来，她也配合着小弟的深入用手缩揉着她胸口的线，用快感来抑制想吐的感觉，过了不久终于完全进入了，但是她也是依然深皱的眉头，她的头开始慢慢的移动，我也感到最前端受到的感觉，真爽！她松开紧皱的眉头开始发出一些小小的呻吟。　　我渐渐忍不住，因为怕呛到他所以在即将射出之前推她的头射在水中，但她又把那些精液给吸了回去，她又叼上我的小弟并将它含入。　　西崔娜雅左手搓着自己的乳头，右手搓着胸口的线，看她动的越来越激烈想也知道他要高潮了，我却抓准时间一起将她两只手抓起。　　“我来吧。”她喘着大气向我摇摇头，我对她笑了一下含上他右边的乳头左手也在那条线上揉搓，可能是刚刚酝酿久了，我揉了一下，突然伸出中指往那条线一拧，她突然叫了一声，身体一颤下体喷出鱼卵。　　虽然一次的量比小爱用的还少，但总数却大的多，她一次喷出五、六颗，但身体每颤一下就又喷出几颗，到她高潮结束共喷了八十余颗，现在周围的地面都是她的鱼卵，水中也飘着几颗。　　她一脸无神的看着我，从那空洞的眼神也看到满足。　　“能吃吗？”我问小爱，听说鱼卵很好吃。　　“我想如果不是受精卵的话可以当饮料，这几颗都不是受精卵，你也许可以喝喝看。”我眉头一偏，在一颗鱼卵上咬了一个洞就喝了起来，虽然这里天肚子里的器官都是水，不过还是喝的出味道，味道甘甘甜甜的，还满清爽的，不是说很好喝，但却会让人回味。　　爽完了当然要做正经事，我将小蕾和思露露唤来，我坐在床上，旁边躺着块累死的西崔娜雅，正要开口的时候小蕾和思露露一起冲上来抱着我，我也直接往后躺了下去，西崔娜雅也游到我身上躺着，这是怎样？变成纯爱小说了吗？我可是立志要成为淫王的人耶？　　“好了，正经点，我现在要找出银沙公主，你们有什么办法？”　　“思儿的能力是搜索～擅长搜索东西和找敌人弱点～要找出公主不是什么难事的。”思儿说完之后自己在我的身上咬了起来。　　“西崔娜雅你可以自己留着吗？”西崔娜雅表示不想自己留下要跟我们出去，也没关系！我就带着这两女一刀游了出去，我拿着戌之刀，小蕾由西崔娜雅牵着。　　由戌之刀的牵引离开城镇，拿出通行证给守卫看他就通融了，看了看城墙上的时钟，快下午两点，出了城门之后一看到的就是那一座海底山脉，随着戌之刀的引导游了一段路都没什么事情，不过该遇到的事情终于遇到了，是一队六人暴鱼！　　它们一看到我们就立刻冲了过来！拿起手上的刀像我们砍来，小蕾对上攻击自己的暴鱼，但小蕾只巧妙的用弓的弧度让暴鱼的攻击偏移，然后弓触碰到暴鱼时因为原本弓上的电击就不强，但小蕾居然用操雷术控制落雷做出一个强力的近身雷击！　　“小蕾进步的真快。”小蕾转过头对我一笑，但三只暴鱼却也向我攻来，我张开雷盾那三只暴鱼煞车不及撞了上来，随即化成了粉末，还剩下两个，也不知死活的攻来，随手一发落雷就将他们回归大海，一陆上也遇到大大小小的暴鱼巡逻队，小则三只，大则九只，我觉得暴鱼组巡逻队根本没意义，但是我马上改变这个想法。　　我看到远处有人鱼和暴鱼的巡逻队对干，暴鱼有九只，人鱼有六只，但看到人鱼拿刀直接硬干，一看就知道没有法师随行，由过去准备出手的时候看到一件惊人的事情，被暴鱼砍到的人鱼居然身上立刻结起冰砍向刚刚一起对抗敌人的人鱼，原来巡逻队的目的是增加同伴！　　看来不快找到银沙就危险了！她为什么会离那么远？！那十五只人鱼一看到我们过去全部一起冲上来！看来是要将我们变成它们的同伴，白痴才会乖乖给它们砍，我射出网型强雷，最先碰到网子的四只人暴鱼被化成粉末，但却被撞出一个大洞！　　其余十一只暴鱼穿过破洞像我们冲来！虽然会意到要立刻反击但是没时间准备，幸好此时小蕾张开群体麻痹电气术牵制住他们，群体麻痹电气术并不像网型强雷能歼灭敌人，而是以拖延敌人行动为主，且比网型强雷强韧，全部的暴鱼都撞在一起，我发出一道落雷贯穿它们！三只暴鱼化成粉末。　　还有八只，它们一脱困之后便向我冲来，我将雷系魔力灌入戌之刀，刺中一只暴鱼之后它也化成粉末，可是刀上的雷系魔力却消失殆尽，原来如此，暴鱼会吸收入侵性的攻击的魔法能量。　　要将戌之刀灌满雷系魔力跟发一发落雷差不多，一发落雷需耗魔力值约两百，刚刚随便算算我发了超过二十发了，毕竟遇上那么多巡逻队，网型强雷一发也需要魔力值两百，我也发了十多发，我的魔力值也才一万零五千而已，在这样下去我可能魔力会透支！　　在我多想的时候四只暴鱼向我冲来，但有其他三只暴鱼更靠近小蕾！正打算出手相救的时候小蕾将手中的落雷一分为三！分别击中那三只暴鱼！原来还有这种用法啊！原本落雷用在暴鱼身上根本就是大材小用，现在把落雷分散不浪费魔力也是好办法！　　看着眼前的敌人已经举刀准备砍下了，我也赶紧现学现卖用操雷术将手浪的落雷一分为四将它们化成了粉末，总算结束了，真是惊险阿，正在一边休息一边一边确认西崔娜雅是否已经被吃掉的时候，前方不远的海沟突然升起两颗发亮的珠子？　　我仔细一看，随着那两颗珠子上来的是一大排尖牙，灯、灯笼鱼？！怎么会那么大只！看那只灯笼鱼高超过我的一倍，记忆里跑过的是大型科的战鼓灯笼鱼，看样子它是我方的，但我看到它身上结的那一层薄冰就立刻觉得不对！　　它好像确认过目标之后便往我们冲来，我和小蕾同时张开雷盾和网型强雷都没用，一次就被它给冲破！它张开那满是尖牙的大嘴巴像我们袭来，它的吼声真的跟战鼓一样。　　‘轰！’声音沉重且如雷贯耳，它吼的这一声叫我心理震撼。　　“思露露！找出它的弱点！”印象中记得思露露有说可以找出敌人弱点的能力，希望派的上用场才好，小蕾也知道我要干麻，发了一发落雷击中灯笼鱼之后灯笼鱼就开始追着她跑，由西崔娜雅抱着小蕾跑。　　“主人～请把他的尾巴砍下来。”尾巴？是吗！我将雷系能量灌满戌之刀，趁着灯笼鱼回身攻击小蕾的时候一刀砍下它的尾巴！尾巴被切断的战鼓灯笼鱼突然整只倒在海底，但上身和尾巴能然是不断的挣扎，很有活力的在那跳阿跳。　　我向小蕾点了个头，西崔娜雅便带着小蕾游到灯笼鱼的左边，我游到灯笼鱼的右边，两人眼神交会便将手上的落雷发了出去击中它的双眼，顿时化为一阵大沙随波而去。　　如果没有切断尾巴直接打眼睛的话它会狂暴化，思露露说的，此时准备离去的时候发现地上有许多东西，一堆贝壳、鱼类骨头，我和小蕾走过去挖宝物，拨开骨头之后发现贝壳还真不少。　　商店有卖的这里应有尽有，只是没小蕾身上的堕落珍珠贝，突然挖到两颗珠子，一红一蓝，颜色很美，在这黑暗的海底发出微弱的光。　　“啊！是花容和思莫莫！主人～是花容和思莫莫耶！”思莫莫是谁？花容又是谁？　　“主人～思莫莫是巳之刀唷！红色的那颗～花容是辰之刀～蓝色那颗！我们阿～有分两种被封印的型态，一种是石版封印，就是没有刀鞘，一种呢～是灵珠封印，是没有刀刃的。”不会吧！该不会这两颗珠子就是那个死白痴领主藏宝库里那两支刀的封印珠？　　“主人～可不可以把它们放我这里～人家好想她们！”反正放我身上也没用，我本来也打算把珠子放在思露露身上了，思露露从刀子变回人型，然后拿了珠子在变回我的身体里，再变成刀子。　　这样老实说有点麻烦，变来变去，不过听到心里思露露对着两颗珠子聊天，感觉好像…那个浩劫什么的…阿？　　小蕾收集了一堆贝壳之后叫思露露出来把贝壳丢给思露露之后就心满意足的抱着我的手，等等说不定还有暴鱼勒，看小蕾的样子像解决一只大魔王一样，结果后来好像真的很轻松。　　小蕾紧紧抱着我的右手，西崔娜雅也抱着我的左手，我要出手都不能出，不过好像也没有我出手的余地，小蕾看到有暴鱼冲过来就送它们一发散雷，每次都是一击必杀，又游了约十分钟之后才又出现另一只大魔王，一只太古大鲨，比刚刚那只灯笼鱼长了点、扁了点。　　“主人～等它张嘴的时候把落雷射进去～思莫莫～花容～思儿好想你们喔～”虽然感觉很怪，不过那只白痴鲨鱼还是一看到我们张开它的血盆大口我和小蕾各一发落雷就贯穿了它的身体让它回归美丽的海洋了。　　一路上不知道谓何变的轻松无比，虽然中途也来了2只太古大鲨、1只战鼓灯笼鱼，但是还是被我们一击必杀，我砍下战鼓灯笼鱼的尾巴的时候小蕾同时用散雷攻击它的眼睛，它就回归了美丽的海洋了。　　不过每只太古白鲨都一样白痴，一看到人就把它的弱点开的大大的，现在想出手都没机会了，都是小蕾在打，我只能在她们中间享齐人之福。　　小蕾的魔力值有多少呢？突然好奇。　　“小蕾～来一下…小派，测试一下小蕾的魔力值和各系魔法等级。”我将小蕾的腰搂住，让小派进入小蕾的身体里调查，由于调查的时候小蕾会晕过去，所以我只好抱着她了，时间一分一秒过去，暴鱼也一直来，在调查完毕之前我共发了六发散雷。　　“好令人惊讶…小蕾的各系魔法值为：冰系三级、雷系九级、火系三级、岩系两级、风系九级、共同两级、暗系四级…”前几个还满正常的嘛，雷系风系九级都想的到，只是没想到小蕾是暗系的，她那么纯真可爱…算了，反正我居然也是圣系的，这就没什么好奇怪了，不过小派在惊讶什么。　　“…魔力值5．8．9．0．0！”小派把数字分开来念。　　“魔力值5890喔，还满少的，不过这么少还能放那的多落雷真的是满令人惊讶的，看来她的魔法回复力颇强。”我看着小蕾，有这个好的回覆力也真不简单。　　“…魔力值5890？”　　“是5890．0！”小派在最后一个0加强语气。　　“魔力值58900！？”搞错了吧！小蕾你到底是怎样啊！魔力值为什么会那么高！58900耶！皇家法师魔力值说不定还没那么高！你到底是哪里生出来的啊！我的天啊！　　“妈妈掉下来的叶子就变成我了呀…”嘎？！小蕾醒来了？！她明明还在昏啊！而且…睡脸好可爱…不是不是…是心灵感应啊！原来如此，嗯？有什么好原来如此的。　　“小蕾你几岁啊！”听说妖精的年龄和外表不成正比，绝对绝对是，她一定是几万岁的超级老妖精，不然要有这个高的魔力值除非她身上寄宿了好几只淫虫，这时候小蕾的眼睛慢慢张开，很天真的对我说了个数字，真的好可爱。　　“十四岁！”　　天阿～阿阿阿阿阿…我好像一直处于精神混乱之下，定心、定心！张开眼睛一看，小蕾的笑容好可爱阿？阿哈哈，找银沙、找银沙，抱着这个神鬼般的时四岁小妖精。　　游了约半小时之后经过一条隧道终于发现发着微光的前端，一入眼帘的是一片巨大的珊瑚园，这个隧道的小空间里长着这种海葵和珊瑚，五颜六色的好不漂亮。　　中间躺着的美女更美！全身赤裸的躺在海葵群之中！美！太美了！正想靠近的时候突然不知道从哪窜出了两只属于大型科的螺贝和虾子挡住了我们的去路，因为他们身上没有薄冰，似乎是在守护银沙。　　“主人～螺贝请打贝壳内部最顶端，虾子请打它头上的那支角。”我还没反应在我怀里的小蕾已经发出四发麻痹电击直取它们的弱点，它们连叫的时间都没有就被小蕾麻痹在地上，当我们靠近银沙的时候她身边的海葵突然伸出了令我恐惧的东西。　　“干！是触手！触手全去死阿！！！！！”我两手一张！把两手聚满魔力放出如同落雷般的麻痹电击，将所有伸出触手的海葵全部弄晕，好、好可怕…这时候迟钝的银沙才悠悠的醒过来…　　看到我这个上次抓着她手不放的人的时候，她马上浮了起来想跑，可是小蕾却放了一到麻痹电击把她电晕，我怎么觉得刚那道麻痹电击比我刚刚放的威力还大？我眼花了吗？第十一章　暴鱼首袭　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　看着被电晕的银沙，还真漂亮，只是她的头发变的有点卷，西崔娜雅游了过去把鱼尾巴折起来将银沙的头放到她的大腿上，忽然小蕾挡在我看银沙的视线上，为了不让我和银沙受伤害我只好把视线移开到处看看了。　　“西崔娜雅你跟银沙很亲吗？”我一边看着这洞窟的美景一边问西崔娜雅。　　“嗯，我从小的时候就服侍小姐了。”西崔娜亚把它身上的宽衣托下来套在银沙身上。　　“那白痴领主为什么会把你送给我当女礼？”　　“我们从小就服侍银沙小姐，我们共有三十二人，到现在只剩下我和另外三名了，其他姐妹都被送去当女礼，不过幸好她们都没有被拒绝，我偶尔还是可以跟他们见面！”她露出了一个笑容，但我从她的眼神看出，很悲伤。　　“小蕾让开，我用小派让银沙早醒一点。”小蕾听到我严肃的语气自然也不敢耍脾气了，往旁边一靠，我便走向银沙将手放到她的胸部上，本性难移嘛，这时候发现银沙也有一条线，难道人鱼没有阴道？这时候小派开始治疗。　　“西崔娜雅，你有没有阴道？”西崔娜雅一脸错愕，我也发现我好像说错了话，太直接了。　　“有…卵就是从那里喷出来的，但是不能用来性交…原因我用给您看…主…人。”西崔娜雅脸上红晕再现，她挪了娜身子将银沙放在膝盖上，她看我一眼之后在约人类女性阴部的地方摸了摸。　　她找了一下子似乎找到的时候她将一片鳞片小心翼翼的往上翻，出现了一个跟人类女性阴道口差不多的口，然后她随手抓了一只海葵触手底在洞口，然后鳞片一放，那条触手鳞片以内的地方和鳞片以外的地方分家了。　　“我不叫您主人的话我没有办法说服我自己对您做出这么…这么…令人害羞的事情…所以…主人…？”她的脸好红，头也不敢抬起来，只是低着头眼睛往上看我，并一边将刚刚被截断的触手拿出来，在把银沙移回原来的位置，她要认我做主人？　　“要认我做主人吗？可以啊！女人我是不嫌多的，嘿嘿。”我又对西崔娜雅露出一抹淫笑，这时候银沙刚好张开眼睛，一看到的就是我那淫的不能在淫的淫笑，我突然感到脸颊一阵剧痛，这时候银沙也已经飘在旁边了。　　我被打了？速度快到连小派也来不及切断痛觉？区区一个人鱼公主居然有这种实力？虽然银沙很漂亮，但我突然被一个不熟的女人掴了一巴掌感觉很不好，在打算站起来对她说教的时候西崔娜雅却也转了个身把自己的鱼尾巴招呼到银沙脸上。　　“小娜你…你为了那个变态打我？！”银沙一脸不可置信的看着西崔娜雅，而西崔娜雅也一脸担心的看着银沙，你们吵架就算了为什么我突然变成变态？　　“我才不是为了主人打小姐！小姐你突然就跑到这里让我很担心耶！”她们两个都很激动，难怪刚才路上西崔娜雅一脸担心的表情，原来是在担心银沙，看来他们感情真的很好呢，不过我刚才还以为西崔娜雅那一下是帮我打的，想太多了。　　“你这个变态居然敢玷污小娜还要她叫你主人？！”　　“小蕾住手，她是领主送给我的女礼，而且我什么也没强迫她。”我伸手挡住准备要出手的小蕾，感觉好像小蕾都一直在找打银沙的机会，看来小蕾在某方面也很可怕的，银沙听到我说的话之后转头过去看西崔娜雅确认，而她也点点头。　　“那真是对不起我误会你了喔！”好没诚意！她简直是用喊的，然后一脸不爽的坐在地上，西崔娜雅游到银沙旁边坐着，我也牵着小蕾游到银沙面前坐下，她看了我一眼之后哼一声便转过头去不愿看我。　　有这么严重吗？我不过是抓了她的手而已，我也感到小蕾那边传出杀气。　　“如果你是想抓我回去就别想了！你要是要抓我回去我就马上自杀！”　　“小爱交给你了。”实在受不了她这大小姐脾气，只好叫小爱出来控制一下情况，不过小爱没占据我的身体，直接出现在我的左肩上咬破自己的舌头，然后用血水围绕着银沙，真看不出来她身体小小的血还真多。　　“那是你的血，死白痴宿主，银沙，在高潮之后你会忘掉所有的忿怒！”　　我怎么变成‘死’白痴了？这时候银沙已经陷入淫欲状态，但她死咬着自己的下唇不愿意表现出该有的样子，脸都揪在一起了。　　这时小爱将血水灌入银沙的嘴中，银沙终于忍不住抱着西崔娜雅的手臂扭动，西崔娜雅则是抱着银沙一脸不舍，这时候银沙中于喷出她的鱼卵倒在西崔娜雅怀里，小爱也将血水收回。　　“你们…为了什么目的找我？”银沙已经没有刚刚那么激动了，但是对我的语气还是很不好。　　“西崔娜雅担心你，我陪她来找你，为什么你会逃出来？不晓得现在外面很危险吗？”这时候如果讲出我是为了钱才来找她的她又得高潮一次了，只好编了个小谎一脸正经的盯着她，她心理‘这个死变态’的观念也有点变淡的感觉。　　“我知道很危险，但是我就是想出来，你能了解整天被关在一间小房间里面，外面几百个人在看守，连一只小鱼都不能进来跟我玩，我一个人在里面快要疯掉了！连我身边的姐妹都不能跟我亲近。”　　“我知道战争要开始了，所以我才偷溜出来，来看看这片我最爱的地方，如果你真的对小娜那么好，我相信你的心地也不坏，拜托…不要告诉爸爸，我知道他可能出很高的悬赏金找我的下落，如果你不要跟爸爸讲我以后一定会找机会补偿你的！”　　她悠悠的说着，越说越激动，听到她的话我也想起我以前在魔法学院还没上学的时候我被关在一间小房间里的时候，虽然被照顾的很好但是离不开那个房间，不过要找什么补偿我？我现在想的道的也只有她的身体…唉唷好痛…疑？小蕾听到我的邪念怎么没反应。　　“你也不想想如果被暴鱼抓走了会怎样！虽然你有大型科守护，但危险性也很高，只要被他们弄出一个伤口你就会变成他们的同伴了，你要了解，你就算跑出来自己很轻松，但其他人也会为你担心，例如西崔娜雅。”　　天啊！我好讨厌说这种正经八百的话！但是情势所逼也不能嘻皮笑脸的，正在我在心理大喊天阿的时候。　　小爱突然说道：“吵死了，少在你娘我心理喊来喊去的，小心你娘我一个不爽把你的小弟给切掉。”　　小爱好恐怖…不过她又不是我娘，这时候心里响起一个威胁性的声音，只好将头甩一甩看向银沙，银沙一脸愧意看着西崔娜雅，西崔娜雅也一脸担心的看着银沙，干麻干麻？搞女女吗？　　我将她们拉开把西崔娜雅抱进我的怀里，不过银沙也没有生气，身体往左一倒躺着看我。　　“欸…我警告你，最好不要告诉我爸我的行踪，不然我就自己出去给暴鱼砍。”她一脸温柔的说出这种威胁性十足的话，算了，我拉着小蕾和西崔娜雅往后，抱紧她们。　　“算我怕了你了，我们出来也很久了，该回去了，女孩子脾气这么暴躁干麻。”银沙没理我，我游向刚刚被麻痹的那几只大型科，把手放在它们身上让小派用醒它们。　　它们醒了之后一看到我就马上向我攻来，这时银沙出声制止它们，它们才走回银沙身边，我坐到银沙前面，原本想跟她讲些什么可是又想不出来，我正打算转身走的时候小蕾拉住了我的手。　　“主人，小蕾肚子有点饿…”不是出门前才吃过吗？　　“想吃什么？”　　“小牛排…”我拨摸摸小蕾的头，抱起她拖起小蕾的下巴就开始进行特殊的喂食动作，小蕾还是闭上眼睛脸红红的享受美食，无意间看到银沙的脸，她一脸惊讶，我也不理她继续喂食，突然感觉头被转了过去贴上另一个唇。　　是西崔娜雅，我用了些生的鲍鱼给她吃，顺便用舌头搔她的痒，她被我弄得吱吱笑，伸手一推我看到了她满是红晕的脸，我继续转头喂饱小蕾。　　“你为什么…？”　　“女人的嘴巴是用来服务男人生殖器的秽物？”　　“我以为你不知道才这样子做的，为什么你…？”　　“我也不知道，我还想问你有关暴鱼的情报。”反正也不知道要说些什么，来些问答也好。　　“…你也知道我逃离的原因是因为暴鱼，这半年来暴鱼的量突然大增，连战争和运输用的硬壳剑龟和上古大鲨，载运大量人鱼用的灯笼鱼还有螺贝、刺球蛤这些大型科也陆续遭受感染变成暴鱼，每天都会像水都发动攻击…以前我还常常跟他们玩…现在却看着她们攻击水都我却无能为力…”银沙越说越伤心，毕竟那些大型科是银沙最亲的朋友，西崔娜雅安慰银沙之后接着说下去。　　“而人鱼们的领袖就是领主，人鱼们很团结是没错，但是一旦领主被杀害没有人领导人鱼的话人鱼就像一盘散沙，而银沙小姐正是领主的唯一继承人，所以领主怕银沙小姐受害所以将小姐以重兵保护，但却也剥夺了小姐的自由。”　　银沙好像很难过，西崔娜雅一边说银沙一边将自己的头垂的低低的，西崔娜雅说完之后低头对银沙说了几句话，只见银沙脸红着摇头。　　“主人，麻烦您过来吻银沙小姐好吗？唉呀…小姐不要乱动啦…吻一下没关系…感觉真的很好喔！”　　呃？这是该在悲伤之后做的事情吗？只见西崔娜雅将银沙的双手给抓住，银沙的身体也一直往后退，脸上满是向西崔娜雅求饶的表情，而西崔娜雅只是温柔的笑着，有美女可以吻当然要吻啰！　　我游向银沙，小蕾也只是微笑没有阻止我，我便放心的抓起银沙的脸，银沙虽然有反抗但是也只是微微的抗拒。　　看来她也对接吻这件事情感到很好奇吧，她用鱼尾轻推着我，我把手往内一拉银沙的唇便被我占有，但没想到她的反应居然会那么激烈！一张开牙齿就往我的嘴唇咬了下来！　　“呼哈…对不…唔嗯…”她张开嘴巴想道歉，幸好小派已经切断痛觉只有感觉被咬到而已，既然已经被咬了就要报仇！抓紧银沙的脸强行突破她紧咬的牙齿，碰到银沙舌头的时候没想到她居然把舌头绷紧的跟什么一样，也太僵硬了吧。　　“放轻松一点…”我暂时离开对她说了这句话，她的反应只是闭紧嘴巴张大眼睛看着我猛摇头，摇头也没用，突然有种想欺负她的感觉，又扶着她的脸吻了下去！　　结果这次她的牙齿说怎样就是不肯打开，只好开始轻咬着她的嘴唇希望她的嘴巴能张开，咬了一下子她也开始咬我的嘴唇，看样子她不太紧张了，我一口气将舌头伸进她的嘴里。　　没想到她的舌头居然在抖？！从没听过有人舌头会抖的…这位美丽的人鱼公主还真是特殊，虽然舌头抖归抖，但她还是慢慢的用舌头碰我的舌头，渐渐的也慢慢不抖了，开始和我打起舌战，我听到她的心跳越来越激烈，然后慢慢的和缓，她原本抵着我的手和尾巴也渐渐放松，我吻了一下之后便离开她红透的脸。　　她一脸害羞且平静的看着我，西崔娜雅露出一种原因不明的微笑，小蕾也是，看来小蕾也打银沙当成自己的姐妹没有敌意了，可能是听了刚刚的故事吧？　　回想起来西崔娜雅那时候也是，她也有知道西崔娜雅的身世，大概是她的同情心发作吧。　　“小姐有轻松一点了？”西崔娜雅摸着银沙的头发，银沙点点头。　　“小姐的感觉怎么样？”银沙只是摇摇头，看看我又将头低了下去，我摸摸银沙的头发，将她的头往上仰，轻吻了一下之后再吻一下西崔娜雅。　　“西崔娜雅你留在这里照顾银沙，我和小蕾回去就可以了。”西崔娜雅像我鞠躬道别，干麻搞的像我要去自杀一样，对她们挥了挥手我便游了出去，出了洞口就是九只暴鱼，小蕾用了一发散雷便将它们打发掉了。　　游了一半，感觉一路上的暴鱼比之前来的时候少很多，加上洞口那九只暴鱼到现在也才遇到三十九只暴鱼，大型科的一只也没有，难道是来的时候被我和小蕾电光光了？来的时候有几百只勒。　　“好无聊喔～小蕾我们来拖暴鱼好不好？”小蕾一脸疑惑看着我，只见我脸上出现奸笑报着小蕾抓着她的双手便开始到处寻找暴鱼巡逻队。　　发现一队六只的！小蕾正打算出手的时候我压住她的双手不给她出手，小蕾一脸疑惑的看着我，不过暴鱼说笨就是笨，一直追也不会放弃，又发现一队三只的！跑喔！　　我抱着小蕾到处绕来绕去的结果，拖到最后共拖了三队九只的，两队六只的，四队三只共五十一只的暴鱼。　　“小蕾快打快打！先从分支二十的散雷试！”小蕾从我怀里发出二十分支的散雷，我转头一看只有延迟了一下，并没有被消灭，接下来的十五分支，就顺利的消灭十五只暴鱼！　　我一转身也送了它们散雷，加上小蕾的，一口气消灭了三十只，它们变成的粉末变的跟白雾一样，剩余的六只暴鱼突然从白雾中冲出来，不过对这种是见怪不怪的我们为手一发散雷也将它们给解决了。　　一边玩一边赶路果然比较轻松，不知不觉就看到了位于水都旁的海底山脉，越靠近山脉的也听到越来越大声的碰撞声，我想应该是发生什么事了。　　一翻过山脉看到的是一大群暴鱼和大型科暴鱼正在冲撞水都，少说也快一万只，而水都也陆陆续续的派出人鱼出城反击，也有落雷不断的从水都顶盖的孔射出，但几乎所有出城的人鱼都被暴鱼同化，难怪暴鱼巡逻队变少了，但现在时间应该不到凌晨两点阿！　　我拉着小蕾开始绕着山脉躲躲藏藏的寻适合发散雷的地点，基本上山脉离水都有距离，绕来绕去发现有一个突出的高台，我拉着小蕾游到那里躲着，并不时的发射散雷攻击暴鱼，幸好暴鱼实在没什么脑经，有人在偷打它们也不知道。　　我和小蕾打了大概几百只暴鱼之后突然响起一阵低鸣巨响！此时所有的暴鱼突然开始争先恐后的撤退，此时一阵阵白雾从暴鱼群中窜出，看来是暴鱼被自己的同伴给‘踩’死了吧。　　等到它们撤光了之后我游进水都，一到门口就被守卫拿着三叉戟指着，大概是刚刚被攻击过太紧张了吧，我拿出通行证之后他们松了一口气便放行了，我转头看城门上的时钟，晚上七点，直接就由去城堡找领主问清楚是怎么一回事。　　游到的城堡外为看到的是一群群守卫，拿出通行证之后我继续游向大厅，发现里面有一群群穿着跟百姓不太一样的人，大概是大臣之类的吧，我一进大厅他们便立刻起哄。　　“朋友！你到底跑哪去了？在房里也看不到西崔娜雅，刚刚我们情况很危及你知道吗？你既然寄住在水都就应该负起守护水都的任务！”　　什么跟什么？我只是刚的观光客就要我付出生命阿？这里又不是我家，开什么玩笑，何况是要为了这个一点好感都没有的白痴卖命。　　“我刚刚出城是为了调查状况，西崔娜雅有跟我讲暴鱼的详细情形了，所以我带着小蕾出城调查，发现他们巡逻队主要不是巡逻，而是增加自己的同伴，人鱼只要被它们砍到一刀之后身上便会结起薄冰，然后立刻变成暴鱼，所以以后巡逻队最好发配全队一半以上的法师，以免被它们同化。”全场的人都安静了。　“另外我刚在城外遇到的暴鱼巡逻队大约三百至四百只，其中没有任何暴鱼使用魔法，所以我估计就算法师被同化了它们不会使用魔法。”“这个我们早就知道了，只是你到底有没有办法确实的消灭暴鱼？”“大概要直接消灭它们的巢穴吧？你们知道它们的巢穴在哪吗？”人鱼领主指示两个人鱼女仆拿了一卷地图来，一张开我在中央看见了水都，南方和北方各有一处小水都，距离都满远的，人鱼领主指向了位于水都右边的一条大海沟，并说有可能暴鱼藏于那哩，但碍于不熟悉海沟情况而迟迟不敢进攻。　　“我们也很无奈，数次派探查对进去调查，但是没有人回来，有一次甚至派出一千两百人的小军队，但却也是一样无人回来，因此我们迟迟不敢进攻。”　　果然是个白痴，送那么多军队进去给它们同化，难怪暴鱼数量会那么多，不过暴鱼也是个白痴，有那么多军队却只会单纯的攻击，两个白痴在打仗实在没什么看头，虽然我在军事方面也是个白痴。　　“主人～思儿可以试着调查看看。”心理响起这个声音，都忘了思露露擅长调查。　　“我有方法可以调查，给我一只三百法师团护卫我。”我说出这句话的时候所有大臣你看看我我看看你，一脸怀疑，也有许多人上谏领主，原因是人鱼已经不断在损失，为什么要让我这个人类在浪费？　　“别吵了，反正他不调查我们也束手无策，我给你五百人法师团，不准失败。”唷？他也有明理的时候嘛！不过口气有必要那么差吗？　　这时候一个自称法师长的人带我到训练场去召集了五百名法师‘新兵’，差点没送那个法师长一发落雷！发给我新兵要给我办什么事！？　　算了，有比没有好，挑出会用落雷的新兵，剩下一百六十四人，而且我看小蕾一个人要单挑他们全部都不是问题…算了！我握着戌之刀要他们整好队，幸好他们还会排队，不然我一个个砍了他们，怒火越来越大。　　“朋友，我代表人鱼法师团将这个法术献给你，希望你能保卫我们的水都，也请你原谅领主的口气，他急躁的时候都这样，其实他很替人民着想的。”　　我转头一看，他弯腰近九十度，双手伸的直直的拿着几块石板，我看向那一百六十四人，他们也像我鞠躬，我拿起第一块石板。　　水都雷系超魔导士．菲吉纳尔自创护国魔法：雷海相生。第十二章　和平梦醒　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　歪着眼看着那几块石板，每一个石板上刻的字跟蚂蚁一样小，算了算共六块石板，鬼才要去学，而且既然是护国魔法就是那种一招就可以干掉几十万甚至近百万或者一座要塞的能力，但是代价就是要自我牺牲。有时候自我牺牲还不一定能放出来，目前书上记载施放护国魔法一次牺牲人数为两万五千多人，虽然当时成功尽灭敌军，但还是亡国，施放者正是‘水都雷系超魔导士．菲吉纳尔’。　　从学院的藏书馆我有次无意发现数本种族历史原本，因当时还是个十二岁的闲闲没事做的死小孩，又偏偏小时后老爸常常带着我看色情书本(注1)，所以懂得字自然不少。当时读到人鱼当时跟兽人差不多是一个个小部落，当时最有野心的五个领导者将人鱼分散的两千五百多个小小部落集结成五个大部落，虽然两千五百个小部落这个数字很吓人，但有些部落也只是一家人组成的。　　后来互相争战的时候引发出人鱼的魔法体质，便提议修战三十年各自研修魔法，虽然说是修战，但还是有大大小小的争端不断出现。在研修期间有各种等级的魔法师出现，也创造了数种威力强大的护国魔法，但魔法创造者无法付出那么大的魔法值，所以便起了个魔法阵聚集其他法师的魔法值施放，历史原本在此停住，后来发现另一本民间传本。　　据说三十年一过，四个部落变使用护国魔法互轰，只剩下一个部落留下一半村人和部落为幌子，打算来个渔翁之利，而其余四个部落的人也笨的要死，就这样拿起护国魔法互轰。　　而伤亡最惨重的就是由菲吉纳尔领导的两万五千多个魔法师，但他们也获得胜利，但胜利之后空门大开，由那个躲藏已久的部落袭向沉浸在胜利的他们，而那个部落的领导者就是萨朗德马，白痴领主的祖先。　　他们攻进之后为表敬意将菲吉纳尔所刻的护国魔法石板给保留了下来，并每隔二十年就重新复制一份，原版保留在城堡，虽然只是手抄本但是没想到现在就出现在我眼前。　　但我不会那么白痴，不过还是不辜负他的好意要思露露将石版收起来，召唤思露露出来的时候他还是在跟那两颗珠子讲话，我真怕她会变神经病，石版收好以后我拿出戌之刀，由领路者带往海沟。　　对于新兵来说他们还算不错了，在听说要去海沟探查的时候只发出一点点的吵闹声，然后又迅速的安静，人类新兵要是知道自己要去送死不逃跑才怪，这就是人类以外种族的好处，忠心。　　我领着这群新兵游向海沟，在路上也遇到了大大小小的暴鱼，但是他们正打算出手的时候就被小蕾给抢先了，其实我和小蕾的情况差不多，魔法等级很高，但是会的魔法却不多，但小蕾是如何跳跃升级的呢？改天再来探讨看看，因为现在眼前出现了一只刺球蛤。　　那个刺球蛤一看到我们便立刻膨胀，它不是只有里面的肉膨胀，而是整颗连壳一起膨胀，形成一颗硬如铁球般的刺球。　　而特殊的地方是它的刺不是固定的，可以随意移动或发射，发射之后也不会有缺口，虽然看起来近乎无敌，但是它很怕电，而它的壳是不导电的，但只要操雷术运用得当将雷丝钻入壳与壳的接合处就会立刻死亡。　　这个秘密连人鱼都不知道，以往他们都是直接用或雷狂打，直到刚好打进那条接缝里，所以我身边的人鱼新兵正在用落雷狂炸刺球蛤。　　由于刺球蛤很怕电，所以也不胆乱动，直到这几个白痴新兵一个个法力近乎耗尽刺球蛤才开始动作，我像小蕾使了个眼色，小蕾手中游出一条细如丝线的电丝钻入接缝，刺球蛤立刻化成粉末。　　虽然他们是新兵，还有点常识，留下一点点魔力值才不会让自己晕死在路上，因次我下令不用他们出手全交给小蕾就好，除非暴鱼太多。　　游了一段距离之后看到一个小村庄，屋顶塌陷，里面尽是残骸，看来是暴鱼的杰作，又游了大约半个小时，又看见一个村庄，跟这个村庄的情况跟刚才的村庄情况完全一样。　　“攻击！锁定范围在我的视线以外！”　　我会下这个命令是因为一群暴鱼突然从残骸里冲出，我和小蕾负责前面，那群法师负责后面和旁边，幸好我们游的够上面，在他们上来之前就已经全部被我们消灭。　　又游了一段时间终于看到了那条海沟，真是不得了，看过去就是一片黑暗，这还能算海沟吗？我手一转将戌之刀插在地上让思露露开始调查，调查过程中偶尔也有些暴鱼巡逻队从海沟里出现，或是从外面巡逻回来，但也是一样被解决掉了，调查时间不到五分钟思露露就已经向我报告。　　“主人～深度大约八百公尺，宽度…跟比水都还大，里面的暴鱼大概有四十至五十万只，大型科约一百只，而且有些大型科的体型比之前我们遇到的还大，但它们都住在一个螺贝的壳里，那个螺贝有水都那么大喔，可是弱点思儿不知道。”　　像水都那么大的螺贝？保护银沙的那只螺贝也只有大概三公尺，这只螺贝跟水都一样大也太夸张了吧！这个要怎么打，水都总不能站起来跟这只巨大螺贝对干吧？该不该把这个结果告诉这些人鱼？如果真的告知了不知道会引起多大的恐慌。　　“好了，撤退吧！调查完毕了。”连思露露都不晓得它的弱点是什么在留下去也没用了。　　“请问真的这样子就好了吗？”一个士兵突然问出这句话，我点点头，便收队回到水都。　　“小派…你有…”我只听到这几个字，然后心灵感应就被切断了，大概是那两个女人在讲什么秘密吧？　　又走过那段漫长的无聊之路终于回到水都。　　“调查回来了？怎么那么快，你有彻底好好调查吗？”　　“肯定的，接下来我要念出调查报告，你们也不要太吃惊，我也没有想到什么解决办法，到时候有必要再一起讨论，我可以说了吗？”领主点点头，我将情况回报给他，接下来便是一阵喧哗，真是比新兵还不如，吵个半天还在吵，连领主都过来向我寻求办法。　　“我不是说了一起讨论的吗？”声音渐渐转小，然后他们拿出一堆文件和地图丢到地面上讨论策略，他们也似乎将我当成自己人将自己的兵力图给摊了出来。　　人鱼人民有四百二十万人，但是能用兵力却才不足十万，因为安逸生活过太久了，虽然紧急征招了九十几万的新兵，但顶多出去当炮灰，不过大型科总数五百多只，比起暴鱼的大型科一百多只好多了。　　不过暴鱼全部人口四十至五十万人，但是这样算起来暴鱼的兵力也有四十至五十万，如果不用大型魔法而直接对干的话相信暴鱼的数量又会大增，可是我手上也没有一个大型魔法，虽然有护国魔法但是我不想用。　　在我想的时候他们已经拿起一个个模拟旗子在那边排了，他们的想法是由拿着三叉戟的人鱼战士组成八十人一排，两排一队，一团六队的前锋，主要是用来挡住暴鱼，另外其余的人鱼战士伺机攻击上方的暴鱼。　　然后战士后方安排由四个法师和一台弹射鱼叉组成一组，再由十组组成依排，三排成一队，进行主力攻击。　　而大型科方面则是由太古大鲨由上方攻击敌方大型科，战鼓灯笼鱼运送资源与攻击敌方太古白鲨，硬壳箭龟跟前锋一起牵制敌人，刺球蛤则直接冲入暴鱼群进行大规模攻击，螺贝与齿虾护卫法师部队。　　由于是在海底所以没有向人类一般有各种多样化的兵种，战士和法师，大概就是这两种而已，我听他们说这个多，他们似乎忘了暴鱼不知道什么时候会主动进攻，而且也把那只巨大螺贝给忘了。　　“我说阿，你们知道暴鱼什么时候会总攻击吗？而且你们似乎把那只大型螺贝给忘了。”此话一出全场立刻呆滞，全部的人变成了一副痴呆样，除了我和小蕾。　　也对，不知道他们何时总攻击，今天他们那个也不算总攻击，暴鱼人数也不够多，巨大螺贝也没出来，而且直接冲进敌人的阵地等于找死，何况他们的水都还会站起来打人。　　“我认为先在水都面向海沟那边建立一道防线，最好能做些能让魔力增幅的东西，另外你们没有大型攻击魔法吗？另外说说你们法师队目前会用的魔法。”　　“大型魔法…有，电雾术，是七级法术，和雷蛇术，这是八级魔法，不过只有一些法师有学，学了也只能放一次，一次就要消耗基本魔力值一千五，我们消耗不起，另外目前军队规定要学的有：操雷术、落雷、群体麻痹电气术、水元素召唤、雷元素召唤、雷系抗素，另外个人还有可能会自己学些其他的法术。”　　他吞了口水继续说道：“雷蛇术我想你们人类应该没有，这个法术是将数十道落雷化成类似水流的型态持续旋转并攻击师法者周围二十公尺的物体，虽然说强度可以由施法者控制，但我们魔力值超过三千(注2)的人实在不多，所以并不列入考虑范围，而且施放不当的话会伤到自己人，所以不列入必学范围。”　　“石板给我，我来学，必要的时候可能可以用的上，另外要请你们去调查让暴鱼主动出击的方法，另外在城外架起你们刚刚排定的阵型让新兵有些实战经验，不过我想你领主也不是当假的，但你怎么都没出城作战？”　　我把思露露召唤出来，收起那两颗珠子把她抱过来，左手捏上了她那颗柔软的大珠子，右手则是伸到小蕾的密缝游走，虽然我讨厌在人多的地方干那种事，不过只是调系一下还过得去啦！　　“阿…主人…思儿还想跟她们聊天…”　　“安静！没听到男人在谈事情吗？你在跟那两颗珠子说话下去我怕你会精神分裂！还有小蕾你也是！不要发出那么销魂的声音！会害我们分心的！”我同时用左手大力捏下思露露的乳头，右手一柔小蕾的蒂头，她们同时抖了一下紧咬着下唇忍着不发出声音，但我心里的声音可大了。　　“朋友！现在是什么时候了你还…！”　　“还说我，自己不出城应战还敢说我。”果然人色心一起胆子也大了起来，我也没想到我会突然说出这种话。　　“是我们留住领主不要让他出战的，毕竟我们都已领主为首，而银沙公主也失踪，要是领主有个意外的话我们必定亡国。”一个好像是大臣头头的人出来替领主讲话，我指点了点头遍低头欣赏这两女想叫又不能叫的可爱表情。　　“石板在地下室的藏库，你去跟守门员通报一声就好了。”我向领主点头致谢并将思露露收回，到了藏库拿了通行证给守门员看之后他向我敬礼，由他带着我找石版，虽然这个藏库满满的都是石版。　　不过绝大多数都是纪录石版，魔法石板只放再旁边的一个小房间，进入之后那个守门员东翻翻西翻翻终于翻出几块石板交给我，我向他点头致谢之后便拉着小蕾回房间。　　“主人…小蕾想学…”小蕾跪着手撑在地上翘起她可爱的小屁股盯着石版看，我伸手抓向她的小胸部将她拉了过来抱在怀里，在玩小蕾胸部的时候感觉有点不对，有点小，没有手中充满肉的感觉，这时候小蕾转过头害羞的瞪了我一眼，没想到这小妮子也会瞪主人了，被思露露交坏了。　　我的手滑向小蕾的密缝。　　“小蕾，你脚间的水怎么比较滑？”　　“因、因为小蕾想要主人的肉、小、小弟！”噢～好爽，第一次听到小蕾在清醒状态下说出这种话，她一说出这句话便马上弯下腰去跟我的小弟调皮，我的手也滑到小蕾的股间，构不到密缝反而构到另一个洞，用手指在小蕾的肛口旁一滑，听到一声娇嫩的低鸣，和微震一下的身体。　　我催动魔力召唤出思露露和我很讨厌的生物－触手，想说放那么久没召唤出来也很浪费，在我周围窜出数条触手停在我身边围微扭动，一条触手顶端有许多小洞，我心里回想起小爱用触手自慰的情形。　　触手把正在跟我小弟调皮的小蕾给整个绑了上去，思露露马上接替小蕾的位置，又想到小爱当时的情形，越想越兴奋，我直接命令触手将小蕾整个卷上去，没想到这触手还是速度型的，它快速的划过小蕾的身体一直在小蕾身上摩擦，似乎也有分泌些润滑液不让小蕾擦伤。　　“呜…主人…好恶心！！主人不要啦！触手先生请你放过我啦…！呀！不要…胸部不要卷…胸部…哈…呜…阿阿阿阿！”小蕾的胸部快速被触手滑过，而触手顶端的洞在经过乳头的时候吸起乳头离开的时候再放开，蒂头也是受到同等待遇，才不到一分钟小蕾便翻起白眼，嘴巴大张连舌头都吐出来了，身边的水也染成黄色，第一次看到小蕾那么狼狈的样子。　　突然触手离开小蕾的身体在小蕾身体附近疯狂扭动，把水中的黄色液体都给吸了进去，看到小蕾猛烈高潮，我将思露露的头一压，手往思露露的密道里一勾，思露露也翻起白眼让我发泄在她嘴里。　　还没结束。　　我操控触手将小蕾丢到我怀里，又将思露露给卷上去，对付思露露就可以不用那么怜香惜玉了，她本来就很荡。　　触手将思露露的手反绑在后，脚也一起绑了起来，跟挂猪一样把思露露挂了起来，思露露喜欢口交，当然第一先塞到他嘴巴里，同时触手也卷住思露露的胸部。　　不过位于思露露密缝的那条触手不是直接插进去而是折起来用折叠处猛挤思露露的密缝，思露露也被挤的哀声连连，我也由小蕾身后一抱，将小弟塞进小蕾的密缝。　　“唔！嗯嗯嗯～哈…噗…咕…咳哈！呜嗯嗯嗯嗯！”看的出来思露露的表情很享受，但因为嘴巴被塞住叫不出来，突然位于思露露下体那条折起来的触手一下滑进思露露密缝她惊叫了一声又陷入快感之中。　　小蕾看着被触手玩弄的思露露也不自觉扭起腰来，突然触手没有我的命令就开始疯狂挤压思露露的胸部，小蕾看到那个被揉的不成个样的胸部别过头来咬着下唇又一次高潮，但她的腰还在动，这时候又一只触手塞进思露露的密缝中。　　“呜…呜！！呜嗯！咳！阿阿阿阿！主人！好痛！主人…呜…主…哈…哈…灌满了…主人救思儿…阿！唔、阿…咳…呜…哈…”思露露用力一咬把嘴里的触手咬断大声叫了出来，触手被咬断的同时在思露露密缝中的两条触手也喷出大量的白色液体，思露露的肚子微涨，触手滑出之后在思露露体内的白色液体并非喷出而是慢慢流出，可能是有什么东西塞住了吧。　　“主人…主人…思儿想要主人的小弟…要跟主人的小弟玩…思儿…哈…嗯…”由于思露露失去了触手的支撑，身体就这样沉到地板，她两脚大开抬起头来看着我，看她这样觉得怪可怜的，两眼无神瞳孔也不断的跳动，身体也一直抽蓄，白色液体还不断从思露露的密缝流出，触手也被传送回去。　　这时候小蕾又一个高潮，我将小蕾一抱便发射在她的体内。　　“首先在心理想像数十条甚至数百条的落雷在心理盘旋，它们就像漩涡中的水乱中有序的游动，你的手指像是十个出水口，在漩涡运行的时候将它们迅速排出体外，但是在外迎接它们的是另一个漩涡容器…”　　“主人…这个一直流啦…都睡了一觉起来怎么还没流光，噢！吸小力点！笨蛋垃圾鱼。”　　我抱着小蕾拿起石板念雷蛇术的导言(注3)给她听，由于她说在心理念我都会念的有点乱七八糟，所以只好念出来。　　小蕾躺在我怀里脸侧放在我肩膀上闭着眼睛，虽然看起来在睡觉可是我感觉一股强大的雷系魔力在她身体里酝酿，而思露露还在跟那只持续吸着一直流出来白色液体的垃圾于发脾气，不过我看她的脸好像满享受的。　　昨夜睡前还不断听到操演的声音，看来人鱼也终于想要努力了，我教小蕾咒语教到十二点便有个侍女近来邀请我去吃午餐，出去之后他们像我讨论对付巨大螺贝的方法。　　什么从内部破坏，外部集中魔法猛轰，还是大型科围炉等等的，只是没差改造水都让它站起来作战，我只有点头表示有在听，虽然桌上摆着一堆生的佳肴，但是我还是只有吃我嘴里的小肉块，等他们讨论结束之后下午四点，我在水都逛逛之后无聊回到房间里继续教小蕾。　　就这样过了两个星期，现在平均三天才会有一次大规模攻击，现在出去巡逻的人于巡逻队大概二十班次才会有一班次失踪，以前出十班六班会失踪，看来暴鱼的巡逻队大减，也没有接获大型科暴鱼的情报。　　突然想起好久没有没有去看银沙和西崔娜雅了，不知道他们过的怎样，顺便带小蕾出去看一下雷蛇术的成果。　　现在连通行证都不用了，我整个人都变成通行证，一出城门看到的是一堆士兵围着水都，他们每天都会有固定的时间操演，虽然没有实战经验不过总比完全没有经验的民兵好的多，我游出人鱼群游向银沙藏匿处，刚走没多久思露露便发现有人跟踪，我在心灵感应告诉小蕾，小蕾一个瞬间移动就把他们全给杀了。在这两个星期里面小蕾进步很多，她的风系魔法的确1至9都有学，风之巨刃就是9级的，不过雷系是跳级，这点我感觉很怪，她最高也只有学到8级的的雷蛇术，但是7级也只有一个电雾术，我调查她魔法等级也是在学习之前，问小蕾小蕾也只是摇摇头说不知道。　　游没多久看到了一队九人暴鱼，我抱起小蕾打算拖多一点测试雷蛇术的威力，到处寻找暴鱼的结果，大约一个小时下来只有收集到五十九只而已，不过暴鱼也真的不是普通的笨，被人耍了一个小时还在跟。　　此时我将小蕾放下，小蕾看向那群暴鱼，我立刻感受到她的身体里有一股强大的雷系能量再运转，在我尚未完全感受之前这个强大的雷系能量已经从小蕾身体放出，近百条落雷一口气冲向眼前的暴鱼，并像蛇一般有规律且优美的扭动，分别击中全部的暴鱼，瞬间他们全化成了灰。　　没想到小蕾进步的如此快，我对操雷术不太拿手，要是超过30条便会散掉，可是小蕾却能盘聚近百条甚至超过，小蕾的魔法能力可能远远超过我的想像吧。　　“西崔娜雅！银沙！我来看你们啰！………！”　　一看到的是两个没穿衣服的女人紧紧的抱在一起睡觉，且银沙的脸上红霞未退，西崔娜雅一脸温柔，是怎么回事…？！辅助说明：一：石版在人鱼、兽人、翼人、哥布灵这几个种族是常用的纪录体，人类、妖精、暗妖精、矮人这几个种族则是采用纸类当纪录体。二：虽然魔力值三千接近魔导士等级，但是魔力值超过四千魔法等级却不够的人大有人在，魔法公会所规定升级的魔力值是依照连续施放五次该等法数所耗最低的魔力值数。三：导言，说明法术施放时的要领，跟咒语不同，咒语是要让法术显现出来时再心里默念的一种集中语。第十三章　志愿从军　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　“阿…主人您来了…呀！”　　“嗯…小娜…嗯～”　　“小姐不要啊！主人在…唔…嗯…”　　西崔娜雅一看到我便马上将身体挺了起来，不过因为动作过大也把银沙吵起来了，但不知道为什么银沙一起来手就绕着西崔娜雅的脖子跟西崔娜雅蛇吻，我痴呆了，看小蕾还是笑笑的，怎么回事阿？　　约过了十分钟银沙才满足的离开西崔娜雅的嘴，两条鱼都陷入迷茫状态。　　地上有三颗鱼卵，是刚刚蛇吻的时候喷出来的，西崔娜雅一颗，银沙两颗，突然西崔娜雅摇了摇头，动了动半开的眼睛，喘了两口气之后对我说道：“主人不起…我不是故意要和小姐接吻的…是小姐她自从您吻过他之后小姐就…突然变的很爱接吻…您走了之后小姐几乎半个小时就发作一次…睡觉的时候还好…最多三次…不过最少还会有一次…”　　银沙看到我来了之后脸一红就把头转过去了。　　“你们这几个礼拜都吃什么？你们这里好像没什么食物。”　　“嗯…有时候螺贝和齿虾会出去外面抓鱼，不过如果未了击退暴鱼弄得太累的话我们就会喝卵，卵的营养也是很高的喔，主人要不要喝喝看？”西崔娜雅拿起一颗鱼卵双手捧着要给我喝，我摸了摸西崔娜雅的头，她便把鱼卵咬一个小洞开始喝了起来，不知道我和银沙是八字不合还是怎样，她对我态度怎么总是这么差？　　“银沙，讨厌我也不是这样吧，不要像个小孩子一样在那边闹脾气了。”　　“谁说我讨厌你？”　　她转过身来皱起眉头双手护胸看着我，然后又继续说道：“谁叫你第一印象给我的就是一个随便抓淑女手的变态，而且我从小的教育就说变态都是坏人一定要杀死才行，可是你有时候的感觉又不像变态，而且跟你接吻的感觉还满好的，妈妈有说如果跟男生接吻感觉好的话那个人就不是坏人，所以我分不清楚你是好人还是坏人就不知道要怎样面对你了。”　　她几岁了？？？她的样子像生气有不太像，反而有点苦恼的味道。　　银沙游到我面前俯身向下看着我说道：“欸，我想回家。”　　“好啦好啦，走啦，没遇过像你这个奇怪的人。”银沙冷哼一声和西崔娜雅一起骑上齿虾并转头对那一堆海葵大声道别。　　我和小蕾坐在螺贝身上，第一次坐大型科感觉还满好玩的，螺贝的身体不是蜗牛是软的，而是像寄居蟹，不过脚多了点，大概十多支，还有四个大螯，前后各两个，眼睛很长。　　齿虾也是脚很多，一边有十三支，两支钳子又粗又长，被剪到可能马上会断，尾鳍也很大，走起路来满好笑的，几乎可以说是用跳的，跳起来往前飘一段落下再跳起来，不过超前太多的时候会用走的等螺贝，虽然银沙总是说不用等我们。　　螺贝的声音是‘ko’，齿虾是‘ka’，两支都是母的，而银沙又听的懂他们说的话，当然自古以来的定律，女人聚在一起聊天男人就没有说话的余地，我就在这kokakoka机哩瓜拉声中回家，路上有暴鱼一来小蕾随手一挥便将暴鱼巡逻队化成灰烬，看来打扰女人聊天真的很恐怖。　　“人类，你叫什么名子？”她们聊天聊到一半银沙突然转头过来问了我这个问题。　　“费斯特，不知道姓什么。”银沙眼睛微动，便转头回去跟她们继续聊天。　　接近水都的时候在外防守的士兵看到银沙有稍微骚动，但碍于军纪很快便安静下来，此时看到一个人鱼往水都内游去，八成是去通报的吧。　　回到了水都，陆上的人看到银沙便立刻起哄，派出几百人甚至几千人都找不到的公主居然骑着齿虾和我一起回来。　　不过消息传的也真快，才在城堡半路上白痴领主已飞奔出来迎接，但我看到的不是感人的拥抱认亲，而是白痴领主上衣尽碎往后飞了十于尺，转了七圈半的画面。　　果然公主和公主的坐骑就是不一样，我连看都没看清楚是怎么回事，只看到银沙浮了起来，表情还满恐怖的，齿虾张牙舞爪的对着白痴领主和他的护卫。　　八成是齿虾剪破了白吃领主的衣服然后银沙再把他给打出去吧，回想起来那时候我被银沙打并没有飞出去呢。　　全场的人呆滞五秒，才立刻回神过来，首先是两个护卫由向后方搀扶白痴领主，其余护卫再向银沙敬礼欢迎，接着其他的人鱼也大声欢迎银沙，此时银沙脸色剧变，变成一个和蔼可亲的人鱼公主，对着人鱼招手。　　头发在地面上摩擦掉了一片，周围的水都变成参杂白痴领主血的血水，白痴领主举起他颤抖的右手揉着头，左手向银沙挥手道：“银沙…你回来真是太好了…不知道你爸爸我多么担心你，以后不要跑了…好痛！”　　银沙冷哼一声游过来绕着我的手臂，眼神坚定脸上有些少许的红晕“爸爸！我要嫁给这个人类！我要上陆地！我不要当公主！你再去生一个啦！”　　“嫁给我？！我不要结婚，我不要结婚，我不要结婚，我不要结婚……”我突然魂都飘出去只剩下嘴巴无意识的说着，不知道为什么我对结婚这个字眼很敏感，大概是银纤给我的影响吧？　　小时候她都拉着我和古柯还有海洛玩‘我是公主’的游戏，当然不是我们全都当公主，而是她一个公主同时有我们这三个老公，而当天我们会变成她的下奴，回想起她那尖锐的笑声就能知道为什么我当天在秘密基地里想到她的名子就叹气。　　突然一声清脆的破裂声，突然右手像是多了一个关节一样弯成了四段，呃？　　“什么？！你这个寄住的！每天吃我的喝我的住我的玩我的侍女还不够！居然还想泡我的女儿？！”　　“对！实在太不应该了，银沙！虽然我知道你很爱我但是也不能就这样结婚阿！这样我太对不起领主大人了你说是不是啊！银沙！对吧！小蕾、思露露！”　　“你们敢违抗我我就弃养你们。”这是心灵感应。　　两女呆了一下便缓缓的点起头来，思露露也突然跑出来一阵猛点头，银沙见状便指着两女使出友谊无价那套，两女无辜的看看我，我把思露露拉了过来把银沙塞到思露露的胸部，为什么不用我的？因为说不定她会咬我。　　“银沙我们回去吧，我不会再把你关起来了只要你不乱跑就好。”银沙把头从思露露的胸部中解放出来，看着她老爸一下摇摇头说要跟西崔娜雅和小蕾住在一起，因为这样可以聊天，她老爸拿她没法只好答应了。　　事情谈妥了之后全员解散，我跟着白痴领主回到城堡，他将我留了下来，银沙直接将小蕾和西崔娜雅拉回宾客室，白痴领主一脸严肃的看着我。　　“我先说我还没上你女儿喔。”　　“没上最好，现在有一件更重大的事情，在你们回来前不久侦查兵回报暴鱼突然集结在海沟上，速度满缓慢的，不过聚集了非常多，我们正打算去看一下，派出所有的军队，顺便展现一下成果，你有什么看法？”　　“这种事要亲自去看，我也跟你们去吧，我也想看训练的成果，不过不行的话就立刻撤退，不然暴鱼人数遽增就惨了。”　　“好！我现在就给你一个法师团组长的职位，你快点准备准备跟我们上路吧！”嘎？这时候不应该是个元帅或总督的吗？收寻记忆找到了这个组长的职务，分配到的有弹射鱼叉一台、法师三名…搞什么啊！　　我在一个类似导游的人鱼引导之下去见了我的部下，三个法师，看起来资质不错，我与他们随意交谈了一下之后便回到了宾客室，才到门口就听到了kokakoka机哩瓜拉外加一个思露露的声音，女人真是不管什么时候都能聊的很起劲。　　“回来了？”银沙偏着头温柔的看了我一眼，十足像个贤妻良母，感觉上好像已经嫁给我了一样。　　“主人回来了～”思露露奔了过来将我抱住，小蕾和西崔娜雅叫了我一声主人之后向我微微行礼，看来小蕾被西崔娜雅给交坏了那么多礼数干麻。　　“走吧。”银沙拉着我的手往外游去，三女仍留在房内。　　“我刚刚听思露露说他有两个朋友放在我家的宝库里面，所以我想去拿，思露露虽然很开朗可是我听的出来她很寂寞呢。”　　看到这样的银沙忍不住伸出手捏了她的美胸，没想到她一下肘击我立刻感觉肋骨断了两根，她冷哼了一声之后拉着我的手继续游，我感觉她的大拇指在我的手背上摩擦着，人鱼中这表示关心，银沙的个性真是倔强的可爱。　　到了宝库有十名人鱼手持三叉戟身穿重甲保护着宝库，在地下室又不会有人来偷，搞的那么大排场干麻，银沙指示他们开门，他们二话不说便把门打开了。　　映入眼帘的是数十箱正方形的箱子，听银沙说那是装钱和贝壳的，地上整齐的排着数个武器架和防具架，武器种类琳琅满目，不过我看到连武器店都有在卖的符文剑都在武器架上面，还有许多不值钱的小武器，看来人鱼的价值观真的有点怪。　　找了半天都找不到类似思露露的刀，这时候才发现角落有个桶子，里面的刀都破破烂烂的，不是断一半就是破掉，银沙向我解释这个是当时五族争权的时候大将拿的刀，为了纪念所以将部分刀子捡了起来，但也只是像这样随处一放。　　我在这些刀里面找到两把唯一有刀鞘的刀，上面各绑着蓝色和红色的带子，思露露的带子是深棕色的应该不会有错，打开刀鞘一看的确没看到刀刃，看来就是辰之刀和巳之刀了，回想起来珠子还在思露露那里。　　“那个呀，不要跟我爸爸说唷！要是说了齿虾会等你们的！”银沙向守卫打了个招呼，多美的笑容，可是看的出来她的心很黑，而且还很老套，我偏了一下眉头。　　一路上银沙拉着我闪闪躲躲的也不知道在躲什么，回到宾客室之后思露露一看到我手上这两把刀便将它们抱住咬着下唇靠在我身上。　　很安静，我从她的心灵感应也感觉不到什么，大家也都没说话，就这样过了约十分钟，思露露才又回复她开朗的个性。　　“主人～请你召唤她们出来吧！”思露露不知从哪边出那两颗一红一蓝的珠子，我右手拿起红色的珠子，左手握起巳之刀催动摩力，我早将眼睛闭了起来，哼哼，我不会在上一次当了。　　“你这个一脸白痴的人是唤醒我的人？”　　“哇！你也认为我的宿主是一脸白痴啊！我也这么认为呢！我们可以是好朋友！”什么？我慢慢睁开眼睛看到小爱坐在我的右肩上，眼前一个满头鲜红色长发，瘦但不骨感，看起来结实但没有任何肌肉，胸部跟小蕾差不多，有着蛇瞳，身上画满几乎看不见的浅红色符文，嘴里有着尖牙，伸出比普通人长一点点且略尖的舌头看着我。　　“思莫莫～！！”思露露一个飞扑把思莫莫扑倒在地上在思露露身上又扭又摇的狂钻思莫莫的身体，思莫莫只是双手大开一脸受不了的表情，但没有厌恶，她只是一直看着我。　　“为什么我的主人会是条鱼阿？你叫什么名子？我叫思莫莫，好可爱的妖精喔！给姊姊抱一下！哇！这条人鱼好美喔！那条也是！”思莫莫一把抱住小蕾，小蕾也不排斥的让思莫莫抱，西崔娜雅和银沙听到有人说她们漂亮也羞了起来。　　我下令小派要把我变回原样并说道：“我不是鱼是人类，我的名子叫费斯特。”　　思莫莫一脸了解的点点头但还没来得及回答思露露便将蓝色珠子递到思莫莫眼前，思莫莫大喜拿起珠子和思露露一起对着那颗蓝色珠子讲话。　　“拿来吧，我也把辰之刀带来了，别再对着珠子讲话了，小心精神分裂。”思莫莫将珠子递给我并盘坐在我面前，也不在乎我看光了她，我拿起刀子，闭着眼睛催动魔力感觉手上的珠子和刀子都消失了，表示召唤成功。　　张开眼睛一看看到一个大约十岁的小女孩闭着眼睛，她有一头深蓝色长发，但因为身高不够高一堆头发被拖在地上，头上还有两根淡咖啡色的小钝角，背上还折着两片跟她一样高的大翅膀，屁股的地方则有一条龙尾，不过并不长，刚好碰到地上。　　“哈哈，我就知道会这样，花容总是爱睡觉，谁知道她在被封印的时候只醒来几次，哈哈哈！花容该醒了！”她身体一晃便直接倒进思莫莫的怀里，思露露则是抱着花容用她的脸在花容右脸上一直磨蹭，思莫莫轻轻拍了拍花容左边脸颊。　　“嗯…！呀…！哈…！唔…！嗯…！呼…！是小思们阿。”花容伸起双手在思莫莫怀里转了几圈后慢慢醒来，跟他们打招呼，刚那一堆意义不明的声音是花容伸懒腰的声音。　　“花采还没出来吗？你是召唤我的人？我是花容，你是？”　　“我叫费斯特。”花容站起来像我点了个头表示敬意，随后询问思莫莫有没有和我定契约，思莫莫摇摇头，花容眼睛一闭从它身上她出淡淡蓝光，那个小女孩马上变成一个有着美丽胸型的大胸部性感美女。　　她再度向我点了头，我也回了她，她便很礼貌的跪坐在我面前，伸出右手抓着我的小弟就直接往她那边拉，然后低下身子让我的小弟长大之后便含着小弟头右手快速的上下摇动！　　真的很快，快到我只感觉小弟传来一阵阵的快感，没一分钟就马上缴械了，感觉真丢脸，花容吐了一半精液到水中，然后自己喝下一半，思莫莫也过来喝了花容吐出来的另一半。　　思莫莫和花容同时说道：“主人有听到吗？”　　“有～有～主人你不要看刚刚花容像个小孩唷！她是我们之中年纪最大的呢！是大姊姊唷！虽然实际年龄几岁我不清楚啦，嘿嘿嘿。”我没来得及回答思露露已经代我回答了，只见花容举起双手伸个懒腰，正想伸手摸她那美丽的胸部时她身体发出蓝光变回小孩子模样便直接躲回我的身体里睡觉。　　“主人不要介意啦！花容都是这样，她不喜欢多讲话，而且为人很正经，不像思露露一样那么调皮，我啊！我就不同了！我话很多！而且能正确的给你许多意见喔！”　　思莫莫抬起头拍拍胸脯对我说，正确的意见？倒不如说她讲话很直接吧，这时候传来敲门声，小思们便躲回我的身体里。　　“朋友！领主请你赶快准备！要上战场了！告辞！”　　我摸了摸西崔娜雅的头发，把小蕾抱了起来要她一起出去，在出门的时候银沙拉住我，把头低下来，我笑了一声也摸摸她的头发便走了出去，一路上没有什么人，但一出城门就不同了！　　前方排了一面高大的人墙，每个人都抬头挺胸手握大刀拿大盾或是拿着三叉戟，且都穿着重装，隐约看到人墙后面还有部队，想必就是法师队了，那个领主还满好心的，我是第一法师组组长，虽然第几组都一样，不过第一组总是比较好听。　　我回到我所属的小组向他们打了个招呼之后领主说了一堆有的没有的精神喊话，我们便等待大型科到来，大型科不是栖息在水都，而是在水都西南面一座山的底下，等没多少时间便感觉地面微微晃动，看到远方有一团黑影像军队型进而来，这时军队立刻展开，空出许多足够让大型科插入的空间。　　大型科带头的是五只成一排的硬壳剑龟，旁边各有两只战鼓灯笼鱼，太古大鲨成群在列队上方游着，太古大鲨比齿虾大两个鱼头，大约是硬壳剑龟的五分之一大小，不过怎么没看到刺球蛤、齿虾和螺贝？大概是排在后面吧？　　我们朝前方推进约一公里，然后硬壳剑龟走到军队最前方，人鱼战士便纷纷坐到硬壳剑龟的背上，战鼓灯笼鱼停在军队两翼与后方，刺球蛤跟在硬壳剑龟旁边，太古大鲨在头上盘旋着，螺贝和齿虾则是随意穿插在法师团中。　　法师团里的人将弹射鱼叉的拖曳绳绑在螺贝身上，然后组里的人要我骑上齿虾，我一眼望去，也有许多像是组长的人骑上了齿虾。　　突然战鼓灯笼鱼齐叫一声，巨大的鼓声听起来很震撼，然后队伍配合硬壳剑龟的脚步推进，其实硬壳剑龟走的并不慢，因为是在水里，速度大约可以跟普通人鱼最高游速一样，速度最快的是太古大鲨和刺球蛤，不过刺球蛤是用滚的。　　在一边行进的时候队伍慢慢转变，因为越接近海沟越是宽广，原本三排的硬壳剑龟也变成只有一排，法师团也展开，每只硬壳剑龟跟着四组法师团，就这样行进了一个小时不到，我便看到前方一团黑影，思露露像我报告暴鱼接近，不过那只巨型螺贝没有出现，但有许多大型科暴鱼。　　那一大群暴鱼一看到人鱼便马上成群冲了上来，刺球蛤首当其冲以最高速度转入暴鱼群之中，顿时白烟四起，太古大鲨也寻找边边落单的暴鱼进行攻击，我带着小蕾游到前方硬壳剑龟头上。　　这时原本冲入敌阵中的刺球蛤退了出来，跟着的是一只结了冰的刺球蛤，在我上方的暴鱼群里也冲出数只太古大鲨，这时战鼓灯笼鱼便冲上直攻太古大鲨，后方也射出近百支弹射鱼叉！　　随着鱼叉射出在龟壳上的人鱼战士也跟着上前冲向暴鱼，这时候小蕾手里凝聚一层雷丝，严然像是两颗光球覆盖着小蕾的手。　　小蕾手上电丝一出钻入大部分敌方刺球蛤的隙缝里，数只刺球蛤被化成灰烬，其余逃过一劫的刺球蛤往自己的军队滚了回去，此时上方出现数只战鼓灯笼鱼，这时每组各两名法师由上前去，其余在后方的人鱼战士也跟了上去，法师牵制住战鼓灯笼鱼之后人鱼战士切断尾巴，法师一人一发落雷消灭战鼓灯笼鱼，这个方法是我讲的。　　可是战况也不是说非常顺利，我也看到几十个人鱼战士被化成暴鱼，人鱼战士仗着自己穿着重甲暴鱼砍不进抵挡攻击，但总是会好死不死刚好被砍到接缝，或者是被打破，也有几只太古大鲨和战鼓灯笼鱼也被化成了暴鱼。　　刺球蛤和硬壳剑龟倒是还好，刺球蛤只有几只壳被打破所以化成暴鱼，而硬壳剑龟从暴鱼出现到目前为止都没接到硬壳剑龟被化成暴鱼的消息，当然现在也是。　　这时小蕾身上发出淡淡黄光，两手一挥眼睛一张射出超过百条的落雷，这就是雷蛇术，虽然小蕾常常有空就练习雷蛇术，增加盘旋的落雷数量，但进步的也太快了吧，听领主说要进步十条落雷大概就需要医或两个月的时间。　　被小蕾消灭的暴鱼又形成了一层白雾，从白雾里出来是一只只跟硬壳剑龟差不多大的太古大鲨。第十四章　黑发小蕾　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　我想回家。　　我伸出手揉着小蕾的胸部，皱着眉头苦笑。　　好大的太古大鲨，大约有硬壳剑龟的一半吧，它老大一登场大口一张便将附近两只太古大鲨给咬成了个腰斩，更奇的是断成两半的太古大鲨身上迅速的结出一层薄冰，随后便合了起来，大口张呀张变成了两条组合太古大鲨。　　我方太古大鲨见状立刻一拥而上，绕着敌方搞围殴，那条大鱼大归大，但身手也很灵活，不过总比我方差点，每次差点咬到的时候扭腰一闪便闪过攻击，这时几只位置较低的敌方太古大鲨跟我方的硬壳剑龟打了起来。　　硬壳剑龟龟壳旁的长刃一动，用尖锐的啄咬向敌方太古大鲨，而敌方则是以尾巴扫掉啄，并以牙齿对抗长刃。　　由于硬壳剑龟的长刃只能在龟壳上的缝移动不能伸长，所以两方各动不了对方，就这样僵持下去，我觉得这时候用来攻击暴鱼和人鱼效率会比较好，可惜鱼类脑经都比较死。　　由于前方大型科保护的很好，导致我放心过度的看热闹，一条太古大鲨往我这冲来我都不晓得，幸好小蕾及时发出一记落雷提醒了我那只鲨鱼的存在！　　虽然落雷直击大笨鱼的弱点，但似乎一点影响都没有，仍然比直的朝我们冲来，这时小蕾又补上一记圆锯风刃。　　圆锯风刃属于风系五级，威力不弱也不强，虽然对于有魔法素养的人来说只是个不痛不痒的小法术，但是对像石玛族人这种完全没碰过魔法的遇上圆锯风刃也难逃被分成两半的命运，不过那只大笨鱼居然大口一张便将圆锯风刃给咬个粉碎。　　小蕾似乎早预料到这个结果，在圆锯风刃射出之后她立刻又凝聚了强大的风系魔力，这个波动我感觉的出来。　　这不就是小蕾第一次看到我时她给我的见面礼，风系九级的风之巨刃？　　小蕾紧皱着眉头，趁着大笨鱼还没准备好重新进攻的时候释放出她体内的风系魔法能量，风系能量本来是不易察觉，不过在水里清楚的看到小蕾身前的水被巨大的魔力转动，但这股漩涡前进不到一公尺便消失殆尽，小蕾眼睛一闭一股更强大的魔力放出，随着漩涡冲进了那条大笨鱼的嘴里。　　一开始没有什么变化，我以为魔法对它无效准备发出落雷时，突然大笨鱼身体一扭，弯成各种奇怪的角度，我立刻感觉奇怪。　　突然想起风之巨刃这种魔法不是真的将风化成一把巨刃，而是在手掌前方射出一条长十余尺的圆柱体，风系魔法能量在圆柱体表面以及快速的速度围绕着，风之巨刃可怕的不是它的冲击威力，而是目标物被风系能量喷出的碎物！　　我立刻张开风盾排除术企图挡掉可能会飞来的碎物，但一张开便感觉有强大的阻力！原来在水里不比陆地，在陆地上只是卷动空气还好，但现在却要卷动一大堆水，我再灌入超过基本魔力值两倍的魔力值，才顺利张开风盾排除术。　　幸好动作够快，才一张开便有许多碎物朝我急射而来，顿时白烟四起，有许多我方人员受伤，但暴鱼方也冒出了大量的白雾，其他暴鱼也开始撤退，可以看出他们这次的目的不是倾力进攻，应该是测试我们训练的结果。　　暴鱼都是一群没脑经的笨蛋，怎么会搞这种侦查的手段呢？随便想也知道操控它们的一定是个有智慧的人。　　小蕾无力靠倒在我身上，她抱着我的手臂一脸虚弱，这也难怪，风之巨刃最少需要一千五魔力值，这还只是最少，威力可能连一个穿重甲的士兵都杀不了。　　粗估大约需要五千魔力值才能有刚才的威力，而现在又在水里，虽然小蕾的魔力值多到可怕，但是却未了刚刚那一击不知道花费了多少魔力值。　　因为要为直风之巨刃的超高速旋转力必须要持续付出，不知道是错觉还是怎样，感觉小蕾的头发黑了很多。　　我抱紧小蕾准备往后退的时候突然有东西穿破白雾和血水朝我攻击而来，底下的硬壳剑龟立刻反应将它咬住，却被它用力一甩挣脱！　　这时我方的战鼓灯笼鱼发出撤退的声音，在上方及后方的人鱼和法师快速撤退，留下太古大鲨和硬壳剑龟阻断，可能是被刚才那些碎物影响而感到害怕吧？　　在我底下的硬壳剑龟渐渐倒着往后退，龟壳上来残留一架弹射鱼叉和数名人鱼战士，这时候随着硬壳剑龟的退后出现的是一只虾头跟硬壳剑龟一半大的齿虾……　　天啊！巨大笨鱼就已经很恐怖了为什么现在还有一只大虾子！　　“呼…呼…虾…虾卷…”小蕾你？！这时候还想要吃！　　硬壳剑龟突然高速转动龟壳边缘的长刃张开大嘴怒吼吓阻齿虾，而齿虾也不甘示弱抬起它的虾头舞动那一堆恶心的脚和张开大大的钳子，也一直传来‘kakaka’的声响，突然齿虾用它的钳子挥向我底下那颗龟头！　　我立刻张开风盾排除术挡在龟头前方，在水底发动风系法术真的很累，不过效果也出来了，钳子被反冲了回去，但风盾排除术也立刻瓦解。　　齿虾又迅速伸出另一只钳子像我刺来，硬壳剑龟伸出它的龟头打算咬住，但是整个头却被贯穿。　　“主人！！！”小蕾抱着我手臂的手突然一紧，她便整个人瘫软了下去，我抱住她要查看状况的时候看见她的头发全黑，发散出一种更令人销魂的气质…　　一声巨响加上身边的水强烈被震动我回神了，往眼前一看一面银白色的墙挡在我的前面，我惊讶的盯着那面墙，突然发觉右边有东西，转头一看看到一个跟小蕾极为相似的人。　　她头发跟小蕾一样，不过年纪似乎比小蕾还大，她坐在一颗很大的珍珠上面，珍珠下面是一层蚌肉，蚌肉下面则是下扇，上扇便是刚刚替我挡住攻击的银白色的墙。　　我看了看怀里黑头发的小蕾，又看了看那个不知名美女，这时候齿虾又挥出被我排除掉的那只钳子往那个美女刺去！此时下扇突然脱离蚌肉，垂直漂浮在旁边，然后蚌肉向前伸出紧紧抓住钳子，下扇往钳子一划钳子便立刻断成两节。　　上扇一转，另一支钳子也被斩成两段，齿虾发出一连串意义不明的kaka声之后便往后退去，那个美女直盯着齿虾直到消失。　　她将上扇和下扇组合在一起之后甩了甩头发看着我，她的瞳孔像雪一样洁白，但感觉不空洞，头发在水中飞舞感觉很美，头发飘了一下之后落到她身上。　　“你要看多久？”是人鱼语。　　“你是谁？怎么会突然出来保护我？”　　“堕落珍珠贝，是你怀里的小女孩召唤我出来的。”脑里闪过被我读取记忆那个人鱼的记忆，脑中闪过许多石板的内容，有提到堕落珍珠贝的文献也不少。　　堕落珍珠贝，听说是一个珍珠贝中有一名妙龄女子与价值连城的大珍珠，当时人鱼一时财迷心窍，用药物迷昏堕落珍珠贝全族之后拿去卖给人类换取许多货物，虽然人鱼因此繁盛，但却也使的堕落珍珠贝绝种。　　我就知道之前石玛族人突然复活和当时在旅馆听到的珠宝煌蛇情报都是小蕾搞的鬼，这小妖精瞒我的事不知道还有多少。　　“你确定你要待在这里？我想我可以护送你回去水都，虽然我很讨厌那个地方，不过你怀里的小女孩用仅存的魔力值换取了我2个半小时的短暂生命，唯一的条件就是保护你。”　　“……麻烦你了，小派你检查一下小蕾。”我坐上蚌肉，感觉很舒服，才行近没多久思露露便告知我山脉后有人躲着，我将他们叫了出来，是我的三名法师部下。　　“组长，您平安真是太好了。”他们像我行礼。　我感觉到堕落珍珠贝传出来的杀气，看来她真的很讨厌人鱼。　“回去吧，看到堕落珍珠贝的事情不准告诉任何人，否则我杀人灭口。”他们一点也没有慌张，像我行个礼之后三人骑上齿虾，指挥螺贝回到水都，他们撤退的速度还满快的，行进了一段路还是只有看到地上的痕迹。　　我感觉魔力正在大量流失，小派正将我的魔力灌入小蕾身体中，有看到发根有一点点白，只需输入一小部分魔力补充流失的生命力小蕾的魔力便会自行回复，不过头发的颜色还是不确定能变回原状。　　我深绉着眉头看着小蕾，与眉头的深锁不相配的是我的嘴巴，一脸极淫的笑容挂在我的脸上，堕落珍珠贝看到我邪恶的笑容眉毛也忍不住抖了两下，不知道为什么我看到沉睡中的黑发小蕾突然性欲大涨。　　谁叫在小蕾学习魔法那两个礼拜整天陪着她练魔法，每天两个人都累的要死，原本小蕾不能搞可以搞思露露，但是因为小蕾把我的魔力都拿去练雷蛇术害我的精神累的要死。　　练习魔法的两个礼拜也才跟小蕾爽过一次而已，而出战前花容那一发根本连性欲都发泄不了。　　我伸出手揉着小蕾的胸部吻着她的发根，另一只手在她的大腿内侧游移。　　“你这个人怎么这样啊！人家还在虚弱你就想把她给上了！”　　“哼哼哼哼哼…嘿嘿嘿嘿嘿嘿…小爱！”　　“哼哼哼哼哼…嘿嘿嘿嘿嘿嘿…了解！”小爱模仿我奸诈的笑声之后将血一放直接把血水冲上堕落珍珠贝的胸部，直接把水澡衣给冲碎，血水缓慢的在她的胸部上旋转着，血水也控制了她的手部关节。　　“你！这、这是什么感觉…不…啊…胸口、胸口好热！”她头往上一仰，手在剧烈颤抖，她的身体左右的摇动，一对美乳不被血水影响仍然晃动着，眼睛张的大大的，瞳孔也缩小，大腿不断的摩擦，血水渐渐往她的下阴流去，她下唇一咬脸一红强忍住血水带来的刺激。　　可能是小爱把血水做了些变化让它成了强力的催情药剂吧？　　“好、好刺…好热…好、好痛！不要…啊啊啊…”　　“渗入性强力催情药剂感觉不错吧！白痴宿主阿，身为淫虫之王的我感觉这个绝种的生物感觉很淫荡呢，呵呵呵…噢～好久…没有在…嗯～外面…自慰了！呀！”小爱翘起屁股对着我用她的手指自慰。　　堕落珍珠贝一看到小爱自慰的画面，用着颤抖的动作跟着小爱翘起屁股，我伸出右手食指抵住她的洞口，没想到只不过伸入一点而已，手指头却被整支吸入！　　堕落珍珠贝销魂的叫了一声，这时珍珠贝早已完全合并，里面的空间还满大的，银白色的内壁发出淡淡白光。　　“啊……！啊…啊…”　　我食指一勾转动手腕她突然身体一转弓起来高潮了，也开始胡言乱语了起来，她转头过来看我…的小弟，她慢慢的爬起来握着我的小弟，准备吞入的时候我赏了她一巴掌，她张开嘴巴发出小小的呻吟声呆望着我。　　“你不觉得你应该说些什么？”我一边嘴角扬起，这种感觉真的感爽的，小爱教的方法果然不坏！堕落珍珠贝张着嘴巴摇摇头。　　我只觉得她的手越握越紧，小爱突然操纵血水灌入一些进堕落珍珠贝的嘴巴，她好像突然想到了什么。　　“主人…的小弟…请给我…我要……”她一脸渴望眼睛张的大大的，感觉很奇妙。　　我将她的头发一把抓来让她的脸靠上我的小弟，我一小弟搓了一下她的嘴她便马上张开嘴巴将小弟含了进去，她用舌头在我的小弟头上画了两圈，然后直接整枝吞入！吸力超强！　　“放开…不要再吸了，我要插了！走开！小派！”她吸上瘾了，我用手推她吸力反而越来越强，只好命小派射出精液，她闭上眼睛吞入精液，我趁机将她推倒握起小弟便直接往他密缝攻去！　　“阿哈…！干死我吧…哈…好久没有了…哈…！”　　“噢～好爽啊！在水中自慰感觉好不一样！阿～触手小弟来吧！插…把我的洞都插满！嗯…！”　　“……动不了…你放松一点可好？”　　“啊！好大…不要不要！人家死都不要放开！好不容易复…呀！好爽！”　　“只是插在里面你就爽成这样，可是我连动都动不了阿！”突然她弯起身体尖叫一声，我感觉她的肉壁突然剧烈扭动，仿佛每一寸都有生命似的刺激着我的小弟。　　我感觉有大量的水从她的密缝里喷出，甚至直直的冲向我的小弟，持续了约一分多钟，蚌壳里的水充满了淫糜之气，但我还没射啊！　　“啊～触手小弟～啊～你干麻吸水来灌人家的肠啦！噢～好爽…肚子里好多水…触手小弟～插破我这个淫贱的淫虫之王吧！噢！”　　她身体往下一倒，放松的肉壁也不再紧吸着我的小弟，我的小弟滑出，堕落珍珠贝在蚌肉上颤抖一下子而已，因为看到小爱的疯狂自慰秀便又将她的手伸到她的密缝开始摩擦。　　我觉得我有看女人自慰的癖好。　　我抱起小蕾对准她的密缝也不管有没有润滑直接插了进去，小蕾只是轻哼了一声便倒在我怀里，她重头到尾都没醒来。　　虽然干昏迷的性感黑发少女没什么大乐趣，配着一虫一贝类的淫叫声感觉真是不同步，不过看着小蕾崭新的脸庞…其实脸没变，头发变的颜色就差好多。　　小爱将她专用的触手一次即结成一团塞进堕落珍珠贝的屁眼里吸水喷入，只见堕落珍珠贝身体一挺连续颤抖久久不能自己。　　在我们一人一虫一贝类都爽完之后打开蚌壳一看，是水都周围山脉，那三个士兵躺在地上睡觉，他们可能不知道我们在做什么，贝壳也打不开，而且我下过命令不准告诉水都里的人这件事，所以只好把我们带到这吧？　　“告诉我你们的名子。”一听到我出声他们马上跳了起来摆好敬礼姿势。　　“乌加拉德／吉特拉米／维尔多洛！”　　“很好，你们以后三人统称乌吉维！”那三个人鱼愣了一下回答表示接受。　　“费斯特…这样子随便帮别人取名子不太好吧…”是小派。　　“再说我跟以前一样叫你小人！”只听到心里小派微小的碎碎念声音，话说怎么都没听到小思们的声音？我在心理叫了叫她们。　　“我们在聊天！花容在睡觉！掰掰！小思我跟你说…”断讯。　　思莫莫那家伙…突然感到右方有一股杀气，糟糕！忘记堕落珍珠贝她讨厌人鱼的！　　“好啦！看不到人鱼了！哇阿阿阿阿阿！”我好心不让她看到人鱼，她却操纵蚌肉连击三百多拳在我肚子上，当场差点痛死乎。　　最近小派怎么常常有迟钝的情况？难道她是故意…？！　　“你、你、你、你、你…！”　　“你强奸我！去死！”又一拳招呼到我脸上。　　“我、我、我…！”我话都没说完…　　“我去你的小鸡鸡！去死！”啊啊啊！我勒路行鸟大赛车……　　“死变态去死！”她脸上潮红一淹，一对白色美瞳怒瞪着我。　　“给我等一下！你打我就算了你干麻把蚌肉变成一付鸡样！？”　　“桶你的屁眼！”好歹毒的贝类！难怪叫堕落珍珠贝虐待人的手段都这么凶残！但为时已晚，眼看我坚守十六年的至上菊花贞操居然要被区区一个贝类夺走，我…！　　“啊…！”我怎么会发出这种声音？！不～！疑？小蕾？小蕾醒了！　　“呀！主人你没事吧！”这是堕落珍珠贝关心小蕾说的话，因为刚刚那一击直接撞上了小蕾软嫩的小屁股，幸好只是撞到那两团肉而已。　　“主人！你的主人强奸我啦！”小蕾听到之后‘嗤’一声笑了出来，小蕾张开眼睛看着我，她的头发已经回复原样，刚才的神秘气质也消失了，又变回我可爱的清纯小蕾。　　“主人他不是坏人呀。”小蕾脸在我手臂上摩擦。　　“也不知道刚才是谁要求我给他我的小弟呢…”我伸出手指清洁我的鼻孔。　　“那…那是…不可抗拒因素啊！”　　什么东西？　　“你和一个小娃娃联手强奸我啦！”她是说小爱。　　“你刚刚也不是很爽？”小爱跳出来了，堕落珍珠贝脸一红把我和小蕾甩出去盖起蚌壳之后堕落珍珠贝就开始急速缩小，缩成当时我买给小蕾那个堕落珍珠贝一样大小，看来是时间到了。　　“色主人。”小蕾非常用力的在我手上咬一口，血都流出来了，虽然不会痛我还是假装会痛跳了几下，并命令乌吉维三人组回水都，在嬉闹中我回到了水都。　　水都外面还是一堆人鱼在看守，没有因为刚才战斗的影响减少人数，看来水都里的储兵不少。　　我一进城也没有人因为看到我回来就特别高兴，我直接游到城堡去，从窗户游进宾客室，西崔娜雅原本一脸死老公的脸一看到我立刻狂喜冲上来抱住我，我探头一看银沙，她已经躺在地上睡着了。　　“人家一听说军队回来了人家就跑去军营找你，可是、可是他们说你所属的第一法师组还没回来，所以、所以人家以为…哇阿！！”人鱼会哭吗？这个疑问还在我心里，因为实在看不出来，不过看西崔娜雅紧紧抱着我像在哭的样子就证明人鱼应该是会哭的才对。　　“银沙也真没良心，我失踪了她居然睡大头觉？”我将身体里面所有的生物一次放了出来，这些生物积在身体里面感觉会闷闷的不舒服。　　小派小爱一出来就是看到男性小派在干小爱，显然他被我这突来的举动吓到了，马上变回母体缩在小爱后面，小爱则是大声骂我说她正在爽干麻打扰之类的。　　小思们还在聊天，她们哪来那么多口水喷？花容则是还在睡觉。　　我左手将小蕾揽了过来，右手将西崔娜雅揽了过来，将她们两个推在一起挤出一个胸部做成的枕头，我把头往下一靠，眼睛的余光看到西崔娜雅复杂的表情，既害羞、又高兴、又担心。　　“主人…嗯…”西崔娜雅低下头咬我的脖子。　　“主人刚回来连休息都不给就要强奸主人？”我真的很累…　　“嗯…可是小娜就是想…”　　“我真的很累阿…喂！唔…阿…！”人鱼的力量怎么那么大？！我居然推不开西崔娜雅，虽然她紧抓着我的手，但我的手却不会痛，不过这个不是问题重点，小派已经将我变回原样且西崔娜雅右手一伸抓住我的小弟挑逗。　　“哇啊！让我休息啦！小蕾！银沙救命！花容救我阿！银沙！花容！银沙…疑？共犯啊！！！唔…”　　看来我真的求错对象了，此时花容和小蕾已经都睡着了，而银沙也不知道睡了多久被我这么一叫便醒了过来，醒来还好，她一看到我回来便爬到我身边抓起我的脸就来个一连串的深吻。　　然后西崔娜雅开始施展强奸战术，银沙也一直封住我的嘴，小派又顾着跟小爱做爱没空闲理我，所以常人之躯的我又被异族给欺负了…　　头次是思露露…这是是西崔娜雅…我不要再变成人干了啊！！第十五章　初行北都作者：鹫(风堂奈鹫)　　“唔…”我揉了柔眼睛，不知道是早上还是晚上，也不知道睡了多久，一张开眼睛就看到满地橘红色的鱼卵，可想而知战况有多激烈了吧？　　往左边看去一颗鱼卵上面躺着另一条白色的人干，看来是小派吧？他也真可怜，不过看来我也差不多…转头到处看看银沙和西崔娜雅抱在一起睡觉，花容还是躺在昨天的地方移动也没动。　　思露露和思莫莫聊完天之后原本都一起睡觉了，但是睡到一半思露露却爬了起来，那时候西崔娜雅刚满足…银沙也跟着西崔娜雅一起睡，原因是她不好意思只和我两个人独处。　　小蕾躺在我身上，这是因为她昨天突然醒来看到思露露趴到我身上也一起加入，虽然银沙碰都没碰过我的小弟少了个负担，但是她的吻却有让我回覆精神的效果，所以根本没理由休息，但她回覆的只有精神，肉体却……　　所以我现在全身抽痛。　　我到处观看的时候无意间看到了门上面有一个时钟，大概是银沙要求装的吧，在水都里面时钟是算珍贵物品，要有一个不受水影响的准确时钟一颗就要１０里因，对人类来说简直就是抢钱。　　“先生，领主大人有事情找您。”唔！？现在听到女生的声音都会感觉怕怕的，不过那个领主什么时候不好挑偏偏这个时候叫我。　　装死好了。　　“先生，请问您起床了吗？先生？我进去了喔。”这时门已经微开。　　“唔！等等…”我感寝爬了起来但还是来不及，那个是女脸上渐渐露出奇怪的表情…　　“呀！！！”　　“朋友，我说你再怎样淫贱也不要把整间宾客室搞的鱼卵乱飞且满地裸女，我家人鱼侍女都是像西崔娜雅那种清纯的小女生，下次也要好好注意一下形象。”　　看来刚才那个是原本服侍银沙的人。　　“我是被你女儿和你女儿的侍女强奸的…”他深绉着眉头嘴巴张开看着我，摸摸他的胡子，抓一抓腋下，闻了一下手指之后咬了咬食指关节，似乎是在想什么。　　“乌加拉德／吉特拉米／维尔多洛参见父王！”　　“哇阿！”我和白痴领主同时被吓到，奇怪？不是白痴领主说他只有一个女儿吗？什么时候蹦出这三条人鱼，还是乌吉维三人组。　　“你们是他的儿子？”　　“正确的还说应该是养子，我们三个不知道为什么听说小的时候就被丢弃了，是父王把我们扶养长大的。”他们说的很自然。　　“咳咳咳…！我说银沙的裸…养子们，你们来这有什么事情？”　　“……我们擅长的是剑术，请父王把我们调到战士营！”他们把带来的剑拿了出来，上面贴有白海藻做的封条与红海藻做的封条交叉在剑鞘上。　　一个代表被舍弃的，一个代表不舍的。　　“可是你们不是也会落雷，应该算是个法师了吧？这样待在后面也不是挺好。”　　“就是因为他们是我的养子所以我才舍不得他们去前线阿，他们从小钟爱于剑术，对魔法是一点兴趣都没有，在一次对暴鱼的战争中他们受了重伤，我才强迫他们学魔法转进法师团。”　　“喔…”我抓抓头“那你们慢慢聊我出去晃一下喔。”没什么兴趣听感人的亲情史，回房间抓众女们出去游街吧。　　“花容你醒了！真难得阿。”我一推开房门就看到花容跪坐在地上双手捧着一颗鱼卵小嘴抵在上面吸着里面的营养物。　　“是的，主人。”她动作依然没变，将小嘴离开鱼卵后向我微微鞠躬。　　“怎么样？我要出去逛水都你们要不要去？”　　“小娜好累…主人对不起…”西崔娜雅躺在银沙的大腿上休息。　　“小娜～那我要跟人类出去逛逛。”西崔娜雅跟银沙点点头之后便有气无力的游到床边，然后整个人摊在上面。　　“主人对不起…”思露露和小蕾同时说。　　“白痴宿主我可先说好我和小派有事情要做不跟你玩喔。”小爱和小派惟在角落不知道在干麻。　　“我跟你去吧，看你怪可怜的，花容也来吧？”还是思莫莫最好阿，花容也点点头，我拉起她的手要将她拉起来的时候，她的手原本有点抗拒，可是被我硬拉还是给拉了起来。　　她的身体发出蓝光变成大人样，她用手整理了一下头发，把翅膀张开拍两下又收回去，也把尾巴甩了甩活动一下，她注意到我在看着她。　　“主人喜欢？”他把手放到胸部上摆着，翅膀张开拍了几下，用意是整理头发，拍过之后头发自然垂下，这时候发现她的头发并不是全直的，在头发尾端的地方有一点点卷。　　“呃…喜欢，很喜欢。”美呆了，虽然银沙也很美可是类型不同，花容听到我这么说之后尾巴甩了两下，看了一眼思莫莫，思莫莫拉起我的手就准备出门去，银沙也跟在后面。　　我们出去绕了一会，花容虽然也是到处看看但是还是紧跟在我身边不离开，我还得要随时注意她有什么特别想看的走过去让她看看，思莫莫倒是很不客气的到处跑跑跳跳，银沙则是看多了没什么大反应。　　我看银沙的样子不太开心，向她询问一下之后她便拉着我还要花容她们跟上来，她把我拉上哨塔，原本是禁止进入的，不过银沙说一下就通过了，银沙拉着我坐上塔顶。　　“你不担心啊？这次回来之后人数少了很多，要重新训练的话也需要一点时间，而且你说过人鱼被砍到之后会变成暴鱼，虽然昨天暴鱼人数少了很多，但是却又不知道有多少暴鱼加入……”这位银沙小姐可真容易难过阿。　　“又不是我家…阿…不是除了水都之外还有南北卫都吗？把他们兵力调过来如何，因为我都没听说南北卫都被进攻的情况。”　　银沙没有惊讶，似乎已经有想到这个方法，她摇摇头道：“我们也有想过阿，只是我们只有集中训练水都的兵力，南北卫都的士兵没有下令训练，不过他们的兵力倒是有超过原本军队人数的一半…”　　“不过试试看也好…我们现在去？”正要回嘴的时候银沙就拉起我的手往城门游去，不要吧，我现在只是个正常人遇到什么事情可是不能抵挡也挡不了的。　　银沙跟守卫打过招呼，原本守卫不给她出去可是她指了指我，守卫歪着头疑惑一下便放行了，奇怪，这几条鱼把我当成什么了？大概把我当成会使用强大魔法的魔法师了吧，毕竟我一个人从暴鱼中回来。　　最少他们是这样认为的。　　银沙突然转过头一个不知什么意思的表情看着我说到：“先去北都吧…要好好保护我喔，我被变成暴鱼我爸会把你给杀了。”　　我失声苦笑道：“你死了我还活的了吗？而且花容和思莫莫也会保护我们的吧。”　　“是的。”花容还真的把辰之刀拿着戒备。　　“真是拿你没办法阿，花容不用那么紧张啦！”被思莫莫这一讲花容才不好意思的收回辰之刀。　　一路上暴鱼也是稀稀疏疏的，用不着我出手花容就立刻冲到暴鱼前方刀子一舞在白雾中又回到我的身边，花容的实力也许满强的？至少现在我是这么认为，而且加上银沙和思莫莫两个人在那里乱叫。　　一路上的事情也没什么好说的，有看头的就是花容的身体，银沙是美在脸更胜于身材，而花容是身材更胜于脸，虽然他们的脸和身材都很美啦，最后思莫莫和银沙说出一个让我恨的牙痒痒的提议。　　“帮花容做一件衣服吧！”　　为什么呢？水都和海沟离的那么远，就连南北卫都都离那么远，游了快一个小时才到北都，而且它们给花容做的衣服也不好看，水澡卷一卷包一包而已，更糟的是花容居然还满满意的样子。　　花容该不会是个笨蛋吧？　　“……疑？站住！我没看过你们！你们是…谁…？！”经过一段好无聊的路程终于到了北都，看到一个发呆拿着刀子切海藻的守卫，看来这个水都要调援兵是没什么用了。　　那个守卫看到银沙之后整个人突然发起呆来，这时思莫莫和花容早已躲进我的身体，她们不太喜欢在人多的地方出现，突然银沙咳了两声说明她是公主的身分之后那个守卫才连滚带爬的滚去跟地方领主通报。　　我和银沙两个互相看了一眼之后叹气摇头，看来她也认为这里也没有什么兵可调了，这时候突然城门里传来一声整齐且清脆的刀刃摩擦声，往城门望去不知道何时里面早已排着整齐的队伍。　　两排人鱼高举着三叉戟，两个人鱼中间穿插一个拿刀的人鱼将刀斜指向下，看来刚刚的声音就是他们发出来的，从两排人鱼中间走出来的是一个气势非凡的老头子，看起来比白痴领主更像真正的领主！　　“居林瓜勒拜见公主殿下。”　　机哩瓜拉？看来他应该很喜欢热闹。　　“不用那么多礼啦…相信你也知道水都被暴鱼袭击的事情吧？我们是想来球援兵的，我们近期跟暴鱼大战了一场，可是呢，我们的人数也少了满多的。”　　居林瓜勒摸了摸他的大胡子说道：“这种事情我们早就预料到了，我们很早之前就开始训练，就等水都来求援了，因为我们不确定暴鱼会不会进攻这里，不过看来是不会了，我留下五分之一的兵力驻守就好，其余的跟你们回去吧！”　　银沙没有马上答应，而是面有难色的看着居林瓜勒，居林瓜勒大笑道：“哈哈哈！公主殿下不用那么担心，我们这里有战斗也只是小战斗而已，暴鱼人数最高不会超过两百只。”　　银沙放心的点点头，这时突然一团团的人鱼战士从城门涌出，迅速到居林瓜勒两旁排好两个团，不过并没有看到法师团，这时候突然想到北都是战士之都，南都是法师之都，水都是王者之都。　　看来这里的训练比水都的还充足，连银沙也一脸不可思议的看着居林瓜勒还有我，我拍了拍银沙的头，居林瓜勒开始宣布兵权转交，他们给我的兵力大约一万人左右，南北卫督的人口跟水都的人口差的可真多。　　“谢谢叔叔！银沙最喜欢你了！”转交完毕之后突然银沙冷不防的抱住居里瓜勒，原来那个老头子是银沙的叔叔阿，不过平平是亲戚，白痴领主的威严怎么跟他差那么多？　　“走吧！费斯特，目标水都！前进！！”银沙看起来一点公主的样子都没有，连指挥士兵也像是在玩，一脸嘻皮笑脸发出可爱的嬉闹声指挥，真怕那群士兵会起暴动，不过转头一看他们也是将他的命令是同领主的命令一样一点也不敢怠慢。　　在回去途中发现往北都的路旁边不是海沟就是海底山脉，在这种路应该很容易被突袭的吧…阿？！　　人有时候真的不能乱想。　　刚想完旁边的士兵就发现两旁的海沟和山脉后面就出现许多暴鱼，随便算算也有两、三千只，这时暴鱼突然一齐向我们这边冲过来。　　“靠！暴鱼怎么会这么聪明还会搞埋伏啊！”　　正当暴鱼冲刺的时候我方的士兵也摆好阵型准备迎击，可是这种阵型没两下就会被冲破，正当我打算改变阵型的时候，命令还没下一股巨大的压力与恐惧从我的心脏扩散开来。　　虽然很快那种感觉就趋于平缓，但我的心脏还是跳的很快，更吐了出来，现在我的头脑里充满恐惧，转头一看暴鱼全部都静止不动，还有少数几只暴鱼承受不了这种压力而自我消灭。　　当然我方士兵也是一样，全吐了，水中被呕吐物占满，感觉真恶心，这时候心理传来花容的声音：“对不起，主人没事吧？请快点下令逃出这里！”　　“全军急行！快脱离这里！”可是我连个屁都不是，他们怎么会听我的？我下令之后吐的还是吐晕的还是晕，看向银沙她也差不多，只不过她没有吐，但两只手抱着自己的身体一直抖。　　“银沙！振作点…疑？”突然那种感觉消失了，暴鱼也一直没有动静。　　“终于弄好了…主人抱歉啦！花容太久没用她的能力结果失控了连她都控制不了才会那样，趁现在快逃吧！”那个原来是花容的能力？好恐怖…这时候全军士兵也回复精神，银沙一下令大家就立刻游出这团恶心的呕吐物中。　　“花容，你的能力是什么？怎么会那么恐怖？”　　过了一段时间没反应，思莫莫替花容说道：“花容的能力是威压～很强但是很难控制，如果控制不好可能连主人都会死呢，不过以前花容都收放自如啦，可能是一睡睡太久结果忘记怎么控制了。”　　“花容在睡觉？”　　“嘻嘻嘻…她在害羞，装睡而已。”我说了一些话安慰花容，花容也有给我回应，就这样吧。　　“对了，思莫莫，有没有兴趣跟主人我做爱？”突然一阵安静，连思莫莫也没讲话了，我说错话了？　　一路上大伙紧张兮兮的看着身旁的山脉或是海沟，不过暴鱼也只有出现零星的巡逻队，不过每次巡逻队一出来他们就吓的跟什么一样，不过还好很快就镇定了。　　比去的时间还久，终于又回到了水都，一回到水都我和银沙把点兵的事情交给白痴领主之后就回到房间去，一开门跟早上还是没变，睡的睡，弄东西的弄东西，我把花容和思莫莫放了出来。　　小蕾和思露露还有西崔娜雅睡觉还好，小派和小爱一看到我回来马上搭起一道铁壁不让我看，什么跟什么，这时候花容往地上一倒也睡了，银沙也爬到西崔娜雅身边一躺下去又睡了。　　我看着思莫莫。　　思莫莫注意到我的视线之后突然说出：“先说我可是处女喔。”　　“嗯…”我摸了摸下巴，因为思莫莫本来身上就没穿衣服，跟花容在一起的时候我也只有一直看花容的身体都没注意思莫莫的，现在看起来她的身材比例还真不错。　　虽然她可爱的身体跟她的冷酷眼神有点不配，但也是另一种美。　　虽然小派正在不知道做什么事，但她也似乎习惯性的只要我心术不正的时候她就会将我的脚变回原样，我两脚一张，对思莫莫招了招手她也知道该怎么做，身体一趴就开始服务起小弟来。　　我怎么都不知道小派还可以隔空变形？　　不过她的牙齿可真利，第一口下去小弟上面马上多出两个洞，思莫莫连声道歉之后又小心翼翼的为小弟服务，可是实在没什么快感，因为怕咬到我所以嘴巴张的大大的，根本没有什么摩擦，而且她的动作全部都是模仿西崔娜雅的。　　“你还真的是处女…技术真的很差。”　　“咳…我骗你干麻？技术烂也不是我愿意的，我只有看过西崔娜雅帮你的小弟而已耶，我已经很努力了耶。”她一边说手握的越来越大力。　　“好啦好啦！手不要在握了！小心小弟被你捏断，而且你又不是鱼，学学思露露可以了吧？”　　思莫莫一边嚷嚷着一边将小弟塞进她的密缝，可是才进去一点她大叫一声一拳就是往我脸上挥来，要不是我躲的快可能会少掉几颗牙。　　“虽然这里都是水可是你不先润滑一下怎么行，而且你不要表现的一附我强迫你的样子嘛。”　　思莫莫突然面有难色，原来她连自慰都不会？我的天啊！太刺激了，我将思莫莫一压让她躺在地上，吻上她的嘴开始刺激她嘴里的敏感点，可是好像没什么用。　　“唔…不要在舔了啦，每一个姐妹的敏感点都不一样啦！敏感点在嘴巴的只有思露露而已！……我的在哪？我自己也不知道啊。”　　“没关系，我这个人最有冒险家的精神了，嘿嘿嘿。”我整个人趴上司默默身上企图要找出她的敏感点，胸部，没有，背部，没有，四肢，没有，头部，没有……　　“该不会是在内脏吧……”看着已经笑到快喘不过气的思莫莫，为什么她会笑呢？因为她很怕养，我每检查一个地方她养到就会开始一直笑，结果小派看不下去出来先封闭她的声带让她安静些。　　正要准备检查内脏的时候突然想到她的蜜缝还有菊洞我都没检查，一直她笑看到忘记了，我用右手将思莫莫抱住，左手伸到她的蜜缝开始抚摸。　　虽然在抚摸期间她的身体有扭动，但是并不是敏感点，因为只要一摸到敏感点她们可能会立刻泛滥，而现在思莫莫的量却只是普通女人的量，唉，想要做个爱搞的那么麻烦。　　看来是没有，转向思莫莫的菊洞，这时思莫莫刚从莫名奇妙的快感中醒来，但被我摸到菊洞的时候身体一绷双手一伸推着我的身体。　　被摸到敏感点应该不会这么抗拒才对阿，看来也不是，正失望的把手指沿着路经要移回蜜缝时突然思莫莫娇吟一声，哇？终于找到敏感点了啊？真是好辛苦…　　将思莫莫的双腿一开，才发现我的手指位于蜜缝与菊洞中间，好奇怪，为什么敏感点会在这里，这里要怎么刺激？　　算了，既然发现敏感点就开始进攻吧！我将非常微量的电元素凝聚在舌尖，一口咬起那一块敏感点开始进行电击，这时候思莫莫那边传来呻吟声`.　　我一边用舌头刺激她的敏感点一边用手指同时刺激她的蜜缝和菊洞，我感觉到一的小水柱不断的冲击我的额头和手掌。　　“看来是可以啦！思莫莫忍着点，很快就舒服了，嘿嘿。”我提起小弟变直接往思莫莫蜜缝一插，思莫莫没有大叫。　　思莫莫一开始只是邓大眼睛看着我，然后嘴唇微微颤抖，头也在轻轻的摇，她用颤抖的声音说道：“主…主人…好…痛…痛…呜…啊…咳…啊啊…”　　突然她紧抓的我的手臂双手一夹，蜜液跟着大量血液一同喷出，高潮了，不过持续不久，不过几秒钟之后她就又用脚夹着我的腰。　　“思莫莫…高潮了…？感觉好好…请主人再给一次…好不好？。”　　“怎么不好？”我将她抱起来坐在小弟上，不过她虽然头发是红色的不过血也流太多了吧，好像没什么关联…　　我伸手摸了一下她的菊洞，一被碰到她的身体反射性的抗拒，屁股往我这里大力一挪，结果因为太痛又退回去，退回去的时候菊洞又碰到我的手指，这时思莫莫瞪了我一眼手掌就像我的脸颊招呼过来…　　‘噗嗤！’　　奇怪？怎么会有笑声？应该不是思莫莫的阿，我转头一看除了花容以外所有人都已经醒来了，刚刚那一个笑声大概是银沙的…　　“别过来喔，真的别过来喔。”第十六章　萨朗德玛作者：鹫(风堂奈鹫)　　“知道啦，我们才不想破坏思莫莫的处女之夜呢。”她们静静的坐在旁边看着。　　“好啦，思莫莫，继续吧。”思莫莫点点头，但她的脚还有点在抖，而且脸上的表情也不太好看。　　这时我将原本坐的有点歪掉的思莫莫拉了回来，让她坐在我的腿间，在坐下的时候她惊呼一声眼睛闭的更紧，我原本要叫小派用点什么东西让思莫莫不那么痛，可是却被思莫莫阻止，但她的蜜缝也不断有血丝流出。　　思莫莫的手搭上我的肩膀，开始慢慢的移动，但是她的喉咙也不断发出痛苦的声音，眉头也紧皱着，动了一会之后她身体一松趴在我身上继续动作。　　她用那独特的舌头挑逗我的耳朵，也不时的传来一些听不清的话，虽然被舔耳朵的感觉很怪，但是却也很舒服，突然思莫莫伸回她的舌头并用心灵感应说道：“小派妹妹…不要解除主人的任何感觉喔…唔…主人忍耐点…”　　正当我不解的时候思莫莫突然用她的蛇牙再我耳朵上咬了一口，我痛的身体缩一下，不过没有一直咬住，咬了之后便马上放开，用舌头舔着几下伤口，这时思莫莫下身的动作还在持续。　　“思露露…耳环拿给我……嗯…！”突然思莫莫抖了一下，可能是刺激到痛处了吧，这时思露露爬过来把耳环交给思莫莫，是两个纯金的长方形耳环，上面刻着密密麻麻的文字或是符纹，不仔细看还真的看不出来上面有刻字。　　‘卡！’　　思莫莫将我的头用力一扳，把原本看耳环的视线给移到了正前方，脖子突然发出一声很大的声音，眼前出现的是思莫莫的小胸部，正想要咬她可爱的乳头时，头又被她猛力一移，回到原本的位置。　　她好暴力。　　这时思莫莫把耳环戴到位于我耳朵上方与耳垂的伤口上，嘴唇在耳环上轻点一下我便从镜子里看到我耳朵上的耳环正慢慢的融进我的耳朵，现在看起来就像耳朵上贴了两片金箔一般。　　这时思莫莫来了个深呼吸，抱着我把嘴巴贴在耳朵旁说道：“主人…不是很痛了…可以放心了……”　　我低头一看能然有血丝飘出，可能真的比较不严重了吧，我开始挺动腰部，思莫莫开始发出一些娇吟，依以往的经验可能是有感觉到快感了，不过她突然张开嘴巴含住我的脖子，用蛇牙在上面磨呀磨的让我有点怕。　　“啊…哈…哈…嗯哼…主人…主人…好痛…好爽…好棒…好…哼…！”　　我伸手捏住她的屁股用力往上一抬，小弟即将离开密缝之际又重重的往下一拉！此时思莫莫身体一抖感觉小弟头受到水流刺激，数柱细小的血水从结合处的缝隙喷出！　　思莫莫低着头靠在我的身上，这时我感觉思莫莫的蜜缝有些变化，在入口浅入一点的上方，突出四颗小肉球，最旁边的两颗更像蛇牙一般伸长扣住小弟。　　而中间那两颗小肉球则是向内延伸，到了小弟头缘时突出两颗倒钩小肉牙，看来不让小弟变小一点是出不来了。　　思莫莫把我压倒在地，说真的她好暴力，不过也很性感，她的血红色蛇瞳转了一圈之后闭上眼睛，双手压在我的胸口便开始动作，这时发现原来在里面的那两颗肉牙是会动的。　　那两颗肉牙前后左右的在小弟头上按摩，而软中带硬的感觉也增添了不少快感，我伸手抓上思莫莫的可爱小胸，她一点都不在意，低头吻了我的手臂一下，头一仰继续动作。　　“啊…主人…思莫莫第一次…的感觉好棒…给我主人…主人的精液让思莫…思莫莫永远服侍主人…！”她眼睛突然打开，充满着渴望猎物的蛇瞳看着我，舌头也伸出一小段不断的舔着自己的嘴唇，但仍然充满害羞的气息。　　思莫莫说不定是个危险人物喔？　　思莫莫身上的符纹开始转成粉红色，我也感觉到她蜜缝里传来一阵阵温热的感觉，在水里那么久每天都是冰冷冷的水，即使在小蕾或是思露露的体内感觉也不会温暖多少，但是这阵温热让我感觉越来越兴奋。　　我双手反压思莫莫的肩膀将她压在地下，正要把小弟抽出给予重击时撞到入口的两道肉牙，思莫莫娇吟一声，眼神更是变的朦胧。　　我开始加强力道。　　此时思莫莫也用脚夹住我的下体协助我施力，在经过一番攻守之后我即将到达临界，拇指伸到思莫莫的敏感处一拈，思莫莫突然白眼一番头突然撞到地上身体弓了起来！　　原本在入口的肉牙快速退入洞里，与原本在里面的小肉牙挤压小弟头，而在思莫莫喷出强力水注时我也同时缴了械。　　此时小弟被水注推了出来，附近的水被染上一种奇特的颜色。　　思露露抓起旁边的垃圾鱼在身边的水中挥舞，把那些液体全部都给吸了进去，可是怎么不只垃圾鱼的嘴巴在张，连思露露的嘴也……　　“主人～思莫莫的蜜缝舒不舒服呀？嗯～”思露露趴到我身上，一边说话一边将头往下移，一口含住小弟用舌头在上面绕了几圈，吸了几下，整理干净之后对我抚媚一笑后便将嘴离开小弟。　　接着思露露不知道从哪变出一根试管，将盖子打开后把里面的绿色液体含入口中，接着靠进思莫莫的下体伸出她的小舌头一边吐着绿色液体一边用舌头将绿色液体涂到思莫莫的蜜缝上。　　思露露将还没用完的绿色液体一口吞下说道：“嘻嘻…好啦！”　　“那个绿色液体是什么？还有这个耳环？”我拉了拉我的耳朵。　　“那个绿色液体呀，是专门用来治疗我们地支的治疗液～人类的药品对我们起不了作用～”　　思露露顽皮的吐了吐香舌，又继续说道：“耳环呢～是思莫莫专属的物品～我也不知道是什么～只是制作我们的人说如果思莫莫有了喜欢的主人话～记得把耳环戴在主人身上～”　　我点点头说道：“思露露过来，面向我坐在我的大腿。”　　“嗯？”思露露坐到我大腿上，我将她一抱把她的胸部当枕头。　　“我想睡觉。”思露露抱着我的头往后躺了下去。　　睡了数小时之后我醒来，躺在我身体下面的依然是思露露，她真的很听话，然后旁边右边是小蕾，左边是西崔娜雅，银沙从西崔娜雅被后抱着她，花容依然睡在原本的地方。　　不过没看见思莫莫，我一起身发觉身后有东西掉下，低头一看才发现是小派和小爱，不过思莫莫会去哪了呢……　　转头到处张望，才发现思莫莫居然脸部朝下整个人趴在窗户的下杠上就睡着了…而且姿势还真丑，嘴巴张的大大的，一只手还在这个时候抓了两下屁股，另一只手在水中转了一圈又垂了下去。　　两只脚还不时的跳动一下…她在搞什么？我走过去把她抱起来要让她躺去我原本躺的位置，思莫莫的睫毛微微一动。　　“啊…白痴主人早安…”我为什么变成白痴主人了？　　“因为第一次看到你的时候你的脸好白痴。”　　“睡相不要那么难看，要睡去躺在思露露身上睡。”　　“昨天看水都的时候不小心睡着了…哈～～～呼…主人晚安…”不是才刚早安？思莫莫趴到思露露身上扭了几下之后又睡着了。　　这时我发现门上挂一个石板。　　‘先生，请您醒来的时候前往大厅会见领主，如果在大厅未遇领主请前往餐厅或军务室，领主已经给予您有随意在城堡内走动的权限。’　　我把石板放在地上，正要走出去的时候小派叫住了我，她一头乱发揉着睡眼走向我。　　“要出去怎么不讲一声呢？”她抱着我的脚踝融入我的身体里。　　“想说出去逛逛而已。”小派将我的脚便成鱼尾之后便开始到处走走看看，原本我只有在大厅、餐厅、宾客室中走动而已，偶尔会被他们带去军务室。　　宾客室是从大厅绕几个湾之后就到了，宾客室以后的那段路我真的还完全没去过，往里走去，是一条明显往下而且悠长的道路，而且没有任何的房间在这条路上，由了几分钟之后还不见尽头，没带思露露来真是个错误。　　有她就可以直接探查了，此时道路已经陷入完全黑暗，我必须一边走一边丢绚光弹才能维持能见度，在走约五分钟之后终于看到了尽头，是一面大石板。　　‘故主：萨朗德马遗训，治国篇：国之根基……………。外交篇：礼之大意……………。人才篇：人之大要……………。子民篇：仁之扼要……………。家训篇：族之光誉……………。遗嘱篇：儿之大明……………。’　　这是什么？没有什么宝物藏匿点啊！没有什么强大好用的魔法啊！只有死老头的废话啊！为什么要摆在这里啊！我的天啊！我共花了多少时间浪费在这里啊？！　　“一小时四十五分三十秒，费斯特。”　　“不…！我有史以来第一次感觉我如此的浪费生命！”我双手抱头呐喊。　　“……反正放在这里就是没人要，去吧！我的愤怒！”两手凝聚两道落雷直往石版轰去，石版炸散后里面还是一块石板，耶？这下真的是宝物了吧！　　‘故主：萨朗德马遗训，治国篇：国之根基……………’　　“浑蛋！谁准你做两块的阿！气死！不搞了！”这时小派跟我默契十足，将我的脚便回原样，我踹了石版一脚，这时无意间看到石版底下反射绚光弹的光芒，仔细一看。　　‘背来听听。’此时石版碎裂，后面是一块空白的石版。　　“故主：萨朗德马遗训，治国篇：国之根基……………。外交篇：礼之大意……………。人才篇：人之大要……………。子民篇：仁之扼要……………。家训篇：族之光誉……………。遗嘱篇：儿之大明……………。”　　我干麻那么听话？虽然我从小对这种背书类的简直过目不忘。　　‘乖孩子，你可以走了！’那块空白石版浮现这排字。　　我感觉我的眉毛以每秒三万多下的次数跳动，连打都懒的打了，小派也在叹气，才一转身上头突然破裂掉下两个大箱子。　　喔喔！是宝物啊！我打开左边的箱子有一块块小石版，仔细一看上面写道：‘故主：萨朗德马遗训……………’　　算了，对吧？有气无力的打开第二箱，还好里面不是石版，里面躺着一个穿红衣服的少女…不是，记忆错乱，里面有三颗比手掌大一点的宝石，分别是黑、澄、黄。　　“小派你知道这些宝石有什么用吗？”　　“不知道，我第一次看过…不过满漂亮的呢。”真的满漂亮的，在绚光弹的光照耀之下，宝石显的更美丽，反正在这里耗那么久了也应该走了，把宝石收一收闪人啰！　　游了一段时间之后终于回到熟悉的门口，由于这次有宝石可以欣赏所以感觉路途并不远，开门一看她们都还在睡觉，看来该去找领主了。　　游到了大厅，只有几个清扫的侍女，她们像我打了个招呼并说不知道领主的去向，我又游向餐厅，跟大厅一样的情形，军务室也没人，反正都找不到出去逛街好了。　　才一出门看到的就是一群人鱼法师在进行冥想训练，冥想训练有助于提高魔法值，通常中等以上的法师，也就是立志要成为伟大的大魔导士或是卑鄙无耻下流肮脏的奇怪法师每天都会做的必要课程！　　不过那么多人鱼法师哪来的？喔…法师之都阿，援兵来的那么快，而且训练都比水都精良，看来这个领主还真混，地方领主做的都比他好。　　“朋友你来啦！你睡的可真久！我只是要通知你南都的法师已经来了，另外…”　　他靠到我身边用着认真的眼神看着我说道：“又发现暴鱼集结于海沟之上，还围成一圈，看来这次暴鱼之王会出现…”　　“嗯…暴鱼之王？看来该好好准备了，你得要通知全都进入备战状态，还有，脸别靠的那么近，很恶心。”　　“我可是人称世界无敌霹雳超级天下帅的人鱼领主…恶心之词岂能用在我身上…？！”　　我潇洒的转身游回房间，胸口一股异样的感觉传上，好恶心。　　“各位美女起床啦！起来啦！”我用力敲着门。　　‘唰！’　　“思莫莫女王饶命…小的只是来叫各位美女起床而已…”思莫莫射出她的巳之刀，要不是我脸往旁边一闪现在在脸上的不是擦伤而是一个洞，虽然我现在的状态就算头被切掉也是无所谓啦。　　“怎么了…？”众女悠悠的起床，揉着美丽的睡眼，几乎每一个起床的都是这一句话，除了思莫莫，她还在幌神状态，她只要睡醒都会这样。　　“暴鱼之王要出来啰，准备一下准备出战，可能这几天就要进攻了，西崔娜雅和银沙留在这哩，小蕾、小思们、花容，到时跟我出去。”　　“是的，主人。”花容独自回我，思莫莫和小蕾轻点头回应，思露露则是脖子抽筋一直疯狂点头。　　“来来来…围在我前面，给你们看看好东西！”用着商人的口吻吸引众女前来观看，我将那三颗宝石拿了出来放在地上，众女的眼睛立刻闪着光芒。　　“主人…好漂亮喔…”　　“你偷的阿…费斯特…”　　“呜呜呜…白痴费斯特…终于察觉到我的辛苦要送给我当谢礼吗…？”　　“这个是我在偶然的机会下得到的，在你们睡觉的时候我在这个城堡里面探了个险，无意间看到萨朗德马……唔…咳！的遗训石版，因为某些原因所以这样那样我就得到这些宝石了，详情有时间叫小派给你们说明。”　　“费斯特你偷我家东西喔。”　　“那个地方就像个没人要的地方，你知道这个是什么吗？”　　“不知道，我也没看过…不过好漂亮喔！”银沙眼中也闪着光芒。　　“看起来就不是普通东西，留着好了，以后总是用的到的，走吧，我们去书库看看有没有相关资料。”　　“好～！”众女跟着我走到书库，一进书库大家都到处看看，这书库一堆石版，历史记载…找找看萨朗德马时代的吧。　　‘萨朗德马时代，当时五族争王人数最少的一族，而萨朗德马却是最明智的领主，运用最少量的人力，运用至高无上的聪慧，在四族交战疲惫之时一举将其余四族消灭，此法能让现今各兵学家赞叹不已，以下为萨朗德马战史。’　　在中央台子下面有个开口，我伸手进去摸了摸就摸到这块石板，探头进去看发现里面还有很多这种石板，都是在说明萨朗德马的丰功伟业…　　说谎的吧？我怎么看明明就是最令人不齿的偷鸡摸狗行为，看来以前的人拍领主马屁拍很大。　　接下来里面的石版我大概的看过一次，第一到第二十六块就是开端到突袭，接下来五块讲平定后的事情，看到后面终于有发现让我感兴趣的东西了，探险篇。　　“平定后两年伟大的萨朗德马领主…不重要跳过，下一块，英明的萨朗德马领主在水都里…还是跳过，下一块，点召士兵…怎么还没出发阿，下一块…”　　在我翻阅了四块之后终于出发了，不过探险的范围也不大，只有在五族原本的首都险，而且像本日记，什么‘今日没有多大收获，不过发现了一尊雕工细致的石像……’等等的。　　再翻了两块之后终于发现有关宝石的情报。　　‘历险第一年，第四月，第九日，侦查的士兵回报到在海沟里面发现一处洞穴，接近时有奇异的感觉，于是本主率领士兵进入，进入后发现里面是一条道路，随着道路走去发现一处祭坛。’　　‘上方凌乱的堆着一堆宝石，有大有小，祭坛下的魔法阵有十六个角，每个角上面都有一座放有破碎宝石的高台，由于跟随本主探险的士兵极度疲惫，固本主各分送他们一颗宝石。’　　‘分发到最后，发现祭坛上镶着三颗颜色各为黑、澄、黄的宝石，都比堆放在上方的宝石大上许多，镶的并不会很紧，本主轻轻用海王叉一挑便起，这三颗宝石便离开了基座，并且开始发散着微弱光芒。’　　‘此时魔法阵上面的十六个高台的破碎宝石似乎在呼应着那三颗异宝，突然复原并散发着异样的白光，我们提高警戒了很久，却也没有事情发生，有士兵想伸手拿取宝石，却被高温烫伤。’　　‘在魔法阵中央的本主却感觉不到任何高温，感觉更是诡异，于是我们便快速的离开。’　　‘异宝在回程途中，黑石不经意的飘了出来，本主原本欲用用海神叉将它勾回，但没想到海神叉一触碰到黑石却整只被吸了进去，但却不知拿出之法。’　　‘实在苦恼，海中神器：海神叉，居然就这样莫名奇妙的消失在这片广大的美丽海域中。’　　接下来就是其他不重要的探险篇了，直到最后面一个归途篇才说道他将宝石藏于城堡某处，谁拿到就是谁的。　　神器与黑色宝石有什么关系？我取出怀中的宝石，并没有他说所谓的异样光芒，难道是褪色了？好愚蠢的想法，现在想想我身边好像也没有什么神器可以还实验看看。　　神器…不知道小思们是不是？　　“阿～主人好过份！居然要拿我们当实验品！”　　“对啊！一脸白痴就算了还这么黑心！”　　“我…”　　“主人讨厌啦！”虽然是说讨厌怎么两个人扑到我身上又扭又亲的？　　“就让我们进去吧！”思露露一笑在我嘴唇上香了一口后变成戌之刀，思莫莫也是。　　她们好奇怪阿…其他女人也靠了过来，我用戌之刀在黑色宝石上轻轻一敲，果然宝石发出了微弱的黑色光芒，然后再敲一下，戌之刀便整只被吸了进去。　　等了许久终于思露露的声音才在心里响起说道：“咳咳～主人～听的到吗～主人～”第十七章　黑界侯爵　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　“听到了，里面状况怎么样，你怎么回应的那么慢？”　　“里面好宽喔！主人也进来嘛！我发现只要催动魔力就进的来了耶！”喔？原来那么简单阿，还是必须要用神器开启宝石的功能？我将宝石放在手上，并叫众女一起将手放上。　　我魔力一动，除了眼前的视线突然变白之外没有什么异样的感觉，过了一会我感觉四周水的感觉不见了，那种轻飘飘的感觉也没有了，可能是因为太久没有上过陆地感觉无比的沉重。　　不过小派立刻将我的适应力给调了过来，除了思莫莫和花容之外所有人都趴到地上了，尤其是银沙和西崔娜雅，看起来就像快死了一样，因为人鱼就算要上陆地也会在路途中慢慢调节体内的气压。　　等待小派将她们调节好了之后我们站了起来，银沙和西崔娜雅也将自己的鱼尾脚化，两双性感的美腿出现在我的眼前…天啊！　　‘啪！’　　银沙把自己的鱼鳞给用了下来，做成一条小短裙穿在自己身上，西崔娜雅原本没有要这么做可是被银沙强烈要求之下也跟着做了，可是若隐若现的更美阿…虽然脸上有点痛。　　视线离开她们的美腿之后发现这里挂着洁白的弯月，很清楚的，天上乌云密布，但仍遮不住美丽的月光，我们踏着的地方是一处墓园，四处座落着十字架，但地面是一片平坦，但每个十字架顶端被刻成一颗镂空骷髅头，十字架的底色是暗橙色，镶金边。　　有些十字架旁边还有些小白色十字架，这地方很大，在左前方发现一座圆形的建筑物，而此地的边境是一片遥望无际的黑海，四处长着黑色叶子的树和黑色杂草。　　墓园前方有一条路，通往那个圆形建筑，后方也有一条，通道离我们不远的海边，这时看到思露露从建筑物那边跳过来。　　“主人！我刚刚绕了这整个岛阿！发现～什么都没有耶！只有黑鸦鸦的杂草和树叶～黑鸦鸦的天空～黑鸦鸦的海～黑鸦鸦的…”　　“总之就是黑死人就对了，我了解我了解…”　　“那个建筑物里面是什么？”　　“黑鸦鸦的大门！进不去！也不能探查！”思露露好兴奋的说着每一句话。　　我笑着摸摸思露露的头，沿着路走到那个建筑物前面路上的景色差不多，偶尔跑出个纯黑玫瑰花或者纯黑百合、纯黑莲花、纯黑的各种花…看起来也满美的。　　没想到远远的看这个建筑物还不是很大，越来越靠近就显的它的雄伟了，比森林要塞布里安还要高大的城门，黑漆漆的城墙与城门，我伸手用力推了一下，结果连动都不动一下。　　礼貌的在上面敲敲门，一样，软的不行来硬的吧？我凝聚了一发落雷直击城门，但城门连动都没动一下就把落雷给吸收了，原本在门两侧的空蠋台也燃起了黄色的火焰，在这片黑色中显的格外刺眼。　　“到底要怎么开阿…”我搔搔头。　　“我们回墓园去找线索吧？”是西崔娜雅。　　“路好远阿…走吧。”小蕾走道我身后推我，回到墓园以后到处看看，每个十字架都一样，所以我挑了一个旁边小十字架最多的地方开挖，要挖还满简单的，两发人类式落雷打下去地上就开一个大洞。　　在约地下一公尺的地方出现了一座棺材，漆黑的棺材，上面刻着大十字架，跟目的上的大十字架样子完全一样，我要将棺墓打开的时候发现被钉死了。　　直接把手按到棺木上，这时小派就发挥作用啦！只听到棺木喀了几声，几根棺钉就跳了出来，此时我将棺材盖拿起往左移开，才开一半就看到一个发色纯黑，穿着像是贵族的女性。　　但是在在继续打开出现画面让我心惊，那名女子右半边的眼皮和部分嘴唇已经不见，整颗眼睛瞪着前方，嘴唇破损处也露出牙齿，洁白美丽但令人恐惧。　　我伸出手捏了捏她的胸部，胸部还是温的，而且仍然充满弹性。　　“小派，修复她。”她的眼皮慢慢长了出来，嘴唇也渐渐完美，我感觉从她的胸部传来心跳，但过了一会之后便停了，小派也正式宣布叫不醒她，虽然她是活的，但脑中却没有任何意识。　　我连续开了几个坟墓都这样，全都是女性，也全都叫不醒，而且长的还颇为相似，当我开完所有的坟墓之后看到一个在角落的小坟墓。　　依然将棺材打开，而众女也已经见怪不怪了，虽然她们一开始还会觉得少许恶心，这次是个男的，身体完整无缺，皮肤略紫，双手握着十字架放在胸前，穿着爵士服，吸血鬼？　　检视完没发现特别的地方我站了起来检视这整个墓园，地上每个洞下面都有一具棺材、一具活尸。　　“好无聊的地方…而且神器应该也是放在那个圆型建筑物里吧？也不知道要怎么打开，回去吧。”　　“嗯～呼～哈～好阿好阿！回家～这里好无聊喔。”思露露伸着懒腰说着，其他人也无意见的点点头，伸伸懒腰，看来真的很无聊。　　“要怎么回去…？”平常话最少的花容居然说出这一句惊天动地的话！　　“………阿哈？”我两手一摊作出一个不关我的是的白目表情，当然下一步我就被思莫莫、银沙、小爱给围殴了。　　“噢…痛痛痛…小派你也不要袒护小爱嘛，有她你就不帮我消痛，对了！小蕾你叫堕落珍珠贝出来吧，她也是好久以前的生物了，说不定会知道，可以吗？”　　“嗯！”小蕾把堕落珍珠贝用双手捧着，眼睛一闭堕落珍珠贝突然变大！　　“花容！威压！轻微的就好！对着堕落珍珠贝！”花容虽然不解但是还是照着我的话做，果然猜的没错，堕落珍珠贝一出来叫了一声小蕾主人之后转头看到我蚌肉就向我袭来。　　“哼哼哼哼…哈哈哈哈哈…像我屈服吧！你这个处于劣势的老女人！”我将花容给抱了起来在她脖子上咬了一口，堕落珍珠贝则是一脸不甘心的看着我，尤其是听到老女人这三个字更让她青筋爆裂。　　“主人太过分啰。”　　“是阿，费斯特，怎么能叫人家美女老女人呢？”我被围攻了？只有乐天派的思露露还是靠在我身上撒娇，还有小蕾无辜的看着我以外其他人都出口了，连花容都一脸不赞同。　　“呵呵呵…不要介意，你知道这里是哪里吗？”　　花容将威压解除之后堕落珍珠贝看了看四周说道：“黑界？你们怎么会到这里来？”　　“黑界？好俗的名子…这里要怎么出去啊？”　　‘碰！’　　正当堕落珍珠贝要说出口的时候深厚突然传来一阵爆裂声，转头一看那个穿伯爵服的男人张开破烂的恶魔翅膀标在空中。　　“要从这里的主人身上拿到‘裂缝’的咒文…呵呵…”堕落珍珠贝苦笑两声将上扇挡在银沙和西崔娜雅这两个没战斗力的人前方。　　“你们是谁？”他张开了他的左眼，右眼依然闭上，一头黑色长发突然转成白色，身上的皮肤转成正常的颜色。　　“歇纳尔…菲斯多…侯爵…你的名子…？”　　“费斯特。”　　“没有姓的平民…也赶打扰本爵休息…该死…该死…！”他一个字一个字用低沉的声音说着，最后一个字突然语气加重！　　右眼用力一张，右眼的颜色是跟左眼黑瞳孔完全不配的亮黄色瞳孔，胸前握着十字架上的骷髅头突然窜出一面黑色长刃。　　歇纳尔身影消失，我只看到一个黑影出现在眼前，也看到另一个黑影从我下方窜上，迅速移动的黑影突然停止，花容龙翼大张，两眼怒邓歇纳尔，清楚看见威压的能量向尖刺一般抵挡着歇纳尔的黑色长刃。　　“哈哈哈哈哈！好家伙！你这个靠女人保护的懦弱小子！”此时花容变回大人样。　　“哼哼哼…你行吗？”我抱住花容吻了她脖子一口。　　“本爵前时阅女无数…岂羡汝等下贱平民…？！受死…”语毕，黑色雷电元素凝聚于恶魔翅膀之上，散成数十条黑色落雷向我袭来，此时小蕾也放出雷蛇术抵挡。　　一黄一黑的落雷一对一对上，但小蕾的落雷不敌被击破，又立刻补上三道抵挡，才勉强平手，此时堕落珍珠贝下扇往歇纳尔身上一斩！　　“小辈啊…哈哈哈哈哈…”歇纳尔翅膀一拍下扇立刻反弹回到堕落珍珠贝身边。　　“右眼。”思露露握着刀冷冷的说出这一句，花容立刻移动到歇纳尔右方，思莫莫移动到左方，因歇纳尔已经领教过花容的威力，立刻以翅膀阻挡左右侧。　　突然思莫莫身上符纹立刻火红！从符纹上窜出火焰冲向歇纳尔的翅膀，花容竟只用威压就将右边翅膀冲破，此刻左翼也被思莫莫完全蒸发，两刀同时瞄准左右眼，正当要刺中的时候歇纳尔突然头往后一移！　　刀刃摩擦声锐耳，思莫莫和花容撞在一起，但立刻就跳回到我身边，这时我才发现在我右侧巨大的魔法能量！脑中立刻浮现一个法术：雷海相生！　　“靠！小蕾快停止！难道你想死吗！！”但已经来不及，一颗速度极高的冷冻弹冲向歇纳尔，后面还跟着一到非常粗的落雷，他连闪都闪不掉，他被冰冻之后那到落雷突然散开再歇纳尔身边卷成漩涡。　　在漩涡之中开始以极快的速度对着歇纳尔发出一道又一道的强力落雷，并且在歇纳尔身边又有无数支长刃状冰刀切割、刺穿着歇纳尔。　　在经过约快一分钟之后歇纳尔已成一块块焦黑的尸块，小蕾只是深吸一口气对我嫣然一笑，真是吓死我也…　　现在才突然想起，当时菲吉纳尔要对抗的是数十万人的大族群，现在只是一个吸血鬼而已，当然不用花那么多魔力，我自己吓自己干麻？（作者：还记得吗？菲吉纳尔是十二章提到的水都超魔导士喔。）　　“接下来勒？裂缝咒文在哪？”　　“要他亲自给…”　　“亲自给…？”　　“………………。”　　“找食物～盖房子～定居啦～”众女突然扑到我身上哭成一团，回不去没那么严重吧？　　这时道路上传来奇怪的声音，一坨巨大的红色液体往歇纳尔身上爬去，将歇纳尔吞入之后清楚的看到歇纳尔在里面重组，结果我们就呆呆的看着他重组完成。　　“……。”他冷冷的看着我。　　“……。”我‘哇靠’的看着他。　　“哈哈哈哈…小子，你身边的美女真是高手一群啊！殊不知小子你的身手如何？！”他的语气转变成一个开朗大叔的声音。　　“让你吓死！”　　“哈哈哈哈！来吧！”他握起他的黑色长刃。　　“主人…”　　“没问题的，花容！”花容一变变成辰之刀，我将她握在手中。　　“可以用魔法，但可不要用不属于你的能力阿…！”他露出一脸奸笑，而我也是，将风系魔力环绕全身，用意是提升速度，然后使用共同魔法：眼线。　　眼线是一种能提高视觉的魔法，对付他这种动的很快的敌人不加点魔法怎么行？　　他也许看到我已经准备好了，我一见他身影一消失便立刻张开风盾排除术，由于这几天在水里张开风盾排除术让此术来到陆地上后威力加倍！　　张开速度快到连我都看不清楚，只记得我凝聚魔力之后面前立刻出现一道淡绿色的大盾，黑色长刃穿过一点风盾之后又被扫到右方，他转了一圈之后又向我袭来。　　我立刻将辰之刀向上用力一挥将他打掉，但他手一转又将黑色长刃刺向我的心脏！我曲脚一跃让黑色长刃刺进我的肚子，他正要将刀刃往上斩的时候我赶紧抓住刀刃。　　辰之刀一转，我将辰之刀笔直的插进歇纳尔的头顶，他的眼睛暴凸向上看着我。　　“哈哈哈…好个牺牲战术！好啊！”他身体往后一抽，天杀的恶心，眼睛和牙齿都掉了出来，他向后一跃跳进那团红色液体中，我也拍拍我的肚子。　　我的伤口复原，歇纳尔走出红色液体。　　“两个打不死的怪物…”嘎？！转头一看思莫莫插着腰皱着眉头看着我们。　　“喔？你也有自我复原的能力？”　　“靠她的。”我拍了拍小派的头，小派像只小狗一样摇摇头撒娇，怎么觉得她越来越柔了？　　“喔喔…真可爱的小人啊！唔…！等一下……”小派一听到歇纳尔叫她小人的时候不知道从哪变出一支刀插进歇纳尔的鼻子里。　　歇纳尔跳进红色液体复原之后再跳出来继续说道：“对不起，刚刚失礼了，请问这位小小姐的名子是？”　　“我的本名太长啦！叫我小派就好了！”小派看起来不讨厌他，所谓的物以类聚吧，两个再生科的。　　‘啪啪！’　　“来来来！随便找的喜欢的坐下！”歇纳尔拍拍手地上几支十字架离开地面增大一倍移到我们身后，歇纳尔则是坐上他的黑色长刃。　　“唉咻…老骨头好久没动了现在突然那么激烈真是腰酸背痛啊！对了，你们是怎样进来的。”　　“呼…还满好坐的嘛！我们是不小心进来的啦！”　　“喔？这里不是随便就可以进来的，难道你有神器当媒介？”　　“就是她们阿。”我将小思们还有花容懒了过来，歇纳尔满意的笑一笑。　　“我想跟你拿裂缝的咒文，这些大美女说这里太无聊想走了。”　　“这里本来就不有趣啊！哈哈哈！拿去！”他将一卷羊皮纸丢给我，我只不过将羊皮纸一打开羊皮纸立刻燃烧，脑中映入咒文。　　“那个圆形的建筑物是？”　　“那个喔，是我醒来的时候把一些掉进来的外来物丢进去的仓库啦！好像有两、三件所谓的神器吧？”　　“呵呵呵呵呵…神器阿…我从来没碰过真正的神器。”这时思莫莫捏了我一把，我亲了她一下。　　“想进去把手贴在上面用裂缝咒文就可以了！我要睡啦，晚安，有时间找本爵活动筋骨阿！”他一说完一个棺材把他阖住遁入土中。　　“神器神器神器～”　　“神器好棒～神器好漂亮～神器好多钱～”好久没听到小派唱歌了啊！虽然乱七八糟的。　　走到那个漆黑的城门我手虚按，发动裂缝，门突然被开启，一看向里面像是竞技场一般，在中央有几件物品。　　我走进观看，第一个看到的就是一支三叉戟，不过有点不一样，旁边的副刃像水澡一般螺旋，且三刃的中线都有镶着细长的蓝宝石，想必这就是海神叉了吧？　　在海神叉下方有一个连着半截手臂的护腕，但是手腕没有腐烂的迹象，在这里的尸体似乎不会腐烂？　　我将护腕拿了下来，很单纯的黄金护腕，有一条红宝石做成的十字环色整个护腕，实在看不出有什么用…　　神器阿神器…神器有分很多种，这些神器最多也只是中下等的吧，神器只是美名，跟一些高阶魔法装备差不多而已，只是由古时传下的。　　我有听过海神叉的传闻，听闻若是使用者拥有足够的能力，击中敌人时会产生‘冰爆’，冰爆是由伤口中的一个点往伤口内部射出许多细小碎冰，所以常常一击就能令人残废，亦或死亡。　　我一手抓起海神叉，却发现重量真的不是普通的重，而且也比普通三叉戟略粗，花了好大的力气举了起来划一下小派，虽然很锋利立刻血就滴出来了，但是没有冰爆的效果。　　我能力不够？我拉过小蕾，结果她连拉都拉不动，小蕾能力不够，骗谁阿？还是需要人鱼才行？　　这时银沙走了过来握起海神叉，海神叉没发出什么光芒，但是快速的缩到适合银沙的大小，银沙拿起来挥舞了几下对我笑了笑，笑我不能拿？　　银沙又挥了几下，看起来很轻很好用，突然她用海神叉朝我右侧刺了过来，我虽然闪过了一些，但是能然被擦破一个小伤痕，但突然左方的手臂及头部被许多碎冰爆开…　　还好有小派…不然这部作品可能就结束了，银沙吓了一跳连眼泪都滚出来一直向我道歉，虽然其它人也吓了一大跳，不过除了西崔娜雅和银沙之外都没有再多余的动作。　　“别担心，因为我是个死不了的怪物阿。”我苦笑着说着。　　说自己是怪物感觉还真的有点怪怪的，她们看到我没事之后一个打了我一拳一个哭的更严重，我亲了西崔娜雅一口站了起来继续看地上所谓的神器。　　发现一个跟刚才一样的黄金护腕，不过宝石变成蓝宝石，看来是成对的，我将它们戴在手上敲了一下，没反应，注入魔力，也没反应，该不会又是认主人的吧，改天研究。　　到处看看也没有什么直得注意的东西了，而思露露又嚷着要回家，等待小派将全员的身体都调节完毕，我念动咒语要张开‘裂缝’，却被银沙阻止。　　“你想淹死啊！你忘了你没有魔法腮了吗？”　　“对喔，怎么办？”　　“……拿去！”她不知道从哪里摸出四片鳃给我和小蕾，真是神奇。　　戴上腮之前我突然注意到堕落珍珠贝还在那里看着我。　　“看什么，还不快回去，想再被我干？”堕落珍珠贝脸色一变从蚌肉喷出一条水柱之后就变回小小的贝壳。　　我把腮贴上脸颊等待融入并感觉呼吸困难的时候赶紧张开裂缝，又是眼前一白我们就回到了书库，石板还是一样凌乱，众女开始整理石版，刚刚忘记问其他两颗宝石是干麻的了，该不会也是两个世界？　　不多想，我也跟着动手整理石版。　　石版整理完之后我们走出书库没多久一个看到我们的侍女突然快速的游了过来，兴奋的说道：“公主您终于回来了！刚刚您突然没消没息的让领主大人好担心！请您快点去见领主吧！”　　侍女话一说完便拉着银沙往大厅游去，好像根本没看到我们似的，我们只好跟着她们游到大厅，一到大厅看到领主为着一堆大臣围着，他们也太紧张银沙了吧？　　“乖女儿啊！我们找你找的好久啊！”　　“爸、爸爸…”　　原来在黑界里度过的时间跟外面的时间是一样的，白痴领主一看到银沙就扑了上去，但是白痴领主一碰到海神叉就立刻被弹了开来。　　一群人围上去护主，全部倒成一团。　　“海、海神叉！？不是相传在萨朗德马时代就已经消失了吗？！为什么会在我的乖女儿你身上？！”　　银沙看看我，笑着对白痴领主说道：“秘密！”　　“对了，朋友，暴鱼之王已经出现，他们正以正常行军速度的五分之一速朝水都前进。”　　嗯…正常行军速度是一分钟约四十公尺，五分之一的话就是…　　每分钟八公尺？第十八章　冰虫之皇 　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　“每分钟八公尺？会不会太慢了，我趴到地上爬都比他快。” 　　“我们也不清楚，可能是暴鱼之王太大了，毕竟有整个水都那么大，所以我与众卿研究讨论的结果是…它太胖了。” 　　“………。” 　　“白痴！死白痴！大白痴！混帐！居然对本虫王在这世界上活了不知道几千万年的智慧做了这种污辱！这是因为螺贝体内既然建了大量供暴鱼居住的建筑那体重必定大增！原本十几支脚承受的重量只能承受原本的体重！只要它的脚移动的太快或是举的太高可能其他的脚就会断掉！懂不懂啊！这就是暴鱼之王为什么到现在才进攻的原因！就是要训练它的脚！”哇！小爱发威了！一出来就飙这么一大串话。 　　“哇！好泼辣的小女人！”白痴领主被小爱突如其来的举动给吓了一跳，不过又接着说道：“这样子也很漂亮呢…嘿嘿嘿，两眼瞪的大大的脸也红红的，很美吧，费斯特，嘿嘿嘿。” 　　“去死啊！！！”只见小巧可爱又性感的小爱一拳便把白痴领主打飞十余尺。 　　“敢问这位小小姐…这不就是太胖吗？”原本站在白痴领主身边的一个辅佐官不畏惧强权的说出这句惊天动地的话，看来又有飞鱼了。 　　“………” 　　小爱呆滞一下突然躲回我的身体里，我用心灵感应对她说道：“小爱，怎么了，出来阿？” 　　“………” 　　“哈哈哈…她害羞了。”我拍拍肚子笑着，这时身边的人也笑了几声，同时白痴领主已经被人给扶了回来，看到他左脸颊凹线还有几颗摇摇欲坠的牙齿令我忍不住捧腹大笑。 　　“哈哈哈！小、小派，帮帮他吧！哈哈哈哈！”我把手放在白痴领主肩膀上一直笑，虽然白痴领主一脸不爽的看着我可是我也没多在意，我笑完的时候白痴领主差不多也变回他原本的脸。 　　“喔！朋友！你这是什么神奇的法术？！” 　　“刚刚小爱不是说她是虫王了？我身体里面有两只虫王，一只变形虫王一只淫虫王，刚刚打你的那个是淫虫王，治疗你的是变形虫王。” 　　“喔！？一正一邪？你是中立的？” 　　“非也非也…我是她们的。”我看了看我身后那群女人。 　　“好个齐人之福啊！哈哈哈…？靠！我早就说过你上过我女儿了你之前还不承认？！” 　　什么？！我转头一看，银沙也站在那群女人之中…不知道为什么我突然觉得紧张，对着白痴领主说道：“误会！是她自己站在那边的！” 　　“上了她让她有个归宿也好，省的整天乱跑，但虫到底是什么？” 　　“我也不懂，虫就是虫阿，会讲人话还有特殊能力的虫，在人类中像我这种人就叫做操虫师。” 　　“原来如此，在水都都没听过这类人物，朋友你是人类那边的大官？” 　　“无国籍游民。”我挖一挖鼻屎让它飘游在水中。 　　“原来如此阿，话说虽然暴鱼移动的很慢可是我们也要到预定的交战地点等了，就在水都两公里的威尔佳平地。” 　　威尔佳平地，一个没有任何障碍物，地上也几乎算是完全平坦的地方，照理来说在无天敌的强况下那里是最好的筑城地点，但却最容易被攻下，因此沦为一个主要的战场。 　　“走吧，我们去平地摆好阵势等它们了。”白痴领主转过身举起他的三叉戟挥出行进指示，这时全部的士兵排好队快速的离开水都。 　　“主、主人！小娜也要去！”正当我转身要出水都时突然西崔娜雅叫住了我，说的也是，这里就只剩下她了，连银沙都跟我出去她自然也想跟了，我拿下两手的护腕。 　　“这个给你，好歹这两个护腕也是个神器，给你这种没有任何战斗力的人来说说不定真的有危险时可以自保。” 　　“谢谢主人！”西崔娜雅游了过来双手揽住我的给了我一个香吻，西崔娜雅离开后我发发现在一旁观望的银沙，突然她也揽上我的脖子舌吻起来… 　　“咳咳！虽然被美女吻感觉很不错不过下次不要在这样子了…” 　　刚才银沙吻完之后才刚离开我的唇，接着小蕾就跟着上来，小蕾才吻到一半思露露将小蕾拉开又吻了上来，思莫莫更狠，直接踹开思露露把我压倒就开始在我口中乱绞。 　　“好啦…出…呃…出发啦！”不知道是不是被她们影响，刚刚连花容都上来给我一个轻吻。 　　转头一看才发现刚刚激吻的时候军队已经全部都出门了，小思们与花容回到我的身体后我领着其他人跟着走出去，白痴领主看到我之后向我点了点头，这次由他亲自领军，我回到属于我的第一法师组。 　　“唷，乌吉维你们好阿。”我看到乌吉维跟他们招招手打招呼。 　　“先生好。”他们跟我行了一个标准军礼，感觉很不习惯。 　　白痴领主用非常洪亮的声音喊到道：“出──────发──────！” 　　此时全军一齐动作，感觉真是舒畅非常！ 　　军队慢慢的移动，我也慢慢的欣赏美女，想起来最近吃的都是思露露和思莫莫这种类型的，小蕾好像没什么吃到，看着看着性欲也越来越高，我一把揽过小蕾将她抱住。 　　小蕾害羞的看了我一眼之后低下头，可能是我的淫念透过心灵感应传了出去吧？我伸手进小蕾的衣服里用手指逗弄小蕾的乳头让她勃起。 　　乳头勃起后我用食指与中指夹住小蕾的乳头忽重忽轻的刺激，小蕾的胸部本来就比较敏感，被我这么一弄她的身体开始不安分的动了起来，也发出微微的呻吟。 　　这时我看到乌吉维三人组居然在偷瞄… 　　我低下头轻咬小蕾的耳朵道：“召唤堕落珍珠贝出来。” 　　小蕾红着脸点点头，拿出堕落珍珠贝催动魔力堕落珍珠贝便立刻变大，张开贝壳拜见她的主人。 　　这时我将手按上堕落珍珠贝，要小派将她的贝壳变成灰黑色，这样看起来就像个普通巨蚌而已，不然可能会被抓去卖掉吧。 　　“齿虾给你们骑，要记得拖着贝壳前进。”我对乌吉维三人组说完之后他们像我行了个军礼，我抱着小蕾就躲进堕落珍珠贝中，银沙和西崔娜雅则是在外聊天。 　　“阖上蚌壳吧。” 　　“你又不是我的主人我干麻听你的…”虽然她在啐啐念可是还是照着我的话做，这时小派也将我的脚恢复原状。 　　不理她，低头一看小蕾已经用满是期待的表情看着我，她身子一动自己吻了上来，我动手将她的水澡下衣给托掉，因为太碍事了。 　　我用指甲抠着小蕾蜜缝外围，不知道是痛还是怎样，小蕾紧闭着眼睛抓着我的手，不过感觉很好玩，抚弄了一会之后中指一滑就进入了小蕾的蜜缝中，我勾了勾手指小蕾轻较一声。 　　“堕落珍珠贝～看这里～”我特意将小蕾的脚张的大开，把我用手指翻弄小蕾蜜缝的情形完完全全的给她看，她虽然一脸惊讶可是也看的很仔细，但小蕾也开始反抗了，两只脚有意无意的想阖起来。 　　“我、你、你干麻叫我看阿！无、无聊！我、我、我要睡、睡觉了！”堕落珍珠贝脸一红转个身被对我们侧躺了下来。 　　“呵呵呵…有必要大舌头吗？小蕾不要害羞叫出来，在这里外面听不到。” 　　小蕾轻点着头，我将小蕾稍微抬高让原本顶着屁股的小弟出现在她的脚间，小蕾一边抬头看我一边伸出手按摩着小弟而且还会主动用蜜缝摩擦小弟，越来越不错了喔。 　　“嗯…嗯…主人…嗯…主人会不会痛…哼！主人…”她有点把我的小弟折的太弯了，不过她注意到之后便有了节制。 　　既然蜜缝她自己会用那我就来专攻胸部吧！我两手合十摩擦了几下让指尖带电，把手伸进小蕾衣服里开始对她的胸部进攻，什么揉挤推压按都出来了，而我也看到躺在对面的堕落珍珠贝的手指从她的脚间冒进冒出。 　　“嗯…主、主人！小…小蕾不行…唔！” 　　哇？这么快就高潮了？虽然小蕾还在高潮中，但是她下意识的就将小弟给塞进蜜缝之中，不知道为什么小蕾和小思们的蜜缝感觉不太一样，感觉满平凡的，不过虽然平凡感觉也是一样的棒啊！ 　　“呀…感觉…感觉好久没有吃过主人的小弟了…好棒…小蕾好喜欢…” 　　我用力的用力挺了两下腰，小蕾的淫叫越来越大声，我也看到堕落珍珠贝的手指冒进冒入的越来越快。 　　我从小蕾身后抱着小蕾在她耳边说道：“你先自己先暂时自慰一下，我马上就回来，乖乖听话等等主人给你更好的。” 　　小蕾向我点点头，我将小弟抽离之后小蕾仍然发出淫叫声，此时我爬到堕落珍珠贝身边将她的身体用力一翻！ 　　“呀！阿…唔…呜…阿…阿阿阿阿！”她起先一开始被我一翻吓了一大跳，可是惊吓过后居然来个高潮，身体缩了起来嘴巴张的大大的，也不断在抽蓄。 　　我笑了笑回到小蕾身边，重新抱起小蕾将小弟送回那个美丽的地方。 　　“主、主人不要…不要…不用给小蕾更好的…小、小蕾这样就很、很满足…呵！咳…满足…唔嗯……”突然小蕾的身体抖了一下原本是要高潮的，可是她自己却强行忍住。 　　“小蕾不用强行忍住，如果你真的不行的话就泄吧，我自己想办法解决。”我加快速度动作。 　　堕落珍珠贝此时也不忌讳被我们看到了，面对着我们正大光明的用手指自慰了起来，蚌肉也在她身上游移。 　　“主、主人欺负小蕾，欺负小蕾，啊…啊啊啊啊啊…！”小蕾双手紧抓着蚌肉泄了身，无力的趴在蚌肉上一脸满足。 　　我满意的拍了拍小蕾的屁股，小蕾的身体仍在抽蓄。 　　“别自慰了，想要就过来，别吸的太紧。”我好心要帮她解解馋她居然给我摇头，不过下一秒我就知道原因了，小蕾又爬了过来面对我将小弟放入。 　　“小蕾还想要可以吗？哼…” 　　“你都那么自动了还问？”小蕾害羞的一笑，屁股开始缓缓的动了起来，我右手伸去帮她推屁股。 　　“主、主人也要一起喔…”小蕾抚媚万千的的看着我，害我差点射了出来，既然小蕾这样要求我也不好意思拒绝。 　　此时堕落珍珠贝爬了过来抱着我的左手将食指与中指塞进她的蜜缝。 　　“你也想要？想要手指不要小弟的怪女人。”她没有多给我回应，只是一笑将眼睛闭上享受，此时小蕾抱着我，我感觉蜜缝伸缩的越来越大力，看来这小妮子私底被小爱教的不错。 　　“嗯…主人…这样舒不舒服…” 　　“舒服！”我将她的屁股用力一推，她惨叫一声咬着我的肩膀，正当她喷出的水柱撞到小弟头时我也忍不住缴了械，而堕落珍珠贝也在不久之后在我的手指之上达到高潮。 　　小蕾累到一直喘着大气，堕落珍珠贝也是，等待她们休息完毕之后我将小蕾的水澡下衣给穿好才打开蚌壳。 　　蚌壳一开看到的是辽阔的平地，各部队与大型科都已经在自己的位置就定位准备好了，现在只等暴鱼之王的到来，但是我看到的却是一派悠闲，我跳下蚌壳。 　　堕落珍珠贝和小蕾互相一笑堕落珍珠贝变回原本大小。 　　“乌吉维，为什么那么悠闲？” 　　“回组长，预估暴鱼还需五个小时以上才会到达所已领主下令可以有戒律的放松！” 　　什么叫有戒律的放松…搔搔头，游到队伍上方寻找白痴领主，发现他在一个偏僻的地方挥舞着他的三叉戟。 　　“嘿，在自闭啊！” 　　“好几年没打过仗了当然要热身一下，不然出去一刀被刺死岂不被笑死。”他将三叉戟转了半圈往我的脸边突刺，又快速收回，主刃上多了一片海藻，我笑了笑。 　　“枪法还不错嘛，继续加油啦，我去看看暴鱼之王到底有的有多慢。”白痴领主没多理我自顾自的耍起戟来。 　　牵着小蕾和西崔娜雅游许久，才发现一座缓慢移动的山，看来就是暴鱼之王了，不过这暴鱼人数真是不得了，底下一群群像蚂蚁一样围在暴鱼王周围，也有许多的大型科穿插其中，我看到这样就不想打了，太夸张了吧！ 　　虽然人鱼方的人数跟他们也差不多，可是毕竟人鱼有自我意识，不像暴鱼一样能不顾一切的冲，虽然说有硬壳剑龟，但是一齐蜂拥而上的话硬壳剑龟也难扁被砍到一两刀而变成暴鱼。 　　这时突然看到暴鱼群中居然有一只硬壳剑龟！不会吧？不是说从来都没有被变成暴鱼吗？那是… 　　那只硬壳剑龟没有头，头被一颗冰块取代，那不就是之前跟我一起作战的硬壳剑龟吗？我抓了一下小蕾的小屁股，小蕾看了我一眼之后发了一发雷海相生，以那只硬壳剑龟为中心卷起一道雷漩涡。 　　漩涡开始以击快的速度发着落雷扫荡着旁边的暴鱼，此时漩涡中间冒起一阵特大的烟，看来它已经被消灭了，唉。 　　这时暴鱼之王低吼了一声，一个令我不可思议的画面出现，在漩涡正上方出现六颗垂直排列的巨大冰块，冰块一颗颗落在漩涡中央，第三颗冰块落下的时候明显感觉漩涡已经渐渐瓦解。 　　第五颗破裂的时候雷漩涡也已经完全消失，此时第六颗冰块却朝我们这边飞来！我和小蕾同时张开雷盾，但是那颗冰块却毫发无伤的穿过雷盾朝我这里直冲而来！ 　　“费斯特！”银沙站到我面前拿起海神叉往那颗冰块刺去！很奇妙的冰块居然停在海神叉刃尖，但下一秒冰块立刻爆裂所有的碎片往暴鱼群飞去，太棒了！这样子最少要杀个一千只没问题！ 　　“靠！”忍不住骂出这一句话，暴鱼之王低吼一声突然出现一面巨大的冰盾挡住所有的碎冰，然后居然一横往我这里疾旋而来！小蕾发了一发风之巨刃虽然击中但是被弹到右方击中山壁。 　　我抱住小蕾和银沙、西崔娜雅此时花容和思莫莫突然挡在我面前，这次花容不止张开龙翼，甚至全身还长满龙鳞，一股清晰可见的深蓝色能量波迎上那一面冰盾！ 　　这时思莫莫被火焰包围，身上的火焰袭向冰盾，但思莫莫也不踪影，巨大的火舌蒸发了附近一公尺左右的所有海水，当火焰包围上冰盾的时候冰盾立刻消失，火焰与深蓝色能量波也同时消失。 　　这时花容变回小孩子样，不过身上还有许多龙鳞未退，思莫莫则是身上的符纹散发着一闪一闪的红光，两个人都软摊在我身上，而暴鱼王也似乎知道遇上对手，张开冰盾维护着自己的暴鱼军团继续前进。 　　此时思露露出来一脸严肃的看着她们两个，我对思露露说道：“她们不要紧吗？” 　　“主人…嗯！她们不要紧！只要休息一下就没事了！不过可能要休息很久，呵呵…”虽然思露露开朗的说着，不过我也知道她没说谎，可能是需要充分的休息才能复原吧。 　　我们来的时间大约一个半小时，换成行军时间来算大概三小时，那它们到达平地的时间还很久，只希望他们能好好休息。 　　“走吧！”这时我的左右手自动举了起来。 　　“费斯特，我们有话要跟你说。”小派和小爱一脸严肃的看着我。 　　“什么事？” 　　小派小爱互看一眼之后小爱对我说道：“那个暴鱼之王，其实是冰虫皇，我和小派第一次遇到的时候不太确定，到刚才才真正确定。” 　　“皇？” 　　小爱皱着眉头看着小派，小爱继续说道：“‘皇’，其实真的要说我和小派都可以称为‘皇’，在虫族中常常有分支，例如火虫就有数千分支，每一分支的领导者都称为‘王’，而其中最强大分支领导者称为‘皇’。” 　　“冰虫之皇…是吗？”我摆动鱼尾继续回途，银沙、小蕾、西崔娜雅也游到我身旁一起听。 　　“嗯…至于他为什么在螺贝体内你一定很疑惑，魔法阵的画法不一定要中规中矩，没有一定的圆度和距离，只要有一个大略的形状就可以，可能那只大概是远古的螺贝拥有魔力。” 　　小爱停了一下，小派接着继续说道：“只要拥有魔力的生物就可以启动魔法阵，可能是当时那只远古螺贝跟某一种生物作战时启动了魔法阵召唤了冰虫皇，而我们虫族其实不一定要经由宿主同意，而是可以直接寄生于宿主。” 　　“这种事情通常只会发生在野心较大的虫王身上。” 　　小派从我的身体里拿出一颗火红色的珠子，小爱说道：“这颗珠子是我和小派还有思莫莫做的，思莫莫的火焰能力说真的非常难得一见，其热度近乎岩浆，或与其同等。” 　　“我现在要跟你讲的是冰虫等自然系家伙的繁殖与生存方式，那些自然系的家伙有一个族中圣物，生之素。” 　　“生之素？” 　　“嗯，每颗生育时有不同的属性，冰虫皇的当然是冰块，火虫的是火珠，音虫是凝音箱，泥虫是土团，黑虫与光虫是能量球，说多了，依造我们的估计只要将这颗珠子配合小蕾妹妹的风之巨刃重击冰块的话应该能让他们这个分支断根。” 　　“冰块在哪？该不会像你们一样放在某处的深山吧？” 　　“自然系的没有宿主之前自己的生之素会放在自己的根据地，但是当有宿主时生之素会转移到宿主身体某一处，依我们感应冰块可能是放在螺贝中央吧。” 　　“冰块很大吗？” 　　“不会，跟这颗珠子一般大而已，走吧，回去让思莫莫和花容休息。” 　　“我想也好，银沙。”银沙回应了我一声。 　　“我认为我们该不该把这件事情告诉白痴领主？” 　　“要！一定要！最少让他们有所准备，我们可是人鱼呢！才不会像人类一样慌慌张张的！我们可是越挫越勇喔～”银沙抱着海神叉对着我笑。 　　“快到啰。”思露露出声提醒，在胡思乱想的时候不知不觉走了那么远，一路上人都不多话，可能是因为很沉重吧。 　　“哈哈哈哈哈！领主跳的好啊！哈哈哈哈哈！” 　　嘎？不会吧？我们这么担心人鱼，那个白痴领主却在发令台上大跳白痴舞，底下的士兵笑成一团，接着他还把代表领主的刻咒三叉戟给夹在脚间大跳鸡鸡舞。 　　“我、我、我、我、我要杀了他！”银沙抓起海神叉脸上一阵红一阵青紧咬着嘴唇以前所未见的速度冲向白痴领主。 　　“去、去死！少在这边给我丢脸！！！” 　　银沙将海神叉一转用尾端贯穿白痴领主的头，台下士兵笑的更是疯狂。第十九章　二度交锋　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　“费斯特把他给我修好！”银沙怒指着白痴领主，我也不敢抗命乖乖的修好白痴领主。　　“去死！费斯特！再一次！”　　“费斯特再一次！”　　“再一次！”　　“再…！”　　“好了好了不要生气啦，而且他也不知道我们刚刚遇到什么事情了。”我赶紧抓住银沙，可是银沙还拿着海神叉乱挥。　　“乖女儿啊！你们刚刚遇到什么事了吗？！”虽然差点死了好几次可是他一听到刚刚他的乖女儿发生了什么事的时候马上弹了起来，不过银沙会乖吗？　　“爸…我要跟士兵宣布一下事情，麻烦你跟着我念…”　　白痴领主点点头，银沙慢慢的把刚才的事情说了出来，全体士兵在刚开始说的时候就安静了下来，接下来的每一句话都增加的一些严肃感，全部讲完之后全体士兵鸦雀无声。　　接下来是一阵欢呼，白痴领主开始宣布接下来的事情，决定不在这片平地上等待暴鱼到来，因为听了刚才的情形如果正面冲突一定会伤亡惨重甚至全灭，决定前去鱼骨谷埋伏。　　鱼骨谷，就是刚才我遭遇冰虫皇的地方，当时到达的时候它们才进入不久，鱼骨谷地形为两旁有海底山脉，而在路上有许多旁支，但绝大多数都是死路，从上方鸟瞰就像鱼骨。　　白痴领主决定将水都一半的战士放在出口，南北卫都与另一半的水都战士躲在出口附近的旁支，法师在山脉上方伺机使用弹射鱼叉及落雷攻击。　　依据我当时看到的情况他们也许现在只有在半路上吧，由于营地的围墙本来就是由大型科围绕组成的，所以立刻拔营前进。　　我退到后方，对小蕾说道：“小蕾，召唤堕落珍珠贝出来，我要让思莫莫和花容好好躺着休息。”　　在小蕾打算召唤堕落珍珠贝出来时思露露抢先说道：“主人不用不用，她们在主人体外反而不能得到什么休息，花容平时在主人体外睡觉是因为她知道主人喜欢看她呀～”　　我点点头，我游到上面去看军队，不知道为什么跟暴鱼比起来就是差了一点，大概是它们的水都会动吧？看起来比较有魄力，即将到鱼骨谷的时候军队开始指示埋伏点。　　整齐的队伍开始分散一些小队出去，法师对也全部被指派去埋伏了，在鱼骨谷出口处白痴领主用八只硬壳剑龟并排挡住，在上方以密集的人于战士排列，用意是虚张声势。　　此时其余的战士进入旁支埋伏，设有埋伏的旁支有三处，也就是最靠近出口的三处，每一处里面安排三座弹射鱼叉，主要是要消灭大型科用的，而法师全部匍匐在上方山脉的平台伺机攻击，大型科也跟法师一起伺机攻击。　　此时一名侦查兵回报大约遭遇时间为十五小时左右，此时白痴领主看看怀表，决定将埋伏点提前二个遭遇点，即两个小时的行军路程，幸好此时埋伏的还没到达定位，立刻动身前往。　　到达定位后我才发现怎么少了很多只硬壳剑龟，一问之后才了解，在中间只会留下八只，剩余数十支硬壳剑龟则在交战时由上方跳下攻击暴鱼以及作为前线战士的掩护。　　到达埋伏点白痴领主开始到各部队说了一些话，我这时也感觉到水中震动的感觉。　　远远看去一座会移动的山慢慢往这里移来，其实鱼骨谷很宽，大约可容纳一个又四分之一个水都吧，而八只硬壳剑龟并列也差不多是这个宽度了。　　暴鱼部队约接近的时候暴鱼身上薄冰的碰撞声也越来越大，清脆、战栗，距离约两三百公尺处时暴鱼突然发动攻击！此时白痴领主以他做饵，银沙躲在硬壳剑龟脚后。　　看到蝗虫过境一般袭来的暴鱼令白痴领主不襟后退了一些，此时小蕾发了一发雷海相生到暴鱼群中，没想到一颗巨大的冰块变将整个魔法给覆盖掉了。　　“自然系那些家伙对攻击魔法很敏感，可以在很远的地方就感应到魔法能量并加以封印或反击，不过对非攻击魔法类或者生物、建筑物攻击的话就必须在二十公尺以内。”小爱真是早不说晚不说浪费小蕾的魔力。　　此时暴鱼已经接近我方一百公尺以内，旁支里的弹射鱼叉也纷纷射出，此时白痴领主一喊，他的三叉戟上结起一层厚厚的冰，原来他也跟我做一样的事，在钝器上施加魔法使其增加锋利度。　　此时后方与上方的硬壳剑龟动作，后方硬壳剑龟往前走到挡住暴鱼的进攻，银沙也退到队伍后方，此时十几支的战鼓灯笼于突然出现在前方，每一条战鼓灯笼鱼的嘴巴一张就有数十支雷鱼以最快速度朝着暴鱼游去！　　战鼓灯笼鱼放完小鱼之后便离开现场，雷鱼撞上暴鱼时突然一连串剧烈的爆炸声震荡着整个鱼骨谷，此时一大团不知道是暴鱼还是灰尘的粉末随着水流流去。　　不过暴鱼没有因此停止攻势，冲破白雾便往我们这里直冲而来，此时硬壳剑龟早就在前面等候，而上方硬壳剑龟也刚好落到指定地点，硬壳剑龟与暴鱼接战后全体人鱼战士蜂拥而出。　　硬壳剑龟缩起四枝关起所有身上的洞上面的护壳，转动壳上的长刃，不过由于硬壳剑龟不能动所以杀死的暴鱼人数不多，只是偶尔会有一阵烟冒出而已，这时上方雷光大作，数千条落雷调准着各自的敌人落下！　　但冰虫皇却在大半的落雷行径路线上部下一颗厚厚的冰砖，数千条的落雷马上锐减剩不到两百条，但法师们也再接再厉发出更强大的落雷，却也只有十几条通过而已。　　上方雷光停止，大概是察觉到没什么用吧，此时思露露到诉我左右方都有暴鱼靠近中，我才抬头一看法师埋伏点上面传来奇异的雷光，接着穿着法师服的暴鱼就跟着拿着大刀的暴鱼一起由左右方冲下。　　“为什么暴鱼还会搞埋伏这招啊！”此时全部的士兵开始自动动作，该做什么的做什么，而其他大型科也以最快速度过来保护我们这群在后方的上司。　　刺球蛤围在我们身边开始高速转动，螺贝到暴鱼行进路线上缩起来当路障，而齿虾和太古大鲨从旁攻击暴鱼，战鼓灯笼鱼前去前线应付敌方大古大鲨。　　但这种情况也没持续多久就被攻破，暴鱼一边被大型科牵制一边往我们这里来，在我们这里只有我、银沙、小蕾、思露露、西崔娜雅、白痴领主和乌吉维还有一百多名的领主护卫队而已。　　此时银沙居然自己一个冲了出去，海神叉往其中一个暴鱼刺去，冰爆立刻启动朝后爆开，瞬间后方约十只暴鱼被消灭，而我和小蕾也一直发着散雷攻击暴鱼，但领主护卫队的却渐渐的被化成暴鱼。　　银沙将海神叉横扫瞬间又有数十只暴鱼被消灭，此时白痴领主为她打下身后要攻击银沙的四只暴鱼，思露露突然冲进暴鱼群里只见银线一动思露露身边的暴鱼全数被消灭。　　突然一只暴鱼往我这里冲了过来，正巧我刚发完散雷没办法马上还击，而小蕾思露露也一样没时间，不过我有小派，正准备接下它的攻击给它来个近身报头时他从我身边游了过去，冲向白痴领主！　　幸好白痴领主反应还算快，三叉戟一反那只暴鱼化成灰烬，这时他的胸口突然露出一节大刀。　　“啊…爸！／领主！”白痴领主迅速丢下三叉戟并摘下王冠戴在银沙头上，没想到才刚带上白痴领主整个人结了层薄冰一拳就朝银沙挥了过去。　　银沙咬着下唇用海神叉刺穿她的父亲，白痴领主消散之后银沙突然呆滞，这时思露露移到银沙身边保护她，但我这时却想到了什么事……　　暴鱼、同化、战士、重伤、暴鱼、同化、战士…战士！乌吉维！为什么他们在跟暴鱼战斗的时候受了重伤还能回来？！…靠！正当我想到的时候乌吉维突然瞳孔全白朝银沙攻去，这时思露露正被暴鱼包围，而我也离不开身，小蕾正拿出堕落珍珠贝。　　“小姐！”西崔娜雅抱住银沙以她的背部当肉盾企图抵挡，正当堕落珍珠贝召唤出来的时候西崔娜雅手上的护腕也发出微光。　　看不清楚，只看到一红一蓝两条细线，然后出现一颗黄白色的透明光球包着西崔娜雅和银沙，光球上还有红蓝色的薄雾在上面飘移，乌吉维三人撞上光球后背后喷出数块小冰块，眼睛颜色回覆正常。　　“组长…”他们看着我。　　“保护银沙！”我大声下令，他们拿起地上的武器进入战斗状态，真不是盖的！他们每一刀都像行云流水一般三人配合的很好，没有多余的动作，一刀一个，看似防守却犹如野兽一般撕裂着敌人。　　这才是乌吉维真正的实力！但这时银沙突然晕了过去，思露露也被划中了好几刀，但因为她不是人类或人鱼所以不会被化成暴鱼，而小蕾也渐渐虚弱。　　“去你的冰虫皇！”不知为何心中一股怒火燃起，正当我说出这句话实在我附近的暴鱼全部突然静止不动，连小蕾和堕落珍珠贝还有银沙、西崔娜亚都一脸痛苦。　　“主、主人快停止威压！”　　“花容醒了？”　　“是主人发出的…”心里响起花容虚弱的声音，我赶紧收起怒气，但暴鱼也开始动作，此时小蕾发出雷蛇术，并且闪过了所有冰虫皇做的冰砖。　　由于落雷击中暴鱼该落雷的能量会消失，所以不能造成二重伤害，但是却也杀了百余只暴鱼。　　“组长！我们先带公主退出吧！”乌吉维挡着暴鱼，此时西崔娜雅似乎有了觉悟一般摘下银沙的王冠戴在自己头上游到上方。　　此时暴鱼好像突然有了目标一般，集体冲向西崔娜亚，只见西崔娜亚身体一缩双手十指交扣，近千只暴鱼此刻也围上了西崔娜雅，隙缝中看到她手上的护腕又发出光芒，顿时薄冰飘散。　　厉害！原本已经化成暴鱼的人鱼在此刻又全部回覆了理智，不过一看到这个混乱的场面却也呆滞，而这时西崔娜雅又游向前线，这样也好，净化越多人对我方越有利。　　这时小蕾坐在地上闭着眼睛冥想，冥想可以帮助魔力值得回复，此时西崔娜雅身子一缩滚进去暴鱼群里，可是只净化了靠近我方这一半的暴鱼就停止了动作。　　才刚刚被西崔娜雅净化的人鱼立刻冲向刚才还是自己同伴的暴鱼，而西崔娜雅则是由一个人鱼士兵抱了出来，看来她已经精疲力尽了。　　不过被西崔娜雅净化的人数没三千也有四千，成了我方的一大助力！此时小蕾正好冥想完毕，虽然没有回覆全部的魔力值但也差不多了，我抱起银沙将她放上齿虾让它带银沙去安全的地方。　　“好了，我们该复仇了。”我把西崔娜雅的王冠拿下来丢给乌吉维他们，乌吉维原本是一脸错愕，我向他们点点头之后他们仿佛下定决心一般将王冠拿给了吉特拉米。　　“把暴鱼引开冰虫皇。”　　他们三人游上最上方指挥着军队，渐渐的暴鱼也远离冰虫皇，而我们也越来越靠近冰虫皇。　　“费斯特，进去吧，在外面没什么作用。”　　“思露露，调查入口在哪。”　　“是………！入口在脚那边！”我看了思露露一眼将她收回身体里，拉着小蕾到达远古螺贝的脚边，思露露像我大略指了个方向，我便看到有几只脚上面有些像门口的开口。　　也许是因为要操纵暴鱼让冰虫皇没有注意到我们吧，出乎意料的顺利游进了远古螺贝里面，一进去发现一条长长的道路，大概是通往暴鱼水都的方向吧，而思露露也跟我报告这里面没有敌人。　　经过道路之后映入眼帘的是跟人鱼水都差不多的建筑风格，抬头一看一个蓝色物体照耀着整个暴鱼水都，突然一个跟我差不多高的浅蓝色长发美…美…美少年出现在我的面前，为什么是美少年呢？因为他没有胸部。　　“嘎米…！”小派与小爱同时出现。　　“是你们这两个名子长到舌头打结的女人阿！”那个有着奇怪名子叫嘎米的虫一脸不削的看着我和小派、小爱。　　“在陆上你们还不够？还要联合起来抢夺我海中的势力？还跟这没用的人鱼联合？！哈哈哈哈哈！”我一定要将他的鸟给拔掉。　　“少废话！我一定要让你这个冰虫皇给断根！”小爱很激动，小派也是一脸不悦，看来她们跟那个什么自然系的真的处的很不好。　　“试试看阿！不过怎么还跟着一个美丽的妖精族小美女阿？把你们杀了我就要让她当我的性奴！哈哈哈哈！他妈的母人鱼鳞片一拔掉之后一天都活不成没什么快感！”　　“去搞你自己的屁眼！”我怒瞪着他，而我也清楚的看到与感觉到我所释放出的威压，嘎米立刻张开冰盾，但在我的施压之下也渐渐出现裂痕，这时两条落雷从小蕾发出射向我身后。　　此时碎冰飞散，才发觉原来深后有两支冰箭，此时冰盾碎裂，堕落珍珠贝出现。　　“原来那时突袭我的人就是你啊！那个贝壳？该不会就是火焰魔法师放者？！”　　我冷笑，突然身边数十只细长的冰箭出现，在我未反应时刺进了我的身体。　　“我可是知道要如何彻底杀死你啊！变形虫王！”数十只长刃开始转动，身边的水迅速的结冰，我只感觉到身体不能动了，连眼睛也是，我整个人被困在冰中！　　“变形虫，若是在零下十度以下超过五分钟便会失去知觉与记忆！哈哈哈哈！”　　“你忘了我了。”突然嘴巴破一个洞身体里的血液迅速涌了出来！不知是如何做到的，身边的冰立刻融化。　　“啧！”嘎米从手中变出两只细长的冰刃向我攻来，此时小蕾也发出雷蛇术，数百条落雷袭向嘎米，却被一面极厚的冰墙给挡下，堕落珍珠贝也将上下扇射出，却也被结成了冰。　　我将小蕾一抱将那颗红色的珠子交给她，我用心灵感应指挥小蕾，自己拿出辰巳二刀应战，不过在水中挥刀真是不容易，阻力使我的速度慢了很多，即使加了魔法也一样，幸好嘎米没有歇纳尔的速度。　　这时我的手和身体被开了好几个洞，不过并不是受伤，是小派要帮我减少阻力的，的确减少了不少，速度也快了很多，我在辰巳二刀上附加雷系魔法与思露露一齐进攻。　　思露露牵制嘎米之后我用辰之刀挡住嘎米另一支刀，巳之刀刺入嘎米身体的时候我将蕴含在巳之刀上的雷系能量放出，但也有一股不属于我的火焰同时冒出。　　“白痴主人～我醒啦！”　　“回覆完全了？不要勉强自己。”思莫莫顽皮的笑了两声，说花容还在睡觉。　　趁我说话的时候嘎米突然向我袭来，小派操纵我的身体躲过这一击，我将巳之刀向前一刺，嘎米将腰一缩躲过攻击并正要将冰刀切下之时巳之刀发出火焰将嘎米冲向后。　　正当嘎米要站起来时小蕾两脚一夹，密缝就贴在嘎米脸上，两只手相叠贴在嘎米额头…　　好、好羡慕啊！！！　　不知道是不是被我影响小蕾的身体偏了一下，然后小蕾手上突然一股能量放出，一支黑色的矛从嘎米头顶及屁眼窜出。小蕾身体往后一翻黑矛的尖端与尾端出现一个平面圆，两个圆面在这时连结了起来形成一个圆柱体，圆柱体内突然数条黑色的细线穿过嘎米的身体。　　【暗系七级魔法－黑线封印术！】　　第一次看到小蕾用暗系法术阿，而且她还不知不觉的偷偷升级了，对了，不知道让堕落珍珠贝复活的是不是为暗系法术。　　此时嘎米猛烈挣扎，不过每一个动作都不大，因为被限制住了，如果放出冰块企图从内击破黑线封印术时只要冰块碰到黑线就马上被吸收，这时小蕾已经在冰虫皇的生之素前方。　　“小蕾妹妹！用风之巨刃将那颗红色珠子送出去！”小蕾点头，开始将身上所有的魔力值转换成风系能量聚集在手上，这时思莫莫回覆人样，但也立刻变成火焰将生之素旁边的海水蒸发。　　此时脱离海水阻力的风系能量突然清晰，高速转动的风球包住小蕾的手，这时嘎米紧张，开始胡乱在黑线封印术里面丢冰，但是没用，黑线封印术是专门用来囚禁元素的。　　像嘎米这种用冰化成自己身体的行为就是一种元素生物，小蕾手上的风系能量传来刺耳的声音，风与风的碰撞交错声犹如置身在台风之中！　　小蕾眼睛一闭风之巨刃发出！红色珠子就在风之巨刃顶端高速全转着，撞击到生之素之后风之巨刃前端居然渐渐蓝化！　　蓝化，拥有极低冰度的物体将其他物品冰化的统称。　　这时原本蒸发海水的火焰融入风之巨刃中，卷着火焰的风之巨刃冲击着生之素，此时那颗红色珠子破裂，我用了仅有二十几条落雷的雷蛇术冲上生之素，此时生之素出现裂痕，火焰灌入其中。　　生之素终于完全蒸发，而嘎米也爆散开来，爆出的碎冰被黑线吸收，此时小蕾身体一软飘落，而远古螺贝的壳也出现龟裂，一块块的壳开始掉落。　　没多久后竟然完全崩塌！小派在我上方做出多面铁制大盾，希望等等崩塌时可以减少伤害，在掉落物撞击铁盾的时候铁盾也渐渐出现凹陷，然后越来越严重，正当铁盾破裂之时花容出现。　　威压将落下物排开后花容便躲回我的身体里，她是用最后的力量帮我们的，不过幸好只要休息就能回覆了。　　我抬起头看像外面，一群人鱼围绕在远古螺贝周围，见到我便一齐行了个军礼，乌吉维三人游到我面前也向我行了个最高军礼。　　“感谢我身旁的女人吧。”我笑了两声，乌吉维嘴角一扬再向小蕾行了个军礼，此时银沙抱着西崔娜雅前来。　　“费斯特…回去吧。”　　“你还真吝啬，多说个几句嘛。”她冷哼一声掉头走掉。　　整个军队回到水都后已经是八个小时的事情了，因为还在要在现场整理，嘎米死亡后所有的暴鱼身上薄冰消失，变成一具具人鱼尸体，由于此次战役法师并没有用到太多法力，所以便集合了所有的人鱼法师同时在一个点发射落雷做出坑洞用来埋葬人鱼。　　回到水都后银沙立刻举行加冕典礼，但对象不是自己，而是吉特拉米。　　两天的加冕典礼，我看着拿着刻咒三叉戟的吉特拉米，现在是新主发布宣言的时间。　　“本主吉特拉米在此宣布卿位人选，职位：杂物长，在职人为：无。”越听下方的人鱼脸色越来越奇怪，声音也越来越大。　　“………职位：地方领主，在职人为：无。”宣布到现在，从最底层的杂物长，到最高层的领主辅佐官与地方领主职位全部放空，吉特拉米这个举动让在场的所有人骚动，但吉特拉米的脸色依然平静。　　“职位：人鱼领主，在职人为：银沙．公主。”　　吉特拉米摘下王冠。第二十章　黑界盛宴作者：鹫(风堂奈鹫）　　银沙一脸呆滞，西崔娜雅将银沙推上台之后吉特拉米将王冠戴在银沙头上，接着吉特拉米向银沙行礼转身下台。　　西崔娜雅要银沙一下要银沙发表感言，一下要她下来跟大家握手，什么事都是西崔娜雅在讲，不过银沙都没有动作。　　等了一段时间只后银沙才开始用细如蚂蚁的声音讲话，因为大家都听不清楚所以就由在银沙身边的西崔娜雅当朗诵员了。　　“组长，水都能回覆和平真的是太好了，对吧？看来后代都可以不用接受战火的摧残了，安安静静的……”吉特拉米越讲越起劲，看来应该在上面演讲的是他不是银沙。　　“如果真的像我想的那样就太好了！疑？组长？您怎么恍神了？啊！对了，这个刻咒三叉戟给你吧，现在只要有海神叉就够了，而您又算是这次战役功劳最多的，我之前和高层商量后他们也同意给您。”　　“别什么您不您了，我才十六、七岁，应该比你还小，不过既然要给我我就不客气啦。”吉特拉米对我笑了笑，鞠了个躬转过去继续听银沙的演讲，这里好像只有我们这几个陆地上来的不专心听而已。　　这时小派要我去一个人比较少的地方，我随便找了条小巷子钻了进去，思露露也溜了出来。　　“费斯特，这个刻咒三叉戟是好东西喔！上面的咒文有王者誓约，这个没什么用，还有魔法容纳，这只刻咒三叉戟可以存五千魔力值喔！还有魔力放大，不过没什么用，我帮你改成法仗的形状！”　　“嗯…材质理解完成…咒文理解完成…形体理解完成…开始转换…障碍、障碍…疑？再一次…材质、咒文、形体理解完成…开始转换…障碍…啊？”　　小爱突然说道：“这把三叉戟里面还有存魔力啦！”　　“喔…魔力释放完成…魔力…魔…等级提升为四，宿者等级四，模仿能力提升为百分之四十，变形材质最高提升为银，魔力值增加两千。”　　“小派你升级的条件真是令人抓不到头绪。”　　“是啊…我也这个觉得。”这么迷糊的虫…我想世上应该没有第二种了吧。　　此时刻咒三叉戟变成的法仗跟之前小派给我拿的法仗形状差不多，可是这个必须要一直拿着很麻烦，等出水之后拿去骗那些高级法师的钱吧…我抓着法仗牵着小蕾在水都里到处晃。　　一路上都没有什么人，全部都去听银沙演讲了，只剩下一些巡逻兵，我游进道具店里面，看到那一大箱了雷鱼，价格：五只雷鱼一里因。　　没记错的话一金币等于十里因吧？拿了五枚金币放在桌上之后便请巡逻兵帮我抓了两百五十只雷鱼，刚抓出来的雷鱼到处晃，我依着巡逻兵的话，先让它们看看金币，在跟它们说说我是它们的新主人等等的。　　跟鱼说话好愚蠢的感觉，因为它们都一脸不知道我在说什么，不过在我说完之后它们也回应了我，我向巡逻兵道了谢之后走出道具店，那250只暴鱼就跟在我身后，好不显眼。　　到处逛逛也无聊拿出黑界想进去找歇纳尔获得一些新知识也好，回去找杂物长拿了几片魔法腮之后命令雷鱼回宾客室待命，我和小蕾进入黑界中。　　“歇纳尔！出来喔！我来找你啦！”　　这时歇纳尔的黑色棺材飞了过来，棺材盖打开后歇纳尔说道：“终于来找本爵了阿，这几天真的够无聊。”　　我笑笑，他之前在这里不知道待了几百年都待的下去了，这时歇纳尔看到我手中的法仗时他也变出他的黑色长刃兴奋道：“喔！新武器吗？快点跟本爵比较看看吧！”　　“没有的事，我只是想来这里找你聊天而已，想知道一些新知识，对了，跟你在一起了还有两颗宝石，这两颗是？”　　他收起黑色长刃拿起两颗异石仔细观看后说道：“澄界、黄界。”　　我突然错愕，这是什么跟什么？名子太随便了吧？里面该不会又有像歇纳尔这种人？橘色和黄色看起来就像女生的…嘿嘿嘿。　　“我骗你的你不用那么认真。”　　“你的玩笑可还真好笑啊！”我的淫念…　　“哈哈哈！橙色这一颗只是普通的仓库，记得以前我都在里面放一堆没用的东西，偶尔顺手丢个垃圾进去而已，这个给你。”歇纳尔伸出无名指，他的无名指上面带着三个一模一样的戒指。　　“这个戒指没有名子，是开启储物箱的必备品，只要戴上它摸着你想要收纳的物品催动魔力就可以了，要叫出的时候想着你要的物品就可以了，不过如果不是属于自己的东西它是不会接受的。”他说完将最上面的戒指拔下丢给我。　　　我一边戴戒指一边说道：“没想到这戒指跟我的手指还正好密合，那储物箱可以进去吗？”　　“应该不行，我试过把我自己给丢进去，可是丢不进去。”　　我左手拿着储物箱，右手拿着刻咒法杖，没想到魔力一催动刻咒法杖立刻就不见了，我在心里想着刻咒法杖的样子再度催动魔力，法仗就又回到我手上了，好玩！　　“好不容易来了打斗一场如何？”歇纳尔眼中充满兴奋，我额头留下一滴冷汗，虽然说我现在不会累也不会肌肉酸痛等等的，可是我一想到要战斗我就好累…　　“主人！请让花容代劳！”花容出现在我眼前，一脸幸福美满的表情就像每次我刚满足小蕾和西崔娜雅的表情一般，难道花容的精神粮食就是械斗？！不是，是武艺切磋。　　“喔，花容小姐？来吧！”花容先跳了出去，两把刀的碰撞声让它们两个更加兴奋…而我在旁边看的目瞪口呆，看来我也必须学点剑术了。　　不过学剑术好累，我抓抓屁股，这时小蕾突然把我的眼睛蒙上。　　“主人…来来…”小蕾伸手蒙着我的眼睛用胸部一直推我，走了一段路之后发觉身后的触感不见了，反而头变重了，正打算开口的时候一阵清香窜入鼻中，脸上似乎撞到了什么使我整个人向后倾倒。　　“唔！唔嗯！唔嗯嗯？！”小蕾坐在我脸上！　　“呀！主人的牙齿别乱动啦…主人不是也想要这样子？”小蕾伸手拨了拨我的头发，屁股摇了两下，我将嘴唇打开让她直接摩擦到我的牙齿，而小蕾一声娇吟。　　此时发现四周都是黑色草地，灰色的月光洒落在小蕾的头发上，原本浅金色的头发融合灰色月光看起来就像黑暗妖精一般，灰白色的头发散发出美艳的气息，小蕾眼睛紧闭不知是汗水还是海水沿着睫毛滑落。　　四周的景物仿佛就像是为了小蕾而设一般，任何东西跟小蕾搭配可说是绝无仅有的美…虽然我是从这个位置看的。　　“主人你怎么发起…疑！！呆…呀！！！主、主人…不要…牙齿…小小蕾…被…被咬住了…主、主人！！唔…嗯哼…嗯哼哼…”突然小蕾眼睛上吊身体不寻常的抖了好几下，接着一股温热的液体从小蕾的密缝喷出。　　“唔！咳咳…噗！哇啊！小、小蕾…咳…鼻、鼻子！！小蕾！快起、起、起来…唔唔唔！”我不知道是不是看错了，小蕾眼睛回覆正常之后露出一个邪恶非常的笑容又将自己的密缝压了下来。　　小蕾突然开始用力的用密缝摩擦着我的牙齿，她似乎爱上这种感觉了，可是会不痛？我总觉得她好痛的感觉，因为我的牙龈被摩擦的好痛。　　真不知道是谁在服务谁…我发现我刚一直将牙齿闭着，难怪牙龈会那么痛，我将嘴巴打开后小蕾改变方向让牙齿身陷于密缝之中……　　“阿…阿…唔嗯～思儿～哈…”我看向声音来源处，才发现这时思露露也出来了，自己一个人坐在旁边两脚合并自慰着，思莫莫也出来了只是没像思露露那么激烈，只是轻轻的用手指抚摸着密缝闭上眼睛享受。　　我伸出手摸着小蕾的胸部，小蕾则是不时的摸着我的头发与脸颊，突然小蕾往我的耳朵一捏我便知道她要高朝了，伸出舌头配合她的动作。　　“噫…嗯…”小蕾发出一种奇怪‘噫’声，再来也没有多余的声音了，不过脚倒是剧烈的抖动，密缝中也有液体流出。　　小蕾高潮完毕后往后一躺一边按摩着小弟一边喘着气。　　我将手指伸进小蕾的密缝中探险，而小蕾也会动一动她的小屁股以示回应，这时我将小蕾抱离我身上偷偷摸摸的走向思莫莫。　　趁思莫莫还没反应的时候我将思莫莫的手抓开，抱起思莫莫的腰将她举了起来，此时思露露伸出左手帮我导正小弟，我双口一松小弟准确的进入思莫莫的密缝中。　　但不知道不是刚才她自己酝酿太久了，才刚进入思莫莫突然脸色一变强忍住快感，看她眼睛睁的大大的还满恐怖的。　　“阿…哈…哈…唔！主、主人…”哈哈…我还真是幸福呢？　　“阿……？”　　“花容你来了阿。”　　“主人做完都不好好整理…唔嗯…小思们都躺的歪七扭八了…嗯…这是什么味道…主人你脸上怎么有尿啦…来擦干净…以后要注意一下嘛…思露露起来啰，小蕾妹妹、小蕾妹妹，起来了。”　　“花容姊姊…”　　这时的花容感觉真像她们的褓母，虽然花容身上有不少擦伤，但一看到这三个妹妹躺的歪七扭八的就开始将她们拉到我身边，然后拿出不知道从哪变出来的手帕整理她们身上的体液。　　小思们还是睡的很死，小蕾休息一下后跟花容要了条手帕也帮忙整理起来，不过小蕾推了花容一把，花容跌跪在我面前，她看了我一眼之后拿起手帕擦我的脸。　　“歇纳尔在睡觉？”　　花容点点头，鼻子在我脸边闻一闻，擦了一会又不太满意，拉着我要我去海边洗澡，花容用手帕沾水在我身上东擦擦西擦擦的，又用鼻子一直闻，等到确定完全没问题之后她插着腰做出一个满意的表情变跑向小蕾她们那边。　　我就这样被丢在海边了。　　花容将思露露和思莫莫的拖了过来，不过她们两个被拖在地上居然还没醒…我索性坐了下来洗洗头，而小思们就像花容的女儿一样，花容看到思莫莫的密缝仍留着白色液体时居然用嘴巴将它给吸了出来。　　她发觉我在看她，把原本不知道要怎样处理的白色液体给吞了下去，然后又假装没事的清理思莫莫，思莫莫清理完之后接过小蕾清理道一半的思露露。　　清理完之后花容伸了个大懒腰，此时被溅起的水花在月光照耀下花容的身段险的更加美丽，在欣赏的出魂时花容变回小孩子样，一脸慵懒的看着水面，看看我，向我跑了过来抱着我钻入体内睡觉。　　看来她真的很累，我将小思们回收之后去墓园对着歇纳尔的墓碑打了个招呼之后带上魔法腮离开黑界，对了，那颗黄色的还没问勒。　　一出来就出现在街道正中央，除了旁边几个人突然吓到以外没什么大事情，没看到加冕仪式…一问之下原本人民还要办一次那种两天的加冕仪式，可是银沙却说要早点重新建设水都而作罢。　　一路这样跟那个路人闲聊到城堡边缘他才离开，我直接游进宾客室，看到里面有一堆雷鱼我吓了一跳，不过又想起那是我买的，这时小蕾一看到床就扑了上去，我出去看看银沙当领主是什么样子好了。　　我游去大厅，可是每一个看到我的侍女都会先吓到一下，然后再匆忙的行了个礼就离开了，不过应该不是讨厌才对，难道我变帅了？　　一进大厅就看到中央一张甜甜圈样的大桌子，银沙坐在中间，四周为着十几个大臣拿一堆堆文件挑出有意义的给她做许可，其余的放在旁边，不过全都是石版他们也真辛苦。　　“怎么那么忙？”银沙看到我吓了一跳，不过又马上游了过来抱住我的脖子就开始深吻，桌子旁的大臣都看的目瞪口呆，因为一个新领主跟一个外来人在接吻这种是可以说是一辈子都看不到的。　　“呼哈…终于好多了，刚刚忍的好难受…费斯特来帮我一起处理事情，好忙好忙，我赋予你等等全权裁决各种提案，辅佐官麻烦拿一个椅子跟我的椅子背靠背放着。”　　我怎么感觉我好像发泄用具？辅佐官拿一个椅子放在银沙指定的位置之后请我进去，银沙拉着我就游进去了。　　“费斯特先生，只要拿这着墨叶水澡在左下这一个圆画一条线就表示通过了，如果您觉得不适合就不用画了，放在旁边侍女会收，好啦！大家开工！”一个大臣说出这句话之后其他人就开始以最高速度阅读文件，我面前也有一片片的石版一直送来。　　“海沟防务增强提案，这个应该不…唉唷，挡到了，不要拿那么快啦…水澡种植计划…挡住啦…小派你负责左手小爱你负责右手帮忙！直接把重点资料传到我脑里就好！”　　两手变成小派和小爱，而我也闭上眼睛专心的给她们下指示，资料虽然是一件接着一件来，但是不会像刚刚那样堆在一起，因为小派和小爱可以暂存资料。　　提案真是什么都有，上至新水都建，下至夫妻吵架什么都有。　　不知道经过多少时间，几百块石板从我面前不断换过，那个带头的辅佐官终于开口说道：“好了，大家休息一下吧，毕竟都已经连续工作四个小时多了，下一批工作一个小时后开始。”　　这时所有的人同时松了口气，当然我也是，脑里面一堆资料跑来跑去有种脑破洞的感觉。　　这时银沙爬到我身上来又一连串无敌夺命吻…　　吻完她直接坐在我身上休息，小派和小爱也累的趴在桌上，这种事情花容和小思们也帮不上忙，因为她们不懂这些，银沙眼睛半开半闭的样子，一脸恍神，看来今天真的让她很累。　　“想睡就睡吧。”　　银沙摇了摇头，头一低靠在我身上就睡着了，其他大臣也都趴在桌上休息，我拿了桌子上的一支用来指示地图的短棒，在桌上敲了两下在空中点了几个点，这时点中喷出淡金色的小碎光。　　【圣系三级魔法－心灵沉静术。】　　心灵沉静术是能让人心情放松，这是在孤儿院的神父最常用的法术，总是让那一堆死小孩在一瞬间安静下来，不过只有对愿意接受的人才有用，而且对自己也有用……　　睁开眼睛看到全部的大臣还在睡，头转了转看到那个辅佐官还有小派、小爱、花容和小思们在另一边的小桌子拿文件给辅佐官签名。　　“辅佐官，你叫什么名子？”　　“小的叫斯洛拉多，先生既然起来了就来帮忙吧，大概我们累的时候他们也恢复的差不多了。”　　我放下银沙游到那一个小桌子，拍拍她们的头，小派变了一个椅子让我坐下，我开始阅读文件，这下子不用像刚才那么敢了，可是文件还是一堆堆的进来，而且来有不少是差不多的内容。　　我招来一个搬文件的侍女对她说道：“你们外面如果还有很多文件的话，在另一块新石板上纪录重复的，以后不要再送重复的进来了。”　　她向我点点头行了礼之后走了出去，这时斯洛拉多对我说道：“喔？原来还有这个方法，之前我们太忙都没想到。”　　我笑了笑继续低头看文件，不久后银沙她们也醒了，又经过四个小时的奋斗之后终于今天的文件暂时都玩了，恐怕有十万件以上吧，不过重复的也有近万件，这还是前期的。　　“为什么有那么多文件阿？”　　“其实除了南北卫都之外还有许多小村庄，因为当地要建设所以就这样了…而水都也有许多东西要建设，看来会很忙…嗯…！”银沙伸了个懒腰，我跟银沙到别后抓着小派和小爱游出城堡，离开前我看到王座上有两个椅子，一个是新的，一个之前白痴领主坐的。　　好久没有好好逛一下了，只有来的时候和小蕾逛过而已，路上的人潮已经回复普通，进了贝壳店之后我把所有的贝壳各买下一个，全部差不多百多枚金币。　　我把贝壳都丢进储物箱里再走向武器店也将里面也将所有的武器买下一个，这也要近千枚金币。　　“对了，思露露，我带来的金币有多少？”　　“现在剩下一百多枚金币！”　　我那时只拿了一点金币而已怎么变的那么多…不过我好像是用大布袋装的，家里的钱还很多应该不用担心会花光，不过看来也要适当的赚些钱了。　　接下来是道具店，我把里面的水藻和防具通通买了下来，居然要六万金币…管它的，付吧，虽然他们都有给我打折了。　　书店则是没什么兴趣…在城堡的书库都有了，接着游进初次遇到银沙的地方，拍卖场，里面也是一些人类的东西，可能是有固定来源吧，好久没看到人类的东西了，不襟有点怀念。　　我买了一套饰品，两条项链，还有三枚戒指，还有一条奇怪的项链，不过洞太小跟本塞不进去，只有花容变回小孩子样才能轻松的戴进去，正当我差点把那条怪项链用坏时拍卖员才过来跟我说是带头上的…　　原来喔…虽然贵不过全都是以密银锻造的，不过最外面镶满了碎珍珠，不过不刺手，反而非常好摸，比起常见的饰品更有一种美感。　　不过花了我十五枚金币，起标价才一枚金币而已，看来真的该调整一下我的金钱观念了。　　回到城堡后看到银沙坐在白痴领主的座位上发呆，毕竟一个父亲突然死亡又是自己亲手杀的难免会有点难过，我从盒子中拿出那条头饰。　　“在想白痴领主？这个送你，一个女人不要带男人用的王冠，不好看。”我拿下她的王冠戴上头饰，也叫出思露露。　　“思露露这个送你，你留在这里帮银沙，要把这里每天都弄得快快乐乐的。”思露露笑着点点头把脖子上的红宝石项链给拿了下来带在我的脖子上，虽然说之前是给她带的，不过其实设计还满中性的，我也就接受了。　　我给思露露戴上密银戒指，此时银沙突然想到什么对我说道：“费斯特你要走了？要回陆地了？”　　“是阿，待太久了，毕竟陆地上我还是石玛族的酋长和瀑布群落的王呢。”　　“留下来啦！石玛族？瀑布群落？我怎么都没听你说过？我…我要去灭了他们！”　　不要吧？第二十一章　重返陆地　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　突然银沙似乎想到什么紧接着说道：“开玩笑的！吓到了吧！哈哈哈…”　　“……呃、怎么都没有看到西崔娜雅和吉特拉米？”　　“西崔娜雅去北都帮我买贝壳了，北都那里有长在海沟壁上的特有贝壳喔！乌吉维他们在南都当武术团练，那我先回去了喔，好累喔！哈哈哈哈…”银沙带着一种诡异的笑容回去了。　　“那～主人～我去跟银沙熟悉一下！”思露露亲了我一下后快步跑向银沙游去的方向，现在突然发现，思露露她们好像在水里跑或动好像跟在陆地上一样，都没有什么阻力。　　“疑？主人，你怎么在这里，我刚刚骑齿虾去帮小姐买贝壳，你看你看，很漂亮喔，银的反光耶！还有喔…里面！很漂亮的图案吧！只有在哪里的贝壳才有喔！我买四个，主人给你一个！那我把贝壳拿去给小姐了喔！主人等等见！”　　西崔娜雅一看到我之后把手上的贝壳抱的紧紧的游到我面前说了一大串，把贝壳打开给我看，然后塞给我一个贝壳亲了一下之后游往银沙的房间…好忙碌阿，下一个该不会是吉特拉米吧？　　东张西望了一下，没人，我叫花容和思莫莫出来并一边游向宾客室。　　“花容、思莫莫，你们要哪个？”我把盒子打开给她们看刚买的饰品。　　花容不好意思的说道：“那个…主人对不起…我不喜欢在身上戴东西…”　　“我也是，不过主人还是谢谢你啦！”思莫莫用力的拍一下我的背再抱住我吻了一下。　　思莫莫看到花容没有什么动作的时候，跑向花容身边一推，花容抬着头看我。　　“……那主人请抱起我…”我把花容抱起，她用她的小手抓着我的脸在脸颊上亲了一下，感觉还真是可爱。　　我牵着她们回到宾客室。　　“……小蕾你在做什么…”一进宾客室看到小蕾坐在地上嘴巴里含着活蹦乱跳（垂死挣扎？）的垃圾鱼，手里还抓着几根海藻床上的海藻，两眼呆滞的看着窗口。　　“…唔？…唔唔…？唔…唔！”小蕾看了我一眼说了几句根本连听都听不清楚的话，然后摇摇晃晃的朝我这里走了过来……虽然花容也是一脸紧张，可是思莫莫则是一直说小蕾可爱。　　“小、小蕾你不要紧吧？！你怎么搞成这样？！”小蕾走到一半跌了一下，爬起来又继续向我晃来，这种感觉真像在照顾刚会走路的婴儿……　　“唔…哈…主…人…呜…呜…”小蕾突然哭了起来，我紧张的一直问她的情况。　　“肚子、肚子…好饿…呜呜呜…”　　肚子饿？吓死我了，我还以为她是哪根神经跳掉了，我把小蕾抱了起来要准备喂她吃食物的时候她居然就开始咬起来了。　　“呵呵呵，还真羡慕小蕾妹妹这种特权阿！”思莫莫走过来抱着小蕾在她身上乱蹭，连花容都像看到可爱的娃娃一般走过来摸着小蕾的头发。　　为了许久小蕾才终于满足，张开眼睛看着我还有花容、思莫莫笑了几声。　　“好啦，该准备准备回陆地了。”我把雷鱼丢进黑界的海里，收回思莫莫和花容拉着小蕾走出去找西崔娜雅，我打算把她带出去，毕竟都留下思露露帮忙了，让西崔娜雅看看陆上的世界也好。　　“主人，你的家长怎样啊？”思莫莫突然又冒了出来。　　“一个大瀑布，里面有个山洞，另一个家是在一座山上，上面有一个小城寨。”　　“好寒酸啊！哈哈哈！山洞和小城寨！哈哈哈！”思莫莫你也太过份了吧…有必要笑倒在地吗……　　“哈哈哈…对不…哈哈哈！哈？银沙的房间里面好像有声音？”　　“八成是思露露搞的吧。”思莫莫笑笑。　　“思露露怎么啦！这么快就跟银沙熟了…啊？”　　“费斯特转过去！转过去！”我搔了搔头转了过去，一进到房间里就看到思露露把银沙的衣服给撩起来玩她的胸部，可能是对银沙的胸部特别有兴趣吧，这时身后还不时的传来银沙的尖叫声。　　“费斯特快阻止思露露啦费斯特～～！！！”　　“好啦，思露露快停手了，你在什么？”　　“主人～！银沙的胸部好软好好摸！！”思露露跳了过来，把两只手摊在我面前，我的头不襟轻轻一倾…　　“不准闻啊！死变态！”不知怎么银沙从刚才的位置突然瞬间移动到我旁边往我的额头大力打下去，我搔了搔头。　　“你最近怎么都一直搔头啊？你该不会都没洗头吧？”　　“在水里不用洗吧？”　　“这么说你连澡也…”我点点头，突然银沙尖叫，警卫一冲进来银沙就叫他们把我给架起来丢到一间我从来没来过的房间。　　“银沙你怎么…”　　“洗澡啦！在水里也要洗啊！水里没脏东西啊！你很恶心耶！该不会从来到这里都没有洗过啊！”　　“我在黑界时有用那里的水洗过一次头…”　　“那算你洗什么头啊！给我坐下！这件衣服是怎么回事！我从第一天看到你你就是穿这一件了吧！天啊！好恶心！快点脱掉！！！”银沙已经到达狂暴状态了，我只好乖乖的把衣服给拖下，我以为在水里一天到晚都不用洗。　　脱下衣服时突然发现右手臂上的‘环’的上下方都有出现一个有点像图腾又有点像古符文的东西，连原本思露露的图腾也有点变化，感觉跟它们溶在一起的感觉，突然，头好痛。　　“发什么呆啊！干麻一直看自己的手！你变态自恋啊！把你脚边的盒子拿给我啦！”好凶…我把脚边的盒子拿给银沙，银沙在上面一按盒子上面的洞就冒出一颗大泡泡。　　我从镜子里看到她把将手伸进泡泡里，再把我的头给用进去，然后在里面开始搓了起来，而不可思议的也出现一些泡沫。　　洗的差不多的时候她再把盒子拿起来一边把泡沫用散一边让盒子把泡沫吸进去，真神奇的东西，但我问银沙她也说不知道，是从人类那边拿来的，大概是哪个发明家发明的吧，隐约的感觉到里面有魔力在运转。　　“好啦，你看看这样多干净，身体自己洗，洗干净才能出来，另外泡沫不要让它乱飘，不然我剁了你。”银沙说下狠话转身走出浴室，我只好乖乖照着刚刚的方法洗身体。　　“哈哈！费斯特变的好漂亮喔！”小爱跑出来闻了一下。　　“别无聊了。”不过变的体面一点还是真的，因为银沙准备给我的衣服根本就像是贵族穿的…不过还是水澡材质，只是搭配的好看一点，幸好不是依照人类贵族的衣服做的，不然我可能宁愿裸奔吧。　　“怎么没看到小蕾和思露露她们？”　　“她们去找银沙和思露露道别，不过说要离开这里还真的有点舍不得阿。”　　我笑笑，游向银沙的房间，开门。　　“走吧，思露露你留下，西崔娜雅跟我回家，对了，银沙你记得下令废除女礼制度。”　　“我早想废除了。”银沙笑笑，我对西崔娜雅暗示。　　“好的，小姐请保重。”我记得我没告诉西崔娜雅啊？她怎么一副早就准备好的样子，而且还拿出了一个大贝壳，依记忆判断，那就是所谓的行李箱。　　“主人／费斯特。”思露露和银沙向我鞠躬之后我便转身牵着小蕾和西崔娜雅游出城堡。　　从城堡到城门这一路上人鱼只要看到我就会像我行一个标准军礼，人鱼是一个非常注重礼仪的国家，可是也不会太多礼，礼貌的让人觉得很舒服。　　我转身挥挥手，没想到一出城门一堆人鱼战士排成一道人墙挡在我前面。　　这时乌吉维三人游到我前方，吉特拉米将手上一把精雕的细剑刀刃向上垂直摆在胸前闭上眼睛对我说道：“给我们从现在册立的新英雄，费斯特．文迪尔，置上最崇高的敬意，最美的歌声，最令人雀跃的…”　　吉特拉米只说到‘最令人雀跃的’便停了下来，张开眼睛将胸前的刀放开，没想到刀刃一碰到地上便立刻弹了回来，吉特拉米握起细剑快速的一转，剑以撘在我的脖子上。　　“故事。”　　“请容我代表人鱼一族为您冠上一个您不甚熟析，甚至未曾听过的姓，文迪尔，是当时五族征战中最强大一族领主的姓，他仁慈、他聪慧、他勇敢、他是神话中的英雄。”　　“他…曾是个人类，在一次因缘之下获得魔法腮，跟您一样，当时人鱼正处于分裂、与大型科争地的危机时代。”　　“而、他却以一个人类的身分统整了西北方的人鱼，曾是一大人鱼族的文迪尔先生却被萨朗德玛领主给灭亡了，但是我们仍永远怀念他。”　　他看着我，我虽然在学院的图书馆看过全部关于人鱼的书籍，但怎么都不知道人鱼中有这段典故？而且除了萨朗德玛一族其他四族早就已经被消灭殆尽，连的后代也没有，吉特拉米居然对此是如此清楚？吉特拉米到底是什么人……　　“我的英雄，我说了那么久你也说句话嘛，我可是在南都下库发现这篇文章，算算时间想说你这几天就要走了背起来给你听听，英雄你也应该知道在这一点点、不到一天的时间内要背起来，而且来到水都后还要立刻统领士兵是多么累人的事。”　　原来是用背的阿？看来我想的还真是多，我看了看吉特拉米，而我也不太会说这种大场面说的话，便直接把以前看过某位国王的致词一边想一边修改的说出来，没想到还满受欢迎的。　　吉特拉米笑着用拿细剑的手撞一下我的左胸，将剑转了一下喊到：“费斯特．文迪尔先生！祝您一路平安！”　　接着所有的士兵也跟着吉特拉米做一次，让出一条路，我拉着小蕾和西崔娜雅走出去，然后到我看不见他们为止他们好像都没动。　　文迪尔…没听过这个名子，可能是只有在人鱼中比要出名吧？　　大约游了一个小时左右，从左边的山脉传来低鸣声和碰撞声，因好奇心驱使翻过山脉一看，真是不得了，看到两只头上长角的巨大鲸鱼在互相撞击，景象煞是壮观…　　“主人，这个叫角鲸，也是一种大型科。”　　“那为什么在战争中没看到它？”　　“它们呀…虽然爱好和平，就算要是打斗也只会因为交配时抢交配权才会打斗，不过我们要邀请它们加入的时候它们却很反对要赶我们走…”　　“你们人鱼也真笨，他们爱好和平怎么会帮你们打仗？还想看吗？”看西崔娜雅一脸惊讶的样子直盯着角鲸，连小蕾和小派小爱都是。　　两只角鲸，不知道为何我一看到它们就决定要叫它们小蓝和小白了，因为小蓝我第一眼看到它它就用蓝蓝的背部对着我，小白当然是用白白的腹部对着我，这时小蓝突然大嘴一张咬向小白的长角！　　这时小白尾巴一甩重击小蓝腰部，小蓝嘴巴一松头一甩又将头上的角从小白刺去！这时小白也不甘势络头一转两角相撞！巨大的撞击力震荡的海水！　　“好壮观啊！”大家都看的目瞪口呆，因为两只庞然巨物在打斗实在少见！这种角鲸似乎还比硬壳剑龟还大，这时小白突然转个身用尾巴重击小蓝！小蓝腰一转正要以以巴危急时却已经来不及，小白的尾巴早已重击在小蓝的腰部。　　小蓝低鸣一声倒在地上，这时不知从哪跑出一条身上看起来像是洒上银粉不断发出闪光的角鲸，看来就是母鲸了吧？　　母鲸一出来小白就立刻骑了上去。　　“阿…主人。”小白开始在母鲸旁绕来绕去，用鱼鳍调情。　　“主人…这里不要…阿…”小白用头上的角刺激着母鲸，母鲸也开始发出一些尖锐声音，但听起来并不难受。　　“主人…不是要回家吗…主人…呀…”小白和母鲸抱着转了几圈后小白露出它那根大到不能在大的鱼弟弟，可恶…不能输啊！　　“……主人不要啦…不要跟人家大型科比！！！好恶心啦！！！”母鲸张开嘴巴不知道是调情还是生气咬小白的鱼鳍，唉唷，胸口好痛。　　“唔…嗯…唔唔…”小白叫了几声之后离开母鲸两条大鱼就各自走开了。　　“疑？西崔娜雅你怎么那么主动跟我的小弟玩？”西崔娜雅突然眼神呆滞看着我。　　“噗哈！是主人…主人你自己把人家给…那样这样…然后…还…很恶心的这样那样…所以…主人就压着人家的头那样这样…所以…这样那样…就变成…刚刚那样了…”　　“疑？我不是在看角鲸表演吗？小派小爱你们自己乱来的阿？”　　“是你自己。”　　……？！管它的，不过小蓝还躺在地上没起来呢，修复它看看好了。　　“疑？要我修复这种庞然大物阿…真是…搭桥建立完成…身体构造理解………………………完成，伤口检视………完成，内部伤口五十四处，外部伤口六十六处，昏迷原因：被注入不知名神经毒液，修复开始…”　　“西崔娜雅，帮我继续吧，小派看样子要修复好久，联检察都检查的那么久了，对了小派，不要让她一起来就打我，还有看看能不能让它懂人话。”西崔娜雅伸出手按摩着小弟，嘴巴也凑了上来。　　这时花容、思莫莫、小蕾都在小蓝旁边东看看西看看，而花容似乎特爱小蓝头上那只角，站在那只角上面一脸陶醉的看着，而思莫莫则是把小蓝当做沙包练拳，小蕾跑到小蓝的肚子上爬来爬去滚来滚去。　　“西崔娜雅我怎么觉得你退步了？”　　“唔？唔嗯嗯嗯！！！”西崔娜雅看了我一眼之后突然疯狂摇头，该不会是做了什么亏心事吧？　　“小爱～”　　“主人不要啦…！呀…”这时血水早就已经灌进西崔娜雅嘴里。　　“说吧…到底有什么事情隐瞒？”每次小爱用这个技能的时候总是一脸高傲的看着被控制的人，感觉真是邪恶。　　“我…我…不要…不要这样主…人…小娜、小娜…会…呜…会拿…拿着假…假的…呜…自己…自己…想着主人…呜…做…现在这种…是…呜…”　　害羞吧？这有什么大不暸的，我要小爱停手，西崔娜雅在我身上哭了起来，还真是害羞的女仆……　　“好好好…不要哭喔…小派你是好了没阿…”　　“你好没诚意阿！费斯特。”我用手背拍了一下小爱的脸，继续安慰着西崔娜雅，反正本来就不会很兴奋，只是突然想玩玩西崔娜雅才要他做那种事。　　“好啦！花容～思莫莫～小蕾妹妹下来唷，等等被甩出去！”在小蓝身上调皮的她们跳了下来，这时小蓝慢慢张开眼睛发出一声微弱。　　“听懂我的话就给我个回应，你应该等等就能动了，她是你的恩人。”我把小派放在手上给他看，小蓝发出一个声音表示它懂了，我就坐在它身边等他的伤势完全复原。　　“费斯特，我刚刚在修复它的时候读取记忆说如果放太久被其他大型科发现可是会被吃掉的，看来不只看了场好戏也就了一个生命喔！”救了个生命我也觉得不会很高兴阿…　　“嗯…我们要回陆地能送我们一程吗？”小蓝低哼了两声表示它懂了，将身体扶正之后摇了摇身体意识要我们上去。　　坐上之前原本以为它那圆滚滚的身体会不好坐，没想到才刚坐上，它的背部就凹陷成一个像是座位一样的凹洞，还有扶手，看来他可能天生就是当交通工具的料吧？ 　　小蓝低鸣一声摆动它的尾巴开始前进，速度越来越快，直到一个稳定，看来应该不用一个小时就可以回到陆地了，无聊也是无聊，东想西想的时候突然想到。　　“小蕾，为什么我一开始遇到你的时候你会受那么重的伤？还有那场战争是？”　　“嗯…小蕾有听说过那场战争是一个大型盗贼团和布里安的军队在打仗…小蕾原本只是想看看从来没有看过的战争场面，只是一靠近就突然卷了进去…”小蕾尴尬的笑着。（布里安就是林边要塞，也就是主角第一个到的城镇）　　“哈哈哈，没想到有这么巧的事，我也是跟你一样只是想看看就被你给撞了上去，对了，你说那是大型盗贼团？可是我看他们的装备似乎跟正规军差不多。”　　“这个小蕾不清楚…”小蕾笑笑，抱着我。　　“那你的头发为什么会变黑？”　　“嗯…只要小蕾魔力耗尽将生命力转为魔力时就会那样了，主人也想知道召唤堕落珍珠贝这种事吗？”我点点头，不愧是我可爱的小蕾，这么懂我。　　“小蕾是妖精，主人知道吧？小蕾比较特殊，出生时发生突变，有了这种发色的头发与召唤亡灵的能力，不过似乎有限制，小蕾也不清楚…太远古的生物一定不行…但太近的有时可以有时不可以…”　　“嗯…因为石玛族人那次我就可以直接召回…但是人鱼领主我却没有办法召回…可能有某些限制条件吧？”　　“阿…主人，有鱼。”　　“有鱼有什么大不了的？这几天不都…鱼…？海洋真是奇妙～海洋真是美丽～？”原本只是一支原本不过一个指节大的鱼居然变成跟人一般大在吃它的同类…　　“西崔娜雅？？？这个是？？？”　　“嘻，这个也是大型科，可是在战争中没什么用所以我们就没征召了，其实海里有很多大型科，也常常跑到海面上，就成了人类口中的海怪之类的啰。”　　“那大章鱼、大花枝、大鱼那些都是…？”　　“嗯！不过人类好笨都没发现，呵呵呵…阿！主人好痛！”　　“我一点都不痛，不要随便耍你的主人。”我用力拍了一下西崔娜雅的头，西崔娜雅看着上方笑笑，看来她真的很期待陆地。　　“到了陆地之后可不要乱叫让我丢脸阿。”西崔娜雅看着我猛点头，这时上头已经渐渐的发出亮光，西崔娜雅兴奋的乱叫，小蕾则是像有回了家的感觉一般看着上头。　　第一部．完　　第二部　莫科考斯攻略战第一章　林中要塞　　“看来还没到港口，小蓝，不要太高，往下一点，然后水平移动，我真怕你被发现的时候被一堆船追着跑。”　　小蓝‘啾’的叫了两声，下潜十余尺厚开始水平移动，前进了一毁我开始看到商船的底部在上头游来游去。　　“再下去点，你的身影可能会浮现在水面。”　　小蓝再度下浅，直到商船底部渐渐模糊为止，小蓝越是前进上头的船也越来越多，这时我看到码头的支撑架。　　人类的建筑技术还满厉害的，居然能在这一个断崖上建造一个能够承受众多货物的码头而不崩塌，不知是否有动用到魔法石？　　“好了，在这里就好，看来没人发现，你回去吧，有机会我们可能还会见面。”　　我离开小蓝的身体后它背上的凹陷处立刻填满，它向我晃了晃头转身下潜，不过差点被它转身的水压给冲到水面。　　“好啦，西崔娜雅你准备好了吗？”　　“嗯…主人等等…”她脱掉水澡衣闭上眼睛，鱼尾逐渐变成两条美腿，她的鼻子也不时的有气泡冒出，接着身上的鳍也跟着消失，鱼尾上的鳞片则是移转到身体各处形成一件天然的性感衣物。　　“这样好看吗？主人。”她转了一圈。　　“很漂亮！不过你也不要就这样穿出去，不然随便一看就知道你是人鱼了，不把你的皮扒下来卖钱才怪。”西崔娜雅吓的赶紧穿回上衣，我笑着左边抱着西崔娜雅，右边抱着小蕾在陆地边缘寻找可以上去的地方。　　往左边绕了一下子发现一个用木板搭建的斜坡，我从那里爬了上去。　　瞬间被久违的阳光给刺到眼睛，眼睛一闭我大喊道：“啊！！！阳光！刺眼的阳光！好久没被阳光给刺到眼睛了！感觉好棒啊！！！阳光～阳光～好棒的阳光～好棒的陆地～小派一起来！耶！”　　“哈哈…阳光～阳光～”小派也跟着我唱歌，真是太爽快了，回到陆地的感觉。　　“呀！！！”突然来个尖叫声！　　“怎么了！？”我勉强张开眼睛一看，天知道我们上岸地点是市集旁边的小船补给站…一堆男人女人小孩老人呆着看我在这边跳舞，突然又不知道谁尖叫了一声…靠！没看过帅…弟弟？　　“疑？我没穿裤子耶。”　　“主人你好丢脸啦！！！”西崔娜雅赶紧把从身上拿下来的鱼鳞披在我下半身，西崔娜雅的水澡衣比较宽大，下半身也遮的住所以不用担心，小蕾原本就有一见水澡小短裤了，而我却没穿裤子。　　“阿哈、阿哈哈，各位乡亲父老大家好！”　　大家呆了一下，大人遮住小孩子的眼睛赶快走开，一堆猪哥男一直在看小蕾和西崔娜雅，也有几个年轻小姐用手遮着自己的眼睛再从指间偷看。　　我随手一挥发了一发落雷到那群猪哥男中间，他们一哄而散，我大摇大摆的抱着小蕾和西崔娜雅晃过市集朝城门走去。　　“羡慕吧！吃不到吧！她们是我的！哈哈哈哈哈…哇！干嘛！想抢女人啊！”我是否太过招摇？才刚进小巷子就有几个穿着正规军装的人拿着长矛指着我。　　“放肆！哪里来的下等小民居然敢在光天化日之下引人羡…不！是妨害风化！乖乖任命让我们抓！”　　“再把女人送你们对吧？”我挖了挖鼻屎弹到地上。　　“对！不！她们也要受连带处罚！”看着留着口水的人说正经话感觉乱有趣的。　　“哇！小西西你的胸部好软！”我抓了一把西崔娜雅的胸部，她羞的低下头。　　“给、给、给我上！”天阿天阿，难得一见的红色喷泉。　　“小蕾，来个陆地第一发吧。”我捏了一下小蕾的屁股，小蕾笑笑看着我。　　‘滋！’　　“哇！小蕾你太狠了吧！就这样用落雷贯穿人的心脏，这样放着不管会臭掉的喔！”小蕾看了我一眼，发了一发雷蛇术，那几个城卫一人分到几十条落雷鞭尸，看着尸体在地上弹跳扭动还真好玩。　　那几个尸体跳完舞之后变成一个个香喷喷的黑炭，反正在小巷子没人看到没差，把他们全都丢进黑界里面给歇纳尔玩好了，看要再度鞭尸还是要当黑树的肥料或者是给那只红色史莱姆玩弄都无所谓。　　出了巷子每个看到我们的人都会忍不住多看几眼，反正那几个值班城卫被我杀了再其他的值班城卫出现之前也不会有人…靠！　　我真的有那么招摇吗？！在即将出城的时候面前出现近百个看起来就像不良分子的人围着我们企图要抢女人，我不想在光天化日下杀人啊！那太招摇了！　　正当我苦思要如何杀死这群不知死活的人的时候突然歇纳尔突然出现！　　“你不是吸血鬼吗？！怎么不会怕光阿？！”　　歇纳尔没有理我，接着那只红色史莱姆也跑了出来，身体一甩那些不良少年突然被吸进史莱姆身体里，接着又立刻回到黑界，歇纳尔则是给我一个得到好玩物品时的表情变回到黑界去了。　　歇纳尔该不会再做什么恐怖研究吧？支解活人…拼装活人…突变研究…？管它的，我要回家！　　“……小蕾，回家的路怎么走？我来这里的时候都在睡觉。”　　小蕾低下头小声的说道：“主人…小蕾也是…”　　“你那天怎么坐着就睡着了？”小蕾靠到我身上撒娇，我则是一脸不知道怎么办的表情，总不能抓一个人问要怎么瀑布群落吧，有人知道才怪。　　“别怪小蕾妹妹啦！我知道路！”小派突然跳出来，反正她知道，好吧，让她带路。　　走出城门后小派便领着我们往左前方走去，走了一段路后小派居然就领着我们直接走进树林，好难走的路阿，这时思莫莫跑了出来。　　“果然好寒酸阿，在树林里面呢。”思莫莫攀着我的脖子。　　“你再啰嗦我就丢了你。”　　“主人舍得吗～嗯～”思莫莫抓起小弟玩弄，我拍了一下她的头，她笑笑，把小蕾抱起走在我旁边。　　“思莫莫姊姊…”小蕾害羞的看着思莫莫，小蕾好像除了我以外没给人抱过。　　“哈哈哈！没关系没关系！别看姊姊我这样！我可是很有力气的！”思莫莫转了一圈，小蕾看一下我，我笑笑，小蕾就乖乖的让思莫莫抱着。　　“小蕾妹妹好可爱喔～”思莫莫抱着小蕾一边走一边重复说这类的话，小蕾也将头越用越低。　　“可能快到了吧，有听到瀑布声了？”　　真的，瀑布声隐约的响起，太感动了！我要回来了！我的族人们！不过有没有美女在等我我兴奋什么。　　“主人只爱美女！我也是美女！要住在寒酸山洞里的美女！”思莫莫虽然一直说寒酸寒酸的可是她好兴奋的表情。　　瀑布声越来越大，终于看到熟悉的场景了！　　踏出树林的时候我不襟高兴的大喊：“瀑布！我回来啦！！！”　　‘唰！’　　一支箭掠过我的身旁。　　怎么会？！我仔细一看，这…原本藏在瀑布后面的山洞现在却成了一座城堡…　　我退到树林里，看着这一座城堡，原本不大的湖现在却变的比以前大上一倍，很明显是人工的，而瀑布也被一个突出的三角形城墙分成两道，而城垛靠着旁边的山壁延伸十几公尺弯到瀑布上方的陆地。　　而城门则是在中央的三角形城墙两边的两座吊桥。　　这…怎么可能？这不管怎么看都是布里安式的建筑风格，但人类不可能有这种建筑技术，居然能在瀑布中间做一道城堡。　　“白痴主人！这就是你说的那个寒酸山洞吗？！这根本就是一个…要塞了嘛！”　　“我从来都没跟过你说这里是有多么寒酸…”　　“主人…要怎么办？又不能直接进去…”　　“在城墙上的是人类卫兵…该不会被攻陷了吧…那石玛族人…可恶！”　　“主人不要冲动！”　　“妈的！你们这个烂城堡的成主给我滚出来！！！”　　突然数十支箭从我身边呼啸而过，威力弱！肯定不是石玛人，这时一个女声阻止了乘上的卫兵，这时右方吊桥落下。　　“靠！你们…西多嘉玛？”这时思莫莫看到陌生人赶紧躲回我的身体。　　“酋长！您终于回来了！”西多嘉马跑过来我这里把我抱起来又跳又转的，跟朋友重逢的感觉满好的。　　“酋长还待了几个美女回来啊！酋长您真行！哈哈哈！”西多嘉马用力的拍了我的背，没想到这一拍我向前滚了十余尺。　　“你想谋杀酋长啊！”我跑到西多嘉马踹向他的脚，突然我的脚‘啪喀’一声…脚骨头断了阿！这时又有数支箭飞过我身边。　　西多嘉马这时转过去一边大吼一边对城墙上卫兵比粗鲁的动作还有一些我看不懂的手语，接着那些城卫便在远方向我这边道歉和行礼。　　“西多嘉马，这里怎么会有人类？”　　“酋长请进！进来之后小的再慢慢讲给您听！哈哈哈哈！”西多嘉马又拍了我的背，看来我可以少走十几公尺了。　　一进城一堆人类排好队用整齐的军礼等待我的回礼，为什么？为什么？我刚从人鱼礼貌地狱中脱离而已啊！这时哥布灵高层向我行个礼便随便找个地方坐下。　　我兴致缺缺的像他们回礼，他们将手放下之后态度大变，开始为着我狂问问题狂说话，其中我听的懂得不外乎就是一些为什么我这个人类会认识他们等等…　　“停！停！不要说话！！！”突然全部的人类都安静了。　　“这位老弟！还记得老人我吗！？”喔？是麦草村的村长，我点点头，炳伸出手意示要他闭嘴。　　“西多嘉马，告诉我事情的原委。”　　“是的，酋长，在您离开之后不久，我们便从居古山转移到此地，由于运粮行动太过明显而被发现此洞穴，人类开始攻击这个地方，在经过三天包围之后突然解散，情报显示是人类的敌人攻打包围的人。”　　“人类的敌人？其他种族？”　　“不，是另一派的人类，传闻人类有分好几派…这个我们也搞不清楚，目前两派人类正在大战中，而有许多盗贼趁机抢劫各地村庄。”　　“又因为布里安的人没有攻打我们所以我们太无聊了，就去帮村庄的人打盗贼，虽然语言不通一开始也被当成盗贼，还好后来误会解清了，他们就打算投靠我们。”　　另一派人类？我记得上一任卢伯尔王国国王死亡之后他的几个儿子遍各自立派分别在这片大陆各地建立首都互相对抗…　　“后来收留的人越来越多整天让他们吃粮草也不是办法，所以我便开始训练他们，他们也会自己种田，后来有个人类拿张设计图说要改建这个瀑布，我和哥布灵讨论过后感觉不错，便动手改建，并命名为玛斯嘉。”　　“在这期间我们能然在扫除各地盗贼，也有许多盗贼归顺，但有许多只是诈降，那些我们都处死了，头颅都吊在城墙上，不知酋长有没有看到？”　　“没有，所以说这里才会有这么多人类？”　　“是的。”　　我点点头，转头向那群人类挥一挥手代表要他们随便坐，没想他到她居然给我整队，我还用说的下指示他们才了解，围坐在我旁边。　　“请问酋长先生有什么事？”西多嘉马作势要打那个多嘴的人。　　“西多嘉马，过来，我要把所有的石玛族人植入帝国话，还有吉路吉路，因为你们人数太多，所以我只植入帝国话在你们这些高层，你们负责把全部的哥布灵交会帝国话，还有，你这个人类过来。”　　我指向一个看起来博学的中年男子，并要他报上名子。　　“小的叫波多朗。”　　“嗯，你去挑几个聪明的人出来，二十个左右就可以了，不只要聪明还要会教人，去吧。”　　波多朗点点头转身开始寻找我指定的人，接着石玛族人开始排队，我开始为他们植入帝国话，感觉速度快很多，可能是小派比较熟练了吧，大约植入到石玛族人一半的时候玻多朗就将人给集合好了。　　“酋长阿！你这次带回来的美女怎么不介绍一下！”这时西多嘉马开始要我介绍我身边的众美女。　　“小蕾来，你们都认识的，雅蕾，是一个可爱的小妖精。”这时我是用帝国话说的，然后西多嘉马再翻成石玛话，再由下面的族人翻成哥布灵语，看来真的必须统一语言。　　这时那些人类因为在介绍小蕾也跟着起哄，算了，不要介意，不过小蕾表现的非常害羞。　　“这位是西崔娜雅，我在人鱼水都新收的，是一条美人鱼，又温柔又漂亮。”这时全部的人也很捧场的鼓掌，西崔娜雅不好意思的低头笑笑。　　“思莫莫出来，这个是思莫莫，巳之刀，这个不要问，因为我也不知道什么是巳之刀，就当他是美女刀吧。”突然忘记思莫莫没有穿衣服，幸好思莫莫够机灵才刚出来就抱着小蕾，不过她还是很大方的跟大家挥手打招呼。　　“波多朗，去拿几件人类穿的衣服来，要女生穿的，快点！”波多朗指使旁边一个小孩去，看来他是否有点自大？　　不过小孩的脚程还真够快，思莫莫抓了衣服躲回我的身体里穿好衣服就立刻跑了出来。　　思莫莫出来后转了一圈跟大家打招呼，不知道为什么这个洞窟居然有高级的女用休闲服，思莫莫穿着一套暗红色的连身长群跟她的发色还真配，不过由于是贵族的，所以很保守。　　这时小蕾和西崔娜雅也各挑了件衣服到后方穿，一个水澡衣穿久了，一个没穿过人类衣服。　　“思莫莫，衣服拿进去给花容穿。”　　“知道啦！主人真是疼花容喔！”我拍一下思莫莫的头要她赶紧去，这时小蕾和西崔娜雅也回来了，幸好没人去偷窥，不然我剁了他们，其实我不太敢相信人类会这么忠诚…对一个外族。　　“花容，出来吧，她叫花容，是辰之刀，我说过了别问，另外谁敢把十二把刀的消息说出去我就做了谁。”虽然一开始因为我说的话而冷场两秒钟，但是花容一个微笑又让整场热络起来。　　花容向他们微微鞠躬，花容穿的很…普通，一件普通上衣和长裤而已，看来，会妨碍战斗的东西它都不喜欢。　　我想了想大喊道：“有没有人是裁缝师！？”　　这时有几个人站了出来，我便要他们合作做出一人各二十件的衣服，询问之下才发现这个城堡里面居然连裁缝用具和布匹都有。　　“好啦，美女介绍完毕，另外小蕾她是个魔法高手，才在东港口电焦几个人而已，西崔娜雅是个人鱼，力气比我们大很多，可能会赤手空拳打死一个人，唉唷，西崔娜雅不用害羞啦。”　　我亲了一下西崔娜雅继续说道：“花容和思莫莫就更不说了，一个人能单挑几百个突变的人鱼，而且他们要秒杀你们全部的人应该都不是问题，所以这样懂我的意思了吗？”　　“是的酋长！我们绝对不会动她们的歪脑经！”　　“很好，石玛族人都植入完毕了，你们去熟悉一下帝国话，换哥布灵族，另外你们这些人类不用对我太多礼，我不习惯，另外轻松不随便，懂了？”　　“懂了懂了。”　　“好了，我等等会叫你们，现在，全部回自己的岗位，等我叫的时候你们在来。”他们回答我之后便各自走向自己的位置，我开始为哥布灵植入帝国话。　　等他们全部都散去之后我开始仔细观察这座城堡，原本是岩石墙壁的洞穴，现在岩石墙壁已经被一块块城墙用的石材给取代，变的跟城堡差不多。　　“费、费斯特…我好累…我、我要睡觉…我、不、不行了…”小派脱出我的身体趴到地上，还剩下五个左右的哥布灵还没完成，刚刚好像用了三十几个哥布灵了吧？　　“呃，就先这样吧，明天继续。”　　这时西多嘉马跑过来对我说道：“酋长！我们还没为您准备回家的仪式阿！！！”　　“不用了吧…”　　“要！一定要！你看！我们都已经架好火堆了！这些是我们在几天前就摆好要等你回来的！”我怎么都没发现？在洞穴正中央居然已经架好一个大火堆…看来…要欢乐好几天了！　　“是吗！那就来吧！哈哈哈哈…全员听到这边！巡逻人数减少一半！把所有的酒和肉搬出来！在仪式结束之前要欢乐个够！”　　“喔！！！”西多嘉马和其他石玛族人围在木材堆旁边拿着火把绕阿绕的，绕了一下将火把丢入木材堆中，不知是做了什么特殊楚哩，木材堆立刻燃烧了起来！　　“神灵也很高兴酋长的归来啊！太好啦！吼！！！”西多嘉马高兴的大吼，其他的石玛族人也跟着大吼，只是人类喊不出这种声音，不过也跟着乱叫，看来真的都满欢乐的，欢乐就好！哈哈哈！　　“酋长！请让斯嘉戈舞团位您献上最棒的艳舞！”　　“好啊！”一个个穿昨暴露的年轻少女在火堆前跳起艳舞来，不过我们也只有观看没有上年做些不礼貌的行为，这是礼貌！我们只要欢乐！哈哈哈！　　“酋长！我们还有……”　　“有什么都表演！不过照顺序来！在来是石玛族人！我们要欢乐到火堆烧尽！”石玛族人跳起他们最引以为傲的战舞，严肃的战舞不仅没有冷却全场的心情反而让全场的情绪更为高涨！　　这时众女也都靠在我身边，除了思莫莫和小爱两个冲到前面去狂吃猛喝之外，其他三个都乖乖的待在我身边，另外小派趴在花容头上睡觉。　　“在来换我们哥布灵族啦！看我们的小型火花！”石玛族人退下之后哥布灵立刻上前，由吉路吉路带头，他们一边跳着奇怪但有趣的舞蹈一边丢出手上的小球，小球爆炸之后出现一些漂亮的火花。　　这时在外面的巡逻队也跑了进来，又有几个跑了出去巡逻，仔细一看，在那个三角形的城墙中间有一面墙，两旁各有两个门，一个在前方一个在左边或右边。　　前方是通往三角形城墙，左右的是通往两边城墙，他们就站在通往城墙的那个门观看。　　“酋长万岁！！！”这时石玛族妇女和小孩又跑出来跳一段‘闹舞’，顾名思义，很热闹！第二章　红燚触族　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　“哈…又换我们哥布灵表演啦!人肉炸弹~给他去啦~哈哈哈！”　　“喔……！”　　“………。”　　“小派…这个仪式持续多久了…”　　“四天…又十六个小时…二十二分…零一秒…”　　没错，四天十六时二十二分零一秒，这个仪式开始之后没有一分钟是停的，一个接一个上去表演，下面的人也似乎肚子没有底限一般一直吃，存粮也吃的差不多了，而现在该倒的也倒光了，只剩下几个特强的人还在一边胡言乱语一边喝酒…　　当然我身边的众美女才开始没多久就被烈酒给弄晕了，不过花容居然一小口一小口的品尝烈酒，喝到现在还是一样，一小口一小口……　　仪式进行不到一半，西多嘉马干脆下令关闭所有城门所有的人一起欢乐，想当然尔也有一堆人发酒疯，难免会造成伤亡，这时就是小派的工作了，小派才刚醒几乎每隔一个小时就要去医治一个重伤的人。　　最严重的是整个人跌进武器箱里面，一支长矛插在头上居然还能摇摇晃晃的走了一段路才倒下，酒，果然是个神奇的东西！？　　由于小派有消除我的酒醉所以我只感觉精神疲惫，我站了起来伸伸懒腰看着横尸遍野的山洞与花容一成不变的动作，小派医治好最后一个重伤患的伤势之后松了一口气，因为全部的人都醉死了。　　对了，花容的酒怎么都喝不完？　　我坐在花容前面仔细观看，花容慢慢的把酒喝光之后动作停顿，从她的嘴角又流出看似甘美的酒…我伸出手在花容面前晃了晃，没反应，她又把吐出来的酒继续慢慢喝，我在她下一次吐酒的时候我把酒杯拿了过来，花容眼睛一闭往侧面倒了下去。　　花容的特异功能？我喝了一口那杯酒，喔！前所未有的美味！我伸伸懒腰。　　“喔…啊啊啊啊…好累…小爱？怎么躺在那里睡着了…算了，小派我们出去吹吹风，这里好臭…”　　我打开城墙边一个小门，出去之后一阵夜风往我脸上吹来，好爽！我身体一软坐在地上发呆。　　“嗯哼～哈～嗯～咳…啊～啊～～～”怎么回事，大半夜的居然有女子呻吟声？！真是令人精神为之一振！　　我蹑手蹑脚的往声音来源方向走去，赫然发现一个有着红色短发的女子上衣半露、裤子半脱靠在树干坐着自慰！　　“阿～嗯阿～唔…”她似乎注意到她太大声了，下唇一咬伸出原本在辅助右手的左手握上了她自己的胸部，她的胸部还真大……　　“唔哈…嗯…”我躲在树干后面偷看，幸亏她聚精会神的做自己该做的事情没有发现我的存在，她的动作开始有些僵硬，身体也越弯越曲，正当她嘴巴像是渴望男人精液般的大开即将高潮时！！！　　‘啪嗤’　　有没有搞错！为什么不管什么时候都会有一根不知道从哪冒出来的树枝给玉树临风帅气无比的主角踩到啊！？好痛！那边的蚱蜢不要踢我！　　那名女子被我这一个突来的声音给吓到，呆了两秒后马上拉起自己的裤子和上衣惊恐的看着我。　　“你、你都看到了…？！”　　“呃…我想应该是有…”她看看自己的身体，把身体又缩的更紧，双手抱胸一直抖，不会吧，干麻怕成这样？　　“我…唔…哼…哼…啊…哼…嗯…！”她居然在一阵颤抖后高潮了！　　“嗯…呵…啊…你、你是…酋长…？”我呆滞点头。　　“咳…小…小民…有个小请求…请、请酋…啊…酋长满足…小民…”她将裤子脱下两脚大开将手指插入自己的蜜缝中，但她的脸却别了过去没有直视我，我怎么能放过这个大好机会？　　但我没有动作，她看了一下子跪在地上用膝盖走向我这，把我的裤子拉下抓出小弟开始玩弄了起来。　　“阿…酋长的果然不一样…嗯～”感觉还不错，满舒服的，她爬上我的身体自己把小弟放进蜜缝在我身上蹭了起来。　　“阿～光是这样～就好爽～酋长～”我靠在树干上任她在我身上乱吻，我总觉得怪怪的，但很爽倒是真的。　　“好累…能不能请酋长满足小民…小民累了。”她揽着我的脖子躺到地上。　　她长的很艳，美丽中透露出危险的气息，从来没玩过这样的女人呢！我越看越兴奋，身体也不由自主的动起来，这种感觉还真的从来没有过！　　“对一个第一次见面的人这么淫荡？”我抓起从来没玩过的大奶玩弄。　　她笑而不答，我抓起她的双脚开始动作。　　“阿～酋长先生～好…好棒…咳…好…小民好喜欢…奴儿…不…要…”奴儿？她的名子？还不错听嘛，她的蜜缝开始收缩，看来不久后就要高朝了。　　她把脚曲起来用膝盖和小腿顶着我的身体，正当我闭着眼睛在感受蜜缝传来的奇异感觉时突然看到她的上半身。　　她皱着眉头紧咬着牙齿，上举的双手不知道从哪拿了一把匕首，因为行迹败露打算先下手为强时我先发制人将威压施加在她身上！　　她突然双眼睁大，嘴巴也不断流出口水，拿着匕首的双手剧烈颤抖，忍住剧烈抖动把双手移到胸前右手紧抓着左胸企图寻求些保护，嘴角也流出血丝。　　但跟上半身相比，下半身却是受到高潮快感热潮经过一般，两脚紧夹着我的屁股，蜜缝也剧烈收缩，同时也失禁。　　上半身害怕的剧烈颤抖，下半身却是剧烈高潮。　　“啊…啊…啊…啊……”她连话都说不出来了。　　我再加强威压的能量，她开始大叫，我将匕首踢到旁边，免的她受不了而自杀。　　“大半夜的别叫了，吵死人了。”我踹了她一下。　　“呜…呜…不要…求求你…好…好恐怖…不！不要！”她两眼瞪大看着右方，是不是出现幻觉了？我将威压解除。　　她渐渐恢复正常，看了我一眼之后转身就跑，我召唤出触手将她托回来并倒吊起来。　　“是我、是我的身体不由自主的、的、不、不要啊！！！”由于触手是自主性的我也只能下个大概的指示，我只是下指示要触手将她抓回来而已它居然就开始自动凌虐起她了。　　“你的名子？”这时两只触手缠在一起突入她的蜜缝，她闭紧眼睛大叫，这时又一只触手钻进她的嘴里阻止她的大喊，这时我看到下方有一只触手的顶端开始旋转并刺进她的菊洞，这时她的蜜缝和菊洞也流出一道明显的血液。　　“噢…呃…呃…呜哼、哼…唔…啊啊啊啊啊！唔嗯…！咳…奴…恶…奴儿…恶…唔！”原来奴儿就是本名阿，没听过这类的名子，通常这不都是小名吗？　　她刚说完名子嘴巴边缘就有褐黄色的呕吐物溢出，触手又伸出数条触手将她身上所有溢出物都给吸收了。　　“好痛！好痛！放我走！拜托…拜…唔…！”触手又重新堵住她的嘴巴，奴儿挣扎了一下之后用左手一直推挤肚子，该不会触手已经延伸到胃了？　　但很快证明我的想法错了，她在极痛苦的状态下从肚皮上推出四、五支长针向我射来，我伸手一挡居然整只左手包括一小部分的身体结成了冰！这是…压缩性的魔法物品？！　　我一点都看不出她的表情，她看到我的手被结冻后身体一松任凭触手玩弄她的身体。　　“停手，你真的是太天真了，奴儿。”她缓缓的张开眼睛，一看就看到我拿着已经被结冻的部份挥舞玩弄，而我原本结冰的部分正长出一只新的手。　　“唔…唔！！！唔！！！”她看到这种情形突然开始疯狂扭动，我向触手下令将她的四肢拉开固定，原本塞住她嘴巴的触手也滑了出来。　　“咳…！咳！怪物！怪物…不要啊！怪物！怪物！呜…不要过来…求求你…呜…”这时一只触手鞭向她的脸颊。　　“是阿，我就是怪物，想不到吧？哈哈哈哈！出来吧！茅花…”一只茅花出现在奴儿身后。　　“唔…啊…？啊…啊…哈哈…哈…啊…啊！！！！”两只绿色的长茅从她的肩膀穿出。　　茅花将她高高吊起，触手被她流出的大量血液给吸引缠上了她的手吸取溢出的血液，突然触手发生变化。　　原本淡蓝色的触手颜色渐渐转红，身上也出现一颗颗突出的半圆形肉球，接着肉球从中间分开，里面是一颗看似眼球的白色半球体接着出现一个奇妙的变化！。　　每条触手上都有一个白色半球体转呈黄色并鼓动着，突然一个奇异声音响起：“喀喀喀喀喀喀喀喀喀…喀…机…咕噜…咕…唔…咕唔古…主…人…啊！！！”　　“喀…哈哈哈哈…主人啊…啊啊啊！费斯特…费斯特！我了解了…费斯特…哈哈哈哈！”我睁大眼睛倒吸一口气情忍这种奇异的心情，触手居然开始讲话了！　　别说我都这样的惊讶，被吊在那里的奴儿更是不用说，受到这样的重创普通人可能会晕吧？可能是触手含有一些不知名药剂能阻止昏迷状态。　　“奴儿…奴儿…喀喀喀喀…主人…是她吗？是她吗？！喀喀喀喀！”好恐怖的声音，其中一只触手上的白球转了一圈又翻出一个类似眼睛的球体仔细端详着奴儿。　　“主人…请把她赏赐给我…我…不会让她…喀喀喀喀…死亡的！！！喀喀喀喀！！！”仿佛幽魂嘶吼的声音，触手不断的在奴儿前面游移。　　而奴儿也已经吓的眼泪直流无意识的说着：“不要…不要…我不想死…不要…不要…我不想死…”　　“好啊，现在我把她赐给你，玩够了记得还我。”　　“费斯特你不能这样！不！酋长！我求求你！不…呜…！”触手用力挥向奴儿的右胸。　　“女人…吵死了，喀喀喀喀！茅花老兄，给她一点树液吧！喀喀喀喀！费斯特主人，吾名…喀喀喀喀…洛巴多！喀喀喀喀…是个…红燚触族啊！！！”　　“不要…不要…好痛…”茅花身上伸出多条有刺的树藤残绕在奴儿四肢。　　“吵死了！你再在那边不要我就直接把你给杀了！红燚触族？那是什么？还有你那个喀喀喀喀的习惯很吵能不能改一下？”　　“喀喀喀喀！洛巴多也不清楚啊！我刚成为红燚触族时…喀喀喀喀！就浮现出这个名子了！喀喀喀喀！我的使命…喀喀喀喀…是要永远忠诚于主人您阿！喀喀喀喀…”　　“是吗？那先改掉你的口音吧？”　　“喀喀喀喀…我试试看喀…＆＊＃Ｑ＠＃％％＊＆喀…主人喀…最多好像只能这样喀？可是我很难受喀，能不能只有在跟主人说话时这样喀？”　　“可以，你没喀喀喀喀的听起来也很没威力，在重要的时候这样就好了。”　　“喀喀喀喀！是啊！多谢主人！喀喀喀喀！奴儿！喀喀喀喀！哈哈哈哈！”触手甩了一圈分出一条较小的触手开始鞭打奴儿，触手上的不明液体在触手鞭打到奴儿身上时也渗透进奴儿体内。　　“唉，这下子换我没人玩了。”　　“喀喀喀喀！主人我可以帮你！喀喀喀喀！”他伸出一条触手到我面前晃阿晃的。　　“算了吧你。”洛巴多将触手一甩准确的甩近奴儿的蜜缝里，奴儿没有痛苦，反而发出淫荡的呻吟，而她肩膀的伤口也早被洛巴多身上的不明物体给封住了，但是能然被茅花给高高挂着。　　“酋长！我帮您！我帮您！呀！”奴儿一听到可能可以解脱的时候兴奋的大叫，可是结果是被洛巴多鞭脸。　　“主人，思莫莫帮你吧，半夜不睡觉跑来这里凌虐女人？本小姐要吃醋啰…嗯唔…”不知道从哪冒出的思莫莫坐到我旁边腰一弯含起了我的小弟。　　“思莫莫你怎么…小蕾和花容呢？！（呀…嗯哼…好奇…怪！啊啊！）”旁边洛巴多身上的白色半球体分泌出一种粉白色的浓稠液体涂在奴儿身上，一涂上也是马上被吸收，奴儿的胸部也慢慢胀大。　　“唔…嗯…主人放心啦…我只是发现你不见了出来看看…嗯…她们…睡的很死…因为…唔嗯…啾…我是…最早睡的嘛…而且…我刚刚…发现主人的时候…唔嗯…有拜托小爱姊姊…哼…看住她们了…嗯～”　　“你可以一次说完再继续没关系，对了，思…什么东西乱喷…啊？”我转头一看，奴儿的胸部已经胀的跟头一样大，而且奶水也不断的射出。　　“放开我！你这变态触手…放开我！放开！不要…你、你在不放开我就咬舌自…唔呜…”原本作势要咬舌自尽的奴儿却又被一条触手塞满嘴。　　“思莫莫，你还真是懂我阿，我可不想让小蕾和花容看到这种画面。”　　“主人的意思是我看到也无所谓？”思莫莫揽上我的脖子坐在我大腿上一脸埋怨的看着我。　　“你的个性比要没关系。”思莫莫哼了一声握着我的小弟将她导入自己的蜜缝中。　　“啊…嗯…主人…嗯…。”塞入之后思莫莫开始吻起我来。　　“思莫莫，唉唷，挡到了，唉唷，很痛耶思莫莫。”　　“呀…啊啊啊啊…不行…会出…出…不要…”洛巴多总是会让奴儿讲话，然后再塞回去。　　“唔…唔嗯！唔！！！唔！！！唔嗯！！！”奴儿极力挣扎，为什么呢？因为从奴儿菊洞里吸出来的不明物体和原本就存在洛巴多身体里的尿液正沿着洛巴多的身体转送到奴儿的嘴里。　　“唔嗯…呜…恶…咕…呜…呜…呜！！！”我感觉到她原本平坦的小腹开始变化，看来洛巴多已经将触手给伸近奴儿的子宫玩弄了。　　“主人…哼…也看看我嘛…”思莫莫把我的脸矫正。　　“思莫莫，不是我想看你阿，只是这种场面难得一见。”　　“真…的？”思莫莫撑了起来背对我又将小弟塞回蜜缝，我从身后抱着思莫莫，思莫莫一看到奴儿的状况虽然我没有看到脸不过他的蜜缝却紧缩了一下。　　奴儿的腹部已经胀的跟还胎十月的孕妇差不多大了，但唯一不同的就是肚皮上依然清楚看出触手在里面游移。　　奴儿不喊也不叫，只会发出一些非本能可以控制的声音，放任洛巴多和眼泪一直流，但我很清楚他没有昏过去，而洛巴多看到此般情形却也更为兴奋。　　“喀喀喀喀！主人…主人！她已经绝望了啊！喀喀喀喀！洛巴多好想…好想…喀喀喀喀！”洛巴多将奴儿体内的触手一次抽出！　　“啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊…咳…咳！恶…恶…！”触手一抽出之后奴儿身体开始不正常筋栾，身上刚才所有被插入的地方也立刻喷出大量粉白色的浓稠液体，嘴巴也呕出大量被注入的物体，而奴儿依然被吊在茅花的长矛上。　　“主人…”思莫莫看到此般情景别过头，我从她的侧脸看到数滴泪珠滑落。　　“不忍吗？”思莫莫摇头。　　“感觉好痛喔…”思莫莫摸摸她的肚子，我笑着亲她，这时我突然发现奴儿的肚子怎么还是胀大的状态？　　“洛巴多，你不是已经将触手抽出了？怎么她的肚子还这么大？”　　“喀喀喀喀…里面…是我的孩子啊！喀喀喀喀…主人别担心…喀喀喀喀！等等就孵出来了！喀喀喀喀！而且她的身上将完好无伤！喀喀喀喀！”　　“你的孩子？”　　“喀喀喀喀！是的！是的！一个红燚触族…喀喀喀喀！一生中只能生一个孩子！喀喀喀喀！是红燚触族死亡时的转生品！喀喀喀喀！”他说完的时候奴儿的肚子也喷出十几颗黄色类似鸡卵的物体。　　“喀喀喀喀！主人冒犯了！喀喀喀喀！”突然在黄卵堆中的一颗红卵破裂之后射出一根针到我身体里，而原本在那里的黄卵同时破裂射出黄光将奴儿放下长矛，并快速的治愈她的伤口。　　“主…人…思莫莫…思莫…啊…啊啊啊！！！”正当我要问洛巴多的食后思莫莫一个高潮紧抓着我的肩膀，也紧咬着我的嘴唇，流血了，而我也被她突如其来的高潮给刺激到而缴械。　　“哈…哈…主人…对不起…”思莫莫还未完全醒来，迷濛之中往我伤口上溢出的血舔了下去。　　“唔…不要介意…洛巴多，刚刚那个是？还有不要喀了。”我指了指刚被针刺入的地方。　　“是的喀，主人那个是附体针喀，在洛巴多死亡后喀，主人可以随时将洛巴多复活喀，只要主人想随时都能从身体内拿出附体针喀，然后催动魔力于附体针喀，洛巴多就会复活了喀。”　　“你在什么状况下会死亡？”我只是一想，那根针从我手掌心跑了出来，我拿起那跟仔细观看。　　“洛巴多也不知道喀，只是我的身体要我做这个动作喀。”　　“好了，茅花辛苦你了，你可以走了，洛巴多你也可以走了。”　　“是的喀。”他们两个被传送光线给淹没。　　“思莫莫还行吗？”思莫莫点点头，我抱起奴儿意示思莫莫回城，一回到城堡里各种族已经有部分的人醒来并动手整理环境，我走到众美女睡觉的地方，醒着的只有小爱一个，她坐在一个盖着众美女的被子上面。　　“我的白痴宿主阿，又从哪拐回来这个一个…危险女子？”小爱原本轻挑的眼神突然认真了起来。　　“她是满危险的，原本还想刺杀我。”小爱一听，一道血液从她的嘴里流出，小爱操控着血液使其尖锐变往奴儿心脏部位刺了下去！　　“小爱等…！”原本那道看次尖锐的血液即将刺到奴儿看似柔软的胸部时居然还没碰到胸部就被弹开，我的脸上多出一道伤痕。　　“小爱你想谋杀我啊！”　　“果然没错…”　　“什么果然没错？你的意思是你早就计算好那道血液在你自称那个聪明无比的脑中早已计算好血液的…呼…一直说好累，行进路线刚好会划过我的脸？！”　　“你死白痴啊！你死了我怎么继续寄宿在你身上啊！不过你这次真的是带一个危险人物回来…”小爱先是开口大骂，又突然严肃。　　“为什么这样说？”　　我看着我抱着的奴儿，思莫莫也靠在我身上，这时小爱才缓缓说道：“……她拥有魔性之血。”第三章　圣殿骑士　　作者：鹫  　　“魔性之血？那是什么东西？”　　“身体里有魔族的血液…就表示她是魔族的后代，如果她突然变成魔族我们也挡不住…费斯特听我的，放了她，不然杀了她！”小爱用非常认真的眼神看着我。　　“等她起来之后再问吧，小爱不要那么紧张啦，小派近去调查一下她的记忆。”小爱白了我一眼，一脸不屑的生闷气，这时小派跟我说要开始传送记忆，我回答她之后脑筋突然一片空白涌入许多奴儿的记忆。　　一些无所谓的记忆从我脑海跑过，突然一个有关她拥有魔性之血线索，我仔细回想，奴儿某天在孤儿院玩的时候突然位于村庄旁边的黑沼泽冒出许多魔族，因为那个城镇就是教堂和神父最多，可能引起魔族的反感吧。　　说远了，魔族袭击村庄时当然奴儿也被打成重伤，只是魔族没有特别注意她，后来一个魔族的心脏弩炮的箭给刺穿飞到奴儿旁边，这时我脑里跑过她当时的想法。　　“我口好渴…我口好渴…有水…有水…”　　奴儿在口渴的牵引下喝了那个魔族的血液，记忆只有到奴儿喝下一口又一口的魔族血液之后就断了。　　经过一段长长的空白接下来是房子内部和一个约二十五岁左右的人，记忆中得知他是一个剑术高强的赏金猎人，不过长的很丑，他捡到昏迷的奴儿，这时奴儿的伤也已经完全好了。　　那个赏金猎人将奴儿命名为奴儿，顾名思义，奴隶。　　只让她做奴隶该做的事情，每天从早忙到晚，直到奴儿十二岁那年。　　此时奴儿的身材也渐渐成型，而那个丑死人的赏金猎人对奴儿产生邪念，便强暴了她，并用药物控制，那个药物会不断的引发奴儿的性欲，持续了三年后即使不用药物奴儿也已经成了习惯。　　之后那名赏金猎人便将奴儿当成杀人工具，奴儿只有在性欲来的时候才会回覆理智，而普通时候就只是一个只会听话的杀人工具与发泄工具。　　又经过了两年，也就是石玛族人出现的时候，刚开始的石玛酋长人头的悬赏金额才十枚金币，那个赏金猎人当然看不上。　　而现在我才知道我这个人头已经被悬赏三十五万枚金币…哇哇哇…我还真是值钱啊！可是我也要多多提防这类的刺客了。　　接下来就是刚才发生的事了，那个赏金猎人派奴儿刺杀我，结果现在倒在我怀里。　　“我才不还他…嘿嘿嘿。”　　“你笑的那么淫邪到底是好事还是坏事？”小爱打了我的头，一脸没好气的问我，看来她真的打算把奴儿给杀了，我把刚刚看到的所有事情跟小爱讲了一遍。　　小爱闭上眼睛思考，过了一下才说道：“我是不知道喝了魔性之血会不会有魔族的特性…不过既然都过了那么多年都没有变成魔族那应该是没关系，好啦！你语言殖入不是还没有完成？奴儿我来照顾！快去！”　　“可别杀她喔。”　　“好啦好啦！”我抓抓头跑到西多嘉马旁边，他已经醒了，手挥来挥去正在指挥出去做些采集食物与整理之类的工作，唔！？我头一晕幌倒在地上。　　“啊！酋长阿，我在指挥的时候不要站在我旁边阿，没事吧？”　　“还好…存粮怎么样了，还有把波多朗还有他选的人类叫来，我要替他们殖入你们的语言。”　　“是的，存粮还剩下不到三天的量，酒几乎快喝完了，咳咳…咳！波多朗！快点给我滚过来！！！”　　西多嘉马的声音果然够大，但还是等了一下子波多朗才跑了过来，不过目标不是我们，而是到处跟人说话，跟他说过话的人都跑到我们这，人越来越多，最后波多朗跟一个看起来像是学者的人走了过来。　　“酋长！这些人就是要接受语言殖入的人！”我随便扫了一下，几个看起来就是老师的料，共二十三个人，十九男四女。　　“好，排队吧，一个个来，在殖入的时候我会一边说明你们的使命，殖入完毕的在我旁边听完。”　　“是！”　　“来，单脚下跪，头低下，好了，我会给你们殖入语言的原因是要你们教导其他人类也学会这两种语言，你们自己安排时间，一天最少要有三个小时的学习时间，三天最少学习一次，如果时间和巡逻时间有冲突的话跟西多嘉马商量一下，谈不合在来找我。”　　“以后三种语言一起用，不要只用一种语言，这是为了防止内奸，期限是三个月，没有学会基本语言的人类就得出去，这一段话你们自己斟酌，看要讲多久，主要是要让学生了解我这个想法。”　　“另外只要在这里犯法，呃，我是不知道你们之前有定过什么，我有输入近你们脑海里的这几条都是唯一死罪，尤其背叛更是重罪，其他的请西多嘉马自己斟酌…这个也是宣导重点。”　　“还有十个…另外课程自己排，如果真的没办法在三个月内适应的话…你们和西多嘉马与哥布灵高层讨论延期，我建议你们先训练一个助手，再由他们往下教。”　　“好了，剩下你了…你们要在一星期内拟定好教育课程，你们人类选出一个人类代表，石玛族代表就是西多嘉马，哥布灵族就是吉路吉路，好了，你们去准备吧。”　　“回去看看众美女的情况吧…”一边走一边观察这个洞穴城堡，大小才大概布里安的一半不到，洞穴周围布满大大小小的帐棚，但在最里面也已经有些简略的小木屋和街道成型。　　走回小爱的所在地，但只看到一个帐棚，我接开布帘一走进去就看到奴儿身上的伤依然还在，肩膀上的两个洞也被淫虫给堵了起来，小爱站在一颗黄色光球旁边。　　正当我要开口的时候小爱却抢先说道：“费斯特！你给我过来！我可不记得你有学过这种法术！你居然连【生命刻蚀】这种光剂魔法也学了！你还说你不想杀死她！？还好有我在，不然在过两天她的生命就要消失了！你…！”　　“好了啦小爱，光剂魔法不是费斯特用的。”　　小爱看了我一眼说道：“不是费斯特…不可能是奴儿自己用的，不然是谁啊！？”　　“小爱你干麻那么冲动阿？还有光剂魔法到底是什么？”　　“我…也对，你不可能小得光剂魔法的…我太冲动了，哈哈哈！抱歉抱歉！不过那到底是谁用的？”我晕，小爱这种个性真是…　　“你知道红燚触族吗？”　　“红燚…触族…好像有点印像…那个、让我看看！”小爱的脸突然红了。　　“呃…小爱…你该不会跟红燚触族有什么风月往事吧…出来吧，洛巴多。”我将洛巴多召唤出来，结果小爱看到之后出现过前所未有的可爱表情，真的很可爱！一种娇羞的表情。　　“果然…是…呀…哈哈哈～！”　　“喀喀喀喀！主人！喀喀喀喀！这个疯狂扭动的奇怪小美女是什么人阿！？喀喀喀喀！喀？！”小爱疯狂扭动到一半突然出拳摘下一颗洛巴多身上的黄色半球体。　　“小爱…”　　“呀～真的是真的是！好棒好棒！呀～”突然小爱把黄色半球体给剥成两半，中间出现一颗黑色的小球。　　“呀～就是这个～耶～”小爱拿着那颗黑球在脸上一直蹭。　　“喀喀喀喀…喀喀喀喀…主人…这个小美女…好恐怖…喀喀喀喀…主人掰掰…喀喀喀喀…”洛巴多一说完立刻躲了回去。　　“小派…小爱这是…”　　“听说在不知几百年前…小派有一个非常宠爱的召唤兽，那个召唤兽不仅会说话，还懂得抓她的敏感点，还不用操控所以能专心的享受高潮的快感…”我呆看着小爱。　　“出来吧～可爱的可爱的可爱触手～啦啦啦啦～”小爱亲了一下那颗黑球，那颗黑球立刻发出暗红色的光，接着黑球就长出一堆触手，仿佛像一个小型洛巴多。　　“呀～你是新来的不知道我的规矩～来来…我们先来习惯一下～噢～好棒的感觉～呀！！！呀？费斯特你干麻快把我的可爱触手还我！”我把小型洛巴多给抓了起来　　“你不会忘记我们刚说话只有说到一半吧？好啦，跟我解释光剂魔法是什么？”　　“哼！你好懂一点比较好！”　　我晃了晃手上的小型洛巴多，小爱紧张道：“好啦！我说！光剂魔法是一种远古魔法，一旦被注入就永远不能解除，光剂魔法分很多…啊～费斯特还我啦…哼！分多少不重要啦…”　　小爱把手放在她的蜜缝上不断扭动，蜜液也沿着小爱的大腿如尿液一般一直流出，并且一脸性欲难耐的看着我，我意示要她继续说。　　“费斯特你很讨厌啦！！！我…算了！总之那个【生命刻蚀】…唔…会不断的侵蚀着被施术者的生命…最多…最多只能活八个小时…通常是用在最后一战…在不知道什么时候开始…啊啊…费斯特…还…我啦…唔…”　　“那你就快说完啊～”　　小爱坐在地上深吸两口气瞪了我一眼继续说道：“在不知道什么时候开始就被列为禁术，因为我有能解除这种魔法的能力所以就帮她解除了，谁知道她的伤那么严重，一解除身体好多地方就开始流血，所以我才赶快召唤小虫出来赌注她的伤口，还有光剂魔法到底是谁用的？”小爱忍着性欲尽量镇定的样子还满好玩的。　　“就是洛巴多。”　　“我改天再抓洛巴多来问问啦…接下来你和小派去治疗她啦…费斯特…快还给我啦…不然人家会死掉～难过死掉～死掉啦～啊～耶！噢～触手弟弟～呀～就是这个感觉…嗯～好棒～！”　　“来我身体里在继续吧…在外面会吵到人的，小派医治她吧。”　　小派笑了几声走到奴儿旁边，原本我以为只是平常的修复过程，没想到这次小派的脚底下居然旋起黄色的风系能量，吹动着她的长发。　　小派慢慢将手伸向前，黄色的风系能量凝聚到小派的手前，再慢慢游入奴儿体内，有时还会有排斥效果。　　小派的脸出现难色，但奴儿身上重大伤口也好的差不多了，在奴儿身上最后一道鞭伤好了之后那到黄色的风系能量一散，小派开始摇晃，我赶紧伸手接住她。　　“哈…哈…好累…没想到魔性之血…哈…哈…那么排斥我们…虫族…费斯特…我睡一下…哈…”小派转了个身抱着我的手指进到我的身体里。　　“主人…”小蕾醒了。　　“阿…主人…这个姐姐是谁…？”小蕾揉揉眼睛，样子真是可爱极了。　　“她是昨天想刺杀我的人。”　　“啊？！主人你没事吧？！”小蕾突然跳起来在我身上看来看去。　　“没…花容住手！！！”余光突然瞄到花容握着辰之刀已经准备刺进奴儿的胸口，但因为我出声阻止花容震了一下收回辰之刀。　　“但…她想刺杀主人…”　　‘轰！’　　“没事的，她已经成为我们的奴隶了，她叫奴儿。”我摸摸奴儿的头，小蕾和花容也过来看看她们的新同伴，不过小蕾还是有点不高兴，恐怕要把奴儿的血泪辛酸史搬出来她才会认同奴儿吧。　　‘轰！’　　“主人有没有听到什么声音？”花容抬起头左右转动。　　“酋长！不好意思打扰了！城外有两个穿着白色盔甲的人求见酋长！”　　“我知道了，真是吵死人，小派帮我改变一下我的脸型和特征，变的跟石玛族人差不多就可以了。”我说完一会，心里想起小派有气无力的声音，接着我感觉到开始变化。　　我在地上丢了个冰系魔法让它结冰，我站上去看了看，果然跟我原本的脸不一样，我穿上刚才来通报的人拿给我的衣物走向城门并要众女留下。　　一出城门就看到两个穿着全白盔甲，两人手中都各拿着一支长柄礼锤。　　“请问，您是此城的领导人吗？”　　“是，有什么事情？”　　在右方的那个人大声说道：“报告！卢伯尔神学院，圣殿骑士第三队大队长求战此城领导者！请在五小时之内前往位于此地西南方的维维格小平原应战！另外此战主旨是神圣的决斗方式！请不要携带太多护卫！”　　“如果答应以上事项请拿下礼锤上的求战信！”左方那个一直没在说话的将礼锤放下，礼锤顶端夹着一封信，我将他拿了下来。　　“我们会在维维格小平原等您！”他们向我行礼，我转身走回城堡，第一次有人找我单挑呢，而且还是个圣殿骑士。　　在书上有记载，卢伯尔中央神学院有培养六队圣殿骑士，一队三百人，当时我所获得的情报六班的强度排列为：四、六、三、一、五、二。　　“酋长，刚才发生什么事了？”西多嘉马关心的问。　　“西多嘉马，点五十名石玛族人跟我出去，有人要找我单挑，另外给我准备个黑色轻皮甲，人要金装嘛！我去找美女们。”西多嘉马应了一声之后跑向石玛区，命令一个族人去拿我指定的盔甲。　　我走到帐篷前揭开布帘说道：“花容，思莫莫你们进到我体内，小蕾你留着，主人我要去跟圣殿骑士单挑。”　　“主人，那小蕾一定要去。”　　“乖，照顾奴儿和西崔娜雅，她好像是第一次喝人类的烈酒，不知道醒来会发生什么事。”我摸一下小蕾的头，小蕾嘟了嘟她的小嘴躺到奴儿身边。　　“酋长准备好了！”我点头，被点召的石玛族人已经穿好战斗服与武器盾牌，我穿上黑色轻皮甲领着族人走了出去。　　“走吧，他们约战在西南方的维维格小平原。”西多嘉马点头，将我抬了起来下了指示族人便开始奔跑起来，大约跑了近十分终于冲出树林。　　一出树林发现我们是在那群圣殿骑士后方，基于决斗礼貌我指示族人绕到他们面前，那群圣殿骑士全副武装单脚下跪，双手握着胸前的白色十字架，从半开的头盔中露出嘴唇轻点在十字架顶端祈祷着。　　“很好，你们没有偷袭。”带头的人讲话了，其余的人依然没有动作，西多嘉马将我放下。　　“我叫古柯．凡迪亚，身分为卢伯尔中央神学院第三圣殿骑士队大队长。”古柯？难道是小时后的玩伴？不，我记得他跟我一样是没有姓的，而且他也不太可能进入中央神学院。　　他也许看我没反应，又说道：“我不足以您道出姓名？”　　“费斯特．文迪尔。”他的马动了一下。　　“基于决斗条款，双方可以事先施放辅助魔法、召唤召唤兽准备。”他比出一个【请】的手势，同时他也下了马。　　我拿出巳之刀，启动眼线、风元素加持等提升作战能力的魔法，而他也施放了一些祈祷术等等的神圣系的辅助魔法。　　但让我吃惊的是，他从右手中凭空便出一根羽毛，这没什么好吃惊的，要我变鸟变兔子出来也可以，但那根羽毛渐渐往右扩张，纯白的大翅膀、手、白色神服、金色波浪长发、光环、两把金色细剑，以及，年老的证据，皱纹。　　天使也就算了…为什么还是个…老天使？天使通常不都美的没话说吗？既然他连天使都召唤了，我也没理由放着花容让她闲吧？　　我召唤花容出来，花容立刻出现在我的身边，闭着眼睛拿着辰之刀。　　“恶魔，邪恶之徒，不会有明天。”他抽出腰间的白色长剑，跟普通的剑不一样，纯白的剑刃，纯白的剑柄，突然剑刃中间透出光芒，一个个祈祷咒文符现在剑刃中央。　　“我们以神之名，惩罚恶魔，在神圣之光的护佑，恶魔不会有明天，以圣洁之剑…”古柯和老天使同时说出这段话，古柯将白色长剑放在胸口，老天使则是双剑交叉斜指向下。　　“以神之名让恶魔沉睡…”他的眼睛突然张开往我这冲了过来！天使的速度比较快，在古柯对上我之前先对上了花容，现在小派精神不佳可能不能给我复原，而我只要受重伤就必死无疑！　　古柯拿起剑突刺，我用巳之刀横档，但他长剑不知道有什么特殊构造，像是黏住巳之刀一般往上一挑我的手立刻被挑离原位！　　他手一转朝我腰间横砍而来，我立刻张开风盾，但风盾跟他施放的不明魔法相冲！顿时圣系魔法能量和风系魔法能量四散，相冲结束后古柯向后跳。　　这时我看到花容那边，情况也差不多，三刀相接后那个天使也回到古柯身边。　　古柯将剑插在地上，向我鞠躬说道：“您拥有很高的魔法造诣。”　　“你也是。”他笑笑。　　“继续吧。”圣殿骑士本来就是一种魔法剑士，专精圣系魔法。　　他的身上发出微微亮光，他慢慢的向我走来，看他身上的魔法能量渐渐聚集在他的四肢，我也准备好冰系能量准备适时的封住他的行动。　　这时身边一阵碰撞声，原来老天使已经对上花容，但花容面有难色，希望只是突然对上时花容的措手不及而已…　　这时古柯还是慢慢走，但我一点都没放松戒心，不过他却突然消失地下只剩下一些碎光！　　突然身上一股压力我才发现他已经冲到我身上用双脚踩着我的肩膀！　　他举起剑准备突刺，我立刻放出蕴含的冰系魔力，但却被他身上的圣系魔力给冲了回来！身后传来一阵阵清脆破碎声。　　是被反冲的冰系魔力。　　在我的胸即将被那把白色长剑刺穿之时我即时召唤洛巴多，洛巴多伸出触手将古柯击飞！　　“哈…呼…洛巴多谢了…”洛巴多没有理我，又将数十条触手击向古柯！　　“邪恶之物不该存在这世上啊！”古柯扯下胸口的小十字架丢向前面，十字架转了几圈之后突然放大！我知道那是虚像，可是洛巴多的触手一碰到那个虚影便立刻化成白烟。　　“喀！！！”洛巴多痛苦的大叫缩回触手，这时我身边出现一个身影！　　我转头一看！果然天使中还是有美女啊！现在是想这种事的时候吗？！那个美女天使拿着长细剑向我刺来！　　“费斯特老弟，看天使是可以，但小心别被天使给杀了。”歇纳尔转过来，我看到美女天使正努力的想拔出被黑色长刃上骷髅头咬住的长细剑。第四章　各自为敌　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　我抬头看了看天上，看了看古柯，他还是没有松警戒，这时歇纳尔将黑色长刃一甩，美女天使被打退了好几步。　　“本爵不干欺负年轻人的勾当，花容小姐你来这里，我去跟那个比较年长的天使小姐打个招呼。”　　古柯他们退回原位，歇纳尔站在我左侧，花容站在我右侧，洛巴多在后面发呆。　　“请把那位非人邪恶生物收回…”古柯看着洛巴多。　　我将洛巴多收回。　　“…请。”古柯一说完话居然敌方三人立刻消失！在我尚未反应之前巳之刀已经先将我的手拉至我的右侧，这时一股压力传来！没想到古柯的速度那么快！　　这时左右两侧也传来刀刃碰撞声。　　接着都是巳之刀牵引我的手挡下所有的攻击，即使我已经启动眼线还是看不到古柯的行动。　　这时巳之刀窜出火焰将我包围，这时我才看到左前方有异样，我拿起刀一刺！这时古柯的肩甲掉下我才知道是怎么回事。　　铠甲附加魔法－隐身！　　古柯看着自己的右肩，圣殿骑士铠甲是采用全卢伯尔王国最坚硬并且使用最高级的铠甲锻造术做成的，即使是被弩炮射到肩甲还不一定会掉下，也对中上级魔法拥有不少的防御力。　　古柯喃喃念道：“圣殿铠甲怎么可能被溶解…？”　　思莫莫的能力是放出绝热的火焰，而小爱也说过热度近乎岩浆，所以巳之刀当然也有这种能力，而且还能直接附加于刀刃上。　　古柯的惊讶没有持续多久，隐身的优势既然已经失去，他干脆向我袭来，此时火焰也散去。　　古柯突然射出三枝光剑，但我却没有看到他的准备动作，我发了三发落雷直击光剑，古柯又射出四枝光剑，并随着光剑朝我这跑来！　　‘啊！！！’我被左侧一声凄惨的尖叫给吸引。　　黑色长刃穿过老天使的胸口插在地上，而歇纳尔就威风的站在十字架尾端。　　‘呼！’　　怎么回事！？当我注意到的时候我的人已经在地上滚了许多圈，看向古柯，隐约看到一把重锤的影像跟长剑重叠，这时我的身体上方出现一个发着白光的厚重巨大十字架向我压来！　　我立刻张开风盾，但那个十字架居然无视于风盾的存在依然像我逼近！并且射出封印环铐住我的四肢，而花容那边也不断传来刀刃碰撞声，听的出来战况十分激烈，但为什么花容不用威压？我看着眼前的十字架。　　“这十字架…对了…是虚像！”虽然我知道但无计可施。　　圣系虚像…虚像的出现不是经由魔法能力，而是利用魔法能力让光折射产生出的虚像，这种魔法最大的特点就是介于魔法与非魔法之间…而且魔法能量会将折射出来的光加温。　　我用力挣扎，突然身体各处传来痛苦的感觉！刚才那一击造成太大的伤害了！我在脑海里收所可以使用的所有魔法，但我会的魔法却没有任何一个能够克制这种法术，圣系只有暗系能完全克制…　　暗系？我记得我不是暗系四级？！想起以前小派有读取过小蕾的记忆，希望能出现几个暗系魔法…！　　黑雾术…不行！暗球术…不行…我记得有个暗系魔法能吸收圣系能量啊！　　随着十字架渐渐逼近我的衣服居然已经烧了起来，胸口感觉到一股热量！好热！！！　　“费斯…特…”是小派的声音，胸口的灼热感消失，脑里又闪过一条昏暗术的咒文！我赶紧输出最大魔力值发动昏暗术！　　在我魔力发出的那一瞬间，四周突然暗了起来，我什么也看不到，而花容那边的声音也停了下来，我现在只有听到踩着草地的声音。　　“费斯特，做的好。”歇纳尔的话一说完，黑暗突然消失，我看到的是歇纳尔高举左手托着一颗暗系能量球。　　花容趁着黑暗刚除去的时候砍下美女天使的右臂，而古柯也因为消耗太多魔力而跪倒在地。　　圣系魔法中的天使召唤术，据说是使用魔力打开天堂之门引出指定的天使，可能老天使的条件是战力，而美女天使是需求吧，这种法术是非常耗魔力的。　　美女天使闭上眼睛，几颗小光点在断臂处游移，我走向古柯。　　“……卢伯尔中央神学院第二任大院长…歇纳尔．菲斯多…拥有琥珀称号的侯爵…？”　　歇纳尔拔起地上的黑色长刃，被刺穿的老天使也在这时化成光线传回她该去的地方，而美女天使也回去了。　　“大院长…多么神圣的职业…你居然出卖你所拥有的神圣魔力去换取那种邪恶的力量！跟琥珀这种奢侈品一样！里面都装着恶心的古老虫渣！身为神学院第三队大队长的我！古柯．凡迪亚！看不起你！啊！！！”　　哇！这个圣殿骑士大队长怎么一说起话来就那么狠毒？　　歇纳尔一脸不爽的将黑色长刃刺进古柯的左臂说道：“一个公家姓的贱民也敢直呼我的姓名？”　　(公家姓：卢伯尔王国内设立四个公家姓家族，凡迪亚、赫洛斯、加勒格、婓嘉利，通常会将公家姓赋予在没有姓却在战场上或者王国中有功绩的人，三年为一辈，而古柯就是凡迪亚第三十一辈中第一个被赋予公家姓的人。)　　“唔…杀了我，文迪尔先生，你跟我一个朋友同名，我就当作我死在他剑下。”　　我忍痛爬了起来，这时花容跑过来扶我，我挑开古柯的头盔，金色的头发，绿色的眼睛，右眼下方还有一个疤痕，那个伤疤是小时候我拿着老爸长剑玩的时候去割到他的。　　“海洛和银纤去哪了？”古柯惊讶的看着我。　　“费斯特！你是费斯特？！”幸好他没心脏病，不然可能直接死再这里了。　　“废话，不然鬼吗？”我笑了笑。　　“哈哈哈！好久不见啊！好痛…你认识歇纳尔侯爵？拜托他先把剑拔起来好不好，痛啊！”歇纳尔看了我一眼，把长刃拔了起来。　　“哈哈哈！好久不见啊！费斯特你还没死耶！现在在做什么啊？！”古柯跳了起来，用力拍我的肩膀，他不是才魔力耗尽并且身受重伤吗？　　“如你所见，看看美女、当当酋长、到处玩乐！”我垂了他左胸，他也回了一下给我。　　“真轻松啊！这么说来你是要不要投降？”　　“啧！还讲这种事？我无论如何都不会投降的。”　　“好啦！那算了，要不我投降好了！等我一下！”古柯做事情怎么会那么没原则？刚才那一副严肃样是怎么搞出来的？古柯…是个谜阿！　　古柯用光系魔法能量快速治愈手臂上的伤，神奇的是居然立刻就结疤了，但他身体一晃看来魔力真的见底了，他将不远处的白色长剑捡起。　　“我现在以大队长的身分下令蕾斯娜．凡迪亚副大队长，即刻接任大队长一职！”古柯将白色长剑交给那个叫蕾斯娜的，看不清楚她的脸，好碍事的头盔。　　“古柯，第三十一辈的凡迪亚一族会追随你的！我，蕾斯娜．凡迪亚以大队长的身分下令！即刻将大队长一职交任给德嘉．卢柏恩！”那个叫德嘉的把白色长剑粗暴的拿了过去。　　“你们…第三十一辈的凡迪亚一族，居然公然背叛中央神学院！我会向中央军队申请，我们会剿灭你们那么邪恶的城堡！”德嘉转身领着其余的圣殿骑士烙下狠话，要牵马的时候却被马给踹了一脚惹的我方大笑。　　好几十个原本在祈祷的圣殿骑士站到古柯后面，那只马也走到古柯旁边，我也叫来在身后待命的石玛族人，歇纳尔则是回到黑界，改天找他聊聊大院长这件事吧。　　“喔？这就是传说中的石玛一族阿？看来果然很厉害！”　　“大队长…注意一下形象…”蕾斯娜小声提醒古柯。　　“没关系啦！大家都熟了！哈哈哈！”古柯还满会做表面功夫的嘛！　　“呼？酋长，他们很强的阿！我感觉的出来！”西多嘉马走到我旁边笑着看那群圣殿骑士。　　他看看西多嘉马再看看我说道：“你们也是，对了，费斯特，在中央神学院的凡迪亚一族包括我有六十五人，可能要先借住你的城堡了。”　　“没问题！大的很！你们是骑马还是走路来的？”　　“我骑马他们走路，中央神学院好像从创院的时就只发配马匹给大队长而已，详细原因我也不清楚，不过幸好那只马跟我感情深厚没离开我。”古柯拍拍他身边的马。　　“不过你的变化还真大呢…”古柯摸了摸下巴看着我的脸。　　“哈哈哈…这个是有原因的，是她用的。”我把小派抓在手上，古柯则是仔细观看。　　古柯指着小派说道：“这个是什么东西啊？”　　我摇了摇垂死的小派说道：“虫阿，你不知道操虫师？”　　“只有听过…没看过倒是真的…原来这就是虫阿…比人类还美呢…好痛！会咬人的虫好可怕！”古柯手太养了，有事没事去戳小派的头，被小派身边的一只小虫给反咬了一口。　　“还有一个。”我从身体里拿出小爱，当然……　　“噢～啊～小洛洛～啊～啊！费斯特你干嘛！”被我抓着手臂的小爱仍跟红燚触族大玩游戏…会不会玩太久了？刚刚我惊险的时候也不救我，我把‘小洛洛’给拔了出来。　　“呀！！！／啊！！！”古柯后方的圣殿骑士突然一起发出叫声，然后双手交握一直在那碎碎念，连古柯也是。　　“古柯你们在干麻？”　　“神阿…请原谅我看到污秽之物…请原谅我…我在死亡之后我会现出污秽的双眼给后代当作遗训的…神阿…请原谅我…”这个是？　　“费斯特，这群一直碎碎念又穿着白盔甲不明人士又是谁阿…”。　　“圣殿骑士，新收的伙伴们！”　　“圣殿骑士？我记得不是中央神学院的一个单位？怎么会在这里？你们你们，给我排成一个横排，快点快点。”要寄宿人家家里就得要听主人的话，虽然小爱不是城堡的主人，不过他们还是一边祈祷一边排好队，都不敢正眼看小爱的裸体。　　“真是的，一只虫也怕成这样，设定完成，探查开始。”小爱突然咬破我的手指，大量的血液向外喷出，这些血液化成数十枝红色长针刺进那群圣殿骑士的身体里。　　“小爱你干麻？！”　　小爱看了看那些长针，满意的说道：“不错呢，没有内奸，不过都只是对你们的队长忠诚而已，不过你们的队长也是真的有归顺之心…好啦，放开我放开我，我要回去找小洛洛舒服了！小洛洛～”　　我把小洛洛还给小爱，小爱又钻回去我的身体里，在完全消失之前还要我不要让小派太累，小爱回到我身体后那些血针又飞进我的身体哩，手指上的伤口也不见了。。　　“费斯特，太淫乱了！我的天阿…我的天阿…你的城堡该不会更糟糕吧？我们去看看吧，我的天阿…”　　“你太夸张了吧…我觉得还好阿？”西多嘉玛把我抬了起来。　　“不…太邪恶了…”古柯骑上马跟着我们走。　　“西多嘉马走慢点，我和古柯身体状态都不是很好，对了，古柯你怎么会跑到中央神学院去当圣殿骑士，还当到了大队长。”　　“喔！这个阿，在伯父的盗贼团被击破之后我就被当时军队里的一个神父给带回去感化，结果我也莫名奇妙的被感化了，那时我又以为你们全都死了，我在极度悲伤的情况下不知不觉成了心灵最纯净的学生。”　　“而我整天也没事情做，就练练剑术、魔法、读读书之类的，又不知不觉成了第三队里能力最高的，所以我就不知不觉的成了大队长了，讨伐你们还是第一个重大任务呢！哈哈哈！”　　“第一个重大任务？你发呆多久了阿？”　　“喔！两年，也有些小任务啦，不过都只是去给学生传传教，或者是孤儿院，不然就去救助一下小村庄。”　　“圣殿骑士不应该是王牌吗？怎么会去做这种事？”　　“没办法啊！现在北大路西方的欧坦王国和北大陆南方的莫科考斯王国频频对卢柏尔王国发动攻击，军队都快派光了，所以只好派我们去做这种事，原本是打算在必要的时候派两队胜殿骑士去直攻敌方将军的，可是现在还没打破僵局。”　　“反正现在决定跟了你的势力就不要再想卢柏尔啦！你要我做什么我都会去做的，嘿嘿嘿！”　　“嘿嘿嘿。”　　“大队长好邪恶的感觉…”蕾斯娜转头跟后面的圣殿骑士说话。　　“他被污染了…”接着后面的人也就开始聊起天了，果然带头的人怎样底下的人就会变成怎样…不过这样也很不错啦，跟古柯一边叙旧一边走，终于看到大门了。　　“终于回家啦，奇怪？城墙上怎么站着满满的卫兵…”　　我打开小门。　　“阿～哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…！”这个声音好像是西崔娜雅的。　　“主、主人！快、快、快…”小蕾带着奴儿缩在城门旁边。　　“到底怎么了？敌人来闹场？”　　“不是啦！是、西崔娜雅姊姊她、她一醒来就这样了…”　　不会吧？西崔娜雅？我走了进去，西崔娜雅居然拿着营火用的大木材乱甩…地上也躺着数个晕倒的人，不过看来应该是没出人命。　　“西崔娜雅你在干麻阿…不要这样破坏我的城堡吧…”　　“主～～～人～～～”西崔娜雅跳到我身上开始乱亲乱摸，从她嘴里传来阵阵浓厚的酒味。　　“西崔娜雅…！小蕾！西崔娜雅他喝酒了阿！”　　“没有呀，西崔娜雅姊姊一醒来就这样了…”　　“怎么会醒来之后才发酒疯…西崔娜雅…不要吻了…”　　“阿～主～人～！小娜的胸部好美对不对～～～！”西崔娜雅突然把他的上衣一拉！衣服卡在她的下巴她就这样一直扭着身体企图要拖下衣服，我怎么觉得…她跟思露露好像。　　后方又传来一阵碎碎念，那群圣殿骑士又在…　　“阿～主人～小～哈～小娜～要把！陆地上的第一次！给～主人！啦…？”西崔娜雅头上长了一个大包倒在我身上，在西崔娜雅身后的是思莫莫和花容。　　西崔娜雅的笑容还真幸福，我捏了一下思莫莫的屁股，吻了一口花容的香唇，思莫莫对我笑了笑便将西崔娜雅扛起，花容则是扛起奴儿并牵着小蕾走回帐篷。　　“好啦好啦！别念了，来，既然是心来的就帮忙整理一下环境，不要跟我讲你们在中央神学院都只是在吃睡而已，打扫总会吧，还有西多嘉玛，把城墙上面那一群人叫下来一起整理！”　　“没问题酋长！”西多嘉玛把城墙上的人给叫了下来。　　“哇！是圣殿骑士耶！他们怎么会在这里？难不成酋长投降了吗？”　　“我猜一定是酋长让他们投降的！”　　这类的对话此起彼落。　　“各位，我是前卢柏尔中央神学院第三队大队长，古柯．凡迪亚，不过现在也变成跟你们一样啦！所以就不用太对我多礼了！我后面这些圣殿骑士，跟我一样都是凡迪亚家族中同一期的兄弟姐妹。”　　“请把晕倒的人集中过来吧，我们会施以治愈之泉让他们复原的。”这时候方几个圣殿骑士走到古柯旁边，开始进行魔力转换。　　由于古柯在之前跟我那一战中魔力几乎见底，所以需要使用魔力转换来补充魔力，而魔力转换是圣系五级魔法，只能传输魔力给圣系五级以上的人。　　大家开始动手将散落各地的人形物体给集中到中央广场，治愈之泉…需要数名圣系法师才能施展，能够回复范围内的所有人。　　古柯随便抓一个范围，自己和另外三名圣殿骑士走到中央，再命十二名圣殿骑士以他们为中心围成一个圆，范围越大所耗的魔力越多。　　人准备好之后古柯像我要了一把剑，拿剑给他后我退了出来，这时在中央的四人一齐用剑敲击地面，地上亮白色的光连结他们四人，然后所有的人在用剑敲击地面，顿时从中央发散出去的光连结了这十六名圣殿骑士！　　地上的光形成一个非常奇特的魔法阵，没有多余的形状，单纯由直线组成。　　一道婉如圣歌般的声音传出，魔法阵发出光芒后就消失了，地上的人也渐渐苏醒，这时古柯向我走了过来。　　“你还满不错的嘛，这个魔法看起来好像很厉害喔？”　　他苦笑道：“圣系九级的魔法能不厉害吗？”　　“难道这些人也是圣系九级的圣殿骑士？！”这可不得了，要有圣系九级这种实力可是要拥有绝对纯净的心灵以及对神的虔诚的，别说是十六个了，有五个就已经很好了！　　“喔，不是啦，是只有我们中间那四个圣系九级而已，旁边的都只有八级，我们最少也都有七级的实力，入主圣殿骑士最低限制就是要有圣系七级。”　　古柯突然想到什么，抓抓脸笑道：“哈哈，都已经不是圣殿骑士了还一直把这个头衔挂在嘴边。”　　我想了一下站到中央广场的高台上喊道：“大家集合到这哩！我有话要说！嗯…集合好了？好，安静！我现在宣布，本城正式成立圣殿骑士队！他们是本城最高的执法单位！”　　底下也传出一些吵杂声，我对古柯笑笑，意识要他上来。　　“我记得本城还没有军队制度，只有单纯的巡逻队而已，古柯你应该编列军队吧？很好，现在军队配置这份工作交给古柯，另外找出你认为可以的人选训练新的圣殿骑士。”　　古柯呆滞一会立刻站好摆出授命姿势一脸严肃的说道：“……是！城主！”　　我笑道：“哈…我不是城主是酋长，而且不用那么紧张，好了，给你一、两天时间编列好军队。”　　“不用了，我平常就有跟人军队的人讨论如何编列军队，我现在就可以立刻开始进行大概的编列！”　　“辛苦你了，我先回去帐篷里，另外石玛族人全部都听的懂帝国话，哥布灵族有些高层也听的懂，你可以直接发配没关系，他们会跟下面的人讲的。”我拍拍古柯的肩膀，并跟哥布灵高层与石玛族人谈了一下后走回帐篷。　　“主人回来了～”帐篷里面的美女们看着我，我摸摸小蕾的头坐到西崔娜亚身边。　　“她怎么会是在睡醒的时候发酒疯呢…普通人不都应该是发酒疯完之后才睡的？”我摸摸西崔娜雅的头发，看不出这么有着清新气息与美丽金色波浪长发的美女居然会抱着一根大木头到处甩来甩去发酒疯。　　我把小爱和小派拿了出来，小爱好像才刚满足完，坐在地上灵魂出游，而小派还是一脸难受的侧躺在地上，跟以前的她完全不一样，而且她身边跟着一只小虫。　　“主人，小派姊姊怎么变成这样？看起来好难受的感觉…”　　的确，从来都没有的情况，小派的回复力很好，通常只要睡一觉就完全复原，而且我也感觉小派有点不一样，看来也有换过身体了，居然还没复原，难道小派是受到精神上的伤害吗？　　“小爱你醒醒…小爱。”小爱闸闸眼睛看着我。　　“小爱，你看小派他是怎么了？”小爱睡眼惺忪的看着我，意识看起来还有点模糊，突然从小爱嘴里吐出一颗血球化成两根长针，一根刺进那只小虫的身体里把小虫撕裂！另一根也刺进小派的胸口！　　“小…爱…”小派微微张眼虚弱的看着小爱，她胸口的血针的颜色也渐渐变淡。　　“你这只贱虫渣别想取代小派的位置…！小派你等等，我马上将你治好…！”小爱一脸严肃的又从嘴里流出数条血针扎近小派身体各处。　　“小派到底发生了什么事？”　　“魔性之血影响了小派，不过应该不要紧，我应该能将小派给医好…”我看着小派被钉在地上，几枝锋利的血针在小派身体各处切出一道道伤口并吸出一种紫色的血液。第五章　再遇颗粒　　作者：鹫　　“小派到底怎么了？居然不能自己解毒？”　　小爱双手插腰看着小派的身体用血针继续位小派治疗，而小派似乎也感觉到痛苦脸上的表情早已扭曲，除了花容以外其他人都转过头不敢再看，因为小派一副副内脏都被血针吊起。　　“虫族…不会那么容易就死的…”小爱说完这句话又继续吸取小派体内的魔性之血，当一根血针吸满魔性之血的时候小爱就将血滴进奴儿的嘴里，看来虫族人化时跟人的身体构造都完全一样。　　小爱持续将血针插进内脏里吸取血液，这时有古柯探头近来要跟我报告编排军队的事宜，但是被花容给赶了出去，花容就这样留在外面守着。　　在经过一段很长的时间后小爱终于把小派的内脏弄回原处，但小派已经痛到晕了过去所以不能自己复原，小爱只用血针将被切开的皮肤给简略的钉好而已，小爱身体一松躺了下去。　　“好了，这样应该就没问题了，就等小派现在自己醒来把身上的伤口给复原了。”　　“嗯，小爱你留着照顾小派，我出去找古柯。”小爱向我点头，我走了出去，一看就看到古柯拿着一张羊皮纸在那思考，蕾斯娜则是坐在古柯对面。　　蕾斯娜已经将头盔拿下，可惜的是短发，不过是明亮的桃红色，但眼神坚定的简直跟个修女一模一样…　　我拍了拍古柯的肩膀说道：“在看什么？”　　“终于好了阿，这是军队的编排，来……”　　他拿把那张羊皮纸拿给我看，人类人数约八千人，其中未成年人与老年人有一千五百人左右，他挑了三百名孩童进行圣殿骑士的训练，预计会有五十名成为圣殿骑士。　　另外还有步兵三千五百人，驻城守卫五百人，弓箭兵一千人，法师训练队两百人，医护队三百人，龙骑兵队一千人，现在只是马匹的问题。　　而石玛族人全部都编进重装步兵队，哥布灵族则是分为攻城队四百人、斥侯队两百人、研发队一百人、锻造师八百人，奇袭者两百人。　　“不用分男女吗？奇袭者是什么？”　　古柯笑笑说道：“偷粮食和偷袭阵营的，虽然说圣殿骑士不应该想这种，但是人数太少不这样可能没办法赢，而且哥布灵小巧灵敏的体型刚好适合做这种事。”　　“这只是暂时的安排，我会随时做调整，外行人来看也知道这个不适合，因为有好多单位没分配到，没关系！只要大概有个概念就好！另外我会在安排组成法术医疗队的。”我点点头，他又转头回去跟蕾斯娜讨论。　　“费斯特，不管发生什么事我都很乐意听你说或帮你解决的。”正当我要转身的时候古柯突然转过来对我说这句话，我笑着回他一根中指，虽然蕾斯娜的脸色不是很好看但古柯只是笑了笑又回我一根中指，不过蕾斯娜的脸就更难看了。　　我起身到处巡视，每个人都还是有工作，大多都是在建设自己的房屋，比起之前看到的又多了几个地基了，小孩子还是在中养广场跑来跑去，而那些圣殿骑士就充当保母陪他们玩耍。　　‘抠！’　　突然感觉头痛了一下，头一转看到一个熟悉的人影…　　“你干麻打我啊！？你谁啊你！很痛啊！”我揉着头上被打的地方看着眼前这个熟悉的人影。　　“疑？真的是你，我只是看了你的背影突然想打了一下而已。”她很理所当然的说出这一句话，难道我就这么该打…？！她是…！　　“颗粒？”我不是很确定…毕竟只见过一次。　　“是阿…颗粒…喔？”她突然抬起脚来踹向我的肩膀，我倒地后她又跳了过来踩着我的大腿准备要给我的小弟…！　　“有话好说啊！！！啊啊啊！！！啊～～～！！！住手啊啊啊啊！！！帮帮我啊！！！”　　“小、小姐有话好说不要这样…”一个村民跑了过来拉住颗粒，但被颗粒一瞪那个村民脸一黑颤抖着放开颗粒，而颗粒恐怖的眼睛又转回我的小弟…而她的又脚也抬的高高的。　　对了！我怎么都忘了我会用威压！？在颗粒的脚即将踩下的时候我两眼一瞪施放威压，但却对颗粒毫无影响？！而且我还被她的眼神给震撼！　　“颗…颗…爱、爱丽雅小姐！！！有、有话好说啊啊啊啊！！！”此时爱丽雅眼中红光一闪抬起的脚用力一采并转动！　　“呼哈…呼哈…救…救命…”我用力一缩好不容易逃过一劫，但爱丽雅还是在那边踩地板，突然爱丽雅动作停止。　　“古、古柯？谢、谢谢…呼哈…呼哈…”这时爱丽雅身后多出一个身影，是古柯，幸好古柯即时用了不知道是什么的圣系法术…大概是强化的心灵沉静术吧…　　“费斯特阿费斯特，我就跟你说人这么邪恶不好，你看吧，现在被人家找上门报仇了，是把人家搞的怀孕了还是抛弃人家了？真是拿你没办法，我等等就召集所有的圣殿骑士和村民帮你举办个婚礼吧？”　　“不好…不好…她…我只有见过她一面…只是说了她的绰号…她就…这样了…”　　“那她还真是个偏激的女人阿，还好你叫的够大声，不然你可能就要绝后了。”古柯将爱丽雅按下，爱丽雅看了古柯一眼又直盯着我。　　过了一会爱丽雅说道：“你怎么也在这里？我记得我一开始的时候没看过你呀？不过这个城堡里面的人真的很不错呢，又没有盗贼，我是出公差的时候那个村庄遭到盗贼攻击，后来这个城堡的人帮忙击退盗贼所以我也跟着村民一起来了。”　　她抬头看看古柯说道：“啊…你是谁？”　　“我是这里的圣殿骑士大队长古柯…我先告辞了。”爱丽雅对古柯挥挥手道别又突然转回来在我身上看来看去。　　“以后…不要在随便叫我以前的绰号了…我会失去理智的，那我要去逛逛这个城堡了喔，你要不要一起来？”爱丽雅抓抓她的脖子。　　“好阿，我也对这里不熟悉。”爱丽雅把我拉了起来开始在简略的街道中晃，看的出来还满有规律的，宽度都一样，每隔几间中央就会有个略宽的小空地，这个可能是让小孩子玩的吧？　　走向靠山壁的那边，发现一间特大的房屋，里面有几个石玛族人和哥布灵，连人类都有，这三个种族合力在盖这间房子，我看向旁边的牌子，上面写着‘育幼院’。　　奇怪，那我的宅邸呢？怎么都没人盖。　　“他们有听我的建议呢，真的建了座育幼院，他们果然是好人！费斯特你知道吗？有很多小孩的父母都被盗贼给杀了，好可怜的。”　　爱丽雅笑了笑又带着我走，不知道是不是大家都再忙没注意到我这个酋长，居然没有一个人跟我打招呼，不过这样也不错，改天在靠近城门的地方叫他们给我建一座宅邸吧，我可不想让众美女每天就这样住在帐棚。　　爱丽雅一边走一边说道：“你为什么会来这里？村庄也被袭击了？”　　“喔，不是，我是这里的酋长，我的名子叫费斯特，以前见过你的。”爱丽雅一脸疑惑的看着我。　　“你是这里的酋长？不是开玩笑的吧？不要欺负我刚来那几天都在昏睡没有看到酋长喔，你这么年轻怎么可能是这里的酋长？以前？我记得了，你是那个害我那天晕倒的人！”　　“什么晕倒，你那天根本就发疯了，还好不是我让你冷静下来可能银行就要被你给砸了。”　　“谁叫你乱叫我的绰号？不过我在银行做事还是很有效率的喔！而且我刚刚不知道为什么突然觉得心情好平静喔！不过你真的是酋长？”这时一个石玛族人过来对我哪招呼。　　“你好阿，亲爱的族人，喏？”我回礼后看了一眼爱丽雅，爱丽雅惊讶的看着我。　　“阿…？你是酋长？那我刚刚对你那样…你该不会记仇吧？啊…！”我眼睛一眯将右手抓上她的乳房，不错呢，还真柔软，抓了两下爱丽雅的脸上出现生气的前兆。　　爱丽雅把我的手抓开，我一揽将她拉近我怀里四唇相接，对她邪恶的一笑…　　“啊！大哥哥和大姊姊在亲亲！羞羞脸！哈哈哈～羞羞脸！”旁边几个小孩子跑过来在这边绕来绕去，爱丽雅把我推开并蹲下跟那些小孩解释，但是他们听的懂吗？　　“啊…酋长大人对不起！你！你怎么这样！他可是酋长你怎么可以这样！快跟酋长道歉！”一位妇人跑了过来抓起一个小孩就开始打并一边向我道歉。　　“没关系、没关系，小孩本来就这样了，你们也不要太限制小孩，我也不喜欢大家对我必恭必敬的。”我摇摇手苦笑，说真的被一堆人必恭必敬的感觉也很奇怪。　　“快跟酋长谢谢！”那个妇人压压小孩的头。　　“谢谢酋长和大姐姐！”那个小孩开朗的对我们笑一笑又跑去找其他的小孩玩了，那个妇人也走回房子里。　　“你真的是酋长阿…但当酋长就可以随便对一个村民下手？而且刚刚大队长不知道对我用了什么法术，我整个人心情好平静，可是变的太平静了，连要生气都没办法…”她摸摸她的唇。　　“我记仇啊！不然我哪会随便对一个村民下手，古柯对你用的只是强化过的平静术，可能等等就复原了吧，好了，你有没有工作？没有的话去帮忙圣殿骑士照顾小孩。”　　爱丽雅点点头走向中央广场，我则走回帐篷，没想到古柯还在那里跟蕾斯娜拿着那张羊皮纸在讨论，连我来了都没看到，我亲了站在外面的花容后走近帐篷，没想到一看就看到小派居然坐着！而且身上的伤痕也都不见了！　　“小派她好了？”　　“是啊！我就说没有我治不好的病！嘿嘿，只是好像脑部有点受损以后不是变白痴就是变虫渣。”她搓搓小派的头。　　“不会吧！想办法让她复原阿！可别让她变白痴或者是虫渣了。”这时我注意到小蕾、思莫莫、小爱都在偷笑，尤其是思莫莫笑的最明显。　　“思莫莫，有什么没告诉主人的？”思莫莫掩着嘴猛摇头，可是看她的样子就像是有什么事，反正大概是小派没事吧，我把思莫莫抓来对她上下其手！　　“啊！哈哈哈！主人！主人不要！哈哈哈！啊！主人你不是要玩而已吗？！主人～啊！！！强奸啦！强奸！主人强奸思儿！”不叫还好一叫外面两个圣殿骑士立刻冲了进来，一看到我抱着衣服凌乱的思莫莫还有不正常的动作立刻用剑指着我。　　“冷、冷静一点！是误会啊！”我赶紧抱着思莫莫转过去让她看我没有做什么。　　蕾丝那一脸怀疑的看着思莫莫，而思莫莫也笑了笑点头表示歉意，这时古柯才命蕾斯娜收起剑并说道：“以后要玩不要玩的那么大声，我们对强奸这两个字很敏感的，从小就被灌输强奸就得杀掉的观念，到现在都变成本能了。”　　然后古柯和蕾斯娜又走出去研究他们的羊皮纸了，思莫莫说是要赔罪的让我躺了下去并开始在我身上乱舔。　　“主人都没洗澡…嗯…思儿帮您干净…啊！小爱你干麻打我！”　　“小派都这样了你们还在搞这种玩意儿，虽然她现在都很正常了，不过还是需要等奴儿醒来后才能用她身体里的魔性之血帮助小派，不然小派只是一个会做些简单动作的单细胞生物而已。”　　小爱看了看我疑惑的脸又继续说道：“由于刚刚小派被魔性之血流过全身，还不能马上适应没有魔性之血的血液，魔性之血就像一些草药一样是会上瘾的，所以要等奴儿醒来，她的本能就会有解除这种症状的能力。”　　“我刚刚仔细想过之后才了解光剂魔法对奴儿没造成实际上的伤害，光剂魔法是属于圣系法术，而奴儿体内的魔性之血是魔血，两者相冲之下只会消耗过多的精力，而奴儿只是被洛巴多操的太累，还有身体上伤口的负担而已。”　　“我想明天大概就会醒了，最晚后天。”　　“好，那我出去了，小蕾、思莫莫，一起来吧。”　　“主人要去哪？”我笑笑没说话，走出帐篷后也把花容给拉了过来，也把古柯和蕾斯娜给一起拉来，这时刚好遇见我要找的人，西多嘉马，他正在搬东西，我叫住了他。　　“西多嘉马，在我离开的这段期间里你应该有训练哥布灵的人民战斗吧？到中央广场演习一下给我看，这也算是验收。”　　“是！我现在马上召集战斗队！请酋长先前往中央广场的发令台上等待！”西多嘉马转身拉开嗓子模仿战螺的声音召集。　　我走向中央广场，其实中央广场也不能说是广场，也就是在一片最大的空地边缘建一座发令台，然后有一个足够的空间集合而已，我走上发令台，这时几个哥布灵抬了张椅子给我。　　“谢谢。”那几个哥布灵欢乐的叫了叫跑掉，约过了五分钟不到我就看到左右各两队人前来！　　这时西多嘉马从左方的队伍跑出对我行了礼大喊到：“西多嘉马带领一百八十名石玛族战士与哥布灵剑术长雷都雷都所率领的一百五十名随选军队进行演习战！”这时也有许多村民受到吸引前来观看。　　雷都雷都也跑了出来，右手上拿了一把哥布灵长剑，整把剑大概比雷都雷都矮一个头，而左手上拿着一件哥布灵大盾，身上穿着仿人类重步兵的哥布灵盔甲，我看像后方的哥布灵也全是这种装扮。　　“那位石玛族长怎么把哥布灵训练成了重装兵呢…极不适合阿！应该要当轻装兵才对！”古柯在我身后碎碎念。　　“西多嘉马！雷都雷都！你们两个先对打看看吧！”我用哥布灵语大喊，雷都雷都也跑了出来对西多嘉马摆出战斗姿态，在我一声令下西多嘉马和雷都雷都各自出手！　　不可思议的是在两剑相接时我居然看到西多嘉马占劣势！雷都雷都不知道用了什么技巧抵销掉西多嘉马的冲击力，然后剑身一震西多嘉马的剑居然偏了！而且现在雷都雷都只是用单手，跟西多嘉马一样。　　被挑开剑的西多嘉马立刻以大盾迎击，而雷都雷都还是以同样的手法使大盾偏移，此时西多嘉马胸前空门大开！雷都雷都立刻用哥布灵长剑抵着西多嘉马的胸口。　　身上穿着重装甲的哥布灵居然能如此灵活？！我转头一看古柯和蕾斯娜这两个圣殿骑士眼睛都快爆出来了，底下的观众也连连发出惊叹声，这时雷都雷都走向前来。　　雷都雷都用帝国话语说道：“这只是在决斗时适用而已，只要超过二对二的团战或者是敌方防御的时候就不管用了，这个技巧只是将对方的冲击方向做改变而已，接下来请看团队作战。”　　雷都雷都跑回所属团队的前方并意识围观的村民离远点，这时双方准备好了之后立刻向前冲锋！在双方战吼与飞扬尘土之下两方人马对上！石玛族采用盾牌撞击的方式遇敌，而哥布灵则是在即将相接的时候第一排突然跪下后方的哥布灵就踩着他们向上跳跃！　　在一瞬间后两排的哥布灵已经跳到石玛族后方，而在原地的哥布灵则是使用哥布灵最大的优势开始拔腿狂奔！　　而石玛族人也失去目标转身应付后方的哥布灵，令我吃惊的是两方居然实力不相上下，哥布灵是躲开石玛族人的攻击，而石玛族人则是将哥布灵的攻击全数档下！但这时原本逃跑的哥布灵又冲了回来！　　好一个夹击！这时在两边的石玛族人立刻跑到中间后方应付那些突来的哥布灵，在一阵交战下渐渐有没有拿武器和盾牌人从混战中走出，这表示已经死亡，可能有规定好不能攻击没拿武器的吧。　　战斗到最后哥布灵占有优势，但所有的石玛族人突然一转瞬间数只哥布灵飞出！而在石玛族取得优势之后又经过一阵打斗中于石玛族胜出，可是……　　“西多嘉马，可是一战中就死那么多人…？”　　“酋长请放心！有没有看到我们身上都没有任何被武器割伤的伤口！我们只有发挥一点实力而已，在真正的战场上我们绝对不会让任何一名同伴死亡！”也对，从刚才的战斗中就发现他们的动作还满不顺的，而有人‘死亡’时他们也会让路。　　“对了，攻城武器的使用熟练如何？”这时从围观群众中跑出加姆加姆这个工技科长向我报告。　　“王请放心，我们也有经过无数次的攻城器演练，我们曾经利用攻城器攻下过五座盗贼城寨，每次效果都非常好！而在每次讨伐盗贼行动中都无任何同伴死亡！”加姆加姆很得意的说出战绩。　　我满意的点点头，对雷都雷都说道：“报告一下你的军队状况吧！”　　雷都雷都跑出来说道：“是！目前已训练的有八百位哥布灵男子！还有两百位锻造师正在每天生产新的盔甲与武器！目前石玛族战甲和哥布灵盔甲与武器正在交叉生产中！”　　“但石玛族人坚持要等一百八十副盔甲完全生产完毕后才开始进行集体训练故不能在此次训练中展现盔甲请王见谅！目前已经制造八十余副了。”　　“嗯…好，辛苦你们了，我对你们的战力拥有决高的信心！相信以后没有人能够动了我们！以后圣殿骑士队长会训练一批法师队，以后就不必害怕魔法攻击了！”　　“很好，另外哥布灵族或者人类之中有对军事了解的可以找圣殿骑士队长一同讨论军队排列事宜，你们也记得转告没有听到的人，好了，请解散吧。”两队的人跑到发令台前方向我敬礼后解散，而围观的人也渐渐散去，这时爱丽雅向我跑来。　　爱丽雅跑过来抓着我的手喘着气说道：“呼哈…原来…你…你真的是酋长！？”　　“你的反应会不会太迟钝了？”她没理我看着我身后的人。　　“疑？那个妹妹，不是之前跟你一起去银行换钱的那个小妹妹吗？他是你妹妹吗？好可爱喔！啊！不要跑啦！”爱丽雅看到小蕾后便跑了过去要抱她，可是小蕾却跑给她追，大概是对爱丽雅有所恐惧吧。　　“不要跑啦！让姊姊抱一下！啊！！！”小蕾发了一发麻痹电击爱丽雅就地躺了下去，而小蕾跑到我的怀里眼中泛着泪光看着我。　　“主、主人…好恐怖…”看来小蕾很怕被爱丽雅凶到吧？不过这样的小蕾好可爱…嘿嘿嘿。第六章　王国特使　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　“主、主人！小蕾已经…已经不行了…！请主人把全部都…都射进小蕾的体内吧！啊啊啊！！！啊…！唔…！”小蕾身体一震倒在我怀里喘气，看看旁边的思莫莫也已经累的躺在地上了，能在没有小派的状况下连续征服两个女人让我有点成就感。　　在这快乐的夜晚我感觉斜下方有个人影蠢动…　　“啊…费、费斯特你在干麻啊！这种小妹妹你也下的了手！你、你！！！”原本被电昏的爱丽雅突然跳起来指着我，想了想她那个视野正好直视赖在小蕾蜜缝中不肯出来的小弟。　　“还有更小的呢。”我坐了起来抓起旁边在睡觉的小花容，这个年纪看起来才十岁的可爱小女孩在我的魔掌中毫无抵抗的安眠中。　　我摇了摇小花容，她的头与四肢也无力的摆来摆去看来煞是可爱！而原本气愤的爱丽雅看到如此可爱的小花容立刻扑了上来把小花容抢走跑去旁边滚了起来。　　“主人好过份喔，居然把花容姊姊当诱饵，要是花容姊姊被吵醒了怎么办…啊！主人…小蕾还好累…主人不要啦…啊！！！”　　“哇～好可爱的小孩喔！怎么可能会有那么可爱的小孩在这世界上呢！好棒好棒好棒！！！呀！！！”爱丽雅已经不管现在已经几点有几个人在睡觉抱着小花容尖叫磨蹭。　　“小蕾，再来一次吧！”小蕾露出暧昧的一笑，双手抓住我的肩膀摇了摇头发含着下唇红着脸偏过头，真不知道是跟谁学来的！瞬间体力完全回覆带小弟上阵啦！　　“阿哈哈…好可爱…好可爱…嗯…唔…嗯…”大概已经早上了吧，看着怀里熟睡的小蕾，看看这帐篷里还有旁边仍然被爱丽雅抱的紧紧的小花容也在熟睡，奴儿依然躺在帐棚内，小派和小爱抱在一起躺在角落，而西崔娜雅却不见了，我抱起小蕾将她放在旁边穿好衣服走出帐篷。　　一出帐篷就看到有些人已经起床做运动和聊天，我跟城墙上的城卫打过招呼后打开小门看到眼前那一大片湖水想也不想的就整个人栽了进去。　　……我好像不会游泳？　　“噗哈！啊！救命啊！咕噜噜噜！救人啊！啊！咳！救命！呼哈…呼哈…”突然被人推上海岸我大口喘着气，虽然我有下过水都可是我却只会人鱼的游泳法，而且有用魔法腮不会被水呛到，下水下习惯了一看到就自然的想栽进去。　　“主人没事吧？您怎么一头栽进水里…吓死小娜了。”眼前的是西崔娜雅，一头金色波浪长发被水沾湿，看起来简直视美呆了！　　“主人…主人您怎么了？不要吓小娜呀…主人…！主人…”西崔娜雅紧张的拍拍我的脸颊，突然被她的美色所震撼所以暂时失魂了。　　“主人不要死…唔嗯！唔…嗯…呜…主人…哇啊～～～！”被我突如其来的一吻吓到的西崔娜雅突然眼泪狂飙躺在我怀里一直哭。　　“别那么爱哭行吗？”西崔娜雅哭了一会之后离开我的身体看着我，深蓝色的鱼尾，沾着水份的金色波浪长发，身上各处都有的水珠，太美了！　　“西崔娜雅你在这里干麻？”我抓了抓西崔娜雅的胸部，感觉满怀念的。　　“嗯…小娜醒来之后发现帐篷里的人都睡着了，小娜记得外面有湖想游泳就请人带小娜出来，没想到才玩没多久主人就跌进来了，刚刚我还以为主人被淹死了呢。”西崔娜雅折起鱼尾身体侧弯一手撑在地上任我摸。　　“你不是咸水生物吗？怎么能在湖里游泳？”　　“只要水不脏就可以了！”西崔娜雅灿烂的笑了笑，我突然想起我放在黑界里面的雷鱼还没拿出来，我叫了歇纳尔一声后他把雷鱼从黑界中一只只丢了出来，而雷鱼也在湖里游的很快乐。　　“雷鱼也是只要有水就可以啊？”西崔娜雅点点头，看来咸水生物也有少部分能在淡水中生存呢，我对雷鱼下了指示‘快乐的游泳’，谁知道它认不认识我城堡里的人，要是误炸了就不好了。　　那些雷鱼还真的摆出一负很快乐的水里在水里冲来冲去，还不时的会跳出水面，西崔娜雅身体一斜也掉进水里。　　西崔娜雅窜出水面甩了甩头发问道：“主人刚睡醒？小娜帮主人洗脸好不好？”　　我点点头，西崔娜雅游到旁边她放衣服的地方拿出一条手帕，我就坐在水边让她帮我梳洗。　　“主人，我今天早上起来的时候怎么又发现多了两个女孩？”　　“喔…那个红发的叫奴儿，她想刺杀我不过被我给驯服了，现在应该算是奴隶，而那个棕发的那个是我以前在银行遇过的银行小姐，算是有一点认识，对了，你在这待多久了？”　　“嗯…大概一个小时吧，看到水人家就忘记时间了…”西崔娜雅很不好意思的笑了笑。　　“你在这里不怕被人看到？衣服穿一穿上岸啦，我们进城了。”我把衣服拿给她。　　“好的，主人。”西崔娜雅爬上岸双手撑在地上转个圈背对着城门，身上的鳞片渐渐往身上转移，而鱼尾也渐渐变成人类的双脚，神奇的是西崔娜雅身上的水珠在这时候居然一齐掉下，连头发上的水珠也是。　　西崔娜雅将衣服穿好，再摇摇晃晃的把内裤穿好后拉着我的手跟我走回城堡。　　我和西崔娜雅没有多逛，直接就走回帐篷，帐篷就在城门右边而已，很近很方便，但在接近帐篷时我听到帐篷里传出来淫秽之声…奴儿？　　我一打开帐篷看到奴儿坐在我的正对面手上拿一根不知道是什么东西往她的密缝猛塞，嘴里也咬着一根树枝，小爱一出声叫我奴儿也跟着扑了上来把我压倒在地，再把我拖进去帐篷里凌虐……　　“终于满足了…终于…累死我了，小爱，奴儿他是怎么了…怎么才一醒来就这样？唔…”经过一番激战后奴儿躺在地上让我当椅子坐，这个是她要求的，不过不小心又瞄到她那充满欲望的眼神…　　“你不是知道她除了性欲来的时候才会回覆理智，平常的时候就会变的跟白痴一样吗？所以我改变了她的一些思考模式，也就是把她整天都变成性欲来的状态。”　　我想我大概是一脸白痴惊吓样吧？要是她整天都处在性欲状态那还得了，这时小爱又继续说道：“看你的表情就知道在想什么了，我当然有考虑过这个问题，她只要满足一次后六天内没有发生性行为的话也没关系，不过第七天就会觉得难受了。”　　“所以你在满足她后的第六天快结束时再满足她一次。”　　“怎么那么麻烦…还有你的血液不是跟魔性之血相冲吗？”　　“哼哼哼…说你们人类笨就是不相信，我之前帮小派吸魔性之血时有理解过魔性之血的大概构造了，所以我把放出的血液改成跟魔性之血差不多的性质试试看，没想到还真的可以了！现在就等奴儿觉得可以了再让她把小派复原。”　　“她会吗？她又不是正统魔族。”　　“我想应该会吧？欸，你到底会不会，说阿！”小爱走进奴儿直接给她一巴掌，没想到奴儿没有痛苦反而脸上尽是兴喜之色，有被虐倾向吧。　　“好了奴儿，去帮帮小派吧。”奴儿还是一脸痴呆的看着我，我也学小爱打她一巴掌，她一脸淫荡的笑了笑爬起来在我身上蹭挤下把小派端在手上轻吻小派的头。　　突然小派往侧面倒了下去，又马上爬起来，张开眼睛看着我突然说道：‘等级提升为六，宿者等级六级，模仿能力提升为百分之五十五，变形材质最高提升为金，无提升等级，无条件魔法学习…’　　‘冰系顶级魔法：暴风雪，风系顶级魔法：焚风术，共同系顶级魔法：灭蚀术。’　　“……！大…家…好…啊…！”小派歪着头说出这几个字。　　‘噗嗤！’　　“…！？”小派复原后一脸惊吓抱着头看我。　　“我好不容易回覆我聪明可爱的样子你居然杀我！我好伤心阿～！对不对小爱！啊！小蕾妹妹～唔！……奴儿～”不知道为什么很想杀了小派，小派跑过去小爱那边的时候被小爱给打了一拳，跑过去小蕾那边的时候又被用手指推倒，跑到奴儿那边的时候奴儿居然抓起小派的脚硬生生的把她撕成两半还喀喀的笑。　　“啊啊啊啊！！！一群魔鬼啦！啊啊啊啊！！！”小派开始在那边在地上滚来滚去鬼叫了。　　等到小派终于滚爽了来爬起来咳了两声说道：“谢谢你们阿！费斯特我帮你把脸变回原样！”　　我笑了笑把她丢进我的身体里，刚刚小派又升级了，而且还是连升三级，我也学到三种顶级魔法，不错呢。　　“费斯特！你看我…啊！！！”古柯突然冲了进来，为什么大叫呢？有裸女吗？当然有，就是奴儿。　　等古柯念完的时候奴而也把花容拿给她的衣服穿上了，这时古柯才抱着一堆羊皮纸对我说道：“你的帐篷实在是太惊险了，不管那个，你看！这是我刚刚想出来的城镇兴建计划！你看这里……”　　古柯对我一直念，地上的羊皮纸也一张换过一张，里面有城镇建设的计划，看起来非常完美！而我的宅邸也将被建在这个帐篷的所在地，而在城堡正中央就是中央广场，各个街道也都布置的很好！不过……　　“古柯我不是要你编排军队的吗？”　　“那个…你也知道我对这些东西比较有兴趣嘛！哈哈哈，蕾斯娜她们在帮我编排军队了！做事就是要这样子才有效率啊！”他一直看着我，我眉毛偏了偏看着他。　　“……你看阿，这里这样啊…然后我预定人手要……大概花几个月会完成……而且军事上的考量也有……”　　不知道经过多久古柯终于说完了，他拿出来的羊皮纸也有近百张了吧，而小蕾和西崔娜雅已经龟在我旁边睡着了，思莫莫和花容还有小派、小爱也早就躲进我身体里，只有奴儿还精神奕奕的坐在旁边观看。　　“大致上就是这样！疑？费斯特你的脸怎么变了？”　　“……！完了啊！好！这件事情就交给你全权负责！记得军队也要一齐训练啊！那么就…就…解散！对了对了，脸是小派帮我用回来的。”古柯跟我道谢后就跑了出去，还记得小时候老爸城寨里的贼屋分配他都有去加入讨论，而且提出的意见还都很不错，他别当圣殿骑士去当建筑工好了。　　两个月过后，三角塔顶端。（说明一下好了，城们位置为︿，两边是城门，而顶端那里就是费斯特的所在地，是在城墙上。）　　自小派复活已经两个月了，而我在这段期间也不断的前往布里安买情报还有各种事情让我忙碌，目前卢伯尔西边已经被攻下两座城，目前西港卡伦、补给镇卡芙兰正遭受攻击，此局面已形成快一个月。　　而南方尚未被攻下任何一城，原因有二，一是莫科考斯王国本来就跟欧坦与卢伯尔两国对立，本来就无意帮助欧坦王国，只是想从中捡便宜，二是卢伯尔派出宫廷法师队与六队圣殿骑士还有帕弥什喀的魔法师前去镇压。　　“啊！主人！奴儿！奴儿还要更深！”　　“别吵，你家主人正在威风。”　　目前南边的边境都市西泽里正遭受围攻，而莫斯科考王国的国王是个非常喜爱使用操虫师的人，因为操虫师的魔法师放频率比普通法师高很多，因为自然系操虫师的魔力值是由虫转变的。　　不过应该只是些小虫王罢了，听说目前是以圣殿骑士与宫廷法师轮流制造结界抵抗，但是只要结界张开隔一段时间就会被一股强大的暗系能量打破，可见莫斯科考只是在玩弄西泽里而已，如果他们想，一定能派那个神秘人物将西泽里一举歼灭。　　“主人！主人！奴儿动的好酸！请主人满足奴儿！请主人干爆奴儿！”　　“吵死了！”我拿出血针刺向奴儿的脖子，她身体抖了几下便高潮了。　　而我方也在这两个月中袭击不下十个的盗贼城寨，也获取足够的马匹数量进行训练，而人口也增加到两万两千人，石码族人更是有三十名妇女正在怀孕期间，哥布灵族也不断的传出喜讯。　　城内建设已经都差不多了，大致的形况都已经用木头打下根基，只剩下少部分没有完成，而有些已经完成的正以石块加以补强，相信不久后要达到布里安的水准应该不是难事。　　而我的宅邸也已经完成，没有特别豪华，只是间大了点的民房，洞穴也有向内开发，挖出了数个大洞规画为军事区、锻造区等等。　　城外方面也有砍掉许多树木筑起外城墙，并在城墙内放牧马匹、牛羊，也有村民在城外种田。　　“啊！主人！奴儿好爽！主人来动的话奴儿一定会爽死！奴儿要主人！要主人的小弟！”　　“你真吵阿！”我抓起奴儿把她压倒在城垛上，抓着它的屁股开始猛攻！　　“主人请干爆奴儿！把奴儿干爆！主人！奴儿淫荡的地方…正在等着主人…啊！！！”奴儿两脚一夹开始抖动，一道透明的液体从奴儿的蜜缝喷出，然后趋于平缓像是尿液般尿下，而在发泄期间她也不停的扭动腰部。　　“哈…奴儿…还在…还想要…”我召唤出洛巴多，洛巴托一出来伸出几条细长的触手鞭打奴儿的背部，原本该停的液体却越打越多，不久后又再度喷发！　　我意示要洛巴多停手，伸出中指往奴儿的菊洞一插！转动勾起手指将奴儿的下半身给吊了起来。　　“啊！！！主人！主人！好痛！请主人原谅奴儿的无礼！好痛！请主人放奴儿下来！好痛…！主人！！！”奴儿眼泪一直流一直甩头，不知道是汗水还是眼泪的液体不断从她脸部甩出，而我的手指也感觉到她的菊洞不断的想紧缩。　　“哼！明明刚才还那么淫荡的一直打断我说话！”我一举将她整个人举离地面，她惨叫一声，菊洞边缘也有血液流出，我抓住她的手臂往后一拉让她靠着我的身体顺势滑下去将小弟套进菊洞中。　　“啊…啊…啊！！！奴儿！奴儿要…啊啊啊！！！”没想到才刚插进去而已奴儿身体一绷又一道液体至她的蜜缝喷出，我让她坐在城垛上，使那道液体从城垛随意洒下。　　在这里也不是没人会看到，只是不敢看，在下面一点的城墙就有卫兵驻守，只是他们死也不敢抬头看，因为已经被我电死不知道多少偷看的人了，虽然我操雷术没小蕾厉害不过要电死人也是很简单的事。　　(城墙是在最顶端的三角塔下方两公尺的地方一道突出来的可供卫兵射击及监看的道路，进入三角塔可以直接通往城堡内部，地面到三角塔大约八公尺，城门四公尺，三角塔四公尺，三角塔里面可以站弓箭手还是指挥官等等的，而顶端就是费斯特专属的露天宾馆。)  “奴儿…请主人…用快感抵消奴儿的痛苦吧！”　　“好啊。”她坐在城垛上脸朝着外面，身体后仰撑着我的肩膀配合我的动作扭动她的腰。　　在愉悦之后她帮我清理完小弟挽着我的手臂站在我旁边陪我看着我的领土，虽然只是一个小小的树林。这时两个穿着华丽外交衣的人拿着两把长柄礼锤由卫兵带领走到城门下。　　跟之前圣殿骑士那次不太一样，圣殿骑士的礼锤是全白的，这两个人拿的是银为底，上面再镶金，他们往两边站好距离后意示旁边的退后，然后他们身体一转两支礼锤互击！　　好准！即使是使用短柄战锤也很难打的那么准，两锤互击发出巨大的声响，树林里的鸟类也飞了起来，他们将礼锤收回准备好后又再敲一次。　　“报告酋长！城门有人求见！”　　“好，要他们别敲了，我这就下去，奴儿，着衣。”奴儿把挂在城垛上的衣服拿来为我穿好之后自己也穿上衣服陪我下去，走下楼梯时把守在楼梯口的花容也拉了过去。　　“你们有什么事。”他们没说话，从怀里拿出一封信给我，我打开阅读，里面的内容是说战况危急，要请中立的我们帮助卢伯尔解除这次危机，如果危机解除，卢伯尔看我们想要什么只要不过份就会答应我们，并且列出一些资源的最高限制，还会制定万年和平条约。　　“在两天内回覆…？好，在布里安可以吧？你们可以回去了，我会给你们答覆的。”那两个外交官向我敬礼由卫兵带领回家去。　　奴儿和花容在我身边不多话，其实奴儿平常不说话看起来就一副女强人的样子，一点也不淫荡，而且她的武术应该略有造诣，我回城门召集各族高层前往位于洞穴内一角的会议厅开会。　　等待所有人到齐之后我把这封信递给在我旁边的西多嘉马，看完后再继续传阅，等信回到我手上的时候我说道：“废话不多说，闭上眼睛，赞成的举手。”　　全场二十五个人类、八个石玛族人、十三个哥布灵只有十六个人举手，石玛族人全部赞成，人类两个，哥布灵六个。　　“请提出反对理由。”　　哥布灵剑术长雷都雷都举手说道：“我认为我们的建设尚未完全，且资源不足，我们的兵力更是可贵，我认为应该要养精蓄锐…”　　雷都雷都还没说完的时候古柯突然插话道：“难道我们的军队要摆着烂？！而且我们的军队现在什么也不能做，难道要等卢伯尔兵力衰退后我们才要进攻吗？这种手段太肮脏了！”　　雷都雷都激动的站起来喊道：“这种事是你想出来的我联想都没想过！谁知道你是不是以前当过卢伯尔圣殿骑士现在对他们起了怜悯之心！”　　“酋长！我认为要帮助该帮助的人！欧坦和莫斯科考联合进攻孤立无援的卢伯尔已经是个很不要脸的事了！更何况敌人现在还不知道我们的存在！趁机击退他们帮卢伯尔解除危机我们可以要人口！要村庄！要资源！”　　“战争就战争还有关什么要不要脸的！而且这种趁机勒索的事情你也做的出来？！”两个不都差不多吗？　　“这是卢伯尔国王开出的条件！我们拿人家的东西帮他们击退敌人这有什么不对？！而且还有一个同盟国！”　　“酋长！！！唔…！咳！”我是放威压镇住全场，因为就算没有发言的人也已经蠢蠢欲动，为什么开个会会那么的吵闹？虽然他们都是为了这座城堡。　　“我个人认为，出征。”第七章　皇家会馆　　作者：鹫(风堂奈鹫)　　“酋长！为什么！”　　“我们目前看起来虽然情况良好，但是资源已经渐渐不足，而且人口也渐渐多了起来，我们又不能跟卢伯尔进行交易，所以我想藉着这个机会拿到跟卢伯尔的交易权，并要求他们交出技术让我们更加强大。”　　过了一下子，大家都低头仔细想过之后雷都雷都听了跳上桌子向我们道歉。　　“没关系，大家都是为了这座城堡。”虽然有时候会激动吵起来没错，但最后大家还是会理解出最好的决定是什么。　　“我们帮助卢伯尔不是出于善心，可以向他们征求村民帮忙建设城堡等等，出征人数…你们讨论吧，不过圣殿骑士一定要有一半出来，当执法者替我管营里的士兵。”　　一个哥布灵跑了出去，很快的又抱了几张羊皮纸进来，上面有目前的军队数量，由于这两个月内又新增了许多人口，虽然军队受训不完全但也增加许多军事人口。　　所以在商讨后决定人类部分派出步兵五千人、弓箭兵两千人、医疗队三百人、龙骑兵队两千人，石玛族部份则派出一百五十名，哥布灵部分则是派出五百重装兵和两百名奇袭者。　　虽然看起来各族人数相差甚远但也没办法，人数少的种族就是这样，而且我们决定要去的地方是战况较不激烈的南部，而不是去战况吃紧的西部，一是不想造成太多死伤，二是让他们可以集中兵力对付欧坦王国，而且我也想去看操虫师军团。　　讨论完毕后我收回那张信宣布散会，各族高层开始各自召集自己的战士们，我叫住古柯并说道：“古柯，你留下来，毕竟你是这里的圣殿骑士队大队长兼建筑总工，在我出去的这段期间城城内建设也要继续进行，我看就蕾斯娜跟我出去吧。”　　古柯摸摸下巴道：“……酋长阁下不但思想猥亵下流且对女性藏有非分之想，此次故意支开吾身是否想趁机对蕾斯娜进行猥亵之事…！”　　被猜中一半？不不，我回应道：“虽然我的女人是多了点可是也不至于猥亵下流阿…而且你用那什么怪文法，再说蕾斯娜那种像修女的人我也吃不下。”　　“不要再跟我讲这种事了，我想起来就头痛，神阿！请原谅我听到这种猥亵的事情！我的天啊！我的天！”他一面祈祷一面走了出去，他神经是否跳掉？　　我也跟着走出会议室，带着奴儿与花容走回宅邸通知众美女这件事情。　　说是众美女但屋内才只有小蕾和西崔娜雅两个人在睡觉而已，其他美女都在我身体里面的，感觉好不真实啊！我走到床边各捏了她们胸部一把并把她们摇醒！　　“主人…早…”西崔娜雅悠悠的从床上爬起来跟我问早，不过现在也快中午了喔。　　这时小蕾还没醒，正当我要再次摇醒她的时候她居然打我的手！并且一直朝左侧翻滚直到很用力的撞上了墙…　　“痛！！！好痛！！！好痛、痛、痛……呜…啊！主人！早安！”小蕾一看到我揉着头向我打招呼。　　“中午了，睡相也好一点吧。”我到床边坐下。　　“主人～小蕾要早餐！”不会吧…　　“等一下！唔！唔啊！！！”被小蕾一个飞扑我的头正好撞上床脚的木头支架，每次都会这样。　　好不容易喂饱小蕾之后突然想到马车数量不足，下水前买的那辆顶多坐六个人，在去多买几辆好了，顺便连运输用马车一起买吧，城堡里的都是一堆破烂运输马车，还可以顺便拿信去布里安。　　我把思莫莫给丢了出来，没想到连她也在睡，我看了看小蕾，小蕾也立刻会意我要她叫醒思莫莫！　　“……唔嗯…唔～！呼…啊……！小蕾妹妹你在做什么！哈哈哈！！！住手啊！！！哈哈哈！！！不要！！！哈哈哈！！！救命！花…哈哈哈！！！不要啦！！！哈哈哈！！！啊！！！主、主人！”思莫莫好不容易脱离小蕾的魔掌扑到我身上缩成一团，这两个月相处下来我发现思莫莫的一个秘密，她怕痒。　　花容不会怕痒，而小蕾也不是说很怕，搔她痒她只会当作是在玩，虽然西崔娜雅也有点怕痒但我不敢玩她，因为她有人鱼族特有的怪力，而爱莉雅我有用过她，结果呢？我被她骂了一个多小时。　　因为她反应太激烈去撞到墙。　　在众多选择之下最好的选择当然就是思莫莫了，她不但怕养而且简直可以说是她的克星，她只要一被碰到痒处她就会整个人歪七扭八的，被敌人抓到这一点可能会笑死而不是被打死吧。　　小蕾还装作要继续搔她痒，思莫莫则是怕的一直摇头一直寻求我的帮助。　　“小蕾妹妹好坏啊！”小派作在我肩膀上。　　“哈哈哈！好啦！我们现在要去布里安了，我们下去牵马车吧！”我拍拍思莫莫的屁股带领美女们去宅邸旁边放马车的地方。　　那四只马依然是原本那四只，我向它们下了指示坐上车便开始移动。　　“酋长要出去？请慢走！”我点点头，他开门让我出去。　　“主人～这次又要去买情报？”我坐在床上，小蕾身体一侧躺在我脚上撒娇，思莫莫、花容和西崔娜雅也是坐在床上，奴儿则是端端正正的把双手放在大腿坐在我对面的椅子上，也许她有当秘书的才能，而且她也喜欢穿正式的衣服。　　“买马车，为了南征的时候要让你们舒舒服服的。”我摸摸小蕾的脸，这时小蕾突然跳了起来！　　“是战争吗！？”小蕾双手撑着床直盯着我，我摸摸她的头把她压下去，西崔娜雅也看着我。　　“不用担心，我都会带你们去的，我也没打过战争所以也不知道会发生什么事，不过一切都会顺利的，都支持我吧？”小蕾像一只猫一样点点头，其他人也点点头，我笑了笑，揽起花容和思莫莫倒了下去。　　“爱莉雅又在育幼院？”小蕾躺在我怀里点点头。　　自从育幼院建好之后她每天都往那跑，天黑后才来寄住我家，虽然她长的不错但我动不了她，因为她的绝招是骂人，而且被骂的时候想走都走不了，真是恐怖。　　“奴儿，在干什么？”走了一段路后我的眼角余光看到奴儿在扭动着。　　“啊！没、没有…”她心虚的看了看外头，我扶着小蕾爬了起来看看外面倒底有什么，结果看到一群盗贼正在那里奸淫凌虐看似村民的妇女，不过奴儿应该不会这么有同情心……　　“唔…主、主人…好痛…！”我用力捏上奴儿的乳尖，她眼睛泛着泪光看着我，但我看的出眼里有点期待。　　“小蕾、西崔娜雅、思莫莫，出去帮她们！”思莫莫亏了我一下拉着小蕾和西崔娜雅出去解救那些被凌虐的村民。　　“主…主人也请…凌虐…奴儿…”奴儿将手伸进短裙中将内裤拉了出来，上面还牵着数条透明的丝，奴儿看了看下方将裙子往后拉，又带着充满期待的眼神看着我，仿佛就像饿了十几天的饥民，不是不久前才满足过她？　　我将手指离开她的乳尖，慢慢的一边挑逗她一边往蜜缝滑去，再沿着她的大腿慢慢伸入短裙里，抚上她永远都湿润的蜜缝。　　事情哪有这么好？我轻抚了几下她的蜜缝后食指搭上她的蒂头，等拇指也滑过她的蜜缝两指同时接触到蒂头时突然重重一扭！　　“阿…谢谢主人…谢…噫！！！噫呜…！哈…！呜！呜…哈…”她原本眼里还是有点不满足的眼神却与嘴巴同时立刻张大瞳孔也缩的细小发出痛苦的叫声！也许是蒂头受到的刺激太大吧？当下蜜缝中就喷出一道水流高潮了。　　“真是个容易高潮又淫荡的女人阿…！”我再用力一扭！　　“啊！！！啊！呜！主人！主人对不起！奴儿！奴儿就是那么淫荡！奴儿！好…咳！唔啊啊啊！！！”蜜缝中又喷出水柱，真不知道那么多水她藏是在哪，不过这次高潮她身体用力一弓后脑杓居然大力的撞上后方的木板！　　不过大概是没什么事吧，她只有撞上的时候停了一下下又继续享受她的高潮了，过了一段时间奴儿终于回复神智，而外面小蕾也正在安抚村民。　　“谢…谢谢主人…”奴儿颤抖的将内裤脱下，又从衣服里拿出一条新的内裤与手帕，将腿上的液体擦干净后穿上那条新的内裤，当内裤碰触到蜜缝的时候奴儿的身体还颤了一下，我下手会不会太重了，我几乎是用全力。　　“清理干净。”奴儿看着我，握起我的手便开始在上面舔，舔了一会后她趴到地板上吸回刚喷出的不明液体，这时村民已经走向我的城堡，而小蕾们正在收拾尸体。　　还好地板不算脏，在马车里面有个放鞋子的架子，而且每天都有专人清扫，就当作她是在木头作的大盘子回收自己的液体吧。　　奴儿满神奇的一点就是她的蜜缝永远都是湿的，我不管什么时候摸都没有看它干枯过，而且就算不穿内裤也不会有汁液滴下，这是我要她张开大腿站两个小时的观察结果，虽然有点不人道。　　“主人我们回来了～她们已经回去城堡啰～我已经有给他们通行用的牌子了！”小蕾一边拖鞋子一边向我报告。　　“小蕾做的很好啊！来！主人抱一下。”小蕾听完便直接扑到我身上，而思莫莫和西崔娜雅也不能像小蕾一样当个小孩子撒娇，只好慢慢爬上床休息，而奴儿早就已经端正的坐在那里了。　　我下了指示要马车继续前进。　　“主人…主人…要到布里安了。”　　“吵死了！疑？花容？”我依照本能一睡醒就抓向叫醒我的人的胸部，结果迷濛的眼睛一张开看到的就是花容红着脸摇醒我，。　　“哈哈哈，抱歉抱歉，平常都是奴儿叫醒我的，奴儿呢？”　　“主人没关系的…”花容退到她原本的位置把手搭载她的胸部上，我看像奴儿那哩，结果她居然给我打瞌睡！　　“还睡啊你！”不知道是习惯了还是怎样，赏奴儿一巴掌后她才悠悠的醒来用着充满不知名光芒的眼神看着我。　　“……要到布里安了。”奴儿眼中的光芒顿时全消失望的看着地板。　　“停车！！！这个马车里的人给我下来！！！”布里安的卫兵什么时候变的那么欠打了！　　我一脸不爽的走下车，这时十几根长矛指着我的脖子。　　“现在布里安严禁任何人出入！如果你在不走…走…你把那个女孩留下我就放你走！不然我立刻以侵入者当场…！”好死不死这个时候西崔娜雅刚好走了下来，一个睡迷糊的傻女孩样真是把我也迷住了！不过现在可不是欣赏的时候。　　“听、听到了没有！在不然我就…！”　　“就击杀合约国首领？”我把那张四周镶着金箔中间有着象征卢伯尔的战马徽章，底下还印上‘卢伯尔国王恩德嘉．卢伯尔之亲笔信函。’的信纸拿在我脸旁。　　一群城卫像是被两万只战马踩过命根子的死样子！　　“小蕾！意思一下！”小蕾听了我的话后三道落雷发出立刻变出三个人型木炭！　　“对、对不起！小弟原本住在布里安旁的小村庄，被强制征召来这里当城卫…看到首领大人身边宛如出水芙蓉、如花似玉………的王妃不自觉得起了邪恶之心…请、请饶命啊！”这是什么说话速度！在形容西崔娜雅的形容词用了近一千八百多字啊！这向是个农夫该有的样子吗！　　“王、王妃？！真的吗！！！”西崔娜雅立刻扑到我背后抱着我。　　“当然是假的，别听他胡扯。”我拍了下西崔娜雅的脸颊。　　“喔…”难道我就应该在上面插一只代表玛斯嘉的旗帜？打发掉那些无聊的城卫后将马车停城外要那些无聊城卫帮我看守，而我则是收回花容、思莫莫走向卖马车的地方。　　“老板你好啊！我来跟你买几辆马车…”只见老板急急忙忙的跑了过来。　　“抱歉已经没有了…”　　“啊？”　　“这位先生真是对不起啊…因为战争的关系全部的马车都被改建成运输用马车还有所有的马匹也被征调去前线作战了…”老板一直不停抓着后脑杓一边对我道歉。　　“啊？！喔…没关系没关系，谢谢。”我怎么都没想到？战争的时候城里的卖军用品生意的常常会遭殃，不过居然连生意人的马匹都征收了这就不难看出欧坦那边的攻势有多么强烈。　　算了，既然买不到马匹也只好要他们步行了，要到西泽里应该十五天左右吧？埃泽伦应该八、九天，反正战况都持续那么久了多个几天也没关系。　　“小姐，请问一下…”我随便抓了一个路过的妇人。　　“小姐…请问…”我又抓了一个路过的妇人。　　“喂…！”连抓都不给我抓就跑了，我又怎么了我。　　“一个男人的肩膀上有一个怪人在跳舞别人不回避才怪。”　　啥？！什么肩膀？转头过去一看小派居然在我肩膀上跳一种令人觉得可耻的舞蹈…二话不说先让她成为脚下肉饼。　　“我只是兴致来想跳个舞而已嘛…”小派咬着拇指做出恶心的动作　　不想理她，走到中央广场找一个公务员问路之后走向位于布里安西北的皇家会馆，街上的人寥寥无几，而且有人也只是女性较多，年经男人大概都被抓去打仗了。　　“站住！这里开始禁止一般民众进入的地区！”两个守卫拿着长矛指着我，我拿出那张信他们检查了一下便放行，跟城卫的层级果然不同。　　由其中一个守卫的带领下打开大门进入，进去拐了个弯就进入一间特别大的房间。　　“我不是说过现在正在忙吗？怎么还把一个平民带进来！你们守卫怎么越来越不守规矩了！”　　“城主大人，对不起！这位是玛斯嘉城的酋长！”　　“你看他一副贫民的样子也像！看起来十足就是个混饭吃的混小子！”那个城主大人很生气的拍了桌子，果然当酋长还是不要穿破烂魔法袍之类的东西比较好，上面还有不明污垢。　　“可是城主大人，他有国王的亲笔信函！”城主吃惊的把那张信拿了过去，仔细的观看。　　等到他终于确定了之后才颤抖着跟我说道：“对、对不起…因为之前有许多人听到要与您结盟的消息后就有不少人来骗吃骗喝…”　　“没关系，坐下来谈吧。”他为我拉开椅子，我把魔法袍随便一撩用力的坐下去。　　“请问您的意思是…”　　“我要看你们资助我们多少才做出决定。”他听了之后赶紧叫身边的秘书拿出资料。　　他看着资料念道：“运输队三队，共有六十辆运输马车，一个月份的粮食，军用帐篷八千份，豪华帐篷十份，资金一万金币，如果不足请到补给镇随意补给。”　　“很抱歉原本有补助步兵五千人和弓箭兵两千人还有战马两千匹的，可是人力不足只好作罢。”他站了起来像我深深一鞠躬。　　“另外国王想请您前往南部的西泽里，因为我们国王跟欧坦王向来都是死敌，而且南部战况比较不激烈这样才不会伤害到您太多人民。”　　“另外南部的人数我们向您报告，我方有圣殿骑士三千多人，帕弥什喀魔法师团六百人，宫廷法师队两百人，守备军八万人。”　　“敌方无法预估…根据斥侯回报总人数超过十五万人，另外还有一批神秘的军团，可能就是传说中的操虫师军团，敌方九成都是步兵与弓箭兵和骑兵，魔法师人数似乎很少，请问阁下的意愿…？”　　“我去吧，在这里签名就行了吧？”　　“是！是！非常感谢您！谢谢！谢谢！请跟我来！我立刻带您去拿取您该获得的资源！”他跟我连声道谢后领着我和众美女前往皇家会馆后方的空地，一过门便看到数十辆马车已经上好装备与粮食在那待命！　　我指了指车上的马夫道：“他们知道往城堡的路？”　　“知道！知道！”　　“要他们送回城堡，思莫莫、花容、奴儿你们去护车，我去个地方，西崔娜你和小蕾你们跟来吧。”那几个车夫一脸不可置信的看着脸前的三位美女，毕竟六十辆装满粮食与装备的运输车队是非常容易被盗贼袭击的。　　“放心吧，几千个盗贼对上她们也不可能赢的。”我拉着西崔娜雅和小蕾在那些官员的护送下离开皇家会馆，这时车队也渐渐往门口集合。　　自从两个月前被小派复活后我调查了一下奴儿，发现她体内竟藏着不下百根的压缩魔法针，火、冰各占一半，而且一根压缩魔法针就要价两枚金币，那个赏金猎人也太有钱了吧。　　而压缩魔法针有什么好可怕的呢？火系压缩魔法针威力形同炎爆术，冰系魔法针则是强化冰冻术，并且只要在发射时用魔力加以改变就可以形成强力冻雾术，冻雾数是寒雾术的强化版，也就是说是范围型的冰冻术。　　“进去后别乱说话给我丢脸喔。”她们笑了笑，我带着西崔娜雅和小蕾打开旅馆的门，依照惯例将五枚金币放上柜台。　　“西方补给镇卡芙兰已经被攻下了，现在正在围攻西港口贝斯，也由情报传来卡芙兰下一个是赌城福克斯，不过福克斯也别名佣兵城，城内佣兵可能会被以十分之一的价格雇来守城，也许又可以挡上几个月。”他拿下两枚金币。　　“南方依然没有任何进展，但西泽里底下的一个叫羊纸村的村庄所有的人民都变成骷髅，看来是被暗系魔法控制，而敌方阵营中刚好有一个神秘的黑暗法师，预测是要以不死军团消耗西泽里的战力。”他拿下一枚金币。　　“知道莫科考斯久不进攻的原因吗？”　　　“大概是不让己方人员死亡吧，另外中大陆的艾尔泽军也跟西大陆的思沃尔军开战，其他三国还未壮大，应该是不会主动参战才对。”他拿下一枚金币，我把剩下的一枚金币推给他。　　“谢谢光临。”他站起来像我鞠躬送别，五枚金币用光的时候就表示该走了，这是古柯教我的，买情报必要，但一次拿出太多钱或者没让情报贩子看到钱的话说不定他会拿超过的数量或者不会说实话，所以要放金币让他自己拿，最刚好的数量就是五枚金币。　　“回城堡吧。”不知道为什么对这次战争有点恐惧，害怕失去自己最忠诚的部下吗？我蹲下来抱着小蕾在路边发呆。第八章　领兵出征　　作者：鹫　　“主人，要到城堡了。”我点点头，接近城堡的时候军队和车队早已在外城墙内待命。　　“酋长，欢迎您回来，这是为您准备的轻装甲与武器，胸甲内有代表玛斯嘉的旗帜，如果遇到不认识您的士兵时将它拿出就可以了。”　　“喔！谢谢你们啊！”我脱下魔法袍，奴儿和西多嘉马主动过来帮我着衣，那套轻装甲是纯黑色的皮甲，而剑也是纯黑的轻长剑。　　“酋长，我已经将三十名圣殿骑士点齐了！”　　“蕾斯纳辛苦了，还有你们啊…你们当我是什么阿？我真的那么黑暗？”我拉拉皮甲苦笑。　　旁边的人笑了笑，我走上一个简略的发令台，什么话也没说跟他们鞠躬，而他们也有所回应，我跳下发令台走向那台马车，将那四匹马给放了出来。　　我对身旁的一个人类说道：“再去牵两匹马来，另外给队长以上的职位一个人配一只马，我记得马匹数量还有剩吧？。”　　我将送来的马鞍装在那四匹马身上，装好的时候两匹马也送来了，我将它们的脑部修改成跟这四匹马一样，跟它们进行了简单的对话后也替它们装上马鞍。　　“好了，美女们一人选一匹吧。”我笑着拍拍小蕾的屁股将她给推上马背，再来是西崔娜雅，由于她不会骑马所以我要小派将骑术相关的知识与技巧输进她脑里，而花容、思莫莫、奴儿都会了，没必要特别教。　　“酋长，请问可以出发了吗？”我点点头拔出剑。　　“呼…咳！出！！！发！！！！！！”语毕，后方也传来马蹄声与脚步声，没想到这一万多人发出的脚步声还满大的。　　“没想到我还真的有领军的一天，我去绕一下队伍。”等全军离开队伍后我拍一下马脖子，拉起缰憴单手持剑沿着队伍绕行。　　嗯…圣殿骑士在我的两旁，石玛族和哥布灵族在最前方中间都是步兵，两旁有骑兵护队，到中间地带则是以二十辆运输马车为一队，在步兵与骑兵的保护下前进，这排列还不错嘛。　　行进的速度还不算慢，在我绕园一整圈回到队伍前头的时候就已经看见布里安了，远远的就看到布里安前面有一群人。　　经过布里安的时候里面的村民都跑出来迎接，一堆妇女小孩站在路旁挥手洒花的，这时一个老妇突然冲到我面前跪下，我吓的赶紧拉马。　　“你…！”我伸手挡住那个卫兵。　　“怎么了？”　　“求求您一定要救救我儿子…我家生了十八个儿子全部都被抓去上战场了，连我的老伴也是…哇啊啊啊！！！”好厉害的哭功…！而且…太会生了吧！　　“放心吧，我尽力…奴儿！你看！”突然看到人群后方有一个很丑的赏金猎人经过。　　“主人…”　　“麻烦借过一下，关于战争的事我会尽力的。”我意示军队继续前进，并把奴儿跟花容叫来，人群让出一条路让我们走，我们尾随在那个赏金猎人后面。　　“哈啰，变态男。”等到转了个弯我发一道小雷丝打在他脚边。　　“干！你他妈的以为穿的黑不拉矶的就吓的到…奴儿！快回来我这！”他一转过来就指着我大骂，等看到奴儿时又粗暴的命令她，只是奴儿拉了拉绳子使两匹马更靠近，她腕着我的手臂。　　“你这个黑不拉矶的东西居然敢抢老子的女人！操！你是不想活了是不是！你是不知道老子是这里最有声望的奖金猎人？！小心老子把你的滥鸟切下来给老子的狗吃！操！快把老子的奴隶还给我！”他抽出腰间的大弯刀。　　我示威的把奴儿抱过来打开双腿、撩起裙子把内裤拉到一旁在他面前玩弄奴儿的密缝，而奴儿也靠在我身上不时的淫叫。　　“干！你他妈淫溅的女人居然在老子以外的调弄下淫叫！”　　“噢…啊…主人不要…主人的手指好厉害…主、主人！奴儿…奴…要泄了…奴儿…啊！！！”也许是被那个赏金猎人骂到有点兴奋了吧？我才刺激她的敏感点没几下她便立刻高潮，奴儿体内一道液体喷出，我调整奴儿的位置刻意让那道液体喷到那个赏金猎人面前。　　那个赏金猎人更是气到不知道该说什么，手上的弯刀一直颤抖，而且下体也搭起一个小小小小的帐棚，哈！还真小呢。　　“你他妈的去死！”　　“花容！”我惊讶的是他手上的弯刀居然发出火红的亮光，然后发出的火焰构成一把比人还大的大弯刀！　　花容立刻用威压制住他，也许是受到的刺激太大了，那把弯刀火焰一消掉到地上。　　“奴儿，想杀了他吗？”奴儿靠在我身上点点头。　　“哈哈哈！不过不是现在！歇纳尔！麻烦把他带进黑界！”　　“啊啊啊！！！”我拿出黑界，一道红色的物体窜出粘住那名赏金猎人将他给粘进黑界！　　如果是女性哀号我还有兴趣听，不过一个丑男哀号我就没什么兴趣了，我抱着奴儿把头塞进她的胸部里，奴儿惊讶的看着我，因为平常我是不会对她做这种举动的。　　“好痛！主人…”我用力咬了口她的乳尖。　　“回去吧，那个赏金猎人我一定会让他生不如死的。”我骑马到弯刀那个位置用一种也许很可笑的姿势不下马直接从马上弯腰捡取。　　“啊…主人等等…”奴儿叫住了我，我拉住缰绳回转看着她，奴儿正在清理下体与穿内裤。　　“奴儿知道这个人的家，里面有许多奴儿身体里的那种魔法针。”　　“喔？”奴儿领着我和花容开始骑着马跑了起来，跑不到五分钟转近一个森林里，虽然说是森林但隐约的有看见一条小道路。　　沿着路走不远便发现一道藤蔓缠绕的山壁，奴儿下马领着我们拨开藤蔓，好像是有顺序般的左拨右弄之下出现一个足以让手腕伸进去的小洞，奴儿将手伸入一转并往右一拉便出现一条道路。　　好神奇！那个赏金猎人到底是什么人，而为什么我没从奴儿脑海里得到这些记忆？　　“因为你那时只有要有关魔性之血的记忆，所以这个就忽略掉了。”　　喔…原来如此，我趴下跟在奴儿身后爬，但花容只需变小就能直接行走。　　“啊！主人…”一个美丽的臀部在我面前挑逗我岂有不出手的道理？不过念在她带路的份上先放过她好了。　　才爬没几步奴儿便站了起来，我爬到奴儿的位置我也站了起来，眼前已经是个宽广的山洞了，我们沿着光源走去。　　“这地方真美阿…！”一个不大的区域，中间有一间小木屋，四周长满树木与花草，还有一个小水流，抬头一看，两边的山崖将天空挤成一线，而阳光就从那里照下，原来那个赏金猎人住的地方那么雅致！　　“主人，就是那里，可是需要钥匙才能开。”我一听，便要歇纳尔将那个赏金猎人丢出。　　“把钥匙拿出来！”我把他踩在地上用中等的威压施放在他身上，他则是怕的在身上一直乱摸，看来是找不到钥匙了。　　“找、找不到…”他显然被威压压迫的有点害怕。　　“有没有什么方法可以开？”　　“去、去、去你妈的！你想开也开不到！这屋子可是用皇家最高等的抗魔钢板制成的！连八级魔法都防的了！去你妈…啊啊啊！！！”真是吵死了，我要歇纳尔把他抓回去让他的红色液体玩弄一番。　　“主人，请让奴儿来试试！请主人退后。”我向后走了几步，奴儿从大腿里挤出两根火针射向那间小木屋，只见强烈的爆炸与猛烈的火焰突然从接触点窜出，但过了一下子火焰就消失了，小木屋也只有一点点烤黄的痕迹。　　连炎爆术都宣布无效？看来真的满厉害的，不过我还有三个顶级魔法…暴风雪…这个对建筑物没啥伤害可言，焚风术也一样，可能这里的植物会变植物干而已，灭蚀术…没听过也没用过，用用看好了。　　‘吼…噜噜噜噜…’什么声音？我转头一看，居然是一头比我还大上许多的白色大狼！　　“吼！！！”它一吼，我的心理也跟着震荡，好有力的吼声…！但它吼完的下一步动作就是：攻击！　　“歇纳尔，把它给抓进去。”那个红色物体又伸出来了，不过虽然黏住了但却马上被挣脱，看来只有濒死状态才能抓阿，它又朝我张牙舞爪。　　当它跨出第一步时我立刻发动威压压制，不过只拖住它不到两秒又立刻被她的吼声破解！正它像我扑来的时候突然一道深蓝色的能量波将它给击飞！　　“花容住手！小蕾会跟动物沟通，也许小蕾会喜欢她。”说真的，那只大狼身上的毛色很漂亮，纯白色的毛尚没有沾到任何一丝污垢，且看起来非常柔软，大概是战狼吧？　　我拿出黑界叫歇纳尔，那道红色物体立刻将它粘入。　　“奴儿，怎么没跟我说有这匹狼呢？”我逼近奴儿。　　“奴、奴儿也不知道…请主人处罚奴儿…”她眼泛春光，身体性感的扭动。　　“不对你干麻就是最好的处罚！你的手不准碰你的胸部与下体与任何可以获得快感的地方！”奴儿眼中春光未退，照着我的话乖乖做，只见她难受忍耐的样子也颇有趣的。　　该办正事了，我走向那道门，将手放上时显然感到一股魔法波动。　　我催动魔力发动灭蚀术，但明显的受到抵抗与吸收，我再多灌入一倍的魔力，突然眼前出现一个大洞！边缘还有些黑色的魔力构成物在侵蚀门。　　我看了门的构造，最外面是木板中间穿插着抗魔钢丝，中间夹着五公分厚的抗魔钢板，我将木头给拨开，居然还发现钢板上镶着魔力吸收石！　　魔力吸收石是一种会吸收魔法的石头，但吸收量不多，不过一面由整块魔力吸收石造成的盾就很可怕了，光是圆盾大小可以完全抵销五级魔法，但如果持有者没将魔力消耗或者释放的话就不能再度吸收，变成普通的石头盾。　　奇怪？怎么有种腥味？　　“主人…”　　“我不是叫你…怎么了？怕吗？没关系，有我和花容在！”奴儿一脸恐惧的抱着我，小时后的阴霾还在吧？　　“谢谢…主人…”我搂着奴儿的腰跨进门内，一进门赫然发现在普通大的房间角落挂着一名女性！　　我靠近一看，长的算是普普通通，看起来只有二十左右，不过身材也还好，下体仍残留着白色液体，我将手放在她鼻子下，看来没死。　　“小派，修复她，不用强制叫醒她。”我将手伸出，手掌中一条肉管射进那名女性的额头。　　“小爱…来帮忙清理一下她的血和记忆…”这时在肉管旁边又射出一条血管，也插进那名女性的额头。　　这时那名女子的嘴里不断掉出很小的透明颗粒，小爱说那是会让人上瘾的毒药成分，而她身上的伤也渐渐好了，下体也流出一些白色液体，显然是被小派推出的。　　“怎样？她喜欢小孩吗？”我用心灵感应问的。　　“喜欢，而且没打过小孩，你个想法不错呢，没想要上了她。”小爱也用心灵感应亏了我一下。　　等待修复完毕之后我抱起她将她放在一旁，开始观看这间屋子的内部构造。　　一个书桌、两个书柜、一张床、几个脚镣手铐、悬赏通缉犯名单……没了。　　“主人你看！是花采！”花容将一块石板抱的紧紧的。　　“哈！没想到这里也会有石版啊！花容真是太好了呢。”花容轻轻的笑了笑，我好像没看过花容张开嘴巴笑的样子，每次都只露出洁白美丽的牙齿微笑而已。　　花容把石板递给我要我收进澄界并在我脸颊上香了一口。　　“主人…那些针在床底下…”突然奴儿说了这句话，而且她的手还有点颤抖。　　我翻开床，下面是用六个箱子组合而成的，我打开集中一个箱子，里面装着满满的魔法针，看起来是水性的，在打开另一个箱子也是一样，不过是火性的，接下来是一箱武器，性质他拿的弯刀差不多，只是外型不同，可能有特殊效果吧，其余的都是整箱金币。　　我将它们全部丢进澄界。　　“奴儿你做的很好啊！来，主人给你奖赏。”当我正准备对她上下其手时她却害怕的退了一步，看来在这里是不行的。　　“不要怕啦！花容你先带她出去，我先写信。”　　“是的。”花容将奴儿扶了出去。　　“该写些什么呢……我是酋长费斯特……这个女人是我要马带回来的……请将她解开让孤儿院的爱莉雅照顾他……谁敢动她我一定把他凌虐致死……酋长费斯特笔……会不会太简短了，管他的！看的懂就是好信！”我在房间里随便找了一下就找到一条绳子。　　“歇纳尔，麻烦一下把她粘进去。”我面对着那名女性，又一个人被粘进去了。　　“这个地方以后我会派人将它拆掉重建，这里是个相当好的环境，以后休息时可以考虑住在这里，而且在这边做什么都不会有人打扰。”　　“好啦！花容！奴儿，我们回队伍去，那个女性她在黑界里了，走吧！”我拍拍她们俩的屁股把她们推进山洞。　　“主人……请问您要怎么处理她……”奴儿可能是担心吧？毕竟遭遇差不多。　　“放心啦！我要她回去刚爱莉雅作伴照顾孤儿。”　　“谢谢主人！”奴儿一高兴把我推倒在岩壁上开始在我嘴中绞弄。　　“主人……该走啰。”不是才一下子而已花容就在催？　　“唔……呃，好了，奴儿别弄了，花容也想要阿。”我露出邪恶的笑容走向花容。　　“啊……不，主人……我没有想要……唔！嗯哼……唔……！”　　“舌、舌、舌头！主人…舌头…舌头…”花容离开我的嘴后一脸惊吓的看着我，只不过是舌头有什么好惊讶的…我好像从没伸舌头进去过花容的嘴里？不过有必要这个震撼吗？　　我拍拍花容的头，她醒来之后就要她缩小准备爬洞了。　　出洞之后我将那名女性放了出来，拿下马鞍用绳子将她轻绑在马背上，在从胸甲里拿出旗帜绑在绑脖子上，反正有两面旗帜应该是没关系。　　“把她带回城堡，越快越好，到了城堡后你就可以不用在出来了，呆在城堡里面看要赔小孩子玩还是要帮忙做事情都可以，只是不要懒惰，好了，去吧！。”那匹马跟我点了点头晃了两下身子确定有绑好后便开始启程。　　“花容，你变小来跟主人坐同一匹。”我从花容身后抱着花容，花容也乖乖的缩小让我抱上马，这时奴儿也上马了。　　“我们回去吧。”我们沿着路回到布里安，但军队和人群都已经不见了，我们朝了原订的行径方向继续前进，但跑了一阵子还是看不到人。　　“我们在里面最多不会待超过两个小时阿，怎么可能行进的那么快？”这时马抬起头一直摇。　　“怎么了？”只见马掉头慢慢走，也许是它的同伴有留下什么线索吧？　　走了一会便开始跑了起来，往回走一段路之后突然转弯跑到一座树林前，我的运输马车全部都停在树林外面由步兵把守，我向那群步兵打过招呼后晃进那片树林里，但居然发现他们在…攻城？　　也许是太认真吧？都没发现我的存在，他们正在攻击一座盗贼城寨，我左看右看终于看到蕾斯娜这个认识的人了。　　“蕾斯娜，你们行军不好好行军这是在搞什么鬼？”　　“酋长，由于斥候发现盗贼城寨，所以西多嘉马就主张进攻了。”也许是打习惯了吧？看到盗贼城寨就要打，我下马随便找了块石头坐下观看他们攻城。　　这种画面也不是第一次看了，看来才刚进来而已，一群人围在城墙前面示威，这就是石码族的方式，如果敌方投降就算了，不过没有一次敌方有投降的，但他们都还是坚持要示威。　　接下来就是直接破城门了，所有的石码族人搭上弓箭一射，城门立刻就变成像蜂窝一样，门后也传来惨叫声，接下来石玛族人拿起盾一撞将装成门撞碎并全部跑进去乱砍乱杀的…完毕。　　虽然说满有气势的可是很笨阿！　　蕾斯娜靠到我身边说道：“酋长不觉得这样的攻城方式有点不妥？”　　“我又不是白痴，我也知道非常不妥，这个只能用来对付小城寨，要是在对莫科考斯的时候这样的话早就全灭了，蕾斯娜，你教导一下他们作战方式，不用教的太祥细，只要别那么横冲直撞的就行了。”　　“是！”　　又过了一阵子，等他们将城寨里的物资搬出来后吸多嘉马才发现我的存在并跑了过来说道：“酋长忙完了啊！我们刚刚又攻下一座盗贼城寨了！里面的物资可以多吃好几天啊！”　　“行军中不要随便拖延时间，快点准备准备启程了！”　　“是的酋长！大家快收一收启程啦！！！”西多嘉马的吼声有时候真的会让我耳鸣，幸好整队的够快，不到十分钟就排好队形了，否则我发飙给他们看。　　“费斯特，这就是你这个当酋长的不对了，一个领军的人怎么可以到处跑？如果你在他们也不会乱跑了。”小爱坐在我肩膀上指责我。　　“也是。”我退到西多嘉马旁边。　　“西多嘉马，我想我们的行军速度要加快一点了。”西多嘉马回应我之后从身后的马车上拿出一面绿色的大旗子给旁边的骑兵，然后那个骑兵拿着旗子环绕整个队伍，而速度也显然加快了。　　用旗子下命令还真是方便又快速阿。　　一路上没有什么敌人和事件，只有一大片的草原与河流，偶尔有点小村庄，每行进四小时休息半小时，但休息完的时候天上也渐渐暗了，我向西多嘉马要了时钟，晚上六点。　　“继续走吧，下次休息便是扎营的时候。”后方传来一阵盔甲摩擦声，我们继续前进，没想到领兵还满无聊的……我干麻活受罪阿，当个小兵倒是轻松自在，真怀念在水都当小组长的日子。　　“对了，小蕾我有礼物给你。”我拿出黑界。　　“真的吗！”小蕾突然转头过来对我投以希望光线。　　“我会骗你吗？糟糕……”我想都没想就把那只战狼给放了出来了，它一看到这一堆人立刻警戒起来。　　“好可爱喔！！！”被小蕾声音所吸引的战狼怒瞪着小蕾，但小蕾依然一脸天真无邪……第九章　夺取行动　　作者：鹫　　“啊！主人你看！是城镇！”小蕾开心的指着前方若隐若现的城墙。　　“好、好。”我摸摸小蕾的头，经过四天的路程终于走到补给镇埃泽伦了，跟小蕾搭配的是一只大上小蕾一倍多的白色战狼，而花容现在已经没有让我抱着了，回想四天前。　　“好可爱喔！！！主人！！！”小蕾天真无邪的看着那只耍狠的战狼。　　‘吼…噜噜噜噜…’那只战狼依然不停的对小蕾发出警告。　　‘轰！轰轰轰！！！’突然十几发落雷击在战狼四周，而且有好几发都极为接近它的身体。　　‘呜…呜…’那只战狼缩在地上夹着尾巴发抖。　　“好乖好乖！主人真的要把她送给小蕾？！不要怕喔～乖乖！”小蕾高兴的跳下马抱着战狼的脖子开心的笑着。　　‘呜…！！！呜…’只见那只战狼非常害怕的一直想要后退，可是被小蕾天真无邪的眼神一看又全身僵住不敢乱动。　　接着小蕾就随意的摸摸它并一边安抚着它一边骑上它的背。　　所以就变成现在这种状况了，一个可爱美女妖精骑着一头大上她许一倍多的白色战狼，经由小蕾告知那只狼是只母狼，幸好不是公狼，不然就算不是人类我想我也会把它偷偷干掉的。　　而小派也将它改造头脑让它听的懂人话。　　“主人～城镇！”小蕾拉拉我的衣袖。　　“好，圣殿骑士全跟我来，要军队先在这里待命，我去接洽一下，美女们也来吧。”　　“是！”圣殿骑士在我身后排成纵队，而五个美女则是排在身后。　　“站住！！！你们是谁！！！”可能是人太多了吧，一接近就有数百名城卫冲了出来将我们团团围住。　　“不要那么紧张嘛！来，这信给你。”我拿给一个帽子戴的最华丽的人。　　“啊…是援军阿！请、请，不过我们这里只是个小城镇，要麻烦你们暂时在城边扎营了…”　　“没关系，现在也正好是个凉爽的秋天，让他们适应一下军旅生活也好。”　　“蕾斯娜，回去叫他们来城边扎营，我们要在这里停留五天休息。”蕾斯娜回应我之后掉头领着圣殿骑士回去队伍中。　　“走吧，我们进去逛逛吧，应该没关系吧？”　　“是，没关系的，您可以将马寄放在城里的皇家马殿中。”　　“没关系，我直接让他们跟着我的军队，美女们下马吧。”我命令要马回队伍，在后方传来笑声，这在他们眼里看起来应该颇可笑的吧，但五马一狼真的就照我所说的话跑了回去，我转身看到的是一个个惊讶的脸。　　“跟马讲话这个稀奇？让开吧，我要进城了。”他们茫然的让出一条路让我和美女们通过。　　在卫兵的引导下城门渐渐敞开，映入眼帘的是一座跟布里安截然不同的城镇！不过仔细想想，这里要是跟布里安一样那还得了。　　但是这个城镇比布里安有生气多了，路上人潮也很多。　　“主人主人！逛街逛街！小蕾要吃东西！小蕾要吃东西！”小蕾拉着我的皮甲跳来跳去，看起来真是活泼可爱，其他美女也感染到小蕾活泼的气息而笑了起来。　　“你们要不要自己去晃晃？”她们摇摇头，说要跟我一起晃。　　“主人快走！快走！小蕾肚子饿！”小蕾又拉着我的皮甲在那里跳来跳去了。　　“哇～好可爱的小妹妹喔！来，姊姊的给你吃，这个姊姊还没吃过喔！”突然一个路过的小姐把手上一条绿色上面涂着红色酱汁的烤料理拿给小蕾，接着就跟小蕾开心的挥手道别。　　“谢谢姊姊！！啊～嗯～好好吃！！！主人也吃！！！”小蕾靠在我身上拼命的把那个绿色物体举高。　　“好、好。”小蕾也太兴奋了吧…我咬了一口，但是还是不知道这是什么，埃泽伦的特产吧？不过味道咸咸甜甜的，还真不错。　　“西崔娜雅姊姊！吃吃看！还有花容姊姊！思莫莫姊姊！奴儿姊姊！好不好吃！？”只见每个美女各咬一口后那个谜样食物也已经都不剩了，她们微笑的跟小蕾点点头表示好吃。　　“主人去买！主人去买！小蕾还要！”吃不够就不要分给别人吃嘛…　　“好、好…小蕾！不要跑啊！”只见小蕾快速的往前跑，突然转了个弯跑进商店又马上转了出来，手上拿着两支烤料理向我奔跑而来，一红一绿。　　“主人！主人！还有很多！主人去买！主人！”这…小蕾好像兴奋过头了…　　“呼哈…小妹妹…你还没有付钱阿…”那个看起来是老板的中年男子追了出来，看来他不常运动的样子。　　“老板真对不起阿，她太兴奋了。”我拿出一枚金币给老板，但老板面有难色。　　“我等等还要多买几支，就不用找了，一人去拿个几枝吧，吃不下也没关系，反正小蕾一定是吃不够的。”　　我双手抓着各三枝为‘烤苔棒’的东西，而美女们也一人拿四枝，，大都是要给小蕾吃的。　　听老板说是这是用米和小溪里的咸苔混在一起揉出来的，而红色酱汁是溪鱼的肉与骨头做出来的，不过制法是秘方，传说这个是现在的兽人皇‘古拉’年轻时最爱的食物。　　“秘方特制杂草树叶…兽人皇古拉强力推荐…还有这种东西阿…”才走没几步就看到这个奇特食物的招牌。　　“小蕾要吃！！！”小蕾把我手上的烤苔棒拿去两条一边吃一边指着那一家卖‘秘方特制杂草树叶’的店。　　“别乱吃杂草。”我拍拍小蕾的头，可能是西泽里的人民都移动到这里了吧？这里繁华许多。　　“主人！熏牛眼睛！！！主人……”小蕾眼睛才开离开‘秘方特制杂草树叶’又立刻盯上对面的熏牛眼，原本我严肃的看了她一眼要她不要那么贪吃，可是她只呆了两秒便以眼泪攻势还击…这…！　　“我买给你就是了。”她又高兴的又跳又叫拿了一枚金币跑向那家店，然后两手拿着满满的牛眼串跑了过来，少说也有二十多枝，她吃了一口之后又是一副好好吃的表情，便又开始分给我们吃了，看着大大的牛眼睛直瞪着我令我想起黑界里的女人那恐怖的眼睛……　　但由于小蕾的眼神慢慢失望，我还是吃了，里面原来有填塞牛肉，而且并不难吃，我跟小蕾拿了一串咬了起来，但是除了思莫莫之外其他美女都不敢吃。　　“小蕾，吃饱了吗？”我们坐在一个小广场等小蕾吃完那一大堆熏牛眼。　　“还要…！”小蕾抬起头很幸福的看着我。　　“……！”我已经不知道我是什么表情了，把她搂过来伸手摸摸她的小腹，她用很可爱的声音笑了几声，没想到吃那么多肚子居然还这么平坦，而且小蕾不断的发出她独有的呻吟声令我忍不住……　　“咳咳！”突然被咳这两下我不知道为什么突然紧张起来，只看到一个老婆婆从我们身旁走过，而坐在附近的美女也在偷偷的笑着。　　“主人，小蕾还想吃更多没吃过的东西…好嘛？”小蕾把头靠在我的肩膀上用手梳着头发。　　“好！当然好！”我干麻这么兴奋？　　“白痴主人！我找到烤柔蛇！小蕾妹妹来吃吃看！”从思莫莫跑来的方向传来一阵阵尖叫。　　我一看真是不得了，思莫莫手上居然拿了一只说像蛇不像蛇，说蚯蚓还有一点像的恶心烤料里，其他美女看了脸上表情剧变，连花容脸上也出现小小的异变，这、这种东西怎么能吃？　　“好好吃！！！主人来吃…疑？主人不要睡觉嘛，吃吃看～小蕾喂主人～”　　“啊啊啊！！！”虽然我拥有变形虫皇小派与淫虫皇小爱两大虫皇寄宿…但还是抵抗不住那条恶心的大东西，当小蕾把它塞进我嘴里的时候也就是我晕厥的时候…　　好了，目前白痴主角费斯特晕厥中，作者我来说明柔蛇是什么玩意儿，你可以说它是一种拥有人类皮肤颜色的无鳞蛇种，也可以说它是个巨大恶烂又爱疯狂扭动的有齿蚯蚓。　　最粗直径十公分，最长一公尺，全身都是柔软的肉，没有骨头，且外型难看，皮肤上长有一个个像是人脸的突出肉块，一条蛇身上通常都会有数十个这种肉块，而且是一出生就有了，通常被视为邪物，而它们集体出现的地方就被视为污秽之地。　　而为什么人类会开始吃它们呢？这就要从兽人皇古拉说起了…不过碍于字数不讲那么多，总之兽人皇古拉因为实在没东西吃，又常常吃些奇怪的肉类，就把它们抓来烤，结果意外发现肉质结实不油腻，而且好吃的没话说，顶级的各类肉品都比不上，唯一让兽人皇觉得可以跟它相比的肉是龙肉，在他大力推荐下才而渐渐有人吃了起来。　　但这么好吃的肉为什么只能为小吃？因为近似人肉的外表以及奇特的肉瘤令人闻之色变，凡事只要上过战场的人只有极少数人吃的下，因为在正要吃的时候会想起战场上的尸体，所以又别名：尸蛇。　　所以吃的人不是像思莫莫或者小蕾这种没神经的美女或者没神经的贪吃鬼才会去吃，唉呀，差不多该醒了，请继续观看。　　“啊啊啊！！！思莫莫你这个残杀同类的唔唔唔唔！！！唔？”我也许是做恶梦了，大概就是梦到思莫莫变成人面柔蛇在追杀其他柔蛇的样子。　　“…唔唔唔！！！唔…唔…”一张开眼就看到思莫莫的大脸跟我相隔不到一、两公分，我喘着大气看着思莫莫的脸并不时的回想刚才的梦。　　“主、主人不要紧张啦…主人…噢…主人…不要乱摸啦…噢…白痴主人！”虽然我已经从惊吓中醒来了，不过我还是假装正在惊吓中一直往思莫莫的密缝攻去。　　“白、白痴主人…花容有事要跟主人说啦！”思莫莫压着我的大腿瞪我。　　“我有事情想要请主人帮忙，我找到酉之刀了，可是需要主人才能拿到。”　　“是吗？放在哪？思莫莫起来吧。”我握着思莫莫的胸部将她推了起来，我跨过西崔娜雅走下床，这时我才发现我身上只穿着一件浴袍。　　“请让花容帮主人着装…”花容手上端着皮甲和里衣，我点点头，她将皮甲放床上拿起里衣帮我着装，每次穿衣服她们都服侍的好好的，导致我到现在里衣和皮甲自己都不会穿。　　“放酉之刀的地方有这么危险？还需要穿皮甲？”已经为我穿好里衣的花容从床上拿起皮甲为我继续着装。　　“嗯…是一个佣兵馆，我有跟他们交涉可是他们说只要我们的身体不要金币…可是主人一定会反对而且我也不愿意…但是这个城镇是主人城堡的同盟国我也不好意思出手…所以只好找主人商量…”花容慢慢的说着，她平常话不多，有说也只是短短几个字，那时候语气很简短，但像现在字数多一点她的语气就会变的慢条斯里的，但跟思露露不同，并不庸懒。　　“你就这么确定我会去攻击佣兵馆才会为我穿上皮甲？”　　“主人不也希望有多一点美女陪在身边吗？”花容为我带上胸甲，并将手伸到我身后绑绳子，这个视野还真是棒啊…！可能是裸体看太多了，这种若隐若现的感觉也真不错！   　　“好了？不过穿这样还是会被发现，带个面罩吧，小派帮我改变皮甲的形状。”我的身体伸出许多细小的肉条连结皮甲，皮甲的颜色也渐渐改变，我随手抓了一条在抽屉里的黑色布巾绑在脖子上。　　“主人…这样真的好吗？”转头一看，原来小蕾已经醒了，虽然她跟我那么久可是我好像没做过这种‘坏事’，通常只是杀杀得罪我的人然后顺便拿钱拿东西而已。　　“小蕾你怎么醒了？”我看一下身上的皮甲，形状已经改变了，原本是较重装饰性质的开放性皮甲变成比较贴身的覆盖性皮甲。　　“主人一直在心灵感应里面说花容姊姊嘛…嗯…”小蕾趴在床上伸了个懒腰。　　“没事的，而且我本来就是盗贼嘛…”我是说我老爸，要是没遇上她们我大概也只能当个盗贼或者到佣兵团接任务接到死的帕弥什喀毕业生而已。　　小蕾笑了笑跟我挥挥手然后将奴儿拉上床抱着奴儿继续睡觉。　　‘反正有小派姊姊在，主人也死不了嘛。’这是小蕾将头塞近奴儿胸部时传来的话。　　“是谁送我到这个旅馆的？”我小心翼翼的确定外头没人我才走出去。　　“是花容将主人扛来这里的，这间旅馆是蕾斯娜小姐找的，蕾斯娜小姐在城外的军营，那座佣兵馆在城镇东北，是个很大的地方，可是不知道他们藏宝物的地方在哪。”　　“到时后随便抓起个人来问一下就知道了，花容、思莫莫进到我身体吧，太多人行动不方便。”我伸手一揽，她们俩也回到我的身体里。　　（佣兵馆：只要该城超过三十团佣兵，每团十个人以上当地城主就会与佣兵团各出一资金建造佣兵馆，佣兵馆有大有小，全看佣兵多出多少钱来建造，不过通常牵扯到很多事情，例如范围内的民家搬迁等等。）　　“啧啧…街上的戒备还真是森严。”由于从大门出去太过显眼，所以就直接从走道上的窗户爬了出去。　　城内安静到听不出吵杂的声音，就算是夜晚还是有许多枝火把在街上飘着，由于现在是战乱期间不可能是民众，所以全都是城卫。　　偏偏这个城镇的建筑屋顶都还满陡峭的，要爬屋顶也不可能…对了，我身为合约国手领干麻要这样偷偷摸摸的？　　“小派，把我的皮甲变回来。”我爬进窗户，没一会皮甲也恢复原状了。　　“正大光明去不就得了？到时候再变装就好了嘛，我真笨。”我抓抓头发走下楼。　　柜台的老板看到我，一脸歉意的说道：“先生您要出去？现在是战乱期间不能乱走的…”　　我看了门一眼，发现门已经被铁链锁死，大概是怕被盗贼入侵吧？不过早上还这么繁华晚上就变的跟死城一样…　　我拿出胸甲里的玛斯嘉旗帜：“我是合约国首领，我要出去看看我的军队，没意见吧？”　　“这…是、是、我立刻去办…请稍等…”我是放微量的威压让他感觉恐惧，我怎么会突然这么邪恶？被花容诱拐？想要看新美女色急攻心？　　才一出门就一个城卫跑来拿着长矛指着我：“你！城主规定晚上不可到处游荡，快点回旅馆去！”　　“我是合约国首领，我要出城看看我的军队。”我拿出玛斯嘉旗帜在她面前晃了几下，他跟我道歉之后准备领着我到城门。　　“对不起，我不是不信任您，只是……”他已经倒在地上了。　　一条电丝正从我手上消失，反正到时候只要撒个谎说有刺客就行了。　　“小派帮我变装吧。”我拉上面罩。　　不过话说回来这条玛斯嘉旗帜还真有用，我也没想到连我方以外的军队也认得这条旗帜，大概是两个月来动作太大了吧？到处跑到处打盗贼，有事没事还会去耍一下卢伯尔的部队。　　虽然说成功到了路上但还是有许多城卫，不过幸好这个城镇的小巷还是掩蔽物也不少，一路上躲躲藏藏和先下手为强电昏几个倒楣城卫，有时候还会不小心去遇到偷跑出来的人，遇到好说话的就寒喧一下，遇到不好说话的也请他趴地，东搞西搞终于到了位于埃泽伦东北的佣兵馆。　　这个佣兵馆还真不是盖的，连围墙都跟埃泽伦的城墙一样高，还连接起来，从外面根本就看不进去，要爬进去也很难，城墙上也有零星的守卫，不过直接轰个洞也不是办法，那么最简单的方法就是…　　“嗯…我想想看…火红的雪花，降临在语者之前，轻飘飞舞的红点在风中降落，灼热之雪滚起的火红雪球将引燃轨迹上的一切事物…？”我拿出刻咒法仗高举着念出‘灼雪术’咒文，火系三级魔法，虽然咒文听起来还满强的不过实际上就是一堆火花在乱飘而已，我让它们降落在围墙内，并将耳朵贴到围墙上。　　在火差不多烧起来的时候，城墙内传来混乱的声音：“起火了！快救火！可恶！怎么会突然起火！一定是有敌人！快点！门守住！不要让敌人有任何机会跑出去！！！”　　好像造成反效果了？　　我还以为他们会很愤怒的打开城门找看看有没有敌人，可是我又突然想到，这样我不是一样进不去吗？我真的好笨，现在该怎么办呢…盗贼又不能正大光明的杀进去…最不引人注目的法术…我想想看…灭蚀术？没想到这法术还真实用。　　我把手放在城墙上催动五百魔力值发动却只消掉约三十公分的深度，看来水泥中混有魔法粉末，虽然说魔法粉末在制作武器时可以增加魔法攻击，但只要用在防具或者是建筑中的话，就会增加抗魔性，跟魔力吸收石不同，但也差不到多少。　　在四天的行军中我得知灭蚀术的启动魔力值仅需五十，但要消灭对方的规则就是要比对方所施加的魔力多，例如对方发出一百五十魔力值的冰箭术就必须用一百五十一点魔力值的灭蚀术消灭，但只限于固态的魔法，对雷系、火系等等非固体型的魔法没用。　　而对混有魔法粉的建筑物与防具时则是要视该物的强度加上魔法粉所抵销的魔力值而定！　　但是我没那么有头脑！想那么多会伤脑细胞的！六千魔力值发动！！！　　眼前出现一个被魔力构成物所侵蚀而成的一个跟我差不多高的圆洞，没想到这围墙的厚度居然近三公尺，都跟卢伯尔的制式城墙一样了，我还以为这个围墙只是用好看的而已。　　（不正确小知识：城墙比较薄，城门附近的比较厚，城墙约三至四公尺，因为最少需要足够两轮弓手和守军站，而城门上需要加装各种防破门的装置所以会比较厚。）　　“……。”正当我帅气的把眼神从城墙转回前方时突然看到一堆拿着水桶的佣兵错愕的看着我。　　糟糕了……第十章　嗜血夺花　　作者：鹫　　“主人…该怎么办？”　　“还能怎么办？绝对不能留活口！把看的到的人全杀了！”最坏的情况就是我的身分被识破，虽然这种情况之下我要把卢伯尔东面的城镇全部接收也不是问题，但我接下来就得面对欧坦和莫科考斯，所以不能让这种事情发生！　　“是！”花容和思默默立刻出现在我身边，一阵威压将那群佣兵压迫的说不出话、身体也动不了。　　“主人为了花采好拼命喔…色欲冲心喔！”思莫莫被我敲头后向我吐了吐舌头，身上突然冒出数道火焰袭向那群佣兵！等我转头看向那群佣兵时他们的左胸已经多出一个洞。　　　“歇纳尔，清理一下吧。”我将黑界拿出，那个红色液体快速的从左横扫到右，而地上的尸体也全都被吸进黑界。　　‘咚、咚、咚。’　　耳边传来物体落地的声音，思莫莫连城墙上的卫兵都把他们给弄下来了，我拿书黑界要歇纳尔顺便将他们收进黑界并伸出手催动魔力将洛巴多给叫了出来：“洛巴多，你去顾着上面的城墙，有人过来把他们弄晕就行了，另外身体压低一点不要让人发现。”　　“喀喀喀喀！那我可以搞他们吗！喀喀喀喀！”　　“不行。”洛巴多‘喀喀喀喀’的笑了几声黏着墙壁甩上城墙，这时佣兵管内部发传出声音。　　“外面好像发生什么事了！！！快出去！！！”不知道为什么觉得好笑，将花容她们收回身体里我退到墙边。　　【共同系五级魔法－同化！】　　这时会管理跑出两队佣兵，其中一队像是带头的人指着身旁的两人说道：“刚才在外面的人怎么会全都不见了！刺客呢？逃走了吗？！你们两个快点去告诉城主！”　　另一队带头的人挡住了那两个要去报告的人：“不行！要是告诉城主那还得了！这样不等于让外面知道我们连自己的会馆都保护不了吗？那以后哪敢给我们重大任务！”　　“而且我们顶多只是城墙破一个洞，在天黑之前把它补起来就没事了！不要太过张扬了！”　　“啧！进去通知工程组和会计部！工程组在天亮之前要赶快把洞给补好！会计部去外面找看看有没有人看到，有看到的发钱给他们要他们闭嘴！快去！在这里的法师立刻施放侦查力场！说不定那个刺客隐形了！”　　几个人跑了进去，几个人在这个庭院搜索，还有几个法师手上拖着一颗发着蓝色迷雾的光球走着，那就是‘侦查力场’，能够侦查隐形的人，但对同化没什么用，其实同化用肉眼便可看出，如同动物的保护色一般，，只是更完美，我使用魔法将我身体成墙壁的颜色，并加以修正，只要我没有太大动作是很难被看出的。　　“嗨…”一个脸上长着少许雀斑的女法师从我面前走过，被我这突来一声给吓到了。　　“…？啊！组长…！”正当那个女法师才刚说出几个字就被我给电晕，其实要电晕一个人花的魔力是很少的。　　“哈哈哈！好玩！”　　“在那边！快点抓住他！唔！”一道落雷从我手中发出直击那个人的胸口，接着还是那一套，花容和思莫莫联手干掉两队佣兵，不过在我看向遍地尸体时发觉居然有两个人还没死，而且脚下各有魔法阵在缓慢旋转着。　　“啧，又是仇家吗？看来这次很棘手了…”　　“仇家？不，我只是想要拿个东西而已，而且你那种结界魔法阵有个弱点，知道吗？”我甩了甩手抓抓头，他们则是一脸突然想到什么的表情。　　【冰系六级魔法－冰泉术！】　　“唔！！！”数十根小冰柱刺进他们的身体后立刻破裂！在他们倒地后地留出现一大片血迹，歇纳尔将那群人给收进黑界后我走向佣兵馆，没想到才到门口就有人跑了出来，我立刻贴到门边的墙壁上发动同化。　　“疑？第二、三队的队长怎么不见了？”　　“大概是出去抓刺客了吧？你们快点去外面发封口费吧，我们要赶快补城墙了。”会计部的人从那个洞跑了出去，而工程组的人也开始走向那个洞使用魔法制造石块修补城墙，而我也走进没有什么人的佣兵馆里。　　奇怪，这佣兵馆人怎么那么少？刚刚那场火灾应该引起满大的骚动才对阿，虽然我刚才在外面最少也杀了七八十人，加上刚跑出去的也有二、三十个，那么佣兵馆里面最少也还剩下一百多人吧？　　算了，不多想。　　“我没见过你…唔……”一个人打算走过来询问我，我一把抓上他的头读取记忆，结果只是搜寻出大概的建筑物位置，并没有宝藏库的位置，不过到是得到各部门部长和组长的房间位置，在二楼，一楼全都是佣兵房间与会客室。　　二楼每个房间前面都站着两名卫兵，而且房门与房门之间还会再站一个佣兵，整条走廊少说也有二十个以上的佣兵，而且只要一有骚动各组组长会立刻冲出，所以必须要找个人取代才行。　　我贴在门边往大厅里看，只有楼梯口站着两个佣兵，还有三人一组的巡逻队，等待他们从我面前走过后我跑向那两个佣兵，在他们拔剑之前我立刻电晕他们并拿开他们的头盔。　　原来两个都是女的，一个长的普通，眼角还有点下垂，另一个长的还不错，不过仍比不上我身边的美女，我试抓了一下她的胸部要小派将我变成她的样子，我把皮甲脱掉，也把她的衣服都拖了，当然不是要在这里搞，是要变装。　　我看就去找会计部长好了，既然是管钱的要知道宝藏库在哪应该不是问题吧？藏好那个佣兵和皮甲爬上楼梯向右转走向第二个房间。　　“我有事情要报告会计部长，麻烦报告一下。”我伸出手让卫兵确认护腕上的佣兵编号以及所属佣兵团，等确认无误后卫兵打开房门让我进入，房间还算宽敞，一个中年男子坐在桌前算着纸上的帐目，总之先接近吧，这样才好读取记忆。　　“你怎么来了？我记得我不是这个时间叫你的，不过如果你现在想要也没关系…嘿嘿嘿，我这次绝对会让你忘情的大叫的。”那个男人一副恶心的脸一边走一边脱衣服像我走来。　　“废话我不想多说，把宝藏库的位置说出来！”　　“哼哼，你以前不是都很淫荡的要我干你吗？还是今天想玩强奸游戏？这么强硬的口气让我听了越来越兴奋…嘿嘿嘿…”好恶心的脸！这是在演哪出阿！为什么那个女佣兵会和他有关系啊！　　我又手用力一挥一道落雷从我手中射出，但却被他以魔法盾给完全挡住！　　“喔？从没见过的落雷形式，我都不知道你什么时候变的那么强了，不过这样更有趣！哈哈哈！”他突然在我眼前消失，我感觉肚子被打到的时候人就已经往桌子飞了过去！　　“唔！”在我张开眼睛的时候脖子同时也被他抓住！　　“哈哈哈！真亏你想的出来！没想到强奸这戏码还满好玩的嘛！”他伸出手把我胸前的衣服斯滥并在我胸前用力一捏！好痛！　　“唔…滚开阿…靠…咬够了没…靠…滚开…花…容…！”我用力推开他恶心的嘴，这时花容也出现在他身后，而思莫莫也出现了，不过她坐在椅子上看戏。　　“什么花容？又是新的戏…！”他沿着抵在脖子上的刀刃往上看，跟花容的脸对上时身影立刻消失，看来他是专精风系的人，但花容也不是花瓶，站在原地辰之刀往右一划空气中出现一条血迹。　　“…！”会计部长突然出现在花容身后正要使用魔法时，花容突然龙翼一张直击他的腹部并用威压制住他。　　“哈哈哈～花容好棒啊！”思莫莫咬着不知道从哪来的鱿鱼干在那拍手。　　“花容，做的很好。”我揽着花容的腰准备亲她一口的时候他却突然缩了一下，怎么突然陌生了？　　“主人的样子…”我依然看着她，她犹豫了一下子终于在我脸上亲了一口，我也满意的笑了笑走去读取会计部长的记忆，宝藏库居然是放在佣兵馆馆长的房间内？ 必要的时候可能要杀人灭口吧。　　“歇纳尔，该工作了。”黑界发出微光，用破烂的蝙蝠翅膀包住自己的歇纳尔出现在我面前渐渐的张开眼睛。　　“要杀人？”张开左眼他看了我一眼。　　“当然，佣兵馆二楼没有人可以活下。”歇纳尔展开翅膀，两眼张大露出一种奇异的笑容，而右眼瞳孔中也有些暗系魔力在流动。　　“交给我吧…！”歇纳尔飘向门边将门慢慢打开，我看到的是歇纳尔以及两个没有头的守卫看向里面，接着从脖子的切口被抽出大量的血液，原本壮硕的体格瞬间变成干扁的肉干。　　“主人…歇纳尔先生好强…”花容一脸惊讶。　　“看来他之前跟我们对打都有手下留情阿。”花容呆滞的笑了笑，但我也同时感觉她有点兴奋，不过要是连花容都成了这种人叫我该怎么办？我干笑几声牵着花容和思莫莫走出房间。　　“这个歇纳尔真是…”从歇纳尔出去后我可是都没听到任何一点声音，我出门后只看到许多肉干倒在地上，歇纳尔抬起头将漂浮在他头上的一团红色液体吸入口中，到底还是个吸血鬼。　　“哈哈哈哈…这血的味道还真好啊！”歇纳尔舔了舔嘴唇把开右边的门，只见他身影一闪一团红色液体跟着飘了出来，接下来的数个房间都是如此，直到位于走廊尾端的馆长室。　　“这个房间里的人不杀吗？”歇纳尔很遵守用餐礼仪的拿出一条手巾擦擦自己的嘴角。　　“当然不杀，我需要他很多记忆。”歇纳尔点点头打开门房，里面很宽敞，中央摆着一个大书桌，书桌前坐着一个年轻男子，书桌后面的墙壁画着一个很大佣兵馆徽章。　　“有什么…事…吗？你们是谁？”他将手上的一份文件看完放到旁边，也同时握起身边的剑。　　“我只是想来拿个东西，一把放在你们宝藏库里的刀。”　　“你…我记得你是我旗下的佣兵…你联合外人来这里就是要拿一把刀？你知道我们不偷不抢，宝藏库里有的也只是报酬和无人认领的宝物而已，如果你有什么物品遗失我可以还给你，可是你既然能不在外头佣兵的引导之下进入，表示外面死伤情况一定很惨烈吧？”　　他叹了一口气：“唉，我们只是一个佣兵馆而已，何苦这样为难呢？不过杀人一定要偿命，我会将你的刀放在你坟前祭拜你的。”他从桌上的盘子上抓起一颗颗有着各种颜色的石头，双手一放那些石子发着微光掉到地上，突然那些石头化成好几个高等元素像我们冲来！　　“费斯特！黑界！”我把黑界拿给他，他右眼发出黄光，而黑界也呼应着他在歇纳尔面前出现数个美丽的人影一人对上一个高等元素，这时馆长也冲向他！　　而歇纳尔则是以大量的暗系魔法反击，而那个馆长也不时的召唤许多中等元素出来抵挡，看来他是一名召唤师。　　歇纳尔召唤出来的人就是那些躺在棺材里的黑发女人，每人手上也都拿着跟歇纳尔同一款式的刀，但更细、更小，不过并不影响她们的威力。　　“不愧是能闯到这里的人…不过你们也只能到这里为止了。”他拿出一颗发着白光的小石头用力摔向地上。　　“光明的元素阿…毁灭所有侵扰之人吧！……？”他很帅气的握着剑发动魔力，但过了一秒、两秒、三秒都没有反应，他低头一看才发现那颗白色石头已经被黑界里那团红色物体给包了起来，我想那个是史莱姆的一种吧。　　我的眼角瞄到歇纳尔的嘴角露出奸笑，接着歇纳尔以极快的速度冲向馆长将他的手扭到背后，同时地下多出一个封印魔法阵，而歇纳尔召唤出来的人也将馆长的高等元素全都击败！　　“哈哈哈…好久没喝血了！喝完血之后把精力一次爆发出来的感觉真是爽啊！”歇纳尔在那里做起运动消耗多余的精力，不过看起来怎么那么像在跳舞？　　“吸血鬼…？你们到底想要什么？”他在那个魔法阵下显然体力已经被抽掉一大半了，说话都说的有气无力。　　“我就说了只是把刀。”　　“何必呢…你跟我讲我就会还给你了…你也不需要那么大费周章吧…？我们佣兵馆是以诚信出名的…这点你也知道…我不相信你的目的如此单纯…要钱…？要命…？还是要这个佣兵馆…？亦或宝藏库里的金银财宝…？”　　“我就跟你说了不是了啊！！！把宝藏库的密码还是什么的反正快给我打开的方法啦！！！”　　他眉头突然跳一下好像突然想到什么的说道：“我想到了…你的目的该不会是……”　　“啰唆阿你！！！我就跟你说了不是了！你还在那边猜！你在猜爽的还是嘴巴痒阿！快点给我啊！你在不给我我就把你切了喂狗！！！”　　“我真的不相信你会这么单…唔…”　　啰唆！好啰唆！我直接抓起他的头读取宝藏库的记忆，顺便把这段记忆全部消除，嗯…原来宝藏库的开关分散在那么多位置阿，顺便拿出他口袋中的钥匙并注意到他身旁的剑。　　“这把剑…我好像在图鉴上看过，召唤师之心？在召唤师之间算是个好宝物了，收起来吧，以后总是能用到的。”我把它丢进澄界，自从有了澄界之后我的身体里除了美女们以外都不用放什么东西了，感觉真轻松！　　该办正事了！我走向书桌，伸手往桌底拉下一个拉杆，再前往书柜，将书柜推开后拉下后面的拉杆，还有这幅画…我在上面催动魔力，一跟拉杆从画中间浮现出来，我将它拉下，接着我走向那面画着佣兵馆徽章的墙壁前找到一块地板用力一采！那块地板转了一圈降下后渐渐升出一个有着钥匙孔的台子。　　‘喀喀喀…呜－－嗡──’墙壁中传来齿轮的声音，接着墙壁上就已佣兵馆徽章为中心浮现出一个魔法阵，我把书柜和画回复原状，而那个台子也降下了。　　“歇纳尔和思莫莫回来吧，这个魔法阵就是入口。”我牵着花容的手走进那个魔法阵点起里面的烛台，在烛光的照亮下眼前出现的是一个个排列整齐的武器架以及防具和地上一箱箱整齐的金币。　　我转身在拉下墙边的拉杆，墙上的魔法阵也消失了。　　“花容去看看是哪一把吧，天应该也快亮了，我们要快走才行。”花容很直接的就从武器架中拿了一把短刀，刀柄部分的线是采用金黄色的丝线作成的，而烛台上的火焰也让那把短刀反射出浅黄色的光。　　“这是酉之刀？怎么那么短？”我从花容那里接过短刀用食指与拇指夹着刀柄晃了几下。　　“我和思儿们都是属于战斗型的，但花采是属于战斗力较弱但智能较高那型，所以自然就是短刀了…主人，能变回原本的样子了吗？”花容把酉之刀拿了回去。　　“阿…对对对！我都忘了！小派！”心里传来小派的笑声，不知道她在笑什么，不过她还是帮我变回原样了。　　“谢谢主人这次帮我。”花容笑了笑走过来抱着我自己将嘴唇贴了上来，而且这次的时间还长的勒。　　“呼哈…主人…？…主人你的笑容好奇怪…”吻了一段时间后她红着脸把脸移开，不过她的牙齿都是紧闭着的，害我都没机会入侵。　　“很怪吗？你的样子很可爱。”我搂着花容的腰摸摸她的头发，而她的手也有意无意的轻微抵抗着，但这时从墙壁另一边传来的声音破坏了我的好事。　　“馆长！连馆长也都遇害了！快点去通知城主！快！”糟糕…忘记把外面收拾干净。　　“主人…回家吧…”花容轻推开我。　　　“好吧，花容，这里没其他的地支刀？”花容点点头，并将酉之刀交给我，我将它和地上所有的金币收入澄界。　　“好！走吧。”我拉下门边的拉杆，走出魔法阵，而外面也都没有人，可能都去通知城主了吧。　　我走下楼梯拿回皮甲后将二楼的尸体全部清理完毕再从二楼的窗户离开佣兵馆回到旅馆。　　“还好没被发现…”我关上房间的门。　　“主人。”西崔娜雅、小蕾、奴儿从床上爬起来迎接我，感觉好久没有见到她们似的。　　“来，你们都来让主人抱一下。”我不等她们走来就自己走过去将她们抱住，好怀念的感觉阿！　　“主人找到酉之刀了吗？”我点点头拿出酉之刀。　　“哇～好短喔！好可爱！主人什么时候要把花采姊姊放出来啊？”小蕾把酉之刀拿了过去仔细观看，看来她好像很喜欢酉之刀的样子。　　“我想回到军营里再说吧？毕竟这里的人太多而且都不认识，在军营里都是我们的人比较方便，花容帮我穿皮甲吧，穿好后就要出发了。”小派将皮甲回复原状后小蕾也拿了一件紧身衣给我充当里衣，接着花容和奴儿安静的为我穿上皮甲，思莫莫跟西崔娜雅和小蕾聊着刚在佣兵馆里的事情。　　“主人，已经好了。”　　“好，我们去军营吧，昨天在他们扎营后都没有去找他们真不好意思。”我带着美女们走出房门向柜台打声招呼后便前往城门。　　前往城门的路上几个卫兵正带着一个穿着佣兵服的人跟我走向同一个方向，突然他们注意到了我，然后先是窃窃私语了一番然后像我走来：“对不起，请问您是马斯嘉的城主吧？我们有事情要问您，是关于昨晚佣兵馆被突袭的事情。”　　“佣兵馆…？喔！我想起来了，佣兵馆怎么了吗？”他们把穿着佣兵服的人推出来。　　“是这样的，他是佣兵馆里的佣兵，据他的描述犯人是穿着黑色皮甲的，希望您能够配合调查，对于我们怀疑您这点，我们先对您至上十二万分的歉意。”他们像我鞠躬后把那名佣兵到我面前仔细观看。　　我记得那时候应该没有什么会吐露我身份的东西吧？盔甲的形状改变了，头冠的形状也改变了，别人也看不出我的发色，身型的话那应该不能当作依据。　　“不是他…盔甲的形状不一样，而且那个人的手背上有伤痕。”手背上有伤痕？我看了看我的手背，没有阿？　　“是吗…失礼了！请您如果有看到穿着黑色皮甲的可疑人物请立刻通知我们！另外请允许我们与您同行！我们也要前往城门！”　　“嗯，没关系，我不介意。”他们将长枪贴近自己像我行礼跟在我身后走向城们，而我在远远的地方就看到城们那里似乎不平静阿…　　“我们要去看军营啦！拜托啦！卫兵哥哥！我们都没看过！我们要看军营啦！”一群小孩在门口推挤着，而卫兵也将长矛高举以免伤到小孩。　　“这群小孩是怎么回事？”我指了指小孩问卫兵。　　“你们…啊！您好！这群…这群小孩他们要出城参观您的军营！对不起！我们马上就将他们赶走！”　　“没关系的，奴儿，去通知蕾斯娜。”　　“是！”我看我的圣殿骑士队快变成小孩保母队啰。第十一章　酉刀花采　　作者：鹫　　“主人，让那些小孩乱跑这样真的没关系吗？不小心受伤了怎么办？”　　“没关系啦，花容你担心什么，去把帘子拉好！我现在要叫出酉之刀了喔！”我在主营帐中拿出石版与酉之刀发动魔力。　　发光！连结！消失！美女出现！好老套啊！！！　　‘咕…’　　“这是花采？”我看着花容指向眼前的玩意儿，而花容微笑的点点头，怎么这样？在我眼前的不是美女，而是很大一只有着金黄色羽毛的禽类……仔细看还满像鸡的……　　‘咕……’她很无辜的发出声音仔细的看着我。　　“你干什么……你要干什么……你靠这么近想干什么……住手喔…我…跟你讲住手喔……啊！好痛！不要啄！啊！我的头发会被你啄光啦！花采！花采住手！唔！噢！！！好、好、好……”　　没错，我的小弟被啄了。　　“花、花、花容！为什么她会……好痛啊！！！”我赶紧抱着小孩样的花容挡在前面，再被她这样啄下去我会受不了的。　　“噗嗤……花采不要开主人玩笑了，快点变回来。”那只大鸡低鸣一声，体型渐渐缩小，而羽毛也渐渐往体内钻，接着就出现一个一脸认真样的金色长发小女孩，表面年龄大概比小蕾大一点吧，胸部也比小蕾大。　　“呼……终于出来了！”她高举双手伸懒腰，身后的小小翅膀伸展开来快速的拍了几下，这时我注意到她的屁股上方似乎长着一撮羽毛。　　“啊！不要乱拉啦！痛耶！”她用力打了我的手，柔一柔尾巴根部，整理一下背后的鸡翅膀，然后将我全身上下打量一番。　　“嗯…接下来就是要制造连结点啰？请你随便找个位置坐下来把裤子拖掉，这样我会比较方便！”我随便找了个位置脱下裤子坐下来，她爬到我脚间仔细观看着似乎没看过的东西，她慢慢的伸出手，但在即将触碰之时又突然缩回。　　“花采，要不要姊姊帮你？我也帮过思莫莫的。”　　“不用啦！而且姊姊这样子哪向我姊姊！我在书上看过很多这种玩意儿了！这种是难不倒我花采的！嘿嘿！”花容笑了笑坐到我旁边，花采一手抓起小弟用拇指摩擦着小弟下缘。　　“这个叫龟头…那这个就是尿道口喔？输精管在哪…好像不在外面的样子…睾丸呢？喔…原来这就是阴囊喔…那这个就是睾丸啰？果然跟书上说的一样呢…不一样大呢…”　　“你到底是要做连结还是在上生物解剖课阿？抓着我的小弟在那里念个没完的。”　　“少、少啰唆！我第一次看到实物让我仔细观察一样会怎样啊！姊姊你的主人原来是那么小气的喔！”　　花采用力抓着我的小弟抬头跟花容抱怨，虽然她的手都已经用力的抖了起来，但感觉却不太痛，果然只是个头脑发达的书呆子…　　花容拍了一下花采的头，一脸歉意的对我说道：“花采，不准骂主人！主人对不起，花采她在认真的时候最讨厌别人打扰了，所以能让她研究一下吗…？”　　“好吧…”花采对我笑了笑低头继续研究她前所未见的奇妙肉柱，而且还不知道从哪变出纸笔抄写心得。　　“花采～还没好吗？”在我脚间的花采非常用力的瞪了我一眼后继续抄写，这时她将第二十六张纸放到旁边去并变出一张新纸继续抄写，奇怪了，为什么小弟能让她有这么多心得，能够研究的那么久？　　花采的手细致程度比花容、思莫莫、小蕾都还好，甚至连人鱼族的西崔娜雅也比不上她手里的奇妙触感，而她也很温柔的不时轻轻摩擦小弟，不过这样的情况并不会让我觉得爽快多少，反而有种被淫虐的痛苦感…因为小弟都已经连续充血两个半小时没有休息了。　　花采吐了一口气伸伸懒腰，将第三十二张纸和笔放到旁边那叠纸的最上层拍了两下手掌道：“好了！可以开始连结了！”　　“终于啊…我会被你淫虐致死了…”花采态度大变开心的对我笑了笑。　　“等一下喔！”她又变出一本书，那本书漂浮在她的脸旁约二十公分处，花采看著书伸出双手为我的小弟做按摩，这感觉…真是前所未有的好啊！纤细的双手在小弟上交互按摩着各地，而指甲也很有技巧性的在小弟头上给予适当的刺激！不会痛反而有更大的快感！　　“嗯…”花采眼睛盯著书轻含了下小弟，用手将口水涂抹均匀后又再重复一次，然后看了我一眼闭上眼睛继续重复刚才的事情，虽然这样的快感不会很大，但却有非常好的感觉！我闭上眼睛享受。　　“嗯……噗哼…”我低头一看，花采的脸上挂着得意的笑容，她笑了一声又继续低头为我服务。　　花容见状立刻用心灵感应对我说道：“主人不要误会，花采只要对她所做的事情出现她期待的结果时都这种表情的。”　　“花采，你这样慢慢磨要磨到什么时候，我的小弟已经受凉快三个小时啦！”花采贬了我一眼动作开始激烈起来，嘴巴渐渐往下刺激根部与阴袋，双手改为搓揉着小弟头。　　她的嘴巴也向上游移，而双手则取代嘴巴的位置，在嘴巴与双手交替按摩之下更是使快感加倍！　　“唔！咳！！！咳！咳！”在她的嘴移动到小弟顶端时我用力将她的头一压舒发在她喉咙深处。花采立刻挺起身子使嘴巴离开小弟掩着嘴巴咳嗽，但另一只手则是一面按摩顶端一面将后续留出的浊白液体全数接下。　　花采吞了吞口水将手移到嘴旁，伸出舌头将手掌中的浊白液体舔入嘴中，舔干净手掌后她又伏下身子将小弟里残余的浊白液体吸出。　　“奴儿，去通知裁缝师准备衣服给花采穿，花采你喜欢什么样的衣服？”　　“谢谢主人和奴儿姊姊，不过不用了，花采自己有。”花采翘起嘴巴一副俏皮样的变出一件略紧身、白色为底、黑色轻微装饰的学士服，并将酉之刀插入刀鞘挂在手臂上，酉之刀的刀鞘还满华丽的，不过跟朴素的学士服行成一种合谐的对比。　　“接下来我要将这份资料整理一下，不要打扰我喔！”我真的很怀疑她整理这种资料有什么用吗？我还得为了蕾斯娜帮我定旅馆和整顿军队的事情道谢，将众美女留在营中独有奴儿跟我出帐，因为他们说对花采的研究报告很有兴趣。　　一个巡逻员从我营帐旁走过，我跟在他后面拍了他肩膀道：“嗨，请问蕾斯娜的营帐在哪里？”　　“酋、酋、酋长！蕾斯娜小姐的帐棚在营区正西边！现在这个时间蕾丝那小姐应该正在祈祷，蕾丝那小姐很讨厌别人打扰的！”　　“不用那么紧张，谢谢你啊！”他向我道谢后继续循啰，真搞不懂他们干麻什么都要谢？我什么都没做吧。　　掀开蕾斯娜帐篷的帘布，眼前出现的祭坛、神像、各种彩绘物品犹如幻影一般发着微光朦胧的摆在营帐内！　　“谁？出去！我记得我不是说过在祈祷的时候任何人都不准进…酋长！？有事情我们到外面谈好吗？请不要踏入这个帐棚，因为您身上散发的淫邪之气令人受不了。”蕾斯娜才一出声帐篷内的影像顿时消失！多么高的崇神信仰啊…从身体里散发的神圣之气居然形成刚才那般情景！　　“什么淫邪之气…我有这个糟糕吗？”　　“酋长刚才跟您身边的女性做了什么吧？失礼了。”蕾斯娜身手弹了我的额头，顿时我感到一股圣系能量穿过我的身体不知道将什么给冲了出来！我转头一看，有股黑色的烟慢慢散去。　　“唉…酋长您的污秽之气还真多啊…没事别想那么多行吗？想点正经的事情形吗？不要整天都想那种事，我真搞不懂那种事有什么好玩的！”蕾斯娜越说越生气。　　“试试不就知道啰？”蕾斯娜突然牙齿一咬眼睛瞪大很用力的弹我的额头，身后又有一股黑色的烟飘出，蕾斯娜看起来简直快气疯了，双手交叉在胸前皱着眉头怒瞪着我，不过贴身的白色神官服配上剧烈起伏的胸部与被我气红的脸颊显的更加美丽！　　“好痛痛痛…！”她也许是注意到我一直盯着他的胸部看，突然抽出右手非常用力的弹了我的额头！但当然没有那么简单，她似乎施加了什么辅助魔法在手上使的我在空中转了一圈趴在地上。　　蕾斯娜突然吓了一跳赶紧将我扶起：“酋、酋长对不起！我没有想到会这么严重！”　　我在蕾斯娜的搀扶下占了起来，不过我怎么发现四周都被黑色烟雾给包围了，这是？　　“酋长有什么事要找我？”　　“其实也没什么事，只是要谢谢你帮我们订旅馆，还有军队应该可以出发了吧？你通知全部的人，如果有必要再延长两三天没关系。”　　“那是我应该做的，酋长您这样说就太客气了，另外军队明天中午大概就可以出发了，士兵还有许多人在城中休息、消费，我会尽量安排的，另外我建议您有机会就对士兵多说些话，还有我知道酋长您不太会讲话，所以我帮您准备了演讲稿。”蕾斯娜转进帐篷拿了几张纸给我，上面写着满满的字。　　“呃…我会的，西多嘉马在哪？”虽然不讨厌看出可是看到密密麻麻的蚯蚓字感觉还不是挺舒服的。　　“西多嘉马先生在营地北方训练步兵和弓箭兵，另外请您一定要念这篇演讲稿，这对士兵的士气影响很大的，我的祈祷还没结束，请您在接下来半个小时内不要打扰我，谢谢。”蕾斯娜向我行礼后转身走近帐篷。　　我一边看演讲稿一边走回我的帐棚。　　“主人！那张纸给我看看！”花采跳了过来抢走我手中的演讲稿又跳回桌子观看。　　“喔喔！我的直觉很准呢！这演讲稿不错呢！一定不是主人写的喔？虽然写的不错还是有点不通顺！花采帮主人改一改喔！”她背对着我拿起笔开始在那张纸上东写西写的。　　“主人主人～你来看看花采姊姊写的！好神奇喔！有好多东西都是我不知道的！”我从小蕾手上接过那几张花采的‘研究报告’，原本我还以为没什么，但看到的时候我简直不知道该说什么，里面写着一堆心得，还有画上图画，甚至写出公式计算快感产生时间与时机等等…　　花采她真是太神奇了！　　“主人给你！我修改好了喔！不错吧！快看看！我还有多加两张进去喔！”我读了一遍演讲稿，就算多了两张依然一样顺畅，甚至比蕾斯娜写的更顺畅，念起来感觉也比较好，花采不愧是智力派的。　　“嗯…现在我要做最后的资料处理了喔，主人来坐我的旁边！花采有事情要跟主人讲。”花采将分散在各美女手上的研究资料拿回来整理好，再变出新的纸将上面的资料抄写整齐，但她只是用手指拈起字在贴上另一张纸，真是神奇的能力啊。　　“主人…我听姊姊说了昨晚的大概经过了？其实主人不用那么大费周章阿，你不是合约国的首领吗？即使他们在言语上侵犯了姊姊也不用这么生气呢？大不了等天亮以后带领圣殿骑士队登门讨刀就好了。”　　“他们一定不敢不交出来的，这样不多杀了好多无辜的人不是吗？就算主人本来是盗贼也不要随便杀人呢，我知道主人对自己的部下很好呢，不过对别人的部下却很坏喔，最少对同盟国的人不要这么狠心吧？以后迟早会出问题的喔…”花采从身旁的纸堆中拿出一份用线绑好的白皮简书。　　（简书：未经美化及整理的书籍，看起来很潦草粗糙。）　　“我在主人的帐篷里找到一本‘军事配置’的简书，大略看过后觉得虽然主人的军队的各项要事都还不错，但是仍有一些小缺点，所以花采就帮主人全部整理过，并定正缺点，这本是我重新写的，拿给负责的人看吧！花采做的很好喔？”　　“……是阿。”刚从惊讶中回神随便回了花采一句，花采又露出非常满意的笑容转头继续整理她的研究资料。　　既然这份点讲稿中有着蕾斯娜与花采的苦心我就读吧，留下花采带领美女们前往北方至营地外找到正在训练军队的西多嘉马与各队队长。　　“向酋长行礼！！！”原本在排演的士兵立刻整好一个简单的队伍向我行礼，而我也回应了标准军礼。　　我看了看地形走向一个较平、前方也较为宽广的地方采了采丢出在那个赏金猎人住处搜到的魔法武器箱：“在这里架设一个简易发令台没问题吧？另外把全军士兵都叫来，我要演讲，另外各位大队长、队长、副队长都来这里选一把喜欢的武器，这些都是魔法武器只要输入五百魔力值就可以产生魔法效果，一次效果有一小时。”　　他们向我行礼后开始选起了武器。　　“一边选一边听我说，除了每天练武之外还要拨出时间冥想，这样会有助于提升你们的魔力值，不然依你们的魔力值顶多只能发动一次甚至不能发动，岂不是浪费了这么好的魔法武器？”　　“恕下官无礼，圣殿骑士队队长古柯先生已经提醒过我们了，我们现在每人的魔力值都在一千左右！所以请酋长放心！”是一个已经选好魔法武器的队长，没想到古柯做的还不错嘛。　　没一会功夫简易发令台已经建好，我要美女们坐在台下自己则是上台演讲，我随手布了个会使声音共鸣而扩大的结界开始背起演讲稿来，念了一会营里的士兵也跑出来听，也有些士兵还抱着城里的商品，可能是刚从城里赶来吧？再念了一会更夸张，连城里的百姓也跑来围观了，等到稿子念完时底下还传出非常明显的哭泣声，也有许多人相拥而泣，甚至还有人上台献花发表奖状等等……　　“玛斯嘉万岁！酋长万岁！国王万岁！万岁！万岁！”有没有这么夸张…？　　“谢、谢谢大家…”我随便行礼跑下台去，一下台就看到花采蹲在台下鼻子翘的跟什么一样，嘴角也微笑的发抖并发出很奇怪的闷笑声，但我从没看过这个大的‘微笑’。　　“哇阿！不要挤！不要挤啊！谢谢你们！但是！我要被挤死了啊！！！啊！！！谋杀啊！！！谋杀！！！”一听到我喊谋杀突然全部的人离开我的身边，并一直在我身上看来看去。　　“放心…我的身上没有多个洞或者是当个鲜血喷泉…只是你们太热情差点把我挤的连内脏差点都吐出来了。”道歉的声音此起彼落，也有许多小孩及妇女开始对我献花或者是送上小礼物，我将那些礼物交给美女们和一些石玛族人，在众人围观下我走回帐篷，人潮也渐渐散去。　　“累死了…看来黑界里的那些花束和小礼物有得让歇纳尔整理了，对了…花采你的能力是什么…？”我将那些东西丢入黑界，而花采仍然陶醉在自己的世界中…　　“唉呀，这本不就是传说中的那位伟大学士所写的研究报告吗？”原本陶醉中的花采突然看向我这里。　　“主人你骗我！？”花采在我身上东看西看了一下子脸上才浮现受骗的表情。　　“不骗你真不知道你要陶醉到什么时候，你的能力到底是什么？”　　“能力喔…？是醒觉喔！主人自己看看，我有把它写成一本书！你看了之后就会完全～明白喔！”她变出一本书放在我面前又继续陶醉在自己的世界中。　　醒觉，一种能强迫他人从睡眠、催眠、昏迷等失意状态中强迫回到清醒状态，而施术者可以自由决定是否将自己用自己的体力消除对方的睡意，而花采最常用的就是拿自己的体力抵销花容的睡意，花容很容易累，但花采却是体力非常旺盛的，所以花采常常把体力传给花容将她给挖起来。　　我以后可能不会要花采对花容这个能力吧？我还满喜欢花容睡觉的样子的。　　翻阅书籍时蕾斯娜走进我的帐棚，跟我打过招呼后我要奴儿拿个小椅子给她坐。　　“这位可爱的小小姐是？”　　“花采，就是之前带给我淫邪之气的可爱家伙。”我把花采拉近我怀里抱着。　　“看不出来啊…不过您刚才的演讲奖的非常好，还增加了许多我没有想到的部份，真是令我对您另眼相看了，如果您不好色的话我想您一定会是个非常好的酋长，甚至国王。”　　“是我写的喔！才不是主人写的！他很笨的喔！”花采听了之后马上跳出来邀功。　　“唉呀？真令人不敢置信…这个小女孩居然能写出那种演讲稿。”　　“对吧！我跟你说喔……”花采拉着蕾斯娜躲到墙边开始变出一些书给蕾斯娜看，而蕾斯娜也看的很高兴的样子，看来懂书的人跟懂书的人才有话聊，但我看到花采的书只会觉得惊讶而已，虽然我也曾当过好几年书呆子。　　“阿！主人先不要走啦！花采还有事情要跟主人说。”花采叫住因为无聊正想离开的我留下专研书籍中的蕾斯娜爬到我身边。　　“主人，我觉得今天或者明天就快点出发向莫科思考会比较好喔，因为我刚刚在帐篷里找到这本书…？疑？难道主人你都没有看别人写给你看的书喔？真是浪费别人的苦心！唉唷，说远了，总而言之呢，上面说莫科考斯已经围攻西泽里快两个月了，他们出兵也会消耗资源吧？他们也不是笨蛋，不会白白为了一个敌对国消耗这么多资源，而他们要去哪拿回来呢？就是西泽里喔！”　　花采看了我惊讶的脸满意的笑了笑继续说道：“那为什么他们会一直迟迟不肯进攻呢？当然不想帮助欧坦王国是一个原因喔，但如果他们不出兵，等实力最接近最大国卢伯尔的欧坦王国攻下卢伯尔之后呢，就非常有可能转攻莫科考斯，所以他们也就为了敷衍欧坦而出兵，在节省资源以及敷衍欧坦的情况下…就只有围困西泽里了！但只要他们资源消耗超过他们的想像，他们很有可就会攻击西泽里拿回失去的资源喔。”　　花采变出一本书并翻开，转向我这边指着里面一个段落道：“主人看这里，‘每张开结界约一至三小时就会被一股强力的暗系魔力打破’，还有这里‘西泽里所属的八个村庄人民全数遭毒物毒死’，主人看的懂其中的意思吗？…好笨！暗系魔法能量与完整的尸体，这就是强力死尸操控术的两大条件呀！”　　“强力死尸操控术…？必须要用完整的尸体才能使用，属于暗系顶级魔法…难道……”　　“终于懂了呢，八个村庄的人数少说有一万人，可能是因为被魔法困住所以才不能逃脱，而使用强力死尸控制术制造出来的活尸不论力量或者防御强度都比正常人类多的多，甚至可以媲美帝国重装步兵，但也不会完全被破坏，不过如果被破坏的话主人想接下来会怎样呢？”　　“强力骷髅掘生术能用一具新鲜的尸体造出十具骷髅…？”　　“主人终于了解了呢……”花采双手撑地吻了我一口，并用着意味不明的笑容看着我。第十二章　重温旧梦　　作者：鹫　　“酋长！已经接近西泽里了！前往探查的斥侯说西泽里正被攻城中！目前两方正在进行激烈的攻守战！请酋长定夺！”　　“已经开始了是吗？”我用力拍了奴儿的胸部，才刚满足的她身体一颤又来个了小高潮。　　“西崔娜雅、小蕾、思莫莫、圣殿骑士队以及三十名石玛族人跟我来！目标为西泽里旁的山丘！军团由花采当暂定军师，花容当代理酋长，有任何提可以提出！”我走出从佣兵馆征调来的高级马车唤来我的坐骑其向美女们身边。　　才刚爬上西泽里附近的一个山丘，所看到的情景不襟让我深吸一口气，西泽里四周都是敌军，正被围攻着，而攻击的军队绝大多数是骷髅，但也有少部分的活尸，城墙内也射出许多魔法箭以及各系魔法，但圣系魔法却少的可怜，不是派了六队圣殿骑士前来镇压吗，到底在搞什么鬼啊？　　“酋长，要等军队来吗？可是城门好像快撑不住了。”的确，虽然有钢铁护网的保护，但里面的铁制城门也明显的向内凹陷，看来等不及军队来了。　　“我看我们先上吧，反正对方只是一群没大脑的尸体和骨头而已。清理城门四周为首要条件，一旦被他们盯上了就立刻撤退，准备张开净化结界！”圣殿骑士走向前方以蕾斯娜为中心排成一个圆型，所有人拔出剑并开始喃喃祈祷，这时蕾斯娜坐骑底下发出微光，下一个瞬间他们所在的位置出现了由幻影构成的小教堂！　　这种事对我来也许是见怪不怪了，但在这片大陆上要有人有这么虔诚的信仰还真不容易，我将西崔娜雅抱上我的马也加入蕾斯娜的活动中。　　“酋长您可以不用来的。”这时教堂的大钟一响，四周的墙壁石块也组成一个个大十字架环绕在我们周围，　　“没关系，西崔娜雅你还记得手上的护腕要怎么用吧？我现在将操纵魔力的要点传送给你，你先在脑海里反覆练习，到时后放出来才会顺畅。”　　蕾斯娜看了我一眼拉动疆绳冲向那敌军！底下的骷髅也许是感觉到神圣的力量接近，好几百个手持长矛的骷髅像我们逼近，但当我们四周的十字架碰到他们时骷髅就立刻失去活力散落在地变成一堆普通的白骨，而原本只着我们的长矛也被我的风盾给排除。　　“看来很顺利阿，魔力消耗情况怎样？”　　“很少，看来操控者只用一点点魔力操控而已，一支所附加的魔力值都在十左右，只是我们没办法将骨头和尸体里面操控元素给排出，等一下只要操控者使用再造术重新连结的话就糟了，除非操控者的魔力比我们少，当他魔力耗尽的时候骷髅就也没办法再生了。”　　（净化结界所耗的魔力值是以基本魔力值两千加上净化物的附加暗系魔力值。）　　“好！目标前方的城门！”我们的前进简直可以说是还无阻碍，只是偶尔会有几支弓箭射来会让我措手不及而已，西泽里的守军也似乎看到了我这个援军而更加卖力的替我们消除四周一直围过来的骷髅。　　我们在这里呆了十几分钟，被我们消除的骷髅可能已经几万只了吧？但骷髅还是源源不绝的挤过来，虽然每个圣殿骑士队员魔力值也都在五千上下，已经明显的不足了。　　“酋长…再撑也不能超过五分钟了…！”　　“西崔娜雅，依照我刚才输进你脑海里的方法造着做，把释放出来的能量想像成一面障壁档在前方，圣殿骑士全都到我后面！”西崔娜雅壁上眼睛十指交扣放在胸前，一道混着红蓝薄雾的白色光壁出现在眼前，而靠近的骷髅则是从骨头喷出细小的暗系魔力变回普通骨头，看来那些细小的暗系膜力就是操控元素了。　　（操控元素：将暗系魔力定着在被操控者身上就可将其操控、再造。）　　才张开不到一分钟西崔娜雅转过头看着我，我知道她的魔力已经不够了，双手扶上她的腰输入魔力给她，同然间我感觉体内的魔力如瀑布一般流出！好消耗魔力的法术！虽然一次流出的量不会很大，但我的法力仍在急速销耗，才过不到五分钟我的魔力就已经剩下两、三千了，但围过来的骷髅数目依然不减，此时我看到刚才被净化结界净化的骷髅又站了起来。　　在我魔力即将消耗殆尽的时候前方出现一个黑色人影，是歇纳尔，但有点不一样，他身上缠绕着数十支黑色巨蟒，在外面的骷髅与活尸身上也窜出操控元素网歇纳尔身上的巨蟒嘴中飞去。　　歇纳尔看着天空叹气，伸手道：“……费斯特，黑界。”　　歇纳尔好像看着爱人一般的看着黑界，我一度还以为他要跟黑界打起舌战来，但幸好他只是一直看着，这时接近歇纳尔的骷髅也一个个倒下，身上的暗系魔力也一直被黑色巨蟒给吸食。　　“唉……萝莉……”他紧皱着眉头盯着黑界叹了口气沉重的说出这两个字。　　萝莉？　　歇纳尔右手将黑界捧着，左手按上黑界，突然间黑光大作！数千甚至数万颗操控元素被那团黑光吸入！而我的右手也传来灼热感！突然黑光消失，这时黑界与歇纳尔都不见人影。　　“主人…？”　　“酋长…？”　　我恍神了，直到我的军队赶到花容吻了我一口我才回神，该不会歇纳尔搞同归于尽这种事情吧？突然手背有股灼热感，我赶紧解开皮护腕并拉开里衣，一道古文字从手上的戒指延伸到手掌上，似乎是什么讯息。　　“喔！这个是！！！！！！”花采紧抓着我的手，眼中发出光芒扫视着我手上的文字。　　“不准写研究心得，要写先把这段文字的意思念出来。”　　“主、主、主人！你又破坏了我的唯一兴趣…疑？这、这可是兽人皇和翼人皇后以前专属的赫多文的喔！传说中只有兽人皇和翼人皇后晓得其中内容喔！主人的皮肤变的好珍贵喔！！！把它剁下来送给花采当礼物好不好！！！”　　“等你解读出来我就送你，不过既然是他们专属的你也应该不会懂吧。”　　“呼呼呼呼…哼哼哼哼…嘿嘿嘿嘿…主人小看花采了！！！”我的额头被花采的食指给非常用力的搓了一下。　　“锵锵！！！这就是传说中的！！！兽人皇古拉以及翼人皇后莉姆外流的六千五百一十四字的情书～！还是赫多文版的喔！”仿佛那张疑似情书的纸正因为花采的吹捧似乎显的珍贵无比、伟大至极。　　‘啪啪啪…’而众人也被花采唬的一愣一愣的拍起手来，连花容也都呆滞的轻轻拍手。　　“说这么多你到底是懂不懂阿？”　　“懂喔！‘我要离开你们一下！’”　　“啊？”　　“上面写的喔！主人的手说要离开一下喔！”　　“歇纳尔他不知道要去哪，算了，花采你不是要？送给你。”我将手指上的戒指拿下，并要小派将手腕前面的部份切断，我将落下的手腕送给花采，她高兴的又跳又叫，这时城门渐渐的打开，我也对小派下了指示。　　“主人你的样子…”西崔娜雅转头看着我傻笑，一滴冷汗从她的脸颊留下。　　“欢迎玛斯嘉酋长先生！！！”一群人站在街道两旁，完全看不到平民，只有守备军而已，圣殿骑士队和帕弥什喀学生都不见踪影。　　一个穿着华丽盔甲的人从街道另一端跑来在我面前停下道：“欢迎您的到来！我们非常的感谢您！我是这里的艾力克总将军！”　　“你的名子还真大众化，也不错，满好记的，帮我的军队安排一下住处，等我休息完毕后再跟你们讨论一些零零总总的事情…看什么看，被这么多美女围绕你羡慕不成？谁敢对他们有什么举动死了也是正常的事情，千万不要想不开阿。”　　“你们都留下，我自己去晃晃。”用心灵感应交代美女们留下，绕过那个大众名的家伙找到帕弥什喀的扎营处，走到一个小巷子，下马后拿出一件黑色魔法袍披在身上并要小派变回我原本的样子。　　“回去军队吧。”我拍了下马屁股，马跑走后我走向帕弥什喀营区，在营区门口把守的是两个女学生，看着看着我的手也不襟养了起来，更何况还是夏季制服还没有换成冬季制服，这更让我手痒了。　　看我这个穿着怪异的人走了过去，她们交头接耳一番后便拿着没什么威胁力的橡木魔障对着我说道：“你是谁？这里是禁止进入的。” 　　“喔？这不是学妹吗？今天穿的内裤颜色不错看喔！”　　“……？”她们看了我不知道什么时候举到脸旁的右手，再看看自己早已被掀起飘扬的裙子，呆滞了一会后突然尖叫！但很奇怪的是居然只有几个女学生跑出来而已，不过我也不想看到男同学，压压手指准备开始怀念以前的时光啰！　　阿～好久没回味了呢，虽然感觉手顿了一点点，不过好风光真是看了不少阿！果然这种活动太久没做会怀念的阿！现在突然有种豁然开朗的感觉！　　“费…斯…特…！你怎么在这里也做这种事情阿！”一个熟悉的声音从背后响起，我转过头去是一个有着美丽绿色长发的女性，据我所知也才二十五岁左右而已，而她就是……　　“唉呀！这不是美丽的生物解剖课的慕妮安老师吗？今天老师穿的是粉红绣花蕾丝啊！感觉很有活力喔！”慕妮安一脸气愤的看着我，但又因为我的话将头低下看着自己已经飞扬的裙子。　　“你…你…你居然连老师都下的了手！？”慕妮安老师眼睛泛着泪光压住自己的裙子猛瞪着我，虽然年纪不小了不过还满可爱的，真不知道她是怎么保养的，天生就散发着一股艳气，但听闻慕妮安老师有个怪脾气，只要她觉得不舒服就会发脾气甚至动手打人，使的每个男人都只敢看却不敢碰，不过以前交了个男朋友，但在临床之际也被这位大美女给踢了个不举，所以这个消息传开之后就再也没有人敢碰她了。　　但也许她是朵美丽的百合呢？以前乱跑的时候不小心在炼金房看到她跟炼金课的珍碧老师抱在一起打舌枪与互相爱抚，但这件事情好像只有我一个人知道，虽然珍碧老师姿色虽然略逊慕妮安老师，但也称的上是美女了。　　“散会吧？看的我还满不自在的，以前在学校干了这种事情就直接跑了。”四周的人围的越来越多，虽然在水都和玛斯嘉也有被很多人看的经验，不过这充满杀气的眼神也看的我也满不自在的　　“怎么？怕做错事情被别人看啊？”慕妮安老师皱着眉头看着我。　　“也不是说很怕啦…这位女同学，你这个靠近我是不是想被我先裙子啊？跑也来不及了啦，我觉得你穿蓝色的比较好，红色的不适合你啦！”我随手掀了一个也许是脚卡到石头而跌出来的学妹。　　“老师怎么认得我？我穿这应该不是很多人认的出来才对阿？”　　“你这种怪异穿着不引人注目才怪，而且现在是战争期间怎么可能有人会穿这样自找麻烦？还有校园里除了你会做掀裙子这种事情以外还有谁会去做？”　　“好像是真的…对了！怎么没到珍碧老师？你们感情不是很好？常常看你们一起出门还是在干麻的？”我露出奸笑，慕妮安老师将其他学生叫回岗位后要我跟着她走。　　“我记得你是医疗攻击部的，成绩也算不错吧？老师有事情要拜托你！珍碧她在刚才那场守城战中受了伤，但城内又没有剩下什么有魔力能够治疗珍碧的，现在只有用绷带进行止血而已，你能用你的魔法试试看吗？”看来我离开的这几个月之中慕妮安老师跟珍碧老师的感情变的更加的好了阿，真不知道他们发展到了什么程度了呢？　　“是可以啦…她受了多重的伤阿？”慕妮安老师将我拉近一间大帐篷里，帐篷中央有个阻挡细菌的结界，里面躺着一个上身绑满透出血的绷带的白发美女，她就是炼金课的珍碧老师，听说她的白发是因为练金时被爆炸喷出来的药水滴到的缘故才会变成白色的。　　我看了慕妮安老师一眼，她蹲下将珍碧老师身上的绷带卸下，珍碧老师身上有两处箭伤，一处在右胸、一处在右肩，而且有扩大感染的迹象，看来不是有毒物就是有被附加什么魔法，不然不可能会这么严重的，我想再放个几天就会烂掉了吧，但这样的美女现在就死去不是太可惜了吗？　　慕妮安老师将伤害珍碧老师的箭拿给我，接过箭时感觉上面有暗系能量在流动，八成是坏死术，不过这种事情要小爱出马就行了。　　“老师麻烦转过去一下，治疗过程不开放参观喔，不过今天你完全没有以前在学校的样子阿，一看到你你就在生气，平常就算我去翻裙子你也不会发那么大脾气，因为珍碧老师？”　　“可能吧…”这对百合越来越好玩了…以后搞的好的话就好玩了！　　我将珍碧老师扶了起来，她背后的伤势比前面更严重，我把手放在她的左胸上，顺便体验一下意淫排名第五的珍碧老师的触感如何，小爱也开始清除毒素。　　回想以前虽然我常翻女生裙子可是也有不少男性友人阿，那时大家排出一个意淫排行榜，第一个是学院副长老的女儿，第二个就是慕妮安老师，第三个是魔法器材室美女管理员，第四个是心理学的老师，第五个就是珍碧老师了。　　“还没有好吗？”我没有回应她，看他她焦急着在一直踱步也不敢看像我这里的样子也满好玩的。　　“好了！珍碧老师醒醒！”我拍拍珍碧老师的脸颊。　　“阿…慕妮安！”珍碧老师一醒来也不管我的手放在哪里、坐在谁怀里，看到眼前的慕妮安老师就立刻起身跑了过去。　　“珍碧等…唔哼…”哇！第二大美女和第五大美女拥吻的画面耶！虽然以前也有看过西崔娜雅跟银沙拥吻可是感觉就是很不一样！珍碧老师将手伸进慕妮安老师的裙底，而慕妮安老师则是蒙着眼睛看着我奸笑的脸。　　“呼哈…珍碧等等…费斯特在这里…他是以前的学生…费斯特麻烦你将纳编的衣服拿来给珍碧穿。”我把衣服递给珍碧老师，在慕妮安老师的遮掩之下珍碧老师穿好了衣服。　　“费斯特，我和慕妮安事情请不要跟任何人讲，不然我们会被辞职的。”慕妮安老师探头出去确认外面没人之后拉上帘布与珍碧老师坐在一起。　　“反正说了也对我没什么好处嘛！”　　“是吗…可是你为什么笑的那么淫邪？先说我和慕妮安对男人可是没有兴趣的！”　　“没兴趣也可以试试看阿……好痛！”突然头上有被敲了一拳的感觉，但转头一看却没有任何东西，但我看慕妮安老师与珍碧老师她们的脸却有些惊讶。　　“一根黄色的棒子突然从你后面冒出来搓了你的头……”我又把头转了过去，但还是没有看到什么，结果还是没有看到什么，接着头又被打到了！可是转头也没有看到什么，在迷惑之中我又被敲了好几十下……　　‘咕……！咕、咕、咕！’　　“外面好像有鸡的声音……”珍碧老师站起来把帘布拉开一个小缝，但才刚拉开就一颗鸡头钻了进来用嘴将廉布拉开，咬住魔法袍把我拖了就走……　　“花采！停下来！花采！不要把我拉在地上拖啊！花采！！！住手阿！！！”无论我怎么叫花采就是不停，我只好用风元素将我浮在空中，虽然偶尔会撞到石头不过整体感觉还算不错。　　“主人回来啦！”小蕾跳过来抱着浮在地上的我。　　“到底有什么事情要这样子把我给拖回来阿？”花采将我放下后就在城内到处乱跑，看来她体力过剩是事实…　　“到底发生什么事情了？干麻用这个粗暴的方式把我给带来？”　　“花采姊姊看了艾力克提供的地图后做出结论，主人来看看，在这边呀…？花采姊姊刚刚说什么…花采姊姊！回来啦！！！”听到小蕾声音的花采跑了回来。　　“呼！跑一跑好舒服的喔！！！要解释地图吗？主人来！你看西泽里北面是我们来的地方，很明显的没有敌军，西面也不会有敌军，因为都是平原喔，然后南面这里有个小山丘，右边这里也有一个，很适合当扎营的地点喔，但当然不会那么简单啦！在这里没有水源也没有任何遮蔽物，地点不理想喔，东面是一片树林，应该就是这里了，里面又一条河川，只要把里面的树木砍了之后部上迷雾结界制造树没被砍倒的假象就好了！”小蕾虽然不懂，但她也靠在我身上撒娇。　　“喔…那现在就要出发了？会不会太急了”　　“嗯！因为歇纳尔可能跑过去了，虽然我无法预测会发生什么事情，不过歇纳尔很有可能是去对付敌方的暗系魔法师喔，所以我们现在出发应该是没问题，的喔！”花采精神亦亦的看着我，而我的脸色应该不是很好吧。　　“……可以休息个两三天的喔！”花采看了我的脸再看看地图，说出了这句话。她还满有良心的嘛，我可不想累死，连续行军五天休息两小时都不到就出发，虽然说这对正统军队来说不算什么，但可惜我的军队可不是正统军队，虽然训练上的不差，西多嘉马的战力训练比起正统的综合训练体力，训练方面稍差。　　正当我在思考的时候怀里的澄界发出微光漂浮在我眼前，从中掉出一张小纸条，花采将它捡了起来。　　“又是赫多文耶！是歇纳尔传来的吗！？歇纳尔怎么会懂这些啊！好棒好棒喔！花采以后要常常去找歇纳尔聊天！跟他拿一大堆一大堆的赫多文！！！然后就…呼呼呼呼…”　　看着这个知识狂热份子，她正在以不知名眼神欣赏着那张小纸条上的文字，满意的笑了笑之后坐到我身旁。　　“主人，上面写‘操虫师队伍团接近中’呢。”她若无其事的欣赏着。　　“很轻松啰！那些自然系的家伙不足为惧！”小派和小爱坐在我的肩膀自信的笑着，但我的休息时间呢？第十三章　初会虫师　　作者：鹫　　“打扰了，艾力克将军有事情要我向您报告！有一队类别不明的队伍接近中，人数约五十名左右，但我方派出的五百骑兵竟被全数歼灭，所以我们怀疑对方善使魔法，而我方的圣殿骑士队以及帕弥什喀学员，能派出拥有战斗能力的人员不超过两百人，所以想向您求援……”一个看似副官的人以鞠躬的姿势揭开布帘用头上那一堆毛对着我报告。　　“我知道了，你走吧。”敌方五十名？看来应该是操虫师队了。　　“费斯特，我建议你先找个能隐藏魔力的衣服穿上比较好，我怕他们一感应到我和小派的气息会先发制人，虽然我和小派散发出的气息很微弱，只要不靠太近就不容易被发现，但是到时候见面要不被发现很难的。”　　“也对，至少可以让他们放松戒心，不知道歇纳尔有没有这种东西……”我把澄界捧在手上想着这类物品，澄界发出微光后一件白色长袍飘了出来。　　“花采，你知道这是什么吗？”　　“第二节……中阶炼金……啊……？那个是拜斯教徒所穿的衣服喔，主人不懂拜斯是什么啊？好笨的脸喔！虽然现在已经失踪了，不过拜斯就是距现在约八十年前一个崇拜邪恶的‘暗夜女神’瑟蜜希的一个组织喔！但很奇怪喔，他们虽是崇拜邪恶的神祇但却整天都在做善事，不过他们身上的邪恶之气会让人感到厌恶。但传说暗夜女神赐与拜斯教主制作这种长袍的能力，所以以后他们就穿着那种长袍隐藏身上的邪恶之气到处去行善了喔！”　　“好奇怪的教会…那他们为什么现在不在了？”　　“不知道喔，文献记载是说一个个教徒渐渐被暗夜女神抓去当祭品的喔，到最后连教主也死了，所以教会就失踪了，但他们聚会的场所除了我看的那本日记之外就没有其他物品了喔。”　　我把小派丢了出去并将那件长袍披上，确认小派感应不到小爱的气息之后再把小派回收。　　“好了，花容、花采、思莫莫跟我来，其他人就在这里休息吧，毕竟危急时你们不能像花容他们一样躲到我身体里。”花采嘟了我一眼才拿著书进我的身体里，有那么不甘愿吗？　　“谢谢主人的关心，请主人小心自身安全。”我点头走向城门，远远的就看到那个艾利克的站在那里。　　“请问您是玛斯嘉酋长……？您要自己一个人迎战吗？希望您能平安的！我也非常希望能跟您一起去，只是我得指挥城里的守备军……”一点都没有总将军的样子，反而像是个哭丧着脸的囚犯。　　“既然你那么担心我那就跟我一起去如何？反正现在也不会有人来进攻。”　　“这……”　　“开门吧！你们这种只会穿着华丽的废物只会让人厌恶！”他妈的，这种穿着华丽只会说话的人真令人讨厌！总将军这个位置八成是靠关系才得到的，难怪那么多精英给他用都会用的那么狼狈。　　“酋长！请让我们跟着您去！”西多嘉马带着四名手下在我身后跪下。　　“不用，这场战斗是对操虫师的，你们去也派不上用场。”　　“是的，请您小心！”我要他们回城，在城门关上的时候我将正在看出的花采给叫了出来。　　“花采，麻烦一下。”花采心不甘情不愿的阖上书禽化，我跳上她的背上后花采开始跑，说实话花采跑的其实比战马还快，只是外型有点奇怪而已，一个穿着白袍的男人骑着一只大鸟，感觉就很好笑。　　‘咕……’　　“到了？快躲进来吧，等等你被打到就糟糕了，还有花容、思莫莫，你们等等先不用出手。”虽然还有一段距离，不过明显的看到前方有一个队伍在缓缓前进，骑马不是更快吗？　　“自然系的操虫师，也有向思莫莫一样的能力，必要的话可以将自己化成火焰或者是土地，只不过要是小虫突然不足操虫师会死，虫王本身也会死，因为生之素也同时毁灭。”小爱回应了我的疑问。　　那群操虫师不知道是没有看到我还是不想理我，跟我交错的时候居然连停都不停！　　“你们是没看到我还是不想理我阿！”　　“不想死就快滚……”我不等他们说完手中落雷发出穿透一名在前方的操虫师击中后方的另一名操虫师！位于前方的操虫师被穿透的部份似乎有着火苗，雷系本来就对火系就没什么用，不过对冰虫而言还是很有效的。　　“你……！攻击！！！”带头的人一下令几个操虫师伸出双手对着我，接着手掌前端渐渐化成冰与火的型态，接着数道火柱与冰柱向我袭来！我张开风盾将其排除，但被排除的攻击却又立刻回覆成原本的样子避开风盾向我袭来！要对付拥有自我意识的魔法还真难阿！　　我将风元素聚集在脚上，向后一跳暂时避开这一击，但他们还是紧追不舍！我一边逃并一边将风元素压缩聚集在手上，跳开前方夹击的火柱转身对准那几条火柱发出！压缩风柱迎上数道火、冰柱竟将它们全部卷开！　　“你居然敢让我们皇家操虫师队受到如此重大的屈辱！”几个操虫师靠再一起向我发出一条超大型冰柱！　　【共同系顶极魔法──灭蚀术！】　　我才不过在我面前张开魔力值两百的灭蚀术就将那条冰柱完全灭蚀，小爱说的果然没错啊！虫不算魔法，而几万只小虫需要消灭的魔力值甚至不用一点！　　“灭蚀术……？你到底是谁！”　　“不过就是一个爱掀人裙子的恶劣学生而已啦！”我拿出刻咒法仗以我为中心画了个圆，将魔力配合操雷术输进法仗并插进圆中心，数道刻咒从仗底窜出遍部在圆内形成一个从未见过的奇异魔法阵！　　花采的知识还真有用阿！　　数道小火柱随着一道巨大火柱向我袭来！我输出暴风雪所需的最低魔力值将其放出！在我身边出现一颗颗跟头一般大的结冰雪球冲向火柱，其极寒之气竟将火柱结冰，结冰的火柱掉到地上后发出一丝白烟后消失无踪。　　“没大脑的家伙！我要让你的暴风雪成为你的祭礼！”抬头一看，数道冰柱从四面八方袭来！　　【风系顶极魔法──焚风术！】　　四周卷起淡棕色的风，凡是被风所碰触的冰住皆化成地上的水滩，我立刻操控风将其吹向那群操虫师军团，岂料火壁一起将焚风消去，也难怪嘛，焚风怎么可能会比火焰还热。　　对了……既然魔力增幅那就试试看雷蛇术吧！　　我立刻聚集起雷系魔力发出雷蛇术，原本手臂粗的落雷一出增幅魔法阵立刻扩大两倍冲向那群操虫师！那边传来一阵惨叫夹杂着爆炸声，看来冰虫虫师已经全灭了！　　“哈！再来！用暴风雪给他们最后一击……唔……魔力……？”我头一晕坐倒在地上。　　“哈哈哈……忘记增幅魔法阵会让销耗的魔力提高三倍……花容、思莫莫拜托你们了……”这时花容与思莫莫现身，但天上却打下不属于她们的连环落雷以及地上喷出的水柱，一个个华丽的魔法把那群火虫操虫师给打了个全灭。　　“这是……你们快躲进来！”思莫莫疑惑的看了花容一眼，花容直接拉了思莫莫的手躲回我的身体里。　　“费斯特果然是你啊！”在阳光照过来的方向出现两个长发飘逸的黑影。　　“两位美女老师好阿……你们怎么会知道我在这？”　　“今天轮到我们负责西南塔的监视工作喔。”那不就是我骑着花采离开的方向吗？　　“那只大鸟跑掉了？它好像跟你很要好的样子。”慕妮安老师左看又看的寻找花采的身影。　　“你怎么会跑来这里独自对付操虫师阿！虽然你的实力的确是进步很多，可是这样还是太冒险了，要不是我和慕妮安及时赶到恐怕你现在就变成无名尸体了呢！”　　“哈哈……抱歉抱歉，不过老师怎么会突然想来救我？难不成终于看开了爱上身为男孩子的我……好痛！珍碧老师你干麻打我，我推测的又没错。”　　“为了确定你是不是间谍，最近有少部分的守军被收买，不过看来你也不会是间谍了，魔力还够吗？”　　“不太够了，老师亲我一下我大概就能动了。”珍碧老师冷哼一声转头不理我，但温柔的慕妮安老师拿出一灌魔力回复药剂倒在我身上，药水渐渐渗入我的身体，而我也感觉魔力正在快速回复。　　（魔力回复药剂：炼金术下的产物，虽然说用练金术就可以制造出来，不过失败率出奇的高，只要温度还是材料有个偏差就会失败，所以很珍贵，两罐一枚金币。）　　‘碰！’转过头一看森林爆出黑色的火焰将迷雾结界给冲破。　　“是那边的森林！费斯特你先回……费斯特……不……”　　“小爱把她们爆炸到刚才的记忆全部销毁，思莫莫留在这里保护她们，他们醒来只要跟她们说你是我的朋友就好，另外跟她们对话的时候不可以叫我主人，直呼我的名子就可以了，花采！！！”　　我跳上花采及奔向森林，在前往途中发称爆炸的地点也不时的射出黑色的魔法，应该是暗系法术，不过很多都是我不知道的，甚至我还看到魔族在空中互相对打。　　歇纳尔已经对上敌方法师了！　　在快接近森林的时候突然一阵暗系能量向我压迫而来！花采向左一跳还没落地，一道暗系能量仿佛像一把箭疾射到刚才的位置，连地面都出现烧焦的痕迹！　　“从那个开口进去吧，这样才不用另外找路。”当花采踏入那到烧焦的痕迹时我立刻感觉一股令人讨厌的气息，毕竟我的本性是圣系的，遇到暗系的难免会讨厌。　　“花采……先停一下！”由于实在是受不暸了只好先到左面不远处的小河旁休息，虽然离开那条路后厌恶的感觉少很多，但从前方传来的暗系能量仍然让我觉得不舒服。　　前方仍然不断的传来爆炸声以及恶魔斯吼声。　　正想要喝口水的时候，突然上游飘来许多鱼类尸体，接着又飘来一个东西，那东西飘过的地方都被染成黑色，在它飘来我前方的我将它拿起，突然一阵恶心的感觉传到身体里！并在身体里徘徊无法释放！　　“小……小爱……！”很快的小爱取代我的身体并露出痛苦的表情，她拿出两根血针往脖子一刺！口中吐出一片像痰的黑色黏稠物，那团黑色黏稠物接触到空气后便很快的蒸发了，小爱也向我点点头，我回到身体里。　　“刚那是什么……？”我看着前方的东西，仔细一看才发现不过是一片深咖啡色的碎布而已，怎么可能会有如此大的暗系魔力？在那快破布周围的植物也全部枯死。　　“主人，我觉得还是不要再过去会比较好……”花容出现在我身边，这时我感觉厌恶的感觉不见了，大概是花容用威压帮我挡掉了吧？　　“没关系，去看看吧，谁叫你的主人的好奇心就是那么强！”我拉着抱着小孩样的花容跳上花采继续前进，感觉好很多了，而花容也没有任何不适的表情，只是随时警戒着前方。　　才跑没几步就看到一支独角恶魔与一只像是怪物的巨大人形蝙蝠互相对打，我看了一下便继续往传来爆炸声的地方跑去。　　“那个人……就是歇纳尔……？”我看到一个身穿爵士服，身上披着白色大披风的‘恶魔’，苍白的头发、一黄一黑的瞳孔、头上两支像是山羊般的大角、穿透白色大披风的大蝙蝠翅膀、手里拿着黑色长刃跟一个身披深咖啡色斗篷、暗金色头发、手里拿着一把黑色长细剑、漂浮在空中的普通小女孩互相对峙，但他们似乎专注于战斗没理会我。　　他们每一的动作都释放出暗系魔法攻击着对方，而对方也施展暗系防御咒语抵抗，歇纳尔也不时的召唤人形蝙蝠，而那个小女孩也会依照歇纳尔召唤出来的数量，召唤出同等数量的独角恶魔，明显看的出来那名小女孩占下风，可是歇纳尔却好像让着她。　　“主人！”我往花容看的方向看去，一支独角恶魔正向我袭来！由于花容正忙着帮我抵挡住暗系能量，所以我只好靠自己了！　　我发了两发落雷袭向那只恶魔，但他竟只尖叫一声甩甩头又继续向我飞来！我补上几颗封印光球，但果然发生我所预料的事情，飞的很慢的封印光球被那只恶魔给全部闪开了。　　（封印光球：圣系一级魔法，击中暗系召唤物可以消除一点暗系魔力，直到暗系能量全部被削除的时候该召唤务就会消失，不过只能用来打打小恶灵，而且飞的很慢很慢，通常都是由导师抓一只恶灵钉在十字架上让学员练习。）　　花采突然身体一甩将我给甩了下来，化成人形抽出手臂上的那只短到不能在短的短刀，接着在恶魔即将逼近之际又变出一本非常厚的书！她到底在干麻阿！？想抱著书自杀是不是！？　　花采紧闭着眼睛伸出颤抖的右手握着小刀只像恶魔，左手则是高举起来……　　“花采……”我用奇怪的眼神看着花采在看看花容，但花容只是笑笑的看着我。　　“啊啊啊！！！啊啊啊！！！”也许是恶魔的本能吧？看到刀子那个恶魔将手上的刀砍向花采的小刀，但花采连眼睛都没张开拿着那本书把恶魔打下后，把小刀丢到一旁双手持书一边尖叫一边猛打那个恶魔……最后那名恶魔终于受不了，一道传送光线将他传送回他该去的地方了……　　“这……”　　“花采本来就不适合战斗嘛……”花容笑笑的看着我。　　“呜……花采的书……好脏……好恐怖……呜……主人买一本新的书给我喔……书店就有再卖了……一定……呜……一定要买卢伯尔神学院……呜……神学院出版的才行喔……呜……一本要……一枚银币……呜……”花采用手擦着眼泪并把书丢到地上，那本书的封面已经沾满恶魔的血迹而显得模糊不清，不过我从书侧看到‘神的箴言’这四个字……原来这种书对恶魔也有作用啊！　　“好、好，我会买一本新的给你，我会委托别人你买的，不要哭了。”我无奈的抱着花采安慰她，而这个正在哭泣的爱书小女孩跟前方激烈的战斗场面形成一种很奇怪的景象……　　‘嗡！’　　突然一个清脆的声音响起，天上落下十余支巨大十字架照亮这片黑暗的战场！　　“攻击──！”一个洪亮的女声响起，数十发圣光长矛从身后的树林射出！在天空上战斗的恶魔与人形蝙蝠全数被射下，而原本在战斗的两人也被那几支巨大十字架给吸引了注意力。　　“费斯特！你怎么会在这里！快叫你的圣殿骑士队离……唔！！！”一道暗系魔力击中歇纳尔的胸口！　　“我要你臣服在本小姐脚下！！！”那个小女孩手中射出数个黑色圆环，一个人形蝙蝠冲来替歇纳尔档下这一击！但那个因为被铐上而无法动弹的人形蝙蝠撞上十字架的时候突然化成黑烟消逝。　　歇纳尔看了一眼那阵黑烟，瞬间移动到那名小女孩面前用刀背给她重重一击并设出一只黑色长矛射向那名小女孩！　　那名小女孩虽然立刻拉上斗篷将其吸收，但还是不小心撞上身后的十字架而被吸附！这时所有的十字架产生共鸣现象同时发着光！　　“酋长！你怎么在这里！请先退开！我们要消灭那个小女孩！”　　“你……！！！”那名小女孩怒瞪着歇纳尔，那名小女孩拼命的扭动身体，知道逃脱不了后，接着一道黑色传送光线射向天际，大概是魔力不足吧，不然一刚才大战的情况怎么可能逃脱不了。　　“你……歇纳尔先生？”蕾斯纳依然保持警戒看着歇纳尔，歇纳尔点点头降落到地上，落地后一阵阵黑烟从歇纳尔身上发出，而歇纳尔也渐渐回复到原来的样子。　　歇纳尔拿出澄界将身上批的白色大披风收近去。　　“啊……好久没活动了，身子骨有点受不了……”歇纳尔随意的活动，样子看起来只是个严肃的大叔而已，完全没有刚才的恶魔样。　　“我想莫科考斯可能一阵子不会对这里造成威胁了，就算有威胁来也只能靠你们自己，我也该睡了，这一睡可能要睡上最少一个半月，有事情就自己保重了！”歇纳尔话一说完拿出黑界躲了进去。　　“歇纳尔我有事情要问你阿……他行动还真果断。”我苦笑了几声，他还有许多秘密是我想知道的。　　“酋长请您先回去吧，我和他们要留在这里清理这里的暗元素。”　　“好，清理完毕马上回来，花采走吧！”话一说完花采立刻禽化，我收回花容跳上她的背往西泽里的方向跑去。　　“欢迎您的回来……我们听到西边传来爆炸声……不知道情况如何了……？”一回城就看到那个讨人厌的家伙，瞪了他一眼拉上魔法袍上的帽子走向帕弥什喀营区。　　“你又来干麻啊！”是先前被我掀裙子的女学生。　　“我找慕妮安、珍碧两位老师。”　　“他们来没回来！”我直接转过头去不理她，但也有可能她现在因为裙子被风吹起而奋力的压着裙子。　　既然不在营区那应该被思莫莫给带回我的帐棚了吧？　　我回帐篷，拉开布帘。　　“主人回来啦！主人的脸好臭喔，发生什么事情了吗？”小蕾跑来把我的魔法袍拉下丢到旁边的柜子上。　　“应该是受到刚才那股暗系能量的影响，老师有在这里吗？”　　“思莫莫在照顾她们。”小蕾指向帐篷角落，我只看到思莫莫躺在被子里跟两位老师睡觉……　　“让她们睡吧，奴儿、花采跟我来，其他的人呆着看有什么状况没有，老师醒来后把她们送回帕弥什喀营区。”我拿出黑界把花采和奴儿送进里面。　　“好久没来了啊！那些人应该都在墓园吧？”我们出现在圆形建筑旁边。　　“欢迎您的到来，请问您需要什么服务？”　　“……！”我往声音来源看去，在我面前出现的是一个脸部被电焦的人……差点没吓死我。　　“花采你不要笑的那么开心……这个歇纳尔也不会把人整的好看一点……算了，我们要找一个丑死人的赏金猎人，可以带路吗？”　　“是活人？好的，请跟我来。”他比出了一个‘请’的手势。　　“主人找他有什么事呢？”我看了奴儿一眼。　　“对不起……”奴儿好像做错事一般满脸歉意。　　“不用对不起，我只是想送你一份礼物。”第十四章　黑纹邢鞭　　作者：鹫　　我拍拍奴儿的脸颊把他的衣服给扒了个精光。　　“花采，叫醒他吧，只要让他醒着就好，体力什么的杂七杂八不要回覆太多，那边那个电焦脸的，拿两张椅子来。”电焦脸的向我微微鞠躬，拔了几块墓碑堆在一起充当椅子让我坐。　　那个赏金猎人有气无力的张开眼睛，看到奴儿后，他的身体颤了一下怒瞪着奴儿，我连站都没站起来，用手撑着下巴在他身上施放了轻量的威压，他突然一阵颤抖后居然失禁了！看来威压的副作用还满大的，我笑了笑拿出澄界。　　“澄界，来跟鞭子。”澄界发出微光，跑出一条普通的皮鞭。　　“奴儿拿去，随便你打，这就是你的礼物，你想怎么报仇就怎么报仇，把他打死了也没关系。”奴儿显的满挣扎的，虽然她喜欢被虐但也不见得喜欢虐人，不过她犹豫的不久，立即就下了第一鞭打在那个赏金猎人的脸上，奴儿再看了我一眼，接着又转头鞭了几鞭，再次转头的时候她的眼神已经说明她已经鞭出兴趣了。　　奴儿越鞭越起劲，凡是看的道的地方他都鞭，尤其是脸已经被鞭的不成个形了，疑？他的脸不是本来就是这样吗？还是太丑了我分不清楚？　　奴儿尤爱抽鞭那人的胯下，但却刻意避开重要部位，大腿内侧早已皮开肉绽，而奴儿也已经鞭的满头大汗，但还是不停手。　　我看了一会发现奴儿鞭人的技巧还满不错的嘛！鞭手指头是手指头，鞭鼻子是鼻子，要是嘴巴不幸张开连牙齿都会被鞭掉。　　我转头看像花采，她正盯着赏金猎人一边施展醒觉一边拿出纸笔写下她的心得，这心得以后会有用吗？难不成她也想要鞭鞭看？　　“主人……奴儿觉得有些乏味……”大概是编到没地方边开始觉得无趣了吧？那只鸟我觉得很碍眼奴儿怎么不顺便鞭一鞭比较省事？　　“乏味？找个人给你鞭还乏味阿？还是要我鞭你你才高兴？小爱你拿个主意吧。”小爱应了我一声，但原本只是随便说说的，奴儿居然还真的把皮鞭递给我。　　“奴儿该死……请……请主人鞭死奴儿……”她又用那种充满期待的眼神看着我了。　　“那么爱被虐待？过来。”奴儿高兴的跑到我面前把皮鞭递给我，我在奴儿脚边鞭了一鞭使她吓了一跳，但她蜜缝中的液体也留了下来，真是不得了，第一次看到那里滴下蜜液来，看来她已经性欲冲心了。　　“主人……？”她扭着身体双手背在身后不敢阻止我欣赏她的裸体，但她越是被我看就越是难耐，到后来她居然还眼泛泪光的看着我，不过我还是只拿着皮鞭看着她，她便难受的扭腰，隐约还看的见腿间有手指在脚间蠢动。　　“费斯特我做好啦！锵锵！！！黑纹邢鞭！”怎么还像个小孩一样……　　我的手掌被小派开了个口，接着一只白色的握柄透了出来，我抓住握柄将它给抽了出来……真漂亮的长鞭阿！整支长鞭以白色为底，握柄部份以细金丝为饰，鞭体部分则是有着规律的黑色线条，尖端还有个雅致的小尖，但……　　“鞭人需要用这么雅致的鞭子？”我看着手上的鞭子笑了笑，手一缩往奴儿身上鞭去。　　“费斯特等等……！”　　“啊？”我听到小派的声音立刻缩手，但鞭子早已打到奴儿身上，这时奴儿的欣喜之颜依然没变，只是眼神中多了一种奇怪的感觉与泪水，突然奴儿身影往下一窜跪坐在地上。　　我往奴儿身体看去，奴儿被鞭的地方已经被撕掉一块肉，鲜血也慢慢的流出……　　“我只是要鞭人你干麻做个杀人用的给我阿？”我看着皮鞭上咬着的那一块皮，原来鞭体上的黑线不是装饰，而是两片鱼鳞铁片的接合细缝。　　“我正要跟你说的时候你就挥鞭了嘛，快点救人要紧。”　　“反正她死不了的。”我把奴儿拉起抱着，并让小派治疗。　　“你干么做个那么危险的武器给我？想谋杀奴儿？”　　“只是小爱觉得奴儿适合使用鞭子嘛，而且我也觉得不错，所以就做了条可以战斗时用的长鞭，是以邢鞭为原型做出来的喔！有没有看到握柄尾端的金饰？只要向右一拨就会自动转到底，那时候就变成普通的鞭子，向左转到底就是武器了。”　　（邢鞭：一种可以在鞭子上加装刀片的鞭子，用来凌虐死刑犯用的。）　　这故事越来越怪了……　　“谢谢主人……”奴儿也不小了，怎么还会搞撒娇这套？不过感觉也是不错。　　“没什么，奴儿起来吧，我们来玩玩好玩的，花采，让他可以说话，还有一直站在那边的电焦人，把那个人的衣服给我扒光！”我将鞭子尾端向右一拨使她变成普通鞭子后递给拿给奴儿。　　“怎么没把他的鸟给鞭烂？还怀念不成？”奴儿突然露出一种诡异的微笑，右手向上一举使鞭子在空中转个圈在往地板用力一鞭，在鞭子反弹之际奴儿跨出一步将鞭子鞭到那名赏金猎人身上！　　“啊啊啊！！！”他的身上出现数道花纹，再下一秒，花纹底下的皮立刻剥落，原来奴儿已经将鞭子转成武器模式了啊！　　“奴儿住手，我给你几个活命的机会。第一：说出你魔法武器与抗魔钢板的出处。第二：你的住处机关是谁设置的。第三：你私底下到底在从事什么工作。第四：那个在你家的女人是谁？哪抓来的？”　　“救我……救我……奴儿……”奴儿眉头一皱，手一甩鞭子又鞭上那名赏金猎人脸上，幸好已经转为普通模式了，不然我看我什么都问不出来了。　　“奴儿！！！你忘了我说过什么了？退下！你快说吧，要是你在做出什么让她讨厌的事我就不阻止她了！”　　“这……我只能跟你说第三和第四点……我私底下其实是个女性暗杀员的训练员……那个女人……唔……！那个女人……是一个郊外小屋里的妇女……唔……”　　“为什么不能说？”原本已经连动都不能动的他突然抬起头笑着，两眼用着充满自信与轻视的眼神看着我。　　“因为这个人只是个废物！岂能让他供出我的秘密！嘎哈哈哈哈！！！”他的眼珠突然转黑，仿佛像是个无尽的空洞，在一声刺耳的叫声过后他的嘴巴突然裂开，嘴里射出数条黑色的魔力构成物！　　我赶紧张开风盾，出意义料的那几条魔力构成物没想像中的顽强，一下子就被吹散了，在观察花采和奴儿有没有受伤时却看到花采只有脚尖着地左手举高不知道在抓着什么东西。　　“你在干麻？”显然我对花采这种怪异动作感到兴趣。　　“那个赏金猎人的灵魂喔，主人看不见吗？”　　“当然看不见，你会看见是因为你不太正常。”　　“我的能力嘛……”花采‘很用力’的把灵魂给拉了下来，走到赏金猎人面前把手贴到他胸口，接着赏金猎人的身体突然很用力的抖了一下抬起头来又立刻晕了过去，而花采也摇摇晃晃的走了几步后双脚一软坐倒在地上。　　“每次用都会这样……”花采柔了柔自己的头顶站了起来。　　“你刚刚用了什么？”　　“嗯……灵魂定着，刚刚他突然转变表情的时候灵魂也同时飞了出去喔，大概是有谁在他身体里留下了一种束缚型契约法术喔，这种法术会在施术者企图违反契约的时候发生作用的喔，然后会顺便击杀询问者喔，刚刚那几条黑色的东西威力其实也不弱的喔，只是主人的风盾有点太强了点喔……”　　会吗？不过要比风盾的熟练度可能没几个人能比的上我吧？听说在实战中所施展魔法的话，熟练度会比练习时高上一、两倍，更何况我之前还在水底那种极难张开风盾的地方施展，还有常常施展来抵挡强敌的魔法……我的人生怎么那么悲惨？　　“主人？主人？现在呢？”奴人将我从回忆中摇醒。　　“你还想玩啊？鞭上瘾了是不是？”奴儿低下头咬着下嘴唇，她今天是怎么了？性欲那么旺……　　“……”奴儿看着我一脸怪异表情，看了几秒后抓起我的手将鞭子递给我，然后最坐在地上默默的服侍着我的小弟。　　这时地上的黑土也因为出现一摊不明水渍反色月光引起我的注意。　　“怎么了？怎么滴下来了？上次不是才站了好几个小时都不会滴下来吗？不过才鞭了个人就变的那么淫荡？”　　“刚刚做了那些事情之后……奴儿觉得好兴奋……所以……唔嗯……”奴儿把小弟含在口中用舌头按摩着，而空出来的双手则是在帮我拖衣服。　　待奴儿将我的衣服脱完以后，身体一退坐到椅子上，奴儿也一边替我服务一边自慰起来了。等她用了一会，我用脚将奴儿的手拨开，用脚用力的在奴儿的密缝随意肆虐，而奴儿也眼泛泪光、身体崩直的享受异样的快感。　　“接下来呢？还想干麻？”我坐在椅子上笑着看奴儿，待奴儿从快感中醒来时，又因蜜缝被我的脚作弄而再次紧闭眼睛，我用手托起她的下巴。　　“请……主人干死奴儿……”　　“每次都说干死，但每次都干不死，你要我当个不守承诺的人？”　　奴儿嘴巴微动，我听不清楚她在讲什么，她攀上我的身体自顾自的把小弟放进她的蜜缝中，并发出一声令人兴奋的呻吟。　　奴儿在我身上随意扭动，并主动拉着我的手抚摸她的敏感点。　　“哈……主人……主人……嗯……啊……”奴儿趴在我身上大声呻吟并将右手伸到身后同时对菊洞进行按摩，但这样我的耳朵实在有点难受。　　实在有点受不了，我直接抓着奴儿的身体一转！把她给压在墓碑上。　　“主、主人？您……呀！！！”我双手分别紧捏着奴儿的乳尖与底下那颗小豆子并开始动作！奴儿也尽全力的解放自己的声音。　　吵死了。　　“请、请主人……淹死奴儿！！！啊！！！”淹死奴儿？在即将发射前她突然说出这句话，令我眉头一偏萌生一个奇怪的念头。　　“啊！！！好棒！！！主、主人！请、请不要拔出来！奴儿还想……唔疑？哇啊！！！”我压着奴儿的头并把她的鼻子往上拉，将发射口对准她的鼻子……　　“唔咕！！！啊……啊！！！”在射入她的鼻孔后他一个高潮又把少部分的精液给喷了出来，但我依然不理她继续将接下来的几发余波射进她另一个鼻孔礼。　　“啊！！！主人！这样子不行的喔！鼻孔会通到很多地方的，要是奴儿的身体以后出现了问体怎么办？”花采似乎是被奴儿的惨叫声给吸引　　“你看她这一脸淫荡漾，看起来要紧吗？而且这样不正符合她叫我淹死她的心愿？”　　“唔哼……谢、谢谢主人……”　　“花采，那个赏金猎人的记忆还在吗？”花采点点头。　　“很好，改天再来考问他，你和奴儿留在这哩，你负责照顾奴儿，我在玛斯嘉里有几本珍贵的藏书，回去的时候送给你。”　　“烂摊子要我来收喔？很不公平的喔！不过看在书的份上我就不跟笨蛋主人计较了，嘻嘻嘻……”花采走到奴儿身边看看鼻孔里面，并把里面的精液给吸了一点出来吐进奴儿嘴哩，然后在奴儿身上东看看西看看，确定没事后才又变出几本书坐在地上继续阅读。　　“电焦人，我要回去了，麻烦你收拾一下了，把墓碑弄成这样真不好意思。”　　“您客气了，要出去了吗？请让我为您服务。”他左手在腹，右手伸出在身旁划了一划，被划过的地方出现一条‘裂缝’。　　我一出黑界，花容、小蕾、思莫莫、两位老师等人全都不见了，只剩下西崔娜雅坐在帐棚中央打瞌睡。　　“西崔娜雅、西崔娜雅，起来，别睡了，其他人在哪？”　　“唔嗯……主、主人！！！那、那个！！！那个！！！这个！！！我、他、主人！！！”　　“冷静一点……西崔娜雅。”　　“对不起……刚刚……卢伯尔的圣殿骑士团找蕾斯纳小姐的麻烦！他们正在卢伯尔圣殿骑士团的营区！其他人都在那边，花容说如果主人如果回来就要赶快请主人过去！”　　那群智障骑士团是不想活了？　　接近圣殿骑士团营区时就看到那个艾力克戴着几名将领站在街道迟疑要不要进去，不理他们再走进去，就明显感觉到一股压力，这是花容的威压，但是又感觉到另一股力量。　　一进营区便看到两方人马正在对峙，靠近我这边的是已经半龙化的花容还有小蕾、思莫莫、几个石玛族人，与一整队的玛斯嘉圣殿骑士团，令人意外的是连两位老师都站在我们这边。　　而我们对面的是一堆穿着白甲的卢伯尔圣殿骑士团，其中也有参杂着几个帕弥什喀学生，但大多数的帕弥什喀学生则是因为我方有两位老师帮忙而不敢动作。　　和花容对峙的是卢伯尔圣殿骑士队所张开的圣系结界。　　“这是怎么了？”我抱着西崔娜雅走到众人身边。　　“你是……玛斯嘉城主！？”在花容前方张开结界挡着，也就是接任卢伯尔中央神学院第三圣殿骑士队大队长的……那个叫什么来着的……喔！德嘉！　　“虽然我之前跟你见面的时候我是有变过脸，但卢伯尔神学院的人都是智障吗？我已经说过很多次我的称号是酋长了，蕾斯纳别看我，虽然你们都是卢伯尔出身的可是你现在可是我底下的玛斯嘉圣殿骑士团。”　　“快叫这妖女停止！！！”此话一出，思莫莫左手立刻画成火焰向德嘉袭去！但却只有在德嘉的结界上造成一点裂痕，显然思莫莫有手下留情，毕竟还是盟友。　　“你身为圣殿骑士团应有的礼节到哪去了？花容，够了。”花容看了我一眼收起威压，这时德嘉却拿出怀里的十字架网毫无防备的花容丢了过去！　　突然间心理涌现一股怒意，便顺势将这股怒意施放到德嘉身上，顿时伟大的第三圣殿骑士队大队长也像只青蛙趴在地上动也不能动。　　“你们要是有个什么动作我就杀了他！”我揽过思莫莫将她化为巳之刀走向德嘉面前用刀尖抵着他。　　“别这么瞪着我，但看你这个样子仿佛就像我抢你女人似的，难不成……？”我在他脸上画出一道伤口，小派丢了只小虫进去，然后我的脑里开始显现出他的记忆，小派真是越来越进步了。　　“神的箴言，骑士篇，第一部，第一章，第一节，第五条，‘身为卢伯尔神学院之圣殿骑士团团员不可对钱、女人、酒、权利等令人心乱神迷之物所迷惑，更于讳忌对于女性有超过战友情分之想……’，看来你没把你的神放在心里喔，居然爱上了我的蕾斯娜？呵呵呵呵，唔！？”　　“蕾斯娜……我在耍帅的时候别打断我嘛。”　　“酋长，您说的太暧昧了，属下承担不起。”虽然语气及用词都很客气，但是她的脸根本就不是这么回事。　　“对这个人爱上你这件事，你没有什么感想要说？”蕾斯娜摇摇头瞪着德嘉，看来德嘉完完全全的被蕾斯娜给讨厌了。　　“那么……嗯？圣殿骑士的品质这么低落？还有这么想你们的大队长死吗？”现在的情况是好几个圣殿骑士拿着手中的剑抵在我的脖子，而我伸手挡住我方正要出手的人。　　“如果真的要打你们不一定赢的过我，虽然歇纳尔沉睡了，不过你们刚才居然会被半龙化的花容给压制？停手吧，我可还不想与全卢伯尔为敌。”德嘉很不容易才发出声音叫回那几个圣殿骑士，我收回威压让他站了起来。　　“说，为何要找我们麻烦？”　　他只是死瞪着我闭口不答。　　“回营！”我大喊一声，所有我方人员立刻回到营区。　　“蕾斯娜，到底是什么回事？”　　“当时我们正准备要寻事营区前要向您到告的时候发现您不在，然后便跟小蕾小姐表明我要去巡视营区，那时小蕾小姐好像也很无聊，就说要跟着我们一起去，顺便也将思莫莫小姐与两位帕弥什喀老师给叫了起来……”　　“然后就遇到他们了，他们看到花容小姐以后突然用不怀好意的眼光瞪着花容小姐，然后花容小姐也有反击，接下来的事情就越扩越大，就变成您刚才看到的那样了……”　　“花容怎么这样呢？”我把花容揽了过来，双手在她肚子上以及胸部边缘摩擦。　　“对不起。”花容很郑重的像我道歉，可是我的是现都停留在花容的胸部上，她胸型之美难以形容。　　在我专注的时候蕾斯娜身体一倾用手撑在地上拍了我两下肩膀，在我转头过去的时候额头又遭到攻击……！　　“请不要在这个时候做这种事，接下来您打算要怎么办呢？”　　“现在莫科考斯的部队也被打散了，可能近期内也不会再来了吧？我看我们就去会一会莫科考斯的国王好了，你们认为怎么样？”众美女点点头，这时我的眼光扫过两位老师。　　“费斯特，你身为酋长居然不跟我们讲？”　　“这时候不是要隐藏身分比较帅吗？”两位老师叹了口气，连蕾斯娜也是。第十五章　翼人骑士　　作者：鹫　　“这么快就要去？士兵们不是才休息没多久，现在天色也晚了，休息几天再走吧，不然你可是会被你的士兵怨恨的。”慕妮安老师接过侍者送进来的面包撕了起来。　　仔细想想我到西泽里都还没过一天，早上抵达西泽里马上跟一堆活死人拼命，然后再去活动一下手指，中午又遇到操虫师队，然后回城的时候也差不多下午两、三点了，接下来又干了一堆有的没有的事情，突然想起这些是让我觉得有些疲累。　　“小蕾，你有没有事情要做？没有的话来陪我睡觉吧。花容和思莫莫，你们两个去玛斯嘉军营里看一下情况，然后叫醒小爱跟她报告状况，她会自己传送记忆给我，西崔娜雅也跟我们一起来吧，那就这样，解散！”我抱起小蕾正要离开时看到两位老师也盯着我。　　“……两位老师不用听我的命令吧？”　　“呼呼呼……珍碧……以前那个死小孩变的好有出息喔！”　　“是啊，以前那个只会掀人家裙子的死小孩现在居然变成了一个新兴势力的首领呢！真是想不到呢。不过好色的个性依然没变，居然要那么小的精灵族小女孩陪他睡觉……”　　“你们不会不知道妖精族的睡脸有令人安眠的作用吗？”我拉小蕾的耳朵淆了几下，但老师们的眼神仿佛就像看到宝物一般直盯着小蕾。　　“……你们一直盯着小蕾干麻？”我抱着小蕾退了两布。　　“嘿……”两位老师露出奸笑，在下一瞬间我只看见珍碧老师拿出两个蓝色试管以及慕妮安老师双手按在桌上施放结界！　　我莫名奇妙的被冰了起来了。　　“嘿嘿……小蕾妹妹借给老师啰！老师因为要领导帕弥什喀的学生好几天都睡不好呢！掰掰啰！”慕妮安老师给了我一个飞吻抱着有点为难的小蕾和珍碧老师回帕弥什喀营区去了。　　这时思莫莫才拉着花容过来帮我解冻，幸好刚才老师用的是封锁行动用的冰系法术和防护结界，不然可能会更严重。　　“主人不要这样子看我们嘛！刚刚老师们又没有散发出杀气，所以我们也不以为意啰，她们只是睡不好嘛，不然……今晚思莫莫陪主人睡觉好不好？”　　“……我要花容。”思莫莫呆看着我一会，接着就皱起眉头抓起我的手臂用力的咬了下去！　　“住、住手啊！！！”不管我怎么推思莫莫就是不肯放开，直到她吸了一大口血之后才放开我抓起花容变成火焰不知道飞往哪去……我看向坐在地上看着我微笑的西崔娜雅。　　“那个……西崔娜雅……”西崔娜雅露出甜美的笑容，爬起来扶着血液不足的我走回营帐。　　“主人想睡觉了吗？”西崔娜雅拉上布帘并从放置衣物的箱子里拿出几件比较轻便的衣服并为我穿上，西崔娜雅习惯睡觉不穿衣服的。　　“嗯，有什么事吗？”西崔娜雅看了我一眼，从箱子里拿出棉被盖到我身上，在自己钻了进来。　　“不知道是不是最近主人美女看太多了，西崔娜雅好想在主人心中没什么地位？有时候还是小蕾妹妹看出我的心事帮我解馋……只是过来让我抱着比较好睡喔，不是主人想的那种，不过主人要是继续忽略西崔娜雅的话，可能……”西崔娜雅发发牢骚我还能理解，但她现在却在咬着我的手臂，而且越来越大力……　　“唔……！主人……主人！！！人家的胸部不美吗！！！人家对主人不够好吗！！！为什么主人总是不跟人家做那种事！！！人家现在还算半个处女耶！！！主人到陆地上来以后西崔娜雅才帮主人口交过三次！！！三次！！！三次！！！连那个……那个新进来的什么奴儿！！！都比我多上好几倍！！！难道主人不喜欢西崔娜雅了吗！！！主、主……呜……”　　搞什么？她喝酒了？　　西崔娜雅发完脾气后突然又趴在我的胸口上睡着了，大概是喝酒了吧，也不知道是什么时候喝的，她发酒疯的时间简直难以预料。　　不过也是，上陆地后好像还满忽略西崔娜雅的，偶尔只会调戏她一下也不会真的做……唔，思莫莫我好像也……小蕾……这个到还好，幸好思露露不在这里，不然我可能太久没注意到她她晚上会自己跑来强奸我吧……　　我把被子重新拉好看着怀里的西崔娜雅，明天好了，今天就算再怎样也搞不起来了……　　“阿……这样……小蕾会……唔嗯！！！”在完全封闭并且设下结界帐篷中，小蕾正被两位老师调弄着。　　“小蕾妹妹……其实我和珍碧不是因为压力才睡不着的，是因为我们每天晚上都在做这种事才睡不着……两个女人的感觉一定会比你的主人好的……而且小蕾妹妹的胸部这么敏感……”两位老师像是看到新玩具一般的盯着小蕾看，接着珍碧老师拿出一根装着红色液体的试管将里面的液体淋到小蕾的蜜缝上。　　“手、手指……不要……！好奇怪……！主人……慕妮安姊姊……不要……！我不能跟主人以外的人……慕妮安姊姊……珍、珍碧姊姊！唔嗯！！！”小蕾看起来似乎很喜欢慕妮安老师的手技，但却下意识的反抗，不过下场就是被珍碧老师给坐到脸上。　　“呵呵……在这个结界中你在怎么叫也不会有人来的唷，小蕾妹妹……用力的舔我的淫穴吧！”　　“唔……主……哈……主人……”小蕾的身体开始发出亮光，越来越亮，接下来我眼前只剩下白光而已。　　“小蕾！！！”　　“主人早安，请先不要张开眼睛……可以了！”我张开眼睛的时候只看到西崔娜雅将手心的绚光弹余烬弄熄而已，这么说刚才那个是梦？还好……不过怎么感觉有点可惜？　　“主人梦到小蕾妹妹了吗？”西崔娜雅笑着为我更衣，并拿出脸盆为我清洗身体。　　“很奇怪的梦，我梦到她被两位老师强奸了……”回想到刚才的梦，小弟也不襟精神了起来。　　“噗嗤……！主人对不起，不过我想这种事情应该不会真的发生……啊……主人……”西崔娜雅隔着裤子碰到精神亦亦的小弟时，先是惊讶了一下，然后才又笑着看我，接着也把我的裤子拖了，但只是一边擦下身一边盯着我的小弟看而已。　　“……好了！那主人……嗯……”西崔娜雅把手上的水弄干以后就直接扑到我的胯下用嘴巴帮我服务起来了。　　“西崔娜雅，你的口技还是那么棒。”我摸摸西崔娜雅的脸颊，她也开心的对我笑了笑，但她下一个步骤就是爬到我身上，然后抓起小弟对准她自己的蜜缝，但她的手却一直发抖。　　“思莫莫说的都是骗人的……一点都不痛……思莫莫说的都是骗人的……一点都不痛……”她眼神认真的一边喃喃自语一边尝试着将小弟放进蜜缝，但我怎么看都只是觉得她在磨擦而已，而且只是进入一点点她也会立刻退缩，看来思莫莫灌输给西崔娜雅的想法很严重阿……　　“淫水的量也够了，心情也有了，怎么还会痛？”我坐了起来抱住西崔娜雅。　　“主、主人请不要！！！我、我自己来就好……对不起……”西崔娜雅又握着小弟在那里要进不进的，但我已经被摩擦的很难受了……　　“小娜姊姊／费斯特！！！”突然布帘被拉开，小蕾和两位老师立刻探头进来，但西崔娜雅却被吓了很大一跳。　　西崔娜雅因为突然被吓到，腰一松整个人就坐在我身上，当然，刚才对的准准准的小弟也顺势冲破西崔娜雅的防线，我看着西崔娜雅惊讶的脸不襟流下一滴冷汗。　　“哎呀，费斯特在做那种事情呢，小蕾妹妹我们不要打扰他们，我们去别的地方玩！”老师们很开心的把小蕾拉走，小蕾看到我和西崔娜雅这样也很开心的被老师们拐走了。　　“啊……啊……？怎、怎么办……”没注意还好，一回过神来就发现西崔娜雅颤抖的很不寻常……　　“没关系啦，她们又不是那种会到处说的人，而且这种事情我们也不是早就见怪不怪了？”　　“不……不是啦……是……这个……主人……怎么办……？”西崔娜雅指着跟小弟接合的蜜缝，眼角还泛着泪光。　　“还能怎么办？进去了就做啦！”　　“喔……不是啦！主、主人……啊哼！等、等等，嗯哼……主人，等等！！！哈……哈……可是、可是这样不是会很痛吗？”这个西崔娜雅是不是被吓成白痴了？　　“你现在会痛吗？”　　“是不会……那、那个，主人请继续，好舒服……”　　“以后别无病呻吟！”我抓起西崔娜雅的左脚将她压倒在地，并伸出手猛抓她的大胸！并把刚刚因西崔娜雅的白痴动作而产生的怒气回报到她身上！　　“哼……啊！！！主人……好大……呜……主人……主人……卵……卵要、要出来了啦！！！主人！！！”动了一会后西崔娜雅紧紧抱着我，这时我感觉紧缩的蜜缝中有奇怪的感觉，似乎有粒状物体充斥着整个蜜缝……　　“唔哼……唔哼……主人……唔哼……”当小弟离开蜜缝后，接着是许多像是鱼卵的颗粒掺杂着粉红色精液流出，但鱼卵就跟普通鱼类一样，并不向在水都时喷出那么大一个。　　“呼嗯……”西崔娜雅一边休息一边把手伸到自己的蜜缝处，抓了一把混有血液与精液的鱼卵放到自己嘴巴里，虽然看起来还满好吃的可是味道我可不敢保证。　　“嗯……主人要吗？对回覆体力很有用的。”西崔娜雅抓了几颗鱼卵表示要给我吃。　　“不用了……我没人鱼族的习惯……小蕾、老师，要偷看头也别伸进来吧？”　　“啊！小、小蕾妹妹！你们怎么……”西崔娜雅也许是因为害羞，跑到我背后躲着。　　“好像很好吃呢！”小蕾爬了过来抓起几颗鱼卵就往嘴巴里塞去直叫好吃，虽然我不知道她有什么东西是不喜欢吃的。　　“嗯嗯……好好吃！姊姊也来吃吃看嘛！我用干净啰！嗯……对了！主人要不要去昨天遇到歇纳尔的地方看看？蕾斯娜姊姊说那个地方可能有对方残留的物品，所以想去看看有没有什么收获。”　　“要去昨天就该去了，我等等跟花容和思莫莫出去就好，你们都留着。”　　“嗯！主人慢走！。”　　“酋长。”蕾斯娜个声音从后方传来，转头一看，后面跟着好几个只穿着轻装的圣殿骑士队员，看来也是要去骑马着装的。(圣殿骑士在兵种上是属于重装骑兵，皇家的重装骑兵是不允许以便服出现在自家以外的地方。本作皇家的定义：永远属于国王的部队)　　“对不起，失礼了。您也要去调查吗？”现在我只要被蕾斯娜看到一次她就会弹我一次额头，而我也习惯了。　　“是啊，花容和思莫莫在哪？我印象中好像没有她们的报告。”　　“她们睡在军营里，花容小姐说不想打扰您与西崔娜雅小姐的夜晚，她们睡在马殿旁的特别营帐，等一下也要跟我们一起去的，您也一起来吧？”我点点头，蕾斯娜向我敬礼后让我走在她身边。　　“思莫莫！起床了！思莫莫！花容，醒醒。”　　“主人……早安，思莫莫，起床了……主人来了。”　　“唔嗯……主人早阿……嗯……？我怎么跑到外面来了？我睡相有那么差吗……？啊……蕾斯娜走吧……”思莫莫摇摇晃晃的爬了起来，一点都没注意到是我把她给踹下去的。　　“酋长，就是这里了，看来他们似乎走的很匆忙。”蕾斯娜拔出剑指挥部下到各处调查，花容和思莫莫也下去帮忙，而我突然想起之前那一片破布。　　“蕾斯娜跟我来一下，我之前遇到一个可疑的东西。”　　“那是一片破布，似乎蕴含着很强大的暗系魔力，它从上游飘下时河水竟被染成黑色，而我碰触到的时候一股暗系能量占据我的身体，幸好小爱将它赶出。”说着说着就到达上次的地点，那快破布周围的草木仍然是黑色的，并且散发着一股令人厌恶的气息。　　“这……污秽染布！？污秽染布怎么会出现在这里？难道是昨天那个小女孩拥有的吗？”蕾斯娜从马背上的小包中拿出十几支细长十字架插在黑土边缘，在十字架上注入魔力后黑土上就出现了一个封印魔法阵。　　蕾斯娜拿下脖子上镶有白色宝石的项链，她将宝石取下后放在结界形成的光罩正中央，接着宝石慢慢溶解，融解的液体流到十字架顶端，原本的结界魔法阵上又出现另一个附加魔法阵。（一个圆的为普通元素魔法。两个圆的为附加魔法，三个圆的是召唤魔法阵，附加魔法阵只能在元素魔法阵或者召唤魔法阵出现后才可附加，可以增加结界强渡或临时召唤兽〔像是萝莉召唤出来的独角恶魔〕的威力）　　随着附加魔法阵的升高，十字架顶端的液体也随着光罩回到原本的位置凝成宝石，但那颗纯白色的宝石现在已经变成身黑色的宝石。　　“好恐怖的暗系能量……连【守护者的意志】都被侵袭了……”蕾斯娜从铠甲内拿出一个刻着咒文的瓶子直接将宝石给弄了进去。　　“这个……看来污秽染布真的不是人可以碰的……酋长，我们回去队伍里吧……啊！！！”原本以为安全的瓶子却突然爆裂冲出一条黑色魔力构成物袭向蕾斯娜！这时蕾斯娜身上盔甲的十字架图样也浮现出咒文提供了些许的防御，但在那条魔力构成物消失之后蕾斯娜胸甲正中央也多出一个小洞。　　“呜……唔！！！啊……！唔！！！”蕾斯娜紧捂着自己的胸口尽可能的不发出太大的声音，可能是怕队员担心吧？　　“酋、酋长！请您将我带到湖边！求求您！唔！！！酋长！！！”蕾斯娜连眼泪都没流，只是绷着一张脸痛苦，我拿出黑界将她收入其中，凭着印象中地图上的湖泊位置将所有能用的风元素魔法聚集在脚上往那个方向跳去！连小爱小派也感觉到事情的严重性，在我每次跳跃的时候都会帮我在地上施加压力使跳跃距离加大！　　跳了四次后，眼前终于出现一个湖泊，我降落在湖边后立刻从黑界中放出全裸的蕾斯娜……全裸？　　“……”蕾斯娜身材比率也不错嘛……不对，现在不是看她裸体的时候，因为她身上已经出现莫名奇妙的黑色咒文了！　　“请……唔！！！把我丢进……湖、湖中！！！啊！！！”蕾斯娜在一次惨叫，而身上的黑色咒文又再度扩大！　　“啊！！！！！！”突然，水中冲出数十条水柱将蕾斯娜卷进湖中央，接着我眼前出现一个奇怪的景象。　　蕾斯娜背后突然冲出两片纯白色的翅膀，但很快的就被感染了，也许是什么圣系魔法吧？让翅膀完全被感染后就会掉下来，这种魔法也不是没有。　　“污秽染布。”电焦人抱着蕾斯娜个衣服出现在我身旁，但身上散发着一股像是歇纳尔的气势。　　“你们不能驾驭它，费斯特。”　　“它会侵蚀想要驾驭它的人，只要力量比它强，单也不是说没有偏方。”电焦人的瞳孔颜色一变，右眼也变成了跟歇纳尔一样的黄色。　　“别问也别查，否则我会将你给杀了。”电焦人将蕾斯娜的衣服放在地上从手中拿出一枝黑色长针，但仔细一看却发现上面刻满了细小的皱纹。　　电焦人看向正在痛苦挣扎的蕾斯娜射出手上的长针，在长针刺进蕾斯娜手臂的那一刻，黑色魔力构成物蒸发周围的水柱往长针冲去！但长针却连动也不动静静着吸收着所有的冲击，到最后连那颗黑色宝石也被吸出！　　宝石被吸出后蕾斯娜原本绷直的翅膀垂了下来，蕾斯娜也全身无力的让水柱支撑着自己的身体。　　“我只是分割一小部分的灵魂给这个人用，这种事情对于暗系高阶者来说是很平常的，你还不懂的事情有太多了。”语毕，电焦人切出一条裂缝回到黑界。　　我坐在湖边等了一会，蕾斯娜的身体才微微动作。　　“酋长……请您不要将我是翼人的事情说出去……拜托您……”那些水柱将蕾斯娜送回岸边，蕾斯娜身子一偏背对着我。　　“……不会吧！你是翼人族！？我还以为刚刚那个只是圣系魔法而已啊……不过比妖精族还少见的翼人族会出现在圣殿骑士团里啊！”　　蕾斯娜听了我的话之后身子颤了一下之后便僵着不动了。　　翼人族的事情我也只有在书本里看过而已，跟龙一样是个存在的传说，偶尔会出现在人类面前，但除了重大军事会议以外跟人类没有任何交流。　　翼人族的居住地没有任何人知道，也有不少国家探险队前去探查，因为所有的国家都想要拉拢翼人族，因为他们与生俱来的风元素操控能力让各国国王垂涎。　　但蕾斯娜怎么是操控水元素？　　蕾斯娜用手抱遮着胸部一脸懊悔的爬了起来，背对着我默默的抖了抖翅膀用魔法隐藏，然后又默默的坐在地上将里衣穿上，再默默的把护衣穿上，拿起盔甲的时候却双手无力让盔甲掉到地上，身体一倾将头枕在胸甲上背对我躺着发呆。　　“蕾斯娜？”　　“被发现了……被发现了……被发现了……被发现了……”细小到几乎听不见的声音与我心里小派小爱的大笑声成为一种鲜明的对比。　　（心灵感应的声音是从心里发出的，跟耳朵不一样，所以不会互相干涉）第十六章　恶魔圣经　　作者：鹫　　“酋长，请您真的不要说。”　　“好好，你在回来的路上已经说了不下三百多次了。”　　翼人族跟龙一样是个存在的传说，所以只要出现在众人面前就会被当作奇怪的生物围观，还要整天小心会被抓走。翼人族奴隶在黑市中更是喊到数百万的价钱，虽然说是不常见，但每个以前上过战场的老兵都一定看过，因为那时的卢伯尔大帝国正用着矮人族提供的武器对抗着兽人族与翼人族的联合军队。　　在战争的结果是由人类获胜，历史上记载的很光采，但据我所读的野史是说卢伯尔派出两百名敢死队潜入兽人与翼人的首都画出‘虫族’召唤魔法阵并同时召唤。由于虫族的召唤魔法阵非常相近龙族的召唤魔法阵，听说在那场闹剧中一共出现了约三十三条的龙族，虫族不超过二十只，其他的都是些小召唤兽，此战术的确是击溃了兽人首都，也将附近百里化为平地。　　但龙总是会乱飞的，在龙族逼近卢伯尔边界时那几个召唤出龙的魔法师即时被卢伯尔派出的刺客给暗杀。只要召唤者死亡，召唤物也会回到它应该回去的地方。　　那时仅剩五条，因为其他召唤出龙的魔法师早死了。　　从今以后翼人就回到他们该去的地方，只跟兽人族有密切往来，而且两族对于人类非常仇视，也因为有些争执而派兵征讨兽人过，但却被不知哪冒出来的翼人大军的打了个全灭……　　蕾斯娜该不会哪天晚上跑来刺杀我吧？　　“队长，我们发现许多魔物尸体碎片，共分两种，一种为魔族中等召唤魔‘独角恶魔’，另一种则不明，估计是歇纳尔先生新创的召唤魔，另外并未见到其他魔物尸体，也无那位小女孩的任何线索！”　　“魔物报告到此结束，接下来是收获务报告，我们发现一本以和平时代人类与兽人的和平语写成的，书名为‘恶魔圣经’，内容大多亵渎神明，因此只翻译不到两页便翻译不下，请队长原谅。”和平时代，兽人与人类签下和平条约的那几年，但接下来就是为期一百八十年的两族战争。　　“请给我看看，麻烦你继续念下去。”蕾斯娜一脸难看的拿过‘恶魔圣经’。　　那本‘恶魔圣经’书皮是黑色的，封面上的字看起来是浮雕，上面没有加上其它的颜色，但即使在我这个位置能然可以看的很清楚上面的字体，就像是字体直接印在我眼里一样。  　　在蕾斯娜翻开封面时，我闻到一股奇异的香味，香归香，但我闻到之后第一个想到的就是血，是用动物的血写成的？亦或人血？　　“我们并没有发现任何敌人的尸体、血液，感觉上就像是人突然消失一样，另外我们找到一个疑似操虫师队伍的帐棚，在里面发现了一本召唤图集以及数本研究纪录，还有这一枚戒指，判定是‘召唤者之眼’。”蕾斯娜阖上恶魔圣经摇摇头接过召唤者之眼。　　“还有要报告的吗？”蕾斯娜看了看召唤者之眼将它放在书上。　　“还有一件事尚未报告，在这里我们发现了许多疑似活人祭坛的东西，推测莫科考斯极有可能是以士兵作为魔力来源对西泽里发动攻击，以上报告，完毕。”　　“这……太惨忍了！”蕾斯娜深吸了一口气，绷着一张脸盯着眼前的队员看。　　“蕾斯娜，把你手上的东西交给我，通知各队员，回城！”　　“酋长！您……！我不允许！您怎么可以拿这种东西！这东西可是！……唔……”我拍拍蕾斯娜的背，她原本紧捏著书的手也放松开来让我将书拿走，这玩意儿小蕾和花采应该会很有兴趣才对。　　“对了，花容和思莫莫在哪？”从湖回来之后就没有看到她们，不知道是在忙些什么。　　“我、我们来了！”也许是听到我的呼唤，思莫莫才抱着已经睡着的花容跑了过来，喘了两口气才一个转身，也不知道在慌忙什么，就被自己的脚给绊倒了，这时地上滚出一颗淡红色的珠子，而思莫莫身后也露出一节刀柄……　　“啊！！！遭……！主、主人……哈哈哈……”虽然思莫莫很快的把珠子给藏了回去，但看到我一脸狐疑却不襟流下了一滴冷汗。　　“地支刀？给我看看。”思莫莫把那颗珠子抱的紧紧的，在我的目光下她也越来越紧张。　　“那个……主人……那个……对不起！！！”不知道思莫莫是否被逼急了，用力一磴直接钻进我的体内，就算我叫她她也不回应，那个应该是地支刀吧？嗯……该不会是的超级大美女，思莫莫怕放出来之后我都不理她们吧……嘿嘿嘿嘿……　　“酋长，请别把您的邪恶思想表现出来，回营！”我的额头又再度受到攻击，虽然说我握有她的把柄，但她有时候却好像忘了这件事一样照样攻击我的额头。　　在回城途中，蕾斯娜一边跟我说教一边拜托我不要把她是翼人的事情说出去，也不能再用这件事情威胁她，我边听边点头，点到都快睡着了。　　在意识朦胧中隐约看见城门口有一堆人围在那里。　　“请问您就是玛斯嘉酋长？卢伯尔国王有封亲笔信函与口信要给您。”传信兵以鞠躬状态递给我一封信，然后清清喉咙深吸一口气。　　“传！国王口信！亲爱的玛斯嘉酋长您好！本王非常感谢您的援助！也非常期望我们能有更美好的未来……”念了一段客套话后好像才说到重点“目前东港口‘贝斯’已被人鱼族攻陷！依据情报显示，您城堡中还有剩下许多士兵！请您派兵前往镇压！”接下来又是一段客套结尾。　　银沙干麻自找麻烦？　　我看了看手中的信，里面的内容也差不了多少，我将它反了过来并跟身旁的人要了支笔在纸上写上人鱼文，并在最下方画上一段石玛族的图腾文字。　　“把这封信交给古柯，他是玛斯嘉的代理酋长，我在信上交代的很清楚了，人鱼的问题你们就不用担心了，另外圣殿骑士团要调就快点调走，别在这碍眼！”　　“谢谢您的讨伐令！下官代国王为您至上最高的敬意！也均循您的指示！艾力克大将军，我以皇家传令兵的身分命令你！立刻调动圣殿骑士团、帕弥什喀师生以及两万守备军前往西方战线支援！”讨伐令？别开玩笑了，那只不过是一封嘘寒问暖的信而已。　　“蕾斯娜，回到营区吧！”其实莫斯科考既不富有，又没兵力，但拥有的是一大群的高等法师，听说近一万人，是莫科考斯积极训练出来的，而且魔导士密度又是所有人类国家重最高的，据说超过六十名，看样子卢伯尔是想要把莫科考斯丢给我就是了。　　“主人！欢迎回来！！！”一看见我掀开布帘，小蕾三步并两步的向我跑来抱着我。　　“主人身上好香！！！”　　“香？你思露露吗？我身上除了蕾斯娜和马的味道以外没其他的味道了吧？”小蕾没理我，闭上眼睛在我身上东闻西闻的就直接把手伸进我的衣服里拿出澄界。　　“主人今天是不是放了什么进去！好香！”放了什么？我拿出召唤者之眼，小蕾摇摇头，我再拿出恶魔圣经，小蕾可爱的鼻头一动，开心的把它给抱了过去。那本书会香？大概是暗系的对暗系物品会有一种特别的感应吧？就像母犬身上的气味对公犬……我想什么了我？　　“主人主人，这上面写什么？”小蕾很开心的抱着那本看起来不是很舒服的书。　　“恶魔圣经，蕾斯娜告诉我的，其他的内容我就不知道了。”　　“主人，找花采姊姊！她一定知道！”说到花采，我好像从黑界出来之后就把她给忘了，还有奴儿也是，不晓得她在黑界鞭的高不高兴。我拿出黑界发动裂缝咒文进入。　　才刚进入，就看到奴儿两脚大开趴在地上，而花采则是在奴儿两脚之间用一跟条状物弄着奴儿的菊洞使她淫声连连，更糟糕的是我看到奴儿左右叠着数叠花采的‘研究资料’。　　“花采……你到底在干麻？”　　“如此必须刺激此处……又发现一种新方法喔……嗯……此人的直肠都书本上记载的不同……刺激此处会引发流水现象且不会有便意喔……果然只靠书本是不行的喔……奴儿……接下来侧躺喔……”花采拔出奴儿菊洞中的条状物并揉了揉菊洞附近。　　“嗯……哼……好、好的……”奴儿一脸虚弱但满足的翻过身，花采趁奴儿翻身的时候把垫在底下的那块布拿了起来扭干，然后再放到奴儿屁股下，能把奴儿弄得如此，花采也满厉害的嘛。　　“好……这个是第八十四章……完成……再来是八十五章……‘直肠的压迫与阴道的关系’……第一节‘外观与推测’……”花采仔细观看奴儿的屁股，不时伸出手捏几把，然后再仔细观看。　　“花采！”花采舔了舔笔尖打算再度下笔的时候我叫住了她，但她的身体却抖了很大的一下。　　“主、主人的喔！！！／啊……啊……主……主人！？”被吓到的花采发出了很奇怪的尾音，而奴儿也在快感中立刻醒来。　　“这是怎么回事？”　　“主人你听花采说喔！！！”正当我发问的时候花采很兴奋的跑了过来。　　“别说了，我大概到你要说什么，奴儿很神奇对吧？”　　“对啊！主人我跟你说……唔嗯！唔嗯嗯！！”真是过动儿，我捂住她的嘴巴把她给抱到奴儿面前，这时奴儿才刚擦完自己的身体向我请安。　　“疑？小蕾也有来喔。”才刚挣脱我的手准备要发表言论的时候眼睛大概扫到小蕾了所以就安静下来了。　　“花采姊姊，这本书我想请你帮我翻译！”小蕾笑笑的拿出那本书，而花采也一样反应过于激烈的把书抢走跑去旁边变出一堆纸帮小蕾翻译起来了，而小蕾则是从花采身后抱着她看翻译成果。　　“那个……主人……请让奴儿服侍主人……”　　“也好，我正无聊着。”我躺在地上让奴儿随意玩弄我的小弟，而我的意识也开始模糊起来……　　感觉当眼前才刚暗下来不久，我就来到一个被黑色灯光照亮的控间，一个小女孩穿着以蕾斯为主的黑色小礼服，坐在椅子上拿起杯子喝里面的液体，大概是血吧？　　小女孩轻轻一笑，伸出食指沾了里面的液体在杯子边缘画了一圈，当绕回起点时，小女孩再度把沾上里面的液体，食指一拨，杯子发出一声清脆的响声，而我的头也痛了起来……！　　“好痛！！！你们在搞什……么……？哇……”我抱过奴儿张开风盾将飞来的东西排除，在我眼前的是性感的黑发小蕾，她拿着……不，应该说是恶魔圣经浮在她的胸前，原本无风的黑界从小蕾脚底窜出一阵阵黑风，而小蕾也两眼无神的看着恶魔圣经似乎在念着里面的内容。　　“花采！小蕾到底是怎么了啊！”　　“不知道喔！小蕾妹妹她只是看着我翻译喔！可是啊！好痛！”原本躲在墓碑后面的花采也被飞起的小石头波及，连滚带爬的到我背后躲着“原本小蕾妹妹只是看我翻译，可是她越看眼神越奇怪，然后就突然变成这个样子了……据我所知这个是暗系魔法传承的仪式喔……”　　“嗯……为什么不是我呢？对了……可能是那本书喜欢小蕾妹妹喔！”　　“你这个万事通偶尔也会说些蠢话呢。”花采对我嘟了嘟嘴坐到我大腿上，而我也悠闲的张开风盾观看小蕾传授魔法的过程，跟圣系魔法差不多，只是圣系是一道光罩下。　　很明显的感觉有暗系能量不断的涌入小蕾的身体，但这股力量却不会让我感到厌恶。突然，小蕾胸前的书一阖，从小蕾底下喷出的风也瞬间停止，发色也回复正常，就像什么都没发生一样，除了小蕾脚底下很干净和黑界被吹的乱七八糟以外。　　“……嗯？主人！”刚发完呆的小蕾左右看了看，然后向我扑来，但她的手一接触到我的手的时候，我的手突然整个坏死掉到地上……　　“……小蕾你先在那里坐下……电焦人！电焦人！”刚才那个应该是坏死术，但小蕾没理由对我施放阿，可能是刚才传承的魔力失控了吧？这时我感觉屁股底下有什么东西在动……　　“费斯特先生，您挡到我了，请让让。”没想到电焦人平常都是在地底下的，我挪开屁股后他就一口气‘喷’了出来。刚出来的电焦人看着眼前的小蕾。　　“依我目前判断，小蕾小姐目前暗系魔法等级应该是九，但却没有感觉到新的暗系魔法，看来是召唤魔法，小蕾小姐只是不能驾驭那股力量而已，但老爷的灵魂也不在我身上，请把小蕾小姐留下，我会请示老爷的，请不用担心。”我点点头表示同意，这时我的目光转向花采。　　“花采，地支刀里面哪一颗珠子淡红色的？思莫莫好像不怎么想让我把她放出来似的。”这时心理传来思莫莫悔恨的惨叫，大概是没想到我会问花采吧？　　“卯？霜露？主人找到了？思莫莫好吵喔。思莫莫不想放霜露出来的其中一个原因是因为她们的能力对立喔，思莫莫的能力是火喔，霜露的能力是冰喔，跟思莫莫施展的方式一样喔，只是属性不同喔！”　　这时花采似乎突然想到什么笑道：“呵……而且霜露非常的胆小喔，胆小到不可置信喔！还是等霜纹姊姊出来后再把她们一起叫出来好了，不然主人可能会被霜露给烦死喔！只有花容姊姊和霜纹姊姊又这种耐性呢，只要霜纹姐姐不在的时候霜露就会跑去找花容姊姊喔，不过花容姊姊常常会变成小孩，所以霜露常常会跑去找思莫莫，而思莫莫又很讨厌冰冷的东西喔……所以啰。”　　难怪思莫莫会不想要把她放出来，但霜露的身体是冰的？那我要怎么吃她……　　“那只是思莫莫的心理作用喔！其实霜露的体温跟正常人是一样的！可是如果她又施展她的能力的话就另当别论了喔！不过她还没有冰人的纪录。”　　“是这样阿，我还颇期待的，不过她到底怕到什么程度？”　　“所有她不熟的东西喔！当初我们第一次遇到她她跑去墙角躲好几天都只会发抖不敢有动作呢！看到主人可能也会这样喔！所以主人不可以太快对她动邪念！不然她会把主人给冰起来喔！花采好像就被冰过呢……”　　八成是这个过动儿跑去要抱人家之类的吧？聊了一会，我带着花采、奴儿、思莫莫回到帐篷中，这时眼前突然凭空出现一个直径约三公分的黑点。　　“这个是……哇阿！！！”从黑点中冲出一个条状物使我吓了一大跳！醉了两步后我仔细看着眼前的条状物……刀鞘？那个刀鞘好像被卡住一般在我面前转来转去的。　　“是思露露耶！可是怎么只有下半身？”思露露？她不是在水都？现在是怎样？思露露又转了几圈，然后又缩了回去，接着是一直指头伸了出来，我伸手抓住它。　　接着又有另一支手指伸了过来在我手指上滑，然后突然停住呆了几秒后又立刻缩回，这个大概是银沙。在银沙的手指缩回去以后黑洞立刻消失，但又马上出现在我小弟前面，她们该不会……　　接着果然就跟我想的一样，有一只可能是思露露的手指夹着我的裤头看看拉下，我也不阻止的让她拉，等拉到一定的程度后黑洞又再度消失，然后再出现在黎小弟更进的地方，接下来两只手指把她给夹进了黑洞之中，这感觉！！！　　好冷。　　奇怪！！！她们不是上了陆地了吗？怎么还是在水底的感觉啊！我想抽回来但另一头却被思露露给抓了个死紧！硬拉可能会断掉……　　“主人怎么了？被切断了吗？”也许是看到我一脸紧张，思莫莫一脸幸灾乐祸的跑来关心我。　　“我想应该是没事的……你少给我幸灾乐祸，有感觉到思露露的气息吗？我怎么不记得有这种魔法？小爱，还是这个是什么虫？”　　“有虫的气息，但我感觉不出来是哪一种虫。”新品种是吗？　　虽然感觉不错，但就要我这样站着什么也不做实在不符合我的个性，我叫来奴儿，可是却被思莫莫给抢先，这也难怪，好久都没有对她做什么了，也只有戏弄没有调戏。我伸出食指搓过思莫莫乳尖，而她身上的符文也亮了一瞬间，这是她兴奋的证据。　　“主人……”这时思露露好像也玩够了，我感觉小弟进入一个熟悉的环境，而我也吻上思莫莫的嘴唇用手刺激她的小胸部，思莫莫手搭着我的肩闭上眼睛嘴巴微张在享受着。　　“呼哈……跟、跟自慰的时候感觉不同……主人……下面……我要下面……胸部也要……哈……嘴巴也要……思莫莫都要……嗯嗯……主人……思莫莫都要……”原来她也会自慰？改天叫她表演给我看好了。　　“太贪心了吧？”　　“思莫莫……好喜欢这种感觉……嗯哼……思莫莫……喜欢……哈……喜欢……唔嗯……”思莫莫身体上的符文发出淡红光，而我也感觉温暖了起来，现在是秋天，凉了点倒是真的。突然思莫莫伸手将我一抱，两只手在我身后一直摸不知道在干什么。　　“主人！进来……进来……！主人……！怎么没有……？手、手指也可以……主人……！”思莫莫急的跟什么一样，抓着我的手在她身上摸来摸去，我到最后干脆由她来动，她抓着我的手将食指和中指插进自己的密缝。　　“主人……主人快动……主人……动呀……主人快动……呀！！！主人……主人……”我如她所愿用手指夹着里面的肉芽搓揉，而思莫莫的呼吸也逐渐加重，接着声音只剩下轻哼，眼睛朦胧的看着我，而我也感觉手承受的重量越来越重。　　“……呼哼……呼哼……”思莫莫的样子还是没变，但我感觉手中有一些水，难道她高潮了？好平静的高潮……　　我将手抽出，思莫莫两脚无力坐到地上，而我的小弟也达到极限，发泄在疑似是思露露的口中。第十七章　色里藏刀　　作者：鹫　　已经从西泽里出发第八天了，银沙那边没有任何回应，古柯也是，依思露露的个性八成是要给我的惊喜吧，不过行军也不会形那么久才对，而小蕾一直呆在黑界让歇纳尔教导，并规定一天只能学一种暗系魔法，花采也在黑界念书，思莫莫和花容常躲在我身体里睡觉，西崔娜雅也整天都泡在黑界的海里，反倒是蕾斯娜跟我的互动比较多了，看来对她伸出魔爪的时刻快到了，不知怎地，额头有点酸麻感。　　而我现在正处于莫科考斯边境。　　“报！！！莫科考斯北方的边境要塞‘易尔’确定设有双层结界！外成的结界模式为抵销物理攻击专用的防御结界！连石玛族的弓箭也突破不能！里层的是共同系的防御结界！帕弥什喀二十名火系学员也不能将其击破！”　　真不得了，连石玛族的弓箭也不能突破。我军现在处于莫科考斯的北方边境要塞‘易尔’。我留下一半的兵力协助西泽里仅剩的两万守城军协助防守，但特殊部队全都带着。另外帕弥什喀也分派二十名学员及珍碧老师随行，但由于慕妮安是帕弥什喀的领导老师，所以必须申请随军许可将全力转交给另一位老师才能跟随我的军队。　　“偏偏我的军队里又没有魔法人才啊……圣殿骑士团又不擅长攻击魔法。”　　“是的，很对不起。”蕾斯娜突然出现在我身边使我吓了一大跳。　　“你可以不用那个突然的出现，我去吧。”蕾斯娜微微欠身送我到前线，这时我看到正在商讨破解结界对策的帕弥什喀师生。　　“不用再想了，我来吧，小派，建立魔力传输管与蕾斯娜和二十位学员连结。”我握住蕾斯娜右手让小派建立搭桥，然后蕾斯娜左手冒出一段搭桥连结每一位学员，连珍碧老师也不例外。我向前走去，搭桥也随着我的移动延伸。　　“费斯特，可别把我们的魔力用光害我们死掉喔。”　　“珍碧老师，关于这点你不用担心。我需要专心，不相干的人退到后面，被电焦不干我的事，另外圣殿骑士队在我周围建立强大的隔音结界，只要将我和魔力提供者罩住就行，记得前方要留个开口，全军闭上眼睛并将耳朵捂上。”　　我对自己施了个平静术，等确定心情完全平复的时，在小爱的协助下我在心理念出雷蛇术的咒文，并持续增加落雷的数量……十……三十……六十……一百八十……五百……！　　我几乎把连结体上的魔力全部耗光，终于将近五百条的落雷囤积在我的身体里，然后我右手用力向前一挥！一条由五百条落雷缠绕而成的雷柱往‘易尔’袭去！在雷柱击中城墙时先是一阵亮光取代视野，接着什么声音也听不到，因为双耳承受不住巨大的声响使的耳膜破裂。　　闪光过后，一阵如海浪般的尘土以边境要塞为中心向四周扩散！　　“把魔力提供者送去休息，报告我方状况，石玛族情况优先。”这时小派即刻将我的耳朵修复，并从我的手中伸出二十二条搭桥同时治疗所有的魔力提供者。　　“石玛族完全没有异样。至于军对部分幸好刚才即时退到一定的距离才没造成多大伤害，但有许多人还是听力暂失，视力方面全员正常。”　　“嗯，如果听力在半小时之类没有回覆就来找我，石玛族开始破门，冲锋队随后跟进，反抗者格杀无论，另外将二十名非魔法师给隔离起来，再不小心的带过中央广场。”刚才的行动已经破坏两层结界，现在城内的守备军可能没超过十个听力、视力完好的。　　石玛族弓箭在西多嘉马的命令下一齐发射！城门应声而破！接着我方由圣殿骑士带领并以重装骑兵队组成的冲锋队立刻冲入城内，只有一点鼓噪声，但很快城墙上就升上玛斯嘉的旗帜。　　“费斯特你是第一次攻城吧？看起来好熟恋的样子呢！而且好快喔！”珍碧老师惊讶的看着这一切。　　“废话，不然本酋长当假的？”其实这些都是花采教的。　　“第四、五步兵队、第三弓箭队进驻！通知城内冲锋队以及石玛族人归队！全军继续朝下一个城镇推进！我去去就来。”　　我策马直行‘易尔’的中央广场，远远的就看到那里聚集着一批人，也就是俘虏。　　“报告！击杀约三百人，共掳获两千余人，其中多数为魔法师，圣殿骑士团已经用结界封印住他们的魔法能力了，现在就只剩下酋长您的命令了。另外酋长您交代的事情也半好了。”我点点头走向人群前，这些人从小可能就被教育成位国家牺牲的人，所以我对他们略施威压使其恐惧增加。　　“只要投降就没事。”小爱在我手上开个洞透出一节血针“在这跟血针插入你们身体的时候，如果存有反抗之心就会变成蓝色，尾端呈绿色的部份是一种传染性溶解药品。”　　我右手向前一张小爱立刻从我掌心喷出数千根血针刺向他们的心脏位置，果然没有一个是红色的，全都是蓝的。这时路边一只老鼠经过，我即刻命西多嘉马将之抓来。我把拼命挣扎的老鼠抓在手上。　　“这药品碰到皮肤是不会怎样，但只要跑进血管里，在心脏下一次收缩时毒液就会开始发作，从体内侵蚀掉你们的身体。”我将手上的血针刺进老鼠体内，血针尾端的绿色部分开始流向前端，当流入老鼠体内时那只老鼠的皮肉突然间瞬间蒸发！　　珍碧老师开发的东西果然不错，不过会不会太阴险毒辣了点？　　而在我的笑容之下也有许多人开始犹豫，胸口上的针颜色也渐渐转红，过了一会只剩下十三名魔法师胸口的针还是蓝色的。石玛族人将他们带到我面前排成一列，当我触碰到第一个人胸口的血针时那个人也开始渐渐溶解。　　我看了看周围，发现那数十名被隔离的士兵刚好从旁经过，正好看到被溶解中的魔法师，我在碰下一个魔法师的血针，他发出一声凄惨的叫声后皮肤也渐渐塌陷。我闭上眼睛从小派帮我在脖子后面新设置的眼睛看到那几个士兵恐惧的神情。　　再次张开眼睛时其余的几个魔法师胸口的针已经变成红色，但这时血针上的绿色药品却向他们的体内流动。　　“这、请救救我们！！！我们不想死！！！”这类的声音此起彼落的。　　“放心，你们不会怎么样，但只要你们有反叛之心的话，药品教会立刻在你们体内扩张。”　　“我、我们一定为您效忠！！！玛、玛斯嘉万岁！！！”没想到一些青草汁也能有这么大的功效阿？　　“既然这样，你们的职位不变，回去工作吧，记得安置我的军队。”我向空中丢了一颗绚光弹唤来运输隔离士兵的石玛族人。　　“给他们机会逃走，我要让他们吓死自己。”看着他们逃走的背影，我在一瞬间施加了极大的威压在他们身上，让他们在地上留下一滩黄色液体后便抖着脚连滚带爬的跑走了。　　“西多嘉马，带着石玛族人和两千重骑兵前往这哩，和这里，直接破城进入并占领，然后把这份文章念一次。洛巴多，矛花前往支援。”我召唤出这两支召唤生物。　　“是！”西多嘉马将我手中的文件拿走后便领着石玛族人和洛巴多与矛花回到军队做他们该做的事。　　“主人，那份文件是？”思莫莫从我背后窜了出来坐到马上。　　“在西泽里念的那篇。”就是那篇让我再西泽里成为传奇人物的演讲稿。　　“真是奸诈啊！不过主人好严肃呢！思莫莫帮主人放松一下好吗？”思莫莫左手隔着裤子搭在我的小弟上，右手则是在我的背上轻柔。自从前几天我跟她做爱之后我就感觉她好像常常性欲不满，而且常常挑逗我。　　“在抵达军队之前没让我射出的话我就一个月不碰你。”　　“没问题！不准小看我！”　　结果是我输了，可恶！难道她研究过花采的研究心得了吗？！　　“欢迎您归来，酋长，在三小时的路程大约就能到下一个城镇了，酋长、酋长……？请您不要随时都在想那种事情好吗？”　　我好像听到了什么……不是，好像是记忆中的？又是小派吧，常常把外界的声音都塞进我的脑子里，害我有时候连市集中所有人说的话都听的一清二楚的……突然身体一股清晰的魔力穿过、眼前景色一转！我才注意到我向后翻了一圈跌下马趴在地上了。　　“酋、酋长！您怎么在发呆呀！为什么不抓好！您有没有怎么样？！”　　“没关系没关系，倒是有豁然开朗的感觉，每次被你弹额头后感觉还满不错的，就算我断手断脚也死不了，大可不用太担心。”　　“是的。”我扶着蕾斯娜爬起来，但我的手搭到她背上时他会抖了非常大一下。　　“等攻下下一座成就扎营休息吧，一天不需攻下太多城。”　　“可是酋长……莫科考斯北方就有八座大城，四十八座小城，附属村庄更是百余处，恕下官直言，一日两座城的速度可能不太够。”　　“谁说我要占领全北部的？直接挥军直取莫科考斯首都不就好了？”　　（城镇等级：首都－东／南／西／北城－要塞─拥有特殊称号的城镇─补给镇－普通城镇－村）　　“是的……？酋、酋长！？”我抓起她的手，这个举动让她吓的手不由自主的想缩回。　　‘搭桥建立完毕。’　　“你也不希望被人听到你是翼人的事情吧？我有几个问题想问你。”　　“是……”　　“翼人所属的元素配对应该只有‘风光’、‘火光’、‘水暗’这三种配对而已，为什么你的元素会是‘水光’？还有为什么你会出现在神学院？”　　“相信酋长也应该知道才对，翼人出生时就会被翼人的神配属一个元素精灵，但我这种特例也不是没出现过，每天至少会有四、五个像我这样的小孩出现，不过只会是一时的聊天话题罢了，基本上跟其他翼人小孩没无特殊差别的……酋长，可以把手放开吗？我觉得身后好像有奇怪的眼神。”小吃豆腐都不给阿，真可惜。我将手放开，小派将搭桥拉长持续连结。　　“酋长，对于这件事情真是抱歉，因为身为神职人员不管是身心方面都是属于神的，不能任由神学院以外的人碰触，否则就亵渎了我们所敬重的神，所以请酋长不要整天都想着这种事情。”我都忘了现在心里想的事情都会跟她‘分享’，真是太不小心了。　　“酋长……请您用心听，我接下来要回答您第二个问题了。我之所以会在神学院是因为第三任院长捡回在翼人侦查队受伤脱队的我，并封印我的翅膀教导我成为一个普通人类，但只要我处在极端的感觉时翅膀总是会跑出，但院长都会不断的安慰我令我感觉非常温馨，还记得院长……”　　“蕾斯娜，你离题了……”　　“对、对不起！到了最后我也觉得我只是个有点奇怪的人类，不过我可是很遵守院长的话，从没有在同学面前露出过翅膀，对于这点我觉得很自豪。”很明显的蕾斯娜脸上的确有一种自信的笑容，她可能对很多事情都很自豪吧。　　“酋长，的确是这样，您想的没错，还有什么想问的吗？”　　“暂时没有，有想到再说，小派中断连结。”　　“酋长，已经看到补给镇了。”远远看去城门上的人特别多，结界也设的特别多，大概是估计路线后把其他城镇的兵力派到这里的吧？不过我也依照花采的指示派石玛族人前往人较少的城镇，大概已经攻下几座的普通城镇了。　　“好严密的防守……”蕾斯娜看着防守严密的城墙表示惊叹。　　“王，城内并没有投石器，但有设下强大的隔音结界与除光结界。”　　“……！东、东洛东洛？你怎么突然出现在马头上？”　　“是的，非常对不起，西多嘉玛先生已经命令哥布灵侦查队前往最接近我们的二十个城镇进行侦查。”　　“……辛苦你了，下去休息吧。”记得花采说过，如果防守过于严密或者敌方人数太多就扎营并设下结界包围。因为在莫科考斯要取得物资并不容易，即使是补给镇的情况也不会好到哪去，只要花容每天对他们施加威压增加恐惧的话要他们投降应该不难。　　“反正在结界内也不能发动攻击，谅他们也不敢解除结界，在四周扎营包围！只允许让让敌方传令兵进入！”　　“是的！酋长！”　　包围第九天。　　在第一天时就已经有数个传令兵‘潜入’补给镇，相信城池陷落的事情也已经传进守城军耳中。当时石玛族人实际攻下城池数为十五座小城一座大城，会有这么惊人的结果是演讲稿发挥作用，使得守城军自愿加入军队，并假装败军进入敌方城镇中来个窝里反。　　我正从刚才那个风光明媚的地方带着刚满足完没穿着任何衣物的奴儿丢进黑界后回到营中，却看见门口有一个从没看过，穿着长衣有着红色长发的女子站在那，这时小爱却突然出声。　　“费斯特！是武虫！”那女子也是操虫师？是暗杀者吗？不过他大可直接杀了士兵进入……是为什么？　　“他发现你们了？”　　“不……我们随时都包着披风消除我们的气息……要小心点。”　　“没关系，我要看她变什么把戏。”　　“酋长，这位小姐说是谈和使者，要与您交谈。”我仔细观察这位女子，脸因为低着头看不清楚，从大致上的轮廓看来但身材还算不错，不过比上奴儿仍嫌不足，最少屁股没奴儿翘。　　“跟我来吧。”　　“谢谢您。”那女子将头抬起，是属于那种常见的美女，年纪二十五岁左右。　　我带着她回到我的营帐中，她拿出怀里的文件递给我，但我却从衣缝中看见她并没有穿着任何衣物。　　“这是谈和条件，请您看看。”我拿着文件坐到兽皮大椅上，随手看了两张后就把它放在旁边。　　“不只这样吧？”这种美女谈和使者，除了使者之外还会兼当礼物。　　“是的，如果您不满意的话……”她停下了话，脱下覆盖自己身体的大衣，坚挺的胸部，浓密的体毛掩盖私处，身体各部的形状也是恰到好处，没有一丝赘肉，完美程度简直直逼地支刀众美女的好身材。　　“八成是武虫整的，不然没可能那么完美，大概是在寄宿时等小虫取代身体后改造的吧。”　　“不是只有小派会这样吗？”　　“不只小派会这样，其实我也会，只是我比较慢来而已。”又知道了一件未知的事情。　　我看着眼前的美女，突然她眉头一动好像下了什么决心的样子，但又立刻回到他原来的表情。　　“还看？不应该是你还服务我的吗？”　　“对、对不起……女只是个处女所以不知道规矩……请您见谅……”她显得有点紧张，虽然不知道是本意还是装出来的，不过看她这个样子总有股欲望冲上心头。　　她站着上身倾下为我宽衣，在我突袭她那两粒在我面前晃呀晃的圆碗型奶子时她惊叫了一声，然后咬着下唇一脸羞涩的为我脱下上衣。　　“先生……不、不等衣物全部脱完吗……？唔哼……”　　“当然要脱裤子，我可没叫你停下动作，你演处女演的很像，不过我可从没听说过处女当谈和使者的？”我的手指在她乳尖一搓，她身子一颤，一滴泪跟着流下，我也配合她让她将我裤子脱下。　　“是、是真的！先生可、可、可以验证……”她右手搭载我的肩上，左手拉着我的手引去她的蜜缝，我往洞口一探，果然有个明显的障碍，不过有虫的帮忙要当几百万次处女也不成问题，而且我也从她身上感觉到一股杀气。　　“主人，有杀气！”花容也感觉到那名女子所散发的杀气了吗？　　“没关系，你的主人我没那么笨，我感觉的到。”　　“是……”我用指甲轻抠了她挤下薄膜，每刮一次她的脚就颤一次，而她的拇指也抚上了我的颈动脉。　　“我是处女……对吧？请先生不要在怀疑了……因为根本没有男人可以得到我的身体……”还记得我先是看到他诡异的笑容，接着眼前景色一转，头顶有一种微妙的感觉。　　眼前景色定影后，我看到那名女子坐在我的大腿上，而我的脖子正喷出大量鲜血。第十八章　莫科考斯　　作者：鹫　　“主、主人！”　　“没关系，花容，费斯特死不了。”　　“预用脑连结完成。”　　“听力系统设置完成，视神经连结完毕，开通是点五处，分别为脖子、掌心、脚掌、膝盖、脚趾。”我将‘眼睛’张开，出现了五个完全不搭调的视点，我只留下掌心上的视点将其它四处阖上。　　“耶！第二十个！为什么男人总是那么容易杀呢？对不对呀！沃芙。”女子右手一摊，手中窜出数十片小刀片围绕成一个圆圈，在刀片散去后一个长发妖艳的小人出现在她手上。　　“还不都是我的功劳！还说是什么酋长，被我这样一弄还不是该死？呵呵呵呵呵……！”这笑声真是令人起鸡皮疙瘩。女子把我的‘头’拿起，左右端详之后吻上了我的唇。　　“唉呀呀……酋长大人，小女子可没有骗您呢，我真的是处女呀，因为所有想碰我的男人都会向酋长您一样呢，而且酋长先生正好是第二十个唷！荣幸吧？荣幸吧！呵呵呵……反正进来之后没有发出点淫生淫语就走出去不会相信嘛！小女子就来演场自慰秀酋长大人看嘛，好不好？”她把我的头压在地上并将自己的蜜缝对准我的嘴用力的坐了下去！　　“来呀，酋长大人，您不是很想要小女子的身体，来呀！用您的嘴好好品尝小女子我的这里……啊……！啊！虽然小女子还是个处女……但是小女子可是很喜欢……很喜欢自慰的呢！呵呵呵呵……就像这样……用您冰冷的嘴唇抚慰人家嘛……酋长先生……！”这女人还真是变态……我的头都被她当成椅子坐了，她蹲坐在我的头上拼命扭动下体。　　“呀……呀……呀……好爽好爽……可是这样好无趣呢！酋长先生！连动都不会动……还是您的身体比较好！等等喔……小女子现在马上就用您的那根令人害羞的东西摩擦小女子的那里……这是您死亡的犒赏唷……！呵呵呵……！”女子抓住我身体的那一刻我立刻将掌心的眼睛闭上，等待她将我的身体平摊在地上时我再张开位于脚趾上的眼睛，这时看到她背对我的身影。　　“费斯特……这个人算是个变态了吧……”　　“是阿……比小爱还变态……”这时传来小爱的呻吟声，看来她也……唉，我把焦点移回那名女子身上。　　她坐在我身上拼命的扭动下体让我的身体摩擦她的蜜缝，而我也清清楚楚的看到淫水因挤压而喷出，但正当我以为她不会在做其他动作时她却从手里变出一支刀子。　　“嗯……呵呵呵呵……哈……哈……”虽然看不到她的正面，但我也明显的感受到我上身的肉被逐一剥下……　　“就、就是这种感觉！黏乎乎的……唔噫……好棒呀……呀……！”看到这场景也令我感觉震撼，她把刚剥下来带着一层薄肉的皮放在蜜缝处摩擦，皮上的肉也颇具黏性，可能这样会产生异样的快感吧……　　太恶心了，我闭上眼睛等到她高潮满足为止。　　（费斯特体内的血液都是由小派小爱推动，心脏在必要时可以停下，所以没被发现还活着）　　“好……好累……早就知道节制一点了……唉唷……沃芙准备好了嘛？”　　“当然好啰。”武虫跳出女子的身体，接着女子伸了个懒腰，最外层被血弄脏的皮肤就像是蛇脱皮一般剥落，接着出现的是一副新的皮肤。　　“谢谢你啰，酋．长．先．生！”那名女子将衣服穿回后走出帐篷，小派把我的手举了起来让我用手上的眼睛看看我这个破烂不堪的身体。　　“哈哈哈……好惨阿……好奇心态太强果然不是件好事，小派小爱修复吧。”　　“真是……出了什么事情就只会要我们收拾。”我闭上眼睛让他们修复我的身体，等待修复完成后我站了起来看看这个被血点缀的帐棚，营帐上也有卫兵的身影，但怎么会没人发现这里面的情形？是被设下了结界？　　于是我走出了营帐，跟卫兵打过招呼后转身看向营帐，居然连一点血迹所造成的影子都没有，已经可以确定是结界了。　　“那名女子呢？”　　“她已经回去城镇了。”看来卫兵什么事情也不知道。　　“很好，通知大队长级以上的人前往发令台！”　　我跟着蕾斯娜和花容站在发令台上，看着底下排列整齐的队长群，闭上眼睛回想石玛语，并交待花容翻译给蕾斯娜听。　　“各位还记得这是什么语言吧？现在我要宣布一件事，前任酋长费斯特．文迪尔已死！现在接任酋长一职的是费斯特的弟弟雷格．文迪尔！现在立刻举办费斯特．文迪尔的帐礼，并开始缓慢撤退！”　　“酋、酋长！您怎么说这种话。”　　“刚刚那个和平使者是来暗杀我的，我也确实被她给‘杀死’了，只要我们一举办葬礼并开始撤退的话他们一定会追击，到时候再把他们全干掉，全部都去西方埋伏！”　　“可是酋长……举办活人的葬礼这种事……”　　“好了好了，解散！记得下传各营士兵！蕾斯娜，交代圣殿骑士团开始举办葬礼，思莫莫，交代珍碧调配一下这张纸上所说的药剂，在我早上之前要调配好。”我将口袋里的纸条拿给思莫莫。　　天亮之后，我批上斗篷站在最后一座未拆的了望塔看着整个情况，营区内的帐棚几乎都已经清空，营地里马车四处排列正在收拾东西，而营地中央则是一个圣系魔法阵，正中央摆着一副盖上玛斯嘉大旗的棺材，而在魔法阵四方都各有一支虚构出来的魔法阵以及三位天使在魔法阵中祈祷。　　我看向城镇，原本五、六层的结界现在只剩下两层，而城墙上的人也明显的减少，看来已经开始集结兵力了，但我得设法破除他们的魔法骑兵。　　真难啊！我又没有任何可以抵挡魔法的方法……嗯？　　这时我突然灵机一动。　　“酋长！已经准备好了！随时可以撤退！”我低头一看，是一名士兵站在了望台底下对我喊话。　　“好！撤退开始！跟圣殿骑士团讲可以了！等会随我应战！另交代哥布灵部队开始架设机弩！自己判断瞄准！等暗号出现立即朝敌方发射！”　　“是！”　　没一会圣殿骑士已经集结在我面前，而撤退部队也集结的差不多了，木桩也全被拔起，在我下令后部队开始移动。　　“蕾斯娜，圣系六级的反射结界全员都会吧？”　　“是的，酋长。”　　“好，在我集结雷系魔力后即将发射时一齐施放绚光弹虚张声势后，立刻张开反射结界！连我也要包含，懂了吗？上马出发！”　　“是！”整齐的回应声，似乎连上马时盔甲碰撞的声音都一致，在我们即将出发的时候，敌方结界也全都消失，城门前也扬起沙尘，看来已经出发了，这时我叫过花容和思莫莫。　　“等等有你们表现的机会了，一样是先花容后思莫莫，能杀多少就杀多少，马匹尽量留下，我们最缺的就是那个。”思莫莫听了之后露出兴奋的神情，毕竟我好久没让她展现能力了，而花容也是一脸期待。　　“主人，珍碧老师已经将药剂配出了唷，在这里。”思莫莫拿出一瓶透明液体，我将它收下。　　“出发！注意速度，尽量在哥布灵架好机弩后才进行计划！”我拉动疆绳以行军速度带着圣殿骑士团前进，大约近十分后就看见一团身穿魔法袍并骑着马的队伍，一跟他们遭遇，他们立刻就发了几支雷矛给我当见面礼，不过全都被我的风盾给排除。　　“唉呀，各位魔法师大哥不要那么激动嘛！好歹我本质也算个魔法师连个面子也不给？难道不怕我老哥的雷系魔法再现？别以为杀了他就可以安心了阿！”他们人数不到一千人，莫科考斯的人口本来就少，只是魔法师的战力强而已。　　“不愧是敌方将领的弟弟……魔法造诣也不一般，不过我们怕的事物已经不在了，你将是这遍战场上万具焦黑尸骨中的其中一具！”在他说完这句话的同时我将身体里蓄着的雷系能量一口气放出并令其盘旋在我周围，而这个举动也让他们受到动摇。　　“攻、攻击！！！”在他下令的时候数个低等魔法像我非来，但全数被蕾斯娜与圣殿骑士团副队长所设下的结界抵销。　　我看了蕾斯娜一眼后，一口气释放出体内的魔力！而圣殿骑士们也很配合的放出绚光弹虚张声势，此时花容和思莫莫也有了动作，这时敌方队伍里传出一阵阵的惨叫！　　因为光芒刺激而闭上眼睛的我再次张开眼睛，眼前一到蓝色的屏幕挡在我的前方，接着数个中低等魔法击中屏幕激起一波涟漪后往反方向弹去。而被他们激起的尘土还未退去，就有数十支机弩箭矢从右侧射进敌方队伍中！　　这个四处乱射的魔法渐渐减少，但思莫莫还在敌方队伍里乱窜，机弩也一波波的继续发射，这时我丢了一发掺杂着火系魔力的绚光弹至上空，机弩立刻停止攻势。　　“思莫莫，回来吧。”　　“是！！！”在前方的火焰突然像我冲来，在即将烧到我的时候整陀火焰突然变成思莫莫像我扑来。　　“有留活口吗？”　　“当然！还不少呢！不过小兵都死光光了！”思莫莫在我脸上亲来亲去，但立刻就被蕾斯娜给‘提’走，神奇的是思莫莫没反抗，仿佛现在蕾斯娜就成了代理主人一样，而且她好像也常常替我下命令，更神奇的是她下的命令没人敢不听……　　那……我会不会被篡位阿？　　“酋长？请问接下来要？”　　“……阿，没事！建立治愈结界和封印结界、集合所有生还者！”蕾斯娜微微向我鞠躬后开始进行我下的命令。　　等待准备好以后我走向这十几个人面前看着这些小队长级以上的魔法师，这部队应该也算不错了，最少都有中级法师以上的水准，高级法师可能就几个而已，不过却没机会施展，真是可怜。　　“酋长，要将他们……”我搭着蕾斯娜的肩膀将她向后拉。　　“听好了，我要问你们……”　　“让我们为了我们的莫科考斯而死！！！”他们全部的人一听到这句话后立刻抽出藏在衣服里的短刀往自己的肚子刺下，在倒地之前那个带头的魔法师还对我露出一个很白烂的微笑。　　“其实你们可以不用那么激动啦，小派。”我将右手伸出并张开，小派从我手中射出十几条肉管连结每个魔法师，然后他们肚子上的刀子被腹部的肌肉挤出。　　“小爱，驱逐他们的意识。”手中的肉管浮现出一条血管，当血管连结到的时候他们突然眼睛用力一张！原本有神的眼神立刻被失魂的眼神取代，接着他们缓缓站起。　　“酋长！这太不人道了！”蕾斯娜气愤的握着剑鞘像我走来，散发出的神圣气势连我都几乎快被净化升天，但……　　“你去通知军队回头。”我指了其中一个队员，然后再看向蕾斯娜。　　“你管我，你们先在这里休息一下，我去去就来。”我奸笑的看着蕾斯娜，她退了一步叹口气后皱着眉头看我，我左手像旁一画空气中出现一道裂缝，我爬了进去，也让小爱操控他们进入黑界中。　　一进黑界还是没啥变化，在广大草地中没穿衣服的性感黑发小蕾还是浮在歇纳尔为她所画的修练用暗系魔法阵中在脑内演习暗系魔法，而花采依然在书堆中翻着她的书。　　“花采！过来！主人有事情找你！把地图也拿过来！”花采听到我的呼唤后，拿起书签夹在书页将书阖上，再把脸上的眼镜拿下放到书上，然后像个老人似的从她的位置上爬了起来伸个懒腰，接着再禽化慢吞吞的像我走来，走到我面前时她又变回人样懒洋洋的看着我。　　“唉唷……什么喔！”我拿过花采手中的地图。　　“你才几岁而已，不要装着一副老人样，帮我把灵魂分割几小份出来分给他们。”花采一脸讨厌的看看我，然后再看看我身后的魔法师。　　“好多的喔……花采正打算那章看完就要睡觉的喔……记得还要买书给我喔……只剩下二十六本了喔……主人把他们叫来花采身边吧……哈……”花采打了个哈欠揉揉眼睛，接着把手伸进我的身体里一抓抓出我半个灵魂，接着花采将灵魂拉下用脚夹住，抽出臂上的小刀将我的灵魂削成几小片并分别塞入那几个魔法师的身体里，然后把剩下的灵魂再塞回我的身体。　　“这种事情主人也可以做嘛……主人亲亲……花采把东西给主人喔……这样主人以后也可以抓自己的灵魂了喔……别人的不行喔……还有喔……灵魂会再生不用担心喔……一次不能用超过一半喔……”我蹲下去稳住花采的嘴，花采从口中递了颗小球给我，我接过之后花采立刻向旁边倒了下去，我也将小球吞下。　　“电焦人，把花采搬回去书堆。”我想着要‘抓出我的灵魂’这件事，然后一边将手靠近我的身体，没想到手真的陷进去了，接着我随手一抓将其拉出，但只是出现一点我就立刻头晕，本能反应下立刻再将灵魂塞了回去，八成是抓出全部的灵魂了，改天再多加练习吧！　　我看了看身后的魔法师并下了指令，他们接到我的命令后也动了起来，虽然有的跌倒有的同手同脚，不过也算不错了，我再次启动裂缝咒文，将那些魔法师送出后我也跟着出去。　　“酋长，他们已经开始往这里前进了。”我点头以示回应，然后拿出我跟花采拿的地图，这时我好像看到那群魔法师也跟我做一样的动作。　　“好，这个城要攻下来可说是非常容易，把这个城镇攻下之后只剩下两座小城就可直达莫科考斯首都，行军日程大约二十日。”　　“酋长，请您以后别再做这种事了……”她一脸怜惜的看着那几个被我操控的魔法师，这时我操控他们对蕾斯娜吐了个舌头，这时蕾斯娜用她深绉着眉头的脸面对我，像我吐出了一小段香舌。　　好诱人啊！不过她这算是报仇吗？　　在攻下那座补给镇后又不费吹灰之力的攻下‘锡普’、‘威兰森’两座城镇，已经过去十四天了，虽然说是不费吹灰之力，但途中我方还是有三百多名步兵遭到残余的魔法游击队击杀，而石玛族人也没有回来，只有来信一封回报一切顺利。　　我坐在主帅营帐中，而蕾斯娜和步兵团长、弓兵团长、骑兵团长、哥布灵领队、珍碧以及刚回归部队的慕妮安老师。　　文献中有记载莫科考斯有一团神诣导士团，可是怎么都没有看到？　　“酋长，再前进五公里就面临莫科考斯，请下决定。”我摸摸坐在我腿上的花容。　　“他们的魔法战力那么强，而我们擅使魔法的人不超过三百人，这场仗如果真的打下去，我看我们能平安回到玛斯嘉的人不超过一千人，我自己进去吧。”　　“酋长，这太危险了！我们可以找花采商量……”　　“别打扰她了，她正再研究一本高深的‘摸鱼学’，她已经交代过我，任何事情都不能打扰她，而且……就算我牺牲了也比牺牲一堆同伴好……”蕾斯娜又要出言劝阻时被我给挡了下来，蕾斯娜犹豫了一下终于退了一步。　　“我知道了……我们会在这里扎营等您回来……请您务必小心。”各团将领都用非常敬佩的眼神看着我，我放下花容撑着座位旁的黑色细剑站起，揭开布帘看着湛蓝的天空，这时我的脑里只有想着一件事……　　‘荷布游记莫科考斯篇，莫科考斯地下的娼妓业非常发达……’我望着天空叹了一口气。　　我放下布帘转头看向营帐里的将领。　　“我这次只带我的贴身侍卫去就好，你们找个地点筑起一座能够长期居住的简易城寨，也许这次需要在这待上一些日子。”　　“是！”我走出营帐向天空发了一发落雷，没一分钟小蕾的坐骑上面载着思莫莫和奴儿就向我奔来。　　“主人！”我接住飞扑过来的思莫莫，并向以优雅姿态下狼背的奴儿点头回应她的行礼，这时战狼甩了甩身子，从她被上甩出了一些水滴，这时奴儿害羞的低着头。　　从我获得到它的第一天到目前为止，我都没有替它清洗过，但它的毛发依然跟第一次见面时一样美丽。　　这种毛还真是独特，不仅连污垢都沾不上去，甚至连水也不会将其沾湿，看来我是获得一匹好坐骑了。　　“主人有什么事啊？”思莫莫趴在我身上玩弄着我的皮甲。　　“你们跟着我去莫科考斯，西崔娜雅在哪？”　　“她在游泳喔，营区旁的森林里有一座小湖，终于要深入敌营啦？思莫莫最近都好无聊喔！终于可以进去一口气这样那样然后……哈哈哈……”思莫莫趴在胸甲上发出奇怪的笑声，而我赏了她一颗爆栗。　　“这次不要让她跟去，她没有什么战斗能力还满危险的……唔咳！”我说话说到一半突然心脏一紧，我就知道是小派和小爱叫我了，这种感觉实在非常难受，她们就是不懂什么叫温和。　　“嗯？费斯特，你从营区后面走出去。”小爱突然冒出这一句没头没脑的话。　　“干麻？”　　“别问了，快去！”唉，我的生命来源都靠她们，不听又能怎样？我走出营区后站了一会，远远的就看见一个人我这边跑来，而我也就坐在战狼一边玩弄着奴儿一边等待她到来，而小爱小派也坐在我的肩膀上等着，她到底是谁？　　她越来越近，而我也看的越来越清楚，一个穿着普通服饰长相可爱的女性向我跑来，她还有着一头拖地的绿色长发，不过她已经累的像条狗一样了。　　“呼哈……呼哈……爱、爱什么和派什么……你们……哈……哈……我要死了……你们居然不来接我……哈……哈……好累……好累……你们……哈……哈……”她两脚跪地用手撑着地上疯狂喘气，说话也都不清不楚的，但小爱小派却很开心的笑着。　　“哈哈哈……不是说叫我们小派小爱就好？不过身为音虫皇的你还是这个不擅长拟人化这种事呢，雪芬。”　　音虫皇？！一点都不像阿……而且她怎么会那么大只？没啥想说的，总之感谢各位的回应下一次发文三天-四天后时间不太确定因为我有事要去台南，一次大概去个、三天章名未定，以后会有更改的可能收不收费，过几章再说吧第十九章　妓院初行　　作者：鹫　　“雪、雪芬？这条虫怎么会那么大只？”　　“呼、呼哈……你……呼哈……”　　“把小虫转换成氧气输送到你身体里需要氧气的地方，白痴。”雪芬一边喘着气一边盯着小爱，然后闭上眼睛，过了一会之后她的呼吸渐渐平顺。　　“呼……爱什么谢谢啰，还有这个就是你的宿主阿？讲话真是没礼貌的！什么叫‘条’！我现在好歹也是一个人阿！要说‘个’不然‘位’也可以阿！为什么要叫‘条’呢！我线再有像一只虫子吗！”她越说火气越大，这时小爱给我了个心灵感应。　　“费斯特，她一直很抗拒自己是条虫的事实，所以你就不要刺激她了。”　　“这样阿……可是你不是很讨厌自然系的？音虫也算自然系的吧？我记得以前有听你说过她好像也有生之素。”　　“你看她向条讨人厌的虫吗？”我看看雪芬，的确不像个讨人厌的家伙，而且也长的满可爱的。　　“那么你来这里到底有什么事？”我说完这句话后她的眼神一飘，再定住视线看着我，接着出现了一个久违的声音。　　“费斯特！费斯特！终于听到了吗！好感动喔！水都现在很好喔！非常的好喔！一定不是你这个白痴想的出来的好喔！哈哈哈……”在笑声结束后雪芬的眼睛又一飘，再出现了另一种声音。　　“主人！思儿好想你喔！思儿好想要把主人的那根放进思儿的那个里面！然后……”说到这里雪芬头上突然爆出一条青筋拔起一条头发往地下摔，接着那条头发一边缩小蠕动一边发出几句残音后就变成一条干扁的小虫，化成灰随风而去。　　“……为什么那个家伙要在我的小虫里记忆这种奇怪的声音啊！可恶！啊……爱什么和派什么，宿主的任务已经完成了，接下来宿主要我们跟着你们，所以……也让我住进去吧！”她一说完话就立刻扑向我！不，应该是扑向小爱和小派才对！　　“等、等等！你太大了！”在她即将撞到我之前，她的胸口突然跳出一个跟她一样的小人冲进我的身体里，剩下的部份化成一大堆小虫聚集在我脚下看着我，接着传送光束把它们掩盖后就全都消失了。　　“小爱……这样没问题吧？”我摸摸胸口，她一进来我就感觉胸口好像卡了什么。　　“没问题啦！寄宿要几个都可以！只是不能使用音虫的能力而已。”　　“反正音虫的能力我不用也罢，不过她么会那个大只……”　　“我和小派也可以阿，只要建构一个人类的身体就行了，又不是什么难事。”　　“那你们干麻整天都呆在我的身体里？自己出来走不就好了？”　　“既然有人可以载我们我们干麻还要自己走阿？”突然全身一阵无力，原来我成了她们的坐骑了。　　“留言还没完喔，还有很多很多人有给你的流言……”我一边听那些人鱼的留言然后一边走回营地中唤来马匹，脱下皮甲换上便服、披上魔法袍后把地支刀全都收回身体里，然后再让奴儿骑上战狼前往莫科考斯。　　在路上我感觉有几个侦查兵在用魔法盯着我，技术真不纯熟，杀气跟着魔力到处乱飘，要不是我和思莫莫、花容正在听留言不想理他们，不然他们早该死了。　　但思莫莫还是手痒去擒来一个落单侦查兵，而我也在他身体里找到一颗通行用的魔法晶石和一些关于莫科考斯的记忆，接着我再要思莫莫擒来一个侦查兵取出他的魔法晶石直入奴儿体内，然后将这两个侦查兵给丢进黑界中让歇纳尔使唤。　　在留言差不多听完时也已经接近莫科考斯，我也将奴儿和战狼收入黑界，脱下魔法袍后要小派稍改我的容貌。　　不愧是首都！也许是以魔法为重的都市，城墙比卢伯尔我看过的城墙的高出许多，一个巨大的结界魔法阵将整个城镇保护在其中，而且也比其他城镇大上数倍、也宏伟许多，天空上更有数十只各种属性的精灵王在巡逻，如果硬攻的话光是这个结界就不知道该怎么打破，而且那几十只精灵王也不是圣殿骑士团能随便净化掉的，更不用说是城墙上和城内的近万魔法士兵……真的杠上的话我看连我都回不去了。　　我骑着马接近城镇时，由于身体里有魔法晶石所以很简单的就通过了，这时我发现这座城居然没有城门？　　这时接着守卫不发一语的拿起手上的缕空法仗指示要我下马，我下马后用法仗顶端指着我，接着法仗内部冒出几颗小光点在我身上游走，找到我体内的魔法晶石并确认完毕后守卫拿起腰上的一颗珠子按入墙上的凹孔中，珠子发出微光后在原本应该是城门的位置浮现出被一个结界环绕的城门型深红色水晶。　　我凭着那位侦查兵的记忆直接走入水晶中，这时在我碰到水晶时没有碰触到水晶的感觉，却就像没有那块水晶一样直接穿透进入城中，好神奇！从来没有遇过这种事情。　　城里建筑基本上跟布里安没差多少，只是大上许多，房屋密集的排列度制造出许多暗巷，大街上的人民依然过着平常的生活，各种低等魔法应用在生活中，光是每个人都会用低等魔法就让我非常惊奇，在战时要是每个人丢一发低等攻击魔法也能毁掉一支普通的重步兵团。　　虽然看起来和平但不管哪里都有着拿着符纹剑的巡逻兵，这时我看准一个可能是巡逻队长的人，再命花容将他们全部击昏后拖进暗巷后夺取他们的记忆。　　在我的脑里浮现出城门的画面，然后以非常快速的速度在脑中游览了整座城，他似乎每个地方都去过了，只有城堡没进去过而已，就算有进去也只有到大厅与会议室。　　不过……没想到那个巡逻队长看起来正经正经的，但每天却带着他老婆去妓院大玩三人行。　　莫科考斯的妓院全都在暗巷之中，其中最大的有三家，许多高官常迷恋其中，价钱也特别昂贵，一个女人超过两枚金币是常有的事情，最便宜的也要五十枚银币，而且还只是一晚。其余约近百家的妓院都是平民技院的，一晚只需约二十枚银币左右，有的甚至十枚银币也可以。　　“先生、先生，您没事吧？你、你们该不会被坏人袭击了吧！”你们？我看了看周围，原来是刚才那几个巡逻兵阿，而我的姿势也是无力的坐在地上读取记忆，谁看到这个情况都会以为被袭击吧。　　“我还好，你是……？”她有着颜色非常深的黑色长发与黑色瞳孔，穿着一件红色马甲搭配红色长裙，肩上披着一件短斗篷弯下腰看着我，两颗爆乳在马甲的束缚下透出另一种成熟的气质，我再度看向她的脸的时候她的表情却有些迟疑。　　“……我该走了。”她拉紧肩上的短斗篷转身就走，在她走后没多久有就有两个巡逻兵朝刚走出暗巷的我跑来。　　“听说你们遇到歹徒了？队长呢！”我指向暗巷，接着一个巡逻兵跑了进去，另一个巡逻兵则是向我问了一些事情，随便掰个理由把他打发走后我走向最大的一间妓院‘卿艳’。　　路上有看到几间大大小小的妓院，而我也被许多妓女拉过，不过对她们实在没什么兴趣，我走出暗巷在大街上行走，等到接近卿艳的时候再转进暗巷。　　在这个暗巷走没多久耳边就传来些吵闹声，越走声音越大，接下来所看见的景象真让我吓一大跳，狭小的暗巷中突然多出一个小广场，数百人在其中不知道在干什么，而转角发出明亮的光。　　这广场的人几乎都有着华丽衣着，随便看就知道是个有地位的人，但还是有几个平民提着一袋装着钱币企图要去召妓，而那些接待人员也没有将他们赶出，看来是有钱就可以了。　　几个接待人员在人群中拿着一本册子给顾客选货并发号码牌并收钱，但我在这里站了很久就是没人来招呼我，而且我也发现一个接待人员一直在看我，八成是我手上没有拿钱袋吧？　　我立刻从澄界中拿出从赏金猎人家中搜到的一整箱金币，少说也有近千枚，我在随手拿出一个袋子把它装的满满的，然后再将钱箱送回澄界，这时候突然数十个接待人员留下原地错愕的顾客通通都聚集到我身边来。　　“客人！我们店里最好的女孩是……”　　“客人！只要您付出少少的五十枚金币就可以成为我们的永久荣誉会员……”　　“客人！我们可以让您体验身处于美女森林中的快感！价钱只要……”　　“闭嘴！给我最好的，五分钟没把我弄出精来我就砸了你们的店！要是弄出来了，这袋金币就属你们的店。”我故意拿起钱袋摇了几下，饱满的金币碰撞声让他们都失去了理智，立刻将我抬起送进一个特大的房间，我连卿艳外观都没看清楚，真是糟糕。　　被接待人员扒光衣服的我坐在房间中央的大床上，并把金币收进澄界，接着就有十几个全裸的女性跑了进来，年纪约十五至三十岁之间。　　“五分钟，计时开始。”我从澄界拿出怀表说出这句话，突然那堆女人向一堆饿狼一般向我扑来在我身上，虽然动作大胆但不粗暴，两个女人在专心服务着我的小弟，则其他的女人也没闲着，往我的身上狂舔，剩下没得舔的就在旁边自慰增加气氛，但我早就要小派切断我所有的感觉了，她们就算在个七天七夜也不能在我身上弄出什么，这样子真活像被一群女人强奸。　　不过被女人强奸的感觉还真爽！哈哈哈！　　“还有三分钟。”我看看手中的怀表轻松的说出这句话，但她们却突然紧张了起来，接着他们就随从人群中推出一个约十六、七岁有着普通身材及绿色及肩长发的女性将她架起直接用她的蜜缝往我的小弟套了进去！　　好紧！看来是个处女，她虽然拼命挣扎但却被其他人给压住，而小派也在小弟进入她的蜜缝之前解除了对快感的封锁。　　她在拼命扭动的时候蜜缝也因为疼痛而极力压缩，配合上她挣扎的动作使的蜜缝中的动作更加多变！这快感真爽！说多爽就有多爽！　　这时其他的女人也没有闲着，她们依然刺激着我的身体各处，但原本在自慰的却全都变成在刺激那名骑在我身上的女子，而该名女子也在快感及痛处的交互刺激下满身通红，惨叫与淫叫交杂在一起，眼上的泪水、鼻水和口水纵横……不过累积到一定的程度后就被舔掉了。　　最后我用力握上那个骑在我身上的女子的胸部、腰一挺发泄在她体内！而她也发出绝顶的叫声后趴在我身上啜泣。　　这时我看了看怀表，这时才刚好到五分钟……而周围的女人也很高兴的在那欢呼……我只好拿出那一袋金币分给她们一人三枚金币，发完之后我看了看袋子里剩下的金币，大约剩下二十枚。　　“你的名子？”我看着那个趴在我身上的啜泣的女子，一开始她还没反应过来，我还特别拍了她几下。　　“对、对不起……我叫贝琳……是第一次接客……我知道刚才失态了……您可以不用给我金币了……”我把她抱着坐了起来，这时外面的接待人员也许是收到通知了，开了门便直接走了进来。　　“请问客人满意……”我伸手意示他住嘴。　　“贝琳多少钱？我买下她了。”　　“先生！我……不、不行！”我看了她一眼，她立刻闭上嘴巴。　　“她……？喔！当时我们是用二十枚金币买下她的，如果客人您要算您十五枚金币就好，只请您多光临……”我将手上的钱袋上的绳子拉紧丢向那名接待人员。　　“里面有二十几枚金币，现在她就归我，另外去找几件她能穿的衣服，别给我挑太难看的。”我站了起来，这时贝琳拉住我的手一脸复杂的看着我。　　“先生……贝琳什么也不会做……我甚至连家事都没做过多少……先生您买贝琳回去对您可能没什么帮助……”　　“服侍人总该会吧？”她迟疑了一会后点点头，这时接待人员带了两个女性并抱了几件衣服跑了过来，接着那两个女人把贝琳带进房间里的浴室里清洗干净后贝琳穿着一件浅色洋装在那两个女性的扶持下走出浴室，这时我也已经将衣物穿着完毕。　　“先生……我……这衣服好漂亮……贝琳穿不起……”穿着浅色洋装的贝琳显得很不自在，可能她真的没有穿过这种衣服，也许她是那种因为父母欠债而被卖来技院的。　　“那件衣服现在开始就属于你，没有什么穿不穿的起，记得以后都要叫我主人，走吧！”　　“是……主、主人……”她显得很羞涩，拉着我的衣角把头压的很低跟着我走出卿艳，再走入另一条暗巷中。　　“我现在带你去见你的女主人。”我在前方一挥划出一条裂缝，并牵着贝琳走了进去，但她却停了下来。　　“主人……其实……贝琳只值三枚金币……”她发抖着，而手也越握越紧，甚至还滴下眼泪，感觉真是又傻又可爱。　　“你的主人我是不会在意那种小钱的，走吧。”我拉着她的手再进入黑介时她又停了下来。　　“可是主人看起来真的很穷……”很穷？我看了看身上穿的衣物，一件麻布长裤和一件麻布长衣……活像个贫民窟的来的小子，只是干净了点、手上有一整袋的金币而已。　　“你的主人我，所拥有的钱会多到让你吓到尿裤子！快走吧，这种魔法在这个魔法都是发动太久可能会被侦察到。”我拉着贝琳走进裂缝中，而她也终于放心的跟着我走了。　　“哇……！”刚进黑界的贝琳也许是看到这番特别的景色而感觉震惊，嘴巴张大的看着黑界里的一切。这时我看见原本该在魔法阵里修练的小蕾却躺在旁边抱着花采和奴儿睡觉，而小蕾的发色与气质都回到平常的样子。　　这时电焦人也察觉到我的到来而向我走来，但是贝琳确更惊讶的看着电焦人。　　“主、主、主人……好可怕……”贝琳躲在我背后用手指着电焦人，有些语无伦次。　　“好可怕？”电焦人的确是有点与众不同，被电焦的头发变的极卷的短毛，脸也被电的皮开肉绽，从衣服里露出来的皮肤没有一个地方是完整的，但他身上的穿着却比我目前穿的还高级。　　“电焦人，你换个比较正常的造型吧？”电焦人像我微微鞠躬表示了解，接着他走回墓园从地下挖出一具看起来普普通通的尸体，然后摘下自己的大拇指放进尸体口中，接着电焦人倒下，那具尸体开始动了并转头看看我，然后向我走来。　　“请问这样可以吗？”他看起来除了身上的衣着比较破烂还有身上沾满泥土以外看起来还是个正常人的样子，我拍拍贝琳，贝琳点点头，新的电焦人对我们笑了笑。　　“请依然叫我电焦人即可，想必您也习惯了，要叫雅蕾小姐起来吗？”　　“叫她起来吧，不要吵醒花采和奴儿。”我拉着贝琳走到小蕾身边，这时小蕾才揉揉她可爱的睡眼爬向我攀上我的身体把我抱住。　　“呼嗯……主人……？她是谁？”两个女人一前一后抱着我互相用一种奇怪的眼神看着对方。　　“好可爱的小女孩喔……是妖精耶！”听了贝琳的话后小蕾股起脸颊看着我。　　“唔嗯……她跟主人做过了吗？”我点点头，这时小蕾表情突然变的和蔼可亲、可爱非常的看着贝琳，这时贝琳反而被小蕾给吓到了，她还真是个容易受到惊吓的女孩。　　对小蕾来说只要和我做过那档事的女人都是她的好姐妹。　　小蕾拉着贝琳的手在贝琳身上东看看西看看的，而贝琳也看着眼前的可爱妖精，接着她们走离奴儿和花采一段距离后开始坐在地上从一开始有一撘没一搭的聊着，东聊西聊到最后居然完全聊了起来，她们不是才刚认识吗……　　我随手捡起一本花采书堆中的书，这些书都是我买给她的，但我却连半本都没看完。反正裂缝这种未知的咒文在莫科考斯出现一定会被发现，我看就在这里面待一下吧。　　在我看了几个章节之后突然一只长着尖锐指甲的手搭在我肩上，我顺着手指往上一看，是歇纳尔！　　“歇纳尔你醒了阿！”　　“哈哈哈，好的差不多了！”穿着贵族轻装的歇纳尔转了转手臂做到我旁边，这时小蕾也拉着贝琳向我们跑来。　　“老师！”小蕾远从五公尺外就来一个飞扑，直接撞进歇纳尔怀哩，这在我眼里看起来真不是滋味，看来得好好教教她了。　　“好帅的大叔……”我狠狠瞪了贝琳一眼，贝琳才赶紧低下头缩到我身边。　　啧！　　“小蕾过来！不准叫歇纳尔老师！叫他歇纳尔！以后你在这样随便扑进别人的怀里我就把你给丢了！”　　“哈哈哈！小子你占有欲还真强阿！雅蕾阿！不要叫老师，叫老爷！老爷！哈哈哈！”歇纳尔非常高兴的一边拍着自己的大腿一边发出极为洪亮的笑声。　　“歇纳尔你！”这时小蕾赶紧钻进我怀里向我撒娇，但耳边还是传来歇纳尔的开朗笑声。　　“主人心胸好狭窄喔。”小蕾用一种暧昧的笑容对了我笑，然后勾着我的肩主动送上香唇。算了，既然她们都这样了那我不放开心胸也不行了，不然不就显的我太小气？　　“歇纳尔，你恢复魔力怎么要那么久？”听到我的问题后歇纳尔的笑声渐渐转小，咳了几声后回答了我的问题，而攀在我身上的两女也专心听歇纳尔所说的话。　　“我算是半个吸血鬼，恢复魔力的速度自然比不上正统的吸血鬼，而我的魔力除了自然回复之外就只有吸人血这条路了，但我将血转换成魔力的效率又不高，我大约要五个人的写才能炼成一个普通吸血鬼吸取一个人时所炼成的魔力，又加上太麻烦，所以我就干脆等了。”　　“那萝莉她也不已经恢复！？”　　“不，她并不是吸血鬼，但她的魔力也可以藉由别人的生命来恢复，只是必须要找到跟她血液契合的人才行，不然就只能跟我一样躺着睡觉等她慢慢恢复，而且恢复的也比我慢上很多。基本上她受的伤害比本爵还大，如果没有藉由血液补充的话就可能要多躺个几个星期甚至几个月。”　　“她不是吸血鬼那她是……？”歇纳尔摇摇头，我一直以为她是吸血鬼，如果不是吸血鬼的话怎么可能会有那么强大的暗系魔力？据我所知吸血鬼一族是除了魔族外暗系魔力最强大的一族，黑暗妖精经过修炼后也能能拥有强大的暗系魔力，可是她看起来也不像妖精。　　“别想了，对于这种不知道的事情怎样也想不出答案，就算想出答案也无法去证实，自从她离开我以后我们就只有在战受时见过面，所以我并不清楚。”　　“你们到底是什么关系？为什么她会离开你？”这时歇纳尔叹了一口气。　　“是父女，她会离开我的原因……在某年夏天，她吵着要吃冬天才吃的到的白皮雪兔，虽然本爵贵为侯爵但也无法弄出这种食材，谁知她一气之下便夺门而出……过了几年，本爵成为半吸血鬼后遇见她的时候，她就整天喊着要我舔她的脚趾，真搞不懂原本乖巧的女儿怎么会变的那么别扭……”歇纳尔叹了口气。　　（雪兔：冬天的雪兔称白皮雪兔，夏天则称棕兔，身上的毛皮会随着季节变，夏天时肉质硬而涩，冬天时肉质嫩而甜。无法在人工制造的环境下生存，即使在低温下毛色依然会随季节转变）　　“……小蕾的暗系魔法学的怎样了？”我摸摸已经睡着的贝琳和小蕾，看来她们对这件类事情真的是没什么兴趣。　　“哈哈，本爵的学徒还需要你来担心？中高级以下的暗系魔法已经全部学会了，只要再过一段时间，雅蕾她高级魔法与三个顶极暗系魔法就都学会了，但也许还有一些本爵不知道的暗系魔法，你如果找到新的暗系魔法就拿给本爵吧！我会再教导她，这是我的责任。”　　“那先谢了，我想我也应该出去了，贝琳和小蕾就交给你们照顾，我先走了。”歇纳尔笑了笑随手在空气一挥在我身旁做出一条裂缝，我再看了他们一眼便踏入裂缝中。　　走出裂缝的我在莫科考斯里到处闲晃，除了小心回避巡逻队员以外没有什么特别的事，接着我又到处走到处逛，商店是逛了不少，可是也没什么收获，军营都有使用结界防护，想进去侦查也不可能。　　要是有思露露在就好了，不管要什么情报只要她一侦查都能得到。　　在逛了三、四个小时后觉得无聊又跑进黑界睡觉，睡饱后又跑出来闲晃，依然没什么收获，原本想找看看有没有情报旅馆之类的昶所，但问人也没人知道，实在没什么进展。　　我就这样在这个莫科考斯闲晃了三、四天，直到我又再度看见那位穿着红色马甲的女性，她没有注意到我的存在朝着暗巷深处走去。临行前一贴。原来是我记错日期，是明天(8/1)才要出发，不是今天。问一下，所谓的排版是指...？我这样不算排版？不要跟我说弄成简体字，我不会。另外1-21是第一部，22-现在是第二部，由于重新排过，所以第22章变成第二部第一章，懂了？有什么问题再提出，我从台南回来后会回答。第二十章　入锭风月　　作者：鹫　　我跟踪那位女性走入暗巷，在走了一段路后她跟另一个穿着暴露的熟女碰面谈话，这时我贴着墙壁发动同化光明正大的慢慢向她们走去。　　“四十枚金币还没筹到吧？不过也没关系，我们说好的，签下渡让书就算了吧，呵呵呵呵……”　　“我最多把店让给你……我的女儿是绝对不会让给你！”那名女性怒瞪着熟女，是借贷吗？　　“哼！我们‘欲池’怎么会想要你的破店！要不是军团长大人指名要你贱人家的女儿不然我干麻要花那么大笔的钱！快牵！不然到时候撕破脸大家难看！我再多给你十枚金币！拿了留下你贱人家的女儿快滚。”军团长？官阶还算不低，有必要拜托妓院去抢别的妓院的妓女吗？　　“这位老姊姊，请问发生了什么事需要把话讲的那么难听阿？”对于我的出现，那位穿着红马甲的女性与熟女都被我吓了一大跳。　　“……！老、老姊姊？！你这个穷小子居然敢说我老！你、你……”在我出现后我再从澄界拿出一箱金币和一袋金币，而她的眼睛也从我脸上移向那箱金币，原本犀利的嘴也变的口齿不清。　　“不要为难人家漂亮姐姐嘛！这里面几百枚金币是有的，来来，这袋子里有四十枚金币，算是替这位漂亮姊姊还的，怕你不让步再给你的优惠，一手抓一把快滚……等等！要拿之前说‘我是条淫贱到连屎都比我高尚的母狗’，然后叫两声来听听。”　　“我是条淫贱到连屎都比我高尚的母狗！！！汪汪汪！！！我是母狗！汪汪！！！”她一说完话后抢过我手中的钱袋直接整个人扑向那箱金币抓了几把塞进胸口、一手抓一大把金币甚至嘴里咬了几个，接下来就像杀人逃逸一样，快速的消失在我面前，看来她的理智已经完全丧失了阿……　　刚刚那样最少也被拿走五十几枚金币……这下亏大了……　　“这位姊姊你没……”　　‘啪！’　　我才刚转头脸颊就传来一阵刺痛，等我的视线回到那位姊姊时她已经被花容双手反扣，思莫莫拿着巳之刀抵在她脖子上了，但她的眼里一点都没有害怕，反而是……气愤。　　“不过就是一个巴掌，放开她。”这时花容还看了我一下，等到我再次用眼神下令之后她才松开在我身旁戒备。　　她咬着下唇瞪着我，眼角有些眼泪聚集，在她眼角的眼泪低下时她的嘴巴也松开嘴唇大骂：“我记得你……你为什么要这样污辱人？在群人面前乱花钱你感觉很爽吗？！我不要你这种人的帮助！你也是想要我女儿？拿去！都拿去啊！你们这些有钱人只会欺负我们这些穷人！”　　没错，在莫科考斯的妓院不单单只是营利机构，也可以算的上是孤儿院，在莫科考斯由于魔法泛滥导致人力过于充足，因而许多人没有工作，所以有一个根据地并且有些钱的人就会成立一家小妓院来收容父母无力扶养的孤儿，男女皆收，男的终身在妓院打杂和当接待人员，女的只要稍有姿色就必须成为妓女报恩。　　通常小妓院就像一个大家庭，主要目的不是为了赚钱，只是为了求个温饱，但大妓院都只是为了赚钱，而‘欲池’就是排名第三的大妓院，专门借贷给小妓院然后等还不出钱时在接收小妓院的上等妓女。　　“你是妓女？”她一听到我这句话又举起手想掴我一巴掌，但手还没下来就已经被花容给抓住。　　“你似乎很排斥自己是妓女这件事，让我来猜猜是为什么？猜对了你就带我去你的店里和告诉我的名子，猜错了你当场可以桶我一刀，思莫莫把刀给她、花容放开她。”思莫莫把刀交给她之后和花容一起退到我身旁，而我若有所思的摸摸下巴。　　“嗯……小弟弟我猜美女姐姐你以前因为某种原因向欲池借了一笔钱开了间妓院，一开始的生意并不好，但有一天却被那个军团长发现你的女儿生的美丽非常，而被连年骚扰，于是那个军团长就拜托借你钱的欲池像你催讨，对吧？”　　“虽然有点错……但你还是猜对了……你是怎么知道的？难不成你也跟那个军团长有关系……？”她语气渐趋平静，但她这时却把刀架在我的脖子上，这时我一派轻松的将背靠上后面的墙，再捏着刀刃让它更靠近我脖子一些。　　“哈哈哈哈！小弟弟何德何能去认识高尚的军团长阁下？只不过是老剧本罢了。何布游记中有记载，大多被并吞的妓院都是像你这样跟人借贷还不出钱被并吞，刚刚又听到你们的对话知道你有个女儿，就自己加了些剧情进去，现在可以告诉我你的名子和带我去你的店了？”她皱了皱眉头把刀子放下，然后交给思莫莫。　　“……我和我女儿都没有名子，从小我就是孤儿，小时候我都是跟着一群孤儿一起行动的，只到我们去一家不大的妓院里打杂，直到我十八岁那年才领养了一个四岁的女孩当作我的女儿……”她转身向暗巷里走去，并一边继续说着。　　“在我十二岁那年，第一次看见那家妓院里有一个女孩因为服务不周被一个军人当场用魔法击毙，接着隔个几年总是会有几名妓女会死于军人之手，等到我二十二岁那年因为有人指名要我这个打杂的……但我因为过于恐惧死亡而带着我的女儿逃了出来。”她的脸很平静，脚步很慢。　　“接着我们就听到欲池这间妓院可以出借金币给人民，所以我们就去跟他们借了四十枚金币，召集一小群孤儿并用其中的二十枚金币买了一栋宽大的旧屋。我们就靠着剩下的二十枚金币过生活，但很快的就发现钱花费的太快了，根本不够我们这群人用，所以我们就开始到处找工作机会……”她再次拉紧身上的短披风，她似乎出现某种情绪时就会做这个动作。　　“但收入与支出不成正比……那时我们只剩下五枚金币……这时有人提议开妓院，也有许多人自愿当妓女，不过我们大多只是卖艺不卖身……收入终于足见转好，但也只是勉强平衡，有时还会亏损，直到几个月前一个军团长看上我的女儿……然后就是你知道的事了。”我回头看了我一眼，再转入一个暗巷后，暗巷尽头我一间大房子，看起来像是个古老的官宅，如果整理好的话应该很豪华。　　“这就是我的店‘风月’，进来吧，二楼是卧室和阔室，一楼是大厅和一些杂室与接客室，她们通常都是待在阔室聊天玩乐的，你先坐，我上去把她们叫下来。”我跟着她走进去那个一片灰暗的屋里，她从门边的矮桌上拿了一盏小灯，再拿出火材点起火后走上楼梯……天啊！怎么还有人用蜡烛与火材？不都应该改用魔力灯了吗？（阔室：在此是指只有一张大地毯的大房间，通常是聚集聊天的场所）　　我在手上弄了颗绚光弹在门边找魔力灯的传输点，东找西找终于在一个插着枯萎的花的花瓶后面找到，在我投入魔力之后整间房子突然亮了起来！看来魔力灯的装置还没坏嘛。　　我到处看了看，灰尘不多还算干净，但楼梯上方还是暗的，看来上下两层的开关是分开的，不过这间房子……如果增加些摆设的话都可以当个大官的宅邸了。　　我走向大厅中央看着破烂的皮草长椅、到处破洞的地毯，缺脚且桌面充满割痕桌子，我叹了口气把它们全部收进澄界再从澄界中拿出一副近乎全新的皮草长椅、镶金雕刻大桌、有着某贵族家徽的羊毛地毯放在原来的位置取代那一堆像从垃圾堆捡来的破烂家具。　　……为什么歇纳尔会有这些东西？我只是指明要普通的家具澄界就给我跑出这种高级家具。（在外传中有提到：歇纳尔获得澄界后就有把‘空屋’里的东西全部收进澄界的习惯，当然是不管有没有主人的，没人就会自己拿走。而他所谓的‘垃圾’就是一些没啥实际用处但是非常高贵的摆饰品。）　　“好像还差了些什么……”我从澄界中拿出一个‘通常的摆饰品’，是一个搂空的黄金雕刻……我把那个摆饰品放到桌上，因为看似花瓶，所以我就又拿了一朵‘花’出来，果然不出我所料，是一朵用一整块红宝石雕刻的玫瑰……我抓了抓头把它放进那个看起来是花瓶的摆饰品中。　　我看了看四周也没有什么需要处理的事情了，我再把那箱未用完的金币拿出来放在地上，接着又等了几分钟楼梯传来惊呼声。　　我转身趴在椅背上看着她们一边到处看这个从未如此明亮的房屋一边朝我这里走来，接近我的时候她们在地毯外盯着这些超豪华组合，然后那位大姐从人群中挤了出来。　　“这里到底是怎么了……”她掩着嘴巴盯着我看。　　“我想买下这间妓院，就这箱金币里的钱，另外我会把这种房屋全部翻新，大姊姊意下如何？”　　她看了看我，再看了看眼前的豪华家具，然后摇摇头似乎是不要让自己被迷惑，接着在张开眼时她的眼神还是一样坚定。　　“我绝对不卖。”果然跟预料中的一样。　　“哈哈哈！我就知道你会这么说，放心！我只是个挂名的老板，所有主权还是在你，我只是想当个老板试试看而已！如何？”这时我大略看了看那群人，里面居然没有一个男子，全都是女性，虽然称的上漂亮的不超过两成……　　“你们安静！这样对你没好处，有什么目的你可以直说。”她大声斥责身边一直怂恿她的女孩，而那群人也立刻安静，她拉拉肩上的短披风直盯着我看，我叹了口气拍拍大腿站了起来。　　‘小派，弄些平定剂混些春药。’　　“唉，大姊姊你只不过是长期待在那种环境下造成的压力而已，你可以不要那么有戒心……”我左手搭上她的左肩，右手则摸上了她的腰。　　“你在干什么……不、不要！唔嗯……！呜……呜……”我透过她的嘴将口中累积的药剂送进她嘴哩，而她的动作从一开始的极力反抗也渐渐和缓，脸也红了起来。　　我松开嘴后她喘着气眼睛迷濛的看着我，而身边的女孩却没有因此气愤，反而还带点微笑。　　“如何？感觉来不错吧，我就说你的戒心可以不用那么重……”　　“妈妈！你这个禽兽把我妈放开！”　　“唔……！”依稀看到一个拿着棍棒的身影……　　我醒来后发现胯下有人影在晃动，低头一看看到了思莫莫，就这样与她对看了数秒，正当我想说什么的时候她突然捏紧我的小弟并用拇指摩擦，磨了一下牙齿后开口说道：“主人，思莫莫刚刚在照顾主人的时候突然越想越气，主人你多久没有碰过我了？最多也只是调戏，我也不像花容一样只是保护主人就可以满足，而且除了奴儿以外主人似乎都较少理我们，最近跟主人做爱的都是新人。”　　“主人喜新厌旧吗？”思莫莫虽然嘴上在抱怨，可是手的动作不曾停过。　　“思莫莫常想跟主人做爱，而也常为这个原因自慰，一向直言的我却不敢说这种话，要是被思露露知道他一定会笑我，哼。”她低下头看着我的小弟发出一声短暂的笑声，感觉有点怪异。　　“呐，主人你说思莫莫怎么会这样？”她伸出食指在小弟头上划圈圈。　　“你淫贱？”　　“哼……主人说的没错呀……！”思莫莫右手轻抵我的腹部、翘起屁股，这时她双脚轻轻一蹬整身浮起，并以右手为支点从我的胯下跳起在空中划出一个弧，而动作也极为优雅。　　思莫莫的双脚的着地点是我头颅两侧，她顺势将双脚插进我的背与床之间的隙缝坐在我的胸口，接着她伸出双手扶住我的头部两侧轻轻将自己的蜜缝送到我嘴边。　　“那请主人用嘴巴惩罚淫贱的思儿吧。”　　“我怎么觉得你好像变了个人？带给我的气息感觉完全不一样。”我伸出手沾了些思莫莫蜜缝口的汁液送进嘴里，这个举动也让思莫莫脸上露出一点微笑。　　“思莫莫欲火焚身嘛……我的主人。”我裂嘴一笑咬住思莫莫的蒂头并将右手食指与中指伸入思莫莫的蜜缝中夹住里面的肉芽，这个举动令思莫莫身体突然一震脸上露出许久未见的愉悦。　　她的肉芽开始移动，这时我及时它捏紧使思莫莫发出更大的叫声，她的身体也扭的更厉害了。　　“主、主人！”思莫莫突然必紧双眼皱着眉头双手到处乱抓抓住我的左手将它拉至嘴边，接着思莫莫便用她的蛇牙对准对准手上的动脉给刺了进去，这时我看见伤口边缘溢出一滴浅绿色的液体……毒液？　　“呼哈！主人！主人……！”她松开嘴巴后我并没有感觉任何异样，只是胸口越来越热，而思莫莫也往后倒了下去。　　我爬了起来看着思莫莫，她不知道什么时候冒出的冷汗使她全身湿透，红的发光的头发贴在脸上配合着无数的汗水与虚弱的容颜显的特别美丽，也更提高了我的性欲。　　“现在是半夜两点……在主人体内的只有虫而已……这里是风月二楼最里面的一间房间……花容在楼梯口看守……歇纳尔在楼下带着那群女孩正在用澄界中的家具布置一楼……在天亮之前都不会有人上来打扰……而且……思莫莫今晚想尽情的被主人玩弄……”　　“你确定？你可能会有好几天没办法走路喔。”由于看到思莫莫这个样子使我更为兴奋，搭配上思莫莫注射的春药令我的小弟大小更加胀大。　　思莫莫看着我轻轻的笑了笑，然后就像用尽全身的力量一般的爬了起来吻了小弟一口后立刻又倒了下去看着我。　　我睡醒后将依然熟睡的思莫莫从地板上抱了起来，并将掉在地上的棉被铺在地上当成床垫将思莫莫放上去，接着再将多余的部份当作被子盖到她身上。　　“看来洗床垫的人要很辛苦了，哈哈哈。”我摸摸那张被仿佛像是被大雨淋过的床后走出房门，这时花容突然从门后出现。　　“我有事要跟主人说。”不会吧？睡了一个思莫莫又跑来一个花容？我的体力可没这么好……应该说是小派的体力才对，她已经在对思莫莫一役中接近濒死状态了。　　“主人，请专心听我说。昨晚我感觉到思莫莫的怒气，不过并没有持续很久，花容身为主人的奴仆不应该多管主人的事，但……请不要让思莫莫过于气愤，详细原因花容也不便多说……请主人多加注意，另外歇纳尔先生请主人下楼。”　　“好，你去思莫莫身边吧，我这就下去。”花容像我行礼后走向思莫莫所在的房间的门口守着，而我也走下楼梯。　　才刚踏下楼梯就有点不对劲了，楼梯还铺上红地毯，接着我在继续往楼下走，等我看到一楼时我已经目瞪口呆了，这……根本就是国王的宅邸啊！　　那些小女孩分成一团一团的布置自己不责的地方，并不时向歇纳尔索取家具等，我这个未来老板却没人看见。　　我坐到皮草长椅上，从澄界拿出苹果慵懒的坐在上面咬着。不知道在什么时候发现在澄界中存放的食物似乎不会坏掉，而我发现这点后我也在里面丢入非常多量的食物准备随时帮牙齿止痒。　　“小弟怎么了？一个人在这里发呆？”是那个依然穿着红衣的大姐，只是马甲换成了贴身的红酒色睡袍，她拿走我手中另一颗苹果坐在另一张皮草大椅上咬了起来。　　“决定要把这间妓院卖给我了吗？”　　她用苹果遮着嘴轻笑一声。　　“我能说不吗？你们真的很奸诈，把房屋弄成这样我要拒绝也不可能了，反正……我看到这样也满高兴的，这间店以后就属于你了，你可要好好的善待我的妹妹们喔。”　　“我不是说这间店的主权依然在你？你自己好好善待她们就是了，另外只要钱有缺就找我来拿……不，那太麻烦了……这箱金币你们就留着用吧。”我从澄界中拿出一箱从佣兵馆取得的金币。　　“要是被知道有那么多钱会被抢劫的，还有别叫我大姐大姐的了，怪不好听的，你也叫我红姐吧？妹妹们都是这样叫我的。”她苦笑着。　　“红姐？不错，你到底几岁了？看你有一种成熟的特殊气质……”　　“今年三十有四，老处女一个！”她完全不在意提到自己的年龄与老处女的身分笑着咬了一小口苹果，她含有一股浓厚的成熟气质，但并不比我身边的任何一个女孩美，但我喜欢她的气质却远过于她的脸蛋，而她的身材也是不用说的。　　“那你女儿在哪？我好像从来到现在都没看过她？”　　“你有看过她一眼，就是她把你打晕的时候，她现在在睡觉，昨晚不知道在弄什么弄得很晚，我把小妹们叫来跟你打声招呼吧？至于我女儿等她起床在跟你打招呼好吗？她很讨厌别人打扰她的睡眠。”我点点头，她转身趴在椅背上叫住一个女孩然后在由她传递讯息。　　红姐才一天对我的态度就完全改变了，第一次见面的时候我不是被骂就是被掴巴掌，现在却像一家人一样，虽然我接触过很多女人，但还是搞不懂女人。      操虫师-第二部-第二十一章-风月初开废话不要回，可以看的回。一个好书评我去申请好书评，申请不过我自己给金币。主角就是钱太多买妓院，你们几个人回几个差不多的回应是怎样？下次再有这种情况，除了第一个以外其他的都以抄袭论。人物太多？反正我有自己的处理方法，那就是丢着让她们管事情她们绝对不可能没贡献，整个世界的时间不可能只有主角周围再转，整个操虫师的世界都在转其他女角在其他地方都一定会有些作为，放心吧，我的女角还会一直多，而且会换很快，只有主要几个会留。(听过闲大的话后，我保证会以非常明确的文体把她们的作为给写出来，给她们的字数绝对不会少，只是不知道处理的妥不妥当。)音虫的宿主是谁，知道的不要说(我之前在风月说过)，不过到了第二部末必也猜的到了，如果真的猜不到的话，第三部中期会出现答案。歇纳尔外传...没有那种东西，只是我也想要写，操虫师结束后有三个选择：1.操虫师前传(两族战争期间，也就是本作八十五年前。以一个小兽人当主角，此篇有操虫师中兽人与翼人的关系、卢伯尔位什么会分裂与分裂过程、后期还有费斯特他老爸的崛起)。2.操虫师外传(两族战争中期至对峙时期初期，本作四十年前开始。就是歇纳尔，从身为侯爵之子的歇纳尔开始写。内容有歇纳尔为何拥有琥珀之眼、如何成为神学院大院长、又如何变成现在的半吸血鬼)。3.操虫师2(无大概剧情ˋ建构中)以上...全都几乎都没有写，只有荣耀写了一章。好了，本章，文章开始前会说废话是我的特色。感谢订正，已修正。---------------------------------------------------------------------------------------文章修改完毕，改过的以红字表示，在多处添加了些形容，原来还真的有很多地方可以改善...看来以后的章节要仔细看过再发了。闲大真是抱歉，凯萨琳那段小弟找不到更好的形容词了，只能稍作修改…第二十一章   风月初开　　作者：鹫　　我不会喝酒，所以我就拿了杯小孩子气的果汁在嘴边轻啜，中间的桌子已被搬开，约二十来个自愿下海的女孩坐在地毯上，剩下几个杂工则是站在长椅外，歇纳尔和红姐坐在左右两侧的长椅上，而我也将奴儿叫出来让她坐在我身边，只是我和她早就将衣服脱尽。　　“好！应该都不是处女了吧？有的话另外报备，我会特别照顾，从你先上来，你叫什么名字？”我指着一个离我最近的女孩，她羞怯怯的看了我几眼后慢慢的爬起。　　“我、我叫凯萨琳！”不是很整齐的头发在她脸前形成一道薄幕，但依然遮不住她眼上的红霞，而她说话的音量也根本不适合用在此距离使用。　　“不用那么大声我听的见，紧张有碍于此般情趣，放轻松点。”我站起把她的衣服脱尽，她的身体仍然僵的跟什么一样，这样有客人会想来就真的是稀奇了。如果我是在外面遇见她的话我肯定把她当处女或者初次下海的妓女，动作僵硬、被动，一点都不像个妓女。　　“坐上来，把它给放进去它该去的地方，如果不够湿滑就自己用。”我拍拍我的大腿，奴儿将双峰靠在我的大腿上逗弄我的小弟使它更为坚挺。　　“自、自己用？我不会……之前都是客人主动的……”凯萨琳将双脚夹紧并以不完全合并的手指遮掩私处，胸部也被她的手臂给挤了个足以诱人的形状。　　“你该不会连自慰都不会？！，难怪没客人嘛！奴儿，示范给她们看！”奴儿向我点头回应后双脚大开靠在我身上闭起眼睛弄给她们看。虽然一开始她们都只有张大眼睛盯着奴儿，但到后来她们也被奴儿的淫声淫语影响手也开始稍有动作，连在旁边围观的人双腿也磨了起来，除了小孩娃以外唯独只有红姐轻啜着红酒观摩，仿佛什么事都没发生一样，定力果然够！　　奴儿双手的动作越来越快，身体也略有抽动，在她即将高潮之际我将她的手给快速拉起！不仅奴儿被我吓到，连原本在观看的人也因为正在专心观摩而被我这个举动给吓到。　　“多多少少也该有些什么反应吧？没有反应的举手，我叫奴儿亲自帮你们服务。”我拉起指间牵着银丝的奴儿的手环顾的四周，没一个人举手。过了几秒，红姐才用着看笑话的笑容对我轻轻挥了挥她的手……这性冷感的。　　“主人！奴儿要！奴儿要主人的那个！”奴儿抓着我的手臂用充满情欲的眼神哀求我。　　“滚去旁边自慰，你可以上来了，用到高潮为止才准下去。”被我指名的女孩看了我几眼后爬了上来，但动作却慢的跟牛一样，我将她一把拉到我大腿上狠瞪一眼，然后她才慢慢的将我的小弟放入。　　她开始笨拙的扭起腰来，实在没什么感觉，真的要说的话就像小弟被两片肉块夹在一起罢了。　　“脸也不是长的特别好看……看看这里，赘肉都突出来了，五官不漂亮、牙齿也不整齐，更严重的还是黄的，真是令人胃口倒尽，还有，胸部形状丑到称不上普通，难怪没啥客人。”面对我刻意夸大的批评她就只是默默的留着眼泪接受，而红姐也停下嘴边的工作拿着酒杯怒视着我。　　“才念你几句就哭了？小派整理一下吧。红姐不用担心，她马上就会得到补偿。”我手中伸出十几条肉管跟她连结在一起后她立刻失去意识趴在我身上，接着她皮肤底下开始有怪异的不规则蠕动，过了一小段时间后她才回复意识，但刚才在昏迷期间她还是不断的在留着泪。　　我向旁边的杂工要了面镜子给她，她心不甘情不愿的把镜子接过后顾不得现在是在干什么就直盯着镜子大叫，她一回头也引起一阵轩然大波，连红姐也难掩惊讶的神情。　　“小弟你……”　　“哈哈哈，这没什么大不了的，等等上来的人我都会整理一下，变的漂漂亮亮的才会有客人想上门！快点继续你该做的事吧！”看到自己被弄得那么漂亮她心情也高兴起来，动作也越来越大，只是依然没什么技巧。奴儿在旁模仿着　　“老板……我……唔阿……疑！？奴儿小姐？不要！不要！唔嗯……啊！！！”在她即将高潮之际奴儿却爬到我俩的结合处用她的舌头袭击那个女孩的屁眼使她惨叫一声享受人生的极致。　　“技巧不太够。”我把她给送下去之后在空气中划了条裂缝把电焦人给叫了出来，并命他把花采的著作给拿了出来。　　“围在一起看吧，这本堪称性爱大典，保证领悟之后每个男人都被你们弄的欲仙欲死要多少钱都随便你们拿，再也不用怕没有客人，只怕你会被多到不行的客人操死！拿去研究吧！”我把那本书丢在她们中央，而她们也似乎略有兴趣的东翻翻西翻翻。　　“想试试看的可以先上来试一下喔。”几个女孩对看一眼之后就有一个衰女被推了上来。　　日正当中，这时红姐和几个杂工正好煮完午餐，而我也正好审核完最后一个妓女。在审核过程中也有数十个受不了‘能变漂亮’这个诱惑的杂工也自愿下海，女性的天性就是爱漂亮。　　而现在杂工剩下的全都是十二岁以下的女孩。　　红姐将十几个碗分给我们要我们去盛那一大锅浓汤和拿午餐的面包，但……　　“这什么？给人吃的吗？”我看着散发着稀薄香味的‘浓’汤和硬的可以拿来当凶器的面包不知道该做何反应。　　“这种地方浓汤不要没味道就算不错了，至于面包都硬的跟石头一样，不然你以为浓汤的作用是干麻的？如果不想吃就回去……不想吃就出去啦！你们这种有钱人怎么会懂我们的心情！！！”红姐用力的将手垂在桌子上，这个举动令在场的所有人吓了一跳。当然我也是，不过意外的是居然连歇纳尔的头转过去了。　　“红、红姐！不要激动！我吃就是了！……哇！好好吃啊！软中带硬的面包配上独特风味的浓汤果然是从没吃过的口味！我迷上它了！”我瞄了红姐一眼，发现她的脸还是一样的可怕，我可是她的老板啊！　　我看了看四周的人，我推断她们可能已经吃了好几年同样的伙食，但她们都吃的很高兴，不饿死、能活下去，可能就是穷人最大的幸福吧？再看了几眼后我又低下头继续吃着穷人的午餐。　　吃着吃着突然有个问题在我心中浮现……一栋位于暗巷的古宅突然灯火通明的怎么没人来关心一下？难不成是歇纳尔？我看着坐在我旁边并用硬面包磨牙齿的歇纳尔，而他也看了我一眼。　　没错──应该是昏暗术，能施展那么久又那么大范围的昏暗术的人只有他了。　　“你是不是在这间房子动了什么手脚？为什么到现在还没人发现这个异状？”歇纳尔忙着磨牙没空回应我，只是点了点头。　　“在这种地方用魔法会被发现吧！快点关掉魔力灯后再把昏暗术撤销！”歇纳尔把手上的面包给咬碎混着汤喝下后润了润喉咙看着我，实在是没有侯爵的样子。　　“本爵做事你放不下心？那不属于魔法，而是算是一种本能，来颗绚光弹吧！我让你仔细看看。”我在手上弄出一颗绚光弹，歇纳尔将手伸入其中。　　“这是在干嘛？”　　“仔细看我的皮肤。”我眯着眼睛看歇纳尔的手，连坐在一旁的女孩也爬了上来。我赫然发现他的皮肤上有一层极薄的昏暗术吸收了碰触到他手臂上的光。　　这时歇纳尔站了起来在我耳边轻道：“‘光所惧怕的’……就是我的称号，所以身为吸血鬼的本爵也是怕阳光的，只是阳光也奈何不了本爵，但遇到过强的神圣法术我也奈何不了，但像之前的那几位天使的等级都还太低，伤不了我，但蕾斯娜小姐真的要伤本爵的话，本爵还是得让着她，其实……她的实力比古柯强，只是神学院重男轻女的观念还尚未消失。”（称号：由民间册封的头衔，歇纳尔那个称号是由他当时的信徒所册封。另外封号才是由国家册封的）　　“咳……，昏暗术这种法术可分为两种用途，一种是‘吸收’，一种是‘覆盖’，还有……之前你跟古柯单挑时所放射出的昏暗术是属于吸收性质，这些雅蕾全都懂，以后有此类问题可以请教她。”　　原来如此！又学到一样了！　　“老板，悄悄话说完了吗？我想我们需要讨论一下营业方针……我们以前是一次十枚银币，但既然现在我们拥有不输大妓院的设备与人才那我们也应该将价钱……”　　“维持现状，并对军人实施优惠！”我临时插话。　　“这可能是全莫科考斯最低的价格了呀！为什么还要维持原价？而且还要实施优惠……我的妹妹们给你的感觉就是那么没价值？”红姐并没有像刚才一样的垂桌子，只是用眼神在跟我抗议着。　　“怎么可能？吸引客人的手段罢了，请红姐找几个口才好的去收购各家小妓院与其妓女，杂工也没关系，但千万不要勉强人家，我要让她们心甘情愿的来工作，另外只准收女不准收男，我自有妙用。”正可谓上梁不正下梁歪……　　“就这样，目前小姐有四十余个，现在三十名前去军营宣传，剩下的全部都在附近即可，只有一个原则，要将客人带回这间屋子，去吧。红姐，挑好了吗？”国无兵必亡……弱兵同无兵……　　只见红姐笑着推了两个女孩出来，从她们身上闻的到一点书卷味。　　“她们从小就喜欢到处捡别人不要的书来看，我想口才应该不错才是。”两女羞涩的笑笑，我也从手中射出两条肉管将她们变的更完美。　　“拜托你了。”我拿了两袋装满金币的钱袋给她。　　“就真的那么信任我呀？这么一大袋金币呢……小妹在二楼走廊尽头的房里睡觉，等她睡醒后你可以上去找她聊聊天，还有你们该工作了，把二楼也布置打少一下，晚点见啰，小弟弟老板。”这句话难道就是……女儿大放送？！我想我眼中肯定有闪过异样的光芒。　　“哈哈哈……歇纳尔，这里就麻烦你了，哈哈哈……哇哈哈哈！哈哈哈哈！！！”啧，笑的嘴巴好酸，我揉着发酸的下巴扶着扶手走上二楼，连军团长都妄想成这样的美女到底是如何的倾城美女？　　我走上楼跟花容打个招呼走向尽头的房间，将门推开后看到床上有一团布团，擦掉楼下的口水后我蹑手蹑脚的走到床边轻轻的掀起那块布……　　渐渐出现的是一片黑色的毛发，接着是她纤细的双手以及她的背，还有点抽蓄身体……她是趴着睡的，看来已经呼吸困难了。将她给翻了过来，她红着脸喘着气，也许是刚翻身，我晚来一点她可能就要以这世界上最白痴的死法死去。　　她的头发长到不可思议，虽然西崔娜雅、花容、小蕾等人都有很长的头发，但西崔娜雅因为是人鱼的头发特殊，清洗容易。而花容则是不需要清洗身体，永远都很干净，实际原因我也不清楚。小蕾则是可以运用魔法清洗……通常一个不懂魔法的普通人是不可能把头发留的那么长的，除非想麻烦死，而且非常不方便。　　她的脸蛋也有一股成熟的韵味，是从小的环境造成？这种气质也令我有些着迷。我将整床被子拉开，秋风的吹入让她缩了缩身子但没醒来，我拨开她的头发观赏眼前这具只穿着轻薄内衣的身体。　　唉，都二十岁了还那么扁。　　脸蛋身材并不算太出色，也没有红姐那样的爆乳，身高矮了点，除了头发长这个特点之外并没有其它特色，难道那个军团长是个恋发癖？　　不对，莫科考斯可是个魔法王国，我把手靠在她身上输入魔力……我将魔力输入后立刻有一股不小的力量将魔力反弹回来，还真大的拒绝反应！（拒绝反应：在未开启魔力的状态下输入魔力都一定会遭到受体的排斥，依排斥的强度就可看出受体的魔法天赋，但此天赋只限于一种单一魔法〔火球术、风盾等〕。）　　“这孩子到底是有哪方面的魔法天赋啊……”虽然说能够找到一个拥有魔法天赋的人是件令人高兴的事，但要找出她的天赋魔法可是件伤脑筋的事，以前也有过拥有魔法天赋的孩子至老至死都没找出擅长的魔法天赋过。　　摸摸下巴开始揉起她的胸部，感觉满新鲜的，没那么弹性，但也不算上是松弛。　　“唔嗯……嗯……？”眼睛微张的她突然抓住我的左手，我才突然想起到她不是昏迷而是在睡眠！　　‘嘶……’我伸出右手在她的后颈失了些电击让他呈现真正的昏迷状态。既然红姐都默许了，那我不对她做点什么岂不是很对不起我自己也对不起红姐吗？嘿嘿嘿……　　‘叩叩！’　　“主人，我是花容，对不起要打扰您了，请主人帮花容开个门好吗？”放弃对红姐的妹妹做些什么的念头走去帮花容开门，门打开后是抱着思莫莫的花容，背景有一对对牵着男人的手的女孩。　　“实在很抱歉，主人，因为房间都客满了所以只好将思儿搬出来……只是现在房间正好缺一，麻烦请主人将那位小姐抱到楼下客厅休息，花容也将随着主人下楼。”　　“我看楼下会很吵，你们全都进黑界休息吧。”我在空气中开了条裂缝，花容像我行礼后走了进去，而我也叫出电焦人把红姐的妹妹给搬了进去。我走出房间看到门口站了一男一女，那个妓女我认识，也就是第一个被我上的那个。　　“我记得你叫凯萨琳？进去吧，记得把客人服侍的好一点。”　　“是、是的老板……”凯萨琳看着我的脸回应完后便立刻拉着客人的手走向房间，我与转头过来与我打招呼的客人点头致意后便走到楼下，还尚未下楼梯我就注意到眼前的二、三十个人，更有两三个穿着高贵的有钱人。歇纳尔更是毫不避讳的迎接来客，只是穿着白色长袍。　　杂工正在四处奔波、小姐们早已到各自的房陪客。　　他们并不吵闹，只是聚在一起讨论小姐们，而我也尽一下老板的责任跟他们谈了一会，虽然说他们相信歇纳尔是老板比相信我是个老板的多，经过歇纳尔的介绍后他们才完全相信。交谈中我发现红姐其实也算有名，她是一个很棒的交涉者。　　红姐回来时身后带着约三十名的女孩，其中年纪不超过十岁的很多，最大的也不比红姐大，不收比自己年纪大的女人似乎是她的原则。　　看来这下又多出很多杂工了，反正人手正缺也没关系，还怕养不起？我想如果客人无特殊要求的话红姐也不会让她们下海，有这种兴趣的客人可以说是极少。　　“收买了几家妓院？这么多人风月住不下吧？”　　“不错呢，只用二十四枚金币就收买了六家。住的问题就要麻烦小弟啰，房间就要麻烦你改建一下了，不然真的住不下，现在房间是一人一间……最多一间可以躺十几个人吧！”现在回想起来房间的确很大，房间里除了一张老旧大床之外几乎什么都没有，如果设置单人床应该可以设置十五张左右，而且中央应该还会剩下一个不小的空间可以供她们聚会等等。　　我请托歇纳尔带着红姐与几个女孩出外购买妓院用床，我继续接待客人与道客房间用灭蚀术挖个小洞视察情况，虽然外貌评价极佳但发现技术评价并不好，看来需要有个谁来当作技术推手。　　突然脑中闪过一个令人想吐的身影，我开启裂缝走了进去。　　一进黑界，原本已经睡着的花容迅速站了起来跟我行礼，我挥挥手意示要她继续睡，然后我走向中央坟场方向。　　我在草地上看到了一个奇特的情景，战狼蜷曲在草坪上，而小蕾和贝琳居然就趴在战狼的腹部含着乳头吸着，就像战狼的孩子一样。　　“主人来了！”直到我移动时脚摩擦草地发出声音她们才注意到我，小蕾立刻拖着贝琳向我冲来。　　“主人您好。”贝琳笑嘻嘻的向我打招呼。　　“你们还真好命阿，还有新鲜的奶可以喝。现在是休息时间？我有事要找奴儿。”我伸出手抓着小蕾的头左摇右晃，挺好玩的。　　“在那个丑大叔那里！奴儿姊姊只要一进黑界就会去找那个人。”那个赏金猎人？心中有点醋味，虽然我也不专但我就是不能忍受此般事情，遣走小蕾和贝琳后我走向圆型仓库后，也就是挂着那个赏金猎人的地方。　　“奴儿！”奴儿被我这一吼给吓到，快速将刺进赏金猎人体内的黑纹邢鞭抽出，血液从那个赏金猎人的伤口大量涌出。　　“主、主人？！奴儿向主人请安……”站在奴儿身边的电焦人也想我微微行礼，而花采忙着定着灵魂没空看我，所以只是向我挥挥手以替招呼。　　那个赏金猎人被绑在一个大十字架上。　　我看着全身上下除了那根鸟之外没有一个完好地方的赏金猎人，看来奴儿已经对他行虐已久，身上很多伤口明显都是电焦人用尸块堵起来的，这点我是依据电焦人脚边的尸块推断。　　“那根鸟怎么还保存的那么好？你怀念它不成？”我拿过奴儿手中的邢鞭将他转成普通模式用力的朝奴儿的奶子抽了下去！　　平常要是指受到这点伤害的奴儿不但不会痛苦反而会性欲大作，只是他现在却眼泛泪光的看着我哽咽道：“奴儿只是想把它留给主人……”　　“别哭……留给我干麻？我对男人没那种兴趣！”我立刻将刑鞭转为武器模式往那个赏金猎人的胯下一鞭，谁知道一个偏差把他的大腿肉整个给削了下来，吸口气平静一下再度一鞭！这下他的小鸟永远回不来了！　　“唔！”下身突然一阵剧烈的酸麻感直冲大脑使的我双脚无利双手握鸡跪倒在地。　　“主、主人！您怎么了！是不是性欲难耐？！奴儿给主人发泄！奴儿的主人给胸部摸！请主人振作点！主人请不要死！！！”　　我要给什么胸部摸？　　“……你一天到晚发情我怎么还见你活的好好的？”揉了几下发麻的小弟跟班后我扶着奴儿站了起来。　　“讨厌，主人的嘴好坏……”　　唉，看来这淫猫又发情了。[ 此贴被风堂奈鹫在2006-08-03 19:11重新编辑 ]      操虫师-第二部-第二十二章-新奴隶儿1.由于要出发到台南去了，所以只检查三遍。2.我每个礼拜日要出发到台南，礼拜二晚上回来，原则上是三天更新，如果撞日就加上去台南的那几天。3.恳请对于这次肉戏的指教。4.是笑"哼"没错。5.操虫师就是要搞一些别人搞不起来的事情。6.隶儿尚不淫。第二十二章　新奴隶儿　　作者：鹫　　“我要上的不是你，而是……”　　“我的喔？”当定着完灵魂的花采听到我的话转头看我，脸颊还低下一滴冷汗。　　“当然不是你……电焦人你看我干麻？我要上的是他！”我手指着身体早以满目疮痍的赏金猎人。　　听到我的发言以后奴儿因为不知所措而急的到处乱转、花采冷笑一声似乎在期待什么好戏，而电焦人似乎对这种事情没什么兴趣便直接蹲下整理脚边的尸块。　　“主、主人连男人也要奸了！主人不正常了啦！奴儿以后要怎么办……主人一定会要路上的大帅哥不要奴儿了！转来转去转到花采身边的奴儿突然跪下抱着花采哭着。　　这时花采很体贴的抱着奴儿摸摸她的头发，这有点反了吧？　　“你们……算了。小派，把他的身体改造一下，最好是奶大洞紧全身又敏感的要死！小爱，把他身为男性的自尊心给我加强，顺便把那些被奴儿虐待的所有记忆都给调到最上层！”　　“我……我帮你跟思莫莫玩了一整个晚上……又帮几十个女孩整容……没死就不错了你还……”小派跑了出来摊死在我肩上对我抱怨。　　我忘了我到现在还都没让小派休息，难道我的计划就要就此终止？　　“小爱有没有办法？”小爱也出现在肩上摇摇头，然后蹲下去开始玩起小派的胸部。由于小派已无力反抗所以也只能抖抖脚用来表示一些感觉。　　“让花采试试看吧！花采应该可以把疲劳的精神给提炼出来让自己吸收的喔！花采可是对自己的体力很有信心的喔！一定可以承受这点疲劳的喔！”花采把奴儿推开走了过来。　　“花采妹妹不要……”花采没有理会小派的拒绝擅自将小爱抓开并将小派抓到手上抽出一个小小的污浊灵魂。花采看了几眼后将她给含入嘴里。就像奴儿每次完工后都会帮我的小弟清理掉上面的脏污一样。花采将小派的灵魂拉出嘴巴时，灵魂明显干净许多。　　刚抽出灵魂不久，花采突然一脸疲倦并且双脚颤抖倒了下去。我左手快速抓住小派的灵魂，右手揽住花采的腰将她放到地上，我可不认为细皮嫩肉的花采受的了身体哪里去撞到。　　安置好花采后我抓起软趴趴的小派将灵魂塞入，小派扭了扭身子爬了起来。　　“我就知道会这样。虫族的耐力可是所有已知种族中最高的，虽然不知道花采妹妹是从哪里来的，就算她有多么旺盛的精力也无法负荷。”小派一脸可惜的看着花采，不知道这是什么意思。　　“……奶大洞紧全身又敏感的要死是吧？”也许是见我没反应，小派无力的说了这句话后看向小爱，各自将血管与肉柱射出连结赏金猎人的身体。经过一翻蠕动后，那个丑死人的赏金猎人变成一个褐发及腰、看起来就很淫荡的女性。　　“不错不错！漂亮！”我拍着手叫好，然后走上前去开始玩起她的胸部。是不是该用对奴儿的方法对她呢？还是等等跟奴儿一起性虐她？还是等她醒了之后再一边淫虐她一边问抗魔钢板的出处呢？　　我在她面前约等了两分钟便有些不耐烦，正打算该怎么叫醒她时，突然身边黑影一动，那个赏金猎人的脸一侧、脸颊多出一道鞭痕。接着奴儿刑鞭一甩，绑住赏金猎人的绳子立刻断裂，她的身体随着重力下坠，新生的美丽脸庞也受到撞击。　　我看着眼前这个以奇怪姿势趴着的新生女人衍生出一个想法。　　“奴儿，我赐你一个比你还要低等的奴隶。有奴有隶，她的名子就叫隶儿，你上她下。”奴儿眼泛泪光一副欲言又止的不知该不该接受，‘一个奴隶就不该有比自己更低等的奴隶’，这是不知道何时开始就有的不成文规定。　　“你不要？那你得跟她平起平坐了，不过她还是得叫你一声姊姊。”　　“是……是！谢谢主人！”奴儿朝我爬了过来解开裤头，眼睛微张用鼻头轻碰着小弟，从来没看过她有这种行为，不过她这个行为让我觉得非常有征服感！　　奴儿用鼻子游走在小弟各处，呼出的暖气罩在小弟上别有一番异趣！　　“唔啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！！！！”真可惜了那个漂亮脸蛋。因为惊吓过度而扭曲的脸庞盯着奴儿与刑鞭，泪水、鼻水和口水在脸上交错纵横，隶儿已经全身无力，只能推着地无力的后退。　　奴儿对她的尖叫没有什么反应，只是抬头看了我一眼又继续用她的鼻子磨蹭着小弟。我给了奴儿一个眼神，奴儿头也不转、手一挥，刑鞭不偏不移的落在隶儿两腿间！　　顿时隶儿屎尿大开。　　“哈哈哈哈！！！”看到这番景象的奴儿也不禁从鼻内发出一声鄙视般的笑哼，而我早已放声大笑！我拍拍奴儿的脸颊要她退下并转身走向隶儿，地上的屎尿已经被黑色的土地完全吸收，真是不可思议！　　“隶儿，还记得我是谁吗？”我特别将下腹挺出让骄傲的小弟抬着头藐视她。　　“隶儿……？谁是隶儿！我不是隶儿！！！我不是！！！我、我是……！！！”隶儿抱着自己的头喊叫着，说实话真是非常的吵。　　“我没兴趣知道你的名子！你的名子从现在开始就叫隶儿！比奴儿还下等的奴隶！”我手搭着奴儿的肩膀，而奴儿也顺着我的手臂爬起来并挽住我的手。　　“哈哈……哈？开、开什么玩笑！我怎么会比那个……！”我的肩膀感觉到奴儿的头有一点动作，不过我不清楚她到底做了什么，但眼前的奴儿却是满脸诧异的盯着奴儿。　　接着奴儿的脸颊在我手臂上一磨，看着隶儿露出个相当诱人的微笑。　　“啊啊啊！！！不要！！！走开！！！对不起……对不起……不要……不要！我不敢了！我再也不敢了！奴儿大姐！！！呜、呜……”看到隶儿这般反应后奴儿眼皮下降了些，脸也红了，从嘴里里喘出的气息还带着淫迷的感觉。　　奴儿已经兴奋了吗？还真淫荡……　　在哀嚎中我将手从后方放入奴儿的蜜缝，此时她挽住我手腕的手力道又更加深了一点，而她的另一只手也没闲着，先是握上了我的小弟推挤了几下后松手，然后再以手掌心挤压着顶端，然后，重复。　　“呜、呜呼……啊……啊……？不、不要！你要做什么！不要！！！”隶儿在地上拼命以双手推黑界之土拼命的想后退，但却退到了刑架前方，感觉到了尽头的隶儿直接缩起身子来颤抖着逃避眼前的画面。　　眼不见为净吗？反正接下来我要对她做的事，就算她眼睛瞎了也是一样感觉的道。不过她刚才盯着的似乎是我的小弟而不是奴儿，为什么会对我的小弟感到害怕？　　“她以前可是连貌美的小男孩都会下手呢……主人……”奴儿说到这里更是兴奋，蜜缝泛出的蜜汁沿着我的手背滴下。　　“什么？你这个死变态恋童癖！搞女人你还不够还要干男童？！我现在连干你都不想干了！”　　“唔嗯！”听到如此震惊的消息令我的手不小心五指紧扣，入缝的手指也因此大力刷过蜜缝内而使奴儿一个脚软。　　“干……？不要干我！我知道错了……不要干！不要干！！！相、相信您对我这样的男人也不会有兴趣啊！不、不要干！！！”是得到了些希望吗？夹在她手臂中的脸庞抬了起来看着我的脸痴笑。不虐她还真的会对不起乡亲父老。　　“男人？”我从澄界拿出一面大镜子，她看着镜中的自己呆滞了数秒，呆滞完毕后再看看我。她的嘴巴和眼睛张到极限、瞳孔立刻缩小，我再度觉得给她这个漂亮脸蛋真是浪费！　　“啊……啊……啊……？去你妈的！去你妈的！去你妈的！！！女人……？女人！哈……！哈哈哈！哈哈哈！！！”她颤抖着身体转身抱头趴地大声呐喊。　　“哈哈哈……呜……呜……呜……”笑完之后又突然整个人不动的倒地抽咽……精神崩溃的人还真是难搞，不过把这种人给搞上也许才会有另一种刺激感！　　【岩系初级魔法───岩盘铐环！】　　“呜……不要……不要……这、这是什么！不要！！！放开我～！放开我！唔呜呜呜！！！唔！！！”我蹲下将手压在地上将魔力送入，地上突出四条挟着杂草的土舌，隶儿见状后立刻一个转身企图爬行逃亡，但此动作却只是将我原本要执行的正常位给转换为背后位而已。土舌卷住隶儿的四肢后立即安份固定，此时奴儿也拿着不知道从哪来的布料给塞进了她的嘴哩。被铐住四肢的隶儿当然不会就乖乖的被铐着，依然一边闷吼一边拼命的扭动四肢。　　“好了，别挣扎了。”我伸手拨开那两遍臀肉将小弟对准蜜缝后也不管是否润滑便直接用力挺进！　　“唔唔唔！！！”隶儿突然整个身体一个紧绷，身上的线条也显得更加明显，没想到小派把这个身体改造的那么好！　　好紧！蜜缝内部尚未润滑，跟本就像个干枯的水瓶一样！从接合处渗出来的血水离奇的多，看来不止她有受伤而已，我看连我都受伤了。很紧但我却感觉不到任何挤压带来的痛处，理应是小派早已抽离我的痛觉与快感。　　“唔噫！！！唔！唔……！！！”隶儿的身体紧绷的跟什么一样，就连我施力也难让隶儿的四肢松开一点。　　“唔呀！”我卷起她的长发向后猛力一拉，这两股力量使的小弟更加挺进！隐约的还能从侧面看见她上吊的白眼。　　“这就是被你凌虐的那些少女的感觉呀，主人只是把感觉一次还给你而已，舒服吗？”奴儿蹲在隶儿前面抚摸着隶儿因痛苦而变形的脸，不知道是否被奴儿影响，蜜缝突然分泌出液体湿润了整个蜜缝并液体挟着血水流出，看来她也感受到快感了阿，果然加强她的敏感度是对的。　　“隶儿要是比主人还早泄的话奴儿可是不会原谅隶儿的唷。”听到奴儿的话后隶儿无助的摇头，下半身也还不知道配合，只是仿佛想要将我的小弟谋杀一般仅仅的勒着。　　这时的奴儿活像一个欺负小妾的正室，邪恶的笑容看了令我想发笑。我开始加快动作，隶儿也非常努力的缩紧四支不让自己泄身，就怕泄身了奴儿不知道还会给她做什么不人道待遇。　　“奴儿，让她说话。隶儿，叫几声淫荡的声音来听听。”　　“我、我……！好痛……好痛……！！！请您高抬贵手饶了我……唔……！啊……！”　　“主人说的你是听不懂了吗？”奴儿拿着刑鞭拖起隶儿的下巴，然后隶儿呆滞了几秒后甩开刑鞭低头开始喊出了一段令我匪夷所思的‘叫床’。　　“唔……！啊、啊！好爽、好爽……！好痛……唔！好爽！请主人多干隶儿，多干！多干！啊！啊！啊！”这是在叫床还是在填鸭？我真被她给搞糊涂了，天底下有人能够叫床叫成这样也真是前无古人后无来者，我能够干到如此珍物大概是天神庇佑吧。　　替西崔娜雅开苞那次就已经够冷了，没想到居然还会再次出现这么胃口倒尽的场面，真是连干的兴趣都没有了。　　“啊！啊！啊！好爽！干死我！干死我！好爽！啊！好爽！”看着隶儿的背影，我实在不知道该做什么反应，连下半身都不愿意动了，第一次有这个么无力的感觉……　　“隶儿，你的叫床声怎么那么难听？姊姊来帮你润润喉……”奴儿跪在隶儿面前托起隶儿的下巴往自己的蜜缝靠去。奴儿的脸也显得淫荡，头部被奴儿抓住的隶儿只能无助的发出闷哼声，并在奴儿的操控下以自己的嘴唇紧贴着奴儿的蜜缝摩擦。　　“啊……！主人……隶儿的技巧不太够……请主人……用主人的小弟帮助隶儿让贱奴发出更淫荡的声音来愉悦主人……！主人！奴儿想要！奴儿好想要！啊……！啊！！！主人！”奴儿身体向前倾用空余出来的手指插入隶儿的屁眼使她发出一阵哀号，这时小派也将我的快感给完全释放不加以拘束。　　“唔嗯！唔哈！不要……咳！好难受！咳！姊姊！咳……唔嗯嗯……”隶儿似乎是被奴儿的淫水给淹到因而发出痛苦的呻吟，头部也排斥的左右转动。　　“嗯……？这是你的惩罚唷，谁叫你让主人不高兴呢……！啊……！主人……”我将奴儿整个人拉了过来她坐在隶儿的背上并同时撮弄奴儿的淫乳。　　“奴儿有此番心意，主人我还真是高兴阿。”我的舌头游过奴儿的乳沟、锁骨，下半身也在此气氛下继续挺动，只是隶儿依然没有发出什么像样的叫床声，只有些轻哼，不过也算进步。　　“只要为了主人……奴儿……！啊！唔嗯……”我将嘴完全盖上奴儿的淫唇，此时奴儿伸出手指紧扣住小弟根部，此一快感令我一时间无法自律！　　“哼，隶儿，接下你种下的恶果吧！”我伸出中指往隶儿的屁眼猛然一插将其勾起并将菁华灌入，隶儿的身体立刻绷紧而不泄身，就某方面来说她的忍耐力算不错了。　　我将小弟抽出后奴儿立刻蹲下清理。隶儿在岩盘铐环解开后像只青蛙一样趴在地上，被小派刻意增量数倍的浊白液体也自隶儿的蜜缝流出，看来淫荡非常。也因如此，原本在清理小弟的奴儿却开始口交起来。　　“奴儿，尽早将隶儿回覆成跟正常人一样，记得教导她奴隶该有的规矩。隶儿，到时候我要给你的个重要的任务，我将任命你为调教师。我现在有事先走。”　　“啊……是……请主人慢走。”奴儿将小弟收回原本的位置后将隶儿扶了起来，跟之前的态度完全不同。奴儿对我的命令完全遵从，就算我的命令是要她善待她的仇人也一样。　　“啊……瞧我的记性，隶儿，你家中那个什么皇家最高级的抗魔钢板哪来的？”刚被奴儿扶起来的隶儿两眼失神的看着我，看来刚才那一场太过激烈了。　　“……？”隶儿就像的被夺取意志般的人一样，无力的摇摇头。看来她被奴儿喂过淫水之后就变成这样了，虽然奴儿体内拥有魔性之血，可是也不至于经由淫液影响别人吧？　　“算了，奴儿，教她一些她该懂的礼仪，最低限度最少也要跟花采和思莫莫一样，无论用任何方法，记得吗？”　　“是的，请主人慢走。”我划开裂缝回到风月，耳边传来房间中发出的呻吟声与木床被摇晃的吱吱喳喳的声音，看来生意真的很好。　　我走下楼，客人还是一点都没有变少，而且在底下的小女孩也越来越多，真是不知道不知道红姐到底是从哪带回来的。　　跟楼下的个人打过招呼后我走向大门走了出去。一打开大门才发现门外居然排上一条长长的队伍，在最前面的是两人一组，穿着贵族侍者服装的侍者，再来是军人，也许最后面是平民，太长了懒的去看。　　只要有一个人出来就会有一个人被招待进去，当侍者被招待进去的时候就会有其中一个跑回去通知他们的主人，看来生意真是越做越大了……不过生意要不好也难，拥有全城最便宜的价格、水准几乎是第一妓院的等级，谁不想来尝试一下？就技术差了点而已，但如果由隶儿调教的话就另当别论了。　　所谓知己知彼百战百胜，被人强奸不能算，我再次踏出步伐前往第一妓院‘卿艳’！　　凭着小派提供给我的记忆转入暗巷，再走向卿艳。原本应该是人山人海的小广场居然没什么人，有也只是些游民而已，我再度深入，卿艳的灯光明显暗了许多，外面也没有接待人员，我直接走了进去。　　在广大的接待厅中，数十个小茶几排列在一起成为一张大长桌，数百名女子在自己的位置上喝着酒、吃着小菜聊着天。　　有这么合谐吗？这不是妓院来着吗？　　“先生对不起，我们已经打烊了喔。”一个脸部没化妆的女性突然出现在我身边对我说了这句话，普通人应该会吓着，但我只觉得有些亲切感，似乎是我身边的人都常以这样的方式出现。　　“妓院也有打烊的时候？”她露出了一个似笑非笑的表情。　　“虽然比较没有劳动者那么劳动……不过做这种行业还是会很累的，我们通常过了午夜就会打烊。”原来如此！我看让她们一天最多接五个客人就好了，不过我想她们可能会因为突然太受欢迎而接了太多的客人吧。　　坐下来吃了几个水果后跟她们道别走回风月，风月门口的人数明显少了很多，只有几个客人在外游荡。　　我才一踏进风月，红姐立刻朝我直逼而来对我说教，内容不外乎就是要规定什么时候该休息等等。我往长椅上一看，果然上面睡着几个累趴的小姐，而店内的客人也全被请了出去。　　“我的女儿呢！你把她带哪去了？每个人都说没有看见她。”红姐伸出食指搓在我的胸口像是在质问我一般说着。　　“不用紧张啦，我是会对她怎样？电焦人，把红姐的女儿给带出来。”我划开裂缝，电焦人把红姐的女儿给抱了出来，然后由我接手。　　“为什么她的头发这么长？只是一个平民而已有必要续如此长发？”我将她放到地毯上，而我也就地坐下，红姐也是。看样子她是被下了什么安眠魔法吧，不然不可能到现在还没醒。　　“不是不剪呀！是不能剪，不知道为什么，只要她的头发一断裂就会有血液流出，不过没有任何的痛觉，只是怕会失血过多……”红姐怜惜的摸着她女儿的头发。　　“这是……赫利夫氏症？”我抓起一束红姐的女儿的头发，的确感觉到明显的脉动。　　“那是什么？你怎么会知道？”红姐突然抬起头盯着我，仿佛像是找到了什么希望一样。　　“以前我在书上看过而已，这是头发内分部血管的奇特病症。”　　‘小派、小爱，有办法吗？’　　‘不……虫族对于某些天生的疾病无法医治，这是自然的定律，不过如果她缺血我倒是有非常多的血液可以提供给她。’　　“不过就算知道了是什么症状也没什么用，反正我们也这样过了快三十个年头了。”红姐苦笑、拉了身上的短披肩。　　“很晚了，请老板去睡吧。啊……你的名子呢？我好像到现在都不知道。”　　“雷格．文迪尔……不，费斯特．文迪尔才是我真正的名子，以后在外都等称呼我为雷格或者老板，绝不可直接唤我费斯特。”　　“疑？你就是玛斯嘉的酋长？原来你没死呀？”我惊讶的看着红姐的脸，她怎么会知道这种事？难道她不只是个普通的贫民？难道……？　　“瞧你的脸，你忘啦？红姐我的人脉可是很广的，我有一个小时后的朋友现在经营情报旅馆，有时候跟他聊天的时候他会说说，不过没想到你居然真的潜入莫科考斯了呀！你是怎样做到的呀？”等等……这里也有情报旅馆？看来每个首都或要塞都会有情报旅馆？不，现在重要的不是这件事，而是我居然会将这秘密泄漏给敌国的人民……　　‘主人……杀了她吗？’　　‘不……先等等’　　“我不会说的！就算我平常都是常跟一些朋友聊天也不会说的！说啦说啦？反正看你的反应我也猜到一大半了！你帮妹妹们整形那个是什么魔法呀？”　　“不……等等。”　　“说嘛，姊姊的好奇心可是很强的！不说的话红姐要用绝招了呀！”红姐跨过她女儿的身体将惊讶中的我压倒在地并伏在我身上，以这角度来看红姐的确别有一番风味……！　　“我……我还不至于蠢到把自己的情报免费送给敌国的人民吧……！”我很肯定这绝对是我理智的极限，要是普通时候有女人敢对我这么做我早就把她给上了。　　红姐抿了抿嘴唇暧昧的笑了起来。　　“哼，我也没蠢到位了满足自己的好奇心而付出自己的处女呀！”红姐双手压在我胸口上爬了起来。　　“嗯……妈妈？妈妈你怎么……！”揉着惺忪睡眼的手指都还没离开可爱的睡眼，但脸上却出现的非常惊讶的表情，原因无他，因为她撞见自己的妈妈居然骑在男人身上还用着非常迷人的笑容盯着那个男人，也就是我……不过我可一点都不觉得幸福。　　“唉呀……”红姐露出尴尬的笑容，看起来很有趣。　　“你别再让你女儿打我了……”我双手护着自己的头部，我想我可能真的怕了她们。　　“‘你女儿’？对了，我好像没跟你说过她的名字喔？她的名字叫‘梅杜莎’喔！”红姐溜到梅杜莎身后拦腰将她抱住并吻了梅杜莎脸颊一口。　　“妈妈！我才不是‘梅杜沙’！”梅杜沙？不就是传说中那个会让人石化的蛇女？　　“反正大家都叫习惯了嘛！老板你看看，这样的眼神是不是很有杀意？有没有让你有被石化的感觉？”红姐托住她女儿的双颊将她的脸转了过来，那眼神的确是与众不同啊……她的眼神居然散发出类似威压般的杀气。　　“老板？为什么这个死变态会是老板！而且他刚才还对妈妈你……？疑……？好像是妈妈对那个变态……？妈妈你为什么会对那个死变态做那种很变态的事情啊！是不是他拿什么胁迫你！”完全误解状况的梅杜莎用着非常仇视的眼神看着我，我只能耸耸肩看着红姐。　　“你要知道，我不是死变态，我只是一个很普通的少年。”红姐的女儿一脸怀疑的看向红姐，红姐回应了一个温柔的笑容。　　“是吗？看在妈妈的份上就相信你一次！”梅杜莎又再度缩回红姐身边。都二十岁了还这么黏人……　　老实说我对她的回答不太满意，虽然银沙有时候也会对我这样，但是我就是很不爽梅杜沙的态度，这该说是天生个性不合吗？　　看到这种情况的红姐赶紧跳出来说了一小段没什么意义的话来化解尴尬的气氛，接着又把话题转回我的身分上面。　　在莫科考斯我的确需要红姐的帮助。我必须要从内部削弱莫科考斯的军力，因此将我的身分根红姐说可能会比较好，但也不能保证她不会在聊天时将我的身分给泄漏。　　“我不会泄露啦！小弟就认为红姐我大嘴巴？”看着又要爬过来的红姐的梅杜沙将红姐给拉了回去。　　“这是基本的谨慎，我不能做些我没有保证的事。”　　“可是你的身分我大概都知道了呀！只是想要深入了解而已，你说不说也没有什么差别吧？那就直接说了呀！”　　‘如果你担心的话，立个契约不就得了？’小爱用心灵感应建议我，但我不会什么契约阿！虽然我对契约略有涉猎，但我只看的懂契约却不会用什么契约魔法，而且契约在成立时，受方必须付出‘订金’，通常是内脏什么的。再说契约这种事必须要双方都同意，红姐她们怎么会同意无缘无故让自己的器官少一样的这种事？　　‘我会喔，不过是类契约血液改造。’　　‘那是什么？’　　‘普通的契约是可以解约和违约时会有一段发作时间对吧？类契约血液改造有点不一样，在违反契约时全身血液本质变为有毒液体使受者立刻死亡，不过不用收取任何订金是一个好处，不过坏处就是会误杀契约者。’　　‘像你现在要说的事情是很重要的事情，如果是普通契约的话在发作期间可以全盘托出，但类契约血液改造只要受者即将违约之时就会立刻发作，可保护重大秘密。’　　‘这种契约我怎么都没听过？’　　‘这个通常是地下组织用的，例如什么信奉邪神的教会等等啦……而且过程很不人道，先把受者放血，将放出的血快速换成改造后的血液再输入受者体内，不过一个不小心可能会死亡，也有传说好像皇室私养的暗杀部队也有的样子……以前有个老朋友的宿主是那个什么皇室私养的暗杀部队的其中一个成员。’　　‘这么不人道怎么能对她们用？’　　‘放心，你忘了我是什么虫了？’　　‘也对，都忘了你擅长血液类方面的事，不过淫虫怎么会擅长血液方面的事？’　　‘嗯？我没说吗？我正式的名称是血虫，只是我好淫才自称淫虫的。’与小爱对谈完毕后，我将略为失焦的眼睛重新看向那对母女。　　“那么定个契约吧，我得给自己一些保障。”小爱出现在我的肩膀上向那对母女自我介绍了一番，接着小派也出来做了同样的事，虽然他们惊讶于我是操虫师的身分但是也很快的就冷静了下来，可能是因为她们看过太多奇奇怪怪的事了吧。　　小爱和小派对她们说明了一会契约的内容以及进行方式后她们也同意。她们念完一段契约文（同意被施加契约的誓言）后，小爱立刻在我的脖子上开了个孔将喷出的血液组成一条条血管朝她们射去！──────────────────────────────────小爱的记忆控制之说明：　　记忆存放的地方本作称为记忆之间。　　增加自尊心这种事，跟记忆无关，而是类似‘复制贴上’，将‘自尊心’复制数个在同一个区域，自尊心自然就强烈了。　　小爱并不能随意删减受体的记忆（但可以增加），而是将记忆的层次调换，例如将在最底层的婴儿实在的记忆跟刚发生在最上层的记忆调换，而在最底层的记忆必须要由小爱再次提出或者受到刺激才会再度想起，并不是完全消失。　　另一种记忆称为‘崁入记忆’，在存放记忆的记忆之间中会有些记忆片段崁在壁上，会有这种情况是因为记忆产生时受到巨大的冲击使奇在心中留下深刻的印象，这类型的记忆小爱也动不得，不过可以掩盖，减少触发机率。　　还有一种称为‘埋入记忆’，这种记忆小爱也发掘不到，因为记忆已经被记忆之间的墙壁完全包覆，必须要由埋入者开启才行，也可由强烈的相关刺激来唤醒，不过在不知道埋入记忆的类型下是几乎不可能给予正确的刺激的。 下集预告，因为不怎么重要，不看也无所谓，所以收费１＄[此贴售价 1 风月金币,已有 39 人购买]购买人名单-----------触手喵gene0704ailscntreebrokwhobbsg77594zanysayinwua3824648tpds猪公miraireccadbutanefighterxxyouhe曹公公g175686billybs笨ㄐ93603隐者quintessencecocoyangpippowael1234genismaxwell落羽芊絮skybluemotosucks天罪制裁rexhsiehs2468077小鸡米siusonsonqqw1129osstwvictorwoyeshi若发现会员采用欺骗的方法获取财富,请立刻举报,我们会对会员处以2-N倍的罚金,严重者封掉ID![ 此贴被风堂奈鹫在2006-08-06 14:09重新编辑 ]　　“……隶儿、隶儿，起来了，主人来了。”奴儿轻摇着隶儿，但隶儿却闷哼了一声档开奴儿的手一个滚身滚下奴儿的身体趴在地上睡觉。　　“费斯特先生！蕾斯娜小姐领军突袭莫科考斯！”原本在眼皮上的酸麻感顿时全消，我直盯着电焦人。　　‘古柯、大事、叛变、回去、布里安、埃泽伦、西泽里、攻占。’　　我要挖地道，而且要够深！　　“能烧的全都被烧毁，城内尸体遍布……”蕾斯娜讲着讲着神情居然没落了起来，我拍拍她的肩。　　‘废话，这点程度只比干晕小派难一点。’　　“您好，玛斯嘉之王，不知贱民赫兰德．文迪尔是否有幸请玛斯嘉之王听贱民一句话？”　　文迪尔……？      操虫师-第二部-第二十三章-以囚入城1.花采说话本来就很奇怪，切莫大惊小怪……2.别再问我章数的问题，自己去翻后面就一定有。1-21是第一部，原本的22-39变成第二部的1-17。3.文章前后有废话是我的特色...不过也可能是很重要的设定4.因为上次的章节，很多人说是男男。不过绝对不是男男，我还把他给搞成女的了，而且我也很讨厌男男，不要误会……5.检查了好几次，应该不太会有错字了……6.原标题是古柯叛变，不过感觉好像不是重点，所以就改了。7.总设定一直忘了，总不能开一个新帖...跟第三部第一章一起发好了。8.别再发什么男男的回应，再次声明，我很讨厌男男。第二十三章　以囚入城　　作者：鹫　　血管插入她们的身体后地上突然出现一个泛出红光的简易魔法阵，魔法阵上的符文攀上她们的双脚然后遍布全身，当符文攀至头顶时突然划为无数红色光粒散去！　　“完成了吗？我怎么觉得没什么变化？”她们有着一模一样的反应，惊讶的看着自己的身体。　　“完成了，你们不能在未经费斯特的允许的情况下将此事告诉任何一个不知情的人，否则就会死。”她们两个带着微妙的表情点点头。　　“那，小弟可以把事情都说出来了吗？”红姐又将她的双手给压在地上，左膝向前前进了几公分。　　“妈妈！”梅杜沙再度将红姐给拉了回去，我可不介意再被红姐给推倒阿。　　“要从哪说起？”　　“出生的时候！”很难得的，我和梅杜沙出现了一种默契。我和她同时用着质疑的眼神看的红姐，质疑她在某部份是不是个笨蛋。　　“可以喔。”我皱着眉头看着肩膀上发声的小爱。　　被耳边的吵闹声吵醒，小爱站在我的胸口上像是在讲自己的事迹般滔滔不绝的讲着我的故事。意识不清的我也听的出有些是她自己加油添醋的，像是我根本就没有在课堂上制造出高爆性炼金物把半个学院炸掉，还有还只是八岁的我就扛起老爸的大砍刀独自将一个皇家商队给杀个精光，或者是强奸了一个第一次见面的妖精族少女。　　没错，根本不是强奸，是诱奸。　　此刻发现我醒来的小爱一语不发的朝我的腹部用力踹了一下，我的眼前再度陷入黑暗，在这之前我似乎听到了梅杜沙的鼓掌声。　　“唔……”再次醒来时，身边景物全换，是一间普通的房间，走出房门一看根本就不是风月，是一间宽广的单层房屋，再出门一看，天色依然深暗，而这间房屋至于一条暗巷之中，风月却完全不见踪影。　　“这里到底是哪里……”刚睡醒的我突然发觉胯下有点痒，伸手一抓的结果发现里裤夹着一张纸条。　　‘醒了呀？这里是我们收购的妓院之一，目前无人居住，小弟你就好好的休息吧！另外小爱和小派都在我这里！红姐留。’纸条我是没意见，不过为什么夹在里裤？　　“现在回去不知道又要被红姐给问什么了，还是进黑界吧……”我才刚施放裂缝就明显感觉到一股奇特的感觉，就像是在牢笼结界里施展魔法一样。我记得这种名为牢笼结界的结界不能真的关人，只能感测结界内发生的事，会称为牢笼结界是这个结界通常是用在小范围的牢房……　　“……花容，你总该在吧？出来。”　　“是。”花容出现在我身旁，看她毫无戒备的样子就可以知道这里暂时没有什么危险。　　“电焦人，出来！”　　“是？”从裂缝中冒出来的电焦人站在另一边。　　“我现在要进黑界，如果有个什么不对就马上进黑界通知我。花容，只要不认识的人进来一律打晕。”进了黑界后我又看到小蕾、贝琳、花采和战狼又躺在草地上休息，她们到底是偷懒还是真的是休息时间？怎么频率变高了。　　“主人……是休息时间唷，因为现在是学习高级魔法所以休息时间比较多。”虽然黑界的天气很宜人，不过刚睡醒的小蕾还是热的唤出只小风精对着她的私密处猛吹，据她的说法这样降温比较快。大概是战狼的毛太保暖了吧？　　“我记得你不是学习很久了？暗系魔法有这么多？”　　“其实有时候学习不好要多学几天啦……嘻嘻……主人又要找奴儿姊姊了吗？”小蕾不好意思的笑了笑，我点头回应。　　“主人慢走……”小蕾说完后缩了缩身子又埋回去战狼的皮毛中，只是她的脚依然还是开的，小风精也一直对着她那里吹风。　　“嗯……主人……小蕾好久都没服是主人了……等修练完毕后小蕾一定好好服侍主人……和贝琳姊姊一起……好不好？”正当我转头要走的时候小蕾又突然出声，不过眼睛还是闭上的。不过我注意到原本应该熟睡的贝琳脸颊上却微染红晕。　　我走向奴儿和隶儿的所在地，才一过转角就发现奴儿抱着隶儿在树下睡觉，而黑纹邢鞭却不知道被奴儿丢到哪去。也许隶儿怕的只是黑纹邢鞭，她当时所感受到的痛苦是黑纹邢鞭带来的，而不是奴儿，因为那时她的眼睛可能早废了。　　在我走进她们的时候，奴儿突然警戒地张开眼睛，确定是我后看看自己怀中熟睡的隶儿，然后又看看我，用很抱歉的表情对我点头致歉，而我也点头回应。　　奴儿见我回应后低头摸摸隶儿的头又低下头打盹，这时我左看看、右看看，发觉还挺无聊的。而且根据胯下还有点痒的这个生理反应推断，我应该是还没完全睡醒，不过我现在也不是很想睡……真不知道还有什么事情可以做。　　‘……主人？’大概看到我站着想事情动也没动，奴儿以嘴型‘叫’了我一声。　　“……隶儿、隶儿，起来了，主人来了。”奴儿轻摇着隶儿，但隶儿却闷哼了一声挡开奴儿的手一个滚身滚下奴儿的身体趴在地上睡觉。　　“主、主人对不起，主人无聊吗？对不起……奴儿这就来服务主人。”奴儿三步并两步的朝我跑来，正当她欲解开我裤头之际我将她推开、从澄界中拿了张椅子坐下。　　“帮我按摩吧，我现在没那个兴致。”奴儿绕到我身后替我按摩，技术还算不错，手腕相当有力。如果没有刻意去想，还真的想不到她以前是一个刺客。　　正当我进入假寐之际，耳边突然传来电焦人的声音。　　“费斯特先生！蕾斯娜小姐领军突袭莫科考斯！”原本在眼皮上的酸麻感顿时全消，我直盯着电焦人。　　“花容！打昏他！”花容接收到我的指示后头也没回就立刻冲向那个落单的士兵将他击昏。我把他的衣服全部扒光并穿在自己身上，然后赶紧跑上城墙。　　“搞什么！！！等会有的你好受的！算了！快去你自己的岗位！”一个莫科考斯守卫队队长对着我责骂，但……他的岗位在哪啊！！！我环顾四周，发现不远处有一个没人站的的地方，我赶紧跑到那里。　　被结界照亮的夜幕看的到离城墙不远处有一群骑兵在奔驰，各种中低等魔法不断的朝结界攻击，并有几颗参杂着各种元素的绚光弹被抛向空中。我注意到眼前有一个顶端有颗水晶球的小柱子，再往左边看去，整排的士兵都将手放在水晶球上专注的看着蕾斯娜的骑兵队。　　为了避免怀疑，我也将手放上了那颗水晶球上。当双手覆盖上水晶球之时，手掌上就感觉像是被开了数个通道一般，魔力慢慢的流向那颗水晶球。　　原来莫科考斯的结界防御系统是这样的阿。　　蕾斯娜的攻击根本说是毫无意义，如果真的要说的话顶多是打扰人家睡眠而已。我看着不时抛向空中、各种颜色的绚光弹，发现是有顺序的……黄、绿、红……黄、绿、红……那颗黄色还特别大颗。　　这时我好像想起了什么，黄绿红……黄绿红……我吗？我不是黄绿红啊！……不，我好像真的是黄绿红。在我前往莫科考斯之前，军营中蕾斯娜提出以绚光弹当作传讯工具的提案，当时拟定了些初期草稿，而我的代号就是大黄、绿、红，蕾斯娜是大蓝、黄、红，停止是特大红……行动是……总之那就是我的代号，表示蕾斯娜有事找我，但我要怎样回应？　　我在城墙上不知站了多久，这时远方升起太阳，蕾斯娜带领的骑兵也有了动作，中低等魔法不再施放，并将阵行转换为方阵，突然从方阵依序射出一连串、五颜六色的绚光弹，八成是蕾斯娜要给我的讯息！　　‘花容！思莫莫！帮忙记下！’　　身旁的莫科考斯魔法师发出惊叹，因为实在太美了，不过我没心情欣赏，我将绚光弹的顺序都给记了下来。其实我不需要花容和思莫莫的帮助，因为我对这种有的没的记忆力总是特别强。　　在施放了近三百颗的绚光弹后蕾斯娜的骑兵队撤军，但我还是被留在城墙上一个多小时，等到确定蕾斯娜不会再进攻后才被放走，虽然我原本要被留下来啰唆，但花容却趁没人注意的时候把那个队长给打昏，于是我趁机进入黑界。　　一进黑界终于看到小蕾在练习了，不对，这种事不重要。　　“花采！把纸拿出来！把我说的颜色都给记下！”我不知道对着哪大喊，不过花采也不知道从哪跑了出来还拿了张纸，我赶紧将刚才所记的绚光弹顺序要她记下。　　这个蕾斯娜，当时我跟她拟定的只不是草稿，就算她已经完全编列完成也不能就这样给我看阿，因为我根本就看不懂。　　“花采，你看能不能解读看看是什么意思。”花采早就专心的盯着那张纸看，并不时的在另一张纸上写东写西的。当时花采也有加入讨论，只不过她只是旁观，虽然没有提供任何意见，但毕竟也算是个天才，即使不能解读完全但也把大意给弄了出来。　　“花采干的好！有空我就带你去书店买书！”　　“喔！主人不要看的比较好喔！”花采似乎面有难色的不愿给我看那张纸条，我立刻发现事情部队将那张纸条强行抢了过来。　　‘古柯、大事、叛变、回去、布里安、埃泽伦、西泽里、攻占。’　　“这是什么？意思是古柯叛变攻占了卢伯尔的城镇？”　　“好像是这样喔……”花采像是做错事的缩着脖子看着我。　　“我想我有必要回营。”我伸手摸着花采的头要她放心，毕竟她没做错事。　　“花容跟我出来。”我轻拍一下花采的头后带着花容走出黑界，原本是要去风月找回小派小爱的，但我却突然停下脚步。　　我根本就不知道这里是哪里啊！！！　　“主人，是我抱您过来这里的，花容知道风月的位置。”花容用着自信的眼神看着我，于是我就让她带路，一路跑回风月。回到风月后随便跟客人打声招呼、抓了小爱小派、不管在喊着什么话的红姐与梅度沙就又跑了出去。计划就像早就印在我脑海里一样不断的浮现，我又跑回刚才那间屋子，东找西找的终于找到通往地窖的入口。　　我要挖地道，而且要够深！　　这种大范围守城结界不可能深入地下太多，最多深入地下二十公尺，而且就算他们发现了，也追不过来。等待小爱小派为我整理思绪后我将双手按在地下发动灭蚀术，我的底下被侵蚀出一个小洞，而我也立刻掉下，我就这样持续侵蚀地底至一定的深度。　　到了一个我认为可以的深度后，我从澄界中拿出一块磁铁将它侵蚀成细长的模样并用风元素使它浮起。知道大略方位后我开始向前侵蚀，每隔十公尺就使用一次土系的土柱魔法建立起支撑住，然后约前进了一千公尺左右我开始向上侵蚀做起斜坡，然后终于到达地面。　　在这其中并没有感受到结界的阻力，我大概向下挖掘了四十公尺。　　我站在地上回头一看，离莫科考斯是有些距离，离营地也不近，我叫出电焦人并要他将战狼丢出，我坐在战狼身上跑向营地。　　我记得扎营处是距离莫科考斯五公里的森林旁，五公里阿……还真远。　　在看到营地围墙时我跳下战狼从澄界中拿出一面玛斯嘉大旗披在身上后又再度跳上战狼朝营地入口奔去。在我即将靠近营地时，哨塔上方突然射出一颗绚光弹，接着营地大门洞开。　　我看了守卫一眼后立刻冲入营中，此时几个队长级的军官向我为了过来。不久后蕾斯娜也从人群中挤了出来，手里还抱着几封信件。　　“酋长，请过目。”蕾斯娜单脚下跪呈上一封印有卢伯尔国徽的信封，我大略看了一下，内容大概是说古柯带领约两千人的部队脱离玛斯嘉后和加入人鱼族大军组成人鱼联盟，接着又趁卢伯尔应付欧坦无暇之际趁机攻下布里安为据点，然后藉着骑兵的高机动性又攻下埃泽伦，且依目前的情况看来，西泽里也有很大的危险。不过双方伤亡人数不超过五百人，只是不肯顺从的人都被赶回卢伯尔。　　最狗屁的在后面，恩德嘉（卢伯尔国王）这个浑蛋居然要我方负责，这干我屁事？　　“酋长，您进去那么久了怎么一点消息都没有？属下听说莫科考斯的地下娼妓盛行是真的吗？难道酋长您这几天都徘徊在各大娼妓院？你……您真是无可救药了！”　　“我什么都没回答你就自己找出个结论？我已在莫科考斯设立一个据点，近期内就打算前往刺杀莫科考斯。除了这封信件之外没有其他的了？”蕾斯娜的表情有些为愧疚，但也有些怀疑。　　“……有的，西多嘉马来信，说是原本镇压的城镇中有一个大城、四个小城以及八个村庄联合反叛，不过已全部镇压完毕，但仍有十位石玛族人以及近千位士兵死于这次叛变行动中。西多嘉马因此大怒将反叛联盟的城镇与村庄给夷为平地……也滥杀了许多无辜的平民，请酋长严戒西多嘉马。”蕾斯娜低头看着地上，脸上的神情非常的复杂，不过其中气愤占的大多数。　　蕾斯娜太天真了，以为战争真的那么和平？　　“那几个城镇和村庄的情况怎样了？”　　“能烧的全都被烧毁，城内尸体遍布……”蕾斯娜讲着讲着神情居然更加没落了，我拍拍她的肩。　　“我即刻就要返回莫科考斯，现在书信四封。一封给西多嘉马，要他好好整顿镇压城镇，不可以强硬姿态统治，如再有此类事情发生必定严惩！第二封给古柯，给我问清楚他到底有什么打算。第三封送去给银沙，叫她要不安分点不然就滚回水都。第四封给恩德嘉，书信内容指定为：‘你妈的恩德嘉，吃狗屎去！古柯叛变不关本酋长任何事，本酋长也不知情，要是再追究本酋长立刻召集残余部队联合人鱼联盟、欧坦给你来个夹击！’。”　　“酋长……第四封蕾斯娜有些意见……”蕾斯娜将手上的信件推到她身旁的一名圣殿骑士胸前向我逼近。　　“意见驳回！开营！本酋长要回莫科考斯！三日内我必定前往刺杀莫科考斯，若三日后莫科考斯城内无任何行动即刻撤军！”　　“酋、酋长请等一下！！！”无视于蕾斯娜呐喊我迳自在众人的夹道下跳上战狼跑出营地，然后骑着战狼回到地道入口。　　下地道后我立刻将入口封住并改用步行，因为空间没那么大。　　真的不会被发现吗？　　我心中出现这个疑问，在战时不可能会忽略敌方会挖地道进攻，但我却没感受到任何结界，也许不容易被人发觉的结界吧。还是先做点防御措施好了。　　我从澄界中拿出一套衣服穿上，但澄界中会有什么普通的衣服？拿出来的也只有一件开起来非常高贵的贵族轻服而已。将那件衣服套上后，我要小派稍改脸型与特征和声音。　　果然不出我所料，才刚跳出地道口四面八方就立刻围上一群人，而且仔细一看还都是莫科考斯的正规魔法剑士。此时被数十支刀刃与魔法仗的我只能举手投降。　　‘主人，这点人我可以在一瞬间全部清空……’　　‘没关系，搭便车进入城堡也不错。小派，把澄界、黑界收入我的体内，别让他们给收走了。’　　“握住这颗魔法石然后发动魔力！快！”一个看似队长的人丢出一颗黑色椭圆的魔法石，我依照他的指示对着那颗魔法石发动魔力。突然，我感觉不任何魔力在我身体里流动，原本四处流动的魔力现在却像死水一般滞留在体内。　　魔力封印契约吗？虽然我有听过这种契约方式但还没实际见过呢，感觉还挺新奇的。我记得这种契约石内已经内定了契约内容以及施术者名称，还欠缺的资料就只有受者名称而已，这么说我刚才输入的魔力就等于承认自己是受者啰？　　‘小爱，有办法解？’　　‘废话，这点程度只比干晕小派难一点。’　　‘小派常被你干晕？’　　‘哼，一天不下百次。’这句话里我感觉到了王者的骄傲。　　“起来！”我双手撑着地板来到地面上，不过没有什么动作的我却被非常激动的莫科考斯正规兵给七手八脚的抓起来后丢进附有结界的囚车中。他们是从来都没有遇过挖地洞的人是不是？很稀有吗？好像是，因为我也没遇过挖地洞的人。　　从窗户外我可以看到左右各一个士兵直盯着我看，囚车外‘让开’等等的喊话不断的出现。在战争中抓到敌方的间谍可是件大事，如果从间谍口中问出有用的情报的话，升官记功是少不了的。　　也难怪他们会那么激动了，在军队中谁不想往上爬呢？偏偏我就已经爬到最高位置了，还能爬到哪去？这时候我还真的有点羡慕他们。　　被丢进囚车的我很快的经过城堡的吊桥，然后经过通往城堡地下的斜坡，接着耳边就传来囚犯的吵闹声，看来已经到地牢了，接着我被带到最深处。到了地牢就要做正事，也就是我被从囚车给丢了出来，然后衣服被扒个精光，当然我身上的钱袋和那身看起来就价值不少金币的衣服也被他们给收了。　　当然我也没有闲着，从囚车的窗户我大约计算了一下，地牢里外共十二名狱卒。　　看到被反绑在椅子上的我，地牢里的囚犯都发出讥笑，狱卒脸上也挂上不怀好意的笑容，载着各种问刑用具的推车被推了过来，什么夹指、烙铁、手钻、骨钉、蜡烛长鞭等等的应有尽有，这些用不够后方似乎还有些大行刑具，铁处女、环钉、割台、煮锅等等……莫科考斯还真变态，我国好像都没有这些东西的，似乎都是直接处死为主。　　“怎么怎么？被吓呆了？我劝你最好把所有知道的事情都说出来，不然的话……嘿嘿嘿……”他拿出一把厚刀身，刀身上有许多小洞的刀子贴在我的皮肤上。这玩意儿八成是削人用的，那些小洞会把人肉制成一条条的人肉面条。　　‘主人！请允许花容保护主人！’　　‘反正目的也达成了，去吧。’　　‘是。’那个狱卒看到我没什么反应，脸上不爽情绪完全表露，正当他手上的刀子要动作时花容立刻把他踹近放在牢房角落的铁处女中！在下一个瞬间花容立刻跳到铁处女前方用力的将门阖上！　　这个瞬间，原本喧哗的囚犯突然安静下来，小爱也开始为我解除魔力封印。　　“……”　　“啊啊啊啊啊！！！”铁处女这玩意儿，不会立刻制人于死，所以他的叫声把全部的狱卒都给引来了。不过花容也很从容的抓起墙上的各种刑具朝他们射去！不偏不宜，全部命中心脏位置，连挡的时间都没有！　　“主人，这些囚犯怎么办？……花容先为主人着衣。”　　‘魔力封印契约解除完毕。’　　待小爱解开我体内的魔法封印契约后我看着眼前刚替我穿完衣服的花容、再顺便香一口。我扫视的看着笼中的囚犯并拉过椅子坐在地牢最深处看着前方一整排的牢房，这里面的人少算也有近百。　　这些犯人该如何处置？也许放他们出去大闹引开守卫有助于我的计划，但不能保证他们出去后会破坏我的未来国家……　　“电焦人，把花采带出来。”我握着黑界对那颗黑石头说话。约过五秒后花采被电焦人给提了出来。　　“什么的喔？主人叫花采是遇到难题还是有什么事的喔？”　　“嗯，这些囚犯你看该怎么办？”花采看了看这硕大的地下牢房后，咬着手中的薄书本思考了一番后才松开手中印着咬痕的书本看着我。　　“花采刚刚想到了十几种方法的喔，不过最好的方法还是把他们全都杀了比较好的喔！就算把他们都留下来了，依我们玛斯嘉的制度也会将他们全部处死的喔，而且常常有在临战时将死囚放出来当敢死队的事情发生喔。”花采将书角靠在下唇轻松的说着。听到花采发言的囚犯们突然喧闹起来。其实这个方法也算是不错，既省事又不麻烦。　　“好，花容动手！电焦人，把尸体全都送进去给歇纳尔！”　　“是！”　　我从椅子上站了起来拍拍屁股往出口走去。　　走着走着，位置在约中间时似乎听到一个声音，由于后方的惨叫声太大所以听不太清楚，但经过小派的整理后可以听出是类似咒语般的声音，我转向发出声音的牢房。那个牢房中央有个被用许多符文布包起来的人，牢房内还有许多不明显的魔力封印结界。　　“您好，玛斯嘉之王，不知贱民赫兰德．文迪尔是否有幸请玛斯嘉之王听贱民一句话？”　　文迪尔……？-------------------------------------------------------　　由于某人的回应让我突然想打这一篇注释　　先说，个人的魔力设定应该算是复杂，不懂得看过就好。　　魔法最高水平已经定好了，是谁我也不会说，说出来就有泄露剧情了。反正最强的不会开天辟地，就算是顶级火系魔法陨石术好了，顶多毁掉一个小村庄，所以没有那种能毁掉城镇的超强魔法。　　但如果是连续施放的话就差多了，不过除了灭蚀术这种需要斟酌魔力的顶级魔法以外，其他的顶级魔法设定都是直接耗掉三分之二条的魔力值加上‘中等’消耗量的魔力值，整个来看也就是‘近完全’等级的魔力消耗量。　　也就是说，要施放顶级魔法最少也要有大魔导士等级的魔力值才能施放，不过放了魔力值也快干了，保险的是以超魔导士来施放。顺带一提，萝莉、歇纳尔、莫科考斯、小蕾的魔力值已经到达超魔导士的魔力值了，不过前三者连实力都是超魔导士以上，只有小蕾的魔法等级大概还只是停留在魔导士阶段而已。　　另外主角的实力与魔力值也才只有魔导士等级而已，剑术类就更不用说了，根本是个废物，打完石玛酋长（还偷袭）后的所有打斗几乎都是靠小派和小爱来撑的。　　剑类最高水平也定好了，一样不能说。反正也不可能一刀就开天辟地就对了，在这虚拟的世界中我还是会加入一点现实。-------------------------------------------------------废话中总是免不了的回应，看来作者中最爱念的就是我了：bloodjokers：不是，魔法天赋是对于某一项的专长，那个圣系、暗系就又是另一个仪式了...可能在帮红姐她女儿开启魔力的时候会提到吧。↑这是上次忘记的，太忙了。-------------------------------------------------------挑几个有必要回的回，其他的就感谢回应了，你们的回应是我的动力。闲大：之前有人说我主要是描写动作较多，现在却变成对话太多，我再斟酌看看吧……多谢指教。那个分段是指空三行的？如果是那个，很巧的，这一章刚好有很多分段，请看看吧。recca：都被奸了，还处于完全弱势状态，谁还敢口出恶言勒？而且那个赏金猎人的个性设定本来就是欺善怕恶了。fiometh：只是增加记忆而已，而且不能硬来……不过可以无条件直接狂暴化是真的(把愤怒记忆堆叠，再把意识掩盖，不过我想可能不会出现吧)。siusonson：是第三章，主角变女卖身诈赌，第一章只是单纯的被触手恶搞。s杰s：你猜错的非常严重...没在看前面的章节？看仔细再发文吧。-------------------------------------------------------玩上瘾的下集预告，因为下一章就是第二部END了，虽然不重要，不过收费2$。[此贴售价 2 风月金币,已有 15 人购买]购买人名单-----------oowo曹公公mmtt艾幼文dilogramsongt1981g175686白云烟waitingxjack28quintessencebillybskakadbutaneshekky若发现会员采用欺骗的方法获取财富,请立刻举报,我们会对会员处以2-N倍的罚金,严重者封掉ID![ 此贴被风堂奈鹫在2006-08-09 15:17重新编辑 ]      操虫师-第二部-第二十四章-与王一战1.第二部终于END啦！第二十四章　与王一战　　作者：鹫　　“我记得，我的祖父留下一本书给我，是他自己写的。他是个大魔法师以及大预言家。”花容杀到我面前的牢房时看到我站在前面而停在我身边。那个自称赫兰德．文迪尔的人说完后清了清喉咙看着我，然后一个古怪却不令人讨厌的旋律像细水一般从他口中流出。　　“我将为人鱼族而死，我将成为人鱼族的英雄，吾孙在陆地上过着不平静的生活，数年后的那场水之动乱，将会有人会继承文迪尔之名率领人鱼一族回归平静。欲望并不能在水底满足他，陆地？没错！他也是陆地上的新王，在吾孙成为囚犯他会解放吾孙。盗贼之子阿！不要隐藏你的本性！尽情的吞噬人们的身体灵魂吧！”　　“哈哈哈！这歌真不错！但我要如何相信你？”　　“检视我的灵魂。”他对我露出自信的笑容。小爱小派立刻从我手中射出血管与肉柱连结到他身上，他将头垂下之时，我闭上眼，一波波的相关记忆朝我的脑中涌入。　　“你说的不错。花容，把他给带出来。”小爱小派收回血管肉柱后赫兰德缓缓的抬起头来，待花容将绑住他的符文布解开后他活动了一下筋骨后走出了牢房。　　当他踏出牢房时他的身体轻泛蓝光不到一秒立刻回复原样。　　“我的魔力终于回来了。”他笑着将自己的手掌一转，一支密实漂亮的冰箭出现在他手掌之上。接着他又将自己用冰完全包覆，待冰碎时，原本肮脏不堪的他也回复了正常人该有的洁净。　　除了身上有些平常人不该有的伤痕，不然他看起来就只是个金发蓝瞳的安静书气少年而已，但他的笑容包含了莫名奇妙的自信。　　“我习惯女人裸体但就是不习惯男人裸体，穿上吧。”我从澄界中拿出一件宽衣以及魔法袍让他穿上。　　“哈哈哈，不愧是祖父，出手都那么大方，这些衣服少说也要两、三枚金币呢。”我也没办法，谁叫歇纳尔尽收些华丽的垃圾。　　“请容我重新自我介绍，我是赫兰德．文迪尔，汉曼达．文迪尔是我的祖父。我的称号是冰箭专精导士！啊，对了对了，您继承的文迪尔之名是我祖父的，虽然你的年纪看起来比我小不过我还是得尊称您一句祖父。”他看起来约二十岁出头，的确是比我大没错。　　“那个专精导士……是什么来着？”　　“那个？那是目前魔法协会在莫科考斯设立的新职称，听说几年后才要往其他国家做检定。”　　“喔？原来如此，难怪我怎么都不知道，另外祖父就不用叫了，要叫就叫酋长。花容，那些死囚吵死了，继续进行任务。”听到我说完这句话后赫兰德脸上突然露出惊恐的表情。　　“请等等！我的姊姊在第二十八号牢房，请先将她放出！拜托您！”他不知死活的发了一发冰箭在花容的脚前，花容立刻摆起备战姿势看着他。　　“我怎么知道第二十八号牢房在哪？带我去。”　　“请往这边。”他做出了一个‘请’的姿势，然后往入口方面走去。当我们经过一个牢房时，花容就会将牢房里的人杀死。　　“就是这里。”我们停在一监牢房前，小门上钉有‘Twenty-Four’的字样的铁牌。里面有一个全裸昏死、有着浅金发色的少女，她的双脚离地、双手被两条链子吊起、身上多处瘀青，双脚内侧还有着干掉的血迹，蜜缝也被凌辱的不成原样。　　“她之前是狱卒们的玩物……她还没死……”　　“请酋长救救姊姊！！！求您了！！！”原本语气平静的他突然面对我下跪磕头。我对花容使了个眼色，花容将他拉起后直接将门锁劈开将里面的金发少女放下后抱出。　　“赫兰德……？你穿好华丽的衣服……咳……我们死了吗……？我们……你是……？啊……您是哪位天神呢……？”那位搞不清楚状况的失神少女伸出右手在那里飘来飘去，口里念着一堆莫名奇妙的话。看来虽然好笑，但赫兰德却跪在地上默默哭泣。　　我拍了拍赫兰德的肩，并要小派开始治愈他的姊姊，看来我的运气不错嘛，遇到的美女实在不是普通的多。　　“赫兰德我问你，你姊的蜜缝原本就长这样？”　　“蜜缝？”他不懂？我用脚尖指了指他姊姊的两脚之间。　　“啊……懂了……可是我不知道，我只记得很小的时候只有跟姊姊洗过一次澡而已……”他顿了一下看了我一眼又继续说：“反正一定比现在好看很多就是了……”　　在我欣赏美女之际她的身体也开始慢慢愈合，所有的伤口都消失，原本恶心的蜜缝也变成了个还不错的形状。整理完身体后换成小爱排除她体内的秽物与整理一下记忆。小爱离开后她的睫毛动了起来。　　“赫兰德……？他是……？”她揉了揉双眼后再按按自己的头侧，然后低头看了一下自己的身体。　　“！”发现光着身子的她赶紧缩起身子，并抢赫兰德身上的魔法袍给硬拉了过去穿上。　　解开了一些误会后我让她穿上衣服，接着她开始自我介绍。她叫费莉佳，是个压缩专精导士。透过赫兰德为我自我介绍后她原本也想叫我祖父，不过也被我拒绝并要她叫我酋长，当然我也有说叫我主人无所谓，不过还是被她拒绝了，还真是可惜。　　在解释的时间花容和电焦人也把这整个地牢给清的干干净净，没有什么吵杂声音，也没有臭气，这时我发现那只大红色史莱姆原来不只是挡路而已，还可兼当垃圾清洁员。　　“酋长，请问您现在要做什么？怎么会被抓到这里来？”　　开口的是赫兰德。　　“我要暗杀莫科考斯的国王，虽然说我跟他无冤无仇的，可是两国战争就是这样，我也没办法。如果我在不动手的话……”说到这里我突然想到，我不动手我会怎样？说真的我也不晓得。　　“？”他们两个带着期待的眼神看着我。　　“我会对不起我的父母……”我闭上眼睛抬起头来，然后轻轻的颤动我的睫毛。　　‘小派，泪水、泪水。’　　两道晶莹剔透的泪水从我的眼角留下，我叹了口气看像那对姊弟。赫兰德率先站了起来拍拍我的肩膀，费莉佳则是握着我的手给我肯定的眼神。　　“你们先出去吧，我不用你们帮忙。出去之后只要找到‘风月’这家妓院后拿着这样东西进入就可以了。思莫莫，护送。”我拿了面哲好的玛斯嘉大旗交给赫兰德。　　“不不，以我和我姊的实力要闯出去是没问题的，我们可都是专精导士，让思莫莫小姐……名子没说错吧？嗯，让思莫莫小姐跟着您去完成任务吧。”赫兰德接过玛斯嘉大旗后对思露露笑了笑。我可没允许你这个臭小子对本老祖的女人笑的。　　“既然你们那么有实力……那你们是怎样被抓进来的？”　　“……睡觉的时候被打晕。”赫兰德的眼神飘移了。　　“……嗯，他们好卑鄙。”果然是姐弟，眼神都飘向同一个地方。　　“那你们去吧，记得要先甩掉追兵，不要让莫科考斯发现风月是玛斯嘉的据点。”　　“是。酋长，莫科考斯不是个普通人物，他的魔法天份非比寻常，所拥有的魔法也非常的多，魔力值更是难以估计，所以……请酋长小心。”　　“放心吧，断头我也不会死。”我看像地牢门口露出自信的笑容。　　“呵呵，那就请酋长多多小心了，我们等着您回来将我们介绍给您的属下们。赫兰德我们走吧。”　　“嗯，酋长，请允许我们为您开路直到大楼梯。”　　“也好，让我们看看你们的实力吧。直到他们离开之前，花容你都不要出手。”　　花容点头表示明白，赫兰德和费莉佳互看一眼再看了我一眼，我点头后他们朝地牢门口走去。一踏出地牢门口即看见一个不知道是因为没有看到地牢守卫还是怎样而来查看的巡逻兵。　　这时费莉佳立刻反应朝那个巡逻兵扑了上去，突然被美女扑上的巡逻兵一脸紧张，也就忘了我们这三个可疑人物是什么人的就直接把手搭上费莉佳的腰。只见费莉佳露出微笑，那位巡逻兵的上半身突然消失，圆形的共同系魔力取代了那位巡逻兵的上半身，然后费莉佳的身体一弯，那位巡逻兵整个人便被压缩成一个人肉小圆球。　　“这压缩的力道还真大阿！”　　“呵呵，多谢酋长的夸奖。”费莉佳转过头来对我笑了笑，然后带着我们在这个地下长廊走了一小段路后爬上位于长廊起点的斜坡，出斜坡后我们看到的是一个地上长廊，四周有着精美的雕刻柱，每个雕刻柱前方都站着一个卫兵。　　起初我们上来还没有人发现，可能是衣着太华丽了。不过在我们大摇大摆的再走了几步后他们可能才突然发现在地牢怎么可能会有穿着华丽的人出现而上前盘问时，那两个衰兵就被两只漂亮的冰箭贯穿脑部。　　然后看到同伴被杀的卫兵拿着符纹盾挡在前方全部一起冲了过来，虽然防御姿势不错，但还是被赫兰德造出的冰箭给一个个贯穿了露出的头部，然后我们走到长廊的尽头、一扇雕刻精美的木门前。　　“酋长，请使用同化贴在门板上。这个门打开后往右手边看就会看到一个大楼梯，走上去后往右转到底再往右转，然后在尽头左转，接着右转，然后您会看到六个门，请打开第二个走道尽头左转，这时您会看到一个大门，打开后会看到一个旋梯，然后爬上顶端后直后到尽头往左转，然后再走到尽头右转，接着您会看到左右墙壁上各有四个木板门，左边的第二个木板门，那里就是国王寝室了。其他的都是陷阱间，请别随意踏入，里面埋入的都是些强力的陷阱魔法。”　　“赫兰德你是笨蛋啊，你一次说那么多酋长怎么会记得？”费莉佳贴到赫兰德面前带着些微怒气小声指责着赫兰德。　　“这个就不用担心了，我全记起来了。”费莉佳听到我说的话后立刻转过头用不可置信的眼神看着我，然后低头看了看自己的手指仿佛像是在算什么，算完后费莉佳抬起头来看看赫兰德，然后抓抓头看向我。　　“真的？请别走错喔。那我们要当诱饵了，请等卫兵全都出去后再出来。”　　我贴到墙壁上发动同化后他们姊弟俩立刻冲了出去发射了几发冰箭后就往门口冲去，接着好几十个卫兵跟在他们后面也跑了出去，我等了几分钟后才解除同化走了出去，里面只有剩下几个卫兵而已。　　理所当然的那些卫兵也被花容给完全净空了，然后我为了行事方便所以就把一位卫兵的衣服给脱个精光然后穿在自己身上、提起他的符纹剑后就开始朝着国王的寝室跑去。　　“让开！让开！有紧急事件要上报国王！”我一边喊着这句话一边朝莫科考斯的寝室跑去，没想到还满有效的，四周的卫兵都为了不挡到我的路而回避了些，直到国王寝室前才有两个看起来就是魔法高强的法师挡住我的去路要确定我的身分。　　“给我看你的急件。”　　“好。”我从澄界中拿出两个卷轴，分别呈现到他们的面前，等待他们即将拿取之际我的手心各突出两片刀刃贯穿卷轴，然后是他们的脑袋。　　那就是花容与思莫莫。　　“好了，出来吧，我们该面对莫科考斯之王了。”我将手放上把手要将其转开的时候明显的感觉有一股力量挡着。　　我退了两步。　　“思莫莫，破坏它！”思莫莫看了我一眼后立刻化为火焰朝那个看似脆弱的木门撞去！但没想到思莫莫却带着痛苦的表情被弹了回来。　　“……歇纳尔，麻烦你了。”在我面前突然出现一个黑影，是歇纳尔。　　他将手放在木板门上感应了一下魔力后意识要我们退后一点，我们再退了两步。　　歇纳尔转过身，将右手放在门前，接着一股强力的暗系魔力放出！整个门联带墙壁被灭蚀术给侵蚀出一个大洞！此时，几乎分秒不差，一颗带着高魔力密度的红色小光球急速的袭向歇纳尔！　　只见歇纳尔一个转身避开了那颗光球，而那颗光球在被歇纳尔避开后居然一着直角转弯直接撞破位于走廊尽楼的窗户朝下方冲下。　　在里面的是身后站着十几只精灵王、身前还站着四个魔法师的莫科考斯，是一个穿着纹上美丽符文魔法袍的国王。那个华丽的魔法袍相当于普通国王的皇冠，想当然这也不可能是普通物品了，八成是增强魔法防御力的高等魔法道具。　　“汝为何人？”不愧是莫科考斯，在他说话的同时他的身边就出现十余支冰箭在身旁盘旋，不过不比赫兰德的漂亮。　　“玛斯嘉酋长。”我双手交叉再胸前一副胸有成竹的模样看着他，论人数绝对是他占优势，只要那些精灵王算人的话。　　“你不是死了……？诈死？没关系，反正你们也活不过今日！”语毕，莫科考斯前方四个魔法师突然一个半蹲将手上的雷系魔力迅速聚集，也几乎分秒不差，莫科考斯将身旁的冰箭全部射出！　　那四个魔法师手上的雷系魔力居然也缠绕上那几只冰箭，变成了一支支带着强雷的冰箭！　　这时，花容与歇纳尔同时站到我的前方要替我挡住这波攻击，但在花容施展威压与之抗衡时歇纳尔却被那十几只精灵王给逼到房内缠斗！　　是看出了歇纳尔的实力了吗？歇纳尔无暇召唤人形蝙蝠，而歇纳尔似乎也没有打算使出全力，因为他的样子还是本来的样子。虽然歇纳尔没有使出全力，不过还是只靠着手上的刀与中低阶的暗系魔法就与那几十只精灵王打成平手，歇纳尔果然是个不容忽视的狠脚色。　　“思莫莫！帮忙！”花容的喊叫声把我的视线拉回主战场，半龙化的花容用着可以用肉眼见到的浅蓝色威压与那十几只冰箭抗衡，而莫科考斯还不停的制造冰箭并将它们掷向威压。　　此克思莫莫化为火焰加入战局，瞬间那几十枝带电的冰箭立刻被蒸发为水蒸气！化解冰箭后思莫莫立刻又一个分叉将自身火焰分为十余条细长火柱袭向莫科考斯！　　莫科考斯身前的四个魔法师见状立刻围道莫科考斯前方联合升起一道火墙企图以毒攻毒！但在思莫莫将火注射入后火墙立刻开始减弱，然后消失。　　莫科考斯的身影消失，只剩下四个魔法师的尸体。　　花容见状立刻龙翼大张江威压散布到这房间的每一个角落，然后我们在一个大型书柜的前方看见了使用同化的莫科考斯身影！　　“花容、思莫莫！用全力杀了他！”听到我的指示花容立刻解除威压拿起辰之刀直接朝着莫科考斯冲去，而思莫莫则是化成上半身是拿着刀的女人，下半身是火焰的奇型生物！　　莫科考斯见状立刻从书架里拿起一本厚重的魔法书，撕下几页书页催动魔力朝着花容与思莫莫丢去！那几张书页突然变成了几个精灵王绊住了花容与思莫莫。　　但就在这个时间点，莫科考斯从一颗不知道哪拿出来的水晶球召唤了一只比跟歇纳尔缠斗的精灵王大上两倍的火系精灵王！　　思莫莫看到这般情景嘴角扬起一番笑意，火焰一卷，我方也出现一只形状与那之敌方火精灵王略有不同的火精灵王。　　“赫斯迦，你又受人奴役了。”开口的是思莫莫，她跟那只名为赫斯迦的大火精灵王有什么过节吗？　　我现在是怎样，一直站着看好吗？我一直把眼前的画面塞进脑里是要给谁看阿我！　　‘放心，有的你忙了。’　　声音的来源是小爱，我的左手已经举起，一把短刀穿透手掌，另一把短刀则是刺入我的胸口。　　是那两个原本就该死的魔法师！是预先埋入的魔法陷阱？　　哼，反正我也死不了！　　我双脚一曲将手掌各按上他们的胸口施展风盾！起初施法还有点困难，我在投入更多魔力后施法成功！那两个死人立刻被强力的风盾给切成了两半！　　看来我也该找个时间去检定风盾专精导士了呢。　　“小蕾！出来！”出声的是歇纳尔，在刚才我的视线移开之刻歇纳尔的身边居然跑出了一堆密密麻麻的各色精灵王在角落缠斗！到底是什么时候增加的精灵王阿！　　小蕾接受到歇纳尔的指示后立刻从黑界中冲了出来。　　全裸！黑发！性感啊！　　性感的黑发小蕾手里拿着一根紫色的短魔棒，在离歇纳尔站场约五公尺时突然一个跳跃，手中的短魔棒也突然变成了十余条浅紫色的蛇，长约三公尺，很粗，身上有着三道符文从头部衍伸到尾端！　　这……各大古祭神祭典中出现的灰帕？！（灰帕是一种在各大祭神祭典中补食外泄的魔力维生。已绝种，但市面上还留有非常多用灰帕身体各部份制成的各种魔法用具。）　　大蛇出现后大嘴一张！一只精灵王立刻被吸入消失，而小蕾也使用这种低等暗系与风系魔法帮助歇纳尔。　　我将视线移回有着两只大火精灵王搏斗的战场，在离那两只大火精灵王有一段距离的地方花容正与穿着不知名盔甲的莫科考斯正在搏斗，没想到他居然可以与花容打成平手……　　那套盔甲是以魔力召唤的装备？这玩意儿我只有听过完全没有看过啊！就算是蕾斯娜也只能装备上一些魔力构成的装备也不能召唤这种实体装备……　　莫科考斯，你这个国王可真不是当假的。　　‘花容，牵制他！我来帮你！’　　‘不可以！主人请留在原地！唔！’　　花容一个分心导致左手手臂被划了一刀，我见状立刻聚集雷系魔力于手中跳上吊灯，此刻莫科考斯正好背对着我！见此良机我立刻跳下，对准莫科考斯的背部即将把手中的雷系魔力释放的时候我的底下突然出现三个结界！　　‘白痴！快将魔力收回！’　　‘轰！’　　“主人！！！”　　我完全感觉不到我的四肢，就算是小派将我的痛觉全部切断我应该也能感觉到，可是这次不一样，仿佛我全部的感觉都失去了，落地的我无力的瘫软在地，这种感觉曾经有过，就是几次小派和小爱占据我的身体时的感觉。　　“唔……”我吃力的将头抬起，看到的是右腹部被辰之刀贯穿的莫科考斯。　　“哈哈哈！是你输了！费斯特酋长！”莫科考斯身上的装备全部解除，拖着腹部上被花容切开的伤口跑向门口，而花容根本就没去追，而是跪在我身边。　　‘费斯特！快想办法把那个结界给用掉！有那个结界在小派无法为你治疗！那个结界会封住我们虫族的力量！’　　我已经这样子了还要我怎样解……　　我看向地上那三个结界，一个是强力印抑结界，另外两个我却想不起来那个是哪类型的结界。（印抑结界：能够范围内的召唤物强制召回，对魔法也有用处，只要在魔法出手的那一瞬间下结界的话魔法将会因无处宣泄而自行找出路冲出。如果太早设立结界会使魔力抵销，太晚的话对方的魔法将会成功施放，此结界持续时间只有一瞬间。）　　我抬起头看向那张可恨的脸，莫科考斯不知道是怎样穿过那两只巨大火精灵王的对战到达书柜前的，不过他手中的魔法书让我的直觉告诉我那本书非常的危险……　　“哈哈哈……费斯特阿，你以为本王的神诣导士团去哪了？到妓院嫖妓吗？”　　“你！唔……！”我的口中突然兔出一大堆鲜红色的液体，就是这些液体让我连话也不能说，而且连视线也几乎快被黑暗所覆盖了。　　“不到千人的神诣导士团能抵挡的了我两万人鱼法师？”银沙……？　　“谁！”这八成是莫科考斯的声音吧，我已经看不清楚离我那么远的他了 。　　“酋长！你……！我如果不杀了你神将永远背弃我！”蕾斯娜……？你杀人神才会背弃你吧……　　我看到蕾斯娜与其他人的身影，一连串的魔法爆破声与呐喊声在我耳边响起，封印魔法阵似乎被解除了，我因为隐约的有看见正处理完精灵王的歇纳尔和小蕾，而且也感觉身体也正在快速的恢复……但眼皮还是张不太开……　　“可恶！他的目标是酋长！”我将眼睛张开，模糊的视线告诉我我现在正在墙边，地上只剩下一个似乎是强力防护结界的结界。　　突然一阵不明声响在我耳边响起，大概是什么强力的魔法吧……　　“你们让开！！！”蕾斯娜的声音……蓝色透明十字架……天使……眼前泛起一阵黄色的亮光……这是传送术……？　　第二部．完以下收费内容为个人认为写的还满吸引人的总设定以及不重要的预告，没看也无所谓的预告(总设定之附赠品)所以收费1$[此贴售价 1 风月金币,已有 25 人购买]购买人名单-----------lkmmquintessencemiraipsffmqxdray曹公公hbttttpdsdilogramtreebrokoowosssss998g175686lsls6923fighterxxwoyeshi不良镜billybsclse0190s700602001dbutane隐者gswdkimoshekkyfac200333若发现会员采用欺骗的方法获取财富,请立刻举报,我们会对会员处以2-N倍的罚金,严重者封掉ID![ 此贴被风堂奈鹫在2006-08-12 18:01重新编辑 ]      操虫师-第三部-第一章-又到异地1.这下可好了，没积稿了。第一章　又到异地　　作者：鹫　　眼前是一个被黑色灯光照亮的空间，一个有着一头金发的小女孩穿着以蕾斯为主的黑色小礼服，坐在椅子上拿起红茶杯喝里面的黑的发红的液体，大概是血吧？反正我肯定那不是红茶。　　小女孩轻轻一笑，伸出食指沾了里面的液体在红茶杯边缘画了一圈，当绕回起点时，小女孩再度把沾上里面的液体，食指一拨，红茶杯发出一声清脆的响声。她看向我，将手上的红茶杯放回桌上、站起，一滴红色液体从她嘴边留下，她朝着我的方向前进，她每前进一步，地下就留下一个小魔法阵，最后她停在我面前、张开了嘴。　　“费斯特．文迪尔，汝将永为本女神之奴，汝应以此为荣，献出残生永忠终于吾。来吧，对着此石注入汝的魔力，费斯特．文迪尔。”　　她拿了一个石头到我面前，我的身体不听使唤的自己去接住了那个石头并握住，而我也感觉到体内的魔力动了起来。　　“将魔力注入吧，费斯特．文迪尔！”　　仿佛像是催化剂一般，体内缓慢流动的魔力开始朝着握住石头的手留去。　　‘！’　　在魔力即将注入石头的那一刻，这个昏暗的空间突然像是被吸走一般，整个场警突然转变为纯白色，然后眼前看的东西渐渐清楚。原本在梦里的女孩神情凝重的直视着我的右方，我朝那个方向看过去……　　是三只中型犬类魔兽，全都是我没看过的类型！　　“小妹妹！快逃！”我拦腰抱起身旁的小女孩一个翻身朝着左边跑去。跑了几部后转头一看那几只魔兽才刚起脚追上来，但它们一起脚就跳到我身后不到两公尺处！　　这什么怪物！　　“抱紧我！”我一个回旋朝一只正想从我后方袭击的魔兽启动风盾！魔兽撞上风盾后立刻被强大的风压给撕裂的四分五裂！其他两只魔兽见状立刻停下脚步站在原地警戒。　　与它们对看几秒后它们突然向我两旁一跳想来个夹击！我向后退了几步再用一次风盾，但岂料它们两居然一个转向直接朝我袭来！　　‘雷系中高级魔法－雷蛇术！’　　情急之下我快速蕴含十余条落雷在它们即将对我造成伤害的前一刻将落雷全部放出！　　“哈……哈……哈……”我喘着大气看向那两条魔兽，见到它们被电的焦黑后我松了一口气抱着怀里的东西坐在地上休息，不知道那个小女孩不知道有没有怎样。　　我看着怀里被布团包着的小女孩突然想起了一件事……由于我刚才的雷蛇术是紧急发射的，所以根本没有时间决定对象，也就是无差别攻击……而离我最近的又是这个小女孩……　　我看向四周被电的坑坑洞洞的地面和树干，再看看怀里的布团，看来那个小女孩是凶多吉少了。　　“表现的不错，不过最后差了点。”　　“……”正当我犹豫着要不要揭开布团之时，那个小女孩就自己将布团给打开了一个小口对我说话。　　怎么可能……！刚才的雷蛇术打在他身上最少也有五条！　　“好久不见了，玛斯嘉之王。费斯特．文迪尔。”那个小女孩站了起来并用手撑起布团一侧挡住阳光，而她这个举动也让她整个身体显露在我眼前，不到十岁的身材、一头过臀金色长发、曾经有过一面之缘的脸孔……　　“萝莉……”我摆起备战姿势，虽然我明白我再怎样拼命也是赢不了她，但如果有小派、小爱与花容、思莫莫协助的话……不对，刚才我被魔兽袭击时花容和思莫莫怎么没出来帮我？而且……我现在居然感觉的到痛觉？　　我看向痛觉的来源，右手手臂上不知道什么时候被划过的一道抓痕正在流着鲜血。　　“你摆出战斗姿势动也不动干麻？反正你也是赢不了我的，不如我们来合作如何？我这里有一颗莫科考斯给我的首都传送石，只要发动魔力就可以回到莫科考斯，不过要由你来发动，因为我的魔力密度太高了，如果注入我的魔力会产生爆炸现象。”萝莉将手中的黑色石头交给我。我看着手中的传送石再看看萝莉，又想了想刚才的梦。　　“刚才我做的梦就是你给我的催眠暗示吧？依照梦里的结果，这颗石头就非常的有可能是契约石，你以为我会上这种当吗？就如你给我的催眠暗示，只要我将魔力注入这颗契约石我就非常有可能会现出灵魂，或者是让我成为你的奴隶……唔！”　　地上突然冒出一个红色的魔法阵，一个拿着短刀的白色骷髅从中升起、四周变的昏暗。　　怎么可能！我根本就没有注入魔力，怎么可能会发动契约！　　我想说话却说不出话，身体也不能动。那个白色骷髅将我和萝莉的灵魂各抓出一半后切断再将其混合，然后那个白色骷髅又将混合后的灵魂对切，然后将分成两半的混合灵魂分别塞进我和萝莉的体内。　　在白色骷髅缩入魔法阵后四周也恢复了正常，萝莉正在笑着……　　“呵……你很聪明，但也很笨。这世上有两种契约模式，一种是以魔力驱动，另一种是以誓言驱动，而这颗契约时是我数年前以玩乐性质制作的，可是颗同时拥有这两种启动条件的契约石喔。顺便告诉你，启动语就是‘让我成为你的奴隶’。”　　“你……！算了，这到底是什么样的契约……”　　“没什么，只不过是个你得永远保护我的契约而已。我受伤你也会受伤，我死亡你也会死亡，不过你受伤还是死亡都没我的事，也就是说你必须一直保护我直到我找到歇纳尔。”　　“我保护你？你别开玩笑了，你的魔法能力可是我怎么比都比不上的……？等等……你刚才遇到那三头魔兽居然露出不知所措的表情……？莫非你的魔法能力已经崩坏到连契约魔法都不能使用的地步？”　　我还真是聪明……　　“我的魔法能力崩坏……！你、你别开玩笑了！本女神现再只要随便一挥手指就能让你当场变成一堆肉酱！本女神只是想要一个奴隶而已！其余的你不需要知道！你只要记得把我护送回莫科考斯就好！”萝莉脸红气喘的急急忙忙说出这一段话，看来我是猜中了……　　这个萝莉还真是好懂啊。　　“那你怎么会跟我一样跑到这个莫名奇妙的地方？这里明显不是大陆东北，大陆东北没有树木有这种树叶。”随便往地下一看都是满满的落叶，而只有少数几种我认得而已。　　“你、你不需要知道！”　　“想要我保护你直说不就得了？我对女人都是很温柔的，而且只会对能散发出魅力的女人下手，绝对不会对你这种……‘小巧玲珑’的女孩下手的！放心！放心！。”我把手指放进鼻孔里面漫游。反正这个小萝莉只要不能用魔法就没什么好怕的了，难道还怕她赤手空拳把我撕了不成？哈哈哈！　　“你、你这个臭小子！知不知道老娘比你活上好几十年了啊！老娘做你妈都够！”　　“唉唷，一个‘小’老娘不要用这种语气说话嘛，有失风度的。”我将另一只闲着的手给放到了萝莉头上摸了摸她的头发，不过此用意是在挑衅。　　“你再给我废话一句！”此话一出，萝莉双眼立刻转变为猫瞳、指甲变的尖锐，而且嘴里的牙齿还变的尖锐不少，更严重的是她有着尖锐指甲的手居然捏在我的小弟上！　　“萝莉……不、不对！女神大人！我说错话了！对不起！请女神大人放过小弟的小弟弟一把！”　　现在的情况是，我完全被萝莉给降服了，完全成了她的行动摇篮。没想到丧失魔力的她居然还有转变体型的能力……大概是她在练暗系魔法的时候去领悟到的吧，这种事情偶尔还是会有听说……　　当萝莉的行动摇篮是还好，可是我最怕的事情还是发生了。我怎么叫都叫不出小派、小爱、花容、思莫莫或者任何的寄宿者，就连黑界、澄界、黄界也都不见了。我现在身上身无分文，连一枚铜币也没有！而且手上还抱着一个萝莉，这叫我要怎样生活！　　唉，算了，还是想一下我到底是怎么过来的好了。我记得我原本是玛斯嘉的酋长，然后经过了一堆有的没的的事情之后我带兵进攻莫科考斯……然后我好像开了家妓院……接下来好像就是潜入王城吧？那时候好像还遇到了两个叫我祖父的家伙……对，应该是这样没错。　　然后好像跟莫科考斯经过了一场大战，最后我的印象就是银沙、思露露、蕾斯娜都跑来帮我，然后我就被蕾斯娜给传送走了……我沉默了一下子看了看四周的落叶，这些叶子的确都不是大陆东北的品种。　　……难道蕾斯娜用的是广泛围随机传送术！？天啊！我搞不好跑到大陆边缘了！　　我看着手上抱着的萝莉。睡脸很可爱是真的，可是我真的没有这种嗜好，而且连小蕾都比她性感……　　想到这里，我以后该拿什么来发泄性欲啊？天啊！这真是太残酷了！您为什么要这样对我！不要啊！！！　　唔……　　“好亮……”阳光突然变的刺眼。往四周一看，才发现我已走出森林，眼前是一片辽阔的平原，在远方似乎有一座小城池，八成是哪个国家的小城池吧？算了，小也没关系，有美女、有食物就是好地方！　　我兴高采烈的往城镇的方向跑去，可是跑了几分钟之后居然就开始累了，而且是很久没有的感觉，这种疲劳感。看来太依赖小派的后果就是这样阿……体能变的很差。　　我晃了晃手臂调整萝莉的位置，然后就使用最省力的移动方法慢慢的朝着那座城池前进。　　说慢真的很慢，我也不知道多慢。只知道我走到都走腻了才走了一半的路程，所幸现在是秋天，有凉风为伴，不然我可能会热死在这广大平原上。　　我转换成游客的心情在这遍风景尚算不错的大草原上边游览边朝那个城镇前进，但也因为这样我才发现了那个城镇的异状。　　那个城镇周围并没有村庄，广大的草原的一面是森林，另一面则是上坡，看不到对面有什么，但空气中的湿气与细小的浪花声让我判断那边可能是个断崖。这些还不是算很奇怪，奇怪的是那城镇城墙的颜色，居然是土黄色的，而非石材的灰白色。　　是土制城墙吗……？虽然有些村庄也会制作土制城墙，但这座城镇也对不是一个村庄，因为它的城墙带给我的印象就是‘城镇’。通常村庄的防卫土墙都只是一层紧实的土，而且高度通常不高，但这座城镇的城墙却兼具攻击、防卫、警备等功能，如果换上石材的话就算是卢伯尔式的城墙了。　　这种技术并不存在于卢伯尔……书籍中也不曾看过，难道是人类以外的种族？不对，除了人类之外没有一个种族会搭建所谓的城墙，那么……难道是流亡村（各种族罪犯集合在一起的村落）？　　我走到足以看清楚城门的地方趴下并使用同化观察城门。城门有两个守卫，手上没有拿着武器，只有腰间系了一把短剑，另一个系了两把，两个人的穿着也不一样，不过看起应该是人类。　　我看了一眼正睡的香甜的萝莉将她给背了起来。如果是以兄妹的名义应该可以进城吧？我抱着这样的想法摆出一付自以为是好哥哥的表情走向城门。　　“站住！你是谁！”那两个守卫一看到我就立刻拔起腰间的短刀进入备战状态，没看到我这副和蔼可亲的脸吗？　　“啊……我只是一个……”　　“嗯？你后面那个是什么！说！”这人怎么不听别人说完话？我将污秽染布掀开一点让萝莉的脸庞露出，当然没笨到让她照到太阳。　　“如你所见，这个……”　　“好好好，不用再说了。什么嘛，原来是同业啊！下次别穿那么诡异的衣服啊！快进去吧，不过我看那个小女孩可能卖不到什么钱喔！毕竟前那个幼女商人昨天才刚走嘛！真是太可惜了！如果你再找一点来的话你就可以把她给卖个好价钱喔！”　　“……？”我看着那两个不知道在说什么的怪人，而他们原本从的凶恶变成亲切的眼神如今又变的有点凶恶了。　　“啥？你说什么！那个商人才刚走？天杀的！老子就是听到这个消息才来的！少赚了她妈的好几个金币！啧！”　　“哈哈哈，原来你刚才是被吓到了啊！我还想说你是什么可疑人物哩！快进去吧！”　　“哈哈哈！”虽然我有点搞不清楚状况，不过还是站在城门前等着城门打开了。看来这个城镇应该不是流亡村，以他们刚才与我的对话就可以看出这里应该是黑市，而且是由某个国家秘密设立的，不然不可能有这种城墙。　　我进入城镇后城门立刻关闭。城里的房屋大多是木材为支架，然后以泥土作为补强的建筑，这种风格并不常见……通常是用在较偏远的小村庄。　　我重新调整萝莉的位置朝城里走去，打算大概的预览这个城镇的结构，顺便找寻有什么能够赚钱的工作或者是住所。　　“兄弟有什么好东西可卖呀？哦？本店可不收幼女唷！”又是这种店……算了。　　“我可以用身上这件衣服跟你们换件普通的衣服吗？”　　“这件衣服……后面都已经破了一个大洞，又沾满血……裤子的情况虽然还好，可是干枯的血迹可能还会留下一点痕迹啊！但……如果只是要换件普通的衣服的话我是可以换给你没关系，还可以再送你一把防身用的小刀！如何？”那个老板奸诈的笑着。其实我也知道，就算衣服破掉了，裤子只要再仔细的洗一洗也能卖上几个金币，因为这裤子实在是太高级了，不管是布料还是装饰都是特等货。　　“那好吧。”　　“嘿嘿嘿，谢谢惠顾！看你身上也没什么钱，再多给你三枚银币吧！”　　“喔……谢谢。”我伸手接过那三枚银币，真是一种久违的感觉，因为平常都是直接用金币的……唉，这种个性要改了，现在连铜币也得要珍惜了。　　我穿着二手的紧身衣并再腰上挂上一把看起来就非常廉价的短刀走出那间在当地称为‘止露屋’商店，是一种专门在收购赃物的店铺。　　“旅店什么的……就没有一家吗？”我边自言自语边在中央到路上晃着。虽然说布里安和莫科考斯的旅店也不多……但这里也未免太少了吧，通常城门进来都会有一家。　　“你……是外地来的？”眼前出现一个小孩，身上并没有挂什么武器，衣服也只是件宽松的旧布裁剪而成的、一件连袖口都没有连身裙而已，因此我也分辨不出他到底是男是女。　　“是阿，小朋友，你知道这里哪里有旅店还是哪里可以睡觉的地方吗？或是赚钱的地方也可以。”　　“唔嗯……这里！”小孩犹豫的左右张望，然后往小巷子里跑去，当然我也跟了进去。　　是一条干净的巷子，通常巷子里都是脏乱不堪的，连莫科考斯的也没多干净，可是这条巷子却干净的像一般道路一样。　　将视线收回，那个小孩站在一个转角，等我的眼神与他交错之后他转过转角。　　我再跟了上去。　　“这里。”他站在巷子尽头，身旁有两个穿着一样、各佩带着两把短刀，看起来像是守卫的人物。那个小孩子……把我引来有什么目的？　　“库佳捕，地下旅店，有擂台，房间，可以睡觉，赚钱。”他跑来我身边对我说这些话，总觉得很不顺畅……跟当初我遇到小蕾的情况一样……这个小孩不太会说话，但他明显是人类……　　“你为什么要带我到这边。”　　“工作！”那个小孩对我露出个天真无邪的微笑后朝守卫跑去说了些话，然后用手指着我，接着就看到守卫给他五枚铜币并摸摸他的头。　　接着守卫朝我走来、那个小孩打开暗门走了进去。　　“外地人？第一次来？”我点了点头。　　“有剑术等等的武斗基础吗？”我再次点头。　　“很好，说出你的名字吧。”他从怀里抽出一本小册子打开，隐约的可以看到里面写着满满的笔记，大概是姓名和人的特征吧。　　“名字……？费斯特。”他重复、小声的念了一次‘费斯特’并同时在笔记本记下我的名子，然后再抬起头看我，又低下头去写了些什么，这大概是在纪录特征。　　没听过我的名字吗……要是在卢伯尔这个名字可以吓死一堆人了，唉，真是寂寞的感觉……看来这里离大陆东北应该有一段不小的距离。　　“没有姓吧？”我摇摇头。　　“进去吧。”他向另一个守卫使了个眼色，另一个守卫便将暗门打开，我朝那里走去。　　“等等，你会用魔法？”他这个问题让我稍微的紧张了一下。　　“……会一点。”有时候说点谎比较好，毕竟魔法这种事、听说在卢伯尔、欧坦、莫科考斯、卢比以外的国家对于‘魔法’都并不是那么的熟悉，而且能够学习中等以上魔法的人也只有贵族而已。当然，如果有能力也可以自行学习中等以上魔法，这种事情贵族没在管的。　　“是吗？反正也大概只是初级魔法师的程度而已，不过就算这样，比赛中仍然禁用任何魔法，知道吗？”　　“知道。”　　“嗯，进去吧。”　　经过悠长的地下通道，我终于到达一扇门的前面，门后传来非常明显的吵闹声。　　“就是这，里面有看板可以让你了解这里的规矩，记得先看一看再做你想做的事。”　　“谢谢。”那个守卫头也不回的就走向原来的方向，而我也将门推开───　　“喔───！喔───！”　　“不能输啊！我的金币！！！”　　“杀死他！杀死他！”　　好吵阿……还是该说热闹？在这地下，中央是一个方形场地，场地中有六个被分裂出来的擂台，四周有五层的观众席，观众席后面就是酒吧，从这里也可以清楚的看到比赛情况。　　我看了一眼肩膀上的萝莉，这时她刚好把眼睛张开……　　“吵死了……这里是哪里？”　　“大概是地下旅店吧？”　　“唔……对我用个隔音魔法还是什么的呀！”　　“是、是。”我对萝莉施了个魔法让她的听力暂时消失，然后再将污秽染布拉紧，而萝莉也很快的睡了。　　这个萝莉还真会睡……预告...还是弄吧，反正剧情都预定好了，只是预告中出现的句子不一定会在下一章中出现。原本弄好地图了，只是少弄了卢比这个国家...所以不能发了，下次再发来赚钱吧。       [此贴售价 1 风月金币,已有 18 人购买]购买人名单rascalkakaktmmtttttddd曹公公quintessencesongt1981g175686bloodjokersngacalvinsssss998woyeshichenmigihero324笨ㄐ隐者孔雀　　‘暗系初级魔法───坏死术。’　　“三枚银币，另外用我这条命抵两枚金币可以吗？”　　“谁在场上输给你了阿？费斯特．文迪尔！”　　“你！你……您、您好！瑟蜜希女神！您说他是您的奴隶？真、真的吗？”　　“呵……性欲的解脱……就像你要跟女奴们作爱或者自慰一样，而本女神特别偏好别人舔我的指头。”　　“仍有余额……不如让小的服务一下先生吧？”　　“出去看看阿，本女神需要来点余兴节目！”