

[新连载作品]断罪天使　序幕～人间蒸发

嗯～因为“月夜狩猎者”的创作状况不稳，加上最近杂事缠身，还有看到某些类型的作品引发的灵感.....

就完成了这篇东西了(笑)

基本上这篇小说将会强调的是“露出”的部份为主，百合、双性的描述退居其次。

总之还是个试验般的作品，尚请各位用力批评指教(拜)。
======================================================
断罪天使Guilty Angels

序幕　人间蒸发

　　地球型行星“休曼”，位于我们所不知道的某处太阳系内的第三行星。

　　由于长久以来的独特演化环境与自古传达下来的尊重环境概念，“休曼”
行星上面的人类数量一直维持着比起其他的原始生物来说，还算是相对略微优
越的优势～而在这个行星上面，则以四个大陆与四片巨大的海洋（包括南北极
的永久冰封海域“极海”、以及两块最大的大陆之间夹杂着的幻想海、真实海
）标示着行星上所有生物的散居聚落。

　　不过与地球截然不同的是，这个行星上面即使是所谓的“人类”种族也依
照外型，概分成标准人类、机械人公民、亚人类（具有部分的野兽、或是以地
球人观点而言算是“幻想生物”的人类亚种特征）的三大类人种的存在。

　　这里是赛恩提斯大陆，以先民们透过探勘而发现、并开挖出沉睡于此地的
先进外星科技加以运用，而创造了休曼行星罕见的繁荣景象的人类居住地～四
大陆之一。

　　而掌握着这块大陆的统治权的赛恩提斯共和国，是以十二位大长老组成集
团合议形式的“长老会”指挥控制政府的各方面运作，长久以来一直维持着平
稳安定繁荣的局面，虽然包括首都在内各地的犯罪事件频传，但“基本上还是
个可以居住的地方就是啰”（这是许多赛恩提斯居民～甚至包括远自另一个大
陆“泛塔西亚大陆”前来游历的游客们的共同感觉）。

　　设置于濒临幻想海的赛恩提斯大陆西侧、赛恩提斯共和国的首都～赛恩斯
市，就是我们这个故事即将开始的地方。

【赛恩斯市　市立最高法院】

　　休曼历２１１１年六月八日，轰动整个首都的“连续奸杀少妇、未成年少
女”事件的凶手～我们这个故事的男主角罗恩．哈斯洛，正在面无表情地聆听
着最高法院经过长达半个月的审理，即将由陪审团正式做出的判决。

　　基本上呢，我们的男主角罗恩是个十分帅气的青年男性～一百九十公分高
的身高、健美的体型、一头棕色并随时梳理整齐的西装头、略带忧郁的蓝色眼
神、加上英挺俊俏的脸庞和举手投足之间充满了男性魅力的各种肢体语言、及
其号称“一夜千女斩”的超强性能力，其实这串惨无人道的案件要说和他有什
么关系的话，也只能说是因为“看到死者的最后表情之后，第一个就想得到的
只有这家伙”，还有“透过现场采证的ＤＮＡ的精确检验结果，直接指出罗恩
就是凶手”这两个原因。

　　没错，被发现的死者无论是风韵犹存的少妇、或是青涩的未成年小丫头，
每个人除了从体内倒流出来的白浊精液以外，挂在脸上的最后表情都是满足到
不行。

　　但如果只是这样也就算了，偏偏咱们的男主角走到哪里都会引来女性们的
爱慕眼神、和各种花招百出的搭讪之类的种种事件，使得他顿时成了赛恩斯市
内所有男性们的共同公敌～尤其是当许多男性们原本想要向自己的爱人告白的
时候，却惊讶地发现自己的爱人早就一脸花痴般地冲向早就造成随着出现而造
成街头大骚动的罗恩的身边，争着要罗恩抽空“品尝”自己的时候，身为男人
的气愤与忌妒心要不爆发那才有鬼。

　　于是，被这些男人们称为“狩猎目标从十岁到五十岁都不放过的女性杀手”
的罗恩，就这么因为自己与生俱来的独特魅力而付出了可说是十足惨痛的代
价～陪审团就在刚刚不久之前，终于做出了“让这个女性杀手永久与人世间隔
离”的死刑判决。

　　除开在被告席上面无表情的罗恩、以及因为终于可以铲除掉这个“打不败
的情场最强对手”而暗自高兴的其余男性们之外，全场的女性听见这个判决的
瞬间，都忍不住因为各种理由（多半是悔恨自己没能在罗恩被抓到之前找机会
和罗恩享受一次，或是恨死了那些各种条件都不如罗恩的臭男人竟然用这样的
方式置罗恩于死地等等）发出了痛苦的尖叫与哭泣声。然而在此同时，却只有
两个戴着墨镜、身穿看起来像是军官制服般的标准服装、坐在不起眼的角落专
注聆听着判决的女性，嘴角却露出了神秘的微笑。

　　“长官，看起来您也对他动心了呢？”

　　黑发的女性看起来阶级较低，只是看了一眼身旁的金发女性之后才低声问
道。“您觉得他会是‘那个’的适当人选？”

　　“别乱猜了，就算我动心也只是因为想着他变成‘她’之后的样子。”

　　金发的女性笑着拍了一下黑发女性的肩膀。“况且，把一个女人看到之后
理所当然会主动献身的大帅哥变成一个香甜欲滴、让女人也想扑上去推倒的性
感大美女，你不觉得罗恩在知道自己变性之后的表情会很有趣吗？”

　　“....长官，您这句话可真没说服力耶。”

　　看着自己口中的“长官”在发表意见同时不自觉浮现在脸上的嫣红，黑发
女性只有摇头苦笑。

【六月九日　行刑当日　赛恩斯市重刑犯临时看守所　电椅间】

　　“罗恩．哈斯洛，有没有什么遗言要说的？”

　　监督罗恩执行死刑处决的行刑督导官，以略带怜悯的表情看着这个时候已
经被看守所人员固定在处刑用的电椅上头，准备被即将来临的高压电电个焦黑
的罗恩。“说真的，你如果当初能够早点答应嘉洛特大长老的女儿的主动求婚
的话，也不会搞成现在这副德行....”

　　“督导官，我还是那句老话～没有爱的婚姻是不会幸福的。”

　　罗恩自嘲般地露出一个平淡的苦笑。“事实上，我和她之间只有单纯的‘
一夜情’而已。毕竟我从她在床上的举动就看得出来，她只想藉着‘把我成为
她的人’这件事拿来向别人炫耀。光是和那些主动献身给我的人们给我感受到
的‘爱’相比，我打从心底觉得她根本并不是为了爱我才和我上床。”

　　“....哎，如果我能早点认识你的话，或许就是被你干到死也值得吧。”

　　同样也是女性，一头银发的行刑督导官脸上也露出了无奈的笑容。“可惜
，我没这个机会尝试了....不过我会给你最后的一点帮助，至少让你的最后一
段路走得不会这么痛苦。来人，帮罗恩注射安眠药。”

　　“是！”

　　两个女性看守人员应了一声，这才分别拿着医疗器材与装满了绿色液体的
针筒来到罗恩旁边～接着在不舍地分别吻了罗恩一下、摸了一把罗恩的下体之
后，才动手在他的手臂上注射。

　　“....五分钟后，就会执行电刑。”

　　行刑督导官看了一下自己的手表。“好好睡吧，罗恩～永别了。”

　　走出电椅间，行刑督导官才看见站在门外的两位制服女性，连忙举手敬礼。

　　“梅、梅雅丽长官，你怎么会....？”

　　“也没什么啦，只是等着要接收罗恩而已～毕竟他是‘计划’的第一个成
员，上头要我亲自来接收。”

　　金发的制服女性～在执政的“长老会”十二位大长老之中最年轻、却以弱
冠之姿与天才般的智慧，指挥着赛恩提斯最高科学技术单位的科学技术厅长官
：梅雅丽．温彻斯特露出微笑之后，主动脱下脸上的墨镜并举手还礼。“现在
的情况如何？”

　　“依照您先前发布的秘密指令，刚刚已经帮罗恩注射安眠药了。从药效开
始发作的时间起，他大概有好些天的时间不会醒来呢。”

　　督导官露出微笑。“真是的，没想到您居然会提出将罗恩变性的方式....”

　　“基本上嘛，这是因为流传在这个星球上的传说，都说所谓的‘神’是具
有两种性征的存在。”

　　梅雅丽也露出微笑。“只是不知道能否用科学的方式创造出一个打击犯罪
的‘神’就是咯。”

　　“呵，还是个十足不知羞耻的露体狂女神呢。”

　　对于梅雅丽的“计划”也有所耳闻的督导官也忍不住一笑。“在此预祝长
官的计划能够成功。”

　　“谢谢。那么我们就要把罗恩带走了。”

　　“是，就请长官好好照顾罗恩了。”

　　五分钟之后，“罗恩．哈斯特遭到处决”的新闻传遍了各地，随即全城的
女性破天荒地以某种方式悼念着这位令她们永远难忘的、兼具“帅哥”与“猛
男”形象的梦中情人～然而除了少数的几个人以外，根本就没人知道罗恩这时
候早已偷偷地被运往某个地方，并且面临了他人生上的最大转变。

【赛恩斯市内某处　科学技术厅特殊装甲研究所】

　　“确认女性荷尔蒙合成促进剂注入，自主合成作业开始。”

　　“器官改造手术完成，确认可发挥正常作用。”

　　“植入‘脱逃炸弹’与‘装甲启动器’。”

　　“已经植入体内。”

　　“开始思考教育作业。”

　　“了解，思考教育作业开始。”

　　“....”

　　“....”

　　不知道昏沉了多久时间，直到眼前的强光刺得自己必须睁开眼睛的时候，
罗恩才从躺着的地方醒了过来并迅速坐起身子。

　　但是随着自己身体传回来的奇怪反应，却让罗恩忍不住低头看了下去，接
着....


　　“这这这这这这是啥啊～～～～～～～？！”

　　原本健壮的胸口浮起了随着身体动作不时上下晃动着的两团肉球，半黝黑
的皮肤变得白晰细致，下半身原本令女性们为之迷醉的二十公分长的阴茎虽然
还在（也仍然十足凶猛地挺立着）、但是阴囊所在的地方却换成了光滑而洁净
的粉红色女性外阴部，一时惊讶不已的罗恩，也不顾自己原本充满磁性的男性
声音早已经变得像是普通女生一样又细又尖，失控般地大叫出来。

　　“终于醒来了啊，罗恩．哈斯特。”

　　“！”

　　“如何？你还没发现你自己变性了啊？”

　　穿着白色长袍的金发女性微笑着在床边拉出椅子坐下，这才露出了一脸有
趣的表情，看着现在变成十足青年女性模样的罗恩。“我先自我介绍一下好了
，我是梅雅丽．温彻斯特。”

　　“梅雅丽，梅雅丽....这名字我好像在哪听过....啊！你就是梅雅丽大长
老？”

　　罗恩听见梅雅丽自报姓名的时候先愣了一下，接着才努力地回想起这个名
字，然后忍不住“啊”地叫了出来。“可是，为什么我会....”

　　“过去的你～罗恩．哈斯特已经被‘处刑’了，现在的你早就是个不存在
的人。”

　　梅雅丽露出微笑。“也就是说，在这里知道你过去的名字的只有我和‘计
画’的相关人士。”

　　“....为什么要把我变成女生？”

　　“难道你不喜欢这个唯一可以让你活着的方法？”

　　“啊？不、不是啦，只是....有点不习惯。”

　　罗恩满脸通红，心虚地避开了梅雅丽的目光。“而且，大长老你会想到要
把我变成女生，总该有点什么解释的理由吧？”

　　“这个嘛....事实上，你现在也是我们正在研发的终极兵器‘露体装甲’
的实验者。”

　　梅雅丽顿了一下，等到罗恩露出好奇的表情抬头看着自己的时候才又继续
开口。“我看过你的个人资料了，罗恩～你的各方面能力很符合这套装备的需
求，只是因为你是男生，而这套变态的装备又是女性限定使用，所以....”

　　“所以才把我变得这种不男不女的样子？”

　　“罗恩，我要提醒你：你现在已经是个‘死掉的人’了，所以你没有和我
讨价还价的空间。”

　　梅雅丽突然冷冷地开口，并且瞪了罗恩一眼。“如果你愿意配合的话，我
可以在你的新身份上面以我的权限稍稍动点手脚，让你以我的‘妹妹’的身份
去抛头露面；不然的话，我也可以选择让你永久被拘束在这套装甲的实验装置
里面当作采集资料的样本，这样你每天就只能吃自己的精液和大便过活～你要
选哪一条路？”

　　“......”

　　“好了啦，别那一副想死的表情～我把你改造成这样的女生，就是因为相
信你的魅力。”

　　梅雅丽露出一脸微笑，轻轻拍了拍低头不语的罗恩的肩膀。“不然这样吧
，为了让你不觉得吃了大亏，除了身份的问题我帮你想办法以外，我把‘我’
也当作送给重生的你的礼物如何？”

　　“咦！？大、大长老您这是....”

　　罗恩听见前半句的时候还没觉得怎样，不过后半句却让她忍不住抬起头瞪
大了眼睛，看着已经开始动手脱衣服的梅雅丽。“您在开玩笑吧？”

　　“....叫我梅雅丽，罗恩～虽然我是现在的长老会的大长老之一，不过我
年纪也才没大你几岁。”

　　将身上穿着的的白袍、白色上衣和蓝色的半长裙脱下并放在椅子上之后，
就这么站在床边的梅雅丽毫不躲避罗恩看着只穿着紫色的露乳内衣、吊袜带与
黑色丝袜，身上的体毛刮得干干净净的模样的自己的疑问眼神。“而且我也是
个女人，你的肉棒也还在，不是吗？”

　　“大....梅雅丽，这也太....”

　　“就别犹豫了啦，罗恩～当作是我为了擅自改造你的身体的事情向你道歉
嘛～”

　　梅雅丽娇媚地笑了笑，接着主动爬上床并跪在罗恩张开的两腿之间，然后
低下头就开始含住罗恩的肉棒上下吞吐着。

　　“....啊啊啊啊～？！”

　　或许是因为经过改造的身体对于性方面的刺激感受度十分强烈，罗恩只觉
得身体似乎有一阵闪电般的感觉窜过，之后“复活的第一炮”就在梅雅丽熟练
的口舌运动之中在她的嘴里缴械。

　　“嗯～罗恩的弟弟还是这么勇壮呢，看来改造很成功喔。”

　　仔细帮罗恩舔干净肉棒、之后才满足地抬起头的梅雅丽舔了舔自己的嘴角。
“要不要试试看？”

　　“试试看？怎么....呜！”

　　罗恩正怀疑梅雅丽说的“试试看”是要怎么“试”法，一脸娇笑的梅雅丽
却早就把罗恩推倒在床上，接着主动送上了一个密不透风的热吻～外加激烈纠
缠着的舌尖运动。

　　吻了许久，梅雅丽才总算放开了满脸通红的罗恩。

　　“自己的精液，第一次尝试到吧？”

　　梅雅丽微笑看着罗恩。“感觉如何？”

　　“....好像....还不错。”

　　羞红了脸的罗恩在开口的同时轻轻点头。“梅雅丽，我想....我总算知道
，那些死在我手上的女性怎么会在做爱当中这么喜欢吞我的精液了。”

　　“那么，接着要进行第二阶段啰。”

　　梅雅丽一边说着，一边以手扶着罗恩还未完全软化的肉棒，在自己的身体
扭动着的同时，顺手就把肉棒送入自己早已失透了的下体裂缝之内。“这、这
感觉....啊～罗、罗恩！你的肉棒....塞满了我的妹妹里面....好胀又好舒服
....不、不行了，我快要....”

　　“....梅雅丽，慢慢来啦。”

　　罗恩不由得苦笑，这时候也只好轻声安抚着才被插入就达到一个小高潮的
梅雅丽，双手也开始不规矩地抚摸着梅雅丽挺起并摩擦着自己胸口的乳房。“
哪有人像你这么猴急的....”

　　“可是、可是太爽了嘛....噢～罗恩，亲爱的大肉棒妹妹....把姊姊干死
也没关系的～啊～～！”

　　着实在床上大战了快半个小时之后，梅雅丽终于累得一动也不动地趴在罗
恩的胸口喘息着。

　　“人家可把身体都给你了，罗恩。”

　　梅雅丽低声说着，在罗恩的胸口吹了口气。“讨厌鬼，这下你总该满意了
喔？”

　　“梅雅丽......姊，我能不满意吗？”

　　抚摸着梅雅丽散乱不堪的金色长发之后，罗恩才露出苦笑。“对了，姊姊
，给我个新的名字吧。”

　　“这个嘛....我想先问你自己有什么想法？”

　　“嗯....不然，就用‘安卓姬诺丝（Androgynous，双性征者）’好了。”

　　罗恩想了想，露出了一个苦涩的微笑。“反正这个身体大概也注定是这样
了，还不如用名字来表示自己身体的现况比较实际。”

　　“那么，欢迎成为我的‘妹妹’，安卓。”

　　抬起头在罗恩（安卓姬诺丝）的脸颊旁边吻了一下之后，本想下床的梅雅
丽却被安卓给拉了回来。“又想要啦，嗯？”

　　“才不是呢，刚刚姊姊差点在我身上虚脱，我也该回报姊姊一下吧？”

　　改名安卓姬诺丝、昵称“安卓”的罗恩羞涩地笑了笑，把梅雅丽拉入自己
的怀抱里面。“而且，人家也还没被姊姊给摸个彻底嘛....”

　　“小坏蛋。那姊姊就顺着你的意思，把你全身上下摸个够本！”

　　于是，房间内又开始增添了无数的娇笑和甜腻到不行的各种声音....

　　不过罗恩（安卓）却还不知道，对于自己来说最大的考验却才只是刚刚开
始。
==========================================
[不定期的下回预告]

变性为保有部份过去男性时候自己的“东西”的女生，罗恩(安卓姬诺丝)完全没想到她的未来会是以一个近乎露体色情狂的方式来打击犯罪....

不过现在已经是箭在弦上不得不发，毕竟自己早就是个别人眼中的死人了....

下回，断罪天使第二幕“天使觉醒”

潜藏在体内的特殊启动装置所带来的，除了保护自己的用处之外....还有让自己爽到完全不知道东南西北?!

<暴龙哥吉拉小启>

=====================================================

排得密了点


还算是相对略微优越的优势～
概分成标准人类、机械人公民、亚人类

就是说, 真人类其实比其他生物少?

“一夜千女斩”的超强性能力
可以吗? 一夜算8小时好了 8x60=480 min, 千女斩, 未够半分钟一个XD
百人斩, 每人四分钟就高潮才会理
此篇开始要酌收金币(笑)

一方面避免在未经过知会作者的情况下被人转码，再者也想实验看看人气影响。
=================================================
断罪天使　Guilty Angels

第二章　天使觉醒



【赛恩提斯共和国科学技术厅　机密装备研发中心地下实验室】



　　虽然过去对于无数的主动投怀送抱、甚至愿意为享受到自己的“能力”而
死不足惜的女性们，早已前仆后继地围拢过来的情况可说见怪不怪，但是直到
自己在无意识之中被人拿来改造、变成了现在的双性短发爆乳美女“安卓姬诺
丝”（以下简称安卓）之后，由男变女的罗恩却打从心底第一次觉得自己还真
想一头撞死算了。

　　原因就在于他身上的特殊装甲～“露体装甲”，或称“露出装甲”。

　　现在在这个实验区的某个小房间里面的安卓，正以可说是最夸张的屈辱姿
态接受实验以收集资料。



　　在改造身体时一并修整过的脸庞，现在除了下半部的脸以外，其余的部分
被一个外型类似头盔的装甲给遮蔽；脸部部分仅露出的嘴却也因为被撑开了而
合不起来，因为两端连系着头盔两边的咬球正紧实地塞满了口水流个不停的嘴
巴；身体部份，除了增加了装甲组件的肩部、修长的手臂与两腿以外的大部分
地方都裸露在空气之中：女性胸前最敏感的两个乳首，被两个三角形的水晶状
物体以仅堪遮掩的方式附着于其上；修长的双腿腿根交会处的下体，则由“看
起来像是加了套子（或说是假阴茎）的三角裤”的装甲遮挡了包括前面的肉棒
和外阴部、后面屁股中间的肛门在内的隐私地带（为了固定住装备使其不至松
脱，还追加了分别插入阴道与肛门内的两根大小长度均不同的“物质吸收器”
）；而自己理论上原应活动自如的双手双脚，则是被从手腕、脚踝的地方扣起
之后，高举着的手腕则吊在天花板上垂挂下来的特制锚钩上头，往外分开的双
脚也在炼条的牵引下固定于地板上凸起的两个环状物上面。

　　“呜呜呜呜呜呜～～～～～”

　　以这种极度曝露身体的变态方式在众人面前半裸（毕竟最重要的三点不露
，不管怎么说都不能算是全裸吧）也就算了，现在的安卓因为同时受到来自下
体反馈的三种异样感觉、和乳首箝制造成的不舒服交互冲击着自己的意识，这
时候只能透过无法正常说话的嘴巴传出的声音发出喘息，挂在锚钩之下随着身
上的装备动作而开始前后摇晃摆动着、无力地任由自己身上的装备“凌辱”着
自己火热的身体。



　　不过比起自己的肉体受到的各种“挑逗”（事后安卓对此的合理化解释）
相比，更令她感到脸红的则是因为在这个小房间的另一边的房间里面，昨天才
把自己“献身”给安卓的梅雅丽，这时却正和部下与研究人员们面无表情地看
着被装备“挑逗”的自己，还有陈列在研究人员前方的荧幕上的分析数据。

　　“长官，各种资料数据已经充分收集完成了。”

　　“嗯。”

　　梅雅丽“嗯”了一声的同时，因为持续不断的高潮来临而造成气力放尽的
安卓，终于在自己的下体大量泄洪的情况下顿时虚脱，挂在锚钩上昏了过去。
“让‘露出装甲’对她进行自我治疗程序。”

　　“是！”

　　研究人员开始在键盘上敲击着指令，解除了试验用的“露出装甲”在试验
之前被封印的几个自动执行程序命令。

　　“今天就到这里好了，让她休息一下～若叶，你去陪陪安卓。”

　　“是的，长官。不过....”

　　“又怎么了？”

　　“长官，万一安卓小姐突然....”

　　留着一头长度及臀的乌黑长发，看起来颇有地球东方女性气质、身高只比
自己的老板矮了一个头的的黑发气质女性～担任梅雅丽的私人秘书的羽濑若叶
，这时候却忍不住露出了一脸尴尬的表情，看着自己的老板。“啊，不，我是
说....”



　　走到门口的梅雅丽，在听见这句话的同时转过身来。

　　“若叶，你应该没忘记你在来到我家之前是什么身份吧？”

　　“！”

　　“看来你也想起来了，很好。”

　　梅雅丽淡淡地开口的同时，却让刚刚听见后半句话的若叶忍不住全身颤抖
了一下。“你该不会以为，我只是为了什么奇怪的理由才动用秘密资金来开发
这个的吧？”

　　“长官....”

　　“好了啦，乖。”

　　梅雅丽微笑着走向若叶，拍拍她的肩膀。“我说过了，你既然选择跟着我
，那么我就有保护你的义务～安卓也是一样，如果她敢让你受到一点损伤的话
，即使我身为她姊姊，也会炸得她连尸体都找不到！”

　　“....是。长官刚刚看起来好可怕....”

　　“哈哈哈，抱歉抱歉。毕竟我也不想提那件往事嘛。”

　　亲昵地拍了拍若叶的屁股之后，梅雅丽才转身消失在门口。“那么，安卓
拜托你啰。”

　　“是，长官。”



【科学技术厅　长官专用宿舍】



　　“嗯....呜....”

　　“请您忍耐一下，安卓小姐。”

　　一个女性的声音传入正趴在床上动弹不得、随着身体酸痛而呻吟着的安卓
的耳边。“马上就....请再忍耐一下就好。”



　　“....咦？你、你是....？”

　　随着一阵凉凉的感觉游走全身，顿时觉得体力恢复不少的安卓这才终于有
了些微力气，侧着眼睛看着正坐在自己趴着的身体上面，将某种晶莹剔透的液
体倒在双手上之后，藉由双手的动作将液体均匀抹遍自己身体的黑发女性。“
那个....请问阁下是哪位？”

　　“我是梅雅丽小姐的秘书，羽濑若叶。”

　　黑发女性微笑着，爬下安卓的身体之后才跪坐在她身边轻轻点头。“初次
见面，请多指教。对了，现在请您转过身来。”

　　“呃....做什么用？”

　　“这个是我家家传的体力恢复秘方，应该会对现在的您有所帮助吧。”

　　顿时脸红的若叶只是露出了浅浅一笑，协助安卓翻过身来之后，才又倒了
些许的液体在手上，接着再次开始擦拭着安卓的身体。“梅雅丽长官每次只要
熬夜加班，我都会使用这个秘方帮长官全身上下来回擦个一次，隔天她就可以
生龙活虎地四处蹦蹦跳跳了。”

　　“喔....嗯～”

　　“怎、怎么了，安卓小姐？”

　　“....没、没事....只是....很痒而已。”

　　被若叶才一抚摸就忍不住发出声音的安卓刹那间也脸红起来，只好尴尬地
笑了笑。“我想，我还是自己来好了....啊....”

　　“还是让我来好了，安卓小姐。”

　　若叶露出微笑，对于安卓这时候又再次自动充血挺立着的肉棒似乎见怪不
怪，只是专心地帮安卓擦拭着身体。“请您....不要用力，把身体放轻松就可
以了。”



　　看起来若叶的“家传秘方”还真有效果，安卓不禁暗自心想。

　　随着晶亮的液体经由若叶巧妙的擦拭拍打抹遍全身，几个小时前才因为连
续高潮已经虚弱到不行的身体逐渐地产生了力量，但是等到若叶抽手的时候，
安卓却隐约觉得某种失落感正逐渐浮现。

　　偏偏若叶抽离了自己的双手之后，还是一本正经地并拢膝盖，跪坐在她身
旁～尽管她的脸颊这时候也早已因为先前因为擦拭而抚摸到安卓的肉棒，顿时
红得像是苹果一样。



　　“....安卓小姐，其实，我有些事情想....”

　　“嗯？”

　　“其实我....也是梅雅丽长官的....奴隶。”

　　“你说啥？！”

　　尽管最后的“奴隶”两个字从若叶口中像是蚊子在叫般地闷响，但是光看
嘴型，安卓也很快地就发现若叶说出这两个字的时候，这两个字所代表着的某
种意义。“你是梅雅丽姊的....不是吧？”

　　“....这是真的，安卓小姐，请先听我说完。”

　　伸出双手连忙按住安卓准备起身的肩膀，若叶的脸上才逐渐换成了略带悲
伤的表情。“我的家族过去也曾经是十二大长老之一，家族代代主掌祭祀神灵
的工作。可是，在六年前的‘神职公会之乱’的时候，因为遭到当时其他大长
老的陷害，明明对此事毫不知情的我的家族，就被他们加上了首谋叛国的罪行
并且遭到灭门～当时十二岁、也即将被拉上刑场枪决的我，运气很好地遇到了
同时准备就任科学技术厅长官的梅雅丽小姐，才以她的随从身份逃过一劫。”

　　“但是直到跟随梅雅丽小姐以后，我才知道我的家族真正的厄运：不仅男
性的家人无一幸存，就连女性的眷属与家人沦落也在为其他大长老的奴隶、并
且在残忍地遭到各种凌虐之后，才被当作不可燃垃圾般地任意杀害并弃尸街头
！”

　　若叶一口气说到这里，低着头的同时已是泪眼涔涔。“也就是在知道消息
的当天晚上，我才决定让自己成为梅雅丽小姐终生的奴隶....除了埋葬‘过去
’的羽濑若叶之外，并希望藉由我的主人的科学力量，向那些陷害我家人的败
类们讨回公道。”

　　“........”安卓不由得沉默不语。

　　“安卓小姐，其实您在还是‘罗恩．哈斯洛’的时候发生的事情，也是同
样被那些人所陷害的。”



　　“你是说....？”

　　“嗯。梅雅丽长官有说过，那些尸体在发现的时候虽然有您的精液反应，
但是却还有另一种反应在报告中被掩盖过去～只要使用一个指头大小就可能死
于非命，因此被禁止公开销售、并且列为永久禁药的非法春药‘极乐天堂’。
”

　　若叶看着听见这句话而愣了半晌的安卓。“而走私这种药品进来的那些人
，和杀害了我家族的刚好是同一批衣冠禽兽。”

　　“所以....她们....”

　　“恐怕是在和您欢好之后体力不济的时候，被人偷偷加上了这种药，在强
制再次进入高潮状态之后造成突然死亡吧。”

　　若叶轻轻点头。“‘极乐天堂’如同名字一样，即使被施用者死亡也是带
着满脸的满足愉悦表情而死，所以和您带给女性快感的时候一样，她们脸上的
表情几乎可说难以分辨。然后加上情报面对于您的相关讯息的各种操作手法，
于是....”

　　“....若叶，够了。”

　　“安卓小姐？”

　　“目前我只要知道‘我的外型是为了过去死在我手上的女性而存在’就好
，至于复仇的事情以后再说。”

　　安卓露出顽皮的微笑看着若叶。“不过，既然梅雅丽姊命令你过来陪我，
你不会只是为了想说床边故事给我听而已吧？”

　　“....是的，我奉命要整晚陪在您身边。”

　　若叶轻轻地点头～尽管自己这时候又是脸红到不行。“请您....就把我当
成充气娃娃一样，依照您的意思任意使用。”

　　“不对，若叶。今晚在这个床上，我绝不会把你当成玩具来看。”

　　安卓果断地摇摇头，拉起若叶的手。“而且我大概猜得出梅雅丽姊不让你
叫她主人的理由，所以我更要替她好好地‘教育’你。”

　　“怎么教育....啊！”



　　不待若叶反应过来，早已坐起身体的安卓一把就把若叶拉到自己的怀抱里
面，并且反转了她的身躯变成自己从后面搂住她的姿态。

　　“第一次被这样子搂搂抱抱吧？”

　　“....嗯。”

　　安卓轻声在耳边问的问题，换来满脸红通通的若叶的轻轻点头。“而且是
被一个女生....”

　　“严格说来我不算是‘女生’喔。”

　　“啊！”

　　安卓顽皮地挺腰顶了一下若叶，当场就让感觉到屁股有某种灼热物体摩擦
着的若叶叫了一声。

　　“若叶的身裁也很好呢。”

　　安卓说着，一边吻起若叶的耳朵，一边却将自己的右手探入若叶身上的白
色睡衣里面，肆无忌惮地抓捏着她也算是“瓜”类等级的一边乳房。“有没有
自己安慰自己过？”

　　“....有。”

　　“看起来你也是个闷骚的女生嘛。”

　　安卓顽皮地嘻嘻笑着，忍受着脸红的若叶在自己手上捏了一把表示抗议的
轻微疼痛，环住腰身的左手开始解开若叶身上的睡衣，并且往下钻探着她夹起
的两腿根部。“喔，快要溃堤啰。”

　　“讨、讨厌啦，安卓小姐....”

　　“你讨厌这样的话我就停啰。”

　　“不是啦....啊～求求您，安卓小姐，若叶求您不要停下来....”

　　没两下就掉入陷阱的若叶，这时候也只能一边娇喘着恳求安卓继续爱抚自
己的下半身，一边无力地依偎着安卓的身体磨蹭起来，双手还主动举起往后环
绕着安卓的头。“请您....今晚尽情疼爱若叶。”

　　“那么要先做好准备工作才行呢。”

　　安卓笑了笑，在反覆抚摸着若叶下半身同样干净的阴部的同时，左手食指
的指尖突然按上了某个点开始搓揉起来。

　　“！！”

　　身体最敏感的地方遭受到若叶单以食指指尖发动的按压搓揉攻势奇袭，若
叶就在张开口而叫不出任何声音的情况下，自体内奔腾而出的液体当场染湿了
大片的床单。



　　“大洪水爆发呢，若叶。”

　　“讨、讨厌啦....”

　　被安卓放下来之后，还觉得有点全身无力的若叶苦笑着，轻轻捶了一下身
边的安卓的肩膀。“还不都是因为安卓小姐您....”

　　“对了，若叶，今晚用这个吧。”

　　似乎想起了什么一样，安卓打开床头柜取出某样东西～在床头灯的映照中
，微微反射着亮光的黑色双头龙。“让你来帮我的‘那里’开苞。”

　　“咦？可以吗？”

　　“有什么不可以，反正梅雅丽姊都已经用我的‘这个’爽过了。”

　　安卓顽皮地笑了笑，指指自己挺立着的肉棒。“但是我的另外一个却....
我想让你来做。”

　　“是的，谨遵您的意思。”



　　等到若叶费了点功夫穿上双头龙，安卓也跪在若叶面前进行个人变性以来
的第一次口交之后，若叶才略显紧张地扶持着自己身上的双头龙露在外面的一
边，对准着双腿大开的安卓露出的外阴部裂缝，这才缓缓地长驱直入。

　　“啊～～～～！”

　　安卓忍不住抬起头发出让若叶也为之脸红的喊叫声。“好棒，里面被塞得
满满地....若、若叶，可以动一动了....嗯～～～～”

　　“安、安卓小....”

　　若叶的声音突然中断～因为这时候坐起身体的安卓，早已用一个法式深吻
封住了自己的嘴唇。而藉由两人透过双头龙连接着的身体持续摩擦，夹在中间
的安卓的肉棒也感受到了深度的刺激，开始渐渐地喷洒出白浊而滚烫的精液，
沾满两人彼此磨蹭着的身体。

　　最后，在安卓和若叶两人再度因为高潮而如同泄洪般大量流出爱液的情形
下，相互拥抱着的两个人就此睡倒在床上不醒人事。



　　隔天清晨，睡得迷迷糊糊的安卓才因为下半身的湿热触感被迫起床～映入
眼帘的，却是梅雅丽和若叶分别舔食着自己的肉棒和阴部的情景。

　　“你这死孩子，这么晚才起床啊？”

　　一脸哀怨的梅雅丽这才换手让若叶继续清洁着安卓的肉棒，起身来到目瞪
口呆的安卓身边之后交换了一个“早安之吻”。“看起来你们两个玩得很疯呢
，早知道我就不要加班了。”

　　“姊，你还敢说，昨天白天又是谁让我连续高潮到不行了还不放我下来啊
？”

　　苦笑着敲了一下梅雅丽的肩膀的同时，安卓才以动作示意若叶停工。“可
是....”

　　“可是？”

　　“比起我和若叶过去所受到的遭遇来说，现在裸露自己的身体让人享受到
‘眼睛吃冰淇淋’的感觉就只能算是小儿科了。”

　　另一只手搂住来到身边的若叶之后，安卓才看了一眼梅雅丽。“姊，今天
就让我继续进行实验好了，我想更了解自己的装备一些。”

　　“....嗯。若叶，帮安卓准备一下。”

　　“是，长官。”



　　静静地看着安卓和若叶先后进入浴室，在胸前交叉着双手的梅雅丽不由得
露出微笑。

　　看来这个都市又将会引起一阵性感的杀戮风暴了呢，梅雅丽暗自心想。不
过首当其冲的，应该是那些打着自己是大长老的现有权势，恣意残害他人的变
态男女了吧？

　　胡思乱想了好一段时间，在听到浴室里面传来的各种声音之后，梅雅丽才
轻轻一笑，开始脱下身上的所有衣服，也跟着进入浴室去“搅局”去。
================================================
[不定期预告]

背负着各种各样的心思，代号“断罪天使”的安卓终于首度出击。

尽管知道自己的第一个目标和梅雅丽一样贵为大长老，不过当安卓首次看到了目标在道貌岸然的外表底下潜藏着的深度虐待狂真相之后，安卓双手紧握着的拳头绽放出耀眼的白色光芒。

下回，断罪天使第三章“天使的雷鸣”

震撼了整个赛恩斯市区的轰雷般鸣响，究竟是意味着谁遭到天谴？

<暴龙哥吉拉小启>


断罪天使　Guilty Angels

第三章　天使的雷鸣



【赛恩提斯共和国科学技术厅　长官办公室】



　　休曼历２１１１年六月十六日，晚间七点。

　　结束了长达一个星期以来对于专用装备“露体装甲”（露出装甲）的测试
（甚至包括了内容相当严苛的实际战斗测试）之后，安卓总算穿上了匹配于现
在的“自己”的模样的衣服：红色的Ｔ恤造型短上衣、蓝色牛仔短裤、白色皮
质露指手套、还有方便行动的灰色厚底气垫运动鞋，构成了现在的安卓觉得最
为“轻松”的妆扮。

　　在还是穿着标准制服的若叶的陪同下，安卓进入了这时正在接待另一位大
长老、也是自己的长官兼“姊姊”的梅雅丽的个人办公室。



　　“喔，来得正好，安卓。”

　　梅雅丽转头看见安卓和若叶之后，随即亲昵地招了招手。“我来介绍一下
，这位小姐和我一样也是‘十二大长老’的其中一位，她是职掌司法部、素有
‘正义女神’外号的铁面法官：克莉丝汀娜．艾克曼。克莉丝，我的妹妹～安
卓。”

　　“少在我面前装模作样了，梅雅丽。我要是还不知道面前的这位小姐的真
实身份是谁的话，我就没资格担任赛恩提斯的司法部长了。”

　　半举起的手中拿着茶杯、留着一头闪亮的银色长发、穿着黑色西装的女性
忍不住先哈哈大笑，这才向安卓点点头。“罗恩，还习惯现在的身体吧？”

　　“艾克曼部长，现在我的名字是‘安卓姬诺丝．温彻斯特’。”

　　安卓也露出了微笑。“果然不愧是部长呢。”

　　“那是当然的吧？毕竟在你被判处死刑并执行的那天，包括我在内的全城
女性们，可是做出了一件你绝对不曾想到过的哀悼方式哩。”

　　克莉丝笑了笑，放下手中的茶杯之后才站起身来。“不过，等你完成任务
之后我才告诉你。”

　　“任务？”

　　“我想你应该也有听说吧，关于你过去被牵扯到的连环事件～若叶应该多
少告诉你一些情报了。”

　　梅雅丽接着克莉丝的话头继续开口。“似乎是因为长久的和平所造成的腐
败侵蚀了良心吧，在构成最高执政团队‘长老会’的十二个大长老家族之中，
现在似乎已经开始发现有些败类不把别人当成正常的人来看～除此之外，他们
更透过既成的法律条文的漏洞来保护自己不受法律制裁，连带使得许多无辜的
人皆因此遭殃。”

　　“我和梅雅丽算是十二大长老之中最为年轻的一辈，虽然都有心想要改革
腐败的老旧制度、或是透过法律将这些败类绳之以法，却都困于既定的赛恩提
斯法律、以及这些法律条文对于‘长老会’成员家族的保护而无计可施。”

　　克莉丝低声叹了口气。“所以，我和梅雅丽才会决定以这种方式，进行所
谓的‘以牙还牙’制裁法，务求彻底消灭掉这些恶徒的存在。”

　　“也就是说....赤身露体去打架的我拥有对他们的‘格杀勿论’权？”安
卓问道。

　　“这个权责我让你自己去决定执行与否，安卓。”

　　梅雅丽看了安卓一眼。“当然了，你展现的裸体姿态，将会是被送往地狱
的他们的最后礼物。”

　　“先来看看这个资料吧，安卓。”

　　克莉丝说着，从自己的公事包里面取出了一个标示为“最高机密”的资料
夹，并将资料夹递给安卓。“看完之后，你就知道我和梅雅丽为何会下定决心
格杀他们的理由了。”



　　打开资料夹之后，安卓看了一眼上面标示的名字。

　　“....咦？海伦娜．嘉洛特？”

　　尽管对于这个名字的不愉快记忆，早已经因为连日来的训练与调教而有些
模糊，不过安卓却还是很快地想起了当初那个逼婚不成却大搞手段的霸道娇娇
女、现在也是大长老之一的海伦娜。“部长，这些照片里面的人像是....？”

　　“那些金色或银色的东西并不是人像，是被涂上了金粉或银粉涂料的‘人
’～而且是死人。”

　　克莉丝面无表情。“这个家伙除了本身有重度的虐待狂以外，还是个无可
救药的死变态。这些被涂上金银粉的人像，只是为了要掩饰被她虐杀的这些因
为小事触了她逆鳞的人，至今依然‘下落不明’的真相而已。”

　　“....好过份！”若叶忍不住叫出声音来。



　　“根据来自情报部的机密纪录，四年前的‘极乐天堂’走私事件其实也是
她在幕后规划。”

　　另一个沉稳的男性声音从门口传来，所有人才发现门口站着一个留了一头
黑色西装头，也和梅雅丽、克莉丝同样穿着代表大长老地位的白色正统服装，
样貌相当帅气的青年男性。“哎呀，相信我面前的这位短发小姐，应该就是梅
雅丽小姐提到过的那位‘断罪天使’～安卓了吧？我是亚梵堤．拉德尔，承蒙
女性同僚们谬称我为‘帅呆’，现在掌管情报部。”

　　“我说亚梵堤啊，你本来就是除了已经伏法的罗恩以外的共和国第一帅哥
了嘛，不称呼你‘帅呆’要称呼什么？”

　　克莉丝听见亚梵堤的自我介绍之后忍不住大笑，梅雅丽、安卓和若叶也不
由得一阵莞尔。“对了，帅呆大人，有什么新的情报？”

　　“海伦娜那个八婆，最近似乎又开始性欲旺盛的样子。”

　　虽然“帅呆”亚梵堤说话的表情依然笃定，不过就连第一次和他见面的安
卓，也听出了他的话中似乎另有意涵。“在某些非公开的地下网路论坛里面，
最近开始流传着‘海伦娜又入手了一批金银人像雕塑’的耳语，而且她似乎开
了相当高的价格想把这些‘雕像’给卖出去。依我的看法，恐怕原先在她家的
那些年轻女佣们可能早已惨遭不测。”

　　“难怪海伦娜在之前的某次宴会上，还和应邀前来的某所孤儿院院长在旁
边似乎窃窃私语什么。”

　　克莉丝这会也忍不住点头。“帅呆，我打算要安卓干掉她，你的意思如何
？”

　　“我没意见，只要能在最短时间之内解决就好。”

　　亚梵堤不以为意地摊了摊自己的双手，转过身去。“好了，我得回去安慰
我家那票姑娘们了，有时间的话来我家办个联谊吧？”

　　“要急着回家养小狗就快点滚啦，真是！”

　　梅雅丽忍不住笑骂着，踢了亚梵堤转身的屁股一脚之后才关上门。



　　踢走了“帅呆”亚梵堤之后，安卓也以最快的时间大略看完了海伦娜的一
切资料。

　　“这个家伙也真是....虽然这家伙和海伦娜也同样是在搞那种不能见光的
事情，不过他就是有办法让所有人都不会对他的怪异行径有任何意见。”

　　克莉丝也忍不住苦笑摇头。“听说帅呆他家所养的那批女人们，无论年龄
大小都以能成为他口中的‘美女犬奴隶’为荣，反而没人想过愿意当他的老婆
～似乎生怕自己没办法继续当他的乖狗狗一样。”

　　“但至少这些国色天香的美女们若是落在帅呆手里，总好过落在海伦娜这
个死变态手上。”

　　曾经看过帅呆的“美女犬奴”群的梅雅丽也轻轻点头。“安卓，怎么样了
？”

　　“大概掌握了一些资料，没问题。”

　　安卓回话的同时轻轻点头。“姊，何时让我出发？”

　　“越快越好。我和克莉丝都不想夜长梦多。”

　　“明白。”

　　安卓简单地回应了两个字之后，随即放下手中的报告并转身离开办公室。



　　“....长官、克莉丝小姐....”

　　“放心吧，安卓没问题的。”

　　拍了拍若叶的肩膀之后，梅雅丽在开口的同时也引来了克莉丝颇有同感的
点头。“因为她从今夜开始，就是审判一切罪孽的‘断罪天使’。”



【科学技术厅大楼　屋顶】



　　脱下了身上所有的衣服、赤裸着身体的安卓闭上眼睛，默默地透过思念的
方式启动位于体内的“露体装甲”发生装置。

　　在体内迸发出闪光的同时，如同于空间中突然出现一样，先前一个星期曾
经连续穿着并进行多项实验的白色装甲再度出现在安卓的身上～不过同样地，
身体的大部分依然裸露在凉爽的夜晚空气之中。

　　然后在装设于小腿的装甲外罩打开、内部的推进喷嘴缓缓喷出气流并逐渐
加大的同时，化为白色流星的安卓已经随着推进气流的带动冲向半空，消失于
无尽的黑暗深处。



【赛恩斯市西北区　高级住宅区　嘉洛特宅邸】



　　抵达目标之后隐身于宅邸附近树林里面的安卓，隐约闻到来自宅邸庭园内
的某种腥臭气味。

　　‘搜索辨识方式：红外线夜视系统，确认启动’

　　遮蔽着安卓双眼的眼罩内侧，开始主动执行安卓透过思考传递的搜索命令
。



　　‘警告，多数具有武装之敌意生物发现’

　　“越高贵的人就越怕死啊？”

　　由于受到装备保护而只露出半边脸的安卓露出了冷笑，从树林的黑影之中
站起身来。“那么....”

　　身影急纵，白色的流星再次贴地高速飞行～不过这次，却是无视于随即响
起的侵入警报声，直接正面硬闯嘉洛特宅邸。



【嘉洛特宅邸内】



　　侵入者警报响起之后，没多久突然在阵阵的惨叫声之中沉默。这突然的静
寂，让原本正准备把自己反锁在房间里等着事态结束的海伦娜不由得为之胆颤
心惊，连忙从自己的房间书桌抽屉里面，拿出了自己平时必定会带在身上的半
自动手枪揣在怀中，这才打开了房门来到通往楼下大厅的楼梯附近。



　　在好不容易来到宅邸内占地相当宽广的大厅附近的时候，海伦娜顿时被眼
前的景况吓得傻了眼。

　　一个裸露着身体与大腿、敏感地带只有小小的遮掩物仅堪遮掩着、其余包
括小腿在内的身体部份遮蔽在造形奇特的白色装甲之内的女性，正随着自己的
身体在舞动同时摇晃着的乳波臀浪，以精简而极为有效率的格斗方式击溃了多
次想要上前挑战的私家保镳们。



　　等到所有的保镳们全都倒地不起之后，白色装甲的女性仿佛不屑般地抬头
看了一眼海伦娜的方向～接着一道闪光过去，海伦娜吃惊地发现白色装甲女性
早已站在自己前面没几步的地方。

　　“....咈。”

　　“呀啊啊啊啊啊啊啊？！”

　　白色装甲女性抹了鲜艳红色的嘴角轻轻扬起，同时右手瞬间由下往上的快
速动作已经扯裂了海伦娜身上的高级名贵洋装，甚至把她藏在胸口的的手枪都
给扯落地面。

　　紧接着再度传来一道闪光，揪起海伦娜的白色装甲女性已经迅速带着海伦
娜来到大厅的地面，然后狠狠地将她往地上一摔。



　　“你、你到底是谁？想、想......想要干什么？”
　　形同半裸的海伦娜看着逐渐逼近自己的白色装甲女性，心慌之余只能手脚
并用地开始慌张地往后爬，想要找个可以依靠的地方站起身来。“我、我是大
长老，‘长老会’的大长老～海伦娜．嘉洛特！如果你敢对我动手的话，那、
那那会是是死、死罪，死罪喔！”

　　“哼。”白色装甲女性冷冷地哼了一声，接着....



　　“哇啊啊啊啊啊──────！”
　　白色装甲女性毫不客气地直接起脚，朝着海伦娜的两腿之间重重地踢了一
记，当场痛得海伦娜夹起双腿蜷曲身体在地上不停地滚来滚去。“好痛、好痛
、好痛啊啊啊啊啊～～～～～”

　　“我是‘断罪天使’。”

　　走到海伦娜身边并蹲下来抓紧她挣扎着的肩膀，顺手甩了两记耳光让她闭
嘴的白色装甲女性，以不带感情的平淡声调自我介绍着。“现在，是你要付出
赎罪代价的时刻。”

　　“不、不要啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！”

　　海伦娜眼中最后依稀可见到的性感姿态，随着她凄厉的临终喊叫声突然中
断，就此永远离开了记忆。

　　与此同时，全城的人们都听见了如同下雨之前必定响起的清晰雷声。



【隔天上午　科学技术厅长官宿舍】



　　‘记者现在所在的位置，就是昨晚遭到自称为“断罪天使”的神秘人士入
侵、并造成自海伦娜．嘉洛特前任大长老以下多达十余名人员当场死亡，直到
刚刚才获得确认的嘉洛特大长老宅邸的现场。’

　　戴着眼镜、仿佛因为刚刚得到的消息而震惊不已的赛恩提斯共和国电视台
的女记者，正站在被警方拉起黄色封锁线的嘉洛特宅邸外，进行即时连线实况
报导。‘那个，根据稍早抵达现场、并进入完成搜证工作的警方人员表示，该
名自称为“断罪天使”的神秘女性，除了以极为俐落的手段格杀了当时在现场
的所有人之外，还将过去海伦娜大长老隐藏着的犯罪证据全都陈列在她的尸体
旁边，因此揭露了过去海伦娜大长老依然在世的时候，曾经以极为残酷的手段
无情地虐杀了无数未成年的少男少女、并制作成人体雕像对外贩售的恐怖血腥
事实。此事据说已经惊动了最高执政团队“长老会”，并且在刚刚发布命令，
责令亚梵堤．拉德尔情报部长、克莉丝汀娜．艾克曼司法部长亲自主持调查行
动，务求彻底重现相关事实真相....’



　　使用遥控器上面的按钮关上电视，安卓叹了口气之后才把遥控器扔在一旁
。

　　“还在心情不好吗？”

　　草草地冲洗过身体、从浴室走出来之后，随手披上挂在门边的睡衣就来到
安卓身边的梅雅丽一边开口说着，一边关心地拍了拍安卓的左手。“是不是还
不习惯自己身体的变化？”

　　“才不是那个问题啦。”

　　安卓苦笑着，却轻轻摇了摇头。“只是....”

　　“喔～原来是这个问题啊。”

　　顺着安卓苦笑的眼神看过去，梅雅丽才发现安卓的肉棒早就已经自动自发
地“一柱擎天”，自己的脸上也忍不住红了一阵。“需不需要姊姊亲自上阵帮
你消火？”

　　“....应该....不需要吧。”

　　安卓欲言又止地看了梅雅丽一眼。“可是....”

　　“可是？”

　　“......”

　　“好了啦，少在那里跟姊姊客套，想要的话诚实说就好了。”

　　看出安卓脸上的犹豫不决，梅雅丽只是轻轻一笑，爬上床之后将自己的睡
衣脱了下来，接着双手捧起自己的Ｇ罩杯巨乳夹住了安卓的肉棒。“姊姊我可
是第一次用乳交喔，好好享受吧。”

　　“嗯....”



　　饱满厚实的两颗肉球有如三明治一样夹着火热的肉棒上下摩擦，加上梅雅
丽伸出舌尖针对粉红色的龟头与马眼部分特别仔细地施以挑逗与清洁双管齐下
，让忍不住反弓起腰肢的安卓在阵阵的颤抖与闷哼声之中，又像第一次一样大
量灌了不少白色的“燃料”进入梅雅丽的嘴巴里面。

　　当然，来自自己的阴部所流出的大量爱液又再度喷得梅雅丽半身都是湿漉
漉地。

　　“....呼、呼....姊，你好过份，又害人家潮吹了....”

　　“就别在那里抱怨啦，你喷到我身上的淫水害我又得再洗一次澡，我还没
找你算帐呢。”

　　梅雅丽娇笑着扑向全身无力的安卓身上，吻了她略微嫣红的脸颊之后才将
她给硬拖下床来。“现在陪姊姊去洗澡～姊姊顺便重新让你学习一般男人平时
自慰的方法。”

　　“....可是我是女生....”

　　“谁说有肉棒的女生不能学男生一样手淫啊？”

　　梅雅丽扣起手指轻轻敲了一下安卓的额头。“来，姊姊要好好地教育你！
”

　　“不要啦，姊！人家只想单纯地当个有肉棒的女生就好～了～啦～～～～
～！”

　　在安卓不甘愿的抗议声中，一脸坏笑的梅雅丽就这么硬拖着她进浴室里面
去进行“再教育”。当然，这次两姊妹“洗澡”的时间还远比刚刚要更久就是
了。



【赛恩提斯共和国司法部】



　　“....总算先解决一个大问题。”

　　看着逐渐进入发出声音的碎纸机里面化为碎屑的机密资料好一段时间之后
，克莉丝才转头看着来访的亚梵堤。“帅呆，接下来呢？‘断罪天使’的下一
个目标？”

　　“我觉得先让她能够多些伙伴，这样至少比较好办事。”

　　亚梵堤一边说着，一边将自己带来的几份黑色封面的资料交给克莉丝。“
这些都是已经被宣判死刑或是无期徒刑的军事罪犯的资料，交给梅雅丽去选择
吧。”

　　“看来你对‘断罪天使’很有信心呢，帅呆哥哥。”

　　“哈，我只对我家的美女犬们有兴趣而已。”

　　亚梵堤哈哈大笑，向着克莉丝的方向轻轻点头。“不过，希望那些早已习
惯醉生梦死的家伙们能够早点振作起来好好替民众谋福利，这样的话也就不需
要‘断罪天使’来帮他们改过自新了。”

　　“希望如此。”克莉丝对于亚梵堤的这句话，忍不住也颇有同感。
===================================================
[不定期预告]

第二个背负着重大罪孽而转生的天使，即将降临。

新的天使虽然有着超人般的智慧，不过似乎对于性爱有点....冷感？

而克莉丝曾经提到过的“特别哀悼仪式”，又是指什么？

下回，断罪天使　第四章～冰山美人

嗯？原来“断罪天使”的新成员是个喜欢偷偷躲起来边看别人做爱，边自己安慰自己的闷骚女喔？

<暴龙哥吉拉小启>



