      新鲜人 (1~12章) 完新鲜人 (1~12章) 完Ch.1 我踩着略为紧张但却又不失轻快的脚步，走进了办公室，这是我第一天上班。我算是非常幸运，一毕业之后，就在 A 企业这种跨国性的大公司里面找到了工作，虽然只是总务室里面的初阶工作，但是却是对我自己能力的一种肯定，我当然非常高兴了。 “各位早，我叫做 Maggie，刚到这里，请大家多指教。” 在上班的第一天，主任要我跟所有的人作自我介绍，我实在不知道该讲些什么？只好简单地介绍一下自己。接着就傻傻地站在台上。看着下面同组的同事。 “你…有男朋友吗？！”一个看起来还算英俊的同事马上就举手问了我这个问题。我摇摇头，微笑着回答他我目前没有男朋友。接着就有一大堆奇奇怪怪的问题出现，甚至包括了我的第一次以及我是否还是处女这类的问题。 我满脸涨红地不知道该怎样回答？只有傻傻地站在那上面，这时候主任出来打圆场，并且宣布这个会议就到此为止，大家都该回到工作岗位上面去了。这时候我如释重负，赶紧跑回到我自己的位置上。这时候我桌上的电话响了起来，主任找我有事，我连忙赶过去到她的房间里面。 “同事们比较喜欢开玩笑，你别介意啊！”主任看到我之后，用着灿烂的笑容对着我说。主任看起来年纪差不多四十多岁了，是个身材微胖的女性，但是笑起来非常地和蔼可亲。听完主任的劝告之后，我很高兴地出来。 这时候突然想起早上到现在还没有上过洗手间，所以就匆匆忙忙地来到洗手间里面。大公司的洗手间果然不一样，里面几乎有超过十间的空间可以让员工来使用。我来到其中一间的洗手间，关上门之后，拉下内裤，撩起裙子，然后舒服地解放自己体内的压迫感。 “嗯…嗯…嗯…” 这是什么声音？好奇怪喔。我再仔细地听，真的是有声音耶！而且可以听得出来是办…哪种事情所发出来的声音。这…这里是公众场所耶，也这是太过大胆了吧？！ “嗯…对…就是那里…舔…对啊，就是那里，继续舔，不要停，对，对，好棒喔，我爱死你的舌头了，好好喔！” 这个声音，厅的出来是男人的声音，真是大胆，居然在女生厕所里面就搞了起来。而且这样听起来的话，应该是有对男女在这里正在……想到这里，我自己也不禁地有些不自在，赶紧穿好衣服，然后回到办公室。 整个早上，我的脑海里不时地出现在洗手间所听到的声音，我总是忍不住地会去想像那种情节。虽然说，我没有真正地跟男人做过爱，但是同学之间也是看过好几次的成人录影带，并且也曾经跟同学之间发生过同性恋的性行为，但是…那些都是好玩的，我还没有真的跟男人发生过关系，早上那对男女，可真大胆… “去吃午饭吧？！”这就是早上问我有没有男朋友的同事，他叫做小陈，是办公室里面的活跃人物，人长得高高瘦瘦的，虽然不是挺帅的，但也还算是可以接受。我摇摇头，因为我自己有带饭盒，在办公室里用餐，大多数的同事都是出去解决中餐，留下来的人并不多，只有我跟另外两个人，很自然地，我们就坐在一起用餐。 午休过后，主任交代我要到地下室去清点一下用品的数量，并且叫我明天就要把这份报告做好，我只好带着表格，来到地下室。当我打开地下室的储藏室的门时，看到里面的东西，我几乎要晕到了，里面的东西七零八落，我根本不知道要点的什么时候？不过这是打倒不了我的，我立刻着手开始整理东西，并且加以分类。 为了方便我爬上爬下，所以我把裙子高高地撩起并且卷好，这时候如果有任何男生看到我的模样，相信一定会对我大吹口哨，因为他可以直接地看见我里面的内裤！当我好不容易把东西整理好的时候，我看看手表，已经快要五点钟了，我?好先整理一下衣服，然后回到办公室，跟主任报告这个情况。她跟我回到地下室，看到那里已经整理好的模样，她交给我一把锁钥，说：“你继续清点，这是大楼的锁钥，你可以整理完之后，用这锁钥关门。”接下来，她就离开了。 我只好认命地继续清点着，好不容易我终于清点完，这时候也已经七点多了。我坐在刚整理好的东西上面，重新校对着。 “喂…你是谁？”我抬起头，看到一个年轻的警卫，正在看着我。我连忙跳下来，然后赶快将裙子整理好，但是我想他刚刚一定都看见了我那雪白修长的大腿以及性感的内裤。真是的，他走路一点脚步声音都没有，让我根本就不知道有人过来。我跟他解释我正在清点这里的东西。他点点头，但是依然站在原地，我赶紧收拾一下东西，然后离开。 我俩一起搭电梯，回到一楼时，他出去，我继续搭电梯回到七楼的办公室，我整理一下东西，然后离开。我骑着50CC的摩托车，回到住宿的地方，由于累了一整天，我倒头就睡……… 　 -------------------------------------------------------------------------------- “喂…你是谁？”我转头过去，看到一个年轻的警卫正站在储藏室的门口。这时候我正坐在刚刚整理好的物品上面校对着我的资料，由于我刚刚正在整理东西，所以我将裙子高高撩起，并且可以让人轻易地看见我的性感内裤。他继续走过来，而我这时候根本没有想要遮掩我那傲人的双腿，我甚至觉得这是我对他的赏赐！ 我冷静地看着他，直到他来到我的面前，这时候他两眼的高度恰好可以直接平视着我的头顶，他可真够高，他命令我下来，我慢慢地下来，站在地上，而这时候我才看出来他足足高了我一个头。他举起手上的警棍，一边拍打着手掌，一边问我。我回答他这是我的工作！他命令我转过身去，并且用粗暴地动作在我还没有所动作之前，就将我推向墙边，并且将我的双腿大大地分开，抵在墙边！ 我感觉到那根警棍正抵在我的腰间，而他的手则是直接地去抚摸着我的双臀，由于今天我穿的内裤是属于情趣内裤的一种，那是大学时代生日时候同学送给我的礼物，由于穿起来很舒服，所以我特地选在第一天上班的时候穿！但是这件内裤在后面看来，根本就是一条线，我俩片雪白丰满的臀部，可以说是毫无遮掩地裸露着，而这时候他更是可以轻易地抚摸着我臀部上每一吋的肌肤。 这时候我根本不知道他要做什么，心理感到有某种期待，但是又说不太出来。慢慢地他的手指伸向了我俩腿之间的裂缝，他的手指轻易地拨开了我的内裤，然后将手指插入我的秘穴里面。由于他有带着白手套的缘故，所以手指插入之后，那手套粗糙的纤维，强烈地刺激着我穴里的嫩肉，他的任何微小动作，都会在我的体内掀起轩然大波的！ “啊…啊…啊…啊…”我忍不住地开始呻吟，他的手指在我的小穴里面不停地抠弄，发出了咕叽咕叽的声音，我知道自己的小穴已经开始湿润了，而这正是证明我有个骚浪小穴的证据。 我的两腿分得更开，而且这时候我主动地耸起臀部，好让他可以将手指插得更进去，让我感到更爽，这时候我只知道要让我的小穴更爽就好，什么道德的束缚以及其他的问题，都已经被抛到九霄云外去了！ 当他将手指抽出的时候，我也立刻跪了下来，他将我抓起来，并且将我的内裤扯下来，我看到他掏出一条黑呼呼的肉棒，我主动地张开大腿，转过头去，闭上双眼，等待着他的临幸！ “啊…啊…好…好爽…喔…喔…” 当他的肉棒猛烈地在我体内抽送时，我忍不住地发出骚浪的呻吟，并且主动地解开我上身的衬衫，以及里面的胸罩，让他可以把空出来的手可以来把玩我的双乳。我也主动地把玩自己空余的奶子，并且还用手去摸弄自己骚穴的前端，好让自己享受更多的快感！ 当他抽送了一百多下之后，他将肉棒抽了出来，并且将他原本放在地上的警棍检起来，要我趴跪在地上，我乖乖地跪了下去，而这时候他将那硕大的警棍缓缓地插入我的小穴里面，让我痛苦地抖动起来，但是在这痛苦当中我却也感受到另外一种被虐待的快感！ 接下来，他把肉棒也插入了我的屁眼里面，并且继续地抽送起来，我这时候感受到下体完全被塞满的快乐，慢慢地攀上性高潮后，逐渐地昏迷……… 　 -------------------------------------------------------------------------------- 当我醒来的时候，我趴在自己的床上，看看自己的衣服，除了被压皱之外，都还好好地，我不禁谓着自己方才梦境中的骚浪感觉到好笑，也有点害怕，自己是否正期待着被人奸淫呢？！想到这里，我不自觉地摸摸自己的下身，发现内裤都已经湿了，只好起来洗澡了！ 　 -------------------------------------------------------------------------------- Ch.2 我已经来这家公司作满了三个月，已经正式的获得认可，并且也在我的薪水上面做了一些调整，我真是太高兴了。 这天我邀请了两个大学同学，一起到我住的地方，然后准备好好地庆祝一番！因为这毕竟是我的第一次调薪啊！ 我把调高的薪水部分，通通领了出来，然后手上拿着三张崭新的大钞，心中的喜悦真是不可言喻。我刚走到住的地方，就看见一个熟悉的人影，那是我大学的学长，我曾经暗恋了他三年的时间，后来因为他的毕业，而结束了那段暗恋的感情。 等到我走近的时候，他也看到了我，露出他那迷人的笑容对我打招呼，并说是小茹打电话给他，请他一起过来分享今晚的快乐。 我真是要谢谢小茹，她是我的室友，最清楚了我的事情，想不到她会找到学长，这真是太棒了，当我们正准备上楼的时候，有辆摩托车停了下来，上面的一男一女，正是小茹跟她的不知道第几任的男朋友，我们四个人就一起来到我住的地方。 啤酒一罐接一罐，我们四个人很快地就把六瓶啤酒给喝光了，这时候小茹提议继续去买酒来喝，但是这时候她男朋友抓住了她，将她推倒在地上，然后撩起她的裙子，熟练地抚摸起她的大腿，这突如其来的状况，让我跟学长都楞在那里，而小茹则是很快地就把双腿缠上了她男朋友的腰间，并且她的双手也开始拉扯他的衣服。 接着，她的衣服也被往上拉扯，露出她那丰满的乳房，并且在那胸罩的衬托下，更是具有诱惑力。他把胸罩往上推，露出白皙的乳房，他的手握住了小茹的乳房，并且慢慢地搓揉起来，而小茹则是闭上眼睛，享受着他的爱抚！ “嗯…嗯…嗯…好爽…用力…捏啦…喔…喔…好棒喔…啊…啊…人家就是喜欢你这样…粗鲁…啊…喔…啊…啊…” 小茹果然不愧是本班当初的豪放女，听说她跟系上的许多男同学都有过一夜情，而且我的第一次初体验也是在她的带领下进行的，所以她可以算是我的性经验导师。 接着我看到了她的男朋友起来将衣服脱光，然后由小茹含着他的肉屌，然后一吞一吐地套弄起来。 这时候我感觉到有只手在我的腰间游移，我转头看向学长，我看到他的眼中正闪烁着情欲的火光，我知道他非常需要，而这正也是我所期盼的，加上我昨晚的绮梦，这时候我正需要男人……… 学长的双手伸进了我的衣服里面，而我也顺势地躺进他的怀里，而这时候我们正一起欣赏着由小茹跟她男朋友上演的性爱好戏！ 小茹捧着他的肉棒，用嘴巴叼着，然后一吞一吐地含弄着，而他的双手则是抚摸着小茹的背，两人的动作都相当地熟练，看来这种玩法对他们两个来讲是稀松平常的。 这时候小茹突然翻转她的身体，变成躺在地上，而他这时候双手很自然地就去把玩她的奶子，他可真够不怜香惜玉的，两手紧紧地握着小茹的奶子，她的乳房从他的指缝之间挤压出来，而且她的乳尖也从拇指与食指间的空隙变成很奇怪的形状出现，那种样子看起来有点诡异且恐怖，但是我看到小茹却是满脸喜悦地任凭他这般奸淫着她的双乳，而她则是继续地舔弄着肉棒与睾丸。 这时候我的上衣已经被拉起来，而且我的胸罩也已经被解开，所以学长可以完全地去玩弄我的奶子，我的胸围比起小茹来更加地丰满，如果我记得没有错，小茹是 36C 而我是 36D，所以这时候学长的感受一定会比小茹男朋友要来得棒！ 学长并没有像小茹男朋友那般粗鲁地弄着，反而是相当轻柔地爱抚着我的乳房，他的手指轻轻地滑过我乳房上每吋肌肤所在，并且轻轻柔柔地压下，仿佛是一首令人心旷神怡的旋律，在我双乳之间围绕着，令我感到说不出的畅快以及舒服。 我也感受到学长下身的变化，因为他的勃起，使得我可以清楚地感觉到有东西抵在我的腰间，但是我并不愿意采取主动，或者是该说我愿意让学长为所欲为吧？！这时候他希望在我身上做任何事，我都是愿意的！ 而小茹这时候已经跟她的男友采取69的姿势进行口交，我看到两人极力地去舔弄吸吮对方的性器官，并且用着极为粗暴的动作施加在上面，或许两人已经相当习惯于这样的玩法，所以一般人或许会觉得不适的力道，反而会让两人觉得舒服吧！ 接着学长也站起身来，脱去身上的衣服，我看到学长这样的举动，我也慢慢地脱去身上的衣服，直到一丝不挂为止… 这时候，两个男生很有默契地要我们两个女生上演一段同性恋的情节，我跟小茹已经有过多次这方面的关系与经验，很快地我俩就以 69 的姿势出现在学长与她男朋友的面前，我们忘情地将手指与舌头拚命地挤入对方的小穴以及屁眼里面，希望可以让对方比自己更淫荡，浪得更贱，而这时候学长跟她男朋友两个人分别来到我与小茹的身后，将肉棒缓缓地送入，我感觉到小穴里面慢慢地被学长的大屌给充满，也清楚地看见小茹的肉穴被她的男朋友给肏入，我甚至几乎要误以为看到自己小穴被肏弄的情况呢？！ 两人开始抽送，我们一边迎合着，一边也帮助他们给我俩带来更大的乐趣，我们的舌头以及手指也随着肉棒的动作在忙碌着，我们的小穴与屁眼都塞满着，整个人都感觉到相当舒爽的快感，那种感觉真是太棒了！ 我或许比较嫩，所以很快地就达到了高潮，而出声求饶，两人先将我推开，让我继续欣赏他们如何一起奸淫小茹，这时候我看到两条大肉屌一前一后地送入小茹的骚穴与屁眼，并且像是三明治一般地夹着小茹，然后一前一后地抽送起来，小茹的身体无论往前或往后，都会带动着两条肉屌在她的骚穴与屁眼里面制造出一波又一波性爱刺激，带领着她慢慢地走向高潮的天堂！ 不知道小茹被奸淫多久之后，她男朋友先在她的屁眼里面射了出来，我看到小茹一边继续地接受学长的肏干，一边摆弄着下身，而她的屁眼里面也慢慢地流出白色混杂着其他异物的液体，过了没有多久，学长将肉棒抽出来，然后用手快速地套弄，并且将精液射在我的身上，有几滴精液射入了我的嘴巴，我感觉到有股奇怪的味道，但是………我喜欢！ 　 -------------------------------------------------------------------------------- Ch.3 下班之后，我到火车站去，因为弟弟今天放假，要到台北来过夜，所以当然就是住我那里。看到弟弟，才赫然发觉，他到了部队之后，整个人变得更强壮，体格更棒了！ 过去他虽然有一百八十的身高，但是体重超过一百公斤，虽然他经常运动，但是依然会令人有胖胖的感觉，想不到经过三个月的训练，现在的他给我一种剽悍的感觉，真好！ 我骑了一台90的摩托车，这时候只好要他载我回去，由于他的体格壮硕的缘故，我俩只好勉强地挤在这小小摩托车上。在他骑车的过程里，我的双手只好紧紧地勒住他的腰，而我的胸部也只好紧紧地贴在他的背上！ 我不敢说他会很舒服，但是至少我很舒服，随着车子的前进、转弯以及停止，我的双乳都会在他的背上被狠狠地挤揉，虽然我穿着胸罩，但是依然会带给我相当大地刺激。 回到我住的地方，我要弟弟先放下东西，坐一下，然后我就拿起一条短裤跟一件小可爱来到浴室里面。我脱下身上的衣服，天啊，刚刚这样子，我的内裤裆就已经都被小穴流出的淫水给浸湿了，我穿上那条短裤跟小可爱，这是我现在身上唯一的两件遮蔽物，看看，小小的短裤，绷在我的身上，只是略尽遮掩的义务，至于小可爱，根本就没有办法完全包住我的奶子，而有大半的奶子跑出来，相信是每个男人都梦寐以求的美景。 自从跟学长、小茹他们经历过那次疯狂的性爱经验之后，我现在的身体已经会主动且下意识地追求裸露的机会，我没有办法忍受将我那胴体紧紧包裹的感觉，所以在办公室里的时候，我也是尽可能的展现我的美丽身材，裙子硬是比人家短一点，上衣扣子总是扣得比人家低一点，我最喜欢让男人色咪咪的眼光停留在身上重要部分的感觉，光这样想，我就会兴奋且轻轻地颤抖！ 回到客厅，我看到弟弟的眼光立刻射向我的胸膛，喔，那种感觉真好！ 我拿起锁钥，穿上一双凉鞋，带着弟弟来到楼下的面摊吃晚饭。在吃东西的时候，我可以感受到周遭的男人不时地或偷喵、或直接看，他们的眼光都会在我身上游移，令我感觉到兴奋，好不容易吃完面之后，我跟弟弟回到家里，这时候我就要弟弟自己先去洗澡，然后我就整理一下房间。 这时候突然电话响起，原来是爸爸打来的，我告诉他弟弟正在洗澡，然后就跟爸爸聊了起来，这时候我也到浴室里面去洗澡，等到我洗好澡之后，我看到弟弟只穿了一条草绿色的四角内裤，坐在客厅里面看电视。 这时候我的打扮又换了，上身依然是那件小可爱，而下身则是指穿了一条性感内裤，我来到弟弟的身边，我俩一起看着电视，不知不觉地已经快要一点钟了。 这时候我看到弟弟已经坐着睡着了，八月的夜晚是非常闷热的，而且我并没有习惯开冷气，所以这时候电扇吹出来的热风，令人更是懊热难耐。 我的手指不由自主地摸向自己的小穴，拨开内裤裆，我的手指顺利地滑入了自己的小穴，轻轻地触动着那敏感的部位，想像着正有一个男人在爱抚着我！ 这时候，突然有一只大手拨开我的手，然后直接地插入我的小穴里面，我看到弟弟那对充满了欲火的双眼正盯着我看，他的手指灵巧且熟练地在我小穴里面进出，喔，天啊，那真是舒服啊！弟弟粗大的手指在我的小穴快速地翻搅抠弄，我双腿大大地分开，几乎要成为一直线，而弟弟也已经整个人蹲在我的两腿之间，用他的舌头跟手指在舔弄我的小穴！ 喔！他那灵活的舌头与有力的手指，一次又一次地唤起我体内性爱的需求，我俩手抓着沙发，用力地拉扯，尽量让自己可以保持这个姿势，要不然我要疯了！ 弟弟停下他的动作，将我拉起来，然后扯去我身上的衣服，这时候我看到他的眼中闪耀着动物般的光芒，我心中又惊又喜，但是我还是默默地任凭他处置！ 他迅速地让我俩变成赤裸裸的肉虫，并且将我压倒在地上，继续地去舔弄我的小穴，他将两腿夸张地分开，并且让他的肉屌悬挂在我的面前，我伸长脖子，勉强地舔弄着他的龟头，这时候他降低高度，好让我可以更方便地去含弄吸吮舔咬，我知道我一定弄得他很舒服，因为他根本就不舔弄我而趴跪在地上享受我的口交服务，没关系，我知道呆会我的付出将会有所回报的。 果然，弟弟起身，将我抓起，在他面前，我这一百六十多公分的女孩，就像是小小的玩具，任凭他玩耍。他将我压在地上，将我的双腿高高举起，伸向空中，呈现一个V 字形，然后垂直地将他的肉屌插入我的肉穴里面，并且就这样开始抽送起来。 他一下下地插入，好似打桩机在我的肉穴里面捣弄，又好像是药杵与药钵那般的撞击，将我一次又一次地打入性爱高潮的万丈深渊……… “啊…啊…好棒…弟弟…你的大鸡巴…好棒喔…弄得姊姊我…好爽啊…对…用力…就是这样…用力肏…姊姊我好喜欢…” “喔…姊姊，我也好喜欢肏你，你小穴夹得我好爽啊…姊姊，你好美喔…喔…” “啊…啊…对…啊…啊…喔…喔…” 我在弟弟的奸淫下达到了第一次的高潮，而他也随即在我的体内射出了精液，我俩抖动一会之后，就昏昏的睡去了！ 　 -------------------------------------------------------------------------------- Ch.4 第二天早上，清晨的阳光照入室内，我悠悠地醒来。看到弟弟还趴在我的身上，而他的肉棒也已经变软滑出我的阴道，想到昨晚的快活，我又搂住他吻了起来。 这时候弟弟也醒了过来，他的双手又搂着我，他的手掌在我的背部上下游移，那是我俩小时候睡觉前常常相互为对方服务的，不知道为什么，只要这样轻轻地抚弄背部，我就会感到很安心。 接着弟弟的手掌开始往下移动，来到我的臀部，他将我的大腿慢慢地举起，让我躺在床上，我的双腿朝天空的方向大大地张开，呈现 V 字形。 弟弟又熟练地趴在我的两腿之间，我看到他的肉棒再度勃起，他故意将我的下身抬起，然后让我可以看到他肉屌缓缓插入我小穴的情景！ 他一吋吋地将肉屌肏入我的骚穴，我感受到一种充实的感觉，好不容易，他那粗大的肉屌完全地没入，我感觉到子宫有东西顶着，而且甚至还有一部份跑了进去！ 弟弟开始慢慢地抽送起来，我才知道，那是他的大龟头整个顶进我的子宫里面，让我感觉到另外一层的快感，弟弟慢慢地加快抽送的速度，而这时候他没有办法继续举着我的双腿，他将我的双腿放开，我主动地将双腿盘在他的腰间，而他的双手撑在地上，快速地抽送，我则是自己掐揉着自己的双乳，好让弟弟可以看到我有多么的淫荡！ “喔…姊姊，你的奶子好大喔！我好喜欢看你这样自己玩，对，用力，喔…” “喔…喜欢看…姊姊…喔喔…喔喔…喔…喔…喔～…姊姊更喜欢大鸡巴来肏干我…啊…啊…啊～啊…好爽…对…用力…用力……喔…喔……” 这时候晨光洒在我俩的身上，我看到自己的阴毛部位因为阳光的照射，变成了金黄色，而沾在弟弟肉屌上的淫液也因为光线的照射而让弟弟的肉屌看起来闪闪发亮，那种景色真是太迷人了！ 接着，弟弟要我转身过来趴在地上，我上半身贴在地板上，只把臀部高高地耸起，让弟弟可以轻易地肏入我的骚穴里面，这时候弟弟一边抽送，一边用手指插入我的小穴里面，并且用沾满了淫液的手指去抠弄我的屁眼，我知道弟弟想要作什么，于是我就高声地浪叫着…… “啊…好人…肏干我的屁眼…姊姊的浪屁眼正欠肏呢…啊…啊…啊…” 弟弟听到我这样的发浪，迅速地把肉棒抽出来，然后抵在我的屁眼上面，并且缓缓地往里面挤……… “啊…啊…我的屁股要…裂开了…喔…好疼…不要…抽出来…对，继续塞进去…喔…我要你的鸡巴…完全地肏进我的浪屁眼…用力，啊…啊～～…啊～～…啊～～…” 好不容易，弟弟终于完全地把肉棒肏进我的屁眼里面，他要我放松我的屁眼，因为他觉得被夹得好紧，我试着放开，这时候弟弟也把肉棒往外抽，我的括约肌因为肉棒的抽出而传来一阵阵的快感，就像是排便顺畅时的那种快意！但是弟弟也没有完全把肉棒抽出来，他再度慢慢地将肉棒送进来。 这一次，我已经比较能够习惯肉屌挤进来的感觉，所以弟弟比较快地就又让我的体内塞满了他的肉屌。这次他双手扶住我的屁股，然后再次地将肉棒抽出去。 “啊…啊～～…啊～～…啊～～…” 我不知道为什么要叫，但我总觉得这样叫可以让我觉得好受，弟弟听到我这样叫，停下他的动作，温柔地从背后搂抱着我，然后将肉棒完全地插入我的体内，并且他的双手从背后伸向我的双乳，轻轻地玩弄着我，我这时候因为被他玩弄着，所以忍不住地扭动身体，但是一扭动身体的时候，就会带动肛门里那条肉棒对我产生刺激，渐渐地我忍不住要求弟弟不要这样，因为我实在受不了了！ 而这时候弟弟继续开始小幅度地抽送，我已经可以习惯这样的动作，而且也觉得有些舒服，所以就没有要求弟弟改变，只是任凭着他的奸淫与动作，我慢慢地觉得很舒服，而且希望可以有更大的刺激，所以我就开始要求弟弟粗暴一些，他逐渐地加大他抽送的动作，而我所感受到的刺激也就愈来愈强烈，终于，我俩都可以在这样的性交方式中获得强烈的快感，而一起攀上高潮的颠峰……… 我俩起来，来到浴室冲洗一番，我就回到卧室穿衣服准备去上班，而弟弟则是回到我帮他准备的房间去睡觉。 在往公司的捷运车上，我感觉到好像总是有人在偷偷地摸我，我转过头去，看到一个约五六岁的小孩子，正在抚摸我的大腿，他抬头看着我，笑了笑，我想反正这样的小孩，也没有什么好计较的，也就算了。 　 -------------------------------------------------------------------------------- Ch.5 “对不起” 一声低沉且富有磁性的男性嗓音响了起来，我转头过去看，是个年约四十岁的中年男子，他略带着歉意的眼光看着我，我看看他，微笑着摇摇头，告诉他，不必介意。 这时候恰巧我的前面有个人要下车了，我就让那小弟弟坐上位置。想不到他立刻靠在我的大腿上面，那中年男子一面制止小孩的举动，一面继续向我说对不起。 幸好这时候，我该准备下车了，所以我就立刻往门口移动。这时候那小孩立刻哭了起来，全车的眼光都射向我，我红着脸赶紧下车，然后离开捷运车站。 不过刚刚被那小孩摸了摸，我突然又想起早上的时候，跟弟弟缠绵的那些情景，我的身体又开始微微地发热。啊，我的身体可真是淫荡啊！ 坐到位子上，打开电脑，看到有七八封E-mail，一封封地看着，都是公司的通告，突然我的眼光停留在一封邮件的内容上，“我知道你的秘密”，我下意识地按下Del 键，却还没有注意到是谁发邮件给我的时候，就把资料给杀掉。 等到我回过神来的时候，我已经不知道是谁发这样无聊的信件给我。下午的时候，我收到一封信件，看到有人寄一张剪贴过的照片给我，是用我的头去接三级片里面的女主角的身体，照片里面，我正在被人用力地肏弄，虽然心中相当的不高兴，但我却也感到一种有需求的欲望！ 我暂时认为这是属于恶作剧，我也不去管他，所以我就继续地处理我的工作。这时候我想起来，弟弟不知道现在在作什么，我就打电话回去，听到弟弟似乎还没有睡醒的声音，我就问他还在睡觉吗？！他说没有什么事情，就睡觉最好了。我跟他说我会回去准备晚餐，叫他待在家里，他胡乱地应了一声，就继续去睡觉了。 我下班之后，回到家里，看到弟弟跟另外一个陌生的男人正在家里看电视，弟弟说这是他同梯次当兵的朋友，恰巧都一起放假，所以就过来。幸好我多买了许多菜肴，所以我匆匆地就准备了三人份的晚餐，让大家都填饱了肚子。 吃过饭后，我洗好碗，两个人还在客厅里面看电视。幸好明天不用上班，我也不去管他们。 我去洗好澡之后，穿着一件宽松长大的T-Shirt ，这时候我的里面根本都没有穿任何内衣以及内裤，也就是我的身上只有这一件可以遮蔽我的衣服而已。反正这件衣服的下摆到我的膝盖，不说也没有人知道。 我坐在弟弟的旁边，而他的朋友则是坐在另外一张单人沙发。弟弟的手搂住我，然后从宽大的领口伸进去，握住我的奶子，我本要推开他，但是这时候弟弟用力地抓住我的手，并且在我耳边说：“姊姊，你一定没有试过同时跟两个男人做爱的快乐吧？！我今天就是特地请我朋友过来一起让你爽的！” 我听到这番话，又惊又喜，惊的是没有想到弟弟会变成这样的淫魔，居然连姊姊都成为他的奸淫对象！喜的是，我真的没有想过要同时跟两个男人做爱，而今晚，我就可以亲身体会了！ 这时候他将我推倒在沙发上，他的朋友叫做小野已经走了过来，将我的双腿分开，反正我想终归是要被奸淫蹂躏地，不如顺从他们，反而还可以获得比较好的经验，所以我就顺着他们的动作，让我的身体去配合。 小野将他的手指伸进我的小穴，粗野地抠弄起来，虽然粗野，但弄得我很快地就湿了。而弟弟也将我的衣服完全剥掉，这时候我是完全赤裸地呈现在两个男人的面前，不，或许说我是一个待宰的小羔羊，准备接受两头大淫兽的奸淫蹂躏！ 这时候弟弟将肉棒伸到我的面前，我捧起他的肉棒，舌头很自然地就舔着那粗大的屌身，我看到上面暴露的血管青筋，我可以想像这些像蚯蚓般的东西如果肏入我的小穴里面，会让我有多爽？！ 光想到这里，我的身体就颤抖了起来，而这时候小野也已经把他的肉棒插入我的小穴里面，依照我穴里的感受，小野的肉棒比起弟弟要小一号，而且也不粗，虽然如此，但是也可以充分地刺激着我的小穴，让我同时享受(或服务？！)两个男人！ 小野很快地就在我的穴里射出第一次的精液，而这时候弟弟笑着要他离开，然后他来到我的两腿之间，继续地将肉屌肏入我的穴里，并且粗暴地抽送起来！这时候小野坐在旁边，欣赏着我被肏弄的骚模样！ “啊…好棒…好爽…我的骚穴…就是喜欢被男人肏…男人干…对…用力…不要停…我喜欢…喔…啊…好棒啊……” 为了能让两人获得更高的刺激，我故意地讲一些下流且淫贱的话语来刺激他们，弟弟肏得更加卖力，而小野我也看到他的眼中依然燃烧着熊熊的欲火，虽然说他的肉屌因为刚刚射精的缘故，还是软趴趴的模样，但是我知道，很快地，他就会再给我来一次！ 而且这时候小野也把他的手放到了我的奶子上面，他淫笑着把玩着我的奶子，加上小穴里粗大肉屌的抽送，我真的要爽翻了！真的，两个男人比起一个男人可以更令我欲仙欲死！ “啊…啊…好棒…弟弟…你的大鸡巴…好棒喔…弄得姊姊我…好爽啊…对…用力…就是这样…用力肏…姊姊我好喜欢…快…姊姊快要丢了…用力…让我死…肏…肏…对…啊啊…啊～～…啊～～…啊～～…” 我在弟弟的奸淫之下，达到了第一次的高潮。这时候弟弟并没有继续动作，而是把他的肉屌从我的穴里抽了出来，我看到他粗大的肉屌闪闪发亮，而且顶端依然还透露着紫光。 我慢慢地爬起来，看到弟弟坐到沙发上面，扶起粗大的肉屌，高高地向上翘起，我知道了他的意思，所以我就跨坐到他的肉屌上面，这时候我那因为大量充血而变得异常敏感的阴道，在肉屌缓缓肏入的过程当中，一再地令我心跳加速，呼吸急促，并且还会主动地摆弄下体，让自己在这性爱的地狱里陷得更深！ 好不容易我才把弟弟的肉屌完全地吞没到我的体内，而这时候我感觉到自己的下身已经流出更多的淫水，小野将他的龟头沾了一些我的淫水，然后抵住我的屁眼，也缓缓地将肉棒插入。 由于阴道里面有弟弟那粗大的肉棒，所以这时候小野的肉棒在我直肠里面的进入，让我几乎要死掉，我感到一种疼痛与喜悦混杂的快感不断地传来，我摆动着下体，弟弟含吸着我的乳头，喔！我要爽死了！ “啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…” 我在两人的肏弄之下，连话也不知道该怎样说了，只能一再地发出叫声，让他们知道我有多兴奋，我有多爽，而肉棒在肉穴以及屁眼进出所产生的快感与兴奋，没有真正体会过的人，是想像不到的！ 我在这样的快感当中，一再地达到高潮，而当两人再次将精液射入我体内的时候，我在那一瞬间，晕死了过去，而当我醒来的时候，已经是第二天早上了！ 　 -------------------------------------------------------------------------------- Ch.6 经过弟弟的开发之后，我愈来愈无法从性爱的地狱中挣脱。但是我也是从这里面获得愈来愈多的快感与高潮！ 我偶尔跟学长联络，然后跟他做爱，有些时候也会请小茹跟她男朋友一起过来，让大家都可以沉浸在性爱的快乐当中！ 这天我刚回到家里，就看到电话答录机里面有好几通的留言，多数是一些朋友找我出去逛街，但是有一通，是用着我很陌生的声音讲着“我知道你的秘密”这让我立刻联想起办公室里面那封怪异的电子邮件。我听完所有留言之后，就把它们清除掉。然后又开始想，到底是谁跟我在玩这种游戏呢？我该怎么办呢？ 但是我随即忘却掉这件事情，因为我的肚子开始饿了，到厨房弄了些东西吃完之后，就坐在客厅里面看电视。电话铃突然响了起来，我拿起电话来听，有个男人低沉的声音，说了句“喂～” 我也跟着喂了回去，他说“你在家里啊？！” 我听了满头雾水，但是我依然说；“是啊！这种晚上，没有事情还是不要出去的好！” “是啊！你知道我正在作什么吗？！” “不知道。你是谁啊！” “我是一个很爱慕你的人啊！我喜欢你的一切，我现在正看着你的照片，抚慰着我自己啊！” 听到这里，我就知道这是那个一直在骚扰我的变态，从他可以在公司里面发信给我，跟知道我家里的电话，我敢打赌，他就是我的同事，但是现在我比较不感到害怕，我想要找出这个人来！ “干嘛要看着照片呢？这么喜欢我，那不如到我家里来，我俩好好地抚慰对方啊？！” 我不由自主地说出这些话，不仅是为了想要找出谁在骚扰我，也是为了想要找个男人来满足我的需要！ “什么…你说什么？！” 他显然吓了一跳，我甚至可以从电话筒里面听到他打翻了杯子的声音！我想他一定没有料到我会这样回答他吧？！ “我说不如到我这里来，我俩好好地相互抚慰一番啊！” 我用妩媚且极具挑逗的声音与腔调，在电话里面挑逗着他，并且我还用撒娇的鼻音“嗯～～” “这…这…”他显然变得手足无措，这让我感觉到他要不是真的很爱慕我，要不然就是绝对的变态，在我这样的反应下，根本就不知道该怎样回答！ “还是来我这里不方便，要我过去呢？地址给我好吗？我就过来喔！” 我不是开玩笑，为了搞清楚这家伙是谁，我真的敢过去的！ “嗯…我，我这里是xxxx，你真的要过来吗？！”他带着疑惑的声音，问着我。 “是啊！你喜欢我怎样打扮呢？要比较性感还是清纯呢？我可以打扮一下就过去喔！二十分钟之内就到！” 我抄了地址，想不到就离我家不远的地方，骑摩托车只要五分钟就可以到，所以我这时候更是出言挑逗他！ “我想………”他带着极为兴奋的声音结结巴巴地告诉我，他希望我可以穿着迷你短裙以及长筒靴，并且希望我可以穿着小可爱的上衣，我看这绝对是一个喜欢辣妹的家伙，我答应了他，然后就依照他的要求换上这些衣服，然后骑车过去。 虽然说我要去的地方很近，但是还是要经过大马路，我看到路旁的行人以及车上的驾驶都用着兴奋的眼光看着我，没错，我穿得实在是太辣了！ 我的内裤，可以轻易地看见，而且我故意没有带胸罩，几乎所有的人都可以看见我双乳上因为冷空气吹过而挺立的乳头，这样的打扮连我自己都兴奋！ 我按照他给我的地址找到地方，那是一栋独门独户的住宅，外面看起来有庭院并且两层楼，我开始猜测，会是怎样的人住在这里呢？公司里面的同事会有哪些人住得起这样的房子呢？ 我按了下门铃，心中不断地浮现可能出现的脸孔，但是……… “是你！”我看到脸孔的时候，心里浮现了超级不可能的字样！居然是…董事长的公子！ 　 -------------------------------------------------------------------------------- Ch.7 我作梦也没有想到过会是他！我曾经想到可能是经理、别课的的人员，但是我从来也没有想过或是这位公司里面每个未婚女性都想攀上的人！ 他叫Jacky ，是董事长的么儿，到MIT 读完硕士之后，回到公司在资讯室里面作一个职员，虽然如此，他几乎没有沾到任何特权，因为公司里面早就知道他其他两个哥哥已经争权夺利很久了，根本轮不到这个么儿子。 “你…真的来了？！” 他结结巴巴地说着，从他的表情上面可以看得出来他非常地兴奋！而且他的眼光不停地在我身上打量，我知道现在这样的打扮正符合他的希望，所以他整个人站在门口，居然还会兴奋得发抖！ “不请我进去坐吗？”我开口说话。 他这时候才大梦初醒般的请我进去，并且帮我把摩托车牵进来。我看到这是一栋算是蛮老式的房子，但是相当地大。我跟他一起进到屋子里面，才赫然发现里面的摆设根本就跟外表的老旧不配。 榉木地板加上现代的家具摆设，那是我梦寐以求的家庭设计风格，我这时候仿佛是得到糖果的小女孩，脸上不自觉地流露出笑容！ 过了一会，我才注意到他依然傻傻地站在我的身边，我主动地坐在沙发上面，然后向他招手，他高兴地马上坐在我的身边，但是依然还跟我保持一个距离，显然他很不知道该怎样处理眼前的情况。 我主动地将身体挨在他的身上，然后问他说：“为什么要骚扰我？” 他满脸通红地低下头告诉我有关的一切，原来他从我进到公司里面就非常喜欢我，经常远远地偷看我，而且都会注意我的一举一动。 由于，他人在资讯室，所以我的资料等于在他的面前完全公开，他苦思不得其解，本以为可以利用先前的手法，令我注意到是否在资讯室里面有人在注意他，但是我听完之后，笑着搂着他的手臂，并且故意地用双乳去挤压，然后说：“可是妹妹太笨了，根本不知道有人这样喜欢我耶！也不知道这个人就在资讯室里面啊！” 他傻傻地笑，我就继续问他说：“你刚刚看着我哪张照片？！” 他带着我来到他的书房，我看到一张A4大小的纸张压在书桌下，那是我公司里面的大头照，想不到他只有这样的照片，也可以看得出来，这个书呆子，多么不会处理男女之间的事情！ 我禁不住地笑了，我实在佩服这个人的傻劲，也让我决定跟他交往看看！ “你只有这张照片吗？” 他点点头，我问他有没有照相机？他点点头，拿出一台单眼相机，我要他可以随意拍我，并且想拍怎样的照片都可以！ “我可以帮你拍照吗？！” 他不敢相信地问着，我开始摆出一些撩人的姿势，说：“只要你喜欢，想拍多少就拍多少，但是…” “怎样？！” “以后别在这样骚扰我了，想要找我，打电话给我就好啊！知道吗？” 他高兴地将所有的灯光通通打开，并且要我利用桌子、椅子、床铺、楼梯间等等处所，拍下了一幅又一幅地照片，然后我主动地脱去我上身的衣服，让我变成半裸的模样，他楞了一下，更是高兴地继续拍摄，而这时候我们来到浴室，我将下半身的衣服也脱去，这时候我的身上只剩下那双长筒马靴！ 我继续摆出更撩人的姿势，让他拍下更多的照片，我甚至让他近距离的拍摄着我的性器官！ 我看到他的短裤已经高高地撑起，也算算他拍了七八卷的照片，这时候我跟他说我有点累了，他紧张地赶紧端来一杯冰饮料，并且站在我的身边。 我喝了几口，然后我的手隔着短裤去碰触他的肉棒，我可以感觉到这也是一条不小的家伙，但是不知道这个'闭速'的笨小子性能力如何，我的手更大胆了，从他的短裤伸进去，拨开他的内裤，直接握住他的肉屌，这家伙的尺寸比我想像得还要大，我用眼神示意他，他也很聪明地将衣服脱光，这时候我看到一条足足有八吋大的肉屌展现在我的眼前！ 我万万没有想到他居然会有这样大的宝贝，我高兴地蹲下身去，就把它叼进我的嘴里，然后一吐一吸的含弄了起来，他的身材其实非常地好，身高我估计有185 公分，全身的肌肉都相当的结实，并且肌肉相当地匀称，我实在不知道他怎么会这样的笨呢？而且还听说连女朋友也没有！ 我慢慢地吹吸含吮，弄得他直呼好爽，然后我将手伸出去，玩弄他的睾丸以及屁眼，弄得他更是爽得不得了！ 这时候我吐出他的大肉屌，跟他说，我们去客厅再弄好吗？他把我抱起来，带着他的相机出去！ 当我们回到客厅的时候，我问他有没有 V8？！他点头，然后以飞快的速度跑到楼上的房间，拿了一台 V8 回来，我要他架好机器，然后我就在机器的拍摄下，继续帮他口交！ “喔…喔…好爽…我从来不知道…这会这样爽…啊…喔…喔…好棒…你…怎会这样厉害……啊…啊…” 他才不知道他有够厉害的，我已经帮他口交快要一个小时了，他根本没有射精的意图，而只是傻傻地享受着我的服务，这时候我突然想到，如果让他肏我的话………那我可不知道会有多舒服呢？！ 当然，我马上吐出他的肉屌，然后跨坐上去，天啊！那种直接顶到子宫花心的感觉，真是令我要疯狂了！我慢慢地上下套弄，感觉到真的是很爽，而且他的肉棒还有一小截没有办法进去呢！ “喔…好哥哥…你的大肉棒…怎会这样厉害…我…好…难过…喔…好…好爽…啊…你不要往上顶…啊…啊…不要…不要停…你用力顶…顶死我好了…啊…啊…啊…” “好妹妹…喜欢…哥哥我怎样作…你要告诉我…让我好好地让你舒服…啊…我也好爽…这是我第一次…啊…啊…” 天啊！第一次就这样猛，我上下套弄了快半个钟头之后，他才在我的穴里射精，但是我已经高潮了一次！ 这时候我俩已经满身大汗，我趴在他的怀里，玩弄着他的奶头，我舍不得让他半软的肉棒抽出来，所以我还让他插在里面。 在我的玩弄下，他很快地又勃起，这次，我趴在地上，让他从后面肏弄我，他很快地就能够掌握住我所告诉他的诀窍，并且他的体力惊人，前后抽送快要一千次，我被他玩得连连高潮，而这次他根本没有射精的意思，我只好继续配合，这时候，我突然看到墙上挂了一张三项铁人的证书，我惨了，怎会遇上这种耐力超强的人呢……………… Ch.8 台北的午后，正下着大雨，好好的假日，变成只能待在家里。 不幸的是冷气才刚送去保养，所以只好利用电风扇来驱走那沉闷的湿热空气。电风扇发出“嗡…嗡…”的声音，令人几乎都要疯掉了。 …叮咚… 奇怪，这时候是谁会来呢？我拿起电视对讲机的话筒，画面上出现了一个狼狈的人影，是表弟小正。我打开楼下的门，并且来到门口等他，当电梯门口打开的时候，我看到了一个全身湿淋淋，一步一脚印的人，唉！这样大的雨，居然不带伞？！ 我要小正先进来，然后我拿了一条大浴巾给他，让他先把身体大概地擦拭了一下，然后我要他先把衣服脱掉，而只剩下那条浴巾围在他的腰间。小正的身材挺不错的，一百七十左右，肌肉相当地发达，而且看不到什么赘肉，看来平常都有在运动。 我先拿了一杯热开水给他，让他先暖暖身子，然后来到浴室放了一缸的热水，要他去泡一泡，以免感冒。他大口地喝完热开水之后，就拖着浴巾去到浴室里面。 我跟着他一起来到浴室，教他怎样调整冷热水，一些必要的东西摆设在哪里，然后我就把门掩上，然后出去。 这时候盘旋在我脑海里面的是，刚刚小正在走动的时候，从浴巾里面裸露出来那条黑黝黝的肉棒，在这样的夏日午后，闷热的空气，真的是快要令人疯狂了！我… 不知不觉地，我已经走到浴室门口，从那门缝里我可以隐约地看见小正正泡在浴缸里，我伸手推开门，小正转头过来，他下意识地拿起毛巾遮住他的下体，这时候的他全身赤裸，浸泡在那不断地冒着蒸气的热水里面，全身的肌肤因为热水浸泡的缘故，透初黑中带红的色彩，我伸足跨进浴室，反手将门关起来，然后我来到浴缸旁边，我慢慢地蹲下身去，然后上身向前倾，手伸进水里，轻轻地画着圆圈圈… “水还够热吗？”我微笑着看着他。 “还好…够热…嗯…有事吗？” 他果然还是一个楞头傻小子，不过没关系，我可以慢慢地跟他打发这令人难过的下午。 我注意到他的眼光已经不断地在偷瞄我的上衣领口。这正是我的目的，我现在全身上下只穿了一件连身宽袍睡衣，领口是大圆领的剪裁，我将原本应该要系好的丝带解开，加上我的上身前倾，我相信小正可以轻易地看见我上围的风光，也就是我那对丰满白皙的乳房，这时候正赤裸裸地呈现在他的眼前，也难怪他会不断地偷瞄了！ 这时候我的手已经不再画着圈圈，而是用手掌舀起一些热水，浇在小正的背上，然后我的手掌在轻轻地滑过他背部的肌肤来到热水里面，并且再舀起一些热水，重复着我刚刚的动作。这时候他闭上眼睛，享受着我的抚摸。 这时，我站起身来，他抬头看着我，我解开背上的丝带，让那件睡衣整个滑落在地上，我赤裸的胴体完全地呈现在小正面前，他睁大了双眼，看着我抬起了左腿，跨进浴缸里面，然后又整个人慢慢地坐下，与他一起浸泡在里面。 我将两腿伸出浴缸，这样一来我的小穴就完全地呈现在小正的眼前，我的手指慢慢地从肚脐下方滑向我的小穴，并且滑入了我的穴里，我轻轻地抠弄着，我看到小正的下身也慢慢地勃起，终于我看到他的龟头顶开了那条毛巾，而伸出水面！ 这时候，我起来，然后握住他的肉棒，他的呼吸变得急促，我轻轻地上下套弄，看到他的肉棒继续变硬变长，我用舌尖滑过他的龟头，我看到肉棒不由自主的抽动着，我知道他已经非常兴奋了，我决定先让小正舒坦一下，然后再来继续下去。 我继续地套弄着，并且我的嘴巴整个地包住了他的龟头，我的舌头灵巧地舔弄着龟头的每个部位，他两眼紧闭，浴缸里的水因为他身体的抖动而激起了许多的涟漪，终于……… “表姊?A当小正在我嘴里射出之后，他兴奋地看着我，真诚地说出心里的感受。 我吞下他的精液，然后站起身来，擦干自己的身体，我将毛巾递给他，他也跨出浴缸，把身体擦干，我带领着他来到我的卧室。 “小正” “嗯，表姊” “刚刚很舒服吗？” “我第一次这样舒服咧！” 我看到他好像一个尝到甜头的小鬼，兴奋地看着我，我决定今天好好地让他过足瘾，我躺到床上，两腿大开，然后要他趴在我的两腿之间。 我要他用手指头插进我的小穴里面，他小心将中指插入我的小穴，第一次的他，丝毫没有经验，但是我喜欢这样粗暴所带来的刺激，他拚命地将指头深深地插入我的小穴里面，当他抠弄到我的 G 点时，他好奇地不住摩弄，弄得我好不舒服！ “啊…对…小正…就是这样…喔…你…弄得我好爽…” 我忍不住地呻吟了起来，而小正更像是受了莫大的鼓舞之后，发了狂似的继续抠弄，搞得我好不快活啊！终于我要他暂时休息一下，然后我看到他的肉棒已经再度勃起，然后我要他拿一个小枕头，垫在我的屁股下面，接着我教他如何将他的肉棒插入我的小穴里面，他兴奋但生疏的动作，弄得我心痒难耐，伸手抓住他的肉棒，然后教他怎样用力，好不容易，终于把他那近六吋的肉棒给插了进去！ 他兴奋地就要开始抽送，我教他跪在床上，然后两手伸过来摸弄我的奶子，然后轻轻地将肉棒前后抽送，慢慢地他已经开始可以熟悉如何地前后挺送，但是…他也忍不住地在我穴里射出一股股的精液！ 这时候他有些疲累的躺在床上，我半躺在床上，带领他的手来玩弄我的奶子，而我则是继续地挑逗他，我准备让他今天就完全地尝试过我身上每个洞穴的滋味！ 果然不愧是年轻人，在我的逗弄之下，他的肉棒再度勃起，我高高地抬起我的双腿，好让我的屁眼可以呈现在他的眼前，他慢慢地将肉棒插入我的屁眼里面，然后又开始继续抽送起来！ 好不容易，天色已晚，而小正也在我的逗弄之下，射精了五六次，他整个人瘫在床上，昏昏地睡着，而我则是带着满足的心情，回到浴室去清洗身体了！ 　 -------------------------------------------------------------------------------- Ch.9 坐在火车上，看着窗外飞快地倒退的树木，我正往老家前去。算算自从来到公司工作之后，已经有八个多月没有回去了，恰巧过两天就是老爸的生日，而且我也已经有了年假，所以我就请假回家。 手里拿着行李，轻松地走在自己熟悉的街道，我很快地就来到家门口了。爸爸正坐在门口看着报纸，看来今天又没有人请他去运货，所以才可以这般轻松地在家里休息。 爸爸看到我回来之后，高兴地帮我把行李拿到楼上去，这时候已经差不多中午了，爸爸带着我到附近的菜市场里的现炒摊上，叫了许多菜，父女俩就在那里吃了起来。 爸爸或许是特别高兴吧？！叫了一瓶五加皮，自个地喝着，吃到快一点半，我们才一起走回去。 爸爸或许是太过高兴，多喝了两杯之后，到了家里就回到房里去休息。我换了套宽松的短裤以及上衣，也来到客厅打开电视看。看了一会，我想该去看看爸爸是否还好，来到他的房里，看到他呈现大字形的躺在床上，上身的内衣已经脱掉了，下身也只有穿着一件像是面粉袋作成的内裤，整个人昏昏地睡着。 我看着爸爸的房间，摆设就跟妈妈在的时候一样，虽然妈妈已经走了五年了，但是我觉得爸爸依然不肯改变这里的摆设，就是希望可以继续保有妈妈的影子。 我看着化妆台上的照片，再看看镜子里面的自己，我觉得自己愈来愈像年轻时的妈妈，只是我的身材比起她来要好上许多而已！ 这时候我看到爸爸已经坐了起来，看着镜子中的我傻傻地发楞，我知道他又陷入了妈妈的记忆之中，我走过去，看到年不过五十出头的爸爸，这几年因为思念，头发已经白了许多，看来比起他的年纪要老上十来岁。 我走过去，搂着爸爸的头，试着可以让他好过一些。但是，我却发现爸爸似乎正在隔着衣服吸吮着我的乳房，并且他的双手正在抚摸着我的臀部！ 我不知道爸爸居然也会有这样大的性欲？！但是我很高兴，并且我也决定要代替妈妈让爸爸获得他应该有的！ 我保持自己的姿势，任凭爸爸在我的身上抚摸，我要让他在我的身上获得各种的满足，他的双手将我裤腰的松紧带拉开，然后双手插入，接着也把我的内裤拉开，他的双手已经直接地贴在我的屁股上面！ 这时候他已经转身坐在床边，然后将我搂在怀里，他将我的上衣拉开，整个头穿入我的衣服，然后他的嘴巴直接地就把我的乳头给含住，用力地吸吮起来，我感觉到前所未有的力道从哪里传来，很自然地也对我这淫荡的身体，发出了淫贱的讯号！ 他的双手略略地用力，将我的短裤以及内裤都褪到臀部以下，他的手将我的两腿分开，勉强地将手插入我的双腿之间，接着就是他的手指迅速地滑进我的小穴里面，然后狂野粗暴地抠弄了起来！ 手指的动作，让我的小穴发出了“咕叽…咕叽”的声音，我听到这种声音，知道自己那淫贱的小穴又开始春潮泛滥了，爸爸粗大的手指上长满了厚茧，抠摸在小穴里面，弄得我好不难过，但是那种刺激却也是前所未有的爽，我摆动着下身，希望可以让自己更加地浪荡！ “啊…啊…爸爸…好爽…你弄得我好爽…” “美枝…美枝…” 我听到爸爸正在喊妈妈的名字，我知道爸爸现在正把我当成妈妈的替代品玩弄着，我也知道自己要全心全意的投入这场游戏，所以我也立刻改口！ “好老公…亲丈夫…你弄得我好爽啊…快…肏弄我的小穴…用你的大鸡巴…狠狠地肏弄我…啊…啊…” 爸爸听到我这样讲之后，立刻将我甩到床上，由于他平常作惯粗活，所以力道特别大，我整个人被甩在床上都有点晕晕沉沉的，在这种状态下，我全身的衣服都被爸爸撕破，然后他也脱下他身上唯一的内裤，将我的腿高高举起，然后奋力地将肉棒肏进我的小穴里面！ “啊…啊…啊…啊…” 爸爸的勇猛，令我很快地就忍不住地呻吟了起来，爸爸的肉棒比起弟弟的肉棒丝毫不逊色，而且在酒精的助力下，他似乎神经麻痹掉了，肉棒硬得像条木棒，死命地在我的穴里捣弄，弄得我是浪叫连连… “喔…好丈夫…你的大肉棒…怎会这样厉害…我…好…爽啊…喔…好…好爽…啊…你用力肏…用力顶…啊…啊…不要…不要停…你用力顶…顶死我好了…啊…啊…啊…” “喔…喔…喔…喔…喔…” 在爸爸的肏弄下，我很快地就达到了一次高潮，但是爸爸依然毫不怜香惜玉地奸淫我，并且将我翻转过来，让我趴在床上，继续地肏弄着我！ 突然爸爸的肉棒不小心滑了出来，然后肏进我的屁眼里面，他丝毫没有感觉异样地继续抽送，但是我却感受到完全不一样的感受，那种被撕裂的感觉，是以前肛交的时候从来没有体会过的刺激，终于，爸爸再我体内射出他积蓄已久的精液，这时候我已经昏迷过去！而他也趴在我的身上晕了过去…… 等到我俩都醒来之后，爸爸看到我好像被强奸过地趴在他的身下，而他的肉棒则还插在我的屁眼里面，地上还留有白色的精液，他一时不知道该怎样说…… 我转过身来，让他的肉棒从我的屁眼滑出，然后跪在他的身前，用嘴巴叼起刚刚才奸淫过我的肉棒，然后继续舔弄着。爸爸这时候看到我的神情，似乎体内那积蓄已久的兽性再度受到鼓舞，他的性欲再度地被释放了出来，我看到他的肉棒慢慢地继续涨大，但或许是年纪的缘故，他的肉棒始终没有办法再度完全硬直，我只好用嘴巴跟手帮助他再发泄一次，然后一起清洗身体之后，一同睡在那张大床之上。 　 -------------------------------------------------------------------------------- Ch.10 今天是我回到家里的第二天，我跟爸爸经过昨天下午的事情之后，似乎很快地就可以接受这样的事实。 我故意找出一件妈妈生前的大碎花布连身洋装穿起来，然后让爸爸开车带着我们一起出去兜风！ 看到酷似亡妻的女儿，跟自己发生关系，加上这身打扮，我想爸爸正沉醉在美梦当中吧？！ 我俩一起来到山上，这是爷爷留给爸爸的土地，爸爸坚持着不愿意变卖祖产的理念，虽然生活不富裕，但是却依然保有这座山的所有权！ 我们一起来到山顶，这里有着几株的大树，而大树下，有着几张木头钉成的的长椅，我跟爸爸坐在长椅上，听着风吹的声音，真好！ 我看着坐在我对面的爸爸，我故意将长裙慢慢地撩起，我看到爸爸的眼光慢慢地改变，我知道我又再度唤醒他体内那头饥渴已久的淫兽，他起身，走了过来，我将裙子掀得更高，让我那件性感内裤露了出来，爸爸将我抱起，放在旁边的木桌上面，然后让我趴在上面，爸爸将我的裙子拉高，扯下我的内裤，然后他的双手粗暴地揉抓我的臀部，那些手指上的厚茧在我细嫩臀部上来回刺激我的细嫩的肌肤，弄得我好不兴奋！ 爸爸的手指抵开我秘穴的阴唇，插入我的小穴，我闭上眼睛，发出一长长的呻吟，我实在好喜欢爸爸这样奸淫我！他的手指实在是可以给我带来许多的乐趣以及刺激，让我更加地淫荡！ 爸爸将嘴巴凑到小穴上面，伸出舌头慢慢地舔弄，我的骚穴在这样的玩弄下，流出来的淫水，实在是有点夸张，但是爸爸居然开始吸吮舔食我的淫水，喔！ 这时候爸爸将我翻转过来，他一边舔弄着我的小穴，一边将他的肉棒伸到我的面前，我高兴地将他的肉棒含入嘴里，一吞一吐的玩弄起来，并且我也将他的睾丸握在手里，来回地把玩，这时候我俩以 69 的姿势相互地取悦着对方！ “喔…好女儿…你舔得我好爽啊…喔…当初你妈妈怎样也不肯帮我舔…还是女儿好…” 爸爸在我的舔弄下，爽得不得了，停下帮我舔弄得动作，尽情地享受着我的服务。 我吐出肉棒，用手套弄着老爸的肉屌，然后问他当初跟妈妈作爱时的细节，爸爸一五一十的都跟我说了，原来老爸从以前就喜欢玩花招，但是妈妈就是非常传统，除了最标准的夫妻作爱外，其他的都不答应。 但是这时候爸爸怎么也想不到可以在妈妈的容貌下，享受到这般淫贱的我的服务，可以在他心爱意中人的视觉享受下，满足当初他的所有想法，所以也难怪爸爸会这般热情地与我作爱！ 爸爸毫无征兆地将精液喷洒在我的脸上，那些热烫的精液喷洒在我的脸上，弄得我也一阵兴奋！ 爸爸舒服地躺在木桌上面，他示意我将衣服脱光，我温顺地脱去全身的衣服，然后爸爸要求我跳一些艳舞来助兴，我点点头，然后就在爸爸的面前，以极为淫荡的姿势，让我的各个骚洞在爸爸的面前展示，而我看到爸爸一面欣赏着我的舞姿，一面用手套弄着自己的肉棒，试图让它重振雄风！ 我尽可能地伸展我的肢体，用极为夸张的姿态，让爸爸可以欣赏到我的骚样，好不容易，我看到爸爸站起身来，下身的肉棒又是昂首勃起了！ 我双手扶着一棵大树的树干，弯腰耸臀，一面摇摆着一面转头对着爸爸说；“来啊…用你的大鸡巴好好地肏弄我的小屄吧！来啊…” 爸爸粗暴地将肉屌肏入我的穴里，并且猛烈地抽送起来，我很快地就开始呻吟，并且用着极下流的言语激发着爸爸的兽欲，好让他可以在我身上发泄，用力地奸淫我，啊……… 我们在山上玩了好久，爸爸在我的挑逗之下，射了两次精，他的腿已经软了，所以由我开车回家。 很快地，我的假期结束了，我收拾行李回到台北，在火车上，想着跟爸爸作爱的情境，喔，真好！ 　 -------------------------------------------------------------------------------- Ch.11 “Maggie！你在想什么？” 突然来的一句话，将我从发呆状况里面叫了回来。由于是星期一，还处在假日征候群里，所以上班虽然已经快要一个小时了，但是我依然还在发呆当中。 转头看过去，原来是 Jacky 跑来找我。他要我出去到走廊上跟他谈一下事情。原来他的小妹一直想要见我，Jacky 带着不好意思的态度看着我，我点点头，反正也没有什么关系嘛！只是这是否意味着我将要更接近他的家人了呢？！ 下班之后，我跟 Jacky 一起骑着摩托车回到他住的地方。 进到屋里，已经看到他妹妹小琪坐在客厅里面看电视。小琪跟他哥哥完全是两种不同的典型─她一副超级辣妹的打扮，上身穿着一件紧绷的小可爱，将她那小巧可爱的乳房紧紧地包裹在里面，但却又可以清楚地知道她根本就没有戴胸罩；另外她穿着一条超短的牛仔裤，那条牛仔裤几乎跟内裤差不多，而我也很清楚的知道，她除非穿了一件跳韵律舞专用的超迷你内裤的话，要不然就是根本没有穿内裤。 我根本没有想到 Jacky 的妹妹会是这样的女孩，但是接下来的事情就更让我吃惊了。当我跟 Jacky 坐下之后，小琪就主动地趴在 Jacky 的身上，并且隔着他的裤子轻轻地抚摸着他的肉屌，然后用着极为轻佻的口吻，对着我说：“你有试过这玩意吗？” 我看到Jacky 尴尬的表情，并且想要推开小琪，这时候我走过去，拉开拉链，并且用舌头轻轻地舔弄他的肉棒，直到它完全勃起为止。 我将肉棒贴在我的脸颊，然后慢慢地上下摩擦，这时候我用着更为淫荡的眼神看着小琪，她过来，将我的上衣解开，然后解开我的胸罩，我那硕大的乳房立刻就呈现在她的眼前，她捧起我的乳房，然后慢慢地吸吮，她的舌尖沿着我的乳晕，慢慢滑过去，然后轻轻地在我乳尖上一挑，接着用嘴慢慢地吸吮，啊…那种感觉，是男人没有办法给我的！ 我闭上双眼，细细地体会小琪吮弄我的快感，这时候她将我慢慢地推倒在沙发上，而 Jacky 也起来，然后将我身上的衣服慢慢脱去，直到我全身赤裸为止…… “啊…啊…啊…真好…对…这种感觉好…啊…啊…” 小琪很快就让我开始呻吟，那不同于高潮时候的呻吟，相反地是一种非常温和且快乐的感受，而这时候，我感觉到好像有什么东西在我面前晃动，我睁开眼睛，看到 Jacky 的肉棒正垂在我的面前，我张开口，将他的肉屌含住，然后吞吐着，这时候真是好棒啊！ 我们玩了好一会，在 Jacky 的提议下，我们一起来到地下室的健身房里面，这时候我们都已经把身上的衣服给脱掉了，我先躺在举重椅上面，然后双腿跨坐着，小琪跟我呈现 69 的姿势，然后用她那灵巧的手指以及舌头慢慢地舔弄我的小穴，接着是 Jacky ，他将肉棒伸到我的面前，然后由我帮他口交，最后是小琪将她的骚穴高高耸起，让 Jacky 可以好好地帮她服务。 我们三个人相互帮另外一个人服务，目的都是希望可以让她(他)快乐，所以我们的动作都是温柔且细腻，我们可以好好地享受那种无与伦比的快感！ 不知道玩了多久，Jacky 先把肉棒抽了出来，然后插入小琪的骚穴里面，这时候我也用舌头跟手指帮忙，让小琪的屁眼与小穴都可以获得非常棒的感受，小琪的反应远比我想像的要来得含蓄，她并没有发出强烈的呻吟以及猛烈的肢体语言，相反地却是发出低低的呻吟，但是我们都可以知道她非常地快乐，享受着我俩所带给她的服务……… “呜…呜…呜…” 小琪一边发出愉悦的呻吟，一边轻轻地摆动着她的身躯，我继续用嘴巴舔弄着她的小穴，而双手去搓揉她的奶子，这时候她抖动得更厉害了，我知道她已经快要高潮了，所以我要 Jacky 更加卖力地抽送，果然，就在数十下猛烈的顶弄之后，小琪晕了过去！ 这时候我看到 Jacky 从她的小穴里面把肉棒抽出来，我看到一条长达七吋长的肉棒呈现在我的眼前，紫红色的龟头，高高地昂起，这时候我要过去继续让 Jacky 可以在我的身上发泄性欲，但是他摇摇头。我疑惑地看着他，他带我回到一楼，然后告诉我今天的事情。 这时候我才知道，小琪一直迷恋着他，但是因为血缘的关系，所以这是一段不可能的感情，而且当小琪知道我曾经跟他发生过关系之后，小琪要求要跟我见面，并且知道我是否可以真的配得上他，所以，也才会有今天这样一场乱伦的大演出，Jacky 这时候不敢继续跟我搞下去，是不知道小琪会有怎样的反应，怕她醒来之后，看到我俩正在翻云覆雨的时候，这种刺激，他不知道会有怎样的后果，所以……… 　 -------------------------------------------------------------------------------- Ch.12 当我俩回到地下室的时候，看到小琪已经坐了起来，看到我们俩，她流露出诡异的笑容，然后走向我，她的手轻轻地抠摸着我的小穴，然后转头过去看着 Jacky 说：“我也要跟她作爱！” 我跟 Jacky 同时流露出不可思议的表情，但是看到她认真的表情，我知道这小琪真的是很难缠！ 我们回到楼上，看到她从背袋里面拿出一条粗大的假阳具，然后还附有一件性感的三角裤，我知道她准备怎样来"肏"我了！ 我趴在地上，然后感觉到有奇怪的感觉从穴口传来，那种感觉跟真正的肉棒差很多，但是因为尺寸的关系，我小穴等于被塞得满满的，几乎没有腾挪的空间，虽然有点像是被肏弄的感觉，但是并不会带给我多大的快感。 接着她试着抽送几下，我略感觉有些滋味，但是那并不够，我主动地往后挺送，试着可以发掘出更多的快乐，但是我始终没有办法让自己可以 High 起来，所以我就要 Jacky 躺在地上，然后我先趴在他身上，将他那粗大的肉棒插入我的小穴里面，接着让小琪来肏弄我的屁眼。 这时候，我…终于开始觉得舒爽起来，我主动地迎合着他俩的动作，一边浪叫一边尽可能地让插在我体内的这两条家伙，为我带来更多的乐趣！ Jacky 握着我的双乳，用力地挤压，他的肉屌在我的穴里活跃地跳动着，并且给我带来一次又一次的快感，令我几乎要疯狂起来；而小琪则是发了狂地肏弄着我的屁眼，我想我的屁眼一定受伤裂开了，否则不会这样的疼，但是我舍不得，那种又疼又爽的感觉，真是太棒了！ 我一次又一次地攀上高潮，Jacky 在我的小穴里面射出了第一次，这时候我要小琪先停下动作，我们三个人粗重的呼吸充满在整个房间里面，我们身上流下来的汗，已经在地板上留下一处处的汗渍。 我试着不让小琪的肉棒滑出，而慢慢地让 Jacky 把肉棒抽出来，这时候小琪要求继续肏弄我的小穴，我同意，但是我要她也让 Jacky 奸淫才可以，为了这样，我们都先暂时休息一下，因为 Jacky 没有办法这样快地就恢复勃起状态。所以我们三个人决定先休息一下。 我来到洗手间，用卫生纸擦拭一下，发现我的屁股真的裂开了，卫生纸上沾了些许血迹，我小心地将血都擦去，然后回到客厅里面，这时候我看到小琪用尽手段地在挑逗她哥哥，甚至我觉得是小琪在强奸他！ 这时候我看到小琪还把下身的东西戴着，我突然想到，我就问 Jacky ，想不想要体会一下我刚刚所享受过的滋味？小琪马上就领悟到了我的想法，而拍手叫好！ 当 Jacky 看到我跟小琪都这样支持这个点子的时候，他也没有什么话说，于是我们就找了一些润滑剂来，将它们通通涂抹在哪条大肉棒以及 Jacky 的屁眼上面，接着就由小琪慢慢地将她胯下的东西慢慢地塞到他的屁眼里面去……… “啊…啊…疼…好疼…啊…别这样…慢一点…不要…啊…”“哥哥…你不要用力啦…这样会比较容易进去的唷…” 小琪一面将东西往他体内肏，一面教他该如何地来配合，好不容易，小琪终于把整跟家伙通通都塞了进去。小琪慢慢地开始抽送。我看到 Jacky 脸上流露出痛苦的表情，但是他一句话也不说，只是额头上冒出了黄豆般大小的汗珠，我可以知道他现在正在忍受多大的痛苦！ 小琪这时候也采取比较温和的玩法，所以我想 Jacky 应该没有那样痛苦才对，而且这时候我也一面玩弄着他的乳头以及那条粗大的肉屌！ 哥哥在我俩的奸淫戏弄之下，慢慢地可以开始适应，并且他也会主动地摇摆臀部，来显示出他的内心有多快乐。 我开始用手以及舌头帮他吸吮玩弄他的肉屌，我看到 Jacky 流露出一种更是爽得不得了的表情，我不禁地加快动作，而小琪也加快了她的动作，我看到 Jacky 张大了嘴巴，叫不出一丝一毫的声音，这时候，他将精液毫无保留地喷洒而出，弄得我一身都是！ 这时候我们都已经真的精疲力竭了，所以只好各自地躺在地上，然后不知不觉地昏昏睡去。 当我醒来的时候，我看到 Jacky 正搂着小琪在单人沙发上面作爱，我看到小琪整个人算是趴在单人沙发的椅背上面，然后大大地分开她的双腿，当然，Jacky 也就趴在她的俩腿之间，正在用他那条粗大的肉棒肏弄着小穴，我看到 Jacky 一前一后地挺送着，弄得小琪浪叫连连，这时候我才发现小琪是个多么骚的女孩？！ “啊…好哥哥…妹妹的…小浪屄…好喜欢…对…用力…肏我…干我…Fuck Me little pussy…Ohhh…好…好…YA…Ya……啊…哥哥…顶深一点…顶烂我…让我好好地享受…你的大肉棒…大肉屌…啊…” “好妹妹…你的小屄好紧…我肏得好爽…” “好哥哥，我也…喜欢你的大…屌…大鸡巴…啊…我从来没有…被这样厉害的大屌…肏过…啊…啊…啊…” 就在这些淫言浪语之中，小琪与他交换着各种姿势，并且从各种可能的角度来结合俩人的性器，看得我都不由自主地开始手淫，啊，我多喜欢这样的感觉啊！ 好不容易，小琪跟他才结束不知多久的作爱，这时候我也假装才刚刚醒来，他们俩人赶紧分开，然后 Jacky 来到我的身边，温柔地看着我。 我轻声地在他耳边说：“妹妹的小屄滋味不错吧？！以后可以大家一起玩，好吗？” Jacky 高兴地点点头，我知道自己以后又多了一个可以好好享受性爱的伙伴了！