无敌双响炮发表于: bosskkwrf (IP 已纪录)日期: December 27, 2005 10:16PM[Posted by 218.62.83.22. This is added while posting a message to avoid misuse of WebWarper: see http://webwarper.net/han Example of using WebWarper: http://webwarper.net/ww/~av/lycos.com ] 第一章 妈妈的秘密 我叫宇文柏，妈妈总是十分腻爱我，所以我现在都15岁了，仍然叫我乳名：小白…… 以前还不觉得如何可是最近妈妈迷上了动画片……就是那个什么……蜡笔什么新的动画片……好像有个什么大人物叫小白的……恩…………所以最近妈妈总是揉着我的头跟我说：“小白……乖……”害得我总觉得怪怪的！有什么不对的地方…… 算了，我还是介绍一下我的家庭状况吧，我叫宇文柏，家庭小康，很普通的家庭，家住在北方海边城市，父亲是国企的大经理，妈妈是幼稚园的教师，我有2个姐姐和1个小妹，（严重超生，^_^ 没办法，父亲太疼爱妈妈，不忍妈妈做绝育手术受苦，自己又实在控制不住，然后就……问我为什么，可以很自豪的告诉你，我妈妈可是一个大——美女，和我父亲拍拖时才16岁,呵呵,还没成年呢!父亲大我妈妈14岁)大姐宇文琳18岁,和妈妈简直象双胞胎.经常夜里扮成妈妈占我便宜!-_- 二姐宇文杨16岁,书呆子一个,装扮死板开不起玩笑.但是洗澡时我发现二姐是家中身材最棒的……@_@ 小妹宇文珊12岁,整一个时尚女孩,野丫头……父亲也十分顾家，直到去年父亲升任总公司经理，开始很少回家……半年前妈妈的幼稚园来了一个新园长，经常送妈妈回家，说到印象吗，还可以，很象学者说话也斯斯文文。妈妈与园长也很谈得来，大姐忙于找工作，二姐……继续看她的三字经，读你千遍也不厌倦…………小妹，神出鬼没很少见影，日子开始很无聊，家中没事上上网，找些网友一顿乱侃……经有心人介绍开始上一些成人网站，呵呵，经常喷血啊…… 终于在两个月前我的生活有所改变了！那是星期五，以为下午没有课就回家休息了，在家无聊翻看着电视，十分无聊，正翻看着，厅门有钥匙开锁声，谁会回来呀 。一个男人的声音从门外传来：“琳，真香……噢……”“？？？”大姐么，谁和她说话啊！这时门开了，我一看原来是妈妈和幼稚园长。“周伯好！”这时妈妈和园长神情有些紧张，但是我没有在意！周园长马上说，“李琳老师下午有些不舒服，我送她回来，小柏下午没课拉？呵呵”妈妈有些着急的对我说：“小白，先招待你周伯一下，妈妈上楼换件衣服下来啊……”说完就急匆匆上楼去了。（什么嘛！又叫我招待他……狂晕） “周伯请坐啊，我给您拿饮料，您等一下。” “小白，不用忙了，把你妈妈送回来，我就走了……呵呵！” （刚来就急着走，话说回来了这个周园长人还不错，每次来都带些我喜欢的东西，譬如说-W高达，着实让我高兴了很长时间呢！这次可能没想到我在家，所以两手空空而来，为表一下心意，还是热情点把……呵呵，谁叫我这么现实呢！） “没关系，您坐着稍微等一下啊，马上好。” 很快我跑到厨房从冰箱里拿了两瓶饮料回来。“周伯，请用啊……” 就这样我和周园长，有一句没一句的聊了起来，周园长学识渊博，几乎没有他不知道的，而且从不避讳，问什么他都能赳赳而谈。正说着楼上传来开关门声，想来妈妈换好衣服下来了。这时周园长看向了楼梯口，神情一震，象被什么惊呆了一样！我也跟着回头看去，原来妈妈换了一身睡袍从楼上走了下来，微微松散的秀发搭载了肩上一绺淘气的发丝被别在了耳后，微红的双颊伴着雾一样的眼睛几乎滴出水来，樱桃小口微微翘起带点淘气的笑容，睡袍中若隐若现的玲珑躯体散发着成熟的韵味，迈着优雅的步子从楼上飘然而下。虽然几乎天天妈妈都这样装扮,可是我现在仍然也有些着迷……当然，我很快恢复自然，回头看了一下周园长，他仍然没有从惊艳中清醒过来，我心里不知为什么有些不舒服。 很快妈妈就来到我们两人身前，168公分的身材可不是盖的，只比我低了2公分，（开玩笑，现在我可是长身体的时候啊！呵呵）：“你们两在看电视还是聊天呢？怎么都不说话啊！”妈妈边说边坐在了我们两中间，顺手拿起了我刚喝了两口的可乐，仰头喝了一大口，舒服的打了一个嗝，顺势将双腿侧卧在沙发上，将肩膀靠在我身上！ “呵呵，没什么，我和小柏闲聊了几句，小柏很聪明啊……” 妈妈的表情一下子现出了骄傲的神色！当然了，也不看看是谁的儿子啊！妈妈一直以我为傲的，可能与祖父的重男轻女的观念有关，妈妈也很重男轻女，据说生我大姐和二姐后没少落泪认为自己不争气…………呵呵，题外话！！总之，妈妈一直把我当成宝贝来看待的！几乎我的要求，他都是有求必应的！ “真的么，过奖了，他啊，整小捣蛋一个儿！”转过头来疼爱的看着我：“小白你周伯夸你，可不要骄傲哦！呵呵……” 现在的妈妈简直眉飞色舞，回头继续与周伯攀谈起来！ 他们开始谈文学，谈诗歌……总之，这些都让我头大，我就开始看起电视来了，这时电影频道正热播着007，我非常喜欢看，妈妈也喜欢，但是，她于周伯攀谈正欢，无心看电视，我只好自己欣赏了！一阵银铃般的笑声将我从影片中打断，我回头看了一眼妈妈干吗这么开心，这一回头让我查点把鼻血喷出来，一阵雪白的波浪在我眼前上下的颤动！一对玉兔活泼的舞动着，透过妈妈的衣领可以直观的看到那一对胸肉，雪白粉嫩，左乳的乳头在胸衣旁边呼之欲出！说不出的迷人，我的血气一阵上涌，下身开始涨的生疼！我赶紧拿起可乐狂灌了一口，然后心虚的瞄了一眼妈妈和周伯！周伯眼神一直看着下边，妈妈一脸红晕的看着周伯跟他谈着什么！但是我发现周伯的神情有些古怪，顺着周伯的眼神看下去，原来他一直在看妈妈那一双笔直纤细的小腿，和一双小巧可爱的小脚，妈妈的皮肤一直保养的很好，雪白修长的小腿光滑圆润，衬托着一双秀气的小脚丫无比动人！周伯放肆的盯看着，喉咙一直耸咽着。我心里突然想起前一阵子网友给我讲过，他是如何迷恋他朋友女友的小腿和小脚的，我当时感觉有些怪异，竟然有人喜欢这些！我现在估计周伯可能与我的哪个网友有共同的喜好吧！ 我再看妈妈的神情，似乎没什么变化，就是脸夹有些红晕，呼吸有些急促！我想妈妈可能早就发现周伯的异样神情了！不知为什么我心情有些郁闷！转过头来想平息一下心情，突然肩上妈妈的身体有些颤动，我斜眼看了妈妈一眼，妈妈的神情充满了惊慌和激动！我再偷眼看了一眼周伯，心中一震！原来周伯一双贼手抚上了妈妈的小腿，颤抖的揉捏抚摩着！妈妈肩膀颤动了一下回头偷瞄了我一眼，我马上机警的转头装做用神的看着电视，没有发现他们的小动作…… 这时，耳边传来一声放心的嘘气，过了一会儿我偷眼看了一眼妈妈那边的情况，周伯一手揉捏着妈妈的一只肉脚，一手抚摩着妈妈的小腿，贪婪的紧盯着妈妈的一双天足！那神情似乎想将它们一口吞下肚子一样……妈妈的小腿肚儿上的软肉被揉捏成各种形状，伴着周伯沉重的呼吸，真是太震撼人心了！妈妈修长的玉腿上阵阵的轻颤，而她美如明月般的脸上，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，这时，妈妈似乎十分陶醉，但是又压抑着震震快感的浪潮，不敢发出声音，因为到底是在亲生儿子的眼皮子底下跟别的男人偷情，妈妈的双颊愈发红晕了，呼吸也开始加粗！慢慢的完全迷失在巨浪的快感中，身体也开始颤抖的痉挛，身体完全依靠在我的肩膀上，估计妈妈高潮了吧！透国妈妈的衣领，我看到妈妈的一对胸肉剧烈的起伏着，再看周伯正在激烈的揉捏着妈妈的双腿和肉脚，妈妈的睡衣底衬已经被翻到了腿跟部，变成了超短裙了！雪白修长丰满圆润的大腿，在我眼前发出耀眼的光芒，我简直无法忍受这精神的震撼， 愈发不能之下，冲动的将右手悄悄深入妈妈的衣领内，握住妈妈的左乳，轻轻的抚摩起来…… 哇塞，好柔软、好滑腻呀！而且富有弹性，乳头坚硬挺拔，顶压着手心，真想用力挤捏一把，看看能不能捏出水来！回过神来，侧看妈妈！身体仍然震震抽动，竟然长达5分多钟高潮哦！妈妈的神情简直美的不可方物！迷醉的我忍不住右手用力的揉捏了一把那只肉丘，手指立即陷入软肉中，乳头也更加挺拔，在那里耀武扬威！真想一口吞下去，这时周伯那里一声低吼，如果不注意，真以为那是喉咙难受发出的声音呢！我马上抽出右手，紧张的看着周伯，不知什么时候，周伯将妈妈的一双肉脚拽到了他的裆部，正挤压着裆部的突起物！而且，他的身体也在不断的颤动着！妈的，这个死老头竟然也射精了！ 肩上的妈妈轻出了一口气，似乎已经醒转，我连忙转过头去，假装盯看着电视里的画面，要命的是这个片段竟是最后一段，邦德正于女主角缠绵呢！我感觉妈妈也转过头来，心虚的看着我，我装做什么事也没发生，回头看向妈妈。：“妈妈，这部片子好精彩啊，007的武器真先进，还有超酷的跑车……” “是吗？妈妈刚才光顾着跟你周伯谈话了，没有看，回头小白讲给妈妈听好了。”妈妈依旧是怜爱的神情，微笑着跟我说道。 周伯插嘴过来：“哎呀，很晚了，我们家的小丽和你婶婶可能等急了，那我就告辞了，小柏，下次伯伯给你带好玩具好了，呵呵……” 妈妈赶紧站了起来：“周园长，不要破费了，总给小白买东西，会惯坏他的拉！” 我也马上站了起来，向周伯行了一个礼，说道：“谢谢周伯了。”（他妈的，玩了我妈妈，你的东西不要白不要，哼哼，早晚把你家的婆娘也搞一下，有仇不报非君子！）但是，表面上我仍然装做乖巧的样子。妈妈说要送周伯出屋，跟着周伯向门口走去，从后面看着妈妈的肥臀摇摆生风，真是太迷人了，顺着玉臀看向妈妈的小腿，仍然雪白修长。突然，我好象发现一道晶莹的水流顺着妈妈的玉腿滑下！我的下身不尤一震，刚才，妈妈不会泄阴精了吧！没想到妈妈的小腿这么敏感啊！真是便宜了这个死老头了！好妙的女人啊，极品中的极品…… 妈妈将周伯送出了门，顺手将门虚掩上，我悄悄走到门口……听到妈妈与周伯轻声的对话：“坏人儿，下次不要再这样了，刚才好险啊，要是让小白发现了怎么办啊？我还活不活了……” 这时传来周伯磁性的声音：“琳，对不起，实在是你……太迷人了，我忍不住了，才……原谅我吧！以后不会了，不过刚才太刺激了，呵呵！” “还笑，就知道折磨我……园长……以后我们不要了好么，我感觉对不住我先生，还有我的孩子，这样……是不对的！我真的好怕啊！” 我想此刻妈妈肯定六神无主吧！跟着就是一阵沉没，好久才听到周伯说话。 “琳，我也控制不住自己，我来的第一眼就被你迷住了，我现在也是无法自拔啊，我真是痛恨自己……哎——我回去了，好好休息，好好休息两天，周一我们再谈吧！” “恩，路上小心，拜拜！” 竟然象妻子送丈夫的口吻，真是是可忍殊不可忍，我绝对不会原谅你我的好妈妈，我会让你成为我的奴隶，我一个人的奴隶！等着吧……哼哼，一种极度占有欲冲动让我大脑充血！ 作者：对不起，文章有些凌乱，希望大家原谅，第一次写乱伦作品，让大家见笑了，希望大家支持我的作品！多给意见，不吝赐教！呵呵…… 下集预告： 第二章 迷奸熟妇 上网与网友交谈中，了解到现在市面上有很多迷药，我千辛万苦中买得迷药，加入可乐中，等待妈妈上钩，可是……大姐突然冲入家里，抢过可乐一口喝干……我吓的不轻，要是大姐药性发作，让旁边的妈妈看到该怎么办啊，我马上又倒一杯可乐，偷偷放入迷药递给妈妈…… 第二章 迷奸熟妇