时间的外侧　 原作：Crimson Dragon (dcrimson@yahoo.com) Chapter 22 我走到姬思汀身边，解开她的手铐。她松了口气。 “躺下。”我用手摸了摸她的阴部，还很湿。 她一边躺下，一边小声地对我说：“别让我干这个。” “你干过更糟的。” “我知道，但是和女人干总让我感觉非常不舒服。” “我听说她们才是最好的爱人。” 我示意朵拉过来。姬思汀躺在地上，被链子束缚着的脚腕尽可能的分开，膝 盖分向两边。 “跪下。” 朵拉跪在了姬思汀的两腿之间，还在抽泣着。她望向姬思汀的眼睛。 “你一定也不想这样吧？”她小声地问道。 姬思汀点点头。 “在你高潮之前，她会折磨我女儿的，求你快点儿。” 姬思汀的眼睛睁大了，不过我猜她对此并没有很吃惊。 我走到了被绑着的女儿们身边，小声的对珍说：“准备好接受惩罚了么？” “我想我不知道为什么要接受惩罚。” 我把捆着她和她姐姐的绳子解开了。她摇晃着用赤裸的双脚站了起来。 放开她以后，我小声的对她说道：“还记得你说过我可以鞭打你么？如果我 希望，可以鞭打你的乳房？” “上帝啊，那是在我经历那个之前。” “我会用鞭子抽打你作为惩罚，你会站在那儿接受。” “天哪，我做不到。你根本不知道那有多疼。” “你妈妈完成她的任务之前，我会每三分钟就给你的乳房一鞭子。本来是五 分钟的，但是你妈妈给了我一下，让它变成三分钟了。” “谢谢，妈妈。”她低声咕哝了一句。 “我打你的时候，我要你大声地数出来。好让你妈妈知道她得赶快。如果你 忘记数数，我就会把鞭子抽在依连身上。” “上帝啊，我们就不能干些别的什么么？” “比如说？难道你想用你的舌头舔弄你爸爸或者妈妈？还是依莲？” “你是个混蛋。好吧，打我的胸部吧。但是把我绑起来，我受不了的。把我 的嘴也塞住，好么？” 我决定让她被绑起来接受鞭打，那样看起来一定很不错。我推过来一个货架， 让她站在她父亲面前。我把她的手腕绑在货架上边，脚绑在下边。她的乳房在绳 子的作用下，突了出来。 我让她们等在那儿，回到我的工具袋旁边。我挑出一个红色的塞口球，让珍 看了一眼。“你觉得这个能够让你安静么？”看起来她对把嘴塞住甚至是把她绑 起来这件事后悔了，她摇了摇头。我捏了她乳头一下，她顺从的张开了嘴。我小 心的把塞口球塞到她洁白的牙齿下面，在她的脑后系上了扣。她透过塞口球发出 呻吟的声音，静静地等待着。 最后，我决定增加点儿乐趣。我用绳子紧紧绕过珍的胸部，让它们格外突出。 我完成了以后，珍不舒服的扭动着身体。毫无疑问的，她一定知道这样会增加她 的痛苦，现在她就能感觉到乳房在绳子的紧勒下一阵阵的悸动。带着塞口球，她 想要说些什么：“呃~~嗯一样。”我想她是想要说“跟我们说好的不一样”，不 过我决定往其他的方向去理解。 “再紧些？” 她拼命的摇着头。眼泪在她的眼中打着滚，她被打败的低下了头，安静地接 受了这个额外的羞辱。 我对那边的朵拉说道：“你听到第一声鞭子以后，就可以开始了。” “求你别这样，你会杀了她的。” “那要看你有多慢了。”我挥起鞭子，划了条美妙的弧线，重重的抽在珍被 捆起来的赤裸乳房上。 我从她的塞口球后面听到了一声尖叫。她挣扎着，想要挣脱开脚上、手上的 绳子，好保护自己胸前敏感的肉团不受鞭子的抽打。她的整个世界都被疼痛占据 着，她激烈的摇晃着身体，甚至不在乎手腕上留下瘀伤，痛苦的哭叫着。就算被 塞住嘴，我也听得到她的声音。“别再继续了。”戴维又闭上了眼睛，受不了眼 前女儿所受到的痛苦，这会儿我没有理他。 朵拉小声地对姬思汀说：“请快点儿。”说完立即把头埋在了姬思汀两腿之 间。我可以听得到她的舌头舔弄的声音和同时她发出的呻吟声。我看到姬思汀把 手放在自己的乳房上，揉着它们，想要尽量加快进程。她们都不再有隐私，不再 有骄傲，都在呻吟着让自己和对方接触在一起。 三分钟了。我挥起鞭子抽在珍乳房的下方。她又发出了尖叫声。她的呼吸急 促不堪，她使劲扭动着手腕，都快要脱臼了。戴维呻吟着，就连依莲都哭了起来。 我很小心的不让鞭子弄破她的皮肤，虽然我很用力的鞭打她，但是在这之后我想 要她的乳房完好无缺，尤其是在她的乳房被绑起来的情况下。 我隐约的听到姬思汀努力的呻吟声和珍的哭声。一个女孩居然能够承受这么 大的痛苦。我听到依莲不停的催促着，“快点儿，快点儿。” 六分钟到了。我抬起了鞭子，珍感觉到鞭子抬了起来，用恳求的目光望着我。 我让鞭子刚好抽打在她左边的乳头上。她挣扎身上的绳子，透过塞口球哭喊着。 “别再继续了，求求你。”我可以很轻松的辨认出塞口球后面传出的声音。 鞭子抽打珍的声音刚刚落下，我就听到姬思汀那边传来一声响亮的呻吟，跪 在她双腿之间的女人好像刚刚带给她了一个想当不错的高潮。姬思汀的身体颤抖 着，微微离开地面。朵拉还在继续着，确保姬思汀真的高潮了。 过了一分钟，姬思汀的身体放松了下来，她的头转向我，用刚好能让我听到 的声音呻吟着对我说道：“够了吧，我高潮了。天哪，我真的高潮了。”她的呼 吸凌乱不堪。 朵拉从姬思汀的双腿间抬起头，看着我，“感谢上帝，现在我们可以停下来 了吧。” Chapter 23 “你还需要做些事情。” “上帝啊，你还想让我干什么？求你别再打我的女儿了。” “我认为你丈夫可能需要口交了。” “天哪，好吧。不过不要再打她了。” “我要你为他口交，他射精的时候，我要你把所有的精液含在嘴里，不能咽 下去，不能溢出来。就那样等着我下一个命令。” “难道我做的还不够么？” 我举起了鞭子，她被恐惧征服了，用膝盖爬向她的丈夫。他摇着头，担心自 己不能做到。他知道如果做不到的后果。他女儿赤裸的胸部就在他的眼前摇晃着。 朵拉迅速的把她丈夫的阴茎放在了嘴里，虽然她的双手被绑在身后让她行动 不便，不过她做到了。戴维的阴茎很快就变硬了，我并不吃惊。我看着她的头上 下运动着，拼命想要为了我而让她丈夫射精。 我宣布道：“九分钟。” 我听到朵拉含着阴茎的嘴里发出呻吟的声音，我抬起鞭子，珍的脸色变了， 像个野兽一样毫不克制自己的拼命摇头。这次我让鞭子的轨迹从上到下，刚好抽 到她乳头下边的被束缚着的乳房上。珍含着塞口球哭叫着，艰难的呼吸着，摇晃 着脑袋，试图摆脱从自己胸部传来疼痛。终于，她颤抖着身子，哭了起来。 一分钟后，我看到戴维绷紧了身子。戴维把精液射到朵拉期待着的嘴里面的 时候，朵拉瞪大了眼睛。我看出来朵拉对他强烈的射精吃了一惊，精液充满了她 的嘴，有些甚至滑落到她的下巴上。当她丈夫射完之后，朵拉抬起头，紧闭着嘴 唇好让精液不会流出来，望向我。任务完成了，“然后呢？”她的目光问道。 我看着这个嘴里含着自己丈夫精液、一丝不挂跪在地上的憔悴女人。 “爬到依莲那里，把精液放到她的嘴里。我要你给你女儿一个法国式的接吻， 我要她咽下每一滴。” 朵拉的眼睛又睁大了，她摇着头，没有动。 我看着我的手表。 “如果你吐掉它们，或者咽下它们，我就让你再做一次。” 十二分钟。 就在朵拉看着我的时候，我抬起了鞭子，仔细的瞄准了珍的乳头。珍用乞求 的眼光看着自己的母亲，透过眼泪，我可以读出她想说“求你了，就这么做吧。” 我用力的挥下鞭子，抽打在珍的乳头上，她用力挣扎着身上的绳子。我敢肯 定她会让自己脱臼的。她的尖叫声甚至穿过了塞口球，让我觉得刺耳。她的哭泣 牵动着整个裸体。 我听见珍身后的地板上传来依莲的声音，“妈妈！我知道你必须得这么干。 就按照他说的去做吧，为了珍。我会喝掉它们的，求求你。” 朵拉顺从的走到她大女儿身边，跪了下来，手还被束缚在身后。我的目光离 开珍，望向眼前的场景。她弯下腰，用自己嘴堵住了依莲的双唇。我看到了内心 的挣扎，强烈的挣扎。依莲张开了嘴，朵拉毅然张开嘴，亲吻了她的女儿。我看 到依莲的面部扭曲着，运动着喉咙的肌肉。她咽下了朵拉给她的每一滴精液，干 呕着。 终于，朵拉结束了和女儿的接吻，抬起头。 “还有什么别的么？”她精疲力竭的问道。 我摆摆手。 “你这个混蛋，你会为你所做的这些事情烂在地狱里的。” “你刚刚为你女儿赢得了额外的一下。为了让你知道你都做了些什么，我会 拿开她的塞口球，好让你听清楚她的尖叫声。” 我走到珍的身边，解开她头后的皮扣。她咬着塞口球，让我不得不用些力气， 最后，我还是把它拿了出来。 珍呻吟道：“天哪，我的乳房，我可怜的乳房。它。们。疼。死。了。我再 也受不了了。求你了，我受不了了。我可以做任何事情，就是别再打我的乳房了。 求求你，她不是那个意思。” “上帝啊，不要。她再也受不了了，”朵拉跪在依莲的身边，说道。“打我 吧，求求你，让我代替她吧。你想打在哪儿都可以。是我说的，不是她，求求你。” 我慢慢走到朵拉身边。 “也许我会打你们两个的。” 眼泪在朵拉的眼中滚动着：“求你放开她吧，她只是个女孩。是我说的，惩 罚我吧。求求你。” “好吧，我可以让你代替她。不过不是在胸部，而是阴部。” 她瞪圆了眼睛。我猜她从来没有想到过会有人想要打女人的那个部位。 被绑在货架上的珍说，“天哪，别，我可以在乳房上再挨一下，别那样对她。” “不，我来。你想让我怎么样？” “躺下，把你的大腿分开，贴着耳朵，就好像你要做爱一样。” “上帝啊。”说着，她摆出了这个姿势。 “把你的腿再分开些。”她做了。 我让她那样待着，转过身走到珍的旁边。我用手指拂过她红肿的乳房。因为 羞愧，她想要躲避我，但是被绳子紧紧绑住的身体却做不到。她的乳房是那么的 性感、那么的敏感。我把手伸向她的两腿之间，那是湿的，非常的湿。我不是很 确定，但是挨到鞭打好像让她兴奋了。她被绳子捆着的身体哭叫着，她的脸因为 羞耻红透了。她知道我发现她兴奋了。 “求你别打我母亲的那儿。你难道不知道那会有多痛么？我已经这样了，让 我代替她吧，我做得到。如果你一定要打谁的话，请你打我吧。” 我望向珍的目光深处，在那里我看到了对于再挨一下鞭打的深深恐惧，即便 这样，她也坚持想要保护自己的母亲。 “对不起，珍，这回不行。我不会很难为她的。” “你是个混蛋。” “我知道。” 我走回到朵拉身边。 “求我。” “什么？” “求我打你。” “你在开玩笑。” “我看起来像么？” “我做不到。” “你已经为我把大腿劈开了，求我打你。” “我做不到。” “那你想要两下？” “上帝啊，求求你，就这样吧。” “好吧，”我走到依莲身边，相当轻的抽了她两个乳房中间的地方一下。依 莲一点准备也没有，哭了起来，眼泪从她的眼里流了出来。 “求你别再打她了。好吧，我会求你的。妈的。我会求你的，会求你打我的。” 我走回到这个裸体女人身边，等着。 她收起了尊严，说道：“请你打我，我该挨一鞭子。打我吧，打我的阴部， 用那个天杀的鞭子打我的阴部吧，抽我，打我，你这个混蛋。快点儿打我，让这 些都过去吧。让我尖叫吧。” 没有预兆的，我让鞭子准确无误的抽打在她两腿之间的阴唇上。她被难以置 信的痛苦充斥着，她张开嘴，想要尖叫却发不出声音。她的身体因为疼痛抽搐着， 蜷缩成一团。她扭动着被铐在身后的双手，想要揉揉被打疼的阴部。她哭着、诅 咒着，感到活生生的疼痛。 “谢谢我。” 她努力挤出一句“操你妈。” 姬思汀飞快地爬到了这个哭着的女人身边，安抚着她，在她耳边低声说道： “求求你，我再也看不下去了。谢谢他，一些就会结束的。” 这个还在哭泣中的女人转过脸，面向我，挣扎的道歉道：“很抱歉。我不是 想要骂你的。那简直太疼了，求你不要再打我那儿了。谢谢你，谢谢你纠正我的 错误，谢谢你在我求你的时候打了我的阴部，我活该这样因为我说让你烂在地狱 里面。我会好好干的，我会干你想要的任何事情，我可以再和姬思汀干，我可以 和你干，我可以爬。但是别再打了，求你，求求你。” 姬思汀抚摸着她的头发，试图让她冷静下来。我点点头，蹲在这个金发女郎 身边，说道：“我要你把朵拉和依莲绑在一起，就像我刚才绑珍一样，手腕和脚 腕绑在一起。”我从姬思汀的脚上解下了脚镣。 她小声地说：“谢谢。” “为了什么？” “我恨死这条链子了，从你一开始给我戴上它就恨它。” 我笑了：“我知道。让我看看珍会不会喜欢这个。把朵拉和依莲绑在一起后 过来帮我。” ======================================================================== ps：感谢ax兄帮我整理成繁体，我也试图转换成繁体以后再发表到这个这里，但是第一次的尝试失败了，完全是乱码。麻烦哪位高手能够向我推荐一款合适的软件，方便转成繁体。[我是用dream edit排版的]