      星夜之约 第一章　　这是在下第一次创作，请各位老大就好好指教在下吧，至于剧情上的发展就留给老大们慢慢揣测了。  作者：雪月－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　星夜之约　　“少爷，您回来了。”穿着着女仆服，把她玲珑有致的身材完美的表现出来。　　“很好，真奈美的情况如何？”我坐在书桌前，询问着每个人的情况，当然，她站在我的侧边随时待命，当然也随时满足我的需要。　　“已经没什么抗拒了，反倒是雅子，意志力比其他人坚强，所以还是很抗拒。”　　在这诺大的房子里，只有少少的六个人存在，都是老爸请来照顾我的生活起居，当然…，也包括性的起居。　　首先跟我说话的是天崎凌香，是老爸第一个请来的，当然我的处男也献给她了。　　“是这样吗？”我贴紧凌香，邪恶的手从裙子下钻了进去，慢慢地接近了她最私密的地方，凌香耻阜软软热热的，我隔着内裤，从肉缝之间轻轻的抚摸着，就是故意跳过重要的地方，让她娇喘不已。　　“哈…，主…主人…。”我把她抓了过来让她倒在我的怀里，在我抚摸她的肉缝时，凌香的手不安分的搓揉着胸部。　　我在她耳边轻轻探着鼻息，凌香的脸整个红通通的，下面的地方却流出更多的爱液，耳朵是凌香的敏感处之一。　　“主…主人，请别闹凌香了……凌香要更深入的……恩…更深入的。”凌香抓着我的手，让我抚摸着她的肉缝，她的内裤湿淋淋一片。  “要脱掉吗，凌香？”说完我又在她耳边轻呼了一口气。　　“嗯……。”凌香闭着眼，点点头。　　我把她上面有一块水渍的内裤拉了下来，直接拨开她的肉缝，把她的蜜汁沾满了手指。　　她的阴唇粉粉嫩嫩地泛着水光，隐藏在肉缝顶端的粉色小肉蓓已经硬起来了。而我用手轻触着小肉蓓，凌香叫出来的声音更淫荡，更好听。　　凌香似乎要疯了，我好几次过家门而不入，她的样子很迷乱，但碍于我的关系，她始终不敢坑声，作为我最忠实的女仆，凌香知道我要的是什么。　　好吧，在这样下去凌香真的会疯掉。　　我的手直探私密，一进去就听到私密满足的哼声：“谢…谢主人。”现在道谢还太早了。　　手不断的在她的小肉瓣上、小豆豆上滑来滑去地，以不同的节奏下去，弹奏出专属于凌香的曲子。　　“恩……阿……哈……主…主人，凌香…凌香快…快要了。”她的小穴猛然一缩，我便加快我手指的速度，来回激烈的抽插，她雪白的娇躯不断因激烈抽插而颤抖扭动。　　她用力地压着我的手，全身僵硬着。　　这时感觉到她的小穴的一股一股的流了出来，连我的裤子也被凌香的爱液沾湿了。　　过了几分钟后，凌香僵硬的全身才放软下来。　　凌香软软的靠在我身上，红通通的脸颊，眯着眼，小口微张还喘气着。似乎愉快的感觉还漫布在全身。　　“舒服嘛，凌香？”我轻摇着她　　　　“很舒服……。”　　“可是我都还没舒服呢，凌香？”　　凌香连忙起身，但却被我拉住了，凌香一脸的疑问看着我，脸还是红通通的。　　“先这样吧，累了吗？”会这么问不是没有原因，今天所有的事情都是凌香负责的，其他五个女仆都暂时回老家度假，三天之后才会回来，在这个房子里的人，只剩下我跟凌香以及真奈美和雅子。　　真奈美和雅子，是我从里世界的奴隶市场中买下来的。　　“可是……。”凌香看着我下面涨的老大。　　“好吧，既然凌香都这么说了，那我就……。”　　话还没说完，凌香就抱着我索吻，既然如此我就不客气了，我抓着凌香，看着她如樱桃般的嘴唇，便跟随她的舌头亲了下去。　　凌香的嘴唇又软又滑的，让我不由得轻轻的吸着。　　凌香伸出了舌头，跟我的舌头互相缠绕着。就这样两只舌头互相滑来滑去，当然我的手也不安分的游走凌香全身。　　“唔……。”她好像因为停止呼吸太久，而满脸涨红了起来。不由得想分开来，而我见势，便移开她的嘴唇，一路往下吸着她的下巴。　　“哇……哈……”这时她才大大的呼了一口气。　　“怎么样？这样的接吻如何？”我一边说着，一边摸着她的腰。　　“主……主人，好…厉害！”凌香是一个怕痒的女生，我轻轻的抚摸她的腰，她娇喘着看着我，轻舞着扭动。　　“喜欢吗？”　　“我很喜欢。”她双眼朦胧，两手抱住了我。　　“我要脱凌香的衣服啰！”一边说着，一边把她的女仆服扣子一个一个解开来。而她也顺从着让我把她的衣服脱了下来，上身只剩下水蓝色的胸罩。　　接着我继续往下伸展，掀起黑色的裙子，露出那湿淋淋的小穴，抚摸着凌香的大腿。　　“主…人…。”我拿开凌香的胸罩吸着她的乳房，发出了“啾……。”的声音。　　“啊……恩……。”凌香很享受着，两手不知所措轻轻的摆动着。　　“那里……啊……不行呀！”我一只手往细缝轻轻的搓揉着，另一只手摸着她翘起来的蓓蕾。　　“怎么了，感觉如何呀？”我一边手不停着搓揉着，一边还吸着凌香的乳头。　　我的手感觉到，凌香的小穴已经一大片湿淋淋了。　　“主…人…恩……啊……主人……继…续…好舒服。”她喘着气，说话断断续续的。　　不知过了多久，凌香想要了。　　“主人…凌…凌香想要……。”她的手开始抚摸着我涨大的分身。　　“那我来啰……。”我把拉链拉开，将分身请了出来，朝着凌香那美丽的花瓣，慢慢的推了进去。　　慢慢的，终于到底了，凌香跟我紧紧的结合在一起，凌香的里面是如此的温暖。　　“主…主人。”　　“嗯？怎么了，凌香。”　　“我爱你……。”凌香对着我说出了她心理的感受，凌香两颊红晕还未消退，此时又开始红了起来。　　我没回应凌香，只是以行动表示。　　“哈……啊……。”凌香细细的声音轻喘着，呼出一股热风吹向我的脖子，我在凌香的耳边轻轻的呼上几口气，凌香的喘气声越来越大。　　两个交缠的躯体，激烈地流起汗来了。原本干干滑滑的肌肤，变成湿淋淋的，一股热气围绕着四周。　　重重的进去，轻轻的出来，凌香已近乎疯狂，疯狂的享受着完美的愉快。　　过了几分钟，凌香突然抓紧我的背。　　“主…主人，凌香又要来了……啊…！”突然我感觉到她全身的肌肉收缩了起来，小穴也一阵又一阵的缩紧，一股一股的热从小穴那边传了过来。不由得让我进入了高潮，所有的喷发都深深的进入她的深处。　　“呼…呼…。”凌香从高潮的余韵回复了过来。　　“怎么样？凌香？”　　“好…凌香最喜欢主人了……呵呵。”凌香银玲般的笑声，镇摄了许多人的心。　　“那就好，先去整理一下，等等一起去看雅子的进度。”凌香起身让我整理衣服，但都湿淋淋了，得先洗个澡再说。　　“一起去洗个澡吧，凌香？”　　凌香当然一口答应，至于在浴室里又发生了什么事情，就留给你们想像吧，呵呵。星夜之约 第二章　　有些人猜对，我是想以纯恋系的故事发展下去，至于女角色太多的问题，老大们不用担心，我已有了构思，放心吧　　如果觉得好看的话，下下章就开始收费了，下一章是剧情的铺叙，比较淡色，获着无色，还是老话一句，请多指教。作者：雪月－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　来到这个房子，似乎也有个三、四年呢，如今我也高二了。　　我站在房间窗前，想着往事。　　“主人，茶点准备好了。”这是第二个女仆，朝比奈樱雪。　　“啊，樱雪不是放假了？怎突然回来了？”　　樱雪有着一头的银长发，与凌香的蓝短发有着不同的感觉。　　仔细一看，今天的樱雪穿着蓝黑色的女仆装，裙子非常的短，隐隐约约还看的到黑色的内裤。　　“妈妈说她已经没事了，还要我谢谢主人。”　　“伯母为什么要谢谢我啊？”我盯着樱雪的胸部说道。　　“因为我已经签订了契约，所以说在契约期间内等于是主人的人了，照理说应该是一点的自由都不能有的，主人能让樱雪去探病已经对樱雪很好了。”　　樱雪似乎注意到我在看哪边了，害羞的转过身去，顾的了前面顾不了后面，现在换樱雪的俏臀……。　　“主人还有事嘛？没事的话樱雪先下去了。”　　“等等，跟我一起去看看雅子的进度吧。”  “可是……。”　　“没有什么好可是的，跟我来就对了。”　　“好的…。”　　樱雪跟我走向房间里的密室，开启了暗门，沿着楼梯走下去，里头有数十个小房间，雅子就关在狱之房。　　狱之房内，雅子被铐在墙上，神情十分疲惫，但看到我来了，却又故做坚强。　　“雅子，你好。”我打趣的看着裸着身体的雅子。　　“哼！”恩，看来还是满抗拒的吗。　　“怎么用这种态度对你的新主人？难道他们没有教导你该有的态度吗？”黑索团，是个活跃里世界各奴隶市场的集团，跟其他集团相比，其团内的‘财产’所遭到的待遇是其他集团比不上的，绝对不会残忍粗暴的对待，就连调教的方法也绝对不让‘财产’们遭受到一点痛苦。　　当然在里世界而言，这种方式在许多人眼里简直不入流，但还是深受许多人的好评，我也是其中之一。　　“所以说我的态度要跟你身旁的女仆一样嘛？”雅子的个性很倔强，但是我有我的方法。　　“这倒是不必了，毕竟你是我买的奴隶，跟女仆的地位是有一定的差距的嘛，枣夜大小姐！”我故意提起雅子之前的身分。　　“你……。”雅子把头转到一边去，看来是真的生气了。　　“身为你的主人，你的人与心当然是我的，不过现在你的心还不属于我，那么你的人就让我……。”　　“你想干嘛？”　　“你觉得呢……呼。”我缓缓的靠在雅子的耳边，以气声说话。　　“不要……乱来！”看来雅子似乎知道我要做什么了。  但双手都手铐住了的她，还能干嘛？　　轻轻的从乳首滑了下去，抚摸着一丝不露的身体。　　“啊……。”　　　　我蹲了下来，朝雅子的私密处前进：“雅子应该还是个处女吧？”我的手抚摸着雅子稀疏的阴毛，并且慢慢的前进……。　　“不要……。”雅子轻咬着嘴唇，那模样真是可爱。　　没记错的话，雅子似乎才１４岁吧，还是个小女孩呢……，虽然我也没大到哪里去就是了。  长及腰的头发，凌乱的散落着，铐住的双手以及全裸的身体……，简直就像一幅邪艳的画，只是这幅画还差了一点东西……。　　“那么我是你的什么呢，雅子？”我停下手问道。　　“主………人…。”雅子小声的说着。　　“樱雪，你有听到雅子说什么吗？”　　“没有呢，主人。”回答着问题。　　“再大声一点，我没有听到唷。”我轻轻在雅子私处抚摸着。　　　“你……哼，一切都随便你。”雅子生气了，这可不行唷。　　拨开雅子的肉缝，一只手轻轻的探着，轻轻的抚着：“这可是你说的唷…，那我就不客气了。”浅浅的进去，雅子的里面很紧缩，我慢慢的反覆。　　“嗯……。”雅子的私处流出了一点点的淫水。　　“哎呀，雅子有感觉了耶……你看。”我把沾到淫水的手指给雅子看。　　“才…才没有……。”雅子的脸红通通的，避开我的视线。　　“那么这些是什么东西呢？雅子。”我朝雅子的耳朵说话。　　“哈……呼……。”雅子的呼吸变的急促，整脸发热双颊泛红，看来耳朵是她的敏感处呢。　　“怎么啦？不说话了啊？”我继续动作。　　放入第一只手指进去，在雅子的阴蒂加以搓揉，狂乱的花蕾仿佛完全绽放开来似的，雅子开始出现颤抖不停的激烈反应。　　“不可以……呼……哈……不…不要摸了啦……哈……哈。”雅子用快哭出来的声音哀求着我。　　“什么不要…，不是说随便我了吗，嗯？”渐渐的加重力道，手指插入，拇指碰上了雅子的阴核，另外一只手也没闲着，搓揉着雅子已经隆起的胸部。　　“你觉得我会就此放手吗？雅子。”我更加速的搓揉。　　“不…要了…。”　　“是不，还是要呢？”我看着她，她的眼神陷入迷濛，看来已经动情了。　　手不断的在雅子的小肉穴里滑动着，雅子的淫水把我的手掌都沾湿了。　　“我……啊……想……。”我在加快我的速度，激烈的抽插，雅子的身体颤抖的扭动着。　　我看着雅子，手指停了下来，但她的肉穴却迎合着我，上瘾了吧……。　　开始啰，属于你的晚宴……。　　　　“快点…嗯…我…受不了了……。”　　“那我是你的谁呢？想要什么要说清楚唷……呵呵。”旁边的樱雪悄悄地把手伸进去裙子里，忍着声音抚摸着肉缝。　　“你……你是…雅子……雅子的主…主人…。”很好。　　“那雅子想要什么呢？主人不明白耶……？”　　“雅子……雅子要主…主人继…继续…。”我的手指立即回复动作，并且更激烈。　　“是这样嘛，雅子？”　　雅子点了点头，双颊泛满着潮红。　　“嗯……好…好奇怪的…感觉，雅子……雅子好像要……。”随着激烈的抽插，雅子的小穴缩了一下，差不多要来了，我便一口作气的更快速抽插。　　“啊…不…不行了……要来了……啊…………。”我感觉到她的小穴的一股一股的流了出来，全身僵硬着。　　过了几分钟后…，红通通的脸颊，眯着眼，雅子可爱的小口微张的喘气着。　　“怎么样，我的技术如何呀…？”手指上的淫液散乱着分布着。　　雅子依然还在喘着气，我把她的手解开，立刻瘫软着倒在我的身上。　　“从今天起，你也是我的专属女仆之一，懂嘛？”我看着怀里的雅子。　　“不…不是奴隶嘛？”她有点惊讶着。　　“我不喜欢凌虐女生，刚刚是吓你的……，我知道你在想什么，我不是那种人。”看着我的表情，雅子的心防慢慢的打开了。　　“你…好坏……对人家作出这样的事来……。”看来之前的身分还是令雅子十分不适应。　　“难道你…不想要吗？”　　“主…主人……”雅子泛红的脸颊，此时又更红了。　　“没关系，等你习惯了在叫就好。”　　“谢…谢主人……。”　　“铐那么久，雅子也累了吧，要不要先休息一下？”　　“嗯…。”　　抱着雅子，我跟樱雪离开了狱之房，让她躺在我的床上，没多久就缓缓的睡着了。　　现在换人啰，还有一个没处理呢。　　“小樱，刚刚是不是动情了呢？”我看着樱雪大腿旁流下的水痕。　　“是…是的。”　　“想要吗？”樱雪点了点头，还是很害羞啊。　　我靠近樱雪，先温柔地吻着樱雪的脸，然后吻上樱雪的嘴，熟练地用舌头挑开樱雪的嘴唇，开始进行着和樱雪的舌战。　　樱雪开始热情地回应着我的吻，像是满意了一般，樱雪主动离开我的嘴，，蹲了下来，将裤子的拉链慢慢的拉开让分身自裤裆里解放，暴露在空气之中，然后就像是家常便饭一般，开始舔弄着我的分身。“嗯……很好。”　樱雪舔到我的分身都已经沾满她的口水，便将整个分身含进嘴中来回吞吐着，另一只手则再次伸进内裤之中，不停地在阴户和阴核上摩擦着。　没几分钟，我就已经撑不住了：“唔……要出来了……。”　 樱雪的动作更加激烈，忍不住了，我的分身射出大量浓白的精液到樱雪的嘴中。　　“小樱，你……？”我叫着樱雪的小名，小樱的嘴巴流出了我的精液。　　“主人的，好浓好多喔，差点就噎到了呢。”小樱继续舔着，直到我的分身又再度站了起来。　“好了，站起来吧。”我扶着小樱站了起来，然后换个位置，让我坐在侧床上然后双手扶着小樱，把她黑色的内裤脱了下来露出稀松的阴毛和突出的肉穴，就将肉穴顶在自己的分身上摩擦着。　　“啊……啊……”每摩擦一下，小樱的身体就不自主地颤动着。　“想要吗，小樱？”像是恶作剧一般，我故意问道。　“啊……快一点…主人…快点进来……。”小樱把身体下压，让我的分身进入她的体内　　一进去小樱就舒服着叫着：“啊…好舒服…”　　“我要开始啰，小樱。”　　“嗯…。”我将分身一前一后开始进出小樱的肉穴。　“好……好棒……。”小樱扭着腰迎合着我的冲刺：“主人…的…好棒……啊……顶到了……。”　“小樱的那里……勒的我紧紧的呢。”我让小樱坐在床上。小樱两腿张的开开的，让我能用更猛烈的方式猛烈的抽插着。　我抚摸着小樱的胸部，而小樱则尽情的摆动着呼应着我的动作，　“主人……我好像……快飞上天了…嗯……。”小樱紧抓着我的身体，嘴巴贪婪地吸食着我的唾液，下身疯狂地迎合着：“好棒…啊…还要…我还要……。”　经过不断的抽插以及快感的侵袭，我感觉得到小樱快来了，而我也差不多了。　“小樱……你要我射到哪里呢？”毕竟小樱跟我同年，还是会有怀孕上的顾忌。　“拜托主人……请射到我的子宫里面吧……今…今天…是安全日…要一起…啊……。”紧抱着我，小樱显然说什么也不让我射到外面去。　　“那我就顺你的意啰……”　　紧紧的抱着小樱的腰，让小樱的下身和我的分身紧紧结合在一起，然后分身猛烈地抽动着，把第二批的精液完完全全射进了小樱的体内。　“呼……呼……。”小樱跟我抱在一起，享受着欢愉后的余韵。－－－－　　现在已经是半夜了，我一个人在书桌前，整理着明天返校该带的东西。　　“主人还没睡啊？”是凌香，她端着刚泡好的咖啡，站在门前。　　“你不也还没睡嘛，明天要返校呢，不怕精神不好啊？”这时的她，穿着便服，而非女仆装。　　附带一提，凌香及樱雪目前跟我就读于东翎高中，很巧的都跟我同班。似乎还没介绍我自己吧？我叫做草野修二，是草野财阀的独生子。　　“主人都没睡，凌香哪敢睡呢。”　　“既然如此，我们到阳台上吹个风吧，别吵到雅子。”我看着在我床上的雅子对着樱雪说道。　　枣夜雅子，枣夜家的三女，只是枣夜家经商不顺，欠了一屁股的债，导致债权人讨上门来，不仅瓜分掉枣夜家的所有资产，也把枣夜家的三个女儿以高价卖到里世界去。　　“主人也不太好受吧？”凌香看着我。　　“是啊……。”　　“因为主人对我们很好，我知道主人不是那种会凌虐女孩子的人。”微笑着。　　“就别挖苦我了，凌香。”走到阳台，今晚的星星非常的多呢。　　“我说的都是真的唷。”　　　　　　突然一阵凉风吹过，我也感觉冷了，她略靠我这来一点。　　“会冷吗？”　　“不用了，有主人在就够了。”她靠在我的身旁，静静的不说话。　　良久。　　“凌香，你还记得我们第一次见面的情况吗？”那是个，很特别的一天呢。　　“主人是说，那一天吗？”　　“是的。”　　我还在本家的时候，有一天我瞒着大家偷跑了出去。我把我想玩的东西，想去的地方，能玩的都玩了。　　玩久了，也会腻。只剩下一个地方我想去还没去的，海边。　　于是我到了海边，但也晚了，就只能坐在堤防上看着夕阳，吹着海风，玩的真的很愉快。　　不知道过了多久，夕阳渐渐的沉入海底，我的身旁多了一个女生，而此时正好是满潮的时候。　　她就是凌香。　　“你知道，什么是快乐吗？”这是凌香跟我说的第一句话。　　“不知道…。”　　“快乐就是，让自己喜欢的人过的愉快、满足，这就是我的快乐。”　　仔细想想，快乐，很多年没碰到了。随着一天一天的长大，老爸老妈跟我在一起的时候渐渐的开始少了。　　“那你快乐吗？”凌香看着海，若有所思。　　“已经没有能让我喜欢的人了，快乐已经慢慢消失在我的世界了……。”　　打听之下，那时的凌香是自己一个人租房子住，父母都去世了。　　“你等着吧，我会让你找到可以让自己喜欢的人的。”当时的我想了许多，至少老爸老妈还在，而凌香呢？即使父母都不在了，依然坚强着生存着。　　我真的，太不成熟了……。　　  “不过我想，我找到了可以让我喜欢的人了，主人。”回到现在，靠在我怀里的凌香看着我说道。　　“我也努力成为让凌香喜欢的人的。”我看着她，抱以微笑。　　“主人现在就是了…。”　　“时候不早了，快去睡吧……。”　　“好的。”凌香临走前，对我露出了微笑。　　夜晚，就这么过去了………。　　后来凌香就被我老爸买了回去，成为了我的第一个女仆，这也是另一个故事了。星夜之约 第三章　　基本上雅子的问题，已经在这章解决了，有些人担心女角色太多而无法描述出来，目前的我是以一章一个角色来描述，所以说每个角色的性格会慢慢得展开，就别顾虑那么多了。　　如果觉得好看的话，下章就开始收费了，还是老话一句，请多指教。　　对了，如果在我的发的主题里有建议修改啥的，我一律会上报当作水帖处理，赚钱不是这么赚的，要你就自己写文来赚。　　挑错字不在此限制，是挑错字，不是挑辞用法，要挑用法你自己用自己的方法去写。　　要挑，也是让那些前辈挑，如果你啥都没写，那我认为你纯粹是来赚钱的。　　如果你是ＴＭＤ偏好凌辱系的，我建议你看到这里就可以先走了，要凌辱系自己去写。作者：雪月－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　　　星夜之约 第三章　　“你真的不能认真的考虑吗？修二。”坐在我面前的人，是我的爸爸，草野哲雄，现任草野财阀的总长。　　“我自己的未来，就让我自己决定，继承这回事，对我来说还太早了。”这次老爸来的目的，就是要我继承草野财阀。　　说什么都不可能，我才高二，未来还久的很，现在就要我继承，未免太早了一点。　　“当初我也是你这个年纪时，继承了草野财阀，并且让它的规模发展得更大，现在要你继承，也是理所当然的事情。”话是没错，只是那时不比这时。　　“不可能，你休想。”我还是不想那么早决定我的未来。　　“那总该可以考虑一下吧？草野家只有你这么一个继承者，你要是不继承，那么从你曾祖父传下来的事业，不就等于为他人作嫁吗？”看着我那么坚定的态度，老爸的态度转而开始软化了。　　“好，不过得给我一个礼拜考虑，老爸。”　　“不管多久，只要你肯继承，什么都好谈。”　　“那这件事情就先放在一旁吧，老爸你这次来，总该不可能只是来要我继承的吧？”　　“是没错，还有一件事情。”　　“说吧，什么事情？”　　“神尾企业的总裁，有个女儿………”话还没说完就先被我打断了。　　“不可能。”　　“我都还没说完，你插嘴什么？”老爸这次开始才取强硬的姿态：“老爸希望你去跟神尾家的女儿－神尾由奈交往，当然是以结婚为前提。”　　“够了，老爸你会不会太离谱了？继承这事我还能考虑，但是交往这事情也得两人情愿才行啊，你不是一直跟我说过，当初你跟妈的事情吗？现在却要强迫自己的儿子，这样的你跟爷爷差在哪边？”　　听到我说的话，老爸沉静了许久，这才说：“那好吧，结不结婚我不强迫，但是你好歹也得跟神尾家的……。”　　“好，只是当个朋友我可以的。”　　“你是不是，喜欢上这里的女仆了？修二。”老爸没来由的说了让我吓到的话。　　“………………”　　“好，我立即开除掉她们。”　　“等等，不需要这样做，我跟神尾家的千金交往可以了吧？”　　“嘿嘿，那么在乎她们，是不是真的爱上她们了？”看着死老头嘿嘿的笑着，我就知道被他耍了。　　“老爸！”　　“跟你开个玩笑的，真是的，开不起玩笑啊？笨儿子。”就知道，老爸的个性绝不会逼人，至少在爱情上不可能。　　老爸跟老妈，也是有段温馨的过去的。　　　　“好啦好啦，被你打败了，死老头。”　　“你这小兔崽子，敢叫我死老头，不想活啦！”这就是我的老爸，草野财阀的总长，也是个好老爸。　　“随便你。”　　“好啦，我该回去了，公司还有一堆的生意等着我，就先这样了。”老爸走出书房前，再度提醒我：“继承的事情，你真的要好好考虑，修二。”　　“放心，我会的。”　　“嗯，那我先回公司了。”－－－－　　“主人是不是要开除我们？”樱雪站在书桌前，担心的问道。　　“怎么会呢，樱雪那么好，我怎么舍得离开你。”看着她担心的样子，我赶紧跟樱雪解释。　　“我不想离开主人，主人对我很好，小樱绝对不可能离开主人。”小樱的双眼打转着泪水，泪眼汪汪的。　　我走到她的身旁，紧紧的抱着她：“傻瓜，我从来没有这个意思的。”　　“那主人还答应老爷说要跟由奈小姐交往。”她抬头看着我，我只有不舍。　　“这是老爸的意思，我也不好推托，你放心，我绝对不会让你们离开我的。”　　“主人……。”　　“对了，雅子呢？不会还在睡觉吧？”　　“主人你看你的床上就知道啰。”小樱比着床的位置，雅子还罩着我的棉被趴在那睡呢。　　我走到了床前，看着躺在床上赤裸着的雅子。　　“雅子，起来啰。”我轻摇着她。　　“哥哥…主人是……雅子的哥哥。”雅子睡的很熟，看来雅子真的不是普通的累。　　看着雅子的手，因被铐住而造成的瘀青，真是十分不忍。　　“雅子，哥哥在这里，该起床啰。”我在雅子的耳边，悄悄的说着。　　“哥…哥…雅子最喜欢你了。”迷迷濛濛的，还在说着梦话。　　“小樱，你可以帮我去查一下，雅子的姐姐们目前在哪边嘛，我想帮雅子把她的姐姐找回来，不管任何代价。”　　“利用里网路的话，这一切就不是问题了，只是……。”　　里网路，里世界专门的网路，详细的来由我也不是很清楚……。　　“只是？小樱该不会是怕，就算找到了她们，其他买家也不会让的是吧？”　　“是的，小樱就是在担心这个。”　　“那个就等到找到她们再说吧，先把她们找到才是当务之急。”　　“好的，那么小樱就先出去了。”　　“你去吧。”　　小樱离开了我的房间之后，没多久，雅子就醒来了。　　“啊，雅子醒来了啊。”此刻的我正在解决学校出的作业，虽然是不会多难，但是一想到就会头痛啊。　　“是…是的。”　　“饿不饿，要不要我去叫凌香弄点东西给你吃呢？”　　“我……我都听到了，谢…谢。”雅子是意识到了她赤裸的样子，有点难为情。　　“你是说你的姐姐们嘛？”　　“是的，谢…谢。”　　“雅子现在是我的人了，这是理所当然的。”　　“不…不是这样的。”雅子走过来我这，站在我的面前大声的说道：“我还是……我还是很讨厌你。”　　“你会这样想，我能理解，没关系，如果你现在选择要走，我不会阻止你的。”其实我早就知道雅子的心是不容许她低头的。　　“不过这一切，在刚刚又不同了。”　　“怎么说呢？”　　“因为你…因为你是真心的对待着我，而且……。”　　“而且？”　　“从小的时候，我就很想要有一个哥哥……那一天，在拍卖厅上看到你，雅子…雅子就希望……是你。”　　说起来，会碰见雅子也只是个巧合，到里世界去也是因为黑索团的团长－御前清一邀请的。　　御前清一，是我的同学，跟我一样是御前财阀的独子，在他的邀请之下，我就在当天举行的拍卖会上，看到了雅子跟真奈美，不知道为什么，我对于雅子跟真奈美当时的眼神非常有兴趣，所以就买了下来。　　“既然希望是我，怎么又很讨厌我呢？”　　“你买下了雅子，我怕你会跟其他人一样，使用一些变态的手段来……。”　　“昨天的我，不是让你很舒服吗？”听到我这么说，雅子的脸颊又开始泛红了。　　“直到刚刚我才知道，你是真心的对待雅子的。”没想到才十四岁的雅子，竟然那么早熟。　　“对于我身边的人，无论如何我都不会放手的。”这是一个不算答案的答案。　　“那么，请好好疼爱雅子。”说完，雅子就钻进我的怀里。　　在我怀里的雅子，心跳可是扑通扑通的跳个不停。　　“啊…。”在惊讶声之中，我用双手紧抱着她，她的心加速跳动。　 “这个……。”被我这一抱，雅子原本就已经泛红的脸显得更红了。　 “害怕吗？不是要我好好的疼爱你嘛？”雅子把脸埋进我的胸口，而我轻声地问道。　“我……。”雅子一脸不知道该说些什么的表情。　　“放心好了，如果你现在还不想要的话，可以不要我没关系的。”　“这个，雅子…雅子还是第一次，请好好疼惜雅子。”看不到雅子的脸，但是我可以感觉到雅子说话时呼吸的热气传达到自己的胸前。　　我的嘴吻上雅子的唇，而雅子也回应着我的吻。　　　　手则慢慢的滑了下去，抚摸着雅子的臀部。　　“好热…雅子好热……。”　　“那是因为，我在雅子的身上点火了啊。”慢慢的，从臀部滑向雅子的肉穴，抚摸着雅子最害羞的地方，温柔的沿着紧闭成一线的肉缝，一次又一次的，轻轻抚弄着。　　“这感觉，比昨天还奇怪…好热啊…。”　　我让雅子躺在书桌上，并且张开雅子的腿，让雅子的私处曝露在我的面前。　　“请…不要这样看…很难为情啊……。”没多久之后，紧闭的肉缝缓缓的开始放松了，我的指尖也跟着一点一点的深入了。　　在指头埋进里面的瞬间，像是找到了宣泄的出口般，积在里头的那些爱液，也开始缓缓的溢了出来。　　“雅子你看……都湿了耶……。”我把沾满爱液的手给雅子看。　　雅子的肉穴很快就变的一片黏黏滑滑的，而且随着肉缝缓缓的张开，我的手指也从一根开始，逐渐地两根、三根的，在雅子的肉穴不断的进出。　　“哈…这样…这样很难为情的……啊……。”　　“怎么会呢，雅子的这里…很棒啊。”我低下头去，准备用我的舌头好好的服务一下雅子。　　“啊……那里很脏啊……不要在舔了……啊……。”我没有去理会雅子的话，只是更加的舔弄。　　“雅子也尝尝看自己的爱液吧……。”从雅子的蜜穴中挖了一点出来让雅子含着。　　我的舌头依然放肆的在雅子的密处舔弄。　　“啊……好舒服啊……好…好像有什么东西要来了……。”是高潮嘛，也对，雅子的敏感度很高的。　　“哈……啊……。”雅子的喘气声逐渐地加快，似乎要来了。  我便逐渐加快我的舌头，企图让雅子获得更多的快感。　　“啊……不…不行了…好…好像要坏掉了……太舒服了……啊…………。”　　抓着我的头，雅子的身体因为高潮而僵硬着只见雅子，鼻头喷出了两道滚热的气流。脸颊上一片通红，紧闭的双眸，可以见到眼皮不时地微妙颤抖着。　　过了一分钟，她僵硬的全身才放软下来，整个人放松了下来。　　“换我让哥哥舒服了。”雅子起身，把我的分身从裤子里解放了出来。　　“哥哥？”　　“雅子希望……你能当雅子的哥哥……。”雅子的脸微微的上扬，脸颊还红通通的一片看着我。　　“可以啊！”　　“哥哥。”听到我的回答，雅子就很高兴的叫了我一声哥哥。　　身为独子的我，当然也希望有个兄弟姊妹啊！　　“这次换我让哥哥舒服啰。”雅子的嘴含住了我的分身，娇小的舌头在我的分身不安份的游走。　　“雅子，感觉不错…还可以在激烈一点。”　　“嗯…哥哥。”将分身含在嘴里的雅子，说话含含糊糊的。　　舌头不停的游走，感觉越来越激烈了。　　没几分钟，我就已经撑不住了：“唔……要出来了……。”　 听到我这么说，雅子的动作更加激烈，快忍不住了。　　雅子停下来吐出我的分身说道：“没关系…雅子可以承受哥哥的…。”接着又进行着动作。　　几分钟后，我撑不住了。　　“真的要出来了，雅子…唔…。”我推开雅子的头，分身射出的精液喷到雅子的手与脸上。　　“啊…哥哥的…在雅子的脸上……。”　　“抱歉啊雅子，我不是故意的。”　　“嗯嗯…没关系，雅子不会介意的。”雅子轻摇着头，接着说道：“哥哥有没有很舒服呢？”　　　　“很舒服呢，雅子表现的很好。”　　“那么请哥哥跟雅子做大人的事情……。”我看了看雅子的蜜缝，已经湿淋淋一大片呢。　　“可以是可以，不过现在还是软的呢。”雅子立刻又把喷射过的分身含进嘴里去，没一会分身又变大了。　　“请哥哥…好好的疼惜雅子。”雅子坐在桌上，双脚张的开开的，肉缝微张。　　“好的。”我握着分身，朝雅子的肉穴进入。　　但是雅子似乎未适应着分身的大小，但仍叫我继续着动作。　　“雅子，还可以嘛，不行的话就……。”分身只进去一小段而已。　“……请…继续……，雅子可以的。”话都还没说完，雅子忍着痛说道　“那么……雅子就忍耐一下吧。”迟早都是会痛这次的，我猛力一刺，将分身狠狠刺穿了雅子的处女膜，完全进去了雅子的肉穴之中！　　同时的我轻轻的吻着雅子，雅子也就只能在我的吻下闷哼着。　　而我的背上全是刚刚用力一刺时，雅子留下的爪痕。　没多久，雅子的腰开始扭动，显然是有感觉了。　“雅子不痛了吗？”　“雅子也…不知道…只是感觉到里面好麻……又有点痛……。”雅子开始适应了，而我就先缓缓的随着雅子的扭动而抽插着。　“嗯…慢慢的开始舒服了…哥哥。”雅子生涩地扭着腰迎合着我的动作。　　“那我就加快速度啰。”雅子的小穴勒的我好紧，感度十分的高。　　速度逐渐加快，分身猛烈的撞击着雅子的肉穴，雅子十分的享受。　“快一点……雅子好像……快飞上天了…嗯……。”雅子紧抓着我的身体，下身疯狂地迎合着：“好棒…啊…还要…我还要……。”口中呻吟着　经过不断的抽插以及快感的侵袭，雅子和我都即将到达今天的第二次高潮了。　　“要来了……雅子又来了……哥哥的在雅子的体内……好棒……啊……。”雅子忘情的叫喊着，而我也差不多了。　　速度也就更快速的提升，终于…。　　“唔……”把今天的第二次精液完完全全射进了雅子的体内。　　几乎是同时达到高潮，雅子跟我。　　“呼……呼……。”坐在桌上的雅子抱紧着我。　　“哥哥果然很疼惜雅子呢……。”还微喘着气，连续两次的高潮对雅子来说，让她全身摊在我的身上，十分的无力呢。　　我把雅子抱起来，坐在椅子上，现在我们的姿势是我坐在椅子上，而雅子坐在我的大腿，当然分身与肉穴依然紧密的相连着。　　“在我身边的人，我都会好好的珍惜的。”　　“嗯……。”雅子的头靠在我胸口，呼吸的热气传达到自己的胸前。　　这时，房间门被打开了，进来房间的是………。　   待续