星辰传说 第一章草稿版“六百……七百……八百……”凯奇正站在一条偏僻的街角里，背靠着斑驳的墙壁低头熟练的数着手里的一叠钞票。在他面前围着几个差不多年龄的小混混，堆着一脸笑容又带着些畏惧的望着他动作，不时还扭过头警惕的盯着远处的小街入口看上几眼。“三千八……三千九……好了，数目对上了。”凯奇扬起头，对着面前一个面颊上有两寸疤痕的混混笑了笑，“不错嘛，刀疤，比上个月足足多了一半！”那被叫刀疤的小伙子嘿嘿的陪笑着，忙不迭的点着头正要回答，一阵铃声响了起来。凯奇懒洋洋的从裤袋里抓出一部灰色的nokia 8850，转过身去，放在耳边刚一接听，立刻变了颜色，神态恭谨无比，一连串的“是！”“没问题！”从嘴里蹦了出来，只把面前的一帮混混看得目瞪口呆。接完电话，凯奇长舒了一口气，脸上的神色带着一丝兴奋，转回头从手上的钞票里随手抽了一叠出来甩给了刀疤：“接着！这是你这个月的份，拿去和兄弟们分了，好好玩两天！”说完，排开众人急急忙忙的朝路口走去。接过钱，刀疤一边开心的数着一边问道：“头儿，看你这么\高兴的样子，出了什么\事啊？”快步走到街边一辆94年的福特面前，朝着刮痕斑斑的车门猛踢了两脚，砰的一声，车门弹开，凯奇坐了进去，一边掏出钥匙啃嗤啃嗤的发动汽车，这才有空回过头来哈哈一笑：“嘿嘿，这3个月干得不错，今天上头来电话了，让我去晋见老板！”不等其他人回话，发动机猛的咆哮了起来，汽车载着凯奇卷起一股烟尘飞驰而去。芝加哥南城，卡柳梅特街。这里远离卢普区高楼大厦的繁华地带，属于一般意义上的杂居区，各色人种混杂，虽然还谈不上象黑人区那样的贫民窟不过也好不了太多。毒品、色情、赌博和各种犯罪是这里的特色，也被人看作芝加哥新兴起的“红灯区”。卡柳梅特街的街尾，是一家名字叫“中国城”的夜总会，门面狭小，稍有些破旧的霓虹灯一闪一闪，震耳的重金属音乐从门内隐隐传来，几个打扮得花里胡哨、不知道是卖粉还是卖身的女人在门口闲逛——也许两者都卖。从外面看，和芝加哥大大小小的夜总会没任何区别。“从里面也看不出任何不同！”凯奇在心里一边嘀咕，坐在夜总会的吧台前耐心的等候着，有一口没一口的抿着手里的啤酒，眼睛随意的扫视着场内——普通人怎么\也想不到，这样的一个夜总会却是半年来横扫大芝加哥地区、一手垄断了40％毒品和洗钱等地下交易的黑帮总部。整个夜总会的1楼就是一个硕大的迪厅，远处台上的摇滚乐队演奏着强劲的音乐，通过大功\率的音响轰炸开来，简直是震耳欲聋。底下塞得象沙丁鱼罐头一样满的人群却随着音乐扭动着身体，很多人都疯狂的甩着头发，显然嗑了不少药丸。乐队T台的两旁竖立着两根闪亮的钢管，两名身材火爆的女郎正绕着钢管跳着脱衣舞，身上的衣服正随着音乐的节奏一件件的除下，引起人群里不断的响起狂热的喝彩和口哨声。凯奇本来只是随便瞄了一眼，目光却在左边的舞女身上停了下来：“一个亚裔女孩？”看着那女郎舞动着黑色的长发，随着舞姿一边脱下银光闪闪的胸罩，苗条的身体上却挺拔着高耸的乳房，完美的身材在昏暗的灯光下闪耀着。凯奇稍微有点诧异：亚裔的女人皮肤很好，身材却比较差，很少有好到能出来跳钢管舞的——当然，亚洲人比较保守，愿意出来跳的本来就少，这也不算稀奇，凯奇扭过头去继续扫视着人群。场内空气污浊不堪，却弥漫着让人沉迷的气氛，不一会，几个明显嗑过了量的男女忍不住扒开裤子当场干了起来，引起一阵口哨和尖叫声，更多的人却毫不理会，继续在那里疯狂的扭动着。音乐一变，两个脱得只剩下内裤的舞女退了下去，又换了两名新的上来继续。5分钟一换的音乐换了3次，凯奇手里的啤酒也喝到底的时候，终于看见一个西装革履的中年大汉排开人群向他走了过来。凯奇立刻推开杯子站了起来，稍稍吸了口气，压制住紧张的心情，向前迎了上去。那大汉身高超过一米九，笔挺的西装掩盖不住魁梧的身材，一身结实的肌肉充满了爆炸性的力量。走到凯奇面前，呆板的面容毫无表情的说了句：“跟我来！”就转身朝迪厅的一角走去。凯奇跟在大汉后面，一边小心的观察着周围的环境。夜总会的地下一层是各种老虎机，地上一层是迪厅，二层是小型的赌场和开给各种客人“休息”需要的房间，这些地方凯奇以前来过两次，可三层以上，却从没有机会窥探。跟着大汉来到三楼的入口前，两个守门的保镖看见两人过来，低头对着对讲机说了几句，只听噌的一声轻响，金属制的弹簧门打了开来，凯奇也随着走了进去。穿过狭窄弯曲的走廊，又打开一扇有守卫的金属门，凯奇走进了一间四十多平米见方的休息室。休息室里或站或坐着十多个人，一身掩饰不住的彪捍气息，有几个还穿着褪了色军服，对着墙上的靶子玩飞刀。当凯奇的目光转向正坐在沙发上、低头摆弄手里家什的几个人时，呼吸一瞬间停止了。“新款的M4A1、mp5sd……上帝！居然还有m219！”凯奇抑制着内心的震撼，不敢多看，低着头跟着大汉穿过房间走了进去。而那些人也只是在凯奇进来的时候瞄了一眼，随即不再理会，转过头继续自己的事。跟在后面七拐八拐走了很久，途中不断的穿过各种守卫和暗门，当凯奇的脑袋几乎被转迷糊的时候，大汉终于在一扇木门前停了下来，伸出手，恭谨的在门上轻轻敲了两下。“是瑞恩吗？进来！”一个粗豪的声音响起，木门也随即被打开，凯奇走了进去。这是一个装修奢华的房间，只见一个黑人的背影坐在宽大的办公桌后，侧着身子正眉飞色舞的看着大屏幕电视里芝加哥白袜队的现场比赛。“老板，这就是凯奇，3个月以来我们没插手，他自己负责的生意拓宽了4条街，干得相当不错。”大汉浑厚有力的手掌一拍凯奇的后背，把他拍到了那黑人的面前。“嗯…… 凯奇！”黑人转过头来，露出一张堆满横肉的面容，盯着凯奇上下打量了一番。两个硕大的鼻孔一张，喷了口粗气，咧开嘴笑了起来，“3个月之内我听到了两次你的名字，小伙子是个人才！我对认真干的人是从来不会吝啬奖赏的，从这个月开始，卡柳梅特街以北到芝加哥河以南的地盘就属于你了！上面的生意都归你打理，以后等着拿分成吧！”“多谢老板！可是……”凯奇忙带着些紧张，屏着气恭敬的躬了下腰，又直起来回到，“沿岸区那两条街一直被雅利安兄弟会控制着，我们经常和他们起冲突，现在地盘扩大了，人手有点不够……”小心的选择着说辞回答，凯奇却奇怪的听见老板发出微微的喘息声，想偷偷的瞄上几眼，没敢。“这不用担心！一个星期以后那该死的兄弟会将不复存在，你可以安安心心的继续生意，需要的货源会有人发给你，有什么\问题都可以找 ——哦！哦！……该死的！”黑人突然仰起头狠狠的喘息着，浑身颤抖，伸出手往身前一抓，一颗头颅被拧着长发提了起来，“该死的婊子！啊！都给我吞下去！”凯奇忍不住抬起头，顺着目光往下看去，这才惊讶的发现办公桌后一直有个女人伏在黑人的两腿之间，将头深深的埋了进去，正卖力的吮吸着。黑人呻吟着，身体一颤一颤，白浊的精液也从硕大的阳具里飙了出来，一股一股的射在那女人的脸上和嘴里，而女人也毫不介意的吞了下去，一边用手指将面颊上残留的精液抹进嘴唇。“这不正是刚才台上表演的那个亚裔舞女嘛？”起先迪厅里灯光昏暗，凯奇还看不清楚这女郎的面容，现在仔细打量，才发现她十分的年轻，原本标致得惊人的脸蛋上被污染了混浊的精液，却更增添了一种妖艳的美，显得艳光四射，一双黑色的大眼睛清澈灵动，偶尔往他这边一扫，却仿佛能穿透心底一般，吓得凯奇赶忙低下了头不敢多看。“嗯……小家伙，你给我记住：我的赏赐固然丰厚，如果你起了什么\异心……嘿嘿，我的规矩你应该知道！”黑人拿起女孩的长发随手擦了擦阳具，又一脚把她踢开，冷笑着站起来拉上了裤链，转过身对着凯奇一挥手，“差不多先这样吧，回去好好干！瑞恩，带他出去！”话没说完，老板已经走进了内室，不再理会还站在那不停的点头应是的凯奇。凯奇从夜总会出来，在街边的汉堡店买了个汉堡，一边随意的啃着，钻上车开了出去。逛了两个大圈，在确信没人跟踪之后，凯奇在一个僻静的小路边停下车，向四周小心的望了望，将手上的汉堡连着纸袋扔进了一个垃圾桶里，随即一踩油门，飞快的离开。不一会，一辆黑色的林肯停在了垃圾桶旁，一只手从车窗里伸了出来，捡起那个汉堡纸袋，也随即发动汽车离开了那条无人的街道。[楼 主] | Posted: 2006-08-21 00:48