　　　　　　　　　　　　　　　月儿圆圆
　　

　　
作者：qq4125678　　
2006/11/20发表于：风月大陆
　　
**********************************************************************
　　　　　　　　　　　　　　　　　序
　　
　　《月儿圆圆》是笨蛋阿二无意在某网站看到一篇标题为《夜我让你失禁》的
母子乱伦文章，心动而改写成的。

　　为何改写呢？因为最近退休，闲来无事，觉得那篇文章开头句子写得好看，
对话也入味，可惜后半部写成肛交调虐，折损前文营造的气氛和美感想像，不免
大杀风景！有些句子也写得勉强草率，故一时心动，重新改编。

　　近日笨蛋阿二有幸能在“风月大陆”注册，高兴之余，就想将这篇习作贡献
出来献丑。

　　笨蛋阿二知道“风月大陆”对投稿作者的要求严厉，标榜创作，不准转贴，
可没禁止改写吧？原作标题差强人意，故改成《月儿圆圆》。

　　初意是想自娱，无意流传，所以改写完毕，原作就删去不存。“风月大陆”
的大大们都是老前辈，老江湖了，想对照原作，应该是轻而易举的。
**********************************************************************
　　

　　深夜，他推门回家，情人儿已坐在床边，哭成泪人儿。

　　那是他们缠绵誓爱的床，过去是，现在是，直到将来也是。

　　对于一个顽皮而叛逆的男孩，干爽舒适的床褥和熟香的母体能使他安静，使
他怡然入睡。就在这床上，他从婴儿，到少年，到成年，逐渐长大，独当一面，
他保护她、养活她、占有她、疼惜她。

　　她便也同样在这个床上，从秀丽少妇变成美艳熟母，如一颗秋梨熟透，汁甜
肉厚，香气芬芳，是她的儿子日日夜夜都在眷恋与侵犯的性感肉体。

　　而今夜，月儿圆圆，他洗完澡从浴室回到卧房，她却不理他，粉颈低垂，兀
自饮泣，看起来那么伤心。他要靠近那床，她却要推开他，那个床始终是他们母
子爱情与肉体彼此交合的隐密天地，此刻她为何不允许他接近？

　　“妈，你今天怎么啦？”我拉扯她，那睡衣的丝扣经不住一点力，薄纱轻轻
滑落，一对饱满挺耸的乳房，顶着两粒紫红的樱桃，巍颤颤地豁然呈现。

　　“嗯……”她垂头撒娇，作势用两手遮掩乳房不给儿子看。她总是这样，与
儿子生气，却又扭捏作态，故意吊人胃口。

　　“妈，我的亲亲，我的乖宝贝，我的肉团儿，我爱你，心肝儿～～”

　　我坐到床边，扳开她掩住胸部的双手，低头含住乳尖，温柔吸吮顶端的紫红
樱桃，就感觉到她全身轻轻地发抖，而口中的樱桃也逐渐肿大变硬。我习惯以这
样的甜言蜜语和爱抚动作来安慰撒娇或耍赖的她。每当女人发脾气，你又觉得无
缘无故时，便要哄她、爱抚她，特别当她是你的妈妈，就更要细心的呵护。

　　咸咸的泪水滴落在我面庞，流至嘴角，温热的液体饱含她的情、她的欲、她
的怨、她的恨，那双秋水已经涨潮溢出。看她梨花带雨，楚楚动人的模样，我忍
不住吻她的嘴，用力的拥抱她，箍得她喘不过气。

　　怀中柔软的肉体继续无力挣扎着，我的大手轻轻滑过她的腰肢，睡裙脱落，
手掌逗留在白皙肥软的屁股与大腿上，触感尽是滑腻如玉的温润。

　　她故意不戴乳罩，不穿内裤，只披件薄纱窝在床上等待我回去恣意轻薄，却
娇脆的像梨花一样掉眼泪；被我拥吻，欲迎还拒，两腿间的销魂窟竟还淌出滴滴
是深情的淫液。

　　她是怎么了，女人的心思谁能猜懂？特别，她还是你的妈妈。

　　这时，不需要说话，只需要对她的肉体用刚强侵凌，她假装摆出了不配合的
姿态，却又光着大屁股和奶子给人看，摆明是要儿子狠狠的去搞她，满足她的情
欲，不是吗？

　　我将她推倒在床，掰开她的大腿，在她的屁股下垫上枕头，坚挺阳具开始插
入她的胯间嫩肉里横冲直撞。

　　她的鬓发散乱如云，她的眼眶湿润含情，她的乳房左右弹跳，她的肥臀上下
迎合，她的嫩屄爱液四溢。

　　我持续挺进她的桃花源深处，她的膣腔吸力强劲，子宫口紧紧咬住龟头，最
后她全身猛烈哆嗦，娇声连连，腿间的销魂秘处已然被我的阳具杵成一朵红艳绽
放的桃花。

　　事情完毕，窗外月儿高挂，幽辉照床，玉体横陈，她湿润的眸子变得更加楚
楚动人，却不许我吻。她侧着头把脸儿贴紧我胸膛，屁股蠕动，小声呢喃：“坏
儿子，妈妈的坏儿子……”

　　“好宝贝，乖妈妈，今天有什么不开心？”

　　“嗯……”她又撒娇了，我的大手掐住她臀沟上滑腻如脂的软肉。

　　“你忘了今天是什么日子，妈妈好伤心。”她的口音仍是哀怨。

　　“今天是什么日子？”我继续温柔爱抚她的蠕动的屁股。

　　“三月八日。”

　　“哦，呵呵～～～”我心里想，今天是三月八日妇女节，也是她的生日，这
个爱撒娇的女人，这个闷骚的三八！我的确很坏，凑到她耳边：“所以你光着屁
股，等你的儿子回家。”

　　“嗯……”

　　“你以为他忘记了你的生日，所以你又光着屁股哭泣。”

　　“嗯……”

　　“不过你哭的还不到位，所以你的儿子不准备接受你的委屈。”

　　“你坏，怎么哭才是到位？”她眨着美丽的眼睛问。

　　“对着情人哭泣，要用这里哭……”我的手掌一边爱抚她的屁股，一边摸到
臀缝，顺着深陷的臀沟将手指探入，点中那一朵藏在深闺人不识的娇艳桃花。

　　“哟……”她娇喘一声：“你好坏，那里是……”

　　“是什么？”

　　“你坏，坏儿子，人家不说……”她的脸颊飞起一片霞红。

　　“我偏要你说，要不然就欺负它。”我开始用中指揉搓她敏感的阴蒂。

　　“喔…不要碰，那是妈妈的小骚屄……”

　　她虚脱起来，屁股摇晃加剧，连声音都颤抖，最后两字细如蚊飞之声。我心
里想，骚浪的三八妈妈，还说不要，看你多么饥渴模样。

　　“再说一次，我没有听清楚哦。”我真的有够坏。

　　“你坏，那里是…是妈妈为情人哭泣的小骚屄…”她喘息着，眼神避开我的
注视，继续说出淫荡露骨的话来：

　　“妈妈光着屁股在床上盼你这个坏孩子早点回家，你却忘记今天是人家的生
日，害人家为此伤心哭泣，这不行么？你不怜香惜玉，刚才还狠狠肏我呢，害妈
妈小骚屄也伤心得泪水涟涟，你难道是假装痴呆？还来取笑人家…”

　　“呵呵～～好妈妈，”我笑着一边吻她，一边将调戏臀沟的手指伸到她眼前
：“妈妈，你看！”她瞥见儿子手指上沾满她体内流出来的半透明淫液，害羞得
脸儿发烫，心跳加快。

　　“嗯……”她又开始撒娇了。

　　“儿子是故意逗你玩的，儿子岂不知妈妈的小骚屄时时刻刻都在为情人哭泣
流泪？他没忘记今天是特别日子！喏，这是给你的生日礼物，一瓶高级润肤霜，
愿妈妈永远美丽可爱，还有，这个小东西是专为妈妈买的。”

　　“这是什么？”她看着小巧浑圆的跳蛋，美丽的眼睛眨啊眨，充满好奇。

　　“它能取悦妈妈，让妈妈的小骚屄尽情淌出快乐的眼泪呢！试试看，好吗？
让儿子将它塞入妈妈的那儿。”

　　“嗯……羞死人了，人家不要嘛～～”

　　“一定要，因为妈妈有一个多情善感，肯为儿子哭泣流泪的嫩屄呀。”

　　“嗯……妈妈爱你是碧海青天夜夜心，我的身体既然完完全全属于儿子的，
所以，你爱怎样就怎样吧，不过，可以对妈妈的那个地方温柔一点么？”

　　她顺从的翻身躺平，先屈起两腿，然后伸出纤纤小手握住脚踝，再将雪白修
长的大腿微微往后举高张开，如此，我便可以清楚看见她阴阜上的一小撮乌黑油
亮的蜷曲阴毛、下面是饱满肥凸，小阴唇微露的迷人阴户，接着是小巧玲珑的可
爱屁眼，衬上浑圆充满弹性的雪白大屁股，姿态极是淫荡，不仅香艳性感，也是
人间绝色！

　　凡是男人看见此幕景象，铁定都会冲上前去舔她几下，咬她几口。现在，肥
水不落外人田，她愿意将女人最私密的地方暴露给儿子尽情观赏和玩弄，可见她
此刻不仅情欲高张，并且真是钟情于我呀！想到这里，我心里好高兴，为这种十
分难得的艳福感到骄傲神气。

　　我情不自禁凑上嘴，伸出舌头朝她含苞待放的小蓓蕾舔下，触觉是既滑又软
的嫩肉，味道是新鲜甜美的淫汁，鼻子也趁机吸入自她嫩屄中蒸发出来的清香，
湿热淫糜，独具风味。她被我舔得受不了，屁股不停蠕动着，还不时从口中发出
嘤咛的娇啼。

　　“坏儿子，你真坏！喔……求你不要再舔了，人家快不行了……。”

　　其实她很喜欢我舔她的嫩屄，曾经也是在月圆人寂的良宵，她羞红着脸在枕
边对我坦白，说当我舔她的小骚屄时，她感觉好像是乘坐在云霄飞车上，兴奋的
刺激和极度的快感，害她总是魂飞天外，淫水不知泄了多少次。可她的嫩屄此刻
正对跳蛋充满好奇和试探的欲念，她是有一点迫不及待了。

　　我心中暗笑她的淫浪猴急，便伸出了食指在她的阴户内掏了几下，爱液随之
汨汨流出，我将滑腻香甜的爱液涂抹在她的屄口和跳蛋上，再塞入，然后切下开
关。

　　可以感觉跳蛋在妈妈嫩屄内以高频率震动着，震波迅速传送到美丽妈妈的子
宫里、传到敏感得禁不起蚊子踢一脚的阴蒂上，传到她最怕痒的脚心上，传到小
巧玲珑的菊花屁眼里，传到整个亢奋充血，有花堪折的娇嫩阴户上。

　　“啊，坏儿子，妈妈那里好酸痒，好……”她开始呻吟抖动。

　　“呵呵，哪里？”我故意逗她。

　　“嗯……是妈妈的小骚屄，真的好痒，好像开始要发情了！呜……好儿子，
我受不了，快来救妈妈………”她因初次尝试跳蛋强烈的刺激而感动得开始哭泣
了，屁股剧烈蠕动，美丽的大眼睛淌出颗颗晶莹泪珠。

　　“快挺高臀部，用小手拨开你发情的小骚屄。”

　　她照着做了。我拉出跳蛋，嫣红可爱的小阴唇像粉蝶的翅膀一张一合着，从
尚未紧闭的嫩屄膣口里涌出乳白色的半透明淫液，连小巧玲珑的菊花屁眼也跟着
伸缩蠕动，景象真是妖艳、诱人！小骚屄流汁和大眼睛流出的泪水同步回应，都
是母亲滴滴精纯的情欲流露。

　　我的阳具再次激发怒火，坚硬如铁，暴虐如狼，狠很将它插入妈妈的嫩屄深
处，直抵子宫口，温暖有弹性的膣肉紧密包裹我的阳具，每一下蠕动都鼓舞我破
坏的欲望。

　　母亲美丽诱人的肉体，在她和情人儿子赤裸交媾时，是不需要怜香惜玉，不
需要悲天悯人的，她渴望的是一场粗暴的，激烈狂野的，肆无忌惮的蹂躏。

　　母亲胸前那一对挺耸肥腴的乳房在我手里恣意玩弄，像是面团，被我揉捏挤
压成各种形状，而那发浪哭泣的小骚屄更是凌辱母亲肉体的最佳所在，在这里，
给她暴虐，给她痛楚，也给她人间至高的无上的欢愉。

　　激烈的巫山云雨使她全身发抖、发烫，事毕，高潮的余韵完全反应在她美丽
欢愉的容颜上。我替她把残留在阴户和臀沟中狼籍不堪的混合爱液擦拭干净，今
夜，她是最幸福快乐的女人。之后，她依旧侧着头把脸儿紧贴在我胸膛，屁股蠕
动着，我的大手仍然爱抚着那热气腾腾充满弹性的屁股。

　　“坏儿子，你说，以后妈妈的小骚屄要不要继续对着你哭泣呀？”

　　她美丽的大眼睛眨啊眨，像天上明亮的星星，娇羞无限。

　　这是明知故问的话，听起来真是大胆又色情得香艳入骨。我想到那些陷入情
关恨海的男女，当他们在床上激情交媾与调情谈笑时，不免也会说出这类露骨下
流的痴话吧？

　　“当然要，除非你不再把儿子当情人。”

　　“嗯……你这坏儿子，专门说傻话呀？‘蓬门今始为君开’，妈妈的小骚屄
会永远对你哭泣的，如果你深爱我，那个地方会快乐的淌下泪水；如果你不爱我
了，那个地方也会顾影自怜淌下泪水的。”望着窗外夜色如画，四周安静祥和，
她说了动情，屁股开始不安的蠕动，脸颊又是红晕如酒。

　　“呵呵～～好个顾影自怜，妈妈的嫩屄真骚啊！儿子摸摸看是不是真的？”
说着，我将爱抚屁股的手指再次探入臀沟深处，指尖的触感有丝丝温热的液体正
从唇缝中渗出，真的，她又发浪动情了。

　　“你永不后悔么？生下这样一个邪恶专爱调戏欺负妈妈的儿子？”

　　“绝不后悔！如果真有来生，我愿意光着屁股继续做你这坏儿子的妈妈！”
她说这话时含情脉脉，脸颊红晕，秋水盈盈，真美。

　　第二天清晨醒来，爱液的腥味淡淡飘散在我们小小的卧室中，床单湿湿的，
美丽妈妈的脸颊泪痕未干，她的销魂私处当然也是湿淋淋的，因为她睡在我的怀
中又流泪了，那是母亲的嫩屄为儿子淌出的甜蜜淫汁……。