　　　　　　　　　　　　　月华的被饲育日常　　　　作者：触手控的猫　　2006/12/19发表于：风月大陆　　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　　　轻柔的音乐无间断放松，高大的书柜延着墙壁排列，数量多到会令人目不暇给的书齐列柜上供人选购，在这间高雅气氛佳的书店里，月华坐在不起眼的角落的木质地板上，她背靠着书柜，看似专注的阅读着手中的书。　　月华穿着宽大的风衣遮住了上身，书店的冷气并不强，但也没人会奇怪月华的风衣，顾客们都只在乎自己的事。　　风衣是为了遮掩见不得光的动作，尤其是月华正反覆阅读的书中桥段更让她不得不将身体缩起，让双脚屈起再把书摊开在膝盖上，一手放在书上，另一手，悄悄的探进了她的裙子中，在那遮遮掩掩的中心不住的以指尖偷偷抚慰着某个见不得人的部位。　　脸红心跳的文句构成搧情的桥段，露骨致极的情色描述在少女不纯洁的思想中化为助长窜烧欲火的情欲画面，这本书并不是什么适合女孩子看的小说，反而是本与恋爱、言情无关的色情小说：述说被鬼畜凌虐的少女的调教过程，背景是奇幻世界，出现了许月华没想过的情节与创意。而令她浏览再三的情节，是位有着男人肉棒的女子奸淫可怜的女主角的桥段，现实中女生不会有肉棒，但这也因此更加的吸引了月华，违背现实的妄想。　　月华的手指忍不住加快了搓弄的速度，薄薄的小内裤已经被湿润粘稠的分泌沾湿，体热渐渐的加温，月华的呼息也变的混浊，她以少少的口水湿润嘴唇，手指翻过下一页，啊，更激烈的剧情啊…　　女主角被注射了魔药，变的会泌乳了，那有着肉棒的女子贪婪的吸吮着女主角的乳汁，女子又粗又长的肉棒毫不留情的直捣女主角淫乱的肉穴，女主角从抗拒到后来变成了只会不断的淫叫、扭着腰主动的寻求快感，女主角已经堕落了，变成一头性欲的牝兽。　　「呜…」月华轻声呻吟着，她正经历一次小小的高潮，对应着女子将精液射进女主角可怜的子宫中的剧情，她的指尖感觉到那淫荡的分泌物已经泌出内裤，沾湿了手指，这时数声重物掉落的声音惊醒了沉溺在自慰世界中的月华，她连忙抬头看…　　视线所及是一位留着长发的年轻姐姐正蹲在地上捡书，从她穿着深黑色围裙来看，应该是书店的员工，而她的身旁停着一台堆着许多书的书车，月华猜是她失手将书掉了，自慰的少女心想应该没有被发现她在做什么才对。　　店员将书归位整好后，就推着书车离开了，这个角落又只剩她，在这个挑高於二楼的空中走道，她可以籍着透过栏桿看向一楼，这里少人来，月华是擅自将书自小说区带来这个冷门的哲学区，如果被发现大概免不了被训一顿吧？　　「应该没事了。」月华又恢复刚才的姿势，继续她惊险又刺激的公众场所自慰，她好喜欢这么做，因为这样她就能抒解掉所有的压力，那些课业、才艺、父母亲友的期待、什么讨人厌的优等生头衔、校队队员甚至是她那猪头男友，全都丢一旁去不重要，现在她只想跟着书中的女主角经历淫乱又夸张的幻想世界。　　「唔…呼…」月华绷紧了全身，连翻页的动作也显的僵硬，这一刻是最危险的，濒临高潮的边缘而无法再顾及对四周动静的注意，指尖连内裤已经插入体内一节了，口水不自禁的流下，月华所有的注意力全放在文字与指尖的动作…　　女主角又要被射精了，被射在…射在后面…脏脏的肛门里，她的乳房被快射精的女子用力的抓着，乳汁像喷泉般一直狂喷在两具女体身上，最后女主角跟女子一起高声淫叫高潮了，月华闭上眼咬紧牙齿，迫使自己忍住将要宣泄出口的呻吟，僵直的身躯是少女正处高潮中的证据，这美妙的瞬间，月华已经无法思考任何的事了，当她终於得以放松时，她才意识到，眼前多了一个人…　　正在与她相望！　　『！』月华瞬时愣住，她只认出这是刚才弄掉书的姐姐，她正露出微笑微微前倾身的看着月华，月华张口却说不出话，她混乱的思索，她被看了多久？对方是不是知道她在做什么？现在要怎么办…月华偷偷的以裙子擦乾湿粘的手指，一边想着各种脱身的籍口，刚才忙着自慰时没出现的羞耻心已经跑出来，大张旗鼓的指责月华是个淫荡不知羞耻的女孩…　　在月华混乱时，店员先说话了。　　「这位小姐，可以麻烦你跟我到里面一下吗？因为你做了会让我们困扰的事喔。」店员以相当温柔的口吻说，听起来像是请求，但是月华又找不到可让她说不的语气。　　月华爬起了身，将书阖上，店员伸手示意月华将书交给她，月华照办了，然后店员转身离开，月华跟上前不忘以鞋子擦掉沾到地上的淫水再走，店员引领她走向三楼。　　『怎么办怎么办…我该怎么办…早知道就不要…就不要…』自责的月华发现有些人正在看她，羞的将头转一旁，她的脸已经红的像颗蕃茄还是苹果了，更要命的是，她的下面还湿答答的一片，内裤随着每一步都以那细致的布料在磨擦敏感的私处，那只是更令她羞耻的折磨，现在淫水都流到大腿上了，啊…糗毙了。　　店员最后将月华带到一间小房间里，并锁上门，她要月华坐在一张椅子上，自己也搬了一张椅子坐在月华的对面并把书放在一旁的架子上。月华偷偷瞄着这房间，四周有多层的铁架，还有很多箱子，所以应该是储物间，房间除了门之外就只有小小的气窗，所以她是逃不掉了，就看店员要说什么了。　　「嗯…」店员右手食指支着下巴，微歪着头一副很困扰的模样，她是在想要如何开口吗？　　月华注意到她的名单写着「澄子」，但这并不重要，最要紧的是这位店员想做什么？月华不安又焦燥的等待着，虽然房间里有冷气，但是少女的额头却在流汗，她在紧张，非常的紧张。　　「嗯…我们直接说好了。」澄子看向月华，以很正经的表情直视月华，这让少女更加的无地自容。相对於正经的表情，澄子的问题也相当直接到让月华吓了一跳，她说：「你刚才是在自慰吗？」　　「噫！」月华吓的差点没整个人往后仰，这位看起来很有气质又漂亮的长发姐姐，竟然可以毫不脸红的问别人在自慰吗？这反而让月华不知如何回答好。　　「我们这里是书店，客人做的事会造成其他的困扰，这点你知道吗？」穿着围裙的长发气质店员正色说道，月华低头道歉，不过澄子似乎还不打算打住，「可是你还是做了，对吧？」　　「…」月华沉默不语，静静的听着澄子教训，这是她从小到大学到的修养，也是她受大人们喜欢的原因之一。　　「所以…你要被处罚。」澄子做出结论，她看向月华，「现在你必须照我说的话做，不然的话…你不会想知道自慰的事被告诉给别人的后果吧？」　　「你这是在威胁我！？」月华忍不住大叫，这已经超出她能忍受的范围了，就算她有错，也不该被人威胁啊！不过澄子却只是拿出手机按着按键，并不理会月华的愤怒。　　「那这样好了，如果我把这照片寄出去呢？」澄子将手中那支超薄照相手机的萤幕转给月华看，愤怒的少女的怒气立刻消散并转化成一股恐惧，她睁大眼确认手机中那张相片…是的，是她，就在刚才，她…被偷拍了…就在高潮时，不知为何她的裙内风光也被照进去了，还有高潮时生动的表情也一并入镜…一张高城月华在书店自慰高潮的照片！　　这张照片绝对可以威胁她，绝对！　　「你…你竟然做这么过份的事！」月华叫喊着，但是这听起来比较像是垂死挣扎，她的声音在颤抖。　　「是谁在书店自慰的呢？如果你不自慰会被我抓到吗？现在你只能照我说的做，要不要站起来呢？」澄子翘起了右腿搭在左大腿上，轻轻的以右食指比出站起来的指示，她又补充道，「要把这些照片寄出去是很快的喔？」　　「呜…」月华盘算着，她还有几个办法能试着突破困境，但是想到底都不会让处境变的更好…不过放着不管她做不到，现在最有效的方法就是抢过来把照片删了吧？　　这时，月华注意到这不安好心的店员按下按钮时，心急的少女顾不得太多就决定了行动，但此刻她的选择，却是让她在往后的日子都懊悔不已…　　「把手机给我！」月华怒吼着扑向澄子，她满以为对方会被吓到而被扑倒，但是她所看到的却是—澄子起身、将椅子踢向身后，从容的移动脚步侧过身子—反观月华冲势太大来不及变换方向而不能第一时间抓住澄子，这一来一往决定了胜负。　　澄子抓住月华的手往背后一扳，拐了少女还没站稳的脚时顺势以体重压着月华，被制的少女立刻整个人往地上摔去，可怜的月华还搞不清楚发生什么事，人就已经被深藏不露的澄子轻松压制，现在被当成肉垫似的坐在地上，还摔的浑身疼。　　「真可惜啊。」澄子手掀开月华的裙子，在那件及膝裙下是高中女生白皙丰腴的大腿与一件还湿淋淋的小内裤，澄子露出果然如此的表情，同时她将手机切出震动模式，不顾月华踢腿反击，澄子自口袋中掏出了一个邪恶的东西…震蛋！　　自月华的角度是看不到的，但是澄子确实的启动了震蛋，为什么一个书店的店员上班会带震蛋呢？这个问题并不在关心的焦点，而当澄子将震蛋贴到月华的股沟之时，被侵犯的少女更不可能去想这点了。　　「噫！！」只是稍微的接触，被侵犯的敏感部位乖巧的有了明显的反应，月华不及细想这到底是什么？震蛋只是一下子就让月华的防御崩溃，而澄子似乎不打算停下，抓着震蛋顺着股间的曲线来回玩弄着，甚至用稍微的挤压内裤若有私无的侵入少女的阴唇间，淫水越受刺激就越流越多，沾湿了少女大腿内侧，内裤也湿透的服贴在阴部曲线上，足见月华兴奋的程度。　　「感度很不错喔，汁水也很多，果然是个好色的女孩。」玩弄着月华且露出了愉快笑容的澄子更做出令人难以想像的举动，她用手沾着月华的淫水再送进嘴边舔，「真好吃。」　　「唔…呜啊…饶了我…求求你…」月华苦闷的摇着头，被澄子坐在地上还被玩弄私处，这实在太羞辱了，但是身体仍然非常好色的诚实反应着澄子的玩弄，竟然这么有感觉，实在太丢人了，可是…可是…「为什么…要这样对我…啊…」　　「因为好玩啊，好色的女孩啊。」澄子边说着边剥开月华的内裤，震蛋突破了月华外阴的防御，震动不止的震蛋被肉唇夹住再以内裤挡住，月华淒苦的呻吟顿时音量提高了不少。　　「让我看看你在看什么喔…」澄子伸手拿起了月华读的书，她翻了几页，假意的发出几声惊叹，「哇，你看这么色的书在自慰喔，唔，真是连我看了都兴奋了。」　　「别…别说…啊啊…把那东西…啊啊…」话已经很难说完了，月华全身都被肉穴口那邪恶的小东西影响，敏感又好色的身体已经几乎要把持不住了。　　月华伸手想掏出震蛋，却被澄子眼明手快的抓住，澄子只是稍稍的施力在少女柔嫩的手腕上，让全无锻练过身体的月华直喊痛，快感支配的身子更是酥软的使不上力，少女已经没有对抗澄子的手段了。　　「挣扎无用，你乖乖的高潮吧，顺便问你，你喜欢下面有棒子的女人啊？」澄子松开月华的手，她站起身改坐到椅子上，这方便她居高临下看着好色女孩，顺便用手机再拍几张相片。　　「…嗯…喜…喜欢…啊啊…快去了…啊啊啊…」脑袋已经如一片酱糊般的月华想也没想就答腔了，她也许不会想知道这之后将酿成的后果是什么…　　「那嘛，我就让你高潮吧，用你喜欢的方式。」将手机放到一旁，澄子动手解开围裙，接着脱下了她的牛仔裤，露出她修长的双腿与黑色的轻薄内裤，最后她连内裤也脱下，赤裸着下半身。　　「你…你要做什么…」月华勉强转过身看向这疯狂的女人，但是澄子只是将月华湿透的内裤脱下，并取出震蛋，这让少女稍微的喘息，但是却也有得不到高潮的空虚感，欲求不满的她扭着腰以双腿根部摩擦着蜜穴。　　「想要了吗？色女孩，我立刻就给你。」澄子边说边摸着浓密的耻丘，突然间，微微隆起的耻丘出现了令月华难以置信的变化，有某种东西…正在冒出来！而且越来越大！　　「唔喔…好刺激啊…」澄子握着自身体冒出来的异物，这变化的过程似乎也会带给她强烈的感觉，约莫几十秒后，她握着异物对月华露出了媚笑，「你想要的来啰。」　　「怪…怪物啊啊啊啊……」看清楚异物的瞬间，月华不禁顺着恐惧的情绪尖叫，那绝对绝对是她在做梦，不过……可是…澄子竟然在磨擦着那粗大之物，还发出很舒服的呻吟声，月华看到那东西的顶端冒出了透明的粘液，是的，是那东西，她在书中看到令她兴奋不已的东西…　　可是…可是…　　为什么澄子会是有棒子的女人！？有男人的肉棒而且还是从体内冒出来的！这不正常啊！　　「哎呀，这不是你的期望吗？你喜欢有大棒子的女人啊。」说着，澄子蹲下身将月华翻到正面，并分开少女的双腿，「你还是处女吗？」　　月华意识到这一刻她将面临了什么，这是强暴，而且非常的不合理，这是作梦吗？…不管了，现在要紧的是反抗，可是现在却因为刚才太爽了而使不上力，该怎么办？　　月华着急的扭着柔软无力的身体想要挣扎，但她却毫无办法的被澄子为所欲为，她不想死心，可是当衣服被解开时，她知道自己将无法反抗这个披着人皮的怪物。　　「你的发育真差，乳房这么小一个。」将月华的胸罩丢到一旁，澄子揉着月华小小的、平平的乳房，比起现在的同龄少女，月华的发育的确很慢，身高也不高、曲线也不明显，不过澄子很满意月华那娇俏可爱的脸庞。　　没关系，脸可爱就够了，其他都可以再改善。　　「准备好了吗？迎接成为女人的那一刻，要感到荣幸喔，因为你是将处女献给我。」手指抚过少女湿润泥泞的处女穴，澄子握住身下的肉棒抵住了少女的门户，硕大的龟头挤压着充血的阴唇，只消用点力就能进入了，「大声的叫吧！」　　「不要啊啊啊！！」　　不顾月华的惨叫，澄子挺动腰身，肉棒如撞城槌般凶猛的突入少女私蜜的禁地，被强行拓宽了处女穴的月华发出了悲淒的哀嚎，她觉得自己的下面有要被撕裂开的痛，不但痛而且难受，她最多用手指浅浅插入过，而澄子的尺吋更非一般大小，月华自然难以承受澄子的侵入。　　澄子在少女那仅有的唯一防护前停下，月华清楚的感觉到肉棒正抵在她的处女膜上，她也感觉到澄子微微的退出，然后…　　「唔啊啊！！」在月华又一次的惨叫中，剧痛使她明白，她不是处女了…不再是了…　　「好色女孩，你的穴…好会吸好会扭啊，插起来真爽。」澄子双手抓住月华的腰为施力点，开始规律的挺腰、落腰，重覆着会带来快感的活塞运动，现在她的肉棒被月华初经人事的穴道那紧密火热的肉摺紧紧的绞着，像是要榨出肉棒里的东西般，而她也感觉到月华虽是处女但淫水的量却是相当丰沛。　　「住…住手…唔…痛…好痛…」月华闭起了眼，苦苦的忍受着澄子的强暴，下体被撕裂、磨擦的痛让她好难受，胀满腹部的感觉也让她不由得扭腰想逃跑，但是她被月华抓的紧紧的。　　「怎么可以，才刚开始耶。」澄子爽的想发抖，虽然还不到高潮的临界，可是月华的穴似乎在主人急欲摆脱的意识下，反而夹的更紧了，像是橡皮扭绞着肉棒要将侵入者绞断一般，换做没经验的男人可能立刻就投降了。　　月华的素质比想像中来的要好，甚至是少有的素质，澄子已经在想像着往后要如何做了，在她的心中描绘出未来的月华，她精心改造完成的月华的模样，这想像更使澄子快感倍增。　　「唔…呜…」月华咬着嘴唇告诉自己，绝不能发出声音，绝不能有感觉，绝不向怪物屈服…虽然她听到交合处那噗兹噗兹的水声因每下的插入变的更大声，她知道自己的水有多少，这个淫乱的身体啊…　　澄子脱下了上衣，一对月华所不能相比的丰乳包覆在胸罩中，在澄子解开胸罩的背扣时，两颗挺翘的乳球违反着地心引力骄傲的随着主人的每下动作而弹跳着，澄子抓住月华的手放在自己弹性而饱满的乳房上，重重的从乳头处压下去…　　月华睁开眼想看清楚澄子抓她的手干嘛，这一看让她羞的想抽回手，她的手竟然放在人家的乳房上，而且还觉得触感好棒，这实在太罪恶了，她不该有感觉啊，她是被强暴的人啊！　　澄子抓着月华的手胡乱揉着自己的乳房，同时另一手环住了月华的腰，无预警的，澄子将月华的上半身猛力的向自己拉，使两人亲蜜的赤裸相贴，虽然月华惊呼了一声，但又立刻变回不配合的抗拒状态，只是现在的距离更方便澄子对少女肆意而为。　　现在抱在一起的两人透过裸露的肌肤共享着火热的体温，澄子故意在月华耳边喘气、呻吟，她低语着自己有多爽，赞美着月华的穴有多棒，那是淫乱下流的台词。　　「喔，好棒，好紧啊…好色女孩真是天生的妓女啊，这么会夹…喔喔…你一点也不像处女啊…」澄子的精神攻击化为下贱的言语，她想看月华能抵抗、逃避到什么程度。　　月华皱起眉头，她不断告诉自己别去管怪物说什么，但她也无法忽视那自下体传出的异样感，酥麻又有些酸，随着怪物的动作，感觉也逐渐加强，她更加坚决的告诉自己，不可以…不可以有感觉！她是在被强暴啊！　　「再跟你说一件事…我的肉棒很棒喔…只要插进女孩子的肉穴里，就会让那个女孩子爽翻了喔，因为我的精液啊…会让人疯狂的喔。」澄子说完笑了，她的话让月华更加觉得澄子是怪物。　　像是要应证澄子的话，月华感觉到肉棒猛烈的的更加粗大火热，她不禁惊叫不要被射在体内，但是她越加扭动身体却只是带给澄子更大的快感，这只是促成澄子更快的射精而已。　　「再夹紧…一点…喔…好棒……」澄子的低吼着，「要射了…接好…好色女孩…」　　「不要…唔喔…」月华悲鸣，体内的肉棒明显又胀了一圈，而她被澄子紧紧抓住了腰完全逃不掉，少女绝望的闭上眼承受将被射进体内的事实。　　澄子一声射了的同时，少女被侵犯的膣内被射进了大量的液体，灼烫而且大量，少女不愿的在精液的冲打下攀上了高潮，尽管她咬着嘴唇不愿发出声音，但是她的腰还是本能的挺起承受澄子接连数波的喷发，每次的小喷发都让她不由得的颤抖着。　　像是脑海中有什么爆炸了，月华瞬间失去了意识数秒，紧咬的嘴唇不慎用力过度而破皮了，一丝鲜血流进少女嘴巴，带着铁绣味…　　「呼呼…」澄子退出了少女体内，初尝人事的祕穴倒流出淫水、精液与血的混合液，她以手指沾了一点送进了嘴巴，接着乾脆趴在月华的阴户前伸出舌头淫乱的舔着。　　「呜…不要…不要舔…唔…」高潮的少女有如断了线的傀儡丝毫使不上力，刚刚的高潮超越了她所有经历过的自慰高潮。她强烈认为再来几次搞不好会死，但现在被澄子以嘴舔着那被凌辱的部位，这实在羞死人了，可是少女却也摆脱不掉，只能在澄子一次又一次的舔弄中再次可悲的生出丝丝快感。　　舔乾净澄子的分泌物后，澄子趴俯在少女上，依然硬挺凶猛的肉棒再次准备侵犯少女，澄子边以龟头轻戳蜜穴边说：「第二回合开始啰。」　　说完，澄子腰身一挺，粗大勇猛的肉棒再次进犯少女初尝人事蜜穴，月华反射的挺腰承受，一声娇羞的轻吟自失防的嘴角泄出，月华急忙摀住嘴，但是澄子却是兴奋的加快攻势，如狂风暴雨般直捣少女绞缠的蜜穴，龟头每下都撞在月华的花心上，这样激烈而强烈的刺激让月华的身体随之狂乱，少女并未发现自子宫处正漫出一股火烧感，在这诡异的性交中吞噬月华的全身…　　「喔喔…好爽…再夹紧一点…」澄子淫乱的揉着自己丰满的乳房，一股股白浊带着乳香的液体自勃起的乳头喷出，她加快抽插的速度享受月华生嫩而痛苦的呻吟，并抓起一边的乳房往嘴里塞，从乳头吸吮着自那对如洋梨般的肥大肉球里蕴孕的汁液，津津有味将乳汁吞下肚。　　「不行了…好粗…好大…喔啊…嗯嗯唔…啊…子…子宫被顶…到了…啊啊啊…要去了…」月华渐失理智的吐着失序的淫语，无法理智思考的脑袋根本不知道造成她淫乱的真凶，正是刚被射进体内的精液，在自行让祕穴内壁吸收后，精液化为淫药渗进少女血液中运行全身，使得月华全身没有一处是不淫乱的。　　「太美好了，喔…太棒了…再射吧，我要射满你的子宫…喔…」澄子抱起月华，将自己的乳房塞入月华的嘴中，摆动身体时以手挤压乳球，将更多的乳汁射进已经狂乱而不懂得拒绝的少女口中，而乳汁与精液当然都有着相同的效果…　　「再吸再吸…喔…好爽…」澄子揉着自己的双乳，感受乳汁源源不绝的被挤出体外，想像被吸到少女体内后她更加淫乱，肉棒不禁又胀了一圈，澄子的祕穴的淫水早多到像是下雨般，连棉不绝的不断滴落。　　「唔…」一声闷哼，含着白嫩乳肉的月华双眼一翻，摊软无力的往后倒去，张开的嘴角有着乳汁流落，失神的双眼直勾勾的看着天花板，像玩坏的娃娃般挂在澄子身上毫无反应的被一抽一插。　　少女高潮而失神了。　　「这么没用？算了…以后还有得玩呢。」澄子抽出肉棒，以手套弄几下后，将精液尽数射在月华可爱的脸庞上，经过精液的妆染，月华更多了几分的淫艳。　　结束了这场超出常理的性交，澄子环顾一片狼籍的储藏室，她笑着挥了下右手，眨眼间四周景色由储藏室变幻为一个巨大的房间，而同时有着不知几部合声的淫叫回荡房间中，澄子看着房间，数着那些淫声的源头。　　「强暴犯与受害者」，逃脱不了强暴犯的少女被迫不断接受强暴犯的侵犯，而且随手可取的淫虐器材，更加助长强暴犯的凶恶。　　「乱伦父女与被波及的母亲」，父亲将女儿推倒在母亲身上，两具美丽而各有姿色的女体被五十岁多的秃头脾酒肚父亲不断的干不断的干，母亲再不愿也不能与女儿一起高潮。　　「沉沦的女英雄与永动的淫具」，澄子最喜欢的一个收藏，穿着红色盔甲的年轻少女被紧紧缚在机械淫具上，全身上下无一遗漏的被机器照料，二十四小时不休息的淫具插烂了她的穴、肛门、嘴巴甚至是尿道也是，曾经厉声要讨伐澄子的女英雄，现在成了一具供应澄子淫水、乳汁的肉人偶，整天只会淫叫。　　还有更多的收藏分佈在房间中，每一个收藏都被牢房所隔开，在铁杆里是各代表着主题的淫戏，而今天，澄子将月华也加入了她的收藏中。　　月华被安置在一张与虐待女英雄相同的淫具，澄子熟练的将失神昏迷的澄子缚住，再拉来假阳具往那不满足而大大张开着的淫穴一塞，尺吋不输澄子的假阳具立刻被开动开关，少女无意识的本能吐泄出段段淫语。　　再来是要改造月华贫乏的身材，这要胸没胸、要臀没臀的无曲线身材让澄子可以大大的整顿一番，首先点滴装满了缓效的泌乳剂与丰胸药，将针头准确的插进少女两颗小到不行的乳头中，虽然少女沉醉在假阳具的威力中，但是这还是会痛的。　　再来是更多的点滴，装着各种的药水，被集中打入月华的身体内，其中甚至有着还未完全完成的新药，月华成了无法反抗的白老鼠任由澄子对她上下其手。　　最后是灌肠与口钳侷束，经由点滴引导至月华后庭的浣肠液咕噜咕噜的填充着；澄子拿了一个中间开口型的口钳，捏着月华的脸颊让月华的嘴呈○字型，就将口钳塞进去再以皮带固定住，没一下子少女就困窘的口水直流。　　「很好…先这样，真期待她醒过来的反应，哈哈哈哈……」澄子看着她亲手完成的收藏，不禁狂喜的大笑着，胯下的肉棒一颤一颤的点着头，喷洒出一些透明的液体。　　时间过了书店打烊的时间，书店员工打开储藏室时，莫不被那凌乱也淫乱的场面所吓到，但是其中的人已不知去向，少女在世界中神祕的消失了………　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）