1. 这是很老的旧文, 我大概两年没动了; 不过还是会补的, 只是不知道啥时有时间补而已  2. 重贴是为了测试某种东西...嗯...3. 警告: 除非你真的有感想要写, 否则不要回复, 要不然被砍了别怪我没提醒你!望月修罗　　序，转校生　　“各位同学，这位是望月龙次同学，望月同学今天起转校来这里，请各位同学多多关照。”爱知县立春日井高校一年三班的教室讲台上，都已经超过退休年龄的老先生、级任教师平井明人正在向全班介绍新来的转校生，也就是我，望月龙次。　　“初次见面，我是望月龙次，请大家多多指教。”　　照理说，自我介绍的时候应该要很正式才不失礼的，不过我最近心情极度不佳，说这些话的时候连应该的鞠躬都没有，就像是朗诵似的念完这段自我介绍台词，以致平井老先生对我的无礼态度非常之不高兴。　　“望月同学，你的态度实在太差了！难道你不知道大和民族的精神是建立在一般生活细节的自我要求上的？你这样毫无诚意的态度…”对于平井老先生的训话我一个字都没有听进去，我正在思考今后的问题。　　我是离家出走的，离家出走的原因说起来也很诡异∶我觉得家庭缺乏温暖。可是，实际上我的父亲望月守藏对我非常疼爱，两个姊姊意子和祥子也是对我呵护有加，我的大哥望月龙藏更是可以说为了我两肋插刀都不会皱眉，因为小学时龙藏大哥就曾经因为我被其他中学的学生嘲笑是娘娘腔，结果对方十几个人身上被龙藏大哥赤手空拳打断了将近一百根骨头，要不是因为我父亲守藏是地方上小有名气的组织“兼山组”头目，对方也不是什么品学兼优的好学生，龙藏大哥可能就跑不了被踢出学校的命运。　　不过，虽然家人这么呵护我，但是我仍然觉得缺乏温暖；我的母亲很早就过世了，但是龙藏大哥的母亲、意子姊的母亲和祥子姊的母亲都还活的好好的，哎，我忘记说了，父亲守藏是地方上出名的美男子，再加上又是组织的头目，身边女人多到连父亲大人自己都分不清楚谁是谁，只知道其中五个女人替父亲大人生下了五个孩子，可惜奈子姊姊因为一场意外而过世了。　　龙藏大哥虽然只大我一岁，但是继承了父亲的优良血统，学校里十个女孩可能就有五个半上过龙藏大哥的床，而剩下那四个半则是被龙藏大哥踢出门外的不合格品；我不喜欢和龙藏大哥抢女人，我也不想拯救丑女，所以我一直到现在还是处男一个。　　嗯，也许我觉得缺少温暖是缺少女人的温暖？毕竟我也是望月家的一员，我身上也流着和父亲大人与龙藏大哥一样的风流血液。　　不过，不管原因是什么，我不顾家人反对决定离家出走；而父亲大人则是在祥子姊的劝说下勉强同意让我转学，条件是不能离家太远，所以我从岐阜县的兼山高校转学来到了爱知县的春日井高校，并在学校附近“买”了一幢独栋的房子。　　既然要离家出走，就必须独自生活；我婉拒了父亲大人和龙藏大哥的好意，用我自己的银行存款支付了搬家费用和购屋费用。我知道，你一定很惊讶我才几岁怎么会有钱买房子？别忘了我可是组织头目的儿子，向来要什么有什么，更何况我还有一手赚钱绝活，这个暂时先保密。　　“那么，望月同学，你的位置在那里。”平井老先生不知道什么时候已经发表完他的长篇大论，终于肯把我的座位指给我看了；我嘘了口气，先掏出手帕把脸上那层平井老先生的口水沉淀层给擦掉之后，才慢慢走向自己的位置。　　我可以感觉得到，在我走向座位的时候，男同学朝我射来的是嫉妒的眼光，女同学朝我投来的则是爱慕的眼光；当然了，我继承了父亲大人的英俊潇洒，迷死一堆女人是再正常也不过了！至于这种被瞩目的感觉则是和以前在兼山高校不同，那个时候的女孩子看我是因为上不了龙藏大哥的床，现在的女孩子看我则是想上我的床，虽然说男孩子都是以敌视我的眼光来对待我，不论是在春日井还是在兼山。　　这才是我想要的感觉！　　新的生活，从这里开始。　　第一话，新环境　　“望月同学，你有决定要参加什么社团活动吗？”　　第一节课才上完，老师前脚都还没踏出教室，班长平冈亚纪就跑来我座位旁边问东问西；这种情形在兼山高校的时候几乎是天天发生，只要一下课我和龙藏大哥的座位旁边就会挤满人，只不过那时挤在我座位旁边的几乎都是上不了龙藏大哥床的丑女，想藉着打好和我的关系以便能一圆美梦；说难听一点，这种事情就算打好和我的关系也没有用的，我又不可能把女人硬塞给龙藏大哥，龙藏大哥身边那堆女人就够他从早忙到晚的了。　　只不过，这个平冈亚纪的动作也未免太迅速了吧？我才刚来春日井高校不到半天而已！　　“班长，现在还没放学吧？再说社团活动不是只要一周内决定就好了吗？”　　“啊，那个，早点决定不是比较好吗？再说社团活动都已经开始了，望月同学不快点决定的话可是会错过很多活动的。”　　“可是这里的社团我都还没去看过…”　　“如果望月同学不介意的话，可不可以加入我的社团呢？”　　“班长的社团？班长参加的是哪个社团？”　　“叫我亚纪就可以了！”　　“唔，好吧，那亚纪参加的是哪个社团？”　　“游泳社，望月同学一定要参加喔！”　　原来是游泳社啊，难怪亚纪的身材那么好，前凸后翘，一点赘肉都没有不说，线条更是火辣到不行。而在我打量着亚纪的身材时，亚纪也若有所思地看着我的眼睛，一点也不在意我把她从头打量到脚那种比色狼还色狼的眼神。　　“可是亚纪，现在是冬天耶！冬天游泳社有活动吗？”　　一听到我这么说，亚纪的脸立刻染上了樱花的粉红，“啊，那个，我是说参加其他社团的话，不快一点决定就会错过很多活动的！我只是希望望月同学能够考虑加入游泳社而已！”　　“好吧，那我就参加游泳社好了。”我打了个哈欠，懒洋洋的回应着。　　“真的？那太好了！请把这张入社申请写好交给我就可以了！”说着亚纪递给我一张入社申请书，“啊，还有，望月同学，欢迎加入游泳社！”　　趁着其他女生还没追随着平冈亚纪的脚步踏上来找我搭讪之前，我先闪人离开教室；一年三班实在是个荒凉到不行的班级，整班除了班长平冈亚纪长得漂亮以外，其他的要嘛没身材要嘛没脸蛋，总之比起在兼山高校那种美女如云的地方，春日井高校实在是可说是极度缺乏美女，唔，至少春日井高校一年三班极度缺乏美女，所以我还是趁着其他丑女缠住我之前先离开比较好。　　来到走廊上，我先开始观察环境，早上因为匆匆忙忙地报到之后就被校长带着来班上了，所以还没有时间仔细熟悉这个学校。嗯，一年级九个班全都被配置在这栋校舍的一楼，二楼是美术教室、音乐教室、工艺教室之类艺能科的教学区域，三楼是二年级的地盘，四楼则是三年级的势力范围，显然学校是考虑到三年级学生要准备升学考试所以把三年级排到最高的地方以便把来自运动场和体育馆的噪音干扰减至最低程度。　　往校门方向看去，校舍前方是大操场，操场左侧是办公大楼、网球场和排球场，右侧是足球场和棒球场，校舍后方则是大体育馆和室外游泳池。由于现在是冬天，游泳池上面结了一层冰所以不能用，在这种时候游泳社自然也不会有什么活动可言。　　不过，春日井高校的体育馆可真不是普通的大，照规模看起来如果里面是篮球场，那么春日井高校的体育馆足足可以装进五千多个体育竞赛观众了，算算春日井高校三个年级二十七个班可能还不到八百个学生，有点想不通为什么体育馆要盖得这么夸张。　　上课时间又到了，这堂课是数学课，上课的教师是个秃头中年男子，没什么好说的，只要不是美女教师上的课我都没什么兴趣，更何况这个秃头上课只是把课本上的算式在黑板上抄一遍而已，要不是亚纪有事没事回头对我抛媚眼(？)，我早就睡着了；话虽然这么说，即使有着亚纪的精神鼓励，我还是在开始上课二十分钟之后趴在桌上睡着了。　　大概是没想到有我这么大胆的学生敢公然在课堂上睡觉吧，这下子数学教师气得七窍生烟，二话不说立刻走到我座位旁边用力拍桌子：　　“这位同学！你太失礼了！竟然在课堂上睡觉？你…”　　“荒木老师，你也只是抄课本而已嘛！课本我早就看过了，所以我就觉得无聊只好睡觉啦！你说上课不能睡觉，那我不能睡觉还能干什么？”　　“上课就应该专心听课！你说课本你都看过了，你敢保证你都会了吗？”　　“当然都会了！不相信荒木老师你出题考我好了，我解不出来就专心听课可以吧？”　　荒木老师同意我的条件，于是在黑板上出了三道数学题，不过那些题目没两下就被我给解开了；倒是我在解完题目之后提了一个问题：　　“荒木老师，我有一题不会解，不知道荒木老师能不能教我？”一边说我一边在黑板上写了一串算式，接着留下对着算式发呆的荒木老师回座位上去睡觉了；这个题目我有把握荒木老师绝对解不出来，那是东京大学数学系研究所的期末考题，是某次在学校休假时意子姊回家后告诉我的。没办法，谁叫意子姊考上东京大学数学系研究所，更重要的是意子姊有一个长得超漂亮的同学，叫安藤春美，我当然是顺理成章要意子姊教我数学了；而且我总是在意子姊和春美姊一起研究功课的时候闯进她们房间“请教”功课，所以升上兼山高校之前，高校三年标准数学教本的内容早都已经被我拿去当“请教”功课的藉口，被我读得滚瓜烂熟了。　　不过现在想起来也很奇怪，为什么在我开始挑意子姊和春美姊一起在家的时间闯进去问功课之后，意子姊有事没事就会拉春美姊回家一起研究功课？而且次数越来越频繁，时间也越来越久，到后来干脆专门替春美姊准备一间专用客房了，害我没多久就把高校三年的数学全都问完，最后只好拿东京大学数学系的教本来问问题。　　呼啊～～～还是先睡觉吧，只要荒木老师解不出黑板上的习题，我就不必担心睡觉会被叫醒，谅来荒木老师也不敢冒着被我问倒的危险叫醒我这个“问题”学生；所以还是先睡觉吧！　　“…望月同学、望月同学！”　　睡得正高兴，扰人清梦的家伙又来了！不过这次来吵我的人应该是个美女，嗯，声音听起来就像是美女，何况我还可以闻到淡淡的女子体香，那更应该是个美女了！　　“望月同学你还睡？都中午了…啊…咿啊啊啊！！”　　美女捉住我的肩膀用力摇晃着想把我摇醒，没想到我却整个人顺着美女出力摇晃的方向从趴着的桌上滑了下来摔在地上，摔下去的时候无巧不巧还摔在美女的双脚中间，一睁眼就把美女的裙底风光一览无遗。　　“红色的…”　　“讨厌！望月同学你不要说了！”　　虽然裙底风光被我尽收眼里，美女倒是没有立刻用手压住裙子逃开，反而用手捂着自己的脸拼命摇头，齐肩的长发也随着飘了开来。奇怪，捂住自己的眼睛有用吗？现在正在欣赏裙底风光的那对眼睛好像是长在我头上吧？　　“哟，原来是班长啊，班长叫我起床有什么事？”　　重新坐回椅子上，这才认出原来叫我起床的美女就是班长平冈亚纪。　　“叫我亚纪好不好？”　　“是是，亚纪叫醒我有什么事吗？”　　“望月同学中午的午餐是什么呢？”　　亚纪未免也太积极了吧？连我中午吃什么都想知道？不过被亚纪这么一说，我才想到中午我还真的没有东西吃；以前上学时候的午餐都有意子姊和祥子姊负责料理，我只要负责吃就行了；现在我自己搬出来住，一切只好吃自己，午餐嘛，自然是没有人帮我准备了。　　“唔，我大概去叫个外送来吃吧？”　　“这样好吗？外送很贵的！”　　“还好啦，再贵也是得吃吧？总比让自己饿肚子好。”　　“那，望月同学要不要吃我的便当呢？明天我也可以帮望月同学准备便当喔！”　　一边说着，亚纪一边递给我一个满是粉红色Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ图案的小便当盒。　　“啊，谢谢，我还是叫外送吃好了，亚纪自己也要吃饭嘛对不对？”　　“不会，我不饿，望月同学愿意的话…”　　话还没说完，亚纪的肚子就“咕噜咕噜”叫了起来。　　“啊哈哈哈…”亚纪尴尬地看着我，两个人就像白痴一样大眼瞪小眼傻笑着。　　“亚纪，这样好不好？我叫外送来吃，你陪我一起吃午餐好了。”　　反正亚纪之所以贡献饭盒也不过就是找藉口和我在一起而已，这种情形在兼山高校已经发生过太多次了；不过在某次龙藏大哥因为吃到一个超难吃的饭盒导致阳痿三天之后，意子姊和祥子姊就禁止我们再吃其他女同学贡献的午餐了；想想也对，万一有人趁机在便当里下毒的话，吃下肚子去的后果真是不堪设想，尤其像龙藏大哥那种柔道六段兼剑道八段的高手，我想应该没几个人会白痴到正面和龙藏大哥干架的，下毒可是击败龙藏大哥的最佳手段，何况意子姊也在怀疑那个害龙藏大哥阳痿三天的便当就是某个吃醋的女生贡献的。　　“嗯！”听见我邀她一起午餐，亚纪拼命点头，“那我们去哪里呢？”　　“屋顶上好不好？我想看看学校附近的风景。”　　“嗯！”　　在一众男同学嫉妒的眼光目送下和亚纪一起走出教室，顺着楼梯来到最顶端，通往顶楼的门竟然是上锁的？这可真是奇哉怪也，难道春日井高校的顶楼闹鬼吗？不过从小到大还没有什么锁能难倒我过，即使是父亲大人让其他阿姨们穿着的贞操带电子密码锁也是；父亲大人之所以选择那种密码锁的原因是那个锁花了我十分钟去解锁，而其他种类的锁没有一种能在我手下撑过两分钟的；顺带一提，那家生产电子密码锁的公司当初还是一间没没无闻的小公司，现在已经是全日本第一大电子密码锁供应商，几乎全日本每家银行都大量采用这种号称几乎是无法被破解的电子密码锁。　　由于春日井高校位在郊区，从顶楼远眺隐隐可以看到春日井市的街道，不过更多的是郊区的风光。坐落在郊区的好处就是学生上下课的时候不必和上下班的人潮挤在一堆，学习环境也比较安静，唯一的缺点就是对通勤的学生不方便；不过，我很怀疑这么少的学生人数里还会有几个通勤的学生。　　“望月同学觉得如何呢？”　　“唔，风景不错！亚纪也很漂亮啊！”　　“讨厌！”　　被我这么一说，亚纪红了脸低下头去；可是却又偷偷用眼角余光偷看着我。　　拿出行动电话，随便拨了一个外送食物的商店号码；一般来说高中生是不可以任意在学校叫外送食物吃的，但是我比较特别，尤其在父亲大人亲自拜访过校长并且赞助了学校一笔可观经费之后，现在学校里除了学生和教师可能不认识我，校长和教务主任那几个行政长官对我都不陌生，嗯，我想会计小姐对我的印象应该是最深刻的了吧？先不说父亲大人贡献的那笔赞助经费，据我所知父亲大人和会计小姐似乎在当天晚上就跑去某个情趣宾馆约会了一整晚…。　　今天的午餐不错，鳗鱼定食很新鲜，亚纪也笑得很甜，我和亚纪是互相喂对方吃完午餐的，打情骂俏的结果就是，等吃完饭时，中午休息时间也都已经快过完了。　　“哎呀，快上课了，我们是不是应该回教室去了？”　　看了看手表，亚纪这么说着。　　“几点了？我看看。”　　听我这么说，亚纪伸出戴着手表的左手，纤细的手腕上系着一支粉红色Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ的手表。　　我伸手牵起亚纪的手，接着就在亚纪手背上亲了一下。　　“讨厌！”　　说是这么说，亚纪脸上一点也找不出讨厌我的表情，倒是樱花般的粉红染得处处都是。　　“糟糕，看不到时间啊！亚纪的手真的太漂亮了，我没办法转移注意力去看时间怎么办？”　　“讨厌啦！快上课了还在这边拖拖拉拉！”　　“亚纪先去上课吧，我想多坐一下。”　　听见我不打算和她一起回教室，亚纪眼睛睁得大大的：　　“望月同学，跷课是不好的行为喔！你…”　　我向来不喜欢听人说教，即使是亚纪这样的美女对着我说教也不喜欢；所以我决定让亚纪闭上嘴巴。　　大概是没有预期会遭到突击吧？突然被我拉进怀里，我吻上亚纪那两片樱唇时亚纪全身都僵硬了，清澈的双眼也是睁大到了最大极限；不过，我望月龙次可是继承了父亲大人对付女人的所有天赋，虽然这是我第一次吻女人，亚纪没两下就被我吻得失魂落魄；随着身躯逐渐软化下来，长长的睫毛也交织在一起，亚纪就这么沉浸在与我的热吻之中直到上课钟声响起为止。　　“亚纪，上课钟响了喔，你这个班长不在教室可以吗？”　　我虽然放开了亚纪，亚纪却没有立刻回过神来，发愣了一下以后才突然之间像是触电似地跳了起来。　　“糟！糟了啦！已经迟到了说！糟了啦！”　　接着亚纪一溜烟似地消失在通往楼下的楼梯间里。　　看看楼梯间，再看看刚刚亚纪坐的地方，嗯？怎么会有一小片潮湿的水渍呢？　　冬天的太阳很温暖，下午的微风吹拂着很舒服，悠闲的时光维持到闯入者出现为止。　　首先从楼梯间那边传来了“咦”一声，大概是惊讶怎么有人把上锁的门给打开了；接着几个穿着校服的不良少女出现在顶楼，四处看了一圈以后就把目标锁定在我身上，朝我快步走来。　　看来之前被我打开的锁是这几个不良少女给装上的，大概是把屋顶给当成自己的地盘了吧？不过，私自霸占学校设施的行为未免太夸张了吧？难道学校真的就不闻不问？虽然我知道春日井高校真的对这种事情不太过问，这也是我选择转来这所学校的原因－打起架来学校不会管，可以省去很多麻烦。　　“喂！你是谁？怎么闯入我们的地盘？”　　几个不良少女来到我背后开始指手画脚地叫骂起来，嗯，望月家的男人向来不和女人打架，我也不例外，因为我有更好的武器。　　我先慢慢站起来，再慢慢转过身去；转身完毕还不忘耍个帅用手把头发掠开，果然那几个不良少女看到我这个动作之后，除了站在最中间的那个以外其他不良少女都被迷得手脚发软，有一个甚至当场就发出了怀春的呻吟声。　　哈！望月家男人的魅力岂是一般小女生所能抵挡的…咦？　　急忙侧身一闪，正好闪过了挥击而来的铁链；眼角余光瞥见铁链是站中间那个不良少女的大姊头挥出来的，除此之外还有奇异的太阳闪光…？再紧急一个后空翻，刚刚好闪过三支疾射而来、无影无踪的苦无，好险！要不是太阳照在苦无上发出反光，我可能就要破相了。　　不过，我还是栽了个跟斗：不良少女大姊头的铁链在我双脚落地的时候扫了过来，正好重重地在我小腿上打了一记，笔挺的裤管当场被打出一条裂缝，小腿骨也是一阵剧痛，要不是我立刻放松肌肉卸去残余的挥击力量，可能脚骨就被打断了！　　“妈的！贱女人！”　　望月家的男人不打女人，但是也不会乖乖被女人打！虽然在一众不良少女的惊呼声中我被打得摔在地上，但是我一个打滚之后随即弹了起来扑向对手；看见我被打翻在地上之后立刻跳起来，不良少女的大姊头似乎并不惊讶，只是左手撩起了裙子…嗯，你不会真的认为那个不良少女大姊头会自动脱衣服给我上吧？虽然我真的很这么希望啦！可惜的是接着朝我飞来的又是三支苦无，我伸手接住了一支，砸飞了其他两支，在对方惊讶的眼神中顺利扑到不良少女大姊头身边，一闪身就出现在不良少女大姊头身后，刚刚接住的苦无现在刚好用来抵在对方白嫩的脖子上。　　“嗯，不知道这位同学叫什么名字？”　　“我是二年一班的秋月纱织，你呢？”　　这个名叫秋月纱织的不良少女大姊头虽然被我给制住了，态度却是异常冷静，一点也看不出慌乱的迹象；越是这种能沉着的人越可怕，如果不打起十二分精神防备的话，等一下搞不好对方的手肘就会重击在我的肚子上，那时候我就只好和中午吃下去的鳗鱼定食说再见了。　　“我是一年三班望月龙次，请多指教。”　　“那么，望月同学，我也是出来混的，既然打输了会受到什么对待我很清楚；只是我还是得警告你，如果你不想死的话最好还是放开我。”　　“放开学姊？学姊一定是在说笑吧！就算会死我也舍不得放开学姊啊！”　　秋月纱织的确是个不折不扣的大美女，瓜子脸蛋配上嫩白的肌肤，灵活有神的大眼睛和长长的睫毛，色泽乌黑光润的及腰长发柔顺细致且自然整齐，34D的胸部更是把水手式学生服的领结给托得高高的，虽然穿着长裙，但是刚刚秋月纱织在拔苦无的时候就展露过那修长的大腿曲线了，更别提那长裙遮掩下翘挺的丰满臀部现在正密接在我下半身前，柔软而诱惑的刺激让我的分身开始逐渐成长茁壮，正好顶在秋月纱织的股间，贪婪地享受着柔软又有弹性的触感。　　“那，想做什么就快点做吧，免得你死了以后就没机会了。”　　接着，秋月纱织闭上了眼睛，静静等待即将来临的命运。　　“好吧，既然秋月学姊这么配合，我就失礼了。”　　第一要做的，就是先解除秋月纱织的武装；扯下裙子之后看见的是女用吊袜带吊着的丝袜，但是丝袜在大腿内侧的部份被秋月加工过，上面被缝上了可以系存苦无的带扣；这就是我首先要拆除的部份，否则待会秋月纱织只要随手一拔苦无，我身上可能就要流血了！　　“呜…！”　　当我伸手扯下秋月缝在丝袜上的苦无系带时，秋月的丝袜被我扯出了两个大洞，不过这不是秋月发出呻吟的主要原因，秋月呻吟的原因是因为我的手趁机在她大腿内侧的性感带上摸了一把，差点就引发了秋月一个小高潮。　　喔，我忘了说，我们望月家的男人还有一项特殊天赋，那就是能够只藉由肌肤接触就让女性产生快感；正确来说，是望月家的男人能够灵敏地感觉到女性对于受到触碰时的反应，还能够本能地在女性能产生快感的地方加上最有效的刺激；所以刚才吻了亚纪的时候就让亚纪因为快感连连而湿透内裤，甚至透过裙子印在地上，现在的秋月则是性感带遭到直接袭击，虽然只是短暂的接触，但是已经刺激到让秋月忍不住呻吟出来了。　　“啊…！不要…！！”　　“秋月学姊的胸部真是丰满呢！”　　被我的手从上衣底下探入，直接推开了胸罩握上了胸部的软肉，秋月这下子可受罪了；胸部不断传来阵阵要命的麻痒感觉，这个麻痒的感觉又不断转化成快感，快感流遍全身的同时更在女人的禁忌地带造成无比的空虚感，既愉快又痛苦的感觉不停地折磨着秋月的感官神经，而表露在外的，则是秋月银牙轻咬、全身开始无意识地扭动着，甚至完全顾虑不到我还架在她粉颈上的苦无只要一个动作过大就会在她脖子上咬出一个足以致命的伤口。　　“秋月学姊，你即将拿到我的处男了，你有没有感觉很高兴呢？”　　“啊啊，望月同学，请你快给我吧！我好难受！我想要啊！！”　　真是，早知道就不先爱抚秋月了；都怪父亲大人和龙藏大哥一直告诉我，如果爱抚女人挑起她们的性欲、再给予她们性的满足、就可以让女人永远对你死心塌地；现在可好，才爱抚没两下，秋月就已经完全陷入淫乱状态了，我说什么大概也没听进去，害我玩弄秋月情感的乐趣大打折扣。　　不过这种小事就暂且不计较了吧，现在我只想试试看把分身插入女孩子小穴里的感觉有多么好。　　“啊！！好棒！！”　　不过，还没等我动手，秋月已经自己脱下内裤，再伸手把我的分身从裤子里掏出来对准了她已经春潮泛滥的肉缝之间，屁股向后一挺，就把我的分身给吞入了膣道之中；被粗大的肉棒给涨得满满地，秋月发出了愉悦的呻吟。　　看秋月这么熟门熟路，铁定是非常有经验了，可恶，不知道是哪个王八蛋抢先拿到秋月的第一次；可是，没想到真正插穴竟然是这么爽的感觉，肉棒插在充满了温热淫液的小穴里，又软又滑的感觉无所不至地包围着整个分身，和自己五只手指所能创造的快感完全无法相比！　　呜喔！插穴的感觉真是太棒了！尤其插美女小穴的感觉更是太棒了！　　既然知道了插穴的感觉，我就更想试试看如果真的抽送起来会是什么滋味？　　随着我开始运动屁股一前一后，秋月也扭着腰配合，为了支持自己的身体更是反手抓着我的手臂；肉棒在秋月的小穴里先是向前突破层层纠夹缠绕的温热阻碍，直到顶在一个充满弹性的障碍上，带起秋月的一声娇呼，再慢慢向后退出，刚才被分开的千缠百结则不断地刮刷着龟头后侧，试图传送温柔的快感来挽留我的分身，也让秋月发出了空虚不满的喘息，似泣如诉。　　“啊！啊啊！！快！！快一些！！要去了！！啊啊！！”　　突然秋月全身后仰，不停地颤抖着，小穴里更是疯狂收缩，大量温热的淫液奔泻而出，沿着秋月的大腿和我的肉棒不停地向下流，把我的裤子和秋月破洞的丝袜以及被拉下到膝盖部位的内裤给淋得湿漉漉的。　　这，大概就是女孩子的高潮了吧？可是男人的高潮我还没享受到呢！　　加快抽插的速度，从分身上传来了更强烈的快感，同时也让秋月更是狂乱无比地拼命淫叫，一次又一次，虽然我的肉棒确实开始累积快感，但是还没能达到射精程度之前，已经连续高潮好几次的秋月却支撑不住，软倒了下去，还好我立刻收手，否则指着秋月颈部的苦无就会在秋月颈子上钻个洞了！　　“呼…啊…望月同学…请…稍等一下…”　　已经整个人趴在地上喘息的秋月勉强挤出了这句话，断断续续地；至于其他的不良少女们？现在也都纷纷跌坐在地上，每个人的手都伸入了自己裙子里，想也知道是受不了我和秋月的大战影响，自己解决自己了。　　好不容易回过气来，秋月现在跪坐在我身前，开始用口替我口交起来；秋月每次都会把沾满淫液的肉棒深含到底，我甚至可以感觉到肉棒顶在咽喉后部的感觉；除了套弄之外，秋月还加上了灵活的舌头攻势，不断进攻着我肉棒上的敏感弱点。　　虽然望月家的男人可以靠肌肤接触就让女人欲仙欲死，但是口交的时候接触到的地方并不是女人的性感带，反而是男人肉棒上的性感带都暴露在女人的攻击下，尤其秋月除了吞弄肉棒、用舌头去挑动以外，还用力吸吮着我的棒子，甚至用舌头钻肉棒马眼，多管齐下的攻势很快就让我这个处男招架不住，在肉棒一跳一跳地颤抖中，大量精液射进了秋月咽喉，被呛到的秋月忍不住吐出我肉棒的时候，仍在发射中的精液就射了秋月满脸都是。　　“望月同学真的是处男呢！射好多喔！”　　秋月一边媚笑着，一边又把我的肉棒给含了起来；看来秋月是打算要把我给吸干了；我也任由秋月去弄，她的企图是无法得逞的，望月家的男人从来没有在床上被女人给榨干过，倒是不少女人被望月家的男人给搞得筋疲力尽。　　“秋月学姊，我还是比较喜欢射在你的小穴里！”　　看看秋月替我口交得差不多了，肉棒已经坚硬到和铁棒相似时，我把肉棒从秋月口中拔了出来，接着推倒秋月，分开秋月的双腿，对着刚刚被我入侵之后、现在仍然充血肿胀不已的蜜穴插了下去！　　“啊！不！不可以！今天是危险期啊！啊！”　　秋月吓了一跳，但是仍然全身无力的她除了乖乖被我插入之外什么反抗能力也没有。　　“秋月学姊，谁管你危险不危险啊！这也是打架打输的后果之一啊！”　　除了肉棒毫不怜惜地在秋月小穴中进出着，我的双手也没闲着，一手抓着秋月一边的软肉开始揉捏起来；胸脯在我的魔爪之下不断变形、小穴嫩肉也随着肉棒的大起大落而被带入翻出，秋月现在已经完全沉溺在前所未有的快感中了，刚开始的时候秋月还会节制自己的呻吟声不要太大，以免楼下三年级的老师闻声上来抗议，现在要不是我吻着秋月，只怕整个春日井高校的所有人都会听见秋月的呻吟浪叫声。　　“啊…！要…又要…去…啊…！”　　数不清楚到底高潮了多少次，反正我在秋月的体内发射了好几次，每发射一次的代价是秋月的连续高潮；终于最后一次高潮来临，秋月昏晕了过去，我则是连忙加速抽插，奸尸似地在已经昏迷的秋月体内发射出我临走前的最后一发。　　退出肉棒、站起身来，白色的精液随着过剩的淫液缓缓从秋月下体流了出来，加入了地面上原有的一大滩水迹里；我穿好裤子，看看四周，其他的不良少女们仍然跌坐在地上自慰中，只能用不舍的眼光目送我下楼离去。　　不错，成功完成了处男抛弃仪式，从今天起我望月龙次终于成为真正的男人！　　至于秋月嘛…这么漂亮的女孩子我一定会找机会收在身边的，好歹，秋月也是我生命里的第一个女人，不过，我还得先找出秋月的男人把他给砍了才行…。　　第二话，修罗之血　　在屋顶上和秋月胡搞的时间不知不觉就过了三堂课，回去上最后一堂物理课时任课教师顶着一张臭脸给我这个逃课学生看，亚纪也是用着很奇怪的眼神在看着我，嗯，八成是亚纪利用下课时间去屋顶上找我的时候，正好看到了我和秋月之间的淫乱行为，所以眼神才会这么怪怪的。　　不过，任课老师虽然摆明满脸不爽，却没有发作出来，甚至连我又趴下去睡觉的时候也没有过来拍桌子骂人或是叫我起来问问题；大概早上数学老师吃瘪的新闻已经传开了吧？如果这些老师有去查我之前在兼山高校的成绩，他们一定会知道我的学科成绩在兼山高校全年级排名第一，二年级的第一名则是龙藏大哥，之前意子姊和祥子姊也都是一路拿第一名直到毕业的；这也是为什么兼山高校全校超过一半的女生都被龙藏大哥搞过、一堆不良学生被龙藏大哥打到住进医院甚至残废，龙藏大哥都能安然无事的原因：在升学主义挂帅的环境下，一个成绩优秀的学生不管作出什么越轨行为都是可以找到能获得谅解的藉口的。　　“…龙次你还睡！起来啦！！”　　呼哇…怎么又是扰人清梦的美女啊？这次这个扰人清梦的美女也是拼命用力抓着我肩膀猛摇，好吧，既然这样的话就…　　“啊！你干什么！”　　“怎么是紫色的？哇！”　　本来顺势从桌上滚下来跌在美女双腿间，没想到睁眼看到的却是紫色镂空花纹蕾丝镶边的性感内裤，接着三寸金莲就对着我的脸上踩了下来；幸好我躲得快否则鼻子大概就扁了。　　“班长你也太粗暴了吧？咦？是秋月学姊啊？”　　被吓了一跳，我连忙在椅子上坐好，这才发现原来摇醒我的是秋月纱织。　　“龙次你还没睡醒啊？该不会是中午体力消耗过度吧？”　　秋月纱织带着揶揄的笑容望着我。　　“秋月学姊，你不觉得叫我的名字很失礼吗？”　　“哎！有什么失礼的？我都已经拿走你的处男了不是吗？凭我们的亲密关系叫你名字有什么失礼的？你也可以叫我名字啊！”　　秋月这么一说，班上立刻哀鸿遍野；包括班长平冈亚纪在内的许多女生怨叹自己没有抢先得到我的处男，其他男生则是眼红我才转学第一天就上到了全校数一数二的美女秋月。　　“是是，纱织叫我有什么事？”　　“等一下到体育馆后面来。”　　“体育馆后面？为什么？”　　“想不想继续中午的事啊？”　　“那也不用在体育馆后面吧？”　　“龙次，你该不会是胆小不敢来吧？”　　激将法？嗯？那我大概猜得到待会体育馆后面会有什么事情发生了。　　“谁说我胆小了？体育馆后面就体育馆后面！咱们现在就去吧！”　　“等、等一下啦！现在不行…喂！你有没有在听我说话啊！喂！”　　一边说一边牵着纱织的手就往教室外走，也不顾纱织在一边抗议我的粗鲁行为。　　两下子拉着纱织来到体育馆后面，静悄悄的一个人都没有，的确是私下偷情的好地方，当然如果要打架的话这里也是不错的场所。　　“纱织，你不是想做吗？怎么？害怕啦？该不会是胆小不敢做吧？”　　把纱织按在树上，看着纱织略带惊惶的眼神，我忍不住就想逗逗她。　　“谁害怕了！只是…呜…”　　我也懒得等纱织编完藉口，直接先吻上纱织的红唇；被吻的同时纱织全身突然僵硬了起来，但是在我的手开始朝向纱织胸部和私处的敏感地点进攻之后，纱织全身就开始软化无力了。　　“纱织，你的观众动作可真慢啊！你都湿成这个样子了他们还没出现。”放开了纱织的红唇，我还不忘用沾满了纱织下身爱液的手轻轻抚摸着纱织柔嫩的面颊，弄得纱织脸上也湿答答地都是自己的淫水。　　虽然说被我拆穿底牌的时候纱织吓了一跳，但是身上传来的快感却让纱织不管有什么找藉口掩饰或者反抗的念头都无法付诸实行，全身无力的纱织只能任由我一件一件慢慢地把她身上的衣物卸掉，白晰的肌肤和窈窕的身材也逐渐显露出来。　　“纱织？！你在干什么！”　　突然传来男子的怒吼声，看来纱织的男人终于出现了；原本打算先设下陷阱再让纱织把我引来这里，没想到带人出现的时候却看到几乎是半裸的纱织被我按在树干上轻薄的情景，这下子纱织的男人可是气炸了。　　“该死的小子！报上名来！”　　“一年三班望月龙次，该你报名了。”　　“三年七班竹内诚。你应该知道今天我们找你来是为什么。”　　“我当然知道，要动手就快吧，你没看纱织还在等我插她吗？啰哩啰唆做什么！”　　“干！今天我不把你打成残废我也不用出来混了！”　　接着，竹内带来那帮人就拿出预先准备好的木棒和竹刀开始朝我靠近；嗯，我想虽然我的剑道技术没有龙藏大哥的八段功夫，七段的实力应该还是有的，柔道的段数大概也有个四五段吧？再说我还学了点中国功夫，虽然是练着好玩的，但是打架时也可以收出其不意的效果。　　一个闪身先避过一把劈下来的竹刀，左手抓住对方握刀的手腕用力一扭，在对方痛叫声中扭脱了对方手腕关节，顺手抓过对方的竹刀，接着就是劈劈啪啪竹刀砍中人体的声音；望月家家传的月华迹隐流刀术是属于居合斩刀术，讲究的是一刀达成目的，虽然我现在并没有使出家传刀术，但是一刀砍倒一个人的习惯一时改不过来，所以竹刀每响一声，一定有一个人要嘛痛得握不住武器、要嘛被我打得倒在地上滚、再惨一点的就是头上挨了一刀被打昏过去；总之没两下竹内带来的人，嗯，连竹内自己都被我给打翻在地上。　　“竹内学长，我看你可以准备回家去睡觉，以后也不用出来继续混了，凭你这种实力想今天内把我打成残废可能有很高的难度啊！”　　“妈的！你给我记住！”　　好不容易爬了起来，竹内撂下了这么一句场面话之后连忙一瘸一拐地逃之夭夭；领头的人跑了，其他跟着来的杂鱼喽啰自然也是一窝蜂鸟兽散。　　来到纱织身前，纱织那望着竹内远去背影的眼神中混合着说不清的许多成份。　　“我说秋月学姊，那个竹内学长是你的情人吗？可还真是有情有义啊，竟然不管你死活自己跑掉了，看来我得好好安慰一下你受伤的感情了。”　　刚刚解决竹内那帮人并没有耗去我多少时间，现在我只要继续我在纱织身上还没完成的动作就行了；一把扯掉纱织那已经湿透的内裤，分开纱织的双腿，接着对准纱织的两瓣嫩肉中间缓缓顶了进去。　　“啊…”　　下身热辣辣的肿胀快感让纱织忍不住呻吟了出来。　　“纱织，感觉好吗？”　　一边缓缓地抽动着肉棒，一边忙碌地动着双手在纱织全身上下的敏感地点探索着；每一次肌肤接触都让纱织悸动着发出淫媚的喘息。　　“呜…好痒啊…快点…龙次你快点嘛…”　　被我的挑逗手法爱抚得浑身有如火烧一般，纱织现在开始无意识地配合着我的动作；可是我并没有加快我肉棒的抽送速度，相反地我更放慢了节奏，甚至连插入深度都减少了许多，龟头只是在纱织的蜜穴洞口慢慢摩擦着。　　“龙次…龙次…你坏啊…给我嘛…”　　全身麻痒感觉越来越强烈，偏偏最需要被插满的地方现在又空空荡荡地，纱织的呻吟喘息越来越强烈、身体更是忍不住拼命挨擦着我的身体，希望能让我的棒子更深入一些。　　“纱织想要我给什么呢？”　　纱织越想要，我的动作就越慢；当然动作慢归慢，该有的挑逗刺激是不会少的，现在的纱织已经快被我逗得发疯了，只要看下半身活像水龙头没关紧似地流个不停的淫水就可以证明。　　“插我吧…干我吧…我要啊…龙次你快给我啊…呜…”　　“我的东西不能随便给人，如果是我的亲蜜爱人那就另当别论。”　　“你趁人之危…啊啊…好啦，我、我以后就…就是你的人了…讨厌…快给我啦…”　　“从此以后成为我的女人，这可是纱织你自己说的。”　　“是…是的…啊…好难过…快给我啦…”　　既然纱织投降了，我也不想太欺负纱织；其实另一个原因是纱织的身体也实在是太迷人了，要顶着自己的欲望不把肉棒子整个捅进纱织的火热小穴里需要的毅力还真不是普通大，要是纱织再晚一点投降的话我可能自己就先忍不住了。　　“啊！啊啊！！好舒服！我、我还…！龙次！！再用力一些！快！啊啊啊！！”　　一改刚刚慢工出细活的动作，现在我虽然抽动的速度不快，但是每一下都是很扎实地用力直插到最底端，而纱织所倚靠着的大树也随着我每次冲击而摇晃着，仿佛在分享着纱织的快感。　　第一次的重击就像在火药桶上扔了一根火柴一般引爆了纱织的快感，淫液有如洪水泛滥般沿着我和纱织结合的地方直泄而出，沿着我们两个人的大腿流了满地都是；至于之后的每次重击都让纱织浑身颤抖，每重击一次纱织就会被引爆一个小高潮，以致于当我终于把精液送入纱织下体深处、停止了继续动作时，纱织已经体力透支到几乎要崩溃的程度了。　　和中午不同，中午我干完了纱织以后就把纱织扔着不管；但是现在纱织既然已经要当我的女人，我当然也得好好照顾一下纱织；现我坐在树下，而纱织正舒舒服服地依偎在我怀里，享受着我温柔的爱抚。　　“你、好坏…”　　纱织娇嗔着。　　“我哪里坏？”　　“你全身都坏，可是坏得让人好舒服…哎…”　　接着纱织轻轻叹了口气。　　“又怎么了？为什么叹气？”　　“你知道吗？竹内的父亲是黑道的头目呢。”　　哦，原来竹内是我的同行啊。　　“竹内的父亲是黑道头目也不代表什么啊。”　　听我这么说，纱织的眼睛睁得大大的，“黑道头目不代表什么？你真的是不知死活吗？”　　“要是知道死活，今天中午我就不会动你了。”　　接着在纱织的额头上轻轻吻了一下。　　“放心吧，我不会那么容易被杀死的。”　　“你…”被我这么一吻，纱织本来想说什么的，终于还是没说出来。　　“想说什么吗？”　　“我和你一起回家好不好？”　　“为什么？”　　“我…想知道你住在哪里…”　　“想看我怎么被竹内砍死才是真的吧？”　　“你…哎，算了！你这个人真是…”　　“说笑而已，别介意！纱织可是我的第一个女人喔！”　　“讨厌…”　　为了等纱织恢复体力，我和纱织在体育馆后面情话绵绵了许久，直到天都黑了这才离开学校。　　天黑之后校门已经上了锁，纱织本来提议要翻越围墙的∶　　“我知道有一个地方的围墙很容易爬过去…”　　不过话还没说完，校门上的那个大锁已经被我给弄开了。　　“来，女士优先。”　　“……”　　走出校门，看到我把校门的大锁重新上锁，纱织瞪了我一眼。　　正如纱织所说，竹内是本地某组织头目的儿子；因为出了校门没多久，之前被我打跑的竹内现在带了一帮彪形大汉，每个人都带着尺八来找回场子了。　　“你就是望月龙次？”一个满脸刀疤的大个子这么开口。　　“春日井高校一年三班望月龙次，请多指教。还有，竹内学长，这次你可要加油啊，不然你真的不用出来混了。至于这位满脸刀疤的大哥是谁啊？”　　“你还不配知道我的名字，你也不需要知道，等一下就要下地狱的人不需要知道我的名字！”　　“喔！原来是个性无能的家伙，难怪不敢报自己名字。”　　“干你妈！什么性无能的家伙？你…！！！”　　对方被我一句话就激怒了，本来我想慢慢陪他玩的，可惜这家伙犯了一个严重的错误：他不该问候我已经去世的母亲！　　那家伙的话还没说完，脖子上已经重重地挨了我一记手刀，接着在我拔出他手中尺八的同时被我一脚踢倒在地上，尺八在暗夜中闪出一道森冷的光芒贯穿了他的心脏，当场将他像昆虫标本一般钉死在地上！　　可恨的家伙！你不该侮辱我的母亲！我、我要杀了你！让你死的很难看！还有你的伙伴，他们也该死！　　刺出生平杀人的第一刀非常的不顺手，非常别扭；感觉上就像是有人拉着你的手不让你做动作似的，又像是面对着一个从来没有见过的东西，不知道如何下刀才好；可是，敬爱的母亲被对方侮辱的愤怒推动着我的手，这一刀仍然迅疾无比地刺穿了对手心脏。　　没有时间让其他人惊讶了；刀光连闪，月华隐迹流居合斩拔刀术在黯淡的月色中画出无形的血腥轨迹，每一刀都是一击致命，每一刀都让一个对手无声无息地永远倒了下去 － 被砍断喉咙的人不可能发出任何惨叫，也永远不可能再站起来了！　　你们！你们该死！你们都该死！随着尺八夺人性命的轨迹，我的情绪也越来越高亢，愤怒也是逐渐递增；竟敢侮辱我的母亲？我会让你们在地狱里慢慢忏悔的！人越杀越多，出刀也越来越快、越来越顺手，最后倒地的那几个人几乎是前仆后继地被尺八摆平在地上。　　看到我杀人如斩草的手法，站在一边旁观的竹内这下子吓得满脸发白，尤其在我那张充满魔鬼神情般恨意的脸随着沉重的脚步慢慢向竹内靠近，竹内一个软脚就跌坐在地上。　　“龙次，你…”　　“竹内学长，你以后再也不会有机会出来混了！”　　随着话声终止，竹内的生命之火也烧到了尽头；尺八的刀刃割断了竹内的喉咙，接着刺穿了竹内的心脏；失去心脏鼓动推送的鲜血缓缓从断截的颈部动脉里流出，将竹内倒在地上的身体浸染在一片血红里。　　轻轻拍了拍衣服，这才走回也是被吓得全身酸软的纱织身边。　　“父亲大人说的没错，第一次杀人的时候出刀确实很不顺手。”　　“你…”纱织颤抖着的樱唇好不容易才挤出了这个字。　　“来吧，到我家去。你不是很想知道我住的地方在哪里吗？”　　早就已经被刚刚那幕屠杀场景给吓呆了的纱织被我牵着手，毫不反抗地随着我回家。　　“啊…啊…龙次…轻、轻些…呜…”　　被我按着趴在桌上，纱织像发情的母狗一般摇着大屁股迎接我的奸淫。　　刚刚砍完人，不知道为什么，突然之间想干女人的欲望就一发不可收拾；大概是血液里的风流基因被砍人时的激动给引发了吧？结果就是纱织被我拉回家来，一进家门就被我推倒在沙发上，我立刻就扑在纱织身上，连前戏都没有做，直接扯下纱织的内裤就把肉棒子给插入纱织的小穴里。　　还好之前和我在体育馆后面大战了好几回合，纱织的小穴里还是湿答答的，但是被我这样没有前戏就强行插入，纱织仍然因为痛楚而叫了起来。　　“啊！龙次…痛啊…呜…”　　虽然纱织不停地哭喊着，我却没有怜香惜玉的意思，肉棒大起大落，每一下都是硬通到底，干得纱织全身颤抖；每一次也都是几乎抽出纱织的小穴之外，纱织也随着小穴嫩肉被肉棒向外扯动而窒气。　　不过，很快地纱织就进入状况，重新享受起男女间结合的快乐了；淫水不断随着肉棒抽动而流出，沾满了每个我们做爱过的地方；没错，我在沙发上干得纱织高潮了几次以后，转移阵地把纱织抱到餐桌上，让纱织趴着，我则从纱织背后用力插入，大力抽送的结果就是纱织被我干得不停大喊大叫，原本坚固的桌子也随着我们的动作摇晃个不停，发出叽叽咯咯的响声。　　好不容易射了一发在纱织体内，体内不停燃烧的欲焰终于平伏了下来；拔出肉棒时，白色的精液随着纱织的淫水不停流了出来，弄得桌上和纱织腿上都是。　　“…你好粗暴喔，龙次。”　　“对不起，没想到只不过砍个人而已，竟然会突然之间想搞你的小穴，你还好吧？”　　“被你弄得痛死了，能不能抱人家去浴室洗个澡？”　　“可以啊。”　　说着我抱起纱织，朝着浴室走去。　　“你一个人住这么大的房子啊？”　　在浴室里，我正在浴缸里放热水的时候，纱织一边脱衣服一边这么问着。　　“是啊，我刚从家里搬出来，纱织要来和我一起住吗？”　　“是很想，可是人家会怕。”　　“怕什么？”　　“怕小穴被你给干烂了，你看，都肿成这样！比人家第一次被开苞还痛！”　　说着纱织一脚踏着浴缸边缘，稍稍露出已经红肿不已的小穴外侧那两瓣嫩肉。　　“哎呀，对不起、对不起！我会改进的。”　　这么说着，突然就上前抱住了全裸的纱织，接着肉棒再次挺进了纱织红肿的小穴里。　　“啊…会痛啦！呜…龙次你坏！”　　不顾纱织抗议，我就让肉棒插在纱织小穴里，接着抱起纱织一起进入早已放满热水的浴缸内；两个人一浸入热水里，溢满出去的热水立刻哗啦哗啦流了满地。　　“嗯…会痛啦…”　　纱织轻轻皱眉着；我则是保持插入不动的姿势，替纱织擦洗全身。　　随着我的双手在全身光滑细致的肌肤上抚摸着，原本纱织轻皱着的眉头慢慢舒展了开来，但是接着又重新皱了起眉头，纱织开始紧挨着我的身体，用她高挺的胸部在我胸前挤压着。　　“啊…好痒…好想要…可是…”　　“我会温柔的。”　　肉棒慢慢抽动了起来，动作很温柔很细致；纱织的眉头又再次舒展开来，原先已经让热水蒸得红通通的面颊现在更红了，眼睛也是水汪汪地，双手更是用力抱紧了我。　　“呜…好棒…好舒服…龙次…呜……”　　“喜欢吗？”　　“嗯…啊…用、用力一些…”　　“不怕痛吗？”　　“别弄痛人家…用力一些…啊…”　　女人可真是矛盾的动物啊！又要我大力插她又怕痛，这可真是高难度任务啊！　　不过，保持坐姿在浴缸里大概也做不出什么大动作吧？所以我决定转移阵地到床上去。　　“啊…！！”　　在纱织的惊呼声中，我抱着纱织走出浴室来到卧房，将纱织放在柔软的床铺上，也不管纱织全身还湿淋淋地；纱织则是因为我抱着她就这样保持插入姿势走到卧室来，一路上肉棒在她小穴里翻江倒海地掀起了不知道多少高潮。　　“龙次…用力…干我吧！啊…！”　　“不怕痛吗？”　　“都已经被你弄得…啊…痛死了…呜…就用力…”　　“这可是你自己说的喔。”　　于是我开始逐步加大抽击力度和幅度，但是放缓了抽送频率，这样可以给纱织更深刻的快感但是又不会让纱织太痛苦。　　“啊！龙次！啊！我…要去了！啊啊！”　　随着纱织的哭喊，纱织终于在不知道几次高潮后因为体力透支而昏睡过去了；这样刚好，至少不必担心因为下身疼痛导致晚上失眠。　　替纱织盖好被子，我这才来到客厅，拿起电话拨了个号码。　　“喂，这是兼山组，请问找哪位？”　　“美智子阿姨，我是龙次，父亲大人在吗？”　　“咦？龙次啊？可是守藏先生现在正…”　　不等接电话的美智子说完，我也猜得到父亲大人大概又搂着某个女人在床上大干特干了。　　“那龙藏大哥呢？”　　“龙藏先生也…”　　“祥子姊在吗？”　　“请稍等。”　　接着电话那头传来脚步声，模糊的说话声，接着另一个人重新拿起电话。　　“我是祥子。龙次吗？”　　“是。”　　“怎么突然想到要打电话回来？一切都还好吗？”　　“一切都好，只是我今天砍了几个人。”　　接着我把今天砍死竹内那帮人的经过大致说了一下。　　祥子姊一语不发地听我说完整个砍人的事情经过，一点也不对这件事情表示惊讶。人在江湖，身为黑道，手上不染血几乎是不可能的，唯一差别只是染血的迟早问题。　　“第一次砍人，感觉还好吗？”　　“父亲大人说的对，砍第一个人的时候的确不太顺手。”　　“没事就好，我会要父亲大人派个人过去替你善后，大概明天早上会到，可以吗？”　　“知道了，谢谢祥子姊。”　　所谓派个人来善后，指的是替我顶罪。一次砍死十几个人，虽然说是黑道之间的火并，但是警视厅不可能对这种人命大案不闻不问，否则如何对社会大众交代？就算不理社会大众，连这种案子都不查办的话，下年度的预算只怕就岌岌可危，所以警视厅找上我只是时间问题；至于人是不是真的我砍的，那不重要，只要有人出面背黑锅，警视厅对这种事情向来不会太追究。　　“那就这样了，好好照顾自己，龙次，还有…”祥子姊顿了一下，这才继续说道，“…干的不错，父亲大人一定也会以你为荣的。”　　“是，谢谢祥子姊。”　　挂上电话，舒了口气；今天不但完成了处男抛弃仪式，也砍了练刀以来第一个人，虽然说我还没出道。也许，今天真的就是我人生另一种旅程的起点吧？　　第三话，大惊喜　　搂着纱织一觉睡到大天亮，吃过早餐以后纱织却说昨天被我操得太过度了，今天决定跷课休息，叫我自己一个人先去上学。　　才走到门边，门铃就响了起来；谁会在这么大清早来按门铃啊？　　“咦？英二？你怎么在这里？”　　打开门，门外站着一个彪形大汉；小山田英二虽然比我大个四岁，但是他是我从小到大的玩伴，也是组织里干部的小儿子；每次我出门游玩的时候英二几乎都跟着我出门充当我的随身保镖，我常常开玩笑说米国NBA的马刺队里有双塔邓肯和罗斯，我身边也有双塔英一和英二，英一就是英二的哥哥，年纪比我大五岁，也是我从小到大的玩伴，还有在外面打架时的打手；英一曾经参加过泰国拳比赛，还打进了决赛八强里，要不是因为父亲大人不希望英一太早出名，英一很有可能就会拿到一个奖杯了。　　“二少爷，是守藏先生叫我来的。”英二毕恭毕敬地回答着。　　“我告诉过你几次了，不在我父亲前面的时候叫我龙次就好，你每次都忘记。”　　“噢，对不起，我们昨天连夜赶来这里，一时之间有点反应不过来，对不起。”英二摸摸头，一副不好意思的样子。　　“你们？你和谁？”　　“我和英一大哥……”　　“英一？英一人呢？”不等英二讲完话，我连忙发问。　　“我送大哥去警视厅以后才来的。”英二回答。　　“警视厅？去警视厅干什么？”　　“大哥自愿替二少爷善后，所以趁早去警视厅打点一下。”　　在黑道替头目顶罪不是一项容易的工作，虽然说有丰厚的安家费可以领，但是有时候被判个重刑就得在牢里蹲上很久了；不过愿意替头目顶罪的人在出狱之后都会受到头目的重用，无一例外；想出人头地在组织里快速窜升，顶罪是一条捷径，但绝对不是一条好走的捷径。　　不过，这次砍人的是我，我又不是组织头目，而且将来接手兼山组的是龙藏大哥而不是我，英一替我顶罪一点好处也没有，我真的很怀疑英一为什么要接下这个差事。　　“英二，将来接手兼山组的是龙藏大哥不是我，英一这样替我顶罪有什么用？”　　“是大少爷说的，替二少爷顶罪的人大少爷将来也会重用的。”　　“原来如此。”　　“对了，我送二少爷去上学吧？”　　“叫我龙次，叫我龙次，要我说几遍啊。”　　“是是，我送龙次去上学可以吗？”　　“这还差不多，英二那就麻烦你开车了。”　　进了教室，今天的热门话题并不是昨天晚上发生的帮派火并凶杀案，而是我们的级任教师换人了。　　“望月同学，你知道吗？今天我们换了一个新的级任教师呢！”我前脚才踏进教室门内，班长平冈亚纪后脚就跑来我前面开始搭讪了。　　“换人？换什么人？”　　“不知道，只晓得平井老师昨天决定退休了，所以学校临时换了级任教师。”　　“平井老师退休？不会是被我这个不良学生给气得退休吧？不过也不对啊，昨天和我生气的好像是荒木老师啊？”　　“很难说喔，你昨天自我介绍时摆那副酷样，你不知道平井老师最讨厌学生摆那种样子了！”　　“喔，真的是被我气的啊？嗯，亚纪知道新老师是什么样的老师吗？”　　“这个…不知道耶…”　　“不会吧？连班长都不知道？”　　“学校今天早上才来班上通知的嘛！”　　“喔，我了解了；不知道新老师是不是美女？”　　“美女美女，你们男生难道脑子里除了美女没有别的东西吗？”　　“没办法啊，脑子里装不下美女亚纪以外的东西不是我的错吧！”　　“讨厌！”　　被我捧了一下，亚纪显得很高兴。　　“当然啦，要是能把记忆中亚纪的衣服脱掉减少脑部容量负荷会更好…唉唷！！好痛！！”　　我正在口花花占亚纪便宜，没想到被亚纪在我脚背上狠狠踩了一下。　　“大色狼！活该！”　　“不好色的不是男人好不好！”　　“不踩色狼脚背的不是女人！”说着亚纪又往我脚背上踩下去，还好我躲的快。　　“救命啊！有母老虎啊！！”　　“望月同学你完了，竟敢说我是母老虎！看我踩扁你的色狼脚！”说着亚纪就开始追着我拼命往我脚背上踩，我则是拼命闪躲；两个人在教室里追逐的时候，上课铃响了，全班同学才刚回到座位上，一个有着及腰长发、戴着金边眼镜、拿着点名本和教师手册、踏着黑色高跟鞋、穿着深褐色OL服的年轻女老师就踏进了教室。　　“初次见面，我是新来的级任教师十六夜静香，毕业于东大外国语学系，请各位同学多多指教。”　　哇！大美女！这个新来的级任教师在讲台上自我介绍的时候，台下的男生们全都骚动了起来，包括我在内；没办法，谁叫一年三班除了班长平冈亚纪以外没有一个称得上美女的女同学，面对着这个充满了成熟女性魅力的新级任教师，一堆饥渴已久的发情男生会骚动也是情有可原的。　　“现在让我们来点名，点到名的同学还必须自我介绍一下，这样我才能认识你们。嗯，先从女同学开始…”　　于是十六夜静香就开始点名，被点到名的人也都站起来自我介绍；直到我被点到名为止∶　　“望月龙次同学？”　　“初次见面，我是望月龙次，昨天才转学来春日井高校，也请老师多多指教。”　　当我在自我介绍的时候，十六夜静香拿下了眼镜以便仔细观察我。从刚刚十六夜静香进来教室的时候我就注意到她的眼镜是没有度数的，纯粹装饰用，或者说是改变脸部线形？但是我觉得不戴眼镜的十六夜静香更漂亮。　　“十六夜老师，我可以问个问题吗？”　　点完名，坐在我旁边的阪本洋介就举手发问了。　　“阪本同学想问什么问题呢？”　　“我想问十六夜老师今天穿的内裤是什么颜色的？”　　这话一问，全班都骚动了起来；倒不是因为阪本洋介问了这个问题，阪本洋介是班上出名的捣蛋鬼，会问这个问题大家也不是很惊讶，惊讶的是十六夜静香听到这个问题以后，竟然只是眨了眨大眼睛，一点生气的表情…不，一点生气的迹象都没有……　　“这个问题很重要吗？”十六夜静香问。　　“很重要！如果不知道十六夜老师穿的内裤颜色，我等一下就必须去准备镜子了！”　　“十六夜老师，我也想知道。”我附和着阪本洋介，想看看这位美女级任老师会有什么反应。　　听到我这么说，十六夜静香又眨了眨大眼睛。　　“真的想知道？”　　“是的！”　　“嗯，今天穿黑色的。”　　十六夜静香这话一说出口，马上全班倒了一半的人。　　不会吧？竟然真的回答了这种问题？本来打算看美女老师发窘出丑的阪本洋介这下子也楞住了。　　“这，老师不是随便说说的吧？”阪本洋介问。　　“真的是黑色的，反正你不是要去准备镜子吗？到时候自己看就知道了。”　　STRIKE！这下子班上所有同学全都被这么劲爆的对话给吓倒在地了，就算刚刚有几个回复力特强的人正要爬起来，一听到这种回答马上又重新趴平在地上。　　十六夜静香除了是我们级任教师之外，也负责教我们外语课，正好今天早上第三、第四节就是外语；虽然是刚刚接手之前外语教师的进度，可是十六夜静香一下子就抓到了上课的节奏感；以往上外语课的气氛都是昏昏沉沉想睡觉，但是今天看到一个美女教师在台上有说有笑，全班男生大概没有一个睡得着的，更何况十六夜静香上课的方式不是背单字记课文，倒是讲了很多外语单字的典故和来由；这么两节讲故事一般的课上下来，记得的单字还比以前死背课文来的多。　　下课铃响，平冈亚纪立刻跑来我桌子旁边。　　“望月同学，这是我帮你准备的饭盒，希望合你的口味。”　　说着，平冈亚纪递给我一个蓝色画满Hello Kitty的饭盒。　　“啊，谢谢。”　　伸手接过饭盒，无意间却发现十六夜静香似乎正在注意着我和亚纪的对话。　　“一起吃饭好吗？”　　“好啊，去哪里？屋顶上好吗？”　　“嗯！”　　来到屋顶上，很意外的门竟然没上锁，这里不是纱织和她不良少女党的地盘吗？不过等开了门，发现纱织手下那些不良少女看到我和亚纪出现时只是点个头打招呼，接着就继续抽她们的烟，看来不知道什么时候纱织已经关照过她的手下了。　　只有纱织手下的那些不良少女，没看见纱织，看来昨天真的是把纱织干得太过度了。　　“望月同学，她们…”亚纪看到那些不良少女，大概是害怕吧？下意识抓紧了我的手臂，连说话声音都有些颤抖。　　“不要紧，没事的。”　　大概是受到这些不良少女的影响，亚纪吃午饭的时候一直没说话；这也好，我也不太想说话，一天到晚说话说个没完没了那是长舌妇才有的技能，我可不会。　　“欢迎回家！”　　一踏进家门我就被吓了一大跳，家里怎么会有人呢？唯一可能还待在家里的只有秋月纱织，但是现在跪坐在玄关这里伏着迎接我回家的女人绝对不是秋月纱织，秋月说话的声音没有这么纤细柔嫩。　　“你、你是…？”　　“我是守藏先生派来服侍龙次的。”女人一边坐正了身体一边说着。　　“哇、哇啊！！十六夜老师？怎么是你？”　　“是我没错啊？啊，守藏先生有一封信给龙次先生，龙次先生看过就明白了。”　　十六夜静香接着递给我一封信。　　打开信来，上面是女人歪七扭八的笔迹；不过我倒是肯定这的确是父亲大人写给我的信；父亲写信向来都是请志乃阿姨代写的，而且是一边干着志乃阿姨一边口述，让志乃阿姨来写∶　　“龙次，虽然不太希望你一个人在外面住，可是看起来你一个人在外面住似乎反而让你成长的更快了。干得好，第一次砍人就砍了十几个，现在你已经是个男子汉了，我再送你一个礼物让你成为彻头彻尾的男子汉，就是十六夜静香啦！这个女孩子可是专门培养来给你当礼物的处女，好好享用啊！”　　最后这个“啊”字写得特别之巨大，想也知道是父亲大人的恶趣味又发作了；每次都是写信写到结尾的时候把志乃阿姨给操翻，于是乎志乃阿姨总是会高潮时在代笔写信方面也叫春那么一两下，看到这个超巨大的“啊”字就可以想见志乃阿姨是高潮到如何不行了。　　“有什么不对吗？”　　看我读信的时候，脸上露出了邪恶的微笑，十六夜静香忍不住发问了。　　“父亲大人有没有告诉你，说你来这边该知道什么事？”　　“有啊，我是龙次先生的礼物女人，守藏先生是这么说的。”　　看十六夜静香能够这么脸不红气不喘说完这些话，我真的很怀疑父亲大人说的“十六夜静香还是个处女”这句话；虽然说经过训练，不过这训练的也太、太开放了一些……　　“那，以后我就叫你静香，你就叫我龙次吧；有没有搞错啊，你比我大了八岁耶，难道父亲大人认为我有恋母情结吗？”　　这句话前半是对着静香说的，后半段则是自言自语；不过这样一来静香就不好回答我对她说的话，一回答好像就是在附和我说的“恋母情结”，这似乎不太妥当。　　“那个，龙次先生…”　　“叫我龙次就好，奇怪为什么英二是这样，你也是这样。”　　“是，很对不起，龙次，今天一天辛苦了，想先吃晚餐还是想先洗澡呢？”　　“嗯，先吃饭好了。”　　“好的，我这就去做晚餐，请稍等一下。”说着，静香站了起来，打算去厨房做饭了。　　“静香？”　　“是？”　　听到我叫她，静香连忙答应着。　　“静香今天真的是穿黑色的内裤吗？”　　听我这么问，静香脸上突然闪过一丝红晕，但是接着又像什么事都没发生一般，把自己的裙子撩了起来，一条黑色蕾丝高腰比基尼内裤正包覆着静香那片很可能从来没有人进入过的私密之处。　　“咦，真的是黑色的？”　　“有什么不对吗？”　　“没有，我本来以为今天你的回答只是敷衍洋介而已。”　　“我不会骗龙次的。”　　“可是今天问那个问题的人不是我吧？”　　“龙次有说也想知道啊。”　　“耶…我…有这么说…吗？好像有…”　　看我被捉包时那副猛抓头发的尴尬表情，静香忍不住噗哧一声笑了出来。　　“有、有这么好笑吗？”　　“是，啊！不、不是！对不起，我去煮饭了！”这次换成静香慌忙掉头钻进厨房。　　坐在沙发里打开今天的晚报，正好就看到地方新闻一栏里有关昨天帮派火并杀人案的报导；从报导里看起来这次警视厅似乎把“犯人”小山田英一的杀人行为视为防卫过当在处理，不晓得父亲大人是不是有洒钱出去关说？不过一个赤手空拳的人对上十几个拿刀的寻仇者，为了自保而杀死对方也不是什么太严重的过错，前提是故意忽视那些准确砍在颈部、一刀致命的刀伤的话。　　如果警视厅真的把这次事件当成防卫过当来办的话，也许英一只要蹲个两年就可以出狱了，要是表现好也许一年就可以假释也说不定。　　“让你久等了，晚餐已经煮好了哟！”　　正在沉思，没想到静香却悄悄来到我旁边对我咬耳朵。　　“哇啊，你别吓人啊！”　　“对不起，谁知道龙次竟然想事情想那么出神，是什么事情呢？”　　“我在想静香脱光以后身材一定很棒，所以就出神了咩。”　　“啊，是是，那是我的错，害龙次出神了，对不起！晚餐已经好了，请快点吃吧，冷了就不好吃了。”　　来到饭桌前，桌上摆着四菜一汤还有饭。　　“哇，看起来就是很好吃的样子！”　　“龙次先吃啰！”　　“我说的是静香啦！这么漂亮的女人谁看了都会想吃的！既然静香要我先吃，那我就开动啰！”说着我张开双手把静香给抱在怀里；静香身材很好、胸部也不小－虽然说纱织的胸部更大；静香说话声音又好听、唯一的缺点就是身材太高了些，静香几乎和我一样高。　　“啊！别这样！先、先吃晚餐好吗？”突然被我抱着，静香吓了一跳。　　“静香陪我一起吃吧。”　　“龙次先吃好吗？我不知道龙次食量有多大，怕饭不够。”　　“没关系的啦，饭不够我就吃你好了，反正父亲大人也写信叫我好好吃你的。”　　“是、是这样吗？”　　“你该不会不知道吧？”　　“咦？我…啊，先吃晚餐啦，晚餐凉了就不好吃了！”　　为了怕我继续追问，静香连忙转移话题。　　“那么，我开动了！”　　“请慢用。”　　静香的手艺真不是盖的，同样是米，静香煮的米甚至有些微微的甜味，烤秋刀鱼上面没有撒盐或胡椒，但是却有自然的咸味和香味，文蛤蒸蛋更是香嫩软滑，海鲜的味道和蒸蛋的口感混合在一起，好吃极了！　　“哇！好吃！”我狼吞虎咽把面前的饭菜给扫了个干净。　　“真的？太好了，我还怕煮的晚餐不对龙次的胃口呢。”　　“没有这种事！要是静香能天天做菜给我吃就太棒了！”　　“午餐也要吗？”静香突然这么问着。　　“午餐？”　　“平冈亚纪不是龙次的女朋友吗？今天看到平冈亚纪替龙次准备午餐呢。”　　“不是，不是！我昨天才转学来的，哪有那么厉害就交到女朋友！”　　“很难说的，龙次可是继承了望月家的优良血统呢！”　　“静香吃醋啊？”　　“我、我才没有，只是确认一下而已；我不会打扰龙次和亚纪的，放心好了。对了，龙次先去洗个澡吧？我刚好趁这个时候收拾一下餐具。”　　“静香一起来洗吧？”　　“龙次先洗好吗？”　　“除非静香亲我一下。”　　“真是！”静香叹了口气，接着在我脸上亲了一下，“都几岁了还这么顽皮！”　　“我已经十六岁了，别把我当小弟弟看待！”　　“我年纪比你大哟，把你当小弟弟看待也没什么不对嘛！”静香微笑。　　“今天晚上我一定会让你改观的！”我露出邪恶的微笑。　　“我会拭目以待的，但是龙次要先去洗澡洗干净，好吗？”　　“是是，我这就去洗了！”　　一边洗澡一边想像着要是把静香给脱光了，静香的身材会怎么样；而我面对这个父亲大人送来的礼物又该如何好好享用时，浴室的门开了。　　“我替龙次擦背好吗？”身上围着一条浴巾，静香微笑着。　　“欢迎，太欢迎了！”　　静香来到我身后，用海棉沾了沐浴乳，然后在我背上很仔细的刷洗起来。　　“静香？”　　“是？”　　“我替你洗背好吗？”　　“龙次别急，等一下好吗？先让我替龙次洗干净身体嘛。”　　“是是，我不急。”　　本来背上是一团海棉刷来刷去的感觉突然之间变了，现在多了两片温暖柔软又有弹性的触感，静香一定是用她丰满的双乳夹着海棉在替我刷背的！天啊！这么精彩的画面我竟然看不到！以后一定要在浴室里多装镜子才行，还要装能防雾的，嗯！　　“好了，龙次转个身好吗？”　　“前、前面也要洗吗？”　　“龙次害怕吗？”　　“谁、谁会害怕？洗就洗吧！”　　说着我就转身面对静香；其实我还真的有点害怕，因为刚刚静香的刷背服务已经让我的小弟弟充血勃起翘得老高，不知道为什么，我竟然有点害怕静香看到我对她身体产生欲念的样子；或许我已经喜欢上这个第一次见面的大姊姊？　　也许，我真的有些恋母情结也不一定。　　“哇，龙次的…好大…”　　静香这么赞叹了一句，接着开始用海棉替我刷洗小弟弟；刷得很仔细，也难怪，今天晚上这根肉棒将会捅破静香的处女膜，女孩子都希望自己的初夜能越完美越好。　　不过，不是用胸部夹着洗，好可惜…下次我叫纱织替我洗好了，纱织的胸部更大，嘿嘿。　　“嗯……”　　本来被静香用海棉在小弟弟上刷来刷去就已经够刺激的了，没想到静香刷完小弟弟以后还加上嘴巴服务；看着自己的小弟弟在静香的樱桃小口里出出入入，加上静香灵巧小舌无所不至的服务，本来就已经遭到海棉蹂躏多时的小弟弟终于在静香口中痛哭流涕。　　“呜……”　　虽然我怀疑静香的口交技术是怎么学来的，但是看到静香竟然因为我在她口中射精而呛到，静香应该是没什么真正口交经验的，也许练习很多吧？正是父亲大人说的“受过训练”那样。　　“静香，你没事吧？”　　看到静香被呛到却强忍着不让自己咳嗽，精液更是一滴一滴从静香口中流出来，我连忙问着。　　“没，没事…龙次，先去寝室等我好吗？我再一下子就洗好了。”　　静香先把精液给吞了下去，这才要我先去卧室等她；看静香勉强自己把精液吞下去的样子，很显然真的是没经验。　　“好，我去寝室等你，不急啦，我刚刚才被你吸出来一次，没那么快就硬的啦。”　　“是吗？你的肉棒好像不是这么想的喔。”静香指指我那根又开始充血勃起的肉棒这么说着。　　“啊，哈哈哈…那你别洗太久喔…”　　说着我连忙溜出浴室；奇怪了，在美女面前勃起有什么大不了的，为什么我竟然会害怕？何况静香还是我的女人！　　躺在床上，没多久静香就进来了；一身粉红色的性感内衣，但是我却觉得同样的衣服要是穿在纱织或亚纪身上，那我一定会把纱织或亚纪给操得三天三夜下不了床；但是穿在静香身上，我只单纯觉得很能衬托静香完美的身材和美丽的容貌而已，就这样而已！　　静香来到床边，脸色似乎有些苍白。　　“静香？”　　“我…龙次，把灯关掉好不好？”　　“呃…好，好啊…”　　熄了灯，过了好一会我才感觉到静香爬上床来，躺在我身边；但是，静香是背对着我的。　　“龙次…我…我是第一次，请…请温柔些…”　　静香颤抖着的语音说出了这些字。　　“我很温柔的，放心。”　　从静香背后抱住静香，却感觉到静香全身触电似的一震，不是女孩子被碰到性感带那种，是女孩子看到蛇啊、蟑螂啊、蜘蛛啊、老鼠那种动物时，恶心厌恶的那种。　　我有这么惹静香讨厌吗？　　双手在静香身上温柔无比的探索着，静香的胸部、静香的腹部、静香曲线玲珑的大腿、还有静香那生着稀疏软毛的耻丘；要是换成了纱织，我这样挑逗她，纱织早就反过来把我按倒在床上给骑了，静香却一点感觉到快感的反应都没有，反而全身不停发抖。　　父亲大人，静香是个处女没错，但是静香该不会是石女吧？碰到一个性冷感的女人叫我怎么享受啊？　　“静香？”　　“是…是的？”　　“我要进去啰？”说着，硬挺的肉棒来到静香仍然干涸的水源地旁边。　　“龙次…能不能…能不能今天不要？”　　“为什么？”　　“我…我好害怕…”　　“女孩子第一次都是会痛的，忍一下就过去了。”　　“不是怕痛，我…我是…我不知道该怎么说，但是我真的好怕！”　　“那，还是不要好了，如果你会怕的话。”　　“对不起…对不起…”静香居然开始啜泣起来了。　　“别这样，静香，今天就先不要吧，我会慢慢努力让你想要的。”　　“嗯……”　　“今天我也不和你一起睡了，我去客房睡吧。”　　“龙次…”　　“明天还要上课呢，要是我和你一起睡，结果害你睡不着，明天戴着黑框眼镜去上课，别人会说我龙次的女人丑死了，所以，今天静香一定要好好睡一觉喔！”　　“龙次…”　　“那么，晚安了。”说着我在静香的脸上轻轻吻了一下，接着替静香盖好被子。　　“龙次…对不起…”　　我轻轻按着静香的樱唇不让静香继续说下去，“晚安，知道吗？晚安，静香。”　　“嗯……”　　第四话，迹隐奥义、新月斩　　一大早，我还在呼呼大睡，静香就来叫我起床了。　　“龙次，该起来了，早餐已经准备…啊！”　　看到我四仰八叉地睡死在床上毫无反应，静香俯身下来捉着我肩膀打算摇醒我；谁知道静香的手才刚碰到我肩膀，就被我双手连双脚给抱了个结实。　　静香来叫我起床的时候，身上穿的还是昨天就寝时那套粉红色半透明的超薄内衣，现在抱着静香，隔着内衣隐隐可以感觉到静香柔嫩的肌肤还有丰满双乳也隔绝不住小鹿乱撞般的心跳。　　“早起之吻，静香亲一个！”　　大叫声中我对着静香的樱唇吻了下去；静香被我吻到的时候先是全身一震、身体僵硬了起来，接着就开始放松、也回应起我的接吻了；不过，并不是很积极主动的回应，而且接吻快结束的时候我伸手探索过静香的裂缝，只有稍微湿润了一些，要是换成纱织或亚纪早就闹水灾了。　　可是，至少不像昨天晚上的拒绝反应；秘裂有湿润的话，静香应该也是有感觉到一些快感的吧？看来昨天我真的太猴急了，应该先亲吻静香的。　　“龙次，快起床吃早餐了，别顽皮！”静香温柔地伸手抚摸着我的脸颊，用姊姊对弟弟说话的语气这么说着。　　“我已经起床啦，正在吃早餐呢！”说着又往静香的脸上吻了下去。　　“龙次，你的早餐在餐厅的桌子上，而不是在你怀里喔，乖，听话，先去把早餐吃完好不好？”　　“我不管，我要吃静香！”既然静香用大姊姊的语气和我说话，我索性装起小孩子开始撒赖了。　　“龙次，要吃我的话，等晚上好吗？龙次等一下要上学，我也要上班啊。”　　“静香亲我一下，我才去吃早餐。”　　“真是！”静香叹了口气，带着女子体香的温暖气息吹拂在我面颊上，让我的小弟弟相应立直；还被我抱在怀里、感觉到某个粗大的东西开始在下身顶来顶去的静香为了怕情形失控，连忙在我脸上亲了一下，接着从我的怀抱里挣扎出去，“别这样，都几岁了还像个小孩子！”　　“要不要我现在就让静香改观？”　　静香吓了一跳，“不…龙次，想让我改观的话、龙次就要赶快起来把餐厅的早餐吃完，像个大人好吗？”　　唉，设下的圈套反而被静香拿来套我的脖子，看来今天早上是吃不到静香了。　　虽然吃不到静香，但是吃着静香所烹调、美味无比的早餐也是一大享受。　　“哇！好吃好吃！我吃饱了，喔，吃得太饱了！”我摸着胀鼓鼓的肚皮窝在沙发里喘气。　　“好高兴，龙次都把食物吃完了呢！”静香高高兴兴地收拾着餐具。　　“静香？”　　“是？”　　“下次别煮那么多食物好不好？吃得好撑喔！”　　“吃不下的话龙次可以不要吃嘛。”　　“静香煮得太美味了啦！不吃对不起自己的味觉啊！”　　“是是，是我的错，我下次会少煮一些的。”静香收拾好餐具走进厨房，接着厨房传来洗涤餐具的声音。　　要是现在摸进厨房，说不定可以抱住静香再享受一下静香的温存？不过，唉，我真的吃得太饱了，肚子好撑，不想动；享受静香的事情就等下次吧！　　等到我肚子里的食物稍微消化一些之后，也差不多到了该出门上学的时候了；这时静香从房里出来，全身已经换上了黑白色系的OL服，黑色的丝袜配上黑色高跟鞋，还戴了一副金边眼镜。　　“静香？”　　“是？”　　“不戴眼镜比较好看哦！”　　“龙次喜欢我不戴眼镜吗？”　　“没错。”　　“那就不戴眼镜啰。”说着，静香取下眼镜，放在茶几上。　　“静香？”　　“是？”　　“今天穿什么颜色的内裤？”　　听我这么问，静香差点没昏倒，“浅、浅蓝色的啦！”　　“浅蓝色配黑色好看吗？”说着我睁大眼睛，果然透过静香白色的衬衫隐约可以看见浅蓝的内衣线条，至少34C有吧？　　“谁会看我裙子里穿什么啊？也只有龙次才会看了。”　　“为什么只有我才会看？”　　“裙子里是龙次专属的秘密天地啊！”静香送给我一个微笑。　　“喔，了解，我等不及想要探险一番了哩！”　　“探险也等晚上好吗？赶快出门上学吧，要迟到了。”　　“静香？”　　“是、是的？”大概是我问题太多，静香已经有点焦躁了。　　“你真的好漂亮喔！”　　“谢谢！不过我们可以快点出门上学吗？”说着静香拉着我的手就往外走；静香的手温温软软的，握着好舒服，我忍不住捏了捏静香的手，弹性十足，而且捏起来有一种奇妙的快感，和玩弄静香胸前那两团嫩肉有些相似但是又有些不是的快感。　　“静香？”　　“这、这次又是什么事啦！”静香真的差点晕倒了。　　“出门前的接吻？”　　“真是！”静香又叹口气，还是搂着我的脖子和我轻轻接了个吻，在我嘴唇上印了一个鲜红的口红印，“这下子我到学校得重新补妆了，龙次高兴了吗？”　　“走吧！”　　出门来到屋子前的街道上，英二已经在等了。　　“龙次怎么…喔，了解…快上车吧！”英二本来正要问我为什么那么慢才出来，不过看到我嘴唇上的口红印，英二露出一个会意的笑容，就什么都没有继续问了；反而是静香被英二的笑容弄得脸红。　　上了车，我和静香坐后座，英二开车；因为我和静香闹得有点晚，为了赶时间，所以英二开车的速度也有点快。　　“龙次，来，我帮你把口红印擦掉，免得到了学校让平冈同学吃醋。”静香取过湿纸巾替我把口红印轻轻抹去。　　坐在车上无所事事，我就把怪手伸向静香的大腿，开始慢慢抚摸着；虽然隔着丝袜，静香的大腿摸起来仍是嫩嫩滑滑的，还带着温热的感觉，尤其我的手开始往静香的裙子里钻的时候。　　“嗯，静香的大腿好有弹性；咦，这厚厚的是什么？”　　“卫生棉。”　　“静香生理期吗？难怪昨天静香不要。”　　“才不是，这是怕龙次对我动手动脚害我弄湿衣服准备的。”　　“我有这么厉害吗？昨天晚上不是怎么摸你都没反应？”　　“可是今天早上龙次就让我很有感觉啦，所以预先准备好免得到时候衣服弄湿，很尴尬的。”　　“那静香现在湿了没…”　　我还在和静香东拉西扯的时候，前面开车的英二说话了：　　“龙次你没问题吧？昨天你竟然和静香没发生事情？”　　“英二，虽然从小我和你是死党，不过昨天晚上我和静香的事情你最好少问，否则我照样会杀了你…停车！”　　听见我突然这么喊，英二连忙踩下煞车；我还没等车停稳就打开车门跳了出去。　　“英二你先送静香去学校，我随后就到。”丢下一句话，接着我跑过马路，朝向对面人行道上一个女学生跑去。　　“龙次到底在干什么？怎么突然要我煞车？”英二疑惑着问静香。　　“那个是龙次新交的女朋友，看到了吗？”静香指着正和我闹在一起的女孩子给英二看。　　“喔，原来如此。”英二仔细看了一下和我闹在一起的女孩子，这才重新踩下油门，载着静香绝尘而去。　　跳下车子跑过对街，我来到了正在安步当车的平冈亚纪身后。　　“嘿！亚纪！”我拍了拍亚纪的屁股。　　“啊！大色狼！”亚纪吓了一跳，挥起手提袋就朝我头上摔来。　　“痛痛痛痛痛痛～～～”虽然被打到不痛，我仍然故意抱着头蹲下地去。　　“咦？望月同学？啊！对不起！”亚纪看清楚打到的是我，吓得连忙也蹲在我身边道歉，“望月同学你没事吧？”　　“好痛痛痛～～”我继续无病呻吟。　　“对不起啦，我真的不是有意要打你的啦！望月同学你还好吧？”　　“痛死了说～～”　　“怎么办？是不是脑震荡啊？我叫救护车好吗？”听见我哀嚎的那么可怜，亚纪慌了手脚。　　“亚纪亲我一下就不痛了！”我突然放下抱在头上的手，对亚纪扮了个鬼脸。　　“讨厌！原来望月同学你是吓人的！”亚纪拍了拍胸脯作出安心的表情。　　“亚纪亲我一下吧？就当补偿我咩！”　　“讨厌！”亚纪凑过樱桃小口，在我脸上亲了一下；只不过亲这么一下，亚纪的脸就红了，嗯，标准的处女反应。　　“哇！不痛了不痛了，好舒服！还是亚纪的吻有效！”　　“大色狼，被打活该！”　　“我怎么知道亚纪的反应竟然这么激烈呢？对了亚纪，我们一起去学校吧？”　　“嗯！”亚纪兴奋地点点头，接着就和我肩并肩走在一起；这幕情景刚好落入了某人眼里。　　“……”　　一整个早上都平静无事，因为我一直趴在桌上睡觉，也没有任何一个任课教师敢叫我起床的，唯一能叫我起床的静香早上没有我们班上的课，所以静香没有出现。　　“呼啊～～～～睡饱了！”　　伸个懒腰打个哈欠，一觉醒来刚好是午休时间，亚纪已经拿着两个饭盒朝我走来了。　　“望月同学，你的午餐。”亚纪微笑着递给我一个饭盒。　　“谢谢！哇～闻起来就很香呢！吃起来一定很好吃！亚纪和我一起来吗？”　　“嗯！”　　于是在全班男女同学羡慕的眼神中我和亚纪肩并肩走出了教室。　　看到我又朝着屋顶走去，亚纪吓了一跳：　　“望月同学，屋顶上…”　　“不用担心，我会保护亚纪的！”　　“嗯…”　　上了屋顶，果然纱织的不良少女党又已经集合完毕了；亚纪不敢看她们，这些不良少女们则是根本懒得理会亚纪，倒也相安无事。　　我和亚纪找了一个偏僻的角落坐下来吃午餐，才开动没多久，纱织就出现了。　　“嗨，龙次，你来这边吃午餐也不叫我。咦？这位是谁啊？”　　“哟，纱织，你来啦？这位是我们班的班长平冈亚纪，你们认识一下？”　　“原来是平冈同学，我是二年一班的秋月纱织，请多指教。”　　“我是平冈亚纪，也请秋月学姊多指教。”亚纪和秋月互相自我介绍。　　“对了龙次，这个是平冈同学帮你准备的午餐吗？”纱织靠到我身上，故意深呼吸了一下，“嗯～有爱情的味道！”　　“纱织吃醋啊？怎么说话酸酸的？”　　“我当然吃醋啊！平冈同学人又漂亮，手艺又好，哪像我这个不良少女，什么都不会，除了床上功夫可能比她好而已。”纱织眨了眨眼，“平冈同学好像还是处女唷，龙次你打算什么时候替平冈同学开苞呢？”　　“秋、秋月学姊，望月同学，对不起我刚刚想到我忘记去送教室日志，我得赶快去了，很失礼，对不起！”　　亚纪大概是受不了纱织的重口味调侃，红着脸找了个藉口跳起来就跑掉了；看着亚纪慌慌张张离开，纱织脸上充满惊奇：　　“咦？真的是处女啊？龙次你没生病吧？竟然还没把亚纪开苞？”　　“我才认识亚纪几天而已，哪有那么快帮人开苞的道理！”　　“可是你刚认识我的时候就把我给强奸了嘛，我以为你是看到女人就脱裤子上的！”纱织嘻嘻笑了起来。　　“那、那是你先动手打我的！打架打输被奸很正常好不好！更何况纱织这么有魅力，不找个机会把纱织给奸了不是很对不起自己！”　　“谢谢喔！”纱织又笑了起来，“龙次，下午社团活动的时候到棒球场来找我，可以吗？”　　“棒球场？纱织是棒球社的？”　　“算是吧？虽然我好久没去了。”　　“怎么会想到要参加棒球社呢？纱织这样的美女应该去参加韵律舞社或是网球社的！”　　“为什么美女要参加网球社？”纱织不解。　　“H-Game的规定嘛！这样才有穿短裙露大腿的美女可以看！”　　“算你的啦！下午棒球场见，记得啊！”　　“没问题！”　　要在棒球社里认出纱织实在是太简单了，纱织很漂亮是其中一个原因，最重要的原因是整个球场里二十几个人，只有纱织还穿着水手服和泡泡袜，其他人都已经换上球衣了。　　“龙次！”看到我出现，纱织连忙跑了过来握住我的手，“陪我练球吧？”　　“练球？怎么练？我根本不会打棒球啊！”　　“很简单的啦！你就把棒子当竹刀来挥好了！王贞治不也是用练刀的方法练打击吗？”　　“这边这么多其他社员，一定要找我吗？”　　说真的，把球棒当竹刀来用，我还真的是没什么经验和把握，毕竟球棒和竹刀的重心不太相同。　　“当然啰，他们都打不到我的球嘛！你就陪我练一下好了！”　　“能、能不能让我先见习一下？”　　“真是，推三阻四的！亏你还是男孩子！”　　“我不是推三阻四啊，我只是想好好陪纱织练球，当然要先观察一下别人是怎么打棒球的了！”　　“算你的啦！”　　说着，纱织跑去和站在投手丘上的社员讲了几句话，接着那个社员把手套和球交给了纱织。　　“哇！投手教练要上场了！这下惨了！”　　我可以听到其他社员这么窃窃私语着；纱织竟然还是棒球社的投手教练？不会吧？不过，看起来似乎是很不尽责的教练。　　可是，看纱织投球，我大概就可以理解其他棒球社社员为什么会这么悲叹了；虽然纱织是左下肩投球法，可是纱织投出来的球速很快，即使是我这个曾经练过用刀击打飞镖的人都觉得有点看不清楚纱织投出来的球，那就更别说其他人了。　　“望月同学？”一个穿着球衣的高年级学长走了过来，“我是二年二班荒本善一郎，棒球社社长，叫我荒本就好了。”　　“喔！荒本学长！我是望月龙次，一年三班，请多指教！”我连忙自我介绍。　　“听秋月说望月同学是个打击高手？”荒本问着。　　“不！没有这种事！我从来没有打过棒球呢！”我连忙澄清。　　“呵，打过棒球的人不见得就是打击高手，打击高手不但要眼力好，出棒还要精准才行。出棒精准需要很高明的判断力，这不是每个人都能练出来的。”荒本说着。　　咦？眼力好…出棒精准…高明的判断力…怎么和父亲大人教我的拔刀诀窍有点像？　　“就像秋月，虽然秋月不常出现，不过秋月可是我们的王牌投手；可惜秋月是女孩子，不能参加男子组比赛，不然以秋月的球质，很少人能打得到的。”荒本继续说着。　　呃，纱织是王牌投手？不过看起来似乎是真的，到目前为止上去打球的社员还真的没几个打到纱织的球，因为纱织的球不但快，还会飘，球飞到眼前的时候方向速度都和刚投出来的时候不一样，打者很容易就挥棒落空，即使触击短打都很难成功。　　“怎么样？望月同学要不要试试看打秋月的球？”说着荒本递了一枝练习用的木棒给我。　　“那，我就试试看了。”提着木棒试挥一下，感觉上和武士刀的重量差不多，也许用挥刀的诀窍也可以用在挥棒上面。　　站上打击区，试着挥了挥棒，感觉还好，把球棒当武士刀来挥也不是不可以啦，就干脆把打球当成打暗器练习好了。　　“龙次准备好了吗？”　　“好了，来吧！”说着我摆出打击姿势。　　纱织并没有立刻投球，相对的，纱织先把手负在背后，探身向前，就这样望着我，感觉上就像屠夫杀猪在找下刀的地方似的。　　接着，纱织突然微微一笑，然后就是左手后拉、前甩、纱织投球出手了。　　咻──噗！球进了捕手手套，我自信满满的一击竟然挥棒落空…　　“龙次，加油喔！”纱织微笑着。　　再来，又是同样的情形：纱织先望着我，不知道在观察什么，接着投球出手，然后球就进了捕手手套；我又再一次挥棒落空。　　奇怪，这是怎么回事？感觉挥棒的时候怪怪的，别扭的很…　　“学弟，你试试看减少挥棒幅度，秋月的球速太快了，你挥棒动作太大很难打得到。”　　捕手在把球传回给纱织的时候这么跟我说着。　　好吧，让我试试看；我这次没把球棒竖立起来，而是斜举着，这样可以减少挥棒距离。　　纱织的第三球投了出来，我则是减少挥棒幅度和缩小出棒力道来应对；噗一声，这次打成擦棒球，球被球棒击得斜斜朝捕手后方飞了出去。　　“不错，学弟的确是个打击高手，很少有人第三球就打到秋月的球呢！”　　捕手称赞着，我却一点高兴的感觉都没有；刚刚那三次挥棒的感觉都怪怪的，非常不顺手，要是现在纱织投出来的不是球而是她的苦无，没有把球打出去的我已经死了两次、受伤一次了！　　同样的情形又重复了好几次，我挥棒的幅度和力道越缩越小，但是每次总是打成擦棒球，而且每次挥棒的感觉都怪怪的，非常别扭。　　如果说第一次第二次挥棒感觉不顺手，那还可以解释成对球棒不习惯；我都挥了这么多棒了，怎么可能还不顺手？　　“暂停！”　　荒本要我们暂时停止练习，接着朝我走了过来，“学弟，你有没有注意到秋月投球前都会先观察你一阵子？”　　“有啊，为什么？”　　的确，纱织投球前都会先望着我好一阵子，难道这就是我没办法把球击打出去的原因？　　“这就是秋月的球之所以难打的原因。”　　荒本神秘的笑了笑，接着说，“你知道人都要呼吸的，既然要呼吸，就有所谓的生理节奏。在一呼一吸之间转换就会造成生理上高低潮的节奏差别。秋月投球前都会先配合打者的节奏，然后选择打者精神气力都在最弱的时候出球，这样子打者挥棒的力道和流畅度都会大幅降低。”　　难怪我刚刚挥棒的时候一直感觉怪怪的、不顺手，原来纱织抓准了我精神力气都最虚弱的时候投球啊！　　“荒本学长，你既然知道这些道理，为什么你还说纱织的球很难打？”　　“这就是我说的，不是打过球就可以成为打击高手；配合对方的节奏就可以抓到对方的弱点，这我们都知道，但是真正做得到的人又有几个？”　　“喔，我大概有些概念了；荒本学长是建议我也配合纱织的节奏吗？”　　“望月同学果然聪明！不管秋月怎么观察学弟的节奏，秋月投球的时候也有她自己的节奏；只要抓到秋月投球的节奏就可以把秋月的球打出去了。”　　“我了解了，谢谢学长指教！”　　重新摆好打击姿势，这次我仍然是采用小幅度挥棒，毕竟荒本教我的诀窍也不是能即学即用的。　　这次投球前，纱织望着我，我也凝视着纱织；果然可以感觉到纱织正在改变她的呼吸节奏在配合我的呼吸节奏；接着，纱织又拉开姿势预备投球，但是经过荒本提醒之后，现在我已经可以看出纱织投球的节奏了。　　吸气、挥棒、“叩”一声，球被我打了出去，斜斜飞向游击手方向的内野滚地球。　　“哇！打到了！那个学弟竟然打到秋月的球了！”旁观的其他社员发出了惊讶的叫喊。　　这次挥棒顺手多了，因为我不必猜纱织什么时候会投球、投出来会是什么球；我只要看着纱织投球的动作、再配合着挥棒就好了。　　再来一次，这次纱织观察我的时间变长了，而且显然抓不准我的呼吸节奏弱点 － 抓得准就奇怪了，现在我只是被动地、很安静悠闲地等纱织作出投球动作，我并没有刻意去调整呼吸节奏；既然呼吸没有特别高峰或低峰的节奏，自然也没有所谓的弱点，纱织会抓不住我节奏是很正常的。　　纱织再次拉开投球姿势，我也配合着纱织的节奏，吸气、挥棒、“砰”一声，这次是右外野高飞球。　　“哇哇！连续打到两球耶！”旁边的社员们又开始交头接耳了。　　第三次，我对于抓住节奏已经有信心了，这次回复标准握棒击球姿势，配合着纱织投球的节奏，挥棒，“啪”一声，这次打成平飞球，刚好被纱织接个正着。　　“暂停！”荒本学长又叫出了暂停。　　“望月同学，你试试看不要用力挥棒，让感觉带领你的挥棒节奏；因为你用力挥棒的时候，你自己的节奏打乱了配合秋月的节奏，所以你没办法确实把球击出去。”　　“是，我知道了，谢谢学长。”　　再来这一球，我完全没有用力，顺着纱织的节奏，吸气、挥棒、“铿”一声，发出了像是金属球棒击球的声音，这一球被我远远打到中外野的围墙上。　　“哇！差一点就全垒打了！”社员们鼓噪起来。　　不过最高兴的大概是我吧？因为我可以确实感觉到没有用力挥棒时、棒子打中球的那一瞬间，一种很结实的感觉，就像练刀时准确地将草人斩成两截那样。　　又一球，顺着纱织的节奏，挥棒、然后在感觉到击中球的时候，这才加力挥了出去，“鏮”一声，这次发出更响亮的声音，红线球画出一道直线轨迹飞上了左外野看台。　　“全垒打！全垒打耶！”　　看着纱织赞许的眼神，我也感到充满了自信；不过纱织接下来的这球就让我信心破碎，因为纱织加快了球速，而且用上了变化球，所以这球我又打成了内野滚地球。　　“暂停！”荒本再度朝我走来。　　“望月同学，你的自我意识太重了，即使你不特意用力，你自己的意识节奏都会干扰你的击球节奏，更干扰了你对秋月投球节奏的配合；试试看什么都不要想，顺其自然去击球，只要你能让自己完全配合秋月的节奏，那么不管秋月怎么投球你都可以打得到的，即使是变化球也有变化球的节奏，让自己的脑袋保持空虚状态，完全配合秋月的节奏再试试看。”　　自我意识太重？！我的天！我记得父亲大人也告诫过我同样的事情！　　“龙次，你的自我意识太重了，如果你不能学会抛弃自我意识去配合别人的想法，望月家传拔刀术的最后两招你是学不会的！”　　那个时候我一直不能理解什么是自我意识太重，还有什么是配合别人的想法；我又不是别人肚子里的蛔虫，别人在想什么我怎么可能知道？但是现在经过荒本的指导之后我就明白了：别人的想法多多少少都会流露在外而成为身体动作上的表现，而让自己去配合这些节奏就可以很确实地掌握到别人的意向，这对居合斩拔刀术中讲究后发制敌、制敌机先，是一而二、二而一的道理！　　“是！我知道了！谢谢学长！”我大声喊着道谢，把荒本吓了一跳；只不过是打棒球的一些小诀窍罢了，有必要兴奋成这样吗？　　继续击球练习，这次我什么都不想，只是很平静地看着纱织，让自己的呼吸与节奏配合着纱织的呼吸与节奏；接着，纱织投球，我甚至没有意识到我是怎么挥棒的，只听见“磅”一声大响，红线球被结结实实地击飞出去打在球场周围高大的铁丝围篱上，只差一点，球就飞出球场了。　　“天！刚刚他怎么挥棒的？”　　“我没看清楚，你看见了吗？”　　“没有，但是他挥棒好快！一闪就过去了！”　　旁边社员们交头接耳着，我却是兴奋异常。　　对了！就是这样！我见过父亲大人和龙藏大哥示范过的招式，那种飘忽不定、毫无形迹可寻的招式，家传拔刀术奥义的其中一招！　　纱织再投一球，我照着刚刚那什么都不想的感觉再打一次，又是“磅”一声大响，这次球直线飞上看台，击中看台后高高跳了起来。　　太好了！我抓到诀窍了！看来这招拔刀术我终于有希望学会了！　　第三球，这次球被我打得高高飞起，越过了铁丝围篱，我把这球打出了球场！　　天！没想到看起来轻飘飘、一点都不费力的招式竟然威力这么大！难怪迹隐奥义、新月斩会是家传刀术两大绝招之一！　　听父亲大人说，另一招月华奥义、满月斩的威力更大，但是更难练，连龙藏大哥都还没学会；之前我只是听过、笑笑就算了，但是现在我已经开始想像起如果这两招刀法都学会的话，打架的时候到底有几个人能挨住我一刀的？　　藉着打棒球的机会练刀，现在我已经完全掌握到如何放空思绪、让自己配合别人的要领了；而且还有一个意外发现，那就是当我放空思绪的时候，我的意识可以移到别的用途上，举例来说，欣赏纱织投球的动作，尤其是纱织挥手投球时、胸前两个肉团巍巍颤动的美景。　　“暂停！”荒本学长又叫了暂停，难道我还有需要改进的地方吗？　　“望月同学，你的确是个打击好手，我还没看过有谁能学习那么快，还从秋月手里打出那么多全垒打的！有考虑加入棒球社吗？”　　“荒本学长，我已经加入游泳社了！真的很抱歉！”对于这个无意间指导我学会了新月斩的荒本学长，我可是抱持着极高的敬意。　　“哦，真可惜，不过，冬天游泳社没有活动吧？这样好了，望月同学就算是我们的冬季社员吧？”　　“呃，冬、冬季社员？”　　“就是冬天游泳社没有活动时，到别的社团活动的社员。”荒本笑了。　　“是、是的！没问题！”　　“还有，秋月投了这么多球也累了，望月同学先送秋月回去吧？”荒本说着露出了促狭的笑容，“听秋月叫你龙次，秋月是你的女朋友吧？”　　“是、是的…”我涨红了脸。　　“那秋月就拜托你送她先回去休息了。”　　看到纱织双颊发红、娇喘细细，我反而有些怀疑；虽然纱织投了许多球，但是以纱织的体力会这么容易疲倦吗？　　扶着纱织来到更衣室，纱织却突然把我按在墙上，接着和我疯狂接吻。　　“怎、怎么突然…？”　　“人家要嘛！”纱织一把扯掉我的裤子，掏出我的小弟弟就开始把玩。　　“这太突然了吧？”　　“谁叫你刚刚练球的时候那样看着人家，被你的眼神看得好想要！全身都发软了啦！”说着，纱织跪在我身前，张开樱桃小口就把我的小弟弟给含了进去。　　不会吧？我知道望月家的男人可以只靠肌肤接触就让女孩子有快感，虽然说昨天晚上才在静香身上破功过；可是，只是用看的都会让女孩子有感觉吗？　　“呜…嗯…”看来纱织真的是很想要，樱桃小口卖力的服侍着我的小弟弟，喔，好舒服，尤其纱织的舌头更是对我龟头上的敏感点进行全面攻击，快感一阵一阵冲击而来，光是要忍住就需要很大的耐力，噢，该死！我快忍不住了！　　“纱织，我们来做吧！”从纱织口里抽出已经坚挺无比的肉棒，一把将纱织推倒，把纱织两腿向两侧分开到最大，接着肉棒就朝着纱织已经洪水泛滥的蜜穴里挤了进去。　　“哦～！好棒！！”饥渴的小穴获得充实的满足，纱织发出愉悦的叫声，双手搂着我脖子，双脚也勾上了我的腰。　　“纱、纱织，你的脚勾这么紧，我没办法用温柔的动作取悦你啊！”　　“噢！不管啦！插死我吧！人家想要啊！龙次用力插死我吧！噢！”　　纱织一边呓语着一边扭腰，龟头顶在花心上旋转造成的快感海啸般阵阵冲击着我和纱织。　　“呜…纱织你可真卖力啊，感觉真棒；我快撑不住了，你的脚再不放开，我没办法射在外面啊！”　　“射、射里面啦！射进人家淫荡的小穴里嘛！啊！我要！噢！龙次你的好大、胀得好舒服，啊！人家要、要去了！”　　“既然纱织这么说，我也只好舍命奉陪了，喔！不行，极限了！”连续几十次强力挺腰，每次都挺得龟头重击在纱织的花心上，很扎实的把大量滚烫的精液浇进了纱织子宫里；纱织则是随着我每次的重击颤抖着，高潮来临时大量的爱液汹涌而出，把我们两人下身接合之处和地板弄湿了一大片。　　“啊！好舒服…去了…龙次干死纱织了！噢！真的不行了…会死…好棒…！！”　　第五话 爱的枷锁　　纱织挽着我的手臂、和我一起踏着黄昏的夕阳走出校门；在校门外，英二的车正在等我，而站在车旁边的是…　　“嘿！英一！你出来啦？”　　看到我急忙想跑上前去，纱织连忙放开了我的手臂以免妨碍我的行动。　　“嘿！龙次！”英一用力握住我的手，“我现在交保等开庭，所以这几天可以出来没问题的。倒是你，你怎么不声不响就一个人跑出来住啊？至少也带上我和英二嘛！难道你以前和我们称兄道弟都是假的啊！”　　“啊，这个，我是临时起意跑出来住的，本来想说等安顿好了再找你们来，没想到发生一堆事情，结果反而先惊动你们跑来了。”　　“好吧！这次就原谅你了！”英一笑着在我左肩上轻轻一拳，但是这友好的一拳仍然是打得我左肩隐隐作痛，还害我退了半步；反正我也早就习惯了，从小到大和英一以及英二的死党生涯中不知道被他们两兄弟“友好的一拳”给打退了多少步过，至少现在我只退了半步，以前我可是得退上两三步才站得稳的。　　“龙次，这位是？”纱织来到我身边，这么问着。　　“喔，我来介绍：这位是小山田英一，那位是英二，他们两个是我从小到大的死党玩伴；英一还有英二，这位是秋月纱织，是我新认识的女朋友。”　　“你好，初次见面，我是秋月纱织，以后还请多多指教。”秋月鞠了一个躬、自我介绍着。　　“你好，我是小山田英一，那位是我弟弟英二，以后也请多多指教；不过，我比较希望秋月能够好好照顾我们这个兄弟龙次，秋月你不知道龙次以前从来不交女朋友的，我和英二都很怀疑龙次是不是同性恋，一直怕哪天自己屁眼的贞操会保不住哩！”才自我介绍完，英一马上就开了我一个玩笑。　　“喂，英一你这样在纱织面前漏我的气，要是纱织被你吓跑了，我一定找人插烂你屁眼！”　　“啊～～人家好害怕喔～～龙次你不会真的是同性恋吧？”纱织故意捏细了声音、装腔作势地也跟着开起我玩笑来了。　　“如果我是同性恋，那今天和我这个同性恋打了好几炮的纱织不就也是男人了？”　　“为什么要我是男人？为什么不说龙次你是女人呢？”纱织也不甘示弱。　　“嘿！龙次！你这个马子辣喔！”英一听我和纱织斗嘴，忍不住笑了起来，“不过我们还是先回去吧，回去以后你们两个可以慢慢研究性别问题。”　　“说得也是。纱织上车吧，女士优先。”说着，我拉开后车门让纱织先上车；不过车门才拉开，车里就传出一声轻呼，声音听起来就像是静香的声音！　　发生了什么事了？　　“静香？有什么不对吗？”　　我连忙探头朝着车里问着；一边的纱织也跑来凑热闹探头张望；纱织长长的发丝扫过我耳际，弄得我耳朵和心里都是一阵痒痒的，于是我顺手就在纱织屁股上摸了下去。　　“对、对不起，我刚刚在化妆，没想到龙次突然把车门给打开了，没事的。这位是？”　　静香先解释了刚才轻呼的原因，这才询问纱织的名字；不过，虽然不知道纱织的名字，静香猜也猜得到又是我的女朋友。没办法，谁叫我是望月家的男人，如果要静香相信望月家的男人不好色，静香还宁可相信太阳会从西边出来。　　“喔，这是秋月纱织；静香不是已经下班了吗？为什么还要化妆？”　　“啊，原来是秋月同学，我是十六夜静香，希望秋月同学以后多多指教；龙次，我化妆是因为我的工作就是要把自己最美丽的一面展现给龙次看啊！”　　静香先依礼向纱织自我介绍以后，这才回答我的问题。　　“你好，我是秋月纱织，也请多多指教；对了，十六夜姊姊是龙次的什么人呢？而且刚刚十六夜姊姊称呼我同学？”秋月的望着我的眼神里带着疑惑。　　“呃，这个…”　　我还真有点不知道该怎么解释，很显然静香没有教纱织她们班的外语课，不然纱织不可能不知道静香也在学校教书的。　　“我是学校新来的外语教师，同时也是龙次的女人。”　　倒是静香自己落落大方地说了，结果不出我所料：纱织一听到静香居然是学校教师“兼任”我的女人，当场摔趴在车子后座的椅子上。　　“龙次，看不出来你很厉害嘛！连学校里的女老师你都泡上手了？”纱织望着我的眼神里带着嘲弄的意味。　　“咦！谁说是我泡上学校里的女老师？难道是我的女人就不能在学校任教吗？”　　“算你的啦！”纱织抛给我一个甜甜的笑容，接着和静香说话：“那这样我可以叫十六夜老师的名字吗？反正我们都是龙次的女人嘛！”　　“当然可以啊，我也可以叫秋月同学的名字吗？”静香微笑。　　“嗯嗯！当然可以啰！静香姊…”　　女人的话匣子一打开就收不住了，我得趁情形失去控制以前赶快制止这种状况。　　“上车了啦！有话车上慢慢说，别让英一他们等可以吗？”我一巴掌就对着纱织的屁股拍了下去。　　“啊！讨厌！龙次你好凶喔！”纱织故意装出可怜兮兮的模样。　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　英二驾车，英一坐在左侧助手席上、双手抱在胸前不发一语；静香坐在后座右侧、眼神的焦距落在远方的天上不知道在想什么，也是默默无言；我坐在后座中央，纱织坐我左边，身边两位大美女身上传来的不同女子体香让我忍不住又精神百倍。　　要是来个左搂右抱不知道会怎么样？　　纱织被我搂着腰的时候倒是没什么特别反应，可是当我的手搂上静香的纤腰时，静香却突然尖叫了一声：　　“啊！”　　静香这一声尖叫把英二给吓了一跳，英二手一震、车子在路上打滑了一下，差点失去控制。　　“英二你干什么！只不过一个女人的尖叫就可以把你给吓成这个样子？要是换成枪声那不就吓死你了？你他妈的很丢我们小山田家的脸啊！下车换我开！你给我坐一边好好反省反省！”英一怒骂着英二；英二也是满面羞惭、乖乖把车子停在路边和英一交换位置。　　不过我对英一和英二的事情一点都没注意到，我的注意力已经被静香刚才的尖叫还有本能反射推开我右手的事情给吸引住了。　　“静香，怎么了？我吓到你了吗？”　　“啊…对、对不起！我不是有意的！对不起！”回过神来，发现自己失态的静香连忙道歉着。　　“没关系，倒是静香你怎么了？一直发呆？”　　“龙次，你没发烧吧？平冈同学是处女我还能理解，静香姊姊不是你的女人吗？怎么连静香姊姊都还是处女啊？”　　纱织在我耳边低语着，可惜纱织这个玩笑开得不是时候，现在我根本没有陪纱织开玩笑的心情，静香的失常让我很担心；所以我只是在纱织腰眼里一捏，就让纱织全身麻痒得缩成一团了。　　“龙次，我…我没事的，真的。”静香迟疑了一下。　　“你骗我，静香。你一定有藏着什么心事，告诉我没关系的！我是你的男人不是吗？虽然我只有十六岁，我也能保护你的！”　　“我真的没事，让龙次担心很对不起，但是我真的没事的！”静香还是坚持不肯透露她的心事。　　“静香，为什么…”　　静香没有让我继续说下去；两片湿热温润的红唇重重印在我的嘴唇上，阻止了我想继续问下去的企图；随着静香的大动作，长长的青丝飞扬了起来，带着淡淡的清香飘拂在我和静香身旁。　　香香甜甜的，不知道是唇膏的味道，还是静香的味道？我的舌头钻入了静香的口腔探询答案，得到的是灵巧湿润、甜香更为浓郁的回应；温热、水流般的触感从口舌交缠之处渗入，一丝丝地扩散、溶解，化成甜蜜的感觉，随着血液循环在全身的每一个细胞流通着。　　原来，男女之间的接吻，感觉竟然可以舒畅到这种程度…　　在我嘴唇上印了一个鲜红印记之后，静香的樱唇终于还是在留给我一堆沉重的不情愿之后离开了；我深吸一口气，正打算继续发问，静香却不知道什么时候已经解开了上衣的钮扣、拉下了浅蓝色的胸罩，高挺的酥胸瞬间将我的脸埋入了香甜温热的深谷里。　　同时，我可以感觉到裤子拉链被拉开，接着已经跃跃欲试的分身被另一种温暖嫩滑的感觉包围着；静香把她的OL短裙拉了起来，分开双腿就坐在我腿上；感觉到的嫩滑温热就是分身在静香大腿内侧摩擦着柔嫩肌肤的感觉。　　天！好、好舒服又好刺激的感觉！整个人快爆炸了！可是…　　“噢！龙次…”　　我突然一把推开静香，让静香重重地跌坐回她原来的位子里。　　“静香，你的技术太差了我不喜欢！”　　“啊？对、对不起！我会改进的！”静香慌忙道歉。　　“改进也没有用，除非你能信任我，而不是像刚才那样只是想用身体转移我的注意力，否则不管你怎么改进，我永远都不会喜欢你的技术的！”　　“是…是的…”　　“把衣服穿好吧…”　　“是…”　　叹了口气，静香还是不愿意在我面前把她真正的情感表现出来；玩这样一个不愿意付出情感的女人和玩充气娃娃有什么分别？纱织虽然有过其他男人，至少纱织现在对我付出她的感情，玩起来感觉就舒服得多了。　　“龙次，你…你生气了吗？”静香畏缩着。　　“不…我没生气，只是很沮丧而已。”　　“是…是因为我的关系吗？”　　“除非你告诉我你刚才究竟是怎么回事，不然我不会告诉你答案的。”　　看来，要得到静香的心，还要奋斗上一段时间；父亲大人，您大概也没有想到送给儿子的礼物女人竟然成了儿子的爱情习题吧？　　旁边的纱织看着我把静香推开、听着我和静香的对话，一脸惊奇；纱织很好奇我和静香之间到底发生了什么事，不过，纱织知道现在不是问问题的好时机。　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　“哗！好吃好吃！”　　“我不客气了！”　　“喂！纱织你太贪心了吧？夹那么多菜！小心吃肥变成母猪！”　　“龙次自己动作不快的！”　　我留了英一和英二下来一起吃晚饭，静香的手艺让英一和英二赞不绝口；连纱织都吃得狼吞虎咽、一点女孩子的形象都没有；旁边的静香则是笑吟吟地看着我们这四个有如饿死鬼投胎的家伙拼命争菜抢饭吃。　　“啊！吃饱了吃饱了！”等桌上的饭菜清洁溜溜之后，英一伸个懒腰，“既然吃饱了我们也该闪了，免得打扰龙次你做功课。明天见啦！龙次！晚上好好做功课别偷懒啊！”　　说完，英一拉着英二，三步两步就跑出大门；砰一声，大门被重重关了起来。　　“龙次你做功课怕吵啊？”纱织望着我。　　“不会吧？纱织难道不晓得我的功课就是你和静香吗？”说着，一把就将纱织横抱了起来，朝向浴室走去。　　“讨厌！谁是你的功课？放人家下来啦！”　　“真的要我放你下来吗？没问题！”说着，我把纱织放了下来。　　“……龙次你是笨蛋吗？一点情调都没有！”纱织噘着樱桃小口、一副很不高兴的样子。　　哇哩！纱织刚才还在大叫大嚷着要我放她下来，现在真的放纱织下来以后她又怪我没情调！　　“不是，我觉得抱你进浴室不够刺激，应该换一个方式！”说着，这次我把纱织像挑扁担似地扛在肩上扛了起来，就往浴室里跑。　　“啊！讨厌！放人家下来啦！龙次你有没有在听我说话啊？喂！放人家下来啦！”　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　上次静香用胸部帮我洗背以后，我一直想试试看用胸部洗小弟弟的感觉；现在刚好纱织在这里，而且纱织的胸部更大，洗起来一定更爽。　　我坐在浴缸边上，纱织则是用香皂泡沫在自己胸部涂得满满的，接着半跪在我身前，轻推着自己的双乳，将我的小弟弟夹在深深的乳沟之中；接着，纱织上下移动身子，让挟着我分身的双乳能摩擦着我的小弟弟模拟出套动的感觉。　　湿湿滑滑、柔嫩无比的酥胸乳房肌肤包围着已经硬挺的分身，以香皂泡沫作润滑剂，细致的摩擦感觉不停地刺激着分身的每一个感觉神经，呼唤着更多的血液随着快感集中在分身上，让分身更为硬挺。　　“龙次，喜欢纱织的服务吗？”纱织送给我一个甜笑。　　“唔，纱织黄金胸部夹击的威力实在太强了！好爽！”　　纱织轻轻一笑，接着低下头去；纱织浓密的发丝垂下来遮住了我的视线，我看不见纱织在做什么；但是龟头上那种刺心钻骨的无比麻痒快感却告诉我纱织正用她的舌头舔弄着我下身坚硬的尖端，偶尔纱织的舌头挑开尖端前的小裂缝时，就像在汽油上点火一般，轰然焚烧的快感以二次曲线幅度在猛烈增加中。　　“呜！不行，极限了！”　　下身一阵抽搐，白色的黏稠液体喷了出来，刚好喷射在纱织脸上；纱织则是掠开头发，让我能清楚看到白色精液喷洒在纱织脸上的后半段过程，还有纱织将脸上的精液抹下吃掉的媚态。　　“龙次好可怜喔，和静香姊姊在一起都没得做，已经积蓄好多了呢！”一边吐出鲜红的小舌舔去抹在手上的精液，纱织露出不怀好意的微笑。　　“谁说我没得做？我是为了要操翻纱织而特地保留体力的！”　　说着，我抓住纱织的手臂把纱织提了起来；接着一手搂着纱织的腰、一手调整纱织双腿分开的幅度，让纱织面向我坐在我腿上的时候刚好能把我的分身容纳在她湿润的蜜穴里。　　“啊！人家、人家好怕喔～～噢！好胀…龙次你坏啊！”　　蜜穴一套上了我的分身，也已经是欲火焚身的纱织立刻开始摆动臀部，让膣道内的层层肉褶刷过龟头表层，在我们结合的地方不停掀起快感的风暴。　　“呜！感觉真爽！纱织的小穴真紧啊！”我坐在浴缸边上没办法有太大的动作，索性站起身来，把纱织抱在半空中做爱。　　“啊！啊啊！龙、龙次！啊！会－纱织会死！啊啊！好深－啊啊啊！顶到─噢─了啦！咿－要去、去了！噢噢！啊啊！！不、不行了啦！”　　站立着做爱时，我只要一屈膝蹲低，纱织的身体就随着重力加速度落下，先是一阵有如肉棒要脱离出去的空虚感、接着则是我停止屈膝时，被我的分身突然顶到纱织花芯的重击快感；再来就是我重新站直身体时，纱织所感觉到一股蜜穴被小弟弟拼命顶入、胀得满满的持续压迫快感；纱织在什么动作都没办法做、只能专心感觉这两种快感交互冲击的情况下，很快就攀上了愉悦的顶峰；大量淫液再次汹涌爆发，让蜜穴里的肉棒感觉到被热水包围的舒适，再加上纱织蜜穴的强力收缩，我也在纱织体内喷发了第二次的白色快感；淫液和精液的混合溶液不停地从我和纱织结合的地方流了出来，沿着我的大腿流下，沾了一地。　　我抱着纱织静静享受着高潮后的余韵，其实也是因为连续在纱织身上发射了两次、有些力不从心了；再说，我们进浴室来好像也是要洗澡的。　　“龙次，我搬来和你一起住好不好？”怀里的纱织突然冒出这么一句话来。　　“怎么突然想到要搬来一起住呢？”　　“嗯，静香姊姊煮的饭实在太好吃了嘛，人家已经吃厌外送了。”　　“吃厌外送了？怎么说？”　　我有点好奇，不过我又想到，从我遇到纱织之后，我和纱织几乎是一见面就做爱，反而我对纱织的事情知道的很少，可能我对纱织身上的敏感点知道的还更多一些。　　“纱织的父母都忙着工作，每天都要纱织自己叫外送吃；纱织不喜欢嘛。”　　“纱织不怕我把纱织的小穴给操烂了吗？”　　“嘻嘻，本来会怕，现在不怕了！”纱织对我吐吐舌头，“人家可是有帮手的呢！”　　“是吗？不要以为静香救得了你喔，小心我把你和静香一起给操烂了。”　　“我还可以用胸部抵挡龙次的攻击啊！嘻！”说着，纱织又用她的胸部压在我身上磨着；被纱织的胸部这么一磨，我的分身随着全身热度逐渐上升的血液又一起在纱织体内膨胀了起来。　　“不会吧？龙次你又…哦…好胀啊…噢…啊…好舒服…”纱织用力摇着屁股套弄着我的棒子，“就让纱织来替龙次服务吧…啊…龙次…真好…”　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　和纱织在浴室里亲热的时候，静香一直没有进来；直到我终于抱着已经疲倦无比、全身酸软的纱织进入客房，静香这才走进浴室。　　我不认为今天晚上有机会吃掉静香，但是如果我不想办法打破我和静香之间那层正体不明的隔阂，我永远都得不到静香的心；虽然我随时想要静香的人我随时都可以得到，但是对我来说，同时拥有一个女孩子的心与身体才能算是真正的拥有。　　我跟着踏进浴室的时候，静香身上围着浴巾，正蹲在浴缸前面舀水。　　“咦？龙次？纱织已经睡着了吗？”静香看到我出现的时候，似乎有些惊讶；但是语气里一点也没有表现出来。　　“纱织还没睡着，但是静香答应我今天晚上可以探险的。”　　我来到静香身旁，伸手取下静香身上的浴巾，让静香完美的女子躯体显露在我眼前。静香并没有抵抗我取走她浴巾的举动，相反地，静香就像是冷眼旁观的局外人一般，意外的冷静。　　或者该说静香有了某种觉悟？　　伸手拉起静香，接着把全裸的静香拥入怀里。　　静香仍然一点也不反抗地任由我拥抱着，即使我的分身已经膨胀起来、在静香的大腿内侧摩擦个不住。　　没有感情的时候，这样什么都不反抗的静香真的就和充气娃娃没两样！　　我主动和静香接吻，静香则是闭上了眼睛，温柔地回应着我的需索。　　白天那种温热香甜的酥醉感再一次传来，但是，这次我用上了双手替这种醉人的酥麻加温着；左手揽着静香纤细柔软的腰支，右手在静香光滑柔嫩的背部肌肤上温柔地来回抚摩着，舌头探入静香的樱口中，不断挑动着香甜温热的酥麻泉源。　　虽然静香隐瞒着我什么，但是，只要我能让静香感到安全和快乐，总有一天静香会向我敞开她的心扉，这是父亲大人和龙藏大哥教我对付女人的方法；嗯，父亲大人，您该不会是送了静香让我练习实践这种方法的吧？　　在我的热吻与爱抚下，静香的气息渐渐散乱、心跳也开始加速了；好现象。　　“静香，我帮你擦背好吗？”凝视着怀中静香那开始失去焦距的眼神，我问着。　　静香轻轻点头。　　我放开静香，让静香坐在冲澡的小板凳上；从浴缸里用水瓢舀水出来，细心地淋洗着我眼前这完美艺术品般的躯体。　　现在，绝对不能急！即使我已经坚实充血的欲望一直催促我推倒静香，但是情感却压抑着这股冲动：如果我没有办法一次得到完整的静香，我一辈子都不会原谅我自己！　　很奇怪，我也不知道我为什么会这么在乎得到完整的静香；之前见到纱织的时候我根本没考虑这么多就把纱织给上了。　　取过海棉，沾上沐浴乳，我轻柔地替静香擦洗身体；从背部开始，每一吋肌肤都很仔细的洗到，有时候探到静香身上的敏感地点时，还可以注意到静香全身一震的反应。　　嗯嗯，要得到静香老师的爱，必须先好好的做功课；我刚好藉着替静香洗背的机会，先把静香身上的敏感点探索清楚。　　洗背洗完，接着替静香洗前半身；我的身体贴着静香的背脊，双手环抱着静香，开始替静香擦洗胸部。　　“啊…龙次…会…会痒啊…”　　我的辛劳没有白费，在静香急促的细微喘息声与敏感点遭到袭击的身体颤抖中，静香呓语着。　　胸部洗完，继续向下洗，不过，这个时候我遇到阻力了；我的手碰到静香大腿内侧肌肤的时候，静香全身剧烈颤抖着，而且我可以感觉得出来静香是因为快感而颤抖、不是因为厌恶而颤抖的！可是，静香仍然捉住了我的手，不让我继续动作下去：　　“龙、龙次，你先去卧室等我好不好？我一下就洗好了…”　　“啊啊，不用了，静香慢慢洗吧，我先去睡觉了。”我笑了一笑，站起身来，“晚安，静香。”　　“龙、龙次，今天我不会像昨天那样了，而且明天周末不用上课，你不用担心我睡不好…”静香急忙辩解着。　　“不！不！不！”我伸出右手食指在静香面前摇着，“我要静香把我当成静香的丈夫和我上床，不要静香只是为了想尽到礼物女人的责任和我上床！除非听到静香说‘龙次我爱你’还有‘龙次我要’，不然…”　　“我真的很喜欢龙次的！龙次很温柔，而且对我很好！”不等我说完，静香连忙说着。　　“那，静香送我个睡前之吻吧？刚才和纱织大战了好几回合，就算静香真的愿意和我上床，我现在也没力气啊！静香今天就睡饱饱的，明天我早餐再吃静香好吗？”　　静香站起身来，如玉般的双臂环绕着我的脖子，柔嫩的红唇第三次印上了我的嘴唇；这次的香甜酥麻比前两次都更激烈，特别是当我偷偷探索着静香的处女秘裂、意外发现了流出的温泉时！　　“龙次真的今天不要静香吗？”静香的左手垂了下来，轻轻捉住我已经无比精神的分身。　　“呃…我该先去睡觉了…今天很累…”　　“可是龙次的肉棒精神很好呢…”　　“这个…我已经好累好累了，哇！想睡的要死！我先去睡觉了，静香晚安！”　　丢下一句没头没脑的话之后，我连忙逃出浴室；天啊！静香的诱惑力真是恐怖！即使静香只是为了尽礼物女人的责任，我都快抵挡不住静香的魅力了！再不赶快溜走的话，我真的会受不了静香的诱惑，当场把静香给上了的！　　第六话 禁忌　　早上醒来，太阳才刚刚露脸而已，清晨早起的鸟儿们正在忙碌地吱吱喳喳着，倒是我身边的纱织还在深沉的睡梦之中；也难怪，昨天从静香的魅力之下逃之夭夭后，我一回到房间里就扑在纱织身上疯狂发泄着欲火，直到纱织在连绵不绝的高潮冲击之下昏睡过去为止，纱织想必累坏了吧。　　一边活动筋骨一边来到客厅，很意外地，竟然没有人，看来静香也还没睡醒。　　突然，我有种想去看看静香睡姿的冲动。　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　来到静香的房间外，静香的房门只是虚掩着，我轻轻一推就把房门给推开了。蹑手蹑脚地走进静香房间里，清晨的阳光透过纱帘照射在室内，朦朦胧胧地将静香侧睡在床上的身影给照了出来。　　静香的上身穿的是细肩带鹅黄色丝缎罩衣，由于静香是侧睡，白嫩的背部肌肤随着静香双手交叠在身前而裸露了出来，前胸两座高挺的肉峰所夹挤出来的深沟则是半遮半掩地在丝缎罩衣下延伸着。一条粉红色的薄被盖着静香的中身，同样也是鹅黄色的蕾丝内裤细致熨贴着静香的丰满臀部曲线，白晰修长的双腿上还穿着同样鹅黄色的丝袜，丝袜上端则有鹅黄色的吊袜带系着。　　正在欣赏着静香的睡姿，一阵微风揭起纱帘吹了进来，将静香铺散在床上的长发发丝吹得移了位置。我怕静香会冷，小心地把皱折成一团、只盖在静香腰间的薄被拉上来，替静香盖好。　　才刚替静香盖好被子，却注意到静香长长的睫毛微微颤动了几下。原来静香已经醒了，不知道是不是被我吵醒的？但是，静香明明就已经醒来了，却还在装睡，难道静香不怕我趁她“熟睡”的时候强奸她吗？虽然静香是我的女人，我知道没有一个女人是喜欢被强奸的。　　或者是，装睡其实就是静香挑逗我的手段？　　我在床沿坐了下来，伸手轻轻按着静香的手，温暖细嫩的感觉从两个人双手碰触的地方传了上来。我先享受了一下这种温暖细嫩的触感，接着，手掌慢慢地在静香的手上滑动着，攫取更多的滑嫩触感。　　静香的睫毛又颤动了几下。　　我的左手继续在静香的手臂上滑动着，右手则转移阵地到静香的小腿上。即使隔着丝袜，抚摸静香肌肤时的温暖细嫩感觉仍然不因此而打折，反而更有一种半遮半掩的刺激感。沿着丝袜的纹路移动着，感受着透过丝袜的肌肤触感，我让右手先从静香的小腿侧面开始抚摸，渐渐移动到静香的小腿后侧。　　静香小腿的优雅线条没有半分臃肿，但是，这不表示静香的小腿部位不敏感；因为我的手在静香的小腿上移动着的时候，静香不但睫毛不停地跳着，连身体都微微颤抖着，而且，是感觉到愉悦的颤抖。不过，静香仍然忍着，继续装睡。　　左手沿着静香的手臂一路往上移动，来到了静香的肩膀附近。我先让左手向着静香身后抚摸着静香的肩后，接着往前，当我的手在抚摸静香上臂，“不小心”碰触到静香身前双峰的同时，静香咬了一下嘴唇，显然是即时忍住了一声差点泄露出来的呻吟声；不过，静香双颊上开始泛起的淡淡红晕是怎么也掩饰不住的。　　左手正尽情抚摸着静香上臂的柔嫩肌肤时，右手也沿着静香的腿部线条开始向上攀登。当右手越过了丝袜上端、正式接触到静香大腿侧面那光滑白晰又柔嫩丰润的肌肤时，静香又咬了一下嘴唇。　　右手先在静香的大腿侧面抚摸了一会，再慢慢向着静香大腿后侧、靠近臀部的地方进发。随着右手逐渐接近静香臀部，静香咬嘴唇的次数也越来越频繁，直到右手正式登上了静香丰润臀部所属的领域，而且不是隔着鹅黄的丝缎蕾丝内裤、而是直接接触在静香肌肤上的时候。　　一声低低的娇吟，静香的脸已经红得有如雪月盛开的樱花一般。　　左手一个大跳跃，从静香的手臂上跳到了静香的胸脯上；右手则向下撤出静香丰臀上的阵地，转进到静香大腿夹紧的缝隙之间。　　又是一声低低的娇吟，还伴随着逐渐急促的喘息；静香的肌肤也开始泛起了淡淡的嫣红。　　呵，这感觉真的很有趣；我现在正在烹调着静香这样美食，而静香肌肤的泛红程度就像是熟度指标一般，等到静香全身肌肤都泛红的时候，静香就煮熟了、可以吃了。　　左手钻进静香的罩衣内，爱抚着静香那两颗在罩衣遮掩下已经充血突起的粉红色葡萄；右手则向上叩关，隔着已经潮湿了一大片的蕾丝内裤轻轻地碰触着静香的私密幽谷。　　“啊……讨厌……”无论静香多么努力压抑自己的快感，女人最敏感的地方遭到侵略时，静香终于还是叫出了让我血脉贲张的呻吟声。不过，静香仍然紧闭着双眼，坚持继续装睡。　　我轻轻推动静香的身体，让静香从侧睡的姿势变成躺卧的姿势。揭去了罩衣的遮掩之后，静香的高挺双峰随着急促的呼吸而晃动着。我俯下身去，张嘴含住了其中一颗葡萄，像婴儿吸奶一般轻轻吸啜着，再加上舌头绕着葡萄不停地画着圈圈，每当舌头扫到葡萄附近的突起颗粒时，静香全身就是一下颤抖，以致于当我解开吊袜带、把静香的内裤除下来的时候，静香的内裤已经湿了一大片不说，粉红色的紧密裂缝里更是温泉一股一股不断地涌出来。　　“讨厌……想要……龙次……”随着抑制不住的娇吟，静香的呓语伴着处女淫液的特有香味漂浮在整间卧室里。　　呵，静香说了想要呢，真是让我太有成就感了。要是静香能再说出爱我，那我真的就是死了也没有遗憾了！　　“静香舒服吗？”我继续着双手的爱抚，同时问着静香。　　静香微微点头，但是静香仍然坚持闭着眼睛装睡。真是有趣，难道静香想扮演睡美人吗？那我不就是吻醒睡美人的白马王子了？　　等等……“吻”醒睡美人？也许起床之吻才是静香老师谜题的正确解答？　　我的嘴唇才印上静香的樱唇，静香立刻热烈无比地回应着我的亲吻。白晰双手揽着我的脖子、修长双腿缠着我的腿，静香就这样把我拉进她怀里，和我在床上滚成一堆热吻了起来。那种感觉，就像是在寒冷的十二月天里，先裸体在雪地里冻上一天以后，接着泡到了舒适的温泉里。霎时间全身暖洋洋地飘飘欲仙，我敢用人头保证，即使是吸毒都吸不出这么令人舒适、令人心魂俱罪的感觉。　　而，当我已经开始充血的肉棒感觉到湿透我内裤的温泉时，这一切终于达到临界点，爆发开来。　　“可以吗？”　　不到一秒钟我就把自己身上仅有的内裤给除掉，充血度百分之两百的大棒子已经靠在秘裂的入口，只等待着眼前的美人同意，即将展开攻势。不过，要忍着不立刻插入实在是太有难度了，尤其是静香秘裂里涌出来的温泉不停地湿润刺激着龟头前端时。　　“龙次……温柔点。”　　静香终于睁开眼睛，给了我这个让我神魂俱醉、绝对是我这辈子听过最让人兴奋的许可！分身的充血程度也达到了百分之四百，今天早上，静香将会是我的了！　　“铃───！”　　突然响起的门铃声让我从静香身上滚了下来，静香也是吓得花容失色……Ｘ他妈的！谁啊！什么时候不好按门铃，现在来按门铃！害我好不容易培养起来的气氛全都被破坏了！　　我匆匆穿上内裤，立刻跑去开门。这倒不是我怕让按门铃的人等太久，而是我怕按门铃的人跑掉了，那我痛扁那家伙的打算也就落空了！　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　用力拉开大门，正打算痛扁按铃的家伙时，却发现大门站了男男女女共五个人；而站在最前面的那个，不就是……　　“大哥！？你怎么会在这里？”　　天啊！怎么是龙藏大哥？　　“哟，龙次，英二告诉父亲说你还没吃掉静香，所以我就带了千鹤过来看看情形了。”　　龙藏大哥微笑着说道，我这才注意到龙藏大哥身后跟着的那个女人，就是组里有着“鬼千鹤”外号的柛原千鹤。柛原千鹤负责的是组里经营的卖春业务，卖春业务里自然也少不了要训练旗下的卖春女郎们；所以，我一听龙藏大哥说“带了千鹤过来看看情形”，就猜到千鹤八成也是负责训练静香的。　　“见过二少爷。”看到我望着她，柛原千鹤向我行礼问好。　　“怎么了？龙次？你好像很不高兴啊？”注意到我的脸色仍然很差，龙藏大哥忍不住发问了。　　“大哥，你这么一大早赶来看我，我是很感动啦。可是……”我先用很感性的声音说着，然后语气一变，变成了大吼大叫，“……可是你知不知道，要是你没有按电铃的话，我刚刚就可以吃掉静香了啊！”　　“啊？我打扰到你了吗？抱歉抱歉！”　　先看看我只穿着内裤，内裤上还湿了一小片；接着看看跟在我身后、只围着一条浴巾、仍然满脸红晕的静香，龙藏大哥只好摸摸头道歉。　　“所以说，大哥你就陪我练练刀吧，就当作让我出气的刀靶好了。等练完刀，静香差不多也做好早饭了，如何？”　　“那有什么问题！”龙藏大哥笑着。　　跟着龙藏大哥来的，除了千鹤之外，就是英一和英二，还有另一个我不认识的组员。我先招呼他们进来，要静香去做早饭，这才取了木刀，和龙藏大哥一起到庭院里练刀。　　练刀之前，要先进行一下热身的对打、热身的对打结束之后，接下来就是认真的拆招练习了。龙藏大哥脸上本来一直都挂着微笑，但是一到认真练刀拆招的时候，龙藏大哥就收起了笑脸，改成严肃的表情了。　　“龙次，准备好了吗？”龙藏大哥双手握着木刀立在身前。　　“好了，来吧！”　　话才说完，两把木刀已经快速无伦地朝着对方挥出，“喀”的一声轻响，我出刀慢了些，木刀才刚挥出，龙藏大哥的木刀已经挥到我眼前了，我只好临时变招挡格龙藏大哥的攻击。　　“不错，有进步，你现在变招顺得多了，空隙也少多了。”一边说着，龙藏大哥一边挥出四刀；我挡了三刀、避开一刀、还趁机还劈了龙藏大哥一刀，让龙藏大哥也取了半招守势。不然，龙藏大哥的第五刀马上就会跟着挥出来。　　龙藏大哥虽然取了半招守势，但是格开我的攻击之后，龙藏大哥的下半招马上就转成了攻招，出刀较慢的我只好继续乖乖挡格龙藏大哥的攻击；就像以前和龙藏大哥练刀一样，除非龙藏大哥有意让我，不然我几乎都只有招架的份。　　不过，我正是想试试看，如果我的出刀速度比对手慢的时候，新练成的新月斩是不是一样能发挥威力？于是，我照着新月斩的诀窍，先配合龙藏大哥出刀的节奏，接着，抓准了龙藏大哥招式使到尽头、无法变招的时候，轻飘飘地一刀挥了出去。　　“咦？！”　　见到我使出新月斩，龙藏大哥吓了一跳；不过，就在这个时候，龙藏大哥的木刀不知如何，竟然画出了有如真刀一般的刀光，接着迅速无比地击在我的木刀上；喀啦一声，我只感到握着木刀的双手剧震，手中木刀竟然被龙藏大哥给砍成了两段！同时，一股大力冲来，当场把我冲得倒退好几步、一屁股坐在地上。　　“啊！抱歉，我的满月斩力量没控制好，你没事吧？”见到我手中的木刀被劈断，龙藏大哥连忙道歉，“不过，龙次，你进步得还真快啊！才出来住没几天，连新月斩都练成了，恭喜恭喜！”　　“喔，没事没事。”我摸摸屁股站了起来，“倒是我要恭喜大哥练成了满月斩。大哥接下来是不是要练日蚀斩了？”　　龙藏大哥却摇了摇头，“不，我不打算练日蚀斩。那是家传刀法的禁忌招式，练日蚀斩的人必定会遭遇不幸的。”　　接着，龙藏大哥伸手按在我的肩膀上，神情严肃地说着：“龙次，不要练日蚀斩，那是不幸的招式，不是你该练的。”　　正经八百的说完话，龙藏大哥突然摸摸肚子，说：“喂，昨天连夜开车过来，早餐还没吃呢。听英二说静香的手艺不错，我们这就去尝尝吧！早餐应该也弄好了吧？”　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　“呼啊～～～早安啊～～～”　　我们一堆人正围着餐桌抢食静香的美味早餐料理时，蓬头乱发的纱织却在这个时候打着呵欠出现了；看到纱织出现，除了我以外的现场男生无不喷饭，还连忙转过头去，因为纱织竟然全身光溜溜地什么都没穿，就这样全裸跑出来了。　　“怎么了？发生了什么事？”　　看到现场一堆男生纷纷别过头去，我也停下了吃东西的动作呆望着她，纱织竟然还问发生了什么事！　　“……你就不能穿上衣服才出来吗？”我好不容易才从发呆状态中回复过来。　　“穿衣服……？咦！”纱织这才发现自己竟然一丝不挂，连忙钻进房间里穿衣服。　　“好了，‘空’袭警报解除，大家可以继续吃饭了。”我慢吞吞地继续动着筷子。　　“龙次少爷，你这个马子超辣喔。”那个我不认识的组员小声地说着。　　“刚刚那个……就是龙次新交的女朋友啊？”龙藏大哥也小声加入讨论，“长得不赖喔！”　　“喂，你们有完没完啊？刚刚看到我女人的裸体就已经很失礼了，现在竟然还……”　　“打扰了，刚刚有些失礼，对不起喔。”　　我话还没说完，纱织又出现了。不过，纱织竟然只是把长发绑成马尾、身上套一件T-Shirt就跑出来了，我们甚至可以清晰无比地看到纱织的两个乳头在T-Shirt上印出的两个突起、还有纱织穿的粉红蕾丝性感内裤！　　“……你就不能穿多一点吗？”看到纱织的打扮，我的筷子又失去动力了。　　“反正都被你们这群色狼给看光了嘛，干脆再穿少一点让你们养养眼好了。”纱织耸耸肩，一副无所谓的样子。　　“喂，你可是我的女人耶！你穿这样，我的面子往哪摆啊？”我抗议着。　　“谁叫我命苦，跟到一个不懂怜香惜玉的男人呢！要不是昨天被男人给玩到筋疲力竭，今天我也不会忘记我是住在我男人家里啊！”纱织也不甘示弱地反击，还用着楚楚可怜的语调；这下子，除了静香是掩口轻笑、我是无言以对，从龙藏大哥开始的其他人都已经喷了满桌子的饭，笑倒在地上了。　　“龙次，你的女友够辣喔！是叫……秋月纱织吗？”龙藏大哥勉强忍住了笑。　　“是！秋月纱织，在这里请各位多多指教！”纱织站了起来，装出正经八百的样子大声说着，刚刚好不容易才从地上爬起来的人们又再度笑倒在地上。　　“好啦！你先坐下来啦！我都快被你给搞出心脏病了！”　　纱织这才一笑就坐。“对了，这位帅哥是谁啊？看起来和龙次这么相像，难道是龙次的兄弟吗？”　　“玎玎，答对了，我是望月龙藏，龙次的大哥，也请纱织多指教！”龙藏大哥挺起胸膛，装出一副很“阿莎力”的样子自我介绍着。　　纱织先看看我，又望望龙藏大哥，这才慢吞吞的说，“唉，龙次，你大哥比你帅太多了啦，我建议你干脆去做变性手术，改当女人好了。”　　“我去当女人？那谁用肉棒满足你啊？”　　“嗯，我可以去做变性手术改当男人，然后再用肉棒把你给搞得半死不活，让你也尝尝早上起来忘记穿衣服的滋味啊！”纱织忍不住嘻嘻笑了起来，而除了静香，龙藏大哥他们现在通通抱着肚子，笑得在地上拼命打滚呢。　　“救命啊！龙次，你的马子太辣、太辣了！我受不了！肚子好痛！喔喔！”龙藏大哥一边笑一边喘气一边说。　　“唉，遇人不淑啊！大哥你以为我喜欢吃这么重口味的吗？虽然说偶尔吃辣一点也不错啦，不过还是家常美食比较对我胃口，谁知道今天早上正要开动的时候，大哥你又跑来按门铃，害我到嘴的美食就这样飞走了。”我一脸无奈地叹着气。　　“龙次，你没发烧吧？”纱织故意伸手探探我额头的温度，“你不是见到美女就脱裤子强奸的吗？怎么竟然还没吃掉静香姊姊啊？”　　“谁是见到美女就脱裤子的啊？别把我说得像怪叔叔一样！”　　“可是，你见到我的时候，就是脱裤子强奸我的嘛！”纱织喃喃自语，“还是你偏心，对静香姊姊特别温柔啊？”　　“那不同好不好？上次是你和我打架，打输被奸很正常好不好？再说……”　　“ＳＴＯＰ！你们两个，够了够了！再这样下去，我今天不知道会不会笑死在这里，不晓得有没有办法活着回去哩！”龙藏大哥站了起来，作个双手向外推的手势，大吼着。　　“是，大哥。”纱织故意装出娇滴滴的语气答应着，这才拿起碗筷用餐。　　“纱织，你……”我正想说什么，谁知道纱织竟然地摆出一副“你能奈我何”的表情，还故意哼着小调、全身靠在我身上扭着。气得我伸手就对着纱织屁股上拍了下去，纱织则故意“呀！”的尖叫一声、摸着屁股跳起来。　　“大哥，龙次他欺负我啦！”纱织又使出她的撒娇战术。　　“龙次，你怎么可以欺负纱织呢？要好好对待纱织才是啊！不可以丢我们望月家的脸喔！”龙藏大哥故意板起了脸训斥我。　　“是，我知道了。”　　才答应完，我立刻把纱织给搂进怀里，对着纱织的红唇就亲了下去，当场让纱织整个软在我怀里；既然纱织用撒娇的方式祭出龙藏大哥来压我，那我只好用比较另类的报仇方式来报复纱织了。　　“龙次，让纱织先吃饭吧？饭冷掉就不好吃了。”看到纱织被我吻得喘不过气，静香只好出来替纱织解围。　　我这才放开纱织，纱织就在我胸口轻轻捶了一下，“你讨厌啦。”　　龙藏大哥则是始终微笑地看着我和纱织在调情，“龙次，看起来你在外面过得似乎相当不错，这样我就放心了。我想父亲大人应该也会放心的。”　　“对了，大哥，我能不能拜托你一件事？”　　“什么事？”　　“千鹤借我用好不好？”　　“借你用？”　　龙藏大哥看了看千鹤，又看了看我；似乎有点不太能理解我怎么突然会对千鹤发生“性”趣；以前我还没搬出来住的时候，只要我想，我随时可以把千鹤叫去我房间，不过我一直没有这么做；怎么才搬出来住没几天就改变作风了？　　“是啊，也许千鹤可以帮我几个大忙也不一定，可以吗？”　　“唔……千鹤怎么说？”龙藏大哥思考了一下，决定征询千鹤的意见。　　“很荣幸。”千鹤回答着。　　“好，那千鹤就留下来借你用了；不可以欺负千鹤喔。”　　龙藏大哥同意了让千鹤留下来帮我，不过却故意嘱咐我要好好对待千鹤，虽然我知道龙藏大哥只是开玩笑；见鬼，我怎么可能欺负千鹤？别忘了在组里，千鹤的外号可是叫做“鬼千鹤”哩！会赢得“鬼”这个头衔又掌管着卖春部门，想欺负到千鹤可还真不是一件普通难的事情……　　第七话 决战！春日井　　“你在做功课啊？”　　我正坐在书桌前预习着下周的课程，纱织却从我背后搂着我，还在我耳朵上舔了一下。　　“是啊，该做的功课还是要做嘛。”我继续翻书，顺口回答着。　　“真是～～乖宝宝一个～～”纱织又舔了我的耳朵一下。“看一看，人家穿这样好不好？”　　我才一转头，就被纱织的打扮给吓到了；纱织穿着薄薄的粉红色细肩带上衣，雪白的肩膀和胸脯露出来了一大片，连白嫩的背部肌肤也是，就更别提在两个高耸的山峰尖端在上衣印出来的两个突起了。再加上纱织穿着超短迷你裙，修长玲珑的大腿曲线一览无遗，这样上身下身都惹火的打扮要是给人看见，只怕连性无能的男人都会勃起吧？　　“太暴露了吧？”我皱了皱眉头。“上衣也就算了，你裙子穿那么短，苦无要藏在哪里啊？”　　纱织却嘻嘻一笑。“我和奈美出去逛街，不用带苦无吧？”　　“奈美是谁？”这个名字我好像没听过说。　　听我问起，纱织朝着房外吹了一声口哨，一个留着俏丽短发、穿着同样暴露的女孩子就出现在我房间里。我这才认出来，原来奈美就是纱织那帮不良少女党里的一个。　　“这就是奈美了，龙次快叫奈美学姊！”纱织笑嘻嘻地搂着奈美介绍给我。　　“奈美学姊。”我很恭敬地打招呼，却意外发现这位“奈美学姊”似乎脸红了。　　“龙次你知道吗？上次我被你强奸之后，奈美就迷上你了，还说也想被你强奸看看哩！”纱织一副嘻皮笑脸，完全不顾我趴倒在地的事实。　　“这、这个你被我强奸和奈美迷上我，怎么会扯上关系……”我冷汗直流。　　“奈美说你很帅，做那件事又很行，所以迷上了嘛！今天穿这样，本来奈美是要拉龙次你上她的床，不过龙次要念书，我只好代替你和奈美去逛街了。”纱织竟然还叹了口气，一副很无奈的样子。　　“天啊！纱织你……你……”　　“我很伟大吧？不吵你念书了龙次，不过，等我们逛完街回来，你要不要考虑一下陪陪奈美啊？”停了一下，纱织突然压低声音说着。“其实喔，是奈美磨着我这个大姊头帮她安排机会的，你如果不陪奈美的话，我这个大姊头很没面子说。”　　“………”　　我真的是无言以对了，要是照这么说的话，纱织那帮不良少女党如果都想上我的床，我岂不是要应付不完了？　　“那就这么说定啰！Bye-Bye！”纱织又在我脸上亲了一下，拉着奈美就出门逛街去了。　　唉，算了，还是先念书吧。至少，给静香留个好印象。　　继续翻著书，这次进来的是千鹤。　　“二少爷，请用茶。”穿着绣有红色牡丹花的淡黄色调和服，踩着小碎步的千鹤端着茶盘来到我旁边。　　“谢谢，叫我龙次就可以了。”端起茶喝了一口，“嗯，有千鹤的味道。”　　“有我的味道？”千鹤呆了一呆。　　“是啊，静香泡的茶清清淡淡的，千鹤泡的茶就浓厚得多了。”我又喝了一口，闭着眼睛感觉着茶香。“好茶！”　　“是静香泡的茶不合二少爷的意吗？我会要求静香改进的。”千鹤说着。　　“不，不是。静香泡的茶也很好喝，我只是说，你们泡的茶就像你们的人一样，静香是淡淡的清纯，千鹤就艳丽得多了。”又是一口把茶饮尽。“好茶！”　　“谢谢二少爷。”千鹤微笑着回应我的称赞。　　“对了，我刚好有个问题想问你，坐吧。”我伸手拍了拍书桌旁的床铺示意千鹤坐下来，却看到千鹤的脸色突然变得怪怪的。“怎么啦？”　　“不……没什么。”千鹤迟疑了一下，“二少爷，今天我不安全。”　　不安全？这和坐下来有什么关系？　　不过，看到千鹤有些发窘的神色，我立刻就知道千鹤想歪了。　　千鹤会想歪，虽然说和千鹤在组里负责的事务有关，不过龙藏大哥八成也脱不了关系。早上送龙藏大哥回去的时候，龙藏大哥就把千鹤拉到一边嘱咐了一些事情；虽然我不知道龙藏大哥到底交代了千鹤什么事情，不过，我记得那个时候千鹤就有过现在这种表情。　　看到千鹤有些发窘的样子，我反而开始想逗弄千鹤了；虽然说，龙藏大哥交代过我不可以欺负千鹤。　　“不安全才刺激，不是吗？”我故意摆出一个无所谓的笑容，“大不了替父亲大人添个孙子罢了！除非千鹤你不想怀孕，那就算了。”　　“不，能为二少爷怀孕，很荣幸。”千鹤急忙辩解。看到千鹤误会越来越深，我更觉得好笑。　　“那，坐这里吧。”我拍拍自己的大腿，这次千鹤毫不犹豫地就坐进了我怀里。　　为了逗弄千鹤，我伸手环住了千鹤的细腰。“千鹤，静香是你负责训练的吗？”　　“是的，二少爷。”千鹤微微拉开衣襟，好方便我的手入侵她的和服内部。　　“有个很奇怪的现象……”我把静香昨天在车上反射性拒绝我碰触的事情告诉了千鹤，一边说，我的手一边伸进了千鹤的和服内，抚摸着千鹤胸脯的肌肤。　　“静香会有这种反应，那是我的过失，我没有把静香教好……啊！二少爷！”　　本来千鹤还皱着眉头思考着静香的事情，也任由我的双手伸在她的和服底下肆虐；不过，千鹤大概是忘记了望月家的男人可以只靠着肌肤接触，就在女人身上造成快感的事实。偏偏我的手正好摸上了千鹤胸前丘陵上突起的葡萄，强烈的刺激让千鹤忍不住惊叫了起来。　　嗯嗯，颇有挑逗的快感。　　“对了，千鹤几岁了？”我记得从我有记忆开始，千鹤就负责着组内的卖春业务；不过，刚刚摸到千鹤那对即使在和服压制下，依然高挺又有弹性的双峰，千鹤可真是会保养啊！那么千鹤到底几岁了？　　“三……三十五岁……二、二少爷！那里……啊……！”　　本来只是想确认看看之前在千鹤胸部的努力有多少收获，谁知道手才伸进千鹤的大腿内侧，被我碰触到敏感地带的千鹤竟然呻吟了起来，从未感觉过的快感让千鹤蹙起了眉头，双颊也开始泛红，爱液更是流个不停，一下子就把和服内侧沾湿了一大片。　　“啊，对不起，我不是有意的。”　　正想把手抽出来，好吊一下千鹤的胃口；千鹤却伸手捉着我的手，不让我把手抽出来。　　“不，二少爷，千鹤很荣幸……哦……想要……啊！”　　好吧，这可是你说你想要的，千鹤。　　“啊啊啊啊！”　　被我双手在胸部和私处同时展开密集的攻势，千鹤尖叫了起来；一手按着我在她胸部肆虐的手，双腿则是紧紧挟着我的另一只手，下身更是不住地向前摆动，一副恨不得把我的手指吸进自己蜜穴的模样。　　“感觉好吗？”双手攻势再开。　　“咿……啊啊啊！会疯掉……千鹤……呃啊啊啊！”　　被我双手在身体最敏感的地方连续施加强烈的刺激，千鹤达到了高潮；不过，看千鹤的神情，似乎相当不满足的样子。也难怪，没有热胀的分身插在需要充实的小穴里，满是空虚感的高潮想必也是相当折磨人的吧？　　“千鹤，能不能告诉我静香的……千鹤？”　　高潮刚过，千鹤才缓过气来，就从我怀里滑了出去；一个优雅的回身，千鹤已经跪在我身前，解开我裤子的同时，千鹤的樱桃小口已经把我的分身给含了进去。　　“嗯……嗯……”　　喔，我的天！千鹤不愧是负责训练卖春女的卖春业务组长，每次都把我的分身整根给吞进去，我可以感觉到分身抵触到千鹤喉部的柔嫩组织，那种又黏又湿又滑又柔软的感觉实在是舒爽之极；可是……　　“千、千鹤，我有问题要问你啊！你这样怎么回答我的话？”　　不过，千鹤仍然是继续吞吐了我的分身好一阵，直到我的分身已经坚硬到快炸裂为止；接着，千鹤拉开和服的衣襟露出C罩杯的双峰，然后双手推着自己的双峰夹紧坚硬的分身，开始上下推动起来。　　“二少爷，是什么问题呢？嗯……二少爷的好烫……”　　“就是静香……喔……静香是怎么被父亲大人选中为礼物女人的？”　　千鹤的胸脯功夫也是一流的，虽然不像纱织的D罩杯那么傲人，但是千鹤巧妙地利用推挤和摩擦的力量，藉着乳房的弹性，全方位的刺激着我的分身。　　有机会一定要叫千鹤好好教一下纱织怎么替我乳交，真是太舒服了！　　“二少爷记得熊次郎的事情吗？”千鹤加速了动作。　　“记得，熊次郎叔叔车祸的事情是吗？难道说……喔！千、千鹤！”　　千鹤动作加速的结果，就是由双乳夹挤摩擦着分身的按摩更是全方位而激烈；突然一阵酸麻感觉从分身传来，我正想制止千鹤的时候已经太迟了。白色的精液有如喷泉一般高高射出，射得千鹤满脸都是，洁白的胸脯也沾上了不少。　　“是的，老爷同意替静香的父亲负担熊次郎的生活照顾，条件就是静香必须成为礼物女人。不过，静香是自愿的……嗯，二少爷的量好多喔……”　　千鹤轻吐舌头，配合着手指的动作，把脸上和胸脯上的精液都收集起来，吃掉了。　　“嗯，原来静香是这样才成为礼物女人的……千、千鹤！你不是今天不安全吗？”　　我正在想着静香成为礼物女人的原因，千鹤却解下腰带、褪下和服露出曲线玲珑的身段，扶着我尚未软化的分身，双腿一分、身体一沉、我的分身就被千鹤吸入了火热的秘径之中。　　“啊……好胀……好舒服……千鹤想要……二少爷……哦！”　　分身钻入秘径，快感和充实感交叉冲击之下，千鹤身体一软，靠上了我的身体；两座挺拔有弹性的山丘刚好压在我脸上。　　啊，啊，本来想逗弄千鹤的，没想到玩火自焚，现在反过来被千鹤给上了……。　　从椅子上做到桌子上，再从桌子上转战到床上，香汗淋漓的千鹤达到了不知道几次的高潮；可是，即使千鹤已经疲倦不已，千鹤仍然不愿意让我的分身从她的体内离开，我们就这样保持着合体的姿势躺在一起。　　“真没想到……”有意无意地，千鹤一边磨蹭着自己修长的双腿，低声叹息着。　　“怎么了？有什么事不对吗？”我轻轻吻了千鹤依旧泛着红潮的柔嫩面颊。　　“和二少爷做爱，好舒服……”千鹤蜷缩在我怀里，面颊轻轻地靠在我脖子旁。　　“怎么？千鹤怀疑我的能力吗？”搂着千鹤的手再次开始挑逗着千鹤尖挺的山峰前端，仍然留在湿热蜜裂中的分身也开始蠢动了起来。　　“不，不是……二少爷不生气的话，我就说……”受到我的挑逗，尚未完全褪去的红潮又涌上了千鹤的面颊。　　“说吧，我不会生气的。”　　“其实……千鹤本来是希望把整个身子……献给老爷的……”千鹤细微的声音对我造成的冲击，不比晴天霹雳差多少；原来，千鹤也是父亲大人的仰慕者之一啊？　　那么，千鹤会愿意和我上床，只怕有很大的成份是因为父亲大人的意愿吧？父亲大人希望我的行为能更像个望月家的男人，所以先是送了静香给我，再派千鹤过来……不不，千鹤是为了来解决静香的问题的……　　“二少爷，你说过你不会生气的。”见到我沉吟不语，千鹤急了。“而且，千鹤以后就是二少爷的女人了，即使老爷愿意看千鹤一眼，千鹤知道自己是属于二少爷的！”　　见到千鹤发急，我笑了笑。“我没生气啊，真的。让我证明给你看好了。”分身增加了抽送的力度，手上也加强了揉捏的力道，千鹤赤裸的身躯在我的撩拨之下颤抖了起来。　　“啊……二少爷……唔……”　　千鹤趴伏在我身上，樱桃小口压上了我的嘴唇，双腿分开蹬着床垫，迎合着我的动作，缓缓扭动着纤腰，让分身每一次的运动都能获得最大的摩擦满足。　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　※　　　　　　　　　※　　今天不知道是中了什么邪，早上快要吃掉静香的时候，龙藏大哥就跑来按我的门铃；现在我和千鹤正打得火热的时候，静香却用力敲了敲我的房门，然后直接推门闯了进来。　　“怎么了？发生了什么事？”我坐起来问着，千鹤也停下了动作。　　静香会这样推门闯进来，一定是有很重要很紧急的事情。　　看到我和千鹤就这样赤裸裸地结合在一起，从静香的角度甚至可以清楚看到我的分身进入千鹤体内的角度与程度，静香脸上立刻红了起来；不过，静香倒是没有忘记推门进来的目的。　　“龙次，纱织被捉走了……”　　“什么？！”我吓了一大跳。“纱织被捉走了？谁干的？”　　“我不知道，是奈美告诉我的……”　　“奈美人在哪里？”　　说着，我推开千鹤，跳下床来；见到我裸着身体就跳下床，千鹤连忙取过面纸替我把下身沾着的体液擦拭干净，静香则取过我的衣服裤子让我穿上。　　“奈美在楼下……”　　我只穿上了短裤、披上了衬衫，也不管衬衫的衣扣都没有扣上导致胸膛整个裸露在外，就直冲楼下去了。　　“望月同学！纱织被捉走了！你一定要想办法啊！”　　打开大门，奈美正焦急地搓着手；一见到我出现，奈美连忙拉着我的手，生怕我不答应去解救纱织。　　“奈美学姊，你知道纱织被谁捉走的吗？”　　“春日组，就是纱织以前男朋友的组织！他们一定是把纱织带去他们的总堂了！我可以带你去他们的总堂……”奈美急急忙忙地说着。　　我记得纱织和我提起过，之前被我砍死的竹内学长似乎是某个组织的小头目；看来竹内学长的家人似乎打算捉走纱织，好拷问出到底谁是杀死竹内的真正凶手。竹内家的人也是道上混的，自然很明白顶罪这种惯例。　　“你知道他们总堂的位置就好办。”　　我转头对着匆忙赶来的英二和千鹤他们下命令：　　“英二，去叫英一准备车子；千鹤你和静香留下来。把我的木刀拿来给我，如果我三个小时以内没有回来的话，麻烦通知父亲大人，说他的不肖儿子替他丢脸了。”　　听到我的命令，英二立刻跑去准备车子；静香则是吓了一跳。　　“龙次，你不要……”　　“我必须保护我的女人，所以我必须去救纱织，就像我会不计代价保护静香一样；不然我就没有资格当男人了。”　　静香还想说什么，千鹤握着静香的手，缓缓摇了摇头。　　“二少爷，您的木刀。”千鹤把我的木刀递过来给我。“二少爷千万要小心，千鹤等着二少爷回来继续今天未完的事情。”　　“我知道，我会好好保护自己的。”我笑着在静香和千鹤的面颊上各亲了一下。　　这个时候，汽车的引擎声传来，同时英一的声音也传来了。　　“上车吧，龙次！”　　“好好照顾家里啊！”我拉着奈美坐进后座，在英一猛踩油门、导致轮胎和地面剧烈摩擦所发出来的刺耳噪音中，朝着千鹤和静香挥手。　　照着奈美说的地址，英一驾车飞驰在春日井市的道路上；沿路不停地疯狂超车，惹来了许多抗议的喇叭声。　　奈美坐在我旁边，仍然下意识地在搓着手，看得出来奈美依旧非常紧张；不过，还没到达春日组的据点之前，替纱织的命运紧张也没有用。　　“英一，英二，等一下在门外动手的时候别下杀手，进门以后就别手下留情了。”我对坐在前座的英一和英二说着。　　之所以要等进了门以后才开杀戒，是因为在公众场合打死人的话，会惹来警视厅的干预；但是关起门来帮派火并的话，警视厅反而会睁一只眼闭一只眼当作没看到。　　“知道……干！”　　路边突然冲出来一辆车，以致英一为了回避碰撞而做了一个紧急闪避动作；在轮胎的又一次尖锐鸣叫声中，奈美也因为猝不及防，在惯性的作用之下整个人跌在我身上。　　隔着单薄的细肩带上衣，我可以感觉到奈美的乳房压迫着我的左手手臂；转头看着奈美，正好发现奈美的脸已经染得通红。　　我忍不住露出微笑，伸手托起奈美的下巴，对着奈美擦着口红的嘴唇就吻了下去；另一只手则钻进了奈美的短裙里，隔着薄薄的内裤刺激着奈美的小蓓蕾，一下子就让奈美的内裤湿了一小片。　　奈美没有拒绝我的侵犯，反而微微张开了双腿，方便我的怪手在她的私处肆虐。　　“龙次，很抱歉打扰你，不过我们快到目的地了。”英一紧握方向盘，双眼瞪视着前方的道路，头也不回地说着。　　唉，这是今天第三次爽到一半的时候被打断了……。　　即使已经到达春日组所在据点的大门口，英一仍然没有减速的意思；相反地，英一狂踩油门，汽车在引擎发出的怒吼声中，对着站在门口的那两个春日组组员猛撞过去。　　见到一辆车发疯似地朝自己冲来，两个春日组组员连忙躲开汽车可能冲撞的路线；不过，这个时候英一猛力把方向盘转到底、同时将煞车踩死，汽车随即打横了九十度，在轮胎与地面摩擦发出的尖锐呼啸声中，车尾甩中了一名闪躲不及的组员，把那家伙给撞得飞扑出去、重重摔在地上。另一名组员虽然闪过了车头的撞击，可是英二随即跳下车子来，对准那家伙的脸就赏了一记左勾拳，打得那家伙做了一个空中滚翻三圈半的动作之后、重重仆跌在地上。　　我拉着奈美一起下车，木刀扛在肩上，奈美则搂在身边。　　“开门。”　　英一捡起了其中一名组员掉落在地上的长棍，英二则是大脚一踹，把春日组的大门给踹开，刚好看到几个听见门口的混乱而急忙跑向大门来的春日组组员。　　春日组的组员见到我们出现，都是愣了一下；而趁着对方发愣的时候，英一的长棍挥出，猛力打击在两名组员的颈部，把那两名组员打得跌倒在地上。英二一个闪身上前，双拳连发，在拳头着肉和骨头折断的声音中，放平了另外一个组员；然后一个回旋踢，踢得最后一个组员向后直飞出去。　　英一和英二在接战的时候，我把大门给关了起来；照规矩，只要帮派关起门来斗殴，不管谁打死谁，警视厅通常不会干预的。反正怎么死也不会死到善良市民，多一事不如少一事，还可以节省一些人民的血汗税金。　　穿过庭院，来到正屋门口，正好遇到一名拿着武士刀、脸上还有好几道刀疤的高大男人；英一的长棍正想挥出去，我却按住了英一的肩膀。　　“让我热身一下。”　　看我扛着木刀上前，英一和英二交换了一个无奈的苦笑；不是他们不信任我的刀术，而是他们认为清理杂鱼的事情实在不需要让我亲自动手。　　“同样是拿刀的，我们就亲近一下吧。”　　我瞪着那个拿刀的刀疤男，而刀疤男则是用不屑的眼光看着我扛在肩上的木刀。　　“哼，木刀，你以为这是小孩子的打架游戏吗？”　　“是不是打架游戏，打完就知道了。”我一副漫不在乎的神情。　　“说的也是，那就接我一刀吧！”　　刀疤男举起武士刀就朝我冲了过来，不过，我的木刀从肩膀上弹了起来，随着我同时前冲的劲道疾刺刀疤男的喉咙；在刀疤男还没能反应过来之前，木刀的刀尖已经将刀疤男的颈动脉刺穿，红色的鲜血犹如喷泉一般直喷出来。　　带着满脸的不相信与不甘愿，刀疤男就这样高举着武士刀，仆跌在地上。　　虽然是木刀，但是刺出的力道加上了两个人彼此靠近时的速度，刺在柔软的喉咙上时，威力不会输给真刀多少。不过刺到脊椎骨的时候就是另一个故事了。　　“嗯……第二次杀人，出刀比较顺手了些。”我把木刀上的血迹在刀疤男的衣服上擦干，捡起刀疤男的武士刀，递给奈美。　　“帮我拿着。”　　“喔，是的……望月同学，你不用这把刀吗？”　　大概是被我刚刚杀人的场景吓到了吧？奈美接过刀，小心翼翼地问着，一副生怕惹火我的模样。　　“就是要用才请你帮我拿着，不然我身上也没地方可以带刀。”我拍了拍还敞开着前襟的衣服以及短裤，让奈美又是一阵脸红。　　穿过大厅，又遇到了两个春日组组员；英一的长棍狠狠地戳在其中一个人肚子上，英二的铁拳把另一个家伙轰得在半空中旋转五百四十度之后，飞扑在墙壁上，又解决了两个人。　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　阴暗的地下室里，纱织被绳索捆缚着，双手反绑面朝地下，被悬吊在半空中。　　洁白的绳索缠绕着，在纱织胸口交叉成８字型，将纱织原本就傲人的胸脯束缚地更是突出；延伸到下半身的绳索则以类似降落伞安全带的绑缚方式穿过了纱织的双腿中间，绑缚绳索的人还特意让两股绳索陷入了纱织的溪谷之间，两瓣粉红的嫩肉在绳索的挤压下，无奈地向外翻出，露出了红艳艳的蜜肉。　　“秋月，我问最后一次，到底是谁杀了小诚？”一个阴沈的声音问着。　　“我不知道，我不认识那个人啊！”纱织无奈地说着。　　“你怎么可能不知道？你不是和小诚走得很近吗？谁和小诚有过节，你应该很清楚吧？”　　“真的不认识那个人嘛，白天小诚和那个人吵了一架，晚上就……小诚根本什么都没和我提起啊！”纱织急忙辩解。　　阴沈的声音叹了口气。“是这样的吗？也许我该用些比较特殊的询问方法，希望你会乖乖告诉我你知道的事情；万一你真的不知道……秋月，以前你是小诚的女人，现在小诚死了，我玩一玩你也不为过吧？”　　纱织没说什么，只是无奈地垂下了头，一滴晶莹的泪滴滴落在光线照耀不到的地方；而那个阴沈声音的主人，现在则走到了纱织的身后。　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　英一才踏进走廊转角，马上就跳了回来，差点撞在我身上；一阵奇异的空气撕裂声，转角的墙壁上出现了许多小洞，尘沙飞扬。　　“好家伙，看规模只不过是个不入流的小组织，没想到竟然连灭音冲锋枪都有。”英一贴着墙壁咒骂着。　　“嗯……英二，你去找个春日组组员来，活的死的都可以。”我对英二说着。　　英二很快就提着一个刚刚被他打昏的组员回来。　　“把这家伙推出转角去。”我对英二下令。　　守在转角的那个春日组持枪组员一见到有人扑出，马上又射出了一排子弹；不过，当那个组员发现扑出来的竟然是自己人、而自己发射的子弹已经打得自己人血肉横飞的时候，那个持枪组员呆了一呆；这时一把明晃晃的武士刀迎面飞来，很准确地刺入了那名组员的右眼，锐利的刀锋深入头部组织，将那名组员给钉死在当地。　　“看，这不就用到了吗？”我对奈美说着，奈美则是白了我一眼。　　英一把武士刀拔了回来交给我，捡来的冲锋枪则交给英二；我则是接过刀来，顺手又把刀递了给奈美。　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　雪白的蜡烛插在纱织的屁股眼里，随着脉搏巍巍摇动着；烛火不断地将白蜡烧融，蜡油随着每一次的晃动而滴落，刚好滴在纱织纱织的会阴部位，并且在凝结之前向下流到了纱织的蜜裂上。　　“啊！”又是一滴蜡油滴了下来，激烈的灼热感觉烫得纱织惨叫一声。　　“哼哼，看不出来你可还真淫荡啊，只不过一下子就流了这么多水。看看，你的大腿内侧都湿了，连地上都是水啊！”　　“竹内先生，求你放过我吧……。”纱织喘着气，微弱的声音回荡在地下室的封闭空间里。　　“哼……好吧，就饶过你这次。”被纱织称做竹内先生的人伸手拔起了蜡烛，将剩余的蜡油滴上了纱织雪白的背脊，白色的蜡油凝结在被烫得通红的皮肤表面，看起来有如带着胭脂色彩的白玉一般。　　“哼哼，看看这个屁股，你可真是个能够勾引男孩子的尤物啊。”竹内先生伸手慢慢抚摸着纱织的臀部，接着，手指突然钻入了纱织的肛门之中一阵搅动。“小诚别的不行，挑女孩子的眼光倒是不错。”　　“啊、啊啊啊！不……会痛啊！”肠道内部被坚硬的手指钻入一阵翻搅，纱织痛得叫了出来。　　“好吧，我这就让你舒服！”竹内先生脱下裤子，双手分别抓住纱织的小腿向旁分开，受到纱织窈窕身材所刺激的阳具已经一跳一跳地，迫不急待地想钻入潮湿的水源地之中。　　“啊！”　　惨叫声响起，一支木刀旋转着飞了过来，刀柄重重地敲在竹内先生的阳具之上，差点把竹内先生的命根子给敲断；不过，虽然命根子没有受到外伤，刚刚那一击却也痛得让竹内先生反射性弯下腰去，却忘记了纱织还被吊在自己身前，结果竹内先生的脸就这样结结实实地贴上了纱织的大屁股。　　我是很想把那个竹内先生给一刀两段，但是我怕在阴暗的地方瞄不准，万一扔出去的武士刀插在纱织的屁股上就完了；所以我只扔出了手上的木刀，也没有使上全力，以免瞄歪了的时候害纱织受伤。　　“嗨，纱织屁股的感觉不错吧？”我嘲讽着刚抬起头来的竹内先生。　　“手举起来！”英二大吼着。　　见到英二手上拿着的冲锋枪，除了那个竹内先生，地下室里的其他组员都把手举到头上。　　竹内先生敢无视英二手中的冲锋枪是有原因的，现在竹内先生就站在纱织旁边，英二要是开枪的话，很难保证不会打中纱织，更难保证竹内先生不会拉过纱织来当挡箭牌。　　“就是你杀了小诚，是吗？”竹内先生慢慢穿好裤子，两眼凶光直瞪着我；在阴暗的地下室里，竹内先生的那两只眼睛晶亮的活像猫的眼睛。　　听到我的声音，纱织连忙抬起头来，见到我的时候脸上露出了相当惊讶的神色；不过，纱织什么话都没有说。　　“你说的是那个小流氓？是我小山田英一杀的。”英一踏上了一步，毫不畏惧地瞪视着竹内先生。　　“哼，我希望小诚真的是死在你手下，而不是死在那个流鼻涕小鬼的手下。”竹内先生从上衣内侧取出了一把刀，缓缓拔刀出鞘。“伊予无想流竹内刚，领教贵方的刀法。”　　看到竹内刚摆出架式，英一也接过了奈美递去的武士刀；挥刀在身前虚劈了两刀、熟悉重心之后，英一双手握刀举在右肩的高度。“小山田英一领教。”　　竹内先生点了点头，踏上一步，原本低垂指向地面的长刀迅速无比地向上挑起，疾劈英一的前胸；不知道是因为竹内先生挥刀的速度太快，还是英一完全没有料到竹内先生那副散漫的架式就是出刀之前的起手式，英一吓了一跳，连忙挥刀向下以封门诀猛劈。　　“锵！”的一声脆响，接着就是英一狂吼一声，英一自上而下的那一记猛劈竟然输给了竹内先生由下向上疾挑的一刀，而且英一手中的武士刀还被劈成了两截。虽然英一立即后退，竹内先生的刀尖仍然在英一的左手上臂留下了一道刀伤。　　“哼，刀法不错，可惜不是我的敌手。”　　竹内先生冷笑着，刚刚那一刀虽然劈断了英一手上的刀，还在英一手臂上造成了创伤，可是竹内先生也不敢离开原地太远，以免暴露在英二的冲锋枪枪口之前。　　“英一，怎么样？”我随手把身上的衣服撕了一条下来当作临时绷带，先替英一包扎伤口。　　“还好，竹内先生的刀法比我高明多了。”英一苦笑。　　“是吗？我是觉得他的刀法普通普通，倒是他手上那把近江作长光是把好刀。”我看着竹内先生手上的刀说着。　　“哦，小鬼倒有些见识，你怎么知道我手上的刀是近江作长光？”听到我这么说，竹内先生似乎颇为意外。　　“刚刚你虽然砍伤了英一的手臂，你的刀却没有染上血迹，再看看刀的外型，我就是这样知道的。”我指着竹内先生的刀说着。　　“哼，算你有见识。不过，小鬼你说我的刀法普通，有没有兴趣来试试看我的刀法？”竹内先生冷眼看着我。　　“借一把刀来吧。”　　听到我这个说，原本一直默不作声的纱织却叫了起来：“龙次，不可以！你打不过他的！”　　“哼，你对这小子倒是挺关心的。”竹内先生冷眼望着纱织。　　“纱织，不必担心啦，我这个人的命比蟑螂还硬，竹内先生不把我砍成十七二十八块还杀不死我的啦。”　　接过竹内先生抛来的刀，我拿在手里挥了两下，轻重合手，看来竹内先生的春日组虽然是个小组织，好东西倒还真是不少。“望月龙次领教竹内先生的刀法。”　　“龙次，不要管我，快走啦！你真的打不过他的！会被杀死的啊！”见到我执意要和竹内先生比刀，纱织急得连眼泪都掉下来了。　　听到我报出姓名的时候，竹内先生立刻皱起了眉头，似乎在思考什么；不过，纱织的尖叫声打断了竹内先生的思绪，让竹内先生无法集中精神思考。　　“很好，望月龙次是吗？”竹内先生的刀再次下垂指地。“接我这刀！”近江作长光的刀尖带起了一阵疾风，直扫我前胸。　　由于刚刚看过竹内先生用这招对付英一，我已经知道了这记刀招的去路；斜身一闪，本来以为能够闪过竹内先生的刀，谁知道竹内先生的刀竟然半途由上挑改成横扫，而且速度比上挑时更快！　　“不要──！”在纱织的尖叫声里，我连忙滚倒在地上躲避，不过，右手手臂还是火辣辣的着了一记。　　“哼哼，普普通通的刀法如何？”竹内先生冷笑着，近江作长光仍然没有沾上任何血迹。　　这次换成英一替我把右手手臂的伤口包扎起来。“龙次，算了，反正我们有枪，只要他们放了纱织，就饶过他们全组好了。”　　“不，等等，我还没认输呢。”我换成左手单手持刀，右手轻轻推开英一。“竹内先生，今天的事情既然牵涉到纱织，除非我们之中有一个人倒下，不然事情不算结束！”　　“正合我意。”　　竹内先生缓缓点头，突然又是一刀，只是这刀是向前直刺，而不是像刚刚那刀由下向上疾挑。我又是侧身闪躲，竹内先生脸上露出了一个冷笑，近江作长光的刀尖在空中划出一个诡异的半圆，然后无力地插在地面上。　　“你……月华……新……月……”　　竹内先生满脸的不敢相信，但是腹部上的致命刀伤却是无法怀疑的事实；我抓住了竹内先生刀法变招的时候，对着竹内先生的腹部挥出了新月斩，由于竹内先生的精神力气都集中在变换刀招上，完全无法对我的刀招作出回应，我那一招新月斩结结实实地砍在竹内先生的腹部上，开出了一个几乎让内脏全数曝光的伤口。　　“所以我说你的刀法普普通通。再强再有力的刀招，如果露出那么大个破绽，也只是会害死自己而已。”　　随着我把刀扛在肩膀上，竹内先生无力地摔倒在地，抽搐了几下，再也无法动弹了。　　第八话 组织改造　　英二持枪押着春日组的组员，和英一一起离开了地下室；我则是把绑缚着纱织的绳索割断，将纱织放下来。　　不过，纱织双脚才落地，却照着奈美的脸上就是狠狠一巴掌。　　“啪！”清脆的耳光声响起，奈美捂着脸，差点被纱织打的跌倒在地上。　　“叛徒！”纱织怒骂着。　　“怎么了、怎么了？”　　我被纱织的举动搞糊涂了；奈美带我来救纱织，为什么纱织反而打了奈美一巴掌？　　“奈美是和我一起被抓的，要不是奈美同意去引诱你来春日组，春日组怎么会放走奈美！”纱织扬起了手，又是一巴掌朝着奈美扇过去。　　“算了啦，要不是奈美来通知我说你被抓了，我就没有办法及时救你了。我还有些感激奈美哩！”我捉住了纱织的手劝阻着。　　“哼！”纱织很不情愿地收回了手，忿恨地瞪着捂着脸站起来的奈美。　　“对了，纱织，我刚刚砍了人说……”我伸手摸上纱织赤裸的前胸，掌握着纱织丰满的乳房把玩着。“火气一上来，那根就涨的很难过；你替我消火好不好？”　　纱织一脸讶异。“不会吧龙次？你是觉得我还不够可怜是吗？啊……别……别摸啦！啊～～！”　　“不，我是觉得你很诱人，所以才找你替我消火啊！不然我找奈美不就好了，你不是也说要我陪奈美？再说，我好歹也是挨了一刀才把你救出来的，你就为了我牺牲一下嘛。”　　嘴上一边说，手上一边动作；除了纱织的乳房在我的掌握之中不断变形，我的另一只手也摸上了纱织的屁股。　　“讨、讨厌～～哦～～好、好啦！谁叫我命苦～～呜～～！”　　我的左手把纱织的右腿抬了起来，以便我已经坚挺无比的分身能够顺利进入纱织温热湿润的蜜穴；肉棒尖端已经嵌在纱织的溪谷之中，只要一挺腰，我的分身就可以进入纱织体内享受了。　　“龙次，你在干什么？”　　女子的声音突然从我背后传了过来，当场让我的小弟弟垂头丧气；因为，声音的主人是望月意子，我的大姊！　　除了意子姊出现在地下室，跟着意子姊一起的还有静香与千鹤，以及每逢假日必随着意子姊一起出现的春美姊。　　看到我和纱织的暧昧姿势，静香红了脸转过头去，春美姊忍不住伸手按着额头、一副受不了的神情，千鹤依旧冷静的像是什么事情都没有发生一般；但是最让我害怕的，却是意子姊美丽的脸庞已经开始非自主抽筋，那表示意子姊在生气了……。　　“虽然你是次子，但是你的一举一动也代表了望月家的男人……。”　　春美姊开车带我和英一去医院缝合伤口的途中，意子姊一直在我耳朵边疲劳轰炸着；即使到了医院，意子姊仍然没有住嘴的意思，我也只能正襟危坐，乖乖聆听意子姊的教训。　　“出门的时候，怎么可以只穿短裤和拖鞋？连上衣都没穿好……。”　　我手臂上的伤势不是很严重，只缝了十几针而已，也不是很痛；不过，即使是我在接受医生缝合伤口的时候，意子姊仍旧絮絮叨叨念个没完。直念到英一也接受完缝合、我们全都坐上车之后，意子姊终于转换说话的目标。　　“春美，麻烦带我们回春日组去。”　　“意子姊，为什么还要回春日组？英二还有千鹤他们应该会善后的吧？”我好奇的问着。　　所谓的善后，就是把春日组残存的组员给“处理”掉。　　“我刚刚嘱咐过千鹤，等我们回去再处理降伏的组员。”意子姊瞪了我一眼。“龙次，虽然你将来无法继承父亲大人的组织，但是你可以继承春日组自立门户。”　　不……不会吧？要我自立门户？我也才十六……。　　“你年纪也不小了，行为也该像个男人了，不要老是让父亲大人为你操心。”　　是是是……。　　大堂里跪满了一地的人，都是残存的春日组组员，英二持着冲锋枪在监视着；大堂的前方放着几个坐垫，正中央的那一个空了出来，千鹤闭着眼睛，端坐在旁边的坐垫上，手里握着已经出鞘的近江作长光。　　“去吧。”意子姊在我背后推了一把，将我推进大堂里。　　没办法，我只好乖乖走到大堂前面正中央的坐垫上随意坐了下来。　　“二少爷，请坐有坐相，这对在部属面前树立威望是很重要的；就算要学织田信长，也请只学织田信长的野心就好。”千鹤仍然闭着眼睛，低声地说着。　　“是，是。”我连忙盘腿坐好。“静香呢？”　　“大小姐要十六夜回去把二少爷的物品搬过来，秋月也一起去了。”千鹤依旧是闭着眼睛回答我的话。　　我点点头表示知道；看来意子姊是认真要我把春日组降伏为自己的组织了。　　“对了，据秋月说，那两个女人是竹内刚的妻子和女儿。”千鹤手中的近江作长光指着两个穿和服的女人。“千鹤要这两个女人，可以吗？”　　我看了一下那两个低着头跪着，仍然全身发抖的女人。竹内夫人虽然说年纪有些大了，但是看起来依旧是白白嫩嫩的，可以算是个美人，尤其是胸部的那对大乳房，即使隔着和服的层层遮掩，都可以看出丰满无比的外型；竹内小姐的年纪则是和纱织差不多，给人清清纯纯的感觉，看起来就像是学校里品学兼优的那种乖女生，实在很难让人把竹内小姐和帮派联想在一起。　　“有什么特别的用途吗？”我问着。　　“可以把收编组员的事情交给千鹤吗？这两个女人刚好可以派上用场。”　　“那就一起拜托你了。”　　得到了我的许可，千鹤睁开眼睛，缓缓站了起来。　　“所有的人，抬起头来。”千鹤冷冰冰的声音回荡在大堂里，春日组的组员们连忙抬起头来。　　“从现在起，我家少爷正式接收春日组。愿意效忠我家少爷的人就留下来，不愿意的人可以离去。”　　跪着的组员们你望着我、我望着你；有几个大概是不愿意效忠我的似乎想站起来走掉，不过在千鹤森冷的目光之前，终于还是没有动弹。　　“没有人离开，那我就假设你们都是愿意效忠我家少爷的。你们愿意发誓对少爷效忠、拥戴少爷为你们的大哥吗？”千鹤扫视着跪伏在地上的春日组组员。　　“我们愿意对大哥效忠！”所有的春日组组员都大声说着。　　“很好。”千鹤皎白的面庞上浮现了森冷的微笑。　　“为了确认你们对大哥的忠诚心……你、你、你！”千鹤手中的近江作长光指着三个组员，把三个组员叫到前面来。“你们三个，把竹内夫人的衣服脱掉，你负责插入竹内夫人的小穴、你负责菊穴、你就让竹内夫人替你口交吧。彻底的奸淫竹内夫人，抛弃你们过去效忠的大哥，真正成为新生的春日组组员。”　　那三个组员没想到千鹤竟然会叫他们以奸淫竹内夫人的方式来表示效忠，全都呆住了。　　“什么？你这个魔鬼！外道！”竹内夫人听到千鹤竟然把她给当作组员展现效忠诚意的祭品，发疯似地大叫了起来。　　不过，我虽然觉得千鹤的作法有点刺激，倒是不太意外；没办法，“鬼千鹤”那个外号可不是叫假的。　　“如果你不努力取悦这几个男人，会有更多男人的阳具插入你女儿的体内，大量的精液绝对会淹没你女儿的身躯，你最好仔细想清楚。”千鹤冷冰冰地摆动近江作长光指了指跪在母亲身边、由于过分震惊以致完全呆掉的竹内小姐。　　“……”竹内夫人无力地低下了头。　　组员们抬过一张矮茶几来，接着在千鹤的点头示意下，动手脱去竹内夫人的衣服。竹内夫人只是垂着头没有反抗，大概是怕千鹤叫人用同样的方法凌辱她的女儿吧？　　至于那三个被指定要奸污竹内夫人的组员们，一开始替竹内夫人脱衣时还有些迟疑，但是随着竹内夫人身上的衣物逐渐减少，那个组员的动作也越来越快速，脸上也从初时的有些迟疑、变成了带有淫笑的自信。　　衣服脱光，被指定插入竹内夫人小穴的那名组员躺在茶几上，另两名组员立刻掀着竹内夫人趴在那名组员身上，然后各就定位，一齐望着千鹤，等待着奸淫竹内夫人的命令。　　“很好，少爷很欣赏你们的表现；现在可以开始证明你们的忠诚了。”千鹤点头，那三名组员立刻同时将自己的阳具插入了竹内夫人的下身小穴、屁股菊穴和上身口中。　　见到自己母亲的身上被以前父亲的部下给插入了三根丑恶的阳具，竹内小姐一声悲切的呻吟，跳起来就要冲向自己的母亲；可是竹内小姐还没跑出两步，千鹤一伸手就捉住了竹内小姐的双手，反扭到背后。　　“放开我！放开我！”竹内小姐尖叫着。　　“你最好安静一点，否则我会切开你母亲的肚子，让男人的精液从肚子上的开口流出来。”千鹤迅速解下了竹内小姐腰结的带子，随即用带子将竹内小姐的双手给绑住，然后用力一推，推得竹内小姐跪下地来。　　“你们这群人渣！败类！鬼畜！无耻……”虽然被推得跪倒在地，竹内小姐仍然拼命用她想得到的各种词语怒骂着。“你们怎么可以对我母亲做这种事！忘恩负义！”　　对于竹内小姐的怒骂，千鹤就像没有听到似的，只是举起近江作长光朝着另外两名组员指了一指。　　“你、你。”千鹤冷冷地说着。“竹内小姐再不闭嘴的话，你们两个就把她的小穴和菊穴一起操烂。”　　见到以前的部下带着满脸的淫笑望着自己，竹内小姐恨恨地闭上了嘴巴。　　也不知道竹内夫人究竟是为了保护自己的女儿还是天生淫荡，竹内夫人不停地摇动着她丰满浑圆的大屁股配合着下身两根肉棒的抽插，左手撑在茶几上支持着上身体重，右手就握着另一根肉棒摩弄着，艳红的口唇将肉棒尽根含入又吐出，更不时地以舌头拍打着肉棒的马眼。　　由于竹内夫人的卖力演出，以致于肉棒插在她身上的三名组员都发出了粗重的喘息声，很快地躺在茶几上的组员先发射在竹内夫人的小穴里，当那名组员的肉棒软下来之后，淫水混杂着白浊的精液从竹内夫人涨红的两瓣阴唇中间缓缓流出。再来是另一名组员在竹内夫人的口中发射，口水和精液随着那名组员抽离的肉棒滴了下来。最后那名组员也跟着缴械投降，当他的棒子从竹内夫人的菊穴中退出时，少许浓稠的白色液体也缓缓由竹内夫人的菊穴中被带了出来。　　“下一组。”千鹤不带感情的声音再度响起。　　第一批三个组员刚离开竹内夫人的身体，被千鹤指定到的第二组组员就已经就定位了；一名组员的阳具进入了竹内夫人那依然充血红肿、流着淫水和精液的小穴，另一名组员的阳具则将竹内夫人菊穴的括约肌顶得向着肠道内陷入，第三名组员的肉茎靠近竹内夫人的樱口时，竹内夫人半闭着眼睛、主动张口将那名组员的肉茎给纳入口中吸吮起来。　　“看到了吗？即使被许多人奸淫着都还能投入享受，这就是你母亲的真面目：淫荡、人尽可夫啊……。”千鹤扯开竹内小姐前胸的衣襟，伸手捉着竹内小姐的左乳揉捏着；但是让竹内小姐真正发出绝望呻吟的并不是千鹤的爱抚，而是见到自己母亲那种淫行的打击。　　降伏的春日组组员们依照千鹤的指示轮流上来“宣示忠诚”，我却越来越是坐立不安。砍了竹内先生之后，满肚子的欲火一直找不到时间发泄；偏偏千鹤又弄出这套宣示忠诚的办法，简直就像是火上加油一般，让我的欲火燃烧的更旺盛。可是我又不能离开这里，一来意子姊和春美姊就端坐在大堂外看着我，再说纱织和静香都不在，我就算能离开这里也找不到可以泄欲的对象。　　这、对我来说可真是酷刑啊……。　　好不容易，所有的组员们都“宣示忠诚”完毕，千鹤叫那些组员们下去把环境整理好，特别是把死人的尸体给妥善处理掉。大堂里一下子就只剩了我、英一和英二、千鹤、还有竹内夫人和竹内小姐。　　看着自己母亲被许多男人蹂躏过的躯体，白浊的精液仍然不断地从小穴、菊穴和口中缓缓流出，竹内小姐忍不住又低声饮泣了起来，我则是红着一对眼睛直瞪着竹内夫人的裸体；满肚子欲火无处宣泄，现在我最想做的事情就是找个女人的小穴给他狠狠插上一插，即使是像竹内夫人那样已经被许多人给插过、我以前一定是不屑一顾的女人，现在对我来说却是异常地有诱惑力。　　“英一，你和英二带着这两个女人去调教场。”千鹤对英一和英二说着。　　我知道千鹤打算把这两个女人训练成卖春女，这样可以靠这两个女人赚进不少组织营运所需的费用。不过……。　　“千鹤。”我朝着千鹤招了招手，千鹤连忙来到我身前。　　“二少爷有事？”千鹤端坐在我身前问着。　　我只是很简单地指着自己已经膨胀起来、把短裤给高高撑起的阳具，千鹤马上会意，伏下身来，将我的分身从短裤里掏出来，凑过樱桃小口就打算开始替我口交。　　不过，我显然忘记了一件很重要的事情：那就是意子姊和春美姊还在大堂外端坐着没离开。　　“龙次，你过来。”意子姊高声说着，吓得千鹤连忙将我的阳具塞回短裤之内，自己也坐直了身子。　　来到意子姊身前坐好，偷偷看了一眼意子姊的表情，很明显的就是生气了。　　“龙次，你又在干什么？你明明已经有了静香，为什么还要去招惹千鹤？”　　哎，不会吧？又是为了静香的事情？　　“姊，能不能让我自己决定什么时候吃静香？我不想把静香的第一次给糟蹋掉！”我回答的声音稍微粗暴了一些。　　听见我的回答，意子姊似乎相当错愕，仔细地看了我好一会，意子姊突然问了我一句：　　“你喜欢静香？”　　“嗯！很喜欢！非常喜欢！”我拼命点头。　　“那就好。”意子姊微笑着。“看来是我多心了。龙次，你是不是觉得我管你管太多了，所以你才想离家出走的？”　　“呃……是有那么一点……不过，我知道姊你也是为了我好！”先是迟疑着回答，我接着就急忙澄清我想表达的想法。　　“即使是为了你好，我可能真的管你管太多了。”意子姊轻轻叹了口气。“你也大了，我不该一直把你当成小孩子来看待的。”　　我不知道该说什么，虽然意子姊真的管我管得有点紧，意子姊也是为了我好，这我明白。　　沉默了好一阵子，意子姊站了起来。　　“你长大了，我也该学着把你当大人看待；静香的事情我很抱歉，我不该管那么多的，对不起。”　　“姊，我不介意的。”　　“或许吧，但是错就错了，该道歉就是要道歉。”意子姊看着我的眼睛。　　我不知道该说什么好，只能保持沉默。　　“我该回去了，龙次。”　　“是。”　　意子姊带着春美姊转身朝着大门走去，我跟在后面；到了门口，意子姊坐进汽车，却对着春美姊说：　　“春美，龙次就拜托你了。”　　“我知道，放心吧。”春美姊微笑着回答。　　“那，周一学校见。”意子姊将车门关上。　　“路上小心。”春美姊向意子姊挥手道别。　　等到汽车绝尘而去，春美姊这才回过身来，正好对上了我一脸不知所措的表情。　　“怎么了龙次？有什么不对吗？”春美姊很关心地问着。　　“啊……那个……那个……春美姊，你……怎么没有和意子姊一起回去？”我指了指汽车离去的方向。　　“为什么？从今天起我要和龙次一起住了啊？”春美姊对着我鞠躬。“以后请多多关照了，龙次。”　　“是，以后也请多多关照……啥？！春美姊你要……和我一起住？”我吓了一大跳。　　“怎么了？难道龙次不喜欢我？”春美姊故意装出一副楚楚可怜的神情，甚至还咬着手指。“好过份～～静香大龙次八岁，龙次就喜欢；人家也只大龙次六岁而已，龙次却不喜欢～～！”　　“不……不是那样的啦！”我急忙辩解。“我当然很喜欢春美姊啊！只不过静香是父亲大人送给我的礼物女人，当然是和我住一起啰；春美姊你可是意子姊的同学啊！”　　“是意子的同学又怎么样？”春美绽开了一个顽皮的笑容。“我也是龙次的礼物女人啊！是意子特地为龙次准备的哟！”　　啊？！真的假的？　　“你看你！”见到我张口结舌的傻样，春美忍不住笑了起来。“那种满脸不相信的表情，这事情有那么难以相信吗？”　　“这……当然很难相信嘛……。”我嗫嚅着。　　“嘻嘻！龙次真可爱！”春美笑着摸了摸我的头。“其实啊，龙次刚好就是我最喜欢的那一型男人，虽然年纪小了那么一些，不过年龄不是问题嘛，是不是？所以我就和意子说啦，能不能把你那个英俊帅气又可爱的二弟介绍给我啊？意子说没问题，不过要把我当成礼物送给龙次，龙次才会收，就是这么一回事啦！”　　原、原来春美姊也是和亚纪那样，见到我就倒追的女人，只不过春美姊刚好是意子姊的同学，这就让我把我对意子姊的敬畏也连带投射在春美姊身上了。　　“春美姊，我要确认一下。”说着，我双手一伸，刚好按在春美高耸的胸脯上。“哇，软软嫩嫩又有弹性，春美姊你没穿胸罩啊？”　　“讨厌！龙次你吃我豆腐！”春美笑着抬起手臂遮挡着胸部。“我也要吃龙次你的豆腐了！别跑！”　　“哇！春美姊你怎么可以握我那里！”　　“为什么不可以？以后我还要龙次的那里进入我的这里呢！”　　“好可怕，老牛吃嫩草啊！”　　“你要死了龙次，竟敢说我是老牛？！看我不掐断你的命根子！”　　“啊啦！不是不是！春美姊你误会了啦！我说的是成熟女性的致命吸引力！”　　…………　　接收了春日组、当上了“大哥”，我还真的是很不习惯，特别是当那些新收编的组员对着我鞠躬的时候；而且我对组织的运作方式也还不熟悉，身边唯一熟悉这些事情的也只有千鹤了。　　好险之前有向龙藏大哥要了千鹤留下来，不然我还真的不知道该怎么办好。　　来到之前纱织被囚禁的地下室，现在这边已经是千鹤专用的调教室了；我打算找千鹤讨论一下关于组织运作的事情。　　踏进调教室里，只见到竹内夫人和竹内小姐全身被脱得光溜溜的，关在两座狭窄到连转身都没有办法的铁笼子里；在铁笼子前方挂着一个大型的奶瓶，但是伸进笼子里的奶嘴却做成了男人的阳具形状。　　“千鹤，这是……？”我指了指竹内母女，眼望千鹤，希望能得到千鹤的解释。　　“那个啊，”千鹤微微一笑，“是初级的性奴调教程序。”　　“将调教对象赤裸关在狗笼子里，并且不给予任何食物，唯一的食物来源是前方的奶嘴。”千鹤一边带着我参观，一边解释着。“当训练对象饥饿难耐的时候，唯有以替男人口交的方式才能从这种特制的奶嘴里吸出特别调配过、带有精液腥味的营养液来。这种程序可以让性奴习惯男人的阳具与精液，更进一步地、还会下意识地产生依赖性。”　　“根据帕夫洛的制约理论而来的调教程序吗？”我问着。　　“是的。”千鹤微微点头。“同时，不给予训练对象保暖的衣物，而是以开关控制的电暖器来替训练对象取暖……。”　　我这才注意到铁笼周围都放置了电暖器，但是我却找不到电暖器的开关。　　“电暖器的开关呢？”　　“开关是由训练对象控制的。”千鹤指着一个从铁笼后方伸进铁笼内的阳具造型物体。“只有当训练对象将控制开关纳入阴道之中，并且出力收缩阴道的时候，这些电暖器才会开启。这种程序是为了让受训对象能够习惯阳具插入体内的感觉，并对此产生依赖感，而且还能让受训对象在阳具进入体内时，本能地收缩阴道，这对于成功的卖春女来说，是绝对必要的条件。”　　我听着千鹤的解释，同时可以看到竹内夫人已经将电暖器的控制开关纳入自己的小穴之中，一边还吸食着阳具型奶嘴里的营养液。竹内小姐虽然一直抗拒着这种调教程序，但是在极度寒冷的折磨之下，终于也是用自己的小穴套上了电暖器的控制开关，当铁笼周围的电暖器开启时，竹内小姐发出了一声女人在性交获得快感时才会发出的呻吟声，原本被寒冷天气给冻得簌簌发抖的躯体也放松了下来，脸上更是不自觉地露出了极为舒畅的表情。　　“千鹤，你也是这样训练静香的吗？”　　“不！”千鹤吓了一跳。“当然不是！礼物女人的训练方式和性奴的训练方式是完全不同的！”　　还好，静香没受过这种恐怖的摧残。　　“对了，二少爷，调教完成之前请不要接触这两名训练对象。”千鹤像是突然想起了什么事情，连忙说着。　　“为什么？怕我会破坏训练进度吗？”　　“可以这么说……”千鹤稍微迟疑了一下。“因为，二少爷能够仅靠着接触就带给女人快感，千鹤怕那种感觉会造成性奴排斥和其他人性交。”　　“我有这么恐怖吗？”天啊，真想翻白眼……。　　“千鹤可是亲身领教过的。”身边的千鹤露出了不好意思的微笑。　　第九话 春美与千鹤　　四仰八叉地躺在主卧房里的大床上望着天花板，一个周六里就发生了这么多事情，连新买的房子都还没住多久，现在却已经接收了另一个组织，当起“大哥”来了，那些新收的组员几乎每个人的年纪都比我大呢！还真的有点不习惯。　　“龙次，陪我去逛个街好吗？”房门推开，春美探头进来说着。　　“喔，我穿个衣服就来。”　　披上外套，来到门外的时候刚好见到全身裹在貂皮大衣里的春美。春美不但化了淡妆，还擦了口红，从大衣底下露出来的小腿部份可以看到春美还穿了丝袜。　　“哇！春美你打扮的这么漂亮啊？”　　“当然啰，要和龙次约会，怎么能不打扮得漂亮一点。”春美微笑。“我这样打扮好看吗？”　　“好看，当然好看！”我像个白痴似地猛点头。“不过，春美的大衣下面穿的是什么衣服啊？”　　听我这么一问，春美嘻嘻一笑，解开了貂皮大衣的前襟，将里面的穿着展示给我看；春美只穿着一件黑色的单肩紧身小可爱和一条超短的嫩白雪纱迷你裙，不但将春美原本就已经纤细的腰支给束缚的更细，丰满的胸部也有如要蹦出衣服之外一般，两个洁白的乳球各露出了一小半，飘逸的雪纱短裙让春美的臀部看起来更翘更挺，也让双腿的曲线看起来更动人。　　“哇……”　　眼前的美景实在是太诱人了，我忍不住钻进春美的怀里，把头靠在那对既软又有弹性的双峰上，享受着舒适无比的触感；春美则是一裹大衣前襟，把我也顺势给裹在她的怀里。　　“好舒服，真是太舒服了！”　　先不说貂皮大衣里暖暖的都是春美的体温、还飘着淡淡的女子体香，光是能把头靠在春美那对至少Ｃ罩杯的柔软胸脯上就是无比的享受了；更何况我的双手还可以搂着春美的细腰，在春美丰满的臀部和背部露出来的光滑肌肤上肆意摸索着。　　“龙次，别乱摸。”　　“为什么？春美你不是要当我的女人吗？”　　“不是啦，你摸的我太舒服了，再被你这么摸下去，我可没有力气走路了。”　　“真的？那你湿了没有？”　　伸手进春美的雪纱短裙里，触手所及是一片有点硬的东西覆盖着春美的秘裂。　　“不会吧？卫生棉，春美你今天是危险期吗？”　　“才不是，那是静香教我先预备下的，免得把内衣弄脏，走起路来感觉会很不舒服；不过，龙次你再这么摸下去，那薄薄一片卫生棉的吸收量只怕不够说。”　　“是是，我不摸了。”　　反正有的是时间可以把春美拉上床去慢慢摸个够，还是先顺着春美的意思吧。　　让春美挽着我的手臂一起出门，在大门口碰上了穿着深红和服的千鹤，千鹤身边还跟着一个今天才降伏的春日组组员。　　“请让我们一起跟着保护二少爷吧，千鹤不太放心让二少爷一个人单独在外面活动。”千鹤微微躬身，而那个组员则连忙鞠了一个九十度的躬。　　“那就有劳了。”　　周末的大街上人来人往，都是逛街的人潮。春美挽着我的手臂走着，千鹤及那个叫做加藤佑一的组员远远跟着我们。一路上吸引了不少人的目光，男人们是惊讶于春美的容貌，女人则是艳羡于春美身上那件华贵的貂皮大衣。　　“啊！龙次，快看那边！”春美突然像发现了新大陆一样，指着一间服饰店的橱窗。“今天在打折耶！我们去看一看好不好？”　　也不等我回答，春美就半拖半拉地扯着我的手臂朝那间服饰店去了。　　进了店里，春美立刻跑到挂着各式时装的衣架前面，很兴奋地挑选了起来；我没事做，只能呆在一边，打量着服饰店内的摆设。　　正当春美在挑选衣服的时候，我突然听到千鹤低声问着加藤佑一：　　“加藤君，这个月的管理费收取作业执行过了吗？”　　“是，已经执行过了，大姊。”　　千鹤轻轻点了点头，不说话了。　　“龙次，我买这些衣服好不好？”春美抱着许多衣服来到我面前。　　“多少钱？”看了看春美对那些衣服爱不释手的表情，看来想不花钱都不行了。　　把衣服交给店员，对于我们这种大主顾，店员马上以最高效率结算出总帐。　　“是，一共二十三万九千圆，谢谢您的光顾。”　　取出签帐卡放在柜台上，无意间却瞥见千鹤的眉头微微皱了一下。　　“哇！太棒了！龙次谢谢你！”　　看到我拿过签帐单签字，春美兴奋地搂着我，给了我一个香吻，在我的脸上留下了淡淡的口红印。　　买完了衣服出来，春美看到珠宝店的时候又是拖着我走了进去；看到春美兴奋地对着镜子在试戴各种珠宝饰品，千鹤轻声在我耳朵边说着：　　“二少爷，这样真的可以吗？”　　“有什么不对吗？”我看着千鹤的眼睛。　　千鹤的眉头又是皱了一皱。“二少爷，你也知道那种着迷于物质享受的女人是很不可靠的……”　　着迷于物质享受？虽然千鹤没有明讲是谁，我看了正在大肆采购的春美一眼，很明显千鹤就是针对春美而说的。　　“大小姐这次可真是走眼了。”轻轻叹了口气，千鹤低声自言自语着。　　我又看了一眼挑了许多珠宝饰品的春美，再看了看正替我们提着东西的加藤；或许吧？虽然我不认为意子姊会犯这种错误。　　大概是女孩子的购买欲望获得满足的关系，从珠宝店出来以后，春美就抱着我的手臂，一脸幸福满足的笑容。　　“啊！龙次，快看，那个那个！”　　突然春美又拉着我朝一家商店走去；不过，看到这家商店的时候，不止是我呆住了，千鹤也愣了一下，而加藤则是一脸想笑又不敢笑的表情。　　因为，这家商店是一间情趣用品店。　　“春、春美，你确定是这家店吗？”我指着眼前的情趣用品商店。　　“讨厌，怎么这样问！”春美推着我直朝店里走。“进去就是了啦！”　　被春美推着走进店里，坐在柜台那位像是老板娘的中年女人见到我被春美推着走进来，朝我露出了一个会心的笑容，不过没有对我开口说话，倒是免去了我一些尴尬。　　和买衣服以及首饰时不同，这次春美一直拉着我陪在她身边；春美会选购一些性感内衣我还能够理解，但是当春美在摆放按摩棒和跳蛋之类的展示架之前驻足的时候，我的好奇心再也抑制不住了。　　“春美，你买按摩棒和跳蛋要做什么用啊？”我靠在春美耳边问着。　　“你说，按摩棒和跳蛋还能做什么用？”春美对着我顽皮一笑。　　“可、可是，你不是和我住一起吗？”　　“那也是周末的时候而已嘛，其他时间我回学校的时候只能靠这个啊！”春美吐了吐舌头。“还是你希望我去找其他男人？”　　“呃……”　　脑海里忍不住浮现起一幅景象：双腿分开、下身赤裸的春美拿着跳蛋压在自己的小蓓蕾上，享受着震荡快感；然后再拿起粗大的假阳具对着自己的小穴里插进去……。　　“春美，你的处女膜还在吧？”我悄声问着。　　“当然在。”春美白了我一眼。“你以为我会弄破自己的处女膜吗？”　　这个，我怎么知道？我又没有拿着自慰棒插过自己……。　　“嗯……这个好像不错。”春美伸手取下了一个有滚珠的按摩棒。“意子最喜欢这种的了。”　　“什、什么？意子姊也喜欢这种东西？”我一个失去平衡、趴倒在地上。　　“讨厌，怎么这么说，意子也是女人啊，当然也会有需求的。”春美继续挑选着其他按摩棒，一副理所当然的语气回答着我。　　脑中忍不住又浮起了另一幅画面：衣衫不整的意子姊和春美正拿着跳蛋和按摩棒互相取悦着对方的下身，意子姊将跳蛋塞入春美的粉红色裂缝里，强烈的震荡刺激让春美忍不住呻吟出声；而春美也还以颜色，把粗大的、意子姊最喜欢的按摩棒慢慢推入了意子姊的潮湿谷地之间，滚珠的转动声搭配着意子姊的喘息声……　　啊啊啊！不对不对！这是不可能发生的！　　已经不记得是怎么回到住处(我还是不太习惯称新的住所为“家”)，大概是刚刚受到的刺激太过强烈，现在脑海里仍然是一片混乱。　　打算好好洗个澡让自己清醒，进了浴室，春美的声音就在门外响起。　　“龙次，我可以一起洗吗？”　　“欢迎，欢迎！”　　春美只披着一件鹅黄的浴袍，领口处露出了大片白嫩的肌肤，还可以看到形状优美的双乳将浴袍的前襟托得高高的，两粒葡萄在浴袍上印出了两颗突起。　　春美的浴袍下没有穿内衣呢！　　“怎么了？龙次？”见到我直望着她，春美显得有些不好意思。　　“啊，不，没事！”我深深吸了一口气。“春美真是漂亮！”　　“是吗？”春美微笑。“我和静香谁比较漂亮？”　　呃，春美怎么会问我这种问题？不过，我总不能说静香比较漂亮吧？美丽的女人最忌讳的就是听见其他女人比自己漂亮。　　“春美比较漂亮。”　　“真的吗？龙次？”春美抿嘴一笑。“你又在骗我了，每次你说谎的时候，语气就会变得很没自信，一听就知道了。告诉我实话，你觉得静香比较漂亮对不对？”　　哎呀，还是被识破了。　　“这个，其实我也不知道说，春美和静香都很漂亮，但是我喜欢静香多一点点，只有一点点啦！”　　“为什么龙次喜欢静香多一点？是不是因为我太爱花钱了？”　　“怎、怎么春美会联想到花钱这件事呢？”　　“龙次，”春美来到我身边，轻轻捉着我的手，温暖细致的触感随即传了过来。“你知道，每个女孩子都有一些梦想；我的家境并不是很富有，虽然我曾经梦想过打扮得漂漂亮亮的，但是我不可能只是为了打扮自己而去增加父母的负担；不过，今天你替我实现了我的梦想，谢谢你。”　　原来，春美的梦想，就是把自己打扮得漂漂亮亮的啊？　　“对了，龙次有什么梦想呢？如果我可以帮助龙次实现梦想的话。”春美的语气突然俏皮了起来，纤细的手指沿着我的手臂一路向上滑行，留下了一道电击般动人心魄的痕迹之后，停留在我的脸上。　　接着，春美托着我的下巴，凑过飘着醺香的红唇，在我的嘴唇上就亲了下去。　　软软的舌头伴随着温热的津液钻进了我的口中探索着，同时温软的躯体也贴上的我的身体。醉人的温热不断地传来，从四唇相印之处伴着摩擦而渗入、也隔着柔软的浴袍从躯体交缠之处随着挤压而透了过来，将最原始的情欲予以加温，撩拨着。　　双臂一个使劲揽住春美的细腰，让春美紧密地挤入了我怀中。强力的压迫让隔在两人之间的织物几乎无法成为有形的阻隔，肌肤相亲的触感化成醉人的猛烈快感袭击着春美的知觉。　　“嗯～～龙次～～”　　微蹙着眉，春美轻轻低吟了一声。　　好不容易，相接的四唇这才分开。看着怀中原本采取着主动、现在却被吻得醺醺微醉的春美，我慢慢用手指划着春美泛红的柔嫩面颊。　　“春美，你知道吗？我有种梦想即将实现的感觉。”　　听见我这么说，春美的脸蛋更红了。　　“我也是，我可以感觉到我的梦想正抵在我身上呢。”春美吃吃笑着，纤手向下一探，轻轻握住了我已经充血膨胀、以致于顶在春美大腿之间的分身，开始摩弄了起来。　　“龙次，我有点害怕。”春美抚弄着我的分身，低低地说着。　　“怕什么？”　　“我怕这个坏东西。”　　“我会很温柔的。”即使春美再怎么开放，春美也是会害怕初夜时的破身之痛，这是可以理解的。　　“不只是第一次而已。”春美又轻轻叹息了一声。“我好怕我想要你的时候，我会得不到。你身边那么多女人，静香、纱织、千鹤、亚纪……偏偏在毕业之前，我只有周末才能和你在一起。”　　不、不会吧？和父亲大人以及龙藏大哥相比，我身边的女孩子已经算少的了。这样春美都会担心吗？再说，我还没吃到亚纪呢，怎么亚纪也被算进来了？　　“别担心，春美姊，你放假回来陪我的时候，我一定第一个满足你，好不好？”　　“你可别忘了喔！”春美甜甜一笑，在我的鼻子上亲了一下。“我可是很贪吃、很淫荡的，你可要努力满足我、不许叫苦喔。”　　看到春美带有几分顽皮神色的笑容，我突然有种上当的感觉；春美用撒娇的方法设计我承诺在她和我相处的时候先满足她。　　算了，没关系，反正春美是意子姊的同学，就算春美不设计我，看在意子姊的份上，我还是得先取悦春美才行。　　“叫苦的还不知道是谁呢，别忘了我们望月家的男人可都是色魔转生，到时候只怕是春美在叫苦呢！”　　“就知道欺负女生的坏蛋！”春美轻轻打了我一下。“只许你让我叫床，不许你让我叫苦，听见没？”　　“是是，知道了。”　　替春美卸去身上的浴袍，露出了娇美玲珑的身躯。左手依旧搂着春美的纤腰，右手开始在春美嫩滑的肌肤上游走着，从春美的香肩开始，轻抚过背部、腰部，再来是春美丰满而圆润的臀部与大腿。　　“呜……哦……龙次，好痒啊！噢！龙次你坏！”　　感受着我作恶右手在身躯上爱抚时带来的愉悦，春美低吟着；接着我故意把硬挺的分身押入春美的大腿内侧夹缝时，火烫的摩擦所掀起的欲望之流让春美忍不住咬着手指。　　“讨厌，龙次你弄得人家痒死了！啊……”　　“不公平，春美姊，我可是遵命在努力让你叫床的啊！”　　当挺立的分身接触到春美的花瓣时，可以感觉到明显的潮湿与温热；春美全身发软，玉臂勾着我的脖子支持着几乎要瘫倒的身体。　　“可是那里好痒啊，你不知道人家忍的多辛苦……啊～你还摸？坏蛋！”春美张口，洁白晶莹的两排贝齿轻咬在我左臂上。“嗯……龙次的手臂，好强壮……。”　　“哇！春美你咬我！会痛的耶！”　　“谁叫你摸得人家好痒，不咬你人家受不了嘛！而且咬你的肌肉，人家也是有快感的说。嗯，再咬一口，龙次手臂上的肌肉咬起来感觉真的好好。”　　不会吧？连咬人都会有快感？看到春美的樱桃小口又在我的手臂上留下一排浅浅齿印，伴随着春美迷离陶醉的目光，难道女孩子真的连咬人都会有快感吗？或者是被我爱抚的关系？　　“噢～～龙次～～人家～～忍不住啊～～”　　我改变策略，一手搂着春美的娇躯轻柔地抚摸着，另一手却抓上了春美胸前的软肉搓揉着，偶尔挑动着乳尖上粉红色的突起，让春美又是全身颤抖着直喘气，连想咬我都有心无力了。　　“龙次……求你一件事，好吗？”春美突然捉着我的手，暂时阻止了我在她胸脯上的侵略行动，微蹙的双眉与泛红的双颊、楚楚可怜的神情低声说着。　　“什么事？”　　“现在就要了我……让我看着你的坏东西夺走我的贞操。”春美的身躯随着我的爱抚又是一阵颤抖。“我要……啊……永远记住你进入我身体的那一刻……噢！”　　美女的哀求就是男人不可违抗与质疑的命令。我抱起春美，让春美坐在盥洗台边上，这样在我用站立姿势进入春美的时候，春美可以看见整个过程。　　“春美姊，这里可以吗？”我看着春美半闭着的眼睛，挺立的分身已经在溪水潺潺的幽谷外待命。　　春美微微点头，凑过香唇在我鼻子上亲了一下；双手搂住了我的脖子，低头看着我那根即将让她成为女人的巨物。　　“轻一些，龙次。”　　我让分身轻轻向前进入春美湿热的裂缝中，滑润无比的夹紧感觉迅速包围了进入的分身尖端。　　“嗯～～还是好痒啊～～龙次，深一点～～”　　春美轻叹一声，异物入侵私处传来的坚硬充实感与烫热感让春美晕眩着。　　“真的可以吗？”　　“我要看着你占有我的身体，我会忍痛的。”　　“春美姊，那我进去了，忍着点。”　　肉棒的入侵遇到了一种柔软而有弹性的阻碍，随着我缓慢增加突破力道，阻碍在终于在我坚定的进入之前崩溃，分身顺利地在大量温热液体的润滑下完全占据了春美的幽径。　　由于前戏足够，春美只是在处女膜被突破时咬了咬嘴唇，并没有太多失去处女时的痛苦。　　“顶到了……我感觉得到……啊～～。”　　下身的空虚与酸痒被充实的胀满感觉所取代，渗着红丝的液体从两人结合的部位缓缓外流着，春美闭上眼睛、枕在我肩膀上，晶莹的泪珠一颗颗地从春美紧闭的眼角渗出，春美又咬了我脖子一口，轻轻地。　　“哎哟！春美姊你又咬我……春美姊你怎么哭了？对不起我一定是弄痛你了……”　　“不，龙次，一点也不痛，好舒服，所以我恨你，一想到你也会这么温柔的对待其他女孩子，我就好恨你。”春美再度咬了我的肩膀一下，这次留下了一排发红的齿印。　　唉，温柔对待也不是，粗暴对待也不行；女人。　　“春美姊，我答应你，除了静香以外，我一定会把其他女人给干得痛不欲生，好吗？”　　“笨蛋龙次，你忘记了你的承诺吗？人家忍得好辛苦，不要只顾着说话，快点动作啦！”春美大发娇嗔，但是修长的双腿已经勾上了我的腰间，双臂紧紧搂着我的脖子，红唇热情地压上了我的嘴唇。　　“我不会忘记我的承诺，我现在就会让你叫床叫得远近皆知。”我开始挺动腰部，在春美逐渐狂浪的淫悦叫喊声中，一次又一次地给予春美女人所能享受到的极限快乐。　　“爱你，春美姊。”　　从盥洗台上转战到浴池里，好不容易洗完了澡，我双手横抱着已经全身无力到沉睡过去的春美，连衣服也不穿，就这样走出浴室。　　守在浴室外的千鹤见到我就这样光溜溜地跑出来，吓了一跳。千鹤迅速地脱下自己的和服外衣，追上来替我披在身上。　　“二少爷，太不谨慎了！现在天气还冷，怎么可以不穿衣服就从浴室里跑出来呢？”千鹤跟在我身边唠叨着。　　“那是因为……”进了房间，先把春美放在床上，一转身就把千鹤给搂在怀里。“今天早上出门的时候，你不是要我活着和你继续未完的事吗？”　　“二少爷……！嗯……”被我搂在怀里，一阵红云扑上千鹤的面颊；但是千鹤随即双臂揽着我的脖子和我热吻起来，身子也紧贴着我的身体磨蹭着，让身上单薄的衣物自行松开，高挺的双峰随即不受阻隔地挤压着我的胸膛。　　刚才还扮演着保姆的角色，现在马上又变成了性感的情人；千鹤转变自己角色的效率可真是惊人。　　不过，当我试着将硬挺的分身抵入千鹤双腿之间时，千鹤却夹紧了双腿不肯分开。　　“千鹤，大腿别夹那么紧。”　　“不，二少爷今天已经做太多了，请二少爷节制一下吧！千鹤可以等……唔……！”　　千鹤大概是怕我纵欲过度吧？无论如何都不肯让我进入她的身体，但是这样让肉棒胀得硬梆梆的又很难受。我想了一下，决定来个强行突破，虽然说龙藏大哥有要求我不可以欺负千鹤，但是能让千鹤享受到快感的话，强行突破应该只算是进入方式而不是欺负吧？　　除了继续对千鹤的双唇施加压力，我的手也顺着千鹤柔亮的长发一路抚摸下来，在长发的末端触及了千鹤的后腰肌肤，再滑上隆起而有弹性的臀部，接着微微使劲，捉着千鹤的臀肉把玩了起来。　　“呜……呜……”　　被我强吻着，千鹤的呻吟声只能传达到喉咙，就出不来了。但是感觉到千鹤逐渐无力的身体，可以知道欲火正在焚烧着千鹤的理智。　　“千鹤，大腿别夹那么紧嘛。”　　“不……我不能让二少爷纵欲过度……啊……！”　　即使千鹤的身体已经几乎是无力了，千鹤的面颊也因为欲火而通红，细微的汗珠甚至开始从千鹤的额头上渗了出来，但是千鹤凭着意志力依旧紧夹着大腿不肯放松，即使我的分身挨着千鹤的大腿摩擦着、每一次摩擦都带起了千鹤身体一阵颤抖和一声低不可闻的呻吟，千鹤的大腿依旧是没有放松的迹象。　　好吧，看来我真的只好强行突破了。　　让千鹤已经虚软的身体趴在床沿，这样千鹤的屁股就可以自然暴露出来，同样地夹紧的大腿也无法再掩护着早已湿润无比的蜜裂；千鹤发觉了我的意图，正想翻身过来的时候，我的肉棒已经抵入了千鹤的私处。　　“不……不可以！二少爷……啊！”千鹤惊呼了一声。　　“千鹤，纵欲过度虽然不好，但是憋着也很伤身体的耶。”我弯下腰来，伏在千鹤背上，靠在千鹤耳边低声说着。“一次就好，可以吗？”　　千鹤没有回答，但是我可以感觉到千鹤紧绷的身体放松了一些；我连忙趁机扩大占领范围，分身又向内推进了一小段距离。　　“千鹤，你知道你好湿啊！你一定也很想要，对不对？”我在千鹤耳边说着，千鹤的身体又是一软，我的分身又挺进了一小段距离。　　“二少爷……怎么这样……！”千鹤低吟着，勉强凝聚着意志力抵抗我的入侵。　　“反正你的小穴都已经紧紧夹着我的棒子了，我迟早也是会射出来的，就让我顺便享受一下吧，好不好？”我又在千鹤耳边低语着，千鹤的身体微微颤抖着。　　“二少爷，真的……只可以一次喔……”千鹤微弱地试图进行最后挣扎。　　“嗯，你放心吧，一次就好。”我轻吻了千鹤的耳朵一下，随着千鹤的放弃反抗，分身毫无阻碍地直顶入了千鹤的最深处，让两个人紧密无比地结合在一起。　　“啊！啊啊啊！啊啊──！”　　千鹤本来就已经忍耐到迹近崩溃边缘，空虚无比的小穴突然被我给涨得满满的，剧烈的快感和无比的充实满足感当场将千鹤带上了高潮的颠峰。　　感受着千鹤小穴肉壁对分身的夹缩，我一边运动着下身，让肉棒享受着摩擦时带来的快感，一边心里暗笑；也许真的是只做一次吧，不过这一定是很长的一次；也许之后还会有另一次呢？谁知道，反正不是我的错，谁叫千鹤这么迷人呢！