
　　　　　　　　　　《桃花会十二性兽》之“借金的地狱” 

作者按：只改了少许, 吸收新读友用. 之前看过的可以不用看了 ^^ 




　　　　　　　　　　　　（第一章）《少妇的祈祷》 

　　那种粉红色，是一种能令你毕生难忘的色相。 

　　嘿嘿……俊俏的年轻人便有这魅力，无需落药便可以令艳熟女人的脸上浮 
现出这漂亮的色彩…… 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　我的名字叫杨长强，浑号“大眼仔”。我正在我长大的地方慈云村巡视。 

　　这区是老大的地盘，居住的大多是草根阶层，善良的死老伯姓，我们口中的 
“老衬”。 

　　我检查着公司的广告招纸有否损坏：“‘小兔子’财务好帮手，街坊综援， 
主妇经济援助；无需收入证明，互信互助，免手续费。”上面还画了一只生动可 
爱、眨着眼的小免子。 

　　说到这只卡通小兔子，明美这死靓妹把它画得十分可爱。来吧…. 来吧…主妇们!!! 她们 不知道明美画这公仔的时候是裸着身, 一心二用; 扒在地上一边射尿一边画的。当时她颈上套着大钢环和锁链， 乳头上穿的金铃子还当啷作响呢！ 

　　猎物来了，迎面走来一个美少妇，她眉头深锁，瞧了瞧那张广告。看清楚， 
那少妇很面熟啊！ 

　　“凤儿？”；“大眼……”我们互相凝望着一会儿，大家都点了点头。 

　　“何时从加拿大回来的？也不告诉一声……” 

　　她叹了口气：“再见了，大眼哥……” 

　　我忙轻按她的香肩，用我那双充满情感的大眼望着她，希望能唤起她的一丝 
丝回忆。她终于停下了脚步。 

　　“到华园坐一回吧！” 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　我们纯爱的故事是从华园餐厅开始的，也从华园终结。 

　　那年她１９岁，我才１７岁，一起拍拖上夜校，常常到华园宵夜，过了两年 
很愉快的日子。突然，有一天她说要给我理发，那是她从短期课程里学会的，要 
练习一下。于是我便带她回家，刚巧家中没有其他人，理发后我便抱了她，爱抚 
一番，弄得她蜜户潮骚, 泉水四溢。事后她还骂我是个无良心的家伙，常常轻薄 
她却又无承 诺，当时觉得莫名奇妙的，年轻人当然是好玩的啦，谁有空去承诺什么？ 

　　之后雨过天睛，几天后我们又一起手拉手上慈云山游玩。在山上有人搭了个 
简陋的木棚子，趁着无其他人，我们躲在棚子里又好了一次。之后她说家里帮她找 
到了个“好码头”，是个四十多岁的加拿大华侨，有点钱的。 

　　她问我的意见，但当时年轻的我就是吊儿郎当，豫疑不决。最后坏事了，她 
一声不响便嫁到加拿大去。 

　　我恨透了这些有钱人，这些人吃得脑满肠肥后便要找乐子，连我们穷人家的 
女人也要抢。我发誓要报复！！！ 于是，我便跟了现在这个黑道老大，加入了 
桃花会。 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　“我先生在加拿大的生意遇到了麻烦，现在尚欠十万加元才可解决……” , 她声音仍是那么甜美. 

　　“嗯……我明白了，用过餐后一起到我公司商量吧！老朋友嘛，你的事便是 
我的事。”她听到我这样说后，松了口气，心情也愉快多了。 

　　其实当我听到“加拿大”三个字，我已胸中冒火，但毕竟在黑道混久了，便 
懂得见人说人话；行古惑多了，人也变得虚伪。我们一边吃喝，一边谈着甜蜜的 
往事，她的警戒心逐渐消失了…… 

　　这时的“华园”已是我们的地盘，我只要作个暗号，水吧狗仔便懂得放那种 
药。 

　　一切顺利，不消片刻，我已轻挽着凤儿的纤腰步出了“华园”。由于药力发 
作，她昏头昏脑的靠着我的肩膀，步履蹒珊，只是下意识地跟着我走；我一直把 
她带进了停泊在附近的“开工车”上。 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　客货车上暖意洋洋，春色无边。我这部改装过的“开工车”上面有褶床、镜 
子、的士高灯饰和高级音响。我“炒饭”的时候也很注重情调的：音响正播放着 
《少女的祈祷》，混和着女人的哼哼声；香熏炉正煮着加了料的“可乐”；这是 
一种碰不得的迷幻境界，一旦遇上只会沉沦、上瘾。 

我把一只手从她的衣领滑进了她的内衣 , 另一只手在解钮扣. 女人在抵抗, 想推开我. 操他妈的!!! 我禽着她, 熟练地剥去了她的波波罩; 并把那浅粉红的波波罩载在自己头顶. 最后, 我要向女人的最后防线进袭了, 女人用力拉紧自己的裤头, 我也努力地要拉.....脱它. 

　　紫色的萤光灯映照着我的癫狂，我粗暴地把女人脱过精光，欣赏着她丰满白 
哲的肉体。她脸泛桃红，看似想躲，但头晕晕，身体不听使唤，发出了：“嗯……唔唔……”的销魂声音。 

　　我扑上去强吻她的小嘴， 用舌头轻抚女人红润的唇; 熟练地用舌尖顶开了她 
洁白精致的贝齿，逗弄她深藏的香舌……终于吸到了这美妇的津液啦！但我并没有因此而满足，舌头还要攻占她更多的地方。 

　　她开始反抗，想推开我，但我现在是个坏家伙，遇到这种轻微的抵抗，只会 
把它当作是情趣；我加强了攻势，运用我灵巧的舌，舔她的脸，含她的耳珠、 
啜她的粉颈和玉臂。 她香汗淋离，濒临崩溃了：“停呀……我是有丈夫的……不要……”她用仅余的理智挣扎着，转侧了身，用双手掩盖着饱满的胸部，一双美腿屈曲起来以防止我的侵入。 

　　我欣赏着这头待宰的羔羊，视奸了起来。之后，我捉着她的一双玉手，慢慢 
地把她的手移开，并扭至头顶的位置；用我健壮的身躯，向在她软绵绵的身上挤 
磨起来。女人的低抗力逐渐消失了，我用膝盖顶开了她还紧夹着的双腿，把腰往 
前伸了些，大玉棒在她的蜜壶外轻擦着；女人发着愣，不能自控地流出了大量蜜 
汁，我再轻轻往前一顶，这美艳人妻便贞操尽失了。 我运用四浅一深之法, 时而轻扣城门, 叫骂诱敌; 时而直捣黄龙; 齐根尽没. 我不时更钟摆熊腰, 来一招磨西运动.....人民爱磨西, 磨西革命万岁!!! 

　　被强灌金色魔液后，女人酡然欲醉，忘却了羞耻之心，摆动着婀娜的柳腰迎 
合着，用她身上最柔弱的地方来包容我的至坚至硬。她下体的汁液不断地排出， 
产生了浓烈的气味，这刺激得我动得更疯狂，我心想：“这个骚蹄子，多水多汁 
啊！”我的冲击力令客货车也摇晃了。 

　　我贪婪地吻啜她的粉颈和双乳，双手却忙碌地引导她摆出各种淫贱、不堪的 
姿势。这时正在享受悦乐的我并没有忘记把暗掣按动，藏在车内的精密机器便开 
始工作，把这精辨的一幕摄录下来…… 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　这时我已在凤儿的体内射出了第二次精液，正伏在她身上享受着她的“鲤鱼 
嘴”轻轻啜吸小弟弟的感觉：一下一下，恰到好处的被啜，那种酥麻、爽快的感 
觉实在太好了！加上吸入了大量加料“可乐”，我感到身子轻轻的在飞，像一张 
纸在空中飘，时间也好像停顿了…… 

　　良久，她渐渐恢复了支觉，发现不对头了，流着泪，呜呜咽咽地哭了起来。 

　　“怎会这样子的？”我猜她心在想：老公，孩子，我太对不起你们了…… 

　　“对不起！我控制不了自己。”、“我该死！你打死我吧！”……我模仿着 
电影里的情节，一边说着废话，一边把头撞着车上的铁架，撞得头破血流。 

　　“不要！不要这样子……”她抱紧我，阻止我的自残行为，并用那双美丽的 
睙眼看着我。这纯洁的美少妇，现已被沾污了；她只有向苍天祈祷，祈求上天的 
慈爱和宽恕，赐她力量以摆脱这恶魔的诱惑。 

　　我恨我自己的奸邪，常常利用人妻的纯真，行那些邪恶之事。但这刹那间、 
一丁点儿的怜悯之心，却改变不了她将来的悲惨命运。因为，我已经入了魔道， 
这已没有回头路可走了。 


06年3月8日修 


　　　　　　　　　　　　 
（第二章）《钻石总监》 

　　简单地把伤口包扎后，我便搂着凤儿轻柔地爱抚，绵绵地诉说着情话，试图 
替她消除那魔液的副作用。配合着独特的指法，她被整冶得贴贴伏伏的，看似柔 
若无骨，像一堆泥似的贴着我，星眸半闭，正在享受着我的温柔。 

　　那魔液在生理上的副作用简单得很，只是轻微的头痛，令人感到昏昏欲睡而 
已，只消休息半天便好了；麻烦的是心理上的排斥作用，药力过后，女人大多会 
由迷乱转化为懊恼、悔恨，更甚的会对淫辱过她的男人报仇。 

　　组织最初也遇过这种问题，有些女人事后的反应十分激烈，令我们花了很多 
时间来作善后。后来向日本的供应商反映了，他们做生意倒有一套，立即派了专 
家乘夜机赶来开会商讨，最后更传授了一套按摩的指法给我们。后来看Ａ片时， 
才知道那专家便是在日本疯魔万千女人的“山本鹰”先生。 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　当言道：“无针无线，神仙难变”，我们有的是人力和先进器材。由于老大 
是个占士邦迷，每逢赚到钱便讬人邮购些国外的间谍用小玩意。他特别喜欢前苏 
联的设计，既实用又便宜。我很佩报老大的远见，但也担忧这会被国际刑警盯上 
了，以致得不偿失。他为我而设的专用办公室倒是令我十分满意。 

　　我正在经理室内架起二郎腿，用心细阅手上的一份资料：林可盈，３２岁， 
已婚，有两个孩子，是个努力工作，风评很好的太太。由于想买房子，要过好一 
点的生活，加入了传销的工作。她的口才不是很好，人脉用完后为了要上更高的 
传销阶级，买了很多货；相对的债务也愈来愈多了，让她喘不过气来。渐渐地， 
她感到很无助，很不服气，便向本公司借了更多的钱去做传销生意。现在她牺牲 
了陪小孩的时间，白天在一间贸易公司当营业员…… 

　　资料上还贴了她的一些相片。她是属于高挑、瘦削型的，瓜子脸、大眼睛、 
长发披肩，穿起了行政人员套装的她显得十分冷酷，活像一座冰山。 

　　“马仔，你打理的传销部很不错啊！” 

　　“我们要感谢想出传销这点子的老祖宗吧！这方法真棒，今个月又有３２人 
入了会。”马仔得意地说。 

　　“每人交两千元保证金，加上各买了四千元货品，３２人合共是１９万２千 
元……” 

　　“更值得高兴的是，还可以得到‘腰货’。嘿嘿……”大家猥亵地笑了。 

　　“这些愚夫蠢妇，自以为每天只重复做简单的事，就可以养家活口，可以让 
家人过高品质的生活，世间上有没有这种便宜事呀？” 

　　“对了，看来那林可盈是个人材，很适合我们的私人会所。” 

　　“照办了，我已经以开会为名，约了她今晚吃饭。” 

　　在得知她是个事业心重的女人后，我便指示马仔去奉承她，大赞她的传销业 
绩，今届必定可以得到本区“钻石总监”的尊贵名御云云。每当她老公没有空， 
马仔便乘虚而入，陪她到处去；凭着细心、体贴、有钱、有闲和嘴巴甜的优势， 
这位太太终于撤消了防备之心，开始与这匹“邪火马”秘密约会。 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　凤儿到了“小兔子财务公司”的办公室。今天是她签约的大日子，这份魔鬼 
的契约将会影响她的一生。 

　　职员老牛正在说开场白：“让我先讲一下规矩：九出十三归，分二十期，每 
月还款……” 

　　“这与银行数是不同的，迟了还款便要即时起钉，重计罚款及利息……记着 
不要过期呀！否则钉叠钉，有你好看的了。” 

　　“看明白、想清楚了才签吧！”我郑重地提醒了她数次。 

　　她迟疑了一会儿，最后咬了咬牙，在合约上签了名。我感到一阵难过…… 

　　“这是支票，拿稳吧！”老牛用淫邪的目光看了看凤儿。 

　　“好了，我要走了。”凤儿急着要离开。 

　　“等一等，吃些点心才走吧！现在是下午茶时间呢！”可爱的明美正推着餐 
车进来，餐车上有红酒、蛋糕和多种精美的点心。 

　　眼前正站着两位活生生的美人儿，我心里在盘算着：“还欠可盈才足够组成 
这个‘三人组合’。” 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　进食过混和了丸仔粉末的蛋糕，再加上红酒的催化，在胃里会有些什么反应 
呢？ 

　　老牛和明美已脱光衣服，身体回归了大自然，正在办公室内追逐嬉戏；而我 
和凤儿则躲在经理房内亲热。 

　　“凤儿，我爱死了你！”解开了几颗钮扣，把胸罩推高，我啜着凤儿的一双 
竹笋乳，并不时细看她乳头的变化，欣赏着她娇羞、带点傻楞楞的美态。突然， 
门被打开了，明美拿着画笔和颜料，和老牛一起冲了进来。 

　　“我要画一朵鲜艳的菊花！”只抛下这么一句话，她便命老牛拉起了凤儿， 
把她脱光，并强行摆出母狗的姿态。之后，明美这疯女人便蹲在凤儿屁股后，专 
心地在她的屁眼和屁股上涂脂抹彩，画起画来。著名设计学院出身，身为咏諆的 
师妹，画起画来果然有板有眼。 

　　“你们这群变态！”凤儿流着睙在挣扎，但她被老牛按得死死的。 

　　“哈哈……涂些百花油在她屁眼，这会令她变得听话点吧！”老牛在狰狞地 
笑着。 

　　这时我拿出了珍藏的摄影机，要替他们拍些硬照，好参加影展。 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　在华园的贵宾房内，可盈己喝得大醉。“邪火马”爬进了餐桌底，伸了伸舌 
头，正在为可盈脱去她的白色长裤子…… 


　　　　　　　　　　　　（第三章)《神圣的殿堂》 

　　回想起两年前我们桃花会“做大戏”的那一天，新“上位”的十二名弟子， 
包括了老牛、马仔和我，大家均虔诚地跪在神檀前，裸着上身，闭起眼睛双手合 
十。老大请来了师傅，为我们行斩鸡头、烧黄纸的仪式。只要行过礼，我们便正 
式成为职员；烧过了香，我们十二人便成为“黄纸兄弟”了。 

　　师傅的口中唸唸有词：“天文日月五星光，气凝霰雹雪冰霜；雾露烟霞晴雨 
判，虹霓雷电别阴阳……” 

　　“天神身高十尺六寸五分，红光满脸，平梳两髻，有鞭有杖，手牵神兽十二 
匹……”突然，师傅大喝一声，指着马仔：“此小子邪火入骨，前生淫尽人家妻 
女，十世为恶，不简单啊！”从此，脸容俊美、有一张孩子脸的马仔便有了“邪 
火马”的浑号。 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　可盈原本感到很无助，很不服气，她那么努力、用心去做传销生意，牺牲了 
时间，也花了不少钱用来买货，但成绩却差强人意。幸好出门遇“贵人”，撞上 
了人面广的马仔，她心想：“传销这事只要他肯帮上一把，今期‘钻石总监’的 
名衔还不是手到拿来……”但是，她连做梦也没想到，这“贵人”是怎样的坏， 
是如何的狡滑。 

　　她今晚原本是要留在温暖的家中，好好地去照顾丈夫和两个可爱的孩子；可 
是，为了心中的理想事业，今晚她却刻意地打扮了一番到华园去和她的上司马仔 
开会。面对家庭与事业的抉择，她是选择了后者；况且，今晚她要带同几名新组 
员，要向马仔显示一下实力呢！ 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　“我们干传销这行的，每个都是兴奋佬！个个都干劲十足。这样才能爬升到 
‘上线’的位置呀！”马仔正在贵宾厅内大吹牛皮，厅内数名组员热烈地鼓掌附 
和着，其中当然包括可盈了。她今夜少了点冰冷，多了很多热情；笑得灿烂，两 
颊的酒涡显得十分迷人。 

　　“看过了罗拔丹尼斯的书没有？那本《从塔顶向下望》说得真好！有理想、 
有抱负、肯努力的人才能成功登上这座金字塔的顶峰，进入到这神圣的殿堂。为 
这份豪情，值得干杯啦！”马仔数次举杯祝酒，大家纷纷向应，连平时少碰杯中 
物的可盈也不自觉地喝多了。最后，她终于不胜酒力，需要伏在卓上休息。 

　　“你们都散了吧！”马仔这时使了个眼色，那些“组员”们便识趣地退出了 
房间。 

　　“蠢女人，就凭你可以招到这么多组员吗？”马仔喃喃自语…… 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　我和马仔、老牛、黑豹在一起，围着显示器看马仔带来的光碟。我们一边喝 
着啤酒，一边看着马仔和可盈的“妖精打架”。 

　　画面中的马仔表现得十分急燥，他先爬到桌底，脱去可盈下身的长裤子和内 
裤，用他引以为傲的舌技，在女人的阴唇处活动一番，这女人身体打颤了。马仔 
加强攻势，他手、口并用，一会儿舌头伸进蜜壶内打转，一会用姆指和中指轻轻 
挖弄阴核，令这醉了酒的女人溪水长流。马仔匆匆从口袋里拿出小瓶子和导管， 
把这些汁液装了起来，留待日后享用。 

　　之后，他从桌底爬出来，抱起喝醉了的女人，走到了壁炉旁。他把女人放在 
紧实的厚木地板上，替她脱去余下的上衣和胸罩，并替她解去了发夹，女人的长 
发散落了。马仔也替自己脱去了包装，随手抛开那套高级洋服，包藏在内的祸心 
正要靠那根昂起了的“是非根”来贯彻执行。他那张稚气但邪恶的孩子脸阴森森 
地向着镜头笑了笑，便向刚酒醒了的女人走去。 

　　平时看似冷酷得像一座冰山的可盈正羞耻地蹲缩在壁炉旁，双手掩着她丰满 
的胸部，摇着头抽泣起来了：“不要……不要啊！”她不知道这种哀求的话儿更 
能激发起男人的欲望，马仔扑过去抱着这刚到手的人妻狂吻了起来。 

　　这时的可盈，扭动着身体用力挣扎，但终于敌不过男人的体力和坚持；渐渐 
地，她的体力被耗尽了，只好认命，放弃了抵抗。炉火映照着可盈纯真的脸，被 
男人玩弄着的她流下了两行清泪，很是凄美。 

　　壁炉内的火焰正燃着枯枝，干柴烈火；在桃木地板上正在上演一场好戏，男 
人努力地冲刺，终于闯进了这“神圣的殿堂”。马仔沾沾自喜，满意地笑了。 

　　“马仔，你的传销生意干得不错啊！”围坐着的男人哄然大笑。 

　　“来，大家一起分享吧！”马仔从口袋内掏出了小瓶子…… 


　　　　　　　　　　　　（第四章）《麻将之城》 

　　“菊花靓呀～～靓得妙；菊花呀～～确实够销魂……”老牛拿起一张照片， 
眯着眼睛，哼起了小调。 

　　这是一张凤儿臀部的大特写，在照片正中央，她光溜溜的洁白屁股被涂上了 
鲜艳的颜料，绘画了一朵大菊花。在照片的角落，还可以看到有一只大手粗暴地 
揪着凤儿的头发，把她惶恐的脸儿朝向镜头。另外几张，则是用连环快拍，捕捉 
她哭得梨花带雨的样子。手足们都看得津津有味。 

　　我正在“小兔子”的办公室内更新资料：黄凤儿，家里原籍东北，在香港出 
生，２２岁，高中毕业，已婚，育有一个孩子。她的丈夫是个加拿大华侨，因为 
生意欠佳，想回流香港发展。公司首次批出数目：港币五万元…… 

　　下面还贴了几张她的照片。凤儿是属于白净、珠圆玉润型的；她拥有圆圆的 
脸蛋、柳叶眉、大眼睛、樱桃小嘴。白滑的肌肤、豪乳、纤腰和肥臀；那张依然 
纯真的脸正是长期过着幸福生活的佐证。我顿了下来，陷入了回忆中，细细品味 
着过往和她的情事…… 

　　犹豫了一会儿，最终我轻按了输入键，凤儿的资料和近照便透过了互联网， 
越洋输送到荷兰的总机，老大的资料库内。 

　　“老牛，她的数过了十天未还，按老规矩办吧！”我面无表情，机械式地指 
示他们工作。看来，我不能独占这个美艳人妻的冰肌肉骨了。 

　　“太太，关于你的欠款，最近上头压得很紧，请你来我们公司谈一谈吧！嘿 
嘿……别忘了上次拍照的事啦！”老牛向着电话筒，口沬横飞地说着照片和摄录 
的事情，女人仅存的防卫意息崩溃了。 

　　我朝办公室的落地玻璃窗外望，不远处有一栋残旧的商住楼宇，是这区闻名 
的“麻将之城”。香港，这个繁华的大都会，有着黑暗的一面；由于近年的不景 
气，一大批的生意失败者、下岗工人，整天无所事事，便拿储蓄金甚至公共援助 
的开饭钱去赌。 

　　这栋旧楼，原有的正当生意早已纷纷结业，取而代之的是一间间麻将馆。里 
面整天有一大群失业汉在攻打“四方城”，其中不乏附近街坊，老弱妇孺。有些 
家庭主妇更因输掉了买菜钱而去借高利贷，最后因还不了钱而要赌债肉偿。 

　　当然，也会有赌赢的人。这些人一般出手大方，赢了点小钱便趾高气扬，往 
往大手大脚地花钱，这吸引了些暗娼来做买卖。大厦内更有小业主把闲置着的店 
铺，在单位内用夹板围起了一间间狭窄的小房子，做起时钟旅馆的生意。 

　　正所谓：‘肥水不留别人田’，在这“麻将之城”内，有七成是我们开的店 
子。 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　今天，我们带了凤儿和可盈来到“麻将之城”。为了令她们适应工作环境， 
我给了她们各人两千元，在店内玩一下。我们关上了闸，馆内只开了一枱麻将； 
玩家只有四人：凤儿，可盈，马仔和我。这是事先说好了的，限时八小时内，她 
们赢到钱便可以用来还利息；假如输光了手上的钱，她们可以脱衣服抵押，每件 
算作一千元，继续玩下去。 

　　她们并不难对付，不消三小时，凤儿已被脱下了胸罩；可盈更可怜，只剩得 
内裤。女人们红着脸，羞耻地用手掩蔽着胸部，牌章更乱，输得更彻底了。 

　　“到底想怎样？不怕我们报警吗？”可盈呜咽着说。 

　　啪的一声，马仔狠狠地给了可盈一个耳光，打得她失去了平衡，把桌子撞翻 
了，麻将散满了一地。“现在是谁不讲理？你们欠钱不还，现在给你们机会去翻 
身，你却走去翻枱！”可盈捂着红肿的脸，瞪着马仔。凤儿则被吓得浑身发抖。 

　　“大眼哥，可盈这蠢妇交给你了！” 

　　“放心，我会好好调教的了。大家交换吧！”听到了‘交换’两字，马仔难 
掩兴奋的神情。 

　　弄了一下ＤＶＤ机，我把显示器打开，事先剪接好的画面交替地播放着她们 
两人的性爱画面和糗事。她们像着了魔般，呆呆地凝望着显示器；过了一会儿， 
凤儿抱头痛哭，可盈更被气昏了。 

　　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

　　可盈是被一些热乎乎的东西舔醒的。那是一匹被训练过的德国大狼犬，它正 
舔着可盈的脚趾，那处已黏满了狼犬的唾液，她被吓得屈缩了起来，可是被戴上 
的颈环和链子限制了她的活动。 

　　看了看环境，不知何时她已被搬到这装修豪华的房间，她正躺在一张可同时 
睡五个人的特大圆床上；除了入口处，其他地方均安装了大大小小、各种不同的 
镜子，多组吊灯正发着强光，能够把一切丑事照得清清楚楚。 

　　听到旁边响起了粗重的呼吸声，她一转头便看到矮细的马仔正伏在一个高大 
丰满的白净女人身上，正握着大奶子，贪婪地吸啜着。 

　　“要它干呢～～还是要我？”我拿着一枝米高峰向这凄美的被访者发问。 

　　“不要啊……现在几点钟？我要回家了……”可盈清诡、甜美的声音，透过 
了环回立体声的扬声设备，诡异地在房间内响起来…… 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

　　２００５年３月５日初稿 
　　２００５年３月１９日第一次修 




修改 1 次. 最后改于 03/21/2005 9:32pm. 



预告片断~^^ 



（第五章）《双妃的侍奉》 


“想回家了吗? 那要看你听不听话了....”。 

“我一定听话的, 请您放开我吧!”, 可盈焦急地哀求, 扯了扯拘束着她的链子。 

“现在, 我是你的主人,在对答时要称我为主人!”。 

“.........”, 可盈瞪大了眼睛, 看着我, 正在犹疑。 

“哼! 真不懂事。 波比, 干吧!”。 

受过特训的大狼犬扑上了可盈的娇躯, 嗅着嗅着........ 

☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆　　　　☆☆☆ 

隔壁的斗室内正围坐着六个四、五十岁的老人, 他们正聚精会神地看着电视的直播。 

“我‘道理哥’是惜花之人呀~实在看不下去了!”, 其中一个阿伯声若洪钟; 他虽然己满头白发, 却精神抖擞, 壮健得很。 

“冲过凉, 松松骨; 食个靓翅, 起个双妃~”, 老牛: “大家开始投标吧! 底价是港币五仟元”。 

他们投的是暗标, 把出价写在白纸上, 画上记号, 再摺叠好放于木箱内。 待老人们弄好后, 老牛便打开纸团, 一一看请出价数目。 
老牛: “出价最高的是‘道理哥’; 一万八仟元!”。 

“今期是‘道理哥’做皇帝; 起双妃了! ”; 其他老人纷纷上前祝贺。 


　 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 


暂定的章目: 

(一) 少妇的祈祷 
(二) 钻石总监 
(三) 神圣的殿堂 
(四) 麻雀之城 
(五) 双妃的侍奉 
(六) 金融狙击手 
(七) 广告明星梦 
(八) 广播道白先生 
(九) 明美与咏祺 
(十) 夺面双祺 
(十一) 人妻犬大竞走 GO! GO! GO! 
(十二) 美女刑警 
(十三) 决裂 
(十四) 机关算尽太聪明 
(十五) 桃花会灭亡 
(十六) 结局篇 



少女的祈祷; 杨千嬅 : 

沿途与他车厢中私奔般恋爱 再挤逼都不放开 
祈求在路上没任何的阻碍 令愉快旅程变悲哀 
连气两次绿灯都过渡了 与他再爱几公里 
当这盏灯转红便会别离 凭运气决定我生死 

祈求天地放过一双恋人 怕发生的永远别发生 
从来未顺利遇上好景降临 如何能重拾信心 
祈求天父做十分钟好人 我他的吻 如怜悯罪人 
我爱主 同时亦爱一位世人 
祈求沿途未变心 请给我护荫 
为了他 不懂祷告 都敢祷告 谁愿眷顾 这种信徒 
用两手遮掩双眼专心倾诉 宁愿答案 望不到 
唯求与他车厢中可抵达未来 到车毁都不放开 
无论路上历尽任何的伤害 任由我决定爱不爱 
祈求天地放过一双恋人 怕发生的永远别发生 
从来未顺利遇上好景降临 如何能重拾信心 
祈求天父做十分钟好人 我他的吻 如怜悯罪人 
我爱主 同时亦爱一位爱人 
祈求沿途未变心 请给我护荫 
为了他 不懂祷告 都敢祷告 谁愿眷顾 这种信徒 
太爱他怎么想到这么恐布 对绿灯 去哀求哭诉 
然而天父并未体恤好人 到我睁开眼 无明灯指引 
我爱主 为何任我身边爱人 
离弃了我下了车 你怎可答允 
( 感觉到少女的纯真吗? 所以, 我撰了这首歌作为“炒饭”时的配乐~ 嘻嘻^^ ) 
____________________________________________________ 
仓底还有些存稿 ^^ 
~~~嘿咻~~~嘿咻~~~嘿咻~~~
