

梦幻之星─Rico

这一篇是以前玩PSO时的构想所写的

------

契子

　　古代宇宙船的底部，巨大、空旷的空间，充满着诡异的气息，一位美丽的女生化
人立足在门口看着演前的一切，而旁边还躺着刚刚被打倒的爪虫尸体。

　　身上沾满血迹的衣裤述说着之前战役的辛苦以外，也诚实地将主人玲珑有致的身
躯勾勒出来，坚挺丰满的双乳在紧身的战斗服之下显得更加呼之欲出，双腿丰腴却又
修长，令人不禁遐想若是夹在自身腰间会有何种快感，细长的双耳充满着异样的风情
，配上灵动的双眼更显迷人。

　　“看来已经到最底部了”说着话语，莉可踏入巨大的房间里面。

　　独自一人走在古代遗迹最深处，一股压迫性的气氛始终垄罩着莉可，虽然名义上
身为研究人员，但是“红手镯─莉可”的大名于先猎人之间却是极为响亮，可以称的
上是猎人中的猎人，然而，即使如此，现在的她心情却也是忐忑不安。

　　身为顶级的猎人，莉可除了身手不凡以外，先天上的精神感应也是远超常人，自
然能感觉到空间中那股极度压迫不寻常的气氛，同时，莉可好像也有着什么东西在呼
唤着自己，引响着自身的精神面，越靠近深处，那股感应也越来越强。

　　在将讯息记录器放置好以后，旁边一扇紧闭的舱门忽然打开，涌出数只怪物，高
举者锋利的双手朝莉可袭击过去。

　　莉可听闻异声，转过身子见状，嘴巴嘟哝一句：“原来这里面还有阿！”

　　右手赤红光剑横向一挥，利刃般地冲击波(注一)挟带锐利破风之声贯穿最前面的
异魔将，其势不减，连带后面一名异魔兵也被腰斩成两段，眨眼间，两名敌人已然倒
下。

　　这时另一只异魔兵却已经冲到莉可跟前，然而刀臂尚未来得及挥下，散发出血红
色光芒的剑刃却已透体而过，接着抽出剑刃将尸体推向另一名异魔将，跟着又是一阵
破风之声响起，只是这次乃是裂成两办，而非从中被斩成两节。

　　这时一名异魔兵来到莉可左侧，同一时间一名异魔兵也从前方冲来，刀臂从两个
方向挥砍而来，莉可不慌不忙脚步一踏，躲过攻击后，一个踏位转身剑刃划过一名异
魔兵，同时左手掏出腰间的赤红光枪，强力的光子能源弹自枪口激射而出，贯脑而过
击毙最后一名敌人。


　　击败敌人后，莉可来到最深处，只有一座关起来的门，除此之外已经无路可走，
原本紧闭的门扉，在莉可走至门前时缓缓打开，里头是个房间，除了一个尚在运作的
巨大传送点以外什么都没有。


　　充满诡异的气氛考验着莉可的接受度，始终紧绷的神经在这时愈发扯紧，根据之
前军方探险队的资料只到这里为止，传送过去的地方究竟如何也不清楚。

　　“继续探索？回转至地面想办法连络先驱者二号？”莉可喃喃自语。

　　两个念头牌盘旋在莉可脑中，最后莉可选择继续探索，留下记录装置以后，莉可
踏入传送点，一时间光芒大作，之后莉可便被传送至别处。

　　传送过后，莉可来到一处浅山洞，借着外面射入的阳光，莉可查看了一下洞中。

　　“原来是一个单向传送装置。”

　　嘴上说着话语，莉可也往山洞外走去，走到洞外，莉可顿时呆滞。

　　山洞外竟是个花园，坐落于群山环绕之间，一眼望去，满山谷都是鲜花，只有正
中间有一座巨大的尖头石柱。

　　震惊之于，莉可也开始感觉到不对劲，原本的压迫感到了这里是消失了，但是大
气中那股诡异的气息却越来越浓厚。

　　而且此处虽然百花盛开，然则却未令人感到生意盎然，反而更添诡异，除了花以
外，竟然没有任何生物，天上不见飞鸟，地上也不见动物、昆虫，竟是一片死寂，似
乎是因为周遭群山环绕，这里一点风也没有，空气也异常凝重。

　　莉可不敢大意，帮自己在再补上强化术─西夫塔、强防术─迪邦德之后，莉可左
枪右剑缓缓靠近中央的石柱，来到近处发现石柱底下竟然有一座石棺。

　　“这是......？”

　　脑中忽然闪过军方探险队在遗迹遭遇刚复活不久的达克．法可斯这段纪录。

　　“难道这里才是封印达克．法可斯的地方，而非是遗迹船？”

　　想到此处，一位脸带温和笑容的将军闪过莉可脑中。

　　“爷爷......”

　　佛罗文在与达克．法可斯交战中负伤以后便一直未见好转，之后便在军方医院中
逝世，遗体被直接火化，莉可连最后一面也没见到。

　　原本略带迟疑的脚步，在想到佛罗文过世的原因后，反到加快往石棺走去。

　　“如果真的是达克．法可斯的封印，我就要为爷爷报仇。”

　　心中燃起怒火，不多时莉可已来到石棺前面，正想尝试石棺打开，谁知双手一触
摸上石棺，一股巨大的意识瞬间便涌入莉可脑中，远古的记忆、未知的事物等等许许
多多的东西伴随着意识一同涌入，不知过了多久，好像只有一瞬间又好像过了很久很
久，一个声音在莉可恼中响起─

　　“欢迎你的到来，优秀的素材，现在，把你交给我吧。”

　　平淡、没有任何感情，仿佛只是在阐述一件很平常的事情，石棺中开始涌出黑气
触手向着莉可攻去，同时间，原本风和日丽的花园也开始急遽转变，天际被黑云所垄
罩，原本的百花也消失，转而取代的是地狱般的景致。

　　然而莉可身为猎人中的猎人，马上在第一时间反应过来并且往后一跃，同时挥剑
开枪击毁眼前的触手，但是触手虽毁，黑气却没消失，立即凝聚成新的触手，以着更
快的速又攻了过来。

　　眼见情势不妙，莉可打算使用传送术─留卡脱离此处，咒文咏唱至一半时，猛地
一股强悍到几近无可匹敌的精神力直击莉可，莉可的心神意识在这瞬间顿时失守呆滞
，法术被中断，身体的动作也停了下来，虽然只有一下，但是触手却已趁机缠上。

　　等到莉可回神之时已然来不及，双手双脚各被两只触手所缠绕，身体也被三只触手
捆住，原本手中的光剑与光枪掉落于地，接着身体便被拉回到石棺前。

　　“吾名达克．法可斯……”

　　此时，之前的声音再度于莉可脑中响起─

　　“亘古而不灭的黑暗……”

　　随着话语的述说，莉可发现自己身上的衣物竟然渐渐被消融，姣好的身材逐渐裸
露于空气之中，身体也遭到黑气的侵蚀，身上开始出现一些奇怪的纹路，同时气力也
渐渐消失。

　　“优秀的素材，现在，把你交给我吧。”

　　原本缠绕在身体的三只触手中的两只将坚挺丰满双乳圈绕起来，开始触摸、摩擦
，过程中椒乳轻颤，令人不禁诧异于双峰惊人的弹性，触手前端则是挑逗乳尖上的蓓
蕾，渐渐地，两点嫣红收到刺激以后缓缓直立了起来。

　　“不要......”

　　触手的侵犯让莉可慢慢燃起情欲，意识也在不知不觉中越来越薄弱，渐渐被快感
所取代。

　　接着缠绕下肢的触手将莉可的双腿拉开，令其下身暴露，私处一览无遗，粉红鲜
嫩的牝户中缓缓渗出丝丝淫液，这时另一只触手靠了过来，缓缓擦动上面的蒂蕾，令
快感更增，花瓣中流出的蜜汁的却也越来越多，一滴又一滴地滴落在地上。

　　“我......阿......”

　　快感令莉可越来越难忍受，却也只能轻摇头颅无力地呻吟。

　　然而触手的侵犯无视莉可的意愿，动作越来越强烈，快感自是一波强过一波不停
刺激着莉可，原本白皙的肌肤除了那些纹路外，也开始泛起瑰红般地色泽，却是莉可
动情的征兆。

　　渐渐地，莉可娇喘的呻吟声越来越柔媚，全身也是香汗淋漓，而股间的触手开始
借着淫液的润滑缓缓往蜜穴中插入，一时间莉可如逢遭遇电及一般，全身巨震。

　　“阿、阿......阿！！！”原本无力的娇哼，却在触手猛地一插到底变成高八度地
尖叫。

　　“哈、呼、哈、呼......”尖叫过后，莉可已然失去力气的身躯更加浑身乏力，只
能不住喘息着。

　　接着触手开始缓缓抽动，同时另一只触手接手继续进攻，挑逗着牝户之上的蒂蕾
，与股间正在抽动的触手交相配合，此时又有另一只触手插入莉可口中。

　　“唔、唔”莉可口中被堵，只能发出呜呜声音，身体却也随着抽动开始摆动，双
眼的神采也渐渐消失，显然快感已让莉可动情至极，意识已然朦胧，只是本能地追求
感官上的欢乐、刺激，触手激烈的抽动，从蜜穴之中带出一波波的淫液，地上也出现
一滩摊的水渍，这时原本插于口中的触手不知而时已离开檀嘴，转而绕至莉可背后轻
缓按抚着菊肛。

　　“啊、哈、好棒......啊！！！”

　　忽然间触手朝菊肛插入，后庭遭到入侵，一时之间莉可倍感痛苦，然则也只是一
下子，在触手抽插拨弄下，很快地，神智又被性交带来的快感所淹没。

　　就在莉可因为性交而得到欢愉，肌肤越显瑰丽同时，身上的黑气入侵产生的纹路
也开始散发光芒，而随着莉可的感度越来越高，光芒也越来越亮。

　　“阿、阿......不要、我不行了......阿~~”

　　随着一声高亢的鸣叫，莉可达至高潮，纵使蜜穴教触手填满，依然溢出一股浓烈
的阴精，同时纹路散发的光芒也来到了高峰，石柱、石棺也在这时发出同样的光芒，
在光芒的照耀下，触手开始变回黑气，形成一个气团包围着莉可，开始缓缓将莉可侵
蚀、同化，而莉可的意识、神智却早已被消磨殆尽无法做出任何反应。

　　不知过了多久，莉可终于被完全吸收掉，石柱与石棺也不再散发光芒，黑气缓缓
退回石棺之中，周遭的景致也缓缓变回原样，终于，一切又便回到了原样，除了那掉
落在地上散发着血泪般光芒的剑与枪......

---------------------------------------------------------------------

注一：贯穿冲击波乃是圣剑─拉维斯．加农的特殊能力而非赤光剑，这边乃是暂时借
　　用，请海涵，切莫同小弟我认真讨论^^”。

另外莉可对于佛罗文的称谓是我自己写的，实际上佛罗文并非莉可的爷爷。


[ 此贴被gainsborough在2006-08-08 06:12重新编辑 ]
      

梦幻之星─Rico chap1

　　这一篇是修改过的楔子，本来还想帮莉可补上玛古这个装备，不过想想还是放弃
了，毕竟究竟莉可的玛古是哪一个，设定集上也没提过，说不定她没养也不无可能，
大概针对前因后果以及原本一些错字还有小地方作了修改、增添，就连chap 1一起重
发，至于床戏，就请原谅小弟功力一整个未够班吧XD。

------------------------------------------------------------------------------------------------

楔子

A.U.W.3084 XX月ZZ日

　　拉古奥尔最近一年多始终笼罩一股莫名的怪异，狂暴化的原生生物慢慢出现，洞
窟、矿坑异变的情形越来越严重，而调查的结果全部指向深埋于地底的古代宇宙船遗
迹，就在军方部队进入地底一段时间后，以中央圆顶为中心，忽然产生巨大爆炸，整
个先驱者一号船团几近灭亡。

　　恰逢出外调查狂暴原生生物的莉可博士，幸运地躲过大爆炸，之后独自一人前往
之前被军方所封锁的地底遗迹探索，寻找事件的真相。

--------------------------------------------------------------------------

　　古代宇宙船的底部，巨大、空旷的空间，充满着诡异的气息，一位美丽的女生化
人立足在门口看着眼前的一切，旁边还躺着刚刚被打倒的爪虫尸体，而，左腕上的红
色手镯则明白表示其身分。

　　身上沾满湿漉血迹的轻便战斗服述说着之前战役的辛苦以外，也诚实地将主人玲
珑有致的身躯勾勒出来，坚挺丰满的双乳在紧身的战斗服之下显得更加呼之欲出，双
腿丰腴却又修长，令人不禁遐想若是夹在自身腰间会有何种快感，细长的双耳充满着
异样的风情，配上灵动的双眼更显迷人。

　　虽然名义上身为研究人员，但是“红手镯─莉可”的大名于猎人圈之中却是极为
响亮，可以称的上是猎人中的猎人，因此即使是孤身一人，前方的阻碍倒也难不道她
，只是消磨了不少体力，精神略显萎靡。


　　坐着休息一阵，打量了一下前方的空间，没多久，莉可便站起身来。

　　“看来已经到最底部了”说着话语，莉可踏入巨大的房间里面。

　　独自一人走在类似集会大厅的巨大房间，莉可心情却也是忐忑不安，自来到遗迹
后一股压迫性的气氛始终垄罩着。身为顶级的猎人，除了身手不凡以外，莉可先天上
的精神感应也是远超常人，自然能感觉到空间中那股极度压迫不寻常的气氛，同时，
莉可好像也有着什么东西在呼唤着自己，引响着自身的精神面，越靠近深处，那股感
应也越来越强。

　　在将讯息记录器放置好以后，旁边一扇紧闭的舱门忽然打开，涌出数只怪物，高
举者锋利的双手朝莉可袭击过去。

　　莉可听闻异声，转过身子见状，嘴巴嘟哝一句：“原来这里面还有阿！”

　　右手赤红光剑横向一挥，利刃般地冲击波(注一)挟带锐利破风之声贯穿最前面的
异魔将，其势不减，连带后面一名异魔兵也被腰斩成两段，眨眼间，两名敌人已然倒
下。

　　这时另一只异魔兵却已经冲到莉可跟前，然而刀臂尚未来得及挥下，散发出血红
色光芒的剑刃却已透体而过，接着抽出剑刃将尸体推向另一名异魔将，跟着又是一阵
破风之声响起，只是这次乃是裂成两办，而非从中被斩成两节。

　　这时一名异魔兵来到莉可左侧，同一时间一名异魔兵也从前方冲来，刀臂从两个
方向挥砍而来，莉可不慌不忙脚步一踏，躲过攻击后，一个踏位转身剑刃划过一名异
魔兵，同时左手掏出腰间的赤红光枪，强力的光子能源弹自枪口激射而出，贯脑而过
击毙最后一名敌人。


　　击败敌人后，莉可来到最深处，只有一座关起来的门，除此之外已经无路可走，
原本紧闭的门扉，在莉可走至门前时缓缓打开，里头是个房间，除了一个尚在运作的
巨大传送点以外什么都没有。


　　充满诡异的气氛考验着莉可的接受度，始终紧绷的神经在这时愈发扯紧，根据之
前军方探险队的资料只到这里为止，传送过去的地方究竟如何也不清楚。

　　“继续探索？回转至地面想办法连络先驱者二号？”莉可喃喃自语。

　　两个念头盘旋在莉可脑中，最后莉可选择继续探索，留下记录装置以后，莉可踏
入传送点，一时间光芒大作，之后莉可便被传送至别处。

　　传送过后，莉可来到一处浅山洞，借着外面射入的阳光，莉可查看了一下洞中。

　　“原来是一个单向传送装置。”

　　嘴上说着话语，莉可也往山洞外走去，走到洞外，莉可顿时呆滞。

　　山洞外竟是个花园，坐落于群山环绕之间，一眼望去，满山谷都是鲜花，只有正
中间有一座巨大的尖头石柱。

　　震惊之余，莉可也开始感觉到不对劲，原本的压迫感到了这里是消失了，但是大
气中那股诡异的气息却越来越浓厚。

　　而且此处虽然百花盛开，然则却未令人感到生意盎然，反而更添诡异，除了花以
外，竟然没有任何生物，天上不见飞鸟，地上也不见动物、昆虫，竟是一片死寂，似
乎是因为周遭群山环绕，这里一点风也没有，空气也异常凝重。

　　莉可不敢大意，帮自己在再补上强化术─西夫塔、强防术─迪邦德之后，莉可左
枪右剑缓缓靠近中央的石柱，来到近处发现石柱底下竟然有一座石棺。

　　“这是......？”

　　脑中忽然闪过军方探险队在遗迹遭遇刚复活不久的达克．法尔斯这段纪录。

　　“难道这里才是封印达克．法尔斯的地方，而非是遗迹船？”

　　想到此处，一位脸带温和笑容的将军闪过莉可脑中。

　　“爷爷......”

　　佛罗文在与达克．法尔斯交战中负伤以后便一直未见好转，之后便在军方医院中
逝世，遗体被直接火化，莉可连最后一面也没见到。

　　原本略带迟疑的脚步，在想到佛罗文过世的原因后，反到加快往石棺走去。

　　“如果真的是达克．法尔斯的封印，我就要为爷爷报仇。”

　　心中燃起怒火，不多时莉可已来到石棺前面，正想尝试石棺打开，谁知双手一触
摸上石棺，一股巨大的意识瞬间便涌入莉可脑中，远古的记忆、未知的事物等等许许
多多的东西伴随着意识一同涌入，不知过了多久，好像只有一瞬间又好像过了很久很
久，一个声音在莉可恼中响起─

　　“欢迎你的到来，优秀的素材，现在，把你交给我吧。”

　　平淡、没有任何感情，仿佛只是在阐述一件很平常的事情，石棺中开始涌出黑气
触手向着莉可攻去，同时间，原本风和日丽的花园也开始急遽转变，天际被黑云所垄
罩，原本的百花也消失，转而取代的是地狱般的景致。

　　然而莉可身为猎人中的猎人，马上在第一时间反应过来并且往后一跃，同时挥剑
开枪击毁眼前的触手，然而触手虽毁，黑气却没消失，立即凝聚成新的触手，以着更
快的速又攻了过来。

　　眼见情势不妙，莉可打算使用传送术─留卡脱离此处，咒文咏唱至一半时，猛地
一股强悍到几近无可匹敌的精神力直击莉可，莉可的心神意识在这瞬间顿时失守呆滞
，法术被中断，身体的动作也停了下来，虽然只有一下，但是触手却已趁机缠上。

　　等到莉可回神之时已然来不及，双手双脚各被两只触手所缠绕，身体也被三只触
手捆住，原本手中的光剑与光枪掉落于地，接着身体便被拉回到石棺前。

　　“吾名达克．法尔斯……”

　　此时，之前的声音再度于莉可脑中响起─

　　“亘古而不灭的黑暗……”

　　随着话语的述说，莉可发现自己身上的衣裤、饰物除了左腕上的红手镯发出光环
抵挡黑气以外以外竟然渐渐被消融，姣好的身材逐渐裸露于空气之中，身体也遭到黑
气的侵蚀，身上开始出现一些奇怪的纹路，同时气力也渐渐消失。

　　“抵抗只是不必要的行为......”

　　“优秀的素材......”

　　“把你交给我吧。”

　　原本缠绕在身体的三只触手中的两只将坚挺丰满双乳圈绕起来，开始触摸、摩擦
，过程中椒乳轻颤，令人不禁诧异于双峰惊人的弹性，触手前端则是挑逗乳尖上的蓓
蕾，渐渐地，两点嫣红收到刺激以后缓缓直立了起来。

　　“不要......”

　　触手的侵犯让莉可慢慢燃起情欲，意识也在不知不觉中越来越薄弱，渐渐被快感
所取代，随着莉可本身意识的减弱，红手镯的抵抗也渐渐转弱。

　　接着缠绕下肢的触手将莉可的双腿拉开，令其下身暴露，私处一览无遗，粉红鲜
嫩的牝户中缓缓渗出丝丝淫液，这时另一只触手靠了过来，缓缓擦动上面的蒂蕾，令
快感更增，花瓣中流出的蜜汁的却也越来越多，一滴又一滴地滴落在地上。

　　“我......阿......”

　　快感令莉可越来越难忍受，却也只能轻摇头颅无力地呻吟。

　　然而触手的侵犯无视莉可的意愿，动作越来越强烈，快感自是一波强过一波不停
刺激着莉可，原本白皙的肌肤除了那些纹路外，也开始泛起瑰红般地色泽，却是莉可
动情的征兆。

　　渐渐地，莉可娇喘的呻吟声越来越柔媚，全身也是香汗淋漓，而股间的触手开始
借着淫液的润滑缓缓往蜜穴中插入，一时间莉可如逢遭遇电击一般，全身巨震。

　　“阿、阿......阿！！！”原本无力的娇哼，却在触手猛地一插到底变成高八度
的尖叫。

　　“哈、呼、哈、呼......”尖叫过后，莉可已然失去力气的身躯更加浑身乏力，
只能不住喘息着，此时左腕上的红手镯也失去了抵抗，左手也遭到黑气的入侵，浮现
出纹路。

　　接着触手开始缓缓抽动，同时另一只触手接手继续进攻，挑逗着牝户之上的蒂蕾
，与股间正在抽动的触手交相配合，此时又有另一只触手插入莉可口中。

　　“唔、唔”莉可口中被堵，只能发出呜呜声音，身体却也随着抽动开始摆动，双
眼的神采也渐渐消失，显然快感已让莉可动情至极，意识已然朦胧，只是本能地追求
感官上的欢乐、刺激，触手激烈的抽动，从蜜穴之中带出一波波的淫液，地上也出现
一滩滩的水渍，这时原本插于口中的触手不知而时已离开檀嘴，转而绕至莉可背后轻
缓按抚着菊肛。

　　“啊、哈、好棒......啊！！！”

　　忽然间触手朝菊肛插入，后庭遭到入侵，一时之间莉可倍感痛苦，然则也只是一
下子，在触手抽插拨弄下，很快地，神智又被性交带来的快感所淹没。

　　就在莉可因为性交而得到欢愉，肌肤越显瑰丽同时，身上的黑气入侵产生的纹路
也开始散发光芒，而随着莉可的感度越来越高，光芒也越来越亮。

　　“阿、阿......不要、我不行了......阿～～！！”

　　随着一声高亢的鸣叫，莉可全身痉挛达至高潮，双腿不停颤抖抽动，胸膛也是急
速起伏，纵使蜜穴教触手填满，依然溢出一股浓烈的阴精。

　　就在这时纹路散发的光芒也来到了高峰，石柱、石棺也在这时发出同样的光芒，
在光芒的照耀下，触手开始变回黑气，形成一个气团包围着莉可，开始缓缓将莉可侵
蚀、同化，而莉可的意识、神智却早已被消磨殆尽无法做出任何反应，而红手镯也失
去反抗的能力随着莉可一同被渐渐吸收。

　　不知过了多久，莉可终于被完全吸收掉，石柱与石棺也不再散发光芒，黑气缓缓
退回石棺之中，周遭的景致也缓缓变回原样，终于，一切又便回到了原样，除了那掉
落在地上散发着血泪般光芒的剑与枪......

------------------------------------------------------------------------------

注一：贯穿冲击波乃是圣剑─拉维斯．加农的特殊能力而非赤光剑，这边乃是暂时借
　　 用，请海涵，切莫同小弟我认真讨论^^”。

另外莉可对于佛罗文的称谓是我自己写的，实际上佛罗文并非莉可的爷爷

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

A.U.W.3060以前

　　本星因战争关系生存环境恶化，10国联盟开始检讨舍弃本星的移民计划，惑星移
民船─拜欧尼尔(先驱者)开始建造。

A.U.W.3063

　　非公式纪录：未知陨石坠落于本星，陨石上附着含有未知光子能量的细胞秘密的
研究开始......

A.U.W.3068：

　　无人探查机移民可能星球─拉古奥尔，发现探查研究的移民船─先驱者一号，开
始出发前准备。同时，军方传出一则消息─无人探查机调查拉古奥尔的同时，也接收
到了不寻常的资料，有未知文明遗弃的强大生物兵器沉眠在该星球

A.U.W.3070

　　非公式纪录记载Osto博士与Montague博士共同开发出利用未知光子能量细胞的生
体兵器-mag，此时Montague博士年龄11岁

A.U.W.3076：

　　先驱者一号正式出发，并于隔年到达拉古奥尔。

A.U.W.3077

　　移民船团先驱者一号到达拉古奥尔，开始星系周边的安全确认与生活据点的建造
，Rico博士也开始在拉古奥尔作生存适应等的调查。

　　非公式纪录提到政府与军部共同指挥调查团执行秘密的探索，另外Montague制作
出编号ul-0095的Ult Camuel。

A.U.W.3078

　　非公式纪录：调查团异星文明建造的建物发现，但是惑星的其他地方并没有异星
文明的痕迹，于是调查团向地底调查。

　　这项情报刻意对一般的入船者隐瞒以移民纪念碑的假情报发布出去......


A.U.W.3079：

　　非公式纪录指出，拉古奥尔地下洞窟整备时发现另一个异星文明的建物，预定的
地下采掘场发现了第三个异星文明建物，也开始了建物上文字的解读。

　　同时别动队在地下水脉的探索中发现了GALDABAL岛，在Osto博士的指挥下以生体
研究为目的的海底SEABED建造开始，主要成员有Osto博士与Grave博士夫妇。

A.U.W.3080：

　　非公式纪录中，地下遗迹可能入口发现，采掘场开始秘密的遗迹挖掘作业，海底
SEABED建造完成开始生体实验，Montague制作出编号yn-0117的Elenor Camuel。

A.U.W.3081：

　　长期战乱10国联盟的势力衰退。这年，军方传闻古代文字的解读有所进展，古代
遗迹确认为古代宇宙船，进入古代遗迹的调查团与未知生命体接触，并战胜了刚复活
不久力量不足的DF(达克．法尔斯)，回收的未知生命体尸体也搬运到SEABED作生体研
究，而调查团指挥官Heathcliff Flowen(佛罗文)，在与DF交战时负伤，紧急治疗后
确认已经被未知生命体的遗传子污染。

A.U.W.3082：

　　拉古奥尔的生活环境整备完成，并且开始向本星招聘第二批移民船成员，也在这
年，先驱者一号的陆军副司令佛罗文失踪，军方对外发表因伤重不治死亡，遗体迅速
火化。

　　非公式纪录指出佛罗文以中止第二批移民为条件，答应成为研究材料收容在海底
SEABED中，之后生体研究的进展开始有飞跃性的成果；但是佛罗文移民终止劝告的遗
言被隐蔽起来了，应该说是无视他的交换条件。

A.U.W.3083：

　　第二批移民船(先驱者二号)开始从本星出发前往拉古奥尔，同时拉古奥尔开始出
现凶暴化的原生生物，Rico(莉可)呼吁先驱者一号的猎人们组成警备队，同时也开始
调查凶暴化的原因。

　　非公式纪录：融合生物大多有狂暴化的倾向，SEABED的b772号具有细胞移植能力
的研究生物脱走，之后地下采掘场(坑道)制御不可能，开始出现谜样的机械人，而地
下水道出现谜样融合生物，SEABED开始佛罗文遗体改造的r199号生体实验。

A.U.W.3084：

　　先驱者二号到达拉古奥尔，在交会信号瞬间拉古奥尔发生不明大爆炸，之后一切
通讯断绝，军方开始着手调查。

　　之后先驱者二号向地表射出转送装置，总督府向猎人公会发出的调查拉古奥尔任
务，先驱者二号上的猎人开始于拉古奥尔行星活跃。

　　非公式纪录：r199号实验中爆走，被丢弃在海底废弃场，而Heathcliff Flowen
的遗言遭篡改后通知本星与先驱者二号，开始正视危险的先区者一号当局集结兵力开
始歼灭DF的作战，部队到达最深部时战力也消耗的差不多了。

　　之后DF以负的意志引发了大爆炸，将战斗部队与先驱者一号的住民全部卷入其中
同时r119号与DF共鸣，SEABED内闇的意志充斥其中，而SEABED的电脑受其影响开始爆
走，爆发后唯一生存者Rico开始调查爆发原因向拉古奥尔地中走去。

　　部分先驱者二号猎人于后来的调查发现Rico留下的讯息，利用地下采掘场回收的
ai，开始解析原因，拉古奥尔地下发生不明地震，调查员行踪不明，推测一部分猎人
已经接触了DF，先驱者二号的研究团接收到Heathcliff Flowen的讯息开始向一部份
的猎人下达极密探查指令。


到了A.U.W.3085………

--------------------------------------------------------------------------

chap 1 与Rico的相遇

--------------------------------------------------------------------------

A.U.W.3085 1月3号 AM 7:21

拜欧尼尔II─先驱者二号中央主舰居住区A-11区

--

　　A-11区道尔公寓十四楼顶楼，菲尔．德克斯特因为昨晚宿醉正在床上补充睡眠，
然而老天似乎不让他称心如意，当床头的电子钟跳至7:30时，闹钟开始响起，从一开
始的轻柔音乐到后来震耳欲聋的狂响，终于，菲尔受不了闹钟的声响，拿开掩在头上
的枕头，伸手往床头摸了一阵，终于摸到闹钟开关，大手一拍关掉闹钟以后，跟着拉
起棉被蒙着头又继续赖床。

　　过没多久，房间的感应门打开，一位年约十九岁身材高挑的少女走了进来，身上
还套着一件厨房围裙，美丽精致的脸庞令人不禁产生遐想、欲望，然则额上的晶片却
道出少女身为机器人的事实。

　　进房之后，少女机器人将散落地上的衣裤稍作收拾以后，便走到床边打算叫醒刚
刚才又进入睡眠的菲尔。

　　“菲尔，快八点了，赶快起床阿！”柔美的声音轻轻在菲尔的头上响起，重复了
几次以后，菲尔终于有反应了。

　　“苏菲亚，让我在睡一下，等一下再叫我......”说完以后转个身子拉起棉被又
继续赖床。

　　苏菲亚见状便伸出双手开始轻轻摇动床上的菲尔，一边继续道：“这样不行啦！
我们等一会九点时还要搭柯妮小姐的车到猎人公会，你赶快起床整理一下，我早饭都
做好了，快起来吃阿。”

　　摇着摇着，菲尔终于受不了而拿开盖在头上的棉被坐起身来。

　　“好啦好啦！别摇了，我起来就是了......摇得我头都晕了......”

　　接着便下床，踩着摇摇晃晃的脚步走向套房内的浴室做简单的梳洗，苏菲亚则转
身离开房间到厨房继续收拾整理，过没多久，菲尔赤着上身从房间内走出，行至落地
窗旁的餐桌边拉开椅子坐下后，随手拿上一片吐司便往嘴巴塞去，另一只手则拿起桌
上的电子看板，操作连线到城市首页看看一些当下新闻，之后便连到猎人公会的主机
，开始看一些情报。

　　先驱者二号历经长时间飞航，总算来到拉古奥尔，没想到却在与当地先驱者一号
通讯时，对方忽然中断讯息，之后从摄影镜头中只看到拉古奥尔地表忽然出现数处巨
大爆炸，之后就与先驱者一号完全失联，派到地面探查的部队所回报的讯息却是先驱
者一号所有人员罹难的不幸消息，这让有关当局相当震惊，不但先驱者二号暂时停留
于拉古奥尔卫星轨道上不进行降落，军方也立刻派遣大量部队到拉古奥尔做更详细的
探查，同时总督府也向猎人公会提出委任，希望猎人公会能与军方合作一同调查事件
的真相。


　　因此，原本于移民船上因为没有太多任务可接而闲置生活的猎人们，一时间倒是
任务排山倒海而来，最简单只要肯下去地表勘查，军方就会支付基本费用，而随着探
查情报的价值，后续的获利也越为可观，而民间许多人为了获取先驱者一号上亲友等
相关讯息，也纷纷向猎人公会提出委托。

　　而身为猎人之一的菲尔自然也不会放过这个赚钱的好机会，赶搭这个商机，先后
完成几件普通难度任务，也让原本极为拮据的经济状况有了改善，今天他又依循往例
翻看猎人公会的任务委托网页，找寻是否有符合自己条件可以承接的任务。

　　在他看到一半时，手上的电子看板却让从身后伸手过来的苏菲亚抽走，而不知道
什么时候，苏菲亚已将厨房收拾完毕，然后还没将身上的围裙拿下，便先过来纠正其
主人的劣行。

　　“先把东西吃完再看，一边吃一边看，你这个坏习惯应该改一改，看看你，碎屑
都掉到地上了。”将手上电子的看板放到一边，苏菲亚弯下腰身正要去去收拾地上的
面包屑时，两只手却从其腋下将其掬起，跟着又将其压到落地窗前。

　　“既然这么麻烦，那我干脆先把你吃掉好了！苏菲亚！”

　　说着说着，菲尔的双手开始由腋下探至胸前，隔着衣物与围裙搓弄着苏菲亚胸前
的饱满，同时慢慢解开上身的衣服，却保留围裙没有扯下来。

　　“别这样......阿！！！”却是菲尔忽然用力挤压了苏菲亚的右胸，刺激到她的
痛觉程式。

　　“没关系！”菲尔一边脱下苏菲亚的上衣，一边抬起头朝墙上的电子钟望去，说
道：“反正现在才8:11，离九点还早，我们可以慢慢来！”说完后朝着苏菲亚的颈子
轻吻数下。

　　“阿、阿......”

　　眼见苏菲亚娇哼不已，菲尔腾出一只手往苏菲亚两腿间探去，轻轻搓弄几下后，
便探入短裙内，过了一下又伸了出来，只是上面多了丝丝淫液。

　　“哈！你看看这是什么阿？”轻笑间，菲尔将手指伸至苏菲亚眼前，道：“其实
你也很想要对吧！”

　　“哪......哪有......你......明明......知道......我......唔！”

　　却是一个我字还未说完，已然教给菲尔吻住双唇，自然也就说不出话来。


　　本星早年大战连连，机器人开发已有长久历史，随着科技提升，机器人的性能也
越来越好，附加的功能也越来越多，自然，在人类欲望的驱使下，性交机能终于也问
世，之后搭配情绪程式、感官程式的运作、人工皮肤的装配等软硬体套件，男女机器
人的性交功能也愈发强大，从最早单纯让使用者发泄欲望，到现今的互动配合，一路
走来越显完美。

　　而程式上，只要特别设定的对象持续进行判定上为爱抚的行为，机器人就会进入
性交模式，身体会自动配合，例如苏菲亚在菲尔持续刺激下，下体便自动分泌出相当
于爱液的润滑液。

　　虽然机器人功能完善，然而售价自然也是不斐，本来以菲尔的财力自是买不起像
苏菲亚这样虽然不是最新型，却也是极为优良的机器人，只是去年初刚好苏菲亚前一
任的主人令其执行任务时遭受损伤破坏，原主人便将苏菲亚卖掉，另行购买一具最新
型的女机器人，而苏菲亚则展转流到了黑市商人─登伍．杨的手上，恰好菲尔当天在
场又与登伍．杨熟识，在一翻充满友情的对话以后，便以低廉的价格将苏菲亚购入，
再送到黑市里面的维修站进行整修，之后苏菲亚便一直跟在菲尔身边，不但偶尔充当
床伴，也是执行任务时的好帮手。


　　一面亲吻着苏菲亚，一面将其短裙以及以及潮湿的内裤脱下，之后菲尔也解开自
己的束缚，让自己的阴茎裸露于空气之中，朝着滴落蜜液、散发热气的洞穴挺进。

　　“阿、呀......”

　　菲尔自背后一口气直入到底，让苏菲亚发出呻吟，同时自己也呼了一口气。

　　“呼！你的触感还是这么棒！”菲尔插入以后，并没有开始挺动，而是先感受着
苏菲亚腔内的紧缩、温热，过了一会才开始慢慢抽插，同时双手也探到围裙里面，拨
下内衣后，开始揉捏着那对人工饱满双峰，手指也不时划过乳晕，刺激挑逗着粉色的
突起，双唇则亲吻其后颈。

　　渐渐地，菲尔开始加快腰间摆动的速度，双手也从胸前抽离，改为按在苏菲亚腰
臀的位置，整个人往前倾，紧贴在苏菲亚背上，连带苏菲亚整个人都被压在落地窗上
面，丰满的双乳虽说还有围裙遮掩，然而从外面也可看出因为挤压而有所变形。

　　“阿！阿！好棒......再快一点！”

　　嘴里诉说出来的羞人语句，对菲尔来说却是最好的补药，一时之间，菲尔抽送之
间的频率变得更快，力道也变得更为猛烈。

　　苏菲亚修长的双腿在菲尔这班猛烈地进攻不断冲击之下，似乎也因为快感的累积
的而开始颤抖，渐渐无法支撑，菲尔见状，于是停下动作，将苏菲亚转个一百八十度
变成面对自己，让其背紧贴落地窗，双手扛住其双腿，跟着又是猛烈地冲刺。

　　“好舒服、好舒服、菲尔......阿、呀！”

　　“呼、呼，我也很舒服，苏菲亚你里面好棒阿！”

　　“菲尔、再来......再来、我还想要！”

　　感官上的刺激让菲尔以及苏菲亚不断呼唤彼此，交媾比起之前也是更加来得激烈
，菲尔双手扶住苏菲亚腰间不断猛烈挺动，而苏菲亚的双腿也缠上菲尔腰间，双手也
扶在菲尔肩上，彼此不断交吻。

　　“啪滋、啪滋！”两具身体下腹撞击的声响不断于室内响起，菲尔下体进出之间
也不断带出蜜汁洒落于地板之上，之后又挺动一阵子之后，菲尔赫然又加快速度，摆
动得幅度也遍的更大。

　　“苏......菲......亚......我......我......要......去......了”

　　“我......也......也......是......”

　　“阿！”

　　即将到达高潮的两人，在菲尔一声虎吼之后，终于到达顶峰，温热的阳精自菲尔
下体源源不断注入苏菲亚体内，同时也让苏菲亚迈入高潮。

　　“阿！阿！菲尔！阿！！！”强烈的刺激令整个人扑前抱住菲尔，不断娇吟，同
时双脚抬高打直，整个身体不断颤抖，头部剧烈摇摆，连带发丝也飘扬飞动，眼神也
变得迷离，口水也流了出来。

　　就在这时，苏菲亚头上的晶片忽然连续闪了三次，跟着苏菲亚整个人的动作忽然
完全停摆，呻吟也是顿时中断，高潮蠕动的阴道停止收缩，迷离闪烁的双眼，也渐渐
失去光采，变成银白色。

　　喘息过后，虽然苏菲亚极度不对劲，但是菲尔却也不怎么紧张，只是保持下体连
结的姿势抱着苏菲亚坐到椅子上

　　“更！又来了......每次都这样......”说着抱怨的语句，菲尔则是开始吃着桌
上的食物。

　　原来当初苏菲亚虽然经过整修以后可以正常运作，然而原本损害的零件中却包含
中央处里器的晶片，原本使用的原厂高级晶片价钱相当昂贵，菲尔负担不起，只好另
外找一片替代，结果就出现现在的状况。

　　一般情况以及战斗时都没问题，但是做爱时的大量讯息却会让晶片处理逼近极限
尤其模拟高潮时，庞大的数据资料在一瞬间涌入，晶片不堪负荷，系统运作不过来，
每次都会导致苏菲亚当机。

　　过没多久，苏菲亚头上的晶片闪动两下之后，眼睛开始慢慢恢复神采，过没多久
苏菲亚的意识又回来了，却是系统重新启动完成。

　　看着自己坐在菲尔身上下体相连，而从下体传来的资料判定，以及当机之前的保
存的讯息，苏菲亚自然知道发生什么事情，脸上便出现红晕，露出害羞的表情，整个
贴在菲尔胸前，轻声道：“对不起！”。

　　菲尔将口中的食物咽下后，轻抚着苏菲亚的脑袋，柔声说道：“没关系啦！这又
不是你的错，谁知道老皮那时换的那块晶片会这样。”说着又朝苏菲亚的背上轻拍几
下，道：“月底如果存够钱，我就去帮你买块高级的晶片更换。”

　　“嗯！”苏菲亚害羞地应了一声，接着说道：“你吃快点，已经8:46了”说完下
体开始启动清洁程序，将自己的阴道以及留在里面菲尔的阴茎开始做清理，过了一会
清理完毕之后便站起身来，开始做其他的善后。

　　菲尔也急忙将早餐吃完，赶回房中换好衣服，等他换好出来以后，苏菲亚已经将
刚才两人欢爱的留下的痕迹都清理完毕，正在旁边一间存放套件装备的小房间换上自
己的战斗套件。

　　G-S-T-R00179，这是苏菲亚的型号，隶属XX公司所生产的枪战型泛用女机兵，当
初苏菲亚的前任主人在将苏菲亚卖出以后，一些套件设施也有一起贩售，菲尔则是连
同苏菲亚整套买下来。

　　头上的感应雷达增幅器头饰、肩甲、胸甲、裙甲、战斗靴等等一一着装，腕上也
配带上光子护盾，穿戴完成以后，苏菲亚也走出来到客厅之中，之后带着东西，便跟
着菲尔出门往楼下的停车场而去。

　　两人急忙来到位于一楼的停车场，刚走出公寓大门，便听到一个不太友善的女声
响起。

　　“你迟到了七分钟，菲尔．德克斯特先生！”一位穿着短窄裙制服的丽人正双手
交叉抱于胸前站立在一台艳红磁浮跑车旁。

　　齐耳短薄的金发，细长黑褐的双眼，美胸在双手的微微挤压下，硬是从略低的领
口露出一道迷人的乳沟，而双腿也在丝袜的包覆之下透出一丝淫糜的气息，原本不高
的身材在穿上高跟鞋后也显的略微修长。

　　柯妮．道尔，道尔公寓的主人，今年二十七岁，也是菲尔的房东，于本星时继承
亡父庞大财产的一部份，后来随着先驱者二号船团一同出发，打算移民至拉古奥尔，
同时，她也是猎人公会的柜台服务人员之一。

　　偶尔菲尔、苏菲亚也会在她要上班之时搭一下顺风车，前往猎人公会，省的搭乘
大众运输工具的费时以及不便，毕竟菲尔自己并没有交通工具。

　　眼见柯妮表情严肃，菲尔急忙笑笑地走到她身旁，说道：“别生气嘛！我昨天喝
酒宿醉，起床晚一点而已，你就别在意了，我知道你人最好了，柯妮！”

　　话一说完，菲尔忽然搂过柯妮，朝她双唇吻下，一只手则探到她身后隔着裙子的
布料搓揉美臀。

　　柯妮一时反应不过来，呆了一会儿，便急忙推开菲尔，脸上浮现嫣红，低头整理
自己的衣服，羞道：“你做什么！快上车啦！”，说完也不在管菲尔以及苏菲亚，打
开车门就往驾驶座坐去。

　　菲尔则是转头朝背后的苏菲亚眨眨眼，之后笑笑地坐到驾驶座旁的座位，苏菲亚
也坐到后面的座位，眼见两人入座后，脸上尚挂着羞红的柯妮按下启动钮，磁浮车缓
缓上浮到距地约60公分的高度后便开始往区域转运站驶去，此时菲尔转过头来望着道
尔公寓正面墙上那面指针时钟，淡淡地说道：

　　“又是一天的开始......”


　　先驱者二号的设计上，人民的居住区总共分为A,B,C三区，三区以外的统称S区，
三区中，A区位于最底层，C区最高，道尔公寓位于A区，而猎人公会则是在C区，各区
之间以天幕隔开，要前往别区便必须利用区域转运站。

　　柯妮一路驾驶，往一座巨大贯穿天幕的圆柱驶去，这根巨大的圆柱便是区域转运
站，位于居住区的中心点，在刷卡付款通过入口以后，柯妮向内驶去，内部是个巨大
、开阔的空间，最中心处又是一跟大柱子，在它周围则是好几排车流垂直升降，到达
需要高度后，便又驶离。柯妮驾着车来到一处上升车道前，之后车子开始垂直上升，
往位于上层的C区移动。

　　“每次看都觉得很壮观阿！”

　　“看久了就没感觉了！”却是坐在驾驶座上的柯妮回应菲尔。

　　“不说这个了！”忽然菲尔收回观看的视线，转头朝向柯妮问道：“有没有什么
好任务可以接的阿！”

　　“你不会自个去公会网站查询？”柯妮不痛不痒地回了一句。

　　这时菲尔拉起柯妮的右手，轻轻抚摸，说道：“我知道柯妮你对我最好了”，说
着又一把拉过柯妮。

　　柯妮见状急忙拍掉菲尔地双手，道：“要死阿你！这什么地方，也不怕别人看阿
！？”

　　菲尔双手被拍掉后，倒也没再有任何动作，改为抱在脑后躺在椅子上道：“又没
关系，反正外面的人也看不见，你说对吧？苏菲亚。”

　　“恩，车窗外的人是看不到里面。”苏菲亚回应道，跟着摇摇手笑道：“你们也
别介意我。”

　　“反正你别乱来就是了，我等一下还要值班，你别把我的衣服跟妆弄乱。”

　　“那你就跟我说说有什么好任务嘛！”菲尔整个人又探到柯妮身前。

　　“好好好！算我怕了你！”将菲尔推回座位以后，柯妮接着道：“有个女生化人
在昨天提出委托，需要两名伙伴陪她一起前往中央原顶的遗址探勘，报酬还不错，我
出门前看了一下，这任务还没有人承接。”

　　“喔喔，听起来好像很棒的样子！”一听之下菲尔整个人兴趣都上来了，接着问
道：“你怎么知道这任务？”

　　“昨天我离开前刚好看到她来办理任务委托，她走后我就问了承办的夏拉，才知
道她要找人陪同前去中央圆顶探勘，任务报酬也很好。”

　　“那你为什么会好奇？”菲尔又说道：“这不像平常的你阿！到底是什么引起你
的兴趣？”

　　“我平常是怎么样你又知道了？”柯妮反问道。

　　“是是，柯妮大美女平常怎么样我是不知道，不过......”话锋一转，菲尔说道
：“不过你在床上的样子我很清楚就是了，你说对不对阿？苏菲亚，哈哈哈！”说完
还大笑三声。

　　苏菲雅听了连忙转头看向窗外，也不回应。

　　柯妮听了则是当场气的脸红，抡起粉拳朝着菲尔胸膛一阵捶打。

　　菲尔也不理会，任柯妮打了几下以后才抓住她的双手，说道：“气消了吧？可以
告诉原因了吧！”

　　柯妮到也不真的生什么大气，捶打几下以后，也就收起玩闹的态度，道：“那个
委托人是个女生化人。”

　　“嗯，这你刚刚说过了，女生化人很奇怪吗？”

　　“不是，女生化人当然不奇怪，但是......”褚着头，柯妮回忆着昨天见到的那
位女生化人，说道：“生化人一般来说都很漂亮，但是像她那么美的，我还是第一次
看到，而且，我总觉得她身上有种说不出来的感觉，形容不出来......”

　　“真的很美？”菲尔关心的地方显然有点问题

　　“嗯，反正如果你有接到这个任务，自然也会看到，到时后你就知道了。”不过
不知道柯妮是没听出来亦或不在意，倒也没去管菲尔为何只关心委托人究竟美不美这
点。

　　就在两人对话一人聆听中，载着三人的磁浮车也来到了C区的转运站。

　　“剩下的等等到猎人公会再说吧！”说完这句话，柯妮便将车子驶出垂直升降的
车道，往转运站出口驶去，跟着一路驶向猎人公会。

　　到了大门口，菲尔与苏菲亚便先行下车，而柯妮则往停车场驶去。

　　进入后，两人来到大厅，放眼望去，是个半球形的空间，色彩以蓝白色调为主，
中间是个喷水池，旁边有座椅可以休息，而内部半圈则是办理业务的柜台，前半圈则
是使用者查询的电脑，两个半圈则是让两边各一条的通道所隔开，分别通向贩卖区以
及高级VIP室。

　　大厅里面人并不多，菲尔以及苏菲亚走道旁边使用电脑，查询刚刚柯妮说的任务
情报。

　　正当菲尔在阅读资料的时候，背后忽然遭人拍了一下。

　　“嘿，这不是菲尔吗？好久不见阿！”

　　菲尔转头一看，一位身高与自己相仿的红发男子站在菲尔身后，刚刚也是他伸手
拍了菲尔一下，充满阳光气息的脸庞也透出一股温文的气息，配上身上的长袍隐隐透
出一股学者般的气质。

　　“原来是你阿！凯！”

　　“不正是我嘛！哈哈！苏菲亚你还是这么漂亮，可惜跟错了主人，哈哈！”

　　苏菲亚听着只是礼貌性打个招呼，笑笑不语。

　　“喂！你有完没完阿！？”菲尔听了凯的话，语气顿时不太友善，道：“你不是
跟着一个女记者去下面做采访？”

　　凯双手一拍，道：“我们都是老朋友了，我的水准你会不知道吗？那种简单的任
务能花我多少时间？昨天就结束了。”说到这边，凯忽然神秘兮兮搂着菲尔肩膀走到
一边，小声道：“说到这，你就不知道了，那个女记者可棒了！她叫诺儿，名字听起
来很可爱对吧！可是你同样不知道，她的身材之棒，那是多么完美，而且热情无限，
昨天晚上她在床上可骚了......”

　　“好好我知道了！你就别再说了。”拨开凯搁在自己肩膀的手，菲尔转身回去继
续查看任务资料。

　　然而凯却不死心的跟在菲尔身后继续说道：“你不知道啦！她那双腿昨晚夹着我
的腰不知道夹的多紧，而且她的叫床声......”

　　“STOP！停！”菲尔停下手上的操作，转过身来伸出右手朝着凯的左肩拍了下去
，道：“我很同情那个叫诺儿的女记者。”

　　“为什么？”

　　“竟然被你这批着羊皮的狼给骗了。”

　　“你说这什么话阿！老友，我的为人难道你还不知道吗？”凯说这段话时，一脸
痛心的模样。

　　不过菲尔闻言却没有任何感动，双手摆出一个无奈的姿势，说道：“就是因为太
了解你了，我才会同情那位女士，谁想的道一个长相清秀斯文，看起来像学者的术士
，竟然会是个大色狼？她大概在被你骗上床以后才知道你的真面目，如果一开始就探
听清楚你的为人，她一定不会同意由你做她的保镖去做采访工作。”

　　“天阿！枉费你我相识多年，没想到你竟然一点也不了解我，好友！你真是使我
痛心阿～！”凯在听完菲尔的话以后，随即露出激愤的表情，双手握拳严肃说道：“
我─凯．帕洛斯乃是秉持拯救全宇宙所有美丽的女性为最高宗旨，努力、认真地过着
每一天，枉你我相交多年，你竟然......”

　　“好咩！我知道，都是在床上拯救啦！”

　　“唉唉唉！没想到好友你对我的误解竟然如此之深，我只是在安抚她们寻求慰藉
、受创的心灵阿！”

　　“好啦好啦，随便你怎么说啦！”为了不想再跟凯胡扯下去，菲尔尝试转换两人
的话题。

　　“你今天来这边是专程来向我炫耀你又成功上了女雇主吗？”

　　“当然不是。”凯回道：“昨天我和诺儿回道先驱者二号时已经是晚上了，为了
答谢我三天来对她无微不置的保护、照顾，她邀请我前往她的住所吃一顿她亲手煮的
晚饭，相当然嘛！美女的邀请怎么可以拒绝呢？之后......”

　　“这段跳过，请告诉我你到底来这边做什么的，谢谢！”

　　“就昨天晚上回来以后我们俩就先往她家，然后......好啦好啦！我跳过总行了
吧！”眼见菲尔一附不耐烦的模样，凯终于说出他为何会在这边的理由。

　　“早上我跟诺儿睡醒以后就一起来办理任务结束的手续，她办完就先离开了，然
后我则是多花了一点时间处理报酬领取的手续，弄好之后要离开时刚好看到你在这边
，就过来与你聊一聊，谁知道你竟然......唉......”

　　菲尔听完便露出原来如此的表情，之后又转身回去查看任务情报。

　　“就是这个，苏菲亚，纪录一下资料，等等来去办理承接手续”

　　凯发现菲尔又不理会自己倒也没生气，只是说道：“本来想说晚上请你吃一吨好
料的，没想到......”

　　“晚上7:00圣朵拉斯餐厅见。”菲尔朝着凯说完这句话，带着纪录好讯息的苏菲
亚往柜台方向走去。

　　“谁理你阿！”凯冲着菲尔说了这句话后便朝门口走去，边走还边说：“老子要
回去补眠了，晚上还要跟XX约会......”


　　“你跟凯先生的感情真好。”苏菲亚笑笑地说道。

　　“会吗？你又如何知道了？”

　　“这是程式计算所判定出来的结果。”

　　“是喔！那这样写这个程式的工程师该抓去枪毙。”

　　苏菲亚却不在说话，不过脸上始终挂着笑容，此时两人已走到柜台近处，发现柯
妮似乎已经换好班了，便往柯妮所在的十一号柜台走去。

　　“Hi，柯妮！又见面了，你今天用的香水真好闻。”向着柜台内的柯妮打声招呼
，菲尔跟苏菲亚也来到柜台前。

　　“你到现在才闻到吗？”正在操作电脑的柯妮简单一句话就将菲尔的恭维给顶了
回去。

　　“咳咳！不说这个了，苏菲亚你跟柯妮办一下任务承接手续。”眼见不对，菲尔
急忙转移话题。

　　看了一下苏菲亚提供的任务编号，柯妮向菲尔做出询问：“你真的要接这个任务
？”

　　“当然，你推荐的耶，何况我刚刚看了一下，难度不高，只是带雇主到中央圆顶
一带的遗址转转而已，报酬却相当不错，当然不能错过。”

　　“嗯！”柯妮也不再说话，低头操作一翻后，说道：“记录器给我。”

　　菲尔便拿下挂在脖子的一个小东西递给柯妮，之后柯妮传递一些资料进去以后又
交还给菲尔，道：“雇主的资料已经在里面了，请你主动向她联络，如果她也同意，
那么这个任务你就可以正式承接了。”

　　“谢啦！”办理好手续以后，菲尔并没有离开，而是又询问柯妮：“对了，你说
过雇主是个美女，有没有图片影像可以看看？”

　　柯妮并没有调出影像，只是朝菲尔身后指了指，道：“你自己转头看看就知道了
。”

　　闻言，菲尔跟苏菲亚立即转过去观看，一位如柯妮所说相当美丽的女生化人正从
门口踏进猎人公会的大厅，往柜台方向走过来。

　　同样高挑的身躯、比例完好的曲线、丰满坚挺的双乳、修长却又充满爆发力的双
腿、精致的脸庞、灵动的双眼、尖细有型的双耳等等一切竟然都与莉可相同，只有披
散在背后的长发以及双眉并非是亚麻色，而是如同雪花般地银白。

　　一时之间，菲尔以及不少人都被其风采所震撼，呆然若滞，好一会，丽人走近喷
水池时，菲尔才向柯妮询问“雇主就是她？”

　　“嗯，美的异乎寻常对吧！？”

　　“确实！”菲尔简单回应柯妮的询问，便楷同苏菲亚往前走到那位女生化人面前
停下。

　　“你好！我叫菲尔！”向着眼前的美女作着简单的自我介绍，接着指着一旁的苏
菲亚，道：“这是我的机器人助手─苏菲亚，你昨天委托的任务，我跟我的助手想承
接，不知道你是否同意？”

　　“好！”与莉可拥有相同相貌的女生化人很直接地同意了菲尔的请愿，回应简短
，语气中听不出任何情绪，脸上也没有任何表情。

　　没想到对方什么都没询问马上就同意了，菲尔顿时有点呆滞，好一会才挤出一句
话：“请问你叫什么名字？”

　　“莉可！”


--------------------------------------------------------------------------

人物介绍：

姓名：菲尔．德克斯特
种族：人类
职业：战士
年龄：24岁
类别：HUmar

--------------------------------------------------------------------------

碎碎念时间：

昨天晚上在打这篇时，电视上拨出大长今的片段，忽然想到大长今=大尝茎？应该是个
不错的改写，不过我没看过大长今，所以也不懂这部片在演些什么，只是单纯觉得这
名字可以拿来这样恶搞一下。

我不是专门研究文学，只是个半吊子的理科学生，所以文笔也实在有限，看的人如果觉
得这人的文笔怎么这么差劲，那就海函一下吧！这篇梦幻之星-rico我是想在开学以前
写完，不过从我那如乌龟在爬一般的打字速度以及没什么墨水的脑袋，开学前写完的
机率大概是0%吧，甚至这一篇究竟会不会写完也很难说，毕竟我属于那种三分钟热度
的人，当然，即使如此，我也还是希望能让看的人有所感觉，也请看完以后告诉我，
哪些地方是我所不足可以加强的。

最后，中国老祖先有句话我很喜欢，叫“人贵自知”，我自己有几两重我很清楚，所
以也请别叫我大大，我写出来的东西有时连我自己都觉得惨不忍睹，只是硬着头皮贴
上来而已，所以也请别再说文笔流畅之类的，谢谢^^

--
感谢"待你发育"网友的错字订正，不过"亘古"一词本身并没有错误就是了^^"


[ 此贴被gainsborough在2006-08-10 07:12重新编辑 ]
      

梦幻之星─Rico chap2

chap 2 意外遭遇的战斗

--------------------------------------------------------------------------

　　“莉可！”

　　听到这个名字，菲尔停顿约一秒后忽然稍稍皱了一下眉头。身为猎人已有一段时
间，菲尔自然也听过“红手镯─莉可”的大名，而他也很自然地联想到这位实力与名
气远在自己之上的半同行。



　　莉可原名─莉可．泰雷尔，是先驱者二号总督─柯林．泰雷尔之女，在柯拉尔本
星时，自当时为军方高阶将领同时也是柯林．泰雷尔挚友的西斯克里夫．佛罗文身上
学到战斗技巧，由于左腕上总上配戴着一只红色的手镯，故人们总是称之为“红手镯
─莉可”。

　　莉可本身在猎人界可以说是一个传奇，本是科学研究人员的她，早年于柯拉尔本
星时，一次偶然的情况下，随着研究团队前往一个国际研讨会，然而就在会议进行到
一半，叛乱组织对研讨会场发动了攻击。

　　会场自然雇有护卫人员，然而叛乱军投入此次恐怖攻击行动的的人力、物力竟是
出乎意料之外的强大，就在护卫人员快要抵挡不住时，当时年仅十六岁的莉可加入了
战局，就在她参与之后，情势开始慢慢改变，承载著名为“胜利”法码的天平开始往
研究团这方渐渐倾斜。

　　凭藉着与自身惊人美貌成正比的身手，莉可以压倒性地实力击倒任何一个向她发
动攻击的对手以及她所面对的敌人，后来莉可战斗的情况则被当时在场的与会人员传
达出去。

　　佛罗文在知道自己疼爱如孙女一般的莉可竟然遇上恐怖攻击，自然不免震怒，为
了让莉可保身，也为了让莉可更能发挥自身的实力，便央请自己的好友铸兵神匠─哈
尔．迪．洛巴特．玛迪南为莉可量身打造出七把散发血红异芒的赤色武器，莉可收到
以后在七把武器上各自刻下一个字母，之后开始带着这套赤武针对当初攻击研讨会场
的组织展开反击。

　　威廉．阿札特曾经是陆军少将，因策动政变失败遭十国联盟所通缉，本是陆军少
将的他，同时也是军方屈指可数的绝顶高手，不计其数的赏金猎人、军警缉拿人员死
于其剑下，攻击会场的便是他所率领名为“灭十”的叛乱组织。

　　随着莉可的介入，灭十的行动开始遭遇到空前未有的阻碍，在此之后的多次行动
皆遭到莉可与军方联手破坏，组织中许多好手也为其所败，莉可个人的实力远超乎人
们的想像。

　　“最美丽的猎人”、“赤剑姬”、“生化女神”等称号随着她优异的表现一一被
世人所冠上，声望急速窜升，最后，威廉．阿札特亲自对上了这位年轻的顶尖猎人，
没想到却败于莉可之手，被其所杀，之后灭十也遭到了军方的摧毁。

　　在瓦解灭十的过程，莉可充分发挥才能，成为了足以与佛罗文、多诺夫、豪刀佐
克等英雄齐名的年轻猎人，因而备受瞩目，此后更被视为是新生代猎人中的典范与期
许中逐渐成长。

　　后来莉可并未接受父亲的劝告制止，而偕同佛罗文共同搭乘先驱者一号，前往拉
古奥尔，关于莉可的传闻与消息才慢慢淡化，但是即使如此，她于猎人中依旧是公认
的业界第一把好手，然而随着拉古奥尔的大爆炸，她也失去了音讯。



　　回想了一下脑中关于莉可的情报，菲尔再打量站在自己身前这位“莉可”，实在
无法将其与那位有如战女神化身一般的强者划上等号。

　　姑且不论目前得到的情报是先驱者一号所有人员全部罹难失踪，红手镯─莉可究
竟长相如何，菲尔其实也不清楚。

　　不单只是菲尔，猎人之中真正知道其长相的人可以说是少之又少，当初佛罗文因
为出于对莉可的爱护，莉可的相关资料其实并没有被公开，大多数的人也只知道有这
么一号人物跟她的事迹，莉可本身则是除了知道是个生化人以及长相极度美丽以外，
其余都不了解。

　　朝着前方这位“莉可”多看几眼，“那红手镯─莉可究竟如何漂亮自己不清楚，
不过想来再美也不过如此！”菲尔心中想道：“只是除了漂亮的容貌之外，剩下的似
乎就......”

　　传闻中，莉可身上总是透露着自信，脸上也是带着爽朗的笑容，而且身兼学者的
她也有一股知性美。

　　眼前这位“莉可”美则美矣，形象却与传闻中差异甚大，普通的褐色休闲服加上
一件深蓝色长裤，脚下则是普通的运动鞋，手上拿着一顶帽子，给人的感觉很普通，
脸上则没什么表情，给人有点冷漠的感觉。

　　出于直觉以及总督府公告的情报，菲尔直觉认定两个莉可是不同的人，不过基于
谨慎考量，还是多做一下确认好了，毕竟如果真的是红手镯─莉可，那可是大爆炸的
讯息。

　　于是菲尔又说了：“那个，你叫莉可？”

　　那位“莉可”听了以后则是露出一种疑惑的表情看着菲尔，好一会才说：“是的
，我叫莉可！”

　　“可以请教你的全名吗？”

　　“全名？”莉可听了以后又露出疑惑的表情，想了一会才道：“我的名字就叫莉
可阿！”

　　听完以后，菲尔原本稍皱的眉间拧地更紧了。

　　“你的姓氏呢？”菲尔不死心地又问道。

　　“莉可就是莉可，没有什么姓氏？”而对方的回答还是一样，这让菲尔有点无力
，朝着自己脑袋拍了一下，眼见已经有不少人关注自己这边，菲尔便道：“那么莉可
小姐，我们先去办理任务承接手续你看如何？”

　　“好！”

　　依旧是没有什么反应的简短回答，这让菲尔不禁有些挫折感，从刚刚的对答情况
来看，自己的判断应该是正确，不过这位雇主就如同柯妮所说的一样，除了美丽以外
，整个人还带有一种违和感。

　　脸上没有什么表情，看起来略为木然冷淡，也没什么情绪反应，对于事物的理解
好像也不足够，从进来到现在除了刚刚跟自己的交谈以外，眼睛则是到处乱瞄，不管
看什么都是一副有点疑惑的样子，给人的感觉就像是小孩子......

　　“小孩子！？对，她的行为模式跟小孩子挺像的，好像挺诡异的......搞不好这
次的任务会异常辛苦也说不定......”菲尔心里如是想道。

　　三人又走到了十一号柜台前，莉可主动拿出一个讯息装置交给柯妮，柯妮开始办
理任务承接，操作到一半时，柯妮忽然抬起头朝莉可问道：“你是奥迪．萨加尔？”

　　莉可回应道：“不是，那是爸爸的名字。”

　　柯妮听了“嗯”地一声，又继续操作，过了一会柜台上忽然出现一个荧幕画面，
柯妮说道：“两位看一下这份合约有没有问题，如果没有，请将手掌放置在抬柜上面
的玻璃上。

　　看着菲尔将手放上去以后，莉可也将手放了上去，之后玻璃底下透出一道光线扫
描了两人的掌纹。

　　等到扫描完毕以后，柯妮说道：“这样这个委托的契约就成立了，按照合约规则
，这位小姐，你之前所交付的报酬，等到任务完成以后，猎人公会会转交给接受委托
的猎人，若是合约中止，钱也会退还，不过不管如何，工会都从中收取百分之十的手
续费。”　　 

　　办理好手续之后，三人便朝大门走去准备离开，不过临走前，菲尔向柯妮道：“
柯妮，你有空时可以调查一下红手镯─莉可的资料吗？”

　　柯妮听完皱了一下眉头，之后点头答应了。

　　来到大厅之外，莉可将手上的帽子戴回头上，并且刻意压低，菲尔见状便向其询
问：“为什么故意把一把帽缘压那么低？”

　　“爸爸说的，他说这样这坏人才不会认出来。”

　　“又是这种回答。”菲尔的嘴角仿佛抽蓄了一下，心里想道：“看来她的精神可
能真的有问题，不过那个爸爸也很奇怪，让一个漂亮精神又有些问题的女儿出来到处
接任务，自己不来，也不知道在想啥？算了！反正有钱赚！”转头过去，却发现正主
儿道是一直盯着自己看。

　　“菲尔你刚刚在想什么？连莉可叫你都没反应。”苏菲亚走道菲尔身旁在他耳边
轻声说道。

　　菲尔双眉一展，向莉可问道：“你叫我有事吗？”

　　“爸爸说，请接下任务的人明天早上十点到C-12区的XX路的XX号会合”

　　“恩，我知道了。”

　　“再见！”莉可说完以后便朝着公车等后站牌走去，刚好一量公车驶来，莉可便
搭乘这辆公车离开。

　　而菲尔则是到上车前都一直盯着莉可，心理不停思考这位看起怪怪的女子那位父
亲究竟是要前往中央圆顶做什么？”

　　“苏菲亚！”

　　“有事吗？菲尔。”苏菲亚回应道。

　　“也许这一次我们接了一个很危险的任务也说不定......”



　　菲尔认为自己不是个喜欢思考的人，动脑筋花时间一直去想事情在他看来其实是
很吃力不讨好的行为，还不如直接身体力行去做比较干脆，而他一向也是奉行着这个
行为准则。

　　不过今天情况似乎有了点改变，自从早上见了莉可以后，菲尔觉得自己好像变成
了思想家一般，美女自然容易引人遐想，与往常不同的是，菲尔这次并未幻想美女来
意淫，而是一直思考着那位怎么看都不太对劲的莉可以及她口中的爸爸还有任务的目
的等。

　　离开猎人工会后，菲尔与苏菲亚便返回A区，原本想回去补眠的菲尔倒也没有回
去道尔公寓休息，在外面吃完午饭后，来到位于A-06区的酒吧─拉比鸟派对。

　　拉比鸟原本是种游文鸟与企鹅交配而成的鸟类，拥有酷似企鹅可爱讨喜的外型，
酒把主人有个相当喜爱这种动物的女儿，为了讨女儿欢心，便以此来命名酒吧，而酒
吧内的装潢也与普通酒吧不同，以黄、白色两色，仿佛是为了呼应招牌上面的名称，
内部的装饰不时可以看到拉比鸟的身影出现，虽然灯光略显昏暗，但酒吧内还是给人
一种可爱温馨的气息。

　　二十四小时营业的酒吧，因为是白天，当菲尔与苏菲亚进入后里面也只是稀疏地
坐着几个客人，而一位梳着平滑发线并留有落腮胡、身材高大健壮中年男子正站在吧
台内拿着白布擦拭着刚洗好的酒杯。

　　洛克．敦．拉姆斯，人称“巨剑洛克”，以擅使巨大的阔剑获得这个称号，早年
也是业界有名的好手，后来随同拜尔尼欧II移民船团出发，在先驱者二号开设这家迎
合女儿喜好风格的酒吧后，便脱离了猎人生涯，另有也有传闻今年四十三岁的他是因
为长年的腰痛始终治不好才会跑去开酒吧，不再当猎人。

　　在听到开门声时，专注于自己工作的洛克抬起头来往门口看见进来的人后，原本
要出口“欢迎观临”直接咽下，改道：“我说是哪个酒鬼白天就往我这跑来？原来是
你这小子！”一边说着略微带刺的言语，手上的动作倒也没停。

　　菲尔与苏菲亚走到空旷无人的吧台前坐下后，洛克也没有招呼菲尔，而是笑着脸
朝苏菲亚道：“美丽的女士，有什么需要我为你服务的吗？”

　　“不用了，我没什么需要的，你问菲尔就好了。”陈述着平淡的句子，苏菲亚的
程式反应似乎并未对眼前奇特的情形有任何反应，仿佛已经是习以为常。

　　“你这是哪们子对待客人的态度？”对于自己遭到冷落，菲尔显然极为忿忿不平
，说道：“这世界上哪有只招呼机器人而不理会真正具有饮食能力的顾客？”

　　“在你面前不是就一个！”将最后一个酒杯擦拭并且摆放完毕后，洛克放下手上
的白布，双手交叉放在胸前，用着有点睥睨的眼光直视菲尔，道：“机器人也有市民
权，我喜欢招呼不行吗？更何况白吃白喝的家伙算哪们子顾客？”

　　“你可别含血喷人阿！”

　　“也不知道是哪个家伙老是在我这赊帐的。”

　　“我上次出完任务不是已经把钱给你了，你竟然还说我赊帐！”

　　听到这句话，洛克的脸色顿时沉了下来，双手拍着吧台的桌面挺着身驱怒视菲尔
，道：“你还真敢说阿！就那么一点小钱，对你以前吃喝留下债务来说连一半都不够
还，竟然还赶在我面前大声嚷嚷！”

　　菲耳听了之后也是大为不满，大声道：“你黑店阿！我才喝了多少酒，你竟然好
意思跟要那么多钱！？”

　　几个离的颇远的客人听到这边激烈的对谈都将目光转移到正在激烈对话的两人。

　　“在控诉一家受顾客所爱戴同时贩售着平价并且优良可口的饮料的酒吧前，最好
先想想你这年纪轻轻就学人当酒鬼的社会米虫以前那些行为有多不堪再说吧！”

　　“贩卖麻痹神智令人堕落的饮品，你这腰痛老是治不好、品格也不良的中年人有
什么资格说我是社会的米虫？更何况我是抱持着‘我不入地狱，谁入地狱’的伟大情
操将这些害人的东西解决掉耶！”

　　“呸！你还真敢说阿！明明昨晚还喝到烂醉如泥，现在竟然敢在这里大放厥词！
你要是真那么有救世的情操就马上把剩下的欠款还完，让我这身患隐疾即将迈入风烛
残年的大叔有钱可以好好安度晚年吧！”说完这段话的同时，洛克身上也并射出强大
带有压迫的气质直视着前面的菲尔。

　　“好啦！好啦！这次任务回来我再把剩下的余额结清总可以了吧！”感受到洛克
那如同巨剑出鞘一般的惊人气势，菲尔做了出妥协。“要是再不认错，说不定他等一
下真的会拿剑把我给砍了......”当这样的念头出现时，菲尔也不得不低头，毕竟眼
这位大叔的实力不是自己可以惹的，虽然患有腰痛的隐疾，但是“巨剑洛克”确实有
着常人难以企及的强悍实力。

　　“哼！知道错就好！”从吧台底下拿出烟斗点着后抽了几口，洛克道：“跟凯那
家伙在一起久了，你的嘴上功夫倒也进步了不少。”

　　见没戏可看，那些看戏的客人又开始了彼此间的交谈，不再理会吧台这边。

　　“洛克先生，您佬很厉害阿！”这时苏菲亚适时从旁补上一句，稍微化解了菲尔
的窘境。

　　“哼哼！那还用说，就凭这小子？哼哼！”

　　“别说那家伙了，早上在猎人公会遇到他时，又在炫耀......”当下将早上与凯
的见面过程说与洛克听，“总之我最后敲了他一顿晚饭，吃饭前就先在你这边打发一
下时间，嘿！大叔，我说得嘴都干了，好歹也来一杯吧！”

　　“哪！拿去！”洛克说完便将一个装载着透明无色液体的杯子摆到非尔身前。

　　看了看自己前面的饮料，当无法判断出这究竟是什么酒，菲尔便向洛克提出了疑
问：“这是什么酒？”

　　“白开水。”

　　“........”

　　“怎么！不满意吗？那就别喝阿！”缓缓吐出几个烟圈，被称为不良中年的酒吧
老板说道：“在你把帐结清以前，别想我会拿酒给你喝。”

　　“切！不喝就不喝！”嘴上抒着赌气的话语，菲尔还是拿起水来一口喝光，嘴巴
也细声嘀咕着：“最好这样叫迈入风烛残年......”

　　拿下口中唅着的烟斗，洛克目光斜视菲尔，道：“你嘴巴又在说什么了？”

　　“没有没有。”菲尔急忙撇清，并且趁机转移话题，说道：“大叔，我记得你参
加过军方在本星对灭十的攻击行动对吧！”

　　洛克原本有点懒散的目光在听到的问题后忽然变得锐利，口气略带严肃道：“我
当时是有参加没错，你问这做什么？”

　　“那你认识那个‘红手镯─莉可’吗？”

　　略为眯着双眼，洛克道：“怎么！忽然对她有兴趣？”将烟灰弹掉一些后，洛克
又说道：“别说我没提醒你，别听说人家漂亮就想打她主意，先不说她现在算是失踪
的人，你知道她来头有多大吗？”

　　“你这不良中年又想到哪去了？”

　　“嘿！你虽然不像凯那只种马看了美女就想上，不过也没好到哪去！”口气中显
然对菲尔以及凯平日的作为颇不以为然。

　　“大叔我是跟你说正经的，你到底认不认识那个莉可。”

　　菲尔难地出现地认真让洛克也不能将其无视，将烟斗摆到一旁，拉了张椅子坐在
吧台内，洛克开始说道：“我不认识她，严格说起来，我甚至连看都没看过，当初我
是受军方聘用为进攻时的作战人员，大部分我都是在军方发动攻击以后冲在前面砍人
的，至于莉可，她比较像是特务兵，总是一个人独自行动，能接触道她的也只有几个
军方的将领。”

　　洛克顿了一下后接着道：“唯一一次看到她是最后进攻灭十总部时她与威廉．阿
札特的决斗，不过当时两个人对决的地方离我处的位置很远，我也没看清楚这位年轻
的英雄究竟是什么模样，后来威廉突围，莉可也追了上去，之后只传回来威廉死在她
剑下的消息而已，她本人也没再出现于灭十的总部以及其他场合。”

　　“照你这么说，莉可实力究竟如何其实也没什么人知道，为什么她会与佛罗文、
多诺夫等人并列？”

　　“不，她很强，这点我很肯定！”回忆起当时观看到的战斗，洛克又说道：“威
廉．阿札特位列陆军五虎之一，败在他手下的不知道有多少，其中不乏高手，即便是
我，对上他也是必输无疑，在那场对决中，莉可对上威廉竟然能与之抗衡而不露败相
，虽然观看的时间并不长，但是即便到了现在，我还是会为她那华丽、不可思议的剑
技以及足以与高阶术士相较的魔法水平感到惊叹不已。”

　　“听起来好像强的很离谱的样子。”

　　“她是天才，她的战斗是种艺术！”洛克直接给予了极高的评价，说完后盯着菲
尔瞧了一会，才又说道：“可以告诉我你为什么忽然问我关于她的事情吗？”

　　“苏菲亚，你有纪录到早上那位莉可的影像吗？”菲尔并未回答洛克的问题，而
是像苏菲亚提出了问题。

　　“有！”

　　听到肯定的答案，菲尔又道：“那你弄放出来让大叔看看。”

　　洛克饶有兴趣地听着菲尔的话，也不出声插嘴，等到苏菲亚自眼睛投射出影像之
后，一见到画面中的美女，马上吹了一声口哨，道：“这谁？你小子打哪找来这么漂
亮的美女？等等，你刚刚说莉可？”

　　“嗯！”菲尔回应道：“她就是我这次任务雇主派的接洽人，也叫莉可。”

　　“你就因为这样所以才问我刚刚的事情？”

　　看着菲尔点头，洛克露出一种被打败的表情，道：“你小子果然眼里面只要看到
美女，脑袋就停下来不会转。”一手指着影像上的莉可，道：“这小妞是很美，不过
别说发色不对，她这样子看起来像是身经百战的高手吗？就只因为也叫莉可，你就跑
来浪费我的时间，你信不信我等等让你走不出酒吧的大门......”

　　“发色不对？”

　　“废话，正牌的莉可是一头褐色的头发。”

　　“可是你不觉得她怪怪的吗？”菲尔不死心地说道。

　　“是有点奇怪没错，不过这关我什么事？”说完便起身离开吧台，往某一桌的客
人走去，走过菲尔身前时顺便在他脑袋上叩了一下，道：“拿我寻开心，你活腻了是
吧！”

　　等到他处理完毕回到吧台内时，菲尔又问道：“那大叔你没有有听过‘奥迪．萨
加尔’这个名字？”

　　洛克在听到“奥迪．萨加尔”这个名字时忽然一震，手边正在进行的工作也停了
下来，之后整个人沉默不语，吧台的气氛顿时变得诡异。

　　好一会，洛克替自己倒了一杯酒，喝上一口朝菲尔问道：“这名字你从哪听来的
？”

　　眼见洛克的态度相当凝重，菲尔也不敢造次，直接回答道：“他是这次任务的委
托人。”

　　“把记录器给我。”接到菲尔递过来的记录器，洛克从吧台底下拿出一台电脑装
置，启动完成以后就把记录器装上开始读取资料，看了一会后，缓缓吐了一口气，道
：“真的是他......”

　　菲尔眉毛一挑，道：“大叔你真的认识阿？”

　　“他曾经是我的搭档......”拿起烟斗继续吸着，洛克又说道：“你应该也有听
过他的外号‘剑─牙─虎’！”

　　“原来是他！”

　　奥迪．萨加尔早年已迅捷猛烈的剑技驰名于猎人之中，因此获得剑牙虎的称号，
也因为这外号颇为响亮，真名反倒是鲜为人知。

　　“这么说来这个莉可一定不是那个莉可，毕竟父亲是不同人。”

　　“他没有女儿......至少我七年前最后一次见到时，他还没有女儿......”

　　菲尔就是再迟钝，此时也听出了问题，七年前没有女儿的人，七年后竟然会出现
一个二十岁左右的女儿......

　　“会不会是他收养的？”菲尔提出了合理的假设。

　　“不知道。”洛克说道：“不过以前的他并不是一个会去让自己有所束缚的男人
，他几乎把全部的心力都投入于完成自己的目标，所机率应该是不高，不过七年不见
了，也或许他有所改变了？不对，他不是一个会轻易动摇的人，究竟是......”洛克
说到后来变成喃喃自语。

　　“大叔，那他的目标是啥？”或许可以藉着从洛克这边得到一些情报进而推测出
这个任务的目的究竟为何，抱持着这样的目的，菲尔开始提出问题。

　　洛克并未马上回答菲尔的询问，闭上双眼，手指轻敲着桌面，好一会才又睁开双
眼细声说道：“你知道灭十的行动目的吧！”

　　“知道，他们打算推翻十国联盟，重新建立一个新的国度。”这点基本常识菲尔
自然也有，同时他也顺着洛克的话来回答。

　　“柯拉尔本星因为战争的关系，生存环境变差，加上战后军方的干预，以及政府
的腐败，十国联盟内部开始有许多人认为现今的政治体系必须改革，其中较为激进的
就如同威廉．阿札特所率领的灭十。”

　　“当然，反政府组织也不只灭十，名门深山家这一代有名的英雄─豪刀佐克也曾
组建过反政府组织，只是他在军方颇有影响力，加上态度较为温和，因此一直以来政
府以及军方就未曾对他以及该组织采取过任何动作。”

　　乍闻秘辛，菲尔顿时惊讶不已，与佛罗文、多诺夫齐名的豪刀佐克竟然也是反政
府组织的人物，这实在叫人感到不可置信，顿时让菲尔大呼：“怎么会？”

　　“小声点！”菲尔大声的一句引来洛克的斥责。

　　远处几个客人也因为这边的异动又把目光转移过来，不过见到两人也没争吵后，
目光便又转开。

　　“这些事情大叔你怎么会知道？”身为猎人已有数年时间，然而这等秘闻菲尔却
还是第一次听到，如此具有爆炸性的情报，猎人之间却从未流传过。

　　“这些是奥迪以前告诉我的。”

　　听完洛克的回答，一个念头顿时浮现在菲尔的脑袋，口中说道：“难道？”，双
眼也以等待解惑的眼神看着洛克。

　　洛克点头说道：“没错，奥迪就是豪刀佐克所创立的NW(New World)之中的成员
，幼年时因为战争而失去亲人的他，对于政府也抱持着不满的态度因而加入该组织，
后来也曾邀请过我加入，因此对我透露部份情报。”

　　“那大叔你岂不也是......？”

　　洛克的大手直接朝着菲尔的脑袋盖了下去，道：“大叔我要是加入了，现在还会
在这边开酒吧？更何况就算我不要命了，也还要顾上赛琳娜。”提到宝贝女儿，洛克
刚毅的脸上也不禁出现一丝柔和。

　　“可是他们既然想推翻政府，为何要来到拉古奥尔？”

　　“不知道！我又没有加入NW，不过听说豪刀佐克也有搭乘先驱者二号就是了，对
了，今天跟你说的这些东西别到处乱说，小心惹来麻烦。”洛克最后向着菲尔一脸严
肃地叮咛着。

　　“知道啦！”说完后菲尔便拿起洛克刚刚喝一半的酒杯开始猛灌。

　　“死小子！那是我的酒耶！”

　　“大叔你人最好我知道的！”

　　“......”



　　从洛克身上虽然得到不少情报，但是对于任务依旧没有概念，本来看似简单的“
伴游”，却因为雇主的“异样”让自己察觉到不单纯，没想到实际上的情况竟比自己
想像的更加复杂，甚至可能牵涉反政府组织，这让菲尔整个下午都坐在拉比鸟派对内
思考，甚至考虑过不接这个任务，但是心中又难免感到好奇。

　　不知不觉室外的天幕也已经是黄昏的景致，过不久就要迈入夜晚，酒吧内的客人
也陆陆续续地增加，眼见时间差不多，菲尔拿出通讯器走至门口外联络凯。

　　通讯连结后，菲尔对着画面上那位衣衫不整，整个人略显萎靡不振，似乎是刚被
电话吵醒的红发男子说道：“起床了！你这夜猫子！”

　　“啥事阿？老友！”睡梦间被吵醒，凯的语气显地有些不悦。

　　不过菲尔并不在意，说道：“你忘了吗？晚上七点圣朵拉斯餐厅阿！”

　　“你说那个喔！”凯抓抓头，说道：“我又没答应你，别吵我睡觉了......”打
了一声哈欠后，凯便挂掉视讯电话，可是他才刚躺回去床上，电话又响了。

　　“你如果不想我们今天早上那些对话的记录档出现在你的导师手上，那么最好在
七点前赶到餐厅。”

　　“什么，你竟然这样威胁自己的好朋友，你还算是人吗！？”听到视讯那方的菲
尔如此说道，凯的睡意霎时全消，激动地朝菲尔道：“用这种手段来威胁人，你一定
会有报应的！”

　　“我会不会有报应不知道，但是我肯定你今天晚上如果没请我吃一顿，那么你的
报应明天就会来了。”说完后合上通讯装置，转身往酒吧内走去，就在这时菲尔忽然
停住脚步，猛然转身打量四周。

　　看到附近并未有什么异样，菲尔心里道：“难道是我的错觉？可是刚刚明明有一
种被监视的感觉......”想不出什么所以然来，菲尔还是走进了酒吧内。

　　而就在菲尔进入酒吧以后，旁边的巷道内缓缓走出一个穿着连帽长大衣的人影。

　　“圣朵拉斯......”低沉沙哑的声音令人听起来相当不舒服，而他盯着酒吧的大
门一会，之后便往另一个方向离去。



　　进入酒吧后的菲尔拿起自己东西，说道：“苏菲亚我们走吧！”接着又向洛克说
道：“大叔，我跟苏菲亚先走了，改天再过来！”挥了挥手便往门外走去。

　　这时洛克走过来向菲尔道：“你自己这次小心点，再来如果见到奥迪，帮我转告
他有空时可以来这边跟我聚聚。”

　　“嗯！我知道了。”回完话，菲尔、苏菲亚两人离开酒吧，前往同样位于A-06区
的圣朵拉斯餐厅。

　　离开酒吧的两人往着圣朵拉斯餐厅的方向走去，就在走到快至目的地的一条巷道
，行至一半时，前方忽然出现两名身穿连帽大衣的人拦住去路，而当菲尔转头一看，
后面同样也有两个装扮一样的怪人挡住退路，两人顿时被包夹。

　　眼前的状况只要是有点判断力的人都知道有问题，菲尔自然也不会认为只是偶然
的巧遇，同样地，不需要菲尔下达指示，苏菲亚就已经进入备战状态，裙甲内侧的光
枪跟光剑已经分执在两手，并且转身面对后方两位敌人，菲尔自己也拿出原本悬挂在
腰上的光剑柄，蓄势待发地注视者前方两名对手。

　　菲尔心里想道：“之前果然不是错觉，有人监视我......真是太大意了！”

　　这时菲尔身前一名怪人出声说道：“别做抵抗，跟我们走。”低沉沙哑的嗓音正
是之前那位。

　　“如果我说不呢？”

　　对方也没说话，四个人同时脱掉身上的连帽大衣，露出底下的真面目，却是四个
男性机器人，同时各自擎开光剑展开了攻势。

　　“真是直接阿！”吐出一句感言后，金黄色的剑刃自菲尔手上所持的剑柄延伸而
出，架住了第一下的攻击，并且顺势踏步移位躲过另一个机器人的攻击，跟着挥出一
记斩击。

　　对手是机器人，菲尔知道很难在力道上取胜，剑刃交击后靠着手腕转动，光剑顿
时荡出一片剑幕袭向两人，然而对手毕竟有两名，菲尔一时之间也难占上风，更恍论
取胜。

　　另一边苏菲亚的情势就相当不妙，枪战型机兵的她，并未意料到会遇上这样的战
斗，手上的武器仅有一把普通的光束手枪以及一把光剑，手上的光枪并没有办法对敌
人造成有效的伤害，等到敌人靠近后更只能以光剑对敌，一下子就险象环生。

　　这时一名敌人在光剑交击后忽然加大力道压制住苏菲亚的行动，而另一名敌人的
剑刃则是直接从旁朝向苏菲亚的头部斩去，眼见苏菲亚陷入危险，菲尔却无法脱身去
救，心中顿时急地发慌。

　　危急之际，一道惊雷忽然落下打在出剑斩往苏菲亚的机器人身上，霎时将其行动
能力瘫痪，苏菲亚则趁机架开对手，原本缠住菲尔的两名机兵也退到一旁暂时停止进
攻，情势瞬间改观。

　　“我就想怎么等那么久你还没到，原来是在这边耽搁阿。”

　　穿着一身轻便的短袖衬衫，普通的休闲长裤，衣服随性地并未扎好，不同于上午
像是学者一般的气质，此刻的凯配上略微扬起的嘴角，看起来竟是带有一种魔性，两
只手戴的手套上面的纹路还散发着白光，适才的及时解危落雷便是他所发。

　　“老友！我就说你会有报应，果然应验了吧！”

--------------------------------------------------------------------------

人物介绍：

姓名：苏菲亚．德克斯特
种族：机器人
职业：枪手
型号：G-S-T-R00179
类别：RAcaseal

姓名：凯．帕洛斯
种族：人类
职业：术士
年龄：25岁
类别：FOmar

--------------------------------------------------------------------------

碎碎念时间：

　　这章没有肉戏，而且东西描述颇为繁琐而且病是很好，写的时候我一直问自己是
不是草草带过就好，不过毕竟是自己的习惯，还是顺其自然好了，所以如果看的厌烦
就请见谅。

　　对于人物的刻划，我觉得我自己算是挺失败的，也希望看的人能在这方面多给我
一些意见，毕竟人物如果没有灵魂，再有趣的故事都会大打折扣，加上这故事看起来
似乎也不是很有趣，所以希望看的人能多给我建言。

--------------------------------------------------------------------------

感谢sssss998网友修正错字及用语^^，“不过败在他手下的不知道有多少，对上他
也是必输无疑”这边的他指的是威廉．阿札特，而他是男的。

感谢shurato网友修正量词BUG^^


[ 此贴被gainsborough在2006-08-14 07:36重新编辑 ]
