模特尹慧——展会春光1（21楼加贴前文“模特尹慧——地铁疯狂”）这次修订了展会这个故事，陆续发上来。有的老大没看过本人前文“模特尹慧——地铁疯狂”。为此本人已在21楼加贴了“模特尹慧——地铁疯狂”全文。和本文“展会春光”从时间顺序上是“地铁”在前，“展会”在后。因是旧文，不便开新贴了。谢谢。　　位于市中心的会展中心，是去年新建的，时尚的外形很具现代感。虽说建成时间不长，但已经有很多次国际展会在这里举办。这里是会展中心的五楼，是个较小的展示厅，与于底楼和二楼那几个喧嚣的大厅相比，这里面积要小很多，但装饰风格豪华又不失典雅，很适合做一些小规模的高级展示。金牡丹的时装秀今天就在这个厅里举办。　　现在虽然工作人员进进出出，一派忙碌的气氛，但还是显得很安静。展厅布置得十分优雅，四周一排暗淡的淡黄色射灯光柱打在墙壁上，展厅中央，一个造型简洁的T型台早已搭置完毕，工程人员正在对灯光部分作最后的调试，一束束乳白色的舞台灯光打在白色的T台上，和着打在背景的泛光灯柱，显出些许神秘感。观众的坐席紧靠着T台呈U字型整齐地排列。戴着胸牌的工作人员来来往往穿梭。很多出席的观众都已经到场，由于主办方的出色安排，他们各自很快找到位子，陆续落座，相互间有人轻声的交谈着。　　出于金牡丹这个品牌在时装界的知名度，今天来了很多圈内的名人，有已在法国立足的刘若申、著名的设计师章熙爱、时装设计师刘洋、形象设计师吉米等等。虽然今天的场面规模不大，但档次却让人不敢小视。　　晓阳站在门口，朝里张望了一下，他是第一次独自出席这种场合，周围有些人以前通过他父亲认识他，热情地和他打招呼。他显得有点不知所措。不过别人都拿他当孩子，稍稍几句问候便自离去，倒也没出什么大的洋相，但漂亮的领座小姐让他还是脸红了一阵。穿旗袍的女孩口口声声叫他先生，印象中还没人这么叫过他，女孩又那么漂亮，晓阳感到脸上火辣辣的。落座后，旗袍女孩递给他一本十分画册，十分精美。翻开一看，原来都是今天要发布服装，基本全是女人的内衣和秋装。映入眼帘的全是一个个模特穿着这些最新内衣的图片以及详细的设计思路和面料做工等等的介绍。专业的内容看不懂，吸引晓阳眼球是那些半裸的模特性感的身姿。由于是在大庭广众，他觉得自己脸上的温度一直无法下降。　　这时，晓阳的眼角余光里闪进了一双女人的腿。目光扫过去，是一条职业裙装下的修长优美的小腿。晓阳的眼睛顿时被吸引了过去，但他还不敢抬头，因为那双腿正迎面疾步走来，他可不想让那个女人知道自己在注视她。　　这双腿裹着透明的丝袜，线条修长优美，它们交替地迈着步伐。他低着头，看着这双美腿迈过自己身边，才把头抬起来，小心的回头看看。这是他今天第二次惊艳，刚才是在地铁里那个妖精一般的女孩，现在是这个女人，而且只是背影！那女人穿着一套端庄的西服套裙，她全身的优美当然不只是体现在一双露出的小腿上，高挑的身材，长波浪的头发，还有收紧的西装腰部底下，那把裙子撑得圆润饱满的臀部。她虽然走得很急，但步伐丝毫不乱，像一阵风一路飘过，一切都是那么迷人。女人身体的移动带出一阵微风，轻轻抚过晓阳的脸，那微风里似有似无地夹带着一股成熟女性的气味。有香水味，很淡，可是很好闻，还有一种女人的体香，类似的气味记忆中只有小时候在母亲怀里闻到过。气味很淡，但很诱人。晓阳很想看看她的正面，但看不到，他想象这个女人的脸一定非常漂亮。他的目光一直伴随着她走出展厅大门。　　是的，这个女人非常漂亮。虽说场内的灯光不算亮，但其实除了晓阳，还有很多在场的男人注意到了这个女人。她大概二十七、八岁的模样，穿了一套职业女装，看得出，她一定是个模特出身，不论是身材还是走路的姿势和气质都不是一般的白领所能企及的。女人疾步走到大门外面。这时，一个女孩走过来，小声说道：“金总，尹慧还没到。”　　“嗯，知道了，小王，你去忙吧，我来给她打个电话。”　　小王走开了。这个被叫做金总的女人掏出了手机，拨通电话：“小慧，你到哪里了？怎么这么慢啊？……嗯，你快点，他说要来，你要准备上场，嗯，对，快。”金总挂了电话。看了看手表，又四处张望了一下，走进了展厅。　　现在已经是两点，正式开场的时间已经到了，观众席基本已经坐满，静等着开场。那个金总背着手，站在展厅最后，正好可以把整个现场全部看全。她那好看的一双手交叉着搭在臀部，手指不停地弯动，看得出，她有点焦急。　　这时，一个三十岁出头的西装男子出现在门口，他看起来个头不是很高，相貌并不出众，却有着一派儒雅的风度，他看到了女人的背影，叫了一下：“金姗。”女人回头一看，立刻回过身，笑着走了过来，“陆总，你到底还是来了啊，我还以为你不来啦。”　　陆总微微笑了一下：“你金总邀请，我哪能不来啊，呵呵。”说完，他凑近金姗，轻声说：“你说的那个丫头到了吗？”　　金姗拉着他穿过会场，到了后台，找个没人的角落，说：“陆大伟，你倒是真这么猴急啊？她还没到。你去外面坐着。她今天一定来的。”　　“呵呵，谁叫你号召力强呢，天下的美女都罗到你这里，我不找你找谁啊。”说完，陆大伟在金姗臀部捏了一把。在没人的地方，这个陆大伟似乎有点露出色狼的本性。他把金姗推到墙上，就要准备撩开她裙子，金姗用双手制止了他。　　金姗皱了皱眉，轻声说道：“这是什么地方？疯了啊你。”　　陆大伟凑到金姗耳边：“没办法，一见到你就想。你算算，离上次你来北京都几个月了？”　　“哟，我还以为你早忘了呢。”　　“怎么会忘呢，跟你干，没够。”陆大伟坏笑着。　　“得啦，人老珠黄了，你现在还想着我吗？恐怕早想着她了吧。”　　“什么话。”陆大伟似乎察觉出金姗那一点点的醋意：“你还别说，现在你金姗金总经理还是我的最爱，其他女人和你一比都他妈是狗屎。”　　“好了好了，知道你嘴甜了！快出去坐好吧，都要开始了。”　　陆大伟从后台出来，进了展厅，坐到座位上。金姗随后悄悄地跟出，坐到他旁边。这时，她的手机动了一下，有短信来了，她掏出看了看，咬着陆大伟的耳朵说：“她来了。”　　音乐声由弱到强地响起，观众坐席的灯光慢慢调暗。剩下一组柔和的灯光打在T台上的，这柔美的灯光就像观众们心情，静静地等待模特们的出场。　　金姗还是有点不放心，她猫着腰离开了座位，急步走到了后台的化妆间，第一批上场的模特们已经换好各式表演的衣服，静等舞台监督一声令下。金姗轻声叫了一下：“小王。”那个叫做小王的女孩不知从哪里冒了出来。　　“尹慧呢？”金姗问道。　　“刚到，在化妆呢。”小王回答。　　“嗯，好的，我去看看。对了，你可以通知开始了，告诉汤姆，让尹慧在每场的最后一轮上。”　　小王答应着，拿起对讲机吩咐起来。金姗径直走进了化妆间。　　这时，展厅里柔和的音乐换成了节奏强劲又带有迷幻气氛的电子乐，T台上的灯光也变亮了，这是在告诉人们，模特们要出场了，全场观众的眼光马上投了过来。　　第一批模特身着各种秋装出场了。这个系列的秋装，是金牡丹公司准备在今年秋季推出的，全部出自名家之手，包括上衣、裤子各种款式近千套。有些系列是运动型的，也有休闲和性感的。模特们的上场马上使场内气氛活跃了起来，整个展厅就像被注入了一种兴奋剂。和着音乐和灯光，似乎某种有生命力的东西被激活了。　　陆大伟静静地看着，他是个专业人士，看时装秀不会只注意美女，但他今天的思想却无法集中到这些时装的款式上。本来，金姗手下的模特的确个个是精品，这些美女们很容易让男人把注意力从服装吸引到她们自身身上。还有一个原因，这些模特中好几个都和他上过床。当然这些好事有些是金姗安排的，也有是他自己泡来的。这些美女几乎每一个都会给他留下印象。　　陆大伟稍稍松了一下自己的领带，忽然发现，从这些鱼贯而出的模特们里面辨认出谁上过他的床似乎也是一种很有乐趣的活动。看，这个很活泼地在展示一套牛仔衣的是田丽，很会装清纯，但床上却骚得很；那个是董雯雯，身材很健美，在床上有使不完劲儿；对了，还有那个，叫解童娜，得过大奖，在床上花样最多，传说台湾影星葛守梁是与同伴在和她玩3P的时候嗑药过多死的……。这样的模特有不少，一一被他辨认出来，有将近十个了。陆大伟在回想和这些美女们在床上翻云覆雨的情景，不由得发出一丝感慨，看她们在T台上或冷眼冰霜，或清纯可爱，可一转眼，就能淫乱得让男人透不过气。不过，最后他还是想到了她们的老板——金姗，是啊，这些女孩子再诱人也比不过金姗，这是他的结论，十几年阅人无数后的结论。　　金姗是他生意上的伙伴，有人传说她老爸是北京的高干，具体是谁不知道，只是说，她老爸的名字说出来吓死人。特别令他奇怪的是，在他看来，金姗似乎从不用借助家庭的关系而能在这个尔虞我诈的商场上游刃有余。当然，他也从没有听她提起过自己的家庭。几年的生意往来使得他感觉这个女人具有某种与生俱来的魅力，这种魅力你说不清是来源于她的人格还是其成熟的女性魅力，但是这种魅力可以征服绝大部分男人，即便没有拜倒在她石榴裙下，也可以为之效命。所以这几年她在商场上施展得如鱼得水。当然，作为女人，她也从来不吝使用自己天生的本钱。而她在床上，是属于那种可以让男人心甘情愿淘空身子的女人。　　这个快三十的女人，她的魅力无可抵挡，这是陆大伟对她下的结论。　　而今天，她会带给自己一个什么样的女孩呢？据她自己说，那个女孩比她还强。比她漂亮，比她年轻，比她性感，……。一句话，比她更能让男人疯狂。　　这是真的吗？是不是有点不可思议？　　这时，陆大伟突然想起了前天夜里发生的一件事，那天，他看到了一个同样可以令他疯狂的女孩，那时的感觉，比第一次看到金姗时有过之而无不及。　　……　　几天前，是他刚到这个城市的一天。晚上，有点无聊的他来到了酒店里的一个酒吧。他不用去找其他地方，因为他住的酒店里的这个酒吧，就是市里最好的酒吧之一。他本来不想专门在这里猎艳，尽管侍者告诉他在这里可以找到这个城市里档次最高的小姐。但因为金姗早就关照他这次会引见那个叫尹慧的新模特，是个要人命的小妖精，他想省点精力去品尝这个极品尤物。而万分的无聊让他在饭后不由自主地来到了这个地方。　　由于不是周末，所以还不是人满为患。凭着多年采花的经验，陆大伟很快就辨别出十几个到处游荡的小姐。他不得不承认，这里的小姐是很漂亮，也很妖艳，换了平时，他可能会很快搭识一个或两个带去房间快活。那纯粹也就是泄欲，尽管她们大都很漂亮，放在大街上绝对是回头率不低的，但她们身上过分的风尘味道使得她们怎么能和自己平常来往的那些女人相比呢？另外，那个没见过的尹慧也一再让自己牵肠挂肚，所以今天他并不太感兴趣，他只是想感染一下这里糜乱的气氛，然后喝点酒，听几首歌，回房间睡个好觉。　　有个乐队在酒吧中央唱歌，穿着性感的女歌手唱的很卖力，无非也就是一些英文老歌。酒吧里很多人并不在意他们唱什么，只是浸淫在这种气氛中，无论说话还是呆坐，或者是泡妞，都显得那么和谐。　　陆大伟抽着雪茄，透过慢慢上升的烟雾扫视着周围，他喜欢看美女，这里的美女也真不少，有小姐，也有出来玩的良家女孩，她们的长相和打扮，都十分符合这种地方。有几个小姐正在和几个老外说着话，估计是在谈价格吧。陆大伟抿了一口酒，静静地看着她们，这是一种乐趣，他认为。　　“咳，这位大哥，一个人喝酒啊？”有个女声从身边传来，声音还算动听。　　陆大伟一回头，一个美艳的女人站在他身边。女人很漂亮，一头卷发，露脐装，紧身裤，正冲他媚笑。　　“怎么样，请我喝一杯吧。”　　陆大伟笑了笑，叫来侍者，“和我一样，给这位小姐来一杯，回来时把酒端到旁边桌子，请小姐在那里喝。”　　女人挺识趣，露出有点尴尬的笑容，走开了。这种风尘味浓的女子，根本入不了陆大伟的法眼，何况他今天什么都不想。　　舞池里有几个女孩在随着音乐扭动身体，陆大伟慢慢开始注意起一个女孩，灯光太暗，他看不清楚女孩的脸。但灯光勾勒出她的身体线条，很美，很性感。是骨子里流露出的那种性感。女孩穿着紧身的牛仔裤，臀部浑圆高翘，真是陆大伟喜欢的那种。　　陆大伟认为女人整个身体的性感中心就是臀部，这个跟生理的因素有关。女人臀部的形状和生育能力有联系，这个已被医学界证实，所以男人从本质上说，或者从其原始本能来说，是从生育能力的角度出发来挑选女人的。陆大伟虽然从理性上认同这个说法，但是他觉得这个解释让女人的身体对男人的那种诱惑力变得索然无味。他觉得那种诱惑力是致命的，神秘的，不可解释的。而且生理上的解释和他对女人臀部的欣赏趣味还是有些区别。比如，人们对女人身体的审美观是随着时代潮流不断变化的，现在流行骨感美人，就是说，女人要苗条，但是呢，胸部和臀部必须要有肉，要挺。但是，玛丽莲梦露那会儿人们就崇尚比较丰满的女人，要到了中国唐朝就好了，干脆喜欢胖女人。他觉得这些不同审美观下的标准美女是各不相同的，因而美臀的标准也不一样，这又如何用生理因素尤其是生育能力因素来解释呢？　　不管这些了，总之，陆大伟喜欢女人的屁股，要高翘，要浑圆，要让人觉得这个臀部的主人随时可以被男人从后面做点什么。　　陆大伟想起了金姗的臀部，想起了第一次用自己硬挺的阳具插入金姗肛门的情景，想起了这个女人的激烈反应。　　他发觉自己身体起了变化，在这个公众场合似乎这不太合适。他看了看自己的裤子，还好，外观看不出来。　　“嗨，帅哥，一个人？”一个女孩的声音在耳边想起。　　陆大伟顺着声音的方向转过头，女孩就在身边。有点令他吃惊的是，她就是刚才陆大伟注意到的舞池里那个有诱人舞姿的女孩。她长着一张狐狸精的脸，很漂亮，那是一种不一般的漂亮。在陆大伟眼里，搞文艺的女孩和别人就是不一样，首先是体态，进而到举手投足间，浑身就是有一种魅力。搞文艺的概念可以是影视演员，也可以是舞蹈演员，还可以是模特。这里面，又属舞蹈演员的魅力为最。陆大伟一眼就看出，这个女孩是个跳舞的。几乎从第一眼起，陆大伟就有了今晚想做点什么的想法。　　“你舞跳得不错。”陆大伟看着女孩。　　“你喜欢？我是舞蹈学校的。当然比她们好。”女孩有点骄傲的话证实了陆大伟的猜测。　　“怎么？想和我一起喝点？”　　“是啊，可以吗？”　　“当然。”陆大伟打手势叫来了侍者，给女孩要了一杯饮料。　　“你还没回答我的问题。”女孩盯着陆大伟的眼睛。　　“什么问题？”　　“是不是一个人啊。”　　“你看呢？”陆大伟笑着说。　　“呵呵，”女孩坏笑着，“喜欢看我跳舞？”　　“嗯，你跳舞很诱人。”　　女孩把小嘴凑近陆大伟的耳边：“我还会更诱人的，想知道吗？”说话间，女孩的大腿贴过来，摩挲着陆大伟的腿部。　　陆大伟说到底还是个受不住诱惑的人。　　“一千五。”女孩的直接让陆大伟有点吃惊。　　“OK，你先走吧，我随后上来，4508房间。”　　女孩的手在黑暗中摸了陆大伟下面一把。然后一笑，“看来你很厉害啊。”　　“等等，我还不知道你的名字呢。”　　“叫我伦儿好了。”　　陆大伟起身离开了座位，他转过身，刚要迈步，忽然，他的脚步凝固了。　　自称伦儿的女孩抬眼看着陆大伟，只见他站起来一转身，就停住了，眼光直盯着前方。伦儿觉得奇怪，莫非他遇到什么熟人了？伦儿顺着他的阳光望去，马上明白了这个男人发呆的原因。　　陆大伟的正前方出现了一个女孩。陆大伟正是因为这个女孩的出现，凝固住了脚步，不光是脚步，还有他的眼神，还有他的身体，还有他的思维。　　眼前这个女孩长得太漂亮了！模特尹慧——展会春光2　　陆大伟的正前方出现了一个女孩。陆大伟正是因为这个女孩的出现，凝固住了脚步，不光是脚步，还有他的眼神，还有他的身体，还有他的思维。　　眼前这个女孩长得太漂亮了！　　陆大伟搜遍了记忆，好像还从未见过这样精致细巧的五官，书里用的那些描写女子美貌的所有词汇都可以毫不吝啬地用来形容这个女孩！这是一张完美的脸。　　女孩穿着一件白色紧身短衫，一条白色低腰紧身裤配上一条白色宽皮带。纤细的腰部，露出的髋骨，闪光的皮带扣子和白嫩而紧缩的小腹上的肚脐，以及那会成为每个男人目标的裤子襟门构成了一个极为诱人三角区域。　　她的眼睛很大，眼光里透出一股清世脱俗的灵光，并且，还很冷。　　陆大伟尽管紧盯着女孩，可是这个女孩的连瞥都没瞥他一眼。她双手的大拇指勾着两边的裤袋口，一步步走来，冷艳的眼光与陆大伟擦身而过。　　陆大伟看着女孩在自己跟前稍稍侧了一下身子，轻盈地掠过自己。陆大伟的眼光不由自主地被女孩因侧身而显露出的臀部线条所吸引，白白的紧身裤就像包裹着两个浑圆的肉球。女孩走了过去。陆大伟的眼光像被女孩牵住一样，情不自禁地被拉着转了回来。　　女孩的发型很简单，前面留了一蔟刘海，后面则是一把束成个马尾巴。她的背很挺，白色紧身短衫清晰地勾勒出她呈倒三角的上身线条，从轮廓分明的肩膀往下逐渐收拢至纤腰，很多女人都不重视自己上半身的线条，宽肩细腰型的身材在东方女孩中并不多见，而且这样的身材是很难通过整形手术来得到的，你只能央求上帝赐予你一副完美的骨架。就像一首美丽乐曲，前一段乐章结束于诱人的魔鬼纤腰，同时，它又是另一段更摄人心魄的乐章的起始。以腰部下端两个迷人的酒窝开始，是无比诱惑的臀部线条。以陆大伟对女人的鉴赏力，这个女孩的臀部绝美！那是一种让男人为之疯狂的美。那种美，分明就是对男人自制力的挑衅。陆大伟还注意到，女孩好像有点违背了穿紧身裤的规则，她两边浑圆的臀部肌肉分别被两条细细的斜线条割裂成了两个部分，显然，她在紧身裤里面用了一条低腰的三角内裤来包裹自己的臀部。陆大伟知道这是不符合的美学标准的，但是他非常喜欢这种穿法，他觉得这样的搭配有一种故意的挑逗。　　陆大伟还想仔细看看她的腿，女孩的身影已经被人挡住，只能看到那束马尾巴了。这时他才察觉女孩有着不同一般女子的身高。　　接着，一股淡淡的幽香直直地钻入他的鼻孔，使这段短小但惊艳的乐章留下了一个令人浮想联翩的休止符。　　陆大伟有点不知所措，在这样的场合，对于他这样的人，不知所措简直就是天方夜谭，今天却发生了。他在想，我就这么和这个伦儿走了？回房快活了？这还怎么快活啊？刚才就这么一个尤物就这么晃过去了，我还怎么跟眼前这个伦儿快活啊？这个伦儿比起刚才那位，就不是一个档次的了。怎么办？　　陆大伟不是个喜欢伤害别人的人，尽管今天面对的是一个卖笑女子。他定了定神，决定先回坐到座位上，他还想多看看那个尤物。　　伦儿是个聪明人，她当然明白眼下发生了什么事。　　“我没见过她。”　　陆大伟还真没想到这个伦儿会主动说道这个女孩。一时间竟又不知怎么回答。　　“她很漂亮。”伦儿继续说道，语气的妒忌已然毫不掩饰。　　陆大伟索性不答话，目光在人群中搜索起刚才那个女孩。女孩其实很好找，样子出众，加上一身白色，很快就被陆大伟一双饥渴的目光搜寻到了。女孩坐在他斜对面的一处吧台上，正好面对着自己，不过，她身边有个英俊的小伙子！　　这回，轮到陆大伟满腹的妒忌了。　　岂止是陆大伟，酒吧里的男男女女有一大部分把妒羡的目光投向了那对全场最漂亮的男女。女孩和小伙子亲密地说着话，并不时地笑着。女孩笑起来有一种无法形容的美，全场女人们的妒忌目光丝毫不能影响她散发自己的魅力。　　小伙子也很帅，胡子似乎没刮干净的他显得有点不修边幅。他同样无视男人们投来的妒忌又羡慕的目光，那自信的笑容又像在嘲笑在场的其他男人。　　两个人旁若无人地说笑着，兴奋处女孩还娇媚地用手捏成拳头轻轻击打小伙子的肩膀。小伙子则乘势将女孩搂入怀中亲热一番。　　直到他俩下到舞池，全场的气氛似乎又有了一次微妙的变化，因为两人的舞姿实在是太出众了。陆大伟这才看清女孩的双腿细长优美，那个比例绝对不是一般人能拥有的。他们的舞姿显然是受过专业训练的，尤其是那个女孩，好像找到了一个可以充分展示自己身体的机会，拼命挥洒着自己身体的迷人之处。　　包括陆大伟在内的男人贪婪地用目光游走在女孩像蛇一般舞动的身体上。舞池里打着高频率的闪光灯，女孩的身影也随着闪光灯的频闪而成了一格格定格的画面，陆大伟努力在视觉的暂留中品味着那性感的身影。女孩和小伙子的动作也变得大胆起来，小伙子忽而抱住女孩，并且抚摸着女孩的身体。即便是大庭广众，小伙子的手也老实不客气的屡屡停留在女孩那些惹人两眼发直的部位。女孩似乎也很欣赏她的伙伴这么做，每当小伙的手揉捏了一把她的臀部之后，她便报以更亲热的动作回馈对方。　　让陆大伟下体硬直的是，女孩最后背靠在小伙子面前，翘起臀部顺着音乐节奏毫不掩饰地贴在小伙子的下体部分来回地扭动，双手在小伙子的腰部和胯部两侧上下抚动。而小伙子的双手搂住她一齐扭动的的身体，双手来回地在她纤腰、大腿和小腹处抚摸着。强烈的音乐节奏和着舞池里的淫靡气氛在全场弥散，每个人都感受到了空气中蠢蠢欲动的肉欲。　　“好看吧。”要不是伦儿妒火中烧的这句话，陆大伟几乎要忘了她的存在。他稍稍缓过神，回头看了看身边的伦儿。伦儿此时两眼死盯着舞池里的这对男女。　　“今晚你还要我吗？”伦儿蹦出这么一句是陆大伟想不到的，她的语气很微妙，似乎夹杂着一点酸楚。　　陆大伟一边还盯着舞池里的女孩看，一边悻悻地回答道：“我们再坐一会儿吧。”　　两个人感到了气氛的尴尬，都不说话。　　这时，舞池里那对吸引众人眼光的男女似乎累了，回到了座位上。女孩抿了一口饮料，在男的耳边耳语了几句，小伙子似乎眼光有点发亮，随即搂了一下女孩，拉着她离开了座位。两个人淹没在座位后的黑暗里。　　舞池里一下子没了亮点，众人纷纷下舞池自己快活起来。而似乎只有陆大伟隐约觉察到那两个人是朝着洗手间方向去的。　　“今天不是周末，我本该在学校里练功或者自习的。”身边的伦儿又奇怪地冒出一句。　　“怎么？家境不好？”陆大伟在这种场合遇到这样的女子，老是会听到这样的故事，所以他有点烦，干脆直接点出伦儿的主题。　　“没你想象的那样。我家境一般，老爸在外地打工，母亲身体不好，早就下岗了，我上学的钱都是自己挣的。”伦儿好像没有听出陆大伟语气中的不耐烦，继续着她的话题。　　“是不是你还有个要读书的弟弟需要你来为他再挣一份学费？”　　“切！没你说的这么惨，我只是要证明自己。”　　“证明什么？”　　“证明我已经长大了，已经不需要家里人来照顾了。”伦儿看了看陆大伟。　　陆大伟觉得她有点孩子气，说话还真不像一般欢场女子，索性逗弄起她。这么半无聊地说着话，陆大伟心里却还惦记着消失的那个女孩，他们走了吗？去哪里了？上楼开房？还是一起会住所快活？或者，去洗手间先预演一下今晚的狂欢？不对啊，那个方向好像没有门啊，只能去洗手间啊，难道有边门？如果这两个人已经在快活了，那会是什么样的情景呢？这个女孩的裸体……，应该是这世上最美的东西了吧。陆大伟自己都在暗笑自己怎么会这么胡思乱想，这好像是很少有的。　　约莫过去了半小时，那个性感的白色身影不知从哪个角落冒了出来。女孩一脸好似兴奋过后的笑容，拉着小伙子一路回到了原来的座位。很明显的是，女孩和小伙子的动作变得更加亲密，不时地吻着小伙子地脸颊。小伙子的手搂她也搂得更紧了，还不停地用鼻子钻入女孩的发堆中厮摩。　　陆大伟游离的目光又有了焦点。有点令他坐不住的是，女孩刚才和小伙子离开去做了什么？为什么要半小时？去解手也用不了半小时啊，难道是……？　　女孩和小伙子坐着亲热了好一会儿，起身向出口处走去。小伙子搂着女孩，一路缠缠绵棉地走来。当他们走过陆大伟眼前的时候，陆大伟当然一双色眼是不会放过这个近距离观赏女孩身体的机会的。女孩又恰巧走在靠近他的这一侧，那小伙子的一只手搭在女孩低腰裤的后腰皮带处，手指搭在女孩的臀部抚摸着，那女孩则有一只手轻捏着小伙子的胸部。陆大伟的视线依然集中在女孩要人命的臀部，当女孩的侧影变成背影的时候，他惊讶地发现女孩那勒住臀部肌肉的斜线条不见了！那臀部圆润饱满的线条流畅地从腰部过渡到了大腿根部，这说明她紧身长裤里的内裤没有了！　　望着女孩的背影渐渐飘远，陆大伟寻思，这两个人刚才在洗手间做了什么已经很清楚了，他这时真的有点坐不住了，他心猿意马地想象洗手间里的一幕该会是什么样的，是不是就是传说中的“四脚兽”？还是另外的模样？总之他们在里面做爱了，或者说是性交了，做了令他心驰神往的事情了。　　女孩的掠过的身影再次带来一股体香，夹杂着香水味，但是好像女人本来的体味更浓了一点，那是应该是汗香。　　小伙子和女孩又耳语了几句，两人消失在了门口处。！　　“眼睛都直了吧！”伦儿忿忿地说。　　陆大伟这才想起身边还有这么一位，他又仔细地打量了一下这个伦儿，的确这个女孩应该算是很漂亮的，走在大街上回率头也应该是不少的，眼下，说她就场内最漂亮的女孩也可以的，但是比起刚才那个尤物来，明显就差了不少。　　“嗯！尤物啊。”陆大伟显然不在乎要讨伦儿的欢心，“你见过她？”　　“没有，这里我常来，从没见过她。”　　陆大伟明白了，这个地方，如果一直没有那个妖精般的尤物出现，这个伦儿就是这个数一数二的了。今天出现了这么一位，她自然觉得受了打击。　　“不过，她好像不是……”　　伦儿立刻明白了他要说什么：“不是做小姐的，对吗？”　　陆大伟一时不知道要说什么，双方沉默了一会儿。　　“去你房间吧。”伦儿直截了当，不愿多费喉舌。　　陆大伟一直没有察觉到的是，伦儿此时双眼流露出一种哀怨的表情，这种表情底下还蕴藏着一腔的怒火。他本来今天有点受不住伦儿的诱惑了，而刚才那个妖精的出现又点燃了他的欲火而不能让他得到，眼下的确是发泄的时候了。　　两个人来到了陆大伟的房间，一进门，伦儿就抱着陆大伟狂吻起来，一双手麻利地解起了陆大伟的皮带。陆大伟也狠命地揉捏的伦儿的屁股。　　“开灯，开灯，我要开灯。”伦儿叫道。　　“不，不用开灯，黑着更刺激。”陆大伟双手摸的是伦儿，他脑袋里想的却是刚才那个妖精尤物，就把这个伦儿当那个妖精来操吧。　　想到那个妖精尤物，陆大伟一下子劲头就大了许多，他把伦儿扑到在地，双手在黑暗中摸索到了她的臀部，尽情揉捏。伦儿的臀部圆翘，也很性感，肌肉绷紧，很有一番摸头。陆大伟的双手尽情地游走着，伦儿想翻过身，被他死死压住了肩部。　　陆大伟急切地褪下自己的裤子，让伦儿翻了过来。　　伦儿一翻过身，就压在了他身上。两人狂吻着。伦儿的一只手灵巧而迅速地拉开陆大伟的内裤，抚摸起他的阳具。陆大伟的阳具早已直挺挺竖起，他的老实不客气地解开了伦儿的牛仔裤皮带和扣子，拉开拉链，做完这些，他再次翻身把伦儿压在身下，把她的牛仔裤扒到大腿，再扯下内裤。　　陆大伟的眼睛这时候已经完全适应了黑暗，他可以借助窗口透进的微光看到伦儿的臀部。女孩的屁股圆圆的，泛着微光，很诱人，他想象着这就是那个妖精般尤物的屁股。随即他压在伦儿身上，手扶着自己的阳具，从伦儿的股沟深入，寻找目标。　　伦儿此刻需要的也是发泄，她配合着陆大伟，翘起屁股，手伸到胯下，轻轻捏住了陆大伟的阳具，熟练地伸到自己的秘道口。　　陆大伟这时顶了一下身子，进去了。　　“啊——！”伦儿叫了一声。　　陆大伟觉得这秘道还是比一般的卖春女孩紧得多，他想着这女孩大概出来做也没多久，甚至有可能刚刚结束处女生涯。他开始疯狂的前后运动胯部，感受这紧密的秘道带来的快感。伦儿的屁股顶着他的小腹，很有弹性。　　伦儿配合着扭动自己的屁股，同时发出呻吟。陆大伟很快就出现了想射精的感觉，他并不想把这次发泄做得太长，他只要发泄。　　两具都急需发泄的肉体扭在地毯上。陆大伟闻着伦儿头发的香味，下身拼命扭动，一步步登向生理快感的高峰。伦儿也使出浑身解数收缩着自己阴道的肌肉。终于，她感到了他欲火的喷涌。她抬高了臀部，迎合着。　　陆大伟“噢、噢”地连声叫着，狠命地发泄着体内被刚才那个妖精挑起的欲火。想象着自己的阳具就是插在她的体内。　　伦儿也发出了很大的叫声，身体水蛇一般地扭动配合。　　陆大伟的发泄高潮渐渐舒缓，他胯部的运动开始变慢。伦儿阴道的抽动使得他偶尔不由自主抽搐一下下体。　　疯狂过后的瘫软是最舒坦的，即使是在地毯上。陆大伟从伦儿身上滚下来，喘着粗气，一动也不想动。伦儿慢慢翻过身子，此时，月光透过窗口洒进屋内，在屋内又引起微微的泛光，铺在伦儿身体的裸露部位，也就是从小腹到大腿处。陆大伟发现她的身体很美。　　“你平时都这么快吗？”伦儿问道？　　“哪儿的话，今儿特别想呗，好多天没碰女人了。”陆大伟回答。　　“男人都不是东西。”　　“你怎么这么说啊？你不怕你这么说了让哥哥我生气吗？”　　“我们刚才是不是说好一千五？”　　“是啊，怎么啦？我这就给你。”陆大伟站起了身子，开始整理衣服。并打开了灯。　　“我不要你的钱了。”伦儿还躺着，灯光的突然明亮丝毫没有让她出现什么反应。　　陆大伟简直怀疑自己听错了，他回头望着女孩：“你说什么？”眼睛却一直盯着她裸露的身体部位。　　伦儿在地毯上坐了起来，“不要你钱了，你今天让我很舒服。想不想再做一次？”　　陆大伟有心想再做一次，但他还是打消了这个念头，今天的发泄是个临时插曲，为了过几天后的盛宴他还是要保持体力。即使如果金姗介绍的那个尹慧不怎么样，他还是有点对那个妖精心不死，说不定还可能在这个酒吧里再遇到呢？既然这样，得赶快把这个女孩打发走。　　“好了，我今天累了。一千五给你，不会少的。”陆大伟从皮夹里点出钞票递给女孩。　　伦儿看了看钞票，低下头，“今天这钱我不要了。”　　“怎么啦？不是说好的吗？你服务，我出钱，天经地义啊。”　　伦儿起身，整理好了衣服，她抬起了头。陆大伟惊讶地发现她竟然满脸的眼泪。　　“哟，小姑娘，怎么啦，哥哥我今儿是欺负你了？”　　“没有，没有，你很棒。和你做爱很开心。”伦儿顿了一下，“不管你的事，我走了。”　　“哎哎！这哪成啊。”陆大伟忽然觉得这个女孩有点可怜了，“这么着，今儿你先拿着这钱，就算我借你的，哪天你有钱了再还我。喏，这是我名片，你可以联系到我。”陆大伟从皮夹里抽出一张名片，递给女孩。　　伦儿没接名片，说：“我知道你是有钱人。不过我说了今天的钱我不要。以后么，看缘分吧。”　　“砰！”的一声，房间关上了。　　陆大伟思来想去，觉得奇怪，但还是想不出答案。算了，不去想了，还是早点休息吧。他洗完澡，躺在床上，脑袋里又全是那个妖精女孩的影子，直到慢慢睡去。　　……　　陆大伟回忆着，显然忘了注意台上的变化，直到金姗用胳膊肘捅了一下他，他才缓过神来。　　“她要上了。”金姗似乎漫不经心的一句，使得陆大伟立刻抖起精神，注视着T台后端。　　这时，圆柱灯光打在模特的出口处。音乐响起，模特们鱼贯而出。远处看，现在展示的应该是一套秋装内衣。陆大伟瞪大了眼睛看着依次走过来的模特们。　　在陆大伟的视野中，灯光正打在排在头一位的模特身上，陆大伟发现这个模特的身材骨架匀称极了，从这副身胚来看，她不是今天之前上台的模特中的任何一个。　　女孩迈着标准的猫步向T台顶端走来，步伐轻盈优美，透着一种入骨的性感，也带着一种清新自然的风范，果然不是一般的光彩！陆大伟突然觉得这满身的绝色好像哪里见过，再细看女孩的相貌，陆大伟顿时张大了嘴，惊奇得说不出话来。老天！这不就是那天在酒吧里的那个绝色女孩嘛！