短篇返修：求你别死去(上)　　　　　　　　　　　　　　　求你别死去　　作者：流氓　　“爱华”是英文名“ＡＩＷＡ”的中文译音，自从爱上巧华的一刻起──他特意为她而起的名字。那时巧华知道后很感动和喜欢，所以他一直沿用至今，不经不觉已经五年了。　　“老公，过来捉我丫～～嘻嘻～～痒啊，不要再呵我……”巧华的语调是那么的温柔、那么的娇嗲，特别是说到“痒啊”时，爱华感觉到下体有一团高温的火焰在森林内焚烧着，那根干柴被烈火烧得“兴烚烚”，体无完肤。　　其实以爱华的速度根本不用多少时间就可以把巧华牢牢的抓紧，但他因为十分享受这种忘情地你追我逐嬉戏时占便宜、吃豆腐的温馨亲切感觉，所以一直追到又放开、追到又放开。　　“唔……你好坏啊，不玩啦，快放开我，把胸围还我丫……唔……”　　爱华从后偷袭成功，闪电般把多余的阻碍消除，双手在巧华身后绕到她胸前，搓弄起来，胸前一片白晢的雪肌，泛起红霞，那颗岭上红梅，傲慢的昂起头来，本已胀鼓鼓的乳房，在爱人细意而又有节奏的搓揉弄扁下，仿佛越弄越大。　　那颗岭上红梅被时而拂弄、时而捏扭、时而轻弹，早已硬得不能再硬，大得不能再大了。巧华也由原本的欲拒还迎变成现在的任君品尝，而且娇喘连连，呼吸急速。　　不消明说也知巧华开始动情，已经一发不可收拾；因为她的手，业已在爱华的跨下游走，更把爱华的裤链拉下，接着解开钮扣……　　两人的欲火就像射出了的精液，一发不可收拾，喷个一塌糊涂。爱华变身成一头淫狼，从后展现禽兽的急色速度，在巧华的雪肌上，可以留下唾液的肌肤，他都留下了；能够挑起巧华情欲的地方，他都弄遍了。　　“还抓不到你？”说着爱华取出一根绳子，把巧华双手反绑在后，“老公？你在干什么？”巧华十分错愕，因为这种招式爱华是第一次用。　　“看你还可以走到那里去？我说过，我不会再给你扔下我的机会，我要绑住你，绑你在我身边，然后……然后……每天由早餐奸到食晏，再奸到夜晚……”　　当爱华把巧华的内裤脱去时，才发觉内裤已沾满了淫液，慢慢脱去时，淫液仍然连着内裤，形成一条细丝吊在巧华跨下，构成一幅十分淫秽的图画。爱华温柔的抚弄那颗爱之果核时，巧华反应十分大，全身软倒在爱华身上，淫水猛向外涌，前所未有的汹涌。　　“爽不爽啊、舒不舒服……”爱人可恶的声音紧贴巧华耳边传来，巧华身子一软，不是爱华的参扶，早已因为双手被绑，无法借力而倒在地上了。　　“吱……啜……哎……呀……”巧华的身子抖颤得很厉害，断断续续地发出因为极度兴奋、慢慢抵受不住的异声。　　“看来……你很喜欢被绑呢……你啊……真是淫贱……”羞辱巧华的声音又再出现，“答我啦……我摸得你，爽不爽、舒不舒服啊？”爱华的左手把巧华下体的肌肉分得更开，能中指能够直接攻击没有任何包皮保护的阴核。　　巧华如触电般剧震，“……救命啊……好爽啊、好舒服啊……我就快死啦，衰人……”　　没有男人会在见到自己心爱的女人被自己弄得情动如火时能够不兴奋的吧？爱华不例外，他的下体早已兴奋勃起至坚硬如钢的地步，龟头也不需任何帮助，就摆脱了包皮的束缚伸了出来，为打洞战做好最佳的热身准备。　　爱华感到体内的精子也雀跃起来，为争夺卵子的宠幸而磨拳刷掌，来一场激烈的龙争虎斗。       [此贴售价 5 风月金币,已有 56 人购买]　　　　　　　　　　　　　　　　　“快来啦，我受不了啦……”巧华发出了铁汉也会心动的最美妙的请求。　　“来什么？我不明白～～呢！”爱华恶作剧的嘲弄，双手也没闲着，继续焚烧经已沸腾的水，不把水烧干不罢休似的。　　“衰人……我下面好……空虚啊，快点插……唔……啊……爽……”“插入来”三字没法说全，因为小咀已被封，舌尖已被挑，而胸部被一掌擒住，下体保护阴核包皮被食指和无名指翻开了，阴核早已外露在空气之间；而阴道……刚刚被爱华放进了一根喝汽水的吸管，所以才会不由自主的发出“啊……爽……”之欢愉美妙、来自天堂的优雅舒叹；当然，这两字是谁也不会听得清楚，因为她本身根本无法说得清楚。　　“感觉怎样……”爱华一手在搅动吸管，“太小了，无法止痒啊，衰人！”他另一只手开始更加快速的抚弄，犹如打电动时高速按键时的手法，把巧华弄得死去活来。　　“不成了……我下面好……空虚啊……是啊，是小华华好空虚，是超级空虚、啊，不要再弄了……快插进来……”　　“我不是已插了枝吸管进来的吗？”“唔，你又‘虾人’，只懂得欺负我，啊……哎……呀……我要大肠肠插进来……不是啊……是老公的大肠肠……我要老公的大肠肠来安慰小华华……填满我的空虚……”巧华愈说愈娇嗲，和平时温柔娴熟的圣洁一面成了强烈的反比，被爱华的挑逗、欲火的焚烧弄得淫荡如斯。　　“再说多一点，你不发觉你每次作些下贱淫秽的事时，你都会显得特别兴奋，小华华好似排洪似的，高潮连连、淫水阴精狂涌而出的吗？”　　“那你还等什么，快点来强奸我、施暴你的小淫妇吧……啊……爽啊，大力点……”爱华这时已把持不住，去迎接巧华极度诱惑的做爱请求。　　淫水早已洒得一地皆是，在爱华插入的时候，阴精简直是以淫水无法倍计的大批量喷出来，龟头受到阴精的负隅顽抗，一时太过甘爽太过美妙，差点走火入魔，幸好主人要把眼前女奴彻底奸服的那股信念超强，不然早己倒地不起了。　　巧华双手被反绑，受这样的后进式攻击，想动起来反抗配合什么的，根本无法办到，“解开我吧……我想再舒服点……”“不解，一解你就离我而去的！”　　“你不解难道我不会自己走吗？”　　“不要啊，不要啊，华华，不要扔底我一个，给我多一次机会啊，巧华～～～～”　　当然，很显然易见，刚刚所发生的一切，全是梦境，是一个香艳的绮梦；不过说成是“梦”又太过老套，因为这是爱华的下意识受潜意识的潜移默化所影响，导致荷尔蒙失调、内分泌失败而制造出来的副产物，一般称之为“性幻想”。　　不过，请先弄清楚，“性幻想”通常都是很美好的，至于为什么会出现这种虎烂的收场，那是因为爱华的神经紊乱不堪，已到了无法自救的地步，而通常医学上，这种情况会有一个很专业的医学名词，叫做“抑郁症”，但爱华这种所谓的抑郁，暂时还是称之为“精神分裂”好一点。　　如果不是巧华的尸体仍在，屎尿残渍犹在，下体的精液秽物还在，基本上，爱华绝对会以为巧华的死也是梦境的一部分。　　爱华这一觉不知睡了多久，但从巧华身上已出现很多一小块又一小块紫色血斑散布在娇躯上，在雪白的肌肤的强烈映衬下更形突显，应该死了不是一段短时间吧。　　这些紫色血斑即是尸斑，其实是死后流动的血液重力作用向低下部位流动并坠积所形成的物理现象，一般人死后２至３小时后开始就会出现，但由于血液尚未凝固，只要一移动，尸斑便会移动或消失这个道理，爱华当然是不会明白的，但有一点他清楚明白的是，他无法再逃避巧华经已死了的这个事实。　　虽然爱华的头脑清醒了不少，但他的精神恍惚，看来错乱的神经不但没有完好，而且更有恶化的迹象。＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　爱华努力组织自己的思绪和整理脑海的片段，记得之前自己在急症室的一角，将奄奄一息、自杀未遂但也只剩下半条命不够的女友巧华背来之后，在诊症室门外兀自喘气，双手合什，静静的在门外等候。　　一向不怎么虔诚、甚至可以说是敌基督份子的爱华，现在却在门外专心恳切祈祷，耐心等候着医生出来；同时，他也需要时间消化、接受和面对这个突如其来的噩耗。因为他一放工回家，就发现自己最深爱的女人口吐白沬倒卧在地，左手大动脉有一道不大不小不深不浅的伤口，地上、沙发和衣服都满是血痕，被利刀割破的伤口……血虽然经已止住了，但巧华的生命力却恰恰相反，仍然快速地流失消逝。　　爱华霎时大急，连报警召救护车也等不及，马上抱起巧华，门也记不清关了没有，便冲到车库取车飞奔往最近的急症室。　　“巧华……巧华……为什么……巧华……你要扔下我一个人……自己行先我一步吗？”爱华喃喃自语，在问一个当事人永远无法得到正面回答的问题。　　急症室外，堆满了病人、家属、小孩。有病人躺在病床上，等待着护士分流，痛苦地呻吟，申诉着对医院低效率服务的不满；有的家属在安慰病人，也有的在吃即食杯面；有些孩童在游玩区内，不时大呼小叫，嘻嘻哈哈闹哄哄的，好不热闹，这里一点也没有急症室应有的凝重气氛。　　在爱华闯进急症室时，拼了命的反覆大喊“医生！姑娘！！救命啊！！！医生！姑娘！！救命啊！！！”他们也只是好奇的多看了一眼就算，连讨论的兴趣也没有，既漠不关心，也无法关心。　　医院每月因为自杀送来的人多不胜数，香港每年因为自杀而死的人数不断攀升，根本多她一个不多，少她一个不少。　　时间一秒一秒过去，爱华一秒比一秒苍老，一秒比一秒憔悴，既孤单又无助，最后他绝望的跪在门外，低下头，用着比信徒还要虔诚、还要恳切、还要信实的方法和力气去祈求，求神比多一次机会自己，可以好好对待巧华，弥补他以往所犯的一切过错。　　不是到了这种生死一线的境地，爱华打死自己也不会相信，自己会如此恳切的求神；更更不会相信原来巧华在自己心坎内比自己所了解的还要爱得深、爱得真、爱得狠，她的生与死，原来对自己是这么重要的，而且已经到了可以一命换一命、无条件地牺牲奉献的程度。　　相信只要巧华能够活过来，爱华一定会信主成为基督徒的，最少现在他的心情是这样。　　“喂，先生，外面那架白色宝马私家车是不是你的？喂，先生，车子是不是你的？喂……”　　有位在急症室驻守的警察大叔来到爱华身旁，不耐烦的轻力拍打爱华的手臂，对爱华这个虔诚的动作无动于衷，继续骚扰：“……先生……你没事吧？先生……”　　这时，爱华完全无视身边的一切，全副心神在祷告和留意诊症室内的动静的，终于隐约听到医生的说话“CERTIFIED，时间是……又是SUICIDE……唉，现在的年轻人……”　　爱华不顾一切，蓦然闯进诊症室，听到一种极度令人讨厌和憎恨的声音，无任何起伏变化，无休止的长响，向没有心跳的人宣告。　　爱华一个没留神，和当值的那个中年秃头医生碰个正着，他下意识的不由自主地抓着医生的袍子，急切的想问个明白：“医生，我女朋友情况怎样？”　　“朋友……有事慢慢讲，你先放手……对对……你先冷静下来，谁是你的女朋友？刚送来自杀的那……喂，不要再扯，我的袍要破了！”　　“医生，医～生……”“……不要再胡闹了！这里是医院！”刚才的警察大叔尾随爱华，一进来见状主即把爱华从后拖离，和医生保持一段距离，保护他的安全不会受到威胁。　　“如果你女朋友真的是自杀的那个，很抱歉，我只能告诉你，院方已经尽了力……但……还是……救不回来……”　　医生话未说完，爱华已经摆脱开那个警察大叔的控制，冲进巧华的床前，他不再大呼，也没有鬼叫，静静的跪在床前，双手紧触着爱人的小手，确切的感受由小手传来的余温，来支持自己自欺欺人的想法。泪已经在眼框打滚，却哭不出来，喉咙沙哑的发出如来自地狱深处的呢喃。　　中年医生和警察大叔两人在爱华身后，这样的经典场面，他们见多了，本就见怪不怪；不过像爱华这般时而疯狂癫丧、时而失魂落魄的倒是少有。　　忽然，爱华转身抱着医生双脚，恳求着说：“医生，求求你医好巧华，要多少钱我也可以给你的，医生，求求你。”　　医生被吓得霎时不知所措，但弄清楚后，又不禁没好气的道：“先生！钱不是万能，生命是用多少钱也买不回来的！”　　“没可能，你一定有办法，你骗我，你一定有办法！”爱华十足十一头受了刺激的疯牛，在斗牛场上横冲直撞。　　“你女朋友已经死了，神仙也难救，先生，你清醒一点吧！”警察大叔看不过眼，把爱华拉起。　　这句话，狠狠的刺中爱华内心深处，刚筑起“巧华仍然未死，仍然有生机”的信念，被无情的彻底的打破和粉碎了。　　不知那里来的神力，爱华像要泄忿似的一拳击在警察大叔的肚腹间，再一手按着他的脸撞落墙上，“呯”一声，血猛然从他的后脑溢出，把墙壁染红。　　爱华迅速的在他腰间取出配枪，指向医生：“钱的而且确不是万能，但如果你无法救她，你也一起陪她去死吧！”爱华把满腔的愤怒，巧华死的伤痛，全部转化为仇恨并迁怒于医生。　　所有人都被眼前的情境和场面吓得面无人色，来不及有所反应，有的护士手上的盘子失手扔在地上，盘子内的药物仪器散满一地；有的尖叫；有的呆呆的看着，而主要受害人──那中年秃头医生，“惊惶失措，胆战心惊”八个大字已写在他的脸上。　　接着，“砰”……所有旁观者以为会出现的巨响──并没有出现。只是中年秃头医生的裤裆，有部分地方由蓝色慢慢变为深蓝色，“不要……”这两字仍然没法从他的口中发出清晰的声音。　　而爱华则因为对手枪的操作不熟悉，也因为心急生乱，在枪镗上乱按一通，仍然不懂如何解去保险制，同时因为手枪与枪袋之间有一根安全绳连着，时间也不容许爱华割开连在警察大叔腰间枪袋的束缚来研究。不得已只好把枪丢弃在一旁，以最快的身手，最短的时间，用床单包裹着巧华，夺门而出。　　医院被捣得一塌糊涂、混乱不堪，有些医生护士抱着看戏的心情跟在后面，有些则为受伤的警察急救，有些怕惹祸上身而继续工作。　　爱华抱着巧华冲出医院，上了车绝尘而去，只留下一个烂摊子等人收拾。＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊