淫娃小仪(二)-改稿韵事dear all这是小弟用来淫弄女友的随手之作原本还有第一篇的但不知丢那去了等那天有时间再看看补写回来反正写者无心 看者免费就请各位委曲点-从第二篇看起吧 哈~小仪原本从事有关广告设计方面的工作，自从一年前因为被老板性骚扰后的事闹开后，小仪就跟另个朋友小芬出来弄了间工作室．虽然工作辛苦了些，不过不必看人脸色，加之以前累积的一些人脉帮忙，这些日子以来，整个经营也渐渐步上了轨道．工作室坐落在淡水镇热闹街区的巷弄里，相较于淡水为人所知的老街商区，别有一种闹中取静的气氛，当初在装潢这个工作室时，为了增加话题性，快速打响工作室的知名度．小仪跟小芬决定将外墙敲掉．另外再作成整面玻璃落地窗．二个妙龄女子工作的样子一览无疑，偶而穿的清凉一些，外头经过的路人常不禁好奇探视，事后证明，让路人眼睛吃吃冰淇淋，对工作室的初期业务确实很有帮助．自从餐厅事件之后，一转眼过了几天这天，小仪如往常一般在店里工作．小芬则例行出去拜访客户．小仪边敲着ＭＳＮ，一边正动脑思考这期的稿子要怎么设计．突然听到客人推门的声音．小仪一看到客人，顿时脸上红了一阵，原来这客人，正是那天在厕所直接跟小仪干上了的阿海．阿海从进门开始，二眼就一直死盯着小仪打转，贪婪的浏览小仪玲珑有致的身材，眼角之间尽是毫不遮掩的轻挑．小仪被阿海的眼神看的好不槛尬．想起那天的情形，在厕所跟阿海的短暂交欢，全身就不禁火热起来，强烈的情欲仿佛还停留在体内．一想到那天的事，尽管阿海的眼神如此猥亵，小仪的心中不但不觉得不舒服，甚至心里头还隐约升起一丝异样的感觉．有什么事吗　小仪终于开口，试着打破这槛尬的气氛．没事　手头上刚好名片用完了，你男朋友说你有帮人设计名片，就介绍我过来可以啊　那你名片想怎么样的设计　你稍坐一下　我把电脑里有的样式叫你给看这个样式不错　嗯....可是我这里想再作修改.....阿海坐在小仪旁边，一边盯着电脑营幕，一边讨论要修改的地方，不知不觉，二人越坐越近，二张脸几乎要一起凑到营幕前了．阿海今天穿着一般的衬衫跟西装裤，虽然看的出是一般的商店货，但是配上阿海长期自我锻炼的身材，整体给人印像还算不错．小仪原本就喜欢穿衬衫好看的男人，从阿海身上传来的强烈男性气味，更加搞的小仪全身泛痒，阿海的手不时在营幕上指指点点要修改的地方，每一次跟小仪肢体轻微的触碰，让小仪越来越无法专心．你稍坐一下　我上个洗手间好不容易改了个段落，小仪站起身来　走向后头的小仓库　试着让心情缓和下来小仪心里纳闷，自己明明交过不少男朋友，对性这档事的兴趣也就那么回事，怎么在这陌生人身上，感受到自己无法理解的情欲气息，第一次被干上还可以说是因为酒喝多了，但这次连修个搞也弄的自己心猿意马，整个心情七上八下，是家华太多天没碰自己的关系，还是什么原因？正值思绪纷沓之际，突然仓库门一阵轻响，小仪来不及转身，己经被阿海从后头一把抱住．小仪被这突如其来的举动吓了一跳　意识反而清醒了起来干什么　你跟家华不是朋友嘛　快点放开我，当心我跟家华讲嘿嘿~~讲什么~~讲那天你在厕所被我干的很爽吗 哈哈~小仪没想到外表看来还算斯文的阿海　居然随口就吐出这么粗俗的字眼来那天是酒喝多了　小仪又羞又急　身体不停挣扎　哈　是吗　那现在咧　阿海突然一口含住小仪的耳垂　小仪全身一痒　二腿不自觉软了下来阿海趁机会把手伸入小仪的大腿之间　猛的抺了一手　把手送到小仪面前　沾了满手的透明汁液　在小仪的面前晃啊晃小仪闭上眼　把脸撇了开去　但鼻间仍传来阵阵阴户的性味，骚痒酸软的感觉爬上全身　　呵呵　不好意思啊　来来　海哥最爱吃你这种骚货的淫液了阿海边在小仪旁边说着淫话　边把每根手指送里嘴里吸吮　故意在小仪耳边吃的嗞嗞作响另只手趁机在小仪身上不停游走探索小仪试着想挣脱　但阿海手上传来的压制劲道跟触感　反而一步步攻陷小仪仅剩不多的理性　取而代之的　是打从心坎里泛起的酸痒　一吋吋爬上小仪全身　　随着阿海高明的捏弄不知何时开始　小仪的挣札变成情欲的扭动啊...............虽然小声，但身体的欲望说明了一切，不管了，小仪反手勾住海哥，嘴里忍不住吐出甜美的呻吟海哥的手伸向小仪的内裤，小仪顺从的配合让海哥脱了下来，小仪温驯的动作激起海哥强烈的满足感海哥一边捏弄小仪的阴蒂，一边伸手掏出鸡巴，抵住小仪的二股之间　小骚货　就知道你忘不了我这只大鸡巴海哥刻意在小仪耳边说着淫话腰间痛快一挺　青茎暴怒的鸡巴干进小仪的下体小仪的小穴又热又滑　整只鸡巴好像泡在温热的保温水瓶里　海哥玩过的女人也不少 但像小仪这般美穴 还是第一次干到海哥鸡巴痛快的插进插出，干的畅快淋漓干~骚货 想不到你这么好干　　家华到底懂不懂的玩你啊啊~~讨厌~~~他~那像你~~那么色~~啊~~~~啊~~~对~~那里~~用力~~啊~啊~~哈~~不色怎么玩的到你 你就是欠人玩啦~~干~噢~~~~对~~~~那里~~~拍拍拍拍~~小仪体内传来阵阵强烈的冲击肉体上的冲击粗野淫语的刺激伴随着每次的插入抽出 带出一波波的强烈快感小仪从没尝过这样的滋味淫水早已流满整了整条大腿腥骚的气味散满整个小仓库二人痛快的狠干猛屌之际突然外头传来开门的声音小仪 我回来了听到小芬的声音二人一阵紧张小仪阴道猛的一紧随即上了高潮阿海被这一夹　精关大开　一阵哆嗦　全部射进小仪体内二人还来不及整理小芬己经打开门走了进来二人衣衫不整的慌乱模样加上满室的腥骚小芬瞹眛的眼神扫过二人　嘿　有客人啊　刚好 我带了下午茶一起回来来来 一起来喝下午茶吧小芬识相的转身出门，关门前轻笑一声地上的内裤记得要捡起来了噢小仪脸上一红转头望向阿海二人相视一笑好个秋天气爽的午后．