　　　　　　　　　　　　淫兽商人——淫兽人母　　　　作者：kitsune　　2006/08/27发表于：风月大陆　　　　在一个充满魔物的森林里，住着一位商人，他能满足所有人任何的愿望，只要人们可以接受他的要求。　　一个衣着灰黑斗蓬的妇女想趁着天色尚未黑时赶路，从妇女穿着不算干净但也算不会太脏乱的衣物，以及脚上不合脚的鞋子，显示着这位妇女的家境不太富裕，她急忙来到一栋屋子前，却在此时心中萌生了退意。　　妇人看着这充满阴森气息的房子，她低头看着手中紧握的钱袋，干扁的皮袋显示女主人的无力，妇人还是鼓起仅有的勇气推开门进去了。　　虽然妇人早已经不是第一次来到这里，但仍被屋内到处堆满的奇形异物给吓到，妇人走到柜台。　　一个人影从柜台后的布帘里走了出来，一个身材矮胖的男子，衣着华丽的走了出来，脸上挂原本着笑意，但见到妇人后就反而变成面无表情。　　“玛丽亚夫人！凑足钱了吗？”男子一脸无情说着，他是乎不太高兴。　　玛丽亚拉下帽子，露出些许憔悴的脸庞却无损她年轻貌美，如果脸上在多点笑容就很迷人了。　　“我所有财产都在这了……请您给我药好吗……？”玛丽亚的声音略带点害怕，将袋子放在柜台上。　　“唉……这不够啊……你还是走吧！别防碍我做生意吧。”老板走到玛丽亚面前，不客气的请她出去。　　“求求您了……我为了救小女的命……！”玛丽亚弯着腰头垂的低低的。　　男子走向玛丽亚本想赶她走的但从玛丽亚垂下的衣领看见她那白晰浑圆的双乳，那一对美乳正随着玛丽亚急促的呼吸而晃动着。　　男子不断看妇女衣服下，着那晃动的美乳，忍不住伸出魔爪紧抓着玛丽亚的美乳不断揉捏着如同搓揉面团一般。　　“啊……”玛丽亚被突如其来的猥亵给吓了一跳，“抱歉……请住手……”她轻声哀求着，怕那男子会恼羞成怒把她赶出去。　　“求求您……请松手……啊！”玛丽亚那裙下充满弹性的臀部也没逃过那男子的魔掌。　　男子顺着臀部的紧挟曲线进攻到让她羞耻的部位。　　“不可以……啊……”玛丽亚终于忍不住拨开男子的手。　　玛丽亚紧揪着胸口的衣领，脑海里面满是绝望，她终究无法忍受那男子的轻薄，而这即将赔上自己女儿的性命。　　“哼……还不错蛮有弹性！不晓得太太几岁了……”男子虽然语带轻薄，但也透露着他对眼前的玛丽亚有了些许的兴趣。　　玛丽亚：“我……二十五……”　　“是吗？……只有女儿是吧……”男子接着向下问，玛丽亚点着头，男子先是窃笑然后他表明以玛丽亚的金钱是无法支付的。　　“哪……我……还可以用什么来支付……？”　　“用你的身体呀……”男子丝毫不犹豫的回应，“将你的身体卖给我两天、不、一天就行了。”　　“不行啊……那样的事……”玛丽亚无法接受那样的条件。　　“那就算了！请回吧……”男子觉得没必要谈下去而下了逐客令。　　“不……请让我用其他方法……例如打扫或……”玛丽亚心头一阵慌乱，男子却在这时拿出药来摆在桌上。　　玛丽亚眼神直盯桌上那瓶药，为了这瓶药她变卖家中所有的值钱的东西，甚至让身体给眼前的男人轻薄了。　　“如何！夫人这药可以救你女儿性命喔，只要你愿意给出一天的身体，不但药给你还有一枚银币喔……　　“是说真的吗？……只要一天……”玛丽亚脸上略显惨白的肌肤，吞吞吐吐确认着。　　“是的！只要让我‘使用’一天就可以了！”男子心中大喜，眼前的美人已经在他的掌握之中了。　　玛丽亚羞愧的说：“是要作……那种事吗？”　　“要怎么使用你的身体是我的自由，还是你不愿意！？”男子说着要玛丽亚进到房间里面。　　“坐上去！”男子指着房内一张产椅，玛丽亚坐定后男子把她的双腿分开，双脚放在脚架时，玛丽亚双手忙着遮掩曝露在男子脸前的下体，直到男子喝令她把手拿开。　　男子说完，他双手伸向玛丽亚胸部，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，玛丽亚好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避男子的轻薄。　　“不错！太太胸部很有弹性，乳头也很挺嘛，是不是有感觉啦……”男子隔着衣服扭捏着乳头，十分满意玛丽亚双乳的敏感度。　　男子一手揉弄着大乳房、一手掀起她的裙子，隔着简陋布料做的三角裤抚摸着小穴。　　“啊！啊！”玛丽亚又惊叫着，女人上下敏感地带同时被男子揉弄着，全身好像有阵阵电流通过，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了。　　男子此时想把她的三角裤褪到膝边，可惜简陋的布料没有多大弹性，不一会就被扯破了。　　“嗯……嗯……”玛丽亚紧咬下唇，想要保持理智。　　男子的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：“求求你把手拿出来……请直接做吧……”　　玛丽亚的理智快要模糊了，她感觉体内一股热烈欲望酝酿着，她浑身发热、小穴里不停冒出淫水，她害怕自己会无法克制，求男子赶快解决他的需求。　　“你想要我的肉棒插进去了吗……你这个淫妇……”男子嘲笑着，玛丽亚羞愧着转过头去泪水滑下脸庞，心想自己居然做出有如娼妇一般的事来。　　“真紧啊！太太很少使用吧、你那死去的丈夫，满足你吗？！嘿嘿！”男子不仅在肉体上凌辱着玛丽亚，连带着羞辱着她与去世的丈夫那点记忆。　　“啊……求你……不要再侮辱我了……啊……”玛丽亚的小穴被男子硬是插入三根手指，男子不停的扭转手指，仿佛对待早已玩烂妓女一般，摧残着红嫩的小穴。　　玛丽亚被蹂躏得全身颤抖，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，原始的欲火慢慢放弃了妇人的贞节，她紧闭含着泪的双眼，不自觉的小嘴伸出香舌舔着唇。　　“不要……不要……”男子彻底让美丽的妇人投降，虽然口中否认着，但玛丽亚下半身剧烈底配合男人的手指进行着反射动作，肉体的奸淫将她带入活生生的地狱中。　　不断加速的抽插让玛丽亚无从思考，剧烈的羞耻撕裂了理智，她像是玩偶般任人玩弄，无情的手握着晃动的美乳，侵犯的手指打桩机似地，一次接着一次猛烈的撞击着敏感的私处。　　当玛丽亚即将高潮时，男子将手指抽出，玛丽亚被挑逗起来充满欲火的身体一时之间冷却下来。　　“不错！还是有生产过的女人比较好！”男子离开玛丽亚张开腿的下体。　　玛丽亚压抑着性欲，想离开这个带给她无比淫虐的椅子，当她整理裙摆时发现在私处下方已经湿了一大片，明显的水痕已经无法掩饰自己下体传来湿淋淋的抽慉。　　“你不是……”玛丽亚害怕这男人已经对她失去兴趣。　　“来签个名吧！”男子将文件给了玛丽亚，上面写着玛丽亚必须整整一天服从男子命令。　　玛丽亚知道刚刚完全被男子白白玩弄了，心里十分懊悔。　　“我知道你不信任我、这样吧！你签了名我就让你把这一半的药带回去，另一半药当你完成契约后会跟钱一并交给你。”男子如此一说，让玛丽亚无法再抗拒。　　玛丽亚签了名、拿了药，赶回家中，直到蜜儿喝下了药后，慢慢的稳定了下来，心中不由的放松了起来，但她却在这时想起与男子的约定。　　玛丽亚走到屋旁牛舍里，看着空无一物的牛舍，想起今天早上把仅有的一只牛给卖了。她站在土墙边的储水桶，褪去身上的衣物时才想起那男子对她身体做的事。　　玛丽亚，舀起水倒在白皙无暇的肌肤，希望冰凉的水冲淡她那逐渐高涨的欲火。　　“我……我……”玛丽亚自省着，她居然违背了夫妻的誓言，更糟糕的是她还得做别的男人的娼妇。　　玛丽亚想着男子的凌虐的时候，失神的玩弄着私处手淫起来，等到玛丽亚发觉时，自己的蜜穴已经被自己的手给占领了。　　“不要……不可以……玛丽亚……啊……”生平第一次有这样的感觉，玛丽亚完全不知道该怎么反应，而且回想起丈夫做爱时的幸福表情，心中燃起回忆也令她无法停止自己的手。　　“啊……这种感觉……是……啊……不可以……啊……”快感如电流一般刺激着玛丽亚的大脑，嘴里虽然还抵抗着，但身体却已经开始配合手指扭动着。　　“这么快就开始自己手淫了起来，真的比妓女还淫荡呢！”玛丽亚心中幻想着丈夫正看着她手淫着。　　“不……没有……没……不可能……我……不会这样的……啊……嗯……”玛丽亚无力地反问着，不过小指上满满的透明黏液却无情地拉回现实。　　“嗯嗯……嗯……呜……”随着手指的抽送，玛丽亚下体的快感逐渐摧破她的理智，在这时候自己能够得到快感，什么都无所谓。　　在她陶醉出神的时候，手指尽情抽插花径享受性爱的愉悦，她刻意压低声音哭叫着，直到从肉体的深处喷涌出淫靡的汁液。　　玛丽亚在自行满足后，带着疲惫的身子回到屋内。　　隔天男子等候着玛丽亚的到来，这一次玛丽亚带着坎坷不安的心情，随着男子走到地下室，传到耳里的是各种女人的呻吟声，有股腥臭的味道灌入鼻腔里，偌大的空间、用灰暗岩石砌起的石墙与黑铁铸成的栅栏，玛丽亚仿佛来到了监狱里。　　在一个小房间里男子拿起一瓶药水要玛丽亚喝下，然后要她脱去衣物。　　“请让我到里面再脱。”玛丽亚哀求着。　　男子拿着一支注射管要她弯下腰去，把她的裙子卷上来，这次更不客气地撂到大腿上侧，整个屁股都露出来了。　　屁股一下子被剥露，玛丽亚不禁吓呆了，在此时男子脱下了她的内裤，把一个冰凉液体，顺势注入在玛丽亚的蜜穴。　　“啊……”那种黏答答的触感，令玛丽亚不禁打了个冷颤，一下子冰凉的液体就好似灌到子宫似的，玛丽亚十分不舒服。　　从来没有接纳过丈夫以外的精液注入的蜜穴，现在却给不知名的液体注入，做为人妻的贞操被这样子践踏，由于一下子遭受这样的打击，玛丽亚不经流下泪来。　　“好了！跟我来吧。”男子走着，玛丽亚双腿颤抖着走的扭扭捏捏的。她的下体好像被钻入无数的虫子一般骚痒难止，体内不停流出淫液慢慢从股间滑下。　　“到了！进去吧！”男子把玛丽亚推入栅栏内，随即锁上。　　“不……这是……不是你吗？”玛丽亚满脸错愕，看着男子的奸笑。　　一个巨大黑影笼罩住玛丽亚，她慢慢转过头去一只全身墨绿的淫兽朴到她身上，淫兽有三尺高，如同金刚一般大小，粗大的手一把就撕裂玛丽亚衣物。　　巨大的脸在玛丽亚身上不停嗅着，粗大舌头舔遍玛丽亚的身躯，这时的玛丽亚如同幼儿般被淫兽拉起来。　　“这是绿猿小心不要激怒它啊！绿猿的生殖器与一般生物看不出有何不同，不过又长又粗有如大腿一般粗细。”男子笑着，如同恶魔一般。　　玛丽亚：“这不可能啊……放我出去……求求你……快住手啊……啊……”　　男子说道：“绿猿像人一样，阳具也有包皮不过呢！里面大概有七、八条阴茎吧！”　　“比起被十几个男人轮奸个三天三夜，这算给你很大的恩惠了。对了！你女儿的药就从它身上取的，算起来它可是你女儿的‘救命恩人’啊！哈哈……”男子嘲讽的话，已经无法传入玛丽亚一片空白的脑子里。　　“求你……不要啊……”玛丽亚由于刚才用力的挣扎，自己全身赤裸着悬在空中，无意识的忽然看见绿猿腿间一条又粗又长的东西晃动着。　　玛丽亚注视那淫兽的阳具，几根肉鞭从包皮内伸出，不到一会已缠住脚踝，被硬扯悬空呈个大字。　　绿猿脸和玛丽亚的脸相距不到半尺，玛丽亚完全感受到了绿猿的呼吸异常沈重，绿猿的舌头伸得好长，口水正顺着嘴向下流。　　玛丽亚想避开却根本无法动弹，只能被那腥臭的巨舌舔着。　　那淫兽看到玛丽亚暂时无法挣开，便低下头舔着玛丽亚裸露的上半身，白晰的皮肤，细细的脖颈，一对丰满的乳房因用力而激动的起伏着，瑰红色的乳头也紧张的变硬起来。　　巨大的舌在玛丽亚的脸舔起来，粗糙的舌头碰到自己的脸，玛丽亚浑身的鸡皮疙瘩一下全都立了起来，那种湿腻的感觉让她差点吐了出来。　　那淫兽却逐渐已舔回到乳房，重点集中在那不停颤动的乳头上，粗糙黏滑的兽舌舔着美味的肉团，本来这就是玛丽亚的敏感部位，因兴奋而挺立的乳头像被树皮刮着又痛又痒。　　玛丽亚也感到体内仿佛有一团火正在被点燃，那是刚刚的药产生催淫作用，不断的挣扎加速消耗了她的大量体力。　　她夹紧双腿，不想那已经开始分泌出液体的阴部暴露给那个畜牲，绿猿的双手拉高了她，一阵下体传来的疼痛使她一惊，绿猿的嘴向上张开含住玛丽亚的私处，剧烈的吸出蜜壶里淫液。　　“啊……啊……不行了……进来了……啊……”自己的身为女人最羞耻部位阴道，让非人的东西给侵犯了。　　淫兽的舌头已经沿着肉缝向上找到了微凸的花蕊，及在湿润中绽开的阴唇和里面的嫩肉了。　　“啊……不行了……啊啊……”玛丽亚感到身在绿猿口中的淫穴被又湿又滑还有热气不断冒出，还被插到了自己最敏感的部位，从蜜穴流出大量蜜汁。突然一阵痉峦，下意识放尿起来。　　“啊啊……尿出来了……啊……”玛丽亚放弃理智，自己的心里到底在想些什么已经不重要了，身体开始放松，双腿大开曲起，方便那淫兽舌头的进攻，嘴里也抑制不住的发出恼人的呻吟。　　淫兽先是大口地喝下玛丽亚的尿液，然后用粗糙的舌头，抽插起玛丽亚的花穴。　　“啊啊……让我死……吧……啊啊……杀了我……啊……”玛丽亚乞求一死来解脱如此骇人的兽交一幕，而自己就是这幕的女角。　　“啊啊……啊啊……这是它舌头……啊……”玛丽亚的下半身，不自觉的扭动起来，她觉得自己已经不是个贞节的妇人了，也不是个为人母的女人了。　　（对……连娼妇都比我高尚啊……）玛丽亚已经放弃身为人的尊严，她再也无法压抑逐渐升高的快感，面对即将来临的高潮，玛丽亚的喘息声越来越急促。　　“不行了！要去了！”玛丽亚感受到绿猿舌头转动着搅动着小穴，肉壁因高潮而开始收缩，玛丽亚的阴道抵挡不住如此强烈的快感，小穴泄出大量淫水后，整个人软趴趴任淫兽玩弄。　　绿猿抽回舌头，把玛丽亚放下，自己四肢站稳，两只肉鞭缠着玛丽亚的脚，其余一两只缠住丰满的双乳，一只肉棒拨开玛丽亚的肉办，直接把肉棒插入小穴之中，淫水已经溢得满地都是。　　“我……好热……这种感觉……”玛丽亚惊呼起来，肉鞭扭动着加快插入的速度，同时其它肉鞭也玩弄着双乳，以及已经被药物弄的敏感到不行的身体。　　“真是淫荡的姿态呀……真的是刚刚那位夫人吗？”男子突然显身。　　“不要再说了……我……啊啊……”玛丽亚还来不及反应，被一条肉茎挤入口中。　　“你的骚穴似乎很享受呢！淫水流个不停……”男子看着被玛丽亚被凌虐的姿态。　　“嗯……嗯……”玛丽亚说不出话来。　　“哼……这么快就爽到不行了啦……接下来还有更好的呢！”男子笑着。　　玛丽亚心里自然会有恐惧感，可是她觉得身体又开始发热，蜜穴也被猛插后搔痒起来，而且这种感觉比刚刚还要强烈，还要明显。　　（啊……不够……我还要……还要更多………）玛丽亚已经受不了体内的欲望，从小穴溢出的淫水像泛滥般流出，绿猿每条肉茎都有成年人般粗细，这时却无法满足玛丽亚的欲望。　　她的两手紧捉两条肉茎，没办法用手刺激自己，直到此时她将其中一只手上的肉茎引导到正在接受强奸的蜜穴，现在的她只想体会到被插入的快感。　　（拜托你……再插进来吧……）玛丽亚费力让两只肉茎塞入阴道内，就在此时玛丽亚口中的肉茎射出大量白浊的汁液。　　玛丽亚吸着口中的残留液体。　　“啊啊！！”下体突然一阵狂泄，射完精的肉棒一抽出阴道，马上有两只肉茎硬插入还未停止高潮的淫穴内。　　“好舒服……求求你……不要停……！……啊……”肉棒没入在小穴中，大量的淫水从接缝处溢出，在淫水的润滑之下，轻而易举直接进入深处。也许是春药的作用吧，玛丽亚并没有因塞入两根而痛苦，反倒是被插入而得到的快感，很快的蔓延到全身。　　“啊……啊……好爽……好舒服……请你尽情的插入吧……”一般女人受到如此的对待，早已昏死过去，而玛丽亚却发狂似的享受两只肉棒带给她的快感，脑中一片空白。　　“啊……主人……好厉害……弄得我……又快要泄了……呜呜……”玛丽亚不停替其余落单的肉茎口交着，双手也没停下。　　“再强奸我吧……好不好？人家的骚穴好痒……快要受不了了……”玛丽亚尽情发出欢愉的声音，她主动摆动臀部，不停晃动也使她体内的肉棒把阴道撑的更开，抚摸着双乳的肉鞭，十分有技巧地的揉捏早已胀大的乳头。玛丽亚上下都受到刺激，不停地喘息着。　　（……好棒呀……我不行了……要去了……）玛丽亚全身都被不时射出的汁液，给弄得黏糊糊的，玛丽亚全身都是性工具，不管是腋下、手臂还是乳房，能挟紧肉茎的地方全被玩遍了，连最肮脏的排便器官，也被塞入肉茎。　　“啊……射啊……射在我淫荡的身体及小穴中吧！”玛丽亚陷入极度的狂欢之中，拚命扭腰摆臀，乳房激烈的晃动。　　“啊……！去了！”玛丽亚的身体开始痉挛，肉壁猛烈地收缩着，几乎在同时，两倍滚烫的精液大量射出，打在小穴的最深处，玛丽亚再次体会到绝顶的快感。　　“啊啊……好舒服……身体的感觉好爽啊……”玛丽亚沉醉再一次又一次的高潮中，几乎每十几分钟就高潮一次，在快感还没消失前，新的刺激马上又带给了玛丽亚的身体。　　过了一段时间，男子提着一桶不知名的东西来到，玛丽亚的房间前。　　“放饭啦！”男子要喂食淫兽了，看着绿猿向他走过来，下体还推着一个女人，像狗一样趴着慢慢过来。　　“乖！让我看看你的‘老婆’。”男子要淫兽站起，这一站让玛丽亚痛苦呻吟起来，因为插在玛丽亚阴道内的肉茎已经三只了，还有一只正在紧贴肉瓣找缝隙挤进去，双腿软趴趴晃动着，肛门里有两只扭动着。　　男子伸出手按着玛丽亚鼓动着肚皮，四处按着像是在检查什么似的。　　“嗯！很好子宫已经完全扩张开了，在过不久你就可以受孕了……”男子显然高兴极了。　　“受孕……我会生下……孩子。”玛丽亚神智不清的梦呓着，表情却是十分愉悦着。　　男子：“是的！你高兴吗？”　　“是的……我……很乐意……生下它的孩子……”玛丽亚抬头看着新丈夫。　　“请……让我……为主人……生小孩吧……”玛丽亚笑着爱抚着肚皮。　　男子离开后，绿猿盘坐起来，抬起桶子狼吞虎咽起来，玛丽亚还在持续高潮中，原本紧实的蜜穴被蹂躏扩张变成烂穴不停留出混合的爱液。　　玛丽亚被一只大手伸到面前，给惊吓到，仔细一看手掌内盛着食物。　　“要给我吃吗？”玛丽亚十分高兴着看着绿猿，小心翼翼的像小孩般舔食着绿猿手中的食物，玛丽亚舔的干干净净的。　　绿猿吃饱后便躺下了，玛丽亚则是饥渴着握着两只肉茎，不停喝着可口的汁液。　　又过了一会绿猿突然四只捉着玛丽亚的手脚，向四方拉去。　　“好痛啊……我的手脚快断了啦……啊……”玛丽亚活像快被五马分尸一般痛苦，就在这时肉鞭被收回阳具内，整个肉穴突然感到空虚，高潮的感觉瞬间消失了。　　在此时阳具前端插入松弛的产道内黏着肉瓣跟阴道口，一个像胎儿的蛋被硬塞入玛丽亚的产道，慢慢一点一点往身体内塞，塞完一颗没多久又来一颗。　　“啊……好痛啊……要裂开了……淫穴要裂开了啦……”玛丽亚扭动着下半身，全身冒着冷汗，几次翻白眼口吐白沫晕过去，花了两个钟头才完成‘受孕’的动作。　　玛丽亚苏醒过来，发现自己已经被移出绿猿的牢房了，躺在分娩室里的产椅上看着因受孕变大肚皮，玛利亚开始害怕起来。一时间所有记忆回到她脑海中，逝去的丈夫、女儿还有被那淫兽奸淫受孕的过程，现在即将产下淫兽的胎儿，玛丽亚只能任泪水滑下脸颊。　　“太好了！玛丽亚夫人，接下来只要生下来就可以了。”男子穿着围裙，手上套着黑色长手套。　　“才一会儿……”玛丽亚觉得不可思议，仅仅几小时就能生产。　　男子解释着：“绿猿其实算是‘植物类’胎儿即是种子，藉由雌性生物的子宫来苏醒，所以现在要趁种子还未破膜时，先取出来。”　　男子让玛丽亚喝下催胎药，过一些时间药效开始发作。　　“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”玛丽亚发出阵阵的呻吟声，她用力分开的双腿，淫水大量的由她的蜜穴宣泄出来。　　在她分开的双腿间，己经有一颗胎儿种子从扩张的阴道看见了，玛丽亚只感到下腹传来阵阵的痛楚，她全身冒着冷汗，不时用力收缩着产道。　　“嗯……嗯嗯……唔……呀……呀……唔……呀……嗯……”玛丽亚咬紧牙关忍受着，阴道口被撑开的那一刻，一个只有一般胎儿三分之二大小的种子给生了出来。　　玛丽亚还没喘息好，紧接着另一颗种子慢慢也由她的子宫进入了阴道，来到玛丽亚双腿之间。　　过了一会儿，玛丽亚突然感到一阵剧烈的疼痛从子宫里蔓延开来，男子吓了一跳，立刻看着玛丽亚肚子。　　“好疼啊！……怎么了！啊啊……”玛丽亚的表情越来越痛苦，额头不断冒出斗大的汗珠。　　“糟了！最后一只要提早破卵出来了！！”男子神情紧张起来，玛丽亚随着一阵阵的胎痛，不断痛苦呻吟着。　　“好像是胎儿是卡住了！”男子的手指插入玛丽亚早就疼痛不已的产道。　　“啊……怎么……会！？”玛丽亚感受到男子的手用力塞入自己被淫兽玩烂的阴道内。　　这情景令玛丽亚看得眼都呆着了。男子的一只手在她的子宫里不断想将里面胎儿挖出来，由她肉穴不断冒出的淫液流到地上，在她的阴道壁的磨擦反而令她得到快感。　　“唔……嗯……唔……嗯……唔……”玛丽亚一边呻吟一边目光呆滞看着从她产道慢慢被脱出来的胎儿。　　胎儿一脱离母体，马上哭叫出声来，玛丽亚看着刚初生的小孩，除了青绿的肤色外，与一般婴孩并无不同，玛丽亚直觉的母性伸手抱着自己的孩子。　　“好了！总算完成了！”男子擦去额头的汗，看了看时间。　　马上就要作药剂了，玛丽亚总算安心了，却不知道等一下发生的事会带给她无比的愧疚。　　一阵刺耳的惨叫声从药水槽里发出，男子刚捉起一个玛丽亚刚生的胎儿，丢入槽内。无情的机器不到几秒便吞食掉幼兽的生命，这一幕让玛丽亚于心不忍的转过头去，怀里的小绿猿像是知道同伴被杀了，不停哭泣扭动着。　　“这不是夫人你想要的吗！能救你女儿的药？要想救一条命，就必须牺牲到一个生命啊……”男子面无表情低说着，玛丽亚这时却是为了怀里的小生命而哭泣着。　　在怀里的小绿猿，啜饮的玛丽亚的乳汁，玛丽亚无助看着它，虽然是被强迫生下的怪物，不过终究是一条生命。　　这时男子已经将药做好了，玛丽亚的工作也将要到尽头了。　　玛丽亚要求清理身体，男子领着她到一个装有水桶的角落，把她抱着的小绿猿给关在跟它一起出生的还没来得及孵化胎卵。　　玛丽亚蹲在角落，冲洗自己的身体，刚刚一切好像是恶梦一样。　　在她要离开的时候，看见被关在笼子里绿猿，心中满是无奈，玛丽亚走出灰暗房间，看着桌上的药及那一枚约定好的银币。　　“夫人、辛苦你了！这是约定好了报酬……”男子把东西交给了玛丽亚，玛丽亚头也不回的拿了东西便离开了。　　玛丽亚一路上刻意避开人多的路，因为现在她除了斗蓬外，里面是一丝不挂的。而她因为下体尚未恢复，每一步都带给她极大的刺激，已被操烂的小穴像是坏掉的水管，淫水不停的流出来滑下依然白晰的小腿。　　到家已经是傍晚了，看着喝下药已舒服许多的女儿，玛丽亚已别无所求了，几天过去了，蜜儿也回复了健康，用那赚来的钱，玛丽亚买了一些牲畜蓄养着，生活也过的去了。　　这一天一如往常玛丽亚到树林内摘野菜，摘的差不多的时候，玛丽亚看着景色优美的风景！山上的树木林立，有许多灌木丛。　　玛丽亚走到了一个没有人的地方准备休息一下，不注意的时候突然从后面的灌木丛中冲出来一个小人影，迅速地扑向玛丽亚，等她反应过来的时候，发现眼前熟悉的小人。　　一只绿猿蹲站在她面前，发出阵阵唉叫声，在玛丽亚听来好像是向她泣诉为何丢下它。　　“你来找我的吗？”玛丽亚慢慢靠近绿猿，现在的它已经有十二岁男孩左右的的体态，绿色的身躯也深色许多。　　绿猿嗅着玛丽亚的身体，接着便爬上玛丽亚的胸口饥饿般的抓着，玛丽亚看着四周确认很隐密，解开上衣让小绿猿啜饮奶水。　　“慢慢来，乖孩子。”玛丽亚一边喂乳一遍庆幸着这孩子能逃出生天，那时她趁男子不在把锁把给打开，让它有一丝机会逃走。　　玛丽亚抱着吃饱奶水的绿猿，发觉有东西戳着肚子，原来绿猿勃起的阴茎，不停顶着玛丽亚。　　玛丽亚开始用手轻轻摸，然后她的手指开始环绕与小绿猿不成比例的阴茎，并且开始又压又搓的研究，手握住绿猿的肉茎轻轻套动，香舌慢慢上往下舔，张开小嘴辛苦地吞进那条粗大的阳具。　　绿猿又粗又长的肉棒顶在嘴里，玛丽亚努力地摆动脑袋，将口中暴满的肉棒吸得啾啾作响。　　终于绿猿要射精了，一股接着一股的腥浓热精就已陆续喷出。　　“嗯……！呼……！滋滋……嗯……”玛丽亚将期待已久的玉琼尽数吞了下去。　　玛丽亚脱去了全身的衣物，全身赤裸躺下，玛丽亚知道绿猿的本能想要做爱了。　　“啊！好……舒服的……感觉……啊……”绿猿用舌头慢慢从丰满的乳房舔到肚子，再到大腿内侧跟毛茸茸的私处不断来回，玛丽亚被弄得淫水水一波接一波，“好……好……棒……弄……得我好……爽……”　　不一会绿猿停了下来，绿猿看着插在玛丽亚淫穴里的木制阳具。　　“等一下……”玛丽亚慢慢抽出淫穴的假阳具，已无法享受一般人的性爱的她，只能用超粗大的假阳具来安慰自己。　　可惜的是现在的小绿猿根本无法满足玛丽亚松弛的淫穴，玛丽亚改用其他方法让绿猿做爱。　　玛丽亚怕绿猿不知道要如何对准后庭，于是她伸出手，握住绿猿的肉棒，颤抖地对准了她涂满淫水的小菊花。　　“唔……这里……先来玩吧……妈妈……肉洞……太松了……了……来……快把……大肉棒……插……插进……来……吧……啊……”　　绿猿像是知道她的意思，腰猛然地往下一压，只听玛丽亚惨叫道：“哎……哎唷……停……停一下……孩子不……不要动……妈妈……好痛啊……停一……下……嘛……”　　绿猿好不知情的猛干着玛丽亚的肛门，玛丽亚的大腿也钩住了绿猿的臀部。　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……你的……真大啊……会把……妈妈……的屁股……插坏了……嗯……嗯……”玛丽亚兴奋的浪叫起来。　　扭动挺耸着她的腰，感到无限美妙的快感，玛丽亚愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语。　　这时绿猿玩起插在玛丽亚淫穴的假阳具，不断转着、扭着、插进拔出的玩，每当淫液泄出时，绿猿就玩得更起劲。　　淫水一阵阵地像流个不停，从她淫穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得玛丽亚纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着绿猿插弄的速度，小嘴里大叫着道：“哎……哎呀……好坏……的孩子啊玩得……妈妈……爽死了……妈妈的……淫穴……要交给……你玩了……唔……”　　玛丽亚的身子急促地耸动及颤抖着，肉穴深处也颤颤地吸吮着玩具，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。　　“啊啊……啊啊……我……我的……孩子……妈妈要……被……被玩……死了……喔……真……真好……你……插…插得……妈妈……要舒服……极了……嗯……嗯……喔……好……好爽……唉唷……插……喔……喔……不行了……妈妈……又……要流……流……出来……了……肉穴……受……受不了……啊……喔……”　　玛丽亚连续叫了十几分钟，肉穴里也连连泄了五次高潮，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着屁股沟向下润滑着插在肛门的肉棒，绿猿在她的直肠里火热地跳动了几下，一股滚烫的阳精，猛然射进了玛丽亚的深处，使她又再度起了一阵颤抖，一人一兽同时陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。　　“妈妈，我出去了！”蜜儿挥舞着小手。　　“路上小心啊！”玛丽亚微微笑着。　　一会儿她走进后院里，褪去全身的衣物，像狗一般趴在地上，一手撑着地，另一手拉出淫穴里的假阳具。　　淫水泄了一地，玛丽亚低头透过自己的跨下，看着绿猿已长成三条肉鞭的性具，“来！……奸淫妈妈的肉穴吧！”　　玛丽亚期待着这一天来临了，她已经找到了自己的性福，那个孩子将成为她的丈夫，她的肉欲的主人。　　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】