　　　　　　　　　　　　《淫术炼金士》第六部 作者：帅呆 　　　　　　　　　　　　　第四章　女中极品 　　“波哥坦先生是你爷爷？那么他是否已……”忐忑的我问道，凤丝雅轻轻点 首，我也不禁叹息。 　　她爷爷波哥坦是少数我能看得起的人物之一，他素有‘智者’之名，与‘贤 者’多度合称隡卡勒大帝的两大臂助，曾让迪矣里在短短十年间进入小康之治， 国富兵强，其鬼斧神工的政绩跟小弟不遑多让。可惜的是国内贵族认为他偏向贱 民，削弱他们势力，利用‘皇者之剑’事件向隡卡勒大造文章，指他有心投靠敌 国。 　　隡卡勒并非傻仔，岂会不知道事件真相，可是当时刚经历大战，国家空虚， 他无力独排众意维护波哥坦，最终把他贬为庶民，从此不知所踪。没想到今时今 日她的孙女已长大成人、亭亭玉立、前突后挺、体毛浓密、奶子翘翘…… 　　我一边欣赏面前赤身露体的智者之后，一边点头说：“难怪，难怪你们有如 此优秀的情报网，却欠缺军事的才能。” 　　被我一语中的，凤丝雅在尴尬面红之中仍微微颤抖。波哥坦在治国、安邦方 面别具才能，可是在军事方面却从不插手，相信他对军事并不认识。作为他的孙 女，凤丝雅拥有一流组织及管理才能并不为奇，但军事方面也同样一塌胡涂。 　　这也是她要来找我的理由。 　　我来到凤丝雅身前，她的脸越加嫣红，呼吸越加急速。我轻轻拿起她颈上的 金币，笑道：“现在的反政府组织当中，以什么猛虎团声势最大，可是跟迪矣里 皇室仍是天差地别。佐治国王虽然不算英明神武，但他的休养生息政策并没有犯 什么过失。他手下仍有泰坦、基鲁尔、力克、多度和梅菲士等良才，我根本没可 能办到你所想的事情。” 　　凤丝雅摇摇头，卷曲的红发左右摇摆，相当好看。她屏息静气，低声说道： “爷爷在半年前过身，他临终前交讬过，如果是佐治陛下任皇帝，迪矣里的气数 还未尽，可是现在宫中权力最大者却是爱珊娜。迪矣里公主。她才智出众，也像 她爷爷一样野心勃勃，在她掌权下恐怕大陆又会陷入战乱之中。到时就要找一个 能抗衡她的人，此人就是亚梵堤．拉德尔大人。” 　　“哈，波哥坦认真有心，临死都要玩玩我。” 　　波哥坦不愧是我看得起之人，其实他的观点也跟我一样。佐治国王有五名子 女，大皇子黎斯龙个性冲动火爆，残忍嗜杀，他并非当皇帝的料子，三皇子嘉尔 为人懦弱内向，而且又体弱多病。最后两名小皇子和小公主才只十岁，年纪太轻 了。只有二公主爱珊娜继承了袓父的气度及母亲的才智，无论才具、魄力均远胜 兄弟，让她当女皇可谓最合适。 　　唯一问题是她手段太狠，心头太高，如果她当上女皇，恐怕我迟早还要跟她 沙场决战。虽然本少爷不怕她，可是我还是觉得在床上决战会比较过瘾。 　　“爷爷临终时遗言，如果让大人跟舍弟联手，将可以彻底压制爱珊娜，要推 反迪矣里皇朝亦非困难。” 　　“你弟弟？” 　　“对啊，他现在正住在……” 　　“他住那里也不关我事，凤丝雅小姐，亚梵堤不是什么正人君子，更不可能 为什么百姓福址而牺牲。不过我对你的身体，与及你所组织的情报网感到兴趣。 不如我们作交易吧，我在你们背后提供财力及人力支缓，同时我会遥距指示你们 策略，你意下如何？” 　　“这个……” 　　再笨的男人都不会呆等，我一把将她的小蛮腰搂着，嘴巴已封在了她的小唇 上。我的舌头伸进她芳泽内，利用指技及舌技让她软化。当她全身酥软时，我把 她轻轻抱起放到桌子上躺着，凭我的经验观察，凤丝雅应是一名处女。 　　哈哈哈哈哈……今趟出使先有一个好兆头，半夜三更都有美女送上门让我干 个饱……哈哈哈哈哈…… 　　魔月邪书－红瞳之术！ 　　凤丝雅的表情一呆，被我的红瞳之术锁个正着。经历上次奈落一战后，我得 到了淫魔皇的淫贱记忆，淫术运用更上层楼。原来使用红瞳时，脑内幻起的影像 自能输送到目标，我立即回想刚才玩弄伊贝沙的淫戏，她被我逗得欲罢不能时那 副贱相，红瞳灼热的力量凝聚眼眶，结合起那些淫到出汁的情景，直接灌输进凤 丝雅的芳心去。 　　凤丝雅不明所以，张目结舌地想要反抗，可是我岂会放过这只小羔羊。增加 红瞳的力量之余，我更召唤出爱藤壶，两手更朝她身上的敏感点刺激，实行三管 齐下向她施出催情必杀技！ 　　“嗯……噢……不要……我……好奇怪……唔……” 　　我笑着把她的手拉到她下体，她面上现出一个极度引人的挣扎表情，两眉大 皱，咬紧下唇，一副想矜持但又受不了的样子。 　　“小雅，你是我的女人！”这是决定性的一击，夹杂红瞳的力量，这简单但 致命的句将深入她心坎。从锁上的精神上，我更感到她芳心震动，思想已彻底被 我所捕捉。 　　凤丝雅表情一改，按着下身的手猛烈地活动，另一只手则伸上胸前，搓揉那 团竹笋般的美乳。她此时一副痛苦的表情，可是手却停不下来，在我这初见面的 男人面前疯狂自慰。 　　“不……但是……啊……不要了……噢……给我，什么都好……请给我…… 我好热……啊……快点……” 　　我后退一步，好整以暇道：“哈哈哈哈……你是淫妇吗？我们刚刚才认识而 已，只有狗才会不择配偶交尾的。” 　　虽然我口里拒绝，可是却慢慢地逐分加剧红瞳的威力。红瞳力量是相当炽热 的，单单被我狂灌力量就会欲火焚身一样。 　　“不要说……噢……好热……不行了……我不是……啊……快点给我……” 刚才凤丝雅还是一位恬静的大姑娘，但现在的她比起最低下的妓女都不如，两腿 大开，不停手淫，表情极为下流。 　　“说吧，‘小雅是主人的贱奴，请主人狠狠插死这贱奴。’” 　　“噢……不行……我不是贱……啊……” 　　我轻轻一捏她的小脚，按上她脚底的穴位，她立时左右摇晃起来，喘气道： “小雅……啊……是主人的……贱……噢……奴……请主人狠狠……狠狠地…… 插……呜……插死这贱奴！！” 　　说到最后一句凤丝雅已豁了出去，甚至可能是她此刻的真心话。好吧，美女 相求，我就插死她吧，哈哈哈哈哈…… 　　抽出盖世的霸皇魔枪，稍为表演一下转变神技，凤丝雅看到眼珠都几乎跌出 来，即使她是处女，但身为女人仍会直觉到魔枪那份气势和破坏力。 　　“这……这是什么……太可怕了！！” 　　“哦，只是一枝小玩意吧了，小雅别怕，不会痛的。” 　　提到不会痛，我不由得心中一动，说道：“以亚梵堤之名下令，召唤‘破瓜 蟹’！” 　　一只青色长着黑斑的大闸蟹，在我掌中召唤出来，并且朝着凤丝雅的入口猛 喷白色的泡沫。这只大闸蟹是专为破瓜而开发的淫兽，牠的泡沫是高级润滑剂， 含有微量的麻痹及松弛成份，能够减少女性破身时六成的痛楚。可是药效并不长 久，不会破坏女子初夜的快乐感觉。 　　因为破瓜蟹的效用不大，对我这一代床术大师来说，差不多是废物，用来清 蒸送酒还可以（破瓜蟹：？！），在床上却从不使用。可是我现在的性技大副增 强，也差不多要尝试为美隶破身，才会首次使用这种废兽。 　　凤丝雅还没反应过来，我的巨枪已兵临城下，乘着破瓜蟹的泡沫之便，一举 向她的体内推进。我只感到微微的阻碍，用力一冲，凤丝雅低叫一声，巨枪全枝 塞进她窄狭的世界，红色的贞血滴到桌子上。 　　“痛……” 　　中了催情淫术的凤丝雅一面喊痛，却又一面挺腰配合我的动作，双手还搂抱 我身体，体内塞了我巨棍的感觉，从她面上又快乐又痛苦的表情就知道。她的手 指用力刺入我背部，在痛楚刺激下我更加勇猛，魔枪在她体内进进出出。 　　我在心中点点盘算，破瓜蟹的麻痹效力不足三分钟，药力过后，凤丝雅的反 应更加激烈。 　　“啊……噢……太大……不行了……啊……” 　　“干死你……” 　　“要死了……啊……啊……干死了……噢……” 　　在我无情的活塞动作底下，凤丝雅这小处女吃不下五十枪已经反白眼，她的 长腿用力夹着我腰部，指甲刺得我好很痛。我再多捅她十枪，她大叫一声浑身颤 抖，下体不能自己地紧锁我的魔枪下昏倒过去。 　　翌日清晨，凤丝雅梳妆以后一拐一拐地回去，临离开前，我还约好她今晚黄 昏在森林之内会合，先一步潜进首都打探情况。百合和露云芙进来侍候我换衣服 后，我带着安德烈及少数骑士，以便装进入小龟村找村长商议。当我们踏入村口 时，在路口上却遇见了拉希。 　　拉希除了手抱龙蛋外，她身后还跟着四条恐龙……咦……等等……恐龙？恐 龙不是因‘毁天灭地’而绝种了吗？ 　　当我以为自己还没睡醒时，却赫然发现她们原来穿着衣服的，而且都长着头 发，从手脚看来有点像人类。见到我和百合等，拉希一拉裙子，欠身道：“拉希 参见煮轮，百合姐姐、露云芙姐姐、安德烈哥哥、各位骑士哥哥早晨。” 　　两女、安德烈和骑士们都亲切跟拉希打招呼，原来这丫头早就跟我的部下混 熟了。 　　“早晨……拉希，这几位是……” 　　“她们是拉希从小一起玩耍的好朋友，她们叫暴珑、翼珑、速珑和三角珑。 我们五轮合称小龟村五朵金花呢。” 　　那个叫暴珑的肌肉结实，翼珑十足营养不良，速珑那个就蛇头鼠眼，三角珑 的面……不用多介绍了吧，真是侏罗纪重现，简直是极品女孩……噢，是‘殛’ 品女孩才对。这种质素的女子，等闲想找一个都很难，想不到今日可以一次见四 件，呵呵呵……今日可能是世界的末日。 　　拉希和她的‘朋友们’突然侧身摆‘浦士’，背景突然现出一排玫瑰花，这 一幕简直是恐怖小说的经典。四条恐龙加上拉希，真真正正是五条龙呢！ 　　“喂喂，你们快跟煮轮打招呼啊。” 　　“吼～～吼～～”咦，我耳仔有问题吗？ 　　“煮轮先生你好！” 　　哇？！恐龙晓讲话！ 　　还是露云芙厉害，她铁青着脸，虚伪地笑道：“哎唷，拉希的朋友原来也同 样可爱呢，哈哈哈哈……少爷啊，不如也聘用她们当侍女吧。” 　　呵呵呵呵……（泪）那四条恐龙一同盯着我流口水，我几乎吓到赖尿，只有 赔笑道：“那可不行啊，我这个穷光蛋怎请得起这么多可爱女孩。噢，对了！拉 希，我想找你父母和村长，他们在哪里？” 　　“喔，爸妈在田中工作，村长就孟获、孟获……”拉希摇摇道，孟获是乡间 语，即是不知道的意思。 　　“快日落了，可爱的五朵金花们，我们先走了。” 　　“哦，但煮轮……刚刚才日出……” 　　“哈哈哈哈……差不多啦……”不走就假了，我嫌走得慢了！ 　　“吼～～吼～～” 　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 河图专栏：http://www.hotupub.com/modules/newbb/ 说频专栏：http://www.nch.com.tw/writers.php?id=1926 有空就来喝个茶吧^ｏ^ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※修改 3 次. 最后改于 08/07/2005 12:37am.　　　　　　　　　　　《淫术炼金士》（第六部） 作者：帅呆 　　　　　　　　　　　　　第五章　孤身上路 　　“这棵植物是在山上发现的。” 　　在村长家中，拉希爸爸和六名村民，与及村长跟我坐在一起，他们看着桌子 上的罂粟，其中一名老实的村民抓抓头，笨拙地问道：“请问这是什么，是吃的 吗？” 　　“这个嘛……它叫罂粟，一般只有医生和炼金师才懂得使用，可是也有黑市 商人把它炼制成禁药出售。由于制成的禁药对人体有祸害，在迪矣里这里是犯法 的，相信怪物出没只是某些人用来掩饰种植罂粟的手法。” 　　村民吃惊道：“没有怪物？是谁那么歹毒，打伤我们村民还种这些毒物？” 　　我摇头笑道：“谁都没关系，能享用禁药者不是高官就是贵族，你们要告发 也没有用。我今次找你们，其实是想问你们有没有兴趣离开迪矣里发展？” 　　村民们面面相觑，莫说他们除了耕田外没有一技之长，农民也甚少会离乡背 井，我从怀中拿出一张地图来，道：“不用担心，看在拉希面上我也不会点黑路 给你们。我跟妖精族有协议，想派一些能干老实的工人，到银叶树林开采草药和 矿物，工资方面绝不会待薄你们。总好过在这个贫民窟做牛做马，还要看肥猪总 督的面色做人。” 　　村长望向其他人，他们都沉默不语。乡下人并不喜欢到外地谋生，可是我的 说话亦说到他们心坎处，在这里只有白捱一辈子，到外边可能有更好的出路。 　　拉希爸爸首先意动：“我们也不是贪心人，只要吃饱穿暖已经很满足。但是 这里的生活越来越差，为了孩子们我愿意到外面闯一闯，可是……” 　　“哈哈哈哈……旅费由我照起，通关方面亦属小事，我会跟迪矣里皇室说一 声，这点薄面他们不会不给我。不过你们暂时要保密，到我回国打点后你们才答 覆我吧！” 　　黄昏，我穿起普通的粗衣到森林的隐蔽会合凤丝雅，为了保守秘密，我只带 同百合、露云芙和安德烈同行。 　　百合一拉我的袖口，低声下气道：“主人……让百合跟你去好不好？” 　　我笑着用手指一捏她的小鼻子，摇摇头，才向他们道：“安德烈，你们明日 中午出发，挑最僻的路线来行，好避开迪矣里的高官。露云芙，好生照顾我的宝 贝们，她们瘦了我也入你的帐。” 　　露云芙冷笑一声说：“少爷你才是呢，不要到处泡女人，惹到一身性病回来 连累我们。” 　　马蹄声响起，凤丝雅领着一辆残旧的马车到来会合。在她身边的还有两名男 子，其中一人满头白发，另一名较年青的面色并不友善。 　　临离开前，露云芙问道：“少爷，到了首都，我们要如何找你？” 　　我也不舍地抚摸百合的脸蛋，平静说：“百合可以找到我。” 　　百合跟我订有契约，她可以从这方面感应到我所在，加上她超人般的视力和 听觉，她要找我应该易如反掌。 　　上了马车，凤丝雅主动坐在我身旁，刚才那个面色不善的男子更加面黑，慌 死无人知道他暗恋凤丝雅般。我存心戏弄他，从口袋里拿出凤丝雅交给我的赤色 金币，放在手指之间把玩起来，那男子更加眼里冒火。 　　马车向着首都出发，沿途我却发现车夫不断向人发出暗号。我暗暗留心，凤 丝雅的凤翔兵团正以我们为中心点，侦察附近有否敌人，虽然他们的作战力还未 可知，不过在潜行隐匿方面倒算不错。其实我今次秘密离队，就是要先到凤翔兵 团看看情况，毕竟他们都是叛党，不方便外交特使的身份与他们接触。 　　“小雅，你还没介绍。” 　　“噢，对不起。这两位是团内负责情报收集的希尔顿先生和葛度先生。这位 就是闻名的亚梵堤大人。” 　　年纪较大的希尔顿向我礼貌地打招呼，葛度却冷哼一声，才跟我象征式的点 头。介绍过后，希尔顿向我请较起来：“久仰大人威名，没想到我们能请到像大 人这类大人物来领导。我们凤翔兵团以推翻政府，造福人民为目标，可惜各地义 军一盘散沙，不知大人有何良策集合他们？” 　　我抓抓下巴，侧头道：“哦，我从没想过帮你们推翻迪矣里政权。” 　　此语一出，凤丝雅等三人大吃一惊。 　　“嘿嘿嘿……不用大惊小怪，其实我跟你们的理念不同，我认为应该以改善 民生为首要，非逼不得已，也没有理由发动战争，毕竟受苦的仍是老百姓。” 　　凤丝雅和希尔顿垂首沉思，葛度却反驳起来：“当今政府腐败无能，整个官 僚体制皆是毒瘤，要让百姓安居乐业，只有推翻政权才是折衷方法。” 　　其余两人一言不发，显然无法单一支持我们的立论。 　　我甩一甩膀，笑道：“要推翻政府，需要一个最大因数，就是当权者把政治 弄至天怒民怨。可是佐治国皇陛下并非如此昏庸无能，在他统治的廿年时间里， 虽然不是什么国富兵强，但总算是和平安稳。而且以我看来，那个叫什么猛虎的 最大义军仍未成气候，凭泰坦、基鲁尔、爱珊娜等人的将才兵力，要剿灭他们根 本轻而易举，他们只是在等待而已。” 　　希尔顿面色大变，道：“他们想聚而灭之？” 　　“八九不离十，所以我奉劝一句，你们不要笨得冒出来头，否则只会让爱珊 娜笑着多砍几颗头颅而已。” 　　他们三人同时吞口水，发出‘骨碌、骨碌’声，非常整齐抵死。 　　连葛度都不敢怀疑我的睇法，毕竟他们只是普通黎民百姓，而我和爱珊娜都 是贵族官僚，大家的视野角度相差很远。加上我很了解爱珊娜的性格及能力，在 她眼中当前急务是皇位之争，区区乌合之众她岂会放在心上，现在正好让他们先 集结起来，然后给他们来个一镬熟，嘿嘿嘿嘿嘿……咦，发神经！关我什么事？ 我为什么要奸笑？ 　　凤丝雅小唇苍白，对我的尊敬多了几份，虚心地问道：“那么，我们应当如 何？” 　　我轻拍她的葇荑，笑道：“你们要分三方面发展，第一是营运，以正当商人 的身份做生意，蓄养足够人手和财力，同时更可以改善平民生活。我暂时只能拨 一千金币出来，迟点再增加资本给你，小雅你是波哥坦孙女，做生意应该难不到 你。第二是扩大情报网，尤其是西部猛虎什么团，必须掌握着他们的动向。第三 才是组军，这方面比较麻烦，因为要避过政府的线眼，又要找到合适的人才…… 嗯……有点棘手……” 　　凤丝雅主动反手捉着我，悄然道：“大人的手下不行吗？” 　　“唉，我手下虽有猛将，但我的人员不适合参加反政府军，万一被敌人发现 了，可能引起两国大战。神圣妖精族也不行，牵涉也会很大，这个暂时不管了， 我会好好想法子。” 　　在这段路程上，我们都在研究经营生意和拓大情报网的计划。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　离开使节团后，我到了凤丝雅的凤翔兵团走一趟。到步后才发现，这里大部 份是贫穷得要死的穷亨，连爬过的老鼠都特别瘦，而且还住着不少孤儿。在她们 的大本营内只有三百名不到的壮年人，而且良莠不齐，缺乏武装，是真正乌合之 众的垃圾部队。更要命的是，团中没有实战经验的将领，只靠凤丝雅这个姐手姐 脚的丫头来指挥。 　　没有将领士兵，又欠缺食物资源，要她们跟泰坦、爱珊娜打仗，等如叫他们 去送死无异。我的想法没错，她们当务之急是要决解生活问题，才能开始组军计 划。参观完凤翔战团后，我还与她们的组织成员见过面，交谈关于长远的方针。 到了半夜，我才独自离开，朝迪矣里的首都－－森派皇城出发。 　　今晚的天气相当清爽，我独自一个坐在白银翼狮的背上，居高临下观看迪矣 里首都。在两国交战时期，迪矣里皇国曾被我老头子、威廉和拉迪克组成的‘三 粉肠’打到要迁都，故此这座森派皇城建立时间不超过三十年，建筑物和城墙都 非常新净。 　　经过廿多年的和平日子，所有百姓和军人早习惯了安静的生活，我骑着白银 狮鹫在皇城的高空飞来飞去，看守皇城的士兵都没有发现我。半空中的空气相当 稀薄寒冷，但出乎意料的是，白银狮鹫的身体竟形成结界，把迎面打来的强风挡 开，否则我现在怕已变成雪人一条。 　　不愧神族的神器，设计真不懒。 　　盘旋两周，我把这座皇城的建设、街道、哨岗、戍守和妓院全都记入脑中。 可能我前世是一头猫头鹰也说不定，当堪察完皇城后，我仍然没有倦意，还选了 一处灯火最通明的长街作目标，相信这里应是红灯区吧。 　　哈哈哈哈哈……幸好拒绝了百合跟来……哈哈哈哈哈哈…… 　　我小心骑着狮鹫，飞到长街见不到的死角位置，在一条被钟楼所阻隔的小冷 巷降落。落到地面，把狮鹫变回护腕，拍拍衣衫，正想离开冷巷出去见识迪矣里 的夜市。 　　就在我快要步出大街时，突然一队五人组成的巡兵在不远处经过。我不禁惊 出一身冷汗，暗骂自己笨蛋。当日在盖亚一役我威风八面，见过我这副靓仔尊容 的迪矣里士兵足足有三十万人，假如我大摇大摆走出街，不被认出才奇怪！ 　　从亚空间结界中取出象牙面具，想了一回，突然心花怒放起来。 　　正所谓‘蛇有蛇路，鼠有鼠路’，要在这种地方混，自然要有一副又贱格、 又咸湿、又轻挑、又仆街的嘴脸，普天之下要集这么多特殊条件于一身者，大约 只有那家伙能够胜任。 　　嘿嘿嘿嘿嘿……亚沙度……嘿嘿嘿嘿嘿……今次你大条了…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 河图专栏：http://www.hotupub.com/modules/newbb/ 说频专栏：http://www.nch.com.tw/writers.php?id=1926 有空就来喝个茶吧^ｏ^ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※修改 2 次. 最后改于 08/10/2005 9:39am.