      

短篇-淫辱装束

－－
算是写给暴龙大看的...
看了他的断罪天使有感这样ＸＤ

本文禁止繁转简回应，谢谢
－－

　　短篇-淫辱装束

　　‘A2014TA，十分钟内至CT报到’

　　无感情与音调起伏的女声，透过扩音器响遍了设施，一名女子缓缓站起身，她正是
这个代号的使用者，只要收到传唤命令，就算她正在食堂用餐中也要奉命，她才离座，
坐在她身旁的其他女子就把没了主人的餐盘内的食物掠夺一空。

　　漫长的走道，洁白的通道，白热的照明，这条路似是通往天国的不归路，身着单薄
衣物的女子低着头默默的，一步一步往前踏去。

　　不期待、不去想、不反抗，这是进到这设施后她学到最重要的事，让自己表现出冰
冷的面具，做好她所要做好的任何事，这样日子就会好过一点。女子赶在十分钟的时限
前，来到了这间可怕的中央实验室，事实上，她已来过好几次了，至今仍然会害怕，但
是她没选择的权力，认命的透过对讲机告知她到了。

　　门开了，她进去，关上的门似乎显的非常沉重。

　　“把衣服脱了。”冰冷的声音，来自于一名女性，知性的外表有一副使她看来冷酷
的眼镜，高眺的身材再适合她的套装，不过火辣的身材难以掩盖，但是她的思想与所学
却是难以见容于世上，只有这个设施能满足她的才能。

　　女子，A2014TA 的代号使用者，只知道在她眼前的女人，是个恶魔，名唤蕾娜的
恶魔！将身上唯一一件的单薄衣物自头拉起，虽然会感到羞耻，但是她更不想反抗，因
为她已经受够教训了…在这具年轻的肉体上布满被以残忍、邪恶手段虐待过的痕迹，这
足以令任何女子在被长期不人道对待后，削磨光她的反抗意念，达到任意凌辱的目的。

　　“再把这个戴到左腕。”发号施令的蕾娜将一个手表似的腕带递给A2014TA 。

　　乖巧的戴上后，蕾娜抬起A2014TA 的左手，在腕带的按钮按了几下，好像就启动了
什么似的，爆现的强光令A2014TA 争不开眼，全身上下的部位乃至于四肢，都有强烈的
痛觉，她忍不住跪坐在地，哀嚎了起来，但蕾娜却只是在旁记录数据，过了一会儿，光芒
散去，A2014TA 错愕的看着她的新造型。

　　现在下体与四肢都被包覆在金属的盔甲中，唯有双乳外露，本来她的身体就被蕾娜改
造成双乳特别丰满，又有着瘦腰与翘臀的肉欲体型，但最令她与众不同的，就是那现在也
被完美包覆与外型重现的下体，一条呈弯角翘起具有巨大尺寸的……男人的阴茎，接受这
改造时，那带着痛苦与极大性亢奋的过程，让A2014TA 的心里留下了阴影，至今她很排
斥自己的勃起，但现在蕾娜找到了新的玩弄她的方法，逼迫她面对这个现实。

　　“这套专门为你设计的自慰装束，就是你以后唯一可以穿的衣服，听到了吗？我可爱
的母猫啊。”蕾娜边说边推了A2014TA 一把，还没从惊吓中回复过来，女奴平衡不稳跌
坐在地上。

　　“现在开始进行功能测试。”蕾娜从白长外袍的口袋拿出长方型摇控器，按钮密密麻
麻的排列，“先从我特别为你移殖的棒子开始吧，我看你都没什么在用。”

　　按钮压下，A2014TA 立刻一阵颤抖，她那敏感又硬挺的肉棒宛如被包进海棉般，受
到既柔软又紧实的不明物体上下搓揉，就在这金属装束的里层，A2014TA 感受到了男人
插入女人阴道时的快感，这名拥有双性征的年轻女子按捺不住越来越强烈的快感，双手握
住了那昂扬如棋杆的棒子，可惜隔着金属外壳，A2014TA 是无法做任何抵抗，只能被这
铁衣服玩弄。

　　从没使用过的肉棒自然无法抵抗那紧实的人工阴道的包围攻势，A2014TA 很快就哭
喊的被送上高潮，一股些微刺痛的热流自肉棒根部往上冲，马眼猛烈喷发了浓浊的精液，
爆炸性的快感令A2014TA 脑袋呈现一片空白。这时人工阴道的顶部开了一条缝，精液就
顺着缝外流，但同时，内壁并未停止动作，高潮中极度敏感的神经难以任受更多的快感，
蕾娜所设定的程度，其实远超过一个性爱初体验者所能承受的范围，连续高潮的地狱已紧
紧抓住了A2014TA 。

　　“看来人工阴茎的功能正常，接下来就测试伪具吧。”嘴角扬起浅浅的微笑，恶魔的
按钮被按下，蕾娜满意的看到A2014TA 被伪具侵犯而惨叫。

　　伪具一共有三根，对应女性下体的三个肉洞，尺度、长度自然也不同，首先是由阴道
开始，与人工阴道内壁的材质相似，包覆了相同材质的伪具可伸缩、膨胀、弯曲与旋转，
表面更能冒出颗粒，最重要的射精功能不会缺少，蕾娜拿了一条管子，一端接在人工阴道
的开口，另一端接到下体外部的一个洞，当A2014TA 射精时，精液会顺着管子流进插进
阴道的伪具，累积一定量后就会射精，也就是说，这是个A2014TA 的自体循环。

　　“啊啊…啊啊啊…噫…”只能发出不具意义的淫叫，女子同时承受肉棒与肉穴双重的
快感，不曾磨练过的性爱神经被严苛的高度开发，但是这只是双重攻势而已。

　　不会松驰的人工阴道全方面的包覆。男人总梦想能使用名穴，可是有多少的男人想过
，被名穴等级的肉壁永远包覆的肉棒又能承受到什么程度，但是A2014TA的肉棒并不是一
般程度，而是经过基因调整过，在耐久与射精量上都超过正常男人数十倍。

　　A2014TA 用力搓揉自己那对乳牛等级的巨乳，充满欲望的浪叫丝毫不能减轻她的痛
苦与虐乐，细嫩的膣道感受的到伪具表面每一寸的精巧，突出的颗粒刮骚着肉壁，扭曲的
棒身直抵花心，A2014TA 焦燥的扭动纤腰，似是想逃离又像是迎合，逼近第二发射精的
临界点，穴内满溢着淫水，流出的淫水将下体浸的一片湿，但是这些淫水是流不出金属装
束的，最终会如何可想而知。

　　“又…又要…射了…快疯了…我快疯了…啊啊啊…”狂乱的摆动身躯，两颗巨大乳球
晃甩着白色乳波，强烈的射精快感既期待又害怕，膨胀一圈的肉棒噗哧哧的射出不输前次
量的精液，并沿着管子逐渐向伪具滑去，射完精的A2014TA 失去了所有的力气摊在地上
，只能粗重的喘着气，但她并没有休息的时间，因为射精的高潮使得肉穴遽烈收缩，引爆
了下一个高潮，A2014TA 本能的如虾子般拱腰承受高潮。

　　蕾娜见A2014TA 反应良好，紧接着追加了肛门的伪具，这条不甚粗但极长的棒子，
极度深入A2014TA 的直肠，被撑开的肠壁像被插在树枝上的鸟，整个腹腔强烈感受到便
意与鼓胀感，A2014TA 下意识的加重揉捏胸前巨大软肉的力道，简直像自己在虐待自己
一般，失去焦距的无神双眼流下了几颗泪珠，进出她身体的棒子每一下都像在嘲笑着，“
这犯贱的母猫，被玩具插到失神，还一直射精，真是淫荡的母猫。”

　　无休止的高潮，不停的射精，积存在伪具内的精液终于超过了指定容量，一个程序被
启动，伪具变的更加凶狠，打椿的快速抽插像要插烂A2014TA 的肉穴，这可怜的女人又
高潮了，同时一股热流喷进了她的体内，引发了极致的高潮，A2014TA 两眼一翻，晕了
过去，而累积了A2014TA 四至五次喷发量的精液，让满是淫水的子宫更加充实，也让
A2014TA 小腹微微胀起。

　　“不行了啊，那再找另一个好了。”蕾娜完全不在乎实验体的状况，用广播呼叫了下
一个实体体后，她拿出了第二个腕带，她共开发了三件，基本上三件的功能是差不多的，
但是在细节上的需求则是各有不同。

　　没多久，代号 B0039TA 的少女进入了这淫邪的房间，她一见到昏倒在地的A2014TA
时惊讶的退缩了几步，只是她同样不敢反抗蕾娜，戴上腕戴启动了装束后，第二套残忍的性
爱道具包覆了少女娇嫩的身躯，少女一样有着巨大的肉棒，只是少女并不像 A2014TA极度
厌恶勃起，相反的少女时常私下享受双性的乐趣，但是面对这件看来更凶狠的装束，少女是
否能承受的住?

　　第二套凌辱装束在双手与背部装置了将近二十条的机械触手，看似沉重的触手其实是由
轻合金所打造，只是整套装束穿在女孩子身上，仍是不轻的负担，戴在少女头上的半覆式面
罩就是控制触手的介面，经由脑波电殛贴片，只要她想，这些触手就能随意而动。

　　除了触手，这套装束并未在乳房与下体做任何处理，少女昂挺的阳具与粉嫩的阴户曝露
在空气中，似是在等待着。

　　“很好，让我看看你能不能操作这东西。”蕾娜看向还在醒来的A2014TA，“你走过去
，用触手玩弄她的乳房。”

　　不敢违抗，少女走近A2014TA，想着该怎么做，她想像右手的触手去抓那对大乳，接到
命令的触手立刻应现了少女的想法，三根金属利爪拳入A2014TA柔嫩的乳肉，少女耳边传来
雷娜的下一个命令，于是她再开始想像，将更多的触手启动，于是A2014TA的双乳被数十只
金属爪抓捏的如面团般。

　　“很好，再来，我要你用触手自慰。”

　　少女看向蕾娜，在女王冷酷的表情上，她知道她必须照做。少女开始想像，并在蕾娜的
催促下，触手快速的攻占了主人的身体，在金属爪子的撩拨、挑逗下，少女感受到异质的快
感，同时来自下身三穴、肉棒与双乳的快感，就像被同时好多人玩弄身体，而少女很快就发
现，只要对触手下令，就可以让触手持续执行命令，少女于是贪玩的下了这些命令：

　　“四根触手揉乳房不要停”“两根触手插阴道”“一根触手玩阴核”“一根触手插肛门”
“还有打手枪打到脚软”这些疯狂的命令，触手立刻执行命令。

　　双乳不停被揉着，乳头也又拉又拧，阴道被触手扩张到足以同时插进两条触手的程度，
触手有技巧的一进一出带出大量的淫水，不断被刺激的快感中枢－阴核，每捏一次，少女就
会剧烈的抖一下，深入直肠的触手配合前穴两根触手，隔着薄薄的肉壁，触手无机质的金属表
面令内壁很不舒服，但是这些都会转化为快感，所有的官感，都会在性的催化下成为快感，这
是被开发过的身体所能产生的适应力，而最重要的，就是肉棒了，触手的机器动作猛烈套弄着
巨炮，势要挤压出所有的精液。

　　“这样，好像太...刺激了。”少女跪倒在地，四肢勉强撑着，如果这是一种强暴，那就是
最粗暴的类型，但是少女丝毫不想喊停，“要...要射了。”

　　肉棒首先到达极限，一股浓稠的精液射在地板上，但是触手是不会停的，性亢奋的肉棒完
全没软下来，仍然勇猛十足，只是被套弄的棒身神经却是敏感到一点刺激都会小高潮，连锁的
引发肉穴的绝顶高潮。

　　“啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”少女仰天长叫，身子一侧躺倒在地，强力收缩的小
穴喷出数道浊白阴精，高潮曲线还不及平复，触手已忠实的再次插入主人的穴中，少女声声娇
叫，小高潮如鞭炮般连续袭来，爽到少女几乎要翻白眼昏过去。

　　一旁的A2014TA 的肉棒这时又再射精，失神的女子因快感而醒来，她想坐起身，但立刻
感到腹部的强烈鼓胀感，定眼一看，她的小腹赫然胀的如怀胎数月般，胀痛感令她难以使力，
耳边传来B0039TA的娇喘，她看过去差点没吓到，那女孩是被强暴吗？她看向蕾娜，疯狂的女
王也发觉A2014TA的醒了。

　　“既然醒了，那就继续，B0039TA，停下你的动作。”

　　“是…是…”少女命令触手停止，也得到了稍微喘息的空间。

　　“现在A2014TA过去给B0039TA的阴茎口交，也不要漏了她的淫穴。B0039TA就用触手
好好的给她爽，我现在要去处理事情，在我回来前，你们都不能停。”

　　A2014TA张大眼不可置信的看向蕾娜，这代表她必须继续忍受满腹的淫水、精液，她还能
撑多久？但是蕾娜下完命令后就走向CT门口，她一向是如此。B0039TA贴近A2014TA身旁，
舔着A2014TA的耳珠，并轻语着。

　　“姐姐，没有用的，我不想去处罚室，所以我只能照做了。”说着，触手已抓住A2014TA
的双乳，轻轻的揉着，“姐姐，告诉我，你进来前的名字，我叫安妮喔。”

　　“我的名字...”犹豫着的A2014TA回忆着那个早已被放弃的字眼。

　　“女王大人不在，叫名字会比较亲切。”安妮的舌头滑过A2014TA的锁骨，轻咬A2014TA
的乳肉，“好像棉花糖呢，姐姐的乳房真美丽。”

　　“你..你的也是啊...叫我亚纱，Asa。”轻抚着安妮的头，“你...躺下吧，我来帮你。”

　　安妮照言躺下，亚纱困难的挪动身子，让头能正对着安妮的肉棒，她必须用跪姿，让胀起的
小腹不会被压迫，接着她张口含住安妮的肉棒，小口小口的吸着，装上手套的手小力的套弄炮身
，深怕不小心伤了安妮，在帮安妮口交的同时，亚纱仍然在承受人工阴道与伪具的攻势，才没吸
几口，亚纱就仰起头喊道：

　　“不行了，又要射了，啊啊！！”

　　白浊精液噗休的射出，份量依然不逊于第一次，这高潮的快感几乎让她要趴下去，但是她还
是撑住了，她再次含住安妮的肉棒。感觉亚纱的口腔好温暖，安妮在给触手下完命令后就让自己
放松享受，比起亚纱，她更能轻松的享受这场性游戏，她不忘用触手让自己持续在性亢奋。

　　“亚纱姐，插我，用你的...手...”

　　“嗯。”

　　亚纱分出左手，伸出两根手指轻探安妮的阴户，包覆手指的金属手套也相当于伪具的效果，
亚纱抠挖着肉壁，并用姆指找到阴核，带给少女多重的快乐。

　　“亚纱姐，我要射了，接好喔。”坐起头的安妮将亚纱的头重重的压着，亚纱闷哼着让肉棒
深入到喉咙，肉棒又胀了一圈，在安妮的长嚎中，精液如岩浆般灌进亚纱的喉咙，高潮时放松的
力道让亚纱急忙退后，以免被精液呛死，但却被精液后续的上了个精液妆。

　　“噗。”看到亚纱呆掉的模样，安妮忍俊不住，她抱住亚纱，主动的舔着亚纱满脸的精液，
并将其含入口中与亚纱相吻。

　　“唔...”有些惊讶，亚纱并不排斥这个吻，两人热烈的以舌头分享精液，享用对方的唾液，
一时间洁白的中央实验中，只听的到咕啾咕啾的舔舐声与美妙的喘息呻吟，亚纱轻揉着少女弹性
紧实的双乳，夹在两人之间的肉棒互相磨擦，陷进胀起的腹肉中。

　　“再来一次吧。”说话的是亚纱，她蹲下身再次含住肉棒，此时她不禁想着，女王跑那去了？

　　事实上，蕾娜只是在监控室看着两人，同时她的下身跪着一名戴着犬耳头饰的少女，正在勤
奋的舔着蕾娜的阴部，而少女也不住套弄自己的下身那根肉棒，插在肛门里的狗尾装饰随着扭动的
臀部，看来就像一只喜悦的可爱小狗。

　　“好了，来让我满足吧。”

　　听从蕾娜的示意，少女站起身手扶着肉棒对准位置，将棒子齐根没入蕾娜体内，女王闷哼一
声，张开双脚让女孩方便作业，她的视线仍然停留在监视画面上，看着A2014TA为B0039TA口交
，身前的女孩熟练的挺腰推送，女王让身子摊倒在椅上，女孩推起蕾娜的上衣，解放女王的巨乳。

　　“汪。”学着狗叫，女孩模仿着狗的动作，双手搭在乳房上，贪婪的吸吮女王的乳房，并不忘
在女王体内耕种，她是蕾娜心爱的母狗，在设施众多女奴中，只有这名少女得到女王的恩宠，因为
她不是人，而是只狗，被调教成强烈狗性的而忘了人性的母狗。

　　看着荧幕中的两人，显然又射精的B0039TA让A2014TA又吃了一顿精液餐，于是她们又拥吻
，分享精液，几分钟后，两人换成69姿，互相舔着对方的私处，A2014TA更用双乳夹着肉棒搞起
乳交，而B0039TA则是隔着人工阴道舔着，虽然舔不到，却也是淫态十足，让女王的欲火被撩拨
的更旺盛。

　　“小球，再用力点，再更深一点。”

　　小母狗手改搭讲主人的肩上，整个身子贴上，让重心前移，腰的动作更加大起大落，火热的棒
子在女王绞扭的肉壁挤压下，很快就冲上极限，小球呜咽着，熟知宠物习性的女王，手压着小球的
小翘臀往自己贴紧，示意她射进去。

　　“呜！”仰起上身，僵直的身躯承受着绝顶的射精快感，灼烫的精液也带女王达到了高潮。

　　监控室里上演着母狗与女主角的淫叫二合声。

　　女王就边偷看边作爱，对她来说，对A2014TA与B0039TA做的事，只不过是满足她性癖好而做
的安排。

　　究竟射了几次，高潮几次？二十次还是三十次？最后互相倒卧在对方怀中的安妮与亚纱，再也没
有任何力气，虽然肉棒仍然挺直，虽然精液无穷尽的射不完，射在两人身上的白浊几乎淹盖了附近的
地面与她们的身体，亚纱的肚子已经胀到比怀胎十个月还更大，里面满满的都是精液与淫水，只要一
解除这身装束，逆流而出的情景一定相当可观。

　　“我动不了了...”安妮侧趴在地上，头枕着亚纱乳房，拖在地上的肉棒就浸在精液池中，聚不起
视焦的双眼显的黯淡无光，毫无精神。

　　“我...又要泄了...我不要...不要再高潮了...呜啊。”体内伪具再次无情的送亚纱登上不知几次的
情欲高峰，无尽的震动、翻弄，永远紧实的阴道不知疲劳的挤压、套弄，肉棒已经射精到疼痛不已，
却只能无力的被玩弄。

　　再次失神，又会被高潮唤醒，身为女奴，对自己的身体是玩具的事实体认的越深刻，就越感悲哀。

　　“女王，你在那里...？”


－－－－－－－－－

排版一团乱，算了-3-

这篇...嗯....你要怎么看都可以
其实我是当成监疫所之类的设施XD

虽然我说有三套装束，但我实在懒的写三套了

短篇万岁，哈XD


[ 此贴被触手控的猫在2006-08-14 18:13重新编辑 ]
