随手短文作　满员电车(不收费)随手短文作　满员电车　　这篇短文不过是我看完了痴汉团与其回文，随手花了几个小时的短篇作，算是鼓励想转形为作家的淫民看的，不收费。所以也不会有续作，更不会接受建议，纯粹是我用来试验的，我想试试新的语气与标点的短文作。所有的回应，除了白虫的我都会当作没看到。　　“啊──啊，今天也迟到了，补习也不轻松啊……”达也手上翻着参考书，一边站在黄线后面等电车，一边在心里想着。“虽然被说成是优等生，我以后的人生到底会变成怎样啊？”　　达也是一个带着眼镜，可爱的中学小男生，操行良好成绩优秀，素有优等生的称号。正当达也聚精会神的看着数学的方程式，旁边突然传来的达达达达……的脚步声。　　“怎么…嗯？？哇！什！什！！什！！什么！？”　　车站广播“三号线的电车马上就要出发，请乘客不要拥挤。”　　眼前突然有一群女性冲来。哗啦啦的，就将达也夹着，也一起挤到将要出发的电车里去了。　　“啊！哇──哇！！”正处于搞不清楚状态的达也，突然脸上受到了柔软的撞击，整个人被挤到电车另一边关闭的门上。　　当达也稍微清醒一点的时候，最先感觉到的，是将他夹在车门上，后脑那柔软的触感。　　“呃！？后脑被胸部顶着…！”　　惊吓之余，达也听到他后面传来甜美的疑问声　　“啊呀？为什么这里会有个小孩子？？”声音的主人，是个穿着黄色套装，有头栗色头发的大姐姐，也是把他夹在车门上的胸部的主人。　　“为…为什么！？我是被姐姐们挤上来的…”达也紧张的回答。　　“说、谎。”那位大姊姊左手绕到达也的胸前“肯定没有这回事，因为这辆车是───女性专用列车，呵呵呵……”　　“！！”达也闻言回头一看才发现，整节车厢里面，满满的都是漂亮的大姐姐。　　“呀──！！真可爱～～～”　　“哈…哈……”　　“不会吧！！是少年啊！”　　“哼哼──好嫩呢。”　　“真是狂妄呢，这么小就敢一个人来闯这种禁忌的地方。”　　之前那位栗色头发的大姊姊继续追问“是不是来当色狼的呢？”　　“没有…”　　“在想说来这里，就可以无条件的碰到女性的胸部和屁股之类的吧？”　　“不是的…！”　　“还说这种话。”栗色头发的大姐姐，缩紧抱住达也的左手，右手慢慢的摸到达也的胯下去“你这里很硬了吧？”　　“啊啊…你要干嘛！”达也虽然想拨走大姊姊的手，但是无奈力气不够。　　栗色头发大姐姐的右手一把摸到达也的胯间，轻轻的握住达也裤子上隆起的部份。　　“看！果然和想的一样，不用这么忍耐的。”　　“呜…啊呀！”　　“哈哈～～大家都来看看。”栗色头发大姊姊一边继续侵袭达也的防线，还招呼其他围在旁边的人过来参加。　　“喂──来让我看看～～～”　　“不得了…”　　“兴奋起来了。”　　栗色头发的大姐姐，双手都移到达也的腰下，解开了达也的腰带与裤头的扣子，正捏着拉链的扣环说“来～拉链要拉开了喔～～”　　另一个黑色直发的大姐姐“哇…还穿着白色的三角内裤，真可爱。”　　“这个也要脱掉喔。”　　“啊！快…快住手！”　　“太棒了！”　　“！！”栗色头发的大姐姐，双手把达也的内裤一脱，居然跳出了一只与他童脸不相称的大肉棒。“讨厌！作为小孩子，有这样的东西实在是太下流了，这不是犯罪吗！？”　　另一个穿着时髦的褐色短发大姊姊接着说“而且这个顶上还有蜜汁呢。”伸手用手指沾了少年的蜜汁，在达也的马眼上来回的摩擦“这个…一定要惩罚一下才行。”　　“…什么惩罚！？”达也害怕的问。　　“就是这样的事。”褐色短发大姊姊蹲了下来，伸出她的舌头，沿着肉棒背面的那条线，慢慢的从下面舔到顶端“内裤脏了会被妈妈骂的喔，我们刺激这里你一定要忍住喔。”　　“哇哇！等…等下。哇！”虽然达也想要奋起而抵抗，无奈被背后那位栗色头发的大姊姊抱住了，根本就挣不开。　　再加上这种居高临下的视线，褐色短发大姊姊的胸部，从衣服的领口一览无遗，结果奋起的就只有达也自己的肉棒而已“这…这些姐姐们！？……他们都在污辱我！！”　　栗色头发的大姐姐掀起了达也的衬衫下摆，笑嘻嘻的说“真好呢，让大家这样都喜欢。”　　“小弟弟，来摸我这里～～～”　　“我也～～～”　　旁边另外两个不认识的大姐姐，也各牵过了达也的一只手，拉到了自己的胯下。之前那个黑色长发的大姐姐，也加入了达也跨下，用舌头惩罚大肉棒的行列。　　栗色头发的大姐姐，在达也努力的忍受其他大姐姐凌辱的快感时，靠到达也的耳边说。　　“你可听好了，这个车呢……平时是为了远离那些脏兮兮的大叔，是女性集中的圣地。既然敢单身闯进这里……就说明有相当的觉悟了。”　　说完，栗色头发的大姐姐，就开始解开达也衬衫的钮扣“来…要在大家面前暴露无遗。”　　“啊！不，不行呀！哇！！”　　在达也跨下的两个大姐姐，一人抱住达也的一只脚，用饱满的胸部夹着达也的大腿，合力惩罚着达也的肉棒。　　栗色头发的大姐姐，在达也的耳朵里吹气说“这样还不够喔…我们在男人那儿受过的罪，可是不计其数呢。”　　“哇！不要…！不要含～～～！！”　　黑色长发的大姐姐小嘴一张，就将达也的棒头给含了进去。温暖的口腔，给达也带来了更强烈的刺激。　　“啊～～～”　　感觉到达也的异动，栗色头发的大姐姐咬着达也的耳朵问“啊呀？这个孩子，是不是高潮了？真有意思呢。”　　“呀…啊啊……！好…好可怕！”快感已经到达顶点的达也，感觉到自己用来尿尿的棒子，似乎有种东西要爆发出来的样子“好像什么要出来！？啊！马上！呜…哇哇……！！”　　“啊……呀啊啊啊啊！！”达也感觉到腰间一紧，从棒子的顶端射出了小小的白色泉水，喷溅到了跨下两个大姊姊的脸上“呜…啊……怎么会！？”　　“嗯…太少了，可能还是孩子的缘故吧。”将达也的棒子再一次含住，将棒子里剩下的部份也吸了出来“嗯──好浓啊。”　　褐色短发的大姐姐接着说“天真的孩子，这个孩子好像还不知道什么是射精。”　　“呼…变软了…呼……”达也此时，脸上流满了屈辱的泪水。就像是刚做完了跑步的竞技一样，全身无力气喘不停。　　黑色直发的大姐姐，将嘴角的最后一滴舔进嘴里“哼──但这点反省完全不够呢。姐姐们啊……”　　“没错……”栗色头发的大姐姐跟着说下去“就这种程度就放过你，从一开始就压根没有想过。”　　“接下来……”栗色头发的大姊姊牵起达也的右手，拉到自己已经湿透的底裤那边压下“姐姐这次用这熟透的地方来含鸡鸡，保证让你爽的不得了～～～”　　栗色头发的大姐姐转到达也的前面，将底裤拨到一边，抓起达也半软的肉棒，将棒头抵在小穴的穴口。　　“好──都已经准备好了。”栗色头发的大姐姐因为兴奋，脸色潮红，有点喘气“真紧张啊，要把连毛都没长的少年，在没有一点预备知识的情况下，给侵犯了。喂，坚持好了！你可是男孩子啊！”　　虽是这么说，但是才刚射过精的达也，肉棒还是软软的，一点也不够硬　　“真没办法……”栗色头发的大姐姐，转头对黑色直发的大姐姐说“你来帮帮他吧。”　　“是的，姐姐。”　　黑色直发的大姐姐，一手抓住达也的棒子，另一只手却顺着肉棒摸到了下面。　　“啊…！那里是！”　　黑色直发的大姐姐，用她的中指深入到达也的肛门里“肛门…那是前列腺的地方所以很兴奋吧。”随着手指的刺激，达也的棒子再一次的充血，比之前更硬更粗。　　“很好，那个……插进来了。来──啊───”　　“啊…！不要……！啊呀啊呀！”　　栗色头发的大姐姐一口气将腰沉了下去，直抵她的花心“啊啊啊！好棒！这孩子太棒了～～～！”将达也的头埋入自己雄伟的胸谷里面，腰部激烈的扭动着。　　“啊！呀！呜……过分…太过分了！”被凌辱的屈辱感扩散，达也满脸泪水的哭叫着。　　“好厉害！”另一个短发的姐姐说道“嗯──啊，这孩子的肛门很有感觉……后面的童贞由我来夺走吧。”　　栗色头发的大姊姊眯起她那双狐媚的大眼睛“哼哼……好啊。”　　“呃！？什么！？”　　短发的姊姊回答“什么？当然是那个啦……”不知从哪拿出一只情趣用具，是一只细长的珠子状的电动双头龙“当然是这东西啊。”然后插进自己早已湿漉漉，淫水都打湿了大腿的小穴里，然后另一头抵在达也的肛门口上。　　短发的姊姊用力的一挺腰，就将另外的一头送进了达也的直肠里去。　　“啊呀呀呀！妈妈！救命啊！我…我！”面对突如其来的冲击，达也只能抓着栗色头发大姊姊的胸部，强忍肉棒的快感与直肠的不适感。　　“好了吗？姐姐要动喽。”栗色头发的大姊姊继续挺动她的腰，享受达也因为被侵入而更坚挺的棒子。“这个真好啊，这孩子，连里面都开始抖动起来了。”　　“啊！真厉害！这孩子未经世故的触觉与反抗，也传到我这里来了，姐姐！”短发姊姊忍不住的挺腰，并用自己不算小的胸部磨蹭达也的背部。　　旁边围观的姐姐们也忍不住的出声。　　“啊哈～那个姐姐。”　　“我们也要，那个。”　　栗色头发的大姊姊回答“好啊……那…把这个孩子放平吧，大家都来帮忙。”　　短发姊姊抱住达也，栗色头发的大姊姊骑在达也的腰上，翻身到了电车的长椅上。　　栗色头发的大姊姊双手撑在达也的肩膀上，腰继续的挺动“嗯哼哼……准备好了吗？”　　另一个卷发的姐姐，脱了自己的内裤，撩起自己的上衣，露出自己的小穴与Ｄ罩杯的漂亮胸部，跨到达也的脸上。“喂，把嘴巴张大了抬头舔这里！叫你舔啊！”　　“啊！不…不要……！”　　“坐到他头上去就行了。”　　不得已，达也只好乖乖的伸出舌头，去舔弄眼前粉红色的小穴。　　“舌头要好好动……嗯，对…很好。”跨在达也头上的卷发姊姊，一手扶着达也的下巴给她口交，另一只手则伸去玩弄自己的一只乳房。另一只乳房，还接受正骑在达也肉棒上的大姊姊的舔弄。　　旁边其它的姐姐，则是拉过达也空着的手，去玩弄自己坚挺的胸部或是下阴。　　接下来的时间，就是一连串的荒淫大会。旁边还没有轮到的姐姐们，开始自我的安慰，或是互相的淫慰，一个个的轮流享用达也的大肉棒。　　达也心里想“这…这些大姐姐。太奇怪了！绝对。是一群大变态啊！！”　　数个小时之后，车上的姐姐们终于满意了，到站下车。　　“哈～到了到了！”　　“啊哈～今天太愉快了！”　　“再见了～～～美少年！”　　众姐姐们一一离去，留下一身淫水的达也，气喘吁吁、目光涣散的躺在电车座椅上。　　“抱歉了……”那位一开始的栗色头发的大姐姐，脸上带着未消退的潮红，出现在达也的面前“如果太可爱了会被欺负的，这就是这列车的真实姿态……有点害怕吗？”　　“呃！？”达也感到惊讶。　　栗色头发的大姐姐，捧起达也沾满淫水了脸，跟他来了一个深吻“可以的话，明天，也能来这里。”　　“…是、是的，姐姐。”　　看完了吗？胸口是不是痒痒的啊？想要看接下来的发展啊？我靠！自己去接龙改造啊！我还要做复建，也还有其他的坑要填，没空！　　写这篇文，并贴出来，只是为了练手，并且告诉你们色文不难写而已。色文的材料到处皆是，只是看你脑中的妄想原料够不够而已，其实一点也不难。　　基本上，我这一篇文应该是短到让你们刚刚好在火头上，可是却又没办法发出去。脑子里面已经开始幻想之后会发生什么剧情，并且在脑剧场里面播放了。　　这，就是写色文时所需要的精神状态！一个引起妄想的源头，以及之后无限可能性的ＹＹ。这篇短文，可塑性非常的大，可以接姊弟，可以接纯情，可以接正太，可以接罗莉。甚至可以以此为契机，写到多年以后，受过此冲击的男主角会变成什么样的角色。　　可以说是，现有的文章类型都能接的上去，可以任人自由的发挥。　　啥？你想借去继续接着写！？请便啊！乃我原创，版权没有，敬请利用。　　啊？不知道色文怎么写！？去暗香区爬我们作者的旧文啦，有意见也有教。　　哈？只想的到一小片段，无法成文！？　　靠！Ｉ服了ＹＯＵ！连不会写中文的外国读者都写的出来，你居然写不出来！？　　算了，今天我破例教你们一招吧，免的你们老是说色文难写。　　只要有心想写，却又写不出来的人，可以到暗香区去发布告。开头就写，看了啥文章有感想写文，写不出来，邀请同好来讨论，内容就留下自己的雅虎、ＭＳＮ或是ＱＱ号，到外面去开聊天室讨论你们的妄想。注意！是“妄”想，不是“感”想！　　目的是要集合众人脑中的ＹＹ思想、狂妄的片段，将之融会成一ＹＹ巨作，如此就可成文。再将之请文学修养够好之人整理一下，就可以去贴文领赏了。　　贴文时可以注明是由哪些人合力，创出此文章。并于受到众人的肯定之后，到大臣处平分奖金。２５０金币，就算是２５人平分也有１０金币，在外面讨论也不用担心被砍，多好赚啊。　　心动了吗？心动不如马上行动，你们这些淫虫还在等什么？上啊！用你们看完我这篇文的妄想来领赏金啊！２５０的花花金币在等着着你们啊！