＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的闲聊：

　　第一；这是纯爱文，不喜勿入
　　第二；这是兽交文，不喜勿入
　　第三；也许可以算是伪色文，不适合打枪，不喜勿入
　　第四；没人逼你看，不喜欢就别点，点了就别怨，有怨，怨在心里就好了

　　这篇也是在练习笔法，刚好最近有人写过这种题材，所以决定仿造一下，也
来挑战看看，这篇的篇名，跟内容完全相符，不过要是有人能够光靠名字，就猜
出其中奥妙的，我还真十分佩服。

　　话说最近看了不少有关萝莉的东西，感觉我好像也跟着萝了起来，糟糕啊糟
糕，我明明是御姊巨乳控啊，萝莉退散萝莉退散萝莉退散萝莉退散…咦！我怎么
看到前面一个黑色旋涡里，有几个人在跟我招手，那几个人我好像看过，某艾，
某浮，某魔人…。

　　感觉写得太短了些，故事进展得太快，有种虎头蛇尾的感觉，其实大概要写
个一万字故事才会比较完整，就请大家不要太计较，当作是小品文，随便看看吧！

　　上篇伪萝莉文中，除作者外，就只有troubleman体会到我在文章里的用心，
特以１０００风月币以表感谢。

　　两大声明：严禁转贴，转贴及盗文，被盗文我大不了就不再写文
　　　　　　　严禁找错字，建议文句，违者视同灌水
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　犬爱

　　作者：ＭＬ
       [此贴售价 6 风月金币,已有 118 人购买]

　　她和他的第一次相见，是在一大片的铁栏杆前。

　　铁栏杆里，是一片经过精心设计，并且有专人维护的美丽花园，芍药，牡丹，
以及各种兰花，所构成具有古风的典雅花园，她卧在那，卧在一张小小的毯子上，
享受着春光的和煦，品味着弥漫的花香，偶尔几只蝴蝶停在她的身上，和她一起
享用着冬过的悠闲。

　　那时他凑巧经过，偶然的一回头，看见了她，看见了在一片花海里，绽放着
一朵美得无与伦比的花，四周正开得艳丽的花儿，在那一瞬间，全都失去了颜色，
成了无人顾盼的杂草。

　　他走进墙边，伸手搭在栏杆上，深棕色的双眼炯炯的凝视着她，身子一动也
不动，连眼皮也舍不得动，他害怕在自己眼前的是一场错觉，在他一眨眼以后，
就会消散无踪。

　　不知过了多久，她起身了，柔弱的手撑起一般柔弱的身子，修长的秀发洒下，
也许是他的目光比日光还要灼热的关系，让她起身来找寻着热源的所在。

　　她很容易的就找到了他，因为在她家的墙外，很少会有人那么大胆的驻足，
也很少会有人那么直接的盯着她看，她感到很意外。

　　栏杆外，一名身材瘦长的青年呆站在那，他的样貌并不算是俊俏，但却十分
的亲切，是那种你绝对不会怀疑他有邪念的感觉，他浑身漆黑，手手脚脚有些灰
白的脏污，虽然看起来不太干净，但他深棕色的眼瞳，却是比什么都要来得清澈。

　　“你这人，怎么一直盯着人家瞧呢？”她走到墙边，在距离他不远处的地方，
神情不悦的指责。

　　“因…因为你太过美了，比周围的那些花还要美得多，所以我…忍不住，多
看了几眼。”他看着他的梦境起身，向他走进，那足以令他窒息的美逐渐清晰，
他倒吸了几口气，才能够冷静的出声。

　　“你…就算是这样，也不能这么没有礼貌的盯着人家啊！”她脸红了红，像
是从来没也有受过如此真挚的赞美，跺了跺脚，别过了头，像是在发怒，但又更
像是欢喜，长到肩膀的头发抖动，有一种小女儿家的骄态。

　　“对…对不起，我马上走，马上走！”他也无法分辨她到底是否真的在生气，
只是一看到她像是在发怒的样子，就心慌意乱得手足无措，僵直的脚立刻后退，
想要快点转身离去。

　　“喂！我没在生气啦！你先别急着走啊！”她看见他紧张的样子，忍不住的
笑了出来，她掩着嘴浅笑，又看到他慌着要走，连忙伸出手，招他过来。

　　春虽暖，风却凉，让她素白的身影更显得飘逸，遮不住的白皙藕臂，伸直着
招手，那嫩白小手的几下挥动，几乎要把他的魂都给勾了去，更何况只是要他别
走。

　　他痴痴的看着她，又痴痴的走近栏杆，仿佛眼前并没有栏杆的存在，他可以
直直的走向她一样，她看着他走到栏杆前，也跟着走近栏杆，她仔仔细细的观察
着他，由头到脚，由脚到头，看这个上上下下都跟她不一样的人。

　　“喂！你叫什么名字？”她打量完后，朝着他问，脸上笑容灿烂，比春日的
阳光还要耀眼，让被注视的他，有种快要融化的感觉。

　　“我…我…我叫黑仔！”那轻灵的声音一入耳，那是旁人无法体会的动听，
他回过了神，仍是痴痴呆呆了，搓着手，一句话顿了两三次才说完。

　　“瞧你一身黑的，倒还真人如其名，呐！黑仔！明天你再来这，再来陪我说
说话，好不好？”她负着手，弯着腰，侧着头，斜着向上等着黑仔的答覆，那含
笑请求的娇俏模样，不要是说要他来这陪她说话，就算是要他的头，也会答应。

　　“当…这当然好，我能不能问你的名字啊！”黑仔欣喜的答应，而她在听见
那声好以后，立刻雀跃的回头，纤弱的背影如迎风柳，轻柔的长发轻轻的摆动，
黑仔将手伸进栏杆里，仿佛这就能抓住那远去的身影，抓住他远去的灵魂。

　　“你明天若再来，我就告诉你！”她猛一转身，眉目含笑，吐出嫣红的小舌，
做了个鬼脸，又更快步的离去。

　　而黑仔却还留在原地，想着她眯起的双眼和皱起的鼻头，良久，良久。

　　X　　　　　　X　　　　　　X

　　隔天，黑仔很早便依约前来，而她也依约告诉了她的名字。

　　“璞玉，我叫做璞玉！”隔着栏杆，两人在宅邸的一处角落偷偷的聚着，她
的唇清楚的发音，洁白的皓齿张合，一字一字的念着自己的名字。

　　“这名字取得不好！”黑仔低头，喃喃的念了几遍，皱着眉头，认真的断然
回答。

　　“什么？”璞玉叉着腰，杏眼圆瞪，美目里隐含着怒意。

　　“像你这样漂亮的女孩儿，怎么会是璞玉，该叫美玉才是！”黑仔脏脏的脸
上露出了开朗笑容，那张得大大的笑口看来有些痴傻，但又让人感觉得到他的真
挚。

　　“你…说话怎么这么地花言巧语的啊！不老实！”璞玉脸颊绯红，羞得转过
了身子。

　　一来一往的对话着，两个见面不到数小时的少年人，就这样隔着象征彼此间
身分差距的铁栏，产生了淡淡的情愫，那是上天的赐予，还是命运的作弄，谁也
不会知道，但在他们两人的脑海里，完全没有那些多余的念头，只是享受着眼前
青春。

　　时间的流逝，在有情人的眼里，是残酷的，他们两人背靠着栏杆坐着，吞咽
着每一秒里恋情的甜蜜，矜持的肌肤接触，仅仅只有背部的一小块范围，但那已
足够使两人如跃云端。

　　一见钟情，并不是多稀奇的事，第二次见面，两人便像是以认识很久的朋友
一般，相互的倾吐着自己，他是个孤儿，而她是个养女，他是街角一家面摊老板
捡回来的，所以名字也是随便取得普通，而她是丧女的有钱人所领养的，所以名
字是亡姊的名字，他是…而她是…。

　　X　　　　　　X　　　　　　X

　　年轻人的恋情，如火烧旷野，迅速蔓延，而且无法收拾，短短数十天的时间，
两人的感情，就已经发展到了生死与共的地步，也许是年轻人对于爱情的憧憬，
总是比成年人来得梦想些，所以他们将彼此的差距全都抛在脑后，只顾着灌溉自
己的爱情。

　　可是，门户之间的歧见，又岂是两个年轻人能够改变的，更何况是这个动乱
的大时代，能够嫁娶的儿女，只不过是用来交易的一种工具，又有几个人，能够
在其中得到真爱？

　　“嗯…哈…我们…我们不能够在一起了。”月明星稀，一样在那个花园的一
角，一样是那对相恋的小情侣，两人在栏杆的间隙里，将彼此的头靠近，深情的
相吻，偷偷的品尝着初恋的苦涩甜味。

　　“…我们终于要分开了吗？”在沿海的战斗逐渐逼近，终于连这内陆地方，
也快要沦为战火的食粮，近来，许多有能为的大户人家，纷纷往海外迁去，黑仔
心里明白，璞玉迟早会离开他的。

　　“…我…我…”看着黑仔难受的低下头，璞玉在也忍不住泪水，美目朦胧，
满溢的泪水不停，呜噎的嗓音想说些什么，但又模糊不清，只是掩着嘴，低声的
啜泣。

　　“你别难过，你只是先走而已，只要你过得很好，我一定能够再找到你的。”
黑仔抬头一笑，依然是他们初次见面时的开朗笑容，他话里安慰着她，字里行间
充满了傻气，但更多的是真挚的决心和情感。

　　璞玉只是摇着头，一句话也说不出，喉里徘徊着哽咽声，她很清楚，像黑仔
这样平凡毫无势力的人，能够在残酷的战火中生存已是难事，若要在四散之后，
再去找到她，简直是不可能的事。

　　“我…我们一起走吧，我已探听了一些门路，可以往内陆去，到安全的地方，
跟我走！我不能没有你，跟我走！我不会让你吃苦的！！！”双手掩不住的眼泪
滴到了黑仔手上，让他潜在心里的决心爆发，早就准备好，但又不敢说出的说辞，
接连不断的说出，他握紧了璞玉的手，把他心中的热情，藉着手传达到璞玉的心
里。

　　“不…不行的…养父对我很好…我…我不能对不起他…不…”璞玉在心里喊
了一千次一万次的我愿意，但是现实里的恩义却让她放不开手，她轻轻的推开了
黑仔的手，颤抖的后退，然后洒着泪水跑开。

　　掩泣的人儿的背影，那是令人朦胧的心碎，飘在夜里的泪珠，比明星还醒目，
满腔的热血全往深渊里倾倒，黑仔强忍的男儿泪，也不由自主的落下。

　　X　　　　　　X　　　　　　X

　　自那天起，璞玉再也没有到那个小角落，去和黑仔相见，黑仔每日每日的等
着，有时明明看见璞玉在窗口逃开，他也没有一丝的怨叹，他体谅她有不能抛去
的情，但他更希望她们两人之间的情分，能够大于其他所有的顾虑。

　　战火的消息，一天比一天频繁，璞玉家里，已经做好了迁徙的准备，几天以
来，黑仔在栏杆外，看着仆人们里里外外的进出，将大大小小的古董运上车，换
成易于携带的金银，不愿来临的分离时刻，最终还是要到来。

　　那天，天有点阴，还是大清早的，就有绵绵的细雨在下着，雨不大，风不强，
如丝般的雨线，像是从云端垂下的帘幕，在撩拨着这最后的净土，轻灵的雨声飞
溅，是春天最后留下的回音。

　　在仆人撑的伞下，璞玉慢慢的走出了大门，雨朦胧，眼朦胧，她习惯性的回
头去看那个小角落，漆黑的栏杆依旧，只是墙外的那人已不在，她的初恋也已离
开。

　　她没有怪他不来见他最后一面，她只求他别恨她，因为她的人虽然走了，但
是心还留着，或许会是永远留着，她忍不住又红了眼框，深遂的眼眸里没有泪，
不让人看出自己的悲伤。

　　车子发动了，隆隆的引擎声听来是那么的刺耳，她任凭着车窗打开，让雨点
打在脸上，让冰冷打在心里。

　　“璞玉~~~~~~！！”

　　车子溅起水花，缓慢的前进，璞玉依恋的回头，依然盯着那个小小的角落，
忽然一声撕心裂肺的呼喊，喊回了她的灵魂。

　　雨中，模糊里，那个令璞玉魂牵梦引的人向她跑来，黑仔飞快的跑着，追逐
着他不可能追得上的车子，追逐着他不可能追得上的差距，他湿透的毛发甩动，
甩出了冰冷的雨，和炙热的泪。

　　“黑仔~~~~~~！！”

　　崩溃的情绪破堤而出，璞玉再也无法欺骗自己的感情，她猛然的跳下车，无
视越来越大的雨淋湿全身，只是专注的跑着，跑向她今生的唯一。

　　相遇的两人没有激情的拥抱，黑仔很清楚现在没有倾诉的空档，璞玉家的车
队已经急速的停下，十几个家仆回头要找回璞玉，他压抑着喜悦的心情，带着璞
玉逃离那使他们分离的背景，抛开那使他们分离的过去。

　　X　　　　　　X　　　　　　X

　　凭着对小巷的熟悉，他们顺利的摆脱了家仆的追踪，雨渐小，天未晴，黑仔
带着璞玉找了个温暖的角落取暖，两人的身子缩在一块，相触的肌肤，早已超出
了未婚男女礼节上的尺度。

　　靠在黑仔胸前，听着他喃喃说着对未来的规划和期望，璞玉也在想像着自己
未来的幸福，是一个平凡的妻子，也是一个平凡的母亲，能够像现在这样，依偎
在黑仔怀里，很久，很久。

　　暖意让璞玉冰冷的脸恢复了血色，苍白无暇的脸颊浮现了淡淡的红晕，黑仔
低头看着，不由得沉默，双唇颤动着，又像是想要说些什么。

　　“黑仔…唔…”安静片刻，璞玉感到奇怪，她抬头一看，两人四目相对，都
看到彼此眼里有团火在燃烧，黑仔也没迟疑，立刻覆上了璞玉的双唇，品尝那久
违的青涩。

　　不灵活的舌在打转，笨拙的翻搅着如蜜般的唾液，早就在期待这一刻的璞玉，
远比黑仔要来得主动，她瑟缩的舌头不再矜持，积极的探索着他口中的每一吋，
半眯的双眼迷濛，如痴如醉。

　　挨在一起的身躯更接近了，紧搂着的冰冷身体，从相贴的地方开始发热，从
心里的温暖到浑身发烫，但更热的地方却是在两腿之间，两人都还青涩的那里。

　　“啊…黑仔…”黑仔的唇轻点在璞玉身上，用嘴唇上的热度，染去她身上冰
冷的体温，湿热的触感，滑溜溜的点着，在脖子上徘徊，在锁骨上轻噬，点在她
未经人事的白桃上吸吮。

　　“嗯…痛…轻一点…嗯…”男人厚实的嘴唇，在柔细的乳房上的舔吮，一样
式初次上阵，黑仔的动作更显得粗鲁，坚硬的牙齿不经意的在乳肉上划过，敏感
的乳肉震荡，璞玉为这令人难为情的痛楚求饶。

　　“嗯…啊…好…慢…”乳尖被含在口中，天赋的本能让黑仔知道了要如何取
悦璞玉，湿润的舌头绕着硬起的乳尖打转，偶尔轻轻的咬着，让被涂抹上一层黏
滑唾液的乳头发红，几丝热流逆流进了璞玉身体里，流进了她两腿间，变成了另
一种透明的湿渍。

　　“嗯…啊啊…别那样…好羞的…”伸长的舌头在璞玉柔嫩的身体上作画，在
双乳上划着圆，在腹部上划过线，划到了双腿间，当黑仔的舌头点在那隐密的地
方时，璞玉才惊觉的羞呼，夹起了双腿。

　　黑仔只是摇了摇头，笑着，又去亲吻她的额头，当他又去分开璞玉的双腿时，
她已不在反抗，任凭黑仔去作弄那羞人的地方。

　　“啊啊…啊啊啊…不要…”火热的舌一轻触到那湿淋淋的蜜部，璞玉立刻羞
红着脸，颤抖起来，那种崭新的强烈快感，和矜持混合在一起，转化成带着喜悦
的抗拒声，黑仔也很清楚她并不是真的抗拒，也没停下动作，舌面贴着肉缝，不
停游移。

　　“嗯…嗯…”璞玉放松了双腿的紧绷，让黑仔更有发挥的空间，女人最敏感
的地方，现在才显现其特色来，随着黑仔的每一个动作，无论是舔吮，打转，划
过，深入，搅动，都不停的涌出大量的淫蜜，带着酸涩的处女花香。

　　黑仔回到了璞玉脸庞，亲吻着她的脸颊，又像是在拿着他脸上的湿渍，在嘲
笑着璞玉的敏感，璞玉脸红得发烫，即使极羞，仍然是大着胆子，舔着黑仔的脸
颊，品尝着自己的味道，回报着黑仔的服侍。

　　“…嗯！”顺着黑仔的视线，璞玉也看到了他硬得粗大的肉棒，那灼烫的龟
头在腿边顶着，璞玉也明了黑仔的暗示，羞不可言的她，轻轻的点了个头，用蚊
子才听得到的声音回答。

　　“嗯…哈…啊…”情人的肉茎深入了蜜穴里，撕裂了那道贞节的证明，就像
是被刀子刺入般的痛楚，让璞玉断续的喘息着，微弱的热气从淡红的唇边扩散，
带着腻人的娇喘。

　　“嗯…慢一点…啊啊…”黑仔比外表上要来得细心，他体贴的静止动作，在
享受着璞玉紧凑之余，还让她有能够适应的时间，在明显璞玉有了许可的表情之
后，才又缓缓的抽送起来。

　　年轻人的动作没有成年人的温柔，但却有更多的活力，在黑仔健壮的腰肢摆
动里，虽然缓慢，但却非常有力，硬得青筋暴露的肉棒，在密合的穴里进出，含
得很紧的肉唇也跟着移动，不时露出里头樱红的嫩肉。

　　“嗯…啊…好…黑仔…夫君…”璞玉难耐的扭动着身子，小巧的乳峰晃荡，
随着黑仔每一次卖力的深入，不停的颤动，在无止境的爱意之下，初次破身的疼
痛早已消散，取而代之的是如涛涌的快感。

　　“啊！嗯！啊啊！夫君！夫君！”只是单纯的规律动作，初尝禁果的黑仔像
是匹野马，在璞玉身上奔腾，滚烫的肉棒刮弄着湿滑的淫肉，将带出的淫液都蒸
发，而他顶撞到底的冲劲，有如骏马跃渊一般，让璞玉激动的心跳飞得更高，更
高，就像是在云端飞翔，伸手皆不着边际，但又能够清楚的体会到那种痛快。

　　“嗯！好烫！哈啊啊……！”女人的美好能够让任何男人都无法招架，更何
况是无暇的处女，黑仔在温柔的蜜壶里胀大，蓄积的精浆如泄堤般喷出，循着璞
玉狭窄的蜜肉，灌进了子宫里，热流直接在身体深处爆发，璞玉宣泄的淫喊高亢，
就像是在宣扬着她的幸福和满足。

　　X　　　　　　X　　　　　　X

　　也许是两人的情意感动了上天，普照的阳光洒在两人还是火热的身上，黑仔
和璞玉还是依偎着，贪婪的享受着抛去一切的幸福，他们在彼此的耳边厮磨，又
不停的说着悄悄话，还不时的窃笑着，那是名符其实的羡煞旁人。

　　“找到了！在这里！大家快来！”破坏两人的大喊，有如晴天霹雳，敲醒了
两个梦中人，璞玉家的仆人并没有放弃找寻，十几个人四处的奔走之下，还是发
现了他们藏身的这个角落，在那人的呼喊之下，四周的家仆迅速的包围，黑仔心
知如被抓到，两人将是永远分离，所以只是一个眼神，就又要带着璞玉逃跑。

　　在天晴时要逃离，比雨天困难得多，无论黑仔带着璞玉要往哪个巷子里钻去，
总是被路人或家仆挡住了去路，在大街上，就形成了他们和家仆在追逐的景象。

　　黑仔跑着，不时的回头用眼神鼓励，用他坚决的神情，给予璞玉一个可以期
许的未来，璞玉更清楚被抓到以后的后果，她紧咬着唇，眼里是比黑仔还要更多
的坚决，要永远在一起的决心。

　　“叽~~~~~~碰！！！！”在穿过一个路口时，短促又尖锐的煞车声粉碎了两
人的希望，跑在前面的黑仔被撞飞得老远，错愕的璞玉呆站着，看着人群向黑仔
包围，连肇事的车子已经开走了，也不知道。

　　“不~~~~~~！！”直到跑近的家仆碰到了璞玉的身子，她才悲愤的大喊，酸
软的腿跑到了黑仔的身边，颤抖的靠近，直到看清了他的尸体。

　　他脸上还是有着初次见面时的真挚笑容，眼里还是有着坚决的眼神，只是那
沾满血污的脸庞已没有了生气，璞玉低下头，悲伤的泪滴落，泣不成声，沉默的
悲伤已经覆盖了她的全部，她舔净他脸上的血渍，对着她逝去的爱人厮磨，就连
在一旁围观的路人，也可感受其悲伤。

　　“怎么啦！瞧你弄得全身脏的，这只死狗又有什么大不了的，走走，我们该
走了，璞玉！下次别这样不听话啦！”一个男人拨开了人群，伸手轻轻的将璞玉
抱了起来，他爱怜的顺着璞玉杂乱的长毛，丝毫不在意她在雨中奔跑的脏污，只
是把她抱在怀里。

　　男人从家仆手中取来湿手巾，一边往车子走去，一边擦拭着璞玉染灰的尾巴，
璞玉习惯性的舔着他的手指回应，男人笑了，他知道他的爱犬还是一如以往的乖
巧，只是他没有注意到，在他怀里的小小身躯，已经没有了灵魂，璞玉的灵魂，
还停留在黑仔的尸体旁，等待着他再吻她，再说着他们两个的未来。

　　（两条狗的悲伤结局　完）




结语：
作不完全的拟人化描述实在很麻烦，所以我在文中刻意的去忽略到了许多人会作
的动作，然后把他作成像是被忽略的旁枝末节，例如在文中完全没有写到有关任
何服饰上的字眼，还是H场面完全没有手之类的，我知道大家只是来看打枪文的，
不会去留意那么多地方，总之，这篇文章不适合拿来打枪，如果有人可以去欣赏
我的用心，还请给评，嗯咳，附带一提，我喜欢听好话。