狼王系列（1）之女主播：何蕙丽（原女主播：何蕙丽）

       [此贴售价 5 风月金币,已有 177 人购买]
　　何蕙丽，现年二十八岁，Ａ台的当家新闻主播，自从三年前坐上主播台后，凭藉者亮丽的外貌和甜美的声音，坐稳了当家一姐的地位，由于出众的外貌，三年来八卦新闻不断，也拥有不少粉丝和追求者，但在三天前，却闪电当众宣布要和已经交往一年并曾经论及婚嫁的男友分手，只说自己将全力投入事业，不打算再涉入感情生活，面对男友和粉丝们不断追问其真正原因，但何蕙丽却不再做任何回应。

*******************************************************************

　　原来，一年前Ａ台新闻部换了新的经理，何蕙丽仗着自己一姐的姿态，多次为难这位新来的彭经理，彭经理表面虽然对何蕙丽礼让，但却是怀恨在心，利用自己以前出国进修心理学时偷偷精修的催眠能力，慢慢将何蕙丽控制在掌心中。

　　原本以何蕙丽坚定的意志力并不容易被人催眠，但彭经理却多次利用两人独处时短暂的时机，一点一点的慢慢将催眠指令投射到何蕙丽的深层潜意识中，经过半年的努力，终于在四个月前终于逐渐能控制住何蕙丽，三个月前更初次让何蕙丽首度对自己投怀送抱，并让何蕙丽逐渐疏远现任男友。

　　彭经理为方便享用何蕙丽，催眠让何蕙丽购买搬入自己也有的同栋豪宅中，这栋豪宅一层一户，非常注重个人隐私，保密到让外界无法了解里面住户是谁，即使同栋住户也无法互相观察生活状态，何蕙丽购买的是豪宅的顶楼，彭经理则在一年前在楼下也购买了一户，虽然平常时他不住在这里，但在何蕙丽搬入后，便不时来和何蕙丽寻欢，有时在何蕙丽家中，有时在自己家中，彭经理更将每次两人做爱的情景拍录下来、烧成光碟，密藏在保险箱中，但彭经理觉得用催眠让何蕙丽和自己做爱并不过瘾，且有时何蕙丽会抵抗，让自己感到很不是滋味，所以策划并成功执行了一个大胆的方案，让何蕙丽掉入万劫不复的炼狱之中。

******************************************************************

　　今年初，彭经理购买了一个偏僻老旧的三级片摄影棚，原主人破产后辗转卖到他的手中，里面设备都还可以使用，彭经理让自己的心腹强哥在摄影棚中布置了一个主播的场景，和完善更新相关设备，并让强哥管理这个摄影棚。

　　上周一摄影棚终于装修完成，彭经理用催眠指令要何蕙丽以身体不适为由向公司告假几天，自己则以需制作一个新企画为由，本月初就已经向公司申请不进公司，想一个人好好思考，向公司表示一个月不会进办公室。

　　周二，何蕙丽播报完晚间新闻后请假回家，依据彭经理的催眠指令先回家休息、洗澡，深夜乘坐私人电梯到地下停车场，搭上由强哥驾驶的连车窗都贴满隔热纸，完全看不见里面的黑色轿车，驱车前往彭经理购买的摄影棚。

　　强哥将车开入摄影棚地下室的停车场，和何蕙丽一同前往位于二楼的第二摄影棚，来到门外，强哥轻轻敲门，彭经理打开门来，只见何蕙丽站在自己面前，一头俏丽短发，完美无暇的颈部曲线，让人忍不住想咬上一口，脸上是薄薄的淡妆、流露出绝世的面容、吹弹可破的肌肤、灵动的双眼，有如天仙下凡一般。

　　何蕙丽穿着接受指令的黑色低胸晚礼服，让魔鬼般的身材表露无遗，高耸的双峰挤凑出的诱人乳沟，更诱发出男人性欲动物的本能，彭经理吞了吞口水，让开身子道：“进来吧，准备一下就开始了。”

　　强哥进入室内调整摄影装备，何蕙丽则走到旁边的空间，此部分布置多只正启动的摄影机，中间有张大床，大床四周放满了性爱道具，旁边有两张椅子，何蕙丽走到一张椅子前，坐了下来等待。

　　十分钟后，彭经理站在背景是主播台的镜头前，一身西装笔挺，但脸上戴了一个面具，面具遮住脸的上半部但露出双眼，使人分不出面貌，强哥准备好后喊了：“３、２、１，开始”

　　彭经理：“各位狼友，晚安，这里是“Ａ片新闻台”，我是主播兼特派员“狼王”，现在为您播报本台独家新闻。”

　　“向来作风强悍的Ａ台当家女主播何蕙丽，一直是狼友们性幻想时打手枪的前三名，但私下生活一直让人感到神秘，以下是本台特别制录的特别单元，为您揭开她神秘面纱。”

　　彭经理走到何蕙丽身旁的椅子坐下说道：“何小姐你好，感谢您答应接受本台的独家专访。”

　　何蕙丽：“主播你好，很高兴来参加这个单元。”

　　彭经理：“何小姐，您在主播台上扮演了一个专业角色，狼友们很好奇您私底下是个什么样的人，尤其是在性方面。”

　　何蕙丽：“其实我是一个性饥渴的女人。”

　　彭经理：“真的吗？何小姐，您平日的表现让人完全无法联想，您能够证明吗？”

　　何蕙丽：“没问题，我可以当场证明给大家看，让狼友们能更加了解我。”

　　何蕙丽起身走到彭经理身前，拉起彭经理，专业的替彭经理解除男人身上的衣物，没多久彭经理就赤身裸体，底下的大肉棒高高的竖立起来，何蕙丽蹲下身子，开始帮彭经理口交，没多久彭经理就发出赞叹的声音：“爽，太爽了，看来你并没有说谎。”

　　何蕙丽站了起来，面对镜头说道：“这就是真实的我，狼王，您不要光说不练，好好的享用我吧。”

　　彭经理从身后抱住何蕙丽的蛇腰，隔着晚礼服抚摸美丽的胴体，接着双手向上握住让男人无法一手掌握的峰胸，惊叹出声：“啊，你里面没穿。”
　　
　　何蕙丽：“这是我从小的习惯，讨厌穿贴身衣物，也方便让男人玩弄，请粗暴点，我比较喜欢那样。”

　　彭经理：“真没想到你是这种人，今日就由我为狼友们揭露美女主播真实的面貌。”

　　彭经理在何蕙丽身后一边轻轻舔弄着她敏感的耳垂，一边用手轻轻把礼服后方的拉链缓缓下拉，展现完美身材的礼服终于轻轻滑落在何蕙丽的脚边，以往让多少男人只能边幻想边打手枪的完美胴体，现在毫无保留的展露在镜头前面。

　　只见约莫３５Ｅ的雪白双乳就这么在空气中骄傲挺立，上头粉红的乳尖也在镜头前逐渐硬挺。

　　彭经理招呼一旁不知何时已经脱下全身衣物，只戴上一个眼形面具的强哥过来一同享受，两人手口并用，握住丰满的乳房狠狠的使力搓揉，一边吸吮粉红色花生大小的乳头，口水呼噜呼噜的沿着乳尖流下，让正在蹂躏双乳的手指更是滑顺，弹性绝佳的乳房就这么不断被揉、捏，让二人乐不可支，彭经理说道：

　　“何主播，你的奶子摸起来滑不溜手，揉起来更是带劲，是如何保养的啊？请提供您独特的秘诀给狼友们参考。”

　　何蕙丽：“我每日都要对着镜子自慰才能入睡，乳房就是每日用力揉大的，每日揉弄才使乳房更增加弹性。”

　　强哥此时蹲下身来，抬起何蕙丽穿着红色高跟鞋的右脚，缓缓的把鼻子凑上前，闻着这个美艳主播香喷喷的下体气味，然后他伸出厚厚的舌头开始一下轻、一下重地舔起滑嫩的大小阴唇，敏感的阴唇被他含在嘴唇尖轻轻搓揉，何蕙丽开始忍不住叫出声音来：

　　“喔……、不要、不要停，拜托……喔……喔……”

　　何蕙丽就这么站着被两个男人上下夹攻，玩弄蹂躏她原本娇贵神秘的身体，张着诱人双唇，微闭双眼，上气不接下气地呻吟着。淫水涓滴流下，沿着匀称修长的美腿滴在已经被淫水湿透的礼服上，原本吹弹可破的肌肤此刻沾满了唾液，在强烈的镁光灯下更是显得淫秽不堪。

　　两人玩弄了约十五分钟后，彭经理将何蕙丽抱到旁边的床上，脱下她的高跟鞋丢到一旁，让她仰卧朝上，只见镁光灯洒在满是唾液和汗水的白皙双峰和小腹上，更显得分外诱人。

　　彭经理一边把自己已经涨得发痛的肉棒塞进何蕙丽的樱桃小嘴，一边伸出双手抓住两团雪白柔软的乳房，开始逐渐加速的在她诱人的小嘴里抽插起来，不知是肉棒过大还是嘴太小，每次只能进去半根，把何蕙丽的撞得直翻白眼，樱桃小嘴被大肉棒塞得哼不出声音来，不久灼热的阳精喷射在何蕙丽的小嘴里，何蕙丽将彭经理的精液吞下去，然后用自己的香舌、清理开始萎缩的阳具，彭经理受到刺激，没多久大肉棒又挺立起来。

　　彭经理：“何小姐，您这樱桃小嘴在主播台上可以能言善道，口交起来更是让人舒爽无比，请问平日要如何练习？”

　　何蕙丽：“我每日早上起来第一件事，就是用假阳具练习半小时，经年累月的练习，自然熟能生巧。”

　　彭经理：“原来如此，正在调教自己性爱奴隶的狼友们，可以多加参考。”

　　彭经理把何蕙丽翻过身，曲起她的双脚，何蕙丽双手撑起上身，此时强哥将自己高举的大肉棒送到何蕙丽脸前，何蕙丽立刻吞入大肉棒前后活动起来。

　　彭经理把何蕙丽的屁股翘高，大手拨开两片雪白炫目的臀部，露出被粉红色小阴唇护卫的小穴，手指将两片阴唇用朝两旁撑开，另一手扶着粗长的肉棒顺势用力一挺，就这么整根没入何蕙丽的小穴。

　　彭经理有时双手扶住纤腰，有时伸手揉捏何蕙丽巨大垂下的双乳，他不断前后摆动臀部，粗大的肉棒不断狂抽猛送，侵袭何蕙丽渐渐开始淫水四溅的小穴，小腹不断撞击她光滑结实的屁股，发出“啪达…啪达…噗滋…噗滋…”的美妙乐章，何蕙丽在彭经理的勇猛抽插之下，一边更卖力的替强哥口交，并发出：

　　“喔…喔…嗯…啊…啊…啊……～”

　　彭经理见状更是用力蹂躏双乳，下身又是一阵快速抽插，何蕙丽的两片小阴唇不断地被肉棒翻出卷入，周围不停涌现带着泡泡的白浊液体。冲刺了一阵，何蕙丽涌起一波又一波的高潮，嘴里不自觉更加忙碌，全身的肌肤兴奋地泛出一层淡淡的粉红。

　　此时彭经理之前设定的隐藏指令启动，何蕙丽顿了一下，但不一会又配合继续享乐起来。

　　过了一会，强哥首先觉得再也忍受不住，灼热的阳精射出在何蕙丽的嘴内，精液满出何蕙丽的口内，从嘴角流了下来。此刻彭经理也觉得开始精关不稳，干脆也不忍耐了，马力全开，肉棒向打桩一样快速又确实，次次尽没到底，顶在花心上，全力干着何蕙丽已经惨不忍睹的小穴。终于在不断的狂插之后，一股白浊浓精尽情喷在子宫颈，肉棒插在阴道里抖了抖，终于变软退出，精液顿时从何蕙丽的阴道口倒流而出，沿着大腿滴落在床上。

　　三人瘫在床上休息了一阵子，强哥首先起身按向墙上的一个开关，摄影机停止摄影，接着穿起衣物走出二楼，到楼下去整理刚刚的影片。

　　此时，彭经理撑起身子，动手拿起丢在一旁的香烟盒，从里面取出一支香烟和打火机，点起香烟，大大吸了一口，慢慢的吐出来，接着向缩在一旁泪流满面的何蕙丽说道：

　　“来开诚布公吧！刚刚前半部你是在催眠下被动的欢淫，但最后这一部份你已经清醒和了解这段日子的遭遇，可是你仍主动的迎合我们享乐。说吧！你是否已经同意成为我专属的性奴隶，现在不开口没关系，等会我在主播台等候你的答覆。”说完也不穿衣的走向旁边的主播台，坐在台边椅子上吞云吐雾起来。

　　原来彭经理打算将何蕙丽变成一个完全服从自己的性奴，前面的催眠已能指示何蕙丽的行动，但仍会遇到反抗，一些指令虽然投入，但却招到抵抗而屡屡失败，如：要何蕙丽进行肛交、溜美女犬、……等较激烈的指令，都遭到强烈抵抗而无法继续进行，故彭经理耗费苦心计划了今天这个行动，并动用多个催眠指令来完成。

　　指令一：令穿着自己指定衣物的何蕙丽来到这里。

　　指令二：令何蕙丽按照刚刚发生活动的剧本演出。

　　隐藏指令一：使何蕙丽在后半段享受性欲中醒过来，使她了解这段其间发生的事情，彭经理认为以何蕙丽智慧，突然了解真相刚开始一定不能接受这一切，但何蕙丽是聪明人，木已成舟，不能接受又能如何，何况彭经理让她知道自己还有不少性爱作品在彭经理手上，尤其是今天的这场，更是对自己最大的打击，自己根本无法反抗，只好不断催眠自己，让自己以为自己仍在被催眠之中，没有醒来，刚才淫荡的自己不是真的自己，这时启动下一个指令。

　　隐藏指令二：如果何蕙丽自己催眠自己，让自己不要醒来，自己打破自己的抵抗意志，则发出这个指令让何蕙丽变成从此完全服从的奴隶，等一下会依照自己设定，向自己宣示效忠。但如果何蕙丽仍然有抵抗，则启动另一个指令，当何蕙丽走出二楼的大门，会忘记所有发生的一切，恢复到以前遗忘的状态，让强哥送她回家休息。如果这样彭经理就只能另想方法了。

　　何蕙丽躺在床上，掩面哭泣，想起刚才的事，完全不敢相信刚刚这么淫荡的会是自己，此时脑海里想着：

　　“不、那不是我、那绝对不是我，我怎么可能会这么淫荡，刚才那一定不是我。对、一定是这样，是彭经理把我催眠了，绝对是这样的，刚才最后如荡妇模样的自己，并没有醒过来，还在被催眠情况之中，对、一定就是这样了，不会有错了。”何蕙丽果然如彭经理所想的堕落了。

　　不一会，何蕙丽恢复成正常人的模样，此刻的她已达到催眠术中被催眠的最高境界，即使碰到其他催眠高手，也不会发觉她被人催眠了，即使别人告诉她，她不但不会相信，更会敌视这样说她的人，真的变成完全由彭经理控制的奴隶。

　　只见何蕙丽停止哭泣，擦干泪水，整理了一下凌乱的头发，全身赤裸的走到彭经理身前，双手抱在后脑杓上，开腿蹲了下来，双乳和微开的阴户毫不遮掩的暴露在彭经理眼前说道：“丽奴拜见主人，请主人调教丽奴淫荡的身子，求求您了。”

　　彭经理高兴的哈哈大笑道：“丽奴，乖，既然你这么全心全意的求我，主人又怎会令你失望呢？”

　　何蕙丽：“谢谢主人。”

　　彭经理：“好、今晚你也累了，咱们上楼好好休息，明天主人要你在主播台的镜头前，献上你后庭花的处女，以前想要享用，你却奋力挣扎、抵抗，今后不会再发生了吧。”

　　何蕙丽：“以前都是丽奴的错，从此刻起，丽奴的一切都是属于主人的，请主人尽力的调教、享用丽奴吧。”

　　彭经理：“好、好，这才听话，等会上楼主人会给你奖品的，嗯、就赏你今晚含着主人的大老二入睡好了。”

　　何蕙丽：“丽奴谢谢主人的赏赐。”

　　彭经理：“好，现在去将放在床边的项圈和绳索拿来给我，我们该上楼休息了。”

　　只见丽奴用狗的走路姿势走到床边，拿起连着绳索的项圈，叼在嘴里，走回彭经理身前，将项圈叼给彭经理。

　　彭经理摸了摸丽奴的头，拿起项圈后说：“乖、真是只听话的奴隶犬，以后主人会好好疼你的。”

　　丽奴：“丽奴是一只下贱的奴隶犬，请主人替丽奴套上项圈。”

　　彭经理替丽奴套上项圈后，牵起她来向楼上走去。

　　渐渐的，远处传来逐渐变小的声音

　　“对了丽奴，明天将你后庭开苞后，就替你装上尾巴，变成真正的奴隶犬好吗？”

　　“汪、汪、汪汪”丽奴高兴的叫了叫。

*********************************************************************

　　从此何蕙丽渐渐淡出了新闻圈，让新闻界少了一个女主播，但彭经理却多了一只名叫丽奴的奴隶犬。

 女主播：何蕙丽后传

作 者：乱刀
首 发：龙门、风月、羔羊


多年后，前A台当家新闻女主播何蕙丽，依然保持着沉鱼落雁、闭月羞花的模样，但这些年担任彭经理，不、现在要称是‘彭总裁’了的秘书，除了平日的秘书工作外，有时还得要接待一些贵客，虽然主人并不常让自己接待客人，但自己是主人的第一个女奴，比起其他后来的姊妹，多年来还是显得有一双玉臂千人枕、半点朱唇万客尝的趋势。

昨日，彭总裁特别交代何蕙丽先到这个南洋私人小岛的豪宅中，准备今日接待一位来自国外的贵客，等会他们会一同搭乘私人直升机来到小岛度假。

今天的何蕙丽将留长的秀发髻在头上，脸上依然是最适合自己的淡妆，迷人的颈上戴了一串由十五颗硕大的南洋黑珍珠所组成的项链，身穿可以集中、拖高、但却露出整个胸部的特制胸罩，下面则是白色雷丝吊带丝袜，脚穿自己最喜爱的红色高跟鞋。窗外透射入屋内的阳光洒在何蕙丽身上，从旁望去让人感到现在的何蕙丽拥是个拥有有天使的脸孔、魔鬼的身材的大美人。

突然，直升机螺璇桨的声音由远而近传来，降落在前庭的草皮上，何蕙丽连忙走到门前准备迎接主人和客人。

“铃……铃……”的铃声响起，何蕙丽露出微笑打开大门，九十度鞠躬说道：“欢迎主人协同尊贵的客人大驾光临，丽奴在此竭诚的为两位服务。”

何蕙丽直起身来望向门外，只见自己身前站立了两个人，一位是自己的主人，另一位，居然是一个穿着南洋服饰的黑人。

只听客人居然说着一口流利的中文道：“好一位风情万种、我见犹怜的美人，彭总裁您真幸福啊。”

主人：“哈、哈，您客气了，快请进，外头太阳毒辣。请、请”

客人：“那我就‘恭敬不如从命’了。”

两人走近屋内，何蕙丽关上门后跟在两人身后。

主人走到豪华的沙发前，指着另一边的座位说道：“来、请坐，别客气，就当自己家里一样。”

客人：“您也坐、也坐。”

何蕙丽用端了两杯芳香四溢的红酒，连同盘子一同放置在客厅上桌上，接着站立在主人身旁。

主人端起靠近自己的一杯说道：“来，别客气，这是八二年份、波尔多五大酒庄的红酒，您尝尝看是否还适合您的口味”

客人：“别忙，还需花点时间来醒酒，等会才能品尝出好酒的真正风味，这可是少有的极品，可别随便浪费了。”

主人：“您瞧我这记性，都忘了您才是此道高手，真是在关公面前耍大刀，您别介意啊。”，说着将酒杯放回桌上。

客人：“中国古诗曾云：‘葡萄美酒夜光杯’，这美酒易寻，但夜光杯却难得呀。”

主人：“没听您说我还忘了呢，数年前我在拍买场上标得一对上等翠玉做成的杯子，听说是古代皇帝使用的，我放在家里的柜子上当作艺术品，既然您好此道，改天我让人送到府上给您。”

客人：“这怎么好意思呢。”

主人：“宝刀赠烈士，杯子在我这只是装饰品，在您那里才能发挥功用，下次我去您哪里品尝美酒，不就可以享用到了。”

客人：“那我就笑纳了，下次您来时，除了美酒，如果还能有像您身旁一样的美女作陪，那可是人生至高的享受阿，哈、哈、哈、……。”

主人：“那有什么问题，一定会让您如意的了，来、先跟您介绍，我身旁这位是服侍您度假期间所有一切的管家，她叫丽奴。丽奴，向客人打个招呼。”

客人：“丽奴，你好。”

何蕙丽：“尊贵的客人，您好。”

主人听到后有点不悦的说道：“丽奴，我们家的规矩是这样的吗？”

何蕙丽一听，赶紧立刻走到客人身前，双手抱在后脑杓上，开腿蹲了下来，双乳和微开的阴户毫不遮掩的暴露在客人眼前说道：“丽奴向尊贵的客人请安问好，请尊贵的客人原谅丽奴刚才不敬的举止。”

客人：“彭总裁，您的家教真是别出心裁，让人眼界大开阿。”说完将手伸入何蕙丽的下体，抚摸了一下缩了回来。

主人：“您客气了，丽奴，好好的服侍客人。”

只见何蕙丽起身熟练的协助客人宽衣解带，不一会，客人就全身赤裸，上身露出结实的肌肉，下身的粗黑的大肉棒，也高高的举起了，大小居然比何蕙丽的小手臂还粗，看得何蕙丽心中狂跳，脸颊也微红了起来。

然后何蕙丽开始跨坐到客人的腿上，先让客人扶住自己腰部，先用手扶住客人的大肉棒插入自己已经开始湿润的阴道中，然后双手放在客人肩膀上，开始上下套弄起来，胸前被调教的更加硕大的双乳，随着身体上下摆动，不断的挑逗着客人强壮得前胸，有时用樱桃小嘴主动的和客人蛇吻，有时拿起客人的大手，引导他玩弄自己的乳房，更有时将自己的丰乳送到客人嘴前，请他品尝，只见两人都发出欢愉的声音：

客人：“喔…爽…啊，太爽了，丽奴，你夹得我的大老二好爽，乳房还有乳香的滋味也是极品，啊…啊…太爽了啊……～”

何蕙丽：“啊…喔…啊，好棒的大肉棒啊，快、快插死淫妇吧、啊…啊插死淫妇了，……啊……，好棒、好棒，插死淫妇了，啊…啊……要高潮了、要高潮了～”

何蕙丽忘情的淫叫着，原来她正处于三十如狼、四十似虎的年龄，虽还未到五十赛过金钱豹的阶段，但由于主人的调教，使身体变得非常敏感，加上姊妹越来越多，受主人调教的时间越来越少，平日除非主人死许，又不能享受到性爱的滋味，如今，面前的男人虽然不是主人，但总算是可以享乐一下了，客人的肉棒又相当粗大，一下子就快感连连，马上就有快达到高潮的感觉了。

主人见状有点动怒的说道：“丽奴，你在干嘛、不可以只顾自己，要先服侍客人，知道吗，再这样我要处罚你，让你再也享受不到做爱的快感。”

何蕙丽听得吓了一跳，情欲稍微退却的说道：“主人，丽奴知错了，不要处罚我啊，我会全力服侍客人的。”

只见何蕙丽取下挂在脖子上的珍珠项链，放入客人手中，一边说道：“尊贵的客人，请玩弄丽奴下贱的菊花吧，拜托你了，我的后庭很需要啊。”

客人有点喜出望外的说道：“彭总裁，您这管家真是十八般武艺、样样精通啊，我家里那些女人们和您的比起来，真是有天壤之别啊，真不愧是“狼王”，果然行家一出手、便知有没有，您真不愧是高手中的高手，让人不佩服都不行啊。”

客人边说边将珍珠一颗一颗塞入到丽奴的菊花之中，何蕙丽的后庭受到异物的进入自然缩紧，连带使阴户也跟着缩紧，每塞入一颗，更加刺激夹紧客人的大肉棒一次，只听两人传出阵阵的双人协奏曲：

客人：“…喔…爽…啊，好爽啊，啊…啊…，夹死我了……～”

丽奴：“喔…啊…喔…，要死了，…啊…啊…，要升天……～”

另外一边，主人见客人在丽奴的服侍下已经开始享乐，自己也没有闲着，拿起桌上放置的铃铛，摇了摇发出“叮…叮…叮”的声音，只见旁边小门打开，走入一个身上只穿着围裙的女孩，走近一看，女孩很年轻，约十五、六岁，五官清秀，身材也还未完全发育完成，但简单的围裙却使得女孩让人更有性幻想，引发男人的性冲动，这女孩正是主人三个月前因女孩的父亲还不出钱来而收的奴隶，主人替她命名：“悦奴。”

女孩走到主人身前，跪了下来，拉下主人裤子上的拉链，取出主人的大肉棒，帮主人口交起来，主人一边享受悦奴的口交，一边拿起桌上的红酒，眯着眼睛，一边喝着香醇的红酒，一边享受了起来。

不一会，主人放下酒杯、推开悦奴的头，让悦奴跪到一边去，站了起来向客人说道：“请您在此慢慢享受，这边这个女孩叫悦奴，是我送您的礼物，您回去时记得一起带走，这女孩我调教了快三个月，基本功的教她了，但她还有两个洞是处女，就留给您开发了，我还有事，先走了，您慢慢的享乐，如果有任何的需要，告诉丽奴、她都会替您完成。十天后会另有直升机来接您。好了、悦奴，去协助你丽奴姊姊，好好服侍客人。”说完，起身整整衣冠，走了出去。

客人等主人快走到门边说道：“彭总裁您真是慷慨，受人之恩，涌泉相报，这样吧，我们集团新市镇的开发，就决定由您全权来负责了。”

主人顿了一下，露出微笑着开门走了出去，搭上直升机，缓缓离开这个小岛。

月光升起的岛上，原本宁静的屋内露出了微弱的灯光，屋内大厅中，悦奴从客人手上接过珍珠，让客人能使用双手，尽情的玩弄着丽奴的大乳，悦奴则将珍珠从丽奴的后庭塞入几颗又突然抽出，塞入、又抽出，和丽奴一同使客人渐渐达到最高峰，淫糜乐章的声音，由屋内阵阵传了出来，直到岛上的每个角落。



 狼王系列（2）之女记者：黄思蕓

作 者：乱刀
首 发：龙门、风月、羔羊


黄思蕓、Ａ台的记者，也是Ａ台的当家新闻主播何蕙丽的亲密好友，原本是‘国际黄式开发集团’黄老板的独身千金，毕业后父亲怕她无聊，就依她要求让她独自租屋在外上班、只规定她假日一定要回来，开始时还派保镖保护她，但却被黄思蕓以会影响工作，以及快两年没发生过事情就解除保镖跟随了，感情生活从毕业后就一片空白，原来、黄思蕓在学校有个初恋情人，黄思蕓也将自己的初夜交给他，但毕业前夕，却发现男友脚踏两条船，爱的不是她，只是考虑以后发展才和她交往，黄思蕓得知后心灰意冷，而男友也于毕业前夕传出与爱人失踪，可能一起殉情了。此后虽有不少好条件的男人追求，黄思蕓却坚持不再和男人交往，那些男人在保镖前吃亏后，渐渐的也没人再追求她了。

在何蕙丽宣布要和已经交往一年并曾经论及婚嫁的男友分手的时候，黄思蕓正在国外采访，回国后想得知好友何蕙丽的真实情况，没料到却掉入陷阱中，不但自己，连父亲的黄式开发集团也赔了进去。

*******************************************************************

周一黄思蕓回国后打电话给好友何蕙丽，说自己会修14天的假，不如两人一起去玩，何蕙丽答应了，只说行程由何蕙丽安排，要黄思蕓整理行李先到自己家中，再一同出发，黄思蕓也告知父亲自己会和何蕙丽一同出游。

当天黄思蕓和何蕙丽会合后，两人乘坐豪宅私人电梯到地下停车场，搭上由强哥驾驶的黑色轿车，驱车前往彭经理的摄影棚，途中两人喝着饮料，没多久黄思蕓就昏昏入睡了。

不久后，黄思蕓悠悠转醒，适应了镁光灯的亮度后，发现自己处于四周有多只正启动的摄影机的大床上，嘴里有个封口球，双手被绑在身后，腿部被盘腿绑坐在床上，黄思蕓吓得眼泪直流，虽浑身无力，却也尽力的挣扎着，

“吾、你醒了啊，丽奴，要开始工作了。”男人的声音从不远处传来，黄思蕓从声音传来的方向望去，在昏暗的灯光下，一个带着面具的男子张腿坐在一张舒适的大沙发上，男子身子下方有个身材很好的女子，背对着黄思蕓正跪着一边替男子口交，一边用右手拿着一个双头假阳具在阴户里不断抽插。

只见那女子再听到男子话语后，站了起来，也没拿下双头假阳具就转身一同和男子走到床前。

在镁光灯下，黄思蕓看清楚了那女子的面貌，惊吓的脑中一片空白，呆呆全身无法动弹。

男子道：“我叫狼王、不过你以后要叫我主人，我身旁的是丽奴，接下来丽奴会简报今天要做的工作内容。”

何蕙丽：“妹妹，我是何蕙丽，也是主人的丽奴，今天这个活动是我安排的，原因是昨天晚上主人赏赐给我这个双头假阳具，丽奴要回报主人，就想将好朋友献给主人，今天不但要和主人一同享受你的胴体，还要将你变成主人的蕓奴，如果没有完成任务，主人不但会收回奖品，还会惩罚丽奴，好妹妹，乖乖听姊姊的话，成为主人的奴隶，不然受到处罚，那后果是不堪想像的、你要想清楚、……。”

男子则在何蕙丽简报过程中，绕着床仔细观察黄思蕓，黄思蕓本身只算清秀，身材也只是一般而已，只有肌肤保养得很好，像婴儿一般滑嫩细致，双腿还算修长，阴部、嗯，阴部外骚毛很浓密，其余的看不清楚，不像何蕙丽骚毛稀疏，很容易观察到阴户，只听他打断何蕙丽的简报道：“丽奴啊，你送我的礼品不太好啊，除了皮肤好点外，其他的，外面满街都是，而且不会打扮，世上只有懒女人，没有丑女人，虽然一白遮三丑，但也要打扮打扮啊，尤其你看这骚毛，也未免太乱了，早该修剪修剪。”

何蕙丽：“是，丽奴一定会好好教她的，不会让主人失望的，先让丽奴修整的蕓奴的骚毛。”

黄思蕓听到男人向赤裸的自己品头论足，不禁羞的低下头来，后来又听两人居然要修剪自己的骚毛，害怕的因为身不能动，口因封口球无法说话，只好发出“呜…呜…”的声音。

只见黄思蕓在旁边拿出男人刮胡子的工具走向自己，跪在自己身前，将泡沫抹在自己阴部上，清凉的感觉，让自己更加害怕而剧烈反抗着，男人见状从后方黄思蕓固定住她，不让她乱动。

只见何蕙丽拿起刀子将自己的骚毛慢慢刮下，只何蕙丽边刮边说道：“谢谢主人协助，蕓奴不要乱动，刀很锋利，割伤就不好了”

过了一会何蕙丽说道：“好了，请主人观赏蕓奴的阴户”，并用手指将黄思蕓的阴唇左右大大分开，让主人好好欣赏。

男子将头移往黄思蕓的阴户前，只见原来该是紧闭的玉户，此刻被大大的分开，有如玫瑰般粉红色的的花瓣，毫无遮掩的展现在男人眼前，让男人发出赞叹的声音：“好漂亮的骚穴呀，没想到蕓奴居然有这么漂亮的地方，遮住太可惜了，以后就保持这样吧。”说着说着禁不住诱惑，伸出舌头舔了起来。

黄思蕓被男人舔得全身颤抖，但身体又无法动弹闪躲，只能任泪水不断的由眼角流了下去。

在男人高超的技巧下，但黄思蕓动人的蜜穴却已如金鱼的小嘴般一开一合，同时分泌出芬芳的蜜汁，脸上满布红霞，眼神也开始迷离，口鼻发出“嗯…、嗯…、嗯……”的呻吟，终于有点累了，满意的退了开来，退到一旁般了张椅子坐了下来向何蕙丽说道：“丽奴啊，主人已经替你完成了前戏，后面的就看你表演了。”

何蕙丽向前解开黄思蕓脚上的束缚，将黄思蕓扛在自己的肩上，右手调整好双头阳具的位置，将双头阳具的另一头插入黄思蕓的小穴之中，慢慢的前后抽插起来，何蕙丽丰硕的双乳不停的揉磨着黄思蕓的乳房，口中的香舌也不断的舔弄着黄思蕓敏感的耳垂，慢慢的何蕙丽首先发出淫浪的叫声：

“嗯…啊…啊…，啊…，蕓奴你的肌肤真是柔嫩光滑，弄得我好舒服啊，啊…啊…～，要高潮了，啊………～”

黄思蕓在何蕙丽的玩弄之下，虽然口不能言，但也从口鼻中发出享乐的声音：

“嗯…嗯…嗯…啊…，嗯…啊…，啊…啊…啊………～”

两人几乎同时达到高潮，在一阵喘息后，何蕙丽拔出了插在黄思蕓部分的假阳具，然后将黄思蕓扶了起来成跪姿面对主人跪在床上，解开黄思蕓口中的封口球丢在一旁，坐在黄思蕓后方，伸出双手玩弄起黄思蕓的双乳。

黄思蕓解开封口球后喘息了一会，向男人说道：“你是谁？对丽姐做了什么？为什么要这样对我？”

男子解开面具对黄思蕓说道：“知道我是谁了吧，你的丽姐以前常常得罪我，被我催眠后变成听话的丽奴了。至于你，除了看上你的家世背景，可以让我飞黄腾达外，最重要的还是报复，你的初恋情人是我的亲哥哥，虽然我出生不久后我们的父母就离婚了，他跟着母亲，而我跟着父亲，我们虽然没有见过面，但他非常疼爱我，连我出国留学的费用都是他出的，你父亲得知你的事情后，派人抓住我的哥哥和我应该称呼成嫂嫂的女朋友，带到他私人的别墅内，当着我哥哥的面强奸她，强奸完后又送给其他你父亲的朋友和保镖集体轮奸她，我哥受不了刺激疯了，他女朋友也在被完烂后，送去国当妓女，我哥则被你父亲用船送走两人的途中，被推入海中淹死了，这件事你虽然不是很清楚，但绝对知道大概的情形，我想，你应该不会否认吧。”

黄思蕓道：“你要怎样才肯放过我？我可以给你很多钱，你想要什么，我都可以给你，或叫我爸爸给你，只要你放了我。”

男子道：“钱或其他东西，有了你都可以轻易得到，把你变得和丽奴一样，你家的一切都会变成我的，你不可能逃离我的掌心的，乖乖听话，可以少受点苦，在你醒来前我不但催眠了你，也下了点慢性春药了，相信你经有感觉到自己越来越敏感，即使只是丽奴玩弄你的双乳，你也流出大量的淫液了，这个春药可是极品啊，不但会慢慢改变你的体质，让你身上的三个洞都会感到需要，更还有一个好处，它能配合我的催眠，只要我想，就能让你发情，没有任何时间、空间的限制，可笑的是，它本来是你父亲要求研发人员研发的春药，在我朋友的改良下，已经完全成功，刚好用在你身上，也算是种报应吧。”

黄思蕓只觉得口舌越来越干，身体越来越热，下体也渐渐骚痒了起来，淫水不断的顺着大腿流下，弄湿了一大片床单，口中更开始哼出：“嗯…好热…好热啊，我想要，给我，快给我啊～”

只见何蕙丽移坐到黄思蕓的身前，抱住她的头，吻住了她，黄思蕓躲了两下，不久反而伸出舌头，和何蕙丽蛇吻了起来，何蕙丽左手下移玩弄黄思蕓的双乳，右手申到她的下体玩弄了一会湿润的前门，相弄湿的手指移到后门外，插入后门玩弄起来。

黄思蕓后门被攻击吓了一跳，头向后一仰叫了起来：“不要，那里脏啊，不要玩弄我的那里啊。”

何蕙丽不理会她的喊叫，继续的玩弄她的后门，说道：“蕓奴，不要怕，等会就会舒服了，等一下主人还要替你开苞呢，我先示范给你看。”说完就想把假阳具拔下来。

只听主人说道：“丽奴，不用麻烦了，我们来表演给她看。”边说边移向何蕙丽的后方，双手使力搓揉何蕙丽的双乳，将大肉棒插入何蕙丽的后门抽插起来，而何蕙丽则继续吻住黄思蕓，左手则握住在自己下身的假阳具，随着节奏上下抽动起来。

黄思蕓看到此景想挣扎，没多久就不知是因为何蕙丽的玩弄，还是春药的影响而顺应起何蕙丽的手指扭动起来。

不久后主人移向黄思蕓的后方，何蕙丽知趣的改将手指玩弄黄思蕓的前洞，黄思蕓忽然因后门空虚而感到失望，但马上有一双手玩弄起她的乳房，后门也感到一支火热的肉棒，插入空虚的菊花门抽插起来，在插入的同时，两行泪水沿着黄思蕓的眼角流下，没多久黄思蕓就享乐的随着大肉棒的抽插，迎合起来，场中的三人淫乐的声音，组合成快乐的交响乐，渐渐达到了高潮。

男人在发泄后，休息喘息了一阵子，将缩小的肉棒退了出来，起身走向外间，找了张椅子，坐着并点起了一根香烟，吞云吐雾起来。

没多久何蕙丽解开黄思蕓身上的束缚，牵着她的手走到男人身前，双手抱在后脑杓上，开腿蹲了下来，双乳和微开的阴户毫不遮掩的暴露在主人眼前说道：“丽奴协同蕓奴来拜见主人，请主人好好的调教丽奴和蕓奴。”

黄思蕓怯生生的站在何蕙丽身旁，在主人的注视下，终于放弃了一切，学着身旁丽奴的姿势，向主人说道：“蕓奴拜见主人，今后请主人好好调教蕓奴淫荡的身体。”

男人露出满意的笑容，压熄了手中的香烟，曲身将双手分别探入两人的下体，玩了一下靠回椅背说道：“好，起来吧，今晚玩累了，扶我上楼休息，明天让蕓奴好好享受两洞同插的乐趣。”

两女扶起男人，让男人的手靠在肩上，男人的双手玩弄着两女的奶子，脚步声越来越远，慢慢的走上楼去。

*********************************************************************

两周后，当黄思蕓出现在众人面前时已完全的变了一个人，原本简单的打扮变得时髦艳丽起来，作风也变得大胆起来，成为Ａ台最出名的记者，不久就传出和彭经理的绯闻，半年后两人宣布订婚，彭经理辞职加入‘国际黄式开发集团’，一年后黄思蕓的父亲突然心脏病发去世，彭经理顺利接掌‘国际黄式开发集团’。

几年后，‘国际黄式开发集团’的总裁办公室中，新的总裁正坐在办公桌前办公，桌底下，两个全身赤裸的性感女性，正抢着替她们的主人口交着。

 狼王系列（3）之女上司：何晓婷

作 者：乱刀
首 发：龙门、风月

  何晓婷，现年三十五岁，目前是‘国际黄式开发集团’的总经理，原本是国内一流大学的高材生，外传被‘国际黄式开发集团’的黄老板相中其能力，资助其出国进修，回国后先担任集团公关和发言人，八年来一路攀升，今年初接任集团总经理，据八卦小道消息是黄老板最喜欢的情妇，所以才能一路高升，但这些记者们，多年来却一直缺乏直接的证据来证实两人的关系，但何晓婷确实能力不错，虽然这几年因为大环境不佳，使得集团成长幅度不大，但却成功的向银行团借到大笔的贷款，使公司能继续经营下去。

  往‘国际黄式开发集团’总部的黑色加长型轿车里，独立的汽车后座里有两人正在交谈着。

何晓婷：“今天首都银行的刘董事长真难缠，差点就失去贷款，好在情报部的人员掌握他对敌对的朝野双方都政治献金的证据，不然今天可就难看了。”

  黄老板：“你办事、我放心，目前还没有你搞不定的事情。”

何晓婷：“你放心没用，你老婆对我不放心，别忘了她手中也持有相当多的股份，只要我们表现不好，不但我这个总经理要下台，你这个总裁只怕也保不住，何况你女儿也很敌视我，我的处境并不好过。”

黄老板：“别生气，我让你担任总经理就是要增加你手上的持股，我们两个手中的持股，绝对足够稳稳的掌握公司了，她还影响不了我们，倒是思蕓这丫头，居然交了男朋友又宣布订婚了，倒是她不喜欢你让我头痛。”

何晓婷：“她那男朋友一进公司就从经理开始干起，老是找机会想往上爬，从你那里着手最快了，她撒撒娇让你把我换掉，他未婚夫就可以直接升任总经理了。”

黄老板：“你不会连小女孩的醋也吃吧。再说彭经理的能力很不错，才刚进情报部就立下大功，刘董的情报也是他提供的。”

何晓婷：“是、他厉害，你老婆原本不太喜欢他，和你女儿去他那玩了几天后，回来后整个人都变了，开始支持他了，让他完全的掌控情报部，我不太放心。”

黄老板：“别这样，我只有一个女儿，他早晚会成为我的女婿，管理情报部比较容易尽快了解公司，况且有优秀的干部帮你，你才能够有多点时间来陪陪我。”说着，说着，将手搭上何晓婷的香肩上。

何晓婷挪了挪身体说道：“黄老板，别忘了我们的约定，每月一次我让你玩个过瘾，你上星期趁老婆不在才享受过，不会忘了吧。我劝你找机会了解一下你老婆、女儿和彭经理到底是怎么回事，以免日后死不瞑目。”

黄老板：“我就算不信我老婆也得信得过我女儿，思蕓从不插手公司的事，不会有什么问题的，你放心好了。”

何晓婷：“……”

  此时车子正缓缓驶入总部的地下停车场中。

*******************************************************************

上周，黄夫人接受女儿的邀请前往女儿的家中小住，并希望和女儿独处，让彭经理在晚饭后先离开，送走了彭经理后母女两边喝着果汁边聊天，渐渐的黄夫人觉得头越来越晕，慢慢的昏睡了过去。只见黄思蕓打开了大门，连同彭经理走了进来，两人扶起了黄夫人，经私人电梯进入地下室，由彭经理驾车前往郊区山上的一栋别墅。

******     ******     ******     ******     ******    

睡梦中，忽然感到无法呼吸，黄夫人挣扎的醒了过来，只见眼前是一张陌生的脸孔，吓了一跳大叫一声并向后退，但突然发现口不能出声，身体也无法动弹，黄夫人定下心来了解一下所面临的状况，口中被塞入异物而无法出声，双手成倒八字形被吊在空中，右脚也被绳子吊在空中，只剩左脚支撑着赤裸的身体，处在一个四周架设着自动摄影机，像是地下室的地方。

眼前的陌生男子见黄夫人转醒后，拿起对讲机说了句：“她醒了，可以开始了。”

不久后，黄夫人左前方的小门打开，走进来的居然是彭经理和自己的女儿，黄夫人吓了一跳后又羞得垂下了脸不敢见人。

只见两人穿着浴袍，进门后关起了门，彭经理坐入了身前一旁的沙发中，而黄思蕓则侧坐在他的大腿上，小手伸入彭经理的浴衣中抚摸着他的胸膛，而彭经理则一手伸入黄思蕓的浴袍中玩弄乳房，一边向黄夫人说道：

“丈母娘，小婿有礼了，今晚的这个飨宴，是思蕓和我特别为您安排的，您多次的反对我们，我们依然以德报怨，特别准备了猛男来慰藉您这多年没受到滋润的身体和芳心。别奇怪为什么思蕓会这么做，思蕓已经成为我的奴隶了，就算我要她当众在大街上全身赤裸的玩起同性恋，她也会快快乐乐的去做，更何况是这种小事。好了，强哥，接下来交给你了。”

强哥：“黄夫人，这几天您要好好的配合我，如果不配合，就得接受处罚，例如：鞭打、灌肠、滴蜡烛、……等等，而且每天都一定要让我满足，如果我满足不了，老大答应我让您女儿来代替您，至于如何选择要如何就随您了。喔、补充一下，这几天发生的一切都会记录成光碟，至于女主角是您或还包含您女儿就看您了，乖乖的听话，不然事后全世界都会知道你们母女两是如何的淫荡，好、就说道这里了，为了增加情趣，先涂点春药春药来让你放松、放松”，强哥走向黄夫人，开始狂风暴雨般的折磨黄夫人。

黄夫人从先前的挣扎，随着强哥的话语渐渐说服自己放弃抵抗，让强哥尽力的玩弄身体的所有地方，用各种的姿势做爱，在这地下空间中日以继夜的淫宴不断持续的进行着，让黄夫人放弃所有的一切尽情享乐，最后甘心地成为彭经理和强哥的奴隶。

五日后，与女儿一同回到家中的黄夫人对彭经理的态度一百八十度的转变，不但支持女儿和他交往，还支持彭经理更上一层楼，在公司争取更高的职务与权力。

******     ******     ******     ******     ******    

黑色加长型轿车里缓缓的停入地下室的专属停车格之中，司机打开车门让两人出来，两人正准备搭乘电梯上楼时，电梯的门“叮”的一声正缓缓打开，只见穿着套装的黄夫人正打算走出来，见到两人，楞了一下，对着两人说：“正好遇到你们，我有事找你们，等会坐我的车一起跟我来。”

黄老板：“夫人，有什么事？要去哪里？”

黄夫人：“别管那么多，跟我来就是了，难道你们还有其他的事？”

何晓婷和黄老板对看了一眼由黄老板说道：“好吧，也没什么重要的事，就和你一起走吧。”两人怀着疑惑的心情和黄夫人一同搭上停在另一旁由彭经理的长形轿车。

独立的汽车后座中，三人各怀心思的都不说话，黄夫人从皮包中拿出一瓶药水，打开瓶盖喝了几口又放入皮包中，接者拿出香烟，一跟一跟地慢慢的吞云吐雾起来，不知是否是空调故障的关系，何晓婷和黄老板觉得车厢内烟雾弥漫，意识也开始模糊了起来，接着不省人事。

******     ******     ******     ******     ******    

何晓婷刺鼻的药水味呛醒了过来，但嘴巴仍被一张大手遮住说不出话来，眼前是一把闪闪发亮的短猎刀，而刀的主人居然是首都银行的刘董事长，吓得不敢乱动，只见刘董对她说：“想活命就乖乖听话，让我们好好玩一玩，不然不但让我们轮奸，我们还准备了不少动物来玩兽奸，玩完了把你全裸的吊在‘国际黄式开发集团’的大门口，旁边的大荧幕播放你被轮奸、兽奸的一切，让你好好享受万众瞩目的成就感。愿意听话就到那边的床上和黄夫人一起跳脱衣舞给我们看，不听话就得随我们处置了。”何晓婷眼角流下了屈辱的泪水，但仍乖乖的照着刘董说的话去做。

刺眼的灯光照射着黄老板的眼睛，使黄老板不得不睁开双眼，醒来后发现全身赤裸的绑在椅子上，嘴巴也被胶带封住，眼前正站着彭经理，只见彭经理在他睁开眼后，不理会他的挣扎和想说出话，拿出特殊的胶带封住黄老板眼睛周围，使他眼睛不能闭起后对他说：“未来岳父，我们今天准备了丰盛的宴会来款待您，希望您好好的享受，接下来就请您好好欣赏今晚的大戏。”

彭经理打开了黄老板眼前隔离的幕帘，眼前的景色让他惊、怒交加了一下，使尽全力挣扎起来，展现在黄老板面前的是四周有自动摄影机一张大床，床上有两个全身赤裸的女人，一人主动变化各种撩人的姿势，是黄老板的老婆、黄夫人，另一人满脸泪水，想遮掩又不敢遮掩的做着勾引男人的动作的是他最爱的情妇、何晓婷，床的四周有三个全裸的男人和自己女儿。这三个男人黄老板认识两个，一个是首都银行的刘董，另一个是死对头张式企业的张董，不认识的那个是彭经理的心腹、强哥，而黄思蕓则穿着特制皮衣，手拿皮鞭的指导何晓婷该如何摆出诱人的动作，如果动作稍慢，就用鞭子抽打她：“动作快，双腿张开，用手把阴唇打开，让主人及贵客们好好欣赏，另一只手玩弄一下乳房，动作顺畅点，别那么僵硬、…………。”

何晓婷见幕帘被打开停顿了一下动作，顿时皮鞭抽向她的背后，只见她吃痛的叫了声：“啊…，好痛，别打了。”就继续动作起来。

过了一会，强哥终于忍不住了，坐到了床边招呼黄夫人过来，黄夫人撑开菊花门坐了下去，上下活动起来，张董见状受不了的挺枪上阵，插入黄夫人的阴户开始抽动起来，刘董则走向黄夫人面前，黄夫人知趣的替他口交起来，三个男人一边享受黄夫人的肉体，一边欣赏何晓婷摆弄各种诱惑男人的姿势，三个男人逐渐的加快下身抽插的速度，射精了又挺了起来，而黄夫人更是不断的高潮着，终于，黄夫人受不了三个男人的攻击，翻了白眼昏了过去。

三个男人改向何晓婷扑了过去，轮流的向她的各部位攻击起来，三个洞穴中同时至少插着两只大肉棒，口交、乳交、肛交、足交、两人前后夹击、三人同时攻击、…………，其间一人、二人、三人、或四人同时不断的爆发，经过了不知多少时间，四人终于筋疲力尽的瘫倒在床上。

在三个男人扑向何晓婷的同时，黄思蕓走向父亲身旁，一手玩弄抚摸他的胸膛，一手套弄起不之何时已经高高举起的大老二，如果黄老板泄了，就手口并用的让他再高高的挺立起来，经过了超过半小时，黄老板受不了惊、恐、羞、怒、……等等不知如何感受的打击，心脏病发、中风、休克的昏死了过去。

******     ******     ******     ******     ******    

隔天，‘国际黄式开发集团’发出创办人黄老板心脏病发、中风入院的消息。

不久，医院宣告不治，总经理何晓婷在隔天召开董事会，在董事会结束后对外宣布，‘国际黄式开发集团’由原来的情报部黄经理，黄老板千金的未婚夫婿接掌，原来是彭经理上司的何晓婷仍维持原职务，但却以变成彭总裁的部属了。

隔周，‘国际黄式开发集团’新任的彭总裁召开接任记者会，会中彭总裁宣布‘国际黄式开发集团’和‘首都银行’及‘张式企业’会紧密的加强合作关系，并于一年后合并，以增加更多的竞争力。

********************************************************************

  主题名称想了好久，却仍然想不出来，只好将就的使用这个名称了，等有更好的再改吧。

 狼王系列（4）之女明星：林晓珍（上）

作 者：乱刀
首 发：龙门、风月

近年来电视戏剧兴起了一股古装武侠的风气，其中最红的又属王政堂和林晓珍所主演的‘侠情’最受观众喜爱，收视率屡创新高，除了男主角的帅，女主角的美丽外，开拍不久男女主角就发出交往的八卦绯闻也炒热这出戏的知名度，连带的更加捧红戏中的男女主角。

此刻，刚接任‘国际黄式开发集团’不久的彭总裁，正穿着浴袍在自家别墅的沙发中看着‘侠情’的电视演出，而身旁赤裸着身体正帮他口交的，正是他的未婚妻、黄思蕓，只听见“明天请继续收看”的声音从电视机传来，彭总裁拿起遥控器关掉电视说道：“那林晓珍演起戏来做作的很，不知其真实面貌到底是如何？”

听到主人说此话的黄思蕓抬起头来说道：“想知道？那还不简单，丽奴和他们还算熟识，请她布个局不就解决了。”

彭总裁：“乖宝贝，真懂我的心，坐上来吧，让我好好的奖赏你。”

黄思蕓：“蕓奴谢谢主人。”说完后起身跨坐在主人大腿上，迫不及待的将大肉棒插入小穴之中，上下挺动起来。

不久，宁静的客厅中传出阵阵的淫糜之声。

********************************************************************

一周后，武侠剧‘侠情’由何蕙丽搭线，前往‘国际黄式开发集团’的私人小岛拍摄完结篇，镜头正拍摄最后的片段“男主角救了被坏人抓走的女主角，坏人被两人杀死后，两人从此过着幸福快乐的日子。”

拍摄结束后众人参加由‘国际黄式开发集团’所举办的庆功宴，众人在结束后的隔天正准备搭机回家，却久等不到男、女主角两人，何蕙丽前往两人的房间寻找两人后，回到住宿大厅后向众人说道，两人打算留在小岛度假，让大家不用等他们，先行回家，随后何蕙丽就和其他工作人员一起搭机回家。

此时的王政堂和林晓珍当然不是在享受度假的美好时光，他们在强哥的监管下，坐搭着由“狼王”所驾驶的高级箱型车，驱车前往昨天拍片的现场。

原来，在今天早晨时，强哥打扮成服务生，送早餐到王政堂的房间中，突然打昏了他，将他绑了起来，塞入送餐车里面，运到箱型车中，丢到车厢内。

另一边的林晓珍正打开房门让送早餐的服务生进来，由“狼王”所打扮成的服务生，在林晓珍打开房门后，向她打了个特殊的手势，林晓珍就眼神呆滞起来，接受“狼王”的控制了。

原来，在拍片的期间，每个晚上何蕙丽都会来找她聊天、看电视，这当中何蕙丽利用偷偷放入果汁中的药物作为辅助，配合“狼王”教授的催眠手法，一步一步的控制了林晓珍。

只见“狼王”进入林晓珍的房间后，将送餐车推到沙发旁边，林晓珍关上门后走到“狼王”的面前，此时的她，穿着性感的丝质睡衣，但由于刚醒来，脸上的面容却不太好看，“狼王”看得皱了皱眉头，对她说：“先去梳妆打扮一下，等会照着昨晚你看的带子，跳脱衣舞给我看。”只见林晓珍接到指示后走到梳妆台前，坐下开始化妆打扮，而此时的“狼王”则从旁边的餐车中，取出了摄影器材，准备录下等会的表演节目。

林晓珍打扮好后走到“狼王”面前，缓缓得扭动着身躯，一件一件的褪下身上原本就不多衣物，口中更发出令人血脉喷张的话语：“喔、来、来干我吧、来、来呀、来搓爆我的胸、插爆淫妇的小妹妹啊、来、来嘛、快来呀、…………、”

淫浪的声音不断着冲击“狼王”的意志力，使他口干舌燥起来，忍不住就要放弃拍摄打起手枪，或冲出去将林晓珍就地正法，但想到后面的节目，便强忍下来，继续拍摄。

终于，表演结束、拍摄完成，“狼王”吐了一口大气，整理摄影器材，对者林晓珍说道：“准备一下，我在门外的黑色箱型车内等你。”说完，将整理好的器材放入送餐车内，开门走了出去。

