留美杂记 (1)~(5)前言: 这是小弟之前在羔羊发的旧文, 目前发到第六篇, 刚才得知风月开放注册, 欣喜之余马上赶来注册一个帐号. 自从在大学时期在虎二发过 <大肚山游记> 短文之后, 已数年未曾动笔, 算算时间也将近 10 年了.10 年来潜水当读者, 一方面是自己懒, 虽有构想却疏于动笔, 二来是自己也还算忙, 生活中琐事缠身, 再来还有一个原因就是, 那篇短文后来被转的乱七八糟, 不用说作者的名字也出现各种版本, 千奇百怪都有.(我当初在虎二站是以 凯特伊 的笔名发文的) 虽然说那篇文章不算什么好文, 小弟的文笔也普普通通, 不过总好歹也有点自尊, 文章被转, 作者名字被删, 想起来就意兴阑珊. 转贴文章我是不反对, 相反的还持正面的态度, 写文本来就是给人看的, 多转贴多人看, 也多点交流. 所以我是不反对转贴文章的, 只是请千万要留下作者姓名.总之各种因素之下, 往往使我即使一时性起想写点什么, 最终却还是不了了之这次的发文, 也算偶然, 一直以来, 就想写些探讨男女朋友之间, 信任, 怀疑, 吃醋 等心理的文章于是就有了这部 <留美杂记>目前暂发 1-5, 请各位指教.(1)我是一个在美国念书的学生, 有一个认识一年的女友, 叫做 Viola, 说起我们认识的经过, 还真是有缘, 我们是搭乘同一个班机过来的, 再飞机上我就注意到她了, 只是没勇气过去搭讪, 没想到后来会认识她, 更成为我的女友.后来出了机场, 学校的学长来接机, 才知道她跟我是同一个学校, 同期的学生. 我们因为刚来美国, 人生地不熟, 都选择了住在学校宿舍, 又好巧不巧分到同一楼层, 后来渐渐熟了起来, 所谓的近水楼台吧, 后来就慢慢走在一起了.后来因为宿舍比较贵, 我就跟女友在外面找了间公寓, 搬了出来.. 很快, 一转眼我们就升格为学长学姊了, 理所当然的, 新生就是我们在接机, 张罗日常需要.前几天到了一批新生, 我跟 Viola 和其他同学, 这几天带着他们到处跑, 买生活用品, 去银行开户, 办手机, 带他们去考驾照笔试, 这些之前也是学长带着我们跑东跑西的办, 所以虽然辛苦, 大家也视为理所当然. 在这群新生中, 其中有一队兄妹, 哥哥叫做 Tony, 妹妹叫做 Jessica, Tony 在这几天相处下来, 好像对 Viola 有意思, 听说私下还问过我同学, 她有没有男友, 我那个女同学叫做 Lisa, 跟 Viola 很好, 算是手帕交吧, 也不知道她哪跟筋不对, 竟然跟 Tony 说没有…结果搞得这几天每天晚上, Viola 的 MSN 就被 Tony 狂 call, 常常聊到半夜两三点. 我当然有监视聊天内容啦, Tony 不知道胆子不大还是怎么的, 都是东聊西扯, 问一些学校的问题, 因为他跟 Viola 同科系, 都是念企管的, 所以问来问去不外乎 哪个 class 比较好修, 有什么要注意的之类, 对我来说很无聊的话题. 不过我有注意到, 他对 Viola 是相当有意思的, 因为除了狂 call 以外, 常会称呼她为 “My Dear” , “Honey” 之类的, 我常要 Viola 跟他说清楚,Viola 回答是, “人家又没有说什么, 我要怎么说清楚?”我说, “你可以跟他说你有男友阿!”她说, “突然这样打不是很奇怪吗?”我说, “那你不会不经意的提到吗?”她说, “好啦, 那也要看时机, 才会自然阿, 不然多奇怪.”我说, “好吧, 但是托越久越不好, 处理起来越麻烦.”后来我偶而会看一下她的 MSN, 也都没什么, 我就没有很在意.有天我正在上网找资料写报告,Viola 突然跟我说, “我等下要出去一下.”我愣了一下, 看了一下手表, “现在晚上10点了, 要去哪? 我明天要交报告, 很急吗?”因为通常我们都是一起出门的, 虽然我们各自有一台车, 不过除非上课的时间冲突不能配合, 都是开一台车子的.Viola 这时小声的说, “没有啦, Tony 说有事情要跟我说, 叫我跟他出去一下.”“What?” 我怀疑我有没有听错, “那个对你有意思的 Tony?”Viola : “对啦, 他说有很重要的事情要跟我说.”我: “你不知道他对你有意思吗? 干麻还跟他单独出去?”Viola: “你不是一直要我跟他说清楚吗? 我就是要跟他说清楚阿?”我: “所以你也猜到他要跟你表白了?”Viola “我不知道啦, 有一点吧…. 他只说很重要的事, 要见面说.”我想了一下, 早点说清楚也好, “好吧, 不过不可以太久.”10:30 分, Viola 手机响, “在门口了? 好, 我马上出去.”10:40 分, Viola 不在, 百般无聊下我难得登陆了 MSN,Lisa call 我: “老大, 难得喔.”我 : “恩, 没事作, 无聊.”Lisa :”Viola 呢?”我: “Tony 找她, 说有事跟她说, 我猜是跟她表白吧..”Lisa: “Tony?”我: “对阿, 还不是你, 之前说她没男友, Viola 每天都被她烦.”Lisa: “我不是故意的嘛, 可是我前几天跟他说你是 Viola 的男友了阿.”!!!!! 我愣了一下, 那他还约 Viola 出去, 不就想要竞争了?于是我开始担心了起来, 马上拿起手机拨通 Viola 的号码.没人接!!!不会吧, 再打.三通后, Viola 打来了, “你找我?”我: “你在哪?”Viola: “Tony 家.”什么, 竟然在家, 我还以为会去 餐厅或是咖啡店之类的.不行, 大条了.我: “你说清楚没?”Viola: “还没啦, 我正要找时机说, 你就狂打了.”我, “赶快说清楚赶快回来了.”Viola: “好啦, 等等就回家.”电话挂了后, 又等了 10分钟, 越想越担心, Tony 知道 Viola 有男友, 还带回家, 不会是想上她吧? 万一 Tony 表白被拒绝, 硬来怎么办?有人会说我胡思乱想, 可是我会这样想是有理由的….Viola 长的很漂亮, (废话, 不然我怎么会再飞机上就只注意到她) 及肩的长发,皮肤很白, 一点也不像中国人有点黄黄的皮肤, 168 公分高, 平常虽然都用宽松的衣服来遮掩, 可是那比一搬中国人大的 D 罩杯, 有时还是遮不太住. 而且我不喜欢老外那种大的很夸张的胸部, C 以上我就满意了. 我最喜欢的是 Viola 那双腿, 即使她平常都穿牛仔裤, 还是遮掩不住她那完美的腿部线条, 脱下的时候就更令我疯狂了, 屁股不是很俏, 不过很圆润, 在我两个手掌就几乎可以握住的细腰衬托之下, 那身材简直是不能在挑剔了.她今天出门没特别打扮, 只是牛仔裤+T恤, 在习惯性的擦个护唇膏, 不过我一直认为她淡妆或是不化妆, 是最美的, 最能把她清秀的脸表现出来, 再加上魔鬼身材, 护唇膏的粉红, 让她的唇更吸引人.不行, 虽然没有穿的很暴露 还是很危险….我终于坐不住了, 还好之前 Tony 他们找房子, 买车, 买日用品都是我帮的忙, 所以我知道他的住址, 马上跑出门, 飞车到 Tony 家….在他家楼下, 我犹豫了, 我该上去敲门吗? 这样好像很不信任 Viola, 而且很没礼貌, 先打个电话好了, 于是我又拨了 Viola 的手机, 又没接了. 又等了 10 分钟, 我又拨了一通, 心中想, 再不接我就去敲门了….Viola 接了, “Hello?”我, “你还要多久阿?”Viola, “在 10 分钟啦.”我, (有点生气) “我就在楼下, 你快点说完快点下来.”Viola “好啦, 10 分钟.”结果我又在楼下等了 20 分钟, Viola 才下来….我, “怎么这么久, 到底说了没?”Viola, “说了啦, 先回家再说.”我看 Viola 脸红红的, 又有点喘, 心理觉得怪怪的.不过 Tony 也跟着下来了, 于是跟他挥挥手说再见, 心想回家在好好问 Viola回到家, 再我百般追问下, Viola 才把经过跟我说.原来 Tony 一开始也没说什么, 只是问些课业上的问题, 就在我第一次打电话的时候, Viola 才刚想主动问 Tony 有什么 “重要的事” 要说. 结果被我电话打断了, 后来挂了电话, Viola 就问了,(大概是怕我生气吧) 结果 Tony 就跟她表白了, Viola 当然是拒绝了他, 可是 Tony 竟然就从后面抱住 Viola, 还把手伸进 T恤里面, 揉搓 Viola 的胸部, 然后还想脱 Viola 的裤子, 还好 Viola 穿紧身牛仔裤, Viola 挣脱 Tony 之后, 跟他说不要这样, 以后见面都很尴尬, 后来又开解了 Tony 很久之后, 才答应 Tony 保持普通朋友关系….不过事情还没结束, 这就留待后话了….XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX(2)接下来, 我一直在暗中观察 Viola, 没有发现任何异样, 而 Tony 自从那次之后, 也很少 call 她了, 偶尔会问一些课堂的问题, 事情就这样过了几个月. 我也慢慢的忘记了这件事.我攻读的是电机工程系, 在我们学校, 是出了名的操, 做不完的 Lab, Project, 还有Assignment….美国的学校一般三月初会有一个星期的春假, 学生通常都会计划出游个 5-7 天, 我们这 Term 一起来的同学, 计划到纽约去玩, 由于我功课颇多, 所以都是 Viola 出席参与行程计划, 我就等时间到加入就好了.好死不死, 教授在放假前, 出了一个 Assignment, 加上一个原本放完假就要交出的 Project, 还有即将来到的期中考, 变成了一个沉重的负担, 我算一算时间, 如果去纽约七天, 那肯定做不完的, 无奈之下, 只好临时退出了. 春假开始了, 我也一头哉进了昏天暗地的实验室中….Viola 她们去纽约两天了, 除了睡前通个电话, 实在没什么时间打电话给她, 今天跟 Henry 约好去他家研究一下 Project 的电路图要怎么设计, Henry 是晚我一个 Term 来到美国的, 跟我一样搞电机工程, 喔对了, 他跟 Tony 是室友, Tony 的妹妹是跟另外一个女同学, 住在对门的公寓.到了 Henry 家, Tony 不在, 也好, 免得见了面大家尴尬, 听 Henry 说 Tony 最近交了个女友, 不是我们学校的. 难怪, 最近不常粘着 Viola, 我想, 除了被拒绝外, 这也是一个原因吧.我跟 Henry 两个人, 对着电脑荧幕上的 VHDL code 苦苦思索研究起来, 时间过的很快, 一下就到下午了, 两人中餐都没吃东西, 也有点饿了.Henry, “饿了, 你呢?”我, “有点…”Henry, “出去吃还是买 To Go?”我, “买 To Go 好了, 一面吃在一面想.”Henry, “Ok, 我去买就好了, 随便买啰?”我, “Ok, 对了, 你室友怎么都没回来阿?”Henry, “跟女友去纽约玩了.”我, “这么巧, 我们这 Term 也是去纽约玩.”Henry, “就是跟你们这 Term 一起去的阿!”我心理想, 不会吧… 转念一想, 他是带女友去, 一想也就释怀了.Henry 要走出客厅门口前, 回头丢下一句, “Tony 有个变态的嗜好喔, 你去看他电脑里面就知道了.” 说完就关上门走了.我在客厅看了几分钟的电视, 后来实在受不了好奇心的诱惑, 慢慢的走进了 Tony 的房间. 房间内很简单, 来美国念书的嘛, 一个书架, 一台电视, 一个床铺,一个长书桌, 书桌的左边摆了一台桌上型电脑, 电脑上有一个 webcom.开机之后, 唷, 有设密码…. 恩 难不倒我, 毕竟是学商的, 以为设了一个密码就安全了, 重开机, F8, ….接下来… 恩 搞定.进去后浏览了一番, 没什么特别的阿, 都是些报告, Powerpoint …. 疑, 有个资料夹下面, 一堆影像档, “AV?” 闪过我的脑海, 又不是, 看到一个档案名称, Lisa, 另外一个 Jean. 这两个是我认识的那两个人吗? Lisa 是我们这 term 的, Viola 的手帕交;Jean 我其实不认识, 不过听 Henry 说过, 就是 Tony 新交的女友.好奇心驱使之下, 我先把资料夹整个压缩, 靠, 还真大, 压完还有 5GB, 带不完…好吧, 压缩档砍掉, 把这两个档案 copy 出来. Copy 完之后 先打开 Jean 的影像档….画面一开始是 Tony 对着镜头挤眉弄眼, 过了一会儿, 隐约听到门铃声. 然后就看见 Tony 起身去开门, 过一下子传来一个年轻女生的声音, 然后进来一个女生, 我想就是 Jean 了, 这女生短发, 眼睛大大的, 看起来年纪很小, 还未成年. 我顿时疑惑了起来, 我怎么听说, Jean 已经拿到硕士在工作了, 就算一念完大学就出国, 也有 24 岁了吧, 画面的女生看起来只有 16 岁呢…..正再想的时候, 喇叭传来了熟悉的声音. “啧..滋…”回过神一看, 两个人已经亲起来了, 这个 Tony 动作真快.Tony, “Jean, 你今天有穿上吗?”Jean, “有啦, 你真坏ㄟ~~ 唔~~”Tony 帮我解答了心中的疑惑, 真的是 Jean, Tony 不等 Jean 话说完, 就把 Jean 扑倒在床上, 亲了起来.我这时重新看了一下房间的布置, 这个电脑荧幕上的 webcom, 角度完全就是设计好的, 有人坐在电脑前的时候, 就照到那个人, 可是人一走开, 视野刚好完全涵盖了整张床, <我靠, 这个人根本是个色胚嘛>话说 电脑荧幕上正上演活春宫, 我还不享受还在想啥, 马上回过神来看着荧幕,画面上 Tony 开始半亲半舔 Jean 的脖子, 左手熟练的从上到下解开 Jean 身上穿的衬衫, 右手放在 Jean 的头上, 轻轻的抚摸她的头发, 就像摸小狗一样, 柔柔的柔搓 Jean 的头皮, Jean 好像很享受似的, 眼睛半眯着, 嘴角挂着微笑.不一会衬衫就被解开了, Tony 直接就开始解牛仔裤的裤头纽扣, 我的视线此时已经被 Jean 的上半身吸引住了, 好挺的胸阿, 目测下应该不比 Viola 逊色吧, 虽然还带着胸罩, 不过半罩杯型的胸罩已经让整个乳房呼之欲出了, Jean 的皮肤虽然没有 Viola 白皙, 不过也相差不远了, 而且她的皮肤有一种粉嫩的颜色, 应该说感觉吧, 看起来就像高中女生的皮肤一样细嫩.视线随着被脱下的牛仔裤往下移动, 挖靠, 维多利亚的粉红丁字裤, 我为什么会这么利害? 一看到就认出来, 因为我前不久的情人节礼物就是这条阿, 一条要 100美金呢, 你娘的.回到正题, Jean 的大腿稍微多肉, 属于比较结实的, 不过并不胖, 那种大腿是属于很性感那种的, 男人看到腰会有酸酸的感觉. Tony 的手把牛仔裤褪到小腿之后, 只帮 Jean 把右脚的脱掉, 左脚的还让它挂在腿上, 然后左手回来 Jean 的上半身, 轻轻的握住肩膀, 然后就看他伸出食指, 慢条斯理的往下画去, 为什么说”画” 呢, 因为他就像在画图一样, 不过目标很明显, 就是 Jean 的胸部.看到这我不津得承认, Tony 的调情技巧还蛮高超的, 只是他喜欢拍下来的心理令人不敢恭维就是.Tony 的右手顺着头发而下, 然后轻轻的扳起 Jean 的左肩, 手就滑到背部后去了, 接着 Jean 的胸罩就被解下了, 这一看就知道, 非常的熟练.由于右手在 Jean 背后被压着, Jean 的胸部就变成有点上挺的角度, 这样一来, 双峰显的更是惊心动魄, Tony 这时突然身体往下滑, 少了阻挡, 我清楚的看到, Jean 的胸部比 Viola 还要大一些, 难得的是还不会下垂, 要知道, 躺着还不下垂的胸部, 不锻炼, 不保养的话, 纯靠天生丽质, 那是不可能的事, 可见 Jean 平常也很注重胸型的保养的.Jean 的呻吟声突然急促了起来, 原来 Tony 已经在舔下面了, 从这角度只看到头部的摆动, 不过从 Jean 发红的脸颊, 呢喃的叫声, 弯曲的脚指, 可以想见 Tony 的努力了, 我很少舔女生下面的, 总觉得跟尿道太近, 不过倒是常要求 Viola 在经期帮我用嘴吸出来, 男人吧.“嗯~~啊, 不要了, 不行了…喔~~~”Jean 从头到尾, 这是第一声有意义的字句, 之前只是小声的哼哼啊啊, 看来她还是蛮清纯, 没啥经验的女孩子.真是便宜了 Tony, 为啥这样说, 因为 Tony 真的长的不怎么样, 虽然还不到丑, 不过就是不怎么好看就是了, 再加上脸上一堆发浓的青春痘, 怎么看都配不上 Jean 这样清纯漂亮的女孩子.不过在怎么配不上, 现在眼前的就是事实.Jean 已经来过一次高潮了无力的躺在床上, Tony 还没插入呢….Tony 拍拍 Jean 的右侧臀部, Jean 会意的慢慢无力的转身, Tony 此时大概等不及了, 裤子直接一拉, 老二就弹了出来, 尺寸还不小, 不过也不是巨物, 可以说算是比一般人大一点吧.这次 Tony 一扫之前的温柔爱抚的绅士形象, 腰一挺就往 Jean 的屁股送, Jean 大叫了一声, 就见到她头整个垂下去, 美白的雪臀被 Tony 握住她纤腰的双手牢牢的拱起, 然后就看见 Tony 大力的抽插了起来. 抽插了一阵子, 可能觉得热吧, Tony 把上衣脱掉, 顺手往电脑一丢, 好死不死正好盖在电脑上, 接下来只是一片白的荧幕, 加上 Jean 令人发热的呻吟声.“怎样, 好看吗?”Henry 突然响起的声音吓了我一大跳.我, “靠, 吓死人阿.”Henry, “嘿, 你没打手枪让我蛮惊讶的, 我发现的时候打了不少发.”我, “想不到他有这个嗜好阿, 不过你再不回来我可能就会打了起来了吧.”我, “对了, 其他的档案也是?”Henry, “恩, 有些好像是在台湾就拍的, 他这可能是长年的嗜好了.我一想, 那… Lisa …..我, “那我刚刚看到一个档案叫做 Lisa …..”Henry, “喔, 她喔, 听说是我们刚到美国的时候的事情了… 身材不错喔, 看不出来呢….”不会吧, Lisa 什么时候跟 Tony 秘密的搞过了, 竟然也没跟 Viola 说…..“快做 Project 吧…..” 心理却在想, 晚上回到家可得好好的研究研究…….XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX前言: 基于网友们的建议, 小弟决定将英文名字转为中文发音, 前文中的的英文名将做下列转换: Lisa => 丽莎, Tony => 东尼, Henry => 亨利, Jean => 珍. 至于 Viola, 基于个人喜爱, 还是保留原英文名字型态.如有观文不便之处, 尽请见谅.(3) 丽莎的录像.丽莎, 基本上, 算是一个美女.为什么我说基本上呢, 其实这跟我个人的喜好有关, 每个男人的喜好, 定义都不尽相同, 举个例子来说, 以女人的胸部来说吧….有人喜欢胸部大的, 有人不喜欢太大, 也有少数人喜欢胸部小巧玲珑的.回到丽莎, 丽莎是属于那种…怎么说呢, 肉弹型的女孩, 脸型五官还算漂亮, 有点艳丽的感觉, 身材是属于肉肉的, 不知道各位知不知道一个 AV 女优, 叫做 “朝合兰” 的, 大概就是属于那一类型的. 胸部挺有料的, 腰不算细, 屁股倒是顶大的.当晚忙了一晚, 和 亨利 两人初步搞定了电路的设计图之后, 我回到了家里, 动了一整天的脑, 原本应该是会很疲劳的我, 这时却一点睡意都没有, 第一个动作就是到房间打开了我的电脑, 开启了 “丽莎” 的影像档.“喔喔, ~~~ 嗯”画面还没跑出来, 一个女生的呻吟声已经先从喇叭传了出来.果然是 丽莎. 画面一出现我就确认了.男主角果然是 东尼, 画面一开始就已经插入了, 只见 东尼 趴在 丽莎 的身上, 以男上女下的正常体位性交着.之前就说过, 丽莎 是属于肉弹型的女人, 虽然不是我喜欢的类型, 但是, 男人嘛, 一个波霸在面前脱光做爱, 还是挺性奋的, 更何况, 画面中的女主角还是生活中所熟识的朋友, 更有一种犯罪般的性奋感, 我不知道怎么形容这种感觉, 虽然彼此很熟, 也不是没看过 丽莎穿比基尼的样子, 不过脱光的样子倒是真的没见过.(这好像是废话)画面中, 东尼抽插的速度并不快, 看样子两人刚开始没多久, 地点还是在 东尼的房间内, 只见 丽莎 的胸部的两颗肉球, 随着 东尼的缓慢抽插而晃动着, 丽莎的脸正面对着荧幕的方向, 让我清楚的看到她的表情, 她微微促着眉头, 眼睛是闭着的, 嘴唇微微的开启, 呻吟声断断续续的从嘴部发出….东尼好像在挑逗她, 总是不紧不慢的执行插入, 拔出的动作, 与跟 珍 做爱不同, 东尼并没有爱抚 丽莎的上半身, 他的两手都握在 丽莎 的肩膀部位, 很快的我就知道为什么了, 东尼 突然很慢很慢的抽出, 然后停了几秒钟, 腰部旋转了几下, 只见 丽莎 微启的双唇张开了, 好像想叫出什么, 眉头锁的更紧了, 一副欲求不满的样子, 东尼 显然也看到了, 我看到他嘴角边挂着一丝微笑, 然后 不等 丽莎 说出什么, 东尼的手一紧, 腰狠狠的撞进 丽莎 的两腿深处.“哦~~~~” 丽莎 马上发出一声惊天动地的淫叫, 吓的我马上把音量转小, 拜托, 楼上还住着一对年轻夫妇呢, 我们这边的美国公寓是木板隔间的, 隔音很差的, 我猜, 楼上一定又以为是我跟 Viola 在做爱了.在那一下狠狠的撞击之后, 东尼 马上又恢复了之前那种 ”不紧不慢” 的动作程序之中, 不同的是, 丽莎 的眉头锁的更紧了, 嘴唇也张的更开了, 而腰部也随着 东尼 的动作翩翩起舞. 这个 东尼 真是不简单, 我发现我开始有点崇拜他了, 光是这两段录像, 我就觉得获益不少, 学到不少性交的技巧, 此时我的老二早已经硬到不行了, 脑中想像着如何把这些性技用在 Viola 身上, 反正是在自己家中, 我干脆脱下裤子, 掏出老二, 一面看着电脑荧幕, 打起手枪起来.画面中的 丽莎, 在我的眼中, 影像竟然慢慢的模糊起来, 在我的想像之下, 荧幕中的女主角影像竟然慢慢的转变成 Viola, 在 东尼 的挑逗之下, 丽莎 的双脚缓缓的举起, 一面摩擦着 东尼 的大腿, 慢慢的爬升到东尼的腰部, 然后紧紧的缠在 东尼 的腰部, 影像中的女主角既然变成了 Viola, 照理说男主角应该是换成我, 可是我正在看著录像阿, 而且男主角的技巧不是我所有的, 总之, 想像中的我无法跟影像重叠, 可是 Viola 却跟 丽莎 完美的结合在一起.现在的我是一种很奇怪的情绪, 明明知道主角是 丽莎, 却不由自主的想像成 Viola, Viola 熟悉的脸孔, 做爱时的表情, 动作, 一一的反映在眼中, “我在乱想什么!” 心中一面责备自己, 可是不由自主的, 我突然想起了之前, 那单独相处的 半个小时, 情况真的是 Viola 说的那样子吗? 会不会….想到这的我突然不敢想下去了, 因为 东尼 的技巧让我惊叹, 也让我失去了身为男人, 对自己性交能力的信心, 同时, 隐约中, 对 Viola 的放心, 信任感, 也降低了不少, 此时的我脑中一片混乱.画面上的情节并没有因为我的胡思乱想而有稍微停顿, 此时的 丽莎 完全的狂乱了起来, 应该说在我的脑海反映的是 Viola, 在 东尼的抽插之下, Viola 那令我狂乱, 完美的双腿紧紧的缠住 东尼的腰部, Viola 那纤细滑嫩的腰不由自主的起伏着, 想要追随着 东尼的抽插节奏, 而此时的 东尼, 也不再是一成不变的缓慢抽插, 他时而快速抽插好几下, 然后又慢慢的继续着挑逗着 Viola, Viola 剧烈的喘息着, 双手下滑到 东尼 的腰部, 又越过腰部, 到达了 东尼 的臀部, 然后压着 东尼 的屁股, 向自己的两腿中压去, 东尼仿佛感应到了什么, 他吸了一口气, 之后一连串的快速抽插, 我以为他会再次慢下来, 可是我知道我错了, 不知道持续了多久, 我没办法去数, 大概有几百下吧, 这个节奏持续了数分钟, 而 Viola 的腰也停了下来, 因为完全无法追随他的节奏, 此时的她只能承受, 紧紧锁紧的双腿, 张大的嘴, 仿佛想要大声淫叫, 却听不到任何声音传出, 可是我能感觉到, 她快高潮了. 而我握住老二的手, 也好像感应到了什么, 更加快速的套弄着自己的老二.终于, 一声轻叹从嘴中发出, Viola 的身体紧紧的崩住, 小腿颤抖着, 腰部不规则的痉峦, 东尼 也适时的停下, Viola 情不自紧的抬起头, 往 东尼 的嘴吻去, 东尼 捧起她清秀美丽的脸庞, 热烈的吻着她. 在 Viola 痉峦的同时, 精液也从我的老二喷射而出.接吻了一两分钟, Viola 好像恢复了一点力气, 慢慢的半爬着, 扳着 东尼的双肩, 两人滚了一下, 变成男下女上的姿势, 然后 Viola 挺起了上半身, 缓缓的扭动了起来, 或许是射精完, 思绪稳定了许多, 也或许是, 印象中的 Viola 从来没用过这种主动的姿势做爱吧, 总之, 荧幕上的女主角又回到了 丽莎.Viola 是一个很清纯的女孩子, 起码我是这么认为的, 我想, 每个男人总是希望自己的另一半, 是个清纯的女孩子吧, 而且, 第一次做爱, Viola 确实落红了, 也确实痛的哭了出来, 虽然我没有处女情节, 不过心理还是很高兴的.我不知道刚刚的自己怎么了, 难道我平常情色文学看太多了, 感染到网路上那种 “凌虐女友” 的心态了? 可是我又觉得不完全是, 虽然刚刚有点性奋, 可是我完全没有想要把 Viola 让 东尼 干 的想法, 只是纯粹的无法带入自己成为男主角, 因为差异太大吧, 可是, Viola 和 丽莎也是不同类型的女孩阿, 为什么我却可以完美的在想像中置换她们两人? 我不知道, 也不想继续追究思考这个问题. 不过我知道, 我还是不能把 Viola 分享给任何一个男人的.此时画面中的 丽莎 非常的主动, 前一刻在高潮的冲击下, 还浑身无力呢, 现在又生龙活虎的在 东尼 身上驰聘着, 这就是女人吧, 恢复力真是吓人, 要是我, 刚射精的话, 是不可能这么快恢复的.此时, 虽然 丽莎 的淫声浪语持续从喇叭中传来, 可是我的思绪已经不在画面中了, 我突然想起了刚刚想起的那的想法与疑问, 那 “30 分钟的谜”. 东尼 现在在我的思想中, 已经是一个杀手了, 一个极端的危险分子, 谁知道那 30 分钟, 东尼到底对 Viola 做了什么? 虽然根据 Viola 给我的说法, 东尼 在她的坚持下停手了, 可是这两段录像中, 东尼 的手段可是很高超的, Viola, 我知道她, 她是一个很敏感的女孩, 脖子, 肩膀, 都是她的性感带, 更不要说胸部了, 她之前说, 东尼 的手伸进了她的 T 恤, 隔着胸罩柔搓她的双峰, 要知道, Viola 的双峰可是极其敏感的, 每次我握住她那柔软的胸部, 她就会浑身无力, 软倒在我身上, 然后我逗逗她的乳头, 每次都是很快就会膨胀, 发硬, 连轻抚她的双肩, 亲吻她的脖子, 都可以让她浑身发热.事实, 真的是像她跟我说的一样? 30分钟可以做很多事的. 此时的我, 一种莫名的不信任感爬升在心头, 不知道从哪来的醋意占据了整个心扉, 会不会, Viola 已经在那 30分钟内, 被 东尼 给 “就地正法” 了? 我又突然想到, 打电话给她的时候, Viola 有点喘, 她从 东尼 家出来的时候, 脸红红的, 也是有点喘, 种种的迹象让我不由自主的导入一个, 我不想接受的结局, 可是又是那么的明显, “Viola 被 东尼 强暴了.” 不不, 一开始或许是强迫, 可是, Viola 那么敏感, 会不会, 后来就被他为所欲为, 被他那高超的挑逗, 爱抚, 以及性技巧征服了呢?喔天那, 我越想越是心寒, 我怎么那么笨, 竟然让自己那么漂亮, 惹火的女友跟别的男人单独出去呢, 可是又不太对, 每次 Viola 做爱完, 高潮后, , 脸部总是红红嫩嫩的, 像个红苹果, 可是那天只是有点脸红, 另外一个想法又跑出来, 傻瓜, 她不能去洗脸吗? 她不会掩饰吗? 她会笨到不知道自己的特征吗?各种想法纷乱而至我的脑海中, 脑海中竟然浮起一个画面, 东尼抱着 Viola, 手伸进上衣内挑逗着, Viola 挣扎着, 却慢慢的无力了, 慢慢的软倒在 东尼 怀中, 慢慢的, 东尼 慢条斯理的剥掉 Viola 的层层防卫, 慢慢褪下那紧贴在腿部的牛仔裤, Viola 白洁性感, 不带一丝坠肉的大腿慢慢的显现….. 东尼那邪恶的双手滑向纯洁的双腿之间, 原本属于我的圣洁之地….“听说你跟 Viola 很好?”喇叭内传来的声音把我拉回了现实之中.“嗯, 对阿, 怎么了?” 丽莎 浑若无骨的摊在 东尼 身上, 任由 东尼 的手 放肆的在她身上滑动.“那你们好到什么程度呢? 会谈一些女人最私密的话题吗?”东尼问到“你问这干麻, 不告诉你.” 丽莎 回道.“好奇嘛, 小亲亲, 不可以跟我说喔.” 这个 东尼 还满恶心的, 这种话我就不太说的出口. 小亲亲….“我看你对她有意思喔” 丽莎 坐直了身躯.“干麻, 怕我不要你阿, 我只是问问而已阿.” 东尼 一副无辜状.“呵呵, 你技术是不错啦, 不过我又不是没人要, 你以为我会粘着你阿.” 丽莎 不甘示弱的回答.“再说, 跟你说了也没用, 她的男友可守她守的紧了.” 丽莎 接着说.“我只是想知道, 女生的性感带是不是都一样嘛, 是不是跟你一样, 我大屌一插进去就乖乖随我搞了.” 东尼说道.“你!!.. 讨厌唉, 说话好粗鲁.” 丽莎 娇慎道.“看你这急色样, 我就跟你说了吧, 吊死你的胃口.” 丽莎接着说道“她阿, 可敏感了, 我跟你说, 你不要看她外表清纯样子, 其实她全身都是性感带, 我跟她去健身俱乐部的时候, 她阿……” 丽莎 开始滔滔不绝的说着.我一面听, 心理讶异着, 震惊着, “真是手帕交阿, 这也知道….”一面心理想着, 同时仍专心的听着, 越听越是惊讶, Viola 竟然把一些我们之间做爱的细节都跟 丽莎 分享.手帕交也有限度的吧? Viola 也太天真单纯了点吧? 女生彼此间连这都会说的吗?心中疑惑着, 同时, 不安感却极剧的增加中… 丽莎竟然把 Viola 的敏感带也说了, 而且这是在 “那晚” 事件发生前, 那….”那晚” 的真相, 我越来越清晰的知道了答案, 应该说, 我自己已经 80% 的肯定了…我现在只想求证自己的想法…..东尼 既然有 “录影” 的嗜好, “那晚” 更是他主动约 Viola 的, 我相信他应该也有录下来, 虽然我今天在目录下没找到, 不代表没有….我心中下了一个决定.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX(4) 搜索Viola 姣好的脸庞部满了汗水, 脸颊上的红潮持续的扩散着, 乌黑的秀发在空中飘扬, 性感鲜艳的红唇微微的开合着, 洁白滑嫩的肌肤上, 滴滴汗水点缀其中, 更显娇嫩的肌肤, 是那么诱人, 不着半缕的上身, 胸前饱满的双峰随着节奏起伏着, 即使如此, 双峰依然如此的尖挺, 如雪的峰顶上, 硬挺的蓓蕾含羞带怯的跳动着, Viola 的脸上尽是满足, 逾越, 昔日清秀的脸蛋上, 如今充满了欲望, 情纯的五官, 配上淫荡的神情, 是那么的诱人犯罪, 双唇中轻吐出断续的音符, 高高低低的诉说着激情, 诉说着主人的迷醉, 诉说着一个洁白的天使, 是如何的堕落至欲望的深渊之中.默然地, 一声高亢的喊叫凭空出现, 就像平地响起的乍雷, 惊天动地一般, 圣洁美丽的女体颓然的垂下, 与男人性器交合之处传来扑扑的声响, 赫然将圣洁的画面转换成无比的淫荡气息, 天使已荡然无存, 取代而之的是一个美艳无比的荡妇, 无比满足的趴在身下的男人的胸膛上, 男人的脸孔逐渐清晰, 仿佛恶魔, 嘴角挂着邪恶无比的淫笑, 终于看清了男人的脸, 东尼!!!已经无法记清楚, 这是第几次了, 我又一次从恶梦中醒来.窗外的阳光洒进室内, 我昨夜整晚都无法入眠, 尽管心中隐约知道了事实的真相, 内心依然固执的不愿意承认, 承认那个我的完美女神, Viola, 竟然是 东尼跨下的荡妇, 整个晚上, 一闭上眼睛, 画面就不由自主的席卷而来, 那是 Viola 光着身体, 东尼 心满意足的享受她的服务, 而 Viola 也不由自主的享受着性爱的逾悦.不管如何, 我一定要亲眼看见, 我相信一定有录像在那台电脑之中….大清早的, 顾不得吃早餐, 亨利 的门铃响起.“不会吧, 这么早? 不是约好 10点才…. 你怎么了?”亨利 半梦半醒的应门, 看着门外的我低估着, 很快的他发现了我的异常, 当然, 整晚不得眠的结果, 就是了无生气的苍白脸孔, 搭配上血丝尽现的赤红双眼.我沉默着, 没有说话.“不会是打了整晚的手枪吧你? …. Viola 不在就受不了了喔? ….”亨利 调侃着我, 听到 Viola, 我的双眼突然暴起, 不过我还没有发疯, 很快的掩藏住自己的情绪.“没啦, 我今天不太舒服, 先取消好了…” 我说道.“打个电话来就好啦, 干麻还跑一趟.” 亨利 疑惑的双眼上下打量着我.“没有啦, 想在多抓点…<那个> …” 我的嘴朝 东尼 的房间努了努.“喔….” 亨利 马上露出了解的神情. “干, 你这个死变态色胚…. 我看全天下只有我是正常男人了….”顾不得那个自我陶醉的死书呆子白痴了, 我迳自走进了 东尼 的房间, 开启了电脑, 同时从包包中拿出我的随身硬碟.没错, 这就是我的计划第一步, 先把整台电脑硬碟拷回家, 然后慢慢的搜寻.已经是半夜三点了, 我仍然一无所获.整个目录的档案我都看过了, 除了那两个, 都是 东尼 跟我不认识的女人做爱的录像, 看日期应该都是他在台湾时候的事情, 总共 20 多个档案, 都是不同的女人, 这家伙不是普通的淫荡, 好色 与 花心了.档案中 不乏美女, 这家伙的眼光也真是高, 搞的美女在我的评分标准中, 都是 85 分起跳的, 而且其中只有 丽莎 是 85分那个, 其他都是 90分以上的.而且这家伙的性技巧真的是好, 又持久, 其中某个录像, 他持续的作了一个多小时的抽插, 加上爱抚和事后的温存, 光这段录像就纪录了 3 小时的做爱过程.不过此时的我已经无半点惊叹与佩服的心情了, 看着一段段录像, 一点都无法使我性奋, 尽管其中不少女孩的姿色跟 Viola 不相上下, 我都无心欣赏.几乎翻遍了所有的目录, 所有可能的档案都仔细的拨放过, 为了怕漏掉, 我曾经又回到原来的目录下, 完整的拨放所有档案. (我之前有些快转跳过) 还是没有, 也试过使用搜寻档案 “*viola*.*” 不过整个硬碟中并不存在任何一个档名是有 viola 这个字串在的档名.我已经处于半放弃状态了, 连续的的长时间用脑, 还有长时间盯着电脑荧幕, 我的视线已经有点模糊不清了, 固执的我不愿意放弃, 此时正一个一个资料夹的做第二次的地毯式搜寻…..突然, 我的胃不自然的抽慉了起来, 长时间没有进食, 从昨天中午在 亨利 那边吃过外带便当过后, 到现在都没吃过东西, 连水都没有喝过, 嘴唇早就干裂的有点出血了, 突然一阵天玄地转, 我知道我的身体在警告我了, 用脑过度, 身体又没有补充半点能量, 也没有半点休息, 我不知道我还可以称多久.播通了 亨利 的电话, 我再也支撑不住, 失去了意识.一样的画面, 是那么的真实, 我最爱的 Viola, 再次在 东尼身下婉转承欢着, 再次的惊醒, 眼中浮现的是洁白的布幕, 明亮的日光灯, 这是哪? 陌生的环境, 我躺在白色的床上, 想要坐起身, 突然发现手腕上插着管子, 眼光顺着管子追踪下去, 到达了身旁高吊的的点滴瓶子上, 心中若有所悟, 我猜到了我身在何方.感觉右腿的异样, 好像有重物压着般, 我的视线向下漂去, 熟悉的一个身形映入我的眼帘, 那无比熟悉的发型, 鼻中突然闻到一股淡淡的熟悉香味, “Viola!!” 天哪我是作梦吗? 应该是吧, 定睛看了看, 这个梦境还真是真实阿.就这样静静的看着我的女神, 我的最爱, 趴在我的腿边, 静静的睡着, 轻促的眉头好像有什么心事, 突然觉得自己是全天下最幸福的男人了, “Viola, 别担心了, 不管有什么事, 我都会帮你承担.” 心中默默的想着, 我突然发现自己是多么的爱她, 突然的发现了自己的愚蠢.不该有的思绪突然又传来了, 这是这几天熟悉不过的思绪, 努力的摇了摇头, 我想通了, 不管真相如何, Viola 事后还是在我身边, 我要更加紧的努力守护着她, 不纯洁又怎样, 我就是爱她, 何况, 搞不好一切都是我胡思乱想, 事实证明, 我找不到一丝关于她的录像, 事实, 或许就是 Viola 说的那样.我一面摇头, 一面给自己灌输新的想法, 一面强迫自己去相信它. 或许是摇头的太过大力, 惊动了趴在腿边的 Viola, Viola 缓缓抬起头, 柔了柔眼睛, “这是真的? 不是梦? Viola 应该在纽约的阿?”Viola 此时已经抬起了头, 看到我醒了, 她顿时哭了出来.“你怎么这么不会照顾自己, 做 Project 做到命都不要了? 要不是我昨晚突然心绪不宁, 又想起你两天没打电话给我…..”听着 Viola 娓娓道来, 我才知道, 原来 Viola 担心我, 打电话给我, 我没接, 她又打给 亨利, 亨利 正好来到我家, 忙着叫救护车送我去急诊, Viola 一听之下, 丢下未完的行程, 马上赶去机场买票回来.我昏睡了一天一夜, 就再我醒来前几个小时, Viola 才刚排上候补, 买到票赶回旧金山, 然后马不停提的赶到医院看我. 之后因为长途跋涉的辛苦, Viola 直接就趴在我的病床边睡着了.“对不起, Vio, (我对她的昵称) 我下次会注意的.”我的心中满是歉意, 之前对 “那晚” 真相的执着一扫而空, 也为自己的行为愧疚着, 不管如何, Viola 都是爱我的. 我对自己这样的说道.办了出院, 回到家中, Viola 坚持要我休息, 可是即将到来的交件日并不允许我的休息, 于是, Viola 紧跟着我, 我跟 亨利 做专题, Viola 在一边乖乖的看书, (她的期中考也再春假过后没多久) 我俩的如胶似漆, 羡煞了 亨利, 东尼他们仍然在纽约游玩, 一直到今天才会坐飞机回来.虽然我已经下定决心, 不再去探究 “那晚” 的真相, 在心中还不是想让 东尼 和 Viola 有相处的机会, 在 亨利 要去接机的时候, 我带着 Viola 离开了他家. 专题做完了, 心中放下一块大石头, 一回到家, 我转身就捧起 Viola 娇美的脸庞, 对着那鲜艳欲滴的红唇吻了下去, Viola 的脸蛋马上红了起来, 真是可爱极了.性奋之下我抱着 Viola 冲进了卧房, 快速的脱起两人身上的屏蔽衣物. 随着衣服一件件的飘落在地, 那完美的胴体再次映入我的眼帘, 是那么的熟悉, 又是那么的陌生, 突然, 一次的不安闯进了我的脑海, 摇了摇头, 努力的把它赶出思绪之外.“噗!!”Viola 的一声轻笑唤醒了我, “Vio, 笑啥?”“没有, 你好呆喔, 愣头愣脑的.” Viola 的双颊红扑扑的, 加上那浅浅的笑容挂在姣好的脸蛋上, 真的就像一个天使一般. 而上半身却是只剩下一件胸罩的, 试想, 这样的天使, 怎么能不引起男人的冲动呢?“敢笑我, 要你好看!!” 我开始呵起痒来, 双手一面对着 Viola 的躯体进攻, 也一面的享受那娇嫩肌肤带来的摩擦感, 是那么的柔嫩, 细致, 这真是晶雕玉酌的身躯阿, 跨下之物迅速的膨胀了起来, Viola 也感受到了, 一股害羞的嫣红迅速在脸上蔓延, 连身上也受到了感染, 慢慢的泛红起来.我的 Viola, 还是这么容易动情阿, 心中高兴的想着, 手中却不停歇, 开始了进一步的侵犯, 一步步的向 Viola 的最后两个守卫基地侵袭…..“啊…” Viola 轻呼了一声.终于在 Viola 的半推半就之下, 拿下了第一个要塞, 解除了屏障, 两座伟峨的山峰马上挣脱束缚弹了出来. 捧着这对许久不见的老友, 我马上实施了热烈的拥抱, 下意识的, 我的双手握着 Viola 的双肩, 然后缓缓的下滑, 只用一跟食指, 左右两指缓缓的向下涂鸦着, 终于滑到了山脚, 继续慢条斯理的在山脚边嫌晃, 就在 Viola 脸泛红潮, 上身急扭的同时, 热切的双手突然打开, 迅速的握住了两峰.“哦…… 啊…” Viola 第一次受到这样的挑逗方式, 双唇不禁开启, 发出了两声天赖般的呻吟.我的攻击尚未结束, 双掌缓缓的柔搓着, 同时非常慢的向上爬升, 再越来越高的同时, 又换回了单一的食指进攻法, 就在到达山巅之前, 停了下来, 在原高度固执的转着圈, 一圈又一圈, 两座山峰地震般的震荡着, Viola 急促的喘着气, 单纯的她何时受过这种挑逗, 此刻已经动情了.“天阿....呵…..哦, 你什么时候这么会逗人了阿….”Viola 断断续续的呻吟着.轰!!!!!Viola 的话像是一声惊雷, 闪进了脑海, 之前被赶出的的思绪一股脑的全都涌了进来, 我感觉自己的身体与灵魂脱离了, 身体仍在机械的挑逗着 Viola, 下意识的动作, 却拥有那么高超的技巧, Viola 完全没有抵抗的能力, 只能全身无力的在我怀中, 婉转呻吟, 任我摆布.而我, 仿佛分离了出来, 好像此刻在天花板上, 眼中看着下面的淫靡景象, 可是又感觉到自己其实还是在原地, 手中柔软, 鼻中传来的芬芳, 都让我肯定自己正在跟 Viola 做爱中, 可是, 脑中却是思绪纷杂……“这是..这不是我的技巧…”“这是我从 东尼那学来的.”“东尼!!”“谜的一晚”“Viola 失身于他”“这不是我!!!”即使, Viola 传来的热情是这么的使我悸动, 即使, Viola 美丽柔软的躯壳, 是如此的发热, 已经陷入想像空间的我, 却无法控制自己的大脑, 我突然发现, 这个压在 Viola 上面的男人不再熟悉, 不再是我本人, 轻易而自然, 仿佛原本就该如此这般, 一点也不突兀的变成了 东尼.从录像带中学来的性技巧, 一一的在眼前浮现, 一一的实践在 Viola 的身上.眼看着 东尼, 下面的男人, 正不紧不慢的一手摧残已占领的双峰, 一手滑向最后一个紧守的领地………..XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX(5) 迷惘, 寻获.一声持续而坚定的淫叫传来, 往身下一看, 男人的老二已经进入了 Viola 体内, 可是男人好像有些变化, 我仔细一看, 那不就是我自己吗?刚刚的感觉玄之又玄, 好像一切都是自己的幻想, 又好像存在过似的真实般, 不管了, 现在的情况哪容你细细思考呢, 这不是思考的时候, 是 ”运动” 的时刻, 是 “开采” 的时刻. 于是我辛勤的耕种着拥有的田地, 那栖栖芳草围绕着的田地, 是那么的厚实而甜美, 而紧紧缠绕的幽谷山壁, 好像一直在呼唤着什么东西的出来, 是灌溉, 它在要求我的精华的灌溉.为了守护男性的尊严, 我咬牙苦苦支撑着, 眼前美妙的女体尚未完全满足, 我必须忍耐, 必须给她更好的, 更狂乱, 更高的高峰, 更深的探索, 更棒, 更完美的高潮!!! 于是, 我努力的使自己的焦点转移, 我必须找到别的注意力, 我搜索着, 眼光看到了 Viola 美丽的脸庞, 这是…!!! 我从未看过的表情, 那么的愉快, 紧促的眉头, 好像在盼望着更大的冲击, 放肆的双唇, 哦, 她竟然伸出了舌头, 舔了舔自己的嘴唇, 天哪, 太性感了. 我感觉到了她的心情, 一种满足感, 满足于现有所得, 又带着一丝丝的盼望, 又希望更多, 又希望再来, 那是一种矛盾挣扎的心情. 而这时的 Viola, 在我眼中, 不再只是清纯的女神了, 那表情是那么的淫荡, 好像永不满足的荡妇, 却又带着满足的笑容, 我迷惘了, 我没看过这样的 Viola, 这…这表情好像某人….我突然想起了 丽莎, 对, 这是丽莎的表情, 身下的女人赫然随着我的心情变成了 丽莎, 哦不, 我怎么可以有这种念头, 还是在跟 Viola 做爱的时候? 罪恶感顿时充满心中, 而 丽莎也消失了, 可是不是变回 Viola, 出乎意料的, 竟然变成了 珍, 东尼 现在的女友. 一丝报复感也随着增加, 把罪恶感迅速的排出体外, 我的身体顿时充满了活力, 我狠狠的冲刺着.身下的 珍 在我的冲刺下， 紧紧的抱住了我, 口中的呻吟声不断, 却再也不成字句, 有的只是断断续续的呼喊呻吟. 随着一股绷紧感席来, 我挺直了身体, 加快了冲刺的速度, 全身持续紧绷着, 一吋一吋的蔓延, 腰部的酸意越来越明显, 我知道那代表什么.“危….哦…危险….不….嗯啊~~” Viola 也感觉到了什么, 口中呻吟出最后的字句.管不了那么多了, 我也控制不了, 精华随着跳动喷洒而出, 身体也随之被无力感充斥全身. 我趴在 Viola 的双乳之间喘息着, 一种罪恶感在心中蔓延, 我刚刚怎么了, 怎么会想像成 丽莎 和 珍, 我明明那么爱Viola 的阿, 怎么还想其他的女人呢?“你今天, 不一样呢…” Viola 用食指在我的胸膛画着圈圈.“有吗? 只是换一下方式而已, 你喜欢吗?” 我掩饰道.“嗯…..” Viola 把头埋在我胸部, 不好意思的说道.“你不会趁我不在偷看 A片, 在用在我身上吧?”女人的直觉有时候很恐怖的, 准的恐怖.我也知道我的改变有点大. “对阿, 亨利 做专题那么累, 下载了几片看看.” 不能说实话, 那就顺势承认好了, 因为我的转变太明显了.“哼, 我就知道…. 我不管, 我在的时候你不准看, 想 其他的女人.”Viola 不是真的生气, 她也知道男人就是喜欢看那个调调, 她也知道我会逛情色文学, 下载 BT 之类的.“哪会阿, 有你在, 我吃你就饱了.” 我调笑道.“讨厌啦, 少贫嘴了.” Viola 嘟起小嘴撒起娇来.心中突然泛起一股冲动, “要相信 Viola”, “不管事实如何, 只要她是爱我的就够了” 虽然已经不知道告诫自己多少次类似的话, 我还是忍不住问了出口.“那个…那个 东尼 最近还有…..嗯, ..缠着你吗?” 问出口后, 心跳也突然加速了, 脸也红了起来.Viola 愣了一下, 若有所思的看着我, 不发一语.看到她这样的反应, 我的心一下子提到了最高点, 又好像沉到谷底, 落入万丈深渊般.“扑, 哈哈哈哈…” Viola 突然开始大笑了起来, 笑到上气不接下气“我的问题有那么好笑吗? 我是认真的.” 我开始有点恼羞成怒了, 表情也越来越僵硬与不自然了起来.“你吃醋了!” Viola 突然蹦出了这句话.“好可爱喔, 你吃醋的样子…” Viola 接着继续说. “闹着你玩的嘛~~~~干麻那么严肃~~~”“我….” 我不知道该说些什么, 继续追问好像有点心中有鬼, 又不知道她到底要不要回答我的问题.“他交了一个女友, 你知道吧?” Viola 看着我说道, 脸上的笑意仍盎然着.“嗯, 亨利 有说, 好像叫做 珍” 我回道“那就对啦, 你担心啥?” Viola 道.“那…他都没有…接近你, 或是表现出对你有意思的行为?” 我继续追问道.“拜托, 他们两个可是如胶似漆呢, 两个人好的不得了, 我们一起去纽约的看的都羡慕忌妒死了.” Viola 说着. “而且 珍 那么漂亮…”“你也很漂亮阿, 珍 哪有你美!!” 我急急的打断道. “再说, 他之前对你不轨阿, 谁知道他会怎样, 有女友也不代表不会对你乱来阿…” 我侃侃的说道.“他不是这种人吧, 看起来不像……” Viola 辩解道.“你怎么知道…” 我正想继续说服 Viola, 东尼 是如何的危险….“等等!!” Viola 突然打断我的话说道.“怎么了?” 我疑问的看着她.“你看过 珍? 你怎么会说她没我漂亮?” Viola 继续说道, “而且, 你说有女友不代表不会乱来? 这就是你想的? 说, 你想对谁乱来?”“……………” 我一下愣住了, 这是什么情形… 我是看过 珍, 可是总不能实说是在… 那个看过的吧… 等等, 如果我把录像给 Viola 看, 她会不会对 东尼有戒心? 我的脑袋有点混乱了起来…. 不对, 先解决眼前的问题.我灵光一闪, “我是没看过她啦, 不过不用看也知道阿, 你就是我心目中最美的女神了……而且我是说 东尼 阿, 我才不会乱来呢, 想都没想过, 我有你就很满足了.” 一口气说完, 同时也对自己的口才骄傲了起来.“又贫嘴了, 讨厌…” Viola 伸出粉嫩的小拳头轻轻的捶着我的胸膛.我的脑海却开始估量起事情的可能性….如果把 珍 的录像带给 Viola 看….用处不大, 因为 东尼 跟 珍 现在正是男女朋友的关系, 这样变成我是变态狂, 随便窥视别人的隐私. 男人间不会在意这个, 女人可不同….那如果把 丽莎 的录像给 Viola 看…也没用, 那是更早的事情, 只能证明 东尼 跟 丽莎 有一段情, 秘密的, 却无法证明 东尼 心怀不轨.把事情很快的在脑中分析一遍之后, 我还是选择不让 Viola 知道录像带的事情.接下来, 在假期结束的剩下两天, 我跟 Viola 关在自己的公寓内, 做爱, 疯狂的做爱..Viola 虽然有点觉得奇怪, 我们之前虽然蛮常做爱的, 也不会这么频繁, 最多也就一天一次, 有时两三天一次, 不会这样一天内要了好几次. 不过我回答她是因为她去了纽约, 我太想她了, 才会一直想要, 她也就释怀, 同时, 心内也甜滋滋的, 这点我可以从她的表情分辨出来.我知道自己为什么会这样, 因为我要把 东尼 赶出我的脑海, 我不要自己再做爱的时候想到 东尼, 不想自己有他的影子. 这两天, 我竭力的控制自己, 不去使用那些爱抚技巧, 下意识也不行, 我成功了, 那天发生的情况不再发生在我身上, 每次跟 Viola 做爱的男人都是我自己, 不会莫名其妙的变成 东尼.但是, 我却没法控制另外一个变化…我无法在 Viola 身上射精了.应该是说, 虽然我是跟 Viola 做爱, 但是我总会在高潮来临前, 要射精时, 不由自主的把身下的女人, 想像成录像带内的那些女人. 最常出现的就是 珍, 或许是她条件也很好, 在某种程度上吸引着我, 也或许是报复心理吧. 再来就是 丽莎, 想像她会给我犯罪般的刺激感, 而其他那些 东尼 在台湾的猎物美女, 出现的频率就没那么频繁了.总之, 我必须要藉由想像力才有办法达到高潮. 关于这点我也试过了, 完全使脑袋空白, 不做任何想像, 专心在身下的 Viola 身上, 结果往往是弄得两个人都很疲劳, Viola 已经接近虚脱, 高潮数次, 而我却还无法射精, 而且腰酸背痛.有人说, 这样很好阿, 起码 Viola 有高潮要知道 恋爱中的两人, 有一半的心思是在对方身上的, 你不只自己获得快感, 你也想要对方获得快感, 我无法射精, 往往造成 Viola 的疑惑, 她会不断的质疑, 自己是不是没有吸引力, 自己是不是不够美, 我是不是移情别恋 ….等等. 所以我试了两次之后, 推说做爱太频繁所以无法射精, 之后我就不再尝试了, 反正只要我不说 Viola 是不会知道我在幻想别的女人的.私底下, 我不断的思考这个问题, 我是怎么了? 我知道自己有点变了, 却又说不出来问题在哪, 我不断的问自己, “你还爱 Viola 吗? 像以前那么爱?” 答案总是肯定的, 她的一频一笑, 还是那么牵动我心, 那是为什么? 我不知道…..其实我是知道的, 只是下意识的不往那个方向去想而已, 但是这我一直到后来才真正的了解自己当时的心情.假期结束后, 我的日子又开始了一连串的忙碌, 实验室, 报告, 作业….. Viola 的商学院也不轻松, 她也有 报告, 专题..等等. 她也得跟同组的同学开小组会议, 我则得跟我的组员龟在实验室中测试我们设计的回路.这天, 我正在跟我的组员在实验室测试我们的回路设计, 我跟 亨利 还有一个老外, 叫做 麦可 是我们的小组成员. 麦可 前晚修改了一个程式, 他说里面解决了我们之前困扰很久的问题, 可是 亨利 找不到那个档案.“档名是啥阿, 麦可?” 亨利 问到“prom.vhdl” 麦可说道“没有阿?? 你确定是这个档名? 在这个资料夹下?” 亨利 说道.“是阿…. 就是那个档名.” 麦可 对着 亨利 邪恶的笑着.“ok, 别开玩笑了 麦可, 这很重要.” 我看到了笑容, 我对 麦可 说道.亨利 看了看 麦可, 突然想到了什么, 他也笑了起来.“你们两个在笑啥?” 我疑惑的看着眼前的两个人, 心理一面想到, 是不是整天呆在实验室内, 他们两个已经有点不正常了.“隐藏档” 亨利 说道. “死 麦可, 你也太无聊了吧…..”“没有啦, 我那念小学的儿子有时候会乱动我的电脑….” 麦可 辩解到….我一听到那三个字, 我顿时愣在那边, 脑中思绪一片混乱.“我怎么没想到…..” 口中喃喃的念着, 我看也不看他们两人, 背着包包离开了实验室.写在前言:很高兴得到各位读友的回覆, 随着情节的发展, 看着越来越多的网友回覆意见, 是很有成就感的一件事.有不少人开始猜测后面的情节, 或是发现了文中设计的伏笔与破绽, 而这些就是我想要的结果.可以发现其中有不少网友的观察力与推理力非常的惊人, 已经猜测到了几分的结局.到底结局是男女主角过着幸福快乐的日子, 还是最终分手呢? 其实我也不知道…..写在前言 : 或许有些人会觉得太快了, 又或者不希望女主角被搞不过很抱歉了, 这集的剧情是必要的.在羔羊有某个读者猜到了一部分的事件的架构, 我不得不佩服他的心思细密各位在看文同时, 不妨再把前文看一次, 然后比较一下文中提到的各个录像剧情,或许会有意外的收获 :p不啰唆了, 请享用....XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX(6) 真相十万火急的回到家, 我马上开启了电脑, 看了一下时间, 傍晚6点, Viola 今天有课, 要上到晚间 9:30, 回到家大概是 10 点. 心中一面想着, 手上的动作一点也不停留, 开启资料夹选项, 勾选 “显示隐藏档与隐藏的资料夹”, 接着, 首先就是查看 东尼的那个录像资料夹…..一个 “Viola” 档名的档案出现在资料夹中, 果然, 跟我猜想的一样, 东尼把档案设定为隐藏档…… 滑鼠移到档案上, 我的手颤抖了, 我真的要看吗? 我能否接受事实? 此时我的五脏六腑, 百味杂陈, 终于趋向事情的真相了, 可是我却犹豫了, 因为我害怕, 我害怕即将到来的结果, 可是我能视而不见吗? 我不能….我呆在那, 滑鼠就是点不下去, 脑中习惯性的运转着, 想要评估看与不看的结果, 可是我不能, 参与到自己的感情, 我无法客观的评估了, 心中乱成一团, 脑中轰乱的思绪无法正常运转, 我就这样呆在荧幕前, 不知道过了多久的时间, 终于, 仿佛下定决心似的, 我深吸了一口气, 颤抖的手最终连点了档案两下.跃出的画面并无法感应到我的心情, 它照往常一般, 随即播放起档案内容.东尼的脸一下子出现在荧幕上, 几乎占据了整个荧幕, 嗯, 他正坐在电脑前, 只见他的眼睛盯着荧幕看, 我知道他是看着 webcom, 可是我仿佛感觉到他是在盯着荧幕前的我, 嘴角挂着的微笑, 好像是在嘲笑我的无能, 口中轻松的吹着口哨, 我听不出他在哼的调子, 也不想知道.过了一会, 东尼站起身, 坐到了床上, 眼神却看着这边, 他是在调整拍摄的视角, 仿佛想到了什么, 东尼 从床边站了起来, 低头看了看手表, 接着走近了电脑, 手伸到荧幕左下, 不之按了什么东西, 然后就匆匆的走了出去.荧幕上持续没有任何动静, 时间一分一秒的流逝着, 我注意到了荧幕的右下角, 上面有显示时间, 我看了一下时间, 10:10分, 日期正是那天, 也就是说, 这就市那天的录像了, 想到这我心又刺痛了一下, 我又想到, 也就是说, 东尼 这一切是有计划的, 而且他从事前就打开了录影, 刚刚他应该就是伸手把荧幕关掉.我很想快转到 Viola 到达的时刻, 可是我又提不起勇气, 驼鸟心态吧? 到这我已经可以预见事件的结果了, 可是还是希望那一刻晚点到来, 甚至可以不要来到.10:43分, 画面终于有了动静, 应该是说, 喇叭有了动静, 首先我听到了说话的声音, Viola 的声音. “你说那个教授要你们做社区服务?”“对阿, 很奇怪吧? 我们又不是念社会服务系….” 东尼 无奈的回答.“你刚说你修的是哪门科?” Viola 问道.“嗯, 就是那个……” 下面只见 东尼 跟 Viola 有一句没一句的闲聊着, 话题不外乎搭着学校的课业在打转, 修课的情形, 做专题的情形 诸如此类的话题.虽然这些对我来说是完全不懂的专业, 为了怕漏掉蛛丝马迹, 我还是专心的听着两人的对话, 同时我也注意到, 画面中 Viola 的穿着, 确实就是当天出门的衣服, 粉红色的 T恤上衣, 宝蓝色的紧身牛仔裤, 头发随意的披散在脑后, 一副很轻松自然的表情, 坐在 东尼的床边, 东尼此时坐在床的另外一边, 可以发现他的眼神, 常常趁 Viola 没注意的时候, 上下浏览 Viola 包裹在衣服内的美妙曲线, 同时, 东尼 的眼神不时会漂向荧幕, 又很快的转开.或许是没什么话题可以聊了, Viola 沉默了一阵子, 我想是想化解尴尬吧, Viola 起身开始观察房间, 东问问西问问的, 东尼也很配合她, 一面回答 Viola 那无关痛痒, 不着边际的问题, 一面穿插一些笑话来逗 Viola 发笑. 我发现 东尼 一开始说的笑话还好, 后来就开始带一两个有点黄色的笑话, 慢慢的, 笑话内容也愈来愈露骨. Viola 也发现了, 她有点不安了起来, 想要找别的话题, 这时候, Viola 好像发现了什么, 她突然起身, 走向自己的皮包, 拿出了手机, 我突然想起, 那时应该是我那晚第一次打电话给她. 只见 Viola 拿出了手机, 皱了皱眉, 然后转身跟东尼说, “三通未接来电, 好像很急, 不好意思, 我回一下.” 东尼 潇洒的耸了耸肩, 表示无所谓, 然后做了一个 ”请” 的手势. Viola 不好意思的笑了笑, 就回了电话给我, “你找我?” …..., 确实是打给我的, 所有的对话我都一清二楚, 也一一的印证.挂了电话之后, Viola 沉默了一会, 低头思索着什么, 东尼 仿佛知道 Viola 再想什么似的, 什么话都没说, 只是好整以暇的看着 Viola. 从思绪中回复过来的 Viola, 突然发现了自己的失态, 也感觉到空气中弥漫的尴尬气氛, 不自在的笑了笑, 脸蛋也微微的红了起来, 这就是我的 Viola, 非常的容易脸红, 这也是她可爱的地方.Viola 深吸了一口气, 看着 东尼, 轻声的问道, “你不是说有重要的事情跟我说, 是什么事情呢?东尼 没有马上回话, 他只是定定的看着 Viola, 眼角突然瞟了电脑桌的方向一眼, 然后又定定的看着 Viola.感觉到空气中的紧张感, 又或许是感受到了 东尼 眼光中的灼热, Viola 掩饰似的站起身, 走到书架前, 背对着 东尼, 随意的翻看书架上的书籍, 装做很自然的口气, “怎么不说话了?”东尼 悄悄的起身, 来到 Viola 身后. “我喜欢你.” 话说出的同时, 东尼 从后抱住了 Viola, 嘴凑到 Viola 的耳后, 一面故意的对着她的耳后跟吹气, 一面轻声的诉道, “我第一次看见你, 就喜欢上你了….” 东尼 轻声细语的在 Viola 耳边呢喃着.“不要这样~~~~” Viola 没想到 东尼 会这么单刀直入, 一听到 “我喜欢你” 的时候, 愣了一下, 等到反应过来的时候, 已经被 东尼 搂个结实, Viola 一面在 东尼 的怀中挣扎, 一面拒绝道.Viola 的耳后正是她的敏感带之一, 东尼 这般耳鬓斯磨, 已经使她的红霞迅速的布满脸庞.看着荧幕上发生的剧情, 我的动作僵住了, “来了!” 脑中这样的想着, 心中一股哀伤泛起, 此时的我有种夺门而出的冲动, 可是就像被符咒定住一般, 动也动不了, 只能双目泛红的死盯着电脑荧幕.Viola 发现 东尼 没有放开她的意思, 挣扎的更激烈了, “不要, 你先听我说, 不要冲动.” 此时的 东尼 仿佛耳聋似的, 固执的使劲抱住 Viola, 双手也不安分的从翻起的 T 恤 下摆闯入, 开始进攻那他垂延已久的圣地.在两人的挣扎中, 东尼 巧妙的抓住 Viola一退, 到了床边, 然后就向后倒去, 可想而见, 两人双双倒卧在床上, “啊!” 突如其来的变故让 Viola 叫了一声, 还没等 Viola 反应过来, 东尼的双手已经顺利的侵入 Viola 的上衣内, 并快速的爬升. Viola 很快的反应过来, 双手从 T恤外阻止了那两只不安分的大手的入侵, 受到阻力的 东尼, 并未放弃, 双手试图左右摆动, 从内部摩擦 Viola 那娇嫩的肌肤, Viola 的上衣经过这番折腾, 已经上升到胸部的下方, 整个雪白的纤腰暴露了出来, 东尼 仿佛知道 Viola 所有的弱点似的(事实上他确实从 丽莎 那边知道了), 他的嘴迅速的吻上了 Viola 的白嫩的脖子.“哦~~”, Viola 好像被电到一般颤抖了一下, 正在防御的双手不自主的稍微的松了一松, 东尼 抓住了这个空档, 双手略为一挣, 脱离了 Viola 上衣外的那双玉手, 以迅雷不疾掩耳的速度, 直接覆盖在 Viola 的胸部, 隔着胸罩, 放肆的柔弄了起来.“唔~~~” Viola 又是一声 呻吟, 双手忙乱的扣着 东尼的双手, 想要阻止他的行动, 可是握在 T恤外的双手, 却变成了好像是握着 东尼 的双手, 要她爱抚自己胸部的举动.< Viola! 快跑, 挣脱他, 跑出来, 你可以的 >我在心内这样的呼唤着, 可是事往往不从人愿.东尼 开始吻舔起 Viola 洁白柔嫩的脖子, 那是 Viola 的致命点之一阿…..只见 Viola 无力的扭动的身躯, 却怎么也无法摆脱脖子上固执的大嘴, 那要命的吸, 舔, 再加上轻微的啃咬, 只见 Viola 虽然仍然固执的扭动着身躯, 幅度却越来越小, 而胸部那双要命的双手, 不知何时显现了出来, 原来 东尼 利用手腕的立起, 把整个 T 恤掀到了脖子下方, 如此一来, Viola 姣好的上半身, 已经几乎全部映入 东尼 的眼中.察觉到 Viola 气力的流失, 东尼一面起身欣赏着眼前快被剥光上身的猎物, 那完美的躯体, 正一点一点的呈现在眼前, 但是他的双手并没有停下, 他知道一旦停止刺激, 很可能功亏一匮, 而且那可恶的双手, 不但没有停下, 还打算更进一步, 他的右手指在峰顶来回的逗弄着, 看也知道在逗弄什么, 左手同时往下一滑, 滑到了 Viola 鹅黄色的胸罩下端, 然后往上一推….Viola 那圣洁, 高耸的双峰随着束缚的解放, 弹跳了出来, 而 东尼 的嘴也伺机的跟了上去. 只见 东尼 的头埋进了那柔嫩之中, 啧啧的声音随之传来, 是那么的淫靡. Viola 大口的喘息着, 不发一语, 在 东尼 吻上乳峰的同时, 只见 Viola 紧咬住了下唇, “嗯~~” 明显的闷哼声却相反的唇内传出.或许 东尼 觉得时候差不多了, 他一手快速的脱掉自己的上衣, 同时起身对准 Viola 的嘴吻去, 事实并未如他所想, Viola 不尽没有忘情的与他对吻, 还把头偏了过去, 就再这时, Viola 的手机响起了. Viola 平时是习惯把手机调成震动的, 可能是刚刚我连打三通她都没接到, 所以后来转成了铃声.东尼 当然不会因为手机声而停手, 眼看已经到手的猎物, 怎么可以再这时候喊停呢? 可是 Viola 就不同了, 或许是手机声让她的神志清醒了过来吧, Viola 又开始了剧烈的挣扎, 同时, 还左右晃动着头部, 一面大叫着. 这招显然奏效了, 毕竟旁边的住家是有住人的, 而且还有一个室友 亨利 在. 东尼起身让 Viola 爬起来, Viola 一面喘着气, 一面整理自己的衣物, 一面严厉的对 东尼说,“我先打个电话, 我们要好好谈谈, 你把衣服穿上.” Viola 一面喘, 一面戒备的离 东尼 远远的, 同时连外套都穿了起来.等到没那么喘了, Viola 拿起了手机想要拨给我, 这时手机再次响起, Viola 接了起来. 接下来就是我跟 Viola 那晚第二次的通电话. 在 Viola 第二次通话的时候, 东尼 走近自己的衣橱, 拿出一件新的上衣套上, 同时把床上的衣服往旁边一丢, 好死不死, 这 东尼 每次都这么准吗? 又盖在了 webcom 的上面, 总之, 我现在画面又是一片白, 就跟 东尼 跟 珍 的那段录像一样, 只能听到声音.看到这, 我心中悬着的石头放下了一半, 也不禁庆幸, 自己当晚打了那通电话.只听见 Viola 跟我交代 10分钟后下去, 听到这我突然想起, 那晚 Viola 后来过了 20 多分, 接近 30分才下来, 是什么要谈 30分? 想到这, 即使 Viola 已经连外套都穿回身上了, 我的心理还是又打起堂鼓.“你知道你这样我可以告你吗?” Viola 的声音传来. “不要靠过来, 不然我要大喊了, 我们也没得谈了.” 看样子 东尼 想靠近 Viola 解释.“对不起, 我真的太喜欢你了. 我控制不了自己.” 东尼 歉然的说道.“那你也不能这样做阿, 我是有男友的, 他已经在楼下接我了.” Viola 说道, 还不忘提醒 东尼 不要再轻举妄动, 我就在楼下, 随时会杀上来.“我不知道, 丽莎 说你没有男友, 我又那么喜欢你….” 东尼 语带哽咽的说道.哇靠, 这小子连哭功都用上了, 真是无所不用其极阿, 不过到这边, 我已经几乎放心了.“我们在同一所学校念书, 我不希望以后见面尴尬, 你忘了今天事, 我也不追究, 我也不会跟别人说, 好吗?” Viola 柔柔的说道. Viola 真是好心+清纯的女孩, 人家都差点强暴她了, 她还为别人的处境设想.“真的不可以给我一个机会吗? 我跟他公平竞争.” 东尼 此时已经是哭着说道, 听声音判断, 这小子还哭的挺伤心的. <马的, 还真会演> 我可是没 Viola 那种同情心, 管你是真是假, 真伤心也罢.“好了好了, 别哭了, 比我好的女生有的是, 你会遇到的….” Viola 的语气已经整个软了下来, 不再那么严厉认真. “我真的很爱我的男友, 我们是不可能的.”“呜呜呜….为什么, 我真的好喜欢好喜欢你.” 天哪, 这还是男人吗? 又哭又赖的, 男人的脸都被你丢光了. 看到这, 我有点好气又好笑了.Viola 也被他的无赖弄得脾气全无, “不要这样子嘛….” 听起来 Viola 也没遇见过这种人, 有点手足无措, 不知道怎么处理了.“呜呜..” 哭声持续着, 慢慢的低落了下去, 看样子, 东尼 的情绪渐渐的稳定了.“…………….” 一阵难堪的沉默之后.“没什么事的话, 我先走了……” Viola 说道.“等等….” 东尼焦急的喊着.之后就是完全的寂静无声, 我看了看时间, 不对, 时间不对, Viola 不是这时候下来的, 难道….?灵光一闪, 我马上把音量调大, 的确隐约之中听到一男一女非常小声的在交谈, 但是还是听不清楚说话的内容, 即使调到最大, 也是一样….内容断断续续的…“不要这样嘛, 振作起来…..” “他在等我了, 我真的要下去…..” 隐隐约约传来女子的声音, 应该是 Viola 在安慰 东尼.“碰! ……………..” 忽然, 一个类似物品落地的声音传了出来.“啊~~~~~ “ 忽然一声女子的叫声传来, 声音不大, 但是听的很清楚.一阵不安感又爬上我的心头.“碰! ~~~ 不要, 铛啷….” 喇叭内隐约传来轻微的碰撞声, 混杂着几声女子的声音.“呼呼呼~~~~” 分不清是男是女, 只知道是喘气的声音….该不会…….突然一个画面跑入脑海的想像空间内, 挥不挥不掉.东尼 再次抱着 Viola , Viola 想要跑, 但是外套宽大的袖口被 东尼 拉住, 拉扯之下, 外套滑落在地, 东尼 跟着扑上去抱住 Viola, 转身将 Viola 甩上床, 然后跳上去压着她, 一面压制她, 同时口手并用的开始第二轮的猛攻.东尼 朝 Viola 的嘴吻去, Viola 转头避开, 却又忘记了前车之鉴, 暴露出整个洁白的颈项在敌人面前, 东尼 的障眼法生效, 大嘴迅速的粘上嫩滑的脖子, 再此同时, 邪恶的双手, 往下试图解开牛仔裤子的裤头钮扣, Viola 急忙的试图播开他的手, 同时另一手紧紧拉住腰边的裤带, 孰不知这又是另一个转移注意, 东尼的手趁隙, 同时往上一滑, 钻进上衣的下摆, 这次还很干脆的直接把胸罩一并推起.“不要~~~啊~~ 不要啦~~~ 哈呼~~” Viola 的声音隐约传来, 不之怎么, 声音不是很清楚, 像是小声的呢喃, 为了听清楚, 我把音量调大, 但是这样一来, 杂音也跟着变多.“唔~~~不, 啧啧.” Viola 听起来辛苦的挣扎着.我的心再次沉到谷底, 还是避不过吗?就再这个时候, 仿佛在呼应着我的心情, 随着声音传入我的耳中, 我越不想看, 画面也越真实的在我的脑海清晰的呈现.Viola 粉红色的 T恤上衣再次的被掀起, 连带鹅黄色的胸罩也已经翻起, Viola 两双白嫩的玉手无力的在 东尼 的肩膀推拒着, 东尼的大嘴开始沿着脖子往下移动, 最后离开了脖子的部位, 来到了坚挺的玉峰上方, 轻轻的朝粉色的小玉莓吹着气, 随着 东尼左右变换的在两个乳尖上方轻呼着气, Viola 双手愈显得有气无力的推着.突然, 东尼 的舌头伸出, 快速的舔了一下 Viola 粉嫩的乳头. Viola 的在 东尼双肩的手随着这一突如其来的侵犯, 猛地一抓, 然后又继续的想推开 东尼. 东尼 又吹了几口气, 然后在轻轻一舔, 在吹几口, 在舔….. 渐渐的, Viola 的双手, 不知道何时, 已停下推拒的动作, 反而牢牢的握住了双肩上的衣服.东尼 的嘴亲吻着 Viola 的乳尖, 在舌头与双唇的逗弄下, 乳尖早已发硬突起, Viola 双眼无神的试图做徒劳的抵抗. 双唇却在不自觉间泄漏了自己的感觉.“啊….喔…嗯, 嗯….. 呀….”不成字句的呻吟声, 听在 男人 耳中, 却成了鼓励更进一步的暗示.“哦~~~~ 不要~~~” Viola 无力的抗议着 东尼的侵犯.“….还说不要, 你看你, 乳头都这么硬了….” 东尼 淫邪的声音响起.< Viola, 说阿, 跟他说你不要, 说你没有感觉, 说那不是…> 我在荧幕前呐喊着, 悲哀的, 却得不到一丝一毫的回应….“不是~~~~~ 唔~~~” Viola 想要辩解, 却说不出完整的句子.“不是什么? 嗯? “ 东尼 用低沉的嗓音询问着 Viola, 天哪, 这个王八蛋, 得了便宜还卖乖, 还要在言语上挑逗 Viola.“舒服吧? 酸酸软软的对吧? 嗯?” 东尼 恶魔般的声音在 Viola 耳边低语着, 仿佛要将她拉入欲望的深渊之中.“没有~~~~ 唉~~~ “ Viola 软弱的说道.东尼 仿佛知道时间不多, 双手并用的解开了牛仔裤的钮扣, 这次, Viola 的双手仍停留在 东尼 的肩部, 没有任何动作.“哧擦~” 的声音从喇叭传来, 画面中的 东尼 顺利的拉开了牛仔裤的拉链, 露出了里面粉红色的丁字内裤, 画面的真实性让我震惊不已.Viola 洁白的玉腿显露出来, 邪恶的指尖在双腿游移, 然后就好像灵活的泥鳅一般, 灵动的准确的找到了目标, 往两腿之间游去.“哦~~~~ 那边, 不可以~~~” Viola 无力的声音传来. 却无法阻止, 已经在密谷处跳跃的指尖.“哦~~不~~~ 不~~~” 说完两次 ”不” 之后, Viola 仿佛失去了全身的力气, 只能张大嘴喘息.“还说没有, 你看, 都这么湿了….” 画面中的双指, 是那么的湿润, 诉说着女体的沉沦, 又在灯光下闪耀着光泽, 好像在宣示自己的胜利.悉索声中, 诉说着 Viola 的最后防卫已被取下, 男人也脱下所有的伪装, 显示出最原始的武器.“啧啧啧~~~” 随着声音的传出, 脑海影像中的 Viola, 忘情的献上了红嫩的双唇, 和 东尼 激吻着, 在肩膀的双手, 也转为绕到 东尼 的背部, 热情的拥抱着他.“啊~~~” 高亢的女声从喇叭内传出, 与之配合的画面随之传来, 男人的武器, 进入了那神秘的幽暗谷地, 寻幽访胜般的探索着.“喔~~~ 好紧阿, 夹我夹的这么紧, 你一定很想要吧? 嗯? “ 东尼 的声音再次传来, 得理不饶人似的继续在精神层面打击 Viola.“说出来会更舒服喔, 说吧, 说吧, 对~~ 叫出来, 喊出来~~~”东尼 催眠般的低沉嗓音, 好像是地狱的恶魔, 随着他的话语, 我仿佛感觉到了荧幕内的 Viola, 正张大了嘴想要喊出声, 却又极力的想忍住“啊~~~哦~~~好….舒服~~~~” 女子淫荡的呻吟声传出. 终于还是喊出来了, 那对我来说, 仿佛是九天外打下的神雷, 把我打的魂飞魄散, 再不留一丝灵魂在体内.< 东尼 的技巧就那么高超吗? 还是你的骨子里就是如此淫荡? > 我悲哀的想着.这已经不像是我认识的那个女友了, 好像是另外一个女人, 一个全身充满欲望, 需要任何一个男人的肉棒占领她的女人.一声声不间断的呻吟接着传出, 高高低低, 起起落落, 时而徘徊九天之上, 时而攸游大海深处般…我那清纯的女友, 平时跟我做爱, 总是断断续续, 若有若无的吟叫, 今天却在 东尼 的跨下露出了本性, 完全的被开发出来了自身的淫欲…东尼 那高超的性技巧, 久违似的, 从脑海的深处跑出, 就好像之前的恶梦一般, 我分不清楚是梦, 还是真实, 曾经从我脑袋移除好一阵子的画面, 现在一一的在我眼前呈现. 只是这次, 我知道恶梦的场景, 确实的发生过了. 仿佛在呼应着滴着血的心, 我的双手紧紧的扣着, 连手心都滴血了还不自觉.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX不知道过了多久, 不知道声音何时结束的, 罩在电脑上的衣物被移除了, 映入眼前的是一个粗状的男性象征, 东尼全身光溜溜的, 在床上清理着, Viola 早已不在了.<是阿, 看时间, 她应该匆匆的穿上衣服, 装做没事的下楼去找我了吧?>心中泛起了一股酸楚感.东尼的手上有什么东西, 他整理完床铺, 走近电脑前, 把手打开, 两手把手中的物品展开在电脑前. 是那件 “维多利亚的粉红色丁字裤”, 我买给 Viola 的情人节礼物, 两人甜蜜在店内挑选的景象传入脑海, 而我的嘴角尝到了一丝苦涩的味道, 原来是不知何时滑下的泪.就这样呆坐在电脑之前, 让无声的泪水一滴滴的滑下, Viola, 今后我该如何面对你? 装做不知道继续在一起? 大吵一架然后分手?我不知道, 我真的不知道, 我没有答案, 有的只是无尽的茫然与惆怅……. 写在前言 :好快, 转眼间已经写到第七篇了本文本来预计写到第十章结束, 不过看情形剩下的剧情, 三章的情节可能有所不足, 应该会拖到十一或者十二这篇文章的剧情架构说穿了很简单, 所以不适合写太长, 会流于拖戏.废话不多说, 奉上第七篇正文, 请指教.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX(7) 背叛.台上的歌手努力的唱着摇滚歌曲, 台下的听众跟着节奏摇摆, 这是一间在美国四处可见的某间酒吧, 酒吧内, 众人高兴的举杯喝酒, 听着音乐, 有的是三五好友来这听歌休闲, 有的是情侣来这卿卿我我, 也有一家大小来的, 不知道在庆祝什么….. 在角落不起眼的座位上, 有个人木然的坐着, 不知道在想些什么, 还是单纯的 “发呆” ? 那不是重点, 重点是, 他的面前, 已经堆了两个空酒瓶, 烟灰缸内的烟屁股也早就塞满了, 还有几跟散落在桌面上…….这个人, 就是我.那晚, 看完录像之后, 我在书桌前呆坐了三个小时, 然后在书桌上留下字条, 说是连夜做实验, 晚上可能不回来云云, 之后便驾车去了市区的一间俱乐部, 烟酒不沾的我, 那晚足足抽了三包香烟, 喝下两瓶威士忌, 一直喝到半夜俱乐部关门赶人, 才晃回车上.在车上半哭半睡半大叫, 总之就是像个疯子, 一直到了清晨, 微见曙光的时候, 才沉沉的睡着. 第二天中午, 一半是被街道上的车辆往来声音吵醒, 一半是被自己身上的味道臭醒的, 当然, 又是酒又是烟, 还加上自己吐了自己一身, 连带车子内都有, 能不臭吗? 后来去洗车的时候还被那个黑人小弟白脸呢.我也不知道我这周怎么过来的, 是的, 那晚到现在, 已经过了一周了. 这周我几乎都没有回家睡, 总是以作实验为藉口, 不是三更半夜, Viola 睡着了才溜上床, 不然就是根本不回家, 大部分的时间, 我都是去泡酒吧, 或是俱乐部, 人说藉酒消愁, 怎么对我一点作用都没有呢?即便如此, 我也没有其他地方好去的吧, 自嘲的笑了笑, 拿起桌上的酒瓶, 机械式的便要往嘴中倒去. “我可以坐在这吗?” 一个甜美的声音打断了我顺畅的例行性动作, 不过不要紧, 我只是略为停顿, 便继续未完的动作, 将杯中之物一饮而尽. 刚刚那个发话的人倒也洒脱, 得不到我的回应, 便自顾自的坐了下来.拿起桌上的酒瓶往酒杯倒, 动作干净俐落, 当然, 这七天下来, 这个动作少说重复了几百次了吧, 我猜想我现在可能练就了酒保的 “半空中倒酒” 的特技也说不定吧, 自己又自嘲了一下, 同时间, 眼光顺便看了一眼, 那个 “自动坐下” 的人.金色的卷发, 不知道烫的还是天生的, 脸上擦了淡妆, 五官非常的立体, 而且搭配的恰到好处, (要知道欧美人种虽然五官天生就比较有立体感, 但是也要每个部位搭, 才会好看, 不是所有俏鼻子大眼睛的都是帅哥美女的) 上半身穿着一件黄绿色的无肩带紧身低胸上衣, 一直开到露出一点点的内衣蕾丝边才停下, 内衣的蕾丝是搭配好的, 也是同一色系的青绿色, 下半身被桌子挡住了, 看不见.“你好, 我叫 乔安.” 发现我只看了她一眼就转头继续倒酒, 她自我介绍了起来.“你好, 杰.” 即使我心情再不好, 该有的礼貌还是要有, 我礼貌性的停下倒酒的动作, 一面回答一面抬起头, 才发现她的手伸在半空中.“很高兴见到你.” “我也是.” 握着她的手, 才发现她的手还蛮嫩的, 跟一般想像中老美的粗皮肤有差距.“你不爱说话喔.” 看见我又低头倒酒, 乔安 只好又主动说话了, 同时, 那双大眼内泛动着好奇的光芒, 长长的睫毛眨了眨.乔安 还是第一次遇到这种男子, 平常 乔安 周围总是不乏追求者, 多的是献殷勤的男人, 从来没有人对她这样子爱理不里的. 今天她跟着几个姊妹出来喝酒, 因为其中一位要嫁人了, 美国人中有个习俗, 婚前会有所谓的 “单身派对”. 她们几个在楼上嘻闹, 乔安有点累了, 便到一楼来听听音乐, 休息一下.一下来马上有人要请她喝酒, 对这种事烦不胜烦的她马上就往角落走去, 坐定之后, 就看见右前方有个东方脸孔的男孩在灌酒, 本来这种事在酒吧稀松平常, 每天在酒吧内总有一两个这样的人, 可是不知怎么了这个男孩吸引了她的目光, 是那种忧郁的气质? 还是哀莫大于心死的眼神? 总之, 乔安 看着看着, 突然有点不忍, 于是就走了过来.现在, 乔安 的兴趣更加上升了, 她对自己的姿色很有信心的, 这样冷落她的男人可以说从来没有过. 其实这也是误打误撞, 一来, 跟 Viola 在一起之后, 使我对 “美女” 的免疫力上升了许多, 二来, 在这种心情之下, 我确实是没空欣赏她的美艳.“嗯.” 仿佛是在回她的问话, 更多的是无意识的呢喃.“我看得出来你心情不好, 会来这里就是想要发泄的, 反正我们是陌生人, 今晚过后也不太有机会再见面, 你不介意的话, 我倒是很乐意当你的听众.” 乔安 娩娩的说道.我又看了她一眼, 本想说出口打发她走的话, 到了嘴边, 又缩了回去. <好像, 好像….> 不经意对上她的双眼, 我竟然发现, 跟 Viola 的眼睛有点神似, 不, 越仔细看就越相似……努力的甩了甩头, 把脑中 Viola 的倩影强行的赶出脑海之外.“我叫做 杰.” 我说道. 话说出口才发现我刚刚自我介绍说过了, 和愕然的 乔安 对望了一眼, 两人齐声大笑.“我有个女友叫做 Viola…..” 不知道怎么了, 此刻我突然好像找个人诉说我的心情, 我的故事, 即使她是一个陌生人, 不, 陌生人才好, 中国人的圈子很小, 这种八卦流言传的最快了…….从飞机上第一眼见到 Viola 说起, 说到酒吧关门了还没说完, 乔安 也听的津津有味, 于是两人到 24小时的 “星巴克” 坐下来继续聊. 或许是酒劲发作了吧, 也或许是太心痛了, 我只记得我说到发现被隐藏的 Viola 的档案之后, 就没有了后面的记忆.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX<这是哪?>陌生的环境, 头痛欲裂的我, 勉强的睁眼看着四周, 我正躺在桃红色的沙发上, 这是, 某个人家的客厅? 月光透过百叶窗洒在地板上, 分辨不出时间, 大概是半夜吧.尿急的我开始找着厕所, 突然听到流水声传来, 头重脚轻的我一时没意识到这是在别人家中, 没想到在里面的不是 Viola, 下意识之中, 门一开就走了进去. 直接无视在浴帘内洗澡的人, 走到马桶边, 上起厕所.“啊!!” 一声轻呼传来. 我随着声音转过头去.还在滴着水滴的金色秀发, 有几丝还沾粘在额头上, 卸妆之后的五官更显精致, 被毛巾遮住了重点部位, 但是暴露在外的雪白肌肤, 在丝丝升腾的水气衬托之下, 更是引人遐想.由于水声, 乔安 并没有发觉有人进来, 一直到走出浴缸才发现有个人站在马桶前上厕所.两人就这样呆立着, 互相注视着, 由于刚睡醒, 加上刚刚那个景象的刺激, 我的跨下之物, 这时是高高举起的. 乔安 突然往那看了一点, 脸红了红, 不好意思归不好意思, 她竟然还缓缓的靠了过来……在注视之中, 我仿佛又从她的眼中看见了 Viola 的影子, 然后是鼻子, 嘴巴, 接着眼前的人变成了 Viola.九十度转身, 拦腰一抱, 我把 乔安 整个抱起, 她的双腿也配合似的束紧我的腰部, 两人热烈的拥吻着. 浴室内水气弥漫, 乔安 刚泡过澡的浴缸内, 热水还来不及放, 乔安 一面与我接吻, 一面脱我的上衣, 我就轻松了, 她已经脱光了嘛.我抱着她跨进了浴缸内, 同时顺便把自己脱了一半的裤子踢掉, 然后一面蹲下, 一面将她放入水中, 我做直了身躯, 再次将她抱起, 然后缓缓的放下, 以观音坐莲的方式, 我进入了她的体内.乔安 主动的上下晃动着腰, 套弄着我的老二, 还算尖挺的胸部不时的跟我的胸膛摩擦着. 她的手环在我的后颈, 双腿横陈在我大腿外侧两边, 身子微微后仰, 跟我亲吻了一会之后, 脸面向天花板, 一面大口的喘气, 一面发出呻吟声“哦~~ 好~~~ 好~~~ 再来~~”“嗯, 舒服~~~ 嗯, 好棒~~~”说实话我有一点点不习惯, 这么直接露骨的叫床方式, 而且还是用英文.于是, 乔安 跟 Viola 重叠的影像慢慢的分离开来, 我也渐渐的清醒起来.此刻, 脑海内有个声音叫我停下, < 停, 你这样做背叛了 Viola >另外一个声音跟着响起, < 到底是谁先背叛谁阿? >< 她是被强迫的 >< 一开始或许是吧, 后来呢? 还不是都一样…. ? >< 再说, 金斯猫呢, 现在停下还算男人吗? >明显的, 声音慢慢的倾向于一边了.< 她可以享受, 你不行吗? 好好享受吧…>两种声音在脑海斗争的过程, 前后只是几秒的时间, 下定决心之后的我, 开始主动出击. 本来两手是环抱在 乔安 的腰后的, 现在改为一手抱住她, 一手柔弄她胸前雄伟的软肉.好像突然想到了什么, 乔安 突然停下套弄, 轻轻的推了推我. “等….等等…带套子.” 乔安 低声说道.“我没有, 你有吗? “ 我问道.“我也没有… 那…让我去吃药.” 乔安 又说道.“OK, 我抱你去.” 我笑道.乔安 的身高大概跟我差不多, 就算有差距也不到五公分, 我有 178 公分, 所以她最少也有 173, 目测是 175 左右, 不过抱起来并没有很重, 或许是我常常上健身房的关系吧.抱着她往厨房走去, 老二在从浴缸起身就滑出来了, 我不知道网上那么多情色小说是怎么办到的, 男女主角竟然可以轻松的保持 “老二在体内” 的状况到处移动? 总之我是没办法, 因为要达成那样的条件, 要两个人都很配合, 动作都很慢才有可能, 在双方爱液的润滑之下, 稍微一个动作就会滑出来了吧??阿, 这好像离题太远了……总之, 我抱着她到了厨房, 然后在她的示意之下把她放了下来, 乔安转身从厨柜拿出一瓶药, 然后走到洗手台旁边盛起了水, 在她吞药的同时, 我偷偷来到她身后, 就这样插了进去.“喔~~~ 坏蛋.” 乔安 娇声抗议着.不过接下来她就被冲击的说不出话来了, 只能双手扶住台边, 尽力的翘起雪白的丰臀. 两人剧烈的交合着, 从后进入比从前面还要深的许多, 再加上这样对我很好施力, 我一面把 乔安 往后拉, 一面把手绕过前面, 玩弄起她的乳房.乔安 渐渐的无力支撑同样的高度, 双手渐渐的滑动到了台边, 身体也慢慢的向地下靠近. 慢慢的, 我们的姿势从我站立, 她趴在洗手台前, 转变成了我跪着, 她跪趴在地上.“天那, 你好利害, 干死我了, 干我, 用力的干我..” 乔安 突然忘情的喊着.这种淫声浪语, 虽然不是顶习惯, 不过也有种异样的刺激, 一阵酸软感传来, 我又奋力狂抽猛插了几十下, 再也忍不住, 一股精华在 乔安 的体内, 而就在这时, 东尼 在 Viola 身上喷射的画面也传入我的脑海.当晚, 我就睡在 乔安 的床上, 几个小时之后, 我们又做了一次, 隔天双双睡到中午才起床, 又做了一次. 之后互相留下电话, 我就离开了 乔安 的家中.(8) 报复在驱车回家的路上, 已经停止运转已久的大脑出奇的自我运作了起来, 这段日子的经历, 浮光掠影般一一掠过脑海. 跟 乔安 的事情, 出奇的, 并没有给我太多的罪恶感, 当然, 还是有那么一点点的. 或许是因为 Viola 也背叛了我? 我不知道.本来浑浑噩噩的脑子, 现在快速的运转了起来, 这是男人的通病吗? 适时的出精可以帮助脑袋清醒? 不知道之前是哪个大学同学提出的歪理, 大概是想为自己每天一小打, 三天一大打 的密集打手枪行为解释的吧? 想到这嘴角笑了笑.现在我知道了事情的真相, 那我接下来要怎么做呢? 在脑中苦苦思索着, 对于 Viola, 我真的不知道怎么处理, 不过现在心情平稳多了, 比较有办法面对她了, 否则前几天那样躲躲藏藏的日子, 不知道还得持续多久. 至于 东尼, 哼, 我会让他好看的. 报复, 对, 我要报复!!!随着车阵走走停停, 我在心中开始构思, 要如何的报复 东尼 了. 脑袋绞尽脑汁的想着各种方案, 其努力的程度, 还真的不亚于思考电路设计的时候呢.< 1. 想办法公布他的恶行, 让他在这华人圈呆不下去, 被人唾弃>不行, 这想法马上被我否决掉, 这样一来, Viola 的事不知道会不会被掀出来, Viola 承受异样的眼光不说, 连带我自己也是.< 2. 海扁他一顿? >这也不好, 消气之后呢? 而且这样我气真能消吗?或许是上天可怜我吧, 脑袋中突然灵光一闪, 嘿嘿, 我贼贼的笑了笑, 一个计划在脑海逐渐成形…….我在车上打了一通电话, 电话挂掉之后, 我改变了回家的目的地, 转向另一个方向驶去. <真是天助我也> 我在心理高兴的想着.我将车子开到了 东尼 家楼下的停车场, 没错, 我刚刚那通电话是打给 亨利 的, 我将要开始进行我的报复行动.走上了楼, 敲了敲门, 没多久 亨利 就打开了门. “有啥事? 在电话里也不说..” 亨利 照旧嘟嘟囔囔的碎念着.“架个好东西, 嘿嘿….” 我邪邪的笑着. 同时脚步不停的走向 东尼 的房间. 我刚刚那通电话就是为了确定 东尼 不在家.“干, 笑的这么淫, 还走进他房间, 你想干啥?” 亨利 说道. “我看过了啦, 除了多了一个跟 珍 的, 没新的了.”< 哦, 还有新的? > 不过我的目的不在此, 只见我开始在 东尼 的电脑上快速的敲打着, 又是上网下载, 又是编辑程式, 还有一堆设定介面.“你…..这不是….哇靠, 你比我想像的淫, 你想干麻?” 亨利 看了一下, 马上了解我想做什么. “唉唉唉…..这是严重侵犯隐私权阿, 这不太好吧?” 亨利 开始害怕了起来, “万一他哪天发现了, 那可严重了, 这事可大可小啊.”“唉唷, 你不说我不说, 他怎么会知道? 再说, 就算发现了也只是以为中了木马而已吧, 我可以随时切断的.” 我继续说着, 手上仍然没有停下的意思.“不行啦, 我不行让你这么做!” 亨利 这小子突然固执了起来. 他使劲的把我拉了起来, 离开电脑前的座位上.”“你…..” 我在心理挣扎了起来, 我该怎么办? 这小子这时候突然深明大义了起来, 干脆….? 我在心理思索着.亨利 看我不说话, 以为我已经动摇了. “我说真的啦, 我是为了你好, 兄弟一场, 大家那么马吉, 我会害你不成?” 亨利 继续的游说我. “我看我当初把这件事跟你说就是一个错误, 你阿, 精虫上脑了啦.”我迅速在内心下了决定, “我会这么做是有原因的…..” 我说道.“什么原因? 我才不管你什么狗屁原因, 反正我今天知道了就不会坐视不管.” 亨利 完全不为所动.我又坐下, 打开电脑的资料夹.“吼~~~说不听哦….” 亨利 恼怒的拉着我的手.“放手啦, 我只是要给你看个东西.” 我说道“什么东西? 鬼才信你的话.” 亨利 仍不相信.“你拉着我怎么秀给你看? 再说, 你真的要阻止, 等我走了再砍掉我也没辄阿?” 我对 亨利 说道.亨利 想了一想, 也有点道理, 他真的不给我装的话, 我一走他解除安装就好了.我的心理本来还在犹豫, 不过看 亨利 的样子, 看来不给他看, 是过不了这关的. “显示隐藏档” 勾选之后, 资料夹中出现了 Viola 的档案.“啊??? “ 亨利 愣了一下, “这…..” “不会是……?” 亨利 转头看着我. 双眼询问的表情.“不会吧!!??” 亨利 彻底的震惊了.“我打开给你看, 不过重要部份不准看.” 我对 亨利 说道. 话说完自己也觉得好笑, 亨利 就住在这, 我又不能把档案砍掉, 那就算我现在不准他看, 我不在的时候呢?“好啦…..” 亨利 言不由衷的说道. 我也知道他心里在想什么, 就跟我刚刚想的一模一样.< 算了, 能怎么办呢? 都走到这一步了.> 我在心理想着. 同时对档案点了两下.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX在 亨利 的帮忙下, 我顺利的架设了一个监控程式在 东尼 的电脑之内, 应该说是远端操控程式, 只要我愿意, 随时可以在他不知情的状态下, 连接到他的电脑, 开机, 然后做我想要做的任何事情, 不过这不是我要的功能, 我只是要他的监控功能.除了这个程式之外, 我也从 亨利 的口中问到不少我需要的资料.例如 东尼 的课程是在每周二, 四的晚上, 从傍晚五点半一直到晚间九点. 而珍 在一间会计师事务所工作, 除了月初月底之外, 几乎天天都会在 东尼 这过夜, 东尼 的小组会议通常是约在周末, 周五晚上或者是周六下午…. 等等的资料.另外最重要的一点, 我说服了 亨利 打了一副大门钥匙给我.当然我并没有透露出我的目的, 亨利 也猜不到我最终想要做的事情. 不过从他看我的眼光之中, 好像了解到某种东西. 我想, 也有可能他隐约猜到了, 但是并没有明言吧, 那小子挺聪明的, 就是长相不讨喜, 老是交不到女友, 可能他眼光也高吧, 反正就是一个只能天天打枪的单身汉. 而且, 我的复仇大计是无论如何都要执行的接下来几天, 我一有空就监控 东尼 电脑的动静, 尤其是他的 MSN 内容, 现在, 万事具备, 我所等待的, 就是一个下手的时机了.平淡的日子很快的过去, 这期间我一直找不到合适的下手时机, 其实也不能说完全没有, 不过我总是没办法很快的下定决心, 已致于让时机溜掉.话说我跟 Viola, 最近的关系, 有点冷淡, 虽然我尽量的装做很平常的样子, 对她照样嘘寒问暖, 可是这段日子, 我没碰过她半次. 也不是没有尝试过, 但是每到最后关头, 那个画面总是适时的跑进脑海, 我的小弟也总是跟着泄气.Viola 虽然还没说什么, 但是从她的表情我相信她也知道有什么不对劲了. 终于, 今晚吃完晚餐, Viola 说有事要跟我谈. 她终于忍不住了.我爬上了床, 漫不经心的操纵着遥控器, 胡乱的转着电视台频道. Viola 坐在我身边, 并没有看着电视, 而是低着头不知道在想什么. 难堪的静默快要使我发疯了, 藏在心内的秘密不断的啃噬着我的神经.身旁传来阵阵的发香, 闻到这熟悉的味道, 我不禁回想起之前的情景….之前, 我很爱闻她的发香, 那是她独有的味道, 女生是一种很奇怪的动物, 明明就算是洗相同牌子的洗发乳, 润发乳, 最后飘散的味道却是不同的, 这点, 我一直搞不清楚为什么.还记得从前, 只要闻到这个味道, 我的小弟弟就会自动的举枪致敬, 说是从前, 其实也不过一两个月之前的事吧…..就在这件事发生之后, 想到这心又痛了起来.我知道现在两人的关系出现了明显的紧张感, 因为以前只要感觉到她的柔软的身体, 只要她贴着我, 过不了多久我就会忍不住把她扑倒在床上, 即使隔天有再多的作业要交, 再重的课程要上, 我总是 “先上再说”.现在呢? 我多久没有主动了? 而且就算她挑起的, 不管我再怎么想配合, 身体就是不听话. 我之前不知道听谁说, 男人是靠下半身思考的动物, 怎么发生在我身上就不是这样? 反而好像是女人, 才是这样的不是吗? 我又悲哀的想着, 不是吗? 不然你怎会没办法抗拒他的挑逗? 不然你怎么会不挣脱他的魔掌? 想到 丽莎, 想到 珍, 想到 乔安, 又轮回到 Viola….“我…….” Viola 突然开口说道, 欲言又止的.“嗯? “ 我继续装做没事一般的回问着她, 可是心却冬冬的跳着.“你怎么了? 最近课业压力很大吗? 很累吗?” Viola 小心的问道, 试探性的, 又像是不知道从何问起的开场白.“没有啊? 怎么了吗? “ 此刻除了装糊涂, 我想不到解决的办法, 我总不能说,< 因为我知道你让 东尼 给上过了 > 这样的话吧?“那…….你不再爱我了吗? 为什么最近会这样子, 我对你没吸引力了吗?” 深吸一口气之后, Viola 开始带入问题核心, 她转头看着我, 眼中泛着几许的水气.“没有啊, 你干麻胡思乱想?” 我回答道. 可是言不由衷的语气, 她不可能听不出来.天哪, 我清楚的知道, 心理明明还爱着她, 天知道你对我有多大的吸引力, 我好像再次回到从前, 像以前那样抱着你, 摸着你, 亲着你, 跟你做爱到天亮….可是, 我就是不能, 不能不去想, 不能不介意!!!!百般焦躁之下, 不等 Viola 开口, 我起身, 穿上外套. “我刚刚想起实验室还有数据要节录, 去学校一趟, 有什么事晚点再说好了. “ 这是什么滥藉口, 总之, 我又再一次的逃避了.关上房门的那刹那, Viola 的脸庞上滴落了晶莹的泪珠, 那是无声的泪水, 可是绝情的我不会知道…….在车上点了一根烟, 呵~~~ 何时烟酒不沾的我, 现在是烟酒不离身了? 自嘲的笑了笑, 我发动了车子, 离开了家中.在车上, 我播了通电话给 乔安.< 刚刚还说自己不是靠下半身思考的动物, 那现在是什么? > 我又对自己笑了笑, 车子同时也加速驶进了夜色之中.又是一个异色的夜晚……….前言:目前大概 90% 确定会在第十二章收尾, 变数可能不大后面的章节标题暂定为:(10) 暴行(11) 发现真相第十二章的标题还未定.PS. 有些读者的回文让我不知道怎么说, 身为作者, 我还是在这重申一次:这只是一篇想像的文章, 现实生活中的女子可不是只要你知道对方性感带就会让你为所欲为的, 请勿与现实生活搞混了.(9) 酒会巧遇跟 Viola 的日子正在好转之中, 已经能够尽量的克制住自己, 也能够正常的跟 Viola 做爱了, 只是偶尔还是会想起那卷录像的事情, 然后就会对 Viola 冷言冷语, 甚至吹毛求疵的找些小事情发脾气, 而 Viola 总是默默的忍受着, 看着她那无辜的眼神, 就使我更激动, 更生气. “就是被这眼神骗的, 真会演!” 每次心理都忍不住这样想着, 不过气生完又会回头跟 Viola 道歉, 哄她高兴.我跟 乔安 的关系还是持续着, 我是不知道她有没有其他的男友啦, 反正我也不是认真的, 也不是怎么在意. 通常, 只要我对 Viola 发完脾气, 我就会去找 乔安 发泄一番, 隔天心情好了再回去厚着脸皮道歉认错.“铃~~~~” 我的手机想起.“哈啰?” 我拿起手机说到.“你好, 我找杰, 你是杰吗?” 一个女子的声音从话筒中传来. 说英文, 老外的腔调, 我认识的, 有我电话的老美…女的…就那一百零一个啊!“我就是, 你是….乔 吗? “ 我现在都叫 乔安 为 乔, 那是我帮她取的小名. 即使声音蛮像她的, 不过大家也都知道, 手机内的声音常常会失真, 不是很好分辨, 何况, 乔安 从来没打过电话给我.“是的, 杰, 有件事想请你帮忙…..” 乔安 说道.“说吧.” 我回到. 除了跟她做爱调情, 我跟她说的话一像不多, 她也很奇怪, 不是很在意, 美国电视上演的美国女性, 常常都要求自己的另一半要能跟她 “谈心” 阿, 很奇怪. 反正还是那一句话, 管她的, 反正我不是认真的.“嗯, 这个周末有空吗? “ 乔安 怯生生的问道.唷, 真的是很奇怪呢, 她从来没主动约我的. “约会吗?” (“Are you asking me for a date?” 要怎么翻比较好…..完蛋了人在美国呆久了, 中文变差了)“如果我说是, 你会答应吗?” 乔安 追问道.“我会考虑.” 没有正面回答她. 我还是想知道她想干麻“公司有个宴会, 你可以陪我出席吗? “ 乔安 说道“哦….时间, 地点? “ 我继续问到.“周六晚上, 六点, 我们包下了福特大楼一楼的宴会听, 散会后跟同事约好了去酒吧, 我希望你也去…” 乔安 继续解说着“正式服装啰?” 我问道, 心理面正想用这个藉口来拒绝. 我这人最讨厌穿西装打领带了.“不用, 随便你.” 乔安说道.“我可以明天给你答案吗?” 我实在不想去, 可是这又是她第一次主动约我, 实在不好拒绝的太快太直接.“拜托啦, 我不想找别的男伴.” 乔安 在电话里撒起娇来.“我不知道我学校实验忙不忙啊, 再说我又没有西装….” 我真是佩服自己, 这藉口还蛮不错的嘛, 一顶大帽子, 课业为重.“欧, 那这样吧, 我先帮你报名, 今天就截止了, 如果你当天要做实验, 我就自己出席吧, 西装小事情, 我帮你买, 就这样子啰, 掰!” 乔安 一口气说完就挂了电话.“不好…喂喂?? 哈啰哈啰??” 哇…..奶奶的, 这个死 乔安, 虽然说我英文听力还不错, 但是 乔安 刚刚那种快速度连续发音, 又没断句一口气说到尾的, 等我的大脑反应过来, 然后想完, 翻译完的时候, 已经好几秒以后了, 她电话也早挂了….真奸诈, 来这招.这周六….好吧, 没事的话就去吧, Viola 好像要分组讨论期末报告, 嗯, 应该没问题.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX星期六晚上, 福特大楼.在大厅外车辆云集, 有加长型礼车, 高级轿车, 还有做直升机来的!!!(没啦, 没这么夸张 ><” )总之就像是电影上看到的晚宴的情况.乔安 娩着我的手, 从停车场往大厅走去, 看见的就是这景象. “一艘艘” 礼车停在大厅门口, 专门开门的侍者(valet, 我不知道怎么翻) 一一的帮来访的客人开门, 别怀疑, 我没有用错形容词, 就是 “一艘艘”, 拜托, 那个哪是什么礼车, 那长度根本就是船嘛, 不过加了轮子在下面罢了.乔安 本来要我搭乘礼车来的, 她算是高级主管, 所以有使用这种服务的权利, 可是我觉得太张扬, 所以我们是开我的车子来的. 我今天在半路上, 才知道 乔安 的职业, 她是某间跨国性质的大型会计师事务所的合伙会计师. 所谓的合伙, 就是她有不少股份. 这些都是刚刚我在车上问她, 她才跟我说的. 其实我听完还是不太懂啦, 商业这种东西, 对我来说就是催眠符咒, 反正我知道她算是经济不错的那一群就是了.反正我也不是很在乎她有钱没钱, 所以我也没有特别的惊讶, 倒是大厅门口的景象很吸引我, 好像身在电影的场景之中, 如果可以, 我想就站在这等到她宴会结束出来都可以, 不过这似乎是不可能的事情.乔安 今天也特别打扮过, 她穿了一件银白色的, 无肩, 后背开叉, 前面低胸(对我来说算是低胸, 她是说这不是低胸, 拜托, 沟沟那么明显, 乳房又露三分之一还不算…) 的晚礼服, 下半身则是斜着剪裁的, 她的左腿露出了诱人的粉嫩大腿, 裙子大概是膝盖上三公分还是五公分的高度, 然后斜斜的往右下延伸, 到达右腿的时候是在膝下五公分左右吧. 然后披着黑色的披肩, 银色的高跟鞋. 喔对了我喜欢她今天的头发, 她今天把头发盘了起来, 露出了整个脖子, 肩膀, 看起来就很性感, 这也是我们迟到的一个原因, 我去接她的时候一看到, 忍不住就….说到我今天的打扮, 我自己有点哭笑不得, 接完电话后来, 我又特地打一通电话给她, 跟她说我讨厌西装, 千万不要帮我买, 结果她是没有帮我买西装, 她帮我订制了一套燕尾服. 喔我的老大, 这穿在身上, 比西装还要别扭百倍阿. 好几次我想要掉头走回车上, 换上我特地带来的, 放在后车厢的休闲服, 都被 乔安 给又托又拉的挡了回来.整个宴会, 非常的无聊, 都是一群无聊的人, 一个最无聊的在台上说着, 说着去年怎样怎样, 所以大家举杯喝一下酒, 然后又接着一堆无聊的废话, 然后说着希望今年怎样怎样, 未来怎样怎样, 然后再喝一杯香槟, 然后拍拍掌, 换下一个无聊人士上台.乔安 本来还想带我去介绍一下, 被我严词拒绝了, (其实我是威胁她, 如果硬拉我去, 我今晚会不举) 没办法, 乔安 看见我也确实格格不入, 叹了一口气, 就被一个女同事给拉走了.“阿杰学长???” 身后传来亲切的中文声.不会是遇到认识的人吧? 我有点僵硬的转过身. 不转还好, 一转我就愣住了.杰西卡 和 珍.“哇, 真的是你耶, 学长!” 杰西卡 兴奋的叫着.“你们怎么会来这?” 我问道.“喔, 这是 珍 她们公司办晚宴, 老哥没空来, 我就陪她来啦, 对了我给你介绍, 这是 老哥的女友 珍….” 杰西卡 滔滔不绝的说着.“你好! 我叫 杰, 叫我 阿杰 就好.” 我主动朝她伸出手.“你好….” 珍 小声的说着我当然知道她是 东尼 的女友, 我都看过脱光的她了呢, 我在心中咬牙切齿的想着, 珍 今天穿了一个白色的连身长裙, 公主式的晚礼服, 从外型上看就像是小公主, 胸部不看的话. 她看起来比录像带内要成熟多了, 不过还是属于外表低于实际年龄的, 我如果不知情的话, 会猜她二十出头吧.杰西卡 就比较使我惊艳了, 之前接触不多, 而且她打扮也很平常, 身材也很中等, 没想到今天打扮起来这么火辣. 她今天穿着红色的中式旗袍, 两旁开高叉, 露出了里面的白色蕾丝边丝袜, <吊带的>, 我听到自己对自己这样说. 今天才发觉, 杰西卡 的身材还蛮均匀的. 旗袍的剪裁非常的贴身, 也因此对身材的限制也格外严格, 身材不好, 穿起来会很臃肿. 杰西卡 的胸部不大, 属于那种你不会去注意她胸部的女生, 今天穿起这套旗袍, 才发现, 也还好嘛, 起码不是太平公主的等级, 还算有料.“你呢, 学长你怎会出席这样的场合?” 杰西卡 继续问到.<糟糕, 不能让她们知道 乔安 的存在, 万一传到 Viola 耳中…..> 杰西卡 这样一问, 我才突然想到.“嗯, 这宴会好无聊喔, 我正好想走了, 不如我们边走边聊? 还是你们想呆在这也行, 那我先走一步喔….” 我急忙的说着. 话说完也不等她们回答就转身欲走.“等等!!!!” 我听到声音, 脚步停了下来, 可是也知道完蛋了, 因为这是英文!!!“亲爱的你要去哪, 不喜欢这宴会吗? “ 乔安 的声音传来. 而我仿佛被魔音钉在地上似的, 动也动不了.我僵硬的转过身来, 已经不敢看向她们两人了, 因为她们两人眼中满是惊讶的神情, 天阿, 真是怕什么来什么阿. 乔安 快速的走到我身边, 然后很自然的亲了我一下(嘴上), 还把手上的香槟递给了我. 还有点示威的半靠在我身上.“威…. 威灵顿小姐, 您好.” 我听到 珍 有点打结的声音, 疑惑的看向她们二人. 此时的 珍, 还是惊魂未定的看着 乔安, 好像有点畏惧她. 而杰西卡, 则是对我眨了一下眼, 比了一个大拇指. 我仔细想了一下, 是了, 刚刚 杰西卡 说这是 珍 公司办的晚宴, 所以她跟 乔安是同公司, 看样子 乔安 还是她的主管什么的.“你是…. 黄小姐?” 乔安 大方的伸出手.“她们是我学校的同学, 和朋友.” 我说着.“欧….” 乔安回道.“这太无聊了我不习惯, 我跟她们去喝杯咖啡, 你结束了再打电话给我, OK? 我一面说着, 一面拉着 杰西卡 的手向外走, 而 杰西卡 的手拉着 珍, 我们三人就这样穿过玄关, 走过大厅, 来到门口.“等等等等….” 杰西卡 这时候甩开我的手, “ 我第一次参加这种宴会, 谁要跟你去喝咖啡阿.”“欧, 那我先闪噜.” 我对她们笑了笑, 转头就走.“等..等一下啦.” 杰西卡 又喊道.“又怎么啦, 大姐?” 我转头看着她们, 心理头却在暗笑.“那个……珍 她们副总跟你是什么关系阿?” 杰西卡 问道.“副总?? 什么副总?? 我不认识阿…” 我装傻道, 我当然知道她是指谁, 哇靠, 副总?? 我在心理吐了吐舌头.“你还装, 就刚刚亲你那个女人啦!” 杰西卡说道.“哦, 你说 乔安 喔?” 我装作恍然大悟状.“啥? ….喔, 对啦!” 杰西卡 不知道她叫做 乔安, 看到 珍 在旁边轻轻点着头, 才接着跟我说.“说来话长…我现在好累, 不想呆在这, 我刚不是说了吗, 去喝咖啡聊是非阿. 到那再坐下慢慢谈呗” 我说道.“吼~~ 死阿杰学长, 不说拉倒.” 杰西卡 是直脾气, 跟她老哥完全不同, 这点, 你只要跟她谈话超过一分钟, 你就会发现.杰西卡 拉着 珍 往回走, 可是 珍 的脚停在原地不动, “我…..我想去喝咖啡.”珍 跟 杰西卡 说着.我晃着我手中的钥匙, 一副蛮不在乎的样子. 杰西卡 朝我看了看, 又朝 珍 看了看, 突然赌气似的说道, “那你顺便叫她送你回家吧, 我等下完了自己直接回家了.” 说完便转身走了进去.“星巴克? 还是 酒吧?” 我一面和 珍 朝停车场走去, 一面随意的问着她的意见. 前言:在这先说声抱歉, 因为第十章的内文超出原本预估, 因此将之分为上下两篇.另外, 有些读者提出疑问, 认为在第九章之中, 乔安 一下子身分变为副总, 有突兀的感觉, 在这边做出一些解释.我们先回头看看, 前文之中对 乔安 的叙述, 其中对她的背景交代, 可以说几乎等于零. 这主要是因为, 她到目前为止还只是配角的身分, 至于后面会不会提升为女主角之一, 为了避免泄漏结局内容, 就只好留给各位读者去猜测了.第九章前段有提到, 她是 “合伙” 会计师, 手上有不少股票. 这边已经隐隐的提及, 她的职位应该不低.至于为何她会年纪轻轻就当上副总, 这有很多的可能性, 我随便提一个, “继承”.不只在美国, 我想在台湾也是有不少这种事情, 某某家族企业的第二代, 年纪轻轻就继承家业.大家回想一下, 文中 乔安 邀请主角参加晚宴的态度, 买衣服的行为, 本来可以搭礼车去晚宴的描写, 其实这些都有隐喻了她的 “大小姐” 的身分.文章中为什么不去提到呢? 一来, 我觉得没有必要刻意提到, 二来, 这篇文章是第一人称, 也就是说, 乔安 如果没说, 主角当然不会知道, 跟自己交往的, 竟然是某大公司的副总.而其实这才合理, 一个家族的千金, 刚认识一个很喜欢的男孩, 我想, 她不只不会主动提及, 反而会刻意隐瞒. 没有一个女孩愿意, 自己爱的男人, 是爱上她的钱吧?解释完毕, 奉上正文上篇.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX(10-1) 暴行(上).从洗手间推开门走了出来, 震耳欲聋的音乐声随即占据了我的整个听觉系统. 缓缓的向自己的座位走去, 心中却是百般无奈的表情.我才和 珍 走到停车场, 急促的脚步声就从我们两人的后方响起. 转过头一看, 杰西卡 小跑步的追来. 噗, 女人阿, 人家说好奇心可以杀死一只猫, 那如果好好的运用在女人身上, 可以 “解决” 多少个女人呢? 眼前就是两个好奇的女人了.我跟她们约在闹区一间二十四小时的 “星巴克”. 结果还没开到那, 乔安 的电话就到了. 最后的情况就是现在的样子, 我们先在 “星巴克” 等 乔安 跟我们会合, 然后到了这间酒吧.算了, 本来我就不认为今天会有太多的机会 “下手”. 顶多只是亲近亲近, 拉近点关系和距离, 现在只有走一步算一步了. 没错, 我的报复就是找机会对 珍 下手, 本来今天的这个巧合, 或许会有机会的, 不过再加上另外这两个女人…….难.回到了自己的座位上, 看着同桌的三个女人, 时而交头接耳, 时而同声大笑, 人家说齐人之福, 左拥右抱什么的, 好像是不会发生在我这个被冷落的唯一男性身上吧. “唉….女人.” 不自觉的我又自己嘲笑了自己起来. 不然, 我能做啥? 女人的话题, 即使我想插口, 也力不从心阿…看着一边聊天, 偶尔传来暧昧眼神的 杰西卡 和 珍, 我知道我跟 乔安 的关系似乎已经是公开的秘密. 这让我又不由自主的头痛了起来. 流言什么时候会传进 Viola 那边呢? 我在心里默默的想着.“走吧~~” 乔安 拿起皮包, 来到我的身边, 杰西卡 和 珍 也站了起来.“要走了…?” 我从思考中猛然醒来. 看了看手表, 是该回家了.“你跟她们都聊了些什么?” 我在车上问道. 我得知道 杰西卡 和 珍 知道了多少, 然后再来决定怎么应对即将传遍学校的流言.“没什么阿, 就是随便聊聊, 你不会有兴趣的啦, 女人话题.” 乔安 说道.“那她们…嗯…..那个….我们两个..” 要怎么问比较好呢? 我在心里想着.“你想说什么阿?” 乔安 不解的看着我.“你不懂啦, 中国人很喜欢谈别人的是非, 她们回去后会把我们的事情….要怎么说呢…..” 我解释道.“哦, 我只说我们刚认识没多久, 我觉得你不错所以找你当男伴, 就大概这样吧.” 乔安 继续的说道. “怎么? 怕你的小女友知道阿?” 乔安 知道我跟 Viola 还没分手, 即使我们两个从来不谈这方面的事, 我不想谈, 也不知道怎么谈起, 我自己都一团乱, 不知道怎么处理我跟 Viola 两人的事情.“真的?” 我看了一眼 乔安, 并没有回答她的问题. 看她的眼神, 我看不出来她说话的真实性有多高.其实我最近也有感觉到, 乔安 对我的感情好像是认真的. 这只是一种日常生活相处的感觉, 我也说不清楚. 我知道她不提, 是想等我自己解决, 自己选择. 我自己则是能托就托, 我也不是不知道, 这种事拖到最后, 事情恶化后, 我很有可能会是两头空的结局. 不过我就是下不了决心.“喔, 对了, 听说 杰西卡 她们初来美国, 是你接的机?” 乔安 转个话题, 开始闲聊着.“嗯, 对阿, 怎么?” 我说道“没阿, 刚刚聊到她们刚来美国的时候的心情与感觉.” 乔安 回道. “好奇嘛, 我们美国人总想知道你们这些, 大老远跑来这念书的学子们的想法.”“喔…” 嗯, 这问题她以前也问过我. 看来每遇到一个外国人, 她就会问这问题? 我在心中胡思乱想着.“杰西卡 是跟她哥哥一起来的.” 我随口说道.“嗯, 我知道, 她有提到, 她哥哥好像之前在….. 那个是什么, 怎么一时想不起来” 乔安 接着我的话说道“哦? 我不知道 东尼 在台湾工作过才出来的.” 我有点好奇. “是哪方面的? ““我想不起来怎么说….好像跟电脑动画方面有关….”“啊? 电脑动画?” 我愣了一下, “他不是学商的吗? 他在我们学校是念 MBA 的.”“我知道阿, 他好像是公司要升他当主管, 出钱让他来这念的.” 乔安 说道.“你们聊这个干麻? “ 我问道, 同时心里好像抓住了什么, 仔细一想又什么都没有.“杰西卡 问说, 这边企业出钱让员工进修的机率多高, 她说她念完这科想先在这找工作, 然后她也想拿 MBA…..” 乔安 回答道.“喔, 所以会聊到这个…..” 我说道.“嗯…..” 乔安 回道.沉默了一会. “你想起来了吗? “ 我突然问道.“什么? “ 没头没脑突然冒出这一个问题, 乔安 不知道我在问啥.“杰西卡 她哥哥的行业阿…..” 我说道.“阿??? 我没在想, 你这么好奇阿?” 乔安 说道.“没啦…..你也知道我念的科系, 听到电脑动画来了兴趣咩.” 我解释道.“喔….阿, 好像叫媒体什么来着……” 乔安 突然想到了一点点. “我就是想不起来那个字….” 乔安 懊恼的想着.“算啦, 想不起来就…. “ 我正要安慰她. “媒体工作者?” 我的脑海突然跳出这个名词.“对啦!! 就是这个.” 乔安 说道. “你在想什么?”“我也不知道, 刚刚好像想起了什么, 可是又抓不住那个想法….” 自己说出 “媒体工作者” 之后, 这个名词好像给了我什么灵感, 可是还是抓不住那一闪即逝的想法.“我今天不留在这啰, 喝了点酒, 早点回去睡觉比较好.” 车子开到了 乔安 家门口, 我说道.“欧……” 乔安 的脸上满是失望. 欲言又止了一下, 最后还是没有说出口.“那….小心开车.” 乔安 最后说道.吻别了 乔安, 也结束了惊奇的一天.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX昨晚回到家的时候, Viola 已经躺在床上睡着了, 看着她纯洁无暇的睡脸, 脸庞上有一丝干涸的泪迹, 我的心中怜意大生. 不禁伸出手来, 轻抚着她的脸颊. 唉, 在心中叹了口气, 我发现留在书桌上的纸条.“ 杰, 我不知道你怎么了, 可是我可以感觉的出你有很多的心事.” Viola 开头写着, 我坐了下来, 细细的往下读去.“ 以前, 你从来不会把心事藏在心中, 你总是有什么说什么, 一有不高兴的事情, 就会马上发作, 可是也一下就过去了. 你知道吗? 我以前总觉得那样的你太冲动, 不成熟. 可是, 现在我才发觉, 我好想念那个你, 那个留不住心事的你.”“ 你自己也有发觉吧? 你最近常常会为了一点小事而发脾气, 可是我感觉得到, 那不是你真正发脾气的原因. 我觉得你有事情瞒着我. 记得上次我问你, 你还爱我吗? 你说我乱想, 可是我真的没办法不那样想, 我最近常常感觉不到你对我的爱, 人家说, 爱是一种虚无飘渺的东西, 看不见, 摸不到, 只能用心感觉. 我也是这样认为, 是不是发自内心的爱, 被爱者很轻易就会感觉的出来.”“ 我们在一起的这段日子, 我很快乐, 也拥有许多美丽的回忆, 如果, 你真的不爱我了, 我希望你能老实的跟我说, 我会伤心, 会痛苦, 可是我会接受它, 不会像其他人舍不得放手而苦苦纠缠. 但是, 我最不希望的, 就是我从其他的管道知道这个事实. 如果是真的, 我希望是从你这, 是你亲口对我说的.”暑名是 “Love, Viola.”看完这封信, 还是留言都好, 我的心混乱到了极点. 是阿, 我做了什么? 我到底还爱不爱她? 我到底在干什么!!?? 不断的重复的问着自己同样的话题, 可是依然得不到答案. 今夜, 又是一个失眠的夜晚.早上起来, Viola 已不在家, 桌上又留了一张纸条. 由于昨晚的纸条内容, 我马上担心起她今天这张上会写些什么, 马上从床上弹起, 拿起了纸条阅读.“和组员约好讨论期末报告, 去学校一趟.” 只有一行字, 还好.盥洗之后, 打电话给 亨利, 询问期末报告的进度.“哈啰?” 亨利 懒懒的声音传出.“睡你的大懒觉, 起床了, 猪.” 我大吼道.“大清早的, 鬼叫个屁. 大哥, 什么大事阿? 让你在星期天打电话给我?” 亨利 回道.“没有, 问候你…..妈妈” 我笑着说道, “对了, 你期末报告写的如何?”“还在整理阿…..你要看? 我写完你再修就好了吧? 而且 麦可 那部份他还没给我呢……” 亨利 说道.“喔…..那你在干麻?” 我问道.“没有阿, 等下要和 东尼 去学校, 我有另外一堂课的报告要弄.” 亨利 说道“ 那 东尼 去学校干麻?” 我问道, 忽然想到 Viola 也说有讨论, 这么巧? 不会吧, 约会还要约到学校去搞喔? 心里的醋意逐渐泛起, 昨晚的歉意与爱怜之意又大减.“没有啦, 他也有分组报告, 听说这次教授要他们两三个小组合并, 做个大型的期末联合报告.” 亨利 继续的说道.“喔…..那你家没人?” 我在想或许可以趁机去 东尼 房间多找些线索.“珍 在家.” 亨利 好想知道了我的想法似的, 接着说. “她大概中午的时候会出去逛街, 之前听她是这样说的.”“OK, 那先这样子吧.” 我说完收了线. 亨利 以为我的目的是又想要去 东尼 的房间搞东搞西, 他不知道, 我真正的目的是…..打开房门, 我进到了 亨利 的公寓内. 东尼 的房门如我所料, 是关上的. 首先, 我走进了 亨利 的房间内, 稍微的平抚了一下自己的情绪. 等待已久的时机终于来到, 现在应该怎么做? 我的脑筋快速的运转了起来.“砰! 砰砰!” 五分钟后, 我敲了敲 东尼 的房间门.过了几秒钟, 房内传来唏嗦的穿衣声. “噫呀” 的一声, 门打开了.“我不都说了, 我今天不想….阿” 门尚未开启的时候就传来 珍 的声音, 声音嗲嗲的, 她一面开门一面说着..珍 一看到是我, 说到一半的话顿然停住. 阿了一声, 脸也突然整个红了起来.“你说什么?” 我问道, 同时心中想着, 她应该是把我当成 亨利 了吧.“没….没什么. 你怎么会来这? 亨利 呢?” 珍 支支吾吾的回答着, 同时技巧很差的想转换话题.不对劲, 我在心内想着, 她的反应怎么这么大? “亨利 不在, 他去学校了.” 同时我回答着她的问题.“那你怎么进来的?” 珍 疑惑的说道.“亨利 把钥匙给我, 要我帮他拿个东西.” 我用上事先想好的说辞.<我今天不想…> 不想什么? 回想着 珍 的语气和音调, 我突然想起了之前, Viola 也说过类似的话…拒绝我求爱的时候. 不会吧….这么复杂? 脑中想到了一个可能性.“那…你敲门有什么事吗?” 珍 继续问道.“喔, 我要的档案在 东尼 电脑中.” 我继续着想好的台词.“阿?? 是喔…….那好吧…” 珍 稍微愣了一下, 然后就把门整个打开, 同时往旁边让了让. “不好意思喔, 有点乱….” 珍 继续说着.“不会…” 我客气的回应到. 然后就走到电脑桌前, 打开了电脑.其实我的说法有不少破绽, 一, 亨利 自己有电脑. 二, 东尼 的电脑有密码. 我现在只是赌 珍 是电脑白痴, 也赌她没想到那么多, 事实上大部分的女人都是这样.目前一切都在我的预料之中, 也都按着我刚才想好的剧情在走, 接下来, 就看 珍 之后的反应了.电脑开机后我假装在电脑前忙碌的作业者, 其实就是开开资料夹, 开开网页, 然后东点西点一番. 珍 可能真是个电脑白痴, 她对我的举动完全没有兴趣, 迳自走到床前, 拿起遥控器, 看起了电视.“疑? “ 我打开了那个资料夹, 然后故意的叫了一声.“怎么了?” 珍 的声音传来, 她还是没有动作, 连看也没看我这边, 只是敷衍似的回答着, 眼睛仍看着电视.“这个…….你来看看…..” 我把她的档案打开, 在荧幕上播放着, 同时把喇叭的音量转大.“啊!!??” 珍 站起身, 走到电脑旁, 一看到内容就呆在了原地, 眼睛继续看着电脑荧幕, 整个脸刷的红的像苹果一样.荧幕上播放的是 珍 自己和 东尼 做爱的场景, 珍 呻吟声从喇叭传出, 听得她自己脸红耳赤的, 果然跟我想的一样, 东尼 再变态, 也不太可能光明正大的把这种嗜好让 珍 知道.“怎….怎么会这样!!” 珍 不敢相信的说着.“还有其他的档案.” 我说道. 同时站了起来, “你自己看.” 珍 僵硬的坐在电脑前, 过一会突然想到了什么, 红着脸快速的把档案关掉.“还有别的. “ 我又再一次提醒她.“我….我现在不想看了.” 珍 红着脸说道. 同时想要站起身.“看一下嘛.” 我压着她的肩膀, 把她按回了椅子上, 同时握着她放在滑鼠上的手, 开启了 丽莎 的档案. 在我心中的想法, 其他的女主角, 珍 不一定认识, 效果不大. 所以我接下来选 丽莎 的档案.果然, 珍 的眼光又盯在荧幕前. “这….这不是…” 珍 果然认得 丽莎, 不过说了几个字后, 珍 就停住了口.珍 显然受到了很大的心灵震撼, 眼神看着荧幕, 心中不知道在想些什么. 而我的手这时候趁机轻轻的捏着她的肩膀, 她也没有感觉到.随着我不安分的手慢慢的往下滑动, 珍 突然清醒过来, 发现我不规矩的举动.“你想干什么” 珍 猛地拨开即将到达胸前的双手, 然后站了起来.我没有说话, 先是拿起滑鼠, 把电脑关机, 然后转身, 突然的抱住她, 然后抱着她往一起床上扑去.(我没那么傻, 万一 东尼 的 webcom 是 24小时自动运转的, 我不就留下证据了.) 作者的话:再次强调, 强暴是违法的事情, 以暴力侵犯的手腕想要让女子获得快感, 更是天方夜谭, 不可能实现的事情.请各位读者要区别现实与想像的差别, 千万不要以身试法.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX(10-2) 暴行(下)“不要….住手….啊!” 珍 强烈的挣扎着, 我的脸颊上已经出现两道血痕, 被 珍 的指甲划伤的.我努力的用尽身体所有的部位, 想要控制住 珍, 能压就压, 能抓就抓, 能扣就扣. 我的脚跨在她纤腰的两旁, 右手抓着她的左手腕, 左手努力的拉扯她的上衣, 想要把她脱掉, 而 珍 的双脚不断的狂蹬, 膝盖时不时用力的捶到我的背, 没被我抓住的手努力的阻止我想脱她上衣的举动.<马的, 痛死我也.> 是我技术太差还是怎样? 怎么人家 Viola 就那么容易被 东尼 脱光光, 然后我这边却是浑身伤, 人家的衣服还是好好的在身上?不服输的个性被强烈的激起, 我坐在她腰部的屁股往下一滑, 成为跨坐在她两腿中间, 两条腿压着她的大腿, 感受着她大腿的细嫩. 干脆双手都抓住她的手腕, 我的头低下, 用嘴咬着T恤的下摆, 往上拉起.这招有效, 珍 的四肢都被我控制住, 只能扭动身体抗拒, 随着嘴往上的爬升, 她的上衣被我掀起到胸罩的部位, 露出了白色蕾丝边的半罩杯胸罩.随着 珍 身躯的扭动, 我的眼饱受春光的刺激, 加上我压着她的大腿, 双腿摩擦传来的细嫩感觉, 我感觉自己的分身迅速的长大中.突然的, 我暂时放开了她的手腕, 两手抓住已经在胸部上方的上衣, 一口气的往上拉, 罩住了她的头部.感觉到自己胸口传来的冰凉的感觉, 珍 挣扎的更加激烈了, 她的双手一面的乱抓乱打, 一面舞动胳膊, 想要将被掀起的上衣往下压回原位.但是她的力气没有我大, 衣服被我牢牢的抓住, 还在被慢慢的往上拉升. 在我把上衣拉到她脖子的部位的时候, 同时也固定住了她的两只胳膊, 连带的她的双手也抓不到我的身上, 只能在头部上方的半空中挥舞着.双手一面固定住 珍 的衣服, 我也同时低头向下吻去. 学着 东尼 在录像中的动作, 我的嘴找到了 珍 白嫩细致的颈项, 贪婪的舔吻着.又是一个不同的结果, 珍 努力的晃动着她的脖子, 躲避着我的亲吻, 虽然效果不大, 可是却使我非常懊恼. 或许脖子不是她的性感带吧? 我舔弄了一番之后, 发现她没有像我想像中一样, 或者是说, 跟 Viola 一样, 产生软弱无力的效果之后, 我放弃了 珍 的脖子.嘴唇继续的向下移动, 咬住了胸罩上, 连接两个罩杯中间的部位, 我使劲的想要把胸罩掀起. 一连掀了几次都失败, 火上心头的我, 快速的松开左手, 向下抓住 珍 的胸罩, 用力的向上扯去.终于获得自由的双乳在空气中跳动着, 看的我是眼花撩乱. 忍不住凑上嘴, 从乳房的底部开始又舔又吸了起来. 珍 的皮肤真的很滑嫩, 而且还有种淡淡的香味, 我本身不喜欢女生身上擦太浓郁的香水, 我觉得很刺鼻, 这种淡淡的味道正好, 我的性欲被强烈的激起.“啊~~~ 不要阿, 唔~~” 仿佛 呼应着我的行动, 珍 大叫了一声, 之后软弱的拒绝着. 看来, 胸部也是她的敏感部位?才高兴没多久, 突然脑筋开窍的 珍 大声的喊叫了起来. “救命阿!!! 救命阿!! 来人阿, 不要阿, ….” 也不知道她实际上喊些什么词句了, 总之就是大声的呼救. 对我现在这情况来说, 这可是非常致命的.意识到不对的我, 马上捂住了她罩在上衣下方的嘴. 还好, 珍 刚刚整个头部都被自己的上衣罩住, 大喊的声音减低了不少. 不过让她这样继续呼救下去, 事情迟早会搞砸的.事情的发展到这边, 超出了我原先的预估, 打乱了我的节奏. 本来在我脑中的幻想中, 计划到这边, 应该是我持续的挑逗 珍 的敏感带, 珍就会慢慢的无力抵抗, 软弱下来…. A 片和小说不都这样写的吗? Viola 和 东尼 的录像也证实了阿….猛地抓住 珍 的短裤, 向下使劲一扯, 一下子就将短裤退到膝盖, 连下面的白色缕空内裤也被扯到大腿的部位. <不行, 我要改变策略了.> 脑中想着, 身体马上执行命令.“唔, 唔唔~~~~” 发觉下身受袭的 珍 抵抗的更加剧烈, 口被捂住的她, 只能发出沉闷的声音.接下来, 我迅速的脱下身上的运动短裤还有内裤. 由于是事先预谋的, 我在出门前就特地把牛仔裤换成了运动短裤, 方便行事.这些动作做完, 我已经气喘嘘嘘, 要知道上述的动作虽然简单, 但是那是平时两情相悦的情况, 现在的我不但要负责脱下两人的衣物, 还要同时分出大部分的精力, 来应付这个一直在挣扎的烫手山竽.总算到了最后关头, 左脚伸进 珍 的双腿中间, 往下一撑, 珍 挂在大腿上的内裤被我弄到了膝盖的下方, 跟她的短裤卡在一起, 同时, 我的右腿也移了进来, 左手抓着分身开始找寻正确的部位.连续闯关了好几次都失败, 珍 固执的挣扎, 加上没有前戏, 干燥的私处使我的分身很难进入. <马的, 怎么跟 A片和电影上的情形差那么多!!> 我在心中诅咒着. 那些东西原来都是骗人的, 真正要强奸一个全力抵抗的女人, 难度比想像中困难许多阿.灵光一闪, 我再次用手找到了入口, 移动着分身的同时, 我的嘴贴近了 珍 的耳旁. “如果我把电脑中的录像, 拿给 乔安 还有你其他同事….” 嘴中说出了恶魔的话语, 珍 果然呆愣在原地, 忘记了反抗.“呜~~~” 一声闷叫从 珍 被捂住的口中传来, 我的分身终于顺利的进入了.由于缺乏润滑, 敏感的分身和干燥的肉璧的摩擦感觉非常的强烈, 不过和我读过的情色小说不同, 这感觉一点也没有摩擦的快感, 相反的, 我的肉棒还有点痛痛的感觉.因为太不舒服了, 我放弃了继续抽动的打算, 或许是精疲力尽了, 又或许是已成事实, 珍 也放弃了激烈的挣扎, 只剩下形式上想推开我身体的双手, 和不太剧烈的扭腰抵抗.空着的左手找上了 珍 的右乳, 整个覆盖了上去, 大力的柔弄着. 白嫩的乳房不堪这样的对待, 肌肤上留下了鲜红的掌印. 我的嘴找上了左乳, 伸出舌尖轻轻的舔弄上面的小突起.持续左手粗暴的柔搓着, 嘴上却是若有似无的轻柔对待, 两种极端的反差, 似乎反而造成了女体感官上的敏锐, 珍连形式上的抵抗都在不知不觉之中停止了. 试探性的松开了右手, 没有预期中的喊叫声传来, 我抬起头, 轻轻的把盖住头部的上衣往下拉, 露出了 珍的脸孔.或许是我本身流出的爱液润滑? 也或许是 珍 已经有了些许的感觉? 最大的可能是两者都有一点吧….总之, 之前的疼痛感没那么重了, 试着轻微的动了一下, 熟悉的做爱摩擦的感觉传来, 于是, 我放心的轻轻的动了起来.有心的挑弄之下, 我非常缓慢的扭动着自己的腰, 并且把之前几乎快要插到底的老二退了出来, 控制在只有龟头在进进出出的范围内, 动作的执行是缓慢的, 小心的, 轻柔的.原本粗暴的左手也温柔了起来, 轻轻的握住丰满的乳房, 食指却轻巧的逗弄突起的尖端, 这个转变是成功的, 因为我发现那小小的尖端在慢慢的变硬着.同时, 另一边的舌头的逗弄也结束了, 转而以嘴唇上下的含住已经稍微坚硬的的乳头, 一面用舌头快速的舔弄, 双唇也同时贪婪的大力的吸允着.喘息的声音从上方传来, 左手和舌尖传来的坚硬触感, 大大的鼓舞着我的信心, 我持续手上的动作, 挑逗开发着身下的女体.腰间传来轻微的扭动感, 停下了在双乳上的挑逗, 我抬起上身, 把还缠在头部的上衣从 珍 的头上脱去, 没有反抗.看着 珍 的脸, 紧闭的双眼, 脸颊上还未干的泪迹, 应该是在插入前后流下的眼泪吧? 配着微张喘气的樱桃小嘴, 稍微泛红的双颊, 一个激动, 我一挺腰, 一直在洞口逗弄的老二突然一插到底.嘴中传出一声无意义的呻吟, 珍 轻轻张开了双眼, 看见我看着她, 娇慎的眼眸似乎在责怪我的粗鲁, 又似乎在期待我的后续动作.仿佛没看到似的, 我又将老二退到洞口, 继续的只在洞口轻插旋转, 看着她的双眼, 同时嘴往 珍 的小嘴吻去, 或许还没有完全动情吧, 珍 试图避开我的嘴, 吻了几下都吻空, 我又是腰一发力, 在给她来一个深的.又是一声呻吟声传来, 同时带着头部后仰的动作, 不过这次呻吟声只发出一半, 张开的小嘴就被我的嘴给盖住了.舌头的逗弄, 加上双唇的用力吸允之下, 我将她的舌头吸到了口中, 然后我离开了她的嘴, 造成了好像是她嘴张开, 主动吐出舌头让我吸允的景象.觉得挑逗的时间已经够了, 加上自己也忍了许久, 我放开了腰部的束缚, 前后大力的震荡起来.在我开始大力抽插之后, 珍 皱起了眉头, 双眼时而张开看了我一眼, 然后又闭起来. 双唇也时而紧咬, 时而难耐的发出几声呻吟. 在我双手的帮助之下, 珍 洁白滑嫩的双腿靠在了我大腿的两侧, 双手爱抚着她的大腿, 享受手中传来的惊人弹性, 同时扶着她的小腿, 半强迫式的使其扣在我的腰后.看着在体下呻吟的 珍, 从一开始的极力抗拒, 到现在的欲拒还迎, 过程的转变让我有了一种征服的快感, 腰部的震动节奏也加快了几分.随着速度的提升, 珍 的身体也明显的紧绷了起来, 腰部也开始不由自主的挺起, 迎合着我的抽插. 下身传来的快感越来越强烈, 我也开始剧烈的喘着气. 身下的 珍 仍然没有发出太多的声响, 只有偶尔松懈的喉咙流窜出一两声单音节的呻吟. 大部分的时刻, 不是双唇紧咬的状态, 就是张大口喘着气.老二传来了发麻的感觉, 察觉到精关即将失守的我, 抬起了自己的上半身, 以半跪半坐的姿势直立了起来, 同时双手握住 珍 柔软的腰际, 固定住她的下半身, 再一次提升了速度与力道, 发起了最后一轮的猛攻.珍 也感觉到了什么, 双手握住自己的两个膝盖, 脚跟用力的缠在我的腰后, 身躯也剧烈的扭动颤抖着.喉咙呻吟出低沉的吼声, 泄漏着解放的快感, 最后一次的插入, 我深深的把分身停在 珍 的身体深处, 享受尽情喷洒的快意.“喔!” 感觉到了我的喷射, 珍 身体紧箍着我, 身体停止了颤抖, 随而以大幅度的间歇性痉峦代替. 双手无力的垂在身体两侧, 胸口剧烈的上下起伏着.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX激情过后是难堪的沉默, 想说些什么, 却又想到不管说什么, 都是没有意义的, 我默默的起身穿衣. 珍 拉过棉被盖住自己赤裸的娇躯. 即使刚刚已经被我看光, 享用过了, 出于女性的矜持, 她还是不愿意在强暴她的男性面前赤身露体.“那卷录像我有备份, 我想你应该不会做出什么傻事吧?” 背对着她说着, 穿好衣物的我起身准备离去.“为什么?” 珍 突然冒出这句话.我顿了顿, 也好, 让她知道前因后果, 也不至于这么冤枉.其实, 就算 东尼 先做出这样的事情, 也不关 珍 的事, 她本来就是我报复下的牺牲品.我又走到电脑之前, 叫出了那个令我心痛的档案, 播放了起来. “你自己看.” 我说道.随着情节的进展, 珍 眼中传来不相信的神情, 震惊之余, 连遮掩的被单滑落了也没有发觉. 此刻的 珍, 虽然已经穿上了衣物, 不过并没有穿上内衣, 贴着上衣的胸部, 随着展现出她姣好的上半身身材.档案播放完毕, 珍 低着头好像在思考什么, 我也发觉了异样, 一声不响的看着她. 事实上, 在档案拨放到后半段之后, 珍 就好像想到了什么似的, 若有所思的看著录像.仿佛过了一个世纪那么久, 珍 抬起头看着我, 欲言又止的.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX大约半个小时之后, 我走出了 珍 的房门. 正要离开, 发现 亨利 的房间门关着, 我想了一想, 走去敲了敲门.“什么时候回来的?” 门打开了, 亨利 已经回到家了!! 我问着 亨利, 想知道 亨利 到底知道了多少事情.“有一阵子了……….” 亨利 看着我, 脸上的表情有点不自然.“你听到了? “ 既然如此, 我单刀直入的问着.“嗯. “ 亨利 的脸变了变, 最后点了点头.“我没想到你是要….” 亨利 说道, “这下可麻烦了….”“对不起, 有事的话我不会牵连你的.” 我的钥匙是 亨利 打给我的, 万一真的事情闹大, 他也会麻烦的. 猜测着 亨利 此刻的想法, 我说道.“我不是这意思….你…唉..” 亨利 想辩解什么, 最后只叹了一口气.“你怎么搞上 珍 的?” 我突然想到之前发现的可能性, 假装什么都知道的问着.“……她跟你说了?” 听到这句话的 亨利 彻底混乱了起来, 我看得出他眼底下的心慌.“嗯, 没有很详细.” 我继续说道. “真让人看不出来, 怎么搞上的?”“呃……..你自己还不是上了她….还问我…” 亨利 不知道我到底知道了多少, 回避着我的问题.“好奇阿, 算了, 反正你小心一点, 我当然不会跟别人说的.” 打消了刺探他和 珍之间的隐私的念头, 我拍了拍他的肩膀.想不到随便蒙也会蒙到, 这两跟人真的有一腿, 看来, 东尼 也没多行嘛, 想搞 Viola, 赔上了 珍, 自己还蒙在鼓里. 我的内心泛起了非常舒爽的感觉. 想到了 Viola, 我想要回家确定那个假设的心情也急了起来.“你自己也有一份, 我才不怕你到处说.” 亨利 不干示弱的说着.“知道啦, 先闪了, 我还有事” 我说道.告别了 亨利, 我归心似箭的杀回自己家中.作者的话:终于写到了结局.这篇文章的大纲堆在我的书架上已经有大概两年了,今天终于快要写完了.有种解放的感觉, 又有一种不舍的压抑XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX(11) 发现真相.飞也似的回到家中, 冲进了自己的房间, 我开启了电脑, 打开了 Viola 的录像档. 画面出现的同时, 我的脑中回想着刚刚在 东尼 房间内, 和 珍 对话的景象.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX难堪的静默持续了一阵子, 珍 最后还是没有说什么, 只是走近衣橱, 打开抽屉, 手在里面翻找着. 由于不知道她想干什么, 我依旧站在原地, 等待着她的下文.“这是….” 粉红色的内裤出现在她的手上, 这条是我无比熟悉的内裤. 脑中好像跑出了什么很震惊的东西, 可是非常的不清晰, 完全没有思绪.“这是我的, 一模一样.” 珍 缓缓的说道.“你是说…..” 我一下子就听懂了 珍 的意思, 可是又觉得不太可能.“你知道 东尼 在台湾的工作是什么?” 珍 不等我发问, 就先问道.“媒体工作者.” 我回答.“那….你知道媒体工作者是做什么的?” 珍 继续问道.“就….动画处理吧, 电脑动画的合成, 剪接, …..” 我一面说着, 心中也渐渐的雪亮了起来.“但是….” 我的心中还有疑惑, 不过这个新的可能性的发现, 已经使我整个心情雀跃了起来.我和 珍 重新拨放了 Viola 的档案, 直接把画面拉到看不见东西之后, 我聚精会神的听着喇叭传出的声音.“是她的吗?” 珍 问道.“不是很清楚, 不过很像.” 我说道. 之前心中先入为主的想法, 让我直接就认为这是 Viola 的声音, 现在有了怀疑的心理之后, 声音听起来又不太一样了.“这边我也想不通….她的声音你认不出来吗? ” 珍 说道.最后两人琢磨了许久, 得不到结论之后, 我才离开 东尼 的房间. 然后才发现 亨利 已经回家了. 虽然想不出来 东尼 怎么做的, 不过我已经几乎可以肯定了 Viola 并没有被 东尼 得手.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX再次看着这个档案内的影像, 此刻的我, 和第一次观看比较之下, 由于心境的转换, 是完全不同的心情.我现在最后要确定的, 是这档案中, 后段的声音是怎么来的.将喇叭的音量调大, 我仔细的听着传出的内容对话, 我发现到, 其中, Viola 的声音有点奇怪. 声音很像是她的, 可是又有点不太一样. 这点, 不这样仔细去听, 还真的听不太出来.我想到了一个可能性, 于是我拨了电话给 杰西卡.“哈啰!” 杰西卡 轻快的声音从话筒传来.“哈啰, 杰西卡吗? 我阿杰.” 我说道“我是, 阿杰学长阿? 有什么事吗?” 杰西卡问道.“哦, 没有啦, 你是念电脑资讯的对吧?” 我问道.“是阿, 怎么了?” 杰西卡 反问着.“是这样的, 我想问你一下, 你知不知道那种可以编辑声音的软体? 就是可以合成音效之类的. 我的一个专题有需要这种功能” 我问道.“喔….有是有, 可是如果你要逼真的话, 最好还是要有专业的机器比较好, 不然会失真.” 杰西卡 继续说道. “看你要做到哪种程度啰.”“这样阿…..” 我在心中琢磨着.“不然你可以找我哥帮忙阿? 如果你要做的很真实的话.” 杰西卡 好心的说道.“你是说 东尼 有这种软体?” 既然她自己提出重点了, 我当然是打蛇随棍上啰.“不是, 他不用这种软体…..” 杰西卡 说道.“那….那是?” 我说道. 心理失望了一下.“我哥他们公司在这也有据点阿, 他只要去市区的公司分部, 用那边的机器就好了, 我可以帮你问他一下, 叫他找个时间带你去.” 杰西卡 继续说道.宾果!!! 所有的谜题随着解开了. 我兴奋之余, 压抑着自己欣喜的心情, 回答着 杰西卡. “这样阿….先不用好了, 我先用软体编辑看看效果如何再说吧.”“哦, 好吧, 有需要你可以自己问他喔, 不用怕麻烦啦.” 杰西卡 大方的说道.“知道了, 谢谢你, 掰掰.” 我说道, 随即挂了电话.此时一切都已经真相大白……东尼 那天晚上失手之后, 一定心有不甘. 后来不知如何, 发现了 亨利 偷窥过他的电脑档案, 东尼 也知道我跟 亨利 很要好, 不只同科系, 还一起修课, 连分组做实验, 做专题, 也都在一起, 于是便想出这条毒计, 先去编辑设计了 Viola 档案的后半段剧情. 然后为了使我相信后段的音效是真的, 又录下自己跟 珍 某次做爱的镜头, 并且故意不经意的在最后遮住了镜头, 让我以为他有把衣服一脱, 随手往旁一丢的习惯….至于后半段的音效, 不知道各位有没有看过, 前在网路上两年流行一时的一个影音编辑档案, 叫做 “无间道之CD Pro2” 的, 在里面, 作者自己模仿两位主角的音调, 配音之后, 重新剪辑. 东尼 就是模仿他的做法, 不同的是, 东尼没有做爱的画面可以剪辑, 所以他想出了衣服遮住的剧情.而之后只要做音效剪接的工作, 这就简单多了, 随然 东尼 不可能帮女声配音,但是他只要用录音机, 录下大量 Viola 说话的句子, 然后在专业的机器上, 就可以利用剪接, 声波模拟等方式, 而达成他所要的效果.当然, 其中不是没有破绽, 只是我在心中先入为主的影响之下, 加上震惊之余, 不可能仔细的去分辨后段音效的真假, 因此, 踏入了 东尼 所布置的陷阱之中.而 东尼 明明要我发现档案, 却故意把档案隐藏, 只能说他心机太深沉了, 他猜到我和 亨利 的背景之下, 用档案隐藏早晚会被发现, 但是这样做之下, 只会使我更加相信这是真的, 而不会去想到是他设计好的档案.在心中把事情前前后后的归纳了一遍之后, 我有了结论, 同时, 心情也跟着豁然开朗了起来, 东尼 一定是想要我自乱阵脚, 做出不可挽回的事情, 最好是愤然和 Viola 分手, 然后他就可以追 Viola 了. 而就算没有分手, 他也制造了不小的裂缝, 这样他也比较有机会可以下手.想清楚之后, 我不禁松了一口气, 还好, 我还未铸下大错…….不对, 我高兴的心情持续了短短几秒, 我现在已经铸下大错了, 我跟 乔安 的事情, 还有我强暴了 珍 的事情…..这两件事情已经给了 东尼 一个机会, 现在最重要的, 就是要赶在他利用这个事件之前, 先做出补救才可以. 否则….万一 Viola 知道这两件事…..一想到这, 我跳了起来, 首先拨个电话给 乔安, 然后我冲出了自己的家门.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX“….今天好吗?” 在市区某间义大利餐厅内, 我看着对面的 乔安, 心中忐忑不安, 不知从何说起.“还好, 老样子, 你呢?” 乔安 回道. 看见我的行为, 乔安 仿佛意识到了什么, 有点不安的看着我.“还….还可以.” 我说着. 心中却在想着, 如何才能把伤害减到最低.“怎么会想到找我出来?” 乔安 问道. 脸上虽然挂着笑容, 但是显得不自然与僵硬.“嗯….我….我想….” 支支吾吾的, 我的脸整个火热的发红了起来, 那是困窘的脸红.“嗯…” 乔安 回应了一声, 似在回应我的话, 又似无意的呢喃.“我想我们还是停止这种关系吧.” 咬了咬牙, 不管怎样还是得面对, 难道你想失去 Viola? 我对自己说道. 狠下心, 一口气说出了这种话语.“我爱你.” 乔安 看着我, 仿佛没有听到我的话, 又仿佛一且早已在她预料之内.“我….” 看着她, 我答不出话, 只能定定的看着她深情的眼眸.“我知道你爱她, 我感觉的出来, 我也是一个女人. “ 乔安 继续自顾自的说道, 眼旁流下了泪.“我不敢给你压力, 不敢逼你选择, 因为我知道这样做的结果.” 乔安 看着我.“你这么漂亮, 追你的人一定不少, 你…..” 我急急的打断她, 试图安慰她.“谢谢, 你说的对, 可是你一定不知道, 有很多人是因为我的身分, 有很多人是因为我的外貌, 只有你, 这些好像都不是吸引你的原因. 而这也是你吸引我的原因.” 乔安 继续说着. “虽然我后来知道, 你是因为她, 所以你不在意我的外表, 不在意我的背景….可是我已经爱上你了.”“乔安….” 我喃喃的喊着她的名字.“嘘…..” 乔安 柔嫩的手指放到了我的嘴边, 阻止我说下去.“亲爱的, 我知道了你跟我在一起只是因为寂寞之后, 我就已经知道了今天的结果. 跟你在一起, 我很安心, 因为我不用去猜测你接近我是不是别有所图, 同时, 我也很伤心, 因为你的心并不在我这.” 乔安说着.“谢谢你这段日子给我的快乐, 我不会怪你的, 别了, 我的爱.” 乔安说完, 站了起来, 头也不回的离开了餐厅, 留下了呆愣在原地的我.想着她离去的眼神, 我的心竟然有点痛, 我真的不是认真的吗? 我这样问着自己. 那为什么我会有心痛的感觉? 我知道我必须这样做, 我知道这样是对的, 可是, 为什么, 我的嘴角尝到了湿湿的, 咸咸的感觉.想到跟她相处的这段日子, 她总是那么的温柔, 一点不像印像之中, 美国女性该有的, 非常的独立自主, 有着自己的主见与意见. 现在想来, 她应该是为了配合我吧? 我到现在才发现而明白了这一点.呆呆的坐在椅子上, 我懊恼的责怪着自己. 我到底变成了怎样的一个男人了? 因为自己的情感受挫, 就可以把另一个女子当发泄的对象? 每次, 和 Viola 有不愉快, 都是 乔安 抚平我的伤痛, 一直到现在失去了, 我才发觉, 自己也在不知不觉之中, 爱上了她.这又如何? 你可以狠下心跟 Viola 分手? 我问着自己, 答案是否定的, 我仍然爱着 Viola. 更何况现在真相大白, 一切都是我自己在胡思乱想, 胡自猜疑, 此刻我对 Viola 只有更深的愧疚, 更深的爱意.<我要好好补偿她.> 这段日子的怀疑, 猜忌, 我冷落了 Viola, 愧疚之下心中泛起了这个念头.转念一想, 珍 呢? 又是一个被我伤害的女子, 不只心灵上, 我还以暴力的手段, 侵犯了她.一想到这, 我又想到, 现在, 乔安 的事情算是解决了, 即使之后有流言传到 Viola 耳中, 只要全盘否认, 我相信应该可以平安过关. 可是, 珍 呢? 除了受害者本人, 亨利 也知道了这件事. 不过, 只要好好利用他们两人背着 东尼 偷搞的暧昧关系, 要他们封口也不是难事.想到这, 我的心情顿时轻松了起来, 愉快的开着车子往回家的路上驶去. 开到半路, 忽然想起了什么, 我绕去一间超市, 买了鲜花和蜡烛, 又买了两块上等的牛小排肉..晚上, 就来个浪漫晚餐吧! 晚餐后还可以…..想着想着, 我的嘴角边挂起了淫荡暧昧的笑容……(全文完)感谢各位的爱护, 这是一篇皆大欢喜的结局, 你猜到了吗?(作者嘴角边挂着邪恶的笑容 :p)  作者的话:很抱歉和各位开了一个小玩笑 :p奉上 12 算是补偿吧.不过也别高兴的太早, 结局内文过长, 所以又被我砍成数章大概…不是 13, 就是 14 吧….(作者不肯定的傻笑着)总之还在编辑修改中.这章不是结尾, 喔, 喜欢大结局的可以把 11 当成结局吧.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX(12) 棋差一着.回到了家, 我马上兴高采烈的布置起烛光晚餐来, 估计着 Viola 平时到家的时间, 把牛肉放在冷水下冲洗着.摆好蜡烛, 藏好鲜花, 看了看时间, 估计 Viola 快要讨论完毕, 我拨了通电话给她, 好确认一下. 我想要她回到家的时候, 尝到的是我亲手作的, 刚煎好的爱心牛排.电话直接转语音信箱. 又没电了!? 这小妮子老是喜欢用完最后一格电量, 说是对电池比较好. 我在心内不满的咕哝着.算了, 反正 Viola 作息一向准时, 下锅吧. 我小心翼翼的翻动着平底锅内逐渐变色的牛排, 愉快的吹起口哨.时间一分一秒的过去, 我在客厅无聊的转着电视频道, 已经超过 Viola 平时该到家的时间了, 或许是这次的报告比较麻烦吧, 我在心中想着. 亨利 不是说, 她们教授要做大型的联合报告吗? 我继续想着, 突然想到, 这样的话, 不就是 东尼 他们那组, 要跟 Viola 那组一起讨论? 想到 东尼, 我又开始坐立不安了起来.终于, 我还是忍耐不住, 再次拿起电话, 试着打给 Viola, 仍旧是直接就转到语音信箱. 这次我沉不住气了, 我转而翻开电话内的电话簿, 打给了 丽莎.“哈啰, 杰吗?” 丽莎 的声音传来.“嘿, 丽莎, 你们还在作报告讨论吗?” 我问道.“结束了阿, 怎么了?” 丽莎 回答道.<不会吧, 那 Viola 去哪了?>“几点结束的?” 我继续问道“呃, 我看看…….大约一个半小时前吧.” 丽莎 说道.那扣掉车程, Viola 也应该最一个小时前就要到家了阿. 我不安的感觉更强烈了.“Viola 还没到家呢, 你知道她去哪了?” 我试着问 丽莎.“还没到家? ….啊! 对了….“ 丽莎 说道.“怎样?” 我急忙的打断她问道.“今天讨论结束的时候, 东尼 不知道跟 Viola 说了什么, 然后给她看了一阵子 东尼 的手提电脑, 然后 Viola 就突然哭了, 好像最后跟 东尼 走了.” 丽莎 说道. “我刚还想要打电话问她怎么了呢, 煮个东西吃就煮到忘了.” 丽莎 接着说道.接下来 丽莎 说了什么我已经不知道了, 我的心中惊慌成一片翻腾的火海. 脑中快速的想着.哭了? 看手提电脑荧幕? 不会是…….不可能阿, 我跟 珍 那时候, 我有先把电脑关机阿….. 远端遥控开机? 不对阿, 一来会有声音, 二来 东尼 有技术搞那个吗? 三来, 东尼 怎么可能料到我什么时候会对 珍 下手?难道是 珍? 是她跟 东尼 串通好? 是她趁我不注意开启电脑? 也不对阿, 她当时挣扎的样子, 不像假的…. 而且哪有女生会愿意配合这种事情, 还设计自己被奸淫… 难道, 东尼 发现了 珍 跟 亨利 的事情? 所以利用拍下的录象威胁 珍? 想来想去, 只有这点可能性稍微高一点, 不过, 也要 东尼 猜到我会强暴 珍 阿? 不管了…… 现在是要先找到他们, 救回 Viola.既然 丽莎 也不知道 Viola 的去向, 那只能从 东尼 的身上下手了.我快速的打电话给 亨利.“啥事?” 亨利 想必是看了显示来电.“你室友在家吗?” 我问道, 不过我想要是我, 我不会带回家.“还没回来耶….珍 也在等他.” 亨利 说道, 我发现有音乐的声音传来.“你在开车?” 我问道.“对阿, 上超市买东西.” 亨利 说道.“喔, 那你专心开车吧, 掰.” 我挂了电话现在的我整个人好像热锅上的蚂蚁, 不知道如何是好.想要开车出去找, 不过这只是大海捞针.<去 东尼 家看看有没蛛丝马迹, 顺便问问 珍 会不会知道.>我直接开车往 东尼 家去, 同时, 虽然很尴尬, 早上才强暴人家, 现在还去打扰她….可是我没有办法了.到了 东尼 家, 我敲了敲门, 没有回应, 我自己打开房门, 走进了 东尼 的房间. 疑, 珍 不在? 不是在等 东尼? 也好, 避免见面的尴尬. 既然不在, 我用打电话的吧, 拿起手机, 正打算打电话给 珍, 东尼 的电脑传来一个声音. “哔…哔….”走进一看, 档案传输中? 是谁正在对电脑传输档案? 我打开了传输介面. 影音档??!! 录影中??我按下了右键, 找出可以边录边拨放的软体, 开启了档案.XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX为了事情的连贯性, 下面抛开第一人称的写法, 从报告讨论结束开始写起.“Viola, 你有空吗?” 东尼 叫住了收好包包准备回家的 Viola, 拿着手提电脑走近.“恩, 有什么事吗?” Viola 问道.“我有一个很重要的东西要让你看…..” 东尼 说着, 眼框红红的, 好像有什么委屈.“这….会很久吗?” Viola 还对 东尼 上次的毛手毛脚事件心有余悸, 虽然事后 东尼 表现的一直很正常, 也有了女友, 不过单独面对他, 心理总是怪怪的.“很快.” 东尼 说着, 同时对一个档案点了两下.“啊!!! 怎么会!!” Viola 手捂着嘴, 脸上尽是不相信的表情, 可是看着看着, 泪水跟着滴下….丝毫没有注意到 东尼 嘴边的邪笑.越看越伤心的 Viola, 真想在这嚎啕大哭, 可是这边是学校的图书馆, 只能强行忍住.“别哭了, 先冷静一下, 我们找个地方把它看完, 恩?” 东尼 轻轻的拍着 Viola 的后背安慰着. 双手感受到衣下稚嫩的肌肤, 想到那天失败的诱奸, 想到今天看来难逃虎口的美味羔羊, 裤档下的肉棒不禁快速的涨大起来.东尼 在一间附近的汽车旅馆已经订了房, 也提前在里面布置了录影的装置, 现在就等小羊上勾了.“我来开车吧, 你的心情不适合开车.” 东尼 说着. Viola 没有拒绝, 坐进了车内. 心中混乱的她, 脑中充塞的是刚刚那一两分钟的画面片段, 以及一堆 ‘为什么?’, 没错, 那就是我强暴 珍 的录像, 不过只有后段, 珍 放弃抵抗之后的那段.东尼 在学校周围绕了几圈之后, 把车子开进了汽车旅馆的登记处停下, “你在车上等我一下.” 东尼 说完, 便下车走了进去, 假意的跟小姐聊天, 看起来好像在办手续, 之后跟小姐领取了房间钥匙. 其实 东尼 可以不用这么假装, 因为此时的 Viola 根本还在发呆, 没有意识到这是什么地方.“到了.” 车子停在房间门口的停车格内, 东尼 熄火后淡淡的说道.“怎么来这里?” Viola 突然意识到了这是哪里, 疑惑的问着, 并没有马上下车.“本想带你去餐厅或是咖啡厅的, 可是怕你哭的太利害…..我想你现在也不想回家吧? 不如在这平静一下心情, 过一晚, 明天想清楚了再回去, 在这, 你也可以尽情大哭…” 东尼 拿出事先想好的说辞.Viola 此刻的脑筋不是很灵光, 加上这番说辞也合情合理, 于是便下了车子, 跟 东尼 进入了房内.我先打个电话, 东尼 说道.过了一下子, 东尼 走进了房间, 坐在 Viola 旁边.“为什么?! …..为什么?! …..” Viola 喃喃的念着. 我看到的录像从这边开始.东尼 不发一语, 轻轻的靠着 Viola, 肩并着肩, Viola 没有发觉 东尼 靠得有点太近.拍着 Viola 的背, 东尼 低低的说着. “哭出来吧, 大声的哭出来会比较好过, 我的肩膀给你靠.”Viola 摇了摇头. “我不知道我做错了什么….他竟然这样对我…” 同时哽咽的说道.“我知道, 我也很难过, 我早上也大哭了一场, 相信我, 你没有做错什么, 这不是你的错….” 东尼 继续的拍着 Viola, 有时候搂搂她的肩, 轻声的安慰她.或许是想到了彼此的同病相连吧, 也或许是实在忍不住了, Viola 把脸靠在 东尼 的肩膀上, 开始放声大哭.东尼 一面继续轻声安慰着, 也一面轻搂着她, 另外一手也加入战局, 轻轻的拍着她的头, 摸摸她的头发. 仿佛找到了大海中的浮木, 伤心的 Viola 略为转身, 把整个脸埋在 东尼 的胸膛上, 继续哭着.东尼 的眼神突然往荧幕这边望了过来, 同时露出胜利的微笑.低下了头, 东尼 用着有点哽咽加上嘶哑的声音说道, “你知道我有多么伤心吗? 珍 对我来说, 就像是心灵上的慰藉, 她在我最艰难的时候, 温暖了我的内心……” 前一刻还微笑的看着荧幕, 现在马上变成一副欲哭无泪的伤心样子, 这小子演技真的可以参加奥斯卡了.一面以带着哭音的声音说着, 东尼 的手也开始不安分了起来, 不过他的动作是小心的, 谨慎的, 点到为止的. 在 Viola 后背的手悄悄的张开, 原本的轻拍, 变成了五个指头指尖的轻扫, 隔着衣服, 若有若无的.“你知道吗?” Viola 自顾自的说道, “最近我就发觉他怪怪的, 可是问了也不说, 今天, 我还特地打扮…..现在….也不必了, 呜呜…”Viola 今天穿的是套装, 或许是星期天吧, 上半身穿着一件衬衫, 下半身是长度及膝的短裙, 黑色双层, 薄薄的布料, 是那种风一吹, 就会飘起一角, 露出大腿的那种. 肉色的丝袜, 黑色的高跟鞋. 她很少这样穿….原来是要取悦我的阿….我努力的看着房内的摆设, 想要找出蛛丝马迹, 可惜的是我和 Viola , 或是后来和 乔安, 都没有去汽车旅馆的习惯, 所以根本观察不出是哪一间.我突然想到, 我可以打电话问! 想到马上做, 我马上上网查询, 这附近所有的汽车旅馆, INN…., 等等. 然后一间一间开始打电话, 先询问有没有 东尼 的住客, 然后再问 Viola …..录像仍持续拨放着.东尼 把 嘴靠近了 Viola 的右耳, 在耳边轻声细语的说, “你真的很美, 那是 杰 不懂的好好珍惜你…..” 说完, 他右手轻轻的握住 Viola 的下巴, 捧起 Viola 的脸, 两人四目相对, 背后的左手仍持续轻扫的动作, 右手温柔的把 Viola 的泪水以手指擦去, 同时嘴往 Viola 微微开启的双唇接近.就在 东尼 即将吻上 Viola 的同时, Viola 眼中的迷茫突然清醒, 别过了头, 轻轻的说道, “不要了, 这样不好.”东尼 没有泄气, 继续他想好的告白, “你知道吗? 我会跟 珍 在一起, 是因为你.”“啊? “ Viola 惊讶的回头看着他.“因为那晚你拒绝了我….我真的很痛苦, 是 珍 安慰了我, 陪伴我走了过来…” 东尼 继续的说着.“我没想到她会背叛我!!!” 东尼 假装痛苦万分的样子, 抱住了 Viola, 在她的耳边痛哭.在 东尼 说出 ‘背叛’ 两个字的时候, Viola 身体明显的震动了一下, 然后显然又触动了她的伤心处, Viola 又轻声啜泣起来.“不要再哭了! 他不值得你为他这么伤心!” 东尼 义愤填膺的说着.“我真的好喜欢好喜欢你, Viola.” 东尼 轻声的说着. 同时在背后蓄谋已久的左手, 从背后锁定了目标, 快速的一解, 直接从衬衫外解开了 Viola 的胸罩后的带扣.“啊!” Viola 颤抖了一下, 身体离开了 东尼 的胸前.“怎么了吗?” 东尼 装做不知道的样子, 关心的问着 Viola.“没…没事.” Viola 说着. 脸微微的红了起来“Viola…..” 东尼 低声的叫道.“恩? “ Viola 原本害羞脸红而低着的头, 听到叫声抬了起来.“唔!” 东尼 的吻快速而准确, 直接命中红心.Viola 愣了一下, 刚要双手推开, 东尼 的嘴已经离开, 眼神深情的看着 Viola.Viola 到了嘴边的拒绝话语, 也因为 东尼 主动的离开, 而说不出来, 只是困窘的涨红了小脸.低头想了一想, 刚想说什么的 Viola, 一抬起头, 第二吻又来到, 一样的准确, 不一样的, 是这次吻的很用力, 而不是蜻蜓点水般.刚才还在背后的手, 不知道何时已经在 Viola 的膝盖上, 整个手掌盖住膝盖上方, 同时缓缓的往上移动.同时上下受袭的 Viola, 此时一手撑在床沿, 一手本来要去推开 东尼 的肩膀, 又想抓住正往大腿侵袭的手, 结果变成在 东尼的肩膀轻轻推了几下, 又向下抓住 东尼 的手, 东尼 原本亲吻 Viola 双唇的嘴往下移动, 经过下巴, 到达了白嫩的颈项上, 大力的吸允着.一直努力紧闭双唇的 Viola, 不禁发出一声喊声, 然后头便无力的后仰, 自己暴露出整个雪白的脖子让对方吸舔允弄.即使有手的干扰, 东尼 在腿部的手仍然固执而稳定的上移, 即使隔着丝袜抚摸, 柔嫩的腿肉, 和粗糙的手掌面, 两者间的摩擦感, 依旧使 Viola 泛起鸡皮疙瘩.手部逐渐的上移, 裙摆也跟着被撩高, Viola 完美无暇的粉嫩玉腿一丝丝的被揭下了神秘的面纱, 展露出惊心动魄般, 眩人的美.就在 东尼 的双手到达最隐密的地带之时, Viola 突然清醒了过来.“不要!!” Viola 剧烈的挣扎着.“嘘, 放轻松, 什么都别想…” 东尼 说道“不要!! 停下来.” Viola 不知哪来的力气, 推开了 东尼.东尼 满脸错愕的看着 Viola.“你不是说喜欢我吗? 那就不应该勉强我….” Viola 说着.“我心情很乱, 现在没有心情.” Viola 接着说道.