说明：因为被误会洗版，故现补发以前部分，跟贴补发！



　病后奇迹

作者：钢子



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　乱侃：坐在电脑旁边才发觉原来乱文是如此难写，但是说出去的话就如同泼
出去的水无法收回。写乱文并不代表我ＢＴ，而是广大狼友对此类文章似乎较为
感兴趣。

　　《都市小钢炮》或者说《钢子传奇》第一部到此先告一段落，我是打算休息
一周多的时间，这些日子更新得太快，实在是有一点累了，希望大家能够谅解，
在这一周的时间里面，我会将下面这篇《病后奇迹》乱文献给大家，希望大家能
够多多的支持我！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——ＢＹ：钢子
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一章　生的伟大、死的光荣

　　没有人可以相信世界上会有如此美好的爱情故事，也许这就是大家对社会所
不了解，但是世上的事情是没有办法可以说得清楚的，尤其是“爱”和“情”。

　　但是随着社会的发展变迁，英雄已经远离我们而去。那些英雄事迹就如同故
事般，在现代人的脑海中一闪而过。

　　灯红酒绿的大都市，身着鲜艳无比的各式各样的人在大街上匆忙的行走着，
谁都在为自己的生活而奔波，为自己的私利或而耍耍伎俩，或而开口大骂、更有
甚者大打出手，而造成死亡的事件不计其数，没有人能够想起那些革命事迹。

　　“生的伟大、死的光荣”到底有谁能够了解？可以了解的人，都已经下到地
狱了，生活在世上的人几乎没有人可以了解了。

　　这个故事在我很小的时候，便听说过了，可是那时总是朦朦胧胧的，心里没
有多少感慨，也不是很了解那里面的含义，直到一个月以前，我才真正的理解了
那句“生的伟大、死的光荣”的含义！

　　时间：一个月以前一天早上６：２０分。

　　地点：“富豪庄园”一座单体别墅里面，我的家。

　　人物：我、一个以后你们就会知道的熟妇

　　事件：想要知道往下看。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“不行了～～～噢～～～再下去～～～人家就～～就会～～噢～～～死～～
死了～～～真的～～不行了～～饶了～～饶了我吧！”

　　看着坐在自己鸡巴上的熟妇，不停的抬起她那丰满而诱人的屁股，将自己挺
起来的大鸡巴一次又一次的吃了进去，又吐了出来。

　　胸前那肥大而富有弹性的乳房在她不停的抬动屁股的时候，上下晃动，晃动
得头直晕，再加上看见自己的鸡巴不停的从那个迷人的肉洞中进进出出，让我更
加的兴奋。

　　双手攀上那跳跃的双峰，揉弄起来。肥大的双乳在我的手里不停的变化着各
种形状，她那勃起的奶头顶在我的掌心，让我不由自主的用手指捏住它不停的搓
弄，胯下的鸡巴也不停的挺向坐在身上的熟妇。

　　“不～～不要了～～～再来～～～再来我就～～～噢～～又～～又来了～～
啊～～我～～～我来了！”

　　也许是我挺动得太厉害了，身上的熟妇只感觉自己的小穴深处，一阵酥麻，
再也控制不住，一股淫液从深处喷了出来，一下浇到了我的龟头上，并将我的龟
头紧紧的含住。

　　突来的情况，让我难以控制自己的身体，不由得向上猛操了一下，手上更是
用力的捏了一下她那挺立的乳头。

　　身上的熟妇被我的大力一操，和乳头突如其来的疼痛一下狠狠的坐在了我的
鸡巴上，身体一软，趴在了我的胸口上，汗水从她的身上沾满了我的胸膛。

　　我双手捧起她那绯红的脸，看着她，从来没有感觉到原来她竟然是如此的迷
人，尤其是在床上的时候竟然会如此的开放。

　　“看什么？小坏蛋！”她被我看的有些不好意思，眼睛躲过我的眼神说道。

　　“没什么！你爽了，可是我呢？”我说着，用力的挺动了一下自己的屁股，
大鸡巴狠狠的撞向她小穴的深处。

　　“啊！你讨厌！”她说道。

　　“讨厌，刚才不是很喜欢吗？竟然敢说我讨厌，看我不好好教训你一下！”
说着，我一翻身将她翻了过来，压在她的身上，挺动屁股向她攻击起来。

　　“啊～～～讨～～～讨厌～～不要了～～～再来～～～再来的话～～啊～～
我～～～我真的会～～～会没命了！”

　　“不～～不会的，我会～让你再爽一次的！”动作有些大，速度也加快了，
让我不觉有些喘息。

　　“啊～～～你～～～～弄死～～～啊～～噢～～太～～感觉～～～感觉太好
了～～～你好～～厉害啊！”

　　“怎么样？操得舒服不舒服？”看着自己身下的熟妇，我不禁调戏起来。但
是心里总有些担心，以前对她我还没有说过“操”字。

　　“不～～不是说～～啊～～说了嘛～～啊～～不要对～～啊～～对我说～～
操～～～操～～～操死我了！”

　　当身下的熟妇想说出那个字的时候，我不由得用力狠狠的操了她几下，竟然
让她把那个字给改为“操死我了”，这句话一出，我就感觉浑身一热，龟头有些
麻，一种想要射精的感觉涌上心头，不由得加快了速度。

　　“不行了～～～真的被～～～啊～～～被你操～～～操死了～～呜呜呜～～
人家～～～又～～～又来了～～～啊～～我死了！”

　　当她小穴深处再次紧紧含住我的龟头时，一股淫液浇到我的龟头上，我再也
控制不住了，鸡巴狠狠的向里面顶了一下，然后喷射到她的小穴深处。

　　同时达到高潮的我们，搂抱在一起，喘着粗气，我们的汗水和淫水混合在了
一起。

　　“怎么样？”我拔了出来已经变软了的鸡巴，躺在她身边，点起了一支烟。

　　“讨厌，你怎么又抽烟啊？是不是找打啊？”她生气的说道，并把我的烟给
掐灭了。

　　“对不起！”我道歉说道。

　　“为哪个？抽烟还是那个？”她像个小女孩似的问我。

　　“当然是那个了！”我笑着对她说，然后赶紧爬了起来，跑到一边，以防她
会动手打我。

　　“讨厌，你明明知道人家说的不是那个！你～～你去哪里啊？”她看我赤身
裸体的往外走去。

　　“当然，去洗澡了，不然这么就去上学，别人肯定能闻出来我身上是什么味
道！哈哈！”我大笑了起来。

　　“讨厌！”她瞪了我一眼，随后躲进了被子里面，看到她的举动我不由得说
不出自己怎么会如此幸福，然后往浴室走去。

　　她看着我的背影，不自觉的出声说道：“你好伟大啊！”

　　“当然了，我的伟大还不是妈给的吗？这就叫‘生的伟大、死的光荣’！”
我听到后，回头对她说，并把“死”字说得更重一些。

　　“你～～你讨厌！干了自己的妈妈，竟然还调戏妈妈，找打！”说着，随手
扔过来一个枕头。

　　我看着妈妈的举动，心里是如此舒畅，把枕头扔回床上，然后赤身裸体的走
进浴室。

　　夏日，只有洗冷水澡那才叫舒服，当冷水浇到我的头上的时候，我才冷静了
下来，想想从前天以来发生的事情，真的令我难以置信。

　　乱伦——自古以来就是禁忌，是社会所不容的。世上人何止千千万万，又有
几个能够和自己的亲生母亲发生关系的？这要是被人知道了，整个家都要毁了。

　　但是，我却必须这样，因为只有这样才能报答妈妈，只有这样才能报答妈妈
这几年对我细心的呵护，也只有这样才能让妈妈更加的爱我！

　　洗完后，卧室里面妈妈已经不在了，床上依然留着我们从昨夜到今天早上留
下的战绩，满屋狼藉，一种异味充满了整个卧室。

　　“小钢，洗完了吗？洗完了下来吃饭吧！”妈妈的声音从楼下响起。

　　“来了！”听到妈妈的声音，心想还是妈妈好。穿好衣服，拿上今天要学习
的东西，装进书包，然后向楼下走去。

　　走到楼下的时候，看见妈妈上身穿一件白色的大衬衫，下身什么也没有穿，
由于手臂的不停抬起，她那丰满的臀部也不时的暴露出来。

　　通过光亮的反射，可以看到妈妈是真空的，可以看到那两座丰满而挺立的双
峰，在妈妈动的时候，不停的在衬衣里面晃动，再加上臀部的忽隐忽现，让我刚
刚发射完的鸡巴不由得又挺立了起来，赶紧拍了自己一下。

　　“先吃点饭吧！”妈妈的声音在我耳边想起的时候，我才清醒过来，不由得
为自己那龌龊肮脏的想法感到羞耻。

　　“不了，来不及了，再晚的话，又和昨天一样了！”我对身上只穿一件白色
衬衫的妈妈说道。

　　“看什么看？不吃拉倒！”妈妈看我的眼睛就盯着她的乳房看，不由得脸红
了。其实我总认为妈妈是因为我说的那句“又和昨天一样了”而脸红，因为昨天
就是因为太疯狂了，而上学的时候迟到了，害得被老师给克了一顿。

　　“既然这样，就算了，带钱了吗？在外面吃点！”妈妈关切的对我说道。

　　“带了！”说着，我用力拍了妈妈翘起的丰臀一下，然后跑到门口，回头说
道：“妈妈，记住哦，‘生的伟大、死的光荣’！”说完，开门便跑了出去，留
下满脸红透了的妈妈，耳边似乎传来“讨厌的小坏蛋”！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　《都市小钢炮》第一部到此已经结束了，本来我是打算休息些日子，但是看
到大家对乱派小说很有兴趣，所以写了这部乱派小说，希望大家能够喜欢，这部
小说可长可短，这就要看大家的意思了，当回复人希望写长篇的多的时候，我会
写一部长篇，如果大家感觉不好，我会很简单的写部短篇就算了，希望大家能够
多多支持我的这两部小说，谢谢大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第二章　　追忆三年

　　坐在课堂上，站在讲台前的是英语老师王芳，刚才英国留学回来的。英语讲
得不错，身材更好，紧裹在衣服里面的躯体让我不禁又有了反应，将她和自己的
妈妈比较起来。

　　对了，到了这个时候还没有给大家介绍一下我的家庭呢！ＳＯＲＲＹ！

　　主人公：我，张晓钢，也就是钢子，年龄２１，还在上高中，当然是因为一
些事情，后面会说明的。

　　妈　妈：刘雅珍，经贸大学毕业的高才生，与父亲结为连理，后来父亲抛弃
我们而去，便接手了“光浩商贸公司”为董事长。身材为：３６、２１、３６，
属于超丰满型，经济头脑非常厉害，脾气也大，当然对我就……嘿嘿！

　　爸　爸：张为，因为我的缘故，经常和妈妈吵架，后来为了钱和孩子同别人
跑了。

　　王　芳：英语老师，我的女朋友，搞个自己的老师不错吧！

　　至于其他还没有想好，再说吧！

　　讲台上的英语老师和自己妈妈比较起来，觉得还是自己的妈妈好，王芳的胸
部没有妈妈的大，屁股也没有妈妈的大，而且总是冷冰冰的，让人看上去好像是
一座冰山似的，只要你靠近她，就会被她的冰冷给冻死。

　　王芳还在上面讲着她的课，底下的我不禁想起了与妈妈的那段难以令人置信
的姻缘。回忆起三年前发生的事情……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三年前，高中的最后一年，大家都在冲刺的阶段，希望可以考上理想的大学
而付出努力。当然我也一样，不过那个时候的一件事情却改变了我整个人生。

　　作为整个三年级中里首屈一指的高才生，我的学业在整个学校都是赫赫有名
的。再加上人长得比较帅气，家庭背景也比较好，所以在整个学校来说可以算是
所有女孩子的心中白马王子了。

　　陈静，是一个我喜欢的女孩子。虽然她在学校的口碑并不好，不过不知道为
什么我就是对她感兴趣。学校里面传言她和好多个男人都好过，虽然我也是略知
一二，但是就是没有办法控制自己的感情。

　　她的学习成绩比较差，我便自告奋勇的帮她温习功课，久而生情，我们便作
了男女朋友。

　　慢慢的我们从拉手，到接吻、抚摸。学校里面的同学却是对我们的行为无可
奈何，女生恨死了陈静，男生却因为我而高兴的要亲吻我，吓得我以为他们搞同
呢！

　　那次，我到陈静家给她补课，同样是烈日炎炎，补习了一会儿后，实在是太
热了，就算是开着空调还是觉得不爽，便把身上的上衣脱了。

　　陈静也是如此，虽然她的口碑一点也不好，但是她知道学习的重要性，所以
我们在这个上面共同语言还是很深的。

　　“不行了，好热，你等等我，我去冲个澡！”说完，也没有理我，就去了浴
室。

　　当我看到她从浴室里面走出来的时候，我发现她只穿了一个女士的大衬衫，
刚好可以将臀部盖住，那挺拔的双峰跟着她的步伐在不停的晃动。

　　只感觉，我的下腹一热，不由得站了起来，盯着她猛看。

　　“看什么？没见到过啊？”她看我的表情不由得笑了出来。

　　“没～～没看到过！”我有些结巴。

　　“我漂亮吗？”她湿润的头发，跟着她转动的身材在空中飘荡，她那本来就
很短的衬衫，在跟着她抬起的双手转动的时候，隐藏在衬衫内的丰满臀部不时的
暴露了出来，粉色的三角内裤将她的屁股包得紧紧的，更因为动作将内裤陷入了
那臀缝处，勾勒出一道诱人的风景。

　　“漂亮、漂亮、漂亮！”我傻傻的连续说了三个漂亮。

　　“啊！”直到此时她才发现我的眼睛盯在她的走光之处，不由赶紧放下了骼
膊。

　　“好了，继续学习吧！”说完坐在了写字台身边。

　　“哦！好的！”看不到那迷人的景象后，我有些失望。

　　“喂！喂，想什么呢？”

　　直到她推了我一下我才反应过来。刚开始的时候，我还能够继续的帮她温习
功课，可是后来大脑却往那些地方想去，当她推了我一下的时候，她的双峰跟着
她的动作晃动了起来。

　　看着她双峰的晃动，我再也没有能力控制自己的理智了，一下子把她抱在怀
里，双手一下抓住了她那令我着迷的双峰。

　　“我控制不住了，我想要你！”我不加思索的脱口而出。

　　“嗯～～别！”她微微的抗拒着我的动作。

　　我双手大力的揉弄着她的丰乳，看着她在我的手里变换着各种形状，慢慢的
她身体没有了抗拒，代替的是从她口中传来的那迷人的呻吟声。

　　“嗯～～小钢～～这样嗯～～好吗？”

　　“我会对你负责的，相信我！”说完，我便吻上了她的嘴，用行动表示我的
决心，没有给她拒绝我的机会。

　　双手更加大力的揉弄她的奶子，那感觉却是好真实。慢慢的双手从她的胸前
移动到她的臀部，继续侵略下去。

　　当我把手放进她的内裤里面，摸向她私处的时候，她那里已经是湿湿的了，
沾满了我的手指。

　　靠在我怀里的陈静，在我碰到她那勃起的小豆豆的时候，身体猛的一颤，下
体流出了液体。

　　当感觉到她下体流出液体的时候，我才真正的了解到她为什么口碑不好，看
来她已经不是处女了，想到此时我不禁有些心痛。手上因为自己的心痛不由得加
大了力度。

　　陈静似乎已经知道我已经发现了她已经不是处女的事实了，所以对我大力的
捏弄只是皱眉了一下，没有说什么，并且双手向我胯下摸去。

　　我还在沉浸在刚才的痛楚当中，但是接下来的事情更令我无法接受。

　　“啊？你～～你～～！”当听到她的叫声时候，我才反应过来，看到她的双
手在我的裤子当中摸来摸去，却没有发现那应该起反应的地方。

　　我也是下了一跳，自己的鸡巴怎么会没有反应啊？心里直着急。当陈静将我
的裤子脱下来后，发现我的鸡巴虽然不小可是竟然是软绵绵的，根本没有勃起的
迹象。

　　陈静望了我一眼，用手给我套弄起来，我知道她在帮助我，对此我也非常感
激，也想让自己的鸡巴硬起来。可是十分钟已经过去了还是没有勃起来的迹象，
陈静看到这种情况，站了起来大笑道：“我的确不是处女，还怕被你嫌弃，没想
到你竟然是阳痿？哈哈！”

　　“阳痿？我是阳痿？”我心里更加的痛楚，没有想到她不是处女，而我却是
阳痿，这个是男人根本无法忍受的事实。我大叫了一声，穿好衣服跑了出去。

　　耳边依稀的传来陈静那不知道是嘲笑还是痛苦的笑声，而我却再也没有什么
可以值得抬头做人了，毕竟我连个男人都不是了。

　　几天过去了，我发生了本质的变化，爸爸妈妈都在为我的变化而担心着，尤
其是妈妈总是问我发生什么了，而我总是一笑告诉妈妈没有发生什么。因为我根
本不能将自己的事情告诉父母，不然父母不知道会有多担心。

　　这天下课后，我走出了教室，看到同学都拿那种眼神看我，我心里一慌，知
道我的事情已经被大家知道了。这几天没有去找陈静，因为我知道自己已经没有
脸面去见她了。

　　看着大家那种另类的眼光，我赶紧背好书包，跑出了学校。我不想回家，也
不敢回家，因为回家后，不知道会发生什么事情。

　　漫漫无人的大街上，我独自走着。刚喝了两瓶啤酒的我，头有些昏昏的，脚
下也有些蹒跚。冷风吹到我的脸上，让我感觉有些清醒，但是一清醒那件事情就
出现在我的面前，让我不知所措。

　　夜已经深了，天上依稀的星星陪伴在那弯月旁边，让我不禁想到：“月亮啊
月亮，你都比我好，你都可以有星星陪伴，而我呢？”

　　不知不觉中，走到了一条大街上，昏昏的向两边看了看，好像没有车，便往
前走去，刚走出几步突然听见一声刺耳的鸣笛声，我抬头向声音来的方向望去，
传来的却是刺眼的灯光。

　　当我反应过来的时候，却已经晚了，虽然刹车的声音已经响了起来，但是我
还是被高速行驶的汽车撞飞了起来，当我掉落在地上的时候一口鲜血喷了出来。

　　但是此时我却很是希望自己能够远离这个世界，只有这样才不会痛苦，但是
心中却想起了养育自己的父母，也许自己最担心的就是爸爸和妈妈了，恕儿子不
孝，不能孝敬您二老了，慢慢的两眼累了起来，想要闭上，当要闭上的那一刹那
我模糊的看见身边站着一男一女。

　　当我眼睛彻底闭上的时候，耳边突然传来那女人的惊叫：“小钢！”随后，
我在也不知道发生什么事情了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘雅珍看到自己的儿子出了车祸，惊吓得差点晕了过去，着急得不知如何是
好。还好那个司机并没有逃逸，帮助雅珍，将我抬到了汽车上向医院飞驰而去。

　　“老公，呜呜呜，你快来，小钢他出～～出车祸了，现在正在抢救呢！”刘
雅珍在手术室前给老公打了个电话。

　　而此时的张为却躺在另一个女人的怀抱里面，当听到自己的儿子出车祸了，
也不顾得身边的女人了，赶紧穿衣服，向医院赶去。

　　而刘雅珍却清楚的听见了从电话那头传来的那女人的声音，虽然很恨自己的
老公，但是现在儿子的事情已经没有办法让她去想其他的了。

　　当老公来的时候，刘雅珍没有理张为，而张为也知道自己的老婆肯定知道了
自己的事情了，也没有说什么，两人就坐在手术室外的长椅上等着手术室里面的
消息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　看来本人写乱文还是不怎么好，回复的人太少了，可能不吸引人，唉，真的
是没有办法啊！感谢能够支持我的人！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第三章　妈妈的尴尬

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感谢大家的支持，在这里说明一下，因为家里的一个亲戚病故，估计要
等些日子才能来，虽然不算很亲，可是必须要去，希望大家谅解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　手术成功了，人救活了，可惜我却成了植物人。官司打赢了，赔偿金也拿到
了，可惜钱不能唤醒沉睡的我。

　　刘雅珍从来不喝酒不抽烟，但是今天她再也没有办法控制心中那份悲伤，独
自坐在客厅，喝起了酒，点起了烟。

　　三个月已经过去了，自己的儿子丝毫没有转醒的迹象，刘雅珍不由得觉得心
中烦躁，从不涉及的烟酒也在自己的手中出现了。

　　三个月来，自己和老公想尽办法，想要医治好自己的儿子，钱花了不少却丝
毫没有见效，而自己和老公却只有这么一个孩子，如果孩子救醒不了，自己该如
何过下去啊？

　　想起自己的老公，刘雅珍不由得生气起来。本来老公对自己的儿子是非常的
喜爱，当小钢出事的时候，张为的确为此操心了好久，但是随着时间的推移，儿
子却依然没有清醒过来，相反，老公却因为此事总是和自己大吵大闹的。并且更
加的在自己面前放肆起来，毫不顾忌的在自己面前谈起别的女人，令自己心痛，
但是为了自己的儿子，刘雅珍忍住了心中那份痛楚。

　　唉！又是到了看儿子的时间了，刘雅珍放下酒杯，掐灭了手中的烟，向儿子
的卧室走去。

　　推开门，刘雅珍走了进去，看着沉睡中的我，不由得掉下泪来，用她那充满
母爱的手在我的脸上抚摸着。

　　“儿子始终是自己心头的一块肉啊！”想到此时，刘雅珍叹了口气，知道现
在该为儿子擦拭身子的时候了。

　　当从医院里面出来的时候，医生曾告诫说，要记得每天给我擦拭身子，直到
有一天我的身体有变化的时候，再通知他。

　　刘雅珍直到现在也没有弄明白医生当时说的是什么意思？心想自己的儿子都
成植物人了，还能有什么变化？

　　当妈妈手里端着盆进来的时候，放到桌子上。然后掀开我的被子，将我上衣
解开，然后把手中已经浸湿的毛巾拧干后，给我擦起来了上身。

　　“儿子啊，你倒是快快醒来啊！你知道吗？妈妈现在过得好辛苦啊，你爸爸
他现在已经不顾你我的死活了，成天和那个狐狸精鬼混在一起，现在妈妈只有靠
你了啊！”妈妈对着昏睡中的我叹道。

　　当擦完我的上身后，妈妈不禁想到这三个月来我还没有洗过一回澡，便打算
给我擦一下身子，但是突然反省到，我已经不是原来那个小孩了，已经长大成人
了。

　　矛盾尴尬的心里在妈妈的内心中忽悠着，不知道到底应该如何才好。经过一
番心理斗争后，妈妈终于下定了决心，不管怎么说，小钢终究是我的孩子，不论
以前还是现在，就是将来他仍然是我的儿子，是妈妈心头的那块肉，以前又不是
没有见过，只不过现在儿子长大了而已。

　　下定决心后，妈妈将我身上的被子彻底的掀开，出现她眼前的情况，令妈妈
有些措手不及，终于明白到那医生所说到底为何事。

　　脸红的妈妈，终于从惊慌和尴尬的心态逃离了出来，赶紧拿起电话给老公和
医生各打了一个电话，将这里的事情告诉他们。

　　“刘大夫，这到底是怎么回事？”张为再也控制不住心中的疑惑问道。

　　“是啊，刘大夫，到底是怎么回事啊？”刘雅珍附和道。

　　“这～～张先生，恕我直言，我没有想到令郎会发生这种情况，本来我不打
算让您做父母的担心，但是我想我还是要说出来。”刘大夫答道。

　　“您到是说啊！快急死我们了，我儿子到底有没有救了！”张为问道。

　　“您别急，听我说，令郎身体的体质有些不同，我虽然不知道他出事前有什
么病，但是我敢肯定他一定有病，而且不轻。”

　　“有病？你才有病呢！我儿子好好的，根本……”妈妈心里担心我不由得脱
口出言顶撞刘医生。

　　“住嘴！听大夫说！”张为阻止了老婆的话，心想女人就是头发长见识短，
人家刘大夫话还没有说完呢，你插什么嘴？

　　“没关系的，张夫人您别急，听我把话说完，您知道我让您给您孩子擦身体
的目的吧！”

　　“嗯，我知道！还给了我一些药。”妈妈答道。

　　“那些药就是来查身体的病的，我对您说过当他的身体起反应的时候，再通
知我，可是没有想到他起反应的地方竟然是……！”刘大夫没有说下去。

　　“您～～您是说我儿子是～～～阳痿？”张为听完后，觉得不可思议。

　　“不会的，我儿子不会的！”妈妈听完后，不由得反驳道。脑海里面却想到
了刚才亲眼看见儿子下身的挺拔，是那么的雄伟，怎么会是阳痿呢？

　　“张太太，我给您的是一种身体液素催化剂，只有这样才能测试出来到底哪
里有些不正常！”刘大夫说道。

　　“那，那该如何是好啊？”妈妈急着问道。

　　“这，身子还要继续的擦，而且不能让他总是那样，好让他……嗯，就是那
样，因为身体里面含有药素，必须要弄出来，这样才不会伤害到身体。”刘大夫
含糊的说道，因为他相信我的爸爸和妈妈已经猜到他所说的意思了。

　　爸爸妈妈对看了一眼，相互用询问的眼神传递着，这可怎么办啊？

　　“好了，我还有事，剩下的就交给你们做父母的了，我还有事就先告辞了，
记着，也许只有这样他也许才有可能清醒过来。”说完，刘大夫向父母告辞走了
出去。

　　刘大夫自己也许都没有想到，这个只是来检查身体的药物，竟然会造就成一
段令人感动肺腑的令人难以置信的禁忌爱情故事。

　　看到刘大夫走了，我的父母回到客厅坐在沙发上一言不发。各自想着自己的
想法。

　　大约过了有十分钟，爸爸张为站了起来对妈妈说：“小钢交给你了，我出去
有点事情！”

　　“我，可是我是他妈妈啊？”妈妈疑问道。

　　“难道我去？我还是他爸爸呢，再说我还是男的呢，难道你让我……！”爸
爸大发雷霆的说道。

　　“可是……！”

　　“可是什么？你自己看着办吧，反正也醒不过来，醒的时候，竟然还是个废
人，真不知道你是怎么搞的？”说完，留下一脸委屈的妈妈转身走了出去。

　　看着老公丝毫不管不顾，不理睬自己的孩子，还出口伤自己，心里痛得很。
真不知道当时自己怎么会答应嫁给他。

　　妈妈端着一盆水再次走进了我的卧室，心里想着不要去看，但是眼睛却没有
听妈妈的话，向我的胯下之处瞄去。

　　当那高高挺起的帐篷进入妈妈的视线中，刘雅珍不由得感觉心里发慌，虽然
说是自己的儿子，但是他也已经成长为成年人了，不再是那个只会在自己怀中撒
娇的小孩子了。

　　自从让他和自己分开睡到现在已经有十余个年头了，虽然说这次是另有原因
但是要是让自己这个做妈妈的去给自己的儿子手……刘雅珍不敢再想下去。

　　不是没有想过花钱找个人来侍侯儿子，可是那样又担心，更何况这种情况，
又有谁愿意做呢。

　　站在门口的妈妈，手里端着盆，里面继续放着那刘医生给的擦洗剂。内心是
如此的慌乱，不知道到底应该怎么办？

　　是擦？

　　还是不擦？

　　是去……？

　　还是不去……？

　　一连串的问题在妈妈的脑海之中，来回转来转去。儿子？道德？尊严？

　　一个是自己的儿子，一个是关乎到自己做母亲的尊严，而这又关系到两人之
间的道德问题。

　　如果儿子不知哪天突然醒了以后，要是知道了，自己还有什么面目去见自己
的儿子啊，可是如果不去……自己的儿子要是出了什么事情，我这个做母亲的连
自己的儿子都可以不救，这又算是什么母亲啊？

　　连续的问题，连续的结果在妈妈的脑海中翻来覆去，心中更是挣扎不已。不
由的想起老公来，知道老公不跟自己离婚，就是因为自己这个儿子的原因，虽然
感情已经破裂了，但是也不能看到自己的儿子而不管啊？

　　如果儿子真的醒不来的话，老公肯定是要跟自己离婚的，到那时却只剩下自
己的儿子陪着自己了。

　　想到这里妈妈心里已经做出了决定，她决定放弃自己做妈妈的尊严，毕竟儿
子的命要比自己的命还要重要，什么道德尊严让它先滚一边去吧！

　　在彻底下了决定后，妈妈走到我的身边，将手中的盆放到了了地上。挺了挺
胸，然后深深的吸了一口气后，伸出颤抖的双手向我的裤头伸去。心中那种慌乱
失措的感觉更加猛烈了，眼睛不敢看过来，不由得头转向其他方向不敢望向我挺
起的帐篷。

　　但是，事情就是那么的凑巧，在妈妈的头转向其他方向的时候，手不由得随
着转动向下移动了，一下按到了我挺起的帐篷上。妈妈只感觉手中的硬物一动，
不由得觉得自己的手被一个火红的棍子给烫了一下手，脸上更是红得怕人。

　　突如其来的状况，让妈妈措手不及，不知道自己该怎么做。那灼热烫手的鸡
巴留给妈妈的感觉，不是一句话可以说清楚的。

　　内心中产生了渴望，头脑里面更是晕晕糊糊的，可是理智却告诉妈妈，这是
不可以的。比较那种乱伦的想法不是妈妈可以接受的，而且现在是在给儿子擦身
子，是来救儿子的，为什么自己会产生那种另社会所不容的乱伦想法呢。

　　好不容易妈妈平静了自己的心情，转过头来，双手再次伸向我的裤头。慢慢
的我的裤子在妈妈手手中下滑，终于脱到了膝盖处，接着而来的却是躲藏在内裤
中的鸡巴。

　　在去掉裤子的保护下，我的鸡巴更加的显得粗大，内裤挺起的高度远远超过
在穿着裤子的程度，高高挺起的帐篷让妈妈有种头晕目眩的感觉。

　　妈妈望着我挺起的帐篷不知如何是好，终于双手伸向了我的内裤。当妈妈的
手刚刚将我的内裤拉下来的时候，躲藏在内裤里面的高挺的鸡巴终于逃脱了它的
约束，猛的跳跃了出来，在有冷风的空气中摇摆不定。

　　“啊！好～～好大！”妈妈内心中不禁的呼喊道。望着我跳出的鸡巴，妈妈
不由自主的吞了一口吐沫。

　　内心之中那种令人难以形容的感觉，在妈妈的身体里面起了反应，让妈妈明
明知道该做什么的时候，却放不下自己做妈妈的尊严。

　　望着控制晃动的鸡巴，妈妈不由得喃喃说道：“大了，真的长大了，他已经
不再是那个在自己怀里撒娇的孩子了，可是这么雄伟的鸡…怎么会是阳痿呢？”
妈妈还是没有把“鸡巴”那两个词说了出来。

　　疑问在妈妈脑海里面闪出，望着我的鸡巴，妈妈感觉自己的内心之中有着一
股难以说明的液体在自己的全身上下的流动，让自己的热血在沸腾。

　　妈妈毕竟是妈妈，母爱永远是伟大的，当妈妈感觉到自己身体里那流动的血
液的时候，不由得掐了自己一下，让自己冷静下来。

　　鸡巴的晃动让妈妈的内心难以平静，妈妈知道如果再这样下去的话，自己很
难再给我去擦身子和去……

　　妈妈深深的呼吸了几口空气后，牙齿咬着自己的下嘴唇，将浸湿的毛巾拧了
一下，然后铺在手上，向我的胯部伸来。当冰冷的毛巾在我的胯部移动的时候，
鸡巴不由得随着动作加大了摇摆的幅度，让给我擦身子的妈妈看得目瞪口呆。

　　小小的一个胯部，妈妈丝毫没有觉得她已经擦了二十分钟，直到感觉自己的
小穴处湿润了起来，有一丝丝的液体流出的时候才惊醒过来。

　　擦完身子后，妈妈似乎知道自己该做什么了，将毛巾放进盆里后转过身子，
两眼呆呆的望着我的鸡巴，双手颤抖的向我的鸡巴伸去。

　　当妈妈的手抓住我在不住晃动的鸡巴的时候，妈妈觉得心跳得异常厉害，就
要快要跳出来似的，并且双眼紧紧的闭了起来。

　　成为植物人的我虽然对外界什么都不知道，但是并不代表植物人没有感觉，
没有思想。其实植物人是可以感觉到外界所发生的事情的，不过不能动，不能说
而已。

　　当然我还没有达到那个程度，现在对这些事情我丝毫不知道，但是在昏迷当
中我却正做着一场春梦，梦中自己的鸡巴已经象一个正常人能够勃起了，而且正
有一个人在抓着自己的鸡巴套弄着，丝毫不知道这正是现实中发生的事情，而且
套弄自己鸡巴的人竟然是自己的亲生妈妈。

　　矛盾尴尬的心理左右着妈妈的思想，双手放在我鸡巴上的双手却不知道该如
何是好。

　　“这叫什么事情啊？”妈妈心里想到，但是，鸡巴已经远离有自己一段时间
了，老公这些日子要不就是不回来，要不就是回来也没有和自己做爱，而且自己
已经感觉到自己的老公已经将自己的感情转移了，要不是有儿子在自己也许和老
公已经离婚了。

　　正是因为儿子的存在，才将自己和老公绑在了一起，可是儿子现在却成了植
物人，老公却……

　　想着的时候，妈妈丝毫没有感觉到，自己的双手已经在我的鸡巴上套弄了起
来，直到妈妈把思绪转回来的时候，才睁眼向我这里看来。

　　当看到自己的双手，竟然在自己儿子的鸡巴上套弄的时候，不由心跳加速，
赶快又闭上了眼睛，但是双手却没有因此而停下来，反而加快了套弄的速度。

　　“我～～我竟然在给自己的儿子手淫？”妈妈想到。

　　不论是救儿子，还是因为什么，就是手淫这件事情，让妈妈内心处竟然涌出
了一股乱伦念头，明明知道这是社会所不允许的，但是那个念头却是越来越大。

　　随着妈妈内心的想法，放在我手上的鸡巴越来越快。直到妈妈感觉到手上已
经被液体润湿的时候，才睁开眼睛看过来，发现我的马眼已经流出了液体。

　　这个时候，妈妈才反省过来，自己是在救自己的儿子，为什么会有那种令人
不齿的想法。

　　看着我的鸡巴越来越粗，龟头已经肿大起来，妈妈知道我就快要射精了，头
脑里面那乱伦的想法不禁被压了下去，双手套弄的速度越来越快。

　　所属植物人的我，在梦中感觉那个人的手套弄的速度越来越快，自己的感觉
越来越冲动，龟头越来越麻，终于控制不住，从马眼之中喷射出来。

　　被那双手强迫出来的精液“噗！”的喷射了出来，妈妈被突然喷射出来的白
色精液吓了一跳，更没有想到的是喷射出来的竟然是如此的多，喷射的高度也是
如此的惊人，有一些已经喷射到了妈妈的脸上和头发上。

　　吓了一跳的妈妈赶紧拿毛巾给我擦弄，直到都擦完后，才发现自己的脸上和
头发上也被喷射到了，不由得竟然笑了起来。

　　“这个小坏蛋，竟然喷了我一脸，没有想到竟然这么多？”妈妈不由被自己
的想法给吓呆了，赶紧站起来准备出去整理一下，但是刚站起来却控制不住自己
的身体一下又坐下了。

　　原来刚才的情况让妈妈小穴之处竟然不自觉的流了出来，当妈妈发现这个情
况的时候，不由从内心处感到了羞耻。

　　当将我已经发软的鸡巴放入内裤里面，将我的裤子穿好的时候，妈妈端起盆
走向门口。当走到门口的时候，不禁回头望了一眼说道：“小坏蛋，你可害死妈
妈了，真不知道你什么时候才能清醒过来，妈妈还要这样侍侯你多长时间啊！”
说完，妈妈端着盆，给我关上门，走了出去。

　　而我此时，在梦中因为超忽想象的射精后，慢慢的感觉到了累，在梦中熟睡
过去。

　　试问天下何为大？众所周知爱为先；
　　若问爱中何为最？唯有母爱最为贵。
　　梦中之境情不知，母爱之情突变幻；
　　要知以后何事发？敬请等待下一章。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　看了大家的回复，很高兴。对于所提出的建议很是感激，其中对人称的应用
方面，我自己觉得并不乱，只要你认真的去读了，就会从各个人物的角度去了解
各个人的心里状态。对于错别字，嘿嘿，没有办法，我的学历很低，语文也不是
很好，希望大家能够见谅，能够一如既往的支持我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第四章　离异之爱梦清醒

　　睡觉的时候时间过的最快，转眼之间已经过去了两年零七个月。时光飞逝，
在这两年多里发生的事情依然让我毫不知情。

　　三个月前，爸爸张为因为和她的那个狐狸精有了孩子，而自己丝毫不顾多年
的夫妻感情，和我这个已经沉睡了两年多的儿子，撒手而去。（不是指死哦）作
为离婚的代价，爸爸将他所有的财产留给了妈妈和我。

　　但是钱却不是万能的，如果那时我可以醒来的话，也许爸爸不会走的，但是
我没有清醒过来。

　　爸爸走了，只留下了一大笔的财产。这对于妈妈来说，不知道是幸运还是不
幸。

　　望着自己的儿子，妈妈流下泪水，这两年多来，妈妈一直守护到我的身边，
期盼着我能够醒来。

　　刘雅珍想到自己和老公虽然已经不存在感情了，可是他在的时候自己最少还
有个依靠，但是现在他也离开了自己，只留下一笔财产和一个不算太大的公司。
而自己从今以后只有和自己的儿子为伴了。

　　这三个月妈妈消瘦了许多，因为既要照顾我，还要管理公司。毕竟公司里面
有好多人还需要生活下去。

　　在爸爸离开的这三个月里，有不少男人追求过妈妈，但是他们都是来为这个
公司和财产而来，虽然口中念念有词的说会照顾我，但是妈妈知道他们是安的什
么心，所以妈妈一一拒绝了。

　　会议刚刚开完，妈妈收拾了一下资料将秘书小吴叫了进来，让她帮忙盯着，
如果有事的话，给妈妈打手机。然后出了公司开着车往家里赶去，因为家里还有
一个需要照顾的我。

　　进了家门，妈妈先喝了点水，然后走到卫生间拿起了毛巾，端了一盆水向我
的卧室走来。

　　当看到床上的我时，不禁泪水又流了下来，走到床边坐下后，喃喃的对我说
道：“孩子你知道吗？你爸爸已经走了三个月了，你知道妈妈是怎么过的吗？妈
妈好辛苦啊，你快点醒来啊，妈妈只有你了，你现在已经是妈妈的全部了，好孩
子，快快醒来吧！”

　　哭罢之后，妈妈站起身后，将我被子给掀开，然后将我的内裤给脱了下来，
直到我的鸡巴从里面跳了出来。妈妈看到我的鸡巴后，脸再次红起来，自从第一
次后，妈妈不知道这样服侍我到底多少次了，但是总是控制不住自己的感情，尤
其是爸爸离开后，这种欲望也是愈来愈强。

　　本来妈妈已经能够控制住自己的感情了，虽然每次都很尴尬，但是从来没有
停止过，一周大约要帮我三、四次，因为不这样的话，我会浑身红肿，就是因为
有一次时间耽误了，把妈妈给吓到了，所以自那次之后，妈妈再也不敢耽误了，
每次都准时的来为我服务。

　　看着我沉睡的样子，妈妈心里再次翻滚起来，自从老公离开以后，被自己深
深埋藏在内心中的那份情欲越来越难以控制，每次帮我弄完后，妈妈都无法控制
自己的行为跑到自己的房间，用那偷偷买来的假鸡巴来满足自己，但是我却不知
道，妈妈在自慰的时候，不知不觉中我成了妈妈幻想的对象。

　　当我的鸡巴第Ｎ次从妈妈手中喷射出来的时候，妈妈熟练的帮我擦拭干净，
但是这次并没有象往常一样，给我穿上内裤，而是呆呆的瞅着我的鸡巴发愣。

　　如果我在此时清醒的话，一定会为妈妈的举动大大的吃一惊。只见妈妈低头
在我那还没有彻底变软的龟头上轻轻一吻。

　　当马眼中那藏有少量的精液进入妈妈的口中时，妈妈才反应过来，赶紧将我
的内裤给我穿上，然后脸红红的看了我一样，端着水盆出去了。

　　对于刚才的举动，妈妈也非常的吃惊不知道自己到底是怎么了？为什么会对
自己的儿子做出那越轨的举动。

　　因为刚才的举动，妈妈内心中感到羞耻，因为那不是一个作为母亲可以做出
来的事情，精液的味道依然残留在妈妈的口腔之中。那咸咸的味道，让妈妈难以
控制自己心中的那团欲火，赶紧回到自己的屋中，拿出那个假的鸡巴，放进了自
己那已经湿润的小穴中，口中不自己的叫起了小钢……

　　日复一日，不知道什么时候，我睁开了双眼，看见了自己熟悉的房间，丝毫
没有变化，但是我并不知道自己这一觉睡了已经有了三年了。只是模糊的记得当
时因为同学的眼神，以及自己的毛病，喝了点酒，然后在大街上行走，后来，听
到一声车响以及刺眼的亮光后，就失去了知觉。

　　想动动身体，却发现自己的身体就象木乃伊一样，无法动弹。不知道过了多
久，自己已经出了一身汗，终于自己的四肢可以象一个大病初愈的人动一动了。

　　自己却仍然不知道怎么回事，只是觉得奇怪的很，为什么自己身体好好的，
但是却无法行动。

　　想了半天也无法想出个所以然来，刚想叫妈妈的时候，便听到外面一阵脚步
声，却以为是妈妈叫自己起床呢！看了一眼写字台上的台历，看到今天是周六，
根本不想起，所以赶紧装睡。却丝毫没有注意到台历上的年度。

　　门被推开了，感觉到有一个人走到了床边，心中知道肯定是妈妈，因为爸爸
是不会来叫我的。

　　接下来的事情实在令我吃惊，我没有想到对方没有说话，而是将我身上的被
子掀开后，用手去脱我的内裤。也许是猜测是妈妈的缘故，我的鸡巴竟然在我有
理智的情况下，挺立了起来。

　　如果是妈妈的话，自己可绝对不能睁眼啊，不然这可怎么能见人啊？当我的
鸡巴从裤子中弹跳出来的时候，我竟然听到：啊！今天怎么这～～这么大！”

　　我一听就知道是妈妈的声音，不知道妈妈为什么会这么做，刚才说的话又是
什么意思？什么叫‘今天怎么这么大’？难道这已经不是第一次了吗？为什么我
不知道？

　　一连串的疑问在我的脑海里面并没有占据很长时间，因为从鸡巴上传来的感
觉让我已经顾不得这些疑问了。

　　那一双温暖而充满母爱的手，已经紧紧的抓住了我的鸡巴，并在鸡巴上来回
的套弄。突然其来的刺激差点让我惊叫出来。但是因为妈妈在旁边，我不得不象
平常睡觉一样，不然被妈妈看出就麻烦了。

　　速度套弄的越来越快，让我不禁有了一种想要射精的感觉，屁股不由自主的
稍微的挺动了一下。

　　正在套弄我鸡巴的手，感觉到我微微的挺动了一下，马上停顿了下来，转过
身来看我，发现我满头已经出汗了以后，听见妈妈竟然高兴起来说道：“快～～
快好了～～出汗了，看来快好了，儿子你知道吗？妈妈已经等了你三年了，你终
于有反应了！呜呜呜！”

　　妈妈趴在我的胸膛上哽咽的说道：“知道吗？这几年妈妈怎么过的？终于，
终于起作用了，妈妈好高兴～～妈妈～好高兴！”

　　听着妈妈的话，我更晕了。但是突然想到那次车祸，难道我已经睡了三年？
本想睁开眼睛去看一下那个台历，现在到底是哪年了，可惜妈妈趴在身上，自己
也不敢睁开双眼。

　　妈妈的哭泣声小了以后，感觉到妈妈从我身上爬了起来，然后鸡巴又感觉到
被那双手给牢牢的握住了，并且套动的速度要比刚才快了好多。

　　这次的感觉要比刚才来的更猛，也许妈妈看我有了反应，更加的卖力起来，
不一会我感觉到我的龟头已经有些麻了，不由自主的想躲开，可是那样的话，妈
妈肯定就发现我已经醒了过来，那我们母子以后还怎么见面啊？

　　当我胡思乱想的时候，我已经到达了顶峰，再也没有办法控制住自己了，臀
部不由的向上一挺，嘴里也大声的喊了出来：“啊！射了！”

　　当妈妈听到我说到这句话的时候，马上把头回了过来。而我说出口的时候，
知道坏了，赶紧把眼睛闭上了，可惜我没有看见妈妈已经发现我已经醒来了。

　　当妈妈听到我说的话后，并且发现我已经睁开了双眼，才发觉自己做了一件
多么傻的事情，也顾不得帮我收拾，和喷射在自己脸上的精液了，站起身来向外
跑去，跑出去的时候，地上的盆被妈妈一脚给踢翻了。

　　射出来后的快感，真的难以形容，那真是做男人的快乐。我丝毫没有发现妈
妈已经发现我清醒了过来，也没有想到我刚才之所以射出来是因为妈妈的手。

　　沉浸在做男人的快感当中的我，还在想着这次陈静应该不会说我，不会嘲笑
我了吧。

　　当我从那股幸福劲当中回醒过来的时候，才发现旁边一点声音都没有了，当
我睁开双眼后，看见自己已经软下去的鸡巴耷拉在两腿之间。它是那么的可爱，
可不象当初那么令我气愤了。

　　穿好内裤的时候，经过刚才的剧烈运动，我发觉我的身体已经回复到了原来
的阶段，一点问题都没有了。

　　当我将衣服穿好后，才发现地上全部都是水了，盆子倒扣在地上。看到这情
景，才想起刚才自己已经说出了话。

　　坏了！被妈妈发现了，这可怎么办啊？

　　头脑乱哄哄的我，在屋子里面走来走去，不知如何才好。突然看到写字台上
的台历已经是２００５年了！

　　这可吓了我一跳，我记得我被车撞到的时候明明是２００２年啊！难道我真
的睡了三年？想起妈妈说的话，我才知道自己的确已经睡了三年，这突来的情况
让我难以接受。

　　三年之中，到底发生了什么事情？陈静现在怎么了？学校又怎么了？一连串
的问题，让我头大，心中想问个明白，便向妈妈的房间跑去，却忘了刚才所发生
的事情。

　　“妈，开门啊？我有事要问您！”我跑到妈妈的房间后，才发现妈妈的门已
经从里面锁上了。

　　当我让妈妈开门的时候，才想起刚才发生的事情，心中盼望妈妈没有发现，
不然真不知道该如何是好。

　　刘雅珍听到我在门口叫她的时候，心中是如此的慌乱，本来自己是盼望儿子
早点清醒过来的，但是却没有想到清醒的这么不是时候，早不醒晚不醒，偏偏这
个时候醒来。

　　刚才射出来的时候，自己明明听到儿子开口说话了，而且也抓到了儿子睁开
的眼睛，现在儿子就在外面，自己却连说话的勇气和见儿子的尊严都没有了。

　　但是又不能不理儿子啊，毕竟从植物人已经彻底清醒了过来，虽然有刚才发
生的事情，但是心中的惊喜却远远大于刚才的尴尬。

　　“等等，妈换件衣服就来！”妈妈回应着我，然后赶紧将自己脸上和头发上
的精液弄掉，换了一身衣服后将门打开。

　　也许是因为刚才的事情，我从来没有想到自己的母亲竟然是如此漂亮，也许
是我沉睡了三年的缘故，妈妈现在比那个时候清瘦了很多，但是身材却更加的迷
人，挺拔的双峰让我看的如痴如醉。

　　我呆呆的望着妈妈，眼睛一眨都不眨。本来妈妈的脸就很红了，看到我眼睛
不眨的望着她，心中猜测到刚才的事情肯定被我发现了，不由得脸更红了。

　　看着妈妈更红的脸，知道妈妈已经猜到我发现了刚才的事情，心中也是尴尬
异常。脸不由得也红了过来，但是那三年之间的事情，却始终萦绕在我的心头，
不解不快。

　　“妈妈我是不是睡了三年？”我小声的问道，但是我却希望不是。

　　“好儿子，你终于醒过来了！”妈妈控制不住自己心中的喜悦心情，将我紧
紧的抱在了怀里。丝毫没有注意到她那丰满的胸部紧紧的贴在了我的胸口之处。

　　由于知道了作为男人的快感后，更知道刚才是妈妈在为我做那些事情后，加
上妈妈胸口的双乳磨的我心烦意乱的，使我胯下的鸡巴不由得又挺了起来，顶到
了妈妈的下腹。

　　由于刚才的激动，妈妈才将我抱在怀里，并间接的告诉我，我已经睡了三年
了。可是当感觉到腹部被顶着的时候，妈妈才反应过来，赶紧把我推开了。

　　我和妈妈都尴尬的站在那里一动不动，这毕竟和刚才的情况不同。看着妈妈
脸红的象个苹果一样，真想上去啃一口。

　　看着妈妈透红的脸，我的心在怦然之间跳了一下，就如同刚向陈静表白的时
候那种感觉，这种感觉在心中升起的时候，我害怕的出了一身冷汗。

　　“好了，我们下去吧，下去我再告诉你！”妈妈毕竟是妈妈，已经从刚才的
尴尬中挣脱了出来。

　　但是我却发现妈妈的眼睛看向了我的胯部，当发现我在看着她的时候，就像
小偷在偷东西时候被人发现一样，赶紧红着脸转过头向楼下走去。

　　望着妈妈的背影，我心里有一种说不出的感觉。除了学业之外，我绝对不是
一个好孩子，不自觉的心中升起了一种充满罪恶的想法。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　ＭＬＧＢＤ，说实话，乱文真的难写，我根本就感觉不出来那种感觉。真的
是在凭自己的感觉写，不知道是大家要求的太高了，还是我的写作水平太低了，
反正真的是写不出来那种感觉。希望大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第五章　淫语相互的撞击

　　听完妈妈对我讲的话后，我真的实在不敢相信，那次的车祸竟然让我成为了
植物人，而且一睡就是三年。

　　这期间发生的事情，让我更加难以置信，尤其听妈妈说到爸爸死的时候，我
不禁流下了泪水。

　　却不知道这是妈妈故意骗我的，直到有一天碰到了那个被妈妈称为狐狸精的
女人后，我才知道了实情。

　　虽然妈妈说话，有些遮遮掩掩的，但是我还是听出来，这三年里面我的吃喝
拉撒都是妈妈一手服侍的，尤其是这三年来，鸡巴不停的勃起都是妈妈帮我发泄
出来的。

　　听着妈妈说着三年来的事情，我的内心之中，是多么的感激。当以为爸爸已
经去世的时候，我便暗暗下定决心要好好的照顾妈妈，让妈妈享受一下幸福，再
也不能让妈妈操劳了。

　　心中的感激是作为一个儿子应当的感受，毕竟母爱是无私是伟大的。但是那
心中充满激动的心情，却被妈妈的举动给吹得无影无踪了。

　　在讲这三年里的事情时，妈妈从来没有抬头看过我，不但如此，还让妈妈长
久以来认为自豪的伶牙俐齿变得口吃起来，胸前那鼓鼓的双峰在妈妈不断的喘息
中上下起伏着，两腿更是时不时的打开又合上。

　　看到妈妈的举动，让我不由得想起了三年间发生的事情，还有在我刚才清醒
时候妈妈对我所做的一切。鸡巴不由得在不受控制的情况下，在短裤中搭起了一
个帐篷。

　　“对了，三年前到底发生了什么事情？”妈妈终于抬头问起我来。

　　“是～～～是～～～！”虽然是自己的妈妈，但是我又如何能将男人那难以
启口的事情说出来呢？

　　“你倒是说啊？”妈妈见我吞吞吐吐的，不由着急起来。

　　“因为～～因为我和陈静的事情！”我说道。

　　“陈静？就是你给她补课的那个女孩？”妈妈想了一下才想了起来。

　　“和她有什么关系？”妈妈接着问道。

　　“她当时是我的女朋友！”我说了出来。

　　“呵呵，没有想到我的儿子交女朋友了啊？”妈妈笑道。

　　“可～～可惜我们～～～！”我还是无法张口说出来，而妈妈却因为不知道
到底是什么事情害得我成为植物人而睡了三年，迫切的想知道。

　　“可惜什么啊？你倒是说啊？快急死妈妈了！”

　　“可惜我们在操屄的时候，却发现我是阳痿！”我知道不说出来妈妈肯定会
刨根问底的，就深深的吸了一口气说了出来。

　　“操～操屄？”妈妈似乎没有想到我会说出来这个词，不由得反问了一句。

　　而我却因为从妈妈口里说出来“操屄”这个词后，鸡巴不由得更加粗大了起
来，将胯下的帐篷顶得更高，但是我和妈妈却都没有发现这个情况。

　　“嗯！”我答道。

　　“等等，刚才你说什么？阳～～阳痿？你说你阳痿？”妈妈再次的问道。

　　这时，我已经知道自己的阳痿已经好了，心里也已经没有那个负担了，所以
当妈妈问我的时候，我对妈妈点了点头。

　　“阳痿？不可能，这三年来我都不知道看了多少遍了，就是今天早上我还…
不可能是阳痿的！”妈妈听到阳痿的时候，感觉好好笑，自己看了三年那么挺立
的大鸡巴，并且无数次的帮着自己的儿子手淫，发泄出来，怎么会是阳痿呢？

　　可是当说出来“今天早上的时候”，妈妈才觉醒自己说漏了嘴，赶紧低声说
着“不可能是阳痿”。赶紧将头低下，却没有想到视线正好落在我搭起的大帐篷
上，脸马上红了起来。

　　从刚才妈妈告诉我的话，我已经猜到妈妈这三年来为我做的事情了，所以对
妈妈那些说漏嘴的话，并没有让我觉得很吃惊。

　　只是对妈妈产生了一种作为亲生儿子不应有的感觉，那种感觉怪怪的，好像
非常的刺激，非常的令人兴奋，让人感觉好舒服。

　　可是妈妈的不相信，让我觉得好像自己在骗妈妈似的，不由急道：“是真的
妈妈，我根本不是个男人！”想起那时的心里感受，好像我又成为了阳痿一样。

　　抬起头的妈妈听我这么说，还真的以为我在骗她，妈妈不由得生气的伸出右
手指着我高高挺起的鸡巴说道：“小兔崽子，还敢骗你老娘，你自己看看！”

　　听完妈妈所说的话，顺着妈妈手指的方向向自己的胯部望去，真的变大了，
可是刚才我并没有感觉到啊？

　　心中此时什么也没有想，但是却作出了令妈妈非常惊惶失措的动作，我一下
把短裤拉下，那高高勃起的鸡巴一下弹了出来。

　　“真的耶？可是那个时候我的确是阳痿啊？没准是这三年睡好的，要不就是
妈妈的功劳！”我没有任何杂念的说道，却忘了自己对面的正是自己亲生妈妈。

　　而妈妈却因为我突来的举动，感觉自己的骚屄之处迅速痒了起来，那种令妈
妈内心中害怕的念头再次燃烧起来。

　　对于妈妈来说，我的这根鸡巴妈妈不知道看过已经多少回了，那种令妈妈惧
怕而又似乎希望的念头，只有在开始的时候才冒出来过，但是事隔三年后又再次
的冒了出来，而且要远比开始的时候来得更加猛烈。

　　看着我纯真的表情，妈妈才相信我说的都是真的，心想毕竟是孩子啊！当孩
子这两个字出现在妈妈的脑海中，妈妈才认识到在自己面前露出大鸡巴的男人，
正是自己的亲生骨肉。

　　惊慌的妈妈赶紧伸手去拉我的短裤，想帮我遮住那令妈妈淫欲慌乱的内心，
口中并说道：“快，快把你的这个东西收起来，在妈妈面前这叫什么样子啊？”

　　还在纳闷的我，看见有只手伸向我的鸡巴，不由得想躲开，却没有想到，自
己一挪动屁股，鸡巴随着自己的移动在空中晃动起来，那本想伸向我裤头的手，
却一下抓住了我的鸡巴。

　　“好舒服的感觉！”我想到，等抬起头来的时候才发现那是妈妈的手，而这
次我是亲眼看到妈妈的手抓在我的鸡巴上，那淫乱的感觉让我竟然如此的兴奋。

　　本来想抓向裤头的手，却一下抓住了我的鸡巴，更是大大的出乎了妈妈的意
料之外。不知是什么原因，妈妈竟然没有放手，而是紧紧的攥住我的鸡巴没有撒
手，那含春的双眼盯着我的鸡巴目不转睛。

　　感觉套在鸡巴上的手在动，我不由得挺动着屁股，看着自己的鸡巴在妈妈的
手中来回穿梭。

　　而妈妈似乎已经忘记我醒了过来，眼睛盯着我的鸡巴，双手上下套弄着。脸
是那么的红、眼睛是那么的迷茫。

　　看着妈妈的表情，自己心中热血澎湃，随着双手的套弄，妈妈胸前的双峰在
衣服里面不受控制的上下跳跃着。

　　当那种感觉快要来的时候，我再也控制不住，双手伸向妈妈的乳房，一下将
它们牢牢的掌握在自己的手中。

　　当妈妈许久没有人碰到过的双峰被我紧紧抓牢时，妈妈才突然觉醒过来，低
头一看，自己的丰乳竟然被自己亲生儿子抓在手里揉弄，那乱伦而刺激的感受，
让妈妈的骚屄里面不由得流出了一股淫液，将妈妈的内裤浸湿了。

　　快要达到高潮的我，发现鸡巴上的手没有了的时候，一愣之间，自己的双手
也被妈妈给打了下来，不禁抬头用疑问的眼神望向妈妈。

　　“快～～快收起来！”妈妈红着脸转过头，不敢看我。

　　可是我现在这种感觉已经快要到了尽头，你说我能就这么停下吗？在知道爸
爸去世以后，我就觉得要好好的照顾妈妈，却没有想到自己所认为的那种照顾是
社会所不容的。

　　为什么妈妈？我现在最想的就是怎么能发泄出来，不然真的不知道该如何是
好，那种感觉真的是实在太难受了。

　　“妈妈，好难受～～我好难受！”我右手握住自己的鸡巴说道。

　　“胡说什么呢你？快收起来，太～～太不象话了！”妈妈依然命令我道，看
来作为母亲的人，实在很难放下自己做母亲的尊严在清醒的情况下给自己的儿子
手淫。

　　“难受，妈妈我真的好难受，帮帮我！”不知道我是真的还是假的，竟然哽
咽了起来。

　　妈妈似乎听到了我的哽咽声，不由得回过头来，看我正在自己的鸡巴上套弄
着，就感觉自己的脸臊得象火烧一样的红，心中不由暗自骂道：“小坏蛋，你到
底要妈妈怎么样啊？”

　　妈妈看着我发红的脸，以及显露出青筋的鸡巴，那作为母亲不该有的感觉，
让妈妈有些不知所措。

　　“就～～就这一次啊！自己以后千万别弄，不然会伤害身体的。”妈妈恍惚
中伸过代替我的双手。

　　当我的鸡巴再次落入妈妈的手中时，我不由得舒服的叫了出来：“啊！”

　　“疼～～～疼吗？”妈妈看我的脸上出满了汗，以为弄疼了我，不由着急的
关心道。

　　“不～～不～～好舒服，妈妈弄得好舒服～～哦！”我说出了自己的感受。

　　“你～～！”妈妈听我这么说完后，不由得把头扭到一边，不再看我，但是
双手却没有停止下来。

　　“妈妈～～你～～好会弄～～舒服～～出～～～我要出来了！”感觉快到了
的时候，我脱口而出说出了自己的感受。

　　妈妈听到后，双手不由得加快了速度，因为妈妈自己也感觉自己的骚屄里面
正在达到那种已经远离自己好久的感觉了。

　　“来了，射出……！”还没有说完，我就感觉龟头一麻，一股股白浆喷射了
出来，弄得沙发和妈妈的衣服上到处都是。

　　而此时妈妈也到了高潮，令妈妈没有想到的是，这种来自真切的高潮，虽然
没有真正的去做来得猛烈，但是要比用那个假的鸡巴来得真实多了。

　　虽然没有操进去，但是眼前的人却是自己的儿子，那是种乱伦刺激的感觉，
当自己与儿子共同达到高潮的时候，妈妈的手放了下来，靠在沙发上喘着粗气。

　　“谢谢妈妈！”射出来的时候，我竟然感觉自己越来越精神，对妈妈说完后
拿起茶几上的一块毛巾擦了一下，然后让慢慢变软的鸡巴再次回到了自己的被窝
中。

　　“绝对不允许再有下次了！”妈妈红着脸警告我，但是她的眼神却是那么的
令人遐想。

　　“要是憋坏我怎么办啊？”我看妈妈的眼神以及表情，知道妈妈并没有真的
生气，便开玩笑说道。

　　“那也不行，要是再让妈妈这样，我就把你的鸡巴给你剁了！”当妈妈把鸡
巴说出来的时候，平静下来的脸再次燃烧了起来。

　　“要是到时候不行的话，我就给妈妈找把刀，这样妈妈就相信我是阳痿了！
嘿嘿！”我冒坏的说。

　　“你～～想气死你老娘啊？”妈妈伸手敲了我一下我的头。

　　“哎哟！”我装着好疼的样子，扑到了妈妈怀里，感受到妈妈的呼吸非常的
急促，胸前的双乳紧紧的贴在我的脸上，并用脸用力的去蹭妈妈那丰满的双乳。

　　我要看看妈妈到底是什么心态？所以在扑到妈妈的怀里的时候，双手不由得
从妈妈的背后伸了过去，一下落在了妈妈的丰满的臀部上。

　　本来妈妈真的以为打疼了我，我才跑到她的怀里，却没有想到自己的胸部和
臀部同时受到攻击，这才了解了我的目的，一下把我推开。

　　“你～～小坏蛋，你竟然敢吃你妈的豆腐，你不想活了？”说着抄起沙发上
的靠枕向我扔来。

　　直到这时才真正的吓了我一跳，在三年前我还没有昏睡的时候，因为家里的
状况好，而自己又是一个标准的花花公子，自己的学业也是超强的拔尖，所以妈
妈从来对我都是娇生惯养的。

　　对于刚才的动作我不知道已经做过多少遍了。也许当时不知道自己是阳痿，
也没有起反应，只是在妈妈怀里撒娇而已。所以妈妈并没有反对，而是每次都在
我的头上抚摸着。

　　而这次不但将我推开，还扔了靠枕，才真正的让我害怕的呆住了。看到我的
样子后，妈妈不由得从内心中笑了起来，表面上又不得不拿出母亲的尊严。

　　但是刚才所做的事情，令妈妈实在不解，妈妈知道要是再这样下去的话，非
要出大事不可，所以妈妈内心中决定，绝对不能再让这种事情发生了。

　　看了我一眼后，妈妈站了起来对我冰冷的说道：“好了，你也醒了，下次不
要再做这种事情了！还有你已经休学三年了，我会抓紧时间帮你把复学手续办好
的，趁这段时间你赶紧复习一下功课，妈妈一会儿还要去公司，厨房有做好的饭
菜，饿了自己去吃吧！”说完，妈妈转身就向楼上走去。

　　看到妈妈冰冷的面容，听到妈妈所说的话后我才认识到刚才做得太过分了，
我们毕竟是母子关系啊！可是刚才还在给我手淫，并且胡说八道呢，怎么转眼之
间变得这么快啊？

　　女人心，海底针啊！女人的心里到底想些什么呢？明知道她是自己的亲生妈
妈，自己以前也从来没有过那乱伦的念头，但是经过刚才的事情，我却发现自己
对妈妈产生了一种说不出来的感觉。

　　那种感觉在心中是越来越强，终于明白了那就是爱。但是不清楚到底是母子
之爱？还是男人对女人的爱？

　　看着生气的妈妈向上走去的时候，我心里一片茫然，忽然发现妈妈的屁股处
一块痕迹，我伸着脖子瞪大眼睛仔细看了一看，然后非常的确定那个是妈妈流出
的淫液造成的痕迹，心中同时也明白了自己对妈妈到底是哪种爱。

　　刚才的胡淫乱语，转眼之间变成冷冷冰冰的，让我有些碰壁的感觉，知道妈
妈不是那种淫乱的人，如果自己要是想向爸爸那样照顾妈妈，看来还要费好大的
一番功夫啊！

　　唉，船到桥头自然直，车到山前必有路。不想了，我晃了晃自己的脑袋，看
了一下自己的胯下，然后站起身来，向浴室走去，让冷水清醒一下自己的思绪，
也好想个万全之策啊！

　　乱母之事，社会不容。
　　爱母之心，何来阻挡？
　　闪光之间，涌现奸计。
　　所事何为，心弦拨动。

　　预知后事、下回分解。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　完了！完了完了完了完了！！！不知不觉中越写越长，根本不知道怎么结尾
了？老师还没有成为女朋友，陈静肯定还要出现，让我来报当初羞辱之仇，还有
那个帮我忙把爸爸夺走的狐狸精同样要出现，这样下来，真不知道还要写多长时
间。

　　下周又要写《钢子传奇》第二部了，两个长篇一起来我非要累死，看来更新
的速度肯定会慢下来了，如果能够支持我的话，大家就多等，千万可不要太着急
啊！^_^ ！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第六章　奸计拨动母心弦

　　不知道这个社会现在是怎么了？三年的变化竟然如此之大？这也发展得太快
了吧！面对眼前出现的一座座高楼大厦，亭市满面，穿梭在大街上的人群，我有
点目不暇接了。

　　公司有些事情必须由妈妈去处理，而我的醒来无非将妈妈心中的那块大石头
彻底搬开了，虽然对于刚才的事情妈妈有些慌乱，但是那种突然而来的喜悦心情
却已将刚才发生的尴尬事情全部抵消了。

　　洗澡的时候一不小心，将短裤掉到了浴盆里面一下弄湿了。可是浴室里面没
有任何的衣物，只有穿着湿透的短裤走出了浴室，但是这样一来却将自己那粗大
鸡巴的轮廓显示了出来。

　　“妈！”刚刚走出浴室就看见妈妈已经换了一身衣服，站在客厅里面。

　　“过来，小钢！”妈妈仍然是象刚才那样冷冰冰的，让我心里有些发慌，不
知道妈妈到底是什么意思？从心里有些害怕，虽然自己已经对妈妈产生了那种令
人不齿的念头。

　　“公司有急事，我必须回去一回，这里有５００块钱，给你当作零花钱，我
想你有必要和你以前的好好朋友联系一下了！”说着妈妈从钱包里面掏出５００
块钱给我。

　　我傻啊？有５００块钱我干嘛不要？伸手从妈妈手里接了过来，在接过来的
时候，我用手似故意，似不故意的在妈妈的手上摸了一下，没有想到妈妈像是触
电一样赶紧收了回去。

　　“好了，我要走了，你要是出去的话带上手机，你的手机号码还是原来的，
如果有什么事情给妈妈打电话！”妈妈说完，转身向门口走去。

　　当妈妈快速的收回手的时候，我就发现妈妈脸上的表情瞬间停顿了一下，而
且刚才的话没有象开始那么冰冷了，最重要的是我发现妈妈在转身往门口走的时
候，妈妈用她的眼角扫了一下我紧贴在短裤上的鸡巴，毕竟经过刚才的事情，加
上鸡巴在湿湿的短裤中所体现出来的轮廓更是诱人得很，就如同女人吸引男人一
样。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“钢子，你丫想鸡巴什么呢？来喝！祝你终于醒了过来，又能和我们在一起
了！”我的铁哥们刘大浪端起酒杯对我说道。

　　“你丫傻屄啊？我他妈的刚醒，你就要我再睡过去啊？”我开玩笑的对他说
道。

　　“ＳＯＲＲＹ，这是哥们的不对，不过咱们哥们都已经看你睡了三年了，怎
么醒来也要喝一杯啊！”另一个最好的朋友胡大骚开口说道。

　　“ＯＫ，来，我就陪你们这个刘大浪和胡大骚两个流氓喝一杯，来干了！”

　　三年不见最好的朋友了，现在见到虽然还是象原来一样胡说八道的，但是内
心中却是感慨万千。三人的双眼不由得有些双眼含泪。

　　酒过三巡、菜过五味，三人在酒桌上聊了起来。聊了好久才知道在我出了车
祸以后，陈静又和别人好上了，而刘三还有胡二现在也已经考上了大学。正好现
在是暑假期间，所以才能相见，要是在上学的时候，我们恐怕还要等好多日子。

　　沉睡了三年的我，对他们所说的有些承受不了，毕竟我的思想还是高三的学
生，而他们却已经跟随着社会的发展变得更流氓了。

　　“怎么着钢子？晚上我请你去泡妞如何啊？”胡二开口说道。

　　泡妞？当胡二开口说道泡妞的时候，我不禁想起了上午在家里和妈妈发生的
事情，而妈妈的每一个动作，每一个表情都在我的脑海里面转个不停。尤其是妈
妈在帮我搓鸡巴的时候，那表情更是迷人。而我不由得想着想着，胯下的鸡巴又
大了起来。

　　“钢子、钢子！想什么呢？”半天我都没有回话，胡二看我呆呆的不知道想
些什么，不由得着急问道。

　　“哦！没，没想什么！”我赶紧回答道，而心里却在想，不知道妈妈回去没
有？

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“好了刘总，我都知道了，你赶紧回去吧，我看你心里可是着急得很啊！”
秘书小胡对妈妈刘雅珍说道。

　　“是啊，照顾了三年了，现在终于醒了，做妈妈的能不高兴嘛？”妈妈对小
胡说道，但是妈妈却因为自己所为儿子做的那件事情始终不能忘记自己做母亲的
身份，尤其是在我清醒的时候，自己还为儿子……

　　话虽然这么说，但是身体的反应却是总是和妈妈作对，尽管妈妈尽量的想去
忘记，可是越是如此越没有办法将那些事情忘掉，更可气的是早上发生的事情已
经不知道在自己的脑海中浮现过多少次了，而且自己下体同样控制不住一个劲的
往外流，害得自己这么一会儿已经跑了六次厕所了。

　　“是啊，您呀赶紧回去看看吧，不然您就是在这里，您的心也飞到您儿子那
里去了！”小胡看出了妈妈的想法说道。

　　“嗯，这里就交给你了，有什么事情给我打电话，我的确要回去了，已经三
年没有看到他吃过我做的饭了，今天好好的给他做一顿！”妈妈把需要注意的项
目以及一些资料交到小胡手中，然后拿起自己的背包，走出了自己的办公室。

　　看着妈妈走了出去后，小胡不禁想起了三年前令她有过怦然心动的大男孩，
脸上不由一红，赶紧把思绪转回到现实中，拿着妈妈交给她的东西回到了自己的
办公室。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午当我推开门后，发现妈妈已经回来了，正在厨房忙着，一阵阵的飘香向
我的鼻子里面猛钻，让我不由得深深的吸了几口，好香啊！

　　那两个哥们笑我跟不上时代了，以为我还没有从那个尴尬的状态逃脱出来，
本来听我说已经恢复了，便想让我和他们去玩玩（当然不会说是和妈妈，只是说
自己已经有了反应）。可是他们哪里知道，现在我的心里只有那个生我养我的妈
妈。

　　顺着香味的方向，我走进了厨房，看到妈妈正在那里忙活着。

　　“呦，小钢回来了，等等妈妈，一会儿就好！”妈妈看到我回来了后说道。

　　“嗯，是的妈妈，我回来了！”说着，我走向妈妈，然后从妈妈后面象三年
前一样从后面抱住妈妈。我可以发誓，此时我心里绝对没有任何龌龊的杂念，因
为我从小就对妈妈的手艺羡慕得不得了，实在太爱妈妈做的饭了。

　　突然的举动，让妈妈有些接受不了，本来对于这个动作来说，妈妈应该是很
熟悉的，但是毕竟已经事隔三年了，而且今天上午又发生了那件事情，所以在我
抱住妈妈的时候，妈妈不由得身体一顿，颤抖了一下。

　　感觉到妈妈身体的颤抖后，更能够听到妈妈的呼吸速度加快了，我才想起了
今天早上发生的事情，鸡巴不由得站立了起来从妈妈的臀缝之处顶了进去。

　　当妈妈感觉到有根火热坚挺的东西顶进自己的臀缝之处，就明白发生了什么
事情，脸腾的一下红了起来，底下也不由得被刚才一顶，又要往出流了。心里一
急，赶紧把我的手从她的腰间拿开。

　　“喝酒了？”妈妈闻到我的口中有酒气后问道。

　　“嗯，是和胡兵还有刘三喝的！”看着妈妈火红的脸说道。

　　“你～～你先去洗洗澡，漱漱口，一会儿，一会儿就好。”妈妈被我看得不
好意思，赶紧开口赶我。

　　看着妈妈的表情，我真的想扑上去，在她的脸上亲一下，可是我知道现在还
不是时候，不然我的计划肯定要泡汤的，但是看到妈妈的表情，我就已经知道我
在妈妈心里已经不再是孩子了，也许我现在已经被妈妈当成男人了吧？我心里猜
测着。

　　听到妈妈的话后，我知道现在还是要听话，所以妈妈说完后，我对妈妈笑了
笑，调皮的吐了一下舌头，然后走出了厨房。

　　看着离去的背影，妈妈似乎有种失落的感觉，刚才被我抱住的时候，妈妈感
觉好幸福，但是作为妈妈的位置，是不可能有那种想法的。刚才我调皮的吐了吐
舌头让妈妈的心更是跳得厉害。

　　“小兔崽子，又差点让妈妈……可惜我们是母子啊！还是忘掉这一切吧！”
妈妈想道。

　　吃晚饭的时候，我当真是狼吞虎咽的，毕竟吃到我最喜欢的妈妈的手艺，那
是非常幸福的事情。而妈妈却一直盯着我看，只有被我捉到的时候，才猛的脸一
红，低下头去吃自己碗里的饭。

　　快要吃完的时候，我算了一下已经抓到妈妈的眼睛五次了，不知道到底妈妈
是怎么想的，对于上午发生的事情，我也不敢提。到底怎么才能打开与妈妈之间
的这层隔阂呢？

　　“吃饱了妈妈，妈妈你真好吃！”我吃完后，对妈妈说了一句后，放下碗筷
向楼上走去。不知道妈妈会怎么理解我那句话？

　　“我～～～我真好吃？他是什么意思？”妈妈心里琢磨了好几遍。不知道我
是说她做的饭菜好吃？还是说……妈妈不敢再想下去。

　　看小说是我最喜欢的事情了，当我对妈妈已经不再是儿子对母亲感情后，我
终于喜欢上了那些乱伦小说。打开电脑后，看了一下自己隐藏起来的网址，还没
有被删除掉，看来我的电脑没有被人动过。

　　在地址栏里面输入了一大串字母后，那个网址还可以打开，看来还没有被封
掉。那是一个色情网址大全，上了上面后，我赶快去找ＢＢＳ论坛，一看里面已
经多了好多网址，以前自己经常上的论坛都ＴＭＤ没有了，还好又出现新的了。

　　“赤裸羔羊之文行天下”当这个论坛的名字跳入我的眼睛里面后，我就如同
在沙漠上发现了绿洲似的。“文行天下”肯定是小说了，而“赤裸羔羊”肯定是
色情小说的天下了！哈哈，想到此时的我不由大笑了起来。

　　打开网站后，注册了以后，进了论坛里面。呦！会员还不少，就是在线的人
都可以达到８００多人，看来这个论坛还真不错啊！

　　看了一下原来是以原创为主的论坛，还不错！在里面找了一下一会儿就找到
一篇乱伦的文章，本来想打开看看，却没有想到刚打开，妈妈就敲门了，吓得我
赶紧把浏览器关了，连电源一起拔掉。

　　不知道妈妈找我什么事情，我小心翼翼的打开了门。却发现妈妈穿着一身粉
色的睡衣，站在门口，头发湿湿的，看来妈妈是刚洗完澡。

　　不是没有见过妈妈这样，但是自从感情变了以后，我才觉得妈妈今天是如此
的漂亮，根本不是陈静那种幼稚的女孩可以比拟的，望着身穿睡衣的妈妈不由得
呆住了，根本忘了问妈妈到底是什么事情。

　　妈妈看我望着她一句话也不说，眼神直直的，心中不由暗道：“难道小钢也
对我……我怎么这么糊涂啊，怎么身穿睡衣就过来了啊？”妈妈对自己的失误感
到有些后悔，但是那种从内心升起的欲望却越来越强。

　　“水～～水～～水我已经放好了，你去洗洗吧！早点休息！”妈妈呼吸急促
的说。

　　妈妈连续说了三次水，才把话说完。呼吸的急促导致妈妈的胸部上下起伏，
藏在睡衣里面那迷人的双峰在不停的颤动着，我猜到妈妈里面肯定没有戴胸罩，
不然不会这么明显的在我眼前晃动。

　　“知道了，妈妈！”头晕眼花的看着微微颤动的双峰，胯下的鸡巴又不听使
唤的站了起来。

　　“我回房了，洗完后，把灯拉灭了！”说完，妈妈转身向自己的房间走去。

　　望着远去的妈妈，我的眼睛放在了那不停扭动的屁股上，原来妈妈的屁股也
是如此的迷人啊！我不停的赞叹道。

　　刚才的事情，让我欲火直升。不由得脱了衣服向浴室走去。这个时候哪里能
用热水洗澡？冷水浇到身上时，我冷静了许多。但是满脑子都是妈妈，妈妈的一
笑，妈妈的一举一动都在我脑海之中挥之不去。

　　洗完后，刚穿好内裤就发现洗衣机旁边的衣篓里面，正放着妈妈脱下来的内
衣。我象发现新大陆似的，赶紧走了过去。

　　白色的胸罩。好大啊！心想这个就是包裹那喂我养大的双乳的胸罩啊！拿起
胸罩，我不由得放到鼻子上用力的闻了一下。

　　变态的做法，让我没有意识到自己在做些什么！只感觉从乳罩上传来阵阵的
体香，让我鸡巴在内裤里面再次勃起。

　　深深的闻了几下后，才发现乳罩下面还有妈妈的内裤。难道刚才妈妈连内裤
也没有穿？我怀疑着。

　　这个是什么？看到内裤里面有一片水迹，我不由得向那里闻了一下。感觉味
道有些怪怪的，想了一下才想到这个一定是妈妈那里的淫液。难道是妈妈留给我
的？鸡巴跟着自己的想法更加大了，顶到裤头的松紧带处，好难受。

　　鸡巴的变大，内心欲火的燃烧，让我不由得拿着妈妈的衣服想要手淫，突然
想起来妈妈早上对我说的话：“以后不要这样了，会伤到身体的！”

　　嘿嘿，一个馊注意出现我的脑海里面。我放下妈妈的内衣裤，赶紧向妈妈的
卧室走去。

　　“妈妈！”我敲了一下门。

　　“有事吗？”妈妈打开问道。

　　“我～～我有事！”看着依然穿着睡衣的妈妈，眼睛盯着妈妈胸部说道。

　　“什么事情？”妈妈被我看得不好意思，脸一红低下了头。却发现我的巨大
龟头已经从裤头之中露了出来，而我还不自知。看到此情景，妈妈只感到底下突
然流出一股液体，让妈妈来不及准备，不由得赶紧夹了一下腿。

　　对这一切我根本没有注意到，因为我脑袋里面想的却是早上发生的事情，我
心想妈妈一定会帮我解决的，只要帮我解决了，那以后我们就可以……嘿嘿！

　　心里想着想着，我突然抓向妈妈的手，把她的手放到我勃起的鸡巴上，口中
说道：“妈妈，我需要你帮帮我！”

　　“啪！”的一声耳光响，打在了我的脸上，打得我有点莫名其妙的感觉。

　　“帮什么帮？滚！”妈妈大吼道，然后把门狠狠的给撞上了。

　　面对妈妈的耳光，我才发现刚才自己的想法都是错的。

　　捂着自己的脸，我回到卧室躺在床上想来想去，不对啊，应该不会啊？难道
那内衣裤不是留给我的？怎么打得这么狠啊？啊！好疼！

　　一个耳光把我的欲火给打飞了，而我不由得在床上翻来覆去的想着。

　　但是被打的我却没有想到，妈妈在关上门的时候，再也控制不住自己一下坐
到了地上，从小穴深处流出了一股淫液，将内裤和睡衣都弄湿了。

　　“小王八蛋，有你这么搞的吗？我毕竟是你妈啊？哪能胡来啊，就是来……
也………也不能这样啊！你害死我了，不行～～怎么又来了？”妈妈想着我刚才
的动作，身体深处不由得又流出来了一次。

　　没有想到妈妈竟然是这么的敏感，光靠想就可以达到高潮，这也就成为我日
后调戏妈妈的一个筹码了。

　　妈妈换好衣服后，躺在床上想着今天发生的事情，不由得喃喃的说道：“我
要是不是你妈妈该多好啊？”

　　而此时的我同样想着今天发生的事情，但是我心里却想，我要不是你儿子多
好啊！不知道过了多久，我和妈妈才在相互想着对方的情况下睡了过去。

　　次日清晨，我被振动中的手机弄醒了，一看才６：４０，心想：“操他妈，
谁给我弄的啊？”

　　按了一下手机后，我继续躺在床上准备睡觉，刚要进入梦乡的时候，听到外
面有走动的声音，知道肯定是妈妈来了，想起昨天的事情，害怕见到妈妈，赶紧
装睡。

　　“小钢，起来了！”妈妈说道。

　　我没有搭理妈妈，暗自埋怨着妈妈，昨天怎么那么狠，竟然打我，这是以前
从来没有的事情。

　　“小钢，小钢，起来了！”妈妈又叫了两声，看我还是没有反应，不由得一
下将我的被子给掀开了。

　　“啊！”

　　听到妈妈的叫声，我才想了起来，昨天因为被妈妈打了一下，但是鸡巴并没
有当时软下来，所以回到房间后，就把内裤给脱了。

　　而男人的标志就是早上的晨勃，听到妈妈的叫声我就知道自己又丢人了，现
在就是妈妈叫我，我也不能醒了，不然更难堪了。也许……

　　妈妈看到我早上勃起的鸡巴，不由想起来以前和昨天的事情，身体的反应再
次刺激着妈妈的内心。

　　妈妈见状，赶紧把我的被子给我盖上，遮住我了的鸡巴，然后继续的叫我：
“小钢，小钢！”

　　可惜，因为刚才的事情，我就是不能睁眼啊，不然我根本不知道怎么面对妈
妈。

　　妈妈叫了好几声，我都没有答复，这是妈妈才着急了起来，以为我又睡了过
去呢！如果这样的话，妈妈肯定会恨死自己的。

　　叫了半天我仍然没有回应，摇了摇同样也是。妈妈这时内心里后怕了起来，
刚才的欲望反应早就不知道哪里去了。后怕的妈妈不由得有些颤抖的说道：“小
钢，小钢，你别吓妈妈啊！”

　　“小钢！”妈妈看我没有依然没有反应，不由得哭了起来，一下趴在了我的
身上。

　　听到妈妈的哭声，我有点于心不忍，不由得想答应妈妈，可是刚要答应妈妈
的时候，妈妈就趴到了我的身上，而骼膊正好碰到了我勃起之处。如此情况下，
我不由得赶紧把话给收了回去。

　　哭了半天，我都可以感觉到妈妈的泪水已经流到了我赤裸的胸膛上，心中虽
有不忍，但是为避免那尴尬，始终没有开口说话。

　　“三年妈妈都忍过来了，妈妈一定会再把你唤醒的！”妈妈哽咽的说。听到
妈妈的话，才知道妈妈这份母爱的伟大，知道自己再也不能缄口了。

　　却没有想到妈妈以为我真的又昏睡过去了，她那曾经为我手淫多次的手，再
次抓住了我的鸡巴。

　　开口？

　　不开口？

　　当我的鸡巴再次被妈妈抓到的时候，我的心跳加剧了起来。对妈妈产生的那
份爱恋之情，把作为儿子的感情彻底压倒，鸡巴在妈妈的手中套弄，我选择了不
开口，或许这就是我们的转折点吧。

　　“小钢，妈妈的好儿子，你快醒来吧！”

　　“妈妈真的不能没有你啊，你知道吗？自从你出了车祸以后，妈妈的整颗心
都放在了你的身上，不知不觉中妈妈对你产生了一种爱恋，可是，我毕竟是妈妈
啊，明知道你是怎么想的，可是妈妈怎么能放下妈妈的自尊啊！”妈妈哭着边为
我套弄边说着。

　　手上的套弄让我兴奋，妈妈的话语却更让我吃惊，从妈妈刚才说的话来看，
妈妈对我已经不再是母亲对儿子的态度了，可是妈妈又放不下做妈妈的尊严。怎
么才能打破这层窗户纸呢？

　　鸡巴上的手，越来越快，我不自觉的微微挺了挺屁股。如果妈妈现在稍微注
意一点就会发现我是装的，还好，现在妈妈已经以为我又昏了过去，没有注意到
这些。

　　“小钢，快醒来吧，只要你醒来，妈妈什么都答应你，哪怕你要妈妈……”

　　当妈妈说到这里的时候，我再也忍不住了，一下从床上坐了起来，抱住妈妈
说道：“真的吗，妈妈？我其实也好爱你的，已经不是儿子对妈妈的感觉了，妈
妈，我……”

　　突然起来的举动，吓了妈妈一跳，赶紧把手从我鸡巴上拿开，然后回过头来
盯着我看，被妈妈盯得有些发毛，我问道：“怎么了妈妈？”

　　“小坏蛋，竟然敢耍你老娘！”说着，轻轻的在我头上打了一下。

　　妈妈看我没有昏睡过去，那惊喜的心里就像是中了六合彩一样。看到妈妈并
没有生气，我抱紧妈妈说道：“我不是故意的妈妈，刚才妈妈说干什么都可以是
不是真的啊？”

　　说完这句话，妈妈才反应了过来。一把推开我，脸上红红的说道：“我说什
么了？我什么也没有说啊？”

　　“妈，你耍赖！”我真后悔刚才说那句话。

　　“谁叫你先耍妈妈的！”妈妈调皮的说道。

　　“那妈妈是答应了？不然我真的怕我再睡过去。”

　　妈妈其实对自己刚才所说出来的话，真的感到后悔，本来想死也不承认，可
是听我这么一说想说的话又吞了回去。

　　看到妈妈对我点了点头，我差点飞了起来，拉着妈妈的手往我鸡巴上按去，
口中说道：“妈妈先帮帮我吧！”

　　这时，妈妈才注意到，我一直是在赤身裸体的，当她的手刚要碰到我的鸡巴
的时候，却从我手里抽了出去，我呐呐的看着妈妈，感到不解。

　　“快起来，下去吃早饭了！”妈妈冷冷的说。

　　怎么变得这么快啊？我看了看妈妈，又看了看自己勃起的鸡巴，然后抬头对
妈妈说道：“可，可这里……！”

　　妈妈看我傻傻的表情，“噗哧”一下笑了出来，说道：“自己解决，就作为
刚才你耍妈妈的处罚！”

　　“可是不是说，有害健康吗？”我反问道。

　　“那也是你的事，和我没关系，快点下来。”说完，妈妈转身出了房间。

　　想着妈妈说的话，知道妈妈生我刚才假装昏睡的气，但是妈妈的表现却象是
一个初恋的小女孩一样，看来装睡这个计策还真的用对了，妈妈的心已经被我拨
动了，只要我再加把劲，一定可以的。

　　望着自己挺起的鸡巴，想起刚才妈妈的表情和调皮的语言让我的鸡巴更加粗
大，但是不泄不快啊，头脑一闪，一个调戏妈妈的念头从脑海里面蹦了出来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　这里借用了本论坛的名称，希望不会被删除ＩＤ，嘿嘿！本来想写直接打开
本论坛，可是昏睡三年了，不知道三年前有没有本论坛。以前本人总是逛论坛，
但是从不写，而这次来到“赤裸羔羊之文学天下”来写小说，对本论坛的历史，
还不是很了解，希望各位大大能够见谅，嘿嘿！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第七章　　母子调情

　　“小兔崽子，竟然把你老妈的话给套了出来，没想到，你竟然和你老妈耍了
个花花肠子！”妈妈在厨房里面为自己刚才所说的感到有些害臊，但内心之中却
是那么的兴奋，尤其是自己的身体更加难以控制。

　　不争气的身体总是和妈妈在作对，做在火上的锅，不知不觉已经烧干了，而
妈妈却丝毫不知道，还在为自己身下的反应而感到害臊，脸上通红。

　　“妈！”我走到厨房叫妈妈。

　　“啊！你～～你干什么啊？”妈妈听到我叫她的时候，猛的惊醒回过头来，
却没有想到我竟然一丝不挂的挺着个大鸡巴虎视眈眈的棱着那只大眼盯着妈妈眼
都不眨一下。

　　“快～～～快出去！”妈妈见我此状，吓了一跳，赶紧回头不敢看我。

　　“妈，我难受！”

　　“小兔崽子，你难受干我屁事？”妈妈说道。

　　“你耍赖！”我不依的跑到妈妈身前一下抱住妈妈。

　　突然其来的拥抱，让妈妈一下身体僵硬住了，只觉体内一下火热冲了上来，
感觉头脑一热，身体软了下来。

　　妈妈的反应，令我兴奋不已，不由得自主的抱得更紧了一些。更发现妈妈身
体传来的火热，更知道如果此时我再加一把劲的话应该就更有把握了。

　　当双手偷偷的摸到妈妈胸前的双峰的时候，亲耳听到妈妈的口中传来一声轻
轻的呻吟声。这无疑是给了我莫大的勇气，放在双峰上的手不由得更加的用了点
力。

　　丰满而柔软的双峰在我的手里不停的变化着各种形状，从来没有想到过了婴
儿时期的我，竟然在成年之后还有了再次抚摸妈妈双峰的机会，而且不再是以儿
子的身份，而是一个真正男人的身份，这是我做梦都没有想到的。

　　突然而来的力道，让妈妈从疼痛中惊醒，赶紧的挣脱了我的拥抱。可是没有
想到底下刚才被我大鸡巴顶的身体已经非常的软弱了，在挣脱我的怀抱后，身体
一软，差点摔倒到地上。

　　我一看，赶紧扶住了妈妈，用自己的鸡巴再次顶到了妈妈的屁股，才把妈妈
的身体给支撑了起来，双手不故意的再次摸上了妈妈的双峰。

　　当再次被我的双手摸到双峰的时候，妈妈才反应过来，挣扎了一下，才再次
站稳了对我说道：“小坏蛋，你快放开我！”说着挣脱了我的怀抱。

　　“不行，妈妈你刚才耍赖了！”

　　“你放开我，我就答应你，再说就是答应你不是也要从恋人做起吗？”妈妈
说道。

　　“是啊，那妈妈你答应做我的恋人吧？”我问道。

　　“就是恋人，也不能上来就～～就～～～！”妈妈没有说下去。

　　“那妈妈就是答应我了？”问着的时候，我的双手不由得在妈妈的双峰上用
力捏了一下，底下更是用力顶了一下妈妈的屁股，更没有想到竟然一下从妈妈臀
部的底下一下捅了过去。

　　双手的捏弄还是轻的，底下的一捅却一下顶到了妈妈的私处，这突如其来的
事情，让妈妈一下身体软了下来。

　　“你～～嗯～～你放开我，我就答应你！”妈妈似乎有些求饶的说道。

　　“好，不可以在耍赖皮了！”我知道什么事情要适可而止，便放开了妈妈。

　　妈妈再恢复了一下后，突然抄起一把菜刀，转了过来。

　　“啊！妈，你要干什么？”看见妈妈的动作，可把我给吓坏了，鸡巴不由得
软了一些。

　　“小～～小兔崽子，我～～我跺了你这个害人的东西！”说着，妈妈的双眼
瞄到我的已经发软的鸡巴处。

　　看着妈妈红红的脸，双眼的朦胧，虽然手上举着一把菜刀。但是我发现妈妈
只是吓一吓我，我坏主意一转，用力的向妈妈挺了挺鸡巴说道：“来啊，你要是
把你老公的大鸡巴给跺了，你高兴，那你就跺吧！”我慷慨激昂的说道。

　　妈妈看我的动作，知道已经被我看破了她的假装，不由得脸上更是臊红，向
着我喊道：“我～～我跺了你这个害人的大鸡巴！”说着向我扑来。

　　“大鸡巴啊大鸡巴，我这个是个大鸡巴！”说出刚才的话，我知道妈妈肯定
饶不了我，本来我想躲开妈妈，却没有想到妈妈竟然从口里说出“大鸡巴”，这
实在令我吃惊，不由得边躲开边说出“大鸡巴啊大鸡巴，我这个是个大鸡巴！”
来调戏妈妈，然后赶紧跑出了厨房。

　　看着我转身挺着个大鸡巴，光着屁股跑出了厨房，不由得“噗哧”的笑出了
声音，心中暗道：“这个小兔崽子，竟然跟你老妈来这套？”

　　想着刚才发生的事情，妈妈才发现自己的内裤竟然湿透了，刚才的举动令妈
妈差点支持不住。小穴处那麻麻的感觉加上残留在那双峰上面的疼痛让妈妈更加
难受，双手不由得向小穴处伸去。

　　“老婆，饭做好了吗？”我在饭厅大声喊道。

　　“老婆？”妈妈听到这句话的时候，才把手停了下来，心中不禁暗自说道：
“这个小兔崽子，竟然敢对你老妈直呼老婆？不过这个小子要比你那老爹懂情趣
多了，可惜，我是你老娘啊！”妈妈想到自己是我老娘的时候，不禁停了下来。
可是心中却早早的把我当成那个可以让她幸福的男人了。

　　“小兔崽子，你干什么？怎么还不穿衣服？露出你那个丑东西干什么？”妈
妈把炒好的菜端出来的时候，竟然发现我赤身裸体的挺着个大鸡巴坐在饭厅中，
不由得脸红了象猴子的屁股一样的问道。

　　“那怕什么啊？老妈！不，是老婆！”我回答着妈妈。

　　“谁是你老婆？”妈妈出口反驳道。

　　“你啊，反正又不是一次看见了，都看了三年了，什么时候也让我见见啊，
老婆！”我调皮的问道，并向妈妈挺了一下我勃起粗壮的大鸡巴。

　　看见我的举动妈妈脸一红说道：“我那时照顾你，你要是想看，就去看你老
娘，看我干什么？”妈妈没有加以思考脱口而出。

　　“是啊，我是看我那漂亮的老妈啊！也就是我老婆！嘿嘿！”

　　当我说出来的时候，妈妈才知道自己刚才说错了话，不由得气的一跺脚，把
饭菜放在桌子上，转身向楼上的卧室跑去。

　　“老婆！”看到妈妈跑上楼去，我不由得希望自己刚才的话没有砸到自己的
脚。

　　“开门啊，老婆吃饭了！”我端着饭菜，上来楼走到妈妈卧室门前。

　　没声？不知道妈妈到底在里面干些什么？是不是我刚才说错话了？

　　“老婆，开门啊！人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌啊！”还是没声？

　　“唉呦，我是老婆啊，不，老妈，算我求你了，你开开门好不好啊？”看妈
妈不回应，心里还真是有些急啊！不由得从老婆又改口叫妈了！

　　开？

　　不开？

　　到底开还是不开啊？

　　开还是不开的问题绕在妈妈的脑海里面怎么也挥之不去，不知道到底如何是
好！一会儿老婆，一会儿妈妈的叫的妈妈心里好乱。想开，是因为自己现在已经
不把我当成儿子，可是开了又不能改变自己是妈妈的身份，这到底如何是好啊？

　　“当啷”一声传到妈妈耳朵里面，很明显是外面的碗筷摔了，突如其来的声
音，让妈妈吓了一跳，顾不得什么妈妈儿子了，赶紧跑到门口，一下把门给开开
了。

　　“你～～小兔崽子，你还敢玩你老妈？”妈妈看我在外面一点事情都没有发
生，并且还是赤身裸体的，不由大羞的说道。

　　“玩老妈？我还没玩呢？”我调皮的说道，然后端着饭菜走了进去。

　　“你～～你～～小坏蛋，你到底要怎么样？”妈妈问道，但是语气中却是无
可奈何的，但是却可以听出来，口气里面并没有很生气。

　　“吃饭啊！是不是啊老婆？”我还是口无遮拦的说道。

　　“你～～你出去～～你这样我怎么吃的下去啊？”妈妈红着脸不敢看我。

　　“怕什么？又不是没见过，再说了，早晚还不是要～～～嘿嘿！”

　　“要什么？我可是你老娘啊？”妈妈反口说道。

　　“不对啊？答应我做恋人了，而且刚才妈妈还让我去玩老娘，怎么说我也要
照顾我老婆啊对不对，不管是恋人，还是老婆，还是老娘，不都是一个人吗？”

　　“你～～这都什么跟什么啊？你要是不出去，我就不吃！”

　　看妈妈心意已决，我知道我要是不出去妈妈肯定不会吃饭的。

　　“好了，老婆，我这就出去，记得要吃饭哦！”说完，我赤身裸体的走了出
去，但是却将门轻轻的关上了，却没有撞死。

　　偷偷的在门缝里面看着妈妈，只见妈妈在房间里面来回的走来走去，一会儿
搓搓手，一会儿摸摸自己的发红的脸，看来母亲的心还在左右踌躇。

　　终于看见妈妈停了下来，坐在放在床上拿起了放在床边的饭菜吃了起来。看
到此时，我相信妈妈已经内心之中已经下定了决心，知道自己是否可成，就看下
一步了。

　　偷偷的摸摸我又进了妈妈的卧室，悄悄的走到妈妈身后。

　　“到底怎么办啊？”

　　我听到妈妈喃喃的说道，看来这些事情发生的令妈妈有些头疼，我偷偷的进
来没有被妈妈发现。

　　看着妈妈不再想些别的，开始吃了起来。看着妈妈吃的满香的，我才想起自
己也没有吃饭，不由得从后面一下抱住妈妈，说道：“老婆，我也饿了！”

　　“啊！”突然被我一抱，妈妈一下被饭给咽到了。

　　这可吓了我一跳，赶紧给给妈妈去揉揉胸口，却一下按到了妈妈的双峰上。

　　当自己的奶子被自己儿子的大手给按住后，一惊吓刚才被咽住的饭一下就到
了胃里。可是按在自己双峰上的双手，却丝毫没有停下来。

　　看到妈妈已经没事了，我才放心下来。但是妈妈的反应却让我兴奋了起来，
本来已经软下去的鸡巴，又挺了起来，而且感觉到在自己手下的双峰已经起了反
应，因为自己的手已经感觉到了那硬起的乳头顶在了自己的手心上了。

　　“妈妈，没事了吧？”我知道妈妈已经没什么事情，可还是要“问一问”，
看看妈妈的反应。

　　妈妈听到我的话后，不由得脸一红双眼一闭不再理我。妈妈的表情我看在眼
里，知道妈妈现在很矛盾，如何发展还要看自己了，不由得双手又加了点力道，
问道：“妈妈还没好点？”看妈妈没有反应，我知道成功在望。

　　“嗯！”妈妈哼了一声，因为我一下低下头，向妈妈的嘴上吻去。刚开始妈
妈还假装的躲闪了一下，后来竟然微微的张开嘴配合起了我的动作。

　　兴奋、冲动，这是我现在最大的感受，当妈妈的嘴在配合我的亲吻的时候，
我胯下的鸡巴大了许多。

　　从来没有想到妈妈的嘴唇竟然是如此的甜蜜，软软的嘴唇在我碰到的时候，
很明显感觉到妈妈身体颤抖了一下，但是不但没有反驳我还配合起了我的工作，
不由得我手上加把劲，舌头向妈妈的牙齿顶去。

　　当我顶开妈妈的牙齿后，终于尝到了那令我朝思暮想的舌头，它是那么的柔
软、光滑，当和我的舌头缠绕在一起的时候，我不由得狠狠的将妈妈的舌头一下
嘬到了嘴里。

　　当被我将舌头嘬到嘴里的时候，妈妈不由得双手一下紧紧的抱住了我，并积
极的配合着我。

　　看到妈妈如此，我胯下的鸡巴不由得快要爆裂了。左手紧紧的搂住妈妈的头
去亲吻，而右手慢慢的向我那出生之地摸去。

　　当我的手触摸到妈妈双腿之中隆起的山峰时，妈妈的身体猛的僵硬了一下。
看到妈妈的举动后，我不由得张开双手在妈妈的山峰处来回轻柔的抚弄着。

　　突来的情况，让妈妈有些不适应，不由得睁开双眼想躲开我的亲吻，而双腿
也一下夹住了我的右手。

　　看到妈妈要反悔后，我不由得大急了起来。赶紧搂住妈妈的头，不让妈妈躲
开，而被妈妈双腿夹住的右手加大力度的在上面抚摸着，并不知不觉中用手指在
那已经被我抚摸出来的山峰中的一道山沟里面来回的清理着。

　　“嗯～～嗯！”突然发现，我的手指在妈妈的小穴处，每当碰到一处小豆豆
的地方，妈妈的嘴里便哼了出来，我知道那一定是妈妈的敏感之处，不由得手指
在那里停了下来。

　　感觉到妈妈下腹之中好热，已经传到了我的手上，经过刚才的一顿乱摸，妈
妈的双腿早不知道从什么时候打开了。

　　冲动的我，偷偷的将妈妈的裙子给掀了起来，然后那白色的内裤暴露在我的
面前，我一伸手将自己的手从内裤里面伸了进去，直接覆盖在妈妈那已经湿湿的
骚屄处。

　　当被我的手直接碰到妈妈的骚屄处的时候，妈妈一急，双手一抓却没有想到
直接抓在了我的大鸡巴上。

　　就好像碰到了烫手的山芋似的，妈妈赶紧把手给松开了，而我却因为那一下
差点射了出来，而激动的右手不由得用了一下力，却把妈妈给弄疼了。

　　“啊～～疼！”妈妈奋力的推开了我。

　　这时候我才知道，刚才妈妈的一抓，我一不小心竟然抓住了骚屄处的阴毛！

　　“对不起啊，妈妈！”我边道歉，边用手轻轻的抚摸着。

　　怎么没有反应？

　　我抬头一看，妈妈的双眼盯着我的大鸡巴，眨都不眨一下。看到这种情况，
我左手拉着妈妈的手再次放到了我的大鸡巴上面。

　　“妈，给您摸摸！”我说道。

　　“这～～～这～～～！”妈妈似乎不知是拒绝好，还是…………

　　但是妈妈的手却放在我的鸡巴上面套弄了起来，双重的感觉让我有点忘乎所
以，右手抚摸着那已经淫水直流的骚屄，左手再次按在了那随着喘息而起伏的乳
房上面。

　　“妈，给我好吗？让我照顾你一辈子好不好？”我控制不住的恳求着妈妈。

　　“钢～～～你知道我们将会发生什么吗？”妈妈抬头，双眼朦胧的问着我。

　　我当然知道了，发生乱伦的事情，这个可是社会所不容的啊，但是如果没有
人发现的话，不是也满好的吗？再说，谁能保证，这个社会没有和我们一样的家
庭？

　　“妈，我当然知道了，可是我真的好爱您啊，我什么都不怕，您就让我照顾
您吧？”说着，我的右手在妈妈骚屄勃起的那粒小豆豆上面轻轻的碰了一下。

　　“啊～～妈妈～～～也好爱你～～啊～～不要碰了～～啊！”

　　“这么说，妈妈你答应了？”我加快速度的在那粒小豆豆上面来回拨弄着。

　　“啊～～～我说了～～啊～～～不要～～再～～再碰～～那里了～～再碰～
再碰～～人家～～啊～～～人家就来了！”妈妈被我碰的有点言语不清，但是套
弄在我鸡巴上的双手却加快了速度。

　　“答应我吧，好不好，老婆？”我知道自己快要成功了。

　　“嗯！”妈妈臊红的脸向我点了一下头。

　　看到我妈妈对我点头了，我差点飞了起来，不由得手上力道大了一些。

　　“啪！”妈妈放开套弄我鸡巴的手，打了我一下，说道：“小兔崽子，弄疼
你老妈了！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　母子之间似乎来的快了些，可是淫儿荡母的也说不清楚，也许事情的发展就
是如此呢？嘿嘿！这两天有事来不了，下周可能也会有些事情，更新的速度会慢
下来，希望大家见谅。

　　明天发表《钢子传奇》第二部，希望大家支持。关于两部长篇小说，我会慢
慢的来更新，哪部都不落下，希望大家继续支持我哦！ＨＯＨＯ！^_^
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第八章　　母子淫戏

　　“对不起嘛，我又不知道女人这么怕疼的，老婆过来让老公我疼疼！”说着
我向妈妈的嘴上奔去。

　　“你干什么？”妈妈防范着我。

　　“疼～～疼您啊！”我回答道。

　　“你～～你不饿了？”妈妈问道。

　　“饿，当然饿，不过美食在前我是怎么也不能放过啊！”说完，我一下扑在
妈妈身上，双手按到了妈妈的双峰上。

　　“你～干什么？去～～去吃饭吧！”妈妈似乎已经知道要发生什么事情了，
不由得害怕了起来。

　　“妈妈，你就是我的美食啊！”说完，我再次亲上了妈妈那柔软的嘴唇，妈
妈这次没有逃避，而是配合起来了我的亲吻。而我的双手再次摸到妈妈迷人的双
峰上，而赤裸的身体下勃起的大鸡巴顶到了妈妈下面的私处。

　　妈妈感觉到自己的胯下被一根火热火热的铁杵顶得有些发慌，不由自主的扭
动着屁股。想逃避我顶着她的鸡巴。

　　“嗯～～不不要了～～我好～好热～～真的好热～～饶～～饶了妈妈吧！”
妈妈挣脱开我亲吻的嘴说道。

　　可惜我是个男人，而且还是个要成为自己亲生妈妈的男人，要是停下来，我
这三年就白昏睡了。

　　没有理会妈妈说的话，我双手伸进了妈妈上衣里面，穿透过那禁锢的乳罩，
直接的按在了那柔软的双峰上。勃起的乳头顶到我的手心上，顶得是痒痒的很，
不由得用手指捏弄起来那勃起的乳头。

　　“嗯～～好痒啊～～呵呵～～不要再～～再弄了～～～妈妈好痒啊！”妈妈
说道。

　　痒？我还会让你更痒呢！想到这里手不禁的偷偷的向下摸去，再次摸到了那
已经淫水泛滥的河流当中。而妈妈随着我的动作竟然不由得挺起了臀部配合着我
的手指的活动。

　　看到妈妈有此反应，我偷偷的从妈妈身上下来，去脱在妈妈下身的裙子和内
裤。而当脱妈妈的内裤的时候，妈妈抬头望着我双腿紧闭，说什么也不让我脱下
来。

　　胯下挺着大鸡巴，两手却脱不下来，急得满头大汗。当我一次不故意的碰到
妈妈下体勃起的小豆豆的时候，妈妈不由得更夹得紧了，而我离开的时候，妈妈
的腿却张开些，看到这种情况，我开始攻击那粒小豆豆。

　　终于妈妈在我连续的攻击下，不由得将双腿打开了。机不可失啊！在妈妈双
腿打开的时候，我突然抓住妈妈内裤的边缘，一下拉到了膝盖处。那丰满茂盛的
黑森林终于出现在我的面前。

　　“啊！不～～我不要！”妈妈踢着双腿，不要我脱下来，但是这样却更方便
我脱了下来。终于妈妈的下身全部暴露在了我面前，那悠悠静谷之处，黑色森林
而立，一股泉水缓缓的从幽洞之处流了出来，河岸两旁被淫水浸湿得闪闪发亮。

　　“不～～不要看～～羞死我了～～不要看！”妈妈害羞的捂住自己的羞处，
不让我看她那已经淫水泛滥的小溪。

　　当妈妈双手捂住下面的时候，而上面却暴露了出来，我抓住机会，将妈妈的
上衣一下掀了上去，那躲藏在衣物里面抚育我长大的双乳终于再次暴露在了我的
面前，那不停的抖动，以及挺立的乳头终于彻底暴露在我的面前。

　　上下都暴露在了我的面前，让妈妈的双手有些忙不过来，顾上不顾下的。掰
开妈妈捂住双峰的右手，亲吻上妈妈的双乳，将乳头含在嘴里，不停的舔弄着。

　　“嗯～～不不要再～～～再舔了～～嗯！”

　　“舒服吗妈妈？”我吐出妈妈的乳头问道。

　　“小坏蛋，你饶了妈妈吧！”妈妈喘息的说道。

　　“不行啊，你看看我这里！”说着将妈妈的手拉到了我挺立的大鸡巴上面。

　　“啊！”烫了一下妈妈的手，赶紧又撤了回去。妈妈给我套弄的感觉，让我
感觉是那么的舒服，当妈妈撤走之后，我赶紧拉着妈妈的手再次放到了我的鸡巴
上。

　　虽然妈妈还想躲开，但是我拉着妈妈的手不让妈妈躲开，慢慢的妈妈的手终
于放到我的鸡巴上面，慢慢的套弄了起来。

　　放开妈妈的双手，见妈妈的手已经不由自主的套弄了起来，看到此时情景我
不由得高兴了起来。自己也不由得向妈妈的小穴处摸去。

　　赤身裸体的妈妈就横在我的面前，而我的手也在妈妈的私处来回的拨弄。套
弄我大鸡巴的手速度越来越快，让我感觉快要射了似的，心想：“绝对不行啊！
千万不要！”可惜还没有来得及龟头一麻就喷了出来，一下喷射到妈妈胸膛的双
乳上，还有一丝丝的射到了妈妈的脸颊上。

　　不论是我还是妈妈似乎都觉得这次来得好快，尤其是我，没有想到竟然这么
丢人。本来想趁这个机会打破母子之间的隔阂，却没有想到竟然会这样？

　　“怎么会这样？”看着已经发软的鸡巴，我惊讶得大声说了出来。

　　“噗哧！”妈妈其实也没有想到，竟然会这样，没有想到我会这么快就射了
出来。本来刚才自己已经被儿子搅得浑身欲火，而自己已经做好了与儿子打破禁
忌的准备，可是当妈妈被我射出的精液惊醒的时候，才想起了自己是妈妈。

　　毕竟是作为妈妈，不是那么容易就可以将自己做妈妈的位置放下来的。刚才
被自己的儿子弄得已经分不清东南西北了，可是当被儿子射出的精液惊醒的时候
才想起身边赤裸的男人是自己的亲生儿子，而自己做妈妈的却也被自己的亲生儿
子脱得一丝不挂，虽然上衣还在自己的身上套着，可是却跟一丝不挂没有什么区
别。

　　当回醒过来的时候，才想装出威严，但是听到我这个儿子说出那句话的时候
却不由得噗哧笑了出来。

　　“不行！妈妈，我还要～～要～～～～！”听到妈妈笑的时候，我不由得感
觉丢人抬不起来头。

　　“要什么？小坏蛋！”说着，将自己的上衣拉了下来，并到处寻找下身的衣
物，想要遮住自己的身体！

　　“当然还要妈妈了，我还想成为男人呢！”我急着说道。

　　“你～～等你那个丑东西起来了再说吧！”

　　“快，很快的～～起来啊，你倒是起来啊？”真是急死我了。

　　“好了，你先出去吧，这个样子象什么话啊？”妈妈推着我，想把我给推出
去。

　　“不～～妈妈，你等等，马上就快了！”我抓紧的套弄着自己发软的鸡巴，
可是无论我怎么套弄都没有办法令它硬起来。

　　“好了，妈妈答应你，你什么时候硬了起来我就答应你！”心里却说道：

　　“小兔崽子，把你老娘搞得难受死了，自己却～～～～！”

　　还没有等我回答，妈妈就不顾自己下身的赤身裸体，将我推了出去。看着妈
妈关上了门，我才懊恼自己，怎么不抓紧时间，弄得自己现在连个男人都当不成
了。我真是恨死自己了。

　　回到房间后，坐在床上，右手套弄着自己软软的鸡巴，可是我发现我无论如
何都无法将自己的鸡巴弄大。

　　而另一方面，妈妈把我推出门户，双手却放到了自己胯下的小豆豆上面，不
停的抚摸了起来，口中喃喃的说道：

　　“兔崽子，你好了，可老娘呢？被你弄的浑身欲火却～～嗯～嗯～～啊！”
妈妈终于在自己的手下，来了一次久违的高潮，身体不由得瘫倒在地上，小穴里
面流出了刚才因为达到高潮的淫液。

　　“小坏蛋，你害死你老妈了！”刚才发生的事情，刘雅珍不知道为什么，自
己作为妈妈不但不想阻止儿子，而且还想跟儿子发生关系！这种乱伦的想法令妈
妈感到羞耻，可是却更令妈妈感到兴奋。

　　妈的，还不硬？弄了半天仍然没有硬起来，我不禁感到恼火，心想这么好的
一个机会竟然让我白白的浪费了，想起刚才发生的事情，没有想到妈妈还蛮放得
开的，可是自己却这么不争气。

　　过了今天，真不知道妈妈明天会变成什么样子，会不会又……？我实在是不
敢再想下去了。女人心，真的实在是太难琢磨了。忽晴忽阴的，谁也把握不好。
一不小心，今天打下的基础就毁于一旦了。

　　操！他妈的，龟头都给我弄得疼了，还是没有硬起来，看来今天是彻底没有
希望了，还好妈妈答应我，只要我能够硬起来就答应，可惜不知道妈妈那话是不
是搪塞我的，如果是那样的话……

　　两人各怀鬼胎，在床上想来想去。我是怎么也无法把鸡巴弄起来，又不能这
样的过去，不然在妈妈面前真的是抬不起来头啊。

　　而妈妈呢？经过自己刚才弄的高潮后，吃了桌子上的饭菜然后躺在床上翻来
覆去的无法入睡，不知道是不是在等我敲门？可惜……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“嗡嗡！”的声音，将我再次吵醒，闭着眼睛的我伸手去摸在床上的手机，
心中暗骂着：

　　“操你妈！谁给调的啊？打扰老子睡觉！”昨天的突然发生的事情，让我把
调动手机的事情给忘了，这大放假的，真能折磨人！

　　对了，该不会是妈妈吧？昨天可就是这个时间过来的啊！想起昨天的事情，
我发现我的鸡巴挺立得好大。

　　操！不争气的东西，昨天干什么了？现在有精神了，害得我昨天在妈妈面前
丢尽了脸。好好的机会却没有把持得住。

　　妈妈会不会一会儿过来？如果过来的话，我可要把握住机会啊！昨天妈妈就
这个时候过来了，想必一会儿也会过来。

　　“妈妈你快过来啊！”我心中祈祷着。

　　咦？怎么还没有来？等了半天还没有听到妈妈的声音，我纳闷的睁开眼睛，
然后穿上内裤，走向妈妈的卧室。

　　没人？妈妈的卧室里面收拾得整整齐齐的，人已经不在了。

　　“去哪儿了？”我问着自己。

　　下了楼，客厅和厨房都一样，没有人。这么早不会去公司了吧？不可能啊！
该不会是躲着我吧？

　　想到这里，我不由得担心起来，如果是这样的话那昨天的努力全都白费了。
如果真要是这样的话，我只能根据妈妈昨天说的话，耍无赖了。

　　“咕噜咕噜！”肚子在抗议了，昨天因为自己没有成功的原因，竟然忘了自
己没有吃饭，而睡过一夜后，直到独自抗议了，才想起昨天没有吃饭。

　　跑到厨房里面看了看，还有不少没有动过的饭菜，心想妈妈昨天到底做了多
少啊？还有这么多。

　　拿起一片熟食，放到了嘴里，先满足一下肚子。刚想拿第二块的时候，听到
大门声响，不知道是谁来了。

　　我晕，谁会来？肯定是妈妈啊！

　　走出厨房一看，见是妈妈。像是刚跑步回来，因为身上穿着一身休闲的运动
装。满头的汗更可以证明了。

　　当老妈关上门，往楼上走去路过厨房的时候，我一下跳了出来叫道：

　　“老婆！”

　　“小东西，想吓死我啊！”妈妈被我吓得单手捂住胸口，看来被吓得不轻。

　　“ＳＯＲＲＹ，让我给我老婆揉揉，吓坏了还不心疼死我！”说着，我伸手
向妈妈的胸口伸去。

　　“去你的！”妈妈拍掉我的手。

　　当妈妈拍掉我的手的时候，我才发现运动完的妈妈竟然是如此的美，运动的
汗水还在脸上挂着，胸前的双峰随着运动后的喘息不停的起伏着。

　　“小兔崽子看什么看！”妈妈注意到我的眼神盯着她的双峰眼都不眨一下。

　　“老婆，还算数吗？”我问道。

　　“什么老婆？我是你老妈！”妈妈反驳道，好像把昨天发生的事情全部都忘
了。

　　“你耍赖！”

　　“我耍赖？我什么时候耍赖了？”妈妈莫名其妙的问道。

　　“啊！你干什么？”

　　当妈妈说完后，我一下抱住了妈妈，而妈妈被我的举动吓了一跳。

　　“大了！”我在妈妈耳边说道。

　　腾的一下，妈妈的脸红了起来。因为我勃起的鸡巴已经顶到了妈妈的下腹，
刚才的话让妈妈想起了昨天的承诺。

　　“放开我～～我是你～～妈妈啊！”在我的怀抱中，妈妈的身体有些软了下
来。

　　“老婆，记住是我老婆！”我强调道。

　　“可是……！”

　　没有等妈妈把话说下去，我已经吻上了妈妈的嘴，双手按住那上次忘记抚摸
的丰臀，并大力的揉弄起来。

　　“别～～我身上好多汗～～啊！”妈妈挣脱开我的嘴说道，却没有想到，我
的手却向妈妈的小穴摸去。

　　传来妈妈火热的温度，让我更加的兴奋，不由得加快了抚摸的速度。

　　“没事的，我不怕！”

　　“那～～～那～～也不要～～啊～～在这里啊！”妈妈身体已经靠在了我的
身上，两腿不停的扭动，企图夹紧我的手，不让我行动。

　　“那我们上去老婆！”说完，我一下把妈妈给横着抱了起来，向楼上走去。

　　“啊！”妈妈吓了一跳，却被我顶在屁股上的鸡巴不知道说什么好。

　　“我～～我来帮你！”当我把妈妈放到穿上时，妈妈伸过手来向我勃起的鸡
巴伸去。

　　“不要！”吓得我感觉躲开了妈妈的手。

　　“干什么你？想吓死我啊！”妈妈被我的举动吓了一跳。

　　“不然我又完蛋了！嘿嘿！”我笑着说道。其实我是怕自己又败在妈妈的手
中，看在妈妈现在还能够遵守昨天的承诺，赶紧抓紧时间。

　　“完了，想了半天的办法没有用啊？怎么办啊？”刘雅珍想到。

　　原来，妈妈昨天从那冲动缓过来后，想了一夜终于想到用这个办法让我泄出
来，虽然自己的身体被我看全了，隐私之处也被我摸了个遍，但是妈妈却想，只
要没有发生那件事情，就还算没有乱伦，就…………

　　“啊！”在妈妈胡思乱想的时候，我的手已经分开妈妈的大腿，双手向妈妈
的裤子拉去。

　　“不～～小钢～～我们～～～是母子啊！”妈妈依然在争取着。可是我哪里
能够听得下去啊。

　　“啊！”我象昨天一样，攻击着妈妈的骚屄，果然不一会儿妈妈的双腿就打
开了，从骚屄的地方传来的热度让我感到心在剧烈的跳动。

　　终于在边攻击边努力的情况下，将妈妈的裤子和内裤脱了下来。

　　好美！我只能这么形容，昨天不是没有看到，但是昨天毕竟是夜晚了，加上
灯光的昏暗没有看清楚，而现在却可以看得清清楚楚的。

　　两片大阴唇在我刚才攻击的时候，已经向两边倒去。中间一条河流已经充满
了淫水，上面的倒三角的黑森林下面，放着一块惹人喜爱的石头。

　　当我的手指碰到那块石头的时候，妈妈的双腿不由得夹了一下，还好，我在
中间。而底下那泉眼随着上面石头不停的摇动慢慢的又流出了泉水，好像那是一
个按钮似的。

　　“啊～～不～～～要碰那里～～啊～～用点力！”妈妈早把做妈妈的威严忘
到一边去了。

　　这么快？妈妈的转变同样令我吃惊，但是此时我哪里有想其他的时间，不由
得加快速度拨弄那里小豆豆，并偷偷的用自己的右手的中指向妈妈那最令我着迷
的地方伸去。

　　“啊！不要！”妈妈奋力的扭动着屁股，想逃脱我的手指，但是我知道这次
要是还失败了，以后就彻底没有机会了。

　　“啊～～不～～要～～要～～～要来了！”双重攻击下，妈妈的身体抽搐了
一下，我感到自己的手指被妈妈小穴里面的肉紧紧的夹住了，随后一松，一股液
体从妈妈的小穴流了出来。

　　蹲在妈妈胯间的我看得是如此的真实，再也控制不住自己，拉下的内裤，把
自己的大鸡巴放了出来，然后对准刚才我伸入的地方擦了几下后，对妈妈说道：

　　“老婆，我要进来了！”

　　“进来～～进来吧！”刚刚高潮的妈妈，两眼朦胧，口中喘着粗气，根本没
有听明白我说什么，就回到道“进来～～进来吧！”。

　　看到妈妈的情景，我知道这是我最好的机会，不然就没有机会了，妈妈说完
后，我的龟头上已经沾满了妈妈的淫液，自己的马眼中业已流出了一丝液体，随
即对准妈妈的骚屄慢慢的操了进去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　说明一点，和“猴子”我可是没有办法比，人家什么学历，我又什么学历，
都市小钢炮已经告诉大家我的事情了。

　　所以我希望大家不要把我的小说跟金鳞比，也没有办法比。但是大家希望我
能够写出象金鳞那样好的小说，对于我来说可能有些困难，所以希望大家一如既
往的支持我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



[Posted by 222.130.10.141. This is added while posting a message to avoid misuse of WebWarper: see http://webwarper.net/han Example of using WebWarper: http://webwarper.net/ww/www.windmoonland.net/phorum5/login.php?21 ]

第二十五章　　母女同收

　　“干吗去？”高雪梅刚走出房间就看到妈妈和王芳要出去，不由开口问道。

　　“我和妈妈去买菜，您先在家待会吧！”王芳一手挽着妈妈的骼膊对宁宁的
妈妈说道。

　　“我也去！”高雪梅还未回答，宁宁就将头伸了出来。

　　“那快点，我们等你！”王芳回答道。

　　“亲家母，你先坐一会儿，我们去买菜，一会儿就回来！”妈妈对宁宁的妈
妈说道，心里却想起昨天看到的事情，心中有些不是滋味，但是却似乎盼望自己
的儿子可以好好整治整治她。

　　“我跟你们一起去吧！”宁宁的妈妈见王芳挽着妈妈，心里有些不顺，害怕
自己的女儿失去地位。

　　“妈，没事的，我们去就得了，你看家吧！”说完，不等高雪梅说话，便跑
下楼到妈妈跟前挽着妈妈另一只骼膊然后向门外走去，妈妈对高雪梅尴尬地笑了
笑，然后走出了家门。

　　“怎么回事？那么融洽？”高雪梅哪里知道宁宁王芳和妈妈还有我，我们四
个早就打开了隔阂，虽然还有些不好意思，但是她们三女之间的关系却越来越好
了。

　　望着她们三人出去了，宁宁的妈妈有些不解，但是又说不出个所以然来，只
好回到屋子里面收拾一下。

　　收拾好后，走出了卧室，走到客厅的时候才发现我不见了，想起昨天晚上发
生的事，高雪梅不由觉得有些害臊，不知道自己为什么昨天会做出那样的事情，
不但故意勾引自己的女婿竟然还对他承诺了那样的诺言！

　　“嗯～以后再说吧，你要是想的话，可以找机会到我家去，不过千万别让宁
宁发现！”想起自己昨天做出的承诺后，高雪梅觉得自己好浪，恐怕就是妓女也
比自己强啊，那可是自己的女婿啊！

　　感觉脸很烫，高雪梅赶紧到洗手间去洗了把脸，清醒了一下。然后走出来，
坐在沙发上，望着已经收拾好的沙发，想起昨天的事情，脸又红了起来，赶紧摇
了摇头，然后打开电视，看起无聊的电视剧来。

　　“不对啊，他昨天去哪里睡了？”望着电视上闪烁的屏幕，高雪梅的心却不
在那里，还在想着昨天的事情。

　　王芳的屋里？不会吧，昨天他看到我瞪他了，应该不会去的。他妈妈屋里？
也许吧！突然高雪梅想起那天自己女儿和王芳抢鸡巴的时候，她根本不知情况的
跑了下去，一点都没有顾忌，难道……

　　高雪梅摇了摇头，心中暗道：

　　“我想什么呢？她们是母子，怎么会做那些事情？可是，那天的确有些不对
啊？不行，我要上去看看！”想到这里的时候，高雪梅站了起来，然后向楼上走
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老板，来三杯咖啡！”妈妈三人走进一间咖啡厅后，王芳对老板喊道。

　　“好嘞，稍等！”那老板见这么早就来了生意，心里很高兴，看了今天的生
意应该错不了，毕竟开了个好的兆头嘛！

　　看到咖啡厅的老板走后，王芳抬头不由抬头对宁宁说道：

　　“宁宁，那个～～”王芳其实也不知道该怎么开口。

　　宁宁听到王芳叫她后，不由想起昨天发生的事情，脑袋里面乱得很不知道该
怎么说，毕竟妈妈还在旁边嘛！

　　王芳见宁宁抬头看向妈妈的时候，知道宁宁在担心什么，便开口的说道：

　　“没事的，妈早就知道了！”

　　宁宁一听，心里有些怪王芳，以为是王芳告诉妈妈的。虽然没有说什么，但
是脸上便得有些不自然。

　　“妈，其实昨天也知道了！”王芳重复了一句，就是怕宁宁误会。

　　“嗯……昨天其实我也知道了，可是不知道该怎么办，所以打算我们商量一
下！”妈妈也感觉到宁宁表情不对，便开口说道。

　　“我～～～我怎么说啊，丢死人了！”听到王芳和妈妈的话后，宁宁知道自
己误会了，可是提到这个事情的时候，宁宁不觉有些懊恼，自己的妈妈怎么会这
个样子啊！

　　“宁宁，想开一点，不全是你妈妈的错，还有那个小色狼，也不是什么好东
西！”王芳劝着宁宁，心中虽然知道都是宁宁妈妈的错，但是却知道我也有意。

　　“对，宁宁别生气，晓刚那小子恐怕也～～”妈妈虽然没有说出来，但是宁
宁一听就知道妈妈说的是什么，知道我似乎也有那个意思。

　　“可是～～可是我～～”宁宁还是不知道该怎么开口。

　　“妈，我觉得还是顺其自然好些，我们阻止也阻止不了啊，要是他们有意的
话，我们也没有办法啊！”王芳说道。

　　“哎，也是，这个家都乱套了！”妈妈也没有办法。

　　“不行啊，要是让他们偷着来，肯定会出事的！”宁宁听后不由开口说道。

　　“是啊！我怎么没想到啊？那次宁宁那么捉弄我，害得我丢死人了，可是后
来却打开了我们之间的隔阂，虽然还没有到四人大被同眠的时候，但是却已经不
在乎他人的眼光了！”妈妈心中暗道，知道如果就这么放纵下去的话，那肯定要
出事的，既然怎么都不行，不如让宁宁再搞一次上次的事情，可是怎么开口呢？

　　刚想说话的时候，就听见王芳“嘘！”了一下，原来是咖啡店的老板来了，
宁宁和妈妈回头一看，见老板手端着一个盘子，上面放着三杯热气直冒的咖啡。

　　“好了，三位请用！”老板说道。

　　“好的，谢谢了！”妈妈说道。

　　“怎么办？”王芳见老板走后，不由压下声音问着宁宁。

　　“怎么办～～我想想啊！”宁宁拿着勺不停地在咖啡杯里面搅拌着。

　　妈妈看在眼里不知道宁宁在思考什么，真怕她给搞砸了，不由得在桌子底下
碰了王芳一下。王芳见状看向妈妈，只见妈妈给王芳使了个眼神，然后点了一下
头。

　　王芳见状后，不由心里暗笑了起来：

　　“妈还真逗，竟然一点也不吃醋，为了上次的事情，竟然还想让宁宁去整自
己的妈妈一次！”看到妈妈的眼神后，王芳就明白了里面所包含的意思，知道妈
妈不好开口，要自己代劳。

　　“宁宁，你要想清楚啊，要是他们总是偷偷摸摸地进行，非打乱我们的关系
不可，你不如像昨天说的那样你和你妈妈一起在床上伺候他不就可以了吗？”王
芳说道。

　　“王姐！”宁宁见王芳把昨天发短信的事情说了出来，有些害臊，偷偷地看
向妈妈一眼，生怕她生气。

　　妈妈诧异地暗道：

　　“什么时候说的？我怎么不知道！”但是知道宁宁在看自己，不由得装作若
无其事地看了宁宁一眼。

　　宁宁见妈妈没什么太大的反应后，就知道妈妈不会反对，不由得问道：

　　“那怎么办？”

　　“这还用人教啊？恐怕现在都搞上了！”妈妈不由接口说道。

　　“妈，您真逗！”王芳听后，就知道妈妈好似也喜欢这淫乱的事情，看妈妈
着急的样子，不由笑了出来。

　　“怎么了？”妈妈还不知道自己已经漏馅了呢！

　　“那怎么办？”听到妈妈说后，宁宁不由得紧张了起来，因为这关系到自己
后面该干些什么。

　　“这样吧，你赶紧回去，如果发现后，你就和你妈妈一起上，这样不就可以
了吗？”王芳说道。

　　“那你们呢？”宁宁问道，要是自己一个人回去的话，心里可有些害怕，不
知道该怎么去面对，怎么办！

　　“我们先要去买菜，不然回去没有办法交待啊！”妈妈说道。

　　“那我先跟你们去买菜吧，一会儿我们一起回去！”宁宁不想自己去面对妈
妈，便提议道。

　　“那可不行，不然就晚了，再说你和我们一起回去的话，那事情的本质就变
了！”妈妈还没有开口，王芳便开口拒绝了。

　　“那～～那好吧！”宁宁知道如果一起回去的话后果会怎么样，没有办法只
好答应了。

　　“那好，就这样吧！老板结账！”妈妈见宁宁答应后，不由觉得身体燥热起
来，然后结完帐后，三人便分道扬镳而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高雪梅推开妈妈的门后，发现我没有在，就知道我肯定在王芳的房间了，不
由得有些生气，直奔王芳的房间。

　　推开门后，本想发作一番的高雪梅却被眼前的景象给惊呆了，只见地上到处
都是凌乱的衣服，胸罩、内裤到处都是。

　　“昨天他们好疯狂啊！”高雪梅不由暗道。

　　“晓刚起来了！”高雪梅边叫着，边去拉我身上的被子。

　　男人就是有这么一个毛病，那就是晨勃。睡梦中的我正梦到要和女人干事的
时候，就觉得身上一凉，但是昨天折腾了那么久，始终没有将眼睛睁开。

　　但是高雪梅却深深的吸了一口冷气，心中暗道：

　　“好大啊！”昨天只见摸过了，还没有感觉到什么，但是今天看到的时候，
却发现原来他那里是那么的大，大得有些超乎想像，要是操进自己里面的话，那
该是多么美妙的事情啊！

　　望着摇晃不定的鸡巴，高雪梅觉得自己下体湿润了起来，不知道该怎么办才
好。是叫我？还是不叫我？虽然说是自己女儿的男人，但是要是不让自己女儿发
现的话，自己偷偷拿来用用，应该没有什么大问题吧？

　　早就做好了心理准备，但是事到临头的时候，高雪梅却有些胆怯，因为真的
要是这样做下去的话，那自己可就是乱伦了，这要是被自己女儿知道了，那自己
会失去自己的宝贝女儿的。

　　“起～～起来了！”高雪梅咽了口吐沫后，摇了我一下。

　　我还没有去回答，鸡巴就已经替我回答了，在高雪梅摇我的时候，鸡巴首先
反对了。高雪梅望着晃动的鸡巴，心里的防线慢慢地放松了警惕，手也不由得向
我的鸡巴伸了过去。

　　当手握住我鸡巴的时候，高雪梅不由得觉得心跳加速，血液也沸腾了起来，
根本就想不起如果发生后的后果了。一手摸向自己的胯部，发现那里早就热了起
来，当手放到那里的时候，感觉是那么的舒服，如果手中的鸡巴干了进去的话，
那不是要升仙了吗？

　　睡梦中的我，感觉到自己的鸡巴被攥住了，也是舒服异常，但是却懒得睁开
眼睛，还以为是妈妈呢，不由说道：

　　“妈～～你要是要就自己来吧，我还要睡会儿！”

　　高雪梅听到后，更觉得刺激，以为我早就醒来了呢，还叫她妈妈！听到这个
字眼的时候，一种刺激乱伦的感觉涌了上来，挡也挡不住。高雪梅再也控制不住
了，估计了一下时间后，知道宁宁她们还不会这么快回来，便打定注意，先去去
火再说。

　　快速地将身上的衣服脱掉，然后跨在我的腰间，一手去分开自己的小穴，一
手扶着我的鸡巴，让穴口对准龟头后，便慢慢的坐了下去。

　　“嗯～～好～～好大！”高雪梅心里暗道，却没敢叫出声音，好像生怕我笑
她一样。再加上没有经过前戏，自己那里还有些干，当鸡巴慢慢穿透自己的屄的
时候，虽然有些生疼，但是感觉却是那么好。

　　一上一下地慢慢套弄起来，始终没有坐到底，但是带给高雪梅的感觉却是那
么的难以形容。慢慢地，速度加快起来，往下也越坐越深，感觉到自己的屄里面
已经湿润无比的时候，再也控制不住的将抬起的屁股猛地朝下面坐了下去。

　　“啊～～好大！”感官的刺激，让高雪梅失声地叫了出来。

　　虽然懒得睁开眼睛，但是龟头被湿润柔软的肉摩擦的感觉，早就让我清醒了
起来，原本以为妈妈昨天看到后，心里按奈不住早起来偷食了，却没有想到听到
声音后，才发觉人不对，赶紧睁开了眼睛，却发现坐在我身上套弄鸡巴的不是妈
妈，却是宁宁的妈妈。

　　“阿姨～～怎么是你？我妈呢？”一出口我就知道错了，而且是大错特错。

　　正在我身上套弄的高雪梅听到后，马上停了下来，惊讶的问道：

　　“你妈妈？你和你妈妈也～～”高雪梅有些不敢相信，她从来没有想到过我
会和自己的亲生妈妈也上了。

　　“我～～”我不知道该说些什么了。

　　宁宁的妈妈看到我这个样子后，再加上鸡巴就插在自己的屄里，也管不了那
些事情了，不由边套弄边说道：

　　“其实，我～～啊～～我早就猜到了～～上次～～～上次～～宁宁和～～噢
～～和王芳抢你～～啊～～抢你鸡巴的时候～～啊～～你妈妈就不对劲了～～不
过～～没想到～～你真～～真的敢～～敢干你妈妈～～感觉～～感觉怎么样？”
宁宁的妈妈双手按到我的胸口上，不停的抬动自己的肥臀，然后一上一下地吞食
着我的鸡巴。

　　看到宁宁的妈妈竟然会这么浪，再加上昨天对我说的那话，我早就失去了控
制，不由得挺动着自己的屁股，然后说道：

　　“你说呢妈妈，是不是也想自己的儿子干你啊！”

　　“想～～啊～～好狠～～当～～当然想了～～可惜我没有儿子啊！”宁宁的
妈妈说道。

　　“我不就是你儿子吗？”我又狠狠地向上挺了一下，宁宁的妈妈不由得将自
己的屁股抬得更高，好像怕我那么狠狠地操她一样。

　　“是～～你就是～～就是我的儿子，快～～快来操～～啊～～操妈妈～～妈
妈好～～好爽！”看到宁宁的妈妈这么浪后，我不由得起了点鬼主意，然后猛地
坐了起来，将宁宁的妈妈向后移动了一下，让她坐到我的对面，两腿搭到我的双
腿上，但是鸡巴却依然操在里面，虽然只操进去了一点点。

　　“干什么？”宁宁的妈妈被我的举动搞得有些不适应，因为这个动作从来没
有尝试过，鸡巴就在穴口的位置，但是却很难进去得很深，弄得自己的屄怪痒痒
的。

　　“没什么，我就是再想，要是宁宁在旁边多好啊！”我故意提到宁宁。

　　“别～～别提宁宁！”高雪梅听我提宁宁的时候，脸色不由得变了变。

　　“为什么不提？”我问道。

　　“因为～～因为她是我女儿！”高雪梅红着脸说道，自己却艰难地挪动自己
的屁股，希望可以将我的鸡巴吃得深一些。

　　“我还是我妈的儿子呢！怕什么，还不是照样操！”我故意说的淫乱些。

　　“那～～那不一样，快～～快进来～～里面痒死了！”高雪梅扭动着自己的
屁股苦求道。

　　“有什么不一样的，你要是答应和宁宁一起伺候我，我马上就给你解痒！”
心里打定了注意非要宁宁的妈妈说出来。

　　“不～～不行～～我不答应～～快～～快给我吧～～不然～～不然宁宁她们
该～～该回来了！”宁宁的妈妈一直在向我的鸡巴扭动着屁股，想将我的鸡巴吃
进去，可是哪里会那么容易啊？她每向我前进一分，我就后退一分，始终不让她
如愿。

　　“答应不答应？”我伸手去摸她胯下已经勃起突出的小豆豆。

　　“啊～～别～～别碰那里～～痒～”每当我用手一碰她那里的时候，高雪梅
就不由得身子颤抖一下。

　　“答不答应？让宁宁和你一起伺候我？”我稍微的拿龟头往里面操进去点，
给她吃了一点甜头。

　　“啊～～我～～我答应～～我答应你，让宁宁和我一起来伺候你～～快～～
快给我！”高雪梅喘着粗气说道。

　　“不后悔？”听到宁宁的妈妈答应后，我兴奋得差点操了进去，要是宁宁和
她妈妈一起来让我日的话，那该是多么美妙的事情啊？

　　“不～～不后悔～～快～～快给我～～人～～人家痒死了！”高雪梅控制不
住自己的反应一直在苦求着。

　　看着高雪梅似乎要哭的脸的时候，我知道自己也忍不住了，虽然刚才是在为
以后打基础，可是要真是让宁宁知道我把她妈给操了的话，那我还不死定了？想
到这里我控制不住自己的屁股，双手撑在床上，然后猛地抬起屁股向宁宁妈妈的
小穴撞去。

　　“啊～～终于进来了～～好～～好胀！”忍受不了的时候，突然将自己的空
虚填满，让高雪梅失声地叫了出来，那声音中充满了感激和快感，让听到声音的
我不由得加快了攻击速度。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“怎么办？一会儿要是真的发生了，我该怎么办？”一路上宁宁都不知道该
怎么办才好，但是想起那些即将出现在眼底的情节却令自己的血液在沸腾，说不
清楚到底是什么原因，宁宁总是觉得自己变了好多好多，竟然希望和自己的妈妈
一起在床上伺候他，想起来就觉得变态。

　　一抬头，发现已经到家门口了，左右晃悠了半天，一咬牙，宁宁决定还是进
去，不管里面到底有没有发生什么事情。进了屋子后，看没有人，但是楼上王芳
的门却开着，而且从里面传来了对话。

　　宁宁蹑手蹑脚地上了楼，偷偷躲到门外听着里面的对话，正好听到谈论她的
时候，宁宁的心里不由得紧张起来，集中起精神偷听起来。当听到我说要让她和
她妈妈一起来伺候我的时候，宁宁兴奋得将手放进了自己的内裤裆中按摩起来，
但是却听到妈妈在拒绝，心里是又感激妈妈又恨妈妈，矛盾得很，不知道该如何
才好。

　　当听到妈妈呻吟的声音后，宁宁已经猜到里面肯定发生什么了，正在犹豫是
不是该进去的时候，就听到妈妈说道：

　　“啊～～我～～我答应～～我答应你，让宁宁和我一起来伺候你～～快～～
快给我！”随后说完不后悔后，便大叫起来，听到妈妈的叫声后，宁宁不由觉得
害臊，真没想到妈妈竟然是这么的浪，叫床的声音竟然这么的大，真不知道自己
是不是和妈妈一样啊？

　　不知不觉间宁宁站了起来，伸出个脑袋向里面望去，当看到自己的钢哥搂着
自己妈妈臀部攻击的时候，自己胯下觉得一热好像要流出什么东西似的，赶紧夹
紧了双腿。妈妈抱住钢哥的脖子，披头散发随着动作不停地晃荡着，加上叫床的
声音，让宁宁觉得两腿发软，而身子不由得露出了一半。

　　“啊～～舒服～舒服死我了～～再～～再大力些！”或许许久没有过如此的
激情了，宁宁的妈妈高声的叫床让躲在门外的宁宁觉得脸红。

　　而我一直在观望和宁宁不同的乳房，看着宁宁妈略微有些下垂的乳房，在自
己的撞击下不停地上下左右晃动，勾得我的魂都快没有了，速度也越来越快。当
听到宁宁妈让我再大力些的时候我不由抬头看向她，想问她些话，却发现宁宁就
站在门口看着我们。

　　心里一惊，想说的话一下咽了回去。这时宁宁已经看见我发现了她，不但没
有生气而且还对我努了努嘴，意思是让我再加把力。看到宁宁这个表情后，我心
理震撼了许久，没有想到宁宁的想法竟然和我一致。

　　“要是～～要是宁宁在，你会和她一起让我操吗？”既然宁宁没有反对，我
也就用不着客气了。

　　“啊～～让～～让～～但是要～～要让我～～啊～～让我舒服了！”高雪梅
一直不知道自己的女儿就在门外。

　　“真的假的？”我继续问道。

　　“当～～当然是～～啊～～是真的了～～啊～～这下好～～好狠～～顶～～
啊～～顶到花心了！”宁宁的妈妈放浪地叫道。

　　“好，那我就先满足你，然后再在您面前干你女儿！”刚才还想着让宁宁和
她妈妈一起来伺候我，没有想到事情会进展得这么顺利，不由得兴奋地失去了控
制，速度越来越快。

　　“啊～～好～～好厉害～～我～～我快～快～～来了～～再～～再快点～～
不行～～不行～～要～～啊～～要来了！”话音刚落，宁宁的妈妈猛地将屁股撞
向我的鸡巴，然后搂着我的脖子将我包在她的怀里。

　　“怎么样？舒服吗？”我问道。

　　“舒～～舒服～～好舒服～～宁宁有你这么一个男人真是她的福气！”高雪
梅喘着粗气说道。

　　“你不是也有这福气吗？对了，你舒服了，是不是该看我干宁宁了？”我淫
声问道。

　　“讨厌你，有本事让宁宁回来啊，她去买菜了，不会这么快回来的！”高雪
梅还以为宁宁没有回来。

　　“是吗？宁宁，该你了！”我抬起头对门外的宁宁说道。

　　“你骗谁啊？”高雪梅将头放到我的肩膀上喘着粗气，还以为我在骗她。

　　可是宁宁听到我的话后却有些控制不住，也顾不得妈妈还坐在我的鸡巴上，
便在门口脱去了衣服，然后开口说道：

　　“妈，该～～该我了！”

　　趴在我肩膀上的高雪梅听到这个声音后，身体马上僵住了，然后猛一回头，
发现自己的女儿已经脱得精光，正向床上走来。高雪梅见状惊叫了一声，然后便
想站起来，却没有想到鸡巴还在里面插着，猛的站起来后，鸡巴与屄猛的分开发
出的声音是那么的大，而高雪梅却因为刚才的大战两腿有些发软，刚起来便又坐
下了。

　　“妈，该我了！”宁宁盯着我的鸡巴说道。

　　“宁宁，妈～～”高雪梅不知道该说什么才好。

　　“妈，刚才不是说愿意和我一起伺候钢哥吗？那我们以后就一起让他干！”
宁宁说道。

　　高雪梅一听马上傻眼了，不明白宁宁为什么会这么说，然后开口说道：

　　“宁宁你～～”

　　“妈，不要耍赖哦，刚才你可是答应了哦！”我截口说道。

　　“我～～我先出去了！”高雪梅时候没有脸呆在这里，想躲出去。

　　“妈，别啊，我要让你看着钢哥干我，刚才我已经看着他干你了，你要是不
看的话，是不是太吃亏了！”宁宁知道王芳和妈妈她们快回来了，想尽办法要留
住妈妈，不然的话，这个家永远有隔阂在。

　　“是啊，别走了，再说我连我妈都操了，还怕什么啊？”我开口说道。

　　我说这句话的时候，高雪梅没吃惊，但是宁宁却吃了一惊似乎没有想到我会
把这事情说出来，但是看到妈妈的脸色的时候，就知道妈妈肯定以前都知道了，
为了留住妈妈，宁宁不由得开口说道：

　　“是啊妈，钢哥这个大色狼，没有几个人还真满足不了她，上次就让他给弄
伤了，一会儿还要妈妈帮我呢！妈妈总不能看女儿受伤不管吧？”宁宁软硬兼施
的威胁着自己的妈妈。

　　“我～～”高雪梅不知道该怎么回答自己的女儿，毕竟事情已经发展到这个
地步了，只能顺其自然了，等自己刚想说什么的时候，却发现自己的女儿早就叫
了起来。

　　“啊～～钢哥，你～～你好猛啊～～快～～快操我～～要比操～～啊～～操
妈妈还～～还用力！”

　　听到宁宁这么叫后，我不由觉得奇怪，因为往常我无论怎么用力操她，她最
多只是哼哼，从来没有像今天这样叫过，难道是她妈妈在身边的缘故？管他呢，
反正听到宁宁的叫声后，我兴奋异常，马上加快速度向宁宁发起进攻。

　　高雪梅听到自己的女儿叫声后，不由觉得脸红，赶紧推搡了一下说道：

　　“宁宁小点声，丢人不丢人？”

　　“啊～～好爽～～妈～～妈妈～～啊～～刚才你叫～～叫的比我～～比我还
大声呢～～啊～～钢哥～～再～～再用力点～～我～～我快来了！”宁宁似乎有
妈妈在旁边观战，这次来得明显比往常快了许多。

　　听到女儿的话后，高雪梅羞的真想找个地方钻进去，突然觉得自己的乳房被
抓住了，低头一看，只见自己的乳房被我抓住手里，马上觉得自己身子一软，那
种强烈的欲望升了上来，加上宁宁的语音，让三人彻底投入到性爱当中，完全忘
记了买菜的王芳和妈妈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　这两章看了回复后，感觉好像自己写得不是很好，因为有些人总是觉得变化
太快了，其实作为宁宁的妈妈本来就是一个荡妇，而基因的原因让宁宁也会继承
少许，对于王芳和妈妈，既然是乱伦，那就避免不了看得开了，下一章将是《病
后奇迹》第二部的终结篇，希望大家多多支持我。

　　在起点网站写了一部轻微ＹＹ小说，不知道能不能发到这里，因为还没有接
触到ＹＹ，由于刚写，所以人气不是很好，希望大家可以支持我一下，帮忙点击
一下，最好可以推荐或者投票一下，在那里的名字本来想叫《转世传说》但是已
经有这个名字了，所以改为《附身奇缘》希望大家可以去支持我一下。

　　连接地址为：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45484，我会很感
激大家的，钢子在这里谢谢大家了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　终结篇　美满一家

　　有人说：世界上任何事情都可以加以控制和预测、但唯独感情除外。以前我
并不是很认同这句话，但事到如今却由不得我不相信。

　　乱伦——始终是社会的禁忌。没有谁会想去乱伦，也没有谁会相信乱伦会发
生在自己的身上，我也不例外，可是当事情发生到我的身上时，我却没有觉得那
样有什么不好的，最少可以让妈妈更加的爱我，让我们相处得更加融洽。

　　当激情与汗水同时落幕的时候，宁宁与高雪梅已经身体软了下去，没有了知
觉。而我自己也因为两次的射精搞得自己有些腰酸，两腿同样觉得有些无力。

　　“糟了！”不知道过了多少时间了，妈妈和王芳肯定已经回来了，要是被她
们知道后，那我不是……

　　想到这里的时候，我不由出了一身冷汗，连衣服都顾不得穿，赶紧下地，将
门开开，然后偷偷朝楼下望去。

　　虽然没有看到人影，但是却听到厨房里面的声音以及饭菜飘香的味道，这让
我有些害怕起来，心中明白妈妈和王芳以及回来了，赶紧将门关上，然后躲进卧
室里面。

　　“难道她们没有察觉？”我心里想到，可是那是不可能的事情啊？难道说妈
妈她们认同我这样做？不可能！那是……

　　心里想了好多可能的事情，但最终一一被我否决了，正不知道下面的事情该
怎么办才好的时候，忽然从地板上传来一阵声响，我低头一看，原来是宁宁的衣
服，听声音知道是手机的震动声响。

　　拿出宁宁的手机，看到是个短信，而且是王芳发的，我心里纳闷道：“不就
是在楼下吗？干嘛发短信？”

　　将宁宁的手机打开后，发现里面写道：“ｏｋ了吗？”

　　“什么意思？”我心里略微一琢磨就明白了王芳指的是什么意思，心里顿时
有一种说不出的感觉，知道这些事情肯定是王芳和宁宁商量好的，那妈妈也一定
知道了，也不反对？这么说我不是可以～～嘿嘿！

　　想到这里心里冒坏起来，然后拿宁宁的手机回复道：“一切ｏｋ！”心里却
想着看看一会儿王芳会说什么！

　　果然没一会儿王芳的短信又到了，我打开一看，里面写道：“那好，一会儿
你赶紧下来，我和妈妈已经把饭做好了，最好让晓刚和你妈妈不穿衣服下来，具
体怎么办，你自己想办法吧！”

　　我倒，那不是要让我在四人面前赤身裸体吗？不过想起来就觉得刺激，胯下
软了很久的鸡巴不由得又起了些反应。

　　“不用宁宁了，我自己搞定！”心中暗道，刚从王芳发的短信，已经告诉我
这一切都是她们之间商量好的，没有想到宁宁竟然这么大方，连自己的妈妈竟然
也拉下水。

　　看向躺在床上的宁宁和她的妈妈，我胯下的鸡巴更加地硬了起来，毕竟在宁
宁面前操她的妈妈那可不是一般人做到的事情。

　　两具雪白的肉体横在床上，淫乱的举动早就让床显得凌乱不堪，整个屋子散
发着刚才大战留下的淫糜味道，让我不由得欲火上充，向床上走去。

　　到了床边的时候，才想起将王芳的短信给删除了，不然自己的计划可就露馅
了。短信删除后，我爬到了床上，看着宁宁母女两人雪白的身体，胯下的鸡巴也
瞬间明白了自己的任务，似乎在抗议我的啰嗦。

　　当手将宁宁母女两人的乳房攥到手中的时候，才发现原来她们那里并没有差
得太多，唯一的就是高雪梅的比较柔软，而宁宁的略显生硬但是却充满了弹性。
摸着两人不同的乳房，让我觉得有些爱不释手，不由得用大拇指去搓弄她们的乳
头。

　　“嗯～～”首先有反应的是宁宁，毕竟是她先昏过去的。

　　“干嘛啊，弄死人家了，还要来？”宁宁有些怪我不懂怜香惜玉。

　　“来，摸摸看！”我将手从宁宁的乳房上拿下来，然后抓住她的手放到我早
就勃起的鸡巴上。

　　“好大啊！”但是这话却不是宁宁说的，而是宁宁的妈妈高雪梅说的，原来
在我刚从加速搓揉乳头的情况下，宁宁的妈妈也转醒了过来。

　　“让我妈给你弄吧，再下去，我非死了不可！”见到宁宁的妈妈转醒后，我
正不知道该怎么说才好时，宁宁的话帮我解了围。

　　“死丫头，说什么呢？”宁宁的妈妈边说着边拿被子遮住自己的身子，似乎
感到有些害羞。

　　“不对吗？刚才是谁叫着来啊～～再来啊～～再用些力！”宁宁学着妈妈刚
才的语气，惹得高雪梅不由伸出雪白的手臂去打宁宁，口中还说道：“死丫头，
我看你找打是不是？”

　　宁宁顾不得自己赤裸的身体赶紧躲了开去，当她那跳跃的双峰在我面前晃荡
的时候，我不由得吞了一口吐沫，然后用力地揉了一把高雪梅的丰乳说道：“是
不是该我了？”

　　宁宁和高雪梅听到后，两人互望了一眼，然后齐齐躲开，异口同声地说道：
“找她！”

　　我一看两人都赤身地暴露在我的面前，胯下的鸡巴早就亢奋起来，对她二人
说道：“谁也跑不了，我看还是妈妈先来吧！”

　　“好啊～好啊！”宁宁应和道。

　　“我不要！还是女儿先来吧！”高雪梅说道。

　　“我看不如一起来吧！”我提议道，谁知话刚说完，肚子就咕噜咕噜地抗议
起来，而且抗议的声音还是那样的大，高雪梅和宁宁听到后，不约而同地开口说
道：

　　“我们看还是肚子先来吧！”说完，两人大笑起来。

　　“嘿嘿～～也是，它也饿了！”我有些不好意思的说道，但是却正中了我的
下怀，好让她们放松警惕。

　　高雪梅母女听完后，也觉得自己的肚子饿了，但是还是各自偷偷的瞄了我一
眼胯下挺起的鸡巴，然后打算去找自己的衣服穿上。

　　“不用穿了，要不一会儿还得脱！”我提议道。

　　“哎呀，糟了！”高雪梅失声叫道。

　　“怎么了妈？”宁宁一听，不知道发生了什么事情，赶紧停下自己穿衣服的
手问道。

　　“晓刚，你妈～～你妈她们～～”没等高雪梅说完，我就知道她在担心什么
了，不由开口接道：

　　“没事的，她们还不回来呢，刚才给我打了电话了，说碰到了一个熟人，正
在聊天呢，大概要过几个小时才回来，让我们先吃！”

　　高雪梅听后似乎并没有怀疑，但是宁宁听后，却从话中听出了毛病，因为一
切的算计她都参与其中，所以当我没经过考虑的话说出来的时候，宁宁就知道我
在打什么注意，因为她知道妈妈和王芳一定早就回来了，而且对于发生的这一切
肯定也知道得一清二楚了。

　　可惜高雪梅却丝毫没有想到这点，还以为没事，略微有些放下心来。当我看
向宁宁的时候，却发现宁宁对我挤了挤眼，似乎在告诉我什么，而我心里不由一
跳，不知道她的举动到底是什么意思，可惜就没有想到所有的事情她都有份。

　　“既然这样，那就不穿了！”宁宁既然知道我的目的后，便顺着我的话去做
了，连一身简单的衣服都没有穿，便向门外走去。

　　“宁宁，你～～”高雪梅见自己的女儿如此大胆，不由有些吃惊，想要去阻
止。而她举手的动作却惹得她胸前那两团肉球，挤压成一道深深的乳沟，加上上
面那两粒已有些发褐的乳头，让我不由得向她走去。

　　“你～～你要干什么？”高雪梅见我失神的向她走来，从我的眼神中就明白
了我的意思。

　　我没有答话，只是望着她胸前的乳房，慢慢地向她靠近，呼吸也越来越急促
起来。高雪梅似乎意识到了自己的危险不由把手上的衣服扔了过来，然后说道：

　　“宁宁等我！”说完，也顾不得自己赤身裸体的向已经出去的宁宁追去，其
实她到不是害怕什么，而是一要是自己真的再来一次的话，恐怕在走路的时候肯
定会出现破绽，要是被妈妈和王芳发现的时候，她就没有办法解释了。

　　见宁宁和她妈妈都赤身裸体的走出后，我不由得跳了起来一攥拳头，然后暗
道：

　　“太棒了，今天晚上可以一箭四雕了！”

　　明知道妈妈和王芳就在家，所以自己还是披上了一件衬衫，不然真有些不好
意思。走下楼后，看到宁宁和高雪梅正在端饭菜，不由纳闷的心道：

　　“妈妈和王芳哪去了？刚才还在着啊？难道自己弄错了？”

　　“晓刚，这都是你做的吗？”还在摆放饭菜的高雪梅此时已经有了些怀疑。

　　“是我做的啊，刚才看你们都昏过去了，妈妈又打来电话后说晚回来几个小
时，我就下来做了点！”我胡说道。

　　“是吗？”高雪梅非常怀疑，似乎不相信我有这个手艺。

　　“真的妈，钢哥做饭的手艺很厉害的！”宁宁似乎一直在帮我，弄得我有些
摸不着头脑，但是却非常感激她这么做，而且越来越觉得宁宁讨人喜欢了。

　　高雪梅没有说什么，只是在静静沉思，不知道想些什么。我看着宁宁和她妈
妈那两具赤裸的身体，不由有些感慨：

　　“女人真的是很难琢磨啊！做母亲的一点都没有做母亲的样子，可以在女儿
老公的面前赤身裸体一点都没有感到不适。而宁宁也是，怎么也不像当初那个清
纯的女孩子了，自从占有了她以后，竟然像变了一个人一样，是不是遗传啊？”
想起宁宁妈的放浪大胆，加上宁宁前后的变化，让我越发肯定宁宁的体内一定留
着她妈妈那淫荡的血液。

　　“不对！你们……是不是在搞什么阴谋啊？”高雪梅想了半天，总觉得哪里
不对。

　　“没有啊！”我还没有答话，宁宁便说了出来。

　　“是啊妈，就算有什么阴谋怕什么？妈妈和王芳都是我的人了，再说了，我
们不是～～”我对高雪梅挤了挤眼。

　　高雪梅一听，才有了一丝的羞涩，毕竟听到妈妈这个词的时候，感觉绝对不
一样，亲情的乱伦所给人留下的刺激远远不是其他可以比拟的。

　　“不行，我得去穿些衣服！”高雪梅说道。

　　“穿什么啊，妈，又没有人来！”宁宁说道。

　　“小丫头，你说什么呢？大白天的万一来人了，那可怎么办？”高雪梅似乎
打定了注意。其实对于我来讲也是一样，虽然都已经放得很开了，毕竟还没有在
妈妈和王芳面前这样过，更何况是大白天的。

　　昨天才发生的亲密关系，我就和宁宁母女在大白天的不穿衣服，满屋子里面
跑，也的确有点不像话，再者，我还真没有想到高雪梅真的会不穿衣服跑下客厅
来，虽然说一直是她在勾引我。但是总是感觉她在我身上寻找着些什么，可是怎
么想也想不通。

　　“妈，要不给你穿这个吧！”我伸手将自己穿下来的衬衫脱了下来，然后递
给高雪梅，而高雪梅穿上后，似乎觉得还是不行，还打算要上楼去穿衣服，我不
由得拉着她说道：

　　“妈，赶紧吃吧，吃完了，我们好上去再来一次，不然我妈妈她们回来后，
可就没希望了，那种赶紧可就～～”

　　我没有把话说完，但高雪梅却脸红了起来，双眼望向我耷拉在胯下的鸡巴，
将手从我手里挣脱开来，然后坐到椅子上说道：

　　“快点吧，不然你妈妈她们回来的话，可就麻烦了！”

　　我心道：“也是，老妈她们去哪里了？”转眼看向宁宁的时候，只见她也在
四处寻找，这越发肯定了我心中的猜测，她们之间肯定早就商量好了，可是老妈
她们去哪里了？“

　　吃饭的时候，我和宁宁一直在拖延时间，来等妈妈她们出现，可是无论怎么
等，都没有出现，弄得我以为自己猜错了。而高雪梅似乎发现我和宁宁一直在拖
延时间，怎么也不肯多和我们说话，很快就吃完了，然后，就坚持上楼去穿衣服
了。

　　留下我和宁宁，也觉得没有什么意思了，我不由得将椅子搬到宁宁旁边，伸
手绕过她的后背，然后握住一个乳房揉捏道：

　　“怎么样老婆！”

　　“讨厌，没看人家吃饭呢吗？”宁宁没有理会我的动作。

　　“怎么样嘛？”我问道。

　　“什么怎么样？”宁宁有些不明白我什么意思。

　　“就是你和妈妈一起的时候，感觉？”我把话给挑明了。

　　“你说呢？”看来宁宁是真的饿了。

　　“我哪里知道啊？你告诉我好不好？”我说道。

　　“你和你妈一起的时候什么感觉，我就是什么感觉！”宁宁咽完最后一口饭
后说道。

　　“那不一样的，我想知道你是什么感觉！”我继续问道，手也放到了宁宁的
下面。

　　“有什么不一样啊？你好色哦！”宁宁说道，说话的时候，手已经握住我略
微勃起的鸡巴上下套弄起来。

　　纤纤细手，盈盈一握，让我不由得呻吟起来，然后说道：“我也饿了！”

　　宁宁听到后，脸一红，似乎知道我在说些什么，但是还是说道：“饿了就吃
啊，还有好多菜没有吃呢？”

　　“我不是说这个！”明知道宁宁在打岔，但是我还是想让宁宁自己说出来。

　　“哪你是说哪个？”宁宁还是不肯说出来，但是她已经在我大手的活动下，
呼吸急促了起来，手上套弄我鸡巴的速度也越来越快了起来。

　　“你知道的啊！”我喘着粗气答道，因为鸡巴在宁宁的套弄下，已经剑拔弩
张了。

　　“我不知道，嘿嘿，就是知道我也不说！”宁宁捏了一下我的龟头，然后调
皮的说道。

　　“你～～”我实在控制不住自己了，一下将宁宁拉了起来，然后将她强行按
到我的腿上，然后分开她那早已湿淋淋的小穴，将鸡巴对准后，将她的身体向下
按去。

　　“不～～不要～～不要在这里！”宁宁略微挣扎着，但是她的举动却丝毫没
有起任何作用。

　　“怕什么？一会儿你妈妈就会下来哦，说不定～～”我没有说下去，只是嘿
嘿一笑，然后猛地将宁宁的身体按了下去，早就已经进入她小穴的鸡巴，向脱了
弦的箭一样，一下深深的刺穿宁宁的小穴。

　　“啊～～你～～你轻点～～要～～啊～～要是～～被妈妈看见了～人家～～
啊～～人家多不好意思！”宁宁虽然这么说，但是身体却配合起我的抽插。

　　“有什么不好意思？又不是没看过！”我说道。

　　“那不～～不一样～～啊！”宁宁边动着边说道。

　　“有什么不一样？”我用力的向上顶了一下。

　　“啊～～轻点嘛～～那是因为～～！”宁宁似乎知道要说漏嘴的时候赶紧闭
口不语了。

　　“因为什么？”我问道，因为我知道宁宁肯定要说是王芳和妈妈和她合谋的
事情。

　　“没～～啊～～没什么～～啊～～不告诉你～～你轻点～～啊～～！”宁宁
答道。

　　“你小点声不就可以了吗？”

　　“啊～～你～～你那么大力～～人家～～人家小声不～～啊～～不了嘛！”
宁宁扶着我放在她腰间的双手，不停地抬起她的屁股，让我的鸡巴可以更深地进
入她那小穴里面。

　　“你以前可不是这个样子哦，无论我怎么使劲操你，你都不会叫哦！”我说
道。

　　“那～～！”宁宁没有回答我。

　　“那什么？那是不是因为你和妈妈和王芳商量好的？”我问道，然后狠狠地
向上顶了一下宁宁。

　　“啊～～你怎么知道？不～～不～～你听～～～听谁说的？”宁宁一下说漏
了嘴，惹得我的内心是那么的刺激，不由狠狠地向上顶了几下，然后开口说道：

　　“你好浪啊宁宁，不过我好喜欢和你一起，再加上～～”我话还没有说完，
就听宁宁开开说道：“和妈妈吗？”她话音刚落，就感觉她小穴里面一阵紧缩，
让我的鸡巴没有办法前进半分。

　　“舒～～舒服！”紧夹的感觉是那么的舒服，加上宁宁嘴里说出来的话，让
我是那么的冲动，不由得加快速度朝宁宁发起一轮新的攻击，惹得宁宁和我两人
在淫乱的交谈中做爱，寻找到一份难以形容的刺激感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我刚才在干什么？”高雪梅穿好衣服后，觉得自己的脸竟然是那么的烫，
不知为何，自从见到晓刚后，自己就没有办法来控制自己的行为。

　　虽然知道晓刚是自己的女婿，可是昨天还是因为控制不住与他发生了关系，
可出乎意料的是竟然被自己的女儿宁宁发现。但是宁宁不但没有生气，竟然当着
自己的面和他做爱，而且还要自己和她一起去让晓刚操。

　　“好淫乱啊！”想到这里，高雪梅就觉得自己两腿间已经湿润了起来，刚才
的情景让高雪梅自己都有些感到难以置信，自己竟然在亲家家里，与女儿一起不
穿衣服，在女婿面前晃来晃去，真不知道自己为什么刚才竟然会那么大胆。

　　虽然如此，但是高雪梅心中那淫荡的血液却加速流动起来，并劝慰着自己说
道：

　　“既然宁宁没生气，那自己还有什么可顾忌的？再说了，自从那样后自己和
女儿宁宁的关系好像拉得更近了，如果这样可以保证自己女儿不再恨自己的话，
那自己又有什么不可为呢？”

　　想到这里的时候，高雪梅心里舒坦了很多，也没有什么顾忌了，唯一担心的
就是要是被晓刚的妈妈和王芳知道后该怎么办？可是又一想，反正晓刚连自己的
亲生母亲都敢操了，自己还怕什么？

　　而且这些事情都是大家知道的事情了，最多再加上自己一个人而已。再者，
自己已经抢了人家一个老公了，抢一个也是抢，抢两个也是抢，还有什么可顾忌
的？只要自己的女儿不离开自己，那就行了。

　　打定注意后，高雪梅看自己已经穿好衣服了，而自己的女儿和晓刚却还赤身
裸体的在楼下吃饭，不由担心起来，要是被王芳她们看到的话，那多丢人啊？便
打算下楼将他们叫上来，穿衣服，谁知刚走到门口的时候，就听见下面响起了了
那熟悉的声音。

　　“宁宁，你们在干什么啊？”高雪梅将门推开后，便见自己的女儿坐到我的
身上，不停的抬起自己的屁股向下撞去，而口中的淫语，让高雪梅心跳加速，胯
下刚刚穿好的内裤又湿透了，但是怕王芳她们回来看见，赶紧出口阻止道。

　　“妈～～妈～～快来～～快来帮我～～啊～～～他太～～～太强了～～啊～
我～～我撑不住了！”宁宁有些无力的说道。

　　“等～～等妈，妈就来！”高雪梅看到自己女儿身体已经没有什么反应了，
真怕出什么事情，赶紧跑下楼来，要将宁宁拉开。

　　当宁宁被拉开的时候，我一把拉住高雪梅的骼膊然后向怀里拽来，高雪梅一
个没准备好，便整个身子扑到了我的怀里，我的大手一下按到了她丰满的屁股上
面揉弄起了。

　　“放开～～要是被～～被你妈妈看到了就麻烦了！”高雪梅挣扎道。

　　“没事的，要是她们回来就来个五人混战！”我一边说道，一边将一只手放
到高雪梅的胯下揉弄起来，发现那里早就变的热乎乎起来。

　　“已经动情了哦！”这句话不是我说的，而是宁宁说的，因为她看到妈妈脸
色那陶醉的感觉时，已经猜到妈妈现在的感受了。

　　“宁宁，你～～”高雪梅听到女儿的话后，还没有说什么，就发现有人在解
自己的衣服，而我的双手都在忙，很明显那双手就是自己女儿的。

　　“帮忙，快，宁宁帮忙！”我说道。

　　“好的！”宁宁答道，然后也不顾自己妈妈如何反抗，帮着我三下五除二的
将高雪梅的衣服给脱了个精光。

　　“你们要干什么？”高雪梅心里担心王芳和妈妈回来。

　　也是要是被她们看见的话，这成什么样子？虽然说，我已经和王芳和自己的
亲生母亲都有了关系了，可是要是被发现我连宁宁的妈妈也给上了的话，那恐怕
就……

　　“嘿嘿，不干什么！”我笑道，然后伸手在高雪梅身上揩起油来。

　　“别～～别这样！”高雪梅扭动着自己的胯部，想避开我侵略她的手，可惜
她那里的反应早就出卖了她，早就让她失去了控制。

　　“哇～好湿哦，妈妈！”当我将手从高雪梅胯下拿出来的时候，宁宁不由惊
呼道，惹得高雪梅听到自己女儿的话后，臊得自己不敢看我们这边，将脸转向一
旁。

　　两具充满诱惑的身体赤裸的暴露在我的面前，刚才和宁宁的一番大战我还没
有战败，这个时候我哪里还控制得住？再说了对方上阵的可是宁宁的妈妈哦！

　　将高雪梅强硬的往自己腿上拉，虽然高雪梅在尽力反抗，可惜在宁宁的帮助
下，无论她如何反抗终究没起任何作用。

　　但是此时，给我的感觉却是有着一种从未有过的刺激，好似强奸一般，而且
帮助我强奸的人却是被强奸人的亲生女儿，真不知道高雪梅一会儿会变成什么样
子？

　　当肉棒好不容易进入高雪梅那湿淋淋的小穴里面的时候，就听见高雪梅一声
高叫：“好～～好充实！”

　　“是啊，妈妈！你看女儿多孝顺啊，为了能让妈妈性福，我自己都忍痛割爱
了！”昨天是为了实现自己的计谋，而今天完全出自自己的意愿，看到自己的亲
生妈妈被自己所爱的人操，宁宁的胯下早就湿的一塌糊涂了，再加上刚才没有彻
底发泄完，让宁宁控制不住自己的双手，一手放到妈妈的胸前的丰乳上，一手放
到自己的胯下摸索起来。

　　“怎么样？”我用力向上一顶。

　　“啊～～好～～好舒服！”高雪梅叫道。

　　“要是妈妈和王芳回来了怎么办？”我用力顶了几下，然后问道。

　　“啊～～要～～要是她们～～回来了～～就～～就让她们～～啊～～让她们
看～～看～～啊～～看你操～～操我！”高雪梅已经完全投入到那令人销魂的性
爱当中，恐怕都不知道我在问她什么。

　　听到高雪梅的话后，我不由得暗自埋怨道：

　　“老妈，你们上哪儿了？这是多好的机会啊？你们怎么就不出现呢？”

　　“舒服～～对～～宁～～宁宁～～啊～～捏～～捏妈妈的乳头～～好～～好
冲动～～啊～～妈妈～～妈妈要来了！”高雪梅叫道。

　　“快，快，刚哥，赶紧加快速度，妈妈要来了！”宁宁边捏弄自己妈妈的乳
头一边对我说道。

　　听到宁宁的话后，我从思索中惊醒过来，开始一番毫无顾忌的冲刺，而且每
次都深深的刺到高雪梅小穴伸出，让龟头在进进出出中带出一股股的淫液。

　　“啊～～不～～不行了～～人家～～啊～～人家要来了～～来～来了啊！”
高雪梅下身一阵紧缩，然后箍住我的龟头不让我随便乱动，然后体内伸出一股滚
烫的淫液浇到我的龟头上，舒服得我差掉射了出来。

　　“怎么样？妈？”我将大手放到她那两块肥臀上，然后不时的用手刺激着她
的后花庭，可以感觉到每当刺激到那里的时候，高雪梅都不由得紧缩一下。

　　“好～～好～～！”高雪梅有气无力地回答着我的问题。

　　“妈，是不是该我了？”宁宁看到妈妈已经到了的时候，自己不由控制不住
的询问着高雪梅。

　　“啊～～该～～该了！”听到女儿的话后，高雪梅才有些清醒，恋恋不舍的
抬起自己的屁股让我的鸡巴退了出来，而鸡巴与屄分开的时候，竟然是那么的不
舍，不由发出一声抗议，听得高雪梅差点又坐了下去。

　　“那我怎么办？”我揉着高雪梅母女的乳房说道。

　　“什么怎么办？”宁宁已经跨上了我的腿上，已经分开自己的小穴，准备将
那好吃的肉棒给吞食下去。

　　“拿我当机器啊？”我说道。

　　“你本来就是机器啊，还是一个播种的大机器，既然是机器，那你就别想休
息！”宁宁说完，一沉屁股，将我的鸡巴一下坐到了底。

　　“啊～～好～～好大力！”宁宁叫道。

　　听完宁宁的话后，我知道自己不将她们母女制伏的话，自己就别想休息了。
因为还要应付妈妈和王芳，我不得不抓紧自己时间，和自己最大的力量开始了新
的一轮攻击。

　　“哪去了？怎么还不回来啊？”宁宁坐在沙发上说道。

　　“是啊，也不知道跑哪里去了？”我应声道，心中却暗道：

　　“老妈，你搞什么鬼呢？”

　　“不行，我都快饿死了！”宁宁嘟囔道。

　　“是啊，我也饿了！”其实不但肚子饿，腰也酸，就连龟头都有些疼痛了，
我又不是神人，经过这三番五次的大战，就是铁打的汉子恐怕也支持不住了。

　　“妈怎么还不做好饭啊？你打电话了吗？”宁宁问道。

　　“打了，她们说晚点回来，这到好，买菜一下买了一天，去哪儿了？”我答
道，心中却想着上午发现的事情，那个时候妈妈和王芳明明在场啊？

　　“搞什么啊？把我扔这儿了，你们去哪儿了啊？”宁宁心中暗道，有些责怪
的意思，但是心里总是觉得好像自己也掉进什么圈套里面了，但是又说不出个所
以然来。

　　时间一分一秒的过去了，王芳和妈妈还是没有回来。打了个电话告诉我说是
在路上，她们已经吃了，让我们自己吃吧。既然有了准信后，我和高雪梅还有宁
宁再也无法忍受腹中的饥饿狂吃起来。

　　饭后等了好久好久，王芳和妈妈还是没有回来，让我不由担心起来，真怕出
了什么事情，然后又给王芳打了一个电话。

　　“你们在哪里呢？”我问道。

　　“还在路上！”王芳答道。

　　“几点能到家啊？”我有些着急。

　　“再两三个小时吧！”王芳答道。

　　“你们去哪了？”我问道。

　　“这个～～不告诉你，呵呵！”王芳答道。

　　“喂，是不是找我教训你呢？”见到她们没事，我调戏道。

　　“教训我？你还行吗？被教训了一天了，还行吗你？”王芳说道。

　　“你怎么知道的？”我一听，就知道今天的事情，王芳和妈妈已经全部知道
了，可是她们又怎么知道的呢？

　　“没～～没什么！我挂了啊，车来了！”说完，王芳没等我说话，就挂断了
电话。

　　“怎么回事？”高雪梅问道。

　　“没事，说再过几个小时就回来了！”我答道。

　　“那就是说，我们还有几个小时的时间喽？”宁宁说道，然后伸手向我的胯
部摸来，吓得我赶紧躲了开去。

　　这个举动惹得宁宁和高雪梅大笑起来，然后宁宁说道：

　　“谁叫你总是欺负我们母女！”

　　“哪有啊？”我否认道。

　　“没有，那我和妈妈欺负欺负你好不好？”宁宁说道。

　　“宁宁说什么呢？晓刚他今天已经很累了！别胡闹了！”高雪梅说道。

　　“呦，这就关心上了啊？”宁宁调戏着自己的妈妈。

　　“我看你找打是不是？”高雪梅说着，就伸手要打宁宁，宁宁见状赶紧躲了
开去。

　　我一看，不由得笑出了声音，然后开口说道：

　　“你们哪里像是母女啊，简直就是姐妹嘛！”

　　“听见没有，大姐！”宁宁说道。

　　“晓刚你～～”说着高雪梅就向我扑来，而宁宁见状也跟着扑了过来。我一
看，大叫不妙，赶紧跑开了，直奔卧室。

　　看到宁宁和高雪梅没有追来，不由往床上一躺，想着今天发生的事情，但是
总是觉得不对，然后又不知道哪里不对，躺着躺着不由得睡了过去，而宁宁和高
雪梅今天也很累了，在我睡熟没有多久也回屋休息去了，因为实在是等不起妈妈
她们了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“妈，好像睡了！”王芳见对面的自己家里熄灯后，便对正在看电视的妈妈
说道。

　　“哦！”妈妈应了一声后，站了起来走到窗口处一看，果然已经熄灯了，便
对王芳说道：

　　“等一会儿吧，估计现在还没有睡着，我们一会儿在过去！”

　　“妈，我们是不是把宁宁给耍了？”王芳问道。

　　“谁叫她上次那样对我？非让她老实老实不可，还有你，要不是你肚子里面
有我的好孙子，就是你也跑不了！”妈妈说道。

　　王芳一听不由一惊，呐呐地说道：

　　“妈，你说什么呢？”

　　“呵呵，还不好意思啊？上次你和宁宁的串通好的事情，我明白得很，还有
你那次和晓刚去追宁宁的时候，无意之间让我看到你已经有了！”

　　王芳一听不由脸红了起来，然后说道：“我～～我还没有心里准备～～可
是～～”

　　“可是什么？既然有了就生下来，有我作你后盾，你怕什么？”妈妈说道。

　　“……！”王芳没有说什么，只是红着脸点了点头。

　　两人坐在沙发上，聊着以后的事情，不知不觉中，时间已经过了半个多小时
了，王芳有些坐不住了，便向妈妈说道：

　　“妈，我们是不是回去啊？”

　　“再等等吧，要不是这套房的主人和我是闺中密友，又出国了，我还真不知
道该去哪里呢，这一天，坐都给我坐烦了！”妈妈说道。

　　“好吧！”王芳答道，却想起今天发生的事情，原来在咖啡厅分别后，两人
的确去买菜了，当买完菜的时候，路过一个数码店，妈妈突然起了一个坏注意，
然后用刷卡的形式，买了一个高倍度的摄像机，准备实施心中那个注意。

　　在回到家后，发现上面已经战了起来，但是妈妈和王芳却没有上去，只是偷
偷的将摄像机安装在隐秘的地方，然后强忍着冲上去的冲动，将饭菜做好，便离
开了家，等待那即将上演的大戏。

　　王芳虽然有些不乐意，但是知道妈妈是因为上次的事情，不由觉得妈妈有些
小孩子脾气，但是却不能说什么，只好顺着妈妈。

　　“好了，我们回去吧！”妈妈看时间差不多了，便说道。

　　“嗯，好吧！”王芳又能说什么？

　　两人偷偷的从妈妈的密友中家走了出来，然后回到了自己的家里面，看到里
面安静的很，知道都已经睡熟了，妈妈便对王芳说道：“你先回屋吧！”

　　“那你呢？妈？”王芳问道。

　　“我去把那摄像机和串起来的摄像头弄下来！”妈妈答道。

　　“还是我去吧！”王芳见妈妈岁数毕竟比自己大了些，便开口说道。

　　“好了，你回去休息吧，要是碰到我的好孙子，我可没办法原谅我自己！”
说着，也不顾王芳的反对，便将王芳向楼上推去。

　　见王芳进屋后，妈妈赶紧跑到窗户旁边的一个花盆的地方，然后又从其他几
个地方分别拿出一个个的摄像的东西，然后拿着这些东西，偷偷的向自己的房间
走去。

　　“回～～回来了？”我睡梦中感觉有人上了床，我就知道肯定是王芳，不由
问道。

　　“嗯～～回来了，你赶紧睡觉吧！”王芳答道。

　　“你也是啊，也不知道你们跑哪里去了，都困死了，你们还不回来，赶紧睡
觉吧，我可困了！”我闭着眼睛说道，随后也不知道王芳到底说没说话，便躺在
一边睡了过去。

　　而王芳却没有那么快入睡，一直再想妈妈是不是在自己屋子里面欣赏着那刺
激的电影，可惜自己没有办法看到，但是想起来都让王芳觉得刺激，不由伸手放
到了自己的胯部揉弄起来，直到高潮来后，才发觉有了困意，然后换了个内裤才
睡着过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“晓刚，快点来帮忙！”妈妈在厨房喊道。

　　“来了！”我应了一声然后跑向厨房。

　　“把这个菜端出去！”妈妈说道。

　　“好叻，知道了妈妈！”在端菜的时候，我先拍打了妈妈一下肥臀，惹得妈
妈不由白了我一眼。

　　“大姐，还是我来吧！”高雪梅不知道什么时候走了进来，也不知道发现没
有刚才我的动作，其实就是发现了，也没有什么！

　　“妹子，你去坐坐吧，一会儿就好了！”妈妈说道。

　　“别弄这么多了，要不都浪费了！”高雪梅说道。

　　“没事的，不弄了，马上就好！”妈妈答道，但是心里却说：“晓刚的精液
射到你身体里面的时候，你就不知道浪费？”

　　高雪梅见妈妈这么固执也就没有说什么，然后转身出了厨房，我跟在高雪梅
的身后走了出去，眼睛却盯着她那不停扭动的屁股。

　　望着她那有些夸张的扭动，我的不由眼睛有些直了，想起昨天的事情，胯下
的鸡巴不知疲劳地又挺立起来。或许自己的举动有些放肆，惹得身后的妈妈不由
得“咳”了一声。

　　“吃醋了！”我心里暗笑道。

　　出了厨房，将菜放到桌子上才发现宁宁正在缠着王芳不知道说些什么，而王
芳却一直在摇头总是不肯回答宁宁，惹得她噘起嘴，赌着气。

　　看到这里的时候，我知道宁宁肯定在问王芳昨天的事情，但是王芳却怎么也
不肯说出了，弄的我也不知道妈妈和王芳在搞什么鬼！

　　“开饭喽！”妈妈将汤端出来的时候叫道。

　　“开饭了，开饭了！”我应和着。

　　大家都往饭桌上走，唯独宁宁还在赌气，妈妈将这一切看到眼里，心里不由
觉得好笑，看到宁宁的表情后，一种刺激的折磨感觉涌了上来。

　　“谁叫你那次那么折磨我？一会儿更有你好受的！”

　　“宁宁吃饭了！”高雪梅叫着自己的女儿，然后瞪了宁宁一眼，宁宁有些不
情愿地站了起来走向饭桌。

　　“怎么了宁宁？不舒服吗？”妈妈故意问道。

　　宁宁听到妈妈这么问后，明明心里不舒服也不得不笑：“没事的妈！吃饭！
呵呵！”

　　看着宁宁的表情，妈妈的心里可是乐开了花。想起一会儿要发生的事情，真
不知道那会儿会是个什么情况。

　　吃饭的时候，妈妈一直在和高雪梅聊家常从来没有说过其他的，大约吃了一
会儿后，妈妈就站了起来然后说道：

　　“听听音乐吧！”然后走向饭桌对面的电视机的地方。

　　听到妈妈的话后，我和宁宁不由得对望了一眼，不知道妈妈在搞什么鬼，因
为妈妈从来没有在吃饭的时候说是看电视和听歌！

　　对妈妈的举动我和宁宁都觉得怪异，但又不能说出什么来。而高雪梅并没有
觉得有什么不对，但是反观王芳的时候，却发现她的脸红了起来，不知道妈妈听
歌和她脸红会有什么关系。

　　音乐想起来的时候，我、宁宁还有王芳一直盯着电视看，但是每人的心里想
法却不是一样的。看到开始没有什么的时候，就又一起聊天说话，装作什么事情
也没发生过，对昨天的事情谁都闭口不提。

　　正当吃到最高兴的时候，突然电视里面的歌声没有了，而说出一句令人震惊
的话来。

　　“妈～～妈～～快来～～快来帮我～～啊～～他太～～～太强了～～啊～～
我～～我撑不住了！”

　　声音一响，宁宁和高雪梅两人不约而同的喷出还没有彻底咽下去的饭，马上
转头看向电视那里。然而我也是吃惊的很，因为这句话实在是太熟悉了！

　　当所有视线转移到屏幕上的时候，所有人的脸都红了起来，除了妈妈以外。
高雪梅见到后，不由吃惊地叫了起来。而宁宁看到后，不由马上明白了，昨天妈
妈和王芳为什么没有回来的原因，原来是干这个去了。

　　高雪梅心里一种偷情被人发现的感觉，让她有些无地自容，不由站起来想向
楼上跑去。而宁宁却想跑到电视机旁关掉，但是却被王芳给拦了下来。

　　“妹子，坐下吃饭啊，顺便看看电视，很精彩的！”妈妈若无其事地说道。

　　“我～～大姐我～～！”屏幕上已经演到高雪梅被我和宁宁脱得精光了，而
她的身体，在屏幕上反应出来的情景完全是在配合着我。

　　“别～～别拦我！”宁宁却推王芳，但是王芳却用力拉了她一把，然后在宁
宁耳边说道：“别急，没事的！”

　　宁宁听到后，不由得一愣，才想起昨天本来就是要这样的，只是变了一个方
式而已，但是在电视屏幕上看到自己竟然和妈妈一起伺候我的时候，宁宁身体里
面就起了反应，不知道说什么才好，被王芳给拉到凳子上坐下。

　　而我呢，看着电视里面的情景，不由陶醉的欣赏起来，原来看自己拍的Ａ片
竟然是这么的过瘾啊！要是来个五人大战的影片，那该是……

　　“啪！”的一声声响，我被打醒了过来。

　　“小兔崽子，你看看你干的好事，连宁宁的妈妈你都不放过！”妈妈严词的
说道。

　　“我？我？”我真不知道该说什么才好，怎么事情到后来全都是我的错了？
晕了，老妈你是不是搞错了。

　　“你什么你？你说吧，怎么办？”妈妈说道。

　　“是啊，怎么办？”王芳应和道。

　　“怎么办啊？”宁宁明白过来后，不由心虚的小声说道。

　　“我……”怎么办？问我怎么办？我哪里知道怎么办啊？

　　高雪梅一直听着我们之间的对话，有些明白又有些糊涂，不知道到底怎么回
事，但是电视上的声音却是越来越大，正是高雪梅叫的时候，听到耳朵里面，高
雪梅就觉得自己身体发热，想要脱衣服。

　　“你都让他操了，我还怕什么？”高雪梅心中暗道，有了这个想法后，突然
像放开了一样，也不闭上眼睛了，然后将手放下，欣赏着电视中的画面，看到自
己被操的高声乱叫，自己的女儿又在后面抓住自己的两个乳房揉弄，不由得想起
昨天的事情，身体下面一热一股热流不受控制的流了出来。

　　“你说，怎么办啊？”高雪梅重复道。

　　高雪梅话一说，我和妈妈四人当场就愣住了，谁也没有想到高雪梅会说出这
么一句话。但是宁宁的感觉最为强烈，心中暗道：

　　“妈妈，你可真浪啊！”但是转念一想，自己还不也是一样！

　　“负～～负责！”听到高雪梅的话后，我支支吾吾的半天才说道。

　　“这就对了嘛，把宁宁的妈妈也给干了，你这个小畜生想不负责还行！”妈
妈见我说了出来，不由得答道。

　　“是啊，不过，我看你也该受受教训了！”王芳在旁边应和道。

　　我倒！怎么到最后全是我一个人的错了？这明明是你们安排好的啊？想到这
里我不由有些窝火，可是事到如今我又能反驳什么？再说了，这刺激的事情，早
就让我胯下的鸡巴挺立了起来。

　　不过说真的，明明知道是宁宁、王芳和妈妈三人搞出来的鬼，而且宁宁似乎
也被耍了，但是高雪梅的反应确实大大出乎我的意料之外。

　　“怎～～怎么教训我？”其实我已经知道她们口中的教训是什么了，刺激的
我不由伸手抓住了自己勃起的鸡巴。

　　“你说呢？”四人异口同声的说道。

　　“你们好齐心啊？”我不由赞叹道。

　　“那当然！”又是异口同声。

　　“不行啊，我可搞不定！”我不由得说道，心中的确有些害怕，毕竟昨天和
前天两天都进行了大战，而且现在不是一个两个人了，而是四个人啊！

　　说着，我不由得站了起来，想要躲开。而妈妈四人一下就发现了我的异状，
不由得笑了起来，然后王芳说道：“想跑？”话音一落，四人便向我扑来，吓得
我赶紧躲了开来。

　　“大白天的不行吧？”我一边躲闪一边说道。

　　“小兔崽子，你给我站住，不然我……！”妈妈开口说道，当听到我说的话
后，不由给宁宁使了一个眼神，宁宁赶紧去把窗帘拉上，屋子顿时黑了下来，只
留下屏幕上那自己演出的Ａ片。

　　“站住！”妈妈终于发火了。

　　听到妈妈的话后，我知道自己肯定是躲不了了，谁叫自己惹了一身麻烦呢！
看来自己今天就是拼了命，也要把她们四个摆平了，不然以后就一点地位都没有
了。

　　妈妈看到我站住后，不由得说道：“等等啊！”

　　然后向楼上跑去。留下我们四人不知道妈妈到底去干什么了。可是当妈妈从
房间走出来的时候，我们大家不由得都脸红了起来，因为妈妈手中拿着昨天偷拍
的摄像机，看来今天我还要在上演一部一龙战四凤的激情大戏啊！

　　“你们还愣着干什么？”当妈妈把摄像头放好后，开始脱自己的衣服，发现
我们四人都愣着，就知道刚才自己的事情出乎我们的意料之外。

　　听到妈妈的话后，王芳和宁宁首先脱了起来，毕竟已经经过一次了，第二次
也就没有那么尴尬了，但是高雪梅却没有想到事情会转化成这样。

　　宁宁和王芳不一会儿就脱了个精光，然后争着给我脱衣服，想去拒绝，可是
身体却一点反抗的意识都没有，任她们两人帮我脱。

　　“妹子，来，我来帮你！”妈妈看到高雪梅发楞的看着眼前的一切，知道她
有些承受不了，心中却道：“勾引我老公的时候可不是这样啊，再说昨天可没事
啊，那可是在自己的女儿面前啊！”

　　“我～～！”高雪梅有些支支吾吾，想躲开。

　　“怕什么，连我都让他操了，你还怕什么？再说昨天……！”妈妈没有说下
去，只是去解高雪梅的衣服，心中却暗道：“看一会儿，不让我儿子好好地操操
你，操死你！”

　　“大姐，我～～我自己来吧！”说完，闪过妈妈的手，然后自己脱了起来，
因为高雪梅怕妈妈发现自己的内裤已经湿的一塌糊涂了。

　　当四个赤裸的女人翘着她们那高耸的屁股，排成一排跪在沙发上的时候，我
不由得觉得自己的鸡巴自动的动了动，也许是刺激的吧！

　　伸手在四人的屁股上揉摸了起来，一会儿是妈妈，一会儿是宁宁、一会儿是
王芳、一会儿是高雪梅，并且不时的伸手在她们那早已湿透的小穴上摸索一把，
惹得四人早就喘息了起来。

　　“先操谁呢？”我心里想到，四人的屁股同样是那么的迷人，想了半天最后
决定还是由妈妈开始，毕竟是妈妈给了我这根自以为豪的鸡巴，是妈妈让我的鸡
巴重新认识到女人，而我的第一个女人也是妈妈。

　　当鸡巴接触到妈妈的小穴的时候，妈妈一扭动屁股躲了开去，然后说道：
“你不是要负责吗？先去好好操操你的丈母娘！”

　　听到妈妈的话后，我没有一点要反驳的意识，就走到高雪梅的后面，鸡巴对
准了她的小穴，刚要操进去的时候，高雪梅也和妈妈一样躲了开去，说道：

　　“还是先去干你的妈妈吧，毕竟是她给了你这根让人又爱又恨又舍不得的鸡
巴，还是先干她吧！”

　　听到高雪梅的话后，心里一想也对，不由得又挺着鸡巴走到了妈妈的后面，
妈妈见状后，不由得说道：“不～～不是，应该先去操你的丈母娘！”

　　当鸡巴对准妈妈的小穴后，妈妈还想躲开，但是我心里已经打定了注意，一
下抓住妈妈的屁股，不等妈妈扭动，便一挺臀部，鸡巴“噗嗤！”的一声狠狠的
操了进去。

　　“啊～～没～～没说～～先～～先操～～操你妈吗？”

　　“我～～我是在操我妈啊！”我边用力地顶了一下边说道，然后伸手在旁边
王芳的屁股上狠狠地拍了一下，惹得王芳不由得叫了出来：“轻点！”

　　“不～～不是我～～啊～～是宁宁的～～啊～～宁宁的妈妈～～～你～～你
的～～啊～～你的丈母娘！”妈妈断断续续的说道。

　　“晚了！”我答道后，便箍住妈妈的腰，不让她乱动，然后开始了疯狂的冲
刺，没有多久妈妈便大叫一声，达到了高潮。

　　看到妈妈达到高潮后，我竟然一点射精的感觉都没有，不由得奇怪自己今天
怎么这么在状态啊！抽了出来，然后走到高雪梅的身后，而此时的高雪梅早就在
这淫乱的气氛下到了一次，根本没有发觉我已经到了她的身后，当我的鸡巴操进
去的时候才有知觉地叫了出来。

　　“啊～～好～～好狠的一下啊～～操～～操死我了！”

　　不管高雪梅如何叫，我只知道自己在机械般地挺动着自己的屁股，然后观看
王芳和宁宁两人，却发现两人竟然互摸起来，看的我不由得加快了进攻速度。

　　没有多久，高雪梅也来了一次，不知道是不是这个姿势的原因，好像妈妈和
高雪梅今天都来的特别的快。

　　转战王芳，最后是宁宁，当四人都来了一次后，我不由得笑道：“看看到底
谁教训谁？”

　　四人一听后，不服气的再次将屁股一起抬起，然后异口同声的说道：“来，
看谁怕谁！”

　　我一听就来了劲头，也不知道操进谁的里面了，开始了新的一轮攻击。一个
一个接一个，一轮一轮接一轮，不知她们到底来了多少次，反正我已经来了三次
了，实在是坚持不住了，将自己最后的一股精液射到妈妈的体内后，便趴倒了妈
妈的身上。

　　而此时的电视上早已没有了任何节目，不知道什么时候就演完了。而混战之
后，我们五人都没有力气再干些别的了，七扭八歪的躺在沙发和地板上，喘着粗
气。

　　也许是消耗过大，不一会儿都进入了梦乡，而整个客厅中充满了那淫逸的味
道，显得是那么的浓重。本来也是这个运动可以算是中等的强烈运动了，可惜大
家都没有知觉的躺在地上去见周公了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“什么？妈，您竟然骗我！”王芳挺着肚子埋怨道，当妈妈把实情告诉王芳
的时候，王芳才知道原来那次自己被迷奸后，妈妈告诉她的话竟然都是谎言，不
由有些埋怨，但是心里却一点都没有恨妈妈。

　　“呵呵，骗你怎么了？你又没有后悔！”妈妈说道。

　　“不说了，我进去找宁宁去了！”说着王芳从屋顶花园走进了屋里。

　　妈妈看到后不由得笑了起来，心中暗道：“其实这样也不错啊，虽然都乱伦
了，可是相处的却很融洽啊！”

　　“妈，王芳怎么了？”我看到王芳有些噘嘴，不知道发生了什么事情，然后
问着妈妈。

　　“没事的！就是把上次骗她的事情告诉她了！”妈妈答道。

　　我“哦！”了一声后，坐到妈妈旁边，一手放到妈妈的腿上，然后说道：
“小梅什么时候回来啊？”

　　妈妈听后刚想回答，就听到屋子里面有人接道：“小梅？你敢叫我小梅？”
话音一落，就见高雪梅走了出来。

　　我“嘿嘿！”一笑，然后起身，给高雪梅让了个座位。妈妈见后不由得也笑
了出来说道：“这坏小子，没正经的，对了，妹子，宁宁她们呢？”

　　“哦，刚才她们还在屋子里面看那次的录像呢，说等我回来在排一部，这个
宁宁一点也不知道害臊！”

　　“好啊，好啊！”我在旁边应和道。

　　“好什么好？小心你的儿子！”妈妈说道。

　　“呵呵，看来不能四个人了哦，对了，刚才看到王芳接了个电话，我也没仔
细听，好像是是她妈妈打来的，也不知道说些什么？”高雪梅说道。

　　我一听马上接口说道：“真的啊？这么说，我可以……啊？”话音还没落，
耳朵就被揪得疼了起来，回头一看正是怀着第一个骨肉的王芳，心中大叫不妙。

　　“小兔崽子，连我老妈，你都不想放过啊？”王芳半生气地说道。

　　“我～～我没有啊，老婆～～轻～～轻点，疼！”我不由得说道。

　　“疼？你还知道疼，给我进屋学习去，快高考了，到学习时间了，快点！”
王芳严厉地说道。

　　我一听，知道我又该进入地狱时间了，不过地狱时间也是很有乐趣的哦，因
为有宁宁和王芳陪着我嘛！

　　见王芳将手松开了，我赶紧对王芳伸了伸舌头，然后跑进屋子里面，王芳笑
了一笑然后跟了进来，看得妈妈和高雪梅不由得笑了起来。

　　“说不准哦！”高雪梅说道。

　　“嗯，我想也是！”妈妈答道，然后两人互望一眼后，哈哈大笑起来。


　　　　　　　　　　　　　（第二部全剧终）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　终于《奇迹》第二部落下了帷幕，时间其实不是很长，但是也写了有２０多
万字了，长时间以来，俺钢子非常感谢羔羊大大们的支持，才让我有了动力，将
这部乱派小说写下去。其实坦白而言，本人的学历非常的低，就是连人称的关系
都无法掌握好，但是可以跟大家说，其实俺钢子已经尽力了，希望大家能够多多
包涵一下。

　　长时间的支持，非常感谢大家，有人说我这部《病后奇迹》算是年度乱派的
经典了，说实话，让在下有些汗颜，但是心里却很高兴，不管是不是年度经典，
但是我却认为最少在本年度应该算是乱派的长篇了，感谢大家的支持。

　　有人说希望看到第三部，其实如果回复好的话，也许真的会动笔，因为我不
想当太监，可是在缺少支持的情况下，我是不会动笔的，因为那样我肯定没有精
力写下去的。不管写与不写，这部小说都暂时告一段落，我会抓紧时间更新《都
市小钢炮》的，因为那部小说，其实在网上的转载很好，可是也拖了些时间了，
因为这些日子感冒所以更新拖延了很长时间，希望大家见谅。

　　如果支持俺钢子的话，希望羔羊的兄弟在上网的时候，能够到Ｘ点去给我的
小说《附身奇缘》每天投一票，在这里钢子感谢大家了。

　　连接地址为：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45484

　　顺便说一下：如果帮忙的人多，在羔羊回复的人多，我想我会考虑写第三部
的哦！不过那需要一段时间了，最少要等回复超过１０００的时候，不然我是不
会动笔的，因为实在是太累了，呵呵，希望大家帮忙一下，投票一下，不过千万
不要提我这两部小说，多谢大家了，因为出了事情后，我就没有办法再给大家写
了，嘿嘿！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


[Posted by 222.130.10.141. This is added while posting a message to avoid misuse of WebWarper: see http://webwarper.net/han Example of using WebWarper: http://webwarper.net/ww/www.windmoonland.net/phorum5/login.php?21 ]

