      痴汉团之电车上凌辱美少女痴汉团之电车上凌辱美少女作者：虫二　　夏日里，天气燥热的令人难以忍受。　　美少女喘着气小跑地来到面前的长龙队伍，又看看手机上显示的时间，上学快迟到了。只好无奈地离开这特别为女性在尖峰时段设的专用车厢的排队处。　　“要是知道哪个混蛋，半夜三更地给我乱打电话，害我睡过了头，我一定会给他好看的，一定是个死变态。”美少女心中暗自骂道。　　找着了一个不是太长的排队处，美少女连忙排了上去。　　等待的空档，美少女取出了一张湿纸巾，擦了擦汗。　　美少女长得很美，同学们都私下赞称美少女是本校的第一校花。托发禁解除的福，美少女留了一头美丽的长发，乌溜溜地，还有星探因此来找她去拍洗发精的广告，不过她没答应。今天因匆促，美少女只随意地绑了一个马尾巴。　　湿凉的纸巾，擦在美少女白皙无暇的皮肤，脸、脖子跟双手，立即一阵清爽。她巴掌大的脸，因刚才的跑动还红晕未退，看来非常诱人。身上穿着的绿衣黑裙制服，其中代表的意义让美少女自豪着，虽然样式不是很好看，但是难掩美少女发育过人的身材，上衣被撑得紧绷着，美少女觉得，应该再换大一号的衣服了。　　这处等车的队伍，很快就长了起来，美少女向身后瞧了一眼，有几个男的，排在她后边，有青年上班族跟学生，还有个帅帅的老伯在打手机，都长得满高的。美少女自己在女生中算得上是高的了，她笔直修长的双脚是她最满意的地方之一。　　电车来了，这里是发车的头几个站，根本就没人下车。美少女跟着人潮挤上了车，坐位是别想了，满车的人头，这时，她被后面上车的人推挤推挤着，来到了车厢的中段。　　美少女一看周围都是大都是男的，还都满高的，心里一沉，连忙把书包护在胸前，长得这么漂亮的她，有几次在电车上被咸猪手性骚扰过，知道如何保护一下自己。　　一站无事，美少女心想自己是在穷紧张了，毕竟不是每个男人都是电车痴汉的，这时，车厢上来了一个人，带着音响，播着吵杂的摇头音乐，开的极大声。美少女皱了皱眉头，看起来十分可爱，想看看是谁那么没有公德心，却发现，视线都被几个背对自己的男人给挡住了，心中不由暗骂了一声。　　电车重新开动的同时，美少女惊觉，背后的俏臀摸上了一只手，隔着水洗丝的布料，她清楚地感受到那只手对她的侵犯。　　　美少女不是怕事的人，立即柔声尖叫着：“有色狼、有色狼、快来抓色狼。”可惜的是，周围的男人们丝毫没有反应，车厢充满着那吵杂的摇头音乐，掩盖着美少女的求救声。　　聪明的美少女，立即猜到了，她已经掉入了一个精心设计的陷阱，美少女有勇气面对一个色狼，而一群色狼，她再有勇气也对抗不了，现在只希望车长能通过车厢内的监视系统早些发现她的危机。　　美少女下定决心，转过头去，只眇到背后男人戴了一顶棒球帽。她柔声颤抖地哀求道：“我…我…会好好配合你的…请不要太伤害我…我最喜欢就是像你这种高个子的…要不…我跟你下车约会好吗？”美少女希望能多拖一下时间。　　背后男人，不出声，持续抚弄着美少女的充满了少女青春活力的弹性俏臀。接着那只大手，伸进了美少女的黑裙里，隔着她的内裤，从后面，手指开始逗弄着她的私处。　　美少女如遭电击，下体私处传来一阵阵的酥麻感，好不羞人，一双大腿立即用力紧紧夹着，以阻止那只带有魔力般的手的动作，她不禁柔声颤抖地哀求哭着：“呜…求…求…你…鸣…放过我吧…呜…我可以给你钱…”　　背后男人，另一只手伸向前，往美少女那丰满硕大的胸部侵犯过去，同时，贴近了美少女玲珑剔透的左耳，吹着热气，虽然刻意压低了嗓音，还是听得出来是个年轻人，重声道：“你很聪明，明白现在的处境，我只想要你美妙的肉体，你这个故作清纯的小荡妇，还穿着丁字内裤，真是方便了我。是不是，你就是在渴望有人这样对你。好好地配合着，不然，看你是要便宜我一个人，还是要便宜一群人。”　　美少女此时完全绝望了，只能紧紧地抓着胸前的书包、夹着双腿，阻挡着背后男人的侵犯，第一次她对自己的美丽那么的讨厌，还有为什么要好奇地穿上丁字内裤，口中柔声机械式的喃喃着：“求求你…不要…求求你…不要…求求你…不要…”　　背后男人，有点生气，一手抢着美少女的书包，另一手完全拉开了丁字内裤，更加用力地抠着她的私处，压低的重声道：“还不把书包放开，把腿放松点，不好好配合我的话，我的同伴们不介意帮你的，嘿嘿，那时就不止我一个人了。”　　像是在印证背后男人的话，美少女听到周围有个男人淫声说道：“眉妹，长得像你这样聪明又水、身材又亮的实在是极品中的极品，千万不要配合他，让哥格来陪你玩呀。”　　美少女吓的放开了书包，书包立即给背后男人拿走，然后，那只手很快又向美少女的胸部摸来，开始把上衣的扣子给逐一解开，一对丰满的大白兔，立即跳了出来，被白色蕾丝边的半罩式文胸托着，显得十分坚挺。　　“请…请…请你温柔点。”美少女悲怆地妥协柔声道，双手无力垂下。　　背后男人很高兴，舔着美少女的耳朵，湿润的舌头在她薄皮的耳眼窝处中打转，右手伸进了她的文胸，美乳大的一手难以掌握，非常的有弹性，感觉非常的有劲。左手的手指无阻地在私处来回拨弄着那两片阴唇，指上沾满了爱液，压低的重声道：“小荡妇，这么快就湿了，晚上一定常常自慰吧，是不是很想男人狠狠地操着你的贱屄。”　　美少女的耳朵、胸前和下阴部，如被电流同时经过，一阵阵的酥麻感不断产生，双腿不禁软了起来，一半要靠背后男人的支持，才能站稳。她口中柔声悲凉地否认着：“嗯～没有～嗯～没有～嗯～我没有～”　　背后男人“哼”了一声，手上用力刺激着，美少女因而吃痛“啊”地一声，叫了出来。背后男人，压低的重声道：“还不承认是个小荡妇，你的乳头都立起来了，下面小嘴的口水流的好像开了水闸门，这还不是你淫荡的证明？再这么不配合，不说一些淫声浪语来让我开心，那么我的同伴会一起来帮你证明的。”　　“嗯～我～我～我是个小荡妇～嗯～每天晚上一个人都在自尉着～嗯～想着男人狠狠地操着我的～我的贱屄～嗯～呜～呜～为什么是我～呜呜～”美少女不得以悲泣地柔声说着。　　话才说完一会，美少女立即听到，耳边传来自己刚才说的话：“我是个小荡妇～嗯～每天晚上一个人都在自尉着～嗯～想着男人狠狠地操着我的～我的贱屄～嗯～”美少女心中大惊，被录音了！　　背后男人将刚才用来录音的手机，开到连续振动着，在手拿着在美少的伟大胸前巡抚着，压低的重声道：“小荡妇，你看，这就是你淫荡的证明。我最喜欢的一句话就是，科技始终来自于人性，人性就是操你屄。喜欢吗？想要吗？叔叔送给你喔。”　　美少女完全傻住了，她因练瑜珈成就的柔软纤腰竟不自觉地配合着背后男人的手指摆动着，着急地柔声哀求着：“嗯～求求你～嗯～快把录音给我洗掉～”　　背后男人痛快地用压低的重声道：“好啊，只要你这个小荡妇亲口求我这个好人叔叔操你的贱屄，我就会把录音给洗掉，好不好？放心，我只是想先听听你的淫荡话，会考虑不真正操你的。”　　美少女无奈地，抱着一丝希望，柔声哀求着：“嗯～好人叔叔～嗯～请你～请你操我这个小荡妇的贱屄吧～呜呜～嗯～你答应要把那录音洗掉的喔～”　　背后男人当着美少女的面把那段录音给洗了掉，在美少女松了口气之时，一把掀起了她的裙子，左手改从前方向她的私处侵犯着，同时让她微微地前倾，双腿微曲，将早己勃起着的肉棒在美少女的俏臀间摩擦着。　　　美少女的下部传来更强地刺激，酥酥又麻麻的，背后男人的肉棒，让她惊吓地柔声尖细地叫着：“嗯～好人叔叔～你不是说不真正操的吗？嗯～”　　背后男人的右手一把将美少女的胸罩扯下，大力搓揉着，青春少女的弹性丰胸，手感真的非常的好。左手的手指在美少女的阴户里轻轻地抠弄着，背后男人可以感觉到，那有一层阻碍，而那根肉棒，在菊花门处画着小圈圈。　　“嘿嘿，我不是给你洗掉了录音吗！我不是说我会考虑不操你的贱屄的吗！我在考虑中…考虑中…我决定了，即然你刚才诚心诚意地要求，我就大发慈悲地帮你开苞，不用跟我这个好人叔叔说谢谢了。”背后男人享受着眼前这个极品美少女的带给他的性刺激，压低的重声道。　　美少女感到身子越来越臊热，车厢内虽然有空调，她却一点也感觉不到凉意，无望地柔音悲声道：“嗯～我就知道你不会守信用的，鸣～”　　“小荡妇，我来操你的贱屄了！”背后男人压低的重声道，同时，他的腰向前用力顶，初有阻，屌不通，复前顶，顶破了美少女那层薄薄处女膜。　　“啊～好痛呀～不要～嗯～不要～嗯～不要动了～嗯～真的很痛呀～”美少女感到一根火热的棒状物完全入侵到自己的花径，知道自己的处女已经失去了，心里的痛更大于被破处的痛。　　“喔～喔～喔～小荡妇的贱屄，真是紧呀，夹得好人叔叔好爽呀，你看你真是一个小荡妇，还是处女，腰就会配合着摆动啦！这叫天生的淫贱，叔叔我好喜欢。”背后男人不顾美少女刚破处的痛楚，两手抓住了她弹性的大奶，开始尽力地抽插起来。　　“啊～痛～痛～嗯～我不是小荡妇～痛～快停下～嗯～”美少女柔声叫喊着，不止下身痛，胸部也被背后男人捏痛了，她觉得更羞耻的是，自己的腰肢正配合着背后男人的抽送而迎合着，还产生了一丝快感。　　“喔～喔～好人叔叔受不了了，要射了，要射了，射在小荡妇的贱屄，你说好不好呢？啊～射出来了～”背后男人在美少女紧紧地美妙花道里抽插了２、３分钟，终于爆发了出来。　　“嗯～痛～不要～不要射在里面～嗯～会怀孕的～啊～好痛呀～啊～”美少女感受着背后男人最后的强力冲击，让她私处疼痛不已，尤其更是恐惧会怀孕，不禁恍惚了。　　发泄完的背后男人，发现美少女全身完全的发软，帮她穿好了衣服，让她坐在同伴占的坐位。　　电车到站停了下来，一群高个男人快速地离开了车厢，空出了许多座位，让刚上车的乘客抢了起来，谁也没太注意，靠在隔板上，那位显得双眼空洞失神的美少女，以及顺着她那修长的一只腿，流下了白浊的液体。　　先前将音响开得极大声的人早已不见，车厢又恢复了安静。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ＭＸＮ聊天软体好人叔叔：谢谢大家的帮忙。咸猪手：这次真是极品呀。摇头玩：真是的，顾着音响，好戏都没看到。臭作的兄弟：我有个朋友想加入，可是身高还差一公分，可不可以通融一下。痴汉团长：不行，基本要求不能讲情。电车色狼：大大说的对，现在的小女孩发育的越来越好，像这次的极品，没一定　　　　　的身高还真围不住。痴汉团长：好了，让我们开始讨论下次的行动………＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　　　请假在家休息的美少女，手机收到了一则影音留言跟短信，不由昏倒过去。　　“科技始终来自于人性，人性就是操你屄！”　　　　　　　　　　　　　　　　～完～