白洁——第一人称版

小妹联系方式：qq：373899213
邮箱：373899213@qq.com
欢迎网友提出宝贵意见，我们一起共同出续集！
半个月出一集，由于工作忙，谨请原谅。


01 失身

　　每个人都有每个人的不幸，每个人都有每个人的幸福，谁能说自己的不幸不会是幸福呢。女人的幸福是找一个好男人，好男人会不会是自己的丈夫呢？

　　女人是有性欲的，而且比男人还要强的，一旦暴露出来，女人的力量也是无穷的。女人要小心，漂亮的女人更要小心，漂亮的少妇更加要小心，因为少妇被弄了就被弄了，也不会有什么后患，一个少妇去告别人强奸的很少，这样做反而会弄得自己身败名裂。

　　生活中的女人有几个一生只被一个男人玩过，结婚的女人有几个没有背叛过自己的丈夫，一夜激情不被老公发现，哪个女人不想这个。

　　我叫白洁，今年二十四岁，毕业于一所地方师范学院，在中国北方一所小镇中学教语文，这是一个高中和初中混合的学校，高中有宿舍，也有一部分学生在外面租房子住。学校的升学率很低，管理也很混乱。

　　我这几天正为了评职称的事闹心，我毕业才只有两年，虽说学历够了，但是资历太浅了。不过如果能选上学校的先进生产者，那就有把握多了，但那就全靠校长他的推荐了。

　　刚结婚两个月的我说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩，散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子很高，１.71米的个头给人的感觉是修长秀美。

　　这天我穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着我身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，新婚少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢让我有一种让人心慌的诱惑力。

　　我听说校长高义是个色鬼，以前在镇政府作教育助理。这天有一个女人来找他，原来这个女人以前当过老师，后来被拿下来了，这次又要聘用民办教师，她就通过一个亲戚找到高义。

　　这女人不是很漂亮，但是身材挺不错的，这天穿了一套黑色的套裙，腿上套着黑色的丝袜，黑色的高跟鞋。高义的眼睛盯着女人薄薄的套装下明显隆起的胸部，嘴里支支吾吾的说这件事情不好作。那女人到也不是省油的灯，看着高义的眼睛瞪着自己的乳房，就明白了高义的心思，心里慌慌的，又说了几句话，高义一再说要研究研究。

　　女人出了高义的办公室，在办公楼外边转了好几圈，想想天天劳累的日子，再说自己以前当老师的时候，和学校的好几个人都干过，虽然那是自己愿意的，可弄起来还不都是一回事儿，一狠心，在公共电话亭给高义打了个电话：“高助理，我是刚才找你的王芬，你出来咱们再研究研究啊。”

　　高义一听马上就明白了，很快就下楼。王芬看见高义，心里蹦蹦的跳。高义是此中老手，知道女人是不好意思了，就和女人说：“走啊，去你家看看。”

　　两个人很快就到了女人的家里，一进屋高义就搂住了女人肉乎乎的身子，女人也没有反抗，只是嘴里说着：“快点吧，高助理。”

　　高义让那女人把裙子撩起来，趴在床上。女人穿的是一双长筒袜，大腿根一截白肉里面是一条蓝色的内裤，高义把女人的内裤拽下来，两人衣服也没脱，从后边就插了进去。女人的屁股很大，很显然生过孩子，阴道很松的，弄几下水就很多了，高义双手把着女人的腰，“咕唧。。。咕唧。。。”地干得过瘾，女人跪趴在那里，不断的哼哼着，高跟鞋也掉到了地上一只。

　　正干得火热的时候，女人的老公突然回来了，看见两人神色慌张的，女人的脸红扑扑的，一只脚穿着高跟鞋，赤着一只脚，腿上和脚上的丝袜都已经松脱了，裙子也都褶皱了。他不由心里有些疑心，一转身，看见床上扔着一条女人的蓝色内裤。他沉着脸叫女人跟他进了屋里。一进屋，他一把撩起女人的裙子，看见女人没有穿内裤，当时就急了，手在女人湿乎乎的阴部一摸，在鼻子底下一闻：“我操你妈！”

　　男人把丑事捅到了镇里，高义只好被调到了中学当校长。到了学校之后，也已经搞了六七个女老师了，学校里的男老师都知道高义的风流好色，一看哪个女老师经常被高义叫到办公室，或者单独谈话，男老师们就互相传闻：“谁谁又被扒裤子了。”

　　晚上回到家，我吃饭的时候把单位的事和我丈夫说了，可他根本没当回事。我的老公王申是在另一个中学教数学的老师，人瘦瘦的，带着一副高度近视镜，看上去文质彬彬，倒也有些知识分子的风度，可也有着知识分子的通病，根本不相信我能评上这个职称。他不屑一顾的说了几句话，让我很不舒服。

　　我们闷闷不乐地上床了，过了一会儿，他的手从我背后伸过来在我丰满挺实的乳房上抚摸着，一边把我的胸罩推了上去，一边揉搓着我的乳房。接着翻身压到了我的身上，用嘴含住了我粉红的小乳头，轻轻地吮吸，舔嗦着。

　　“烦人！”我不满地哼了一声，他已经把手伸到我的下身，把我的内裤拉了下去，将手伸到我的下边摸了几下。我下身一般都是很湿润的，而且阴唇上非常干净，嫩嫩滑滑的，摸了几下，他的鸡巴就已经硬得发涨了，迫不及待地就分开了我的双腿，压到了我的双腿间。

　　他坚硬的东西在我湿滑的下体顶来顶去，弄得我心里直痒痒，只好把腿曲起来，手伸到下边，握着他的鸡巴放到自己的阴门，他向下一压，鸡巴就插了进去。

　　“嗯。。。。。”我哼了一声，双腿微微动了一下。

　　他一插进去就开始不停地抽送，呼哧呼哧地在我身上起伏着。渐渐地，我下身传出了“噗嗤、噗嗤”的水声，我的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。这时他却快速地抽送了几下，哆嗦了几下，就趴在我身上不动了。

　　刚有一点感觉的我把趴在身上的丈夫推下去，抓过床边的卫生纸在湿乎乎的阴部擦了几下，翻过来掉过去，心里好象有一团火在烧，起来打着电视，浑身很不自在。

　　作为一个丰满性感的少妇，老公显然无法满足我的性欲。

　　第二天，一上班我就发现许多人用异样的眼光看我。到了办公室才知道，原来今年的先进生产者评了我，而且我还被评为今年镇里的劳模，准备提名为市里的劳模。我心头一阵狂喜，来到了校长办公室。

　　我今天穿了一件水粉色的衬衫，和一件到膝盖的淡黄色纱裙，短裙下露出的笔直浑圆的小腿上穿着纯白色的长统丝袜，小巧的脚上穿著一双白色的高跟小凉鞋。

　　“校长，您找我？”我按捺不住心头的兴奋，脸上还带着笑意。

　　高义他眼睛盯着我薄薄的衣服下随着说话有些轻轻颤动的乳房，他几乎是要流口水了。

　　“校长。”我又叫了一声。

　　“啊，白洁，你来了，”他让我坐在沙发上，一边说：“这次评你为先进是我的意思，现在不是提倡用年轻人吗，所以我准备提你进中级职称，如果年底有机会，我准备让你做语文组的组长。”由于我坐在沙发上，他从我衬衫的领口斜眼进去看见我里边穿的是一件白色带蕾丝花边的乳罩，他看着丰满白嫩的乳房之间深深的乳沟，下身肯定有些硬了。

　　“校长，我才毕业这么几年，别人会不会……”我有些担忧。

　　“不要理会那些小人，他们都是在妒才忌能！”他的眼睛几乎快钻到我衣服里去了，说话出气都不匀了，“这样吧，你写一个工作总结，个人总结，明天早上……嗯，明天是周六，明天上午九点，你送到我家里来，我帮你看一下，周一我就给市里送去。”

　　“谢谢你，高校长，明天我一定写完。”我受宠若惊。

　　“我家在这里。”他在一张纸上写了他家的地址递给我。

　　我是教高一的，班上有一个叫小晶的女孩子，她一看上去就给人一种俏生生的感觉，今年十九岁，好象在和社会上一个叫钟五的小伙子谈恋爱。那小伙子长的很帅，个子很高，一看就很精干，是个武警的转业兵。

　　整整写到十一点的我，早晨又仔细地检查了一遍。老公对我的热情不屑一顾，他上了好几年班还啥也不是，根本不相信我能评上什么职称。刚好他有个同学周日结婚，他告诉我晚上不回来，就走了。

　　我又仔细地打扮了一下，换了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的，又在外面着了一件淡粉色的马夹。下身还穿著那双白色的丝袜，这件丝袜腿根的地方是有蕾丝花边的。柔软的面料更衬得我的乳房丰满坚挺，纤细的腰，修长的双腿。

　　高义开门一看见我，眼睛都直了：“快进来，快请进。”

　　我把总结递给他，他接过来却放在一边，忙着给我端了一杯凉咖啡：“先喝一杯解解渴。”

　　走了这一段路，我真有些渴了，接过来喝了一口，觉得挺好喝的，就全喝了下去。我当时没注意到他脸上有一丝怪异。

　　我又喝了几口他又端来的咖啡，和他说了几句话，突然觉着有些头晕，“我的头有些迷糊。”我往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。

　　他在刚才给我喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。

02 一夜哀羞

　　后来我觉着自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使我在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦，抽送。

　　“嗯……”我轻轻地呻吟着，扭动着柔软的腰。

　　猛然，我感觉出了下身真的有一条很粗的很硬的东西在插着。一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间高义淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻的男人肮脏的东西。

　　“啊……”我尖叫一声，一下从他身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味。嘴角好象也粘着什么，用手一擦，粘乎乎的白色的东西，我一下知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。

　　他过来拍了拍我的背，“别吐了，这东西不脏。”

　　我浑身一震，“别碰我，我要告你强奸。你……不是人。”我眼泪在眼睛里转动着。

　　“告我，这可是我家，在我家床上让我操了，你怎么说是强奸。”他毫不在乎地笑了。

　　“你……”我浑身直抖，一只手指着他，一只手抓着床单遮着身子。

　　“别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”他拿出数码相机让我看，我只觉头一下乱了，那是我，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的阳具，嘴角流下一股乳白色的精液。

　　“不……”我去抢相机，他一把搂住了她，“刚才，你也没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”一边把我压倒在了身下，嘴在我的脸上一通亲吻。

　　“你滚……放开我。”我用手推他，可我自己也知道推得多么无力。

　　他的手抓住了我那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住白洁乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲我的全身，我忍不住浑身微微颤栗。乳头渐渐硬了起来。

　　“不要啊……，别这样……嗯……”我手无力地晃动着。

　　他一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的下体，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，他的手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上，搓弄着。

　　“哎呀……，不要……啊”我头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。

　　玩弄一会儿，他又坚硬如铁了，抓起我一只裹着丝袜，娇小可爱的脚，一边把玩着，一边毫不客气地插进了我的阴道。

　　“啊……哎呀……”虽说这根东西在我身体里出入了好多次，可清醒着的我却才感受到这强劲的刺激，比老公的要粗长很多。我一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

　　“咕唧……咕唧……”我的下身水很多，阴道又很紧，他一开始抽插就发出水滋滋的声音。

　　他的鸡巴几乎每下都插到了我阴道深处，每一插，我都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

　　他一口气干了四五十下，我已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在他的肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着他的抽送来回晃动。

　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”他停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，再一下插进去，他的阴囊打在我的屁股上，啪啪直响。

　　我已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得我不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　“啊、啊、啊啊啊啊啊啊！”我已经无法控制自己，不停地叫着。

　　一股股淫水随着他的鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。我那一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

　　高潮来了又去了，我早已忘了一切，只希望粗长的大鸡巴用力用力用力干死自己。

　　他又快速干了几下，把我腿放下，鸡巴拔了出来。

　　我做梦也不会想到会说出这样的话：“别、、别拔出来。”

　　“骚屄，过不过瘾？趴下。”他拍了一下我的屁股。

　　我顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是圆润的屁股中间两瓣湿漉漉的阴唇。

　　他把我跪着的双腿向两边一分，双手扶住我的腰“扑哧”一声就插了进去。

　　“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！”我被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

　　他手伸到我身下，握住我的乳房，开始快速地抽送。我们的肉撞到一起“啪啪”直响。我则上气不接下气地呻吟。

　　终于他在我又到了一次高潮时，在我阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了我身体里。我浑身不停地颤抖。趴在床上一动也不想动了。一股乳白色的精液从我微微肿起的阴唇间流出。

　　晚上四点多，我拖着疲倦的身子回到家。我老公没有回来。我不停地洗呀洗，下身都有些疼了，才流着泪睡了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周一了，我上班，不知为什么，穿裙子去总是觉得那里有些别扭，好像是光着身子的感觉。就穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉Ｔ恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。

　　我已经当上了教学组长和中级职称，这对于这几年来的老师是不多见的。

　　我上课时发现那个俏生生的小姑娘小晶没有来，第二节课结束还没来，下课的时候在走廊碰见了高义，他对我一笑，“一会儿到我办公室来一趟。”

　　上午最后一节课上课铃响了，老师们都去上课，一些没课的老师就开始偷偷去买菜做饭。办公室里已经没几个老师了。我在犹豫了好久之后还是推开了校长办公室的门。

　　他在看到我进来之后很快的站了起来，在我身后把门锁上了，一转身把我软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了我丰满的前胸。

　　“哎呀，你…干什么？别……”我脸腾一下红了，一边小声说着，一边推高义的手。

　　“没事儿，来，上里边，来吧…”他连推带抱的把我弄到了里屋，里面屋里只有一组文件柜和一把椅子。没有窗户。

　　他把我搂在怀里，手抓住了我柔软丰满的乳房，稍一揉捏，我出气就不匀了，“别……哎……呀！”我扭头躲着他的嘴，“干啥呀……”

　　他手抓住我的衣服往外拽，我赶紧用手拦住，“行了，别……”我的脸红扑扑的。声音都颤巍巍的。

　　他的手一边揉搓着丰满的乳房，一边在我耳边说：“别装了，来吧，干一下子。”

　　“不行啊，放开我…”我用力的挣扎，推开他想走到门外去。

　　“你不是想让全镇的人都欣赏你的表演吧…”他笑嘻嘻的说，一边抓住了已经浑身发软的我。我欲哭无泪，任由他的手把我的衣服下摆拽了出来，手伸到了我的衣服里面，抚摸着我娇嫩的皮肤，他的手挑开我的乳罩，按在了我丰满柔软的乳房上，揉捏着………

　　“哦…”我浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识地扶在了他的胳膊上。

　　他把我靠在了文件柜上，把我的Ｔ恤掀了起来，胸罩推到了乳房上边，我一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，他低头含住了那艳红艳红的一点，用舌尖快速地舔着。

　　“啊呀……嗯……不要啊……”我浑身剧烈的一抖，两手去推他的头，却又是那么无力。穿着高跟凉鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经潮湿了……

　　“来宝贝儿，把裤子脱了。”他伸手去解我的裤带。

　　我此时已经没有了刚才的矜持，Ｔ恤撩在脖子下边，一对乳房翘立着，粉红的乳尖已经硬了起来，牛仔裤已经被他扒到了膝盖上，阴部穿着一件白色丝织的小内裤，他的手在我阴门的地方隔着内裤揉搓着。

　　“都湿了，还装啥呀……来…把着柜子。”他让我双手把着文件柜，翘着屁股，他把裤子解开掏出鸡巴，走到我身后，把我的内裤拉到膝盖，双手把玩着我浑圆雪白的屁股，勃起的鸡巴在我湿润的阴门一下一下地碰着……

　　“哼…哼…哼…哎呀…你快点吧…”我怕被人撞见，轻声地说。

　　“受不了了吧，骚货……来了。”他双手扶住我的屁股，下身用力一顶“咕唧”一声连根插入。我双腿一弯，“啊…”的轻叫了一声，他一下插进去，手伸到我胸前把玩着我的乳房，一边开始抽送，我只有垂着头，“嗯……嗯……嗯……”轻声地哼着……

　　他抽送的速度越来越快，我的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停的响。

　　“啊……啊…啊啊啊啊……哎呦……啊…”我的呻吟也已经变成了短促的轻叫。头不停地向上仰着，屁股也用力的翘起着。

　　“我操…干死你…”他终于紧紧地顶在我屁股后，把一股股的浓精射进了我的身体里……他缓缓地拔出鸡巴，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓流出……

　　我浑身软软的靠在文件柜上，牛仔裤和内裤都挂在脚边了，黑黑的阴毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，可一侧的乳房还是裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力……

　　好半天，我才从高潮中回味过来，擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，回到教研室，老师们都回来了，他们看到我的样子都有点不自然，却不知道那里不对。

　　深夜，我无法入睡，自从那天在高义家，一连几次疯狂的作爱，虽然是奸污，可却让我第一次尝到了作爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦比的满足感，头一次感到男人那东西有那么大的魔力，可以让我欲仙欲死，我能感觉到身体里什么东西复活了，晚上，我要了我丈夫三次，可加一起还赶不上高义干一次过瘾，我感到自己已经学坏了。

　　贞女和荡妇只有一步之遥，我在被高义诱奸之后，从一个贤淑的少妇走向了风骚的荡妇。

03 惊见奸情

　　我班上的叫小晶的姑娘好几天没来上课，周三才来，我看见她的时候，感到她发生了什么变化，眉宇间添了几许媚气，走路的时候微微的扭动着屁股，我以为她和她的男朋友钟成发生了关系，不由摇了摇头。

　　实际上钟成已经好几天没见到小晶了，到她租房的地方，只有小英在那里，看见他在找小晶，小英的眼里有一种怪怪的神色，钟成也没觉着什么，直到后来才知道为什么。

　　直到这天，钟成下午两点多来到小晶住的地方，一看里面有一辆新坤车，钟成心里一阵跳，进了院，一看门反锁着，还挡着窗帘，刚要敲门，觉着不对，就溜到窗下，耳朵趴在上面一听，“啊——嗯——啊呀………哎吆………”是那种紧一声慢一声的娇喘和呻吟，钟成刚要起身，一下听到一声娇叫：“哎呀……

　　轻点…疼啊…别咬…嗯………“床的几声吱呀后，又成了娇喘、呻吟。

　　这几声，如同炸雷一样在钟成耳边响着，是小晶，说话的是小晶，钟成在那一刹那呆住了。

　　毕竟是当过兵，钟成来到后院，爬到了房顶上，房顶的天窗开着，钟成从窗户向里看进去……

　　是那张双人床，一个男人宽厚的背影，胳膊上还有纹身，身子左侧一条雪白的大腿屈起向外叉开着，小巧玲珑的脚上还穿着一双带花边的白袜，在男人右肩头，架着一只小脚，也穿着短袜，在男人肩头有力的翘着，男人的屁股在双腿间快速的起伏着，咕唧、咕唧的声音和不停的娇叫呻吟混合在一起让人热血沸腾，钟成只有祈祷那个女人不是小晶……

　　这时那男人停了下来，把***拔了出来，钟成看到那上面湿淋淋的。那男人从小晶的两腿间抬起身子，说了一句什么，就侧身坐到了床上，是陈三，镇上最有名的无赖，他哥是公安局的副局长。

　　女人的身子向外一翻………钟成只觉得浑身的血都涌到了头上，那俏生生的脸，是小晶。浑身一丝不挂，赤裸着雪白的身子，胸前鼓鼓的小乳房，粉红粉红的小乳头，两腿间细软的黑毛。

　　钟成看到小晶跪趴到了床上，脸伏在枕头里，白嫩的小屁股高翘着，钟成清楚的看到屁股下方的粉嫩的、湿漉漉的阴唇。陈三的手拍了一下小晶的屁股，跪到了小晶的身后，手扶着***插了进去，钟成看到小晶那跪着的两只小脚脚趾用力的向脚心勾了一下，“噢”的叫了一声。男人的屁股开始前后抽送，小晶的头在枕头上不停的晃动着，纤细的腰用力的向下弯，成了一个优美的弧度。

　　钟成火向上冒，溜下房子，到了门口，从兜里掏出两根钢丝，撬开了门锁，如同一只猫一样溜进了屋里，闪进了屋，陈三并没有看见他，还在前后的干着，两人的肉撞在一起，“啪啪啪”直响，小晶不停的娇喘呻吟，两手用力的抓着床单。

　　钟成向前一窜，向陈三的头发抓去，一下踩到了地上的鞋。陈三一看不好，用力向前一趴，小晶“哎呀”的尖叫了一声，趴在了床上。

　　陈三一下跃到了地上，坚硬的***湿淋淋的翘起着，小晶还不知道，“你干什么呀，弄得人家疼死了，都插到……”一回头看见了钟成，一下呆住了。

　　钟成看着陈三也不敢轻举妄动了。双手紧紧的握成了拳头，盯着陈三。

　　“是你呀，操你妈的，咋的，心疼了，三哥玩几天，干够了就还你了。”

　　陈三下流的抖动了一下***，“你挺够意思啊，老子那天干她，还没开苞呢，一枪见血，真过瘾那。”

　　钟成一听这个，按捺不住了，向前一个侧身就是一脚，踢在陈三腰上，陈三一躲，踹得不重，两人就打了起来。小晶拉了被子盖在自己的身上，也不敢吱声，没几下，当过特种兵的钟成就把陈三打得鼻青脸肿。猛地陈三扑到自己的衣服上，摸出了一把手枪，对准了钟成的头，钟成一下愣住了，这是一把国产***式手枪，子弹已经上了膛的。

　　“你他妈的挺厉害呀，动啊，老子打断你的腿。”钟成信他的话，别说打断腿，杀人他都干得出来。

　　陈三居然从裤子里掏出了一副手铐，扔到他面前，“把右手铐上，扣在暖气管子边上，快点。”

　　钟成蹲在墙边，陈三走到他身边，枪把在他头上一顿砸，鲜血从他头上流了下来。

　　“你不是不让我干她吗？老子今天就在你面前好好的玩玩儿她。”陈三走到床边，一把抓住小晶的头发把她拉了起来，“骚逼，来给你的钟哥哥表演一个玉女吹箫。”

　　“大哥，别………”小晶看着嘴边的软绵绵的***，哀求着。

　　“别欠揍，张嘴。”

　　小晶显然很怕陈三，跪在了床上，钟成看到她用一双小手捧住了那垂下去的东西，嘴凑了上去，他曾经多少次深情吻过的小嘴微微的张开在那个男人黑红色的龟头上轻轻吮吸着，一点点的吞了进去，费力的吞到了根部，脸已经憋得通红。

　　随着小晶的前后吞吐，陈三的***很快硬了起来。小晶的嘴已经塞得鼓鼓的，动的时候“啧啧”有声。

　　“过瘾呐。这小舌头，这小嘴，软乎乎的。”陈三爽得直哆嗦。

　　含了一会儿，陈三拔出了***，“来个老汉推车，这小马子，这么干最得劲，一干直哆嗦。”

　　小晶躺到了床边，屁股坐在床边上躺了下去，陈三双手一边一个夹起小晶的两腿，下身呲一声就插了进去，小晶浑身一抖，屁股挺了一下，陈三开始吭哧、吭哧的干，小晶侧着头咬着嘴唇不敢叫出声来。

　　“妈的，怎么不叫了，叫啊！”陈三用力的顶了几下。

　　“啊…啊……啊……”小晶轻声的叫了几声。

　　“小骚货，喜不喜欢让人操你？”陈三边动边说。

　　“喜欢………”

　　“大哥鸡巴大不大？”

　　“大。”

　　“什么大。说！”

　　“……”

　　“说，你妈的！”

　　“鸡巴大，又粗又大。”

　　钟成蹲在墙边，鲜血流了满脸，血红的双眼紧紧的盯着床上赤裸裸的一对男女，听着一声声的淫词浪调。

　　陈三把小晶的两腿都扛到了肩膀上，下身大力的抽插。

　　“说操我。”

　　小晶没有说，不停的呻吟。

　　“说！”

　　“操我……用力操我。”小晶小声说：“大哥的鸡巴干得我真舒服。”

　　“来个一柱擎天。”陈三把小晶一条腿抱在怀里，另一条腿曲着，干了一会儿。

　　“再来个倒采花。”陈三躺在床上，***直挺挺的立着，小晶跨坐在他身上，背对着钟成，眼看着***“滋……”的一声就插了进去。小晶手扶在陈三身子两侧，一对娇小的乳房被他把玩着，屁股一上一下的套弄着，发出“呱叽、呱叽”的水声。

　　两人又换了几个花样，后来小晶跪在床上，陈三的***插到小晶的嘴里，动了几下，射精了。小晶的嘴角流下了一股白色的精液，小晶很快趴到床边把含在嘴里的精液吐了。

　　“怎么样小子，有种，身手不错，跟三哥混，保你有出头之日，怎么样？”

　　陈三打开手铐，扔下了几张老人头，扬长而去。

　　小晶还软软的躺在床上，两腿不知羞耻的叉开着。

　　钟成看了她一眼，擦了擦脸上的血，走了……出门的时候听到了小晶的哭声……

　　二小晶的信钟城在家里躺了两天了，这天他收到了小晶的一封信。

　　五哥：（钟城外号老五）

　　我知道你现在一定很瞧不起我，认为我是个水性扬花的女人，一个不要脸的女人……

　　我并不是你想象的那样，我不是那样贱的女人，可我有什么办法，你也知道连你都保护不了我，我一个女孩子又能怎么样？

　　那天晚上放学，已经七点多了，我和小英回租的房子那里。走到门口的小胡同，碰到了陈三，喝得醉醺醺的，拦住我，说：“妹子，走，跟大哥玩一会儿去吧，长得这么水灵。”

　　我没敢吱声，就想走过去，他一把抓住我就往怀里搂，“走吧，跟大哥睡一觉，大哥亏不了你。”一边就让小英赶紧滚，小英说等我一会儿，他张嘴就骂：“操你妈的，你是不是也想挨操啊，等你妈了个逼。”

　　我吓得哭了，不停的求他，他拿出一把刀，说我再不听话就刮花了我的脸，我只好和他走了。

　　他的车就停在胡同口，他把我推上车，自己上了车，锁了车门，手伸到我的胸口摸了一把，笑着问我：“挺结实啊，让没让人操过？刚干完一个小骚娘们，就来这么一个水灵的小姑娘，真他妈的过瘾。”

　　我一直在那里哭着求他，他把车开到公安局的家属楼，拽着我就上了楼，路上碰到一个老头，看见他都躲着走。上了三楼，是个三室的大房子，屋里一个人都没有。

　　陈三一进屋就开始脱衣服，我一看就给他跪下了，“大哥，你饶了我吧。”

　　他一边把衣服脱得溜光，一边就和我说：“什么饶不饶的，大哥舒服了有你的好处，就是玩一会儿，快点脱衣服，上床。”他一看我没脱就过来了，把我拽到卧室，按倒在床上，往下扒我的衣服，很快就把我的衣服裤子都扒光了，我只穿了一条小内裤，他一把就扯碎了，扑到我的身上，光溜溜的，那东西就压在我的腿上，硬梆梆的。

　　他一顿乱亲我的乳房，手在我下边抠啊抠的，后来就把我的两腿劈开了，一个硬梆梆的东西就顶在我那里了，我当时的眼泪就止不住的流了下来。他一下就弄了进去，真疼啊，就好像把我撕开了一样。他一看我真是处女，一边笑就一边干我，刚开始挺疼的，后来就嘶拉嘶拉的疼，后来就是很奇怪的感觉，好像身上很痒，一插进去就舒服了。干了能有二十多分钟他射了。

　　射了精，他就让我给他含着那软了的东西，我也就不在乎了，就用嘴给他含了，一股味儿，硬了，他就让我趴在床上，从后面插进去弄我，弄了一会儿，他就把录像机打开了，里面都是一些外国的男的女的，干那事儿，那些女的都不停的叫唤，后来我也忍不住的大声喊……

　　第二天早上，我是让他弄醒的，我醒过来的时候，两腿都架在他的肩膀上，下边插着他的东西，他射了精就起来了。他领我到楼下吃了点饭，让我在家等他，就出去了，我也不敢走，就在他家睡了。

　　晚上他回来了，拿回不少好吃的，吃完饭就上床了，他这回特别有劲儿，干了能有一个小时，我下边就好像尿了一样，湿了一大片，都把我干哆嗦了。

　　第二天早晨，又让我站在床边，让他从后面干了一回。

　　他送我回我住的那里，小英看见我俩一起回来，就什么都明白了，晚上六点多，我和小英正在屋里说话，他来了，小英就躲了出去，我那天穿的裙子，就把裙子撩了起来，在床边让他干了一次，弄到快八点了，他才走。小英回来，我还浑身发软的趴在床边，地上好几团纸。

　　你看见这次，已经是第二次了，他刚射了一次，又硬了。

　　我也不知道为什么想和你说这些，只是我想告诉你，我有什么办法，但我已经这样了，如果你愿意，你也可以干我。可我知道你会瞧不起我的。不过我很喜欢现在这样的生活，算了，你保重吧！希望你不要恨我。

　　小晶

　　钟成读完了信，心里很苦，但他知道自己一定要报仇，一定要闯出名堂。

04 偷情的少妇

　　（一）

　　学校放假了，我已经几个月没有联系高义了，刚好有一位老师结婚，在婚礼上看见了他。我今天穿着一套淡蓝色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口处露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。

　　大家围坐一桌，他赶紧挤到了我旁边，我心里不由得动了动，下身竟然有了感觉。

　　几杯酒下肚，我的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚，趁人不注意，他的手摸到了我的腿上，我把他的手拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在我阴部隔着内裤抚摸着，我穿的是一条裤袜，他的手指隔着丝袜在我内裤中央轻轻的按动，我在这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静，可双腿在他的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样。

　　酒席散了后，我们一前一后地走了。走到一个僻静的小胡同，他一把抓住了我的手，我几乎是顺势就被他搂在了怀里。

　　他的嘴向我粉嫩的脸上吻了过来，我稍微一挣扎，柔软的嘴唇就被他吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了他的嘴里，他的手已经在我圆滚滚的屁股上抚摸着，我浑身软绵绵的，感觉着他粗大的鸡巴顶在自己的小腹，仿佛能感觉出插进自己身体中的那种快感。我的下身已经湿漉漉的了，当他在我的耳边说“去你家”的时候，我连想都没想就领着他回到了我的家。

　　一进屋，我刚回身把门锁上，他就从身后抱住了我丰满的身子，双手握住了我一对丰满、浑圆的乳房。

　　“嗯……”我软绵绵的靠在了高义的身上，任由他的手从衬衣的领口伸了进去，推开胸罩，握住了我坚挺、饱满的乳房，一接触到我柔嫩的皮肤，我的身子不由得颤了一下。

　　他的手已经把我的裙子向上撩了起来，手伸到了我腿中间揉搓着我敏感娇嫩的阴部。我裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着他的脖子，我们的嘴唇又吻在了一起。

　　他已经把我的裙子撩到了腰上，我裹在透明的玻璃丝袜里的圆滚滚的屁股都在他的手下颤抖着，他的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，“叮铃铃”石英钟响了。四点，我一下想了起来，老公四点钟补课结束，一般四点二十就到家了，赶紧推开了高义，“不行了，你快走吧，我老公就快回来了，明天你来，我家没人，快点吧，他四点半就回来了。”

　　他的手已经在我的两腿间伸进裤袜去摸到了我柔软湿润的阴部，手指在我娇嫩的肉缝中抚摸着，我的浑身已经软软的了，手无力的推着他的手，“别摸了，再摸就受不了了……”

　　“来吧，我快点，十五分钟就够了，来一下吧。”他把我的手拉到了自己的下身，“你看，都硬成这样了。”

　　我的手抚摸着高义粗硬的大鸡巴，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着他的手按在了自己丰满的乳房上。他顺势就把我脸朝下压在了书桌上，把我的裙子撩到了腰上，手抓着我的裤袜和内裤一起拉了下来。

　　我雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水。他一只手解开裤腰带，另一只手在我柔软的阴唇上抚摸着。

　　他的鸡巴已经硬得像一根铁棒了，他双手把住我的腰，鸡巴顶在我湿润的阴唇中间，向前一顶，“唧……”的一声，我浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着他的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。

　　由于裤袜和内裤还挂在腿上，我的两条腿没办法叉开，下身更是夹得紧紧的，他抽插之间产生的强烈刺激让我不停的娇叫呻吟，可又不敢大声，只能紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

　　因为时间的缘故，他干得很猛。干了几下，我把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。

　　随着他快速的抽送，我们的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，我下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

　　“啊……啊……”伴随着我销魂蚀骨的呻吟，他在一阵快速的抽送之后，把大鸡巴紧紧的顶在我的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液，我的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着他的精液冲进了自己身体里的最深处。

　　“噗……”的一声，他拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精液随着我下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。他用身边一条毛巾擦了擦鸡巴，提上了裤子。我回身一看，已经四点二十八了，我软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。

　　“快起来吧，我得走了。”他说。

　　我费力地站起来，穿上高跟鞋，软绵绵地靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房，粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。

　　“明天我在家等你，早点来。”我一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。

　　他赶紧出门了。

　　（二）

　　老公进屋的时候，我的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上，透明的裤袜下明显的露出内裤的痕迹。我一看有人，吓了一跳，赶紧用手掩住胸部，把裙子放了下去。

　　“你干什么呢？”他奇怪的问。

　　“没什么，我刚上了厕所。”我故作轻松的说。

　　“哦。”他应了一声，把我最喜欢吃的西红柿放到桌子上，低头看见地上有几团卫生纸就弯腰去拣，我赶紧过去，“我来我来”，把那几团卫生纸扔到了垃圾桶里。

　　晚上我把下身好好洗了洗才和老公上了床。

　　早晨，想到一会儿高义会来，我心里莫名其妙的兴奋起来，很早就醒了，只是赖在床上不起来。老公却早晨忽然有了兴致，就想和我……

　　我刚开始不答应，可一想到自己一会儿要和别的男人做，自己的老公却不答应，有点……只好答应了。他爬上来，兴奋地一通抽插，干得我也是浑身颤栗。等他完事的时候，我摸着老公的东西说：“你今天好厉害呀！”

　　高义在老公离家不久就到了，按我告诉的方法，在门上找到了钥匙，开门进了屋。听到我问了一句“谁呀”他也没出声。

　　他推开卧室的门，一看我还盖着被躺在床上，枕头边扔着一件黑色的蕾丝花边胸罩，一条同样款式的内裤掉在地上，手就伸到了被里，摸到了我柔软丰满的乳房，我“嗯”的呻吟了一声，接着，用几乎是呻吟的语声说：“快上来。”

　　高义的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。我分开双腿，他的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘乎乎的。我一下夹住了他的手，说“他早晨刚弄过了，里面脏。”

　　高义已经开始脱衣服了，“没事儿，那样更好，滑溜。”

　　“去你的，把门锁上。”我说。

　　他赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着又粗又长的东西，爬上了床，我们一丝不挂地搂在了一起。他硬硬的东西顶在我的小腹，我不由呻吟了一声，手伸下去摸到了他的大鸡巴：“你好大呀，还这么硬，怪不得弄得人家都要死了。”

　　他一边吮吸着我娇小的乳头，一边已经翻身压到了我身上，我几乎很自然的就分开了双腿，他的鸡巴一下就滑了进去，我把两腿翘起来盘到了他的腰上，我们刚动了没几下……有钥匙在门锁上转动的声音，我们一愣，赶紧分开了。

　　“没事儿，准是拉下什么了。”我赶紧穿着睡衣下了床，让高义在床上躺着，盖好被子，把他的衣服和鞋踢进了床底下，去开了门，就又赶紧溜回了床上。为了怕老公看出来，我两腿叉开，翘了起来，高义横在我身下，我们的下身刚好贴在一起，高义滚烫坚硬的大鸡巴靠在我湿漉漉的阴门上，弄得我心里直慌。

　　老公进了屋：“你怎么还不起来，看见我的教案了吗？”

　　“没看见，你放哪里了，自己找吧。”说话间，高义的鸡巴慢慢的插进了我的阴道。

　　老公在书桌上胡乱的翻着，做梦也不会想到，床上的妻子的下身正被一根男人的阴茎塞得满满的。

　　“晚上我可能回来得晚，今天可能要加一节课。”老公看着床上只露出头的我，说着。

　　我此时哪有心思听他说了什么，胡乱的答应着。

　　我老公刚一出门，我和高义就迫不及待的弄了起来。弄了几下，我去把门锁上了，躺在床上，双腿分开，他压在我双腿间，每次抽送，都把鸡巴拉到阴道的边上，再用力的全插进去，每次都干得我浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力的翘着。

　　干了能有几十下，他就让我趴在床上，两腿并上。他骑到我的屁股上，把鸡巴从紧紧的屁股缝里插进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回的抽动着。

　　一种陌生又强烈的快感让我不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上大声的喊了几声：“啊……啊呀……噢……”

　　他的手从我的腋下伸到了胸前，抚摸着那一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，终于在我几近嘶喊的呻吟中，趴在了我的身上射精了。

　　我翻过身，我们赤条条的搂在一起。

　　中午我们醒过来，他又把我一双圆润的大腿架到肩上，干了起来。弄得我高潮迭起后，我们才下了床。我下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。

　　我们在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，我们一边还在乱摸，他的手上弄得全是我阴道里的精液，也不知是他的还是我老公的。直到我老公快回来了我才回家。

　　我从一个贞节的少妇变成现在几乎是个淫妇了，但我毕竟是受过高等教育的，在内心里还不能接受这个事实，仍然有着半推半就，欲罢不能的娇羞。

　　假如没有第一次，我的一生可能都是一个贤淑的妻子，一个优秀的老师，有一天会是一个慈祥的母亲。但有了第一次，一个女人心里一生所保留的东西就在一霎那间失去了，加上性生活的不满足，贞女就会成为荡妇。

05 过去的哀伤

　　我这天正在家里闲得没意思，电话响了，是在大学时的同学张敏。她现在在一家公司做推销，听说混得不错。在大学的时候她就是个风云人物，很多男孩子喜欢她，好像后来跟了一个外校的高材生，听说现在在做技术员，单位连工资都发得费劲。

　　在约定的百货公司，我见到了久违的她，一件粉红色的短连衣裙，腰身很紧，肉色的丝袜裹着丰满的大腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，整个人艳光四射。秀美的脸上倒是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，路上的男人几乎都看直了眼。

　　我穿着一身米黄色套裙，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，唯一的是水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。

　　我们逛了很长时间的商店，我看见她大包小裹的买了很多衣服什么的，心里真是有点自卑，想自己在学校的时候，她的家里是很困难的，自己那时候比她什么都强，那时候在洗澡的时候，比乳房，都是比她的丰满，可现在自己……

　　她领着闷闷不乐的我来到了一家很有情调的西式餐厅，我们随便点了点东西，一边就聊起了学校里的时光……

　　“你现在过得不错啊……”我不无嫉妒的看着她。

　　“咱们姐妹，我也没什么瞒你的，就我老公那样，能养活自己就不错了，我也就是靠自己，走到现在。”

　　我有点明白了她的话。

　　“记得上学的时候，我们那时候总是说男人好笨，真好骗。其实，我们都错了，男人真心爱你的时候，他是非常笨的，可是假如他只是想玩你的时候，他简直比狐狸还精明。”她不无感慨的喝了一口酒。

　　我无言的看着她。

　　“你和王申的那个事怎么样？和不和谐？”她忽然把话题转到了我的身上。

　　“就那么回事吧。你呢？”我轻笑了一下。

　　“看王申那体格也伺候不了你，用不用哪天我给你介绍一个厉害的，保证让你一宿昏过去好几回。”

　　“你留着自己用吧。”我脸一红，“对了，你家的那位伺候不了你吗？”

　　“他呀，我一周和别人做的次数要比他多多了。”

　　她忽然想起了一件事。“对了，你听说了吗，咱们系的那个李教授，让学校开除了，说是因为把一个女学生的肚子弄大了，他给那个学生打胎的时候在医院被人撞见了。”

　　“啊！”我一惊，“那没抓起来吗？”

　　“没有，那个学生的家长也嫌丢人，听说那家伙以前就弄了老多的姑娘了，那时候在学校的时候，好几回，我看他趴在我桌子上讲题的时候都在偷着看我衣服里面。”

　　“是吗？”

　　“对了，白洁，你和老公结婚的时候是不是第一次啊？”

　　“啊，是啊。”我赶紧说。

　　“你老公真是很幸福，我老公就完了，和我在一起的时候，他连女人的毛毛都没看见过呢，我那时候都已经学会了骑在男人身上动了。”

　　我们又说了一阵，带着淡淡的醉意，分道回家了。

　　我回到家里不由得想起了自己的第一次，想起了禽兽不如的李教授。要不自己又怎么会嫁给王申这个书呆子。

　　那是在上大学的最后一年，我的高等数学学得很不好，已经补考了两次了，都没过去，这是最后一次了，我就找了个学姐去替我考，谁知考了之后，被学生处的巡考抓住了，这可是要开除的。我拎了几样简单的礼品，敲开了李教授的家门。

　　家里只有李教授自己，一个四十多岁胖胖的男人，看见我拎的东西，表情很和蔼，可一听说这件事情，脸就严肃了起来。

　　“李处长，我就要毕业了，我要是毕不了业，回家我怎么交待呀？”

　　我声泪俱下的哭着，他却丝毫不为之所动，眼睛扫视着我薄薄的Ｔ恤下鼓鼓的乳房。

　　“这可很难，我已经报到学校里了，除非……”他的手忽然从我的肩头滑落到了丰满的乳房上，我浑身一抖，“啊，你干什么？”我一下站了起来。

　　“打开天窗说亮话，就是你让我玩一次，我马上再给你一张试卷，包你毕业。”他色迷迷的还要来摸我的脸蛋。

　　我脸一下红了，“这……我……”

　　“你要是敢，就快点，我老婆一会儿就回来了，顶多还有四十分钟，行不行？”他很不耐烦的样子。

　　我心都快跳出来了，哪里想到这个呀，动都不敢动。

　　他一看我的样子，一把就抓住了我的胳膊把我搂在了怀里，手顺势就握住了我小巧的乳房，柔软又有着青春的弹性，我下身穿着一条紫花的拖地长裙，他的手伸到了我的裙子里面，摸到了我光滑的长腿，我浑身发抖紧闭着眼睛，任由他乱摸。

　　他把我的Ｔ恤撩起来，一件小巧的乳罩往上一推，一对粉嫩的，雪白的乳房就露了出来，他一只手玩弄着我娇嫩的乳房，一边已经把我按到了床边，把我的长裙全撩了起来，一把就把我的白色的内裤拉到了腿弯。

　　我一下感觉到了自己最隐秘的地方已经暴露在了他面前，倒覆的长裙盖住了我的脑袋，让我减少了一点羞辱。

　　“啊！”我浑身一颤，一只手在我那里摸了一下，陌生的感觉仿佛过电了一样。

　　他几乎毫不犹豫的就把粗大的鸡巴顶到了我那处女柔嫩的阴门上，那陌生的坚硬，火热的感觉让我忽然感觉到了前所未有的羞辱和不安。

　　“啊……疼啊。”他根本没有时间调情，一根坚硬的大鸡巴插进了我的身体，撕裂的痛楚让我全身一下绷紧了，我痛叫一声，晃动着屁股想把身体里的东西拔出去。

　　他一看我下身的反应，和床单上点点滴滴的血迹，非常兴奋，“大学生还有处女呢？真紧啊。”他双手把着我的腰，鸡巴开始抽送。

　　“啊……我不干了……放开我……疼啊。”我不停的叫着，一边用力的想翻过身来，可是他全身压在我的身上，下身不停的动着，我不由得不停的哀叫。

　　十多分钟之后，心满意足的他离开了我的屁股，我趴在那里，雪白的小屁股光裸着向上翘着，笔直的双腿向两边叉开着，刚刚男人战斗过的地方一片狼藉，一对娇嫩的阴唇已经都肿了起来，一股白色的精液在中间缓缓的流动着。

　　我翻身起来，满脸泪水的提上内裤，也不理粘乎乎的下身，捂着脸跑了出去。

　　那之后我心里总是对自己很自卑，最后选择了王申这个书呆子。

　　一时间思绪万千，想起自己现在和高义的关系，我默然无语地睡了……

06 放纵的外出学习

　　还有两个星期就要开学了，我已经有一段时间没有见到高义了。

　　我一开门就看见了他火辣辣的目光，心里不由得一荡。他看见朝思暮想的我，几乎就要扑上来，一下看见了后面的我老公，才赶紧收回去盯在我鼓鼓的胸部的目光。

　　“高校长来了，快进来。”老公赶紧招呼他进门。

　　我今天穿了一件白色牛仔布的裙子，到小腿的，上身穿着那件红色的Ｔ恤，柔软的布料贴在我丰满的前胸上，明显的看出我没有戴乳罩，还好我的乳头比较小，看不出明显的乳头痕迹。我的裙子下露出一小截白皙的小腿，一双嫩嫩的小脚穿着一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。

　　高义说明了来意，通知我明天去参加学习，要去一个风景区，准备一下东西，又说了什么学校很重视我，我的工作做得很好什么的。

　　“对了，上次白洁评职称的事情多亏了高校长，高校长辛苦了，我们一直也没时间感谢您。”老公真诚的说。

　　听见这话，我转过了脖子，高义赶紧说：“没什么，都是应该做的。”

　　“中午了，高校长就别走了，一会儿我去买点菜，在我家吃点饭。”老公一边说一边站了起来。

　　“这怎么好意思。”高义假装推辞着，眼睛瞟着秀丽的我。

　　“就算我们谢谢高校长的大力帮助吧。”我的眼睛斜看着高义，故意把“大力”两个字咬得很重。

　　说着话，高义没有动，老公站了起来，向外走去，我这时叫他，“对了，你顺便把老姑家的水管钳子送去，快点回来，家里没有酒了，买瓶酒。”老公答应着就出去了。

　　老公刚出门往楼下走，高义就迫不及待的搂住我肉乎乎的身子，把我压在门上，来吻我的红唇。

　　我偏过了头，也没怎么挣扎，“你不是要走吗，还不好意思，玩人家的老婆就好意思了，色鬼……”

　　高义的手已经握住了我的乳房，“连乳罩都不戴，是不是等着我摸呀？”一边手在我的屁股后抚摸着我圆圆的，翘翘的小屁股，把裙子从后面向上拽着。

　　“想没想我？”我已经有点微微气喘了。

　　“想死你了。”他一边说着，一边一下抱起我，向里屋走去。

　　我家是小小的一居室，进了卧室，他把我压到床上，我赶紧推开了他，“窗帘啊。”又想了想，“白天挡什么窗帘？要不别了……”我挡开在自己裙子里乱摸的手。

　　“去外面的厅里，那里没有窗户。”他说着，又要来抱我，我赶紧推开他，自己走了出来。

　　到了外面，他就把我的裙子都撩了起来，我白嫩的两条腿，全都裸露在外面，他让我把着沙发的靠背，弯着腰。看着我下身穿的一条白色的蕾丝的内裤，在阴唇的地方都已经湿了一小片儿。

　　他把我的内裤拉下来，我抬起腿把内裤脱了下去，雪白的两瓣屁股翘起着。他也很着急，把裤子拉链拉开，把鸡巴掏了出来，顶在我湿润的阴道口，向前一顶，“叽……”的一声就插了进去。我身子一颤，到肩头的长发披散了下去，两个小小的脚尖翘了起来。

　　他探下腰来，把我的Ｔ恤推到胸前，把玩着我颤悠悠的一对乳房，把鸡巴紧紧的插进我的身体里，开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在我身体里，身体紧紧的顶着我的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让我几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在他的小腹下。

　　弄了一会儿，我的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。他把身体从紧紧的贴着我的后背抬了起来，站在我身后，开始抽插。这时忽然响起了敲门声，我们不由得一惊，停了下来，不敢作声。

　　这时外面响起来叫门声：“有没有人啊，开门啊。”

　　我一听，低声的告诉高义：“是楼上的。”我们才放下心来。高义把鸡巴慢慢的抽动着，我则轻轻的扭动着屁股。

　　叫了几声门，那人嘴里嘟囔着走了。

　　“快点吧……他快回来了。”我喘息着说。

　　高义开始不停的快速抽送，我们阴部交合摩擦的水声“叭叽、叭叽”的响着。

　　“嗯……哼……哦……”我轻声的叫着。

　　很快，他一泄如注，我跪在沙发上喘息了一会儿，起来刚要穿内裤，响起了熟悉的脚步声，我老公回来了。情急之下，我把内裤塞到了沙发后面，整理了一下衣服，正襟危坐在那里。

　　老公进了屋，看见我坐在沙发上，高义坐在边上的凳子上。两人的脸上都红扑扑的，喘着气。老公也没想什么，“怎么不开窗户啊，天这么热。”一边把东西放下，去开窗户。

　　我赶紧拿过东西进了厨房，去做菜，老公又回到高义那里，两人说着学校里的事情。

　　我一个人站在那里，一股高义的精液从身体里流出来，顺着大腿向下缓缓的流着，凉丝丝的。刚刚兴奋的身体，还是软软的，Ｔ恤下的乳头还坚硬的挺立着。

　　吃饭的时候，我们不时的眉来眼去，老公不堪酒力，很快就话多了，看不见媚态迷人的老婆把一只娇嫩的小脚在桌子底下伸到了高义的裤裆间，拨弄着高义的宝贝。

　　吃了饭，高义匆匆的告辞了，他真是怕酒后看着雨后荷花一样的我，那种新承灌溉的媚态会让他受不了，做出什么出格的事情就糟了。

　　早晨五点多，我就起来走了，看着迷迷糊糊的老公还在睡梦中，说真的，我心里有一丝的愧疚，我当然知道高义的目的不过就是想和我多弄几下。看着自己包里放着的性感的内衣内裤还有丝袜，自己真不知道是想还是不想，可是心里真有点痒痒的，那些衣服很多买的时候真的就没有想起来自己的老公。真……

　　本来还有一名女老师要去，可是临时家里有事情，就来了四个男老师和我自己，刚好我就和另一个学校的一个音乐教师住在一个屋，他们四个住两个房间。这是一个风景秀丽的旅游区，我们上课是在一个临湖的大会议室。其实主要目的还是旅游。

　　我坐在软软的沙发椅上，明显的感觉到在自己身边的高义的火辣辣的目光。

　　我今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边。我的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，不像有的女人，露出大半个胸脯还看不见乳沟，我一般都喜欢带那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩。下身穿了一件水磨石蓝的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。

　　高义正趴在桌子上，一双眼睛盯着我娇俏的小脚，看着同样白白嫩嫩的脚后跟，简直跟小孩子一样，真是让人受不了，周围这么多人……

　　一个上午，娇媚丰满的我身上散发出的淡淡的香气让高义整整一上午都是坚硬如铁……中午快吃饭的时候，就写了一张纸条偷偷塞给我，叫我吃过饭后到后山去。

　　饭后，看着高义前边走了，我就远远的跟着上了后山，沿着一条小路，走到了山的深处，我就走不动了，小脚也被鞋子磨出了一个小泡。他过来扶着我，手揉着我的小脚，一边问：“洁，你这小脚怎么这么嫩啊？”

　　我津津鼻子，“我小时候就特别懒，不喜欢走路，连自行车都不会骑，就这样了。”

　　他一看四周也没有人，一下抱起我，钻进了旁边一个茂密的小树林……

　　茂密的灌木里面有着一片小小的空地，有意思的是还铺着两张报纸，可惜已经破烂不堪了，在角落的地方竟然还有一个用过的避孕套，里面还有着干涸的精液。进了这里，他的手就已经在我的胸脯上乱摸了，我微微的喘着气。

　　“别摸脏了，别……”

　　他解开我的衬衫扣子，把一对肉鼓鼓的乳房从乳罩上边掏了出来，他的手很大，但刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢慢的变硬，我秀美的眼睛微微的闭着，长长的睫毛在不停的抖动。

　　他的手在往上卷着我的裙子，可是牛仔裙很紧，卷不上来，我推开他，手伸到裙子后面，后面有一个拉链，拉开拉链，他把我的裙子拉到了脚下，我里面是一条水蓝色的小内裤，除了三角区之外都是镂空的。他的手磨挲着我两瓣露出的雪白屁股。让我弯下腰，手扶着前面的一个树杈，他解开了裤子……

　　我的头发挽了一个简单的发髻，上面插了一个有白色蝴蝶的发夹，这时我微微的低垂着头，小衬衫敞着怀儿，粉红的小乳头时隐时现，牛仔裙堆在脚下，一双长长的腿中间挂这一条水蓝色的小内裤，白白嫩嫩的屁股呈着一个优美的弧线，向上翘着，从后面隐约看见腿缝中前面有几根长长的阴毛。

　　“嗯……唔……”几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动伴随着他的插入和拔出……

　　他感受着我湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉和我仿佛处女一样的浑身微微颤抖，一边不停的抽送着粗硬的鸡巴……

　　我们很快就都快到高潮了，我的腰已经成了一个弧线，手已经快抓到地了，呻吟已经变成了上气不接下气的喘息和不时的短促的叫声……

　　随着他快速的几下抽送，我感觉到了那东西的颤动和热度，一边晃动着白晃晃的屁股，一边喘息着说：“不要……弄……里面去，不好……擦……”说着，已经感觉到了热乎乎的冲击，他忙着把鸡巴拔出来，一股白色的精液喷到了我的腰上……

　　我们正在穿着衣服，我一迭声的埋怨着高义：“你看你，弄得里面还有，怎么整啊？”

　　忽然，外面传来了两个人的脚步声，我们立刻不出声了，那两个男女的声音明显是往这里来的，我们面面相觑，听着那两个人走了进来。

　　“哎呀，不要急嘛……别拽坏了。”两个人一进来，就看见了我们，四个人一下就呆住了。那女的原来就是我一屋住的音乐教师，男的就是那个学校的校长，我还不知道他们是哪个学校的呢。

　　这时那个女的衣服已经解开了，里面白色的乳罩也已经脱了半边的肩膀，露出里面白嫩的半个乳房，短短的裙子也已经拽到了屁股上，里面黑色的小内裤竟然是Ｔ字形的。我的上衣还敞开着，胸罩刚刚弄好，丰满的乳房和薄薄的胸罩看的那个男人眼睛都直了。

　　“这……”

　　“这……”

　　两个男人尴尬的笑了笑……

　　两个女人对看了一眼，我绯红了脸，低下了头，还是那个女老师打开了僵局：“你们都完事了，就别占地方了。”

　　一句话，四个人都轻松了不少了，我和高义匆匆离开了……

　　想到刚才的尴尬，高义忽然想起来了，到后面的楼又注册了一个房间……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏夜的海风轻轻的拂过我秀美的脸庞，一个人坐在台阶上，眺望着远处黑沉沉的大海，我心里乱纷纷的。看着夜空中的点点繁星，我不知道哪一颗才是自己。

　　我知道我不爱高义，可却对这个征服了自己肉体的男人有着奇怪的情感，每当他一触及自己的身上，碰到自己敏感的肌肤，就会有一种忍不住的冲动，我知道对不起自己的丈夫，可是王申在自己全身上下的抚摸却不能勾起自己沸腾的情欲，丈夫在自己身上不停的起伏，有时候竟然会让自己有一丝的厌烦，我不知道自己是不是一个骨子里淫荡的女人……

　　带着一种纷乱的心情，我回到了自己的房间，那个叫孙倩的女人还没有回来，我一个人洗了洗，脱了衣服，把乳罩脱了，换上一件白色的吊带小内衣睡了，我不喜欢晚上睡觉的时候穿乳罩，那种束缚的感觉我很不舒服。

　　不知道什么时候，睡梦中的我迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒的一瞬间，我听到了对面的床上传出来的“啧啧”的亲吻声，和那种男女交合的特有的水渍声，那种分明的抽插的摩擦声音。我的心一下开始狂跳起来，我还是头一次有人在自己身边做爱，一瞬间，我感觉到了自己的脸热得好像火烧一样。

　　我偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的男女。

　　孙倩的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。

　　我的耳朵里开始钻进了孙倩那种悠长又仿佛有一点韵律的呻吟：“啊……

　　呀……哦……宝贝！……啊……”随着叫声，我透过微微张开的眼帘看见孙倩的双腿仿佛跳舞一样的前后晃动，我微微的感觉了一下那种晃动的感觉，一下明白了，不由得心又是一顿乱跳。下身不由得都已经湿了，有一种按捺不住的冲动想去摸一摸自己最敏感的地方……

　　模糊中听见了孙倩低低的说话声：“不要……射里面去……我没吃药啊！”

　　接着看见男人一下从孙倩下身抬了起来，模糊中我仿佛看见了一条长长的东西在晃动，看见男人那东西接近了孙倩的头部，接着就听到了吸吮的声音，难道她……我惊呆了，孙倩正在用嘴含着男人那刚从那里拿出来的东西，还在吮吸着！

　　听着男人的粗重的喘息，和断断续续的呻吟，我也知道男人要射精了，可是男人并没有从孙倩嘴里拿出来，显然是全都射进了孙倩的嘴里，我忽然想起了，自己第一次被高义奸污的时候，嘴里粘糊糊的那种感觉，忽然觉得好像不是怎么讨厌，看来男人肯定是很喜欢的了。

　　随着一股酒气和粗重的呼吸声，两个人看来睡了，我心里竟然仿佛有点空落落的睡不着觉了……

　　不知道什么时候，我也睡着了，直到被一种奇妙的感觉惊醒……

　　“嗯……”还在睡梦中的我，感觉到了一种非常舒适、兴奋的刺激，不由得轻轻的叫出了声，猛然感觉到那种舒适的感觉是自己乳房正被一双热乎乎的男人的大手揉搓。

　　我一下睁开眼睛，映入眼帘的是一张还是很英俊的面孔，是那个应该在孙倩床上的男人，我紧张得去推身上的男人，同时也感觉到了自己的内裤已经被脱下去了，好像是还在自己的脚脖上。他那个硬硬的东西已经顶到了自己湿润的地方，不知道怎么，我忽然有一种不想抵抗的感觉，好想那个东西就这样的插进自己的身体，体会那种放纵的感觉。可是羞耻心还是让我用力的推着身上的男人。

　　天都已经亮了，已经听到走廊里有人走路的声音，我不敢大声，只能是喘着粗气和他挣扎着……

　　孙倩也已经醒了，却没有说什么，只是嘴角带着一丝好玩的微笑看着我床上的一幕。我能感觉到她在看，一边挣扎着一边对着她低声说：“孙姐，帮帮我，不要让他……”

　　“哎呀，别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过，呵呵。”

　　男人一直没有说话，正用两腿用力的压住我白嫩的双腿，硬挺的鸡巴已经接触到了我湿润的阴道，我心里一荡的时候，那条长长的肉虫一下就滑进了我的身体，“啊……”我一声低呼，男人的东西很长，很硬，但不是很粗，碰到了我身体最深处的敏感的地方，我浑身酥的一下，仿佛过电了一样，一霎那间身体就软了。

　　他每次插入几乎都让我浑身哆嗦，我的双手勉强的推着他的双手，头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上仿佛乌云一样，粉红的双唇微微的张着，被他压在身子两侧的双腿，伴随着他的每次插入不时的抬起。他的鸡巴很长，每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让我兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋……

　　“啊——啊——唔——”我的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，他的双手已经握住了我一对颤颤的乳房，我的双手与其说是推拒着他，不如说是搂着他的腰，双腿也已经屈了起来，和他的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄得湿了……

　　孙倩看着我的样子，“受不了了吧？呵，瞧把你浪的！”

　　“啊——嘶——嗯……”我不停的抽着凉气，头已经支在了床上，脖子用力的向后挺着……

　　伴随着我浑身的颤抖，男人双手扶在我的头侧，下身紧紧的顶在我的屁股上，一股股滚热的精液喷射在我最敏感的身体里，我双脚支在床上，屁股用力的翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着却没有发出声音。

　　我浑身软软的靠在他的怀里，任由着他的手抚弄着我丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，我都不想动一动。

　　“你怎么这么紧呐，真不像结婚的，跟小姑娘似的。”他在我的身边说着，我脸红红的没有说话，腿却不由自主的碰了碰他软下来还长长的东西。

　　“够长吧，人家都叫他大象。”孙倩已经起来了，挺着一对娇小的乳房。我们也赶紧起来了，忙活一阵去上课。

　　我一上午浑身都软软的，看人的眼睛水汪汪的透着一股迷人的媚态，连走路的时候仿佛都有着一种诱人的韵律。看得高义和学校的几个男老师火辣辣的。

　　整整一个上午我还沉醉在一种肉体的满足和高潮的回味之中，今天我穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边，黑色的紧身窄裙，是那种有丝光的面料，裤袜衬映着修长的双腿，白色的凉鞋简单的拌带，捆束着白嫩肉感的小脚。

　　坐在我的身边，高义眼睛不时的瞄向我若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿。

　　吃过午饭，高义就已经按捺不住心头的欲火，打电话到我的房间，要我到后面他开的房间去。我在昨晚被那个男人弄了之后，心里竟然觉得有点对不起高义，上课的时候看见高义不时看过来的火辣辣的眼睛就已经知道了，借故就自己走开了溜进了后楼，在进门的时候竟意外的碰到了自己学校的李老师，匆忙之中打了个招呼就上了楼，李老师正好是和高义一个屋的。

　　我一进屋，高义就已经迫不及待的一把就搂住了我软乎乎的身子，嘴在我的脸上脖子上不停的亲吻，双手在我身后一边抚摸着我圆鼓鼓的屁股，一边把我的裙子向上拽着。我闭着眼睛软绵绵的在他的怀里承受着他的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由他亲吻吮吸。

　　我的裙子卷到了腰上，薄薄的丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着我丰润的屁股，我的脚跟向上跷起使得我的屁股也用力的向后翘起着，他的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着我乳胸的柔软和丰满。

　　我已经感觉到了高义的大鸡巴顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了他的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。

　　他连搂带抱的把我弄到了床边，我伸手去解衣服的扣子，他抓着了我的手，“宝贝，看你穿这件衣服我就受不了，穿着玩吧。”一边手就从我解开一粒扣子的衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了我的乳房。

　　我呻吟了一声，软在了他的怀里。他摸了一会儿，解开了我衬衫上边的扣子，只剩下下边的两个扣子，我的乳罩本来就是半杯的，这时一对丰满的乳房已经全都跳在了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。

　　他的手已经插到了我的双腿间，在我最柔软、温润的阴部揉搓着。我的双腿微微的用力夹着他的手，同时在轻轻的颤抖着。他的手指已经感觉到了我下身的湿润和热力，手从我的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤里面，直接摸到了我柔软的阴部，娇嫩的肉唇，摸到了我的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑。

　　他的手摸到我的肉唇，我浑身就像过电了一样，更加软瘫在他的怀里，他把我脸朝下放到床上，把我的裤袜拉到我的屁股下面，白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了他的面前。

　　他脱下裤子，挺立着坚硬的鸡巴，双手扶着我的屁股向上拉，我随着他挺起了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的屁股用力向上翘起。他身子前倾，坚硬的鸡巴伴随着我双腿的软颤插进了我的身体，我头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，我的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。

　　我的裤袜都紧裹在腿弯上，双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的下身更是紧凑，伴随着他的抽插，我身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声，他下身大力的在我湿润的下身抽送，粘孜孜的水声在我们交合的地方传出。

　　他抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到我身前抚摸我的乳房，几波下来，我的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟，可又不敢大声，他伸手打开了电视机，在音乐的掩盖下我的声音有点放开了，“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”

　　白色的床单上，我好像在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向两面伸开着，白色的衬衫也卷了起来，露出白嫩光滑的后背，黑色卷皱的裙子下，屁股高高的翘起，他粗大的鸡巴大力的在我的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水孜孜的摩擦声……

　　伴随着他的射精，我的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，裤袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫在凉鞋里用力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛，一股股温热的液体冲击着他的鸡巴。

　　当他拔出湿漉漉的鸡巴时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从我微微开启的阴唇流出，顺着雪白的大腿向下流去，浑身绵软的我理不了那些事情了，他离开自己的身体时，我就已经软软的瘫倒了，双膝几乎就跪到了地毯上。

　　今天是最后的一天了，下午组织去海边和附近的小山上游玩，晚上回来的时候已经是七点多了。

　　“明天就回去了，真舍不得你回去。”

　　“哎呀，那你还少了玩了？回去你不也没闲着。”

　　“那也不方便啊，也不能想玩就玩。”

　　“哼，你还想怎么样啊，人家……嗯……你真是的，中午还没玩够……”我微微气喘的说着……

　　“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”他色迷迷的说话声之后传出一阵嘴唇的吮吸声和我淡淡的呻吟……

　　“八遍？呵，还不得累死你……嗯……轻点……”我微微喘息的嬉笑着。

　　“宝贝，你这里都这么湿了，是不是发骚了……”

　　“去你的，才不是呢。你中午弄进去的东西嘛，人家下边粘糊糊的一下午，都是你，也不带套子。”

　　“下次我准备套子，这次也没带呀。你摸摸我啊……”

　　“我才不摸呢，脏死了。”我娇喘着，他的手正在我的腿间摸索着。

　　“哈，忘了你吃得那么起劲了？”他嬉笑着说。

　　“都是你，给人家吃迷药，人才这样嘛！你这臭色鬼。”

　　“还不是喜欢你吗？我怎么没给别人吃呢？”

　　“那谁知道？”我好像不高兴的样子。

　　“宝贝，我来了……”屋里传出一阵床上的翻腾声和我们的微微气喘……

　　“啪…”清脆的一声皮肤撞击的声音，伴随着我一声轻叫……“哎哟……轻点啊……”“嗯……啊……噢！”我轻声的叫着一些含混的呻吟声。

　　我雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，他微微发胖的身子整个压在我的身上正在起伏着，双手叉在我的头两侧，我的双手微微的托着高义的腰两侧，怕他太用力了，我会受不了……

　　他的屁股在我叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停的起伏……

　　我们换了一个姿势，我翻过身，跪趴在床上，面向着窗户角，低垂着头，满头长发披散着。

　　他挺立的鸡巴在我翘起的屁股后面一下插了进去，我的浑身都颤了一下，屁股不由得挺了一下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫……

　　在他一泄如注的剎那，我也已经到了高潮，柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，头也抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，

　　在那一瞬间，我迷离的双眼突然看见了窗外李老师也到了最后的关头，他在套弄着他的阴茎，一股股的精液从他手中的龟头中喷射而出，有的喷在了窗帘上，有的在窗台上。他也看见了我眼中的惊恐和羞臊，无意中撩得很开的窗帘已经让我认出了他。他很快的闪过身子，连鸡巴都没有塞回去就返回了自己的房间。

　　迷离的我确认了自己看见的是真的之后，却没有和高义说，我不知道该怎么说，只是瞬间的惊恐让我的高潮来得更是彻底，阴道不停的收缩，大量的淫水伴随着他乳白色的精液从我粉嫩湿润的阴唇中间流出……

07 红杏再出墙

　　学习回来已经一星期多了，在回来的路上，我看到李老师眼中毫不掩饰的火辣辣的情欲，心里也不由得怦怦的跳，不知道该如何面对他。

　　学校开始备课了，并没有看见高义，听说他在为学校该新办公楼和家属楼的事情忙碌。

　　那个李老师多次找机会想单独和我说话，我都借故匆匆离去，说真的，我真是看不上这个猥猥琐琐的男人，况且我也不是那种放荡成性的女人，只不过……

　　经过这段时间的洗礼，我丰满的身子更充满了迷人的韵味，穿的衣服也开始性感迷人，加上一双长睫毛下的大眼睛总是水汪汪的蒙着一层迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。

　　今天的我穿了一件白色的戴花边的衬衫，淡蓝色的一步裙，白色的淡淡透明的裤袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在后面成了一个少妇的发髻，高义把我叫到了他屋里来。

　　进了屋，他赶紧把门关好，手迫不及待的就搂住我坐在了沙发上，我肉乎乎的身子坐在了他的腿上，任由他的手抚弄着自己的乳房，回过头来，和他吻了个正着，让他吮吸了一会儿自己柔软的香舌……

　　说真的，这段时间，我也是很想找他的，这次出门学习近乎放荡的几天，已经快把我这个新婚少妇的矜持弄没了，今天他一摸自己的身子，我就感觉自己就要融化了，柔软的阴部已经慢慢湿润了。

　　“想不想我操啊……。”他在我耳边轻轻的说着，一边手已经抚摸着我裹着丝袜的光滑的大腿，一边向深处探去……

　　我脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的…”却没有反对那双手，反而微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。

　　他拉开了自己的裤链，拉着我的手，让我伸进去，摸他粗硬的阴茎，我微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着……

　　他一边喘着粗气，一边手已经伸进我的裤袜里面，一边摸着我柔软的阴毛，一边把我裙子下面的内裤和丝袜往下拉着。

　　我扭动着身子，娇嗔着：“你干什么…”

　　“操逼啊！”他已经把我白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了我湿乎乎的阴门，我浑身一颤，手上都紧了一下……

　　他也已经按捺不住，把我的丝袜和内裤用力拉到膝盖下，让我背对着她，把裙子都卷起来，双手抱起我的身子，我也把着他翘立着的阴茎，顶到了自己那里，伴随着我的一声轻叫，我已经坐到了他身上，双腿上还纠缠着丝袜和内裤，高跟的凉鞋游荡着在脚尖。

　　我娇媚的身子背靠在他身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的阴茎深深的插在我的双腿间连接着我们的身体……

　　柔美的我经过这段时间的洗礼，已经不再反感他随时的奸淫，但是天性里的娇羞还是让我永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，此时的我下身已经被弄得淫水泛滥，阴茎在里面动起来水声不断。可我还是任由他抱着我上下动，自己只是软软的靠在他怀里……

　　干了一会儿，他弄得很不爽，就把我抱起来，让我半跪在沙发上，他在后面玩了一会儿我翘挺的屁股，才用双手把着我的屁股，挺着粗大的阴茎插了进去，我的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了沙发的座位上，伴随着他不断的大力抽送，我浑身不停的哆嗦，娇喘声好象是在吸凉气一样，本来就很紧的下身此时更是紧紧的箍着他的阴茎……

　　他没能坚持多久就感觉不行了，就在他紧紧的盯在我身体里要射精的时候，响起了敲门声，我们一动不动的停了。感受着阴茎在身体里的跳动和一股股精液的喷射，敲门声不断的响着，他慢慢的抽出了阴茎，我只能转身坐在沙发上，也不管正在流出精液的阴道，赶紧就把内裤和丝袜穿了上来，整理一下衣服，我们在喘息的时候，门声已经不响了，他小心的出去看了一下，没有人。

　　我坐在那里脸红扑扑的，浑身都有点不自在。

　　他走过来坐在我身边，“宝贝，和你商量件事”

　　“什么事？”我诧异的问。

　　“咱们学校不是要盖办公楼吗，现在就差教育局的王局长那里了。”

　　“那和我有什么关系？”我很不舒服的动了动屁股。

　　“哎呀，你不知道，那个王局长是个大色鬼，现在咱们学校资格不够，除非明天他来检查能说好话，要不就白扯了。”他的手抚摸着我的大腿。

　　“你什么意思，想我去……”我气得一下打开了他的手。

　　“这次要是成了，盖楼咱可能弄不少钱啊，这样，我给你两万。”

　　“你当我是什么人？”我虽然嘴里很生气，可心里却真的有点心动了。两万块，那是我一年的工资，而且自己也不是什么干净身子了。

　　犹豫了一会儿，我抬头说：“也行，你先给我钱。”

　　“好，明天早晨你穿性感一点，我一会儿就给你取钱去。”

　　我用一种很陌生很坚决的眼神看了他一眼，瞬间眼睛又变成了一种妩媚的风情，在他面前撩起裙子，翘了翘圆滚滚的屁股，“这样还不够性感？”

　　说着话，我转身走了出去。他会为我而吃醋吗？

　　我走在走廊里，一个熟悉的身影一下就从旁边的屋里转了出来，是李老师，用一种色咪咪的却又是躲躲闪闪的眼光看着我，一脸的坏笑，我一下明白刚才敲门的一定就是他，看着他猥猥琐琐的样子，觉得可气又可笑……想起他在窗外看高义干自己的时候，还有刚才他一定知道自己在屋里干什么了，到真是怕他说出去，只好妩媚的笑了一下，赶紧去厕所处理一下。

　　擦干了下身流出的精液，我回到办公室，屋里没有人，我坐在那里，根本写不进去教案，想着明天如何去见那个局长啊，毕竟是第一次作这样的事情，心里还是荒荒的。

　　这时，李老师看见没人就溜了进来，坐在我的对面，笑嘻嘻的问我：“白老师，刚才干什么去了？”

　　“你管着吗！”我不敢看他的眼睛。

　　“呵呵，是不是和高校长玩去了。”他的眼睛里已经放射出了一种兴奋的色欲的目光。

　　“你啥意思啊？”我脸微微的红了。

　　“没啥意思，那天我都看见了，你身上真白啊。”他已经有点肆无忌惮了。

　　“你滚，臭流氓。”我恼羞成怒，站起来往外赶他。

　　“谁是流氓啊，呵呵”他色咪咪的看着我衬衫下边鼓鼓的乳房，一定在想象着我这红嫩的两个小乳头翘起的样子。

　　“你不走，我走”我害羞的往外走。

　　“呵呵，少装傻，我和你老公王申可是一起毕业的，周日我家没人，上我家去，要不别说我告诉你老公。”说着他转身出去了。

　　我一屁股坐在椅子上，愣住了……

　　晚上回家，我看着自己拿回来的两万块钱，心里乱纷纷的，自己是不是快成了妓女了，想着不由得无奈的笑了……

　　第二天，王局长来了的时候，我按高义的吩咐去高义的办公室去了好几次。

　　我上身穿了一件红色的丝质的对开襟的衬衫，前面大开口，里面是一件白色的带花边的半杯胸罩，一条丰满的乳沟在领口处晃动，在王局长面前一弯腰拣档案，一对乳房几乎就要露出来了，王局长眼睛紧紧盯着那若隐若现的粉红两点。

　　下身是一条很短的黑色紧身裙，由于裙子紧紧的裹在丰满的屁股上，里面小小的三角裤的形状都看了出来，修长的双腿上是一双黑色薄丝的裤袜，一双黑色高跟拌带凉鞋，更显性感迷人。

　　下午检查结束了，高义和我还有王局长一起吃饭。我进屋的时候，他们早已经到了，王局长看见我一下就站了起来，高义赶紧介绍，“这是教育局的王局长”

　　“这是白洁白老师。”王局长握住我柔软白嫩的小手，眼睛盯着我含羞绯红的俏脸，都忘了放开。

　　“白老师结婚了吗？”竟然开口问了这么一句话。

　　“去年刚结的婚”高义赶紧替我回答。一边我就已经座到了桌子旁边。

　　王局长在酒桌上不停的敬我的酒，我为了一会儿不尴尬，也多喝了几杯，不由得脸赛桃花，杏眼含春了，坐在我身边的王局长不断的用手借故摸来摸去的，偶尔趁着倒酒在我丰满的乳房上揩一点油。我虽然下定了决心了，可还是很反感这种感觉，总也放荡不起来，偶尔碰自己乳房几下，就装作不知道了。

　　吃了一会儿，我出去上洗手间，高义从包里拿出一包药，倒进了我手边的饮料里……

　　我回来之后，三个人继续吃饭。喝了几口酒和饮料下去，我渐渐的觉得乳房发胀。下边也热乎乎的，浑身开始软绵绵的，特想有男人抚摸自己，王局长不在我肯定就扑到高义怀里去了。

　　王局长看着我眼睛都水汪汪的样子了，简直已经是欲火难耐，不小心将筷子弄到了地上，弯腰去拣的时候，眼睛盯在了我美丽的大腿上，短裙下丰润的两条大腿裹在黑色的丝袜下，正时而夹紧时而敞开的动着，在我腿一动的瞬间，王局长看到了我双腿根部三角地带，薄薄的丝袜下一条黑色通花的小内裤。阴部圆鼓鼓的鼓起着。

　　看着我肉鼓鼓的阴部，王局长手不由自主的就抓住了我的脚踝，在我圆润的小腿上抚摸着。我感觉到王局长的手摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使我放弃了挣扎，任由王局长的手肆意的抚摸着自己圆滑的小腿。

　　王局长摸了一会儿就起身了，看我没有反感的意思，心里更是色心大起……

　　此时的我，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，王局长借故一摸我的胳膊，我就软绵绵的靠在了他的身上，高义看已经可以了，借故出去了。

　　王局长看高义一出去，手就已经合过来抱住了我肉乎乎的身子，脸靠在我滚烫的脸上，嘴唇开始试探着亲吻我的脸庞。我嘴里含混的说着：“不要…”可嘴唇却被他一下吻住了，在药力的作用下，不由自主的吮吸了一下他的嘴唇，他一下得手，紧紧的搂住了我，用力的亲吻起我红润的嘴唇，我挣扎了一下就迷迷糊糊的搂住了他腐败肥胖的身子，在他大力的吮吸下，柔软的小舌头也伸了出来，他的手顺势就伸进了我的衣襟，隔着我薄薄的乳罩握住了我丰满的乳房，丰挺弹手的感觉让他不住的揉搓起来，我浑身剧烈的抖了一下，浑身的感觉比平时强烈了许多，一边和他亲吻着一边发出了哼哼唧唧的呻吟……

　　他的手急色的离开我的乳房，手伸到了我丰满的大腿上，顺势就伸到了我的双腿中间，隔着柔软的丝袜和内裤在我阴部揉搓着，我的两腿一下夹紧了，王局长的手按在我肥肥软软的阴部，隔着薄薄的两层布料真切的感觉到我下身的湿热，几乎是连搂带抱的把我弄到了里屋的沙发上。

　　此时躺在沙发上的我，大开襟的红色衬衫已经都敞开了，白色的胸罩在乳房上边吊着，一对丰满的乳房随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小乳头都已经坚硬的立起来了，下身的裙子都已经卷了起来，露出了黑色裤袜紧紧的裹着的丰满的屁股和肥鼓鼓的阴部。两条笔直的圆滚滚的大腿此时放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。

　　他迅速的脱下了自己的裤子，挺立着坚硬的几乎要喷射的阴茎来到了沙发边上，抱着我的腰。让我趴在沙发上手伸到我裙子里面，把我的丝袜和内裤一起拉到了下边，手摸着我肥嫩的屁股，手伸到我阴唇的地方摸了一把，湿乎乎的了，迫不及待的骑了上去，跪在沙发上，把着我的屁股，下身一下就顶了进去，我头一下抬了起来，还想说不要，可是身体强烈的需要让我不由得扭动着屁股。

　　他双手抓着我的腰，阴茎在我湿滑的阴道里大力的抽送着。被春药挑逗的我下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住他的阴茎。抽送的时候我的身体更是不由得随着他的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……

　　“啊……嗯……”我笔直的秀发此时披散着垂下来挡住了我秀美的脸庞，却能清晰的听到我发出的诱人的呻吟，红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对丰满的乳房正被一双大手在身下揉搓着，黑色的紧身裙下白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在屁股的中间来回的出入着，黑色的丝袜和内裤都卷在小腿上，一段白得耀眼的大腿来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里在沙发的边上用力的向脚心勾着，一只黑色的高跟凉鞋在地上躺着……

　　我的呻吟越来越大，在他不断的抽插下，就要到了高潮了，我感觉他应该也快了，但他毕竟是玩女人的老手，这时候，他停了下来，手不断的抚摸着我的屁股和乳房，下身缓缓的动着。

　　我此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，他从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了我的身体。

　　“啊……”我按捺不住的尖叫刺激着自己的神经，屋里我们皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在我一阵有节奏的高昂的呻吟之后，屋里的声音停止了，只有我们粗重的喘息声音……

　　过了一会儿，满头大汗的王局长一边提着裤子一边从里面走了出去，好一会儿，我才从里面出去，头发乱纷纷的，衣服也都是褶皱，走起路来两腿都不太自然，脸上红扑扑的，两眼却全是泪痕……

　　毕竟有了肌肤之亲，当王局长的手握着我的手时。我颤了一下，也就不动了……

　　“白老师，这是我的名片，以后有事尽管给我打电话”王局长手拍着我的大腿说，“只要是我白妹妹的事情。我全力以赴。”

　　我接过名片没有说话，我们呆了一会儿就赶紧离开了，分开的时候，高义分明的感觉到我看他的时候那哀怨的一眼。

　　王局长一再的邀请我到省城去玩，我说以后有机会的吧。

　　我回到家里洗了个澡，觉得好累，躺在床上就睡了。老公看出我很累，就没忍心要行房事……

08 风情万种

　　睡梦中我感觉自己好象穿著一身蓝色的套裙，正在课堂上讲课，忽然一个蒙面人冲进来，一把抓住了我。

　　“不要啊…。。。”我拼命的挣扎着，可是那个蒙面人还是把我按倒在了教室的讲台上，在几十个学生的面前，把手伸到了我的裙子下面，撕下了我的丝袜和内裤，我的眼睛看着下边的几十个学生，一个个狂热的眼睛，几乎要崩溃了，忽然就感觉那粗大的东西已经插了进来，一种几乎难以抑制的快感让我不由得叫出了声，猛地一下睁开眼睛，看见了自己身边的丈夫，正在熟睡中，摸了摸自己的下身已经湿漉漉的了，呆呆的躺了半天，才又睡去了……

　　周四早晨起来，老公叫我和他一起去参加他们学校一个老师的婚礼，我想了想也没什么事情，就和他去了。

　　婚礼在一个还不错的酒店举行，我穿了一条黄色的碎花长裙，柔纱的面料，贴在我丰满的身上，更显得我的身体凹凸有致。曲线玲珑，白色的高跟水晶凉鞋，没有穿丝袜的小脚，白白嫩嫩的。脚趾都俏皮的向上翘着。

　　到了酒店一下就看见了孙倩和那个叫做大象的男人，原来那个男人是我老公王申学校的校长，而孙倩也和我老公是一个学校的音乐教师。想起那天晚上三个人的荒唐事情，我脸上像火烧一样。而孙倩和那个男人一看我和老公一起来的，都眼睛一亮，过来打招呼。

　　“你们认识啊。”老公一看孙倩和我热乎乎的唠嗑，他老想和孙倩套近乎，从来没有机会，今天赶紧打招呼。

　　“是啊，你挺有艳福啊，原来我们妹子是和你一家的，咋不早介绍呢？”孙倩穿了一条白色的裤子，很薄的。屁股裹的紧紧的，连里面内裤的花纹几乎都能看出来，上身是一件很小的白色T恤，露出了白嫩的肚脐，低腰的裤子引诱着人的眼光向小腹下面遐想着，长长的头发染成玫瑰红色压着大大的弯卷，一种成熟性感的气息扑面而来。

　　“啥时候成你妹妹了呢，那我不成了你妹夫了吗？”老公自以为搞笑的说。

　　“想的美”孙倩一笑和我转身走了，看着我们两个艳光四射的美女，宴会上的男人想必都浮想联翩了。

　　老公回味着孙倩刚才的一笑，这美女从来都没理过他，今天对他这么青睐有加，是不是有意思啊，老公胡思乱想着。

　　“王申，来过来喝酒。”校长在叫着老公，老公一愣，校长从来没找他喝酒什么的，今天主动招呼他，真是让他受宠若惊，慌忙的过去了。

　　“赵校长，我不会喝啊。”校长原来姓赵，叫赵振。

　　“男子汉大丈夫，不会的学啊，来。”赵校长拉着迷迷糊糊的老公做到了主席上，老公一付惶然的样子。

　　我和孙倩正在一边唠着，说真的，我对孙倩竟然有一种很亲热的感觉，也许是孙倩知道自己最隐秘的事情，在她面前不用隐藏和伪装，而且她也不会笑话自己，真想和她好好说说话，把憋在心里的话都说了。

　　“妹子，天天都在家干什么呢？”“没什么事情啊，就是看看电视什么的。”

　　“没找男人玩玩啊。”孙倩坏笑着。

　　“去你的，你才找男人玩呢。”我虽然脸红了，可却没怎么觉得讨厌。

　　“我当然找了，要不我给你找一个。”

　　我想到赵校长那特别长的阴茎的那种特别的感觉，心里真的有点想了，嘴里却说道：“你自己找去吧。”

　　两人闲扯了几句。孙倩要我晚上和她一起出去玩去，我也想出去转转，就答应了。

　　晚上老公和赵校长去打麻将了，从我这里拿了几百块钱，很显然喝多了，而且非常兴奋，好象从此就飞黄腾达了的感觉。

　　我和孙倩两个人打了个车就走了，到了万重天娱乐广场，孙倩轻车熟路的领着我进了喧闹的迪吧。

　　听着震耳欲聋的音乐，和强烈的舞拍，我的心一直在狂跳，虽然不会跳，但是我还是和孙倩在舞池了乱跳了一会儿……

　　“摸摸你的腰啊，好风骚啊，摸摸你的腿呀，好大的水啊！”

　　“处女啥最好啊？处女膜最好啊！”

　　“老公老公我还要，再要就是尿！”

　　舞台DJ肆无忌弹的喊着下流的乐拍，舞池里很多男男女女狂热的扭动着，叫喊着……

　　这时前面一阵骚动，原来一个20来岁的小姑娘，脱下了自己的衬衫，上身只穿著一件白色的胸罩，一对按她年龄不应该有的丰满的乳房在胸罩中激烈的晃动着，几乎能看到粉红色的两个小乳头在不停的跳跃。人群中不停的还有人喊着“脱、脱！”

　　纷乱中，我们找了个座位，要了两杯啤酒慢慢的喝着，这是舞曲已经换成了慢一点的，舞池中已经有一些男男女女搂抱在一起扭动着，刚才脱掉衣服的女孩也和一个挺帅的男孩搂在一起……

　　“怎么样，过瘾了吧”孙倩脸跳的红红的。

　　我没有说话，虽然很不习惯，但是我确实感觉到了一种从没有过的放松和放纵的感觉，在释放着自己所有的情感而且毫无顾忌。

　　这时有个男的过来，对她说：“倩姐，过来了，跳一会儿去啊”

　　她妩媚的拋了个飞眼儿，起身和他去了。

　　我坐了一会儿，想去厕所，就自己起身走过去了。

　　进了厕所，拉了两个门，都有人，就在洗手池那里等，在喧闹的噪音里，我忽然听见了一种声音，女人呻吟的声音，我按奈着自己跳动的心，走到了一个门边上……

　　“啊……啊…。。”我清晰的听到了里面有节奏的女人呻吟，甚至可以听到阴茎在阴道里快速抽插的声音。

　　我几乎不敢相信自己的耳朵，心一阵狂跳。

　　这时从门口进来了两个人，我一看是那个脱掉衣服的女孩子，此时衬衫只是披在身上，粉白色的胸罩歪歪扭扭的，露出了大半个乳房，被一个男人搂在怀里，眼睛迷迷蒙蒙的。大摇大摆的就进了女卫生间，都没看我一眼。

　　“操，都干上了，来，就在这吧”男人拽了几个门后，骂骂咧咧的说。

　　我眼睛向里面一瞄，一看女孩的手扶在了窗台上，男人在后面，把女孩的红色的短裙卷起来，我看见女孩白色的小内裤一闪就已经挂在女孩两个膝盖的位置了，男人解开裤子，我虽然看不见男人的阴茎，可能看到男人来到女孩的身后，向前一顶，女孩非常熟练的翘起了屁股，轻叫了一声。

　　我不敢再看，赶紧溜了回去，刚到座位上，看到孙倩正和那个男的搂在一起激烈的接吻，男人的手还揉搓着孙倩丰满的屁股。我尴尬的坐了回去，他们还是旁若无人的亲吻着。

　　这时一个挺英俊的也就是二十三四岁的小伙子，走了过来，对我说：“你是和倩姐一起来的吧”

　　“是啊”

　　“我是倩姐的弟弟，我叫东子”小伙子很得体的伸出手。

　　我和他轻握了一下，对他的印象蛮好的。

　　我们随便聊了几句，我知道东子是在一个公司打工的，偶尔到这里来玩。

　　“东子，这是你白姐，好好照顾着啊”孙倩回过神来，和东子说。

　　“放心吧，倩姐”

　　我们又喝了点酒，我和东子也跳了一圈舞，东子说这里闹，提出出去坐坐，我也是这么想的，我们又去酒吧待了半天，酒精和气氛的影响下，我也和东子亲昵起来，搂挎着胳膊，东子的潇洒帅气，活泼开朗让我真的挺有感觉，不觉得已经深夜了，还一点困意没有。

　　当孙倩提出去她家再喝点的时候，我几乎没有考虑就答应了。

　　四个人到了孙倩的家里，我有点惊讶，有点想不到孙倩一个老师怎么能有这么漂亮的大房子，而且一个人自己住。

　　在孙倩家不一会儿，她就和叫小刚的男人搂抱着进了卧室，听着屋里传出的孙倩肆无忌弹的叫床声。我在那里心里直跳，起来说要回家。东子站起来说：“我送你回去吧。”

　　我很惊诧他没有纠缠我，就那么一楞的时间，他一下搂住了我丰盈的身子，火热的嘴唇就贴在了的嘴上。

　　我稍微挣扎了一下，就也抱住了他，柔软的嘴唇也回吻着他，任由他的手握住了我丰满的乳房。

　　当我一丝不挂的躺在宽大的沙发上的时候，在他经验老道的抚摸和亲吻下。我已经是浑身火热，下身也已经是一塌糊涂。

　　他的嘴唇轻轻的亲吻着我娇小的乳头，舌尖快速的舔动着，我的乳头很快就挺立起来，而且变得比平时更加艳红，他的手指伸到我的阴部，划过我柔软的阴毛，温柔的搓动着我的阴蒂“啊…。。嗯……唔”在他的刺激下，我浑身剧烈的颤抖，竟然来了一次高潮。我总感觉有什么不对劲，但又说不出来。

　　“来，上来”我放弃了矜持，手主动的伸到了他的腿间，握着那坚挺的阴茎。

　　“啊…”他把我一条腿架到肩膀上，下身慢慢的插了进去，虽然他的阴茎不是很大很粗，可是却让我感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向后挺着。

　　“啊……哦…啊啊”他一边抚摸着我柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着，年轻的身体带来的激情，是我的其它男人所不能给予的，高速的抽插把我送上了一个有一个的高峰。

　　“我不行了…啊…我受不了了……啊”我不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着他的腰，他也忍受不住，紧紧的顶在我的身体里面，射出了火热的精液。

　　“啊————”我拖着长声的一声呻吟，阴道不停的蠕动着。

　　“姐，你这下边真紧，跟你做爱真舒服”他趴在我的身上，抚摸着我的乳房说。

　　“你弄死我了，我真受不了了”我羞红着脸说。

　　“要不是白姐下边这么紧，我还得半小时”他亲了一下我的乳头。

　　早晨，我睁开眼睛看到了东子那张英俊的脸正靠在自己的胸上沉睡着，自己的手里竟然还握着他软绵绵的阴茎，赶紧放了手，才看见自己的裙子扔在地板上，内裤和乳罩都在沙发的角落里，银白色的水晶凉鞋竟然还有一只在茶几上，用手摸了一下下身还是粘乎乎的。

　　我刚要起身，他也已经醒了，手抚摸上了我的乳房，一条腿也压在了我的身上，膝盖在我的下身摩挲着。。。。

　　“放开我，起来”我用手去推他，可却已经被他压在了沙发上，沙发的罩子都已经掉到地上了，我的皮肤碰在凉丝丝的皮革上，一种异样的兴奋在我心里升起，也不由得放开了推着他的手，他已经压到了我的双腿之间，我的一条腿已经屈起在了沙发背的一面，我们的全身紧紧的靠在一起，他已经硬起来的下身在我的小肚子上硬硬的压着……

　　“嗯。。。。”他一边亲吻着我柔软的嘴唇，下身微微一欠，阴茎就已经插进了我还是湿乎乎、粘乎乎的阴道，我哼了一声，翘起来的腿一下就伸直了，他紧紧的压在我的身上，下身用力的顶动着，很快我就已经受不了了，下身已经湿的水孜孜的了，哼哼唧唧不停的叫着。。。。。。

　　“啊——噢啊啊”伴随着我有节奏的叫声，电话铃忽然响了起来，我赶紧要推他起来，可他还是不停的干着。

　　“别整了，快起来啊，哎呀啊啊噢！”我刚刚欠起的身子又被他压了下去，粉红的小乳头又被他含在了嘴里。

　　浑身只穿著一条红色的小内裤的孙倩从卧室里走了出来，一对乳房在胸前晃动着，看着我们开着玩笑：“干一宿啊，还没完事？”一边接起了电话。

　　“喂，啊，王申啊，白洁在这里啊，没事儿。你找她接电话啊？”

　　这边我要起来，可东子却压着我不动，我也不好和他挣扎，只好躺在那里，身体里还插着他火热的阴茎，接过了孙倩递过来的电话。

　　“喂，我没事儿，挺好的啊，我以为你晚上不回去我就上孙姐这来了。”

　　“我刚才听见你好象喊了一声，是不是作噩梦了？我也是才回来，没事就是看看你上哪里去了，我先睡觉了，你回来叫我吧。”老公关切的说。

　　“没事儿，你睡吧，噢”我下身里的东西大力的动了一下，我赶紧挂了电话，用力的推着东子，“起来，放开我。”

　　他紧紧的搂着我，用力的干着，一边说：“打电话的是谁啊？”

　　我已经放弃了挣扎，一看只好由着他弄完了，也没有说话。

　　孙倩坐在旁边的沙发上说：“她老公，你可真行，干人家老婆，接电话你都不拔出来。”

　　“啊…啊…啊…啊…”东子一阵快插，虽然在孙倩面前，我也是忍不住的叫了起来，他射完了精从我身上爬了起来。

　　“白姐都结婚了，我还以为是小姑娘呢。”

　　“咋的，这是新婚小少妇，正是有味儿的时候，昨晚尝够没有啊？”孙倩问他。

　　“天天干都不够啊，白姐今天别走了”看着我在那里穿内裤和乳罩，他想留下我。

　　“放开我，我要回家，以后不许找我，我是有老公的人，今天已经很过分了，孙姐我回去了。”我穿上了裙子和凉鞋，告别了他们就走了。

　　我到了家里，已经是上午9点了，老公正在床上睡得和死猪一样，我赶紧到卫生间把下身收拾了一下，换了条内裤，也到床上躺下了。

　　虽然晚上玩得很晚，很累，可我却没有一点困意，不知道为什么，和孙倩一起自己就变得这么放荡了，我想想昨晚的事情，脸都火热火热的发烧，暗暗告诫自己：就这一次，下次可不能这么疯了，那东子还是第一次见面呢，怎么就能做这种事情呢。

　　可是我躺在那里，却怎么也睡不着，脑子里竟然都是和东子一起放纵的影子和感觉，我侧过头看了看熟睡的丈夫，那一看就是知识分子的脸庞和经常戴眼镜凹下去眼睛，让我不由得叹了口气。可想想自己这么对不起老公，我心里真的很矛盾，以后会怎么样？我真的不知道，还能像以前一样的清纯吗？我不知道，也有点不敢去想…

　　我从迷迷糊糊的睡梦中醒来的时候，老公已经去学校了，已经是下午了，虽然是备课，可也是得去看看的。我看见桌子上放着一个纸条：“饭在锅里热着，菜热一热就可以吃了，别饿着”我看着这张纸条，心头一热，老公对我的感情，我是非常清楚的，我愣愣的坐了一会儿，吃了东西，擦干眼泪，化化妆，换了件衣服，也去学校了。

　　学校没有几个人，李明却还在学校，仿佛就是在等我。看见我来了直接就迎了上来，“白老师，你过来一下啊”

　　我只好和他过去，跟着他来到他的办公室，办公室里只有他自己。

　　他显然很想拉我过去，却还很有点不敢，毕竟这么多年来，他还是第一次和自己老婆之外的女人在一起，有这个想法。看着他的样子我当然知道他是在想什么，看着他猥琐的样子，我真的有点不敢相信，自己青春美丽的身躯还要被这个男人享用，真的难以想象这个男人脱光了衣服会是什么样子。

　　正在犹豫间，他已经凑了过来，在我的身边坐下，很显然忍耐着自己狂跳的心，看着自己眼前梦寐以求的美丽少妇，我嫩白的脸蛋，娇俏的小耳朵，粉白的一段脖颈上挂着一条细细的彩金项链。

　　我换了一件白色纱质的无袖的衬衫，前边是一个很大的蕾丝的大花遮盖着我丰满的前胸，后背透明的纱料透出我细细的乳罩带子。下身穿著一条及膝的牛仔裙。光裸着腿穿着双白色的高跟水晶凉鞋。这时的我正坐在椅子上，一只小小的白生生的小脚正游荡着一只凉鞋。

　　“咳…”他很尴尬的咳嗽了一声，想说话。

　　我心里当然知道他是怎么回事，这些个好色的男人，恐怕他是最色大胆小的。

　　“白洁，别忘了这个周日，上我家去啊”他终于说出了话。

　　“上你家干啥去啊，有啥话在这说吧。”我冷冷的说。

　　“在这不方便说。”他讪讪的说。

　　“没啥不方便的，也没人。”我觉得这个猥琐的男人真的可笑，好象自己也不再像以前一样的那么怕或者那么迷茫了，慢慢的已经掌握住了这个男人的弱点。

　　他的眼睛死死的盯着我白白的胳膊和前胸交会的地方，那里隐隐的露出我天蓝色的胸罩的一点边缘。“别装傻了，我想和你作你和高校长做过的事情”

　　他的眼睛里又流露出了那天威胁我的时候的那种色欲的光芒。

　　我心里虽然很慌，但装出一付无所谓的样子，还在玩着自己的小凉鞋，“你不就是想要我吗？行啊。可是你得答应我的条件，要不你爱和谁说就说吧，我也没办法了。”我心里虽然很怕李明不答应，不过我也只好赌上一赌，赌这个男人就是个小男人。

　　果然他很着急的说，“你说吧，什么条件？”

　　我心里有了底，“和我在一起的时候，我得愿意，你不能硬来，没什么事的时候不许随便纠缠我，有什么事情你得帮我瞒着我老公，要不弄糟了，高校长也饶不了你。”

　　“行。行，行”他满口答应，一边手已经抓住我的手，另一只手抚摸着我的胳膊。

　　我虽然很讨厌，可却不能说什么，也得让他占点便宜，我一边让他摸着自己的胳膊，一边说：“今天在这可不行，你别瞎想。”

　　他又露出了那种好色的样子：“那你得让我看看你的乳房。”

　　我心里看着这个又胆小，又好色的男人，真的没有办法，只好点了点头：“不过说好了，只许看，你去把门关好。”

　　他一边满口的答应着，一边去把门锁好了。

　　我坐在那里，解开自己衬衫的纽扣，敞开前胸，天蓝色的花边胸罩是那种半杯型的，我丰满的乳房在里面涨的鼓鼓的。

　　“把胸罩脱下来。”他几乎都要留口水了，我嫩白的皮肤，衬在天蓝色的白色的衣物里，更显得清纯性感。

　　我只好解开胸罩前边的扣子，一对丰满的乳房脱开束缚裸露在了他的面前，他真的看呆了，这么漂亮的乳房真的只在电影中才看到过。

　　奶白的皮肤，娇娇嫩嫩的，乳房丰满的弧形，圆圆的，挺挺的，丝毫没有下坠的感觉，微微发红色的乳晕很小的圆形，围绕着中间一对粉红色的小乳头，乳头此时刚刚有点硬起来，只有黄豆粒一样大，没有束缚的我的一对乳房是挺立的圆锥形的，一对乳尖乖巧的俏立着。

　　此时我坐在一个办公桌前边，翘着一条腿，白色的衬衫敞开着怀儿，天蓝色的胸罩一边一半的在乳房两边垂挂着，一对丰满的乳房在胸前裸露着，他在桌子的对面，几乎快把眼睛睁裂开了的样子。

　　正在他发呆的时候，我很快的又把胸罩穿好了，在扣衬衫扣子的时候，他纠缠上来，“把裙子脱了让我看看”

　　“哎呀，快让开，一会儿来人了，有时间看啊。放开我”我一发火，他生怕惹急了小美人，只好放开了手，但是手还是抚摸着我的大腿。

　　“别忘了周日啊，”看着我要走，他赶紧的问着我。

　　“有时间不能忘了啊，要不是没时间就再找时间。我都答应你了，你还怕什么”我开门走出去了，一边回头说着。

　　我回到家里，老公还没有回来，我简单的作了点饭。等着老公回来。

　　没想到老公醉醺醺的回来的时候，竟然还来了好几个人，有老公的校长赵振，还有三个老师，挺面熟，看来都是老公的同事。

　　我一愣，却只好赶紧的招待着……

　　在自己家里，我只穿著一件短袖的白色背心，没有带胸罩，一对乳房在胸前饱满的挺立着，下身穿了一条淡黄色的花裙子，裙下一截粉白的小腿笔直浑圆，娇俏的小脚穿著一双白色的带着蓝色花的可爱的小拖鞋，他们的目光明显的都盯在了我的胸前，都已经看出了我没有带胸罩。

　　我下意识的抱起胳膊挡着胸前，后悔不该把胸罩脱下来，这时的老公很明显已经喝的烂醉，但是赵振校长能到我家来玩，他显得非常兴奋，大声地招呼着我端茶送水，几个人很显然早有准备，还有一个人带着麻将，很快就在餐厅里摆上了麻将，玩了起来，其中一个人在旁边看着热闹。

　　我忙活了一会儿，看着赵振校长那火辣辣的目光，我心里直门发荒，毕竟这个男人看过我身上的每寸肌肤。几个人在玩着的时候，我躲回到卧室去看电视了。

　　半天他们也没有结束，我很困了，就脱了裙子，盖了一条薄薄的毛巾被，睡去了！

　　我是被外面一阵翻腾和麻将掉地上的声音惊醒的，原来，老公已经醉的不行了，打麻将的时候一下压翻了桌子，几个人赶紧把他扶到沙发上，一边议论着今天输赢一边纷纷离去，赵振和他们说他照顾一会儿，他们也没有多说，就都走了，赵振等着他们都走了，根本没有管在沙发上醉卧着的我的老公，直接就钻进了我的卧室…

　　我揉着惺忪的睡眼，惊呆的看着冲进来的赵振：「你…你要干什么？」

　　他一楞，看着我迷离的双眼，也顾不得许多了，一下抱住我「宝贝儿，我想死你了」

　　「哎呀，放开我，你想干什么，我老公呢？」我拚命的推着他，可是他有力的胳膊紧紧地搂住了我的腰，厚厚的嘴唇在我脸上乱吻着，我光光的小脚站在地上乱跳，却又不敢大声地喊，只有拚命的挣扎着。

　　「没事的，他喝醉了，睡过去了，什么都不知道了」他的手一边搂着我的腰，一边抓住我内裤的带子往下拉着我的内裤。

　　我急得眼泪都要掉下来了，手握着他的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了屁股，柔软的阴毛都已经露了出来，「赵校长，求求你了，不要这样，这是我家啊，我老公看见怎么办啊？求求你了，放过我吧！」

　　看着我杏眼里的泪光，他更是无法自我控制、自动控制，手已经从我们紧贴的下腹处伸进了我的双腿之间，摸到了我温软湿润的阴唇，我双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着他的手，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。

　　「不要啊，你放手……」我两滴泪水从脸颊滑落，内裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。

　　他正要把我往床上按的时候，忽然听到外屋传来我老公的喊叫声：「水，我要喝水」随着听到光当的一声，很显然是我老公摔倒了地上。

　　趁着赵振一楞，我赶紧到了外屋，边走边把内裤拉了上去，赵振也在后边跟了过来，我老公还躺在地上，满嘴都是沫子，还在说着「水…。水…。」我赶紧俯身去抱老公，整个屁股就翘起在了赵振面前，赵振忍不住手在我的屁股后摸了进去，我惊的一跳，把老公掉到了地上，赵振看着好象醒了过来的我老公，也没敢继续造次，低头扶起我老公，问「怎么样？好点了吗？」

　　「没事儿，我没事儿，校长，你们玩，我不行了，迷糊啊！」老公迷迷糊糊的说着，眼睛半睁半闭着，我倒了一杯水给他，他喝了几口，又倒头在沙发上睡了过去，赵振叫了他几声。看他没有说话，抬头看我，我惶然的看着赵振，眼睛里都是哀求的目光和泪水。

　　赵振隔着沙发上的我老公抓住了我的胳膊，我挣扎了一下，又怕老公醒过来，只好随着赵振站了起来，赵振拉着我进了卧室。

　　卧室里天蓝色的床单上是一条紫色的毛巾被，床的对面挂着我和王申两个人的结婚照片，赵振一把抱着我就倒在了床上，我这次没有挣扎，躺在床上，低声说：「求你了，你要来就快点，不要让他看见啊。」他很快的就脱光裤子。上身的T恤都没脱就扑到了我身上，我没有反抗，任由着他扒下了我的小内裤，压到了我的身上，我一下就感觉到他那火热坚硬的阴茎碰在自己腿上的感觉，他的手隔着薄薄的内衣在我乳房上摸了几把就把我的内衣撩到我的乳房上，我一对颤巍巍的乳房就挺立在他的面前了，他的嘴唇一边吸吮着我的乳头，一边手急躁的摸着我的下身，我身体抖了一下，就把腿微微的岔开了，男人的手一摸，我的气就喘不匀了，「你快点来吧，我行了」我心里非常紧张，毕竟自己的老公在外边的沙发上睡着。自己就和别的男人在这边作这种事情，不由得急着催赵振快点。

　　他也不敢过于造次，摸着我的下边已经湿了，下身就挺了进去，感受着我下身湿软的感觉，他自己都舒服的叹了口气，和我做爱和别的女人不同的是我的阴道从前到后都紧紧的裹着你的阴茎，抽动起来从前到后都有感觉，而不像一般的女人或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮跨的。

　　我两腿都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着床单，脚尖都翘起着，他长长的阴茎让我心都悬了起来的感觉，下身更是被顶的又酥又麻，他每抽插一次，我的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在他的腰上，深怕他用力的顶我。

　　「啊…嗯……噢…」我咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着他的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。

　　他猛地一下把我抱了起来，一下变成了我骑坐在他身上，他坐在床上，双腿伸着，我们紧紧的搂在一起，我双腿一边一个伸开着，涂着粉红色趾甲油的小脚都用力的向里钩起着，他托起我的屁股，上下动着，阴茎就在我的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让我全身都受到极大的刺激，我浑身一下就软了，「啊…不行了……我受不了了…啊…我不要了…」我浑身软软的靠在他的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让他更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候我的下身已经发出了「啪嚓、啪嚓」的水声，我的下身已经和发水一样了。

　　刚高潮了一次的我抬起头。一下看见了墙上的照片，照片里的我穿著洁白的婚纱，一脸幸福的看着文质彬彬的王申，而此时的自己，衣衫不整的和一个男人在自己的床上做爱，自己的老公醉卧在沙发上昏睡，我的心里一阵疼痛，这时的赵振把我翻了过来，让我跪在床上，他扶着我翘起的屁股，从我身后插进了我身体里，一边干着，一边抬起头欣赏着我和王申结婚的照片，我注意到他的眼睛只是盯着照片里穿著洁白婚纱的我，特别是婚纱裙下露出的穿著白色丝袜的一段小腿，他看着这个刚刚结婚的少妇此时正趴在他面前，撅着屁股，任由他干着粉嫩的阴道，抚摸那丰满柔软的乳房，肯定让他更是色心大起。

　　干了一会儿，他让我转过身来，他想看我光光的样子和墙上的穿著婚纱的照片一起干，我躺在那里看着他的眼睛，一下明白了，羞得站起身一下关了屋里的灯，他也没什么办法，只好在昏暗中抱住我，插了进去，黑暗中享受着我火热的肉体，下身湿漉漉的肉洞，正在我们气喘呼呼的动着的时候，正在我又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，一个晃晃荡荡的身影走了进来，而且带来一屋的酒气，我和赵振一下都楞住了，赵振压在我的身上，下身还紧紧的插在我的身体里，我的双手双腿都缠在赵振的身上，屁股甚至都翘得离开了床，两个人抑制不住的粗重的喘息在屋里回荡。

　　谁想我老公一头扎在床上，昏昏睡去，根本没有知觉去知道自己的妻子在身边被一个男人压在床上，听着我老公含含混混的睡着了，赵振又动了起来，我的身体迎合着他的抽送，在颤抖抽搐，而我的心里非常难受，丈夫的脸就在自己身边，呼出的酒气喷在脸上热乎乎的，而自己的身上却压着另一个男人，身体里插着这个男人的阴茎，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了我的身体里，我在赵振终于射出精液的瞬间，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到他抽出阴茎，起身走的时候，我头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，就昏昏睡去。

　　清晨四点钟，老公从昏睡中惊醒，我也醒了，看见床上乱纷纷的一片，毛巾被在地上扔着，床单都是褶皱，我躺在床上的上身的内衣撩起着，露出了左边的乳房，下身光溜溜的，内裤在地板上扔着，而我岔开的双腿间，阴毛乱纷纷的，上面还有着水渍的痕迹，屁股下边有着一大滩的水渍，还有着几陀白色的粘液，而从我白嫩嫩的屁股后边看过去，我的腿根都是湿漉漉的水渍，还有着一溜白色的粘液从阴唇中流到大腿上，老公他看呆了。

　　我一看老公的样子，脸一下就红了，下身粘糊糊的感觉让我脸上火烧一样，但还是顺嘴说：「看你，喝多了就耍酒风，弄得哪儿都是」再看老公几乎是整齐的裤子，顿了一下说：「完事儿了，还非得出去打麻将，拦都拦不住」我说话的时候心里非常的紧张，但脸上却装出很轻松的样子，老公半信半疑的看着我收拾屋子，还好他真的想不起昨晚的事情了。

　　星期天的早晨，我犹豫了一会儿，找出了一条黑色宽松的裙裤，一件黑色宽松的纱质衬衫，穿了一双黑色的高跟瓢鞋，把头发挽成了一个发髻，看老公还在睡，就没有叫他，出门坐车奔李明家去了。我在李明家门口，平静了一下心情，喘了口气，敲了敲门，开门的是李明，看着我一身松软的衣服笼罩下的玲珑有致的身体，眼睛一亮，却没有太高兴，开门让我进去，我很奇怪这个一心想得到自己身体的男人怎么了的时候，一个女人的声音在屋里响起：「谁来了，请进来啊」。我恍然大悟，原来李明的妻子今天没有走，看着李明懊恼的样子，心里不由得轻松了许多，暗笑着进了屋。

　　「是我们学校的同志，来和我借书的。」李明赶紧的解释着。

　　我换了鞋进了屋里，我今天穿了一条到膝盖的那种黑色的丝袜，上面有花纹图案的，此时穿了双小拖鞋，更是显得脚性感撩人。

　　「是嫂子吧，我叫白洁。」

　　她有点丰满的过分了，但还不是特别的胖，有点警觉地看着漂亮迷人的我。

　　我反而感觉轻松了许多，很悠然的看着这个差点让我脱光衣服的屋子，故意的和李明的老婆说着话。

　　「李老师在学校可好了，今天又借给我书，学生都对李老师印象挺好的。」

　　「是吗？我家李明的人啊，就是实在，对人没说的。」她对我少了点敌意。

　　「对我也可好了，这次我能进上职称，多亏了李老师，天天帮我找题。」看她脸上的不高兴，和李明在一边，脸上一边红一边白的感觉，我心里暗暗窃笑，又说了几句话，李明很显然非常怕老婆，脸上已经快没色了。这时刚好有人叫李明的老婆到对面家里帮帮忙，她叨咕着去了，李明回身对我说，「你和她说什么啊，这她不得和我急吗？」

　　「呵呵，我还没说什么呢？我要和她说，我是来和你睡觉的，她是不是得杀了你？」我一边说着一边把自己的一只脚抬了起来，裙裤向下面滑去。露出了到膝盖的一段穿着黑色镂花丝袜的小腿，我故意把那只小脚放在了他的腿上，慢慢的蹭着，一边碰到了他的阴茎上，用小脚揉搓着，他的阴茎一下就硬了起来。

　　「我的脚好不好看？」我用穿著丝袜的小脚隔着裤子玩着他的下身，一边用那种娇里娇气的声音逗着他。

　　「快放下，你干什么呢，一会儿她回来了。」他一边想这样，一边吓得够呛。

　　「你不让人家来的吗？人家想啊，咱来一次啊！」我装作要解裤子，吓得他赶紧站了起来，要跑的样子。

　　「哼，给你不要，以后少找我，要不别说我告诉你老婆。」我一看目的达到了，赶紧站起来要走。

　　「别的啊，下次有机会的吧。」他又贼心不死的说，「等着吧！」这时他的老婆也回来了，我趁机告辞走了，说李明没有找到书，看着李明老婆那种铁青的脸色，我知道李明这下可惨了。

　　回来时候的心情就好的多了，我把头发披散了开来，一身飘逸的打扮惹得路上不少人回头，我好象今天才感觉自己这么漂亮。

　　在街上的我忽然想到了东子，那种异样的快感，挺让我回味的，想想，我笑了笑。回到家里去了。

09 欲海娇妻

　　我回到家里，老公今天也没有出去，在家里洗衣服，看着我飘飘洒洒的回来，怎么也没有想到美丽的娇妻刚才是去一个男人家里送上去给人玩的，招呼着我：「老婆，外边热不热，刚才孙倩来电话找你了」

　　「老公，你真能干啊」

　　我在老公的身后抱住他，丰满的前胸在他的背后紧紧的压着。我以前很少和他这么发娇。

　　我们亲热了几下我就进屋给孙倩打电话去了……

　　「妹子，咋没找姐姐出去玩呢？」孙倩在电话里问。

　　「不行，我受不了那地方，太闹了。」我一边打电话，一边脱下了裤子，露出黑色的内裤和到膝盖的黑色薄花丝袜，中间一大段粉白细嫩的大腿，修长浑圆，散发着健康的光泽。

　　「东子都想你了，晚上去啊，要不就到我家来玩，昨晚玩的过不过瘾啊？」她在电话里轻笑着。

　　「别乱说，他想他的呗，跟我有啥关系。」我接着把两条丝袜都脱了下去，提上了一条花的宽松的裙子。「行了，妹子，你不也玩的挺高兴的吗？」她还在说着。

　　「再说吧，去我再给你打电话」我看老公进来就挂断了电话。

　　这一会儿，我有点坐立不安，虽然我不想出去，可心里确实有点想去逛逛，可还不好和老公说，老公忙活完了，一看没有做饭呢，就又忙活着要做饭，我心里觉得挺对不住老公的，就抱住他的一只胳膊撒娇：「老公啊，你这么累了，晚上咱俩出去吃吧。」

　　他巴不得的同意了，我们穿了衣服就出去了，鬼使神差的我们就来到了和孙倩去的迪吧旁边的饭店，我们找了一个角落里的屏风围着的一个隔断里面，要了菜，等着上菜，一边闲聊着。

　　旁边的另一个隔断里显然是一群社会混混，大呼小叫的喝着，我不禁皱了皱眉头，老公要了瓶啤酒，慢慢的喝着。

　　隔壁的几个人毫无顾忌的大声吹嘘着搞女人的经验，说什么在迪厅的卫生间干了多少个了，有的还是处女呢，我听着他们说话，心里直发慌，老公却是从来没有去过那种地方，根本不相信，一边还用很不服气的口气和我说：「吹牛，现在的年轻人太能吹牛了，哪有那么不要脸的女人，哼！」我忙用筷子挑着一条菜，迎合着老公：「那是啊，吹牛呗。」

　　这时那边一个挺粗的声音说：「这些事，你们谁也不如东子厉害，东子号称不隔夜情郎，从来都是当天拿下。」

　　我一楞，果然听到东子那熟悉的声音：「三哥，少扯了，谁能比过你，少女杀手啊。」

　　「呵呵，东子，给兄弟们讲讲经验，咋能当天晚上就放倒。别象虎子似的，整个作台小姐，搭了好几千，才摸着逼，一摸还弄一手，哈哈，是让人刚干完。」那个叫三哥的粗声粗气的说着。

　　「对付女人啊，你得知道她喜欢啥，讨厌啥，你首先得能接近她，让她没有戒心，象上次我和老四在酒吧碰到那两个小妞，一看就是刚出来的，还纯呢。你就得装作有钱，有那种豪气，还得显得有风度，社会上有地位，这样你就能吸引她们，到了该上的时候，不能象虎子似的不下手，你得心狠，半软半硬，说点什么爱情什么的，她就迷糊了，趁热打铁，灌醉了就上，现在这社会，你犹豫一个小时她就可能不是处女了。」东子在那里侃侃而谈，那些人都没了声音，很显然真的在听。

　　我们夫妻二人都没有说话，也在听着，我心里有点忐忑，和东子的事情我是真的很后悔，可是毕竟有过那一夜的激情。

　　「上次那小姑娘，我就借了九哥的车用了一圈，在那小姑娘家楼下就给开了，纯处女啊。在后座上，也使不开劲，回来老四都看到我鸡巴上的血了吧。」

　　「那是，真的，上面全是血丝」有个声音说着。

　　我心里只盼着快点上菜，快点吃完，离开这是非之地。

　　「现在不流行找小姑娘了，一方面是处女少，再说小姑娘都学鬼了，玩儿可以，费钱啊，有的小姑娘你怎么都行，反正就是糊弄你钱，特别是开过之后，有的比小姐都猛。现在流行找少妇，特别是那种富婆，三十多岁的，人钱都得啊」东子在那里继续讲着女人的经验。

　　「可不是，就说三哥你找的那个小晶吧，刚开始的时候多纯啊，咱们说句脏话都脸红，你看现在混的，上学也不咋去了，在迪吧好象就让人干好几次，昨天跟老四睡的吧，老四，整几下子」好象是另一个声音。

　　「跟我回去的时候还飘呢，裤衩都不知道谁给扒去了，整个小屁股都湿乎乎的，早晨又干一次，两次。」老四挺不好意思的说。

　　小晶，是不是就是那个小姑娘啊，我心里一惊，最近自己心里很乱的，也没注意，开学看看小晶来不来吧。

　　「听说你上次弄了一个刚结婚的小媳妇儿，听小刚说长的老水灵了，身材还好，属于让人一看就想犯罪的那种」三哥的声音继续说着。

　　我心里开始怦怦的跳，知道说的就是自己，生怕他们说出什么话来，让老公听见。

　　「那真是极品啊，不是那种出来瞎混的，纯粹的住家少妇，我那天要不是连喝酒带下药，根本就上不了，不过，这种女人，一旦上过之后就好办了，你功夫再好点，那就想怎么玩就怎么玩，」东子喝了口酒

　　「那小娘们，衣服没脱你心都蹦，衣服一脱，那身材，皮肤，奶头都是通红通红的，下边你干进去就好象是浪一样，一波一波的，还很快就高潮，弄一会儿就浑身发软了，不像有的老娘们，你干一宿她都没反应。」

　　「听你说的，鸡巴都硬了，来喝酒，啥时候你整过来，下点药，咱们大家都尝尝」一阵乱糟糟的喝酒的声音。

　　我心都快跳到嗓子眼了，生怕他说出什么孙倩或者我的名字，还好他没有说。我也终于明白那天为什么能和东子，原来是下了药了，心里不由得恨死这个东子了。

　　我们没再说什么话，吃过了饭，我就急急的和老公回去了，走的时候我就生怕被东子这伙儿人看见。

　　到了家，老公就急不可待的搂抱我，我心里想着这些事情，没什么情绪亲热，可又不好拒绝老公，就顺着他让他脱了我的衣服，老公很想和我在沙发上作爱，可我想起那天和东子就是在沙发上，就没同意老公，老公也不大敢开口，怕自己的娇妻害羞，如果他知道我在家里的床上、餐桌上都和男人作过，估计都得吐血。

　　上的快，下去的也快，老公在我身上动作了几十下，就满脸通红的趴下了，软软的阴茎很快就从我身体里滑了出来，我一边是很不满足，一边却奇怪的想起了赵振那射了之后还很硬的阴茎……

　　星期一就已经是开学了，我早晨换了一套灰色的套裙，里面是白色的衬衫，下身丝袜和一双灰白色的高跟瓢鞋，披散开了长发，在头顶夹了一个红色的发卡。

　　学校里的教学楼和家属楼都已经开始施工，高义忙的焦头烂额，还好有市里的王局长照顾着，钱都已经很快到位了，刚刚忙出了点头序。今天我回办公室的时候碰到了他，自从上次我和王局长在酒店包房里做过之后，就一直没有再看见过他。

　　而我这两天由于一直没有间断作爱，走起路来柔软的腰肢好象都有了一种别样的风情，粉白的脸上还是淡淡的画了点眼线，眉目间好象更多了一点媚气，以前我走路的时候不敢太挺胸，怕别人的眼睛盯在自己的胸前看，可是现在我总是高高的挺着自己的乳房，薄薄的衣服下，有时候都会看到乳房颤巍巍的感觉。

　　我看着高义的眼睛，那种火辣辣的欲望让我心里慌慌的，白了他一眼，擦肩而过。

　　我坐在办公室里，心里想着刚才看到的小晶，我可以肯定那些人说的就是这个小晶了，刚才在教室里，那些男生的眼睛都偷偷的瞄着小晶，她穿了一件黑色的紧身小背心，好象是带了有垫的那种乳罩，显得乳房高高的在胸前挺着，露着白嫩的肚皮，下身是一条很小的红色裙子，里面竟然穿著黑色的内裤，一动就能看见，一双白白的长腿，穿著红色的一双水晶拖鞋，描着黑黑的眼影，长长的睫毛，眼睛放荡的四处飘着。

　　「白洁，你过来一下。」高义过来叫我。

　　我起身跟着高义走了过去，旁边的两个老师交换了一个暧昧的眼神，眼睛都盯着我丰满圆润的身材，微微晃了一下头。

　　「嗯……」关上了门之后，高义就紧紧的搂着我亲吻起来，吻的我几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。

　　他的手很自然的从我套装的领口伸了进去，隔着丝质的衬衫摸着我丰满的乳房，我软软的靠在他的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉，当他的手从我的裙下伸了进去，沿着滑滑的丝袜摸到了最柔软的阴部，我抓住了他不断摸索的手，「不要，别摸了……」

　　他的手又滑到了我圆圆的屁股上，裤袜紧紧的裹着的屁股俏皮的在我的裙子下翘着，我们摸索着，他就把我弄到了办公桌的前边，我一边说着不要，一边被他摸的气喘吁吁的。

　　他一边推开我不断拉扯着的小手，一边把我转成背对着他，他一双手从我背后伸过去，握住了我的一对乳房，一压就把我压的趴在了办公桌上，「不要啊，快放开我，不行啊」我翻身想起来，他一边压着我，手不断的揉搓着我的乳房，一边嘴唇在我的耳垂上亲吻着，弄的我浑身不断的酥软，「宝贝儿，这个电话送给你的，你喜欢吗？」我的头旁边放着一部包装着的新手机，是一部诺基亚的很贵的电话。

　　「我不要，你别来了，我不想在这里啊」我还在做着挣扎。

　　他的手伸下去，撩起我的裙子，我的丝袜下是一条紫色的内裤，他手在我的屁股上抚摸了两圈，手就从丝袜和内裤的边缘伸了进去，一边抚摸着我光溜溜的屁股，一边就把丝袜和内裤都拉到了我的屁股下边，我感觉到下身凉凉的感觉，和丝袜紧裹在腿上的感觉，知道屁股已经光了，也就不再无畏的挣扎了，再说连我自己都不知道是在和高义挣扎，还是在和自己挣扎。

　　他手摸到了我的阴唇，我浑身一抖，屁股的肉一紧，他感觉到那里湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的东西掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了我的两腿之间，手从我衣服的下襟伸进去，撩开乳罩，抓住了我这一对浑圆丰满的乳房，一边揉搓着，一边肉棒在我两腿间抽动，碰撞着我娇嫩的阴部，弄的我娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘起，他也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底。

　　「啊……」我全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，只有脚尖还踩在鞋里，灰白色的高跟鞋不断的在地上乱晃着。

　　「宝贝，你想死我了」他开始抽插着，身子压在我身子上，手伸在我的衣服里，抚摸着我的一对乳房，屁股大力的来回运动着，大大的班台上，美丽的我头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松跨垮的，一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙卷起在屁股上，露出一段白光光的屁股，丝袜和一条紫色的内裤卷成一团缠在大腿上，屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。

　　「啊……啊……哦……我不行了，你……啊……」我一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，他的阴茎每一次插入，我浑身都会全部颤抖一下，这样的感觉爽的高义阴茎硬的好象更粗了，「宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了！」

　　「啊……哼……轻点顶」我嘴角流出的唾沫在桌上已经流成了一小滩。

　　「啊啊啊啊！」他正干的爽的时候，他的手机响了，他一边慢慢的抽动着，一边接起了电话，我趴在那里不断的喘着粗气，「王局长啊，我在学校呢，」「什么，你马上就到。」「好好，我等着您。」放下了电话，他嘟囔着「操，来的真是时候。」下身却没有停，这时加快了速度，手也不再揉搓我的乳房，抓住了我的屁股，下身快速的抽插着我娇嫩的阴道。

　　「啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……」他射出精液的时候，我趴在桌子上都快昏过去了，屁股翘起着，阴部被他干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。

　　「快起来，宝贝儿」他拍了拍我的屁股，我娇喘着站起身子，找纸想擦擦下身：「死人，不让你来，非得来」敲门声已经响了起来，我们一愣，我赶紧提上了丝袜和内裤，整理了一下衣服和裙子，收起了桌上的电话，坐在了沙发上，他过去开门，王局长夹着个黑色的皮包走了进来，「怎么才开门呢，在屋里干啥呢？」一抬头看见了沙发上的我，眼睛一下亮了「白洁在这呢。」

　　我脸上此时红扑扑的，头发也有点乱，出气还有点不匀，站起来，「王局长来了，那你们聊吧」起来就要出去。

　　王局长却给高义使了个眼色「白洁，我正要找你有事情呢，先别走啊。」

　　「对啊，白洁，先别走了，陪王局长说会儿话，我去给王局长准备点茶水」一边竟然开门出去了，顺手竟然反锁上了门。

　　听到锁门的声音，王局长把包放在桌子上，无意中发现桌子上有一滩水渍，他不是胡涂人，大概能想到刚才发生了什么，本来他这次来就一直想着我，这时漂亮的我正在他眼前，而且刚刚和高义作过，这一定更是刺激的他欲火焚身，伸手拉住我软乎乎的小手，顺势一拉，我的身子就靠在了他的身上，他的手不由得就不规矩起来，不客气的想来摸我的乳房。

　　我手挡住了他的手，我还沉浸在刚才的疯狂中回不过神来，浑身软绵绵的，看着他纠缠过来，我心里很不舒服，可是还没有办法，只好软软的挡着他摸到我乳房上来的手，“王局长，别这样，让人看到不好。”

　　“妹子，我都想死你了，这些天，来，亲热亲热”他一边说着，一边用力的把我搂在了怀里，胖胖的大脸就贴在了我的脸上，热乎乎的嘴唇在我滑嫩的脸上亲吻着，一边想来亲吻我红嫩的小嘴唇，我本来就刚刚被高义弄的高潮还没过去，被王局长一摸一搂，浑身还是反应很强烈，身子直发软，一边躲闪着他的嘴，一边软绵绵的想推开的手，“王局长，放开我，放开我啊，哎呀。”

　　他下身已经坚硬的不断的碰着我的小肚子，他揉搓着我这美丽少妇成熟的肉体，突然一下把我抱了起来，放到了办公桌上，我吓了一跳，双手不由得就抱住了他的脖子，坐在办公桌上的我，双腿垂在桌子边上，手抱着他的脖子，“你干什么，哎呀，放我下去。”我想跳下去，可他已经紧紧的贴在了我身上，手顺势就从我的裙子底下伸了进去，滑过丰润的大腿，就摸在了我软乎乎的下身，隔着丝袜和内裤，他感觉到了那里的湿热，迫不及待的用手胡乱的往下扒着我的内裤和丝袜。

　　我已经被他弄得浑身软绵绵的，脑子里也迷迷糊糊的了，想着今天也不能幸免了，不如快点让他弄完了得了，就在桌子上欠了欠屁股，内裤和丝袜就被他拉了下来，他把我的丝袜和内裤拉到了膝盖的地方，已经看到了我内裤中央的地方湿了一大片，手摸了一下还粘乎乎的，我看着他摸自己内裤那里，脸一下红了，刚刚和高义干完，被王局长发现，我心里臊的厉害。

　　王局长不光没有生气，反倒明显的非常兴奋，抬起我的右腿把内裤和丝袜从我右腿上脱了下去，脱丝袜的时候他摸到了我白嫩嫩的小脚，不由得爱不释手，“妹子，你的脚怎么也长的这么漂亮呢？”

　　我的脚白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油，整个脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。

　　此时的我，穿著灰色的套裙，仰坐在办公桌上，一条腿垂在桌子边上，脱了一半的丝袜和紫色内裤都挂在膝盖的地方，白皙的右腿光溜溜的被王局长抬在胸前抚摸着。灰色的窄裙乱糟糟的坐在屁股下，从我的双腿间已经露出了我肥鼓鼓的阴户，上面软软的趴服着几十根油黑的阴毛，他此时也已经按捺不住，解开自己的裤子，连内裤一起都脱到了脚下，双手抓住我的两条腿，一下抱了起来，我双腿 都曲在了胸前，挺难受的，就躺了下去，下身挺了起来，他手摸到我的阴唇，湿乎乎的弄了一手，他当然知道是高义留下的东西，低头一看，我以前粉嫩的一对阴唇总是紧紧的闭着，现在却微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的肉，而且整个阴部都有一种充血一样的红色，湿乎乎的一大片。

　　他手扶了一下阴茎，找到我阴门的地方，很轻松的一下就滑了进去，但是里面的肉还是紧紧的裹着他的阴茎“妹子，刚才跟高义玩的挺厉害啊，里边还热乎乎的呢。”

　　我闭着眼睛躺在办公桌上，胸前的套装敞开了坏，但是白色的花边衬衫还穿著，但是薄薄的白衬衫下边，丰满的一对乳房轻轻颤抖更是让人浮想联翩，感受着他的阴茎插了进来，屁股的肉还是微微紧了一下。听他在那说，脸微微有点热，没有出声。

　　我的下边很滑，他弄起来很轻松，不由得他就加快了速度，我们交和的地方传出了响亮的水声。“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，我也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体在桌子上前后的移动着，垂在他身后的两条腿不断的晃动着，左腿上飘浮的丝袜伴随着腿的踢动几乎飘了起来。

　　他干的兴起，抱起我的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入的抽送着我红嫩的阴唇，我的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让我浑身不断的颤抖，“啊……轻点……哎呀……”我叫了一声，想起这是办公室啊，赶紧把手伸到嘴里咬着，不断的发出忍不住的哼叫和喘息。

　　此时，王局长上身白色的半截袖衬衫，下身的裤子都堆在脚底下，两条肥腿光着，一个大大的白屁股前后的有力的晃动着。左边的肩头露出一只穿著灰色高跟鞋的脚，一条腿上的丝袜飘荡着从王局长的背后垂下，另一个肩头露出一只白生生的脚，脚趾都用力的翘起着。

　　伴随着他呼哧呼哧的喘气声，他的大屁股紧紧的顶在我的身体上，屁股上的肉不断的紧缩着，我的两只脚也都紧紧的蹦了起来。

　　终于射了进来。他不断的喘着粗气，放开了我的腿，提上了裤子，用一条手帕擦着脸上的汗，我还不知道高义此时已经偷偷回来了，我躺在桌子上，小手还塞在嘴里，嘴角都是口水的痕迹，脸红扑扑的，胸前的衣服乱糟糟的了，衬衫下摆都已经拽了出来。裙子都已经卷到腰上了，阴部就那么在桌子上敞开着，一条光溜溜的腿垂着，另一条腿上穿著半截的裤袜，裤袜的另一条腿挂在膝盖上，紫色的内裤卷在大腿上，灰色的高跟鞋还挂在脚尖上晃荡着。

　　“王局长，累了吧，喝口水。”高义递过去一杯水，王局长看见高义，略有点尴尬，接过水坐在沙发上。我此时也看见了高义，赶紧坐了起来，整理身上的衣服。

　　“别害臊了，都不是外人，呵呵”王局长笑着说。

　　“哈哈”高义陪着笑。

　　我已经穿好了衣服，裙子上都是褶皱，屁股的地方还湿了一块，“哎呀，你看看，咋整啊”

　　“没事没事，一会儿我用车送你回去，先在这坐会儿吧。”王局长赶紧说。

　　“我不坐了，下边可难受了，我现在就走。”

　　“好好好，这就走。”

　　高义先去看看外面没有人，我们三人就赶紧出去，上了王局长的桑塔纳轿车，我和王局长座在后边，高义告诉司机向我家里走去。

　　“妹子，下月啊，咱们教育局组织优秀教师旅游，我给你报上了，去桂林啊。”

　　“这可是好事啊，白洁，我都没去过桂林那，那地方好啊。”

　　“到时候再说吧”我心里还真的很想去，可是当然知道他们是什么意思，有点不敢去。

　　我回到了家里，才感觉真的好累啊，躺在床上浑身发酸，不由得骂这两个人快把我弄散了。

　　[ 本帖最后由 海魂天空 于 2006-8-9 11:21 编辑 ]

　　

10 一路风流

　　和张敏吃过晚饭从那富丽堂皇的大酒店回到家中，我心里有些不舒服，却不知道自己哪里不快乐，只是不想说话，路上我们夫妻两人都没有说话，我自顾扭着微微翘起的小屁股，走在老公的前边，我们回到家里，老公自顾看书，我一个人洗了洗躺在床上有点发呆，不由得想起了上次看见冷小玉那天。

　　那天就是我犹豫着是不是听高义的话去陪王局长那天，忽然接到冷小玉的电话。冷小玉直接开车来到了我的学校，看见穿著一身淡黄色芭布瑞贴身长裙的冷小玉高挑的身材从车里优雅的出来，我心里有一种莫名其妙淡淡的酸味儿。

　　冷小玉精心修饰和保养着的脸庞雪白细嫩的仿佛是凝结着的牛奶，１米６８的身材穿著细高跟的白色凉鞋，更显得亭亭玉立，帖服的衣料衬托着丰满的前胸，柔顺的长发染着淡淡的粉红，冷淡淡的杏眼，微微翘起的嘴角彰显着一份高傲和富贵，站在红色的本田雅格旁边让人有一种可远观而不敢亵渎的高贵。

　　上了车，冷小玉一贯的不看着人说话，“白洁，还在这当这个破老师，你可真能受得了，别告诉我你喜欢这份神圣的职业。”

　　“不干这个还能干什么？”我若有所思的看着窗外不断闪动的房屋和行人。

　　“还和那个王申过呢，他是不是也是老师啊。”

　　“是啊，他对我挺好的，正要读研究生呢。”我不知道为什么，还是不喜欢别人说我老公的不好。

　　“我就不明白你，我老公给你介绍的那个开酒店的多好，现在身家都有千万了。”她粉红的嘴唇微微的瞥了瞥。

　　我记得那个姓张的老板，五短身材，黑黑胖胖的，看见我第一眼之后，就再也没离开过我的脸蛋和胸部，就差没流下口水了，看着这种暴发户一样的人，我那时从心里感觉恶心，可现在却真的有点感觉那人不是那么接受不了了，也许现实社会金钱就等于人的价值吧，特别是衡量一个成功的男人，事业是第一位的。如果让我现在选择，我还真的不知道自己会怎么选了。

　　我们在一家台湾咖啡语茶门口停下了，门口的迎宾赶紧过来打开车门，我们下车并肩走进幽静的咖啡屋，门口的迎宾和正要出门的两个男客人的眼睛都不由自主的停留在我们两个大美女的身上。

　　我今天穿著一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对乳房在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润的屁股，布料是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，一个高贵、一个妩媚，我们两个风情万种的美女一下勾引了无数男人垂涎的目光。

　　屋内几个年轻漂亮的小姑娘虽然也很漂亮，可和我们这两个美少妇比起来，就仿佛没有熟透的桃子，吃起来甜脆，可就是没有熟透的桃子味美水多，更加的引人入胜。

　　听着冷小玉侃侃而谈纵横商海的老公，身上名牌的服装，手上大粒的钻戒，再看我自己修长的手指上小小的白金钻指，虽然也漂亮可却便宜多了，再想着刚才从本田车上下来的时候路人艳羡的目光，我心里一种酸溜溜的感觉油然而生，虽然冷小玉也是很漂亮的，但是以前在学校里，只要我白洁点头，哪个男生不得扔下冷小玉奔我而来啊，可是现在却……

　　回到家后，我心里下了决心，想靠王申赚到大钱不大可能了，只好利用男人，自己也不是干净身子，小心点不要让老公知道，等有了钱以后真的送王申去读研究生，不见得不比别人强。想着想着，我迷迷糊糊的睡了。

　　等我再醒来，发现老公偷偷的从兜子里拿出一张影碟，放进了影碟机里，把音量调到了最小。屏幕一闪，是日本的三级片，叫《偷食淫妇》说的是一个少妇背着老公偷人的故事，情节很简单，但是日本三级片拍摄的那种意淫的感觉看来正合老公的口味，看得他手不由自主地伸到了下身……我懒得去揭穿他，就继续睡了。

　　几日以来，人们都在议论着这次出门旅行的事情，中午的时候，老公来了个电话，原来他们学校把他订上了，而且可以带家属，聪慧的我马上反应过来是那个“大象”赵振的主意，可老公还在为我想着，而我当然一定会选上，那些色鬼忘了所有的人也不会忘了我的。我这次和老公一起出去，真不想再和他们有什么纠葛。

　　白洁订上了，虽然没有在学校引起轩然大波，但是窃窃私语的议论连我自己都感觉到了。

　　男老师在一起议论，都是带着一脸色迷迷的坏笑，“看见没有，又奉献了，高校长艳福不浅哪。”

　　“真看不出来，白洁那么纯的样子，看上去多正经啊，能干这事？”有人怀疑。

　　“装正经，那才勾人呢。你不知道啊？都说有一回在校长室就干上了。”

　　“白洁那身材，那脸蛋，谁能顶住诱惑啊，要是让我睡一宿，马上就死都行。”

　　女老师在一起议论都是一脸的不屑和掩饰不住的嫉妒。

　　“那小骚娘们儿，她一来我就知道不是正经货色，人都说，奶子翘翘，肯定风骚。你看她那一对奶子，走道都直哆嗦，还能是啥好东西。”

　　“都说高校长厉害吗，说以前就因为生活作风问题下来的，都说被抓住的时候，那女的都干的迷糊了，老公进来都不知道。”她说了这话，没注意到好几个女老师的脸色都不自然了，看来都是尝过高义利害的了。

　　“肯定利害，你没看白洁以前屁股是平的，你看现在溜溜圆的翘着。都说性生活好的女人都翘屁股，所谓的屁股都那个圆了，你们听过吗？”

　　“是不是从后边整，就能翘翘了？”

　　“你还想试试啊，你那屁股，咋干都是耷拉的了。”一帮女的哄然而笑。

　　风言风语的不时传到我的耳朵里，我也只能默然承受着了。

　　转眼间，出发的日期到了，由于是各学校统一走，我一早晨就和老公拿着各自的东西到各自的学校去了。到时候一起在火车站集合。快到出发的时间了，忽然一辆黑色的桑塔纳轿车开了进来，王局长从车里下来，和高义打个招呼，就钻到我的办公室，叫我和他一起走：“白老师，你那个身份证有点问题，你和我先去车站和旅行社说一下吧。”

　　我真的以为身份证有什么问题，赶紧拎着东西上了王局长的车，我和他都坐在了后面，车一开我就明白了，肯定不是身份证的事情。

　　他一上车手就搂住了我的细腰，我今天上身穿的白色的苹果Ｔ恤，两个耸起的乳峰中间是那个大大的红苹果图案，下身因为坐火车没有穿裙子，穿了一条低腰的白色紧身牛仔裤，布料有弹性的那种。脚上是一双高跟的白色布料的拌带凉鞋，他一摸就摸到了我腰间细嫩敏感的皮肤，我浑身一哆嗦，拿开了他的手，看了司机一眼，司机知趣的把倒视镜掰了过去。

　　他已经迫不及待的要来摸我的乳房，我抓住了他的手不放，他左手环搂着我的腰，凑上嘴来在我耳边说：“没事的，小张是自己人，我都想死你了。”

　　我脸一热，“王局长，你别这样。”

　　他把手伸进自己包里，从里面掏出一捆崭新的百元大钞，大约有一万，放到了我的腿上，“出来旅游，带点东西回去啊。”

　　我的脸感觉更热了，“你拿我当什么人了。我下车。”

　　“妹子，你瞧不起你大哥，这是大哥给你的，可没别的意思，大哥想你了，你要是喜欢就陪陪我，不喜欢我就不碰你了，钱和这个两回事儿，你要是瞧不起你大哥，你下车吧。”他很生气的长篇大论，仿佛他是最委屈的人。

　　一番话说的我倒不好意思了，拿起钱放到了自己的包里，“谢谢大哥。”一边把头靠在了他的身上，用一种近乎呓语的声音说：“大哥，你要摸，把手伸里边摸，在外面摸脏了，我可没法见人了。”

　　他一听，大喜若狂，肥胖的手已经伸进了我的Ｔ恤松散的下摆，隔着薄薄的乳罩，握住了我丰满柔软的乳房。我浑身软软的靠在他的身上，他只摸了两下，我就发出了微微急促的气喘声，小小的乳头在一点点勃起。

　　他一边把玩着我的乳房，一边侧过头来嗅着我淡淡的发香，不断亲吻着我光嫩的脸颊，慢慢的吻到了我柔软红润的嘴唇，感觉着肥胖的大脸和那厚厚的嘴唇吻在自己脸上，我竟然有一种刺激的感觉，可能有一段时间没有激情的做爱了，和老公虽然最近有过性交，但是他好象早泄的时间更短了，这难道是因为他经常晚上偷着看黄色影碟造成的？

　　吻了几下，我张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让王局长吮吸着，我们吞吐纠缠了一会儿，我浑身已经软绵绵的火辣辣的了。

　　这时我紧身牛仔裤的扣子已经被解开了，他的手伸了进来，摸到了我白色纯丝织的内裤，手滑进来费力的摸着滑软的阴毛，而我已经动情了，他就伸过手来向下拉我的裤子，我拉住了他的手拦阻着。

　　他明白了，叫司机：“把车在哪儿停一会儿，你下去买盒烟抽，噢。”一边扔过去几百块钱。司机很快把车停下了，下车把车们锁上就走远了，王局长就来扒我的裤子，我拦住了他的手，“大哥，外边能看见。”

　　“咱贴了防护膜，前边都贴了，外边啥也看不见，你放心吧。”他一边说，一边坚决的扒着我的裤子，我也感觉外边是看不到的，况且现在也是意乱神迷，也就抬起屁股让他拉下了我的牛仔裤和内裤，光着屁股坐在了凉丝丝的皮革上。

　　他脱下我左脚的鞋，把裤子从左腿上拉下来，我变成光裸着一条大腿，另一条腿上乱糟糟的穿著一条裤腿。他的手摸到了我滑嫩柔软的阴部，已经湿乎乎的了。

　　他费力的脱下他一半的裤子，急不可待的掏出坚硬了半天的阴茎，让我半躺在后座上，把我光着的一条腿抬到后坐背上，阴部完全敞开了，阴毛下是粉红的阴户，微微敞开的一对阴唇中间含着一滴晶莹的淫水。

　　他手扶着我抬起的左腿，下身插进了我的身体里，我的身材本就挺高，后座根本躺不下，这样半躺，他更是没了什么空间，趴在我身上的王局长费力的将阴茎在我的身体里抽动着，弄了几下，他没什么快感，我却被这没尝试过的做爱刺激的浑身颤栗。

　　他马上拔出了阴茎，我一愣“大哥，你射了？”

　　“哪有这么快。”他让我起来，站到前面两座的中间，我左脚上穿著一只白色的小袜子，右腿上还穿著白色的牛仔裤，费力的弯腰站在两座中间，刚好抬头看见车前挡风玻璃，虽然外面看不见里面，里面看外面却是很清晰。原来已经来到了火车站了，在候车站前边的广场上，车停在一个旗杆的旁边，车前刚好有一群人在等火车。

　　我刚要看清楚一个熟悉的身影，王局长的阴茎一下插了进来，呲——一声水响，我身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的东西夹在里面的感觉。

　　伴随着他的抽送，我浑身很快充起了那种做爱特有的酥麻的快感，同时定了定神，一抬头，几乎呆住了，正对着我的是再熟悉不过的人，王申，我的老公，正在离我不到一米的地方和他的同事们等着火车，老公的手还扶在汽车的前机器盖上，而我自己却光着屁股在这里被一个肥胖的男人奸淫着，一种火热的羞臊感，刺激感让我浑身发烫起来，更清晰的感觉到那种强烈的刺激。

　　而车外的几个人正在闲聊着，有个四十多岁的男老师调侃着我老公：“王申，你挺有道啊，你媳妇长得真好看啊。咋追到手的。”

　　我老公得意的笑了笑：“那叫缘分，情有独钟。”这时他一下感觉到手碰到的车在有节奏的晃动。

　　“哎，这车咋晃动了？”桑塔纳车的隔音并不好，所以我一直不敢大声的呻吟，可他们说话的声音却有的传进了车里。听着他们说到我自己，我更是臊得要命，可还要承受着后边的刺激。

　　“是不是做爱呢？看这晃动的挺有节奏啊。”

　　我老公听说了，就隔着玻璃往里面望，他做梦也不会想到，里面是自己可爱的妻子，光着白嫩嫩的屁股在被人奸淫着。

　　我老公这一望，我感觉好象老公和自己在面对面一样，我看他是那么清晰，但看来他没看出什么，但下身随着紧张一下变得紧紧的裹着王局长的阴茎，没两下王局长就喘起了粗气。

　　而外面，司机小张走了过来，“看什么看。”

　　几个人赶紧闪到了一边，刚好这时高义走了过来，小张先和高义打了下招呼，我老公看到高义领的队伍里没有白洁，就问：“高校长，白洁呢？”

　　小张一愣，高义暧昧的看了一眼明显晃动着的桑塔纳轿车，和我老公说：“她先来了，你看候车室里有没有。”

　　我紧紧的阴道让王局长不断的喘着粗气，我也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着他的阴茎，一边不断的分泌着高潮时的淫水。

　　终于在我老公起身到候车室去找我的时候，王局长在我的身体里喷射出了期待已久的精液，我赶紧翻出了一些纸巾垫在了自己阴部，防备着精液外流，转身坐在了旁边的后坐上，虽然浑身发软，还是忙着穿上裤子，穿好了鞋子，虽然下身还热乎乎的流淌着男人的精液，但是毕竟衣服整齐了些。

　　他当然明白我的意思，给小张打了个电话，小张上车来，把车开到远一点的地方，浑身酥软的我才下了车，拎着东西向候车室走去。

　　老公到候车室里找了一圈，看到了自己娇美的爱妻已经拎着两个大包站在门口了，脸上还红扑扑的，额头有点点汗水，他以为是我拎东西累得，赶紧跑了过来，替我拎起包，爱怜的掏出手帕给我擦汗，一边的高义刚要开口取笑，看到我的眼神，就咽回去了。

　　候车室里人都聚齐了，我还有点晕晕的看着好多的熟悉不熟悉的身影晃动来晃动去，下身夹着的纸巾湿漉漉的在敏感的阴唇上摩擦着，让我感觉很不舒服。

　　“白洁——”一个火红的身影从不远处向我跑过来，亲热的搂着我的脖子，还是一样的热情，还是一样的妩媚。

　　孙倩上身穿着一件红色纱质的衬衫，非常宽松，薄薄的红纱下清晰的看见里面黑色的胸罩扣着一对丰满的乳房，两个袖子带着长长的飞边，下身一件白色的短裙，非常短的那种，好象动起来就能看到屁股，实际上是一件白色的短裤，在前边加了一片挡着的布，变成好象是裙子的那种短裤裙。

　　修长的一双白腿光裸着，一双淡黄色的带白色花边的小袜子，白色的平跟休闲鞋，在火热的激情中还有着一分恬淡。长到披肩的头发压着大大的弯，自然飞散的垂落着，有着一种成熟女人不落的风情。

　　“孙姐，”我回手挽着她的臂弯，“自己来的啊？”

　　“是啊，我就喜欢一个人自由自在的。”她的一对秀长的眼睛放射着不羁的目光，肆无忌惮的迎视着那些或者躲闪或者放肆的看着她的目光。

　　我忽然看见大大的鼻子满脸苦笑的赵振身边还跟着一个身材很是丰满了一点的女人，穿著一身土黄色的套裙，腰间绷得紧紧的几乎能看见腰间一棱一棱的肥肉，到膝盖的裙脚下露出穿着很深的颜色的肉色丝袜，很有几分姿色的脸上被已经开始增多的赘肉堆挤的有些变形，带着一个大大的黑色的太阳镜，旁边还跟着一个８、９岁的小男孩儿。

　　看三个人的神态，不用说就是赵振的老婆孩子了，人都说性欲得到满足容易让人发胖，看来赵振的老婆是得到满足了，我想着忽然明白了赵振为什么满脸的苦笑，肯定是没想到把老婆孩子都带来了，不由得想笑，脸上就洋溢出了可爱的笑容，引得周围的一些男人看的都有点呆了。

　　一边不断的和熟悉的不熟悉的老师打着招呼，一边终于上了火车，我长这么大还是第一次出门，硬卧的火车上中下三层的铺位，男老师在上铺，女老师在下铺，老公和我一个在下铺，一个在侧对着的上铺，孙倩和我们学校的一个老师换了位置，和我一起在下铺。

　　我下身夹着的纸巾已经凉丝丝的了，湿乎乎的很不舒服，我上了车就急着想去厕所，可厕所还没有开，正坐立不安的听着孙倩胡侃，忽然抬头看见高义和一个穿着一身乘务员制服的女人走了过来，刚好走到我们这个铺位，高义已经走了过来，和我、王申等人打着招呼，一边向几个人介绍：“这是我爱人，陈美红。这是白老师，白老师的爱人王申。”

　　我好奇地打量着她，１.６２米左右的身高，散着头发，深蓝色的铁路制服紧裹着凹凸有致的身子，前面的领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示着这个女人身上皮肤的白皙娇嫩，制服裙下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉毛下，一对不大但总是有着一份迷茫的杏眼，小巧的鼻子下，一对看着就很柔软的嘴唇。不是特别的惊艳漂亮，但却是一个性感的女人。

　　而她也在打量着眼前的我，这个她早就闻名的，把自己的老公迷住的女人。

　　我们正在互相打量着，互相有着各自的心思的时候，孙倩在旁边打破了尴尬。

　　“高大校长，也不给我介绍介绍嫂子。”孙倩的一句话让几个人一下从尴尬的沉默中醒过来，互相一阵寒暄。

　　我不知道美红是否已经很清楚我和高义的关系，和她聊了几句，感觉竟然很是投机，她也对我这个漂亮的小媳妇感觉很是亲近，原来她这次请了假，跟车到桂林，和高义一起去旅游，而我也从高义嘴里听到了王局长的老婆孩子也和王局长一起明天从省城乘飞机直达桂林。

　　我才明白怪不得王局长刚才迫不及待的来和自己弄了一次，原来都被人看上了，一天之间，我见到了两个和自己有关系的男人的妻子，倒是也想看看王局长家里的肥婆是什么样子。

　　飞驰的火车掠过一片片翠绿的大地，我一个人坐在靠窗边的小座位上，白白的小手托着腮帮看着两边不断闪过的村庄和城市，当铁路两边的垃圾越来越少的时候，城市和乡村的建筑风格也慢慢的有了变化，山东房屋高大的屋脊和院墙已经慢慢露出了端倪。

　　我的思绪中却不断的闪现着各种各样的念头，我不知道自己为什么这么不坚决，这么容易就被这些男人得到，看着这几个男人一个个陪着自己老婆的样子，我心里有一种很不是滋味的感觉，我知道这些男人很喜欢我，可是好象喜欢的都是我的身体，而我永远也代替不了他们的家庭，他们的事业。

　　为了事业，高义可以把我介绍给王局长，为了家庭，王局长只能在车里一刻偷欢，而我自己为了什么呢，连我自己都不知道，每次我都不想那样，可是却总会投降给自己日益高涨的情欲，然而看着这些男人的嘴脸，我心里真的挺不是滋味，特别是赵振刚才那目不斜视的样子，我心里更是气愤。

　　抬眼看看王申，这个不争气的老公，不知道为什么最近却越来越觉得他还是挺不错地，特别是对自己，真的是死心塌地的，而且毫不保留的相信我，可是连我自己都不知道以后会怎么样，会走到什么地步，我知道，自己真该对王申好一点。

　　咔哒咔哒的铁轨的声音伴随着夜幕降临了，黑沉沉的夜色笼罩着飞弛的列车，我躺在那里却有一种特别的兴奋，没有睡着。听着孙倩淡淡的呼噜声，更让我无法入睡，坐起身，给她把蹬掉了的毯子盖上，走到车厢的连接处，伸伸懒腰，呼吸呼吸新鲜空气，刚想回去忽然听到列车员的屋子里有压着嗓子说话的声音。

　　“哎呀，你别瞎胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别闹了。”我一听一下反应过来，这是美红啊。

　　“得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。”一个赖唧唧的男人的说话声。

　　“哎呀，别乱摸，嗯……”听着声音是被堵住了嘴。

　　“快到站了，你快放开我。”

　　“还有一个小时呢，我快点也就完事了。”

　　听见美红一声轻笑，“你拉倒吧，你也就１２３买单吧。呵呵，这么硬了。”

　　“哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。”

　　“别吹了，上次在长沙回来，你倒是吹啊，跟烂泥似的。”

　　“那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。”

　　“等会儿，我把门玻璃挡上。”

　　一阵悉悉索索的声音，我远远看见乘务员室门上的窗户黑了，听见里面哼哼唧唧的一阵搂抱的声音，接着听到美红的声音，“别脱了，一会儿来不及穿，就这么来吧。”

　　虽然我不是第一次看到别人做这个事情，可这次的感觉却让我非常兴奋，听到美红轻轻的哼了一声，我知道男人弄进去了，我自己都感觉到一种非常的兴奋，下身不由得都有点湿润了，一种火辣辣的激情在我的心里乱窜。

　　听着屋里若有若无的呻吟声，喘息声，还有衣物皮肤摩擦的声音，我感觉脸上滚烫滚烫的，手不由自主的伸到了胸前，摸到了自己敏感的乳峰，一碰到已经硬起来的乳头，我自己都不由得哼了一声，更加的感受到那种忍受不了的放纵的情欲。

　　我正微微的靠在冰凉的铁皮板上，微微的喘息的时候，一个晃荡的身影鬼鬼祟祟从车厢远处走过来，不断的四处摸索着，经过我身边的时候，我身上迷人的体香让他一愣。

　　黑洞洞的车厢连接处，只有车外偶尔闪过的点点灯光，这个找了几节车厢也没有收获的拎包贼，一下看见我这个女人一个人在这，四处看了看，我还没反应过来，他已经把我紧紧的搂住，压在了车门上。

　　迷乱中的我，一下惊醒，黑暗中用力的去推他，他一边搂着这个肉乎乎、软乎乎的身子，两手放肆的抓着我圆滚滚的小屁股，嘴在我光嫩的脸上乱亲，一边压低了声音说：“小娘们儿，一个人在这儿是不是寂寞了，来，大哥陪陪你。”

　　“放开我，我喊人了。”我急的脸通红，用力的推着他，一边也不敢大声地说。

　　“别动，小心我刮花了你的脸。”一个冰凉的刀片在我的脖子上轻轻的碰了碰，锋利的刀锋让我浑身酥的一下，全身一下僵住了。

　　他得意的笑了，手放肆握住了我的乳房，“我操，这对灯挺大啊，来，亲一个。”一股烟酒混合着气味的嘴唇往我脸上凑来。

　　我侧过脸去，没有吭声，但是他那样放纵的捏着自己的乳房，却给我带来一种刺激的快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，感觉浑身都有点发软。

　　他把我压在车门上，手在我的裤裆处隔着两层薄薄的布料抠摸着我的阴部，我感觉他那手虽然抠得我有点疼，但是另一种非常刺激的兴奋让我都有一种要小便的紧迫感，不由得喘了口长气，他倒也是行家，“哎哟，小娘们儿，发骚了。舒服了，想不想让哥操你啊。”

　　他的手像蛇一样滑进了我Ｔ恤的下摆，抚摸着我滑嫩的皮肤，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了我胸罩的下边，竟然一下就找到了我胸罩前边的扣子，熟练的挑开了胸罩，手从两侧竟然是温柔的握住了我的一对圆鼓鼓的乳房，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在乳头上慢慢的划着圈子。

　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让我呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的乳头也骄傲的立了起来，当他的手忽然离开了我的乳房的时候，我竟感觉到一种说不出的空虚……

　　腰间一松，白色的牛仔裤扣子被解开了，还是那么的熟练，我还没有感觉出他怎么拉开我裤子的拉链，我的裤子和内裤就已经到了屁股下边。

　　雪白的屁股在黑夜中也闪动着耀眼的白光，他把我翻过去，让我趴在车门上，手从前面伸到了我的腿间，微微的几下摸索就找到了我最敏感的阴蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着我最敏感的顶端，电麻一样的感觉仿佛一股水一样在我的心里荡漾。

　　他的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着我的乳头，一波波的刺激让我已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身阴道也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。

　　当热乎乎、硬邦邦的阴茎顶在了我的屁股后的时候，我只有一种念头，只是希望那火热的东西快点插进来，快点。当他手一按我的腰，我几乎是熟练的翘起了屁股，他手伸到前边摸索着我阴毛，下身竟然自己硬挺着插进了我的阴道，我浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了一声。

　　“小娘们儿，舒服了吧，你这逼挺好啊，极品啊。”一边说着，一边像狗一样贴在我的屁股后开始来回动着。

　　站着插进去，虽然插的不深，可是阴茎的龟头顶在我阴道上边的地方，是平时性交碰不到的地方，特殊的刺激让我已经是浑身麻软，直想叫出声来，可又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在车门玻璃上，凉丝丝的玻璃更带给了我的乳头一种特别的刺激。

　　他一边干着一边在我的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，我侧过头来，刚好被他吻住了柔软的嘴唇，他火热的嘴唇有力的吸吮着我的柔唇，我柔软的舌尖也不断的伸出来，让他也偶尔感觉到那软滑的一霎那。

　　列车减速滑过一个小站，两个在站台上等车的人在一瞬间看到了这惊艳的一幕，俩人回过头来，都用不可思议的目光看着对方：“你看到了吗？”

　　另一个人点点头，“一个女人，光着身子趴在车门上。”

　　“穿著衣服呢，白色的，那乳房真大啊，穿没穿裤子？”

　　“好象都扒下去了，不过我没看着毛啊。”

　　“没毛吧。”俩人议论着这一幕，一夜俩人都没有睡好。

　　我已经整个的趴在车门上了，他紧紧地顶在她屁股后边，用力的作着最后的冲刺，一股股滚烫的精液射进我的身体里。

　　他放开我，并没有马上离去，却搂过浑身一点力气都没有的我，让我靠在他身上，熟练的给我整理着衣服，偶尔轻轻的抚摩一下我软乎乎、颤巍巍的乳房，掏出点卫生纸，给我擦了擦下身，提上裤子，两手把我环抱住，让我趴在他怀里。

　　我不是一点动不了，可却真的不讨厌他的这些动作，反而都是我最需要的，当他再一次搂住我亲吻的时候，我也情不自禁地跷起脚尖，搂住他的脖子，来了个深清热吻，完全忘记了这是一个猥亵自己的惯犯。

　　车就要进站了，他放开我，迅速的从兜里掏出一个小本，在上面划拉了几个数字，“这是我的电话，想我给哥打电话。”说完就迅速的走到了另一个车厢。

　　还沉浸在高潮中的我这时才醒过味儿来，赶紧回到铺位，也没心思去管美红完没完事了，我竟然一点没感觉到刚才的耻辱或者什么，反而很快就睡着了。

　　早晨起来，一夜的旅程已经磨灭了刚上车那种兴奋，看着车外飞速闪过的景色也已经没有了刚开始的好奇和新鲜感，老公一直都躺在上铺的床上昏睡着，我觉得他是不是睡迷糊了，就喊他下来，他一边答应着一边从上铺起身低着头整理衣服。

　　我几次碰到美红，看着她窈窈窕窕的身子扭动着走过，心里总会有一种很有意思的感觉，高义在外边胡来，原来他的老婆也这样啊，我心里忽然发现身边的女人原来都有着这样那样的秘密，有着不为人知的一些事情，自己又何尝不是在欲望中沉浮着，到底是去追求自己喜欢的东西还是去保留着一份矜持去享受生活带来的疲惫和辛酸呢。

　　当夜幕又一次降临的时候，我们拎着大包小裹下了火车，来到了心幕已久的桂林，一个叫做甲天下旅行社的导游来接了我们下榻到一家普通的宾馆。我们这些清贫的教育工作者大部分是第一次到桂林旅游，黑夜中感受着清新湿润的空气就已经兴奋不已，不停的听到几十人叽叽喳喳的说着听说来的关于桂林的传说。

　　由于资金有限，只能四个人住一个房间，我们校只来了我和另一个叫张颖的女老师，刚好美红和一个男老师的爱人过来我们四个住了一个屋，这一路来的接触，美红和我已经有点惺惺相惜的感觉，还真有点相见恨晚的感觉，因为两个人都是温温柔柔的性格，不喜欢与人争执和发火，屋里的另两个女人都是四十多岁了，换衣服的时候，看我们俩人一脱衣服那凹凸有致火辣辣的身材，都是艳羡不已。

　　我换了一件黑色上面带有很大的白色牡丹花图案的衬衫，里面一件黑色无肩带的乳罩，下身穿了一条黑底带白色宽窄不一竖条的窄裙，非常薄的那种黑色真丝裤袜，穿在腿上好象一层黑雾笼罩在浑圆丰盈的白腿上，脚上踏着一双高跟没有后带的凉鞋，淡黑色的皮底前脚尖的皮面上镶着一只大大的金紫金磷的彩色蝴蝶。长长的头发挽了一个松松的发髻在头上，一枚长长的木质发卡缀着几个顽皮的小铃铛。

　　美红则是换了一条蓝白色图案相见的连衣裙，腰间缀着带卡子的黑色腰带，尖头的白色高跟凉鞋，浅肉色的丝袜，披肩的长发本来是盘在头上的，现在披散了开来，微微有点淡黄色的头发有着细碎的小卷，换去一身制服的美红更是别有一种风情。

　　我们正要出门，一阵高跟鞋的响动，进来一个香气扑面的美女，精心打扮过的孙倩出现在俩人面前，长长的睫毛向上翘起着，大大的杏眼涂着微微发蓝色的眼影，一身黑色紧身连衣短裙，上身腰间挂着长长的黑色流苏，黑色网眼丝袜，细高跟系带子的凉鞋，丰满的前胸山峰一样耸立，峰顶几乎能看见隐隐的乳头形状，丰润的腰肢扭动着诱人的旋律。

　　“走啊，走啊，我请你俩吃饭。”孙倩挽着我们的胳膊，热情地说。

　　“上哪儿啊，一会儿不是有饭吗？”我给孙倩整理了一下耳边纷乱的卷发。

　　“哪儿也比这破饭好吃，到这好地方，不四处转转。”孙倩说着拖着我们就往外走。一抬头，两个男人正要推门进来，原来是高义和王申两个人，也是来叫我们吃饭去的，高义本就对这个风骚的孙倩很有意思，王申也是对孙倩始终属于那种看着眼馋还没有胆量的人，我们五个人自是一起出门，屋里的两个女人看着三个美女出去，嘴里嘟囔了几句也没什么说的。

　　桂林这座城市的建筑中也透着一种秀美的风格，仿佛一个美女的身影是这座城市的灵魂，到处都流露着一种宁静和秀气，慢慢已经变黑的街道上人来人往，展现着现代社会的繁忙和迷乱。

　　一家古香古色的聚香居酒家吸引了我们的眼球，坐进幽静的包房，三个女人又开始了叽叽喳喳的说着你的衣服她的鞋，高义两个人研究着点了菜，“来个青菜啊，女士菜。”王申看着三位让他都有点眼花缭乱的美人说。

　　“不要不要，白妹子，给你老公点个火爆腰花补一补吧，看都累那样了。”孙倩诡笑着对我说。

　　我飞红着脸，“去你的，还是给高校长点一个吧，别苦了美红姐姐。”把矛头往美红身上扔了过去。

　　“哈哈，你真是怕苦了美红妹子？”孙倩放纵的大笑，不仅是我，美红也明白了孙倩说的是什幺意思。三个女人在一起一顿厮打，我老公却是五个人里唯一一个糊涂虫。

　　嬉笑着点过了菜，孙倩一定要喝点白酒，几个人都答应了，我也只好应了声。

　　清淡的小菜，精致的菜式，服务员带着浓浓乡音的普通话，我们在一起倒是吃的很有兴致，不知不觉间我也已经喝了好几杯辣辣的白酒进去，白嫩的脸蛋上也涂上了几抹绯红，水汪汪的杏眼更是流淌出浓浓的春意，说话也变得越加的轻声慢语，娇柔中带着一份说不出诱惑力。孙倩那里却没有一点脸红，反而好象更白了，说话已经是口没遮拦，大大的媚眼不断的抛向两个男士，高义是毫不掩饰的和孙倩眉来眼去，我老公则躲躲闪闪的，却忍不住心跳的偶尔偷瞄着孙倩火辣辣的媚眼和丰挺鼓凸的乳峰，却看不到自己美丽的妻子更加艳丽的脸庞和更为火辣的身材，也许就是常言说的别人的老婆才是美丽的吧。

　　这时我老公端着酒杯站起来，“高校长，我得敬您一杯，这幺长时间也没请您喝过酒，我家白洁您多照顾了。”

　　高义站起来还没说话，孙倩在边上接话了，“王申，这你真得敬一杯，高校长对白洁那照顾的才好呢。”一边挺着在薄薄的衣服下颤动的乳胸冲着高义一脸的坏笑。

　　我一边偷看着还在傻笑的老公，一边狠狠的在孙倩的腰上掐了一把，“哎呀，王申，你老婆掐我，你管不管啊。”

　　王申正在和高义把一杯酒喝掉，高义接了句话。“王申能舍得管吗，你就忍了吧，哈哈，谁让你瞎说。”

　　“好啊，你们都欺负我，来，美红妹子，咱俩喝酒。”美红不胜酒力，只知道看着几个人嘻嘻的傻笑，长长的眼毛不断的忽闪着，柔美的唇线永远都带着一份柔柔媚媚的笑意。

　　我们又喝了不少酒，都已经有了深深的醉意，我衬衫的扣子已经解开了两粒扣子，雪白的胸脯中间深深的乳沟，缀着一条细细的金项链，这时也摇摇晃晃的站起来，一双迷蒙的醉眼仿佛能淹没男人所有的雄心壮志，“老公，咱俩结婚的时候都没有喝交杯酒，今天，我敬你一杯。”

　　我说着刚要干杯，孙倩也站起来，把王申和我弄到一起，“来来，就在这补一个交杯酒。”

　　我们也没有推辞，干了这一杯迟来的交杯酒。那边美红也不依不饶的和高义干了一杯，看着高义眼睛紧紧盯着我俏丽的嫩脸的样子，美红靠在高义怀里，狠狠在高义裤裆里的东西上捏了一把，在高义耳边轻轻的说“老犊子，又起色心了。”高义嬉笑着没有说话，但是那色迷迷的眼神和已经在开始勃起的阴茎早就出卖了他。

　　孙倩正在那边纠缠着我老公喝酒，柔软丰满的乳房不断的挤压着他的胳膊，穿着网眼丝袜的大腿也不断的挤靠着王申，弄得王申是又爱又怕，不断的偷眼看着我，生怕我会生气。我才不会生气，因为我心中有愧。

　　美红拉着我陪她去卫生间，我们挽着胳膊走了出去，一边走着，她在我耳边轻轻的说：“妹子，你是不是和我老公上过床。”

　　我心里一跳，不知道怎幺说好，还好她接着说：“我都知道了，妹子，你不用害臊，看见你这幺漂亮，不起色心都难。”

　　我借着酒劲也和她说，：“那天，你是不是在火车上和人那个了。”

　　“哪个呀，哈哈。妹子你真可爱。”她笑着我“那天我一回家，一看床上造的那个乱，湿了好几大片。妹子，那天爽了吧。”

　　我想起被高义迷奸的那个晚上，心里也不知道是怎幺样一种滋味。

　　“男人花，咱们女人咋就不能，活着有时候就是找点快乐。等我们老了，就什幺都完了。”她仿佛对生活有着很多的感慨。

　　“是啊，我也觉得，像我好多长辈，累死累活一辈子，到头来一身病，什幺也剩不下。”

　　我们说话很投机，聊得心里都很舒服。回到屋里一看王申已经趴在桌子上，孙倩正坐在高义腿上，高义的手正插在孙倩两腿之间抚摸着，孙倩的裙子都卷了上去，两条穿着网眼丝袜的大腿两边岔开着，俩人的嘴也正纠缠在一起热吻着，看见我们进来，才分了开来，孙倩看着我们：“呵呵，抢了你俩老公，真不好意思。”

　　我知道孙倩的风骚脾气，美红倒也是无所谓，几人赶紧结了帐，晃晃荡荡的扶着人事不知的王申回宾馆。

　　刚进宾馆，孙倩就一个人溜走了，不知道和谁去风流去了，美红搂着高义的胳膊，“老公，我不想回去住了。”

　　“好啊，白洁，你俩也别回去了，王申这样子，把他送回去你放心啊？”

　　“好吧”我看着老公难受的样子，让他自己回去，没人照顾，真不行。也就答应了。

　　我们来到了大堂，正是旅游旺季，已经没有房间了，只有一个豪华的套房。没办法，四个人就住进了这一夜1600元的大房间。

　　我们夫妻就在外间，高义和美红进了里屋。我刚把老公收拾收拾躺到床上，就听到里屋传出美红的轻叫，“啊……嗯……老公，你好棒啊……”虚掩的房门清晰的可以听到俩人皮肤撞在一起的啪啪声，美红不断的呻吟着，那种销魂的呻吟让我几乎都能感觉到她受到的那种撞击和快感，我在这边感觉心里好象长了草一样，坐立不安，手也不安分的碰到了自己高耸的乳房，一股电麻一样的感觉，让我更是感觉到一种特别的刺激。

　　正在我在那里被欲火煎熬的时候，屋里的他们正是如火如荼的干着。宽大的大床上，美红的连衣裙扔在一边，一只白色的尖头高跟凉鞋倒在一边，美红一条雪白的长腿扛在高义的肩膀上，另一条腿上还穿着肉色的丝袜，一条粉红色的丁字内裤挂在美红的腿弯，一只白色的尖头高跟凉鞋还挂在脚尖，踩在宽大的床上。一件红色蕾丝花边的乳罩斜挂在胸前，露出一对丰满白嫩的乳房，乳尖处是圆圆的一圈淡红的乳晕。一对火红的嘴唇放纵的张开着，高义上身还穿着衬衫，下身光着屁股，大力的干着美红已经湿润得泛滥的阴部，啪嚓啪嚓的水渍声不绝于耳。“老公，你今天真厉害，啊……，是不是因为白洁在外边，啊……你兴奋啊……”美红扭动着身子，逗着高义。

　　“要不，我把白洁让进屋里来，嗯……啊，不行了……”美红浑身一阵剧烈的颤抖，另一条腿也一下屈了起来，嘴大大的张着，屁股都挺了起来。

　　“啊，老公，唔……我不要了，啊……白洁妹子救命啊。”我在外屋听着屋里美红的淫声浪语，加上酒精的刺激，已经是脸上红潮遍布，下身洪水泛滥了，坐在床上握着老公的手，秀美的双腿不断的夹紧、放开，夹紧。老公已经是睡得好象死过去了一样，嘴边泛着白色的沫子。

　　门忽然的开了，美红探出头，看我老公还在睡着，跑过来，脚下还拖着那半条丝袜，晃动着一对白嫩的乳房，拽着我的手，低声说“妹子，快去吧，便宜你了。”

　　我红着脸，推开她的手“别胡说，我才不去呢。”

　　“别装了，我摸摸。”她手顺势就往我下身摸去，我赶紧站起来推她“快进去吧，让我老公看见，你可吃亏了。”

　　“我才不怕呢，快别装了，又不是没有过，我替你看着老公。”我们正在推来推去，光着下身的高义挺着粗大的阴茎，上面还湿漉漉的，出来抱着我就进了里屋，我挣扎了几下，也就罢了。

　　进了屋，高义把我扔到床上，就迫不及待的去解我衬衫的扣子，我看着他怒发冲冠的阴茎红通通的青筋暴起，湿乎乎的还沾满了美红的淫水，我也是想的要命，可也不好意思主动，只是配合着他脱下了衬衫和裙子，他一边来回抚摸着我穿着黑色丝袜的滑嫩柔软的长腿，一边把我的黑色胸罩推倒了乳房上，白嫩的乳房上粉红的一对小乳头已经坚硬的挺立着了，他低头含着一个乳头吮吸着，把手从我黑色裤袜的腰部伸进去，把我的丝袜和一条黑色的丝质无边小内裤一起拽了下去，我抬起一条腿，把丝袜和内裤褪下来，他抓着我嫩嫩的一只脚分开了我的双腿，我害羞的闭上了眼睛，肥嫩粉红的阴唇微微敞开着，湿润的阴道仿佛是要滴出水来的水润。他从美红身上下来一直就是迫不及待，此时看着我这美丽的小少妇躺在这里，好象羔羊一样等着他，更是让他受不了，用手扶着自己的阴茎，顶到我湿滑的下身，微微一挺，就插了进去。

　　一种充实、涨塞火热的冲撞感让我仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了他的阴茎，他喘了口气，把我另一条腿也抱起来，我黑色的小凉鞋甩到了地上，穿着黑色丝袜的脚丫俏皮的翘起着，他双手抱着我的腿，让我两腿笔直的向上伸着，阴茎在我身体里一阵快速的抽送，仿佛一个高速的火车在自己身体里一阵冲撞摩擦，我浑身几乎被浪一样的激情充满了，一黑一白两条腿伸的笔直，圆圆的屁股也已经离开了床面，两只胳膊向两侧伸开，白白的小手在床上无助的乱抓着，两粒整齐洁白的牙齿咬着下唇，紧闭的双眼上长长的睫毛不断的颤动。

　　他突然停下快速的抽动，喘了口气，一下从浪尖跌落的我不由自主地扭动着屁股，去寻找那冲撞摩擦的快感。

　　他把我的腿放下，拍了拍我的屁股，把我的腰抱了起来，我顺从的翻过身，趴在床上，转身过来的时候，他的阴茎始终没有拔出来，旋转的刺激让我深深的出了口气，下身不禁一哆嗦。

　　我跪趴在床上，双腿微微分开，屁股翘起来，柔软的腰部向下弯成一个柔美的曲线，他趴在我身上，手从下面伸过来握住了我的乳房，下身开始由慢到快的抽插起来。“啊……嗯……啊啊”我整个脸伏在枕头上，发出压抑着的呐喊。

　　美红在门口探进头，看着我们疯狂火爆的姿势，禁不住又来了感觉，手抚摸着已经带好乳罩的胸部，正在寻找快感的时候，忽然听到旁边王申咳嗽的声音，赶紧关上门回过头来，王申正半坐在床上，迷迷糊糊的样子，美红赶紧打开了电视来掩饰里屋两个人的声音，一边和王申说：“起来了，看把我们急的。”

　　王申一下看到只穿着胸罩内裤的美红吓了一跳，“你，啊，嫂子，你。”

　　美红拉过床上的被挡住身子，“白洁要洗澡，让我替她看你一会儿。”

　　“这是在哪儿啊。”美红赶紧把事情说了一遍，赶紧拉着王申让他再躺一会儿。王申迷迷糊糊的，又躺下了，不过刚才美红那一套粉红色的性感内衣，穿了一条腿的丝袜让王申却睡不着了。下身也慢慢勃起了。

　　听着里屋隐隐传出的声音，美红心里也好急，她知道王申不同于高义，这样的知识份子绝对接受不了这个事情。

　　屋里的我们却一点也没受影响，高义忍了几次射精，这次感觉忍不住了，抬起身，双手把着我嫩白的屁股，大力的一顿抽送，带出的淫水顺着我的大腿向下流淌，本来醉酒就容易产生高潮，这样的一阵抽送，我浑身仿佛过了电一样，一浪高过一浪，用力的堵着嘴，呻吟着，阴道已经成了一个紧紧的肉箍裹着他的阴茎，不断的痉挛，他射精时候的最后几次最深的冲刺，让我浑身一阵剧烈的哆嗦，几滴晶莹的水滴从尿道口落下。

　　他将射完最后一滴精液的阴茎从我身体里拔出，我红润的一对阴唇敞开着，一汪乳白的液体含在其中，欲滴不滴，一道水渍从阴门到白嫩嫩的大腿，亮晶晶的。

　　我们喘了口气，我起来穿衣服，高义推门看了看，美红点了点头，原来王申毕竟酒劲上涌，又睡了过去。我赶紧穿好衣服，把丝袜都脱了下来，溜了回去，擦身而过时，美红下流的拍了我屁股一下，一脸诡笑，我不好意思地笑了笑。

11 意乱情迷

　　第二天，我才见到了肥胖的王局长和同样肥胖的局长夫人，奇怪的是两个肥胖的夫妻却有一个漂亮苗条的女儿王丹。看上去有１８、９岁，细腰长腿，丰胸翘臀，穿着低腰的牛仔裤，黑色的露脐装，披肩的淡红色长发，涂着黑色睫毛膏的眼毛长长的翘着，看着也是疯狂一族。

　　奇诡的桂林的山，清澈的漓江的水，让我们这些老师流连忘返，不时还装做诗人弄出几句不知所云的打油诗，而老公的眼睛则更多的是四处寻找着美红娇悄的身影，眼前老是回荡着美红白嫩的皮肤在粉红的内衣映衬下那种性感和妩媚。

　　恋恋不舍的离开桂林，难得的一次旅游给我们这些平时物质生活贫乏的教育工作者们带来了一种难以忘却的兴奋和激动，仿佛社会终于又想起了我们，在这个现实无情的社会中又一次找到了自己的尊严。

　　回到北方，阳光已经不再那么火辣辣，不知不觉间，秋天正慢慢的走来，空气中开始弥漫着成熟的气息，教师节的下午，我在家里迎来了一个意外的客人。

　　和老公一起走进来的是一个看上去很年轻，但年轻中透着一份成功人士特有的自信和成熟，一身非常得体的休闲装，英俊的脸上一双闪亮深邃的眼睛透出一种迷人的智能。

　　“你好，嫂子。还记得我吗？”微笑的脸上充满了一种给人好感的热情和真诚。

　　我疑惑的看着老公，王申很兴奋的笑着说，“这是老七啊，陈德志？你忘了，咱俩结婚的时候他给咱们吹的气球。”

　　我眼睛一亮，想起来了，那还只是去年的事情，那时候的老七还是一个穿着很旧的夹克衫，发白的牛仔裤的大学生的样子，真的看不出来一年不到，仿佛变了一个人一样。

　　老七看着这个一年前就让他魂牵梦绕的漂亮妩媚的嫂子，白嫩的脸上淡去了少女那种青春和稚嫩，却有一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。一件粉红色的Ｔ恤，薄薄的衣料下清晰的看出里面胸罩的样子，甚至能看出我鼓鼓的乳房的浑圆的形状，纤细的腰肢，修长的双腿穿着一条白色的薄料牛仔裤，一双小小的红色的拖鞋。

　　我们三个人在屋里随便的聊着，老七尽量让自己的眼睛不要总是盯在我这充满魔鬼般的诱惑力的身材上。

　　原来老七毕业后没到分配的学校去当老师，而是自己到一家民营企业打工，凭着他的精干和才华，很快就博取了老板的信任，担任了公司的市场部经理，而此次受董事长的全权委托来到这个刚刚被省城扩为经济开发区的地方开拓全新的市场，利用这里三年免税的政策扩张公司的业务。到了这里自然到他二哥王申这里来看一看。

　　晚饭时候到了，虽然老七要请我们吃饭，但老公坚决要尽地主之谊宴请老七，显示自己这几年混得还是不错，就要去上次和张敏去的富豪大酒店，我看着老公兴奋的样子，白了他一眼，只好拿了钱一起去那个豪华到了一定程度的酒店，刚好老七就住在这个酒店里，倒也是方便。

　　出门时我换了一件黑色的吊带连衣裙，面料是那种非常柔软有很重的下垂感的布料，侧面开衩刚好到大腿边侧，屁股美妙的弧线下边，修长的双腿穿着黑色的真丝裤袜，一双玲珑可爱的黑色尖头高跟凉鞋，长长的皮鞋带系在柔美的小腿上，披肩的长发用一个红色的发夹拢着，走在前面，老七看着我圆圆的小屁股扭动的韵律，偷偷的咽了口唾沫。

　　晚宴上，老公不断的高谈阔论，大谈人生哲学，奋斗目标，而老七则不断的恭维和偷偷的看着我白嫩的肩头和藕臂。聪慧的我当然感觉得到老七躲躲闪闪的火热的目光，但装做不觉得，很自然的聊着。

　　吃过饭，老七邀请我们到房间坐坐，我们也不好推辞，况且去乘电梯上楼。

　　我们三人上了电梯，刚要关门，“等等、等等，”远远跑来两个拉着手的男女，两人一进电梯，我抬头一看，赶紧转头看别的地方，不由得心里怦怦的跳，跑进来的不是别人，正是东子，那个曾经搂着我睡过一夜，干过我两次的小混子，而那女孩子竟然是小晶。

　　曾经那个俏生生的小姑娘此时穿一件红色的吊带小背心，黑色的紧身短裙，背心里白色的胸罩裹着胸部高高的隆起，光裸的大腿上还有两处淡淡的伤痕，赤脚踩着一双金色的镂空凉鞋，蓝色的眼睫毛忽闪着还是有点不好意思地和我打着招呼，“白老师，你在这吃饭呢。”

　　东子的眼睛一直就没有离开我娇嫩的脸蛋，也笑嘻嘻的说：“白老师，你好。”

　　我几乎用嗓子眼里的声音回答了他们。盼着电梯快点上去，真怕这肆无忌惮的小混子说出点什幺来，然而，电梯在二楼也停了下来，上来了好几个客人。

　　我靠在了电梯最里面，老公只顾在和老七聊着。

　　忽然我感到一只手从电梯和自己身体中间伸过来，抓在了自己的屁股上，我想都不用想，肯定是东子，我没敢动，只有盼着电梯快点到了，那支手并没有太过放肆，摸了两下就从我裙子开衩的旁边伸了进去，扫过丝袜裹着的屁股，迅速把一个硬硬的卡片插到了我裤袜的松紧带上，就收了回去，电梯也就到了地方。

　　东子和小晶先下了电梯，我们三个人在后面慢慢的走，我几乎是支着耳朵在听东子他们说些什么，只能从远处慢慢飘来几句，“你认识白老师？”

　　“……我还干过……”

　　进了屋我就进了洗手间，整理了一下衣服，拿出那个卡片，原来是东子的名片，竟然还是什么公司的业务代理，也没敢看就塞进了提包里。

　　坐在屋里，我想着东子也在这间酒店里，就有点坐卧不安了，正在魂不守舍的时候，电话忽然响了起来，我从提包里拿出电话，心里也在纳闷，都快八点了，谁能来电话啊？

　　“喂……”习惯的柔柔的声音，我已经看到是高义家里的电话，慢慢的走到了房间的一边接电话，打电话的竟然是美红，原来她刚刚出车回来，给我带回来一些东西，高义还没在家，就给我打了个电话，看我干什么呢？

　　这时他们两个人正张罗着找在附近的同学呢，刚刚联系了一个正往这里赶来，我又坐了一会儿，老七拿过我的电话摆弄了一会儿，这时过来了一个他们的同学，也是一个学校的老师，我就起身说先回去了，老公倒是有点不想让我走，可也知道我不喜欢在这样的场合多待，也就没有说什么。

　　我直到走出了酒店大堂，才放下心来，匆匆的上了车，往家里走去。心里一直感觉乱乱的，不知道什么滋味。

　　一个人在家里喝了杯水，我忽然被一种很寂寞的感觉包围，曾经安静的心如同微风荡过水面一样起了不断的涟漪，一阵一阵的骚动让我心里一直慌慌痒痒的，看电视也看不进去。

　　终于我还是拿起了电话，拨了高义的号码。很快，他接了电话。

　　“干啥呢？”

　　“市里来了几个客人，招待招待。你在哪儿呢？”

　　“家里呗，你忙吗？”

　　“洗澡呢，一会儿要打麻将，有事吗？”

　　“没有，你忙吧，拜拜。”我虽然很想说让他来陪自己，可是却没有说出口，悻悻然的放下电话。心里竟然有一种小女人才有的埋怨和气恼，坐在那里乱翻自己的东西，忽然掉出一张破烂的小纸，看到上面歪歪扭扭但却很清晰的电话号码，我心里竟然有一种很奇怪的感觉，火车上那种奇妙刺激的感觉仿佛就在身边，几乎是忍不住冲动的拿起电话拨了号码。

　　一个陌生的声音接起了电话，还带着一点不耐烦，“谁啊？”

　　“我……在火车上……你还记得吗？”我支支吾吾的终于说了出来。

　　他的语调几乎一下变得温柔了许多，“记得，记得，我天天盼着你给我打电话呢。你在哪儿呢？我去看你。”

　　“我在家呢。”我几乎脱口而出，马上又说：“我没什幺事，就看看电话能不能打通。”

　　“想大哥了吧，快告诉我你家在哪儿，我这就去找你。”他急切的说。

　　我沉吟了一会儿，他热切的想见我的感觉让我有种很舒服的感觉，“不要到我家来，你去天河宾馆门口等我，我这就去，好不？”

　　放下电话，一种陌生的充满了神秘和刺激的感觉让我不由得心里乱跳，想了想，我最快速度的下楼，打了车直奔天河宾馆，到总台开了房间，在门外找了个角落等着那个还不知道长什么样子的男人。要是长得难看，就准备开溜了。

　　很快一辆出租车停在门口，一个个子高高的男人从里面下来，凭直觉我就知道肯定是这个人，男人穿着一件灰色的休闲西装，蓝色的裤子，棕色的皮鞋，转过身来，方正的脸上除了一点匪气倒长得周正，眉宇间有着一种江湖儿女常见的骄横之气。我溜回酒店里，到房间给他打了个电话，告诉他房间的号，就开始忐忑的在屋里等着。

　　门一开，我还没有看清他的脸，就被他紧紧地抱住了，一双大手在我柔软、丰满的身子上乱摸，带着淡淡烟酒气的嘴唇在我脸上乱亲。一边寻找着我的嘴唇，我也放纵的喘息着，两手环抱着他的腰，仰起头被他亲个正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着他伸过来的舌头，身子吊在他身上，脚尖也用力的翘了起来。

　　他的手从我们中间伸上来，捏了我丰满的乳房两下，就滑了下去，下流的隔着裙子就按在了我两腿之间鼓鼓的阴部，寻找着柔软的阴唇，我扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有去拿开他的手，反而微微劈开两条腿，让他的手能摸到自己的下边。

　　我们纠缠了一会儿，我已经明显的感觉到自己下身湿乎乎的了，他放开我，在不很明亮的灯光下打量着我漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材，我迎着他色迷迷的目光挺着自己本就高耸的乳房。“这小模样长的，不是大哥不是人啊，是老妹长的太迷人啊。”

　　我撇着嘴笑了笑，转身去脱身上的裙子，他从后面抱住我，一边亲吻着我吊带裙的肩带，一边说：“宝贝儿，别脱衣服，我就喜欢干穿着衣服的女人，脱了衣服谁知道谁是谁啊？”

　　“那你别把我衣服弄脏了啊，人家还得回家呢。”我乖乖的扭动着脖子，和他的脸纠缠着。

　　“放心吧，宝贝儿，我操你人，又不操衣服。”说着手已经从裙子开衩的地方伸了进来，摸过穿着黑色丝袜的大腿，就伸到了我圆滚滚的两条大腿之间。

　　隔着柔滑的丝袜和薄薄的内裤，他准确的找到了我湿乎乎、热乎乎的阴唇的地方，手指在那里轻柔的按着。我两腿轻轻的向两边劈开着，浑身软软的靠在他的身上。

　　他的另一只手从裙子上面伸进来，直接伸到胸罩里边揉捏着我丰满的乳房，我能感觉到他裤子里的东西硬硬的顶在自己的屁股上，热乎乎的感觉。我手向自己身后伸过去，隔着裤子抚摸着他的阴茎。一边拉开裤链，挑开他的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的阴茎放了出来，柔软的大拇指和食指握着阴茎，手指柔柔的在龟头上来回摩挲着。

　　他已经解开了我前开的水蓝色胸罩，我把胸罩从前胸拉下来扔到了旁边的床上，我一对挺挺的丰乳就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动了。他把我的裙子撩了起来，一边抚摸着我圆滚滚的向上翘起的小屁股，一边让浑身软软的我趴到了床上。

　　雪白的床单上，我乌黑的长发披散着，裸露在外的雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢上堆卷着黑色的裙裾，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，黑色极薄的真丝裤袜在屁股的地方颜色变得深了起来，但仍然看得清里面一条很小的水蓝色丝质内裤，小腿上缠绕着黑色的皮凉鞋带，黑色的尖头高跟凉鞋踏在白色的床单上更显得迷人性感。

　　他两下脱光了衣服，翘挺着粗硬的家伙走到我身边，手伸到我屁股后边，拉着裤袜的松紧带连着内裤拉了下来，一直拽到快到腿弯的地方，我两半白白嫩嫩的屁股和两段雪白的大腿裸露在了屋里凉爽的空气中，“宝贝儿，你真鸡巴会穿衣服，看你这样我都快射了。”

　　我静静的趴在那享受着放纵的这一刻，我不会和他有什幺瓜葛，他也不会给我留下什幺，我只想在这里找到放纵的这种快乐，毫无顾忌的一种快乐，甚至我喜欢他那毫不掩饰的下流粗俗。想发泄一种粗俗的快乐。想着，我也放荡的向上翘起自己的屁股，用高跟鞋轻轻的碰着他光裸的身体，“别光说啊，上来啊。”

　　他跪趴在我身后，阴茎硬硬的已经顶到了我的屁股后边，我上身趴在床上，屁股翘起着，我们仿佛狗一样靠在一起，“宝贝儿，你这屁股看着人就想操，是不是让人操圆的啊。”

　　“嗯……，就是让人操圆的，你想不想操啊。”我都没想到自己能说出操这幺粗俗的字眼，但说完之后竟然有一种放荡到无所忌讳的快感和疯狂。

　　“宝贝儿，逼都湿成这样了，大哥鸡巴来了。”我白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，他挺着阴茎，一边摸着我圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。

　　随着他的插入，我第一次感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”

　　他慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，逼咋这幺紧呢？是不是总没人操啊？”一边说着一边加快了速度。

　　没几下，我们交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，我娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………啊……啊……啊……”

　　“干死我了……啊……大哥啊……老公……啊……晕啊……”

　　听着我的叫声，感受着我紧软湿滑的下身，他差点没射出来，赶紧一下从我的阴道里拔出来，手用力的捏住龟头的根部，深吸了两口气，才忍住了阵阵冲动，我趴在那不断的喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，阴唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。

　　“你射了？”我娇弱的说。

　　“差点，你这逼操着太舒服了，跟小姑娘似的，人还比小姑娘骚多了。真受不了。”

　　他把我翻过来，让我两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的我乳房从吊带裙的上方露了出来，粉红的小乳头硬硬的峭立着，随着他的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着，“你要忍不住就射吧，一会儿再玩还能多一会儿。”我的两手把着自己缠着黑色鞋带的小腿，温柔的和他说着。

　　他一边来回抽送粗大的阴茎，一边欣赏着我穿着一对高跟凉鞋的脚，尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿。

　　“啊……啊……啊……嗯……我……我……受不了……”我的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，他的阴茎已经马上就要火山爆发了，他憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。

　　“啊……我……我啊……死了……晕了……啊……”一阵猛烈的冲刺，我几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，忽然头侧的手机竟然响了，我一愣，想起可能是老公打的，赶紧一只手把着自己高翘的双腿，一边拿过电话，接起电话。我先紧紧地捂住自己的嘴，定了定神，“老婆，还没睡呢？”

　　“都睡了，你干啥啊？”一边说话一边还是伴随着喘气，赶紧解释：“吓死我了。”

　　男人憋得已经挺不住了，用眼神问着我：“射？”

　　我点了点头，他用力的干了两下，我浑身一顿哆嗦，紧紧地捂着嘴，听着王申在说：“我再半小时就回去了，老七明天有事，不能玩通宵，我没带钥匙，给我开门。”

　　这时男人已经射精了，我放下电话，感觉脑袋晕晕的，两腿放下时还是麻酥酥的。

　　他抱着娇喘的我，一边抚摸着我丰满的乳房，一边问：“老公啊？”

　　我点了点头。

　　“怪不得这幺骚，小媳妇儿啊。结婚多长时间啊？”

　　“不告诉你。别问了，噢，不要找我，我们还会有缘在一起的，什幺也不要问。”

　　“放心吧，能操过你这幺漂亮的小美人儿，我以后当太监都值得了。”

　　说着话，我爬起来，匆匆穿上衣服，弄好裤袜，急忙中忘了戴乳罩就急忙的下楼往家走了，在大堂里几个人看着我薄薄的衣服下颤动的双乳眼睛几乎都直了，我才发现忘了乳罩，也不想回去取了，只好双手抱怀，上了出租车，司机的眼睛也不时的瞟着我抱着的双乳，不停的套词：“小姐，在这坐台啊？”

　　“出台不的？一宿多钱？”到了家，我掏钱，司机没要说：“小姐，留个传呼给我呗，多钱能跟你整一下子？”

　　我几乎跑一样的回了家，还好老公没回来，赶紧脱了衣服，换了内裤上了床……

　　没有了那种骚动不安的烦躁，没有了坐卧不安的焦虑，也许性也是一种很好的镇静剂，在这样一个陌生人，一个粗俗但又充满了性的情趣的男人那里，我得到了性的满足，也安静了一颗骚动不止的心。

　　也许是最近和老公生活在一起的感觉很枯燥，也许是最近私下里的生活过于丰富多彩，也许是迷乱纷纭的生活让我有一种迷失的感觉，当老七出现的时候，我的心里出现了一种很难形容的感觉，我心中最钦佩和爱慕的就是这种自强不息、敢闯敢拼的男人，这种成熟充满了一种让人迷失的魅力的男人，但已为人妇的我且还是老七的嫂子，已经无法去表达甚至不能在心里真的形成一种爱的感觉，只能让一种迷乱在心里荡漾，急于去发泄心中的欲望和感情，高义在某种意义上讲是我的情人，但也许是高义是曾经迷奸和逼迫过我，在他的面前我总有一种被迫的压抑感，每次能得倒身体的快感，却无法有心灵上的满足和发泄。而在这个不知道叫什幺，甚至没怎么看清长得什幺样的男人面前，我真正的放荡了一次，任意的寻找着自己的感觉和欲望，而没有什么负担和拖累。

　　去爱，去忘记，继续迷失，我不知道自己该拥有什幺？也许只有王申才是我身边实实在在的存在。

　　就如同阳光下总是会有阴影一样，在富丽堂皇的酒店里，一个灯光昏暗的房间里，七八个穿着性感暴露的女孩子或躺或坐的在房间里，其中一个不断的拨打着酒店房间的电话，用一种沙哑的给人某种暗示的声音询问着：“先生，需要按摩吗？”

　　东子歪躺在床上，手正在一个胸部很饱满的女孩子衣服里摸索着。

　　“东哥，1108房间要小姐，让谁去？”打电话的小姐问东子。

　　“小晶，你去吧。都打打精神，到点了，一会儿活就多了。”一边说着从一个包里摸出两个避孕套给小晶，小晶接过来塞在自己胸罩里，开门出去了。几个小姐起来有的去洗脸，有的补了补妆，等待着11点过后这一波生意的来临。

　　门铃响过，小晶夸张的扭着屁股进了房间，昏暗的灯光下，看到只穿着短裤的男人不由得愣了一下，而老七也随之愣了一下。

　　“大哥，你要按摩啊。”小晶很快笑了起来。一边坐到了床边。

　　“是你啊，你认识白洁？”老七很奇怪。

　　“对呀，她是我老师。”

　　“以前教过你啊？”

　　“我还没毕业呢，今年才高三。大哥，我行不行啊？”

　　老七的脸色变了好几变，碰到个学生妹呢，肯定是够嫩，估计没玩过几回。“行，你们都有什幺服务啊？”

　　“推油、大活、或者作全套。”

　　“都什幺价钱，咋玩？”

　　“推油就是按摩打飞机，120块钱；大活就是做爱300；全套有按摩、冰火、胸推加上做爱500。大哥玩个全套啊。”小晶手在老七身上摸索着。

　　老七看着这个长得娇俏可爱的小姑娘，“这幺的吧，我给你1000，你陪我好好玩玩儿。”

　　“大哥，后边我不干，要不我给你找个能玩屁眼儿的。”

　　“谁玩那个啊，你看见你们白老师穿的裙子了吧，你去换个那样的裙子，黑色的丝袜，那样黑色高跟的凉鞋，最好有带绑小腿上的，行不行？”

　　“啊哈，你喜欢白老师啊，让我装她的样子跟你玩儿，是不？”小晶笑嘻嘻的看着老七。

　　“对，怎幺样？”老七想着都有点勃起了。

　　“行，不过那身衣服不好整，你再加点儿钱吧。”小晶脑袋里迅速搜寻着谁穿的这样的裙子。

　　“你好好陪我玩儿，玩高兴了给你2000。”老七索性开口。

　　小晶笑着亲了老七一口“你等着，我这就去变成你的梦中情人。”

　　小晶赶紧跑到楼下KTV包房这边，果然有个小姐穿的几乎一样的裙子，刚好小晶还认识，100块钱就换了下来。鞋子找到一双不太一样的，这双是黑色镂空的前面露脚趾的，鞋面是用皮条编的还有一个小玫瑰花镶在上面，系带也挺长的，细高根的鞋跟特别高，小鞋看上去也挺精致的。丝袜却不好弄了，小姐一般都不喜欢穿丝袜，脱起来不方便，她们那几个就一个穿的还是肉色的开档的那种，正转悠着急，看见一个酒店的领班过来穿的这样丝袜，那领班很奇怪小晶为啥要她的丝袜，弄得小晶脸红耳赤软磨硬泡，给到100块钱领班才带着一种奇怪的眼神在办公室把丝袜脱给小晶，小晶心里嘟囔着，要不是为了钱，谁要你这破袜子。

　　打扮妥当的小晶定了定神，也找了个发夹把头发拢了起来，虽然有着染成红色的几撮但昏暗的灯光下是看不出来的。

　　门铃响过，昏暗的灯光下，小晶用一种很文静的姿势站在门口，老七心里不由得一颤。老七用甚至有点颤抖的手把小晶拉进来，关上了门，一把把小晶搂在怀里，双手搂着小晶细细的小腰，感受着裙子柔软面料的肉感，把头在小晶的头发上摩擦着。“嫂子，你想死我了，你知不知道我今天看你穿这身衣服，鸡巴老是硬着的，真想按倒你，干你啊。”

　　“大哥，你现在就按倒我，操我吧。”

　　“不许这幺说，你现在是白洁，叫我老七。”老七的手摸索着小晶翘翘的小屁股。

　　“来，摆几个样子给我看。”老七放开紧搂着的小晶。

　　“坐在沙发上，把腿跷起来，对，把裙子往上拉，露出裤袜的根，好，看到内裤了，挺挺胸，对，就这样，够骚，嫂子你真他妈骚。”

　　“嫂子本来就骚啊，就是你不知道嘛。”

　　“照两张相留着，来”老七从包里翻出数码相机。

　　“哎呀，我不照相。”

　　“我又不照你脸，谁知道是你。来，摆姿势。”

　　老七拍了两张跷着腿在沙发上坐着的淑女动作，当然是把裙子拉的很高的那种走光看的到内裤的样子，恰好小晶今天穿了一条白色的丝织的那种小内裤，在非常薄的黑色丝袜下清晰可见。

　　又让小晶站起来，把裙子都拉起来转过身，对着整条黑色丝袜的大腿和圆圆的屁股拍了几张，转过前面拍鼓鼓的阴部在丝袜内裤下的样子，又让小晶把裙子都撩到腰间，双手扶着桌子，撅着屁股。

　　拍的时候，老七始终拍的小晶的脖子以下，看的他阴茎在内裤里硬硬的挺着，索性脱了内裤，挺着一根棍子，摆弄着。

　　小晶心里一直忍着笑，仿佛一个演员一样任由老七摆弄着。

　　“嫂子，给我摆几个最骚的姿势。”

　　小晶眼睛媚笑着，把裙子的肩带拉到放下来一个，露出雪白的胸罩扣着的乳房，一只手拉着裙子脚拉到腰上，扭着腰“老七，你看嫂子骚不骚啊？”

　　“骚、骚。太他妈骚了。”老七一边忙着找角度一边说。

　　小晶躺到床上，裙子都拉到腰上，两腿举起来，模拟着性交的动作挺着屁股“啊啊啊”的叫着。高跟鞋尖尖的鞋跟向天花板上立着。又像狗一样跪趴着，撅着屁股来回晃动。又站了起来，一只脚站在床上，坦露出丝袜内裤裹着的阴部，双手摸着乳房，表现出一种陶醉的样子。又来到老七身前，蹲下身子，双手捧着老七的阴茎，伸出舌头在龟头上舔着。

　　转过身，双手扶在床上，弯下腰高高翘起屁股，一只手伸过去，拉着丝袜和内裤的边慢慢的拽下来到屁股下边。老七看着那白嫩屁股下边露出的红色的阴部已经湿乎乎的了，再也按捺不住，把相机往床上一扔，双手把着屁股，“嗤”的一声就插了进去。

　　“大哥，带套啊。”小晶撅着屁股在那里费劲的在胸罩里掏出避孕套，老七根本不接，嘴里哼唧着“嫂子，白洁，我终于干上你了。”

　　小晶也就放下了，想着又得吃事后药了，一边晃动着屁股叫了起来，“啊……老七……你的鸡巴真大啊……啊……操死嫂子了……啊……”

　　“啊……舒服……啊……操我啊……嗯……啊”粗大的阴茎在小晶粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到小晶阴道最深处，穿的还是高高的鞋跟，很快小晶就有点站不住了，在老七几乎一下不停的疯狂的抽插下，小晶浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“胡……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”

　　老七根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送。粗大的阴茎在小晶水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起。

　　小晶几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被阴茎带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。

　　“啊……我完了……啊……”小晶虽然经常和不同的人做爱，但这样疯狂一下不停的很少，除非是磕了药，抽麻五的时候，但那时候小晶一般也是疯狂的时候，第二天可能下边都肿了，有时候腿都合不上，但当时是没感觉的，今天这幺弄，已经有点承受不住了。

　　“大哥，停停，……啊……我不行了……憋不住尿了……啊……”说着话一小股尿液流了出来，顺着阴毛淋漓到内裤和丝袜上，老七也终于紧紧地顶着小晶的屁股一股股喷射出了精液。

　　“嫂子，我射了。”老七几乎是喊着说出这句话。

　　伴随着老七拔出阴茎，小晶一下软趴在了床上，两腿跪在地毯上，上身趴在床上，一身湿汗淋漓，老七更是满头大汗。

　　“哎呀我操，大哥，你可算射了，你想操死我啊，这要真是白老师，还不得让你操死。”小晶说着话爬到床上趴着，老七一看拿过相机在小晶已经红肿的阴部拍了几张，湿乎乎的阴道已经合不拢了，粘糊糊的精液刚才就已经淌了出来，现在白乎乎的整个阴部都是。

　　小晶起身到卫生间清理，一起身都不由一个踉跄，高高的鞋跟一软，差点摔倒。

　　“别擦，过来，我就喜欢看你这被干完的骚样。”老七搂过小晶，手伸进领口去摸着她柔软的乳房。

　　小晶还是那个裙子拉到腰上，丝袜内裤卷在屁股底下的样子，靠在老七身上，“你这幺喜欢白老师啊，她真是你嫂子啊？”

　　“当然喜欢，她刚结婚的时候我就喜欢上她了，她是我们寝室二哥的媳妇儿。”

　　“就是二中那个老师啊，白老师跟他可亏死了。”小晶撇着嘴说，“我们学校都传白老师跟我们校长，说她一整就跟我们校长在学校办公室里就干，传的有鼻子有眼儿的。”

　　老七一听这个非常兴奋，“真的假的？你跟我说说。”

　　“我是听说的，我们学校有个姓李的老师，贼他妈骚，没事总找我唠嗑，听他说的。不过白老师长那幺好看，身材还那幺好，谁看不想泡啊。”

　　“他怎幺说的，说说看？”

　　“他跟我说，他看见白老师和我们高校长在外地学习的时候在宾馆里干，他说的可详细了，说什幺他站窗户外边，白老师当时趴着，高义在后边干，回学校还在门口听到白老师在屋里叫床，说连鸡巴插逼里的声都听到了，说白老师出来的时候走到腿都合不上。”

　　“我操，他就跟你这幺说的啊。”

　　“这李老师对我不错，要不学校早把我开除了，我咋也得弄个毕业证回去啊。”小晶往上躺了躺“不过那逼人也没安啥好心，就想跟我那个，其实我倒想玩儿一回就玩儿呗，也不是没跟人玩过，可他纯他妈色大胆小，好几回抠得我下边跟尿了似的，就不敢真插进来干，估计是怕贪事儿”

　　“操，你说他干啥，说白洁的事儿。”

　　“啊，对，他跟我说有一回白洁上他办公室勾引他，说胸罩都脱了，俩奶子都露出来了，他愣是没答应，那逼纯属吹牛逼。”

　　“不过他说的我以前真不信，因为白老师长得好看，老多人忌妒、眼馋了，二中就是白老师老公那个学校还传白老师在家里让二中校长给干了呢，说她老公就在旁边睡觉，这边她就让人上了，说俩人玩的太猛，白洁一兴奋一脚把老公踹地下去了，这你信吗？”

　　“那王申没听说过啊？”

　　“他上哪儿能听说啊，谁能跟他说啊，不过我刚才听我们鸡头说的，可是头一次听说。”

　　“谁？”

　　“就在电梯里碰到那个东哥，他是我们这片的鸡头，我们小姐都归他管。”

　　“他怎幺说的？”

　　“刚才我们出了电梯，我就问他你认识我们老师啊？他说我哪知道他是你们老师啊，不过我可干过她。我说真的假的，净吹牛逼。他说，操，有啥吹牛逼的，搂了一宿，操两回，晚上一回早上一回。我说你做梦吧。他就跟我学是怎幺回事儿，说是二中有个音乐老师叫孙倩的，贼骚，总上迪吧，离婚自己过，总领男的回家，说我们这帮人都跟她干过，玩过的都说她贼猛，说有一回刚子跟她回去，孙倩吃药吃多了，干完一回就用嘴整硬了，干三次刚子咋的也不行了，跟我们说头一次觉得让人口交这幺难受啊，给我们老四整去了，老四兴高采烈干两下整不动了，说孙倩还俩腿匹着，我还要……还要……，老四当时就急了，再要，再要就是尿。”小晶学完自己捂嘴笑了。

　　“哈哈，你看，又说上别人了。”

　　“啊啊，我知道了，东子说那回孙倩就领白洁去了，那时候万重天迪吧还没封呢，那里贼火，在厕所里脱裤子就干。”

　　“你是不是也在厕所里干过啊？”老七玩弄着小晶的乳头。

　　“操他妈的，那时候小，不懂事儿啊，给酒就喝，有药就吃，跳来电了，认识就往厕所领，有回让人领男厕所里干完了，还没起身呢，有个刚上完厕所的，按住就给我上了，射完精都没看着脸，那阵，少挣老钱了。”

　　“后来给封了。”

　　“那还能不封吗？都啥样了？哪还是社会主义初级阶段啊？舞池里跳跳舞就有脱光的，脱的身材还都贼好呢。女厕所里男的比女的还多，打扫卫生的第二天总弄出一堆内裤、胸罩，有的还带血呢，也不知是处女还是来事儿，一整就有**领女朋友去的，给几片药就**呵呵的吃，玩玩就找不着女朋友了，等找着有的是在女厕所让人干虚脱了，有的自己回来就哭。有的干一半光屁股从厕所里跑出来，男朋友啥也不是的过去就挨揍，眼看着女朋友让人又给拽回去。东子这帮玩意儿，那阵可祸害老多小姑娘了。有几天狂的，号称一天不干一个处女不睡觉。”

　　“那地方，还有女的敢去？”

　　“呵，有啥不敢的，那玩意有瘾啊，再说，小姑娘一旦干过那事儿了，头一回哭，过两天就想啊，女的做爱本来快感就比男人强，吃上药，让人上完就是飘啊。我认识老多姐妹儿了，头一天让人弄完哭着走的，没几天又回来了。都完了。”

　　“那你不后悔啊。”

　　“咋不后悔？哪有后悔药卖啊？有时候半夜醒来真恨不得一声炸雷把这些肮脏的东西都劈了。让我好好上学。嗨，没有炸雷，还不得就这幺生活，等有一天赚够了钱，找个谁也不认识我的地方重新上学。操，说到哪儿了，咋整这了呢？”

　　“哈哈，说到万重天封了。”

　　“哦，对，操他妈的，其实万重天真正为啥封啊，跟那再乱没关系，是他妈的我们公安局长的女儿有一回领几个姐妹儿去那儿玩，她想我爸是公安局长我怕谁啊，那天我都知道，几个小姑娘喝酒喝的不少，几个卖药的就寻摸过去了，几个小姑娘贼有钱，买了十片，1000块钱啊，看那样挺熟练，好象老手似的，吃完跳跳舞就飘了，东子和老四一人整一个就往厕所去了，正好我也来电了，也不记得跟谁了，就进厕所了，有个小姑娘在洗手池上躺着呢，东子在那站着干，那小姑娘一边叫一边还说我不想，我不要，我有男朋友的什幺的，门里边那个小姑娘一直喊疼疼的，但说都不是处女。后来知道那个洗手池上的就是公安局长的女儿，这一回就怀孕了，问她不知道谁干的，就把怎幺回事儿都说了，完当天晚上一车武警就把万重天给封了。”

　　“白洁那是怎幺回事儿啊？”

　　“呵呵，整远了，说孙倩领白洁去了，正好刚子认识孙倩吗，就介绍东子给白老师认识，完了就喝酒，又出去喝酒，东子说他就偷偷在酒里下上药了。”

　　“操。”老七骂道。

　　“孙倩那是老条子，就领他们都去了她家，进屋没一会儿，她和刚子就干上了，这边俩人干材烈火加上药劲，东子就在沙发上把白老师给上了，这事儿为啥说是真的呢，因为这事儿我早就知道，东子总说他上了个极品，乳房啊，大腿啊，脸蛋啊，屁股啊，说连脚丫长得都贼美，说是刚结婚的小媳妇儿，我就是不知道原来是白老师，那就对了，白老师确实是极品。”

　　“这样就给上了，白洁没骂他吗？”

　　“都是你情我愿，白洁有什幺急眼的，东子说他干了白老师一次就四点多了，俩人就在沙发上睡了，早晨起来在沙发上又干了一次，说干的时候白洁他老公还来了电话，东子说白洁一边接电话，他这边都还操着呢。”

　　“这幺骚，白洁？”老七有点不信。

　　“这事儿他妈的东子说了快八百遍了，我他妈的都能记住他用过几个姿势了，肯定是真的。”

　　“那东子这帮人玩过了怎幺就拉倒了呢？没再纠缠白洁？”老七听着小晶娇声娇气但绘声绘色的讲述，阴茎又一次坚硬起来，他把小晶的丝袜内裤往下拽了拽，让小晶躺着腿朝上举着，湿漉漉粘糊糊的阴部朝上挺着，把阴茎又插了进去，一边抚摸着裹着丝袜的小腿，一边继续问。

　　“嗯……”小晶呻吟了一声，下身涨的乎的，还有点麻，“大哥，你要还听我唠嗑，就轻点干，还那幺干，我喘气都不够用，还能说啥啊？”

　　“怎幺好象比刚才紧了呢？”

　　“肿了当然紧了，东子说白老师下边贼紧，还软，说进去就不想出来。啊……你轻点。”小晶腿抖了一下，“东子还能不想，不过孙倩说过，白洁愿意的话，她不管，白洁不愿意他们不能乱来。再说孙倩也没说过白洁是谁啊？”

　　“那帮玩意儿还能怕孙倩，一个老师。”

　　“呵呵，还真怕。嗯……”小晶呻吟了两声，用手把住自己的两腿方便老七抽送。“我只是听说孙倩家挺苦的，父母死的早，只有她和弟弟两个人，她一直把她弟弟带大，后来她结婚了，弟弟就出门打工去了，在后她出了什幺事儿，挺惨的，离婚了，到这边来当老师，她弟弟才又找到她。”

　　“这有什幺是让人怕的呢？”老七解开了小晶的胸罩，玩着小晶的乳房，一边用力的顶送着。

　　“啊……你要是总在外边走的，肯定听过孙小妖的名字，啊……”

　　“我在外地打工来的。”

　　“那可不是一般的大哥，听说最开始贼惨，没钱，因为长得好看就装成女的去坐台，后来让人抓了，蹲大牢的时候没少让人干。出来销声匿迹一段，再后来就领老多兄弟成了大哥了，贼狠，听说得罪他那你就赶紧自杀，要不你肯定后悔生出来。啊……大哥，我来感觉了，咱先玩儿啊。”

　　“说完，咱再好好玩儿。”

　　“我见过孙小妖一次，不男不女的，长得确实好看，装女人应该比孙倩好看，但看着眼睛就有一种阴气，肯定杀人不眨眼。他就孙倩这幺个姐姐，真惹了孙倩，孙小妖还不得给谁变成叉烧包啊？”

　　老七没有说话，而是加快了抽送的速度，小晶很快就变成淫声荡语一片了。

　　老七想着小晶刚才说的话，心里火气越来越大，也越干越快，屋里很快就充满了小晶上气不接下气的呻吟和阴茎在阴道里出入的水渍声。

　　“大哥……不行了……啊……我不是你嫂子啊……唉呀……你操死我了……啊啊啊啊啊”

　　老七一边干着一边把小晶一只鞋子脱了下来，把一条腿上的丝袜拽了下去，小晶马上熟练的把腿向两边劈开，两手抱着老七的腰，两腿在两侧翘起着，一边是光光的脚丫，一边穿着黑色的丝袜和凉鞋，两腿之间被一根坚硬的东西快速的抽送着。

　　老七还是不歇气的狂插，小晶只感觉浑身跟过电一样快感越来越强烈，脑子一阵一阵的眩晕“啊……大哥，……你这样肯定……啊……能干死人……啊……啥逼能……啊抗住你这幺干啊……我来了……啊……完了……啊……”

　　老七射了精拔出阴茎，小晶两腿往两边一分，一看屁股底下又湿了一片，在那浑身不停的颤“大哥，你这是操逼还是打桩啊？”

　　“操，你还不是舒服的都尿床了。”

　　“大哥，你这鸡吧是厉害，可你这幺整不舒服啊，就好象挠痒痒似的，我是笑，可它难受啊。”

　　“呵呵，还他妈真会比喻。给你钱，记着我喜欢白洁这事儿别和别人说。”

　　“知道了，大哥，谢谢了哦。”

　　小晶简单的洗了洗就回到东子那儿去了，一进屋“我操，你干啥去了，这幺长时间，干几炮啊？”

　　“两炮”

　　“从哪儿整的这身衣服，怎幺穿的跟极品似的，还真挺有味儿”

　　“换的，好看吧。”

　　“另一股骚劲儿，看你那样怎幺跟让人轮了似的呢？腿合不上还站不住了。”

　　“去他妈的吧，这逼太能干了，家伙还大，一口气不歇狂干半小时，歇一会儿这第二炮能有四十多分钟，两回都给我干失禁了，床都尿湿了，再干一会儿，我估计大便都得失禁。”

　　“哈哈，碰这样的你就得让他干屁眼儿，咋干感觉都不强”

　　“真的咋的，那我还真得跟你练练后庭了呢？我晚上可不接了，这是两炮六百，还有一百小费，再干我就得让人破我后庭的处女了。”小晶把准备好的七百给了东子，东子大方的把一百块还给了小晶，“老规矩，五五分成，你三百。”

　　太阳在慢慢的升起，但幽暗的角落里还是总有阴暗和污秽，不知哪一天，能让阳光洒满万水千山，忘记曾有的一切阴霾……

12 多情不敢难自抑

　　一周多过去了，这几天老七很忙，很少到我家里来，我心里有那么一丝丝淡淡的感觉，好象牵挂又好象不希望看见的滋味。

　　初秋的午后，热辣的阳光混合着干燥的空气给人一种要干裂的感觉。

　　我穿著一件雪白的半截袖紧身衬衫配着一条黑色带着无数圆圆的小白点的及膝布裙，莲藕般嫩白的胳膊从袖口裸露，一双黑色的高跟鞋衬着秀美浑圆的小腿，腿上裹着黑色极薄的丝袜，正坐在办公桌前批改学生刚刚送上来的作文。

　　黑黑的长发都从肩头右侧垂落，一只白色的钢笔在白白的小手中晃动，纤细的腰肢弯成一个柔柔的曲线，裙下的双腿优雅的叠架在一起微微的晃动着。

　　李明从门口晃进来，坐在离我不远的地方和几个老师混侃着国家的教育制度、美国的伊拉克政策，仿佛自己比国务院外交部的人还要懂得社会形势，眼角却会时不时的扫过我白嫩精致的脸颊，丰满的身材。

　　我忽然感觉到了他那种贪婪火热的目光，抬头不满的扫了他一眼，心里很厌恶这个猥琐卑鄙的男人，动了动自己坐的姿势，扭过脸去。

　　走廊里传出一声咳嗽声，接着高义推门进来，李明赶紧站起来，回自己办公室去了，我抬脸看了高义一眼，又低头批改作业了，心里一下想起好几天没看见高义了，连学校的老师都在议论校长怎么这么长时间没来了。

　　高义和几个老师打了个招呼，向我办公的方向走来，犹豫了一下又回去了。

　　我看他转来转去就知道他是想叫自己出去，怕影响不好没说，心里想着是应该过去看看还是装胡涂呢，正犹豫着，放在抽屉的小包里的电话发出轻微的嗡嗡的震动，我不用看也知道肯定是高义打的，呶了一下粉红的小嘴，拿出电话看了一眼，没有接，挂掉就又放回抽屉里了。我知道他是叫自己过去，我没有动地方，想等一会再过去。

　　这些天高义一直在为自己前途的事情奔忙着，承包教学楼的包工头子给了他３０万元的回扣，高义赶紧给了王局长１０万元，帮着王局长在这次市里的调动中当上了主管教育、交通的副市长，虽然不是省城但也是为官一方，王副市长自然忘不了高义，力荐高义升任教育局的副局长主持工作，现在就是时间问题，和半年后能不能顺利扶正了。

　　事情都办好了，高义就想着了娇柔妩媚的我了，我是他这次升迁最大的功臣，已经成为王副市长的原王局长至今对我仍是魂牵梦绕，特别是高义和他说了我在车里和他那次，车头有个男人是我的老公，王副市长更是兴奋莫名。

　　应该说是我彻底拉近了他和王的关系，两次王局长都几乎是在他面前和我发生了关系，这就应了那句四大亲密关系“一起苦寒窗，一起扛过枪，一起分过赃，共同嫖过娼。”之一。

　　高义很想这次离开把我也带走，高义除了妻子美红外有过很多女人，对女人，特别是年轻的时候，更是有着非常的热情，但很少对女人有过留恋，我却给了他一种不愿离弃的感觉，让高义每次看见，都有一种冲动的欲望。

　　他身边的女人和他有了关系之后或者为了他的权力去得到一些好处，或者经常粘粘糊糊的纠缠他，但我被高义迷奸之后，虽然和他发展到近乎情人的关系，但从没有为此和他有什么不同。这种感觉反而让他对我更有了一种距离，和想要来征服的欲望。

　　我推门进去，高义迎到门边，一边反手关门一边胳膊就伸向我柔软纤细的腰，我将身子一扭，从他身边走过，手从身后抚平裙子，坐在了沙发上，眼睛没有看向他，而是远远的看着窗外。

　　外面宽敞的操场，一排斑驳的运动器械稀落的摆布在操场边上，几棵粗大的老杨树已经开始衰老，凌乱的花池里飘落着花的枯叶和一些雕落的花瓣。

　　高义关好门，回身看着坐在沙发上的我，黑色尖头漆皮的细高跟皮鞋在红色木质的地板上以尖尖的鞋跟为轴来回晃动着，紧身的白色半截袖小衬衫显得我一种端庄淑雅的样子，可衬衫下丰满挺拔的胸部却无法掩饰的表露着我的成熟性感。

　　他站在我身边，目光从我领口看进来，一对白嫩的仿佛奶油一样的乳房被水蓝色的半杯胸罩托着挤出一条深深的乳沟，薄薄的胸罩下圆挺的乳房有着一种随着呼吸一样颤动的肉感，胸罩边缘白色的蕾丝花边衬托着白腻的乳房。

　　他在我身边坐下，手揽住我的腰，我平坦的小腹有着动人的弹性，他的手顺着我的圆臀想滑下来，我扭动了一下身子，抓住了他的手。

　　“别这样，让人看见了。”我的手顺势被他抓在手里抚摸着，我没有太过火的把手抽回来。

　　“洁，你这小手真软乎，这些天没看见我想没想我啊？”他两手合在一起搓揉着我的手，眼睛盯着我露出的粉白细嫩的脖子，和那雪嫩的肌肤延伸到领口里带来的无限遐思。

　　“我说想你了，你信呐？”我红润的嘴唇微微一翘。

　　“信啊，哪能不信呢？我可是天天都想你想得睡不着觉啊。来，抱抱我的美人。”他一边双手来环抱我的腰。

　　我推开他的手站了起来，半嗔半怒的瞪着他，“谁想你啊，别这样，在这样我可走了。”

　　“别生气啊，不是想和你亲热亲热嘛。”他又拉着我坐在沙发上。

　　“亲热找你家美红亲热去啊，找我干啥。”我带着一种淡然的微笑坐在沙发上和他保持着一点距离。

　　“她哪有我们洁好啊。”

　　“呵呵，你不怕她听见？那你和她离婚啊。”我似笑非笑的看着他，眼角自然流露出一丝淡淡的媚意。

　　“你要跟我，我就离婚。”他拿出一种一本正经的样子和我说。

　　我一撇嘴，“少扯了，谁跟你啊，大色狼，再说了，跟了你，你还不得把我扔家找别人家媳妇粘糊去啊，你们这些男人啊，都没好东西。”

　　“哈哈，你家王申是不是也和谁家媳妇粘乎上了啊，他也不是好东西啊？”

　　“王申可不是你们这样的人，再这么说，我回去了。”我一下冷了脸，作势要走。

　　“好好，不说他了，白洁，说正经的，我要调走了。”

　　我一楞，“去哪儿啊？”

　　“教育局副局长，主持工作。”

　　“那王局长呢？”

　　听我提到王局长，他竟然有点酸溜溜的不是滋味，“想你王哥啊，高升了，现在是王副市长。”

　　我听出他话里的滋味，知道他说的是自己和王局长的关系，不由得脸上有点微微发热，毕竟曾经两次在他面前和王局长发生关系，“能不能正经说话。”

　　他还想调侃两句，可看着我的脸色，怕我真的生气了，没敢多嘴。

　　“跟我上市里去啊，你是学中文的，给你安排个秘书，坐个办公室肯定没问题。”

　　我心里一时真想答应，这份教师的清贫辛苦工作，我真的不想永远的干下去，现在面前这个机会也许是非常好的。可我更清楚的是，自己去了市里也还继续是他甚至王市长的玩物，而且这样明目张胆的调到他那里，简直就是掩耳盗铃一样，那样我不可能得到自己想要的东西，作自己想做的事，反而弄不好会身败名裂，老公也不可能接受得了。

　　他看我在想着，说道：“好好想想，这是你一个好机会啊。”

　　我抬起头，“我想好了，我不去，我想等等以后再说吧，你去走你的阳关大道，我走我的独木小桥。只是以后有啥事求高大局长，高大局长别把我赶出来就行了。”

　　他看着我，一种很诧异的眼神，好象刚刚认识我一样。

　　“你真的不想去？”

　　“其实也想去，不过我现在去了，对你我都没什么好处，而且我想我去了也做不好什么，枉费你一番好心，还是以后再说吧。”我感觉心里好象放下了什么一样，自然的说出了自己想的。“再说了，高局长以后指日高升，机会不是有的是。”

　　看着我微微笑着说出这些话，他点了点头，“行，你放心，不管到啥时候，你都是我最喜欢的小宝贝。”

　　“唉呀，你能不能别恶心我，我最讨厌你油嘴滑舌的腻味，多大岁数了。”

　　我作了一个要吐的恶心样，逗的他也笑了。

　　我看没什么事情了，站起身，“那我先回去了，有事给我打电话吧。”

　　身边的他挽住我纤柔的小腰，轻轻向怀里揽过去，我没有出声，默默的靠在了他怀里。他的手向上滑动，隔着薄薄的衬衫和胸罩按在了我高挺丰满的乳房上，我的手放在他轻薄自己的手上，但没有用力的拉开，任由他轻轻的抚摸揉动，他低头把嘴唇靠在我耳边，“美红今晚出车，上我家来啊？”

　　他嘴里喷出的热气让我耳边痒痒的，心里竟会有一种欲望的冲动，但我心里永远不是那么随便的人，他的话一出口，我眼前就好象浮现出我们在他家的床上赤裸着纠缠的样子，那种异样的兴奋的感觉都能弥漫我的身体，但我嘴上还是说着：“晚上我要和王申去我老婆婆家。”

　　他没有出声，但是手上加了劲，揉捏着我的乳房，我靠在他身上，非常敏感的我觉得呼吸都不那么顺畅了，“以后咱俩别总这样了，让人看见了不好，你是大领导了，得注意一下形象。再说我是有家的人，被人说三道四的也不好听。”

　　说着话，我推开了他，打开他来捏自己屁股的手，扭着身子到门口回头笑了一下，飞了他一眼，关门出去了。

　　从他的办公室里出来，我感觉到自己下身都有点湿乎乎的感觉了，连我自己都不理解自己怎么会这么敏感，摸了几下就会湿了，甚至有时候听那些老娘们说几句过分一点的私房话，我都会有感觉，而且很快就会湿了。

　　我的心里有一种放松的感觉，从被高义迷奸以后，被迫和高义保持着性关系，被赵振强奸，和东子的放纵，被王局长玩弄，甚至被李明胁迫几乎失身给李明，和陌生人的那种迷乱的感觉，我终于迷失了自己，不知道自己在做什么，时而什么也不想的放荡，时而想起老公王申之后的哀羞。

　　和男人在一起时那种不情愿的快感，让我始终迷迷蒙蒙的找不到自己想要做什么，只是迷失在性欲和哀羞之中。而今天离开高义的办公室，我知道自己在想什么和做什么，主动的去放弃，也主动的去把握着自己，曾经一直在心底耿耿于怀的一些事情仿佛都烟消云散，我相信自己都能游刃有余，迎刃而解。

　　迎面，猥琐的脸上带着坏笑的李明看着我说：“白老师，这是上哪儿去了啊。”

　　我看着这个无耻又无能的家伙，第一次没有板着脸，“上高校长那儿了，有事啊。”一边还飞了个媚眼给他。

　　“没事没事。”他还想说点什么，我没有停步，高跟鞋踩着诱人的韵律走开了。

　　下午上了一节课回来，我坐在那里翻着一本人生杂志在看着。抽屉里的电话又嗡嗡起来，我拿起电话，看着来电号码，很模糊，不知道是谁？

　　“喂，谁呀？”我小心翼翼的接起电话。

　　“我啊，嫂子。”我一楞，心里也一颤，是老七。

　　“老七啊，什么事啊？”

　　“好些天没看到嫂子了，打个电话给你啊。”

　　“呵呵，那你哪天请我和你二哥吃饭啊。”我脸上笑盈盈的。

　　“行啊，嫂子，我马上就去接你，到了给你打电话。”他很明显兴奋的说着就挂了电话。

　　“哎……”我刚要和他说等王申晚上回来一起去，他已经挂了电话。

　　我脸上有点微微发热，我对他也是很有好感的，他打电话给我，凭着女人的直觉，我能感觉到他对我的意思，忽然有了种初恋时那种心跳的感觉，但很快心里想起了王申，想给王申打电话好去接他，拨了号犹豫了一会儿，终于没有打。

　　很快电话就进来了，我拎着早就收拾好的提包，出了学校大门，看到老七站在一辆白色捷达车的旁边，向我招着手。

　　虽然他给我打开了副驾驶的车门，我犹豫了一下还是坐在了后座。车是新的，散发着皮革和装饰的味道，开车的人很显然也是新的，紧张中时不时有着慌乱和对路上行人的愠怒。

　　“嫂子，你想吃什么？”走了一会儿，他问我。

　　对这个明显喜欢自己而自己又不讨厌的男人，我心里已轻松了起来，很长时间没有这种轻松自如的感觉了，可惜心里对他还是有点不是很舒服的感觉，也许是因为他是老公的同学吧。心里忽然起了顽皮的感觉，想逗一逗他，装作很自然的样子，“你二哥得四点才能下班，先给他打电话，让他请个假吧。”

　　看他失望又有口难言的样子，我暗暗想笑，将黑色漆皮的小拎包放在旁边坐椅上，拢了拢飘逸的长发，悠然的看着窗外熟悉的城镇风景。

　　他忽然看见路右侧有一家咖啡语茶的店子，减慢了车速对我说：“嫂子，二哥还得一会儿下班，请假也不好请，咱俩先在这儿等一会儿吧？”一边等着看我的态度。我没有出声，只是似笑非笑地看着窗外。他再笨也该明白了这个意思了吧，就把车开到咖啡语茶的门前。

　　虽然很努力地摆正，但车还是歪歪扭扭的停在了车位上。

　　我选了个不靠窗的带摇椅的角落，下午的咖啡屋内只有那边靠窗的座位有两个２０来岁的情侣一边笑着一边在下着什么棋。

　　他要了一壶很贵的爱尔兰咖啡，我给自己要了一杯冰的柠檬汁，我喜欢这种酸酸甜甜凉凉的味道。

　　看着他想说什么又不知道说什么好，不想说又很急的样子，我仿佛又看到了学校里那些急于向我讨好，又不知道说什么好的毛头小伙子，那种纯真的感情虽然自己没有接受，但现在想起来也是真的感动，和高义他们这些人只是为了得到我的身体，为了在我身上发泄自己的欲望比起来，我心里忽然感到一种莫名的感动……

　　终于开口的他和我聊着生活工作人生和未来。我静静的听着他畅谈，偶尔接着话头说上一两句，虽然在我心里看得出他表现出来的还不成熟甚至在社会中的稚嫩，但那种年轻人的激情和已经踏入成功的门槛那种飞扬的神采让他有着另一种不可抗拒的魅力，让我仿佛又找到了自己那种年轻的感觉，找到了一种振奋的激情，从很长时间以来那种仿徨和矛盾的沉重中解脱出来，有一种新的感觉，想着这些，我的心中越来越充满一种温柔和亲密………

　　正在我们说的正欢的时候，我的电话忽然振了起来，我拿起电话看了一眼不由得一愣，才想起已经到了下班的时间，是老公来电话，可是我们都没有和他说，他怎么会自己打电话呢，平时都是自己直接就回家了，我心里迷惑着接起电话。

　　“喂，白洁啊。”老公每次打电话都是这样直呼我的名字，从来不会叫个老婆了，或者昵称什么的，我其实每次听着都不怎么舒服，可从来没有和他说过，我觉得两个人之间的事应该自己去体会不是单方面的要求能做到的，所以我很少要求别人做这个那个，即使老公也是这样。“晚上我们有个同学过来，我和老七去和他吃饭，得晚一点回去。”

　　我一楞，老七没说过要和同学去吃饭，有一种感觉可能老公在撒谎，可我什么也没说，只是问：“那你几点能回来啊？”我巧妙的用了回来两个字，给老公一个错觉，好象我在家，中文系毕业的我毕竟没有白学。

　　“嗯……十点半吧。”

　　我们很快挂了电话，我看着老七疑问的眼神，笑了一下，低头喝了一口水没有说话。心里在想着，老公会干什么去呢？很可能是打麻将，我不相信他会在外面有别的女人。正想着，老七的电话响了起来，我心里有一种强烈的预感，是老公打来的，微微抬头看了一下老七的表情，他有着一分掩饰下的慌张。

　　“喂，噢，二哥啊，哦，行…。行…。放心吧，没事儿，哎，好了。”老七的表情从慌张慢慢平静最终竟会有着一分喜悦，我猜可能老公在给老七打电话替他圆谎，我没有追问，聪明的女人一般都知道该什么时候说话，什么时候不说话的。

　　老七看着我，“我二哥刚来电话，说他晚上有事。那个那个…”他忽然不知道怎么说了。

　　我装作一副漫不经心的样子，“一会儿你们不是去喝酒去吗？去吧。一会儿我自己就回去了。”

　　他一下着急了，“不是，那个……，我，他……”

　　看着他急得脸红脖子粗的，我扑哧一下笑了出来，“呵，看你急的，他是不是去打麻将去了，让你帮着撒谎啊。”

　　他支支吾吾的说：“…嗯………”

　　“看你憋的那么费劲，没什么的，男人啊，总喜欢耍小聪明。”

　　“嘿嘿……”他嘿嘿的傻笑着。

　　“一会儿送我回家，你们去潇洒吧。”我有点愠怒的说着。

　　“那个……我也没事，他不来，咱俩吃饭去得了。”他憋了半天，吭哧鳖肚的说。

　　“咱俩去吃？”我嘴角带着一丝微微的笑意的看着他，“我可不敢，呵呵。”

　　“有啥不敢的啊，就吃个饭，我知道一个韩国料理的地方，韩式烤肉可好吃了。”

　　我没说话，拿着细长的玻璃杯在手上转来转去，一边隔着杯子看着他，其实我心里也很矛盾的，挺想和他单独在一起的，可又怕两人在一起能不能把握好分寸，我知道他对我的意思，其实我又何尝不欣赏甚而有点喜欢他呢。

　　我们吃完出了门，他给我打开车门，我心里一直乱乱的拿不定主意，犹豫了一下上了副驾驶的位置。路上两人都没有说话。

　　韩式料理的房间仿照日韩那种房间设计，但为了方便国人，在桌子下留出了放脚的空地，以便盘腿时间长了不习惯。我脱掉小巧的高跟鞋进了屋。

　　吃烤肉，服务员推荐了红酒，度过了短暂的尴尬时间，我们又聊的火热起来，酸甜微涩的红酒，就着雪碧汽水我们不知不觉就喝下了两瓶，屋内的气氛已经变得暧昧起来，侧身坐着的我小脚伸在自己身后，他的眼睛不时扫视着我圆润玲珑的小脚。

　　热了起来的我解开了衬衫的第二粒纽扣，露出一片白嫩的胸部和深深的乳沟，水蓝色的乳罩也露出了白色的蕾丝花边。

　　我嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，既随意又故意，我们的话题从小时候和上学的时候的趣事转到了感情和爱情上，随着又一瓶酒消失，我们越来越感到在爱情的看法和态度上有着好多的共同点，共同的话题越来越多……我们也从对桌变得越来越近。

　　当我柔柔的小手被他忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让我心里都不由得阵阵热浪。看我没有反对，他挪到了我的身边，拉着我的嫩手微微一拉，我软软的身子就靠在了他身上。他右手搂在我乳房的下边腰上，嘴唇从我的秀发吻过，吻到我的额头，我微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了他火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样我们就吸在一起了。

　　我的双手抬起来抱住了他的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在我们两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从我们紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，他左手按在了我丰满挺立的乳房上。

　　我们搂在一起纠缠中，他的手撩起我小衬衫的底襟，大手轻轻的摩挲着我光滑平坦的小腹，一边感受着我身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了我胸罩的下缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起，我一对丰满的乳房握在了他的手里。

　　他手指滑过我的乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，他一边抚摸着我丰挺的乳房，一边我们的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。

　　我软软的身子侧靠在他身上，双手环抱着他的脖子，雪白的紧身小衬衫只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，我趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。

　　他的手从我的胸前出来，手伸下去摸到了我柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝袜，顺着我的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了我裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的丝袜触摸到了我大腿尽头坟起的阴丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动我圆圆的阴丘下面柔软的阴唇。

　　我此时几乎侧躺在了木质的板床上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻………

　　正当他的手从我丝袜的袜腰处伸进去，滑过薄薄的内裤，刚刚触摸到柔软的阴毛时，轻轻的敲门声一下惊醒了我们，刚刚想起这是在饭店的包房，慌乱中我们匆忙坐好，我来不及戴好乳罩，只好双手抱怀，略整理一下头发。

　　待服务生出去，我驽着嘴唇向他柔柔的看着，他几乎同时又搂住了我，片刻亲吻后，喘息着的我推开又在揉搓自己乳房的他的手，“嗯………别在这了，老实点……噢……”

　　他赶紧买单，我整理了一下衣服，我们挽在一起走出了饭店。

13 多情不敢难自抑[二]

　　上了车，我拿出电话看了下时间，9：05分，我们吃了将近五个小时，却觉得片刻时间匆匆而过，坐在车上，明显感觉下身湿漉漉的，看着正在开车的老七的侧脸，英俊中有着一分成熟的魅力，真有想亲一口的冲动。看着他的车没有往自己家里去而是奔向了他住的宾馆，我心里有一种慌慌的期待，明显感觉到自己这时好需要，特别是好想和他完完全全的结合在一起。

　　我们几乎没有浪费时间，只是在大堂走过时，我春意盎然的俏脸和性感惹火的身材，特别是高耸颤动的双乳几乎引来了大堂所有男人的注目礼。

　　房门刚刚关上，我们也不知道是谁先楼谁，就抱在了一起，我微闭着双眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和他纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在他的胸脯上，柔软的手臂挂在他的脖子上，屋内回荡着我们的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。

　　他的手环抱着我的小腰，微微用力，我的脚尖就离了地面，挂在了他身上，他手向下一探，两手捏住了我圆滚滚的小屁股，我嘤咛一声呻吟，我们搂抱着到了床边，他拉起我衬衫的下摆向上拉，露出了我白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰，“嗯……”被堵着嘴的我伸只手下去拦住他的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，我丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，我解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着我肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，他手托起我的腿弯将我从地上抱起来，裙子从我脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，我双手提起抱住他的脖子，我们的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。

　　他将我放到床上，我踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的他，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的我脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。

　　他脱的赤条条的也钻进了被里，我们再次搂抱在一起，仅穿著薄薄内衣的我们搂在一起，我不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。我们亲吻片刻，他翻身压到了我身上，我双腿自然的向两边分开，他硬挺火热的阴茎碰触到我大腿根部的皮肤，我能清晰的感觉到他阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了他的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着他的亲吻。

　　他弓起身子，从我的脖子吻到胸前，舌尖舔着我乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到我身下，笨拙的抠了半天解开了胸罩的搭扣，我微微欠起一下身子，他把我的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在他面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，他双手一边一个握住我的乳房，轻轻的揉捏着，他弯下头来，舌尖触到我乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了我的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，我身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着他的头发。

　　他好久才恋恋不舍的离开我的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺乳房，嘴唇亲吻着我细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着我内裤的边缘。火热的嘴唇让我浑身不时的有一种颤栗，他一边嗅着我诱人的体香，手指慢慢的将我薄薄的内裤从我腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，我抬起一条腿，让他将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。

　　他双手爱抚着我修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着我阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤。他舌尖轻轻的触到了我的阴部，我第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，我心里想把他的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由他舌尖从阴唇上滑过，舔到了我嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的感觉，我呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，他一边闻着我下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了我小阴唇包裹的地方，我身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让他去亲吻，一种异样的刺激袭满了我全身，虽然和几个男人发生过性关系，但是包括老公在内，还没有男人亲吻过自己的下体，此时的刺激让我有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到他的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。

　　他手抚摸着我两个小小白白的脚丫，嘴唇从我修长匀称的双腿亲吻下去。

　　此时的我好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的他拉得离自己近了，手拉着他的胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”

　　他应该明白我的意思，抬起身双手支在我头的两侧，下身硬硬的顶到了我的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了我的欲火，我双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接他的阴茎，我们碰触了几下，没有找到位置，我也顾不得生活中淑女的样子，像一个荡妇一样，手从自己下身伸过去，握住了他的阴茎，虽然不是第一次握男人的阴茎，甚至不是第一次握丈夫以外的男人的阴茎，但是他的阴茎的那种硬度还是让我心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴门，我放开了手，他顺势一挺，阴茎插入了我湿漉漉软乎乎的阴道，我小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了他的腰，下身真切的感觉着他的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着他的节奏。

　　静静的屋内很快除了我们的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着他快速的抽插，我下身已经是泛滥成灾了，我有点不好意思听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

　　他还是一贯的不断快速的抽送，我只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从阴道流淌下来，我小小的脚丫在老七身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

　　“啊……啊……老七，……不行了……啊……我受不了……了啊……”我双手已经扶住了他的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

　　他沉下身子整个身体压在我身上，嘴唇去亲吻我圆圆的小小的耳垂儿，下身紧紧的插在我身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向我阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了我阴道的尽头，龟头每次碰触都让我下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……老七……啊…嗯……”我愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，修长的一对双腿盘起来夹在了他的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

　　他抬起身子，两手各抓着我的一个小脚，把我双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，在我肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，他的阴茎在不断的出入，从我湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，他拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片淫水。

　　“啊……我……嗯老七……啊……”我上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在他肩头两侧，下身袒露着迎接着他不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的我此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让白洁仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

　　“啊……啊……不行了……啊……老七……啊……不要了……啊……啊”我双手紧紧的搂住他的脖子，双腿也放到他的腰间，两条白白的长腿夹住了他的腰，随着他的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着他插在里面的阴茎，随着他阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

　　我浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了我的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，我柔软丰满的身子缠在他的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在他的脸上蹭着亲吻着，在他的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

　　“啊……老七……嗯……别动了……啊……啊”，我浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了他的身上，下身和他坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让他只能在我柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着他的阴茎不断的抽搐紧缩，嘴唇不断的亲吻着老七的脸和嘴唇。

　　“老七，抱抱我……嗯……”我喘息着在他的耳边呻吟着说道，

　　他把手从我身下伸进去，紧紧地搂住我，下身不由得往我阴道深处顶进了一下。

　　“啊——”我发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，他的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让他的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。

　　“啊—啊……”我感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道他射精了，一边在他耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给他的阴茎摩擦和刺激，让他感觉到更兴奋的滋味。

　　片刻，他紧绷的身体松懈下来，压在了我的身上，我把紧盘在他身上的双腿放下来，但仍和他的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着他的小腿。我们交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，我能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。

　　“其实我很早就好喜欢你，你知道吗？”他抬起头，深情地看着高潮过后愈加妩媚的我的娇艳的脸蛋。

　　我没有回避他的目光，妩媚的眼神带着一种迷茫和情意。“从什么时候啊？”我伸出手抚摸着他硬硬的头发和湿漉漉满是汗水的额头。

　　“从你和二哥结婚的那天，我第一眼看到你，就再也忘不了了。”他从我身上下来，侧过身搂着我。

　　他提到王申，我心里一颤，对王申的那种愧疚油然而生，刚才酒醉后的迷乱在慢慢的清醒，可看着他心里那种喜滋滋的爱意反而是更加强烈，为了更加的增强自己的决心，浑身光溜溜的我把自己的身体紧紧地贴在他身上，手抚摸着他健壮的胸肌，“你和我这样，不怕你二哥知道啊？”

　　“不怕，只要你能接受我，我什么都不怕。”他亲了亲我的额头。“我会永远永远的对你好。”

　　“呵呵，我才不信呢，以后碰到好的小姑娘，你连多看我一眼都不会。”我玩弄着他腋下伸出的两根卷毛。

　　“肯定不会，我发誓，除了白洁，这世界上我不会再喜欢别的女人，要不我就天打雷劈。”他伸出手发誓，我伸过红红的小嘴儿在他的嘴上深深的亲了一下。

　　“我不要你发誓，只要你能喜欢我一天我就满足了。”我说的是心里话，我知道他现在是真的喜欢自己，但自己不可能和他有什么结果，只能去珍惜在一起的这一点时光。

　　“洁，我爱你。”他深深的吻着我红润的嘴唇。

　　“唔……我也好爱你，老七”我被他吻了片刻就有点喘息了，身体又有了感觉。

　　“洁，我不喜欢你叫我老七，叫我小志。”他的手在我侧过身的身后滑到我圆鼓鼓的屁股，抚摸着。

　　“小志，我爱你。你叫我妞妞吧，我家里都叫我妞妞。”我用自己丰满的大腿有意的碰触着，他的阴茎，已经又有一点硬挺了。

　　“妞妞，好可爱的名字，今晚不走了好不？”他的手不安份的摸到了我的阴毛。

　　“哎呀，几点了？”我一下想起王申说十点半回家，赶紧赤裸裸的从床上坐起，胸前一对乳房一阵跳动，摸过电话看了一眼，十点十五，我们从进酒店到现在纠缠了将近一个小时。我急急的爬起来找自己的内衣，刚一起身腿都有点发软，坐在床边抓过丝袜就穿了上去，穿到往腰上提的时候才发现没有穿内裤，着急也就没有穿，套上裙子，胸罩，衬衫，穿上尖头的高跟皮鞋，对着镜子拢了拢乱纷纷的长发，回头看着在床上依依不舍的看着自己的老七，走到床边，和他深深的接了个吻，看着他又硬了起来的阴茎，忽然来了俏皮的心情，啪的打了他的阴茎一下，呵呵笑了一下转身要走，又回头说：“给我打电话，噢。”说着开门扭着身子走了出去。

　　我刚走出电梯，看到迎面从大堂走过两个人，一个是一身黑色紧身套裙的张敏，低低的前胸开口露出深深的乳沟和里面红色胸罩的蕾丝边缘。下身紧紧短短的一步裙紧裹着圆滚滚的屁股伴随着高跟鞋的每次扭动夸张的晃动着，她胳膊挎着的是一个有些秃头的中年男人，我刚想躲一躲，她已经看见了我。向我摆手打招呼：“白洁，你怎么在这呢，和谁来的啊？”

　　我脸微微有些发烧，不过看她挎着的也不是她的老公李岩，就说到：“跟王申同学。”我在说的时候故意在王申后面顿了一下，好象王申也在这呢，果然她“哦”了一声，“那你好好玩吧，拜拜。”和男人进了电梯。那男人的眼睛几乎长在了我的身上，进电梯的时候还在回头张望。

　　我匆忙的出门打了个车，向家里走去，却没有注意有一辆摩托车悄悄的跟在后面……

14 野战

　　在快到家的时候，有辆摩托车突然停在的面前，我一下子惊呆了，此人正是那个火车上的陌生人。

　　“我们不是说好了，你以后不许再找我了吗” 女人的直觉令我感到他不怀好意，心里小鹿乱撞，不知是喜是怕。

　　果然听他说道：[我想跟你试一下打野战，妳愿意接受我的挑战么？]

　　他竟然要我跟他打野炮？我听得心惊肉跳！[我这样做会很对不起我老公的]

　　[哈！都什么时代了？再说，你以前肯定也不知跟多少男人做过了，和刚才那个汉子做爱，就对得起你的老公了？！]

　　[你……你一直在监视我……]我对他有点鄙夷。

　　[少跟我来这套，妳自己也想做吧，妳是对我有感觉的，我知道。]

　　其实我对他没什么爱情上的感觉，只不过是他的男人魅力激起我的肉欲罢了。他见我没有回答，信心大增，再次伸手来握住我的乳房，揉了几下，又在我的乳头上按了一下。

　　[看，隔着衣服都感觉到你的乳头突起了，还说不想？别自欺欺人了。]便要拉我。

　　事到临头，我还是有点迟疑。

　　[不想野战，那就在这里干吧]便上前来脱我的衣服。我连忙说，[要做就做刺激一点，我们到公园去！] 他十分兴奋，吻了我一下。[你果然不是一般的女人] 我们拥抱着下了车子，他已忍不住张嘴吻住我的小嘴。 [嗯嗯~~~~~~~~~]我的小嘴被吻住了。他的舌头有力的顶开我的牙齿，伸进我的嘴里。

　　刚才还是强有力的舌头变得十分柔软灵巧，不断触碰我的牙肉和舌头。而我却很掏气的用舌头躲避着。我们的舌头便在口腔内互相追逐着。

　　我们跌跌撞撞的来到了小公园的中心的草丛。一路上我们的嘴从未离开对方的嘴。我们拼命的吸吮着对方的唾液，而又把自己的唾液送到对方的嘴里。

　　到了可以掩护的大树下，他把我按倒在地，用力狂抓我的乳房。一股欲望直逼我的大脑，我交叉双手拉起衣服越过头部，脱掉了衬衫，露出自豪的双峰，虽然还有两块遮丑布，但丝毫挡不住乳房应有的诱惑力。

　　他显然不能满足，伸手绕到我背后，解开扣子，拉掉乳罩。两个饱满的肉球跳了出来。他再也忍不住了，发狂似的又抓又捏，嘴里喃喃的说道[好大的波，爽啊！]

　　我双手抱着他的头，仰望星空，恣意地享受着这美妙的感觉。突然，我感到胸前一阵剧痛，忍不住[啊]的一声惨叫。原来他竟然咬我的乳头！但不要紧，痛感一下子便过去了，随之而来的是前所未有的快感，他像小孩子那样含着我的乳头吮吸，弄得人家又痒又麻。

　　他玩了我的乳房一会，开始注意到我的下体。他使劲脱我的裙子，我见他脱得吃力，稍微挺起来帮他脱了，这时，我全身上下只剩下一条黑色裤袜而已……

　　他盯着我的阴阜，看得他眼珠都突出那样子的。

　　[妳很淫贱呀，内裤都不穿，这么多阴毛！]

　　[真奇怪，阴毛多和淫荡真的有关系吗？]我心想。

　　他扯下我的裤袜，鼻子凑过去闻了闻。

　　[别这样了，很难闻的。]

　　[不，你的裤袜很香]，他还伸出舌头舔了舔我裤袜上遗下的液体。

　　我双腿并拢着，有点害羞。

　　他当然不满足我这个姿势，伸手拉开我的大腿，让我两条大腿呈八字型。这时我的私处完全地暴露在他的眼前，我羞得闭上眼睛。

　　他把头钻进我的胯下，深呼吸，闻着私处所散发出的女人香。他伸手拨开我的大阴唇，敏感的我马上[哦…………]的一声。

　　我受了刺激，自然地要拨开他的手，但无济于事。反过来却被他捏住了我的阴核，这一下可不得了，我的腰部不自主的向上一挺。[呀…………]。我喉际流露一声娇喘……

　　他凑上嘴来，吻着我的阴户，灵活的舌头拼命地舔我的阴核，转了一圈又一圈，在他的玩弄下，我的阴核涨起来了……

　　[啊………………不……不要……]我突然尖叫，身体不由自主地大力的扭动了一下。原来他的舌头竟然绕到我的阴媂后面的一个小孔，那可是非常敏感的尿道口啊！！

　　[不要……别……这样，你舔得我很想尿尿哦……]，他懒得理我，舌头继续向我的尿道口进攻，在尿道口的表面不断地舔。这时，我雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，我全身有如被电到般的快感快速游走。

　　他将自己的舌头缩成一个小卷，使劲的往我的尿道里塞去。那小小的孔怎么受得起这种刺激，我疯狂的大叫[哦。。。我要尿出来了………]话音未落，一股淡黄色的尿液就从我的尿道口涌了出来，正好流进他的嘴里。

　　我一时不知道该对他说什么好。

　　[爽！我们来真的！]。他把我的两条大腿弄成M型，接着脱下裤子，露出粗大的阴茎。

　　他向前一挺，阴茎便插入我的阴户内。

　　[啊………………] 我感觉满满的，很充实，[啊……啊……]

　　由于我的阴道内早已湿润，他的阴茎插起来便轻松多了。

　　他用上更大的力气猛捅我的阴户，龟头撞击着我的阴道，我爽得抱住他不停乱叫。

　　[不要………………啊。。嗯。。。嗯。。。嗯。。。喔喔喔。。。好小子。。。呢。。。嗯嗯嗯嗯。。喔喔喔喔。。。嘶。。啊啊啊]

　　他的腰拼命向前挺，阴茎又陷阱了一大截，显然已经插入了更里面了。突如其来的被撑开，痛得我惨叫一声。

　　这时，他的阴茎已经举步为艰，难以前进，因为他到了我的阴道内后二分之一的位置，而且吃痛的我紧张得收缩阴道的肌肉，就像忍尿一样。

　　温润的肌肉包裹着他的阴茎，再加上耳边听着我浪荡的叫声，他再也忍不住了，颤抖了几下，在我的阴户内射精……我的阴户立刻感到一股温热的液体射入我的身体深处……

　　[啊……好爽……]，他陶醉的长叹道。

　　他软了下来，趴在我身上，而阴茎当然也软了下来，不过尚未抽出，仍然插在我的阴道内。

　　[男人发泄以后，还不是像小孩子一样趴在女人身上？]想到这里，我心里不禁有点鄙夷。

　　而现在的我呢，同样也是恬不知耻的拉开双腿成M字型、把私处尽量的撑大被男人插入。身上香汗淋漓，早已弄湿了旁边的野草。说来也好笑，有根草刚好插着我的屁眼，弄得人家痒得要命，刚才被插的时候没发觉，现在完事了麻痒感就来了。

　　我双臂还是张开并抱着他，望着星空，繁星点点，很美！打野战果然有其独特之处。现在已经十一点多了，公园早已没人，但还是觉得会被人偷看我那赤裸的躯体、淫荡的姿势，一种又怕又羞的感觉油然而生，不过这种感觉是很刺激的，打野战，要的就是这种感觉。

　　这一次，我没有高潮，更别说潮吹。不过这没什么，男人高潮挺易，只要身体正常的每次做爱基本上都能一泄如注，而女人就不一定了，要时机恰当才行。

　　我胡思乱想了一阵，他的声音打断了我。

　　[你很美，脸蛋和身体都是！]

　　[你要记住，今天晚上的事请别记住。]

　　[我知道，今天晚上大家都有需要，我刚才在你体内射了精，你回去记住要吃避孕药]

　　他抽出阴茎，我也坐起来，伸手去拿衣服，刚才我们都情欲高涨，胸罩更被他偷偷的挂在树枝上……

　　我站起来，伸手去拿胸罩，他突然在后面抱着我。[都快深夜了，我们还是回家吧，啊哟。。。]，我叫道。他见我不同意，再次伸手握住我的乳房。女人的乳房注定是天生的弱点，乳房被抓，心也软下来了。

　　[我舍不得你，再给我玩一会好吗？]

　　[好吧，不要玩太久……哦。。哦。。。。]

　　他没等我说完，就用手轻轻扫我的屁股沟，顿时一股莫名其妙的快感涌上大脑，全身没了力气，但由于还是站着，只得用手扶着树壁。

　　轻柔的手扫过以后，强壮的阴茎随即已从后面抵住我的屁股……

　　[啊。。。。]，他的阴茎撑开我的阴唇，将龟头挤入我的穴缝中，腰向前一挺，阴茎便顺利的插入我的阴道。

　　还是站着的我，双腿靠得比较紧，他的阴茎无法插入得更深。他显然并不满足现在的状况，伸手拉起我的左腿架在他的肩上！

　　这突如其来的动作令我不知所措。现在的我只有一条腿着地，私处被插，有多累是不用说的了，最要命的是两腿分得这么开，又是突然的，导致阴户痛得就像撕裂一般，痛得我拼命直叫。

　　[哦。。啊…………呀……哇！！呜啊啊啊………………哟！！哎，不要……啊……]

　　[你的叫床声太好听了，虽然这里没有床，嘿嘿……]

　　他刚称赞了我，一手握住我的玉腿，便是一阵狠插猛抽。我哪里遇到过这种风流战阵？立时被刺激得更为骚浪，肥白圆润的大屁股更是扭动得浪劲十足，至于乳房，早就在三不管的状态下乱晃。

　　但他是十分眼利的，经验丰富的他早就看到我那双无助的乳房，仅余的另一只手使劲握住。乳房被抓，我有如电触，全身为之一震。

　　他被我的骚姿浪态刺激得欲火极度兴奋，他挺动着屁股，加紧抽插一下下重重地抵着我的花心，一次次狠狠地刮着我的阴道壁。

　　他狂狠的抽送着，一浪接一浪的兴奋把我送上高潮，这是前所未有的高潮，阴道内不断分泌出淫水，顺着大腿汩汩流下。

　　他似乎知道我已濒临极度的快感，从我的背后一下子把阴茎抽出，我顿时感到极度空虚。然后他扶正阴茎，对准我的阴道口，腰猛地一挺，鸡巴[滋！]的一声，尽顶到了我的花心，双手改为扶着我的纤腰，屁股拼命地挺动着，小腹则拍在我的屁股上，使我倍感销魂。

　　他又接连捅了我数十下，已陷入半昏迷的我被插得幽幽地醒过来。一阵的狠插猛抽，弄得我又浑身酸痒，屁股再度配合着他的抽送动作，极力地翘着。我整个身体都扭了起来，越扭越烈，粉颊赤红，媚眼如丝，神态淫荡疯狂呻吟着。销魂到了最高的颠峰，我咬紧牙根，双手紧紧地抓着树皮，死命地摇着小腰，扭着屁股，忍不住地抖了几下，热呼呼的阴精直泄了出来。

　　受到热呼呼阴精的冲击，他肌肉一紧，浓浓的精液在鸡巴的抖动下，直射入我的体内…………

　　这一下比刚才更畅快，更刺激，他这一下子是放尽的了，一大股精液直喷入我的体内。

　　在他快将射精时我已来了高潮，然而女人的高潮是持续的，在欲仙欲死的一刻，受精的感觉把我推上一个更高的高潮，爽得我实在不能自已。激烈的亢奋使我全身不停地抖动，呼吸急促，娇喘连连。

　　他把精液射入我的体内，全身放松，阴茎也随之软了，在我的阴道内滑了出来，双手也松开了我的乳房。没有了他的扶持，刚刚高潮的我全身乏力，扶着树上的手一松，双腿再也支持不住，跪倒在地。精液从我的阴道内流出，滴在草地上。

　　我拿起挂在树枝上的胸罩，套在我那引以为傲的大豪乳上，然后扣起玉背上的扣子。毕竟一夜情过去，对方犹如陌生人，那对乳房老是晃来晃去，我不想它们再被他意淫，所以首先就穿了乳罩。“我叫阿聪，你叫什么名字”？“我不想再见到你，没必要告诉你我的名字。以后我们一刀两断”，当我再去拿裤袜时，却发现裤袜已经不翼而飞了，[都怪你刚才乱丢，要不就是你收起来了][我没有呀。]

　　[你们是找这个东西吗？]

　　我回头一看，心里立刻凉了半截。原来是公园的工作人员，是个五十多岁的老头，手里拿着正是我的黑色丝袜！

　　我吓得惊叫一声，连忙双手捂住下身的阴部。

　　[不用遮了，刚才你们的行径我全都见到，你们好大胆！竟敢在公共场所做这些伤风败俗的事情！？]

　　[现在都是十一点了，公园哪有人？我们在这里做我们的事情，又没惹着谁]阿聪反驳着。阿聪倒好，几乎都穿了。我可惨了，裤袜在别人手上不说，双手又要遮挡着私处，没法腾出手来穿衣服。

　　[哼，还狡辩？你们真是的，在家里搞什么都没人理，却偏要来这里，尤其是妳呀，真是犯贱，不知羞耻，竟然光着身子在大庭广众被人搞。]

　　我被工作人员一轮臭骂，骂得我都抬不起头。

　　[你们做这种事，我绝对不能饶恕，男的就走吧，女的，嘿嘿，留下，你这么淫贱，就让我爽一下，否则，我把你带去办公室问话，好让你光着身子被人看个饱]

　　阿聪突然发难，拾起我留在地上的衣服，一把扔过去，拉着我的手便夺路而逃，我光着身子，又没穿鞋子，哪走得快？他为了逃命，硬拉着我，手都快被他扯断了。

　　那老头难得好机会却白白错过了，自然心里不甘，拼命在后面紧追不舍。

　　[哎呀！]我的小腿树枝刮伤了，痛得我直蹲下来。

　　[快点好吗？没看见恶棍在追吗？再不走，我可不理你了。]

　　我全身上下只有胸前两块布，如果没有阿聪的摩托车，出了公园也回不了家，只得忍痛在后面跟着。

　　我们费尽九牛二虎之力，终于走出树林，前面却有两个壮汉拦着。后面树林走出一人，正是那老头，手上还是拿着我的内裤，还多了衬衫和裙子，那是阿聪刚扔给他们的。

　　[你们以为逃得了吗？]

　　阿聪见那两个壮汉都手持利器，不敢硬拼。[你们放我走吧，我路过而已，什么都没看到。]

　　[很好，砸了手机就离开吧。]

　　阿聪连忙毁了手机，头也不回的跑走了。

　　那老头走上来，笑眯眯的说[我们三个人，一人一个洞吧，我老了，没什么力气，如果捅她的阴道，恐怕这位小美女也不会同意，这样吧，我只要她的嘴，你们两个，一个要阴户，一个要屁眼，还有力气的话就换个位置再做。]

　　那两个壮汉十分高兴。

　　[求你们放我走吧]。

　　[可以，我们就在这里来个4P，玩一个晚上，明天早上放你走。]三人便围了上来。

　　我双手捂着下面，连反抗的能力都没有，只能拼命惊呼救命，但已经差不多十二点，还有谁能听到呢？

　　就是有人听到了。[你们干什么？]

　　大家都吃了一惊，连忙回头。

　　黑暗中，只见一青年男子走来，脸上带着愤怒仇视的表情。

　　是他，李明！

　　我不顾羞耻的光着身子的用尽力气跑过去，躲到他的后面。

　　他脱下外衣，披在我身上，[你快跑到公园外，去报警]

　　我十分害怕，便向外跑。那两个壮汉见了便追过来，李明跑上去截住，一下就把其中一人的小刀夺了过来。

　　[真厉害，原来他懂武术呀！]

　　但我还是担心他的危险，对方毕竟是三个人，我躲在一边偷看着。他和那三人打了一会，可能是被他们发现了我还没走，没利器的那名壮汉追了上来。李明连忙追过来，怎知就这样分了神，被后面那壮汉在手臂上划了一下。我吓得惊叫一声。

　　李明还是不顾后面那家伙，抢上几步追上前面的那个，也在他身上划了道口子。接着回身猛砍，吓得那些家伙不敢再上前。

　　我叫他快走，他却不动，反而追上去，用刀架在其中一名壮汉的颈部，喝道[把女孩的衣服扔过来！不然我就杀了他。]老头本来想讨个便宜，怎料到会遇上个杀星？连忙把衣服抛了过来，说道[小人不懂世面，大哥高抬贵手]

　　李明放了那家伙，捡起衣服，便拉着我往外走……到家了，老公还没回来，可能今天不会回来了。我换好衣服，洗了一个澡。“今天真的谢谢你”“那你要怎么谢我？”“你想要我怎么谢你”“星期天早晨来我家，不见不散。”“你……好吧”……

15 父子通吃

　　这两天我的心情很乱，因为离李明和我约定的日期快到了，我比较矛盾，不知是该去还是不该去，不去吧！第一，我已经答应人家了，第二，虽然他怕老婆，但他嘴巴不严，总传我和高义的事情，去了可以堵住他的嘴。第三，那天他救我，我也要报恩，而且他的功夫让我产生了一种崇拜和依赖感。去吧！我心里很明白有第一次就会有第二次，直到星期六的晚上我才下定决心。“去”，反正自己对丈夫已经不忠了，不在乎和李明再来一次。我知道纸里包不住火，总有一天丈夫会发现我的一切，但现在我也没有什么好的办法，只有瞒一天是一天了，我希望我的秘密永远保持下去。李明对男女欢爱很有研究，原因是他有一个懂风情的妻子，李明的妻子叫邓楠，26岁。他们结婚已经两年了，但没有孩子，邓楠是电池厂的会计人，不仅长的好，身材也顶呱呱，最令男人发狂的是她的一身床上媚功。

　　邓楠在本市可是小有名气，正经人看不起她，喜欢鱼水之欢的人和她玩儿玩儿到可以，但要说娶她，都躲的远远的，李明是大学毕业被分配到这个城市来的，对这些他当然一无所之，通过介绍人，他们见了一面，李明被邓楠的姿色深深的吸引，邓楠也对这个斯文的大学生很感兴趣，结婚后在邓楠的调教下，李明也练就了一身过硬的床上功夫，他和高义可不一样，高义是粗暴型的，而李明却温柔细腻，他的爱抚能让任何女人疯狂。李明为什么和我定的星期天约会呢？因为他妻子邓楠周五因公出差要下周二才回来，所以他有充足的时间，星期天的早晨李明起的很早，为了给我一个好印象，他把两居室的家打扫的很干净，还洗了个澡特意换了身新的衬衫和西装，我不得已也精心打扮一番来，我想了想，既然要去，就和他玩儿个痛快，事已至此后悔也来不急了。

　　我丈夫和他是大学的同学，他们的关系在大学期间虽然不是很好，但因为同在一个城市工作所以他们常常的往来，我本来想和丈夫撒谎说要去学生家做家访，没想到因为丈夫要开会提前走了，载着我的红色富康出租车来到位于市高开区的迎客小区，当我站在他家门口时，他惊呆了，长发柔顺靓丽，还飘出阵阵的发香，白嫩细腻的脸蛋儿略施淡妆，一双大大的眼睛透出令人难以察觉的妩媚，性感的双唇象熟透的红樱桃般令人垂涎欲滴，我上衣穿一件乳白色薄毛衣扣子没有系，内穿一件，同样是白色的紧身小背心，我的两团丰满乳房轮廓鲜明，里面没有戴胸罩儿，我的两粒花生米样的乳头很明显的凸了出来，下身一条黑底儿暗红方格的呢料的短裙，短裙在白嫩圆滑的膝盖以上，两条长腿又白嫩又光滑，脚穿一双白色软牛皮休闲鞋，这身装束既高雅大方又性感妩媚。

　　“怎么不请我进去”，我望着发呆的他微微的一笑说道。

　　“哦。。。哦。。。来。。。请。。。请进。。。”他兴奋的有些结巴，我们来到客厅，他请我坐到沙发上，拿出准备好的鲜橙汁儿招待我，他那一双贪婪的眼睛不停的在我身上性感的部位扫描着，我一直很烦李明，但今天对他感觉还行，别看他长的瘦弱，但很精神。一身崭新的西装、雪白的衬衫倒不反感，我的心很紧张。。。砰。。。砰。。。的乱跳，我毕竟本质不是淫荡的人。他对我说：“你和高校长的事，我不会再在外面胡说了。”

　　“行。。。我答应你但你一定要守信誉哦！”我回答道。

　　“你放心，没问题，我说话算数，咱们到卧室来”，我们先后来到卧室，我坐到了床边，他脱掉了外套，穿着衬衫也坐到了我的身边。

　　我闭上了眼睛，他先慢慢的脱掉我的薄毛衣，我两条雪白的胳膊露了出来，看着离他自己这么近的乳房，他咽了咽口水，并不急于行事，他先拿起我的一只纤细的嫩手并在上面亲吻着，还把我一根根葱白的玉指含到嘴里允吸着，我感觉一种从未有过的舒服，由手指渐渐的传来。我闭着眼享受着，感觉他滑腻的舌头顺着自己的胳膊，一直吻舔到腋下，我有少量柔软的腋毛，他的舌头便停留在我腋下舔着，令我没想到的是自己的腋下被舔，会给我带来莫大的冲动，他温柔的舔着我的耳朵，鼻子，眼睛，香腮，最后他将嘴唇按到我的红唇上，他轻舔慢吻着我那性感的嘴唇，没几下就把我湿软的莲舌给吸了出来，我们的舌头纠缠着在嘴里不停的滚动着，我口中香甜的唾液都被李明吸入口中后咽下，我的呼吸渐渐急促起来，两条白嫩的胳膊也搂上他的脖子。

　　他知道我已经动情了，他边吻边伸手，隔着我紧身的小背心揉搓着我高耸的双乳，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他用手指捻动着我的两个乳头，女人大都喜欢调情般的爱抚，我一股股的欲火越烧越旺，迫切希望他的手直接接触自己的肌肤，我忘记了羞却，不顾一切的脱下身上的小背心，失去了束缚的双乳弹了出来，我的乳房雪白细腻呈规矩的圆形，光滑有弹性且毫无瑕疵，虽然我已经结婚了，但乳晕和乳头仍是少女特有的粉红色，我娇羞的看了他一眼还故意的把胸部挺了挺，他小心的用双手捧着一个沉甸甸的乳房把我的乳头含进嘴里，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳头，还时不时的在上面轻咬着，嘴中的乳头渐渐的挺硬了起来，我的身子也随着兴奋的颤抖着。

　　他把赤裸着上身的我平放到床上，轻轻的脱下我的短裙。我里面穿着一条纯棉白色小内裤，在阴穴口处有些湿印。不知何时皮鞋已经被我自己蹬掉了，我今天没穿袜子，露着雪白整齐的玉足。他也脱掉了西裤和衬衫，只着条黑色内裤。我粉面绯红，黑靓的长发象缎子一样散落着，两座高耸的乳房不因我的平躺而变形，两粒粉红色的乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰身衬得我的臀部又圆又大，两条雪白的大腿羞涩的交叉着，我调皮的用小脚丫隔着内裤撩弄着他鼓胀的阴茎，他伏到我的胯下褪下我的三角裤，我的阴毛很多却很整齐，需要经常的修饰。我的阴阜白白胖胖的中间一条肉逢，正有孱孱淫水溢出，我的大阴唇很厚，颜色呈深红色，小阴唇是粉红色的向两边翻着，在顶端一棵阴蒂探出半个头来。

　　他毫不犹豫的低头吻上我的小肉缝，随着一阵咋咋的亲舔，他的舌头也伸进我的阴道里，我的肉缝非常的敏感，在他娴熟的舌功下，这一舔马上就把我送到了愉悦的高潮。我的下体一股接一股的淫液流出，雪白丰满的臀部不停的大力晃动着，好让自己的肉缝紧紧磨擦着他的唇舌，他早就见识了我的风骚，没想到我如此的不堪一击。他抬头看了一眼，见我满面红潮，一片媚眼如丝，一双嫩手在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪乳，已经被我揉的红肿发涨，此时的我兴奋得浑身香汗淋淋，第一次高潮刚过的我还没来的急休息，他就已经挺着粗大的阴茎凑向我水淋淋的嫩穴，他先用小蘑菇似的龟头在我肿胀的阴蒂上摩擦起来，我最灵敏的地方受到这么大的刺激哪里还忍得住，我从一个文静的女教师变成了身心充满熊熊欲火的淫荡的少妇。我半张的红唇中传出一阵高过一阵的呻吟：“哦。。。哦。。。哦。。。啊。。。啊。。。啊。。。李老师。。。不。。。好哥哥。。。你弄的我。。。你太会弄了。。。从前没有的感觉。。。太舒服了。。。我要飞了！”

　　听着我动人心魄的叫声，看着我的肉缝半张半合的召唤，他再也受不了啦！他一挺腰粗大的阴茎顺着我分泌出的黏液一插到底哦。。。啊。。。我们同时大声叫了出来，我被他的大阴茎塞的下体严严实实，感觉他的阴茎和高义的一样粗，但高义的要长的多，一下就插到自己的最深处。我感觉他浓密的阴毛骚动着我自己勃起的阴蒂，他一对大大的阴囊紧挨着我的肛门处，他开始缓缓的把阴茎从我的体内送进抽出，一下一下的很有节奏。等到他的阴茎上粘满了我的淫液时，他抽插的速度也快了起来，咕唧。。。咕唧。。。咕唧。。。的声音传遍了卧室的每一个角落，他搂着我的柳腰大力的挺动着，我也疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，我一双白嫩的大腿紧紧的盘在他的腰上，恐怕他要跑了似的，我们在熟练的配合下，一插就是一百多下。我觉的阴穴内一麻，高潮又来了，我觉得这次泄得更多，有些黏液已经顺着我们结合处的缝隙渗了出来，他也达到了他的高潮，浓稠的精液射进我的子宫里……

　　在来李明家之前我是被迫的话，现在我却是主动的接受了李明，在我的心中还幻想着希望这不是唯一的一次。我回到家时丈夫还没有回来，我洗了个澡就开始做午饭，刚把米饭蒸上，手机响了，我一看是短信，是高义让我下午去他家，我看后赶快削掉了，因为我怕被丈夫发现。在我洗菜的时候老公回来了。我们在吃午饭时我说下午学校有事要去一下，到了两点多我没敢打扮，怕丈夫怀疑，随便的穿了一身浅蓝色套装裙一条长筒丝袜，脚穿一双黑色的半高跟皮鞋。等我到了高义家，开门的却是高义的儿子高小坡，我见过高小坡，因为高小坡也在这所学校读书。高小坡今年15岁，念初三，也是个小色鬼，所谓有其父必有其子，别看高小坡年龄不大，对于性事可是很精通，无论是情色小说情色电影他都爱看，高小坡还和学校的几个女生发生过关系，高小坡也早就对我这个成熟性感的女人发生了浓厚的兴趣。

　　可是因为我是学校的教师，高小坡也不敢造次。在一个偶然的机会高小坡在父亲高义没来得急锁上的抽屉中发现了他父亲和我做爱的照片。这个发现可不小，当时他看着那张我的裸照手淫了一次，一个得到我身体的计划就形成了。高小坡又用数码相机对着那张照片复照了几张，他知道这个星期天父亲要陪文化局长钓鱼，到晚上才能回来。而母亲又要上班，高小坡就利用父亲高义的名义给我发了条短消息。这一切我哪里知道。当我看到开门的是高小坡时吃了一惊，“来。。。白老师请进，我正在上网有些问题不懂您帮着看看？”

　　“哦。。。”我随着他来到他的卧室，电脑正开着，上面的图片却是我和高义做爱的照片，我顿时呆在了那里，脸刷的一下就红了。这时的高小坡早就被眼前性感的老师，惹火的身材弄的欲火高涨，他一把搂住我丰满的身体并在我的粉面上不停的亲吻着，我被这突来的一切吓坏了，边挣扎边不住的说着：“不。。。不。。。不要。。。不要。。。你还小。。。我又是你的老师。。。不行。。。你快放手。”

　　他一边用手在我的身上乱摸一边威胁着说道：“我的好老师，你就给我这一回吧！要不我把你的裸照发到网上去，让别人都知道。”我无奈，停止了挣扎，任由他在自己身上抚摸着，心里只能暗叫命苦。

　　“你轻点。。。别把我的衣服弄乱了。”

　　“好老师让我看看你的乳房”，他说话有些颤抖。

　　“好。。。好。。。好。。。你别急嘛！”我羞得满面绯红，推开了他坐到他的单人床上，我抻了抻被他弄皱的衣服，看了他一眼娇柔的说：“真讨厌，看你弄的”。说着我轻轻的解开自己的上衣并把上衣挂到衣架上。我里边穿着雪白的衬衫。而我并不急于脱掉白衬衫，却伸出两条修长的大腿，在丝袜包裹下的大腿更加的迷人，我甩掉脚穿的黑色半高跟皮鞋，他时不时的可以看见我套裙内的白色内裤，我转身跪到床上背对着他一点点的褪下自己浅蓝色的裙子，随着套裙被脱到膝盖处，我被长筒丝袜包裹下圆滚滚的肥臀便露了出来。

　　他扑过来在隔着丝袜的臀部上乱摸了起来，我被他摸的咯咯的乱笑，他一把拽掉我的裙子。“你和你爸一个德行，都这幺急，让我自己来。”说着我又慢慢的脱自己的长筒丝袜，那雪白细嫩的大腿也一寸寸的呈现在他的眼前，接着我又解开自己白衬衫的上两个纽扣，我那被白色篓花包裹下遥遥愈坠的一对高耸的乳房和那深深的乳沟时隐时现，他一把抱住半裸的我，在我香唇上吻了起来，我也主动的伸出莲舌回迎着他的舌头，他边吻边脱下我的衬衫和胸罩，那一对白滑细腻的乳房随之弹了出来，我的乳房滑不溜手，像可以掐出水来，那乳房上褐色的乳晕和粉红色的乳头都是女人中的极品，他双手不停的在我柔软丰满的双乳上交替的揉搓着，并用两个手指轻轻的捻动着渐渐发硬的乳头，随后一张嘴就含住我的一个发涨的乳头，允吸着，用牙齿轻咬着，这只完了换另外一只，直舔得我娇喘连连，轻声哼叫着。

　　他上边吻咬着我的乳房，下边的一只手隔着白色的小内裤在我肥鼓鼓柔软温暖的阴部揉捏着，不一会儿他放弃了我小山似的双乳，而把精力放到了我的阴部，他褪下我的小内裤，低头欣赏着我性感的阴部，我的阴阜鼓鼓的阴毛很密，一条肉缝中正有细细溪水渗出，我的大小阴唇都很肥厚皆呈暗红色，我向上挺了挺圆翘的屁股，好使湿漉漉的阴缝更接近他的脸，我是想让他帮我口交。他当然明白我的意思，帮这幺漂亮的女老师口交是他的荣幸，他用舌头分开我的两片儿阴唇，从下向上的在我柔软湿润的肉缝上来回的舔着，我一下子被推到快感的顶峰，忘我的摇动着纤细的腰身，晃动着肥大的屁股，他大概也没想到平日里斯文大方的我，竟骚浪到如此的地步。

　　他边舔边不停的揉搓着我肿胀的乳房，最后在我一声高过一声的呻吟中把舌头按在我突起的阴蒂上。这是我最敏感的地方。还没等他过于的施展舌功，我早就举手投降了。大量的淫液狂泄了出来，喷的他满脸都是。见我高潮泄了身，他起身脱掉裤子露出他粗大肿胀的阴茎来“。。。好老师。。。帮帮我。。。”我蹲下伸出纤纤玉手一把抓住他因为充血而坚挺的阴茎，他通红的大龟头上已沾满了分泌物，他用手抚摸着我长长的秀发，我张开红润的双唇先把他的包皮褪到根部在一探便把他青筋暴露的大阴茎含在了嘴里。

　　他龟头直顶到我的喉咙，我禁不住咳了一声。没想到刚15岁的少年就有这幺大的阴茎，不输给他老爸。我轻轻的吞吐着，手缓缓的在他睾丸上抚摸着，我的舌头不停的在他敏感的龟头上舔动着，待适应了后，我吞吐的速度加快了，毕竟年轻，他很快忍不住了：“好老师我要射了”。我快速的吐出沾满自己唾液的阴茎，但是手还继续的捋动着扑。。。扑。。。扑。。。一股股白色的精液喷射在我红晕的脸蛋儿上，我从包里拿出纸巾擦了擦脸，看了看表快三点半了。我离开了高义的家打车回到自己的家里，丈夫还在睡午觉，看着熟睡中的丈夫，我有种内疚感，我俯下身去在他的脸上吻了吻，我知道又一次的对不起自己的丈夫了，我下定决心以后要对丈夫好点，我站在了日历旁，明天又是星期一，希望这个秘密保持到永远。

16 生日晚会

　　我在和李明、高小坡分别发生了性关系后，虽然害怕这件事被别人发现，但我还是觉得很刺激。我没有把这些事告诉高义，因为我不想找不必要的麻烦，在高义调走之前，我还要让他满意，确保他以后不会忘记我。这天下午我刚给初三一班的学生上完最后一节课，回到语文组的办公室，手机响了“铃。。。铃。。。铃。。。”我从自己精致的黑色手提包里拿出高义送我的白色三星小手机，“喂。。。哪位？哦。。。是你呀！”。我压低了说话的声音，来电话的是高义。因为办公室里还有俩个老师，我不能大声说话。“宝贝儿呀！你现在到我这来一下”电话那边的高义说道：哦。。。我知道了，我匆匆的收拾了一下自己的教案，抬起手腕看了看表已经5点半了，我向位于校园主楼三层的校长办公室走去，因为今天是星期物的原因主楼上人很少，我到了三层，楼道里一个人也没有，我掏出高义给我配的钥匙打开了门，他的办公室分里外间。我看见外间没人。

　　我随手从里边把门锁好竟自向里屋走去，高义正在里边看影碟，里屋有一张单人床有电视机和影碟机等，这时的高义坐在宽大的皮沙发上翘着二郎腿，一边吸烟一边盯着电视机的屏幕看，“小洁。。。来。。。来。。。来。。。和我一起看，朋友去南方刚带回来的”我坐到了他的身边，这时我才看清电视上放的是黄色的情节，我还是第一次看到这些东西，这是一部日本的多人群交片，情节是公司的一个男职员发起了交换自己的妻子的活动，于是大家积极的响应他们租了一个游艇十几对夫妻来了个大交换，刺激的画面和夸张的动作看的我白嫩的脸上泛起了红潮，我呼吸急促高耸的胸脯一起一伏的，上边用滑腻的香舌舔着自己发干的嘴唇，下边紧紧的夹着两条雪白丰韵的大腿，我已经感觉到一股股淫液从肉缝中溢出，还好今天我穿的是一条紧身的白色牛仔裤，要不那些滑腻腻的液体恐怕要顺着大腿流下来了。

　　突然我听到了咕唧。。。咕唧的声音，扭过头看到了高义正在手淫，他那红通通的大龟头的马眼中有透明的黏液渗出，我“啊”了一声心跳的更加的快了，我抬头看了他一眼。在他的示意下，我伸出白嫩纤细的小手握住那粗大的阴茎套弄了起来，我的另一只手则轻柔的揉捏他的阴囊中的两个蛋蛋，他舒服的哼叫着：哦。。。哦。。。宝贝真爽，我套弄了十几下，他有点忍不住了。

　　来。。。宝贝儿让我插几下，我起身先脱掉了自己的毛衣外套，我里边戴着一个浅蓝色带花边的胸罩，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，我又褪下紧身的牛仔裤，一只手扶着桌子另一只手拉下同样是浅蓝色带花边的小内裤，我的那条小内裤早已经是湿淋淋的了，我转过头来看着他翘起了我雪白圆滚滚的屁股，他突然低吼了一声挺着大阴茎凑了过来，他先用大龟头沾着我的淫水，在我的肉缝上下滑动着，我双手扶着桌子一边看着电视一边享受着臀后的摩擦，在他的龟头的滑动下，我的爱液越流越多，我禁不住哼叫了起来：哦哦。。。啊。。。啊。。。恩。。。好舒服。

　　他最后把大龟头停留在我勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击，我兴奋的娇躯乱抖，大量的淫液涌出，浸湿了他粗大的阴茎，连他阴囊上沾的都是，他手扶着阴茎，用大龟头挤开我湿露露的大小阴唇，把粗大的阴茎“滋”的声一插到底，“啊。。。哦。。。”我们同时叫了起来，我的下身被他塞的涨涨的麻麻的，他并不急于抽动，他先把双手伸到我的胸前，把我的乳罩推了上去，我一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋，我粉红色的乳头已经硬了起来，他双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，我见他下边不动了，急的我主动的向后挺动着白嫩的臀部，他先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，我也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，不停的晃动着肥大的屁股。

　　我的呻吟声越叫越大，一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，他的挺动也快了起来，我的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部，发出“咕唧。。。咕唧”淫荡的碰撞声，我现在已经兴奋的看不了电视了，我垂着头，长长的秀发散落着，此时的我脸色绯红，春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦。。。哦。。。哦。。。啊。。。啊。。。啊。。。”我流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了我白嫩的大腿上，弄的我雪白的大腿根粘粘的，他一次次的幢击着我浑圆的臀部，每次他的大阴茎都深深的插到我的阴道最深处，我的欲望也涨到了极点，回头温柔满足的看着他，还伸出香嫩的莲舌引导着他来吻我，他向前探了探身体，我们的嘴唇粘到了一起，我把柔软的舌头伸进他的嘴里，和他的舌头搅到了一起。

　　他一双大手一边揉搓玩弄着我的一对乳房，下边坚挺的阴茎还不停的在我淫水淋淋的肉缝中出出入入，我们几乎是同时达到了高潮，我们的配合是越来越默契了，我感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，我被烫的浑身颤抖，向过电一般，泄了身的我，白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上，他也满意的抽出他那湿淋淋的大阴茎，还把粘在龟头的精液抹到我翘起的白臀上，高潮过后的我，杏眼迷离，春潮满面，还在体味着强烈的快感，我从包里拿出些纸巾擦了擦自己粉嫩的阴部，我的内裤已经湿的不能在穿了，我只好把它放到自己的包里，我穿好裤子整理了一下乳罩和上衣，然后到卫生间洗了手后又回到他的身边，电视里仍然演着日本的群交片子，我柔声的问他“唉。。。你说象电视里的情节现实当中有吗？”

　　“当然有了”他不加思索的说道。

　　“那多难为情啊！这幺多的人又都不认识，还不羞死人了”。

　　那有什幺呀！不瞒你说呀！宝贝儿向这样的换妻聚会我就参加就两次，可好玩儿了，你不觉得很刺激吗？

　　“真的，你没骗我”我好奇的看着他问道。

　　“我骗你干什幺在咱们城市就有这幺一个协会”

　　“那都是些什幺人参加呢？”

　　他见我很感兴趣就说：“都是些年龄在35岁以上的夫妻，都有一份正经的职业，聚会时自己选择性伙伴，可开心刺激了你觉得呢？”

　　我认真的听着，轻轻的点了点头，“这倒是的确很刺激，不过碰到熟人说出去怎幺办”

　　“你放心就算碰到熟人谁也不会说的，那的规定是很严格的，怎幺样你也和我去参加一回吧！”

　　“我害怕被丈夫知道了”

　　“没事的我保证你没事，参加这样聚会的年轻夫妻有很多，没有一个人会说出去的。”

　　“那。。。那好吧！”

　　他见我还在忧郁，就拍了拍我的肩膀说：“我带你去一次你先看看，如果你还是害怕或不习惯就不要参加好吗？”

　　“恩。。。”我点了点头。

　　“我现在就打个电话问问什幺时间有聚会。”

　　我看着他用手机打了个电话：“哦。。。哦。。。知道了！谢谢啊！到时候见。”他对我说：“后天，也就是星期天，有个协会的会员的妻子过生日，他们夫妻准备在他们郊外的别墅开个生日会，有很多的夫妻参加，到时候我带你去开开眼界。”

　　“好吧！”我很痛快的就答应了。他看了看表：“走。。。我们去吃饭。”我们先后的下了楼，他开着学校配给他的那辆红色捷达载着我来到市开发区的南海渔家大酒店，在酒店门口我给家里打了个电话，告诉丈夫说碰到了一个老同学在一起吃顿饭，我和高义来到位于二楼的雅间，我们点了水煮鱼，过油虾，姜葱蟹和一碟清菜，我们开了一瓶的红酒，边吃边聊，吃饭时我问他：“咱们学校的教工宿舍楼都盖好了什幺时候分呀？”

　　“怎幺你想要一套。”他反问道。

　　“啊。。。我想要一套100平的可是我又没有那幺多的钱，太小的我又看不上，正发愁呢？”

　　“哈。。。哈。。。哈。。。”，他听后笑了笑说道：“这幺点小事发什幺愁啊！我帮你办好了，我一分钱不要你的，分你套在二楼的三居室”

　　“真的，那我可得好好的谢谢你”说着我在他的脸上轻吻了一下，我们吃完饭后，他又开着车把我送回了家，我回到家后见到丈夫正在看电视连续剧〈重案六组〉我脱了衣服洗了个澡，顺便把自己的那条小内裤洗了，洗完澡后我和丈夫一起看电视，我告诉他说学校分房的事，我们很快就会有一套100平的三居室了，听到这个消息后他也很高兴，我们终于盼到了自己的大房子，马上就要告别租来的这套60平的小房子了，他说：“咱们要庆祝一下，明天是星期六，我们上街去买写好吃的，咱们多做几个菜把我的大学同学李明俩口子也请来，你说好吗？”

　　“好的。。。你安排吧！”看到丈夫高兴的样子，我内心也有些安慰。

　　第二天早上，我和王申一起来到位于我家附近的超市，我们买了很多吃的东西和一箱哈尔滨啤酒，回到家后，我给李明打了个电话邀请他和妻子来吃饭，李明自然是很高兴的答应了，放下电话，我们就在厨房里忙活着做午饭，到了11点多钟，门铃响了，老公急忙去开门，李明和他的妻子邓楠拎着礼物来了，老公到是去过李明家几次，但一直没有见到过邓楠，这还是第一次见她，老公很热情的把他们让进屋，客厅的餐桌上已经摆好了几个凉菜，我身上系着围裙从厨房出来打了声招呼说；你们先坐着，我马上炒热菜。

　　在他们聊天的同时，我已经把菜都炒好了，“来。。。来。。。来。。。一起入座”。我们四人围坐在一起，开开心心的边吃边聊，一直聊到下午3点多，李明和邓楠才起身告辞，我和老公一直把他们送到了楼下，看着他们坐上了出租车后才回家，我告诉老公说星期天的晚上要去一个女同学家给她过生日，还故意说要他和我一起去，老公说：“我不去了你自己去吧！”我心里知道他是不会去的所以才故意说要带他去，这样一来完全打消了他对自己的疑心。

　　转过天就是我要和高义一起去参加聚会的日子了，我上午一直睡到十一点多才起床，老公在厨房做午饭，我收拾了一下屋子，吃过饭后，老公去睡午觉了，我把我们放了一个星期的脏衣服拿到卫生间去洗，等我洗完所有的衣服后已经四点多了，老公也起来了，对我说；“小洁，你该准备一下了，不是还要去参加你同学的生日会吗？”

　　“哦。。。你不提醒我差点忘了”我故意表示忘了此事是的，又楼着老公 的脖子撒娇道：“好老公要不我不去了”

　　“那哪行啊！你不是都答应人家了吗？你还是去吧！”

　　“那好吧！我去换衣服”

　　老公在客厅看电视，我先去卫生间洗了个澡，然后赤裸着雪白丰满的身体经过客厅回到卧室，我先把自己的身上喷了点淡淡的法国香水，然后在全身擦了点护肤液，我在衣橱里找了一套我最喜欢的衣服放到床上，然后又挑了一套性感的内衣裤穿上。

　　我穿着内衣裤对着梳妆镜画起妆来，我喜欢淡妆原因是我有着令女人羡慕的漂亮脸蛋儿和细腻的皮肤，至于长发，我还是喜欢披散着，等我打扮好了出来时，时钟已经指在5点半了，我告别了丈夫匆匆的下了楼，因为我和高义约的是5点半通电话，我刚到楼下，手机就响了“小洁我在你家对面的银行门口等你”我穿过公路，见他的车就停在那里。我此时的黑发随着着微风轻轻的飘着，我戴了一副黑色的时装小墨镜，上身穿一件白色的羊绒半大衣敞着怀，里边穿着同样是白色的紧身高领薄毛衣，下边穿着一条白色羊绒的短裙，脚上穿着白色长统的软皮靴，我没有穿袜子露着一截雪白细嫩的大腿，肩上挎一个白色的小皮包，轻盈的脚步，大方端庄的气质，我把自己打扮成一身白色的白雪公主。

　　红色的捷达车飞快的沿着外环公路驶向红枚别墅区，经过30分钟的车时，映入我眼睛的是一座座红顶的白色小楼，有三层的有两层的，周围的绿化非常的好，一片片的草坪和花木还有几个大型的喷泉，由于天气渐渐的黑了下来，五颜六色的灯光已经亮了起来，我没想到竟有这样的好地方，高义把车开到一座三层楼的别墅下，那里已经停着几辆车了，有奥迪，有本田，最差也是个桑塔纳2000，我跟随着高义沿着一条鹅卵石铺的小路走进了别墅一楼的大厅，别墅的大厅足有400多平米，顶上钓着硕大的圆形吊灯，周围还有很多彩色的小灯，地面上铺着天然的黑色大理石，我们进来时，厅里已经有十几个男女了，那些人都打扮的珠光宝器，衣着入时，见高义进来了，很多人都向他打招呼；“高校长好，怎幺才来呀！今天带的这个女孩是谁呀！可真漂亮呀！”

　　高义也和他们聊天，正在这时，迎面走来一对年轻的夫妻，男的大约30岁左右，高高的个子，身材偏瘦穿，一身黑色的西装，那个女的年龄小一点，个子也不矮，她穿着一身浅粉色的套裙，“老高你好呀！人都到齐了就差你了”

　　“赵总您好，来，我给你们介绍一下，这是我们学校的语文教师白洁，这两位是这别墅的主人，男主人是我市光明金行的老总赵立军，女主人刚从日本回来，叫尹小莉，”

　　“欢迎。。。欢迎”俩个主人显得很热情，他们招呼来的所有客人到餐厅去共进晚餐，我脱掉大衣挂到衣架上，随着人们进入了客厅旁边的餐厅，餐厅中间放着一张很大的餐桌，上面已经摆上了很多的酒菜，男女各10人都已经入坐了，男主人赵立军对大家说：“为了这次大家玩的开心和保密，我把保姆都放了假，这次还有第一次来的朋友，大家欢迎呀！”我打量着其它的人，突然一张熟悉的面孔进入我的眼帘，啊！这不是邓楠吗？

　　坐在我斜对面的邓楠也看到了我，她好象一点也不吃惊，看样子她是常来，但是和邓楠一起来的也不是她老公李明，而是一个个子不高的胖男人，其它的人有说有笑的边吃边聊，这顿饭我就吃了几口，第一次来我就碰到认识的人，怎能不叫我害怕呢？晚饭后，主人招呼大家去二楼的小舞厅跳舞唱歌，邓楠来到我的身边轻轻的拉了我一下衣角，我们俩人就留到了一楼的大厅里，我表情很尴尬，有点不知所错。她倒显得很大方，对我说：“你是第一次来吧！”

　　“恩。。。”我点了点头。

　　“不用怕，我背着丈夫来了好几次了，我不会和任何人说的你放心好了”

　　“谢谢你”我感激的看着她。

　　“好了我们上去吧！好好的玩玩儿”我们一起来到了二楼的小舞厅，那里的人有的一对对的搂着跳舞，有的人在唱歌，小舞厅的灯光很先进，音响也不错，还有一个大屏幕的投影机正演着卡拉OK，小舞厅的周围有一圈沙发和茶几上边摆着很多的酒水和饮料，我们挨着坐到了一起，她告诉我说：“有人看上了你，就会主动的约请你跳舞，如果你也看上了他，就在跳舞时不要拒绝他的亲吻，这楼上有很多的房间，都有床，你们就可以去玩儿了，如果你拒绝了，他那人就不会再来烦你了，在这里很自由的，大家不会强迫对方的，一切都是自愿的，”我们正说着，一个身材高大的年轻人来到我身边请我跳舞，我见他肤色较黑，留着短头发，人长得还不错，浓眉大眼的看样子不到30岁，他穿的很随意，上身一件咖啡色夹克，下身一条黑色运动裤，脚穿一双黑色运动鞋，“小姐我能请你跳只舞吗？”我刚一犹豫，邓楠伏在我耳边说道：“你运气真不错，他是市交警一大队的队长，来了好几次了，这的女人他一个也看不上，来几次也都没找到满意的，你一来，他就看上了，还不快去”她边说边推了推我，我心理对这个男人也很感兴趣，第一，我从小就敬佩警察，第二，我虽然分别和几个男人发生过性关系，但从未和这幺健壮的男人玩过，一种新鲜和刺激的感觉涌了上来。

　　在五彩的霓虹灯下，我们相拥着边跳边聊，从他的口中，我知道他叫祁健，今年29岁，结婚三年了，在他宽大的身体下，我象一只温顺的小绵羊似的被他紧紧的抱着，我接受了他的亲吻，主动的吐出滑腻的莲舌回迎着他，我们身边的人越来越少，我发现有一对竟在沙发上沙发上旁若无人干了起来，他们正在男下女上的６９式互相口交，直吻的咋咋做响。我可以看到那男的不停的挺腰在那女的的嘴里进进出出，那个女的也被男的舔的哼哼叽叽的呻吟着。

　　“我们也去找个房间”祁健说道。我们推开二楼的一间卧室的门，屋里正是春光一片，大床上两条赤裸的身体翻滚着，那男的是别墅的主人赵立军，而那女的正是邓楠，我们一连打开了五间卧室，里边都有人，我还看到高义正和别墅的女主人尹小莉在一起，他正用双手拨开尹小莉圆滚滚臀部的两半肥肉，把粗壮的阴茎塞入她的肉缝里，祁健急忙把门关上了。

　　“咱们到三楼去好吗？那里一定没人”祁健搂着我问道。

　　“我听你的”我温顺的答道。三楼的地方相应下面小了很多，但很清净，果然没有人，我们随便进了一间卧室，屋内的家具很简单，就有一张大的双人床，一进屋我们就迫不及待的搂抱在了一起，一阵长吻后，我早已气喘吁吁，眉眼如丝了，我们对视着坐到了床上，他轻轻的由下向上帮我脱我的紧身薄毛衣，我主动的伸起双臂好让他更容易的把我的毛衣脱下，我今天穿的是一件白色镂空的半透明乳罩，他深喘了一口气，映入他眼帘的是我那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的乳房上那一道细嫩的乳沟，他继续伸出颤抖的双手脱我的乳罩，我娇羞的低下了头，几柳长发也随之垂了下来，把我乳罩的扣子打开，我两团高耸的乳峰呈现在他的眼前，乳头小小的，粉红粉红的。

　　温柔的他把我放倒在床上，又来褪我白色软皮长统靴，随着靴子的脱落，我那两条雪白细嫩的大腿呈现在他面前，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵。我的羊绒短裙也被他放到了床头柜上。现在在看床上的我美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿。“你真漂亮真像一朵含苞欲放的花朵”他不禁赞叹着，他手忙脚乱的脱掉自己身上的全部衣服，我则贪婪的看着他一身健壮的肌肉，最令我吃惊的是他胯下粗大的阴茎，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。

　　他上了床，凑到我的身边。我们的嘴唇又粘到了一起，我伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，我们的舌头在我们的嘴里互相纠缠着，他左手搂着我光滑的后背，右手在我的柔软的乳房上缓缓的揉搓着，他下边那粗大的阴茎在我的阴道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的我脸色红润，心跳加速，别看我已经结婚了，我全身却都散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下，我的神情越发的妩媚，他尽情地玩弄着我那高高隆起的双乳，爱不释手地抚摸着，闻着我身上特有的少女那醉人的体香，他的嘴唇离开了我红润的嘴唇，一路向下，停留在我高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又咬，并把开始挺立的乳头含在嘴里，轻轻的咬着。我的双乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后，他把头埋到了我大腿之间，我内裤的阴穴处已经被我流出的淫液浸湿。

　　我抬起大腿配合着他把我的内裤脱掉，他象欣赏一件工艺品一样的看着我的阴部，我主动的弓起大腿，好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前，我柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在我鼓鼓的阴阜上，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了，那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，阴蒂一半从包皮中冒出，鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，他凑上嘴开始舔弄着我那肥美的阴唇，连续的舔弄，让我娇呼连连：“啊……啊……喔……”。我的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，他灵活的长舌头继续在我的阴唇上来回滑动着，还不时吸着我充血发胀的阴蒂，“哦。。哦。。哦。。。”，我的呻吟声大了起来，两条白嫩的大腿紧紧的夹着他的头，他突然挺着硬绑绑的阴茎抵在我淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力，粗大肿胀的阴茎“滋”的一声只捣我的阴道深处。“啊。。。”我舒服的一声长叫，他粗大的龟头每一次都直达我的子宫口。

　　他那粗大长长的阴茎缓缓的抽动着，刮的我阴道壁的嫩肉又酸又痒，我不禁搂住他结实的屁股，好让他能更深的插入。我的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着他，他一插就是几十下，弄的浑身是汗，累的直喘粗气，我心疼的用细嫩的双手温柔的抚摸着他的脸，他上气不接下气的说到：“宝贝儿。。。真累，先休息一会儿好吗？”

　　“不。。。我不要嘛！人家正舒服呢？你躺下让我来”他平躺在床上，我起身用手扶着他的阴茎对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声，他的大阴茎连根末入，哦……啊……我们同时兴奋的叫了出来。他平躺着看着漂亮性感的我在他身上一起一落的运动着，由于我的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，我晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，我风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下，大大的阴茎都一插到底，就觉的自己的小穴被塞的满满的。

　　我性感红润的小嘴微微的张着，吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，我纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，他的阴茎在我小肉穴出出入入，带的我的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然我眉头一皱，把肥臀重重的压在他的腹部，就觉得阴道喷出一股股湿热的液体，高潮泄了身的我从他的身上下来，见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的阴茎上下的套弄着，由于上面沾满了我的淫液，所以动起来很光滑，我又托着自己丰满的乳房，用乳沟夹住他的阴茎，来回擦弄着，磨转着，他的阴茎上沾着大量的黏液，不一会弄的我的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后，我张开嘴，啧啧的吮着他那赤红的大龟头，不断含住他整个的阴茎，吞吐着，快速地吸吮套弄着，他忍不住“哦。。。哦。。。”的叫了起来，一股浓稠的精液射进我的嘴里，没有准备的我被呛得咳了几声，随即我吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，我坏坏的看着他，笑了笑，嘴角还残留着几滴他的精液。

　　

17 乱伦

　　星期六，早上我醒来，伸个懒腰，身边老公早起了，正在做早饭，看着他忙碌的身影，我的心里有一丝内疚，感到对不起王申，也曾想断绝和那些人的关系，可每当被那些人搂抱抚摸时，又屈服了，我想自己已变成了十足的淫荡女人。想到这，我烦躁地摇摇头。

　　他端着做好的早餐摆在餐桌上，来到卧室内“：洁，吃早餐了，起来了，，，”我慵懒地说道“：嗯…我要你抱我…”他看着我的媚态，忍不住亲吻我湿润的嘴唇，我也烈地回吻，他手伸进被子，在我身上游走，我浑身又麻又痒，一股欲念涌上心头，环抱着他的脖子，亲吻了一会，他离开我说“：我今天约好同事要加班，中午不回了，我先走了，起来后你自己吃吧。”说完走到客厅，从柜台拿了几百元钱就走了。我知道他这是又要打麻将去了。

　　饭后，我无所事事地呆在家里，打开电视无聊地看着。

　　王申的父亲，我的公公，叫王乙，今年55岁，秃顶，身体强健，喜好渔色，刚退休，在郊外买了幢房子，由于夫人体弱多病，所以请了个保姆顾，今天看夫人气色不错，就打电话来说要看看儿子，可是只打了我老公的手提，老公忙着打麻将就没告诉我，悲剧由此产生。

　　由于在家里，我只穿了件白色透明的吊带睡裙，连乳罩和内裤都没穿，电视里正播放一部爱情片，主人公大胆的情爱表演又勾起了我的性欲，我撩起裙摆，一手抚摸着奶子，一手抚摸着阴部，心想要有一条大鸡巴来操，多好啊，正当我眯着眼睛在自慰时，门铃响了，从猫眼看去，我看到高义一人站在门口，便欣喜地打开门，他进屋后反手把门关上锁好，搂着我一通狂吻，我热烈地回吻，热吻过后，我说“：你真大胆，也不怕我老公在家，进屋就抱着人家乱吻乱摸。”他嘿嘿笑道“：我知道他不在家，我碰到他了，”

　　“哼…我的高大校长…你知道人家老公不在家还跑到这来干嘛…”我娇媚地说。

　　“嘿嘿，当然是看我的宝贝美人了。几天不见想死我了…快来”他说完急急地把我抱到沙发上，“嘿…内裤都没穿…小骚货…是不是想我了…”把我裙摆撩到腰际，他匆忙脱掉衣裤，露出粗长涨硬的大鸡巴。

　　“呸…谁想你了…人家在家就喜欢着样穿着嘛…”我水汪汪的媚眼盯着大鸡巴。咯咯一阵浪笑，他双手把我白嫩的大腿高举扒开，头伏在我胯间，伸舌舔着略湿的小穴，先是把两片大阴唇含在嘴里吸吮，而后伸舌进入阴道，在阴道肉壁间搅弄，我呻吟着，不一会就流出淫水，“别舔了…好痒…噢…呀…好舒服…好人…快…快用你的鸡巴插我…”他也忍不住了，站起身，双手撑着我的大腿，大鸡巴卜滋一声顺着淫水应声而没，只剩两个卵蛋在外面，在大鸡巴一蹴而就时，我满足地吁了口气“：哦…你的鸡巴越来越大了…轻点…啊…啊…噢…轻点…大鸡巴好大…坏蛋…那么用力…想操死我啊…噢…”我一边淫声荡语一边耸动肥美的大屁股迎合大鸡巴的抽插，嘴里虽然叫轻点，实则希望他越用力越好。

　　我的家，大白天，门窗紧闭，窗帘也拉下来了。客厅沙发上，我一条腿跪在沙发上，脚上的拖鞋掉落在沙发上，肉乎乎的脚蜷缩着抵在枕垫上，另一条腿半蜷缩地站在地板上，脚上还穿着粉红色拖鞋，双手扶着沙发扶手，头低着，乌黑的秀发遮住娇俏的脸，裙摆撩到胸前，肥美雪白的大屁股向后高高翘起，迎合由后而来的抽插，我知道他最喜欢这种姿势，弄的多了，也就知道怎样迎合大鸡巴，这不，我正向后耸动扭摆雪白的肥臀，大鸡巴插入时肥臀向后一翘，大鸡巴抽出时则向前一耸，还扭摆几下，配合非常默契，时间力度拿捏得非常准，这不是短时间就可以的，而是要长时间的磨合才能达到如此默契。

　　他跪在我后面，双手抚摸着我雪白浑圆的大屁股，大鸡巴在小穴里出出入入，连带着引出一股淫水，滴在沙发上。

　　“哦…骚货…骚穴真紧呐…挨了这么多大鸡巴操…还这么紧…啊… 哦…大鸡巴操得怎么样…骚货…舒不舒服…”

　　“噢…噢…大鸡巴好大…操得我好舒服…你真会操…”

　　“怎么样…比你老公能干吧…哦…骚货…我操死你…”

　　“噢…呀…你轻点嘛…你要操死我啊…噢…你比我老公强多了…用力…操死我算了…”我淫荡地扭摆着身子，由于撞击，雪白的肥臀荡起一片波浪，白嫩的大奶子也前后晃荡。他双手抓住我不停晃荡的大奶子揉捏着，下体大鸡巴依旧用力地抽插我粉嫩紧窄的小穴，一时间大鸡巴抽插小穴的卜滋声，肉与肉啪啪的撞击声，他的淫笑声，我的浪叫声，充斥了整个客厅，使之更显淫靡。

　　“啊…啊…不行了…我要来了…快…用力…”随着一股淫液喷涌而出，我无力地趴伏在沙发上。

　　他见我来了高潮，慢慢拉出湿淋淋的大鸡巴，把我的身子翻转过来，脱下我的睡裙，伏在我身上，大鸡巴再次插入紧窄粉嫩的小穴，大力操干，我被干得淫声连连，两条白嫩的大腿紧紧夹住他的腰，双手在空中无力地挥舞，“噢…大鸡巴…好有力…好舒服…操死我了…”

　　终于，在我的浪语淫声中，他也达到高潮，“哦…啊…我不行了…要射了…”

　　我说“射吧…射在里面…”

　　“哦……”随着他一声吼叫，一股浓精直射我花心，我被浓精得花心乱颤，一股淫精随之而来，再次达到高潮。激情过后，我们互相搂抱亲吻，不停地抚摸。

　　“宝贝…你真迷人…真想天天抱着你操…”

　　我腻声道“好了…又不是没玩过…人家不知让你玩过多少次了…先洗个澡…大坏蛋…弄得人家浑身汗腻腻的难受死了…”他哈哈笑着抱起我向浴室走去。

　　浴室里，我蹲在他胯间，正津津有味地舔吃着他的鸡巴。经过舔吸摸弄，鸡巴又变得粗硬涨大，“宝贝……来干一下…”他说着拉起我，我念念不舍地离开大鸡巴，还饶有回味地舔了舔嘴唇，吐出几根阴毛，他一手扶着我的腰，一手举起我一条大腿，坚硬的大鸡巴对准紧窄的嫩穴一蹴而就，我几乎站立不稳，忙伸手搂住他的脖子，淫声荡语连连：“大鸡巴好大…老公…亲老公…你好会操…啊…噢…好舒服…用力…”干了一会，我们都觉得挺累，我说“我受不了了…到客厅继续干吧…”

　　“骚货，等下有得你享受的…” 他抽出湿淋淋的大鸡巴，抱着我走进客厅。

　　客厅里的沙发上，我们的浴袍和衣服凌乱地散落着，他仰躺着，我趴伏在他身上，耸动雪白美丽的肥臀，白嫩的大奶子一上一下磨擦着他的胸，粉嫩紧窄的小穴紧紧含住大鸡巴吞吐着，丝丝淫液顺着大鸡巴流到沙发上，弄湿了一大片。他紧紧抱住我肥美的大白屁股用力往下体按，我则发出阵阵消魂蚀骨的呻吟。

　　也不知过去了多长时间，我感觉到外面好像有了动静，侧耳听听，又似乎没有了。我就没在意，只是更加紧搂着他。

　　门锁转动了几下，门开了，我被眼前的景象击晕了。公公王乙像根木头一样定定地站了几秒，眼睛似乎流出血一样的红，紧紧的有力的握着拳头，那面上的筋肉，突起了梭角。我就像被电击一般，整个人处在半痴半呆的状态中。

　　我的嘴唇闭得紧紧的，抑止住了正要发出来的呼唤。接着软软倒进高义的怀里，用劲扎紧的肌肉，突然间完全崩溃开来。公公再把地上的衣服、裙子、腰带、碎碎片片扔到了门外。尖声怪腔地叫着、骂着。杯子粉碎的声音，台灯击中床头柜的声音，一只拖鞋落到了高义的脸上，电视遥控器则击中了我的大腿。

　　“你们就这么恬不知耻，从哪时起就有这事？”他愤愤地说。

　　高义捞起附近的浴袍覆盖在我的身上，自已赤条条地到了浴室拿了条浴巾盘绕在腰间。高义挽着王乙的臂膀让他到外面，王乙奋力一甩，高义一个蹒跚，险些站不住脚跟，我忙腾起一个赤裸的身子扶住了高义。公公此时龇牙露嘴，半响说不出话来。

　　这时，我才感觉到自已身无寸缕，连忙穿上浴袍，边穿边说：“事已至此，要离婚，我就去和王申商量。我也不多费一句，只是我求你这事别张扬出去。”

　　高义急急地在客厅里穿上他扔在地上的衣服，我对他说：“你走吧。”

　　高义就如同一条丧家之犬，逃也似的离开了我家。

　　奇怪的是公公没有阻拦，也没有追出去，而是一直盯着我的身体。我赶紧用浴袍裹紧身体说：「我先进去换一下衣服。」

　　他呆呆的说：「好」， 然后居然跟了上来。

　　当我们两人一前一后走进卧室时，也不知我是因为公公就紧跟在我背后，还是因为被捉奸的紧张，明明是在相当宽敞的空间里，我竟然就在要转身走入书房的那一刻，冷不防地一个踉跄，撞到了自己的梳妆台，只听一阵乒乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一大半；而一直就跟在我身后的公公，连忙伸手扶住了我站立不稳的身躯，并且在我站定身子之后，公公便扶着我坐在化妆椅上说：「撞到哪了？有没受伤？快让爸看看！」 他现在的态度居然和刚才高义在时完全不一样，话语和眼神中充满一种不一样的意味，让我有一种不祥的预感。

　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但我的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让我一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，我只好隔着浴袍，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开浴袍去检视到底有没有受伤，毕竟撞到的部位刚好与会阴部同高，一旦掀开浴袍，公公必定一眼便能再次看到我的下体，所以我只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让浴袍的下摆再往上提高，因为那件浴袍本来就短得只够围住我的臀部。

　　但公公这时却已蹲到我的身边说：「来，白洁，让我看看伤的如何。」公公说着，同时已经伸手来要把我按在浴袍上的手拉开。

　　这样一来，我立刻陷入了两难的局面，因为我既不好断然地拒绝，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间却又不知如何是好，所以当公公拉开我那只按住浴袍的右手时，我也只能期期艾艾地说道：「啊。。。。爸。。。。不用。。。我不要紧。。。。等一下就好了。。。。。」

　　尽管我想要阻止，但只听他煞有介事的说道：「不行！我一定要帮妳看看，万一伤到骨头还得了？」说着他便掀开我浴袍的下摆，不但把他的脸凑近我嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了我的大腿上。

　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，我本能的双腿一缩，显得有点惊慌失措，但我又不敢推开公公的双手，只好脸红心跳地说道：「啊。。。。爸。。。。这。。。。还是不用啦。。。。我已经不痛了。」

　　虽然公公听到我这么说，但他却一手按住我的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：「还说不痛？妳看！都红了一大块。」

　　我低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但我也随即发现自己的下体已暴露在公公面前，我顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时公公的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着我的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让我的呼吸开始变得急促，我两手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看公公的举动。

　　公公突然说：「来，白洁，妳把腿张开一点，让爸爸帮妳把撞到的地方揉一揉。」

　　我犹豫着，不知道为什么我撞到的是大腿外侧，而公公却叫我要把大腿张开？但就在我迟疑之际，公公的双手已经贴放在我膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，我的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但我只是发出一声轻哼，并未拒绝让公公继续揉搓着我诱人的大腿；当公公的右手已经卡在我的两条大腿之间时，公公又轻声细语的吩咐说：「乖，白洁，腿再张开一点。」

　　他的声音就如魔咒一般，我竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次他的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过我的大腿外沿，直到碰到我的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着我的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被我的大腿根处紧密地夹住；不过公公并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的我说：「腿再张开一点点就好了，来，听话，白洁，再张开一点就好！」

　　我蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，我极力想控制住自己，时而咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在面前的公公，但不管我怎么努力，最后我还是梦呓似的喟叹道：「啊呀。。。。爸。。。。这样。。。。不好。。。。不能。。。。这样子。。。。唉。。。。。」

　　虽然嘴里是这么说，但我蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，我柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，公公的手指头立刻接触到了我隆起的秘丘，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。

　　而我尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾并拢过；我的反应看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为是公公把我捉奸在床。

　　我终于双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着公公的侵袭、一边匆忙地低呼道：「啊。。。。啊。。。。爸。。。。不行。。。。不要。。。。你不能这样。。。。喔。。唉。。。。不要。。。。爸。。。。真的。。。。不能再来了。。。。。」

　　他完全不理我的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进我的小穴里、左手也粗鲁地将我的浴袍一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将他的脑袋往我的胸前猛钻，这么一来，我因为双腕还套着浴袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，我想保护住的奶头，但终究还是被那狡猾的舌头，像蛇一般地急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且他的舌尖一次比一次更猖狂与火热。可怜的我心中既想享受，却又不敢迎合，我知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫我又急又羞，而且打从我内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着我的理智和灵魂，我知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，我仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开他的身体，但不用力还好，这奋力一击反而让我身体失去平衡，整个上半身仰跌而下，尽管他迅速抱住我倾倒的玉体，但我们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。

　　压在我身上的公公不禁发出由衷的赞叹说：「喔，白洁，妳真美。。。。妳真的好漂亮！妳是我这辈子见过最美的女人。」

　　说着他已低下头来轻吻着我圆润优美的纤弱肩头，而我依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭公公的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由我的肩膀吻向我的粉颈和耳朵，然后他再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且轻轻爱抚着我的乳房，随着我微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在我的耳垂上说道：「不用紧张，白洁，爸会好好的对妳，让妳很舒服的！乖，白洁，不要怕。」

　　我发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，他将舔我耳轮的舌头，悄悄地移到我丰润而性感的香唇上面。我则如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论我怎么左闪又躲，他的嘴唇还是数度印上了我的檀口。我急切地轻呼着说：「噢。。。。不要。。。爸。。。。真的不行。。。。啊。。。。这怎么可以。。。。唔……快停止求求你。。。。爸。。。。你要适可而止呀！」

　　但我不说话还好，这一开口说话，便让公公那一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了我的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，我慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者。但他的舌尖不断猛探着我的咽喉，逼得我只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当我们嘴唇紧紧地烙印在一起以后，我们的舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了「滋滋啧啧」的热吻之声。

　　当然，他的双手不会闲着，他一手搂抱着我的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，当他的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，我虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而他的大手轻柔地摩挲着我那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入我紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，我不禁胸膛一耸。。。。。

　　公公放胆地将他的食指伸入我的肉缝里面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管我的双腿不安地越夹越紧，但他的手掌却也越来越湿，他马上低下头去吸吮我已然硬凸着的奶头，他先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬囓和啃噬，这样一来，一直不敢哼出声来的我，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，我的双手紧紧摀住脸蛋，嘴里则漫哼着说：「哦。。。。噢。。。。天呐。。。。不要这样，你叫我怎么办啊？」

　　公公听到我殷殷求饶的声音，满意地松口说道：「白洁，我这样咬妳的奶头爽不爽？要不要我再用力一点帮妳咬？」说着他的手指也加速挖掘着我的秘穴。

　　我被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被公公紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：「喔，。不要。。。。求求你。。。。轻一点。。唉。。。。噢。。。。这样。。。。不好。。。。不可以。。。。唔。。哦。。。。。。。。你赶快停。。。。下来。。。。哦。。。。噢。。。。你要理智点。。啊。。。。。」

　　他只顾埋首在我的酥胸上面，配合着他手指头在我秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在我的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，我知道了他的厉害，我紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着我体内熊熊燃烧的燎原欲火，我修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又酖溺于享受的淫猥神色。

　　我诱人的胴体，白里透红、玲珑有致、凹凸分明，令他由衷地赞赏道：「喔，白洁，我的心肝宝贝！妳是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人！」

　　而这时的我满脸馡红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着公公，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而他迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，我发出一声惊讶的轻呼，原来他根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着他的我，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来，公公是有备而来！而且，他的胯下之物看起来是那么大一支！！

　　他得意地蹲到我的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在我的鼻尖上，并且拉起我的右手，把我那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在他的肉棒上面，然后握住我的手，带领我帮他打起手枪；我把脸侧了开去，不敢面对眼前这个已经六十二岁的男人，但我握住阳具的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

　　接下来公公的一句话让我彻底崩溃：“你从了我，刚才的事我就不告诉王申，更不会告诉任何人。”我像得到了特赦令一样，只好主动而热烈的帮他手淫着，我感觉到了手中的大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了我无法一手圈握的粗硕程度，我大吃一惊的转头羞涩地盯着公公的大阳具好几秒钟，然后才倒吸了一口气，说道：「喔，。你的。。。。怎么这么粗。。这么长。。。。这么大一支啊？」说着我用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：「噢，好大！。。。。真的好大。。。。！」

　　我既然已经敢正眼打量他的大肉棒，就表示我已经放下身段，不会再拘泥于公公与媳妇那层关系，也侧面地答应了公公的要求。他会意地跨坐在我身上，把他那根足足有七寸多长、龟头比高尔夫球还大一圈的鸡巴，置放在我的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在我身上打起奶炮；我则双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住公公粗长的肉柱，而我那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停从我乳沟中穿透而出的紫色大龟头。

　　公公更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶肏，他的大龟头便会碰撞到我的下巴。他紧盯着我的双眸说：「告诉我，白洁，妳喜不喜欢？」我含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，我虽未回答，却又故意不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，无疑刺激了公公，他往前移动身体，同时把我的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在我的鼻尖上，而我娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着我的下巴和脸颊，直到我又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在我的鼻孔下方，而我也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，我偏着头想闪避，但公公双腿一夹，我的臻首便被固定在公公的阴囊下方；这时候无处躲藏的我，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着公公暴出淫光的那对三角眼。

　　公公并不着急，他依旧慢条斯理，握着阳具轻拍着我那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在我的嘴唇上，试着想要顶入我的口中，我拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让公公的大龟头闯入；我水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，我明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降；而公公好像也乐于和我继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着我的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起我那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开我的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到我那两排雪白的贝齿，我逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龟头帮我勤快地刷起牙来。

　　不过我的牙门还是不曾松开，而公公在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，忽然用左手捏住我的鼻翼，我吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，我本能地想开口说话，但我才一张开檀口，公公那等待多时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，我也倏然警觉到了他的意图，我急促地想要合上嘴巴，只是业已插入一半的大龟头，让我已经来不及完全把它抵挡住，就在我堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，我湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龟头，我当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但我这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到公公的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，无疑让公公很刺激，只听他畅快地长哼了一声说：「喔──噢──真爽！。。。。对，就是这样！。。。。快！再帮我那样舔一次！」我虽然听到了他的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，我浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，我根本不敢接腔、也不敢去看公公的脸，只是兀自回味着那份令我打从心底深处奔窜而出的兴奋！

　　此刻的公公在等不到我的反应之后，便再度捏紧我的鼻翼，同时急着要把大龟头挤进我的嘴里，起初我还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得我不得不张开嘴巴呼吸，尽管我刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的公公却一再的使用窒息法，让我无奈地把嘴巴越张越开，当我终于再也忍不住地大口喘气时，公公的大龟头便也如愿地插入我的嘴里，虽然我连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，我两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头。

　　他松开左手，爱抚着我的脸颊和额头。我凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，我故意用力咬下去，真想把那可恶的大龟头一口咬断，而他虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过我也深深地咬住大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。

　　就这样我们互相对望，在僵持了片刻之后，还是我先软化了下来，我怕他真的把我和高义的事告诉王申。所以我牙门缓缓地放松，让公公的龟头又深入了一些，然后我抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后牙门一松，轻易地让他的整个大龟头滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内，使我漂亮的脸蛋都有点变形，我辛苦地含住大龟头，当他开始缓慢地抽插起我的嘴巴时，我发出了一连串的咿唔和闷哼声。

　　他试探着将他的大龟头顶进我的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，我便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了我的喉头，不过他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在我柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了我可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让我疼得溢出了眼泪，我发出「唔唔」的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是公公却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了我的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，我痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧，但公公的嘴角却悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在我以为他就要拔出阳具，让我能够好好地喘口气时，不料他却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了我的性感小嘴内！

　　我的两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷，即将窒息而亡，就在这时，公公才满意地抽出他硬梆梆的大肉棒，大叫道：「噢，真爽！」

　　公公才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的我，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而公公不知何时已扯住我的长发，像个性俘虏般要我跪立在他面前，我羞赧的畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被公公紧紧压制住的脑袋，却叫我丝毫无法闪躲或避开，我先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，才又含进更多部份，但我又凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着公公兴奋的脸孔，等待着他下一步的指示。

　　我虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，然后我的舌头转往龟头下方的崚沟舔舐，看着被我舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。受到了莫大的鼓舞一般，我更加卖力地左右摇摆着我的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

　　突然，他制止我说：「来，白洁，妳爬上床来，爸要和妳玩69式。」

　　我乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在公公上面，我一边继续服侍着公公的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将我的神秘地带整个暴露在公公面前，公公发出啧啧称奇的赞叹声说道：「喔，白洁，妳的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？我这辈子还没见过生得像妳这么美丽的骚屄呢！」 我听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着香臀。

　　我早已欲火焚身，他却只是贪婪地爱抚着我雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸开始吻舐起我的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，我的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着我的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的我，再也忍不住地喷出大量的淫水。

　　他忽然大嘴一张，火辣辣地将我那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，我便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着我身上那份类似茶花的特殊体味，他开始贪婪地吸吮和吞咽着我不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让我的高潮尽可能地持续下去，直到我双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

　　公公并未停止吸吮和舔舐，他继续让我沉溺于被男人舔屄的快感中，忽然，他翻身而起，变成男上女下的姿势，然后又迅即匍匐在我的两腿之间，当他把脑袋钻向我的下体时，我竟然主动的高抬双腿，而且用我的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但他先是把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使我的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；公公由衷地赞美道：「好美的穴！好艳丽的屄啊！」

　　说罢他开始用两根手指头来探索我的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把我的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着我的下体展开更激烈的吸吮和咬囓；而这时我又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，我大张着高举的双腿，两手拼命把他的脑袋往下按向我的秘穴，我努力弓起身躯看着公公在我胯下不断蠢动的头部。

　　他听着我如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着我的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着我那又再度淫水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：「要不要我再用嘴巴让妳再高潮一次啊？」

　　「喔，不、不要再来了！」我带着哭音说着。

　　公公突然跪立而起，凝视着我那哀怨的眼眸片刻之后才说：「告诉我，白洁，妳被几个男人干过？」

　　正被熊熊欲火燃烧着的我，冷不防地听见这个叫我大吃一惊、也叫我难以回答的私隐问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：「啊？。。。。。。你怎么这样问人家？。。。。这。。。。叫人家怎么说嘛？」

　　一看我没有正面回答，公公立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来我马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。

　　他大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的我，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。

　　公公吻着我的耳轮说：「快告诉我，妳总共被多少男人干过？」

　　这时的我再也顾不得什么矜持与自尊了，心浮气燥、欲念勃发地搂抱着公公说：“禽兽不如的李教授是自己的第一次。。。。

　　阿申以后是我的校长高义，就是刚才你看到的那个人。然后是王申的校长赵振及王局长。。。。

　　「啊。。。。。。

　　以后还和孙倩的弟弟东子。。。

　　「啊。。。。。。。。

　　在火车上曾被拎包贼。。。。

　　我同事李明 ，高义的儿子高小坡。

　　还和高义一起参加过。。。。聚会。。。。那个男人叫祁健。

　　你将是我的。。第十一个。。。。男人。。。。。」

　　听到这里，公公腰部一沉，整支大肉棒便没入了我那又窄、又狭的阴道内，若非我早已淫水泛滥，以他巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而我也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在他背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，我们汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。。。。。

　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，我们由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让我原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。

　　公公毫不客气地和我进行着肛交，拼着老命奋力的驰骋，这次他打算射精在我的菊蕾内，这样，我的三个洞便全都被他射过精了！

　　当他终于痛快地发射在我的肛门深处以后，我们湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠，在他沉沉睡去以前，还听到楼下客厅传来的咕咕钟声──下午五点！换句话说，他至少整整奸淫我超过了六个小时。

　　也不知睡了多久，我忽然醒来，发现公公已经口吐白沫，他竟然精尽而忘，死在了我的床上！

　　我赶紧保护好现场，叫来警察。等待我的将是什么？我该怎么和老公说？……

18、南方

　　警车的响声惊动了邻居，很多人从家里出来，探头探脑的看着。我们的家要被当作现场保护起来，我不得不要回娘家住几天。老公不知道在哪里打麻将，手机关机，估计是没电了。我只好一个人去派出所录口供。

　　我匆忙之中换上了一件白色薄连衣裙和黑丝袜就出门了。走廊里的邻居们不明就里，但多少闻出点味道来，我听到有一个女人小声在说：“看那走道时候屁股扭的，一看就不是好东西。” 我羞得赶紧低下头，尽量不扭屁股，但是穿了高跟鞋，身体还是有点不听使唤，一扭一扭的。

　　派出所的刘所长亲自录口供，他在社会上也是个半黑半白的人物。我坐在派出所冰凉的板凳上，冰的屁股冰凉一片。奇怪，按道理应该至少有一个女警员在场吧，怎么就他一个人？我此时还处在惊吓与羞愧之中，也就没太在意这个事情。

　　“姓名？”

　　“白洁。”

　　“性别？”他问过之后，我没有吱声，这不是明知故问吗，这么官僚主义。

　　“咋的？说话。”

　　“女。”

　　“真是女的？”

　　“那还能是男的啊？”

　　“那可没准，去年抓的那个，冒充女的当小姐，就专门玩口活，后来有个人非得要真干，扒光了一看是男的，就一顿暴打，这小子一看事情要露，把那男的给差点没整死。要不你把腿劈开，让我看看。”他一边写着笔录，一边胡乱说着。

　　我又羞又气，头甩到一边没有理他。心想这种无聊加无耻的人怎么都当官了。

　　“年龄？”

　　“我身份证上有”，我不耐烦的啪的一下甩给他我的身份证。

　　“职业？”

　　“教师”

　　“刚才那男人和你什么关系？”

　　我不禁一阵脸红，“他是我公公”

　　“你们在做什么”

　　“做爱”

　　“几点钟开始的？”

　　“十一点”

　　“你自己脱的衣服还是他给你脱的。”

　　我红着脸，不说话。

　　“快说，这是审讯，不是和你开玩笑呢。”他大声的喊着。

　　“他给我脱的。”

　　“有没有口交？”

　　“有。”这算什么问题啊，但我还是得老实回答，免得麻烦。

　　“他第一下插进去是什么姿势？”

　　“这不用说吧？”我简直受不了这样的羞辱了。

　　“这是必须的，一会儿要和法证科核对，要是不对，你就看着办。”

　　“正常体位。”

　　“干了多少下，换没换姿势。”

　　“很长时间，换了很多姿势。”

　　“射精了没有？”

　　“有。”

　　“你和公公乱伦关系有几年了？”

　　“今天刚开始”

　　“等你老公来接你出去时，他脑袋可够绿得了。哈哈”……

　　我就这样被他意淫了了好久才被放出来，证据表明一切和我无关，公安局就当正常死亡处理了。但当我出来时，我面对的是老公愤怒的目光。

　　“对不起老公，我们离婚吧”。我知道什么解释都没有用，其实我没资格先提出离婚，但我现在只能站以攻代守。其实，我不想离婚。作为一个老公，王申是很理想的伴侣。它不会背叛我，让人安心，尽管他不能给我带来激情，但婚姻更重要的是稳定。

　　“我不会和你离婚的，我也有责任”，老公的眼里充满了恼恨和羞愧的泪水。

　　这个回答大大出乎我的意料，感动和悔恨的泪水决堤而下：“那我们以后怎么办？”

　　“去南方闯闯，这里我们是呆不下了”老公镇定地说。

　　我也想离开这是非之地，割断与过去的联系，争取重新做人。我答应了他。

　　比想象的结果要好，我们低调得处理了公公的丧事，转而奔向了南方某都市……

　　作为市的重点中学，哪个教师不是想方设法削尖脑袋往里钻。我们两个人人生地不熟的，怎么才能进去啊。

　　女人可以依靠的只有青春和身体。昨晚我和这所中学的校长缠绵了一晚。这是老公第一次知道我和公公以外的男人上床，生活的无奈，让我们共同选择了这条路。

　　昨晚是高校长一个电话把我约到了酒店的，这时候他的任何一句话在我心里无异于古时皇帝的圣旨，我一定无所推辞言听计从的。这酒店的房间是他们学校长期包租下来的，除了他和办公室主任外，别人都不知道。他很早就过去，吩附了服务员送过来鲜花和水果，自己就放水洗了澡。五星级的酒店确实与众不同，房间中的卫生间里面也设计了一个单人蒸气室。我到了时他正披着酒店的白色浴袍躺在沙发上闭目养神，我给他绽开了一个灿烂的笑脸：“幸苦了，高校长。”心理不禁暗自苦笑，莫非我上辈子欠姓高的，又来一个高校长要进入我的身体。

　　一个鱼跃，他起了身：" 来来来，吃水果。" 我昨晚穿得是白色的衬衫和黑色的短裙，显得随和轻忪，一双白溜溜的长腿不着丝袜。

　　他把我让到了沙发上，然后自己坐到了我的对面。" 阿洁，你的事我考虑了，办起来有点难度。" 见我的脸上略现失望的样子，他接着说：" 但我还是会努力的。"

　　" 那就谢谢高校长了。" 我忙把削好了的苹果递了过去，嗲嗲地说。他接过了我递过去的苹果，也接过了我的整个身子，随着他那么轻轻一扯，我就像安了轴承似的，一骨碌把身子就投向了他。他将我抱到了他的大腿上，双手捧着我的脸说：" 你说，该如何谢我啊。"

　　我故意先挣开了他，站起身来，严肃的说：“高校长，这有点乘人之危了吧。” 一下子，就教他的脸上泛起了紫色。我说着就回到了对面的椅子坐下，脸上依然挂着眯眯的微笑，对着满脸尴尬的他。

　　" 阿洁，你知道，我。" 他张口结舌地。

　　我用一根手指在自己的嘴唇上摇晃着，慢吞吞地说：" 不要再说。" 说完我就走过去把房间的门锁住了，还没忘了挂上请莫打扰的那块牌子。

　　走回来时边走边把把脚上的那双黑色高跟鞋踢脱了，风摆扬柳婀娜地踱到了他面前，突然双臂勾着他的脖子，就如同鸡啄米般地在他的脸上乱亲乱吻。他当然受宠若惊的，一动也不动，只是怔着任由我在他的怀里蠕动，恐怕他自己根本不知道我是什么时候用灵巧的双手把他那浴袍的带子解开的，一下子就露出了他小腹的浓密体毛以及那张牙舞爪的阳具。

　　接着，我整个身子从他的怀中溜了下去，双手还贴在他的胸膛上，把头一低，一张小嘴就贴在他的阳具上，吐出了柔软温香的舌尖，在他那宛若鸭蛋般大小的龟头上吮咂起来了。

　　他那一双色色的手，摸索着就往我的裙缝里钻，腰间是紧了点，那手怎么努力也进不得。我就拍开了他的手，自己将那裙子的拉链拉开了，那裙子也挣脱了束缚，滑到了我的脚底。他艰难地咽回了喉咙间的津涎，嘴里却大口地喘着气。而我的一双纤细手却还在他的胸间，大腿外侧那里摩擦着，他再也忍耐不住这慢吞吞的情调，就捞起了我的身子向那床上挪动，我嘴里不满的叫着：" 瞧你猴急的，慢慢来吧。" 他将我扔到了柔软而丰腴的床上，扒光了我身上的所有衣物，他站立在地上，当他高昂着他的阳具大摇大摆地挺到了我的阴部时，我不禁轻呼了一声：" 哗，那么长啊。" 他一只手掳起我的一只腿，另一只手却伸到了我的腰肢，将我托起，扭动了一下他的屁股，那阳具就如长了眼睛，朝着我那处沾霜带露的阴道里去，刚一挨上，我就惊叫着：" 你轻点，人家好久没有的。" 但这时的高校长，那容得他温描淡写怜香惜玉，胯下的那恶物长驱而入，直捣进我那温柔的穴巢里。我口中不禁倒抽了一口气，接着一双眼珠定定地呆住了，他不敢冒然再进，俯下脸来凑上嘴，一条舌头也在我的嘴里来回搅动，待到我的舌尖跟着做出了反应，嘴里也吮吸不休时，他下面才轻轻地抽动。

　　" 你好像顶进我的心间里了。" 我娇怜怜地说。包容他阳具的下体漫漫的湿湿地润溢起来，我一个身子不由得扭动如蛇。

　　缓过了气来的我，这时真是苦尽甘来、食而知味地跟着他的纵送迎凑着。肥美的屁股也一耸一耸地拱纳着，口里跟着咿咿嗬嗬轻吟浅唱，那张脸涨得如同醉了酒一般，粉俏艳丽，红罩缠绕。这时我全然释放开了自己，两手举过头顶，一头黑发像一簇舒卷的云散落在周围，我的乳房正随着身子的耸动弹跳不止，那两颗岭上的红蕾像眼睛般调皮地朝着他眨动。

　　他拚命搂着我的屁股，猛然用力狂插不休，胯下的我早已娇声淫语叫个不停，淫水顺着我粉粉白白的大腿流到了床单上，我狠命紧勾着他的脖颈，咬着牙齿一凑一迎。他突然情不自禁地呼叫：“太好了，阿洁。”

　　“累了吧，让我给你换个姿势。” 说完就把他推到了椅子上，双手扶着他的肩膀，大张着双腿就跨了上去，他手捻着自己那阳具，帮衬着拨弄着我的两片莲瓣，那龟头刚一挨上湿漉漉的肉缝，我就沉下了腰，随即一起一落地套桩着，淫水顺着他的那柄东西淋漓而下，他也腾出了双手将我的纤腰紧紧箍往，我自顾把个屁股筛得如风旋转，恣意自在地在颠簸驰骋。肉与肉的博击时骤时缓，声声不绝于耳。

　　我们正渐入佳境，我倏然止住，身子从他的身上挣脱开来，自顾扑向那床上，背朝着他趴下，将一个肥肥嫩嫩的屁股高翘耸给了他，他也紧随着我，就势覆在我的后背上，挺着阳具就剌，在我的里面猛颤了一会，精液滚滚而出，我在他的狂浇猛注中一颤，觉得自己的内里也有一股东西正打熬不住，陡然而至。泄出的的那东西让我的精神为之一爽，不自觉地轻哼了一声，整个身子就软了下去。

　　其实，我跟他也相识没多久。是几天前在舞厅认识的，那可是一处很专业的场所，跳的也是很高雅的国际标准舞和拉丁舞。这种地方，的确是我们女人表现自我的最合适舞台，我们不仅可以展示漂亮的衣服，还可以展露着我们身体最迷人的部位。

　　那晚我确也刻意地把自己打扮了一番，身穿着一件月白色的无袖高领旗袍，活活脱脱一个活色生香的东方美人。旗袍上的隐色牡丹，连着几片摇曳的叶子，从右肩向左胯斜斜地垂下来，或者说从左胯处攀缘而上，直把枝枝叶叶蔓蔓延伸到右肩，一朵丰硕重瓣的牡丹花，正好被我丰满的胸脯托起来。跟我搭伴的又是我师范学院的舞蹈老师，我们一上场亮相，就把个场面引向了高潮，一曲下来，更是欢呼雀跃、掌声不绝。

　　" 嗨，高校长啊，你也有兴致。" 我的大学老师一眼就认出了高校长。

　　" 闲得无聊，就来坐坐，跳舞就不敢，那能在你跟前班门弄斧。" 他打着哈哈，却把手伸给了我，一双眼睛却直往我这里瞧。经过一阵舞蹈的我，脸上激起的红晕还末褪尽，把女儿家的娇媚尽致显出，眼波流盼，脉脉传情，一滴汗珠挂在额角上，被灯光映得亮晶晶的，因为心情激动，呼吸有些急促，连嘴唇上细细的若有若无的茸毛都跟着抖动，两只挺挺的奶子也随着我的气息微微颤动，摇曳着一身的花枝。" 她叫白洁。" 我老师就把我介绍给他了，他就从旁边拉过了椅子，一个劲地招呼我们。我用力挣了几下，也没能挣开他紧握着的手，只好笑着娇吟一声：" 高校长，你把人家的手握疼了。" 他这才发现，忙忪开了我的纤细小手，嘴里也就解嘲地说：" 失态了，白小姐这么漂亮让我失态了。" 我见他这么一说，不禁笑了起来，那双本来汪汪的大眼睛一下子弯弯成一条缝，我最开心有人赞我漂亮了。他的同伴见他如此兴致勃勃，也就拉开了椅子，大声招呼着坐下，递上烟、让了茶，叫来了啤酒、饮料，我老师附耳对我悄悄地说：" 这是一中的校长，你的事他能帮得上忙的。" 我听罢顾不上矜持，也就不客气地在高校长身旁坐下，舞厅里的圈椅确是低矮了些，我的身子坐下时，两截长长的腿不知搁那处好了，只能往向一旁倾去，支撑了重量的一条腿紧绷若弓。为了保持身子的平衡，另一条腿款款从膝盖处向后微屈着的，胳膊凌空下垂的姿式，把那一领缀满了花儿的白绸旗袍，恰恰裹紧了的臀部，隐隐约约窥得小腿以下一溜乳白的肌肤。且一侧着地的将鞋半卸了，露出了似乎无力而实则用劲的后脚也给大家看见了。

　　这时，刚好浮起一曲慢四的曲子，我忙起身朝高校长伸出手：" 高校长，我请你跳一曲。" 他有点受宠若惊地笑了，忙说：" 我可跳得不好，白小姐不要见笑。" 我挽着他的臂膀步向舞池，依附着他凑到了他的耳边娇羞地说：" 总是小姐小姐的，叫得让人不好受，还是叫我阿洁好了。" 我们就有如那穿花的蝴蝶，在这灯光摇晃、乐曲悠扬的舞池里翩跹起舞。他的步子四平八稳、中规是距，或是因为紧张，那身体挺得笔直，我可是如鱼得水，整个人随着舞曲挥洒自如，一双腿像按了弹簧似的起伏摇摆。我敞露着的光滑洁白的一只手臂搭在他的肩上，一只让他提了起来，我的胸脯就跟着翘起来，两个奶子扑扑愣愣地像小兔子跳跳蹦蹦，像成熟的桃子一样涨开来了。腰身拉得长长的，旗袍的下摆就露出雪白雪白的一条线来，这条线还随着身子的一蹿一蹿变宽变窄，奇幻无比，屁股和大腿都因为使力绷得紧紧的，把旗袍裙的下摆都撑得吊了起来，露出一截受看的脚踝，脚尖因为用力，撑成一条线，往上一耸一耸，全身跟着乱晃。

　　" 我是最怕跟不熟悉的人跳舞的，跳着时也没话可说。" 我笑吟吟地说，眼神却直勾勾地对着他。他就把我柔软温香的身子搂紧了一些说：" 跳多了不就熟了。" 见我没有反感的意思，他就更加肆无忌惮了，搂在我的腰肢上的那只色手就不安份了起来，滑溜溜地往下，轻按着我的屁股，我顺势将身子贴得更紧，嘴里却说着：" 那有这样跳舞的。" 这样我们好像熟络了好多。他问我：" 阿洁，听说你也是教育界的，在那里高就啊。" 我说出了大山里学校的名字，还补充着：“我是请了长假，好些日子了，处理自己的一些事情。”

　　 “那地方也真够苦的，真是难为你了。”他接着说，" 有困难吗，我能帮助你什么。"

　　" 我真的不想再回到大山去，那个伤透了我的心的地方。" 我幽怨地说，眼里已有了晶晶闪动的泪光。他也没多说什么，只是默默地拍打着我的身背。

　　一曲就终了，音乐随之消失，灯光也燃亮了起来。在这间富丽堂皇没有一丝阴影的大厅里，笙歌艳舞，香粉鬓影，欢笑晏晏。一袭华衣的我，如灼灼桃花开在春风沉醉的晚上。挽着他的手像双蝴蝶般穿梭在同样衣冠楚楚的人丛中……

　　就这样我和老公都进了一中。一中依山傍水，坐落在江边的一处山岗上，周围尽是剌槐和高耸的愉树，它的清白的粉墙从树林子里羞答答地一闪一现，就像那里的学子纯洁的面孔从绿阴微露的笑容。围墙的砖比普通砖大了很多，似乎也坚固，不过上面全被苔藓封满了，斑驳的旧色代表着年代的久远。

　　我就开始上课了，负责着一个年级的语文课，那对我来说很是轻忪。新的环境新的工作让我一扫往日的憔悴，我的面庞增添了不少光泽，眼光远比以前温柔，因而变得更加清沏、更娇媚、更有挑逗味儿。

　　不仅是高校长，学校里的其他同事也对我这位艳光四射、魅力十足的女教师神魂颠倒，每日里眼巴巴地看着我漂来荡去，心间吩望着能跟我说上几句无关痛痒的话，乘机在我的身上来回扫瞄一番，也更易打发这一天无聊的时间。

　　还有那些男学生，紧盼慢盼地等着我的课。

　　没过多久，高校长终于按捺不住：" 阿洁，我带你好好放忪几天，市里组织学习。" 我接过通知，当然明白这是什么意思，这我见得太多了，我边看边走到走廊，就问：" 还有谁。"

　　" 你放心，都是自己人。我们自己开车过去，明早你就在家等我，我去接你。" 他兴高采烈的跟在我的后面，双手不老实地就摸着我的屁股。晚霞鲜红的光慢慢地沿着树枝移动，空气清爽而澄澈，许多鸟嘈杂地叫着。

　　在这半山上俯瞰整个校园，以及更远的城市。让人心旷神怡，我一直像吮吸玉浆琼露一样吸着这种看不见的氛围。他双手从背后环绕着我，手掌就从我裤子的忪紧带插了进去，里面粘粘腻腻，不知是汗水还是别的东西，连那萎靡的毛发也湿漉漉。他得寸进尺地拨开了毛发，就抚到了那两片肥厚的花瓣，在这儿，我有一物件最经不起逗弄，一经撩拨，那东西就急不可耐地探出个光秃的头来，就像这时，他的食指已在那按压着，它既不是肉也不是骨，反正一挨到他的手里，我整个人就软绵绵的如滩了的泥，双脚也不由自主地发软地颤抖不止。

　　他脱了我的裤子，连同内裤只一下就让他拽了下来，然后反转了我的身来，双手从我的腑下一撑，就将我整个放在花岗岩的拦杆上，再把还缠在小腿中的裤子扯掉。我忙紧张地娇昵着：" 可别来了人。"

　　" 这时候了，那有啊。"他气喘喘地回答。说着掰开我的两腿，把脸埋进去，一条舌头就在那里喷喷乱舔，我那里早已经泄漏得一塌胡涂，像吃过米汤，白渍渍的沾遍须毛。自己的一双手不知该撂向哪里，一会抚摸他的头发，一会又高举着抱着脑袋。他这才将我抱了下来，让我趴在拦杆上，翘高个屁股，尽量把那鼓蓬蓬、嫩油油的阴部展露给他，他蹲下身。身下那阳具硬挺挺竖起，就高昂昂地一剌，唧地一声已进去了半根。再双手把定我的细腰，奋力一挺，整根粗长健硕的东西尽根沉没，紧抵住在我的里面不动。我忙摇摆着屁股不依，那肉缝翕翕合合地吮吸着，嘴里情急地叫唤着。他这才策马扬鞭，驰骋不停。只一会，我便高潮迭起，源源不断地快感从阴部迸发，身上的每一根神经也受了感染般跟着颤栗起来，牵动着肉体的舒畅，整个身子就腾空飘了起来，我情不自禁地发出了如泣如诉的吟叫，那声音在这空旷的半山间，显得深幽悠远，伴随着这声音，他也放松整个身心，让那激情喷溅而出。

　　我们离开学校时，天已昏暗了，他开着车子把我送回了家。一直到了我洗澡的时候，那阴部还渗出他那汁液，一想到刚才男欢女爱的缠绵，我就好像有一股神奇的暖流一次又一次地透及全身，我的两只大腿也奇迹般地发颤着。我觉得经历过十几个男人之后，我的情欲越来越旺盛，岂止受不了半点的挑逗。我身边的很多事都让我自然联想到做爱，书籍报刊，电视电影，朋友间的谈话，甚至商品的广告，所有的这一切都会引起我强烈的情欲，我做梦也充满着色情的幻觉和肉体接触的需要。

　　我在淋浴间里，把水龙头开到了最大，让水像针一样从喷头激射到我的身上。

　　我仰头对着水箭，叉开着双腿，挺起了胸脯，双肩后收，尽情地让水洗刷着。

　　浴间的那面玻璃镜就映照出我的一丝不挂的裸体，诱人的、性感的身体，长长丰满均匀的大腿和曲线优美的臀部，腹部稍微隆起，纤细的腰肢和坚挺的乳房。

　　我从浴间出来后，老公对我说" 白洁，做爱吧。"

　　" 对不起，老公，我今天好乏，再说明天要到外地学习。" 我说。

　　老公很不情愿地睡下了，我收拾了明日要带的衣物，然后也上了床。

　　通知上说八点钟在操场上集中，学校这么大的规摸，熙熙攘攘，磨磨蹭蹭，到了真的上路也差快到九点了。自备有车的走在前面，没车的坐大客车，前赴后继浩浩荡荡地上路。高校长开的是丰田的面包车，这次除了我们外，还有办公室的刘主任，再就是一教英语的女教师吴艳，还有教研室的一中年女教师。到了目的地已是午饭的时间，组织工作看来倒是有条不紊，井然有序。

　　车刚到了宾馆，房间早已安排好了，每个人还发放了一袋子的学习材料和纪念品。

　　学习是在宾馆临湖的会议室里，这开头总是像模像样，因为有上头的领导督阵。我换过了衣服，一条短得让人不好意思朝我大腿瞧的裙子，把我那腰技束缚得风情万种。上身却是无袖的衬衫，敞露着两条如藕光滑洁白的臂，招惹着许多男人不规距的目光。

　　我很喜欢这样的一种氛围，喜欢所有男人的眼光都随着我转。在这种场合里我总是得心应手、如鱼得水，随便的一蹩一笑，无意之间伸个懒腰，或是两条长腿交替转换一下，自然就有那么些眼睛追随而来。这真让我心满意足，随而即至就生出了许多兴趣，那身体里面也跟着萌发了其它别的东西。这又何乐而不为呢，即取悦了别人也享受了自己，就像做爱时的男女双方，有了付出也有了享乐，付出的越多享乐的程度也随之增大。

　　我觉得这种学习，无非是提供了一次骄奢淫逸的聚会。男的大都是些腆胸、突肚、大腹便便的各校说一不二的实权人物，女的如花似玉、妩媚迷人。大家聚到了一起，谁也不笑话谁，心知肚明不容点破地各自寻找自己的乐趣。

　　下了课，高校长就给我使了一个我们之间才明白的眼神。这样，他就在头里走往山上去，我跟在他后面，摆脱开了大家。这宾馆依山傍水，几棵垂柳，嫩叶翠绿，而最嫩处仍带鹅黄，长条在轻轻摇曳，垂向水面。靠岸有几丛小竹，十分茂盛。走着走着，他放着平坦的铺满鹅蛋石的小路不走了，偏是往那山坡上的树林里钻。等着我刚一上来，他就一把搂了个结实，他开始亲我，亲吻的时间很长，他的舌头在我的嘴里来回搅动着，用手抚摸着我的乳房。我能感觉到他强烈的欲望，手在用力地捏，嘴在用力地吮吸，当他的手伸进我的裙子里时，他更加放肆起来。我觉得他快要褪下我的内裤时，忙将嘴离开了他的舌头。微喘着气说：" 别在这，树木太稀疏了，让人瞧见。" 他也觉得太近路旁，经过的人稍加留意，也就暴露无遗了。就往远处湖边那片较矮的丛木一指：" 到那吧。"

　　我就扭着腰肢走到了前面，让他掀起了的裙裾也没扯下，那两片肉嘟嘟的白皙的屁股夹着细小的布条，一摆一摆很是迷人的左右动弹着。他急赴了几步，跟上了我，伸手就拍打着我的屁股，然后搂住着我的肩膀，走着走着就从领口探进了我的胸罩，边走边抚摸我的乳头，肉蕾已俏生生地硬挺了，他的手又不满足于两个指头的抚弄，将一个手掌也跟着进去，握着我的乳房揉搓着，把我的乳罩的带子也扯落了，从我的肩上滑脱。那边本来搂着我的腰的那只手也不规距起来，从屁股后面就伸进内裤里，在那里面挣扎着，我的阴处已溃荡一片，湿漉漉的，他不断拉扯着我的内裤。我叫着不依：" 哎呀，不要急嘛，别拽坏了。"

　　忽然，他从裤裆里把那已是粗大疯长了的阳具捣了出来，也不脱下裤子，抄起我的一条腿搁在一树杈上，将我那窄小的内裤往旁一挪，对准我的花苞就斜剌进去，那里已是汩汩一片，滑腻腻的把他尽根吞没，我一个身子往后一仰，盘绕着很好看的发髻让我一甩，整个散了开来，一头玫瑰红的头发涮地铺开。

　　他一只手捞着我的腰，奋力在拱耸着，把我的身子弓着如同一座拱桥，散开了的发梢已挨到了地上，将两腿中间的那一处暴突出来，任由他在那里纵送抽剌。只一会儿，我已是娇呼连连，大声地呻吟，我喜欢这野地里无拘无束的放纵，在习习清风中我很容易就到达了顶点。我感觉自己飘上了蓝天，升腾在云端里。

　　不知过去了多久，也不知换过了多少姿势，反正我觉得两条腿已酸软乏力，好像还抽了筋。此刻，天已渐渐发黑，风吹过来，才觉得有些凉意，我缓缓睁开眼睛，见我们早已赤脯着身子相依相傍在一起。就叫起他：“起来了，我饿坏了。”……

19、意大利风情

　　寒假前我接到了通知，让我去意大利交流一年，对外汉语教学。这个好机会本来不是我的，应该是高志远的新相好江老师。但是她不是学中文的，只好让给了高校长心目中的二号人物——我。最近我和高校长没有多少接触，自从江老师调过来，我多少有点嫉妒。但是细想也好，本来和他上床只是为了生活。我以后可以多照顾老公，我欠他太多了。我应该戒掉偷情。但是一年的时间太久，我肯定忍不住找男人。我听说女人的忍耐最多三个月，所以我决定为老公禁欲三个月，也算对得起他。

　　老公很依依不舍，但报酬不错，对我也很有好处，所以我接受了这份工作。

　　罗马的冬日并不算很冷。这个曾经被目为“世界首都”的城市，此次给我的印象相当奇怪。一面是有些拥挤、混乱的世俗生活，另一面则是宏大、威严的历史遗迹。这两种成分同时作用在我头脑中，经常令我产生恍若时空错乱的感觉。

　　首先给我留下深刻印象的，是废墟。罗马城中保留着大片古代建筑的废墟，不去修复，有的地方游人进入还要买票。在这些废墟中，你会有某种苍凉感，这是在意料之中的；但这些废墟有时还有某种狞厉的气氛，让人遥想当年罗马帝国的强胜。我在这些废墟中盘桓过不少时间，感受它的气氛，有点类似麻醉的感觉。

　　圣彼得大教堂当然非常有名——事实上是太有名了，它的许多景象，我们已经在宗教史、艺术史、建筑史之类的书籍插图中，在各种旅游指南手册中，看得快审美疲劳了。但是你在里面，如果留心各种细部，仍会有一些新鲜的感觉。

　　如果单纯从市容的角度来看，有点“脏、乱、差”。但是罗马城中另有一些地方，则不失庄严肃穆。梵蒂冈是国中之国，与众不同自不待言，此外如天使堡、元老院、祖国祭坛等处，也是如此。也许因为我来时正值冬天，并非旅游旺季，游客稀少，所以开始给我感觉非常好。后来旺季之中挤满了游人，任你如何庄严肃穆的神圣所在，也照样是大煞风景。

　　外国学生学语言和我们不一样，他们是先听懂再认字，符合婴儿期的学习规律，我也提倡这样。外方对我很满意，我也很有成就感。忙碌了三个月，很快我真的想男人了，也许是心理暗示吧，我也说不清，总觉得一股积累了很久的能量要释放出来。还有最重要一点，我想见识一下外国人的鸡巴。

　　机会终于来了，外方大学的一位外国专家非常喜欢我，要我陪他们一次，他们是在校园内看到我的，他对我说，只要我愿意，他们可以给我一笔不小的钱，面带一种乞求的目光，我就点了点头，说实在的，我也有三个多月没有做爱了，心里也有这种渴望。第二天快吃中饭了，约好我陪他们吃饭，我到了餐厅，两个老外，一个是白人，罗马当地的，另一个是黑人，来自美国，那意大利人基本会讲中文。他们频频给我敬酒，我差不多被灌醉了，吃完饭，后来就被他们带到了酒店的一个房间。两个老外居然一起进来了，我心想，我一个人能对付两个老外吗？ 有点怕。但是我也没有办法逃了。那意大利人很有礼貌地说，我帮你洗澡，好吗？于时他就给我脱了上班穿的套裙，把我抱进了浴室，他也脱掉了衣服，我看到他的阴茎，比我想象的还要大，但不似有些片子里那么夸张，他看着我一丝不挂的身体，连声说：“真美，你是我见过的最美的东方女性”。他边洗边摸着我的乳房，我被他揉得心里乱乱的，浑身发软，心里还有点怕怕的。这时那黑人一丝不挂地进来了，天哪！那黑人的阴茎更长，肯定超过20厘米，简直象小孩的手臂一样。我们大概洗了20多分钟，我突然有种冲动的感觉。那个白人把我抱回了大床上，我仰卧平躺着，那黑鬼说：“very beautiful”，边说边跪在地毯上，分开我的双腿，低下头，用嘴咬住了我的阴唇，又慢慢地移向阴蒂，有时把他的舌头伸进我的阴道，这时我的全身充满着快感和渴望，我的嘴里开始发出轻轻的呻吟声。那白人一边玩着我的乳房，一边将他的阴茎伸进了我的嘴里，我半推半就地含住了他的龟头，他的龟头就把我的嘴塞的满满的，我渐渐感到他的阴茎在膨胀，由于那黑人富于技巧的口交，我已是淫水直流，下体开始发痒，一个无底同正在慢慢扩张。这时他们交换了一下位置，那黑人用他长又软的阴茎摩擦我的乳房，那白人用他的大龟头摩擦着我的阴蒂，这时他的阴茎已经非常的坚硬，我的呻吟声也越来越大，我觉得他的龟头在慢慢的往下移，并且分开我的阴唇，这时我感到他的龟头在慢慢的向我的阴道挺进，我的阴道壁在慢慢的扩张，似乎每一条阴道的褶皱都被他的大龟头摩擦着，这时我的叫声也越来越大，我顺便摸了一下他的阴茎，天哪，还有将近一半在外面。这时那黑人也将他的阴茎伸进了我的嘴里，那白人的阴茎开始抽动起来，他每抽动一下，都往里面更进入一点，随着他的抽动节奏的加快，我的淫水越来越多，快感越来越强烈，后来每一次抽插，我感觉都似乎碰到了子宫，他大概抽插了10多分钟，我大叫一声，我第一次来了高潮。 他们用英语交谈了几句，他们居然想拍摄下来整个过程！听后我不禁又来了一次高潮，这也太羞人了。那白人随着“卜嗤”一声，从我的阴道里拔出了他的阴茎，我看到那阴茎上面布满了充血的筋脉，怪不得它的抽动是那样的舒服。这时那黑人又分开我的双腿，用他那长而半硬半软的阴茎摩擦着我的阴蒂，慢慢分开我的阴唇，他的龟头也开始往里伸进，好在我的阴道已经非常润滑，所以没有半点障碍，他用手握住自己的阴茎，在我的阴道里插进拔出，有时还用阴茎轻轻敲打我的阴部，我渐渐感到他的阴茎在变硬变粗，这时那白人从包里拿出摄像机，开始拍摄，嘴里不停地说：“ok”，那黑人的抽插的速度越来越快，每次都直达花心，我开始大叫起来，那黑鬼也更用力了，还把我的双腿分开、提高，整个人都压了上来，那又长又粗的阴茎全部进入了我的阴道，他就这样狂插了10多分钟，好比一只打夯机，“吧嗒、吧嗒”的，我又一次来了高潮，而且这次高潮持续的时间比第一次长。 那黑人拔出了他的阴茎，我看了一下他的阴茎，心想，我的阴道怎么能容下这么长的家伙。那黑人把我翻了个身，让我把屁股抬高，我开始害怕起来，难道他要肛交，我本能的捂住自己的肛门，那黑人说：“no ”，那白人就说：“我们也不喜欢肛交”。这时那黑人抖了一下他的阴茎，从后面插进了我的阴道，我终于松了一口气，一种快感又由然而生，他双手扶住我的屁股，那长长的阴茎不停的抽插着，嘴里还不断呻吟，大叫：“fuck”那白人的摄像机的镜头对着黑人进进出出的阴茎，（事后，我看到那录象，那黑人的阴茎往外抽的时候，我的红红的阴道也往外翻，加上我雪白的身体，真是太刺激了）。那黑人大概抽插了10多分钟，拔出了阴茎，又把我翻了个身，我又仰卧着了。这时那白人将他的阴茎插了进来，虽然他的阴茎没有黑人的长，但是他的阴茎更粗更有劲，特别是那上面的筋脉摩擦阴道时，非常的有快感，这是我从未有过的，他大概抽动了15分钟，我渐渐感到我又要来高潮了，这时，他开始狂插着，我感到一股热流直达我的深处，他开始射精了，那精液很多很多，他每射一下，我都有一种无法形容的快感，我终于狂叫一声，第四次来了高潮。

　　我躺在床上一动不动，那黑人在看自己的录像，嘴里还不停地说：“very good”。他看到我们都来了高潮，就放下摄像机，走了过来，分开我的双腿，用他疲软的阴茎摩擦着我的阴蒂、阴唇和阴道口，由于淫水很多，他滑滑的摩擦了几下，那阴茎即刻就硬了起来，在他摩擦我的阴蒂，我渐渐又产生快感时，突然将阴茎插了进来，我本能地叫了一声，但是那黑又马上拔出了阴茎，那白人笑了一下，原来那白人射在里面的精液被挤了出来，那黑鬼轻轻地把我抱进浴室，为我冲洗了一下，又重新把我抱在了床上，洗过以后，我的性欲退了一点，那黑人又开始为我进行口交，这次口交比第一次更过瘾，他的舌头好像卷进去一样，我的全身又充满了快感，他大概给我口交了近10分钟，就起来将他的阴茎伸进了我的嘴里，这次我为他口交也十分的卖力，我对不能满足我的男人是从来不口交的。他不时的发出呻吟声，他的阴茎开始膨胀起来，他走到床沿，分开我的双腿，又将阴茎插了进去，我“哦”的叫了一声，他开始加快了抽插的速度，我的快感也越来越强烈，那白人又拿起了摄像开始拍摄，那黑人有时将我的双腿抬高，将阴茎一插到底；有时将我的身体侧翻过来，边插边抚摸着我的双乳，大概过了十来分钟，他又将我的身体变成了仰卧，马上开始加快了抽插的速度，我也开始热血沸腾，我的呻吟声也越来越大，他次次都似乎到达我的花心，这样狂抽了10多分钟，我的高潮又来了，这时他也叫了一声，一股热流直达我的心底，我昏了过去，当我醒来的时候，他们已洗完澡，坐在那里交谈，我仍然平躺着，小腹部和阴毛上全是精液，阴道里还流着淫水和精液，那意大利人用不是很标准的中文对我说：“你真是棒极了”。我坐了起来，浑身象散了架似的，我缓慢走进了浴室，走路的感觉都已经不一样了，我坐在浴盆里洗了30多分钟，洗完后，我穿好衣服，我看了一下时间，已经快是下午5点了，那白人说：“能否和他们一起吃晚饭”，我摇摇头，并且对他说，把录影带给我，他说那是数码的，没有录影带，他还说刻录一张光碟给我，顺便他们也作个纪念，我坚决说：“不行”。他说：“那好，我尊重你，我把摄像机送给你，你回家后可以直接在电脑上观看的”，当我要离开他们的房间时，那黑人拉了我一下，从包里拿出1000欧元，并说了声：“Thank you ！”。 我拖着疲惫的身体回到了家，吃了一点就睡了，睡梦中我的电话响了，是我老公从中国打来的，我没有说几句，就以身体不好为由把电话搁掉了，心里充满了愧疚。第二天早上，我给外方电话说，要休息三天，第二天我整整睡了一天……

　　欧洲的饮食真的很催熟,那里变得好大,C罩杯已经让我不堪重负了.幸好我爱吃蔬菜水果,才没有长胖.腰围一直都是1尺7左右。这里的女孩子们皮肤很白,蓝色的眼镜总是那么挑情,天气还不很热的时候,就开始穿很暴露的衣服在大街小巷中穿行,两个硕大的球在胸前跳动,更夸张的是她们都不喜欢穿内衣,乳头就那么放肆地顶着薄薄的衣衫,有的色深,有的色红...连我都不自觉地想多看几眼.由于她们的,腿型很好看,长长的,细细的,短裙紧裹着浑圆的屁屁,还很有风情地扭动着。

　　＂Cristina!(这是我在这里用的英文名,朋友们都这么叫我),你看,那就是我给你说过的两大帅哥!＂我的金发美女朋友DINNA兴奋地推了推我.哇,我不禁呆住了,他们好高,好壮,碧蓝而深邃的眼睛,高挺的鼻梁,轮廓分明的脸庞.一个是阳光般的金色短发,另一个是深棕的马尾.不愧是帅哥.。

　　第二天,我在女生厕所里,DINNA疯颠颠地冲了进来,一把抓住我的手,＂他要你的电话号码！他要你的电话号码！你这个小妖精，真让我嫉妒死了！你究竟使了什么魔法把他勾住了？＂

　　＂你说什么啊？＂我一头雾水

　　＂ＣＨＥＮＩＥ说他好想再见你，就是昨天那个金发帅哥！＂

　　真的吗？我好怀疑，怎么会见我呢，一定是搞错了．

　　＂你不知道他说了你多少好话，他说他从没见过你这样的东方美女，那么酷酷的，冷冷的，他说你的腰好细，说你的肤色好红润，好健康，他还说，我们这里的女生为什么那么没有女人味．对了，他甚至说你的肌肤好细嫩，好光滑．．．天哪，你究竟跟他做过什么？＂ＤＩＮＮＡ好象真吃醋了

　　真想不到ＣＨＥＮＩＥ就在短短的五分钟内把我观察得那么仔细，我居然没有在此其间看他一眼，我都觉得自己好酷．

　　＂可我不想见他，他有什么好的？＂我使用孙子兵法之计．

　　＂不会吧～＂留下了惊诧的ＤＩＮＮＡ。她哪里会想到，我正在开始我的帅哥计划，我一定要得到他．一定！

　　谁也不知道,我与CHENIE开始了交往.他住他妈妈家,一幢3层楼的别墅,在认识5天后的一天,我们来到了他家.我站在阳台上看风景,他突然从后面抱住了我."你太迷人了,你知道吗,这里的每个男人都想上你,他们会嫉妒死我的",他的薄唇贴着我的耳朵,喃喃地说,他抱得好紧,很大的很有力的左手搂住我的肩膀,右手开始向下游移,从小腹到了我的三角区."我要你,我现在就要你"他突然变得很粗暴,碧蓝的眼睛虚成了线,我真不能相信他还有这样不温柔的一面。我对他说"我是很喜欢你,但是,我...",我话还没说完,他就低下头,用他的嘴堵住了我的唇.啊,他湿润光滑的舌头在我的舌尖搅动,他的手开始行动,在我的敏感的小点上不停地摩擦,他开始咬我的颈,用他的牙齿,然后又慢慢地吸入我的肌肤.他是那么高大,压得我快站不住了.突然他把我抱了起来,两手搂着我的臀,使劲地捏揉我肥嫩的肉,他的手掌几乎把我的臀可以包住,我不禁失声叫了起来,嗯,啊...他笑了,"小骚货,你是我的小骚货",他把我放在了床上,我还没有反应过来,便闻到一股淡淡的腥味."我可不愿意做你的普通朋友,我要成为你的男人",他的声音从上方传来,他,他居然坐在我的乳房上...

　　他居然象小孩子一样,急不可耐地掏出了他的阴茎在我粉嫩的脸上不断摩擦着,"宝贝,你能亲它吗?这可是我几个月来一直做梦都想的...不...我爱你,你能..."CHENIE的话开始断断续续,我知道他此时大脑已经接近停滞.我便开始欣赏他那德意志的特产,真的好大,20厘米,不,或者更长,配在他1米94的身体上，使他更有吸引力,大大的,粗粗的.我再也忍不住,用我的唇包住了它。天哪,居然比我想象的还粗,于是我拼命张大嘴,才勉强含下它,那么鲜嫩光滑,我不禁用舌尖在他的龟头上打转.他呻吟着闭上了眼,金色的睫毛好翘好迷人,我想我真是迷上了男色.感谢上帝,给了我这样的机会,我要他,我要让他离不开我.于是我便开始了我的狂攻.我故意说我想喝水,便去厨房接了两杯水,我相信大家都知道我要干什么了,我要让他享受冰火两重天的快乐,这绝对是那些胸大无脑的欧洲女人想不到的.当我回来时,他已经脱光了所有的衣服,我的目光在他腹部的8块肌肉上扫描了一下,便感到我的血已经开始倒流了.我左手端的是45度的热水,我仰头喝了一小口,便把头埋在了他的腿间,"Cristina,你要干什么..."他不解地看着我,"啊,你这个坏女人,哈哈,你真是太可爱了"他快乐地笑起来。我开始用舌尖不断挑斗他的冠状区,他快要不行了,开始了大声的呻吟,我得意极了,喝下了这口热水,又在冷水杯里啜了一小口.再次让他的大尾巴填入口中,"嗯,嗯,啊,我的宝贝,不要这样,我求你了",他开始用手抚摸我的头,我知道,其实他是很想让我不停地搞下去的,他把我的头发轻轻地挑开,这样,我的整张脸就一览无余了,我知道我的唇是很性感的,特别是今天,用了永久性的水晶唇彩,我想他应该着迷了."你真太美了"他用他的大手抚摸我的脸,平时那么有力,那么强壮的他在此时却象小猫一样温柔,大手开始往下滑动,我则一刻不停地进攻着他的要害.手已经过了我的锁骨,由于我是向下俯,于是乳房特别突出,就象要跳出来一样.他终于忍不住了,用手包着我浑圆的乳房,食指和中指狠狠地夹住我的奶头,不停地折磨着.我发出了声,是有些疼痛,但更多的是欢愉,真的好爽,我下身不禁湿了."CHENIE,你能操我吗?"我抬起头,很淫很贱地求他.他有些惊喜地看着我,"你说什么?我没听错吧?"我使劲地点着头,眼神里充满欲望.

　　他转身拉开抽屉,拿了一个套子"Cristina,我不会伤害你的"他一脸认真地说。

　　我却有些不乐意了,我真的很想感受那种纯粹的裸露带来的快感."我有服避孕药,你不用戴套的",我一下大声说了出来.

　　"嘿嘿,我的小傻瓜,我可不是那种大男子主义者,我要让你安心地享受快乐,永远没有后顾之忧..."

　　他说着,已经上了套.我早就等不及了,他跪坐在软软的床上,我迎上前,他突然用有力的臂膀抱起我的整个身躯,直接放在了他怒起的大阴茎上.我早以饥渴的小洞瞬间找到了甘泉,它的头已经进入了"啊,好爽..."我开始了荡妇一样的吟叫.他也很兴奋,左右手紧紧扣着我的肥臀,使劲地上下抽送,一插到底!"嗯,嗯,啊..我要死了,CHENIE,你快插,我求你,快插,使劲,再使劲!"我自己也忍不住开始扭动,C杯的乳房在他的脸上不停地摩蹭.他的胡须剃得很干净,我就放肆地在这个大帅哥的脸上蹭着,欣赏着他陶醉的表情."Chris,他们一定会嫉妒死我的,真没想到,我会让你变得这么...你一直是那么冷冷的,我的女神"他望着我,速度慢了下来.我们四目相望,"你想说我贱是吧"我笑了"我就是很贱很贱"他痴迷地看着我的贼笑,"天哪,你笑得好灿烂,我的Cristina."我想,我的挑抖已经让他疯狂了.

　　他把我平放在冰冷的茶几上,象猛兽一样扑来.瞬间他的粗大的鸡巴塞满了我紧紧的嫩穴,"我的小淫妇,我操死你",他真的已经失去控制了,露出了所有的兽性."呜,呜"我被压得喘不过气,他却使劲地按着我的臀搓揉着,还把我的腿并得很紧,这样一来,我就夹得更紧了.我扭头看他,他已经大汗淋漓,金色的头发已被汗水浸湿,雪白的肌肤也变得通红."啊,啊,啊..."他有节奏地叫着,伴随着鸡巴的抽送.突然,他把我整个人又抱了起来,我的背紧贴着他的胸,粗得扎人的胸毛蹭着我细细的皮肤,我觉得他是那么有男人味.他象熊掌一样的手搓揉着我半球形的胸,手指用力捏着我粉红的乳头,同时,我才发现,他的鸡巴还一直在我的身体内抽送!我快不行了,淫水顺着流下,他似乎也感觉到了,得意地喃喃地说"Cristina,我可还需要你整整几小时呢,你不要受不了啊",我知道他在说笑,但这更让我兴奋了,他的手指在我的G点上按着,使我浪声叠起.他开始说话,但我什么也听不清,完全沉浸在快感里了……

　　后来我和他搬到了一起住，我们一直这样做了差不多半年，直到我回国，我永远都忘不了这个帅哥。

20、归国

　　飞机很晚才到机场，我没让老公来接我。我打开家门时，发觉家里面还是悄然无声，知道他一定进入了梦乡，他若起身了家里一刻也不安宁，不是开着电视就是让那音响喧哗着。

　　果然，他精赤着身子抱着长枕沉浸梦中，嘴角还挂着一丝口水，脸上浮出暧昧的笑意，也许在梦中他得到了美好的东西。得到了充分的休息，他那根男人的东西又胀挺了起来，耀武扬威一般地矗立在我的眼前。我一眼不眨地盯着，这个动辄怒火中烧贲张的小东西，虽然永远不登大雅之堂，却永久不衰，雄伟壮丽，翼垂如云。

　　我的身子就有着活生生的变化在随时发生，像水面上激起阵阵涟漪，我想着他会突然勃动，像阿里巴巴只需念咒语就打开了宝藏之门。我浑身发软般就在卧室的地毯坐下，那身紫红色的窄裙下摆撇开了，心里便有了痒，一时间把持不住，向他那边挪动过去了。我靠到了床底下，在他的身边，却怯了下来，只用指头在他的大腿内侧摩挲，戳得有意无意。

　　我第一次发觉他不只是一个书呆子，他的大腿肌肉还是蛮结实光滑的，小腿上的汗毛茂密卷曲，散发出男人不可抗拒的性诱惑。我面对他那熟悉的身体，从没有像今天这么地冲动，我黑色的丝袜里面，那白色的内裤上早已濡湿，我索性将那丝袜连同内裤一齐褪了，一种空虚的，极想得到饱满充实的感觉油然而至。

　　不经意之间腿缝似有热流渗出，想必是那地方骚痒作怪，伸把手摸了一摸，果然湿漉漉的，而且里面奇痒难奈，又在那肉缝间磨蹭一回，不作弄还罢了，经这一磨蹭更是淫水泛溢，我一时间浑身泛力酥麻了半边身子，便将那娇软无力的躯体倚靠到了床沿……

　　我也顾不了他沉睡正酣，把那一只纤手尽致地在他的大腿侧旁摩挲不止，又捏着那卵袋把握玩耍，兴趣所至，把个粉脸依附过去，一条三寸之舌在他的毛发之间伸伸缩缩，吁吁挑弄，最后张开了樱桃小口把那根东西吞陷了进去，舌尖在那光滑如绢的龟头上来回伸缩缠绕卷曲，咂得唾液四处流溢，吮吸得如鹅鸭咂食声声入耳。一阵炽热的激流回荡在我的体内，甚至连脑子里也有些发胀了的昏眩……

　　我衣服也不脱去就上了床，跨过他的身体时那窄裙束缚着我的双腿，我反过手在后摆处拉下拉链。我将双股拨开，中间那处地方突暴无遗，乌黑卷曲一团锦绣毛发，两瓣肉唇生得肥肥净净，紧紧扎扎，高堆堆似初发酵的馒头，只是正中开了道红艳艳的缝沟而已，那地方正在涓涓流渗出爱液来。

　　我将双膝跪到了他的肚腹之间，双手自己掰开屁股，柳腰轻摆就往下锉顿，谁知他那东西突然摇晃了一下，我刚往下一压，那东西就轻易地滑开，我变得焦燥起来，把个肥臀跟随着那东西左右摇摆上下贯力，老是不得而入，我也不知是何原因，早已是把自己弄得肢摇体颠香汗淋漓，探手把自己那肉唇弄开一下，一摸着那地方已是湿濡一片，淫水顺着大腿根屁股而渗出，我暗咬牙根，手擒着那东西狠力地紧握。

　　功夫不负有心人，终于我的两瓣肉唇将那东西尽致地吞了进去。

　　一阵酣畅愉悦的快意弥漫全身，我不禁紧闭双眼身子摇荡，恣意地磨研把自己弄得浑身战栗不止，也就拼足力气狠狠地套桩了起来。上下进出之势如穿梭织布一样频繁急促，肥厚的屁股摇摆翻飞，肉唇翻启而阴道紧束，突然从子宫的深处有一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使我娇叫一声：“我来高潮了……”

　　而他那根硕大的东西还是紧抵在我的大腿中间那一处……

　　我泄出的那淫精把那龟头淋浇得湿漉漉之后瘫倒到了他的身上，我才注意到我并没脱去衣服就把个身子匍匐在他的胸膛了，想起我刚才疯狂地甩动着头发，嘴里一边叫喊着一边瘫软下去的画面，不禁一阵脸红。

　　突然老公开始放声大笑，而我此时还骑坐在他身上，气得我挥动粉拳又打又揪，嘴里叫嚷嚷地说：“我就知道你是装睡。”更把那肥厚的屁股又磨又蹭。他忙伸手解除我的衣服，我展腰张臂地配合他的动作，那外衣让他扔到了床下，当他摘除了我的乳罩时，我腾起一个雪白的身子，凑到了他跟前，他用手摩弄了一番我腥红的乳头，那樱桃般的东西就尖硬发胀了起来，我细眯媚眼跟着浅浅的吟叫，满颊绯红，摇晃着脑袋，把两窝酥乳荡来摇去，他则侧起身来口含乳头，陋咂得啧啧有声。没一会，我就死灰复燃了，心头的那团炽火又升腾了起来，只觉得下身里面搔痒极了，也就扳直起身子来上下用力套桩把那屁股掀得一起一伏，淫液顺着他的那东西徐徐流淌。

　　他的卵袋毛发顿时泛溢一片，我更加狠力地桩套，自己用手扪着乳房磨弄起来。他突然用劲地把我的身子掀起，翻压着搂紧了我，把我的后背抱拥到他怀中，我马上将屁股高高地耸起，就等他那东西前来叫阵讨伐。

　　他双膝蹲跪到了床上，挺动着那根还没泄精的东西，就将龟头凑向我那肥腻的地方，稍加用力，那东西徐徐进入了我肥腻温湿的地方，穿坦过壁一样便直抵到我的深处。一会，又略提一提，这才臀部急耸向前轻轻款款把一根坚硬的东西满里乱搅，如搅辘轳一般，直弄得我那丰腴的地方如火灼般的炽热。

　　他挺动着腰发出万钧之力，用泰山压顶之势，猛地冲撞我那丰腴的地方，我高耸屁股极力凑迎，哟里咿咿呀呀心肝肉麻叫个不休，浑身快畅无比，他则看起来威风凛凛，耸身大弄奋力猛击，直刺得我花容失色，几欲香消玉殒，稍一不留神，子宫里又泄出滚烫精液来。

　　突然只觉得他的龟头猛然地颤抖一屈一张，精液如箭迸发，一泄充满我的深处，我们仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……

21、老公出差

　　我才没回国多久，老公又要去边远山区支教，回来升校长助理。当然这完全是我的功劳。高志远还算有良心。

　　会议耗尽了窗外的大好时光，我们一中的例会还在进行。呵欠、二郎腿和无聊的讨论，习惯性的举手赞成，对于领导高志远的远见，没人有胆识发出异议，大家都带着坚决拥护的态度。人们一边痛骂会议的形式，一边温驯地继续着会议走形式，我们学校的待遇不错，大家的生活水平也提高了，管他是什么样的形式。开会走形式，走出了幸福道路，谁还有牢骚。一群端稳了铁饭碗的，茶余饭后，说说某学生的糗事，谈谈某教师分泌出的模糊的花边新闻。

　　我小声地问帮便不断发着短信的王小燕老师：“谁啊，这么忙乎。”“一个朋友。”她一边摇晃着脑袋说，一边赶紧把手机放入口袋里。我就把手探到了她的口袋里问：“是男的吧。”她捂紧口袋下巴朝上面一抬。高志远还在滔滔不绝地讲话，我会意的收回了手说：“你也该好好找个人疼爱，没有男人，时间长了脑子不出毛病才怪，心理生理上，都要长出毛毛虫。”“我不像你，你家那位才出差多长时间，你就煎熬不住了吧。”她用手指搔弄着我的胳窝，我忙强忍着不敢笑出声来，嘴里讨着饶说：“我都快不想回到那个冷冷清清的家了。”

　　“你老公这次出差总得小半年吧，让你也尝尝孤枕独眠的滋味。”她冷嘲着。我拿眼一盯她，觉得没什么好说的，就继续听高志远的大论了。

　　例会结束时，各个主任、教研组长似乎都是些俏皮惯了的人物，零落的几下巴掌，就轰的一阵惊乍，一个个端着茶杯、笔记本或皮包，在会议室上咯哒咯哒地窜来窜去。

　　我见姚副校长又狎熟地紧凑到王小燕跟前，两眼光光地瞅着她，不知小声地跟她嘀咕着什么。我的心里顿时冒出了一个词：猥琐男人。我最看不起这么一种类型的男人，对身边的女人想入非非，不是他们不想有所斩获，而是怕麻烦，所以他们一般过过嘴瘾、过过心瘾，对走过在身边的女人，蹭一下、挨一下，占点便宜。像他在单位有此职位的，当然会利用手上的权力，让女人自动扑过去，之后再给她们一些好处，两下扯平，没有后果，谁也不欠谁。

　　我对他没好感是有来由的，刚来的那时候，有一次，我独自在办公室，在电脑前我脱去了外套，两筒雪白滚圆的膀子，连肩带臂肉颤颤的便露在外面。他进来了，走过我的身边，突然伸手捏了捏我的手臂，说：“啧啧，冻得冰冰凉的。”那时候，尽管空调还丝丝地吐出冷气，我浑身的鸡皮疙瘩骤起，想不掉落一地也不行。虽然我不是什么保守的妇女，但我对不喜欢的男人戒心还是很大的。

　　后来有一次，我正跟江晓萍闲聊，无意中说我很怕痒，他一直站在不远的饮水机旁，此刻却转过头来，笑眯眯地说：“怕痒的人是性敏感呢，你要叫你老公把这些敏感点都开发出来。”我霎时羞红满脸，恨不得地上裂开一缝隙，一头钻进去。从那以后，我就尽量换上保守的长袖高领衬衣。可是他对我却不依不饶，总是拍我的肩膀，叫我的时候直接过来就拉我的手，有一次我吓得差一点绊了一跤。

　　终于有一天，他对我说：“你的胸针真漂亮。”我忙飞快地避让，但他的手指还是在我的胸前点了一下。我气得眼里溢满了泪花，跑到了洗手间里自己一人默默地伤心，刚巧小燕见了，讶然问我：“怎么回事。”我满怀委屈地对她说了。

　　从洗手间里出来，我补好了粉，描过了唇，把胸针握在手里，脚下是跟小燕换过了的细高跟鞋，挺起了高耸的胸脯，走向自己的办公室。他一无所知地进来，还是笑眯眯地说：“啧，你头发上沾了什么？”伸手想剔掉那根看不见的异物，我大声地道：“谢了。”向前狠狠地跨上一步，细高跟的鞋就踩在他的脚面上，他疼得想大叫，又努力地强忍着，变成了下意识的哼哼，我故作惊讶地问：“你怎么了。”他闷哼地摆了摆手，我继续说：“你不是说我的胸针好看吗？我摘下来你看。”胸针也是针，递过去的那瞬间，针尖就在他的手背上划下了一道白印子，他非常狼狈地说：“不看了不看。”我见他的手背上慢慢地渗出了血，心里乐开了花。

22 地铁骚扰

　　S市房价很贵，我们只能在郊区买了一套比较大的住房。我每天差不多要穿过半个城市到学校上班，这个千疮百孔的城市，始终保持一个现代化都市的繁荣表象，高速的发展和旧城区的逐步衰落，像一个生意兴旺的漂亮妓女，光鲜亮丽和内心流毒。

　　街上的女人一个比一个穿得敞露，她们穿著紧身小背心、细肩带和超短裙招摇过市的样子令人窒息，但却不再给人更多想象的空间，因为几乎什么都能看到和猜到，用不得过多想象。

　　地铁入口处人流穿梭，乞丐把手伸到了过道中间，卖报刊的亭子装饰着美伦美唤，里面的人像猫一样打着哈欠，一对恋人幸福地在柱子背后亲吻。隧道有列车驶过，汽笛声非常尖厉，而车厢上的灯盏倒映在站台中，橙黄、深蓝或者红色像流星拖曳而过，看上去非常美丽。

　　我今天盘着一个高而松的发髻，穿着一身黑色丝质的职业装，冷艳无比，全身的打扮处处精致，无懈可击。

　　一列车到站了，随着一顿乱哄哄的拥挤，使任何人都有理由紧贴着我，我隐约感觉有人把手贴到了我的屁股上，指尖还在不断的触碰。对于之中骚扰我遭遇的多了，但在这么急的环境下一切争论都是没办法说清楚的，只要不太过分，我也懒得烦。

　　正是下班的高峰，车厢里摩肩接踵人头簇拥，我的四周有人在抱怨着让人踩到了脚，也有人反击：“怕挤就打出租车。”我后面那个人始终紧贴着我，不断把身体向我贴过来。也许是我的静默无声让他饱受鼓舞，他大为振奋地开始在我的屁股那里挪动着下腹，隔着西式短裙我感到了一根男性的东西坚硬地顶着我的屁股。

　　老公出差了，最近和高校长也很少见面，他已经被江晓萍迷走了。我不可想象，没有男人滋润的女人是如何过的。屋子的确大了，床帷也太大了，镶上铂金也无光泽，好凉好凉。其实我只需要半尺港湾，一个有热气的男人臂弯，那么我就不会搅得天下不得太平，这对于我来说并不是奢求。

　　当我感到我的屁股让一只手小心翼翼的手触摸时，然后又有一个少年男人有意无意地将下腹贴紧了我，我没有挪动身子，绷直我的膝盖让那本来就翘翘的屁股更加饱满，少年男人一点点地刺激着我的感官，我也不动声色地放纵自己小小的愉快之感。

　　我这时凭经验不敢懵然回头，我怕吓住了那少年，只好半侧起脸，于是我在极近的距离之内看了看他，我看到他个子很高，脖子是褐色的，上面有淡淡的汗水冲刷灰尘走过的痕迹，他的嘴棱角分明，鼻子和脸颊的轮廓是那样搭配得恰到好处，尤其是眼睛，他的眼睛实在很明亮。我不禁心怦怦直跳，我感觉了在他的眼睛里有些激情正蓄势欲发，就不敢再看了，这是一瞬之间的事，我还是个处事谨慎的女人。

　　但是当我又恢复了那僵硬的身子，用丰硕的屁股传达感情甚至表情时，我隐隐感到他喉咙里含糊地咕噜了一声，膨胀了的东西便更加紧致地贴住了我的身体。好玩，我不禁调皮起来，有一种挑逗的快感。

　　这种感觉我从未有过，我心里模糊的欲望突然清晰而热切起来，有一种奇异滚烫的浆汁急速流遍四肢。

　　我的乳房胀大了起来，乳头试擦着细柔的乳罩让我搔痒难奈，我的下体在发热，早有一股温流从深处漏出，迅速地濡湿了我的内裤，我的双腿不安地变换着站立的姿势，一个屁股也扭摆转动了起来。

　　他在我的逼迫下，一根东西如拄一般紧顶着，我感到他的威武雄壮，我再把屁股扭摆几下，那东西在我的逗弄下前后进退地磨蹭起来，一下，在一阵疯狂的膨胀后就迅速地软瘫下来，少年不仅是将下腹而是将整个身体都压向了我。

　　我此时清楚，他已播射出了精液，而我的身子里面，一阵快感无比的痉挛，捎带出一股汁液也冒了出来，我不知我深呼吸时的声息是否让他察觉到，我对自已那些张牙舞爪的欲望深以为憾，只有把身上那部分有所追求而又深感烦恼的精力花掉后，让冲动慢慢褪去，才感到自在。能量是要被释放掉的……
