百合谷（上）
發表於: SSE (IP 已紀錄)
日期: February 24, 2006 10:12PM

练习语体文的嚆小作品... 
不过...语体文还真难写。 
因此文章搞成这样乱七八糟的画面...- -6 
虽然是短篇，不过还是很有可能太监～：P 

透露一下，太极玄功在设定中是“哲理型”的功法，因此与其看成气功，还不如 
把它看成“奇术”会比较恰当。 

依照文献，气功的源头可以上溯至阴康氏之舞（阴康氏是上古七十二王之一）， 
本来的用意是强身，若将针灸之术与气功搭上关系（因为需要经络知识），那么 
我们也可以藉着考古学上的针灸历史来证明气功的历史确实悠久。 

原始的气功是学习动物的姿态，这种气功叫做“导引”，例如马王堆的“汉导引 
”以及华佗的“五禽戏”都是。 

印度佛教传入之后，加上某个叫做达摩的大胡子打出名堂，与中国经络系统不同 
、源自三脉（左脉、中脉、右脉）七轮（海底轮、生殖轮、脐轮、心轮、喉轮、 
眉间轮、顶轮）的印度气功“瑜珈”藉着易筋经的名头进入中国气功界。 

中国本土的道教也发展出一套滋养阴阳的气功法（不是房中术那种床上功夫）， 
之后的中国武术界就在这三种规格的气功法之间摆荡。 

听人说练气功会练到魂魄飞出来，不过我没练过所以不知道，只知道某些人似乎 
会练出啥怪能力来，当然我也看过某个气功把人的智商给练掉的.... 

总之～气功别乱练～XD 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　“玄功有成王天下，罡拳生威霸武林。” 

　　武林千门万派各有其绝艺，除少林、武当、华山、崆峒、点苍、峨嵋诸正派 
以外，复有五毒、天地各邪门。 

　　各派武学自有其独到之秘，斗强斗狠斗巧斗轻功，也不过就是为了“天下第 
一”四字虚名而已。 

　　然而江湖故老相传，武林至高无上之绝学却不存在于中土，而在于苗疆地界 
一名为百合之幽谷中，而此两门震撼天地的武学，名为太极玄功与龙尊罡拳。 

　　据传，两门武功源自数百年前一罕世奇才，她以女子之身立足于武林，凭的 
就是这两项武功。 

　　然而拥有如斯惊人艺业的女子，却在华山顶巅挑战武林八大高手之后无声无 
息地消失了，仅留下一个武林神话、以及两本秘笈。 

　　参与华山之战的八大高手在半个月后毫发无伤地下山，但从此却都不再涉足 
江湖之事，更毕生不提“武林至尊”四字，每当他人盛赞其武功修为之时，都不 
约而同地谦虚道“离她的境界还远得很”。 

　　她的神话随着时间而褪色，但她所留下的两部秘笈却就此保存在百合谷中， 
有道是“匹夫无罪，怀璧其罪”，百合谷虽是女人世界，但这两样武学瑰宝的价 
值却绝不比和氏璧低。因此，几百年来有无数武林中人，或为欲望、或单纯为一 
窥武学至高殿堂，前仆后继地踏上百合谷外的铁索桥，但却都没达成目标。 

　　百合谷地势险峻，除了谷口铁索桥之外周遭皆是飞鸟难渡、灵猿束手的陡峭 
山壁，即使有千军万马攻来，谷内之人也只需少数人即可击退。 

　　整个百合谷中没有一个男子，谷中人即使踏足武林也不会说出她来自此处， 
而她们出谷的理由也只有拯救世间受难女子，同时在她们自我的意愿之下引渡她 
们入谷。 

　　也因为百合谷行事低调，数百年来谷内似乎亦无出现一个练成太极玄功与龙 
尊罡拳的高人，因此武林中人逐渐将这两样绝学视为稗官野谈。 

　　但十几年前，邪派天地门突然崛起，于极短时日内消灭了邪派第一的五毒教 
，除了少林武当以外，所有正邪门派几乎完全沦陷。 

　　天地门门主常惊天，“她”之后的另一个奇才，三十上下即将本门所传的“ 
天道邪经”练到至高的非道一级，甚至将之提升成为“逆天邪经”，功力除少林 
方丈与武当掌门外，并世已无敌手。 

　　为了达成一统武林的野心，常惊天开始搜索各派秘典，但依旧没有把握胜过 
少林易筋经与武当太极功。 

　　一日，常惊天苦思对付两门神功的方策，天地门虽成功消灭了各大派，但本 
门实力却只是外强中干，若非身怀逆天邪经强横功力的常惊天亲自出马，只怕连 
五毒教都压不下去。 

　　同时武者的自尊也令他不愿以人海战术攻下这两个武林重镇，但太极功与易 
筋经能垂数百年而不败自有其独到之处，纵有破绽也非短时间内所能克制，正当 
他想放弃这无聊自尊之时，回荡在脑海中的文字却突然多了一个字。 

　　“太极玄功！”心情激动之下，常惊天竟一掌拍烂了眼前木桌。 

　　虽只有一字之差，但太极玄功与武当太极功的境界完全不同，一想起这武林 
神话，常惊天不禁热血澎湃，当下指示挥军攻打百合谷。 

　　藉着百合谷地利挡住天地门攻势的诸女，在常惊天御驾亲征之后兵败如山倒 
，连百合谷主在内无一幸免，被迫服食软筋散成了阶下囚。 


“哼！百合气谱！又是百合气谱！”常惊天高声怒骂，同时一掌将眼前木桌拍成 
两截，显然拍烂桌是他的兴趣。 

　　“门主，看来她也...”一个男人踏上几步，毕恭毕敬地说道。常惊天斜了 
他一眼，不等他话说完就挥手说道：“哼！老子就不信整个谷内的贱货就没一个 
嘴皮子软的，将这废物拖下去，就当赏给你们的，把下一个带上来。” 

　　“不...不要...”嘴角留着鲜血、全身赤裸的妙龄女子哭喊着，但众男人却 
毫不理会，只急着品尝这个新鲜货，虽然她已经被门主常惊天破了身，但毕竟也 
聊胜于无。 

　　“水仙姊！”被拖进大殿中的少女看到前一个女子的惨状，不禁张口惊呼出 
声。 

　　“雪梅...快逃...”名叫水仙的女子在消失于黑暗中的前一刻还扭动着身子 
，意欲挣脱男人的魔爪拯救即将遇难的师妹。 

　　“没什么本事还净取花名附庸风雅。”常惊天睥睨着跪在阶下全身不住颤抖 
的少女雪梅，然而自己也知晓这句话有些言不由衷。 

　　他自己是最清楚“百合气谱”威力的人，这门气功势走柔弱，极为适合女子 
修炼，虽独沽一味阴柔，但深奥之处应不下于易筋经与太极功，当日若非一招逆 
五行掌先行截住百合谷主的气道，自己只怕真得葬身于此。 

　　也因为如此，更令常惊天对此谷的武学心生向往，但问来问去却只得到百合 
气谱与“她”之间的些许传说关系，至于太极、龙尊两套武学秘笈却丝毫没有线 
索。 

　　“说！太极玄功和龙尊罡拳在何处！”常惊天虽没运上内力，但气势依旧足 
以震撼最老江湖的武林中人，何况是几乎从未踏出百合谷一步的雪梅。 

　　“不...不知道...我真的不知道...”雪梅低着头怯惧地回答道。 

　　“那是...本门最高的秘密...只有谷主才...不...连谷主都不知道...” 

　　“谷主？你们的谷主现在大概被狗服侍得很高兴吧。” 

　　“你...你对谷主作了什么！” 

　　“也没做多少，只不过将她和一群狗关在一起，当然也喂了一个月份的春药 
...” 

　　“你...你这畜生！”听得常惊天如此对待敬爱的谷主，本该因穴道被封而 
瘫痪的雪梅竟站起了身，咬牙切齿地怒视常惊天。 

　　“有趣！”常惊天手一抬，逆天邪经内力隔空发出，登时解了她身上被封的 
大穴。 

　　“你只要胜得过我，我就令门人退出百合谷，从此不再上门滋扰。” 

　　眼见这手神技，雪梅亦非蠢人，自知不是他的对手，但仅凭心中一口怒气， 
竟驱动她一掌击向强敌。 

　　“哼！”常惊天左掌缓缓推出，虽仍一派悠闲气象，但却暗暗运足功力接下 
这一掌。并非他重视这个敌人，而是防备可能存在于她掌力中的太极玄功内劲。 


　　双掌碰撞的瞬间，一股股柔韧如蚕丝的阴柔内劲竟排开逆天邪经内力的铁壁 
防御，侵入他的手太阴肺经之中。 

　　（又是百合气谱！）常惊天心中一震，雪梅的内力与其余诸女相同，仅有火 
候较为浅薄，显是修炼时日尚短之故。但这微弱的真气在她运用之下却又多了几 
分奥妙，逆天邪经一时间竟无法排除经脉中胶结的百合气，但他修为毕竟远为深 
厚，略为催劲，即将百合气驱出体外，涓滴不存。 

　　一消一长之间，功力逊色不只一筹的雪梅反倒被逆天邪经震退数步，若非常 
惊天手下留情，只怕血都得喷出几口来。 

　　“呜！”内力被破，雪梅只觉得一阵阴寒袭体，然而她剑指一起、纤腰一扭 
，使出师传万花剑法再次攻上。 

　　常惊天出手档格，却档了个空，剑指刺到半途竟左右分刺他双眼，常惊天变 
招亦快，右掌朝内斜立面上，稳守之中隐含反攻之势，只要雪梅再刺近半尺，便 
得面对整条手臂骨骼碎断之后果。 

　　“花开并蒂”一式无功，雪梅再次变招，五只玉指形如鲜花含苞，连点常惊 
天臂上“偏历”、“温溜”、“下廉”、“上廉”、“曲池”诸穴，这几穴皆属 
手阳明大肠经，只消以阴柔百合气阻塞，任他修为再高，没耗上几日时间也无法 
再使这条手臂。 

　　然而常惊天之修为实是远过她所想像，雪梅虽认穴准确，但手指却有如刺在 
铁柱上一般，百合真气反被邪异的内力反噬，同时常惊天已一掌击在她胸前。 

　　雪梅吐血飞退，百合内力虽泄去了七成掌力，残余三成却击破她气门，修炼 
十年的纯正百合气立时化为乌有。 

　　“放着祖传太极玄功不练，如此不长进的后代亦无资格持有神功。”常惊天 
斜视着半跪于地的雪梅，内力被废的痛楚令她痛得汗出如浆，本就单薄的衣衫被 
汗水一浸，更显透明，但这旖旎的景象却反令常惊天怒火熊熊燃起。 

　　天道邪经本就是旁门左道之术，而逆天邪经更将此特性推展至更高境界。大 
凡气功总是讲求阴阳和合、龙虎会济，绝不可独阳孤阴、逆天行事，然而正如此 
功“逆天”之名，修练者虽能于短时间内获得常人数十年以上之成果，但代价却 
也不斐，常惊天邪功大成之后，胯下阳物竟完全丧失功能，只能以内力灌注方能 
勃起。 

　　也因这方面之不足，令常惊天心态渐趋阴损邪戾，纵使自身已无能力，却反 
倒以强奸处女为乐，观赏着她们因痛苦而扭曲的面容来填补自身缺憾。 

　　常惊天手爪虚空一抓，气劲直取丈许外的雪梅，令她身不由主地撞入他的怀 
中，他并不怕雪梅趁机反扑，因为他自信那一掌已废去她全身功劲，此时的她力 
气甚至比不上一般女子，更不可能伤得了他。 

　　“放...放开我...禽兽！”雪梅口中呼喝，身体却使不出半点力气来。 

　　雪梅惊骇之神情令常惊天更加兴奋，然而胯下之物却毫无动静，他内力一催 
，死蛇烂鳝顿时活了过来，预备进行其毫无快感之变态淫乐。 

　　“不！”雪梅一双藕臂被常惊天捏出十个乌黑指印，应付一个功力全失之弱 
女本不需如此造作，然而常惊天却酷好女子之痛苦与悲鸣，故此经他摧残后之女 
子小则皮肉受苦，大则重伤残废，从无一人能安然而退。 

　　百合谷诸女多自幼练武，体质本就较常人强健，百合气谱更是养生宝典，如 
谷主年过五十仍貌美如花，一眼看去竟似只二十开外。常惊天会不厌其烦地拷问 
每一个女子，除亟欲取得两套神功外，尽情凌虐此间美女也是原因之一。 

　　“不...放开我，你这禽兽！放...放开...”雪梅倾尽全身力气想令身体离 
开，直到那邪恶之蛇对她发出绝望之一击。 

　　美女在抱本是惬意之事，然而常惊天却无一丝快意，凭藉内气维持雄风毕竟 
有其极限，况且运使内力之时，男根纵能坚如钢铁，却也毫无知觉，故无论对象 
为何，于他而言都味同嚼蜡。 

　　相对常惊天满脸冷漠，雪梅却只觉人生仅剩绝望与痛苦，腿间几缕贞洁滑落 
尘土，绽放最后一丝美丽后复归沉寂。 

　　所谓贞洁，原来如斯脆弱。 

　　巨蟒啃噬着雪梅身心，极尽疯狂之举动令雪梅几欲晕厥，这根本称不上鱼水 
之欢四字，甚至不配冠上交合之名，这只是场凌虐、一场强奸。 

　　发觉怀中少女不再挣扎，常惊天愤恨地将她甩飞开去，任由她重重摔在地上。 

　　“带下去，让她和忘忧那老贼婆一起。”常惊天补充道：“不许碰她半根寒 
毛！” 

　　部下依言将雪梅带了下去，眼前美女虽是酥胸半露、撩人至极，但他们亦畏 
惧常惊天之冷酷手段，丝毫不敢对雪梅有半丝越轨。 

　　虽已失去处子之身，雪梅心情却反倒宁定许多，能与谷主同囚一室，总比死 
在常惊天手上或胯下来得好；然而一踏入后院，雪梅却见到此生最惊骇的光景。 


　　几名少女不着一缕地跪着，美目含泪地祈求雨露之润泽，浑无羞耻地舔食男 
性阳物，浑圆双腿间各自闪着晶莹水光，口中还不断吐出雪梅从未想像过的淫声 
浪语。 

　　“啊...亲亲主人...给贱婢...痛快吧...贱婢...身体已难以...忍耐...” 


　　“主...主子，贱婢...也...已经要...疯了，贱婢想...主子的好棒子...啊 
...让贱婢...舒服...” 

　　每一句话都刺痛着雪梅内心，每一个说话的人自己都认识，然而她们此时却 
与平日完全不同，不仅淫荡莫名，而且竟口口声声将仇敌称呼为“主人”。 

　　“你们...禽兽...你们到底做了什么！” 

　　“这倒也没什么，只不过给服了一份‘万毒合欢散’罢了。”一个疤面男子 
狞笑道，同时抽插着胯下的水仙，倔强如她亦敌不过药力催动，竟令她甘为此猥 
琐男人胯下之臣。 

　　正所谓“医毒本一家”，自神农以来，医药之运用即与毒脱不了干系，当年 
“她”挑战之八大高手当中，五毒教教主“毒神医”苗虺亦名列正派高人，但自 
他之后，五毒教教规渐次败坏，加上武林人士不齿五毒之医毒双绝手法，竟令一 
原为苗疆杏林之正派成为世人畏惧之邪教。 

　　“万毒合欢散”为毒神医苗虺所传“五毒物鉴”中之药方，苗虺虽将之录于 
下经最末，并谆谆叮嘱此药若非针对已然药石无灵之石女绝不可用，皆因此药药 
力过度霸道、有伤天和，唯有天赋之石女方有必要使用之。 

　　但苗姓后人不肖，这疤面男子即为苗虺之后人，竟于教门倾覆之际，献上五 
毒物鉴以求保命，同时炼制大量“万毒合欢散”与“金浆玉露丸”分派天地门众 
博取好感，最后竟让自己阴错阳差地成了本门英雄。 

　　万毒合欢散也就罢了，金浆玉露丸能令男性坚久耐战、泄后不倒，所出精液 
更具有加强物鉴中所有合欢散药力之效，因其原本就是用以搭配合欢散，以求夫 
妻间幸福所用，然而此时却成为奸淫诸女之利器，苗虺泉下有知，想必会气得回 
来毒死这不肖后代。 

　　“啊...主人...更狠点吧...贱婢...啊嗯...还想...啊...”听着师姐一声 
声春叫，雪梅只想一死了之，然而武功尽失的她连提桶水的力气都欠奉，况且男 
人们怎会放着眼前美肉寻死觅活？ 

　　环顾百合谷中，雪梅亦以自身之美貌为傲，众女虽无争竞之心，然而爱美乃 
天性，故私底下亦不免互相比较着。 

　　现时她衣衫毁烂、鬓发凌乱，胸前一双坟起有大半露在外头，若非常惊天事 
先下令不得向她出手，只怕早已被就地正法了。 

　　男人继续押着雪梅往前走，每踏出一步都令她心如刀割，众师姐妹在自己眼 
前遭受各种蹂躏，无人身上还留着布料，遭受烈性春药蒙蔽的迷离双眼中，只余 
下对情欲的索求。 

　　谷中不过数十的天地门人自无法完全“照顾”到这一百来个女人，因此两旁 
厢房中没被挑上的女人只得与饥渴难耐之同门磨镜，数十个年轻裸女在狭小斗室 
中香汗淋漓、娇喘淫语之情景，倒也别有一番特异之美感，只可惜雪梅无此闲情 
逸致观赏罢了。 

　　“紫薇师姐...啊...哦...小香要...给...师姐...去了...啊...桂姐...不 
...不能咬...啊...” 

　　“水菱妹子你...肌肤...真滑...师姐...啊...我...真想...变成男子...好 
好...啊...” 

　　“姊姊...妹妹...不...不行...了...亲姊姊...十...十次...还...啊...” 


　　诸女娇吟浪叫不绝于耳，其中年岁较长、或之前于谷外已有经验者尚能支持 
，部分年岁较轻者却已然不支昏晕，但即便如此，她们娇艳之肉体依旧被同门不 
断亵玩着，直至她们醒来再度沉溺于这片欲海。 

　　“师姐...别再这样...”泪流满面亦无法扭转眼前局势，遭强灌药物之众女 
除眼前欢愉之外再看不见他物，纵使听到雪梅心伤肠断之呼喊，也无法摆脱那自 
心底熊熊燃起之欲焰：“雪梅妹子...快来...一起...” 

　　雪梅掉头就跑，却只换来男人一记拐子。 

　　男人将她带至后院最里进本用以祭祀祖师爷语“她”的厢房，逼她服下大量 
青绿粉末后将之推入黑沉沉的屋内。 

　　“啊...雪梅...不...别过来...” 

　　“谷主！”听到这声音，雪梅不禁热泪盈眶，百合谷不叙师徒名份，谷民皆 
以姊妹相称，而其中最具人望者经众人公推后继承百合谷主一位，故此谷主武功 
亦有平庸之情形，但现任谷主忘忧无论武德皆为谷中首选，因此自然成为谷内诸 
女之精神领袖。 

　　对雪梅而言，此一神话并未因忘忧败于常惊天之手而有所动摇，实际上两人 
修为确仅只一线之隔，然而常惊天半生在刀口上打滚的战斗阅历却远丰于与世无 
争的忘忧，有此一战果亦为必然。 

　　“雪梅...别进来...我...啊！”黑暗中，忘忧虚弱如呻吟般的话语并未阻 
退雪梅，因为她知道自己即将面对何种景况。 

　　烛光摇曳之下，雪梅奋起全身勇气转过身来，一股即使惨遭玷污也远为不及 
的冲击令她当场呆住。 

　　“谷...谷主...大师姊...”雪梅语音发颤，双手举到一半又顿了下来，惶 
惶不知该如何面对眼前惊人景象。 

　　两名艳丽的裸女在群犬间扭动娇躯，脸上满是淫乱之神情，这副模样雪梅不 
久前也在屋外同门身上瞧见，然而它此时却是浮现在众人景仰的忘忧谷主与大师 
姊牡丹脸上。 

　　“雪梅快走...不然你也会...”忘忧勉力挣出这几个字，她内力虽被软筋散 
封禁，精神亦被三倍药量的和欢散操控，但修练将至顶峰之百合气根基依旧令她 
保有最后一丝清明，但要开口警告雪梅却也得让她拼尽全副精神，一句话还没结 
束就又回归巨犬怀抱。 

　　“谷...谷主...”看着眼前毫无人性尊严之女体，雪梅心知自己也将成为同 
类，虽不之先前自己服下了什么，但肉体却隐隐感到燥热难耐，每当巨犬肉茎幌 
现时，心情竟也随之激动起来。 

　　“雪梅...大概...也会变成这个样子...”雪梅靠着柱子，几条嗅到雌性气 
味的狗撇下忘忧二女转向新标的。 

　　“雪...” 

　　“谷主...雪梅...所有人都...完了...” 

　　“啊...完...那么...百合也...”忘忧面色大变，焦急地问道。一旁本已完 
全陷溺情欲的牡丹竟也清醒了过来，手足并用地硬拖着身后黑狗靠近，迫得正顾 
着朝牡丹子宫射精的牠也必须倒退走上几步。 

　　“百合应该无事...至少我们没有见到她。” 

　　“那...就好...可是...真令人...啊...忧心...”知道百合无事之后，心神 
才一懈，体内春药便再度蚕食二女精神，这份以毒力发动、无可抵御之强烈情欲 
就是万毒合欢散最可怖处。 

　　百合是百合谷几百年来唯一在谷内出生之人，当年其母受忘忧所救来到此处 
时，她腹中已怀了百合，加上她诞生当日正巧是数百年前“她”约战华山之日， 
故此竟能得到谷中最尊贵之“百合”为名。 

　　她们毕竟是一群心灵曾受过伤、吃过大亏的平凡女性，因此对于“命运”、 
“天命”之类的虚无事物十分信仰，甚至已达迷信境地。也因为如此，当天地门 
攻下百合谷时，天地门众之凶相令她们内心所隐藏的恐惧之苗再度萌发，大部分 
人竟因此束手就擒，若非如此，天地门虽能获得胜利，但人员或许得再损折一半 
。 

　　在天地门长驱直入之时，百合被她母亲夜兰推入此处神龛之下，但后来天地 
门人搜索时，龛下却已无人，百合竟就此由谷中消失。 

　　“啊啊...不...走...走开...”雪梅越是逃避，体内药力就不断随血行而传 
遍全身，雪白大腿根上点点鲜红渐渐被透明黏液洗去，接着被一头黄色巨犬伸舌 
舐去。 

　　每当狗舌摩擦肌肤之时，雪梅双腿就抖个不停，合欢散药力正催促着她速速 
接受阳物蹂躏，这药虽不如江湖上淫贼常使之春药，纵使未能阴阳调和亦不伤身 
，然而霸道却远为过之。 

　　先前常惊天所未能给予的温柔空缺，竟让这群狗补足了，正因为如此，雪梅 
娇躯亦十分知恩图报地伏了下来，噙着泪水接受巨犬狂野的临幸。 

　　“啊啊...快...啊...”狗毛不断擦过肌肤，雪梅浑身颤抖着，已熟悉如何 
对待这类无毛牝犬的狗群经验老道地以各种方式引导雪梅向牠们奉献身心。 

　　“谷...谷主...”夜幕低垂，明月当空，沉溺于情欲下的雪梅突觉欲火渐消 
，但身体却仍对犬茎有极大反应。 

　　“雪梅...”忘忧与牡丹似乎亦恢复理智，只听得忘忧说道： 
“合欢散药力在子午两时辰会消弱，但...嗯...我们已经不行了...” 

　　苗虺所练制的万毒合欢散以断肠草为首之数百种毒物为根基，藉着以毒攻毒 
抹消彼此毒性，然而其各类干涉神经之药性却反倒提升数倍。而在子午二时辰， 
因自然阴阳二气不调之故，合欢散药力亦会出现短暂减弱之空缺，尤以阳气至盛 
之午时为最。 

　　被两条狗前后包夹的牡丹，陶醉地搓揉着自己糊满黏液的玉乳，她与雪梅不 
同，不但已被如此凌辱了数日，所服下的药量更是后者的两倍之多，一切只因她 
的百合气谱内力已与忘忧相去不远，为防她暗中回复功力厉行反扑，故此竟将她 
与忘忧作相同处置。 

　　常惊天未曾料到，百合气谱确实源自太极玄功，自“她”将玄功留在百合谷 
之后，即为当时逐渐成形之女子聚落创下百合气谱神功，取太极玄功第三重“破 
天岩”之阴柔功法，去除其中部分过份危险之段落后所产生的。也因为玄功最强 
之棱角处都被她消去，故此百合气谱仅能到达本身功法之极限，而无法继续探究 
玄功堂奥。 

　　当年“她”只施展了第四重玄功，就已令苗虺种种剧毒无用武之地；然而仅 
只一重之差，却令百合谷诸女身陷囹圄。 

　　“谷主...把玄功秘笈交给那个恶人吧，至少...”雪梅泣道。 

　　“住口！”忘忧低喝，道：“太极玄功与龙尊罡拳是先代所传下之秘宝，怎 
能轻易落入他人之手，何况若让他练成，世上又有多少人会遭遇不幸！” 

　　如此道理雪梅亦懂，然而自己都已经被糟蹋成这样，哪还有余力去悲天悯人 
？ 

　　“若天要灭我百合谷，那我们也只能默默接受，但神功绝不可落入常惊天之 
手！” 

　　“谷主...”或许是被这牺牲精神所震撼，雪梅不自禁扑向忘忧怀中，哪知 
肌肤相亲之下却同声发出娇吟。 

　　同样的软玉温香摩蹭在一块，加上滑溜精液辅助，令她们得到一股大异先前 
之快感，胸前乳肉挤出两条诱人曲线，尖端上两对乳蒂交互撞击着，子时虽未过 
，但内心早发之欲火却逐渐吞没两女之理智。 

　　淫声浪语再度荡漾在这充满野兽气息之斗室中，两女头上的千丝万缕飞散着 
融入无尽黑暗，由百合气精心滋养之美丽肉体不分彼此地交缠着，情欲掩盖了心 
智、超越了性别与辈分，此时仿佛天地兼唯有彼此、也仅剩彼此才属于真实。 

　　“啊...雪梅...雪梅...我...嗯...啊啊...哦...你...像要...炸了...”忘 
忧抛下谷主面具，反比雪梅更加积极，一条白玉雕成般的完美藕臂分开雪梅滑腻 
玉股，精准无比地探索着那源泉之地。 

　　“老实说...我...啊...曾经对自己...这样做过...”忘忧羞答答地低声说 
道，只可惜室内无光，见不到那少女娇态。 

　　“谷主...啊...要出来...啊...” 

　　“别...别叫谷主...啊...叫我名字...叫...忘忧姊...” 

　　“谷...啊啊...忘...忘忧...姊...”一个“谷”字才刚吐出，忘忧捻着她 
嫩肉的手就是一紧，软筋散虽令她使不出内力，但要带给她轻微痛楚却还是行的 
。 

　　“牡丹...也来...”忘忧开言道，一副柔软而火热的娇躯贴了上来，一手探 
向她胯部，只觉满手湿滑。 

　　“牡丹你...已经...” 

　　“我...刚刚...自...渎...过了...”声音如蚊子轻叫，若非三女脸蛋靠得 
极近，只怕连个“我”字都听不到。 

　　“我们...就...这样...下去...这是......我辈...对世间...之...职责.. 
.”忘忧吻着两女，双手抚慰着数日前还是处女之肉体。 

　　藉着女性之间发自内心之情欲，暂时忘却数日来所受之欺凌。 

　　窗外，明月西斜，子时将过，平日此刻早已万籁俱寂之后院，现时却仍灯火 
通明，许多冶艳女体以各种姿态承接男性雨露，而更多情况则是诸女互相以嘴爪 
取悦彼此，若有一画师得见此处，必会被此凌驾天下诸般春宫图之美景所震撼。 



　　“小妹妹，快醒来。” 

　　“咦？”女孩睁开双眼，诧异地瞪着面前女子，自己理应在神龛下，怎会到 
这奇怪处所来了？ 

　　“我...”百合双手压着头，拼命回忆着晕倒前发生之事，自己被母亲推到 
神龛下躲藏，接着外面一阵兵刃交击之声，夹杂着女子呼喊，自己只能颤抖着伏 
在地上，却发现地砖上有一圈浅浅的四方形刻痕。 

　　这四方刻痕长半尺、宽四寸，若非伏在地上根本无法察觉，百合好奇心起， 
伸出指甲抠着那痕迹，不意竟将整片红砖挖了起来，底下原来是个空洞，端端正 
正地放着一卷卷轴。 

　　“龙...尊...罡...拳...”百合就着桌底微光，一字一字地唸出卷轴上的文 
字。 

　　百合虽然幼小，但亦听过师姊们讲述过“她”的传奇，也知晓龙尊罡拳是“ 
她”所著两大武学秘笈之一，正想将之放回原位之时，耳中突然传来一把粗野的 
男声： 
“给我搜！一个地方都不准漏掉，找到太极玄功与龙尊罡拳秘笈者有赏！胆敢私 
吞者！杀无赦！” 

　　（怎么办...）百合慌了，后院大门已被一脚踹开，搜到这里也是迟早之事 
。 

　　抱着卷轴的小手一松，“啪”地一声，卷轴掉落地面，正巧将火漆封印撞掉 
，露出内里文字。 

　　“龙尊罡拳，吞天噬地。”百合只来得及见到这八个字，接着眼前一黑，什 
么也不知道了。 

　　“姊姊...你是谁？”眼前女子年纪约莫二十，一身浅紫色装扮，下身却穿 
着一件外族常见之白长裤以及马靴，模样不汉不蒙，却与她艳丽外表十分相称。 


　　“我是太极玄功与龙尊罡拳之创造者，和你大约有几百年的差距。” 

　　“你是...‘她’？”百合眼睛瞪得更大，若她真是那位高人，她起码也有 
几百岁了！ 

　　“没错，就是‘她’。”女子凭空拿出一杯茶来饮着，还说道：“你也喝一 
杯。” 

　　一言既出，一杯热茶竟真漂浮在百合面前，她接过茶杯，惊疑不定地端详着 
兀自冒热气的茶水。 

　　“这儿是我的世界，要将它当作神仙洞府也行。” 

　　“神...神仙...你是神仙吗？”百合问道。 

　　“有什么普通人能活个几百岁不死？”她啜了口茶，说道：“太极玄功本就 
是采先天阴阳气以为己用之武学，要练到成仙也不是什么难事吧，可我没试过就 
是了。” 

　　“没...试过？”百合小脑袋被这突如其来、完全违逆常识之经验搞得七荤 
八素，赶忙喝口茶冷静一下。 

　　“藉着你的失误...”女子伸出手刮着百合柔嫩脸颊，透明如白玉之肌肤与 
完美无暇之手部线条竟令年幼的百合也看呆了。 

　　“我很清楚百合谷出了大事。太极玄功落入该人之手也是迟早之事，接着武 
林浩劫、争皇夺帝之战在所难免，我虽无多少恻隐之心，但你却可以决定你愿不 
愿意与之对抗。” 

　　“娘和师姊们呢...” 

　　“她们...过得挺‘舒爽’...”女子意有所指地说道。 

　　“舒爽？”百合自然不解，要对这未满及笄之少女解释这些成人之事总令人 
大伤脑筋。 

　　“先不论这个，我可以让你回去，一天之内，只要罡拳卷轴在身，你就能选 
择是否被人看见。若你不愿意，就将卷轴烧了或交给别人，若愿意，我会教你如 
何‘速成’龙尊罡拳。”女子玉手一扬，百合再度晕去。 

　　醒来后，百合发现自己似乎依旧在神龛下，但原先摆放卷轴的洞口却已盖了 
回去，而卷轴却好好地抱在自己怀中。 

　　她战战兢兢地抱着卷轴爬出神龛，眼前黑漆漆一片，鼻子里还嗅到一股混杂 
着浓厚腥气的奇怪气味，她走向大门，途中似乎有某些不知名生物在脚边蠢动， 
不时夹杂着女子既痛苦又快乐的呼喊，百合不敢停留，正要推开大门，小手却直 
接穿过门板，竟如幽灵一般。 

　　（我死掉了吗？）百合惊惶地看着自己，不禁惊呼：“谁看得到我！” 

　　“当然看得到啊...我的小美人儿...”一个男人赤裸着下半身走将过来，胯 
下凶器前端直指着她。 

　　“不...不要过来...”百合大叫。 

　　男人走到她面前，却无更进一步动作，只盯着她说道：“该不会喝多了... 
见鬼？这里...哪有人？” 

　　“你看着门板作什么？难不成里头有宝？” 

　　“里面那三个上头交代不能碰，你想死就进去。” 

　　男人搔着头转回去，顺手拉过一个裸女就挺枪直进。 

　　（海棠师姊...不...）从未见过男女之事的百合抱着卷轴瘫在门边，若非卷 
轴之力，自己或许也会被那乌黑丑恶之怪物侵入... 

　　“不！”百合转身重回暗室中，一幕更为残酷的画面藉着卷轴神力毫无遮掩 
地出现在她面前。 

　　三个女人被二十余条大狗包围，每条狗都想在她们体内射出更多精液，三女 
显然已疲惫不堪，但恶犬们却只顾着发泄兽欲，无数白浊黏液就这样喷洒在女人 
布满干涸精液的裸躯上。 

　　“雪梅师姊...牡丹师姊......谷...谷主...不！不是这样的...”百合几乎 
崩溃，一时间竟呆立当场，幸好卷轴效力未失，倒免了她成为恶犬性奴之下场。 


　　“雪梅...我们完了...天下也完了...” 

　　“谷主...雪梅真不知...会有...这种事情...发生...” 

　　“傻丫头...怎能和那种邪门歪道讲信用...啊...” 

　　“呜...” 

　　“现在木已成舟...我...我们也只能...这样...啊啊...”三女艰难地说着 
话，背后身前各盘据着一条狗，连双手也不得空闲，忙碌地搓着两根满是白色泡 
沫之暗红犬茎。 

　　“啊...又...胀大...好...出来...真烫...真多...”雪梅螓首猛摇，在唯 
有百合得见之异光照射下，小腹清清楚楚地鼓起一块来。 

　　百合勉强一开视线，打量着屋内，三女身边约有二十来条狗，而在这圈圈外 
，又有数条狗懒洋洋地趴着，一副耗尽全身精力样。常惊天倒也“照顾”忘忧等 
人，竟派手下至四邻乡里与野地荒山中搜寻犬只以备轮替之用， 


　　所谓“山中方七日，世上已千年”，百合进入那世界后，虽只经过短暂时间 
，但现实中却已过去整整十天。 

　　三天前，雪梅终于无法忍受如此生活，趁着其余二人昏晕之时逃出门，带着 
一身犬精往见常惊天。 

　　“常...常...”雪梅一丝不挂地跪在常惊天脚下，半月前的强悍已点滴不剩。 

　　“有何贵干？” 

　　“我...我...你...你不是想要太极玄功秘笈么？” 

　　“嗯？”常惊天双眼发亮，但迅即回复镇定，淡然说道：“从你们的三脚猫 
功夫推想，太极玄功也不过只是个传说罢了。” 

　　“不...这只不过是因为先代曾下达禁令，不许谷内人学习这两门武学...” 


　　（以你们的本事，哪能练成太极玄功？）常惊天暗想。 


　　雪梅随即带路，将常惊天领到谷中最深处，只见一条百丈飞瀑从两片山壁间 
垂挂而下，源源不绝地注入瀑下深潭。 

　　雪梅脚步不停，踏入潭中，突然间，她跪将下去，双手对着潭底某颗巨石拍 
去，一阵沉重机括声响从地底传来，面前瀑布中冒出两条石板，呈人字型将瀑布 
隔开，露出一个大洞来。 

　　“内里就是刻有太极玄功图谱之石室...”雪梅退了一步，双眼却从未离开 
过那黑洞，仿佛畏惧着什么一般。 

　　“哼！纵有陷阱又能奈我何？”常惊天一跺脚，足不点地，飞过瀑潭直入其 
中，虽然口里说得轻松，逆天邪经功力却已运至顶峰，双掌更暗暗拍出两记崆峒 
劈空掌试探。 

　　常惊天踏上实地，心中一惊，石洞中唯一的机关竟只有点燃周遭灯火之效， 
而在每一盏油灯间之石壁上，各刻有一幅裸女图，或双手平举，或单足站立，姿 
势不一而足，其上皆有“一”、“二”、“三”之数字，总的算来，共有十幅之 
多。 

　　石室正中间石壁上，刻着太极玄功四个大字，而在各幅图画之下亦有小字说 
明，整套功法字数总合仅数千字不到。 

　　“太极...玄功...”常惊天一眼瞥见壁上裸女容貌，胯下阳物竟重振雄风。 


　　虽是利刃雕凿而成之简易线条，但也看得出她正是先前百合遇见的那一位。 


　　常惊天眼光飘向第一幅图画，画中女子右手朝外举起，左脚盘起，右脚前伸 
，四条染着靛青的经络图蜿蜒而上，汇聚于胸口膻中穴上。 

　　平凡无奇的经络走势令常惊天疑窦丛生，练功窍门更惊险万分，每一字句皆 
触犯了习武者的大忌，更甚者简直就是要练此功者强逼自己走火入魔一般。 

　　“很好，老子就不信这东西弄得死我！”常惊天牛脾气发作，竟照着图谱运 
气，二阴二阳两股内力在他原有修为制御之下倒行逆施，一步步走向膻中气海。 



　　“太极玄功...非人类所能及之领域啊，常门主...”洞外，雪梅如泥塑木雕 
一般站在冰冷的潭水里，不带任何感情地说道。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


========================= 

人称～～罗莉鬼畜王.......^^6 

个人网站∶ 
http://sse.mangaland.net/sse/ 
无聊做的～～～换成图魂空间

