      

〔旧文重贴，授权代贴〕盛夏　第一章

本文经老刘( bo2)兄授权代贴，原文在旧风月发表的日期如下所示，并保留刘兄
原来的前言及签名。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

日期: September 24, 2005 8:10AM

　　各位兄弟同好，好久不见了，中秋节虽然已经过了很久了，还是希望各位
中秋快乐。贴一下新文请各位看看，希望大家喜欢。

　　　　　　　　　　　　　　　盛夏

首发：风月　　　　　　　　　　　　　 作者：老刘

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　每年一到了联考季节，我总会不由自主的想起那一年的夏天，那一年夏天
发生的事，还有带给我一切不知是幸还是不幸的际遇，那个美丽又奇异的女
人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　记忆回到我考大学联考的那一年夏天，那年的天气非常的炎热，屡屡创下
高温纪录。也许是因为气温太高的关系吧！一般考生的状况都不太好，所以非
常幸运的让我这个比较不怕热的学子，发挥了超越平常的实力，顺利考上了第
一志愿。

　　考上了第一志愿，我们全家当然都很高兴。可是问题来了；国中三年我全
心专注于自己的课业上，每天都过着三更灯火五更鸡的生活，根本没有培养什
么其他的兴趣，每天除了读书还是读书，眼看离新生训练还有一个月，这一下
松懈下来，我居然不知道自己该做什么？

　　也许是因为看不惯我的游手好闲，也许是出自炫耀的心态，老爸要我回竹
东在爷爷灵前报告一下我考上第一志愿的事情。这可是我打出生以来，第一回
自己一个人回竹东去，以往都是爸妈带我一起回去的。

　　虽然是第一次自己回乡，不过我还是很潇洒的带着简单的行李就上路了。

　　坐上台北到竹东的国光号客运，预计要三个多钟头才会到，我随手抽起一
本课本想打发这段时间，却发现怎么也看不下去，只好无聊的望着车窗外的景
色，一边回想着竹东老家的事。

　　有多久没回去了啊？好像两年又像已经三年了，自从爷爷过世之后，老爸
就以工作忙碌为藉口，没有再回过竹东了，期间连奶奶中风时，都只由妈妈代
替他回去探望。

　　我不知道老爸跟爷爷奶奶之间到底发生过什么事。我问过妈，她也不是很
清楚，只告诉我老爸不是奶奶亲生的，奶奶是老爸的后母。

　　也许是传统的后母情结让老爸连提都不想提起奶奶，不过奇怪的是老爸对
奶奶亲生的叔叔却还不错，这点还真是让人想不明白。

　　虽然自从高速公路开通之后，坐铁路的人是越来越少了，不过客运还是以
竹东车站为终点，幸好我家离车站不算太远走路也不过十来分钟。

　　竹东的阳光可是比台北毒得多了，不过却不会像台北那么闷。看着碧蓝如
洗的天空，享受着轻拂脸旁的微风，很奇怪的莫名奇妙心情就轻松了起来。

　　我轻吹着口哨，俯身拿起随身行李，正想安步当车的回家，却听到有人叫
了我一声：

　　“阿伟！”

　　听到有人叫我的名字，我反射性的转头过去，一看居然是叔叔，心里不免
有点惊讶。我虽然有跟叔叔说今天要回来，却没有说是几点，没想到这样都被
他抓到。

　　叔叔小爸爸两岁，今年应该刚满四十，不过许久不见，叔叔看起来却好像
比老爸还老，原本就不胖的他现在更是瘦的吓人，配上他比较高的身材整个人
就像竹竿一样。

　　叔叔骑了一辆野狼机车来接我，也没下车，只笑着埋怨我说：“你这孩子
真是糟糕，电话里也不说清楚到底几点回来，害我一直跑来跑去的，就怕错过
了。快上车吧，我载你回去。”

　　我摸了摸鼻子，有点不好意思的上了车。路上叔叔先是恭喜我考上第一志
愿，他兴奋的说：“你可是我们邱家第一个考上第一志愿的孩子，在古代来说
应该就是状元了吧！”

　　我有点尴尬的说：“没那么夸张啦！”

　　叔叔说：“你这次回来刚好可以帮你堂妹郁慧补习，这丫头的功课实在是
太差劲了。”

　　我不好意思的搔搔头发，转移话题说：“对了，好久不见了小慧和婶婶都
好吧。”

　　谁知道这一句简单的问候却让叔叔沉默了五秒钟，才说：“好！大家都
好。”然后就一直问我我爸妈好不好啊，台北家还好吗？

　　只是我坐在后座却清楚的看到叔叔已经变的花白的头发，天啊！叔叔老的
好快喔！

　　我忍不住问叔叔说：“叔！近来家里还好吗？”

　　“还不错啊，虽然你奶奶生病了，不过我跟你爸请了个越南女看护，我们
什么都不用烦，家里的杂货店改成超商之后，生意也比以前好。”

　　那为什么你会老的这么快？只是这句话就是卡在我的喉咙里，怎么也吐不
出来。

　　不一会我们就到家了，老家没有改建，还是标准的客式建筑，等叔叔把车
停好，我进到大厅里只见奶奶一个人缩在轮椅上，看的我心里一痛，我刻意蹲
在奶奶的面前提高音量说：“奶奶！我回来了，你身体好不好啊？”。

　　叔叔边点香边说：“你省省吧！她一点反应也不会有的。”

　　其实我也知道，自奶奶中风以来，她就像是活死人一样，除了还有一口气
之外，根本人事不知，不过听到叔叔这么说，我还是觉得不太舒服，她可是叔
叔亲生的妈啊。

　　不过看到奶奶呆滞的表情，混浊的眼神，我也只好闷闷的接过香拜祖先。

　　我先向爷爷报告自己的事，然后再向爷爷在天之灵祝祷，希望阖家平安。

　　在我拜拜时，一位着青布碎花杉，身形窈窕的女子从后进出来，她看到叔
叔在家，眼睛一亮微笑着说：“老板你回来了？要吃饭了吗？我马上煮。”

　　叔叔笑着说：“才三点多，太早了吧，不急不急，来！我跟你介绍一下，
这是我台北大哥的小孩，邱家伟。阿伟，她就是我跟你说的越南看护，阿妹，
这两年多来，你奶奶可是全靠她了。”

　　“阿妹？”我看着她说。

　　阿妹笑着用她有着怪异腔调的国语跟我说：“小老板你好，我叫阮氏玉
云，是越南下龙市的人。”

　　“你也好，别叫我小老板，叫我阿伟就可以了。对了，还没谢谢你帮忙照
顾我奶奶呢。”

　　阿妹对我的客气表现的有点惊慌，连忙摇着手说：“别客气！这是我应该
做的，我的工作嘛。”

　　叔叔笑说：“好了！阿妹，你去忙你的吧！阿伟，来吧！我先带你去你的
房间休息。”

　　家里的外观没变，连内部装潢却都还是旧式装潢，穿过小穿堂，叔叔带我
到一间大约只有两坪大，打着通铺的小房间。这房间没有房门，只是用一块花
布帘子隔开。

　　我心里暗暗叫苦，这也太落后了吧，一点隐私都没有。

　　帮我简单的整理一下房间，叔叔就要出门了，我问他：“叔！你要去店里
吗？”在我想像里，家里开了二十四小时的超商，叔叔应该很忙吧？

　　可是叔叔却跟我说：“不是，我去大树找人下棋，店里有你婶婶就够了，
我才不要去找麻烦呢。”

　　婶婶是个很能干的人吗？说真的我对她并没有什么印象，上次跟她见面时
我还很小，只是依稀记得婶婶好像是个很亲切的人。

　　收拾好行李，我准备到叔叔的超商看看，顺便也看看好久没回来的竹东在
这几年中有什么进步。

　　出门前，我意外的看见一幅美丽的风景，那是我十八年未曾注意到的景
象。阿妹蹲坐在后院用洗衣板在搓洗衣物。

　　在我的印象中阿妹不过是个十分普通的女人，虽然长的还算清秀，却谈不
上美丽，倒是身材十分苗条玲珑，不过怎么也说不上是个如何有魅力，动人的
女子。

　　可是现在也许是因为她姿势的关系，给我感觉有点瘦小的阿妹，臀部居然
十分浑圆，尤其是因为布料绷紧而凹陷下去的弧度，就像水蜜桃一样诱人。

　　当她努力的搓洗衣物的时候，不算大的胸脯却随着她的动作晃动，让我能
从她的衣领袖口里一窥那内里的私密。

　　阿妹的皮肤不算白，不过看起来很是细嫩，连带着让她的乳房也好似布丁
一样柔软可口，让我觉得有点口渴。

　　我看到发愣，好一会才发现自己的失态。有点不好意思跟她打声招呼，想
要出门走走。

　　阿妹这时才发现我在边上，笑着站起来说：“少爷，等我洗好衣服，就要
煮饭了，要记得回来吃喔。”

　　我应了声，好奇的问她：“你是家里最小的小妹吗？”

　　“不是啊！我是最大的，怎么这么问？”阿妹疑惑的说。

　　殊不知我才更疑惑呢。“老大？那怎么会较阿妹？”

　　阿妹这才明白我的问题。她笑着说：“我的全名是阮氏玉云，我爸妈叫我
阿云。云这个字越南话发成妹的音，所以老板就叫我阿妹了。”

　　原来如此，我这才明白原来是文化差异啊。随口问了一下阿妹的家庭状
况。

　　阿妹是北越下龙市郊的乡下人，爸妈恩爱的很，生了五女三男八个小孩却
养不起。

　　阿妹身为大姐，从小就有做不完的家事，带不完的弟妹和忙不完的庄稼。
为了逃离这对她来说好像地狱的家，所以十五岁就嫁人了。

　　谁知道她的老公也是好吃懒做的人，生了两个孩子之后，她听说来台湾赚
钱容易，就跑来了。

　　问他会不会想家，她原本常挂在脸上的笑容凝滞了一下，良久才幽幽的
说，对她老公她早就已经死心了，放不下的也就是那两个孩子罢了。

　　她现在都把钱寄给她妹妹，让她妹妹去照顾她的两个小孩。等她再赚个两
年，她就要回家乡去开家小店，养活自己和两个小孩，再也不依靠别人了。

　　闲聊一阵我才出门去了，轻吁了口气后才发现自己的脸上一片燥热。

　　这十八年来我一向只专注在书本和考试上，直到现在，在这一年的竹东镇
上才发现，我对于异性的经历居然等于零。

　　静了下自己有点紊乱的心情，我就在着淳朴的竹东镇上闲庭信步起来。

　　竹东是个传统的客家小镇，依山滨溪，风景很优美，小镇风光让我这个在
台北长大的男孩很是愉快。

　　绕过镇公所我来到了市场这边，这里也是整个竹东镇最热闹的地方，叔叔
的店就在市场旁边。

　　门一开就有一位小姐用她甜甜的声音招呼着：“欢迎光临。”

　　“你好，我是来找老板娘的，请问她在吗？我是她侄子。”

　　“喔！老板娘在整理仓库，你从那边进去就可以了。”小姐很客气，我向
她道了谢。

　　仓库很大，满满的货品塞的整个空间有点幽暗。旁边有洗手间和一间小房
间，应该是让员工休息用的吧，二十四小时营业的店真的很累人。

　　我绕了一下没看到婶婶，就往仓库后面走。仓库后面有道小门通往后巷，
奇怪的是门没有关上，难道不怕遭小偷吗？

　　后巷不大，也不过就一人宽，从巷子这头可以看到市场，另一头却隐蔽在
屋与屋之间。

　　我好奇的走下去，走没两步却听到一些奇怪的声响，好像是一个人被绑住
嘴巴似的。

　　我好奇心大起，蹑手蹑脚的走近转角，略一探头，我只觉得脑袋一声巨
响，眼前的景象整个都不真实了起来。

　　转角的巷子空间比较宽敞，但也祇是比较宽敞而已，有两个人一前一后的
叠站着，姿势怪异，前面的人弯腰扶墙，后面的人屁股不停的挺动，居然就在
大白天的干着野外苟合的勾当。

　　后面的人将前面的人裙子翻提在她的背上，一条三角裤则落套在她的右脚
跟，他不停的前后抽动。

　　看他的年纪也不过二十来岁，长的五大六粗的，看起来就是标准的老实乡
下人。只是在眉宇之间带点狡诈的神色，显示他并不如他的面相单纯。

　　而前面的女人因为弯着腰，满头的秀发将她脸的盖住，让我看不到她的
脸。

　　他们安静的偷做着爱，看来默契十足，前面的人摇头咬牙，却坚持着不开
口发出淫声，我只能隐约听到她由喉间回响的呻吟。

　　后面的男子抽插的非常凶猛，我不知道他们已经干了多久，但那女人已经
软弱的把上身都快弯成倒Ｕ的形状了，那个男生年轻气盛，将她肥美的屁股都
顶出了晃荡的肉浪，胸前的两团雪白肥大的乳房更是震动的好像要飞了起来。

　　在男子强烈的攻击之下，那女人还是忍不住叫了出来，不过声音还是很
低，我必须很专心才听得见。

　　“唉呦……干得……好深……啊……阿强……哦……啊……姐姐爱死你了
……啊……好爽啊……插到心里了……啊……爽死人了……啊……你真好……
姐姐整天想你……啊……想死了……啊……爽死了……啊……啊……”
　　那男子俯身下来咬着她的耳朵，两手用力的挤压着她的肥乳，不知道他说
了什么，引的她吃吃的笑起来，还媚笑着回头瞪他。

　　天啊！我终于看到她的脸了，好美艳的脸孔，书里面总说什么是眉目如
画，大慨就是这个样子吧。姣好雪白的脸蛋现在泛着性爱愉悦的桃红色、鲜红
唇膏下的樱唇，红白分明、格外动人，美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚的女
人魅力！

　　她艳红的双唇倾吐着让人心跳的淫声浪语：“啊……啊……你这坏人……
啊……插死我了……哦……快……快……再快一点……啊……我……我一直流
个不停……会完蛋……啊……穴儿好酸……好爽……啊……啊……天啊
……。”　　
　　那男子突然抽送得凶悍，那时候我并不知道他也快要出精了，只是那女人
突然无法控制的高声叫了一声“啊！”。

　　那年我还是个什么都不知道的愣头青，第一次看到这种画面，心里的尴尬
狼狈真是难以形容，但天生对性的好奇，虽然满脸通红，心跳急促，我还是不
可克制的偷窥下去。

　　这时候她突然叫了出来，让我吓了一大跳，不小心踢到脚下的杂物。

　　突然发出的声响让三个人都吓到了。那女人惊慌的说：“谁？谁在那
里？”就想站起来。

　　不过在这轮猛攻之后，那男子也已经不行了，他紧紧的抓住她的腰肢，下
半身死死的抵住她的肥臀，然后他的屁股小小的抖了抖，看样子是完蛋了。

　　他们两个人只得停滞了几秒，浑身动弹不得，我趁此机会，连忙离开。

　　离开后巷的我根本不敢逗留，到门市的时候，那位小姐还在柜台里。一看
到我笑着说：“怎么样？有没有找到店长？”

　　因为她的笑容嘲讽的意味太明显，年轻气盛的我无法忍受，愤怒的一拍柜
台说：“这样很有趣吗？”

　　他没想到我的表现会这么激烈，一下子被我唬住了。

　　我急着离开，出门的时候那位小解说了一句什么话，我也没有听清楚，不
过我很快就知道了。

　　离开超商，我慢慢的平静下来，我知道那个女人是我婶婶，虽然我见她没
几次，但我对她还有印象，只是刚刚的她跟平常实在很不一样，所以我一时没
有认出来。

　　我漫无目的地在街头闲晃，突然看到自己的婶婶跟别人通奸，我心里很愤
怒，很为叔叔难过。但我却又对刚才的画面心动不已，恨不得自己跟刚才的那
个男子交换。

　　我想干自己的婶婶！这样的想法不要说年轻时候的我，即使是对现在的我
来说还是太过离谱。不过我却无法遏止自己心中的欲望。

　　心中的苦恼让我在外驻足，一直到吃晚饭的时间我才回家。

　　回到叔叔家，幸好婶婶还没回来，免去了我的尴尬不安。不过除了叔叔奶
奶和阿妹外，我还看到了一个让我觉得意外的人，那位柜台小姐。

　　我一直对她的行为无法理解，尤其是当我知道他居然是叔叔和婶婶的女
儿，我的堂妹之后，我更加无法谅解。　

　　居然让我去撞破她自己母亲的私情，天底下哪有这样的女儿？

　　吃饭的时候叔叔一家人都对我很热情，不过我却因为自己的因素而不安
着，外表上难免就显得冷淡。

　　尤其是对小我四个月的堂妹郁慧，我不明白，她怎么能够表现的如此若无
其事？

　　乡下地方睡的早，看了一会电视大家就都去睡觉了。我又看了一会，实在
无聊，只好也回房了。

　　拿出准备的课本，我却一个字也看不下去，满脑子都是婶婶在做爱的画
面，她肥美的屁股，丰满的巨乳在我脑中挥之不去。

　　淫欲勃发之下，我偷偷的放了两枪，才勉强睡了下去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　未完待续


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊一个爱看色文，偶尔写写色文自娱娱人的老头　　＊
＊我的个人小站，位于风月小筑０７号房　　　　　＊
＊http://home.comcast.net/~a631003/ ＊　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


盛夏2

　　　　　　　　　　　　　　　　盛夏



首发：风月　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：老刘



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　对一个女人来说，最重要的是什么？是事业？金钱？家庭？丈夫？子女？
还是自己？



　　直到如今我还是时常在想，婶婶那时的一切作为是为了什么？把自己搞的
声名狼藉是一种自虐的心态？还是纯粹是为了报复！？我始终想不明白。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　在竹东家里住了几天，我发觉叔叔的这个家早已不成家。

　　回来的这几天，婶婶几乎每天都回家吃饭。不过每当婶婶在家时，家里就
没有一个人说话，彻底的无视于婶婶的存在。搞的每次吃饭都只有我跟婶婶的
声音。

  婶婶对我出乎意料的亲切。她好像并没有发现我就是那天的偷窥者。这让
我原本忐忑不安的心平静下来，不过我还是不能若无其事的面对婶婶，不是因
为心虚，而是因为她的美艳。

　　只是经过几天的相处，我总算能跟她了几句了，而每当她跟我谈笑之后，
总能让我心动不已。
　　
　　闷久了总有人会受不了，第三天郁慧就不再回家吃饭了，每天早上一早就
出门去了，然后要到三更半夜才会回来。

　　虽然叔叔有话，叫我帮她补习功课，不过我对这个只小我几个月的堂妹实
在没有好感，再加上见面的时间有限，原本就缺乏积极性的我，既然有现成的
藉口可用，我当然也就乐的轻松。
　
　　而叔叔自己呢？早餐之后，叔叔就会出门去找人下棋，而且不到天黑是不
会进门的。到后来每天吃早餐的时候反而是家里人最多的时候。

　　奇怪的是婶婶倒像习惯了，每天陪我吃完早餐后就去店里上班，也是七晚
八晚才回来，有时根本整晚都没回来。

　　而我呢？我整天就在这个小镇上寻幽探隐一番。不然我的这个暑假不就全
毁了？

　　通常我闲逛的第一站就是婶婶的店。我并没有什么特别的意思，我只是想
看看婶婶，看看那让我魂萦梦系的绝艳肉体。

　　婶婶的打扮总是很时髦的，虽然在我现在的眼光里，那是一种俗艳。婶婶
很明白自己的优点，所以紧身的低胸装就成了她理所当然的标准配备。

　　每当婶婶出现再店里时，就会吸引一些人来捧场，而这些人通常是男性。

　　婶婶很会招呼这些人，只见她周旋在这些男人中间，是那么的游刃有余，
就像一只美丽的花蝴蝶飞舞在花丛般。

　　我忌妒那些男人的幸运，所以我通常不会呆太久，不过我还是控制不住自
己的行为，所以我每天都要去看那么一眼。

　　在镇上闲晃了几天，我深深的被这个充满悠闲雅致的客家小镇所吸引。在
穿越街道巷弄时，我总会有一种宛如在品尝醇酒般的沉醉感。

　　现在每次经过巷口，我都会开始期待着；当转过这个街角时，又会让我得
到什么样的惊喜？

　　逛着逛着，我突发奇想的想要留住眼前的景象，不是用相机，而是画笔。

　　我曾经学过素描，老师还夸过我很有天份，不过在学历至上的社会，我只
好放弃了。

　　不过素描毕竟只是基础中的基础，涂鸦了几幅之后，过去的手感终于渐渐
的又回来了，而画出来的东西也越来越让自己满意。

　　这天上午，我在商店街靠近山脚的地方闲逛，却意外的在山边的角落里，
发现了一幢古老的，已经有点荒废了的日式建筑。

　　这幢古老的日式建筑的前主人应该是满有地位的吧！房子虽然不大，却极
有气派，梁柱篱瓦的材料都是上品。

　　整体来说，虽称不上雕梁画栋，却也匠心独运，就算荒废以久，却只是为
它覆上一层沧凉幽深的美感而不见破败。

　　小小的庭院里却有一颗高大的榕树，我想应该有百年以上了吧。在榕树的
横枝上悬了张秋千椅，虽然已有了些年岁，但也只是积了些尘土，动起来有些
咿咿丫丫的作响罢了。

　　外门只是虚掩而已，倒是让我行了方便。

　　认真的时间过的特别快，当我把大致的轮廓描绘好之后也已经近黄昏了。
那时夕阳如血，天地浑然如一色，再配上间中出现的几位归人，真是如诗如画
。

　　望着眼前的美景，再看看自己辛苦一个下午的成果，我郁郁的阖起素描本
，叹口气的想，我一辈子也画不出眼前的美景，也许去学学摄影才行吧！

　　夏日午后的雷阵雨总是来的那么仓促；才刚转过这个街角，突如其来的大
雨就将整个竹东抹上了一整片水色。

　　慌不择路的钻进一处低檐躲雨，我无奈的看着手里半湿的素描簿，唉～～
我一个下午的心血就这样泡汤了。

　　有点心疼的看着自己的杰作，我却只能尽力尝试着想把它复原。在我还在
努力的当口，又有一个躲雨的人跑来这处低檐跟我作伴，我倒是没有在意，毕
竟这里又不是我的私产，我还往旁边靠过去些，让这后来客的位置大一点。

　　我不经意的看了这位来客一眼，嗯！纤细的腰肢。哦！原来是位女士。

　　往下一看，略显贴身的牛仔裤让我看到她不算大，却圆翘又好像很有弹性
的臀部，【别问我为什么是好像，我总不能去碰碰看吧！】看来这位女性的年
纪不大。再往下看，嘿！好修长的美腿，大腿浑圆，小腿笔直健美，去参加美
腿比赛应该能得到不错的名次吧？！

　　有这么令人惊艳的下半身，这上半身应该会满令人期待的；我装着若无其
事的往上看，呵呵～～好家伙，纤细的腰肢上居然奇峰突起，不算太大却很坚
挺的双峰在因为淋湿而半透明的白色Ｔ恤里，虽然是若隐若现，却更加的那么
诱惑，尤其是我发现这位小姐的〔布拉夹〕居然是当时还很少见的半罩式时，
那自罩杯上半部鼓涨的浑圆，差点让当时未经人事的我留下处男血，嗯～～我
说的是鼻血。

　　有这样曼妙的身材，应该也是一位美人吧？我满怀期待的看上去，一瞬间
！我傻眼了！不是说她不漂亮，而是因为她是我在竹东少有的熟人，那个叫郁
慧的女子，我同年的堂妹。

　　自从第一次接触的不愉快之后，我们几乎没有任何交集，所以我跟郁慧并
不熟悉。如今却意外的同在一个屋檐下躲雨，我真是尴尬的很啊！

　　不过郁慧可比我大方，除去一开始的惊讶，她倒是很快的就恢复平静。她
带着一丝有点假笑容跟我打招呼：“堂哥！你也在躲雨啊？”

　　这不是废话？我生硬的应了一声：“嗯！”

　　我的生硬的反应让她的笑容有点僵，她叹口气说：“你还在生我气啊？”

　　生气吗？也许在事情刚发生的时候有一点吧！不过我自己明白，我更多的
是惊慌，讶异，和不知所措。更正确的说法应该是说我不知道该如何掩饰我看
到那出活春宫戏时的震撼和．．．．．．窃喜。

　　可是当时我不知道我该如何面对自己奇怪的情绪，所以只好用生气来掩饰
。至于现在呢．．．．．

　　“没什么，我没生气。”这样的回答还是很生硬，不过这已经是当时的我
所能做出最好的反应了。

　　听到我的回答郁慧沉默了，我们一个看左边，一个看右边。气氛一下子又
陷入尴尬中。

　　我看着远处因为下雨而显得朦胧的山景，心里却莫名其妙的想到：“这样
好像是水墨画喔！真美，如果能画得下来不知道有多好。”

　　就在我浮想连篇的时候，郁慧突然说：“你一定认为我是个不肖女吧？居
然将家丑外扬。”

　　听她的口气，她好像想对我解释些什么的样子。我连忙说：“如果你是想
跟我解释什么，你可以省点口水，我没兴趣知道。”
　　
　　我是个很冷淡，或许说冷漠更加适合的人。从小我就知道一句话叫做‘闲
事莫管，福寿绵长’。在台北听多了好心被雷劈的故事，现在的我就算是有人
在我面前出了车祸，我也不会打电话叫救护车的。

　　我很清楚我想要的未来是什么；考上好的大学只是第一步，接下来是考托
福出国深造，完成学业之后，找个钱多事少离家近，睡觉睡到自然醒的工作，
然后找个性感又蠢的大奶尤物谈个恋爱，结婚生子舒舒服服的过我的米虫生涯
，到死为止。

　　这是我的幸福计划，现在的辛苦就是为未来准备的，而眼前只是我的中场
休息时刻；等回到台北时，激烈的升学竞争又将开始，我不希望被任何意外影
响到自己的计划。

　　我知道叔叔的家有很多问题，不然叔叔怎么会瘦成这样？不过这不关我的
事，我只是在度假，我不想知道任何与我无关的事。

　　听到我的回答，堂妹一付很意外的表情跟我说：“你很奇怪，一般人都很
喜欢听丑闻秘辛的。”

　　我很臭屁的说：“我不是一般人，我是超人。”

　　听到我难得的幽默，郁慧很捧场的掩嘴嘻笑着。一下子屋檐下的气氛变得
很轻松，几天的生疏感就此消失。

　　笑了一阵，郁慧发现我手里的素描本，好奇的跟我要去看。

　　我有些失落的递给她说：“被雨淋湿了，都晕开了，毁了。”

　　郁慧边掀开素描本边说：“没关系，我看看。哇！这是车站？好像喔！这
是主恩堂，这光影的感觉真好．．．．．．”

　　郁慧看着我的素描本，我却看着她的侧面。郁慧跟婶婶长的很像，不愧是
母女，都是美艳型的美女。只不过也许是年纪的关系，郁慧的长相清秀的多，
不过相对的她也还没有婶婶那么强烈的的艳光四射感。
　　
　　这不是我外公家吗？这也被你找到了，你真利害。”

　　“我有画到你外公家？哪里？”我好奇的凑过去看。

　　郁慧拿给我说：“呐！就是这里，我外公外婆过世快二十年了，我小时后
还常跟我妈回去打扫。”

　　我一看，原来就是那幢日式建筑。

　　“是这里啊！婶婶以前居然是住在这种好地方，了不起啊！”

　　“我外公在日据时代是地方保正，权力还不小。不过后来．．．”郁慧的
声音低了下来。

　　“后来怎么了？”我二百五的问着。

　　郁慧白了我一眼说：“当汉奸的谁会有好下场？那幢房子还是靠爷爷帮忙
才保下来的，我妈也是因为这样才嫁给我爸爸的，你不会不知道吧？”

　　我尴尬的抓抓头，我还真的不知道，一向以来我都是以课业为重，谁会去
管这一个乡下小地方的陈年往事？

　好像是要填补长时间的空白，我们一直在闲聊，天文地理无所不聊，我突
然发现，我这个堂妹还满健谈的，知识也很广泛，很难想像她的学业并不理想
。

　　聊着聊着，雨终于停了，我问她：“你要回家吗？”

　　她犹豫了一下就说：“要！”

　　我们俩结伴而行，我心里泛起一丝奇异的感受，好像我们是一对恋人，在
游玩过后正要回到我们的爱巢。

　　不过幻想是很容易破灭的，刚到巷口就听到家里有人在激烈的争吵。

　　“你不要以为我不知道你在搞什么鬼，邱宏达，你给我听清楚，只要我还
活着，我就绝对不会让你把这只狐狸精的妹妹和他的小孩接来台湾的。”

　　“阿凤你不要乱说好不好？我只是想妈现在也离不开阿妹，那阿妹又很想
儿子，所以我才想．．．”是叔叔在辩解的声音，不过很明显得有些底气不足
。

　　这是谁啊？我好奇的靠在门边看着里面，而这时一直在跟我说话我的郁慧
却没有了声息，俏脸一下子阴沉下来。

　　往屋内看原来是婶婶啊！不过眼前的婶婶可没有一丝丝平日里常见媚态，
因为她正在暴怒着。

　　而面对着她，承受的她全部怒气的的叔叔却没有一点丈夫的气概，只见他
苍白着一张脸，干瘦的身躯在婶婶的重压下就像被狮子盯上的猎物。

　　而阿妹就瑟缩在叔叔身后，好像希望能得到叔叔的保护似的，不过看叔叔
的样子，根本就已经是自身难保了。而在远远的屋檐阴影下，奶奶没人理会的
坐在轮椅上，眼睛依旧混浊。

　　婶婶没等叔叔说完就怒骂着打断他的话说：“你想都不要想，反正我一毛
钱都不会给你，我赚的钱都是辛苦钱，我不会拿来给你去〔开查某〕的。”婶
婶继续发飙着。

　　我看着婶婶，实在很难想像一个人怎么能跟周遭的景物如此不协调。那不
光是打扮穿着，最主要的还是那个人整体气质所形成的氛围。

　　不过婶婶还真是绝代的尤物啊，我不禁感叹着。即使在暴怒之下，我仍然
觉得她好美，就好像一头母豹，当它在撕咬猎物的时候，它还是那么的美，一
种狰狞之美。

　　而且婶婶不但容貌美丽，更拥有一副得天独厚的性感的肉体。性感的厚唇
，丰满硕大的乳房，浑圆结实的屁股，雪白肥嫩的大腿，衬托出熟女成熟肉体
的极至，充满了性的诱惑。

　　婶婶穿着紧身短套裙，显得浑圆的乳房和臀部的致命曲线，让人忍不住想
一窥她裙下的诱人春光。

　　婶婶并没有穿胸罩，所以她两颗如樱桃般大小的乳头非常清楚的凸现出来
，低Ｖ型的领口将雪白的颈脖和饱满的胸肉暴露在外。

　　同样饱满的臀部将短裙绷得紧紧的，险的无比的浑圆。而嫩白如雪的大腿
露在外面，配上那丰满性感的臀部，婶婶简直是惹火到了极点。

　　那短裙真的太紧了，所以连婶婶饱满肿胀的阴户都透过紧身裙高高隆起，
直看得我神魂颠倒。

　　婶婶正激动的痛骂着叔叔和阿妹，她的动作很剧烈，而她高挺肥大的乳房
，就随着她剧烈的动作不停的跳动着，我甚至有晕浪的感觉。

　　这一切的一切，都足以勾动我这些天刻意压制下来的邪念，我根本没听到
婶婶在跟叔叔吵些什么，我只是贪婪的看着眼前的尤物，我甚至没有做任何的
掩饰，就这样直勾勾的盯着这尤物的两处绝妙点。

　　我不知道那时我有没有流口水，不过就算有也不奇怪，因为我的脑中已呈
现空白状态。

　　当争吵越发激烈，仿佛要进行到另一种层次的冲突时，我身边的郁慧突然
冲到两人中间，用一种带着哭泣的嗓音尖厉的的叫着：“不要吵了，不要在奶
奶面前吵了！”

　　郁慧的加入，让场面一下降了温。婶婶看了郁慧一眼，冷冷的哼了声，什
么话也不说；怒气冲冲的离开了。

　　她没有注意到躲在门边的我，可是我却仍然痴痴的望着她离去的背影，自
想着自己奇异的心事发呆。

　　当我回过神来时，我有些失落的想着，以前听到人家说泼妇骂街，我总会
浮现一个画面，一个蓬头垢面的黄脸婆赤着一只脚，一手叉着她的水桶腰，一
手戟指着大街痛骂。

　　但婶婶却让我明白，美女尤物也可以成为泼妇河东狮，而且不见的会减损
她的颜色。

　　屋里阿妹痛哭的不停的说：“是你答应我的．．是你答应我的．．．．．
。”

　　我探头往屋内看，只见叔叔搂着阿妹，双手不停的在阿妹的背上滑动着，
嘴巴紧贴着阿妹的耳朵，像是在保证着什么。

　　而郁慧就像失了魂般站着看叔叔。

　　好不容易安慰好阿妹，叔叔搂着阿妹，转头对着郁慧心虚的说：“女儿．
．．．．”

　　“啊～～～”没等叔叔说话，郁慧发出了一声让我全身爬满疙瘩的凄厉尖
叫：“我恨你们，我恨你们，我再也不要看见你们！”夺门而去。

　　叔叔也吓了一跳，赶紧追出去，巷口回响着叔叔急唤郁慧的声音，然后迅
速远去。

　　我看着他们一个个离开，感觉很奇怪，不过我知道我只是个旁观者，我什
么也不能做，也不想做。

　　进了门，阿妹心虚的看着我，怯怯的看着我说：“少爷．．．”

　　“有饭吃吗？”我不想理她，当得到确定的答案之后，我走到奶奶身边，
蹲下来看着她混浊的双眼跟她说：“奶奶，吃饭了。”

　　经过刚刚的场面，我想也许对奶奶来说，意识不清反而是件好事吧。

　　而这天晚上，谁也没有回来。

︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿

　　那天晚上，我躺在自己的床上眼睛瞪着天花板，想着叔叔和阿妹，想着他
们亲密的拥抱，不知道为什么，我心中感到很愤怒，并把原先对叔叔同情迅速
的转向了婶婶。

　　当时的我并不知道我为什么会有这种转变，当然现在我知道了。

　　我喜欢婶婶，更正确的说，我喜欢婶婶的肉体，我想跟她上床。

　　当然了，我想跟她想上床的这个念头是被自己压下来的。当时的我并不懂
得诚实的面对自己，而是被自己的伦理道德观强迫自己相信，我只是喜欢婶婶
，只是喜欢，而没有任何非分之想。

　　不过就算这样也是违反了我的是非观，因为婶婶跟别人通奸，她对不起叔
叔。依照传统的观念来说，她是个水性杨花的坏女人，所以我〔应该〕鄙视她
，〔应该〕瞧不起她，那我怎么能对他有好感？

　　但叔叔跟阿妹却让我有了藉口【原谅】婶婶，原来叔叔也偷惺，两个人都
是一样的，所以也就不存在谁对不起谁的问题了。

　　关键只在于我【想】原谅婶婶，所以我会原谅。

　　在自己的绮思中入睡，说真的我已经习惯了婶婶每天入梦来，而且我很享
受这种禁忌的愉悦，当然我也很清楚梦也只是梦而已。

　　第二天清早，还是没有人回来。家里只有我．奶奶和阿妹三个人。

　　阿妹从昨天就对我的冷淡感到不安，一直以来我对阿妹都是尊重而感谢的
，所以我对她态度的转变就显得更加明显而伤人。

　　早餐只有我一个人，却比平常丰盛。阿妹小心翼翼的招呼我吃饭，当我有
些厌烦于她的殷勤时，她很明显的感到委屈。当我离开家门时，她突然幽幽的
说：“我只是想让孩子过的好一点而已。”

　　当时我的反应是不屑的冷笑。而这个举动时到今日，我还在后悔。

　　转到便利商店，婶婶不在，换了一个满脸雀斑的女孩在看店，人潮明显少
了很多。

　　也许是因为没看到婶婶，我整个人显得无精打采的，什么都不想做，说真
的我有点想离开这里了。

　　反正哪里也不想去，干脆回家里开始睡回笼。走着走着经过了那幢郁慧说
是婶婶娘家的日本建筑。

　　在大太阳的照耀下，这座房子却因为院子里的树木密集的关系而显得满阴
凉的，于是我想到了那座秋千椅，也许在那里睡觉是个不错的点子。

　　到了这里我却发现有点不对，我昨天离开时明明有将外门带上拉好，现在
却被人打开了。我顺着小径走到大门，门是开着的，而我朝思暮想的婶婶就躺
在门内的客厅里。

　　婶婶还是昨天的装扮，身边的绍兴酒瓶居然有半打之多。满身酒味的婶婶
身体呈现着夸张的曲线，她就这样躺在木质的地板上，眼角的泪水未干，看着
我的心一阵抽痛。

　　虽然客厅还算干净，不过还是不适合让人躺着。我发誓！我当时真的没有
任何邪念，纯粹只是想扶她到房间里躺着而已；可是当我想把婶婶扶起来时，
也许是鬼使神差吧，婶婶不知道梦到什么，突然一把抱住我，涂着鲜红口红的
嘴唇里呢喃着：“不要～～不要离开我～～～不要离开我～～～～。”

　　一时之间，我只觉得鼻子里充斥着婶婶宛如实质的肉香，那淫靡至极的熟
女淫香，让我瞬间就失去了自制力，终于压抑不住这几天来对婶婶的淫念，我
化身成了一只失去理智的淫兽。

　　我搂住婶婶美丽肉体，双手迫不及待的伸向我梦寐以求的丰满的乳房，大
力的揉捏起来。我的嘴唇疯狂的在她艳丽的脸庞追索舔呧着她的红唇，我疯了
！我被自己的欲望逼疯了。

　　我甚至等不及脱下婶婶那单薄的衣物，一把将她的肩带往下拉，两颗雪白
高隆的柔嫩大乳房瞬间出现在我的眼前，因为我的剧烈动作而颤动着，那真是
诱人极了……那是我第一次看见真实的女性乳房，我很庆幸，我第一次看见的
，就是这么完美的女性恩物。

　　只是当时我并没有品味的心情，急色这毛病是像我这种青涩毛头的通病。

　　婶婶抱的我很紧，所以我没有办法站起来脱衣服，不过我还是弓起腰来打
开腰带连同内外裤一起脱掉，掏出了我早已胀得难受的鸡巴。我的动作是如此
急促，急促到我都能听到自己的喘息声。

　　翻起婶婶的裙子，脱下她半透明的黑色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿
，我终于让她娇嫩诱人的女性生殖器露出来了。

　　婶婶还是紧抱着我呢喃着：“爱我吧～～好好爱我吧～～我想你好好爱我
～～爱我～～～～。”

　　我压在婶婶丰满白嫩的肉体上，婶婶的双腿大开着。我甚至没有做任何瞄
准的动作，只是将屁股一拱，鸡巴就毫无阻碍的插进她的嫩穴。

　　我很想好好的享受这一刻的感动，但婶婶并没有给我这样的机会；当我的
鸡巴一进入她的体内，她便激动到极点，从下方耸着嫩白大屁股往上撞，让我
被动着做起活塞运动。

　　她的眼睛根本没有打开，却娇声的呼叫着：“啊！好棒啊……，阿达！你
好棒啊……干我……干死我吧……我好爽啊……好老公……你好久没有干我了
……我好爱你……”

　　色欲薰心的我并没有发现婶婶叫的是叔叔的名字，但她荡人心魄的叫床声
，却使我的鸡巴更加胀大，驱使我奋力的在婶婶细嫩的阴道内冲刺着。

　　虽然婶婶的阴道还没有很湿润，但也许是频繁性交的关系，婶婶的阴道并
不像像少女一样紧凑，而我的鸡巴又不是特别雄壮，所以我的进出相当容易。

　　我努力的奸淫着婶婶，一次次的撞击让婶婶白嫩的身子不停地扭动着，而
她两颗雪白高隆的柔嫩大乳房也被我撞的剧烈的晃动着……

　　我边玩弄着婶婶的美丽大乳房边奸淫着她，我终于明白何谓欲仙欲死！

　　但这毕竟是我初次的性交，我的耐力还没有培养出来，不过才抽插了十多
下我就将我浓白的童子精液射出在她娇嫩的子宫内。

　　婶婶却还在疯狂的挺动着，我白浊的浓精又涂在我仍然硬梆梆的鸡巴上。

　　她甚至在我停下动作时翻身压在我身上，女上男下的骑着我，压榨着我！
幸好我的鸡巴还没有软掉，还撑得住。

　　其实我也不明白，为什么我的鸡巴会在射精之后却还能保持硬挺的状态。
我很确定我并不是天赋异禀的那种人，而这种状况也只有出现这一次。

　　说真的，当时我的鸡巴虽然还是硬挺着，但当出精的酥麻感却在婶婶持续
的摆动中变成一种痛苦，我呻吟的喊着：“婶婶……我好难过……你停一停好
不好…………？”

　　但我的声音如此微弱，连我自己都快听不到了，何况是陷入痴狂中的婶婶
？所以我只好拼命的咬着牙忍耐着，我觉得好像是被人强奸似的，痛并快乐快
乐痛。

　　好不容易这股浪潮退去，我的鸡巴虽然还保持状况，却好像麻木似的感觉
迟钝。

　　我向婶婶争取起主动权，又将婶婶压在身下，两腿挤进婶婶雪白的两腿间
，乳白的精液和婶婶泛滥的淫水让我两交合之间一片狼籍。

　　我拉起婶婶让她背对着我，双手扶墙，让婶婶雪白粉嫩的大屁股高高地蹶
起，就像是我第一次看到婶婶的那个样子。

　　我玩弄着婶婶娇嫩雪白的屁股，手指抚玩着红嫩的肛门口，巨大的龟头对
准婶婶的嫩穴，狠狠一顶；婶婶“啊！”的一声呻吟，鸡巴已全根戳入婶婶诱
人的两腿之间！

　　从第一次见到婶婶被人用这种姿势奸淫着，我就想用同一种方式狠狠的奸
淫婶婶，如今终于得尝所愿了。这让我异常的兴奋，所以我分外的卖力。

　　我尽情的在婶婶一丝不挂的丰满白嫩的肉体上，用我所知道的各种淫荡的
体位奸淫着我美艳的婶婶。

　　因为我已经射出过一次了，所以这次我足足干了快一个钟头才再次射精。

　　而婶婶也在我热精的冲击下混身一阵颤抖，阴户里急促收缩吸吮着鸡巴，
一阵滚热的阴精也狂泄而出。

　　终于我筋疲力尽下睡着了，只是就算是睡了，我仍然贪婪的抓着婶婶的丰
乳，这具荡人心魄的美肉。


[ 此贴被bo2在2006-08-09 05:46重新编辑 ]
