      配合13章重新出世，经老友贱大恩准，重贴神雕外传1-4神雕外传发言人：蓝月**********************************************************************写在2006年：1.旧文重发，这是经贱大同意，其他人没有这种过命交情，切勿尝试2.有朋友说担心不知下一篇要等多久，其实我自己也很担心3.有朋友说前面12篇几乎忘光了，好啦，我是拖文过了头，我也不想阿。4.对于那些担心我不结尾的朋友，你们还真了解我阿5.1~4我有没有修改过，我自己都忘了，得者幸之，未得者也没啥好可惜，反正故事都接得上**********************************************************************　　　　　　　　这是小弟第一次的情色创作，欢迎来信指教。　　　　　　　　　PS：文中人物请熟读金庸的神雕侠侣。**********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　神雕外传（一）**********************************************************************一、《鹣鲽情深》　　武敦儒、武修文照例缠在郭芙的左右，不同的是，三人不像往常嬉闹，三偷偷摸摸的在走廊上走着，一副深怕被人发现模样。　　武敦儒道：“芙妹，真的要去师父师母房间啊？”　　郭芙尚未接话，武修文即道：“当然，大哥，我们怎么能够错过这次机会，我们不是偷听到师父要与师母在房里研究一门武学？他们两个武功都以臻化境，竟然有武学需要两人一同研修，这么难得……”　　郭芙道：“你们两个很啰唆耶！走啦！”　　到了郭靖卧房，三人躲入大衣柜中，房间几盏烛光，有一格一格方洞的衣柜内，灯光照入有限，一来格子多容易看清房内，一来衣柜内阴暗，由外边看不见，很容易隐藏，三人就安稳的躲在其中。　　没多久，郭靖、黄蓉走入房内，说没几句话，郭靖突然一把揽住黄蓉的纤腰，道：“蓉儿，我们开始练功吧？！”　　黄蓉俏丽的脸抹出一道红霞，道：“你先将灯火吹熄嘛！”　　郭靖道：“不要！成亲到今日，我都没有完完全全、在光亮的地方看过！每次都躲在棉被里、若隐若现，今日，我一定要好好看个清楚！”　　黄蓉羞道：“靖哥哥，你什么时候变那么奇怪？！”　　躲在衣柜的三人面面相觑，弄不清楚什么“武功”这么难练。　　郭靖突然紧紧抱住黄蓉，两人深情亲吻，郭靖一面解开自己的衣物，一面也解开妻子的衣裤。　　衣柜内三个未经人事的少年，对突然的景象似懂非懂，可是此时也不容他们脱身，只有静静看下去。　　郭靖此时已经全裸，黄蓉也只剩贴身肚兜、亵裤，大、小武看见师母半裸的身体，光滑的裸背、细致白晰的手、腰，杏黄肚兜包着的丰满胸部，随着郭靖的不规矩，在黄蓉偶而洞开的衣服边缘丰挺雪嫩地乳房若隐若现，大、小两人莫名有了一股冲动，肉棒也跟着挺立，顶在郭芙温软的丰臀上。　　大、小武感到当自己的肉棒与郭芙丰臀紧紧相贴，有一股从未有过的兴奋感觉，郭芙突然回身打了两人一下，杏眼瞪一下两人，仿佛在说：“干嘛啦？！”　　三人继续看着郭靖、黄蓉的举动，黄蓉道：“靖哥哥，我们到床上。”　　郭靖笑道：“不！蓉儿，今天不用床。”　　郭靖反而后退一步，仔细瞧着黄蓉半裸的身子，瞧的黄蓉浑身不自在，用双手臂抱胸遮助兴黄色的肚兜。　　郭靖看着妻子半裸的胴体，不禁赞道：“真美，蓉儿，你真是出落的玲珑标致，能娶到你，真是我的福气！”　　郭靖说罢，走回黄蓉的身前，双手绕到黄蓉背后，开始解开黄蓉肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结，随着绳结被解开，黄蓉肚兜松落，黄蓉一手按胸，让那松落的肚兜遮住胸前的一对玉峰，在衣柜内的大、小武，心中却对着黄蓉狂喊着：“掉下来！手拿开！脱掉！”　　郭靖将黄蓉的手托高，遮在胸前的肚兜随之飘落地板，丰满的乳房弹跳出来，郭靖握住黄蓉乳房，温柔抚摸、低头吸吮，大小武看得血脉贲张，不由得搓弄自己的肉棒，仔细盯着黄蓉赤裸的上半身，偶而也偷瞄近在身旁的郭芙丰臀、纤腰、早熟胸部。　　郭芙不像大小武有着与生俱来的冲动，她好奇的看着父母亲热，没注意身旁两人的奇怪反应。　　郭靖此时脱掉黄蓉的亵裤，黄蓉雪白修长的大腿与曲线优美的臀部，出现在郭靖面前，郭靖一寸一寸欣赏着黄蓉，说道：“蓉儿，你真不愧是中原第一美人，想当年，那采花淫贼欧阳克建到你就神魂颠倒，还差一点破除了自己‘从不用强，皆女自愿’的习惯，想要染指于你。”　　黄蓉一面娇喘，一面道：“都陈年旧事了，还提它作甚？！”　　郭靖道：“蓉儿，你那么美，若有一天有人想染指于你”，我又因为某些原因救不了你，或者，你红杏出墙了，那该怎么办？！”　　黄蓉道：“靖哥哥，我一生一世都忠诚于你，一来我生性爱洁，熟读圣人之书，知贞守节，若遭奸人意图染指，我宁愿一死也不受污辱，二来我的身子、脸孔再艳丽，都只属于你一个人，怎么会‘红杏出墙’？”　　郭靖感动道：“你虽已经三十出头，看起来仍不过二十四、五岁，不像我老的快，你清丽的脸庞，带着美艳、高雅、慧黠，又有玲珑标致的身材、细致雪白的肌肤，带着成熟女人的风韵，对我这傻大个儿又那么好，我真是感动。”　　黄蓉的曲线，赤裸裸展露在众人眼前，但因角度的关系，大小武两人看不见黄蓉的私处花园，不禁急得在衣柜里动来动去，想找个好位置一窥究竟。　　郭芙生气的打了两人一下，大、小武才稍微安静下来，可是，就开始藉机碰触郭芙的身体。　　房内郭靖正抚摸着黄蓉每一寸细腻肌肤，尤其是黄蓉的乳房与花瓣，没多久时间，黄蓉也兴奋的蠕动配合，花瓣湿润的流下花蜜。　　郭靖一使力，将黄蓉抱起，并将黄蓉两腿夹在自己腰际，黄蓉花瓣处毛发磨着郭靖下腹，纤纤两手环住郭靖脖子，郭靖埋首亲吻着黄蓉的乳房，昂首的肉棒渐渐接近黄蓉湿润的洞口，双手紧紧抓住黄蓉的粉嫩丰臀。　　郭芙看得兴致勃勃，此时大、小武突然抓住郭芙的手，接着郭芙感到两手好像握住了很奇怪的、火热的棒状物。　　吃惊的郭芙看了看左右两人，发现大、小武不知何时已经将裤子脱去，而自己手掌握住的东西，其形状与在黄蓉花瓣下，父亲郭靖的肉棒一样。　　郭芙想放开手，但平常为命是从的两人，此时却不放开郭芙的手，反而利用郭芙的手揉搓自己的肉棒，郭芙自小到大，都未遇过这种情形，一时之间，也不知道该怎么办，竟呆呆地扶、抓着两人的阳具。　　此时突然传来阵阵荡人的喘息、浪叫声，原来郭靖已将肉棒插入黄蓉花瓣深处，开始努力的抽插，随着抽插的猛烈，郭靖不由得跨出一两步，黄蓉也随着震动更加激动，渐渐的，郭靖、黄蓉两人竟然向衣柜逼近。　　郭芙看着父母愉悦的神情，自己从初时的不知所措转为好奇，搓弄起大、小武的肉棒，大、小武见到郭芙主动的搓弄，仿佛得到恩准般，胆子就更大了起来，两人开始亲吻郭芙秀丽的少女脸庞，手也开始不规矩地在郭芙胴体上游移。　　隔着衣裳，大、小武抚摸郭芙的乳房，只觉得触手温软，说不出的舒服，随着郭芙的曲线，手也摸上了郭芙的丰臀与少女私处。　　当手在郭芙的私处、乳房搓揉，郭芙忽然感觉一阵未有过的快感，两朵红云飘上郭芙脸颊，眼神媚波流转，不时偷偷望着两兄弟的肉棒。　　大武慌乱的解开郭芙胸口领绳，解了三个结，郭芙饱满胸部就在敞开的衣幅里隐隐若现，两兄弟越看越看兴奋，抢着伸进领口抚摸郭芙的乳房，小武一时抢不到郭芙的饱满胸脯，转移目标动手松开郭芙的裤、腰带。　　小武忙了一阵，轻轻褪下郭芙的裤子，露出圆嫩的丰臀，小武仔细搜索着三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软毛发，沿着毛发，小武开始抚摸着郭芙的花瓣。　　郭芙突然感到一阵兴奋，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的感觉由心底涌出，不但没拒绝两人的无礼，反而带着一点期待眼光看着两人。　　两人心一横，大着胆子，开始动手脱去郭芙的衣物，郭芙一来原本就不讨厌两人，自觉将来会成两人其中之一的妻子，一来眼见父母的愉悦神情，好奇心大盛，因此没有阻止两人的不规矩，任凭两人除去自己的衣裳，没一会儿，郭芙的少女胴体就赤裸裸地呈现在大、小两人面前。　　大、小武第一次见到自小暗恋地标致少女的裸体，越来越兴奋，情欲高涨，不禁将火热身体贴着郭芙荡人的胴体。　　大、小武两人在郭芙的一左一右，轮流与赤裸的郭芙亲吻着，各摸着郭芙一边的乳房，也抚摸郭芙每一寸少女肌肤，更在郭芙最隐密处争相抚摸，大、小武虽无性爱经验、技巧，却也逗得郭芙花瓣湿淋淋一片。　　此时，郭靖、黄蓉已来到衣柜前，郭靖将黄蓉转个身子放下，黄蓉眯着媚眼，双手趴扶在衣柜，郭靖就从黄蓉背后插入，不断抽插，双手抓着黄蓉的腰际，黄蓉的柔嫩丰臀也随着肉棒抽插一下一下撞在郭靖腹部，激动的黄蓉全身无力，将自己身体趴在衣柜上。　　大、小武见到黄蓉的乳房紧紧压在衣柜方格里，粉红乳晕就在大武眼前三寸处，荡人的乳头与一部份的乳房挤在方格内，师母诱人的蜜桃当前，大、小武两人不禁看得猛咽口水，一股冲动想凑过去亲吻师母的乳房，却不敢造次，忽而低头，吸吮起郭芙的乳头，手就更不规矩了，毫不客气的玩弄着郭芙赤裸胴体。　　大、小武两人一面吸吮着郭芙乳晕，一面一人抓住郭芙的一条腿，把郭芙抬起并将两腿分到最开，郭芙光滑的背靠在两人另一手的臂湾、肩头。　　两人将郭芙的大腿以手臂顶住，开始将郭芙花瓣分开，玩弄着花瓣深处与阴蒂，郭芙被逗弄的几乎发出声音，大武只好放弃郭芙的乳房，吻着郭芙的小嘴。　　接着，大、小武面对面将张开大腿的郭芙中间，紧紧夹着美艳的少女胴体，两人一前一后，开始争夺谁能先将肉棒插入郭芙体内。　　小武拔得头筹，肉棒找到了郭芙湿润的桃源洞，前端才插入了一些，郭芙突然一把抓住，并对小武摇了摇头，大武见状欣喜，欲将肉棒送入郭芙体内，却也和小武一样，被郭芙捉住肉棒。　　郭芙凌空、开着大腿夹在两人中间，对两人轻声附耳道：“不行，我们还没有成亲，你不可以插进去！”　　两人微微失望，但仍恣意抚摸、紧拥着郭芙赤裸躯体，郭芙捉着两人肉棒，在自己阴蒂与肉缝滑动，也作一点点插入的动作，郭芙掌心细嫩，加上淫水的润滑，龟头前端又接触着郭芙私处，大、小武感觉好像真的在交合一般。　　郭靖努力的在黄蓉花瓣抽送，黄蓉不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰躺在郭靖胸怀，郭靖一面托起黄蓉臀部，继续抽送，一面揉摸着黄蓉的乳房，这下，衣柜里的人清楚的看到了黄蓉的私处，柔软的阴毛、湿润的花瓣，以及一只不断有肉棒进出的花心内部。　　接着，激动的郭靖突发猛劲，将黄蓉整个正面贴挤在大衣柜上，透过衣柜的方格，藏在衣柜里的大、小武，看到黄蓉挤在方格内的丰乳、下腹、肚脐、雪白大腿、以及浓密柔软的私处毛发，因为郭靖肉棒不断插入翻出，黄蓉的花瓣大开，阴蒂、花瓣内部都被大、小武两人看的一清二楚。　　大、小武眼见师母浪荡模样，而诱人肉体如此接近，心中均想着：“我若趁此时将师母摸上一摸，师母也绝不会发现”　　大、小武两人见郭芙媚眼半闭，沉醉在淫意快感，趁着郭芙此时毫无注意，小武大着胆子，偷偷伸手按住师母黄蓉的乳房，禁忌的刺激感，让小武在肉棒的舒适中，加添更深的欲望。　　大武见状也不甘示弱，将手指穿过方格，小心地搓揉黄蓉的阴蒂、花瓣，玩弄平日高高在上师母的最隐密处，使大武快被一阵阵的刺激淹没。　　正享受着肉欲洗礼的黄蓉，对两个弟子的趁机轻薄丝毫未觉，反而觉得一股股的快感冲击，比平时夫妻行房还舒适许多，如此，衣柜内外都充满着荡人的肉体厮磨。　　没多久，五人陆续达到高潮，郭靖将精液一滴不漏送入黄蓉体内，大、小武两人也因郭芙的搓弄，而将精液射到郭芙赤裸的身上。　　这一晚过去，没过多久时间，黄蓉就发现隔了十多年后，自己又怀了第二胎。　　而大、小武也常常一起或个别与郭芙温存，只是郭芙不论多兴奋，永远会守住最后一关，不让两人插入，郭芙说道：“我一女，怎能事二夫，你们两个都好，我实在没办法作选择，你们别再逼我了”　　大、小武心结越结越深，一日，身怀六甲的黄蓉在房前交代鲁有脚帮主一些事务，大、小武想起那夜在衣柜偷窥、偷偷轻薄的事，想起师母的成熟裸体，一股强烈少年情欲忽上心头，再加上这几日怨气无从出，突然心下一个念头，偷偷钻入师母黄蓉房内，躲在以长布盖至桌脚的书桌底下。　　黄蓉尚未入房即发现有异，故意假作未发觉，心想凭着偷偷入房的脚步声、功法，就知道是大、小武两兄弟，只是想着，这两个孩子都这么大了，还如此顽皮任性。　　一坐在位子上，突然往桌下一捉，大、小武心中一惊，领子被牢牢捉住，黄蓉笑道：“你们这两个小毛头……”，突听屋顶上喀的一声轻响，脸色微变，左掌一挥，灭了烛火。　　黄蓉低声道：“你们两个别动，静观其变。”，大、小武本想偷偷来找机会窥视黄蓉，希望能再次见到黄蓉的赤身露体模样，此时情势有变，根本不敢妄动。　　只听得屋顶上有人哈哈一笑，朗声道：“小可前来下书，岂难道南朝礼节是暗中接见宾客么？倘若有何见不得人之事，小可少待再来如何？”听口音却是法王的弟子霍都王子。　　黄蓉道：“南朝礼节，因人而施，于光天化日之时，接待光明正大之贵客；于烛灭星沉之夜，会晤鬼鬼祟祟之恶客。”　　霍都登时语塞，轻轻跃下庭中，说道：“书信一通，送呈郭靖郭大侠。”　　黄蓉手一挥，打出两枚随身小物打开房门，说道：“请进来罢。”　　霍都见房内黑沉沉地，不敢举步便进，站在房门外道：“书信在此，便请取去。”　　黄蓉道：“自称宾客，何不进屋？”　　霍都冷笑道：“君子不处危地，须防暗箭伤人。”　　黄蓉道：“世间岂有君子而以小人之心度人？”霍都脸上一热，心想这黄帮主口齿好生厉害，与她舌战定难待占上风，不如藏拙，当下一言不发，双目凝视房门，双手递出书信。　　黄蓉突感私处一阵酥麻，原来是桌下两兄弟见着黄蓉正襟危坐，虽然房内漆黑一片，但在说下的大武吹量一只火摺子，利用微弱的火光，看着黄蓉桌面下的下半身，看着宽松的裤子两腿微分，裤摺显现出两腿间的三角地带，两兄弟忍耐不住，随手摸了师母私处一把。　　黄蓉想要发作责难，但大敌当前，自己分娩在即，功力难聚、招数身法施展不便，屋内漆黑无光，难以认穴点穴，且此时若霍都发难，依照目前的身体状况，自己还不一定是他的对手，只有先应付眼前大敌，稍后再教训两个小辈。　　霍都持信双手甫一过房门，黄蓉挥出竹棒，焂地点向霍都的面门。霍都吓了一跳，忙向后跃开数尺，但觉手中已空，那通书信不知去向，原来黄蓉将棒端在信上一搭，乘他后跃之时，已使黏劲将信黏了过来。　　霍都心下吃惊，再度出言试探，想弄清房内虚实，而此时，黄蓉嘴里应付着霍都言语，双手随时戒备，心中却一直痛骂两个小辈。　　原来此时大、小武大着胆子，趁着黄蓉无暇顾及他们俩人，竟然隔着衣裳抚摸着黄蓉隆起的小腹与私处，下手轻柔而仔细，带着微微颤抖与兴奋。　　黄蓉心想着：“这两个孩子也许是正值少年好幻想年纪，突然好奇，可是也该看看情势吧？此时此刻，如何这般不知轻重？！”　　与霍都对话没三句，黄蓉忽然惊觉下身一片清凉，原来是两个小子竟然利用随身小刀，将黄蓉的裤子，由裤底沿着缝线割到裤带边，再将裤带绳索割断，使得黄蓉大腿两侧忽然一空，雪白肌肤露了出来。　　黄蓉分娩在即，肚腹隆起，不愿再见外客，加上此时如果离座，下身肯定整个赤裸裸地暴露在敌人面前，是以始终不与敌人朝相。霍都几番语塞之下，大为气馁，入城的一番锐气登时消折了八、九分，大声道：“信已送到，请黄帮主起身一见，小可便自行离去罢！”　　黄蓉心想：“这襄阳城由得你直进直出、嚣张狂妄，岂非轻视我城中无人？只是现在我下身赤裸一片，又加上功力难聚，不能正面擒敌，也罢，，且略小计教训，逼他离去”顺手拿起桌上茶壶，向外一抖，一壶新泡的热茶，自壶嘴中如一条线般射了出去。　　霍都早自全神戒备，只怕房中发出暗器，但这荼水射出来时无声无息，不似一般暗器先有风声，待得警觉，颈中、胸口、右手都已溅到茶水，只觉热辣辣的烫人，一惊之下，“啊哟”一声叫了出来，急忙向旁闪避。　　大武正准备掀起已割开的裤子，看看师母的隐密私处，黄蓉突然起身，也不管裤子散落整个下身赤裸，乘霍都立足未定，竹棒伸出，施展打狗棒法的“绊”字诀。　　腾的一下，将霍都绊了一交。霍都纵身上跃，但那“绊”字棒法乃是一棒快似一棒，第一棒若能避过，立时躲开，方能设法挡架第二棒，现下一棒即被绊倒，爬起身来想要挡过第二棒，真是谈何容易？但觉得脚下犹如陷入了泥沼，又似缠在无数藤枝之中，一交摔倒，爬起来又是一交摔倒。　　霍都的武功原本不弱，若与黄蓉正式动手，虽然终须轮她一筹，但亦不致一上手便给摔得如此狼狈，只因身上斗然被泼热茶，只道是中了极厉害的剧毒药水，料想此番性命难保，稍停毒水发作起来，不知肌肤将烂得如何惨法，正当惊魂不定之际，黄蓉突然袭击，第一棒即已受挫，第二棒更无还手余地，黑暗中只摔得鼻青目肿。　　黄蓉一击得手，快速返回位子坐下，椅子前移，将赤裸的下半身藏在桌布之下，并夹紧修长双腿，臀部向椅背靠拢将椅子满作，免得桌下两兄弟再施轻薄。　　哪里知道桌下两人色胆大增，竟一人一边将黄蓉膝盖扳开，黄蓉心急，努力想夹紧膝盖，但两个少男一人一腿使劲的扳，黄蓉虽然内力深厚，但一个女人夹膝之力，哪彼得过两个练家子少男的手力？脚一松软，玉腿张开，黄蓉整个阴毛、花瓣都暴露在两人面前，火摺子一熄，马上再点亮一支，丝毫不放过任何窥视的时间。　　接着，黄蓉惊觉几个厚实的手掌，竟开始抚摸自己的私处，沿着花瓣肉缝来回游移，搓弄着尚未充血的阴蒂，也抚摸着黄蓉的雪白修长大腿。　　黄蓉轻微移动私处想闪避徒弟的抚摸，已尝甜头的两兄弟哪肯放过，大武索性将整个手掌覆盖住黄蓉花瓣，努力想把花瓣移往自己近一些，也想略抬起黄蓉的花瓣，使自己更易于抚弄。　　专属自己与丈夫的神秘部位突然受到徒弟的轻薄，黄蓉一时不知所措，又不能在此时对外头大敌掉以轻心，如此一来，无形中给了大、小武一些充裕的时间。　　膝盖外分的黄蓉，不知不觉竟微微移到椅子的前端，原来是两兄弟趁黄蓉抵抗挣扎时，偷偷用脚将椅子推后面一些，因此，当黄蓉为了闪避下体被抚摸而闪躲、移动时，再坐回椅子上，臀部就只坐到椅子一点前端，整个微开的花瓣，就凑近在大、小武的几指幅之前。　　大武见巧计得逞，马上将嘴凑上黄蓉的花瓣，一手也跟着抚摸，舌尖、指尖就在黄蓉的阴蒂、肉缝上移来移去。　　黄蓉感觉到自己的私处，一些属于徒儿的手指、舌头正贴在花瓣与肉缝上抚弄，想要跳开闪躲却又怕霍都此时闯入，反而遭敌窥视自己的重要隐密处，一时之间，虽非艰深危难，却也暂时无法可解。　　门内外的对峙，使黄蓉无法分心应付桌下两名顽童，两兄弟更加肆无忌惮，用力将黄蓉双腿张到最开，大武首先开始配合手的抚摸，吸吮、舔弄黄蓉的花瓣，小武的双手由衣服下摆穿过里层，抚摸黄蓉隆起的小腹与因怀孕而更为硕大丰润的乳房。　　黄蓉忽然不自觉娇喘了一声，脸不禁一红，发现自己在两个徒儿的玩弄抚摸下，花瓣竟湿淋淋一大片，怀孕期间，郭靖为了婴儿安全，都未与妻子行房，使得黄蓉竟有一点无形的需要，一阵悸动由下体传来，黄蓉不禁心中一荡，一股情欲渐渐蔓延。　　何况此时此刻，黄蓉下半身未着片缕、空荡赤裸，根本无法站起面敌，也不能有什么惊动敌人的大动作，只好双腿放松，任两人摆弄。　　大武见花瓣已经湿透，手指将黄蓉花瓣分开，一边用手指逗弄着黄蓉张开的湿润花瓣，一边吸吮阴蒂、舔着花瓣深处，此时色胆犹如魔鬼上身，丝毫无惧于后果，大起胆子，口一含，紧紧吸住黄蓉的阴蒂，并将食指与中指合拢，顺势缓缓地将手指插入黄蓉花瓣深处。　　无法见到桌下顽童正进行些什么的黄蓉，忽然觉得整个阴核被含住吸吮，带来一阵阵温热舒适，而且有两只手指一寸一寸地插入花瓣深处，接着，当手指整支插到底后，开始快速的抽送进出，自己阴道紧紧夹着两只手指，手指不断抽送带来交合地快感，又不时夹杂舌头舔着花瓣的奇异感觉，花瓣内淫水跟着泛滥翻出，湿遍大腿根部。　　黄蓉快意袭来，饱满胸脯随着沉重呼起伏，抓住大武的头，按向自己的私处，不断摆动腰枝，将花瓣往前送，一时之间，竟懒得搭理门外霍都这个大敌。　　两兄弟此时见师母竟主动配合，大喜若狂，将黄蓉抱离椅子，火摺子此时已灭，房内漆黑伸手不见五指，大武托起黄蓉的粉臀，将整个私处抬至嘴边，继续亲舔充血的阴蒂、阴唇、抚摸黄蓉湿润的花瓣、肉缝，黄蓉不禁腰杆挺直，发出几声荡人呻吟。　　小武趁机撩起黄蓉宽松的上衣，露出两个圆润乳房，开始抚摸、吸吮黄蓉的饱满胸脯，顺便解开上衣绳扣，再用锋利的小刀将黄蓉整个背部衣裳、衣袖划开，缓慢脱掉黄蓉长摆宽松上衣在，光华细腻肌肤越露越多，两人努力抚摸、亲吻，在两人的逗弄下黄蓉如水蛇般蠕动摇晃，并发出一些奇异的声音。　　因为怀孕关系，肚兜与其他内里穿着不便，上衣里头只有贴身亵衣，没多久，黄蓉别具风味的孕妇裸体，就毫无保留的呈现在两个徒弟面前，只是房内漆黑，两兄弟只能凭身体接触感觉黄蓉的赤裸胴体。　　黄蓉站在桌前，双手按在桌面上，雪白修长的双脚大字形站开，大武伏在黄蓉小腹前吸吮着阴蒂，双手抚摸着黄蓉的乳房，小武抚摸着黄蓉光滑地背与丰润地臀部，并由黄蓉后方舔弄着黄蓉的花瓣。　　全身赤裸的黄蓉，因快意而手、脚微微颤抖，几度因为兄弟俩一前一后夹击舔吮，差点脚软跌倒，在大、小武扶着腿的情况下，黄蓉臀部越翘越高，双腿也越站越开，手紧紧抓着桌沿，浑圆双峰起伏激动地喘着气。　　两兄弟此时再划亮一支火摺子，想看看师母的赤裸模样，微弱火光一亮，高耸饱满的胸脯、诱人随抚弄摇晃的乳晕、怀孕的腰腹、浑圆丰满的臀部、修长张开的玉腿、清丽娇艳的面容、光滑细腻的肌肤，随着火光的明暗，荡人心神的展露。　　看着黄蓉全身赤裸，又如此的肌肤相亲，两兄弟想起当日衣柜外师父师母热烈的交合、师母的浪荡模样、郭芙赤身露体的温存，不禁对肌肤相亲的黄蓉赤裸裸胴体兴奋至极。　　小武站起一把将黄蓉揽在怀中，持续揉弄着黄蓉的乳房，亲吻着黄蓉的粉颈、香肩、耳垂、清丽脸庞，黄蓉媚眼半眯、秋波流转，恣意享受少年的温柔，小武亲吻了一阵，大着胆子，将头绕向黄蓉脸前，黄蓉稍微偏头配合，小武就将唇贴在师母的樱桃小口，搜寻、吸吮黄蓉的香舌，激情的吻吮着，肉棒顶着黄蓉的丰满臀部。　　蹲伏在黄蓉小腹下的大武，舌头、手指也在黄蓉花瓣上越动越快，黄蓉鼻、喉不禁发出阵阵娇喘浪音。　　大武觉得再也无法忍耐，从黄蓉的花瓣一路吻上乳房，缓缓移动站起身子，与黄蓉面对面贴紧肌肤，将肉棒靠近黄蓉的充血湿润花瓣，握着肉棒在黄蓉花瓣缝中移动，顶搓黄蓉的阴蒂，并经肉棒前端放入桃源洞口，只等插入交合。　　霍都听见房内声音有异，好似男女交欢声音，又见到忽隐忽现的微弱火光，一方面害怕是陷阱不敢进入，一方面又想闯入一探，大声道：“郭夫人，你对我动了什么手脚？！”，语罢，飞身进入房内。　　一语惊醒梦中人，黄蓉突然惊觉情欲过了头，贞洁快要丧在徒弟身上，此时大武已经握住肉棒，对准黄蓉洞口，肉棒前端龟头处，已经没入黄蓉的花穴之中，正欲摆腰将整只肉棒插入花瓣其中，黄蓉气极，飞腿一蹬，大、小武两人飞身，两条身影撞向闯入房内的霍都。　　霍都见果有偷袭，铁扇扇忽地伸出，哒哒两下，已点了两人腿上穴道，将二人身子同时推出飞回屋里，自己随即跃到房外院子，来去之速加上霍都得意自己反应敏捷，竟没注意大、小武二人皆下身赤裸，霍都飞身跃起，已自上了墙头，双手一拱，叫道：“黄帮主，好厉害的棒法，好浓包的徒弟！”　　黄蓉从地上翻身而起，下体一片湿润，身边衣裳破碎不整，此时又不好去拿新衣裳，只有先若无其事，静观霍都动静，见霍都即将潇洒而去，只心道：“好险！但非挫挫你的锐气！”　　黄蓉全身赤裸，强自镇定，笑道：“你身上既中毒水，旁人岂能再伸手触你了？”　　霍都一听，只吓得心胆俱裂：“这毒水烫人肌肤，又带着一股茶叶之气，不知是何等厉害古怪的药物？”　　黄蓉猜度他的心意，说道：“你中了剧毒，可是连毒水的名儿也不知道，死得不明不白，谅来难以瞑目。好罢，说给你听那也不妨，这毒水叫作子午见骨茶。”　　霍都喃喃的道：“子午见骨茶？”黄蓉道：“不错，只要肌肤上中了一滴，全身溃烂见骨，子不过午，午不过子，你还有六个时辰可活，快快回去罢。”　　霍都素知丐帮黄帮主武功既强、智谋计策更是人所难测，她父亲黄药师所学渊博之极，名字都叫作“药师”，自是精于药理，以她聪明才智与家传之学，调制这子午见骨药茶自是易如反掌，一时呆在墙头，不知该当回去挨命，还是低头求她赐予解药。　　　黄蓉知道霍都实非蠢人，毒水之说，只能愚他一时，时刻长了，必被瞧出破绽，若被他返回入门内查探，自己一丝不挂的丑态必然被霍都看得一清二楚，那所受耻辱比刚才更胜千万倍，考虑一番后，说道：“我与你本来无冤无仇，你若非言语无礼，也不致枉自送了性命。”　　霍都从这几句话中听出一线生机，当下再也顾不得什么身分骨气，跃下墙头，一躬到地，说道：“小人无礼，求黄帮主恕罪。”　　黄蓉隐身在门后，藏好赤裸胴体，手指轻弹，弹出一颗九花玉露丸，说道：“急速服下罢。”霍都伸手接过，这是救命的仙丹，那敢怠慢，急忙送入口中，只觉一股清香透入丹田，全身说不出的舒服受用，当下又是一躬，说道：“谢黄帮主赐药！”　　这时他气焰全消，缓缓倒退，直至墙边，这才翻墙而出，急速出城去了。　　黄蓉见他远离，微微叹息，先确定四下无人，重新穿好衣裳，解开武氏兄弟的穴道，想起霍都那两句话：“好厉害的棒法，好浓包的徒弟。”，以及方才徒弟的轻薄，虽然以计挫敌，心中殊无得意之情，她以打狗棒法绊跌霍都，使的固是巧劲，但又加上妄动情欲、徒儿无礼，也已牵得腹中隐隐作痛，当下坐在椅上，调息半晌。　　方解穴道之缚，两兄弟又飞身扑向黄蓉，企图抚摸师母身体，但此时黄蓉神智清明，两兄弟不出三招即被制伏，黄蓉心中之怒，几乎想立即杀了两名一手带大的爱徒。　　黄蓉按捺下火气，接着狠很教训了大、小武一顿，念在两人年少血气方刚、对异性身体好奇，加上两人所以冲动，多半与爱女郭芙有关，且方才之淫荡情事，自己也要负些责任，所以也未再多加苛责，只告诫两人，女孩子身体，决不可任意窥视、触摸，对于自己的长辈，更加不可以逾越份际。　　后来，两人，情欲无从化解，更因为郭芙而仇恨加深、反目决斗，幸因为杨过机智、劝说，免去一场兄弟相残，也与杨过化敌为友。二、《黄蓉初会李莫愁》　　夜晚时分，宵禁肃杀的气息弥布在襄阳城内，街道上冷冷清清，只有寒冽的风偶尔卷起一些碎纸、尘沙，城墙上守军目光亦亦地盯着不远处忽必烈的蒙古军营地，丝毫不敢松。　　城中将军府邸，镇边威武将军吕将军、大侠郭靖、一灯大师座下渔樵耕读四大弟子之三侠武三通、武三通之子武修文、武敦儒、丐帮新帮主鲁有脚等人聚集在一个房间门前廊上面色凝重的走来走去，房间内传来忽及忽徐的呻吟声。　　武三通：“黄帮主不知道现在情况如何了，今天遭到霍都王子和达尔巴的伏击，他们虽不敌而逃，可是黄帮主妄动真气，好像要早产了。”　　郭靖也一脸焦急的道：“空有一身武功，在这关头却什么也帮不上。”　　吕将军：“是啊！蒙古军这时如果攻过来怎么办，少了这位文武双全、机智谋略过人的女诸葛，我方大大不利啊！”　　听到将军此言，众人心中均想：“这将军真是脓包！”　　一个俏丽的少女从走廊尽头匆匆走过来，正是郭靖、黄蓉的黄花闺女－－郭芙，白里透红的肌肤衬着少女的青春气息，饱满的胸部不同于同年龄女孩，大、小武看见梦中情人到来，不禁眼睛一亮。　　武三通见状，咳嗽一声，低声说道：“你们忘记杨兄弟的话了？”大小武闻言，心神一凝，不敢再看。　　郭芙见平常跟前呼后的两人竟然没跟她打招呼，觉得非常奇怪，走近两人身旁，问道：“干嘛不理我？”　　大武（修文）道：“在你对我们兄弟坐下选择之前，我们心中就只有国家安危，儿女私情已不再困扰我兄弟俩，你自便吧！”　　郭芙闻言：“又是杨过那小子跟你们胡说什么了是吧！好！好！你们两个我都不要！”说完就气呼呼坐在廊前阶梯，不再理俩人。　　武三通此时想起上午，俩兄弟为了郭芙，竟相约城郊决斗，伤透老父的心，幸得杨过适时得到消息前来阻止，否则后果真不堪设想，想到这里，不禁担心起杨过来，就问郭芙：“杨兄弟呢？”　　郭芙冷笑：“还不是和小龙女待在房内不知在作些什么苟且的事。”　　郭靖闻言大怒：“芙儿！一个女孩子家嘴巴不干不净的再说些什么！”　　听到父亲责备，郭芙虽不甘心，但也不敢造次，闭住樱桃小嘴安静下来。　　而在官邸后院的另一头，一对俊男美女正在讨论着一些事情，正式杨过和小龙女，如婴儿般雪白晶莹细致的肌肤、飘逸的长发、姣好的脸庞和惹人怜惜的气息，让杨过目光一秒中也舍不得离开。　　小龙女叹口气问道：“你什么时候才要动手杀郭靖、黄蓉，你身上的情花毒只剩五天就要发作，赶到绝情谷日夜不停也要一天，再不取他们的人头交给裘千丈，就没的救了！”　　杨过：“我知道，但郭伯伯、郭伯母身系整个襄阳城和中原的安危，且郭伯伯忧国忧民、大仁大义，对我如同几出，实在不敢动手，反正，只要我们真心相对，只有几天也是好的。”　　小龙女：“好吧！反正我总说不过你，我想喝口茶，帮我拿一下，我想在花园多看一下月亮。”　　杨过：“就依你。”　　走廊这一头，房间内一个美艳的妇人深锁眉头，汗流满面，慧黠的大眼有几滴泪珠在打转，正是艳名远播、中原第一美女黄蓉，身旁只有一个产婆陪伴。　　随着急促的呼吸起伏的胸部，证明上天对女人的不公平，岁月并未在黄蓉身上留下痕迹。一来与郭靖结婚的早，在她十八岁登上丐帮帮主那一年就正式嫁给郭靖；二来黄蓉的爹东邪黄药师传下桃花岛养颜的药方与密传奇功，加上黄蓉天生丽质的特殊体质，以致于三十四岁的她，看来只有二十四、五岁，年轻的身体但充满成熟女人的气息。　　虽已临产，却无一般怀孕的女人浮肿，依然是清丽可人的脸庞，产婆在一旁叹息道：“生过一个孩子，肚皮竟然一点皱纹没有，皮肤依然平滑细致，真不可思议。我看，只有外面那个叫小龙女的可以稍微比美夫人。”　　黄蓉在虚弱痛楚中勉强挤出一笑：“阿婆，你说笑了。”　　良久，房中传出娃娃的哭声，郭靖在房外欣喜万分，房内产婆忙着安顿婴儿、清理产后的残余物，“恭喜夫人，是龙凤双胞胎。”清理好，产妇正准备出门外报喜讯，突然，屋顶一爽朗的长笑，廊上众人一惊，“金轮法王？！”　　“不错、不错，正是老纳，还有四王子座前五大高手和我得意弟子达尔巴。”　　吕将军大惊呼救逃走，金轮法王道：“今晚目标是击杀中原高手和智囊，那脓包将军不必理了，杀！！”两边高手开始捉对厮杀，打的难分难解，中原群侠为顾及房内黄蓉安全，就渐行至后花园方向，拖住一班杀手。　　房内产婆对黄蓉说道：“外面杀的一片昏暗，黄帮主你刚生产完武功未复、身体衰弱，打不过金轮法王和达尔巴的，先盖好被子，我等安置好婴儿就帮你着亵裤，黄蓉突然开口：“不必了！霍都王子！”产婆闻言一惊，随即平复笑道：“厉害！不愧是女诸葛，你如何知道的？”　　黄蓉：“很简单，就一个产婆而言，你表现的太镇定了，蒙古方面胆敢以如此高明手腕混入我方，唯有精通易容术的霍都王子。”　　霍都撕下面具奸笑道：“嘿嘿！那我也要告诉你一件事，刚刚帮你接生的时候，发现你修长的玉腿、下体、阴毛真是好看！”　　黄蓉闻言大怒且觉得万分耻辱。但此时霍都以极快得速度飞身至黄蓉旁边，点了黄蓉周身大穴，然后将她衣服除光，撕成布条将黄蓉双手双脚拉开绑在床沿上。再解开黄蓉穴道，只留下颚的一个穴道不解。　　霍都奸笑着的说：“本来打算杀了你，但在帮你接生后，我就有别的想法，解开你的穴道是。因为我不喜欢在爽的时候，女人一动不动像尸体一样，但我又怕你这个贞洁烈女会咬舌自尽，所以留一个穴道没解，先和你道个歉！”　　黄蓉此时觉的万分屈辱，自己美丽的胴体正被一个陌生男人每一寸的欣赏，这是从没遇过的事。霍都的双手不再客气，从黄蓉的脚趾摸向小腿，再停留再雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留再一对坚挺的玉峰上。　　黄蓉只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来丈夫从没给过的快感。霍都高超的前戏技巧抚摸着黄蓉每一个敏感带，但贞洁的黄蓉只觉得恶心，却苦于无力张嘴也无法呕吐。　　霍都说：“黄帮主，我不客气了！”话没说完就除去自己的衣服，将火热的肉体压在黄蓉赤裸裸的美艳胴体上。　　身体赤裸受辱，黄蓉眼角不禁淌下泪来。　　霍都道：“美艳的俏黄蓉，别哭，我来安慰你。”说罢便亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进黄蓉口中搅拌黄蓉湿滑的舌头，一只手毫不怜惜的揉捏黄蓉的乳房。接着，霍都再以舌头在黄蓉双乳上画圈圈，突然一口含住黄蓉的乳房开始吸吮。　　黄蓉遭此打击，几乎快崩溃了，可是此时此刻却是一点办法也没有，只能不断地作挣扎。被拉开的双脚完全暴露了黄蓉的私处，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，黄蓉觉得霍都的手已经超过了肚脐，移向她的下体。　　黄蓉疯狂似的乱动，霍都却更加兴奋，两只手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，霍都的大拇指按住黄蓉的阴蒂，黄蓉身体本能的一阵颤动，霍都的手指开始在阴地上颤动，灵活的舌尖在黄蓉花瓣肉缝上不断游移。　　霍都笑着说：“一两刻钟你也许没感觉，我舔上半个时辰就不信你还不流出淫水。”挑逗持续良久，黄蓉突然觉得一阵快意冲向脑袋。　　霍都高兴得说：“湿了！湿了！”黄蓉见到自己不争气的身体，不禁悲从中来。但此时突然听见霍都一阵惨叫：“玉蜂针！？”　　“不错！正是玉蜂针！”小龙女在半开的门外，如鬼魅的飘过来，“本来我的武功与你相差不多，不过，因为你太专心搞你的肮脏事，才会中了我的玉蜂针，一切事你自找的。”　　霍都忽然发难，一掌拍向还赤裸着美艳胴体的黄蓉，小龙女大惊之下击掌相救，但这是霍都的虚招，一个转身，霍都逃之夭夭，飞奔而去。　　小龙女解开绑住黄蓉的布条，黄蓉紧紧的以棉被裹住自己的躯体，开始崩溃的流泪，百般的耻辱如割肉一般。　　“龙妹妹，幸亏你即时赶到，否则我的贞操就被霍都那贼人夺去了。”　　话才说完，小龙女转身抱起一个婴儿，一步一步的往外走。　　“对不起，蓉姊姊，我要用她换救过儿的解药，我要赶去绝情谷，晚了，过儿就没救了。”　　“不！不要！不要！！”黄蓉的惨呼唤不回远去的女儿。　　经过一天的调养，心急如焚的黄蓉挂念自己的女儿，瞒着丈夫带着两个丐帮五袋弟子和女儿郭芙就出城去了。而杨过早在小龙女失踪的那一晚，交代完绝情谷的始末后，也跟着失踪了。　　武家父子三人挂心杨过的安危，不久也出城找寻杨过的下落。经过三天三夜，杨过、小龙女依然不知下落，而黄蓉半路遇上女魔头李莫愁。一番交手后，李莫愁败在黄蓉的机灵巧变，俩人互相佩服其武功。　　由于李莫愁目标也是找寻杨、龙二人，黄蓉就决定与其合作，增一大助力。路上又遇上武家父子三人，黄蓉要求武氏父子先暂缓找李莫愁报杀妻杀母之仇，先暂时合作。　　走在半路，武家父子与李莫愁深仇难解，碍于黄蓉情面不愿发作，眼见已近绝情谷，大鞭一挥骑着汗血宝马先行探路，黄蓉知其深仇大恨也不好多说，即令两名丐帮五袋弟子跟着前去，自己与女儿郭芙、李莫愁并肩而行。  未久，突然听见荒郊有女子呼救声，众人前去一看，是一美少女衣衫残破，骑着汗血宝马狼狈奔来，正式汪汪大眼的完颜萍。  郭芙看马上乘者是个身穿黑衣的少女，昔日见过一面，是曾与她并肩共斗李莫愁的完颜萍。只见她头发散乱，脸色苍白，衣衫不整且神情极是狼狈。郭芙道：“完颜姐姐，你怎么了？”  完颜萍伸手指着来路，道：“快 .... 快 .....淫贼”突然身子摇晃，摔下马来。郭芙惊叫一声，伸手扶起，向母亲道：“妈，她便是那个完颜姐姐。”说着向李莫愁瞪了一眼。  黄蓉心想：“她骑了汗血宝马奔来，天下无人再能追赶的上，本来已无危险。但她手指北方，神情惶急，必是为旁人担忧，咱们须得赶去救人。”　　黄蓉看看完颜萍，衣裳破损杂乱，面上胭脂狼狈，发丝紊乱不齐，加上口出淫贼字语，必然遭逢强暴，看样子奸贼并未得逞。　　黄蓉叫女儿抱了完颜萍坐在马上，说道：“这马脚程太快，你千万不可越过我头！”郭芙问道：“为什么啊？”黄蓉道：“前面有重大危险，怎么这都想不到？”说着向李莫愁一招手，两人纵马向北。  奔出十余里，果然听得山岭彼方传来兵刃相交之声。黄蓉和李莫愁纵马绕过山岭，只见前面空地上有五人正自恶斗。其中，二人是武氏兄弟，另外二男险象环生，为两名跟去之丐帮弟子，正与一名中年汉子相抗。  虽然以四敌一，但兀自遮拦多，进攻少，武氏兄弟均已负伤，旁边空地上躺着一人，却是武三通，不住口的吆喝叫嚷。  黄蓉见那汉子左手使柄金光闪闪的尖刀，右手使柄又细又长的黑剑，招数奇幻，生平未见，自己若不出手，武氏兄弟便要遭逢奇险，向李莫愁道：“那两个少年是我徒儿。”李莫愁涩然一笑，心想：“他们母亲是我杀的，我岂不知？”　　见那中年汉子武功高得出奇，江湖上却从未听说有这号人物，心下暗自惊异，微微一笑，道：“下场吧！”拔出拂尘一拂，黄蓉也已持竹棒在手。两人左右齐上，李莫愁拂尘攻那人黑剑，黄蓉的竹棒便拂向他金刀。  这中年汉子正是绝情谷谷主公孙止，突见两个中年美貌女子双双攻来，心中一震。  黄蓉与李莫愁不敢轻敌，举兵刃严守门户，那知公孙止在空中一个转身，落地后几下起落，奔上了山岭。黄蓉和李莫愁相视一笑，均想：“此人武功既强，人又狡猾，自己若是落单，只怕不是他的敌手。”  武氏兄弟手按伤口，上前向师母磕头，一站直身子，都怒目瞪视李莫愁。  黄蓉道：“旧帐暂且不算，你们爹爹的伤不碍事么？啊哟，不好！李姐姐快跟我来！”不及上马，飞身向来路急奔。　　李莫愁没领会到她的用意，但也随后跟去，叫道：“怎么啊？”黄蓉道：“芙儿，芙儿正好和这人撞上！”  两人提气直追，但公孙止脚程好快，便在此稍一耽搁之际，已相距里许。  只见郭芙双手搂着完颜萍，两人骑了小红马正缓步绕过山领。黄蓉遥遥望见，提气高叫：“芙儿——小心！”叫声未歇，公孙止快步抢进，纵身飞跃，已上了马背，伸手将郭芙制住，跟着拉缰要掉转马头。黄蓉撮唇做哨。红马听得主人召唤，便即奔来。  公孙止吃了一惊，心想：“今日行事怎地如此不顺，连一头畜生也差遣不动？”当下运劲勒马。这一勒力道不小，红马一声长嘶，人立起来。公孙止强行将马头掉转，要向南奔驰，但红马翻蹄踢腿，竟一步步的倒退而行。  黄蓉大喜，急奔近前。公孙止见红马倔强无比，黄蓉与李莫愁转眼便要追到，当即兵刃入鞘，右手挟了郭芙，左手挟了完颜萍，下马奔行。黄蓉和李莫愁都是一等一的轻功，不多时便已追近，相距不过数十步之遥。  公孙止转过身来，笑道：“我双臂这般一使劲，这两个花朵般的女孩儿还活不活？”黄蓉说道：“阁下是谁？我和你素不相识，何以擒我女儿？”  公孙止笑道：“这是你的女儿？原来你是完颜夫人？”黄蓉指向郭芙道：“这才是我女儿！”公孙止向郭芙看了一眼，又向黄蓉望了一眼，笑嘻嘻的道：“啧啧啧，很美，母女俩都很美，很美！差点跑掉的完颜美人抓到不说，还有两个大美人母女送上门”  公孙止说罢，竟伸出舌头在完颜萍与郭芙脸上各舔一下。  黄蓉眼见淫贼之辈在眼前逞威，染指女儿郭芙，急怒攻心，况且先前自己产子那晚受辱的情形，对淫邪之人更是怒火中烧。揉身而上与众人围攻那名男子，公孙止啐不及防，跟众人战在一起，逐渐左支右拙。  前绝情谷主公孙止，因被杨过、裘千丈用计打伤，又得不到小龙女的心，所以以一堂堂大宗师的身分，欲强抢完颜萍，只为了她的眼神像极小龙女。　　黄蓉几行抢攻，公孙止堪堪避过，败像已生，挠是如此，此人竟能与黄蓉、李莫愁、武家父子等九人斗上如此之久，惊异更深，心想：“这个人武功似与靖哥哥差不多，若单打独斗，不免为此淫贼所擒，怎么武林没听过这一个人物？”　　公孙止应付着辛苦，但仍对黄蓉道：“你是谁，我是绝情谷主公孙止，你长的比龙儿还美，武功比她好，嫁给我当老婆。”　　黄蓉怒斥：“无耻淫贼！”　　李莫愁最听不得有人在自己面前夸赞别的女子漂亮，她仔细瞧黄蓉美艳慧黠的面容、姣好标致的身段，不禁妒火中来。  何况此人武艺高强，凭着自己的智慧跟武功，要想跟女诸葛之称的中原第一美女黄蓉相抗，甚至将其彻底打败，这里，恐怕是我赤炼仙子难得的机会！　　“有我就没有黄蓉。”趁众人打的不可开交，洒出天下第一淫药（迷心合欢百日散）。　　‘ -------------------------------------------------　　此一淫药只对女性与内力不够深厚的人有效，发作期共一百天，其特性为：　　第一个月性欲达到极致，完全无任何自我意识，听主人的命令作任何事。　　第二个月性欲高昂，知道自己是谁，但还是昏昏迷迷的。　　第三个月性欲稍退，有清醒的意识，但暂时忘记过去的事。　　最后十天性欲回复正常，但功力尽失，会记起以前和这一百天来的事。　　--------------------------------------------------------------’　　一群人忽地缓下攻势，公孙止刀剑收势不及，差点砍入黄蓉肩头，李莫愁拂尘卷住公孙止刀剑一扯，喝道：“还打！送上门的乐事想毁了吗！”　　李莫愁高兴的大笑，面容一紧，拂尘一收，公孙止泄力倒退了一步。　　公孙止目光如电，扫了扫面前众人，原本以堂堂一方宗师身份却久攻不下的惊疑暂去，面对一群面露媚态的男女还反应不过来。　　李莫愁阴阴道：“还等什么，上你最想上的人。”　　众侠软倒于地，黄蓉怒道：“卑鄙！李莫愁你下了什么药？！”　　李莫愁轻轻一笑：“郭夫人，你的呼吸好急促阿，唉呀，额头好大的汗珠，好热吧？身体似乎不太受控制喔，要否小妹帮忙？”　　公孙止见状况有异，却又担心其中有诈，负手裹足不前，刀剑一收，瞄了一眼，快步冲向功力最弱的完颜萍身边，一把抓向完颜萍胸口。　　完颜萍毫不抵抗，公孙止心下一奇，试探地双掌收下八成功力，仅以余力握住完颜萍胸前双峰。　　完颜萍满脸通红，双峰被袭竟发出一声娇啼，柔软地靠向公孙止。　　公孙止见状虎指扣住完颜萍领口，发功一撕，完颜萍胸前由颈至肚脐，豪无遮掩的赤裸呈现。　　纤细的双乳，粉桃色的乳根，公孙止爱不释手的摸了个遍，桀桀一笑，放下完颜萍，朝着李莫愁脚边的黄蓉走去。　　黄蓉残存的神智努力运功与药性相抗，豆大香汗不断由额头滴下，饱满的胸脯不住起伏，但古幕圣药之药性至奇，并非将药性以内力逼住即可相抗。　　每一次呼吸，黄蓉发觉从自己身体深处即有一股莫名快感袭来，每次一催内力，虽可暂时压住那股奇异快感，但深处竟有一股声音呐喊着：“好舒服，就这样一直舒畅下去吧！我要疯了！何必抵抗！”　　黄蓉不住催动内力与情欲挣扎，突然下体一阵清凉，随着一阵暴发出的快感！黄蓉不禁娇喘一声：“嗯”，耳边一股温热香气。　　原来李莫愁看看见黄蓉狼狈模样，已知逐渐失去攻击力，大胆的伏低，贴近半倒勉坐的黄蓉，五指转爪一抓，将黄蓉跨间撕下一块大布，两腿间的私处在众人面前暴露出来，接着以拂尘柄贴着黄蓉的阴蒂与肉缝，来来回回的逗弄，才让运功中的黄蓉不自觉的呻吟。　　李莫愁虽因情所困，辣手催命十数载，但男女之事一知半解，一股脑的随意以柄搓弄黄蓉私处，饶是这样，这搓弄竟也弄得黄蓉呼吸沉重，呻吟逐渐加剧。　　李莫愁见公孙止放下防备逐渐走近，冷冷一笑，双手环抱让黄蓉仰躺于怀中，一手继续弄着拂尘，一手就去解黄蓉腰带。　　“阿～阿～阿～”黄蓉放浪大声呻吟，媚眼秋波流转，背脊靠着李莫愁，纤腰上挺，两腿分开让拂尘柄杆更方便滑移搓弄，黑亮耻毛随着搓弄不住蠕动。　　李莫愁得意，顺手将黄蓉腰带解去，运功一扯，黄蓉腹胸上衣遮蔽破了大半，杏黄色的肚兜翻现，肚兜裹不住的饱满双峰随着淫媚呻吟起伏，乳沟与半乳随起伏若隐若现。　　得意之间，一只纤纤玉手突然切向李莫愁粉颈，李莫愁大惊，避无可避！　　两块小石随脚尖踢起，急奔正小心翼翼走来的公孙止双眼！　　不知何时，黄蓉被解下的腰带，竟然勾在小红马拖地的马鞍缰绳之上。　　只听黄蓉一声口哨，汗血宝马听命起奔，将黄蓉拖于半空之中，杀向李莫愁之兰花拂穴手威力更盛！　　黄蓉另一手回旋抓住腰带尾端，于半空中抖落腰带缠住郭芙，起劲一拖。　　原来黄蓉兵行险棋，几番琢磨迅速决定不在运功与淫药之药性顽抗，假意丧失理智堕落于淫欲，保留最后一番神智与功力，掌袭李莫愁，并踢起石头攻向公孙止。　　只要杀了李莫愁，再阻上一阻这个武艺奇高的中年男子，藉着汗血宝马世上无人可追的脚程与精湛御马术，即使不能击败中年男子，至少自己与女儿郭芙应能暂时脱离险境。　　突然“阿”的一声，正被拖走的郭芙重重撞上一物事，黄蓉虎口一震腰带松手，竟是武修文突然中途紧紧一抱，将郭芙重压于地。　　黄蓉眼见失策，心神一慌，两道黑影将她飞扑下马，竟是那两名武艺较低的丐帮五袋弟子。　　李莫愁摸了摸颈子，竟有微微小痕，若非武修文与两名丐帮弟子，自己早已命丧黄泉，李莫愁怒极反笑：“不愧是丐帮帮主、东邪之女、中原第一女诸葛，好俊的身手，好明快的伎俩！”　　两名丐帮弟子一左一右，竟隔着肚兜搓揉着黄蓉胸脯，病死命的伸舌在黄蓉肌肤上胡乱舔弄索吻，黄蓉双手推着：“大胆！你们以下犯上，疯了不成！”　　李莫愁冷笑走近：“才五袋弟子，古墓圣药不用半点香即可夺取其神智，看来你堂堂丐帮帮主将委身给两个奴才淫乐了”　　黄蓉功力逐渐丧失，神智逐渐迷离，挣扎方式以与一般弱女子没有不同，当然难敌两名大汉的侵犯。　　刷的几声，黄蓉肚兜被撕开，一块大腿衣裳也被撕掉大半，雪白饱满的胸脯弹出，辉映着裸露出的丰盈玉腿，闪着红晕的两颗宝石，在无力的遮掩挣扎中若隐若现。　　一名丐帮弟子由背后紧紧抱住黄蓉双胸，在裸露出来的丰乳上贪婪轻薄，搓揉抓弄好不快活！　　黄蓉的眼神迷濛，逐渐由遮掩挣扎，转为声声娇啼，堂堂艳绝一方的丐帮帮主，竟主动迎合，纤指抚摸着对方胸膛，小嘴一张，香舌与弟子交缠一起。　　另一弟子扳开黄蓉玉腿，掏出阳具在黄蓉私处上不断厮磨，晶亮的淫水不断涌出，花瓣微微开阖，仿佛呼唤肉棒直导花心！　　李莫愁见此，心知即令黄蓉诡计多端，也绝不可能委身与弟子苟且以另行险着，防心遂去，起脚两蹬将两名丐帮弟子踢飞！　　李莫愁冷笑：“凭你们的身份，也配与黄大帮主第一个交欢苟且吗？”，抬头望向公孙止：“这位公孙先生，看您的武艺与自暴的身份，想必是一方大宗师，这艳绝群芳的丐帮帮主黄蓉，除了其夫郭靖之外的第一口鲜肉，您有资格好好尝尝！”　　公孙止闻言会心一笑，走近黄蓉，优雅地褪去黄蓉遮蔽有限的残破衣裳，不一会儿，黄蓉一丝不挂赤条条的躺卧在公孙止眼前。　　夕阳的余晖洒在黄蓉赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在余晖之下一览无遗。　　公孙止等不及前戏了，直接将黄蓉扑倒，舌头乱舔、双手不断游移，黄蓉欢愉的配合呻吟。　　公孙止掏出阳具，在黄蓉花瓣一阵厮磨，将龟头顶住黄蓉花瓣洞口，原欲一挺而进，突然一个转念，阴沈一笑，道：“小宝贝，你看看我的棒子磨的你舒不舒服阿？　　一面娇喘地浪声连连，一面淫荡的与男人肌肤纠缠，黄蓉最后一丁点的理智却口下不饶人：“嗯～阿～去死吧淫贼！”　　公孙止闻言更是兴奋，那个欲强占小龙女却不得的回忆，更催化霸占面前贞洁美艳女子的欲望，眼见黄蓉理智根本无法压抑满溢出的春潮，一边继续在黄蓉洞口揉弄，一边怪笑着：“好个贞烈忠夫的美女，你就用你的手指摸你的下体给我看吧！”　　一阵快感冲毁黄蓉最后的反抗，一个淫媚秋波流转的黄蓉，很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻后插入自己的阴道内。　　“啊！啊！喔！嗯！快插我！”黄蓉竟发狂起来浪叫。　　公孙止用力捏黄蓉的双乳。　　“要说干我！”　　“是！快干我！我要被干！求求你。”　　“好，如你所愿！”　　公孙止毫不怜香惜玉的将肉棒整之插入黄蓉的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。　　黄蓉禁不住的浪叫：“好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……”　　公孙止的一只手摸向黄蓉浑圆雪白的屁股，将中指整只没入公如菊花瓣般的后庭，艳名远播的中原第一美人，沉浸在两面夹攻的欢愉之中。　　公孙止的肉棒好像舍不得离开黄蓉美丽的肉体，黄蓉觉得自己的下体美妙的快要融化。　　黄蓉一声媚叫：“阿～～真的好爽啊！！”　　平日圣洁的黄止蓉，在淫药的驱使下，显露突出喜欢交和的本能，动人的胴体张开腿躺着，接受公孙止一次次的插入。不久之后，公孙止将黄蓉移到上位，黄蓉主动的上下摆动，好似永不满足。公孙止的双手，也不断的揉捏黄蓉那一对令人屏息然觉只能幻想的圣峰。　　“黄蓉！你真是有一个令人百干不艳的好肉体，嫁人这么久了，阴户还这么紧，真想干个几天几夜。”　　“好好！那就尽量干我，我的身体随便你怎么玩弄。啊！受不了！对，就是这样！”，一脸媚态的黄蓉，嘴中不自主吐出淫邪的字眼。　　凶猛抽插进行了一段时间，公孙止突然得龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入黄蓉的体内。　　而另外一边，完颜萍和郭芙也正与剩余五个男人享受淫乱的盛宴，将处女献给狂交的世界。**********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　神雕外传（二）**********************************************************************《古墓圣药》　　远方被情花重重包围的绝情谷内，小龙女正与绝情谷主裘千尺谈判，正当裘千尺正欲以口吐果核结束小女婴的生命，一道黑影飞身而过，等众人醒觉的时候，女婴已不翼而飞，小龙女展出古墓派最擅长的轻功急追，只听到远去的两道身影传来。　　“过儿！？为什么？……”　　夕阳煦煦的红霞，染红天边云织的衣裳，也洒遍绝情谷外青翠的丛野。前绝情谷主公孙止正和艳冠群芳的俏黄蓉激烈的交合，男下女上的姿势。黄蓉激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让公孙止的肉棒不断地抽插她平日最秘圣洁的森林地带。　　雪白柔嫩的肌肤，每一吋都有公孙止蹂躏的痕迹，也被公孙止贪婪地享受黄蓉迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧着熊熊的欲火。　　在黄蓉与公孙止尚未完成他们第一次肉体盛宴的时候，十步之遥的另一边，五个武林正道、侠义之士，正一步步走向完颜萍和郭芙。　　李莫愁欢欣地观赏自己的安排，并指挥只五个因功力不足，已被淫药迷慑心神的男人，文雅的笑着说道：“武三通武大侠，我从这几天你两个儿子看郭芙的神态，就知道你两个儿子喜欢郭大小姐，既然这样，我就让你这个未来公公，先享受一下你的儿媳妇吧！另外，看到俏黄蓉那副淫荡的模样，想必她的女儿也是相当饥渴的，一个老男人怎们够她享用呢？也罢，好人做到底，那两个七袋的老臭乞丐也一起上郭芙吧！”　　“武修文、武敦儒，你们两兄弟也别闲着，这样对你们少壮的血气有不良影响。那位娇弱清秀的金国公主完颜萍，就交给你们负责了！”　　“不！我绝不做这种下三滥的勾当！”　　李莫愁稍微吃惊地望向开口发话的人，微微一笑说道：“我道是谁，原来是武老英雄。我倒忘了你在中原武林，还算得上是一等一的高手。不过，您老的内功根基不太扎实哦，看您辛苦得很嘛！”　　突然向着远方叫道：“两个臭乞丐，把那位高傲刁蛮的郭芙郭大小姐，扒光了架到武三侠这里来！没我的命令，不准做其他的动作！”　　武三通全身绷紧，将自己的气息缓和的运行，赤红的双眼、握紧的双拳，正显示他正努力顽抗淫毒的入侵，保留他仅存不多的清醒神智。　　突然传来一声“啊！……”的浪叫，并夹杂持续不断淫荡的娇喘，是公孙止正初次将肉棒插入俏黄蓉的花瓣深处，声声浪叫如同一只大锤重重地一下一下敲击他仅存不多的神智，忍不住回头想阻止黄蓉。却看见一个惊世绝艳的美人，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地接受公孙止肉棒的抽插。　　看着丐帮帮主黄蓉毫无瑕疵的胴体，不经回想起当年第一次见到黄蓉与郭靖的时候，就曾惊艳于黄蓉这个小ㄚ头超乎年龄的清丽，眼看黄蓉一天天出落的更艳丽、更成熟妩媚。如今竟然可以如此仔细看到她全无遮掩得白嫩胴体，武三通几乎看得痴了。　　突然警觉心神一荡，赶紧怒吼一声，吐一口长气，转回头不欲再看下去。　　但当武三通猛然回头，却见到一个充满青春气息得赤裸胴体站在面前，吐气如兰，阵阵少女的体香传来，使得武三通越来越难以自己。　　正是平日刁蛮成性，黄蓉的掌上明珠－－郭芙。郭芙的两只纤纤玉手，正一左一右的搓揉朗个丐帮长老的肉棒。不远处李莫愁对郭芙发出几句命令，武三通只觉脑袋轰然作响，完全听不见李莫愁说了些什么。　　他一动也不敢动，紧守自己最后的一关。但郭芙开始动了，她除去了武三通的衣物，将自己未经世故的雪白双乳压在武三通的胸膛，再轻轻一跳将充满弹性的玉腿夹在武三通的腰际，小小的湿滑舌头深入武三通口中不断翻转。接着轻舔着武三通的脖子、厚实的胸膛，双乳的红晕也划过武三通的身躯。　　突然武三通觉得一阵快感直冲脑际。低头一看，郭芙正用她的樱桃小嘴含住武三通的肉棒，并且努力地吸吮着。　　而武三通耳旁又传来黄蓉更欢愉的浪叫，往另一边一看，金国公主完颜萍也是全身赤裸的，柔弱而标致地身躯四肢着地的趴着。　　大、小武一前一后分别在完颜萍的小嘴和花瓣，努力的进行活塞运动。武三通至此，心智终于完全崩溃，接受淫神的摆布。　　他一把抓起郭芙，紧紧拥住郭芙青涩而早熟的裸体，在郭芙耳旁轻轻说道：“未来儿媳，我受不了了，你把身体交给我吧！”　　郭芙妩媚的回道：“我的好伯伯！进入我的深处吧！我要！我要！”　　武三通迫不及待的躺下，郭芙抓住武三通的肉棒，用力插入自己早已湿透的花瓣中。再趴在武三通胸膛，将自己的少女乳房压在武三通胸膛上，不断的摇动起来。　　开始一声声的淫笑呻吟，并和黄蓉、完颜萍的浪叫声彼此呼应配合。郭芙一旁的丐帮长老也开始动作，分别将肉棒插入郭芙的口中和后庭的菊花蕾中。郭芙的肉体同时插入了三根肉棒，六只手、三只舌头也在郭芙青春胴体上不断搜索，郭芙的处女血随着花瓣的淫水与欢愉留下。　　不久，三个男人分别射精，满足的郭芙嘴、下体、屁眼流出腥浓的精液。一场六男三女的第一场淫宴暂告落幕。　　李莫愁从袖中取出一药瓶，倒出一些药粉分别抹在黄蓉、郭芙、完颜萍的下体。　　公孙止不禁好奇的问：“那又是什么？又是春药？”　　李莫愁答道：“不，这不算是春药，当年古墓派祖师婆婆林朝英为了也许有一天，还能与全真派祖师王重阳复合而制成的密药，此药的作用能使女人极快的获得高潮，只要两三分钟。而若男女交合并未终止，仍在持续进行，女方就会不断获得高潮。且此药因非毒药、非春药，只是一种改善女人体质、加强男女交合乐趣的药，所以终生有效。此外，利用此药改善体质的女人，平日对男人会自然发出一种类似催情素的气味，增强男人对他的欲望。”　　“我懂了！”公孙止笑道：“你先前所散出的淫药有其时间限制，你利用此种药剂，布下以后对付黄蓉的棋步。”　　“当然，”李莫愁道：“否则论才智、论武功，我都不及黄蓉，共别提她还有东邪黄药师、郭靖、老顽童周伯通、丐帮部众、军队等人的后助，要早早先作打算，预留后路。”　　“我很好奇，”公孙止道：“你们古墓派祖师婆婆研制这种要干嘛？”　　“很简单，在祖师婆婆林朝英遁入古墓后，专练玉女心经，保持洁净之身，而王重阳也作道士多年，若有复合的一天，在行房这件事之上，可能发生问题，因此作出此药，这也是祖师婆婆一片痴心，可惜天下男人，皆是一般薄幸。”　　“原来如此！”公孙止道：“好了，我不说了，我要继续我的游戏了！”　　公孙止满脸邪淫的走向郭芙，张开郭芙玉琢般白里透红的大腿，仔细地欣赏少女的最秘密私处。　　受淫药的影响，郭芙的花瓣依然不断地流出花蜜。　　公孙止掏弄一下自己的肉棒，笑道：“我要尝尝另一种味道。”　　说着，就将肉棒插入郭芙的后庭菊花蕾中，开始猛烈的抽插。郭芙丰润的臀部一次次撞击公孙止的股间，更激发公孙止强烈的性欲。　　活塞运动进行了一会，公孙止拔出他的肉棒，郭芙也跟着软棉棉地偎在公孙止的胸膛。公孙止粗暴的将郭芙转过身来，双手掐住郭芙黑亮如瀑的长发，把郭芙秀丽地脸庞贴近他的肉棒。　　郭芙柔顺地将公孙止的肉棒含入，灵巧的转动舌头绕着肉棒前端打转，吸吐套弄火热的肉棒。　　公孙止放松抓住郭芙秀发的双手，让郭芙自己乖巧的服务，使劲揉捏郭芙早熟的双峰，逗弄郭芙粉红色的乳晕。再将郭芙倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住郭芙的纤腰。郭芙神秘的花瓣正好凑在公孙止嘴边。　　公孙止开始吸吮郭芙的阴蒂，舔逗郭芙湿润微开的花瓣。　　一会儿功夫，郭芙吐出肉棒，欢愉的叫：“啊！好爽！不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，插我！啊！……”　　公孙止笑道：“好，小荡妇，你这美艳的小淫娃，伯伯如你所愿。”　　说着，就把郭芙扶正，郭芙修长的双腿交叉架在公孙止腰股之间，肉棒狠狠插入郭芙湿透的花瓣深处。郭芙激烈的摇摆娇媚的身躯，娇媚的发出淫荡地浪叫，欢愉地配合着公孙止的抽插。　　没多久时间，郭芙就达到了高潮，一次又一次的高潮，性欲逐渐淹没了平日不可一世、高傲的郭芙。青春洋溢的胴体跟着淫贼公孙止肉棒抽插不断摇摆，享受下体传来阵阵酥麻的快感，不知何时结束。　　武三通、两个丐帮长老走向完颜萍，以刚刚奸淫郭芙的手法，将完颜萍的每个美妙的肉洞都插入火热肉棒。　　三个胡须斑白的中年男子，包围着柔弱的千金公主，肆意的、尽情的玩弄完颜萍白晰柔弱的身体，六只手摸遍了每一寸的肌肤。嘴里、花瓣、屁眼都有一只肉棒不断进行活塞运动。　　武修文、武敦孺缓缓接近一首拉拔他们长大的美艳师母。完全失去羞耻心的黄蓉赤裸火热身躯，在两兄弟前展现出引人遐思的浪荡。　　两兄弟迫不及待的，四只手揉捏黄蓉令人垂涎三尺的乳房和丰润的美臀，顺着平滑的粉颈、曲线玲珑的细腰、细致的背、腿，摸向黄蓉隐密的森林处。抚摸着湿润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣中间地隙缝不断游移。　　黄蓉发出娇媚的呻吟。性欲高涨的两兄弟，早就不认识面前赤裸裸的美女是谁，只知道是一个娇艳无双的成熟美妇，正饥渴的期待他们肉棒地插入。两兄弟一前一后紧紧抱住黄蓉，张开黄蓉的美腿。黄蓉的饱满胸脯和玉腿压在大武身上，丰润光华的背脊、美臀也紧紧贴着小武。　　大、小武开始将肉棒插入师母黄蓉的私处与屁眼，并不断柔捏黄蓉清丽白嫩的每一寸肌肤。　　大武一边抽插着花瓣，一边吸吮俏黄蓉坚实甜蜜的乳房；而小武也一边抽插着黄蓉的后庭屁眼，猛烈撞击黄蓉丰满白嫩的美臀，一边与回头的俏黄蓉娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。　　失去意识的黄蓉，只想不断享受最原始的快感，完全让欲望支配自己圣洁忠贞的美艳胴体。无论是淫贼公孙止还是自己的徒儿，黄蓉只渴望将肉棒插入她的体内。　　一幅师生野合的美图，淫宴的欢愉浪叫声传遍荒山野岭。　　夜幕低垂，月色照亮山野里几个绝色的女子，他们赤裸、美丽、淫荡、交欢、淫神的野宴持续的进行着。　　抱着婴儿的扬过正朝着这个淫荡的草原前进，他要将婴孩还给忧国忧民、正义凛然的郭伯伯郭靖，和聪颖慧黠、清丽美艳的郭伯母黄蓉……**********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　神雕外传（三）　　　　　　**********************************************************************《情花劫》　　杨过身背君子剑，流星赶月的赶往襄阳城。　　绝情谷外郊，皎月明亮，漫天星斗。命运邪恶的安排，他正逐渐接近李莫愁一手安排淫宴所在。　　一声突而其来的狼嚎，吸引了杨过的好奇心，走近逆风的高处岩边，往草原一看，被映入眼帘的淫邪所震慑。　　黄蓉对着两个丐帮长老、公孙止、武家父子很放荡地扭摆自己娇艳的裸体，一旁还有郭芙、完颜萍，均一丝不挂的娇艳胴体，晃动着雪白高耸的乳房。不时郭芙还吸允着黄蓉的乳晕，黄蓉张开自己修长丰美的大腿，让自己神秘的花瓣让男人们恣意欣赏，完颜萍也伸出小巧的舌头舔弄蓉的阴唇与阴蒂。　　三个美女一面淫荡的表演，一面发出欢愉的媚笑。杨过所见的以不是三个圣洁美艳的女侠客，而是三个饥渴的荡妇淫娃。　　杨过想：“第一淫药与古幕圣药？！！，该死的，怎们办才好？”　　“现身救助？光李莫愁就打不过，况且还有一个武功极高的公孙止。”　　“回绝情谷讨救兵？裘千丈看见郭伯母定痛下杀手，不妥！”　　“回襄阳城讨救兵？一来时间上可能不及，二来郭伯母的名誉就毁了，怎么办？怎么办啊！？”　　已经丧失神智的正道众侠靠在高耸的树旁，呆呆的望着黄蓉们的背影。成熟的肉体，优美的曲线，修长的双腿晶莹剔透，更增加她的性感。　　淫宴的时间非常长，不断的延续，从下午一直到深夜，杨过躲在一旁忍着，眼睁睁看着女侠们受辱，他在等，等机会，他需要机会。　　李莫愁教唆黄蓉要她和女儿郭芙、完颜萍发生同性恋关系，黄蓉听话的，更尽情的表演，三个赤裸的美奴隶，互相玩弄着。　　李莫愁和公孙止准备再彻底的折磨黄蓉，准备把黄蓉训练成任何淫邪动作都能接受的性奴隶，即使黄蓉神智恢复，依然容易控制于股掌，李莫愁这样想着，脸上出现嘲笑般的表情。　　‘娇媚、个性强、贤淑、慧黠的母亲来折磨蛮横的女儿……想到那种情景就让人感到兴奋。何况在美女们的阴门里有我射进去的精液发出湿湿的光泽。嘿嘿嘿……让她们彼此舔干净也是好办法。’　　公孙止充满魔鬼性的构想，对黄蓉的女体污辱一步一步的进行，在欲望翻腾的情形下，羞辱虐待美丽的三美女，公孙止心里跳跃、兴奋……　　绝情谷的出口，小龙女的踪迹早已渺茫，只见一个清丽脱俗的少女，正在徘徊，正是裘千丈与公孙止之女－－公孙绿萼，“杨哥哥，龙姊姊，你们到哪里去了？”原来，小龙女在追杨过不久，巧遇一灯大师与裘千仞，裘千仞好胜的个性，逼迫小龙女比赛水上飘与古墓轻功的高下，使得小龙女一时被牵制住了，而失去杨过的踪迹，斗轻功的同时，半路遇上来找“杨兄弟”的老顽童周伯通，又牵连出一些久悬未决的往事……　　三名赤裸裸的美女黄蓉、完颜萍、郭芙，争先恐后的伸出舌头舔着公孙止的阴茎、睾丸和肛门。　　‘啊……止哥哥的鸡鸡真好吃……’　　‘不，他的屁股也很美妙……’　　美女们用沙哑的声音说出淫邪的话，她们雪白的手指在公孙止身上不停爱抚。有时候，让她们三个美女像狗一样，趴在地上排成一列，然后比较她们的屁股形状和阴门。如果满意的话，还可以插入肉棒猛烈抽插。　　‘太好了……公孙谷主……还要用力……’　　“啊……我已经不能忍耐了……快在我这里插进来吧……”　　“不公平，我也要！”　　变成妖艳的美女，黄蓉走过来。星光下月影增加浓淡的双眼皮、鲜红的嘴唇，雪白晶莹的曲线发出性感的成熟肉体，是多么恼人，公孙止勉强控制自己想再插入交欢的冲动。　　“你怎么了，作出那样严肃的表情。”李莫愁说道。　　公孙止答道：“不，没什么。”说着顺便搂住完颜萍的腰，在那漂亮的脸上亲一下，将完颜萍纤细的身子坐在自己腿上，双手不安分的游走完颜萍俏丽的肉体，“你看地上，到处都是精液、淫水，我害怕情花藤会藉此蔓延。”　　李莫愁答道：“那又怎样，情花是什么东西，我的冰魄银针才令武林闻之胆寒。”　　公孙止道：“不，李道长，这你就不了解了，情花这植物，本身具有绝情与催情双重药性，假如被情花刺给刺伤了，只要心中想到“情”，马上胸口、各穴道如被巨锤猛撞一般，毒性催发，活不过三十六日，而男女交欢所余留的体液，据绝情谷历代先师所说，会使得情花有大变故，故此，绝情谷弟子都谨守色戒，不敢逾越，而我，唉……”　　李莫愁打断公孙止的话道：“别再废话了，我去找一些吃的，你看好这几个淫荡的正道人士，哈哈哈！……”李莫愁说罢，狂笑而去。　　此时可爱美少女郭芙，拼命的把大武的肉棒含在嘴里，背后有小武的手揉搓刚隆起的乳房郭芙露出淫荡的眼神。刚才做过口交，深红色的胭脂溢出嘴唇，她的秀丽使她看起来更为可人，但她的表情完全像一个淫荡的妓女。　　“快给我插进来吧……”　　说出露骨的话，耻丘用力的顶在武三通的大腿上。　　“看，又深深的进去了。这样可爱的小嘴，阴茎进入嘴里吸吮，真是撩人。”公孙止自言道。　　周围的情花藤渐渐的蔓延，成长的非常迅速，诡异的景象，没有人花一点心思注意。　　公孙止慢慢靠近黄蓉。　　“嗯……你美的让人陶醉。一次比一次更性感。为什么你如此与众不同呢？美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟，综合了圣洁清丽与狂野淫媚，干你一千次也不会厌烦。”　　一边说一边用力搂黄蓉的细腰。　　公孙止露出硬梆梆的肉棒，在黄蓉的完美裸体上摩擦，而且还不断的在裸露的香肩上亲吻。　　黄蓉艳丽的面容使气息更显得妖艳。在这时候多少露出桃花岛主之女、丐帮帮主女侠的风度。“哼……任何女人，都能接受男人的肉棒，也都能达到高潮，在怎们圣洁，此时此刻，你们都不过是需要男根的女人罢了！”公孙止道。　　心里产生一股热潮，用力把黄蓉的舌头吸引过来。黄蓉伸手摸索公孙止的阴茎。那种淫靡的动作非常刺激，公孙止用手抓住丰美的乳房，搂住黄蓉扭动的肉体。同时用眼睛的余光看着黄蓉的情形。　　黄蓉呼吸越来越急促：“啊……我喜欢……我喜欢……止哥哥！……”　　黄蓉被公孙止搂进怀里，不由得接受猛烈的亲吻。　　“啊……唔……”黄蓉从鼻孔冒出甜美的哼声。　　杨过远远的见着，心痛异常，“不要！郭伯母，别再继续下去了。”　　在深吻之后，黄蓉被迫跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。公孙止命令黄蓉口交。　　“啊……”　　黄蓉的脸更红润。公孙止一把抓住亮丽的黑发用力扯动。能凌辱像武林正道、艳名远播女侠黄蓉，使公孙止感到非常痛快。遭到这样污辱的黄蓉，虽然发出痛苦的呻吟，但还是用双手捧起肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。　　感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热起来。已记不清多少次肉棒插入，而达到欲仙欲死的境界，逐渐在黄蓉的迷乱心中出现甜美的回忆。　　公孙止的龟头在黄蓉的抚摸中更膨胀。从黄蓉的眼神出现陶醉感，然后闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激。　　肉棒的角度开始上升，黄蓉脸的位置也开始移动。纤细剔透的粉颈随着伸直。　　“嘿嘿嘿……硬起来了……你是最喜欢我的肉棒，对不对？”　　“是……是的……”　　黄蓉的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。　　“有很多时间，让你舔到满意为止。”　　公孙止不停用力撩起黄蓉的柔细黑发，这是为了看到圣洁黄蓉的淫荡模样。　　“啊……我真高兴，主人满意吗？……”一旁的其他男女，也开始交媾起来，星光之下，三女六男的淫宴激烈的展开，清风拂过草原，杨过栖身于逆风的角落，注意看着淫宴的进行，万般的愤怒压抑心中，心生一计，将周围情花藤缠绕在自己身上，“反正已经中了情花毒，再多扎几次又何仿。”　　黄蓉张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来从根部很仔细的舔。公孙止就算不刻意看，也能感觉出黄蓉妖媚的动作。女侠的脸上充满淫靡的红润，用舌尖在男人的肉棒上舔。　　“唔……”　　用力的在黄蓉的屁股上拍打，握住丰满柔嫩乳房。　　“我真高兴……”　　“来吧！淫女人！”　　抓住女人的头发用力摇动，轻轻拍打可爱的脸颊。　　“啊……还要……还要……”　　“来了！”　　用力打屁股，在雪白的肉丘上出现红红的手印。公孙止好像因此受到煽动，继续不停的打。　　“喔……”　　公孙止道：“性感的摇动你那漂亮的乳房给我看。”　　“啊……”　　黄蓉嘴里含着肉棒，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的摇动，美艳的胴体一览无疑。　　“嘿嘿嘿！这种样子很好看。”　　“唔……”　　黄蓉妖媚的扭动美丽的屁股。看到雪白的下腹部，然后是发出黑色光泽的阴毛。拉下到一半时暂时停止，让龟头深深进入喉咙里。从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。　　“啊……嗯……”　　黄蓉不等公孙止的命令，就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰，热情的红唇继续把肉棒含在嘴里。同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的扭动。　　“看这只母狗，竟然主动手淫了。”　　黄蓉深情看着公孙止，眼睛射出热情的光泽。　　“我……热的受不了……”　　雪白的肉体冒出淫邪的汗水，好像很苦闷的扭动柳腰，呻吟声越来越大。　　用很长的时间完成前戏，终于开始进入滥交仪式。一群人同时性交。公孙止在舔黄蓉的阴户，比他们快一步，完颜萍骑在大武身上交媾。　　“好……美极了！”　　完颜萍在大武的肚子上扭动屁股，已经开始发出浪叫声。就在大武身旁有郭芙仰卧，身体还和黄蓉接触。黄蓉分开雪白修长双腿等待公孙止大肉棒插入，围绕红肿阴唇的黑毛，沾上男人的唾液发出光泽。大概是性感已经很高，大阴唇也已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。　　黄蓉的脸上已经完全不存在理性，以淫靡的表情催促男人。她的阴唇被丐帮长老吻的花瓣大开，能看到里面粘粘的蜜汁。　　公孙止抱起黄蓉丰满的大腿，呈现暗紫色的龟头顶在阴门上。　　“嘿嘿嘿……”　　花瓣湿淋淋的感觉，使他不由得露出得意的笑容。忽然用力突破阴门。黄蓉露出雪白的牙齿，从喉咙发出淫荡的哼声。　　“真是淫荡的女人，对在襄阳的丈夫不会觉得对不起吗？”　　“啊……唔……”　　公孙止的身体猛烈地前后摇动，粗壮的肉棒迅速陷入肉洞里，每次黄蓉都发出断断续续的哼声，有如银铃般清脆动人。　　“喂，你吻武三通吧！”　　“啊！武三通，吻我的嘴吧。”黄蓉淫荡的接受命令。　　武三通像梦呓般喃喃自语，边揉搓黄蓉圣洁无暇的乳房。　　“啊亲爱的，还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……”　　武三通几乎把黄蓉的嘴唇压扁，然后像作梦一样的表情揉搓着黄蓉丰满的乳房，挑弄黄蓉桃红色的乳晕，一面亲吻，一面从黄蓉的嘴角漏出哼声。竖起膝头，脚尖拼命用力，美丽的大腿不停颤抖。　　公孙止露出胜利的微笑，用猛烈的抽插使黄蓉美艳裸体颤动，武三通的嘴离开时黄蓉娇艳的樱唇时，粘粘的唾液连成一条线。就在这刹那，黄蓉大声呻吟浪叫，表示她已经爬上顶点。　　“啊……喔……”　　公孙止的精液射在黄蓉子宫深处里，使她的快感快速上升。但公孙指向没事似的，仍很有节奏的不停抽插。他的肉棒仍执拗的挖掘着黄蓉的秘洞。　　这时候黄蓉被迫采取像野兽的姿势。被男人从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水。这时丐帮长老的身体滑入他们两人身体下，在两人的结合部用舌头舔。在黄蓉的花瓣或阴核。　　全身是汗的裸体微微痉挛，黄蓉不停娇喘，眼里含着无限的欢愉。　　公孙止得意的笑。低头看着自己深褐色的巨大肉棒在成熟的红色花瓣间进进出出。炮身上沾满粘粘的白色液体。　　肉棒进入秘洞时黄蓉的黏膜猛烈收缩回应。　　“啊……啊……”　　受到男人们的夹攻黄蓉完全无法抗拒，不停的摇摆黑发，为快感流着眼泪扭动肉体。　　公孙止毫不留情的向秘洞深处插入肉棒，偶尔还会旋转。　　“小武，你还发呆！快在黄蓉的嘴里插进去。”　　听到公孙止的命令就无法抗拒。武敦儒反射性的来到黄蓉的面前蹲下，把的肉棒塞进黄蓉的嘴里，用力的挺入，搅拌黄蓉湿润的舌头。　　“唔……唔……”　　黄蓉的呜咽声更升高，表情更显的淫媚。　　所有人都是赤裸的。　　公孙止道：“让你喝我的荷尔蒙果汁，就算是餐前的开胃汤吧！”　　说完就把黄蓉的身体拉过来。　　身体被公孙止碰到时，黄蓉立刻回复奴隶的表情。　　“这样硬梆梆的，很了不起吧！”　　用双腿夹住黄蓉美艳动人的裸体，乌黑的肉棒耸立在黄蓉的眼前。　　“快一点挤出来吧！喝下以后就要正式开始肛门的调教。”　　抓住黄蓉发出美丽光泽的黑发，说出这样可怕的话。黄蓉不能拒绝，美丽的脸开始红润，用舌尖开始在阴茎上舔。　　黄蓉露出陶醉的表情看勃起的肉棒，然后活动可爱的粉红色舌尖，从根部舔到顶端。　　公孙止用手指挖黄蓉的肛门，眼睛发出妖艳的光泽，然后分开还在舔肉棒的黄蓉的屁股，让菊花蕾露出来。　　“哎呀！”　　夜晚微凉的风，凉凉的感觉，使黄蓉有强烈反应。　　黄蓉向左右摆动性感的屁股，下意识躲避公孙止的手指。　　公孙止高兴的笑着拍一下黄蓉的屁股，仔细揉搓肛门以后。　　“啊……啊……”乳房颤抖一下，黄蓉的身体向上仰起，黄蓉的裸体开始痉挛。　　“啊……受不了……”　　“快一点把我的精液喝下去！”　　“唔……”　　脸上冒出汗珠，黄蓉拼命的上下摆头，美丽的眉头打结，肉棒毫不留情的插入喉咙深处。　　“喔……”　　黄蓉呆呆地站在那儿，裸体散发出浓浓的性感。因为长时间舔弄公孙止的肉棒，脸色红润，嘴角还有一些白色的液体。　　公孙止摘下附近姑婆芋块根，在黄蓉的乳房、密处画圈，黄蓉性感的裸体颤抖一下。　　“不要反应这么激烈，这种程度的，以后会用过很多次的。”　　“嗯……”　　“这样会好得不得了吧？”　　块根已经有一半插入肛门里，还在旋转，可是，黄蓉忍耐不住发出浪声。　　“还能进去吧？”　　“唔……喔……”　　更深插入时，黄蓉的浪声随着升高，雪白裸体开始颤抖，挺高的屁股忍不住的摆动。　　“嘿嘿……她的肉洞流出这么多淫水。”　　公孙止一面操弄着硬胶棒，一面用手指抚摸黄蓉湿淋淋的阴唇。　　“喔……啊……”　　前后两个洞同时受到玩弄的淫邪感，黄蓉的雪白皮肤出现油脂般的汗水。　　“差不多该给你插进去了吧！”　　公孙止对扭动着屁股，不断发出呻吟声的黄蓉说。噗吱一声，拔出块根。肛门张开，好像在需索什么东西似的蠕动。公孙止并没有把肉棒立刻插入肛门，而首先插入湿淋淋的阴门里。　　“啊！唔……”　　连两片阴唇也带入肉洞里，强烈的快感使黄蓉忍不住猛烈摇头，摆动美艳妖媚的胴体。　　“不要这么高兴，这只是准备运动而已。”　　公孙止一面说，一面进入正式的抽插运动，把黄蓉令人惊艳的裸体向上拉。肉棒更深入的同时，抓住白桃般的乳房揉搓。　　“唔……”　　“嘿嘿，黄大帮主你真是了不起的被虐待狂吧！”　　“要开始了。”　　让粗大肉棒的背面，在黄蓉的会阴部上摩擦。在众人面前给黄蓉菊花蕾开苞，公孙止感到非常兴奋。　　龟头顶在松弛的菊花门上。　　“你要放松力量。”　　公孙止用一只手抓住肉棒根部对正目标，另一只手抱住黄蓉的屁股，下体慢慢向前挺动。巨大的龟头“噗吱”一下，看不见了。　　“痛……痛啊！让我更刺激，快！”　　黄蓉发出欢愉叫声，黑发飞舞，雪白的屁股挺高，任公孙止不断抽插，公孙止一首揉捏黄蓉的丰硕乳房，将整个块茎塞入黄蓉湿淋淋的阴户里，手指不断玩弄阴蒂，抚摸花瓣、阴毛，武三通也将正。插在完颜萍阴户的肉棒拔出，出入黄蓉的小嘴，黄蓉尽情的吸允配合，不断扭摆冶艳的娇躯、赤裸裸的美体。　　公孙止一阵快意冲上脑门，精液再次喷射，耳旁却突然传出一阵阴冷的声音，“公孙大谷主，爽够了吧！”公孙止大惊，回身尽全力击出一掌却觉得手掌传来剧痛。　　来人正是杨过，身躯被击飞的同时，君子剑用全力掷出，穿过公孙止的腰际，而且，公孙止惊恐的看着自己的手掌。　　杨过血流如注的嘴角泛起一丝冷笑：“不错，公孙止，你这狗淫贼，我身上自缚情花藤，毒死你这王八蛋！恩怨难以解，取命百步内！”　　杨过起身欲追击，深受两处重创的公孙止不敢恋栈，飞奔而逃。杨过勉强提气欲斩古幕派独门轻功，突然一剑斩下。杨过不及防，伸起左臂一拦，左臂应声而断。竟然是郭芙拾起君子剑偷袭。　　只见清丽赤裸的郭芙，嘴里不断念着，“保护主人，保护主人……”　　悲愤痛楚的杨过，又听见远方传来李莫愁随身银铃声，一咬牙，右臂一拦，抱起赤裸的黄蓉，往西沉明月的天涯处飞奔而去……　　而草原上情花藤，已经无故的延伸到这附近……**********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　神雕外传（四）**********************************************************************　　【前言】：神雕外传之三的ｓｅｘ部份，由于以别篇小说作修改，引起负面反应众多，半数以上的人都不赞同此种“故事情节作者铺陈，情色方面以三级小说修改”的偷懒法，只好回复一、二集的风格，完全由作者自行努力不邂，那么烦请有参观过文章的人，发表一些看法在站上，不要光只是参观。不只我的文章，别的作者之创作，也发表一些心得，好了，废话到此，开始欣赏吧！**********************************************************************一、《乱之错》　　杨过忍着血流如注的左臂，和逐渐迷模糊意识，强托着赤裸的黄蓉一步一步艰难地走向藏着黄蓉小女儿的草丛。　　才走到小女婴的身边，一阵晕眩强烈的袭来，杨过自知自己已经是强弩之末。不禁一阵苦笑，将黄蓉清丽赤裸的身驱平放在小女婴旁，点了自己左臂穴道止血。　　失去意识的黄蓉娇俏的脸庞呈献圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，高耸柔嫩的双峰随着黄蓉的气息起伏，红润的嘴唇喃喃吐露不清地字汇。杨过依偎在黄蓉身旁，靠近黄蓉的耳边，黄蓉的发际传来阵阵的芳香。杨过用仅存的余力发出细微的声音：　　“郭伯母，对不起，我只能帮你到这儿了。芙妹和完颜萍姑娘我无能为力，只有看天意如何。郭伯母，小时候从来就不觉得你美艳，其实，你真的不比龙儿逊色，甚至更胜三分，只救得你脱离淫邪的魔掌，却阻止不了公孙狗贼对你侮辱，也阻止不了你和武伯伯、武修文、武敦儒发生淫乱关系，没杀得公孙止、李莫愁，哈哈哈哈！！！今生今世无法与龙儿白首，我好恨！哈哈哈哈！！！”　　杨过将右手探入了沾满血迹的衣服内里，掏出一瓶小药罐，一边轻声说道：“古墓派的奇淫合欢百日散解药，能解除心神丧失，但会有十天时间功力全失，自身的危险和武林侠士们的安危，要靠郭伯母无双的智慧奇谋化解了，还有，古墓圣药是一种改变体质的药，专门用来制造交合时。的高潮，是无药可解的，只要以后您都忠于郭伯伯，这种药性对你也不构成影响，还有，郭伯母，你和多个男人仍发生性关系，是淫药带来的结果，你是身不由己，被奸人陷害强奸的，醒来之后，千万不要寻短，芙妹妹还等着你救呢！”　　杨过以口咬住瓶塞，将瓶塞拔出，倒出两粒药丸，塞到黄蓉的嘴中。可是，黄蓉发生抗拒，马上把药丸吐出来。　　杨过试了多次，情形都是一样。黄蓉的纤细玉手，还不时的隔着裤子摸着杨过的阴茎，由于黄蓉也修习过九阴真经，能够自行解穴。功力已经盈弱的杨过，每隔几分钟就得隔开黄蓉充满诱惑抚摸的玉手，重新点穴。每点一次穴，杨过就得动一次真气，吐一口血，杨过眼看如此下去不是办法，叹口气道：　　“既然如此，只有如此办了！”　　杨过将两粒药丸放入自己口中嚼碎，此时黄蓉又冲开穴道，伸手摸向杨过的阴茎。这一次，杨过没有拒绝，反而用仅剩的右臂紧紧箍住黄蓉无暇赤裸的身躯，健壮的身体压住黄蓉妩媚扭动的躯体。　　黄蓉两手绕过杨过腋下，抓住杨过背后的衣裳，突然一发劲，将杨过的衣裤全部撕开。杨过厚实的胸膛紧紧贴住黄蓉雪白娇艳的乳房，杨过以最快的速度吻向黄蓉火热的唇，但却顶不开黄蓉紧闭的双唇。　　杨过焦急万分，但黄蓉只沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在杨过赤条条身体下疯狂的摆动。张开的修长玉腿挟着杨过的腰臀间，早已湿润得花瓣不断摩擦杨过得阴茎。　　杨过只觉得自己如此的弱小，完全任凭黄蓉的摆布。终于，错误仍然不可避免的发生了，杨过的阴茎终于插入黄蓉的体内。黄蓉这时才张口淫荡的浪叫。　　杨过一把抓住黄蓉的柔顺长发，将嘴唇凑上，黄蓉深情的回吻。两个人火热的双唇紧紧贴住，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。杨过情欲激动异常，享受着与绝色美女交欢的乐趣。礼教、正义，都抛在九天之外。　　黄蓉突的坐起，将杨过压在地上，成男下女上的姿势。黄蓉两手按着杨过的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐密处送进杨过的肉棒。　　黄蓉突然觉得一阵清爽得风吹散了一直以来得浑浑愕愕，脑中浮现这几天与许多男人奸淫的画面，口交、肛交、自慰、杂交、同性恋，吸舔公孙止、武三通、自己徒儿、手下的肉棒，吞食男人浓腥的精液，都是自己不可能作出的行为，好像恶梦般的恐怖。　　但在恐惧的同时，一阵阵的快赶往脑中袭来。低头一看，发现自己青春气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，身无寸缕、一丝不挂地呈现在一个男人的面前。　　这个男人正是自己在找的－－杨过。而自己丰美雪白的臀部正坐在杨过身上。杨过的一只手搓揉着黄蓉娇艳高挺的乳房，可怕的是，杨过正和自己交和着。更可怕的是，黄蓉明明已经神智清醒了，却一点也不想停下来，她想让自己一直被杨过抽插，从没有享受过这种欢愉的感觉。　　一阵高潮袭来，黄蓉忍不住抽搐，杨过的精液也射入黄蓉肉体深处。　　两人喘息着，一只大型笨重的雕突然快速的由远方跑来。黄蓉一惊，竟然比自家养的、可驼人的两只雕还要巨大。　　杨过睁眼一看，是上次救过的那只异禽，虚弱的笑道：“雕兄，你打大老远来看我啊！”　　神雕大叫两声，以翅膀夹住黄蓉和杨过，叼起小女婴，飞奔而去，消逝在远方的嚣尘。　　在另一个角落，小龙女正冷冷的看着金轮法王，法王、蒙古四大高手，手脚都分别受了重创。法王道：　　“龙姑娘，想不到一天没见，你武功精进这么多。”　　一旁周伯通乐的拍手大叫：“开玩笑，左手画方、右手画圆，你以为谁都学的会啊！”　　小龙女正是以左右手同时使出全真剑法与玉女剑法两套剑法，击败法王一行人，小龙女依旧冷冷的道：“走开，那两个人的命是我的！”　　一个男人挺胸站出：“一人做事一人当，当天在古墓密道之外，与你燕好的正是我尹志平，你一直是我梦寐以求的人，那一夜也让我圆了梦想，现在要杀要剐，任凭龙姑娘动手，我只想说，我爱着你！”　　另一个男人跟着说道：“对对对，一切都是他作的，与我赵志敬无关，他还一天道晚跟我说，你的肌肤是多么玉洁冰清，摸着你的乳房有多美妙，你身体的每一寸他都细细的舔过，奸淫你的滋味更是永生难忘……啊！”　　一声惨叫，赵致敬的左手腕应声断落，法王一脸恐惧，凭他大宗师的眼力，竟然看不出剑由何处刺出。　　而在此时，贪玩的周伯通完全没有听到他们的对话，偷偷拿着玉峰浆，吹着口哨追玉峰而去，法王一行人，往终南山方向退走，小龙女如鬼魅一般，如影随形的跟着，也不攻击，也不离开，因为，她自己也不知道该怎么办。二、《情花巨变》　　公孙绿萼着一身绿衫，在绝情谷口叹着气，“他们俩，才是天生的一对。”此时，一朵比人还大三倍的情花苞由土中冒出，张开花瓣，花瓣中心隐隐约约冒出一个人头，神似公孙止，人形情花开口大笑：“哈哈哈！三十年了，我终于有机会重生了！”　　公孙绿萼大惊，道：“你是什么怪物？！”　　“我？哈，我是当年四大淫怪之首，花怪－－花满天，天下无敌的我，要重出江湖了，我首先，就已经吸食了公孙谷主－－公孙止的躯体，我吸食的人越多，我就越强，不过，清丽的小姑娘你放心，我不吃女人的，但是，我会好好爱你的，哈哈哈哈！！”　　话说五十年前，武林有令人发指的四大淫怪，分别是：　　花怪－－花满天，能与各种花交谈，使用与花有关的武功。　　猿怪－－猿申，人如其名，力大无穷，其命根也巨大。　　蛇妖－－蛇项言，性情阴冷，有蛇般的双叉长舌和能如蛇般蠕动的长命根。　　狗妖－－狗不里，如狗般灵敏的鼻子，强奸女人时性器会如狗般肿大，卡在受侵犯者花瓣之内，直到他完事才能拿出来。　　因为其天赋异禀，被其奸淫的女子的人不像人，鬼不像鬼。　　一日，他们突发奇想，想要一个后代，要找得到一个能承受他们奸淫的女人。经过多方的调查，唯一有可能受孕且能承受的女人，是东邪黄药师的老婆，也就是俏黄蓉的母亲。　　当年黄药师不过刚届满三十，就已颇富盛名，居于桃花岛。　　四怪闯入桃花岛，竟凭着四人特异的天赋，躲过了桃花岛的五行八卦，成功的进入夫人的闺房。黄蓉母亲有者与黄蓉一般的绝丽，却连郭芙的武功都不如。结果，当黄药师发现时，夫人正赤裸着无双的胴体，屁眼塞着狗怪的肉球，下体正不断被猿怪抽插，嘴里含着蛇妖的肉棒，肉棒直往咽喉里塞入，花怪数十根如肉棒的触角在夫人艳丽在肌肤每一处游走。　　黄药师大怒，当场击毙四人，直到死前，他们四人才知道自己武功如此不济事。　　“黄老邪不知道，有花的地方，我就能假死重生，我附着在桃花之中，吸食了其他三怪的能力，后来，我随着蒲公英飘摇，竟然被我发现了此一奇花异卉，奇毒、奇诡、会随男女性交和体液而暴长的情花，使我重生省了不少事，让你看看我的一些收藏吧！”　　花满天双手一提，两只触角分别绑着两个美艳少女拉向空中，正是郭芙与完颜萍，两人的四肢都被紧紧缚住拉开，口、后庭都有一只粗大的触角抽插，下体更插着两只触角，两个赤裸的清丽少女脸上都充满着淫媚的欢愉，花满天笑道：　　“不用太羡慕，你就是下一个！”　　公孙绿萼拔出剑，颤抖的说道：“不！绝不！”　　花满天淫笑道：“哪由得你！接我这招“漫天花雨”！”　　天地变色，公孙绿萼被团团花瓣围住，她捏个剑诀，一剑化成数十个圆圈，喝道：　　“破！”　　包住公孙绿萼的花瓣应声碎裂。突然两道水柱冲进公孙绿萼的双眼。公孙绿萼一手抹脸，一手乱舞防范花满天的袭击。突然心下一冷，因为发觉自己持剑的手、双脚、纤腰，已经被湿滑粗大的触角缚住。　　公孙绿萼不禁悲从中来：“不！不！！！”　　公孙绿萼被拉向空中，四肢拉成大字型。一条湿润的触角伸入她的嘴里，三四只触角撕裂公孙绿萼的衣裳，露出浑圆的乳房、丰臀，花瓣与私处正对着花满天的目光。　　花满天道：“不客气了！”　　触角伸入了公孙绿萼未经世故的柔润屁眼中，公孙绿萼眼角流出泪水，痛苦万分。另一触角渐渐游移至浓密毛发私处，一点一点伸入花瓣之中。公孙绿萼最后挣扎般的乱舞，她的两个俏丽得乳房，被触角紧紧缚住，勒得更大更坚挺，触角还不断逗弄着粉红色的乳尖。　　正当触角欲完全插入花瓣之内时候，一粒胡桃核如流星般击断插入的触角，“谁敢动我女儿？！”　　来者正是裘千尺。      应该没修改多少的神雕外传5-8，贱大恩准重贴神雕外传发言人：蓝月**********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　神雕外传（五）**********************************************************************一、《重剑无锋》　　临绝情谷不远处一个隐密的瀑布，因为正值雨季丰沛期，由高处冲下的水流如万马奔腾一般。瀑布旁一块长满青苔的碧绿岩石上，一只硕大的神雕如柱石般立着，犀利的眼睛盯着瀑布看。　　瀑布庞大的水量，因峭壁高耸而使瀑布底激起丈高的水花，激起水花的岩石上，隐约有一个人影正承受着瀑布的冲击。偶而，瀑布水濂冒出一个俊美少年的脸，他深深吸一口气，运真气于周身，举起一把黝黑不起眼的剑，再身边水濂画出一道剑痕，再重新回到大水之内。在庞大的水洪中挥舞剑风。　　这名少年正是杨过。七天以前与黄蓉、小女婴被神雕救至瀑布后一个山洞内，每天给予杨过吃一种七彩毒蟒的蛇胆，竟然使得杨过的情花毒一直没有发作。接着神雕就有如严师一般，给予杨过一把剑魔独孤求败所留下的剑，剑名为玄铁剑，重达二十斤多，剑锋未开，剑面黝黑平滑无痕。　　杨过起初试剑时，一开始几乎拿不起剑，用其挥砍一块大石，大石如切菜般被削断，玄铁剑却没有留下任何痕迹。　　每天早晚，除了吃饭睡觉时间，神雕都逼杨过在瀑布下练功，或者与杨过比武试剑。缺了一臂的杨过咬着牙苦练，短短七日，领悟了过去所学九阴真经、蛤蟆功、玉女心经、全真剑法、玉女剑法、东邪玉箫剑法、打狗棒法、欧阳锋逆九阴真经的精神，创出自己的一派风格，不拘泥于哪一门派的招式，承袭剑魔四十岁无敌于武林所谓“重剑无锋、大巧不工”。　　在瀑布下的杨过，忽然大叫一声，“哈！我明白了！我明白了！蓉姊姊，快出来看！”　　说着，杨过将玄铁剑舞成一个剑圈逼住瀑布水流的落势，剑圈之下，只有几滴微微的水丝滴下。　　由瀑布后山洞走出一个惊艳绝世的清丽美人，白晰的肌肤、美艳成熟的气息，慧黠的双眼闪动明亮与聪颖，姣好的面容与身材，无法看出她是有一个十六岁女儿的母亲，此美妇正是黄蓉。　　“怎么了，过儿，大呼小叫的，襄儿才吃完奶刚睡着，小心把她吵醒了。”　　黄蓉所生的双胞胎，男的叫郭破虏，女的叫郭襄，在黄蓉千辛万苦找回女儿时，正式为他们命名。　　黄蓉见杨过舞得起劲，也不禁赞叹：“惊人的剑势，我看只有你郭伯伯的降龙十八掌深厚掌劲能媲美。”身着单薄白衣、短黄衬裙的黄蓉，一边欣赏，一边让轻柔的衣服随着剑风和激起的水花飘荡。　　杨过不经意回头看一眼黄蓉，见到黄蓉姣好曼妙的身材，因自己舞剑荡出的水花湿透衣裳，隐隐约约若现出诱人的胴体，有如出水的芙蓉。　　水滴沿着黄蓉清丽的脸庞滑下，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃。杨过不禁一呆，剑停在半空，瀑布水流哗然而下。黄蓉调皮的哎呀一声，却不闪躲，任凭水流冲击着身子。　　水流的力量，马上完全湿透黄蓉的白衫，乌黑长发湿淋淋贴着黄蓉颈间、乳房，湿透的衣裳更紧紧贴着黄蓉的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在杨过面前。杨过知道黄蓉功力还未恢复，害怕瀑布的力量伤害了黄蓉，将玄铁剑插入岩石内，一把抱住黄蓉的纤腰，飞身进入山洞内。　　瀑布外的神雕摇摇头仿佛说着：“又来了！”回身走远。　　杨过抱着黄蓉进入洞穴里，健壮的胸膛抵着黄蓉饱满的胸脯，隔着薄薄湿透的衣裳，杨过依然感觉黄蓉坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，黄蓉鼻尖凑向杨过的鼻尖轻轻触着，露出似笑非笑的慧黠笑容，说道：“过儿，你又想干什么？”　　杨过微微颤抖地将手由黄蓉的腰际，游走向黄蓉的乳房。　　黄蓉发出银铃般的轻笑，巧妙的避开，说道：“坏孩子！不要乱吃豆腐呦！”转身跑到杨过的身后，两手臂环住杨过的颈子，双手交叉在杨过的胸膛，将胸部紧紧压在杨过的背脊，顽皮地在杨过耳旁呵气，并轻轻吻了杨过的脸。　　杨过转身将黄蓉抱起，将黄蓉的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得黄蓉若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前。　　稍微抬头看着黄蓉俏丽的面容，说道：“蓉姊姊，我觉得对不起郭伯伯，也对不起龙儿，更对不起你。”　　“傻孩子，事已至此，一切都是天意，天意造化弄人，又能如何呢？只要你不要把郭伯母，喔，不对，是你的蓉姊姊，当作是人尽可夫的淫荡女人，只要你好好把功夫学成，等到救回芙儿、武伯伯他们，找到龙姑娘，我们回到襄阳城，就当什么事没发生过。”黄蓉怜惜的看着眼前大男孩说着。　　杨过不禁滴下一滴清泪，说道：“什么都没发生过？包括我们这几天吗？”　　“是的，不要缅怀。”黄蓉坚定的答道：“我们之间是没有未来的，是伦理所不容，你和龙姑娘师徒相恋所闹的风雨，已经够你伤痛一生，若你还不能领悟，硬要再纠缠我们这一段，后果会难以收拾的。”　　杨过露出一张真诚的脸，说着：“蓉姊姊，我知道我年纪轻，不懂人世间许多世故，但，正因为我年纪小，所以，我是真的。”　　黄蓉缓缓的低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住杨过的唇。两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。　　接着，杨过沿着黄蓉俏丽的脸庞，舔吻到黄蓉的雪白粉颈。杨过的手由黄蓉背后，伸进短黄衬裙之中，温柔地抚摸黄蓉细致的美臀，然后触摸黄蓉隐密的私处。　　中指按住黄蓉花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦黄蓉得阴唇。　　黄蓉觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。　　杨过继续沿着粉颈吻到黄蓉丰润坚挺的乳房，隔着一层湿透的白衫，含、舔、轻咬着黄蓉的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。杨过突然大喘一口气，手从黄蓉的湿润花瓣处移走，铁爪一把抓住黄蓉的领口，将衣服撕开，如白玉般丰润细致的乳房整个展现在杨过面前。　　杨过猴急的开始吸吮黄蓉粉红的乳晕，并迅速将黄蓉身上剩余的衣物褪尽。黄蓉俏皮的轻轻一笑，将杨过的衣裳也除去。湿润的下体前后摩擦着杨过的肉棒，杨过看着眼前清丽无暇的赤裸胴体，忍不住下身一动，将肉棒送入黄蓉的花瓣深处，并按下黄蓉的头，以口相就，尽情的热吻、抽插。　　黄蓉配合着肉棒在体内抽动的频率，在杨过的腿间上下摇摆着。乳房也激动的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速，黄蓉不住发出声声浪荡的娇喘，说着：“好哥哥，啊！这里，快一点，再深一点，好愉悦，好爽！再进来一点！啊！对！这里！”　　黄蓉一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好过儿，啊！嗯，等一下，嗯！嗯！啊！不要射在里面，啊！继续，这里……”　　良久，抽插运动到达最颠峰。黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。“啊！过儿！不要停！快！快一点”紧抽出肉棒，移到黄蓉娇艳的小嘴边，手还不断地套弄自己的肉棒。　　赤裸着清丽胴体的黄蓉，慧黠大眼淫媚的瞪一下杨过，啐到：“你这小不正经的，又要蓉姊姊用嘴替你服务啊？！”杨过喘着大气，点了点头，黄蓉缓缓伸出灵活的舌头，开始舔杨过的阴茎，仔细而温柔轻舐，从阴茎的底部，舔到肉棒的洞口，沿着阴茎的敏感处来回滑动，忽然黄蓉张开小嘴一口将杨过的肉棒整支含入，一上一下激烈的吸吮，杨过只觉得阴茎一阵温热酥麻，看着吸吮自己肉棒的美艳女子，一时兴起用力按着黄蓉的头，阴茎开始悸动吐出浓稠的精液，黄蓉想要避开，却发现无法移动半分，只有任凭杨过将精液全射进自己的嘴里。　　黄蓉知道眼前的大男孩想要些什么，好气又好笑的摇了摇头，无奈的将杨过的精液吞咽下去，说道：“小滑头，蓉姊姊把你的精液吃了，满意了没？”　　杨过紧紧地抱住黄蓉身无片缕的娇躯，轻轻的抚摸柔嫩肌肤、乳房、丰臀，说道：“蓉姊姊，谢谢你！”　　身边传来一阵声响，杨过转身一看，原来是挚友神雕。神雕拍了拍有利的翅膀，用爪子顶了顶杨过。　　杨过说道：“雕兄，你要我跟你走？”　　神雕点了点头。杨过松开紧抱住黄蓉的手，说道：“蓉姊姊，我去一会儿。”　　杨过跟拿起玄铁剑，跟着神雕走进洞穴的深处，走了许久许久，在一个大石板的面前停下来，杨过点起火摺子一看，石板上刻着几个字：　　“惊艳一剑～天地卷”　　神雕推了推杨过，示意要杨过将石板打开。杨过运起真气，急吐一口气，伸掌一推，石板跟着旋转。　　杨过一时收势不及，冲进石板后方，发现另有一个石室。石室墙上刻着满满的字，是小篆体。杨过细细缓慢的看着墙上留言，虽内容似懂非懂，但发现竟是剑魔独孤求败最后一场生死决战的过程：　　“余于四十岁之后，剑随意起，气到剑到，花草树木皆可为我所用，玄铁重剑即藏于余之背袱不再使用，一日来到此谷，竟发现久已绝迹的毒物情花重现于此，正欲回中原告知武度，却有着一奇人档身于前，奇人无尽邪气，双手各持一管状发亮之物，奇形怪状之装扮，此人似乎为五人之首；其后四人，一如猿猴，一如恶犬，一如妖花，一如蛇蟒，对方似乎也懂得“传音入密”功夫，所讲话语直接传入我脑海，而他们并无发出只字片语，但与余所知之传音入密之术又大大不同，其因无解。”　　“对方相当狂傲，要余承认己为奴仆，任凭发遣，凭此一点，余臆测其为化外地区魔教高手，遂笑而不答，折一草而掷去，划伤那带头者的面容，那五人大怒，突然有满天花瓣、无数怪藤触手、势力万钧的拳脚、十多只毒蛇、夺命魔音一同袭来，余运真气于指尖，抓住并切断所有怪藤，将怪藤化作一剑圈，击散毒蛇群，一吐真气，运出佛门狮子吼，漫天花瓣尽碎飘落，魔音也嘎然而止，巧身避开如钢铁般拳脚的偷袭，运劲以剑指击于其之曲池穴，并断其筋脉，顺手折下一树枝以防备敌方再施偷袭，此时花瓣散尽，看见五人以骇异的脸色注视着余，其首领以传音入密说出一段令人匪夷所思的话：　　‘你用的是什么武器，你们星球是什么程度的科技？按照我们的调查，你们应该属于野蛮时代，研究出来的四只合成兽就足以征服你们才对，你应该当我是神才对呀！’”　　“字字清楚，却完全不知道他再说些什么，只知道他们一定为危及武林、国邦的妖孽，初次交手，已知其诡异招数、威力、狠毒皆为前所未见，一方面未武林除害，一方面久未逢敌手，遂下决心，决定铲除其一帮人，余飞身而起，施展久未使用之“破掌式”，树枝挟着凌厉的剑气，穿过花、蛇、猿、犬四人的琵琶骨，使其武功尽废，以后即使费神苦练，也难有精进，四人一阵惨嚎，四下逃逸无踪，余带追杀，敌方首领突然消失在百步之遥，且突然出现在余之面前，余从未见过如此诡异之术，其绝非上乘轻功，而是一种瞬间移动之术，余虽惊异却不慌忙，树枝刺出“平平一剑”，百道剑气攻其百穴，更有一暗招直取其心，只见敌人不闪不避，怪笑一声，古怪诡异的衣服发出一强烈光芒与气流，震散余所有剑气，并打碎树枝，敌手中两只管子发出一道火热光束袭击，余旋转身子并同时发出护体气功，成为一护体气墙，但两道光束竟依然穿过气墙，击中余之腰际，余之腰际皮肤瞬间红肿起泡，那怪人竟说道：“你是什么怪物？根据刚才我仪表显示，你突然发出一道防护力罩，否则你早成死光下的焦炭，竟然能从肉体发出防护力罩，你实在是实验的好对象！”　　杨过虽天资聪颖，但刻文内容太过光怪陆离，似乎又是妖怪、又是邪术，其记录的对话似古话，却又似小孩互咒，只好大约当是独孤求败纵横多年后，对上难以理解的邪术高手，重执玄铁剑与敌人战斗。　　“完全不明白敌人在胡言乱语什么，余缓缓背剑，拔出尘封二十年的玄铁重剑，重剑无锋、大巧不工，运起毕生功力于全身，对着闪避至摆布之外的敌人，远远的一指，剑气裂地而去，直逼敌人，敌人闪也不闪，笑道：“你们这个时代得兵器，那砍得进这件衣服。”他没错，剑气划过他的身上，他一点事也没有，他突然又消失了，余闭上双眼，圆融的心眼看着四周，余看到无际的天，芳香的地，微微的风拂过发际，感觉到一股无穷无尽的力量，是天、地、水、风、山、林，是自然，一道截然不同的邪恶之力出现在余之身边，余未睁开眼，余知道他又将至余于死地，但余心眼所见，是无穷无尽天地之力，其中似乎强大的邪魔力量，在天地间却卑微的可笑，余于此危及关头领悟“天地之剑”，大笑一声，喝道：“天地无极，惊艳一剑！”玄铁剑化为余，余化为玄铁剑，闪电般撞击了魔人，魔人奇异的兵器这一次攻击在余之背脊。　　‘余颓然倒地，再没力气站起，一旁的魔人，不可置信地看着自己的身体：“衣服一点事也没有，为……为什么，……身体被切成两截？！……你……你告诉我……在我死前，告诉我，我……我要知道。’”　　“重剑无锋、大巧不工”，“剑随意至、草木皆剑”，“天、地、水、山、林”　　“听……不懂……”　　“……”　　杨过看完壁上留言，心中有一些感悟，开始在石室内练起剑来，嘴里喃喃念着：“重剑无锋、大巧不工”，“剑随意至、草木皆剑”。二、《决战绝情谷》　　绝情谷内的大战已持续了十多天，花满天完全成人型，指挥着情花触角四处攻击，花满天现在为公孙止的人形与功力、猿怪的力量、狗的听觉与嗅觉、蛇的灵活阴险，绝情谷死伤惨重，几百名的男弟子剩下五十多人，女弟子们有一百多名，正惨遭花满天的奸淫，四处都是尸体，和横陈扭动的年轻女子裸体，一个甜美却阴毒的声音说道：“花公子，你真行啊！”　　说话的，正是赤练仙子李莫愁，她为了找寻失踪的玩具－－完颜萍、郭芙、黄蓉，而来到绝情谷，进而与花满天合作，欲占领绝情谷，成为武三通、李莫愁、武修文、武敦儒、郭芙、完颜萍、花满天、情花触手齐攻绝情谷的情形，挠是武艺高强、指挥从容的裘千丈，也是手脚大乱。　　没多久，公孙绿萼再次失手被擒，武家父子与李莫愁、郭芙、完颜萍敌住来相救的绝情弟子们，李莫愁笑道：“好好享受吧！”　　花满天抓住公孙绿萼的娇躯，再一次撕碎公孙绿萼的衣裳，公孙绿萼惊恐地望着面前的“父亲”，“不……爹……不要！”　　花满天岂可能放过面前美丽的小绵羊，四肢触手将公孙绿萼清丽的少女胴体成大字型拉开，恣意欣赏着如白玉般无暇、赤裸裸的青春胴体，花满天握起自己的肉棒，怪笑：“尝尝你自己爹爹的味道吧！”　　说完，毫不客气将肉棒插入公孙绿萼的花瓣，公孙绿萼一阵惨呼，此时，几只触手也来凑热闹，分别插入公孙绿萼的嘴、屁眼，并卷住公孙绿萼未经人事的两个乳房，花满天恣意抽插，“哈哈哈！好爽！宝贝！我的乖女儿！”　　公孙绿萼清丽的娇躯，不断地被奸淫，公孙绿萼赤裸裸的胴体努力地扭动，想摆脱这场恶梦，但却更激起花满天的情欲，猛烈的抽插花瓣，吸吮揉捏公孙绿萼俏丽的乳房，一点也不怜香惜玉，公孙绿萼想暂时昏迷过去，却办不到，只能眼睁睁见着自己所有的洞都被肉棒填满，不断被抽插奸淫，秀丽的大眼滴下无助地眼泪，此时，花满天突然觉得身后一阵掌风，功力厚实惊人，花满天大骇，回身一接掌，四掌相交，花满天被震飞。　　“罪过！罪过！阿弥陀佛！”　　众人不识来者是谁，裘千丈正为女儿被辱心如滴血，抬头一见，如见救星：“二哥！？是你？二哥！快！救救你的侄女，杀死这些该死的王八蛋！”　　来者正是南帝一灯大师，与他的弟子－－前铁掌帮帮主，铁掌水上飘裘千仞。**********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　神雕外传（六）**********************************************************************一、《花妖之死》　　一灯大师、裘千仞站在花满天数步之遥，衣摆与花白地发须随着充满血腥味的风飘动，一灯大师目光满是怜悯，祥和的面容，宽容着世人的罪孽，但裘千仞的眼神却如刀一般的锐利，好似插穿过花满天的心窝，满脸的杀气，随时都会击出致命绝招。　　花满天按下满腹的惊惧，自背后情花花苞中取出一把鬼头刀和一把锯齿剑，闷声一哼道：“别人怕你们，我可不一样，南帝一灯大师和铁掌水上飘裘老帮主，哼！我现在已有花、猿、蛇、犬四妖的奇功，再加上公孙止一派宗师的内功与武艺，百名绝情谷男弟子的内力，现在的我是无敌于天下，尽管放马过来。”　　裘千仞凶狠地说道：“快将我的侄女释放，留你一条全尸。”　　一灯大师道：“出家人怎可言杀？施主，放下屠刀，立地成佛。”　　花满天道：“放你妈的屁！看我的“六绝夺魄”。”　　花满天同时使出“花雨暴杀”、“夺命狗啸”、“万蟒吐信”、“猛拳碎伤”、“鬼藤散影”与绝情股历代谷主所传招式中最凌厉凶狠的一招“刀行剑旋不留命”，因为花满天深知所对付的，是当代的两个绝顶高手，瞬间，一灯大师与裘千仞被如刀的花团围住，花团之内，花瓣锐利如刀似雨般攻击，声声夺人心魄的啸声，扰人视线、时真时假的触手，不时袭至的毒蛇与势力万钧的铁拳。　　一灯大师一派雍容气度，虽然深处险恶之中，依然气定神闲，不论花瓣、毒蛇、触手、铁拳的攻击，总在杀着接近衣角时巧妙而惊险的避开，一双深具睿智的慧眼，穿透漫天的花瓣、扰人的触手，口中诵着‘大慈大悲无我无佛静心咒’，化解穿脑的狗啸魔音，一灯大师看透花满天的绝招最厉害的杀着，是在花团之外似乎毫不起眼的‘刀行剑旋不留命’，也就是原本公孙止所用的绝学，其余的杀着，厉害归厉害，但看在南帝的眼中，不过是小孩子的把戏，毒蛇与触手阵，尚且远远不及西毒欧阳锋之蛇杖所使出的起手式‘天杖回静’，狗啸魔音远不及当年而立之年潜伏大理国谋刺自己的西域魔僧所诵之‘夺命梵音’，漫天花瓣比起桃花岛的五行花阵更显得可笑，但是，‘刀行剑旋不留命’隐而不发，处处暗藏杀机，气势宏大惊人，因此一灯大师留身花团之中静观其变，找出剑招的破绽。　　裘千仞也有同样的感觉，但他虽年老，火气却不小，他并不打算留在花团之中乖乖待着。　　花满天将公孙绿萼悬空背对着自己，淫笑道：“你们两个老头好好地看我表演一场人间好戏。”说完话，将公孙绿萼晶柔细致的美臀抬高，少女的神秘花瓣暴露在花满天眼前，花满天一声怪笑，由公孙绿萼的后背，穿过腋下，伸出一双催花魔手狠狠地握住公孙绿萼一对娇丽的乳房，将公孙绿萼盈弱赤裸的身躯按在自己怀中，亲吻吸吮公孙绿萼的樱唇、毫不客气地将肉棒塞进公孙绿萼的花瓣中，公孙绿萼柔嫩的粉臀随着花满天的控制，一下一下地撞击花满天的腹部，花瓣也跟着接受花满天肉棒的抽插。　　公孙绿萼黑白分明的大眼，闪动着无助和哀伤，清丽而赤裸的胴体，被一个淫贼不断污辱着，恐怖的是，这个淫贼的肉身正是自己父亲，公孙绿萼眼见亲生父亲正亲吻着自己的嘴唇，父亲的手抚摸着自己全身每一寸少女肌肤，更眼见着自己父亲的肉棒，一下一下的奸淫着自己，不断的揉捏自己娇美的乳房，不停的交媾，做梦也没想到，和自己发生第一次肉体关系的人，竟然不是自己的爱人，而是自己的父亲，公孙绿萼向裘千仞、裘千尺、一灯大师发出求助的目光。　　裘千尺与剩下五十多名绝情谷弟子，久战不下李莫愁、武家父子、郭芙、完颜萍、丐帮两名长老，公孙尺再一次吐出果核击落李莫愁的冰魄银针，并急得大叫：“二哥，您快救萼儿啊！”　　花满天将插在公孙绿萼花瓣拔出，骂道：“你这臭娘们！这么久都不湿，装什么贞洁圣女！”说完从一个身旁的情花苞取出一些花蜜，抹在公孙绿萼美臀的菊花蕾上，“扑哧”一声将肉棒塞入公孙绿萼的屁眼，开始与公孙绿萼肛交，公孙绿萼见着自己的父亲正无所不用其极的凌辱自己，悲愤异常，猛力甩开花满天的嘴，张口大呼：“不要！不要！不要啊！”　　花满天突然将公孙绿萼倒转，趁着公孙绿萼正狂喊之际，将肉棒塞入公孙绿萼的樱唇里，在公孙绿萼的口中恣意抽插，伸出部属于公孙止的怪舌，这舌头有蛇妖蛇项言的三十公分长舌，猿怪的猿猴般的粗舌，粗长湿滑又带着明显凸起的味蕾，用怪舌吸舔公孙绿萼的花瓣，并将长舌钻入公孙绿萼的花瓣缝里，好像交媾一样的抽插，一方面将右手食指与中指塞入公孙绿萼的菊花蕾中，三方向地抽插使得公孙绿萼的娇躯剧烈晃动，倒立的乳房上下跳动摇摆，公孙绿萼赤裸裸的少女胴体承受一波比一波更强烈的屈辱，花满天希望藉此，使两大高手分神，顺便也满足自己无止尽的性欲。　　狂怒的裘千仞在花瓣团之中，开始使出水上飘的绝顶轻功，双脚不停第兆出一个圆圈，藉着自己发出体外周身的功力，将圆圈越踩越大，花瓣、毒蛇、触手所聚集的花团也越变越大，但也越来越薄，裘千仞突然闪深到圆圈中心，飞身冲天，双掌和什猛力一拍，爆出震耳的巨响，穿脑魔音被反激回去，顺势吸一口长气，双掌一分，吼道：“花满天，你已经选择了死路，老夫非将你碎尸万段不可，接我独创绝学“铁掌”，必杀式“分影长虹”。”裘千尺甫一出手就使出猛招，只见一道由无数掌影化成的七色彩虹猛然一现，接着随彩虹的暴涨，将围困自己的漫天花团吞噬，花满天惊见长虹迅速逼近自己，连忙将公孙绿萼抛向身后，以背后伸出的触角牢牢捆住，左刀右剑舞出杀招，发出左右交叉的刀气、剑气。　　花满天暗藏杀机的绝招“刀行剑旋不留命”，刀光剑影仿佛由四处窜起，劈向裘千仞渐渐逼近的彩虹华轮，锐利的剑气划碎七色彩虹，裘千仞遂现出原身，剑影迅速对着裘千仞透胸而过，凶狠闪着炫目白芒的刀光迎头劈下，是绝招“刀行剑旋”的第一段击杀“刀剑十字杀”，一瞬间，众人惊见裘千仞被斩成四块。　　花满天满是得意，突然脸色大变：“糟！是残像！”　　裘千仞脚踏“水上飘”绝顶轻功，使出“水映残像”，化成三道人影袭向花满天，一面笑道：“不错！不错！还能斩到我一个分身，绝情谷传人武艺确有其独到之处。”　　裘千仞双掌结结实实的轰在花满天的胸口，铁掌招式“碎心劲”在花满天体内炸开，一具尸体软倒于地，裘千仞多年对敌经验，突然敏锐的嗅到危险，赶忙后退一步，功力满沉于脚，以脚跟于自己周身土地划上一圈，右脚猛力一蹬，四周土石爆烈飞起，双掌幻化千手，使出铁掌防身招式“地绝落”，地面爆出一阵凶猛的刀光剑影偷袭，是“刀形剑旋”第二段击杀“天狗吞日月”，千万道刀风剑气劈来，同一只据到的疯狗张口狂咬，“地绝落”激起半天高的土石墙，刀剑与土石交击，炸出漫天尘灰，声如奔雷巨响，持续了好一会，尘嚣渐寂，两个人影怒视对立。　　花满天见倒在身旁狗模狗样的尸体，不禁滴下两行清泪：“狗妖四弟，你这辈子都没机会复生了，抱歉愚兄必须以你的功体挡这裘老头的绝招，如今你功体尽散，为兄会拿这老头的血来祭你的。”　　裘千仞冷笑：“每牺牲一个人的功体，你的功力就减一分，原本就逊色三分的你，还想杀我，笑死人！”　　花满天突然满脸充血，左手一伸画出一道剑光，右拳紧握吐出一道刀影，双手刀剑杀气一并，大喝一声：“刀行剑旋三、四段击杀，‘剑行人炼狱’，‘刀旋化虐龙’。”　　花满天身上幻化出几百名绝情谷弟子，每一个影子皆满是痛苦悲伤的神色，花满天手一发劲，这群原本被花满天吸收的功体肉身，形成一把地狱之剑，排山倒海的涌向裘千仞，如同一发狂的龙欲吞食裘千仞，是融合人的悲苦，刀影，剑气，恐惧，愤怒之炼狱虐龙双刃。　　裘千仞见状，黯然道：“罪过！罪过！帮你们超生吧！”旋转身体飞身而起，身体越转越疾，形成一道旋风，施展出铁掌招式“转血轮”，此招原本是用来对付对方众多时所施展，只见绝情谷一阵猛烈的血腥，两大绝招相击，半空中出现一个血色风暴，花满天的“炼狱剑”“虐龙刀”一碰到风暴，被吸收控制的绝情谷弟子躯体碎成肉片血浆，化成血水。　　花满天双手刀剑相击，用力一划，向天空爆出一线刺眼火光，飞身而上，剑指路，刀傍身，顺着因火光乍灭而引起的视线黑暗，疾行如一把飞行的镰刀，冲向血色风暴，使出“刀形剑旋”最终段击杀“死神勾魄”，当这把夺命镰刀接近裘千仞的血色风暴时，风暴突然化成一道强劲的水势，结结实实击中花满天，花满天惊见绝招被破，欲闪避逃躲，却避无可避，不断被强大的水柱撞击。　　裘千尺在一旁赞道：“铁掌绝式！好一招“天河化龙”，好久没见到二哥使出此招了，此招一出，轻则肉身粉碎，轻则终身残废，二哥下重手了。”　　裘千尺一派悠闲神色，充满怜惜的安抚她的宝贝女儿公孙绿萼，公孙绿萼伏在裘千尺的怀中，赤裸裸的白净身子，用裘千尺随身的斗篷包着，身心皆受到万般创伤的公孙绿萼，像个受惊的兔子般缩着，不停的啜泣，而赤炼仙子李莫愁不再像初时的威风，在两大高手对决的途中，绝情谷又来了几个助力，老顽童的弟子耶律齐、耶律齐的妹妹耶律燕、东邪黄药师晚年所收弟子程锳、程锳的表妹陆无双，更令李莫愁觉得心下一冷、毫无希望的，是一旁冷眼的裘千尺，与从容步出杀阵的南帝一灯大师。　　一炷香后，水柱尽涸停止攻击，裘千仞双手背负于后缓缓走向花满天，花满天虚弱的望了望四周，只见一灯大师老早脱离了“六绝夺魄”的杀阵，李莫愁受众侠客包围被俘，一个西域僧侣装扮的老和尚，好像正在帮完颜萍、郭芙、武三通、武修文、武敦儒、以及两个丐帮长老解毒，花满天见着自己深受重伤，功体尽散，又失去了后援，知道一切大势已去，深深地叹了一口气，说道：“我想问一个问题，裘千仞，为什么我越来越猛的绝招，你却越来越轻易破去呢？”　　“这个问题我来回答，”一旁的裘千尺接下花满天的话：““刀形剑旋不留命”的三、四段击杀，原本是绝情谷弟子，甘愿为师牺牲，以自己功力化成剑，供其师使出“炼狱剑”，或以自己血肉化成龙，供其师使出“虐龙刀”，齐心合力，勇猛不惧死，自然威力十足，而你只是强迫绝情谷弟子们做你的牺牲品，以奇术控制其心智、肉体、内功，所以你的“刀剑”，不过是你自己功体的分身，完全没有使出绝招的精义，每使出一招你自己就弱一分，到最后只余公孙止的内力，自然不是我二哥对手。”　　花满天又叹了一声：“罢了！”突然，花满天散出满天枯叶，而二条身影由花满天身上分体而出，袭向裘千尺，原来花满天欲以障眼法遁走，所以散出“落叶之秋”招式，并将蛇妖、猿怪分身而出作为替死鬼，蛇猿二道身影正冲至裘千尺身边，一道身影忽然转向，冲到神智刚清醒，功力还有十天才会恢复的丐帮长老身旁，众人还来不及反应下，那身影又冲入落叶之中。　　裘千尺毫不考虑，身影未到面前，即以口疾射出劲力惊人的果核，果核正中身影，身影顿时停住，只见一高大壮硕似猿非猿的怪人，正是猿怪，猿怪痛苦的按着胸口的气海穴，要穴被重击，全身劲力一时无法施展，在猿怪稍息的短短时间，又射来七粒果核，果核尽数重击了猿怪，只听见一声痛苦的哀嚎，猿怪双眼流出鲜血，软瘫伏倒，原来手脚筋、丹田、双眼均已受重创，不但终生武功尽废，还四肢残废终生。　　两个丐帮长老，几乎同时仆倒于地，只见双眼眉心之间，一个手指般大小、深度的血洞，还潺潺的流着黑血，裘千尺毫不在意，像是死了两条狗一样，中原侠士们愤怒异常，欲彻底铲除花满天，正准备杀入落叶之中……　　落叶悄然散落，一个脸色苍白但俊秀得中年人出现在众人眼前，但长得并不像公孙止，这人胸口一个碗口般大小的血洞，惨然笑道：“没想到啊！没想到啊！蛇老三竟然背叛我离去，吸食了那两个老头的功力就算了，还吸食了我和公孙止的功力，结拜之情、朋友之义、患难之交，都是骗人的，我恨啊！蛇老三，你负我，我做鬼都不会饶你！”　　裘千尺大笑道：“你先以自己的好兄弟做替死鬼，还好意思怨你兄弟，别笑死人了，你不仁，他自然可以不义，花妖，听你自己说你只要有花的地方，就能重生，来人那！用金属箱子把花妖给我封起来，再以大火烘烤七天七夜，看你怎么复活！”　　一灯大师赶忙道：“施主，如此太过残忍吧！”　　裘千尺道：“残忍？再让他复活，多少女孩要受其魔掌摧残？”　　一灯大师无言以对，接着，猿怪和李莫愁也被打入绝情谷大牢之中。二、《绝情黑狱》　　绝情谷大战之后，一灯大师、裘千仞、西域僧、陆无双、程锳，出发找寻黄蓉和杨过的下落，武家父子、完颜萍、郭芙功体未复，留在绝情谷休养，耶律兄妹也留下来做个照应，完颜萍、郭芙脑海中残留痛苦回忆，楚楚可怜的完颜萍，原本心仪着有杀父之仇的耶律齐，但在惨遭轮奸之后，自觉没有颜面在与耶律齐在一起，晚上睡梦时，经常被恶梦惊醒，梦见公孙止、花满天、大小武、武三通，在自己白净裸体上抽插、揉捏，而郭芙见到曾将肉棒在自己花瓣、后庭、嘴里抽插的武家父子，也不敢在大小武之间，选择自己的丈夫。　　爱情是很奇妙的，短短几天，在花满天烧成灰烬之日，成就了三对璧人佳偶，武修文爱上清丽娇柔的完颜萍，甜美娇艳、来自艳名远播母亲遗传的俏郭芙，刁蛮的缠上耶律齐，而不拘小节、轮廓深美的耶律燕，也与武敦儒走成一对。　　绝情谷的一角，只见郭芙一个人气呼呼的在草原上跑着，耶律齐在郭芙身后急追，耶律齐喊着：“对不起嘛！芙妹，我不是说你刁蛮任性，只是说比起来，完颜萍姑娘比较文静啦！”　　郭芙回身鼓着气嘟嘟的俏脸，道：“完颜萍，完颜萍，你去找她呀！干嘛缠着我？反正她又温柔又贤淑，我一副大小姐脾气，你去找她呀！去呀！”　　耶律齐一个箭步冲到郭芙面前，双手如铁环般紧紧箍住郭芙的纤腰，柔声说道：“我就是喜欢你大小姐脾气，美丽的小姑娘！”说完，不等郭芙反应，就将热唇盖在郭芙的小嘴上，郭芙不禁身形一软，闭上亮丽的双眼，羞怯地回吻，湿滑的舌头在温热柔软地带交缠，两人交换着彼此的唾液，耶律齐移动自己的右手，从郭芙粉颈，游移到郭芙高耸的早熟乳房，隔着重重的衣服，揉抚着郭芙的乳房，左手摸着郭芙的美臀，游移到少女的隐密私处，隔着裤子在郭芙的花瓣不断来回滑动，娇艳的郭芙不禁发出“唔……嗯”的声音。　　耶律齐动手解开郭芙的腰带，郭芙上身的衣服也随之松垮，然后，耶律齐解开郭芙外衣的扣子，解完扣子，外衣随势左右一分，露出郭芙的小肚兜，小小的肚兜藏不住郭芙美丽诱人的早熟胴体，一对白嫩丰满的乳房好似要从肚兜蹦出来，深深的乳沟和淡淡的少女香气，发出令人垂涎的引诱，耶律齐再将肚兜一把抓下，一对动人的乳房弹蹦出来，郭芙羞怯的紧紧抱住耶律齐，之前和大小武交和的肉体经验，激起郭芙内心深处的情欲，耶律齐以口相就郭芙的乳房，舌头先在郭芙乳房画圈、亲吻、舔舐，接着含住郭芙的乳晕轻咬吸吮，一只手再松开郭芙的裤带，手伸入郭芙裤内搜索，摸道郭芙的花瓣，奇道：“芙妹，好湿喔！”郭芙白了耶律齐一眼，也松开耶律齐的衣裤，用纤细的玉手套弄耶律齐火热的肉棒，耶律齐缓缓褪去自己和郭芙剩余的衣裳，耶律齐强壮的体魄，和郭芙清丽美艳的胴体，在广大的草原赤裸着，郭芙记忆里，有丰富的性爱经验，她跪在耶律齐的跟前，开始吸吮耶律齐的肉棒，耶律齐也毫不客气的努力在郭芙小嘴里抽插。　　耶律齐将郭芙扶将起来，将郭芙一只修长的美腿抬起，接着，就将肉棒一没而入，插入郭芙花瓣之中，四下无人，郭芙忘情的浪叫，随着抽插的越来越激动，郭芙赤裸的身子也跟着猛烈摇摆，淫荡的浪叫呻吟声也越来越大声，站着的两人双腿发软，裸的身子也跟着猛烈摇摆，淫荡的浪叫呻吟声也越来越大声，站着的两人双腿发软，遂仆倒于地，换一种姿势继续享受性爱欢愉，接着，就是两人世界了。　　当日，绝情谷大肆庆祝，七人也是座上贵宾，全部绝情谷的弟子，轮番向七人劝酒，不胜酒力的七人，在庆祝除魔的欢乐中醉倒。　　娇艳的郭芙带着宿醉醒来，却见到自己被手镣脚铐锁住，青春艳丽的少女胴体，一丝不挂的赤裸着，郭芙大惊失色，望左观右，武家父子、完颜萍、耶律燕、李莫愁都赤裸裸的，而李莫愁是如狗趴着的姿势，三个绝情谷弟子，正如三明治般奸淫着李莫愁，有着成熟女人风韵的李莫愁，嘴、下体、屁眼各有一只肉棒抽插着，白晰的乳房和丰臀，印着无数血痕、指印、乌青，三个奸淫李莫愁男人的后面，还排着无数男人，其中一个人笑道：“，这几天，大家都轮流操这母狗，她一定爽翻了，你看那边三个姑娘，都美若天仙，又年轻娇艳，看着他们一丝不挂、赤裸裸的肉体，丰满标致，我的小弟弟都快爆了！”　　郭芙越听越心寒，完颜萍等人这时也陆续醒来，见到自己得情况，不禁吓得控制不住自己，武家父子、耶律齐大吼：“干什么！快放了我们！”完颜萍不禁歇斯底里得暗泣：“不！不要再来了！”　　奸淫着李莫愁的三人，分别射出了精液，眼神空洞的李莫愁，缓缓的将精液吞食，喘口气的时间都没有，下一批男人又接手，继续奸淫着李莫愁，揉捏她的乳房、丰臀、每一寸肌肤：“不要让这美丽婊子有喘息的机会，她把我们小师妹公孙绿萼搞得人不像人，鬼不像鬼，干翻她！”　　好像要特别表演给七个人看的一样，在七人面前不断用各种姿势奸淫着李莫愁，男人们见着如此淫荡的节目，不小心又常偷看到耶律燕、完颜萍、郭芙青春洋溢的裸体，他们是男人而不是圣人，心情不禁渐渐浮动。两个绝情弟子抬着一张精美的椅子缓缓移来，椅子上的人正是裘千尺。　　裘千尺阴冷的目光，似要刺穿郭芙的心般，说道：“郭芙郭大小姐，郭靖和黄蓉的女儿，好！好的很！”　　郭芙颤声道：“你既然知道，还敢这样对本姑娘，快放了我！”　　裘千尺冷笑：“做你的朋友真是倒楣，其他人跟我素无冤仇，但因为你而遭池鱼之殃，不过你放心，对你的心上人和朋友，我只会略施教训，而你，最好有点心理准备。”　　裘千尺接着将已痴呆的李莫愁带走，一群男人也跟着退下，但在退走以前，他们将耶律齐与完颜萍双手链在一起，置于完颜萍背后，使耶律齐好似抱着完颜萍一般，另外，将完颜萍双腿拉开，美丽私处一览无遗，贴在耶律齐的肉棒上，耶律燕也被以同样的方法，与武三通炼在一起，而郭芙则和大小武炼在一起，大武和其他男人姿势相同，武敦儒肉棒贴在郭芙的屁眼上，双手环抱在郭芙高耸的乳房上。　　良久，男人们心猿意马，几乎把持不住，此时，裘千尺带着李莫愁回来了，李莫愁被清洗打扮的美艳动人，穿着诱人的薄纱装，接着，经由裘千尺的命令，李莫愁开始大跳艳舞，在赤裸的七人面前曼妙的舞动，时而亲吻四个男人，蹲到少女们张开的大腿下，吸舔少女的花瓣，和吸吮男人的肉棒，高绝的技术，激起七人的情欲，况且，完颜萍与郭芙受过奇药的改造，特别容易敏感，而男人本来就是较低等、无法抗拒诱惑的动物、在赤裸的美男美女、奇异的姿势、李莫愁的催情下，不一会，男人的肉棒都挺立如柱，除坚守防线的耶律燕外，完颜萍、郭芙都不由己的湿透了。　　裘千尺道：“郭芙，给你两个选择，第一，杀了你的心上人耶律齐、划花你的脸，第二，和大小武性交给大家看。”　　花瓣湿透的郭芙，看一眼耶律齐，呼吸急促的说道：“我……我选……我选第二条路。”　　被暂时禁住武功的三人，郭芙、武敦儒、武修文被解开束缚放下，大武按着郭芙的头，小武扶着郭芙的纤腰，郭芙趴跪成狗爬姿势，大小武从前喜爱郭芙很久一段时间，而郭芙也是目前牢狱三个美女里，最标致的一个，经历许多事情，使青梅竹马的三人没有结合的机会，而今，竟名正言顺的可奸淫郭芙，出身名家之后的大小武，心下也有一点窃喜，大小武一前一后，分别将火热的肉棒插入郭芙的嘴里和花瓣，不断的抽送，阵阵快感冲击郭芙，不管心上人正看着自己，流露性欢愉的接受抽插，前后的摇摆，乳房也前后晃动。　　抽插一段时间，小武将郭芙立起，抽出插在郭芙花瓣的肉棒，沾满花蜜的肉棒，随即又插入郭芙的屁眼，郭芙急的大叫：“不要！不要插那里！”话语未歇，大武的肉棒也插入郭芙花瓣，两兄弟将郭芙夹成三明治，放浪的表演，两只肉棒同时在郭芙美丽的动体内抽插，以各种姿势享受郭芙青春娇艳的赤裸肉体。　　耶律燕见状大怒，“好！好！小武，你很爽，没关系。”自动将花瓣没入武三通的肉棒，开始与武三通交合，将自己的第一次，献给心上人的父亲。　　完颜萍水汪汪的大眼，看着耶律齐，耶律齐高挺的肉棒，因四周的激情，不由自主在完颜萍湿透得花瓣摩擦，完颜萍的耻毛擦得耶律齐心痒，娇弱的完颜萍向四周看一眼，在耶律齐鬓角边附耳说道：“耶律大哥，你……你不必忍耐。”　　耶律齐的肉棒仿佛得到授权，很迅速的插入完颜萍的花瓣之中，快速的进出抽插，耶律齐的胸膛贴着完颜萍的乳房，两个火热的肉体享受着性爱欢愉，耶律齐忍不住亲吻完颜萍，两唇相接，完成当年的一个梦想，他们知道，以后的关系将会纠葛不清，但管不了这么多了，现在这对小男女只是专心地热情、放荡的交欢。　　每到达一次高潮，就会换一组男女，轮番奸淫、交欢，……**********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　神雕外传（七）**********************************************************************一、《别梦剑寒》　　绝情谷远处一个隐密的瀑布，几日未雨，瀑布的水量不像以往狂如奔雷，瀑布下的水潭，清澈、波光涟涟，瀑布激起水潭不停歇的水花，潭心悄悄地泛起几许涟漪，突儿地，潭心冒出一个人头，骄阳洒下的金黄，使此人脸上的水珠闪动着斑斑颜色，白晰细致的肌肤，正是艳名远播的丐帮帮主、大侠郭靖的娇妻－－黄蓉。　　黄蓉甩了甩黑亮如飞瀑的长发，洁白细嫩的手掌拨了拨脸上的水，再揉搓清洗自己赤裸标致的身体，一对丰美的乳房半漂浮的在水面若隐若现，姣好无瑕的背，阳光和水波轻柔的拂着，透过清澈的水，仍可感觉到黄蓉纤细的蛮腰、修长雪白的腿。　　静养多日功体已完全回复的她，这几天常趁着练功闲暇之时，到这清澈的潭中沐浴清洗、悠闲的裸泳，让自己身体感觉一些久未回味的清新，黄蓉想起从前在桃花岛无忧无虑、任性撒野的日子，与郭靖携手江湖的时光，以及后来日日征战蒙古、武林，自己贞洁的身体被公孙止、自己徒儿、武三通、丐帮弟子任意奸淫，与杨过这段超乎礼教的恋情，不禁忧愁满脑，再狠狠地潜入水中，任冰冷按摩自己秀丽的脸。　　水中的暗流轻轻游走黄蓉赤裸白净的胴体，每次黄蓉游近瀑布与水潭的交界处，震撼的水流总激起黄蓉花瓣传来一阵悸动，体质敏感的黄蓉禁不住留在瀑布水流边，纤细的手指轻触自己的私处，在自己花瓣肉缝间游走。　　黄蓉轻触几番，身体一阵颤动，双脚觉得软棉棉的，遂躺在一块大石上，白玉般的身子，使潭水间更增色许多，随着手指活动速度增快，修长的腿渐渐张开，开始在自己阴蒂上与花瓣里激动的抚摸，另一只手抚摸着自己的乳房，回想起几天来与杨过的激情温存，情欲溢满不能自己。　　黄蓉将大拇指按压住阴蒂抖动，食指与无名指抚摸着沈两片花瓣，缓缓的将中指插入自己湿润的花瓣中心，脑子里想着杨过的肉棒一下一下的抽插，浸在手淫的快感。　　突然，多年对战的敏锐，感到四周窥伺的眼光，一纵身展轻功到放置衣服旁，却发觉衣服不翼而飞，黄蓉再展轻功，赤裸的胴体在阳光下如一敏捷的燕子飞向瀑布旁，手指略一施劲捏断一只竹子，功力显得棉柔而深厚，再折下两片姑婆叶和树藤，将自己赤裸的动人美体包住，透过这件临时的衣服，仍旧可以感觉到黄蓉高耸的乳房、丰润的美臀、纤细的蛮腰，而且露出一些遮不到的－－滑润的肩、修长雪白的腿、半露的酥胸、光滑的手臂，黄蓉落地全神贯注的戒备着。　　“这位美人，自己手淫多无聊啊，这里有许多真才实料可以让你快乐哦。”　　二十多个劲装的男子从四周草丛跳出，为首的一人肥胖丑陋，带着色眯眯的眼神、淫邪的笑容续道：“老夫五十多岁，但房事仍如同少壮，可以让你爽翻天，我可是这次皇上亲点与蒙古和谈钦差大臣，国舅王大人，女人我玩多了，但包括皇上国色天香的妃子在内，我还没见过向你这么美的女人”　　“佼好的面容、清丽的模样、标致的身材、修长白晰的大腿、高贵的气质、慧黠的大眼、还有，嘿嘿嘿，你高耸的奶子、丰润的屁股、湿透的下体、柔软的阴毛、淫荡的手淫，让我的肉棒都快要爆了。”王大人淫邪地笑着　　“那又怎样？”黄蓉缓缓将竹棒由一个黑衣人的心窝抽出，道：“现在，叫骂、恐惧都是没用的，只要杀光你们，就不会有人知道有人看过我赤裸的样子。”　　王大人见到黄蓉谈笑间舅结束了三个人的性命，却一点也不见其惊惶恐惧，继续一脸的淫笑，说道：“好个泼辣的俏美人，小孩子们，都退到我身后，美丽可人的小美人，何必那么凶，我只是想帮你压压欲火嘛，取这些小朋友的命干嘛呢？我的八名贴身护卫陪你玩玩吧！”　　丑恶的肥猪身后如鬼魅般飘出八个人，黄蓉施展打狗棒法同时直取八人的要害，只见其中六人微微一退，两人揉身攻上，一人细瘦如材，如鬼爪的手指一伸，夺走了黄蓉的竹棒。　　黄蓉顺着夺其棒人的猛势，纤手一拍按向那人的心窝，那细瘦如鬼的人心下一惊，迅速变招抓向黄蓉的手臂，黄蓉招式又变，两只手指插向那人的双眼，那人急将头后仰以避，黄蓉趁势将竹棒夺回，正欲刺向那人心窝，黄蓉突然觉得双脚一空，几乎摔倒。　　黄蓉急提气打了一个空翻，才刚站稳，一手刀、一鬼爪同时袭向黄蓉如玉的饱满双峰，黄蓉赶忙竹棒一档，竹棒与两只手相交击，轰然一声，三人各退三步。　　那两人似乎有点讶异，道：“你这娃儿有点来头，竟然需要我们同时出手。”　　黄蓉的惊骇不下于两人：“黑冥教的“幽冥鬼爪”和杨家将的“杨家一十六势枪法化手刀”！？”　　如肥猪的王大人开口笑道：“有见识！有见识！连这些消失已久的流派武学都认识，看得出来你的内力比他们强一些，可是好像强不了多少，一对一你一定可占上风，但只要我派两个人，就可将你手到擒来，对了，忘了跟你介绍他们八个人，他们是：”　　“黑冥教第七阎王－－鬼一：　　黑冥教唯一存活者，幽冥鬼爪招式诡异狠毒。　　杨家后人杨家后人－－杨二：　　杨家将仅存后人，失踪已久，一手正宗杨家枪。　　五毒教无指毒掌－－毒三：　　五毒教惟一传人，百年前五毒教肆虐中原，后被正派人士联手歼灭，其门人用毒精细，无孔不入。　　仁义霹雳门雷霆阵雨－－雷四：　　仁义霹雳门帮主之曾孙，霹雳门以炸药著名，其门人之高手可以内力作炸药般攻击，雷四因强奸其嫂而被逐出师门。　　四川唐门嗜血执事－－魔五：　　二十年前四川唐门高手，后叛帮而去，成为黑道同盟无情执法者。　　佛门正宗笑邪神－－佛六：　　邪神门人，如来神掌唯一传人。　　莫大虚空－－莫七：　　四十年烦透黑白两道的黑道大老。　　要命的小虫－－蔡八：　　三十年嫉恶如仇的杀手。　　他们的原名我都改了，直接叫他们一二三四五六七八！”　　黄蓉道：“黑白两道的顶尖高手？想不到，你有本事驱使这些人为你所用，看来，你巩固了相当的势力，干脆，皇帝让你做好了！”　　王大人笑道：“岂敢！岂敢！这种大逆不道的事绝轮不到我来做，我对皇上可是忠心耿耿，皇上说太阳打西边出来，我就找一千个证据、证人、学究，证明太阳从西边出来，皇上要西边张家的俏女儿来爽一下，我就把东边的赵、钱、孙、李几家的俏姑娘顺便捉去给他，皇上爱玩，我就陪他玩，要吃喝嫖赌，我有的是点子和地方，大美人，你说，我算不算得上忠心为主啊？”　　黄蓉怒道：“就是有你们这种败类，大宋才会内忧外患频仍，为国家、皇上好，应据理力谏、痛陈其非，拟政策、抗外侮，如周亚夫、岳武穆、高先芝、蒙恬、窦宪、班固，功名显于世，万人称颂、后人景仰，这才是为人臣子应尽之道！”　　王大人一付快要笑死的样子：“皇帝自己不正，怪到人臣身上，别笑死人了！凡盖昏庸骄愎的家伙，最大的特征就是喜欢听顺耳的话，贤君在上，贤臣才显其能，如唐太宗李世民在位，魏征、房玄龄材尽其用，政令若灰暗不明，贤将良臣只有危殆，因为他们爱说实话，死得就快，周亚夫与其子因购买丧葬法器，被以“谋反”罪处决，岳飞以“莫须有”罪名死，其子岳云跟着被杀，女儿怀抱银瓶投井自尽，家产没收，一家大小充军岭南，高先芝与封常清横越帕米尔高原军之所向，战无不胜，把守潼关苦战归营，被一持诏书的宦官，将其斩首，向狗一样陈尸于乱草之上。”　　黄蓉道：“蒙恬领军三十万，出击匈奴、收复河套、修筑长城，被赐自杀，窦宪与文助手班固、武助手耿秉，挥军大破匈奴，在燕然山勒石记威，灭绝了危害中原五百年的大敌，班师回朝后被赐自杀，耿秉死的早幸免冤死，但死后被“国除”侯爵，班固以六十一岁高龄被补入狱，受尽拷掠，活活打死，其弟班超虽享功禄，未受冤屈，到了其孙子班始，被皇帝腰斩，一家大小，死了净光，班超小儿子班勇，以父亲余威，再定西域，后下狱苦打，出狱后死于家中，历史我很熟，不必你来说，即使上位昏庸，身为臣子，就算死也得力谏，这才是忠臣，才为后世称道，再说，只要作的正、行的直，又有何把柄给小人利用？”　　王大人肥厚得眼皮，笑得抖下几滴眼泪：“唐代侯君集再唐初混乱时代，大破强敌吐鲁番，结果他和全家，男男女女、老老少少，都绑赴长安闹市一一处决，血流成河，罪名谋反，他临死前对行刑官道：“君集岂反者乎？”，问题不在于“是否真的谋反”，而是“皇上认为他谋反”，人生下来，就是为了“活”，而不是为了“死”而努力，父母生我，并非一定要我光耀门楣，但至少要好好的活下去，为一个昏君而死，愧对天下、伦常，父母可不是为了“让这小孩以后好好的死”而生下我的，大美人，你说是吗？还是将你美妙的躯体给我玩弄吧，你光溜溜的样子、浑圆的乳房，光回想就受不了了，快过来亲热一下吧！时间拖太长我的肉棒都要冷了！”　　黄蓉怒道：“无耻！”　　黄蓉挥棒往鬼一、杨二两人脸上横扫过去，势挟劲风，甚是峻急。　　两人连忙仰后相避，这么一来，下盘扎的马步自然松了。黄蓉竹棒回带，使个“转”字诀，往其脚下掠去，两人立足不稳，同时扑地跌倒。　　总算两人功力精湛，上身微一沾地，立即跃起，黄蓉脚飞起一大石撞向杨二的胸口，杨二转身背迎，一阵金石撞击声，石块粉碎落地，杨二由背后起出半枪身、半枪头，双手一并，结合成一支丈八铁枪。　　黄蓉运使兰花拂穴手穿过鬼一的幽冥鬼爪招式，差一点点中鬼一的丹田大穴，鬼一大惊运劲转身，堪堪避过一击，黄蓉又使“落英神剑掌”拍向鬼一背心，杨二挺枪相救，正欲刺向黄蓉，突然惊觉头上异物急落，杨二举枪一挡，原来是一千斤大石，大石坠劲惊人，杨二运劲全身功力，将大石荡开，只觉胸口气血澎湃，眼睛一黑、心头一甜，身子随即软倒。　　杨二急忙勉力以铁枪撑地，暂时支撑不倒，却无力再战。　　王大人眼睛一亮：“打狗棒法？！落英神剑掌、兰花拂穴手，你是黄蓉？！”　　黄蓉娇媚的一笑：“没错，我就是黄蓉，即使你的护卫加起来内力胜我四倍有余，凭着打狗棒法、桃花岛名家武艺、阵法，我有绝对的把握，杀光你们这群混旦，大人您信不信？”　　王大人大叫：“一二三四五六七八，给我一起上！”　　突然身边转出一人，脸色苍白无血色，口咬一支干草，背上背一把剑，剑无鞘，剑芒一如青虹，是一把锋利的好剑，腰胁边一黑色皮鞘，看似一把厚重的刀深藏其中：““一招分输赢，命薄无性命”，以八对一，羞也不羞。”　　王大人见到这三十多岁的流浪客，道：“你又是谁，敢胆来管本官闲事？”　　流浪客对曰：“天下人管天下事，路见不平，拔刀相助，我没名字，朋友都叫我刀剑浪子阿浪，在江湖上目前毫无名声，不过将来肯定声名大噪。”　　王大人冷笑：“刀剑浪子？看来你出江湖的第一天，就是你在江湖的最后一天。”　　黄蓉一旁说道：“这位朋友，多谢你仗义援手，但这些人都是江湖成名已久之人，请先走吧，日后我若有幸不死，定请你到寒舍喝几杯。”　　刀剑浪子道：“姑娘见笑了，小可岂是贪生怕死之徒。”话才说完，背上的剑忽然一指，精妙的剑招与剑气划向笑邪神佛六，佛六一惊，如来神掌第七式“天佛降示”往地上一轰，人冲天飞起，一翻身，又使出“天佛降示”，半空中一道汹涌的气流冲击刀剑浪子，阿浪不慌不忙胁下刀又出鞘，阿浪迅速纵身飞起，刀势划开气流劈向佛七，佛七使出第四式“佛问迦罗”，双手一合十夹住厚重的刀，丹田一提，正欲吼出“狮子吼”，阿浪左脚一伸，将一只臭鞋塞入佛六嘴里，两人由空中落地，阿浪似笑非笑地看着佛六，说道：“笑鞋神，邪已经送你了，怎么不笑一下呢？”笑邪神一挥将邪丢弃，气得瞪着大眼看着阿浪。　　黄蓉眼见相助者武艺高强，甚至略胜先前所遇高手公孙止，心下一喜，舞出打狗棒法，攻向余下六人。　　黄蓉使出打狗棒法，绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀，配合她不知不觉布成的乱石阵，声势惊人，高手们眼见鬼一、杨二两人吃了这一下苦头，再也不敢怠忽，六人各自运起绝学，凝神拒战，眼前对手虽只是个似二十来岁的标致姑娘，却如接大敌，攻时敬，守时严，避免进入石阵之中，遭六人围攻，黄蓉打狗棒法虽精妙，内力耗损下也渐感不支，黄蓉当下使个“封”字诀挡住六人的攻势，移动脚步，东突西冲。六个人跟着黄蓉竹棒攻守变招，眼见黄蓉向外冲击，六人大喜，不住倒退，要引黄蓉远离石阵。不料退了十几步，众人突然脚在巨石上一绊，原来不知不觉间竟已被诱进石阵。　　六人心知不妙，只听黄蓉连声呼叫：“朱雀移青龙，巽位改离位，乙木变癸水。”以竹棒与身后的内力挑动岩石，石阵急变。六个高手大惊失色，停下招式待要察看周遭情势，黄蓉的的竹棒却又缠了上来。　　六个人脚下连绊几下，站立不稳，知道石阵极是厉害，陷溺稍久，越转越乱，危急中大喝一声，众人一起跃上乱石。本来上了石堆，即可不受石阵困惑，否则方位迷乱，料来只须笔直疾走定可出阵，岂知奔东至西，往南抵北，只不过在十余丈方圆内乱兜圈子。　　但六个人刚上石堆，黄蓉已挥棒打向脚骨，众高手只得跃下平地，运功反击又陷石阵迷踪，以六敌一，明明对方功力远不如己方，却又无可奈何。　　佛六一招“佛光初现”拍向阿浪，阿浪身形动也不动，好似束以待毙，佛六突然觉得手掌一阵刺痛，原来阿浪的剑不知何时平胸指向攻来的手掌，佛六手掌自动送向阿浪的利刃，受到重创。　　阿浪趁势再次出刀，由下而上劈向佛六，佛六一招“金顶佛灯”使出，突然的光亮使阿浪眼睛一黑，阿浪害怕佛六趁机进袭，回刀护身，一箭步跳开，佛六果然又击出“佛动山河”，两块大石撞向阿浪，阿浪忽然眼睛一红，刀剑齐出，刀气剑势如一疯狂的恶犬扑向佛六，吞噬两块大石，袭向佛六，佛六见对方突然使出诡异的猛招，大惊失色，双手一分，一字排开，使出如来神掌第六式“佛光普照”猛招相击，砂石纷飞。　　佛六一手按胸，嘴边渗出血丝，惨笑道：“这是什么招数？”　　阿浪冷冷看着他：“刀行剑旋不留命，其中一式“天狗吞日月”，我在给你一招的机会，“一招分输赢，命薄无性命”。”　　佛六道：“好！”如来神掌最终式使出，“万佛朝宗”，砂石、树木、花草、二十个黑衣人被强大的气流卷起，正如万个尊者向如来朝圣，气势宏大惊人，如龙卷风的气势冲向阿浪。　　阿浪在风中冷漠不动，刀剑瞬间出手，吼道：““刀行剑旋不留命第一式“，刀剑十字杀”。”一个十字的刀、剑气流杀向龙卷风，只见龙卷风忽然裂成四半，佛六一脸灰败，阿浪冲到佛六面前，食指插入佛六眉心，只见佛六缓缓毙上双眼，身子软瘫死去，阿浪的肚子如蛇吞蛋般肿大。　　阿浪又展轻功欺至杨二面前，杨二说了声：“你要干什……”话没说完，阿浪食指又插入杨二眉心，杨二如佛六般缓缓死去，阿浪的肚皮变得更大，接着，阿浪就坐下来运功调息，像是吞完蛋的蛇在消化一般。　　黄蓉在石阵中又拆十余招，看见阵外阿浪打坐调息，不禁问道：“阿浪，你没事吧？”　　阿浪答道：“姑娘不必理我，我有一点走火入魔，调息一番就没事了！”　　众高手在阵中苦战不下，眼见暮色苍茫，四下里乱石嶙峋，石阵中似乎透出森森鬼气，饶是他们艺高胆大，至此也不由得暗暗心惊，突然听见王大人大叫一声，“黄大美人，你看看我手里是什么。”　　黄蓉一见不禁花容失色，原来是小郭襄竟在王大人手里，王大人道：“还不撤了你的阵？！”　　睿智的黄蓉知道自己若撤了石阵，情况一定九死一生，但母女天性，眼见郭襄危险万分，只有听命一途。　　六个高手由石阵走出，黄蓉接着也步出石阵，第七阎王鬼一与无指毒掌毒三制住正在调息的阿浪，王大人淫笑道：“俏黄蓉，跳只舞给大家看吧，要脱个精光哟！”　　黄蓉满怀的悲愤和羞辱，但又不得不听命，背对众人，摆动纤细的腰枝，一点一点的将遮身的叶子撕掉，没多久，黄蓉清丽标致的胴体就一丝不挂的呈现在众人面前，黄蓉转身，乌黑的头发随着身子的摇摆，在雪白晶莹的肌肤上飘动，纤细的手护住乳房、下体，作赤裸的胴体上惟一的掩护。　　众人眼内的欲火似要将黄蓉吃掉似的，贪婪地在黄蓉身上游移，王大人将郭襄交给雷四，说道：“手放开，手放开，我要看你美丽的身材。”　　黄蓉无奈将手放开，王大人走近，肥胖的手开始在黄蓉高耸的乳房上抚满，将小嘴贴上王大人的嘴，激烈的接吻，王大人再将黄蓉双脚分开，开始吸舔黄蓉神秘的私处，其余的人也纷纷将肉棒掏出，给黄蓉吸吮。　　莫七将肉棒放入黄蓉的嘴里，黄蓉热烈的吸吮，肉棒在黄蓉嘴里不断进出，黄蓉的下体传给黄蓉一阵阵的快感，古墓圣药改良的体质，使黄蓉情欲特别容易受挑动，没多久，莫七觉得肉棒一阵抽搐，就将精液全射入黄蓉的嘴里，黄蓉恶心的想要吐掉，王大人却道：“全给我吃下去！”黄蓉只好将莫七的精液全部吞下。　　蔡八在一旁相当兴奋，说道：“从没见到这么美的女人，又可以口交，还愿意我们将精液射在她嘴里，她还乖乖吃掉。”说着，看着黄蓉艳丽无双的脸庞，抚摸了一下黄蓉乳酪般的胸脯，也将肉棒塞入黄蓉口中，在黄蓉嘴里抽插，黄蓉的花瓣任王大人不断的玩弄，王大人的手指按压黄蓉的阴蒂，在花瓣的两瓣游移，舌头舔着、画圈，伸入花瓣缝内，王大人淫笑道：“没想到中原第一美女，现在赤裸裸的在我怀中，任凭我玩弄她神秘的私处。”跟着，就把肥胖的食指与中指插入黄蓉的阴道，湿润的花瓣随着手指的抽插，花蜜不断流出，黄蓉吸吮肉棒的嘴，也不禁因快感的冲击儿呻吟，一会儿功夫，蔡八也将精液射在黄蓉嘴里，一边揉捏黄蓉娇美乳房，一边欣赏艳丽的黄蓉将他的精液咽下。　　王大人将黄蓉抱起，紧紧拥着黄蓉赤裸的娇躯，黄蓉修长的大腿跨在王大人的两旁坐着，王大人不再客气，将火热的肉棒插入黄蓉的花瓣，黄蓉内心悲伤想着：“终于还是被奸淫了！”但表面上却要装着非常的欢愉，以取悦王大人，王大人不断抚摸黄蓉的肌肤、乳房、臀部，肉棒不断抽插着，肉体快感使黄蓉不自觉地发出淫荡的呻吟，王大人粗暴的抽插奸淫，一只手游移到黄蓉的臀部，两只手指突然插入黄蓉的屁眼中，黄蓉急想拔出王大人在抽插屁眼的手，却办不到，黄蓉只有默默承受被前后夹攻的抽插，不久，黄蓉突然发觉自己竟然快高潮了，激动之下，紧紧抱住肥胖的王大人，王大人随着也到达高潮，将精液全射入黄蓉的体内，黄蓉不住淫荡的娇喘，不愿肉棒离开自己的身体。　　众人跟着把黄蓉捆绑吊在树上，面朝下双腿被分开，众人开始轮奸黄蓉，美艳无双、聪慧、清丽圣洁、成熟娇媚的身体，不断的受其蹂躏，一只一只的肉棒，不停歇的在黄蓉的花瓣、嘴里、屁眼、乳房沟间进行交媾、口交、肛交、乳交，全身沾满了精液。　　众人都玩够了，没有力气在进行奸淫时，王大人牵了一只大狗过来，说道：“这是我的爱犬，他的肉棒也不小，我还没见过兽奸，你作给我看吧！”　　黄蓉跟着被解开绳索，她看着眼前雄硕的恶犬，发抖的说：“跟狗？！不，我不要……我不要被狗奸淫！”王大人手捏着小郭襄的颈子，笑道：“大美人，你没有选择的余地！”　　黄蓉坐在地上，修长的小腿腿背平贴地面。然后躺平，脚举起，黄蓉的阴蒂，阴唇和阴道暴露在众人面前，所有人都兴奋的看着，黄蓉将雪白的腿微微举起，狗靠近黄蓉的阴部和臀部，接着黄蓉上身朝下，双膝跪在地上。尽可能地张开美艳的双腿，黄蓉颤抖着、无奈的把狗的老二放入自己的口中，大狗站在黄蓉的头上，让黄蓉可以吸到它的阳具，大狗也开始舔舐黄蓉的花瓣，湿滑灵活的长舌，在黄蓉的花瓣上舔来舔去，黄蓉不自觉的感到一些麻痒的快感。　　黄蓉轻拍大狗的阳具直到它开始变大而且伸出包皮。黄蓉小巧红艳的嘴缓慢地进出大狗的阳具时，手不断按摩它的阳具，大狗的阳具不断地勃起直到完全直立，当黄蓉移动她的嘴，用舌尖舔狗的龟头凹陷处。　　众人在一旁叫嚣，“对，很好，就是这样，给狗干，快！快！兽奸，人犬相奸，哈哈哈！快！”　　大狗的阳具根部像蝴蝶结状的凸起，黄蓉被王大人命令开始和大狗性交，黄蓉知道需要避免狗的蝴蝶结状的凸起，那个肉球的东西进入自己的花瓣之内，大狗走近黄蓉温暖潮湿的神秘肉穴，然后继续舔着花瓣，接着大狗跳上黄蓉赤裸的身体，身子在黄蓉的两腿之间，黄蓉开始握住大狗的阳具，引导它的阳具进入黄蓉清丽美艳的身体，手紧握不放避免大狗的蝴蝶结突起顺势滑入花瓣内，狗开始摇摆身体，越动越快，黄蓉感到大狗的蝴蝶结凸起一下一下碰撞着自己的阴道口，大狗的阳具充满黄蓉的阴道，黄蓉不禁悲哀，被人奸淫就算了，竟然被狗……　　黄蓉害怕大狗将蝴蝶结凸起进入自己的身体，因为如此一来，黄蓉将一直跟狗交合在一起，直到大狗射精软掉，黄蓉一直将蝴蝶结凸起握在手中防止它进入体内，但大狗摩擦地越来越快，黄蓉发现大狗的蝴蝶结凸起，开始膨胀，而且摩擦着黄蓉的阴唇，随着大狗肉棒不断的奸淫，一阵快感袭来，黄蓉不禁手松了一下，这时大狗的肉棒滑了进去，肉球般的蝴蝶状凸起进入了黄蓉的体内，当蝴蝶结凸起在黄蓉的体内持续膨胀时，黄蓉感觉到花瓣内热热的，因为狗的体温较人高，大狗肉棒的深入使黄蓉感到温暖，此时黄蓉才发觉狗的肉球以完全塞满自己花瓣，卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫，黄蓉连最后的防线也崩溃，只有任凭狗儿在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸，大狗也毫不客气，卖力的奸淫美艳的俏黄蓉，花瓣不断的冲击，黄蓉本能的发出淫荡呻吟，享受着没人尝试过的性游戏。　　此时大狗的蝴蝶结凸起完全膨胀，精液不断地注入黄蓉的体内，黄蓉不禁呻吟越来越淫浪，众人兴奋看着艳丽的黄蓉淫荡的与狗奸淫，不禁又渐渐有了反应，黄蓉的花蜜淫水大量分泌，并和大狗的混在一起，俏黄蓉感到大狗的蝴蝶结状的凸起开始在做有规律地鼓动。并且从里面推挤着黄蓉的阴蒂，那种感觉使黄蓉快要发狂，突然，黄蓉达到了高潮，不断淫荡的娇喘、浪叫，大狗此时也射精，肉球软去消退，离开了黄蓉赤裸的胴体。　　魔五将虚弱的黄蓉抱起，将肉棒塞入黄蓉的花瓣，开始另一次的抽插，鬼一和毒三也分别将肉棒插入黄蓉的小嘴与屁眼，乐道：“连跟狗干都会高潮，淫荡的中原第一美艳慧黠圣女，好好享受我们的阳具吧！”　　一阵强大的剑势扫到，抱着郭襄的蔡八由头至两腿之间忽然喷出一道血注，“重剑无锋、大巧不工，这是我重出江湖的第一剑。”被切成两半的蔡八由两旁倒去，众人惊见一持未开锋重剑的美少年，紧紧抱着小郭襄，众高手惊骇此少年竟能使八人之中内力排第三的蔡八，毫无知觉到他的偷袭，众人凝神戒备，赤裸的黄蓉被重重的摔在地上，黄蓉睁亮虚弱的双眼，喜道：“过儿！”一旁的鬼一忽然惨乎一声，身体被切成四块，一个冷冷的声音道：“刚刚不趁机杀我，现在是你们后悔的时候，这是我的“刀剑十字杀”。”说话者，正是阿郎。　　王大人一群人退到一旁，王大人看看身边的爱将，骂道：“她妈的损兵折将，毒三、雷四、魔五、莫七，武功排第二的佛六、第三的蔡八，鬼一、杨二都死了，这女人真是祸水，不过玩属，但现在，你插翅难飞，我介绍一下您身后的两个人。”　　王大人等五人大惊，深厚不知何时站了两个约六十岁的老僧，一个雍容气度，一个冷峻寒森，两个人何时在其身后，五个人全无感觉。　　黄蓉道：“一灯大师、铁掌水上飘裘千仞！”　　五人大惊，分往五处遁走，裘千仞迎上雷霆阵雨雷四，四掌交击，裘千仞突然觉得五脏好像正在爆炸，提气一吐，将刚猛的内力反激回去，一道五色彩虹穿透雷四的身体，将雷五炸成碎片，毒三遇到阿郎，伸手放出最毒的苗疆“黄色死神”毒蛇，没想到阿郎一把抓住，毒蛇如遇祖宗般动也不动，一柄利剑穿透毒三的心脏，魔五误蹈乱石阵，黄蓉、陆无双、程锳主阵，魔五一身暗器乱发，全不知其去向，大石压至，肉身被压个粉碎。　　王大人身边八护卫中武功最强的莫大虚空－－莫七，遇上了断臂的美少年杨过，杨过回想起刚才此人奸淫黄蓉的模样，火从心来，吼道：“看我悟出的“一字剑”，“一剑西来”。”杨过忽然发现，他面对的是一个“空”，一个好大的“空”，杨过的剑失去了方向，但杨过剑势一弱，那股“空”好像要把杨过也掏尽掏空似的，杨过眼睛一闭，屏气凝神，对着那股“空”，又再一次刺出“一剑西来”，莫七原本得意眼前少年即将毙命于自己得意绝招“莫大虚空”，却惊见一把厚重黝黑的剑向自己胸口刺来，莫七东躲西闪，那柄剑仍如鬼魅般跟着，而且越来越近、一寸一寸的接近，莫七一股无尽的恐惧，自己不论如何闪躲，剑还是一寸一寸慢慢的挤入自己心口，莫七不断逃，终于，他不再恐惧了，因为剑已透胸而出，莫七断气归西，缓缓倒地，主人既死，“空”也不复存在，杨过冷冷道：“你没有一件毙命而死的权利，人渣。”　　脚步虚浮的王大人气喘吁吁笨拙的急奔，遇到了一灯大师，一灯大师一阳指点去，原本不会武功的肥猪，忽然灵活的一闪，踩出巧妙的轻功，轰出一掌，大意的一灯大师来不及应变，掌力结结实实轰在一灯大师的胸口，王大人一击得手，并不恋栈，高超的轻功急奔而去，并笑道：“大美人，我会想念你赤裸的标致身材，你的小嘴，你的屁眼，百干不厌的肉洞，襄阳城再见了！”身影渐远而去。　　一灯大师调气自疗，黄蓉赶来一旁，道：“亢龙有悔？他为何会降龙十八掌？王大人究竟何方神圣？”　　一群人集合，一灯大师告诉杨过小龙女追两个道士往终南山去了，告知黄蓉郭芙一行人尚在绝情谷，黄蓉惊觉郭芙一行人大祸临头，王大人以钦差身分，也可能不利于丈夫郭靖，而杨过也十分担忧小龙女的情形。　　黄蓉叹了一口气：“过儿，你来，我交代你一些事情。”　　两人走进瀑布后山洞的深处密室，一进入密室，两人一言不发紧紧拥吻，舌头交缠，两人交换彼此的唾液，快速的除尽衣服，杨过将黄蓉压倒于地，张开黄蓉雪白的大腿，将肉棒插入黄蓉的深处，吸吮黄蓉的乳晕，揉捏黄蓉浑圆柔嫩的乳房，激动的情欲交合，两人眼角各画下几滴清泪。　　一炷香后，瀑布前不再有人迹，黄蓉与一灯大师、裘千仞、西域僧、阿郎赶往绝情谷，杨过与陆无双、程锳赶往终南山全真教，黄蓉与杨过道别时，只像姊弟般道别……**********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　神雕外传（八）**********************************************************************一、《巧计灭绝情》　　朦胧之中，阿浪突然发现自己身在一遍无穷无境的黑暗之中，与他几步之遥一双冷竣的目光逼视着他，高度的灵敏，使阿浪不自觉抽出背上的利剑，另一只手紧紧握住腿边的刀，利剑如虹在黑暗中拉出长长的剑气，迅雷疾电之间，耀眼的剑光和难以目视的刀影画出一个大十字，劈向那双深沉的眼睛，但迎风而去的杀着突生巨变，一支缓慢而厚重的黑剑，缓慢粉碎了威力惊人的十字，并且一寸一寸接近阿浪的胸膛，阿浪左闪右避，使出刚学会的绝学如来神掌，闪攻防都是绝妙，但那柄黑剑依旧不改速度的逼进，终于，黑色厚重的剑一点一点的走入阿浪的胸膛。　　一身冷汗的阿浪从梦中惊醒，不自觉的说道：好恐怖的剑法，一个还没二十岁的小子，竟然能创出“一剑西来”这种招式，又有不下于东邪西毒南帝北丐的深厚内力，杨过啊杨过，这小子未来可是一大隐忧。　　此时也正当鸡啼，黄蓉、一灯大师、裘千仞、西域僧、阿浪一行人准备前往绝情谷，黄蓉忽然附耳对裘千仞低语说了一些话，只见裘千仞一股豪气说道：郭夫人，你放心，只要我活着，我不会让郭靖少一根头发，语罢，裘千仞展水上飘绝学，朝襄阳城方向飞奔而去。　　黄蓉接着对一灯大师说道：“大师，不瞒您说，我不太放心让你跟我们去，一来，大师佛心仁厚，但此番前去，说不定有一场惨烈的杀戮，另一方面，您被王大人偷袭一掌，我看得出来，那个王狗官内力深厚，虽不致使大师重伤致死，却也使大师肺腑折损，由这两点，我实在不愿你跟着去。”　　一灯大师叹道：“不错，我是有心阻止一场杀戮，但更担心你的安危，即使我身有重伤，也不能放心让你独自前去。”　　黄蓉纤细柔嫩的手，轻轻的握住一灯大师的臂腕，道：“大师，您不用担心，公孙尺奸诈狡滑，与我黄蓉和靖哥哥又有深仇，芙儿、大小武一行人留在绝情谷，绝对危机重重，一场大战绝难避免，阿浪的武功您见识过了，他是一个很好的帮手，有他相助，虽然我方只有两个人，也有绝对把握击败绝情谷，但现在却有三件事放心不下。”　　一灯大师瞧着面前娇美清丽却又充满成熟韵味的脱俗美人，温软的纤手传来久未曾有的温暖，不禁回响起当年温柔清丽的锳姑，一股难以意会的感觉突然由心发出，一时脑中竟然充满与黄蓉缠绵的绮想，但，突然间一片空明，佛心深植的一灯大师心中大叫不好，赶紧收敛心神，丢弃绮想，暗叫一声罪过，惊出一身冷汗，说道：“什么三件事？”　　黄蓉说道：“第一，小郭襄没人照顾，总不能带着她上阵作战，第二裘老前辈兄妹情深，不好交代，第三就是一灯大师你的伤势。”　　一灯大师轻笑道：“想必你这个鬼灵精，中原第一美人军师已有因应之策。”　　黄蓉也笑着说道：“不错，我支走裘老前辈，一方面进攻绝情谷较无顾忌，一方面也可顾全靖哥哥的安全、监视王大人的行动，然后呢，我希望仁慈的一灯大师，帮我照顾小郭襄，您是目前最可信任、最好的人选。”　　黄蓉闪着慧黠的双眼：“怎样，大师，您不会拒绝我吧？”　　一灯大师轻叹了一口气，突起的杂念也随之烟消云散，道：“好吧！从见到你这个顽皮的小女娃后，我就很少忍心去违逆你的请求。”　　商量许久，一灯大师抱着小郭襄，返回黄蓉与杨过写下孽恋的瀑布山洞，阿浪、黄蓉继续向绝情谷前进。　　绝情谷地牢里，李莫愁赤裸裸的站在一群绝情谷弟子面前，缓缓蹲下她成熟美艳的娇躯，一名弟子马上将李莫愁修长的双腿抬起，架在自己的腰间，将火热地肉棒插入李莫愁的花瓣。　　男人不断猛烈的抽插，而且顺着抽插的摆动，李莫愁高举的粉臀也不断晃动，每一下的冲击，驱使李莫愁撑在地上的双手不断往前移进，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴汗珠，淫媚的表情飘向每一个绝情谷弟子，发出一声声荡人的娇嗲。　　而武功被禁制的郭芙，青春的胴体未着片缕，赤裸裸的在绝情谷男人们中间，一对一对淫邪的目光，贪婪的搜索郭芙每一寸肌肤，李莫愁以狗爬的姿势，缓缓前进到郭芙神秘李莫愁将郭芙一只花丛处，伸出舌头舔舐了一下郭芙的私处，郭芙身子不自主一阵松软，男人将李莫愁双脚放下，但仍扶着李莫愁的纤腰，由李莫愁的身后奸淫着，李莫愁一边发出淫荡的呻吟，一面将郭芙雪白的大腿抬高，开始仔细的舔舐、吸吮郭芙的神秘花丛，湿滑的舌尖，逗弄着郭芙的阴蒂、花瓣缝。　　刚被大小武奸淫过的郭芙，眼见这个深仇不共戴天的女魔头，竟轻薄自己的娇躯，不禁又急又气，但曾受过古墓圣药涂抹的花瓣，不听使唤敏感的传给郭芙一阵阵的快感，另一名绝情谷弟子上前，握住郭芙的乳房使劲揉捏，手指捏着郭芙浑圆乳房的红晕，亲吻着郭芙的粉颈、耳垂，将身子紧紧贴缠住郭芙青春的肉体，郭芙的情欲又渐渐被仇人和陌生男子地挑逗而升高，支撑在地的一只脚时而几乎软倒。　　李莫愁不断抚摸摩擦郭芙的花瓣，玩弄着郭芙的阴蒂，一群男人看的血脉贲张、肉棒挺立，男人粗糙的手掌与李莫愁纤细的手掌，重复在郭芙少女的胴体游移，赤裸裸的绸缎肌肤，渐渐从白净中透出红晕，显见郭芙渐渐把持不住，欲火再次汹涌爆发，不再矜持于自己是郭家大小姐，郭靖、黄蓉的掌上明珠，不断的刺激下，郭芙的花瓣湿淋淋一片，不住涌出淫荡的蜜汁，敏感的肉体，催动郭芙淫荡的呻吟。　　郭芙仅存的一点清醒，混合在自己淫荡的浪声中：“啊！啊！……不要，求你停止，不要……不要再玩弄我了，……我……我是郭家大小姐，你们不能……不能这样对我。”　　裘千尺大笑：“郭大小姐，你知道为什么李莫愁这个贱人，这么的听话吗？当第一个男弟子奸淫她时，吃了软骨散的她，还拚命抵抗，李贱人的花瓣插下男根的时候，才知道她竟然还是处女，三天不眠不休的奸淫凌辱，我不让插入她身上肉洞的棒子少于三支，终于有一天，她偷偷把一包淫药吃下，来个自我逃避，也成了绝情谷头号玩具淫娃，郭芙小妹妹，接着就轮到你了，嘿嘿嘿！”　　李莫愁和男人已经分别将两只手指插入郭芙的花瓣里，四只手指不规律的抽动，郭芙不禁发出声声淫荡的娇喘，淫媚的大眼望向曾和自己有一段情的大小武、挚爱耶律齐、不禁说道：“啊！对！这里！快一点，大武哥哥、齐哥哥、小武哥哥，对不起你们了，我……我好想要，啊！啊！不要摸了，插我！插我用你的肉棒爱我，快！！”被困在另外一边的侠士男女，只能眼见奸淫不断进行，却无能为力。　　郭芙回身拥吻那名弟子，吸吮男人的唾液，火热的舌头在两人口中交缠，男子握住肉棒，迅速的插入郭芙的花瓣中心，猛力的抽插，红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，当那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着，只见郭芙“啊……”的，不断发出淫荡的长叫，两人激情的紧紧相拥，郭芙随着陌生男人的抽插频率扭动腰枝，丰美的臀部，一阵一阵的甜美冲击着郭芙，花瓣一阵激烈收缩，郭芙感觉高潮将要来临，但此时男弟子竟将肉棒抽离。　　郭芙不自主跪趴下，抓住那男弟子的肉棒，用小巧的嘴含住，前后快速游移滑动，舔舐吸吮陌生男弟子的火热肉棒，媚眼半眯着说道：“求求你，干我，奸淫我，我好想要，不要离开我。”　　墙边的耶律齐看的满腹怒火，突然一块黑布罩住他的眼睛，一名男弟子笑道：“耶律大侠，你还是眼不见心不烦的好，我要是你，见到自己心爱的女人和她旧情人上床，还一次与两个人一起干，又和不认识的陌生男人火辣辣奸淫，还求人家干她，早就气死了。”　　除了郭芙，其余侠士除了被禁制武功，还被点了哑穴，耶律齐满心悲愤，却一个字也发不出，此时听到郭芙银玲般的声音，“啊！真好！插进来了，对！好爽！啊啊……，不要停，啊！对，这里，我高潮了！啊……！咦！怎么是你，不，停止，不要插我！不要！武三通伯伯，不要啊！”　　原来公孙尺在郭芙成狗爬式吸吮肉棒时，押着武三通来到郭芙的背后，并将武三通的肉棒插入郭芙的花瓣内，并迫使武三通不断的抽插，正当满脑淫乱的郭芙，一点也没察觉奸淫她的人是谁，迷失本性的淫荡，使郭芙迫需一支男根，当她娇媚的回头抱住那个男人，丰满的乳房紧紧压住男人的胸膛，忘情的拥吻，才发现眼前的人竟是武三通，心下着急开始没头没脑的尖叫，但与武三通再次发生性关系的事实却改变不了。　　郭芙虽然极力的反抗，但却也到达高潮，身体不自主的紧抱住武三通，激动地利用武三通的肉棒插自己，发出淫荡的浪叫，火热肉棒在郭芙湿润的私处不断进出，终于，武三通支持不住，一股浓稠的精液射入郭芙少女深处，郭芙看着从前尊敬、看自己长大的武伯伯，武三通也看着这个芳龄少女，火热的赤裸肌肤紧紧相贴，郭芙忍不住留下崩溃的眼泪。　　耶律齐双眼看不见东西，但淫秽的交谈、声音气得他咬牙切齿，突然一个温软的赤裸女体被丢到他怀里，只听见裘千尺道：“跟完颜萍玩玩吧！算是报武家一家子奸淫你未婚妻的仇。”耶律齐也不细想，紧紧抱住赤裸的女体，女人不断挣扎反抗，一旁裘千尺又道：“完颜萍，反正你刚刚与耶律齐已经干过一场，再多一次又何仿？何况你还是他的旧情人，就在未嫁作武家媳妇前，再好好狂乱一次吧！”　　女人还是挣扎，耶律齐吻住她的唇，将舌头伸入她的嘴里，因愤怒激起的兴奋，使耶律齐激动无比，紧紧拥住赤裸的女人，揉搓她的柔滑坚挺的乳房，抚摸纤细的美臀，终于将肉棒插入不断挣扎的女体内，女人此时好像放弃反抗，耶律齐一下一下的插入，温暖地花瓣肉壁包住耶律齐的火热肉棒，被紧紧拥抱的赤裸女体，对蒙住双眼的耶律齐，充满神秘诱惑，虽然知道是以发生过关系的完颜萍，却有另一番滋味，满身的欲火倾泻在滑嫩动人的身体上，随着耶律齐抽插的频率，轻柔的摆动，不再抗拒耶律齐舌头的进攻，反而轻柔的回吻，一对火热的肉体紧紧相拥结合，像是永难分开。　　但此时耶律齐觉得，好像完颜萍的肌肤虽然柔滑，却摸起来和上一次性交时不太一样，且身子结实了些，女体此时向后仰，激动的不断上下摆动，耶律齐知道完颜萍快到高潮，自己的肉棒也一阵抽搐，一阵兴奋的极点，耶律齐忍不住将两只手指插入纤美臀部的菊花蕾中心，屁眼遭插入的女体不由地前进，使肉棒插的更深，耶律齐此时精液喷射出，射入完颜萍的体内。　　一双手缓缓解开耶律齐的黑布，黑布落下，耶律齐不禁脑中轰然，眼前花瓣流出浓稠精液的美丽女子，赤裸而充满了青春气息，但却不是什么完颜萍，而正是自己的妹妹－－耶律燕，一旁的侠士们缓缓留下几滴眼泪，而最伤心的，也是最大受害者，耶律燕。　　裘千尺狂笑：“哈哈哈！还没完呢！来人，将我们刚得到的镇谷之宝，最好的性道具推出来，让郭芙郭大小姐好好乐一乐，满足她淫荡的本性。”　　郭芙恨道：“你不用得意，你一定有报应的！”　　裘千尺不屑的瞧了郭芙一眼，道：“担心你自己吧！”　　没一会，一张床被抬了出来，上面躺着的，是被弄瞎双眼、挑断四肢经脉的武林四淫之一，排行第二的“猿怪”，全身瘫痪的他，只剩一支无与伦比的肉棒挺立着，长约半公尺，厚如一个男人紧握的拳头，裘千尺怪笑道：“这支肉棒，目前只有害我女儿被奸淫的李莫愁尝试过，郭大姑娘你的运气不错，让你好好的尝试一番！”　　郭芙被几个男人紧紧捉着，狂叫道：“不要！我不！不！……”　　但武功尽失得弱女子怎敌得住几名大汉，郭芙娇弱的赤裸胴体被放在猿怪身上，一人抓住郭芙的腰际，用力按下，郭芙感到下体一阵凶猛的撕裂，整支肉棒没入郭芙的花瓣内，一名弟子此时也趁机跪在床上，将肉棒插入郭芙的臀部中心，大小肉棒的前后巨大夹击，郭芙终于承受不住，晕了过去，赤裸的少女胴体任由被摧残、蹂躏。　　此时一名女弟子突然冲入地牢：“报告谷主，外面有一人自称黄蓉，单身一人闯入谷内，阻她路者必被一只竹棒穿心而过，武功高强如入无人之境，女弟子们慌张失措，请谷主定夺！”　　裘千尺冷笑：“天堂有路你不走，这下得来全不费工夫，黄蓉啊黄蓉！你一个人杀的过二百多个人？注意！鱼网阵组二十人先前去包围，情花阵组五十人在其网阵内摧动情花阵，先将黄蓉刺伤，再用连周伯通都被捉住的鱼网活捉她，若不小心没捉到，其余人以刀剑配合我的果核攻击，将她逼回阵内，务必活捉！”　　夕阳余晖洒落绝情谷，一场活捉黄蓉的命令正在执行，黄蓉不断由阵中逃脱，没杀几个人又被赶回阵内，一个时辰之后，绝情谷众人抬着被鱼网紧紧缚住的黄蓉回到地牢。　　刚清醒的郭芙，下体还被猿怪巨大肉棒插着，看见母亲被捉来，不禁万念俱灰：“娘！怎么连你也被捉了？”　　被网子紧紧包住的黄蓉笑到：“傻孩子，不被捉进来，娘怎么看的到娘的美丽孩子？孩子，你受苦了！”　　一名弟子蹲下细看黄蓉，道：“你还笑的出来？等谷主回来，你就跟这群美女一样，任我们奸淫，你的年纪虽然大了点，可是却比那几个美若天仙的美人，还要清丽几分、成熟几分、娇媚几分、美艳几分，标致丰满，凹凸匀称，年轻依然停留，又多了许多成熟韵味，我们谷里的美女弟子，比起你们几个被俘的美女，真是庸脂俗粉，而你更是他们之最，我等一下一定要好好干你一番，让你常常我的肉棒滋味！”说完一只手就按在黄蓉的丰美胸部上。　　黄蓉虽然受辱，却不生气，因为摸她胸部的人，已经变成两半，化为血人，突然出现的阿浪说道：“杨夫人和她女儿说的话，另一层的意思就是，这样我们才知道你们的地牢在哪里，而且可以将你们最难缠的鱼网阵主阵弟子，通通集合在这里。”　　阿浪手起，腿边黑影一闪，刀出鞘，人头落地，又一名弟子倒下，如虹利剑往黄蓉身上一划，准确的划断鱼网，黄蓉从容的站起，笑道：“我是郭夫人，不是杨夫人。”　　阿浪也笑道：“误会！误会！误会大了！我还以为你是那俊美男子的妻子呢！”阿浪又往前走了两步，同时又有四名弟子倒下，一个被利剑穿过心脏，一个由左边腰际到右边肩膀被斩成两段，一名喉结多了一个三寸深的血洞，最后一个眉毛以上的脑壳不翼而飞，脑浆不断溢出。　　阿浪道：“好烦！试试我新练成的武艺，如来神掌化剑招，‘第六式－－佛光普照’！！”　　一阵和暖的剑、刀风拂过众人，剩下的十四名男弟子只觉心窝暖和，有着许久未曾有的温暖，但看见别人的情形，每个人的突然又觉得好冷，打从心而起的冷，每一个人都看见其他人的心脏处，都有一个鲜红血洞不断喷出血柱，自己低头一看，发现自己和别人情形没两样，接着，一个一个软倒，二十个弟子，转眼间都成了尸体。　　阿浪从怀中起出六粒鱼眼大小的珠子，分别给完颜萍、郭芙、耶律燕、武三通、武敦儒、武修文服下，说道：“这是四怪之狗妖死后化尘所留下，据我师父所言，可回复神智、武功，并增强十年功力，四怪每一个真正死后都会遗留一样宝物，你们几个快去帮郭夫人的忙，以桃花岛石阵对付外面众多高手，我先去取花满天被烧成灰烬后所遗留的宝物，再由后方配合你们夹击绝情谷众人。”　　郭芙急道：“齐哥哥的禁制未解！”　　阿浪道：“那容易！”手起刀落，猿怪被剖成两段，哀嚎中就此气绝，阿浪将其心脏取出，挤出一碗多分量的绿汁到耶律齐口中，道：“这是猿怪死后会留下的宝物，不能与他人分食，可增加二十年的功力，和常人五倍的气力、体力。”　　郭芙道：“那狗妖之六珠，若给同一个人服下，不就增加了六十年的功力？比猿怪的宝物要好？”　　阿浪道：“不然，狗妖的珠子多食无益，反而有毒！”　　阿浪再说道：“郭夫人你们先行一步，等耶律少侠恢复，他和我一同行动。”　　黄蓉道：“好！分头行事！”　　绝情谷腥风血雨，二百多名的弟子，人数不断的锐减，每一个人的死状，都可以显现出，杀人者怨恨极深，是恐怖的报复。　　绝情谷的大战延续到天明，九个血人由清晨的微风中步出绝情谷，其中一名背剑腿边刀的男子，还抱着一名沉睡的纤瘦少女。　　那名少女，是绝情谷唯一幸存者，公孙止与裘千尺的女儿，公孙绿萼。　　公孙止救了小龙女，不肯放手，引来了杨过大闹，使裘千尺复出，种下不断的灾祸，仇恨、情意使灾祸越来越剧，最后终于导致一个世外桃源的灭绝。　　那被猛火烧了七天七夜都未焚毁的花满天遗物，竟是两张大纸，两张水火不侵，刀剑不坏的纸。　　日后，杨过的玄铁剑融成屠龙刀与倚天剑，其中各藏了一张纸，只有这两张纸，才能藏在其中而不在镕铸过程中烧毁，郭靖、黄蓉亲自在纸上写了一些东西，一张纸写的是：“九阴真经”，另一张写的是“武穆遗书”，还留了一句话：　　“武林至尊，宝刀屠龙，倚天不出，谁与争锋”　　一行人会合了伤愈的一灯大师，走向襄阳城，黄蓉知道，有一个无可捉摸的大敌，狗官王大人等着她，那个曾经奸淫过她，更逼她与一只狗作兽奸的人，一场权力、生死的对决即将开始。　　绝情谷一个正在烧烤的铁球，之前是焚着花满天，因为阿浪要取宝物而分成两半球，但现在却又和七天前烧着花满天的情形相同。　　不同的是，在火烫的铁球内的，是一个眼睛被挖去、耳膜被洞穿、舌头被割去，右臂剥了皮的血人，在铁球内发出一声声凄厉的怪叫，黄蓉走的时候，血人还没死。　　那个血人叫裘千尺。　　坐下这件事的人是郭芙与耶律齐，郭芙不知道耶律大哥何时变得这么，和自己一样的残忍，但郭芙却很高兴。　　这个血人的事，其他人都不知道。　　邻近绝情谷的一个蒙古军营，不久后来了一个美艳、约三十多岁的妓女。　　她的容貌、身材都是妓女中前所未见的，美中不足的，是她的神智好像总是模糊的。　　什么客人、高矮、胖瘦，甚至一身病的、有虐待狂的，都指名找她。　　她长的很像赤炼仙子李莫愁，据说是有父子三人将她带到蒙古营附近，当蒙古士兵发现这个美艳的“女奸细”时，她赤裸裸的展露美妙身材。　　离家已久、离女色已久、战争已久、凶残已久的万名蒙古兵，非常欣喜获得这么一等一的美女看见她的第一刻，不等命令，就有百名的弟子掏出肉棒，如潮水的涌向这个裸体美女。二、《杨过情事》　　杨过、程锳、陆无双行程匆忙赶往全真教，杨过预感小龙女遭遇了一些危险，赵至敬那个臭道士，与古墓派素来不和的全真教，武艺惊人、阴险的金轮法王，狡诈的霍都，愚忠的达尔巴、马大哥，潇湘子、尹克西，这些事物的集合，没带来别的，只带来危险，　　一天ㄧ夜赶下来，杨过突然一个不稳，软倒在地，呕出大量鲜血，杨过知道，这是当时和“莫大虚空”对决时，一招换一招的后果，那股无形“空”的攻击，杨过选择了不抵抗，并以“ㄧ剑西来”杀死了王大人身边最强护卫“莫大虚空”，不眠不休的赶路，使隐疾爆发。　　三人找到一间客栈，夜已深，程锳、陆无双不想杨过继续赶路，杨过心急，道出受伤经过，和小龙女可能遭遇的危险。　　杨过对程锳、陆无双说清原委，两个红粉知己却再也不肯赶路，程锳说道：“桃花岛的玉露丸我这里还有好几颗，杨大哥，你一次服一粒，运功疗息，两天ㄧ夜就可痊愈，到时候再去救龙姑……”　　杨过道：“到时龙儿早就没救了！”　　杨过要从床上冲出，一项稳重端庄的程锳不禁流下泪来，轻挑、娇气的陆无双左拦右拦，不让杨过下床。　　杨过怒道：“再不让开，别怪我不客气！”　　性子冲动的陆无双突然腰带ㄧ解，双手一分，将外衣自细滑的肩头滑落，露出红色肚兜和粉嫩的香肩，饱满的胸部使肚兜隆起曲线明显，杨过不禁想起当时帮陆无双接胸骨时，那乳酪般的乳房、未经人事的乳晕，陆无双趁杨过呆住之时，运劲扯掉肚兜、撕开短黄亵裤，陆无双标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在杨过面前，杨过闭上眼睛不敢正视。　　陆无双挺起乳酪般的酥胸，指着自己白嫩的胸口，道：“傻旦，你要打，就打吧！”　　杨过忍不住睁开双眼，雪嫩的肌肤衬托美妙躯体，高耸滑嫩的酥胸不禁让人咽下口水，纤细的腰、修长的腿，神秘的私处毫不躲避地让杨过直视，陆无双的柔情、胴体几乎击溃杨过的理智，哪里还忍心真的去打陆无双？　　陆无双冲向前抱住杨过：“傻旦，我知道你叫我媳妇儿只是调笑，我知道我比不上龙姑娘，我知道你只当我和程锳表姊是妹妹，但我求你，不要去送死，我不是你妹妹，我一直当我是你老婆！”陆无双赤裸的胴体紧紧抱住杨过，小嘴ㄧ凑，吻上了杨过，杨过不禁轻柔的回吻，抚摸着陆无双细致的肌肤，滑嫩的身躯如蛇般在杨过怀里激烈动着。　　但理智使杨过勉强抬起头来，说道：“程姑娘，你劝劝双妹。”　　但这一抬头，却又见到另一个完全不同型的赤裸美女，娴静的程锳，不知何时也脱尽衣裳，赤裸裸露出使人不敢遐想的端丽胴体，程锳走近杨过，由杨过身后抱住杨过，缓慢但柔情地亲吻杨过的颈子，杨过被眼前景象震慑一时失神，等杨过回过神来，却发现自己的衣物已被程锳、陆无双脱去。　　两个深情的裸女ㄧ前ㄧ候紧夹着杨过，温热的肉体摩擦着杨过阳刚肉体，杨过渐渐被程锳、陆无双的柔情似水淹没，开始主动的抚摸两人的身躯、乳房、丰臀，吸吮着陆无双的乳晕，也舔舐程锳的乳尖，嗅着两人不同香气的秀发，怜惜的与两人接吻，交换彼此的唾液，三人躺回床上，杨过双腿伸直坐着，程锳雪白的修长双腿微开，站在杨过面前，杨过开始在程锳的私处舔舐着，剩下的独臂偶而抚摸程锳的乳房，偶而配合舌头行动去抚摸程锳的神秘花瓣，陆无双上上下下吸吮杨过的肉棒，灵活的舌头使杨过感到兴奋、舒畅。　　没多久，程锳、陆无双的花瓣都已湿透，杨过先紧抱住陆无双，一面抚摸、吸吮陆无双的乳房，一面将肉棒送入陆无双的体内，不断的抽插，陆无双的美臀，也随着插入的动作，淫媚的摇摆，程锳在杨过身后坐着，私处毛发到乳房、粉颈均紧贴着杨过，不时亲吻着杨过。　　初经人事的陆无双没多久救到达了高潮，高潮的激烈摆动，使杨过的肉棒也到极点，肉棒在陆无双的体内不断喷射精液，细心如发的程锳，见到杨过的肉棒渐渐软倒，小心亦亦的舔舐去杨过的精液，接着，不避讳杨过肉棒还存留浓厚腥味的精液味道，将杨过肉棒送入口中，轻柔的含吸，陆无双在ㄧ旁已累倒，杨过没多久其肉棒右再度挺立，继续和程锳进入两人世界，激烈的性交。　　夜已深，三人的情欲却一直不曾歇下。　　当二更的锣声敲响，一条端丽的人影如电一般奔去，小店的床上，一名清丽野性的少女，赤裸裸地躺在一名俊美男子的胸膛，男子的一只手，还握着少女的乳房。　　他们是杨过和陆无双，正沉沉的睡着，享受两人的甜蜜。　　程锳风一般的疾行，终于来到终南山全真教山下，却惊见百名的蒙古兵，全真七子余下五老，与一群软倒、伤重的全真弟子在一旁，似乎受制不敢妄动，金轮法王、霍都、达尔巴、潇湘子等人和蒙古兵、另一群全真弟子、赵至敬在另一旁。　　在他们中间的，正是只能以仙女下凡形容的小龙女，小龙女面色木然，清丽的脸庞却带着惨白，身旁还有一个血迹斑斑的全真道人仗剑站着，竟是曾污辱小龙女的尹至平。　　一场误会，使得刚出关的全真七子误以为小龙女是与蒙古兵一伙，使得原本因学会周伯通左右搏击之术，同时使出玉女、全真剑法而占尽上风的小龙女，受当世汉、蒙十多个高手内力夹击受重伤、动弹不得。　　赵至敬、霍都原本趁此时欲轻薄清丽的小龙女，两人扑上前去，压住小龙女玲珑的娇躯，金轮法王虽为一代宗师，却碍于霍都是蒙古皇子之一，赵至敬是未来统治全真教的傀儡，虽行下三流之道，却也不阻止，反而牵制全真七子一行人，使两人方便行事。　　霍都武学修为较高，先一步压住小龙女，只觉自己压住的肉体令人无比亢奋，透过轻柔的丝衣，感觉到小龙女的美妙曲线和体热，不禁隔着衣服，抚摸起小龙女，并开始撕开小龙女的衣服，小龙女此时却气息奄奄，连喘口气都难，更遑论抵抗。　　丘处机一行人知道自己铸下大错，又见弟子叛变、行无耻之事、卖国求荣，不禁又惊又怒，但法王和其余高手，个个武艺精湛，而且己方弟子被下软骨散，无法使出北斗七星大阵，使得己方自身难保，不敢妄动。　　正当小龙女上半身丝衣被撕去，露出白净透红的雪嫩乳房，霍都、赵至敬都不禁看呆了，两人伸手摸向小龙女的雪白乳房，轻轻握住，伸出舌头轻舔，却惊觉头上剑风大作，赶忙跳开回避，并回手一击。　　霍都手臂、赵至敬背脊，因皮肉伤流出血来，只见攻击者，竟是已被收服的尹至平。　　接着，愤怒的蒙古兵蜂拥而上，尹至平每挥出一剑，必有一人躺于血泊，连霍都、潇湘子也在手臂被刻下深深的口子。　　但尹至平以身中致命的十几剑、十多掌，鲜血不断由尹至平口中如泉般涌出，支持他的，只是莫名的一股力量。　　当尹至平胸口已成一个大血洞、全身筋骨尽粉碎时，低头看了小龙女一眼，却见小龙女已在距自己十多步之处，被许多石块阴森的围住，站在石块中心的，是一个端丽、娴静的少女。　　小龙女飘来一个“你何苦”的目光，尹至平微微一笑，如获原谅般的安详显露面容，又十多剑劈来，尹至平一脸欢愉不闪不避，就此成为肉酱。　　泄完忿的霍督想走进石块阵中抓住小龙女，却遭到石块突击，匆忙避开，跳出石阵，却再也走不进去。　　程锳想着：“两天，杨大哥伤愈的两天时间，用我的性命，也要护住龙姑娘！”顺手塞了一颗“九花玉露丸”到小龙女口中，小龙女自己也吃下一些玉峰浆。　　诡异的局势，互相牵制，胜负乃天定之数。      神雕外传9-12旧文重贴，贱大万岁神雕外传发言人：蓝月**********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　神雕外传（九）**********************************************************************一、《十三太保》　　襄阳城郊，昏黑的夜色只有凛冽与死沉，蒙古与南宋军队遥遥相峙，宵禁使得街上一片冷清，一处豪华的大屋，此时灯火通明，与外边的死寂成强烈的对比。　　主人好客，也是有名的士绅，武林上黑白两道都对他敬重三分，神威镖局总标头－－－“十面玲珑”方温侯，今日是他的七十大寿，虽然有宵禁，但某些人总能得到些特权，室内高朋满座，饮酒食肉喧闹非常。　　座上宾有五人，中间尊位德高望重的，是少林寺“无”字辈大师无尘禅师，他与无色、无相等大师都是少林寺新一代高手，只是少林寺修佛修禅，不与世争，没有什么名震武林的大事，无尘禅师的师父，是少林掌门方丈了鸣禅师的师兄－－了因禅师，了因禅师自老后飘泊天下，连少林僧众都不知道他的去向，唯一的一次音讯，是当年江南陆家庄陆展元与何婉君之喜时，出手在三招之内制服武三通、李莫愁的来犯，技惊武林，且令李莫愁十年内不敢再犯陆家，无尘禅师佛、艺双修，才五十多岁，已被视为罗汉堂执事的当然人选。　　另外四人来头也不小，一灯大师座下“渔、樵、耕、读”之渔隐，丐帮九代长老污衣派梁长老、净衣派简长老，东邪后人陆程风之子陆冠英庄主，及夫人程瑶迦，程瑶迦是全真七子之末－－孙不二的关门女弟子。　　其他桌都是镖局弟子、镖师、亲朋好友，热闹宴厅的另一头，一个满身污秽的四十多岁男子，正洗着粪桶，他的身旁，排了六、七个馊水桶，这个不到几尺的角落，却也是他生活的圈圈。　　他是神威镖局的长工，从小就在镖局长大，是一名奴仆在镖局门口捡到他的，当时的他，还是一名婴儿，由于性子驽钝、个性怪异、温吞又不说话，整个镖局的没一个人不讨厌他，几次都被撵出镖局，却自己厚着脸皮回来，骂他、打他，甚至将他杀成重伤，他也是不走，只好当多养一只狗看门留着他，让他睡在搜集馊水、粪尿的房间。　　四个镖师进了他的房间，皱着眉头捏着鼻子道：“阿才，老爷吩咐等一下大家吃完饭赶快去收拾，第二天早上要干干净净一尘不染，懂不懂？”　　阿才如听而不闻，斜眼瞥了一下，继续刷着粪桶。　　一人突然踢出一脚，狠狠的踹在阿才背上，阿才整个头栽进一旁馊水桶里，那人笑着道：“顺便请你吃一顿好吃的美味！”　　四人大笑着准备离去，外边黑夜不期然的爆出七彩烟火，缤纷夺目。　　四人之一道：“好奇怪，宵禁还敢放烟火，明天李将军恐怕又要借题发挥、杀鸡警猴了。”　　另一人道：“不然！不然！你看，这烟火久而不收，金色边带翠绿，像一朵花般，是朝廷命官才可放的，最近不是听说钦差王大人要来，大该是狗腿李将军放来迎接他的吧！咦！怪了，放了五朵花，难道有五个大官要来？”　　四人后面冒出一个清楚雄浑的声音：“那就代表烟火是王大人自己放的，告诉我们八明五暗的十三太保，其中的“四正四邪”之“八明”八大护卫已经死了，叫“五暗”现出真实身分与他会合。”　　四人一惊，忙回头一看，不约而同的笑道：“阿才？！原来你说话不像狗吠，而像个人哪！你连这种事都知道，真是看不出来！”　　满脸恶臭馊水的阿才也跟着笑，笑的四人觉得毛骨悚然，说道：“因为我就是武林人称“十年棺材”－－才第十，是王大人手下十三太保之一，排行第十。”　　四人听闻“十年棺材”四个字，不禁一脸灰败恐惧，眼光互扫了一下，四人突然一起出剑，织罗成一道密集的剑网，向阿才罩去，剑网去势狠辣凶猛，活像要将眼前这个从来不放在眼内的脏臭奴才切成碎片。　　一双油滑脏臭的手，鬼魅般的穿过剑网，两只手掌硬生生插入一名标师的鼻梁，深及头骨，双手再往两旁一分，只见一裂成两半的头颅，还软软的挂在脖子上，如注地血由开花的脑袋喷出。　　又一声惨叫，一名标师捂着肚子，原来不知何时，阿才取了平时钩挂馊水桶用的铁钩，穿过了那名标师的肚子，顺势将肠子扯了出来，阿才接着双手按住标师的头，一阵碎裂声，标师的头颅骨肉尽碎，面容难辨。　　剩下两名标师虽然身经百战，却也未见过如此残酷的杀人手法，不禁双腿一软，跪地求饶，只见阿才怜悯的眼神晃了晃，双手抓住两人的颈子，他似乎对拆人的骨头很有兴趣，油腻的手指插入颈后肉里，将两人的脊椎骨扯断拉出，冷笑离去。　　“十年棺材”，就是人逢必死，必见棺材，而且，尸体像死了十年一样难看。　　“十年棺材”的恶名，早就惊动武林多年，但没有人知道，他就是中原最大镖局里的一个没用的长工。　　一名镖局弟子冲入宴客大厅，发抖的说道：“报……报告总标头，大门来了一个奇装异服的男子，手持一把似剑非剑、似刀非刀的武器，一路走来，标师、弟子皆无活口！”　　坐首桌的众人闻言又惊且怒，纷纷站起，道：“京城杀人，胆大妄为，视王法为何物？难道是蒙古狗子！”　　一名面色肃穆的男子走入了大厅，见多事广的方总标头咦了一声，道：“扶桑浪人？！”　　浪人道：“我叫丸藏，一刀流。”　　梁长老突然踢翻桌子，杖敲“莲花落”，精妙杖法向丸藏击去，口中骂道：“好大口气，自称刀法一流，又在寿宴逞凶杀人，看我好好教训你，让你清清楚楚知道武术之源是……”　　梁长老话接不下去，因为武士刀已经穿过他的心脏，心跳停止的人，是没办法说话的。　　丸藏道：“武术之源来自中土，我知道，可是武士刀技法却是东瀛自创，况且，总有所谓的天才，而我，我就是天才。”　　丸藏看着梁长老软倒，叹了一口气，道：“我是一刀流，不是刀法一流，我不敢如此托大，一刀流是，就发一刀，一刀决生死，我从来不知道第二刀要怎么出，您老不该只想“教训教训”我，而应该想“杀”我，没有人能够只“教训”我，绝没有！想杀我，您老还有机会，想教训我，就走入自掘的坟墓。”　　丸藏闪了闪慑人的目光，道：“我只知道第一刀，从不知第二刀怎么出，十三太保第十二，“刀不使二”十二丸藏，在此候教！。”　　无尘禅师忽然大吼一声，只见丸藏向后翻滚，狼狈不堪，起身之时，嘴角微微泛着血丝，丸藏心道：“好一个功力精湛的秃驴！”　　方总标头运劲于双拳，一招“破龙”击向丸藏，丸藏一翻身，砍断一只梁柱倒向无尘大师和方总标头，方总标头收势不及，铁拳深插入柱子中，无尘禅师忙运劲合十，双掌一分使出少林绝技“一字掌”，一掌拍向丸藏，一掌拍向困住方总标头的柱子，另一方面，陆冠英也拔剑而起，东邪绝技“玉箫剑法”夹杂“落英神剑掌”杀向丸藏。　　方总标头随着无尘禅师的掌势，运劲双臂使出“碎龙”，困住他双手的柱子化为碎片，大喝一声再击出绝招“杀龙”，倾全力凶猛一击，满屋轰然声不绝，一击得手，被击中的人不住摔撞，打翻、挤断几张桌子。　　上了年纪的方总标头使劲了全力，坐在一旁喘气，但被击成重伤的，却不是十二丸藏，却是无尘禅师，方总标头气喘嘘嘘的道：“真不愧是少林寺高手，用了十成功力才破去你的功体。”　　陆冠英、程遥迦、鱼隐不禁被突然的变化震住，程遥迦颤抖的道：“今天，一切都是圈套？”　　一旁肥胖的简长老道：“不错，无尘大师、梁长老、简长老、鱼隐和你们两夫妇，都是郭靖夫妇的羽翼，郭靖的羽毛渐丰，危及我的地位，既要借他防蒙古入侵，又得防他壮大，唉！做人真难！”　　陆冠英道：“你！？你不是简长老！？你是第十三太保？”　　“简长老”伸手撕掉一层人皮面具，说道：“错错错！我不是简长老，却也不是十三太保，我就是王大人，黄袍马褂御赐钦差王大人，“十面玲珑”方总标头的另一身分，是我的爱将之一“十一阎王”方十一。”　　方十一道：“好说，好说，因为我自认我比十殿阎罗还难惹，所以自称“十一阎王”，是第十一太保。”　　王大人环顾了一下，皱了皱眉，道：“十太保、十三太保怎么还没到？”　　方十一道：“十太保在料理后院其他人，十三太保不知去向。”　　鱼隐、陆冠英突然各向方十一、十二丸藏攻去，程遥迦选了看似不会武艺的王大人杀去。　　“谁？谁是九太保？”这是在场其他人士心中共同疑问，从王大人的口中，得知九太保就藏在众人之中，但，是谁？　　十二丸藏发现眼前的人，相当难惹，武艺气势宏大，深具名家风范，丸藏已经身受三处剑伤，拔出一次剑，却没使陆冠英的攻势减弱，而方十一与鱼隐的恶斗，鱼隐力势万均的双铁桨，夹杂一阳指的攻击，方十一的“杀龙拳法”也渐渐不敌，但此时，却听到一声尖叫。　　原来程遥迦已经失手被俘，被赶来的才十一抓住，王大人笑道：“嘿嘿！你们可不要分心，专心的打”，嘴巴说着，肥手却抓住程遥迦的丰乳。　　程遥迦又惊又怒，觉得万分羞辱，大叫：“陆哥！救我！”　　王大人称奇道：“没想到你嫁人这么久，奶子还这么有弹性，让我看看是不是真才实料！”说罢，毫不客气撕光程遥迦的上衣，露出雪白赤裸的上半身，王大人淫邪的以口相就，开始吸吮程遥迦的乳房，双手不规矩抚摸，揉捏程遥迦的乳房，舌头在程遥迦的乳晕、粉颈、肚脐溜转滑动，程遥迦急得四肢乱动，却因为被方十一、另两名侍卫紧紧按着手脚而毫无办法。　　王大人脱去自己裤子，伸手解开程遥迦的腰带，程遥迦眼见就要受辱，不禁流下泪来，王大人的手伸进程遥迦的亵裤里，开始抚摸程遥迦的花瓣，王大人奇特的密技，使程遥迦不禁感到下体传来一阵酥麻好受，按住她腿的两人，将她裤子脱去，并将粉嫩的玉腿拉开成大字形，程遥迦赤裸裸的呈现在众人眼光中。　　程遥迦不断尖叫，每一次尖叫都令陆冠英分神，十二丸藏也出一次刀，幸而陆冠英功力深厚，每每都能避开致命的杀着。　　王大人俯下肥胖的身子，仔细的吸舔程遥迦的神秘花瓣，粗肥手指也拨弄着程遥迦的阴蒂，一阵阵快感袭着程遥迦，花瓣渐渐湿润，流出淫荡的蜜汁，程遥迦也开始在众人面前，发出放荡的娇喘。　　王大人把身为陆家庄庄主夫人的程遥迦的身体搂过去时，程遥迦娇媚标致的成熟胴体，好像整个被埋入王大人的肥胖怀里，当不知何时肥胖双手围住腰，用更大的力量将她抱紧时，她闻到王大人身上的男人特有的雄性味道，王道人咨意抚摸怀里的赤裸娇躯。　　不知为何，情欲越来越淹没程遥迦，王大人笑道：“天竺进贡的激情迭香还蛮有用的，看你已经很想要了吧？”　　程遥迦挣扎着：“不……啊！啊！不要……不要这样……，啊！……不要，停……停啊！”　　王大人淫笑：“不要停是吧？如你所愿！”说着，手指更加快活动，程遥迦不禁不由自主地浪叫连连。　　被情欲填满的程遥迦，不自觉地想像粗大的肉棒插入自己秘洞里的情形，有如身体在波涛中起伏，可是好像缺少什么东西。那是被实际上拥抱的感触和实际上摸到男人肌肉的感觉，程遥迦的全身像点燃炭火一样火热起来。　　王大人故意把变硬的肉棒压在程遥迦的雪白大腿上。柔软又有弹性的肉感，使得硬挺的火热肉棒更增加力量。　　王大人的舌头在左右乳房之间不停的移动。舔一下左边的乳头并吸吮时，用左手仔细的抚摸右边的乳房，还用手指搓弄乳头，程遥迦已经变成情欲疯狂的女人，王大人将她的双膝夹在胁下，一面看着在神秘丛林中的肉缝，挺起完全膨胀的肉棒，故意示威似的摇动。　　挤入玉腿间的王大人眯起眼睛，欣赏一阵女人的私处，接着把火热的肉棒顶在程遥迦的肉洞口。　　程遥迦软弱的道：“陆哥，他要奸淫我了，快救我……”　　此时原本占上风的渔隐、陆冠英却因程遥迦的受辱，心神不定，迟迟不能取胜，正当陆冠英咬牙收慑心神，想先杀了眼前敌人后，再去救程遥迦时……　　王大人伸手去确定程遥迦花瓣口的位置，用指尖将花瓣打开，腰就立即用力挺进，在火热的肉棒深深进入体内时，程遥迦原来几乎要喷火般燃烧的秘唇立即开始跃动。　　“哇！唔……啊……”　　“啊……受不了啊……”　　王大人火热的肉棒开始猛烈抽插程遥迦，肥胖的身子紧紧压住程遥迦娇小丰腴的赤裸身躯，在程遥迦绸缎般肌肤上滑动，两人的私处紧紧交合，程遥迦不自主的配合发出浪叫。　　陆冠英再也忍受不住，虚晃一招，回身想冲去王大人处，杀了这只肥猪，但此时，十二丸藏出刀。　　梦，梦一样的刀光在空气中一闪即逝。　　一刀流，只一刀，刀快的向梦幻一般。　　陆冠英倒下，一刀毙命的他没感到什么痛苦，但眼皮阖不起来。　　“来自江湖，逝于江湖”，当年太湖山庄的陆少庄主，东邪“陆姓”弟子后人就此断绝。　　王大人的双手用力抓住程遥迦美丽圆润的屁股，把她的腰抬起高高的。程遥迦子好像等待此刻般似的，全身淫荡的颤抖，用极强大的力量勒紧插在淫洞里的火热肉棒，充满淫媚眼神看着干着自己的王大人，似乎丈夫的死也动摇不了。　　其他人松手，合攻渔隐，赤裸的程遥迦将火热的娇躯紧紧贴住王大人，粉藕般的双臂环住王大人的肥颈，胴体不住的上下剧烈摇动，让王大人的肉棒不断在自己湿润花瓣间进出，程遥迦发出声声慑人魂魄的淫荡浪叫，激动的媚态让在场众人不禁口舌发干，想上前一起干一下眼前的成熟肉体。　　渔隐与才第十、方十一、十二丸藏恶斗，虽处下风，依然奋战不懈，因为此时此刻，只有他，能够抵挡这些杀手，所有人的生命，都靠他了。　　厅里其他人为何不走？当然有走，跑的还跟飞的一样，正道群侠的死活，跟他们一点关系也没有，只是一踏出厅门，就被门外安排的其他杀手乱刀砍死、乱箭射死，只好又退回来，将所有希望放在渔隐身上，但因为怕死，没有一个人上前帮助渔隐。　　虽然，可能只要牺牲二十个人，就可帮助渔隐获胜、程遥迦免于被奸淫，剩下的二百多人都可以安然脱逃，但，谁都不愿当那“必死”的二十人。　　渔隐虽处下风，但他若想自己脱困，是没有问题的，但他不能，因为渔隐知道，他是所谓“名门正派”、“侠”。　　渔隐知道，王大人也知道，所以王大人放心、专心的玩弄、奸淫程遥迦，渔隐是逃不了的，渔隐不只困在王大人的圈套，更困于自己。　　程遥迦又长长的、淫荡的叫了一声浪音，渔隐忍不住叫道：“陆夫人，你清醒一点！你现在活像浪荡的淫娃、妓院的淫妇！”　　十二丸藏出刀，梦一般的刀光，他看到了渔隐此时的空隙。　　才第十看见渔隐的健壮肋骨，好像没有任何防范，手痒的想去拆骨头，“剥皮拆骨”一直就是他的兴趣。　　方十一的“碎龙”，此时也向渔隐脑袋轰去。　　一声轰然的炸裂声，渔隐身中“一刀”、“碎龙”、“拆骨”三重手，身子软软的倒下，就此气绝，才第十走近无尘禅师身边，将重伤无法活动的禅师活活剥了皮，只见一个无皮血人在地上哀嚎、蠕动，“十年棺材”才第十要无尘禅师慢慢的死。　　十二丸藏出刀，终结了无尘禅师，因为他自认是天才、高手，他不屑这种剥皮的杀人法。　　王大人将程遥迦放成狗的样子四肢着地，从程遥迦的背后，以狗交姿势一下一下地插入程遥迦的花瓣，程遥迦丰美的乳房前后晃动，粉嫩的丰臀一次次撞击在王大人股间，王大人不停插着，双手由程遥迦背后抓住摇晃的双乳，整个肥胖身体压住程遥迦滑嫩的背。　　此时，大厅的屠杀也开始展开。　　王大人肉棒挺动几下，就从前端的龟头开始猛烈发射，在不断重覆痉挛与爆炸的期间，程遥迦是只有连连发出浪叫声，贪婪的享受不断涌上来的高潮快感。　　王大人奸淫着程遥迦，程遥迦淫荡的摆动赤裸身躯配合着，王大人肉棒软下时，附着程遥迦的耳朵，轻声说道：“九太保，你终于肯跟我干一次了，头一次干你，爽不爽？”　　程遥迦媚笑道：“爽死我了，大人，谁叫我丈夫不识时务，不求名利，现在我就正式跟你啦，身子都给了你，可不能不要我喔！”　　王大人淫笑：“那就要看你的表现啦！”说着，王大人把满是精液和淫水的肉棒移到程遥迦面前，程遥迦小口一张，将王大人的肉棒含入，开始吸吮吞吐王大人的肉棒，湿滑的快感，使王大人肉棒又渐渐挺立。　　王大人看了四周叹息一声：“可惜，“八名”都死光了，才第十太脏臭，十二丸藏只对刀有兴趣，方十一又老又性无能，十三太保不在，不然，可以玩玩合奸的游戏。”　　王大人叹道：“十三，你去哪儿了呢？”二、《降龙之秘》　　裘千仞又做了一个绮梦，他梦见楚楚可怜的完颜萍，一丝不挂的裸露出她文弱娇躯，柔嫩雪白的双峰在裘千仞面前摇晃，令人垂涎的乳晕压着裘千仞的胸膛，小巧灵活的舌头，轻舔着裘千仞，但裘千仞口宣佛经，心神不为动摇，接着，赤裸裸的郭芙，蜜桃般的丰腴身材出现，然后是耶律燕、程锳、陆无双、公孙绿萼，最后是黄蓉、小龙女，每一个美女都未着片缕，神态妖媚，而裘千仞自己，也是裸着身子的。　　端丽娴雅的程锳、野性娇俏的陆无双，俯下身子舔着裘千仞的肉棒，娇艳的郭芙，伸出湿润的舌尖，逗弄着裘千仞的屁眼，清丽的完颜萍、体贴可人的公孙绿萼、豪爽丰美的耶律燕，在裘千仞肉体四周吻着、舔着、抚摸着，各个不同型的美女用尽混身解数，将美妙的胴体摩擦着裘千仞。　　美艳无双的黄蓉和天仙般的小龙女，在裘千仞面前做着表演，黄蓉、小龙女互相舔弄、揉搓、抚摸对方的赤裸娇躯，慧黠美艳、标致成熟、嫩滑雪白的胴体是黄蓉，肤色如雪、不惹尘烟、清丽纯美的裸体是小龙女，两人纤细的手指各自在对方的花瓣上抚弄，并抚摸对方的羊脂般乳房，其他青春美艳的少女裸体、声声的娇喘，环绕着裘千仞。　　黄蓉、小龙女都是绝艳的女子，真的要比较的话，只有说小龙女多了一分出尘脱俗，黄蓉多了一分艳丽风韵，而其他少女任一个，都是世间难见的美女，现在却一个个赤裸裸的、淫荡的在裘千仞面前，而且，感觉得到她们的呼吸、体热，甚至细腻的肌肤、不同的体香，如此的真实。　　厌恶感使裘千仞的眉头痉挛，佛经念的更沉稳躲开众美女的诱惑。　　黄蓉湿淋淋的花瓣受到小龙女的手指挖弄，小龙女一面接受黄蓉的吻，在两美女的双唇互相摩擦一阵后，吐出荡人的哼声，小龙女的小嘴唇吐出粉红色的舌尖，轻舐黄蓉细腻的粉颈，在黄蓉丰满乳房、乳晕上画着圈子，黄蓉玩弄着小龙女雪嫩的玉臀，将中指插入小龙女的菊花蕾里，同时瞪大眼睛娇媚看着裘千仞的反应。　　黄蓉用舌头缠绕小龙女的舌尖，进进出出，互相吸允，感到彼此的唾液融化在一起，黄蓉妖媚地把丰满的乳房压在小龙女的乳房上揉搓。　　“裘千仞大师，我喜欢……我要……”　　黄蓉、小龙女用甜美的声音娇声说着。　　小龙女的脸颊越来越红润，其他的美女也用绸缎般肌肤与丰满乳房挑逗着裘千仞，一切是如此的真实，似梦似真。　　不久随着淫靡的啜泣声，黄蓉、小龙女两人开始热吻，同时狂热的互相摩擦着彼此裸体，花瓣淫洞里的嫩肉强烈的收缩，互相紧紧缠绕着对方的纤细手指。　　黄蓉声声激昂的娇喘着，小龙女用灵活的舌头带许多唾液送入黄蓉的嘴里，黄蓉吞下时还发出诱惑荡人的哼声，表示内心的高兴。　　黄蓉扭动娇艳裸体，白玉般地膝头淫荡的顶在小龙女的下体上，小龙女也用自己的柔滑大腿在黄蓉的阴唇上摩擦，丰满的乳房也向黄蓉的乳房压去。　　黄蓉、小龙女纤细的手指，终于互相插入对方的花瓣般阴户，不断抽插着，随着指尖的滑动，大量的淫水沿着雪白大腿边流出，裘千仞终于在此时杏眼一睁，阳具也挺立暴涨。　　众美女欢呼一声，将裘千仞压倒在地上，完颜萍将她的花瓣压在裘千仞的嘴唇，让裘千仞舔着，自己一手玩弄着自己的阴蒂，好似手淫般配合着裘千仞的吸舔，另一手玩弄着自己乳房，偶而，与旁边耶律燕、公孙绿萼热吻着。　　耶律燕、公孙绿萼各自抓住裘千仞的左右手，在自己的少女乳房上揉搓，再将，裘千仞的手指抽插自己私处，发出声声诱惑的浪叫。　　郭芙与陆无双各自按住裘千仞的一只脚，将自己的湿润花瓣，利用裘千仞的脚尖玩弄着，泛滥地淫水几乎弄湿了裘千仞的脚掌。　　程锳将整个火热的赤裸胴体压在裘千仞胸膛，浑圆的乳房仅紧贴着裘千仞，裘千仞的肉棒插入程锳花瓣里，程锳自动的摇摆丰臀，让肉棒在自己的神秘肉缝里激动地进出。　　角落一个面貌不清、披着黑色斗篷的男人，缓缓的走出看着眼前美景，忍不住捉住娇艳的黄蓉，将自己肉棒插入黄蓉的花瓣，另一方面，左右手各摸着黄蓉、小龙女的乳房，舔着小龙女的神秘私处，接着，黑衣人好像想到些什么一样，突然飞身而起，一掌劈向被众女压住的裘千仞，其他美女也同时出招，猛招袭向裘千仞，数不尽的重手，在裘千仞的赤裸身体上爆炸。　　黑衣人诡异的笑了，黄蓉、小龙女、郭芙、公孙绿萼、完颜萍、耶律燕、陆无双、程锳也渐渐消失身影。　　但，又一声长长的佛号清亮的宣出，幻影散灭后，只见裘千仞依旧僧衣整齐的盘坐，口中禅唱佛经，黑衣人大惊，转身就走，飞奔而去。　　裘千仞梦醒，大气一吐，展出“水上飘”轻功，像追逐猎物般疾行。　　梦，有多“快”，人常说追梦、梦想，因为“梦”似乎永远在人的前方，追也追不着，摸不到、抓不住，所以，“梦”很“快”。　　十三太保“梦十三杀”－－十三梦郎，对自己的轻功很有自信，他喜欢和同样来自东瀛的时二丸藏相比较，因为他自认十二丸藏的“一刀如梦”并没有他出手快、有艺术感。　　九太保神秘、才第十毒、方十一狠、十二丸藏快，而十三梦郎认为，他皆有之，他在梦中杀人，能杀的神秘、杀的快、杀的毒、杀的狠。　　十三梦郎的“梦”，相当真实，梦中刀穿过心脏，现实里的人，心脏也会穿一个孔，十三梦郎很有自信，认为十三太保中，他是最强的。　　但十三梦郎现在却在逃命，而且他已经逃了好多天，逃的一身狼狈。　　从他第一天发现被人追踪开始，他就发现不对劲。　　起先，他只是冷笑一番，发动“天梦”，以天气的暴冷暴热幻梦，欲杀了追踪者，接着，又发动了“人梦”，以梦中杀手幻影杀人。　　但是，当他连“地梦”都使出，却发现那人还在追他，十三梦郎就开始担心了，没有几个人能过得了第三梦杀，他非常担心。　　梦中的天、地、人，都会被那人轻易在梦中轰得烟消云散，追踪的人，不但武艺高强、功力精湛，还相当的有自信，连在自己梦中，也不怯懦。　　当“十三梦杀”十三个梦都摧动完之后，十三梦郎确定了他对追踪者的推测，所以，他使出从未用过的密招“惊世大梦”。　　“惊世大梦”其实是一个淫梦，超级的淫梦，让人见到所曾见过的美女，而且这些美女，都会淫荡的、赤裸的诱惑被施术者，且不到人死，梦不醒，只有“精尽人亡”和“被杀”两个选择，但“惊世大梦”有一个缺点，若是梦中美女相当诱人，自己也会被迷惑，因为那感觉和真实接触是一样的。　　十三梦郎很有自信，他自认见过无数美女，何况追他的是个和尚，有什么见识呢？能够见过什么绝世美女呢？他绝不会被诱惑。　　十三梦郎错了，当完颜萍的倩影出现时，他就已经动摇了，他从没见过这么清丽惹人怜爱的女子，接着郭芙、程锳等人出现，十三梦郎就崩溃了，只撑着一点点意志做“梦杀”，当黄蓉、小龙女无双的艳丽展现时，十三梦郎忍不住现身奸淫黄蓉、小龙女，而“梦杀”就杀的不是时候，“梦”醒了，失败了。　　所以，十三梦郎开始飞奔，没有人能够追得到“梦”。　　错了，有人追得到，至少“水上飘”和“古墓派”轻功就可以。　　当时十三梦郎正庆幸逃过一劫时，一面容肃穆的老僧站在他面前，一掌盖在十三梦郎的天灵盖上。　　死前，十三梦郎终于知道为何杀不死追踪者，“铁掌”和“水上飘”，来人正是前铁掌帮帮主裘千仞，裘千仞现在是一个庄严、正直、佛法深宏的老僧，但他曾经是一个运筹帷幄、阴险奸诈的人，正邪兼备，十三梦郎死的并不冤枉。　　十三梦郎死的时候，露出满足的微笑，至少，他干过了两个无双美女。　　襄阳城内某官邸的屋里，传出一对男女的激烈呻吟，男的健壮雄伟、目光雄浑，女的成熟娇媚，是一充满成熟韵味的美妇人，两人皆一丝不挂，赤裸相对，美妇的雪白腿张着，大腿内侧挟着男人的腰际，火热怒张的肉棒，抽插着美妇的花瓣，胸腹的紧贴，使男人肉身激烈来回滑动时，摩擦着美妇人的阴蒂，美妇发出荡人的浪叫娇喘，两人激昂的交合着。　　美妇开口说话：“靖哥哥，好哥哥，插我！插我！啊！受不了！啊！”　　美妇与男人双唇交接，双舌交缠，激情热吻，美妇又接着说道：“靖哥哥！我丈夫、渔隐、方总标头一家子、无尘禅师、梁简长老，都被一个叫“刀剑浪子”阿浪的人所杀，幸得钦差王大人和他的护卫所救，靖哥哥，虽然我们早就对不起冠英哥，但是，你还是帮冠英报仇。”　　这对男女正是郭靖和程遥迦，他们俩奸情已久，虽然黄蓉是中原第一美女，但程遥迦多了一分“偷”的快感，而且百依百顺，不似黄蓉般高高在上，什么样的性交方式，程遥迦都可以顺着郭靖。　　郭靖道：“迦迦，你放心，于情于理、在功在私，我都要替陆冠英报仇！”　　程遥迦张开嘴，伸出小巧的舌头舔舐着郭靖那根肉棒，郭靖要程遥迦张口含住大肉棒，程遥迦照着郭靖的话，郭靖只觉得肉棒周围软绵绵地，既温暖又酥麻，这是和黄蓉享受不到的性爱。　　程遥迦淫媚的道：“我还要含住靖哥哥的宝贝多久呢？”　　郭靖喘着气说道：“只要再一会儿就行了？”　　程遥迦道：“真的吗？你的宝贝那么大，含得人家的嘴好酸呢！”　　郭靖道：“迦迦，你再忍耐一下吧！”　　程遥迦飘了一个媚眼：“好吧！我再含一会儿。”说完又把郭靖的肉棒含住。　　郭靖再用双手抱着程遥迦的头，开始晃动下身，火热肉棒塞住程遥迦的小嘴儿进进出出的。　　郭靖接着用他丰厚的嘴唇含着程遥迦耸立的乳头，用舌尖舔乳头的尖端。　　‘嗯……喔……’，程遥迦一边呻吟，一边撑起上半身，同时有两只手，顺着程遥迦张开的双腿从内侧滑下神秘私处摸索着。　　‘啊……喔……嗯……’　　虽然同样是性交，但这种感觉是很奇怪的，和程遥迦，这个挚友的妻子交合，与自己老婆做起来感觉就是不同　　郭靖自己也不相信，对出轨是绝对不讨厌的，而且很能够享受，虽然他是中原第一大侠。　　郭靖的手指一直对着程遥迦里面的神秘洞穴一来一去的搓弄，使程遥迦原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。　　‘啊……喔……’，随着一声声呻吟的声音，程遥迦体内的花蜜再次不断喷出，程遥迦一再呻吟不断，从两腿传来的兴奋快感，迅速传遍全身。　　‘喔……’　　当郭靖的唇印上来时，程遥迦把自己的形态优美的唇印上去，她主动把那只送到口中的长舌和她自己的卷在一起。　　郭靖将肉棒狠狠的由程遥迦身后插入，猛烈的抽插，程遥迦激烈的配合着，一阵悸动，程遥迦首先高潮，紧紧抱住郭靖，乳房也紧贴着郭靖，花瓣贪婪的吸住郭靖的肉棒，不断抽搐，程遥迦高潮一过，滑嫩的粉臂一松软，郭靖拔出他的肉棒，将程遥迦重重的翻身，开始插入程遥迦的屁眼。　　程遥迦忍住不舒适配合着，郭靖猛烈的抽插程遥迦的菊花蕾，洞口肉膜都快被撑暴，一会儿，郭靖也达到顶点，拔出插在程遥迦肛门的肉棒，插入程遥迦的小嘴，大量的精液喷射，溢满程遥迦的美丽小嘴，程遥迦乖乖的吞咽，郭靖觉得无比的兴奋。　　他们已经不是第一次这样玩了，事后，郭靖传了一招降龙十八掌和一段九阴真经心法给程遥迦，因为程遥迦每次玩事后都会顽皮撒娇的叫郭靖传一些武功给她。　　程遥迦是孙不二的徒弟、陆冠英的妻子，程遥迦本身就具备王重阳、黄药师五绝之二的一些武术，要教她，不能用一般武功打发。　　所以，王大人会降龙十八掌，这原因只有程遥迦知道，十三太保中，也只有程遥迦知道王大人武功高深莫测。　　程遥迦给郭靖一包药，说是让郭靖和黄蓉能真正享受夫妻之乐用的，一种发情春药。　　郭靖告诉过程遥迦，黄蓉飞鸽来说，明天晚上黄蓉一行人会回来。　　程遥迦暗自发出冷笑。　　螳螂捕蝉、黄雀在后，裘千仞在屋檐上看了一切，他发现了几个事实：　　郭靖与程遥迦有染不知道为什么原因，程遥迦要栽赃阿浪三、王大人的“亢龙有悔”，来源已明白所以，他要去城门口等待黄蓉，告诉她一些事实。　　但才走到一处树林间，他就走不动了，他被三个人围住，“十一阎王”方十一、“十年棺材”才第十、“刀不使二”十二丸藏，他们不是来杀他的，而是来拖时间的，杀裘千仞，也许办得到，但要付出相当的代价，拖时间，要拖多久他们都行，简单的任务，他们觉得相当轻松。　　裘千仞很急，他轻松不起来，他知道黄蓉已经差不多该到了，可是，他走不掉，他知道一个天大秘密，可是没法说。　　激烈的大战，战斗一直持续到天明，三名杀手不敌而逃，分别受了点轻伤，然后李将军带领了一群士兵，奉钦差大人之命，将一名可疑的假和尚关入水牢。　　那名和尚当然是裘千仞，而黄蓉一群人，已回到李将军府，与郭靖碰头了。三、《十六年之约》　　终南山全真教的大战，僵局并没有持续很久，金轮法王等蒙古高手，在程锳的石阵与全真五子的天罡北斗阵中，选择了攻击全真五子。　　因为程锳的石阵是以“守”为主，而北斗阵是攻守皆备，攻程锳，全真北斗来救，攻北斗，程锳却无能为力，所以，法王等人选择了先破较难应付的全真七子。　　蒙古士兵受伤三十余人后，全真五子的天罡北斗阵破，接着，程锳的石阵也破，程锳、小龙女、全真五子被俘。　　霍都将小龙女丝绸般衣服都撕光，露出小龙女清丽脱尘的裸体，重伤的小龙女气息微弱，虽因服食几颗桃花玉露丸面色回转红润，却全无半分力气相抗，霍都将小龙女双手吊起捆绑于一树枝，全部的男人不论修为多高，见到小龙女天仙般的裸体，都不禁面色通红，口舌干涩，金轮法王皱了皱眉头，他佛法修为深厚，不齿徒儿作为，可是徒儿霍都贵为四皇子，自己虽贵为国师，也得让他三分。　　霍都并不打算先对小龙女动手、奸淫。　　他要小龙女看一场表演，所以，他捉住了程锳，并不点程锳穴道，他觉得像这样端丽娴淑的女子，拼命的挣扎抵抗，奸淫起来才有味道、快感。　　程锳的武功差了霍都极多，霍都伸手衣抓，程锳闪避不及，胸口衣裳被撕下一片，露出浑圆丰润的乳房。　　霍都淫笑着：“好美的乳房，恨不得咬一口……”　　霍都又施几次突袭，程锳的上半身全部赤裸、雪白的大腿也露出，只剩几片碎布遮住少女的下腹部份，程锳全身跪下，双手环胸着住裸露的双乳，觉得万般羞辱，霍都鬼魅似的来到程锳的身边，手放在粉嫩细肩上。　　霍都说着：“吓着你啦？不要紧吧？……对不起……”　　霍都凝视就在眼前端丽少女的乳房，闻到会使胯下产生感觉的少女体香。　　霍都突然抱住赤裸上身的程锳，受到敌人的拥抱，程锳的心脏几乎要爆炸，猛烈的扭动身体。　　霍都笑着：“小姑娘！我的肉棒胀涨的受不了了。”　　霍都呼吸急促的把程锳如玉的左臂拉开。　　程锳发出尖叫：“啊……”　　丰满的乳房暴露出来，诱人的粉红色的乳头向上翘起，霍都在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房，慢慢的揉搓。　　程锳惊叫挣扎：“啊……不要……不能这样……”　　程锳用力的推霍都的胸膛。然而，程锳的力量对性欲爆炸的霍都来说毫无作用，美丽的乳房在霍都的手里变型，霍都不断揉搓程锳乳房。　　听到少女的抵抗反应，霍都更兴奋，开始捏弄两个乳头。　　程锳几乎啜泣：“啊……不行……求求你……不要这样……”　　程锳心知力量差距太大，希望渐失，推霍都胸膛的力量越来越小。　　霍都脱去裤子，露出丑陋的肉棒，呈现在程锳的面前。　　程锳尖叫：“不要！”程锳脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。　　霍都抬起程锳的脸，把肉棒送到嘴边，程锳拼命的反抗，对少女的美丽胴体，发情的霍都，遭遇到反抗，欲望也越炙热，霍都找到机会，冷笑一声，从程锳屁股的方向撕掉了程锳最后的遮蔽。　　程锳抵抗着：“不要……”但无可抗拒的露出丰满美臀。　　“小姑娘，好美的屁股。”　　霍都将食指伸入程锳纵方向的臀沟里，程锳惊呼：“啊……要做什么！”　　肛门被摸到，程锳感到紧张，但抓住碎布的手在这刹那也松了，露出程锳魅惑人心的神秘私处。　　霍都紧紧抱住程锳，一面抚摸程锳的肛门，一面在漆黑的美丽阴毛上爱抚。　　程锳终于崩溃：“啊……不行呀……”赤裸的身体，抗拒的力量逐渐消失。　　“饶了我吧……”　　程锳用软弱的声音哀求：“不……饶了我吧。”　　霍都抓住程锳的手来到血脉贲张的阴茎上。　　程锳惊恐的说：“不……不要……”　　在霍都的强迫下，程锳的纤弱手指握住敌人的肮脏性器。“很硬。手掌能触感受到年轻肉棒的振动。”　　霍都带着程锳的手，程锳不愿意似的摇摇头，但不得已的手指开始轻轻的揉搓。　　程锳忽然又大叫一声“不，不能……”霍都的手指开始在程锳肉缝里上下游移，这样的爱抚使程锳万般屈辱，霍都抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上搓揉，奇特的感觉直达脑顶，程锳不禁回想起昨夜与杨过的温存，神秘花瓣里充满蜜汁。　　霍都说道：“若不想龙姑娘被我奸淫，你就帮我用嘴服务一下吧！”霍都从刚才的一切，推断出小龙女的安全，可用来威胁程锳。　　程锳带着泪水，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻，接着拢起落在脸上的头发，在霍都阴茎的顶端轻吻。　　霍都忍不住喘气：“晤……”接着，指导程锳如何做“最佳服务”。　　程锳听话地伸出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，霍都阴茎上满是程锳的唾液。　　霍都命令道：“快含入嘴里！含进去吧。”　　程锳露出露出怨恨的眼光看霍都，张开嘴，红唇含住了霍都的龟头。　　霍都阴茎在程锳俏丽的小嘴里产生的快感，使霍都的屁股不断的颤抖，霍都拨开披散在程锳脸上的秀发，看自己的肉棒在程锳的嘴里进出的情形，端丽的脸因伤心而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，万般诱惑、荡人的样子，使霍都的情欲在程锳的嘴里爆炸，精液不断射出，但霍都紧按住程锳的头，使精液全射在程锳嘴里。　　突然，全真五子的攻势重新发动，势力万钧，且原本软倒的全真弟子们，纷纷仗剑而起，各自集结成天罡北斗阵与北斗七星剑阵，向蒙古高手杀来，蒙古众人措手不及，金轮法王带头轰出十成功力的一掌，却被一白发老人笑嘻嘻地接住，轰然一声，两人各退三步，心下互相佩服。　　白发老人道：“咦？你这秃驴武功不错嘛？干嘛欺负我徒孙们呢？”　　来人正是老顽童周伯通。　　金轮法王知道今天讨好不了，带领蒙古军急退。　　丘处机叹道：“攻时劲，退时沉稳有宜、不乱不纷，看来，大宋难保！”　　金轮法王下山时，遇到断臂美少年杨过，一把玄铁剑，技压群雄，众高手纷受重伤，连金轮法王也因一时分心，败了一招，霍都弃师叛逃，但杨过心系小龙女，放了蒙古众高手。　　来到终南山附近，只见程锳，却不见小龙女，丘处机指引杨过前往某处山谷，说是周伯通背她走了，不及安慰心灵受创的程锳，杨过又赶往山谷，陆无双、程锳也紧随而去。　　到了山谷，连周伯通都找不到，只在山崖壁上，见到小龙女的字迹和一颗绝情丹，那绝情丹是当小龙女拿小郭襄到绝情谷换解药时，公孙绿萼偷偷塞给她的。　　杨过急路而起，转身四望，冷月当空，银光遍地，空山寂寂，花影重重，哪里有小龙女在？杨过急奔上山，大声呼道：“龙儿，龙儿！”　　他在山巅大叫：“龙儿，龙儿！”四下里山谷鸣响，传回来“龙儿……龙儿……”的呼声，但小龙女始终没有回答。　　壁上用剑尖刻着两行字：　　一行大的写道：“十六年后，在此相会，夫妻情深，勿失信约。”　　另一行较小的字写道：“小龙女书嘱夫君杨郎，珍重万千，务求相聚。”**********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　神雕外传（十）**********************************************************************一、《红尘刀剑殁》　　终南山全真教，虽在全真五子、老顽童周伯通与教众努力之下，驱走来犯的金轮法王、霍都等人，但蒙古四皇子忽必烈机谋巧辩、运筹帷幄，军威势力已逼近全真教，为求保住全真教多年绩业，全真教众全体下山，不与蒙古军正面对敌，同时，失去小龙女的杨过也随之下山，一行人往郭靖、黄蓉所在襄阳城而去，一来投奔，一来杨过对黄蓉也有几分超乎师徒、嫂侄爱恋情谊，更重要的是，杨过要问问黄蓉这位女诸葛，关于小龙女失踪留字的看法。　　其实，这种询问对情人是相当残忍的，但，比起黄蓉，小龙女在杨过心中份量重了许多，虽然，杨过与黄蓉之间有扯不清、超乎道德的关系，彼此发生过无数回的欢愉。　　陆无双、程锳等美丽少女，又何尝不是一样，但当小龙女出现，杨过的“红颜知己”就不再重要，那种时刻，四处留情的杨过，心中只有“龙儿”这个名字，徒留程锳、陆无双在孤独中伫立。　　比较起来，黄蓉幸运的多，她至少有郭靖，虽然将帮主大任移交给鲁有脚长老，却仍是中原群侠钦仰的“永远的丐帮帮主”、“忠贞、玉洁、聪颖、美艳、清丽、机变的女诸葛”。　　几个少女，走在襄阳城热闹的街上，一边嬉笑，一边唱着歌，“问世间，情是何物，直教死生相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女……”　　“咦！后面怎么唱啊？忘记了”　　“算了，不会唱就换首歌，想那么多干嘛！”　　“就是嘛！嘻嘻……”　　在嬉闹声中，少女们渐渐走远，战乱之中，并不妨碍她们自己的享乐。　　一名衣衫褴褛的少年，年纪约莫与郭芙一般大小，脚步虚浮，一看就知道没练过任何武功，几个大汉正追打着他，少年被打的口吐鲜血，却仍倨傲的叫着，“欠钱还钱！还我钱！还钱！我的钱！”　　黄蓉一行人经过，出手赶走了那几名大汉，黄蓉仔细瞧着这名少年，不自觉想起杨过那付倔强模样，更不禁想起与杨过那段缠绵时光，柔声问道：“这位小兄弟，你怎么惹上这群流氓？”　　少年久未有人温柔对待，说起话来不禁期期艾艾：“我靠弹这破古筝讨几个钱维生，这群人硬要我跟他们下棋，我说没玩过，不想赌钱，他们都不管，非要我跟他们下棋赌钱不可。”　　少年顿了一下，续道：“结果，没想到下棋是这么简单的东西，一下子赢了七、八盘，他们不但不给钱，还抢我的钱，我不肯，就一直打我！”　　黄蓉怜惜心起，给了少年一点银两，传授了他一点基本内息、马步的基本功法，再送了他几套衣服。　　阿浪一路上一直沉默，但在与少年分手时，偷偷塞了一本书给他。　　一本计载着花、蛇、猿、犬四妖奇术，与情花谷刀剑并行、如来神掌、杨家枪，以及互相融合而成的新招。　　阿浪有一股不祥的预感，所以，凭着天意，他要找一个资质不错的传人。　　正巧，这个倨傲少年资质不错，又还蛮像自己的。　　与少年分手的时候，黄蓉问道：“小兄弟，你叫什么名字？”　　少年笑着答道：“有缘相见，何必言明，你们对我好，我知道，至于名字，“何足道”矣！何足道！”　　襄阳城内，众多身着劲装的各路名家高手，纷纷涌向李将军府旁另一大宅，武林忠义的归向，郭靖郭大侠也忙着张罗大宴的杂事，丐帮占了所有武林人士的五成，另外还有各大镖局、大小门派、盐帮、布帮、酒帮、船帮等，声势相当浩大，一边聚集，一边喊着：“郭大侠！黄帮主！郭大侠！黄帮主！……”　　李将军府楼顶观月台，王大人似笑非笑的看着街头盛大景观，一旁的侍卫一句话都不敢吭，王大人身上透出阴沈的气息，良久，十二丸藏缓缓由楼下走来，欺近王大人身旁咬耳，王大人这才眉头纾缓，笑了一笑，说道：“这样啊？那咱们就动身吧！”　　十二丸藏道：“还有另一件事，负责守城的吕将军，最近似乎有一帮来自京城的人频频与他接触。”　　王大人阴笑道：“那个懦弱无用的东西，没什么好怕的，叫李将军调一队侦察兵前去监视。”　　王大人搓着肥胖的手：“该出发了！哈哈哈哈哈……”　　郭靖府邸一清丽的美妇正在门口招呼各路英雄，她有一头长发及深邃的黑眼珠，清朗的秀眉，雪白、吹弹得破的肌肤，慧黠灵活的大眼，标致的身材，丰满浑圆的美臀，高挺的酥胸，纤细的腰身，美艳无双的瓜子脸庞，正是艳名远播的中原第一美女、第一大帮帮主，女诸葛黄蓉，但从容的应对之中，却似乎深藏着许多的心事。　　黄蓉一行人与郭靖终于会合，黄蓉见到自己丈夫，心中百感交集，黄蓉想尽情地说出心内的苦楚，却又不知从何说起，这几个月来的苦难、所受折辱，万般辛酸却又不敢对自己丈夫诉说。　　黄蓉内心想着：“我能告诉靖哥哥，我的身子已被玷辱了吗？已被许多的男人奸淫过，不再是完全属于他一人了吗？公孙止、武家父子、丐帮长老、杨过、王大人和他的手下、甚至还有一只狗，都和我有过肉体关系，我要怎么面对靖哥哥？”　　黄蓉心中凄苦：“因为我的照顾不周，完颜姑娘、耶律姑娘和芙儿都丧失了清白女儿身。”　　黄蓉回头看看自己花朵般娇艳的女儿，“公孙止、武家父子、花怪花满天、猿怪、丐帮长老、耶律齐、绝情谷男弟子奸淫、凌辱，女儿啊女儿，真苦了你。”　　郭靖见到美艳绝伦的妻子，多日的分离，心下高兴非常，忙带黄蓉一行人来到英雄大厅，朱子柳等中原群侠正在厅中等候，大厅热闹非常，一个油脏的仆人正在整理、摆设食物，群侠中不乏许多的丐帮弟子，因此，此人虽一副冷漠、脏臭，却并不被嫌恶，反而受到丐帮弟子们亲切招呼。　　这个人是新来的长工，他习惯人家叫他“阿才”。　　大厅主桌有一个神色哀伤的老人，正式最近惨遭灭门的方总标头，旁边一身着白衣麻纱孝服的美妇，是灭门惨案中除了方总标头外唯一活口，陆冠英的夫人程遥迦，这一次的英雄宴，除了为归来的黄蓉等接风洗尘，也为了帮中原群侠之死讨一个公道。　　朱子柳见到恩师一灯大师，异常的高兴，赶忙上前跪地请安，一灯的师弟天竺僧此时正在襄阳城外，一些奇形的药草吸引了天竺僧的注意，所以没有随黄蓉进城，朱子柳谈到这个师叔，不禁好笑，但谈到泅水渔隐之死，又不禁愤然。　　一灯大师道：“生欲何哀，死又何苦，人生本若繁梦一场，梦深而来，梦醒而归，渔隐既已西去，逝者已矣，也不用太过伤悲了。”　　阿才走近一灯师徒，将一小小的羊皮卷拿给一灯，附耳跟一灯大师说道：“该才外面有一个人叫我将这东西交给大师，他说完话就走了，没有留下姓名。”　　一灯大师打开羊皮小卷一看，不禁大惊失色，羊皮卷内包着一只耳朵和一只拇指，一灯大师一眼就认出它的主人，正是自己的师弟天竺僧，羊皮卷内有一行小字，“久闻大师风采，请大师独身前往城外百里亭一聚，天竺大师已先到，相谈甚欢，盼望切切，请莫让小可失望”。　　一灯大师还不及与中原群侠客套，飞身而起，向城外狂奔而去，朱子柳不及问明，只道老师不喜参予世间尘宴，而其他群侠们，也正因交谈热络而没注意一灯大师的远去。　　郭靖握着黄蓉温润的玉手，怜惜的看着不发一语，黄蓉深知自己丈夫不善辞令，肯在众人面前握着自己的手，关怀之情内敛而渐形于外，已让黄蓉相当感动，郭靖见到黄蓉身后几个男女，说道：“蓉儿，不介绍一下你带来的侠女壮士？”　　黄蓉脸一红：“对不起，见到大家太高兴了，忘了为大家引荐引荐。”　　黄蓉续道：“这一位是老顽童周伯通唯一弟子耶律齐，他的妹妹耶律燕姑娘，杨过的好友完颜萍姑娘、公孙绿萼姑娘，以及“刀剑浪子”阿浪。”　　听到“刀剑浪子”，所有人不期然的全部安静下来，只见方总标头咬牙切齿的看着阿浪，一只颤抖的手指指着阿浪，不住的喘气，逼红的面容怒火冲天，却一个字都说不出来，程遥迦轻叹道：“刚刚远远一看，就觉得是你，只不过因为你是随着郭夫人而来，没有多加注意，没想到，你竟然敢出现在众人面前，也好，还我丈夫命来！”　　阿浪满头雾水：“什么？你说什么？”　　此时，王大人带着李将军、“刀不使二”十二丸藏、几个贴身护卫和一大群士兵冲入大厅之内，说道：“凶手现形，凶手阿浪速速放下武器，国法自有公论，莫作无谓的抵抗！”　　黄蓉急道：“靖哥哥，不要相信王大人说的，他是个无耻恶贼！”　　郭靖听到妻子的大叫，原本准备出手的攻势缓了下来，狐疑的看着黄蓉、王大人、程遥迦等人。　　突然，一个劲道十足的身影冲到阿浪身边，双掌一并，无数掌影化作七色彩虹，彩虹瞬间暴涨，奔腾的气流涌向阿浪，眼看阿浪就要被淹没。　　阿浪跃上半空，剑色如虹的利剑画出无数剑圈，如雨点般打在彩虹上，正是以“如来神掌”之“天佛降式”化成的剑招，猛招相撞，周围的桌椅受不住纷纷碎裂，阿浪随即一翻身，腿边厚刀拔出，一个回身劈出一刀，却是“正宗杨家枪十八势”之一所化成的刀法，凌厉的刀光将受剑圈削弱的彩虹华轮切开，华轮光彩一散，一双凌厉的铁掌拍向阿浪胸膛，阿浪不慌不忙双刃交叉，劈出一道十字剑气刀光，来人急速一退，刀光剑影劈向墙壁，留下一大型十字痕迹。　　攻击阿浪的，竟是“铁掌水上飘”裘千仞。　　阿浪道：“裘老前辈，为何突然攻击我？”　　裘千仞冷一张脸，说道：“我来证明，你的确是灭了镖局满门的杀人凶手！”　　王大人暗笑，心想：“黄蓉小女娃，如果一个人知道，你将他的妹妹与全家人都杀光了，即使他是你最好的盟友，也一样会出卖你的，我只跟裘千仞说了十分钟的话，他就愿意帮我对付你，谁教你要灭了绝情谷？”　　满怀忿恨的朱子柳运起判官笔，火急运出一阳指内劲，以“张旭肚痛帖”的狂草书法攻向阿浪，一旁耶律齐、武家父子等人，虽听黄蓉说过王大人是个卑鄙恶贼，却没听黄蓉说过他是怎么个恶法。　　而阿浪的出现，原本就充满疑窦，阿浪是个不明身分的高手。　　黄蓉总不能详细解释，她是被王大人奸淫了，王大人肥胖丑陋身子曾在压在自己美艳清丽的胴体上，曾被迫吸吮几个王大人护卫的肉棒，让他们将精液射到自己嘴里，还得满脸淫荡似的挑逗男人，吞咽他们的精液，曾被三个人同时在自己口、下体、菊花蕾凶猛的抽插。　　黄蓉更不能说出口，她是怎样被一只狗奸淫的，怎样让狗的肉棒插入自己神秘花瓣，让狗的肉球状生殖器塞在自己的体内，不断在一群男人面前赤裸裸的表演人兽相奸，狗的肉球卡着自己的花瓣，直到狗的精液射入自己体内才能拔出来。　　虽然，郭芙、完颜萍、耶律燕、武家父子、耶律齐等人，也曾在李莫愁、公孙止的毒计下发生了难以厘清的纠葛，每一个女人和男人的性关系都错综复杂，但因黄蓉也牵扯其中，黄蓉不愿再提起被公孙止奸淫的往事，更不愿回溯自己和属下、弟子、弟子之父发生的乱伦关系。　　因此，对于阿浪的出现、帮助，黄蓉亦语焉不详，因为这牵扯到自己不愿发掘的内心深处，一个重大的秘密。　　之所以，连武家父子、耶律齐等人，也对曾并肩浴血的阿浪出现了敌意，功力已大增的几人，也分别运起降龙十八掌、一阳指、全真剑法，虽还未参加战斗，却也做好了攻击的准备。　　阿浪急速地回转身子，快绝的旋转，厚重的黑刀顺势劈向朱子柳，内蕴一阳指内劲的判官笔与刀锋相撞，激出刺耳的撞击声和如刀割般的劲风，大厅功力不足的人受不住后退躲避，一把芒如青虹的利剑忽而刺出，指向裘千仞的咽喉。　　裘千仞不慌不忙，铁掌伸向剑芒，初时缓后而极快，猛力的拍向剑面，利剑因而摇晃下坠，裘千仞旋转手臂，抖出铁掌绝技“攀枝蔓延”和“流云袖”卷住剑身，内劲猛吐突收，欲夺下阿浪的剑。　　一股凶猛的剑气突然由被制住的剑气发出，裘千仞大惊失色，急忙松手并反劈一掌，阿浪停下旋转的身势，刀一挥，又劈出一猛烈的刀气，裘千仞脚猛一蹬，使出“地绝落”，大厅地板碎裂激出一道土石墙，刀气劈在土石墙上，凶猛的爆裂。　　裘千仞道：“剑气！？“刀剑并行”、“刀行剑旋”？据我所知，武林中只有绝情谷技法能将内力透剑而发出伤人剑气，公孙止早被四淫之首花满天以“寄生”术杀死，因而习得“刀行剑旋不留命”绝技的花满天，也被老夫正法，而你，阿浪，竟然会使用此等武学？”　　裘千仞将全身功力蕴于双掌，双掌透红发烫，冷冷说道：“莫非你就是四淫最后漏网之鱼，蛇妖蛇项言？！”　　阿浪说道：“天下武学、门派众多，谁也不能称言能全部了解，即使您裘老前辈，也不免少见多怪，若然见识浅薄，不说别的，据我所知，东邪黄药师的第三弟子曲灵风，就是以将掌力发于空中的“劈空掌”称名于世。”　　王大人突然附耳与身旁的护卫“刀不使二”十二丸藏说了几句话，再回头吼道：“大胆奸贼，给我拿下！”　　大听众侠听见钦差的命令，一拥而上，阿浪红着眼杀意怒涨，刀剑交击爆出几点星火，顺势一分两团火光随剑、刀气飞出，一名丐帮七袋长老与一名“海砂门”高手，胸口多了一个血洞，身子软倒死去。　　阿浪身形一变，以“剑气”发出“如来神掌第六式－－佛光普照”，森冷的剑气随一股温暖的风吹向众人，却是杀机重重的温暖假象，大厅众侠纷纷躲避、抵挡，功力稍不继者，在不知不觉中，心脏、咽喉就多了一道深深的伤口，转眼间，众侠死伤已不少。　　裘千仞暗道：“这人武功虽似绝情谷的刀剑绝杀，却又融合了其他失传门派的高深武学，而且融会贯通，并不像花满天只单纯吸收他人功力壮大自己，看来相当不好对付。”　　大厅内数不尽的高手，纷纷将攻势招呼到阿浪身上，凶猛的攻击如破堤洪水般涌来，阿浪威力无比的招式，逼退一次又一次的“洪水”，却也深知在众多高手下，今日恐难生还，于是，他突然往后抽离战圈。　　“洪水”紧跟着追逐，阿浪几个变招虚晃，向黄蓉所在之处前进。　　有一些话，是一定要在机会未消逝前说出，或者，即使没有机会，也得找一个不适合的时间说，让对方知道自己的想法。　　此时阿浪一个闪身已来到黄蓉身旁，悄悄说道：“黄蓉女侠，其实我真的就是四淫之一蛇项言，只是，我从第一眼看到你我就知道，这一生，我不再对别的女人有兴趣，我第一次有“爱人”的感觉，我暗自发过誓，今生无论多漫长，我都要与你一起，即使是不可能有结果，我也要用全力保护你，别说我无耻，我本来就是淫人妻女之下流鼠辈，我好想日日夜夜吻着你、奸淫你，但是现在，我要用尽我每一分力量好好守住，即使杀光群侠我也不在意，因为，我不能倒，若我倒了，下一个被毒计所害的一定是你，群侠生死与我无关，但我绝不容许那姓王的淫贼狗官再次侵犯你、污辱你清丽的身体。”　　黄蓉悄声说道：“你自己想办法杀出去吧，别管我了。”说完，一个精妙的打狗棒法忽然使出，重击阿浪肩头，阿浪一只手臂几乎脱臼，无力再提起。　　黄蓉叫道：“他果然是蛇项言，想趁机混入襄阳城，所幸及早发现。”　　黄蓉借力使力，牺牲掉阿浪，以保全自己和中原群侠，她已经看出王大人欲利用此间矛盾，重创群侠实力，所以，虽然阿浪救过自己一命，也只好牺牲这个本性邪淫的阿浪。　　何况，这个蛇妖化身的“阿浪”，真的可靠吗？会不会再次陷入遭人奸淫的恶梦？　　黄蓉不敢冒险，公孙止、王大人的性游戏，她想都不愿再想，黄蓉不敢将赌注压在阿浪身上。　　王大人皱眉暗道：“这小女娃怎么突然阵前倒戈，坏了整个布局，算了，先捉到蛇项言再说。”　　一道黑影随“人炼狱”、“虐龙”的猛攻急收如死神般杀来，正是“地狱虐龙”暗藏杀招，裘千仞虽伤不乱，左右铁掌反向画圆逆转乾坤，将“天河”猛烈喷出，化成凶猛血柱喷向死神镰刀般黑影。　　但黑影突然一分，竟化作数十条，原来许多功力低弱的人，被气流卷起，跟随在“鬼魅”“虐龙”气流之后，受气流引导不自主的运起毕生功力推动刀气，所以攻向裘千仞的攻势才会强了几倍，而最后又与“死神黑影”结合，化作许多杀人者劈向裘千仞，正是由“万佛朝宗”演化而来。　　裘千仞不禁暗叹：“了不起，了不起，竟然能将绝情谷绝式中，因人心贪生怕死的本能，而使“借他人力、用他人身”不切实际、发挥不出的招式，如此完美的改善、使出。”但裘千仞也并非庸手，“化水”部份见势变招，化作无数水柱喷向每一人影。　　每一黑影都中招，但因“天河”力量分散，因此黑影们猛烈的一晃后，依然杀向裘千仞，攻来的黑影渐融为一人，阿浪再度现身，手中刀已尽碎，口角微微淌着血，一掌“迎佛西天”拍向裘千仞。　　裘千仞招式已老，功力涣散一时难以回气，勉强回掌硬接，双掌对击，裘千仞如同雷震身躯飞撞上梁柱，大口鲜血喷出。　　裘千仞尝到了许久未有的败北，阿浪飞身再击一掌，裘千仞已无力抵抗，闭眼待死，两条人影突然来到身边，正是郭靖与黄蓉。　　郭靖一招“见龙在田”发出，与“迎佛西天”对击，已身受内伤的阿浪受不住吐血狂喷，黄蓉精妙棍法再施，阿浪腿断摔倒，仆倒在地，顺势捡了一把剑撑起，成为坐姿，将剑放在胸口防身，但血还是不断由口中涌出。　　裘千仞听见黄蓉说话：“裘老前辈，我猜你已知道了我们灭了绝情谷，所以才会阵前倒戈，可是你看，你要杀人，人何尝不是要杀你，你杀了一个婴儿，锳姑还不是为你苦痛一生。”　　裘千仞回想一生，刀血风雨，突然澈悟，起身飞奔，哈哈一笑离开了大厅。　　几名王大人的刀手此时才拔刀，毒辣狠招攻向阿浪，几名失去师兄弟、好友的侠士也分别一涌而上，欲结束掉已深受重伤的阿浪。　　阿浪头一甩，因痛苦而流的冷汗与血，随长发散乱洒出点点的水珠，顶地的剑一弯，“叮”的一声闪出眩目火花，剑弹起，剑指天，阿浪狂叫道：“浪奔！浪流！狂浪涛涛不罢休！”喊罢，突然口中喷出一凶猛血箭，众人见此情景不禁一呆，而此时，阿浪的剑闪电般划出，一道剑影冲上天击散正落下的血水。　　剑影由阿浪头上一尺处，化成十多道剑影环身落下，靠近的人闪躲不及，分别死伤倒地。　　阿浪顺势将剑插入“王家剑”掌门王霸先的心口，王霸先一双豹眼不相信的看着自己心口，搞不懂练了一辈子剑，一个三、四十岁的、受重伤的江湖新手，在一招内就结束了自己的一生。　　阿浪缓缓拔出剑，再一次将剑撑地，支持着身体不倒，目光深情的直视艳丽无双的黄蓉，忍不住又吐了一大口血，忽然吟唱道：“你从春天走来，你在春天说要分开，说好不为你忧伤，但心情怎会无恙，为何总是这样，在心中深藏着你。”　　一名武师发掌，重击阿浪，阿浪不闪不避，继续唱道：“天南地北双飞燕，老翅几回寒暑”，中掌的身躯摇晃的更厉害，但在受掌同时，冰冷的剑尖也穿透武师咽喉。　　黄蓉急使眼色，叫阿浪快离开，阿浪却柔情的看着黄蓉焦急清丽的大眼道：“欢乐聚，离别苦，就中更有痴儿女。”　　朱子柳一阳指发出，另一名剑客也发出一剑，阿浪不理一阳指的急点，一剑杀出，那名剑客倒地身亡，阿浪身中一阳指再次摔倒在地，但剑客却也中剑死亡，阿浪冷笑：“在我面前用剑，打扰我唱歌，该死！”　　阿浪续唱：“燕过也，正伤心，却是旧时相识，只影向谁去？”　　梦一般的刀如蝴蝶般飞舞，光影蝴蝶围绕着阿浪飞舞，阿浪唱道：“问世间，情是何物？直教死生相许”，同时轻轻的出剑划向蝴蝶。　　刀剑相击，蝴蝶碎裂，阿浪中刀，惨然说道：“佐佐木小次郎“冷流”的“碎裂蝴蝶刀法”？……好……刀……法……”说罢倒地，气贯背脊以最后力量由下而上劈出“金顶佛灯”剑招。　　十二丸藏不及反应，单手长刀晃出三道刀影，腰间自杀用小刀也出鞘。　　刺中阿浪的是腰间小刀，阿浪笑了，“好久没看到这么好的刀法，“武神流”宫本武藏的双刀技法，好，很好。”阿浪软倒，十二丸藏背起阿浪不知是死是活的身体，走出大厅。　　黄蓉、朱子柳突然急速冲向布帘旁，攻击一名毫不起眼的奴仆，而大厅中剩下轻伤和功力较深厚的中原侠士们，突然大叫一声“不好！”因为每一人都发觉急速运功后，功力正急速的消失！　　黄蓉、朱子柳各以“兰花拂穴手”和“一阳指”按住那名浑身脏臭奴仆的重穴，沉声道：“交出解药！”三、《武林圣火令》　　当阿浪的刀剑绝式最后一招发出时，大部分功力不济的人，都被卷入“地狱”或“虐龙”劲中，但这个“不起眼”的新奴仆“阿才”，竟没被卷起，是个令人生疑的大破绽。　　当黄蓉发现功力迅速消退时，就知道了“阿才”一定是王大人的暗棋，虽然自己酒菜一滴未沾，相当小心，却仍中其计，拼着剩余最后一股功力，想制服阿才，逼其交出解药。　　朱子柳灵活脑袋不逊于慧黠的黄蓉，因此，两大高手同时出手夹击阿才，接着，武三通、大小武、耶律齐、耶律燕、完颜萍、郭芙虽不明就里，却也知道自己中毒，跟着黄蓉之后出手。　　但，对手是“阿才”，“十年棺材”才第十，是个要命的棺材。　　何况，还有一个神秘的九太保，加上一个难惹的“十一阎王”方十一？　　武三通等人的攻势，和另一股猛烈袭来的拳风相撞，对方被弹开，但武三通等人也花尽最后的功力。　　武三通、耶律燕、耶律齐、大小武、郭芙不支软倒，另一头“十一阎王”方十一嘴角淌血冷笑，软躺在地，恨恨说道：“明明跟灭我整门的阿浪是一伙的，却装做一副大忠大义的样子，还对中原群侠下毒，哼！拼我一条老命，也要与你们同归于尽。”　　方十一大叫道：“郭靖，你还不把他们拿下，中原群侠只剩你还有几分残余功力可抓住他们，难不成你想护短？”　　郭靖突然对方十一问道：“方总标头，你曾说当日你力战阿浪，直到王大人军队到来才免于一死？”　　方十一道：“不错，我满门家小、弟子，跟阿浪这个凶徒大战，勉强保住程遥迦夫人的清白，但却死伤无数！”　　郭靖道：“阿浪若要强占程遥迦夫人，凭你，也挡得住？”　　方十一心下一惊，这才明白，郭靖虽然驽钝，却并不是毫无推断能力的蠢猪，突然，双脚猛一蹬，原本软瘫的身体活蹦乱跳地弹起，“碎龙”轰向郭靖胸膛。　　郭靖对突然的攻击并不意外，双掌护胸吐一口气，胸背向后猛缩，再向前暴涨同时双掌顺势轰出，“见龙在田”带领着一股霸道气流迎向攻来的拳势。　　方十一功力相差郭靖太多，身子被轰向大厅角落，吐血不已，无力再战，郭靖随即几个大步，随着奔跑的身势，每一步都使地板多一个深深的脚印，郭靖头发飞散，随内力的发动衣服袖口鼓成皮球一般，一股灼热气流吹拂向阿才，一招“战龙在野”准备对着阿才轰出。　　在郭靖攻势到达阿才之前，突然听到一声娇俏声发出的尖叫，郭靖不禁回头，因为那是自己情人“程遥迦”的声音，只见到，王大人一手正隔着衣服揉捏程遥迦的丰乳，另一手使力将程遥迦丝质衣服从领口撕开，露出细腻的肌肤，程遥迦尖叫，似乎毫无抵抗的力气，王大人紧紧搂着程遥迦，湿滑的唇舌亲舔细白的颈子、半露的酥胸。　　郭靖大怒，转而攻向王大人，凶猛的掌势到达王大人面前，突然王大人将程遥迦半裸的身子丢向郭靖，郭靖眼看程遥迦要被自己所伤，赶忙收势，程遥迦软绵绵的身子撞上郭靖，并“不小心”撞中“气海”、“丹田”两大要穴。　　王大人突从身后起出一把奇形棒子，棒子发出耀眼白光，用力拍向郭靖天灵盖，郭靖勉力发掌一挺，最不费力威力却颇大的“神龙摆尾”使出，欲击落王大人的武器。　　奇形武器威力奇大，郭靖“神龙摆尾”的霸道掌力，竟被震开，王大人趁胜追击，又拿出另一支棒子猛击郭靖的胸膛，郭靖在被重击之下，功力涣散，禁不住大口大口地吐血，眼前一黑，身子缓缓软倒于地，与程遥迦身子相叠，无力再战。　　王大人狂笑：“美艳的黄蓉妹子，你我赤身露体燕好的那个瀑布山洞，我早在是个小乞丐的时候就发现了，我当时大字不识几个，拿了几件东西就走，没想到这两根棒子竟用途极大，威力强悍不说，更重要的是，它助我以及快的速度增长智慧，即使你们中原群侠有无数高手、众多智囊，一样也逃不过我的计算。”　　王大人续道：“我能从一个乞丐，到如今高位，又能驱使许多高手为我卖命，你以为我这么好对付？！”　　王大人得意扬扬的看着手中两柄光耀的棒子，狂傲说道：“众将士与待罪草民听令，两只神光棒子护主有功，本官现封其为武林武器至尊，号曰“武林圣火令”，以后见令如见本官，众人不得违抗。”　　黄蓉虽听到王大人揪出自己与王大人之间的丑事，却临危不乱，嫣然一笑说道：“王大人，您嚣张了似乎早了点，别忘了，持有“解药”的人也被我们制服了。”　　王大人皮笑肉不笑的说道：“是吗？十太保你还在等什么？动手吧！”　　朱子柳冷笑道：“只怕他身不由己，一阳指与兰花拂穴手的独门技法，非一般人可解开的，更非能靠自己功力冲开，你别做梦……啊！”　　阿浪突然出手反折两人双臂，朱子柳遂不急防，一声惨叫，手臂已硬生生被折断，再被阿才一拳击碎鼻梁，手肘下沉重捣朱子柳的心窝，朱子柳几个闷声，眼前一黑，喉头发甜晕了过去。　　黄蓉虽功力尚略高于朱子柳，但一方面功力不断迅速消逝，一方面阿才油滑、细瘦如柴的手指竟如同恶鬼缠身，甩都甩不掉，阿才双掌均牢牢的抓着黄蓉双臂，随着黄蓉的攻击摆动姿势，直到黄蓉的攻击越来越弱，功力渐渐如同断续涓流，这才放开双手，准备擒住黄蓉。　　黄蓉突然妩媚一笑，道：“你中计了！”说罢，一个倒栽葱，转身体成头上脚下，利用隐藏的功力与旋转时自然形成的力道，均匀修长的腿用力一蹬，脚尖重击阿才檀中大穴。　　阿才突然向前一步，却不是要倒下，阿才一副若无其事的冷笑，一把抱住头下脚上的黄蓉，紧紧抱紧黄蓉的纤腰，黄蓉的双脚不及回到地面，阿才猛然将头埋在黄蓉两腿之间私处磨蹭，疯狂的吻舔黄蓉的神秘地带。　　王大人肥胖的脸颊因快乐而颤动：“黄大帮主，美艳慧黠的女诸葛，千算万算，你也算不到阿才是少林横练金钟罩、密教横练铁布衫的双修高手，而且，他为了去除横练功夫罩门、穴道、柔软处等的缺点，自废穴道和经脉，所以当阿才生病时，没有任何方法可以治疗，他才会这么瘦，瘦到没有人会防范这个卑微的奴才。”　　王大人冷冷的道：“可是，他也是一个很好的“送终棺材”。”　　隐密的部位忽然受袭，黄蓉不禁手足失措，修长的双脚乱踢乱蹬，化掌为拳猛力捶打阿才细瘦的腿，怀中美艳肉体的挣扎，似乎更刺激了阿才埋藏内心深处的野性，突然使力将黄蓉整个娇躯抱起腾空，铁爪般手指抓住黄蓉腰部的衣服，双手用力一分，“刷－－”的一声，黄蓉滚落地上，而衣服也被撕走两大片，在群侠、兵士、自己丈夫、王大人百双目光前，露出雪白柔滑的纤腰，小巧的肚脐也随着平坦腹部，在断落的腰带内若隐若现地浮动。　　黄蓉背转身子微弯向地面，手脚慌忙地遮掩着露出的细腻肌肤，功力已全失的黄蓉，此时如同一只受惊的兔子，俏丽的面容浮现些许惊慌。　　阿才信步走近黄蓉的背后，身手拿住黄蓉衣服的后领，向下一撕，黄蓉此时如同一个不谙武艺的普通女子，只有微弱的抵抗能力，整个光滑如绸缎的背裸露在众人面前，黄蓉紧紧抓住胸前残缺的破布，作为最后屏障。　　阿才鬼爪，慢慢地穿过黄蓉乌亮如飞瀑的长发，扣住黄蓉的咽喉，黄蓉不能自主的将头往后仰，阿才伸手握住黄蓉一个丰满的乳房，隔着衣服，搜寻黄蓉的乳头，并搓揉黄蓉傲人的玉峰，黄蓉极力抵抗着，双手推、打着阿才的胸膛，试图阻止阿才的动作。　　黄蓉颤道：“求求你，走开，不要靠近我！”　　在连续地侵犯中，面对功力深厚的阿才，黄蓉根本毫无抵抗之力，唯有节节不断后退而已，阿才如同戏弄小鸡般，一寸一寸撕去黄蓉的衣裤，黄蓉的肌肤也一寸寸地裸露出来，整个大厅的人，不论正邪，都被清丽美艳的黄蓉，一寸一寸渐渐几乎全裸的样子激得口干舌燥、欲火中烧。　　黄蓉只遮着一块破布的浑圆、富弹性胸部在汗流夹背中隐隐若现，连雪白的大腿似乎也呼呼欲出，黄蓉右手被阿才拉起，左手则用力地护在胸前，她一直猛力挣扎想逃出掌握。　　黄蓉叫道：“不要！住手！住手！不要啊！啊！”　　白里透红又光滑圆润上的肌肤，充满着诱惑，而将脸部靠近黄蓉腋下的阿才，不断地闻到一股馥郁的乳香味，激发着阿才久未有过的欲望，消瘦的脸部在黄蓉柔细肌肤上摩擦着。　　黄蓉一直护在胸前的左手被用力地拉开，阿才以极快的速度，按住了黄蓉上半身最后的遮掩，阿才抓住黄蓉挺起的乳房，挤压两颗肉球，迅速地把破布往外一拉拉，露出黄蓉雪白的乳房，与那两颗坚挺的乳尖，黄蓉继续奋力抵抗、摇摆身体，使整个乳房好像要跳起来一般。　　黄蓉失声尖叫：“啊……不要啊！……爹！靖哥哥！”　　黄药师行踪飘渺，郭靖早已昏厥，黄蓉只是发出自己的无助。　　丰满漂亮的胸部整个裸露出来，阿才紧紧地抱住黄蓉，火热的身躯紧紧相贴，阿才将嘴凑在黄蓉小巧的乳头上，乳头被含住、吸舔的黄蓉，突然之间全身僵硬。她无法反抗，对于周遭的一切，产生出似曾相识的莫名恐惧感，而且此刻大厅是完全被对头占领的地域，黄蓉觉得无助感渐渐扩大，快要崩溃了自己的意志。　　美艳而疲弱的黄蓉，不断地卷缩着已上身全裸的胴体，内心里期待着这种不幸赶快过去，阿才的一只手掌，摸过了黄蓉的纤腰，顺势滑向黄蓉紧紧夹住的双腿中心，黄蓉守住防线，但阿才手突一缩，再伸进黄蓉裤带已断的破烂碎裤，抚摸着黄蓉柔软的私处毛发。　　阿才早已克制不了了，强力吸吮着黄蓉乳头，并用舌头转动着，并清除掉黄蓉全身的衣物，大厅的每一个人，几乎都目不转睛瞪着，武林人士原本就是刀口上讨生活的粗鄙之辈，面对此情此景，能克制者寥指可数，眼见中原第一美女，清丽、美艳、慧黠的女诸葛，高高在上的第一大帮帮主，竟然在自己面前身无寸缕赤裸着，每一个人都贪婪的用目光搜索黄蓉曲线玲珑的标致裸体，欣赏黄蓉光滑凝脂的肌肤、丰美雪白的乳房、浑圆的丰臀，以及引人遐思的神秘森林处。　　黄蓉成熟胴体散发出来的清香，更刺激阿才把她压在地板上，黄蓉因身体被压而不断地扭动，阿才将黄蓉正面压着，不断地吸着两边娇丽的红晕，并不时用手抓着丰满的乳房，另一手则不停的抚摸黄蓉的私处，细长的中指钻过黄蓉夹紧的双腿，想去触摸黄蓉神秘毛发下的花瓣、阴蒂，黄蓉不断尖叫抵抗，一时之间，阿才还无法得逞。　　艳丽俏脸不断左右挣扎摆动，拼命想要躲避的黄蓉，嘴终于被阿才强力吻着，无助的黄蓉全身一片僵硬，柔软的双唇被压着，阿才初次尝到黄蓉如此诱人的滋味，更是用力地将舌头挺过去，心里更冲动地想吸吮黄蓉的唾液。　　黄蓉紧紧地咬住牙齿，而阿才将湿滑舌头钻入黄蓉唇内，左右地在黄蓉的贝齿上滑动，试图撬开黄蓉的牙齿，黄蓉紧咬着牙，阿才突然将抓住乳房的手，使劲地用力搓捏。　　“呜……”　　黄蓉痛得张开嘴，趁这个空隙，阿才滑溜的舌头进攻入黄蓉的唇内，交缠黄蓉香甜的舌头。　　黄蓉根本不想张开嘴，但是又避不开阿才的舌头，只好又左右不断地扭动着脸部。　　黄蓉正是武林名宿东邪黄药师之女，又是北丐洪七公之徒、大侠郭靖之妻，身兼丐帮帮主，名誉地位非常崇高，但如今竟在众人面前赤裸着娇艳胴体，更作梦也没想到自己，会在众人面前被一双脏手抚摸猥亵，并夺去自己的吻，阿才不断地舔着黄蓉口中香甜的唾液，更努力搅拌那柔软的舌头。　　阿才忽然按住黄蓉的纤腰，正面朝上的黄蓉觉得自己裸体一阵漂浮，发现自己的柔嫩丰臀紧压在阿才颈部下方，阿才用力扳开黄蓉雪白的大腿，将黄蓉的神秘花瓣裸露在众人面前，黄蓉只觉羞愧欲死，却又听见王大人的声音。　　王大人道：“阿才！够了，你那脏臭的身体，被你用过了还有谁敢玩？先帮你自己和黄大帮主洗个澡吧！”说罢，王大人丢了一块洁净身体的豆蔻给阿才。　　阿才开始动手，帮自己和黄蓉仔细的洗澡，湿滑的泡沫，使阿才的手滑动更灵活，黄蓉艳丽无暇的肌肤，在经清水润饰后，灯光之下更添娇艳，中原侠士何时曾看过美女赤裸着洗澡，更何况是中原第一美女黄蓉？每一个男人的肉棒渐渐的挺立起来。　　阿才湿滑的手，开始在黄蓉张开大腿的中心，不住的抚摸，曾受淫药改变的体质，使黄蓉不自主的感到一阵阵的快感，淫水开始从花瓣中溢出，并发出甜美的哼声，一名侍卫刀压住郭芙，王大人说道：“你若想你花朵般的女儿活命，就好好的表演一场给大家看，在瀑布山洞前，你不是已经学了不少？”　　黄蓉整个赤裸身体几乎倒立着，修长的双腿架在阿才的双肩，臀部压着阿才胸膛，头顶着地，柔亮的头发铺在地板上，王大人一边说话，一边蹲下身玩弄黄蓉的乳房、抚摸黄蓉绸缎般的肌肤。　　黄蓉睁开半淫媚的大眼，看了看在场的众人，“天哪！这太下流了，”黄蓉似乎认清状况：“拜托你，别让我在这么多人面前这么做。”　　王大人笑而不答，与阿才一起“帮”黄蓉“洗澡”，数百双的眼睛，随着四只手、两舌头在黄蓉清丽的裸体游移而飘动，火热的像要吞掉黄蓉般，王大人、阿才的抚弄使黄蓉淫欲高涨，听到不得不服从的命令，圣洁的黄蓉宛如化身为荡妇淫娃，伸出自己纤细的手指，向她的阴毛移去，开始在自己花瓣缝上摸索抚弄，赤裸的胴体也不自主的扭动。　　阿才将黄蓉略抬高，黄蓉脖子一松，离开了地面，早已脱下衣服的王大人趁着黄蓉头未摆正，将自己肉棒塞入黄蓉小嘴里，拼命的抽送，一面低俗的叫着：“好黄蓉，好宝贝，看我干你的樱桃小嘴，对，好好的吸吮，就是这样，好爽，好爽，好个荡妇，好个美艳淫娃！”　　王大人伸出舌头，开始亲舔黄蓉的花瓣，黄蓉的手指也配合着逗弄自己的阴蒂，王大人的手指此时也来凑热闹，形成了黄蓉、阿才、王大人的手指，加上王大人技巧高超的舌头，不断玩弄黄蓉的隐密花瓣。　　黄蓉腾空的双腿禁不住地张到最开，黄蓉自己逗弄着阴蒂，阿才、王大人各抚摸着私处的两片花瓣，阿才的另一只手抚摸着黄蓉后庭的菊花蕾，被两只不同手指拨开的阴道口，王大人灵活的长舌，钻入其中抽弄，肥胖的嘴唇也吸吮、轻咬着花瓣缝，快感到达极点的黄蓉，理智渐渐被肉欲淹没。　　淫水四溢的花瓣传给黄蓉一阵阵愉悦的快意，古慕圣药植下的药性摧动黄蓉性欲到达颠峰，黄蓉失去理智的叫道：“啊！啊！求你，插我，插进来，爱我！”　　王大人淫笑：“用错字了喔！你是我的性奴隶，不可以用“爱”或“插”，聪明的淫娃，猜猜看，该怎么说？”　　黄蓉不住喘气：“我，我是你的性奴隶，请，请干……”　　黄蓉的手指揉捏着自己的阴蒂，王大人开始用舌头吸舔黄蓉的阴蒂与手指，王大人导引黄蓉另一只手，将自己的中指与黄蓉的中指插入黄蓉阴道内，一起抽插着黄蓉湿润的花瓣。　　王大人道：““干”谁呀？听不见！”　　黄蓉狂叫，摆动艳丽的胴体，黄蓉原本成熟清丽的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚：“干我，请用力干我，求你，别再折磨我了！啊！啊！”　　王大人老实不客气，腰部一用力，将整根阴茎插入，将高耸的肉棒送进黄蓉的花瓣，两人的肉体在众目睽睽前，交合在一起。　　“啊～～……”黄蓉叫了出声，娇媚的身体弓了起来，阴茎完全进入黄蓉润湿的花瓣内部，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住王大人的肉棒。　　几百对眼睛前，王大人开始猛烈地奸淫着黄蓉，王大人抓住黄蓉纤细的裸腰不停地上下，愈来愈粗暴地让黄蓉撞向他的巨根，两个浑圆的肉球也紧贴着王大人肥脸晃荡。　　王大人狠狠咬住黄蓉的乳头吸吮，他朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿啃噬、拉扯乳尖。　　阿才也没闲着，肉棒对准黄蓉的肛门，用力的插了进去，快速的抽插。　　黄蓉因肛门被插入，痛得张嘴欲呼，王大人以口相就，缠住黄蓉的香舌，吸吮黄蓉的唾液，两个方向的插入，将黄蓉夹成肉饼似的，两个男人凶猛的一前一后插入黄蓉的肉洞，剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随黄蓉淫荡娇媚的叫声。　　黄蓉温软的裸体，被王大人肥胖的赘肉紧紧包住，王大人吸吮、抚摸黄蓉晶莹的每一寸肌肤，含着黄蓉的乳晕，一首揉捏黄蓉浑圆高耸的乳房，一手扶着黄蓉的纤腰，黄蓉圆润的臀部一下一下撞击在阿才瘦骨，雪白的大腿紧紧夹住王大人如山的肥腰，在两人的夹攻中，黄蓉不住在两人中间蠕动，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。　　不久，阿才与王大人交换体位，王大人用力凌辱着黄蓉的后庭，接着，王大人握抓着黄蓉丰挺的双乳，由背后插入黄蓉的菊花蕾般的肛门，而阿才将黄蓉的腿扳到最开，猛力的抽插黄蓉湿润的花瓣，来回摩擦着阴毛，失去理智的黄蓉配合着发出淫荡地浪叫。　　接着，两个男人拔出了他们的阳具，黄蓉身后的王大人把阴茎插进黄蓉的花瓣，而且一直插到底，使他的小腹紧紧贴在黄蓉丰满的臀部上，然后他把黄蓉的骨盆往前抬，另一男人阿才立刻也把他的龟头顶在黄蓉已经插入一根阴茎的阴户上，想再插进去，黄蓉美艳的脸庞，满脸媚态的看着两个男人。　　黄蓉淫荡的叫道：“你们想干什么，怎么不动？快抽动，快干我，我要被干，快！啊！好舒服！”　　但是阿才充耳不闻，他硬是把黄蓉的阴唇用力拨开，然后慢慢地把龟头插了进去。　　黄蓉觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，而阿才还是用力地往里插入，已经插进黄蓉花瓣的王大人，则是同时用力地捏着她的乳房，不断的抽动肉棒。　　黄蓉面前的阿才费了好大的力气，终于把他的阴茎全部插进黄蓉的阴道里了，两个男人开始疯狂地抽插黄蓉，两只肉棒同时抽插着黄蓉的花瓣。　　全场的男人目瞪口呆，他们第一次见到赤裸的黄蓉，第一次亲眼目睹黄蓉手淫、吸吮不是自己丈夫男人的阴茎，陌生男人的手在黄蓉惊艳的胴体上抚摸，用舌头抚弄黄蓉的私处、乳房，欣赏黄蓉同时和两个男人性交，更想不到的是，竟两只阴茎同时插入同一个花瓣。　　此外，重伤的郭靖此时中悠悠醒转，正好见到自己美艳妻子这一幕淫荡的演出。　　王大人注意到郭靖杀人般的目光，反而抽插的更卖力，并且由黄蓉背后抓住黄蓉两粒丰乳，舔着黄蓉的粉颈，媚眼半眯的黄蓉回过头来，伸出小巧的舌头与王大人肥长舌头纠缠一起，黄蓉、王大人的唾液互相交流滋润着，王大人淫笑，边亲吻黄蓉温热的肌肤边道：“好吗？舒服吗？”　　黄蓉淫媚的叫道：“嗯……啊！……很……很舒服……”　　黄蓉看王大人与阿才的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美。　　王大人淫笑：“舒服极了，只要看你这种表情。”　　黄蓉万分柔媚的娇道：“啊！亲爱的主人，还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……啊！”　　王大人几乎把黄蓉的嘴唇压扁，然后以淫荡的表情揉搓着黄蓉丰满的乳房，一面亲吻，黄蓉一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的修长玉腿不停颤抖。　　王大人道：“喂！郭靖，你老婆好像要泄了。”　　王大人露出胜利的微笑，黄蓉这才惊觉自己丈夫的眼光，用突然冒出的一点神智哀道：“不要！好多人，不要在！啊！不要！啊！在我丈夫面前！啊！啊！啊！啊！奸淫……奸淫我！啊！啊！别插了！”　　两人用猛烈的抽插使黄蓉的身体不断振动，就在这刹那，黄蓉大叫，一阵悸动快感传遍全身，黄蓉不由自主的已经爬上顶点。　　黄蓉娇媚的浪叫：“啊……喔……”　　“中原第一美艳淫娃，现在试试我们十三太保的绝招！”　　两根火热的大肉棒同时插到底，王大人的手几乎把黄蓉娇艳的乳房硬生生地由她的胸前扯下来，两根大肉棒的前端，同时喷出了他们又浓又多的精液，注满了黄蓉整个子宫。　　郭靖见此情境，急怒攻心，气血上涌，“啊！”的一声，狂喷几口鲜血，迳自又晕了过去。　　王大人见状笑道：“可惜！可惜！你美丽的夫人还有更精彩表演，怎么就晕了呢，哎！又爽又累，十一太保，拿颗药来吃吃。”　　原本受内伤的十一太保“十一阎王”方十一，此时竟像没事一样走到王大人身边，拿出一颗药给王大人。　　王大人服了药，原本已软下的肉棒又昂首挺立，王大人将黄蓉裸体拥在肥胖的怀中，一边抚摸着黄蓉细腻光滑的肌肤、亲舔黄蓉俏丽脸庞、揉捏黄蓉丰满雪白的臀部与乳房，一边说道：“黄蓉小淫娃，一定对为何群侠会中毒感到奇怪，你滴酒未沾、粒米未进，又为何中毒？”　　黄蓉虚弱的闪着大眼，戴着愤怒又哀伤的眼光瞪着王大人。　　王大人一手又摸向黄蓉才遭蹂躏的下体，用豆蔻清洗黄蓉充满精液的花瓣，另一手摸遍黄蓉成熟赤裸的柔嫩胴体，黄蓉不禁又开始呻吟。　　方十一接着道：“因为我是与一灯大师师弟天竺僧的学医同门，论入门先后还是他的师兄，天份比他高，医术、毒术都比他高强，可是，竟然被师父逐出师门，只因为我创造了十几种不同作用的淫药。”　　方十一续道：““悲酥清风”，西夏失传多年的毒药，无臭无味，随风而溢，见水而发，虽然我制造的不够完全，不能像古书记载一般，散于空气中，遇水而发作，却也可以遇“血”而发作，你们与刀剑浪子的大战，正好注定了你们的失败。　　王大人吁一口气，道：“各位侠客、侍卫们，现在你们有一个从未有过的美艳军妓，中原第一美女，聪颖慧黠、美艳清丽的丐帮帮主黄蓉。”　　王大人朗声续道：“我大宋军与仗义的武林侠士们与蒙古征战多年，疲累伤亡，以美艳、聪慧、坚贞著名的黄蓉帮主决定抛弃陈腐道德观，亲身下海，以自己艳冠群芳的标致胴体慰劳大家，一来提高士气，二来代替远方等你们凯旋而归的妻子，现在，黄蓉黄帮主已经赤裸裸的等着大家，谁要第一个受黄帮主的宠爱？”　　一边说着，一边将黄蓉抱到丐帮新任帮主鲁有脚的面前，将鲁有脚的裤子脱去，并将黄蓉雪白滑嫩的双腿架在鲁有脚的腰际，火热的肌肤相贴，又看见黄蓉媚艳的肉体如此接近、清楚的展露自己面前，鲁有脚原本已振奋的肉棒此时更是快要炸裂，黄蓉虚弱的求道：“不……鲁长老……求你……不要看！……”　　王大人托住黄蓉的粉臀，将黄蓉赤裸的下半身抬高，再将修长的腿拉得更开，一手揉搓着黄蓉的乳房，另一手在鲁有脚的面前，玩弄着黄蓉的花瓣，鲁有脚全身发抖，眼睛赤红，一双手朝着黄蓉艳丽裸体或进或退，情欲与理智做猛烈的交战。　　王大人抓住鲁有脚的手，向黄蓉艳丽胴体移去，鲁有脚看着已虚弱无力的黄蓉，光滑无暇的裸体随呼吸起伏着，浓密的黑森林中花瓣微微张开，因性交与抚摸而变大的阴蒂，明显的露出花瓣外，溢满的淫水闪着晶莹光彩，不禁半推半就地前进着颤抖的双手。　　鲁有脚眼见平时敬畏的黄帮主，此时竟赤裸裸的对着他，乳房、粉臀、腰背、玉腿、肚脐、甚至私处都一览无遗，王大人此时引着黄蓉的手，只见黄蓉的手指与王大人的手指一起逗弄黄蓉地湿滑花瓣，黄蓉微弱着呻吟着，王大人将黄蓉的纤细手指插入阴道里，并将黄蓉两片花瓣拨开，黄蓉的隐密私处，毫不保留的裸露在众人面前。　　鲁有脚禁不住诱惑缓缓将身子前倾，舌头伸出舔了一下黄蓉的花瓣，伸出的手按在黄蓉动人地饱满胸脯上，渐渐向黄蓉越靠越近，舌头在黄蓉花瓣上越舔越深入，突然，王大人捏住鲁有脚的脖子，向后一拉，原本被鲁有脚着住的美艳胴体，再次呈现在淫欲满溢的众人面前。　　赤身露体的黄蓉，清丽裸体一丝不挂的呈现，自己的手指插在阴道里，雪白大腿张到最开，隐密花瓣也被拨开，此情此景，许多人再也按捺不住，人潮向黄蓉裸体涌来。　　鲁有脚也不例外，早就与黄蓉肌肤相连的他，一手首先抓住黄蓉的乳房揉搓，疯狂亲吻着黄蓉雪白滑嫩的肌肤，紧紧的压贴着黄蓉温热胴体，另一手手指也插入黄蓉的花瓣内，与黄蓉的手指一起抽弄黄蓉淫水四溢的私处。　　其他男人挤成一团，只要稍有空隙，一双禄爪九身向黄蓉的肌肤，十几双手同时在黄蓉的胴体搓揉，黄蓉的花瓣也有一堆手指在外抚摸，趁隙插入阴道，黄蓉不禁又开始浪叫连连，淫荡的情欲再次激发。　　鲁有脚将肉棒一挺，龟头前端在黄蓉湿透的私处上摩来摩去，但因手太多，一时插不进洞口内。　　郭芙突然叫道：“不要！不要这样对待我娘！”　　王大人笑道：“好一个孝女，这样吧，如果你乖乖的照我话做，也许，我可以考虑放黄蓉一马。”　　郭芙毫不考虑，说道：“好！一言为定！”　　黄蓉虚弱的道：“芙儿！不要！”　　王大人道：“首先，脱光你的衣服。”　　郭芙一咬牙，一件件除去自己的衣服，直到娇艳的少女胴体完全展现在众人面前，众人的性欲又如火添油般更为高涨，王大人对一旁的侍卫说了几句话，侍卫听命走向耶律齐等人身旁。　　王大人说道：“你去代替你娘！”　　郭芙听令，两行清泪不禁落下，但仍坚毅地走向男人堆，阿才与方十一快速地将快要遭受轮奸的黄蓉拖出，鲁有脚撑开郭芙的腿，将肉棒插入郭芙的花瓣内，开始奸淫郭芙，郭芙看着眼前从小看着自己长大的鲁伯伯，不禁悲叫：“鲁伯伯！不要！”但肉棒的抽送更加快速，其他男人也加入淫宴，尽情享受郭芙娇艳、早熟丰满的少女胴体。　　郭芙渐渐被情欲淹没，古墓圣要地药力摧动郭芙隐藏的淫荡，无数的手揉捏着郭芙青春肉体，小嘴、下体、后庭不断插入不同人的肉棒，精液射在郭芙俏丽的脸庞、坚挺的乳房、圆润的股间、以及每一寸少女肌肤，子宫里、直肠里也被精液注满。　　王大人满意的欣赏眼前美景，拿出一本书，打开第一页，将其中几个人名，划上大大的十字叉，大笑着抱着虚弱赤裸黄蓉离开大厅。　　书上的人名，赫然是东邪、西毒、南帝、北丐、中神通、老顽童、郭靖、黄蓉、公孙止、裘千仞、渔、樵、耕、读、少林寺长老等等许多高手的名字。　　黄蓉没想到，凭仗自己的智慧，以及襄阳城内高手们的实力，加上一灯大师、裘千仞、刀剑浪子三大高手的相助，耶律齐、武敦儒、武修文、武三通、郭芙、耶律齐、耶律燕、完颜萍又功力大增，却仍输了这场决战。　　王大人多年官场斗争，权谋运用、带兵决战也许不行，但运用仅有资源，换取大量利益的能力，如同一只披了猪皮的虎，趁人不备就将人狠狠吞食。　　耶律齐被压在大厅前，强迫看着自己的爱人郭芙被众人奸淫，大小武、武三通、耶律燕、完颜萍、公孙绿萼以及郭靖，被阿才、方十一押走，一群工匠士兵开始将整个郭靖府邸封起来，牌坊拆去，换成“十三太保圣火神殿”。**********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　神雕外传（十一）**********************************************************************一、《十三梦还》　　寒冷的风扫过襄阳城郊，风中带着刺骨的萧索，一个瘦削苍白的男子坐在一个土黄石头上，身旁摆着一大桶的水，及肩的柔细长发随风拍打着脸，但男子似乎对这些杂扰毫不在乎，拨也不拨那些飞散的长发，他重复着一遍一遍固定的动作，淋水、磨刀、再淋水、再磨刀，金属的尖锐摩擦声惊走郊外野兔、飞鸟，他专心轮替磨着三把长短不同的刀，“刀”是他唯一的世界。　　有磨刀声在的地方，没有动物。　　有杀手在的地方，没有人。　　磨完一把，将污水擦干，再换一把刀继续磨着，像是刀锋永远不够锐利似的。　　偶尔，抬头看看东方，凝身出神，冷漠的眼光，散出一丝热烈的盼望，“何时归去？”，低下头，目光回复冰冷，磨刀，将精神全放回刀锋。　　唇红齿白细致的轮廓，比女人还晶莹的肌肤，深邃的眼睛透露复杂心事。　　男子起出身内的一块油布，仔细地擦拭刀身，虽日已渐渐西沈，轻薄锋利的刀还是闪出耀眼的白光，突然，他停下了枯燥重复的动作，用力擦干了第三把刀最后的水滴，缓缓说道：“你来了，你不该来，但你还是来了。”　　几步之遥，一名后背剑、腿边挂着厚重黑刀的中年男子笑道：“当然是我来了，难道是鬼来了？”　　苍白脸色的男子道：“现在不是鬼，待会就不一定了。”　　中年男子吐出嘴中含的干草，莫名的笑道：“功力不逊于东邪西毒南帝北丐中神通五绝的铁掌裘千仞，都败在我的手下，凭你，杀得了我？！”　　来人赫然是日前生死不明的“蛇妖、刀剑浪子”——阿浪，而带着三把刀的人，正是当日背着阿浪出门的十二太保——十二丸藏。　　阿浪道：“倒是你，几天不见，你还没做鬼去？”　　十二丸藏道：“由东瀛到中原，身为剑客望族－－柳生但马的后代，先被家族叛贼追杀，后又因同情佐佐木小次郎而惹恼师父宫本武藏，遭受一波一波的剿杀，我，还是活到了现在，我想，我的日子可能还长得很，倒是你，百余年不死，活得也该腻了吧？！”　　阿浪叹了口气，道：“自从花怪花老大在绝情谷被歼灭，我就没办法再利用花老大的转生法延续寿命，猿、蛇、犬三妖的延寿术只能藉着花老大转生寄生时才有用处，现在的我，与一般常人无异，也没几个年好活了。”　　阿浪突然朗声一笑，道：“但我现在活得有趣，应该不是上西天的好时候，你救过我，照理我应饶你一命，不过既然你这么有把握，虽不想对你下杀手，却也只好从你所愿下手一搏，这才是对你真心尊敬，说真的，刀行剑旋、刀发剑气、剑走刀光，你真有把握不死在我手上？再考虑一下，也许，我可以放你一马。”　　十二丸藏道：“但，你就是来杀我的，你也非杀了我不可，考虑？别戴着善人面具，今日，只有一个人能回襄阳，我们这一战，注定无法避免，少充善人假样，天知地知，你知我知，自己心里有数。”　　阿浪点了点头，道：“不错，我本想改头换面，走入武林正道之林，没想到被裘千仞、武林众侠客识破，所以……”　　十二丸藏接道：“所以，你必须投靠王大人，一来为名利，一来也为你心爱的女人－－黄蓉落在王大人手上，而知道你武功已经减弱的我，而且皆为杀手性质的我，是你必须首先翦除的对象。”　　十二丸藏眼中闪过几丝慑人寒光，道：“我也非杀你不可，十三太保中，不需要有两个用刀杀手！趁你现在功力衰弱，正好拿你试刀。”　　不知道何时，阿浪背后剑鞘已空，慑人的青虹映出一道剑光，照在十二丸藏的脸上，冷笑道：“武功减弱？你何不赶快来试试我的剑。”　　十二丸藏手按刀柄，道：“别装了，别人不知，却绝瞒不过我，你今生今世都不可能再将剑气发出剑身之外，因为，你上手三焦、寸脉、神田督脉三大筋脉，都被十三梦郎废了！”　　一直保持着笑容的阿浪不禁僵住，豆大的汗珠沿着面颊滴下，勉强沉住气，道：“了不起，连这你也知道。”　　十二丸藏续道：“东瀛千叶流大登保雷太，我最敬重的师父，是千年难得一见的武术天才，他的嗜好，就是收留像我一样被四处追杀的人，十三梦郎与我是同门，师父收集各流派武学，汇集成千叶流之秘技。”　　十二丸藏叹道：“但正因如此，仇家甚多，柳生一族、宫本武藏以及其他大小流派，一天，忽而攻之，踩平了千叶流，但来犯着，也受重创，后投奔一刀流无名师父，转而逃向中土。”　　十二丸藏道：“所以，我了解十三，任何人跟十三的决斗，我都能推断出结果，想必你尝到了十三梦郎的‘天、地、人、忧、悲、苦、痛、碎、生、离、劫、腐、逝’的‘十三梦杀’，与他所自创秘技‘惊世大梦’吧？！”　　阿浪道：“不错，但‘十三梦杀’攻击凶狠却易破，对于功力复原的我来说，并不足以威胁，而‘惊世大梦’，也不过是个淫梦。”　　十二丸藏道：“不错，十三梦郎的运气很不好，‘十三梦杀’是攻击，‘十三梦还’是守招，当年他认为‘十三梦还’是逃命用的，根本不屑学‘十三梦还’，结果先遇到裘千仞，再遇到你这身为武林最淫邪的四淫之一，‘淫梦’根本动不了你的意志，不懂‘求生’的‘十三梦还’，只懂得‘杀’，使十三梦郎将自己陷入险境。”　　十二丸藏接着道：“但，当日，我见到以假死而逃过裘千仞一掌的他，铁掌深印天灵盖，却只成废人而不是尸首，我就知道，他竟已经悟出了‘千叶流，梦之三章’的第二章，‘十三梦还’十三守招中‘返、静、净、空’四招。”　　十二丸藏顿了一顿，冷笑着看着阿浪，续道：“他以‘空之梦还’淘空自己，硬受裘千仞一掌，将霸道掌劲由天灵盖散到经脉，以致全身经脉受损、功力尽废，却也逃过死劫，并成为随时以‘反、静、净、空’吸取他人功力复原的‘自然体’。”　　十二丸藏目光一寒，道：“只要你想吸取他的功力，一接触瘫痪的十三梦郎，一定会中了他的‘静之梦还’，借你的功力回复功体，再以‘净之梦还’锁住你的经脉，再施以‘十三梦杀’与‘空之梦还’猛烈攻击。”　　阿浪笑着接话，“不错，所以当我想要吸收他的功力时，却被他吸走大半的功力，当时，我注入内力欲吸纳他的内力时，却只觉面对一场‘空’，接着，又以梦幻般的招式反击，当下三脉俱废，剑气再也发不出去。”　　阿浪恨道：“原本成废人的他，利用我的功力复原，再反噬于我”　　阿浪深吸一口气，似乎完全镇定下来，笑道：“但，他依然被我碎尸万段，你，比他高明吗？不用剑气，我依然能杀人，绝情谷一役，刀光剑气满天飞的花老大，一样惨败在裘千仞的铁掌水上飘。”　　阿浪腿边厚刀已抽出一半，森冷的剑意逼向十二丸藏，十二丸藏不禁后退几步，阿浪道：“念在你送我的‘礼物’，我留你一个全尸！”　　阿浪突然头皮发麻，十二丸藏的刀杀气亦满，问题是，阿浪竟然没见到刀何时出鞘的，十二丸藏道：“以前‘八明’八个太保中功力最高的‘莫大虚空’，他就是学到了‘十三梦还’中的‘空’，你猜猜，谁传授他这招？而且，与十三梦郎相斗，你早耗去了过多用剑必须的精力。”　　阿浪不再说话，他相信自己，太多的话只会动摇自己的信心，他出剑，也出刀，他的刀剑，杀人，一向很快。　　阿浪的一刀接着一剑，一剑追着一刀，剑为剑、刀为刀，刀变剑、剑化刀。　　阿浪的刀剑，从来就没有几个人看的到去向，他的刀剑，来自妖、魔、地狱，充满魔性的刀剑，本来就为杀人而存在。　　但，十二丸藏也是一把“快刀”，一把“悲伤的快刀”。　　十二丸藏来自“悲伤”，从他家族赶他走、师父师兄弟追杀他开始，他没有一天不悲伤，他的刀，也跟着“悲”、“伤”。　　悲伤的刀，带来的，就是死亡。　　一片枯叶被风吹落，缓缓飘向地面，雍容博大的剑招，有着如来神掌的佛家气度，中间夹杂绝情谷狠辣的取命绝招，两只金光蝶影穿梭在织罗的剑网中，金铁交击声如雨滴般不绝，飘动的枯叶落躺在绿草，一叶之间，两人已经换了百招。　　阿浪招式融合绝情刀剑、杨家枪、如来神掌，攻守皆宏伟博大，无懈可击，又夹杂阴狠的杀着，洒出的剑影，招招致命。　　十二丸藏招式很少，源自中土的东瀛武术，去除许多强身、多余的招式，他的刀法，很精简、粗糙，只在对方换招时，对空隙划出一刀，只在攻击贴近发肤，才回刀防身。　　闪电莫名划破夜空，亮光洒满大地，决斗双方的利刃都出现了缺口，交击声凶猛而不断，两人已经激战了一个时辰，随着闪光消逝，轰的一声雷，狂风吹起带起满天风沙杂草。　　天景巨变，战斗也生变，穿梭飞舞的光影蝴蝶碎裂，佐佐木小次郎奇特的碎裂蝴蝶刀法再现，夺命的东瀛武士刀刺入阿浪的肉身。　　阿浪没倒下，在刀刃刺入胸膛的刹那，阿浪以左臂一档，锋利的刀穿透阿浪的左臂，同时，阿浪的剑刺穿十二丸藏的腹部，两人分别喷出如注血泉。　　阿浪失去一手，十二丸藏重伤，然后阿浪又看到了“该死的‘空’”，“虚空”的压力，迫得阿浪喘不过气来，阿浪将剑舞成剑网，护住全身，只听见忽而来去的攻击不断地撞在剑网上。　　几滴小石般大小的雨滴，揭开了雨的序幕，倾盆的大雨，狂泼在这个决斗的草原上，只剩一臂可战斗的阿浪，不禁几分着急，十二丸藏只出一刀，阿浪就得砍出十几刀防御，敌长我消，牺牲一臂换来的优势，眼看即将消褪。　　倾盆的大雨，更加添了护身剑网挥动的阻力，阿浪开始气息不顺，身上的刀伤开始增加，虽都是轻伤，但对一个急速运功的人来说，情势越来越不利。　　阿浪忽然撤去护身剑网，剑回背鞘，厚重的刀用力往地上一砸，草皮、砂石、烂泥，轰天飞起，接着阿浪消失在扬起土尘之中。　　但在阿浪消失之前，阿浪背、大腿、肩头各中了三刀。　　骇人的奇术，身为四淫之蛇妖，阿浪懂得也不少，十二丸藏发现，他的“梦之空”所面对的，竟然是一个紊乱的花团、尘土，而花团之中，也不断刺出剑来试探他的“空”。　　阿浪的“漫天花雨”配合“绝情刀剑”，对上十二丸藏的“空之梦还”。　　花雨、尘土、烂泥飞散，撞击“空之梦还”，企图填满每一个“空”，再大的“空”，也是人造的，终也有填满的一天，梦，总会醒来。　　“空”吸纳着每一分攻击，花草、烂泥总有用完的时候，花，总有谢的一天。　　是“梦”先幻灭，或者“花”先凋谢？　　多变幻梦，与冷酷绝情之战，阿浪、十二丸藏谁都没有把握。　　花团炸开，碎成千万片瑰丽的花雨，“花随流水，刀剑十字”将每一片花瓣隐藏着刀意、剑心刺向“空”、“空”、“空”，无边际的“空”。　　“空”早被填满，所以，“空”也消失，十二丸藏一手捂住腹部的血洞，梦一般的刀划向天际，一滴清泪不自觉滑落脸庞，衣袖随风飘动，因雨湿透沉重，迎向“刀剑花雨”的，是“泪之梦还”……　　襄阳城郊的另一边，一灯大师、裘千仞、一灯大师精于医术的师弟西域僧，缓缓的走向不知名的远方，天落大雨，湿透的僧衣沉重许多，此时，一名俊美少年出现在三人眼前。　　玄铁重剑，重剑无锋，来人正是杨过。　　见到三名大师狼狈模样，杨过赶忙将其接到其安脚之处，与全真五子，与全真教众等见面。　　老顽童一见故人一灯大师，吓得消失得无影无踪，直叫道：“老顽童卑鄙无耻，无颜见人，快跑！快跑！”　　裘千仞把将军府内血战详细说出，西域僧也藉着一灯大师的翻译，说出自己如何中计被捉，成为引诱一灯大师落网之饵。　　杨过急道：“这么说，那郭伯伯、郭伯母等人有可能都被捉了？！一灯大师，他们就算以天竺僧相诱，也没有人能制住您，你怎么一副功力尽失模样？　　裘千仞叹道：“唉！师父不是因为受人袭击，而是为了要救人。”　　杨过问道：“怎么回事？”　　一灯大师道：“当我到达对方指定地点，只见一个全身瘫痪的人在那，那人自称十三梦郎，说师弟在他手上，要救天竺僧，就要以一阳指内力帮他医好其伤。　　一灯大师续道：“老衲虽愚鲁，却也并非不明轻重，从老衲踏入将军府，就接到对方威胁信件来看，王大人以再将军府布下一个局，将军府内侠士们一定遭逢变异，心系大局，怎可帮助敌人而耗尽自己真元？但基于佛心，又不禁为此人怜悯，也不忍牺牲多年相伴的师弟天竺僧。”　　一灯大师道：“正当我犹疑不定时，也过了不算短时间，一名浪人模样之人背着满身血泊的阿浪前来，阿浪的重伤，正证明了我的猜想，将军府侠士遭劫，我知道阿浪功力不比老衲差多少，且不受佛门戒律羁绊，当下全力以一阳指为阿浪疗伤，希望伤愈的阿浪能去救出中原群侠。”　　裘千仞叹道：“师父一用一阳指治人重伤，就会真元耗尽，五年之内无法再使任何武功，当年，我也以铁掌重伤锳姑之子，诱使师父施用一阳指，却使得无辜婴儿死于非命。”　　提起陈年恨事，一灯大师与裘千仞不禁合十道：“阿弥陀佛！”　　杨过恨道：“王狗官好深的心计！”　　一灯大师道：“阿浪功力一复，那名浪人竟说：‘王大人想封你为十三太保，你已不为中原侠客所容，不如归附我们，未经你首肯，就请一灯大师帮你治伤，是我们王大人的一番诚意’。”　　一旁的十三梦郎闻言愤怒异常，骂道：‘他是十三太保？那我呢？！’　　浪人道：‘你是第二件“礼物”。’　　浪人续道：‘武林四淫，皆以吸人功力为乐，十三梦郎的功力，是王大人送你的第二件见面礼，’　　浪人说完话，走了，只见阿浪泛出诡异的笑容，十三梦郎惊恐的看着逐渐走近的阿浪，狂叫道：“这与原本计划不同！你们出卖我！说好叫这秃驴治我重伤的！”　　阿浪笑道：“谁叫我比你有用得多？！”　　裘千仞道：“阿浪会答应的，不论他想投靠王狗官，或者解救群侠，他都会吸取十三梦郎的功力。”　　裘千仞续道：“本性奸邪的他，是不会守着一般伦常、规矩，他会做的，未达目的，他会不惜利用任何手段，就像将军府宴席大战，他不惜杀尽中原群侠以求自己、黄蓉的安全，若非师父真元耗尽，他一定会趁这个机会，吸取师父的内力。”　　“伦常、规矩”四字，让杨过不禁思绪杂乱，与小龙女的师徒之恋，与郭伯母黄蓉之间跨越道德边线的情欲之爱翻腾如汤沸，一时脑袋几乎被困扰填满，而黄蓉的安危，撼动杨过原本以浮躁之心，裘千仞败给阿浪后即逃出将军府，国伯伯、黄蓉以及中原群侠的情况，只能由一灯大师转述阿浪、十三太保的对话来猜测，许多的不安，杨过不禁急火攻心。　　一灯大师又道：“但，当阿浪将指尖插入十三梦郎的眉心，只见十三梦郎一阵诡异的笑容，突然全身活动自如，并对阿浪发出猛烈招数。”　　“招数阴毒凶狠，奇形诡变，阿浪连中了十三重手。”　　一灯大师叹道：“死了，死得很惨，愤怒的阿浪一刀一剑杀着十三梦郎，十三梦郎虽然武艺不错，却总逃不过阿浪的招式，耳朵、鼻子、手指、眼珠、那话儿、头皮、和一片一片的肉，不断缓慢的脱离十三梦郎的身体。”　　一灯大师掐着手指，道：“我在一旁算过，杀到第一千零一刀时，十三梦郎一共攻出了十四招，但也几乎成了一副骷髅，血布全身，却还死不掉，最后握住阿浪的刀，将自己要害送入刀口，这才软倒死去。”　　一灯大师叹道：“阿浪看了老衲几眼，说出浪人与他曾经过一栋屋子，大概在那个方向，似乎是王大人临时的指挥站，看见一名老僧在内，少了一只耳朵与一只拇指，说罢就离去，而后……”　　裘千仞接着道：“而后，我花了不少时间找到师父，再找到那间屋子，虽然我受内外伤不清，但对付那几个儸儸还措措有余，救出了师叔。”　　一灯大师突然急道：“杨施主！你要去哪里？！”　　“一剑西来，玄铁狂，重剑无锋，巧不工，乌云散落伤心雨，道尽天下悲欢苦，恨魔长道消，天地无道，天下若是地狱，杀戮即为救赎！”，声音由远处飘来，杨过无影无踪。　　过了许久，全真五子与众教众在附近遍寻不着杨过，垂头丧气回落脚处，一灯大师与裘千仞等人不禁叹息担忧，一个熟悉的声音伴随两个娇俏的倩影，道：“过儿还是气盛，只身深入虎穴，唉！”　　来人身着夜行黑衣，一个美艳带着成熟风韵的清丽，另一个有着诱人标致带着少女的俏美。　　众人不禁一愣，道：“你们……？”二、《地牢奇辱》　　郭靖缓缓的醒来，发现自己身无寸缕，健壮的双手被吊绑在半空，双脚着地却是活动自如，郭靖的“悲酥清风”毒已解，但，郭靖委靡不振，他一点也不想逃脱，虽然盖世的武功已复。　　郭靖回想过去几天的情景，从他回复神智的那一天，周围的一切，一点一滴摧残啃食他的侠义之心。　　郭靖清醒的第一天，功力还是因为悲酥清风之毒而完全无法运使，当郭靖睁开双眼，因周遭亮光不强，虽然昏睡许久，久未见光的瞳孔还是很快就习惯了外界的刺激，身边的一切清清楚楚呈现眼前。　　王大人在赤裸郭靖面前，举办盛大婚礼，将完颜萍、耶律燕、郭芙，各自许配给武修文、武敦儒、耶律齐等人，接着大肆庆祝，中原被拘的许多侠士也被迫到场观礼、敬酒、吃喜宴，虽然，这里明明是地牢。　　三对璧人早由大、小武两兄弟争夺郭芙，耶律齐、完颜萍世仇苦恋，耶律燕、完颜萍对杨过有好感的情形，转变成互许终身的三对小情人，因此，除了郭靖赤裸证婚，以及之前郭靖之妻黄蓉当着大众被奸淫外，每一个人都弄不清楚，淫恶的王大人葫芦里卖什么药。　　王大人及其手下，不断劝说众侠加入王大人自创教派－－“淫乐圣教”。　　婚礼结束，众人退到地牢外头“观礼”，武修文与完颜萍、武敦儒与耶律燕、耶律齐与郭芙，就在父亲、众侠面前行周公之礼，互相交合。　　郭靖面对几番屈辱，简直气炸肝肺，市井不堪入耳之语，破口不绝怒骂王大人，只见王大人皮笑肉不笑的道：“郭大侠，目前指示游戏前的暖身而已，别浪费气力、口水了。”　　王大人拍了拍手，侍卫们上前将赤裸交合的三对男女拆开，带出地牢外。　　不一会儿，地牢门开，以王大人为首的几人走了进来，在郭靖身上、附近墙边绑上十几条粗麻绳，接着，一群赤裸少女走了进来。　　郭芙、完颜萍、耶律燕、公孙绿萼，以及其他十数个妙龄女子，两腿之间私密处，都牵着一条抹了油似地粗麻绳，郭芙、耶律燕等十多个少女身无寸缕，赤裸少女们一步步夹着腿走着，由地牢门口摩擦着粗绳，十多双修长雪白玉腿顺着粗绳走向郭靖，接着全都赤裸裸的站在郭靖面前，郭靖怒斥：“王狗官，你这个卑鄙无耻的小人，你想做些什么？！”　　王大人笑着命令少女们在顺着绳子走回门口，粗绳摩擦着少女阴蒂、花瓣，每个少女一边走着，一般不自主地发出淫荡的呻吟，郭芙甚至边走边揉搓着自己乳房，泛滥的淫水，不住的从花瓣深处涌出，大腿根部也因而湿滑一遍。　　王大人肥胖身躯弯着腰，将燃烧的蜡烛融化出之蜡油，滴在郭芙的身上，郭芙俏丽雪白的少女肌肤，马上对郭芙传回刺痛讯息，郭芙哀叫一声，脸上却更加淫艳，发出诱人的媚态。　　郭靖满腔怒火正待发作，却见每一个女子眼光都透出阵阵的邪淫，并且脸颊悱红、香汗直流，发狠的道：“你，你这狗东西，你对他们下淫药？！”　　王大人肥胖的双手，一手摸着耶律燕的下体，一手抚弄着完颜萍的湿润花瓣，一旁“十一阎王”方十一接手王大人的蜡烛，将蜡油继续滴在郭芙丰满玲珑的胴体上，每个少女接不约而同发出淫荡的娇喘，王大人道：“不错，不错，想不到郭大侠也颇熟悉此道，一看就知是春药，看来郭大侠还是此道高手。”　　郭靖怒道：“胡说！你们这群狗东西，快住手，你们眼中还有没有王法？！”　　王大人吃吃一笑：“郭靖，本官现在有一个游戏，需要你多多配合。”　　王大人续道：“待会儿，我会命人蒙上你的双眼，我会把这些美艳的少女放在你怀中，你要先用舌头舔遍每一个少女，再由在下安插一段秘密游戏，敝官游戏表演结束后，再来用你的双手抚摸这些少女，最后选出一个少女。”　　郭靖虽然武功尽失，仁义礼教之心依然顽固，朝王大人吐一口唾沫，骂道：“无耻！要杀要剐希听尊便，想要我作这等下流勾当，我宁愿一死！”，说着，奋力将身子提起，与利用绑缚自己双手的牛筋上吊以求速死。　　王大人一笑：“死？”，随手操起“武林圣火令”猛击郭靖要胁，郭靖一吃痛身子不听使唤软下，“十年棺材”才第十抢身跃到郭靖面前，细瘦如鬼爪的手指，掐住郭靖脸颊颚骨，几乎捏碎郭靖骨头，郭靖吃痛嘴不能自主的张开，要咬舌自尽也办不到。　　王大人道：“你仔细看清楚，每一个少女后面都有五名官兵、十名乞丐，你若不照作，我就叫她们一个一个服侍这些男人，让这些人轮流奸淫这些少女，而且，我保证，你女儿一定是最爽的一个。”　　王大人嘴里说着，手下也不闲着，一把抓住郭靖掌上明珠郭芙，粗肥的肉棒快速送入郭芙的小嘴里，郭芙竟忘情吸吮着，看的郭靖怒火中烧，王大人将郭芙粉嫩丰臀朝向郭靖，将郭芙粉臀提高、双腿分开，粗短的手指拨开郭芙的花瓣，当着郭靖面前，将手指插入郭芙花瓣深处抽弄，揉捏着郭芙的阴蒂。　　郭靖看着自己女儿被奸人侮辱，心中如刀割针刺般滴血，王大人此时还诡异笑道：“你仔细瞧瞧，你女儿还真是标致，连你这个作父亲的，对自己女儿裸体也是目不转睛，怎么样，你女儿的下体很好看吧？没见过哦？柔软的阴毛、湿润的花瓣、丰满的臀部、雪白修长的大腿，一定想试试你自己女儿的滋味如何吧！”　　王大人突然停止对郭芙的抚弄，寒着眼续道：“如果你乖乖的玩游戏，至少你可以选择让一个少女不遭狼吻，另外，如果表演的好，或许，我可以考虑放他们全部一马，自己考虑清楚，我身为钦差大臣，绝对不强人所难。”　　郭靖不得已，眼看游戏势必进行，他必须考虑着要选择哪一个少女，很快的，人皆有的私心，让郭靖想当然的选择了救自己女儿郭芙，但王大人的“游戏”是必须蒙着郭靖双眼进行的，想要从这么多少女之中找出郭芙，郭靖必须熟悉每一个少女的模样、特点。　　郭靖咬着牙道：“王狗官，我答应作这场游戏。”　　王大人击掌大笑：“好！好！先给你一个提示，好好的、仔细的看看这些少女的裸体，别说我没给你机会，你要用舔、摸来找出一个特定少女，你就得要好好记住她的特征，以及其他人的不同点。”　　郭靖情非得已，只好仔细的浏览每一个少女的裸体，尤其得仔细看看自己的女儿郭芙，并模拟想像着看起来与摸、舔时的不同。　　郭靖自小深受教诲，自从女儿开始发育，他就不再亲手料理女儿的贴身事务，算算日子，从郭芙八岁到十六岁，除了刚刚王大人将郭芙粉臀、下体完全暴露在眼前外，也有将近八年的时间没见到郭芙赤身露体的样子，但此时，郭靖不但要看着自己女儿的赤裸胴体，也得看着其他少女的裸体，一代大侠的风范，遭到卑鄙的羞辱。　　郭靖本来记姓就甚差，此时强迫自己努力记下每一个少女脸部骨骼特征形状，头发样式、长度，眼、耳、口、鼻的特点。　　王大人见状道：“郭大侠，别只看每一个美女的脸哦，你想我会蠢到叫你去摸美女们的脸吗？”　　郭靖闻言一惊，道：“你……那……那我不是会侵犯到这些少女，甚自抚摸我自己的女儿身体？！你……这个无耻的狗！”　　王大人不怀好意地笑道：“没错，随你爱要不要，你不摸她们，外面还有一群生疮流浓的脏乞丐等着强奸她们，我敬你是一代大侠，自己考虑清楚，我绝对不强迫，郭大侠。”　　郭靖红着眼，强迫自己压下仁义道德教诲、种种的屈辱，一点一点子细看着自己女儿郭芙的裸体，如他母亲黄蓉的细腻肌肤、艳丽脸庞，早熟的胸脯如垂涎欲滴的桃子般丰硕饱满，纤细的蛮腰、丰润粉嫩的臀部，修长的腿，柔滑洁净、毫无斑点的背，粉红的乳晕，纤细黑毛遮住的私处，跟自己印象中的小女儿完全两回事。　　接着，比较清丽娇瘦、柔弱见怜的完颜萍，坚挺丰满洋溢健康自然的耶律燕，身子较娇小却也标致玲珑的公孙绿萼，以及其他各个少女赤裸的胴体。　　王大人突然噗斥一笑，道：“十、十一，你们看，郭大侠的肉棒暴涨，昂首翘立，比我们还猴急。”　　郭靖面红耳赤，但身体的自然反应却又不容自己辩解，王大人接着命令将郭靖的双眼蒙起，开始他的无耻游戏。　　王大人首先命令郭靖吸吮每个少女的乳晕，郭靖迫于情事，只好一个一个的吸吮，少女的乳香将阵阵的诱惑传入郭靖的脑海，不断摧毁郭靖心中所筑道德城墙，在郭靖吸吮各个娇美乳晕的同时，每个少女都不约而同将火热的胴体贴着郭靖。　　郭靖努力冷静自己的脑袋，分辨着吸吮的是那个少女的乳房，从刚才所记下郭芙乳房没有耶律燕坚挺、比完颜萍来的丰满等特点，分辨出几个有可能是自己女儿郭芙的少女。　　郭靖发抖地道：“第二、七、十五、十六、还有…嗯……嗯……第十一个少女。”　　王大人得意大笑，将郭靖选出的少女，加上完颜萍、耶律燕、公孙绿萼三个少女，重新帮郭靖将少女依序编上号码，再进行第二阶段游戏　　第二段游戏，王大人命令郭靖吻、舔每一个少女的私处，一个个美丽少女，就在王大人命令下，轮流将大腿张开，花瓣微张，任郭靖舌头滑动舔着，少女隐密处散出的诱惑，刺激郭靖男人天性与道德感，久经道德束缚的郭靖，面对舔弄少女的私处情势，道德反而刺激情欲反而更加澎湃，郭靖不由得全身开始发热冒汗，肉棒不听使唤地变的更粗大。　　郭靖吸舔着一个接着一个的少女，未经世故的少女下体，几乎分辨不出不同处，不像乳房的形状、大小、乳晕形状、坚挺度各有不同，郭靖又未曾尝过爱女郭芙的淫水滋味，也未尝接触过完颜萍等其他少女的下体私处，众多少女之中，郭靖找不出要救的爱女。　　郭靖暗叹一声：“罢了！”，开始采取了最笨、最累、最淫邪，却也是最有效的方法。　　郭靖非常仔细地、轻柔地吸、舔着安排在他面前少女的花瓣，温软的舌头在湿润花瓣上快速、灵巧地滑动，郭靖之目的，是经由不断挑逗，让面前少女发出声声娇喘呻吟，从少女们的声音之中，认出自己的女儿。　　郭靖努力的施展口技，仔细舔着花瓣、阴蒂、花瓣肉缝、毛发、大腿根部边缘，在声声的淫荡浪叫中，终于听出一个音质相似郭芙的声音。　　郭靖压抑着自己是郭芙父亲的想法，更进一步的舔着，含住吸吮面前的阴蒂，浪荡的叫声跟着加大、加快，先前的刺激加上面前的诱惑，满腔情欲突然蒙住郭靖理智，忘了眼前少女有可能是郭芙，舌头不断钻入花瓣中心，利用舌头进出花瓣内部，嘴唇、鼻子逗弄着阴蒂、花瓣、毛发。　　王大人冷冷的声音冒出“够了，换下一个！”　　郭靖心中一凛，暗下大呼好险，差一点失去了控制。　　已经知道了谁是郭芙的郭靖，不管接下来的淫荡声音、湿润花瓣属于谁的，一股脑地尽情发泄满腔情欲，将舌头努力抽插着花瓣中心，肉棒摩擦着碰触到的滑嫩少女肌肤。　　刚好，排在郭芙之后的，就是自己徒儿之妻，耶律燕、完颜萍。　　在窗外“观礼”许久的众人，此时说不上的悲哀、愤怒、淫邪、兴奋，许多人投降，加入了王大人的“淫乐圣教”。　　王大人满意的看着眼前的活春宫，看着郭靖这个一代大侠吸吮自己女儿郭芙、未来徒媳完颜萍、耶律燕、杨过少女好友公孙绿萼，以及其他好友、武林同道的掌上明珠，王大人道：“嘿嘿！该我安排的好戏上场。”　　郭靖的眼罩被解开，一个个少女轮流吸吮郭靖的肉棒，郭靖不由得欲火高涨，一股兴奋情欲急于发泄，但每一次就在郭靖好似快要冲达顶点时，少女就被换下，休息些时间，另一个少女再上场，吞吐吸吮郭靖的肉棒。　　王大人看着郭靖满眼通红、气喘不已，知道郭靖已被情欲淹没，心想：“小迦迦真行，不但诱惑住郭靖，连他的情欲挑逗弱点都一清二楚。”　　王大人道：“压轴好戏上场！”　　耶律燕、公孙绿萼、完颜萍三个赤裸裸的美丽少女，围住、抱住郭靖一丝不挂、情欲高涨的躯体，轮流亲吻着、抚摸着郭靖身体每一寸，最后，在三个美丽少女不断抚摸同时，完颜萍低头吸吮郭靖的肉棒，抚摸郭靖阴囊以及大腿、搓弄肉棒。　　耶律燕双腿夹住郭靖腰际，坚挺的双乳压在郭靖胸膛上方，私处毛发摩擦着郭靖小腹，在郭靖上半身不断蠕动，与郭靖激情接吻着。　　公孙绿萼湿滑的小舌头，在郭靖腰际、脊椎、臀部游移，纤细的手指抚摸着郭靖的屁眼，传给郭靖荡人的搔痒。　　郭靖再也忍耐不住，摇摆臀部让肉棒在完颜萍小巧嘴里快速进出，恣意享受三个少女不同美丽的温柔，激情到达顶点，一股液体即将发泄。　　此时，突然完颜萍小嘴离开肉棒，去亲吻郭靖的阴囊，而郭芙快速替换完颜萍原来位置，开始吸吮父亲郭靖的肉棒。　　快意冲破顶点，郭靖肉棒猛然喷出浓稠精液射入郭芙的嘴里，郭芙俏丽大眼眨了眨，发出万分的淫媚，缓缓吞下郭靖的精液，继续吸吮尚在震动不已的肉棒，将郭靖的精液清理、吸吮干净。　　从肉欲中清醒的郭靖，悲痛的大喊：“不！”　　就如此，日复一日，郭靖每天接受着不同‘游戏’，游戏的尾声，都是由郭芙以口交，或以手淫，或以乳交，将郭靖精液激出作为结束。　　郭靖精液曾注满了郭芙的嘴里、颜面、乳房、丰臀、小腹，甚至花瓣、私处毛发上，只差未对女儿做出“传统所谓的”、“正式的”奸淫，但大侠之心，早已破碎不堪。　　因此，现在的郭靖功力虽然已复，却觉满心愧疚，无法面对被自己玩弄女儿的中原侠士，无法面对自己的徒儿、妻子、女儿，更无法面对自己，他不想挣扎，失去反抗的意志。　　一名侍卫匆匆来到王大人耳旁说了几句话，王大人眉头一皱，道：“什么？！有这等事？！”，起身离开了地牢。　　临走前，王大人再用悲酥清风锁住郭靖功力，解开绑缚郭靖双手牛筋，再命令赤裸的郭芙抱住郭靖，被淫药迷惑的郭芙，听话地将火热的裸体紧紧缠住郭靖，因情欲的催动，郭芙玲珑胴体开始厮磨着郭靖肌肤，而郭靖脚镣未解，躲不开女儿的纠缠，只感觉美艳早熟的女儿，把自己越抱越紧。　　没有主人命令的郭芙，随着自己的欲念动作，乳房在郭靖胸膛紧压轻揉着，修长双腿紧紧夹住郭靖股间，私处柔软的毛发轻轻磨着郭靖小腹与肉棒。　　郭靖无力的道：“芙儿，住手！”　　郭靖甫一张口，郭芙快速地以口相就，湿滑的香舌钻入郭靖口中，唇齿相叠，唾液互相交流，父女舌头紧密的纠缠一起，无处可避的郭靖，只好怜惜的吻着自己女儿，也任郭芙的肌肤在自己身上移动。　　郭靖原本东躲西藏的双手，在郭芙娇艳胴体催动下，渐渐上移，一手深挽着郭芙纤腰，并揉搓郭芙柔嫩丰臀，另一手握住郭芙的坚挺乳房，轻揉的抚揉。　　郭芙蹲下身子，从郭靖颈子一路亲吻，停在郭靖怒涨的肉棒前，开始吸吮郭靖的肉棒，快速的激情吞吐，令郭靖不禁双脚一软，跌坐地上。　　郭芙慢慢一动身子，坐在郭靖腰间，丰满乳房垂在郭靖眼前，郭靖忍不住欲念，开始吸吮郭芙的乳房，双手也在郭芙身上游移，脑海中全是这几天郭芙新吮自己肉棒、逗弄郭芙乳房、舔吸郭芙隐密私处、郭芙赤裸身体厮磨的画面，而此时此刻郭芙的臀部也不住前后摇摆，摩擦着郭靖暴涨的肉棒。　　郭芙纤细小手伸向自己私处附近，握住郭靖肉棒，一边搓弄，一边以肉棒前端摩擦着自己湿淋淋的花瓣，发出阵阵浪荡的呻吟。　　郭靖不知怎么拒绝，也无力推开，自己的情欲更是溢满心头。　　郭芙将肉棒一寸寸插入自己花瓣内部，郭靖只觉肉棒一点一滴的被湿滑温暖包围，直到整个肉棒没入郭芙体内。　　郭靖心中叹道：“终于，还是无法避免。”　　大错已铸成，郭靖也管不了许多，渐渐摆动身体，使肉棒规律地移动，开始猛烈抽插着郭芙。　　郭芙也随着郭靖的抽插，激烈地摇摆自己的躯体，丰臀上下剧烈晃动，一下一下坐在郭靖腿间，肉棒也随着进出着花瓣内部，情欲震荡使得郭芙不断的浪叫呻吟。　　郭靖抱着在怀中剧烈起伏的赤裸胴体，一手紧紧揽住纤腰，使郭芙火热的裸体紧紧贴住郭靖身体蠕动，另一手摸着粉嫩的臀部，手指渐渐插入郭芙粉臀中心的菊花蕾，看着丰满乳房在眼前晃动，忘情地含住女儿的乳房吸吮。　　剧烈的交合，郭芙首先到达顶点，淫荡浪叫变得更大声，淫水四溢的下体猛然抽搐收缩，将郭靖也带到顶点，一股快意即将爆炸。　　在郭靖射出精液的一刹那，郭靖用尽最后一点力量、最后一点请醒的道德感，猛力推开郭芙，接着射出精液，保住郭芙和自己最后一点尊严。　　但郭芙随即扑回郭靖身上，捉住郭靖尚在跳动的肉棒吸吮，将精液舔舐的干干净净，而吞吐郭靖肉棒时的姿势，正好把郭芙花瓣、丰臀暴露在郭靖面前，郭靖禁不住情欲又一次催促，开始抚摸郭芙丰满的臀部，吸舔郭芙微开湿润的花瓣。　　地牢门早已关上，郭靖在阴暗中淹没。　　大厅上，素有“八面玲珑，武林字典”之称的“十一阎王”方十一，面对匆匆赶来的王大人报告：“总共死了二十一名侍卫高手，分别死于两种手法，应为两不同人所为。”　　王大人赤裸下身，成熟清丽的丐帮美艳帮主、中原第一美人黄蓉，全身赤裸着，一见到王大人，就从一旁角落扑出，姣好身材紧缠住王大人，细滑肌肤在王大人身上厮磨，王大人习惯似的抱住黄蓉娇躯，由粉颈、乳房一路摸索，滑过柔嫩的腹部、蛮腰，停留在黄蓉花瓣上抚弄，不断的在黄蓉赤裸标致肌肤游移揉捏，看着地上一包包的东西。　　地上包着二十一具尸首，分别以蓝布、黑布包着。　　王大人道：“两个人？”　　方十一道：“不错，两个人，其中十人由竹棒、掌法所杀，属原第一、二、三、四太保共掌之侍卫群，现场遗留一支涂成黑色的桃花枝，另外十一人由无锋重器所劈砍而死，属原五太保的‘五太保死士’、原六太保的‘六风暗杀团’，现场遗留纸条一张，上面写着‘杀杀杀杀杀杀杀’七个字。”　　王大人吸吮着黄蓉丰满的乳房，玩弄着黄蓉私处的花瓣，道：“对方所用武功？”　　方十一支支吾吾道：“奇就奇在这里，无锋重器杀人招式前所未见，不知门派，更不知何人所长，而竹棒、掌法见其伤势应是，应是‘打狗棒法’与‘落英神剑掌’、‘兰花拂穴手’！”　　王大人怒道：“胡说！”　　方十一马上陪笑道：“是是是，小人一定哪里弄错了，小人见识浅薄、才疏学浅，不该乱说话，自该掌嘴”　　说罢，方十一真的用力掴着自己脸颊，几重手下来，脸颊发红紫、见血痕。　　王大人遥望远方，陷入苦思：“怎么可能？奇哉怪也”　　黄蓉头上脚下挂在王大人身上，激情吞吐吮着王大人的肉棒，王大人一边苦思，一边舔弄黄蓉的花瓣、阴蒂，没多久，就将黄蓉曲线玲珑的裸体，用自己的肥肉紧紧包住，粗肥的肉棒也插入黄蓉的花瓣深处，激烈的交合，大厅中回荡淫荡的浪声。　　王大人突一用劲，肉棒猛然一顶，汹涌的精液喷射而出，全挤入黄蓉的花瓣深处，意犹未尽的黄蓉，紧紧夹着仍在抖动、尚未消退的肉棒，扭动蛮腰让肉棒在花瓣里抽送，王大人亲吻了一下黄蓉清丽的脸庞，道：“黄帮主，我觉得比郭靖还像你丈夫，要不要在多干你几下？”　　黄蓉头随着下身的交合猛烈摇摆，道：“啊！好哥哥，亲亲丈夫……啊……嗯……干……干我……我还要！”三、《若梦醒，请容许》　　闪亮怒雷轰然划过天际，如豆般的大雨几个时辰的未曾停歇，襄阳城外十二丸藏与阿浪的决斗尚未结束，清洌的雨水不停洗去两人身上的泥污、血污，十二丸藏苍白的脸，竟透出几许晶莹，阿浪眼神一动，画了一道剑圈，跳出战局。　　阿浪微弱的笑道：“几个时辰下来，你我精力早已耗尽，只是双方凶猛的剑招都不肯稍加歇息，然而福虽乌有，但祸也非全祸，拜你所赐，不断的激斗中，我又领悟了一新招。”　　阿浪落刀于地，掷剑舞空，单手划出掌、指、拳三道分影，铿然一声剑、刀被无数拳影、指影、掌影带动狂舞，逼向十二丸藏，阿浪道：“这是我新悟绝招，以如来神掌气劲收入奇经八脉，杨家枪发出剑指，再配合剑行人炼狱、刀旋化虐龙、漫天花雨，融合出此一绝招！”。　　十二丸藏也不示弱，纤瘦双手不断划出无数形意，同时竟然舞动三把长短不同武士刀，十二丸藏诡异笑道：“只剩一手的你，还能嚣张什么？！融合佐佐木小次郎裂光影蝴蝶流、宫本武藏双刀流、一刀流、柳生古月流刀法的“千叶流一叶斩”特来领教！”　　阿浪身影突然一动，竟直接出现在十二丸藏面前，十二丸藏遂不及防，“千叶流一叶斩”毫不考虑刀走三个方向，变招反攻，凌厉劈向阿浪的身子。　　阿郎突然叫道：“如来灭道！地狱轮回！”，无数刀势放射状奔雷而出，十二丸藏急使绝招猛力相撞，依然略逊一筹，三把武士刀被震飞，但刀势仍然不绝，急速吞没十二丸藏的身影，锋利刀锋劈向十二丸藏。　　佛祖灭道之时，魔沾佛光，天地如地牛狂吼，鬼佛地狱笼罩啃啮对手的肉身。　　十二丸藏见大势已去，暗叹一声“罢了！”闭眼待死，却惊觉一阵清凉舒适由重创的腹部伤口传来。　　十二丸藏睁开双眼，只见阿浪一手按住自己受创腹部，以内力与金创药救治伤处，阿浪的脸，距离十二丸藏不到一手掌之宽。　　阿浪轻声说道：“你瞒得了别人，却瞒不了我，与你激战这么久，大雨湿透你的衣裳，也洗去你的伪装，发香随你长发而来，藏不住的女人体香，你，是女人。”　　十二丸藏怒道：“胡说！”　　阿浪的脸越靠越近，两人的鼻尖几乎相抵，阿浪柔声道：“你再不躲开，我就要吻你了！”　　十二丸藏脸突然红如春天花朵，骂道：“你敢！？”　　不知道什么时候，一阵伴雨的急风吹过，两人的唇已交叠在一起，阿浪吻得很轻，轻柔的将舌头滑入十二丸藏的口中，试探着对方湿润的温软，轻轻含住十二丸藏的细薄下唇，粗壮手臂揽住十二丸藏，开始褪去十二丸藏的衣裳。　　舌头滑过十二丸藏的贝齿，衣裳由胸口撑开，自肩头滑落，细致的肩膀、圆润的酥胸逃脱了破旧衣服的隐蔽。　　衣裳尽去，只呈现出一个曲线玲珑的清丽胴体，身子的赤裸却带着无暇，瘦削男人的身影不知影踪，阿浪的手沿着弯曲的身体弧度，抚摸美丽女子的肌肤。　　阿浪道：“你的本名？到现在我还不知道你的真名”　　十二丸藏带着急促的呼吸：“别问这么多，名字，只是个代号，请，紧紧拥抱着我。”　　女子体热传遍阿浪身躯，怀中女子透露无言的孤单、忧伤，好似很久很久没有人呵护过她，幽香与体温依着两人肌肤相贴，震荡着阿浪心神。　　阿浪也很久没有被人爱恋，情绪的吸引，让阿浪不禁紧紧抱住美丽女子，享受两人真实的温存，手轻轻抚摸着女子的乳房与私处。　　女郎突然说道：“如果梦醒时，还在一起，请容许我们相依为命。”　　阿浪不言不语，呼吸却越来越急促，抚摸赤裸胴体的速度也越来越快、急切，突然，阿浪将女郎身子提起，将女子的雪白大腿分开，火热的肉棒进入湿润的密处之中，开始猛烈的交合。　　大雨淋在女郎赤裸的清丽胴体上，雨珠顺着乳房滑落，阿浪怜惜地舔去令人寒冷的水珠，随着女子猛烈的晃动，水珠狂乱的四落，阿浪的抽插也越来越猛烈。　　女子跨在阿浪的腰间，猛然后仰，倾盆的雨水狂泼在女郎白玉般高耸乳房，激情狂乱的摇摆，天地间吵杂，几乎也藏盖不住激烈的呻吟。　　一阵悸动，快感冲向脑际，阿浪的精液注入赤裸女子的深处，女郎也一阵凶猛的收缩，达到情欲的顶端。　　大雨过后，天气放晴，四季依旧轮回，十二丸藏与阿浪似乎消失了踪影。　　一个偏远、贫瘠的山间，有一块小小勉强可供耕种的土地，一对不知来历的璧人夫妻日夜忙碌的经营着，女清丽能干，男的看来也朴实强壮，羡煞其他户人家。　　早上忙着农作、杂事，月色探人间时，两夫妻就一次又一次的造爱。　　春暖、炎夏、秋瑟、冬雪，季节流转着大地的年龄，也加深小夫妻间的感情。　　恬淡的日子，无争无扰，不再有刀光剑影，不再有刀光剑影、国仇家恨、心计攻防，武林残杀险诈之事，似乎跟他们一点也没关系。　　他们就是阿浪与十二丸藏。　　闲暇之余，时常来到村外小桥边，看着清澈河里不足塞牙缝的小鱼，说说笑笑，美丽妻子一天到晚追问着：“阿浪，你到底什么时候看上我这个丑女人？”　　风趣的丈夫，每次都能给上十个以上的答案，有时，气得妻子脸颊鼓的像青蛙，有时逗得俏佳人咯咯娇笑，但，总在游戏的最后，阿浪都会深情执彼之手，说道：　　“当雨湿透你的衣裳，当血流出你的体外，当你挥出的每一刀，眼神都透露深邃的悲伤时，我也不知为什么，反正，我就决定，与你，相依一生。”　　不知道过了多久，相爱相依的两人也算不清日子飞逝了几个寒暑，直到一天……　　美丽女子发高烧，半夜子丑交接之时，阿浪寻遍山区，急得满身大汗，终于找到几味药，狠心对自己手臂划下一口子，将炖煮好药材和着自己可解百毒的血，再将其喂食女子，一帖见效，女郎病愈，却又不经意留下两行泪，静静的看着阿浪。　　阿浪道：“怎么了，还不舒服？”，边说着，一边温柔拂去女郎的眼泪。　　女郎摇了摇头，道：“已经好多了，阿浪，我想去外面走走。”　　阿浪轻轻一笑：“三更半夜，你想去外面‘走走’？好吧，你想去哪里‘走走’？”　　女郎道：“去小桥边，我想看看鱼。”　　两人携着手耳鬓厮磨地走向村庄外一座破旧狭窄的小桥，到了桥上，女郎拉着阿浪的手，拖着阿浪到了桥中央，探头向桥下一望，昏暗的天色，不够明亮的下弦月、星光，黑黝黝的水面映着夜色，只听见河水潺潺，却看不到什么。　　女郎嘟着嘴：“什么都看不到！”　　阿浪笑道：“这么晚了，鱼都去睡了”　　女郎白了阿浪一眼：“胡说八道，你总爱耍嘴皮子”　　女郎看着阿浪一贯毫不在乎似地迷人笑容，忽然近身亲了阿浪一下，随即跳开，但在跳开一刹那，阿浪一把抓住这个美丽女子的手，热烈的拥吻。　　美丽的女子突然对阿浪说道：“我要走了。”　　阿浪道：“好，我们回家。”　　美丽女子道：“不，不回家，我是走去外边。”　　阿浪道：“走？外边？去哪里？”　　美丽女子道：“回东瀛。”　　阿浪道：“不是一切都好好的，你还在我怀中，为何突然要走。”　　女郎猛力一把推开阿浪：“现在就不在你怀中了，我必须离开你。”　　阿浪道：“我跟你一起走！”　　美丽女子道：“不行，其实，我们不合适，从来就不合适，我们分手吧。”　　阿浪道：“半夜三更，为你走遍群山，你竟然说我们‘不合适’？！”　　美丽女子道：“无论如何，我……因为……还不如……”　　“还有……”　　“……毕竟我们是不同的……”　　“不要……留我……”　　“让我走……”　　“听我说……很多事你不会懂……”　　阿浪道：“什么？！怎么那么不清楚，我听不到，你说了什么，好模糊，为何你的声音越来越不清晰？！好像离我越来越远？！快跟我说话！说话！！”　　美丽女子道：“我走了！你再拦我，我会杀了你。”　　阿浪道：“你杀！我绝不还手，我绝不躲开，我绝不走！”　　突然，“梦醒了”！　　每个人都有做恶梦的经验，恶梦什么时候会醒？大概跟春梦一样，总在不该醒的时候醒来，有时候，是被怪物吞食的那一刹那，有时候，是在梦到亲爱的人死去地那一刻，有的时候，是在掉落深渊的一瞬间，但有时候，不知为何，戏没演完，就醒了，醒的莫名其妙。　　阿浪也醒了，他发现自己仍在大雨胶着的襄阳城郊，原来在褪去十二丸藏衣裳后，当赤裸清丽的胴体呈现阿浪面前时，“十三梦还”第十三梦－－‘梦醒’就催动了。　　做爱、归隐、夫妻、田园，都是梦幻，以爱恋、生活、分离融合而成的“第十三梦”，道喜乐、话悲伤，正是十二丸藏千叶流绝招，悲伤的“梦醒”。　　这一招如同“十三梦杀”的外招“经世大梦”一般，紧密牵动敌我双方情绪，淘空人对情爱的希望，制造悲伤，再攻出致命的一击。　　“惊世大梦”发掘深藏的欲望，“梦醒”发掘深藏的情感。　　无论梦多美好，或是多可怕，醒来，只会拥有眼前所见的“现实”。　　这个“现实”，是一个“决斗”，是一刀，一刀致命的偷袭。　　不过，阿浪醒了，在‘悲伤’似乎还没形成的时候，十二丸藏准备刺出夺命一刀的前一刻，阿浪及时醒了。　　但阿浪淡淡的一笑，双手垂低，不闪不避，一声炸裂轰然，十二丸藏赤裸姣好的身躯已从阿浪面前，变成在阿浪身后两步，三把长短不一的武士刀全被浓稠红色液体沾染，凶猛杀招透胸而过，阿浪胸口染成一片红海，阿浪应声仰躺软倒。　　赤裸的十二丸藏一箭步冲向阿浪，手臂一把揽住阿浪的头，急速倒下的阿浪才不至头部重摔于地。　　一刀流，只一刀，阿浪只觉眼皮沉重，身子不听使唤　　冰冷的雨水混着温热的眼泪，一下一下地滴痛阿浪的脸，原本想就此睡去的阿浪勉强睁开眼睛，看着眼前的美丽的“梦中至爱”。　　十二丸藏眼泪不断滑落到阿浪脸上，道：“你醒了，你早一步醒了，为什么不躲开？！你可以躲开的，为什么？！”　　阿浪惨然虚弱一笑：“我要吻你的那一刻，你也没躲开。”　　十二丸藏悲道：“你不必这样，你……”　　阿浪道：“唉！我又听不到你说什么了，我好累，我想睡了，又要做一个香甜美梦了，请答应我一件事。”　　阿浪微弱的道：“如果，梦醒时，还在一起，请容许……我们……相依为命……”　　阿浪睡了，永远睡了，十二丸藏看着阿浪，开始莫名连绵不绝地道：“我本名叫做柳生美子，是柳生家的幼女，，家父与武神宫本武藏是好友，所以，我从小就学习柳生家与武藏流的刀法，有一天……”　　十二丸藏将从未诉说的身世一句一句吐露，但阿浪再也听不到。　　虽然大雨未停，冰冷的雨水不断落下，十二丸藏依然赤裸着身体，完全失神的双眼看着阿浪，双臂环抱着阿浪，不断叙述自己的身世、心事，一旁一个声音叹道：“早知如此，你那一剑又何必刺出？”　　十二丸藏看了看突然出现眼前、身背无锋铁剑的俊美少年，道：“你不懂，我非刺出那一剑不可，‘梦’是一定得‘醒’的。”　　少年道：“女人独有的温柔天份，你却吝啬留给真爱你的人”　　十二丸藏仰头无神地对着少年道：“有时不就美在无法永恒？我梦醒了，他睡了，他睡，我陪着，我不走开，他就不冷。”　　少年突然扬起背后无锋铁剑，一个回身猛招劈向身边一块大石，大石应声被切断飞起，少年再往后猛退一步，以更猛的力道、更狠的招式，劈向另一块石头。　　铁剑在石头边缘突然停住，石头毫无损伤，一股鲜血却由少年裂开的虎口涌出。　　少年收剑，将因收招过急而受伤的手掌摊在十二丸藏眼前，道：“梦非醒不可？只要面对真爱，即使自己受伤，我也会收回攻出的招式，但你，作不到，而且，几个时辰后，你不走，他也一样冷到僵硬。”　　少年冷冷的加重语气：“因为雨水冷，你的心更冰冷。”　　十二丸藏摸着阿浪渐渐冰凉的脸颊，道：“非得要对我们作下论断？何必！”　　说罢，十二丸藏阿浪俯身亲吻阿浪苍白嘴唇，豆大的泪不断滴落在阿浪脸上。　　眼泪，真诚表现人内心深层的悲伤，大雨未曾停歇，十二丸藏任大雨在裸身奔腾，只是抱着阿浪，温暖渐渐阿浪冷去的体温。　　少年脱下身上绿色斗蓬，披在十二丸藏的身上，没再说半句话，踏着沉重脚步静静离开。**********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　神雕外传（十二）**********************************************************************　　写在前面：这一阵子忙得我喘不过气来，没什么空写神雕外传的续集，现在终于闲了一点，就开始继续撰写，希望大家不吝指教。特别要感谢ROSON、凡夫、狂人、kilm、虎门各作者等好友常常给予意见，以及start、猫头鹰、ThisNoname兄等的支持鼓励。　　ＰＳ：这是头一次把初稿同时在虎站与元元发表，就当作是“贺岁片”吧！恭喜发财！年年如意！**********************************************************************一、拔刀心碎　　一处渺无人烟的荒郊，风干泛白的黄土垄起，到处是一拱一拱光秃的小土丘，其中一处较大的土丘，遥遥可见五个人影。　　一名身披绿色斗蓬，扶桑浪人装扮，脸色苍白、清瘦的人，正在熊熊烈火中，打着一把刀。　　四名接近十三、四岁的少年，在寒秋的清晨，仅着短袖薄衫，但豆大的汗珠，却如雨一般不断滑落，将衣服都湿透。　　一名壮硕的少年，似乎有着天生神力，不时高高举起人头般大的铁锤，敲打浪人的刀，充满蛮力的每一击，都不偏不倚地敲在浪人指定的位置。　　这名少男的准头，来自“杨家一十六势枪法”，他的沉稳下盘，来自以“守”为主的“十三梦还”。　　一名肥嘟嘟的少年，正运着伤痕累累的双掌，哭丧着脸，满脸眼泪鼻涕，他负责“火”，不曾歇息的双掌，拾柴、断树、碎木，最后将每一块碎木扔到火炉之中。　　他的猛烈掌劲，来自“如来神掌”，他碎木的狠辣、诡异，来自“花、猿、蛇、犬”江湖四淫的奇术，以及东瀛武术名家“柳生”的家族武学。　　一名相当矮小的少年，负责火的旺盛，这个打造刀的火，并没有一般常见用来使火旺盛的“鼓风炉”，每当火舌忽然窜起，就是这名少年深吸一口常息之后，所喝出之浊气，加上所劈出诡异的掌风。　　他的诡异掌风，是一部份的“如来神掌”，他的诡异身形，是一部份的“江湖四淫”之术，以及一部份的“十三梦还”、“十三梦杀”、以及“绝情刀剑”。　　而第四位少年，他的汗流得最少，而且他还保持着倨傲的微笑。　　他很不应该汗流得最少，因为他是最累的一个。　　他头下脚上倒立着，双手紧紧握着剑柄，剑尖顶着地，干而硬的黄土只吃进了一吋的剑身，他全身笔直，持续地均匀吐息，全身的重量，仅靠着剑尖支撑，朝天的双脚，脚尖上各放了一颗棋子。　　棋子，已稳稳在他倒立的脚上一整天了，都没有掉下来。　　“如来神掌”、“柳生家传”、“佐佐木小次郎光影蝴蝶刀法”、“宫本武藏双刀流”、“一刀流”、“杨家一十六势枪法”、“花、猿、蛇、犬”秘技、“十三梦杀”、“十三梦还”、“绝情刀剑”，他，通通不会。　　这名少年，悟性奇家，这些绝学，他通通学过，只是，通通忘了。　　毫无根基的他，从来就不认为自己能将这些绝学融会贯通。　　每看到一招绝学，他就创出一招自己的招式。　　几个月前，他得到“刀剑浪子”－－阿浪的一张羊皮卷，里面记载了阿浪所知道的所有绝学，这些绝学，其所属门派毫不相关，正邪参半，少年再聪明，也理不出头绪，他也不可能拥有武林四淫吸取他人功力的天赋。　　所以，他伙同三名好友，不断找寻阿浪的下落。　　当他找到阿浪时，阿浪在连续的血战中身亡，在阿浪尸首旁的，是一个清瘦、仅披一件绿色斗蓬遮蔽赤裸身躯的女子。　　这名女子当时眼神空洞、悲哀，虽然衣不蔽体，年龄又长自己许多，四名少年看着她，却一点非份之想都没有，只想好好的抱着她、安慰她，他们并不知道，她正是王大人手下十三太保中，以“刀”闻名的“十二丸藏”，阿浪的尸首，正是她的杰作。　　四个少年不知道，偷偷跟在他们后面的二、三十个恶少、地痞也不知道，这些恶少原本是来抢夺四名少年所寻找的东西。　　当恶少们看到眼前赤裸的美丽女子，口水几乎流得一地，突然现身，擒住四名少年，并饿虎扑羊般地，猴急的扑向眼前猎物。　　倒立的少年，就是几个月前，当黄蓉问他名字，骄傲的答：“有缘相见，何必言明，你们对我好，我知道，至于名字，‘何足道’矣！何足道！”的那个少年，他，叫做“何足道”。　　当天的情景，何足道如今想来依然不寒而栗，一群丑陋的恶少扑向十二丸藏，一开始，十二丸藏还没有任何反应，任十多个人摸索着自己的赤裸身躯，吸吮自己的乳房、粉臀、颈子、大腿、毛发深处。　　没多久，就有一名恶少挺着肉棒，攻入眼前美女的花缝深处，一面抽插，一面丑恶的鬼叫，火热的肉棒，就在神秘的黑色丛林中不断进出。　　何足道永远忘不了那天，十二丸藏的眼神变化，他这辈子，绝不愿看到第二次这种眼神。　　一名恶少抚摸着十二丸藏的丰臀，看着花洞已被同伴占据，摸到丰臀中心菊花肉洞，心中疯狂淫欲激起高昂的兴奋，挺起肉棒想直入肛门之中，但众人淫念高涨玩得忘情，十二丸藏赤裸身躯毫无秩序的乱摇乱摆，这名恶少一直未能如愿，肉棒只不断戳弄着白嫩的丰臀。　　另两名恶少抚摸着十二丸藏的身躯，大口猛力的吸吮十二丸藏的乳房、亲吻十二丸藏的粉颈、绸缎般的背，也不忘亲啄几口吻软的嘴唇。　　空洞的眼神随着恶少的奸淫渐渐深邃，到了最后，是一种既阴且寒的秋瑟目光，冷酷的黑瞳透出诡异的杀气。　　对于怀中温软猎物的变化，十多个正忙着搜索美女胴体的恶少丝毫未觉，但原本吼叫阻止恶少们兽行的何足道等人，几乎被阴冷的目光窒息，完全发不出一丝一毫的声音。　　寒光一闪，三名恶少的背后突然各出现一个血洞，接着，三颗被切的千疮百孔的心脏从血洞中滚出来。　　荒郊一阵狂风佛来，三句尸首随风倒在土泥之中。　　死神来得快速，沉迷在淫欲之中的少年，完全无法感受突然来的血腥味是怎么回事，肉棒紧紧插在十二丸藏花瓣中的少年，只觉得一阵黏腻的液体泼在自己脸上，手一抹，满手的鲜红。　　恶少这时紧张了，狂喊：“血！血！”，双手随着叫喊声狂推，却发现身体似乎被紧紧吸住，完全不由自己控制。　　狂喊声未歇，几只金色蝴蝶光影，曼妙的飞翔舞姿翩翩婆娑在恶少之间，接着，惨叫声此起彼落，不论距十二丸藏远或者近，每一个恶少心口都出现一个血洞，心，也随之“碎了”。　　仅存四名恶少未死，但一身冷汗，命根子紧缩，方才的淫欲早已飞向九天之外，这四名少年紧贴着十二丸藏的赤裸胴体，是原本抚摸十二丸藏乳房、抽插私处花瓣、抚摸臀部、亲吻细滑肌肤的四个人。　　四人的八手八腿，沾满血淋淋的红色，十二丸藏随身的三把刀都散在远方，方才杀人的“刀”，是四个人的双手与双脚。　　众恶少皆倒血泊之中，一股强大内劲突然从十二丸藏细瘦身体爆出，四名恶少身子被内劲猛撞弹出，各自在血、泥、石、草中飞冲翻滚，直到劲力消失，四人各在十二丸藏的十尺之外，口角淌血、不住的喘息。　　十二丸藏冷冷道：“看在你们跟我有过肌肤之亲，你们的命我暂且留着，记得找个好师父练功，欠我的，我随时都会要你们还，去吧！”　　四恶少吃力的爬起，想用最快速度逃离，但双腿发软不听使唤，缓慢的爬着，脸上充满着恐惧与泪水。　　当何足道等四人松去束缚，就将阿浪记载武学的羊皮卷交给十二丸藏，十二丸藏看着羊皮卷内容，脸上不自觉一阵阵的笑意，最后，冷冷的道：“要死，要钱，还是要当我徒弟？”　　所以，这几个月来，四人辛勤的练功，一些诡异、经融合淬炼的武学。　　其中天资最佳的，就属何足道。　　他完全学会了羊皮卷和十二丸藏的武学，又全部都忘了，内功根基不深，却创造了自己练内功的法门，与自己的剑法。　　而十二丸藏，就在某一天哈哈长笑之后，将随身两长一短的刀，全部打断，拿着碎断的刀身，叫四名徒弟帮他“打刀”，一把新的刀。　　这一天，夕阳西下，“刀”也完成。　　随着夕阳，多条长影围住土丘上的五人，一个显然功力深湛的声音道：“师妹，好久不见了，还记得师兄吗？”　　十二丸藏冷笑：“你终于来了，我等你等得好苦，我这辈子都忘不了你，好师兄，柳生常吾。”　　一全身白衣的男子由人影之中走出，笑道：“是啊，好想念你美妙的肉体，真想好好抱抱你，可惜听说你最近变得好凶悍，师兄好怕呢！”　　十二丸藏瞥了瞥附近人影，道：“师兄对付小妹，还派出这么多帮手，太小家子气了吧！”　　柳生常吾道：“那儿的话，中原古谚，小心驶得万年船，这些是我到中原后认识的朋友，‘万色楼’的朋友。”　　十二丸藏听到‘万色楼’不禁眉头一皱，转头望了望，接着，回复冷冷的面容，道：“还好，大当家‘女菩萨’似乎没来。”　　柳生常吾道：“一到万色楼，一番考验，我就取得四当家的地位，四当家以下的三十名当家我都可以驱使，所以啦，除了女菩萨、黑修罗、金虹状元三大当家外，所有的当家我都请来了，毕竟，你可是十三太保中的首席杀手。”　　十二丸藏道：“承蒙看得起，师妹不过是当年师兄您的手下败将，还惨遭您的‘宠幸’，竟然还以如此阵仗对付。”　　柳生常吾笑道：“此言差矣，他们只是帮我围住你，免得你逃跑，让你好好作我试刀工具。”　　十二丸藏闷哼一声：“哼，贺喜师兄，看来师兄武功又有精进。”　　柳生常吾道：“好说好说，柳生家绝技我已全部学全，‘武神’宫本武藏的武技我也融会贯通，加上我们攻破一刀流、千叶流、佐佐木小次郎后得了不少武学经典，我这个柳生家百年难见的天才，当然创出另一番武学天地。”　　柳生常吾说罢，突然一长一短的刀出现在双手，大字张开的双臂，明显的藏着另外两柄刀，刀意瞬间满于利刃刀锋，盈盈杀气使得身旁草木几乎更显萧索。　　柳生常吾笑道：“我可以同时使四把夺命之刀，这可拜你千叶流梦之终章－－‘十三梦舞’所赐，这就是你所未学到的－－第二梦舞‘狂刀之舞’。”　　好好的天气突然一声闷雷，轰然之后，两条浪人人影迅速飞越、跳跃、交错，每一次十二丸藏接近战斗圈外，就被圈外由‘万色楼’布成的圈圈给逼回。　　刀剑交击之声不绝于耳，柳生常吾长笑落地：“师妹，你不过如此而已嘛，看来，愚兄又可以好好与你温存一番，这一次，我可要废了你的筋脉，让你永远作我跨下巨物的禁脔。”　　柳生常吾的笑容突然僵住，因为他发现，所有的‘万色楼’当家都只是‘站’在那里，他们，全都毙命，每一个人身上，都有着不同方向的致命创伤。　　而他们死亡的时间，当然就是自己与十二丸藏战斗时，接近当家他们所形成防卫圈的时候，而十二丸藏怎么出手，他却完全一无所知。　　柳生常吾寒发直竖，涓流冷汗从法纪缓缓而下，使尽全力，使出“第六梦舞”－－千手佛舞，千手幻化的佛手，同时带动使出柳生、宫本武藏、佐佐木小次郎、依刀流四家都最强绝招，攻向十二丸藏。　　十二丸藏突然伏身收刀，忽然如迅雷般弹起，“拔刀”，刀流星般穿越‘千手佛舞’。　　柳生常吾倒地，身上出现九个拳头大小般的血洞，十二丸藏看着面前尸首，道：“有用的招数，一把刀就够了，这是我自创‘拔刀术－－九龙斩’。”　　十二丸藏回头看着四个徒儿，道：“此劣种的出现、死亡，代表东瀛想取我性命的力量已经不足为惧，我要回东瀛去了，你们四人，好自为之，下山第一件事，记得，杀了那四人。”　　何足道等四人伏身叩首：“是，师父，谢师父，送师父。”　　十二丸藏走了几步，回身道：“中原群侠被关在原郭靖住处，有能力的话，去救他们出来，还有，永远，不准告诉别人你们的师父是谁。”　　十二丸藏远去，离开这个腥风血雨之处，他的行囊，包含着一个骨灰盆，他去向一个充满未知的海岛，他的舞台，在天涯的另一个角落开始。二、吃、喝、玩、乐　　万旗随风漫天飞扬，鼓锣声号震天乱响，三百多人的将官队伍，护着中间一顶红轿，红轿两旁有着两个随行侍从，一名身壮而老迈，正是“十一太保”方十一，而另一名侍从，则全身黑色劲装、黑巾蒙脸，只露出一对硕大却失神的双眼，队伍耀武扬威的走着，由吕常德的太守府，走向原郭靖的住处－－“十三太保圣火神殿”。　　“刀不使二”十二太保－－十二丸藏失踪，只在郊外找到一具遭快刀重创多处，胸口还开了个拳头般大小血洞的尸首，尸首的名字，当然就是“刀剑浪子”阿浪，也就是遭多方追杀的“蛇妖”蛇项言。　　距阿浪尸首不远处，原本要被阿浪取而代之的“十三太保”，十三梦郎，惨不忍睹的尸首，血肉碎片、白骨混杂在烂泥杂草之间。　　“九太保”、“十太保”，程遥迦与“要命阎王”才第十是两颗暗棋，暗棋，当然安置在适当的地方，所以，他们没有跟着轿子。　　王大人一到了“十三太保圣火神殿”，拖着肥胖身躯走入大厅，甫一坐定，马上大叫：“十一，你给我滚过来！”　　方十一老脸将皱纹挤出谄媚的笑容，道：“大人，有何吩咐？”　　王大人道：“探子回报的怎样？你这个武林字典是吃屎的？！一点消息都没有？”　　方十一道：“大人息怒，小的这次可有相当的成果秉告。”　　王大人道：“还不快说！”　　方十一对随身侍从比了个手势，两名大汉马上走到方十一的身旁，方十一此时道：“七太副、八太副，你们说说查到的资料。”　　其中一人说道：“神眼－－莫是非报告，最近曾查到一名样貌似十二太保的男子，在东郊外山区出现，身带三柄刀，还带着一约莫十二、十三岁的少年，每日早晨必到东郊小村买些米粮，也曾有人看见这男子在教那名少年练功。”　　另一人说道：“狗鼻犬耳－－蔡狼报告，将我们‘一、二、三、四、五’五个暗杀团尽数狙杀的人，我们已掌握相当可靠的线索，证实是两方不同人马，一方可能与最近迁出终南山的全真教众有关，而另一方已查明是最近新窜起的少年高手，属古墓派的杨过。”　　王大人皱眉道：“然后呢？就这样？”　　蔡狼道：“杨过行踪飘忽不定，尚未查得踪迹，而全真余众，十一太保方大人，已经找全真七子之孙不二的关门弟子九太保－－程遥迦大人，去引开全真五子，十太保－－才第十大人去缠住重伤未愈的千仞，另外派遣最强悍的十一、十二、十三暗杀亲卫队去收拾全真教众”　　王大人微笑道：“很好，作得像与我们官方一点关系也没有。”　　方十一道：“但，大人，有一批老友可能要来拜访我们，已在城郊发现他们的踪迹。”　　王大人道：“谁？”　　方十一道：“据探子回报，有三批人马，第一批带头是一名白衣长袍老人，一到城郊，就将五个大铁锅起灶，锅一热，带头的老人以极快的速度同时‘开锅盖’、‘过油’、‘爆香’、‘切菜’、‘料理’、‘盖锅盖’，当五个锅子再次开盖时，五个锅子竟然各煮出‘佛跳墙’、‘广州炒饭’、‘回锅肉’、‘烧熊掌’、‘生炒牛河’五道菜”　　王大人听罢大惊：“饕餮功！是饕餮公这个死老太监。”　　方十一道：“不错，正是饕餮千岁，宫中首席名厨。”　　王大人道：“这么说来，另两方人马应是‘复姓公子’与‘万色楼’？”　　方十一道：“是！”　　王大人沉吟道：“这下可好，吃、喝、玩、乐都到齐了。”　　宋代皇室积弱不振，而先天不良的皇室血脉，从也不思振作，整日沉溺于弄臣安排的娱乐之中，臣子久而久之，也在谄媚献殷勤中明争暗斗，残忍的宫廷游戏鲜血暗流成河，最后呈现四个最有势力的集团，互相僵持不下，表面上呈现均势的祥和，而四方的明争暗斗却没有一天歇息过。　　这四个势力，正是“吃、喝、玩、乐”。　　另外三股势力突然于此时来到，背后代表了一件相当重要的事。　　此时突然门外一声“报！”　　方十一道：“探子急报，定有大事”，回头看王大人，王大人却正陷入沉思，似乎未听见自己说的话，方十一只好再道：“宣进来！”　　只见“十年棺材”才第十消瘦的身躯，全身冒汗、双腿发抖的迈入大厅。　　才第十这副模样是有原因的，他身上扛着三十五具尸体，尸体一具叠着一具牢牢绑着，也绑在才第十的肩、背上，一入大厅，才第十软瘫于地，三十五具尸体跟着摔落地面。　　方十一道：“十一、十二、十三亲卫队阵亡？！”　　方十一蹲下扶起才第十的肩膀，道：“你怎么了，谁打伤你？！谁灭了暗杀团？”　　才第十虚弱的呻吟：“水……水……”　　方十一急的猛摇才第十的肩头：“水什么水？！到底怎么了？”　　程遥迦跟着进入大厅，道：“你若是扛着三十五个人走上十里路，你要说的第一句话，一定跟他一样”　　方十一突然倒地，学着才第十歪嘴斜眼、口吐白沫的样子，道：“你是说像这样，‘水……水……’”，双脚也跟着抽搐。　　程遥迦鄙视道：“哼！一把年纪做什么怪，自以为有趣，老人家的笑话！一脚都踏进棺材啦，不入流！”　　方十一怒道：“我呸！你这尼姑教出来的贱女人，一边偷人一边扮楚楚可怜的寡妇，真是变态中的变态！”　　王大人知道十三太保之间素有嫌隙，心中有事也懒得制止两人的争吵，两人你来我往吵了半个时辰，突然听见王大人沉声道：“十，你是不是真的很渴。”　　最善拍马逢迎的方十一马上趋前，道：“大人英名，小的尚未禀报您就知道了。”　　王大人怒道：“妈你个巴子！要不然他怎么会抓着我的命根，还把我这支宝贝叫‘水壶’！拼命的挤水！”　　程遥迦戏谑看着方十一，道：“拍马屁拍到马腿上了吧？！”　　方十一怒气噎在胸口，对着程遥迦道：“你……”　　两人正欲再吵，王大人道：“好了！你们俩这水到底给不给人喝啊？十这小子渴死没关系，我要变成了太监，就把你们送给饕餮变态当作菜原料”　　“十年棺材”才第十喝了水，休息了好一会儿才跟程遥迦一同整理、道出暗杀失败的经过。　　才第十道：“全真五子似乎心中有事，怎么也不离开所守营帐，且五人武功比过去更进一步，也没料到受重创的全真弟子还有足够能力摆出天罡北斗阵法。”　　程遥迦补充道：“据孙不二所言，帐中藏身两个秘密人物，且全真弟子虽受金轮法王一行人奸计重创，但当时的所余弟子，能仍以天罡北斗阵制住盛怒的杨过，而据言，杨过年纪虽轻，已能以一柄铁剑，击败潇湘子、尹克西、达尔巴、金轮法王等高手。”　　才第十续道：“而且，裘千仞内、外伤全都好了，看来是帐中神秘人物，与方十一你那该死的师弟天竺僧治好的，此外，方十一你这个错误百出的‘烂字典’，所有的消息都有误差，说一灯大师要五年才能回复功力，结果呢？”　　程遥迦跟着道：“不错，而且方十一你这个老糊涂，一灯大师自修习过九阴真经总篇后，与自己武功互相印证，只要三个月就能回复功力，你这个破烂武林字典说他得五年才能回复，结果我与才第十到了那儿，恢复了八成的南帝、裘千仞、武艺更精一步的全真五紫、再加上全真教众的天罡北斗阵真是一步一高手，处处见刀剑，举头望明月，低头猛掉泪，好不容易骗过我师父才全身而退，你这个虫蛀狗撒尿的烂字典！”　　才第十一口痰往地上一吐，“不小心”全黏在方十一的衣摆上，道：“九太保还能靠一张嘴脱身，我呢？要不是因为裘千仞要我将尸首扛回，给我们下下马威，我能活到现在？且死罪可免，活罪难逃，我这辈子也不知道我能一次扛三十五人”，而且还能再走上十里路。”　　方十一老脸难下，赶忙转换话题，“大人，您说的吃、喝、玩、乐是怎么回事，饕餮公又是怎样的人？”　　王大人道：“皇上身边四大红人，分别就是管美食佳肴的饕餮公，管各地难得好酒的复姓公子，管玩耍娱乐的万色楼，以及我这个专送美丽女人的淫乐王，我们四个组织，就是吃、喝、玩、乐”　　‘“吃”的首脑人物，是饕餮千岁－－李年，人称“饕餮公”李公公，自小对烹调就特别敏锐，烹调的刀工、火工，练就了他一身耐热、快刀、巧劲、反应迅速的本事，进而从食物烹调的脉络中创出“饕餮功”，他什么菜都敢做，从一般的猪、牛、鸡、鸭，到蛇、蝎、赤色蛤蟆、蛆、虫子，甚至“人”，他敢做任何菜，当然也敢吃任何菜，即使他用人尸作菜，他还是可以让满朝文武吃得满嘴生香、啧啧称奇，接着再让满朝文武恶心反胃。　　但是金銮圣殿，皇帝在上，那个官敢当场污秽圣上所在的地板？皇帝对在下文武官员一副想吐不能吐的可笑模样很是欣赏，并且，那个“忠臣”敢成上一些“不悦龙听”的奏章，就有机会吃到饕餮千岁的“当日特别料理”。　　饕餮公帮皇上省掉了许多杂音，也带来特别的娱乐，所以，他的厨子手下们，在他的领导下，形成了宫廷中其中一个大势力。’　　王大人忽然笑了一声：“他是个变态，残忍的变态，遇到他，千万小心。”　　王大人喝了口酒，续道：“‘喝’由所谓的‘复姓公子’所组成，复姓公子为复姓第一、第二、慕容、皇甫、欧阳、令狐六姓，为过去武林世家、五胡入侵南朝时代灭国帝王之后人，皆身负独树一格的家传武艺，‘玩’－－万色楼，为首的，是过去一些金发蓝眼、白皮肤的重臣后人，另外有一些由海外而来的黑皮肤、红皮肤，以及其他不知名地方而来的人，首领‘肉身菩萨’－－楚可人相当难缠。”　　王大人派遣方十一走访饕餮、复姓公子、万色楼，欲借力使力，和吃、喝、玩、乐四方之力，对付全真教，而另一方面，下令才第十与蔡狼、莫是非等人务必摆平杨过这个乱事的少年。　　四大红人会齐聚，只有一个可能，“皇上出巡”，王大人不愿在这种时候还得要顾虑一些微枝末节，他要好好清除这些枝节。　　而且，目前自己“力量重建”尚未完成，目前的自身力量大不如前。　　之前，王大人是四大势力中最强悍的，“八明”八个由黑白道武林头痛人物所组成的高手群，加上五个神秘的“五暗”，“十三太保”，各大势力都不敢轻易去招惹。　　而且，十三太保各自培养了自己的亲卫队，形成了十三个风格各异“暗杀团”，庞大的势力，让宫廷的“钦差之争”，王大人轻易得取得黄衣、尚方宝剑，当上“钦差大臣”。　　但是，现在力量“失衡”。　　十三太保九死一失踪，仅存程遥迦、“十年棺材”才第十、“十一阎王”方十一。　　而原本由十三太保各自统领的十三个“暗杀亲卫队”，“一、二、三、四、五、十一、十二、十三”八个暗杀团被杨过、全真教给灭去，“六、七、八、九”又在与阿浪浴血战中损伤大半，勉强统合出由蔡狼、莫是非为主之新的“七、八”亲卫队。　　武家父子、朱子柳、丐帮弟子等中原群侠，还未能将他们心智摧毁到可被自己所呼唤差遣。　　比较起其余三个势力，自己实在太弱了些。　　以年轻人组成的“复姓公子”，行动一向冲动果断，饕餮公既已现出踪迹，“复姓公子”也应该早就来到附近，说不定，今晚，就会群起而攻，将“乐”的势力吞并消灭，接收“训练中”的中原群侠。　　王大人眼角瞥向大厅一旁的黑衣壮汉，嘴边微微泛出一点笑意，心道：“幸好有他”，忽然，纵声狂笑，起身一路得意狂笑走向厅后卧室。　　黑衣劲装的蒙面壮汉，由轿子入厅到会议解散，始终站在大厅一旁，不发一语、不闻不动，当王大人退下休息，此人才在原地打座歇息。　　王大人一入卧室，就除去自己所有衣服，拨开床涨，一清丽的裸女正妩媚的看着他，纤纤玉手缓缓伸出，轻轻握住王大人的肉棒，上上下下地搓弄让王大人的肉棒发涨，一双灵活大眼看着王大人，红润温软地小嘴靠近昂首怒张的肉棒，伸出软滑香舌，逗弄着王大人的肉棒，由根部一路舔到龟头前端。　　突不其然，美丽女子一口将王大人肉棒含入，将空气吐尽，吸吮吞吐着王大人的肉棒，王大人爬上床，抚摸着女子的诱人躯体，肥胖的身子整个压住女子的身体，肉棒猛力的在女子口中抽送，肥嘴肥舌舔弄着女子湿润的花瓣。　　王大人突然翻身坐起，道：“黄蓉，自己拨开你的私处给我看！”　　床上美艳的女子正是中原第一美女黄蓉，黄蓉听见命令，稍微坐起看着王大人，微笑着张开修长的双腿，双手由臀部后方伸到花瓣两边，用中指将花瓣分开，一丝不挂的大腿深处露出了被黑毛盖住的水汪汪的花唇。　　从那狭窄的花瓣深处流出了热热的液体，王大人看着黄蓉细致的肌肤、丰挺的双乳、浑圆雪白的臀部、白玉般修长双腿，全身赤裸的，丰满的屁股在烛光下发出白润的光泽，成熟的肉体不但性感，还发出诱人的妖艳，王大人欣赏够了，俯下身来，再次拼命地吸着那湿淋淋的花唇。　　王大人发出声音拼命地由下面开始吸吮，接着是花瓣四周，并把舌头往那粉红色的中心滑去，黄蓉随着王大人的逗弄，也发出声声的淫浪呻吟。　　王大人肥大的舌头挑起黄蓉花瓣阴蒂，把阴蒂吸了出来，，反覆吸吮，藉着将那舌尖又向那最敏感的深处攻了去，在王大人的逗弄下，黄蓉的丰臀在王大人眼前不断蠕动，赤裸的火热身躯淫荡地召唤王大人。　　王大人把黄蓉紧紧拥抱住，全身肥肉把黄蓉的玲珑娇躯包住，然后弯下腰来吸吮她的乳头，另一只手则是又捏又拉她的乳头，好像要把她的乳头扯下来。　　接着，王大人的两只手握住黄蓉的乳房，黄蓉的乳房丰挺结实，王大人毫不客气用全力捏着、揉搓，黄蓉全身激烈地扭动，随着情欲泛滥，黄蓉自己伸手去摸她的阴核。　　这个动作让王大人更加兴奋，王大人手握住肉棒，摩擦黄蓉的花瓣，灼热勃起的肉棒在美丽白桃般的裂缝摩擦时，黄蓉发出淫浪的呻吟，王大人再也忍耐不住，提起他那直耸耸的龟头刺向黄蓉那湿淋淋的小穴。　　而随着被插入的同时，黄蓉燃烧的身子表现出了强烈的反应，张开双腿，让王大人能插多深就插多深，　　黄蓉柔细秀发因汗水而贴在脸颊上。眉头紧紧皱起，脸色通红。眼神欲火流转焦点不定，承受肥胖身体猛烈的抽插，粉嫩的丰臀随着抽插而在抽搐。　　黄蓉纤细如雪般白皙的手指，握着王大人勃动的粗茎磨蹭着阴核敏感的部位，使阴穴情欲更加悸动，分开绽放充血红嫩的唇瓣，引导粗棒的进出。　　而那阴茎愈深入，黄蓉蠕动的身子，正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己的淫浪叫声，黄蓉手本能地伸向王大人肥胖的臀部上，指甲深深陷入王大人肥胖的臀肉，顺势将肉棒一次一次送进自己隐密深处。　　一直保持旺盛的斗力勃动不已的粗棒，不按牌理在黄蓉阴穴内抽送，几乎令深宫扭动变形，两人彼此间紧紧地密合，王大人贪婪地享受眼前赤裸、标致、淫荡的“聪慧女诸葛、中原第一美人”。　　黄蓉跌落在情欲的激流中，好像在一种从未总历过的未来世界里享乐。膨发的巨根在阴穴里翻滚，就像是一块肉块在里面奏出奇妙的乐章，猛烈的情欲，冲击着黄蓉淫荡的肉体。　　数不清抽送的次数，黄蓉一次一次的达到高潮，泄了一次又一次，王大人似乎都还是生气勃勃，没有射精的迹象，良久，王大人情欲爆发，将精液全部射入黄蓉花瓣深处。　　最后，黄蓉小巧的嘴、灵活的舌头，清理着王大人的肉棒，吃下精液与自己爱液的混和物，王大人也不舍得抚摸着黄蓉赤裸身子。　　王大人道：“天下第一人即将到了，虽然很舍不得，为了我的功名前途，你这个天下第一美人，可要好好的表现！”三、女中诸葛　　襄阳城内外，不复以往军容整肃的模样，整个城与近郊纷扰不安，原因是原“十三太保”中“八明”太保之“莫大虚空－－莫七”、“要命的小虫－－蔡八”所掌管的两支亲卫队“虚空七杀团”、“八个要命的杀手团”，藉着搜捕“背铁剑、独臂、美少年”，大肆搜刮民财、胡作非为，引起整个襄阳城的不安。　　“虚空七杀团”的代首领－－莫是非，人称“神眼”，因一副天生好眼力，成功的在几次宫廷争权战中，救了几次王大人，而被升为莫七的代理者，而“八个要命的杀手团”，则由人称“狗鼻犬耳”的蔡狼代理首领。　　在“一、二、三、四、五、十一、十二、十三”八个暗杀团相继被人暗杀之后，十三太保觉得相当没有面子，因此，作风比以前更残暴、更荒淫，目的，就是为了将“铁剑少年”－－杨过给逼出来。　　果然，在一间小客栈中，在两个暗杀团白吃白喝、强抢民财，并轮奸了客栈老板的妻子之后，“神眼”、“狗鼻狗耳”就追踪到了杨过的踪迹。　　而在另一处，全真弟子的落脚处，全真五子、一灯大师、裘千仞、天竺僧正聚集在一处营帐之中，除了这八名武林名宿，营帐中还有两名体态婀娜的女子。　　他们赫然是应在王大人府里遭受百般奸淫屈辱的女诸葛－－黄蓉，还有黄蓉的千金－－郭芙。　　黄蓉在帐中正绵长的叙述：“不错，当时我方已有了功力大增的武家父子、耶律兄妹、阿浪、一灯大师、裘千仞老帮主等高手相助，加上会合了靖哥哥、中原群侠，比起王大人当时残缺不全的十三太保力量，实在是一场必胜的仗。”　　“但是，隐隐中中，我总觉有些不妥，因为，阿浪的不明来历，一灯大师的宅心仁厚、靖哥哥的驽钝愚忠，再加上……”，黄蓉歉然的看了看裘千仞　　“我确实主导了裘老帮主爱妹裘千尺、绝情谷的灭亡。”　　裘千仞合十道：“阿弥陀佛，逝者已矣，一切是舍妹咎由自取，怨不得人，罪身当时一时气愤，受奸人利用，使中原群侠陷落，真是罪过！”　　黄蓉续道：“因此，当我在路途遇到李莫愁弟子洪凌波，我就心生一计，逼问武家兄弟得知李莫愁被卖入一家邻近蒙古军营的妓院，我就赶忙伙同众高手将李莫愁救出”　　黄蓉叹道：“武家父子报仇心切，却行事鲁莽，一来如此作为怎合乎侠义之道？岂是光明磊落人之所为？二来，李莫愁所中淫毒三个月后消失，而此段期间情花毒若未要了她的命，她一旦醒来，新仇旧恨，中原武林还有无宁日？！”　　黄蓉忽然空中打了几招，续道：“李莫愁跟我，有几分相似之处，一来体型相近、面貌不恶，二来武艺跟我相差不多，她使起‘三无三不手’来，乍看之下也义务认为是我的‘兰花拂穴手’”　　“因此，我就以桃花岛的易容面具，以及九阴真经的“慑魂大法”，让李莫愁、洪凌波伪装成我和小女，前去会会王大人，成功，就如原订计划，倘若失败，也还有退路。”　　一灯大师道：“想不到你这小女娃连老衲都蒙在鼓里！”　　黄蓉笑道：“如此险计，多一个人知道，就多一分危险，因此，救出李莫愁后，我都只说已经将她与洪凌波拘禁，知道此事者，就只有我与小女”　　黄蓉黯然道：“不过，倒累了耶律燕姑娘、公孙绿萼姑娘、完颜萍姑娘的少女之身”　　天竺僧突然一把按住黄蓉脉搏，黄蓉也不惊惧，任其诊脉，天竺僧一双眼睛冒出惊异眼神，叽叽咕咕的说了些天竺方言。　　黄蓉对天竺僧点点头，她知道天竺僧已经察觉她身上留有‘古墓圣药’的淫毒，作势教天竺僧先莫要点破，还有许多大事待办，身上的毛病，只有等救了中原群侠再说。　　一旁的一灯大师突然脸色一变，他是唯一懂得天竺方言之人，他知道了黄蓉这个秘密，想起之前某次突然对黄蓉这个世交之女动心，不禁心中惭愧，而知道了这个大秘密，不知为何，突然心中一股奇异感觉，许多想法不断交战。　　黄蓉清脆的声音打断了一灯大师的思绪：“王大人的语意已经翦除许多，接下来，我们要准备直捣黄龙，一举攻下王大人“圣殿”。”　　襄阳城内莫名飘起小雨，转个几个街口，王大人的“十三太保圣殿”大厅，眼神虚空的黑衣人面前，堆了百具尸体，夹杂着万色楼、复姓公子、饕餮公的手下高手。　　方十一拿着一封信交给王大人，道：“贺喜大人，这是最后一个势力，也是来谈合作的，大人真是神机妙算。”　　王大人搓揉的肚上肥油道：“当然，有‘他’一切搞定。”两人的目光，投射在听上的黑衣人。　　殿中后房，一个男子正在大呼过瘾，他，正是当今天子，猛烈的挥汗，嚷着：“好！好！这几个女人真是太棒了，三千佳丽比起你们真是庸脂俗粉，以后通通带回后宫，让我天天爽个过瘾！”　　赤裸的天子，正同时和几个美女交合着，黄蓉、郭芙、耶律燕、完颜萍、公孙绿萼，每一个人都赤身露体，曼妙的赤裸胴体，正让天子尽情的、贪婪的享受天子抓住黄蓉的脸，大嘴凑上一阵狂吻，肉棒不断深入黄蓉的隐密深处。　　天子道：“这个长得最标致，以前怎么没见过你，不管你嫁给谁，从今天起，你永远是我的人，我绝不会让你离开，哈哈哈哈……”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）      神雕外传13，修改重发＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　   神雕外传（１３）　　　　　　　　　　　　　　   　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　   Ａｕｔｈｏｒ：蓝月失约了好久，神雕外传１２距今几年，很难数清了吧。 其间，我只有写过一部短篇三部曲“沉睡的萨克斯风”。 今年，2004年，有读者说，神雕12竟是三年前的事，靠，真的好久。终于，完成了第十三部曲，本想留待某个佳节来发文，不过，想想还是先发文给 大家欣赏。 由于九～十二部曲，铺陈了一个大故事，一时之间，很难接到我心中原有底稿， 但没有这几段故事，也很难让之后的情色合理化。 特别强调，很多“神雕X传”跟我是没关系的，著名的像神雕逍遥游、神雕MIX、更年期黄蓉、黄蓉的秘密、神雕外传郭襄、神雕外传（欣然）、神雕新传奇、神雕外传之母女招难等，这些都是好作品，但跟我都没关系。神雕外传就只是神雕外传，就是那一部敢第一个乱改老金爷之作的神雕外传，我只是写着我一直以来延续的故事，就是由“鹣鲽情深”、“黄蓉初会李莫愁”、一直到“十三太保”的这个系列。其余的神雕作品、黄蓉作品，都跟我没关系，若混在一起看，看不懂是正常的。废话到此，看文吧。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2006补述：狂贺风月重生！小修发文！　　　　　　　　　　　　　　   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一、神雕侠．序曲 　　当今天子快步走入十三太保圣殿，急吼吼的道：“王胖子！你把我的美人藏去哪了？”　　王大人陪笑：“万岁爷，稍等，就来了！”　　一行数人，婀娜女子，胭脂薄粉、挽发秀眉，看来都经过悉心妆扮。　　“万岁爷，容我介绍”，王大人笑开了嘴。“昨晚不敢打扰万岁爷享乐，今日好好让万岁爷细细品味”　　“这一位清瘦脱俗，一双水亮大眼，身材纤细皮肤滑嫩的女子，是前金国某个宰相之千金娇贵女，完颜萍，前些日子已许配给大侠郭靖弟子，武修文”，边说着，边把完颜萍唯一遮深黑色肚兜解开，纤瘦玲珑的胴体赤裸在天子眼前。　　“这一位英气焕发，身材玲珑结实，胸部尖挺高耸，肤色略黑的女子，是蒙古贵族之女，耶律燕，其兄耶律齐最近输诚我大宋，建功不少，不少人说其有郭大侠朴实风范，前些日子已许配给大侠郭靖弟子，武敦儒”，边说着，边把耶律燕唯一遮灰色肚兜解开，曲线完美丰实的裸体，呈现天子眼前。　　“这一位花朵般的大姑娘，个性娇纵难驯，其美艳承继其母黄蓉的无双美色，娇生惯养的粉嫩皮肤，青涩娇艳的脸庞，丰满的胸脯与粉臀，让人爱不释手，其父郭大侠、外公东邪黄药师，前些日子已许配耶律齐，他叫郭芙”，边说着，洪凌波易容而成的郭芙迅速成了一丝不挂。　　“这一位来头可大了，万岁爷，黄蓉，素有中原第一美女之称，艳绝群芳、慧黠多智，下嫁郭靖多年，除了年轻时的艳丽美色毫不衰减之外，更增添几分成熟风韵，身躯摸来柔软细致，世间美女身边一站有如一般庸脂俗粉，个性难驯，是下官费尽心思准备的好料！”，一边说着，这个由李莫愁变身的黄蓉，乖巧的脱去蔽身的杏黄肚兜。　　天子颇有兴味的听完王大人的介绍，特殊的身份弄得天子更心痒难熬，大笑：“哈哈哈哈！好！好！快过来跟朕大战三百回合！”　　殿外，好几条街的距离。　　零零落落的黄褐枯叶躺在街上，冷清的秋瑟，一个冷清的市集。　　　　襄阳的秋，萧索，冷清，理所当然。　　　　但若市集是冷清的，那就不叫做市集了。　　　　怪的是，这一个市集，还真是冷清，人不少，但冷清。　　　　一个该热闹的市集，在平时最热闹的时刻，人一样的多，却不热闹。　　　　人多的冷清，噤声的冷清，异样的冷清。　　　　约百位的官兵，全副戎装肃杀凛凛，长枪、弓箭、盾牌，如临大敌。　　　　百位官兵一巷之遥，一个断臂少年，以及四个小少年。　　　　断臂少年，自然是杨过。　　　　四个小少年，年纪皆约十四、十五之龄，一个高壮、一个瘦小、一个肥胖、一个倨傲。　　高壮的双手，由杨过背后穿过腋下，紧紧环抱扣住杨过的胸膛。　　　　肥胖的身子，死命地挡住杨过的身躯。　　　　瘦小的手，拉着杨过断臂之空袖。　　　　杨过的玄铁剑，架在倨傲少年的颈子上，倨傲的眼神，眨也不眨的死盯着杨过双眼。　　　　但杨过的眼神，却没有回瞪倨傲的眼神，他遥望着一巷之外的市集中央。　　　　一阵大剌剌的秋风吹过，五个人的发梢跟着摆动。　　　　发梢动了，躺着的叶子也动了。　　　　一片秋风扬起的枯叶，随着不停息的吹拂，飘过将军府前的石狮子，飘过长长的石板大道，在市集中央旋转、飘着。　　良久，枯叶缓缓飘落，静静躺平，枯叶上除了夹杂着秋风黄土，似乎还有一丁点儿的香气，一种让人难以自己的女儿香。　　　　石板地白白的、冰冷的，硬着能扛得住襄阳的车水马龙，但这一叶知秋所静躺之处，却是诱人的白净，触手温软。　　枯叶落处，并非石板。　　　　枯叶本身没有腐烂算臭味就够好了，当然不可能带着香气。　　　　香气，是少女自然的体香。　　　　百名官兵，与三个带头人，不时抽动鼻子，贪婪的吸取这股少女芬芳。　　　　枯叶落处，是一个少女胴体，一个仅着单薄亵衣亵裤，身体直哆嗦的少女。　　少女脸庞秀眉云鬓，白净娟丽，一位标致惹人怜爱的俏丽姑娘。　　　　虽然襄阳城常见艳色无双有中原第一美人之称的黄蓉、艳丽花儿般的郭家大小姐郭芙、端庄婀娜的陆家庄主程遥迦的出入，近年来几次与蒙古兵的斗智斗武，襄阳不少居民也惊艳于小龙女不沾人间烟火的脱俗绝色。　　此外，陆无双、程锳、耶律燕、完颜萍几位少女，虽只有数次出入襄阳，却也常为襄阳人津津乐道，茶余饭后各为其美地，争辩谁的美多一些。　　战火绵延的襄阳，居民却有一番人间美色的顶尖品味，虽说这稍微唐突了黄蓉等美女，但也代表襄阳各门派出色女子来往期间，一般胭脂俗粉，襄阳城各贩夫走卒村夫村妇，是看也不看一眼。　　但这个似乎未曾出现在襄阳的少女，虽没有黄蓉、小龙女的惊世绝艳，比起郭芙、陆无双、程锳、耶律燕、完颜萍，却也另有风味，清丽不下众美。　　围着少女的摆明官兵，碍着兵威规条难惹，个个屏气凝神，但不敢斜视的目光，却是不时犯着违反军规之险飘在少女身上。　　这也难怪，美丽女子是男人就爱看，何况又是个绝色、几近全裸的少女？　　少女单薄的贴身亵衣破损不堪，绿色的肚兜上缘已露出亵衣之外，整个肩颈、臂膀、背脊，已裸露在冷秋之中。　　肚兜系绳断裂，圆润如玉的胸脯半露在外，仅一只纤细手掌软弱的遮着。　　少女四周，围着衙役、捕快、以及四队大刀长矛弓箭锁炼的士兵，人数超过百名。　　　　这么大的阵仗，不布置在城外巡逻，却在市集之中招摇，是绝不合常理的行军阵道。　　少女藕般的手臂，紧紧按着胸前，双腿如受惊的兔子般缩着，整件亵衣，前胸之上完全消失，背后也仅存几片微缕勉强拉着，肚兜的颈、胸、腰绑线，明显的已受到撕断、不堪使用。　　三个带头人，身穿厚厚毛裘，在广场中心生了团火，起个大灶，煮着大火锅，三人的四周，也生了十二炉火。　　在烽火连年的襄阳，这样的阵仗，算得上奢侈之至。　　　　衣不蔽体的少女，也幸有这样的阵仗，勉强获得一丝温暖。　　三名男子，一个全身珠宝贵气、冷秋摇扇，瘦高的身材搭上红润福泰的大脸，一副公子哥儿样，豆大的汗珠不停滴下。　　“好热！”公子哥儿烦躁的踱了跺脚，更使劲的摇扇：“这个秋天怎么热的要死？”　　“第一公子，嘿嘿，”，另一名肥胖的男子，“天气不正嘛，要不要我给您来个我们‘女菩萨’的独门舒筋活骨绝活，包您在此暖秋不正之际，感受凉爽舒适。”　　一旁一个挺立站正的卫队士兵，一阵冷风正吹得双脚刺骨发颤，忍不住道：“报！小人这里，天气却很正！”　　肥胖男回头看了看该名士兵，冷冷笑道：“女菩萨座下首席罗汉在讲话，有你插嘴的余地吗？”　　话才说完猛拳一挥，手臂猛然暴长，如刚似铁的拳头流星搬捣向士兵倒楣的脑袋。　　“当～～～”的一声长响，铁拳击在一只铁锅之上，金属声响回荡良久。　　　　被称作“第一公子”的男子喝道：“好个＜降龙伏魔杵＞，内力气势比少林正宗＜无＞字辈大师，甚犹有过之！”　　　　拳，刚坚依旧。　　　　锅，却也丝毫无损。　　　　“第一公子”犹自摇头晃脑道：“天寒秋萧一猛拳，不如突来一品锅。”　　　　肥胖男怒瞪身边黝黑精壮男子：“妈你个八子，死炭头，管啥闲事？！”　　“没什么，”黝黑精壮男子道：“只是天气确实正得很，我在一旁冷得要死，听你跟一爷的风凉话，就是不爽，所以也不想你杀那小子！”　　肥胖男哼哼反笑道：“别以为你有饕餮公撑腰，我就会怕了你！炭头！”　　　　被叫做炭头的男子反唇相讥：“岂敢岂敢，女菩萨座下首席萝卜，我还惹不起。”　　肥胖男口气阴森道：“是罗汉！”　　　　黝黑肤色的男子语气也不善：“圆胖白嫩鸡窝头，好笑的是，爷您的头发还是绿色的，您自个儿瞧瞧，跟我手上这只萝卜有啥不同？”　　没人看清楚男子如何出手，但手上的确赫然一个白嫩肥饱的白萝卜。　　　　第一公子微微一笑，道：“两位给我小弟一点面子，你们一个在饕餮公座下负责火工，＜火工大厨＞名汇，宫中谁人不晓？一个是女菩萨底下万色楼三当家，＜金虹状元＞也是鼎鼎大名，在下都佩服的紧，以和为贵阿。”　　＜火工大厨＞宋火、＜金虹状元＞秋易，听了话脸色缓和许多。　　　　此时第一公子又道：“何况宋火兄日日烧炭掌控火候，吃饭又挑，由脸到脚是黑到骨子里，又是瘦弱畏寒，正是一根长长的黑炭，称您炭头，名符其实，应鼓掌叫好才是。”　　　　＜火工大厨＞宋火气得脸色更黑，左手一转，竟一团烈火在掌心熊熊燃烧，作势发作。　　第一公子不慌不忙：“秋易兄在女菩萨底下潜修儒道法佛四家理学，修心不修口，戒色不戒淫，吃肉喝酒嫖妓，修道修得又白又胖，一丛翠绿色发髻高高竖起，正活像支肥萝卜，称罗汉真的不如叫萝卜，然也，然也。”　　＜金虹状元＞秋易神色不动，一丝冷笑浮在嘴角，双掌握拳气灌拳心。　　　　第一公子谈笑自若，大脸低头俯身闻了闻躺在等身木板大桌的少女，啧啧赞道：“好！少女幽香，入鼻温软引遐思，世间难得享受！”　　　　第一公子笑中突然浮现深深杀机，笑容更巨的道：“两位爷想动手？”　　　　　　宋火、秋易虽各自贵为京城四大势力之高手，可惜，第一公子本身即为四大势力之一，武学修为不论，光身份就不是两人惹得起，两人只好吐气散功，一脸悻悻然之色。　　第一公子冷笑：“这样就对了，两位，不要乱动！”　　　　第一公子嘴上说着，手下却没闲着，指尖撩了撩少女的发梢，滑过耳垂、脸庞，在少女裸露的颈部与胸口上缘来回搔弄。　　第一公子赞叹：“如凝如脂，吹弹可破，真不愧是少女肌肤！”　　　　＜火工大厨＞宋火道：“第一公子爷，您要摸就摸，要上便上，要奸要淫也请自便，能不能麻烦您别一面咬文嚼字吟诗作对？”　　第一公子簌的站起回头，不屑的眼光瞥了瞥宋火，道：“凡夫俗子，怎懂＜书中自有颜如玉＞之真正奥义”。　　　　＜金虹状元＞秋易噗吃一声：“好歹我是皇上御前钦点武状元，第一公子，您的书中自有颜如玉，其解，不会是一面玩女人一面念诗吧？”　　第一公子桀桀怪笑：“风雅一枝梅，肉棍入花丛，双乐乐无穷。”　　　　＜火工大厨＞宋火皱眉道：“第一爷，虽小可只是个厨子，但这＜五言绝句＞，即使平仄不管、押韵不论，您好歹作完四句吧？”　　第一公子索性蹲在木桌旁，大脸厮磨着少女脸颊，双手从半裸的胸脯上方潜入，双爪满满抓实饱满胸脯，指尖搓揉粉嫩乳尖，昏迷的少女此时不自觉闷哼一声。　　少女的肚兜因双手入内，原本软瘫的细绳不时拉直，破烂的肚兜高高隆起，腰肩之处，玲珑的蛮腰、坚挺的乳房，由起伏洞开的肚兜边缘大泄春光。　　时隐时现的赤裸胴体，依稀可见一双禄爪毫不怜香惜玉的肆意摸揉，第一公子还不停桀桀怪笑。　　约莫一炷香时刻，大脸盖着小肚兜，缓缓站起，心满意足的语调道：“谁说我在作五言绝句？真没文化，我这是＜词＞！”　　两句咒骂声几乎同时爆出：　　　　＜火工大厨＞宋火满腹埋怨：“妈的八子，会不会反应的太久了点！”　　　　＜金虹状元＞秋易心中呕血：“你妈的诗！你奶奶的词！”　　　　骂声虽不绝，两人的贼眼却沽溜溜的在身旁姑娘身上打转，小小破烂肚兜，既然在第一公子的大脸上，那少女的上半身，当然是身无片缕。　　因冷风而竖起千万鸡皮的凝脂肌肤，嘴角的小痣微微发颤，乳酪般的胸脯，玲珑的腰身曲线，一个活托托的赤裸绝色少女。　　裸裎在众人目光的少女胴体，对三个带头人来说，衣裳还是多了点。　　　　第一公子抓着肚兜，盖在脸上猛吸，不停赞着：“好香，好香！”　　　　＜金虹状元＞秋易，在此时作了一件很简单的事。　　＜金虹状元＞秋易挥掌如扇，一阵掌影之后，三人上方落下点点白色。　　　　白色，不是雪，襄阳还不到落雪的时候。　　　　白色，是屑，白布之屑。　　　　少女最后一件蔽身之布，那一件被撕的零零落落的贴身亵裤，变成飞屑，缓缓飘落，修长雪白的双腿、毛发丛生的隐密处，全部一览无遗。　　万色楼最富盛名的＜绝对用不到七十二路神技＞，万色楼简称其为＜绝技＞，这是所有＜绝技＞中，秋易最得意的一招，＜碎衣吹雪＞。　　虽然无用的招式，但能耍得出此种花招，必须有足够深厚的内力，绝对不弱的拳脚修为。　　＜金虹状元＞秋易作的事，很简单。　　　　但＜火工大厨＞宋火，却开始做一件很复杂的事。　　＜火工大厨＞宋火，转身翻起大黑锅，扔炭起灶，再由一旁行囊取出三个小锅，一大三小，四锅一齐大火热锅，一个眨眼，一阵爆裂之响。　　大黑锅蒸着饭，沉重锅盖密密实实的封着。　　　　一个小锅煮着水。　　　　两个小锅，锅内油沾炉火，大火冲天，爆裂声响不绝。　　　　笨重的米、无可着力的水、滑溜溜的油，丝毫不差的分到了四个锅中。　　　　宋火快速的从身上围裙掏出不同物料，扔入三小锅，拿起大杓，舀了满满一匙油，依不同比例，倒入三小锅。　　一旁士兵突然眼泪直流，惊人的辣！　　　　紧接着，宋火双手起双大杓，舀了满满的酱、满满的糖，洒向高高空中。　　　　一旁早准备好的材料，葱、蒜、辣椒、碎姜，快速入锅，但肉类食材却开始跳舞。　　跳舞？　　士兵几乎不敢相信有人这么作菜的，宋火拳打脚踢，食材在空中飞舞，迎接间歇落下的酱汤与糖末，十多招之后，食材掉落在少女的裸体，盖住了少女赤裸裸暴露目光之下的私处、乳房、肚皮。　　“肉要微腌，才能入味”，宋火漏齿一笑：“没有比冷秋之气、少女芳香，更加独特的色香味。”　　一旁士兵突然口水不自觉留下，惊人的香！　　　　宋火把食材抄起，丢入两小锅，翻炒一下，盖上锅盖。　　　　淫邪目光一闪，宋火拉开少女大腿，少女两条小腿垂挂在木桌两侧，两腿大开，毛发此时微微绽放，诱人的两片花瓣也微微略开。　　宋火两手十指乱动，抚弄着少女的花瓣，熟练的揉捏两办嫩肉，大拇指不忘随时在花蒂上画着圆圈，两只手指拨开花瓣，按住阴蒂，宋火的手指开始在阴蒂上颤动。　　昏迷的少女豪无知觉，宋火轻轻抬起少女雪白的修长美腿，一面用沾满不知名粉末的粗糙手指压着少女花瓣口轻轻旋划着，一面抚摸少女纤细滑嫩的玉腿，细细的揉捏。　　少女的体香竟不可思议的渐渐扩大弥漫，香气软软的入绕鼻，丝丝绵软、细致芬芳，锻般肌肤摸来触手柔腻，纤细光滑，宋火手掌摇弄速度不禁越来越快、越来越急。　　少女身体一阵颤动，下腹一阵一阵不自主抽搐，潮水般的花蜜潺潺涌出，宋火一只小碗接住，也将双手上沾的少女花蜜挤在碗内。　　宋火打开皮囊，拿出一块晶莹剔透的物事，细一看，竟是一块难得一见的冬蜜蜂蜡，宋火将蜂蜡放入盛着少女花蜜的碗中，顺手捏碎，蜂蜡中饱满一品蜂蜜缓缓融入少女蜜水之中。　　宋火用手指略作搅拌，将手指放入口中吸吮一阵，叹道：“微酸、微咸、淡淡体香，纯正蜜甜中隐含一股神秘的少女香甜，真是至尊之蜜！”　　宋火走近四锅，大拳大掌齐出，四锅齐开盖！　　宋火翻炒了一下，锅离炉火，略等半刻，将一盘炒肉、三块豆腐、一块猪蹄膀，把少女作餐盘，炒肉搁肚皮，蹄膀搁下阴毛发上，豆腐搁在乳房。　　毫不吝啬，那一碗“至尊之蜜”，提手弯腕涓流而下，淋在猪蹄膀之上。　　　　＜天香豆腐＞、＜花蜜肘子＞、＜温柔肉丝＞　　从头到尾，未见刀光，三道不需刀工切理的料理。　　　　＜火工大厨＞宋火擦汗笑道：“我只会大刀剁，今日＜刀工二厨＞不在，菜色较差，两位爷海涵，这菜要在少女裸体身上吃，才能吃出真正色香味，请用！请用！尝尝看！”　　乳房柔嫩，豆腐也柔嫩，软嫩相依，摇摇晃晃，甚至发出一道异香。　　　　第一公子捏着鼻子，“这豆腐，我知道，南方特产清蒸臭豆腐，据说越臭越得味，不过，这个臭味，闻起来，与南方小村野店似乎大大不同。”　　第一公子起筷轻夹，一块软嫩豆腐由乳头之处夹起，一口吞入。　　　　第一公子赞道：“好味、不凡，不块是饕餮公座下！”，吃的啧啧有声，低头伏下，舔弄乳头边缘的汤汁。　　舌头舔干净了乳晕周围汤汁，粉嫩的乳尖因忽冷忽热的温度，加上第一公子的舔弄，不自觉的硬挺起来，第一公子见状，一口含住，贪婪的吸吮，仿佛婴儿吸奶一般。　　＜温柔肉丝＞内，有如大肠般的圈状肉，吃起来又嫩又韧，有大肠的嚼劲香味，却没有大肠的油腻，此外，还有大小长短完全一致的小肉丝，每条肉丝椭圆米状，只有米粒大小，口感香脆独特。　　尤其，先沾了沾少女因热菜所激出来香汗，放一小撮在少女双唇之上，搭配少女口舌香津，边吻弄边混和，细嚼慢咽尝着肉丝。　　第一公子抬头闭眼，回味无穷，再次起筷，指向第三道菜。　　＜花蜜肘子＞，下筷即成小块，第一公子沾了沾花蜜，又将肉块压在少女的花瓣口，轻轻塞入花瓣洞内，等了一会，敲了敲木桌。　　第一公子以口相就，舔弄少女的花瓣，先是轻轻撩弄神秘的毛发丛林森林，再慢慢的划过湿润的花瓣，然后到顶端的花苞，勾弄吸吮花蒂，湿热的舌头，在大腿根处和花房周围轻轻舔弄。一手中指直捣花穴，探入温暖的阴道之中，用中指缓急抽插，最后大口含住整个花穴，一个劲猛吸。　　咻的一声，肉块入口，入口即化，咕噜一声下了肚。　　　　但第一公子并未松口，持续吸着花穴，不知是为了吸干汤汁，还是为了吸干少女花穴里的神秘甜水。　　　　良久，第一公子才缓缓松口，深深叹一口气，“真是人间至味阿！”　　　　＜火工大厨＞宋火道：“第一公子，您吃得真是吃到精髓，您真懂得吃！秋易兄，您不来尝尝？”　　“不必了”，＜金虹状元＞秋易道：“我饿死也不吃你作的东西！”　　　　＜火工大厨＞宋火怒道：“您这是看不起我？”　　　　＜金虹状元＞秋易冷笑道：“不敢！我只是很好奇一些事。”　　　　＜火工大厨＞宋火再把豆腐补上，筷子分给几个官兵，道：“来来来，大家一起用，我跟大家一样是苦过来的，都是兄弟，来，尝尝！”　　几个性欲冲头的官兵，急忙围在赤裸少女身旁，出筷夹菜，美味入口，啧啧称奇。　　＜金虹状元＞秋易道：“我很想知道，没有腐鱼虾壳，也没有腐烂菜蔬，，豆腐也不过今晨采买，您的＜天香豆腐＞，哪来的卤水？又是如何使卤水入豆腐味？”　　＜金虹状元＞秋易冷冷道：“还有，你不用刀，这个肉丝是怎么切的这么细，条条同等大小，那一圈一圈的大肠又是哪里来？”　　＜金虹状元＞秋易继续道：“还有，你的水晶肘子，就那一点冬蜜，这个姑娘一点淫水，怎么炖得成一锅？”　　第一公子继续吃菜。　　　　宋火热情招呼官兵。　　　　秋易怒目而视。　　　　吃、喝、玩、乐，四大势力，齐聚襄阳，暗潮汹涌，人人自危。　　　　四大势力的头头，即使百官上朝也难得一聚，现却带领精锐，在襄阳互别苗头，是吞食的关键，也是被灭绝的关键，不动，是最常见的应付。　　隔条巷子的远处，杨过，往前走了一步。　　　　胖子跌在地上，屁股生疼，却一把抱住杨过双腿。　　　　高壮少年额头出汗，气力已竭。　　　　瘦小的手，已被空袖击飞，连同身子撞在木墙上，碎屑乱飞。　　　　倨傲少年的颈子，一抹血丝由玄铁剑剑锋晕开。　　　　“让开！”杨过沈声道：“重剑无锋，却不代表见不了血，再不让开，休怪兄弟无情！”　　倨傲少年冷冷道：“一死而已，何足道已！”　　　　四位少年免力提气，架住杨过：“大哥！别去！”　　　　呼的一阵掌风，力大无穷，四名少年一齐震开，惊愕昏头一时之间站不起身，但杨过却是只有身子稍微晃了晃，半步未移。　　“雕兄，”杨过道：“您来了，多谢！”　　　　杨过大步向前迈进，大雕欲跟，杨过却回首道：“雕兄，帮我照顾四位小兄弟，兄第一人前去即可！”　　　　　　二、红颜陷阱　　　　石板地的广场，在百余名官兵聚集之前，是有点故事的。　　襄阳城内，由吕文德将军的将军府邸，一条宽大的石板路直接通往襄阳城最大的市集，这个市集是襄阳城的中心，所有南北杂货、肉鱼果蔬、柴米油盐，都可在这个市集一应俱全的交易。　　虽然襄阳连年战乱，但郭靖、黄蓉伉俪所缔造的奇迹，一道失修的城墙，竟阻挡了蒙古人多年的来犯，进而也使亟需物资的襄阳城民，能在战火之中依然正常的交易所需。　　当然，宋朝王室虽然颟顸无能、满朝贪官，但流到襄阳的粮草金援，贪归贪，回扣也拿得绝不手软，倒也留了丁点渣滓给随时烽火的襄阳。　　况且乞讨出身的丐帮，丐帮众多弟子侠义第一，做事却不拘小节，手脚不必干净时是绝对不干净，偶而偷入大官家里拿个家畜、家禽、几百两银子也是有的。　　零零总总算下来，多多少少还是有部分流到军民手中。　　毕竟这是宋朝赵氏天下偏安的重要据点，守城的吕将军对这些人士所为，也是睁只眼闭只眼，少有过问，总得让这个地方能好好留着。　　“郭大侠”“黄帮主”两个响当当的名号，在襄阳，如同两只巨梁，扛着整城人的安危，以及一个懦弱王朝的缩头安逸。　　柴米油盐，每日必须，这个市集，可以说是襄阳最热络的地方。　　市集四通八达，有不少的车马官路、巷弄小道，都以这个市集为中心，可通往城门、各将军文官府邸，整个市集中心以花冈岩制成的大板铺地，襄阳人称“大板市集”。　　此外，“大板市集”也通往原来郭靖与中原群侠所寄宿的李副将府邸，但已由王姓钦差大臣更名的“十三太保圣火圣殿”。　　这个“大板市集”市集，在这个黄昏，很冷清。　　　　黄昏，是襄阳城宵禁前可供采买的最后时间，按理说，是不可能冷清的。　　冷清的理由，就是三个带头人、与百名官兵出现之后的故事。　　　　＜火工大厨＞宋火，见着官兵张口大嚼，缓缓的回答秋易的问题。　　　　“豆腐，要短时间入味，只要卤水够味即可，要搭配少女体香入菜，自然就要用到少女身上的东西。”，宋火说着。　　＜金虹状元＞秋易道：“我猜是尿吧？”　　　　“猜对一半”，宋火道：“可见爷猜得出这一整天，这标致姑娘都躺在这，屎尿如何办？自然，入菜天香，最是原汁原味！”　　＜金虹状元＞秋易道：“所以还有屎？屎尿一陀，的确是不用放久，也入得了味的卤水。”　　宋火道：“猪肉与人肉弹性相近，要水晶肘子好吃，水晶不只要有绝色美女泄阴之精，自然还得混上俊美男子之阳精。”　　＜金虹状元＞秋易道：“俊美男子是？”　　　　宋火道：“我！”　　　　＜金虹状元＞秋易道：“杀你的鸟蛋，就知道是你，你奶奶的死太监，哪来的阳精？”　　宋火不疾不徐，道：“阳精没有，从同个地方出来的也可替代。”　　　　＜金虹状元＞秋易道：“好，那肉丝跟大肠呢？”　　　　宋火道：“大肠是将军府中那群所谓正道侠义之士，被我用镰刀割下的阳具外皮，经秋风阴干，我随身带着；至于肉丝吗，其实古书有记，您可称之为肉芽，或称之肉笋，形美味奇佳。”　　＜金虹状元＞秋易道：“所以那堆小肉丝就是你这几天，搁在外边上养苍蝇的烂猪肉，从上面刮下来的蛆吧？”　　＜金虹状元＞秋易道：“我就知道，你煮的东西再美味都不能吃，我看，就只有没沾到水晶的肘子还可以吃一口。”　　秋易语罢，小心挑了一块没沾到水晶的肉，入口大嚼。　　　　宋火叹口气道：“您还是不够懂得吃，那块养苍蝇的猪肉怎会是烂猪肉呢？不然您以为你那一口猪肉是哪里来的？”　　“我操！”，秋易、以及方才大吃大嚼的官兵，大吐特吐，但第一公子，依然夹菜入口，津津有味。　　第一公子胃口奇佳，一会儿扫干净所有食物，拍拍肚子。　　　　“吊起来！”第一公子命令。　　　　清丽少女双手绑上牛筋，大绳捆于屋檐，把少女立起，双臂被吊起的绳索拉直，脚尖微点于地。　　第一公子手点少女人中，少女悠悠醒转，惊见自己赤身露体、未着片缕，赤裸的站在大街之上，让众人围观，不禁发出哽咽。　　反抗的力气，早已耗尽。　　　　“求求你们，不要。”　　　　三人选好边，拉开少女玉腿，三只厚掌捧住她的花瓣，粗糙的无数指尖摩擦搓揉着顶端的花蕾，仔细的搓弄，尤其是阴蒂，更是肆意的抢攻。　　少女面容清丽，嘴边小痣随着嘴角颤抖，却是失踪已久的绝情谷主女儿，公孙绿萼！　　宋火双指搓弄着公孙绿萼的阴蒂，毫不怜惜的揉捏转圈，不时搔弄着柔软的耻毛。　　秋易玩弄着两片嫩肉，让两片嫩肉不时触碰，手掌贪婪的抚摸。　　泛滥的淫水，不自主的湿透花瓣，公孙绿萼不禁发出呜咽。　　两人一人一边，扳紧公孙绿萼大开的玉腿，两张嘴各自亲吻着公孙绿萼的脸颊、小嘴、粉颈。　　粉嫩的一对丰乳，第一公子站在公孙绿萼的身后，双手满抓，在那双晃得众官兵目眩心跳的雪白美乳上左一下右一下地逗动着。　　公孙绿萼挣扎，但功力禁制、穴道被封，加上多日摧残，体力比一般常人女子更弱，更不可能抵御三个高手的侵犯。　　第一公子伸出两指，在公孙绿萼的花瓣肉缝上沾满淫液，迅速拉开下摆，将淫水涂在那己高耸肿胀的肉棒上，公孙绿萼双眼紧闭，柳腰微弱地挣扎扭动着，第一公子一手放开玉乳，手掌扶起公孙绿萼丰腴臀肉，肉棒由背后往上的向花办上狠狠一顶！　　怒涨的肉棒一下挤进了公孙绿萼那被淫水湿透的花道中，公孙绿萼不禁“啊”的一声悲呼。 　　第一公子双手熊抱，紧紧贴住了公孙绿萼的胸脯，腰部用力前挺，粗大的肉棒向前一阵急攻，猛地把公孙绿萼向外流淌的淫水推回花瓣深处，舒畅包裹的快感，让第一公子发狂似的猛烈抽插，不断地深入，再深入。　　四人交欢的淫声，感染了四周，只见呼吸声愈见沉重。　　　　“公孙姑娘！”，一俊美独臂少年只身冲来，一炳黑沉沉的铁剑横身于胸，路经之处，断了三把剑、两只标旗，正是杨过！　　众官兵刚起的淫欲顿时消散，刀剑齐扬！　　　　第一公子道：“我就说吧，引蛇出洞再容易不过，红颜陷阱，天下第一！大旗队、弓箭队、大枪队、刀盾队，列阵！”　　一面说，一面在花瓣多挺了两下，不甘院的抽身入阵。　　以多击寡、以箭远攻、刀盾近砍、以旗击柔，独臂杨过，眼看不幸！　　　　但，即使面对守城官兵，正道侠士会手软，杨过不会。　　　　杨过只是想救公孙绿萼，守城官兵重要与否、平日为国为民与否，他绝不在乎！　　威风凛凛，玄铁神剑，重剑无锋，大巧不工。　　如果，全身而退的方法救不出公孙绿萼，那么，就把命卖给恶鬼！　　神剑英才，以命烧博，几人敢档！　　　　此外，官兵许多跟随郭靖许久，视得这位少年与郭靖大有关系。　　　　还有，令人不齿的凌辱弱女、恶心至极的菜单。　　　　竟有不少官兵突然倒戈，反攻三个带头人，杨过也挥剑迈进。　　一翻交战，杨过仿佛用不完的气力，势如破竹的杀入！　　铁剑不只斩断刀剑、长矛、大旗，只要档路，连身躯与头颅也斩断，毫不因其为官兵、其为授命而留情！　　杀到宋火、秋易之处，秋易长袖一舞，三十六支长剑同时舞于空，不但护住自身，也是难惹的攻击。　　宋火双手撑起滚烫铁锅，双腿将炭火踢向杨过下盘，两铁锅重重掷向杨过身体，铁沙掌杀机后藏，运而后发。　　杨过只瞧了两人一眼，古墓派轻功踏上铁锅，重剑一击，铁锅转向，起身在再走向另一铁锅。　　仿佛李莫愁战武三通时，于攻击挥动的树干上飞舞。　　如先前战达尔巴时，金刚杵上的飞跃。　　两个热烫沉重铁锅，竟像杨过的腿一样，不但收了所有功向下盘的炭火，还往秋易的剑阵飞去，双脚双蹬，奉赠两炳飞剑跟在铁锅之后。　　回身，断臂长袖卷住偷袭而来的一只手掌，劲力一吐一收，只听一声哀叫伴随骨头碎裂之声，宋火一只自傲的铁沙掌活生生折断！　　重剑一挥！　　背后一声惨叫：“妈的！死炭头！死烂锅子！”　　剑阵破散，秋易跌作地上，脚掌与大腿各重一剑。　　领头处待命的大旗队赶来一挥，挡住杨过去向，铁剑再挥！　　　　旗倒，杨过铁剑，大获全胜，宋火、秋易，人头落地。　　　　但第一公子却不知去向。　　　　冷冷清风，杨过抱起赤裸裸的公孙绿萼，转身离去，良久，一只大雕，四名少年，尾随其后，缓缓离去，未受任何的俘击。　　神雕大侠，传奇开始。　　三、前夕 剑阵　　襄阳城外一处隐密深山，处处可见红黄交杂的营火，半黄月色伴着夜色的昏暗，数千名身着道袍的青壮年，你来我往挥剑激斗，汗水几乎浸湿了每一件道袍，每个人的表情，隐隐夹杂着兴奋的神采。　　一阵强风拂动尘土落叶，飘游的枯槁黄叶带起灰黑细微的沙尘，黑夜之中，一圈营火忽的拉成一条细长银线，剑光流水般不断拉长银线。　　突然一声暴喝，银线在夜色中迅速交织缠绕的扩展开来，千点银光聚成一条冲撞前方的巨龙，狂暴张口噬向营火不远处的黄石。　　在巨龙利齿触及黄石堆的刹那，黄石堆中人影晃动，迅速移位，半个人身大小的石头竟东移西进，形成高耸的巨石。　　巨龙猛然张口吞噬，巨石迅速倒塌，有自己意志般的压向龙头，十来支的竹杖并同时攻向龙尾。　　一名老者忽然喝令：“七星易位，北斗齐聚见争鸣”“天机过首穿繁星，银流飞雨转乾坤，天璇走南过玲珑，子星幻点现五申！”　　　　所有交织在一起的剑，顿时画一齐列，刺向不同方位，一阵火红的光芒射向天际。　　　　数以千计的剑快速地交错穿刺，形成一片诺大的流镜，映射着各处的火光，光芒之后，如蛇行般的剑阵，为首的剑圈突然飞快的移动，钻入剑阵中心。　　同时剑阵如狂风过沙般滚滚窜动，似无目的奔跑四散，周围的杂草，受不住快速移动的脚步，纷纷被踩入干硬泥土之中。　　干土，飞起漫天烟尘。　　　　湿土，先成凹洞，再被脚下落尘填平。　　剑阵一散，剑阵中心现出五名老者，五人左掌相对，右掌分向五个方向击出，出掌之时衣袖带着猛烈风声，道袍袖口汹涌鼓起，足见内力的绵长深厚。　　一巨石忽的消失于乱石阵中，五老手心翻转，严密注视四周，四周的剑阵也如泛滥洪水围着五老。　　巨石有如鬼魅般突然出现在五老身边，并急速的倒下，砸向五老的脑袋。　　五老一惊，同时右手搭上右边老者肩膀，一掌击向巨石。　　　　五掌印在巨石上，但庞大的巨石似乎毫不所动，依然继续倒落。　　　　怪的是，五掌同时印在巨石，却发出了十个击石的声响。　　　　五老快速移位，形成一个圆圈急转，跟着巨石发出一连串的击石声，巨石的中掌之处，丝毫未有任何碎屑，但巨石的背面，确有一粒粒的小石子蹦起，并出现网状的细纹。　　招式未老，一个快速的移行换位，四人双掌抵住为首道长的背心，为首之道长轰然双掌并出，击中突然出现的巨石，巨石应声粉碎。　　诺大巨石一碎，却带起周遭五起大石猛烈掷来，五人发掌招式已老，势难收回，眼看就要命丧大石，五人四周龙尾一卷，将五老围在中心，剑光忽的暴长，上、中、下三排剑光绵密如海汹涌扑去，一阵叮叮咚咚剑尖击在大石之声不绝于耳。　　大石攻势遇阻缓了一缓，却有藤蔓、树枝、与碎铁、土泥由四周飞至，袭向盘成螺旋状的剑海，剑海中心的五长者不慌不乱，分进合击，迅速走位，形成如北斗星突暴耀眼夺目的五芒，剑海随五线光芒裂成五个方位的剑阵。　　五芒成形，周围上、中、下三排剑光上下穿刺，乱中有序地相互交织，结成绵密的剑网。　　飞掷物体拼拼怦怦全砸在剑网，剑网一封住暗袭物事，各剑主大喝一声，迅速将身后小短备剑之剑鞘上推，拔剑、出鞘、掷剑，一气呵成，百剑凌空飞剑而出，似偌大闪耀流星，轰然一响，剑碎。　　剑碎之处，寸草不生，土石煞平。　　一个清脆的银铃声：“好，好个三重天罡北斗阵，全真五子加上全真弟子的北斗剑阵，威力果然惊人，可分合进击迅速成阵，既可面对如金轮法王等的只身高手，也可以百余人抵挡百万雄兵！”　　道众，是全真教，为首的老者，当然是全真五子之首，丘处机。　　丘处机笑道：“抵挡百万雄兵是夸言，不过确实弥补天罡北斗阵诸多缺陷，不过，蓉儿，你也不差，你的五行巨石阵千变万化，我们五个老儿苦修的正天罡融合四十九名首席主剑弟子的大阵，练了这么多日，才勉强破去你的阵”　　迎向全真五子，是一名清丽婀娜的美妇，和一个娇艳的少女。　　美妇腰间插着一支绿色竹仗，状似丐帮镇帮之宝“打狗棒”，细一看却只是神似，绿玉打狗棒早在与王大人、十三太保、阿浪、裘千仞之战，随黄蓉、郭靖、中原群侠之败而陷落。　　黄蓉、郭芙、公孙绿萼、完颜萍、耶律燕也惨遭王大人、残存的太保、以及中原群侠叛将等众，将之下狱监禁。　　但迎面而来清丽的风华美妇，艳冠群芳的绝色风采，却不是黄蓉是谁？　　黄蓉身后跟着花朵般的美艳少女，赫然是也该陷落“太保圣殿”的郭芙。　　跟着郭芙身后，两名女子嘘嘘喘息的缓步走来，一个是秀丽淡雅，一位却是轮廓清秀分明夹着明眸灵动，是杨过的两位红颜知己程锳、陆无双。　　　　程锳、陆无双，由碎剑之处附近缓步走来，额上的汗珠，半湿透的夜行装，可见方才操练的辛苦。　　黄蓉道：“全真教众经一番休养生息，已不若刚撤离终南山那般狼狈”　　郭芙道：“可不是，刚开始练阵时，那群没用的家伙在桃花五行阵撑不过一炷香，真不济事”　　黄蓉脸色一变：“芙儿，你脾气老是不改，你爹爹平日教诲又丢哪儿去了？五位道长论起备份，算得上是你师公，对长辈岂能如此无理？”　　丘处机修养深厚，后生晚辈未经思虑脱口而出的直言，自无放在心上。　　但是孙不二脸色就相当难看，因为，桃花岛与全真教的阵法，向来齐名，被郭芙如此一说，全真五子颜面何在？　　何况东邪、西毒、南帝、北丐、中神通，全真五子之师王重阳，其排名还在黄蓉之父黄药师、郭靖黄蓉之师洪七公之上，哪轮得到郭芙这个后生晚辈闲言评论？　　碍于黄蓉严厉颜色，郭芙虽然心生不满，正要嘟着小嘴道歉，突然陆无双道：“她就是没教养啊，不过这次她也没错，一群没用的臭道士”。　　指着道士骂臭道士，这事可不是容易忍得，况且郭芙脾气向来恶劣，程锳见状不好，赶忙替陆无双赔不是：“抱歉，我这妹子不知轻重，说话大有得罪，不敬之处，前辈请多多海涵。”　　郭芙正待发作，却被黄蓉拉住，郭芙见状也只有忍气吞声，倒是孙不二忍耐不住，出言教训：“陆姑娘，看在程姑娘的面子上，你给个道歉，全真教就不跟你追究，否则．．．．”　　陆无双向来直肠子，不若程锳温文婉约，性子火起冷笑：“否则怎样？反正你们能被赵至敬软禁、重伤龙姑娘、害傻旦失踪、害我表姊被霍都羞辱，差点儿清白身子就被蒙古狗污辱．．．．．．．．．．．．”　　陆无双刻意顿了顿：冷冷道：“这么英名盖世，我一个武功低微的跛脚弱女子，又能拿你们怎样？”　　一阵连珠炮打的孙不二脸一阵青一阵白，楞了半向说不出话来，丘处机不由得叹了口气。　　蒙古高手联合赵至敬攻占全真教一役，全真教误信叛徒、错伤小龙女，连带使小龙女差一点被霍都所奸淫，虽说最后逃过霍都污辱，但小龙女玲珑身躯，却教霍都在蒙古人与全真教众面前撕裂衣裳，赤条条的裸裎以现。　　而出手解救小龙女的，竟不是平日敦敦教诲、济弱扶倾的任何一个全真门徒，而是武艺远不及霍都、达尔巴、尹克西、萧湘子、金轮法王的少女程锳。　　当日，程锳石阵解救不成，为救小龙女，不但被迫在众人面前赤裸身躯，当众掏出霍都的阳根，以口相就、吸吮吞吐，若干不肖全真叛教弟子，当时竟也阳具勃起蠢蠢欲动，竟欲染指于程锳。　　若非老顽童、杨过先后赶至，全真教灭门也罢，还得背上一个奸污少女共犯的污名。　　全真五子面面相觑，无言以对，脸上纷纷显现愧色。　　陆无双的话虽是针对全真教众，但程锳、小龙女终南山险受淫辱的情事，却在郭芙的心头重重一撞，勾起郭芙内心深处的痛苦记忆。　　那段不愿触及的回忆，鲜明的掀开，从绝情谷初遇李莫愁开始、花满天、公孙止、大小武、绝情谷数十弟子的轮番在趴在自己身子上，那些淫邪的笑脸紧贴着郭芙的胴体，如同大大小小的邪魔挥之不去。　　直至现在，眼一闭，肌肤似乎仍能感受到那些男人呵出的热气。　　陌生的手、舌、火热的肉棒，在郭芙少女身躯肆虐、揉搓、抽插，少女滑嫩的肌肤，布满着唾液与腥臭的白液，那段日子的遭遇，千万倍于程锳所受之污辱，郭芙一阵颤抖，不禁破口而出：“你程锳表姊那算什么．．．．”　　但郭芙满腹委屈却无从接续，之后的话哽在喉咙无法说出，转身冲回远处营帐。　　全真五子不明所以，只道郭芙一贯宠坏的耍性，摇头道：“这娃儿．．．．真是．．．．．．．”　　程锳看着陆无双，陆无双看着表姊责备的眼神，知道自己失言，将程锳受辱的伤痕揭露于长者面前，对表姊真是万分抱歉。　　但陆无双也心底狐疑，觉得明明是触及程锳的不堪回不忆，干卿底事？这郭芙又在闹什么脾气，不禁哼道：“怪人．．．”　　此一同时，一名七袋长老匆匆而来，拉嗓道：“报！”　　　　黄蓉目光由不离女儿身影，随口道：“爷，请！”　　母女连心，黄蓉听到陆无双提及程锳受辱之事，就担心郭芙忆起被李莫愁、公孙止做为禁脔的那段时间，看到郭芙的表情，黄蓉知道猜得八九不离十，深邃的目光不禁怜惜地望着郭芙所在的营帐。　　郭芙从小呵护倍至，哪里受过什么苦，但那一段日子，因古墓圣药迷失本性，与公孙止、武家父子三人、丐帮长老淫奸作乐，处女之躯丧失不说，还沈浸于无数次的杂交欢淫。　　之后郭芙、完颜萍、耶律燕等人身陷绝情谷时，又被花满天、绝情谷弟子百般淫虐。　　更别提在情人耶律齐面前，与之前难舍的旧情人大武、小武、甚至两兄弟的父亲武三通抚摸交媾，还有猿怪那只几乎双手合握般粗大的肉棒，硬生生撕裂郭芙的花瓣，一下一下地插入深处。　　清白身子、显赫家世，竟被如此般的糟蹋，思及此处一时气苦，受不住狂奔回营，也怪不得这个平日娇蛮的女儿。　　而自己呢？黄蓉想着．．．．．．．．．恐怕更是不堪吧。　　但是，黄蓉目送郭芙离去，回眸带着歉意的一笑，道：“小孩子拌嘴，道长们别放在心上”　　七袋长老神情严肃，递上卷轴，一面说明多日来奔走之所得所获。　　　　   ‘　　　　多方奔走，对方势力复杂且隐密，调查多有困难，总归吃、喝、玩、　　　　乐四大势力。　　   　　　　四大势力分别为李年的“厨房”、第一翩翩的“好酒美藏”、楚可人　　　　的“万色楼”、王狗官的“乐乐院”，四人也各为首脑。　　　　　　＜饕餮公＞李千岁，一手好菜由火、刀、味而来，一身修为也由火、　　　　刀、味而来，一干手下分做三派。　　   　　　　“火派”起锅炒工妙，一身拳脚奇术也妙，“刀派”菜切得好，人也　　　　切得好，“味派”调出独特好酱，却也调制毒药巧妙独特。　　   　　　　＜第一公子＞第一翩翩，好吟诗作对，没有猛将手下，确有一群修为　　　　不低的大内高手好友，复姓第二、慕容、皇甫、欧阳、令狐六姓家族　　　　，除“第二”早已消失朝廷许久，其余皆已现身襄阳。　　   　　　　＜女菩萨＞楚可人，手下为数不明，以武艺强弱作为“当家”排名，　　　　楚可人性格难缠，是其他三大势力皆头痛人物。　　　　　　＜影子钦差＞王大人，武功深浅无可捉摸，智计多端巧灵机变，手下　　　　兵多将广，八明五暗十三太保、八明直属亲卫队，五暗暗杀团，原为　　　　四大势力之首。　　’　　黄蓉道：“嗯，那么，这几个月来的势力消长如何？”　　黄蓉嘴上依然运筹帷幄、谈笑风生，但心中却是百味杂陈。　　记忆就是记忆，发生过了就不会忘却，仅是不愿意记起来。　　霍都闯府试探实力的那一夜，武家兄弟色欲薰心，在桌下撕裂自己裙摆，，自己一面应敌，一面强忍大小武抚弄自己躯体的荒唐情欲．．．．．．．　　产房内被缚住四肢，裸裎地面对淫邪表情的霍都，全身上下被霍都摸遍，甚至还被强迫含住霍都的肉棒．．．．．．．．．．．．．．　　不堪丑事，幸未失身，但接下来呢？　　　　略微失神的黄蓉，不经意的脱口暗叹：“接下来呢？”　　李莫愁用古墓圣药的暗算，绝情谷内，放肆的拨除所有衣裳，滚烫火热的裸体，饥渴的缠着公孙止、武家父子、丐帮长老．．．．．．　　杨过的舍身与深情，少年的血气冲动，服下解药同时的情欲激荡．．．．　　与杨过的爱欲飞瀑山洞之外，那段深刻的爱怜与肉体浪荡，享受着美少年纯真与壮硕的交融。　　还有王大人与“八明”的胁迫凌辱．．轮番奸淫．．狗奸．．一切不堪　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．　　长老完全没留意黄蓉复杂神色，只听到“接下来”三个字，忙继续道：　　　　   ‘　　　　接下来，四大势力发生争权消长，对我们来说，有忧有喜。　　　　　　王狗官势力遭我方与不明断臂少年伏击，暗杀团仅余“虚空七杀”、　　　　“八个要命”两队，十三太保也在十二丸藏失踪后，仅存三个太保。　　　　　　万色楼势力，第一次出现于襄阳偏僻城郊，据闻是为了围杀十二丸藏　　　　，奇的是，万色楼没有讨到任何便宜，围杀者无一生还！　　　　　　’　　　　丘处机脸色微微一变：“无一生还？！”　　　　黄蓉拉回思绪，皱了皱眉道：“想不到经将军府邸血战之后，这个神秘的十二丸藏，武学修为又更高了。”　　长老点头回道：“是的，这几个月来＜刀剑浪子＞跟＜十二丸藏＞两个名讳，在武林中声势扶摇直上，几乎直逼东邪西毒南帝北丐中神通！”　　“不过，这两人一死一失踪，已不再重要”，长老道：“还有一些情报，也是有利我方”   ‘　　　　厨房势力，刀、味两派偷袭王狗官，大大小小约百人，全部死于霸道　　　　掌法。　　　　　　同样的，“厨房”当时联合“好酒美藏”慕容、皇甫、欧阳、令狐四　　　　家复姓公子，其实约莫是盘算趁王狗官势力大减，要除去此心腹大患　　　　，但也全死于霸道掌法。　　　　　　两大势力人马，尸首堆积如山，好几天才处理完，据探子回报，四大　　　　势力目前由王大人完成统合。　　　　’　　　　孙不二抢道：“王狗官的三大太保、两亲卫队，有这么强的实力可以翦除＜厨房＞＜好酒美藏＞两大势力众多高手合击？奇了！莫非这三太保皆有十二丸藏的实力？”　　长老道：“据探子回报，不是这样，而是王狗官新吸收了一名蒙面黑衣高手，内力刚猛沈厚，武艺绝伦，下手充满悲愤，一掌即毙，绝不手软。”　　孙不二狐疑道：“岂有此理，这等高手闻所未闻，已极不合理，哪可能再为王狗官这等人渣卖命？”　　长老道：“这．．．这．．．其实我们也有点情报，只是说来难为情，坏了郭大小姐的名声。”　　黄蓉脑袋一面翻转，一面摆手道：“但说无妨。”　　　　长老道：“有三大原因，第一，这黑衣人只要是皇令，不管是好是坏，绝对不违抗，仿佛皇帝是老爸一样，我看，即使叫他吃屎他也会吃下去。”　　“第二，此人与被囚禁的武林人士似乎颇有渊源，虽从不离王大人身边，但似乎非常牵挂那群武林人士，王狗官时常以武林人士身家性命，拿来威胁那个蒙面人，至于这个威胁为何有效，就难以查证。”　　“这个第三嘛”，长老支支吾吾道：“王狗官有异常性欲，常喜多人杂交、换伴交欢，据闻每隔一段时间，王狗官会找完颜姑娘、耶律姑娘、郭芙姑娘一齐交合，都会找这人过去共乐，而且都会恩准此人与郭姑娘另外辟室，让两人共度春宵。”　　黄蓉大怒：“卑鄙小人，若是芙儿当真落在王狗官手上，岂不少女贞洁，一世尽毁！”　　复杂的记忆一页页深刻地翻着，这段情报正好刺重黄蓉痛处，却也刚好可把一大部分的奸淫、交欢等丑事推给落难于将军府的李莫愁、洪凌波等人。　　黄蓉恙怒的清丽面容，真挚的充满怒容，无痕地遮掩心中的淫秽影像，一面继续说道：“目前我们丐帮未被下狱的众多长老弟子，以及前来助拳的武林人士，也已充分集结与休养生息。”　　“此外，”黄蓉续道：“王狗官重伤阿浪，再迫一灯大师出手相救，肯定是方总标头那个素有“武林字典”称号的奸细，告诉王狗官一灯大师可用一阳指怯毒疗伤，但过程万分凶险，且成功后有五年不得运行真气，还需天天苦练才得以回复。”　　丘处机皱眉道：“没错，这个秘密唯有东邪、西毒、南帝、北丐、中神通与其少数门人弟子才知，少了一灯大师的助力，加上裘老前辈与阿浪决斗重伤尚待修养，我们与王狗官的实力相比，略嫌单薄不足。”　　孙不二杏眼一瞪：“哼，老身虽武艺不精，一条命还是有的，看看有几个官府奴才挡得住我这条老命！”　　黄蓉笑道：“孙道长，不急，听我说完，一灯大师不能妄动真气这件事，虽是秘密中的秘密，但有另一件事却是这个秘密的致命伤。”　　　　黄蓉负手信步兜了一小转，眼波慧黠的闪了闪，道：“蓉儿当年被裘千仞老前辈铁掌所伤，命在旦夕，亏得大师舍身相救，大师也因而元气大伤，随时有受袭的危险。”　　“但是，”黄蓉转身续道：“由于靖哥哥口述九阴真经，大师解开了九阴真经内梵文所著关键，配合九阴真经的武学真义与大师雄厚的修为，”　　黄蓉绝美的面容轻轻一笑：“事实上，大师并不需要五年修练。”　　丘处机奇道：“真有此事，那大师需要多久才得恢复功力？”　　　　黄蓉笑道：“秘密，总之大师目前是神功无敌。”　　　　一灯大师摇了摇头：“蓉儿，胡说什么神功无敌，你真是．．．．．”　　　　黄蓉藕臂一指，道：“还有裘老前辈，经历生死大劫，透彻悟道，虽重伤初愈之余只有五成功力，但铁掌水上飘一定令王狗官那个肥猪睡不安枕。”　　脸色肃穆的老僧道：“郭夫人，老僧一错再错，切勿再呼唤过往名讳，老僧法号慈恩。”　　　　黄蓉思绪一向七窍敏捷，嘴里不住说着，过往的记忆却也不断翻动，一个难解却非解不可的问题，在压抑多时之后，终于清楚的在脑里呈现。　　“霍都曾与我有赤裸裸的肌肤之亲，幸而终究未失身于这个蒙古鞑子，却也足以为敌耻笑。”　　　　“大、小武曾一时冲动，于闺房对我不轨，当时虽即时制止，但我这个作师母的却也是赤身露体被摸了个遍，这也就算了。”　　“在绝情谷内，却在这两个徒弟面前，身无片缕暴露了许多天，公孙止跟我在他们面前激烈的交合，看着我被插入、揉捏抚摸。”　　“更糟的是，若记忆中没错，俩兄弟跟他们的父亲武三通，这三人最后也与我发生了关系，且不止一次，甚至同时与我、芙儿、完颜萍轮流野合。”　　“绝情谷的丑事，知情的两个长老已死，公孙止被花满天所杀、花满天又死于裘千仞兄妹手上，其余武家父子，基于身份地位，当不致外泄此事，只是每次见面，总难免困窘。”　　“至于与过儿那几天在山洞内的日夜苟且，只有过儿知悉，但过儿，性情古怪，难以捉摸，问题不小。”　　“洞外被王肥猪与几名手下轮流奸淫、被逼与狗做那档事，过儿、裘千仞、一灯大师、陆无双、程锳兄妹赶来时不知有否看到，但赤身露体被两个男人紧紧抱着的样子是一定有落入一灯大师与裘千仞眼中，他们到底功力深厚，目力非一般人士可比拟。”　　“这样一来，姓王的与一干手下，所知内情最为严重，绝不能留下活口，霍都也必须除去，但一灯、裘千仞、过儿、武家父子等人，该怎么善了？”　　王处一道：“我们的剑阵也已大成，蓉儿，你这个女诸葛认为何时进攻？蓉儿！蓉儿？！”　　全真五子楞了一下，因为平日反应机巧的黄蓉，竟然对王处一的询问毫无反应，似乎身陷在未知的苦恼之中。　　王处一道：“蓉儿？蓉儿！” 　　性急的孙不二见黄蓉沉默，不禁焦躁：“莫非又出了什么纰漏？”　　一时失神的黄蓉被问话拉回现实，道：“没有，我在等一个机会。”　　“呵呵呵呵．．．．．．”，一阵爽朗笑声，迎面而来的一灯大师笑道：“差点来迟，听不到蓉儿的绝妙好计，蓉儿，要等什么机会？”　　黄蓉嘴角微微浅笑，道：“有一个人，会比我们还早出手，我在等他。”　　　　黄蓉续道：“先前交锋的失利，我们绝不能小觑王肥猪的实力，他的出手既是实力的试探，也能损耗将军府内的大内高手”　　黄蓉秀眉紧蹙：“更重要的，我们只剩这一击，没有失败的余地，那个人的攻击，是一个信号，除了目前我们所在的全真教、丐帮、正道友人所组成的这一支主力之外，若能促使其他暗中营救者一齐动手，他们虽不成阵．．．”　　裘千仞接着道：“却也是一种无阵之阵，可扰乱敌方阵脚，不明我方情势、数量、实力。”　　　　黄蓉颔首：“逼使王狗官必须无保留的正面交锋，才能以天罡北斗、桃花石阵、打狗阵，将其围困歼灭。”　　一只夜娥悄悄拍动翅膀飞进众人中心，围着黄蓉身旁火炬打转，也许是那阳刚中的一点女子清香，夜娥悄悄伫立在黄蓉颈肩际的发梢。　　随着夜风吹拂，夜娥六只脚紧紧抓牢带着香气的发梢，翅膀随风摇曳，小夜娥微不足道的重量，随着摇曳摆动，发梢末端轻轻搔拂着黄蓉胸口肌肤。　　方才的大阵对练，黄蓉并未戴着夜行头巾，簪起的秀发已有不少散在耳际、颈鞭、与肩上，也有些落入领口之内，并伸入因酣斗而略松开的肚兜领口，贴在饱满胸脯的肌肤上。　　北方夜风干凉，肌肤上的汗珠很快被肚兜、衣裳吸走，风干于夜色之中。　　夜娥触动发尖的摇曳，在胸脯上不断磨蹭。　　黄蓉续道：“如捕恶虎一般，先放猎犬骚扰恶虎，接着羽箭夺目、封喉，猎人这才现身肉搏，降服恶虎。”　　丘处机道：“蓉儿所言甚是，可，那位英雄是．．．．？”　　黄蓉不自觉佛了佛搔痒的胸口，拨了拨颈、肩上的细发，一边抚拍粉颈、领口，一面俏皮的笑了笑，道：“．．．．．秘密”　　丘处机见黄蓉这个女娃，女儿都这么大了，顽皮性子仍旧不改，无奈的摇摇头：“我们都一把年纪，不适合猜谜，蓉儿你总要让我们心里有个谱吧？”　　黄蓉不经意提起绿竹杖，双手在胸前交叉环抱，将绿竹杖夹在双臂之内。　　绿竹杖由黄蓉左肩斜至大腿右侧，紧贴在黄蓉的夜行衣上，黄蓉道：“太多人知道，不免．．．．”　　胸脯又是一阵搔痒，黄蓉秀眉一蹙，滚动竹杖厮磨自己胸口，道：“不免为敌所探，有所．．．．”　　不抓还好，竹杖磨过胸脯，乳尖竟传回阵阵的麻痒，麻痒不只在乳尖肌肤表面，似乎更深入乳根，而且感觉越来越强烈。　　黄蓉强忍这股诡异感觉，续道：“有所闪失。既是只许成功的行动，任何失败的风险，都必须避免，绝不可说。”　　双峰此时不但强烈麻痒，还夹杂着新的肿胀感，感觉一阵强过一阵。　　　　黄蓉表面掩饰的好，全真五子并未注意到黄蓉任何异样，五老的目光交会了一番，不死心的道：“莫非是杨兄弟？”　　此时黄蓉实在受不了，千刀万剐强忍得，这番深及骨肉的麻痒肿胀实在难以忽视，环抱胸前的双手不禁暗暗揉了揉乳尖、捏了捏乳房侧边。　　夜行衣本来就比较紧贴，一阵搔抓搓揉，圆挺的胸脯微微晃动，与掌心热度、竹杖冰冷、以及夜行衣柔细织布交互摩擦，黄蓉揉的小心，免得大伙看在眼里不免尴尬。　　搓揉之下，一阵透体舒畅竟从乳尖扩散涌进，随着搔抓揉搓，舒畅感觉一波接着一波，荡的心头舒服万分，黄蓉大眼魅波流转，身躯微微颤抖，绵密高翘的睫毛轻轻下坠，眼皮一闭，不禁轻轻发出“嗯”的一声。　　全真五子略奇，以为自己一猜就中，七嘴八舌道：“真是杨兄弟？可是我们都想得到，那个王什劳子的，更有所准备吧，何况据探子回报，那家伙手下劲骑高手，已经在围捕‘独臂少年’，想来必定是杨兄弟．．．．”　　黄蓉惊了一下，发现自己失态，背后冷汗直流，强打笑容，摇了摇手，道：“道长们，停一停，非也非也，你们误会了。” 　　　　冷汗已经浸湿背后衣裳，黄蓉续道：“不是，唔．．．．不是过儿。”　　　　说话同时，黄蓉双腿不自主的不安晃动，仅夹大腿根部前后厮磨，温热的花蜜，已逐渐渗出两片花瓣，从中间缝隙渐渐湿润，黄蓉的脸也渐渐晕上一层红潮。 　　黄蓉呼吸也由深沉而急促，为了掩饰窘态的深呼吸，使饱满的胸脯不断上下起伏，散出一阵诱人的体香。　　若非黄蓉极力克制，环境又实在太多长辈朋友，实在想管他天山黄山，直接卸除身上的限制，把自己的肌肤抚摸个够，此淫念一起，黄蓉的身体越见燥热难耐、难以自持。　　冷汗逐渐成为燥热水气，黄蓉几乎一阵晕眩，一股冲动想把衣服撕开，迎着夜风吹拂。　　　　黄蓉一只纤手已经修长手指抓住颈下领口，绵长的功力一使劲，领口沿着掌缘有两道断裂，眼看就要在众人面前撕开上衣，一阵冰冷刺痛突然从背部传来。　　也许是黄蓉身上的香气虽淡雅，却是馥郁甜美，两只小蜂竟似违反常规，夜间出现，顿时螫醒了正堕入迷乱的黄蓉。　　一旁五、六步之遥，一个白发翁正抱头鼠窜，鬼吼鬼叫：“哇～～不是这样，你们这群臭玉蜂，是往东，不是咬人，唉呀！痛．．．”　　全真五子一看，竟是老顽童，齐身做揖：“师叔！”　　老顽童一见前有烦人五子，最不得相见的一灯大师，后有玉蜂追赶，忽的一纵身，脚轻点黄蓉、程锳的头，凌空翻身而去。　　远远只听到：“蓉儿女娃娃，借头一踏，老顽童永感于心，师叔师叔，叔你们个大头鬼！”　　老顽童身形远去，在场全真教众人心下暗暗好笑，莞尔相觑。　　玉蜂与老顽童，及时解救了黄蓉之危。　　　　随着老顽童被追远，大伙分神私语，适时让黄蓉逃过一劫，但淫欲既起，哪是小小玉蜂螫叮可以消解？黄蓉发觉那股奇异感觉又渐渐升起。　　　　这种浪荡的感觉太熟悉了，黄蓉心下一惊，红艳的唇角不禁微微颤抖。 　　黄蓉心下暗暗着急，暗想：“怪，那淫药不是已经被过儿的解药所解？怎么好像一股欲望一直从深处涌出？” 　　黄蓉快速挖掘埋藏于黑暗中的禁忌记忆，必须于最短时间推断出原因，若确定淫毒未解，且即将猛烈发作，即使任何不妥，也必须立即逃离现场。　　淫毒一发，轻则在众人面前忘形放荡、衣衫不整，重则在众目睽睽之下，赤裸着身子骚弄媚态，甚至引诱在场众多男子。　　若淫药猛烈如前，说不定还会当下与男子们交合，黄蓉的动人美艳，在众人面前放荡如淫娃，绝没有人能够抵挡诱惑，一旦与众人有了肌肤之亲，这个丐帮帮主、郭大侠之妻、抗蒙军与盟军领袖，是怎样再当下去？　　花瓣深处，不自主的湿润，一涓淫水已渐渐流到大腿根部内侧，而黄蓉的冷汗，也同时湿透整个背脊。　　解药，自己是什么情况服下的？　　　　从淫乱情境清醒的那一刻，自己未着片缕，赤裸的身躯骑在杨过的身上，湿润的花瓣洞口，被杨过的肉棒充实地占满。　　再之前的回忆，是一段绝对禁制的淫乱记忆。　　　　那么，解毒的关键时刻，这一小段几无记忆的时间，过程如何？　　　　黄蓉收摄心神，将碎裂的记忆逐段衔接．．．．．．．．　　回忆杨过舍身救己的荒唐夜，被古墓圣药迷乱本性的自己，肉体欲求饥渴，身受重伤的杨过根本无以抵挡，火热赤裸的身躯，紧紧缠住杨过，湿润的花瓣在杨过的肉棒上不断磨着，尖挺的乳房压着杨过结实的胸膛。　　杨过忽然翻身反压，刚硬的肉棒进入自己的毛发深处，一阵舒畅袭来，满足的感觉洋溢，不禁张口浪叫，杨过迅速抓住我的头发，以口相就，封住自己的唇，然后．．．．．　　就是这样，唯有这个时候，过儿才能把解药送入我口中，并藉着口中液体交换，让自己服下解药。　　之后，已经清醒的自己，却舍不得这份真挚的肉欲交合，坐在过儿的身上的我，继续摆动我的肢体，让过儿的肉棒不断进出我的深处，身无片缕的胴体，在过儿眼前咨意上下扭摆，扶着过儿仅存的左手，抚摸着我的肌肤、纤腰、双峰，共赴云雨激烈的鱼水之欢。　　依桃花岛的药理论证，五行相生利病除，五行相克害主身，属水与属火之药不得并服，属金之药不得与属木之药共服，淫药之毒依过儿事后所言，毒性虽解，但会有“虽然可解、却易肉欲犯身”之遗害。　　但是，目前情形不似单纯的肉欲泛滥．．．．．．．．　　解药以口相喂，除特殊几种药材需混合他人口沫之外，大部分药材效用皆会大打折扣，也易被喂药之人吞食不少，何况在肉体浪荡时服食淫毒解药，更是水火相克。　　以量、食用方法、食用时机、药理来看，恐怕当时余毒未尽。　　更糟糕的是，这段日子，自己不断勉强练功，余毒九成已随经脉气血流动，自体内生了根了。　　思及此，黄蓉不禁一阵着急：“怎办？等会儿莫要在众人面前出糗，甚至．．．．．．．．”　　跟随在一灯大师旁的天竺僧，端详黄蓉一会儿，叽哩咕噜的说了一些梵语，黄蓉灵机一动道：“一灯大师，您师弟是要对小女子破妖诛邪吗？”　　黄蓉的眼神，却一面抛出求助的急切。　　一灯大师道：“蓉儿，你老是顽皮说笑，真是，都三个孩子的娘了。大战在即，布局解说也该告一段落，快跟老衲师弟到帐内，提升你的功力。”　　黄蓉拱手做揖，对众人笑道：“有劳大师，五位道长与全真众道兄请了，小女子告退，请各位前辈先进自便。”　　黄蓉快步离开，离开那个充满阳刚男人气味的地方。　　黄蓉喘了一口大气：心道：“好险！”　　黄蓉发现自己的身体，已在呼唤身旁的雄性身躯，发出阵阵妖魅的诱惑，强自离开，竟带来一股不舍的空虚感。　　晚一步离开，后果不堪设想。　　　　走向一灯大师的帐棚，路经爱女郭芙帐棚，心中一动，若是女儿也发作了，此时此刻，一灯大师、天竺僧、裘千仞等略知内情者，都贴身保护自己。　　黄蓉一想到女儿无人看顾，要是有不速之客闯入女儿帐棚，岂不又是一大憾事。　　思及此处，黄蓉停步，道：“三位大师，烦请护法，蓉儿想去看一下小女状况。”　　　　一灯大师道：“芙儿日前才诊治，应无大碍，最要紧的应是蓉儿你自己，看来情形大是不好。”　　　　黄蓉略一苦笑：“不妨，蓉儿看看，若无问题蓉儿尽速离开便是！”　　　　一灯大师摇了摇头，提起真气运起一阳指，对黄蓉周身大穴急点，几股暖流由黄蓉周身大穴流转，换了换气，道：“且由你，不知一阳指的怯毒疗伤脉经能否有效压制你体内的怪毒，蓉儿，千万注意自己身体变化。”　　　　裘千仞也道：“郭夫人请便，罪身护法就是。” 　　　　黄蓉火速闪身进入郭芙所在帐棚，裘千仞施展水上飘飞身而去，天竺僧不谙武学，背转身子守住营帐入口，一灯大师则是徐徐迈了几步，闭眼、合十、禅坐于地。 　　帐棚内的郭芙，似乎已经睡酣了，一席薄毯盖在身上，一只纤手紧紧抓住毯子，眼角依稀挂着未干的泪痕。　　　　看到女儿平安无事，并未被淫欲所惑，黄蓉心中一块大石才算放下。　　　　黄蓉走进郭芙身旁，小心翼翼的蹲下，郭芙飞瀑般黑亮的头发，平铺散在枕头四周，黄蓉怜惜地轻轻抚摸郭芙的头与秀发，郭芙眉头紧蹙，娇嫩的红唇微微上翘，不时发出一点梦噫。　　郭芙白里透红的脸庞，如初绽的牡丹般娇艳欲滴，细细的小汗珠浮在鼻尖，黄蓉纤细手指非常轻的拭了拭郭芙的眼角泪痕，温柔的看着郭芙。　　不知怎么的突然一股冲动，黄蓉低头俯身亲了亲郭芙的小嘴。　　黄蓉正欲起身离去，眼角却瞥见一件物事，那件东西被薄被盖住，只有一点点尖端微露于外，若非黄蓉向来纤细敏感、明察秋毫，一般人早忽略而去。　　　　黄蓉把被角掀开，仔细一看不禁大惊失色。　　　　该样物事形状说怪很怪，但严格说来，却也不是什么从未见过的古怪。　　　　黄蓉已嫁郭靖多年，再加上被淫药与情欲所惑的那段日子，这东西的质地不明，但形状再熟悉不过，是一条男人的阳具！　　这根阳具怎么会出现在女儿营帐里，黄蓉一股冲动几乎要把郭芙揪起问个清楚。　　　　但，不经意留下的蛛丝马迹，却通常隐含了比嘴巴吐出话语更多的东西。　　　　黄蓉秉住呼吸，环视营帐内四周有无体积轻薄之物，如布、缎、袜、帕、丝巾之类的东西。　　　　“竟然都没有”，黄蓉心头不禁暗暗冷笑：“芙儿一向爱美爱打扮，总爱在身上多戴个丝巾、手帕之类，整个帐内竟连一片小布都找不到。”　　“为何不能有半片布的存在？分明有鬼。”　　黄蓉伸手将夜行衣腰上绳结打开，抽出扎入裤内的衣角，再将胸口下二吋的三颗布扣全都打开，敞开衣摆，以衣摆将手包住，继续秉住气息，拿起那根阳具贴近观察。　　秉住呼吸，加上隔衣取物，可防止这根阳具上有任何毒药、迷药、甚至淫药涂抹于上。　　　　黄蓉手握这根阳具，捏按、观察一番，发现这只阳具应是羊肠所灌，以羔羊之肠灌入油、棉、脂、软骨、木屑或是肉末，制成这只假阳具。　　比了比帐内火烛，这只阳具，长度有二个巴掌长，粗细有一个婴儿握拳般的大小，捏拿起来软中带硬，正如男子勃起时的挺立肉棒。　　阳具尾端，不知制作者如何缝制的，摸起来竟真的有如男人那话儿下的二粒囊蛋，圆软滑溜。　　　　观察一阵子，一口气总有憋不住的时候，黄蓉眼波转了转，放下假阳具，深呼吸一口气，重新屏息探。　　查看了女儿郭芙一眼，想到，女儿身着软猬甲，甲上麟刺皆喂有剧毒，当年杨康就是偷袭自己，手掌被甲给刺伤，才给毒死。　　在桃花岛跟随黄药师多年，黄蓉早对各种药的药理滚瓜烂熟，两毒相遇，必有变化。　　　　只要将这只阳具在郭芙身上的软猬甲轻轻一碰，及可由变化中辨识这根东西是否有毒，也可避免直接毁损阳具所潜藏的危险。　　黄蓉强自压制的那股乱流，又开始由乳尖、花瓣深处蠢蠢欲动，鼓涨麻软的感觉隐隐欲发。　　　　黄蓉看了帐外一眼，心道：“三位高人在外守护，只多检查一小段时间，应当无碍吧。”　　　　黄蓉将那根阳具快速以衣角包住，深吸一口大气，顺了顺呼吸，将因强忍着情欲而微颤的手，伸向郭芙。　　黄蓉将被角从郭芙小手抽出，轻轻揭开，一阵少女香气扑鼻醺来，这才发现女儿竟身无片缕，赤条条的躺在那儿。　　“糟了，迷香不是在阳具之上！”　　一阵惊愕，裸女之像、裸女体香，让黄蓉原本已难以抑制的那股热流，冲破微弱的精神防线，又开始在全身流窜，比先前于全真教众晤谈时更凶猛难耐，潺潺的花蜜从腿根深处不断渗出。　　一声娇喘，黄蓉竟撕开已敞露腰身的上衣，双手抓住肚兜上缘，刷的一阵，两个饱满圆润的胸脯弹了出来。　　黄蓉接着玉腿一张，柔软的筋骨将腿劈至腰际，裤子的缝合处啪的一声裂开，黄蓉纤指如刀，插入腰际裤里，沿着腿边一划，隐密私处随之暴露，两片花瓣也因凌空劈腿而张开。　　晶莹剔透的蜜水，在张开的花瓣闪着光，湿透了黄蓉的蜜穴深处。　　几个摆动，黄蓉的夜行衣碎裂的无法遮蔽，纤细玲珑的胴体、丰满的乳房、雪白修长的双腿、以及臀部与花瓣毛发处，全都暴露在外。　　黄蓉两只手臂夹着圆润丰乳，桃红色的乳尖因乳房挤压而上挤，一双手掌按在私处不断上下抚摸，一只手纤指撩弄阴蒂，另一只手揉捏抚弄着两片花瓣与湿透的洞口。　　一会儿，随着呼吸的急促，黄蓉也开始发出断断续续的淫声浪语，一只手上移托住胸部，抚摸自己的双乳，捏了捏乳尖，顺势滑过自己如脂的胸上与肩头、颈际。　　抚摸一阵，纤手再沿着乳房、乳沟，滑向平坦的腰腹，偶而纤指在敏感的肚脐眼处搔弄一下。　　另一只手，拇指指节搓弄黄蓉阴蒂，食指微微翻开花瓣，中指与无名指，缓慢的插入湿滑的深处，并节奏的进进出出。　　黄蓉纤细手指缓慢进出，一股热流随着进出动作泊泊而出，急促的呼吸随着身躯动作夹杂着轻微娇喘。　　黄蓉双脚一软，一股脑儿跌坐地上，随着坐姿双腿微曲张开，一手抚摸着圆润丰满的双乳，一手加速搓弄自己的花瓣嫩肉。　　郭芙躺着的席子，此时竟渐渐隆高起来，一只手由地面破席而出，猛力掀开席子，赤裸裸的郭芙被推往一边，席下竟然有一个地洞。　　一人钻出，竟是叛离丐帮已久的彭长老，一出地洞，拱手对着地洞道：“少主好俊的身手，硬撑半炷香的‘铁板桥’，挠黄蓉这娃儿心眼这么多，也没瞧出破绽。”　　“少啰唆，”洞内的声音道：“要黄蓉中计，若非我把无色无谓的蒙古天香撒于郭芙这个蠢丫头上，再将药引蛇藤木刻成阳具，蛇木香、天香与少女体香混合而成独一无二的陷阱，才能让黄蓉中计。”　　“快，黄蓉现在没法用你说的‘摄魂大法’反制你的摄魂功，快依计行事，若误小王大事，当心你的脑袋！”　　彭长老淫笑道：“现在中原两大美女，黄蓉跟她俏女儿郭芙，都一丝不挂光溜溜的像两个荡妇淫娃，一个不省人事，一个浪荡至极，少主不先左右逢源，美艳母女共事一夫享受一下？”　　洞内传出回应：“细水慢流，不急，该我的，跑不掉。”　　　　彭长老一双色眼贪婪的饱览郭芙、黄蓉的赤裸身子，一面解下身上包袱，拿出软猬甲、夜行衣帮郭芙穿上，双手抓住郭芙的头，拇指撑开郭芙的双眼。　　彭长老吐气行功，目光发出异样神采，直盯着郭芙双眼：“芙儿，看着我的眼，跟着说，我不是一个被宠坏的孩子。”　　郭芙呆呆的跟着道：“我不是一个被宠坏的孩子”　　　　彭长老道：“我武艺高强，聪慧机智过人！”　　　　郭芙道：“我武艺高强，聪慧机智过人！”　　　　彭长老道：“我要建大功，所有人都要尊敬我！”　　　　郭芙道：“我要建大功，所有人都要尊敬我！”　　　　彭长老道：“有一个人会帮我建大功！”　　　　郭芙道：“有一个人会帮我建大功！”　　　　彭长老道：“何师我！”　　　　郭芙道：“何师我！”　　　　彭长老道：“相信何师我！”　　　　郭芙道：“相信何师我！”　　　　彭长老道：“跟随何师我！”　　　　郭芙道：“跟随何师我！”　　　　彭长老阖上郭芙双眼，转身，对着地洞道：“少主，我已在郭芙这小娃心中，用了摄魂功的‘埋藏’，郭芙这小荡妇真是蠢蛋，这是我‘埋藏’使得最成功的一次，少主，可以出发了。”　　“慢！”地洞里的人说道：“叫郭芙自己留封书信，字句越少越好，以免黄蓉由信中看出任何破绽。”　　彭长老笑道：“这容易，只是摄魂功的入门功夫。”　　　　地洞里的人说道：“还有，别忘了让黄蓉只记得自己入帐放浪亵玩，抹去其余部分。”　　彭长老走进黄蓉，拾起假阳具放在黄蓉手上，拉开眼皮施法，但黄蓉潜意识抗拒极强，进展缓慢。　　彭长老骂道：“这骚蹄子贱人，这么难搞定！”　　　　彭长老与黄蓉只有半只手臂距离，彭长老粗口骂完，看着黄蓉绝美的脸庞，放荡的诱人蠕动，忍不住一口吻上黄蓉的小嘴，黄蓉小嘴微张，毫不抗拒，湿滑香舌回应卷来，跟彭长老交缠一阵。　　彭长老毫不客气握住黄蓉丰乳，使劲揉捏，皱干的嘴唇离开黄蓉的嘴角，一口含住黄蓉红宝石般的乳头，在不断柔捏变形的丰乳上吸吮舔弄。　　魅惑的气味充盈着小小的帐棚，黄蓉纤手主动伸向彭长老裤头，隔着裤子握着肉棒，上上下下的搓弄，彭长老一阵舒爽，把黄蓉压在地上，拉开上衣，将肉体紧贴着黄蓉赤裸玲珑的娇躯。　　一面亲吻抚摸，一手握着黄蓉丰乳，嘴巴忙着又亲又吸，胸膛压扁紧贴着黄蓉双乳，黄蓉双腿大开，跨在彭长老腰边两侧，彭长老另一手摸着大腿根部，不时搓弄黄蓉花瓣，好不快活。　　彭长老拉开裤缝，肮脏破洞的裤子伸出一只黑粗暴涨的肉棒，一股劲正要插入，地洞里的声音道：“你当黄蓉认不出自己被奸？快把事办完，莫节外生枝，况且，要奸黄蓉，你还不够格！”　　彭长老悻悻拉上裤子，“格老子的，你这个害我堂堂丐帮七袋长老，竟要流落异乡的臭娘们，迟早有一天干得你死去活来！”　　　　过了半炷香时间，在帐外半里周围巡视护法的三人，先后来到帐前。　　　　一灯大师道：“蓉儿～蓉儿～～”　　　　黄蓉在帐内悠悠醒来，却见着自己身无片缕，衣服碎裂散落，下体则是充实舒畅的满足感，通体热烫万般愉快，黄蓉自己也大感怪异。　　低头一看，俏脸飞上红霞，见着自己手握着一只羊肠伪阳具，深深插入自己花瓣深处，忙急道：“莫进来，大师，烦请找件衣服，蓉儿，蓉儿～衣衫不整。”　　　　一封郭芙亲笔的字条：“勿忧，与丐帮弟子前去，当为武林建功，去去就还！”，出现在烛台旁。　　　　地上一个大洞。　　　　只记得一进来时发现一只羊肠假阳具。　　　　假阳具自己亲手握着，正插在自己的花瓣之内。　　　　黄蓉轻轻拉出阳具，自觉万般难堪羞人，堂堂丐帮帮主、郭大侠之妻，却作出这么淫秽的举动。　　但阳具的拉动，却又使黄蓉深处反应一股强烈的快意，春情荡漾，通体酥麻，无意之间，又将假阳具塞入。　　纤纤玉手前后游移，几下之后，黄蓉一阵腿软，索性仰躺余地，头枕薄被，双腿岔开，一手抚摸着自己光溜溜的玲珑身躯，一手快速前后移动，假阳具也在花瓣深处快速进出。　　一灯大师在帐外等待片刻，却不见黄蓉出来，连声音也不见了，只剩怪异的娇喘声，心下大骇，心想：“莫非有贼人混入营帐之中？”　　一灯大师急急轻呼：“蓉儿，蓉儿！”　　　　黄蓉此时只觉下体极端的舒适，花瓣内仿佛虫行蚁爬般的搔痒，趁着假阳具的抽插反而传回阵阵舒畅，快意漫延。紧闭双眼的黄蓉，脸颊被欲火烧的一面红霞，哪里听得见外边的轻声呼唤。　　一灯大师飞身而入，眼中所见，是一个成熟美艳的裸女，仰躺于地，双腿大张，一手握着自己的乳房揉捏，一手操弄着假阳具抽插自己的花穴。　　一灯大师不知哪来的冲动，不仅没有立即退出帐外，反而目光扫射把绝美的胴体浏览个饱，黄蓉丰润标致的曲线，有如凝脂的雪白肌肤，在阴暗帐内若隐若现，展现难以抗拒地诱惑。　　那丰满高耸的双峰圆润柔软，又晃又摇却挺而不坠；修长的玉腿丰盈匀称，端庄清丽的脸庞美艳娇媚，隐隐含着成熟的风韵。　　再加上欲火焚身的声声浪淫娇喘，黄蓉眼波与表情散发一股慵懒的魅惑，慧黠的双眸，黑白之中泛起一层淫媚，眼波流转荡人心弦，魔般的诱惑。　　一灯大师一步迈进，一手抓住假阳具，却不是拔出，反而更快速的抽动，假阳具诺大的龟头，直顶黄蓉花心，羊肠上暴凸的龟头后面棱线，搔刮黄蓉娇嫩的肉壁，一阵阵快感使黄蓉双腿高翘，丰臀抬高，声声浪荡娇啼。　　有人帮忙，淫欲昏头的黄蓉乐得空出双手，不时揉捏自己乳房，逗弄抚摸自己的花瓣周围与阴蒂。　　一灯大师手指一伸，即往黄蓉桃色乳头点去，才刚刚触及，裤内久未人事的肉棒却涌出阳精，裤内一片湿黏。　　一灯大师大惊失色，往后一退，假阳具跟着离身，正巧黄蓉阴精同时喷出，快感达至顶端，同时双手食指搓弄抚摸花瓣，品尝阵阵快感。　　黄蓉眼睛缓缓睁开，却看到一灯大师慈祥的面容一脸铁青，惊觉自己方才浪荡模样，一阵难以启齿的羞惭，急忙抓起薄被遮住赤身露体的模样。　　一灯大师也不说话，回头退出帐棚。　　　　黄蓉难堪的穿上肚兜，但衣裳连贴身的亵衣亵裤都已碎烂不堪，黄蓉红着脸想着，总不能穿着肚兜光溜溜的跑出去。　　　　拿起薄被将赤裸身子包了包，看了看假阳具又不知如何是好，只好往地洞一扔，薄被环身难绑扎，最后只有把胸口以下仅仅包住，香肩裸露乳沟若隐若现，也只好由他了。　　　　行走时薄被总有开口，一条玉腿边走边横陈裸露也不甚雅观，黄蓉拿了条彩绳，勉强绑了条腰带，一手抓着腿部开口之处，缓缓行走。　　走入一灯大师的营帐，天竺僧按了按脉，金针过位，良久，叽哩咕噜的说了一番天竺语。　　一灯大师眉头深锁，道：“蓉儿，这几日以来，你昼夜操劳，又未按时驱毒，你体内古墓圣药所残留余毒，师弟方才说，再拖就难治了。”　　黄蓉道：“我这不是来了吗？大师，芙儿体内的残余淫毒，可治好了？这任性的娃儿，不自量力，跟一位丐帮弟子说要去建功，信说的不明不白，真令人忧心忡忡！”　　一灯大师道：“古墓圣药不愧是男女欢爱的第一奇药，根本不能算是一种毒，因此，即是老衲师弟天竺僧，也觉十分棘手”　　黄蓉急道：“那芙儿．．．．．．．．．”　　一灯大师道：“放心，芙儿的毒在老衲与师弟的合力下，已经完全清除淫素，不会再因阴部受刺激，而陷入迷乱淫霏，但是．．．．．．．．．．”　　一灯大师续道：“此淫素至奇，芙儿功力浅，淫素生根就较浅，而蓉儿你．．．．唉．．．．五气的火水异动暴冲，奇经八脉的脉象宛如发情少女汹涌，而五官穴位却又显出狼虎之年的气血之色，虽曾得解药相救，但，唉．．．．．淫毒深植．．．难．．难．．．”　　黄蓉得知女儿根治，心中大石放下一大半，道：“没关系，大师你们尽人事，小女子虽略懂药理，但此毒唯有请大师多多费心。”　　　　一灯大师道：“那我先出帐外护法，记住，治疗途中，切莫让淫欲犯身”　　　　黄蓉苦笑：“蓉儿知道，有劳大师”　　　　一灯大师转身出帐，天竺僧点起几盏油灯，黄蓉慧黠的双眼眨了眨，白净的脸颊浮上两片红云，略带羞惭道：“唉，实在是．．唉．．．．开始吧”，话毕，对天竺僧颔了颔首，缓缓转身，背对着天竺僧。　　黄蓉深吸一口长气，饱满的胸脯起伏一阵，缓缓解开彩绳所系的腰带，松开胸前薄被小结，薄被由胸前松开，如玉的双手往后一拨，薄被松垮地由圆润的肩头滑落。　　薄被滑落，露出雪白的颈子、细滑的肌肤，一张毫无瑕疵温润凝脂的背，在火光之中现出其玲珑身段，只有肚兜的两条红线，缠绕在这张赤裸的背。　　黄蓉紧咬着唇，唇色因紧张而更显红润，纤纤玉指插入脱落薄被的空隙，在腰际夹着已松落的被角，娇羞神色不经意流露在美艳的脸庞，双掌略施力，丰满晶莹的粉臀一点一点的失去了遮蔽．．．．．．．．．．．．　　一灯大师出帐外护法，心中对全真五子略有歉意，自然，黄蓉并非来营帐提升什么功力。　　一灯叹了口气暗自想着：“为了淫毒，难解的淫毒”，思及此不禁对黄蓉这个后生小辈产生一些怜惜，回头看了看营帐，半向，目光却没移开。　　不久，一灯大师盘腿打坐，按理，他应该背对帐棚，不过，一灯大师打坐的方向，却是面向帐棚。　　帐外护法的一灯大师，是唯一懂得天竺方言之人，他是少数知道黄蓉秘密的人之一，一灯大师脸色此时阴晴不定，似乎心中正作着交战。　　面对着帐棚，黄蓉除去衣裳的一举一动、因营火而产生婀娜的身影，一灯大师的目光，竟直直的盯着帐内火光透出的佳人身影，．．．．．．．．．．　　帐内两黑影的一举一动，在外护法的一灯大师，似乎并没有转身的打算，苍老但雄浑的双眼，跟黑影而动。　　内功深厚的一灯大师，随着代表黄蓉的黑影映照出玲珑的身段，他的呼吸也逐渐浊重急促。四、梦还～第二外章 风、林、火、山　　襄阳城内外，不复以往军容整肃的模样，整个城与近郊纷扰不安。　　原因是原“十三太保”中“八明”太保之“莫大虚空－－莫七”、“要命的小虫－－蔡八”所掌管的两支亲卫队“虚空七杀团”、“八命杀手团”，藉着搜捕“背铁剑、独臂、美少年”，大肆搜刮民财、胡作非为，引起整个襄阳城的不安。　　“虚空七杀团”的代首领－－莫是非，人称“神眼”，因一副天生好眼力，成功的在几次宫廷争权战中，救了几次王大人，而被升为莫七的代理者。　　而原蔡八掌理的“八命杀手团”，则由好耳力、好嗅觉、人称“狗鼻犬耳”的蔡狼代理首领。　　在“一、二、三、四、五、十一、十二、十三”八个暗杀团相继被人暗杀之后，两个副太保觉得相当没有面子，因此，作风比以前更残暴、更荒淫，目的，就是为了将“铁剑少年”－－杨过给逼出来。　　襄阳城市集，＜火工大厨＞宋火、＜金虹状元＞秋易、与第一公子所布下的红颜陷阱，损兵折将不说，还把王大人的绝美禁脔之一公孙绿萼给弄丢了，丢人现眼。　　＜神眼＞莫是非、＜狗鼻犬耳＞蔡狼，是相当善于追踪的两人，两团合一，再加上其余太保剩余的残兵，两人自信，这比一群倾心于郭大侠、黄帮主的官兵、补快来的可靠多了。　　追踪与暗杀，本来就该交给杀手，唯有杀手，才做得好。　　果然，在一间小客栈中，在两个暗杀团白吃白喝、强抢民财，并轮奸了客栈老板的妻子之后，“神眼”、“狗鼻狗耳”就追踪到了杨过的踪迹。　　追踪不稀奇，自投罗网才有古怪，怪的是，独臂少年不闪不避，直接站在自己跟前。　　莫是非眼尖，一眼看到独臂少年所在，但独臂少年似乎也看到杀手团。　　　　当然，要看到远处的一个人不容易，要看到远处的一群人却很简单。　　　　莫是非冷笑，三十个顶尖杀手，群起而攻，即使东邪、西毒、南帝、北丐，也不一定能讨好了去。　　但莫是非的笑，突然就僵住了，传言只进不退、只攻不守的独臂少年，竟然一溜烟开始溜走。　　　　独臂少年开始往后跑，跑得极快，单纯的发足狂奔，完全不是施展轻功。　　　　莫是飞、蔡狼这下来不及包围，只好群起直追，可这个独臂少年，还真是能跑，这一点，倒跟情报所回是一致的。　　蔡狼轻功高些，一路提气狂追，这一追，就追了两个时辰，一路狂骂，“奶奶个熊，这小子真他奶奶的能跑！”　　　　汗流浃背、气喘吁吁，终于看到黑影越来越近。　　　　一个站定，手脚发软，指着十步之遥的背影，一口气尚自喘不过来，硬生生的吼道：“小子，看你哪里走？！”　　此时蔡狼突然听到一群马蹄之声，耳鼻特别敏锐的蔡狼，一个翻身，背转伏地，＜地躺拳＞起手式防身。　　＜地躺拳＞以跌、扑、滚、翻、等地躺摔法和地躺腿法为主要内容的拳术，避暗器、反击偷袭、以守为攻，常能杀敌个措手不及。　　可惜，等蔡狼看清楚的时候，他发觉到，此时施展＜地躺拳＞实在是诸多不智，面前一黑，胸口一甜，昏了过去。　　约莫片刻时间，轻功稍逊的莫是非与三名轻功尚可的杀手，一路追赶，发现蔡狼伏于地上，莫是非笑道：“你们三人这下有眼福了，可以瞧见蔡兄的＜地听百里＞与＜千里嗅＞的追踪绝招”。　　莫是非伏身至蔡狼身旁，问道：“蔡兄，猎物目前在何方？”　　　　蔡狼头也不抬道：“前方一哩处左右，身穿灰袍，驾着三只尖角疯牛之两轮牛车，牛角系长刀，以极快的速度狂奔！”　　三名杀手不禁佩服：“连衣服颜色、车子种类、牲畜种类都分得出来，真是神乎奇技！”　　蔡狼头依然埋在土里：“那是因为片刻之前，他驾着三只凶猛狂牛，从我身上踩过去！”　　莫是非一听，气得往蔡狼头上再踹两脚，蔡狼再次昏厥，莫是非狠道：“继续追！”　　　　“不用追了！”，一个头顶斗笠、口咬干草、面容如蜡的男子，缓步由一旁树丛走出。　　莫是非与三名杀手一惊，“刀剑浪子？！”　　　　男子身旁突然闪出一名矮小男子，诡异疾风般冲向一名杀手，叮叮当当刀剑相击之声不绝。　　三人头顶上突然又一人大刀重击而下，四人狼狈一闪而过。　　　　但此时，满头尘土草末的莫是非却笑了：“一、二、三、四，四个小兄弟，原来不是刀剑浪子阿，一起动手吧，你们武功还差得远！”　　莫是非狂笑：“一对一，你们看来每个都还差得远！我们可以三十个顶尖杀手阿，小兄弟！”　　“三十个顶尖杀手？何足道矣，我只见到四人！”面容如蜡男子突的左刀右剑，挥刀砍来，原本距离十步之遥，却瞬间移至莫是非面前。　　莫是非大惊失色，不及应变，胸口衣服画出一个十字，划下两道交叉成十字的血痕。　　‘ 　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　风吹着十二丸藏的长发、宽大的衣服。　　　　　　他头下脚上倒立着，双手紧紧握着剑柄，剑尖顶着地，全身的重量，　　　　仅靠着剑尖支撑，朝天的双脚，脚尖上各放了一颗棋子。　　   　　　　何足道问：“丸藏师父，我为何要倒立、脚置棋子，然后又要完全不　　　　动？”　　　　　　　　十二丸藏道：“阿浪的精髓，刀剑一式，我的精髓，一刀流，静，是　　　　我跟阿浪生死之间共创的一式绝招。”　　　　　　　　何足道问：“何时可以休息阿，师父？”　　　　　　　　十二丸藏道：“棋子，静静躺在倒立的脚上一整天的时候。”　　　　　　　　何足道哭丧着脸：“师父？”　　　　　　　　十二丸藏闭眼：“那一片林，好静！”　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　’　　　　一个肥嘟嘟的少年，始终待在面容蜡黄、手持刀剑的男子一步之后，无论攻击、退后，他就是能把肥胖的身躯，摆在一步之后。　　‘ 　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　风吹着十二丸藏的长发、宽大的衣服。　　　　　　一名肥嘟嘟的少年，正运着伤痕累累的双掌，哭丧着脸，满脸眼泪鼻　　　　涕，他不曾歇息的双掌，拾柴、断树、碎木，最后将每一块碎木扔到　　　　火炉之中。　　   　　　　肥子问：“丸藏师父，我为何要一直用手打碎木头，我改用石头行吗　　　　？手好痛！”　　　　　　　　十二丸藏道：“阿浪的精髓，刀剑一式，我的精髓，一刀流，猛，是　　　　我跟阿浪生死之间共创的一式绝招。”　　　　　　　　肥子问：“何时可以休息阿，师父？”　　　　　　　　十二丸藏道：“那一个神木，全部变成灰烬的时候。”　　　　　　　　肥子哭丧着脸：“师父？”　　　　　　　　十二丸藏闭眼：“看着火，火要猛！”　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　’　　　　莫是非的三步之遥，一个壮硕少年一直看着他，少年下盘稳固，有着同年纪者少见的根基，手臂粗壮，拿着一根棍子，不间断的指着四名杀手，好像在瞄什么一样。　　‘ 　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　风吹着十二丸藏的长发、宽大的衣服。　　　　　　壮硕的少年，似乎有着天生神力，不时高高举起人头般大的铁锤，敲　　　　打浪人的刀，充满蛮力的每一击，都不偏不倚地敲在指定的位置。　　　　　　　　这名少男的准头，来自“杨家一十六势枪法”，他的沉稳下盘，来自　　　　以“守”为主的“十三梦还”。　　   　　　　壮硕的少年问：“丸藏师父，为何我要站着马步，拿着超重的铁锤，　　　　还要很稳稳的敲在指定的地方？”　　　　　　　　十二丸藏道：“阿浪的精髓，刀剑一式，我的精髓，一刀流，稳，是　　　　我跟阿浪生死之间共创的一式绝招。”　　　　　　　　壮硕的少年问：“我要敲到什么时候，师父？”　　　　　　　　十二丸藏道：“等打出我的刀，以及一把细长的风之刀。”　　　　　　　　壮硕的少年哭丧着脸：“师父？”　　　　　　　　十二丸藏闭眼：“打铁，稳稳的打！”　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　’　　　　矮小的少年身行诡谲，左变右闪，手持一把细长怪刀，东一刀、西一刀的劈着四名杀手，一劈即走，忽进忽退，四杀手气急败坏东挡西砍，一时之间却也莫可奈何。　　‘ 　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　风吹着十二丸藏的长发、宽大的衣服。　　　　　　　　　　一名相当矮小的少年，负责火的旺盛，这个打造刀的火，并没有一般　　　　常见用来使火旺盛的“鼓风炉”，每当火舌忽然窜起，就是这名少年　　　　深吸一口长息之后，所喝出之浊气，加上所劈出诡异的掌风。　　　　他的诡异掌风，是一部份的“如来神掌”，他的诡异身形，是一部份　　　　的“江湖四淫”之术，以及一部份的“十三梦还”、“十三梦杀”、　　　　以及“绝情刀剑”。　　   　　　　矮小的少年问：“丸藏师父，我为何要跑来跑去、劈来劈去、吹来吹　　　　去？我觉得自己像个傻子。”　　　　　　　　十二丸藏道：“阿浪的精髓，刀剑一式，我的精髓，一刀流，疾，是　　　　我跟阿浪生死之间共创的一式绝招。”　　　　　　　　矮小的少年问：“何时可以休息阿，师父？”　　　　　　　　十二丸藏道：“棋子，静静躺在倒立的脚上一整天的时候。”　　　　　　　　矮小的少年哭丧着脸：“师父？”　　　　　　　　十二丸藏闭眼：“火要熄了！疾！风！快一点劈！”　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　’　　　　面容蜡黄的男子突然一蹬，一把抱住矮小少年，矮小少年拱背成圆，男子身形落向壮硕少年头上，壮硕少年一把抓住男子双足，像挥一把大槌一样往四杀手身上招呼过去。　　肥胖少年依然距离面容蜡黄男子一步，只是从身后变成在身前，双掌一出，两团烈火随着无名暗器飞出。　　两团火跟着飞舞的“人槌”，又带着熊熊的火，猛烈攻去。　　一把跟人一样长的火槌，是不能不闪的，四杀手刀剑拳脚齐出，既攻且闪，四大杀着招式，要把四名不明少年一击而毙。　　“槌子”圆圆的末端，突然展开，风一样的诡异之刀，东扭西钻的穿过四杀手。　　好长的剑。　　　　一把稳重的持剑者。　　　　一把人变成的剑，从头至尾笔直的剑。　　　　一团猛然熊熊的烈火，烧出一把烈火剑。　　　　一把刁钻难测的剑中剑。　　　　疾如风、静如林、烈如火、稳如山，梦还～第二外章 风、林、火、山。　　　　剩余杀手们先后来到，由于轻功底子不一，来的时间都不一样，都变成了＜风林火山＞的祭品，当最后五个人来到此处，即吓的飞奔逃去，留下几十具尸体，以及一个重伤的残废。　　而在另一处，全真弟子的落脚处，全真五子、一灯大师、裘千仞、天竺僧正聚集在一处营帐之中，除了这八名武林名宿，帐中还有个体态婀娜的女子。　　她是应在王大人府里遭受百般奸淫屈辱的女诸葛－－黄蓉，不过，当然，正在李将军府内遭受众人奸辱的并非“她”。　　“此时此刻，该是道出一切的时候。”　　黄蓉在帐中正绵长的叙述：“不错，当时我方已有了功力大增的武家父子、耶律兄妹、阿浪、一灯大师、裘千仞老帮主等高手相助，加上会合了靖哥哥、中原群侠，比起王大人当时残缺不全的十三太保力量，实在是必胜的仗。”　　“但是，隐隐中中，我总觉有些不妥，因为，阿浪的不明来历，一灯大师的宅心仁厚、靖哥哥的驽钝愚忠，再加上……”，黄蓉歉然的看了看裘千仞。　　“我确实主导了裘老帮主爱妹裘千尺、绝情谷的灭亡。”　　裘千仞合十道：“阿弥陀佛，逝者已矣，一切是舍妹咎由自取，怨不得人，罪身当时一时气愤，受奸人利用，使中原群侠陷落，真是罪过！”　　黄蓉续道：“因此，当我在路途遇到李莫愁弟子洪凌波，之后却失去踪迹，我就心生一计，逼问武家兄弟得知李莫愁被卖入一家邻近蒙古军营的妓院，我就赶忙伙同众高手将李莫愁救出。”　　黄蓉叹道：“武家父子报仇心切，却行事鲁莽，一来如此作为怎合乎侠义之道？岂是光明磊落人之所为？”　　“二来，李莫愁所中淫毒三个月后消失，而此段期间情花毒若未要了她的命，她一旦醒来，新仇旧恨，中原武林还有无宁日？！”　　黄蓉忽然空中打了几招，续道：“李莫愁跟我，有几分相似之处，一来体型相近、面貌不恶，二来武艺跟我相差不多，她使起‘三无三不手’来，乍看之下也义务认为是我的‘兰花拂穴手’”　　“因此，我就以桃花岛的易容面具，以及九阴真经的“慑魂大法”，让李莫愁、洪凌波伪装成我和小女，前去会会王大人，成功，就如原订计划，倘若失败，我率援军杀入里应外合，也还有退路。”　　黄蓉续道：“只是没想到退路尽断，以李莫愁、阿浪、靖哥哥、增强功力的大小武、耶律兄妹、武三通、朱子柳等武艺之高，竟无一退出，原本率领的落入王大人奸贼之手，却不知被怎样手段摆布。”　　黄蓉叹道：“想到王奸贼的手段，让小女也不禁惭愧，此计的失败造成众多侠义之意遭受劫难，带小女受罪，实在也光明不到哪里！”　　一灯大师道：“想不到你这小女娃连老衲都蒙在鼓里！”　　黄蓉笑道：“如此险计，多一个人知道，就多一分危险，因此，从军妓营中救出李莫愁后，我都只说已经将她与洪凌波拘禁，知道此事者，就只有我与小女。”　　黄蓉黯然道：“不过，王贼性淫多恶，怕倒累了耶律燕姑娘、公孙绿萼姑娘、完颜萍姑娘的少女之身。”　　天竺僧突然一把按住黄蓉脉搏，黄蓉也不惊惧，任其诊脉，天竺僧一双眼睛冒出惊异眼神，叽叽咕咕的说了些天竺方言。　　黄蓉对天竺僧点点头，她知道天竺僧已经察觉她身上尚留有‘古墓圣药’的淫毒，但敌方统整将成，再不发难，先机尽失，实在没空慢慢治疗，作势教天竺僧先莫要点破。　　黄蓉心想，还有许多大事待办，身上的毛病，只有等救了中原群侠再说。　　一旁的一灯大师突然脸色一变，他是唯一懂得天竺方言之人，黄蓉这个秘密当然躲不过他的耳目，想起之前某次突然对黄蓉这个世交之女动心，多次治毒时正面向着帐棚，看着黄蓉赤裸的影子，不禁心中惭愧。　　一灯大师知道了淫毒未清这个大秘密，不知为何，突然心中一股奇异感觉，许多想法不断交战。　　黄蓉清脆的声音打断了一灯大师的思绪：“王大人的羽翼已经翦除许多，接下来，我们要准备直捣黄龙，一举攻下王大人＜圣殿＞。”　　“报！”一名探子急急赶来，发现郭大小姐踪迹，她正在赶回此地路上！　　　　一灯大师心神一凛，心下暗暗惭愧，强自微笑道：“这小娃终于安然归来，阿弥陀佛。”　　黄蓉脸色一变：“芙儿这孩子就这样回到此处，那不是给敌人带路来着！后可有追兵？”　　探子道：“本来是有的，不过已被清除完毕！”　　　　黄蓉惊讶道：“都死了？”　　　　探子道：“是！郭大小姐身边一直跟着我们丐帮一个兄弟，这位兄弟勇智皆备，手下功夫也不弱，只是就是性子急了点。”　　黄蓉慧黠眼波一转，清笑道：“你怎么这么清楚？”　　　　探子略略红了脸，道：“其实我们有几十兄弟老早就与何兄弟商量好，订定今日丑时、卯时、午时分作三批埋伏，果真敌军中伏三次，无力再追。”　　黄蓉不禁赞道：“进虽无功，退却有守，想不到丐帮新秀有这样个人才，什么名字来着？”　　　　探子道：“何师我，帮主。其实，郭大小姐、何师我这一次偷偷入城，不能算毫无收获。”　　黄蓉奇道：“怎么说？”　　　　探子道：“详情可能要帮主自行询问。”　　　　午时过后不久，郭芙跑到黄蓉面前，黄蓉一见娇纵女儿，本欲发作，却被郭芙带回的物事惊奇的忘了发作。　　“这是我们从建造<圣殿>的工匠、督视改建将军府的师傅那儿，所偷得的圣殿＜机关图＞”，郭芙得意的笑：“娘，怎么样？”　　黄蓉细细看了图，发现与原将军府邸大致吻合，其中机关设计也是巧机灵变，令人难以防范的杀机重重，看来并没有假图反间误导的可能性。　　黄蓉不禁一叹：“还真是大功一件”　　　　郭芙兴奋的继续说道：“不止呢，我还亲手杀了＜十一阎王＞＞方十一、万色楼二当家黑修罗、丐帮叛徒彭长老。”　　黄蓉奇上加奇：“彭长老？那个叛徒彭长老？”　　　　郭芙道：“是阿，彭长老不知怎么的，竟然出现在回程之路，结果被何大哥，不是，被我手起刀落，尸首遗于荒山野雪。”　　黄蓉笑道：“芙儿，你这下吹嘘真过了头，虽然你在绝情谷喝了猿血之后功力大增，又是你爹爹跟我一脉名门真传，但总是年少又兼资质平平，哪可能对付的了狗官的贴身太保、万色楼的当家、跟曾高列丐帮三大长老的彭长老？你连认出他们都有问题。”　　但黄蓉再问下去，只要遇到何师我的部分，郭芙总是模糊以答，黄蓉一向爱女成溺，也只好由她，不再追问何师我之事。　　“用人之际阿”，黄蓉心中暗叹：“真是可惜。”　　襄阳城郊，武林人士集结，为黄蓉是瞻。　　　　　　　　城外全真弟子、丐帮弟子、中原群侠余众渐渐壮大，在黄蓉进行治疗的同时，襄阳城内，李莫愁与洪凌波所扮演的黄蓉与郭芙当然还没被拆穿。　　面对中原第一美女和她娇艳如花的大女儿，其浪荡的形象也使“十三太保圣殿”里所有人痴迷。　　李莫愁与洪凌波本也是面容姣好、身材玲珑、肌肤白嫩的美人。　　　　正好他们也各自有着成熟女子的风韵与年轻少女的气息，换了一张脸，搭配着诱人的赤裸胴体，没有一个人认为，这两人不是黄蓉和郭芙。　　　　襄阳城内莫名飘起小雨，转个几个街口，王大人的“十三太保圣殿”大厅，眼神虚空的黑衣人面前，堆了百具尸体，夹杂着万色楼、复姓公子、饕餮公的手下高手。　　四大势力恶斗至此，已经是尾声了。　　方十一拿着一封信交给王大人，道：“贺喜大人，这是最后一个势力，也是来谈合作的，大人真是神机妙算。”　　王大人搓揉的肚上肥油道：“当然，有‘他’一切搞定。”两人的目光，投射在听上的黑衣人。　　殿中后房，一个男子正在大呼过瘾，他，正是当今天子，猛烈的挥汗，嚷着：“好！好！这几个女人真是太棒了，三千佳丽比起你们真是庸脂俗粉，以后通通带回后宫，让我天天爽个过瘾！”　　赤裸的天子，正同时和几个美女交合着，耶律燕、完颜萍，每一个绝色女子都赤身露体，曼妙的赤裸胴体，正让天子尽情的、贪婪的享受。　　当然，还有李莫愁化身的黄蓉，以及洪凌波化身的郭芙。　　四大绝色共侍天子，天子抓住黄蓉的脸，大嘴凑上一阵狂吻，双手在黄蓉身躯上游移揉捏，肉棒不断深入黄蓉的隐密深处。　　粗壮的身躯，男上女下地押着黄蓉，黄蓉姣好面容朝天眯眼，嘴角眼神透着诱人的媚态，雪白修长的玉腿打开伸直，脚趾几乎触着黄蓉头边两侧，练武女子才能拉开的特别姿势，激的天子一下一下的把肉棒插入花瓣深处。　　郭芙、耶律燕、完颜萍凑上自己的赤裸胴体，紧贴着天子身躯，天子乐的左一口右一口的吸吮，东摸西摸的抓捏，四个绝色女子则一脸媚态，逢迎交欢，娇喘、淫声浪语，充满室内。　　抽插了一阵，天子抽出肉棒，让黄蓉起身，天子躺下，完颜萍文弱的身子胯坐在天子身上，纤手一把扶着阴茎，对正完颜萍淫水泛滥的小穴，在花瓣口来回摩擦，身体一沈，猛地坐了进去。　　坐在天子身上的完颜萍，上下摆动激烈摇晃，几次天子都忍不住一把握住完颜萍两个小丰乳，求饶似的道：“小姑娘，轻一点，别把朕给坐断了！”　　黄蓉抓着天子右手，紧紧夹在自己的下体，粉臀前后滑动让花瓣在天子手掌五指之间来来回回，天子的手指也毫不客气，除了用手掌拨开黄蓉的花瓣死命搓弄，中指更从头至尾插入黄蓉花穴之中，让温暖湿润的肉瓣包着手指。　　耶律燕抓着天子左手，面对着黄蓉，天子的手掌在耶律燕花瓣上，也是肆意抚摸，花蜜在大腿根部流的汪洋一片、泛滥成灾。　　郭芙大腿一张，花瓣朝天子脸上压去，湿润的花瓣塞住天子鼻子，天子一口气喘不过，张嘴喘气，湿润的花瓣仿佛长眼似的，滑向天子的嘴唇，一下子阴唇紧贴住嘴唇，激烈的来回热吻吸吮，灵活的舌头不时卷住郭芙花蒂旋转逗弄，也不时深入花瓣深处抽插，弄得郭芙娇喘连连。　　天子暂时离手收口，双臂撑床坐起，两腿微开，肉棒依然朝天挺立。　　黄蓉、郭芙、耶律燕、完颜萍轮流坐到天子的怀内，大腿夹着天子的腰际，配合着天子的动作上下摇摆，天子一手紧抱着纤腰，一手抓抚雪白的丰乳，卖力抽插湿滑小穴。　　被抽插的美艳胴体，浪荡的闷哼起来，扭着小蛮腰，两腿勾在天子背后，让天子一次一次地更深入地抽插花心，四女轮替之下，娇喘闷哼渐渐扩大，再次轮到郭芙时，郭芙忘情的大声浪叫起来。　　天子把肉棒拉出郭芙体内，郭芙无力的软趴在床上，一把拉住黄蓉的头发，拉近身旁，猛力把黄蓉扳向背面，抬高黄蓉的粉臀，把黄蓉的纤腰按着不停摆动，粗大肉棒不断往雪白丰润的两股间挤弄进去，粗大棒子深深地插进黄蓉她的花穴小穴里。　　天子剧烈的摇摆臀腰，黄蓉两个垂下的丰乳也弄得晃动起来，而且随着天子抽插不断前摆后移，天子发狠把肉棒猛力在黄蓉的肉洞里塞得满满。　　黄蓉双乳晃动得越来越巨，跟着也大声娇喘浪啼起来，天子的肉棒在黄蓉粉臀之后又深又重地抽插花心，黄蓉两片肥厚的花瓣被抽插得不断翻出花穴嫩肉，小穴里的花蜜也被弄得淫水四溢，湿滑一片。　　天子臀部一阵悸动，两块肌肉紧紧绷住，黄蓉在天子身体下扭着粉嫩丰臀，天子的浓精狠狠的灌满了黄蓉花穴。　　天子呼了一口气，把黄蓉推倒床上，黄蓉双腿大开，无力的喘息着，浓精缓缓从秘穴流下，天子道：“恩赐来了，天子龙种，还不快吃下肚中！”　　郭芙、完颜萍、耶律燕闻令，缓缓爬到黄蓉腿边，拉开黄蓉双腿，三美舌头抢进争食，三只温软的嘴唇、三条灵活的小舌头，把黄蓉花瓣上的精液吸食舔弄干净，三个少女无意的温软逗弄，又弄得已过高点的黄蓉浪声连连。　　天子低头端详，目光停在黄蓉，道：“这个长得最标致，以前怎么没见过你，不管你嫁给谁、谁的夫人，从今天起，你永远是朕的宠妃，我绝对会让你好好把朕的龙根吃个特饱，哈哈哈哈．．．．．．．．”　　房外，王大人站在布帘之外，身边站着黑衣人，黑衣人目光含泪，身体颤抖，王大人鄙视的看着他，道：“黑衣太保，皇上的话你可听见？”　　王大人负手：“从今日起，黄蓉是我大宋万岁爷的宠妃，有啥意见？”　　　　黑衣人哑着嗓子，双腿跪倒五体投地：“万岁，万岁，万万岁！”　　　　（待续．．．．．．．．．．．．．．．．）神雕十四＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊AUTHOR：蓝月照例来段前言1.想不到十四集想杀掉的角色一个都没死，我苦～～～2.似乎到了该好好休息一段很短很短时间的日子3.收费标准，就以半个回应的金额为准吧，相信不难，即使纯看文的，好好给其他作者一些建议即可，只要不要乱灌水，管管们是刀子嘴豆腐心的（突然有一阵恶心）。废话至此，看文吧！　　　　　　　　　　　　写于2006.8　　（注：神雕外传诞生似乎是1996~1997，我忘了，还是标个时间以备偷懒　　多年后可查）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一、仪式～膜拜 　　这一天，这一个夜晚，是一个月圆的日子。　　旧郭靖府邸，“十三太保圣火圣殿”的烫金招牌，因四周的灯笼与火把而格外耀眼，灯笼与火把多，应该代表着不少人气，但，街上，一个人都没有。　　一个人都没有的街道，应当很安静，听得见野狗与打更人的孤零声音。　　但，这条街吵的什么都听不见，吵得不得了。　　吵闹，来自府邸。　　吵闹，并非由语言、音调所组结而成。　　吵闹，是来自无数男子的急促呼吸与迷乱的呻吟声。　　“弥～需撒逆答～～难摩难莎荷～～～”　　“码袂码袂吽～码袂～吽～阿曷阿荷～”　　令人毛骨悚然的吟诵。　　府邸中庭，说大不大，说小倒也不小，如果主人连同家丁，一同吟诗作乐，这是个舒适且雅致的地方。　　哭一般的吟诵，高低起伏落差歧异，让人听的想把自己的心挖出来。　　甚至，还可以感觉到自己的骨头不自主的磨着，配合着吟诵的语调。　　血红色的斗蓬，罩着一个身影，是个女人的身影，这个女人，是吟诵者。　　中庭挤满了人，有鲁有脚、武三通等著名高手，还有一堆乞丐与武林人士，很挤，挤得要命。　　这群人，有几个共通点。　　不管是多负盛名的高手，目前都无法使出半分功力，比一般常人还弱，弱的原因，除了被“十香软筋散”制住内力，而且肚子很饿。　　任谁七天没吃半点食物，只吃一些来路不明的药物，都不会有什么力气。　　第二个共同点，他们都是自命正义的人士。　　第三个共同点，这群人全是男的。　　第四个共同点，冷冷风中，这群人士都没穿任何的衣物。　　最后一个共同点，他们的命根都是直直挺立、充血暴涨。　　吟诵的女人，仰天长啸，尖锐的音调直拔天际，可见其功力深厚。　　正道人士的面前，还有摆着饱满结实的文烤填鸭、甜酱肥鸡、京华猪腿、龙涎豆腐等好料好菜。　　最前面，是一个大台子，比一般戏班的野台，华丽了千万倍，台子地板铺着厚厚的绸缎，丝绵光滑、柔软温暖，台子内塞了满满的新烧炭灰，光着脚踩在台子地板上，还可感到一股暖意从脚趾透上。　　台子的周围，一千支火把围成三面背景，把看台照的又亮又暖。　　在这样的台子上，即使脱得光溜溜的，也不会觉得冷。　　所以，当今圣上，在看台上，光溜溜的。　　王大人，在皇帝的身旁，光溜溜的。　　第一翩翩，也光溜溜的，除了手中一柄羽扇，摇着诡异的姿势。　　饕餮公，天下第一名厨，倒是穿着厚厚的，手也不闲着，只要正道人士前的那盘菜一凉，马上就拿回去再热过，让菜保持着热呼呼的诱人香味。　　圣上露出笑容，很得意的看着穿着红斗蓬的女人，斗蓬之下，是未着片缕的胴体。　　就连最好淫乐的王大人、敢大口吞吃饕餮公料理的第一翩翩、阴冷的饕餮公，都不敢看这个女人。　　面貌美艳、身段姣好、肌理细腻、肤色如雪，是亘古难变的美女要求，中原古今的女人，是美是丑也好，多多少少，总会有百分之一、千分之一的部分，能碰到这些条件。　　如果有一个女人，能够完全碰不到这些条件的一丁一点，那算得上奇耙。　　这样的奇耙，绝不赏心悦目。　　如果她还裸着身躯，许多的男人会有恨不得挖出自己眼睛的冲动。　　＜女菩萨＞楚可人，就是这样的女人。　　身材巨大的楚可人，只有一只眼，另一只眼睛，在一次厮杀中被挖掉了。　　她的脸，充满大小不同的黑色斑点，这是煨毒暗器所留的痕迹。　　她的嘴，只有上嘴唇，牙齿是金色的、凌乱的，这是在一场勉强存活的厮杀之后，神医勉强救回的拼凑轮廓。　　而为了说不定用得着的攻击机会，她的牙，改造的金色犬齿不是四颗，而是八颗，长度为平常人犬齿的三倍，尖锐且外翻于唇。　　会称作女菩萨，正因为她有一个弥乐佛般的肚皮，这是苦练“刀枪不入”的结果，金钟罩、铁布衫、横练，会皮粗肉硬，而女菩萨的“软垫心经”，却会造成一层厚厚的柔软脂肪。　　这还不包括如麟甲般的背、蟾蜍般的脖子、练毒所造成的黑色手掌。　　光看女性的象征，乳房？完全没有，也是练古怪的魔功所造成。　　阴部？女菩萨的下体，早因强奸太多男人，成为一个恐怖松垮的大洞，而天赋异禀的他，下体耻毛有如钢刷。　　吟唱中的女菩萨，挥汗如雨，三团肥球随着肢体不住晃动，她以女上男下的姿势，正与一个男子交合。　　男子的下身，被奇异的硬毛刮的鲜血淋漓，脸颊被肥掌打的乌青红肿，却仍一声不吭，只是在凌辱中卖力一下一下的挺进。　　男子每顶一下，女菩萨脸上就充满欢愉，肉棒一往外抽，女菩萨就饿狠狠的刷男子一个大耳刮子。　　第一翩翩摇着扇子，身体哆嗦了一下，对着王大人道：“正在被楚可人强奸的男子是谁？这样都干得下去，真是铁铮铮的汉子！”　　王大人道：“这人是蒙古人，耶律齐，圣上现在最被宠幸的几个淫娃都跟他有点关系，算是黄蓉的女婿，那个耶律燕的哥哥，郭大小姐郭芙的丈夫，听说以前还是那个金国贵族之后完颜萍的地下情人，称得上是左拥右抱温柔之乡好不快活！”　　隐忍凌辱未发一与的耶律齐，虽被禁制但耳力一样不差，怒道：“王狗！嘴巴放干净点！”　　王大人轻蔑的看了耶律齐一眼：“第一公子，你现在知道为何皇上挑他作祭典里，启祭舞的主角了吧？他跟当红的四大金钗都有关系，满嘴又不干不净，身为奴囚却是驽钝不知变通，活该他阿！”　　第一翩翩微笑摇扇：“然也然也，正所谓，偷吃天鸡，天谴玉笋！”　　王大人皱眉：“什么天鸡玉笋？”　　第一翩翩笑吟吟：“万岁爷专用的女人，既非宫妃皇嫔，既然是淫乱的妓女野鸡了，万岁爷是天子，这四大美女自然是天鸡了，不小心吃了天鸡，那就活该那只肉笋被楚可人刮皮了！”　　王大人道：“所以天谴指的是楚可人？”　　第一公子优雅点了点头：“当然，他不是女菩萨吗？”　　王大人叹了口气：“是，好吧，那你是下了多重的淫药？”　　第一公子满脸不解：“淫药？什么淫药？”　　王大人一奇：“耶律齐阿！若不下十倍的淫药，世间岂有人能吃得下这尊女菩萨？！”　　第一公子也是一奇：“我没有对他下药，我还以为是你这胖子下的药！”　　几步之遥的女菩萨楚可人，嘶哑着阵阵淫声：“喔～宝贝，插的我好爽！告诉你们吧，这老实壮汉是自愿的！”　　　王大人喝道：“死鬼婆！放你的屁”　　女菩萨左掌一晃，一招＜绝对用不到绝技＞之＜单掌变梨花＞，一支带着尖刺的铁棍直挺挺立于掌心之中。　　铁棍做成婴儿握拳手臂状，女菩萨淫笑：“不好好服侍我，完颜萍、耶律燕、郭芙就等着跟这支铁棍好好媾合！”　　语罢，女婆萨对着王大人飞来一波媚眼。　　王大人打了个寒颤。　　第一公子摇头晃脑：“至情至性，正所谓，天凉....”　　一旁满头大汗的饕餮公突然插嘴：“第一公子，我不想听你的即兴诗！”　　王大人听到“天凉”也是一惊，陪笑道：“第一公子，祭典马上开始了，麻烦不要打坏大家雅兴好吗？”　　第一公子叹道：“凡夫俗子，岂知书中颜玉，罢！罢！”　　女菩萨吟唱了好一会儿，独眼一睁：“恭迎圣上万岁万万岁！四大天仙下凡尘！”，声音激昂高亢，带着颤抖。　　一对烧陶的塑像由殿内抬出，与真人同等大小，是两具裸像，一男一女的塑像，栩栩如生，肌肉线条与精致面容逼真生动，男塑像性器高耸挺立，女的塑像有着娇巧的乳房，也有着可供插入的阴穴。　　王大人击掌两声，女菩萨吟声呼高呼低的昂扬，第一翩翩妙手一挥，十指律动，面前的古筝弦音悠扬，一名美貌女子忽然出现于祭台之上，曼妙起舞！　　台下肉棒林立的众侠一阵骚动，私下窃窃私语，识得台上女子的人突然一声大嚷：“陆庄主夫人！”　　祭台之上舞姿诱人的女子，正是暗下归附朝廷势力，成为王大人手下九太保的程遥迦。　　程遥迦一袭薄纱，火光之中隐隐约约可见玲珑曲线，显然薄纱之内未着片缕，浑圆的双峰与腰身，随者舞姿摇摆，光滑胴体每每乍现，身材展现无遗。　　一头长发及深邃的黑眼珠，一边搔首弄姿，一边媚眼流转的看着众人，并对方才大呼其名的男子，投以热切的目光。　　一个劈腿大坐，程遥迦俯身弯腰，缓缓抬头，原本就开低的领口跟着下垂，汹涌的露出乳沟与半个乳峰，台下侠客们不少直了双眼，一个回身站起，背对众侠，贴不住的丰满臀部轻轻的摇晃，充满诱惑。　　在她轻摇着臀部的同时，眼睛由众侠移到男子塑像，偶一回头，再次俯身向前，胸前的两颗球交互摇晃。程遥迦纤纤玉手放在丰臀上，不时地把腰前挺，好像正在与男子性爱一般。　　台下众人一阵急促呼吸，喘息沉重。　　程遥迦双手交叉抓住薄纱的肩部，将宽大的领口拉的更大，往下轻拉，才露出香肩与微微的乳沟，却手指松开随着乐音，轻轻地扫过乳房再穿过秀发。　　台下一阵失望的叹息。　　程遥迦稍作摇摆，乳房好像就要跳出来一般，接着弯腰将薄纱裙角钩住，用力一撕，一双白晰的玉腿散发诱人的线条。　　一个起身挺起乳房，程遥迦挤压两颗肉球，缓缓地把露出半球的薄纱领口往下拉，露出那两颗红宝石般的乳尖，几个回身旋转，薄纱整件落地，她继续摇摆身体，整个乳房摇晃飞舞，黑色私处毛发赤裸呈现。　　台下一阵骚动，不少人以向祭台挤了过去，这群清高正道之士，几时看过如此诱惑景象，对象又是著名的美貌女子，更何况肉棒正因服用了春药昂首挺立，除了祭台下方一片拥挤，不少人也开始搓揉着自己的肉棒。　　慢慢地，程遥迦身体往男子塑像挪了过去。轻轻地用膝盖及脚趾抚触塑像的大腿与阳具，身体贴着塑像胸膛，纤指还不时碰触逼真的肉袋，回眸对着众侠淫媚的秋波流转。　　程遥迦边看着众人的反应，边用右手抓住阳具轻轻地来回抚摸，眼中爆着火热！突然之间，程遥迦把塑像阳具的前端导引入自己柔软的小嘴中，张口便含了进去，上上下下舔了好几回，粉红的小舌绕着那巨大的男根，，眼神不断一直望着众侠，万般诱惑。　　终于，有数人冲上祭台，突然一阵掌风，黑衣人立于程遥迦与冲上的数男之间，冲上台的众人，难越雷池一步。　　王大人一笑，大声道：“大侠们，想发泄吗？好好对着女神膜拜吧！”　　女子塑像，身体赤裸，大字张腿，却是坐在莲花座上，腰间塑出一件挤着的衣裳，红黄的染色，看得出是件袈裟，额头一佛点，一手兰花捻指，一手持净玉瓶，头戴佛帽，除了赤裸的女体与猥亵的性器之外，活脱脱是尊女佛像。　　这个女佛像的脸，轮廓清晰逼真，栩栩如生的丐帮帮主黄蓉！　　黑衣太保的后边，媚舞荡漾的程遥迦对着塑像阳具一阵吞吐之后，慢慢地爬到塑像身上，用她坚挺的乳尖拂过塑像的阳具、肩膀、大腿、再回到胸膛，双手一扣，搭在塑像的颈子，阴户对准坚硬的巨根，缓缓地沉下身体，碰触塑像阳具的前缘。　　几个中原侠士眼见此景，肉欲更盛却苦难发泄，只听王大人冷冷道：“好好服侍你们的女神，诚心才可感动上天，说不定亲自下凡恩泽于被”　　此时程遥迦将赤裸的胴体伸直，把整个人的重量放在塑像耸立的阳具上面。慢慢地，粗大的阳具逐渐被吞噬进去。　　这时候，程遥迦大声的呻吟，尽正道人士闻所未闻的淫浪声音，好像每进去一吋吋便能使她更欢愉、震颤、痉挛，闭着眼睛逐渐把身体沉向阳具，又缓慢的抽出，一用力整个快速沉下，噗吃一声阴户大大地张开到有些变形，吞噬掉整个肉柱。　　几个中原侠士见状，实在淫欲难忍，围住貌似黄蓉的赤裸佛像，一把摸上乳房游移，亲吻着塑像的嘴，几只肉棒顶着塑像。　　女菩萨的口咒梵音、饕餮公的黑暗美馔、王大人的祭文祝祷、第一翩翩的绯色琴音，将整个仪式推升到更诡异。　　没多久，涌上祭台的众侠越来越多，也开始用人试着将肉棒塞进佛像的下体抽插，等不及的，甚至有人将肉棒硬塞进佛像张开的口与臀部后庭，正道人士，陷入一片邪色的仪式。二、膜拜～前章　　京城内的四大势力，在彼此明争暗斗损伤大半之后，四股力量已非势均力敌，万色楼、复姓公子、饕餮公三大势力，原本想趁王大人十三太保折损、中原群侠重伤且未能控制前，瓜分王大人的势力。　　不料，万色楼四当家以下全部当家与部众，竟被十二丸藏一人全数歼灭，万色楼高手非但没讨到便宜，算来还是四大势力中受损最重的。　　复姓公子与饕餮公手下高手，在偷袭王大人府邸时，遭新太保--神秘的蒙面黑衣人全数杀死，再加上不明的偷袭者攻击、三大势力互有争伐，三大势力皆未能获得任何好处。　　但王大人本身势力也好不到哪去，中原群侠受控制却只是陷于淫欲的一群废物，随时都有反噬的危险。　　“八明”被黄蓉、杨过、阿浪、裘千仞杀光，“五暗”的十三太保被阿浪杀死，十二丸藏失踪，亲卫队与暗杀队被不明势力暗杀，日前连方十一都莫名其妙于睡梦中被摘下人头，幸而得到一名神秘蒙面客，否则势必被吞噬。　　随着当今圣上的微服出巡，王大人藉己身残余势力最强，并献上几个宫中绝无、不可多得的数个美丽侠女，皆是武林数一数二的美貌女子，因而获得凌驾于三大势力的最高权力。　　当然，他还有一些不轻易出手的王牌。 　　所献上的“武林中数一数二”美女，比起公孙绿萼、耶律燕、完颜萍、以及王大人一直以为真货的“郭芙”、“黄蓉”等娇媚绝色，皆黯然逊色许多。 　　公孙绿萼的娇媚可爱、耶律燕的豪迈野性、完颜萍的柔弱可人、“郭芙”的美艳、“黄蓉”无双的艳色成熟。　　这群美女除了第一公子借出公孙绿萼，布置了一个引蛇出洞的红颜陷阱之外，前些日子，都献给天子的宠幸，做了天子的入幕之宾，让天子尽情荒唐的享受、需索她们的美丽肉体。　　令王大人稍微安心的，除了黑衣太保的强助，现在万岁爷对于自己，可是百般信任，四大势力，也被自己统合。　　当然，代价很大，但自己现在可真是一人之下万人之上了，连万民唾骂、正道不齿的当红宰相贾相爷，也不过尔尔．．．．．．．．．．．．．．．　　王大人想到此，不禁满意的窃笑。 　　当然，正在练兵、集结的黄蓉、郭芙，幸用计换得身体免受无数次的污辱，李莫愁、洪凌波替代了这份屈辱，但其他娇娇女儿，就没有这么幸运，一直被囚禁在这个奸淫魔界里。　　若要说还有一点残余的幸运，那就是黄蓉替身的李莫愁、郭芙替身的洪凌波、公孙绿萼、完颜萍、耶律燕，都是难得的美女，既是难得，也唯有皇帝、王大人、以及少数的幸运之徒，才有机会恣意享受这些美妙的胴体，不用落入豺狼恶狗般地官兵、党羽的摧残。　　高手厮杀，势力失衡，各势力手下群英、杀手，把襄阳闹了个天翻地覆，至此，四大势力的争斗，也告一段落。　　四大势力共推王大人为首，却不见得是一件令人高兴的事。　　如果今日，四大势力争斗之中，死的是每个势力的第一、第二号人物，那才是值高兴的事，残兵败将易收易整，收编一起，实力比收服押在牢里的武林人士还有用。　　可惜，该死的人都没死。　　该活的人却没活下来。　　那个比火、刀、味三大御厨更难防范的死太监饕餮公。　　那个酸臭陈腐、倒胃文采、自比状元才的公子哥儿，在红颜陷阱一役率先溜走的第一翩翩。　　还有最应该死的万色楼女菩萨，楚可人。　　都没死，这些该死的，一个都没死，还跑来和谈，假意归附。　　“匡啷”一声，王大人忽喜忽怒，手中酒杯硬掷于地，骂道：“归附？！一群吃人不吐骨的家伙，你们会愿意听我号令，我呸！别以为我胖就把我当猪！你爷爷我精的跟猴一样！”　　除了这几个头头，那几个娇媚淫娃的表现也令人头大。　　春药、淫药，本就是宫中秘传，数量原本就极少，这几个月来，中原群侠、黄蓉、郭芙、公孙绿萼、耶律燕、完颜萍，把淫药当饭吃一样的耗，这也就算了。　　皇上一来，剩下的淫药被拿去狂渡春宵，夜夜狂吞。　　方十一原本还能凭着药王本色挤点淫药出来，莫名其妙三天前给挂了，一根铁棍透胸直入，把他钉在床上，连项上人头也不保。　　“报！”　　一名家仆匆忙来到王大人房门口，打断王大人的思绪。　　王大人皱眉道：“什么事急成这样？”　　家仆道：“那个黄蓉疯病好像又犯，拳打脚踢凶狠至极，要不是被王大人您的软筋散制住她一身功夫，小人几个恐怕早已一命呜呼。”　　王大人道：“岂有此理，今日还未过午，黄蓉竟然已犯第二次疯病！”　　家仆道：“是的，她一下说自己是丐帮帮主、郭大侠夫人，一下又说自己是赤炼仙子李莫愁，要我们一个一个死在五毒神掌之下。”　　王大人重重擂了一下桌子：“莫名其妙！没事犯啥疯病，圣上等黄蓉去服侍已经等了三天，再等下去那还了得！”　　家仆在一旁颔首弓身，战战兢兢的候着。　　王大人来来回回踱步，时而揉揉肚子，时而仰望远处，陷入长考。　　‘      黄蓉最近常常犯疯癫，前一刻还淫媚紧缠着我，下一刻却赤身露体的   找我拼命，说自己是李莫愁，原本    三日一颠，现在已经便成一日三   颠，莫非是淫药吃过头了。　　    郭芙那个小娃也好不到哪，说自己是“洪你娘波波”，“洪你娘波波”　　    是谁？！满口胡言疯语！　　    完颜萍、耶律燕倒还好，但也不是没问题，一不吃药还会懂得怒骂反击   虽说奸起来别有味道，可要是哪天要是打伤皇上，我这王大人别说乌纱   帽不保，脑袋还不落了地？　　 ’　　 　　沉吟许久，王大人嘴角浮出一抹诡异的笑容，自语道：“好，楚可人、饕餮公、第一翩翩，该是你们出场的时候。”　　王大人眼睛一亮，阴沈的道：“黄蓉、郭芙、耶律燕、完颜萍，还有朱子柳、武三通、丐帮这群不受教的自命正道人士，你们不吃我的敬酒，就尝尝那三个家伙的罚酒！”　　“把九太保给我叫来！”王大人大喝。　　“是！”家仆赶忙退出房外，匆匆离去！　　今夜，由这个晚上起，王大人要试着将中原群侠全都如神秘蒙面客一样，受他完全的控制，因此，他安排了一个朝拜“十三圣火圣殿”的祭典仪式。　　这个仪式的主官，自然是当今圣上。　　而这仪式的司礼，主持祭典进行的，自然是王大人　　而副司礼，是复姓公子之首，复姓“第一”，第一公子，第一翩翩。　　圣上打了个哈欠，道：“两位”，可以开始了吗？”　　第一翩翩谄媚的一笑：“您是皇上，您的时辰，就是良辰吉时，王大人，您说是吧．．．．”三、仪式崇拜　　女菩萨突的静音，转调高亢再唱，听得出不同于方才的诡异吟唱，而是软绵绵、舒服受用的祝祷，一字一字的念着。　　随着女菩萨的祷咒，第一翩翩琴音跟着转，一阵也是令人通体舒服的音律。　　王大人阴阴一笑，对着程遥迦眨了眨眼，程遥迦媚眼流转，点了点头。　　王大人双手一拍：“天仙献祭！”　　祭台上主祭之位，赤裸裸的天子皱了皱眉，打了个哈欠。　　守在天子一旁的＜十年棺材＞才第十，察言观色，道：“禀皇上，九太保现在所舞的是＜迎佛＞，刚才跳得则是＜祈天＞与＜献祭＞，祈天是佛像刚出现时要献一段舞，请天仙允祈，下凡普渡众生。”　　皇帝道：“那＜献祭＞之舞是？”　　才第十恭敬道：“九太保程遥迦方才与佛像交媾，还有信众们集体对女佛献身，就是献祭，总要献上最好的祭品，神佛才会保佑，等＜迎佛＞仪式一出，真佛降尘世下凡于真人，真人天仙们这才正式出来福临普照，这些都是仪式的一部份。”　　皇帝突然笑了笑：“才太保，听说你有个外号叫十年棺材，常打得人血肉模糊进棺材，又封死所有穴道，硬练铁布衫金钟罩，一身无死穴的刀枪不入铜皮铁骨？”　　才第十陪笑：“皇上圣明，这只是江湖人给的一点评价。”　　皇帝突然抄起自己坐着的椅子，手起椅落，狠狠猛砸才第十，力量之大，让才第十趴撞于地，“铁布衫是吧！”，椅子随砸而烂。　　皇帝随手再抓起一把椅子，朝才第十再次砸落，此次才第十虽有防备，但见龙颜大怒，不敢起身，挺着横练功夫硬受皇帝一砸。　　“金钟罩是吧？！”，夸啦！　　“刀枪不入是吧！”，夸啦！，“刀枪不入，刀枪不入，打你个刀枪不入！”皇帝一阵劈头猛砸，打得逐渐手软。　　夸啦！“铜皮铁骨是吧！”，皇帝打顺了手，椅子一招横摔，砸向才第十的脸，看着才第十脸颊红肿，鼻血直流，方才冷笑停手：“阿不是铜皮铁骨？怎么？练不到脸？”　　稍有点武功底子都知道，横练功夫怎么练，都不可能练到脸，除非如女菩萨一样，将自己的脸吃成一团肥油，再以特殊树汁灌入，勉强可档功力较低的刀剑。　　才第十恭恭敬敬、惶恐万分伏在地上，“皇上息怒！皇上武功盖世，什么铜皮铁骨在皇上面前都没有用”，　　“叫女人出来干就说一声，福什么临普什么照阿，还天仙勒！装模作样，叫你们搞点新花样玩玩朕的女人，搞一个早上让朕看这什么鬼东西？进度给我快一点！”　　几步之遥的王大人似笑非笑地抖了抖脸颊肥肉，双手一张，台上一阵烟雾：“天～仙～献～祭～～～”　　赤裸身体正磨蹭塑像的程遥迦，闻言一个起身，将湿淋淋的花瓣抽离塑像硬挺挺的阳具，一个后翻来到黑衣太保的面前，巧目盼兮嘴角轻笑，口鼻呼出的暖暖香气呵在黑衣太保蒙面脸上。　　纤纤手指摸上黑衣太保的蒙面脸颊，由下巴将蒙面布撩开露出嘴唇，程遥迦媚眼一眨，整个脸面对面碰着黑衣太保的鼻尖，磨了磨黑衣太保的鼻子，樱口一张，紧紧吸住黑衣太保的嘴，妖媚的吻着，一对玉乳隔着黑衣太保胸膛厮磨，另一手导引黑衣太保厚实的手掌扶在程遥迦腰间。　　黑衣太保伸手，从程遥迦粉颈一路往她胸脯滑进去，稍一停，已直接抚住一只坚挺软滑的玉乳揉弄起来，另一手紧紧揽住程遥迦的腰间，压上她软绵绵的胴体，双舌汹涌交缠。　　当众肉体生香之态，让抽插着貌似黄蓉塑像的众侠，更觉下体肿胀难忍，即使只有硬梆梆的伪洞，也不顾疼痛的使劲挺进。　　程遥迦一把推开黑衣太保，轻轻一笑，长发后甩，在黑衣太保面前蹲下，一把解开黑衣太保裤档，一支火烫肉棒昂首弹出。　　就在众侠面前，程遥迦小口一张，伸出灵活的小香舌，握着肉棒用舌尖舔了舔龟头，舌头在肉棒前端转了几转，再以舌尖顶着龟头上小眼一阵软钻刺激，黑衣太保身体一颤，程遥迦缓缓含住黑衣太保的龟头，毫无保留地吸吮、舔舐、啃啮着又粗又烫的阳具。　　黑衣太保粗壮手臂突然一伸，一把抓住程遥迦臂膀，巧劲一运，程遥迦含着肉棒凌空一转，微微吃惊的她双手自然紧抱，赤裸胴体往黑衣太保身上一贴，成了头上脚下的姿势。　　倒立的程遥迦，双乳紧贴着黑衣太保的下腹，纤腰被粗壮双臂紧紧揽在黑衣太保厚实胸膛，蜜桃般的丰臀岔开了双腿，两腿关节挂在黑衣太保的肩膀，柔软毛发覆盖的湿淋淋私处，直接碰着黑衣太保嘴边。　　程遥迦“嗯”的发出一声嘤咛，自己把双脚扳得更加开展，继续吞吐黑衣太保的肉棒，黑衣太保直挺立着舔弄程遥迦花瓣，原本满面红霞春色的程遥迦，因情欲挑动与头下脚上的姿势，更是满脸通红。　　黑衣太保嘴唇唇紧紧含住程遥迦的花瓣吸吮，火热而饥渴的舌头也立刻舔了上去，吸吮舔舐一阵，舌头深入花瓣中心，不断插弄，程遥迦被弄得浪啼不止，呻吟声淫浪充满媚惑。　　突然，昂首肉棒一跳，奔腾般一阵跳动，一股白色浓稠液体全挤入程遥迦小嘴，双手自然软去，程遥迦一个翻身立起，蹲跪于地，双手一捧，将嘴里精液吐在手掌心。　　抬头，程遥迦淫媚的看了众侠一眼，轻轻伸出香舌，边媚眼挑逗群侠，边舔食着那些白色的液体，接着，她把五根手指头逐一放进嘴里吸吮，春意盎然的吞咽着精液，直到一滴不剩。　　台上烟雾散去，血脉贲张的群侠一阵强烈饥饿，绝香绝味的料理味道猛烈飘来。　　饕餮公，内力一送，两座长台送到了群侠面前，烧鸡、乳猪、龙虾、鲍鱼，切成碎丁以火工特烧炙过，传出惊人的香气，再以鱼翅高汤煲着，搁在一块薄薄硬饼之上。　　更特别的是，两座台上各自趴伏着一个美丽少女，完颜萍与耶律燕，全身赤裸未着片缕，双腿跪姿岔开，嫩臀高挺，少女花瓣私处与菊花蕾对着众侠微微开合，随着呼吸，因趴伏而垂着的玉乳晃动，更显诱人。　　饕餮公双手一翻，饼料翻转，汤料竟如胶黏着两人肌肤，封住了完颜萍与耶律燕的私处花瓣以及肛菊花蕾。　　饕餮工一笑，说道：“高级鱼翅，胶质溶于汤中，所有食材与饼合成一体，软嫩却紧实，想吃的话，可要想办法搅碎才能吃阿！”　　一旁的耶律齐见状大怒，吼：“你们卑鄙！”，话没说完，女菩萨拿于手的铁杵突然一捅，插入耶律齐的菊花蕾，另一手捻指乱点，只见耶律齐阳精泉涌，两眼一白昏了过去，直挺的肉棒瞬间缩成银针大小。　　第一翩翩与王大人心里暗道：“女菩萨＜绝对用不到绝技＞之＜铁杵磨成绣花针＞，的确非常可怕。”　　一阵烟火耀眼光芒，一跟女佛像一模一样装扮的物事缓缓推了出来，一样的赤裸，一样的姣好身材与面容，与塑像不同的事，是个真人，清丽无双的美艳，黄蓉。　　当然，是李莫愁易容而成的黄蓉，但见在群侠与群恶眼中，就是活脱脱的丐帮帮主，那位慧黠多智、艳名远播的东邪黄药师之女，黄蓉。　　群侠们看直了眼，喉结鼓动。　　黄蓉背后有特制的铁架，一节一节的绑缚，将黄蓉的姿势绑成与供人奸淫的女佛像一样。　　王大人朗声一喊：“天子迎宾入幕，宠幸天仙！”　　皇帝淫眼一眯，早已高耸的肉棒挺立，笑道：“很好，很好，值得大力推广的神教”，语罢，走近动弹不得的赤裸黄蓉。　　皇帝吞一下口水，把伸手摸遍黄蓉的躯体，接着两只粗手就在黄蓉乳房上搓弄，把乳房捏得不断变形，　　搓弄黄蓉丰满双乳一段时间，皇帝双手伸进她的小腿之间，从她光滑的大腿内侧直摸上顶，触碰黄蓉花瓣。　　黄蓉神智不清念着：“李...莫...我是...李”　　粗手摸到黄蓉私处，皇帝用手指剥开她紧闭的两片阴唇，食指中指从黄蓉湿淋淋的蜜洞里插了进去，黄蓉娇呼一声，皇帝听见淫声娇啼，淫淫一笑，扶起肉棒，对准她那湿润的小穴，往花瓣直入到底！　　黄蓉温顺地让皇帝搓弄她两个白嫩的丰乳，随着抽插不住淫声浪啼，全身像蛇那样扭动，七十二宫、三十六院的皇帝经验老到，熟练的奸淫着黄蓉，深深一插弄得黄蓉高声淫啼欲仙欲死，浅浅一拔抽，翻出花瓣满溢淫水，交合之声回荡祭台。　　早已丧失理智的群侠，饥饿加上强烈的淫欲，竟随着王大人的指引，轮流抢着将肉棒塞入完颜萍、耶律燕的花瓣与菊门，猛力的抽插。　　用肉棒塞入菊花、插入花瓣，挤碎特制的面饼，再将碎裂分散鱼少女胴体的饼，饥渴贪婪的舔食。　　饕餮公不断料理一片一片的特制饼，群侠一面奸着完颜萍、耶律燕，一面疯狂抢食。　　“吃着圣饼，记得喝点圣酒！”王大人一声喊，美酒一杯一杯洒在完颜萍与耶律燕身上，群侠分别将两人抱起，多人包夹的舔弄，肉棒也在两人身上恣意需索。　　但偶而，眼神飘向清丽美艳的黄蓉，贪婪地欣赏郭大侠之妻的赤裸胴体，黄蓉在群侠心目中不再是万分敬重的女诸葛，而是一具充满诱惑的美体。　　王大人看在眼里，心下一笑：“终于，你们终于个个都想奸淫黄蓉了！”，击掌一拍，一个有着几分黄蓉神韵的年轻美艳少女，赤裸裸的走向群侠。　　洪凌波所易容的郭芙，群侠眼中花朵般的大姑娘，郭芙。　　黄蓉最佳的替代品。　　一声欢呼，急色的群侠们冲向郭芙，几只手抢着捉住郭芙早熟的胴体。＜待续...＞