禁情·父·女　　　　　　　　　　　　　　　　引　子　　繁华落尽，城市披上了它深沉的睡衣，床上躺着个精灵一样的人物，皓月般的皮肤在夜幕里蕴出一道柔和的光晕，密实细长的眼睫盖住了她狭长明媚的凤眼，想是天使也只不过如此吧。　　可惜，如果再细看一两分钟便能发现，睡梦中的天使仿若一个没有灵魂的人偶，仅是静静地躺在那里，甚至连呼吸都几不可闻。　　幽幽的一声叹息，隐藏在黑暗里的身影走了出来。　　“为什么？为什么你只能是我的女儿呢？？”　　他低下头，轻轻吻了一下女孩的额头，伸手无奈地帮床上的女孩盖好被子，掉首离开……　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　  又是一个夜晚－－紫云往西偏移，将身后的整颗月亮让出来，银冷的月光穿透玻璃……　　还是那张床上－－少女身子向下安睡着，只露了半个天使般可爱的脸，细长的眼缝显示着她应该有一双大大的眼睛，甜蜜的嘴角含着好梦中的笑。　　一只手，清白如月色，修长如艺术家，它抚触在女孩娇嫩如新生婴儿的藕臂上……　　过了一会儿，那手又好似带着渴求往上颤抖地游移，但很慢的速度又显示着极不经心的矛盾……月白的指尖蹭上少女梦幻的唇边，在细如花蕊般的婴儿红上反覆流连……　　“啊……”一声窒人的喘息渗入宁静，其中好像夹杂着难以隐忍的感情。　　月亮继续在云层中穿移，把更多的清冷的光华带入……　　渐渐地，藉着微亮可以看清那只手的主人－－他有着英俊的脸孔，头抵着墙壁，眼角眯出一条细长的纹路……看起来既不太年轻也不太老，只是微微扬起的脸孔让人惊讶……在这寂静的黑暗中，他英俊得仿若只是一个幻影，阴柔如魅，诡异如魔……　　“哦……”男子的嘴角拉出一个痛苦的线条，呻吟声从看似冷情的薄唇中逸出……斜睨双瞳往自己的下身望去……野兽苏醒了……它涨成一片不容忽视的体积，就在那蓝色丝绸睡裤里，叫嚣着要求释放……　　房间里有一种叫做危险的气体升腾而上……　　抬起另一只修长的手伸进裤子里，去安抚暴躁不安的欲望…可是毫不解渴，它真正需求的是床上那鲜嫩的女体……　　可是指尖下温润饱满的小嘴提醒着他……那还是个没有发育完全的女体，她也接纳不了他－－巨大的欲望足以将那细弱的花径撑裂开……　　“唉……”无奈地合上眼瞳－－－就想像一下吧！想像自己在那窄小的花心里……那种夹裹着的舒畅，那被温柔包容的满足……　　想啊……真想啊……　　快意的感觉向他席卷，他更加握紧手中的野兽，上下套弄……　　幻想中，脑海里，一个轻细娇弱的甜腻嗓音忘我地回荡：“我要你………爸爸……”　　即使在对女孩的意淫中，那高峰仍旧势不可挡，直到迈入仙境的最后一刻，他收回放在少女唇边的手，拿起白色丝帕……捂住喷出的晶亮液体……　　黑夜依旧静寂，一切归于无息。舔了舔变得干燥的唇，他看向女孩－－好鲜美的花儿啊，她可以在任何时候对任何人散发诱惑……　　而他，既不愿意拒绝也拒绝不了－－甚至任何障碍也阻止不了这份渴求！　　紫云散去，树影轻晃成一声叹息，月光依然冰冷……　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　氤氲的咖啡香在桔色灯光笼罩的空气中飘散，童话一般。　　婷婷坐在有绿藤缠绕的秋千架上晃呀晃的，对面的父亲开始有一点头晕，忍不住说：“婷婷，你停下来好不好？”　　“偏不！”她在秋千上赌气地回应。　　“这丫头。”父亲无可奈何地不再理她。　　父亲那神气却让她倍感伤心。昨晚的事情仍旧历历在目……　　昨晚，她一打开家门，就见到了那位据说是父亲秘书的女人。　　女秘书浑身湿答答地进入了她的套房，在小餐桌旁边的椅子上坐了下来。她找来一条大毛巾，将女秘书若隐若现的曲线盖住，凑近之时竟然发现她身上的香水味和自己使用的一样。　　她看到女秘书的头发和连衣裙全部都在滴水，贴合着优美线条的身材性感而柔弱，小而白皙的脚趾光裸着，粉红色的指甲油衬得那皮肤仿若透明……　　心儿怦怦跳，激烈地敲打她的理智，一种不该有的想法跃入脑海，闭上眼、紧紧地闭上……只是再睁眼的时候，这种想法仍然没有消失。　　该死的肮脏想法！她努力想找回对父亲的信任，可是不安在吞噬她的心，一种不该存在的龌龊画面自动合成在眼前……　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　“老爷，车已经准备好了。”　　“嗯，不去公司了，直接开去金色年华。”　　金色年华是一家白金俱乐部，也是林俊常去的地方。　　“小姐说要去公司找您。”老李提醒他。　　“哦？那丫头又想做什么了？”林俊扬起眉头，觉得越来越难理解自己的宝贝女儿了。　　“呵。小姐可能想您了，想跟老爷说说话吧。”老林微笑着说。　　“呵。那丫头你又不是不知道，越来越调皮了。”林俊不禁也跟着笑起来，“那我们直接去公司吧。”　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　雄伟的俊业大厦门口，大理石阶前，一辆劳斯莱斯停了下来。　　每次下车，林俊都有一种自豪的感觉，这座大厦是他事业的标志。几年来，他的事业飞黄腾达，个人财富在这个城市里已经是数一数二了。　　不过，商场得意的他却有一个遗憾，那就是他的妻子很早就过世了，只留下了一个女儿婷婷。　　如今的他，倒颇想有个儿子继承自己的事业。　　进了总经理办公室，女秘书小丽也跟着敲门而进。　　“林总，美国那边的客户明天会过来谈判。”小丽向他汇报。　　“我的好小丽，新买的衣服么？”看着她那身有些紧窄的职业套装，林俊有种想笑的冲动。“过来，有一星期没有抱你了哦。”　　“瞧你那德性。”小丽嗔了一口，“先把生意处理完吧，晚上我去找你。”　　小丽是个美丽能干的女子，自从三年前大学毕业，就一直在林俊身边做事，当然，也做了他的情人。　　“哈哈。还是我的小丽懂事。香港那边有消息吗？”林俊回归正题。　　“香港那边说，价格上不成问题，但时间上必须要能来得及。如果一切进展顺利，那么我们所有的产品都可以在一周内准备好……”小丽熟练地回答。　　看着她那说话时正经的神情，陪衬着那娇美的脸孔，别有一翻风味。林俊不禁觉得一阵冲动。站起身来，伸手搂住她的纤腰。　　“林总，别在这儿……”虽然做了两年情人，但是在办公室里头，小丽仍旧感到害羞。　　“好香，好漂亮…”林俊亲了亲她洁白的脸蛋，笑着说，“怕啥，门关着，别人也不敢说什么的……”伸手揉起她娇挺的胸部。　　“哦……”小丽不禁低吟，手上的文件掉落在地，双手扶住办公桌，媚眼如丝。　　闻着她嘴里呼出的香甜气息，林俊不禁嘴巴封过去，深深吮吸她的小嘴。　　“嗯……”法国式的深吻，让她迷乱，感觉全身发热，只能抱紧他雄伟的身躯。而林俊的大手更是已经覆盖住她那凸起的阴户……　　“砰砰砰……”一阵急促的敲门声响起。“快开门……”　　是女儿的声音，林俊慌忙放开小丽，小丽也急忙整理起装束。　　“咳。什么事情啊？在谈一些公事，你等会进来。”林俊故作镇定，拉高声音说道。　　“哼！！我不管，快开门。”婷婷的声音很急。　　“就来就来。”看到小丽整理完毕，林俊亲自走前去开门。　　“我的大小姐，你又有什么指示啊？”林俊陪着笑脸。　　“我要出国。”苗条的婷婷嘟着嘴儿说道。　　瞟了眼站在身旁的小丽，示意她下去，林俊敛起眉看着风风火火冲进来的女儿。　　“说原因。”　　“不想再看到你，就这么简单。”　　“我的乖婷婷，你又怎么了？呃？”　　“不是，只是厌恶了你老是出现在我的生活中。”（二）　　“呵呵，傻孩子，我是你爸爸，怎能不在你的生活中出现呢？”林俊苦笑。　　“是么？”婷婷的眼神幽幽的，“但是我不想自己的爸爸总是带不三不四的女人回家。”　　“怎么可以这样子跟爸爸说话呢？没大没小！”林俊有些生气了，转身回到办公桌旁边，“爸爸有自己的私人生活。出国的事情不能冲动，考虑多几天吧。”　　“哼！你是有自己的私人生活，但为什么不把她娶回来呢？光明正大的，我就没话说。”婷婷咬着嘴唇，眼泪儿在打转。　　“不要再说了，大人的事情不用你管。”林俊的声音有点大了。　　“哇…”婷婷不禁哭了出来，爸爸从没这样大声说过她的。她不再说什么，转身跑出房间……　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　房外，小丽低着头，亦有泪将流。　　一只修长的手轻轻拍了拍她的柔肩，“今晚，先别过来了。”　　“嗯……”她的泪水终于掉了下来。　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　青青校园，绿草茵茵，微风阵阵。　　空气中有一种橘子花的香甜，一个美少女手拿报纸靠在双杠上阅读。　　她其实并没有特别明显的性别特征－－漂亮白皙的脸孔美少年也同样适用！只是校服的款式，和柔柔亮亮的黑发可以使人认定那是个女生。　　人说眼睛是心灵之窗，当她抬起头时，那天使般纯净的双瞳里，有一丝不可错认的向往淡淡闪过。　　白云悠悠，少女的叹息也悠悠：“唉……”　　将报纸折好，她小心地放进口袋里珍藏，深远的目光转而投向操场上欢快嬉戏的同学们……　　这时阳光洒下来，柔柔的，不敢太炙烈地将她小心包围，耀眼的明亮亲吻着她周围的空气。　　女孩子看起来是那么清澈、那么静谧，好像一个带着光环的天使。　　远山如诗，近景如画。　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　又是夜晚　　可惜月淡星疏　　听说这样的夜晚是妖魔鬼怪们的最爱。　　“老林，婷婷喝过牛奶了吗？”黑暗中一个沙哑的声音问。　　“喝了，老爷。容我说一句不知深浅的话……这个……您那么关心她为什么不告诉她呢？婷婷今天很不开心，她还是个孩子，需要您的开导啊！”另一个声音道。　　接下来是一阵子可怕的沉寂，黑暗中连心跳都化为无声……　　“你可以休息了，晚上别出来走动。”沙哑的声音透出不可辩驳的警告。　　月朦胧，鸟也朦胧，可夜却更深了……　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　深夜　　静悄悄　　一个黑影在走廊的地毯上无声地移动，中间脚步有过几次停顿和踌躇……但是好像有一股强大的、不可抗拒的魔力，将他吸引到靠近南边一个房间。　　脚步放得更轻了，仿佛生怕被夜风听见……　　“啪－－”的一声脆响，在黑夜的别墅里游荡，像是妖魔出动的序曲……　　南边房间的门被技巧地打开，那个黑影“飘”进去……　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　夜风细弱，和着若有似无的百合花香。　　少女睡得很熟，匀称的呼吸声是进入深甜梦境的标志……　　大床上围着华丽的轻纱幔帐，随着房间里通过的阵阵气流而波动……　　黑影逐渐靠近，他静得仿佛只是一个幻影，或是一个没有呼吸也没有心跳的妖魅……　　但是幻影有一双异常好看的手，它比月色更青白，比艺术家更修长……它…挑开了幔帐……　　随后，高大的身躯也进入了一片本不该他进入的世界……　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　没有光，只有一双不具亲和力的眼瞳，透出炽热如火的邪气。　　如火的双瞳就镶嵌在，一张俊美到连雾里芙蓉都会失色的面容上，只唯一可惜的是他眼角、眉间处的淡淡纹路－－这张使人叹息的脸孔啊，已经和年轻的岁月错过了……　　指尖卷起少女铺在枕际的青丝，那美好的触感使炽热的双瞳渐渐收缩，一种迷乱混和着欲望也溶进来，慢慢渗透成无数星光……那眼底酝酿着一个万劫不复的深渊，它在渴望天使的降临……　　一簇黑发垂下，他俯身轻吻指尖的发丝……少女的唇像清晨里凝露的花瓣，白皙的颈部泛着丝绸的光泽，胸膛微微起伏－－那是还没有发育完全的圆润，白藕一般的双臂摆成一个不设防备的姿势。　　空气里飘荡着迷醉的气息，混合了少女的馨香和一股逐渐凝结起来的欲望浓香……　　体内的欲念继续加温，渐渐地，那灼人的欲念已经快要将冰雪溶化，那双瞳里也好似聚集着一阵随时可以引发的风暴……　　少女的一条手臂被抬起，它随着外力慢慢来到幻影的胯间－－野兽苏醒了，它疼痛得想立即得到安慰，否则……一切将失控到难以收拾……　　寂静里奏响了心跳的旋律，使得宁静不再苍白而单调。　　一只修长的手指解开了胯间的两粒扣子，使粗长骄人的欲望挺立出来，蹭入少女的手心处……　　润腻的感觉立即像清泉一样滑过他的心房……　　低头靠近女孩的樱唇，那冰凉又热烈的吻落下，他不敢太惊动，只敢以唇舌反覆轻点、揉擦……　　他好想把她抱进怀里揉化，也好想罩住她的小嘴儿吸吮狂吻，最最想折磨充实那娇嫩的花心，　　轻听少女的爱语娇颠，婉转呻吟，和苦苦求饶……　　可是他什么都不能做，他们之间难以跨越的鸿沟底下是万丈深渊，稍有不慎那比玻璃还脆弱的心就会跌落成冰渣……　　所以他要很小心……很小心……　　但是她早晚会是他的－－这份执着不会改变。　　丝被遮住了少女美丽的身躯，炽热的双瞳里闪过一丝不满－－他决定先慰祭一下那同样渴求的眼睛。　　桑蚕丝质地的织物表面温凉，像抚在无暇美玉上，这会儿正一寸一寸地滑下来，直到少女腰间停住。　　睡衣只是一件浅粉色棉制无袖背心，薄薄的布料贴裹着娇嫩的肌肤无比的舒适，如果仔细深嗅一下，不难发觉那睡衣之下的青春玉体上还飘摇着淡淡奶香…　　双瞳里不知什么时候混入了一丝丝红线，好像单色的鸡尾酒般层次分明，而里面的风暴已经凝聚成了一个深邃的漩涡……它照在少女身上，强大到可以把她整个吸进去……　　他痴痴凝望，目光聚集在少女胸口－－　　那边早已不是一片平坦，而是微微隆起成一个可爱的弧度，娇弱的小嫩芽虽经不起风吹雨打，但确确实实已经挺出来，害羞地玉立于圆润之上。　　清白如月色的手微颤－－它即是渴望又是犹豫，渴望那份鲜嫩又犹豫于那份脆弱……　　空气里仿佛注入了灼人的岩浆，强大的高温促使呼吸也变得困难。　　“啊……”他轻叹一声，舌尖润了润焦躁的唇。　　脑海中闪过无数的掠夺－－他想用眼睛将那碍事的睡衣剥下，想把那漂亮柔软的圆润捏弄在指掌间，更想含吮那颗娇滴滴的鲜美果实……　　真的只能看吗？　　－－不甘心啊！　　可是她还太小，如何可以承受得住成人世界的熊熊欲火？　　轻颤的手指移过去，它只小心翼翼地在那圆润的边缘游走，指尖下的皮肤一如想像中青春和弹性十足，只是触不到那片滑腻的凝脂……　　而他好像永远也不会餍足般，在那温润的乳间徘徊许久……　　漩涡的势力范围扩大了，它要吞噬眼前的美景，而双瞳里的点点星光也化作不懂怜惜的霜淋……　　－－越来越多的欲望聚集成烦躁把他吞没……只好忍无可忍地屈服于贪念：就放纵一次吧……也许下一次他就能把持得住！　　指尖从少女肚脐处的睡衣边缘挑入，带着比闷热空气更高的热度，它一寸一寸地享受着鲜灵的、仿若可以滴下水似肌肤，直到掌心罩扣住整个完美的弧度…　　“哦……”他皱起眉，那一波波来自少女的温热，和掬盈于手心的柔软使他叹息。　　什么是享受？什么是痛苦？　　在他来说：能触手可及的才能享受，而遥不可及的就只能带来痛苦！　　胯间的野兽似乎也很赞同这个观点－它的一小部分躺在少女的手心里颤动，而一呼百应的粗长躯体却涌动着无数不满……　　房间里的花香、奶香全被野兽散出的浓烈欲味代替，空气里还有一声声粗重又暧昧的喘息……　　他一边小心地轻揉，不敢太大力地爱抚少女那未成熟的圆润，另一边握住那饥渴到涨痛的欲望，安抚它、反覆套弄它……　　夜……更深了　　天使般纯净的少女仍然酣睡……竟不知道好梦中她已被自己的父亲亵玩。　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　屋外黑漆一片，凉爽的夜风让他逐渐清醒。　　“我……怎么可以这样？我……我这样是禽兽行为啊！”　　林俊痛苦地坐在走廊的地板上，喃喃自语。　　每次离开女儿的房间，他都有一种罪恶的感觉，虽然没有真正意义上的性行为，却仍让他痛苦不堪。　　“不能这样子了，绝对不能这样了…”他把双手插入头发，眼泪流了下来，“让她出国，让她出国，远离我这个禽兽！”　　“对，就是这样。然后把小丽娶回家，这样……这样我才能忘记她……”　　只是，对于心爱的人儿，真的能够忘记么？哎，可怜的人哦，别忘了，人生本来就是由无奈组成的。　　夜风仍旧凄凉……　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　夏日的校园　　远处蝉鸣于高枝　　近处莺啼而蝶飞　　清凉的喷泉映着骄阳，流转出五光十色的水帘，外围的菱形花坛还飘漫着四溢轻香。　　学期末，上午是各科老师安排暑假作业，下午是同学自由活动。　　今天有初三男生的篮球赛，也算是毕业友谊赛，所以看得懂、看不懂的各年级同学都组织人手去摇旗呐喊了－－现在校园西南角的篮球场可说是人声鼎沸。　　而与篮球场遥遥相对的花坛旁，只有一个穿白色衣裙的少女亭亭玉立。如雪的皓腕轻抬，她状似无聊地拨弄着花蕊。　　在她的翦翦双瞳里有一缕怜人的愁丝，却不是情窦初开的小女儿心思－－她的爸爸在这个城市里呼风唤雨，但是却一点都不重视她，整天瞎忙，不陪自己，而且还乱搞男女关系！　　现在的她只想出国，离开这个寂寞无聊的家庭！　　刚开学的时候，班里有不少同学的书皮都是家长给包的，她看了不知道有多羡慕人家。　　如果她也能用上爸爸亲手包的教科书上课该多好！　　－－当然现在有卖很多漂亮的书皮了，她想要多少都不成问题！只是那里边没有爸爸的关心。　　幸福其实很简单，而她要的并不多－－她绝对绝对不是贪心的孩子。　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　俊业大厦，总经理办公室。　　“小丽，帮我办理一下婷婷出国的事情。”林俊看着小丽说道。　　“出国？你同意婷婷出国？你放心吗？”小丽有些惊讶。　　“呵，她不出国，咱们怎么享受二人世界呢？”林俊微笑着站起来，伸手抱住小丽。　　“哼……又胡说八道了。”小丽用手指点了点林俊的鼻子。　　“呵呵……我是说真的，看，这是什么？”林俊变戏法一样拿出一个戒指盒子，轻轻打开，一只漂亮的钻石戒指闪出漂亮的光芒。　　“你……”小丽不敢相信自己的眼睛，说不出话来。　　“你什么你呀？”林俊温柔地把戒指套在她的手指上，“嫁给我好吗？”　　“我……我是在做梦么？”小丽的眼里闪着幸福的泪花。　　“真是傻女孩。那就让我们一起做梦吧……”　　温柔地，他吻上了她的唇……　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （虽是发表在龙门和羔羊的旧文，但由于没有在风月贴过，也算新文吧～～呵呵。续文不久将奉上给大家。）