＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　序曾经在风月贴过，后面的情节则是第一次出现在风月，当然是给各位看免
费，我写文也是希望有一天能出书，希望都放在这个稚嫩上，虽然现在能力不够
文笔也不好，所以写的部分很少，希望大家多给给意见，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

稚嫩

作者：浮云半日

　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　黑暗降临大地，那名为夜晚的女神轻轻为这座城市披上深色的薄纱。

　　巨大的银色月亮高挂在夜空中，似乎是为了突显这美丽的圆盘，四周丝毫没
有一朵碍眼的黑云，有的只是一颗孤单的月亮。

　　今晚是一个月圆之夜，晚上的风虽然有一点凉，但却非常的舒适。

　　俯瞰城市，众多的灯火如密集的星光一般出现在这座夜晚的大城市，与白天
截然不同的面貌，但却相同的充满活力，这样又是另外一种美好的情景。

　　街道上的人们来来往往，两旁街道的小贩叫卖声不绝于耳，此时正是夜生活
顶峰的时间。

　　酒吧里聚集了许多不甘寂寞的人，正大口的喝着啤酒，大声的喧闹着，笑
声、谈话声以及那嘈杂的音乐声，正代表了另一种的黑夜的生活。

　　或许他们鲜少照到阳光，又或许他们根本讨厌阳光，但他们却享受着这样的
形式，黑夜自有它神秘及迷人的地方。

　　有许多人特别喜爱这种另类的生活，因为黑夜同样也拥有着肮脏、邪恶、猥
亵的另一面。

　　修特斯也是爱好者之一。

　　修特斯坐在床沿边静静的看着窗外，他最喜欢工作完之后静静的看着天上的
月亮，身旁女子规律的呼吸声仿佛跟这宁静的夜晚融合在一起。

　　女子身上一丝不挂，漂亮的长发披散在她洁白如玉的香肩上，同样的，修特
斯也是赤裸着身体。

　　在月光的照耀下，在床边显露出来的，不是成年人的身体，相反的，却是娇
小但是结实的身体，以及一张可爱天真的脸。

　　是的，就是那种可以激发女性母爱，可爱也让人疼爱的小孩，是那样纯真，
那样的无邪，和身旁成熟妩媚的女人，形成很大的对比。

　　虽然修特斯已经十五岁了，但他的身材及脸蛋却比同龄的小孩还要稚嫩许
多，非常明显的发育迟缓。

　　这是修特斯牺牲掉的东西，舍去正常成长的身体，换来的，是那令女人疯狂
的能力。

　　这是必要的，虽然曾经羡慕别人高大的身材，但现在早已经习惯自己幼小的
身躯，因为修特斯已经了解到，娇小的身体拥有的也不全然都是坏处，至少对他
的工作有很大的帮助。

　　修特斯和女人一同在一张华丽且巨大的床上，桐木做成的床柱不但粗大而且
非常的结实，绝对禁的起猛烈摇晃。

　　如果此时有人看见这一幕，可能会以为他们是圣洁美丽的母亲和可爱纯真的
孩子。

　　但可笑的是，女人那沾满秽物的全身，却说明了他们两个的关系不是如此简
单。

　　这时的修特斯依然凝视着窗外的月亮，好像被吸住一般直直盯着看，他最喜
欢这样子发呆，当他这样做的时候，似乎可以让自己满是罪恶的心灵受到洗涤。

　　忽然，他感觉到有只不安分的手正在他的大腿根部之间游移。

　　女人醒了，看来她还想在明早离去之前再来一次，修特斯不禁苦笑，刚才经
过了好几回合的大战，没想到女人依然仍有体力，看来她打算一口气将几个礼拜
的饥渴都发泄出来吧。

　　修特斯并没有拒绝，他转身迎向了女人，女人那熟练且技巧的搓揉，让修特
斯感到酥麻不已，硕大的武器在女人的手上慢慢的复苏，慢慢的膨胀，慢慢的变
大。

　　这真是一幕不可思议的场景阿，男孩两腿之间的东西，竟然是远比成人还要
巨大的恐怖，而这时正有一个美艳的女人像狗一般，跪在男孩的跨下，双手捧着
那可怕的巨物，就像是得到新玩具的孩子一般，努力的把玩着，丝毫不在意上面
早已干掉的秽物。

　　女人伸出了她的舌头，正慢慢的舔弄，还不时将它含入，慢慢的在口中吸吮
着，发出‘啪答、啪答’的声音，显的异常淫靡。

　　男孩就像是奖励一般，抚摸着女人那漂亮的长发，眼中尽是赞许的意味，女
人感受到男孩的赞许，变的更加的卖力吸吮，整只巨物沾满了唾液，在月光的照
耀下，显的闪闪发亮。

　　女人的口技非常的纯熟，那一脸淫荡的样子，实在很难想像，这位丈夫因病
去世不到一个月，而继承亡夫伯爵称号的女人，在今天早上还穿着丧服，躲在阴
暗的房间里暗自啜泣。

　　女伯爵居然在男孩的面前一边摇动那充满弹性的屁股，一边饥渴般的舔舐着
那巨大的男性象征，与其说她是高贵的女伯爵，到不如说她是生性淫荡的母狗，
就像在取悦她的主人一般，努力的干活着。

　　修特斯似乎是觉得已经够了，便示意女人停下来。

但女人慢慢的抬起头来，对着眼前的修特斯媚笑着，舌头还慢慢的轻舔她那红艳
的嘴唇。

　　修特斯一看到女人眼中那阵熊熊的欲火，他忽然到头皮一阵发麻，因为这种
眼神就像之前那几回合大战的眼神一样。

　　‘饥饿母狮子眼前的一只可口小羊’

　　修特斯只能用这样的词来形容自己，眼前的女人并不是他的对手，真的要
做，也会是女人先被弄得精疲力尽。

　　但是如果面对的是一个疯狂的女人，谁胜谁败就很难说了，毕竟修特斯是个
小孩，虽然他有在锻炼体力，不过因为身体的限制，所以总是有极限在。

　　修特斯靠的是他那精湛高超的技巧，以及那张可爱天真的脸，才能如此的令
他所有的女顾客如此痴迷。

　　可是今晚的这个女人，完全呈现几乎疯狂的状态，前几回合修特斯也是花了
很多精力才摆平女人，但女人似乎是抱着就算累到挺不起腰都无所谓的态度，疯
狂的跟修特斯求爱着。

　　修特斯非常清楚的知道，女伯爵是为了抛弃那极度悲伤的情绪，所以才来找
他发泄，发泄那让她几乎接近崩溃疯狂的哀伤，丈夫的死仿佛令她跌入万丈深
渊，只能借助疯狂的销魂才能纾解那股压力。

　　但丈夫才死没多久，怎么可能再去找其他的男人呢，所以拥有这副小孩的体
型以及从事这项行业的修特斯是最好的人选，也所以这位女伯爵才会秘密的找上
他。

　　此时的修特斯开始主动进攻，想要立刻从这场”战争”取得主权优势，但不
知是修特斯太天真了，还是女人疯过头了，修特斯完全无法由被动转为主动。

　　硕大的东西正在女人那美妙的洞口猛力的一进一出，女人的爱液顺着交合处
流下，让修特斯的下半身整个湿漉漉的。

　　但是正在埋头苦干的不是修特斯，而是那女人。

　　现在的修特斯，正被女人压在身下，这时的他活脱脱像是被强奸的小男孩，
双手被女人紧紧抓着而高举在头，脑袋向右边垂下，紧咬着下唇，眼中充满着泪
光，任凭着那里被女人那略显红肿的洞穴一吞一吐。

　　虽然有时为了某些特别嗜好的女顾客，会故意表演难辨真假的动作与表情，
但这时的修特斯，那被强暴的可怜样，也并不是完全都是在演戏。

　　女人恐怖的欲望及那吃人的眼神，的确是让修特斯受到一点惊吓，但还不至
于让他惊慌失措，这一点，可以从他轻轻扭转移动的腰知道，修特斯也不尽然完
全处于被动，至少他正在努力着。

　　忽然女人将修特斯抱起来，一个翻身，变成男上女下的乘骑位，这让修特斯
啼笑皆非，不知到底是谁是男人谁是女人。

　　但这样的位置却让修特斯从新得到主动权，挣脱束缚的双手，得以让他运用
特殊的技巧，努力的挑逗轻抚女人的敏感地带，还不时调皮的轻咬女人充血敏感
的乳头。

　　虽然这样的姿势并不能让修特斯非常的深入，但对身下这个接近高潮的女人
来说，每个抽动都是动摇灵魂般的迷幻快感。

　　忽然女人又抱住了修特斯，用力的将他捧着站了起来，这时由于修特斯娇小
身材的关系，双脚完全碰不到床铺，几乎都是由跨下那根插在女人体内的东西在
支撑着。

　　修特斯的双脚紧盘着女人的腰，女人则抱着修特斯用力的摇动，每一下的晃
动都是深入的重击，接近疯狂的感觉，如同闪电击中身体般的刺激。

　　虽然女人舒服的享受着，但是修特斯却有苦说不出，他的腰已经隐隐在作
痛，修特斯实在怀疑，自己完事后那里会不会破皮，同样纤细稚嫩的不只是女
人，修特斯柔弱细嫩的皮肤也难以承受这样的剧烈磨擦。

　　汗水不停的洒落，呻吟声与交合声不停着充斥整个房间，‘战斗’一直持
续，两人仿佛在比赛般的竞争着。

　　除了亲吻与抚摸，剩下的就是深入、更加深入，就像是两团燃烧的火焰，炙
热的让人烫手，粗重的喘息，激烈的抽送，多么让人迷醉的玫瑰色夜晚。

　　“啊！！！～～～”

　　终于，在女人的尖叫声中，极度的高潮来临，精疲力尽的修特斯也因为女人
那一瞬间的猛烈收缩，在女人的身体中发泄出来，那股液体强烈的冲劲，又是将
女人推向更高境界的高潮。

　　这时女人腿一软，毫无力气的向后仰，连带被她抱着的修特斯也一同跌入了
柔软的床上。

　　这时的女人早已在疯狂的高潮中昏死过去，而修特斯同样疲惫的趴在女人身
上，两人就像泡在水里一样，全身上下都是早已分不清是什么的黏腻，连床单都
像泡过水一般的湿。

　　修特斯无奈的苦笑着，这次十足是让他累翻了，酸痛的腰实在是让他感到难
过，看来修特斯得要经过一段时间的修养才能继续做这份工作。

　　满身的疲倦如潮水一般向修特斯袭来，他慢慢的也要进入了沉睡。

　　“这工作还真不是人做的啊！”

　　这是修特斯失去意识前的最后一句话。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　六月一日，这是一个值得让人大肆庆祝的日子，在艳丽的阳光普照之下，人
们心中那扇热情的闸门被打开了。

　　今天是银树城四年一度的女神祭，对于修特斯来说，所有这一切都充满了新
奇并且让他感到无比的兴奋，这可不是南方的普通庆典可以相比的。

　　南方显然没有银树城如此盛大壮观的场面，许多慕名而来游客，几乎将银树
城挤的水泄不通。

　　银树城位于商业重镇－－楚德斯里的东南方，虽然叫做城，不过实际上人口
不到五万人，以楚德斯里每年几百万的人口交流量来说，银树城的确是一个很小
的地方。

　　银树城的历史要追溯到卡胡渥之役，那场名为驱逐异族实则为侵略的战役，
短短两个月的大战，司卡这位史上有名的好战帝王，成功的将自己写进历史里，
西从塔特琳高地到东边的昂歌塔海岸，这块历史记载的肥沃之地在那时尽被司卡
大帝并吞。

　　在这个接近夏天的时候，银树城的天气异常的难受，尤其是在早上才下过一
场小雨的街道，闷热又潮湿的感觉实在是很不舒服，不过这时的街道上到却是非
常热闹，大家都为了庆典而准备着。

　　女神祭总共七天，那时的银树城将是一个不夜城，接连着七天，直到六月八
日太阳升起的那一刻，祭典才算是正式的结束。

　　庞大的游客人数将为银树城带来许多的商机，这时除了本地的居民想趁此大
赚一笔之外，许多的外来人也想一起来赚钱。

　　修特斯身处的剧团也不例外。

　　早在五月二十八号，森林妖精剧团就已经抢先进驻银树城，今年的女神祭特
别隆重热闹，为了增添节日气氛，吸引其他的巡回剧团到银树城来，国王特别宣
布免除了进入银树城所需要缴纳的进城税，不需要缴纳这笔税，再加上女神祭期
间，生意特别好作，许多的巡回剧团都赶到这里想先占到好位子。

　　银树城最出名的，就是位在东南方的银树湖，这座湖四周长着一种很奇特的
菌种，这种菌只能附在银树湖四周的树皮上，特别的是，菌类在夜晚会散发出柔
和的银色光芒，使的银树湖围绕一圈银色奇景。

　　修特斯很早就想找机会去看看银树湖的奇景，无奈的是，女神祭前繁重的工
作，让他不得自由。

　　现在的修特斯正在街上散发传单，女神祭是在太阳下山时才正式开始，修特
斯得赶在那时将传单发完，不过就算发完这些传单，对生意的好坏也没太多的改
变，毕竟，宣传从一进城就开始到现在了，这一叠传单也没多少，太重的话，修
特斯可拿不动。

　　“头一天的生意特别重要，如果越多人知道森林妖精剧团的名字，在接下来
的六天，剧团的观众将会爆满，我们得趁这个时候大捞一笔才行”这是早上的时
候，团长雅丝妮小姐一直跟修特斯说的话。

　　虽然理由很牵扯，但是既然对自己有恩的团长都这么说了，修特斯也只能听
命去发传单。

　　穿着不合身有点过大的小丑装，修特斯看起来有着说不出的滑稽，再加上脸
上那五彩缤纷的化妆颜料，小丑的扮相到也还真有那么一回事。

　　本来扮小丑发传单本来就不是修特斯的差事，可是在剧团的大家都很忙碌的
时候，瘦小又没能帮太多忙的修特斯就被抓出去发传单。

　　不过关于这点，修特斯倒是有没什么怨言，事实上，修特斯老早就想在城里
到处逛逛。

　　四周商店展示橱窗里的东西，让修特斯看的非常高兴，虽然没有钱可以买，
不过看看精巧漂亮的东西就足够了，毕竟还是填饱肚子比较重要。

　　当然了，如果不是天热到让修特斯感觉快溶化，这次的逛街之旅应该算是蛮
快乐的。

　　太阳不是很大，但是地上积水蒸发的那种闷热，实在是让修特斯受不了，过
大的小丑装感觉很沉重，衣服跟汗水的黏腻感让皮肤很不舒服，大颗的汗水像下
雨一般一直滴下，腰上水壶的水也快喝完了，眼前开始有一点模糊。

　　修特斯很怕传单还没发完，自己就先倒在路边，如果是在平时的时候，倒在
路边的小丑会非常引人注意，但是在节庆的现在，可能要庆典结束之后，人们才
会发现倒在路边已经变成干尸的修特斯了。

　　就在修特斯胡思乱想的时候，一些嘈杂的声音吸引了他的注意，不知道什么
时候，修特斯走到了位于城中央的酒馆，热闹的人声就是从里面传出来的，这时
的修特斯眼睛一亮，立刻钻进酒馆里。

　　迎面而来的就是一股凉爽却伴随着着恶心汗臭味的风。

　　果然没错，正如修特斯所料，这家酒吧有专人手动的空调机器，使用人力传
导的方式将室内热气抽出，类似于反向烟囱的原理，使的室内温度降低，而出风
口那里一定挤满了人。

　　在这种大热天里，在酒吧里的人几乎是人手一杯饮料，而修特斯口袋里连一
个铜板都没有，进到酒吧纯粹是想躲避一下外面闷热的气候。

　　但酒吧里忽然出现一个小丑，实在也是很突兀的一件事，至少手里不断擦拭
杯子的酒保就皱起眉头，看着修特斯没有任何想付钱喝东西的意图，酒保的心理
已经在盘算要怎样将他赶出去又不惊扰店里的客人。

　　“哟～那个小丑，传单也给我一张看看吧。”

　　正在门口探头探脑的修特斯很快的就被发现了，而他口袋那一大叠的传单自
然是注目焦点，所谓有一就有二，很快的，修特斯手上的传单都被酒吧里有兴趣
的人拿光。

　　“小子，你们是哪个剧团的？”一个拿着传单，满脸络腮胡子但是年龄并不
太大的壮汉问道。

　　“森林妖精剧团，先生，我们的车子就在汉林姆斯广场那边，如果有兴趣可
以来看看，今晚表演的剧码是伟大史诗‘昆文特木马’战役，以及优美的‘沐凡
娜’爱情故事。”修特斯恭敬的说道。

　　“那……你们剧团的女孩子怎样？你懂我问的吧？”门旁的小个子问完还做
出猥亵的动作，惹的酒吧里一阵哄笑。

　　“十二位姿色各异的美貌小姐，相信绝对不会让先生失望的。”修特斯笑着
对刚刚那个小个子说道。

　　当修特斯说完，酒吧里又是一阵哄笑，不过当中多了一些淫秽的味道。

　　似乎是节庆的关系，酒吧里的人心情都很好，而修特斯也不急着走，自己一
个人坐在角落里，一口一口的啜饮一位慷慨的人请他喝的麦酒，付钱的最大，酒
保才不会管修特斯有没有成年，脸上五颜六色的颜料也很难泄漏修特斯的年纪。

　　虽然没有经过特别的窖藏，而且也不是什么特别的饮料，但是喝起来的口感
的确不错，清香扑鼻的酒香中，混杂着小麦特有的芬芳，以及微微炭火烧烤的味
道，看来这间酒吧挤着这么多人也不是没有理由的。

　　轻松的倚靠在墙边，修特斯拿着杯子静静的听着其他客人的闲聊，虽然剧团
的准备工作很忙，但是没有用处的修特斯回去只是添麻烦而已，他打定主意要留
在这里直到太阳下山。

　　酒吧里人多嘴杂，而修特斯正在听一个坐在他旁边，脸上留着八字胡的男人
的谈话。

　　“乔斯，听说这次庆典，国王的那位情妇，也会带着她的妹妹来参加耶！”
八字胡男人跟他旁边叫做乔斯的同伴说道。

　　“妹妹？我怎么没听说过那个情妇有个妹妹？不会是你这家伙乱掰的吧？”
乔斯皱着眉毛转头问八字胡的男人。

　　“嘿嘿～这你就不知道了吧，这也是我从京城的朋友告诉我的，是一个很有
趣的消息，为了这个我还特意请那家伙喝酒，害我肉疼了一阵子，那家伙酒量真
是有够好，整整两桶美酒他都可以面不改色的喝下去。”八字胡男人扯了半天都
没说到关于国王情妇的妹妹事情。

　　“该死！涅瑟夫你这长舌的混蛋，不要扯有的没的，快跟我说到底是怎么回
事。”乔斯生气的对八字胡的涅瑟夫骂道。

　　随着两人越来越高声调的谈话，似乎也开始引起了旁人的注意，八卦人人爱
听，这时不只修特斯，连附近的人也束起耳根子等待后续。

　　“嘿嘿嘿～～～”涅瑟夫露出猥亵的淫笑，似乎很满意自已卖的关子，又喝
了一大口酒。

　　其实修特斯不知道，国王的情妇正是现在银树城最热闹的话题之一，大家都
对这个忽然从国王身边出现的女人有莫大的好奇，尤其是这次女神祭典中，国王
和他的情妇也会现身于银树城。

　　这个情妇的名字叫做爱凡娜。卡林伦斯，是两年前忽然出现在国王身边的，
之所以称她为国王的情妇，就是因为国王并未册封爱凡娜为自己的妃子，非常的
宠爱却没有给任何的名份，就有许多人猜测这是因为国王那年轻的皇后的缘故。

　　早已步入中年的国王并没有像历史上的君王一般有着庞大的后宫，反而是只
有一位皇后，一位由于婚姻外交而迎娶的艾涅尔国的丝尼菲克公主，那位公主嫁
过来时，只有十七岁，相对于已经三十多岁的国王而言，的确是年轻了很多。

　　结婚至今也已经过了五年，而这位年轻皇后露面的时间也仅仅只有前三年，
当爱凡娜这个美艳女人出现的时候，年轻的皇后就这样隐居在深宫里。

　　至那时起，凡是国王参与的各种社交场合，身边出现的再也不是皇后，而是
那绝色且又神秘的情妇。

　　只要是女人，向来都很难认同跟别的女人分享自己的男人，而这样的一位情
妇出现，皇后不但被打入冷宫，身为一国之母的尊颜也大受打击。

　　但是，同样神秘的，皇后并没有作任何的表态，就仿佛消失一般，丝毫没有
任何的消息流出，甚至这位皇后到底还存在不存在都让人怀疑。

　　关于这点坊间也有许多的传闻，当中比较广为流传的版本，就是皇后实际上
已经被那个情妇谋害了，而心知肚明国王也对此感到内疚，所以就没有将情妇立
为自己的妃子，而为了安抚艾涅尔国，皇后的称号也就继续为丝尼菲克保留着。

　　“事情是这样的……”涅瑟夫用神秘而吸引人的语调说着他那花了两桶美酒
得到的消息。

　　原本在旁边一头雾水的修特斯这才理出一点头绪来，原来这个所谓情妇的妹
妹，也是这几个月前忽然出现的，年纪绝对不超过十五岁，也拥有着不亚于姐姐
的过人的美貌。

　　不过这一件传言并未经过证实，而给涅瑟夫消息的人是在皇宫里御花园工作
的老花匠。

　　那个老花匠是在不小心的情况下，在御花园里看到的，虽然仅仅只有惊鸿一
瞥，但是女孩那犹如天使一般绝美的面貌，在老花匠的心中留下深刻印象。

　　但是那个老花匠对涅瑟夫发誓，自己的确亲耳听到那个女孩叫国王的情妇为
姐姐。

　　美貌的情妇不知是为了遮掩什么，听到女孩对她的称呼，立刻加以责骂，而
在一旁的老花匠也就是在那时被维护安全的侍卫赶走。

　　那件事过了约一个星期，国王秘密的收养那位女孩，而那位女孩就成了亚赛
马尔公主，这件是只有皇宫里的人知晓，老花匠也是跟国王身边的侍从聊天时，
由那里得知的。

　　同时也知道了，国王会趁这个节日，在各国特使的面前，将女孩成为亚赛马
尔国公主的事情宣布出来。

　　酒店的众人一听完这个非常吸引人的小道消息时，立刻开始大声讨论，毕竟
都是一堆好色的男人，什么“姊妹共侍一夫”“姊妹争宠”等等的话题都跑了出
来。

　　修特斯摇了摇头，他对于这种话题兴趣不大，在剧团里一起工作的女人已经
够他受的，遇过的女客人更是不记其数，事实上，修特斯甚至有一点怕女人，尤
其是漂亮的女人。

　　“越是漂亮的女人，越是变态。”修特斯一向是这么认为的。

　　身上的伤口还是隐隐作痛，因为身体是赚钱的工具，所以每次交易中，都有
不得伤害修特斯身体的条件，但是真的遇到那些不可理喻的女客人时，所谓条件
也只是装饰品。

　　或许是因为美貌带来的压力吧，需要虐待男人来发泄，尤其是修特斯这种小
孩，更是受到那些女人的欢迎，性虐待修特斯，听到他凄惨的哀嚎，似乎更能勾
起那些女人心中的快感。

　　修特斯只能感叹，谁叫自己只是一个做着下贱工作的平民呢？能够苟活在这
个世界上，就要感谢伟大的父神，纵使，修特斯完全不信神。

　　随着杯子里最后一滴酒的入喉，修特斯伸了一下懒腰，接着就悠闲的走出酒
吧，外面的气温已经降了下来，街上的人潮也越来越多，商人们都趁这时候开始
做起生意。

　　看着渐渐下沉的夕阳，女神祭也就在这个时刻正式开始，街道上都是众人的
欢呼声，伴随着音乐以及舞蹈，当中还混杂着商人与小贩的吆喝声，美丽的不夜
城正开始散发它的光彩。

　　（糟了！！）

　　这时的修特斯才发现自己麻烦大了，因为第一出表演的“昆文特木马”，修
特斯就是当中的重要角色，他扮演的就是那英勇的卧底少年，而照这个时间，剧
幕应该准备开始了，而他这个重要角色还在这边闲晃。

　　（这下死定了……我居然忘了注意时间…天啊！！）

　　一想到会大发雷霆的雅丝妮小姐，修特斯不停的冒着冷汗。

　　用力挤开重重的人群，修特斯朝汉林姆斯广场狂奔，当中还撞到了不少人，
还好因为现在是庆典时节，大多数的人都不会特别在意一个莽撞矮小的小丑。

　　正当修特斯正在奔跑的时候天空忽然传来巨大的声响，所有正在欢呼的人，
都不约而同的往上看，当中也包含了好奇心特别旺盛的修特斯。

　　“你们快看，那个是……亚赛马尔的奇迹－拉普达号！！！”

　　天空浮着一个庞然大物，将夕阳完全遮住，银树城笼罩在一片黑暗中，巨大
的船身上，标志着红色狮子的国徽，那正是亚赛马尔的骄傲，也是国力强盛的象
征，全大陆上最大的飞行武器，魔导飞船－拉普达号。

　　修斯特目瞪口呆的看着这艘巨大飞船，虽然自认为自己多少见过世面了，但
是真的遇到超乎想像的东西时，修特斯也只有呆若木鸡的份。

　　曾经看过雄伟壮丽的拉尔耶斯山脉，欣赏山间太阳升起的景象，修特斯也曾
经到过莽莽无边际的比特森林，在密林深处捕捉过麋鹿。

　　但是，任何情景对于他来说，都比不上眼前的飞船还要让他吃惊。

　　就在这时候，修特斯的右耳被人紧紧的拧着，并且很有技巧的左右扭转，在
修特斯认识的人当中，也只有一个人会这样做，而那个人是整个剧团里，最让修
特斯感到害怕的人。

　　“好痛好痛！！我的耳朵快被你扭下来了，请饶了我吧～纳丝姐姐，我下次
不敢了。”

　　修特斯被一双手抓了起来，而那双手的主人将修特斯往她怀里抱，可怜的修
特斯，就这样整个头陷在丰满的胸部里，本来是令一般男人羡慕不已的事，却让
修特斯痛苦万分，恐怖的窒息感往他的脑袋冲去。

　　“哼！少来这套，你这小鬼最会装，都已经这么晚了，还不赶快回剧团，团
长因为担心发生什么意外，所以才叫我来找你，没想到你居然在这边悠闲的看热
闹。　”

　　娜丝是剧团里的小姐，不过除了演戏之外，也负责处理杂务兼剧团保镳。

　　她那高大健美的身材，以及强而有力的拳头，足以吓退任何闹事的家伙，修
特斯不管从任何角度看，都觉得娜丝应该是个战士而非演员，不知道是修特斯太
敏感或是剧团的其他人太迟钝，居然没有人对这件事感到奇怪，修特斯甚至一点
流言都没有听过。

　　纵使身材健美，娜丝还是有女人该有的东西，全剧团最丰满的胸部，漂亮柔
顺的黑发，以及天生的小麦色肌肤，就整体上而言，娜丝也是不输剧团里其他人
的美女，但前题是，你要能不被她一拳打飞。

　　修特斯被娜丝抓起来，接着就用力的抱着他，可怜的修特斯，就这样整个头
陷在娜丝的胸部里，但是他可没有那种闲情逸致享受，娜丝恐怖的怪力以及丰满
的胸部，让修特斯几乎喘不过气来。

　　“呜呜呜～～呜呜呜呜～嗯嗯～呜呜！！（好痛苦，我快被你闷死了！娜丝
姐姐！！）”

　　似乎是修特斯垂死挣扎产生效果，娜丝稍微松开手，让修特斯得以呼吸新鲜
空气，只是差点闷死的恐怖感依然旋绕在脑海里。

　　娜丝非常喜欢抱着修特斯，只是常常搞不清楚力道，如果是故意的话，那还
好，偏偏她只是个性过于豪爽，所以修特斯最不情愿看到她，常常是一见到娜丝
就逃走，只是一但被抓回来的话，遭遇会更惨，可不是单纯的被胸部闷死而已。

　　娜丝抱着修特斯往汉林姆斯广场走去，街道四周喧闹的庆祝情景，已经无法
吸引到修特斯的目光，取而代之的，是天空那巨大又华丽的飞船。

　　（不知道飞船里面是怎样的情景，听说，这艘飞船搭载有威力强大的恐怖武
器，也不知道那是真是假，国王就在飞船里吧，国王的情妇……应该是很漂亮，
但是到底是有多漂亮呢？不知道那个公主又是长怎样，毕竟是小道消息，说不定
那八字胡的家伙是骗人的。）

　　就在修特斯胡思乱想的同时，娜丝到了临时搭建的剧团舞台后面，正在等他
的，是怒气冲冲的团长雅丝妮，以及在一旁看好戏的其他女性团员。

　　修特斯很喜欢站在舞台上面对许多观众，喜欢通过这些戏剧来体验完全不同
的人生经历，每当修特斯站在舞台上时，他总是感觉到自己好像变成了另外一个
人，一个完全不同于自己的人。

　　但是一旦离开了舞台，修特斯也只是个什么也做不到的小鬼。

　　要不是因为跟着巡回剧团演出，修特斯可能早已经饿死在路边，不过纵使如
此，现在的生活也不会好过到哪里去。

　　在巡回剧团，光靠演出是绝对填不饱肚子的，所以，剧团里的人私底下会有
所谓“兼差”。

　　城市总会有那些需要用钱买性的人们，或许是平民，或许是贵族，或许是哀
怨的寡妇，或许是家教严厉的少女，总之剧团就是专门服务这些人。

　　至少修特斯所知道的巡回剧团，全部都是以此谋生。

　　顾客也是有所谓层次等级，森林妖精剧团专门接待的客人，是属于比较上流
阶层的客人，所以相对的收入也特别高，但是在处处都有开销的情况下，真正赚
到的，也只是能过的比一般剧团稍稍好一点。

　　修特斯所接的兼差比剧团里其他人还要少，而且是少的可怜。

　　每次兼差都是雅丝妮小姐亲自帮他接洽，主要服务的对象身份不但是女性客
人，而且每次都要花费很长的时间，有时甚至是好几天修特斯被完全包了下来。

　　修特斯自己隐隐约约也知道，所接的客人都不是普通的有钱人，有一些甚至
是很高层的上流阶级，偶尔也可以从顾客的口中知道一些蛛丝马迹。

　　对于那些顾客，修特斯自然是竭尽全力的服务，以至于每次结束之后，修特
斯都是被抬着回到剧团，不是伤痕累累，就是累到虚脱。

　　每一次的收入都由雅丝妮小姐管着，修特斯并不知道他目前到底赚了多少，
但是当每次事情结束之后，雅丝妮小姐都会快乐的哼着歌数着钱，修特斯就认为
这些事情也不是太重要了。

　　对于雅丝妮小姐，修特斯只有感激，所以修特斯认为一切都是理所当然的，
不管赚了多少钱，全都交给雅丝妮小姐，只要看着雅丝妮小姐高兴的神情，修特
斯就心满意足了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）