章鱼之道   序章(暂无色)章鱼之道序章话说，很久很久以前，在东方大陆和西方大陆中间的汪洋海中，有座恶魔岛。在东方大陆的传说中，恶魔岛上居住着各式的妖魔鬼怪，魑魅魍魉，所有接近的人都会被杀害。而在西方大陆的传说里，恶魔岛则是魔界在这个世界的出口，所以岛上充斥着各种恶魔，也是大陆魔兽的来源。基于种种理由，东西方大陆都曾派出探险者、军队来寻找恶魔岛，但是幸运一点的，就是在找不到后无功而返，运气差一点的，遇到风暴或者海中怪物袭击，侥幸逃得一命，运气最差的，不是葬身海中，不然就是从此消失。东方的修真者们，也曾有些实力高强之辈，前往海中探索恶魔岛，但最后不是消失，就是回去之后一言不发，从此绝口不提恶魔岛三字。而西方的大魔导师与圣武士们，则是去一个少一个，从来没回去过。因此最后在高手爱惜羽毛，其余人去也是白白送死的情况下，恶魔岛依然还是流传于传说中，还是依然保持着神秘的面纱。+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++不知从什么时候起，恶魔岛下住着一只章鱼，这只章鱼原本也是普通的章鱼，只是由于恶魔岛不时的会向外散发出邪恶的暗黑气息，而恶魔岛下方则是暗黑气息散发最浓厚之处，章鱼在长期受到薰陶下，也产生了变异，外表由白色变成了黑色，能力也变强了。更由于长期捕食同样变异的鱼类为食，让他成为岛下方的海底君王。恶魔岛士漂浮于海上的，只是虽然他是漂浮于海上，但是却从来不会被漂走，只是每隔一段时间就会消失几天，然后又重新出现。每当恶魔岛消失的时候，那只章鱼就会感到心头烦闷，无所适从，因为他已习惯暗黑气息的薰陶，所以每次恶魔岛消失时，附近的水族就会饱受这位海底君王的摧残，直到恶魔岛再次出现为止。恶魔岛最近的一次，竟然罕见的消失了四个多月，这让章鱼兄心情郁闷了很久，久到他已经把附近海域都晃过、也摧残过几遍，甚至已经打算另外寻找住所的时候，恶魔岛忽然又出现了。章鱼喜出望外，赶紧回到原本的住所，准备好好吸收暗黑气息的时候，才发现这次恶魔岛散发的暗黑气息少的可怜。他不解，于是往上浮了一些，还是很少，又往上浮起一些，还是不够，于是他浮啊浮，不知不觉的浮出了水面。章鱼兄浮出水面后，发现自己正离恶魔岛岸边不远，而岸上有几个人，看到他后不停的指指点点，嘴巴叽哩咕噜的不知道在讲什么。其中一个人，头发如鸟窝，眼睛上带着两个圆圆的东西，身上穿着蓝色色长袍，对着他发出友善且亲切的意念，吸引他过去，于是章鱼兄就不自觉的慢慢的靠近了。就在他靠到岸边时，忽然感到一阵邪恶的意念，惊觉不妙，可惜已经来不及了，那鸟窝头手中瞬间放出一道长绳，瞬间将他捆的像个粽子一般，可怜章鱼兄空有一身力气却再也动不了。接下来不知道他们用什么方法，章鱼兄只发觉身体浮在半空中，被那伙人带到岛上一个房间。那是一个很大的房间，里面放了很多他从来没看过的东西，这些东西有些浮在空中，有些还会飞来飞去，也有很多他看过的海中水族浮在半空，不过看他们的样子好像也不是很心甘情愿的样子。接下来他们拿了一堆丸子逼他吞下，他只觉得味道不错，也不需要嚼就消化了。他们看他没事又拿了一些奇怪的水淋在他身上，这次可惨了，他只觉得皮好像被剥下来一般，痛的想大闹一场，可惜他被制的死死的，只能用颤抖来表达抗议。他们还把他的触手切下来一阵捣股后又装回去，虽说他忍耐力很强，但还是受不了啊，只见他其他的触手卷了又放，放了又卷，那几个人倒是看着有趣，还嘴巴张开，发出奇怪的哈哈声。章鱼兄那个郁闷实在是无处宣泄啊，只好流出屈辱的眼泪，这下那几个更是瞪大眼睛看着章鱼兄，指着他开始七嘴八舌不知道讲什么，不过在章鱼兄的想法里，他们应该不会说什么好话才对。接下来的日子里，除了接受那伙人每日的虐待之外，章鱼兄倒是发现，往日那般浓厚的暗黑气息又重新可以接收到了，他想，原来现在是要浮出水面才可以接收到啊，难怪水底下暗黑气息那么少，只是自己倒楣，一浮出就被这几个怪物抓住虐待，呜呜呜，章鱼有泪不轻弹，只因未到伤心处啊。又经过不知道多久 (章鱼没有时间概念) ，他忽然发现自己听的懂那些人在说什么了，虽然不知道为什么，但是总算知道他们拿自己在做什么“试验”，虽然不知道试验是什么，但是在他听到其中一个人一边说着“乖乖章鱼，来喝下这药水，啊~”一边拿着一盆水给他的时候，他还是学着他们摇摇头来表示拒绝。这下子不得了，那个人张大嘴巴，手一松，水就整个倒在地上，巨大的声响也惊动了其他人。在听完那人的描述后，只见一群人眼泛绿光，不，是眼睛放光的盯着章鱼兄直瞧，章鱼兄被瞧的身子微微一缩，眼睛还一眨一眨的，这下更是炸开了锅，有谁见过章鱼还会有这种表情的，众人更是开始七嘴八舌问章鱼兄一大堆的问题，像是“你几岁啦？”“有没有女朋友？”“原本住哪啊？”“家里还有没有兄弟姊妹啊？”直问到章鱼兄两眼出现漩涡，众人这才罢休。由于众人的“试验”有了突破性的发展，大家更是拼命的把各种手段加在章鱼兄身上，像是据说能让哑巴说话的“人鱼喉汤”，能够增加灵智的“千年猪脑丹”，能够加强触手坚硬度的“金光霹雳丸”…，让他吃完后又拉了三天，但是除此之外，好像没啥作用。另外还有一个身体黝黑，全身细如竹竿的光头试着传授他一种叫做“鱼夹”的功夫，据说可以让身体更柔软(章鱼看了看自己身体，还不够柔软吗？)；另一个光头则传授他一种叫做“一鸡鸡”口诀，据说可以脱胎换骨（章鱼有骨头吗？）；还有一个全身穿着凯甲，身体还会发出黄光的人教导他一种叫做“豆气”的功夫；另一个全身上下都被斗篷包起来的人教他一种叫做“米丝”的方法，据说可以锻炼精神力；甚至还有一个上身不穿衣服，胸部还有七个洞的人跟一个脸上有道“x”字疤的剑客，互相争论到底是传授他“北斗生犬”还是“酒投笼闪”比较好，虽然搞不懂他们在说啥，也练不出啥名堂来，不过章鱼兄还是将他们教的都记下来了，只是这样折腾了好久，除了章鱼兄脑袋瓜里多出一堆东西外，还是没有任何的进展出现。直到有一天，一个头上有着两根鹿角的人走了进来，对他说了一种呼吸方法之后，他发现照着这种呼吸方法，能更有效的吸收岛上的暗黑气息后，他就努力的“呼吸”，后来他才知道这是妖怪的修练法。又经过不知道多久后（他们没教他看时间，所以他还是不知道），他发现身体里面多了一颗气球，这颗气球藏在头部(好像也没别的地方可藏)，需要的时候放出一些气到身体的各个部位可以增加力气，也可以让皮肤变的更硬，而且有了这颗气球后，虽然不能说话，但是他发现他可以跟那些人沟通了。这时那位鹿角人又教他一些方法，让他可以变身成人或其他动物。他照着方法变身，只见章鱼瞬间变成一个光头无眉的少年，让众人大为惊奇。大家马上靠过去这边戳戳，那边捏捏的，甚至还有人用手指对他的小兄弟逗弄，搞的章鱼兄大为尴尬。“不…不要弄了啦！”章鱼兄终于受不了了。“咦？竟然会说话了耶！”“对啊，真厉害！”“孽龙道人手段果然不同啊！”“吱吱匝匝”“吱吱喳喳”众人七嘴八舌的对新的发现啧啧称奇。虽然这次变身只支撑了几分钟，但是至少是成功了，以后就只是需要不断的练习了。++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++自从章鱼兄能够变身之后，他们就把对他的束缚解除了，并且给他一个房子，还告诉他以后可以住在这边，但是不能乱跑。章鱼兄虽然很想回到海浬去，不过这段时间的经历让他对这些家伙算是彻底的怕了，完全不敢违抗他们的命令。接下来的时间，除了那个长着鹿角的孽龙道人来传授他一些妖怪的修练法外，其他人像是忽然对他都失去了兴趣一般，再也没来找他，章鱼兄这才放下心中的大石头(之前的日子真不是章鱼过的)，也安心的在恶魔岛上住了下来，专心的吸收他最爱的暗黑气息。又过了不知道多久（孽龙道人还是没教他看时间，章鱼兄本人则不知道时间是啥，无从提问），有一天，孽龙道人把章鱼兄叫去。“章鱼啊，你跟了我这么久，虽然没有师徒名份，但实际上也算是我的徒弟了，师父今天有件任务要交给你完成。”“喔，是什么事情啊？”“你帮我把这个锦囊拿给东方大陆一个叫做笨鸟道人的家伙就可以了。”说着拿出了一个锦囊交给章鱼。“好啊，那我走了。”章鱼接过了之后转身就走。“……”“啊呀！？”章鱼走到门口忽然被一到闪电击中，全身顿时焦黑，嘴巴还冒着黑烟。“师父你怎么电我？”边说还边泪眼汪汪的看着孽龙道人。孽龙道人忍住头上的三条黑线，对着章鱼说。“你知道东方大陆在哪里吗？你知道笨鸟道人住哪里吗？你知道怎么找到他吗？找到他后该说些什么你知道吗？你这笨徒弟！”孽龙道人每问一句，章鱼就摇一次头，就在孽龙道人说完，气快消的时候，章鱼却嘟着嘴小小声说了一句。“可是刚刚师父你自己都没说啊，还说我笨，不知道谁比较笨。”“轰！”这次出现了一个大型烤章鱼…。++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++接下来又过了一个月的时间(这次章鱼终于有时间概念了，因为…)，孽龙道人帮章鱼恶补了一些生活上的常识与一些必要的知识，包括东方大陆的山川地形、国家种族、文化风俗等等，他还送给他一个变形戒，这个戒指可以增幅他的变形术，让他可以用少少的法力维持人型变形术。以免他迷迷糊糊的，一上岸就被当作烤章鱼吃掉了。不过由于又拖了一个月，以至于恶魔岛上的众“恶魔”们（章鱼心中对这称呼深感赞同），都知道了这件事，以至于章鱼身上又多了很多的信封、信物等等，这些都是原本位于东方大路的众恶魔们的请托。孽龙道人不得已，只好又教章鱼做了一个储物戒，并以自己的法力帮他增幅，使的储物戒指的空间能够达到约三十立方公尺大小，虽然装不了大东西，但是装这些信封、信物还是很够用了。万事底定，终于章鱼兄要出发了，恶魔岛的众人站在岸边，目送着章鱼兄慢慢的游向外海。一分钟过去…五分钟过去…十五分钟过去…“你怎么还在这边绕圈圈啊？”孽龙道人强忍怒气道。“我太久没游泳，不太会游……”有谁听说过章鱼不会游泳的吗？“……”“……”“……”“……”“……”“……”“哈哈哈哈…….”众恶魔发出了大笑声，只有孽龙道人额头上出现疑似十字状物体。“那就让我来送你一程好了，看我的‘庐--山--升--龙--霸’！”“啊～～～好讨厌的感觉啊～～～”只见章鱼兄被这一击击中，一边飞往天空一边惨叫，最后发出一个如同星星的闪光后消失在天边。“呼～终于把他送走了。”“可是．．．孽龙兄，你刚刚那一击好像把他打到西边去了，这没关系吗？”“啊！？”“．．．．．．”“．．．．．．”“刚刚一击消耗我太多体力，我先去休息了。”说完孽龙道人就消失了。“．．．．．．”“．．．．．．”“．．．．．．”众人无语。（待续）      章鱼之道   第一章章鱼之道这篇的肉戏部分是分采两人的不同观点组成,希望不会造成各位大大阅读的障碍...另外.竟然有人看的出我的id是猫...果然大家的眼睛都蛮利的...第一章西方大陆东部，亚米公国东部靠海的一座密林中，此刻正上演着一幕传统的男欺女戏码。“呜呜……不要啊……”一阵女子哭叫声传来。几名男子正围在一名女子身边，几个男子在她身上上下其手。那女子脸型圆圆的，只是由于哭的一把鼻涕一把眼泪，头发披散，挡住部分脸部，看不出是妍是丑。身上由于衣物已经全都被剥光，露出洁白的身躯。几名男子则是横眉竖目，脸上全都露出淫猥的笑容。其中两个人各压住女子的一只手，另外一只手则在女子身上乱摸。“嘿嘿，这女的胸部柔软的很啊，触感真是好啊”“嘿嘿，对啊，真看不出身材这么好啊。”说完口水还忍不住滴到女子胸部上。另外两人则各把那女子的两个大腿拉开抬高，形成M字型，两只手也不停的在那两只脚上游移。最后一人双目精光闪闪，脸上还有一道刀疤，显示出身上带有厉害功夫，估计是他们的老大，此刻他正脱光身上衣物。“不要，饶了我吧，不要啊。”那女子吓的大叫。“嘿嘿，都到了这地步了，你觉得我们有可能不要吗？”边说边靠近那女子。++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++“哗！”海边传来一声巨大的水声吸引了众恶徒的目光。这个林子与海边只隔着大约十公尺宽的沙滩，所以他们可以看到海边忽然冒出一只五六公尺高的大章鱼。那几个恶徒不禁紧张的注视着那大章鱼，那大章鱼似乎感觉到他们的存到，眼睛瞄了他们一眼，身体马上转过来，身上好几只触手也开始举起挥动，并快速的往这边移动，看来就是一副发现猎物，眼睛放光的样子。那几个恶徒也顾不得赤身露体，马上把武器都拿在手上。几个人都是拿着重剑，显示都是力大的家伙，那老大全身更是发出淡淡的白光，显示出他已经达到中级剑士程度，能够将斗气外放了。眨眼间，那大章鱼已经逼近到树林边，这时那女子也听到声响，注意一看就看到那只大章鱼正向着这边冲过来，这时大章鱼由于已经逼近树林，近看更是气势逼人。女子大叫一声，干脆就昏过去了。那大章鱼似乎被女子的叫声吓了一跳，身形顿了一下。那老大一看机不可失，马上大吼一声，十成斗气全开，一剑猛力劈向大章鱼其中一只触手，四个恶徒也配合老大各砍向一根触手。在他们想法里，先砍断章鱼的触手，自然就无法再对他们造成危害了，这个想法在一般状况下，可说是正确的判断，只是，今天他们的运气好像不是很好…。那大章鱼相信大家都猜出来了，就是我们那只可怜的章鱼兄。自从被孽龙道人一拳轰到天空又落下来后，他就开始慢慢的练习游，总算找回消失已久的游泳技能，可是茫茫大海中，他实在不知道方向，只好乱游，认准了一个方向就一直游。游了好久好久，久到他都忘记算时间了（其实是他根本就没算），就在刚刚他终于发现了海岸，上来后还看到了人类，他一时高兴，就想冲上来跟他们打招呼（别怀疑，他挥舞触手是打招呼，双眼放光是兴奋）。只是可怜的他压根儿没想过，就他的这副体型，除了恶魔岛上的那些恶魔以及那些身手极高的人以外，其他人见了大概是有多远就跑多远，他还傻傻的一见就冲上去，吓也把人吓死(那女的就被吓昏了)。章鱼兄没想到他满怀热情的想跟他们打招呼，结果一接近先是被一声尖叫吓了一跳，后来那几个全身光光的人类竟然拿武器砍他，这让他不禁气不打一处来。几个恶徒原本以为十拿九稳的一击，没想到除了那老大一剑下去，触手上出现一道小小的伤痕外，其他四个连白痕都没留下，一剑下去，手上的剑还被弹飞出去，几人不禁傻眼。而我们的章鱼兄被人莫名其妙砍了几下，不但满腔热情化为乌有，更是引起这段日子以来的怨恨。之前在恶魔岛，随便站出来一个都比他厉害，没办法只好缩着头当龟孙子（章鱼头好像缩不起来），但是这几个没什么本事的小不点竟然也跟恶魔岛那几个一样随便拿他出气，这就不能饶恕了。章鱼兄怒吼一声，触手一伸一缩，出手快如闪电，五个人就通通被他抓起，连那个老大也来不及闪避（其实是他被惊呆了，反应不过来），一口一个丢到嘴巴哩，嚼一嚼，脸上还微微一皱，似乎对这些食物不是很满意。“呸呸呸”章鱼兄嘴巴吐出一团废铁，那是老大的剑。那女子刚刚被那一声巨吼惊醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到这一幕，马上又昏过去了。章鱼兄看了看地上那团白白的肉团(刚吃了五个人，现在人类地位从对等变成食物了)，本来想把它抓起来一口吃掉的，后来想想，师父一再告诫他，到人类世界要变身成人类，好好跟人类打好关系，才能顺利问出目的地的所在。一念至此，虽然觉得这白白的小肉可能比刚刚的那几团黑肉好吃，不过现在现场只剩下小白肉了，还是留着问话，然后跟她打好关系吧。先变身成人类吧，师父的教诲还是要听的。+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++（女子昏迷中…）戳…戳…戳戳戳…嗯…好像睡了好久了…微风吹在身上很凉爽…这样的午后最适合睡觉了…不过好像有人在戳自己啊…是谁啊？真讨厌…是小翠吗？可是身为下人，她应该不敢吧…还是妈妈？但是妈妈好像没亲自叫过她起床啊…戳戳戳…不对！她想起来了，刚刚那只大章鱼把那些恶徒们都吃掉了，现在戳自己的一定是那只大章鱼，装死！继续装死！绝对不能让看出我已经醒来了，感谢神，遇到熊装死果然有用，那只大章鱼才没一口把我吃掉（猫：遇到熊装死是某寓言骗小孩用的，如果照做…那等着变成熊便便吧…而且，主角是章鱼…）。+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++章鱼兄有点郁闷…看着眼前这团小白肉，脸上的神情紧绷，眼睫毛也一直颤动，呼吸也不平稳，看起来就是很紧张的样子，可是为什么不会醒过来呢？（她在装死啊，笨蛋！）戳戳脸颊，软软的，戳下去就陷下去，手一放开马上又弹回来…好好玩。戳戳戳…嗯，她胸部有两团突起的肉耶，戳一下，好柔软，看看自己的胸部，戳一下，好像也蛮软的…（因为你是章鱼…）再往下看，肚子那边怎么凹下去了，手指钻进去摸一摸，好像也没什么…不过钻进去的时候这小白肉好像身体会抖喔？再多摸几下看看，真的耶，身体一直抖个不停，好好玩…钻钻钻…一分钟后…章鱼兄发现小白肉全身抖动，身上也布满了香汗，用舌头一舔，没啥味道，不过怎么小白肉皮肤上好像出现了小粒小粒的颗粒啊？（那叫鸡皮疙瘩）再往下看…有头发！可是头发怎么长在下面？而且还卷卷的，又很短。章鱼兄一边用手轻轻摸着那丛“头发”，一边想着自己变都变不出向师父以及其他人那样的头发，不知道可不可以拿这小白肉这些头发装在头上啊？边想手上还不自觉地紧了一紧。想一想好像没办法，手又松了。不过他没注意到那女子眉头紧皱，双眼紧闭，脸上已经出了好多汗了…咦？好像头发下面还有东西啊？章鱼兄把“头发”轻轻拨开来，惊奇的发现两片软软的肉片合在一起。用手把两片肉片分开，里面还有个洞，不过好小喔。章鱼兄看了看自己下面，有点疑惑，怎么不一样？啊！我知道了！应该是人类睡着的时候那根会自动藏起来吧，刚刚那五个黑肉因为是醒着的，所以那根都在外面，这小白肉因为是睡着的，所以会自动藏起来，我真是聪明啊～　　（汗…）不过，这么小的洞怎么藏东西呢？章鱼兄用两只手的食指将小洞撑开，趴在地上仔细观察，还可以看到洞里面是粉红色的，还有些皱褶，摸了摸，还有点湿湿的，可是没看到那根啊。再往里面看，有张薄膜长在洞中间，薄膜中间还有个小洞，看不到洞里面的情形。嗯～那根应该就是藏在那小洞里吧。用手进去挖挖看好了，不过那小洞真的好小，怎么进去呢？对了！我的手指可以变细啊，怎么忘了。章鱼兄重新将变细的手指探进那个小洞中，手指穿进小洞，感觉被两旁的肉壁轻轻的夹住，但还是没找到那根，手指在肉壁的围绕中缓缓探进，喔喔，摸到一团突起，看来就是那根了。手指轻轻搔了搔，肉壁怎么好像夹的变紧了？还有一些水从洞里冒出来了。再搔一搔，水更多了，好玩！我左搔搔，我右搔搔，我上搔搔，我下搔搔，我左圈圈，我右转转，耶，更多的水冒出来了。“呜…呜…呜…”那是什么声音，好像从鼻子发出来的声音，不管了，这个好好玩，继续搔…“喔～呜…”我再左搔搔，我再右搔搔，我再上搔搔，我再下搔搔，我再左圈圈，我再右转转…“呜…呜…呜…啊～～～～”啊啊？怎么洞里的肉壁忽然变好紧啊，而且水还狂喷，奇怪奇怪，还是先把手指头拿出来好了，免得被夹断。手指收回，放在嘴里尝了尝…“嗯～不够咸（喝海水习惯了…），还有点味道．．．”++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++（女子装死中…）我绝对不能被他发现我醒了…戳我胸部，这只章鱼是色章鱼…还好只戳了一下，嗯，大概不是色章鱼吧…钻我肚脐做什么，好痒，不行！要忍住！还钻，好痒喔，不要一直钻啦，死章鱼，变态章鱼，好痒，呜呜呜，又不敢骂他，一骂他知道我醒来就会把我吃掉了吧,呜…呼～终于停下来了，再不停我就忍不住了…毛…他摸我那里的毛要做什么？唉唷！好痛！不要抓啦！放开了…好痛喔，呜…啊！他在摸我那里了，难道章鱼也会做那种事吗？呜，我完了，没想到我的第一次竟然不是被人夺走，是被只大章鱼夺走的…他把我的小穴分开了，呜，钻进去的是什么？好像是手指头…好痒…拿出去了，好险，我的第一次不要给一只手指头啊…（那给章鱼好了…）手指头又伸进来了，好像变细了，呜，怎么越钻越深了，小穴的感觉好奇怪…好像蛮舒服的，天啊！我在想什么，怎么会有这种想法！？可是真的蛮舒服的…万一我今天被大章鱼吃掉了，那我连第一次都没体验过就这样死了，有点不甘心啊…啊！我又想到哪里去了…怎么越伸越进去了，啊！他摸到哪里，为什么好舒服？咿～不要搔，好痒，可是又好舒服…呜～不可以出声…忍住…小穴里面传来的是什么感觉，酥酥麻麻的…他手指头每搔一次，那直奔大脑的是什么感觉？小穴好热…呜…口好渴…“呜…呜…呜…”那是谁的声音？是我的吗？不可以出声啊…好热…好想找个凉快的地方，好想…好想抱个东西啊．．．好渴…想喝水…嘴巴…“喔～呜…”不可以出声啊…脑袋快爆炸了…感觉越来越强烈了，一波一波传来，我好像快被炸、炸飞、了…不管了，被吃就被吃吧，好舒服…我要飞上天了…“呜…呜…呜…啊～～～～”+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++．．．．．．．．．．．．一只猫咬着张纸走过，上面两个大大的字──彳寺 糸卖      章鱼之道   第二章章鱼之道我是猫，不过原本的T是有其他解释的，想当年我取这id的时候还是个纯真无邪的学生啊，不过，现在发现tentacle这解释好像也蛮适合的，爆。果然，历史有其惊人的必然性啊(远目～)触手控的猫大大，我也很喜欢他的作品，不过，我不是他，我从上次练笔的采花贼后，这是我第一次的创作。另外，这章，好像无色。(猫速奔远去…) 第二章经历了一阵迷糊的时间，女子终于决定面对现实，反正声音都不小心发出了一点点（好像不是一点点吧，蛮大声滴…），就面对现实吧。她先把眼睛睁开一点点，嗯，有点暗，看不清楚…再睁大一点，好像跟预期不太一样…用力看一下…“咦！怎么变大象了？”“……”“你好！”咦？大象会说话，可是好像声音是从上面传来的。抬头。面前出现一个大光头，光头上还发出阵阵的光芒。“喔喔，神哪！”女子马上翻身而起，面向光头匍伏于地。一定是大神下来救我了，感谢神哪！“大神在上，小女子姬娜，感谢大神救命之恩。”“……”怎么没声音，姬娜不禁把头抬了一点，用眼睛偷偷瞄了瞄“大神”。光脚ㄚ，两只脚丫中间是大象，不、不对，不是大象，原来刚刚的大象是神的那个啊，脸红了一下。再往上瞄，光光的肚子，没有肚脐，果然是神啊，连肚脐都没有…再往上瞄，两只手撑着一个光头，五官还算端正，只是两个眼睛一直看着我，啊啊，我太不敬了，姬娜赶快又把头低下。“对、对不起，请大神原谅我的无理。”“……”怎么大神都不说话？还有，神不是都头上有光圈，身后有翅膀的吗？刚刚大神头上虽然发光，但好像没看到光圈，而且后面好像也没有翅膀…那…稍微抬了起头，发现“大神”蹲在面前，两手撑头看着自己，还一副挠有兴致的样子。股了股勇气。“请问您是大神嘛？”“大神是谁？”章鱼兄搔了搔头。姬娜讶异的直起了身子，忽然发现，光头头上的光……原来是反射的太阳光！天哪，我怎么会犯这种错误！闹了这么个大笑话，还让不让人活了啊！欲哭无泪啊！姬娜羞红了脸，把脸用两只手遮住，头也不敢抬起。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋章鱼兄觉得这人很有趣（因为很有趣，所以地位又从食物上升了起来），刚刚他可以感觉的到这人很紧张，但是又对他很敬畏，这令他怀念起以前在恶魔岛底下称王的时代，附近的水族们给他的就是这种感觉，真是怀念啊～怀念了一阵，想想自己是有任务在身的，还是先把事情做完吧。“那个…”该怎么问呢？喔，刚刚他好像有说她的名字。“那个…鸡哪，我想请问一下…”姬娜把手指拉开了几条缝，偷偷从指缝里看着他。“我…我不叫鸡哪，我叫姬娜…”她很用力的小声说…“喔喔，姬娜，那我可以请问一下吗？”姬娜看他态度和蔼，而且对自己的错误好像也没笑话的意思，紧张感也慢慢消除了，这时她才想起了一件事情。“可以、可以先让我穿上衣服嘛？”姬娜说完又羞红了脸。“喔喔，对了对了，我都忘了要穿衣服。”章鱼兄马上从戒指里面拿出了一套衣服，开始穿了起来。看着那大象在自己面前晃啊晃的，姬娜连耳朵都红了，定了定神，把头转向另一边，寻找自己的衣服。找了找，姬娜又有想哭的感觉，自己的衣服在刚刚已经都被恶徒们撕毁了，现在在地上的只能称做“曾经是衣服的破布”。算了，拿那些恶徒们的衣服穿好了。姬娜拿了一件衣服起来，闻一闻，恶～天哪！他们到底多久没洗澡了，呜呜，这要叫人怎么穿啊！瞄了瞄那个光头，奇怪，他没带包袱啊，那刚刚的衣服怎么拿出来的？看到姬娜看着自己，章鱼兄回了她一个微笑，师父说看到人要多微笑，还说微笑是最美的语言，虽然不太清楚为什么这么说，不过他至少听懂要多微笑就对了。姬娜看到她对自己微笑，头又不争气的低了下来，不过一低下头，看到的就是自己的两颗白皙柔软的胸部，她马上又想起了自己的问题。“那个…请问你有多的女装、ㄜ，多的衣服吗？”虽然不抱什么希望，但还是问一下。“衣服？有啊，不过什么是女装啊？”章鱼兄秉持多学好问的习惯问道。“女装就是女生穿的衣服啊。”姬娜虽然奇怪，还是回答了。“喔喔，女装就是女生要穿的衣服，了解了。不过，为什么你要女装啊？”章鱼兄不懂，所以继续问。“我是女生啊。”姬娜有点想掐死面前这个光头的冲动，明知故问，可是悲惨的是，自己还需要他的衣服，不能对他发脾气。“啊！原来你就是师父说的‘女生’这种生物啊。难怪，难怪。”章鱼兄恍然大悟。“难怪什么？”看他的样子好像不是故意捉弄她，似乎是真的从来没看过女生的样子，这让他对他有点好奇了。“难怪你没有下面那根啊…”说着还指了指姬娜的下面，姬娜脚夹的紧紧的，脸上又红了。“害我刚刚还在那边掏了半天，还以为躲在最里面，拼命想找他出来呢…”章鱼兄很认真的说。轰！姬娜脑中好像被十万吨的大石头击中一样，大脑顿时当机，脸上的红晕从微微的粉红瞬间升级到深红，范围也从两颊迅速扩散到耳后及脖子上，仿佛轻轻一碰就会滴出血来一般。“不过最后没找到，里面还冒出了很多水…”章鱼兄继续说。轰！又一个十万吨的石头砸过来，姬娜已经感觉灵魂快离体了。“那水我尝了一下，还有点味道，你是在里面放水袋吗？下次放海水吧，刚刚那个不够咸。”章鱼兄说完，最后还好心的加个建议。轰！最后一击，百万吨大石头压下来，姬娜当场阵亡，灵魂离体。喔～身体好轻啊～轻飘飘的，满天的光耶，我是不是到了天堂？充满光芒的天堂，想不到我竟然上天堂了。父亲大人、母亲大人，原谅孩儿不孝，不能继续陪你们了～飘啊飘～飘啊飘～咦？好像地震了，天堂也会地震吗？“回神啊！”章鱼兄刚刚说完后，叫了姬娜好几声，看她没反应，就按住她的头左右摇晃，这是他师父孽龙道人每次在他走神的时候用的招数之一。“啊、啊？”姬娜终于被晃醒了，看着眼前的光头男子，姬娜有种从天堂掉到地狱的感觉。眼前的光头男子，虽然说不上是难看，但是，也绝对不是帅哥那型的，或者直接说，跟帅哥根本沾不上一点边。而身材，也不是高大魁梧型的，虽然不是瘦竹竿，但一看就是没什么力量那种的。再看他一脸痴呆样（猫：那是天真无邪），肯定智力也高不到哪里去。天啊，自己刚刚竟然被这样的男子占了便宜，还、还…呜～为什么不要让我被大章鱼吃掉算了。大章鱼！那只大章鱼呢？姬娜左右观望，动作大的连胸前那两团雪白的肉球都跟着晃动不已，晃的章鱼兄也忍不住多看了几眼。“章鱼、那只大章鱼呢？你刚刚有没有看到一只大章鱼，好大好大一只的大章鱼？”姬娜边说边站起来用双手用力比划几下，还跳起来想让他了解那只大章鱼的高度，这下胸前的两颗白球晃动的更利害了。“大章鱼…”章鱼兄把注意力从晃动的两颗白球上面拉了回来，考虑了一下。“我来的时候就看到那只大章鱼跑回海里去了。”师父说不可以让别人知道他是章鱼，不然很可能会被烤成章鱼干，或者做成章鱼烧，考虑了一下自身的安全，章鱼兄决定说谎一下。“那、那你是怎么来的？还、还对我做那种事情…”姬娜发现自己的动作实在不雅，咻滴又蹲了下去，双手护住重要部位。“我、我刚刚在海里游泳，就看到大章鱼回到海里去，我才上来的。”章鱼继续说谎。（猫：你在海里游泳，大章鱼回到海里怎么不吃了你，说谎也不说好一点。）“喔。”姬娜点点头，显然是相信了。“那、那你怎么对我做那种事情？”姬娜越说头越低，声音也越来越小声。“哪种事情？”章鱼兄一头雾水，满头问号。“就、就是把手指伸到人家的…那个地方…还在里面搔……”讲完姬娜已经羞到无地自容了，心里头却有点佩服自己还能把话讲完。“喔喔，那个啊…”章鱼兄用手指搔搔头，姬娜看到手指，又联想到刚刚那淫糜的情景，脸又更红了。“我刚看你倒在地上，所以先戳了几下想叫醒你…”天哪，我干嘛在那时候装死，姬娜好想哭。“后来看你都不醒，所以想检查一下…”其实是章鱼兄没看过这种身体构造，所以想多了解一下，却不知不觉玩了起来，说到这边章鱼兄也为自己说的谎脸红了一下。章鱼兄看姬娜好像没发现自己说谎，就继续讲下去。“后来发现你没有小鸡鸡，以为它躲起来了，就想把它找出来。”这是实话，所以章鱼兄很认真的说。小鸡鸡，小鸡鸡，就为了找小鸡鸡，在我那里这样那样，还害人家．．．姬娜已经不知道要说什么了，看那可恶的光头一脸认真的样子，好像也不是故意骗他。而且，如果他真的有恶意的话，就不是刚刚那样而已，可能贞洁都会被他毁了。可是、可是，现在的情形，除了没真的作那种事情外，跟贞洁被毁有什么两样吗？姬娜现在心里已经乱成一团了。“你、你是从哪里来的？”理了理头绪，姬娜下了个决定。“喔，我从一个岛上游泳过来的。”章鱼兄老实对她说。游泳过来的，那就是附近的小岛了，还好不是很远，姬娜心想。“那、那你娶老婆了吗？”先问清楚。“没有。”简洁有力的回答。“那你家里还有其他亲人吗？”姬娜开始人口调查。“家里啊…”章鱼兄努力思索“家”跟“亲人”是什么东西。“家”是住的地方，这个有。“亲人”就是自己的父母兄弟姊妹儿子女儿孙子孙女，嗯，好像没有。“我家里没有亲人。”说完还露出了一个阳光般的笑容，自己有好好的听课，这些师父说的都还记得呢！没有亲人，住在附近，看起来不像坏人，虽然好像有点痴呆，但是整体来看应该是个老实的好人，姬娜的决心更坚定了。（猫：感谢我吧，帮你拿到好人卡一张。）（章鱼兄大叫：我不要拿好人卡！我不要拿好人卡～）“对了，我全名是姬娜．道梅。都忘记问你叫什么名字了，你的名字是…？”终于想起来要问了，不容易。“喔，我姓张，名于，字八手。”章鱼兄很感谢师父还帮他取名字，不然现在还回答不出来呢。“这是…东方大陆的名字取法，你是东方大陆人吗？”姬娜有听过东方大陆的名字取法，虽然没真的遇过东方大陆的人，但还知道一些。“这个…我住在海、海上（差点说出是海底…），应该不算东方大陆人，不过我师父是从东方大陆去的，我的名字就是他取的。”“嗯…”该知道的都知道了，还是赶快把决定说出来。“那、那你可以娶我吗？”姬娜说完后头就低下来，不敢看面前的光头男子，喔，该说是张于了。“娶”是什么意思呢？章鱼兄又开始搜寻记忆。一个男生喜欢一个女生，然后就把她带走一起生活就叫“娶”（孽龙道人教的啥东西啊…）。“喜欢”又是啥东西呢？章鱼兄当时有问，所以印象还很深。孽龙道人那时候是这么回答：你看着那东西觉得很想要就是喜欢。章鱼兄看着眼前的女生、喔，她叫姬娜。长长的头发从头顶滑顺的披散下来，虽然有点乱，可是感觉如果摸上去应该是会很舒服的样子。脸蛋圆圆的，跟章鱼美女比较了一下，好像不会差到哪里去，两个眼睛，一个鼻子，一个嘴巴，该有的都有了，不难看。肩膀小小的，皮肤白皙，跟章鱼差不多，还不错。胸前两颗白球刚刚一直在眼前晃，好像蛮有趣的，以后可以叫她多晃几下。其他，没缺手缺脚，应该算不错吧。（猫：．．．这什么审美观啊．．．）“好啊。”就在姬娜等的快哭出来的时候，终于听到这句话。“呜～还以为你不要我了。”姬娜哭着抱上章鱼兄的脖子。（还是哭了…）其实这不是姬娜真的很爱我们的章鱼兄，只是今天所受的种种遭遇以及刚刚心中的忐忑不安因为得到肯定回答，心里一时放松，忍不住把今天所受的种种委屈宣泄出来而已。章鱼兄开始还被姬娜举动吓了一跳，后来看她没事才放下戒心（真的是戒心，刚刚章鱼兄实在是不知道她要做啥）。感受到姬娜身体的体温，胸前两团柔软的物体紧压胸前，鼻子还传来一阵少女的体香，章鱼兄两手也很自然的抱住了姬娜。光滑白皙的背部，摸起来手感不错，章鱼兄忍不住又多摸了几下。“嗯～”姬娜舒服的呻吟了一声，章鱼兄的小兄弟闻声起立。姬娜轻“啊”一声，不好意思的推开章鱼兄，却又发觉自己身上未着寸缕，马上遮住重点部份并转过身去。“张、张于，你不是有衣服吗，先给我一件。”姬娜不好意思的说。“喔喔，好，可是，我没有女装耶…”把目光从背后的两团晃动的白肉上移回，章鱼兄回答。“没关系，先跟你借一套衣服，要干净的喔。”提醒一下，免得他拿出来的是还有汗臭味的衣服。“嗯嗯，这件我还没穿过的。”这些衣服都是恶魔岛那些人送的，章鱼兄确实还没机会穿。姬娜接过衣服，快手快脚的赶快穿上，由于一心求快，动作也大了一些些，这倒便宜了章鱼兄，被姬娜胸前跟背后的白花花肉团晃花了眼，这时候他真的觉得“娶”姬娜也不错了。姬娜穿好衣服后，看到章鱼兄这副模样，心里也稍感安慰，自己不顾羞耻的要求他娶自己，虽然是有点不得已，但看他这样子，以后应该会对自己好吧。怀着这种心思，姬娜走过去挽起了章鱼兄的手，说道：“我们回家吧。”章鱼兄看着姬娜穿着对他来说过于宽松的衣服，问道：“你家在哪？”“走出森林，翻过围墙就到了。”＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋五分钟后，走出森林的他们看到了一道约两公尺高左右长长看不到边的围墙。姬娜努力的爬上围墙旁边的树上，并叫章鱼兄也爬上来。“为什么要爬树啊？”章鱼兄在树下问道。“不爬树难道你能直接翻过去吗？”怎么问这种笨问题。“可以啊。”章鱼兄说完轻松的双脚一蹬地就跳过去了。看不出来这光头身手这么好，姬娜想着又想到一个问题。“那如果抱着我你能这样过去吗？”“可以啊。”姬娜：“．．．．．．”那我刚刚爬那么辛苦是为什么啊？等到姬娜也翻过围墙后，章鱼兄望着眼前一忘无际的草地说。“你家在哪里啊，怎么没看到房子？”“就在那里啊。”姬娜指着远方的一个小点。“．．．．．．．．．”＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋一只猫在草地上打滚，草地被滚出两个字的形状──彳寺糸卖      章鱼之道   第三章章鱼之道 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2006.8.4感谢各位大大们的捧场，故事的走向有一定的方向，当然大方向就是先在西方大陆混一混才到东方大陆，至于细节部分与人物部分目前只是有个初步构想，不过既然是在恶魔岛发的文，想当然我们的章鱼兄会不小心“娶”到一些老婆啰。而且我发现，目前的步调跟我原先的预期有点出入，现在的步调比较慢。因为写着写着，就会被目前的那两位主角激出许多的细节来，所以原本预计这章就会见父母的，但是现在只能等下一章了，喵～。第三章看着那遥远的小黑点…章鱼兄喔了一声就要开始走。姬娜一把拉住他，有点哭笑不得的说：“你就这样走过去啊？”“不然呢？”章鱼兄搔搔头，不走过去不然要用飞的吗，我还不会飞耶。看着章鱼兄那副傻样，姬娜又有点哀叹了，是不是干脆来个毁尸灭迹好了，摇摇头，把这忽然冒出来的奇怪想法摇走。“于…以后没事不要搔头啦，被我爸妈看到会骂你的。”虽然自己也看不下去，但还是要好心提醒一下。“喔，我知道了。”说完又想搔头，举到一半看到姬娜的目光不对，就改成摸鼻子。“摸鼻子也不好。”再提醒一下。看着章鱼兄手僵在鼻子上，一脸委屈的看着她，姬娜噗哧一声笑了出来，忍不住把手放到章鱼兄的光头上摸了摸。“小于乖喔～”没办法，这眼神太像自己家那小狗了。章鱼兄有点纳闷的看着姬娜，小于，是叫我吗？看起来好像是，可是自己什么时候改名小于了怎么不知道，不过，她的眼神是那么温和，头上被她摸的地方也蛮舒服的，嗯，就不跟她计较了，小于就小于吧。看着章鱼兄闭上眼睛，一脸陶醉的样子，姬娜心想，这个样子也蛮可爱的呢。不过…“啊！”“咚！”“痛！”“啊！”是因为章鱼兄太陶醉了，不小心头就靠到姬娜的胸部上了，引起姬娜的惊叫。“咚！”是姬娜用手敲在章鱼兄头上的声音。“痛！”是…姬娜感觉好像敲到石头所发出的声音，没办法，章鱼兄的头部会根据攻击自动作出反应…“你怎么打我？”章鱼兄摸摸头，还一脸委屈的样子。“你的头好硬喔…”姬娜一边甩手一边说：“谁叫你的头要靠到我的那里，色狼。”“可是我们现在不是夫妻了吗？另外，我不叫色狼，我姓张名于字八手。”章鱼觉得姬娜记性好差，刚刚就叫错，叫自己小于，现在又叫自己色狼。姬娜彻底无言了，这是从哪个偏僻海岛出来的笨蛋啊？天啊，自己怎么刚刚还觉得他可爱，算了，就当作是教小朋友好了。“色狼是指对女孩子毛手毛脚的人叫色狼，懂了吗？”姬娜耐心的讲解。“喔，懂了。可是…我手跟脚都没毛啊，而且我刚也不是用手跟脚啊？”章鱼兄觉得姬娜是不是说错了。“……”呜…无情的打击马上粉碎了姬娜的教师梦。“不管，不管，你就是色狼，色狼，色狼。”姬娜开始嘟着嘴耍无赖。看着姬娜嘟着嘴的模样，感觉好像又跟章鱼美女接近了一些，这发现让章鱼兄觉得很是有趣，至于她刚讲什么，嗯，那重要吗。女生都是希望男生能注意到自己的。但是对于章鱼兄那满含笑意的眼光，虽然满足了一下姬娜小小的虚荣心，却也让她有点不太自在。慌慌张张的转过身，呼哨了一声。伴随着呼哨声后，是一声高昂的马嘶声。章鱼兄转头看往声音的来源处，发现了一匹红马从附近围墙内的小树林中冲了出来，转眼就来到姬娜身前，并用马嘴磨蹭着姬娜的脸。“这是小红，等下我们就骑着它回去。”在闹了好一会儿后，姬娜对着章鱼兄说。+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++虽然章鱼兄没骑过马，不过两脚紧缠着马腹这个章鱼兄还是做得到，于是姬娜在前，章鱼兄在后，两人共乘很快就到了目的地。大小姐出去晃了一圈后，回来竟然带着一个大光头，而且看样子还颇为亲密。这个情况马上就惊动了家中的女主人。只是女主人在看到章鱼兄那其貌不扬的外表，再看到姬娜身上那宽宽松松、款式相同的衣服，最后听到姬娜说要嫁给他的时候，干脆很不争气的昏倒了，这让下人们又是一阵手忙脚乱。反倒是姬娜很镇定的告诉章鱼兄，这是常有的事，母亲大人每过一阵子总会为了某件小事而昏倒，她已经很习惯了。既然姬娜都这么说了，那章鱼兄当然也不会把这小事放在心上。姬娜随后交代个下人带章鱼兄去休息后，自己也随后去准备将衣服换下，好好的洗个澡了。+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++一个约二十公尺宽，三十公尺长的房间，除了靠近门的入口十公尺内是铺上瓷砖的地板外，其他的空间就被一个宽阔的浴池所占据。姬娜此时正被对着门口，靠在浴池边上，舒服的泡着澡。突然一阵开门声音传来，姬娜头也不回就说。“小翠，不是叫你在门口守着吗，怎么进来了？”“小翠去上厕所了。”传来的是未来老公张于的声音。“你、你怎么进来了？”姬娜赶紧把身体藏在浴池边上，看着章鱼兄说。“嗯？我来看你啊。”章鱼兄疑惑的说。“我、我的意思是说，小翠不是在外面守着不让人进来吗，她怎么让你进来了？”不会是张于把小翠打昏了吧，姬娜紧张的问。“喔，有啊，我刚刚过来他就把我拦下来，说要等一下才能进来，所以我就等了一下。”章鱼兄回忆了一下刚刚的情景。我就知道小翠很尽责的，姬娜想着。“后来她好像肚子痛，所以叫我帮忙看一下小姐，我想小姐就是你了，就答应她了。”章鱼兄接着说。“那、那你怎么就进来了？”“嗯？不进来怎么帮忙看你啊？”章鱼兄疑惑的问。姬娜：“……”。“对了，你在这里做什么啊？”章鱼兄好奇的问。“我在洗澡。”姬娜没好气的回答。“喔，那我可以进去吗？”章鱼兄满眼企盼的问。看着章鱼兄两眼闪着星星的眼神，知道他其实没什么邪念，想到他是自己未来的老公，再想想自己其实好像也被他看光了．．．唉。“好吧．．．”姬娜叹了一口气。“耶！”章鱼兄欢呼一声，快手快脚的脱光了衣服就跳下水了。“既然我都被他看光了，就当看回本吧。”姬娜边看着章鱼兄脱衣服边自嘲的想着。三分钟后．．．．．．“喂！你是来玩水的还是来洗澡的啊？”看着章鱼兄在水里翻滚滑行，把水溅的到处都是，好几次还溅到她身上，姬娜火了。“玩水啊。”气死人的回答。可恶，这个没教养的大白痴。姬娜趁着章鱼兄再一次游到她旁边的时候，双手抓住章鱼兄的头，用力往下压。“可恶，让你喝水喝到饱好了。”姬娜决定给他一个小小的惩罚。谁知章鱼兄的光头轻轻一扭，就脱离了姬娜双手的掌握，还转变方向向她游来。姬娜两脚用力，想往后逃，可惜速度不够快，眼睁睁看那大光头一头撞向自己的两腿正中间那里。“唉喔！”撞那一下虽然不是很用力，可是还是会痛，而且，那是人家的隐密处哪。“怎么了？”章鱼兄从水里抬起头来。“还问？你干嘛撞人家那里啊？很痛耶。”姬娜一边嘟着嘴回答一边还用手在自己下面轻轻抚摸。虽然不是很痛，但是说的严重一点，看他下次还敢不敢这样对我。“啊啊，对不起、对不起．．．”章鱼兄很惶恐。哼哼，终于知道要对不起了喔，姬娜为自己的计谋得逞而高兴。“我帮你看看．．．”章鱼兄满怀歉意的靠过来。“啊！不要过来！我没怎样了，好了，好了！”姬娜赶紧后退。“不行！是我不小心撞伤你的，我一定要看清楚才可以。”师父说做人要勇于负责，章鱼兄还是知道负责是什么意思的。章鱼兄把姬娜挡着的手拉开，头靠过去仔细瞧着姬娜的下面部位，想找出刚刚到底撞伤了哪里。对于章鱼兄这么紧张自己，姬娜还是有点感动的，不过．．．这样放开身体让他观看，还是羞死人了，下体也不由的冒出一股热流传往全身。“嗯？怎么找不到呢？”本来就没怎样啊，找得到才怪，姬娜现在已经后悔刚刚那么做了。随着张于的眼睛在自己下体那边瞄来瞄去，被瞄到的地方就感觉好像有轻微的电流绕过一般，小穴附近好像也有点发热的感觉。“嗯．．．难道是内伤？”内伤？什么是内伤？你不要再乱猜了好不好，根本就没事。可是姬娜又不好意思坦白跟他说自己刚刚在骗他。“我用内息帮你检查一下好了。”章鱼兄抬起头很严肃的对姬娜说。“喔？好．．．”姬娜现在也只能硬撑，硬着头皮答应下来了，反正看也看了，还能怎么样，不过她也有点好奇什么是内息，又怎么用来检查。章鱼兄把右手覆在姬娜正个小穴上，这个动作让姬娜羞的满脸通红，下体的热度好像也更高了。“我开始了喔。”姬娜点点头，他到底要怎么检查呢？“喔～”下体突然传来一股电流，电的姬娜措手不及，只感到自己的小穴被电流刺激的一阵酥麻，忍不住呻吟出声。“有反应，嗯，方法应该对了，我再仔细检查一下。”章鱼兄的声音传来。不要再来了．．．姬娜才刚这样想，马上又是一股电流从章鱼兄的手上传来，电的姬娜下体酥麻，全身发软，整个人摊在章鱼兄身上。头上被两个软绵绵的东西压住，章鱼兄挪了挪脑袋，把姬娜的身体靠到肩膀上，才发现原来刚刚的是姬娜胸前那两颗白球。那两颗白花花的肉球，现在正随着姬娜的喘息，在胸口一起一伏的，肉球顶端还有两个小小的小突起，也随着肉球的起伏轻轻的抖动。章鱼兄看着有趣，舌头忍不住就伸出去舔了一下。“啊～”姬娜正靠在章鱼兄身上喘息，没想到乳尖却好像被什么东西舔了一下，霎时传来如同触电般的感觉，她忍不住又呻吟了一声，感觉全身更热了。章鱼兄刚刚舔了一下，忽然想到自己是要帮姬娜检查身体的，怎么可以只顾着玩呢。于是他一边舔着那个小突起，一边手上也没有忘记传输内息到姬娜身体里面去检查。“啊…啊…啊…”姬娜有种快要疯掉的感觉，乳尖传来阵阵触电的感觉，下体也感觉有道电流在身体里面到处乱钻，每钻一处，姬娜感觉身体那处就会颤抖一下，然后传来酥麻的快感。姬娜知道自己的小穴已经湿透了，随着那道电流的每一次钻动，小穴里面就会冒出更多的水来。虽然很想制止张于的这种行为，可是她现在根本就没办法好好的讲上一句话。“啊…啊…啊…”这是姬娜唯一能发出的声音了。“奇怪？怎么还是检查不出来？”章鱼兄放弃了对姬娜乳尖的继续玩弄，低下头认真的思考。“呵…呵…呵…”姬娜软摊在章鱼兄身上大口的喘着气，她已经没力气了。“嗯？姬娜你下面的洞怎么又冒好多上次那个水出来了，是不是没关好？”章鱼兄发现手上黏黏的，舔一舔才发现跟上次的是一样的，好心的提醒姬娜。“呵…呵…呵…”关你个大头鬼，你这大色狼，虽然很想骂出声，可是姬娜实在没力气了。“我最后再仔细检查一遍好了，没有我也没办法了。”章鱼兄思考无果之下，下了最后决定。不要啊．．．姬娜在心里哀嚎。熟悉的电流再次从下体处传来，姬娜只觉得小穴处阵阵酥麻快感不断的传往身体各处，而且这次电流不再到处乱钻，只在下体附近呈螺旋状旋绕，不断的刺激姬娜的下体各处。那是什么感觉啊，酥酥麻麻的感觉一直从小穴那里传来，好像要渗透进身体的最深处里面，痒，好痒，小穴那边好痒，好想有东西塞住，不对，我在想什么啊？可是，真的好痒，呜．．．“啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊”毫不间断的电流刺激下，姬娜根本没办法呼吸了，酥麻的快感随着电流的旋绕不断传来，根本没有间隙，她本能的双手抱紧张于，头也不停的甩动，满头青丝跟着头部的甩动而满天飞扬。全身发汗，小穴里也潮水泛滥，如同关不住的水龙头般，爱水汹涌的涌出小穴，流满了章鱼兄的手掌，又顺着手指的缝隙流到身下的水里。不能呼吸了，可是好舒服，感觉身体好像飞起来了，前面好像有光在晃动，我是到达天堂了吗？好舒服．．．飞起来．．．光．．．天堂．．．“啊～～～～～～～～～～～～”姬娜仿佛用尽全身力气的发出一声大叫，接下来就很干脆的昏了过去，身体还因为高潮的余韵而发出阵阵的颤抖。章鱼兄：“．．．．．．．．．”“吓了我一跳，可是刚刚检查都没问题啊，怎么会忽然昏倒呢？”章鱼兄百思不解。++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++一只猫在浴池里面翻滚嬉戏，池水溅到外面形成两个大字──彳寺糸卖      章鱼之道 第四章章鱼之道根据实验，章鱼的智力在水族里算蛮高的，所以故事里的章鱼其实不笨，不然也练不成妖怪修练法。但是，智力再怎么高的章鱼，不见得能够理解人类社会里面复杂的各种关系，更何况他之前只有在不算太正常的恶魔岛里面呆过，对于正常的人类社会的理解只有那一个月的恶补，所以很多东西对他来说都只是知识，但却还无法理解。当然随着故事的发展，章鱼兄会慢慢的融入这个人类的社会，不过，由于他老师教的时候不是很有耐心，有些东西也是随便跟他说说，所以，未来的融合度还大为堪虑。另外，我看到的资料里面，章鱼是没有听觉的，所以故事中的章鱼兄，虽然有听觉，但是．．．有点耳背，这点也请各位能理解。第四章当小翠听到姬娜的大叫声进来时，看到的是浴池中两个脱的光溜溜抱在一起的身子，姬娜整个身子趴在张于身上，而张于抱着姬娜，右手拿在眼前，正在看着手上的可疑液体。“对不起，打扰两位了，我马上出去。”小翠神色镇定的说完话后转身就走，出去时还不忘轻轻的把门带上。“小翠，大小姐怎么了？”“发生什么事了？”“小翠，大小姐要不要紧？”“小翠，…”“…”门外马上传来一连串的问话声。“大小姐没事，刚刚只是她在唱歌而已。”小翠镇定的声音传来。“……”“……”“……”“……”“……”“……”“喔，没事就好。”“那我们回去了。”“下次大小姐要唱歌事先跟我们通知一下。”“我怎么从来不知道大小姐唱歌这么惊天动地啊？”“……”“……”门外嘈杂的声音渐渐远去。喔～原来姬娜是在唱歌啊，记得师父说过，所谓“唱歌”就是一个人在那边鬼吼鬼叫就叫唱歌，刚刚竟然忘记了，章鱼兄恍然大悟。不过唱歌会唱到昏倒，这个师父没说，要记起来才行，章鱼兄接着想到。“．．．．．．．．．．．”＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋当姬娜跟章鱼兄两个人穿戴整齐出来的时候，只见小翠依然神色自若的站在门口等候，只是嘴角的些微可疑翘起，还是让姬娜红了整个脸。“小姐，刚刚老爷回来了，他让您和这位张先生‘马上’到会客厅里去。”小翠通知道，随后又补充了一句：“老爷好像不是很高兴．．．”姬娜看了张于一眼，叹了一口气：“没关系，于，我们走吧。”“于，我爸很凶的，你等等要多让着点啊。”姬娜边走边提醒道。“好的。”章鱼兄爽快的回答。两人走到会客厅时，只见大厅中央主位上斜坐着一个吨位超大的肉球，脸上肥肉随着主人的每一个动作还会跟着颤动一下，身下原本可以容一个成年人躺下的大躺椅，被他斜坐着刚好塞满，此时正拿着杯茶在喝，而大厅旁边则有几个侍女伺候着。那肉球摆摆手让姬娜坐在旁边，一旁侍女自然马上帮忙上茶果点心。“我是这个家的男主人，我叫斐常．道梅，你呢？”肉球斜眼看着章鱼兄。“非常倒楣先生，我叫．．．”“噗～”姬娜很不文雅的把口中的茶水喷了出来，惹的厅中众人全都转头看着她。“没事、没事，呵呵…”姬娜吐了吐舌头。肉球恼怒的瞪了一眼自己的女儿，又转头瞪着眼前的混小子。“我不叫非常倒楣，我叫斐常．道梅，小子听清楚了吗？”肉球眼中似乎还有火焰在烧。“你可以叫我爸斐常大叔的，他喜欢人家叫他大叔。”姬娜在旁边好心提醒。喔～原来是要这么叫的啊，看了看肉球，恩，真是贴切的称呼。肉球被章鱼兄看了一眼，心头浮上一阵不祥的预感，不祥？自己怎么了，怎么会有这种想法，肉球拿起茶喝了一口。“肥肠大猪您好，我叫．．．”章鱼兄很诚恳的说。“噗哧”“噗～”姬娜还是没忍住。喷水的则是换成了肥肠大猪先生。“咳、咳、咳．．．你、混小子、你是故意来气我的吗？”肉球眼中的火焰更旺了。“于，你念错了，是斐、常、大、叔，不是肥肠大猪，知道了吗？快跟我爸道歉吧。”姬娜赶快纠正章鱼兄的发音，只是当她念到肥肠大叔的时候，自己还是忍不住的偷笑了一下。“对不起、对不起，我念错了，斐常大、大叔。”章鱼兄是个有错马上改的好孩子。正当肥肠大猪脸色稍霭时．．．“可是我觉得肥肠大猪很贴切啊…”章鱼兄小声的说。“哈哈哈哈，我不行了．．．”姬娜摊在椅子上，完全没有气质的大笑。旁边的侍女则是一致转过身去，只能看到她们的肩膀在不停的耸动。可怜的肥肠大猪满脸酱红，气愤的大叫：“气～死～我～了～”＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋等到肥肠好不容易忍住当场杀了章鱼兄的冲动后。“哼哼！我也不管你叫啥，哪里人了，虽然你是我宝贝女儿喜欢的人，不过…”肥肠故意留了一个话尾不说，想让眼前的混小子慌一下。“．．．”“．．．”“．．．”“混小子你怎么不说话？”经过一段时间的沉默后，看着眼前神态自若的混小子，肥肠先忍不住了。“咦？大叔您不是还没说完吗？”章鱼兄刚刚很有耐性的想等长辈先讲完。肥肠：“．．．．．．”。“哈哈哈哈．．．”姬娜已经完全没有形象可言了。“混小子，想不到你竟然深藏不露，城府如此之深，刚刚倒是我太小看你了。”能让肥肠如此失态的已经不多了。“我刚刚要说的是，虽然我的女儿喜欢你，但是身为一个男人，就要能够保护好自己的女人，所以我要对你进行三项测验，你能全部通过，我才能放心将女儿交给你，你明白吗？”这次肥肠不再进行无谓的心理试探，一口气将想说的话说完。“好的大叔，不知道我要进行什么测验呢？”看着章鱼兄面不改色的接受测验，姬娜对章鱼兄的好感度悄悄的又上升了一个高度。“哼哼，首先就是比腕力，你只要比的赢我，这第一项就算你通过。”肥肠说出第一项考验。姬娜有点担心的看着章鱼兄，毕竟她父亲已经连续几年蝉联镇上“比腕力大赛”的冠军了。不给章鱼兄回答机会，肥肠把右手肘靠在桌上，手掌张开，对着章鱼兄喊道：“来吧！”等侍女把另一张椅子放好，章鱼兄上去，并把右手搭在肥肠的右手上，肥肠不说开始马上就猛力一扳，想先让眼前的混小子出个丑。可惜天不从人愿，一分钟过去了，自己都已经扳到没力了，对面的混小子却好像没出什么力气一样，虽然有点不甘心，但还是只能承认失败。“哼哼，小子蛮强的嘛！这第一场就算和局吧！”算你小子识相，没给老子我丢脸。“爸～”哪有老爸这样赖皮的，明眼人都可以看出胜负，姬娜有点不满的叫。“咦？不是还没开始吗？”莫名其妙和局，章鱼兄有点不解。“．．．．．．”“．．．．．．”“肥肠大考验”第一场──和局。“咳、咳，接下来进行第二场”肥肠脸色有点红，毕竟刚刚他偷跑没成功还被人家不小心点出来。肥肠带着众人走到一个宽阔的场地，场地边有着各式各样的训练道具，中间则是长约二百公尺，宽约百公尺的空地。肥肠走到场地边一个石桌旁停住，并叫人拿来一颗大石头放在上面。那石桌通体实心，被裁成长约二公尺，宽约一公尺，高也约一公尺的长方体。大石头则约人头大小，呈不规则状。“小子，你只要能空手将这块大石头击碎，就算你通过了第二个考验。”哼哼，这石头跟下面那石桌是同样的材质，乃是这海边最坚硬的石头了，平常拿个大槌子来捶还要捶好几下才会碎，我看你空手怎么击碎。“击碎大石头对吗？”章鱼兄问。“爸～这怎么可能空手打的碎，你故意整人嘛！”姬娜不满了。“没错！没这份实力就别想娶我家宝贝。”哼哼，等着出丑吧。虽然打下去手会痛，不过应该还勉强可以，章鱼兄评估了一下。章鱼兄双手高举，用力下捶。“咚！”没打到大石头，却击在石桌桌面上。“哈哈，小子连那么个大石头都对不准，太差了吧。”肥肠努力的耻笑，旁边原本在训练的家丁也发出阵阵笑声。“咦？不是打下面这颗大石头吗？”章鱼兄话刚说完，石桌上从刚刚被章鱼兄捶到的地方慢慢出现裂痕，接着裂痕布满桌面，然后整个桌子开始四分五裂，最后解体，扬起大片灰尘。“．．．．．．”“．．．．．．”“．．．．．．”“．．．．．．”随着尘埃落定，那块大石头好好的躺在碎石块当中，不过，好像也没人会去注意到这个。“老爸，你的下巴掉了．．．”姬娜忽然发现不只他老爸，好像好几个家丁下巴也掉了。“那…大叔，我这样算过了吗？”章鱼兄不敢肯定的问。这样还不过，那要怎样？肥肠努力的接回下巴。“肥肠大考验”第二场──无异议通过。“接下来是第三场，也是最重要的一项测验，没通过的话刚刚都不算。”肥肠好不容易接回下巴。“一个男人最重要的就是让女人幸福。”“而说到让女人‘性福’，嘿嘿，那当然就是要看我们的小兄弟够不够大而坚挺了。”肥肠脸上露出淫猥的笑容。“爸～你好讨厌喔～”姬娜脸红了。“所以，最后一项就是，你的那根要比我的更大才行，不然是不能给我女儿幸福。”哼哼，我的小兄弟乃是号称“西陆第一巨枪”的呢，想跟我比，让你羞愧到无地自容吧。“喔喔，那要现在脱裤子比吗？”章鱼兄虽然不懂小兄弟跟幸福有什么关系，但还是接受了。“．．．．．．”众人头上突然冒出斗大的汗滴，这家伙有没有一点常识啊，众人不约而同看向姬娜。“我现在不认识他。”姬娜马上撇清关系。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋“我们回到刚刚会客厅那里，哪里旁边有个小房间，我们去里面比。”肥肠说了。回到会客厅后，肥肠领着章鱼兄到旁边的小房间。肥肠背对着章鱼兄解开裤头，拉出乌黑小兄弟来,用手套弄没几下马上硬起来，看了看约有25公分长,五公分粗，果然不愧是“西陆第一巨枪”。（这称号怎么得来的啊？）章鱼兄问道：“真的要比啊？”“没错！不过如果你自惭形秽我也不勉强你一定要掏出来，只是这样我是不会把女儿嫁给你的。”肥肠肯定的回答。章鱼兄再次问道：“要比硬起来的长度跟粗细是吗？”“没错！”嘿嘿，看你那身材，小弟弟硬起来也不可能大到哪里去，你输定了，我的宝贝女儿才不嫁给你。“好吧！”章鱼兄回答。“等等数到三一起转过身来。”“好。”“一…二…三！”肥肠得意的转身将那“西陆第一巨枪”亮出来，却看见章鱼兄的那章鱼弟弟却比他的更长更粗，而且面貌狰狞，如同一头白虎一般张牙舞爪。（没错是白虎，因为章鱼兄那里没毛…）。沉默了三秒钟。章鱼兄说了一句话。“咚！”如同被十万吨的石头砸中一般，肥肠霎时满头星光闪烁。++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++姬娜看着自己的老爸带着张于走进房间，虽然她对张于很有信心（没办法，都看了两次了。），但还是怕有啥意外发生，不停的望向房间内。只听着一阵听不清楚的对话后，接下来只听到老爸喊的“一二三”，他知道结果出来了，不禁紧张的看着门口。门口打开，只见肥肠失魂落魄的走了出来，连裤头没拉好都没注意到。“好可爱…好可爱…呜呜…”肥肠泪流满面地喃喃自语。姬娜赶快扶住自己的老爸，并满脸疑问的望向随后走出的张于。“我只是听你说要找机会赞美大叔，所以刚就赞美了他一句啊，大叔听了后就这样了。”章鱼兄实在不知道为什么。“你…你赞美他什么？”姬娜有种不好的预感。“我只是赞美他的小弟弟好可爱啊。”章鱼兄老实说。“……”一阵风吹过，众人石化中。++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++肥肠把手搭在姬娜的肩膀上，泪流满面的说：“女儿，老爸没用，不能好好的保护你，你以后要自求多福了，呜呜。”“耶！太好了，老爸谢谢你，太好了，耶！”女儿完全不懂老爸的心情，拉着老爸又叫又跳。“不行！我不答应！”声音从门外传来，众人转头望去，只见姬娜的母亲从门外走进来。“我不管你怎么说，我才不要女儿嫁给个穷光蛋，除非他拿得出足够的聘礼。”母亲大人绝决的说。章鱼兄听到这里有点为难，他小声的对姬娜问：“聘礼是什么啊？”“聘礼就是男生要娶老婆的时候，要给女生的家里一些足够贵重的金钱或礼物，就叫聘礼。”姬娜知道张于不懂这些，于是简单的说明了一下。“喔，那珍珠算贵重礼物吗？”章鱼兄看到姬娜的母亲脖子上戴着串珍珠项链，就问姬娜。“哼哼，你只要能拿出二十颗跟这些一样大的珍珠，我就算你的聘礼够了。”母亲大人摸着脖子上那些拇指粗细的珍珠，不屑的对着章鱼兄说。由于西方大陆海岸边不产珍珠，所有的珍珠都要远离海岸才有，而远离海岸的海域通常危险也较大，所以采集困难，较为容易采集的珍珠大约都只有直径五毫米宽，像这样拇指般大小的已经算是上品了，再经过一番加工，这串珍珠当初也没少花肥肠的钱。大户人家的人，即使是下人也都了解这串珍珠的价值，所以大家都看向章鱼兄，因为听他这样问表示他手上应该有些珍珠，但是现在女主人开出的条件，很明显是在刁难他，所以大家也都想看看他的反应。只见章鱼兄在袖子里翻翻找找后（其实是在检查储物戒），掏出了一颗乒乓球般大小的珍珠放在桌上，马上吸引住了大家的眼光，连姬娜的母亲也双眼放光，舍不得移开视线。但还不只，章鱼兄陆陆续续又掏出了十几颗相同大小的珍珠，最后还掏出了比乒乓球稍大，但是明显发出微微蓝光的珍珠，明眼人一眼就可看出那是价值连城的夜明珠。“唉呀，只有这些了，还是不够，早知道在游泳过来时就多挖几颗。”章鱼兄看了良久，终于确定没有了。章鱼兄很懊恼，当初他在路上时，专挑大只的蚌来吃，太小只的他还不屑，结果现在珍珠不够数量，这让他有点后悔。“既然不够，那我…”章鱼兄边说边就想把珍珠收回去。“够了、够了！”母亲大人一愣马上反应过来，接着以所有人看不清楚的速度将所有珍珠搂到怀里。“姬娜，以后你就好好跟着这位章鱼先生，妈妈会想念你的。”说完还挤出了几滴眼泪。“．．．．．．”“．．．．．．”“．．．．．．”“．．．．．．”＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋一只猫在海里将一堆珍珠排成两个大字──彳寺糸卖章鱼之道 第五章章鱼之道第五章“既然婚事定了，现在我们来讨论一下细节。”姬娜的母亲，赛希利雅．道梅说道。看到众人都点头，赛希利雅对着章鱼兄问道：“听说你还没有娶妻是吗？”章鱼兄点点头。“那就把我们家姬娜嫁与你做正妻了，没问题吧？”赛希利雅继续说道。章鱼兄想起了师父的一段话，就摇摇头说：“不能做正妻。”“什么？”众人有点吃惊，姬娜更是脸色苍白。“不能做正妻，难道是要我们家姬娜做妾？”赛希利雅话里已经有些怒气了。“也不能做妾．．．”章鱼兄又摇摇头。“什么？！难道你的意思是要我们家姬娜做情妇？”赛希利雅怒火高涨，肥肠先生开始卷袖子，旁边的姬娜则是脸色更白了，眼眶也浮满了泪水。“对啊．．．”章鱼兄正经的点点头。“啊～气死我了，我们家姬娜哪点不好，要你来这样作贱她？”这是肥肠先生忍不住终于爆发的声音，姬娜则是放声哭倒在母亲怀里。“呃？作贱？情妇不是里面地位最高的吗？”章鱼兄对大家的反应有点奇怪，他是很认真的让姬娜当地位最高的啊。听到这话，大家的反应一时都愣住了，连姬娜的哭声也忽然停住了，头虽然还在母亲怀里，耳朵却竖的尖尖的。“谁告诉你情妇地位最高的？”肥肠一脸古怪的问，他刚刚似乎想起了一句古话，但不是记的很清楚。“我师父啊，他跟我说过‘妻不如妾，妾不如偷。’我那时还向他问说偷是什么，他就跟我说像情妇或者别人的老婆就是了。”章鱼兄老实的说“所以我刚刚才想说要让姬娜当地位最高的情妇啊。”“．．．．”“．．．．”“．．．．”“对对，就是这句话。”肥肠先生终于记起了这句话。只是话一说完，肥肠先生忽然感受到背后一股杀气，回头一看，赛希利雅手上正拿着一把大槌子看着他。“还对，去死吧！”说完用力一槌把肥肠先生槌出去，只见肥肠先生冲破屋顶后，伴随着一阵“啊～”的惨叫声，迅速在天边留下一个如星星般的闪光后就消失了。赛希利雅拍拍手，一回头，发现众人正目瞪口呆的望着她。“嗯，嗯，管家，老爷不小心把屋顶撞破一个洞，你现在马上叫人去修理一下。”赛希利雅镇定的说。“．．．．”“．．．．”“．．．．”经过众人的一番解说，章鱼兄终于知道实际的地位安排，于是很顺利的让姬娜当了正妻。“听师父说他一百多年没回大陆了，大概是现在的风俗改了吧。”章鱼兄如是想着。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋夜晚，一轮明月高挂天上，天空繁星点点，更有那绚烂的银河滑过神秘的天幕，将今晚的星空装饰成一幅完美的图画。姬娜今晚实在是睡不着，就出来走一走。从今天的一时贪玩，偷偷爬墙出去开始，接下来所发生的一切，就宛如是在故事中才会出现的情节一样。先是被强盗打劫，就在差点失身时，竟然出现了一只大章鱼把那些强盗都吃掉了，还好自己机警赶快装死，才逃过一劫。后来就是张于出现，自己被看光光了不说，还让自己那个了一次（想到这里姬娜也脸红了一下），接着又在浴室里来了一次，然后是爸爸莫名其妙的过三关，再接着又糊里糊涂的定下了婚事。想到这里，姬娜忽然听到了一阵拍打水的声音，好像是从前面小树林的人工湖中传来的，不禁好奇的往前走。穿过湖边树林走到湖边，姬娜看到湖中有个人正很快乐的在游泳，再仔细一看，却正是我们的章鱼兄。“你在做什么啊？”姬娜对着湖里的张于大声喊。“我在游泳啊，水很凉，你要不要下来，很舒服喔。”章鱼兄看到姬娜，很高兴的邀请姬娜下来一起游。“不用了，你自己游吧，我在旁边坐就好了。”姬娜说完，就在湖边找了个地方坐了下来。“喔，好吧，你不下来真是可惜。”章鱼兄继续在水里游来游去，＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋湖边的树林中。“死鬼，你怎么在这里？”树丛里传来赛希利雅的声音。“老婆大人，我听到姬娜出来的消息我不放心，就跟出来了。”这是肥肠的声音。“哼哼，算你这当爸爸的还有点良心。”“咦？管家，你怎么在这？”肥肠对着旁边的身影道。“老爷，从您到镇上开始，我就跟着您了，小姐也是我从出生看到大的，我也不放心啊，这才跟着来的。”管家的声音传来。“嗯嗯，也是。咦？护卫甲，那你又怎会过来的？”“老爷，我来的那年小姐刚出生，我也是看着他长大的啊。”这是护卫甲的声音。“嗯嗯，咦？怎么还有其他人？”“老爷，我看着小姐十五年了．．．”护卫乙道。“老爷，我看着小姐十四年了．．．”护卫丙道。“老爷，我看着小姐十二年了．．．”护卫丁道。“嗯嗯，那最旁边那个呢？”肥肠看着那个不说话的黑影。“老爷，我．．．我刚来半年。”护卫戊道。“半年！？半年的来凑什么热闹，还不快去做你的事。”“是，老爷。可是我今晚的工作就是负责看守这里啊．．．”“．．．．”＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋姬娜看着湖中的张于游的非常欢快，心情也不自觉的快乐起来。这个人哪，虽然只认识了不到一天，但是因为今天发生的事情太过戏剧性，他现在已经是自己的未婚夫了。而且，虽然相处时间不长，但看的出他是个很单纯的人，对自己也很温柔，连抚摸自己身体的时候也．．．啊啊啊，我怎么想到那里去了，姬娜脸红了一下。他又单纯，又对自己很温柔，虽然脸长的不怎么样，但是能过的了爸爸那三关，表示他也是蛮利害的。之前的求婚者，光是第一关就过不了了呢，想不到他竟然不知不觉就过关了，想到爸爸当时的尴尬脸色就好笑。第二关碎石头，想不到他的力气那么大，竟然把桌子都弄碎了，那可是老爸花了很久时间才找到的大石头做出的桌子呢，就这么被他一下子弄坏了，等明天老爸想到大概又要哀嚎很久吧。第三关．．．呵呵．．．老爸最常讲的就是他当年参加的什么“西陆名枪大赛”，让他得到“西陆第一巨枪”称号，母亲常说他是老没正经的，常拿这个来讲，没想到竟然被张于的一句好可爱刺激成那样子，呵呵。“哗啦啦”水声？水边的小鱼游来游去，看起来好像很快乐的样子，还有虾子在阴影里躲着，阴影上面还有一只大白象。大白象？大白象跑来这里做什么，去去去，姬娜用手把象鼻子握住往旁边甩了甩。（树丛中，“老婆，你女儿好开放啊。”“．．．”）咦？象鼻子竟然变粗又弹回来了，还在我前面耀武扬威，以为我不敢把你怎样吗？哼哼，咬你一口看你还敢不敢轻视我，我咬。“唉哟！”会叫痛了喔，看你还敢不敢。咦？可是声音怎么好像是从上面来的。姬娜嘴巴咬着象鼻子，边抬头往上看，看到的是张于那痛苦的脸，姬娜好像明白了什么，再把视线往下看，喔，神哪。“啊～”姬娜迅速松口，双手捂住自己的脸迅速转过身去。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋树林中所有的男性都不自觉的双手护住自己那可爱的小弟弟。“一定很痛吧．．．”护卫甲。“是啊，是啊．．．”护卫乙。“光想就很痛了．．．”护卫丙。“还好不是咬我．．．”护卫丁。“小女孩长大了啊．．．”管家感慨的道。“是啊，是啊，她妈生气起来也是会乱咬啊，果然有遗传．．．”话未说完，肥肠忽然发现身后传来杀气。肥肠慢慢的转过头去，发现赛希利雅正蹲在一个不知道啥时挖好的坑旁，一脸杀气的看着他。“你是要自己跳下去还是让我动手？”赛希利雅对着肥肠恶狠狠的说。“我自己跳，我自己跳”肥肠说完自己跳下那个坑，只留下一颗头在地面。“不愧是多年的夫妻啊，连大小高度都挖的刚刚好。”管家赞叹的说。“管家啊，你们现在要是继续蹲在这边看的话，我不介意再多挖几个坑的。”赛希利雅语气平静的说。“我们这就走，这就走。”说完马上几个闲杂人等马上消失的一干二净。“嗯？你怎么还在这，该做什么就做什么去，真的要我挖个坑吗？”赛希利雅对着稍远的一个黑影道。“夫人，我也想走啊，可是我今晚就是负责看守这里的啊．．．”护卫戊委屈的说。“哼，那你记得今晚看到的不要乱传，知道吗？”赛希利雅说完一屁股就坐到肥肠的头上，屁股下还传来几声肥肠呻吟的声音。“是，夫人。”护卫戊边看着夫人屁股下的黑影边小心的说。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋“姬娜，你怎么咬我？”章鱼兄可怜兮兮的说。“对、对不起，我刚走神了，以、以为是大白象，就、就咬下去了。”姬娜慌张的说。“大白象？”章鱼兄看着自己那缩回去的小章鱼弟弟，“好像还有点像喔．．．”“对、对嘛，都是你的大白象不好。”姬娜开始耍赖。“可是，就算像他也没惹你啊．．．”“哪没有，他刚刚鼻子变大在我面前晃啊晃，我以为他在跟我挑衅，就咬下去了。”姬娜存心赖到底。“变大？有吗？喔，那是因为你刚刚手握住的时候很舒服，他就自然大起来了。”章鱼兄想了一下才恍然为什么变大。“真的吗？我的手握住你那会让你舒服啊？”姬娜终于又回过头来。“真的啊。”章鱼兄很诚实的说。“那．．．作为赔罪，我再让他舒服一下好了。”姬娜看着象鼻子上的咬痕，不好意思的说。“好啊。”姬娜伸出手，轻轻的在象鼻子上抚摸着。“嗯．．．”章鱼兄轻轻的呻吟着。“舒服吗？”姬娜好奇的问。“嗯，舒服。”章鱼兄说。“那我继续啰。”姬娜说完两只手都在象鼻子上轻轻的来回抚摸，一下子象鼻子就硬了起来。“哼，你看，他就是这样硬起来吓我的，我刚刚才会咬下去。”说完姬娜还用手握住硬起来的象鼻子左右摇晃。“嗯．．．啊．．．”姬娜双手的触感，给了章鱼兄身体不同的感觉，他很喜欢这种新奇的感觉。看到张于脸上露出舒服的表情，姬娜觉得有趣，握住那棒棒就玩了起来。一下子左右晃，一下子上下晃，接着又前后套弄。“啊．．．啊．．．”姬娜发现前后套弄时，张于的反应比较强烈，于是就努力的加强套弄。“啊．．．啊．．．啊．．．啊．．．”章鱼兄只感觉从小章鱼弟弟那传来阵阵舒服的感觉，尤其姬娜那细嫩的双手握住肉棒套弄的触感，让他享受到以前没经历过的快感。“咦？好像变更大了耶。”姬娜边感受着手上的感觉边说道。“嗯、嗯，那、那是太舒服了、吧。”章鱼兄感觉好像有什么东西快爆发出来的样子。“真的啊，可爱的小东西，让我亲一口。”说完嘴巴凑在棒棒前端亲了一下。“啊啊啊～～～～～”瞬间的刺激让章鱼兄达到最高点，小章鱼弟弟忍不住就喷射出了白浆。猝不及防下，白浆喷了一些在姬娜的小嘴里，大部分则是喷在姬娜的脸上，头发、眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴以及上身的衣服，都有白白的精浆在上面。姬娜整个被这突然的变故惊呆了，手上还握着章鱼兄的棒棒，脸上则是一副吓到的表情。章鱼兄则是闭着眼睛，还在享受高潮的余韵。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋树林中。“老婆．．．你什么时候教女儿这些的我怎么都不知道，技巧超利害的。”肥肠的声音从某人的屁股下传来。“你不讲话没人当你哑巴。”赛希利雅说完屁股还扭了几下，接着屁股下就传出肥肠的痛苦呻吟声。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋一只猫“喵”了一声，天空中的繁星隐隐约约似乎排成了两个大字──彳寺糸卖