      【幼属性】风月大陆贺文－练琴室里的小女孩（3k短文）（免费）风月大陆贺文－练琴室里的小女孩（3k短文）风月大陆贺文－练琴室里的小女孩（3k短文）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　这一篇是我之前说定要在风月大陆开张的时候贴出的，今天就在此贴出。祝贺重新开张，希望能长长久久，永远开张。　　这一篇一样是我个人喜欢的类型，也就是小萝莉的文章。试试文章加上背景音乐的感觉。算是抛砖引玉吧！希望能增加一些幼女文学的人口。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝练琴室，配乐水边的奥狄丽娜.　　http://2ndclass.stedu.net/data/2c/MIDI/sjmq/48.mid　　http://ctfy.xinwen365.com/mid/48.mid　　http://www.hongxiao.com/mq0/48.mid　　http://www.jincai.sh.cn/jczy/hu99/mq/48.mid　　http://piano.ccjt.net/mp3/mrmq/lcdkldm/1.wma　　可以先点上面的音乐档，再读文章。作者：艾幼文在风月大陆重新开张时发表　　“老师，晚安。”小女孩走进了练琴室。　　“最近练得怎么样了呀？”我把视线离开书本，抬起头看着她。她穿着白色的洋装，及腰的长发像瀑布一样的垂下来，像个小公主似的。　　“还是会弹错呢！”小女孩有点不高兴的样子。　　“多练习就会熟练了。”我拍着她的肩安慰。“你现在练习看看。”　　小女孩坐在琴凳上，伸出两只小手，便在琴键上叮叮咚咚地弹了起来了。　　“很不错呀！”我听了之后，夸她了一下。　　“可是……”小女孩抬起头来。“现在是精神集中的时候，之后只要一不小心就会弹错。”　　“这倒是个问题。”我歪着头想想。“这样好了，我们来试试看，看你的集中力够不够。你开始弹，然后我试着干扰你看看。”　　于是，小女孩又开始弹了起来了。看她两眼专注的神情，就会想到认真的女人最美丽这句话。其实，认真的小女孩也是可爱的。　　我在旁边一边扮鬼脸逗她笑，只见她“噗嗤”一声笑了出来，就弹不下去了。　　“不行喔！要专心一点。”我笑着对她说。“这样好了，只要你不出错，我就会给你奖品喔！”　　“是什么奖品呢？”　　“锵锵锵锵……Hollo Kitty磁铁一套喔！”我拿出了法宝。　　小女孩看到之后，两只小手就伸了过来，我把东西拿开。“不行，你要不出错才能给你。”　　小女孩一听，马上收敛表情严肃了起来，两手一伸，又开始弹起来了。　　她弹的这首水边的奥狄丽娜，是弹钢琴常常听到的曲子。自从我把理查德．克莱德曼弹奏的曲子给她听了之后，她就迷上了这首，一直央求我教她弹这个。但当时她的程度还不到而拒绝，还因此整个嘴嘟了起来。　　没想到过了这段时间之后，竟然弹得这么好。而我与她也相处得更为亲密了。原本害羞的小女孩，也开始跟我说笑话了。　　看她弹得这么专心，我又不禁想作弄她一下。她穿着无袖的连身洋装，可以从旁边看到她胸部两个粉红色的小小凸起。就不禁伸手过去给她摸个两下。　　她弹到一半，因为被袭胸而吓了一跳。“啊……老师，会痒呢！”　　但因为她两手放在琴键上，正要抬手时，我在她耳后说。“好好地弹，我在训练你专心呢！你不希望在上台表演的时候弹错吧？”　　这时，她只好忍着痒，两手慢慢的弹起来。而同时我用手指捏着她的小乳头，轻轻的揉起来了。　　虽然她的手在钢琴上，但她的身体还是有点扭来扭去的，受不了搔痒。但是奖品的诱惑让她不得不忍着痒，把剩下的一段给结束。　　才刚弹完，小女孩马上转头过来抗议。“老师，你好讨厌喔！净是欺负人家。”整个嘴巴气嘟嘟的，还用小手捶了我一下。　　我也只好在旁边赔笑。“别生气嘛！我是训练你专心呀！你不希望在台上的时候因为突发状况失误吧？”此时我心里也满佩服自己的，竟然能讲出这一套歪理。　　小女孩看到我拿给她一整套的Hollo Kitty磁铁之后，气也消了。她把玩了一阵子，又转过头来跟我说。“其实，我……我不介意老师这样做啦！”　　“真的吗？”我看着她脸上红了起来。　　“因为……我喜欢老师呀！”小女孩很直接的讲了出来。　　“喔……那你介不介意老师这样摸你呢？”我伸手摸了摸她的白白的大腿。　　“嗯……”她低着头不好意思。　　“那这样呢？”我的手指从裙子下钻了进去，慢慢地接近了她的小内裤，一直到接触到的时候，才知道她的小内裤有一点湿湿的。女孩的耻阜软软热热的，我用手指隔着小内裤，在她的小肉缝中间轻轻的揉动着。　　小女孩眼睛眯了起来，整个脸红通通的，咬着嘴唇，似乎在忍着。我用另一只手从她背后抱住她的腰，小女孩的身体就软绵绵的靠在我身上了。　　“再弹一遍好吗？”我一边在她耳朵呼着气，小声地说。　　“嗯……”小女孩点点头，眼睛水汪汪的张开，伸出小手又开始弹奏了。　　叮叮咚咚的琴声，又从钢琴里面流了出来。我依照着钢琴的节奏，揉着她那软软的蜜缝。　　小女孩似乎习惯了我的节奏，一分不差的跟着我的节拍而弹。我加快，她就弹快，我慢下来她就慢了下来。不久，她的内裤已经湿湿的一片了。　　“你的内裤湿了喔！”我在她耳边轻轻的说。“我帮你脱下来好吗？”　　“嗯……”小女孩闭着眼，点点头。　　我把她上面有一块水渍的内裤拉了下来，就开始直接拨开她的小缝，把她的蜜汁沾满了手指。女孩的阴阜很光滑，摸起来细细软软的。我不由得蹲了下去，仔细地看着她那可爱的地方。　　她的阴唇粉粉嫩嫩地泛着水光，隐藏在小缝顶端的粉红色小肉丁硬起来了。而我用手轻触着小肉丁，她便“唔”了一声，手指一乱弹错了几个音。　　“没关系的，你继续弹……”我一面对她说，一面低头把脸凑进她的私密处。　　一股小女孩特有的香味，让我忍不住去品尝。我把舌尖轻轻的触着她，轻轻的舔了几下，她的弹奏速度慢了下来，一个一个音很艰难地弹出来。　　小女孩的香味很特别，而她的小穴也慢慢的渗出水来，与我的口水混在一起。我轻轻的一吸，“速”地一声，空气的气流带来了振动。　　“啊……”小女孩哼叫了出来。两手也不知道放在那里，只得提在空中。　　“继续弹，不要停。”　　小女孩只好又忍着，一个音一个音的弹着。但因为我的舌头不断的在她的小肉瓣上、小豆豆上滑来滑去，所以节奏凌乱，断断续续地弹奏着。　　我感觉到她的小穴收缩的动作，觉得她应该到了，我便突然加快了舌头的速度，这时“噗滋噗滋”的声音也大了起来。　　“锵……”小女孩不由得把两手用力的把一整排的琴键压了下去，发出了一个很大的声响。然后便两手按在我的头上，两脚也把我的头夹着。　　“啊……”她用力地压着我的头，全身僵硬着。这时感觉到她的小穴的一股一股的流了出来，我便张着嘴，承接着她的蜜汁。　　过了一分钟，她僵硬的全身才放软下来，整个人趴了下来。而我也刚好起身抱着她。　　小女孩软软的靠在我身上，红通通的脸颊，眯着眼，小口微张还喘气着。似乎愉快的感觉还漫布在全身。　　“感觉怎么样呀！”我轻摇一几下。她才好像醒过来似的。　　“很舒服……”她抱着我轻轻地说着。　　“不过，你刚才好像弹错很多地方喔！”　　“那……那是因为老师……”小女孩不满地说。　　“弹错就是弹错喔！”我笑着说。“要惩罚！”　　“好嘛！”小女孩不情愿地拉开了我的拉键。“跟上次一样，是吧！”她把我的肉棒掏了出来，低头用口含着。　　看着她奋力的又含又舔，一股兴奋的感觉传了过来。我感觉下体比以前还要涨。“对……就是那个凹下去的地方……喔……”我感觉非常的舒服。　　不知道是不是小女孩还没得到要领，或者是我最近吃了龙虾大餐的关系，一直都没有射精的迹象。她已经觉得嘴巴发酸，很气馁地把它吐出来。　　“怎么这么久都没有……人家累了。”她对肉棒依然硬硬很不满。　　“好啦！惩罚到这里为止。”我笑着说。“你做得不错，可以了。”　　“那……可不可以……”她抬头看着我。　　“可不可以什么？”我笑着回答。　　“老师讨厌啦！明明知道人家不好意思说。”她脸又红了。　　“好啦好啦！我知道你的意思。”　　“我要跟上次一样喔！”　　“好好……”我把她从背后抱了起来，我坐在琴凳上，让她坐在我腿上。接着调整一下琴凳的高度，让她可以坐在我腿上弹琴。　　她抓着我的肉棒对准她的小穴，便慢慢地坐了下来。“唔……”她轻声地哼着，渐渐地让它进入。她的小穴很紧，但是因为淫水分泌得够多，所以可以慢慢的滑入。　　等到她滑到最底，我抱着她的腰，稍微半蹲起来，接着就慢慢的上下动了起来。　　“啊……啊……”她跟着我的动作，也哼了起来。　　“别……光是叫呀！”我抱着她停止了动作。“开始弹呀！”　　她只好不甘愿地伸出了小手，放在琴键上。于是我就有节奏地上下打着拍子，而她也跟着我的拍子弹。　　“叮叮咚咚”的声音，传出了琴室。也许附近的邻居会听到美妙地音乐，但绝对想不到这个小女孩是用这种方式在弹钢琴。　　在这个曲子快速节奏的地方，我还特地用了重手。于是“啪啪啪”的拍打声混入了琴声。而她则轻轻的哼叫着，两手却还能训练有素地弹着。我想她日后应该可以做边弹边唱的表演。　　不过，她的小穴实在太紧了，我有点受不了。这感觉整个人都麻麻的，让我忍不住了。　　于是我站了起来，把她托抱着让她整个人悬空以趴着的姿式。而她两只白白的小腿则分开在我的腰侧。我重新把她整个人托住，把小穴对准我的肉棒，又插了进去。然后开始扭动我的腰。　　这时，她就整个人被我抓着，两手仍然在钢琴上弹着。而我也很轻易的抽插着她的小肉。而深入跟力道就完完全全的受我控制。　　“啪啪啪”的声音随着我的力道而愈来愈大，她也感觉到受不了，而停止了弹奏。整个人萎软下来，两只小手臂“镑”地一声趴在琴键上，声音之大让整个房间都回响着，过了二十几秒才渐渐地变小。　　随及钢琴的声音停止，换成她的叫声愈来愈大。　　“啊……啊……啊……老师……”她整个人已经言语不清了。　　而我也加快抽插，这时感觉到她的小穴开始收缩了。　　“啊……”紧缩着小穴，把我的肉棒给箍得紧紧的。接着就是一紧一缩的收放着，让我感觉到实在是受不了。　　于是我开始用更快的速度“啪啪啪”地抽插，这时感觉到她的蜜汁沿着我的肉棒流了出来。也感觉她的小穴温度更热，也更滑润。　　接着，她整个人的肌肉收缩用力，而两脚伸到我的背后，把我整个人勾得紧紧的不放。然而就开始用力地发抖着，一动一动地抖着，小穴也是跟着一动一动地收缩着。　　我再也受不了“啊……”深深地插入，射精了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“叩叩叩”敲门的声音把我唤醒。　　我从椅子上醒过来，连忙说。“请进。”　　原来是女孩的妈妈来了。“对不起，我来晚了，今天老板突然我加班。”　　“没关系。”我笑着说。　　“我家的贝贝没跟你添麻烦吧？”　　“没这回事，她很乖的。”　　“贝贝？”她叫到一半，我便“嘘”一声地跟她暗示。　　“小声点，她在睡觉。”我跟她说，一边指着在沙发上睡着的小女孩。　　“我帮你把她抱到你车上好了。”　　“那就拜托你了。”　　我轻轻的抱起熟睡的小女孩，跟着她妈妈走出了练琴室。　　　　　　　　　　　　　　　【完】