缚美后传----SM女侦探

在繁华的城市中心，是欲望和金钱的旋涡，同时也是犯罪的滋生地。

在一栋白色的办公楼外，挂着醒目的“菲雅侦探事务所”的牌子， 透过窗子，可以看见里面有两位美貌动人的小姐在整理着档案。

“唉，碧灵姐姐，很久都没接到生意了，这样下去不行的哟~”那位看上去20岁左右，留着瀑布般的长发，穿着红色低胸连衣短裙的女子庸懒的趴在办公桌上喃道。

“怎么了？影，觉得闷的慌吗？要不要出去散散心？”坐在她身边一位将头发束起盘在脑后的女子转头笑道，她穿着一身白色的套裙，光洁的脖子上戴着一个红色的被缚女子造型的饰物，虽然看上去也很年轻，但是浑身透出一种女人特有的妩媚和风情，另人猜不出她的真实年龄。

“恩~今晚6点之前，如果没接到案子就去吧，还有1个多小时了。”流影看了看墙上的吊钟说道。

过了十多分钟，外面忽然响起了敲门声。

“呵呵，看起来有顾客上门了~”流影兴奋地立刻站起身来，朝门口走去......

5小时后，在市中心附近的一处舞厅门外，停着一辆看上去有些陈旧的高档豪华轿车， 似乎是十几年前的牌子，现在已经很少见了。

“ 等了2个多小时了呢，似乎我们要等的变态绑匪没有出现呢？”流影靠在驾驶座上打着哈欠说道。

“影，你还是那么没耐性呢，跟你父亲很象。。。。。。”碧灵在副驾驶的位置上单手托着下吧笑道。

“怎么又提起他了，我跟那个死变态色魔才不是一回事呢~~”流影有点生气的喃道。

“对了，怎么我们接手这个侦探事务所以后，接到的尽是这类案子？有点奇怪啊~” 流影翻了翻今天下午委托人送来的材料看了看：

“20多个年轻小姐被不明身份男子绑架，下落不明，数天后其家人都会收到那些受害者被捆绑起来性虐待摧残的大量照片。。。”

“呵呵，看起来很香艳是吧？可能是因为我们接手之前事务所原来的主人专接这种案子吧，不过好象她们失踪了有一段时间了~”碧灵笑了笑。

“哼，一定很对那个死色魔的胃口，说不定就是他干的。”流影没好气的说道。

“恩，仔细想起来，很久很久以前，他的确这么干过呢。。。”碧灵靠在椅子上笑了起来，“而且绑架的还是一个女......等等，似乎有情况哦？”

“哦？”流影顺着碧灵看去的方向，果然看见了一个高大的穿着黑色风衣的可疑男子，正在尾随一位穿着红色超短裙的短发女子拐进了舞厅后面的巷子。

“希望这回没跟错吧，我们已经搞错过十几对在这样的了，有一次跟的还是个警察便衣。。。”流影和碧灵说着打开车门跟了过去。

“人呢？在哪？”流影顺着巷子走着，突然听见墙边传来微弱的呜呜声。

在离她们不到十米远的地方，那名黑衣男子已经把短发女子按倒在地，并且骑到了她的身上，将她的双手捆了起来，嘴里也塞进了东西用胶布封上了，现在，他正在转过身，捆绑着女子的双腿。

“呜！......”女子扭动着身体拼命地挣扎，但是根本无济于事。

就在男子将捆好的女子扛起来要逃离现场的时候，流影和碧灵一前一后把他夹在了中间。

“哟，在玩SM诱拐游戏吗？好兴致啊，能不能让我们也参加呢？”流影双手交叉放在胸前笑着说道。

“看来这位帅哥一定就是最近当红的专找年轻女孩的变态绑匪吧？能不能让我们见一见你的真面目啊？”碧灵笑吟吟的边说边走了过去。

“哦？看样子，我是碰上了爱管闲事的人了？而且还是两位美女......很好，那我就连你们两个也一起捆了带走好了~”男子奸笑着放下了肩上的女子，从风衣中拿出了2道绳子。

“碧灵姐，这次让我来吧，你别出手~”流影走上前说道。

“哦？好的~”碧灵微微一笑，便闪到了一边。

“呵呵，还要一个个上吗？那你们真是一点机会都没有了。”男子笑的更得意了，慢慢地朝流影逼了过去。

“来吧，看本小姐怎么好好的疼爱你~”流影一手插腰，用手指往回勾了勾媚笑道。

男子突然间朝流影大步扑了上去，流影冷冷一笑，侧了侧身子，避开了男子的绳子和身体，然后玉腿轻轻一扫，便将男子勾倒在地。

接着，没等男子爬起身来，又是一腿直接飞中男子肚子，然后流影将修长的美腿高抬过头，再重重的压了下去。

随着一声闷哼，男子倒在了地上，再也没了动静。

“不错不错，好漂亮的动作~”碧灵在另一边鼓起掌来。

“两下就解决了，真没意思呢~”流影用手理了理头发，走过去用脚把男子翻过身来，开始搜他的身。

“绳子。。胶布。。口塞。。。有迷药的手巾。。。这家伙连身份证和手机都不带在身上？”流影没好气的说道。

“呜！......”突然间，身后传来了碧灵被人捂住嘴的声音，流影回头一看，发现碧灵已经被2个男人从后面用手捂住了嘴巴并反剪了双手，而且还有一把枪正抵在碧灵的太阳穴上。

“这位小姐，如果你不想让你的同伴第二天裸尸街头的话，就立刻将双手背到身后，然后慢慢地站起来。”

“该死。。。大意了，没想到这家伙并不是单独行动的。。。。。。”流影有些后悔的将手背到身后，慢慢地站了起来，一个男子立刻从她身后闪出来，用绳子捆绑着她的双手，并且还戴上了手铐。

“啊！......”流影呻吟了一声，捆绑的人很用力，好象要把流影娇柔的肩膀给生拆下来一般，接着，那个人竟然拉开了流影低胸连衣短裙背后的拉练，一扯到底，然后将短裙生扒了下来。

“混蛋，你干什么？！”流影生气的扭动着身体，这下她那仅被黑色蕾丝文胸托住的双乳和内裤便完全暴露到了众人的面前。

“少废话，想要命的话就给我闭嘴！”捆绑她的人恶狠狠地说道，然后将绳子在流影的胸前交叉几道在乳房根部勒紧，便直接拉住两道绳子，一下隔着蕾丝内裤勒住了流影的蜜穴。

“啊......”流影忍不住呻吟起来，她 穿着肉色吊带丝袜的双腿也被绳子一圈圈捆了起来，连高跟鞋的鞋根也被捆在了一起，然后，那人站起身来，用胶布从后面封上了流影的嘴巴。

“呜......”流影被那人抱住，她看见碧灵的全身也被脱光的只剩内衣，然后用绳子捆成了四马攒蹄的样子，对面的人用胶布封上了碧灵的嘴巴，正用黑布蒙她的眼。

忽然间，眼前一黑，流影就什么也看不到了，接着，她被人扛在肩上，汽车的引擎声越来越近，她听见车后盖翻起的声音，然后，咣的一下，她和碧灵还有那位倒霉的年轻女子便被扔了进去，然后盖上了车盖，汽车发动......

在车后厢里，碧灵身上熟悉的香水味扑鼻而来，流影感觉自己的脸正好埋在了碧灵那丰满的胸部，三个人挤的根本无法动弹。

大概过了半个小时左右，车子停了，车上的人纷纷下车，然后车后盖被打开，三位捆成粽子一般的美女被人抱了出去。

“她们是谁？”一个低沉的男声问道。

“私家侦探，打昏了做事的人后被我们抓住了，这是她们的证件。”

“哦？......不单是警察，又有人盯上我们了呢。把她们的蒙眼布拿掉吧。”

“呜......”流影有点不适应突然而来的强光，半天没睁开眼睛。

那个男人用手捏着她的下吧看了看笑道：“两个都是极品货色，不过可惜，是侦探，我可不想惹上更多的麻烦，到时候都要全部处理掉。”

“呜？！......”

“但是，在那之前，我们可以先让这两位侦探小姐留下美好的回忆。。。”周围的男人奸笑起来。

流影看了看四周，这好象是一栋私人别墅的地下室，而她们正在一间宽大的地牢之中。

“来吧，好戏正式开始。”那个声音低沉的男子站起身来，从手下递上的盘子中拿过两根注射器。

“这是浓度相当高的春药，保证让你们爽的欲仙欲死......”

......

“啊！.....啊！！......”流影的蜜穴被滚烫的肉棒粗暴的撑开，在春药的作用下，她异常的敏感，高速的抽插让她不停的呻吟浪叫，她的双乳被人肆意的揉捏把玩，拉扯成各种形状。

“混蛋......你们竟敢......呜！！......”流影还没能骂上几句，一条恶心的大肉虫已经塞满了她的小嘴，在她的喉咙里来回抽送，她的后庭也没闲着，第三人马上补上，一贯到底。

“呜呜呜 ！！......流影屈辱的被人群奸着，春药让她的身体变的越来越淫荡，她开始产生忘我的大声呻吟，脑子里越来越空白。

几个人交换着位置，轮流把流影身上能插入的洞都干了一遍，她的丝袜美腿被人托在手上，甚至架到了肩膀上，一次又一次猛烈的冲击和从蜜穴深出传来的快感让流影娇叫连连。

“呜！......”滚烫的精液射进了流影的蜜穴，后庭和嘴里，还有人将肉棒夹在了她的双乳之间，将精液射到了她的脸上。

“啊......啊......”流影躺在地上，淫霏的呻吟着，刚才奸淫他的几个人提好裤子，另外3人又走了进来，将地上的流影抱起，把她身上的肉穴再一次填满。

“呜呜呜......！”流影又一次亢奋地呻吟起来，她的身体在强暴下变的越来越疯狂和兴奋，随着抽插的节奏颤抖着，扭动着.....

碧灵就在流影身边2米远的地方，她同样被人架在大腿上，三个人围着她不停的抽送，精液从她的嘴里和蜜穴中往外淌着，随着身体的抖动而四处飞溅，她的身体似乎天生就是完美的性玩物，娇媚无比，酥香温软，几个男人连射了几次都舍不得离开。

“这两个女侦探的身体太有味道了，特别是这位。。。简直要我老命了哈哈哈~”男人们大声淫笑起来

流影和碧灵被人轮流反复的蹂躏了一个晚上，在人们发泄完兽欲之后，全身都是精液，躺在床上半闭着眼睛娇喘着。这时候，那个声音低沉的男人走了进来，对筋疲力尽的手下说道：“好了，都起来，我们该走了，带上刚抓来的那几个女人上路。”

“那这两个女侦探呢？”

“不是说过了吗？全部处理掉，不要留活口，虽然是可惜了一点。。。”那男子说完便关门离开了。

“如此尤物这么杀了真是可惜呀~不过老大发话了也没办法了~”3个男人站起来，一脸惋惜的神情。

“啊.....不要.....”双目无神的流影被人架了起来，虽然意识非常模糊，但是她还是听到了自己和碧灵要被灭口的事，被蹂躏的几乎没有力气的她只能从嘴角喃出几个模糊不清的字。

流影的双手仍然被反绑着戴着手铐，那些男人为了保险起见，又用胶布将她和碧灵的双手包了起来，然后在全身的绳子外层，再裹上一层胶布，她们那另人销魂的修长玉腿也被重新用绳子捆在了一起，还戴上了脚撩，然后，她们两个被背靠背的捆在了2张椅子上，她们的内裤被从地上拣起来，塞进了她们的嘴里，然后用胶布重新封上了。

“放松点，很快就会结束的，两位美女~”2个男子手里拿着一捆定时炸弹笑道。

“呜！......”流影感觉自己饱受摧残的蜜穴再一次被异物撑开，原来是一捆炸弹被硬塞进了她的蜜穴之中，而另外一捆，则被塞进了她的乳沟中间，被紧缚的双乳牢牢地夹住了。

“呵呵，这位置不错，再见了，两位美女~”男人们淫笑着启动了定时炸弹的开关，然后走出了房间，流影这时候已经清醒了很多，她看见在她胸前的定时炸弹是10分钟倒记时的，估计碧灵身上相同的部位也被塞上了炸弹。

“呜！！......”流影开始用身上残存的所有力气挣扎起来，她听见身后的碧灵也在做同样的事情，时间一点一点的过去，但是被包着双手全身被胶带和绳子禁锢的两位美女侦探似乎根本没有可能挣脱，她们娇喘着扭动着身体，剧烈的挣扎让她们香汗淋漓。

5分钟过去了，从蜜穴传来的时钟的跳动似乎变的更加急促，流影费尽力气终于将绳子和胶布弄松了一些，但是离完全挣脱还有很远的距离。

“糟糕，怎么也解不开.....时间......”流影的挣扎幅度变的更大，椅子也被弄的咯咯做响，突然扑通一下，她连人带椅子一起摔在了地上，但是身上的束缚却并没有因此而松开分毫。



“呜！......”

震天的爆炸声从后方响起，已经驶出很远的车队上，那位下令杀掉两位美女的男子脸上露出了一丝惋惜的神情，不过，随即，他又得意的笑了起来。


一切都很顺利，至少他这样想。

在爆炸地点附近的一个小山坡上。

“呼。。。。。。碧灵姐，你是什么时候挣开绳子的？”流影坐在地上娇喘着问。

“呵呵，也就比你快一点点~”碧灵坐在她身旁笑道。

“好险，我还以为这次要完蛋了~”流影从头发中摸出了一个很小的发卡，按动了旁边的开关。

“恩，不错不错，这次终于记得把追踪器安在车后厢了呢~”碧灵笑着说。

“等着吧，这帮不知死活的家伙们竟敢这样蹂躏本小姐......有他们好看的。”流影站起来用手理了理头发说道。






(2) 潜入

市郊的码头，停泊着一艘陈旧的货船。

两个俏丽的身影无声无息的从水下浮出来，然后顺着船沿爬了上去。在确定周围没有人之后，她们脱下了身上的潜水衣藏好，接着便朝货

船的里仓摸去。

“追踪器的信号到这就不动了，我们原来躺过的那辆车子就在船的旁边，看来他们的老窝在这了？或者又是一个暂时的据点？”流影一边

小心的前进，一边注意着周围的情况。


“哦？看起来又是人口贩卖组织？”碧灵答道。


过了一会，两个人走到了通往下层船舱的
门前，门没有锁，从外面甚至可以听见里面喧闹的声音。

原来偌大的船舱已经被改造成了一个关押绑架来的美女和供顾客挑选“货物”及淫乐的场所，流影和碧灵闪进门后立刻将眼前的人影打晕

，然后躲在隐秘的角落观察起来。

十几位美女被脱的只剩下贴身的内衣，束手吊绑在中间的平台之上，嘴里都塞着不同颜色的塞口球，身上布满了绳子和拘束皮带，双腿被

分叉开来分别固定在台面的柱子上，似乎是被灌了春药的缘故，那些被缚的美女们各个都显得性感淫荡，在那不停的扭动腰肢呻吟着。台

上台下都有巡逻的打手，然后便是形形色色的来挑选性奴的顾客，有些人甚至是市内的名流。

“呵呵，看来你猜对了，碧灵姐，而且这个组织的规模看起来还不小呢~”流影转头低声说。

“该是警方接手的时候了，我想这里的顾客们足够让警察局长头痛的。。。”碧灵笑道。

“恩，我想的确是这样。。不过我们的客户还要我们救出她被绑架来的朋友呢？”流影拿出委托人给的照片，和台上的众美女一一比对了

一下。

“她不在这，希望还没有转移到别处吧。。那就麻烦了~”流影皱了皱眉头。

“走吧，我们去别的地方看看，这里应该还有其它关人的地方。”碧灵朝流影使了个眼色，两个人便一起朝船舱右侧的出口移去。

一阵阵浪叫和呻吟声回荡在走道内，沿着走廊过去，是并排在两侧的牢房，每间牢房内都捆着一位绑来的美女，她们被拘束在各种淫荡的

刑具上，一些房间内还有赤裸的男人在拿着皮鞭和道具在这些美艳的性奴身上尽情地发泄自己的欲望。


“不是这个，也不是这个 。。。”流影手里拿着照片从一间间牢房前掠过，但是都没有发现要找的女孩。

“啊啊啊！！.....不要！......呜 ！！......”一位棕发的女孩发出了一声凄厉的惨叫，只见她的全身被剥的只剩下一双美腿上的黑色

丝袜，双手被反绑在身后，双腿叉开被固定在一个三角木马上，陡尖的马背深深地嵌进了女孩的蜜穴当中，她白皙的身上布满了鞭痕和精

液，一个男人正背对着流影她们，将自己粗大的肉棒塞进女孩的嘴里用力的抽插，同时还一手抓着女孩的右乳，在拼命的挤捏。

“呜呜！！......”浑浊的精液从女孩的嘴里倒涌出来，女孩扭动着身体，一双美目中充满了屈辱和恐惧的泪水。

“ 林清，21岁，棕色长发，兼职平面广告模特。。。恩，看来就是她了，看来被虐的挺惨的呢~”流影将照片收起来，拉开牢门走了进去

。

“喂，这位客人，需不需要我们两位追加的特殊服务啊？”流影媚笑着摆出一副性感风骚的样子，柔声说道。

那个男人回头一看，又有两位绝色美女自动送上门来，那反应自然不用说了，抛下林清便朝流影和碧灵走了过去。

“啪！！”流影等男子走近后，一下就把他放倒，然后便走到了林清的面前。

“别害怕，我们是私家侦探，是来救你的。。”流影一边解着林清身上的绳子一边说道。

“啊......啊......不要......”林清似乎精神有点恍惚，半闭着眼睛只是不停的呻吟着。

“她似乎被注射了迷幻药。。。最好尽快带她离开这里。”碧灵翻了翻林清的眼皮看了看。

“但是如果等下他们来发现客人被打晕了，林清也被人救走了，恐怕在我们通知警察来之前他们就逃了，这个码头出去以后不远就是公海。”流影说道。

“把他们一网打尽似乎不是我们的工作范畴吧？”碧灵奇怪地问道。

“哼，我就是要这帮胆敢蹂躏本小姐还想杀人灭口的家伙好看，碧灵姐，你带林清先走。”流影说着开始脱身上那件白色紧身露脐上衣。

“影？你该不会想？？”碧灵看着流影脱了衣服之后，又将超短裙的拉链拉开，顺着修长的美腿脱了出来。

“碧灵姐，把我捆在木马上吧，我来代替林清，直到那些警察赶到。”流影说着跨上了木马，不过这时候她才注意到，木马的背部不仅陡

尖异常，还有两根高高突起的橡胶棒，上面布满了林清蜜穴里流出的爱液。

“呀......啊......”流影将橡胶棒塞进了自己的蜜穴和尿道之中，然后顺着棒子慢慢地坐了下去，两根橡胶棒逐渐顶到了她的子宫口和

尿道的最深处，她的脸上泛起一片绯红，低声呻吟了一下。

“影，你真的确定要这么做吗？还是让我来吧，至少这样程度的捆绑还难不到我。”碧灵有些担心的问道。

“碧灵姐，你就快绑吧，来，你不是很喜欢和我玩捆绑游戏的吗？”流影转过脸媚笑道。

“好吧，不过你一定要多加小心。”碧灵看着木马上穿着性感内衣的流影突然有了一种冲动，拿起绳子便朝流影柔滑的手腕上捆去。

“碧灵姐，捆的紧一点，不要让他们看出破绽。”流影转过头看着碧灵将自己的手腕交叉着捆在了一起，然后绳子顺着她的上臂蜿蜒而上，将她的双手交叠在身后紧密地束缚了起来。

“这样如何？”碧灵紧了紧绳子问道。

“啊......好紧~碧灵姐，就这样，还有我的胸部，按照刚才林清被捆的样式也捆起来吧。”流影试着挪了一下双臂，然后挺起了自己的双

峰。碧灵就用从流影脖子处引下的绳子，在双乳的根部左右各缠绕几道，然后猛地收紧，将流影那丰满的双乳勒的更是傲然挺立，然后将

绳子与背后的绳子交合，在流影的腹部打了一个菱形的绳结。

接着，碧灵再用另外的绳子将流影的双腿大小腿折叠起来捆好，然后将木马两侧的拘束皮带拉过折叠起来的大小腿勒紧扣上。

“恩，差不多了。。。我想这样就可以了，碧灵姐，你带着林清先走吧~”流影挪动了一下身体，严密的束缚让她几乎动弹不得，深入她下

身的两根橡胶棒更是让她忍不住呻吟起来。

“好的，你自己小心~”碧灵说完看了全身紧缚的流影一眼，笑了笑，转身扶起林清走了。

过了一会，那个被流影打昏过去的男人醒了，大概是玩过了头，他似乎也不知道自己是怎么回事，摸了一下有点发疼的后脑勺，拿起手中

的鞭子又朝木马上的流影走了过去。

“奇怪.....你似乎变的更加漂亮了？不管了，让我继续好好的爽一爽吧~”男人淫笑着挥起了手中的鞭子，一下正抽在流影傲然挺立的双

乳之上。

“啊！！......”流影触电般的抖动着身体，带动了她下身的那两根橡胶棒，在敏感的肉穴中摩擦，让流影忍不住再次呻吟起来。

“啊！....啊！！..... 啊！！......”流影光洁白皙的肌肤上没多久便留下了一道道浅红色的鞭痕，她娇媚的呻吟声成了最强烈的壮阳

药，让那个男人原本在林清身上射过多次的肉棒再次怒挺而起。男子丢下鞭子，迫不及待地大步上前，按着流影的头便将自己的肉棒朝流

影的嘴里捅了进去。

“呜......”粗长的肉虫直抵流影的喉咙，浓烈的精液味让她感觉到有点恶心，这条肉虫便在她的嘴里来回的抽送，然后朝她的肚子里射

出了浓稠的精液。

“呜呜！......”流影只感觉一股滚烫的液体一下喷进了她的喉咙，涌进了她的胃里，还有一部分倒溢出来，顺着她的香唇慢慢地滴下。

“对不起打扰一下，不过试用时间到了，如何？满意吗？”这时候牢门被打开了，一个男子在门外问道。

“哦？那么快就到了吗？不要紧，买回去再慢慢的玩~~”

“恩，这么说。。。”

“没错，我对这一个相当满意，就是她了。”男人将肉棒从流影的嘴里抽出来然后捏着流影的下巴一边大量一边笑道。

“呵呵，好的，那么我们马上就为你准备运送，在这之前，我们还需要对货物进行一些处理。”

接着，2个男人走了进来，开始拆解流影腿上的拘束带，然后将流影整个人从木马上抬了下来。

10分钟后，流影被抬到了一个浴室中，浴室的墙壁上挂满了各种尺寸的灌肠用注射器。

流影被人按在地上，屁股高高的翘着，然后，其中一个人拿下一把注射器，从药瓶中吸满了甘油，对准流影的后庭一捅，用力的将里面的甘油推了进去。

“啊！...”流影只觉得一股冰冷的液体一下就涌进了她的肚子里，让她好一阵哆嗦。

“ 呵呵，怎么样？感觉不错吧，再来一次如何？”那人灌完后大笑着，又抽了满满一筒的甘油。

“不要 。。。。。。啊！......”流影十分不适应这种难受的感觉，正想反抗，但是又一筒冰冷的甘油立刻被注进了屁股里，弄的她肚子里翻江倒海，异常的难受。

他们将流影的后庭“清理”完之后，便开始将流影一层层的包装起来。首先，他们将流影的双手在背后并拢从新捆在了一起，然后在手腕处扣上皮带，用一团黑布将手掌包裹起来，再用胶布封住，接着，一连将三层黑色的长筒丝袜套在流影并拢的双手上，再外面再加上非常薄但是韧性非常好的拘束单手皮套，在用皮带勒紧， 将流影的双臂密不透风的完全裹在了里面。

“不好，这样捆下去，我很难挣脱。。。碧灵姐通知警察了吗？怎么还不来。。”流影心里想着。

但是包装工作并没有因此而停下，他们分开流影的双腿， 脱下了她的内裤，然后将三条不断震动的电动橡胶棒一一塞进了流影的三个私密的肉穴之中。然后再将内裤套回去，将橡胶棒紧紧地裹在里面。

“啊......”剧烈跳动的橡胶棒肆虐着流影的下身，流影被一阵接一阵的性刺激干扰着，刚才在脑中酝酿的逃脱计划被打乱了不少。

现在她唯一逃脱的希望就是她的双腿，可惜刚才被橡胶棒这么一干扰，她的双腿转眼间已经被人死死的抱在了一起。

一层接一层的丝袜开始顺着流影修长光滑的美腿往上裹去，一直套到了流影的腰部，再套了4，5层之后，流影的双腿已经被收紧的几层丝

袜裹的无法分开了，接着，一圈圈绳子又绕了上去，将被丝袜包裹的双腿密密麻麻地捆了起来，捆完之后，在脚踝处又扣上了拘束皮带，

最后便是和双手一样的，单腿拘束皮套。

现在，流影的双手和双腿都被严密地包裹了起来，她几乎已经没有逃脱的机会了。

“完了，现在他们恐怕要塞我的嘴了。。。”流影正想着，一团毛巾已经被塞进了她的嘴里，填的严严实实，然后，一个精致的布满无数

小孔的红色塞口球跟着卡了进去，扣死了脑后的结点之后，男人们奸笑着扯出一段白色的胶布，覆盖在塞口球上面，将流影的小嘴一丝不

透的完全封了起来。

“呜......”流影在地上扭动着身体，她现在已经陷入了无法挣脱的困境。

一个打开的大箱子被送了过来，流影被人抬了起来，蜷缩着放进了箱子里，然后，他们用箱子里的带子将流影固定好，然后锁上了箱子。

橡胶棒在流影的蜜穴，尿道和后庭中疯狂的震动，在黑暗中流影只听见自己发出的淫绯的呻吟声，现在，她只能静静的等待，万一那些警察和碧灵不能及时赶来救她出来，天知道箱子在打开的时候，她已经被带到了什么地方。她突然觉得非常的困倦，眼皮也越来越重......

她并不知道，现在船其实已经驶离了港口，正在往公海前进，海岸线已经变的越来越模糊。。。

。。。。。。

“不好，船已经......”当碧灵带着警察赶到码头的时候，发现那艘货轮已经消失的没了踪影。几艘快艇朝公海的方向追了过去，但是一

小时后，也是空手而归。

“唔......我这是在哪？ ......”不知道过了多久，流影的意识逐渐清晰起来，她慢慢地睁开了眼睛，感觉全身酸疼，手脚都没了知觉，

而下身则传来剧烈的疼痛。

流影低头看了一些自己的身体，似乎正悬浮于半空之中，而她的手和脚，竟然都已经齐刷刷的不见了半截！！一根带底座的粗大的金属棍一直插进她的蜜穴之中，将她带着残肢的身体硬生生的支了起来。

“呜！！？！......”流影惊恐地看着自己残缺的肢体，发出了绝望的尖叫,她的嘴吧仍然被封的死死的，所以只能听见低沉而含糊不清的呜呜声。她看见，那个将她买下的男人，手里正拿着一把锯子，怪笑着朝她走过来，然后，伸手一把抓住了她被绳子勒的高高挺起的右乳，举起锯子朝乳根的地方锯了下去，来回的切割飙射出大股的鲜血，流影痛的在金属架上发疯一般地扭动着残缺的身体，凄厉地惨叫起来......

