   　　　　　　美丽的雕塑

　　　　　　　（上）

　　夜阑人寂的深夜，除了几声断断续续的犬吠之外，一切都显得那么的寂静，世间万物都进入了沉眠之中。

　　“吱～～”一阵急促的煞车声，却破坏了这份安宁，一辆货车在一栋不甚起眼的平房前停了下来。

　　从急停的货车上，下来了数个穿着黑色衣服的男子，他们从货车的后厢里，搬下了一个大布袋，布袋的袋口紧束着，袋子里似乎装着什么东西。

　　平房的大门，在那阵急促的煞车声静止后，悄悄地开启，从门里探出一颗头，他对搬着布袋的男子们点点头，让出了通道。

　　当布袋正要经过他面前时，他小声地说：“搬到老地方。”

　　第一个男子略点点头，领着后面的人将布袋搬进了平房里。

　　他们将袋子搬进平房后，很快地回到货车上，急驶而去……

　　夜，再次恢复了平静，又只剩下几声断断续续的犬吠……

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　这间平房是属于一个雕塑家的，他的每件作品都栩栩如生，尤其是女性雕塑，更是将女体线条的优美完全地展现在他的作品上；他的每一件作品总是能得到极高的评价，而他作品却也常成为某些亿万富豪家中的美丽摆设品。

　　曾有艺术记者访问过他，并对女性雕塑的创作过程感到好奇，不只一次地向他提出希望能实地采访他创作过程的请求，他一律微笑地以“创作过程不希望被人打扰”而拒绝了所有记者的请求。

　　而这几个布袋里装着的，正是他新雕塑所需要最重要的创作材料……

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　他回到屋子里并没有立即对材料进行处理，而是回到起居室内，坐在单人沙发上继续看他所录下的夜间新闻。

　　【今天下午，Ｔ市发生女子失踪案，失踪女子现年２１岁，据失踪女子的家人指出，失踪女子平日生活正常，在外并无欠款或与人结仇的可能，警方已就这起案件成立专案小组进行调查，不排除有遭人绑架的可能。】新闻画面里并展示出该名失踪女子的相片与资料：【若民众有关于这名失踪女子的行踪或任何线索，请与警方联络。】

　　【Ｔ市失踪女子：徐莉香、１８岁、ＸＸ大学一年级生。】

　　看到这，他喃喃自语地说：“啧啧！这么漂亮的女孩子，该不会是跟男友私奔了吧？”

　　他将电视关上，并取出新闻录影，看了看时间，自言自语着：“时间不早了，也该开始进行创作前的准备工作，看来今天是没得睡了。”

　　他推开一道暗门，走了进去……

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　“啪！滋～～”阴暗的室内随之大放光明。

　　那个布袋就靠在暗门右侧的墙边，门的正前方是一个小小的平台，而门的左侧整齐地排放着几个形式相同的木箱。

　　木箱只有半个人高，木箱上方的中央挖出了一个圆孔，圆孔的边缘垫着一圈软胶，木箱的前方有着一块抽板，而这时抽板正靠着一旁的另一个箱子，木箱上的圆孔也仅剩下一半，另一半则放在另一个木箱上。

　　他将布袋搬到木箱前，松开袋口的收束绳，袋子里装着的赫然是新闻录影里的那名失踪女子─徐莉香；她的眼睛紧闭，呼吸平稳的昏睡着，被人搬来搬去仍未使她醒来。

　　他将她从布袋里抱了出来，放在地上并让她靠在他的身上，三下两下地脱去她身上所有的衣物，随手丢在一旁。

　　他轻轻地把她放平，蹲在一旁观察着他的新材料。

　　乌黑亮丽的长发、姣好的容貌、白皙的皮肤、浑圆的双峰、修长的双脚、全身没有一丝多余的赘肉；３５Ｃ、２２、３５的标准身材，让他也不禁感到兴奋难耐，他深深地吸了几口气，强压下心中的那份冲动，他今晚的工作还未完成……

　　他取来一副皮制的手铐，将她的双手铐在身后。

　　他把她抱进那个打开的木箱内，让她的后颈靠在半圆的圆弧孔上，一手支着她无力下垂的额头，另一手将放在一旁的另一片半圆的板子，顺着木箱边上的暗槽向后推进，直到两个半圆成为一个完整的圆。

　　他撑开她的嘴，让她的口内含入箱子原本支崁着的圆球，他拉起镶在支撑着圆球的倒Ｌ形支柱上的皮带，在她的脑后束紧，圆球卡在她的嘴里，让她的嘴无法合起，没多久，她嘴里的唾液就顺着嘴角边缘缓缓滑落。

　　他握住她双脚的脚踝，向她的身体推进，让她的双腿如Ｍ字撑在箱内，这才拿起抽板顺着暗槽慢慢地滑下，让她除了头部之外，全关在了箱子里；箱子的巧妙设计，除非他将抽板抽起，否则她无法自行从箱子中逃脱。

　　她毫无知觉地任由他摆布着，丝毫不知道自己将面对的是什么样的命运……

　　他将她的衣物装入布袋内，拎着布袋走进院子里，把布袋扔进院子角落里的封闭式焚化炉内，点燃焚化炉，让她所有的衣物与布袋一起化为灰烬。

　　做完这一切后，他伸伸懒腰，回到他的卧房里，与温暖的床进行最契合的接触；任由她独自留在暗室内。

　木┌─┬──┐
　箱│　│　　│抽
　俯│　○。　│
　视│　│　　│板
　图└─┴──┘

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　她不知睡了多久，终于清醒了过来。

　　她的喉咙发干，想吞咽口唾液让喉咙好过些，这才发觉她的嘴里不知何时被人塞入颗圆球，使得她的嘴无法闭合，而她亦无法让圆球离开她的小嘴，也才发觉她的头被一条皮带拘束着，无法动弹。

　　她的手被反绑在身后，像似手铐的东西拘束着她的手；比较自由的是她的双腿，但却也支撑在身体的两侧，无法合拢。

　　她用眼睛的余光想看清目前的环境，但皮带的拘束让她所能看见的不多，仅知道自己脖子以下的身体被一片木板遮挡着，除了自己的头以外，被人装在了一个木箱里。

　　她开始回想：学校下课后，她走在回家的路上，在经过一条没什么人的小巷时，自己被人从身后紧紧地抱住，一块散发着异味的布巾盖住了自己的口鼻，徒劳无功的奋力挣扎，直到自己失去意识，再醒来就已在这不知名的地方。

　　虽然知道有些不可能，毕竟那条小巷里没什么人经过，而自己从头到尾连发出惊呼的机会都没有，就被人捂住了口鼻；但仍期望有人发觉自己的异常，更期望自己会被人解救出去。

　　　　　　　（中）

　　他一直睡到近中午时分才醒来。

　　他略略打理了一下自己，从柜橱里拿出碗泡面，弄了点热水，等了三分钟，就这么打发了早午餐。

　　他略为收整了一下，便进入了暗室之内。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　她看着他出现在眼前，认出他是那个知名的雕塑家，她也曾参观过他的雕塑，更对他的女性雕塑有着深刻的印象。

　　看着他的雕塑，纵使她自己也是个美丽的女子，仍会有种想上前抚触的冲动，更想了解他是如何将女体优美的线条完全地展现在他的作品之上。

　　“呜……”她发出声音，冀望他能帮她脱离目下的困境。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　他双臂交叉抱在胸前，站在箱子前打量着，思索着新作品的灵感。

　　他思索了好一会，并未理会她的呻吟声，迳自从平台的角落里取出一支针剂，俐落地从她的颈静脉注射进去。

　　他帮她注射的是镇定剂，以方便他接下来的工作；很快地，药效就发作了。

　　他将她从箱子里移了出来，让她仰躺在平台上。

　　他拿出脱毛剂并戴上橡胶手套，细细地在她的身上涂抹起脱毛剂，腋下、手臂、阴阜、大腿、小腿，那怕是手指，只要有毛发生长的部位，全都涂抹上一层脱毛剂，除了头部及阴唇两旁。

　　他涂好之后，将橡胶手套脱了下来，扔进一旁的垃圾筒内；静待时间的流逝品的构思。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　二十分钟后，他戴起另一副手套，拿起橡皮刮板小心翼翼地刮除她身上的脱毛剂，她身上的毫毛、腋毛、以及阴毛，当刮板经过后都随着刮下的脱毛剂而消失；没有多少时间，她身上只剩下乌黑亮丽的秀发与阴唇旁少许的阴毛之外，都被清理得干干净净。

　　他更分开她的双腿，在她的阴唇两侧涂抹上脱毛蜜腊，再贴上软布，“唰～唰～”两声，撕下了残余的阴毛。

　　他搬出一桶特制胶剂，这种胶剂遇到温度，哪怕只比室温高上一度，都会迅速硬化，一旦干硬后，只能使用特定的溶剂溶解，这种胶剂有种特性：无毒无色无味，硬化后会形成具有些许弹性的透明硬膜。

　　他取出一张肉色的薄乳胶膜，轻轻地覆盖在她的脸上，用剪刀修整着适合的大小，顺着她的脸形在乳胶膜上涂刷着胶剂，他小心翼翼的涂刷着，先刷出她鼻子以上的轮廓；胶剂干化后，他取下胶膜，为她在鼻孔的位置，用针留下呼吸的小孔。

　　他拿来两个小巧的耳塞，塞住她的耳朵，再次将乳胶膜覆盖上她的脸，涂刷完剩下的部份，她小巧的嘴唇、削尖的下巴，渐渐显现在胶膜上，他小心翼翼地顺着胶膜的边缘与肌肤交接的部份刷上胶，让胶膜贴合在她的脸上，将她原本姣好的脸容隐藏起来；若不将胶膜除去，没人能从胶膜的轮廓上，认出她就是那个失踪的女大学生。

　　他搬来一个Ａ字架将她自腰部以下，固定在架上，她的头无力地低垂着，他将她的秀发梳理盘起，并用发网套好。

　　他右手拿着把小毛刷，沾了些胶剂，左手扶着她的头，刷子顺着她的颈后迅速刷了半圈，他放开左手，她的头向下４５度斜垂着，他轻轻地前后摇了摇她的头，胶剂早已硬化，他满意地点了点头，又沾了些胶剂迅速地刷过她的锁骨，与颈后的胶形成了相连的高低圆。

　　他搬过一个特制的圆柱形台座，台座上有一只近十公分略为倾斜的假阳具，他取过润滑剂，均匀地涂抹在假阳具的每个部份。

　　涂好之后，这才将她从Ａ字架上放了下来，扶着她坐到了台座之上，在她坐下时，他用手指剥开她的阴唇，让假阳具顺利的进入她的体内。

　　“嗯～”当假阳具完全进入她体内的同时，她虽昏迷着，但仍从她的口中发出了轻微的呻吟。

　　他分出一手，取过胶剂，依着她左手肘关节刷上一圈，干燥之后，他扶着她的左手支撑在台座上，手掌掌心抵住台座的边缘，他将胶剂刷在她的腕关节、手掌边缘、手背、手指、以及左肩膀。

　　他放开扶着她的手，她现在左手支撑她的身体，她全身自然地向左倾斜的坐在台座上。

　　他有些不满意她头下垂的角度，取过放在一旁的溶剂，抹去她脖子上的胶剂，扶着她的头向左下方偏斜约三十度，再次取过胶剂刷在她的脖子上，他看了看，相当满意现在的角度。

　　他继续在她身上刷着胶剂，右肩膀、右手手肘、手腕……，一一地刷上胶；他先固定好她的各部关节，让他的构思在她的身上逐渐成型。

　　她斜坐着，用左手支撑着上半身，右手自然地下垂，靠摆在她右大腿外缘，低垂的头显得有些许的娇羞，右脚弯曲，小腿向内收靠在台座的柱体旁，左脚直伸，左脚大姆指轻点着地面。

　　纵使是尚未完成，这时的她若不细看，已跟雕塑毫无两样……

　　　　　　　（下）

　　他仍继续在她身上刷着胶，肩胛、胸部、乳房、手臂、大腿、小腿、裸背、臀部，他顺着她肌肤的纹理涂刷着，小心的程度，就像她是玻璃做的一般，他的额头上也渐渐地出现细汗。

　　当这些工作都告一段落时，他拿来一块薄纱，围在她的腰上，覆盖着她与台座结合的部份，他开动空压机，利用喷枪，将稀释过的胶剂一层层地喷洒在薄纱上，让薄纱也成为雕塑的一部份。

　　他拿掉她头上的发网，让她的头发自然的披散着。

　　天已微亮，这件雕塑品也完成了，他满意地看着自己的创作，细细地检查着有没有什么被他遗漏的地方。

　　最后，他满意地笑了，关上暗室的灯，让这件雕塑静静地留在黑暗的室内。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　不知过了多久的时间，她终于醒转过来。

　　但刚醒来的她，随即发现自己完全失去了活动的能力，她的脸上贴着不知名的东西，让她无法睁开眼睛看看自己现在的处境。

　　她试着想动动手指，却惊恐的发觉手指完全僵硬的无法挪动一丝一毫；她又试着想动动身体，但唯一让她明显感受到的只有在她的阴道里有着东西，完全填满着她的阴道。

　　（为什么我变成这样子？那个人到底对我做了什么？）她恐惧地想着。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　两辆货车慢慢地驶近了他的住处，并在他的门口停了下来。

　　从前面的车上下来了几个人，并从指挥着后面的货车上下来的堆高机，卸下一个木箱；并用货车旁的吊架将木箱上半吊了起来，地上仅留下木箱的底板。

　　“叮咚～～”

　　“您好，请问您最后的那件雕塑完成了吗？”从货车上下来的其中一人如此问着。

　　“嗯！跟我来吧。”他将门打开，领着货车上的人进入暗室。

　　“小心点搬，别碰坏了。”他指示着。

　　“您放心，我们会的。”先前问话的人回道，又跟跟他一起来的人说：“来吧！把它搬到箱子里去。”

　　他们小心翼翼地将雕塑搬上底板，再把吊着的木箱慢慢放了下来，直到完全盖住雕塑，才用堆高机将整个木箱送上货车。

　　“那么我们就将它运走了。”货车上的人如是说，并交给他一个黑色的皮箱。

　　“嗯！路上小心一点。”他接过皮箱，淡淡地交待了一句。

　　“您放心。”两辆货车慢慢地驶出巷道。

　　他关上门，提着皮箱走进房子里。

　　他回到起居室，坐到单人沙发上，打开黑色皮箱，皮箱里满满地装着钞票。

　　“一、二、三、四、……、一百。”他一叠一叠、一张一张地算着。

　　“一共一亿一千万。”当他算完皮箱里的钱之后，他的脸上也现出笑容。

　　“扣除材料花掉的，还净赚一亿元。”他不屑地笑了笑：“哼！那些肤浅的家伙那里懂什么是艺术？大概那件雕塑一到他们手上，马上就被还原了吧！”

　　“算了！那也不关我的事，钱收到就好。至于他们要怎么对那件雕塑就随便他们了。”

　　他将钱放回皮箱里，提着钱再次走了出去。

　　表面上，他是个有名的雕塑家；但私底下，他却也是个不折不扣的人口贩子，将他看上的对象，委由他人拐带或强掳，一一进行雕塑，再利用艺术品的名义，光明正大的运送到世界各国；从他手上卖掉的女子已不计其数。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　“您购置的雕塑已送达，请问您要放置在何处？”

　　“已经送来了吗？快快快，帮我送进来！”

　　木箱从货车上卸了下来，送进了某间宅邸之中。

　　“好！大师的手艺果然名不虚传！将女性的娇羞完全地表现了出来。”木箱一打开，便听到如此盛赞。

　　“您的话，我会转告大师的。”指了指一旁的桶子：“另外，就请您好好享用。”

　　“好好！我当然会！呵呵呵！”

　　“那么，感谢您的光顾，希望还有机会为您服务。就此告辞。”

　　“来日方长，一定会！一定会！慢走。”

　　“留步。”

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　当晚……

　　“不……不要……啊～～”女子的尖叫声划破夜空，为她悲惨的命运谱唱出休止符……