美少女旅游日记首发风月，转贴请注明作者：齐人本文谢绝挑虫抓错、词汇建议、排版更动等无意义发言。违者，斩！------------------------------------------------------------------------------美少女旅游日记作者：齐人六○五七一三日　　老师说，用当地语言写报告，这样进步才会快，所以旅游日记就用这里的奇怪文字写吧！不过现在只能照翻译机上描下来啦，这些鬼画符我还一个都不认识呢。希望这趟旅游结束前，能够看得懂这种文字。　　这里的人把他们的星球壳叫作臭氧层，所以他们不叫自己破壳星人，叫“地球人”。为什么不叫“破臭氧层人”呢？旅游手册说他们从前的星球壳并没破，是最近这一阵子才破的。　　今天降落在一个百货公司的女生厕所里。地球人的厕所分两种，一种是女生厕所，一种是男生厕所。旅游手册说最好降落在女生厕所，不然我们的美貌会引起不少小麻烦。　　地球男生跟我们星球的鉲鉲兽长很像，很好认。不过地球还有一种叫作“恐龙”的特殊女生种族，也长得很像鉲鉲兽，跟地球男生不太容易分辨。这种“恐龙”族也有可能在女生厕所出没，所以我观察了好半天才确定降落地点。　　套上旅游手册附的装备、拿了购物卡，我走出厕所到女装部买东西。　　地球的衣服很麻烦，分好几层。我按照手册的建议，买了好多性感睡衣、蕾丝胸罩、情趣内裤、长丝袜、吊带袜、迷你裙、Ａ字裙、两片裙、百褶裙、超短裙、开叉旗袍、薄衬衫、小背心、短Ｔ恤，还有长靴、凉鞋、高跟鞋、绑带鞋……　　卖东西的小姐都说我长得好漂亮，身材高挑窈窕、美乳坚挺丰盈，她们都羡慕死我了。有两个小姐还一直偷摸我凝滑如脂、吹弹可破的肌肤，逗得我双颊飞红，俏脸热辣辣的，有点害羞又有点不好意思～～　　选衣服的时候看到一种植物叫作茉莉花，跟我的汗水气味一模一样。旅游手册说我们的汗香在这里很受欢迎，可是我闻那个花冠就像是在闻自己的腋下，总觉得很别扭…　　我在厕所的太空船里换衣服，练习地球女生的行为礼仪。来地球的路上，我已经把模特儿台步学会了，不过穿上刚买来的高跟鞋，还是练习了一阵子才适应。地球人怎么会发明这么奇怪的鞋子呀？真是想不通。不过高跟鞋配上我的修长美腿，还蛮好看的呢～　　练习完模特儿台步，我决定出去走走。按照手册的穿着范例，上身是透明肩带的半罩式内衣、套上一件小背心，露出我雪白的香肩、锁骨、粉臂，还有二十三吋的纤腰。下半身是一件情趣内裤、外加一件迷你裙。袜子不太会穿，就不穿了，等有空再练习喽～　　地球的男生对外星人都好友善。走在路上，他们都一直跟在后面保护我，还用手机帮我拍照。有几个男生非常欣赏我的小内裤，在我裙下连环拍了几十张特写。可惜地球和我们星球没有邮务往来，不然很期待他们能把相片寄给我呢～　　有几个男生跑来找我讲话，一面赞叹我清丽脱俗的美貌，眼睛还常常偷瞄我的胸部。旅游手册说这是一种最高级的礼仪，一定要回礼才可以。回礼的方法是让乳头充血肿胀，然后露出来让他们看到。　　我不知道怎么让乳头露出来，只好微微弯腰，让胸罩随着引力稍稍松开，希望他们能看到我充满诚意的回礼。我想我还算成功吧？因为他们嘴巴开开的一直流口水，跟手册上讲的一样。我的俏脸一直保持红扑扑的，有点累，不过人在外地嘛，总是要入境随俗的。　　旅游手册有很多实用的注意事项，不过我还是发现了手册的疏漏之处。像是欣赏橱窗里的鞋子时，一定要保持两腿笔直，优雅地弯腰，让裙摆下的美腿、芳臀、内裤都露出来，这样比较有礼貌。如果蹲下来看、遮掩了美腿，就会让身后的男生们失望叹息了。　　有一个男生保护了我一整天，让我觉得好感动喔～旅游手册说我可以送个便宜的礼物感谢他，所以我在厕所里换下穿了一天的内裤，装在水晶盒里交给他。他非常喜欢那个水晶盒，兴奋得昏倒在厕所门口呢～六○五七一四日　　今天天气很热，所以我穿得很清凉。上衣是大Ｖ字领的无袖紧身衣，露出我的乳沟和薄纱胸罩。裙子是两片裙，从侧面开口就可以隐约看到我的镂空情趣内裤，甚至是内裤里面的香蜜花房。　　在公车上遇到一群很友善的男生，不过他们好像都是哑巴，只会用手语跟我打招呼。第一个男生用手按摩我的屁股，揉得我好舒服好舒服。第二个男生爱抚我的乳房和大腿，也摸得我好舒服好舒服。不过我不会手语，不知道该怎么谢谢他们。　　后来全车上的男生都来跟我打招呼，我更不知道该怎么回礼了。不过我的乳头一直是高高突起的，他们应该都有看到吧？我的俏脸也一直是红扑扑的，我想他们应该都很满意我的礼仪才是。　　被手语问候的感觉好舒服，我好想叫出来喔！不过手册说在公车上不可以大声喧哗，只能嗯嗯哼哼这样轻轻的呻吟，害我憋得好辛苦。　　下午在旅馆练习地球的“淫词浪语”，音调和基本的文法规则都蛮简单的。旅馆的电视有宗教仪式课程，我的娇喘比那些ＡＶ女祭司都好听，发音上应该算是没问题吧？　　地球人把宗教仪式称为“做爱”“性交”“插入”“中出”“野合”“车震”“敦伦”等等……只有深夜的神圣时段才会在电视播放…还好我昨晚有录影。看了半天的宗教仪式典礼，我已经能灵活运用这种嗯嗯哼哼的淫词浪语了。六○五七一五日　　今天才知道，原来宗教仪式不是只有晚上才可以，白天的非神圣时段也可以进行宗教仪式呢…地球人真是一种虔诚的种族呀！　　前几天我早餐都没吃到什么，光是应付搭讪的男生就累死了，没时间碰食物。今天我打电话叫客房服务，请旅馆把早餐送到房间，结果那个服务生就很热心的指导我地球宗教仪式。　　可能是因为我穿了“圣衣”吧？服务生按铃的时候，我正在练习穿丝袜。上半身是一件深色的蕾丝胸罩，把我坚挺诱人的乳房捧得高高的。左右两条细细的肩带，将我白玉无瑕的肌肤衬托得更是晶莹夺目。　　下体是一件超极省布的内裤，紧紧包住我芬芳的小鲍鱼，还有点陷入那紧窄的裂缝里。另外我又穿了雪蚕丝的大腿袜、刚夹上吊带，正对着镜子欣赏我迷人的胴体。　　开门之前，我想起旅游手册的着装礼仪，所以加披了一件薄纱睡袍，将我妩媚的娇躯掩藏在若隐若现的诱惑里。　　那位服务生看我穿了全套“圣衣”，立刻虔诚地锁上门，将我扑倒在大床上。　　我肚子很饿，又不太知道该怎么反应，所以轻轻叫了一声…现在想想，那应该就是开启宗教仪式的神圣指令吧？　　很快的，我就知道我误打误撞启动了宗教仪式。我好开心呀！昨天背颂了一整晚，没想到今天就可以上阵实习，真好！于是我照着旅游手册和电视转播的教导，一步一步来…　　“唔……唔………”我被服务生强吻，发不出别的声音。　　“不……不………不要！！……你……你………你想干什么？？？”我努力摹仿著录影档的声音。不过我的嗓子太甜美、太娇滴滴了，跟电视上的ＡＶ女祭司有点不太一样。　　“…啊！……不………不行………不行……那里不行………啊～～～啊～～～～～”我有点胡言乱语，不知道自己做的对不对。不过看服务生那么专注、那么投入的神情，我想我的表现应该还不差吧？　　“噢………唔………唔……唔………”我很认真地扭动娇躯，在床上迎合服务生的每一种神圣手势。他已经把我的睡衣、胸罩、还有内裤都脱掉了，只剩下那对诱人的白丝袜，紧紧裹住我纤窕修长的超漂亮美腿。　　“…啊……啊……你……你……你知道你在做什么吗？………啊………快放手～～”服务生一边按摩、一边舔弄我的乳房，咬住我高高举起的粉红小乳头，带给我一种如临仙境的至高快感…………哦～～天哪～～我要飞了～～～地球的宗教仪式真有效果呢！　　“……哦……啊……啊…………呀………嗯………嗯………不………嗯…………”我的娇躯不断发热、发烫，白里透红的肌肤都染上了一层薄薄的云霞。　　“……噢………啊………啊………嗯………啊………呀…啊………嗯………噢……”地球的祭祀咒语音节都差不多，我也不知道自己念得对不对…　　“呀………呀………好痒………好热………啊………啊……嗯………嗯……………”我想起电视上的几句咒语，立刻现买现卖。　　“……哦………哦…………唔………唔………噢……嗯………啊………呀…………”刚刚都没注意，这时候我才看到服务生的“神圣手杖”已经变得好粗、好大根了。　　“哦………啊………啊……噢………嗯………嗯………哦……呀………呀…………”两腿间的花瓣已经湿淋淋的了。我的体质很敏感，只要受到刺激，小穴就会喷出一种香喷喷的水蜜，跟ＡＶ女祭司的“潮吹”有点类似。　　“…呀……啊～～～～～～～～啊～～～～～不要！～～～痛！！！！好痛！！！”小穴里的薄膜一瞬间被刺穿，我痛得整个人都蜷曲起来，一对美腿紧紧地夹着服务生。旅游手册说地球的“处女”种族也有这种薄膜，不过她们不会再生，跟我们星球不一样。　　服务生听到我楚楚可怜的哀叫声，停止了插穴的动作。不过他粗长的神圣手杖仍然放在我紧窄的幽径里，让我的下体不断传来奇妙的充实、肿胀感。　　服务生又吻上了我的唇。他的一对大手也不断在我身上的每个性感带游移。薄膜撕裂的痛楚很快就在他的深情和爱抚里消失了。　　“…嗯……”我羞红着脸，娇滴滴地不敢看他，“……现在……没那么痛了…………你……可以继续…吗？……”　　习惯了小穴中的紧绷和热力，我渐渐体会到一种酥麻麻的快感：“……嗯………嗯………好………有……有点痒………嗯………嗯………啊………嗯………嗯……”　　“……嗯………啊……啊………啊………呀…………哦……呀～～～～～～～～～”这回不是疼痛了，取而代之的是一种强烈快感！服务生也听出我娇啼中充满期待和诱惑的激励，用力加大了抽插的力道和速度！　　“呀～～～呀～～～～好棒～～～啊～～～啊～～～就是那里～～～呀～～～～～”　　“呀～～～顶到～～人家的花心了～～～呀～～～呀～～～啊～～～好美～～呀～”　　“哦～～～天哪～～喔～～～呀～～～～啊～～～～好美～～～呀～～啊～～～～”　　我忘记我被抽插了多久，只知道后来我兴奋地昏迷过去。整个下午都没有办法走路，现在写日记的时候，小穴里还隐隐作痛着呢……　　薄膜大概明天早上就会复元了。让我有点担心呢…是不是每次“做爱”都得忍受这种非人哉的剧痛呢？不晓得地球上的“处女”是怎么解决这种麻烦事…难道她们有做爱却不会疼痛的秘方吗？嗯…不过她们只要痛一次就可以了，显然没有我们外星人的这种烦恼。六○五七一六日　　看了昨晚的宗教仪式转播，我才知道公车上那些男生不全都是哑巴，只是都用公车手语跟我打招呼而已。不过电视和旅游手册都没有教手语，我还是不知道该怎么用手语回礼，所以我早上决定不坐公车，改搭计程车。　　今天我穿得跟一位ＡＶ女祭司很像。上衣是荷叶边的露肩衬衫，将锁骨和胸前的大片雪腻完全裸露出来，白湛湛的非常亮眼。因为胸罩肩带有点碍眼，所以我脱掉了，只在两点乳头上贴了胸贴，那是女装部的售货小姐送给我的。　　套上露出一半大腿的迷你裙、还有收束小腿的绑带高跟鞋，我在穿衣镜前轻盈地转圈，欣赏自己神圣又充满诱惑的性感打扮。嗯…其实我不觉得很神圣啦，不过ＡＶ女祭司都这么穿了，这应该也算是另外一种形式的“圣衣”吧？　　旅馆柜台帮我叫的计程车来了。旅游手册说穿短裙的女生一定要坐前座，像我这么乖巧的外星人，当然就言听计从喽～　　按照手册的美姿美仪指导，我坐下时都是紧紧并拢长腿，玉手按在裙摆上面，保持模特儿的优雅气质。不过…这辆车的前座好低，椅面又好软，裙摆随着我的坐姿后滑，几乎要露出我全部的大腿了！那………我的手到底该摆在哪里呀？　　我试着扭动屁股、拉扯裙摆，可是裙子一点也不听我的话…仍然是那么短……嗳，算了算了，手就放在大腿上好了，至少从司机先生口水直流的状况来看，露出大腿也是一种非常有礼貌的坐姿。　　很快的我就确定，我穿的果然又是“圣衣”！因为我看到司机先生的神圣手杖已经高高举起，比旅馆服务生的还要雄伟呢！地球人的圣衣还真是五花八门呀！我一点都不知道该如何辨识“圣衣”……旅游手册上根本没有提。　　车子在红灯停下来的时候，司机先生毛绒绒的手放到了我的大腿上！真糟糕！又是手语！我到底该怎么回应他呀？　　“司机大哥…………你的手……嗯…………嗯………啊…………嗯………噢………”既然不会手语，我就只能用我最熟练的“淫词浪语”答谢他了。　　果然，司机先生对我的礼貌非常满意。他的大手在我腿上缓缓滑动，轻压点揉，带给我一种非常暖和、又非常温馨的甜蜜幸福感。　　“……嗯………嗯………哦……嗯……司机…大哥……嗯～………哦………嗯……”　　我忽然间灵光一闪。司机先生一定是非常尊贵的ＡＶ主教！看他一柱擎天的大型手杖、还有他似缓实快、似有若无、而且登峰造极的挑情手段！哦～天哪！他的手掌揉得我好舒服、好舒服、好快乐呀！　　“嗯……嗯……再……再上面…一点……嗯～～司机大哥………嗯………嗯………”敏感的小穴受到美腿牵动，泊泊流出了芬芳的汁液，将我短短的裙摆和坐垫都一起打湿了。　　“…嗯……嗯………哦………啊……呀………好痒……嗯……嘻嘻……嗳呦～～～”司机先生的手指滑到了我的大腿根部，兴奋的神经传来一种刺刺痒痒的快感，让我忍不住扭动腰枝，紧紧并拢的双腿也微微打开了……　　“…啊～～～讨厌！司机大哥～你………你好坏～～嗯～～～啊～～～啊～～～～”司机先生趁我幌神的一瞬间，立刻占领我裙里的军机要地，隔着薄布搓揉我已经湿到不行的玫瑰花瓣！　　“……讨厌～～嗯～～啊～～～呀～～～你怎么可以…欺负人家…啊～～呀～～～”车子不知何时已经停在路边。司机先生靠了过来，把座椅放平，熟练地解开我胸前的束缚，用舌头将胸贴一片一片地舔开……　　“…呀～～～司机…大哥………在这里……不太…好吧？…呀～～嗯～～嗯～～～”虽然知道地球人不在乎时间，但现在可是在大马路边呀……难道在马路边也可以进行宗教仪式吗？　　司机先生用最积极的行动回应了我。他已经褪下我的裙子，扯下我的内裤，用灵活又充满弹性的舌头，舔舐他待会儿就要插入的神圣祭潭………　　“啊～～啊～～～噢～噢～～～天哪～～～你好棒～～～噢～～～呀～～～呀～～”　　“呀～～～司机大哥～～～你好～～～～厉害～～～～～啊呀～～呀～～～～～～”　　“嗯～～～嗯～～～～哦～～～噢～～～～嗯～～～啊～～～～啊～～～呀～～～”　　ＡＶ主教的圣力果然和旅馆服务生不同等级。司机先生光是用短短的一截舌头，就让我体会到昨天完全没有经历过的天堂！　　“呀～～～呀～～～好痒～～～好麻～～～呀～～～呀～～～司机～哥哥～～～～”　　“啊～～嗯～～～嗯～～～哦～～～呀～～～呀～～～啊～～～～哦～～～噢～～”　　“嗯～～～啊～～～啊～～～～呀～～～呀～～～好美～～～呀～～～啊～～～～”　　我的小穴已经不知喷出多少芳泉了，可是司机先生却一点也不放过我，让我高高地吊在云端，却始终都不肯插入祭潭……　　“…嗯～～～快呀～～～呀～～～啊～～～人家～～～又要丢了～～～～”说时迟，那时快。就在小穴口再度喷发水舞之时，司机先生的圣杖一举插入了我的幽径！势如破竹的冲刺，穿破了我刚刚新生的薄膜。好痛！可是…却又…好刺激、好兴奋、好快乐！　　原来，司机先生刚才的前戏，全都是为了此刻的幸福而铺垫呀……我的芳心忍不住霍霍而动，感激与欢悦的泪水夺眶而出。我轻轻地抬起纤手，一对柔夷揽住司机先生的后颈，将他沾满花蜜的粗糙大脸捧到眼前，与他深情拥吻。　　“唔～～～唔～～～咕～～～～唔～～～嗯～～～嗯～～～～嗯～～～唔～～～～”司机先生的吻功，就像他的神圣手杖一样强悍。一边用舌头带给我口腔的欢愉，一面用肉棒带给我下面小嘴更强烈、更高潮迭起的人间极乐！　　很快的我就被干到失神了。不过在迷迷糊糊中，我知道我是多么地痴缠他、依恋着他。娇躯竭尽所能地扭动、迎合；小穴一张一阖、一吞一吐地吸吮神圣手杖；幽径里的肉壁层层叠叠地包裹、挤压；小鸟依人的舌头，连一分一秒都舍不得离开他……六○五七一七日　　连续两天的神圣体验当然非常有趣，但我的作业是语言学报告呀～可不是宗教学报告。“淫词浪语”不是一种有系统的语言，无法用来陈述“高等多维重页面心向意识流”，甚至连用来写日记都没办法。如果我交“淫词浪语”的研究报告上去，那铁定被当的～　　为了好好学习地球语言、顺便赚点零花钱，我决定找个可以练习口才的短期打工。旅馆柜台很快就帮我介绍了工作：在旅馆附设的中菜馆担任啤酒推销小姐。　　早上领了新制服、听领班介绍完工作内容，中午就开始跟着前辈实习。　　嗳……那套制服……实在是太像“圣衣”了。　　低胸露背的紧身上衣，只能勉强遮住我粉红色的乳晕。胸罩当然是不能穿的，而且就连胸贴也没办法贴…因为会破坏美感…　　虽然领班通融让我多穿一件短夹克，但那绝对挡不住男生们热烫烫火辣辣的视奸…　　轻飘飘又超短的百褶裙，只能挡住由上而下的目光。如果男生跟我的裙摆视线平行，那就恰好可以看见裙里的镂空小裤…而只要我莲步轻移，短短的裙摆就会迎风飘起，将最美妙的胜景展示给身前的每一位男生…　　万一我不小心坐下，那就更惨了。短短的裙摆根本掩不住香臀，裙里的秘处更是完全不设防，任由男生们意淫我的萋萋芳草、幽谷流泉，看着我的内裤逐渐湿润、更湿润、越来越透明……　　其实我很喜欢这套漂亮的圣衣…可是，我实在不希望继续沉勉在宗教仪式的快乐里…我还有语言学报告要交呢！　　幸好。餐厅里的人太多了，所以没有人干犯众怒把我压在胯下。　　嗯……不过……现在回想起来，除了真枪实弹的插入之外，好像跟宗教仪式也差不了多少了哩……　　“…你们好～想试试看我们的新产品吗？很香、很顺口哦～～”　　按照之前的经验，我保持两腿笔直并拢，优雅地弯腰，让身后另一桌的男生欣赏我裙下的美景。面前的主角们当然也没有吃亏，他们都看到我兴奋充血的小乳头，甚至视线都顺着乳沟，看到了我的小肚脐呢～　　身前的男生们全都失神了。他们一句话也说不出来。这时一只温暖的手指从后面探入我的两腿之间，在我已经微湿的小穴前方轻轻一勾！　　嘤咛一声。娇躯随着受到刺激的花径微微颤抖。小穴里立刻涌出了芬泉浪水，将那件吸收不了太多液体的内裤直接浸透。　　我娇嗔的回眸一瞪。俏脸上故意带着三分薄怒，但眼神里却透出了浓浓的惊喜和鼓励。有了我的默许，那位男生大起胆子，轻轻在我的内裤上一拧，挤出几滴芬芳浓郁、却又透明如水的花蜜。　　“很香、很顺口吧？”我看见他如痴如醉、将我的花蜜放在嘴里吸吮的急色样，对他嫣然一笑。“都已经试喝过了，一定要捧人家的场哦～～”　　身前的男人们都还愣呆呆地看着我。既然他们这么乖顺，那我就不客气了～　　“每个人都先来两瓶好吗？如果喜欢，等一下还可以再加点哦～”我在他们的酒单上填下数量，俏皮地对他们眨眨眼。后面那一桌的其他男生也“试喝”了我的花蜜，所以我帮他们每个人都填了四瓶啤酒。　　很快的，每一张有男生在座的桌子，上面都被我推销的啤酒罐给占领了。许多男生都试喝了我香醇的花蜜，而我也不用再走来走去，只需要偶尔应付几个难搞的客人。　　“啤酒太冰呀？对不起…我帮你加热一下好吗？”我娇滴滴地向一位男客人道歉，然后将啤酒瓶拿起来，放进我的低胸上衣，用深深的乳沟夹紧。　　“…不知道……这样……温度合不合你的意思呢？”我紧挨着他坐下，牵起他的大手，到我的胸前领取温热啤酒。　　另外有一桌客人抱怨啤酒味道不够。　　“这样呀？真是不好意思……”我用九十度的鞠躬，让他细细欣赏了我的乳房和胴体，然后拿起他喝到一半的瓶子，探入裙下，在我的小穴用力一顶！　　大量的花蜜喷发而出，沾满了我的小手，也灌满了他的酒瓶。　　“这是我们公司的一点小敬意，希望下次还可以给我们一次机会～”我将酒瓶递给他，用他的餐巾纸擦干我手指上的花蜜，再将餐巾纸还给他。“不过，这样的赔礼，一个人只能用一次哦～”　　嗯……之后的情形就不写在日记里了。没想到，打工会变得跟宗教仪式一样累呀～后记：　　这份日记，是我从亡妻上锁的抽屉里找到的。我当初的确是在某五星级旅馆的餐厅，认识了向我推销啤酒的她……　　我老婆的确不是普通的漂亮。比某个当红名模还要漂亮、清纯、更有气质。而且我也１００％确定，她和我结婚时仍然是处女。　　也许…她并没有真的过世，只是回学校送交语言学报告罢了？　　应该是这样的吧？　　我深深的盼望着。Ｅｎｄ------------------------------------------------------------------------------作者的话：最近没啥空闲写文，风月币又花完了，只好写个短篇的骗点打枪钱…　　　　　如果觉得拙作还行，就丢点小钱赞助一下吧～