考上大学的礼物（上）日本成人漫画深度描写，作者：仿为=fang圣诞节与情人节礼物-第三部，上接（第二部）情人节礼物　　分别在圣诞节收到了一份处女初体验礼物，以及在情人节收到一份熟女的热情礼物之后，为了应付决定自己一生的命运的大学入学考，阿学连着一个多月的苦读、模拟考、苦读、模拟考、苦读、模拟考．．．终于磨出了两脚书橱的模样进了考场。　　而在这段期间，由香梨母女，除了为他提供营养的食物，以及温情的关心以外，并没有出现任何乱性的情形．．．主要是在这段期间，没有任何可以藉机喝酒的节庆。　　在三月间放榜了，一大早由香就急急忙忙的约了阿学一起去看榜，脑袋中了挤了太多文字的阿学，一时之间在“杉并大学合格发表”的一排排的名字中，还真有点花了，倒是由香对于冈野学这个名字非常的敏感，很快的就在榜单上找到了阿学的名字。　　“中了，中了！”由香雀跃的大声叫着，然后很兴奋的对着阿学说：“你考上了！”　　阿学满脸狐疑：“啊？真的？”一脸呆呆的看了下榜单，再揉揉眼睛仔细看去，果然是冈野学，还是有点不肯定，拿出准考证对了号码，“哇！”的一声惊呼，太好了，“我的人生有希望了！”阿学露出了长久以来难得一见的青春笑容，由香也兴奋的抱着他庆祝。　　由香突然像是想到了什么，对着阿学眨了只眼说：“恭喜！我打电话给妈妈！”　　阿学有些惊讶的说：“她不是去上班了吗？”　　由香露出一个神秘的微笑说：“今天特别请了休假，为了庆祝你大学入学合格。”　　“庆祝？”阿学心里有不太好的预感，不知道这对母女在想些什么．．．不对，这样讲这对母女好像有合谋似的，应该是不知道这对母女各自在想些什么。　　阿学两手插在口袋中自言自语的说：“特地为我准备的，如果又落榜．．．”唉，在补习班磨了一年，一点自信都没有了，跟本没有抱很高的期望，上榜倒是意外。　　由香心理想，管它上榜没上榜，无论如何阿学都应该要轻松一下，要怎样清松呢，当然是跟着青春少女打个友谊波啦，反正就是准备今天要好好乐一乐！　　因此由香俏皮的掩着嘴说：“那就用来庆祝落榜．．．呃！”突然想到，这样说好像很伤人的自尊心唉。　　阿学满脸阴沉的问：“什么意思？”　　由香赶紧打哈哈的说：“没有啦．．．”　　“阿学，你生气了？”由香看到阿学沉着脸不说话，急忙有点歉意的问。　　阿学见到由香一脸可怜兮兮的模样，知道她不是故意看轻自己，而且她们母女对自己这么有信心，特别准备了庆祝会，想到由香梨的手艺，以及脱下了衣服之后那种诱人的身段，一脸期待的说：“没有啦！快回去，由香梨在等着呢。”　　由香一看到他提到了自己母亲的名字，整个人的样子都变了，连表情都像是春风满面似的，有点醋意的大喊：“什么由香梨！”　　阿学则是心情轻松的，一路吹着口哨回到所住的公寓。　　和阿学一同回到家中，由香开门后招呼了一声：“我们回来了。”　　然而看到在客厅等待他们的由香梨时，两人都瞪大了眼睛，吓了一跳，由香梨穿着一件西装外套，她长长秀发绑成了一条辫子斜披于右肩，前襟雪白一片，露出深深的乳沟，好像还没有带胸罩，而下身呢，原本可能穿着的一条裙子，这时则在沙发上，她的人就坐在地板上，两条白生生的大腿非常的诱人。　　一见到阿学进来后，由香梨立刻就拥上来抱住他说：“阿学！恭禧！！恭禧！！”那副模样就像是情人在恭贺自己的心上人考上了一样，嘴里一直说：“太好了。”　　由香看到这个样子，手足无措的低声叫了声：“妈．．．”　　由香梨解释说：“为了庆祝你考上，我们准备来喝一下酒庆祝一下。”接着俏皮的拿着一罐啤酒说：“只是我有点等不及了。”　　阿学依据先前的经验，这对母女的酒品都有问题，喝了酒后人都变了个样，像花痴一样，因此暗暗的说：“糟了．．．”然而看到由香梨一副等待情人样子的情趣打扮，心里还是碰碰然的想着“由香梨穿着实在很诱人。”　　接着由香梨开心的说：“在这个令人高兴的日子，我们都应该多喝一点，来恭喜阿学。”　　接着由香梨就在三只杯子中倒满了酒，对着阿学举杯说：“来啤酒干杯！”　　由香也跟着起哄笑着说：“妈！我用香槟干．．．”　　阿学见到母女俩都这么的热情，心里虽然有点担心，这酒喝了之后会发生什么尴尬的事，但是仍举杯回敬说：“谢谢！”　　这不知干了多少回，在心情愉快之下，两个女人都喝了不少，地上一堆的空瓶子，啤酒完了换梅酒，接着是清酒。　　母女俩都满足的叹了口气说：“啊！好痛快！”　　这时不敢喝太多的阿学，看到了母女俩醉态可掬的模样，心里暗想：“糟了，快开始了吧。”这时他的心情真是又期待，又怕场面尴尬，这对母女都和自己发生过一次关系，而彼此之间都不知道这件事。无论是让由香知道自己和她妈妈上过床，或是让由香梨知道自己取了她女儿的处女，不知道事情一掀开时，会是怎样可怕的场面！　　喝醉的母女两人心里所想的余兴节目，齐齐指向一人“阿学。”　　由香梨两颊醉红醺醺然的说：“醉了的感觉真好．．．”接着她看着阿学，舔着舌头，脸上一副似笑非笑的表情，一面靠向阿学说：“来．．．给你上榜的礼物。”说着就搂着他要献吻，同时一只手也不老实的探到阿学的胯下。　　该来的还是来了，阿学见到一旁还有由香，于是急着说：“不行的！”唉，这个时候如果只有母女中的任何一位都好，但两位同时在这里，任何暧昧的动作都难以解释。　　还没有进入情况的由香，见到母亲就要送阿学礼物，还天真的问：“什么礼物呀？”接着看到自己的母亲靠在阿学的身上，头枕在他的肩上，一只手还不安份的摸上摸下，一时间酒吓醒了一半。　　由香双手掩面气急败坏的惊呼：“阿学和妈妈是．．．太过份了．．．”是什么，也不必明说了，看起来就是上过床的一对。　　阿学急着向她解释：“这，这是．．．”这是什么？还真难说清楚。既然解释不清楚，就闭上双眼装醉好了。　　由香梨这时早已将一颗心放在阿学这个情人的身上，深情的望着闭目不语的阿学，随口敷衍自己的女儿说：“小孩子去睡觉，这是大人的时间！”　　由香一听母亲这种看轻她的口气，借酒生胆的突然站起身来，大声的抗议：“我不是小孩子，我和阿学也．．．”也怎样？然而看到母亲那怀疑的眼神，说到这里倒有点胆怯了，于是脸上一阵臊红的说：　　“我们也有过．．．所以．．．”所以要怎么样？要留下来做大人做的事？这一点倒有点说不出口。　　由香梨听到女儿口不择言的说出她与阿学间的秘密，稍稍有点吃惊，但是仍以一脸挑衅的表情问：“真的．．．？”　　夹在中间的阿学快要受不了了：“我的天呀！”这对母女倒底在搞什么呀？　　“妈！你觉得我是小孩．．．”由香一面以受到委屈的口气说，一面开始脱身上的衣服，“胸部也比你小，但是．．．”说到这里时胸罩也脱了下来，挺起在１６岁少女算来已是很丰满的雪白细嫩的乳房。　　接着以挑战似的声音大声的说：“我是大人了！！不输给妈妈！”这时的她全身只剩下一条白色的少女内裤，白晰滑嫩充满弹性的肌肤，清秀的小脸蛋配上明亮而纯真的双眸，小巧秀挺的鼻子和樱红的小嘴，真是个青春小美人，身材比例也相当匀称，胸前双峰因为仍在发育，还不是那种巨乳波霸，但是十分饱满形状漂亮的一对美乳，新鲜娇娇的肉体，充满着青春气息。　　阿学看到由香几乎全裸的娇躯，是一句话也说不出来，胯下雄雄一物在牛仔裤中挤得十分难过。　　由香梨听到了由香没头没脑的醉话，满脸怀疑的问：“什么输不输？”　　由香对着挤在阿学怀里的妈妈比了个中指，大声的说：“做爱！！”　　天哪！那有女儿对着母亲说这种话的？！阿学两人捧着头：“由香是完全的．．．”完全怎样？精虫上脑？可惜她的体内现在没有精虫，只能说是酒后乱性。阿学怕这对母女就真的吵了起来，于是赶紧想要从中排解说：“由香梨．．．”　　可惜阿学在这个时候，是完全插不上话，两位酒后的母女花，开始了斗法，由香梨不以为然的说：“你才认识男人一两天而已！”显然她是认为自己的女儿床第经验还浅，不足以和自己相比。　　依老卖老啊？由香不服气的回嘴：“妈，你别得意，你是有年纪的人了！”呃！这句话还真有杀伤力。　　由香梨听到这句激人的话，面露怒容的问：“你说什么？”，于是便以熟女若无其事的表情、稳健的手法，将套在身上的外套缓缓褪下，每一个动作都似是脱衣舞娘一样纯熟而优美，终于露出了胸前一对白细柔嫩丰满．．．嗯，应该用伟大傲人的双峰来形容，只留下身一条黑色高腰丁字裤，全身上下散发出成熟女人的韵味。　　由香梨朱唇轻启、嘴角微挑，上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸做出一个撩人的一挑，慵懒的问着着：“由香，你知道真正的女人吗？”　　两人相遇的视线充满着挑战，仿佛激出了一片火花，看起来单单是口舌之争可以分不出高下的，于是母女两人达成了协议：“让阿学来选择吧！　　阿学不禁吞下喉头的一股唾液。发现自己的身体在微微发抖，下半身不自觉地猛发涨。他满脸无奈的暗暗自语：“这下轮到我了．．．”但是在这种情形下，他是什么话也说不出来，只是不尴不尬吱吱唔唔的站在那里。　　母女俩对看一眼点了点头，既然要比个高下，就要以行动来证明，于是两人不约而同脱下了内裤，同时跪倒在阿学的面前，一人解腰带，一人拉接炼，三两下就将他的裤子给拉了下来，将那诚实面对两位裸女的直挺阴茎给放了出来。　　当那条青筋暴露又坚又硬的阳具现身时，大龟头更是肿胀得红通通的十分可爱，由香见机不可失，说了一句：“来．．．”就迫不及待的握着那阴茎，并伸出嫩舌，闭上眼睛开始舔弄品味着龟头下方的滋味。接着就张嘴将它整个含入温暖的口中。心里十分坚定的暗说：“这是我的！”　　由香梨见到那年轻充满朝气的阴茎，则是满心赞美的说：“阿学，变硬变粗了。”于是也开始跟着女儿一样，在阴茎上舔弄。　　“二个人的舌头一起来了．．．好精彩。”看着胯下淫靡的美景，阿学只觉得胯下又痒又爽，不禁自言自语的问道：“这是庆祝考上大学的方式吗？”话才说完，一阵酥麻自胯下传来，整个人就受不了的跪了下来。　　好吧，要比舔屌就大家齐舔吧，于是这对母女档美女仍然做着口舌之争，一人舔龟头，另一人就舔舐茎干的部分，一人用深喉咙独占整条阴茎时，另一人就舔弄留在外面的阴囊，逗弄着里面的两球。　　于是由香梨用嘴唇吸吮勃起的男根，然后用舌尖逗弄龟头、双唇在肉茎侧面滑动，快速蠕动舌尖恣意地挑弄，顺势吮吸到马口的地方，有时用舌尖舔吮，有时张嘴将整只阴茎深探插入咽喉间，巧妙地运用技术挑弄。告一段落后，以挑战的眼神看着女儿由香。　　由香则是不服输的用那一对玲珑柔嫩的双乳，俐落的挤压、磨弄着龟头，用粉红色的小小鲜嫩乳头，分别去触弄着龟头，绕着打了几圈，接着再用嘴继续含弄着，整个动作十分流畅明快，也丝毫不含糊，一点也没有拖泥带水的感觉，果然是有其母必有其女。　　母女两人像是比赛似的你来我往，阿学感觉到自己的龟头一会儿埋进由香的口中，一会儿又填入由香梨的喉咙里，令阿学的阴茎一下又一下的勃发脉动，身体一次一次的哆嗦颤抖，他的心里不断的赞叹着，跪着的身体也倒坐了下去。　　由香不停的将阿学阴茎在口中吞吐着，好似再吃棒棒糖一般，舌尖不停的舔，在龟头马口、稄沟到处打转；樱唇轻轻的含，在茎部的侧面上下滑动，有时像是不舍得一下子把他吃完，但情急之时又会一口含入，让龟头顶到喉咙深处。　　而由香梨用舌头在敏感的龟头下方逗弄时，柔软的小手握住阿学的阴茎揉上揉下，另一手轻搔他的大腿内侧，由于龟头的部位有女儿在细心照顾，因此她便将重心放在阴茎根部，时而将那阴囊含在口中，用舌头不停的拨弄着，时而将舌尖扫过会阴，伸进阿学的菊花间不停的搅动。　　母女两人则是完全迷失在肉欲里，一面舔弄，都已起了淫兴了，胯下早已湿淋淋的一片，淫蜜顺着大腿慢慢溜下。　　阿学乐不可支的低着头看，一对迷人的母女花舔含自己的宝贝，那种妩媚专注的淫态，那种充满欲望的幸福表情，脸上满是着意乱情迷，心里不禁感叹着，只觉得自己的生命正一点一点地被这对母女吸干，注意力也逐渐模糊，唯一感觉到的，只有她们火热的嘴唇和自己阳具上不断升高的快感。　　激情从的感觉最敏锐的一点升起，随着两人的韵律，一波一波地将阿学往高峰上推去。他知道如果照这个速度下去，将会撑不了多久，必须赶紧设法挽回。但是肉体感官的刺激，再加上被一对母女心意相联的套牢，却又让他无法动作。不，或许他是不想动作，只希望这欢愉能无止境地延续下去。　　只是在两女不断套弄舔动之间，阿学却是不很耐久了，当他觉得到了临界点，一阵抽搐冲上头部，发出了爽乐的呻吟：“啊．．．”由香梨一听更是用手强力的套弄，而由香则用舌尖在在龟头下方的敏感点上转了几转，就在此时阿学感到龟头上一阵酸麻，精关一放，精子像喷泉一般蜂拥而出，喷出的点点白精，对着由香和由香梨这对母女娇美的脸蛋，来了一个爽快的颜射。　　一对母女露出了得意的表情，由香舔了下嘴角喃喃的说：“阿学射出来了。”＝未完待续＝　　本文免费，如果您觉得看到这篇文章很爽，想要打赏辛劳，就如您的意搬出小费箱来吧。考上大学的礼物（下）作者:仿为=fang　　母女俩仍不放过已喷发过一次后继无力的阴茎，竟然像要榨干它一般，竟然继续轮流用嘴巴含着阿学的分身，认真的吸吮。真是不负两位美女所望，那倾倒的小弟弟又再度顶天立地的爬了起来。　　这对母女档决定要换个口味了，两人同时放开了阿学的阴茎。　　“阿学快来，由香的那里热了，快来！”由香一面发出娇细的呼唤，一面用手自摸着自己娇美的阴户。　　由香梨听到女儿对情郎的殷勤招徕，情急的她立刻摆出严母的姿态说：“不行！．．．我先！”对嘛，要长幼有序，这才是孝顺的乖女儿。　　接着由香梨转头对着阿学媚笑着说：“阿学快！！由香梨的这里变成这样了，快来！”同时用手将胯下的蜜穴掰开来，果然在鲜红的蜜裂间，早已是爱液横流，十分的动情了。　　阿学这时仿佛是个局外人一般，心理想着：“母女两个都变了样了，但是我根本都没有情急的感觉。”他倒是好整以暇的，想要慢慢的品尝这对母女娇花。　　于是阿学苦笑的指着自己的胯下说：“可是．．．我只有一个。”　　当由香梨与女儿抢着要阿学的阴茎时，见到女儿那张小脸，像是充满着委屈，让平日身为慈母的她，也是心有不忍，此时既然阿学提出了这个实际的问题，她像是想到什么似的打了个响指说：“对了！！这个这个！”　　于是她到床边翻出来一只电动橡胶阴茎，笑嘻嘻的对着由香说：“你爸爸死后妈妈一直用这个东西的，由香这个给你。”　　接着不由分说的就抱住由香的娇俏腰臀，对准了由香的蜜穴，在阴唇上揉了一揉，用穴口的淫蜜润滑一番就插进去了，然后打开了马达开关。　　由香梨像是哺乳期的母亲，在小娃娃嘴里塞了个奶嘴，以打发她无理吵闹似的表情说：“小孩子有这个就行了。”　　由香十分不服气，闭着眼睛撒娇说：“不要，我要阿学的．．．”　　在一旁像第三者看戏般的阿学，一脸的不尴不尬，完全没有办法想像，自己会落于这样的处境，居然看到一位母亲为了与自己的女儿抢男人的阴茎，于是在女儿蜜穴中塞入电动阳具这种事。　　身为怀春少女的由香，则是从未经历过电动假阴茎的刺激，对她而言这也是一个初体验，那种麻麻痒痒的感觉，令她不禁将细嫩的双腿紧紧的夹起来，嘴里嗯嗯哼哼的说：“但是．．．好舒服。”　　在一阵单调“的的的”马达声之下，由香发出了“啊．．．”的呻吟。在阴道里的电动假阳具有节奏地震动着，由香一会儿又将大腿合紧，一会又将大腿撇开，浑身的嫩肉像吃了麻药一样，四肢无力软绵绵的，然而由香不时仍不甘心的嚷着：“不要，我不要这个！”　　看着女儿的反应及脸上的表情后，由香梨判断：“由香满足了吧。”　　阿学看着将女儿打点好了的母亲，像是要品尝美食般的靠了过来，一把将阿学推倒在地上，阿学轻呼着：“由香梨．．．”　　由香梨满面春情的，一手握住阿学粗长的阴茎，性感的媚声说：“我要这个．．．”接着就跨坐在阿学跨间，将蜜穴口对准了阴茎龟头，就套坐了下去，一面舒爽的淫叫着：“阿学快来，我身体在燃烧了．．．　　在阿学来得及有任何反应前，就发现自己的阳具，已经深深插进由香梨热似火炉的下体内，那种感觉是说不出来的好，就像一阵电流唰地一声闪过他的身上。　　原本硬挺的阳具似乎又粗壮几分。由香梨发出了嗯嗯呼喊，耸动着臀部，追求着他更直接的刺激。　　她缓缓套下，又缓缓上提撤退，感觉到自己的肌肉一吋一吋被他的全长伸展着，又一吋一吋地回复着。她双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和套进到最深处时对着阴核的刺激。　　由香梨开始喘息着，丰满的胸膛也随之剧烈地上下起伏。她逐渐加快向下套弄的速度，一次又一次地顶碰到敏感的花心。撞击的力道传递到她的上身，泛红的双乳也随着套弄韵律来回弹跳着。阿学坐起身来，张大了嘴，尝试捕捉她随着套弄弹跳不已的乳峰。经过一次，两次的尝试，终于叼住了她怒涨的鲜红樱桃，在嘴里舔弄品尝。　　这时候，由香梨再也克制不住，双腿圈住他的腰部，身子往后倒下，大声的呼喊请求着更多的欢愉：“啊！啊．．．插我．．．噢．．．插我！．．．用力的插我．．．”　　阿学加快冲刺的速度，由于先前已射过一次，因此这时候较能持久，有心要缓上一缓的慢慢享受，但是由香梨的情急乞求和淫浪呻吟，却让他慢不下来，他一次又一次地刺入她的深处。她弓起背，抬高了臀部迎合着他的撞击。他抓住她的双腿，将它们架到他的肩上，以近乎垂直的角度，对着她的熟女娇躯一波又一波地蹂躏着。　　“噢！．．．噢！．．”由香梨应合着他的冲刺淫哼着，当他的速度提升时，淫叫声也随之加快，汗珠从他额上流下，汇聚在他的下巴，一滴滴地溅散在她布满晶莹汗滴的丰满的胸部。早已带着酒意的由香梨陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力抱紧。　　“噢！．．．噢！．．．我要．．．”由香梨似乎感应到什么了，突然间，她停止动作，一阵寂静无声，接着全身控制不住地颤抖，在阿学不断往下挺动中，由香梨“啊－”的一声冲上了高潮，在她体内深处，一圈又一圈的肌肉套紧了他，剧烈地痉挛着。　　他停下了动作，只是让她的腿从他的腰上无力的滑下。他的阳具虽然仍然坚硬，而且还留在她的体内，但是已停止插弄，静静享受由香梨高潮中潮极度紧缩的蜜穴，在这一阵享受之后，还有另一摊幼齿娇花等着摘采呢。　　两人窝在那儿一阵子，由香梨终于睁开眼对着他浅笑。“阿学你真行嘛！我．．．”阿学伸出一根手指，制止她再说下去，静静地温存一下要她好好的休息。　　当由香梨完全静下来小憩，剩下来的声音就只剩下从由香胯下传来单调“的的的”马达声，以及由香从鼻端钻出来的咿咿嗯嗯，细细小小的好似猫咪在呜咽，又像享受，又像不甘心的细哼。　　原本这次的庆祝，在母女俩各怀主意的状况下，两个人都想藉酒助兴，好与阿学重温一段风流，然而在粥少僧多供不应求的情况下，阿学那条阴茎被由香梨这位风骚妈妈独占了！在怀春女儿的蜜穴中，插入了安慰用的假阳具之后，就当着女儿面前跟两人共同的情人阿学大演活春宫。　　还好后来的发展还算顺利，由香梨在美酒的催情之下，很快的进入了兴奋的情况，因此也很快的得到了高潮的满足，让阿学终于可以跟由香有机会在一起，好好的庆祝一番了。　　阿学爬起身来，将夹在由香两腿间的电动假阳具往外一抽，往身后一甩，有了真的阴茎，还需要假阳具做什么？　　由香则是感到身后有异，原先在蜜穴中那种痲痒感觉消失了，取而代之的是一阵空虚，所幸又听到阿学含情脉脉温柔的说：“由香，我来了。”　　她早已等不及这一刻了，于是情急的催促着说：“快！阿学!”　　由香这时像小母狗般的四肢着地，阿学从后方看到她娇嫩红润的阴户，早已被电动假阳具所撑开，于是调笑着说：“由香，你全开了！”这具只经过自己一个男人用过一次的甜美蜜穴，令阿学很有一份拥有感及亲切感，于是他头倾向前轻轻的吻了一下，由香哼了一声的一阵哆嗦。　　于是阿学抱起由香，把她摆到沙发上，分开她的双腿，显露出她雪白细嫩的大腿根处，稀稀疏疏的蜷曲阴毛微微发亮，似乎在招唤着阿学，想要和他多亲近亲近。　　阿学跪在沙发边，把头埋在由香双腿中间，用鼻子闻着她那里的清新气味，同时用舌头品尝她那动情的蜜穴之间，缓缓流出最最甜美的汁液。真的很神奇，就像是一只可以源源不绝酿造出美酒甘泉的神壶，阿学愈是努力舔食品尝，愈是源源涌出。　　那是什么样的滋味呢？可以说是充满春青活力的性感，加上淫靡的幸福味道！已然醉酒的由香，这个时候心更醉了，不同于先前电动假阳具的单调震动，这个时候感受到的，是带有温情的动感，更让自己酥酥痒痒的，让由香感到自己的心融化了，化做一池春水自蜜穴源源流出，于是他伸出手搂着阿学的头，随着自己的感觉一紧一松的握着，嘴里微微发出呻吟声。　　阿学将由香放倒在长沙发上，一脚高置在沙发背上，一脚落地，而阿学，当然是独占她大开的两脚之间，握着阴茎对准娇红的蜜穴，挺腰放手就插了进去，阴茎迅速滑溜的钻到由香温暖的深处。　　微醺的两具赤裸裸的身体，就这样交缠在沙发上，不急不徐的进出，伴和着由香的轻声呻吟，以及阿学呼呼的喘息声。　　湿暖的蜜穴含着阿学的分身，每一次轻微的扭动或是慢慢的抽插，那种清晰至极的触感，让这一次的做爱有更完全的享受，不同于如同烈酒入喉那种高潮的激情射出，而是像品尝美酒一样，一点一点的慢慢浅尝，每一口都有极致的完美口感。　　没有激烈的肉搏碰撞，没有强烈的亲吻，更没有淫声浪语，一切是那么的祥和平顺，自然而然，不带点丝毫矫情造做。　　阿学温柔的疼惜她、爱抚她、轻吻她、注视她，她则拥抱阿学、配合阿学、依偎着阿学，一切都是安静地出奇。阿学甚至可以清楚听到，沙发随着每次的臀部的挺动所发出的声音。　　由于蜜穴中的津液，被粗硬的阴茎塞住，越累积越多，于是两人亲蜜接触的性器部位，随着每次的进出，发出一种很有趣的“滋──唧”声音。　　“呵呵．．．”由香娇笑了出来“好奇怪的声音喔──”这时候的她，带着幼女的纯真与娇憨，说起话来比起平常还多了三分黏腻与慵懒，软绵绵的拖个尾音，真是让人听得热血沸腾，精虫上脑。　　阿学忍不住开始加快动作。　　“噗滋．．．唧滋．．．噗滋噗滋．．．”加快的动作带来不同的声响，如同带有音乐的旋律。　　“哈．．．好有趣喔，快一点，再快一点．．．”酒醉的由香，猫咪般的声音，更加的让阿学兴奋。　　“来吧！”阿学说，这个时候不再客气，把她扳过来趴在沙发上，分开她的两脚，一挺腰，长驱直入，直捣蜜穴。　　有了之前假阳具的刺激，再加上一阵轻怜蜜意的舔弄、缠绵，让由香的蜜穴分泌许多淫蜜，再加上阿学先前从她母亲体内带来的一些浪水，更是让蜜穴滑溜得很。　　阿学双手扶着她的腰，配合腰部动作，一下一下的拉过来顶回去。　　“啪滋啪滋啪滋．．．．”阿学将由香翻个身之后，一开始就全力冲刺，一下下的冲击在她的美臀上，除了声音，那一下一下的波浪传动，往前传送，然后丰满具弹性的双乳随着这一下一下的波动，前后摇摆。　　阿学把冲击抽插的速度提高到最高。　　“嗯嗯．．．哼哼．．．”由香不再嘻笑相对，取而代之的是一声声的高吭呻吟，以及双手用力紧抱面前的抱抌。　　她的俏臀高高演起，把她的下体更完全的暴露，更容易与阿学贴近，而阿学当然是更用力、更快速、更深入的与她接触。　　“啪滋、啪滋．．．．”这时的音效不再只是先前阴茎进出蜜穴的流水声，现在还有每一下阿学用力挺入，与她的肉体用力冲击，如同海浪拍击岸边的肉博声。　　‘叽．叽．叽．叽．．．’由于阿学冲击得太用力，连沙发都跟地板发出磨擦的声音。　　“啊．．．咿．．．呜．．．唉．．．喔．．．”由香更加倍的淫浪呻吟，完全不顾她的身旁还有已然醉倒的母亲，要是太大声又把她给吵醒了，可会和她争情郎哟！　　“咦？！”阿学突然讶异的发现，由香的肉穴在有规律一下一下的收缩着“好．．好棒．．”阿学赞叹的说。　　阿学保持着抽插的动作，仔仔细细的体验着这美好的感觉。他知道，由香已经接近兴奋的顶点，那阴茎明白的感受到阴道中异乎平常的收缩力道，被紧紧收束挤压的阴茎，在极度的压迫下，仍旧奋力的进出着由香的身体。　　这样的收缩，每次的抽出，几乎就像是被陷入强力泥淖中挣扎，想要快速进入沉下时又是千般阻挠、万般拖延，要奋起雄威才能顺利的长驱直入，要抽出来时更是难舍难分，遇到如此缠绵的蜜穴，再钢强的男人也要成为绕指弱！这样的刺激下，绝大部分的男人都忍不了多久，便要弃缴投降，乖乖的吐出白银般的精液。　　阿学这没多少次经验的新手，当然也不例外，再冲刺几下之后，下身一阵麻直透脑门，他知道他已经到达他的极限了，在下面任何一秒钟他都会彻底地失控，他使出连插两位美女疲惫身躯中仅存的力量，一面伸手胡乱的抚弄她的阴核，一面重重地对她施以最后数击。　　万般滋味，点滴入心，阿学真是爽到最高点了，一股快感从他根部涌起，双腿一阵抽搐，他再也禁不住了，伴随着数声低吼，深深地将一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体内。　　由香快乐的轻声地啜泣，“啊！啊！”的高潮淫叫声中，她那温暖迷人的湿湿小密穴居然猛力收缩，夹紧阿学的阴茎，那最迷人的勾魂小穴瞬间成为“青春少女牌人间榨汁机”，将阿学的一点一滴都收入了子宫中。　　阿学抱着由香，趴在她的背后，双双倒在沙发上。微软的分身依旧不舍的沉浸在由香的体内，享受着绝妙的余韵。　　不过，一个人在酒后要充份满足两位美女的确有些难度，在一阵运动后，酒意上涌，阿学在客厅拥着醉倒的由香，不知不觉的失去了神智，阿学也睡着了。迷糊中似乎有人把阿学拉起来，半推半拉的把阿学扶到了房间，还帮阿学盖好被子，只是，酒醉心也醉的阿学，此时是任人摆布，完全不知情了。想必是由香梨如慈母般的在照顾酒后的他。　　宁静的早晨，阿学一早起来，感觉到自己睡在一间陌生房间的榻榻米上，另一旁则是一对如花的母女，同盖一条被子搂在一起睡得正香。　　阿学知道母女两人在酒醒之后，对于一夜的荒唐必然有所检讨，同时要有个调适，而他这位还在求学的学子，可是无法给出任何承诺，担负任何责任，还是不要卷入的好。于是悄悄起身穿了衣服，蹑手蹑脚的安静的离开了由香梨的家。　　回到隔壁的家之后，稍稍梳洗一番，感到容光焕发，真是人逢喜事精神爽，出门去散个步吧，一面走在街上，一面回想昨夜的风流韵事，心里暗想：“一下子两个人可真刺激！”　　“但是．．．像这种好事还真不多唉！”暂停下来望着蓝天白云，伸了个懒腰，自言自语的欢呼着：　　“啊！上大学了．．．”＝全文完＝