      肛辱少女（上+下）　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　作者的闲聊：　　本来是想写个一万字的，但是发现如果在多写下去，有点变成流水帐的感觉，我不想要那样，所以就把文章的中间删减掉了许多，至于结尾的部分，写的好像不完整的样子，但那是故意的，我考虑到以后可能会写续作，所以为以后留下了一点可以发挥的空间。　　然后是风格方面，上跟下的风格看起来是有差异的，至少我是这么觉得，因为我还是在练习写作的叙述方法，试图让动作变得更佳清晰，让读者能够感受到其中的感觉，所以大家如果喜欢这样的风格，那么请多鼓励我，因为我是个非常虚荣的人，只要有人喜欢看，那么我就会去写下续作。　　刚刚发现有人任意的转贴的我的兽欲，奉劝大家千万别这样做，如果再让我发现有人任意转贴，那么我会让我的所有文章都变成太监文，如果喜欢转贴太监文的朋友，可以试试看，尤其是对岸的朋友。　　PS：上一篇有65人回应，呜呜，好感动...　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　肛辱少女　　作者：ML　　（上）　　“喀隆　喀隆　”傍晚的电车在铁路上奔驰，正当是上班族下班的高峰期，整辆电车上都挤满了人，每个上班族或坐或站的，在几乎没有空隙的车厢里享受着一天辛劳之后的片刻宁静。　　在一群上班族紧邻着站立的空间里，有个娇小的身影在其中，那是个穿着国中生制服的学生，清秀的小脸上带着有不少度数的细框眼镜，比肩膀略长一些的头发整齐的梳成辫子，看起来十分乖巧的脸上写着厌恶。　　“真讨厌，每次坐这班电车去补习班，都是这么挤。”即将面临高中入学考的优香手拉着吊环，神色不悦的盯着手上的单字本，四周硬挤上来的乘客，把整节电车都塞得满满的，成为了名副其实的沙丁鱼罐头。　　“算了，反正早就已经习惯了，还是把握一点时间念书好了。”优香皱皱眉头，略微调整被挤得站姿不稳的身子，把左手的书包移到前方，专心的在心里念着英文单字，为了考上理想的高中，优香每天都乘坐这班电车去补习班上课，在她一天规矩的学生生活中，这短短的四十余分钟是最令她讨厌的时段。　　电车摇晃着，四周的景像在车窗外消逝，随着电车摇晃的乘客，若有似无的碰撞着彼此的身体，但在这自然的碰撞之中，一只不应该出现的手，一只只属于中年男子的厚实大手抚上了优香的臀部，他轻柔的沿着优香臀部的形状，让中指在臀缝里上下徘徊。　　（色！色狼！）受到惊吓的优香差点尖叫起来，原本以为只是因为电车摇晃而被其他乘客不经意的触碰，但从被抚摸的直接程度，从被刻意抚摸到部位，优香肯定那只手的主人是个色狼。　　（怎……怎么办！讨厌！啊！）向来乖巧的优香，从来没受过如此的对待，心里慌乱的她，扭动着屁股，想要藉此驱赶走色狼，但她扭动的动作，却是让整个臀部，小范围的在色狼的手里摩擦，色狼完全不理会这算不上是反抗的反抗，缓缓的拉起了优香的裙子。　　（不要！这电车快点到站啊！啊！不能摸那里！）优香从屁股受凉的感觉得知，裙子正无视主人意愿的往上移动，色狼的手掌大胆贴上整个臀部下缘，灵活的中指与食指，从内裤的旁边入侵，在优香那紧闭的肉缝口肆虐。　　优香不停的在心里呼救，但害羞的她却绝不可能因此而得救，就在她祈祷着电车快点到站的时候，色狼的手指，正熟练的在她蜜穴浅浅进出，粗糙的指纹沿着穴口，刮着细嫩的肉膜，优香虽然没碰过男人，但十四岁发育中的身体，却起了成熟的反应，一股股清澈的黏稠淫蜜从蜜穴里渗出，将色狼的手指逐渐沾湿。　　优香用手上的单字簿遮住自己羞红的面容，色狼偶而触碰到她躲藏的肉核，让她不由自主的浑身颤抖，优香身体断续的摇晃，吸引了坐在眼前的上班族目光，他抬头疑惑的看着优香泛着水光的眼睛，而优香一和他四目相对，立刻把整个脸躲藏在单字本后。　　“嗯……”以优香的年龄还不该尝试到的快感，使得优香压抑的握紧书包的提把，量越来越多的淫液，不仅沾满了色狼的整根手指，还将内裤染得深色，优香紧咬着下唇，细微的呻吟流泄，用着意志力去克服身体的发热。　　（呼……不对……）也许是优香的反应让色狼感到满意，也许是色狼准备转移目标了，色狼的手指离开了优香的蜜穴，正当优香庆幸着结束了的时候，色狼将优香的内裤整个的拨到一边。　　色狼的指尖在肛门口逗弄，将优香流出的爱液，当作润滑剂涂了上去，紧缩着的括约肌本能的抵抗着，但色狼的手指藉着淫液的润滑，强迫肛门打开入口，突破了优香身体的防御.　　（啊……那里脏啊……痛……别伸进来）一节指头进入了优香的菊穴之中，从紧咬着的括约肌传来一阵阵的疼痛，远比蜜穴受辱还要强烈的羞耻感让优香连膝盖都快要站不稳，优香想不到第一次遇见的色狼，竟是如此的残忍，不仅是处女的蜜穴口，连处女的菊穴口都不放过。　　指节在菊穴里旋转着，偶而略微的深入，偶而略微的抽出，色狼手指上任性的动作，支配了优香全身的神经，也许是色狼的动作很巧妙，四周拥挤的昏睡乘客，竟没有一人发现他对优香的一切不正当行为，但在优香的脑海里，却只有从肛门里传来麻痛热的复杂感觉。　　色狼当然不可能仅在菊穴口里逗弄就满足，插入的手指以左右旋转的方式，一段段的深入肠道里，虽然被插入的地方是身体的末端，但从肠道上传来的敏感痛觉，却让优香感到有如内脏整个被牵引的错觉。　　“嗯！！！！！！！！”色狼的手掌整个贴上了优香的臀部，整根手指深插在肠道里的火热疼痛，沿着脊椎贯穿了优香的全身，优香僵直的挺起背，紧咬的牙根打起颤，这种超乎十四岁国中女生想像的异常行为，让她感到恐惧和意外，但她挺起背的动作，连带的使屁股也厥了起来，无意中，肛门穴口暴露在让色狼更容易凌辱的方向。　　在隔着一层薄薄肉壁的蜜穴里，肉壁另一侧所受到的对待，都敏感的传达到蜜穴里，像是从身体内侧开始侵犯淫穴一般，如此的倒错感在优香的神经线里蔓延，随着被抠弄的时间一分一秒过去，既使优香明知被侵犯的部位是臀部，但从蜜穴里侧，倒错的淫蜜还是不由自主的分泌。　　色狼似乎特别执着于肛门上，前方被忽视的蜜穴，不停地渗出淫蜜，已突破了内裤的阻隔，开始沿着优香的大腿下滑，专心在抗拒着倒错快感的优香也察觉到了，她弯曲膝盖，夹紧了大腿，想要阻止淫蜜的流泄。　　“吸……呼……”优香深呼吸着想让自己保持冷静，发育中隆起的胸部在身体颤抖中缓慢起伏，羞怯的她害怕自己因此而成为众人的目光焦点，她努力的控制意图从唇边窜出的呻吟声，让潜伏在呻吟声里的快感隐藏在攸长的呼吸之下。　　缓慢的抽动似乎已经满足不了色狼，强迫称开肠道的手指，在里头弯曲着指节，用着指尖抠弄着柔软的肉壁，有如蜜穴一般，被指纹刮过的触感清晰的刻在优香身体里，她脆弱的踮起脚尖逃避，脆弱的抓紧握把颤抖，脆弱的开始接受从色狼指纹上所传来的火热快感。　　踮起脚尖的动作，让阻止淫蜜流泄的夹紧破局，越来越多的淫液不停往下滴落，顺着大腿，已经快要超出学生裙所能遮蔽的范围，在优香逐渐远离的意识里，还是有察觉到这个事实，但是从肠道逆袭到脑里的一阵阵快感，让她无力再夹紧大腿。　　色狼大胆又深入的爱抚，虽然只针对在一个部位上，但这快感对于未经人事的优香来说，还是太强烈了些，列车即将到站，优香心里开始感到放松，就在解脱感开始从脑里扩散到肠道的时候，在她眼镜后的瞳孔开始涣散，失焦，饱含雾气的眼眶里遍是朦胧，紧咬着牙根的口里甚至忘了吞咽唾液，一丝浑浊的唾液从嘴角溢出，拿着单字簿的手无力的松开，垂下。　　期待的解脱感，倒错的快感，羞耻的解放感一同在优香的蜜穴深处里并裂，处于放松状态的她在列车到站的同时高潮了，虽然优香的身体还不知道高潮是何物，但是子宫本能的抽慉，让一股淫液泄出，在四周乘客不会注意到的地板上留下了一小摊湿渍，无力的优香直接瘫软在后方的色狼身上。　　“不好意思，我的女儿似乎太累了。”松手的单字簿，掉落到坐在优香面前的男人大腿上，那个上班族打扮的男人昏沈的视线，从单字本移到了优香脸上，看着优香恍惚的样子，他双眼里写着迷惑，在上班族的疑惑转移到优香背后的色狼之后，色狼反应灵敏的回答。　　色狼拿着公事包的手扶着优香的肩膀，另一手捡回优香的单字簿，从他绅士般稳重的态度，实在看不出他是个色狼，他顺着缓慢移动下车的人潮，出了车厢，而那名上班族在观望，发现这并不是自己要下的车站之后，又继续低着头假寐。　　（我…下车了…该是去补习班了…）意识不知飞至何方的优香，在脑海里被色狼侵犯的记忆模糊，只剩下平日规律的生活行动，虽然高潮过后的大腿黏泞让她感到困惑，虽然背后那只推着她前进的手让她困惑，但她涣散的双眼却没有注意到已经过了补习班的门口。　　而在其他路人的眼里，一名穿着整齐的上班族中年男子，搂着一名明显年幼的女学生，一路往宾馆走去，这是多么司空见惯的援助交际，就这样，一名清纯的女孩子，就在众人的无视之中，被黑夜吞没。　　（待续）　　肛辱少女　　作者：ML　　（下）　　优香模糊的视线渐渐回复了焦距，最先映入她眼中的是，一片十分华丽的天花板，安静的四周，有着微弱的音乐声传来，优香记得她曾经听过这首曲调，但是却想不起那是什么。　　下颚的酸麻，让优香迅速的恢复神智，她惊讶的发现，她全身上下都无法动弹，左手被绑在左脚上，右手被绑在右脚上，整个人就像是等待解剖的青蛙一样，躺在柔软的床上，但更令她惊讶的是，她是全裸的。　　“你醒了吗？可爱的女孩。”一名中年男子也是赤裸着的跪坐在优香的两腿间，他把优香带来旅馆之后，趁着她昏沉的时间里，把她绑成了这种姿势之后，用着期待的眼光，等待着优香醒来。　　学生服被脱下，整齐的折叠在一旁，优香赤裸的女体被一些特殊的道具束缚着，口中塞着有洞的钳口球，不仅阻绝了优香的一切呼救，也让唾液不停的从口里溢出；双手双脚上扣着的皮带，既柔软又强韧，绑得优香无法挣扎，也不至于伤害到优香的身体，简单的道具，使用在国中生发育中的肉体上，呈现着一种青涩的淫靡。　　“呜呜呜呜…”被陌生男子补虏，又以全身赤裸的状态捆绑，优香虽然不认识眼前的中年男子，但她不用思考也知道男子想要做些什么，恐惧和羞愧的感觉涌现，钳口球中发出优香呜咽的呼救，她瞪大的双眼溢满泪水，用力的扭动身子后退，将床单弄得发皱。　　“挣扎是没有用的，我的好女孩，别担心，我对你的处女一点兴趣也没有。”男子抓住优香的腰，把她拉高，让优香以头下脚上的姿态靠在他身上，男子的脸正对着优香还湿润着的蜜穴，由上朝下，对着哭泣的优香微笑。　　男子张嘴，贴合在优香菊穴上，火热的舌头侵入了菊穴里，他灵巧的旋转着，把保持紧闭的菊穴撑开，也许是在电车上已被手指先行通过的原故，优香的菊穴很轻易的就接受了舌头的入侵。　　“呜！！啊啊…啊！”优香直起背，被绑起的手脚一阵乱动，口中也发出了意义不明的呻吟声；莫名的湿热触感从菊穴口钻进了优香的神经里，那股触感，像是一条充满了整条肠道的泥鳅，在那狭窄的幽径游动，但却又像是一条钻进心里的蛇，在啃噬着她抗拒的心。　　（嗯……怎么会……那里是屁眼啊……啊啊……好……麻……）男子仔细的舔吮着每一处皱摺，温柔的像是在对着嘴接吻一般，让口中不停分泌出的唾液，随着舌头的深入，而滴垂在肠道深处，黏稠的唾液缓慢的沿着肉壁滑落，优香甚至可以感觉得到，自己的肠道正逐渐被火热的液体填满。　　（啊啊……屁眼里面好热……我的身体好热……）房间里有冷气，但室温却无法使优香不停上升的体温下降，感受到贴在自己身上的优香体温，男子更加温柔的扭动着舌头，用着不同角度，去刺激着肠道内侧，偶而是旋转，偶而是进出，偶而是挑动，优香瘫软的身子也跟着颤动，不自觉的颤动，开始欢迎的颤动。　　以菊穴为中心，湿热的快感不停扩散，紧邻着一层肉壁的小穴首当其冲，诚实的分泌着淫蜜，微微张开的处女花唇，也像是在喘息一般，已被淫液染得湿亮。　　（好深……不行……啊！）倒躺的头有些充血，加上从肠子里逆流的唾液推挤，让优香有些呕吐的感觉，但是从菊穴扩散到身体深处的酸麻感觉，像酒一样，让她沉醉在肛门的高潮之中。　　“呃…呜啊啊啊！”舌头顶着钳口球颤动，优香发出了一声连钳口球都无法抑止的淫喊声，回荡在隔音良好的房间里。　　“呵…呵…”优香高潮过后的肉体闪耀着汗珠，在昏暗的灯光照射下，有种成熟女人的媚态，少女不大的嫩乳喘息着，享受着不适合她年龄的高潮滋味，虽然是第二次了，但优香还是感到难以承受；而敏感的肉穴在高潮过后，还在不停的吐着淫液，淫液下滑，滑进了还没闭上的菊穴里。　　“很舒服吧！我的好女孩，当我从电车上一见到你以后，就知道你有这方面的资质，你淫乱的肛门比阴户甜美十倍，期待吧！我会让你再也无法忘记今天的感觉。”男子抱着优香，表白自己就是那位电车色狼，他用着才刚进入过菊穴里的舌头，在优香的脸上舔吮着优香唾液的痕迹，他温柔的动作甚至让优香有种被爱的错觉。　　“嗯…”闷哼一声，优香的姿势从仰躺变成了跪趴着，力气被抽空的她任由男子摆弄她的身体，她侧着脸，小巧隆起的胸部压在床上，跪着打开的双腿高高厥起了臀部，两个同样湿润的洞穴毫无遮掩的暴露在男子面前。　　男子手指逗弄着肉缝和菊穴，还是处女的蜜穴还是紧实，已不算是处女的菊穴，以变得柔软又富有弹性；他沾起淫液，搓弄着手指尖的湿滑，接着，他拿出了优香从来也没见过的细长物体。　　“好玩吧！这细长的小东西会带给你更多的快乐的。”一条白色细长，像是由许多的小珠子串连起来的电动按摩棒，在优香眼前震动，旋转，男子像是在展示着它的功能，不停玩着开关，让优香能够清楚的看见按摩棒启动时的样子。　　“嗯呜嗯呃…”还没联想到按摩棒的功用，优香就先品尝到了按摩棒的滋味，就如同男人所表现出的执着，按摩棒理所当然的插入了菊穴里，比手指还深入，比舌头还灵活的按摩棒，攻击到了前所未有的地方。　　（啊……我要疯了……救命……我要被弄坏了……屁眼要坏了……）数十种斑斓的火花交错在优香脑海里，她咬着的钳口球喷出了唾液，双手拳头握紧，紧绷着身子，承受这新一层的刺激。　　“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！…”从背后抱着优香，随着按摩棒震动而震动的优香，而优香的呻吟声也是震动的，男子舔吮着优香背上的汗珠，一口一口的吸吮，由下而上，不停的来回，在她娇小的背上留下了无数的红色吻痕，如果说按摩棒是纵向的贯穿着优香，那么男子的吻就是横向的贯穿，两种冲击在优香体内相遇，在她稚嫩的身体里，引爆着火花。　　（……我……好热……啊……）对着床，优香的唾液累积成一滩混着气泡的水洼，她的意识里，已经没有背部的存在，因为男子那充满魔力的双唇，已逐渐将优香融化，每一吻，都像是掠过整片背部的火，融解了优香的心。　　长久被忽略的双乳，也终于受到了男子的青睐，发育中的双乳，有着滑嫩的肌肤，和少女独有的绝佳弹性，男子握住优香小巧的全部，配合着嘴上的动作，或轻或重的姿意抚弄。　　只是男子的温柔并没有持续太久，当意识恍惚的优香已经沉没在这性的泥沼里以后，男子便从优香身上离开，将按摩棒的开关，一下子开到最强。　　“咿啊啊啊…嗯…啊啊啊…！！”按摩棒以刚才速度的三倍在旋转震动着，狂乱的按摩棒在优香肠道里横冲直撞，尤其是尖端部分，每一次的左右甩动，都像是有人在扯动优香的全部内脏，这比手指还细的小东西几乎要把优香逼至疯狂。　　（救……救救我啊……妈妈……真的……我的肠子要破了！要破了！）男子没有放任优香疯狂挣扎，他压住优香的肩膀，看着她甩动着臀部，那有半截在菊穴外的按摩棒，像是一条白色的尾巴一般，随着优香的动作摇摆，让男子看得非常愉悦。　　开到最大的按摩棒发出嗡嗡的声音，努力摧残优香肠道的马达唱着歌，对优香而言，那是恶魔的曲调，但对于男子而言，这马达声搭配上优香的淫喊声为伴奏，是最美妙的交响曲。　　“噫噫噫…！！”也许不到十秒，但按摩棒的强烈震动，让优香感觉好像过了十几分钟，橡胶制，实心的钳口球，被优香咬出了深深的齿痕，就像是用着要咬碎钳口球的力道，优香全身痉癵，抽蓄，颤抖，宛若全身被撕裂的哭喊声盖过了折磨优香的马达声。　　男子拔出了按摩棒，饱受摧残的肠道闭合，当按摩棒离开菊穴的一瞬间，神智依然不清的优香失禁了，清澈的尿液从完全放松的膀胱里释出，淅沥沥的被床单完全吸收，深色的圆迅速的拓展了范围。　　（啊……胸部好胀……）男子把优香移到床上干净的另一边，房间里的吊灯让恢复仰躺的优香感到刺眼，晕眩，她饱受疼爱的双乳膨胀，像是大了一圈的绯红乳肉，让男子又忍不住去抚摸，用手指轻采她粉色的乳尖。　　优香的菊穴里又插入了男子的手指，与之前不同的是，这次是两根；但优香却完全没有感到痛苦，也没有丝毫的反抗，看来按摩棒的开发已有了相当的成效。　　菊穴里是火热的，比蜜肉里还要高温的菊穴，吸吮着男子的手指，几乎与肉棒一般粗的两根手指，被已十分柔软的肛肉包夹着，紧密的亲近感，让男子满意的闭上了眼睛。　　从湿软的舌头到激烈的按摩棒，男子逐步的开发着优香菊穴的承受力，而他终于等到了连两只手指都能轻易进出的地步，他握着自己饥渴已久的粗大男根，对准了菊穴口。　　“啊……”肉棒缓慢，但却有力的深入了肠道里，从它进入开始，到尽根而入，优香攸长又满足的低吟着，像是一个饥渴已久的少妇，在迎接着情人的进入一样。　　“我的好女孩，你的呻吟声真是优美啊！”男人知道优香必然会发出这样的呻吟声，所以在插入之前，就已经先解开了钳口球，他非常的清楚，在他熟练的爱抚之下，每一个女人都会发出这种饥渴少妇般的呻吟。　　“不能…再插进来…啊…求你…啊啊…”满足的叹息告一段落，为自己欢迎的失态感到羞耻，优香仰着脖子，顶着床求饶，但她温软的肛肉已完全的吞没了肉棒，涨满的灼热感充斥了整个臀部，尤其是当男人缓慢的抽出时，她诚实的喉咙又发出了娇喘。　　“嗯……嗯……哈……”几声软泥般的童声呻吟，间断地在闷热的空气里漂浮，在菊穴里的肉棒像是一团火，焦灼着整条肠道，火热的痛快感，让优香想要放声尖叫，但她却不能，因为男子的舌头在她的口中，放肆的夺走她的初吻，她迷濛的双眼又流出了泪水，欢愉的泪水。　　（嗯……好舒服……好……嗯……）优香开始主动的索求在她口中那片甜美的舌头，男子温柔又深入的节奏，已经支配了优香大部分的思考，不管是今天的补习，还是被强暴的事实，都已完全被肛门里的快感所取代。　　拥抱着优香年幼的国中生女体，男子变换着能够取悦自己的姿势，优香娇小的身躯在他的怀中，有如肉玩具般的被任意玩弄，她清纯的处女肉缝不停地淌着淫液，而她已品尝到性交快感的菊穴，却是有如贪婪的熟妇一般，激情的渴求男人的精液……。　　（完）[ 此贴被m.l在2006-07-30 09:57重新编辑 ]