　　　　　　　　　　　　　　　　芙蓉艳 

　　 

　　 ‘壹’ 


　　推开窗，先是白光耀目，寒气洗面而来，随即放眼亮白一片，院中银花挂树， 
细雪铺地，令人神气一爽。 

　　沈琼儿大叫：“芙蓉快来，下雪了耶！” 

　　一个含混的声音，传自纱帐之内：“痴丫头……全府的人都要被你吵醒了！” 

　　沈琼儿道：“我的大小姐呀，全府的人……还睡着的，恐怕就你一人了吧。” 

　　叶芙蓉正色道：“你的意思是说——我贪睡？！” 

　　沈琼儿吐了吐舌：“不敢，只不过……你一向起得迟些罢了。” 

　　叶芙蓉已披衣而起，坐于纱帐中，雪色从窗外映入房中，照得她清滑的额际 
一抹白腻，脸肌则溶溶泛光，她的声音软压下半分惊喜：“真下雪了！” 

　　一只雪白的纤足先伸出帐外，脚趾相并，齐齐勾了勾，像试探外头的空气， 
随即足尖轻轻触到了地面，便一路“咚咚咚”踩到了窗边。 

　　“哎……你还没穿鞋呢！”沈琼儿埋怨道。 

　　叶芙蓉轻哼了一声，并不理会，将那清傲的额头先探出了窗外。 

　　“小心着凉！早知如此……真不该将你叫醒。”沈琼儿嘀咕道。 

　　芙蓉回眸一笑，登时将琼儿看得呆了——尚未梳洗的云发轻拢在叶芙蓉脑后， 
垂下几根细而轻的散丝，像梦一般，衬得她半边玉颊流晕飞白，雪肌生香。而挺 
直的琼鼻流泻而下，唇角分明，下颌娇俏，被外头白光一耀，镶出一道动人的光 
的轮廓，更下方……一抹缎子胸前一拦，湖绿缎子上边是凝脂般的冰骨玉肌，犹 
带锦被温香，而缎子下边，娇耸的酥胸几乎要将布料顶掀了起来，微颤的高处似 
乎显示它有的无限香软，让人屏息注目，心凝神止。 

　　“七娘来了！” 

　　叶芙蓉推了推发楞的沈琼儿，急急逃回锦帐，琼儿也忙将窗户闭上，帮芙蓉 
扯好帐被。这时，那碎步声已到了门外。 

　　“小姐，起来了吗？”门外，正是沈七娘的声音。 

　　“娘！”沈琼儿应道：“芙蓉姐刚醒了会，又睡了呢。” 

　　床上叶芙蓉冲她眨了眨眼，悄然合上双眸。 

　　沈七娘还是推门而入，低声斥道：“怎地直呼小姐闺名，看我撕你的嘴！” 

　　叶芙蓉于枕侧半启星眸：“乳娘，是我让她这么叫的，我与她同是吃你的奶 
长大的，难道不能以姐妹相称？” 

　　沈七娘半抬一边腿儿，胯侧轻偎榻侧，爱怜地注视帐内，轻叹：“小姐抬举 
我们，下人却不可自乱身份的。”说完，又转头扫了自己女儿一眼，沈琼儿轻轻 
将嘴儿撅了起来。 

　　叶芙蓉懒懒地睁开眸子：“又要吃药了吗？” 

　　沈七娘探了一只手入内，贴着芙蓉额际：“吃了药，你再睡会儿……咦，你 
的额头怎地这般凉？” 

　　帐内的叶芙蓉与旁边的沈琼儿一时都没有作声。 

　　沈七娘翻了女儿一眼：“定是你这鬼丫头，适才听你失惊作怪的喊，是不是 
开了窗子？外头下雪，仔细凉着了小姐，我定要了你的命！” 

　　叶芙蓉撒娇：“乳娘～！不关琼儿什么事，是我方才起来小解……”，一时 
嘴快，扯到了不韵之事，不禁满面飞红。 

　　沈七娘却未细究，侍侯芙蓉喝了汤药，又叮嘱琼儿一番，掩上房门去了。 

　　沈琼儿便如突然给人解了穴，活了过来，扑到叶芙蓉榻边，两个少女四目对 
视，同时咯咯笑出声来。 

　　叶芙蓉道：“扶我起来，我要看雪。” 

　　沈琼儿这回不敢了，直摇头：“你还是乖乖躺着吧，病才好得快。” 

　　叶芙蓉撒娇道：“那你去将窗儿开了。” 

　　沈琼儿违不过，将窗儿开了半扇。芙蓉从帐口远远望见水月门的凌波阁高高 
立在山丘，鳞瓦上堆了一层厚厚的雪，飞檐挂下长长的冰凌，叹道：“凌波阁雪 
色一定很美，我小时若像你一般，进水月门习武，身子骨便不似现下这般弱了， 
那时行走江湖，自由自在，可有多好！”一时纵情遥想，心醉神驰。 

　　沈琼儿大睁着眼，呆盯着叶芙蓉看。 

　　叶芙蓉面色微晕，啐道：“你傻啦？！” 

　　“我真想不出……你行走江湖会是什么样儿。”沈琼儿轻笑：“不过……身 
后定会跟着一大帮风流侠少吧——品花阁将你列为榜首呢！” 

　　“无聊！”提到品花阁，叶芙蓉气打不从一处过：“那帮酸秀才真该死！” 

　　品花阁其实指的是七个人，七人皆为洛南剑社文武双修的世家公子，每隔三 
年，当亭纵酒赋诗，品题武林美女，叶芙蓉虽非习武弟子，却因早逝的娘亲出自 
武林门派水月门，加之丽色惊飞，花艳群伦，被毫不客气地列为洛阳武林第一美 
女。 

　　“不过，他们所指的叶芙蓉可能是你哟。”叶芙蓉勾了一只手指滑摸琼儿脸 
庞：“许多次，你不是假称是我，哄过他们的么？” 

　　琼儿仰面承受，鼻息轻喷，眼睫打颤：“再怎么，我也不能跟你比……” 

　　“好琼儿，”叶芙蓉声音忽然变轻变含糊：“你且上床来……。” 

　　“不好……”琼儿面庞如醉似烧：“……娘一会又要进来了。”她半仰瓜子 
脸儿，星眸开闭间，明慧绝伦，比之叶芙蓉亦不逊色多少，难怪多次伪装叶芙蓉， 
骗过了许多未识芙蓉真面之人。 

　　一时之间，闺房内静得只听见两个少女娇喘之声，窗外透进的寒气，全被屋 
内攀升的热气驱散。 

　　“砰砰砰！” 

　　屋中少女两下惊散，急掩衣襟。 

　　——只有一个人，向来不耐烦丫鬟通报，直闯人家小姐的闺房。只有一个人， 
会这般用力砸门，却不懂得将门推开。 

　　芙蓉与琼儿骇然相望：“李苏小小？！” 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　 ‘贰’ 


　　那时候，李蔚不过十九岁，刚从川西访友归来，一连三捷，顺利通过玄武院 
两名五品高手与一位四品武师的剑试，成为武院百年来最年少的武师第三人。轻 
衣长剑，白纶皂靴，品貌武功，皆足以傲人，正是春风得意时候。恰这一天，李 
蔚想起挚友陈寒歌之托，匆匆赶往叶府递送川药。 

　　路途虽有些嫌远，不过正值心情大好，一路踏雪而来，倒也赏心悦目，怡情 
适意。 

　　叶府家丁将他领到了一个院子，等着丫鬟入内禀报。李蔚穿着新衣裳，颇有 
些不自在，于是将领口弄松了些，左顾右盼，始终不见回音。 

　　李蔚是不惯等人的，喊来叶府家丁，将陈寒歌捎给叶芙蓉的川药交代了，就 
要离去。这时，李蔚听见一声： 

　　“喂！你就是李蔚是吧？！” 

　　好生无礼！李蔚皱眉不语。那发话的少女形貌有些张狂，提手捉脚的，快步 
跑下厅堂，到了院子：“听说，你曾扬言‘女子不宜舞刀弄棒’？！” 

　　自己似乎确实说过，不过—— 

　　“那便如何？”李蔚傲然答道，暗暗打量眼前少女，看样子不像叶府丫鬟， 
难道她便是叶芙蓉不成？品花阁那些半文人太……太没品了吧！ 

　　“看刀！” 

　　好快的刀，活似两道光轮，刀光交汇处，正是运劲也难以避开的地方。李蔚 
有那么一刹那，感觉刀刃已舔到了身上的肌肤，一惊过后，才觉自己险险地躲开 
了，心底下升起一股无名怒火，飞身蝶起，剑鞘翘然好似活物，势子雁落时，贯 
注内劲的剑尾极快扫过那少女的腰臀部位。 

　　“啊！”那少女霎时脸儿涨得通红，双刀低腰拦扫，刀势凌厉已极，显是羞 
怒万分。 

　　适才李蔚那一扫，恰似情人的手戏搔少女秘部，煞是不文，李蔚一怒过后， 
已是暗暗自悔，此时无意纠缠，身后如有细线牵扯，远远飘开，尚未着地，一道 
圆圆的白光，夹带风声，咬身而来，竟是少女脱手一刀的绝杀。李蔚意动间，剑 
已噌然就手，微一转念，仰身后跌，刀光削发而落。足跟落地便滑，李蔚急将身 
子跟了一段，方未跌倒，张臂凑脸的，也算狼狈。 

　　哪知那少女毫不领情：“哼，好卖弄么！”又将追击。 

　　李蔚知道这般下去没完没了，索性背了身不理，任那少女手起刀落，贴着他 
身子横削竖劈，谅她也不敢真砍。 

　　右侧厅堂的屏后传来低低的浅笑，似乎同时有两个女子的身影穿花蝴蝶似的 
映在薄薄屏风遮布上。李蔚一呆，低头寻视，簇新的衣袍已挂满或圆或扁的破洞， 
都似在张口嘲笑。 

　　“够了！”李蔚大喝一声，身子急转，那少女扬刀避之不及，在李蔚眉梢又 
勾开了一道细而斜的血痕，霎时间，蹦出的血珠灿成一束艳丽的花枝。那少女终 
于怔住了。 

　　李蔚面无表情，缓缓转视之际，见一个肌肤胜雪的少女转出屏风，空朦如梦 
的眸子正向这边注视。 

　　那是李蔚初见叶芙蓉。 

　　那是他的命。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　 ‘三’ 


　　印心湖畔，一身破片飞扬的李蔚刁然独行。 

　　那覆盖一切的大雪，正纷纷扬扬。环湖的土丘、假山、弯弯石道，远处的御 
剑阁、听风林，全给大雪淹没，若非刻意细观，着实难以从茫茫雪色中分辨出原 
来的形状位置。便是那平日光滑如镜、一碧千顷的湖面，此刻也已变成了一大块 
雪的平原。 

　　一股锥心的疼痛正紧紧撕扯着他的心房，那张纯净无暇的玉容隐约浮现，李 
蔚一时竟喘不过气来。 

　　她不正像眼前这洁白纯净的雪色么？纤尘不染、静守闺阁，幽幽深藏于楼门 
院墙之内。水月门边上的那个小院，令多少武林弟子悠然神往！自己出身寒贫， 
又怎能与众多世家子弟相争？ 

　　李蔚平素虽常以才自傲，亦知身处当今营营俗世，无世族豪门之势力可傍， 
无四方交游之人情可托，则诸事难成，常令君子心寒。 

　　去时悠然闲适的心境早已化为满怀酸苦，李蔚呆盯着前方湖面的一片雪色， 
那片雪地渐渐幻化出叶芙蓉一张静静凝视的面容，轻而薄的，不可捉摸，唇角、 
琼鼻、以及那缓缓开启的眼眸，与雪色相融，令他痴，使得他痛！ 

　　忽然，道旁亭侧后方的行来一人，走近亭子，向他一望，淡然含笑。那人青 
衣黑靴白袜短裈，乌发簪结，立在雪中，宛如一出尘道人，神清气爽，扑面而来， 
正是与李蔚齐名的年轻武师原烈秋，他在亭阶前稍一驻足，随即径往湖面走去。 

　　李蔚适才沈于心境，竟忘了招呼，此刻回过神来，不由心中一紧：不要！身 
子急射而出。原烈秋诧望他一眼，也突然施展开身法，肩身一晃，已先李蔚一步 
凌空于湖面之上！ 

　　李蔚说不出自己出于何意，只是适才迷思中，那片湖面雪地正是叶芙蓉的面 
容，怎容他人践踏其上？下意识中一拍腰侧，鞘中剑如毒蛇咋吐，李蔚一兜剑柄， 
剑尖斜转，横削原烈秋双足。 

　　只听原烈秋轻笑一声：“也好，你我久未交手，便试试对方斤两！”半空中 
一个鹞子翻身，啪的一声，手中骨扇已压住李蔚剑身，随即宽袖中掌臂一长，掌 
面瞬间由小变大，直袭李蔚脸面，李蔚感觉劲风袭面，仓促间不容多想，左掌迎 
上，两人双掌一接，“砰”的一声巨响，气劲爆烈，两人身子各往已方身后飞去。 

　　原烈秋身子弹向湖面深处，而李蔚则飞向岸沿。 

　　这一掌双方没有思索余地，俱是全力出击，原烈秋只感觉体内气血翻涌不息， 
极为难受，仗着原氏轻身心法，身子飘移丈许，才落定身子，心下暗惊对方掌力 
惊人，往李蔚看去时，却见李蔚并未退后多少，离湖岸尚有数尺，一只脚硬生生 
直插湖面，积雪没膝贴胯，原烈秋又是吃惊又是好笑：“咦，你干甚么？！” 

　　李蔚半途强转真气，使出“千斤坠”落足于湖面，终先原烈秋一步踏足雪地， 
此际胸中翻滚，说不出的难受，调息片刻，将脚抽出，靴袜汤水淋漓，神情甚是 
狼狈。呆看了原烈秋一眼，什么也没说，挥挥手，返身上岸。 

　　身后，原烈秋追着他喊：“喂！你我正好借此雪地，大战数百回合，怎地走 
了？” 

　　茫茫雪地上，只留原烈秋一身暗青服色，腰间云白流苏随风飘扬，怔怔目望 
李蔚远去。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　 ‘肆’ 


　　李蔚回到宿处，尚未推门，房门“吱呀”一声打开，想是萝卜头听到了他的 
声音。 

　　“师父，有人找。” 

　　“人呢，在哪……？” 


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　 ‘伍’ 


　　…… 

　　九月的天空是一片孤独而高远的蓝，蓝到每一双仰望的眼都隐隐作痛。 

　　阳光轻而薄，像洒下无数光的细针，草地、弯道、马棚、人畜，全都躲不过 
它的针刺，在光的逼视下，或静静守着自己的位置，或各自忙碌着。 

　　方圆数十里内，渺无人烟。马场内的短草，虽早早便已开始枯黄，东一丛， 
西一撮，随处可见光秃秃的黄色地表，但从山包上放眼望去，漫无边际的草场， 
还是连成了一片，透着生机未尽的绿意。而远处，微微拱起的坡度曲线，更给初 
秋下的马场增添了一股母性的静谧与宽厚。 

　　“噅哧哧～～～！” 

　　隔着一座屏障形的山丘，远远传来一道嘹亮的马嘶声。 

　　山的那边，马蹄声隐隐传过来，起初低沈隐约，似不可闻，一会儿，便如含 
怒欲发的闷雷，开始低低咆哮，随即，山口的弯道处涌起漫天烟尘，棚前众人都 
停下身来，侧首张望。 

　　转瞬间，那闷雷声炸开，耳际轰鸣震动，起伏奔窜的烈马如决堤而至的狂泄 
怒流，从棚前驰过，好一阵子，弓起的马背身影从眼前一道道忽闪，马蹄乱溅， 
紧如密鼓，像有无数只马蹄无情地从人的胸口踏过，这般情形似乎永无停歇，逼 
得人喘不过气来。 

　　忽然之间，马群已远远去了，只留下一阵空空落落的尘风，随着烟尘散落， 
滚雷一般的余音，从远处传回，让少年久久不能从烟尘滚滚的马群弧线跑动中回 
过神来。 

　　策马狂鞭，持剑纵横，正是少年的梦想。 

　　而此刻，他却抱着一捆草料发呆，稍显消瘦的稚嫩脸庞，被太阳晒得黝黑， 
热天里格外浓稠的马粪与草堆糅合的味道，冲得鼻腔发酸。 

　　沙沙声响，草料擦着他脸庞，汗水从粘着叶片的颊边流下来，湿透了短衫， 
靠近木桩搭盖的马棚，一股马粪的气味劈头盖脸、扑面而来。 

　　“灰儿！” 

　　少年强忍着气味，轻唤了一声，马棚里一匹垂头丧气的高头大马，尾巴摇动 
了一下，眼睫张开，硕大的眼球失神地望着他。 

　　他抛下手中的草料，隔着木栏，伸过两指按了按马背，心下怜惜：“何时你 
才能纵蹄奔腾，不再受这囚禁之苦呵。” 

　　这匹马，与棚内其他伤病缠身的马儿相比，明显高出一头，骠肥蹄壮，只因 
前些日将二少爷摔伤，脑羞成怒的二少爷抛下一句：“关住它！”这一关就是许 
多日，没有二少发话，谁也不敢放它出棚。 

　　“李蔚！”刘三恶狠狠甩下一声，将要从他身边走过，突然转身，一道鞭影 
在空中舞动蛇样的娇姿，落在少年弓着腰背上，像数年前巷斗里劈开他脊背的那 
一刀一般，留下一道辣辣的热意，少年身躯一抖，缓缓转过身，目光盯在刘三脸 
上。 

　　刘三脸上横肉一耸，终于没发作，闷闷地一声：“干活！”手中长鞭，拖了 
长长一地，忽然又活过来了，往一旁呆看的苗小平头脸卷去。 

　　“诶……” 

　　苗小平将身跃开，一手捉住鞭子尖部往后拖，刘三不自觉跟前一步，苗小平 
偏偏还退，鞭身软软地拉在刘三与苗小平两人之间，看那情形，像一只小猴儿在 
牵着一头大笨牛走路，苗小平将鞭子在指上不住缠绕，嘻嘻笑道：“三叔，我又 
惹你什么了？我向来老实得很，可没调戏你家姑娘！” 

　　马棚附近的人全都哄笑了。 

　　李蔚满脸涨得通红，低下头去。 

　　“你这小鬼，看我不抽你！”刘三虽一脸凶相，却始终对苗小平无可奈何， 
这小鬼是洛阳玄武院的习剑弟子，身手灵活，从来不肯吃半点亏的。 

　　“噅哧哧！～～～” 

　　又一道高亢的马嘶声传来。马群这么快就转回来了吗？李蔚循声望去，却见 
东首一骑如箭一般射来，马上骑者身子前倾，几乎贴到马背，远远的看不清面目， 
只露一角白色衣袍，随风猎猎忽闪。来骑虽单人独马，那密如骤雨般的蹄音，却 
极具声势。 

　　“三少！” 

　　“三少！” 

　　马棚前腰身弯了一地，苗小平也将手中鞭子丢开，弯下腰，单膝支地。人群 
里，就只剩李蔚一个瘦小的身影呆呆站着，其他的，全都跪下迎接烈马堂贺家三 
少爷的大驾。 

　　马上少年一勒缰绳，马身人立，长嘶声中，前蹄稳稳敲落地面，“得、得、 
得”，不紧不慢地转了个小圈，黑缎似的马背，脊梁骨一滚一滚，马尾扬扫，蹄 
舞鬃扬，当的是神俊非凡。 

　　“刘三！” 

　　“在！” 

　　“郭怀忠！” 

　　“在！” 

　　“晏侯川！” 

　　“在！” 

　　“挑上一百五十匹上等好马，配上十名人手，明日午时，马场会齐，与我一 
道解马开封！” 

　　“是！” 

　　马上少年吩咐完毕，流目顾盼，马儿小退两步，忽又趋前，停在李蔚身前： 
“新来的？” 

　　李蔚尚未应答，郭怀忠凑前道：“临时加雇的人手。” 

　　少年沈思不语，目光盯向李蔚的右手：“你会使剑？” 

　　“是，学过几天耍剑。” 

　　“我身边正缺人手，你以后便跟着我罢。” 

　　…… 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　 ‘陆’ 


　　“三少！” 

　　湖西的试剑石上，纵横交错，无数道或深或浅的剑痕遍布巨石表面，其中一 
道裂纹，蛇行电闪，由东窜西，贯穿整座小山似的巨石，竟将试剑石一分为二了。 

　　“这一剑之威，力劈山石，当今之世，恐无人能及吧？”石旁那人，伸了一 
指细细跟寻那裂纹，看模样，似徘徊已久。 

　　“玄武试剑，只是传说。当真高手，谁会到此以石试剑？只可笑许多后辈弟 
子，污了好端端一块石头。” 

　　“李蔚，你何时变得这般掉齿冒酸？你且一剑试试，让我开开眼界何妨？” 

　　李蔚只含笑摇头：“三少寻我何事？” 

　　那人回过头来，脸上肌肤虽坑坑洼洼，如见风迹，却铁腮剑眉，极是英武， 
目灼灼似探逼人心。 

　　“正是有事寻你，下月初，有五百骏马解送开封，要你相助。” 

　　“解马乃洛西马场寻常之事，有何为难？” 

　　“不须多问！”三少随口斥道，随即缓颜一笑：“不要多问啦，到时我自会 
跟你细说，臭小子！如今当上武院的执席武师啦，可缺什么装束？” 

　　“又不是行伍打仗……”李蔚捉捉袖子，一抖身上衣袍：“穿上衣袍，两手 
空空，便可下场教弟子了。” 

　　“不穿衣服呢？”三少大笑。 

　　李蔚僵笑道：“那……就只好去教女弟子了。” 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　 ‘柒’ 


　　“这个李蔚，他就要完蛋了！”李苏小小突然嗔目鼓腮，双拳紧握，恶狠狠 
地宣布。 

　　“是不是叫你哥哥去教训他呢，嗯，看他剑法似乎很好哦。”沈琼儿手支着 
腮，撅嘴歪眉：“我很为某个人担心。” 

　　“为谁？！”李苏小小似乎要跳过来了。 

　　“你哥呀！” 

　　“你说什么！”李苏小小大喝一声，终于跳过来了。 

　　沈琼儿躲在芙蓉身后，两手扶着芙蓉肩膀，左躲右闪，要把芙蓉身子掰倒了。 

　　“放肆！”七娘推门进来了。 

　　“有人要吃药，饶了你了！”七娘面前，连李苏小小都收敛几分。 

　　七娘将汤药置于几上，手中一份信函，随手递给了芙蓉。 

　　芙蓉撕开看了，脸色越看越白，那眼波似要转来寻人，最后竟偏着头晕了过 
去。 

　　“什么事？！”屋中几人惊急间，都扑到了芙蓉身边。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　 ‘捌’ 


　　洛西马场。 

　　“吁……！”李蔚一勒马缰，在一处茅屋前停下：“灰儿，咱们到了！” 

　　丢开缰绳，从马上跃下，却见灰儿“得得”声响，径自朝前不紧不慢地跑去。 

　　“灰儿！往哪去？” 

　　茅屋左边屋角探出个少女的脑袋，半似含羞半带顽皮地笑了一眼，又缩回去 
了。 

　　李蔚怔了一怔，心儿猛跳了几下。待脸上潮色渐退，往屋门走去。 

　　“娘！我回来了。” 

　　隔着屋门一声喊，心下先有几分酸楚。 

　　推开门，屋中一个白发苍苍的老妇身背抖了一下，双手摸着桌面横移，碰倒 
了一盏油灯：“是蔚儿？” 

　　李蔚赶忙抢上，见娘颤颤的手在寻，顾不上倾倒的油灯，将脸凑上。 

　　老妇将手摸到了李蔚的脸，似乎心已定下，手也不颤了，道：“听说你现在 
是武院的先生了？怎么不早些回来告诉娘？让娘也好早些欢喜。”说着，眯着眼 
似乎极力要挤出一滴泪来，嘴角却慢慢笑了。 

　　“娘……！”李蔚想说什么，却不知说甚么好，顿了顿，道：“是燕子告诉 
您的？” 

　　“嗯，多亏了燕子，这些年替你照看娘，还不快去看看人家？” 

　　“方才见着啦……”李蔚脑中闪过刘三的横脸，岔开话题：“娘又做了什么 
好吃的给儿子？”适才一扫眼，已经见屋角水盆里，浸有些香菇干，旁边，挂在 
壁上的腌肉也已摘下来，放在案上。李蔚心里有些泛酸：“以后可得让娘过上好 
日子。” 

　　娘儿俩叙了些话，李蔚听娘一遍一遍提起燕子，心里竟有些不自在。用过晚 
饭，侍侯娘歇下，窗外虽只半弯月亮，照在茫茫雪地上，却亮似白昼，映得人一 
身白得发寒。 

　　李蔚拉了布帘，扯过被子，在屋中另一张床上坐下。四下里的静，衬得茅屋 
内愈发寒酸了。李蔚直勾勾盯着窗外雪夜，没来由地忽然想起叶芙蓉，一时往事 
种种，俱涌上心头。 

　　正自伤自怜间，听得屋外似有野兽窜行，那声音到了窗外，忽而停下。李蔚 
止不住心砰砰直跳，忍了半响，将窗扇推得大开——那张少女仰视的脸，在雪夜 
中格外动人。 

　　李蔚迟疑中将手探出，抓着少女的肩窝，也不甚费力，那少女的身子在手中 
轻得出奇，脚掌自行弯在窗沿一支，整个身子滚落了怀。初时满是外头的冰寒， 
一会儿却又热又软，探在女子腰臀间的五指稍稍使劲，软绵绵的肉就握满了掌心。 

　　那少女喷出的一口气息，将李蔚的脖颈吹得丝丝发痒，李蔚脑中开始混沌， 
迷迷糊糊的，手臂竭力要把少女的身子纳入整个胸膛。 

　　这已不是第一次了。起初几回，只贪恋少女柔软的唇瓣和芳香的细发，接着 
是那盈盈一握的小乳儿，上一次，手儿探摸着腰肢，忽然挤进了少女裙裈下，被 
一陌生的领域所激动，不顾少女一尾鱼儿般挣扎，硬是夺取了女红。而那少女初 
试嘤啼，竟很快适应过来，娇小的身躯任其鞭挞，亦婉转翻腾无不如意，一夜之 
间，梅开数度，尤眷恋怀间，不舍离去。 

　　初欢如梦，那夜的情景这些日一刻也不能从李蔚脑中末去，即便是那日初见 
芙蓉，惊艳过后，首先想到的情形便是芙蓉倦体舒怀，自己横施暴烈的画面，而 
那情景感受何曾不是与那夜的初欢混成一片？ 

　　“燕子？” 

　　李蔚感觉少女的小臀在自己掌下喘息、起伏，撩人的欲火一下使得喉间干涩， 
沙哑的唤声随呼吸一道喷进了少女的耳孔。 

　　“唔～。” 

　　那少女似已将自己全身交出，松软沈沈的躯体贴在李蔚怀中，口中销魂地呓 
语。那种令人陶醉的被倚重信赖的感觉，使李蔚确信自己已完全占有了怀中这个 
女子，同时亦不免有些许不安。 

　　李蔚指掌无意识地滑摸着，雪月交辉的下，少女一只雪白的大腿从裙裈间斜 
斜滑出，一弯长长的腻白在黑屋中勾勒出整只纤足的形状，那份软腻和嫩白俱是 
自己所无的，尚未了解少女全部秘密的李蔚，忍不住从裙裈叉漏处去探寻她藏在 
内中的隐秘。 

　　那少女腰臀的挣动使李蔚轻易地将手挖进了裙内，烫手的火热从挤迫的嫩肌 
间发出，愈发弄不清里边的情状，李蔚情急间发力，整只手掌硬将少女紧贴的两 
腿挤开，手背湿淋淋地到了一个所在，粗硬的指节首先感觉到了软热，微一伸挑， 
指节上方碰到了神秘的细毛，虽然那与少女秘部的娇嫩几乎是全不相容的，李蔚 
却知道上一次黑暗中的体验又一次得到了确认，愈发想认清它的样子，会不会是 
想象中那一种毛发丛丛的兽样部位？ 

　　少女在李蔚粗鲁的举动中得到刺激，紧紧咬住李蔚肩胸间的一块肉，而下体 
却任李蔚施为，裙带松落，后股凉露，双褪被李蔚大力分开，最隐秘的部位在光 
亮中一袒无遗，寒风侵袭了娇嫩所在，最羞人的是，李蔚一只指节挤进了体内， 
勾滑出一丝粘液，竟举在脸前，对着窗外的光亮打量。 

　　骤然间，李蔚将她翻压身下，身子也退到了她的胯部，少女两手分别揪紧了 
床沿两侧，双腿大开，在黑暗中显得害羞而又大胆。 

　　她看不见李蔚的举动，只觉得下方灵活勾动的是手指，带有烫热呼吸的是脸 
鼻，而自己流出了愈来愈多温温的酸酸的水儿，那处定然已是一片羞人的狼藉， 
遂将两手来圈李蔚的后脑，要把他掰抬上身。 

　　“燕子！”李蔚又一轻声嘶喊，一股大力顶在那处，火烫的一根暂态将她下 
体贯穿。少女忍耐已久的喉间一声喊终于发出，在寂静中有些吓人，李蔚赶忙咬 
住了她的唇，下方却未稍止，腰臀提动，每一下都结结实实撞到了少女的胯部。 

　　这是一只活的小兽，看似娇小幼弱，偏使李蔚费劲了全身力气方能将她掌握 
于胯下，不让她在挣扎滑动中逃逸而去。 

　　纠缠中，李蔚浑然忘了隔着一道帘儿，还有娘睡在那。有一时，几乎使出了 
真力，将简陋的木床挤得摇摇晃晃，“嘎嘎”作响，像承受不了，随时都将倒塌 
似的。直到隔帘处一声轻微咳嗽，李蔚才惊觉到目盲的人知觉该有多么的灵敏， 
忙将身定住。那少女的一只玉足却犹笔直地朝天伸着，足尖探出窗外，如一束花 
枝，轻轻颤动，那白嫩娇巧的女足与屋中的粗陋形成强烈无比的对映，就此深深 
印在了李蔚的脑中。 

　　【待续】 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

‘玖’ 


　　“驾！” 

　　五百匹骏马如滚滚巨流卷上了官道，行人商旅纷纷避让，侧目而视。 

　　前方开道的洛阳铁衣营卫士，披锐持鞭，旗帜张扬，一路大声斥唤。隔后数 
百米，洛阳马场的训马师们身手矫健，分散在各处，呼叫声此起彼伏，鞭击吆喝， 
簇拥着马群前行。 

　　马群后方，远远吊着一行人。李蔚神情发呆，身子如一截僵木，戳在马背， 
随着灰儿不断将他的身子抛颠，周身的袍袖直抖。三少却一反常态，一路有说有 
笑，似全没留意身边的李蔚神情异样。 

　　一辆马车，车轮滚滚，不断碾过黄尘，像是从李蔚五脏肺腑里碾过一般，李 
蔚只觉胸口一阵阵发紧的疼。 

　　芙蓉远嫁开封，随行送嫁之人竟是自己！李蔚怎么也想不到，才短短几天， 
事情居然会有这般变化。满心眼里恨天恨地，偏偏一句话也说不出口。 

　　“啪”一只大手重重拍在肩上，李蔚一惊回头，望见的是一张不知所谓的陌 
生大脸，神情瞧着无礼之极。 

　　李蔚怒急攻心，肩头一缩一放，甩开那只粘乎乎的大手，腰畔长剑呼啸而出， 
直刺那大汉脸面，也不管来人是谁！ 

　　“李蔚？”三少惊诧一声，来不及阻拦。 

　　旁边几人也不知发生了何事，俱是惊噫出声，眼见那大汉就要命丧李蔚剑下。 

　　却见那大汉看似笨拙、却极灵活地一甩脖子，李蔚剑身磨着那大汉脖颈后的 
肌肤穿出，几缕发丝，随风而落，险到了极点。 

　　那大汉回转头来，脖颈后的层层赘肉挤着李尉剑身，望向李蔚的目光依旧放 
肆无礼。 

　　李蔚冷声喝问：“来者是谁？！” 

　　那大汉的声音居然更硬更冷：“你说我是谁？！” 

　　李蔚平素自矜颇修涵养，此时却禁不住血瀑上脑，邪笑一声：“很好！”剑 
柄翻转，剑刃如嗜血纠缠，绕着那大汉脖颈，迎筋磨肉，刻刻不离险害。 

　　那大汉一身柔功，却极为惊人，仰首如醉，堪堪避过李蔚剑刃追舔，指回肩 
侧，“当”的一声，将李蔚剑身弹开数尺，坐于马上的身形忽地弓腰暴展，圆肩 
晃处，一柄细如铁锥的窄剑，电闪般直刺李蔚前胸要害。 

　　李蔚回剑挑击，剑兴大盛，大喝一声：“来得好！报上名来！小爷不斗无名 
之辈！” 

　　那大汉哈哈大笑：“铁衣营李苏大大，够你喝上一壶的吧？！”说话间，窄 
剑飘忽，如针刺电击，当得是诡异险诈。 

　　两人剑击声叮叮不绝，且行且战，旁人一时都无法拆解。 

　　李蔚忽地将身飞离鞍外，一剑平削，眼见李苏大大无法马鞍存身，李苏大大 
庞大的身躯直直高离马背，一剑斜劈，借李蔚一挡之力，又回跃马上。势沈未定， 
直落马侧，忽从马腹下一剑穿出，李蔚坐骑吃痛，狂奔而出。 

　　李苏大大哈哈大笑，笑声未歇，忽而顿住：那狂奔的马上竟不见李蔚踪影！ 
一时竟冷汗直下，不敢回头张望。 

　　李蔚冷冷的声音就在耳后：“李苏大大，玩笑开大了吧？！” 

　　李苏大大道：“偷施暗算不是好汉！有胆你跟我光明正大打上一架！” 

　　李蔚恶声道：“说！平白为何却来惹我？！” 

　　李苏大大尚未答话，前方车帘掀起，一个少女满面怒容：“哥哥！怎么连这 
小子都收拾不下？平日还吹甚么牛，哼！铁衣营真是没用！” 

　　旁边几骑铁衣营卫士齐如老牛哼叫：“唔——！” 

　　李蔚却全然发楞，适才车帘掀处，除了沈琼儿黑白分明的大眼正直直望来， 
她的对面的两名女子俱是钗首低垂，叶芙蓉蛾眉微蹙，神色愁闷，似对外边的打 
闹甚是厌烦。 

　　李苏大大将身背一顶，叫：“喂！我最烦两个大男人贴在一块，好恶心！你 
下不下去？！” 

　　李蔚将身飘开，心中茫然，浑不知身在何处。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

‘拾’ 


　　“呜——呜呜——！” 

　　前方角乌吹响，一行人马嘶人乱。三少喝道：“休要慌乱！李蔚！你与铁衣 
营众卫守在这里，我前去看看！” 

　　三少驱马前行不远，迎面驶来一骑：“三少！大河帮郝千里率人冲阵，截下 
近半马匹，转往西去了。” 

　　三少止马停步：“哦？” 

　　来骑又道：“郝千里倡狂得很，留下话来：大河帮这次马也要，人也要，望 
三少好生护送，他在落雁坡美酒相候！” 

　　三少皱眉：“郝千里这次口气好大嘛！——人都没事么？” 

　　来骑道：“还好，只有两位铁衣营仁兄被惊马摔伤！” 

　　李苏大大与几位铁衣营卫士气得哇哇大叫，冲马向前，三少摆手道：“各位 
且住，郝千里既在前方落雁坡等候，不必劳烦咱们去寻他啦！” 

　　李苏大大叫道：“区区马贼，看我们铁衣营如何收拾他！” 

　　三少微笑：“各位少安勿躁，待会碰面定让你们铁衣营打头阵！” 

　　李蔚驱马与三少并行，悄声惊笑：“郝千里敢来抢烈马堂的马？” 

　　三少低声道：“夜间再跟你细说。” 

　　车行甚慢，马群与众人走了几个时辰，天色全暗，才到了烈马堂设置的第一 
个驻马店。三少将众人安排停当，便来寻李蔚说话。 

　　“你何时喜欢上喝酒了？” 

　　李蔚手伸出去，桌上已然一空，顺手寻去，指尖挑带，从三少手中抢回酒杯， 
正仰脖欲饮。半途又被三少夺回：“我对你的醉剑可没信心！” 

　　“你是说郝千里敢来劫营？” 

　　三少含笑不语，半响方道：“养兵千日，用兵一时。这回可看你的了！” 

　　李蔚心中一痛，道：“卖什么关子，郝千里要我出手吗？你手下随便一人都 
杀他有余。” 

　　三少冷笑一声：“郝千里算什么！今晚来人，你先试试他的道路。” 

　　李蔚瞪着三少半响，道：“好！这次事情一了，烈马堂送我上武院学剑的情 
可就还了！” 

　　三少摇头：“何必如此，我帮你的那点银两算个甚么？你若不愿出手，我也 
不会为难你！” 

　　李蔚道：“郝千里背后是什么人？” 

　　“好！我告诉你，我表妹这次东行，姨父已决定送她进宫！” 

　　李蔚一惊，失声道：“叶芙蓉？！” 

　　三少点头：“表妹一旦进宫，姨父重掌兵部就十拿九稳了，到时军营上下， 
武院与快刀堂的势力势必大增，江南武院那些习武弟子却只有行镖护院窜走江湖 
的份了！” 

　　李蔚涩声道：“原来……如此！” 

　　三少道：“烈马堂自汉中快刀堂出身，这次怎么也要帮快刀堂一把。” 

　　李蔚点头道：“我知道！” 

　　“这把剑就送给你罢！”三少恋恋不舍，从腰间解下宝剑。 

　　“不用！我还是用自己的！” 

　　“那就小心了，不可轻敌！” 

　　“知道了！” 

　　李蔚将铁剑横置桌前，涩酒入怀，满腔郁愤，今夜誓要杀人！ 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　 ‘拾壹’ 


　　屋中炉火正旺，气氛却颇为清冷。 

　　沈七娘在替芙蓉赶制新衣，针线穿一阵，停一歇，时而担忧地看上芙蓉一眼。 
李苏小小与沈琼儿絮絮轻语一会，望了望芙蓉，也渐渐住了口，各自散开，屋中 
一片死寂。 

　　芙蓉始终一言不发，对几人的注视也装作不见。她倚在窗边，用指挑开一隙 
帘子往外看。 

　　沈七娘叹了口气“小姐……” 

　　芙蓉一动不动。 

　　沈琼儿霍地掉过头，道“娘！你一向最疼芙蓉姐姐的……只有你能帮她，老 
爷也常听你的！” 

　　“放肆！……唉，没用的，老爷……也是迫不得已，这事早已通了天了！” 
七娘咬了咬牙，狠下心道“小姐，我说句话——你就认命了罢！” 

　　芙蓉脸色苍白，没有应答，下唇倔强地咬了咬。 

　　屋中几人几乎同声叹气。李苏小小双眉紧皱，柳眉几乎竖了起来。 

　　“咣……！” 

　　像有什么东西掉到了地上，外院铁衣营的宿处一阵嘻笑，李苏大大的嗓门尤 
其大，在夜间笑得肆无忌惮。 

　　李苏小小快步出门：“哥哥！你们瞎闹甚么！吵得人心烦！” 

　　“臭丫头……”李苏大大笑骂了一声，随即铁衣营众卫的声音果然低了下来。 

　　李蔚守了一个多时辰，未见有何异动，痴痴地望着窗子那边，那儿虽只是一 
道侧面的影子，却美得让人痛彻心扉。 

　　寒夜一点点往深里渗进，雪光无情，无时无刻泛着凄清冷色。 

　　夜已初更，屋中几人回房歇息。最后只剩沈琼儿，挨近芙蓉，手臂轻抬，似 
劝说甚么，芙蓉垂首不语。沈琼儿将火光挑暗，无声无息地退出了芙蓉房间。 

　　沈琼儿走后不久，芙蓉的影子忽然晃了晃，接着又是一动，斜钗轻轻闪摇， 
芙蓉的脸儿渐渐朝向窗外，窗子被缓缓推开，背着光，那模糊的脸儿上眸光清亮， 
李蔚心中大跳：“她看见我了！” 

　　不知怎地，李蔚一点也不想闪避，痴痴地隔着黑夜与芙蓉对视，也不知过了 
多久，李蔚心中似喜欲狂，只愿这般相视无语永不停歇。 

　　再过一会，李蔚心中开始翻江倒海，一种想上前诉说的欲望烧透了胸臆，却 
又恐惊了芙蓉，身子僵在暗处，浑身打颤。 

　　却在这时，“吱呀”一声，厢房边有光亮摇晃，随即一个女子举着烛火走出 
来。 

　　李蔚一惊，将身缓退，那烛光一明一暗，却顺着回廊前行不止，芙蓉也将头 
从窗边缩了回去。李蔚百般不愿，无奈下猫步退行，闪入旁边一间像是柴房的屋 
子。 

　　火光越来越近，李蔚暗叫一声：“不好！”脚步声已在门外，李蔚轻身飘顶， 
掌臂撑着墙面，俯身下望。 

　　原来是沈琼儿！烛光将她脸儿映耀得分外娇媚，举火额前，眼儿水光湿亮， 
睫毛釺毫毕现。从上看去，只见胸前高高鼓起一座小山，尖尖耸颤，峰起峦回。 
下边裙幅轻摆，足尖俏露。 

　　李蔚见她将烛火窗台一搁，手便往腰边，随着裙衣瑟瑟颤动，股尖渐渐饱圆， 
顿时醒悟过来，一时尴尬失措。 

　　一会儿，底下情景更让人心惊肉跳，溜溜的白，两弯滑腿，刺人眼目。 

　　李蔚双眼一闭，气促喉紧，听得“嘘”声传来，却再也忍不住，将眼一看， 
险些从房顶掉下来：沈琼儿身背前偎，后腰处裙衣裹卷，雪白一片看得人眼花， 
再细一瞧，白色小衣与肉色分开，脂腻的肉感触目惊心，饱满的肌肤紧紧崩裂两 
瓣瓜状雪股，嘘声从中间传来，股后菊状红点一缩一放，水光便从弯腿下淅淅沥 
沥地射出。 

　　汗水不停地从李蔚额际冒出，李蔚紧紧咬牙，暗叫一声：“罢了！”手臂惊 
战战几乎支撑不住。 

　　沈琼儿收拾得却极为利落，身子才刚高起，下方白白的一闪，裙衣就把一切 
都收藏了。 

　　李蔚心头一松，暗歇了口气。这时，千不该万不该，沈琼儿却将脸儿仰了起 
来，“呼”的一下，李蔚一口真气将烛火吹灭，身子直直砸下，沈琼儿惊叫半声， 
嘴被一只手堵住，身子也被推逼靠墙。 

　　沈琼儿用劲拿他腕部，那人的腕臂却浑如钢铁，丝毫撼动不了。偏偏腰间一 
松，尚未系上的裙裤此时不争气地无声滑落，沈琼儿心中一阵慌急，一阵哀凉， 
待得那灼热的鼻息与体气压逼上来，沈琼儿知道自己逃不了——无法逃了！ 

　　即便如此，自幼习武的沈琼儿也给那人带来许多麻烦，直至下体被粗大火热 
的一根贯穿，沈琼儿终于奋力从掩住唇口的间隙，哭叫出声：“李蔚！” 

　　那人身躯一抖。沈琼儿身上丝丝发寒，这一叫，直如将性命交了出去，沈琼 
儿却心有不甘，她怎般忍耐也终有不甘，正因那人偏是李蔚！ 

　　李蔚将她身子往窗边移动，面容狰狞似鬼：“不错！……是我！” 

　　沈琼儿将唇一咬，珠泪无声滚落，月下白生生的脸庞凄楚动人。 

　　那人没天良地将身挺进，沈琼儿脑袋被高高顶至窗格。那人手已挪开，沈琼 
儿却也不叫唤，眼儿死死望着李蔚，李蔚面沈似铁，鼻梁峭硬，腰臀不住挺动。 

　　沈琼儿惨笑一声，喃喃自唱：“说甚么……轻剑少年……说……甚么……情 
天有缘……！” 

　　那人活脱脱腰臀加快，铁爪要撕裂她的肩头，沈琼儿腿间松热酸麻，承受不 
住，娇柔的小手紧紧揪住一扇窗面，窗面如遭暴风狂袭，摇晃不定。 

　　突听远处沈七娘一声清叱：“贼子敢尔！” 

　　李蔚眉间一紧，硬生生拔将出来，跳跃的棍身湿淋淋的，也不知是水是血， 
用下袍一卷，飞步屋外，恰见一道身影从芙蓉的屋顶弹身而起，骄龙咋现，好高 
明的身法！ 

　　李蔚一剑开路，身随剑射，那人不敢当其锋芒，空中跨步斜走，李蔚一剑横 
削，剑光划空耀目，身子已变为冲天而立，双臂大开，脚尖指地，浑如夜鸟垂天。 

　　那人嘿声道：“来得好！”肩身一歪，往一侧倾跌直下，离地不足三尺，又 
仰头而起，身子如飞鱼跃水，腹部掠地而过，眨眼间已在丈外，李蔚剑光紧紧跟 
随。 

　　铁衣营宿处才刚起喧哗，那人与李蔚已一前一后，遥遥消失于野外。 

　　晏侯川从院子角门缓步而出，皱眉道：“好快的身法！” 

　　三少依旧停在暗处：“看来李蔚也留不下他！” 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　 ‘十二’ 


　　一道斜坡上，有两双眼睛眨也不眨，向下注视。 

　　“祖卡！咳咳……你记着！以后遇见这两人，千万不要招惹！”其中一名老 
者喃喃道：“听到没有，祖卡！” 

　　少年吐了吐舌头：“简直不是人，这般快法！” 

　　“快还是其次，你要看他身法挪动的瞬间！” 

　　“腰劲十足，果然好身材！” 

　　“啪！”少年的脑袋被狠狠敲了一下，老者恶声道：“看哪去了？！” 

　　“嗯，逃的那人好象是……好象是山西……” 

　　“……没错！追的那个呢？” 

　　“也没甚么特别，爷爷……我看也稀松平常嘛！” 

　　“笨蛋！稀松平常却还跟得上那人，你动动脑筋？！” 

　　“……果然厉害！爷爷，你看用咱家的‘大破山河’，怎样？” 

　　“‘大破山河’固然威力无穷，连烈马堂贺家的‘狂沙刀法’也比不上，可 
是……祖卡，你能伤得到这两人么？” 

　　“难……我看很难……” 

　　老者叹气：“好好用功，这次要是能回江南老家，以后重振家威，就要靠你 
的了！” 

　　“爷爷，事情办不好咋办？” 

　　“死……”老者的声音忽然变得又阴又冷。 

　　少年猛地打了个寒颤。 

　　 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　 ‘十三’ 


　　“这么久还没回，会不会中了甚么埋伏？”晏侯川皱眉道。 

　　“不会，李蔚虽孤傲要强，却警觉过人——你对李蔚知道多少？” 

　　“自幼贫寒，在市巷中长大，四年前到烈马堂，被三少你慧眼相中，送入武 
院，其后发愤习剑，不足三年已至五品，称得上少年高手。” 

　　“李蔚虽天资过人，但若非幼经磨砺，也不会有现今的成就，你听说过洛东 
的黑帮巷斗罢？” 

　　“鬼麻街？据说一条窄巷里竟出了‘黑衣老五’与‘东邻剑客’两名响当当 
的黑帮人物。” 

　　“正是！那‘东邻剑客’钱本，虽只是个卖布的生意人，洛东的七街八巷三 
教九流却唯其马首是瞻，听说他收了个弟子，七岁名‘李七’，九岁名”李九 
“，十三岁名”李十三“，在鬼麻街的多次巷斗中声名鹊起，许多黑帮成名人物 
纷纷栽倒在他的剑下，后来，出身武林却驰骋官场的呼延世家移居洛东，开始着 
手清理黑帮，‘东邻剑客’钱本陷身牢狱，这个李十三从此失去了踪影。” 

　　“你是说……？” 

　　“李蔚就是李十三！这也是我前一阵子才知道的。” 

　　“小小年纪竟藏得这么深！他会不会……坏了咱们这次的事？” 

　　“不会！他要的，我都可以给他！——他母亲接到了？” 

　　“是，连同刘三的女儿燕子，也在一块！” 

　　“那就好……”三少默望夜空，喃喃道：“十五年了……自从离开大漠，我 
没有一日不想那时无拘无束的快活日子，川叔，你真的想好了？真的一直跟着我？” 

　　“是虎豹，就该重归山林，是雄鹰，就该翱翔九天！这些年来，锦衣玉食的 
日子我也过得厌了，是到该舒展舒展筋骨的时候了！” 

　　“没错……爹爹威名赫赫，称一时之雄，烈马堂更是声势日隆，却不得不常 
常弓腰趋走于官府之间。二哥当年在沙漠，摸爬滚打，也曾是个龙虎少年，现在， 
竟然会从马背上摔下！大哥自从娶了勾栏女子，沈于酒色，往日的剽悍精干也只 
剩下一个空架子罢了。我既不想跟他争嗣，也过不惯将来听他呼来唤去的日子… 
…” 

　　“唉，堂中现今的排场，”晏侯川摇了摇头：“当真有辱咱们当年纵横沙漠 
的马贼声名，哈哈！” 

　　“哈哈！现在还有几人知道烈马堂就是当年的‘沙漠之鹰’？” 

　　“说起来，烈马堂上下都知道，三少你最具堂主当年的豪霸之气，堂主最看 
重也是你……三少，你说堂主他知道这事后会不会……？” 

　　“你放心，爹爹或许一时间会气急，但待我在漠北站稳脚跟，对烈马堂却有 
益无损，爹爹是个明白人，想必知道得很清楚。” 

　　“……” 

　　“怎么了？” 

　　“三少，我一直有句话，不知当讲不当讲？” 

　　“你说！” 

　　“何不事前禀明？三少若不方便，我可稍效犬马之劳，这事弄不好，惹得” 
分鬃刀“周键等一干人追来，场面会很难看。” 

　　“大哥身边的那帮人好对付，我早有安排，爹爹……以爹爹如今的心气，决 
不会容许削弱主堂实力的举动，尤其是……还有表妹…… 

　　“三少！”晏侯川低声打断道：“……他好像回来了！” 

　　“嗯……”三少的声音像被吸入雪夜，变得轻而缥缈：“我们且去迎一迎。” 

　　院外，冷风无遮无挡，气寒更甚，凉沁沁的侵人肌体。地面积雪成块，凝固 
成晶莹湿滑的冰体，冰表底下，还残留污雪的形状，已全无新雪初积时的洁白可 
喜。 

　　李蔚踏着冰滑的地面缓缓回行，剧烈的追击打斗后，手脚尤在微微发颤。 

　　左臂中了一剑，灼烧般火辣疼痛，李蔚却并不在意，他只是心内一遍一遍地 
重复确认：“是他……是他！” 

　　“那人是谁？” 

　　三少顺着清扫干净的一条小道，迎了上来。 

　　李蔚的脸从黑暗中浮出来，被院内高高挑设的灯火一照，现出苍白的脸色， 
摇了摇头。 

　　“你竟探不出他的来路？！”三少道：“可是受伤了？” 

　　“我没事，”李蔚哑声道：“一人中了一剑，互不吃亏。” 

　　“快回屋歇下，让川叔用药敷一敷！” 

　　李蔚走了几步，忽然迟疑着转过身来：“那人似乎不是江南……” 

　　“当然不是！”三少在黑暗中遥遥答道。 

　　李蔚闻言，不由一愣。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　 ‘十四’ 


　　“那人轻功很好？”晏侯川一面将药膏凑近烛火烘烤，一面漫不经心道。 

　　“是，”李蔚举着一只裸臂，道：“真是罕见。” 

　　“江湖代有人才出，”晏侯川道：“想来我等是老啦！”忽然一眼瞥见李蔚 
肋下一截深红刀疤，愈发显得其他部位肌肤润白如玉，忙略眼滑过。 

　　李蔚也不自然地紧了紧胸前襟口。 

　　“呀……！”沈七娘一头迈进房门，忽见李蔚半个身子白晃晃裸露，晏侯川 
只露出一个弓背，尖脸胡须却似凑在李蔚裸胸前，轻叫一声，缓退半步，红晕上 
脸：“这……这是……。” 

　　李蔚吃惊回望，晏侯川则忙不叠地移开脑袋：“李蔚受了点轻伤……好像不 
碍事……伤势也……不是很重。” 

　　晏侯川解释愈细，七娘的脸儿愈红。更要命的是此刻李蔚神色惊惶，脸色惨 
白，看上去十分可疑。 

　　屋内气氛尴尬之极，晏侯川手中药膏烫手，忙替李蔚敷上，低头便欲退出房 
门，却见七娘僵在门边，不由老脸一红，咳嗽一声道：“七娘，今晚那人，可曾 
惊扰芙蓉小姐？” 

　　“甚么？”七娘一时尚未回过神来，脸上随即一红：“哦，你说的是小姐， 
她……很好。”脑中兀自有些恍惚，多年未见男人身子，适才那一瞥，竞有些扎 
眼。 

　　晏侯川正欲离去，忽然想起：“你与那人交过手，可瞧出是甚么来头？” 

　　“咦——”七娘吃惊道：“前些日，三少也与那人交过手，你该去问三少才 
对。” 

　　“是么……”晏侯川喃喃道，摇摇头，身子渐渐没入屋外的黑暗中。 

　　七娘忽急步向窗，默视片刻，回转身来，脸色冷沈：“李蔚！” 

　　“……是！”李蔚没想这般快，那事便要见分晓，硬着头皮静待发落。自七 
八岁起，他已养成万事临头、只身承担的态度，说是颇修涵养，倒不如说是有些 
赖皮。 

　　七娘紧盯着李蔚，美目凝注，似要在片刻之间把他这个人整个儿看透。半晌， 
方点头道：“你很好……不枉当年钱老三将你栽培一番……” 

　　“沈师叔，我见你一眼，便也认出你了！” 

　　李蔚冷冷道。 

　　“你知道么，当年是我把你交给钱老三的。” 

　　“这么说，你既是我的杀父仇人，也是救我与我娘的恩人？” 

　　七娘叹了口气。 

　　“说吧，您有甚么吩咐。” 

　　“远的不说，眼前你打算助三少还是助我？” 

　　“助你如何？助三少如何？还不是把叶芙蓉送往开封么？” 

　　“不一样，我也是启程之后，才发觉三少另有企图。真是后生可怕，他竟敢 
这样胡来！” 

　　李蔚脸上神情莫测，冷冷看着七娘说话。 

　　“你毫不吃惊，看来你也瞧出些不对了吧？” 

　　李蔚道：“三少对我有恩。” 

　　七娘抢白道：“你莫忘了，我对你也有恩！” 

　　李蔚道：“我须得问过师父，才能确定。” 

　　七娘吃吃笑道：“钱老三么，你明儿也该见到了。” 

　　李蔚神情耸动，道：“师父出狱了？” 

　　七娘摇头道：“李蔚，你并不是个记恩的人哪，我问你，这几年，你见过几 
次钱老三？” 

　　李蔚垂头半晌，蓦地肩臂一动，双袖豁然大开。七娘竖眉喝道：“你敢！” 

　　李蔚双目灼光耀耀，身子低如夜鸟，俯身前飘，将过七娘身前，剑光一灿， 
抽剑在手。七娘袖里小刀往下一滑，正欲迎击，李蔚身法稍顿，随即已单足立于 
窗沿，屋外李苏大大高声笑道：“耳朵还不是很聋，李蔚，你这卑鄙小人，下来 
受死吧！” 

　　七娘暗道一声惭愧，扑往门边，正欲喝止。一眼瞅见女儿也在外头，道： 
“琼儿，甚么事？” 

　　沈琼儿低声道：“娘，你别管！” 

　　李蔚闻言，脸色微白。 

　　七娘又惊又怒，喝道：“你们胡闹甚么！” 

　　李苏小小道：“七姨，这李蔚与今夜来的贼子是一伙，两人装模作样打了一 
会，便停手说话。他以为没人发觉，却不料我大哥跟在后边，看了个仔细！” 

　　李苏大大得意地笑道：“李蔚，你还有何话好说？” 

　　李蔚凝身窗际，冷笑不语。 

　　“李蔚与那人相识，毫不奇怪，因为那人正是武院的。”三少忽然从黑暗中 
冒出，缓缓走近，道：“李蔚，你说是不是？” 

　　“不错！”李蔚哑声应道。 

　　“但我却认不出他是谁，想来年纪不是很大罢？” 

　　李蔚沈默片刻，道：“他应是很年轻。” 

　　“究竟是谁？” 

　　“我亦不能确定。” 

　　“哦，那么你心目中推测的是谁呢？” 

　　“对不起，三少，在确认之前，我不能随意奉告！” 

　　“说说而已，不过话说回来，武院年轻一辈，能有这样武功成就的也没有几 
个罢？哈哈！” 

　　李蔚跃下窗来，沈思不语。 

　　李苏大大长声笑道：“这么说，是我误会李蔚喽？李蔚，你既然出来了，我 
们何妨打上一架，天气这般冷，热热身子也是好的嘛！”说着，窄剑跃手，剑身 
弹动几下，又道：“就算我看你不顺眼好了！” 

　　“东邻有剑，藏之高阁，莫道锈拙，剑啸有时！” 

　　李蔚稍现狂态，漫声吟咏，长身背立，不再理会众人，推门走回屋中。 

　　三少身躯一震，眼中神光一闪，李蔚忽然作此姿态，似乎在向他暗示甚么。 

　　沈琼儿却望着李蔚背影，暗下咬牙。 

　　“芙蓉不见了！” 

　　众人正欲回房，晏侯川匆匆跑来，神情带些狼狈。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　 ‘十五’ 


　　郝千里一勒马缰，马息轻喷，停在坡顶。身后几骑也勒马驻步，拢了过来。 
从坡底上望，一众刀客骏马，身影交错，环成半圆，俯视山脚，气势逼人。 

　　“今儿收了多少匹？” 

　　“近两百，若全部找回惊散的马儿，算来两百有余。” 

　　“哈，烈马堂号称马贼祖宗，被弟兄们一冲，竟有人跌下马来。看来盛名之 
下，必定有虚！” 

　　“六弟！跌下马的，可不是烈马堂的训马师！而是铁衣营卫士，即便是铁衣 
营的人，除马术稍逊外，武功也是不弱。不可就此轻敌了！” 

　　郝千里缓缓道：“二弟说得不错！烈马堂自马贼发家，岂是易予？三少此时 
一定在想：”这个郝千里，未免太过不自量力了，竟敢动我烈马堂的刀子，明日 
定教他有来无回。‘哈哈！“ 

　　“话虽如此说，”郝千里身侧一名瘦小个子皱眉道：“我总觉得大哥淌这趟 
浑水，颇有些不值呢，放弃洛阳立足，往后情形真是难说。” 

　　“你这般认为么？”郝千里冷冷道：“四弟，你是不是还想说：”大哥被人 
利用了都不知道，十足一个大傻瓜！‘。 

　　“大哥！……”瘦小个子慌乱中下马跪地，道：“小弟怎敢对大哥不敬？多 
年追随，又怎会不知大哥的真本事？” 

　　“起来罢！”郝千里颊面稍缓：“弟兄们，你等既然信任我，我又怎会带着 
大家做让天下人耻笑的傻事？”顿了顿，道：“不错，烈马堂够强，本不是咱们 
大河帮能碰的，江南武院那帮人藏头露尾，全在利用我大河帮作一面幌子。但是 
——” 

　　郝千里说到这里，忽纵声长啸：“大丈夫立世，岂能一辈子畏首畏尾？！这 
些年来，每次看着烈马堂大摇大摆地，押马打眼前路过，江湖上都笑话咱们是没 
长卵子的马贼，兄弟们！你们掏一掏裤裆，到底咱们长没长卵子？！” 

　　“长了！” 

　　大河帮一众首脑同声怒喝。 

　　“那这口气，咱们是不是要一直吞下肚里？” 

　　“不要！” 

　　众人愤叫，连马儿也喷声怒嘶。 

　　“他奶奶的，让贺渊老婆来摸摸看，咱家的卵子又粗又大，只怕不必贺老头 
的小！”一个疤面矮胖子叫道。 

　　众人哄笑，群情激慨。 

　　郝千里也笑笑，道：“光长卵子，恐怕还差点，还得长有脑子。这次的事， 
明摆贺老头鞭长莫及，他手下三大高手，两个在开封，一个留在洛阳马场。贺家 
三少小儿狂妄，不把我大河帮放在眼里，这且不说。江南武院那帮老狐狸的图谋， 
我跟大伙说过罢？人家早有谋划，万事具备，只欠个掩人耳目的马贼身份，那咱 
们便卖给他一个马贼身份好了，事儿一了，咱们收一份厚礼，再带上马匹，卷上 
漠北，直捣贺老头老窝，再过几年，难道不能是另一个烈马堂吗？” 

　　“大哥说得是，江南武院想利用咱们，难道咱们就不能利用他们？谁哄谁， 
要看是谁吃得最肥！” 

　　郝千里投鞭一指：“明儿便在这道坡下，与三少见个真章！弟兄们，摸摸你 
们的刀，还利是不利！” 

　　“利不利，见了血才知道！” 

　　“哈哈！”郝千里掉转马头，狠下一鞭，马臀跳跃，绝尘而去。 

　　众马贼返身，紧紧追随。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


‘十六’ 
　　 

　　“今夜是没得睡了。”李苏大大小声嘀咕。 

　　“哥哥，你说甚么嘛。”李苏小小不满地白了他一眼。 


（待续） 


奇文并世如不语 
梦里行舟已自然

