英格尔的手札-夜幕篇＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　作者的废话：　　这只是练笔文，内容真的也说不上有多好，比起ＭＬ那一篇糟糕文来说，我真的只能说是三流作者，虽然蛮喜欢创作，不过也常常觉得创作是一件很棘手的事情，依然无法随心所欲的写自己想要的东西，看来还要再多修练才行。　　这篇文章我也不知道该取什么名字，于是将他列入英格尔的手札里面，就内容来说，当作英格尔的手札的系列作很适合，不要问我文章内容是什么，我已经给那么多提示了，怕贵又怕跑错地方的人，我不建议阁下观看，话就说到此。　　啊？什么伪萝第九章？我不记得有这样的东西，你问错人了（挖鼻孔　　（下礼拜就要期中考…我居然还在写文，死定了～哈哈哈）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊       [此贴售价 5 风月金币,已有 22 人购买]  　　夜幕低垂，街道上各种店铺的霓虹灯闪烁着，夜晚的泽目町有着些许寒冷。 　　在泽目町的一个小角落，那边有着一栋看起来不起眼的两层小公寓，顺着楼梯走上二楼，映入眼帘的，是两旁一排的房门，而重点就在于，那位于最尾端右边的那扇门，事实上，也只有那一扇门可以开启。 　　男孩接待完前一位客人之后，就立刻进入到浴室清洗，这是一段非常久的清洗时间，并没有人规定要洗多久，只是男孩一直重复着清洗动作。 　　一直到他洗完不知道是第几次之后，浴室的门忽然开启，一个男人探了出来。 　　“辛苦了，赶快擦干净吧，等一下还有预约的客人喔，来，拿去。”男人从浴室外将毛巾递给了男孩。 　　“是。”男孩一边擦着湿淋淋的身体一边回答着。 　　十四岁的身体刚开始发育没多久，但是身高还没有显著的成长，清秀可爱的脸蛋很容易让人误认为女孩子，身体与手脚也非常的纤细，洁白细嫩的皮肤甚至连女孩子都会忌妒。 　　男孩将头发与身体擦干之后，门外又传来了脚步声。 　　“对了，刚刚忘了说，这次预约的人是佐佐木先生喔。”男人在门外喊道，说完之后就立刻离去，这次男人确定已经将事情都交代完毕。 　　（这样啊…是佐佐木先生……） 　　放下毛巾，男孩将左手撑在浴缸，臀部微微抬高，右手的食指轻轻的深入肛门勾弄，敏感的直肠壁与手指摩擦，让男孩的眉毛稍稍皱起。 　　这个清洁动作在洗澡的时候就重复过好几次，接客的礼节之一，就是不能在自己的身上残留着上一位客人的味道。　　但是当男孩知道下一位预约的客人名字时，不知道为什么，就又开始重复清洗肛门这个动作。　　男孩忽然想起佐佐木的样子。　　三十三岁正值壮年，但实际的样子却给人有种错觉，好似刚出社会的菜鸟。　　虽然并不是非常的壮，但是身体却非常结实，脱下衣服之后，让人感觉不出来是一直坐在办公桌前的上班族，身高也比普通人还要高一些，说是天生有一副模特儿的骨架也不为过。　　（在公司里好像是是位课长，听说最近快升部长了。）　　男孩回忆起这件事，这似乎是上次听佐佐木说起的。 　　这样的年纪就可以升到这种位阶，说是全靠关系也不可能，多少还是应该有些能力与交际手腕才对。 　　（佐佐木先生的样子一点都不像会拍马屁的人。）男孩这样想着。 　　佐佐木来过的次数并不多，仔细算算，也只有两次而已，但是男孩却记的非常清楚。 　　（尤其是那双眼睛。）　　其实跟眼睛的形状或样子没关系，而是眼神，与其他客人不同，并不是充满情欲的眼神，而是带点忧伤与愧疚的神情。　　不是对于男孩怜悯，也不是对于自己的羞耻，是某种连男孩自己也无法说清楚的情感。　　因为工作的因素，男孩对于自己看人的眼光很有自信，但是他却对自己无法看清佐佐木而感到疑惑。　　男孩无法理解佐佐木隐藏的东西，那隐藏的心灵深处，却又不时会从眼睛里表达出来的东西。　　手指与直肠摩擦，因为润滑不够的关系，感觉实在不是很好，最后男孩决定，再洗一次澡，沐浴乳重新涂抹在身上，而沾满泡沫的手指又伸进了肛门来回搓弄着。　　虽然感觉从来都没有好过，但是至少能够做的，就是重复洗着自己的身体，至于心理那层脏污，男孩通常都是偷懒忽略过去。　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　到了预约的时间，房门准时的开启，男孩早已经准备好，身上穿着一件白浴衣，跪在玄关上迎接客人的来到。　　“非常谢谢你的指名，今晚请多多指教，‘枫’将尽所能为您服务。”　　男孩依照规矩，跪在地上，双手摆在膝盖前，朝着进门的客人微微鞠躬致意。　　“枫，好久不见。”　　佐佐木向枫打招呼，但是进门的不只有他，身后还跟着一个人。　　（除了佐佐木先生……还有一个男人。）　　“我跟你介绍一下，这位是板下先生，他是我的上司，今天因为某种因素，你的客人并不是我，而是板下先生。”　　（嗯！？）　　意料之外的情况让男孩心理有些许的惊讶。　　那位板下先生有着狭长的脸形，并且搭配微尖的下巴，扬起的嘴角看起来有点奸诈，感觉很有长年打滚商场的气质，微秃的额头上是标准而且油亮的西装头，脸上带着方框眼镜，嘴里还抽着根雪茄。　　虽然这位板下先生的身材算是比较高，但是还是稍稍比佐佐木矮了一点，身上穿着看似普通的西装，男孩却一眼就看出那是由高级的布料量身定做。　　“很抱歉，这次我也要在一旁，虽然我并没有要加入，但是钱我会付两人份的，真的很抱歉，不过你应该同意吧？”　　佐佐木不好意思的抓着头，脸红的样子倒是有一点可爱，男孩这样觉得。　　“是。”　　虽然是出现意料之外的事，不过这对工作内容而言并没有太大影像，男孩基于礼貌，跪在地上向新客人低头鞠躬。　　“喔～是一个十分可爱的孩子嘛，今晚也请多多指教啦。”板下摸着男孩的头说道。　　有空调的房间里，就算脱光衣服也完全不会着凉，甚至坐在一旁的佐佐木额头上微微冒汗，但似乎是上司在面前的缘故，他依然直挺着腰坐的很端正。　　脱下衣服的板下先生，跟普通中年人一样，小腹突起，反光的眼镜无法知道他的神情，但是他的嘴角依然扬起，虽然是第一次来，却像个熟门熟路的老顾客一般，反而是在一旁的佐佐木显得有点坐立不安。　　板下先生坐在床沿边，而男孩依然跪在地上，双手握住板下先生早已勃起的阴茎，仔细用嘴以及舌头奉侍着。　　不光是舔弄而已，手指也不停的在阴茎及睾丸上搓揉，男孩熟练着做着这些事情，实际上，这也是他少数擅长的事情。　　“哈哈哈～佐佐木你看，这么小的孩子技巧却这么好，不但服务佳又敬业，真不愧是你推荐的。”　　似乎是被服侍的很舒服，板下先生很高兴的对佐佐木说着。　　“别光是舔我的，也揉揉你自己的东西。”　　“是…”　　男孩的右手往自己的股间伸去，慢慢的摆弄着自己的阴茎，随着阴茎的膨胀，红嫩的龟头从包皮里探出来，男孩并未割过包皮，所以龟头也只露出前端。　　一边卖力的吸吮，男孩也一边自渎着，而板下先生将男孩松垮的浴衣下摆拉起来，露出了男孩白皙的背部，手掌慢慢的往下抚摸，从背部前移，来到了男孩的臀部，手指轻轻的在深红色的菊肛上来回游移。　　“又红又肿的，看样子用过不少次喔，里面应该都有清理干净了吧？”　　“是…是的…”男孩喘着气回答道。　　板下先生将中指慢慢往少年的菊肛中深入，因为缺幅滋润的关系，只进去了半截手指，板下先生慢慢的转弄着手指，粗糙的手指与男孩敏感的直肠摩擦，那刺激的感觉传到男孩的脑中，使得他无法继续手边的事情。　　板下先生将男孩抱起，而男孩也很顺从的双手环住板下先生的脖子，将头摆在板下先生的肩上，因为身高的关系，男孩的臀部是悬空着，板下先生则两手撑住男孩。　　“我呢…很喜欢像这样子抱着我老婆喔。”　　板下先生拿起了一旁的罐子，用手指沾起里面润滑用的油，那是微微散发香气的金黄色油脂。　　“喔～对了，佐佐木你还是独身吗？”　　“是的…”　　沾满润滑用油脂的手指深入男孩的肛门，冰凉又浓稠的感觉刺激着男孩的直肠，男孩微皱着眉头，身体轻轻的颤抖。　　“小孩子是很棒的喔，虽然家庭里的关系很难协调，不过这也是所谓成年人应尽的义务嘛……像是组织家庭之类的。”　　板下先生舔弄着男孩的乳头，手指依然在男孩的肛门里来回进出，板下先生反光的眼镜无法知道他的眼神，但是他正透过这薄薄的镜片看着坐在他面前的佐佐木。　　“只不过我没想到你也有这样的兴趣呢……”　　佐佐木的目光无法直视，或许是他无法看着眼前的事情，又或者是他内心那复杂的情感正在运作着，总之佐佐木的表情非常僵硬。　　“哈哈～今晚真的是很愉快，真是太愉快了。”　　板下先生高兴的笑着，男孩无力的倚靠在板下先生的怀里，虽然只是前戏而已，但这已经足够让男孩喘着气。　　“来，你自己坐上来，还要让佐佐木看到才行喔。”　　板下先生让男孩转面向前面，面向着佐佐木，一手扶着男孩，一手则是将自己直挺粗大的阴茎对准男孩的肛门。　　男孩闭着眼睛，紧咬住自己的嘴唇，慢慢的像自己的身体坐下，而板下先生的阴茎也一点一点的消失在男孩的肛门口。　　“喔喔～这种感觉真是舒服啊。”　　板下觉得自己的阴茎被拥挤和温热完全包容，那种结为一体的快感让身体感觉一阵酥麻。　　“怎么啦？怎么偏过头去呢？这样不行喔，要让佐佐木看到你的表情才行。”　　板下先生将男孩的头转了过去，让他面对着坐在面前的佐佐木，男孩觉得非常难为情，自己的工作内容是这样，应该是早已忘掉所谓自尊这种东西，但是让佐佐木看着，又让男孩觉得非常尴尬。　　“啊…啊啊……”　　板下先生忽然摇动起来，直肠里的剧烈摩擦让男孩叫了出来，一根粗壮炙热的巨大肉柱，正在他肛门里来回穿梭着抽送。　　男孩的眼泪和口水，不停的从他的脸颊上溢出，痛苦和愉悦感，像一支双面利刃不断冲击着他的神经。　　（不…求求你不要看我，不要看着这样的我……）　　羞耻、害怕、和难过的感情不断的冲击男孩的情绪。　　“佐佐木你看，我的东西竟然可以全部进去耶，没想到那小小的直肠容纳性这么好。”　　板下先生将男孩的大腿张开，粗大的东西不停着在男孩的肛门里进出，而男孩那小阴茎也直挺挺的勃起。　　“哈哈哈，真是好玩，你看你看，我只要这样弄，他会夹的更紧喔。”　　板下先生右手抓着男孩的阴茎，手指不停着在男孩鲜红的龟头上搓弄，这样剧烈的刺激让男孩子紧绷着身体。　　（佐佐木先生…求求你…不要看……）　　“真的好色的小孩呢？你看看，他一直在挣扎着喔，可是腿还是张的这么开。”　　男孩的阴茎被板下先生用力的搓揉着，虽然男孩想要将板下先生的手扳开，可是却丝毫没有力气，只能做着无力的挣扎，而这让板下先生更为兴奋，腰也上下扭动的更快。　　“佐佐木啊～你知道吗？其实我很早就想要玩这个了喔，甚至连作梦都会梦到喔，哈哈～真的是梦到喔，梦到玩着这个样子的男娼，今天倒是真的给我玩到了，哈哈哈～”　　板下先生将身体往后仰，腰也上下扭动的更为剧烈，男孩不住的呻吟，板下先生听到这童稚的清脆叫声，心情也更加愉快，右手也更加快速的搓揉着男孩的阴茎。　　“喔，对了！关于你上次问的那件事，呼～没问题，呼呼，山田那家伙也是该退休的年纪了，我会向…呼～会向上面推荐你的，海外事业部的下一任部长就决定是你。”　　佐佐木无言的看着眼前这一幕，对于得知自己升职的消息并没有特别的表现出来，依然是保持着之前的样子，只是此刻，他的右手正紧紧的握着拳。　　“呼呼～喔～我要出来了，出来了～”　　随着板下先生的吼声，一股炙热的液体忽然涌进男孩狭窄的直肠通道，那液体之多，甚至连男孩的肠子也无法容纳，从肛门交合的地方喷泄出来，男孩也忍受不住，那幼小的阴茎一阵鼓胀，喷出了几乎透明的液体。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　男孩站在门口，送着客人的离去，板下先生头也不回的就走向通往一楼的楼梯，而只剩下佐佐木一个人站在门房口。　　“对不起…真的对不起，居然让你做这样的事…我真的是…很对不起。”　　佐佐木沮丧的抓着头，不停着向着男孩道歉。　　“没关系的…没关系…如果有帮到你真的是太好了。”　　男孩轻轻的抓着佐佐木的手，温柔的说着。　　“今晚谢谢您的光临，我们下次的营业时间是在这个月的月底，希望您那时能够再度指名。”　　佐佐木看着男孩的眼睛，又再次的陷入无言。　　不只是男孩不了解佐佐木，连佐佐木也无法了解男孩，彼此都将那莫名的情感隐藏在心中，偶尔才会在眼神交流中流露出来。　　于是，男孩微笑着目送佐佐木离去，他看着佐佐木慢慢的消失在楼梯口，脸上始终保持着微笑。　　（这样就好了…真的…只是这样就好了……）　　今晚的泽目町的确是有一点寒冷。