　　　　　　　　　　　　　　荡妇经理私日记
　　

　　
（ＳＭ杂交类，不喜勿看）
　　
作者：Ｋｅｌｌｙ　　
键入：帅呆　　
2006/06/23首发于：风月、羔羊、龙门、欢喜佛、黎园、紫荆
　　
**********************************************************************
　　此文章撰写于二零零六年六月，由小女子亲身经历，加上部份的性幻想编合
而成，并委托一位朋友写出来的半真实事记。文中故事有些子虚乌有，但大部份
的角色都在现实中存在，希望能为各位带来美满的性幻想。
**********************************************************************
　　


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　
　　大家好，我叫Ｋｅｌｌｙ　Ｃｈａｎ，但不是唱歌的那个，我也没有她那么
漂亮啦。我是在一所贸易公司任职的部门经理，未婚。或者因为工作上的关系，
我经常要跟其它公司ｆｉｇｈｔ，长年的习惯下早就养成ｓｔｒｏｎｇ的个性，
连带我的下属对我也是又敬又怕。

　　我们公司不算是什么大企业，除了上峰有挂名的股东外，加上我也只有七个
人，我现在略为介绍一下他们。

　　在我之下的是副经理‘老张’，他四十四岁，高高瘦瘦，黑黑实实，平常总
是一副阿谀奉承的猴嘴脸。

　　跟单员‘四眼陈’，三十出头，带眼镜的，斯斯文文，做事勤奋干练。

　　会计‘肥潘’，四十岁的胖子，外表猥琐，说话轻浮，公司里最懒的一个。

　　船务员‘大只洪’，长得像只大猩猩，权骨高隆，左边面有颗大痣。

　　初级文员‘小张’，他是老张的亲戚，只有十九岁，是一个初出芧卢的小伙
子。

　　送信员‘黄伯’，已经快六十岁的老人家了，面皮黄黄，头发都光了，是我
们公司年龄最大的一位。

　　至于我自己；所谓自古美人如名将，不许人间见白头，我今年已经三十四岁
了，已再不像少女时代的闪丽漂亮，对女人来说没有事情比年纪渐大更残忍。

　　我的样子其实不算差啦，嘴像钟丽堤和舒淇，属于嘴大唇厚的性感类型，眼
睛有些近视，在家中必须带眼镜。

　　我年轻时也不乏追求者，可惜我全都看不上眼，拖拖拉拉下才惊觉自己已经
三十有四。

　　虽然我春青不再，但我对自己的身材却仍感到自毫，Ｅ罩杯的上围，２３寸
的蜂腰，４３寸的长腿，尤其是皮肤保养得甚为雪白。由于我清楚自己在年龄上
没有优势，所以我多花了别人一倍的努力健美，身材绝对胜过一般的小妹妹。正
因如此，我闲日上街会打扮得少许性感。

　　今天七时，放工后在街吃点小食后我就回家。关上门，放下袋，我开始脱掉
身上衣服。

　　在家中我都习惯一丝不挂的。

　　赤裸着身体，我开启计算机开始游览成人的网页。自从在四年前某一次工作
时，偶尔弹出了一个成人网页的广告窗口后，我就开始了这个不良的习惯，慢慢
就好象中毒一样，每晚最少游览一、两小时才满足。

　　这可真是不良习惯，我每每都这样告诫自己，可是一个独居的女人，尤其是
身体成熟透的女人，总需要一些刺激和慰藉。

　　在众多刺激的文字和图片中，我逐渐发觉到自己的兴趣，我特别喜欢那些多
男一女做爱的画面或故事，尤其是那些包括了男人们集体调教一个女人的，又或
是公司内女上司沦为下属性奴的，每次都使我无法忍受地手淫起来。

　　“唉………真是的………”今晚也是一样，我不自觉地感叹，一幅三个男人
把女人缚起来的图片，使我的身体发热，压在椅上的阴户开始分泌水份。打开计
算机台下的小柜，里面安然躺着六枝按摩棒。

　　这六枝按摩棒每枝都不相同，它们一一贴上了名字，每个名字其实都是我公
司的下属。

　　不止是一个名字而已，每一枝按摩棒都跟真人有些相似，有粗有幼，有长有
短，跟真人的外型差不多，而且有些很光滑，看起来很斯文，有些三尖八角，看
起来很粗鲁，还有一枝制作成秃头老公公的样子，正代表了我们公司的老信差‘
黄伯’。

　　这个是我的最大秘密，我喜欢幻想跟自己公司的同事做古怪的事情，尤其是
每当我下属犯错被我‘照肺’后，我当晚必定会拿出那人的按摩棒，疯狂似的抽
插自己的阴道和肛门，幻想着被那个同事在我身上大报复。

　　“啊………………”这样的幻想太刺激，也太美妙了。

　　今天我随意挑出两位‘幸运儿’，计算机屏幕上出现了一幅极有‘意思’的
图片，脑里又开始千奇百怪的幻想，在公司的杂物房内，我全身被脱个精光，身
体唯一剩下的只有一对黑色的丝袜和高根鞋，我双手高高举起，口被塞着一个红
色圆球型的堵嘴器，两条腿被夸张地分开成为‘一字马’，整个人被悬吊在杂物
房的中央摇摇晃晃。

　　房门打开，我的两名男下属走了进来，一个是肥潘，另一个是大只洪，他们
的目光皆盯着我的裸体。在这种羞辱的捆绑姿势下，我不但无法遮掩，而且只脚
还大大分开，性器官任由他们看个饱。

　　他们一边看我的裸体，还开始用手抚摸我，四只手一时我摸的背脊，搓我的
乳房，扫我的双腿，捏我的乳头，骚我的脚底，弹我的阴蒂，探进我肛门，最后
更伸出手指勾入我的阴道里，慢慢研究我的Ｇ点。我就像实验室的青蛙一样，被
缚在房中间什么也办不到，只能任由他们玩弄身躯。

　　想到这里我整个身体独电似的，这种感觉实在太舒服了！

　　平时被我骂最多的肥潘拿出一条黑色的皮鞭！他把我的乳头往上拉起，笑道
：“陈经理，要开会了。”

　　肥潘站在我正面，他开始在我身上抽打，皮鞭抽在大腿和乳房。我发出求饶
的呼叫，可是却因为堵嘴器而变成低鸣。

　　在我背后的另一名同事大只洪，他也拿出另一条皮鞭，猩猩一样的大手将我
的长发拉后，开始朝我的背和屁股狠狠鞭打。

　　“呜呜！！”

　　两名男同事一边鞭打我，一边咒骂我，我无助地吊在空气中任由他们虐待，
却慢慢发现阴户中流出了淫水。背后的大只洪解开我的口塞，一把拉着我头发，
用鞭柄插到我阴户内，我睁大眼睛，舒服得呻吟出来，肥洪笑道：“陈经理，你
流很多尿呢。”

　　“哦………不是………不是尿………”

　　“不是尿？那快告诉我是什么？”

　　“是………是我的淫水………噢………”

　　“哈哈哈哈哈………淫水？你居然流淫水？你喜欢被人虐待？”

　　此时的我已经完全失去理智，赤裸裸地分开双脚，坐在计算机的萤光幕前，
大叫道：“对啊！请主人插进来……用主人的………噢………鸡巴插进来………
塞满穴穴………呀………给我精………”

　　我把两枝按摩棒向阴道和肛门插进去，才插入去抽插了几次而已，我就像被
点起的炸药一样。我幻想着被缚起来，两名男同事将我前后奸淫，高潮突然就来
了！我咬碎银牙，面容扭曲，对着萤光幕猛型地泄身！

　　我的身体向来有很长的高潮期，几乎经过了三分钟的抽换后，我才能无力地
站起来，阴户仍然流着淫水。这就是我的珍宝呢，我把刚刚的幻想写在日记上，
尽力地把每个细节都记下来，将日记收在柜内的暗格，才享受热水的淋浴，最后
躺在床上回味刚才的美妙经历。

　　如果现实变成真，如果可以尝一尝他们不同的精液味道就更好了。

　　我的小档案：
　　洋名：Ｋｅｌｌｙ　Ｃｈａｎ
　　居住：香港，观塘区
　　出生：１９７２
　　职业：贸易公司经理
　　学历：工商管理硕士
　　身高：１７４ｃｍ
　　体重：５４ｋｇ
　　三围：３６Ｅ－２３－３５
　　腿长：４３寸
　　发型：长曲发／茶色
　　乳房：碗型
　　乳头：棕色
　　肛门：暗棕色／圆周约一寸
　　阴户：浅红色
　　嗜好：网游
　　物恋：高根鞋／精液
　　倾向：以下克上／被虐待／多Ｐ／肛交
　　
　　各位先生和女仕，还想知道小女子哪个身体部份呢？
　　


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　
　　二零零四年某月某日，这个很普通的一天，却竟是我一生人的转折点。

　　今天我们公司聘请了一位新同事，除了协助分担公司的文书以外，主要负责
内部计算机系统，与及新旧资料的输入工作，这位新聘用的输入员叫‘亚黎’。

　　“早晨，陈经理。”

　　“早晨，除了我私人这部外，我们公司的计算机都是新装的，我希望你可以
在这个周末之前ｓｅｔｕｐ所有系统，有没有问题？”

　　“嗯………问题应该不大。”

　　眉头一皱，我放下了手中的钢笔。

　　“先小人，后君子，我从来不针对任何人，但我自己的要求很高，永远期望
下属们有确切的回答。”

　　“很对不起，我会在周末前完成所有ｓｅｔｕｐ。”

　　亚黎露出惊讶的表情，从他的履历表得知，他今年二十七岁，大学时修读计
算机系统及运作，未婚。在我们公司中，长得最好看的应该是四眼陈，虽然三十
出头，体型略为消瘦，但仍然甚具台型，带着眼镜有少少像拍电影的黎明。

　　初级文员的小张也挺不错，黑黑实实，年青有活力，是个很吸引的阳光小男
孩。这位新同事亚黎，他称不上很英俊，但倒也眉精眼企，最丑的要算是肥潘和
大只洪了。

　　放工之后，恐怕又要多买一枝按摩棒了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　星期五，我如常穿上齐整的行政服，白色裇衫、杏色外套、奶黄色的丝巾和
银色的两寸高根鞋上班。由于是小周末，我为了清理所有手尾而忘我地工作，直
至有人敲响我的房门，我才惊觉已经到了下午的六时半。

　　进入我办公室的人是亚黎，由于其它同事已经离开，故此公司只剩下他和我
两人。此时我才想起来，他应当向我报告计算机安装的进度，我仍是垂首工作，
嘴边问道：“亚黎，公司的计算机都装好了吗？”

　　“大部份都完成了，网络已接好，也已经连上互联网，随时都可以使用。”

　　“好，那小部份又指什么？”

　　亚黎古怪地一笑望着我的计算机，我习惯性摆出高姿态，很不高兴问：“是
我的计算机太旧吗？”

　　“不，陈经理的计算机不算旧，只是安装系统难免会删除一些资料，我怕会
影响到经理。”

　　“这个不用你操心，重要的资料我都会备份，你干好自己的份内事就够。”

　　“我不是指公司的资料，我是指那些性虐待的图片和小说。”

　　我不禁心头剧震，张大嘴巴不懂说话，更感到面皮像被火烧似的！亚黎居然
找到我收藏了的性虐待图片和小说？因为公司的计算机放在我私人办公室内，而
且以前尚没连上网际网络，所以我可以肆无忌惮地观看。

　　这一刹那的心里只有恐惧，我长久以来埋藏心底的秘密，今天终于被人发现
了。

　　亚黎的视线凝定在我面上，再溜到我的胸前，我感到自己好象被看穿看透，
我所有的秘密都被他知悉，这叫我的面子要放哪里，可是我的乳头出奇地变硬起
来。

　　“陈经理收藏的文章不少，而且是女上司变成下属的性奴呢。”

　　“你………你不要胡说………”

　　“哈，一个没结婚的女人，要忍耐也很辛苦，不如让我当你的主人如何？”

　　亚黎说的话简直荒谬，可是长年累月的性幻想，一下子变成了现实的况态，
这情况使我的身体受不住控制地变化。我的思想好象离我而去，而我只有软软瘫
在椅子上，脑里则是奇怪的淫秽画面。

　　亚黎小心地走过来，伸手抚摸我的乳房，他的眼神已经燃起了色欲。

　　“求求你………别这样………我不会告诉任何人………请你……停手………
啊………”

　　我只觉得现在的自己很愚蠢，这些说话不啻告诉亚黎，我已经失去了反抗的
能力。亚黎的手旋转着揉搓我的乳房，另一只手解开我上衣的钮扣，使我的一对
奶子从衫内跌出来。本来我可以拨开他的手，奖他一个耳光，但可能是我太久没
有男人，这时我竟然不愿意拒抗。

　　“哈哈哈哈，居然连胸围也不穿？我看你连内裤也没穿吧。”

　　此时我真是无地自容。

　　我承认自己是一个淫荡的女人，平常上班虽然穿上名牌的衣裙，配撘起来看
似很庄重，可是除了月经来临的几日外，我几乎从来都不穿内衣裤。可是我只容
许自己在私生活上淫荡，只限制自己在幻想的世界发泄，现实中的我是个言行谨
慎的好女人。

　　亚黎笑着夹紧我的两个乳头，用力将我的两只乳房往上拉起，迫使我从椅上
弓起腰往上挺胸。亚黎把我当成玩具来玩弄，这种景象我早就幻想过无数次，原
来变成现实后是如此有快感的。

　　可是幻想归幻想，我也会害怕日常生活被干扰，我用尽了理智推开亚黎的魔
手，露出平日的气焰说：“缩开你的手！要不然………我就报警！”

　　亚黎被我的气势所摄，他也呆滞了一瞬间，可是很快就笑起来，说道：“报
警？恐怕丢脸的是你不是我。”

　　他拿出手提电话，从电话的萤光幕中播放了一段短片，一个女人半裸坐在椅
上，双腿搁在办工桌上肆无忌惮地手淫，而且她刚好达到了高潮。

　　这个因为高潮而面部抽搐女人就是我自己，地点是我的办公室，我回想起这
是周三下午，趁同事们去吃午饭时偷偷手淫的情况。我自然往上看，在天花的光
管架上应该被安了摄录机。

　　我一时呆在当场。

　　亚黎的手再次伸到我胸前抚摸，说道：“经理可以放心，我也不想把事情闹
大，只要你听我话就没问题了。”

　　“但………但是………”

　　亚黎忽然用很纤幼的指技捏弄我的乳头，一时粗暴，一时温柔地爱抚，说：
“像经理这么性感漂亮的女人，没有男人实在可惜了。”

　　“你………你不要胡来………啊啊………我不会告诉别人………请你停手好
吗？”

　　“你还不了解情况吗？”

　　他突然用力抓住了我的大奶子，反正他手上握有我的录像，我急谋对策下发
现，唯一可以走的路只有暂时向他低头，等以后才再作打算。心情放松下感觉像
是数倍激增，快乐地发出一声呻吟，说：“呀………啊………好舒服………”

　　“舒服？原来你真是个被虐待狂！”

　　亚黎似是发现新大陆般兴奋，他突然将拉着我乳头的手左右用力扭，突如其
来的刺激下我感到前所未有的快感，居然因此而达到高潮。我泄了气的瘫在经理
椅上痉挛，亚黎拿出了行动电话，将仍在高潮中的我的表情都拍下来，而我心里
的灰暗逐渐地扩大。

　　最后亚黎把我放在工作桌上，将我的裙往上掀，露出没有内裤的阴户。亚黎
用手摸摸我的阴户，大笑起来。

　　“你看你自己有多湿，你很喜欢被男人虐待吧。”

　　亚黎的姆指抵着我的阴蒂打转，我就像触电一样主动分开双脚。刚才的小高
潮根本满足不了我，我现在的肉穴只觉得很空洞，想要又粗又大的肉棒塞进去，
是谁的肉棒也不要紧了。

　　“你很想要吧？”

　　最后的一点理智让我痛苦地摇头，可是当亚黎用力地按着我的阴蒂时，阴蒂
立即取代了我的脑袋，忍不住投降说：“啊………快给我……我好想要………”

　　亚黎忽然打了一下我的乳房，说：“想要什么？给我清楚说出来！”

　　“我想要肉棒！”

　　“想要谁的肉棒？”

　　“我想要亚黎主人的大肉棒！请快点给我！”

　　“好，主人就操你死这母狗！”

　　亚黎叫我‘母狗’时，我感到一阵强电，我觉得自己变成一只母狗，一只淫
荡下贱的母狗。现在此刻只要亚黎把肉棒插入我久旱的穴内，我愿意发誓一辈子
当他的母狗，永远也不要再当那个冰冷的女经理！

　　我这个愿望很快就实现，亚黎跨下有枝相当棒的阳具，他没有用避孕套，一
下子就直接插入我的性器里去。他的龟头顶入我的子宫，开始强烈地顶撞，差少
少就将我的魂魄给顶出来。

　　“啊………好舒服………舒服死了………”

　　“哈………以后你就当我的母狗………”

　　“是的………我是亚黎主人………噢………的母狗………”

　　“以后我要你做什么………你就做什么………”

　　“是的………主人………呀………”

　　我终于都成了下属的性奴母狗，虽然在被迫之下有种被强奸的悲哀和愤慨，
但还有另外一种感觉，那是达成长久以来的幻想的满足感。

　　亚黎肆意地抽插我，捏我的乳头，掴我耳光，在这种粗暴的性行为下我越来
越舒服，双脚用力的夹着亚黎，好象他是我最爱的男人似的，没多少下我就达到
了强烈的高潮！

　　最后亚黎在我的阴道里射精了，他把精液射到我的子宫内，当他满足地退出
去后，我忍不住用手撩拨阴穴中的亚黎的精液，像ＡＶ电影的那些女人般放入口
中品尝。亚黎腥臭的味道十分浓烈，让我刚刚兴奋的身体无法平息。

　　在无比的快感之后，我徐徐地想到………接下来事情会变成怎样？
　　


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　
　　自从成为亚黎的性奴后一星期，他每天都对我发出不同命令。在上班，在下
班，无时无刻想方法羞辱我，或者在我家中奸淫我，他已经迷上这种虐待游戏。

　　可是，我比他更爱这种游戏，连我自己也不敢相信，一星期之前还是一位经
理，今日我竟然真的变成下属的性奴。最可怕的是，我发现自己的抗拒和厌恶正
逐渐地减少。

　　午饭时间，计算机传来声响，我急不及待要打开邮箱，心里也同时暗骂自己
淫贱无耻。

　　成为了性奴之后，亚黎主人命令我上班时不可以穿乳罩和内裤，好让他随时
随地‘使用’我。除了不能穿内裤，他更命令我把一个叫Ｂｅｎ—Ｗａ　Ｂａｌ
ｌ的性玩具放进腔道里。这款玩具跟跳蛋相似，但没有安装电池，它是两个注入
水和钢珠的塑料球。

　　放入了这个东西后每走一步，钢珠都会轻轻撞击塑料球，在阴道里产生一丝
丝轻微的震荡。我由今早出门上班开始，一直到现在这刻，那个玩具已经使我的
欲火燃烧了几个小时。可是我被规定不能擅自手淫，现在我只想跟男人做爱。

　　亚黎主人的电邮来到，他命令我把乳房压在键盘上磨擦，同时要把墨水笔插
入阴户搞动，但不能将房门上锁。

　　“噢………………舒服………”

　　我其实很害怕有人走进来，可是被欲火煎熬几小时，欲念早就战胜了理智，
我已经顾不了面子，我的淫水将椅子沾湿，整个早上都难以工作，脑里只想到肉
棒和精液。其实我很解这样下去不独是我自己，连公司也会跨掉，可是我却无法
阻止情况的发展。

　　越害怕有人进来，反而越感到刺激，我不自觉地从经理椅上站起来，俯下身
体，抬起屁股，把奶子放在键盘上磨擦，字母键凹凸不平的磨着我的乳头。同时
我分开两腿，把最粗的墨水笔插进阴道，用笔头敲击阴户里的性玩具，另一只手
则抚摸阴蒂，放在远处的镜子照出了我现在的丑态。

　　堂堂一个公司经理，管理着七个男部下，现在竟然站着分开两腿，屁股无耻
地翘高，在自己的计算机前磨乳子，还把双手伸到腿间手淫。我看着镜中的自己
手淫时的表情，心里感到自己很下贱，觉得实在很悲哀，可是强烈的刺激和快感
却迫使我继续手淫。

　　我索性把裙子脱去，光着屁股对向身后的玻璃窗，把墨水笔插入阴道自慰，
这样自慰舒服得使我闭上眼睛慢慢享受。就在我高潮来临前，我的头发突然被人
拉抽起来。当我张开眼睛时，我竟然见到亚黎主人和副经理老张站在我面前！

　　这一吓非小可，我几乎吓出尿来！

　　老张嘲笑地说：“我早就猜到了，你果然是这种烂货色！”

　　“不是的………副经理你误会了！”

　　羞耻的我想站起身，可是亚黎主人将我按下去，一巴打在我的屁股上，愤怒
说：“谁准你站起来！”

　　我不禁哭起来，道：“求求你们………不要这样！”

　　我觉得十分屈辱，可是经过了一个星期调教，这屈辱的一刻却把忍耐了一个
早上的欲望引爆，我要在他们眼前达到高潮了！

　　可是亚黎主人将我的手拉住，将墨水笔从我阴道里拔出来，这支沾满了淫汁
的墨水笔就被放在我面前四寸的位置，淫汁从笔筒流到桌面。这个情况比死还难
受，我只想要一次舒服的高潮，偏偏却被硬生生中止，我的屁股仍在刚才手淫时
惯性地扭摆。

　　“求求你们停手！啊………”

　　“哈哈哈哈………还想装圣女吗？”

　　我努力想要抗拒他们，但他们发出笑声，每一下笑声都使我越加兴奋。从以
前我就很讨厌老张，他是公司股东的老朋友，唯一的本事就是擦鞋，不但擦股东
的鞋，也擦我的鞋，可是现在我却在他面前丑态毕现。但相对来说，被这个我看
不起的男人玩弄，我又感到更堕落的被虐快感。

　　亚黎主人已经十分熟悉我的身体，他懂得如何玩弄我，他把我的右手和头按
在桌子上，叫老张也按着我的左手，他们用脚将我的腿拉得更开。

　　“张副经理，打打她的屁股，这条母狗会流很多淫水的！”

　　老张真的打我屁股了，我忍不住呻吟起来，屁股向后倾。快感抽空了我的大
脑，此时我已经什么也想不到，唯一知道的是只要老张再大力多打几下，我一定
可以泄身。可是老张似乎对我还有顾忌，他不敢太过用力打我。

　　快要高潮了，我顾不得羞耻大叫起来，求老张打我屁股：“快打我，我快到
了！用力打我！打死我也可以，快！”

　　亚黎主人喝道：“母狗！谁教你这么没礼貌，你想要高潮，那就低声下气恳
求人家！”

　　我忍不了欲火，现在只要能高潮，要我做什么我也愿意去做，急急说：“老
张主人，求求你，让这只母狗高潮，求求你！”

　　两个男人同声大笑，我却感到毕生最大的羞耻。像老张这种又老又丑的小男
人，在平时只配给我擦鞋，可现在他却完全地支配了我，可以任意玩弄我，这种
反差太强烈了，我的阴穴越流越多水，更沿着大腿流到地上，这种快感太爽了！

　　亚黎主人还嫌我不够屈辱，他笑说：“这条母狗高潮时吠得很大声，而且每
次高潮都超过两、三分钟的。”

　　亚黎主人把我高潮时的身体反应说出来，我真是羞死了，偏偏这时老张用力
打我，而且不是屁股而是阴户。我只感到天旋地转，随着高潮爆发，我从喉咙深
处大声喊叫起来，在两个下属的狎玩下高潮。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　以前也有过类似的幻想，只是没想到有成真的一日。老张坐在我的经理位，
而我则坐在他的大腿上，他的阳具正在插入我的阴道里，我跟这个讨厌的男人发
生了肉体关系。亚黎主人则站在我面前，他把阳具插在我的口嘴，两个男人一前
一后奸淫我。

　　亚黎主人淫笑说：“陈经理还没吃午饭吧，我请你吃精如何？”

　　老张从后伸手包裹我的两个奶子，淫笑说：“嘿嘿嘿嘿………我真是想不到
有机会进入你的身体呢，我们冷艳的陈经理。”

　　事情已经发展到这地部，我已经豁了出去，主动迎合他们两枝阳具。老张那
枝又黑又呕心的阳具磨擦着我的内腔，以他这种年纪，耐久力已经算不错，他们
足足玩了我二十分钟才射精。

　　他们满足了兽欲后，亚黎主人命令我跪下来为老张舔干净他的阳具，我握着
那枝丑陋的男根努力地舔着，阳具上仍残留着他的精液和我的淫水，混合起来的
味道出奇的不讨厌，反而觉得颇美味。

　　为什么？

　　为什么我不讨厌精液腥臭的味道？

　　帮老张清洁完后，亚黎主人要我跪到房间的角落，命令我含着自己的丝袜，
把避孕套安在高根鞋的鞋根，再把鞋根插入阴户里自慰。跟一只鞋性交，我觉得
自己下贱得很，事到如甘我简直想自杀，可是我的身体却很老实，渐渐又恢复了
性欲。

　　在我跪在一角用鞋根自慰时，老张和亚黎主人把我当成透明一样，老张淫笑
说：“我们应该界定游戏规则，给予她一些规矩，让她明白自己的母狗角色。”

　　亚黎附和说：“对，我们先给她几项规矩！”

　　我被塞着丝袜一边自慰，一边听着他们讨论以后要如何玩弄和摆布我，我竟
然越来越兴奋，鞋根抽插的速度也因而加快。他们商量完毕，把一张纸条打印出
来，亚黎走过来二话不说给我一个耳光，说：“你这母狗整天想着自慰，给我先
停一下，主人有话要跟你说。”

　　我觉得自己贱到连狗都不如，只有红着脸地点头，亚黎说：“大家都不希望
丢自己的饭碗，对吗？”

　　“是的………主人。”

　　“所以我和副经理商量好，你必须继续担当经理的工作，但同时也要做我们
的性奴隶，现在我们给你奴隶条款，你要好好记清楚。”

　　ＸＸ公司性奴隶Ｋｅｌｌｙ的条款
　　
　　１：在家必须赤裸，在公司要穿上主人们指定的衣服，不得穿任何内衣裤。
　　２：阴道里无时无刻要放入性玩具，或是主人们的阳具。
　　３：主人们有权利在工余时间，随意使用奴隶的乳房、嘴巴、性器和肛门。
　　４：主人们有权利要求奴隶，以任何形式跟任何对像性交、口咬或肛交。
　　５：主人们有权利更改或增加条款。

　　日期：
　　
　　签署：
　　
　　亚黎主人说：“我们在上班时，会给你足够的空间工作，如果没问题就在条
款上签名和押指纹。”

　　“我………………”

　　“你现在叫母狗！”

　　“对不起，母狗想………”

　　“想怎样？有问题吗？”

　　“母狗可以加多一条吗？”

　　“加多一条？你想加什么？”

　　“母狗每朝回到公司，想恳请主人们鞭打十下作为振奋和警剔。”

　　亚黎和老张对望一眼，露出无法置信的表情，随即捧腹大笑起来。连我自己
也呆起来，不明白自己为什么忽然如此大胆。我只记得以前看过类似的情节时十
分兴奋，却没想过自己会主动提议，难道我心底其实渴望变成这样子吗？

　　老张捏着我的脸蛋，大笑说：“哈哈哈哈哈哈，枉你生得一张好脸蛋，骨子
里居然这么下贱！”

　　亚黎也笑说：“我也是第一次见到这么淫，又这么骚的贱货！好吧，我们加
多一条规矩，你以后每天回来就光着屁股，跪在房内等我们。”

　　　　　　　　　　　　　　　新加规则
　　
　　６：奴隶每天上班，必须光着屁股跪伏房内，打‘教导鞭’十下。
　　


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　
　　某月某日，星期日早上十时。

　　在浴室中享受着热水浴的我，手指轻轻滑到两片阴唇之间，在阴唇间已经分
泌出爱的液体。拿起剪刀和剃毛用的工具，心脏又再次猛烈地跳动，我坐在马桶
上修剪耻丘上的阴毛，再涂上肥皂，用剃刀把剩下的毛根刮清。

　　才十分钟，马桶四周散落着我的毛发，我把耻丘和阴户剃得一毛不拔，光滑
如丝，同时我的阴道又发热了。我忍不了欲望，用无名指轻按突出来的阴蒂，这
一刻我很想用最粗的按摩棒自慰。

　　可是没有得到主人的允许，奴隶已经没有自慰的权利。真是莫明奇妙，我在
家中为什么要守那杂劳子的规则，可是我竟真的依照吩咐停止了手淫。

　　用热水冲洗身体，我发现自己的奶头变硬了，大大粒的勃起来。我望着镜中
的自己，丰满的奶子，知性的脸蛋，勃起的奶头，白里透红的肌肤，剃光了毛的
下体，这具身体看起来相当淫荡。对着镜里的赤裸艳妇微笑，虽然我已经不再青
春，但相对而言我的身体多了一份成熟美，这使我的自信增加不少。

　　我不禁对镜中使人迷惑的雪白美体叹息，这副姣好的身体已经被两个男人沾
污和控制了，而且逐渐地变得更加淫贱。

　　自从成为了两个男下属的性奴后，他们逐点逐点开发和调教我的身体。而且
我的两位主人很聪明，他们完全没有扰乱我的工作，每晚限定在十二时前睡觉，
大致保持了我正常生活的模式，只是性生活变得激烈和精采。这点跟我原先想象
的很不同，也让我慢慢放松了警戒心。

　　在他们有计划的调教下，我在工作上仍然是精明能干，领导有方的经理，但
在工余时就变成一个不爱思考，只希望服从命令的下贱母狗，慢慢接受当性奴隶
的事实。经过了这段最重要的调节期，现在的我萌生出了被男人奴役和玩弄的念
头，甚至暗暗期待他们用更新鲜刺激的方法修理我。

　　今天早上的九时许，一通电话吵醒了酣睡的我。我老不高兴地提起电话，正
想破大骂之际，传来的竟然是老张主人的声音，那一刻我就吓醒了。两星期的调
教产生作用，我赶紧跪在地上打开腿，用空出来的手拨开阴户，摆出奴隶见主人
的姿态，脑中居然生出渴望，希望能够吸吮老张主人黑黑的阳具，品尝他腥臭的
精液，为他舔干净每只脚趾，吻舔他枯瘦屁股中的屁眼。

　　才不过两星期，我发现自己从心到身都成了性奴隶，一切都远超乎我想象以
外。

　　真悲哀！

　　老张主人在电话中给我指示，我亦一一记好，芳心和淫穴出现一阵骚痒。老
张主人的命令是要我洗干净身体，尤其是淫穴和屁眼，然后做好特定的打扮，在
中午前到达老张主人的门口跪下来。

　　把身体每寸都洗干净后，我赤裸地坐在化妆镜前，把毕直的眉毛画黑，在眼
盖上先画上浅黄的一条线，再涂上淡紫色的眼影。两颊抹上淡淡的粉红，嘴唇涂
上粉红闪亮的口红。穿上两个圆型的钢制耳环，指甲也配上银色的水晶甲。

　　依照老张主人的吩咐，我把指定的衣服拿了出来，首先是两条白色的缎带分
别束起左右两边的头发，变成了小女孩般的双马尾，然后是一条纯白的吊带小背
心。这件小背心不但性感地露出双肩，在没有胸罩保护下，它的低领设计还露出
了我上半个乳房。

　　背心的下半部也很短，勉强只到我肚脐的位置，把我的腰也暴露出来。然而
最惨的还是乳头，因为磨擦到布料而生出刺激，乳头不受控制地发硬，很明显在
衣料上突了出来，两颗乳头的形状、大小和颜色都清楚可见。

　　再来是一条白色的超短迷你裙，露出大腿已经不必说了，只要动作稍大，就
连屁股缝也会被看见。穿好了迷你裙，老张主人又要我穿上一对白色小袜和高根
鞋。当我从镜中看到自己的打扮，我根本无法相信这个是我自己，简直就像一个
扮娇俏的中年妓女！

　　看着这身下流和暴露的打扮，我的视线却无法移开，整个人呆站在镜子前，
磨擦着背心的乳头越来越敏感，穴淫也越来越骚痒，爱液无间断地流出来，在迷
你裙下清楚可见。我觉得自己很下贱，堂堂一个女经理，居然打扮成这副德性，
身体居然还在发情。

　　我要这副打扮走出街吗？

　　路人看见我这副打扮，一定会鄙视和嘲笑我。

　　唉………………都已经做了母狗奴隶，还怕什么被嘲笑，人家要笑就随便笑
吧。我越是这样想就越是不得了，下体的淫水流个不停，想抹也无法抹干净。

　　就在我要出门以前，我忽然想起一件重要事情，急急回房间打开柜子，把一
个红色很抢眼的狗环带在颈上。带上只有犬只才会带的狗环，就表示我不是一个
人，而是一条底贱的狗。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　老张主人还真贴心，他的指示只让我带一张身份证，我家大门的一条钥匙，
与及两个五元硬币，一部流动电话，其余什么也不可以带。经过楼下的大堂，看
更‘大哨’跟常平一样专注于收音机的播放。

　　我们大厦有几名看更，其中有两人也是哨牙的，比较肥的那个有点像巴西足
球员朗拿度，还有一个瘦瘦黑黑的则似朗拿天奴，我们住客都叫他们做‘大哨’
和‘细哨’。这对一肥一瘦的看更，平常不是睡觉就是听收音机，我曾经当面骂
过他们几次。细哨还好，懂得低头认一下错，但这个大哨却跟我吵了三、四次。

　　没想到他的恶习变成我的幸运，今天有周日赛马，喜爱赌马的大哨只集中在
收音机上，并没有留意到穿着超性感的我，我趁机会急急通过大门。我本身有一
辆私家车，可是老张主人没有说可以带车匙，自然也就没法驾驶。这大概是他的
计划，由于我住在观塘区，乘公共巴士去他家要四元六角，他让我带两个五元硬
币，就是要我穿这么暴露上巴士。

　　周日的巴士并不挤拥，只有十几名乘客，而我几乎是所有人的焦点所在。超
短的迷你裙坐到椅上时，根本是整个屁股压到垫上。我在最初的一段路上无比尴
尬，尤其是当一名带眼镜的老女人上车，用鄙视的目光望着我时，我简直直想死
了就算。慢慢地，我发现男人们的目光都集中在我身上，而当我望向他们时，他
们都急急错开视线。

　　我开始感觉到，男人好色的和女人贱视的眼光，都让我产生出不同的感觉。

　　男人们让我感到自豪，女人们让我觉得低贱，渐渐地我感到小腹有团火种要
燃烧，我越来越大胆，轻轻放松身体任他们看个痛快。突然一下震动，从肚皮内
传出了电话声，放在小咪咪里的流动电话响起来，整个身体像被电殛一样，我忍
不住眯起眼睛呻吟了一声，所有乘客都纷纷望着我。

　　最少我还剩少少的理智，我垂下了头，小心地分开腿，把阴道里的电话勾出
来，其间有人发出惊奇的声音，让我感到无地自容。发梦也没想过，我居然穿这
么暴露的衣服，在公共巴士上分大两腿，在陌生人眼前挖弄下体。

　　我很想停止这幕淫戏，可是电话声从我体内传出来，而最重要的是身为性奴
隶，我不能不接主人的电话。

　　好不容易从体内挖出了电话，我的阴户、大腿内侧、手指已经湿透，就连座
位上也留有我的性爱分泌。

　　“母狗，你在哪里？”

　　我掩住电话别得被人听到，小声地说：“母狗在巴士上，正在赶来。”

　　“你有照我吩咐，将电话放入你的母穴？”

　　“有的，主人。”

　　“哈哈哈哈哈………你果真淫贱，那么巴士的人都看到你挖穴？”

　　“是的，主人。”

　　“你很爽吧？”

　　“是的，主人，母狗很爽。”

　　“那快点过来，我准备了几枝肉棒等着插你！”

　　“是的，谢谢主人。”

　　知道不止老张主人一个，平常的我一定害怕接下来会发生的事情，可是受到
刚才暴露的快感影响，我的害怕感消除了一大半。要羞耻的都羞耻过了，现在也
没有什么好害怕，反而期待等会插入我体内的肉棒是否够粗。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　离开巴士，我向着老张主人的公寓前进，路程应该只有五、六分钟，可是偏
偏这时发生了我意想不到的事情。有一男一女两名警员在远处迎面而来，我心里
十五个吊桶的七下八落，脚程也因而加快。

　　那名男警员阻停了我，说：“小姐，麻烦给我看看身份证。”

　　我把身份证交给他，他透过发讯机调查我的身份证，他跟巴士上的乘不同，
他的视线直望向我的胸部。我穿的是白色吊带衫，两颗乳头不但突出，而且颜色
也若隐若现，最不争气的是，由出门开始我的乳头就呈现勃起状态，谁也晓得我
正在发情。

　　那位女警把我上下打量，语带不屑问道：“你做什么职业？”

　　正想说话之际，我却又不得不把话吞回肚去，谁会相信我是一贸易公司的女
经理。这种打扮，我只有一个答案可以回答，清一下喉咙，说：“我是夜总会公
关。”

　　我也是个见过世面的女人，如果是正当人家，警察还会尊重一下你，可是警
察和偏门行业就像猫和老鼠的关系，他们交互一个眼色，那男警员的语气变差说
：“什么公关，鸡就是鸡。”

　　形势比人强，我只好点头承认，说：“是的，我是鸡。”

　　这副打扮比裸体更加下流，我不但站在街上任人观看，还在大庭广众下承认
自己是鸡，我什么面子都丢光了，可是我的小腹和淫穴竟然越来越热，不断有水
份在腿间渗出来。这时街上有不少行人经过，距离较近的都听到我们对话，有些
老人家以色迷迷的眼目望着我，有些好心的还说我一个好样的女人却沦落风尘。

　　女警员皱着眉头，说：“你穿成这副模样在街上走，我们可以告你行为不捡
的。”

　　我就像一个做错事的小女孩般低声说：“很对不起，我下次不敢了。”

　　“哼，你再在街上游荡，我们就拉你回警局去。”

　　男警员把身份证发还给我，却故装不小心掉在地上。我穿这么短的迷你裙，
怎可能蹲下来拾身份证，心知他故意要戏弄我的。

　　我向那位女警投以救助的目光，她别开面扮作看不见，而街上观看的人越来
越多，却没有任何人见义勇为，他们都是抱着看戏的心态。

　　此时的我变成了公众们玩弄的对像，街坊们都在等待看我屈服和出丑，我呆
立了好几秒钟，终于体会到什么叫做性奴隶。一咬下唇蹲下来，吊带衫的低领大
开，那两个警员肯定看到我整对乳房和勃起的乳头。迷你裙也盖不着我下体，我
屁股一阵凉快，背后更有人吹口哨和拍掌，我的屁股都被路人们看光光了。

　　从来没试过在公众面前遭到这般侮辱，身体在大街上被看光光，作为一个女
人已经没有尊严可言，但偏偏却生出一阵新鲜刺激感，乳头似触了电，阴道流过
甘美的快感，我狠狠咬着下唇控制住身体，才没有当众高潮起来。
　　
**********************************************************************
　　后记：这几天肚痛，屙得脚软呢，很辛苦。

　　ＸＤ～～Ｋｅｌｌｙ在ｍｓｎ上拍了她胸部的照片给我，原来她真的有对又
大又美的乳房！！就像她自述的，乳头浅啡色，大小适中，看起来十分吸引^_^

　　下次一定要她拍对脚………还有………
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）
　　
**********************************************************************
　　各位有没有想象过，世上有女人喜欢肛交多于性交吗？各位有没有想象过，
一个女人可以爱上精液，为了精液可以跟任何男人上床吗？当接受调教之后，我
才惊觉自己竟然是这种女人，普罗大众唾弃的——淫妇。
**********************************************************************
　　

　　距离正午十二时尚有十分钟，好不容易等到了接近时间，我在老张主人的门
前跪下来，双手放在背后抓紧手肘，双脚分开，垂下目光，静静等待接下来的调
教。

　　老张主人住的是旧式私人楼宇，即是我们口中说的‘唐楼’，一层只有个六
单位，即使不进屋内也知道内里面积宽敞。

　　随着时间一分一秒的过去，我的心跳也越来越急速。刚才在大街上暴露的刺
激，余波仍然在我体内荡漾，肉穴就像坏掉的水龙头一样，淫水流到地上。现在
这副下流的打扮跪在公众走廊上，不知何时会有人出现，除了害怕外还有强烈的
刺激，最后甚至希望有邻人走出来。

　　如果有男人走出来看见我跪在走廊，不知会对我干什么呢？他们会把我当成
奴隶来玩弄吗？

　　当我胡思乱想之际，我面前的大门打开，我不敢抬头仰视，只见到一对绿色
的拖鞋，我却一眼认得他是老张主人。

　　老张主人就像叫狗般说：“爬进来。”

　　我恭敬地说：“是的，主人。”

　　我在大门口爬进屋内，跟在老张主人脚边。他命令我站好，我立即站起身，
挺起胸膛，老张主人向我上下打量，最后目光落在我凸出来，撑起了小背心的乳
头。

　　他发出嘲笑声，双手捏住我的乳头，说：“母狗，原来你喜欢暴露吗？乳头
都硬成这样了！”

　　我的乳头落入老张主人的手指内，他只是轻轻一捏，我已经快感涌现，刚才
燃起的欲火猛烈燃烧起来，全身颤抖着说：“噢………是的………主人………母
狗很喜欢暴露………啊………”

　　老张主人往下望，我的迷你裙下早就有粘粘的淫水沿大腿淌出来，他笑说：
“很好，我就是要你保持住发情的状态，你知道我叫你来为了什么吗？”

　　“不知道，主人。”

　　“其实是我两个儿子，他们都已经大了，该是时候学习女人的身体，你或许
可以帮他们上一课性教育。”

　　心里突然翻起欲火，从前也看过类似的色情小说，成熟女人被当成小男孩的
性教育素材，没想到会在现实中发生，而且女主角还是我自己。我的膝盖有些发
抖，我的身体将变成两个男孩的研究用具，这使我产生出强烈兴奋。

　　老张主人把他的两名儿子叫出来，他的大儿子叫‘豪仔’，十八岁，染了一
头啡色的头发，带一只耳环，穿着底衫短裤，打扮得有些像不良少年。他的小儿
子叫‘诚仔’，十六岁，带一副厚厚的眼镜，长着一副书呆子的模样，跟他哥哥
成形强烈对比。老张主人在公司服务了多年，身为经理的我多少了解他的家庭背
景，他太太在五、六年前过身，现在家中是清一色的男人。

　　豪仔大胆直接地浏览我的身体，好色的眼光跟他爸爸一样，诚仔却十分地害
羞，面孔红了起来不敢正视我，但他的运动裤已经胀起来。我尴尬到无法形容，
我的年纪几乎可以当他们的妈妈，现在竟然束起双马尾，穿着全白色吊带背心、
迷你裙和高根鞋，站在厅中央任由他们观看。

　　老张主人说：“双手放到头上，挺起胸分开脚，张开嘴巴伸出舌头。”

　　我越加尴尬，简直想挖个地洞钻进去，可同时身体也越有感觉。回心一转，
反正我已经是性奴隶了，索性豁出去让他们玩弄我吧。依照老张主人的说话，我
摆出了羞耻的姿态，等待着他们的淫戏。

　　老张主人对儿子们微笑说：“豪仔，诚仔，你们已经长大了，爸爸也应该尽
一点责任，让你们学习什么是女人，你们知道这个是什么吗？”

　　老张主人突然抓住我的乳房，豪仔兴奋地说：“是乳房。”

　　老张主人笑说：“对，这是乳房，是用来喂奶给婴儿的。可是这个女的特别
大奶，她胸围足足三十六寸，所谓波大淫贱就是指这种女人，我说得没错吧，母
狗！”

　　老张主人用力掴了我的乳房一下，我的乳房淫贱地抖动摇晃，我自暴自弃地
大声说：“是的，我是淫贱的母狗！”

　　我的小背心和迷你裙被老张主人拉起，乳房一下子弹出来，和下体一起暴露
在众人眼前。豪仔和诚仔已经被我的身体吸引住，目不转睛地盯着我。老张主人
说：“你们过来试试跟她接吻和爱抚。”

　　现在的我兴奋到极点，成熟的身体早已进入状态，随时可以跟男人做爱。豪
仔首先在来，他直接但生硬地把脸奏过来，把我的舌头含进口内，双手用力地搓
着我的乳房，他的口有很浓的烟味，而且他用力过大使我有些不舒服，他的手指
也开始在我身上摸索，抚弄我的乳头后还伸到我腿间摸我的阴户，手指直插进我
的性器官内。

　　在老张主人和诚仔的眼前，豪仔跟我湿吻和爱抚了五分钟后，老张主人才要
他停止，改由诚仔上来学习。诚仔相当害羞，他腼腆地凑过来，青蜓点水似的吻
我的舌头。

　　豪仔说：“不用怕，含着她的舌头，抓着她的乳房，感觉很过瘾的。”

　　豪仔一副有经验的样子在旁鼓励，把我当成玩具般教导诚仔要如何玩弄我。
诚仔放胆地用嘴唇盖着我的嘴唇，他隔靴搔痒的动作反而使我更有需要，我主动
将舌头向他的舌头绻缠，无耻地用乳房反压他的手掌。

　　经过五分钟的研习后，诚仔不舍地退开，老张主人向我发出嘲笑，说：“我
想她似乎‘爱上’了你们呢。”

　　老张主人指着下方，原来，我腿下的地板已经一片水渍。就在我感到万分羞
耻时，老张主人动手脱去我的背心和迷你裙，我全身上下只保留一对高根鞋和狗
环，他将我推向桌子上命令我躺好。我感到了晕眩，知道这课性教育要开始研究
女性生殖器官了。

　　他们合力将我的手和脚缚到了桌子脚，我变成了实验室的青蛙般任由他们研
究，老张主人拿出一双筷子和电筒，小心地将筷子插入我的性器内，打开电筒照
进我的体内去。

　　老张主人逐寸逐寸地解释，从我的阴蒂、阴唇、尿道口开始研究，到内里的
小阴唇、阴道，最后他们父子三人一起观看我的子宫。被别人研究性器官并非最
羞耻，最羞耻的是我动情不已的躯体，在如此羞辱下居然可以淫水流满桌子。

　　老张主人按住我的阴蒂，说：“女人在性兴奋时就会分泌爱液，你们看她流
满桌子的淫水，就证明她正在发情当中了。这有这一颗阴蒂，它会因为兴奋而勃
起，只要好好控制它，你们就能够控制这个女人。”

　　我的阴蒂被控制在老张主人的指间，我全身的神经也完全转到了阴蒂上，他
的手指轻轻一逗，我全身也随之拉紧。他随时可以让我泄身，也可以要我无比焦
虑，我全个身体和灵魂全都受到他的手指控制。

　　这个长得一副瘦猴子的老头，他当了我很多年的手下，在我眼中他是一个没
才能的蠢男人。可是今天的我却完全被他控制了，最让我甘心的是，我的身体随
着他的手指挑逗而快要高潮！

　　老张主人也知道我的情状，说：“豪仔、诚仔，你们看清楚这个女人的表情
和反应，她很快就要来高潮了。”

　　“呀………高潮………要来了………呀………噢！！！”

　　被老张主人一说，我的情欲立即爆发了，在豪仔和诚仔全神灌注地盯着下高
潮。下一刻，整个人如跌入快感地狱，每寸肌肉都在抽紧，我躺在桌子上挣扎和
大叫，眼泪跟高潮一起夺眶而出，这几个男人却在一旁欣赏我淫荡的表演。

　　过了不知多少分钟，我呆然望着天花板，身体在高潮的余韵中无助地抽换，
老张主人拍一拍我的脸，说：“你的表现很好，不愧是小贱货。”

　　“………………………”

　　“接下来是性教育课最后一节——男女性交。”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　老张主人把我带到他的房里去，叫我脱下了高根鞋躺到床上，把双腿张成Ｍ
字，更命令我扒开自己的肉穴。豪仔和诚仔的裤子早就隆起，两个血气方刚的男
孩子，正准备跟一个比他们大上近廿年，几乎可以做他们妈妈的中年妇人性交，
尝试一生人中的首次性爱。

　　老张主人坐在一旁，悠闲说：“你们知道性交是什么吗？”

　　诚仔托一托眼镜，小细说：“书上说是把阳具插进去阴户内。”

　　老张主人笑说：“对，正确的称呼叫性交，俗称叫‘屌’，你们等会儿可以
屌这个女人，想怎么屌她也可以。你们知道一个男人屌了一个女人后，他们会有
什么关系？”

　　老张主人三父子坐在一旁高谈阔论，而我则赤裸裸地躺在床上等他们干，我
觉得自己比起妓女更加下贱得多。可是越下贱，我却越有快感，越期待他们上床
干我。

　　豪仔说：“是肉体关系吗？”

　　诚仔说：“是夫妇关系？”

　　老张主人说：“对，在从前的社会男女一旦性交，他们就算是夫妇了。这个
女人啊，她不会理会谁插入她身体，任何男人都可以做她老公，你们知道这叫什
么吗？答对的可以先上去屌她。”

　　诚仔说：“是人尽可夫？”

　　老张主人拍手说：“好，答对了，诚仔先去告别处男岁月吧。”
　　


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
      

荡妇经理私日记 06

　　　　　　　　　　　　　　荡妇经理私日记

作者：Kelly
键入：帅呆
首发：风月，紫荆，羔羊，黎园


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再讲多次，这篇文是帮人写的！还有，不要再来问我拿她的联络！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（０６）

　　刚才一脸害羞的诚仔早就忍不住，立即脱下裤子扑到我身上。出乎我意料之
外，诚仔不算身材高大，却有一根大阳具，由于我的阴户早已湿透，他用龟头在
我穴口磨一磨，往前一推就进入了我的身体，这名年仅十六岁的小男生占有了我
成熟的身体。

　　我心里产生出异常的背德感，我大学毕业，头脑精明，入息丰厚，样貌也不
差，在亲戚朋友眼中是个坚毅高傲的女强人。我从来都没有想过，自己会像妓女
一样躺在床上扒开肉穴，跟一个十六岁的黄毛小鬼发生肉体关系！

　　我已经堕落了。

　　诚仔抓起我的脚踝，没头没脑地往前死冲，他的大阳具在我的阴道里抽插，
在他眼中我只是一件性玩具而已，可是充实感却使我忍不住大声吟呻，老张主人
和豪仔则坐在一旁欣赏我们性交。诚仔支持了只有三分几钟，他忽然闭着眼睛低
叫，我已感到有些液体注进我的体内深处，这个小男生在我体内尽情泄欲射精。

　　接着换豪仔上来享用我，他的阳具反不及弟弟的大，而且他的动作很粗暴，
将我反转过来用狗仔式做爱。当他进入了我后，不时用力拍打我的屁股，或是说
一些粗言秽语来羞骂我，使我感到另一番快感，屁股主动配合他的动作摆动。

　　豪仔明显要跟弟弟比较，他也较为耐持一点，用了七分钟完成他毕生首次性
交，有点幼稚的带着笑容下床。我躺在床上喘气，虽然我的阴道灌满了他们兄弟
俩的精液，但凭他们的幼嫩技巧，不足以使我达到高潮。

　　最后身为父亲的老张主人上床，他说：“除了阴道外，女人还有其他地方可
以用的，我现在教你们什么叫肛交。”

　　老张主人用手指挖出我阴户里的精液，再涂到我肛门口上当润滑，他套上了
避孕套后就硬生生插入我的肛门里去。

　　我伏在床上抓紧床单，承受老张主人的肛奸，他突然粗暴地拉起我的头发，
说：“呀……哼……肛交前要记得戴避孕套……尤其是这种肮脏的女人……因为
你们不知她有什么性病的……”

　　此时我已不知羞耻为何物，只知老张主人的阳具塞得我肛门十分胀满，我从
来都不知道原来肛交是这么舒服的。老张主人用力地干我，他每一下冲刺时也撞
上我的大屁股，使整个房间充满了击肉声和吟呻声。

　　老张主人就像骑马一样拉着我的头发，他忽然加快了速度，我也感到高潮来
临了。最后老张主人抽出阳具脱去避孕套，把阳具塞进我的嘴巴内，他发出沙哑
的声音，他的肉棒像救火喉一样喷出浓精，一点一滴全射进我的口腔里去。

　　经过老张主人父子们的轮奸后，我的身体尚没有彻底满足，一丝淫念仍然在
体内流动，暗暗觉得还欠缺了一些东西。周日的整天仍然漫长，我们休息了一会
儿，老张主人又想到更多羞辱我的玩法，他拿出一件很性感的内裤要我穿上去。

　　这款内裤红色黑花边，左边缚带，中间还有一颗钻石型粉红色塑胶，性感得
来有些妖艳，这种设计是为了让人看多于普通穿着。我穿上了后走进洗手间内化
妆，走出大厅时刚好听到老张主人对儿子们说：“老爸现在要教你们男人必须知
道的学问，就是召妓的程序。招妓俗称‘叫鸡’，妓女就是我们常说的‘鸡’，
英文叫‘Ｗｈｏｒｅ’，我有说错吗陈经理？”

　　“没有……”

　　老张主人突然一拍我的屁股，说：“你是什么？”

　　我感到脸颊热起来，想起刚才在大街上被逼认做鸡的情景，说：“我……是
鸡……”

　　“哈哈哈哈哈……你不是鸡，你是一只老鸡，便宜而且什么都做的老鸡！”

　　“是……是的……我是一只老鸡……”

　　老张主人和豪仔大笑起来，只有诚仔比较善良没有取笑我，然而我却重新涌
起欲火。我修曾读大学工商管理的硕士课程，是一位富有经验的经理，在这行业
里有一定的名望，但现在的我不是高高在上的经理，而是一只谁付钱谁就可以进
入我体内的鸡。

　　老张主人走出大门，大门的门铃响起来，我知道他要我在两个男孩前示范如
何做鸡。我赶紧打开大门，老张主人装作不认识我，把我上下打量着。我却无比
尴尬，全身上下只穿一条幼小的内裤，中门大开地站在门后，谁跑出走廊谁就可
以饱览我的身体。

　　“多少钱？”

　　老张主人问我价钱，我一时之间不知怎样回答，可是老张主人悠闲地等待，
如果我不回答他就只能继续半裸地站在这里。我随口说：“三百元。”

　　老张主人不屑地笑道：“什么？你今年贵庚，老鸡也值三百元？三十元也嫌
多了。”

　　我只感到困窘和羞辱，但同时下体传来讯息，我的皮肤由雪白转成粉红。

　　我知道欠了些什么了！

　　从以前我就幻想由女经理变成性奴隶，从高高在上跌到下贱肮脏，让受我管
辖的男人反过来虐待，这情况下才是最能激发我的性感。我有少许的明悟，开始
扮演一名老妓女，媚笑说：“但你们有三个人呢……”

　　老张主人指一指两个儿子，说：“他们是来观光的，叫鸡的只有我一个。”

　　“观……观光？”

　　“对，我想让他们学习叫鸡的情况，好吧，五十元如何？”

　　只穿一条小内裤站在公众地方，我的感觉越来越好，逐决定拖长时间享受这
暴露的快感，因此我搓起只乳，讨价还价说：“观光没问题，但我这对大奶子是
真货……我的身体包你满意，再加一点如何？”

　　这突然其来的主动从前就试过，老张主人因我的行为而愕然，但很快就笑起
来，站在门外抓了我的奶子一把，说：“哈哈哈……果然是真的，这年纪还算坚
挺，六十元玩七味如何？”

　　这情况连以前也没幻想过，站在屋子打开大门，对着走廊搓自己的乳房，还
跟男人讨价还价多少钱嫖自己，这玩意儿真太刺激。我当然不知道七味是什么，
但我还想再享受暴露的快感一会儿，说：“玩七味要加二十玩。”

　　老张主人对两名儿子讨论我身体的价值，说：“鸡越年青的越贵，相反，像
她这种年纪的老鸡，不值一百元这么多，八十元已经差不多了。”

　　豪仔说：“那什么叫七味？”

　　老张主人露出恶质的笑意，将我的乳头往上拉，说：“所谓七味，是指按摩
浴、口交、乳交、性交、肛交、舔脚趾、舔屁眼，但今时今日即使是最下贱的妓
女，她们也不会接受做七味服务。”

　　至此我才明白什么叫作七味，同时明白自己当了超贱等级的妓女。老张主人
笑说：“再站在这里，我怕你要换内裤呢，八十元成交吧！”

　　此时我才发现，那条薄如无物的内裤湿出了一片水渍，裸体站在走廊也会兴
奋，我真是丢脸到家呢！

　　老张主人走进屋内，我们进入浴室开始洗澡，我为他宽衣解带，帮他涂上肥
皂，依他吩咐用乳房压在他背脊和胸口按摩，用屁股缝磨他的阳具，原来这就是
妓女的按摩浴，我们就像演戏般在豪仔和诚仔眼前洗澡。

　　老张主人按着我的头要我跪下，他将阳具塞进我口中，我一前一后动着为他
口交，他对儿子们说：“妓女口交分两种，一般为了卫生都要戴上避孕套，而不
戴避孕套的叫水中箫，是老年色衰的妓女为留住客人才愿意去做。”

　　不独是豪仔和诚仔，我也慢慢觉得自己像个真的妓女，用力吸吮老张主人的
阳具。吸了五、六分钟，他示意要我停止，我为他抹干身后回到睡房继续表演。
我已经投入到妓女的角色里，在两个男孩的观察下用双乳夹着老张主人的阳具磨
擦，玩完乳交后我伏在他的脚后为他舔脚趾。

　　老张主人的脚趾在我口中搞动几下，嘲笑我说：“老鸡婆，你的样子似足我
公司的女经理呢！”

　　我对于这种话句特别感敏，醒悟自己正在为一名下属吮脚趾，这种屈辱使我
兴奋极了。我很认真地服侍老张主人，直至脚趾、脚底全舔干净后，舌头往他的
私处移动。老张主人虾腰曲起，我会意地伏到他的屁股间，舌头舔进人体最污秽
的部份。

　　老张主人全身一震，忍不住发出呻吟声，我也更加卖力地为他舔肛，空着的
手握住他火热的阳棒轻轻按摩。他享受够了后叫我一马，我跨在他身上将硬起的
阳具套进自己的女阴内。我前后摆腰，插着老张主人的肉棒打磨着，他双手探到
我胸前用力的抓着我乳房，手指夹着我乳头逗弄。

　　我开始上下抽动，让他插了一百多棍后放出肉棒，背转身改用屁眼套进去。
老张主人的龟头塞满了我的肛门，感觉竟然比性交更要爽。我摇曳着长发，忘情
地大声呻吟，完全忘记了在旁的观众，没多久我感到高潮勇现，我抓着老张主人
的膝盖狂叫，叫得整个睡房也震动起来。

　　最后老张主人在我后门里放精，我整个人倒在床上喘气，他笑着坐起身，从
钱包中拿出一张二十元钞票塞进我的肉穴里……

　　已经日落了，经过疯狂的性游戏后我们皆需要休息和补充。

　　我赤裸着身体为他们三父子煮饭，煮了几味蒸鱼青菜，四人坐在一张方桌一
起吃晚饭。老张主人他们都穿上底衫和短裤，只有我一个人赤裸裸地坐着，豪仔
和诚仔的眼光不时停留在我身上。

　　开始时的确实很尴尬，但渐渐地也就不觉得什么，老张主人依照平常的方式
一放一收，食饭的时间没有对我进行调教，反而我们犹如一家四口般享受晚饭。
豪仔外表虽然很潮流，但原来他只是胆大和不爱被拘束而已，他和弟弟两人还不
时为我添菜，连我自己都莫名奇妙，我像是忽然变成他们的母亲一般。

　　吃饭时诚仔还说我长得酷似他的偶像叫官什么娜的，还夸赞我更具气质，惹
得我都忘了自己的立场笑起来了。我用脚勾一勾诚仔的小腿，他面红红地冲着我
微笑。

　　老张主人的太座早已过世，他们三个男人的这个家倒仍整洁，大致能猜想他
们平常的生活。忽然之间有很大感独，一个没有结婚的中年妇女，生活的确很枯
燥乏品，某程度上我其实是暗自默许老张和亚黎当主人。

　　女人需要的是些什么？还不是一个依靠，或者一个慰藉，又或者只要一个家
罢了。在这吃饭的一刻，我竟然感到温暖和幸福，心里有股难以言喻的宁静。

　　晚饭过后，老张主人进房间打一通电话，豪仔两兄弟主动洗碗筷，而我就坐
到沙发上休息。

　　八时左右，老张主人从房间出来，他手上拿着数条粗麻绳，我一看就知道接
下来要玩的是什么。老张主人说：“母狗，跪好！”

　　中场休息结束，我重新投入性奴的角色，赶紧跪在老张主人的脚下。我开始
明白老张主人的用意，刚才休息就是要补充体力，因为ＳＭ对体力有很大需求。

　　“豪仔过来帮我拿小椅子过来，诚仔去准备一些用具。”

　　他们三人各有各忙，老张主人先将我双手吊起，连上大厅天花的正中央，再
把一条麻绳缚在我的右脚踝和膝盖，四十五度角斜斜地吊高，只剩下左脚支撑身
体。固定好身体后，老张主人用另一条麻绳绕着我的乳根扎起，绳尾也跟手一样
吊上天花。最后他把我的头发束起，用剩下的绳子束起并且吊高。

　　完成了捆缚后，豪仔和诚仔眼光光地盯住我，害我羞得想垂下头去，可是头
发被缚着下我只能正面迎向他们的目光。我的身材本就很好，三十六吋Ｅ罩杯的
双乳，被麻绳束缚下变成两个浑圆大球体，然而三个男人最注意的却是我的腿。

　　我的腿长四十三吋，读书时就有人说我可以当模特儿，现在这条光滑白溜的
长腿被斜斜地吊高，自然更加突显了魅力，就连老张主人也忍不住捉着我的腿东
摸西摸，还吻我的小脚。

　　老张主人玩了一会儿，说：“你的腿真美，平时也没留意到……好了，我现
在要塞着你的嘴巴，给你三个选择：抹桌布、内裤和臭袜。”

　　“内裤吧……”我想也不想就回答。其实我对男人的气味，尤其是精液的味
道特别有反应。

　　老张主人脱下他有些黄色的内裤塞入我口内，然后拿出一排一排的木衣夹，
说：“来，你们轮流把衣夹夹到她身上，学习一下女人身体的每处敏感度。”

　　豪仔和诚仔对望一眼，早就按捺不住因我身体而来的媚惑，他们在我身上逐
寸逐寸地夹上衣夹，最先是鼻子、耳朵、嘴唇、脸颊等，接住是腋下、肚皮、腰
侧、手肩，最后是乳头、乳房、阴蒂、阴唇，就连脚趾也被上夹。

　　最初我痛得呼叫了起来，犹幸塞了一条内裤在嘴里，否则左邻右里不报警才
怪。可是随着豪仔和诚仔上夹的同时，他们的手也不停地抚摸搓揉我身体各个部
份，他们尤其喜欢搓我的乳房，更争着抚弄我吊起的长腿，在舒服爱抚之中又会
突然被夹子弄痛。

　　当他们两兄弟上满了我全身夹子时，我身上最少被夹上超过五十个衣夹，乳
头、阴蒂、阴唇等幼嫩位置无一幸免。我的每边阴唇上被夹了四个衣夹，他们在
衣夹贴上胶布附在我的鼠蹊之间，因此八个衣夹把我的阴唇反了开来，露出内里
的腔道。被捆绑着我的只有颤抖的份儿，被堵着嘴巴后即使喊叫也变成细微的叫
声，反像是性虐游戏的点缀。

　　刚才大家还一块儿坐着吃饭，他们还对我好好的，但瞬间我就变成被性虐待
的对象，这个差异让我产生出受虐的兴奋。舒服和痛楚轮翻交替，我早就陷于剧
痛和亢奋之中什么也想不到，左脚感觉到沾沾的湿润，淫液正从阴道源源不断流
出来，经由单蹄站立的左脚流到地上。

　　老张主人取出三条皮鞭，教导儿子们如何驯服我这种淫贱的性奴，他们品字
型站在我周围，鞭子挥下打掉我身上的衣夹。这一刻剧痛攻心了，我放尽喉咙地
嘶叫，身体无助地挣扎。这种折磨真是很痛很痛，但我发狂叫喊的同时，我的下
体有股要爆发的浪潮。当我身上的衣夹被通通打下后，痛楚已经大大减退，而下
体的浪潮因而更加明显。

　　我也不太明白原因，但在剧痛过后皮肤变得很敏锐，加上对比衣夹的痛楚，
现在的鞭打反而是一种舒适。我的奶子被麻绳扎得又红又大，因而成为被鞭的目
标，被他们打得左摇右晃，抬起腿后女阴亦毫无掩护，惨成男人们鞭打的位置。

　　不知被打了多少下，我全身满是汗水，淫液也越流越多，汗水爱液随着三条
鞭子的抽打漫空四飞。当豪仔的某一鞭打中我下体时，我高潮了，眼前一黑就失
禁起来。

　　在鞭打过后他们没有放我下来，他们抛下皮鞭脱光衣服，豪仔和诚仔一前一
后夹着我玩人肉三文治。豪仔正面插进我的阴户，诚仔从后插入我的后庭，两名
青轻力壮的男孩互相配合地摆动，他们的手在我身上不断乱摸，诚仔特别欣赏我
的腿，还吻吮我的脚趾，豪仔则从正面用力捏我的乳房和乳头。

　　高潮一刻，两个男孩在我体内射精，我也忍不住又一次高潮起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：请不要批评故事的内容，这是Ｋｅｌｌｙ自己个人的性幻想，她叫我
告诉大家，她的嗜好就是喜欢扮妓女。可能有一日你们召妓时，遇上的可能就是
她。


[ 此贴被林彤在2006-08-12 00:20重新编辑 ]
