某个不知道该不该贴的东西

莫绛璃



和她的名字一样，莫绛璃有着晶莹剔透、白里透红的粉嫩肌肤，圆圆的可爱脸蛋配上水灵的两个大眼睛，红润的樱唇微张时，总是能送出细柔悦耳的嗓音；虽然只有十五岁，莫绛璃却已经发育得前凸后翘，羡煞多少早已过了出嫁年龄、却还只有幼女平板身材的女孩们。

被师父莫紫烟收养，莫绛璃也随着莫紫烟学戏。在台上，不管多难表演的曲子，莫绛璃的好嗓子总是能把曲子唱得令人如痴如醉，赢得台下听众的满堂采。

莫绛璃有个师兄莫红伶，人长得帅是帅了，可惜痴痴呆呆，整天口中就是反覆念着戏剧的台词、比画着演出的动作，对于这个可爱师妹的柔情蜜意，莫红伶就有如视而不见……不，或许该说莫红伶根本就不解风情……虽然莫红伶一到了戏台子上，马上就换过了一个人，演什么像什么，每次莫红伶登场演出，戏园子外的跌打医生都会荷包满满，因为观众们没有一个不用力拍手，拍到双手发痛红肿的。

除了学戏，莫绛璃还随着莫紫烟学武；莫紫烟虽然是个戏子，但是却有着一身高强武学，至少莫绛璃是这么认为的；而莫紫烟也称赞莫绛璃所学的‘天女散花剑法’已经达到了‘出神入化’的境界──在某次莫绛璃练剑、因为看到莫红伶提着两桶水经过而为之走神时，手中的长剑脱手直飞进了大厅里，还不偏不倚地插在神案上祖师爷画像下身的重要部位；总算祖师爷在天之灵宽容大度，没有降灾处罚任何人，却也把莫紫烟给吓得好几天都睡不安枕了。

“璃儿。”

这天，莫紫烟把莫绛璃叫来。

“你学戏、学武，这两样都学得差不多了。”莫紫烟慢慢捋着颔下的长须。“你也差不多该出去见见世面、多些人生体验了。只有丰富的人生体验，才能让你的戏曲功力更上一层楼。”

“师父，您说……”莫绛璃有点不敢相信，虽然她一直很想去看看外面的世界，但是莫紫烟向来都不许。“……我可以……出去游历了吗？”

“嗯，嗯。”莫紫烟点头。“出去长长见识，等你回来，我把戏团子当家旦角的位子给你。”

“谢谢师父！”莫绛璃兴奋之极，搂着莫紫烟的脖子，啾的一声就在老师父的脸上亲了一下。“璃儿这就去准备！”

“嗯，嗯。”莫紫烟点头，等莫绛璃的身影消失在门外，莫紫烟这才慢吞吞地开口。

“你也该去准备了。”

内堂一个漆黑的人影微微躬身，随即消失不见。




得到师父的许可下山，莫绛璃兴奋地哼着歌、蹦蹦跳跳地朝着自己的香闺前进。远远地，却听到从柴房里传来莫红伶断断续续的台词念颂声，还有一下接着一下、斧头劈开木柴的声音。

自己要下山了，是否该告诉师兄一下呢？莫绛璃顽皮地想着，没有了这么可爱的师妹陪伴，师兄想必会寂寞不少吧？

来到柴房门口，莫绛璃探头朝内看，正好看到莫红伶弓着背脊、像个老头似的在劈柴。

“师兄？”莫绛璃轻轻呼唤着。

听到师妹的叫唤，莫红伶慢慢转过头来，满脸迷茫的表情。

“师兄，师父叫我下山去游历了。”莫绛璃喜孜孜地说着。

莫红伶偏着头想了一想，又很吃力地敲了敲脑袋，这才像想起什么似地说着。“我要香雪润津丹，帮我买。”

莫绛璃一听，差点气结；这个白痴师兄还以为她只是要下山采购东西，竟然要她帮忙买润喉糖？难道师兄不知道下山游历所代表的意义吗？




