兄妹短篇：虐　妹（一）痛苦的投影

　　　　　　　　　　　　　　兄妹短篇：虐　妹
作者：草根阶层
首贴：龙门客栈
首发日期：7-6-2006

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　（一）痛苦的投影

　　这里就是雪城。座落于那座骇人的雪峰“断背”下。

　　这里曾是城市中的贫民窟。

　　是被政府忽视的群组，也是犯罪者的温床。

　　为数不少的犯罪组织在这里营党结社，他们让住民得到政府所无法给予的一
切，工作、娱乐。

　　很快很快的，这里建起一个个帮派的机地，它们互相勾结，隐隐将这里化作
各类犯罪活动的集散地。

　　政府正忙于它的外交事务，一直没有对Ｃ城的状况留上心，间接成全了这里
黑社会的活动。

　　陶仁杰，是一个二十出头的青年，却是这里一个名叫“六合联”的组长，手
头上运转着一笔钜额的金钱，用于组织业务的营运。

　　他并没有接受过正规教育，但精于理财，深得组织内部的信任。

　　他很小便加入社团，本身并非孤儿，却只有一个容他不下的家。

　　他不久才知道大哥智杰当上了警察，被召到邻市任职，剩下母亲和妹妹留在
C城的旧居。

　　家人大概连自己的模样都忘记了。但他却一直暗中留意他们。

　　这天他到了组织经营的夜总会，车子才到门口，迎宾的知客和公关小姐通通
走了出来，迎接他这位新红人。

　　仁杰在组织混了这许久，早知生存之道就是要胸有城府、深藏不露，因此总
是一副忠直的办事，这次他来，并非为了女人享乐，而是有特别目的。

　　这目的就是他的一切。

　　他见众人一张张巴结奉迎的脸孔，只感烦厌，老子那天饱受欺凌的时候，这
些人落井下石也唯恐不及，现在呢？哼！

　　连连摆手，冷冷道：“你们干活去！不必理我。”领头的无奈退开，当下只
留了一名小姐给仁杰领路。

　　这座夜总会极尽豪华，不论气派和设备都属城中的第一流。七彩眩目的灯光
互相交错、金碧辉煌的装璜闪闪光辉，走进来的人没半点身份地位，踏入此地都
会感到自惭形秽。

　　他到达了一所隐密的房间。

　　房间不大，只有二十许方米。

　　“杰哥！”

　　一名光头却留了数束小小长发的混混站了起来，他身旁站着五个衣着光鲜的
年轻少女，神情都是惴惴不安，她们都是因为借了“六合联”的高利贷，又无力
填还，因此不得不卖身还债。

　　她们该是可怜的，可男人们却不这样想。

　　她们的可怜只会成就了男人们的奢华享受。

　　这些散发着青春活力的胴体将要献给一个个满身铜臭的男人，幸运的话，被
看上了还有机会当少奶奶，过有钱人的生活。

　　她们都有一个价，谁付得起，谁就可以随时带走她们。

　　当然组织中有头有脸的人都可以享有同样特权，然而他们多半只懂得残虐和
暴力，根本不会怜香惜玉。

　　“抬起头来！”

　　当仁杰的目光落到一个身型比较娇小的少女脸上时，额角的疤痕一阵抽搐，
冷漠的神情添上了几份可怕，冷喝道：“穿白衣裙的那个，抬起头来！”

　　那少女长得十分标致，眉清目秀，秀发刚刚及肩，偏是身材太过娇小玲珑、
脆弱不堪，一副连风也可以吹倒的柔弱模样，我见犹怜。

　　小光头看得一怔，仁杰哥的眼力果然不同凡响，怎么自己进来时就看不出这
妞儿如此上相呢？早知就先摸上几把了。

　　少女的眼神充满了恐惧和无助，那轻咬着、颤抖着的小唇片看起来更如能滴
出水的娇嫩，真想一口把它咬下来。

　　“她叫颐…十六岁…”

　　小光头一句句的报道，在其他四个女孩各自不同的眼光中，在仁杰的目光扫
视下，竟然不约而同的赧然垂下目光，要是服侍这个年轻俊俏的男人，怎也比其
他男人要好得多吧？她们早作好心理准备了。

　　独有颐一人瞪着亮晶晶的眼睛，呆看着这个陌生的男人，却不是因为仁杰的
指令，而是那种教她无所适从的熟悉感。

　　当仁杰握着她下巴将她的脸仰起，那种近距离让颐看清楚仁杰的长相，一道
道依稀的回想擦过了她原来被不安占据了的心房。

　　一个死不认错、固执顽强的影子…

　　“婊子，不要装模作样！当自己是谁？”

　　仁杰的一声暴喝、一记耳光，打破了少女所有的想像，柔弱的身子根本抵受
不住仁杰惊人的手劲，被击得推跌了地上的一张桌子，跪倒地上。

　　莫名其妙的痛楚和屈辱深深的冲击了少女脆弱的心，她掩着发红的脸庞，想
哭，但她知道只能哑忍，泪水到了眼眶，偏是滴不出来。

　　唇边的血缓缓渗出，这就是她将来的命运？

　　这么一个水灵灵的小姑娘捱了一记这么重的，小光头看着也是暗暗难过，旁
边的四女更是噤若寒蝉，连大气也不敢透出一口，怕自己会遭受同样的对待。

　　连应付长相最惹人怜爱的也是毫不留情，仁杰的冷狠完全震慑了在场的少女
们，只有小光头明白为何仁杰会手握这些珍贵少女资源的分配大权，因为他是个
绝对不被感情左右的，只会从利益角度去看待所有女孩的男人。

　　他听说过仁杰是个痛恨女人的人，也听说他很擅长虐待女人，只是从来没有
见识过长得一脸俊秀的仁杰玩弄女性，不由兴奋起来。

　　“不要在那里磨蹭！赶快给我站起来。”

　　对于颐的迟缓，仁杰显得甚为不耐，来到梳化上，大字型的坐着，看着少女
咬唇站起，还有微微发踵的半边粉脸，他知道她是故意让他看到的，却丝毫不为
所动，叱道：“过来，跳那种裸体舞！其他给我站一边去。”

　　在第一次陪客之前，她们都会接受一些陪侍客人的训练，跳艳舞就是其中一
项，当然，像这样真正面对男人跳，则是第一次。

　　颐脸色发白，颤声道：“现在吗？”

　　目光不由自主的望了望身边的小光头和四名少女。在一个男人面前就罢了，
可是还有其他的观众的话...

　　“不！”一阵衣裙撕裂的声音响了起来。对于出身贫穷家庭，对每一件衣服
都是自己亲手做的颐来说，每一件都是一个心血，但在男人眼中，全是毫无价值
的。

　　只为了那几秒钟的迟疑。

　　颐的长裙从中间被仁杰硬扯成两段，仁杰啧了一声，随手将白色的裙子抛到
一边，不忘冷笑道：“白色裙，当自己是天使吗？”说罢再次坐了下来。

　　颐不敢有违，连忙抹去眼泪，连想想也不敢，毫不犹豫的将胸罩和内裤都脱
了下来，房中灯火通明，份外映出这少女胴体那种与别不同的美艳，娇小而均匀
相称，娇乳丰挺、玉腿修美、粉臀浑圆，小光头登时看得呆了，连其他的少女也
忘了恐惧，为颐的纯净和美丽暗暗心折。

　　雪白、纯洁、清秀。

　　她好像并不属于这里，却又正正将要长留这里。

　　“灯。音乐。”

　　面对着眼前的活色生香，仁杰却是神情木然，只冷冷的下着命令。小光头连
忙关了主灯，改为不断变化闪亮的彩灯。

　　不同色彩照射在颐的少女胴体上，不再纯洁，雪白沾染了幻影和色情，她很
快感觉到沦落了，但仁杰胁迫的目光让她不敢久停，身体很快的舞动起来，在彩
光下让肉体尽情表演着它惊人的诱惑力。

　　旋律是抑扬而优美的、舞步也是清脆而动人的。她甚有舞蹈的天份，飞舞起
来极是灵动活泼，舞姿千变万化，但此刻心中却是一阵阵的痛楚，她的天份，只
为了娱乐那些淫秽的目光，只为了挑起这些禽兽的兽欲，然后到他按捺不住时，
就来将自己彻底蹂躏。

　　“真的太好了，不愧是演艺学院的。”

　　小光头正全力收看颐可能会非常值钱的精采表演，手不自禁的摸向胯上，又
扯过一名少女，抓着她的头将早高高挺起的肉棒插进她的小咀中抽动起来。

　　颐一个跳步，移到仁杰身前，身体做出几个扭动身体的诱惑动作，然后跨坐
到仁杰的大腿上，她渐渐的投入了舞蹈之中，眼神添了几份之前所没有的诱惑光
芒，小舌在唇上不规则的舔弄，只要是正常的男人都会生出感应。

　　几近无暇的曲线在灯光下掩映出一道道魔幻般的光影，自仁杰的角度看去，
便如少女踏上了欲望的祭坛，向神祗奉献出动人的肉体。

　　旁边的三个女孩子也顾不得身后的同伴正在受着腐臭肉棒的苦，都在留意仁
杰的反应，只见他一对手纹风不动，然后当颐将娇乳贴向他的脸，一双玉手从仁
杰的脸上向下抚摸，小咀轻轻的在他耳边吐息，仁杰却不为所动，也没有任何特
别的举动，与其说是欣赏，倒不如说是观察。

　　“妈的！好爽。”如此诱惑的情景，小光头看得脑顶冒烟，低骂一声，扯去
了正跪坐胯间的少女的衣衫，尽情的玩弄着少女火热的胴体。

　　“现在才是开始。”

　　仁杰边在颐的小耳边低声说道，边抓住了她纤弱的细腰轻捏了一下，然后向
上探去，将颐的少女娇乳握在掌中，颐轻轻一抖，小手擦过仁杰的胸口，依循着
一种奇异的轨迹，刺激男人身上每一道敏感的神经。

　　这已经脱离了“舞蹈”的范围，而是性爱的前奏。做着各种大胆动作的少女
暗暗咬牙，这个冷淡的男人的眼神仍然没有半丝情欲的味道，反是一种轻蔑和不
屑，是不是她做得还不够好？

　　“喔...痛！”

　　敏感的乳房传来的强大压力一阵痛楚，男人的手抓痛了她。少女一阵颤抖，
小手紧抓着那对粗糙、伤痕满布的手，小咀轻轻发出痛苦的呻吟，求饶的目光在
晶莹剔透的瞳孔透出，一种男人无法抗拒的柔弱。

　　但她眼睛碰上的，却是一种更可怕的冷漠。

　　彩色灯光映在仁杰的脸上，俊朗的五官便如石块般凝固着，手的动作却更加
夸张的揉搓着少女嫩如春笋的娇乳，不，应该说是在摧残它，很快，雪白的肌肤
上就烙下了一个个触目惊心的手印，一道道青色的筋脉从剔透若水的嫩肤上透现
出来。

　　其他三女只见颐身体的扭动变得不寻常起来，像是在逃避着仁杰的手，但越
是逃避，越发觉根本无处可避，不知在什么时候，颐的右手加上了一道手铐，扣
在仁杰的臂上。

　　这个男人…为什么…好像很恨我…

　　“废物！这种程度就受不了？你该知道自己将面对什么人。”

　　仁杰只用了不足一分钟时间折磨颐的乳房，便令少女苦不堪言，本人却像是
根本没有半点在享受的样子，反而在不满颐忍耐力的不足。

　　“喔喔…求求你…放过我…啊…不要…”

　　颐早被痛楚折腾得涕泪交流，感觉胸口的嫩肉几乎被挤成一团了，她自然的
将身体往外仰去，虽然有手铐扣住，仍是因为仰得太后，失去了平衡，一个踉跄
跌倒在地上。

　　小光头的动作的停住了，身下的少女早被他的动作弄得泪光满面、喘不过气
来，这刻得脱，立即挣了开去，伏到地上娇喘着。

　　音乐停了，死寂之中，只剩下少女低低的哀泣。

　　一时众人的目光投往伏倒地上的颐，她的手仍然被高高举起，连到仁杰的手
上，长发乱七八糟的披散粉嫩的脸上，因泪水而黏作一团，狼狈不堪，那种无依
无助，令人有种想扑去将她紧抱在怀细细呵护的冲动。

　　“呜呜…”

　　颐完全忘掉周遭的事，只知道哭，却只有一只手可以抹眼泪。泪水一点一滴
的落到地上，却似洗不去那流不尽的悲伤，对自己将要面对的可怕命运的哀恸。

　　“真不听话！”

　　仁杰木无表情站了起来，紧抓着手扣的另一端，缓缓举起。

　　“不要…不要…”

　　哭泣的少女无助的摇着头，赤裸裸的胴体被慢慢的举了起来，她身型极是娇
小，还不够一百五十厘米，被整个拉了起来，在仁杰雄伟的身影前，那张悲哀的
少女脸庞，出现在紊乱的长发间。

　　只是三分钟。

　　美目中再没有以往的朝气，只有绝望、恐惧。四女之中有两个已忍不住哭了
起来，但比对起颐可怜的身影，那哀戚的呜咽透出的痛，要强太多了。

　　好痛...

　　她虽轻盈，脆弱的纤腕却更是柔弱，不堪自身的重量似要折断了...
　　
　　仁杰仿佛可以听到那纤腕脱骹的声音，左手探出，右手放开，颐的身体，像
零落的叶子般落到他强如铁枝的手臂上，当颐的气门压在那坚硬的肌肉时，强大
的挤压令颐剧烈的咳嗽，脸蛋也涨得通红。有点像格斗的招式。

　　“咳…！”

　　颐的身子软软的，泪水这次不是为了痛楚而流，而是生理的自然反应，这是
第二种的痛苦，她少女的私密处在玉臀间若隐若现，正向房中其他所有人。

　　小光头瞪着大眼，死命的盯着颐的裸体，如果可以得到她，死也甘愿。可惜
他的贱命绝值不上这妞儿的身价。其他四女只感如堕冰窖，下一个，会轮到她们
其中一个吗？颐一个小错也没有犯，却已遭到这种结果，她们呢？

　　“别…啊…！”

　　手掌第一次打在臀部的清脆声、混和着颐的惨叫声，可怕的节奏令她们一阵
发抖，她们可以看到仁杰手臂肌肉上的筋脉浮动，他是全力在虐打颐的。

　　“从今起，你就是组织的女奴。”

　　仁杰充满威严的声音响彻了房间。

　　“啪！”

　　又一下清脆的击打声。

　　“啊！是…”

　　颐的声音与她的身体同时在颤抖着。

　　仁杰手再举动，灯光映出那影子，寒意直透入诸女的心窝处。

　　“从今起，不可有任何反抗！”

　　“啪！”

　　再一下，这次的声音更响了。

　　“啊…明…白了…”

　　随着这下虚弱的回应，颐的身体像是毫无价值的被扔到地上，她在恐惧的蜷
缩着身体，泪水仍不停的涌出，但已经没有任何化解情绪的作用。只是三记，玉
臀上的嫩肤已被打得微微出血，扣着手铐的玉腕上也是鲜血淋漓。

　　可是在这一刻，她的眼睛却死死的盯着仁杰，连仁杰也没察觉到。

　　“你们…”

　　仁杰转过头来，看着另外四个无助的少女，淡淡的道：“组织的四个老大，
今晚就由你们伺候。要做得比这小贱人更好，明白了吗？”

　　四名少女早吓得跪在地上，害怕得作不出声来。

　　小光头跳了出来，道：“杰哥说的你们听到了么？”

　　她们这才醒觉，忙不迭的点头应是。

　　仁杰一把揪住了小光头的衣襟，冷冷的道：“不要以为我看不到，老大的女
人的油水也敢沾，吃了豹子胆吗？”

　　小光头剧震一下，颤声道：“以后不敢了！”

　　仁杰回头看了颐一眼，沉声道：“将那四个女的分配到最好的房间，今晚四
个老大要用。给我办好这事，就可以找你那个雨儿了。”

　　小光头搔头道：“她不用陪客吗？”一接触到仁杰的目光，忙叫道：“明白
了，明白了！谢谢杰哥！”

　　仁杰见他尚在迟疑，皱眉道：“还不滚去办事。”

　　小光头伸手指了指伏在地上的颐。

　　仁杰道：“她将是这里的台柱。”

　　小光头这才会意，连忙领着众女，离开房间。

　　房中剩下二人。

　　“开天窗说亮话的时间到了。”

　　仁杰淡淡的说道。

　　　　　　　　　　　　　　　＜　待续　＞

兄妹短篇：虐　妹（二）女奴的囚牢

　　　　　　　　　　　　　　兄妹短篇：虐　妹
作者：草根阶层
首贴：龙门客栈
首发日期：23-6-2006

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　（二）女奴的囚牢

　　“说！将你自己的事一字不漏的说出来。”

　　仁杰只在那里站着，淡淡的瞧着她。

　　颐一句话也不说，俏丽的眼眸中透出的恐惧逐分消退，代之而起的是不屈和
坚强的目光。

　　“婊子！这时候还给我充烈女吗？走！看我怎摆布你。”

　　仁杰一瞧之下，修长冰冷的眼中竟圆圆睁开，似要喷出火来，大踏步的跑了
过去，一把扯住了扣住颐手腕的铐子，就那么一脚踢开房门，把赤裸裸的她硬扯
到外面的走廊去。

　　“放开我…放开我！”

　　仁杰的举动令颐的脸蛋上再次现出慌乱和恐惧，她不想外面的人看见她赤身
露体，尤其是那些平素在她眼中是无比下贱的帮会人物…

　　那种像看妓女的眼光。

　　她不是那种为钱卖身的女孩！

　　她不过…不过是为了筹措母亲的手术费…

　　为什么会变成这样？

　　她的身体如像洁地的长布般在遍地的地毯上滑过，她挣扎着、扭动着，撞翻
了一堆堆的桌子杂物。

　　她被扯到了一个拱起的大方圆厅中，地上铺设的是玻璃，下面用上了一支支
的光管，在黯淡柔和的灯光下，把她整个身体照得通明。

　　她的身体本来雪白，如此一照之下更显得晶莹剔透，满脸的泪容和身上的伤
痕，血红和桃白之相映，艳光四射和楚楚可怜，一时把全场的目光聚焦到她的身
体上。

　　四周的客人丝毫没有半分惊讶，反忘了怀中的温香，转眼去看这个一丝不挂
的可怜女孩如何在仁杰的手中扭动挣扎。

　　“不要…不要…”

　　颐低声的悲鸣着，像头柔弱的小猫般，紧紧的伏在仁杰的脚边，无助的乞求
着怜悯。

　　仁杰脸上挂起了一个冷硬的微笑，道：“这女的是新到的处子货，各位来宾
喜欢的都可以先来个体验。”

　　颐脸色发白，绝望的瞧向正冷冷凝视着她的仁杰，只听得他喝道：“还不给
我爬到一号桌旁！”

　　颐猛地摇头，但她的身体很快被扯到最接近厅中心的桌子旁，她的头发早因
泪水而贴到脸上，狼狈不堪，旁人根本看不清她的容貌。

　　不知道这算不算是幸运？

　　仁杰继续下着冰冷的命令：“给我伏到桌上。屁股翘起来。”

　　颐被仁杰凌厉的目光吓得浑体发抖，那桌子虽只二尺许高，她却花了一分钟
才伏到上面去。

　　羞耻的感觉将她的意志推向绝望的谷底。

　　这就是我的命运么？

　　一名正左拥右抱的臃肿肥汉大笑而起，探手便摸上了颐的乳房，用力的揉上
了几下，令这少女一阵发抖，啧啧笑道：“弹性不错，可惜不够大。”

　　“不要…住手…”颐伏在桌子上，小咀里虚弱的发出抗拒的声音，反惹来更
粗暴的蹂躏，她的胸脯被玩弄成各种形状。那胖子还未满意，一手指突然刺进颐
粉嫩的阴道之中。

　　“啊…求你了…”颐扭动着细腰，臀部却似无法脱开对方的侵犯。

　　“好紧的穴。手指都要断了喔。”胖子淫笑一声，这才抽出沾了不少爱液的
手。要不是仁杰事先声明颐是处子身，这里又有规矩不能坏了展示部的女膜，颐
的大腿早就落红斑斑了。

　　胖子说罢又哈哈一笑，又挨到身边两个火辣辣的女郎之间，一把拉开两女衣
襟，在她们的娇呼声中，两对惊人丰满登时跳了出来。

　　又笑道：“看看什么叫奶，这样才合格！”

　　自己一向爱惜喜洁净的身体被作如此下流的比较，颐却只能默默忍住屈辱和
悲苦，可是她根本没办法摆脱这一切。

　　那两个女郎看似毫不介怀，任由那胖子把玩胸脯，还和议似的娇笑着。

　　仁杰笑着恭维几句，扯着颐移到一张又一张的桌子，颐感觉她像一头母狗。
任何男人都可以在她的身体上任意取乐，大肆他们的手足之欲，而她只能无助任
这些肮脏的手一次又一次的猥亵着她这副引以为纯洁的身体，泪水成河，也洗不
清这个痕迹。

　　当泪快流干之时，像失去了灵魂的颐被抛到一辆车子上，她卷缩作一团，轻
轻抖震着，她只记得，很多很多男人的手都玩弄过她的身体，搓揉她的乳房，甚
至逗弄象征着纯洁的处女宫。

　　“到游街示众的时候了。”

　　下一刻，颐被捆作一团，被凌吊了起来，像猎获物一般悬挂在仁杰那辆四驱
车的货架上，在夜总会的羞辱令颐的心早累极了，车子所经之处，路人的回望；
惊讶、好奇、色迷迷的目光，她没有看太多，她合起双眼，幻想着自己还在那个
温暖的家…

　　母亲慈祥的容颜在向她微笑着，那只白玉般的手抚着她的脸替她抹泪，道：
“孩子！不要忘记人要坚强一点喔…”

　　大哥那张轩昂俊伟的脸也出现了，那粗壮的手臀环住了她的肩道：“什么都
不用怕，有哥哥在这里！”

　　“小颐…睡吧、睡吧…”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　快乐恒短、美梦不长。

　　“嗯…大哥…大哥…”

　　颐轻轻的呻吟着，一阵玻璃碎裂，割破了大哥虚幻的身影。另一个黑暗的影
子现身出来，将她把拢其中，另一张脸出现了，它充满了愤怒、怨恨和嫉妒，它
撕开了颐的衣服，肆无忌惮的侵犯着她的身体。

　　她只记得这个人曾经对她百般疼爱、可是原来却是长着天使翅膀的魔鬼！

　　“放开我！”

　　颐双手一挣，才识破了这原是一个梦境。她正躺在一张宽达八尺的大床上，
手铐不翼而飞，伤口都予了适当的包扎。这是一所很宽敞的房间，而且布置极为
精致，若非手腕上的伤，会令颐再次以为自己身在梦中。

　　身上添了一件紫色的丝质睡裙，她知道这是一件十分名贵的衣料，难道是有
人救了她？但这可能吗？

　　“砰咧！”像是玻璃瓶被摔破的声音在房外传来。

　　她想到可怕的仁杰，心头登时凉了半截。但她终究是坚强的女孩，在床边站
了起来，悄悄的移近房门。

　　“砰咧！”又是一个玻璃瓶被抛到地上的声音，然后是一阵女子的呻吟声。

　　颐第一个想法是逃走，但这座别墅地处半山，窗子往下看去全是漆黑的森林
丛木，连路灯也没有，她身上的私人物品都被没收了，根本没有逃走的可能。

　　反正逃走不能，倒不如看看屋中的情况。

　　她暗暗咬牙，鼓起勇气，一步步沿走廊移往大厅。

　　天花只有两支大灯直照下来，但入目的情景，却令她望而却步。

　　一个身无寸缕的少女，正立在一大片破碎的琉璃上，她的脸却背向着颐，令
她无法看清楚她的面目。

　　颐却没有发现，这厅子连着的房间却有十多所，伏在黑暗处看着的人不止她
一个。

　　“跪下来。”

　　这把声音充满威严，颐轻轻一抖，正是仁杰。但他独坐在厅中心小酒吧旁的
一张高椅上，身穿浴袍，手上执着一条长长的东西，似是鞭子。

　　“会…会很痛的…”

　　那少女因惊慌而出现的抖动连远在十许米外的颐都看得到，更令颐惊讶的是
这少女就是其中一个和她被带到夜总会的女孩。

　　仁杰冷冷道：“很遗憾，正是你刚才没能好好招待霍先生，才会到我这里来
了。我不惩戒一下，会被霍先生指责我辨事不力的。”

　　少女当然知道他的厉害，但看着满地尖峰，那一双玉腿就是跪不下去。
　
　　“你浪费了我五秒钟的时间。”
　
　　仁杰右手一晃，少女一声惨叫，鞭子重重击打在她赤裸的胴体上，登时现出
一道道的红痕。

　　“啪！啪！啪！”“啊啊……！”

　　这是一场公开的笞刑。少女身上每遭到鞭打，颐便觉身体一阵发毛，好像也
能从她的抖动惨呼声中感觉到痛楚。

　　仁杰默不作声，右手丝毫没有半刻迟滞，而且一下比一下重手，少女身上的
伤痕更深了，还留下了一道道的血斑。

　　“不要打…呜呜…我跪…我跪就是了…”

　　少女双手紧抱胸前，难抵剧痛的她双滕曲了起来。

　　“跪！立即！”

　　仁杰从高椅上跳了下来，来到少女身后，提起就是一脚，那脚尖似有千钧之
力，重重踢向少女柔弱的腿后的关节…

　　“呜啊…啊…！”

　　少女高亢的惨叫声震荡了全厅，颐双脚一软，合起了双目，不敢想像玻璃片
插破少女嫩肤，鲜血飞溅的情景。

　　仁杰继续无视少女玉腿朱血淋漓的惨况，道：“现在！做你应该做的事。”

　　玉膝早被鲜血和玻璃弄得不成模样的少女，颤抖着挺起身体，跪着移了到仁
杰的身边，她脸上早被血泪沾满，眼睛哭得都肿了，可怜一个青春少艾，只因为
一时贪念，就被带进这个地狱。

　　少女忍着痛楚和悲苦，解开了仁杰浴袍的下摆，张开小嘴，将那根巨大可怕
的污物包容其中。

　　一个如此可人的少女为自己口交，这种在一般人眼中难有机会的服务，却没
有让仁杰有丝毫的情绪波动，脸上平静无波，与其说是享受，不如说他在测试少
女的口交功夫。

　　但他显然耐力极强，任凭少女如何施展浑身解数，都无法刺激起他射精的欲
望，只见她腿下的血迹一分分的扩大，她的脸也越来越苍白。

　　颐无法再忍受了，豁出了一切，站了出来，高声道：“杰…杰哥，她已经不
行了，我…我来代她。”

　　少女望了望颐，凄然一笑，不知是感激她的好意还是什么，软倒下来，昏了
过去。

　　“抬出去洗伤口，明天继续。开灯。”

　　仁杰没有瞧颐半眼，重新系好衣服，向一直侍立一旁的两个女佣下着命令。

　　一个表里都像铁块般的男人。

　　少女像尸体般被拖离厅中，膝盖的伤口在云石的地面上带出两道触目惊心的
血痕。

　　厅中心吊着的大型灯组开启了，让颐看得一清二楚。

　　她轻轻一抖，这才发现这个厅呈半月型，向着外面的是一座高达五米的落地
玻璃，向屋内的一边是酒吧，两边就是通往一众房间的两道长廊。

　　厅中放着两张大地毯，各坐着十数个少女，清一色都是和她一样的服式，朝
的正是她这个方向。

　　她们的眼神好奇怪，像是刚才发生的事情与她们毫不相干似的。

　　同样的木无表情，没有惊慌、没有恐惧、没有彷徨。

　　更奇怪的是屋中只有仁杰一个男人，这到底是什么地方。

　　“主角要登场了。”

　　仁杰将鞭子扔到一边，仍旧站在酒吧旁，瞧了瞧他的观众们，大手往移过来
的颐的小腰便探，将她搂得紧贴身前。

　　颐吃过他的苦头，下意识的挣扎起来，但她的力量对比起仁杰实在是太过软
弱了。

　　“喔…”

　　颐一声惊呼，只见仁杰二话不说，探手便解开她的衣襟，露出她全身白里透
红的晶莹嫩肤，一对大手在众目睽睽下，就在她乳房、细腰处来回爱抚起来。

　　一众的女奴如痴似呆的瞧着他们，一时令颐羞愧欲死。

　　仁杰手法老练，没多久已令颐脸红耳赤、心跳加速，颤着声音道：“你…到
底想怎样？”

　　“在夜总会说过了，你还有一次机会。”

　　仁杰抓着她的下颔道：“你可以选择吐出真相，然后舒服的留在这里；又或
学她们，当我这里一头新的母狗。”

　　仁杰瞧她半晌，哼了一声，忽右手一推，将她推向众女奴之中。

　　颐一个跌步，倒在众女之间，仁杰已不见了，只觉顿时间无数只手摸上了自
己的身体，登时惊呼道：“你们做什么？”

　　其中一个年纪最长、约有二十多岁的长发少女轻轻的道：“当然是，将你变
成像我们一样。”说罢，将脸颊移近颐的脸，从额角到鼻尖，吻了起来。

　　“嗯…！”

　　颐从未和女人亲吻过，全身犹如触电，双手想要挣脱，却被压了下来。双手
双脚乳房腰际甚至指尖都有专人用唇舌伺候，颐一时全身发软，不知该哭还是该
笑才好。

　　“喔…你…在做什么？”

　　忽感到一双玉腿被分了开来，一个少女伏到她的腿间，手中添了一支药膏，
只见她将颐粉嫩的阴户轻轻掰开，将药膏涂在她的阴道上。

　　“不用害怕，很舒服的。”

　　那少女刚刚涂完，另一个立即补上，用手来回的按摩着那饱满的、粉红色的
阴唇，一股热流直涌而上，颐一阵颤抖，小嘴吐出一声带点春意的娇吟声。

　　“这副身体真美。”

　　“乳头粉红色的喔，很漂亮呢。”

　　另一对少女放弃了揉捏颐一对圆圆如水滴的美乳，丁香轻吐，唇瓣在乳头上
轻轻卷吸起来。

　　满沾着唾液的乳晕一分分的化开，颐那张俏丽绝伦的脸也一分分的变红。

　　“喔…你们…别这样…好痒…好痒…啊…”

　　颐只觉全身的敏感处都被人挑逗，雌性的本能让她无法抗拒任何对她下体的
刺激，她的细腰开始扭动起来，她开始渴望着阴道的刺激，可少女的舌尖始终搔
不着痒处。

　　为什么…我的身体变得这么敏感…这么…饥渴…

　　“小妹妹喔…来…舔我吧…”

　　一个少女蹲了下来，将阴户暴露在颐的面前，一脸迷糊的她没想太好，小舌
一吐，在那散发一阵少女气息的阴唇上，轻轻舔了起来。

　　那在舔颐的阴唇的少女退了开来，另一个立即补上，她手中添了一只电动按
摩棒，只见她将棒棒含进咀中片晌，便逐分逐分的插进颐的阴道之中。

　　“嗯…喔…痛…嗯…”

　　颐那对月儿一般的眉皱上了，她紧窄的阴道一时还抵抗不住那支按摩棒，可
是当另一张嘴在她的阴核上连连撩逗时，痛叫声登时化作更厉害的娇吟声。

　　颐的小腰扭得更厉害了，没因按摩棒只是浅进浅出而影响了她的快感，她的
脸涨成通红，她的淫水狂泻而出，她的屁股淫荡的摆动着，她在享受着众女带给
她的快乐。

　　“啊…喔…那是什么…好舒服…啊…”

　　颐茫然不知道她们在用什么挑逗她，只觉快感一波波的涌至，完全没有半丝
的停顿，她的双手紧抓着地上的毯子，指尖都绷得发白了。

　　她身上又添了两颗小跳蛋，乳头一阵奇痒，颐只觉下阴处一阵发烫，少女的
手在她满是爱液的阴核上轻轻一扭，她泄了，她再次高声的呻吟起来。

　　“呵呵，小妹妹，现在到后面了啰。”

　　但她们并未因颐的高潮而停下，反而将颐的身体翻了过来，让她上身伏在地
上，臀部抬了起来，完全的暴露出来。

　　“你做什么…那里不可以…”

　　一名少女将颐的两团臀肉分了开来，露出那可爱小巧的菊蕾，颐剧震一下，
舌尖触及后庭令她一阵反感，可是当被放进阴户中的跳蛋震动起来时，两个玉洞
传来的美妙感觉令她再次浑忘一切。

　　这时再没有少女的手在颐身体上爱抚了，全是跳蛋和转动着的按摩棒，在少
女美丽的身体上发出“滋滋”的声响。

　　颐茫然不觉，小臀还在拚命的扭动着，不知不觉，她完全迷醉在机械式的刺
激之中，爱液和唾液不住的从阴唇、小嘴中流出。

　　“又是时候了啰。”

　　少女们又换了道具，这次是口球、间尺、夹子、还有螺旋棒。

　　“喔呜…啊…！”

　　颐忽地一声惊呼，来自一记间尺的击打，疼痛稍稍唤醒了她的意志，可是那
具螺旋棒却再次令她神魂颠倒起来，完全迷失在春情之中。

　　其他旁观的少女被她的春叫声感染，纷纷开始与身边的女子相互纠缠起来，
娇啼轻喘的淫靡声音填满了开放的厅子。

　　“啊！啊！啊…！”

　　和应着夹子被拔离乳头的声音，颐再次在高潮的抽搐中喷出潮液，她亮丽的
眼神中澄现出爱欲的水雾，茫茫然的，不知自己的神魂被狂野的欲潮冲击何方何
地。

　　连自己都不知道是什么时候，她的身体被人用红绳吊了起来，少女开始在她
身上滴下一点点滚烫的蜡油，颐的身体自然在扭动回避，但她呻吟的声音却更动
人了，还插着那具螺旋棒的下体的爱液更流得多了…

　　她又怎想到，从昏睡的一刻起，自己的身体就被一步步的改造着。

　　“接下来是皮鞭了啰。”

　　颐全身便如化作春泥般软弱无力，又像木偶公仔般，任人摆布。

　　连她自己也不知道，下一刻、下一天，将要面对的又是什么…？

　　　　　　　　　　　　　　　＜　待续　＞

