短篇译文─被遗忘的女友〈短文，不喜勿入〉

译者说明：

1.本文出自2001年3月penthouse forum，作者是北卡罗来那的S.T.。

2.仍请各位多给意见。

3.老规矩，我是译者，不是作者，盖译者的第一条行规是不能无中生有也。

4.本文只发风月及羔羊。



被遗忘的女友

几个星期前，我正好在她们下班前经过我女朋友妲娜办公室，那时候，我和她之间有点问题。问题的核心是，她白天上班，晚上还要上课，搞得心力交瘁，而我则抱怨她没时间陪我。

欢迎我的，不是我女朋友，而是她同事蜜蜜。她上身靠在柜台上，胸前的双峰几乎破衣而出，用挑逗的语调问道：“要我帮忙吗？”我上一次来的时候就注意到这个小妞了，而她也知道我觉得她热情如火，只要跟她闲聊，就无法避免会变成某种程度的嘴“炮”。她的大奶子还有紧翘的屁股，足以引起人们心里最狂野的绮思及最色的念头。

蜜蜜告诉我，妲娜到仓库去挑选库存品，我只有等她。我等了一个多钟头后，蜜蜜开始从柜台后起身，走到前面，打开保全开关，准备打烊。她往店前走，我发现到她紧翘的屁股微妙地在短窄裙下颤动后，还发现到她弯腰固定门栓时，露出了裙下的丁字裤。我虽然不敢确定，但我敢发誓，她弯下腰时，转过头来对我微笑，抛了个媚眼。她关好门，让我欣赏完“每日一屄”后，朝我走来，抓住我的手，问我能不能到店后面帮忙她一下，在我还没回答前，她就带我朝那个方向走。

在储藏室里，她玩弄墙上的电灯开关，随即关上前面的灯，然后带着勾引我的媚笑，转过身来贴近我。当我正想问她这是怎么回事的时候，她抓住我的手，往她大腿上带，拉下她身上的丁字裤。

她的阴核开始肿胀起来了，而蜜穴也开始渗出蜜汁，她两根手指滑进蜜穴，开始抽送，嗓子里发出快乐的低沉娇喘。我一手爱抚她的乳房，同时把另一手沾上的蜜汁舔得干干净净。

然后她继续抽送，发出思淫的叫床声，原先在我脑袋里对不起我女朋友的念头，很快地就烟消云散。她搞得我欲火焚身，跃跃欲“上”，根本不在乎对不对得起妲娜了。她脱掉丁字裤，褪下上衣，身上剩下胸罩及短窄裙，开始挑逗我。当她看到我裤裆慢慢搭起帐棚时，她发出诱人的低声娇笑。

她一边拉下我裤裆拉链，脱下我身上的短裤，同时问道：“我想我不必问你要不要吧？”兴奋的我，颤动的老二上上早已渗出黏液。

她跪在我身前，抬头看出我眼中的期待后，低头开始吸吮我硬挺的老二，当她嘴离开时，从我老二到她嘴唇间，拉出一条闪闪发光的淫丝。她兴致勃勃地继续大口吸吮，让我仿佛身处永恒的极乐中。她漂亮的小嘴又软又湿地包住我的分身，把我推向高潮边缘。

蜜蜜道：“不要再浪费时间了，我要你插我。”把我推上一张椅子。接着她跨在我身上，用我的硬屌挑弄她的湿屄，挑弄了一会儿，然后把我整根屌套进她饥渴的小屄里。她每一下晃动，都让我觉得好像有张温暖湿润的小嘴，在亲吻着龟头。我老二根部摩擦她那个性爱小按钮，搞得她如痴如醉。

当我的手沿着她完美的臀沟滑动，指尖轻抵在她绷紧的屁眼时，她低语道：“哦，天啊，我高潮了。”我老二浸在她狂泄而出的穴汁里，仍不停抽送着，每抽送一下就发出一声噗滋声。她溢出的穴汁流到我绷紧的卵蛋上，把它搞得很痒。

蜜蜜过了很久才起身，给了我一个甜蜜的吻，然后让我很讶异的是，她竟然转过身去，把我老二套进她屁眼里。

我快射精的时候，把手绕到她身前，挑弄她的阴核，又把她带上一阵高潮。

后来，我送她到她停车的地方，我们留下对方的电话后，又沉浸在分手吻里。而她上车时，突然道：“有件事要提一下，妲娜今天早退，她要我告诉你，她会到你公寓和你碰头，对不起，我忘了告诉你了。”

然后她媚笑地关上车门，在她开走时，给了我一个很无辜的眼神。