要命的邻居（一）~（二）

作者：VT
2006/11/24发表于风月大陆

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我始终觉得隔壁那对母子很怪异，这是一种直觉，女人的直觉。　

　　隔壁姓刘，一个月前搬来这个社区。在乡下地方通常无大事，但只要是鸡毛
蒜皮的新闻通常都会从小道消息变成嗑牙聊天的话题，最后成为家喻户晓的八卦
，而且这个过程出奇的快。

　　基于道德问题，我也没兴趣探听他人的隐私，只能告诫儿子小杰出入要多加
注意，最好跟隔壁的孩子保持点距离。虽然我们两家都是单亲家庭，小孩的年龄
也相仿，照理说应该可以很谈得来，但只要一想到隔壁那家人我就感到隐隐的不
安。　

　　上个月是我担任这个社区护导妈妈以来的最后一段时间，由于经常需要参加
社区孩童上下课护导的工作，这也使得我在因缘巧合下遇到这对母子。刘妈妈大
约三十出头将近三十五左右，看起来比我小个几岁，小孩跟小杰不仅念同所国中
还是同班同学，听小杰曾提起他妈都叫他小良。

　　有一天我如同往常担任护导学童过马路的义工，刘妈妈刚巧在校门口等她儿
子，其实这也是稀松平常的事，但当小良步出校门欣喜的扑向她接下来所发生的
事，就令人匪夷所思了。小良毫无忌惮的将头埋在他妈妈的胸前不住的摩擦状似
撒娇，最后还把嘴贴向刘妈妈双唇上，那个样子就像是一对情侣。

　　那个当下我不知道该怎么看待这个画面，就算撒娇小杰也从来不是这种方式
，顶多就是亲亲我的脸，儿子毕竟国中二年级了，这个时期的孩子都不大黏妈妈
的，在同侪的面前通常都难为情与父母有亲昵的动作。　

　　这对母子的互动固然跟别人不一样，起初我也认为这是教育方式的差异，其
实没什么大不了才是。人家才刚搬到这个环境人生地不熟，站在邻居的立场我好
意登门邀请她们母子俩到我们家来玩，聊聊天或是联络感情都可以。我按下电铃
之后良久刘妈妈才来应门，她看来似乎很疲倦不仅头发很乱衣服也穿戴不整，我
友善的说明来意，她回以微笑表示晚点会过来拜访。　

　　正当我准备功成身退，小良忽然在他妈妈背后冒出头来上下打量着我，视线
最后落在我的胸部上，刘妈妈察觉我的脸色有异，随即推了她儿子一把。　

　　“小良，怎么这么没礼貌，这位要叫……”她突然想起不知道我姓什么。

　　“没关系，我姓徐。”　

　　“还不叫徐阿姨。”小良这才嘟嚷着叫我一声，然后扯着她妈妈的裙子直
嚷：

　　“快点啦，不要再说了你快进来啦！”

　　刘妈妈幸幸的向我致歉就关上门，我回到家开始觉得邀请这家人实在是个蠢
主意。想起小良不怀好意盯着我胸脯的眼神，我觉得脸红耳热感觉不舒服极了，
那决不是国中生该有的眼神。但往另一层面想，失去父爱的孩子在言行上难免比
较脱序，幸好我的小杰在这方面就不是这么令人担心，想着想着这件事我也就释
怀了。傍晚小杰放学回来没多久，晚餐时间刘家母子果然来了。

　　围在饭桌旁，我跟刘妈妈不自觉聊了起来。原来她本名翁黛华，前夫是个不
务正业的酒鬼，半年前离婚后她就带着小良在外租个房子，自己则在贸易公司当
会计，不料那个酒鬼找上门来假探望小良之名实则来向她借钱，三番两次的纠缠
后，她决定搬离原地所以才来到这个社区。

　　“翁小姐，你想过再婚吗？”

　　她摇摇头：“徐姐叫我黛华就可以了。”

　　说来也可怜，小良从小就比较黏爸爸，两夫妻结束婚姻关系分开后小孩总是
最无辜，刚离婚那段日子小良经常吵要爸爸，黛华为了弥补这个缺憾，只能母兼
父职更加倍的关爱他。

　　就在我跟黛华相谈甚欢之际，我注意到一旁的小良那双滑溜的眼睛不时注视
着我的胸部，我索性假意收拾碗筷躲去厨房，翁黛华随后也端着剩菜进来帮忙。
后来我隐隐听到小良跟小杰在客厅的对话。

　　“喂，你妈长得很像电视里的明星，你晚上都跟她睡吗？”

　　“没有。”

　　“我都跟我妈睡，我妈很香，她以前一上床就睡的都跟猪一样，最近比较会
跟我玩了。你妈睡觉前会不会跟你玩？”

　　“不会，我们说完晚安就去房间睡了。”

　　“那是因为你都没跟她玩啦！女生都很会玩……以后……保证你……”

　　“真的吗？我……道不喜欢……”

　　“你没……知道……”

　　电视声音太大我无法听清楚他们接下来的对话内容，不过听小良这一番话，
可见黛华也真是够辛苦的了，平时上班工作就不是什么轻松的事，晚上两母子还
要藉由玩耍来连络亲子感情，心里不禁欣慰我的小杰懂事多了。

　　唉，他爸爸身体不好，等到发现罹患癌症人走得也快，回头想想也幸好如此
，以我们家的经济状况无法让生了重病的人还能够继续拖下去，这点小杰他爸算
是良心了。

　　我站在水槽边洗碗边想不经意发现黛华的手臂上有几处咬痕，不禁好奇的问
道：

　　“怎么咬成这样？是小良咬的？”

　　黛华不好意思的遮遮掩掩，一笑置之也没怎么解释。接着我还发现她的颈子
也有一些指甲抓出来的旧伤，但结痂已经掉了所以不注意的话倒不是这么明显。
男孩子的活动力总是比较大，这年纪使力也不晓得自制，一些不小心碰撞的瘀伤
总在所难免，但用咬用抓的就少见了。

　　我暗暗自嘲，那些伤看起来还比较像情侣厮混时留下的。

　　晚饭过后，黛华跟小良在客厅聊没几句话，小良就吵着黛华要回家，母子俩
告谢完就匆匆回去了。小杰似乎很高兴多了个年龄相仿的伴，整个晚上不停的说
着小良懂得事情很多，他妈妈跟他玩骑马打仗如何如何等等。看他兴高采烈的模
样我也替他感到高兴。

　　自从那个晚上之后，两个男孩子很快就从邻居变成要好的玩伴，小良和小杰
两个经常躲到房里关起门来窃窃私语，连我送个水果敲门都相应不理，听黛华说
小杰去他家时两个小家伙也是这样。起初我以为两人只是玩疯了，直到有一天我
在厨房料理晚餐时，小杰从背后突然抱住我撒娇说道：

　　“妈，我晚上想跟你一起睡。”

　　“干嘛？自己睡好好的怎么突然要跟妈妈睡？”

　　“小良都跟他妈妈睡，我也要啦！”

　　我心想小孩这年龄都好模仿，拿到手的新玩具就马上去向玩伴炫耀，弄得每
个孩子都想要同样的玩具，这也是人之常情，于是我答应让他晚上跟我睡。

　　不过这个晚上我却有些不习惯，小杰他爸还在世的时候早在他刚上国小的时
候就要求他自己睡一张床，目的是为了让他养成独立的习惯。这么多年下来我已
经不记得跟儿子同榻是什么感觉，一向冷清的床铺突然多了个人躺实在很奇怪。

　　所以当晚我不若往常这么容易入眠。就在我翻覆不定终于感到疲累逐渐泛起
睡意，隐隐感到大腿有些冰凉，时序正值夏秋交错，我以为是天气稍转凉也没什
么在意，转个身换成侧姿背对小杰。没多久我感到有一只手掌贴在我的大腿上，
我想大概是小杰睡姿不雅才搁在那，这么一干扰睡意又浅了。

　　不过当我察觉小杰的手正颤抖着，不禁感到有些不对劲。他在背后轻轻的呼
唤：

　　“妈……妈……等我……”

　　原来是在做恶梦，心情一松坦自己都觉得自己疑神疑鬼实在好笑。

　　小杰忽地整个抱住我，让我想转过身子也没办法，他一只手刚好又要命的压
在我的胸脯上，下半身还隐约感到鼓胀物紧紧地贴住股沟。我心里虽骇然却也苦
无良策只能闷不作声，不幸中的大幸是小杰还小身高不足，否则贴住的就不是臀
瓣中间了，恐怕……

　　他的小手正巧压在乳头上，我虽穿着轻薄的睡衣仍能感到他的掌心泌出汗水
，僵持在这个姿势下不消一会儿，身体已经有一半发麻。

　　“小杰，小杰，你醒醒。”

　　儿子并没有应声，我只得奋力推开他，就这么一动之下我发现下体竟渗出少
许黏稠液体，他老爸死后我已经很久没有这样给男人抱住，不－应该说是男孩，
怎么自己的儿子也会有反应？我感到无比的羞愧，赶紧起身到浴室冲洗，那晚我
在那里隐声哭了起来，我不能确定是不是罪恶感作祟，但却是首次为自己寂寞的
守寡岁月感到莫名的凄凉。

　　第二天两个小孩相邀一起上学去，黛华闲着没事过来串门子，我们俩个女人
就干脆喝个下午茶轻松轻松。聊着聊着话题转到男人然后不自觉又聊到彼此破碎
的婚姻。

　　“男人婚前婚后判若两人，到手尝过的从来不会珍惜，小良从小就把他当英
雄崇拜，但事实上连狗熊都不如。”

　　“你的前夫有到这来找过你们吗？”

　　“没有，我希望一辈子都不要再看到他。”

　　说到前夫，看得出来黛华仍是愤恨不已。不过我就不同了，我很爱小杰他爸
的，这男人什么都好就是身体差，年纪轻轻就撇下我们母子相依为命，这还不凄
惨吗？

　　“你们之间的事小孩应该都不清楚吧？”

　　“就算知道也不多，说到这个就是令人伤心的地方。毕竟是父子，小良实在
很像他爸，任性起来天不怕地不怕，我能怎样？没有了父爱我只能在各方面尽量
补偿他。”
　
　　黛华似乎欲言又止，顿了一会接着又说：

　　“徐姐，你丈夫走多久了？”

　　“五年有了，一个女人家独自抚养小孩其中的辛酸实在不足以向外人道之。”

　　“这么多年来难道你都不需要？”

　　“呃……你说什么需要？”

　　“那个啊……”

　　我不了解她指的是哪方面，她在我耳边脸不红气不喘轻轻吐出‘性需求’
三个字，当下我轰然觉得从脸热到胸口。

　　“你都没想过？怎么可能，我们都是正常的人，而且还这么年轻。”

　　她说着突然伸出手往我胸部掐一把，我吓一跳整个人愣在那。

　　“你看你身体还这么有弹性，皮肤又白，如果没有男人，火一来可是会让
人发疯的。你总不能凡事都自己来吧？徐姐，咱们都是女人，姐妹淘说说这些
秘密话又没什么大不了的。”

　　我突然不确定我跟她有这么熟。不过她说的每一句话都打中我的心坎，过
去几年不管多么的辛苦，事情过去我就没记性，但到了夜深人静的时候，我都
盼望丈夫能来陪伴我，听我诉诉苦聊聊心事，那种突如其来的寂寞感骗不了自
己的。这当然是痴人说梦了，人死不能复生，这也是身为人妇却没有另一口子
的最大悲哀。

　　“我前夫在那方面的需求很旺盛，刚离婚那段时间每个晚上我都睡不安稳
，所以我让小良陪我睡。唉，有时候半醒半梦之间我还以为旁边睡的是他老爸
呢。”

　　她看我沉默不语料想我也心有戚戚焉，于是坐近点拍拍我的肩膀：

　　“徐姐你虽然还年轻，但咱们心里都清楚，谁要娶个女人带个拖油瓶回家呢
？时代再不同，这个观念还是不会改变，所以只好把所有的希望寄托在儿子身上
，我们能做的就是这样了。”

　　“茶凉了。”

　　她啜一口花茶将杯子捧在手心若有所思，不－应该说我们。这番谈话将两个
女人的心事都抖了出来，失败的婚姻对女人的生理及心理都造成了打击。

　　“你看过你儿子的小鸡鸡吗？跟他爸爸的像不像？”

　　“这个嘛……男人的东西还不都那个样，没什么分别的。”

　　“呵呵，徐姐你应该是初恋就结婚的吧？”

　　“这你也能猜中？”

　　“当然啊，男人那话儿不是每一只都长相一样的。小良的东西就比较像他外
公的。”

　　这句话听得我脸红心跳，要命，小良他外公不就是你爸爸？

　　“那是什么表情啦，小时候我爸上厕所门没关好我偷看到的，你以为……”

　　我松了一口气：“要死啦，不早说，差点被你吓死。”

　　我们两个当场笑得腰都直不起来，下午茶的气氛转眼变得趣味横生。黛华接
着形容男人如厕习惯也各有不同，站在便斗前有的看着贴近的墙壁有的是看着那
话儿，还有的会趁这时候理毛，听的我笑到喘不过气来。

　　“男人那东西真的都不太一样？不就……一根棒子那样……”

　　“虽然都是棒子，但有的硬起来就弯弯的，有的像黄瓜有的像胡瓜。”

　　“真的哟？”

　　“徐姐你不知道对女人来说，弯弯的那种最好，办那事的时候最受用，小良
的就是那种，小小年纪那个地方已经很吓人。”

　　我猜想她们俩母子应该都一块洗澡，接着脑袋就出现这样的画面。真没用，
我猜我又脸红了。

　　傍晚一到，我们各自回去张罗晚饭，经过下午的相处，我对黛华的印象完全
改观，两人之间的距离也拉近了许多。

　　小杰一放学就跟小良关在房里，想起下午两个女人的话题，我实在很好奇两
个男孩子说的又是什么，于是悄悄的在小杰房间外竖起耳朵，两个小男生的音量
很小，害我得很用心才听得到。

　　“真的，结果咧？”

　　“呃……她以为我在做梦，不过我真的吓死了。”

　　“我第一次也是这样，现在就不会了。这次你就照我刚刚说的做，不要忘记
了。”

　　“真的要做吗？我怕……”

　　“拜托，不要这么没用很好玩的啦！你都没有觉得很兴奋吗？”

　　“有是有啦，可是你都这样跟……”

　　“那还用说，她喜欢的要命。”

　　这两个小鬼到底在说什么我听的一头雾水。

　　“你不是说她都叫的很痛苦？那怎么会喜欢？”

　　“唉呦，你很笨耶，女生喜欢就会这样，你以后就知道。”

　　该不会是在学校欺负女同学吧？找个机会我得问问小杰是怎么一回事。

　　“我要回去了，我妈等我吃饭，明天我拿个东西给你看你就知道，你记得要
告诉我喔！”

　　我赶紧蹑手蹑脚回到厨房。

　　晚上小杰又跑来跟我睡，这孩子不知是不是看了什么恐怖小说还是怎样，今
天晚上我又要难以入眠了，想起昨晚他做恶梦抱住我的情景，不禁有些舍不得，
只好叫他先去洗澡再上床。

　　听着浴室的潺潺流水声，我想起黛华下午提到小良的生殖器形状，却不知我
那宝贝儿子的又是什么德性。我站在浴室门口犹豫半天，掩不住好奇心终于还是
悄悄地把门开出一条缝。里面雾气腾升，小杰光溜溜的正在抹沐浴精，这个情景
让我有些意外，现在的孩子真早熟，国中二年级的身材就像个小大人。

　　我的目光停留在他的下体，想尽快找到答案，而小杰刚巧洗涤到这个部位，
他的手从搓洗慢慢变成套弄，那话儿很快就翘起来，眼前的画面一会功夫就超脱
我的想像之外，我简直可以听到自己心脏扑通扑通的跳动声。

　　我不是第一次看到阴茎硬起来的样子，不过儿子的却是头一遭，我想赶紧合
上门结束偷窥但偏偏两只脚动弹不得，我的目光就是无法从他身上移开。一番挣
扎后我艰难的下定决心，忽然瞥见小杰在满是雾气的镜子上写下‘妈妈’两个字
，我只感觉脑海‘轰’的巨响，再也顾不得什么匆匆的逃离那里。

　　奔回房间躺在床上，脑海仍回荡着小杰胯下男人的象征，这孩子幼年花生米
大小的生殖器居然产生了这么大的变化，身为母亲的我一下子还是无法将长年的
印象与刚才的画面做串连。

　　心跳快的让我的情绪无法平息，我的脸发烫身体在颤抖，甚至已经记不得他
那里到底是什么形状，他手部猥亵的动作仍久久挥之不去。他在镜子上写那两个
字意味着什么？难道小杰把我当成性幻想的对象了？我实在不敢想像下去。

　　尽管难以抚平心中的忐忑不安，小杰轻巧的脚步声已由远而近，片刻功夫他
已经躺在身旁，空气中飘来他身上淡淡的沐浴精香味，我紧闭双眼装睡脑袋里是
一片空白。

　　“妈，你睡了吗？”

　　他的手搭在我腰上轻摇，我几乎要停止呼吸哪敢应声，希望他没发现我在发
抖。

　　过一会儿，小杰搭在腰上的手缓慢的往我胸脯摸上来，整个手掌贴在乳房上
一会捏一会摸，动作显得相当生硬，我虽然觉得不对劲，但又想弄清楚他到底想
做什么。

　　惊魂未定之际他抽回手接着掀起我的睡裙，手掌开始在我的臀部上不老实起
来。我暗自猜想他这个年龄难免会对异性的身体产生兴趣，现在他只是好奇而已
，所以我只好沉住气但又祈祷他不要碰到“那里”。

　　不过该死的是好的不准坏的偏偏又灵验，我感觉到他的手指在我的肉缝上游
上游下，不过经验生疏有时错把肛门当成阴户搓揉，但有几下还是命中，那部位
敏感的神经马上把那种羞耻感传遍全身，我身体大概是颤动了一下，小杰受到惊
吓很快收回不规矩的手。

　　我趁这个时候把身体转为仰上，心想这样他大概就不会造次。

　　不过没一会，他的手又摸上胸脯，这孩子到底在做什么，我在心里不住暗骂
就算好奇也该适可而止。这次他大胆的探进衣襟，手指揉着乳头不放，乳头不堪
玩弄很快就硬起来，不断袭来的搔痒让我就快叫出声来，情欲几乎就要失守。

　　幸好在这个节骨眼他终于停下来，我才庆幸得以松一口气，谁知道他热呼呼
的身体直接贴过来，下体顶着我裸露的大腿扭动的越来越快，我当然知道他在做
什么，心里也清楚这个时候只要牙一咬就可以挺过去，一方面又不忍……我实在
不知道别的妈妈是怎么应付这个情况，唯一能做的就是继续装睡。

　　小杰兴奋的发出呻吟，半夜三更这是多么撩人的声音，我并住呼吸大气不敢
喘一下，好在他没有维持多久就缴械，我的大腿早已黏不拉达。

　　喘息平顺后他慢慢擦拭我腿上的精液，但之后并没有马上躺平，手在我胸部
摸几把呆坐半刻才决定好好睡觉。很快的，小杰鼾声大作，我悄悄溜下床躲到浴
室脱下内裤，那个地方早已留下黏稠的污渍。这一夜，我望着镜子上的“妈妈”
心想我要失眠了。

　　隔天，小杰直到出门上学前都不敢跟我说话，这孩子心思单纯应该感到心虚
吧？我决定问问黛华，她的状况跟我差不多，应该也有类似的经验，我想知道她
有什么好方法应付发育中的男孩子这种偏差的行为。

　　不过真的面对她的时候，我又羞于启齿了，这种事要我说出来那才真要命。

　　“徐姐，你脸色不太好，昨晚没睡好吗？”

　　能睡好才怪，直到天微亮我才稍微合一下眼。

　　“是……是啊，整个晚上都睡不沉。”

　　“睡眠对我们女人来说很重要的，睡不好容易老，你没听过“美容觉”吗？
不管白天怎么劳累，晚上一定要睡好，不然……”

　　“黛华，有件事我想问问你。”我打断她。

　　“呃……好，什么事？”

　　“你家小良……晚上都跟你一起睡？”

　　“是啊。”

　　“睡到天亮？呃……我是说，他的睡姿怎么样？唉，这要怎么说。”
　　
　　她一脸狐疑盯着我看，我整个脸又烫起来了。

　　“徐姐，我听不懂你的意思，什么睡姿怎么样？这个年纪的男生哪有笔直到
天亮的？”

　　“他半夜会不会……手……手乱放……？”

　　她先是一征，然后吃吃的笑：

　　“哎呦，你是不是要问小良晚上睡觉手会不会碰到我身体？呵呵，瞧你紧张
的，这也没什么，睡着的人哪有什么知道不知道的。”

　　“那……那如果是故意的呢？”

　　“你说小杰故意去碰你？”

　　我巴不得当场有个洞让我钻进去，她的用字一定要这么露骨吗？她看我如坐
针毡心里大概也猜出什么了，这绝对是我这辈子最想死的时候。

　　“其实我也碰过这种情形。”

　　“真的？小良也会故意去碰……”

　　“准确的说不是碰是摸。”

　　接下来的几秒钟好像一世纪那么长，黛华显然也有过这种尴尬问题，差别在
于她是怎么处理这件事。

　　“男生到了青春期就是这个样子了，其实一开始我也不知道怎么处理，这孩
子没有爸爸，作妈妈的怎么教都很尴尬，所以我都睁一只眼闭一只眼，就当是男
孩子发育过程的过渡期。”

　　“万一……万一……呃……我是说……”

　　“男孩子……尤其是这年纪的男孩子，对这种事都一知半解，摸完就发泄出
来，人家说女人独力养小孩最难的我想大概就是这件事。你慢慢会发现小杰会偷
偷看一些Ａ片或是书，妈妈又是他身边最亲近的异性，不好奇才有问题。”

　　她这么说也不无道理，但我怕的是性冲动，万一……我该说我怕的是自己吗？

　　“你不害怕吗？”

　　“我们家小良刚开始只会偷瞄我的臀部不然就是在晚上偷偷摸我的胸部，刚
开始我也很困扰，直到我发现他偷藏的Ａ片跟成人杂志，我猜想他只是对异性身
体好奇……徐姐，小杰摸你的时候，你会不会兴奋？”

　　“这……乱来，怎么可能……”

　　“我们都是正常的女人，怎么可能不会有感觉？如果你没有阻止他，他照常
摸下去，有感觉很正常吧！”

　　我突然很后悔问她这个问题，这个话题已经触碰我多年来内心的禁忌，没有
性生活的正常女人怎么能称作正常？我也有需要，每次手淫之后换来的是更加空
虚的懊恼，这种苦闷会直到下一次再发生时。

　　“算了算了，不要说这个。”

　　我匆匆做完结论，但这一席话事实上已经深深的烙印在我的脑海，我不能让
小杰对我做出什么不合乎常理的事，虽然我明明知道这种不合乎常理通常有两个
字统称，但我没有勇气说出来，也不想去碰触。

　　“徐姐啊，小杰现在才国二，问题还会持续一段时间呢，你有没有想过如果
直接纠正他会怎么样？会不会造成他往后在这方面的障碍啊？”她脸色一沉悠悠
的说：“这也算是单亲家庭特有的苦恼问题吧，唉，有些事实在无法对外人说，
单亲就已经是不正常了，你又怎能希望什么都正常呢？”

　　看着她，我深深觉得她语重心长，暗暗猜想她跟小良应该有着我不知道的一
面。想到这里我背脊一凉，昨天晚上小良跟小杰的对话乍听下没什么异常，但隐
约之间却似乎大有问题。

　　依稀记得那时候小杰说：“她以为我在做梦，不过我真的吓死了”前晚小杰
不是睡在我旁边说梦话吗？后来小良对小杰说：“我第一次也是这样，现在就不
会了。这次你就照我刚刚说的做……”

　　我忽然懂了，黛华跟小良之间一定有什么问题，这绝错不了，不然小良怎么
说“我第一次也是这样……”，难道她们母子俩早就已经……已经……

　　不会不会，这太可怕了，我想到哪去了，什么时代了怎么可能会有这种事，
一定是我想太多了。

　　但是万一恰巧就是，那……小良在教小杰什么？片刻间，我的心整个沉下去
，思绪陷入一片紊乱。接下来的几分钟，我不断推翻自己的想法，在我厘清什么
是真的什么是假的之前，我草草的打发黛华回家去，一个人在客厅坐整个下午。

　　傍晚之前，我来到小杰房间，儿子身上熟悉的汗味满满的回荡在这里，我在
他的枕头下发现一本阁楼杂志，接着陆续在抽屉里找到几根香烟、几本过期的花
花公子，还有几封对象是小女生的情书，这些收获使我不得不承认，孩子总是长
大了。最令我错愕的是，他的确已经不是我记忆中的花生米了。

　　小杰放学回来后只有简单一句“我回来了！”就一个人躲进房间，会不会是
急着去翻翻那几本成人杂志呢？发育中男孩子的精力真有这么旺盛，上课都不会
累的吗？

　　我在厨房胡思乱想，小良走进来我丝毫都没有察觉，直到他一手拍在我臀部
上。

　　“徐阿姨！”

　　我猛回头一看是这小鬼心里就有气，毛手毛脚一点规矩都没有，我也懒得理
睬他。

　　“徐阿姨你有心事喔？怎么都没听到我叫你？”

　　“你要找小杰？”

　　“不是，我妈叫我来跟你说，她煮了晚餐要你跟小杰一块过来吃。”

　　也好，我现在也没准备晚饭的心情。

　　“跟你妈说，我们马上就过去。”

　　他点点头两只眼睛还瞄着我臀部，我直想一巴掌挥过去。他发现我怒气腾腾
也不敢招惹随即离开厨房。

　　看着他的背影我不禁苦恼这顿饭怎么咽得下去呀。


　　　　　　　　　　　　　　　 （二）

  “小杰，刘阿姨煮好晚饭，你收拾收拾我们一起过去。”
 
  我在小杰房门外叩着，也不见他应门，我心里的鬼又冒了出来。
 
  他是在自慰还是在偷抽烟？
 
  我正把耳朵贴近门，房门忽然打开，小杰站在门口一脸错愕望着我，我吓得心
脏差点没掉出来。
 
  “妈，你干嘛？”
 
  “我…我…没有啊，你好了吗？”
 
  他伸手贴住我额头。
 
  “妈，你不舒服吗？怎么脸这么红？”
 
  “没有啦，刚刚在厨房忙，你好了我们就过去吧！”
 
  幸好他还小没那个心思注意，我在他背后猛拍心口吐大气。
 
  黛华的手艺出乎我意料的好，小杰大快朵颐地三两下就吃了两碗饭，黛华还一直
帮他夹菜添饭，倒是我实在提不起胃口。
 
  “徐姐，饭菜不合口味吗？怎么一碗饭还满满的？”
 
  “没有啦，好像有点感冒所以没什么胃口。”
 
  “对啊，刚刚整个脸红通通的，她还说没什么呢。”小杰的帮腔让我心惊肉跳
的，一旁的小良果然煞有其事在仔细打量我。
 
  “不会啊！徐阿姨脸色很红润哩！”
 
  “吃你的饭，管这么多干嘛，等一下把碗筷收拾好端到厨房洗一洗。”
 
  黛华的解围真是及时雨，经过下午的一番谈话现在我感到两人又更亲密了。
 
  饭后小良把碗筷收拾完就端进厨房，母子俩在厨房善后。作为宾客，哪有坐的
像一尊佛的道理，于是我吩咐小杰到厨房拿块抹布来擦桌子，我则帮忙将椅子归
位。
 
  等了一会儿还不见小杰以为他把我交代的话忘记，我除了摇摇头也只好自己去
拿。
 
  来到厨房门口我发现小杰神情专注怯怯的靠在门边一动也不动，连我走近他都
没注意，看他失了神的模样根本把我的话当耳边风，我愠怒拍拍他的肩膀：
 
  “你唷，叫你拿块抹布杵在这等什么？”
 
  他大惊失色眼神怪异匆匆忙忙从我身旁一溜，我不禁好气又好笑，这孩子看什
么这么专心，轻轻碰他一下就吓成这样。我旋即探头往厨房里头看，黛华恰巧背
对着我，似乎刚把用保鲜膜包裹好的菜盘放进冰箱，小良站在她身后，一只手居
然毫无忌惮正伸进她裙内。
 
  眼前突如其来的画面让我脑袋像是停了电瞬间一片空白，身体僵在原地动也动
不了，我终于知道小杰刚刚怎会如此神色匆忙。小良他在做什么？那是…那是他
妈妈呀！
 
  黛华关上冰箱只是不以为意的拨掉他不规矩的手。
 
  “你干嘛？被徐阿姨或是小杰看到很好吗？”
 
  小良一脸急色摸着脑袋：
 
  “只是摸一下而已又没什么关系。”
 
  “平常摸得还不够吗？你给我小心点，胡乱跟小杰说些什么，人家徐阿姨已经
发现了。”
 
  “真的？那…她怎么说？”
 
  “妈妈当然要想办法安抚她，你以为人家的妈妈也跟你的一样？”黛华的话更
令我难以置信，她们母子俩果然有着不可告人的关系。她稍一顿接着又说：“你
上次说的都当真？”
 
  小良忽地环顾四周，我一惊赶紧躲到角落暗处，接着他刻意压低音量说：
 
  “妈，你帮我嘛，你答应我的，我们上次不是说好了？”
 
  黛华沉默一会儿，皱着眉头：
 
  “你实在是被我宠坏了，跟你爸一个色样。”
 
  “好啦好啦，就这一次，你一定要帮帮我。”
 
  “可是…这样很缺德，自己这样门关起来就算了，还拖人家母子下水，我总觉
得最好不要。宝贝，我们还是打消这个念头。”
 
  小良索性一把抱住她的腰，脸靠在她胸前厮磨嘴里不住哀求：
 
  “不行啦，我一看到她的奶奶我就受不了，好想摸喔。摸摸看又不会死，妈，
你不帮我谁帮我，难道你不怕我有一天受不了做出什么坏事？”
 
  “难道摸人家算好事？你跟你爸简直一个样耶，年纪这么小两只眼就老往人家
那里盯，活像苍蝇见到甜的，妈妈的你还看不够吗？我就是怕你不学好对别人做
出什么我才…我的比起她又不是小到哪里去，上次我故意摸她一把也没感觉有差
啊！”
 
  听到这里我全身发凉，原来上次她是故意摸我胸部。这对母子原来别有居心，
我第一次见到她们就觉得怪异，没想到母子两个都不怀好意，我跟小杰这下不仅
引狼入室更是误入虎口？
 
  “我就是想摸摸看嘛。”
 
  “唉，果真慈母多败儿，你老爸什么时候像我这样要什么给什么？有哪一次不
让你称心如意的？真是欠你的。”
 
  “那你是答应了？不许反悔喔！”
 
  小良得到满意的答案后喜孜孜直往他妈妈的嘴上亲，黛华往后一退眉心一皱：
 
  “不是告诉你举止要千万小心注意吗？难道你想全天下都知道你跟你妈妈搞过
？不对，等等…”
 
  她推开扑在身上的小良，脸色警惕起来：
 
  “你这小子该不会把这些事都告诉小杰了吧？否则他怎么会半夜去摸徐阿姨？
你给我老实说，不然休想我会帮你。”
 
  小杰…小杰是故意的？
 
  “我也没有跟他说什么啊，小杰说每次偷看Ａ片小鸡鸡老是硬得受不了，我就
告诉他…他…”
 
  “告诉他什么？”
 
  我感觉似乎有什么不可错过的环节，竖起耳朵听下去。
 
  “我告诉他…只要让徐阿姨像Ａ片里面的女人那样做就会好多了。”
 
  天啊！这是一个国中生会说的话吗？我们小杰这么乖巧单纯，他这么教他岂不
是把他带坏了，怎么可以叫他做这种违背伦理的事？真是太混蛋了。
 
  我一边听着心跳一边加快，当我实在无法再听下去准备现身豁出去怒斥这两人
时，只听小良又说：
 
  “妈，小杰真的很可怜，徐阿姨以为他儿子只要乖乖的念书什么都好，我们现
在是青春期耶，偷看Ａ片是小事硬起来没地方发泄一下才是大事。小杰每次偷看
Ａ片都嘛幻想跟徐阿姨做，这是他自己告诉我的。”
 
  小良说的话像个大槌子往我心口狠狠地敲下“咚”的一声，双脚登时发软头晕
目眩。
 
  “所以你就设计他去摸徐阿姨对不对？”
 
  “是他自己问我要怎样才能跟妈妈做的，我哪有设计他？他每次都说徐阿姨不
了解他，他也不敢让她知道他有这种想法。”
 
  “你都没有跟他说我们的事？”
 
  “我只说晚上都跟你脱光光一起睡而已。”母子赤裸着身子同榻？现场除了两
个沉默的母亲，只有小良意犹未尽接着说：“你就不知道，小杰听我这么说完之
后，还很兴奋问我要怎样才能像我这么做，我说了一些方法时他两只眼睛都在发
亮，还偷偷告诉我曾偷看徐阿姨洗澡咧。”
 
  “小杰看起来这么乖巧的孩子怎么会…”
 
  “妈，这你怎么会不懂？男孩子下面的梗翘起来什么都做得出来。”
 
  当下我再也听不下去再也无法待在这片刻，也顾不得一路狂奔会发出多大的声
音，只管掩住耳朵狂乱的直往家里冲。
 
  我不知缱绻畏缩在墙角多久，家里没有开灯四周是那么漆黑空洞，但是我的心
更是晦暗如谷底。我是个称职的母亲吗？过去我一直以为我是，早上天还没亮就
起床准备早餐，送孩子上学后回头要赶去上班，累一整天下班回到家还没好好休
息就要打理晚饭，接着是做也做不完的家事。
 
  单亲妈妈的角色虽然辛苦但孩子乖巧是我最感欣慰的事，因为一切的忙碌都是
为了儿子，这是我承担一切的起点与动力。但是当你突然发现原来你并不是个好
母亲，那是个天大的打击而又是难以接受的事实。更可笑的是，儿子想些什么想
要些什么居然要从别人口中才知道，而他要的我却永远也做不到。
 
  脑海想起小杰在浴室镜子上写上“妈妈”两个字，现在想起来我的心整块揪在
一起，没有丈夫的依靠，这种问题让我感到无助，在找到法子面对之前，我只想
先好好的放声大哭一场。可悲的是，连这件事我也做不到。
 
  直到心境平静下来，我才想起小杰刚刚匆忙的跑掉不知有没有回来，于是奋力
的撑着麻木的腰杆站起来，我驻足在他房门外，门紧闭着，隔着一片门板我知道
他在里面，举起的手悬在半空中迟疑着该不该敲门，最后我还是放弃，现在我不
知道该怎么面对他，我真怕他问我刚刚小良那样是在做什么。
 
  我泡在浴缸想起小良说小杰曾偷看我洗澡，在这私密的空间光着身子已经让我
无法放松，匆匆的沐浴完爬上床，我以为我睡不着，但却很快感到睡意渐浓，眼
皮沉重的不得了。
 
  “还在睡？你看你这么大人了还会赖床。”
 
  朦胧中听到熟悉的声音，我努力在混沌的意识里思索声音的主人是谁。
 
  “你醒着吗？还是装睡？我知道你最会装睡，你醒着对不对？”
 
  这个男人是谁？我怎么一时想不起来。
 
  “好吧，再不起来我就要惩罚你了。”
 
  我感到有一双手摸上我的胸脯，一会儿将双乳揉挤一团一会儿使力的摇晃，接
着湿热温滑的东西含着乳头，我想叫但不敢，那种舒服又羞耻的感觉传遍全身。
 
  “你能装就装吧！不听话的人就要受惩罚。”
 
  声音的主人掀起我的睡裙，手掌抚着臀部在四处拂掠，最后停在女人最敏感的
私处，他用两三根手指不断指压，不一会我感到那个部位好湿好湿，他顺势把我
的内裤褪下，下意识中我知道他想做什么，不过我没有气力抵抗。
 
  “现在我要拿出棍子来处罚你，就算会痛你最好也不要出声，把妈妈引来我决
不会饶了你。”我听到解开拉链的声音，硬挺的东西抵着阴唇已作势冲撞。
 
  妈妈？我的妈妈？那这个男人是……爸爸！？
 
  我一惊睁开双眼旋即坐起身来，感到呼吸急促口干舌燥。恶梦？是恶梦，不，
不是恶梦。我突然忆起小时候念国二时那个改变我一生的早上。母亲每天早上总
是会来唤我起床，我一向贪睡赖床所以都装睡打诨，有一天母亲生病，那天早上
换父亲来叫我，我继续装睡，父亲就像梦境那般对我做了不该做的事。
 
  后来父亲粗暴的插入，下体马上撕裂般疼痛，起初我仍极力忍住继续装睡，但
爸爸动作越来越快我痛到受不了大叫，妈妈才发现爸爸正性侵自己女儿，两人因
为这件事大吵最后离婚，这件发生在我童年的事为往后的人生带来很大的影响，
虽然我努力要忘记，多年来我也终于不再想起这件事，但阴影仍在，结婚后我都
会藉着装睡来逃避丈夫夜夜求欢的需求。
 
  终于有了小杰后，丈夫虽然仍对我疼爱有加，但我很清楚心理的缺陷使我无法
放开心胸来满足他，至少尽到做妻子的义务。但我意外发现自己只是对正常的性
爱方式得不到满足，因为我偷窥丈夫与邻妇苟且的时候，我湿透了，高潮狠狠地
来了一遍又一遍，那是我这辈子首次尝到性高潮的愉悦。
 
  小杰他爸瞒着我跟隔壁的妇人暗地过着低调的性生活多年，我都没有揭穿，我
还是深深爱着他，因为这是我唯一能补偿他的方式。后来丈夫得了摄护腺癌，至
此性方面我缴了多年的白卷。
 
  不知怎地，今晚我又梦到了这些不堪的往事。那个变态的余烬至今仍缠绕着我
不肯罢休，恶梦使私处泌溢着爱液，身体流着跟爸爸一样的血液让我感到厌恶，
我必须喝一口水好好冷静冷静。
 
  瞥一眼墙上的钟已经是凌晨两点，窗外下着雨，我推开小杰的门想看他有没有
盖好被，房间的灯光昏暗，隐隐看见他跨间鼓胀的部位，那尘封已久的性欲竟在
此时涌现，轻薄的睡衣下我的身体开始发烫。
 
  不行，不行啊…我怎能对儿子产生畸想。
 
  我警告自己，但视线始终无法自那隆起处移开。小杰幻想跟我…那他自慰时会
不停喊着妈妈…妈妈吗？无处发泄的苦闷会不会让他无法集中在课业上？我是这
么的了解无处宣泄是如何痛苦。
 
  我在床沿坐下试着按耐矛盾的情绪，想起小杰对小良说我不了解他，一个青春
期发育中的男孩该怎么处理自己的情欲？看成人影片幻想压着妈妈赤裸的身体？
如果妈妈能解决儿子的困扰，只是幻想应该没什么关系的。
 
  我的理智在深夜中正一丁一点的丧失，我嗅到危险的气味，虽然儿子就在眼前
伸手可及，我极力告诫自己保持冷静，但一双手却不由自主的抚着乳房，手指深
深陷进胸脯，啊…空虚惆怅的肉体栓不住饥渴的春欲，只是幻想没有关系，如果
这样可以解决一切，幻想中丈夫的身影就由儿子来取代吧！
 
  我的手开始不听使唤地轻触下体，当手指窜进内裤，那里的毛丛早已濡湿一片
，哀怨的阴唇一受力旋即敏感的牵动全身神经，我不自主的发出呻吟。
 
  啊！我这是在做什么？我到底在做什么？不！我骇然起身放开双手。

  我慌张逃离小杰房间，把自己关在房里，我怎能用这么淫荡的表情面对小杰？
但身体是诚实的教人心酸，跨间难耐的欲望使我痛苦的低声啜泣起来。
 
 
  次日，我预先准备好早餐就躲回房间，小杰一定也不知道怎么面对我这个妈妈
吧？直到他出门上学去，我才得以松一口气。不过，我心里清楚这样下去不是办
法，躲过早上那晚上又怎么办？万一又像昨晚差点失控……我对自己没有信心。
 
  我坐在客厅发呆思绪像栓不住的野马，脑海又浮现昨晚的画面，我失了魂的当
下黛华不知什么时候走进来。
 
  “徐姐，怎么叫那么久都没来应门？幸好门没锁。咦？你身体不舒服吗？”
 
  我瞥她一眼，闪躲她关切的眼神。
 
  “你的怎么脸色这么差？没睡好还真是哪里不舒服？要不要我陪你去看医生啊
？”
 
  “我没事，可能是最近失眠精神比较差些。”
 
  经过昨晚之后，现在我对她更加提防，这跟儿子不干不净的肮脏女人我又怎能
把她当作姐妹淘？一旦想起我昨晚失常的表现，自己却心虚了。
 
  “来！”她扶着肩膀让我坐在沙发上。“让我替你按摩按摩松弛一下，你一定
想不到这门功夫我可拿手的很。”
 
  我还来不及拒绝，她的手驾轻就熟的在肩膀上施力，不一会功夫的确让我感觉
轻松起来心防也逐渐溃堤。
 
  “呐，我除了煮饭烧菜这项手艺也是一绝喔。”
 
  肌肉一放松整个人果然登时舒服泰半，我不自觉眯起双眼。她从肩膀、背脊乃
至上手臂的力道都拿捏的恰到好处。我不得不承认没有人能拒绝这么受用的服务。
 
  “如何？比较舒服了？”
 
  “嗯…是啊…”
 
  “现在你躺下，我比较好出力。”
 
  我顺从的趴在沙发上，她随手撩起我的上衣手掌轻快的在脊椎附近搓揉，我越
是放松越体认到自己真的是太累了，这几天我比过去几年过得还辛苦。就在这个
当头，我感到裙子被掀起来。
 
  “黛华，你…这…”
 
  “唉唷，我们都是女人家用不着害羞啦，你安心享受，反正我又不会跟你收钱
。”
 
  她自顾自的将我的内裤褪到小腿，虽然都是女人但心里总是怪别扭，不过她高
明的按摩技巧马上又把我征服。越趋酥软的身躯使我萌生睡意，她的手指一会在
大腿内侧一会在臀部上揉压，每一吋肌肤经过按摩都似化开来。接着她让我转身
仰卧，胸罩被她轻巧的卸除之后，双腿也丝毫不费力的听命渐开。
 
  黛华的手好似挑逗般在双峰上游走，我没来得及做好准备逐渐苏醒的情欲已使
我欲罢不能。
 
  “徐姐身材真是曼妙，一点也不像生过小孩，就连妊娠纹也没有，我真是羡慕
呢。”
 
  这个当下我不知道该怎么应酬她，只盼望她继续所以随便点点头然后噤声不语
。她的手顺着胸围滑向小腹，并有意无意的在私处周遭游荡，当手指终于停驻在
洞缘，我居然因为期待过久有些迫不及待便挺腰逢迎，然后手指凑巧而不费力的
就滑入阴道，久违的充满让我如获甘霖。
 
  “你看这里还这么紧实，大概是因为太久没用了，呵呵，讨厌，我这样说好像
你老相好似的。”
 
  说归说，她并没有放缓动作，大约用了两根手指在肉穴里吞拔挺送，那个销魂
的感觉令我大感受用，正当渐入佳境之际她忽然抽出手指，空虚感很快全面侵蚀
我的耐心，就在我大感饥渴忽然感到柔软温暖的身体整个压上来，我半睁眼瞥了
一眼，天啊！黛华已经脱得精光。
 
  我双眼闭的更紧，内心直想逃避。
 
  她让自己的身体不断上下滑动，同性之间肌肤的摩擦是我前所未有的体验，她
硕大的乳房压迫着我的胸脯辗磨，下体也如法泡制，一切来得这么自然，我失神
搂住她，接着四唇交贴彼此的舌头在口腔里缠绕。当她再度把手指充满我的阴道
，压抑已久的欲望像溃堤般一发不可收拾。
 
  “啊啊……哦……”
 
  “舒服吗？女人的穴天生要用来享受的，用手指好像太可惜了，唉呦，湿得很
呢。”
 
  不要，不要了，放过我吧！
 
  心里虽这样想，但我的身体却渴求接收更多的刺激，她用脚分开我的腿，手指
因而更加深入，我开始感到头晕目眩，在这场变调的按摩戏码中，我唯一能做的
只是躺在砧板上任人鱼肉。
 
  “难受吗？你一定想要更快活些对不对？是不是希望里面更充实？”
 
  我慌乱的摇着头，但那违背生理的盼望。身体上的压力忽然消失，我猜想黛华
撑住身体改采跪姿对着我，我能感觉到她的鼻息仍自上方扑来。接着她抽出埋在
阴道里的手，我立刻感觉到其他坚硬的东西在我的阴唇上磨蹭，那里仿佛是发电
机，电流很快传遍全身，我不由自主并拢双腿但马上又被分开，一个不注意，粗
大柱状物结结实实的挺进来。
 
  “啊…………”
 
  黛华插了什么进来…好满好胀，这种感觉好多年…好多年不曾有过了，我弓起
腰去适应短暂的撕裂感。
 
  那个硬东西鲁莽的进进出出，我下面一定湿透了，除了那个东西我已经感觉不
到阴道的收缩，就像是溶化了一样。黛华把我的乳头含进嘴里，我的呼吸急促心
跳越来越快，我听到自己正在呻吟。
 
  “哦……哦……哦……”
 
  我不禁要用手掩住自己的嘴，但穴肉被摩擦的火烫，越是压抑越是忘情的想叫
出声。
 
  “啊……啊……啊……”
 
  下体的冲击力道意外的不像一个女人，有一双手托起我的臀部固着下体让阴道
承受一次次美妙的抽送，而我的腿在半空中剧烈摇晃，虽然感到有些奇怪，但此
刻蔓延的性欲即便有对错也早已不容分辨。
 
  “跟我也不见你这么用力，阿姨的洞被你搞得像泄洪一样，你看她发浪成这样
。”
 
  什…什么意思？失神间我模模糊糊的睁开眼，黛华在我眼前表情似笑非笑但却
脸不红气不喘，我下意识朝跨下望去，瞬间我睁大迷濛的双眼看着小良正在我身
上奋力使劲，我的腿架在他肩上，下体毫不保留的遭到他的凌迟。下一刻，小良
朝我狞笑。
 
  “徐阿姨，你好紧啊！”
 
  怎么会这样…怎么会是……他…
 
  “哦……哦……嗯……”原来这就是粗壮年轻的肉棒在我穴里翻搅的感觉。
“啊……用力……用力……”可恶！混蛋，好深，好满，好……好爽啊！“啊啊
……”
 
  “你看她…啧啧，知道被你插着居然更淫荡起来，弄得我也痒起来了，等会别
忘了让妈妈来收尾。”
 
  为什么会…太变态了，小杰的同学，黛华的儿子，他那根…啊…“再来…再来
……哦…哦…”我怎么不阻止他？我为何一点也不想抵抗？不，我做不到，我要
…“再用力点……混蛋，再用力点……”我真想死，就让我死了让我就这么死了
吧！
 
  黛华腾出手玩弄我的乳头，母子上下夹攻存心想把我玩死，也好，我想结束后
我也没那个脸说什么不是了。
 
  “喔，宝贝快点啊，妈妈耐不住性子了。”
 
  “啊啊啊……徐阿姨，徐阿姨……”
 
  “宝贝，快！快抽出来！”
 
  小良猛一抽身，阴道虚弱的无法立即密合，但我不能要求更多了。上方的黛华
眉头一皱，表情倏地化为舒泰。她们…真的做了。
 
  “嗯…徐姐，有一天你也该尝尝血浓于水的滋味…啊…太美妙了。”
 
  小良在我眼前尽最后一丝的气力倾注在他妈妈身上，不消数次冲击，精液全数
挹注在黛华的体内。小良竭力抱住母亲身躯的同时，我哭了出来。
 
  “你们…你们…”
 
  我感觉不到终点，体内却还存留旺盛的驰骋欲望，怨恨、罪恶与羞耻交叉袭来
，理智一点一滴回复让我崩溃。
 
  “怎么可以…你们怎么可以…”
 
  我想要斥责，但她们赤裸交缠的胴体让我心浪意驰，刚才我不也参予了她们？
我一丝不挂头发散乱的模样又是哪门子义正严词？
 
  “徐姐，生米已经煮成熟饭，你千万不要恨我。”黛华喘着气对我说。
 
  “徐阿姨，做都做了，你也舒服过了，以后我们三个可以一起好好享受。”
 
  年轻人回复的快，马上就帮忙答腔。
 
  “闭嘴！你要留在里面多久，还不拔出来？”黛华白了小良一眼，他那话儿垂
头丧气的离开母亲，黛华迅速抽几张面纸捂住黑压压的私处。
 
  “还不赶快穿好衣服？”
 
  小良捧着散乱的衣物在一旁穿着，黛华清理完抚着我的肩头说：
 
  “我们都命苦没了老公，奈何人生苦短，除了儿子你难道信得过另外一个男人
？我是这么想啦，火来浇熄就没事了，用不着想太多，否则要一个男人干嘛呢？
不就是这档事而已？再说这样也不怕小孩子在外面胡搞岂不是一举两得？”
 
  她一边说着似是而非的道理一边帮我拾起衣服，她不解释小良对我做的好事，
却心知肚明我不能接收的是她们母子刚刚在我面前所做的。
 
  “穿起来吧！很快你就会习惯，性爱不就是这么一回事吗？彼此有需要彼此安
慰而已。我儿子我自己知道，你放心，这件事他不会到处张扬的，尤其是小杰。”
 
  我颤抖的双手吃力而缓慢的穿回衣物，但我很讶异心里竟没有原先预期的排斥
感，我想起父亲，却不再像以前那般充满鄙视，我不确定这是否因为我终于也像
他一样。
 
  小良意犹未尽摸着我的大腿，他似乎已经准备好再次登门入室，一双贼眼在试
探我是否会默许。
 
  “把你的脏手移开。”
 
  “徐姐，你静下心想想我说的，身体是自主的，多加限制不一定对，就当受骗
也罢，我说的都是真的。”
 
  说完母子俩就像没出现过般消失，客厅再度回归平静，但我的心却更乱。望着
空洞的客厅，方才的画面一一重现，逾矩的性爱让我重温高潮，发生的很快结束
的也快，过程虽然短暂，但我的身体到现在还维持在高亢的状态，望着颤抖的双
手我无法解释。
 
  难道我真是淫荡的女人？隔壁那对母子刚刚才在这里脱掉我的衣服，为丈夫守
住的肉体被侵犯，全身上下都被摸遍，甚至直到现在空气中还能嗅到小良精液的
味道，但为什么我就是哭不出来？我不断寻找应该足以使自己感到羞愧的理由，
我不明白为什么竟是徒然无功。
 
  糟糕！精液的味道？我得在小杰回来前湮灭证据才行。至少，我得稳住这个母
亲的角色。拖起疲累的身躯，我拿起香水往客厅乱喷，然后细心擦拭沙发残留的
污渍，最后，当我收拾完毕躺在浴缸里，终于忍俊不住嚎啕大哭。
 
  是小杰，在儿子面前应有的尊严使我感到莫名的罪恶，表面高尚的母亲实际上
是骨子里浪荡的女人，泪水因此决堤了。
 
  哭了好一会，浴缸里的水都冷了，高亢的情绪也冷却了，心情也畅快许多。
 
  该准备晚饭了。
 
  　小杰回来后，并不像往常总是喊着：“妈，我肚子好饿！”，他待在房间里
出奇的安静，大概还对昨晚的事耿耿于怀吧？对我来说，相较于今天的经历，昨
晚的事根本不算什么，不过我总不能把今天的事告诉他吧！
 
  “小杰，你回来啦！”我决定面对他，身为妈妈有责任解开他的心结。

  “怎么了？”
 
  他怯生生的看我一眼，我当然知道他心里在想什么。
 
  “你是不是还在想昨天晚上的事？”
 
  听我一说他的头低下，好吧，凡事总得有个开始。
 
                                          （待 续）

要命的邻居（三）

作者：ＶＴ
2006/12/2 发表于风月大陆

                                            （三）
 
  “其实，妈妈也不知道要怎么跟你说这件事，我的感觉跟你一样，并不会因为我是
妈妈所以清楚该怎么看待自己看到的。但是两家做邻居恐怕还会持续一段时间，为了
以后长久的相处，你是不是可以告诉我小良都跟你说了什么？”
 
  小杰的脑袋垂的更低，我猜想他在思考怎么开始说，所以我耐心的等候着。
 
  一会儿，小杰终于开口说：
 
  “那个晚上去他家吃晚饭前，小良在房间告诉我，那天早上本来要拿…拿刘阿姨穿
过的裤子给我看，但是他忘记了，后来又说晚上会给我看‘精采’的。”
 
  裤子？小良指的是黛华的内裤吧？
 
  “吃完饭他对我眨眨眼，接着你就要我去拿抹布，小良在厨房门口要我好好看着，
结果就…就…”
 
  原来这是小良对小杰预定好的“表演”，结果我误打误撞也赶上了。
 
  “那之前你们在房间里都在说些什么？”
 
  “呃……没什么……”
 
  “是不是要妈妈也像你影片里的女人那样做？”
 
  他大惊失色，万万想不到这件事我也知悉。
 
  “不用害怕，我也是那天晚上才知道…”
 
  我迟疑一会儿，警惕自己现在不能退缩：
 
  “我在你房间发现成人影片还有几本书，你都在偷偷看这些东西？”
 
  小杰先是大惊失色接着才窘迫的点点头，那个模样使我不禁爱怜的摸着他的脸。
 
  “这样很伤身体你知不知道？唉，青春期的时候都会对异性的身体产生好奇，妈妈
也是异性，所以你才会偷看我洗澡对不对？”
 
  小杰的脸色泛白不住摇头。
 
  “你瞧，小良不是只会对你说秘密而已，你的秘密我也知道的不少呢。”
 
  “小良告诉你的？”
 
  为了这孩子的未来，我也只好说谎了。
 
  “是啊，我还知道他晚上和刘阿姨睡在一起都会做坏事，所以你也学他要跟我一起
睡对不对？”
 
  他怯生生的说：
 
  “原来你都知道……可是……我只是看过那些影片以后有点难受…所以才……才…
…”
 
  “你也想要……呃，我是说……想要的时候你会自己来吗？”
 
  小杰一脸茫然，显然他不了解我说的话。
 
  “那……那里硬的时候你都怎么办？”
 
  “我不知道，就…那天晚上睡你旁边的时候，那样子很舒服……”
 
  我终于知道小杰并不懂得手淫，那天在我大腿上磨蹭难道是首次射精的体验？这个
事实让我骇然不已。
 
  “你们男孩子不是都会打……那个……什么机的？”
 
  小杰难为情的说：
 
  “那个我不会而……而且不舒服。”
 
  我松了一口气，幸好是习惯问题，思绪一转心想这也不是什么好事，我不得不接着
问：
 
  “那么……你平常都没有……？”
 
  他晃着脑袋轻轻摇着头。
 
  “我一直以为我生病了所以不敢说。”
 
  现在也许不会，但这样下去一定会闷出病来。如果这样一知半解以后交了女朋友岂
不糟糕？虽然我并不清楚该怎么解这道难题，没老公可以谘询的我只能凭自己想到什
么硬着头皮就做什么了。
 
  “傻瓜，那种需求没有获得适当的纾解才会生病，你老看那些影片和书造成性冲动
之后又没有宣泄，这样晚上睡不好白天精神欠佳，这样功课会受到影响的。”
 
  “可是……跟妈妈睡……那天晚上睡得很好。”
 
  这句话他讲的理所当然，小杰的单纯让人担心。
 
  “射精就是男孩子宣泄性欲望的方式，告诉妈妈，你是不是看到异性的裸体就会兴
奋？”
 
  他不好意思的点点头然后又摇摇头。
 
  “你喜欢女人身体哪个地方？”
 
  他直觉性的瞥一眼我的胸部随即低头不语。我惊觉他的反应慢慢地对我发展成一种
挑逗，他对于每个问题的反应使我急欲发掘更多的问题，那是一种令我感到猥亵罪恶
的欣喜感。
 
  “你偷看妈妈洗澡的时候……都在看哪里？”
 
  经我这么一问小杰更是坐立难安，我察觉他跨下有了反应。
 
  “快说，不要害羞，妈妈不会责备你。”
 
  “我……我下次不敢了。”
 
  显然他以为这是处罚的前戏，但这却让我感到莫名的挫折，于是我只好采取主动出
击。
 
  “你喜欢这里吗？”
 
  我指着胸前隆起的双峰，小杰低垂着头使我看不见他的表情，我刻意挺起胸脯再问
一次：
 
  “小杰，你喜欢这里对不对？”
 
  他还是没有抬起头来看我一眼，当我打算更进一步时，他转过头去：
 
  “妈…我…我还有功课要做。”
 
  我无法弄清楚这是抵抗还是逃避，两人静默一会儿，我鸣金收兵离开他房间。
 
  我可以肯定儿子不是同性恋，他对女人的身体有反应，既然如此我却无法理解他为
什么不想继续刚才的话题，他认为我在诱惑他吗？至少我知道自己的确怀抱着恶作剧
的心态，但那仅止于对处男的腼腆而已。好吧，我承认我很想知道当他看着我的胸部
会有什么样的表情，但是那一点也称不上诱惑。
 
  虽然身体不需要洗涤，但我仍在浴室脱个精光整个身子浸淫在浴缸里，整个浴间雾
气腾升让人感到舒适放松，接着下午小良在我跨间的景象再次浮现，其实我更想知道
小杰在那个位置的表现，我不禁摇摇头很讶异自己有这种想法，他跟小良年龄相仿，
但对性的态度却是那么不尽相同。
 
  我闭起双眼轻柔地抚着阴唇，那里马上有了反应，情不自禁回味年轻肉棒的干劲跟
老公那话儿的天壤之别，我心想：
 
  “小良可是小我二十多岁的小孩子，既然我对他能造成吸引力，那么小杰他……”
 
  我竖起中指缓缓地插入阴道，敏感的肉壁旋即斯痒入心。
 
  “隔壁那对母子既然这么对我当然也不会放过小杰的，翁黛华那婊子……”
 
  我怀念午后肉穴饱胀的充满感，这更强烈体现此刻的空虚，我真是不要脸，那算是
强奸吧？啊……如果小杰要我……
 
  我忽然心头一凛抽出手指几乎要叫出声来：
 
  “我在做什么？我怎么可以有这种想法？他是我儿子啊！”
 
  人虽泡在浴缸里但我感觉自己惊出一身冷汗，今天发生那件事之后我的思绪不断缠
绕着性爱打转，始终幻想着男人的肉棒，难道我真是太久未尝肉味？
 
  “经过了这么多年的禁欲，我封闭的情操难道都要毁在那对母子手里？”
 
  我没有答案，至少我不能坚定是否可以拒绝下一次。恍然之间，我注意到浴室门不
知什么时候开了一条缝，我明明有关门的，糟糕！不会是小杰吧？
 
  透过门缝看到外头黑漆漆，我不确定他是不是真的在那里，或者躲在那里多久了，
心里却泛起奇妙的念头：
 
  “这孩子喜欢偷窥吗？我现在一丝不挂如果他禁不住冲进来怎么办？”
 
  我想确定他是不是站在外头。打定主意我佯装不知情起身离开浴缸，站在门前得以
看到的位置两手托起双乳搓揉，并且不时往中间挤出乳沟尽情卖弄。我看着镜中的自
己细细浏览，过几年就要四十了，以一个中年女人的标准来看还颇有韵味，尤其是那
令我引以为傲既坚实又浑圆的胸部以及丰腴的臀部，走在路上总不时引来年轻小伙子
轻挑的眼光。
 
  这就是时下戏称的“熟女”了吧？但欠缺性爱的滋润，这几年的样貌确实也不如以
往了。尽管如此，我对自己这个年纪的姿色还是满意的。
 
  随着我刻意的扭腰摆臀我想他现在大概硬得受不了了吧？差不多了，我穿起睡衣走
出浴室，恰好看到小杰房门刚要关上，那么他确实喜欢偷窥了。
 
  “如果他根本不懂得手淫，那现在应该活像头野牛横冲直撞才对。”
 
  嘴里这么说，心里却隐隐期待什么，我低头看着覆盖在薄衣下的乳房，才发现自己
今晚挑了一件情趣睡衣，我不禁莞尔，心想：
 
  “我是怎么了？这件睡衣是老公送我的，我们还一起去情趣店挑选，他死后我都不
记得有件衣服了。”
 
  我驻足在小杰门前良久一只手腾在半空始终敲不下去，尤其因为我知道我在期待我
不该期待的事，所以我决定让自己好好沉淀一晚，心想明天早上一切都会通透。
 
  但这个夜晚竟是如此的漫长，我根本睡不着。这种情形在我春青期经常发生，奈何
苦闷的欲火熊熊却找不到出口，内心与身体相互煎熬，失眠就是这么来的。躺在床上
两眼睁得老大睡意全无，床头闹钟已经是午夜三点多，想起宝贝儿子不知有没有盖被
，我决定去瞧瞧。
 
  刚打算起身我又打住了，不行啊！万一我忍不住做了什么怎么办？另一个声音在耳
际响起：
 
  “只是看看应该没关系，看看就好。”
 
  身体僵在床上开始挣扎起来，我虽然是母亲但同时也是女人，如果没有被小良那对
母子……我决不会像现在这个样子。身体里被唤醒的情欲像烈火蔓延一发不可收拾，
这个晚上我做了好久不曾做过的事－－自慰。
 
 
  经过一个晚上的折腾，早上我睡迟了，等我睁开双眼已经是近中午时分，小杰不知
有没有吃早餐？唉，真是罪孽。
 
  等我梳洗完毕第一件事就是到小杰房间，不安好心的看看垃圾筒，心里嘀咕：
 
  “怪事，什么都没有他怎么可以安心睡觉？难道妈妈的春光秀比不上一场好梦？”
我安慰自己或许他根本什么都没看到。
 
  想着想着电铃响起，我一开门翁黛华穿着一身连身短裙站在门口，我还没搞清楚状
况她劈头就说：
 
  “噢，徐姐，你真的在家啊？看你一脸刚睡醒的样子，啧啧，昨晚睡得不好吗？”
 
  “你来做什么？”
 
  我没好脸色的瞪着她，但说也奇怪心里却不是那么的气她。
 
  “还在气昨天的事？你要小妹怎么赔偿你都行，呐，这样吧！趁儿子上学去，我们
出去走走吧？啊！不对，你应该换一件衣服。”
 
  她说完自顾自的窜进门来直奔我房间，打开衣橱翻箱倒柜。
 
  “你到底要做什么？”
 
  “真是没一件称头的衣服哩……”
 
  她的眼光在我身上飘移，忽然想到什么似的说：
 
  “我看不如去买比较快，来，说走就走。”
 
  她抓着我的手直往门外走，脚步匆忙害我都不记得有没有把门关上。
 
  ＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
 
  来到市中心的百货公司她拉着我直奔女性服饰专柜，我警觉这里卖的都是年轻女人
的衣服，以为她搞错了地方：
 
  “买什么衣服要到这种专柜来？”
 
  她回过头笑嘻嘻的说：
 
  “当然是女人穿的衣服啊！”
 
  “我看这里卖的衣服都花花绿绿的，不适合我们这种年龄吧？”
 
  “谁说的？”
 
  她打发销售小姐后迳自在展示架挑了起来。
 
  “你都在这种地方买衣服啊？”
 
  她的目光紧盯着衣架上的衣服没理睬我。一会儿，她拿着一套衣服往我身上比试，
这件衣服的裙子不是短的不像话，就是胸前没几块衣料，正要开口拒绝，她打开试衣
间的门把我推了进去。
 
  “徐姐你快试试看这件。”
 
  “不好吧，这件……”
 
  “不要老古板了，女人要装扮的，尤其是我们这个年龄的女人，穿几件性感的衣服
算不上什么吧？能穿上算是福份，不要犹豫了。”
 
  她边说边替我解开了身上的衣服，在拉扯之间，身上仅剩下内衣内裤，她抱着我的
衣服很快退到门口说：
 
  “你穿这件一定很好看，我在外头等你。”
 
  然后“砰”一声就关上门。
 
  我一怔，看看她挑选的衣服，胸口Ｖ字领的剪裁穿上去胸肉露出一大半，要命的是
裙子高度直抵大腿尽头，稍一弯腰底下什么都遮不住，我这把年纪穿上这种衣服怎么
得了？不禁靠着门板试着叫唤：
 
  “黛华，这种我不敢穿啦！喂，黛华你在外面吗？快把衣服还我。”
 
  外面悄然无声，稍一迟疑我只好试图说服自己：
 
  “既然杵在这，除了穿这套走出去似乎也没其他办法了。”
 
  当我穿着黑色镶小亮片的连身短裙胆怯的走出试衣间，黛华睁大双眼直夸：
 
  “你看你，穿起来真是……啧啧，好看的不得了。来，这里有镜子。”
 
  我在镜子前看到了一个截然不同的我，浑圆饱满的胸部挤出立体深邃的乳沟，一双
腿没有半点遮掩，裸露的肤色看起来这么具有诱惑力，裙摆俐落的恰在大腿隐没的尽
头，再上来一点就什么都看到了，这是唯一令我感到不自在的地方。
 
  “这么露，这么短的裙子怎么走路，不不，我看还是算了！”
 
  “这才会叫那些男人看得心痒痒呀，就这件了。”
 
  她付了帐也没让我换回衣服，接着又买了一双细跟露趾高跟鞋、一件无肩胸罩、一
件高腰丁字裤，当一连串疯狂的购物行为告一段落，我身上穿的行头已经跟出门时完
全判若两人。
 
  “你不觉得自己年轻了二十岁？连我都想对你吹口哨了呢。”
 
  她特意要我换上这一身火辣的衣服，我隐隐觉得她有其他目的，但女人哪个不爱漂
亮的？我不能否认这样打扮尽管不符合我平时的穿着习惯，但确实让人为之一亮。
 
  思忖之间，我们来到一间咖啡厅在一个靠窗的位子坐下。
 
  “儿子上学刚好可以让我们找到地方好好购物打发时间，既然要出门当然就得穿得
漂漂亮亮的，你说对不对？这样才有乐趣嘛，呐，你看对面那男的……”
 
  她的目光从我左肩上方穿过，我嗅到危险的气息，没那个勇气回头。
 
  “你看他偷瞄你大腿那个馋样，也不照照镜子看看自己这副德性有多色，两只眼睛
就像要冒出火来。”
 
  她这么一说，我下意识将群摆往下拉，但这件裙子实在太短了，我只能紧紧地靠拢
双腿。
 
  “我们还是回去吧，在这里坐着怪别扭的。”
 
  她没好气的手一挥：
 
  “这才是好玩的地方啊，逗逗这种男人如果能让他内伤这才快活，如果你把裙子撩
到大腿以上，保证他当场流鼻血非得叫救护车了。你想不想试试？”
 
  “这怎么行？被人家知道多不好意思。”
 
  “谁知道？唉呀，我说徐姐，像我们这种年纪有人看已经算是福气，有身材有的露
是造化，再过几年要包都不知怎么包呢。”
 
  她的语调用词让我不禁笑出声：
 
  “这是什么论调，谁不会老的？反正躲也躲不掉没办法的。”
 
  “你就是太认命了……”她收起吊儿郎当的表情转而严肃的说：“能做邻居就是缘
分，徐姐，你也不要怪我对你用心计较，我就只有小良这么一个儿子，他就是他老子
的翻版，上梁既然不是什么好料我也知道这下梁也不会好到哪里，但作母子是没得选
的，我承认我宠他也许应该是溺爱吧，但作为一个女人心里总是自私的希望把儿子留
在身边。”
 
  “谁叫我们女人对儿女的占有欲这么旺盛呢？没有父爱我只能尽量补偿他，我知道
我没办法把他教好，唯一能做的就是把他留住，监护权我可是使出浑身解数才拿到手
的，哼！他老爸凭什么带走小良……”
 
  她啜一口咖啡继续说道：
 
  “我想你也知道我们母子之间有些不正常的关系，这是过度宠爱儿子的结果，我没
能力避免所以意外变成了习惯，人家说物以类聚，我之所以会嫁给他爸或许……”她
眉头一紧，“或许我也不是什么好女人。唉，家家有本难念的经，你的情况就好多了
，老伴虽然走得早好在儿子乖巧，人生苦短，你应该学学我尽量留点时间给自己去放
荡仅剩不多的年华。”
 
  她吞下杯里最后一滴咖啡，那个姿态让我错以为杯里是满满的烈酒。
 
  “所以，偶尔穿漂亮衣服上街放松心情，才会知道自己还有多少行情，呵呵，说着
说着乐趣就来了。”
 
  她刚说完桌旁立着一个中年男子，一头油发下颚留一片胡渣，看起来不是什么正经
的男人。
 
  他扬起眉毛轻挑的说：
 
  “两位漂亮的小姐，可有荣幸让我陪座呢？”
 
  黛华给我一个眼色，从头到脚的打量他一遍，慵懒的将胸前的发丝拂到颈后才慢慢
的说道：
 
  “把口水擦干净吧！”
 
  那男人脸色青绿难堪不已，悻悻然的打哈哈：
 
  “你人长得漂亮，嘿，还挺幽默的。”
 
  然后他就一屁股坐在黛华身旁。
 
  “不知两位小姐在这里是纯粹打发寂寞还是找外快？”
 
  他说的露骨让我很不自在，黛华幽幽的回他：
 
  “看对象，有些人都不适合。”
 
  那男人顺势伸出手搭在黛华肩头，靠在她耳边不知说了些什么，黛华“噗哧”的笑
起来：
 
  “那里的尺寸让你很骄傲吗？”
 
  我大概猜得出来他对黛华说了什么，不过我却如坐针毡，真希望他赶快离开。
 
  “这可以被印证的，我在咖啡厅上面有间套房，肯赏光的话……”
 
  说到这里我实在忍不住冲着黛华使眼色：
 
  “我们回去吧！”
 
  这男人马上接口：
 
  “好哇，到你家到我家都可以，我很随和的。”
 
  哪知道黛华还饶有兴致继续答腔：
 
  “这位先生可不要吓坏了我姐姐，人家可是当妈了，有时候做人不要太随和比较好
。”
 
  “哎呀，我真是有眼无珠，没想到遇到了一位辣妈…呃…”黛华旋即在他眼前亮出
两根手指。“两位？不会吧？”
 
  他作势拍了拍手臂上的灰尘一副不可一世的嘴脸，好整以暇的说：
 
  “我对妈妈很有一套的，或者说……人家的老婆。”
 
  我真没想到遇到了这么个死皮赖脸的人，心里直后悔穿上这一身曝露的衣服招蜂引
蝶。或许黛华觉得这种下流的搭讪有趣，但我可是整个心都揪作一块。
 
  “你喜欢上妈妈？这是什么时候养成的兴趣？”
 
  这男人窘迫的搔搔头一时吐不出半句话，但我却暗自联想到她儿子小良：
 
  “如果小良长大也是这样……”
 
  黛华率性的起身越过那男人：
 
  “你还是回去找你妈比较方便，我们姐妹俩没那个宝贵时间陪你玩游戏。”
 
  说完我们两人匆匆的走出咖啡厅，透过落地窗还可以看到那男人一脸懊恼，我跟黛
华快步走过几条街后不约而同的大笑，想起可以捉弄这种无聊的男人，方才的紧张一
扫而空，心里当下轻松极了。
 
  黛华边笑边说着：
 
  “你看这样不是很有趣吗？对付这种男人就是先让他以为遇到可以欺负的软柿子，
然后再狠狠地让他脸上无光。”
 
  我只是笑，想想刚才的情景，当真是个刺激的体验，心里通畅的舒坦。
 
  “最好不要再有下次，我都快心脏病发作了。”
 
  “这没什么啦，你就是关在家里没出来走动走动。时间还早，走，换个地方。”
 
  这次我们走进幽暗的电影院，想起上一次进戏院，已经是十几年前的事，当下觉得
既新鲜又陌生，仿佛又回到了青春岁月。
 
  由于不是假日买票进场寥寥几人，我们在最后几排随便找个位子坐下，开场之后顺
着剧情看下去，我才发现这是一出三级片，让人脸红耳热的场面频频串场，心想既然
来了只好硬着头皮看下去，煽情的画面与台词逐渐让我全身热起来。
 
  接着她的手摸上我的大腿，缓缓地一会游走在内侧一会又进逼胯间，视觉加上触觉
双重的感官刺激让我逐渐有些恍神。荧幕上的男人正褪去女人的外衣，一双手自后方
沿着臀部往交叉点徐进，女人的裙子拉链解开，浑圆饱满的臀部穿载着性感的丁字裤
，男人忽地俯身含住乳头，女人仰首轻呼的同时我也禁不住：“啊……”的一声低吟
。
 
  接着鼻腔内飘来一股男人的体味，我察觉不对劲，别过脸瞥一眼旁边的黛华，她两
眼盯着荧幕但身旁坐着一个陌生男人，昏暗中依稀可见那男人已经把她的短裙撩到腰
际，一张手掌正揉着她的下体。那我大腿上的手……
 
  蓦地，我惊觉身边不知何时早有一个男人坐着，他是那只手的主人，手掌正在我腿
上游走，我吓得正想开口，那男人一手及时捂住我的嘴，他在我耳边低声的说：
 
  “摸一下不会死的，来看这种片就不用假仙了。”
 
  他进而放胆的把手伸进我的胸口，原本叉低的领口让他的进犯更加轻而易举，他的
大手握住我的乳房不停的肆虐，我害怕的眼里兜着泪水，想向黛华求救，但邻座的她
双唇微启紧闭着眼睛似是在享受，两个乳房早已裸露在外，更令人不敢置信的是，她
的手摸向那男人的命根，正有节奏的套弄着。
 
  我心里慌乱的暗想：
 
  “穿这模样看这种三级片真是羊入虎口，接下来怎么办？”
 
  隔壁的男人拉着我的手如法泡制，我的手心旋即触到温热的东西，啊！男人那话儿
……
 
  手不听使唤硬是抽不回，这男人扶着我的手腕助势上下抖动，然后一个不留神张嘴
伸舌舔着我的乳头，胸部像是受到电击，刺痒如电流，恍惚间，瞥见荧幕上的男人压
在女人身上正浓情蜜意，而我却感到被侵犯的莫名兴奋，我的私处开始泛湿。
 
  邻座的黛华传来低沉的呻吟，我浑身乏力的望过去，她身旁的男人已经把她的底裤
褪至小腿悬着，双腿架在他肩上，而脸却埋在两腿的交接点，黛华微幅地扭腰挺臀，
看起来非常投入。
 
  啊……这男人也把我新买的高腰丁字裤扯下了，一根…不，两根手指迫不及待粗鲁
的插进阴道里，手指弯起搔着…抠着……那感觉……啊……
 
  他似乎察觉我已经春心荡漾，遂放开捂着嘴的手转移到发胀的乳房上。
 
  这个当下黛华那头早已进入状况，那男人毫不迟疑提枪挺进，她整个人规律的起伏
着，目睹眼前淫乱的画面我竟感到说不出的亢奋，虽然状况已经失去控制，我仍抓着
最后一丝理智不禁呜咽哀求身边的陌生男子：
 
  “不要这样……求你，放开我……”
 
  他仿佛没听到我的哀嚎，仍对我的身体上下其手，我想推开他奈何浑身乏力，下半
身更是半点力都欠奉。
 
  或许是我微不足道的抵抗使他更为兴奋，他索性离开座位整个上半身压住我，粗硬
的阴茎在洞口不住的摩擦…摩擦…一切就绪整命待发。
 
  理智在感官被无情侵蚀的同时已经荡然无存，我握住他的命根胡乱的凑近下体，心
里发疯的期盼他赶快进入体内冲刺，再多一刻的等待，我怕我会忍不住嘶喊出来。
 
  说时迟那时快，陌生的肉棒猛然迎入，我不禁要张口呼吸才不会感到窒息，眼里映
入他如狼似虎的身影，恶狠狠地在我胴体上肆意驰骋，瞬间，舒爽取代了羞耻，我的
生理只求一个高潮。
 
  “唔…唔…喔…好深…好深…”
 
  他抽出手压在我嘴上，在耳边警告：
 
  “小声点，难道你要更多男人操？”
 
  其实那也无所谓了，阴道越来越湿滑，穴壁逐渐由热转而酥麻，而我早已化作一头
野兽，我需要更狂暴的抚慰。
 
  我啃着手指，任凭性交的快意侵蚀。朦胧间邻座的黛华坐在男人身上摆弄蛇腰，胸
前两团肉贴在男人脸上磨蹭，火辣的肢体动作间，她偶然别过头望着我，脸上的狐媚
是我所不曾见过。
 
  身上的男人迅速攀升的体温使汗珠滴在我脸上，我已经弄不清到底什么是泪水什么
是汗水，他的手敞开我的双腿，使力让硬棍更深入我的阴户，啊……好晕眩，我想我
要高潮了，迷离间我似乎对他说：
  “啊……用力啊……要来了……”
 
  然后他的表情更狰狞，双臂没命地箍紧我的身子，我一边拼命想要推开他一边虚弱
的摇摇头：
 
  “不要……不要射进去……”
 
  但在男人孔武有力的征服企图下，没有主导权就只能承受，他的脸部扭曲鼻腔粗重
的呜咽着，腹腔旋即感受到挹注而来的精液，好多好烫。
 
  完了……完了……我没有避孕啊……
 
  男人扑在我身上良久，在电影收场前草草整装穿起裤子就离开了，我咽着口水润滑
干裂的喉咙，虚脱的检视我狼狈不堪的身体，胯间的体毛杂乱无章东倒西歪，胸部布
满泛红的掌痕。黛华应该是先完事，她早已整理好拖着疲累的身体替我拉起底裤抚平
压皱的裙子。
 
  我缓缓地从皮包里找出面纸擦拭下体，她看到那里渗出浓稠的白浊液体心里明白，
小心的问：
 
  “徐姐，他……有没有射进去？”
 
  我只能点点头。
 
  “现在安全期吗？”
 
  我不确定，一个多年没有性生活的女人干嘛需要计算这个？
 
  “我不知道。”
 
  “我这里有几颗事后丸，待会吃了吧！免得……”
 
  看来她对这一切很熟稔，我早该知道了，她应该有保险措施吧，我真是笨蛋。
 
  终于整理好衣服，两人瘫在椅子上，我不知她怎样但此时我脑袋一片空白，下体还会
偶尔溢出男人残存的体液。荧幕上的女人被男人抛弃了，最后开车载着他的新欢离去，
电影结束，而我不知怎地却感觉有什么才要开始。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）
[楼 主] | Posted: 2006-12-03 00:00 	顶端
鸦邪





级别: 少尉
精华: 0
发帖: 94
功勋: 38 点
风月金币: 402 $
注册时间:2006-07-26
最后登录:2006-12-20 	
查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子



此篇故事与VT大大之前所发的几篇虽然都是以母子乱伦为主

但是主角从儿子变成了母亲 , 欲望的蔓延则是从他人而来
跟新婚那种子蔓延到母的感觉是完全的不同

也和艾莉丝里女性外在强烈自信相反 , 而是在事发后端详发现本身的完美

真丰富多变的手法

不愧是熟女文的第一高手~

干!我是进来被操的
[1 楼] | Posted: 2006-12-03 02:48 	顶端
啊拉拉





级别: 士官长
精华: 0
发帖: 18
功勋: 19 点
风月金币: 36 $
注册时间:2006-07-27
最后登录:2006-12-20 	
查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子



好可怜的妈妈啊,这样被邻居玩弄
心防被破解了,看来乱伦也不远了
[2 楼] | Posted: 2006-12-03 03:25 	顶端
御能神术



双头鹫勋章

级别: 宪兵队长
精华: 0
发帖: 463
功勋: 423 点
风月金币: 5192 $
注册时间:2006-07-28
最后登录:2006-12-20 	
查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　
　　“其实，妈妈也不知道要怎么跟你说这件事，我的感觉跟你一样，并不会因
为我是妈妈所以清楚该怎么看待自己看到的。但是两家做邻居恐怕还会持续一段
时间，为了以后长久的相处，你是不是可以告诉我小良都跟你说了什么？”

　　小杰的脑袋垂的更低，我猜想他在思考怎么开始说，所以我耐心的等候着。

　　一会儿，小杰终于开口说：

　　“那个晚上去他家吃晚饭前，小良在房间告诉我，那天早上本来要拿…拿刘
阿姨穿过的裤子给我看，但是他忘记了，后来又说晚上会给我看‘精采’的。”

　　裤子？小良指的是黛华的内裤吧？

　　“吃完饭他对我眨眨眼，接着你就要我去拿抹布，小良在厨房门口要我好好
看着，结果就…就…”

　　原来这是小良对小杰预定好的“表演”，结果我误打误撞也赶上了。

　　“那之前你们在房间里都在说些什么？”

　　“呃……没什么……”

　　“是不是要妈妈也像你影片里的女人那样做？”

　　他大惊失色，万万想不到这件事我也知悉。

　　“不用害怕，我也是那天晚上才知道…”

　　我迟疑一会儿，警惕自己现在不能退缩：

　　“我在你房间发现成人影片还有几本书，你都在偷偷看这些东西？”

　　小杰先是大惊失色接着才窘迫的点点头，那个模样使我不禁爱怜的摸着他的
脸。

　　“这样很伤身体你知不知道？唉……青春期的时候都会对异性的身体产生好
奇，妈妈也是异性，所以你才会偷看我洗澡对不对？”

　　小杰的脸色泛白不住摇头。

　　“你瞧，小良不是只会对你说秘密而已，你的秘密我也知道的不少呢。”

　　“小良告诉你的？”

　　为了这孩子的未来，我也只好说谎了。

　　“是啊，我还知道他晚上和刘阿姨睡在一起都会做坏事，所以你也学他要跟
我一起睡对不对？”

　　他怯生生的说：

　　“原来你都知道……可是……我只是看过那些影片以后有点难受…所以才…
…才……”

　　“你也想要……呃，我是说……想要的时候你会自己来吗？”

　　小杰一脸茫然，显然他不了解我说的话。

　　“那……那里硬的时候你都怎么办？”

　　“我不知道，就…那天晚上睡你旁边的时候，那样子很舒服……”

　　我终于知道小杰并不懂手淫，那天在我大腿上磨蹭难道是首次射精的体验？
这个事实让我骇然不已。

　　“你们男孩子不是都会打……那个……什么机的？”

　　小杰难为情的说：

　　“那个我不会而……而且不舒服。”

　　我松了一口气，幸好是习惯问题，思绪一转心想这也不是什么好事，我不得
不接着问：

　　“那么……你平常都没有……？”

　　他晃着脑袋轻轻摇着头。

　　“我一直以为我生病了所以不敢说。”

　　现在也许不会，但这样下去一定会闷出病来。如果这样一知半解以后交了女
朋友岂不糟糕？虽然我并不清楚该怎么解这道难题，没老公可以谘询的我只能凭
自己想到什么硬着头皮就做什么了。

　　“傻瓜，那种需求没有获得适当的纾解才会生病，你老看那些影片和书造成
性冲动之后又没有宣泄，这样晚上睡不好、白天精神欠佳，这样功课会受到影响
的。”

　　“可是……跟妈妈睡……那天晚上睡得很好。”

　　这句话他讲的理所当然，小杰的单纯让人担心。

　　“射精就是男孩子宣泄性欲望的方式，告诉妈妈，你是不是看到异性的裸体
就会兴奋？”

　　他不好意思的点点头然后又摇摇头。

　　“你喜欢女人身体哪个地方？”

　　他直觉性的瞥一眼我的胸部随即低头不语。我惊觉他的反应慢慢地对我发展
成一种挑逗，他对于每个问题的反应使我急欲发掘更多的问题，那是一种令我感
到猥亵罪恶的欣喜感。

　　“你偷看妈妈洗澡的时候……都在看哪里？”

　　经我这么一问小杰更是坐立难安，我察觉他跨下有了反应。

　　“快说，不要害羞，妈妈不会责备你。”

　　“我……我下次不敢了。”

　　显然他以为这是处罚的前戏，但这却让我感到莫名的挫折，于是我只好采取
主动出击。

　　“你喜欢这里吗？”

　　我指着胸前隆起的双峰，小杰低垂着头使我看不见他的表情，我刻意挺起胸
脯再问一次：

　　“小杰，你喜欢这里对不对？”

　　他还是没有抬起头来看我一眼，当我打算更进一步时，他转过头去：

　　“妈…我…我还有功课要做。”

　　我无法弄清这是抵抗还是逃避，两人静默一会儿，我鸣金收兵离开他房间。

　　我可以肯定儿子不是同性恋，他对女人的身体有反应，既然如此我却无法理
解他为什么不想继续刚才的话题，他认为我在诱惑他吗？至少我知道自己的确怀
抱着恶作剧的心态，但那仅止于对处男的腼腆而已。好吧，我承认我很想知道当
他看着我的胸部会有什么样的表情，但是那一点也称不上诱惑。

　　虽然身体不需要洗涤，但我仍在浴室脱个精光整个身子浸淫在浴缸里，整个
浴间雾气腾升让人感到舒适放松，接着下午小良在我跨间的景象再次浮现，其实
我更想知道小杰在那个位置的表现，我不禁摇摇头很讶异自己有这种想法，他跟
小良年龄相仿，但对性的态度却是那么不尽相同。

　　我闭起双眼轻柔地抚着阴唇，那里马上有了反应，情不自禁回味年轻肉棒的
干劲跟老公那话儿的天壤之别，我心想：

　　“小良可是小我二十多岁的小孩子，既然我对他能造成了吸引力，那么小杰
他……”

　　我竖起中指缓缓地插入阴道，敏感的肉壁旋即斯痒入心。

　　“隔壁那对母子既然这么对我当然也不会放过小杰的，翁黛华那婊子……”

　　我怀念午后肉穴饱胀的充满感，这更强烈体现此刻的空虚，我真是不要脸，
那算是强奸吧？啊……如果小杰要我……

　　我忽然心头一凛抽出手指几乎要叫出声来：

　　“我在做什么？我怎么可以有这种想法？他是我儿子啊！”

　　人虽泡在浴缸里但我感觉自己惊出一身冷汗，今天发生那件事之后我的思绪
不断缠绕着性爱打转，始终幻想着男人的肉棒，难道我真是太久未尝肉味？

　　“经过了这么多年的禁欲，我封闭的情操难道都要毁在那对母子手里？”

　　我没有答案，至少我不能坚定是否可以拒绝下一次。恍然之间，我注意到浴
室门不知什么时候开了一条缝，我明明有关门的，糟糕！不会是小杰吧？

　　透过门缝看到外头黑漆漆，我不确定他是不是真的在那里，或者躲在那里多
久了，心里却泛起奇妙的念头：

　　“这孩子喜欢偷窥吗？我现在一丝不挂如果他禁不住冲进来怎么办？”

　　我想确定他是不是站在外头。打定主意我佯装不知情起身离开浴缸，站在门
前得以看到的位置两手托起双乳搓揉，并且不时往中间挤出乳沟尽情卖弄。我看
着镜中的自己细细浏览，过几年就要四十了，以一个中年女人的标准来看还颇有
韵味，尤其是那令我引以为傲既坚实又浑圆的胸部以及丰腴的臀部，走在路上总
不时引来年轻小伙子轻挑的眼光。

　　这就是时下戏称的“熟女”了吧？但欠缺性爱的滋润，这几年的样貌确实也
不如以往了。尽管如此，我对自己这个年纪的姿色还是满意的。

　　随着我刻意的扭腰摆臀我想他现在大概硬得受不了了吧？差不多了，我穿起
睡衣走出浴室，恰好看到小杰房门刚要关上，那么他确实喜欢偷窥了。

　　“如果他根本不懂得手淫，那现在应该活像头野牛横冲直撞才对。”

　　嘴里这么说，心里却隐隐期待什么，我低头看着覆盖在薄衣下的乳房，才发
现自己今晚挑了一件情趣睡衣，我不禁莞尔，心想：

　　“我是怎么了？这件睡衣是老公送我的，我们还一起去情趣店挑选，他死后
我都不记得有件衣服了。”

　　我驻足在小杰门前良久一只手腾在半空始终敲不下去，尤其因为我知道我在
期待我不该期待的事，所以我决定让自己好好沉淀一晚，心想明天早上一切都会
通透。

　　但是这个夜晚竟是如此的漫长，我根本睡不着。这种情形在我春青期经常发
生，奈何苦闷的欲火熊熊却找不到出口，内心与身体相互煎熬，失眠就是这么来
的。躺在床上两眼睁得老大睡意全无，床头闹钟已经是午夜三点多，想起宝贝儿
子不知有没有盖被，我决定去瞧瞧。

　　刚打算起身我又打住了，不行啊！万一我忍不住做了什么怎么办？另一个声
音在耳际响起：

　　“只是看看应该没关系，看看就好。”

　　身体僵在床上开始挣扎起来，我虽然是母亲但同时也是女人，如果没有被小
良那对母子……我决不会像现在这个样子。身体里被唤醒的情欲像烈火蔓延一发
不可收拾，这个晚上我做了好久不曾做过的事——自慰。

　　经过一个晚上的折腾，早上我睡迟了，等我睁开双眼已经是近中午时分，小
杰不知有没有吃早餐？唉，真是罪孽。

　　等我梳洗完毕第一件事就是到小杰房间，不安好心的看看垃圾筒，心里嘀咕
：

　　“怪事，什么都没有他怎么可以安心睡觉？难道妈妈的春光秀比不上一场好
梦？”

　　我安慰自己或许他根本什么都没看到。

　　想着想着电铃响起，我一开门翁黛华穿着一身连身短裙站在门口，我还没搞
清楚状况她劈头就说：

　　“噢，徐姐，你真的在家啊？看你一脸刚睡醒的样子，啧啧，昨晚睡得不好
吗？”

　　“你来做什么？”

　　我没好脸色的瞪着她，但说也奇怪心里却不是那么的气她。

　　“还在气昨天的事啊？你要小妹怎么赔偿你都行，呐，这样吧！趁儿子上学
去，我们出去走走吧？啊！不对，你应该换一件衣服。”

　　她说完自顾自的窜进门来直奔我房间，打开衣橱翻箱倒柜。

　　“你到底要做什么？”

　　“真是没一件称头的衣服哩……”

　　她的眼光在我身上飘移，忽然想到什么似的说：

　　“我看不如去买比较快，来，说走就走。”

　　她抓着我的手直往门外走，脚步匆忙害我都不记得有没有把门关上。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　来到市中心的百货公司她拉着我直奔女性服饰专柜，我警觉这里卖的都是年
轻女人的衣服，以为她搞错了地方：

　　“买什么衣服要到这种专柜来？”

　　她回过头笑嘻嘻的说：

　　“当然是女人穿的衣服啊！”

　　“我看这里卖的衣服都花花绿绿的，不适合我们这种年龄吧？”

　　“谁说的？”

　　她打发销售小姐后迳自在展示架挑了起来。

　　“你都在这种地方买衣服啊？”

　　她的目光紧盯着衣架上的衣服没理睬我。一会儿，她拿着一套衣服往我身上
比试，这件衣服的裙子不是短的不像话，就是胸前没几块衣料，正要开口拒绝，
她打开试衣间的门把我推了进去。

　　“徐姐你快试试看这件。”

　　“不好吧，这件……”

　　“不要老古板了，女人要装扮的，尤其是我们这个年龄的女人，穿几件性感
的衣服算不上什么吧？能穿上算是福份，不要犹豫了。”

　　她边说边替我解开了身上的衣服，在拉扯之间，身上仅剩下内衣内裤，她抱
着我的衣服很快退到门口说：

　　“你穿这件一定很好看，我在外头等你。”

　　然后“砰”一声就关上门。

　　我一怔，看看她挑选的衣服，胸口Ｖ字领的剪裁穿上去胸肉露出一大半，要
命的是裙子高度直抵大腿尽头，稍一弯腰底下什么都遮不住，我这把年纪穿上这
种衣服怎么得了？不禁靠着门板试着叫唤：

　　“黛华，这种我不敢穿啦！喂，黛华你在外面吗？快把衣服还我。”

　　外面悄然无声，稍一迟疑我只好试图说服自己：

　　“既然杵在这，除了穿这套走出去似乎也没其他办法了。”

　　当我穿着黑色镶小亮片的连身短裙胆怯的走出试衣间，黛华睁大双眼直夸：

　　“你看你，穿起来真是……啧啧，好看的不得了。来，这里有镜子。”

　　我在镜子前看到一个截然不同的我，浑圆饱满的胸部挤出立体深邃的乳沟，
一双腿没有半点遮掩，裸露的肤色看起来这么具有诱惑力，裙摆俐落的恰在大腿
隐没的尽头，再上来一点就什么都看到了，这是唯一令我感到不自在的地方。

　　“这么露，这么短的裙子怎么走路，不不，我看还是算了！”

　　“这才会叫那些男人看得心痒痒呀，就这件了。”

　　她付了帐也没让我换回衣服，接着又买了一双细跟露趾高跟鞋、一件无肩胸
罩、一件高腰丁字裤，当一连串疯狂的购物行为告一段落，我身上穿的行头已经
跟出门时完全判若两人。

　　“你不觉得自己年轻了二十岁？连我都想对你吹口哨了呢。”

　　她特意要我换上这一身火辣的衣服，我隐隐觉得她有其他目的，但女人哪个
不爱漂亮的？我不能否认这样打扮尽管不符合我平时的穿着习惯，但确实让人为
之一亮。

　　思忖之间，我们来到一间咖啡厅在一个靠窗的位子坐下。

　　“儿子上学刚好可以让我们找到地方好好购物打发时间，既然要出门当然就
得穿得漂漂亮亮的，你说对不对？这样才有乐趣嘛，呐，你看对面那男的……”

　　她的目光从我左肩上方穿过，我嗅到危险的气息，没那个勇气回头。

　　“你看他偷瞄你大腿那个馋样，也不照照镜子看看自己这副德性有多色，两
只眼睛就像要冒出火来。”

　　她这么一说，我下意识将群摆往下拉，但这件裙子实在太短了，我只能紧紧
地靠拢双腿。

　　“我们还是回去吧，在这里坐着怪别扭的。”

　　她没好气的手一挥：

　　“这才是好玩的地方啊，逗逗这种男人如果能让他内伤这才快活，如果你把
裙子撩到大腿以上，保证他当场流鼻血非得叫救护车了。你想不想试试？”

　　“这怎么行？被人家知道多不好意思。”

　　“谁知道？唉呀，我说徐姐，像我们这种年纪有人看已经算是福气，有身材
有的露是造化，再过几年要包都不知怎么包呢。”

　　她的语调用词让我不禁笑出声：

　　“这是什么论调，谁不会老的？反正躲也躲不掉没办法的。”

　　“你就是太认命了……”她收起吊儿郎当的表情转而严肃的说：“能做邻居
就是缘分，徐姐，你也不要怪我对你用心计较，我就只有小良这么一个儿子，他
就是他老子的翻版，上梁既然不是什么好料我也知道这下梁也不会好到哪里，但
作母子是没得选的，我承认我宠他也许应该是溺爱吧，但作为一个女人心里总是
自私的希望把儿子留在身边。”

　　“谁叫我们女人对儿女的占有欲这么旺盛呢？没有父爱我只能尽量补偿他，
我知道我没办法把他教好，唯一能做的就是把他留住，监护权我可是使出浑身解
数才拿到手的，哼！他老爸凭什么带走小良……”

　　她啜一口咖啡继续说道：

　　“我想你也知道我们母子间有些不正常的关系，这是过度宠爱儿子的结果，
我没能力避免所以意外变成了习惯，人家说物以类聚，我之所以会嫁给他爸或许
……”她眉头一紧，“或许我也不是什么好女人。唉，家家有本难念的经，你的
情况就好多了，老伴虽然走得早好在儿子乖巧，人生苦短，你应该学学我尽量留
点时间给自己去放荡仅剩不多的年华。”

　　她吞下杯里最后一滴咖啡，那个姿态让我错以为杯里是满满的烈酒。

　　“所以，偶尔穿漂亮衣服上街放松心情，才会知道自己还有多少行情，呵呵
呵，说着说着乐趣就来了。”

　　她刚说完桌旁立着一个中年男子，一头油发下颚留一片胡渣，看起来不是什
么正经的男人。

　　他扬起眉毛轻挑的说：

　　“两位漂亮的小姐，可有荣幸让我陪座呢？”

　　黛华给我一个眼色，从头到脚的打量他一遍，慵懒的将胸前的发丝拂到颈后
才慢慢的说道：

　　“把口水擦干净吧！”

　　那男人脸色青绿难堪不已，悻悻然的打哈哈：

　　“你人长得漂亮，嘿，还挺幽默的。”

　　然后他就一屁股坐在黛华身旁。

　　“不知两位小姐在这里是纯粹打发寂寞还是找外快？”

　　他说的露骨让我很不自在，黛华幽幽的回他：

　　“看对象，有些人都不适合。”

　　那男人顺势伸出手搭在黛华的肩头，靠在她耳边不知说了些什么，黛华“噗
哧”的笑起来：“那里的尺寸让你很骄傲吗？”

　　我大概猜得出来他对黛华说了些什么，不过我却如坐针毡，真希望他赶快离
开。

　　“这可以被印证的，我在咖啡厅上面有间套房，肯赏光的话……”

　　说到这里我实在忍不住冲着黛华使眼色：

　　“我们回去吧！”

　　这男人马上接口：

　　“好哇，到你家到我家都可以，我很随和的。”

　　哪知道黛华还饶有兴致继续答腔：

　　“这位先生可不要吓坏了我姐姐，人家可是当妈了，有时候做人不要太随和
比较好。”

　　“哎呀，我真是有眼无珠，没想到遇到了一位辣妈…呃…”黛华旋即在他眼
前亮出两根手指。“两位？不会吧？”

　　他作势拍了拍手臂上的灰尘一副不可一世的嘴脸，好整以暇的说：

　　“我对妈妈很有一套的，或者说……人家的老婆。”

　　我真没想到遇到了这么个死皮赖脸的人，心里直后悔穿上这一身曝露的衣服
招蜂引蝶。或许黛华觉得这种下流的搭讪有趣，但我可是整个心都揪作一块。

　　“你喜欢上妈妈？这是什么时候养成的兴趣？”

　　这男人窘迫的搔搔头一时吐不出半句话，但我却暗自联想到她儿子小良：

　　“如果小良长大也是这样……”

　　黛华率性的起身越过那男人：

　　“你还是回去找你妈比较方便，我们姐妹俩没那个宝贵时间陪你玩游戏。”

　　说完我们两人匆匆的走出咖啡厅，透过落地窗还可以看到那男人一脸懊恼，
我跟黛华快步走过几条街后不约而同的大笑，想起可以捉弄这种无聊的男人，方
才的紧张一扫而空，心里当下轻松极了。

　　黛华边笑边说着：

　　“你看这样不是很有趣吗？对付这种男人就是先让他以为遇到可以欺负的软
柿子，然后再狠狠地让他脸上无光。”

　　我只是笑，想想刚才的情景，当真是个刺激的体验，心里通畅的舒坦。

　　“最好不要再有下次，我都快心脏病发作了。”

　　“这没什么啦，你就是关在家里没出来走动走动。时间还早，走，换一个地
方。”

　　这次我们走进幽暗的电影院，想起上一次进戏院，已经是十几年前的事，当
下觉得既新鲜又陌生，仿佛又回到了青春岁月。

　　由于不是假日，买票进场只寥寥几人，我们在最后几排随便找个位子坐下，
开场之后顺着剧情看下去，我才发现这是一出三级片，让人脸红耳热的场面频频
串场，心想既然来了只好硬着头皮看下去，煽情的画面与台词逐渐让我全身热起
来。

　　接着她的手摸上我的大腿，缓缓地一会游走在内侧一会又进逼胯间，视觉加
上触觉双重的感官刺激让我逐渐有些恍神。荧幕上的男人正褪去女人的外衣，一
双手自后方沿着臀部往交叉点徐进，女人的裙子拉炼解开，浑圆饱满的臀部穿载
着性感的丁字裤，男人忽地俯身含住乳头，女人仰首轻呼的同时我也禁不住：
“啊……”的一声低吟。

　　接着，鼻腔内飘来一股男人的体味，我察觉不对劲，别过脸瞥一眼旁边的黛
华，她两眼盯着荧幕但身旁坐着一个陌生男人，昏暗中依稀可见那男人已经把她
的短裙撩到腰际，一张手掌正揉着她的下体。那我大腿上的手……

　　蓦地，我惊觉身边不知何时早有一个男人坐着，他是那只手的主人，手掌正
在我腿上游走，我吓得正想开口，那男人一手及时捂住我的嘴，他在我耳边低声
的说：

　　“摸一下不会死的，来看这种片就不用假仙了。”

　　他进而放胆把手伸进我的胸口，原本叉低的领口让他的进犯更加轻而易举，
他的大手握住我的乳房不停的肆虐，我害怕的眼里兜着泪水，想向黛华求救，但
邻座的她双唇微启紧闭着眼睛似是在享受，两个乳房早已裸露在外，更令人不敢
置信的是，她的手摸向那男人的命根，正有节奏的套弄着。

　　我心里慌乱的暗想：

　　“穿这模样看这种三级片真是羊入虎口，接下来怎么办？”

　　隔壁的男人拉着我的手如法泡制，我的手心旋即触到温热的东西，啊！男人
那话儿……

　　手不听使唤硬是抽不回，这男人扶着我的手腕助势上下抖动，然后一个不留
神张嘴伸舌舔着我的乳头，胸部像是受到电击，刺痒如电流，恍惚间，瞥见荧幕
上的男人压在女人身上正浓情蜜意，而我却感到被侵犯的莫名兴奋，我的私处开
始泛湿。

　　邻座的黛华传来低沉的呻吟，我浑身乏力的望过去，她身旁的男人已经把她
的底裤褪至小腿悬着，双腿架在他肩上，而脸却埋在两腿的交接点，黛华微幅地
扭腰挺臀，看起来非常投入。

　　啊……这男人也把我新买的高腰丁字裤扯下了，一根…不，两根手指迫不及
待粗鲁的插进阴道里，手指弯起搔着…抠着……那感觉……啊……

　　他似乎察觉我已经春心荡漾，遂放开捂着嘴的手转移到发胀的乳房上。

　　这当下黛华那头早已进入状况，那男人毫不迟疑提枪挺进，她整个人规律的
起伏着，目睹眼前淫乱的画面我竟感到说不出的亢奋，虽然状况已经失去控制，
我仍抓着最后一丝理智不禁呜咽哀求身边的陌生男子：

　　“不要这样……求你，放开我……”

　　他仿佛没有听到我的哀嚎，仍对我的身体上下其手，我想推开他奈何浑身乏
力，下半身更是半点力都欠奉。

　　或许是我微不足道的抵抗使他更为兴奋，他索性离开了座位整个上半身压住
我，粗硬的阴茎在洞口不住的摩擦…摩擦…一切就绪整命待发。

　　理智在感官被无情侵蚀的同时已经荡然无存，我握住他的命根胡乱的凑近下
体，心里发疯的期盼他赶快进入体内冲刺，再多一刻的等待，我怕我会忍不住嘶
喊出来。

　　说时迟那时快，陌生的肉棒猛然迎入，我不禁要张口呼吸才不会感到窒息，
眼里映入他如狼似虎的身影，恶狠狠地在我胴体上肆意驰骋，瞬间，舒爽取代了
羞耻，我的生理只求一个高潮。

　　“唔…唔…喔…好深…好深…”

　　他抽出手压在我嘴上，在耳边警告：

　　“小声点，难道你要更多男人操？”

　　其实那也无所谓了，阴道越来越湿滑，穴壁逐渐由热转而酥麻，而我早已化
作一头野兽，我需要更狂暴的抚慰。

　　我啃着手指，任凭性交的快意侵蚀。朦胧间邻座的黛华坐在男人身上摆弄蛇
腰，胸前两团肉贴在男人脸上磨蹭，火辣的肢体动作间，她偶然别过头望着我，
脸上的狐媚是我所不曾见过。

　　身上的男人迅速攀升的体温使汗珠滴在我脸上，我已经弄不清到底什么是泪
水什么是汗水，他的手敞开我的双腿，使力让硬棍更深入我的阴户，啊……好晕
眩，我想我要高潮了，迷离间我似乎对他说：“啊……用力啊……要来了……”

　　然后他的表情更狰狞，双臂没命地箍紧我的身子，我一边拼命想要推开他一
边虚弱的摇摇头：

　　“不要……不要射进去……”

　　但在男人孔武有力的征服企图下，没有主导权就只能承受，他的脸部扭曲鼻
腔粗重的呜咽着，腹腔旋即感受到挹注而来的精液，好多好烫。

　　完了……完了……我没有避孕啊……

　　男人扑在我身上良久，在电影收场前草草整装穿起裤子就离开了，我咽着口
水润滑干裂的喉咙，虚脱的检视我狼狈不堪的身体，胯间的体毛杂乱无章东倒西
歪，胸部布满泛红的掌痕。黛华应该是先完事，她早已整理好拖着疲累的身体替
我拉起底裤抚平压皱的裙子。

　　我缓缓地从皮包里找出面纸擦拭下体，她看到那里渗出浓稠的白浊液体心里
明白，小心的问：

　　“徐姐，他……有没有射进去？”

　　我只能点点头。

　　“现在安全期吗？”

　　我不确定，一个多年没有性生活的女人干嘛需要计算这个？

　　“我不知道。”

　　“我这里有几颗事后丸，待会吃了吧！免得……”

　　看来她对这一切很熟稔，我早该知道了，她应该有保险措施吧，我真是个笨
蛋。

　　终于整理好衣服，两人瘫在椅子上，我不知她怎样但此时我脑袋一片空白，
下体还会偶尔溢出男人残存的体液。荧幕上的女人被男人抛弃了，最后开车载着
他的新欢离去，电影结束，而我不知怎地却感觉有什么才要开始。
　　


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）