这算是前篇+迟来的情人节贺文吧，交代出小赵是怎么从正常人变成恋童癖的，色度也不是很够，算是先做出来缓冲的作品，请多多包函。这篇是个人心目中写的最差的一篇，至于大家都说小孩太小了．．．这算是伏笔吧，如果小静跟珊珊大了一些，她们的姐姐就不算是萝莉噜，也就没心情写下去了，提醒某位大大．．萝莉控是喜爱小孩的一群人，真正会对小孩下手的是恋童癖，两者不一样，最后．．．或许我是被骂活该（第一篇某大大回文），等我心情恢复一些再来想第三篇吧。------------------------------------------------------------------------------       [此贴售价 0 风月金币,已有 777 人购买]‘呼．．好累，终于回到家了。’小赵看到自己所住的公寓，有感而发的说到。小赵目前是在外就读专科的学生，由于选校的时候没有注意，不小心就选到一间位置很偏僻的学校，庆幸是还能够在这边租到房子，不然上下学对小赵而言是一件很麻烦的事情，只可惜他到现在还没有多余的前可以买机车，上下学只能用走的，还好这边偏僻，房租并不是很贵。‘从放寒假开始，打工都是整天班，真是累人。’小赵不想让经济不是很好父母烦恼，平时有空就打工赚一些钱。‘先来去洗个澡，等等在来继续奋斗"RO"吧。’小赵拿着衣服往浴室走过去。小赵平常除了打工跟上课，有空的时间也玩玩线上游戏打发时间，刚好这时候RO刚出来，小赵一试就迷上了那可爱风格的网路游戏。‘不晓得薰薰是不是正在等我呢。’小赵想到RO上面的婆，就感觉到一阵幸福。‘哥哥．．你在不在啊？’这时从门口传来两个声音。‘不会吧，那两个小魔女又来了。’小赵不敢大声说话，生怕被人听到。‘既然如此．．就装做还没到家吧。’小赵心里想着。‘姐姐，哥哥好像还没到家耶。’一个声音说着。‘不可能啊，刚刚明明就听到关门的声音。’另一个声音说道。‘哥哥，你再不说话．．我就去跟妈妈拿钥匙喔。’后面的那个声音补充说着。‘天啊，琦琦是说到做到的，我得赶快出去。’小赵赶快的把水冲一冲，身体擦干，穿着内衣短裤就往门口冲过去。只见门外站着两位长相很相似的小女孩，都留着一头长发，身上则是穿着长袖上衣跟长裤，只是颜色有所差异而已。‘咦．．你们在外面待多久了啊？’小赵装傻的问着。‘哥哥你刚刚在洗澡？’琦琦带着疑惑的口气问着。‘对啊，刚刚在洗澡，听到门口有声音，就赶紧过来看看，你们看．．我的头发还是湿的呢。’小赵用一脸无辜的表情看着琦琦。‘姐姐，哥哥应该没有骗人，不要为难他嘛。’一个看起来比琦琦文静许多的女孩子说着。‘好吧．．相信你就是了，还不请我们进去。’琦琦说着。小赵带着两位小女孩进到了房间里面，那两个小魔女是房东的女儿，她们是一对双胞胎，小赵刚来到这边没多久就认识了她们，姐姐叫做琦琦，生性活泼好动，一点也不怕生，妹妹叫做如如，个性就比姐姐文静许多，虽然说是双胞胎，也还分的出来谁是姐姐谁是妹妹，她们现在上小学五年级，话说当初就是认识琦琦才带来那么多麻烦，还好她们只是皮了一些，本性并不坏。‘哥哥．．我要玩电脑。’琦琦连椅子都还没坐下来就想去打电脑的主意。‘你又要玩RO了，上次要你办一个自己的帐号，你办了吗？’小赵问着。‘没有，办新的帐号又要重练，直接玩你的比较快。’琦琦理直气壮的说。‘天啊，又要来玩我的，还好特地创一个不容易死又没人认识的骑士，不然被他这样搞还要不要玩啊。’小赵心里想着却不敢说出来。‘好吧．．你先去把电脑打开，如如你呢？’小赵对着琦琦讲完就转头看着如如。‘我把一些寒假作业带过来写。’如如把他的作业摆到桌子上。‘写寒假作业啊。’小赵明显感觉到姊妹的不同。‘嗯，赶快写完才可以安心的玩嘛。’如如点着头说。‘哥哥，你过来一下。’琦琦大声的要小赵过去。‘好．．马上过去。’小赵一起身就向着琦琦走过去。‘哥～你看，有你的信耶。’琦琦指着电脑荧幕说着。‘你先去旁边，我看一下。’小赵对着琦琦说。‘嗯，不过你要快一点喔。’琦琦往如如的方向走去。小赵移动着滑鼠，点击那封ＭＡＩＬ，看到内容的时候整个人都傻了，原来是他的网婆"薰薰"寄过来的。‘不会的，薰薰不会离开我，这怎么可能。’小赵小声说着。‘原来我是个笨蛋，在RO里面准备了情人节礼物，打算等一下交给她，跟她一起度过情人节的。’小赵心里越想越不是滋味。‘哥．．你怎么了？’琦琦看到小赵没什么反应，跑到电脑旁边问。‘没什么，来．．我打开了，你自己去玩吧。’小赵整理了一下心情，走向房间。‘如如．．你有没有感觉哥怪怪的？’琦琦没有去玩电脑，反过来跑去如如那边。‘刚刚哥看完ＭＡＩＬ就这样子了，该不会．．．发生什么事情吧。’如如猜测着。‘我来偷看一下。’琦琦跑到电脑前面，开始找寻刚刚的ＭＡＩＬ。小赵刚看完ＭＡＩＬ就很失落，一时之间忘记把ＭＡＩＬ删除，就这样被琦琦找到。‘原来哥失恋了。’琦琦对着如如说着。‘姐～我们做巧克力送给哥好不好。’如如出了一个主意。‘这是个好办法，如如你在这等着，我去买巧克力回来。’琦琦一边说一边跑出门外。这时小赵正枯坐在床上，想着薰薰的一切，这是他的初恋，没想到这么快就结束了，明明知道网路恋情很虚幻，当初还是跳了下去，这算是自作自受吧，因为脑袋的杂乱，让小赵完全没发现有人开门出去。‘呼．．如如，我回来了。’琦琦带着一小袋巧克力，正在门口喘气。‘我们就利用哥的厨房吧，我有看过书，知道大概要怎么做。’如如起身把寒假作业收一收，往厨房走过去。一时间就看到两个小女孩七手八脚的在厨房忙来忙去。‘呵呵．．做好了。’琦琦看着桌上的巧克力说着。‘可是这看起来有点．．．’如如一脸担心的样子。原来这是两个小女孩第一次进厨房，造型看起来一点也没有爱心的形状，而巧克力看起来也像是没控制好火力，有点焦焦的感觉。‘哥～你出来一下。’琦琦敲着房门。‘嗯．．有什么事呢，要回家了吗？’小赵打开房门。‘哥，这个给你，是我们亲手做的喔。’琦琦跟如如站在门口，手上捧着盘子，盘子上面一块巧克力。‘这是．．．？’小赵疑惑的问。‘这是我跟姐姐要送给哥的情人节巧克力。’如如羞红着脸说着。‘你们．．对我真好。’小赵心里只有感动，刚刚的不愉快已经渐渐遗忘。‘哥～我们去那边坐吧，我们要看着你把巧克力吃掉喔。’琦琦拉着小赵走向椅子。‘嗯．．那我吃了喔。’小赵用几口就把那块巧克力吃完。‘好不好吃？’琦琦跟如如同时发问。‘嗯，很好吃。’小赵笑着对她们说。‘我们有多出来一些，如如．．我们也来吃吃看吧。’琦琦提议着，也一手拿起了一个碎片来吃。‘呸呸．．好苦喔。’如如苦着脸说着。‘对啊，这么苦还说很好吃。’琦琦看着小赵说着。‘你们为了我，特地做了巧克力，不管怎么样都很好吃啊。’小赵说着。‘哥～你对我们好好喔，那我以后跟如如都当你女朋友好了。’琦琦拉着如如说着。‘好啊，你们都是哥的小小女朋友。’小赵开玩笑的说着。冷不防的．．琦琦跟如如就一人一边，往小赵的大腿坐上去，小赵来不及反应，脸颊上面就感觉到软软热热的感觉，原来是琦琦跟如如一人一边的往小赵的脸颊亲上去。‘你们．．．’小赵吓了一跳。‘我们不是在开玩笑喔，我跟如如都喜欢哥哥。’琦琦拉着小赵的手，放到自己的腰间。‘嗯．．哥哥对我们很好，就算有时候很任性，哥还是顺着我们，我们最喜欢哥了。’如如也一反文静，把小赵的另外一只手也拉到自己的腰间。小赵这时候心里除了震惊，已经没有别的想法了，双手抱着一对可爱的双胞胎，小赵感觉到自己已经渐渐的往恋童的领域发展，看了一下这对可爱的小姊妹，小赵渐渐发现，这两个小女孩对自己的诱惑力越来越大，双手不自觉的往上移动，目标是那小小隆起的胸部。‘哥～好痒喔。’如如感受到小赵在自己的胸部上，轻微的抚摸。‘嗯～～’小赵除了用手抚摸着她们的胸部，也一边跟琦琦接吻。‘哥．．我也要亲亲。’如如看着琦琦，不满的出声。‘好．．我们先到电脑前面，哥给你们看教学。’小赵抱着如如，拉着琦琦往电脑走过去。‘有了，就是这片。’小赵把一片光碟片放入光碟机之后，用拨放程式拨放。原来小赵放的那片是Ａ片，小赵一个人只有两只手，所以就放Ａ片给琦琦跟如如看，让她们学习相互的爱抚。‘琦琦、如如照着影片里面的做喔。’小赵对着她们说。‘嗯～～啊～～’如如的嘴唇让小赵亲了上去，琦琦也趁机用双手爱抚着如如的胸部。‘哥．．你都跟姐姐一起欺负我。’如如开始了小小声的喘息。‘好，哥就公平一些。’小赵让琦琦爱抚着如如，自己的手掌却往琦琦身上移动着。‘啊～哥．．你不要那么用力。’琦琦突然感觉到乳头一阵刺痛，叫了出来。‘抱歉．．太用力了。’小赵开始把琦琦跟如如的长裤慢慢脱掉。‘嗯～哥～如如好舒服。’没想到如如这么敏感，才隔着内裤抚摸就有感觉了。‘哥～我也要。’琦琦看到如如那么舒服，也开始要小赵摸她。‘那琦琦你负责摸如如喔。’小赵开始把目标转移到琦琦身上。‘好．．啊～’琦琦说到一半，轻轻的叫了一声。‘如如你也来摸哥的。’小赵也把短裤脱了下来。‘哥～我也要摸。’琦琦不想让妹妹独占那个新奇的玩意儿。‘好．．不可以太用力喔，要慢慢的摸。’小赵说着。小赵教琦琦跟如如帮他自慰的同时，双手也隔着她们的内裤爱抚着蜜穴。‘好棒～哥动作在快一点。’如如一边说，手却停了下来。‘哥～嗯～我这边也要快一点。’琦琦也边呻吟边说着。‘哥～哥～我不行了，我要尿尿了。’如如身体开始抖动，迎接第一个高潮。小赵把如如湿掉的的内裤脱了下来，把他先抱回子子上，回到电脑前面继续爱抚着琦琦。‘呜～嗯～’由于少了如如，小赵对琦琦双手并用，一边也跟琦琦接吻着。‘哥～我～我也要尿尿了．．啊～。’琦琦在小赵的双手猛攻之下，也开始了第一个高潮。小赵一样把琦琦的内裤脱了下来，把她抱到如如的旁边，自己则是拿着那两件内裤打手枪，没办法．．小赵这时虽然算是恋童，可是还没有想过要对小女孩下手。‘哥～你这样不会很辛苦吗。’如如看着小赵的动作说着。‘没办法，你们还太小，我只能这样解决。’小赵对着她们解释。‘那我们可以帮你啊。’琦琦语出惊人。‘这．．好吧。’小赵在刚刚的激烈运动之下，双手早就无力了。‘如如，我们去帮哥哥。’琦琦没有把长裤穿上就往小赵走过去。‘哥～我们该怎么做呢？’如如疑惑的问着。‘你们就用手，让哥射出来就好了。’小赵说着。‘像电脑拨的一样吗？’琦琦看着电脑问着。‘嗯．．就像电脑拨的一样。’小赵这时背对的电脑。这时琦琦跟如如的双手对着肉棒开始上下移动，过了一小段时间，琦琦跟如如互相看了一眼，居然把头凑到肉棒前面，用舌头舔了下去。‘你们．．呜．．’小赵感觉到舌头的触感，舒服的发出了一声。原来当时电脑上面正好是拨口交，而小赵没有想到，纯粹以为是打手枪而已，也不敢相信这两个可爱的小姊妹居然肯舔他的肉棒。‘哦～好舒服，手．．快一点。’小赵指挥着。‘嗯～～’琦琦一张口，虽然没办法把肉棒含进去，但也把龟头的部分含了进去，这时如如正舔着小赵的蛋蛋。‘呜．．琦琦，舌头要动，牙齿别太用力，嗯～’小赵感觉越来越舒服。‘不．．不行了，琦琦．．哥哥要射了。’小赵的腰部开始了动作。‘嗯～’小赵来不及从琦琦口中拔出来，就这样射到琦琦的嘴理。‘哥～好腥喔。’琦琦把嘴巴张开，白色的精液就从他嘴巴旁边滴落下来。‘嗯，还有一点咸咸苦苦的。’如如在旁边也用手指沾了一些舔舔看。‘好了．．你们的内裤先留在这边吧，我帮你们洗好在还给你们。’小赵看了一下时间，差不多该送她们回家了。‘嗯～哥哥，我们明天再来玩。’如如说着，一边把长裤穿上。‘明天在继续玩这种游戏～呵呵’琦琦邪恶的笑着。小赵后来就跟两位小女朋友，每天持续着这种游戏，直到小赵毕业要去当兵，才结束了这场游戏，等到小赵退伍回来．．琦琦跟如如已经各自有男朋友了，小赵没有任何忌妒，祝福她们能够幸福之后，去到某间国小当警卫了。注：由于两年多的禁欲生活，后来小赵才会控制不住欲望而对小静下手，尝过做爱的滋味后，才会欲罢不能，接连着对珊珊出手。警卫室的小赵与小静初次写文，算是最近晚上的幻想，文笔不好请见谅。之前无法注册风月，就先贴在风月小筑上面，转贴到微风时被批判的蛮惨的，所以先声明．．这是幼文，不喜欢幼文的可以去欣赏别的文章喔。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－       [此贴售价 0 风月金币,已有 1254 人购买]‘哈．．．呼．．．’小赵坐在警卫室的窗户前面，一边看着操场上面的小女生一边小声的喘息着。小赵是在新竹市某间小学当警卫，平时喜爱看动漫的他在退伍之后就选择到国小当警卫。在刚当警卫后才发现现在的小女生越穿越漂亮，没有女朋友的他就常常像这样边看那些小女生边打手枪。刚好警卫室窗户的前面就是办公桌椅，小赵已经这样做了快半年却还没人发现。‘啊．．．今天的量就快要出来了’小赵才刚要把注意力全部放到下半身时，突然窗户前面冒出一位长发可爱的小女生。‘小赵叔叔．．我来找你玩了’突然出现的小女生让小赵吓了一跳，差点就阳委了。‘小静啊．．．拜托以后不要这样吓叔叔好吗？’小赵提心吊胆的看了一下才发现原来是小静这个小丫头。说起小静还真是奇遇，在小赵刚来几个星期时，感觉这间小学一切都很平静，应该不会有什么大事情的时候，小静却突然在学校发生状况。那是一个星期六的晚上，小赵一如往常的在警卫室看着电视节目时，小静突然出现在他眼前，原来是小静忘记把课本带回家，小赵就带着她去教室拿课本，在送小静出学校之后，突然看到附近有几个不良青年鬼鬼祟祟的，小赵的好奇心本来不强，但是就是有个感觉怪怪的，偷偷看了一下才发现那几个年轻人是在等小静过去，看起来想对小静不利，小赵这时也不管对方有几个人，硬是过去把那些年轻人赶走，这才跟小静有所认识。原来小静的家庭还算富裕的，那些年轻人就是看准了这点，也知道小静文静乖巧，才想来跟小静勒索，没想到让刚退伍的小赵碰到，出师不利，从此小静就常常跑到警卫室找小赵，小赵才发现小静虽然文静乖巧，可是却很黏人，但是小静算是在同年龄(9岁)当中很可爱的小女生，没有女朋友的小赵就慢慢把注意力放到小静身上，多多少少吃一点豆腐。‘小赵叔叔．．．你刚刚在做什么啊，为什么脸那么红呢？’小静一边往警卫室的门走过去一边问，等走到门边才发现门是上锁的。‘小赵叔叔快把门打开，让淑女在外面等很没礼貌喔。’小静一边讲一边等着小赵开门‘你这个小顽皮也算是淑女，等叔叔一下喔。’小赵怕小静怀疑，随便找了一条毛巾遮了一下，赶紧跑去开门。‘呜．．．小赵叔叔怎么在腰上绑了一条毛巾，感觉好奇怪喔。’小静一边窃笑一边说着。‘要你管，小静你作业写完了吗？’小赵一边掩饰一边扯开话题。‘还有一些作业不会写，想等明天去学校时再跟同学讨论。’小静跟在小赵后面说着。‘你把作业拿出来，我来教你写吧。’小赵走往办公桌前，一屁股就往椅子上坐下去。‘小赵叔叔要教我写作业！’小静故意露出一脸不可思议的样子。‘你不要看不起我喔，好歹我也是专科毕业，小学生的作业不至于不会’小赵有点自豪的说着，没想到小静把书包放在门边，拿了几本作业本跟课本就往小赵腿上坐下去。小赵这时候才想到刚刚打手枪打到一半，裤子还没穿上呢，连忙要起身，把位置让给小静坐。‘不要啦，让我坐在小赵叔叔的腿上嘛。’小静一边说一边扭着腰，小小的屁股就在小赵的肉棒上面磨擦着，虽然隔着一条毛巾，感觉还是很强烈。‘好啦，那你乖乖坐好，不要乱动喔’小赵已经平息的欲望在小静的摩擦之下，又有抬头的意识，小赵怕小静发现，只好让小静先不要乱动。‘嘻．．我就知道小赵叔叔最好了。’说着就转头往小赵的脸颊上亲了一下，小赵这时发现小静刚刚一转身，连带把小赵身上的毛巾扯到了地上，重要的命根子这暴露在空气中，感受着小静的体温，丝毫没有寒冷的感觉。小赵这时一边教导小静，一边注意到小静今天穿着特别漂亮，粉红色的短袖T恤、白色短裙加上白色的细带凉鞋。‘小静啊，你今天怎么穿的这么漂亮呢？’小赵好奇的问了一下。‘这是妈妈昨天帮我买的新衣服跟新鞋子，怎么样．．．漂亮吧，我们班男生今天都一直盯着我呢。’小静一边调整姿势一边很自豪的说着。‘是是是．．很漂亮，但是你也不要乱动，快一点写作业。’小赵感觉到下半身在小静的乱动之中渐渐抬头，慢慢的碰到小静白嫩的大腿内部。小赵的肉棒在碰处到小静之后，渐渐不听小赵的约束，不只头越抬越高，也有越变越大的趋势，这时小赵的理智也渐渐控制不了欲望，小赵开始陷入幻想之中，这时小赵突然想到一样物品，那是之前利用休假时，跑去网咖上网买来预备的一种叫做“蓝精灵”的药品，那是一种安眠又催情的药物，小赵这时满脑子都是欲望，已经不顾使用之后的后果。‘小静，你会不会口渴呢？叔叔去拿一下饮料给你喝。’小赵开始计划等一下要做的事情了。‘好啊，刚刚跑过来找叔叔，现在正感觉有一点口渴呢。’小静开始起身让小赵可以去拿饮料。小赵在小静刚起身时就一把检起毛巾网下半身围上去，起身之后先往门口走过去，把门锁上之后就用开冷气的名义要小静把办公桌前的窗户关上，这窗户是特制的，以免窥视到警卫的隐私，学校在建设时就把窗户弄成从外面看不到里面，正好掩饰小赵等一下要做的事情。小赵走到房间拿出蓝精灵，想了一下，今天虽然是星期三，可是小静五点之前要回家，现在是二点，一颗的药效太长了，先用半颗试试看，这样也能用多次一点，谁要这药品实在是不便宜。一边走往冰箱，小赵一边用手掌把那半颗药搓成粉末。‘小静来．．慢慢喝喔。’小赵把药粉加进去之后，插了一只吸管就拿到小静旁边，小静因为正在写作业，完全没发现小赵又把毛巾丢到旁边。‘谢谢小赵叔叔。’小静正好写到一半，只有抬头看了一下那瓶饮料，稍微起身让小赵坐下，自己又坐到小赵身上，完全没发现小赵下半身没穿。小静一边写作业一边喝着饮料，直到快写完的时候才感觉到有点想睡觉，这时小赵已经开始忍耐不住，一只手开始摸着小静的头发，一只手则是往小静的大腿摸去，小赵的肉棒也开始往上提起，从刚开始的些微碰触到现在的贴上小静的大腿内部。‘小赵叔叔．．．’才刚讲完这句话，小静就趴到桌子上睡着了。小赵这时看了一下小静的作业，没想到小静硬是撑到作业写完，真是个乖女孩，虽然如此．．．小赵还是喊了小静几声，知道小静真的睡着之后就把小静反过来，这时的小静面对着小赵，小赵看了一下小静的睡容，伸出舌头就往小静稚嫩的脸上舔上去，双手则是在小静的腰间抚摸着，也不知道是不是药效发作，小静的嘴巴开始发出一点点的呻吟声，小赵听了之后很兴奋，双手从腰间开始往上移，目标是小静那还未发育的双峰。小赵一边抚摸着小静那位发育的双峰，也一边观察小静的反应，发现小静开始脸红，嘴巴发出的喘息越来越大声，喘气也越来越急，小赵就往小静的嘴唇亲了下去，这时小赵突然想到背包里面有一台数位摄影机，当初买下只后就一直没机会用，现在拿出来用刚刚好，给自己的处男跟小静的处女做个纪念。在架好数位摄影机之后，小赵就继续亲吻小静，一只手也开始往小静的蜜穴抚摸，或许是这样太过于刺激，小赵在把小静的内裤脱掉之后，肉棒一碰到柔软的蜜穴就射了出来，小赵赶紧从旁边拿了卫生纸把那些精液擦掉，心理面一边怨叹自己太过于不济，只是不小心碰到就射了出来。在清理掉那些精液之后，小赵就开始观察小静的蜜穴，当了二十多年的处男，第一次看到女生的蜜穴，除了兴奋还是兴奋，刚刚不争气的小头又慢慢的茁壮起来。小赵开始一手爱抚着小静的胸部，一只手则是在蜜穴外面做轻微的处碰，毕竟是第一次，小赵也知道不能太快，不然小静会很受伤，也搞不好会突然醒过来。在爱抚一段时间，小赵发现小静的蜜穴居然开始有液体出现，看来小静吃的那药粉还艇有效的，不然就是小静比较早熟，不管是哪一点都是有利的。小赵的动作开始加快，毕竟从小静吃药下去已经过了一个小时，要在一个小时之内解决，不然时间会来不及。小赵一边观察一边动作，感觉到时机差不多时，就从上衣口袋拿出一小瓶液体，那是以前买自慰器时送的润滑液，小静虽然已经有分泌爱液，但是小赵为了保险起见，还是在肉棒上面涂了厚厚一层，也在小静的蜜穴里面抹上一些。‘小静．．．叔叔把第一次给了你，你也把第一次给了叔叔，我们都不吃亏。’小赵说完就开始调整肉棒的位置，一点一点的进入小静的蜜穴，小静的脸上也微微抽动了一下，在肉棒的1/4进去之后，小赵发现有一个阻隔，小赵想就是小静的处女膜。‘小静，跟叔叔一起告别处子吧。’小赵腰部一用力，肉棒立刻刺穿那薄薄但是又对小静很重要的一层膜。这时小静突然动了一下，也发出了‘呜．．．’的一声，小赵紧张了一下，看到小静只是动了一下就没反应，小赵就放心的开始慢慢抽动，这时也不知道小静是不是醒了过来，在小赵的抽动之中，小静开始发出小小的呻吟声，小嘴巴也开始微微的抽动，小赵看到这个状况，就把小静紧紧的抱着，让小静的头靠着自己的肩膀，肉棒开始加快速度，只听到小静的呻吟声越来越大，喘息也越来越大，小赵终于忍不住了，在把小静放在办公桌上就开始全力冲刺，小赵突然感觉到小静的蜜穴一收缩，从里面喷发出来的温热液体包围注肉棒，终于也忍不住的把精液射到小静的子宫中。在一切欲望平息下来之后，小赵赶紧把小静蜜穴的精液擦拭干净，也开始把小静的衣服穿回去，等到恢复原状时，小赵就把小静抱回自己房间，让她在床上好好休息，自己则是把警卫室的窗户跟门打开，让里面的味道随风飘逝。一切都整理的差不多后，小赵就把数位摄影机拿起来，用拨放程式看了一下刚刚拍的过程，这数位摄影机的钱果然没白花，完完整整的把过程全都录了下来，看了一下时间．．．差不多快要五点了，小赵就赶紧去房间把小静叫了起来，跟小静说她写作业写完之后就睡着了，因为睡姿不良从椅子上面跌了下来，所以可能有撞伤，或许走路会有一点痛，小静因为不知道是不是真的有发生这种事情，又基于对小赵叔叔的信任，就完全相信了这件事情，小赵怕小静回家不方便，特地骑车载小静回家，等到回警卫室之后，想到房间里面的蓝精灵还有9颗半，小赵就微微露出笑容，期待着下个星期三与小静的亲密接触。警卫室的小赵与小静(2)其实原本只打算写一篇而已，所以第一篇的部分是我比较满意一点的，而不用替代役也是因为警卫比较自由一些，替代役除了警卫工作已外，还有许多工作要做，平常也在其他老师的眼皮子底下，没机会做这种事情，至于打手枪...个人习惯是把裤子脱掉，所以就把习惯带入，没有拉链要怎么拉呢(笑)，第二篇感觉蛮含糊的，勉强看看吧，第三篇还没弄出来，前篇晚点在放上来。------------------------------------------------------------------------------       [此贴售价 0 风月金币,已有 940 人购买]‘请问一下，今天有没有一个瘦瘦小小的女孩子来学校玩？她今天绑了两只马尾，穿着浅蓝色短袖上衣跟蓝色牛仔裤。’一位看起来应该是家长的中年妇人询问着。‘嗯．．．好像在刚刚离开学校了，不知道是不是您所说的那位。’小赵有礼貌的回答。‘谢谢，如果她还有来学校就跟她说她妈妈在找她。’那位家长一边这么说一边往学校外面看着。‘好的。’小赵对着那位家长答应了一声。‘小珊珊，刚刚那位是你的妈妈啊？’小赵看着桌子下面说着。‘嗯．．．’桌子下面传来一声含糊的回答，感觉像是嘴里含着什么东西。原来小赵的办公桌底下躲着一个人，说是躲着也不对，没有人躲家长需要把身上的衣服都脱光，而且小赵的下半身都没穿，仔细一瞧．．．那名叫做珊珊的小女孩居然在帮小赵口交，而小赵正享受着珊珊的小嘴巴带来的快感。‘好了，我去把门关上，你先去我房间床上等我，呵呵呵呵。’小赵一边起身一边跟珊珊交代着。‘我妈妈在找我了，我要赶快回家了，今天就休息好不好？’珊珊对着小赵说。‘好啦，反正你衣服也在我房间，你先过去把衣服穿好再回家。’小赵关上门看着珊珊说着。这时珊珊就起身往小赵的房间走过去，完全没想到小赵在她身后露出了一个邪恶的微笑。‘哼．．难得到口的肉怎么可能就让她跑了，今天的量也还没发泄出来呢。’小赵一边说一边快步走向里面的房间。隔没几分钟之后就听到房间内传来珊珊的呻吟声以及喘息声．．．．两天前(星期六)．．．小赵看着手上的单子，这是这几天弄出来的，学校内可爱、漂亮的小女生名单，里面不只有名字、年龄跟班级，连照片、个性都在上面，这些资料都是从小静口中得知，照片则是经由偷拍、剪辑所制成的，小赵戏称百花册。‘唉．．．’小赵抬头看着窗户外叹息。原来小赵已经有几个星期没有上过小静了，小赵毕竟还是想要这份工作，总不可能每个星期三都有机会迷奸小静，再加上小静本身就很聪明，如果每个星期三都会在小赵这边昏睡，不大可能没有察觉到怪怪的，所以小赵在上次得手之后就都没下手过，让他在上次过后上网买的催情剂跟跳蛋都无用武之地，只能每天看着自己告别处男的作品打飞机。‘自从告别处男之后，定力怎么越来越差啊，连看到穿着体育短裤的小美眉都会勃起。’小赵越看窗外，心底的欲望越往上增。‘难道今天也是要打手枪度过，唉．．．真希望小静来玩，就算只吃点豆腐也好。’小赵正准备起身把裤子脱掉，让肉棒出来透气的时候看到有个身影往教室二楼上去。‘奇怪．．．就算今天是星期六，一般民众也不会跑到教室二楼啊，那边都是中高年级的教室耶。’小赵心底起了这个疑问之后，就往警卫室外面走去，想去看看那个人想做什么。小赵一边走一边想，那个人影不知道是小偷还是学生忘记带东西，可是学生也不用这样鬼鬼祟祟的，只要去跟他拿个钥匙就可以光明正大的上去了，应该是小偷没错。想着想着就走到了二楼，小赵在楼梯边偷偷的看了一下，走廊上面没有人影，看来是已经进入教室内了，小赵就蹑手蹑脚的走过去，想看看到底是跑到哪一间教室，才走没多久就发现有一间教室的门没关好，看来应该就是这间了。‘咦．．这不是小静的教室吗？’小赵小声的说完就往教室里面看。‘她是小静班上的珊珊，怎么会来教室，而且又这样偷偷摸摸的。’小赵看到珊珊之后很惊讶。原来每个星期三小静都会到小赵那边玩，也当然聊了不少事情，其中小静最常讲的就是珊珊，因为珊珊很可爱、但是个性怯懦，所以班上喜欢她的男生都会欺负她，女生们也不少人眼红而欺负她，小静就常常看不下去而出来阻止，一个胆小怯懦的女孩子偷偷跑到教室做什么？这时小赵看到珊珊拿起一个杯子，然后把一些粉笔灰倒进去里面，又跑去另外一张桌子，拿了一个直笛就用舌头舔了一下，这时小赵已经知道她在做什么了。‘原来她是来"报仇"的啊，可是听小静说珊珊是个上课时连上厕所都不敢举手而尿湿裤子的小女生耶。’小赵心底想着不敢出声音。‘对了．．她既然是很胆小的女孩子，应该很好威胁，而且她又不比小静差，有机会当然要好好利用。’小赵这时候心底想着，肉棒也一边硬了起来。‘你在做什么？’小赵选在珊珊把胶水涂在另外一个杯子内部的时候跑出来。‘我．．我在找东西。’珊珊被小赵吓了一跳，随口说出了一个谎言。‘你别骗我了，我刚刚都看到了，从粉笔灰、笛子到刚刚的胶水。’小赵一边说一边往教室内前进。‘我没有。’珊珊很小声的反驳，可是她的脸却越来越低。这时小赵看了一下她的穿着打扮，果然是不输小静，一件粉紫色的无袖上衣加上白色裤子(仅至膝盖下方一点点)，从手臂跟小腿的部分看起来是个骨感美人，虽然脸有一点肉肉的，但是整体看起来挺可爱的。‘我刚刚有把你的一切动作都拍起来，你想狡辩也没用，星期一我就跟你老师报告这件事情。’小赵说了一个谎言之后转身假装要离开。‘不要．．赵叔叔，我承认就是了。’珊珊一边说眼泪一边流了下来。‘这样才乖，我记得你叫做珊珊，我就这样叫你吧。’小赵在教室门口转过身。‘我求求你赵叔叔，千万不要把这件事情跟老师说，也不要跟浩浩说。’珊珊眼睛含着泪光看着小赵。‘只要等会儿听我的话，我就保证不跟你老师讲，先跟我说浩浩是谁？’小赵开始了一个新的计画。‘好．．我都听赵叔叔的，浩浩是我喜欢的一个男生，可是他有喜欢的人了。’珊珊不敢违背的说。‘那你知道浩浩喜欢谁吗，如果你听话，或许我可以帮你一个忙。’小赵引诱着珊珊。‘浩浩他．．．喜欢小静。’珊珊有一点丧气的说。‘原来是小静啊，或许利用一下珊珊是不错的选择。’小赵心里这样想。‘那你在这边等我一下，千万别想逃跑，不然我保证不只老师会知道，你最喜欢的浩浩也会知道，尤其是笛子的事情。’小赵严肃的交代珊珊。小赵要珊珊在教室等着，自己就开始往警卫室跑过去，一回到警卫室就跑到房间把之前买的跳蛋、加了催情剂的水、数位摄影机跟润滑液带在身上，又往教室跑了过去。为什么小赵不把珊珊带回警卫室呢？因为小赵想要在教室做一次看看，平常根本不可能有这种机会，加上等等说不定她不喝加了催情剂的水，到时候就要来硬的，声音或许会大了一些，星期六的校园出频繁，二楼教室说不定还比警卫室安全。‘你果然很听话，你先把这杯水喝下去，我再跟你说我要么帮你。’小赵有一点喘的说着。‘喔．．好。’珊珊只想着浩浩，完全不管为什么要先喝水就把水喝光了。‘真乖，你先过去坐在浩浩的桌子上。’小赵双手背在后面把门锁上。珊珊慢慢的走向她舔笛子那个位置，正准备要坐下。‘等一下，你先背过去，等我说转过来你再转过来。’小赵看着珊珊说。这时珊珊把人整个背对着小赵，小赵就把裤子跟内裤脱了下来，只看到正逐渐抬头的肉棒，朝着浩浩的位置走了过去，站在珊珊的背后。‘好了，你转过来吧。’小赵故意半蹲，头部的位置刚好跟珊珊一样高。‘嗯．．．呜．．．’珊珊一转过头只看到小赵的脸，小赵就往珊珊的嘴唇亲了下去。小赵在上次迷奸小静的时候，没有享受过真正的亲吻，这次就拿珊珊来练习蛇吻，只见小赵的技术不佳，珊珊虽然反应不及，但是牙齿也不肯张开，不让小赵越雷池半步，一边为了脱离小赵的嘴而挣扎着，而小赵觉得偷袭不成，就悻悻然把珊珊放开。‘赵叔叔你做什么。’珊珊脱离了小赵的拥抱，讶异又生气的说着。‘你不是要好好的听叔叔的话吗？这样不乖喔，看来你是想要全班都知道你做的事情吧。’小赵用威胁的语气说着。‘可是．．可是．．’珊珊有点犹豫不决。‘不用可是了，你要听我的话，我就不跟你们班老师讲，不然就是明天等着面对你们班吧。’小赵假装要转身离开。‘好．．好吧，你绝对不能跟老师还有浩浩说。’珊珊委屈的说着，眼角也开始泛着泪光。‘这样才乖，过来这边。’小赵坐在浩浩的桌子上讲。只见珊珊慢慢的走到小赵的前面，小赵捧着珊珊可爱的脸颊，对着可爱的嘴唇热吻上去，珊珊鉴于小赵的威胁，也只能任由小赵蛇吻。小赵吻完珊珊之后，将珊珊的裤子跟内裤半脱，把珊珊往自己的腿上抱上去，让珊珊坐在小赵的腿上，把珊珊的腿打开，让珊珊用大腿把肉棒夹着，幼女的大腿很柔嫩，感觉很舒服。‘我让你看一个东西，你就知道我为什么能够帮你得到浩浩。’小赵对着珊珊说。小赵从身上把数位摄影机拿了出来，调整到拨放模式之后就交给珊珊，小赵则是把跳蛋拿了出来。‘赵叔叔，这个是．．．？’珊珊感觉到大腿中央的肉棒跳动着，有点不适应的说着。‘你看就是了，影片的内容连"演员"都不知情呢。’小赵露出邪恶的笑容，肉棒也不自觉的跳动了一下。原来小赵让珊珊看的就是上次迷奸小静的内容，小赵打算让珊珊看了之后，让催情剂发挥作用，顺便看看珊珊的反应，如果珊珊因为浩浩的关系而讨厌小静，说不定下次可以利用珊珊对付小静呢。‘这个．．女孩子是小静？’珊珊终于看出来那是小静了。‘没错，那是小静吃了药之后拍摄的，他本人还不知道呢，不错吧。’小赵感觉珊珊的反应没有预料的大，或许她也不喜欢小静。‘嗯．．．’珊珊的声音越来越小，也开始有一点点的喘息声。‘你只要乖乖听我的话，改天我就帮你拍一些小静的裸照，让她没办法跟你抢浩浩，如何？’小赵引诱着珊珊。‘好．．．’珊珊的神智已经有点开始混淆。这时小赵心里想着，我只说要帮你拍，但是没说是什么时候，说要让小静没办法跟你抢浩浩，不代表你也可以得到浩浩。‘把数位摄影机环给我吧。’小赵抱着珊珊说着。等拿到数位摄影机之后，小赵把它固定在隔壁的桌子上，那个位置珊珊看不到，但是数位摄影机却能够拍下等一下将要发生的一切。‘你感觉怎么样？’小赵看着珊珊的脸。‘有点热热的、痒痒的。’珊珊开始摸着自己还为发育的胸部说着。小赵心想时间差不多了，就把跳蛋打开，一只手用跳蛋爱抚着珊珊的胸部，一只手则是扶着珊珊的腰，让肉棒可以在珊珊的蜜穴外上下移动。‘小珊珊，感觉舒不舒服啊。’小赵看到珊珊脸上开始露出笑容，喘息声也越来越大。‘啊．．赵叔叔，珊珊感觉越来越舒服耶，难道小静也是每个星期都这样享受？’珊珊开始发出细微的呻吟声。小赵突然停下动作，把珊珊抱离自己的腿上，只见珊珊疑惑着看着，小赵感觉到珊珊已经上勾了。‘赵叔叔，怎么不继续了呢？珊珊还想要那么舒服。’珊珊开始摆脱怯懦，主动黏到小赵身上。‘小珊珊都只顾自己舒服，你看．．．叔叔的棒棒不大舒服呢。’小赵一边讲一边感觉到催情剂药效之大。‘要怎么才会让赵叔叔的棒棒舒服呢。’珊珊抵抗不住药力。‘来，先到旁边一下’小赵说完就起身。原来小赵起来就是要把附近的桌子摆成一张小床，自己则躺了上去。‘小珊珊，你过来叔叔这边，趴在叔叔身上。’小赵打算来玩玩看69势。珊珊不明白为什么的趴了上去，而且姿势是反过来，小赵把珊珊反过去才完成69势。‘小珊珊要舔叔叔的棒棒，叔叔会让小珊珊很舒服喔。’小赵一边说一边用舌头往珊珊的蜜穴舔了上去。‘嗯．．啊．．好舒服。’珊珊像舔冰淇淋一样的舔着肉棒，还发出稚嫩的呻吟声。‘呜．．小珊珊，不要只舔喔，也要整根含进去。’小赵感觉到从肉棒上传来一阵阵柔软舌头带来的刺激。‘嗯．．呜．．’珊珊试着把小赵的肉棒含进小小的嘴巴里面。‘就是这样，呜．．真舒服，下次也要让小静含含看。’小赵已经有点忍不住了。‘呜．．啊．．赵叔叔，我好像要尿尿了。’珊珊不晓得那是她快要面临人生第一个高潮。‘小珊珊，那不是尿尿，是高潮，哦．．叔叔也快要出来了，快含着。’小赵提醒珊珊之后加快速度的舔。‘啊．．．叔叔，你尿到我嘴巴里了。’珊珊听到小赵说完就含着肉棒，没几秒钟就吞进去不少精液。‘那不是尿尿，那叫做精液，你让叔叔的棒棒很舒服，所以才会有精液。’小赵解释给珊珊听。‘叔叔．．我要尿尿了。’刚说完珊珊就高潮了。小赵把珊珊高潮的液体舔干净之后，起身把桌子放回原位，把珊珊抱到浩浩的桌上，让珊珊趴在浩浩的桌上，小赵则把润滑液涂在肉棒上，轻轻的从后面摩擦着珊珊的蜜穴。‘小珊珊，想不想更舒服阿，想要的话就求叔叔喔。’小赵用肉棒摩擦珊珊的蜜穴说着。‘赵叔叔．．珊珊想要更舒服，求叔叔让珊珊更舒服。’珊珊的蜜穴感觉到肉棒的热度，开始请求着小赵。小赵这时心想，这催情剂果然没白买，可以把一个胆小怯懦的小美眉变成这样，上次迷奸小静，只能用抱的跟正常位，早就想用背后位了，下次改用在小静身上，说不定还可以用更多姿势呢．．．嘿嘿嘿嘿。‘那赵叔叔就让小珊珊更舒服，可是刚开始有点痛，要忍耐喔。’小赵提醒着。‘嗯，珊珊会忍耐的，赵叔叔快一点嘛。’珊珊已经开始忍不住了。小赵一听到珊珊这样说，肉棒就缓缓的深入珊珊体内，虽然刚刚珊珊高潮过，但这是珊珊第一次，还是温柔一点比较好。很快的．．肉棒就碰到一层薄膜，那就是珊珊的处女膜。‘小珊珊，等一下会很痛，要忍耐住喔。’小赵安抚一下珊珊的情绪。‘嗯．．赵叔叔，我会忍耐的，感觉好奇怪喔，穴穴有种充实又有点胀胀的感觉，感觉好舒服喔。’珊珊一边说又一边摇着小小的屁股。小赵这时已经忍耐不住，腰部一用力，肉棒就突破那层薄膜，深深的刺入珊珊的体内。‘呜．．．赵叔叔，好痛喔，珊珊的穴穴好痛。’珊珊突然放声大哭。‘好．．乖乖喔．．叔叔不动，小珊珊不痛的时候再跟叔叔说。’小赵知道9岁的珊珊忍受不了这种痛苦，上次小静是昏迷着，不然也应该差不多，嘴上安抚着珊珊，双手则开始爱抚，希望能减轻珊珊的痛苦，一边庆幸还好不是在警卫室，不然肯定让人发现。‘呜．．珊珊的穴穴好痛，叔叔快把棒棒拔出去。’珊珊开始哭闹，虽然催情剂还有效，可是比不过痛觉。‘小珊珊乖，不是说好要听叔叔的话吗，叔叔先不动，这样小珊珊就不会痛了。’小赵知道这时候不能把肉棒拔出来，拔出来就没机会了，只好慢慢安抚珊珊情绪。‘嗯．．珊珊比较不痛了，叔叔的手摸的珊珊比较舒服了。’珊珊开始停止哭泣，也开始恢复了小小的喘息跟呻吟声。小赵听到珊珊又发出呻吟声之后，双手更是努力爱抚，肉棒也开始蠢蠢欲动。‘小珊珊，叔叔动一下看还会不会痛喔。’小赵开始忍耐不住，轻轻的抽动肉棒。‘呜．．嗯．．叔叔，珊珊的穴穴不会痛了，有一点痒养的。’珊珊边喘息的说着。‘那．．叔叔加快速度喔。’小赵开始加快腰部的速度。‘啊．．嗯．．啊．．叔叔，珊珊好舒服啊，在快一点好不好。’珊珊开始大声呻吟。小赵没想到催情剂的药效如此的好，或许这是珊珊的本性也不一定．．．‘呜．．．叔叔已经很快了。’小赵用自己也不敢相信的速度挺着腰部。‘嗯．．呜．．叔叔．．珊珊．．珊珊又要尿尿了。’珊珊的背部有一点弓起，蜜穴也开始紧缩。‘嗯．．哈．．叔叔也．．也快要了。’小赵气喘嘘嘘的说着。‘啊．．．叔叔．．．珊珊要尿尿了。’珊珊刚说完，身体就抖动了一下，突然软了下来。小赵这时感受到珊珊蜜穴的紧缩，以及高潮时喷发暖热的液体，也快要忍不住，珊珊突然软下来，差点跌坐在地上，小赵就赶紧把珊珊抱起来，像抱小孩尿尿的姿势继续抽插。‘叔叔．．珊珊．．不行了，放过珊珊吧。’珊珊有气无力的说着。‘小珊珊，叔叔．．．呜．．．也快要射了，忍耐一下就好了。’小赵舔了一下嘴唇，腰部开始加速。‘呜．．．叔叔．．哈．．哈．．’小赵说到一半就忍不住，把肉棒深深的刺入珊珊的体内，射了出来。‘呼．．．比上次跟小静还累。’小赵缓缓的把珊珊放到浩浩的桌上。只见珊珊坐在浩浩的桌上，蜜穴中流出粉红色的液体，缓缓的滴落在浩浩的桌上。‘来．．．小珊珊，用嘴帮叔叔清理一下。’小赵走向珊珊说着。珊珊低头把小赵的肉棒舔干净之后，用自己座位上的卫生纸把蜜穴中的液体擦干净，小赵则是把浩浩桌上的液体清理，也将数位摄影机拿了过来。‘小珊珊，过来一下。’小赵把裤子穿上之后，对着珊珊讲。‘叔叔，你不要忘记答应我的事情喔。’珊珊一边走过来一边讲着。‘叔叔知道，不过小珊珊先来看一下这个。’小赵把数位摄影机拿到珊珊的面前，按了拨放。‘叔叔你．．你怎么把这些都拍下来。’珊珊一看到就伸手要抢，可惜速度比不过已经准备好的小赵。‘小珊珊，拍的如何啊，只要以后都听叔叔的话，叔叔就不会把它公布出去喔。’小赵录影就是为了要珊珊变成一个听话的性奴。‘叔叔，你骗我，你好可恶，我．．我都听你的就是了。’珊珊有点生气的说。‘小珊珊，叔叔有答应你的条件，只是叔叔没说不会录影啊，叔叔没骗你喔。’小赵高兴的说着。‘叔叔会帮你的，不过从明天开始，每天都要来叔叔这边报到喔，每天最少要来一次，叔叔叫你的时候也要过来，嘿嘿嘿。’小赵开始实行计划。‘好啦，那叔叔你不可以把录影跟我做的事情说出去喔。’珊珊只能这样委曲求全。‘放心，叔叔说到做到，对了．．下星期三小静会过来，你也要过来帮忙。’小赵开始设计下次跟小静的事情。‘下星期三？叔叔你下星期三要对小静．．．？’珊珊疑惑的问。‘没错，这次也要让小静每天都来报到，如果成功．．．你就不用每天过来了。’小赵已经确定了计划。‘好吧，不能只让小静那么幸福，我就帮叔叔的忙。’珊珊说着。‘那你跟我走吧，明天一样要过来。’小赵舔一舔嘴唇。‘嗯．．’珊珊说完就跟着小赵回到警卫室。小赵为了让珊珊隔天可以再来，稍微帮珊珊上了一些药，然后就骑车载着珊珊回家。注：这边的珊珊是个胆小的女孩，但不代表她不会记仇，偏偏又不敢明着来，只好玩阴的，也因此被小赵威胁利用。小赵在这故事中刚脱离处男，所以别说什么用跌倒会不会太敷衍了，小赵当时也是因为欲火焚身才会做这种事情，并不是事先预谋，思虑不周也很正常，毕竟他不是强奸惯犯嘛(笑)。警卫室的小赵与小静(3)新版本这是稍微修正过的版本，上一篇是胁迫，这篇更改成诱骗，既然改成诱骗...那句很失败的话就不会出现，肉戏只有做一点更改，更改过后感觉这篇合理许多，有意见还是可以提出来，这篇应该是不会在做更改，其他建议就等修正版本在放进去了。一样那句话...这文章是幼文，所以不要讨论年龄，不喜欢幼文的也不用勉强来买。从这篇以后就不会再提，只要犯了....别怪我去暗香提删文喔------------------------------------------------------------------------------       [此贴售价 0 风月金币,已有 586 人购买]星期二下午．．．‘时间差不多了，该来去巡视一下’小赵从椅子上面起身。‘萝莉．．萝莉．．我喜欢可爱的小萝莉．．只要你们乖乖的．．’小赵一边走一边看着在操场上玩耍的小女生，口中小声的唱着自创的歌。小赵巡视完教室的门窗之后，便往室内篮球场走了过去。‘她们还真辛苦啊，都已经放学一个小时了还在练球。’小赵看着还在练球的女童篮球队说着。‘小赵．．你又来了啊，要不要一起来练练？’篮球队的老师兼教练看到小赵，就跟他打了个招呼。‘好啊，像之前一样吗？’小赵对着那名老师说着。虽说小赵上场．．好听一点是练球，难听一点就是专门阻挡持球的，让她们当练习对手而已，不过小赵一点也不在意，常常假公济私，利用阻挡的时候多多少少一点豆腐。‘嗯，球衣一样在更衣室里面，你就自己过去吧。’那名老师随即转头跟在练球的小女生交代一下。‘这边还是一样香。’小赵来到更衣室之后，吸了一下更衣室的空气。小赵在篮球队里面也有看上几个活泼的女孩，所以常常来这边看她们练球，第一次进到更衣室里面还以为味道会很难闻，进来之后才发现自己错了，并不是想像中的那样，而是带着淡淡的清香。‘动作要快一点，她们练球的时间剩下不多了。’小赵马上把衣服换上。‘今天是小婷这队吗？’小赵换好衣服之后，走到教练旁边问着。‘嗯，今天剩下她们这队还没练完，其他人都在休息了，小赵你就上去陪她们练２０分钟吧。’教练看了一下手表。‘ＯＫ！’小赵做了一下热身运动就上场防守。２０分钟后．．．‘呼．．她们体力真好。’小赵有点喘的说着。‘还好，小赵你最进体力有进步喔，今天她们轮流上场，你也只是小喘了一下子。’教练看着小赵说着。‘不也是这样锻炼出来的嘛。’小赵嘴里讲着，心里面却想着‘总不能跟你说我每天都在做"运动"嘛。’‘今天就到这边结束，赶快去换衣服，明天下午再继续练球。’教练拍拍手，对着那群练完球还在吱吱喳喳的小麻雀们说着。‘好～谢谢教练。’小女生们说着。‘我等她们换完再进去换吧。’小赵看着那群小女生冲进去。‘那我先回办公室了，明天是星期三，有没有空过来陪们练球啊。’教练问小赵。‘明天啊．．有一点事情耶，抱歉。’小赵说着，心里却盘算着明天小静的事情。‘那不勉强，我先回去了，这边就麻烦你锁门。’教练往出口走去。过了几分钟．．那群小女生就从更衣室里面走了出来，看看应该是没人，小赵就往更衣室里面走过去，却迎头撞上一个女孩子，这女孩子长相一般，眼睛没有特别的水灵，嘴也没有特别的小巧，但是就身材来讲．．．无疑是这间学校里面最好的，胸部比起其他女孩子大了许多，腰身的弧度也是很漂亮，更不要说那双腿了，可能就是发育比较快，身材比一般女孩子高大许多，在篮球队里面的位置也就担任中锋。‘啊．．’那名小女生往后倒了下去。‘小心．．’小赵伸了手，把那名小女生往自己身上拉了过来。‘谢谢叔叔。’小女生在小赵怀里说着。‘小婷．．没事吧，没受伤吧。’小赵看了一下小婷问着。‘没事，啊．．．’小婷红着脸离开小赵之后，向门口走了两步却突然叫了一声。‘怎么了？’小赵赶紧跑过去问着。‘脚．．有点痛。’小婷脸上露出痛苦的表情。‘来～去那边坐下，叔叔看哪边受伤。’小赵扶着小婷走向球场边的椅子。‘脚踝看起来好像扭到了，应该是刚刚太用力才扭到的。’小赵检查一下，对着小婷说着。‘不好意思．．让你受伤了，叔叔那边的冰箱里面有冰敷包，稍微冰敷一下再回家吧。’小赵扶起小婷，开始往警卫室走过去。‘谢谢叔叔，看来这几天不能练球了．．’小婷有点不舍的说着。小赵顾虑到这时候学校的人还不少，动作不能太过分，只能跟小婷维持一点距离，慢慢的把她带去警卫室。‘珊珊．．去冰箱拿冰敷包过来。’小赵打开门之后就朝着珊珊说着。小赵原本打算在巡视完校园，回到警卫室再来好好的享用珊珊，看来现在没办法了。‘珊珊怎么也在这边？’小婷好奇的问着。‘珊珊啊．．我拜托她在我巡视的时候稍微看一下这边。’小赵把小婷扶到椅子上，向医药箱走了过去。‘喔．．’小婷看着警卫室里面的摆设。‘你怎么会认识珊珊呢，印象中你们并不同年级啊？’小赵翻着医药箱。‘哦～那是因为她姐姐，我跟她姐姐同班，看过珊珊来找过她姐姐好几次，叔叔你在找什么啊？’小婷看着小赵的动作，感到有点疑惑。‘在找喷剂啊，让你的脚早一点消肿，才能够早一点回到球场上啊。’小赵头也没回的继续翻。‘喔．．叔叔这边还真多东西呢。’小婷看到珊珊从里面走了过来。‘珊珊．．麻烦你去帮她冰敷一下喔。’小赵看到珊珊手上拿着冰敷包走了出来。‘好～’珊珊回答了一声。‘你们在这边先待着，我去把篮球场锁上。’小赵起身向外走了出去。小赵向篮球场跑了过去，进去把球衣换了下来，丝毫不敢多停留，用很快的速度跑了回来。‘如何？有好了点吗？’小赵从门外走了进来。‘嗯．．好很多了。’小婷刚好在跟珊珊聊天。‘那我帮你喷一下药，回去要好好休息，不要乱动喔。’小赵手上拿着一瓶喷剂，往小婷的脚踝喷上去。‘好冰喔．．．’小婷叫了一声。‘好了，珊珊你就扶着小婷回去吧。’小赵对着珊珊说着。‘好～赵叔叔再见。’珊珊把小婷扶了起来，身高却不到小婷的肩膀。‘明天下午记得要过来．．’小赵在珊珊耳边小声的说了这一句。‘赵叔叔再见。’小婷在出门口之后回过身来讲着。‘再见。’小赵回答着。‘小婷还不错．．长相还是小孩子，身材却已经快要像个高中生了，才小学五年级就有这个本钱，以后不可限量啊，可惜脸蛋平常了一点。’小赵在小婷离开之后留下了这句话。隔天．．．‘等一下小静就来了，要怎么对付她呢．．．要胁迫还是引诱啊。’小赵歪着头想着。咚．．咚．．‘应该是小静来了吧。’小赵往门口走了过去，将门打开。‘叔叔．．我来了。’来的人不是小静，而是珊珊。‘先进来吧。’小赵让珊珊进来之后，随手把门关上。‘过来坐我腿上。’小赵对珊珊讲着，只见珊珊缓缓走了过去，就这样坐在小赵的大腿上。今天珊珊穿着一件粉紫色短袖上衣跟白色短裤，头发则是把长发放下来，很平常的打扮。‘珊珊．．你觉得等一下要怎么对付小静呢？’小赵双手环着珊珊的腰，在她耳边轻声的说着。‘嗯．．用上次的影片好不好，这样就可以让小静听从叔叔的话了。’珊珊出了一个主意。‘这样不好。’小赵衡量了一下小静的个性之后说着。‘那．．用骗的？’珊珊的手扶着头说着。‘用骗的不错，可是小静挺聪明的，光我一个人骗不了，你也一起来演戏吧，说不定有你在．．她比较容易相信。’‘好～可是叔叔要给珊珊奖励喔。’珊珊对着小赵撒娇。‘那叔叔就先给珊珊奖励吧。’小赵一边说一边开始了动作。‘啊～叔叔，好痒喔。’珊珊小声的呻吟着，小赵则是舔着珊珊的耳垂，双手在她的乳头旁绕着圈圈。‘不要叫的太大声，外面还有人呢，随便拿本书出来，就当作我在教你作业。’小赵轻声的在珊珊耳朵旁交代着。‘嗯～～’不知道珊珊这声是回答还是．．．．小赵的舌头从耳垂一路往下舔，舔到了珊珊脖子上，小赵心里起了一个念头，顺手就把前面的窗户关上。‘珊珊．．叔叔给你种草莓好不好。’小赵亲吻着珊珊的脸庞。‘啊～叔叔，什．．什么是种草莓？’珊珊一边喘息一边疑惑的问着。‘就是在珊珊的身上留下叔叔的印记啊。’小赵一脸想尝试的说。‘会不会痛啊．．’珊珊有点怕怕的。‘不会啦．．应该吧。’小赵安慰着珊珊。‘好．．好吧。’珊珊缓缓的点头。这时候小赵就把珊珊翻了过来，将她的上衣拉起，往珊珊的胸部上方亲了上去，心想这个位置应该不会有人看的到。‘吱．．’小赵用力的吸了一下。‘呜～好痛。’珊珊痛苦的叫了一声。‘珊珊你看，这个就是叔叔的印记，以后珊珊是叔叔的了。’小赵看着那粉红色的记号说着。‘这就是种草莓啊．．那珊珊也要帮叔叔种一个。’珊珊说完就往小赵的脖子上亲过去。‘哦～的确有点痛。’小赵感觉到脖子上的痛觉渐渐消失。小赵看到珊珊的头离开自己脖子的时候，就吻上了珊珊小巧的嘴唇，双手也在珊珊的乳头上面玩弄着。‘我的小珊珊．．．想不想要啊．．．’小赵的嘴停止亲吻珊珊，一边拉着珊珊的手往自己的肉棒摸去。‘嗯～～珊珊想要～～’珊珊隔着裤子，轻轻抚摸着那正苏醒的肉棒。‘那就求叔叔啊，求叔叔让小珊珊舒服。’小赵轻轻的捏着珊珊的乳头。‘啊～珊珊～珊珊求叔叔让珊珊舒服！’珊珊喘息着。‘那珊珊想要在这边还是去房间呢。’小赵心里出现了一个想法，打算让这一切给小静看到。‘珊珊想回房间，等一下小静来才不会看到。’珊珊看了看窗外。‘那我们就去房间吧。’小赵将珊珊抱了起来，往房间走了过去，心里面却是想着这次的计划。小赵将珊珊抱到床上之后，并没有马上把衣服脱掉，而是把数位摄影机架设在旁边，这是小赵的习惯，能用来威胁的东西永远也不嫌多。等到一切都弄好之后才将自己的衣服脱掉，这时珊珊已经将衣服脱光在床上坐着。‘我们先像上星期六一样，你来舔我的肉棒。’小赵对珊珊发号师令。‘嗯～’珊珊爬了过来，对着小赵的肉棒舔了下去。‘好好舔，等一下也要含着，看看你这几天训练的成果如何。’小赵享受着珊珊的服务，手却没有闲着的摸上珊珊。‘啊～叔叔，轻一点．．．’珊珊突然叫了起来，原来小赵左手的食指已经缓缓的进入珊珊的蜜穴之中。‘嘴巴不要停下来，不然我也要停下来了。’小赵提醒着珊珊。‘不要～嗯～～’珊珊怕小赵停下来，赶紧把肉棒含进嘴里，经过几天的训练，终于能够把肉棒的一半含进去了。‘很好．．就是这样。’小赵的右手也没有闲着，在珊珊的乳头上又揉又捏，增加珊珊的感觉。‘呜～呜～嗯～～’珊珊时快时慢的含着肉棒，可能是还不习惯，只要小赵给了一点刺激，珊珊就会习惯性的停下来。‘叔叔．．．珊珊想要。’珊珊将肉棒吐出之后说着。小赵看着珊珊那没分泌多少汁液的蜜穴，一边叹了口气一边往润滑油的位置走了过去，这时听到一声开门的声音。小赵心想‘时间差不多，应该是小静来了。’让珊珊双手涂抹了一些润滑液，由珊珊涂抹在肉棒上面，这也是小赵故意的，想让小静看到这个场景。‘把双脚打开躺好。’小赵看涂抹的差不多就向珊珊说。‘嗯．．叔叔慢一点，还是有一点痛。’珊珊皱着眉头，好像有点辛苦。‘会痛要说喔，叔叔会温柔一点的。’小赵看似不舍的说着。‘可以慢慢进去了。’珊珊过了几秒钟之后说。这时小赵就慢慢的深入，直到进去了一半多一些才到底，经过几次的经验，珊珊也慢慢习惯这庞然大物进入到自己体内，也开始享受充实感跟快感。‘珊珊没问题吧。’小赵询问着。‘呜～叔叔．．到底了．．’珊珊说着。‘可以动一动看看。’过了几分钟，珊珊有点忍耐不住的说。‘好．．不行要说喔。’小赵一边说一边开始慢慢的前后进出。‘呜～好舒服～虽然有点痛～可是好舒服喔。’珊珊双手抱着小赵的胸膛（身高问题），一边呻吟着。‘那叔叔动快一些喔。’小赵刻意让外面的小静听到，想让珊珊叫大声一点。‘好～叔叔动快一些～嗯～’珊珊已经开始失神，口水一边从口中流了出来，模样十分淫荡。‘没想到叔叔的小珊珊真是淫荡啊。’小赵在珊珊耳旁说了这一句。‘珊珊．．珊珊才没有很淫荡呢．．嗯～叔叔怎么停下来了，快动啊。’珊珊有点着急的说着。‘小珊珊不喜欢，叔叔不勉强小珊珊做这种事情。’说着小赵就慢慢的将肉棒拔出。‘不要拔出来．．叔叔的小珊珊最淫荡了，拜托叔叔不要拔出来。’珊珊双腿缠上小赵的腰上，试图不让小赵拔出来。‘珊珊说的喔，叔叔也最喜欢淫荡的珊珊了，那珊珊还喜欢浩浩吗？’小赵停止拔出的动作，问珊珊最敏感的问题。‘浩浩．．浩浩没有叔叔对珊珊那么好，珊珊不喜欢浩浩了，珊珊最喜欢叔叔，拜托叔叔快动。’珊珊讲出来这句话就迫不及待的希望小赵继续。‘既然珊珊最喜欢叔叔，那叔叔也不能辜负珊珊的希望。’小赵慢慢的将肉棒挺了进去，又开始了抽插运动。‘嗯～叔叔最好了～叔叔再动快一些～’珊珊呻吟的声音越来越大。这时小赵将珊珊抱了起来，用坐着的姿势继续抽插，也一边观察着小静的动静，却发现小静躲在忙外面，满脸通红的偷偷往房间里面瞧着。小赵这时动作加快，打算赶快让珊珊达到高潮。‘呜～叔叔怎么突然那么～～珊珊快不行了～～’珊珊抱着小赵越抱越紧。‘珊珊．．你看门口。’小赵轻声在珊珊耳旁说着。‘嗯～～那是谁啊～～那不是小静吗～～小静来了啊。’珊珊没有任何的惊讶，小小的腰也开始扭动。‘想不想让小静当你的姊妹啊？’小赵一边问着，腰部也越动越快。‘好．．好啊，叔叔不是早就想要小静了吗？’珊珊有点疑惑的问着。‘所以才问你肯不肯帮忙，等一下叔叔骗小静我们在玩游戏，你就照着叔叔教你的，让她相信我们在玩游戏，然后也让她感觉到舒服，这样她就算知道我们在做什么．．也没办法离开了。’小赵开始了他的计划，只是成功的话就要等下次了。‘没．．没问题，叔叔～珊珊好像快要不行了。’珊珊喘息着。珊珊刚讲完就高潮了，小赵也在这时候把子孙们贡献给了珊珊。‘呼．．呼．．’小赵把珊珊放在床上，头却往门口看过去。‘小静．．我们都看到你了喔。’小赵对着门口喊着。‘叔叔．．你们刚刚在座什么啊？’小静满脸通红的从门旁边走了出来。‘我们在玩大人的游戏啊，你看珊珊很喜欢玩这种游戏呢。’小赵移动一下，让小静看到珊珊一脸满足的模样。‘你从什么时候开始看的呢。’小赵反问小静。‘从珊珊求你的时候．．．’小静老实的回答着。‘既然这样．．要不要一起跟我们玩呢？’小赵诱惑的说着。‘一起玩？’小静问着。‘对啊，你喜欢不喜欢叔叔呢？’小赵对小静问着。‘喜欢！可是这又有什么关系呢？’小静疑惑着。‘这种游戏是互相喜欢的人才能玩的喔，叔叔也喜欢珊珊，所以才会跟珊珊玩，你也可以问问珊珊是不是喜欢叔叔。’小赵回答着。‘珊珊．．你也喜欢叔叔？’小静对着珊珊问着。‘嗯．．珊珊最喜欢叔叔了，这种游戏很好玩喔，小静也一起来玩嘛。’珊珊爬了起来，拉着小静的手。‘叔叔没骗你吧。’小赵说着。‘嗯，可是这游戏要脱衣服喔，妈妈说不可以在陌生人前面脱衣服耶。’小静的反应跟一般的小孩差不多。‘对喜欢的人没关系的，而且叔叔不是陌生人啊，你看珊珊不是也在叔叔面前脱衣服吗。’小赵诱骗着。‘叔叔不是陌生人，而且对小静很好，可是有点不好意思，而且这衣服也不好脱．．．’小静红着脸说着。今天小静特地穿的像个小公主似的，白色＋粉红色的连身洋装，小巧的白色袜子上有着蕾丝边，而鞋子则是可爱的娃娃鞋，小赵最喜欢这种装扮，像是个可爱的小公主。‘没关系．．那小静就不用把衣服脱掉，这样也可以玩游戏．．’珊珊这时已经起身，一边也劝说着小静。‘嗯．．’小静点头说着。‘小静．．过来床上。’小赵起身空出一个位置。‘好．．。’小静缓缓的走了过来。‘小静．．叔叔会对我们很好的。’珊珊从后面抱着小静。这时小赵往床头柜走过去，将他上次用在珊珊身上的催情剂拿了出来，只是这次不用水稀释，他打算让小静享受一下，让她吃点甜头，这样才好收服，顺便把摄影机切换到录影，放置在床头柜上。‘来吧，把这个药丸吃下去。’小赵把药丸拿到小静面前。‘那是什么？’小静疑惑看着药丸。‘把这个吃下去，等一下才会比较舒服喔。’小赵说着。‘嗯～叔叔说的没错喔’珊珊在小静的耳边说着。‘喔．．．’小静把嘴打开，让小赵把药丸放进小静的嘴里。‘小静真是乖小孩。’小赵脸上笑咪咪的。没想到这时候珊珊的手却不安分，从后方摸上小静的未发育的乳房，小静惊讶的转头看了一下珊珊。‘珊珊你在做什么？’小静被珊珊的动作吓了一跳。‘珊珊只是想让你舒服而已，好好享受吧。’说完小赵的手也开始不安分的在小静身上抚摸着。这时小赵跟珊珊前后夹攻着小静，两张嘴跟四只手在小静身上移动着。‘如何啊，开始有感觉了吗？’小赵听到小静的喘息声，在小静耳边说着。‘有点痒痒的．．嗯．．’小静感觉到乳头被捏了一下，哼了一声。‘珊珊要在努力一点喔。’小赵隔着洋装捏了一下小静的乳头。‘嗯～小静乖，这很舒服喔。’珊珊一只手开始往下移动，隔着内裤抚摸着小静的蜜穴。‘嗯～那边很脏．．不要摸．．’小静感觉到珊珊的动作，想要阻止，可惜手却没办法制止。‘叔叔的小静很干净，才不会很脏呢。’小赵往小静的嘴唇吻了上去。‘呜～～～’小静来不及反应，就被小赵吻上，而且小赵不是普通的接吻，是只有在小静身上才会用的蛇吻。‘小静．．你今天好漂亮．．’小赵离开小静的嘴唇，夸奖着小静。这时候珊珊的手也加快行动，不只胸部上面的手开始爱抚着乳头，蜜穴外的手也伸进去内裤里面，在小静的蜜穴外抚摸着。‘叔叔～小静的那边都湿了呢。’珊珊把手伸了出来。‘我看看．．．’小赵将洋装的裙子掀了起来，把头伸了过去。‘不要．．不要看．．．’小静脸红的说着。‘真的湿了耶。’小赵把小静的内裤往旁边拉了一些，想都不想的用舌头舔了上去。‘啊～～那边．．．很脏。’小静感觉到一个湿柔的东西舔上尿尿的地方，叫了一声。‘小静．．别紧张，叔叔会让你更舒服的。’珊珊把爱抚小静的手伸了回来，继续爱抚着小静的胸部。‘呜～～’小静嘴巴发出了呻吟声。小赵为了让小静更沉沦，不只舌头舔着，手也开始爱抚着阴核，这是珊珊不会的。‘好了．．把小静反过来吧。’小心把头伸了出来，他感觉到时机差不多了，对着珊珊说着，准备对小静用背后位，自己则是又抹了一些润滑液到肉棒上。小静穿着洋装不好做爱，小赵便采取了背后位这种方式。‘叔叔？’小静被反了过来，像动物一样的趴在床上。‘叔叔会很温柔，会让你感到很舒服的。’小赵让肉棒对着小静的蜜穴，一点一点慢慢的插了进去。‘叔叔．．你在做什么？呜～会痛．．’小静皱着眉头，身体微微向前倾。‘嗯，叔叔在进行最后的游戏。’小赵嘴上说着，手一边抓住小静的腰，不让小静继续往前倾。‘呼．．．到底了，小静有什么感觉呢？’小赵感觉到已经到底，就暂时停下，让小静习惯一下现在的感觉。‘很涨．．有点痒．．又有一种很奇怪的感觉．．’小静说着。‘感觉很不错吧，等一下叔叔动了之后会更舒服喔。’珊珊在小静旁边说着。‘小静．．叔叔动动看喔’小赵忍不住开始慢慢的抽动。‘等．．等一下．．还是有点痛．．先不要动。’小静叫着。‘好．．那你先习惯一下，好了再叫叔叔。’小赵打算让小静真正的喜欢上做爱的感觉，所以不打算用硬来的方式。‘嗯～可以动看看了。’小静在隔了几分钟之后，终于让小赵动动看。‘呜～～嗯～不会痛了，感觉好奇怪。’小静开始喘息，也发出了小小的呻吟声。‘这种感觉不讨厌吧？应该还蛮喜欢吧？’这时珊珊也没有闲着，双手也是在小静乳头上爱抚着。‘嗯～这种游戏有点痛～可是还蛮好玩的～’小静老实的回答了珊珊。‘小静．．叔叔动快一些喔。’小赵自己也受不了小静的诱惑。‘好的．．叔叔．．’小静已经开始享受了。‘呜．．小静的好紧，没办法动的很快。’小赵生怕小静会痛，不敢使用太大力。‘嗯～叔叔～小静．．没关系的。’小静的呻吟声越来越大。‘好～那叔叔就加快速度。’小赵开始用力的抽插，而珊珊这时也停下双手，在旁边观看着。‘小静．．很舒服吗？’珊珊适时提出这个问题。‘嗯～很．．很舒服～啊～’小静开始有失神失神的感觉。‘呼～呼～小静以后还要不要跟叔叔玩这种游戏？’小赵一边动着腰，一边这样问着。‘嗯～好．．小静以后．．以后也要跟叔叔一起玩。’小静回答着。‘呜～叔叔～小静有种好奇怪的感觉，好像．．好像要尿尿了。’小静一边喘息一边问着。‘呼．．那不是尿尿．．那是高潮。’小赵解释给小静听。‘高．．潮．．感觉好像尿尿，可是很舒服．．呜．．小静不行了．．要．．．要尿尿了。’小静讲完就往床上趴了下去。这时小赵也感觉到小静的阴道突然缩紧，一股暖流也是逼的小赵第二次爆发，让另一批子孙们冲向小静的体内。‘呼．．小静．．叔叔没骗你吧。’小赵将肉棒拔出之后，稍微用卫生纸清理一下小静的蜜穴。‘嗯．．难怪珊珊会那样。’小静躺在床上边休息着。‘以后小静要听叔叔的话，叔叔才会这样跟小静玩喔。’小赵把数位摄影机关上。‘好．．．’小静把衣服整理一下，从床上起身。‘休息一下，等一下叔叔送你们回家吧。’小赵把自己的衣服穿起来之后，也帮珊珊把衣服穿了起来。‘好～’两个小女孩一起回答着。在小赵送小静跟珊珊回家之后，开始计划要怎么得到下一个目标．．．小婷，也当然计划着下一次好好的跟小静还有珊珊玩３Ｐ。几天后的室内篮球场．．．‘呼．．．’小赵坐在旁边的椅子上喘气着。‘叔叔．．这给你擦汗。’小婷拿着一条毛巾，递给正在休息的小赵。‘呼．．谢谢，没想到还真累。’小赵拿起毛巾擦着汗。‘嗯？这毛巾．．．’小赵擦完汗之后才发现这是一条粉紫色的毛巾。‘那毛巾是我的，没关系的，等等洗一下就好了。’小婷看着小赵有点尴尬的脸解释着。‘我还是买一条新的还你吧。’小赵不好意思的把毛巾收了起来。原来小赵一如往常的来到室内篮球场看篮球队练习，也当然被抓下去陪着练习好几回，小婷则是因为脚扭伤，目前都只能在场边观看，那条毛巾就是小婷在第三场练习时，看到小赵满身大汗，一跛一跛的走回更衣室拿的，因为上次的扭伤，小赵也常常在场边陪小婷聊天，感情也越来越好。‘今天大家蛮拼命的，呵呵呵呵。’小赵看着在场上练投篮的小美眉，一边跟小婷说着。‘因为比赛快要到了，大家都希望能得名。’说完小婷的脸上笑意渐渐消失。‘你的伤再过几天就好了，应该不影响比赛，别想派多了。’小赵安慰着小婷。‘嗯．．我会赶快让伤好起来。’小婷终于恢复笑容。‘等一下来叔叔那边，叔叔帮你把脚踝按摩一下。’小赵出了个吃豆腐的主意。‘叔叔你会帮人按摩？’小婷有点讶异。‘当然啊，我们常打球的多多少少都会一点。’小赵开始吹起牛来。‘叔叔常打球喔．．那技术好像都没进步耶。’小婷趁机亏起小赵。‘那是因为陪你们练习，不用发挥多少实力嘛。’小赵脸有点红的说着．．．心里面却想着‘总不能说是因为要吃你们豆腐吧。’‘是这样吗．．那等我脚伤好了，我们来比一场。’小婷不服输的看着小赵。‘那就等你伤好了再说吧。’小赵敷衍着。这时候教练看了一下时间，将所有篮球队的队员集合起来，把今天练习的缺失跟优点讲了出来，也针对每人的优缺点加强下次的练习。‘．．．．．．就这样，明天在来练习，去换衣服准备回家了，记得别到处乱跑，要直接回家。’教练终于讲完最后一段话。‘小婷～我们先去换衣服，等我一下喔。’一个绑着马尾，身材瘦小的女生说着。‘啊～你们今天不用等我，我等一下还有事情。’小婷交代一下朋友。‘嗯．．那我们换完衣服就先走了喔，掰掰。’那名女孩挥着手说着。‘小赵．．这边就麻烦你关上了。’教练大声的说。‘ＯＫ！’小赵回头跟小婷说‘那我们先过去吧，等一下我再过来锁。’‘好～’小婷在小赵的搀扶之下，缓缓走回警卫室。今天一样是珊珊在警卫室里面等着小赵，小静因为有在上课，只有一点点时间会过来。‘珊珊～你先把位置让给小婷，顺便帮我把医药箱拿过来。’小赵打开门之后说着。‘好的～叔叔。’珊珊起身之后就往柜子走去。‘你先把鞋子跟袜子拖掉，我去洗一下手。’小赵把小婷扶到办公桌前的椅子上。‘嗯．．’看着小赵转身向厕所走去，小婷把鞋子跟袜子拖掉放在旁边，双脚缩在椅子上。小婷今天没有练球，不过因为习惯的关系，身上穿着着白色无袖上衣跟蓝色短裤，一附方便运动的装扮，突显出她修长的小腿跟白皙的大腿，小赵洗手出来一看到小婷的模样就有点傻住。‘真没想到小婷的身材那么好。’小赵心想。‘啊．．叔叔怎么呆呆的站在那边呢。’小婷看到小赵站在那边，出声喊了一下。‘没．．没事。’小赵尴尬的抓抓头。‘叔叔～医药箱是这个吗？’珊珊手上拿着一个箱子。‘没错，麻烦你拿过来。’小赵庆幸珊珊帮了个忙。‘来～把脚伸出来。’小赵看着那双腿说着。‘嗯．．不可以太大力喔。’小婷伸出扭伤的脚。‘放心相信叔叔吧，这是叔叔专门的呢。’小赵还是死盯着那双腿。‘奇怪．．叔叔很会按摩吗？’珊珊小声的讲了一声。只见小赵拿了一罐不知道是什么油，往双手涂抹上去，然后就轻轻的在小婷的脚踝上来回涂抹，手也轻轻的捏着。‘有点痛．．’小婷喊着。‘等等就不会痛了，忍耐一下喔。’小赵双手轻轻的施力。‘有一点热热的。’小婷感觉着脚踝的变化。‘那就是药力开始发作了，再揉一下就可以了。’小赵双手维持着速度。‘好了．．你脚踝动一下看看，珊珊给我几张卫生纸。’小赵说完就转头向珊珊说着。‘咦～好像没那么痛了耶。’小婷轻轻的移动脚踝。‘我帮你把剩下的药擦干净，你回去之后要休息一下，不要乱动喔。’小赵拿着卫生纸擦拭着小婷的腿。‘嗯～谢谢叔叔。’小婷把另一只脚的袜子穿上。‘好了～你把鞋子穿好，我骑车载你回去吧。’小赵起身去洗手间洗手。‘不用了．．我自己走回去就可以了。’小婷赶紧的拒绝。‘不用客气，你也想要脚早一点好吧，那就少走路，来～叔叔载你回去。’小赵拿起车钥匙，扶着小婷往摩托车走去。这时小赵才发现．．．这时候的小婷因为脚伤根本无法跨坐上摩托车，小赵顺手就把小婷抱了上去，等到小婷上车之后，小赵才发现小婷红着脸，才想到小婷已经五年级了，不适合这样搂搂抱抱的。‘抱歉．．一时没想太多就顺手．．’小赵尴尬的跟小婷道歉。‘没关系．．’小婷还是红着脸。‘跟我说你家在哪，我赶紧载你回去吧。’小赵扯开话题。‘好～就往那边走再往．．．’小婷指引了一下方向。小赵照着指引的方向，将小婷送回家门口，这次没有莽撞的将小婷抱下来，而是轻轻的用扶着，直到看见小婷进入家门之后，小赵才转身骑车回学校。‘我回来了。’小赵看着正在办公桌上发呆的珊珊说着。‘叔叔～欢迎回来。’珊珊起身往小赵扑了过去。‘喂～喂～外面还很多人呢。’小赵赶紧把门关上。‘又没关系．．人家跟叔叔是男女朋友嘛。’珊珊嘟着小嘴。‘是是是．．不过叔叔不想被别人看见嘛，珊珊要乖唷。’小赵摸着珊珊的头。‘不要把人家当小孩子嘛，人家已经跟叔叔．．嘻嘻。’珊珊摇着头，不让小赵摸她的头。‘好～珊珊是叔叔最可爱的小美女。’小赵将珊珊抱起来，往椅子走过去。‘叔叔是不是喜欢小婷姐？’珊珊突然冒出这一句话。‘啊．．？’小赵吓了一跳。‘人家明明就看到叔叔刚刚一直盯着小婷姐看。’珊珊说着．．眼睛里面慢慢泛出泪水。‘珊珊别哭嘛，叔叔只是．．觉得她的身材很好而已，叔叔最喜欢珊珊跟小静了。’小赵急忙撇清。‘是这样吗．．人家才想说叔叔喜欢小婷姐，珊珊就要跟叔叔说小婷姐的事情呢。’珊珊眼睛里的泪光消失，脸上出现了恶魔的微笑。‘你这小调皮，居然戏弄叔叔，叔叔要把你抓起来打屁股。’小赵说着就把珊珊翻了过去，手掌轻轻的打着珊珊的屁股。‘珊珊不敢了，叔叔不要打了，珊珊跟叔叔说就是了。’珊珊并没有感觉到痛，反而还扭了几下小小的屁股。‘你说吧．．最好从实招来喔。’小赵将珊珊抱在怀里。珊珊的姐姐跟小婷同班，所以珊珊也认识小婷，她们也是多年的邻居，小婷她上面还有一个读高中的哥哥跟读国中的姐姐，而小婷跟她姐姐的身材比起来差不多，小婷的个性开朗，平时也喜欢运动，所以才会参加篮球队，虽然对男女生的关系没兴趣，但是开朗的个性却让蛮多男生暗恋她，以上都是珊珊透露出来的消息。‘原来如此．．那小珊珊要什么奖励呢？’小赵捏一下珊珊的脸说着。‘珊珊什么也不要，不过珊珊要跟叔叔说一下．．．’珊珊停顿了一下。‘怎么了？发生什么事情了？’小赵疑惑的问着。‘这星期六日我不能来找叔叔了。’珊珊回答着。‘为什么呢？’小赵安排星期六的３Ｐ计划泡汤，打算问个清楚。‘因为我爸妈那天要带我们回乡。’珊珊有点难过的说着。‘喔～原来是这样喔，没关系，出去玩要开心一点嘛，害叔叔以为发生什么事了。’小赵松了一口气。‘因为珊珊就看不到叔叔了嘛。’珊珊在小赵怀里扭动了一下。‘那．．叔叔送珊珊一个东西，让珊珊可以随时看的到叔叔。’小赵从办公桌的抽屉里面拿出二个礼物盒。‘这是什么？’珊珊看着二个包装精美的礼物盒说着。‘你先挑一个吧，另一个是给小静的。’小赵解释着。‘我要．．．这个。’珊珊拿起一个粉红色包装的盒。‘拆开来看看。’小赵将另外一个放回抽屉里。‘哇～是一只手机耶。’珊珊轻巧的将包装打开。‘这是叔叔送给珊珊跟小静的礼物，高不高兴啊！’小赵看着珊珊玩弄手机。‘可是这跟随时看的到叔叔有什么关系？’珊珊疑惑的问着。‘因为这是照相手机，只要将叔叔跟珊珊一起拍的照片放进去，不就可以随时看到叔叔了吗，而且也可以打电话给叔叔。’小赵将珊珊手上的手机拿了过来。‘来～这个按钮是照相，这是拨电话．．．．’小赵耐心的教导珊珊使用方法。‘我们来拍几张照片吧。’珊珊提议着。这时小赵将手机拿在手上，就在要照下去的时候，珊珊突然转头往小赵的脸颊上亲了过去，一连好几张照片都被珊珊偷袭。‘你喔．．好好的照相嘛。’小赵用手将珊珊的头摆正。‘不要嘛．．人家想要那样的照片，好不好嘛。’珊珊在小赵的怀里扭来扭去。‘不可以，刚刚已经很多张了喔，再这样叔叔就不喜欢珊珊了。’小赵装严肃的说着。‘好啦．．叔叔真小气。’珊珊只好乖乖的坐着。‘时间差不多了，你该回家了喔。’小赵看了一下时钟。‘可是叔叔．．．我们今天还没耶．．．’珊珊脸红了一下。‘今天就不用了，每天都这样，珊珊也会很累吧。’小赵拥抱着珊珊。‘可是．．那珊珊用手跟嘴巴帮叔叔。’珊珊说完就挣脱小赵的怀抱，将小赵裤子上的拉链拉下。只见小赵的肉棒昂首在空气里，珊珊用一只手握住肉棒，另一只手则是玩弄着龟头。‘如果珊珊就这样回家，叔叔一定会很辛苦。’珊珊看着那坚硬的肉棒说着。‘忍一忍就过去了嘛．．．啊～’小赵说完就感觉到肉棒上痛了一下。‘叔叔要老实说嘛．．’珊珊用力握了一下。‘好好．．叔叔是想要累积到明天嘛。’小赵不敢乱讲话，只能敷衍一下。‘珊珊最喜欢叔叔了，人家会舍不得嘛．．呜～’珊珊说完就将小赵的肉棒含了进去。‘嗯～珊珊．．用双手，啊～不要忘记要用舌头舔。’小赵指挥着。‘嗯～呜～～’珊珊双手在肉棒上前后移动着。‘就．．就是这样。’小赵闭起眼睛享受着。‘叔叔～这样如何？’珊珊将舌头伸出来，像舔着冰淇淋一样的舔着小赵的肉棒。‘嗯．．．很好～’小赵说着。‘哦．．’小赵叫了一声，只见珊珊用舌头快速的在小赵的肉棒上快速的画圈。‘嗯～’珊珊又将小赵的肉棒含了进去，并且前后移动着。‘珊．．珊珊．．’小赵已经有点忍不住，双手抱着珊珊的头，腰部开始激烈的前后移动，只见珊珊脸上有点痛苦，但是却不哼出一声，任凭小赵粗暴的对待。‘呜～珊珊．．叔叔要射了。’小赵说完就打算将肉棒从珊珊口中拔出。‘嗯～呜～’只见珊珊的双手抱着小赵的腰，不打算让小赵离开。‘珊珊．．这．．这样会射在你嘴里．．嗯～’小赵还没说完就感受到珊珊的舌头在挑逗着龟头，忍不住就射了出来。‘叔叔．．没关系的．．这样会弄脏别的地方，珊珊吞下去就好了，何况．．．珊珊喜欢叔叔的一切。’珊珊将小赵的精液推了下去之后，对小赵说着。‘珊珊．．’小赵站起来，也将珊珊抱了起来，往珊珊的嘴亲吻了上去。‘珊珊～你是叔叔最喜欢的女朋友。’小赵感动的说着。‘我再你回家吧。’小赵眼看不能在拖下去了，将肉棒收回裤子内。‘嗯～那明天在来找叔叔玩。’珊珊将东西拿着，走到了门口。‘那．．．上车吧。’小赵骑着车，载着珊珊回家。等到小赵的车离开学校之后，从旁边的树后面跑出来一个绑着双马尾的小女孩，满脸通红的快跑离开学校。