      00544 授权代贴 计程车上的奸与被奸这是一个故事，一个真实的故事，我仅仅是稍微夸大了点故事内容。注意！强烈注意，俺是强奸犯这点是绝对的虚构，完全是为了衬托故事情节的牺牲！！！注：很多地区都有计程车拼车的情况。就是出城的计程车为了返城不放空车，会到公交车候车点以低廉的价格拉一些需要进城的人。※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※故事的开始，是在一个小镇上，但故事并不发生在小镇上。我是小镇上的人，今天，我要进城去办点事情。“师傅，她那么多东西进来要挤死的！”我抱怨中。此时的我，在一辆计程车上。为了钱不顾一切的黑心司机，正在帮一个带着大包小包东西的青年女子放东西到车上。“哎，她还带着孩子。我日……！”我气地骂道。虽然这女人长的不错，但我实在不想坐个计程车都被挤。“兄弟帮帮忙，公交车太难等了。”那女子不好意思道。“没事，没事，出门在外，都乡里乡亲的，大家应该互相帮忙。”坐前排副驾驶位上的家伙幸灾乐祸道。司机将她的一部分东西塞在后备箱里，还有一个包实在放不下了，便跟那女人说让她小孩抱在怀里。女人让她小孩上车，几翻尝试，都因包过宽而没办法。如果包占一个位置，那么她带的三个小孩，她抱一个，还能挤一个，另一个就上不了车。那女人跑到我这边的车门，脸带歉意地说道：“兄弟，你看能不能帮个忙，让这丫头坐你身上。”她拉过一个约莫十四岁的女孩。“唉，我真算是倒了霉了。好，我抱着。我还赶着进城办事呢，哎。”我一脸不情愿，但没办法。女孩坐在我腿上，包放在我旁边，那女人坐在包的另一侧，她抱着一个只有岁把的孩子，旁边坐着一个比我腿上女孩稍大的少女。“唉。”我叹了口气。被挤的只有一点位置，还抱着一个丫头。我右手手臂抬了抬，放在包上，这样可以增加点空间。计程车缓缓驶动，要近一个小时才能到城里。女孩像似坐的有些不舒服，在我怀中挪了挪位置。看着窗外风景的我，忽然感觉有些异样，一直没有在意，怀中的女孩感觉也蛮有肉感的。她的屁股向上挪了挪，整个人舒服地躺在我怀里。随着计程车的轻微颠簸，滑丝的裙子轻轻的摩擦着我的短裤。我的阴茎在她身体的摩擦下慢慢的抬起了小头。有点难受，我看了看旁边的女人，她正眯着眼打盹，她怀中的孩子已经睡着，旁边的少女正在看着窗外。路不平，车在颠簸。她的身躯在我怀中逐渐升温，我这些日子好不容易靠坐禅按下去的心，开始慢慢挣脱套索。我眯着的双眼，猛然睁大。被怀中女孩幽幽体香和柔软身体折磨的我，只记得，我是一个强奸犯，一个变态的强奸犯。我喜欢女人那抗拒而又不敢呼救的身体，为此，我曾经常常在公家的车徘徊，寻找目标来强奸那些脸皮薄的女人。我讨厌主动送上门的淫荡女人！那样的性爱，根本没有任何乐趣可言。这次回到老家，纯粹是因为在外面犯了事，被通缉中。坐禅是每日的必修，我想戒掉这个嗜好。因为，每次强奸带来的极度快感中，看着受摧残的女人，我都有深深的罪恶。“你真重啊。”挣脱自缚枷锁的我，声音低沉，轻声在她耳边说道。手，握着女孩的腿，轻轻地举起一点点，然后放下。她臀沟的下面，我的阴茎硬硬地挺立。女孩轻微地动了下，一层红云浮上她的脸侧。看来，她不是什么都不懂，她应该知道现在顶着她屁股的是什么，只是出于害羞没有反抗。我这样做着判断。看着怀中未成型的美人胚子，我的手慢慢从她膝盖处向上滑动。车，仍在颠簸，她的屁股带着热度隔一层薄薄滑丝裙衣在按摩着我的阴茎。我的手没有停，已滑入裙内，在她光滑的大腿上轻磨。随着计程车的抖动，渐渐接近幽谷。女孩像似要摆脱，她可能不想给我的阴茎做按摩。她没有考虑到我的手，往前动了动的女孩，阴户被我的手顺势覆盖。女孩没有叫，只是身体一僵。我转了转头，那女人仍在沉睡，少女也已闭上眼睛。隔着一层棉制内裤，可以感受到微隆耻部传来的温热。手上可以感到有点水渍，不知道是她的，还是我的汗。我轻轻的用中指隔内裤抚摸着她的阴部。女孩的脸上已布满红云，她没有叫，也没有动。慢慢，我灵活的手指滑上她的内裤边缘。‘咣’真是天助我也，计程车刚过了个大坑。顺着一颠的功夫，我将她的内裤扯下。“啊。”“哎呦”她轻声叫着，不过声音却被女孩母亲的叫痛声所掩盖。“哎，师傅开小心点啊。”说完话的女人，又陷入了沉沉的梦乡。此时的女孩，赤裸着屁股坐在我的腿上，裙摆已被我拉上，阴茎与她的花瓣之间只隔着我的短裤。我的手顺着她婴儿般的皮肤，从大腿上滑入。轻触着她的花瓣，在阴户周围游动。可以感觉的到，已经有些柔软的毛覆在那里。她像似有些痒，身躯轻微晃动。胆小的女孩，并没有发出任何声音。我的中指时而进入她的洞中探幽，时而滑过她的阴唇轻抚那勃起的小粒。随着我手指的玩弄，幽谷处泌出不少淫水。女孩紧咬着嘴唇，看来，她第一次的高潮已经来到。我一只手将她的屁股轻微抬起，解开短裤的纽扣，拉下内裤释放出我的宝贝。在以前，为了方便作案，我从来不穿拉链的裤子，这已养成习惯。“不准叫，否则马上把你丢下车。”虽然女孩没有任何反抗，但我仍然要做一些凶横的语气，来吓住她，以免发生意外。扶着阴茎，摩擦着女孩微开的蓬门。缓缓的，慢慢的挤入。紧缩的阴道壁团团围住我的龟头，那种压迫感与计程车上的气氛融合，差点让我立刻泄出。“爽”完全将阴茎挤入女孩的阴道，龟头可以明显的感觉到已进入子宫，那一阵阵的子宫肉壁吸缩，让我感到极度的快感。从插入来看，这不是一个处女了。有点恼，但是又有点高兴。对于强奸来说，不是处女好处很多的。脑子一时发热的我，幸好碰到的是开过苞的。车在颠，我顺着车的波动，抬起她，放下她，阴茎在女孩的肉穴中反复抽动。“丫头，你没事吧，满脸通红。”女人的话突然传来，我一惊，停止了抽动。“没事，妈，天气太热了。”女孩说完话，我心中的石头放了下来。“哎，这天的确是。师傅，能不能开开空调啊？”女人对着司机说道。“坏掉了，这窗户开着不也挺凉快的吗？”已上了车，司机哪管你死活。女人嘟囔了几句，便又睡下了。大意的她，还没有发现，她那幼小的女儿，正被我坚硬的阴茎插入身体。我看看窗外，前面是一段正在施工的差路，过了这段路，就要到城里了。已开始放开胆子的我，右手放在了那个包上，手肘刚好与女人丰满的乳房平行。车开始颠簸，我的阴茎随着晃动的车体，不停地进出女孩的阴道，冲击她的子宫。右手则有意无意地随车抖动，轻触按摩着女人。那丰满胸部坚挺，没有乳罩，只有一层薄薄衣服阻隔。我有些好奇，一个生了三个孩子的女人，居然还能有如此肉感的乳房，真羡慕她的老公。女孩的子宫急剧收缩，阴道大力地压着我的阴茎，她咬着嘴唇，已渗出血色。一阵暖流冲击，女孩又到了一次高潮，她在强制忍耐不发出声音，嘴唇已被咬破。我的阴茎已肿胀至极限，暖流冲过，快感袭来，千万精子流入她的子宫。已进城了。突然，女孩的手，主动放在了阴茎与阴道的交合处。拉开我的手掌，她轻抚，擦拭着那些渗出的液体。我目瞪口呆，看着她将擦拭过的手放在嘴边舔食。女孩的手不停地来回，混合的爱液越来越少，她像似在品尝美味甜品。女孩熟练的将我已萎缩的阴茎放回原处并扣上我的裤扣。她轻起，棉制内裤拉上。“叔叔，你好厉害啊，搞的我爽了两次。你的手机号码可以告诉我吗？以后我找你玩。”女孩低声跟我说了很多话，不过我却没有再听下去。我在想……。我，是不是被诱奸了。感谢ngacalvin代为纠正[ 此贴被six在2006-08-14 01:03重新编辑 ]