谁来晚餐？两年多没发文了，好累免费，谢谢＃＃＃＃“喂，在想什么？”小柔轻轻的摇着我，胸前的两团柔软紧紧的挤压在我的手臂，低声软语的在我的耳边说。“没、没有……”我回过神来，低头看着小柔小鸟依人的模样，在她的额头亲了一下。“来做吧？”小柔的唇吻上我的耳垂。“现在？”我吓了一跳，不可思议的看着小柔，“这里是你家耶！而且刚才你爸才说……”“别理他。”小柔打断我的话，一双手在我的身上游移着，“我爸退休后脾气就变的有点怪。”“可是……”我迟疑着，回想半小时前吃饭时小柔的爸爸说过的话，这时小柔已经解开了我的拉链，细长的手指隔着内裤抚摸着我的鸡巴，“等、等一下啦…...”“人家好想要你的大鸡巴喔……”小柔的表情就像是发情的妓女一样，说着完全不符平常优雅形象的粗话，一边说话一边脱去自己的上衣，“人家的小穴好痒，好想要大鸡巴哥哥插进来止痒……”“妈的！”我在心里骂了一声，都这种情况了我哪还在跟她客气，把小柔父亲的话抛到九霄云外，把小柔推倒在她的床上，快手快脚的脱下她的内裤，掏出鸡巴，掏了一把小柔的浪水抹在龟头上，一发狠就重重的插入。“哦～～”小柔捂着嘴，但呻吟声还是从指缝间透了出来，毕竟是在自己的家里，不敢像平常一样放声浪叫，“大鸡巴哥哥～～好爽～～好舒服～～嗯哼～～再大力一点～～”看着小柔发浪的模样，我更加用力的冲刺着，一双大手在她的巨乳贪婪的搓揉，奶头更是不留情的捻掐。“肏，母女俩都是贱女人！”火热的精液射入小柔体内，我脑中回想刚才吃饭时的事。＃＃＃＃丰盛的家常菜一道接着一道端上桌，我坐在桌旁，几次想帮忙都被小柔的妈妈阻止，要我坐着就好。坐在我对面的小柔的爸爸正用恶狼般的眼神看着我，让我如坐针毡，几次使眼色向小柔求救，不知是真的没看见还是故意不理我，只是笑眯眯的在厨房和餐厅之间来回的帮忙着。总算准备就绪，小柔的爸妈一起坐在对面，小柔坐在我的旁边，晚餐终于开始。小柔帮我倒了杯酒，在桌下踢了我一脚，我连忙举杯向小柔的爸妈致意，小柔的爸爸连看都不看我的仰头一饮而尽，小柔的妈妈则浅酌了一口。感受到对面小柔的爸爸无言的敌意，我不敢看他，只能低头猛吃，小柔的爸爸有一句没一句的和妻女闲聊着，小柔和她妈妈则是不停的帮腔，要我和她爸爸搭上话，试图营造热闹和乐的气氛。“你们做过了没？”小柔的爸爸冷不防的抛出一句，凌厉的眼神像是盯住青蛙的眼镜蛇。“呃……”我一口饭差点差点噎住，脸涨的通红，不知该说真话还是谎话。“哎，妈你看啦，爸好讨厌喔！”小柔撒娇般的笑着说：“当然没有啦，他才不敢哩，就算他敢，人家才不是随随便便的人勒。”桌下她又踢了我一脚。“是、是。”我硬着头皮，吞吐的说着：“小柔是个好女孩，在还没结婚之前，我不会、不会……”“对嘛，人家的第一次才不会随便就给人的。”“靠，说谎都不用打草稿。”我心里想，明明认识的第三天就做了，而且还是她主动的，贪得无厌的索需几乎让我难以招架。忽然感觉到有人在我的小腿上踢着。我低头一瞄，小柔的双脚正都好好的伸着，不是她，难道是……眼光一瞥，只见坐在我斜对面的小柔妈妈的一对眼睛，正一瞟一瞟的看着我。“不会吧？”我暗叫一声。小柔已经算是美女了，但也还不到她妈妈美貌的一半，据小柔说她妈妈已经四十多岁了，但看起来却像是才三十出头一样，保持的非常好，看起来就像是小柔的姊姊一样，尤其那成熟的风情和丰满的体态更是撩人，初见面就让我惊艳不已。酒气醺的小柔妈妈的脸蛋微红，水汪汪的眼睛看的我心跳速度不自觉的快了起来，不时吐出的粉红舌尖舔试着红滴滴的丰唇，让我的鸡巴硬了起来。小柔的爸爸恶狠狠的瞪了我一眼，对着小柔露出一丝笑容：“我知道我的乖女儿不会的。”老伯，你是太单纯还是太笨，不只你女儿不是你想像得那样，连你的老婆也……“别说这个了。”小柔的妈妈转移话题，桌子下她的脚趾正向我的大腿内侧伸入。我试着不让自己的表情太过僵硬，装作什么都没发生一样。“呃……”我从喉咙发出一个低声。“怎么啦？”小柔好奇的问。“没、没事。”我挤出一个笑脸，小柔妈妈已经来到我的双腿之间，柔软的脚掌正轻踏的我的裤档处，缓慢的绕着圈。（待续）