赔了夫人∶《换妻奇遇》续集（国语版）(1)

　　　　　　　　　　　赔了夫人（《换妻奇遇》续集）

粤语版原着：奴家
2006/05/12发表于：龙门客栈
国语版改写：林彤
2006/11/10发表于：风月大陆


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　修订版。前文请看《换妻奇遇》及林彤改写的《换妻奇遇（国语版）》。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这个世界无奇不有，世事如棋局局新，换妻奇遇，还有下文。

　　回头再说我和珊珊，转眼间两夫妻已结婚一年了，她说想我带她去泰国再渡
蜜月，庆祝周年纪念，当然好啦！于是我在曼谷半岛酒店订了一间对着湄南河的
美景套房，打算好好享受几天。

　　珊珊对这假期早有准备，带来的胸罩、内裤都相当性感，不单布料少，质料
还近乎透明，穿了等如没穿一样。仿佛怕我看得不够清楚，她还不断在我面前像
表演时装秀般搔首弄姿，逗得我心如鹿撞、热血沸腾。

　　她跟我一起洗鸳鸯浴的时候，主动帮我又按摩又吹箫的，搞到我欲火高涨，
小弟弟硬得像支铁棍一样。上得床来更是浪态百出，每天都要我干她几十回合才
肯罢休，就像新婚燕尔那般恩爱缠绵。

　　我什么招数都出尽了，到最后连精液也只能挤出几滴，珊珊还是乐此不疲，
我只好对她说：“够了，真的够了，别再搞了好吗？”她才勉强起身下床。

　　珊珊扭摆着她那个丰满的屁股走去倒了杯红酒，然后向我招手，叫我背她出
酒店露台一起赤身露体看河景，她说这样子才够浪漫。

　　我们坐在露台围栏边沐浴春风、居高临下，对岸的璀璨夜景尽入眼底，虽然
情调温馨，不过总觉得我俩仿似一对暴露狂，假如对岸有人用望远镜看过来，就
能见到这边有两条光脱脱的肉虫一丝不挂地搂作一团，既肉麻又香艳，眼睛吃尽
冰淇淋。

　　珊珊奶子大、屁股肥，加起来斤两不轻，现在小鸟依人般坐在我大腿上，整
个人伏向我胸口，就像一块大石压下来，几乎把我的小鸡鸡也压成了肉饼。

　　她那对大奶最佳状态时可以列入天下名器榜，我都不敢去猜测到底有多少个
男人在上面留下过手指模。大奶子的女人随处可见，但是必须挂在高头大马的洋
妞胸口才可配衬，若哺乳类动物大比拼，东方佳丽无论如何都斗不过洋妞，就算
奶子有足够份量，可是身材略输一筹，胸大却没有高骨架，观感上不合比例就会
大打折扣。

　　珊珊那对绝世巨奶兼奉送岭上双梅，含苞待放、鲜艳欲滴，既可远观又可亵
玩，这才可算得上是极品中的极品。第一次上床珊珊就建议我尝清楚味道，原来
她那对乳头真的可以吸出奶味来，连老妈的奶子都没有这种味道，我当即口服心
服，惊为名器，你们可以理解到为何当初我会被她迷得神魂颠倒，甘心拜倒在石
榴裙下，一被她黏住就甩不掉了。

　　当然我也明白无论多美的花开到荼薇就会凋谢的道理，不然又怎么会有这么
康的事送上门来？也算是缘份吧，骚婆娘遇上登徒子，自然一拍即合了。不过说
起来，参加过换妻会这么多次活动，尝试过十多廿个不同类型的女人后，我始终
觉得亏大了，除了换着老妈这一趟。

　　什么地方没吃亏呢？最低限度老妈子没有被第二个男人上过，就当作是赚到
了。而更难得的是，居然被我抽中与自己老妈上床，彩数几乎与中了“乐透”无
异，不玩换妻，谁有机会可与自己的母亲打炮？而且还不止打一炮呐！

　　老妈肯剥光衣服跟我在床上颠鸾倒凤，绝对不能把她贬低，以她这个年龄，
身材仍保养得这么好，皮光肉滑、乳大臀肥，虽茅卢复出，床笫功架却未生疏，
只不过是老爸良田少耕而已。

　　你别看少她，这匹胭脂马可是宝刀未老，一骑上去就立即发力狂奔，力战沙
场。跟她交手，就有如师兄妹过招这么合拍，老二一插进去，凹凸两物吻合得天
衣无缝，简直如度身订造般相嵌在一起。这种优质良驹世间难觅，可是却会令骑
师爽到几乎心脏病发，床上功夫比起那些庸脂俗粉简直天壤云泥。

　　再说阿珊，她很懂得讨男人欢心，如果安份一些，未尝不是个好老婆。她跟
我搂肩抱腰同赏河景，那两只真材实料的豪乳贴紧我胸口，不断磨磨擦擦，又与
我彼此爱抚，哗，真是逗得我乐不思蜀！抓抓她两个胀卜卜的大奶子，摸摸两条
滑溜溜的大腿，举头望一下天上明月，低头捏一下老婆的肥屁股，一会儿亲亲小
嘴，一会儿呷口美酒，今生愿此足矣！

　　其实我们夫妻这般恩爱不是挺好嘛，她都已名花有主，为何还要得垄望蜀，
整天只顾住去勾三搭四，给我带来这么多烦恼呢？

　　珊珊这个骚货，跟我缠绵了一会后，说有些心事要对我坦白。看她这么严肃
的样子，真有点不太习惯，咦？难道有什么阴谋？女人对你太好可要小心一些，
她准是有事相求。

　　我说：“我们两夫妻，有什么事不妨直说好了。”她嗲声嗲气地问我一句：
“那你爱不爱我？”我当然是誓神劈愿地说爱她爱到发狂啦！其实她一翘起尾巴
我就猜到她想干嘛了。

　　然后她说：“你要是爱我就要听我诉心声，而且听完后不准发怒。”

　　她一向说话从来不会这么吞吞吐吐的，难道有什么不可告人的秘密？

　　珊珊说，她肯嫁给我，是爱我有风度，又说我这个人性格大方，与那些小器
的男人不同，所以才不怕开心见诚将心事向我坦告。原来她最近在派对里遇见了
个旧情人，受聘来香港替一个大老板打工，阿珊当年是他的初恋情人，后来移情
别恋把他撇了，谁知这个男人纯情兼痴情，说是曾经苍海难为水，到现在仍孑然
一身，就是因为不能忘记珊珊，立誓非卿不娶。他们倾谈起往日旧事，发现彼此
余情未尽，不免藕断丝连。

　　“你到底想表达些什么？又想怎么样了？”我粗声粗气地问阿珊。

　　阿珊说：“老公，我只是想搞搞新意思，促进我俩的夫妻感情而已。虽然换
妻会已经玩了几个月，可是香港这个圈子实在太小了，来来去去都是这帮人，玩
得有点腻了，见你不太喜欢这种社交方式，不如换换口味，弄点新鲜的试试。”

　　“嘿，那你又想搞什么新玩意？”

　　她说：“不如放我一个星期假，让我去旧情人那里跟他做几天情侣，放完假
后我再回来继续做你的老婆，小别胜新婚，到时我们一定会更加恩爱的。你说这
样是不是很剌激呢？”

　　珊珊这个要求何止剌激，简直让我无名火起三千丈，眼睁睁的又再拿顶大绿
帽往我头上罩，士可忍孰不可忍，我当场给气得脸红气粗，连话都说不出来。

　　她见我额露青筋，好像不明白我为何竟有如此剧烈反应，放软了声音娇滴滴
的问我：“老公，你吃醋呀？当初不是说自己多么性开放吗？玩换妻都肯了，为
何放我几天假都不行？你根本就不爱我！人家放完假回来，不单物归原主，还会
作出补偿，整个人让你怎么玩、去哪里都行。还有，他只是情人，你才是老公，
我是你的女人，始终都是属于你的，不用担心我会一去不回耶！”

　　这个骚蹄子的一番话气得我双眼发直，真想赏她两记耳光，但是谁叫我当初
为了上她，自认为豪放派呢！结婚后还陪她出来疯，都怪我把她纵容坏了，所以
今天才会自食其果。唉！真是报应，我有如哑子吃黄莲，可又不能发飙，心里面
像打翻了五味瓶，张大了嘴巴却说不出半句话来。

　　终于我结结巴巴地说：“哼！你倒好，拍拍屁股就走了去，可丢下我光棍一
条，半天吊的，这算什么意思？”

　　珊珊好像很为我着想，说已经替我安排妥当了，她跟婆婆商量过，婆婆说反
正肚子已经弄大了，不方便到处逛，因此不介意一个星期来我们家睡几晚，服侍
我的起居饮食云云。

　　我问她：“那你征询过我老爸没有？他有什么意见？”珊珊回答道：“我怎
么知道！问过婆婆了，她说行就行，不用管那个老家伙。其实他们俩很久都没亲
热过了，还分房而睡呢，所以婆婆在谁的床上睡都无所谓啦！”

　　怎么她把老妈也拉下水了？我没有惦挂老妈的事，不知她心里怎么想，两老
几时分房睡我也不清楚，不过，哪里有做儿子的没事会问起老爸跟老妈还有没有
亲热过？

　　回想起“双子星号”那件荒唐事，我心里面到现在仍耿耿于怀，玩换妻玩到
乱了伦，留下一笔这么棘手的风流帐却不知该怎么了结，每当见到老妈就尴尴尬
尬、暧暧昧昧的，唉！真是黄肿脚——不消提。我只懂埋怨老爸在外面留下不少
野种，要他自己搞定，我这趟肥水却混得更臭更浊，烂摊子又留给谁去收拾？

　　老妈子她也真是的，几十岁人了，还骚浪得可以，明知给自己的儿子搞，还
踩尽油门照冲红灯。二来也怪自己定力不够，知道身下的女人是母亲后仍照干如
仪，连戴套都省了，想原汁原味彻底享受，就因这样才会中招，回想起来实在是
我累了老妈。

　　唉，别提了，总之现在我都不敢多望老妈一眼，一见到她那个肚大腹隆的样
子就万分不好意思，没想到珊珊又竟会拿这些话题去跟老妈商议，她到底是有意
或是无知？

　　一提起老妈要过来我这里睡，心又想歪一边去了，老二刹那间就自动生出反
应，由睡眠状态忽然苏醒过来，挺得直直的顶在阿珊股沟中。于是乎，就这样被
珊珊转移了话题，只顾着谈论老妈这一笔，完全忘却了她要去找旧情人同居几天
那件事。

　　阿珊打蛇随棍上，趁我心乱如麻时又跟着说：“老公，我早就知你很有绅士
风度，不会这么小器的。”说着在我脸上亲了一口：“就这样决定吧！明天是星
期一，我们回到香港就叫他来机场接我，你到时别呷干醋，害人家丢脸才好呀！
我还在他面前赞你是个大丈夫耶！”

　　珊珊分明就是要我硬吞这口闷气嘛！她就是这样的女人，明目张胆、从不掩
饰，说话绝不会转弯抹角，第一天相识就把她的风流性史巨细无遗地向我和盘托
出。唉！爱吃榴梿就要受得臭，我现在还能做些什么？难道现在才说受不了，要
跟她离婚么？

　　我沉默不语，她就滔滔不绝，一味像逗小孩这样逗我，亲我两口小嘴，吻下
我的胸口，然后就一路亲下去，跪在地上，用两只手掌夹住我的老二左搓右搓，
被她这么搓法，老二当场变得头硬身粗，弹跳不已。

　　珊珊这骚货一边揉着我的卵袋，一边用舌头在我阴茎上舔来舔去，蛮自信地
说：“老公，我说得没错吧？看你，我一说要跟旧情人去共渡良宵，你的小弟弟
这么快就作出热烈反应，就知道正中你下怀了。多谢你这么大方及体谅，肯放我
一马，唔～～爱死你了！老公，你要我怎样服侍，尽管说吧，我保证使出所有看
家本领，不会令你失望的。”

　　她说完就掰开我的大腿，把头埋到我胯下，一口就将我整条鸡巴含进嘴里不
断吸吮。珊珊的口技炉火纯青，已达出神入化的地步，她很用心地又啜又舔，玩
起深喉时，龟头一直被吞到嗓子眼。她吹起箫来绝不欺场，整个身子像蛇一样扭
来扭去，脑袋也跟着左右摆动，一头软绵绵的金发在我大腿上扫来拂去，扫到我
心痒难搔、欲火狂飙，忍不住一手把她揪起，吸一口大气，随即把这个骚货拦腰
抱起迈向房间。

　　珊珊身材丰满，体重不轻，幸而我出尽九牛二虎之力终于能把她抱起。她也
很合作，放软身子蜷缩在我胸口，像个小娃娃一样与我搂作一团。

　　我一边走，她一边把嘴凑上来跟我接吻，我的鸡巴就翘高得像根铁柱一样顶
在她下面。来到床边，我将珊珊扔上床，她跌落弹簧床上才抛了几下，我立即像
饿虎擒羊般整个人扑到她身上。我用身体压住她，手就握住她两个奶子拼命抓，
抓到变了形，又捏住她两粒红莲子使劲搓，搓到她奶头都几乎要与乳房分家了我
才松手。

　　此时我已管不得这骚蹄子的屄够湿润了没有，下身一沉，那条金刚棒已自己
找到门路插了进去，直到不能再深入了，便开始死命地猛捅猛戳。

　　“操死你这个骚货！插死你这个贱人！整天挖空心思想些歪主意去勾汉，怕
我绿帽还戴得不够多吗？恨不得把你这个臭屄插穿，你就不用屄痒发浪，到处去
讨客兄来干你了！”我一边狠狠地操，心里一边恨恨地骂着。

　　我越用力操，珊珊就越开心，吃吃地浪笑着，难道真是越堕落越快乐？干不
了几十下，她便忽地双眼反白、口水顺着腮边不断流，两腿使劲夹住我的屁股，
一面捱插，一面高声大叫：“老公，我是否很调皮呢？你罚（ｆｕｃｋ）我啦！
罚（ｆｕｃｋ）我啦！噢……大力些……插深点……喔……我喜欢……老公，你
好ｍａｎ呀！”

　　返回香港的时候，阿珊全程一直黏在我身边，像依人小鸟这么恩爱，但我心
里就有点不是味，不停在猜想这个骚货的情夫是谁，表面装作睡觉不跟她说话，
其实又怎能睡得着呢？

　　机场里人山人海，一到长周末假期，这种情形已经司空见惯了，出门要挤，
回来又要挤。认行李时，阿珊对我说，她不想那情夫在外面等得太久，要先过关
出去。我没有表示异议，任由她离去，反正我也不想与她那个姘夫直接面对面相
遇，见到这位连襟兄弟，真是不知该不该跟他打招呼好。

　　好不容易挤迫出海关，我仿似丢掉了魂魄，心闷闷、头沉沉，浑浑沌沌地摸
回家里都已经傍晚了。正在掏钥匙出来的时候，大门竟自己打开，我愕然一惊，
再看清一些，原来是老妈！她对我微微笑着说：“欢迎回家。”

　　哗！老妈好性感耶！不知是否由于她穿着一件宽身的孕妇睡袍，布料又薄又
有镂花，加上里面没戴胸罩，两粒糖莲子全部显现出来。睡袍没有袖子，整条雪
白的手臂连肩膊都暴露在外面，我现在才发现原来孕妇可以这么迷人。

　　我没料到老妈会在家里等我，当堂惊讶得呆若木鸡地楞在门口，看到连她都
不好意思。老妈连忙把我迎进屋内，一边向我解释为何她会来我家的原因，原来
是阿珊把门匙留下给她的，在机场还打了个电话来报风，说已回到香港，叫老妈
煮好饭等我归家。果然，厨房这时传出来阵阵饭香，嘿嘿，很久没吃过老妈最拿
手的顺德小菜了。

　　老妈说：“我去开饭，你先把行李拿进房里，洗个澡就可以吃了。”见到老
妈，我的情绪开始安定下来，心里也没那么烦躁了。

　　洗澡当中，老妈突然毫无预警地走进浴室来，手里拿着我的内裤，对我说：
“我来告诉你，你再不是小孩子了，我不习惯家里有个男人不穿裤子走来走去，
你等下穿了内裤才好出来。”她说话时，声音里充满了母亲的威严。

　　我望望老妈，她一面说一面偷笑，那我也不妨跟她胡闹一下，于是反驳道：
“老妈子，这里是我的家啊！怎么阿珊没跟你说过，我在家里一向都有裸体的习
惯么？”

　　老妈说：“对不起，她说的版本跟你不一样哦！她只是说你们喜欢脱光衣服
睡觉，吩咐我将就一下你而已。”

　　呵呵，老妈有时也挺幽默的，但她的眼光就不知够不够麻利了，我的小弟弟
本来在浴缸的水里浮浮沉沉，刚才老妈一闯进来，还没发话它就自动昂首致敬，
仿佛潜艇上那支潜望镜，悄悄把头露出水面。

　　我泡在浴缸里，忍不住一边把玩着老二，一边胡思乱想，直到老妈大声喊：
“开饭了！”才猛然惊醒，匆匆忙忙抹干身体。穿内裤时照照镜子，我那支丈八
蛇矛连内裤都包不住，仍硬翘翘地露出一截在外面。嘿嘿，这小兄弟挺让我自豪
的，它招呼过不少女人，个个试过都对它赞不绝口，说它不单够大够硬，回气又
迅速，但为何老婆还要出去勾汉呢？一想起那个骚货此刻正在与情人幽会，我的
心就揪痛起来。

　　老妈盛好了饭、勺好了汤等我，一碗未吃完就先问我要不要再添，菜式极合
胃口，饭也吃多两碗；她自己则不慌不忙，慢慢吃。我望望她，跟我小时候在家
里见的样子没什么分别，小孩时我老翘家，长大些后又被送出国留学，现在才知
道，原来自己妈妈煮的饭是全世界最香的。

　　老妈知道我望着她，她也望一下我。我们从不习惯这么你望我、我望你的，
为打破尴尬气氛，于是我夹了块豉油鸡腿给她，可是她又夹回给我，说从来在家
里，鸡腿是一定留给我吃的。然后，她将整碟苦瓜吃光，连汁都不放过。

　　我问：“妈，为何又不留一些苦瓜给我？”她答道：“苦瓜炒牛肉这个菜，
你只是喜欢吃牛肉，不吃苦瓜的。”

　　我说：“以前不懂得吃，现在懂了。”我在她碗里把几块苦瓜夹过来，试一
试真的很好味，尤其是沾有老妈的口水，甘甘的，一点都不苦。

　　吃完饭，老妈见我好像生意失败般垂头丧气的样子，对我说：“看你累成这
样，明天还要上班呢，你先去睡吧！”我问她：“那你呢？”她说：“我洗完碗
也要睡了，都十点钟了。”

　　我对她说：“我是问你要睡哪里。”她好像不明我在说什么，反问道：“你
这里有很多地方给人睡觉的吗？”我刚答了个“不”字，她就说：“就是嘛！你
睡靠墙那边，把床外那个位置留给我就行了。”老妈的意思是她要跟我睡同一张
床，不用我做厅长睡沙发了。

　　我说：“但明天一早起床上班时，我怕爬下床的动作会弄醒你啦！”老妈答
道：“你要上班嘛，我会煮好早餐给你吃的，肯定比你起得早，你不用为这事操
心。”

　　呵呵，还有早餐吃？好期待啊！名义上我是娶了老婆，阿珊嫁给我算起来都
有一年了，可她一餐都没有煮过给我吃，她一睡就睡到像死猪一样，不过中午都
不愿起床。

　　我说：“妈，阿珊是个‘无饭’（模范）老婆，我们家的冰箱里面没有可吃
的东西啊！”老妈说：“我知道，已经去超市买好了食物，你喜欢吃什么妈妈还
记得的。”老妈真是服侍周到，我被她感动到说不出话来。

　　由于太过兴奋，我又怎么能睡得着？靠在床背等候老妈进来。我叫自己别想
歪了，千万不要趁老妈跟我孤男寡女同睡一床，就乘机把她按倒干多一趟。我很
感激她没有因上次那件事而恼了我，把我们在船上乱伦的一夜当作从没发生过，
我想趁这次机会跟她当面解释清楚，彼此放下这个心理包袱。

　　老妈在厨房里不知搞什么，很久都不见人，我又不好意思出去窥看一下她究
竟在干嘛。终于，听到脚步声，她走进房来了，我立即钻入被窝内装睡。

　　老妈入房后就关灯、拴门，但是还不上床，而是进入浴室，过了大半晌才出
来，坐在床边，一阵护肤膏的香味徐徐飘来。她没有望我就掀起被子躺下，我伸
只手过去轻轻碰她一下，老妈没有甩开我，任由我搭住她的手。

　　老妈的手臂很滑，很软，摸上去让人绮念频生。我的心怦怦乱跳，跟她睡得
这么贴，不知她能否听见我个心为她跳得这么大声？下面的老二就更不用说了，
早就涨硬到顶点，连被子都整张被它撑起，仿似露营时搭起的帐幕这么夸张。

　　我装作转身，跟老妈再靠贴一些，不是想揩油，而是自己都不知想干嘛，大
概是想看清楚她一些吧？谁知好死不死她又恰好转过来我这边，跟我面对面。

　　老妈问我：“你还未睡呀？”我说：“睡不着。”她问：“你不困么？”我
说：“习惯了夜睡，现在还睡不着。”她说：“那不如聊一会才睡好吗？”我马
上道：“当然好啦！”

　　说些什么？这时已无法再顾左右而言它了，一定要问清楚老妈肚子里这孩子
到底是谁播的种？如果是我的而不肯认帐，那我就披错人皮了。我问：“妈，你
这肚子……是我经手的吧？”她望了我一眼，反问道：“你看还会有谁呢？”她
这么说，还不是我？

　　我问：“妈，那你为何还肯怀着？干嘛不干脆把他堕掉呢？”

　　老妈说：“你想知道？那我告诉你吧，医生说，堕胎比产子更危险。医学进
步，现在的高龄产妇四、五十岁都有，怀孕、产子应该无危险的。妊孕期间的确
是有些作呕发闷，但并无其它不适呀！说真的，怀这个还没有怀你的时候那么臃
肿，人家说我怀孕怀得好美，我自己也觉得确实如此，你说呢？”

　　想死呀？这时候就算给个天我做胆，也不敢说老妈不美。其实她真的好美，
不，应该说美极了，还增添几分性感才对。我见她穿着件孕妇裙，总之见到老妈
穿些宽身裙，挺起个肚子，就会产生邪念，下面的老二也不由自主地立即昂身而
起。我是不是有些变态呢？

　　当然，我不敢将见到她大肚而产生出的性反应对老妈实话实说，只是赞她美
如天仙，我都想多看她两眼，还说可能因为怀了宝宝，身体会分泌一些荷尔蒙，
令女人更漂亮、更性感。

　　老妈说：“对，你说得没错，我觉得怀着宝宝，虽然行动有点不便，但找回
了做女人的感觉。我不单没憎恨他，还很爱惜他，说到底他都是我儿子的亲生骨
肉嘛，又怎舍得把这胎堕掉呢！”

　　老妈这一番话把我吓一大跳，她一向头脑简单，在家里只懂做少奶奶，想不
到竟会说出一些这么奥妙的道理，连我都不太理解。我对老妈说：“是我不好，
贪方便不戴套，结果搞出个这么棘手的难堪局面要你承受。”

　　她说：“凑巧而已，那晚若不是你抽中我，别的男人也会抽中的。证实是你
留的种，我倒还安心一些，知道是从哪里进的货，要是遇上个老外送我一件泊来
品，那不是更加夭寿？到时真的不堕掉都不行了。我会把他诞下来，带大他，要
是你肯认他是弟弟的话，我会将他交回给你。”

　　我更正道：“是我儿子，不是弟弟。”老妈说：“叫什么都一样啦，反正同
一个姓氏就是一家人。如果告诉别人你是他爸爸，你敢认么？”

　　惨了！这盘棋给老妈一句“将军”就已败北，不低头认错都不行了，我只好
对老妈说：“妈，对不起，我没出息，不是个负责任的大男人，在你最需要人关
怀的时候，我却溜得不见人影。”

　　老妈说：“其实我真的有些恨你，在船上就像个大情人这么风流倜傥，离了
船就去如黄鹤，连问候都不捎一句。但想深一层，我就看开了，我们是两母子，
又怎么好意思说这些肉麻东西，难道要对住你哭哭啼啼吗？妈妈大着肚子，你别
嫌我难看就行了。”

　　“不难看，我觉得你这样还平添几分性感呢！”我为了解窘，心快口快，连
不该说的话也冲口而出。我望望老妈有什么反应，她对着我笑，笑得很甜，是从
心里面甜出来的那种，我这才放下心头大石。

　　老妈还追问：“那晚你不迭地赞我身材怎么棒、样貌怎么美，我真的完全相
信你所说的，让我对自己回复了自信心。你别跟我说那天晚上的赞美全是谎话，
只是想逗我开心一下而已。”

　　这时候我当然赶快誓神劈愿，保证句句属实，并无虚言，还压低声音告诉老
妈，我早已将她封为偶像了。

　　她说：“贫嘴！人家才不信呢！油腔滑调得像在逗女孩子似的，都不知道你
哪句才是真心话。”

　　我辩解道：“妈，你说那晚若不知道那个是我，定会跟我私奔。那我也坦白
告诉你，如果你不是我妈妈，我会撇了珊珊，转而去追求你的。”

　　我们母子俩躺在床上互吐心事，越说越投契，我情不自禁地在被窝里抓紧她
滑腻的葇荑。心虚的内疚感淡薄下去，胆子自然就壮起来，我问老妈能不能让我
摸一下她的肚子，她没有吱声，只是搬起我的手放在她肚皮上面，让我摸几下。

　　我对老妈说：“摸着你的肚子，我心里有种当了爸爸的奇妙感觉。我未做过
爸爸，以为这一辈子都不会做，只是顾着泡妞，不肯担负起做父亲的责任。但是
现在，我真的很想做个好爸爸……”

　　我说着说着，情难自控地流出了几滴男儿泪，这不是装出来的，而是触景伤
情。珊珊跟我结婚时已声明纯粹是为了性爱，至于生孩子则免问，所以我连自己
都不敢保证跟阿珊可以相处得多久。

　　如果老妈是我妻子就好了，回到家里可吃家乡小菜，上床又有个体贴的主妇
跟你共赴巫山，假日时拖住她、抱着个宝宝逛街买尿片和奶粉，你说这多甜蜜、
多温馨呢！

　　未睡着就先做梦，现在还早着呐！不过，长这么大，到现在我才想到需要这
些东西。是不是转死性了？情场浪子在脂粉丛中打滚了这么久，终于厌倦了。

　　我老爸在女人堆中泡了大半辈子，直到精竭人老的时候才懂得鸟倦知还，可
是这时却轮到老婆不要他了，晚境多么凄凉！有钱买不到爱情和家庭温暖，他就
是样版，我决不能走他这条旧路，玩到差不多了就要懂得转舵。

　　不过娶到这个珊珊可真是报应，你说我不爱她吗？绝对不是，但是没有安全
感，无法给你有个家的感觉，跟未结婚到处留情没有什么分别。唉！都怪自己是
木匠扁担——自作自受。

　　忽然耳边有把温柔慈祥的声音对我说：“傻孩子，你哭呀？”有只暖洋洋的
玉手摸一下我的面腮，老妈倒过来安慰我。其实我这时真的好需要人来安慰，老
婆水性扬花，公然勾汉，此时此刻可能已经在床上张开双腿，正让人操着了。

　　我现在才想到，虽然拿珊珊去换妻会换到什么女人都是自己吃亏，但起码能
干回别人的老婆，好好歹歹也算是公平交易。现在这情况却不同，那家伙与珊珊
根本萍水相逢，虽说是阿珊的旧相好，可我跟他毫无瓜葛，没义务将自己的老婆
与人分享，到头来自己一些甜头都捞不到，等于是白白奉送。我做人真是失败，
简直比猪猡还蠢，老妈，你的儿子好笨啊！

　　老妈不知道自己的儿子给老婆欺负，我的家丑不知她晓得多少？糗事始终不
向外扬为上策。夫妻如衣服，我觉得世界上最伟大的还是母爱。

　　老妈见我伤心，就越靠越近，对我说：“傻孩子，你仍在怪责自己搞大了妈
妈的肚子呀？其实我并没有埋怨过你，只是心里暗忖，如果那晚换了是第二个男
人，一定不会做得像你这么好，搞得我这么舒服。事到如今，连孩子都替你怀上
了，我们两母子别再理那些是是非非，彼此相依为命吧！”

　　唉！这就叫百感交集，老妈越说我越受不了，眼泪止不住地往外直冒，好像
个小孩子一样对着妈妈痛哭，只欠不敢告诉她我遭老婆欺负而已。

　　老妈发出母性光辉，怜爱地把我搂进她怀里，我就装疯纳福，回抱住她，手
就按在她奶子上，两个人四条腿在被窝里你绕着我、我缠住你。我的手已经不受
控制，伸进了老妈裙内到处乱摸，其实她的裙摆早就被我掀起来了，在老妈肚子
上摸了不几下，手已经游移到她那对奶子上面。

　　不碰她的奶子犹可，一碰就产生触电感觉，老妈奶子发胀，乳头比以前变大
了不少，摸上去的手感跟那晚完全不同。我以为是心理作用下的错觉，再仔细摸
清楚一些，仍然是让人那么销魂。

　　老妈问我，有没有摸到她的奶子有些什么变化？我说：“怎么你的奶子跟上
次不一样了？”她答道：“嗯，傻瓜，你未做过爸爸，当然不知道了，孕妇的乳
房就是这样的，会发胀变大，将来要为宝宝哺乳嘛！”

　　我讶异道：“真的会这样？”她说：“是呀！诞下宝宝后，乳房就开始分泌
奶汁了，会比以前饱满，而且大好多。生过孩子的女人，身形会改变，连个屁股
都肥大些，不是做做瘦身就能回复苗条的。”

　　原来是这个原因，难怪我觉得老妈的身材与以前有些不同了。如果是这样我
就不客气了，定要摸仔细些，摸多几下。

　　我和老妈躺在床上，两人四目对视，我的手依然在她一对奶子上又摸又揉，
虽然老妈不介意，但我总觉得有点不好意思，为免彼此尴尬，应该亲她一下，将
气氛缓和一些，于是我头往前一靠，向她的嘴唇就直接吻下去。老妈突然给我亲
了一口，马上闭上双眼，用行动来暗示我：你要亲就尽管亲吧！

　　我这次不用藉机揩油，还不趁势有多紧就抱多紧，将她整个人都拥入怀里，
而且使出泡妞绝技，营造起谈情气围，亲一亲她小嘴就赞美她一句，夸她美如天
仙啦，奶子大又滑啦，皮肤够雪白啦，还有个新鲜好味的鲍鱼，想再次大快朵颐
啦……等等。我还感叹地说，有个这么漂亮又疼我的妈妈，是三生积来的阴德。

　　老妈也是女生，凡女生都喜欢听男生的甜言蜜语，向女人灌迷汤是我的看家
本领，对我根本无难度可言，总之尽挑一些她们爱听的话说，管保无往而不利。
逗得女生欢心时，连她的口水也变得香甜，吻着她的小嘴尝完又吮，真是越尝越
甜，越吮越轻佻，吮到她浑身发软，躺下来随你任摸任玩。

　　其实我和老妈两人都没什么东西要避忌了，连屄都操过，只不过久未联络，
环境变迁，彼此有些芥蒂而已，现在大家推心至诚摊开来说，整个人如释重负。
最主要是我终于想通了，不错都错了，拍拍屁股走了去不管老妈又怎对得起自己
的良心？往后这小家伙出了世，总得有个爸爸才行，老妈不管如何艰辛也要怀我
这个孩子，极需有人去疼她，我不疼她，又有谁去疼她呢？

　　看来，藉意跟老妈亲亲、疼疼，又再亲出火，起初我本想趁机在她身上摸摸
抓抓、吃下豆腐已经好满足的了，总好过自己孤家寡人长夜难眠，整晚想住老婆
现在已经投入别人怀抱里这么凄凉。

　　老妈的奶子落入我手中任由把弄，更加使我分寸顿失，完全忘记了她是谁，
摸大腿摸到进底裤里面。不管那么多了，我越来越亢奋，这趟又想故地重游，老
妈若不阻止，我会不顾一切直捣黄龙。

　　但我现在处于下风，刚刚才被老妈揪到小辫子将了一军，差点输掉这盘棋，
看来惟有厚着脸皮死缠烂打，希望藉此扳回一城。

　　老妈揽着我，我摆明全身一丝不挂，连内裤都脱了，军旗早已扯上杆顶，在
她大腿间磨磨蹭蹭骚攘了很久，老妈本来可以喝我一声，叫我止乎礼，我也不会
没理智到要去强奸她，可是她还不叫停，我怎么办？楚河汉界已经互不设防，那
卒子又战意高昂，就算我不想下这步棋，它也会自己冲过河去。

　　若是别的女人跟我上床这么久，早已战火弥漫了，老妈那件薄如蝉翅的睡袍
又怎挡得住我，把它剥下来绝对易如反掌，只是棘手在她是我老妈，始终卡在这
个关口上。虽说彼此已试过肉帛相见畅游巫山，但她自己不脱我实难主动出击，
我心里希望她能自己脱，就像上次在“双子星号”那样，让我可以顺理成章。

　　看倌们或者会说，你不敢剥她的睡袍，那可以随便找个藉口脱了她条内裤，
甚或不用脱，只须拉低少少就能成事啦！你没说错，想当年我跟女同学在学校的
厕所里偷尝禁果，确是只把她的内裤拉下到膝盖，然后自己裤子都没脱，拉下拉
炼掏出小弟弟，一掀起她的短裙从后插入就搞定，速战速决一样剌激万分。

　　现在，老妈的裙子其实盖不住大腿，内裤也给我弄到移了位，所有防线都几
乎失守了，上至一对大奶子，下至阴部和肥屁股，都给我紧紧握在掌中，搓摸到
灸热烫手，两粒乳头不用挑逗已经胀硬不堪，真怕再搓多几下会把它搓脱下来。

　　我隔住内裤轻轻摸下老妈只鲍鱼，湿漉漉的，她那里其实我没怎么特意逗弄
过，内裤未脱手指无法抠进去，只是在裤裆处摸摸搓搓，仅仅这样就泛滥成灾。

　　老妈看来似乎一切都由我作主动，可惜场面我控制不了，因为她一直都闭着
眼睛任我搞，没有说不好，但又没有说好，这样更糟糕，我若公然提枪上马，又
怕表错情，到头来遭她反面怒斥，我不单吃不了要兜着走，甚至母子关系都要断
绝。

　　这时候，被子已经整张掉到地下，我们两母子搂得紧紧的在床上翻来覆去滚
了很久，我把手伸进老妈的内裤里，按住她的屁股用力向我胯下靠，底下的大香
肠在她腿缝中被夹成热狗，要是再不插入鲍鱼里面，定会忍不住就在她大腿上发
射了，到时身上、床上都是我一滩滩黏滑的子孙浆，真的糗大了。大场面我见得
多，可从未试过定力这么不够的。

　　我不再多想，用舌头在她唇边一直舔，舔到她耳朵边，老妈好像触电般的浑
身颤了两下，小嘴就追逐过来，宁愿我亲她香唇也不肯让我亲她那里。呵呵，老
妈最怕给人亲哪里，那里就是她最敏感的部份，于是我就专挑她这个死穴下手，
一于亲到她发软，亲到她投降。

　　老妈给我亲到神魂颠倒，我趁势搂紧她，哪只奶子顺手就轻轻握住，然后在
她耳边很体贴地问道：“妈，我们再行一次周公之礼好么？”

　　老妈伸出双手摸摸我的面颊，羞涩地说：“傻孩子，你真是读得书少，两夫
妻行房才可以叫‘周公之礼’嘛！”我说：“不说‘周公之礼’，那说‘做爱’
行了吧？”

　　老妈点点我的鼻子：“蠢蛋，这些东西不用问出口吧？妈妈肯来陪你睡，早
就预算到你会搞我的了。你想做，即表示你不嫌弃妈妈人老珠黄，我给你摸了这
么久、亲了这么久，还问来干嘛？”

　　我说：“妈，我不问，又怎么知道你愿不愿意？你当我是你肚子里面的蛔虫
么？”

　　老妈笑着说：“我肚子里没有蛔虫，宝宝倒是怀了一个。我现在是个孕妇，
你等下做的时候可要小心点，别把宝宝弄伤了。”

　　见老妈对我们这个骨肉如此爱惜，我连忙安慰她不用紧张，再三保证做的时
候一定会留意力度，因为宝宝我也有份，绝不会横冲直撞乱来一通的。老妈说：
“总之你懂得分寸我就放心了。”我回道：“嗯，那我们开始吧！”

　　我边抚摸着老妈的肚皮边对她说：“好兴奋喔，我这辈子还是第一次和孕妇
做爱。”老妈说她也没试过怀着孩子行房，以前老人家千叮万嘱有了身孕就不准
交合，看来没有科学根据，如果孕妇不能有性行为，那么怀孕期间应该没有性欲
才对，可是现在她不单春心动，性欲似乎比未怀孕之前还强。

　　我对她说：“就是嘛，不怕的，我们合作一些就行。”于是我将老妈轻轻抱
起，要把她的裙子脱下来，老妈见我掀起她的裙摆，很合作地举起双手让我一揪
就将裙子拉到她头顶，然后在领口钻出来，一下子，两只久违了的大奶就在我眼
前晃来荡去，仿佛向我打招呼。

　　握着老妈对奶子搓揉了一下，觉得比以前饱满得多了，但望上去又不太觉得
尺码有变，但是两粒乳头倒是鼓胀得硬硬的，恨不得马上含进嘴里吸啜一番。我
刚把头俯到老妈胸口，还没把乳头叼到嘴里她就躲开了，好像害羞般不给我亲她
的奶子，看来老妈没有在船上这么骚，那晚她喝了点酒壮胆，故此比较放得开，
今晚她欲拒还迎，我也识相地不会霸王硬上弓。

　　我停下动作跟老妈聊多一会让她放松心情，我说：“妈，你这个隆起的肚子
真美！”跟着就在她的肚脐上亲了一口。她说：“难道你见过许多孕妇吗？”我
忙解释道：“没穿衣服的孕妇就只见过你一个，跟孕妇做爱更加未试过，这趟是
第一次。”
　　
　　我一边逗老妈开心，一边重新把她搂进怀里，轮流握着两个奶子轻轻搓揉几
下，然后慢慢将嘴吻向她两片红唇，趁她闭起双眼享受着跟我舌尖交缠的时候，
嘴又继续往下吻去直亲到她的乳头上，这次她没有再退缩了。

　　我用嘴唇轻轻叼住那粒乳头，生怕用力吸吮会弄痛了她，那就前功尽废。老
妈既然这么陶醉，于是我打铁趁热，一面继续叼住粒乳头，一面慢慢将她往后推
压至仰靠着床背，然后亲完奶子就亲肚脐，沿途吻下去一直亲到大腿根。

　　老妈反应很快，我嘴唇刚去到阴部，她就知道还有条内裤阻隔了我的去路，
立即抬起个大屁股，让我连这最后的障碍也替她清除掉。内裤裆部有滩黏糊糊的
湿痕，发出一阵又腥又臊的气味，我拿到鼻子前闻了闻，又递到老妈面前让她嗅
一下自己这股骚味多么浓。她立刻甩开我，还嗔骂我这么大个人了，仍像小孩子
一样没点正经。

　　老妈就这样给我三下五除二剥了个清光，又摸乳又抠穴的搞了大半晚，大家
已经欲火焚身，只想快快开战。老妈重新躺倒在床上，又取来两个枕头把屁股垫
高，然后竖起双脚，张开大腿，阴户也由于老妈这个姿势而掰开了一条缝，露出
里面粉红色的嫩肉，犹如一个红心靶子让我那支大炮瞄准。

　　我盯着老妈大腿中间那件鲜鲍鱼，连咽了几口口水，“世上只有妈妈好，没
妈的孩子像棵草”，若没有老妈，我的性欲就惟有发泄在应召女郎身上。校正炮
位、遣兵过河之前，我最后跟自己再讲一次，这次不是混水摸鱼，是真心去疼惜
老妈的，一切后果我愿意包揽上身。

　　老妈问：“你到底来不来嘛？”我赶紧回答：“来。来了！来了！”她催促
道：“要来就快点啦！”我一边趴到她两腿中间，一边握着鸡巴对准目标，说：
“别急嘛，我这不是来了吗？”

　　我的老二已经勃硬得像支扞面棍，不单绷鼓得青筋毕露，还不断上下跳动在
阴户外划来划去，老妈以为我太过心急找不到进口，一手抓住我的老二像捉蛇入
瓮般往自己两块阴唇中塞进去，龟头顿时陷入一个湿热的沼洞里。

　　我小心地顾应着老妈凸起的肚子，慢慢沉下臀部把鸡巴往里一直送入，去到
尽头时，老妈就合上大腿把我紧紧夹住。老妈的大肚子在中间顶着，我无法整个
人趴到她身上，要用手撑住，挺起胸膛摆动下体才能抽送。

　　但是这样的姿势也有它的好处，就是抽插时可以看到对方的反应。插得深入
些，老妈眉头会皱起，表情好像很痛苦，喊得也较大声，没有经验的真会给她吓
着，以为她在遭受我蹂躏；插得大力些，她就不单扭腰筛臀，还会自动挺起阴部
迎凑，以便能把我的肉棒吞得深一些。

　　老妈的鲍鱼多水多汁，分泌出的淫水比任何润滑剂更胜一筹，但滑得来又不
会使人觉得隧道宽松，四周肉壁把我的阴茎紧紧箍住，无论我喜欢深入虎穴或是
龙游浅水，都不会滑脱出外。

　　在老妈的美穴内随心所欲地狂抽慢送着，我觉得简直是人生的最高享受，就
算操到天亮都不舍得拔出来。老妈开始有点受不住了，催我快些给她，“喔……
来了……来了……”地猛叫，令我阵脚大乱，本来想再操多一会才交货的，却给
她叫到煞不住车，“啾啾啾”的就发炮鸣金。

　　这一炮的后座力相当强劲，幸而老妈反应迅速，把我牢牢抱着，不让鸡巴从
阴道里反弹出外，我才可以继续留在老妈的屄里面享受多一会高潮后的余韵。

　　老妈说，只要轻力一点，即使压在她身上也不怕的，我依言尝试把上身俯低
一些，她就立即搂着我脖子，送上一个深深的热吻。哗！实在太好味了，老妈的
口水是香的，而且任由我尽情吮吸。

　　我对老妈说：“怎么样？这趟如假包换，你认得那晚确实是我这个小弟弟了
吧？”她羞答答的搂住我没说话。我支钢炮还没全软，在老妈里面再动多几下，
她笑咪咪的望着我，满足之神情十足老婆给老公喂饱了的样子，这种表情在阿珊
嫁了给我之后就十分罕见了。

　　很快我又恢复元气打算梅开二度，但老妈说不想再干了：“你明早要上班，
别搞到精疲力竭第二天没精神做事。”我死缠烂打，捉住她只手来摸我的小弟弟
示下威：这么粗、这么硬的东西，难道你都不屑一顾？

　　老妈怎都不让我再搞她，要我早点睡。她在床上找内裤时，我故意戏弄她，
把内裤抢了过来不给她穿，老妈说：“别闹了，快把裤子给回妈妈啦！”我对她
说：“阿珊不是早就对你说了吗，我家里不习惯穿上衣服睡觉的。”老妈答道：
“阿珊喜欢裸睡而已，我不习惯呀！”

　　我说：“那条内裤已经湿透了，一股臊味，要是这样腌上一晚，你的屄也会
被它腌臭耶！”她在我胸口上捶了几拳，说：“呸！你的口才臭！”

　　我不肯把内裤交出来，老妈也没有再坚持，我就搂住她，低声在她耳边说：
“我们两母子难得有机会赤条条地相拥着裸睡，何不今晚就试试？”老妈不置可
否，只是喃喃念着别吵她睡觉。

　　她靠过来我这边，把头枕在我胸口上很快就进入了梦乡。我却睡不着，手虽
揽住老妈，但心仍惦挂着阿珊这个浪货，不知她现在给那个客兄操成怎样了？那
家伙开炮的火力比我还要强猛么？哼！要是这骚蹄子现在回来，我还有子弹射到
她叫救命为止！

　　女人脱光了衣服跟你上床，其实个个都是一样这么淫荡，老妈年纪是比珊珊
大了点，可是皮肤摸上去却比她幼滑得多，干嘛还要在意那个贱人去了哪里？其
实我真的好困，很想睡，但是怎样都合不上眼，直到拂晓才蒙蒙眬眬睡去。

　　闹钟响，睁开眼，看见老妈站在床边，她穿着条宽身的孕妇裙，遮住肚子露
出肩膊，比昨晚穿的那条还要性感。她煮好早餐才叫我起床，我一见到老妈这个
销魂样就立即完全清醒，打冲锋般穿衣、着裤、吃煎双蛋。

　　真不愿意上班，因为不舍得离开老妈，我的眼光不断在老妈身上溜来溜去，
盯得她满脸绯红，老妈提醒我：“别望了，再不出门就要迟到了。”说着就推我
往玄关走去。我把老妈紧紧拥进怀里亲她的嘴，又搂又亲的令她几乎喘不过气，
她踮起脚跟与我唇舌交缠，还送我一个法式湿吻，让我回味无穷。

　　我是不是有点坏脑了？把老妈当作是老婆，跟她恩爱缠绵，两情缱绻到难舍
难分。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）