路长情更长1_作者:高明_手打:fang

手打注：本文的第１话与第2话原为收费1元，但手打者靠发文就已觉得风月银子满满，不需要收费了，然而为了留下纪录，决定不取消收费栏，但是将栏位从“关键”．．．不对，是“淫荡”．．．也不对，应该是“精彩”片段部分，改置于文章最后，设计成“小费箱”，如果您觉得看到这篇文章很爽，想要感谢手打万字的辛劳，您就可以按下去，下面会出现“多谢大娘、大爷们赏赐风月银子一元”字样，抱歉的是，银子收了之后不再附赠任何礼品。
　　第3话之后章节全部免费，但为了全文一致性，一律加小费箱。

路长情更长--手打说明
　　最初见到本文是学生时代在1975年前后在高雄旧书摊，穷学生舍不得买，在那里耗了几个小时看完前集及续集。多年来来综览各种情色小说，回想到这本书始终认为是布局完整、想法出奇、描写细致的有趣色文，情节引人遐思，颇能呼应大脑是人体最大性器官的想法。隔了10年之后，在台北光华高场的旧书摊居然又找到了这本书，二话不说买回去珍藏，可惜就没看到续集了。
　　本书封面印作者“高明”，知名度出版社发行，但找不到任何联络资讯，很可能是地下印刷厂的成品。本书背景虽是用香港，但是依照其中用辞习惯及场场描述，作者应是来自台湾。有趣的是最初见到这本书时，主人翁姓孔，而且在续集中也用这个姓做了些文章，但是后来买到的这一本书，主角换姓彭，但其它内容则完全相同。其实即使在当年读过的续集中，文章的描述也没有完全结束。自从网路上情色文学流通，在OCR的文章中，一直没看到这部小说，其实我是很想要知道原作者是否将这部小说补完。如果读者中恰巧有这书的讯息，欢迎回应转告。
　　从元元、巨豆一直到关了又开的风月，一直是潜水观众，如今因看色文造成阮囊羞涩，只能翻箱倒柜找出这本书页发黄的旧文，以手打分享同好赚些风月银子，以便可以在风月大陆上持续开展个人视野。

正文开始

　　东方之珠—香港，它的夜景之美举世闻名，远在数十年前已被列为世界六大景色之一。每当夕阳西下夜幕低垂之时，满山遍野灯火辉煌，撩人眼目，路上行人似潮水一般，由四面八方涌来，相映成趣。
　　城中迷人的爵士歌声，与路边行人的喧哗声，随灯而起混成一片，震得路边摩天楼也不禁在空中抖栗。
　　这座五光十色的不夜城，虽然也和其它大城巿一样，但它除了具有使人迷醉的繁华巿景外，更有令人感到无限神秘、陶醉的另一面。具其声色之佳，诱惑力之强，较它举世闻名的夜，景更令人沉醉深迷。
　　在远离嘈杂巿的跑马地半山区的蓝塘道上，除偶尔有几台风疾电掣的新型小轿车直驶山中外，一片静静万籁无声。
　　街灯的灰白光线，散射在苍茫的夜色中，益显冷落凄凉。可是谁会想到，这里就是全港声色集中之地，有钱的大亨与观光游客的最佳去处呢!
　　山道盘旋而上，近山腰右转，路面见宽坦一片，大路尽头，迳射来五颜六色不停的光，尤其是醒人心目、撩人遐思。
　　宽阔的山道旁，矗立着几座伟丽的大厦，处处霓虹闪灿、间间灯火通明。门前都停满了各式各样的新型轿车，气派之豪华，恐大英帝国派驻香港总督府第，亦难及其万一。
　　这几家夜总会，虽是比邻而建，且业务大同小异，但因观光事业日渐发达，香港几成游客必经之地，肯花钱取乐的客人一天多似一天，所以彼此虽竞争也相安无事，因大家都有做不完的生意。
　　但令人惊异的却是真正引人入胜的所在，并非这几座灯光辉灿的高大建筑，而是由此直去的山道尽头，一道矮矮仅占地百坪围墙里，类似富贵人家别墅的“百花洞府”。
　　“百花洞府”是座依山而建的平房，表面看体积极小，其实它占地之广，较那几座高楼更有过之而无不及。它的表面建筑正像具屏风，而真正所在地却延伸在深阔的山洞之内，它“洞府”之名也由此而出。
　　它的主持人原为一位过时政客，1949年大陆动乱，他便带了一批不大不小的财富来到香港。如果省吃俭用，或可舒舒服服的过上几年太平日子，怎奈他江山易改、本性难移，到香港后不改花天酒地的老习性，整天泡舞厅、绿灯户，不出一年几乎落得山穷水尽。
　　时值难民日增，为了生计所迫，靠卖儿女度日者大有人在，且有更多成年女子为求生活沦为娼妓。当时他真恨自己身非女子，也无儿女可卖，眼见生活要发生问题，急中生智，在花丛打滚的他终于想出个生财之道，于是将所余生家财产全部取出，买了几位略有姿色的少女，做起送往迎来的生意。
　　由于他的头脑十分新颖，手法又出众，不下数年的功夫，便在这一圈里发迹起来，终于爬上今日独秀全港的“百花洞府”的主持人，人称“百花大王”的宝座。
　　这百花洞府所在地及建筑，不但充满神秘诱惑性，他经营的手法，装置及节目之新奇刺激，更令人惊异。据说他手下美女不下数百位之多，每位美女都由“百花大王”赐个花名，如“菊花”、“桂花”等而不用真名。
　　而最奇特的却是这数百名花，除每日十数名当值，及因临时业务需要而奉召回府者外，其他都分布在全港各个角落里，举凡有钱人与观光客所至之处，均有名花同在，尤其各大观光饭店、高级的舞厅、美发院、咖啡室、酒吧间，及其它娱乐场所，甚至府前的几座夜总会中，所有美貌出众的女子，几乎都是“百花洞府”里所派出的名花。
　　所以它的生意能有如此旺盛，决非像各夜总会一般，完全依赖新闻广告及几个掮客号召，它的厉害就是除非你对那些漂亮女人不动脑筋，只要你跟她们一牵上，准被带到百花洞府，一进百花洞府定会被声色所迷，直等到你将花花绿绿的钞票用完前，决舍不得离开。
　　何况，若非她们选中你，即便有钱也无门可入。这数百名花，各个都是经过严格训练的尤物，对选拔客人的眼光，更有独到之处。因此在为百花大王赚上大把钞票的同时，她们的收入也非常可观，但她们不像寻常妓女，生活起居处处受到老板限制，平常行动都很自由，凡服务达五年以上，或营业数额达特定标准者，随时可以自动请退。
　　因此许多名花一面过着这个让人羞于启齿的生涯，却也一面擦亮眼睛，希望能够钓到一个金龟婿，因此这百花洞虽是间声色场所，却也有许多痴男怨女的有趣故事，不时发生在其间哩!
x x x
　　仙宫观光大饭店楼下，百花洞府经营的百花美容院，生意非常兴旺，虽是盛夏中午，客人仍出入不绝，里里服务生不但个个漂亮，且每个坐位之间都有屏风相互隔绝，当然，出入的客人十之八九，都是醉翁之意不在酒，抱着花上有限的钱，来享受美人拂面的滋味。
　　更有些人，根本就知道这儿就是百花洞府的支店，想藉着理发与美人接近，如能被她们选中，也可享受一下难得一遇的疯狂刺激。
　　像孔元丰就是抱着这种心情而进入这间美院的。
　　他每次进来无论客人多寡，总要等第一号的桃花小姐有空，方肯入座，因为桃花小姐对他份外媚眼流波、温柔有加。
　　但他为了达到目的，绝不像其他客人一样，稍一获得美人一笑，便做出猴急之状。孔元丰除了赏赐小费出手大方之外，充其量也不过在口头上吃吃豆腐，绝不动手动脚，一派绅士风范，这也是他所以能得到桃花另眼相待，温柔倍加的主要原因。
　　孔元丰原是北方的世家子弟，初来香港时自觉举目无亲，人地两生，从家中带出的钱财又不太多，所以小心翼翼，不敢胡乱花费，凭他聪明的头脑，做小本生意开始也混得不错。后来，在商场上结识了几个有钱的朋友，依他聪明才干及良好的信用，说服大家各投资一笔钱，合开了间进出口商行，孔元丰便做起这间贸易行的经理人来了。
　　也不知道他是走了运还是怎么的，不到二三年的时间，也着实的给他赚了一大笔钱，饱暖思淫欲，一有钱人也随着财富变了，不再像昔日那般过安份守己的生活，硬是来了个一百八十度的大转变，开始与那些有钱的朋友乐此不疲的出入声色场所，常常将自己的姓字名谁也给忘了。
　　一经混入声色场中，不时就会听到有关“百花洞府”的传闻，不由得让这几个小财主动了探秘之心，于是大伙化整为零，分别在“百花”记的各个场所寻觅起来。
　　这天他舒舒服服的躺在椅上，混身软绵绵的合着眼，恍忽觉得身在微风中飘荡。忽然觉得被什么东西在右肩上碰不下，张眼一看，一只饱满而有弹性的乳房距他不到三寸，在那顶端部位的工作服上，绣着一朵鲜红的桃花，他的心里跳了一下。
　　她俯下来面对着他，正小心轻轻的修着他左边的胡须，不时地又用她小小的妙手，摸了又摸，摸得他又舒服又难过，他放肆的盯着她艳丽迷人的脸，而她的嘴角同时泛出笑意。
　　孔元丰的眼睛又合了起来，此时他正在想方法，向那差不多将半个娇躯伏在他身上的桃花搭讪几句，藉着好好的吃上几句豆腐，或可助于达成目的也未必可知。
　　想着想着，嘴角痒痒的怠觉移到右边，还是刚才富有弹性的东西，又在他左肩上碰一下，他像受惊似的张开眼。
　　“怎么啦? 是我刮重了吗?”她神态有点惶恐，但音之媚，却人有点心荡。
　　“没什么，我蒙蒙眬眬的做了一个梦……嗯，吓了一跳。”他装做有点不好意思的说。
　　她笑了，笑得娇媚极了。
　　“做梦? 说给我听听好吗?”她索性停下手，准备听故事的样子。
　　“我梦见太空中有颗星球向我们地球撞过来。”
　　“什么星球?”
　　“桃花卫星。”孔元丰盯着她胸前那朵颤动着的桃花说。
　　“胡说，我从未听说过有桃花卫星。”她一面说，一面摇摆着身体，更显得她是个惹火尤物。
　　“怎么没有，当年周公和桃花女斗法，桃花女斗不过周公，逃到天上躲身在西池王母的胸前，化身为一朵桃花，后来就成了一颗桃花卫星，唔…那是天上最美的一颗星，比月亮还美。”
　　桃花听他信口开河，说得好像真有其事，更逗得格格的笑得花枝乱颤，歇会才问：“那颗卫星撞到地球后又怎么了?”
　　“哦! 她撞在我的左肩，现在还酸麻麻的难过哩!”他强忍着笑说。
　　她这才明白转了个大圈子原来在寻她开心，不由俏脸一红佯嗔薄怒，举起剃刀作劫欲劈道：“哼，你竟然这么坏，居然编故事来欺侮我，你怕不怕? 我要不刀割下你的舌头!”
　　孔元丰哈哈一笑，乘她不个不备，一把拥住了她的纤腰，对着那翘高高的小嘴唇猛吻一下。
　　从那天起，他每隔几天都要来“美发”一次，与桃花小姐相处得更加热络。这天特别热，生意一向兴旺的“百花美发院”生意也突然清淡下来，孔元丰一步进大门，正空闲的桃花小姐马上将他带到最里面的隔间，才坐稳她竟然热情的坐在他大腿上。
　　这意外的艳福，令他有点受宠着惊，稍一楞神便将她紧紧抱住，一面热烈的吻她一面将空着的一只手掌，老实不客气的按在那朵桃化之上，轻轻的捻捏起来，只痒得她将丰满的屁股，拼命的在他大腿上乱扭，突然“噗”的一声，原来那件工作服靠臀部的钮扣掉下来了。
　　她因恐惊动别人，一直忍着不敢发声，但这时也不由令她惊呼出声，忙欲起身离去，怎奈被他紧搂在怀，那容她这般容易脱身，急得她扭得更急，钮扣也随着她的动作，一粒粒的掉落下来，转瞬之间，整件白色的长衣，便从她的背部完全裂开。
　　他见状更加心喜，但因二人贴身而坐，不能看个究竟，但活动的手却适时的从她背部分开处，轻轻的探进去。谁知不探犹可，这一探之下几乎使这常出入花丛的小白脸，也惊异得跳起来。
　　原来，她外面虽然有长及膝头的工作服，但里面却连一条内裤胸罩都没有，从上到下全无一丝半缕。
　　“哎呀!你……坏死啦，快……放手。”桃花小姐急得粉脸通红，急急的轻叱。
　　“别小气啦，让我摸摸怕什么?”他厚着脸说。手指渐渐不安份，由上而下摸个不停。
　　她央求道:“哎……哎哟，孔先生，这儿不成呀，万一被人家看见，我还怎么做人呀? 快……放手。”
　　孔元丰再是呆瓜，也不会放过这千载难逄的机会，何况他本是道道地地的色中之鬼。他毫不理会她的央，求一手捻捏那极富弹性的乳房，正值桃花小姐双腿觅动之际，一下子便被他按在软毛茸茸的阴户上，急得桃花小姐将二条大腿死命挟住，粉首惊惶四面摇顾。
　　这时，他的手掌被她挟得虽是进退不得，但手指却能勉强活动，便就地取材利用食指在阴户按弄起来，害她既不放腿，又不能阻止，不一会工夫便被他整得淫水横流。
　　桃花小姐着急的万般无奈的情形下，只好双手使劲地拉住他被挟住的手臂，央求道: “你……先停停，等我跟你说几句话好吗?”
　　孔元丰一听，知道入门了。并且暗想这个环境也不能再做非份之举，且先听她说再作道理，于是便真的将他的动作中止下来。
　　“孔……先生，你可是真喜欢我吗?”
　　“当然，我可以向天花板发誓。”
　　他油腔滑调的说。
　　“我是要你说真心话呀!”
　　桃花小姐眉头一皱，似乎对他的调周极为不满，一双星眸念怨的看着他，欲言又止。
　　孔元丰见此忙发誓赌咒，几乎将观音菩萨、九天王母娘娘都请出来了，用以证实他说的是真心话。
　　桃花皱眉轻声道：“你既然真心喜欢我，总不该在这里令我出丑呀!”
　　“啊……那……那是因为我…….我太喜欢你呀，我一见了你就恨不得将你生吞下去。”
　　桃花小姐像对他的答覆非常满意，热情的在他那俊脸上轻吻几下，极尽温柔的道：“这也不能急啊，反正以后的日还长着呢，嗯……以后你有空可带我到外面走走，让我们有互相了解的机会，至于这你不来也罢，只要你打个电话，我总会不使你失望的。”
　　孔元丰听了高兴得几乎跳了起来，心想：“这回可入门了，所谓了解者，大概是要调查我的经济情况吧? 我是真金不怕火炼啊! 哈哈，唔……只要调查合格，只要我电话一来，到时还怕你不乖乖地陪我到百花洞。”
　　于是，当她要求到后边换衣时，他便毫不为难的将她放开。
　　稍后当她比平日更为细心的将他那讨人喜欢的小白脸修峻，再羞答答的将他裆上的一片淫水吹干后，他才轻飘飘的跟她依依而别。
xxx
　　从那天起，孔元丰每天晚上都约桃花小姐出游，二人几乎将全港的娱乐场所走遍，甚至连府边的几家夜总会都去过十余次，但她除了像一只依人小鸟紧依他身边，与他倾诉线线不绝的情话外，从来不曾提起有关“百花洞府”之事，连他的经济状况也绝口不问。只急得他不知如何是好，有几次想要她带自己到百花洞府，但看她痴情的模样又将话整个咽了回去。
　　原先他尚以为其他的同好想进百花洞府，想必也要经过这种阶段或是这么长的时日，但他身边的几个朋友，却早已被其他几位小姐带入府中，且据说是毫不费力，只要她们看准你，肯跟你出去，一定会带着你直奔百花洞府，决无闲情与你在外面乱逛。
　　所以他的朋友见他猴急的模样，便开始七言八语的取笑他，说他真的交上桃花运了，准是桃花小姐看上他，不忍带他往消魂窟跑，弄得一向口齿灵利的孔元丰也只有唉声叹气，被他们戏弄得器笑不得。
有时他也觉得桃花对他的那番情意，绝不像一般风尘女子对待客人一样，反倒如热恋中的情人，这直觉意念的反应令他惴惴不安，甚至会对她生出一种内疚的心绪，也因为如此使他一直忍到今日，不敢提出请求。
有时又不由令他怀疑，这桃花小姐究竟是不是“百花大王”手下的名花之一。
　　但无论据朋友从里到外调查的结果，都一致认为那家美发院的确是百花洞府所设分支，而桃花正是那里最红的姑娘之一，且有人将她身上见不得人的秘密都能说出，说她雪白屁股上有个小指盖大小的红痣。
所以他下定决心，一定要在这次约会中，即便不得进入百花洞府，最少也要看看她的屁股上是否真有红痣。
当夜桃花小姐与往日一样的温柔体贴，陪他在一家夜总会消磨到深夜，而孔元丰与平常有些异样，今天他拼命向她劝，酒害得桃花小姐面泛桃花，跳舞时也自动用柔软的身体贴着他，热情如沸水，慢慢的她有些不能自持了，舞步渐渐零乱，连连踏了他几次，后来索性伏在他肩上，在他耳边说：“元哥，送我回去。”
　　孔元丰得意一笑，挟着她步出夜总会大门，跨上一台的士，直驶他事先安排好的旅社。
当桃花随他下了车，仅稍一迟疑就随着他走进去。
　　进房后，两人并头躺在床上，热烈的拥吻着，孔元丰的手隔着她那层薄薄的衣服，旅行了不少地方，到他将手探进去触及爽手的肌肤，也没受到任阻止，最后他把她的衣物一件件脱光。这时桃花颊际酒晖未消，春潮更上，一双媚眼半张斜看他，任他自行发展不加阻止。她高高挺起的酥胸上，二只丰满的乳房及尖端嫣红的乳头，便最先晶莹的露出，随后，上衣下裙一件件往床下落，当那件狭小半透明的底裤被他拉下，那饱满的阴，户乌黑微卷的阴毛及一条红红的阴缝，便完全落入他的眼底，使他猛的吞下一口口水，一股欲火使那本已高翘的阳具，几乎暴裂开来。
　　孔元丰虽然经常涉足花丛，却从未遇到过眼前这般完美的胴体，不由令他不敢猛然下手。小孩子们得到一包自己喜欢的糖果一样，虽已口水直流，却舍不得马上吞下去，拼命地在手中摆弄。他也正患着这种心理，只有手指捏住她的乳头不停揉弄。直捻得桃花小姐柳眉紧皱、长嚧短叹之时，才将手逐渐下移，又落在阴户周围。
==原收费处起, 请参阅手打注==
　　孔元丰轻轻地拂着她那片柔软的阴毛良久，像要数出它的数目一样，使欲火被燃起的桃花小姐，恨得玉牙咬得吱吱作响，但又不便开口求他，只好强在那儿忍着。当他手指轻点在她的阴核上时，使久等之下的桃花小姐，全身不由得猛然一颤，嘴里发出轻微的呼声。孔元丰像得到鼓励似的，那只手指便再也不肯离开，接二连三的在上面打起转来，弄得桃花小姐全身乱颤、纤腰急扭，嘴里不时泄出断断续续呻吟之声，有时她真想大声的呼叫出来，但又迫于初次与他接触，不愿过于在他面前失态，只好强忍下去。后来实在把持不住了，索性抬手遮住粉脸，肥大的屁股便随着他手指的动向，一圈一圈的摇摆起来，不一刻工夫，淫水便大量的流了出来，将雪白的床单弄得湿淋淋的一大片，看得孔元丰更加得意，手指的动作更加快速，害得桃花小姐的屁股也扭摆得愈发狂急。
　　“哎哟……好哥哥……求你别这样整我啦……我……我受不了啦……”
　　她急声断语的哀求着。孔元丰强忍笑回答说：
　　“我又没整你? 这是调情啊!”
　　“哎……我……我什么都肯给你啦……还调什么情?”
　　“你肯给我什么啊?”
　　“我……我什么都肯……只要你喜欢……”
　　“一言为定啦?”
　　“嗯……好……快来抱抱我吧……”
　　孔元丰听了再也忍不住笑了出来，羞得桃花小姐嗯的一声，将身体翻过来俯卧在床上跟他撒起娇来。
谁知她这一翻身，正好将二片肥大的屁股摆在他面前，雪白的肾肉上一点红痣，整个落在他的眼里。
　　如今孔元丰心中的疑团算是完全打开了，心中好不得意，暗想着你还要耍我到几时，等事完之后，我开门见山的跟好讲，怕你不乖乖将我带进那“百花洞府”见识见识。
　　于是嘻嘻的翻过桃花小姐的身子，提起自己六寸多长的阳具，在她自动大开的双腿间，将龟头在阴唇上转了转，等整个龟头都沾满了淫水才猛的向里一送，全根尽没。
　　桃花满足的嚧了一口气，当孔元丰开始了有节奏的抽送时，她急急一挺一挺配合着摆动起来。孔元丰见桃花淫浪如此，更是抽送得非常起劲。没过多久已是插得她气息娇喘、媚眼紧闭，鼻中“哼哼”的呻吟着，淫水阵阵外流，神态迷人已极。
　　孔元丰看得更加起兴，抽送得也愈发起劲，挑花小姐的反应也愈来愈剧烈，突然用她白嫩的双臂，一把将他颈子抱住，全身一阵恶形乱扭，哎哟哎哟的怪叫，动作已近疯狂。
　　他知道她的高潮将至，忙将龟头扺住她的花心，一阵急磨，困然不一会，只觉她的子宫口一张一合的，在龟头上一阵乱咬，一股热液从子宫喷出，只喷得他连连打了几个寒颤，后脊一麻、精门一开，阳精也忍不住的咕咕射出，只射得她全身都软了。
　　第二天早上，孔元丰一睁眼见桃花小姐早已醒来，正含情脉脉地凝视自己，像鉴赏宝贝一般。孔元丰忍不住一把又将她抱在住着实轻薄一番，等二人起身下床，桃花二条腿已抖颤得站立不稳了。他得意的笑着，穿好衣服后为了显示他的财富，取出装满钞票的皮夹，取出二百元递到她面前道：
　　“桃花，这二百块实在不成敬意，请你收下。”
　　在他想桃花小姐一定会裂着小嘴收下的。谁知她看着那二张百元大钞，双眼一闭一屁股坐在沙发上，转眼红艳的粉颊变得一片苍白。
　　孔元丰不由一楞，莫名其妙的看着手中的钞票，还以为数目太少了，其实他那知道桃花现在的心情啊!
　　原来桃花小姐本是受过高等教育的世居上海的大家闺秀，因战乱只身来港，因迫于生计无着，被“百花大王”罗致，才一两年的工夫，因才貌出众，便轻易的挤入数百名花中最红的几位姑娘之一，平日深为百花大王依重，将她列为美发院的头牌。
　　转眼间她在百花大王手下做了四、五年了，与其他红姑娘一样着实为百花大王赚了大笔钱，而她自己由于数年间自制节省，也存了一笔为数可观的积蓄，眼看约期届满，芳龄廿四五的桃花小姐，真恨不得找个可爱的男人，就算是人穷，只要真心对她，便决心离开“百花洞府”共同开创新生。
　　当孔元丰第一次走进美发院时，桃花小姐就已注意他了，只觉得这男人处处令她动心，尤其他那套蛮不在乎的调调，与一张讨人喜欢的油嘴，每次都使她心跳，有时他可爱的眼睛，轻浮的盯在她脸上，更害得她神魂颠倒，整个身子发软，恨不得倒身在他怀中，任他怜爱。
　　虽然她对那奇异的的眼光，见得实在太多了，但不知为什么总觉得唯有这男人与众不同。
　　从那天，自己故意用乳房碰他二下，被他拥在怀中，随心狂吻一次后，便再也无法压止住隐埋深心廿多年的真情，不由全心全意的爱上他，有时虽觉他寻光问柳、毫不安份的习性，但总认为嫁这种男人，只要控制得法，反觉得比嫁个木头人强得多。
　　于是，这风尘中的桃花，便一改往日拉客人的作风，竟认真的与孔元丰用起情来，弄得像失了魂似的，每天都盼他来，如果几天没见到他的面，便茶饭不思像害相思病般。正因为如此那天她才自动投怀送抱，弄得差点当场出丑，在无可奈何的情况下，才主动请他带她出游。
　　在这一段交往的日子中，孔元丰除了不时毛手毛脚、卡油吃豆腐外，倒没过份用强的行动，这一点更使桃花小姐高兴，自以为他是对她因爱生敬呢，当然，她作梦也没想到他的整个意念，完全集中在如何进得去“百花洞府”上，这是她想都想不到的事。
　　所以她的情感愈不能自拔，最后她反而把持不住，明知酒能乱性拼命喝，明知是旅社也肯跟他走。终于，在心甘情愿的情形下与他缠绵一夜。
　　当孔元丰将钱举到她的眼前时，就像突然被浇了一头冷水一般，将高至沸点的热情一下子降到了零下，她如何经得起这打击，猛觉脑门一，昏混身一软的退落在沙发上。
　　“你可是嫌少啦?”
　　“唉…..”
　　“唔……五百块总可以了吧?”
　　桃花小姐真没想到，他会在自己身上用上这一手，只气得发抖，猛将杏目睁开怒道：“孔元丰，你把我看成什么人?!”
　　孔元丰听了心中不由生气，暗想你既便是“百花大王”手上的红牌姑娘，五百块也不能算少哇! 他便忿忿的说：“我当然佑道你是百花洞府的红姑娘，桃花小姐，我……”
　　“啊…啊…你怎么知道?”
　　桃花小姐听得大吃一惊，忙将身子一挺，急不择言说。
　　“哦，是好那粒红痣告诉我的，哈……”
　　桃花小姐的心整个冷了，心中说不出的难过，她真没想到廿四年来的第一次出师，竟然如此不利，尤其那粒见不得人的红痣，由他口中说出比杀了她还要令人难受。
　　如今，她想尽办法隐藏的真实身分全被拆穿了，她的用情全付流水，她的美丽幻想都远离她而去。失望的看他一眼，吃力的站起身来缓缓向外走去。
　　“喂!桃花，我……加你一千…”
　　“孔先生，我从不在洞府外做生意的，今天算免费吧!”
　　她有气无力的说，泪水再也忍不住刷刷而下，连忙拉开房门走出去。
　　“喂! 桃花，那你可以带我到洞府玩玩呀，我……决不会亏待你的。”
　　直到桃花早已走远，孔元丰还不死心的边追边说。当他付完房钱追出大门，她早已不知去向。
