标题：还没想到 作者:海 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 前言：其实这篇不是我写的第一篇小说，我最早有发表一篇还没写完的作品在元元上，不过我才写到第二篇元元就倒站了…而在同时我的电脑也因不明原因损坏，所以那篇不只是变太监文，而是根本就消失了…所以严格来说，这篇应该还可以算是我新手发文的第一篇啦…写的好的话各位先进们请叫个好，写的不好也请给个批评，小弟我会努力改进，如果有好的点子与标题也请不吝指教，谢谢。而这篇文章我只发在风月与某TG站，如果有被转载到其他地方的话那这篇也有很大的机会变成太监文…感谢各位！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 第一章 死与新生 “对不起，你是个好人，但是我想我们并不适合…” 靠，不会吧！第52张好人卡？还选在我30岁生日的这天！？ 从小到大，我还真没被女孩子看上过；要算我有几年没女朋友是件很简单的事，看我活了几年就知道了。只是没想到这次看来是最有把握的一次，却还是收到了好人卡。这世界大概是跟我有仇还是怎么的，难道要个女朋友有这么困难吗？ 我先自我介绍一下好了。我的朋友都叫我海，无父无母，平凡的上班族，就赚个几万块的死薪水过活，不过房子车子倒是都有，应该也算物质生活无虞啦，只是长的不怎么样，所以每次告白不是收到好人卡就是被人家当作开玩笑带过… “他马的！看来我大概是被这个世界遗弃了吧？”我一边喝着7-11买来的威士忌，一边漫无目的地走着。回想起这30年来，工作没成就，感情没着落，连养条狗都会跟别人跑了，这种人生还有啥意义可言？又想到 蒋总统中正先生说过的“生命的意义在于创造宇宙继起之生命”，这根本就是屁话！连个女朋友都交不到了还继起个屁生命？那就是说我的生命没意义啦？那干脆去死一死算啦！ “嗯？这里是哪里？”看来我在迷糊之中走到一个我完全不知道的地方啦？在我面前的是一栋大概30层楼高的大楼，完工看来是已经完工了，不过好像也还没有人住进来的样子，连楼下的大门也都还没上锁，这该不会是老天要我实现我刚刚的说法，去从楼上跳下来死一死？ 反正我也没啥好损失的，不过这样就去死好像也太牵强了一点。“不然这样吧…如果我走进去电梯会自动打开的话，我就真的来跳楼！”我在心里这样说着，然后就硬着头皮走进大楼里。反正我心里的想法是“连人都没有的大楼里，电梯会自动打开那就才是有鬼了咧！” 当我抱着这样的心情走到电梯前面的时候，电梯并没有打开，我松了一口气。“对嘛，这个世界还是需要我的，我的存在还是有意义的…”“叮”那该死的电梯居然打开了？“唉，看来我的命运就是这样了…”我叹了一口气，进了这部电梯，并按下了30的按钮。其实，我在这时候心情倒是蛮平静的，我只想着这黑白的人生，与一个个送我好人卡的女孩子们。这些女孩子总是有许多藉口拒绝我，说自己年纪太小的啦，我人太好她配不上我的啦，外表不重要但是你不是我喜欢的型的啦，反正只要是人想的到的理由我都听过了，只是我每次都会看到，说自己年纪小的隔没多久就会挽着别人的手有说有笑地走在路上；说我人太好的没多久就会跟着痞子在一起然后怀孕被甩；说外表不重要的却会一天到晚盯着帅哥一面看还会一面流口水；我想大概都是我的眼光有问题才会看上这些人吧？想着想着电梯就已经到了30楼了。 “没想到这是我离开人世间的方式。”我走到围墙边吞了一口口水，接着把眼睛闭上了。我听说有人会因为看到高度太高而打消跳楼这念头的，而我并不想做这种人，既然已经决定要死就干脆一点往下跳。 我还在怀疑为啥还没到地面的时候，我似乎听到了某种声音。“哈哈哈，你是不是满肚子怨念啊？如果你把灵魂给我的话，我可以帮你实现某个你不知道的愿望，只是要看你撑不撑得住，怎么样？这交易对你划得来唷！”“也可以，反正我没啥损失的，死了灵魂也就没了，既然你要就给你吧，不过我要知道你可以给我实现啥愿望？还有撑不撑得住啥？”我连思考都没思考就这样回答着。 “我能给你奴隶所有女人的能力，只要你能用你的精液在她的子宫上烙印！而当这个女人成为你的奴隶后，你也可以接收她的意识来操纵她，她的所有记忆你都可以拥有；至于撑不撑的住嘛…要改造一下你的小弟弟跟蛋蛋当然要看你撑不撑的住阿！记住喔，改造小弟弟可是很痛苦的喔，不过我就是喜欢听你们人类痛苦哀嚎的声音，尤其是被强奸的女人，这种声音可以带给我快乐，怎么样，接不接受这条件？” “好！！”可以强奸女人又不用负责这点有点吸引了我，反正强奸完射进去她就是我的奴隶了，又不会被告又可以得到她的记忆还可以操纵她，要是搞到个富家女我的身家还不翻好几翻？当我想到这边，突然一阵痛楚从我的蛋蛋传来，这就像是有足球选手不停地把我的蛋蛋当足球要拿来射门一样，这种痛苦还真不是人所能忍受的，我也开始痛苦地大叫起来。 “哈哈哈～再叫大声一点啊，现在你在我的世界里面，叫再大声也不会有人听到！再用力地叫阿！叫越大声我就让你快一点结束！！”我并没有听到这段话，因为在他说话之前我已经痛到快要晕过去了。让我支撑下去的只有怨念与强奸的欲望。 在我再度睁开眼睛的时候，我发现我在自己的床上，时钟正指着6点半。我开始怀疑之前的事是不是在作梦，而当我脱下裤子检视我的小弟弟的时候，我发现这并不是梦，而是一个事实。我的小弟弟，很明显的变长变粗许多，上面还多了许多我看不懂的刺青。我想从现在开始，我的天堂，或着说那些女人的地狱，才正要开始。 