《选民传说》合集(至第八章) 好吧,别再提第七章找不到
发表于: ftm111 (IP 已纪录)
日期: February 9, 2006 12:24PM

回答问题先，关于难以理解的d&d名词，请大家直接提出来，因作者是资深龙城众 
，已经对于这些名词习惯到自然了，实在分不出哪些好理解，哪些会看不懂。 

关于巴尔的后代会不会出现，主角会遇上什么古怪生物，还会有什么样的女角加入 
，嗯，作者的回答是，在费恩的世界里，一切皆有可能。会不会进入纳加王国？在 
下觉得，在海里遇到寇涛鱼人的可能性似乎更大。更何况，纳加那个东西，除了头 
哪里看起来像美人的？ 

关于眼下这些章节对于女性角色关注不够，上帝们，原谅作者第一次谢色文，拿捏 
不好尺度，顾此失彼的错误吧。事实上按照原文，接下来的两章还更糟糕，纯为h 
而h，所以索性不发，直接把主角踢倒地下去，毕竟作为一篇h类的奇幻小说，现在 
h的比例占得太多，奇幻却找不到了，这让作者很不满意。 

因为后面要推倒重来的关系，所以不可能很快发出，嗯，我想十五应该是一个好日子，也许，那一天，可能吧，毕竟最近后劲不足，如果想要我提速的话，嗯，大家明白啦，请多少给点意见吧。 

继续寻求犬文和虐文，像是美女犬侯群系列的，哪位大人收集的比较多的，可不可 
以发一份给我，因为某些倒霉的原因，我的收藏全部散佚到星界去了，郁闷。 

最后，鸣谢：richrain、redseaisme、虚空、Tcx、半夏生、哥布林大王、royard 
以及所有帮忙我转码的大人们。拜！ 
喂喂，12狼，你在我眼前晃来晃去干什么，你再晃，这个名单里也不会有你啦！ 
======================================================================== 
序章 貌似一个自投罗网的笨蛋 

“噢噢，好，好爽，哦，不要，舒，舒服，好……”低沉婉转的呻吟声，从娇嫩的 
樱桃小嘴中传出，两根春葱似的玉指在那已经春水泛滥了的沟谷隧道里轻柔的探 
索，一片粉红色的雾气笼罩下，就连当事人自己也把这当作了一场，可以任由放 
纵的春梦。 

我坐在屋子一角的藤椅上，双手托着下巴，专注的看着眼前这难得一见的美好风 
光。女人发春并不罕见，可是一个虔心侍奉爱神苏妮的修女如此肆无忌惮的放纵 
自己肉体的景象，大约也只能在欲望的领域里才会发生。在这里，几乎所有雌性 
生物的大脑都会暂时性的出现短路，身体的敏感和感官的知觉将会千百倍的加强 
作用，同时，肉体的欲望也将变得无比的强烈，平日的教养、羞耻之类将完全被 
抛到一边，肉欲的享受将主宰身体和灵魂。 

美丽修女的动作已经越来越疯狂，被理智所束缚了二十年的欲望完全爆发出来， 
潜意识里在女神的圣堂中纵欲的堕落感觉激发出了更加强烈的性感，修长而白皙 
的大腿一伸一缩，似乎在忍耐着难言的痛苦，右手两根粉嫩的手指已经深深探进 
了那春涧的谷底，引出了一阵阵汹涌的激流，左手的五指紧紧托起丰满的乳房， 
托到嘴边，任由自己添咬、吮吸，远山似的修眉因着肉体的空虚感而颦起，娇嫩 
的声音，为着同样的理由而小声的哭泣。 

当又一阵汹涌的潮水从两腿之间那神秘的谷地中涌出，一根巨大高耸的肉棒出现 
在因空虚而泪水迷蒙的眼前，往日的矜持、教养和羞耻感早已经被扔到了无尽洋 
里，虔诚的修女好像遇到救星似的欢呼着，两只玉手温柔的将之托起，低下头凑 
上前去，深处那丁香小舌，一寸一寸的小心舔弄，并且张开嘴，用心的吞吐、侍 
奉，好像这就是她的主宰。 

享受啊，享受啊！那温热、湿润的口腔，那甜美细腻的舌头，还有那往日里满脸 
神圣庄严而此刻却变得无比淫荡的美丽面孔，无不严重刺激着我的大脑，一时 
间，甚至让我失去了思考的能力，忍不住一把抓住眼前那灿烂的金发，狂野而快 
速的抽插着，引发了身下一阵似痛苦又似无比舒畅的喘息、呻吟之声。 

我再也忍不住了，从那温暖的口腔里面脱出，充分满足自身施虐感的，一把抓住 
两条洁白、修长的美腿，把它们挂在自己肩头，一手按住丰满松软的嫩乳，一手 
抓住硬得已经不能再硬的肉棒，对准那粉嫩的，在领域作用之下已经泛滥成灾而 
无需更多前戏的肥美肉洞，先用龟头把洞口轻轻顶开，之后一下子狠狠地插入到 
底部。 

“啊！”一双香滑的粉臂在空中挥舞着，春葱似的十指不停的伸缩，似乎想在一 
片虚空中抓住什么依靠，缀满了晶莹汗珠的脸上，混合这终于填补了空虚的满足 
感，与失去处女之身的阵痛所混合在一起的复杂而淫乱的表情，白腻腻的胸脯上 
下起伏、颤动着，发动着肉感的催促，让我忍不住一阵又一阵的意乱神迷。 

粗壮的凶器把薄薄的花瓣向左右顶开，长驱直入的伸进那快乐的深渊，并且上下 
左右的肆意探索抽动，发出一阵肉体与肉体之间摩擦、碰撞所产生出的特有声 
音，并且把身下那未经人事的少女带入到一阵又一阵的肉欲漩涡中，随着这肉体 
上不尽的快乐滋味的深入，原本那高雅虔诚的修女变得如一头淫兽一般，配合着 
肉棒一次又一次对着子宫深处的探索而疯狂的左右扭动着肥大的屁股，嗓子里发 
出一阵阵嘶哑的，无意义的呻吟。 

“不要停，继续，用力！啊啊，来，来了！”一阵又一阵的高潮的打击，让那本 
已经迷茫的意识彻底消散无形，两具肉体结合处的地方，带着一丝血色的水花， 
从那活塞运动的源头射出，螺旋形的无尽的吸力诱惑着我一次又一次的大力深 
入，而越来越激烈的肉体上的动作所带来的就是越来越粗重和急促的喘息——无 
论是她的，还是我的。 

“不行，不行了，飞，飞了啊！”鲜红的小嘴声嘶力竭的大呼小叫，宣布着又一 
次高潮的即将到来，与此同时，处女那原本就十分紧密的阴道，比以往任何一次 
都更加强烈的收缩着，一阵阵强烈的快感从那全身血液汇聚的地方直冲我的大 
脑，终于，在又一次深入探底的活动中，我大声的发出了野兽似的嚎叫，十根手 
指深深陷入了那丰满的乳房，并且在那上面留下了鲜明的印记，伴随着最后一次 
脉动，把那白浊的精液深深射进了圣职者的肉壶。 

爽啊！我真想忍不住大叫一声，啪的一声把尚未完全软下来的肉棒从带给了我男 
的快乐的桃源洞口中拔了出来，翻身躺在床上，随之而来的混合了血色的潮水把 
那两条粉腿间本就已经泥泞不堪的床单喷洒得更加污秽。而那两条粉腿的主人， 
她那满是潮红的脸上充满了无限的满足，在欲望领域的作用下，头脑之中不停的 
回想着刚刚的快乐，看来，用不了多久，就会再度的疯狂起来。 

大约过了十几分钟的时间，我的呼吸渐渐的平稳，而身边的美女则忍不住心灵里 
欲望的刺激，一双玉手再次下滑到大腿根处，再次进行起那伟大的探索、开发事 
业，那一阵阵淫浪的呻吟无孔不入的传到我的耳朵里，没有片刻的功夫，就让我 
那到处都是淫水污迹的肉棒再一次硬了起来，而这，本来就是我想要的：前面洞 
的滋味尝了，后头的菊花洞颗还没开苞呢！要吃大餐就要全部吃完，留一口、剩 
个碗底可不是我这一向节俭之人的作风，我嘿嘿的淫笑着，忍不住伸出食指沾了 
一点流得满处都是的淫水，轻轻探进了淡褐色的菊花洞里。 

平生第一次受到这样的侵犯，窄小的洞迫不及待的夹紧了手指，那巨大的收缩压 
力似乎是想要把它一气夹断，我翻了个身，正想进一步的探索其中的奥秘，一阵 
奇妙的心灵波动却打消了我的欲念，一股圣洁到让我浑身起鸡皮疙瘩的气息出现 
在我周围，一个圣职者，而且还是相当强大的圣职者闯入了我的领域。不是吧？ 
我现在可是在苏妮的神殿里啊…… 

说时迟，那时快，我右手用力一撑床板，挺身跳了起来，左手顺势抓起身边的黑 
色长袍，猛的一甩，发动了上面附着的加速魔法，手指一弹，一团刺目的白光亮 
起，在这一团白光的掩护下，我一丝不挂的冲上前去——开始跑路。废话，这可 
是在人家的地头上啊，不跑？不跑等着人家几十个牧师来扁我一个吗？难道你觉 
得我长得很像傻瓜？ 


我悄悄的躲在树林里面，一边专注的看着林间空地上的那两个家伙打生打死，一 
边得意的想着，一会儿是来一个英雄救美人好呢，还是趁她病要她命，来一个趁 
火打劫，一把拿下，之后就地正法的好呢？ 

自从三天前，我一丝不挂的冲出了雅宾城苏妮的神殿，那个闯入我领域的家伙就 
二话没说的跟上了我，整整三天，把我追得上天入地，没睡上一个好觉，只恨得 
我牙根痒痒，最后，一不做二不休，干脆我就冲着这片黑森林下来了，而追着我 
的家伙，不用看都知道绝对初出茅庐，竟然也想都不想的追了下来。 

当她追到森林中心地带时，我的气息消失了，这已经不是第一次了，于是，这个 
穿着典型爱神牧师礼服的小女孩又一次开始了信心满满的搜寻，只不过这一次她 
没有找到我，而是找到了一个巫妖——这座黑森林的原主人。善良神灵苏妮的信 
徒和一个巫妖碰到一起，难道还能有别的结果吗？要是不人脑子打出狗脑子来， 
那这里就不是费恩了。不过话又说回来，巫妖那一幅骨头架子里，能有脑子这种 
东西在吗？ 

咳，想这种东西干什么？还不如看里面的打斗来的过瘾！看着那半透明的粉红祭 
司服在那一群骨头架子里面上下翻飞，不时之间微风吹过，露出那么一星半点…… 
什么？我睁大了眼睛，忽然间发现，该死的，那丫头的祭司服下面竟然还套了一 
件锁甲，把衣服下面的春光完全遮住，让我什么都看不见。 

扫兴啊，我咬牙切齿的想到，简直恨不得立刻跳出去，亲手把她扒个精光，不过…… 
还是算了，那可是一个高阶的美神祭司加上一个巫妖啊。一对一我都未必有胜 
算，万一他们看到我出来一下子来一个同仇敌忾，我岂不是死定了！还是按照原 
定计划，先让他们分个上下出来吧。 

嗯？不好，小美女明显的临敌经验不够丰富，竟然没有使用防护性的神术，就已 
经挥舞着一根锤棍冲进了巫妖的死灵群里面，虽然那小槌子明显是经过祝福的， 
打在那些骷髅、僵尸身上差不多是一下一个，可人家巫妖的召唤可是以打为单位 
计算的啊，拜托啊，我的小妞儿，你是牧师，不是战士好不好，超度啊，超度你 
难道不会？万一没注意伤到了哪儿，留下了疤痕，那我可是会心疼的啊！ 

就在我以为这次搞错了目标的身份，把一个战士当作牧师了的时候——我这个 
人，虽然好色，可是战士和盗贼却是绝对不会碰的，我可是个有原则的色狼。战 
士，尤其是练出了一身肌肉块儿的女战士，摸在手里，硬邦邦的一点都不舒服， 
更何况，她们的力气，大多数比我这个男人还大，站在一起，会让我有自卑感； 
至于说盗贼嘛，虽说身体的柔韧度是真好，尤其是训练精良的女盗贼，绝对是该 
大的地方大，该软的地方软，身材一流不说，往往还会经过特别训练，那滋味儿…… 
可问题是，盗贼工会可实在不好惹，我可不想走在大街上，让人在背后捅上一刀， 
或者说是把妹的时候，对方小穴里冒出条蛇来要我一口，虽然未必要得了我的 
命，可是次数多了，会得阳痿的。更何况，在那种地方训练出来的女人，脸上也 
许没问题，那身上的伤疤，可从来都少不了！ 

哎？我怎么又走神了？唉，这毛病似乎是当年刚开始纵横于肉林之中时，某个前 
辈指点的，说是能够提高持久度，于是我花了大功夫去培养，可等到养成了才知 
道，这毛病，可真是误事啊！得得得，不说了，看打斗，看打斗！ 

就这么一会儿的功夫，小美女似乎真的听到了我的心声，高高地举起一双粉臂， 
大声念诵着美神苏妮的神名，一个刺眼的白色光团在她的手上爆开，来自上层界 
的正能量彻底覆盖了整片林间空地，甚至连我身上都照顾到了，于是骷髅变成了 
碎片，僵尸化成了脓水，就连我都被这该死的光晃了眼睛，天啊，我收回刚才的 
话，这丫头才不是笨，根本是扮猪吃老虎，连我都一起算计了。她才不是笨，是 
有意用这种笨办法让本少爷放松警惕！ 

“heal。”清脆的女声发出了祈祷，是痊愈术，听到这个声音，我知道，巫妖肯 
定完蛋了，不死生物被这么治疗一下，还能有个好？他完蛋了，接下来可就轮到 
我了，可是我的眼睛啊，没关系，我先躲，瞬移加隐身，你想找我？没那么容易， 
等我眼睛好了再来收拾你！ 

一、二、三、四、五，当我数到第五声的时候，一声惊叫传来，那是那丫头踩中 
了我刚刚留下的陷阱，这个时候，我的眼睛也已经大概能看到些东西了，我揉揉 
眼睛，淫笑了一声，嘿嘿，小美女，哥哥我来了。 

我一边揉着眼睛，一边往回走，不是我吹牛，我留下的陷阱是一个麻痹法印，凭 
我大法师的实力，就算对方是拥有神格的，在不知道的情况下，踩上了我的陷阱， 
也要一样中着，何况那小丫头不过是个牧师，就算是高阶的那也不能和神比不是。 

可走到跟前，我却发觉了不对，虽说我的眼睛还没有完全的恢复，可也不会离得 
这么近，连个大活人也看不见吧？可是，的的确确，在我刚才站的地方，除了树 
叶的绿色，绝对看不到第二种颜色——更何况是那么鲜明的粉色，只要她在，我 
没有理由看不到啊。 

不可能！我用力揉了揉眼睛冲上前去，想要靠近一点儿察看，于是，一股强烈的 
魔法能量，在我的身边炸开了。只是一刹那，一股麻痹的感觉从头顶一直覆盖到 
了脚尖，我，自己踩中了自己留下的陷阱。 

“嘿嘿。”悦耳的笑声传来，那粉红色的身影丛林字里面款款的走出。一头金色 
的长发，直垂过耳边，翠绿色的大眼睛里面闪烁着狡猾的光芒，由于刚刚的那场 
运动让她的小脸儿红扑扑的，还带着一丝汗水，看得我只想扑上前去咬他一口才 
叫过瘾。再看那身材，啧啧，那对小乳鸽，虽然不是我所喜欢的豪乳，不过看年 
龄应该还有培养的潜力，在那紧身的锁甲包裹下，在胸前一晃一晃的，简直就是 
诱人犯罪嘛，还有那与年龄完全不符的大屁股，真想上去摸一把，可是该死的， 
我中了自己的麻痹术啊！ 

虽然这小丫头已经足足追了我三天，可我还一直没有机会从近处看到过她的正脸 
儿，之所以把她列入我的狩猎目标，不过是因为被她追得烦了而已，至于说她万 
一长得难看怎么办？嗯，这个问题根本没必要考虑，要知道，苏妮的教团从来不 
收丑女，就连张像一般漂亮的都进不去。现在看到正脸儿了，而且，我们之间的 
距离，还不足三米，可这样的见面方式，和我心里面想的，实在差得太远了！ 

小丫头的手上还闪烁着绿色的魔法探测光，可见她早就已经发现了我的陷阱，于 
是安静的躲在旁边等着我自食其果。现在要是有面镜子，我肯定我脑袋上面一定 
顶着一颗猪头，老天啊，我有那么笨吗？ 

第一章 胜利，欲望之神的选民 

我的脸色极度糟糕，这小妖精可是看得十分愉快，伸出那春葱似的手指在我眼前 
晃来晃去，看得我真想一把抓住放在嘴里咬上两口，可是，该死的，我动不了啊 
！连眼睛里面都要往外冒火了，而且，这火，连我自己都分不清到底是怒火还是 
欲火…… 


看到我的眼神，小丫头更得意了，她把手指凑到我的喉咙上，白光一闪，我发现 
，我已经恢复了说话的功能，天啊，这个小丫头的实力，完全有必要重新估计啊 
。要知道，奥术的使用速度一般来讲是要比同类神术快不少的，因为神术的使用 
要经过一个所属神灵的中转过程，可是这小丫头的法术中，却几乎感不到这种窒 
碍，而且还能把作用于全身的移除麻痹法术精准的作用于一点，这是怎么样的操 
控能力啊，而我还把她当成了普通的高级牧师，这个亏，吃得一点儿都不冤枉！ 


“你，就是那个让我追了三天的淫神信徒？”这小丫头背着手、歪着头，兜着圈 
子的来看我，似乎我是剑齿豹、幽影鹿之类的稀有动物，那副得意的样子，只看 
得我咬牙切齿，恨不得找卷绳子把她那背着的小手缠三圈、绕三圈，之后吊在房 
梁上，任由我，嘿嘿…… 


我心中淫笑，表面上却依然要装做一副愤怒无比的样子，小骚货，你等着吧，早 
晚让你知道，你解开我口部的麻痹是你这辈子犯下的最大的错误！ 


“你这家伙，长得还不错嘛！”她继续对我品头论足，甚至伸出右手，往我的胸 
口摸去，“不过，一点肌肉都没有，算什么男人嘛！”呜，我是魔法师啊，又不 
是战士，要那么多肌肉干什么？说我不是男人？小丫头，你等着，等回头到了床 
上，我好好的教教你，到底什么才叫做真正的男人！ 


看我还是一言不发，这小丫头越来越过分的，干脆把一只手探到我的跨下，一把 
抓住了我那杀伐天下的宝物，更加得意地说道：“嗯，看来还是真有一点儿本钱 
嘛，不错，本姑娘喜欢！打个商量怎么样？”她把脸凑近我的跟前，近得都能让 
我闻到她呼出的气息，“干脆，交出淫神的神徽，宣誓改信苏妮，我就收你作我 
的小弟，从今以后吃香的喝辣的，你看怎么样？”你想都别想，虽然我这个人从 
来没什么忠诚信仰可言，可是让一个女人踩在我头上？想都别想！女人，是用来 
骑的，不是用来拜的。更何况，苏妮的那些教意，什么真爱呀，怜悯呀，体谅呀 
，灵魂追求呀，看着就让我倒胃了。 


“或者，你要是不答应的话。”小丫头坏坏的笑了一声，手上猛一用力，呜…… 
疼得我差一点尖叫住来，不行，我要忍住，一定要忍住！“那么，嘿嘿，我可不 
知道，淫神的信徒里面，你是不是第一个太监。” 


我咬着牙，用千锤百炼出来的意志力坚持着，这会儿，千万不能松懈，不然，我 
可不是提尔的信徒，才不相信只要我乖乖的交出圣徽这小丫头就会放过我，我对 
进宫没有丝毫兴趣，更不想下辈子见女人只能用眼睛解馋，更何况，我又不是牧 
师，哪里来的圣徽？ 


“喂，你这家伙，跟我在这里装聋作哑，以为我真把你当宝是不是？”三番五次 
的不理不睬，终于把小丫头激怒了，她两只手抓住我的脸，嘴对嘴，眼对眼，恶 
狠狠的大叫起来，太好了，我等的就是这一刻，嘴唇抿成一条漂亮的弧线，我优 
雅的吐出了四个字：“律令，定身。”这丫头，也许脑子还够用，可明显就是缺 
乏经验啊，既然知道我是法师，难道就不知道，有一种超魔技巧叫做定发？ 


一男一女就这样，脸对脸，嘴对嘴，保持着一个暧昧的姿势站在一起，可惜的是 
，女方的眼睛里面没有丝毫的热恋、情欲，反而是无比的愤怒与惊讶。 


自家人知自家事，我的麻痹法印对我自己顶多也就能作用个三五分钟而已，而这 
丫头至少已经说了几分钟的废话，所以这也是这丫头到最后快要抓狂的原因，一 
旦魔法解除，她未必有能力再制住我一次，于是快抓狂的她，乖乖的凑上前来， 
挨了我一计律令魔法。虽然律令魔法的作用时间短，却也足够维持到我身上的魔 
法效果解除了，而最重要的，是这种魔法，几乎不需要任何咒语准备，不然我要 
是再来上一段长长的咒语，非让她看出破绽来，虽说比法术比不上我，可要是她 
拿着手里那根锤棍，冲我后脑海上敲一下，再强的魔法，也没用了。 


我得意地对眼前的女孩眨了眨眼，立刻，她的脸上浮起了一片红云，看着我的眼 
神也更加凶恶，废话，我的眼皮能动了，就证明魔法的效力快散掉了，我要是能 
动了，那她就……嘿嘿嘿嘿，不愧是美女啊，不管什么表情都是那么的好看。 


终于，我感到了周身一阵魔法的震动之后，全身恢复了活动的能力，舒畅的伸了 
一个懒腰，感叹着，今天真是美好的一天啊，等等，美女的两只小手还在我脸上 
呢，两片娇嫩的红唇对着我的脸，大声地喘着粗气，美肉在前，还等什么？一把 
抱住她那柔软的小腰，我二话没说的就亲了下去，可怜的姑娘啊，在定身魔法的 
强力作用下，想咬牙都咬不了，任由我把她那小甜嘴儿、小香舌头舔了个遍，尝 
了个遍，舒服啊，虽说是美味当前，可我也不介意在正餐前面加上一点儿甜品不 
是！ 


就在我的大嘴压在她那娇嫩的小红嘴唇儿上的时候，我的感知告诉我，怀里小美 
人儿的眼中闪过了一丝得意的光，就让她得意一会儿吧，胸大无脑的女人，别把 
本公子的智慧降低到和你相似的水准上。 


肆意的品尝着湿濡的香唇，直到我耳边传来越来越重的呼吸声，我笑了一下，微 
微有些不舍的分开两人之间那亲密的接触，不然的话，等到再亲一会儿，魔法的 
效果解除了，可就有的耍了。 


虽然说现在流行什么王八之气，据说露出来一点儿就能让女人乖乖的宽衣解带、 
自荐枕席、当牛做马、任劳任怨，可惜我可从来不认为自己身上有那种东西。虽 
说曾经有一阵我非常喜欢从河沟里面捞王八，可捞出来的东西，我也没看出有什 
么特殊气势，最后都被我熬汤喝了，说实话，的确是很补！ 


那丫头看到我忽然之间结束了热吻，眼中闪过一丝失望的神色，紧接着，又露出 
一幅高傲的眼神，挑衅似的看着我。看就看吧，我马上就会让你后悔的，我对着 
她和善而又开心的笑了，而且这一笑半天都没有停，在这笑声中，我从随身的药 
品口袋里找出了一节纤维状的毒蛇内脏，一片枯树叶，和一团黑色的东西；在这 
笑声中我把树叶和黑色的东西碾碎，塞进了蛇的内脏里，看着我做完这些，怀里 
的小美女的眼色已经从挑衅变成了彻彻底底的恐惧，虽然是神术使用者，可神殿 
的教育加上自身的智慧完全让她能够猜到我要做什么。 


我和蔼的笑着，把已经炮制好了的毒蛇内脏拿到她眼前晃了晃，这时候，可怜的 
小女孩那双硕大的眼睛里已经浮现出了晶莹的水雾，那表情，是那么的可怜、那 
么的无助、那么的伤心，看得我好想把她压在地下狠狠的蹂躏、蹂躏、再蹂躏啊 
！哈哈哈哈。 


就在小女孩惊恐的目光注视下，我把蛇的内脏压在双掌之间，在吟诵完一段咒语 
之后，这节内脏完全的消失了，取而代之的，我的两只手已经变得比黑炭更黑， 
之后，我淫笑着，把两只名副其实的黑手，老实不客气地按在了小美人儿那起伏 
不定的小山丘上。 



食尸鬼之触，能够切断几乎所有类人生物对头部以下的身体功能的控制能力，而 
且时间持续得够久，在我的实力支撑下，就算我自己挨上了，也至少要有一两个 
小时动弹不得，可这一着的缺点也很明显，就是在施法后的十秒钟内，我那一双 
黑手，必须要接触到被施法者，否则就算是废掉了，问题是，一般情况下谁会站 
在那里一动不动啊…… 


嘿嘿的淫笑着，我第一次开口对她说话：“我的小美人儿，感觉不错吧？想不想 
知道哥哥我用了什么魔法？其实也没什么，就是一个食尸鬼之触，你听说过吧？ 
很低级的魔法，要是拿哥哥我自己来算呢，中了这一招，好歹要瘫痪上一两个小 
时，不过小美人儿你是牧师，体质肯定比我好，所以呢，哥哥我为了安全起见， 
在上面加了一个小小的超魔技巧，法术延时，你听说过吧？好了，咱们别浪费时 
间了，想必你也很高兴能和哥哥我来一段下半身的亲密接触吧？啊，我忘记了， 
你现在还不能说话。” 


小美人儿的眼睛里几乎要冒出火来了，食尸鬼之触这个魔法的效果，什么时候和 
体质有关了？牧师的抗魔能力远远不如法师，挨上了这一下，如果说这个该死的 
混蛋会被瘫痪两个小时，那换了自己，没有五六个小时根本动不了！更何况法术 
延时又把这个法术的作用效果增强了一倍的时间…… 


不理美人儿那愤怒的眼神，我的两只手已经忙碌了起来，先把她腰上的锤棍摘 
掉，别看这东西还没有半臂的长度，我可是亲眼看到它是怎么敲碎了一大群骷髅 
的骨头。嗯嗯，这东西做得挺精致，把手的部位呈现精巧的圆弧形，由密银打造 
、并且经过了打磨处理，不但吸汗，而且导热性很强，就算是握上一两个小时都 
还是冰冰凉凉的，如果把这个凉凉的东西塞进某个热热的小洞里面会有什么效果 
呢？我不怀好意的看着怀里的女孩儿，直看得她浑身发冷而又莫名其妙，好，这 
东西我留下了。顺手把它塞进了我的亚空间袋子里。 


接下来，是那件粉红色的牧师纱衣，我早就说过，苏尼的牧师服根本就是引人犯 
罪的东西，看着里面那隐隐约约的美妙风景，有几个男人能忍受的住？在解这东 
西的时候，我是小心加小心，生怕一个着急把她斯坏了，要知道，这东西以后调 
教的时候，可是大有妙用啊！ 


最终，我的手落在了那阻挡了全部春光的该死的锁甲上。哎，真是富裕的美神神 
殿啊，整件锁甲竟然都用耀眼的精金打造的，在几处要害部位上，还点缀着用海 
蓝色宝石组成的加护部件，凭我的专业知识，一眼就能看出来，里面所包含的强 
大魔力，而且最重要的，这件衣服的观赏性，明显不在它的实用性之下，没说的 
，归我了。 


“耶？”当我解开了小丫头的锁甲口子的时候，一片新大陆意外的出现在了我的 
面前，只见女孩的亚麻衬衣里面紧紧的裹着一条白色的棉布束胸，奇怪呀，苏尼 
的教义里面不是不允许使用这种东西，说是会影响女子身体的自然美的吗？不管 
了，本来以为只是一对小乳鸽，这次看来真的是捡到了！全然不顾女孩已经变成 
铅灰的脸色，我一把抓住束胸，用力一拉…… 


赚到了！这才真的叫赚到了！只见女孩那一对丰硕尖耸的豪乳在脱离的束胸的 
束缚之后，简直是爆炸一样的展现在我面前，并且，那白玉山峰上的一颗红豆在 
林间冷风的吹拂下，也很快的挺立了起来，一颤一颤的向我发出邀请。 


爆乳美女我干过得不少了，相比之下，眼前的这一对根本算不上最大的，可是怀 
里的女孩那充满着稚气的面庞，却出奇的与这对完全不搭配的豪乳组合在一起， 
形成了一股邪异的魅力，如果让我说的话，只能说，这简直就是绝配啊！ 


所谓忍无可忍，就无需再忍。美食当前，不吃才是傻瓜，我一头栽下去埋在那对 
丰乳之间，牙齿夹住一颗红豆，我提，我捻，我甜。同一时间，右手不停的用力 
，把怀里宝贝下身可能造成我阻碍的物事全部清除干净，于是，嘿嘿，晶莹洁白 
的大肥羊，就任由我处置了。 


什么？说我太急色了？拜托啊，话可不是这么说的，这丫头的定身魔法就要解除 
了，而瘫痪怎么着也能算一种病，可也在牧师的治疗范围之内，万一这丫头也能 
使用法术定发的超魔技巧，我不是危险了吗？（使用超魔技巧的牧师？这个世界 
上诞生过这种妖孽吗？存疑。）所以我这就是为了让她不能专心施法啊。什么？ 
问有没有别的方法，当然有！可你能想出有什么办法比这个更过瘾吗？ 


我的脸埋进了一只奶子，抱着美人的左手抓住了另外一只，右手则毫不客气的往 
下面的秘密花园里探去，十根手指如蛇一样的舞动着，分毫不差的感受着指下的 
肉体一点一点发热、发胀、变硬的过程——这也就是我们魔法师啊，换了其他任 
何一个职业，你能想像他有这么敏感而又灵活的手指头吗？ 


耳边传来一声比仙乐更美妙的呻吟，同时，我的手上也猛的一沉，小美女就软软 
的像地上倒去，看来，定身魔法已经彻底解除了。我一点也不客气地顺势也倒在 
了地上，别管是手和嘴，丝毫都没有离开岗位的意思，要知道，我也已经站了好 
久了啊，更何况，做这种事，古语有云，站着不如坐着，坐着不如到着。 


“嗯，呜，呵……”小美女的小嘴儿在我耳边喘息、呻吟着，一双碧绿如潭水的 
大眼睛里面此刻弥漫着不散的雾气，女孩用自己最强的意志力保持的最后的神 
志，用断断续续的语气提出最后一个问题：“你，哎，你不是牧师。哎，停，别 
，不要！哎，你到底是谁？” 


笨女人，你才刚知道我不是牧师吗？也罢，就让我再来打击一下你的信心吧。我 
恋恋不舍的把脸从那山丘上移开——当然，让我把手拿开，那是万万不能的—— 
努力的在她面前摆出一幅最最阳光的笑脸：“啊啊，我可爱的小美人儿，你还真 
是后之后觉啊？不过，你说得也没错啦，我的确信奉着比杨卡，只不过，不是牧 
师，我是欲望之神的选民。” 

第二章 淫神传说 

欲望之神米杨卡，一位有着传奇色彩的神灵，混乱中立（偏邪恶）阵营。他被他 
的敌人污蔑地称为淫神、色鬼的庇护人，却被其信奉者以欲望的守护者、冬之贵 
公子、爱欲大师等名讳来尊称。他的神域无比宽广，并且作为费恩世界上仅有的 
几位高等神力者而受到世人的膜拜，而他所司职的神职，更是包括了从疾病到庆 
典、从 丰收到寒冬、从暗杀到运气、从伤害到意外的几十项神职，从某种程度 
上讲，他几乎无所不能。 

欲望之神的崛起，即使在神界也是一个流传久远的传奇，倒退几万年，他不过是 
一个侍奉着猫与欢愉之女神夏丝的一名地位低下的准神。当时，夏丝本身也不过 
是个弱等神力，而侍奉着她的比杨卡作为准神，所拥有的更是最基本的0神格。 
然而，米杨卡掌握着一个神职，肉欲。并且拥有着一个相当独特的领域力量，就 
是依靠着这独特的力量，他从一个准神的地步上一步一步强大起来，这个力 量 
就是：他能够让一定范围内任意被他所选中的雌性生物发情，或者，按照教义上 
的说法来说，将会被挑起其内心最深刻的肉体欲望，并渴望着被主宰所恩宠，从 
而 获得至高的愉悦。 

当年的过程是怎样的现在已经不得而知，反正是米杨卡利用了漫长的岁月，让欢 
愉女神全身心地投入到了他所掌握的肉欲之中，并最终臣服于他的跨下，心甘情 
愿的交出了自己的神格与神职。米杨卡顺利地掌握的欢愉的领域，此后就一发而 
不可收拾，一连征服了六位弱等神力的女神和两位拥有着中等神力的女神，只不 
过，在此过程中，他非常的小心，谨慎的选择着目标，从来不会向比自己拥有着 
更高神格的女神下手。最终，当他把黑暗之后罗丝也征服于跨下的时候，他的神 
格，空前的积累到了17的高度，理所当然的成为了高等神力的强者，神职更是 
达到了空前的四十项。 

在这个时候，我不得不弱弱的教训一句，我这位老大有点儿得意忘形了，他选择 
猎物的时候，已经不再那么谨慎，虽然依然不会向拥有比自己更高神格的女神下 
手（怀疑不是他不想，而是再也找不到了）却挑中了一个非常糟糕的物件：独角 
兽女神拉若。 

拉若虽然仅仅是一个弱等神力，而且还是森林女神米利儿的从神，可是由于她管 
理纯洁领域的身份，与正义之神提尔有着相当紧密的关系，同时，米利儿也 因 
为不久前米杨卡征服新芽女神希尔维亚的事情而对他极为不满，更何况，米利儿 
也是女神，说不定什么时候，米杨卡的手就伸过来了。米利儿本身虽然仅是中等 
神 力，可她有一个硬得不能再硬的后台，她的老爸，自然之神西凡斯顿。 

一个高等神力，对两个高等神力的战争就此展开，这场混乱几乎持续了上千年， 
趁着这场混乱，有一个被称作暗黑破坏神巴尔的家伙，偷走了至高神艾恩 珍藏 
的神力石板，想要以此作为要胁，获得拥有至高神一样的权利（这家伙纯粹是发 
疯了，据我分析，根本原因实际上还在于米杨卡把他的两个情妇虐待女神和疫病 
女神都收为了胯下忠犬。普通人把一顶绿帽子戴上几十年都受不了，巴尔一戴就 
是两顶，还戴了几万年才发疯，这等毅力，实在是让人佩服啊！），这终于触怒 
了艾 恩，再加上对神界的混乱早有不满，艾恩一气之下，把所有的神全都轰出 
了神界，并且宣布，找不回神力石板，他们谁也别回来。 

众神都被轰出神界期间，世界上的所有神术都失去了作用，因为没有一个神能回 
应自己信徒的召唤。而且不仅是神术，就连奥术，也因为魔网守护者的离 去而 
变得不可预期（也就是说，一个强力的大魔法，可能完全没有作用，一个原本只 
是用来照明的戏法，反而可能把施法者活活烧死），即使是最强大的法师也不敢 
随意使用自己的法力，因为谁也不知道在施法以后会发生什么。那个时代，更是 
被命名为混乱的年代。 

那个时候，我还不是什么大法师呢，不过是会两手戏法，在魔法商店里打打工而 
已，整个的混乱年代，我几乎全都泡在卡萨兰的妓院里，而且，非常幸运 的是， 
被赶出了神界的欲望之神米杨卡，当时也躲在那里，我们两个不打不相识（怎么 
打？我们一个神一个魔法师当然不会像战士那么粗鲁，当然是骑在女人身上，一 
边比耐力，一边交流感情了。）结下了不错的交情。 

后来，一个叫蓝克顿的战士宰掉了在人间闲逛的巴尔，获得艾恩的赏识成了新的 
死神，众神也都一一的回归了神界，而我凭藉着和米杨卡的交情，顺利地 成为 
了他在人间的选民和代言人，提尔和西凡斯顿鉴于前事对于我老大的事情采取一 
种放任的态度，只要不再惹到他们就好，而我这位老大也聪明的没有再去招惹拉 
若，因为他有了一个新的目标：拥有高等神力的爱与美之女神，苏妮，神界的太 
平日子没过上两年，再次上演全武行。 

神界打得热闹，人间米杨卡和苏妮的信徒之间也一样是互相敌对、互相拆台—— 
信徒可是神格的基础，除了那些像艾恩一样的老怪物，众神谁敢忽视信徒 的数 
量？只要让对方减少一个信徒，就是为了自己老大尽了一份力量，神灵的眼睛是 
无所不在的，你帮了他，他自然不会忘记你。于是就连我这个魔法师，也因为身 
上的欲望之力受到了美神神殿的追杀，不过，我本人倒是乐此不疲，要知道，从 
那里出来的可都是美人啊。 

我怀里抱着无助的小美人，忽然想到自己是不是也该为老大尽一点心力。这小美 
人儿的实力相当不错，估计是某一个神殿的上层神官，虽说这样等级的神 官怎 
么会跑出来是很值得奇怪的事，可要是能了解一间神殿的布防，甚至攻占一间爱 
神神殿，不但对于米杨卡老大是个好消息，而且一想到那神殿里面的无数美女…… 
吃着碗里的，看着锅里的，这也是人类天生的坏习惯啊。 

“乖乖小美人儿？告诉我，你叫什么名字？”我是想到就作的人，一边伸出舌头， 
舔着那已经红透了的小耳朵，一边进行着我那温柔的考问，开玩笑，想让我的手 
离开喜欢的地方，连门也没有。 

“我，嗯，我什么，我死，我不要，嗯，我死也不会告诉你的。呼呼。”粗重的 
呼吸声伴随着呻吟与口水，糯糯的在我耳边响起，只不过，那断断续续的语气， 
实在是没有什么说服力，只能诱发我的虐待欲望啊。 

“是吗？”我微笑着问，两片嘴唇夹住了她的耳垂，牙齿在上面轻轻磨擦着，左 
手掌中的一只乳房在我的指下被随意的捏扁、搓圆，变化出各种各样的形 状， 
让那张红艳艳的小嘴里不停的发出不知道是痛苦还是快乐的呻吟，而我的右手， 
则继续探索者那一片已经湿漉漉的森林谷地，“我的亲亲小宝贝，你还能坚持多 
久呢？” 

“我，就是死，啊，不要，停！啊！我不会说的！啊！”随着我手上力度的加大， 
女孩的叫声也有越来越大的趋势，那红艳艳的小嘴儿让我忍不住又低下头去狠狠 
地咬上了一口。 

“是不要？还是不要停？你放心，我根本也没有停的意思啊，小宝贝。”我淫笑 
着，同时毫不客气的把右手的中指伸进了花园的河谷中，缓缓地向里面探索着， 
“舒服吗？我的宝贝儿？想要更舒服的话，就乖乖的回答我的问题吧。” 

“不，死也，死也别想！”天啊，都已经潮水泛滥了，还能忍住，我都有一点佩 
服她的耐力了，只不过，要是连这种没见过世面的小女孩儿都拿不下，那我 也 
枉称欲望之神的选民了。手指上再加了一把力量，右手的中指和大拇指轻轻夹住 
了那早已经膨胀起来的小樱桃，轻轻往上一提，“还是再想想？” 

“啊！”随着女孩的一声尖叫，一股乳白色的粘稠液体就喷在了我的手上，女孩 
的脸已经红成了一颗苹果似的，小嘴大大的张着，向外发出粗重的喘息声，看样 
子，一时半会儿是说不出来话了。 

“看看，看看你都淫荡成什么样子了？说吧，只要你说出来，就能得到更大的快 
乐哟！”我一边舔着手上那咸咸的，带有着一丝处子清香的蜜汁，一边在女 孩儿 
耳边轻声呢喃着，而女孩儿，在我的右手终于离开自己身体的圣地之后，索性对 
我不理不睬，闭上眼睛努力的调整自己的呼吸和混乱的思想，我冷笑了一下，右 
掌猛的向她那丰美的翘臀上落下，同时大喊了一声：“快说！” 

“啪”的一声脆响，紧接着就是女孩儿一声“啊”的尖叫，紧接着她已经大声地说 
出了我要的答案，“我，我叫艾黎。” 

艾黎？这名字好耳熟啊？我尽量的显露出一个慈祥的微笑，右手老实不客气地在 
那刚刚打击过的地方反复的揉搓着：“你看，小美人儿，早这么说不就没事 了吗？ 
艾黎？好名字啊，在卡萨兰语中是鲜红苹果的意思啊，小乖乖，看看你自己，现 
在不正像一颗鲜红的苹果吗？”话没说完，我脑袋里猛的灵光一现，艾黎，不 正 
是卡萨兰大神殿主祭女儿的名字吗？ 

“啊，嗯，不要，不要停。”在说出了自己的名字以后，女孩似乎放下了自己心 
里一块大石头似的，终于能够全身心地投入到自己身体的美好感觉中来，那漂亮 
的小脸儿，越发的红嫩，红得好像能挤出蜜来，却全没发现我的脑子已经又走神 
了。 

艾黎．密苏卡，卡萨兰美神大神殿主祭苏文．密苏卡的独生女，自幼显示出难以 
想像的神学与战斗天赋，十岁的时候就取得了牧师的资格，十二岁被任命为 辅 
祭，第二年通过祭司考试成为有史以来最年轻的美神祭司，被称为卡萨兰的圣 
女、苏妮的爱女。对比头脑里面的资料，我很难相信自己竟然有这么好的运气， 
随便 都能捡到一个圣女，不过传说中的那个艾黎今年应该是十五岁，而我怀里 
这个小宝贝大概也是这个年龄上下，而且我可不记得苏妮还有第二个叫这个名字 
的高级牧 师，最重要的是，这里实在离卡萨兰很近。 

算了，我还是信了吧，别忘了，幸运女神摩拉，现在也正在我那位老大比杨卡的 
胯下承欢呢。脑子里这样胡思乱想着，我右手的食指已经不自觉的挤进了艾黎屁 
股后面的得那个紧密的小洞里面，随着又是一声尖叫，一股淡黄色的液体差一点 
就溅到了我身上。 

“呼！”女孩儿发出了一生漫长而又酥软的呻吟，红艳艳的小脸儿上满是一幅甜 
蜜、满足的神色，不是吧，尿个尿都会这么舒服的？而且这还是在我面前 耶！ 
看来这位卡萨兰的圣女实在是很有被虐的资质啊。想到这里我已经不自觉的想起 
我那位老大上次送我的那件礼物来，呜，不行了，肉棒已经胀得发疼了，要是再 
不赶快消消火，可能要出大问题了。 

我把带着一颗蓝宝石戒指的右手无名指塞进小美人儿的蜜洞里，发动了储存在里 
面的时空门魔法，虽说打野炮别有一番情趣，可我是体质差差的魔法师， 万一 
没注意感冒了，那会很麻烦的。至于说为什么要用戒指里储存的魔法，废话，现 
在我可是谷精冲脑、欲火沸腾，什么力气都有，就是没有足够的清醒，而清醒， 
这可是发动任何法术都必须的条件啊。 

“欢迎主人归来。”时空门的另一面就是我魔法塔顶层的房间，那里，一条赤裸 
的身影正跪在沙发前面迎接我的到来。 

这是一个味道相当独特的女人，一头亚麻色的头发一直垂到小腿上，美丽的面容 
只能用妖艳一词来形容，一双深褐色的眼睛里面似乎拥有过太多沧桑的经历 又 
不时闪烁过一道嗜血的光芒，小麦色的肌肤细腻而又光滑，从背后看，纤细而又 
挺拔的躯干更加衬托出身材的美好，虽然是跪坐在地上，可是那对修长的美腿和 
纤 巧的脚掌却无一不充盈着动人心魄的魅力，她的身体是完全赤裸着的，除了 
在天鹅一样美好的脖颈上面则套着一个鲜红的项圈代表着她的身份之外，就只有 
在右上臂 上套着一个黑色的皮制环套，而唯一可以算作饰物的，更只有右边乳 
房的乳头上带有一枚黑珍珠乳环。 

这个表面看起来十分温柔顺从的美女，就是当初缔约时欲望之神比杨卡送给我的 
礼物。别看她现在这么温柔顺从的样子，如果不是当年老大强制性的进行 了契 
约转让，这些年，我早就已经尸骨无存了，要说起来，我也算是一个大法师了， 
整个大陆上会让我怕的，没有几个，而她已经被我加我老大压在下面干了超过一 
万年，可你要是让我现在跟她分个高低强弱，那你还不如让我自杀死得比较痛 
快。因为，她在被我们骑到胯下以前的另一个身份，就是天界的虐待女神，劳薇 
塔—— 只不过在被征服以后，原本只会虐待别人的她，早已经被开发出了不逊色 
于任何一个性受虐狂的受虐体质。 

我老大那个家伙，拳头大、面子大、下面那根家伙也挺大，可就是有一个毛病不 
太好：喜新厌旧。嗯，要说这是他的毛病的话，其实也不尽然，仔细想 想，换 
了你，一万年的功夫就只插这么几个洞，就算是女神的洞，也早晚要插腻了啊。 
既然这样，当我们定约的时候，他就十分大方的让我在他的六个初级收藏品里面 
随便挑一个作为礼物，当时我刚刚迷上那变幻多端的调教技法，于是，毫不犹豫 
的选择了原本就职司虐待的劳薇塔。 

第三章 女神的滋味 

应该说，这个奴隶还是相当不错的，不但够浪，技巧也好，而且非常听话，最 
重要的是，她还拥有远在我之上的魔法实力和战斗实力，不但能够做仆妇、厨 
娘、侍女的工作，甚至连老师、保镖的工作也都包办了，可在不久以后，我就 
终于明白了，这个美貌风骚非比寻常的美奴，她毕竟依然是一个神，虽然因为 
契约的关系，她不能做任何违背我命令的事，更不能做出任何背叛我的行为， 
但是如果有能够让我自己找死的机会，她也决不会放弃。 

记得是在一次进行召唤试验的时候，我花了整整三天时间去绘制封魔法阵，却 
在最后关头被一滴偶然甩落的墨水改变了一处符号的形状，那本是一个极其微 
小的错误，我根本没有任何发现，可在我正准备开始试验时，她却提出要为我 
去准备晚餐。最后的结果是，被我召唤来的巨塔那魔轻易撕碎了我所绘制的封 
魔阵，在我没命似的逃出了召唤之间后，却惊讶的发现，本说去准备晚餐的 
她，那时正站在门外，我清醒的记得，她看到我时，眼中那失望的神色，更让 
我感到恐惧的，那个彻底毁了我的实验室并把我追杀得上天入地的恶魔，在她 
那条由火焰组成的九尾猫下，竟然没能走上两招…… 

事后，我仗着各种各样的药剂作为后盾，用尽了我所知道的所有手段不眠不休 
的整整玩弄和折磨了她两天两夜，然而自那以后，我却再也不敢忘记，这个在 
我胯下婉转承欢的小女人，她毕竟依然拥有着准神的位阶。 

“起来吧，我的美人儿。”我轻轻抚弄着劳薇塔的长发，让她站了起来，一边 
抱着怀里面的小美人坐到了沙发上。自从召唤事件过后，虽然在床上我依然是 
随心所欲——当然，这其实也是变成了受虐狂的痛苦少女所巴不得的——可是 
在平常时间里，我却要尽量做到在不知不觉间给她一些尊重和敬意，同时也尽 
量小心的下达每一个命令、密切注视着她的所有举动，以免回头她一个不高 
兴，我可不觉得作幽灵有什么好玩。 

“主人，这是您的新猎获物吗？相当不错的货色啊。”听到我的话，劳薇塔毫 
不客气的站了起来，并且一眼就看到了我怀里抱着的小美人儿，她的眼睛立刻 
就亮了起来，不自觉的伸出了鲜红的舌头舔过那同样艳丽的嘴唇，那神色，就 
好像是注视着一条青蛙的毒蛇——虽然经过调教的痛苦少女已经成为了男人床 
上的恩物，可对女人来说，她依然是不折不扣的虐待狂，这也是当初我选择她 
的最重要的一个原因。 

“呵，”我笑了一声，把小美人儿架起来交给她，顺便在那对丰乳上又狠狠地 
抓上了两把，“是啊，相当不错的猎物，费了我好一番手脚呢！送她到下面， 
我已经把欲望领域释放在她身上，让她好好享受两天。你也先别动她，她是卡 
萨兰爱神殿主祭的女儿。”欲望领域就是我那位老大的看家本事，现在的他已 
经能无远弗界使用这一技巧，而作为他选民的我也就自然获得了一些这方面的 
能力——这也是为什么被我玩弄了这么一会儿，艾黎就已经有些发狂了的原 
因。 

“哦。”劳薇塔的眼中闪过一丝失望的神色，一只手就把艾黎接了过去，但是 
我相信，她绝对不敢有任何的阳奉阴违，因为我已经清楚的下达了命令，并且 
以她的聪明，绝不会不明白，卡萨兰的圣女对于欲望之神的意义，“送到哪？ 
下层的牢房还是底层的改造间？” 

“不，送到黑屋里去。”我狡猾的笑了笑，牢房？我这里的牢房比宾馆还舒 
适，让这丫头太舒服了的话，她岂不是又要骑到我头上去了？至于说底层的改 
造间……那是我进行人体改造和培养各种魔法生物的地方，我暂时没有打算给 
她身上加什么东西，而且她脑子里的东西还有用，可别被那里的各种怪物吓坏 
了，思前想后，还是黑屋最合适。 

黑屋在我法师塔的三层，是我专门用来收拾悍马的地方，那是一间全部由铅构 
成的屋子，里面密不透光，一旦关上大门，就会陷入完全的黑暗，并且被施加 
了强烈的禁音结界，就算是我进去了，也发不出任何声音。终年漂浮着淡不可 
闻，却的确存在的催情药物的味道，这个看似简单的小屋，却是整座塔里面的 
女人最恐惧的地方。绝大多数在里面关上两三个小时就已经哭泣着求饶了，少 
数被关了一两天以后彻底的疯掉了，唯一一个被关了两天以后依然正常的劳薇 
塔，也实在是难以忍受那个既看不见任何东西，也听不到任何声音的环境，在 
痛苦摸索了一天以后，在靠近大门的地方，用纯粹的力量自己开了一扇门出 
来…… 

“啊？是！”劳薇塔的脸上先是露出了一个难得的恐惧表情，紧接着就有几分 
残忍的笑了起来，并且再次伸出嫩红的舌头舔着嘴唇，之后就没有丝毫怜香惜 
玉的把我的小美人儿夹在了腋下，另一只手则伸到那早已经湿透了的森林里面 
肆意的把玩着，并且不时残忍的拔下几根沾着淫液的阴毛，只看得我原本就已 
经沸腾的热血如同万马奔腾一样飞速向下体流去。 

“薇儿，”不行，实在忍不住了，我叫住了劳薇塔，看着她疑惑的转过身来， 
“送完他以后，你去把我卧室里第二个抽屉里面的东西都拿过来。” 

“第二个抽屉是吗？主人？”又一次的用舌头舔着嘴唇，但是这一次，是一种 
绝对饥渴的表情。 

“对，快去！”我近乎暴虐的叫着，现在的我，急需一场痛快的发泄。 

毕竟这是一个魔法师的居所，不过是几次呼吸的功夫，劳薇塔就完成了我所吩 
咐的工作，双手托着一个托盘，跪在了我的面前：“请主人慈悲。”嘴里面说 
着最谦卑的话，然而脸上那淫荡的笑容，却分明在向我发出邀请。 

我哼了一声，接过托盘放在一边，顺手从里面拿了一卷金色的绳索，一把抓住 
劳薇塔纤细的手腕，用足了十成力气的拧到背后，而这位曾经的痛苦少女也配 
合的发出了痛苦的呻吟。（这里，也完全是依靠劳薇塔的配合才做到的，不然 
以我这个法师的力气想要搬动她？那效果估计和一个三岁小孩儿想要连根拔起 
大树的难度差不多。） 

我没有任何怜香惜玉的心情，带着残忍的表情，把她的双手紧紧地捆在背后， 
之后，把绳头往上一甩，金色的绳索便自动提升起来，把这具赤裸的女体吊在 
了半空，一直吊到她的全身只有脚趾能着地为止。（绳索上施有操绳术，能够 
凭空悬吊起一吨重的物体。） 

我嘿嘿的笑着，从托盘上拿起那根还活动着的九尾猫——老实说，我觉得手上 
这根黑色的鞭子原本就应该叫做九头蛇才比较适合，因为，这根鞭子的九个鞭 
梢，原本就是九条活动着的毒蛇——轻轻甩动了两下，慢慢悠悠的走到劳薇塔 
面前，用鞭子的柄托起她的俏脸，与此同时，九个蛇头疯狂的扭动着，试图向 
那对美好的乳房上面噬咬而去。 

“我亲爱的女神，现在感觉怎么样？”我微笑着，有意的在女神两个字上加强 
语气来羞辱她，而她则依然淫荡的笑着，小声地，如同呢喃耳语般的说着： 
“请主人慈悲。” 

我猛的一甩鞭子，鞭梢从她那挺起的两个乳尖上一掠而过，什么也没有咬到的 
九个蛇头因失望而更加用力的扭动着：“慈悲？我这里什么都有，就是没有慈 
悲。”之后，下一鞭就已经重重的落到了那蜜色的、丰润而又细腻的脊背上 
面，在那里，十八颗毒牙，留下了十八条鲜红的血痕，“对你这贱货也用不着 
什么慈悲！”话音未落，已经挥舞着九颗蛇头疯狂的向着那光滑的背脊和肥大 
的屁股上落下。 

“啊，主人，啊，不要！”劳薇塔毫不吝啬的嘶声叫着，浓密而飘逸的亚麻色 
长发随着鞭子的每一次起落而大力的甩动着，细长的双眼紧紧的闭合着，美丽 
的脸上露出不知道是享受还是痛苦的表情。小麦色的肌肤上已经被泛起的红霞 
所覆盖，被悬吊在半空的赤裸女体如蛇一般扭动着，如同一场有魔力的舞蹈。 
随着这舞蹈，那两片丰硕挺翘的屁股蛋儿之间，那早已经变得光秃秃的洁白耻 
丘与一伸一缩、若隐若现的粉红色菊花一起，展示着勾魂摄魄的美好景象，引 
得我愈加的疯狂和暴虐。 

下一轮疾风骤雨般的鞭打集中落在了那两片美肉之间的神秘地带，每一次鞭打 
都会带来一声声嘶力竭的惨叫，每一下挥舞都会引得那婀娜的肢体做出最大幅 
度的扭动、甚至抽搐，不多时，不只我，即使以劳薇塔肉体的强韧，那已经变 
成了绯红色的光滑肌肤上，也已经爬满了细密的汗珠——如果换了任何一个其 
他的女人，恐怕光是疼痛就已经能要了她们的命！ 

我停下来，深吸了一口气，轻轻一抖手里的鞭子，那九条毒蛇就已经紧紧的缠 
绕在了我的右臂上。我得意的伸出右手，五根灵活而敏锐的手指轻轻抚摸着那 
光滑的，因强力的鞭打而变得分外火热的美好背脊，感受着手指下面每一寸肌 
肉的抽动，以及，隐藏在这抽动之下的，已经如燎原之火般无法克制的巨大的 
欲望。偷眼望去，在那被鞭打得红艳艳的大腿根处，一条细长的溪流正顺着那 
圆滑而美好的曲线向地面上流淌而去。 

在我的鞭打停止以后，劳薇塔的身体暂时的放松了下来，因含水而变得湿漉漉 
的头发，随着头部的下垂，而一直垂到了地上，隔着那细密的头发，受虐的女 
神那甜美的喘息和呻吟一声不落的回响在我的耳边。 

我狡猾的笑了笑，轻轻打了一个响指，立刻，毛茸茸的地毯上冒出了一片稀疏 
的一掌来高的洁白羊毛，并且按照一个神秘的规律轻柔的摆动着，这是我所研 
发的一个非常无聊的小魔法，几乎没有任何实用价值——唯有在此刻。 

这无数的纤细而又有韧性的羊毛对我来说，或者对我那厚厚的天鹅绒长袍来 
说，根本没有任何意义。然而，劳薇塔的小腿和双脚却是完全赤裸着的，非但 
如此，她的身体还被高高的吊起，那赤裸的小脚上唯有脚趾能够着地，可是那 
每只纤柔的脚掌下面，此刻却都出现了几根反复飘曳着的羊毛。于是在剧烈的 
疼痛之后，抓心的瘙痒，再次困扰着可怜的女神。 

“啊，别，不要！痒！”为了躲避那难言的瘙痒，那一对白嫩嫩的小脚不停的 
活动着，五根粉嫩的脚趾用力的蜷缩起来，甚至连脚趾甲上都蒙上了一层淡淡 
的红色，“不要，不要啊主人，求您慈悲啊主人！”曾经的痛苦少女大声的嘶 
喊，甚至努力蜷缩起身体，仅仅依靠着手腕上的那一点点束缚来悬挂着她的整 
个身体，然而，不管她怎么躲，那些细长的羊毛却总能长高到她身体的高度， 
最后，甚至有几根已经开始轻轻的拂过那已经蜜汁泛滥了的阴户，伸进了那粉 
红色的菊纲。渐渐的，那痛苦的喘息一点点变成了淫荡的呻吟，求饶的嘶喊也 
最终被肉欲的邀请所取代，美丽的女神因着下体的空虚而缀泣。 

“主人，求求您主人！求您临幸主人！”美丽的女神哭泣着、渴求着，用力甩 
动美丽的头，湿漉漉的亚麻色长发的发梢在光滑的肉体上掠过，带动起了又一 
阵的欲求。 

“怎么，想要了吗？贱货？天底下哪有你这么贱的女神？简直比一条母狗还 
骚！”我嘴里说着淫秽而又嘲讽的话语，而手指则自然而然的顺着背脊一点一 
点向着那丰美的肉丘上面划去，那里，早已经泛滥成了一片汪洋，我的中指轻 
轻探进了女神那神圣的肉壶，感受着手指被里面蠕动着的湿热的嫩肉所包裹、 
挤压，耳边响起女神因失落而爆发的更大声的哭泣，“怎么，我的乖母狗，是 
这里想要吗？” 

“是，主人，我是贱货！我是您的母狗！贱货要主人您的大东西，求主人您把 
您的大肉棒塞进母狗的骚洞里，母狗那里好难过主人！”劳薇塔疯狂的扭动着 
下体，蜜穴内的嫩肉以飞快的速度旋转着，同时嘴里吐出一连串与她那女神身 
份全不符合的淫词秽语。 

“贱货就是贱货，还没怎么样呢，就湿成这样了。”我低声的嘲笑着，把湿漉 
漉的右手伸到劳薇塔嘴边，让她好好的品尝一下自己淫液的滋味，同时手腕一 
抖，缠在小臂上的两颗黄色蛇头猛然探出，双双咬在了已经高高挺起的白嫩乳 
房上，把已经储备了多日的催淫毒液一股脑的注射进了女神完美的身体，“现 
在就进去？你想的美，我还没玩够呢！” 

我手中九尾猫的九颗蛇头里面，分别储存着五种特殊的毒液，其中两颗黄色蛇 
头里面所储存的催淫毒液能够让毫无性经验的处女也要变成疯狂索求的荡妇， 
而当这药剂被注入了早已为欲望而疯狂的女神体内时，更加好比是在一团燃烧 
着的烈火上浇上了一盆沸油，毒牙刺进乳房时的痛苦与淫药注射进身体时的酥 
麻感交织在一起，把随着啊的一声尖叫，一股股粘稠的乳白色液体如同午夜的 
潮水一样轻易冲破了阴门的阻隔，像激流一样喷洒在地上，喷洒在不知道什么 
时候被解除了魔法效果的羊毛毯上。 

再次一甩手腕，让注射完毒液的蛇头从乳房上脱离，右手顺势上前，把玩着那 
团酥软的美肉，低下头用两片嘴唇轻轻夹紧那鲜红如樱桃的耳垂儿，轻轻的拈 
动、拉动，并且在她耳边小声地说道：“我最淫荡的女神殿下，今天我要轧干 
你身体里的每一滴淫水。”话音未落，再一次甩出两根金色的绳索，分别缠在 
了劳薇塔双脚的脚踝，之后向她背后的方向牵引着吊起，于是，曾经的痛苦少 
女，此刻在空中形成了一条能够让所有男人疯狂的弧线。 

我比出几个动作，让劳薇塔的身体躯干降低到和我胸胯高度相当的位置，继而 
指挥着绑在她脚踝上的绳索左右分开，直到把她的大腿分成了一个大大的v字 
形，抬起手，右手手掌狠狠地打在已经略微有些红肿的臀丘上：“舒服吗，我 
的女神。” 

“呜呜，给我吧！主人，给我吧！”女神用力甩着头哭求着，此刻的她早已经 
算不上什么女神，仅仅是一个欲求不满的荡妇。丝毫不理会她的哭泣，我的手 
指在那湿滑的肉丘上来回滑行着，那里，因为刚刚的喷涌，已经彻底盛开成了 
一朵娇艳的妖花。 

“舒服吗？我的女神？我会让你更舒服的。”一串十二颗桂圆大的珠子落进的 
我的手上，并且随着我手腕的动作，在那春潮泛滥的幽谷里随心所欲的逡巡 
着，并且，在沾满了滑腻的淫水之后，轻易突破了菊肛口上的防御，一颗接着 
一颗的，一一深入到了那直肠的深处，最终被无底的深洞完全吞没，只留下一 
段线绳，缠在我的指上，紧接着，随着我手指的用力，一粒又一粒，洁白、晶 
莹的，闪烁着淫液光泽的珍珠，拥有着常人难以想像的魅力，这魅力，即便是 
一个女神也不能阻挡——尤其是，当它们深入到自己后庭里面的时候。 

即使是以一个女神的耐力，劳薇塔的身体也已经有了太大的消耗，她的声音已 
经变得沙哑，已经没有了更大的力气去哭喊，并且，随着那一连串硕大的珍珠 
在自己的谷道中进进出出，那美丽的脸庞上不时的显露出融合了兴奋、舒畅、 
甘美与耻辱交织的表情。一阵又一阵的高潮在她的身体里面爆发开来。 

事实上，劳薇塔的大脑已经失去了思考的能力，她的身体，只能被动的渴求并 
接受着一次又一次的高潮，同时抽动着那早已泛滥成灾的溪谷密涧，掀动起一 
阵又一阵乳波臀浪，围着那最大的快乐与奖赏的迟迟不能到来而哀泣、乞求 
着。 

我的手指间闪过一道淡蓝色的电弧，正正打在那丝毫不见干涸的溪水源流处， 
带来又一次喷涌的同时，也刺激着女神的大脑，让她再次清醒起来，开玩笑， 
玩了大半天一直是她在爽，好该也轮到我了，而我从来没有奸尸的爱好，当然 
要先把她弄醒！ 

甩掉舒服着身体的法师袍，下体的肉棒失去了束缚立刻高高的竖了起来。我抓 
住肉棒，走到劳薇塔面前，用它轻轻抽打着她的脸颊，美艳的女神妖媚的笑 
了，立刻张开自己的小嘴，把整根的巨物包裹在自己那湿润、温暖的口腔里， 
流畅自如的吮吸、吞吐着，并且那一根灵动如蛇的小香舌头自由的舞动着，顺 
着肉棒上的每一条皱褶灵活的转动着，从马眼到阴囊，带给我阵阵直冲大脑的 
快感，啊的大叫一声之后，早已忍耐多时的肉棒，今天第一次痛痛快快的爆发 
了出来，却被劳薇塔的樱桃小口紧紧地包裹住，一滴也没放走。 

我的肉棒继续在女神的小口中活动着，并且，仅仅不到半分钟之后，就已经再 
次硬了起来，我深吸了一口气，现在，好该轮到我享受这块早已经熟得不能再 
熟的美肉的时候了。从劳薇塔嘴里抽出肉棒，看着她淫荡的伸出舌头舔掉几滴 
滴落在唇边的淫液，我笑着拍了拍她那春意盎然的脸蛋儿，轻轻一用力，劳薇 
塔的身体就在空中打了一个转儿，把那v字形张开的双腿正对着我那高高扬起 
的肉剑。我的两只手用力的把住了两团粉红色的臀肉，手指深深陷入肉里，并 
且用力把它们向两边拉开，于是，春水泛滥的桃源胜景，完全出现在我眼前。 

然而……估计是因为我今天出门以前没看黄历，似乎所有的事情都让我感到分 
外的不顺利，就在我正要蛟龙归海，宝剑入鞘的时候，一道淡蓝色的时空门开 
放在我的身边。不是吧老大？再来这么两次，我一定会不举的！ 


第四章 蔚蓝星钻 

随着时空大门的开启，一个四肢着地的，全身洁白、光滑的，拥有着一头灿烂 
的金发的小声吠叫着的，长着一对洁白的、鸟一样翅膀的天使——或者说天使 
犬，通过了时空的大门，来到了我的跟前。看着眼前的尤物，我一边揉着下 
巴，一边啧啧的赞叹着，老大啊，你的信使，还是那么的有个性啊！ 

“啧啧，映射珍珠到底藏在哪儿呢？”我的嘴里面一边念叨着，一双手可是把 
这光溜溜的天使族女犬给摸了个够——我可不是有心占便宜，谁知道我那位变 
态到极点的老大会把船信用的映射珍珠塞到哪个洞里？至于说我为什么不直接 
问这头天使犬，答案实在相当的简单：有便宜要是不占，那还算是什么男人？ 

终于，在大逞了一番手足之欲，直摸得一丝不挂的小天使娇喘连连，几乎要忍 
不住瘫坐在地上以后，我终于在那已经被剃得光溜溜的两瓣花房里面摸索出了 
一颗黑色的，沾满了淫水的硕大珍珠。没创意啊，我记得上一次就是塞在那里 
的。 

我一边摇着头，顺手把九尾猫的鞭子柄塞进了正因为被挑起了欲望而得不到满 
足的劳薇塔的肉缝里，另一只手的手指在珍珠光滑的表面上划过，启动了里面 
所隐藏的魔力，一道巨大的光幕出现在我眼前。于是： 

“啊！用力！用力！不要停！啊，快！快啊！啊啊，主人饶命啊！” 

“小骚货你受死吧！谁让你长那么大的屁股，那么大的奶子！接着动啊！动 
啊！” 

伴随着一阵又一阵的淫声浪语，一个留着齐耳的金色短发的英伟男子骑在一个 
丰满妩媚的红发美女身上纵横挞伐的景象透过光幕让我们这边的人看了个清清 
楚楚。 

“哼哼。”我用力的咳嗽了两声，意在提醒那边我的存在。毕竟，就算是色 
狼，就算是色狼之神，也同样没有让别人看戏的爱好。话又说回来，一天二十 
四小时，我的老大呀，你就不能找点儿其他的有创意的事情干干？整天说着要 
征服苏妮，可照你这个玩法，再过上一万年，你能进到人家领域里去吗？ 

“啊。”对面的两人（神？）明显的听到了我的咳嗽，金发壮硕的米扬卡飞身 
而起，抓住一块白色的丝织物品甩在了我面前的光幕上，随后传来一阵淅淅索 
索的声响。我耸了耸肩膀，走到一边去给自己倒了一杯花瓣茶——从早晨到现 
在我可还一口水没喝呢，尤其刚刚那一番剧烈的运动又消耗了大量的水分，再 
不及时补充，身体会出问题的。 

我托起密银杯子，一边在手上放了一个火焰掌的魔法用来加热，片刻之后，轻 
轻的抿了一口，嗯，温热甘甜，味道刚刚好。 

我坐在那里，悠悠然的品着茶水，另一只手还闲不住的探索着趴在我脚边的天 
使犬周身的奥秘，同时忍不住皱起眉头：难怪人家都说，天使的面孔，魔鬼的 
身材，虽说天使这类生物脸蛋长得相当粉嫩诱人，可是这身材，真不是一般的 
瘦啊！那小小的乳鸽一把就能攥得过来，这要是抱在怀里…… 

我这边一杯茶水还没喝完，那边遮在光幕上的白色丝织品已经被摘掉了，一身 
宽大的紫色长袍的欲望之神米扬卡出现在了我的面前，他一脸苦笑的望着我， 
脸上充满了那种好事被打断以后的晦气的颜色：“老弟啊，你怎么也不挑挑时 
候？这种时候被打断，可是会影响健康的啊！就算是神，时间长了也一样可能 
阳萎的！” 

“你算了吧！还说我？你不也是一样？也不看看什么时候！”我看都不看他那 
晦气脸，你气？我还气呢！我下面那棒子到现在还硬着，那火，一会儿还不知 
道找谁去撒，你好歹是个神啊，有事之前不先算计一下，反过来说我？岂有此 
理。 

我们俩就这么大眼瞪小眼的互相对视了大概有十几分钟，最后，我愤愤的一扬 
头，把下巴对着他的脸：“有什么事？快说！说完了我这边还有事要办呢！” 
什么事？当然是大事！谷精上脑可非同小可。 

“不用这样吧老弟，我找你可是有正经事的啊。”米扬卡苦笑着揉着下巴，蓝 
色的眼睛里面却闪烁着不怕你不答应的光彩，“而且，对你来说还是天大的好 
事啊！” 

“说吧，什么事！”我没好气的说，心里面清清楚楚，要是不让他把话说出 
来，这家伙烦都能把我烦死，更何况，好歹他是神，是掌握了运气神职的神， 
得罪了他，可能喝水都会噎到自己的。 

“这话啊，说起来就长了。”欲望之神的眼睛里此刻闪烁着的，是一种我绝对 
不陌生的狡猾的光彩，“你还记得，当年我们认识的时候，发生的那件大事 
吧？” 

大事？废话，当年的那件大事，经历了那个年代的人有几个人能忘掉的？那可 
是整整的一年啊，用火雨流星的九段魔法只能召唤来一些尘埃，而一个普普通 
通的照明术却可能把一个人烧成木炭，并且所有牧师的神术一概失灵，想医都 
没地方去医，那个时代，对于我们这些法术的使用者来说，绝对是一个连做恶 
梦都不想梦到的时候啊。 

“那一年，死掉了一个神。”看着我已经完全的陷入了回忆，米扬卡善意的点 
了点头，同时小心的出声提醒道。 

一个神？见鬼。坠落凡间，失去了不死之身，可那些家伙中大部分还是那么张 
扬，丝毫不懂的夹着尾巴做人（神）的道理。结果被愤怒的群众一拥而上，海 
扁到死的神至少也有一个巴掌，哪里是一个那么简单！不过，等等，这些自己 
找死，并且最终得尝所愿家伙里面能够被我老大特别关注的……不会是他吧？ 

看到我的脸色已经变了，老大的意的点了点头：“没错，就是他，暗黑破坏神 
巴尔。他的下场怎么样，你还记得吧？” 

暗黑破坏神巴尔，对于天界的众神来说，这又是一个悲剧性的名字，同时也是 
一个传奇性的名字，他是唯一一个爬升速度和欲望之神能够勉强相比的神灵， 
所不同的是，他所依靠的手段，就一个字：杀！ 

几万年的时间里，巴尔不择手段的杀害着那些比他弱小的神灵，抢夺他们的神 
格和神职，明杀、暗杀、落井下石，简直各种手段无所不用其极，当他终于爬 
升到了高等神力的程度，回头四顾时，却惊讶的发现，一个当年并不起眼的小 
神现在却已经拥有了比他更高的神格，非但如此，他更加霸占了自己的两个从 
神，给自己戴上了双料的绿帽。 

是可忍，孰不可忍？一个字，杀！可是这一次，巴尔踢上了铁板。 

神格差距虽然仅仅是一，可是他的每个行动却都依然缚手缚脚，根本奈何不了 
对方，反而让自己在众神面前献足了眼，而被对方所掌握的运气的神职，更是 
让他处处丧失先机，显得那么的自不量力，整整三千年里，原本威风八面的杀 
戮之神，简直变成了神界的最大笑柄，至于和他作对的，除了我那位老大还有 
谁？ 

最后，巴尔差不多是被逼疯了，动脑子动到了至高神所掌握的神火奥秘上，并 
且付诸行动，偷了东西作为威胁，至于最后的结果？嘿嘿，咱们以前好象说过 
了。 

巴尔最后的结局是死在了一个名叫蓝克顿的圣武士的剑下，结束了他罪恶的一 
生，而蓝克顿也顺理成章的继承了他的所有神格和力量，成为了新一代的死 
神。这些，别说我，就算是一个稍微受到过几天神学普及教育的人都能说个八 
九不离十，你拿这些问我干什么？ 

“蓝克顿的确继承了巴尔的神职，可是因为他阵营的关系，这里面有很多力 
量，他碰都不能碰。”看到我皱着眉头的样子，米扬卡笑着揭开了谜底，“蓝 
克顿仅仅是死神，而不是新一代的杀戮之神，甚至于，暗杀、杀戮这些神职， 
也一直都不在他手上。” 

我的眼睛一下子亮了起来。这些年的修炼，我已经很难再取得进步，并且，冥 
冥之中，我隐隐约约的能够听到一种声音，一种蕴含着力量的声音，前辈的无 
数经验告诉我，那就是来自信众的声音，信仰的声音。 

能够听到信仰的声音，证明我已经踏进了神的领域，可是听到并不等于能接 
受；踏入也并不等于已经成为。这个时候，任何一个散落的神职对我来说都是 
那么的宝贵，只要能够得到它，我就能立即成佛，完成封神的壮举。 

可要说能得到神职，那又谈何容易？高等神职必须要有足够的实力才能接受， 
就算给你，你也只能眼睁睁看着，而能够被我这种菜鸟所掌握的神职……现在 
的神界已经神满为患，又哪里能匀给你一个啊！所以我现在唯一的希望，就是 
能够偶然间寻找到那些已经遗失不见了的神职力量，问题是，你以为这是在果 
园里面摘苹果，说有就有？ 

本来，我已经计划好了一场跨晶壁旅行，准备到别的位面里去碰碰运气，虽然 
说放弃强大的选民力量有些可惜，可是和真正封神的诱惑比起来，那就显得可 
有可无了。而现在，虽然巴尔所管辖的神职都显得有点恶心，可要是能找到的 
话，也比背井离乡好啊，说到底，这个世界还是我的家乡，能不走的话，我也 
不打算离开的。 

我的神色变化当然瞒不过活了几万年的那个老家伙，他暗笑着有意的压低了声 
音，以我能听到的音量自言自语道：“谋杀、谎言、阴谋、欺诈、幻象等十二 
项神职，伴随着的还有相对应的神格，任何人只要能够找到，就能一步登天达 
到中等神力的水平，这可是要节省了几万年的奋斗啊！” 

我的耳朵早就竖了起来，心思早在听到这个消息的时候就已经活动了，我倒不 
奢望能够得到中等神力那么高，只要能够搞到其中一项，让我完成封神的大计 
就已经满足了，虽说似乎应该再装得矜持一点，至少要让老大自己乖乖的把消 
息说出来，可问题是面对这种关系到自己切身利益的事，我的心已经乱了，几 
乎是迫不及待的探寻起具体的消息，平白让他见到了一个大便宜。 

原来，在巴尔死后，份属守序善良的蓝克顿接手了死神的职务，但是对于巴尔 
所遗留下的绝大多数属于邪恶阵营的神职，他却难以加以接受并且管理，同时 
作为一位善良神灵，他也非常不希望这些力量再次出现在人世间，于是她听从 
了上古死神耶格的建议，把这十二项混乱、邪恶阵营的神职从本体上剥离下 
来，分别封印在了十二颗蔚蓝星钻里面，并且把他们隐藏在费恩大陆的十二个 
秘密角落中，其中任何一颗星钻里面的力量和封印都是不完全的，只有在收集 
齐了这十二块拼图以后，才能触发并释放出其中的力量，否则，蔚蓝星钻也仅 
仅是一颗漂亮的、没有任何用处的宝石而已。 

这些宝石对于米扬卡来说没什么大用，即便能够释放出里面的力量也未必能够 
把他已经积累到够高的神格往前再推进一步，而那些神职，对于他来说，除了 
麻烦也没什么再大的用处了，所以虽然早就听说过这个秘密，可是他根本想也 
没想过把这些蔚蓝星钻找出来。可是，不久以前，他却得到消息，苏妮在凡间 
的信徒正拼了命的寻找这十二颗蔚蓝星钻。 

在米扬卡和苏妮的争斗中，我这位色鬼老大因为他的神格略高，一向是隐隐占 
据着主动优势的，这些宝石对于他没什么用，可对于实力弱于他的苏妮来说， 
只要能够稍微有一些提高就足以缩小两个神之间的差距，再加上苏妮的“神 
缘”一向要比米扬卡好一些（不是一些，是很多。谁让他这么张扬来着。）一 
旦到了那个时候，很可能就会攻守形势易位，而这一点，伟大的欲望之神当然 
不乐意看到，更何况，虽然嘴上不说，可是他心里清清楚楚，几万年来，给他 
造成了最大威胁的对手，不是别人，就是暗黑破坏神巴尔，潜意识里他不愿意 
去碰巴尔遗留下来的力量，可同样的道理，他也绝对不敢对这些巴尔的遗产掉 
以轻心。 

“你的意思是，让我去为你收集这些蔚蓝星钻？那我能有什么好处？”我撇了 
撇嘴，皱着眉头说。虽然在老大和苏妮的战斗中，我旗帜鲜明地站在老大这一 
边，可那是因为我清清楚楚的知道，以苏妮的力量，根本不会把我这个小小的 
魔法师看在眼里。欲望之神的信徒多了，她才没心思去关心我这么只小苍蝇， 
就算我喊得再大声，只要没有真的得罪到她，这帐，她也只会跟我老大去算， 
总而言之一句话：老大，你要把苏妮推倒？行，没问题！兄弟在精神上支持着 
你！让我上去到最前线？恕小弟我没这个工夫！ 

“一世人两兄弟啊，我又怎么会亏待你？当然更不会像苏妮那个女人那样小 
气，只要你能找到这些蔚蓝星钻，那它们就是你的了，中等神力的神灵啊，这 
样的机会简直比被天上掉下来的金块砸死的机会更低得多！”米扬卡表面上故 
作大方，却是一幅不怕你不答应的样子。 

真不知道你哪来的这么大的自信，要是说跟一个弱等神力斗，为了得到神职， 
咬咬牙我就认了，就算对方是中等神力，我豁出去，有劳薇塔作护身符，也未 
尝不能一战，为了封神，就算是冒着生命危险我也不太在乎，可要是把命玩没 
了都摸不到边，那我可还没活够呢！人家是谁？高等神力的爱与美之女神苏 
妮，她随编派一个神仆来要我的命都说多了，随便她在神界吸吸鼻子，我这里 
都立刻要肺炎发作，就算她被你老大牵制住了，神界那些家伙有一大半可都和 
她有交情，什么正义之剑提尔、真实之眼海姆，别管谁心血来潮挥一挥手，我 
就只能去转职干巫妖了，所以我老老实实的把杯子一放，白眼球往上一翻： 
“不干！” 

第五章 天使妙犬 

“真的不干？”米扬卡从紫色长袍里掏出了一把小小的匕首，拿在自己的眼前晃 
来晃去。 

“废话，那还有假的？神职再好，也不值得自己拿命去换！”我哼了一声，可语 
气里却有些空虚，米扬卡这家伙明显是话里有话啊，拿着把匕首玩，他到底什么 
意思？ 

“那好，我去找别人帮忙。唉，枉费我特意为你准备了这些东西，看来是用不着 
了。”米扬卡摆出了一幅晦气脸，装模作样的晃着他那鸭蛋脑袋，一边继续用那 
种能够被我听见的声音进行耳语，“时空的选择，能够探测到任何隐藏的领域力 
量，同时提出警告，并且随时能够开放一道目的地有使用者设定的时空门，不受 
任何反魔法、空间封闭效果的影响。” 

“……还有什么好东西，都掏出来吧！”我心里面犹豫了很久，手里有了这么一 
个 
东西，明显就给自己加了不是一条，而是好几条命啊，况且那些和苏妮交好的家 
伙，似乎以善良阵营居多，善良的家伙做事不干脆，只要一发现他们的踪迹，我 
立刻扭头就跑，看你能上哪儿找我去！虽说做不到安全系数百分百，可也不能再 
强求什么了，富贵险中求，拼了！ 

“那你是决定了？”那个该死的金发混蛋一幅事情都在掌握之中的可恶表情，看 
得我真想冲上去给他两拳，可是……封神啊，罢了，我忍！看着我咬牙切齿点头 
的样子，他得意的笑了，紫色长袍的衣袖一挥，我的面前已经并排出现了三件东 
西：一只盒子、一把匕首和一枚金色的徽章。 

所谓的匕首，实际上只有一面开了锋，刀身成一个非常光滑的圆弧形，除了在柄 
上有一道金色的闪电刻痕，整个刃体黑黝黝的，看不出有任何特色。这东西，看 
形象就知道，根本不能直刺，挥砍，而更适合于隐藏在黑暗中出其不意一下子划 
断对手的喉咙，这其实根本就不是匕首，而是一种Q广大刺杀业者所喜欢的名为 
反曲刀的奇型武器。想想也的确是，除了像我们这种色狼，也只有刺客这种身份 
的人，会时时刻刻想着逃跑这种事了。 

我把反曲刀反握在手里挥动了两下，还不错，挺趁手。这东西要是换了别的魔法 
师恐怕见都没见过，更别说去使用了，也就是我，为了弥补法师体力不足的缺陷 
， 
偷偷的学了一大堆杂七杂八的救命技巧，而其中，关于反曲刀的使用，就是非常 
重要的一项。 

“刀是好刀，剩下的两样呢？”我手腕一翻，反曲刀就被藏进了袖子里，这是救 
命用的东西，要是曝光太多，人人关注就没有任何作用了。我的光已经落到了那 
枚徽章上面。 

这是一枚欲望之神的圣徽，精金制造，周边点缀着一圈密银雕刻的五角星，徽章 
上，一只造型简单的水晶杯子里，半杯鲜红的葡萄酒闪烁着诱人的光彩——这就 
是米扬卡的标志。 

“这枚圣徽你带在身上，能够让你拥有更多、更有效的能力，甚至于，能够代替 
我行使部分神职，万一有什么事，把它拿出来，我还不信有哪个不开眼的家伙敢 
闯进我的领域里抓人。”看到我的目光落在圣徽上，比杨卡用有几分傲慢的语气 
宣布着，这么一枚小东西，几乎赋予了我他的分身圣者一样的力量，这也难怪他 
会这么自信，“至于那只盒子，里面有一颗混沌宝石，你一定小心使用！” 

这一次，我差一点就跳起来想要往外跑了，老大，神吓人，可是会吓死人的！ 

在混乱年代结束以后，大地上就出现了一种奇怪的、魔法不能的区域，在这种地 
域里使用任何法术，轻则无效，重则完全的失控。这种地方传闻是因为神被杀害 
时释放出了大量的混沌能量所形成的，再强大的施法者，一旦踏入了这种地方， 
立刻就变成了乖乖小绵羊，即使是现在的我，如果真这么倒楣的话，估计第一反 
应就是使用时空的选择，立刻跑路。 

而所谓混沌宝石，实际上正是一颗包含了这样一个法术禁区的宝石。把这样一个 
法师克星送给一个高级魔法师？玩笑也太大了一点吧！我能够忍住不把它从视 
窗扔出去已经是我心理素质过硬的表现了。 

“放心好了，这个盒子的力量能够完全封闭宝石的作用，不会影响到你的。至于 
使用的时候，你只要把盒盖打开，砰，十平方米范围内所有的法术效果就全部消 
失了。”米扬卡开心的笑着，对于自己的话所能起到的效果，感到十分的满意。 
至于说这个东西应该怎样才能起到最大的效果，这就不是他的问题了。 

一间幽暗的地下宫殿里，一名强大的施法者和他的同伴在穿过层层阻碍之后终于 
进入了神秘的大厅，一只装饰华美的盒子就摆在他们眼前，迫不及待的冒险者们 
冲上前去，打开盒子，一时间，他们惊讶的发现，自己的法力竟然完全的消失了 
， 
在这惊诧的一瞬间，铺天盖地的箭雨迎头飞来…… 

以上的场景在我的脑海中一闪而过，妙啊，太妙了，这个小东西只要运用得当， 
就算是比我强大一百倍的施法者，也一样要立刻完蛋！这一次，老大可的确是下 
足了血本了啊！ 

“知道了吧？再透露一个消息，根据可靠情报，这一次的搜寻蔚蓝星钻的行动， 
将由卡萨兰爱神神殿主持，据说，那里已经找到了第一枚宝石，尚有两枚正在运 
往神殿的途中。”对于这个消息，虽然有一点意外，可也的确在情理之中，卡萨 
兰城拥有着整个北方最庞大的爱神教团，神殿中更有多达两位数的高级牧师，的 
确是一个非常恰当的人选，只不过，这也太巧了吧？难怪人家都说淫神信徒们拥 
有着这个世界上最好的运气啊！ 

“怎么？有什么问题吗？”看到我忽然变得非常古怪的脸色，米杨卡扬了扬眉毛 
问，虽说他是神，可又不是主宰着预言领域，整天还忙着在女人身上做工，对于 
我无意间俘虏了卡萨兰神殿圣女的事当然是一无所知，让他打哑谜去吧，我才不 
会那么好心的告诉他，虽然他要求分一杯羹的可能性不大，可是……男人啊，实 
在是一种非常贪婪的生物。 

“没什么，想到一个非常可笑的问题，当年，你不就是在卡萨兰城当了整整一年 
的缩头乌龟，让提尔拿着一把剑渴着大陆都找不到人，差一点被活活的气死吗？ 
这地方是你的圣地啊，苏妮还真会挑，难不成是她被你气糊涂了？”我眼球一转 
， 
就想到了一个近乎完美的藉口，果然，提到那件事，米杨卡的脸色也立刻不正常 
起来，为了躲避提尔的追杀，整个混乱之年，他连卡萨兰妓院的大门都没迈出去 
过，连饭菜都是我在外面买好了给他送进去的，这段历史，无论如何也算不上光 
彩，现在被我提起来，他脸色好得了才怪！ 

“好了好了，正事说完了，你快放我的小狗狗回来吧！我这边还没尽兴呢，老弟 
， 
同样是男人，你应该理解我啊。”米杨卡打着哈哈说道。 

“我理解，我当然理解，别说你，我不也是一样，正事说完了，现在也好该是享 
乐时间了。”一边说着话一边把装着混沌宝石的盒子抓在了手里面玩弄着，右手 
的食指一寸又一寸的在盒盖上面滑行着。 

“老，老弟，别开这种玩笑。喂，你干什么！”话音未落，盒子骤然被打开，一 
颗黑色的六十四面体宝石，充分暴露在阳光之下，真的，就象刚刚米杨卡自己形 
容的，砰的一声，十米范围内所有的魔法效果全部失效：劳薇塔啪的一下从空中 
摔了下来；蓝色的空间门刚刚亮了一下，就消失得无影无踪；那颗一直支持着光 
幕的映射珍珠，失去了魔力的支撑，也立刻掉在了地上。混沌宝石的禁魔效果， 
果然非同凡响啊！ 

“干什么？坏了我的好事，总要付出些代价吧？天使这种货色简直比魅魔更难搞 
到，要是让她当面错过了，我这些年岂不是白混了？”一边自言自语的把盒子盖 
上，我的另一只手就已经落在了脚边天使那一头灿烂的金发上，老天啊，你今天 
还真是够关照我的！ 

天使，上层界的原住民，一个拥有着强大力量的光辉种族，生活在强大正能量场 
的照耀下，随便哪一个成年天使，都拥有着远胜于凡人的智慧和力量，再加上自 
由翱翔在天空中的能力，也难怪他们会被偶然见到的人当作神灵一样的膜拜。 

只不过，他们从来也不是真正的神灵，相反，一些运气不好的可怜虫甚至还会沦 
为某些恶德神灵手中的玩物——例如，我脚下的这一个。 

天使族是一个以相貌著称的种族，而能够得到那好色如命的欲望之神注意，我手 
上的这个小天使，也的确是漂亮得非同寻常：红扑扑的娃娃脸，皮肤细腻得好象 
能够挤出果汁，一双蔚蓝色的大眼睛里面似乎能够映照出清晰的人影来。只不 
过，与这幅漂亮脸蛋相对的，这个小天使的身材，可就实在没什么可说的了：胸 
部那微微隆起的地方，别说像是馒头，也就能算得上是两只小肉丸子；腰身纤细 
的同时，那小小的屁股，也突出不了多大幅度的曲线，虽然因为天使那长到让人 
头晕的寿命而判断不出她的具体年龄，可要是光看外貌，这哪里能说得上是女 
人？顶多也就算是一个小女孩儿嘛！ 
我的手在小天使的耳后轻轻的爱抚着，就好像在抚摸一条真正的小狗，接着拍了 
拍她的头，轻轻说了一声：“过来，让哥哥抱抱。” 

“汪汪。”小天使慵懒的眯缝着蓝色的大眼睛享受着爱抚，听到我的吩咐，她像 
一条真正的小狗一样叫着，轻轻的一蹿就扑到了我的胸前，甚至还伸出了那条甜 
蜜灵活的丁香小舌上下来回的舔着我的脸颊，让我不得不佩服某神的调教功力。 

天使不愧是天使，小家伙的皮肤无比的洁净，在上面找不到任何一个细微的斑 
点、瑕疵，细腻柔滑得好象婴儿的皮肤，并且全身的肌肉柔软、骨肉匀称，摸在 
手里就好像没有骨头一样，让人不由得联想到这样一幅身体，可能给人带来的巨 
大快乐。 

怀里抱着这么一个一丝不挂的尤物，身体上要是没有任何反应，那么我只能怀疑 
此人的某部分机能是否出现了工作异常，更何况我本来就被劳薇塔刺激得满身火 
气，尚未得到发泄。感受到我下体的异常变化，没等我进一步的吩咐，小天使像 
一条蛇一样轻松的滑回到了地上，完全没有用手帮忙，那灵活的小嘴儿轻松的拉 
开了我腰间的带子，让那坚硬高耸的凶器脱离了法袍的束缚。看到那东西，小家 
伙的目光让我联想起了见到肉骨头的小狗…… 

这头几乎被米杨卡调教成了淫兽的小母狗的口交技术丝毫不比劳薇塔那张女神 
的小嘴差，先是试探地伸出舌头舔了一下紫红的龟头，然后迫不及待地将整个阳 
具吞入口中。舌尖灵巧的舔弄刺激着阳根上无数奇妙的点，并且充分利用着两片 
嘴唇的配合让我得到爽快。 

轻轻舔弄了几下，似乎是觉得差不多了，她把大肉棒从嘴里吐出，歪着头，看着 
那已经红彤彤的大东西，露出一幅十分可爱的天真表情，之后，手脚并用的转过 
身去，同时那在屁眼里插着洁白的羽毛饰物的白生生的小屁股，也尽量翘起，并 
且左右摇晃着进行诱惑，还扭过头来，用渴望的眼神看着我，“汪”的叫了一声 
， 
似乎是在发出邀请。 

晤，忍不住了啊！我三把两把把身上的累赘全部脱了个干净，用手抓住那两块年 
轻的白肉，大吼一声，来了个一棍到底的深层刺入，哇，太棒了，果然没让我失 
望，小天使的身体小了一号，那小洞洞里面似乎也显得紧凑了起来，无数层褶皱 
包裹挤压着我的棒子，让我差一点儿喘不上气来！ 

“呜呜……汪汪……呜汪……”充分承受着下体的刺入，小东西把一头金发狂野 
的甩动 
着，嘴里还呜呜汪汪的乱叫一通，小小的身体里充满着巨大的活力，即使我一动 
不动，她也知道主动的侍奉着我，精力充沛的为我提供着节奏、韵律感十足的活 
塞运动。天啊，太过瘾了，不愧是欲望之神亲手调教出来的宝贝，我索性一只手 
牵住了她项圈上的带子调节着节奏和方向，一只手托着她的小屁股控制着插入的 
幅度，缓缓的起步，配合着肉棒一进一出的频率，在自己的法师塔上开始了一场 
别开生面的溜狗活动。 

这真能算是溜狗吗？我怎么感觉像是在骑马啊？反正不管怎么说，这么玩儿的刺 
激程度的确是一流的，我一边走着、插着，一边配合着小天使嘴里面的吠叫大声 
的发出“驾驾！”的指示，才走了四五圈就已经一个忍不住的射了出来。 

我站在那里，体会着高潮过后的那一阵舒畅的感觉，而另一边的小天使，不顾自 
己下体的一片狼藉，乖巧的转过身来，用那张温暖柔软的小嘴帮我处理着肉棒上 
残留着的污迹，那种别样的温柔滋味儿，让我连眼睛都懒得睁开了。 

“萨克．法比尔，你这混蛋好大的胆子！”一声充盈着怒气的雷霆般的吼 
叫振得我 
差一点儿摔倒在地，刚刚还沉浸在温柔乡里的软绵绵的棒子，此刻竟然体会到了 
凉凉的风吹过的感觉，老大不愧是老大啊，刚刚才被魔法无效化的领域打散了与 
这个世界的联系，这才多一会儿，竟然在偌大一个纷繁变化的多元宇宙中把弱小 
无力的我一把给揪了出来。 

“别这么不留情面嘛，老大，你连劳薇塔都舍得送给我，一只小狗而已，大方一 
点儿好不好！”一边这么说着，一边懒洋洋的睁开眼睛，在我眼前，刚刚还任由 
我随意玩弄的小天使全身放射出乳白色的光，并且正一点一点的虚影化，显然正 
在被强制的召唤回神界，再往前一点儿，映射珍珠所形成的光幕里面，米杨卡凶 
狠的眼神简直恨不得把我撕成碎片，他口中连我那在诸国度中几乎找不到十个人 
知晓的真名都叫出来了——这个数字，几乎与见过我真正面目的人数量相当，而 
在更多的时候，我总是以黑暗中的魔爪的绰号而被人们所熟知。会这样毫不客气 
的说出这个名字，这证明，他可能真的生气了。 

且不管他生气是真是假，我要是能这么轻易被吓住，那黑暗中魔爪的绰号岂不白 
叫了？更何况，根据我的经验，对于这个已经活了超过几百个世纪的家伙来说， 
他的那一条底线，我还远远的没有触及到呢。 

果然，米杨卡哼了一声舒展开自己的眉头：“混账小子，你以为我是为了你贪污 
我一头母狗生气吗？你倒说说，你今天把什么东西带进塔里去了？竟然还想瞒 
我？你真当我眼睛是瞎的？”他一边说着话，一边冷笑着面对我，手里面还拿着 
一件粉红色的纱衣。 

果然是小气的神灵啊，竟然为了那么点儿小事儿而发火儿，不过，他是怎么从我 
的空间袋里把这件衣服拿出来的？这可实在值得研究一番！ 

看着我没有什么反应，米杨卡苦着脸摇了摇头，露出一幅不可救药的表情：“动 
动脑子，混蛋，动动脑子！你以为一间神殿里的高级牧师会随便到处乱跑吗？好 
好去找一找，看看从她身上能挖出什么东西来！”话一说完，噗的一下，就把映 
射珍珠召唤回了自己身边。 

说的也是，神殿里的高级牧师所要分担的工作也远比一般牧师来的要多，没事的 
情况下别说跑到其他城市，就连神殿都不能离开。而身为卡萨兰高级牧师和殿主 
女儿双重身份的艾黎之所以会出现在阿宾城的神殿里，必然是有重要的工作要 
做，至于说为什么在负担着工作的同时又追了我三天，我忽然想到，原来一向没 
有逃跑经验的我，在那三天的逃亡过程中，一直走的是从阿宾到卡萨兰之间的一 
条直线，人家，根本就是顺路啊…… 

第六章 女神的尊严 

到底什么事会让米杨卡那么激动？卡萨兰的爱神神殿最近有什么非要艾黎这种 
身份的人出马才能放心的任务？又有什么事这么急，会让这位整天锦衣玉食的圣 
女大人不选择大路，而跟着我翻山越岭的抄近路呢？这三个问题，似乎隐隐的都 
指向了一个方向，回想着刚刚米杨卡给我的资料，脑海中灵光一闪，三两步跑到 
我的次元袋旁边，几下翻找出了艾黎手里那根从不离手的锤棍，用三根手指夹住 
那底部的圆锥体，轻轻一拧…… 

果然是掌握着运气神灵的选民啊，这铺天盖地的好运，就算是神灵也会嫉妒的。 
我无论如何也没有想到，还没等我去找，十二颗蔚蓝星钻中的一颗，已经自己送 
到了我的手中。看着手里面这颗美丽的六十四面体天蓝色宝石，我心里面忍不住 
微微的叹息着，通过力量的提升而变得十分敏锐的知觉，让我能够清晰的感受到 
了这颗宝石里面所包含着的巨大力量，然而感觉到是一回事，能够让这力量为我 
所用，则是另外一回事了，我想尽了我所能想到的任何一种办法，可是这该死的 
石头就是雷打不动，一点儿服从我的意思都没有。 

为了这该死的问题，我不得不低下头来，虚心的向劳薇塔请教，作为曾经的虐待 
之神，而且还是巴尔的情妇，她几乎在接过宝石的那一刻起，就立刻感觉到了其 
中那熟悉的力量。 

“啊，哦，的，的确是杀戮之王的，力，力量！”劳薇塔跨坐在我的腿上，两只 
纤细的手臂挂在我的脖子上，一双眼睛半睁半闭，身体疯狂的上下运动着，让我 
的肉棒在她的身体里面进进出出，一边继续告诉我关于这颗星钻中的奥秘，“但 
， 
但是，这里面的力量，不，不完整，只是，很，很小的一部，部分。啊，要去了！” 

在一阵高潮过后，劳薇塔终于平静下来，把整个身体靠在我的身上，继续保持着 
这个姿势，让我的肉棒停留在她的身体里，享受着其中安静平和的滋味儿。 

“不完整？那是什么意思？”我靠在椅子上，一手搂着那柔软的腰肢，尽量找了 
一个舒服的姿势坐着。虽然劳薇塔的体重并不重，甚至可以说是非常轻盈的，可 
问题是我只是一个身体差差的魔法师啊，让她这么坐了半个多小时，阻断血液回 
圈，早都被坐麻了。 

“就是字面儿的意思咯，这里面封闭着巴尔的神力的传说应该不假，但是它并不 
完整，所以也没有什么吸收的办法，甚至连利用的价值都不大，对于一般人来说 
， 
就是个废物。”劳薇塔的声音低沉沙哑，其中别有一番诱惑的味道，她的这句话 
听得我真的是无比激动。 

没有“什么”吸收办法，就是说还是有一些办法可以吸收；利用价值不大，就是 
说还有利用的价值；对于一般人来说，就是个废物，可别管是我还是她，我们能 
算是一般人吗？ 

“薇儿，当我真的完成封神以后，你就来做我身边的从神吧。”我轻声地在劳薇 
塔的耳边许诺道，这是一个再简单不过的承诺，同时也是一个劳薇塔绝对不会拒 
绝，并且真正死心塌地为我卖命的承诺。 

我那位老大虽然对小弟非常不错，可是对女人却是非同一般的糟糕。似乎是为了 
出一口被女人压制多年的怨气，所有被他征服的女神都被彻底的剥夺了神格和神 
职，如果不是神格零的准神位阶无法剥夺，估计也一样难逃他的毒手。而这一点 
， 
对于一向高高在上的众女神来说，才是最最无法忍受的，不然，以费恩一贯开放 
的风气，一个好色一点的神灵，决不至于像他一样招致这么多的反感。 

不客气地说，经过多年的调教，劳薇塔的身体和心灵都不可能回到以往，她根本 
没办法摆脱我的肉棒，身为女神的矜持和骄傲早就已经荡然无存，然而在她心 
里，却依然无时无刻的渴望着返回那个位置，恢复到她以往的威严。对此，米杨 
卡是以绝对的力量加以压服，让她无法反抗，而我……除了男上女下的标准压法 
， 
别的，我有那个本事吗？只能是给她一份形式上的尊重，让她默认自己的地位。 

可现在，我已经把一个巨大的香饵抛到了她的面前。从神也是神，可以拥有自己 
的信徒、神殿，被大地上无数的人信仰、尊重甚至恐惧。一想到这里，那对灰色 
的眼睛里就已经冒出了希望的光彩，更何况，她原本的地位也不过是一个从神而 
已，能够恢复到以往的地位，这是只有在梦中才会出现的事了。 

“你，真的这样想？”她双手推动着我的肩膀，小心翼翼的问道，几万年了，本 
来早已经绝望，认为成为别的人或神的玩物将是这一生的命运了，然而此刻，在 
天地间已经完全被黑暗所笼罩的时候，一丝光明忽然间降临了，这让她一下子难 
以接受起来。 

“我以萨克．法比尔法师之名，以黑暗中魔爪的尊严，向至高之名艾恩宣誓，我 
将遵守我的誓言，永志不渝。”我笑了笑，右手拍了拍她那光滑溜溜的屁股，把 
左掌摊开，高高举起，轻声的宣誓道，虽然说场面显得非常不郑重，然而以真名 
和法师标志所许下的承诺，受到三重魔法咒誓的保护，即便是神，也无法抗拒。 

劳薇塔的嘴唇猛的封住了我的嘴，香甜嫩滑的小舌头也毫不矜持的塞进了我的口 
中任我品尝，两条手臂紧紧地环住了我的脖子，那力量估计足够勒死一头棕熊， 
下体更是猛然一阵收缩，将我的分身紧紧的压迫在那甜蜜的快乐之源。很显然 
的，内心的激动再一次的触发了她肉体上的欲望。 

看着劳薇塔的这副样子，我心里不由得有几分好笑，这家伙，实在是被某个混蛋 
给整怕了，却丝毫也没想到，就算我登上那个位置，也不得不依靠她的力量，毕 
竟，神这个位子，不是那么好坐的。 

神的工作，其实远没有凡人眼中所看到的那样，受人供奉、坐享其成、无所事事 
、 
悠然自得，相反，只有真正接触到那个领域的人才知道，这项工作，大多数时候 
， 
实在是相当繁琐的。例如魔网守护者米斯特拉女神，以其美貌闻名于世，也曾经 
上过米杨卡的猎物名单，可是稍一接触，他立刻就打了退堂鼓，原来，为了操纵 
魔网的顺利运行，守护者每天二十四小时里面至少有二十小时不能离开那个领 
域，其工作的枯燥乏味，只让胆大包天的欲望之神都打了一个哆嗦，而更过分的 
如上古死神耶格，因为实在厌恶了自己的工作，随便抓了一个凡人就去顶替，结 
果制造出了巴尔这么一个神界杀星，搞到天下大乱，这两件事，应该足够让不明 
真相的人深思一下了。 

我那位老大，一人身兼四十项神职，但是仔细看一下，就会发现这些工作都不是 
一些要命的行业，就算出了什么问题也不会干涉到世界的运转，而即使是这样， 
自从他成为神的那一天起，就每隔几年为自己创造一名神仆，事到如今，整个他 
所居住的明水之域里面，几乎被上万名神仆所填满，依靠着这支神界独一无二的 
神仆大军，他勉强抗衡着众多高等神力所组成的反对体系，并且维持着神职的运 
转正常。 

问题是，神仆是那么好制造的吗？我可没有那么几万年的时间，那么剩下的唯一 
选择就是找人分担工作。别管神格是十一还是十二都属于中等神力，可从十一到 
十二所需要的神力，足够一个准神提升三五个神格的了，而劳薇塔本身的力量足 
可信任，又有着丰富的从神经验，由于契约的关系，她也不可能做出任何对我不 
利的事情，至于说女神的尊严问题，到了时候，我是主神，她是从神，还有那种 
问题可言吗？所以想来想去，她都是最好的辅助人选。 

劳薇塔这一轮的欲望似乎想要发泄到把我吸干为止，一双粉臂紧紧的抱住我的头 
部，把我的口鼻全都埋在了那对丰满、酥软、滑腻的肉球之间，那混合了汗味、 
乳香以及女体幽香的味道充盈着我的味觉和嗅觉器官，激情澎湃之下，她的身体 
也不知疲倦的上下运动着，一张小嘴儿里喃喃的不知道在呻吟着什么，下体的结 
合处更是让人感觉到一阵阵的温软柔韧、幽深放纵，一阵阵向上的吸力，带动着 
我不断向那快乐的方向挺进，这种全心全意侍奉的滋味儿，让我就算想软都软不 
下来，唔，宝贝儿，你有吸精女妖的血统吗？ 

最后，当我们两人一起摔倒在那厚厚的、足够把人陷到里面去的毛毯上时，我就 
算是移动一根小手指头的力气都没有了，整个大脑里面一片空白，让我忍不住怀 
疑是不是昨天晚上忘记了准备法术，直到这个时候，劳薇塔才显示出她非常女性 
的一面，把我的胳臂当作枕头，整个身体像只猫儿一样的蜷缩着，伸出舌头顽皮 
的舔弄着我的指尖、胸膛和脸颊，同时在我耳边用那肉感十足的声音开始说话。 

“不管你发下的誓言是否真心，我都必须这样选择，我已经等得太久太久了，久 
到几乎忘记了自己的身份而沉溺在肉体的欲望中无法自拔，我害怕，害怕一旦再 
等下去，我将真的堕落为一头仅仅为了欲望而生存的淫兽，记住你今天的话，不 
然，那个代价，就算是你成为了神也是一样负担不起的。”当说这番话时，她已 
经爬到了我的身上，面带庄严的看着我，那一对灰色的眼睛中，往日里刻意隐藏 
着的桀骜此刻表露无疑。 

“怎么，就算是面对艾恩陛下所许下的诺言你也不能相信吗？”我故作镇定的这 
样说着，虽然理智上我相信她不可能再把压在我脖子上的手指往下移动一分，可 
是我的身体却不由自主的微微颤动着，这样的感觉，即使是在面对红龙派格斯的 
龙威的时候，也未曾有过。 

“也许是因为太紧张了吧。”她妩媚的笑着，手指离开了我的喉咙，轻柔的抚摸 
着我的胸膛和下体，这往日里淫荡的动作在此刻让我感到一阵阵的全身发冷。 

“想要顺利地完成封神，光有那一颗宝石是不够的，必须同时集齐那十二颗以后 
， 
才能顺利的加以吸收。不过这个问题是相对的，对你来说没用的同时，对苏妮来 
讲意义也是一样，这是一个巨大的优势！”劳薇塔终于躺回了我的怀里，那懒洋 
洋的表情几乎让我完全不能把刚刚的那一翻说话和动作与她联系在一起。 

“你的意思是，让我继续隐藏在幕后，等到卡萨兰神殿收集齐了其余的十一颗以 
后再一齐出手抢夺？”这个可能性实际上我早已经想到了，可是却又很快的加以 
否决，如果我手中的宝石是从其他渠道得来的还好，可要是出去执行重要任务的 
殿主女儿失踪都不能引起对方重视的话，那我真的要怀疑对方大脑里面运行的东 
西是脑浆还是豆渣了。 

“如果单纯是抢夺的话，当然很困难，可要是把摧毁也算作一条途径的话，那就 
简单得多了。”劳薇塔微笑着拿手指在我胸口画着圆圈，平静的说道，可是，这 
句平平淡淡的话，听在我耳朵里面，就好像光天化日之下的一声雷响。摧毁？如 
果我的神学造诣没有问题的话，蕴藏着神力的物品一旦被摧毁，神火将回归于天 
地之间，自由的选择其所有者，而我，别管怎么看都不觉得自己像是能被选中的 
样子，那样的话，岂不白费功夫？ 

“没错，摧毁，万一抢不到手，干脆进行摧毁，虽说这东西能够算得上是神器， 
可是，有资格摧毁神器的魔法，你知道的也不少吧？”劳薇塔的声音用一个词形 
容，就是淡定自信，可是听在我耳朵里，就只能是冷汗直流。我忍不住问她，这 
样一来岂不前功尽弃，想不到换来的却是一阵悦耳的，却又毫不掩饰其意义的嘲 
笑，“我亲爱的主人，你觉得，神力是从什么地方来的？” 

“神力根源于乙太界爆发时所诞生的神火中，并且以信仰的力量作为燃料，由至 
高之神分配给众神使用。”老实说，身为一个人，能够把神学研究到我这个层次 
已经相当不错了，换了别人，换了其他人，恐怕连至高神艾恩都没听说过（至高 
神不需要从信仰中获得力量，因此也从不回应信众的召唤，对大多数人来讲，这 
个理论上的至高者，根本不存在。） 

“不错，基本上正确，只不过有一点要修正的是，神火从不由艾恩掌握，而是自 
世界诞生之日起其火种就深藏在所有生命的体内，所谓准神，也就是点燃了自身 
神火火种的人。”劳薇塔点了点头算是对我的赞许，可是接下来说的话，却让我 
自己都感觉到自己的认识实在是浅陋，“从准神开始，只要能够给自己的神火中 
添加足够的燃料，都能够让自己的神格飞速增长，至于神职，从理论上讲，是无 
限的。创世之初，世间只有地水火风四位元元素神，随着生命的诞生，又延伸出 
了自然之神、死亡之神，时至今日，能够确认的神职已经超过了千项，你真的以 
为，这些都是艾恩那个懒散的家伙所安排的吗？” 

“增加燃料？你是说？信仰？”我似乎抓住了一丝灵感的问。大陆上从来不缺的 
就是各种各样信奉伪神的宗教，背后往往有着龙、法师（一般来讲，巫妖之类有 
施法能力的死灵生物也一概算为法师。）、外域生物（如魔鬼和恶魔、眼魔、灵 
吸怪之流）等强大力量拥有者的阴影，但是往往兴旺不了几年，因为信徒的祈祷 
得不到回应，就会烟消云散，可即使是这样，这些家伙依然乐此不疲，只要有机 
会就一定要过来插上一脚，几乎让人以为这些家伙有神经病，现在看来，这些行 
动的背后，似乎有些其他的东西也说不定。 

“没错，就是信仰！任何神灵都不会忽视信仰的力量，在信众的问题上，神灵们 
根本没有任何余地可言。”劳薇塔的眼中闪过一丝沉痛的回忆神色，“记得黎瑞 
拉吗？那个总被米扬卡牵在手里的橙发女人？” 

“呃，她的身体很柔软。”当然了，印象深刻啊，抱在怀里就跟没有骨头一样， 
各种高难度的姿势简直随摆随有，实在让我印象深刻，本来我差一点就选了她 
了，只不过一下子看到老大要杀人的眼神，马上打了退堂鼓。 

“当然了，她本就司长着欢乐与舞蹈的领域，据说，她的舞姿能够让瞎子都睁开 
眼睛，你知道，当初她是怎么样被米扬卡殿下征服的吗？”劳薇塔已经完全陷入 
了沉思中，根本没等我说话，就自顾自的说了下去，“当年，黎瑞拉有一个最好 
的朋友，贸易女神渥金，渥金沉溺于旅行，有一段时间，她完完全全的从这个世 
界上消失，所有的祈祷都得不到回应，借着两位神灵本来就亲近而黎瑞拉又掌握 
着庆典和旅行领域的关系，她趁机大大扩展了自己的教会和信众的数量，那时 
候，是黎瑞拉最得意的一段时间，她甚至于已经达到了中等神力的水平，教会的 
势力更是深入到了费恩的每一个角落。” 

“可是，正在这时，渥金回来了。对于朋友的背叛，她十分的愤怒，在不遗余力 
的收拢着自己残余信众的同时，也开始拼命的打击起黎瑞拉的势力，问题是到了 
那时候，因为丧失了太多的信徒，她已经变得非常衰弱，远远不是黎瑞拉的对手 
， 
于是，她找到了我……那是一场被称为贸易之战的重大历史事件，过程也没什么 
可说的了，至于结果，渥金算是惨重，逃往外域，而勉强留下来的我和黎瑞拉……” 
劳薇塔终于停了下来，幽幽的叹了一口气。 

“……你的意思是，让我去搞邪教？”说了这么多，具体到一句话，就是让我把 
自 
己这把神火点旺起来，而想要得到信奉的话，似乎唯一的办法就是搞邪教…… 

第七章 造神大计 

　　“可是，你既然说了神都这么看重信徒的话，我要是搞邪教，也很难不和那些 
家伙的领域重叠啊，到时候不是成了那些家伙的眼中钉肉中刺？俗话说，宁愿让一 
头龙嫉恨，也不要让一个恶魔惦记，神，可是比恶魔更麻烦的东西啊！”话说到这 
里，我忽然想起来，那些邪教的教主、伪神们，好像都没什么好下场，像是前些年 
闹得沸沸扬扬的智慧之眼，最后教主眼魔的主眼都被人家切下来做了法术材料；还 
有那个搞什么轮子功的魔法师，听说被正义之神提尔切成了二十块扔到了星界去… 
… 

　　“没错，如果你所宣扬的伪神的神职和某位神灵的重叠的话，你的确会被他忌 
恨、追杀到死，可要是那个神职的位置上，原本就是空的呢？”一边说着话，劳薇 
塔的眼睛再次落到了那颗蔚蓝星钻上，“即便你找齐了十二颗星钻，一步登天升到 
了中等神力，没有足够数量的信徒支持，很快就会摔下来，可要是相反的情况下， 
结果就完全不同了。更何况，即使出现最糟糕的结果，只要毁了星钻，让力量回归 
天地之间，因为你早已经有了信徒储备，这神职，还能逃过你的手掌心吗？这是一 
条后路，一条宽到不能再宽的后路。” 

　　“好主意啊！可是以前怎么没有人想到呢？毕竟这些神力遗失已经不是一天两 
天了。”先是赞叹了一声，我紧接着想到，如此巧妙的办法，以前怎么没有人去做 
？ 

　　“很简单啊，你以为，象我这么熟悉神力的，这个世界上能有几个？至于说那 
些外层位面过来的家伙们，虽然熟悉神力，可有哪一个又能熟悉这个世界的情况的 
？”不愧是曾经的女神啊，劳薇塔一句话点透了其中的奥妙。于是，我几乎是立刻 
就开始振奋起精神，策划着这样一个伟大的造神计划。 

　　搞宗教这种东西，首先考虑的自然是信徒问题。一般来讲，在始教阶段，一定 
要扔去一个响亮、美妙、能够抓得住人的信仰理念，什么真善忍啦、什么纯洁真爱 
啦，总之一句话，要漂亮到人见人爱、花见花开，从而自觉自愿的加入其中任你欺 
压。可是这一招放到我这雷根本行不通，因为根据劳薇塔提供给我的神职表，你认 
为有几个善良胆小的基层群众会喜欢谋杀？或者有几个整天扛麻袋、抡锄头的小老 
百姓搞得懂幻像这种东西？ 

　　“其实，这件事要做，也并不是太难，别忘了，有一个群体就是靠谋杀、欺诈 
这种东西来混生活的。”对于信徒，我实际上早有定见，几乎是在米扬卡不经意间 
提到那些神职的时候，我几乎立刻就想到了这群人。 

　　我曾经说过，我很受过一番各种特殊技能的训练，从化妆易容到无声移动，都 
很有些功夫（影武者３级），之所以会这样，是因为我有一个非常好的异性朋友— 
—无论在心灵上还是下半身的交往上都非常默契的那一种：加斯莉·诺米，影贼工 
会的现任会长，诸国度南方最大的黑势力女王，费恩一半以上大规模犯罪活动的受 
益者。 

　　我并不认为加斯莉会对我的这个信仰感兴趣，甚至于，我并不认为她会被任何 
神灵所吸引，在与她交往的这些年里，我一直怀疑她根本就是一个无信者，只不过 
她隐藏的很好，并且能够适度的对所有神明表达出一丝尊敬而已。我真正感兴趣的 
是她那些手下，我相信，如果有她的支持，我只要略施一些手段，就能从那些行走 
在黑暗中的家伙里挑出一大批真正的信徒，况且，要找蔚蓝星钻的话，影贼也是必 
不可少的合作伙伴。 

　　我曾经在加斯莉的化妆镜上设置过一个魔法，从而让我和她之间出现了一条随 
时可用的通信渠道，这使得我们之间的联系变得非常方便，不久以后，加斯莉那一 
头完全可以用灿烂来形容的黑色长发，就已经出现在了我家的镜子里。 

　　“啊，我的小甜心萨克，你可真忍心啊，是不是又被那个小妖精迷住了？这么 
久都不来找我。”甜腻腻的声音，里面隐藏不住的，是背后主人的精明，透过镜子 
，我可以清楚地看到，那个迷死人不偿命的一代妖姬，正慵懒的靠在一张宽大的沙 
发上，在她背后，一个英俊健壮的男子，正为她按摩着肩膀。 

　　“加斯莉我的宝贝儿，那些青涩的小毛丫头怎么能跟你比？最近我实在是太忙 
了，忙得已经快要变成清心寡欲的和尚了。”老实说，这种话连我自己都不信，不 
过前人的经验告诉我们，这个世界上没有不会嫉妒的女人，也同样没有不喜欢听奉 
承的女人，必要的时候，一两句言不由衷的甜言蜜语能够改变很多事，据说这是上 
古时候一只猴子用生命换来的教训。 

　　“哦呵呵呵呵呵，我的小甜心，你的幽默感越来越差了啊，刚刚把人家卡萨兰 
的爱神祭司抓到手，这么快就变成圣人了？你下一句话是不是要说你养的那两条雪 
狼已经学会吃素了？”加斯莉那招牌似的狂笑我已经不知道听过有多少次了，然而 
每次都能让我感到惊心动魄，我抓获艾黎的行动，非但隐秘，也很偶然，而且直到 
现在也不过几个小时的功夫，想不到，她的消息也实在太快了吧？更何况，魔法显 
示，她现在依然停留在沙之国安姆的影贼总部，那里跟这儿，可足有上千公里的距 
离啊。 

　　“嗯，哼哼。”我咳嗽了几声，努力平静了一下自己的心情，混账女人，什么 
时候都要踩到别人头上，早晚让你落在黑杖凯尔本手里，让那老头手里的棍子量量 
你底下那个洞的深度，心里面是这么恶毒的想着，脸上却依然保持着灿烂得堪比七 
月份阳光的笑脸，她了解我，我何尝又不了解她？因为我和她本就是一类人，“达 
令，何必这么说么，伤感情啊！要知道我可是为了一笔大买卖，真的整整忙了三天 
啊！这次的买卖我一个人绝对吃不下，怎么样？有没有兴趣合作呢？”虽然不愿承 
认，但我们的确很像，尤其在唯利是图这一方面…… 

　　“哦？说来听听！什么样的大买卖？提尔的神临节宴会还是西凡斯顿的自然庆 
典？”意外的表情在她的严重一闪而过，以往见面的时候，我们两人都会各不示弱 
的相互攻击取笑一番，这不但是因为性格，同时也是一种试探，对于我们这类见光 
死的人来说，了解对方的底线在什么位置，能够做到什么程度，是一件很重要的事 
情，可是这一次，我一反常态的忽然示弱，却反而让她有几分摸不到头脑了，古话 
说：事有反常即为妖。 

　　“和我要做的事情的收益比起来，你所想到的东西，实在太小儿科了！”我故 
意对着镜子晃了晃手指，巨大的利益对于我们这种人的诱惑，很多时候是致命的， 
而几乎所有的神秘背后，都隐藏着这样的巨大利益，看着加斯莉的眉头已经皱了起 
来，我知道，我等待的时机已经到了，“你们工会里放印子钱的买卖，有多少利润 
？” 

　　“五分，再高的话，名声毁了，就算我们实力再强也没用的。”她依然在思索 
着我这反常行为的原因，却没有发觉，对话的主导权已经不知不觉地落在了我的手 
上。 

　　“那么要是囤积食品，控制粮价呢？”我进一步扰乱着她的思路。 

　　“七分利，量大的话还能再高一些，但是如果太狠，会招来太多的麻烦，甚至 
连天界都会插手的。”她的眉头皱得更紧了，因为她根本想象不出这些事物之间有 
什么联系。 

　　“如果是贩卖奢侈品，甚至贩毒呢？”我再一次给她下了套子。 

　　“奢侈品一倍的利，贩毒的话，要看你的货怎么样，最多也很难超过二十倍， 
但是牵扯到各方面的影响也很复杂，总体获利上，还不如粮食贸易来的高。”加斯 
莉已经忍不住开始咬指甲了，如果换一个法师，她也许会以为对方无意间发现了某 
种毒品的配方，可是，她手上的几张最得意的毒品配方，原本就来自我这儿，这里 
面的利润，我怎么可能不知道？ 

　　“那么，如果是操纵一位君主，控制一个王国呢？”我悠悠然的，为她提供了 
一个非常好的思维歧路，不出我所料的，果然，她的眼睛立刻就亮了起来。 

　　“哪一个王国？大小怎么样？有什么麻烦的对手吗？实力和淡水城比起来怎么 
样？”不愧是影贼的首领，看来他们最近被淡水城的凯尔本搞得很惨，没办法，人 
家是一国之君，被后又有一个强大的国际联盟支撑着，你们一个见光死的犯罪组织 
怎么比得了！ 

　　我终于笑了，加斯莉的聪明是足够了，可是缺乏足够的咨询又被利益冲昏了头 
脑，现在，我一旦掀开底牌的话，我敢打赌，她肯定会飞也似的过来和我商量合作 
的细节：“可惜啊亲爱的，你猜错了。我要投资的，不是一个国家，而是一个神。 
” 

　　足足有三十秒钟的时间，对面别管是按摩师还是加斯莉本人，都变得目瞪口呆 
，我要的，就是这样的效果：“帮我开扇门，我要立刻过去！投资一个神？天啊， 
太疯狂了。”这是她清醒过来以后的第一个反应。 

　　十分钟以后，诸国度南方的黑暗君主就已经坐在了我的大腿上，性感的双唇在 
我耳后摩挲来摩挲去，听我叙述着这个疯狂的计划。她心里面明白得很，一旦我真 
的登上了那个位置，那么作为我人间代言人的她就将彻底走出淡水城的阴影，甚至 
于，整个世界的官方实力都将不得不预设影贼的存在，仅仅从这一点上来说，其价 
值就足以让人疯狂。 

　　“有一个问题，你用什么办法赋予牧师神术？你总不能跟别人说这个新的神强 
大到不需要牧师吧？看看艾恩教会是什么样子？他还是至高神呢！没有牧师和神术 
，谁会认你啊？”加斯莉的声音懒洋洋的，可是所提出的问题却十分实际，一个不 
能给信徒带来利益的宗教想要在盗贼组织里扎根？简直就是开玩笑！ 

　　“嗯，其实我的打算是，到时候我来冒充牧师，以后随便找两个伙计，应该能 
应付过去。”我本人身为选民，有一大堆得自老大的神力，再加上我本身的法师实 
力，完全可以冒充这个新神的牧师，至于说牧师的战斗技能嘛……这个…… 

　　“拜托，哪儿有这么简单，如果法师就能冒充牧师的话，这个世界早就乱套了 
，就算你自己再强又能够吸引多少信徒？传教，靠的是基层牧师，到时候，你找谁 
去听信徒的祷告？找谁去主持弥撒？找谁去宣扬教义？最最重要的，你到底想怎么 
回应信徒的召唤？大规模心灵探测？你不怕累死？一次两次可以，长期得不到神灵 
回应的宗教，哪个白痴会相信？”加斯莉的手指在我的大腿上拧啊拧的，似乎在考 
验我肌肉的弹性。 

　　“呃，这个问题嘛……”我发觉，我的确没有做神棍的天赋啊，人家搞邪教都 
是那么轻松自在、人财两得，怎么到我这儿，什么都行不通了？不过好在，我没有 
想到的问题，某些比我更加了解神力运作的人早已经想到了。 

　　“关于信仰方面的问题，我想诸位可能有一些理解失误，神力，并非只有神灵 
才能够授予。即使信仰的是伪神，只要虔诚的抱定某种信念，同样会被授予神术。 
”一直默默的侍立在我旁边的劳薇塔忽然说出的这两句话，让我和加斯莉一起变成 
了木头人。 

　　“信仰伪神也能被授予神术？怎么可能？神术不是神灵的恩典吗？” 

　　“我的天，这算什么？信念坚定就能获得神术？那些满大街跑的小老百姓，他 
们的信仰够坚定吧？我怎么没见谁用出来个治疗术？”不同于我仅仅表示出了惊讶 
，除了了解她的强大实力之外，并不真的知道劳薇塔身份的加斯莉干脆就把不信两 
个字写在了脸上。 

　　“的确，神术是神灵的恩典，但并非所有的神术都是。不然你们难道不奇怪吗 
？身份神职相差悬殊的神灵所赐下的神术为什么会绝大多数没有任何差别？”劳薇 
塔微笑着走到了我们跟前开始上课，“事实上，仅有那极少数的几项与众不同的神 
术，才是真正的神灵的赐予，并且，这些神术也绝不仅仅是牧师所特有，主人作为 
米扬卡殿下的选民，就能行使很多欲望领域中的神术，当然他不会绝大多数的治疗 
、超度之类神术，因为他不是牧师。” 

　　“不可能，等等，这不可能！”劳薇塔言之确凿，而且理由充分，可是加斯莉 
由于观念已经根深蒂固，依然难以置信，“等一等，要是说只有特定神术来自神灵 
，那其余神术呢？难道卡斯汀教派的信念是真的？牧师不过是特殊的魔法师？” 

　　“加斯莉，停止！你在从一个极端走向另一个极端！”我忍不住皱眉重重的说 
，她大约是受到了太大的震撼，竟然连无信者卡斯汀的理论都搬出来了，如果被别 
人听到，估计第一个向着她背后捅刀子的，就是她手下那群小贼！虽然我不介意能 
够抓住她一些把柄，可是现在可不是恰当的时候！“乖乖听劳薇塔说话，我想，她 
会把这里面的道理讲清的。” 

　　我忽略了一件事，那就是劳薇塔本人没有丝毫的教学天赋，于是在她那里大讲 
神力的构成，神术的原理，以及怎样让一个并不信仰真神的人获得神术这些东西的 
时候，我的大脑却早已经飞到了第三层的黑屋里，反正这方面只要有办法就好了， 
具体操作交给专家去办，反而是刚刚抓来的小蜜桃儿，更让我忍不住饥饿难耐啊。 

　　黑屋在建造的时候，为了方便观察里面人物的状态，我特别的在大门的一侧使 
用了一种特殊的能够从外面看到里面，反过来却不行的建材，并且常年在门口放置 
一颗法师之眼，这会儿功夫，小美人儿身上的欲望结界应该还在奏效吧，我偷偷笑 
着在大脑里面沟通了和法师之眼的魔法联系，果然，哎，完全成熟充满性感的女人 
固然很好，但还没有完全成为女人的少女新鲜的味道，也从来不会让我失望啊：似 
乎就在我的眼前，艾黎好像陶醉的闭上眼睛，微微张开闭上的嘴，右手捏住充血变 
硬的粉红色乳头，左手在年轻的花瓣找到敏感的凸起物开始揉搓，可爱的嘴唇好像 
在说什么话。可惜啊，法师之眼是只能看不能听，错过那些美妙的呻吟，实在是… 
…废话少说，接着看，接着看啊，现在可不是用脑的时候。 

　　好像焦点不能集中的大眼睛在空中徘徊，充满性感的嘴唇好像在诉说愈来愈强 
烈的性感，微微张开的嘴不断发出甜美的却注定让我听不见的呻吟声。 

　　还是少女般的没有赘肉的肉体，但已经有能使人感到性感的屁股，好像倒过来 
的小山一样的乳房，在细小的手指抚摸下充血凸起的鲜艳粉红色乳头；勉强能盖住 
耻丘的淡淡耻毛的黑影；还没有开放的清静的花瓣，正是少女应有的模样，但大概 
是因为不断手淫刺激的关系，她的阴核异常的涨大起来。 

　　大概是快要泄身了吧，艾黎不停的摆头，嘴里说出我一句也听不到的话，年幼 
的裸体好像忍不住刺激的蠕动，忽然她的上身猛烈的向后仰，又变僵直，然后颤抖 
着向前弯，手指还没有离开年轻的阴唇，这样翻滚着跪在地上…… 

　　“你说呢，达令？”该死的，马上就要见到美妙瞬间了啊，却被加斯莉一巴掌 
打断了魔法联系，算你狠，咬牙想到，一会儿，看我怎么收拾你！ 

　　“想什么呢？快说话啊！”丝毫不知道已经引动了我心底里那团旺盛火焰的黑 
夜女王已经又给了我一拳，“别傻看着我，走神了？到底在想什么！” 

　　“什么？你说什么？我刚刚没听清楚！”回味着少女那青瑟却又透着绝对鲜美 
的肉体，我现在也只能想到这种无聊的二流借口了。 

　　“还真是走神了！受不了！我在问你，你觉得要怎么样打响你这个神的名号！ 
就算我现在是会长，也总不能跟手下说，有这么一个神，以后你们就去信他吧！这 
样的话，我立刻会被当成白痴给灭掉的！”加斯莉一巴掌拍在额头上，一脸受不了 
的表情。 

　　“这种事也要问，找个好日子，你把人聚到一起，我扮成神，来一个降临不就 
结了！”我随口说着，心底里面却还在回味着那块将要到口的美肉，嗯，耻毛比普 
通少女更多，乳房也圆润，屁股产生的丰满度，已经足能承受鞭苔的折磨和后门的 
肉刑。 

　　“巴尔的诅咒啊！我的老天，你没发疯吧？”加斯莉大惊小怪的把一只手搭在 
了我的额头上，双目圆睁得好似两个巨大的电灯泡，看疯子似的看着我，彻底的打 
断了我的绮思。 

　　“见鬼！你才发疯呢，蠢女人！”我非常不满的打掉她的手。 

　　“我的确蠢，至少换了我就绝对想不出装成神去玩降临的把戏！”女人鸡哆米 
似的点着头，可看着我的眼神依然像是在看一个疯子——似乎还是属于完全没救了 
的疯子。 

　　我不耐烦的瞪着她，不就是降临嘛：“那又怎……什么？”不会吧？我真的， 
真的说出了这样的蠢话？天啊…… 

　　这种话，说是白痴还是轻的啊，首先，就算你说出来，可谁会相信你是个神？ 
被当成疯子还是小问题。最麻烦的是，自从蓝克顿弑神封神之后，全世界但凡有点 
儿实力的家伙，都红了眼睛到处专有想找一个离开了神界的蠢家伙来杀，而影贼里 
面，拥有这种疯狂念头的，似乎别管怎么数，都绝不是一个小数目啊。 

　　“那个，那什么，我开玩笑的，别当真啊！”我汗流浃背的谄笑着，算是彻底 
的清醒过来了，老天啊，这次可真真正正的是糗大了啦！ 

　　“这种念头，也就是你这种笨蛋才会有。还降临？用得着这么麻烦？”加斯莉 
翻着白眼说道，“倒是你冒充牧师的办法值得一试，想一下，一个小贼，忽然得到 
一个从来没听过的神灵的神谕，并且在神谕的指引下完成了不可能完成的任务，并 
成为了这个新神的牧师，这个计划，别管怎么说都比你那个要强很多啊！” 

　　“问题，这个小贼从哪儿来？”其实她不说我也知道，可是身为世上顶级高手 
的我，竟然要去冒充一个不上道的小贼，我魔法师的尊严啊…… 

　　“这位新神的第一个牧师嘛，当然是你了！换了别人我也不放心啊！”加斯莉 
耸肩说道，“放心吧，有我给你打掩护，绝不会出任何问题的，那些家伙当然不会 
马上相信，可是谎言这东西，一旦说的次数多了，也是会变成真理的，一次神迹不 
够，那就来他十次八次，总要到让他们彻底相信为止！” 

　　“好了好了都听你的。麻烦啊，终于搞定了。”我泄气的说道，心里面的火已 
经越来越旺盛了，要发泄，一定要发泄，目标，就是眼前这个嚣张的女人！ 

　　“这就算搞定了？早着呢！教义呢？教义你有没有？没教义，你传个屁教啊！ 
”见鬼，要搞邪教的到底是我还是她？我怎么觉着她比我这个正主还热心呢？ 

　　“嗯，这个嘛……”我也开始咬手指头了，神灵的教义是一个相当重要的东西 
，很大程度上，吸引信徒就靠这个了。即使是我那个从来都没正形的老大，关于教 
义方面也从来不敢马虎：欲望根植于众人心中，乃是世界发展的动力，变化根源于 
欲望、进步根源于欲望，不要害怕欲望、更不要拒绝于它，听从欲望的指引，听从 
心灵的声音。它将指导你成功的方向。多么的大义凛然啊，俨然代表了世界上最先 
进的力量，只是这个东西要怎么理解，那就完全要听那位伟大的欲望主宰的了。 

　　教义的问题，主要还关系到你所选定的神职，在教义中你完全可以把自己的地 
位吹得天上有地上无，可是一定要注意，千万不要侵犯到其他神灵的领域，否则的 
话，根据劳薇塔的经验，你就算是正牌的神灵，也要等着打仗吧。当然了，这方面 
倒是好选择，只要圈定在蔚蓝星钻中的十二项神职之中，只少不多，就不会有麻烦 
，问题的核心依然在于，怎样把这些龌龊的领域说得冠冕堂皇。 

　　“这样可不可以？”我清了清嗓子，“任何胆敢反对萨克的人都要死，在他无 
上的力量前屈服吧，把那些不相信唯一真神的愚民之血献给祂。要畏惧并尊敬掌权 
之人，杀光那些弱者、伪善者、以及伪先知们。杀掉那些反抗萨克教会以及倡言和 
平、秩序、律法的蠢人们，只有萨克是唯一的真理，其他当权者都必须要加以打倒 
。一次打倒一个仇敌，让所有人都陷入恐惧、不安以及无尽的内斗。为了能达到目 
的，必须无所不用其极。” 

　　“你真的白痴是吗？这种教义？这种教义你也敢说？是不是马上想找几个神来 
作对一下？还是说你真的疯了？”加斯莉一阵目瞪口呆之后，再次开始试验我的肌 
肉韧性。 

　　“这样的教义才适合你手下那群杀手的口味啊，那群天老大，他们老二的家伙 
，教义不够嚣张，他们怎么听得进去！”我别着嘴说，大姐，你能不能轻点儿，那 
是肉啊！ 

　　“教义是给外人看的，是给广大基层信徒看的，那些家伙，你说得再嚣张，他 
们说不理你，照样也是不理你！想要折服他们，只有实实在在的利益！利益你懂不 
懂！”加斯莉明显是气急了，两只手轮流的用来敲我的脑袋，最后，终于泄气了， 
“算了，我来想吧。嗯……这样好了，所谓的善良，不过是强者面对弱者的一张假 
面具。杀光那些伪善者和伪先知们，弱者只有拿起刀剑才能真正保护自己的利益， 
即使尊贵如国王，也同样无法抵挡一把来自身后的匕首；即使健壮如巨龙，也不能 
抵抗腐蚀心肺的毒剂，为了得回我们所应得的，任何手段也绝对正确。怎么样？比 
你那些东西顺耳多了吧！” 

　　听起来的确顺耳了许多，说起来，这样的教义，才真正可说是伪善和狡诈啊… 
… 

第八章 肉体的渴望 

　　解决了最麻烦的教义问题，接下来的什么圣徽啦，祭礼啦就都好 
办多了，套用了我那颇有名气的外号，加斯莉妙手绘制出了一幅在幽 
暗的天空下，一只黑色的鬼怪大手从地下伸出，伸向天空抓取十二颗 
灿烂银星的图案，画面绘制得相当精美，我甚至在想，即使真的达成 
封神以后，似乎也完全可以保留这个漂亮的绰号。 

　　“干得漂亮！加斯莉。”我由衷的赞美着，“不愧是地下世界的 
女王，果然有几分手段！” 

　　“谢谢，我的甜心。那么这个计划就这么确定了，亲爱的，你的 
疯狂真是令我着迷！”加斯莉慵懒的抻了一个懒腰，之后把一对无力 
的臂膀搭在我的肩头，那模样，要多诱人，有多诱人，“合作愉快， 
暗杀之神大人。” 

　　搭在我肩头的，似乎仅仅是两条软绵绵的手臂，然而自加斯莉眼 
中一闪而过的凶光，和她那根总在我脖子后面蹭来蹭去的轻柔玉指， 
却让我全身的汗毛都竖了起来，作为当世最杰出的刺客之一，这个女 
人的杀人手段层出不穷、变幻莫测，统治影贼工会以来更是获得了吸 
血鬼女王的称号，她最著名的一次行动，就是用手指甲挑破了前任公 
会会长杰斯塔的颈部大动脉，将致命的毒素送进了他的体内，并顺理 
成章的篡夺了他的一切。 

　　我的大脑里一阵空白，闭上眼睛，那可怜的杰斯塔会长的身影就 
在我跟前晃来晃去。加斯莉的实力我再清楚不过，现在的她，只要指 
尖上微微一用力，就算近在咫尺的劳薇塔也救不了我，这女人到底要 
干什么？我努力摆脱因死亡威胁而带来的头脑混乱，从而注意到了她 
眼中那明亮的得意神色，一切就都明白了。 

　　加斯莉在玩一个危险的游戏，作为一个最杰出的杀手，她一向能 
够精确计算出每一笔买卖所能带来的价值，杀了我所能带给她的，除 
了失去一个强大的支持者外，没有任何好处，可是一个她完全无法控 
制的神灵的力量同样不是这个习惯于掌控一切的女人所乐见的，于是 
，她选择了这样的手段，让我清楚地看到，我的生命就在她的掌握之 
中，而且，是那样的脆弱。她是想要让这种感觉深入我的灵魂，让我 
在潜意识里永远不能忘记她的威胁。 

　　我讨厌这种感觉，非常非常的讨厌！这该死的女人，她大概早就 
想要对我来这么一手了，这个看似冒险的举动却是在精确的计算了我 
的性格和实力之后作出的选择，就如同她不会伤害我一样，我也不会 
真的伤害到她，世界上的所有关系中，最为稳固的就是这种利益的关 
系，为了我自身的利益，即使对她再怎么愤怒也只能在口头上表达一 
下罢了，至于说动手扳回一城？除非她自己从我腿上乖乖离开，否则 
我还真没这个本事。 

　　如果说诸国度中最强大的法师，我不敢妄自菲薄的，也能勉强排 
进谷地的明斯特、淡水城的凯尔本那一级的高手中，但别管怎么说， 
也仅仅是众多人中的一个。可是要说到有谁拥有整个国度中最严密的 
防护，那么作为杀手的影贼头领，却无疑能让我们所有人自惭形秽。 

　　我曾经偷偷用侦测魔法的法术探测过，结果发现，这个女人全身 
上下，连塞在阴道里的卫生巾上都散发着魔法的能量，虽然根据我的 
推测，这些装备中有一半以上，它们的魔力加起来可能都电不死一只 
苍蝇，可是那剩下的一小半，却是货真价实的整个费恩大陆上最珍贵 
的魔法物品，并且，在一种微妙的平衡下，构成了一个完美的防御体 
系，恐怕就算叫上一千头红龙，也未必能够攻破。更何况传说她身上 
还有那件神器，裘里的守护。 

　　虽然我并不排除那个传说是这个女人自己放出去的，可要说以影 
贼的实力也许真的找到了那东西也说不定。如果真的那样，恐怕就算 
是天神下凡，也未必能够伤到她了…… 

　　不过可惜，这一次，神机妙算的影贼首领却算错了一件事。应该 
说她对于我的实力了解的是相当全面的，可是，她却不知道，我就在 
几个小时以前，刚刚获得了欲望之神领域中的全部神力的使用权，论 
实力米扬卡在神界算不上最强，可要说对付女人嘛…… 

　　“是啊，亲爱的，我可是真心赞美你呢。换了我，还不知道要搞 
多久。那么现在，正事搞完了，咱们是不是应该……”我微笑着，无 
视颈后那只美丽而又恐怖的魔手的威胁，凑到她耳边小声说道，一边 
说着话，我的两只手掌上缓缓的浮现出苍白色的火焰，随着双手在她 
背后的轻柔移动，一点一点渗入加斯莉的身体里。 

　　“嗯，是啊，正事办完了，现在就是彻底的休息时间了。好累啊 
，达令，可不可以帮我按摩一下。”加斯莉轻轻转动着脖子，甜腻腻 
而又慵懒的说道，说话间，两只手腕却坚定的粘在我的脖子上，丝毫 
没有离去的意思。 

　　“乐于效劳。”我的心里哼了一声，脸上却没显出丝毫的不满神 
色，十根灵巧的手指，在那曲线完美的脊背上飞快的舞动跳跃着，凭 
着我对这个女人的熟悉，带给她最大的舒畅感觉，同时也让苍白的火 
焰越来越多的渗透进她体内。 

　　“啊，哦，再重一点儿，往下，往下，再往下一点儿，嗯，哦， 
好，舒服……嗯。”加斯莉闭着眼睛满脸舒适表情的享受着我的全方 
位按摩服务，不知不觉间，最后一丝清明在她的眼中退去，嘴里的声 
音渐渐变成了全无意义的舒畅的呻吟。时候到了，我微笑着想到，轻 
轻抬起手，把那对比美玉更美丽，却又比毒蛇更危险的手腕从肩头拿 
下。 

　　“嗯！”不愧是世上数一数二的刺客，加斯莉竟然在被我握住了 
双手的一瞬间，恢复了一丝神志，然而，更强烈的欲火却在她的身体 
里燃烧着，让她根本无法控制自己的身体，“你，你干了什么？”一 
向习惯于对自身做到绝对控制的女人大概是平生第一次完全失去了身 
体的支配权，巨大的精神打击下，竟然连对我的称呼都变成了从来不 
曾出现的你。 

　　“嗯？亲爱的，有什么不对吗？我当然是在做爱做的事啊。”特 
意在做爱两个字上加重了音节，我慇勤地笑着，这么回答她。而那欲 
火的威力也正一点一点显示出来。 

　　作为选民，我所被赐予的力量种类实在不少，而其中最好用的， 
就是这攻防一体、军民两用、居家旅行、杀人放火的无双欲火——名 
字粗了一点儿，却实在是一项顶好顶好的方便技能。 

　　根据我后来的研究，这所谓的欲火，很可能就是我那老大神火力 
量的直接实体化，一旦接触到人体，虽然没有直接的伤害力，却能把 
肉体的欲望千百倍的强烈化，其效果和欲望结界比起来简直就是暖手 
炉和太阳之间的温度差别。 

　　不要小看这欲望之火，比较起在攻击方面的威力，它丝毫不比银 
火、咒火之类的术力之火差，而且由于其力量源于被攻击者的内心， 
所以也更加的隐秘和无法治愈，当然，弱点也十分鲜明：对于魔法生 
物、低智力生物、构装生物和机关建筑物等，完全无效。 

　　如果我把欲火加强到有杀伤力的程度，不知道加斯莉身上的装备 
会不会提醒她，可是我既不想杀她，也不想冒这个险，因而把火候拿 
捏得恰到好处，大概连她身上的魔法装备都以为这仅仅是某种增加情 
趣的东西了吧？ 

　　的确是增加乐趣的东西，只不过，增加的，是我的乐趣，而对你 
来说，可能就只能说是痛苦了：“给，给我！快给我，受不了了！快 
给我！”加斯莉似乎感到全身的血液都在沸腾，难以压抑的燥热从心 
底蔓延到四肢，为了解决这烦躁的情绪，她以我所能见到过得最快的 
速度把自己剥了个精光，然而这样依然不能让她感到有一丝的清凉。 

　　“想做吗？亲爱的？”我的笑容是那么的灿烂，可是语气，却是 
前所未有的冰凉，随手比了一个手势，一直密切注视着加斯莉一切举 
动的劳薇塔深深鞠了一个躬之后就安静的退了出去，“可是，我现在 
一点儿也不想要呢。没办法，那么想做的话，你就自慰好了。”说过 
这残忍的话，我一把把她推到了地上。 

　　“噢，自慰？是的，自慰。”站起的同时，嘴里喃喃地说着，手 
指不知不觉间伸向下体，加斯莉再也不是什么黑暗世界的女王，而仅 
仅是一个肉体的欲望不能够被满足的可怜女人。 

　　甜美的啜泣声和急促的喘息声微微想起，加斯莉把雪白耀眼的裸 
体面对着我、同时陶醉在手淫的快感里，丰满挺起乳头的双丘在我面 
前狂舞，在平坦的雪白下腹部也随之扭动。 

　　“亲爱的加斯莉，你这是干什么？”我嗤笑一声，换了个舒适的 
姿势坐在沙发上。 

　　“啊，亲爱的，我在手淫，我在手淫给你看。”急促的喘息声显 
得杂乱而诱人，加斯莉几乎是在全无意识的状态下回答。换了以往任 
何时候，任何人都难以相信这甜美的浪叫竟然从这地下王者的口中发 
出。 

　　加斯莉像啜泣一样的喃喃说着，右手指更用力蠕动，在湿淋淋的 
黑色耻毛下，挖弄张开口的阴洞，捏住充血后硬得像豆粒般的肉芽用 
力搓弄，把成熟的美臀猛烈向前后左右扭动，还把指奸的秘处大胆的 
向沙发前面靠过来。 

　　已经完全沉醉在甜美手淫的快感里，用左手的手指把阴唇几乎撕 
裂一般的分开，像用脚尖站立的雪白高雅的脚，发出强烈的肉欲的吸 
引，从我的角度，能完全看清楚，湿润成玫瑰色的欲望的花朵。 

　　“太美了……不行了……流出来了！”食指和中指深深插在秘洞 
里用力挖，姆指压在勃起的阴核上转动。似乎已经失去控制的叫声， 
却暗暗符合着某种神秘而引人入胜的节奏，用一条腿支撑的雪白裸体 
产生强烈痉挛而摇摆，从洁白的手指间流出来的粘粘蜜汁，从腿流到 
脚上。 

　　“可怜啊，真是可怜的女人啊，淫贱到这个地步了，可惜依然是 
没人要啊，没办法了，谁让我心肠软呢，就慈悲一次，把这个赏给你 
吧！”深吸一口气调整了自己的情绪，顺便随手一挥，把一根巨大的 
假阳具丢在了加斯莉面前。这个放浪的女人啊，到了这种时候还想诱 
惑我下水吗？ 

　　加斯莉疯也似地把造型精美的假阳具抢在手里，甚至伸出舌头娇 
媚的舔弄着，发出甜美的喘息，那声音是那么兴奋。 

　　用雪白的手指不停的抽插假阴茎，雪白的裸体随着扭动，充血的 
乳头以及丰满洁白的乳房和屁股愈扭愈激烈，把大腿分开到最大的极 
限，把女人最神秘的花蕊暴露在我的面前，那支就连血管的样子也完 
全雕出，在根部还有睾丸的袋子和黑色阴毛的精巧假阳具，在温暖的 
阴洞里沾上大量淫液发出丑恶的光泽。每当和阴唇摩擦时都会发出淫 
糜的声音。 

　　“亲爱的，你好好看着吧。”无止尽的淫语和完全成熟的女人妖 
媚的扭动，在忽然之间告一段落，没有多久，加斯莉脸上沾满汗珠， 
身躯同时向上挺起，从嘴唇里露出尖叫般的声音。在花洞里插进到根 
部的假阴茎和夹住假阴茎的阴唇和空隙，流出难以相信的大量花蜜， 
从雪白的大腿根流下去。当有如苦闷般的呜咽声稍许停下来时，流尽 
蜜液的成熟女体好像站不住的跪下来，曾剥夺了无数人生命的双手伏 
在地上，假阳具噗的一声脱落出来滚在乳白色的地毯上，肉洞仍旧那 
样张开洞口，露出里面鲜艳粉红色的肉壁，这个强大的女人，就这样 
在我脚下喘息着。 

　　“啪，啪，啪。”节奏鲜明的掌声响起，我居高临下的面对着这 
个可能是整个费恩最强大、也最高贵的女人此刻这一幅荒淫而又疲惫 
的模样，眼中闪过戏谑的神色：“亲爱的加斯莉，你刚刚的表现真的 
是太精彩了，太精彩了！精彩的我都快要流口水了呢。不知道，刚刚 
的那些影像，如果流传到了街面上，会不会有人为了它而打破头呢？ 
” 

　　“呼呼……呼。”在一连串激烈的发泄之后，欲火的力量终于消 
减得差不多了，加斯莉的双手深深埋在地毯里，顾不上我的嘲讽，大 
口大口的喘息着。 

　　“哦，亲爱的，你也真忍心啊，知道吗，刚刚我真的快要疯掉了 
！”终于，喘息停止了，加斯莉翻身坐在地毯上，微笑的看着我，双 
手轻轻搭在腿上，丝毫没有去掩饰那些暴露在我面前的重要部位的意 
图，脸上再一次恢复了往日里那烟视媚行的风采，目光中有说不尽的 
挑逗和诱惑，“达令，你这种手段，还真是夸张呢！不过，我喜欢。 
” 

　　“帮我做两件事。”我努力无视着她眼中的挑逗，翘起二郎腿， 
紧紧夹住已经开始不听话的小弟弟，这该死女人的魅力可不是盖的， 
在他面前，我总会有一种把持不住的感觉，万一一个不注意的话，我 
可不确定她是不是真的接受了教训。 

　　“什么？”她露出一个疑惑的表情，接着感觉到不舒服似的，侧 
卧到地毯上，双腿大大的分开，把那还湿漉漉的耻丘充分展现在我眼 
前，一只手支起头，一双水汪汪的大眼睛茫然的注视着我，还用力的 
眨呀眨的，该死的女人！ 

　　我用力的咽了一口唾沫，同时抬起一只手摸着下巴做思考状，藉 
以掩饰这个动作：“嗯，第一件，是帮我找一样东西，确切地说，是 
一些东西的踪迹。未必要你把这些东西拿回来，但是一定要留意它们 
到底落在了什么人的手里。”什么人最会找东西？不是东西的原主人 
，而是惦记着这东西的贼，一边作出委托，一边从怀里掏出了天蓝色 
的美丽宝石，想不到，加斯莉竟一眼就认了出来，看着我的眼神里面 
也多出了几分不怀好意。 

　　“蔚蓝星钻！”她失声叫道，之后就一幅意外的模样看着我，几 
秒钟过后，才缓缓的点了点头，“我现在算是明白你对封神计划这么 
大的把握到底是哪里来的了！” 

　　“你怎么会认识这东西？”我皱着眉头问道，虽然是神器，对普 
通人来说却是一点用处也没有的废物，即使我，也是刚刚从米扬卡的 
口中才知道它的存在，那影贼是怎么知道的？难道说他们的情报网能 
延伸到神界？别开玩笑了！ 

　　“当然是因为已经有人委托过我们同样的工作。不过别担心，鉴 
于你我的交情，以及你这边出的价码比较高，所以他们已经被抛弃了 
。”加斯莉歪了歪头说，并且似乎是下意识的用手指抚摸还在火热蠕 
动的敏感肉芽。 

　　该死的女人，该死的米扬卡，他应该告诉我欲火同样会激发使用 
者欲望的！我几乎忍不住伸出舌头来去舔嘴唇，幸好及时发现，用说 
话的行为来遮掩：“谁？爱神殿吗？” 

　　“哈？爱神殿的人竟然去拜托影贼？这大概能入选年度最佳丑闻 
了！”加斯莉没好气的看了我一眼，撇了撇嘴说，“不，当然不是， 
封神的诱惑太大了，你以为只有你们两家会惦记吗？不过亲爱的，基 
于盗贼的职业道德，我也不可能把对方的身份告诉你。好了，快告诉 
我第二件事是什么？如果还是这种无聊的委托，你就别开口了。” 

　　也许对方就是爱神神殿，所以她急忙转移话题，也许她就是厌烦 
了这些事想要找一些娱乐来进行，也许她干脆就是在故布疑阵有意让 
我摸不着头脑，总之该死，我永远别想真的掌握她的念头，不过要说 
娱乐嘛，我轻轻的翘起了嘴唇：“放心吧，这一件绝对不会无聊的， 
在接下来的三个星期里，我要你帮我调教那个爱神的小圣女艾黎。”

