请问我是否要重新再发一次呢逍遥客一芙蓉尼（一）　　逸心师太失踪了！这个令人震惊的消息在短短数天里传遍武林。　　提起四川白云派的逸心师太，在武林里那可是无人不知无人不晓，不只是武功了得，飞云剑法更是博得当代剑术前辈，武当-孤鹤子大力赞赏，认为是自从逍遥剑客后，最厉害的剑法，除此之外，逸心师太更以童女之身修练白云派内功心法-“紫云秘笈”，经过将近三十年的苦练，如今她的功力与武当、少林掌门相较，可谓不相上下，也使得白云派在短短数年里就与峨嵋派齐名。　　在不到四十岁的年纪就继承了白云派掌门之位，再加上平常逸心师太行侠仗义，惩恶除奸，受到武林中人的尊重，因此当失踪的消息传到各门各派的耳中，都是大感错愕，纷纷派遣人手协助白云派寻找逸心师太。　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　洛阳，这座历史悠久的古都，自古以来就是人口聚集的大城市，因此商业繁荣，也有不少的风月场所在此。而最近新开的“逍遥馆”却是让洛阳的士绅商贾啧啧称奇，因为里面不但姑娘标致，而且收费比一般的行规更是便宜许多，使得开业以来便门庭若市，顾客络绎不绝。　　更奇怪的是，这幕后出钱的老板居然只是个二十来岁的年轻人，他请来了苏州城里最著名的鸨母来主持这座院子，又重金挖来各家妓院的红牌姑娘，但是他的身份却是个谜，没有人了解他的背景，没人知道他的财富从何而来，只知道他叫叶逍遥，每当有人问起他的家世。他总是说自己是从金陵而来的生意人，之所以选择开逍遥馆，是为了要让每个男人都有个逍遥的地方，除此之外他就不多讲了。　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　就在武林各派为了逸心师太失踪的事而闹的满城风雨时，叶逍遥却带了个昏迷的人到逍遥馆的密室里，由于是利用夜晚行动，又是从后门出入，所以并没有引起太大的注意，从此人的衣着上看来是一名尼姑，衣摆上绣着一个“逸”……　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　“这里是哪里啊？我怎么会在这儿？”　　突然看到陌生的环境，身为白云派掌门的逸心师太，也不免惊疑了起来，但是她旋即恢复镇定，仔细的观察附近的环境，也运功检查自己的内力是否受制，发觉并未受到影响，查看附近的环境，四面都是墙壁，并没有出口。　　“这里好像是地窖，奇怪，我怎么会在这儿？”她开始回想到底发生了什么事？　　她想起自己是受到太原正气门的邀请参加骆老爷子的寿宴，顺便研拟今年九月初九的英雄大会细节。　　“我记得我是从太原取道洛阳回四川的，怎么会在这儿，难道是……对！一定是这样！”　　逸心师太想起了自己在洛阳的街头曾经施舍个馒头给一名乞丐时，闻到他身上有一股淡淡的香味，当时不以为意，后来却意识不清。　　“这个小乞丐到底是谁？为什么要对我暗算？这里又是什么地方？”逸心师太仔细的检查四面墙壁，希望能找到出口。　　突然间前方的墙壁打开了，一名衣着华丽的男子走进来，逸心师太立刻提高警觉：“你是谁？！是不是你挟持我来此？”　　“逸心师太有礼，在下姓叶名逍遥，正是在下邀请逸心师太来此，想与师太商量一事。”　　“邀请？！哼！我看是绑架吧？！这里是哪里？！快放我出去，否则我要你好看！”　　看到逸心师太咄咄逼人的气势，叶逍遥仍是一幅气定神闲的模样：“师太请息怒，这里是在下所开的逍遥馆地下。”　　“逍遥馆？那不是洛阳著名的……的……”　　“妓院！没错，这里便是让洛阳的男人到达逍遥仙境的逍遥地。”　　“阿弥陀佛！逍遥地！我看是罪恶的渊薮！走开！”逸心师太使出五成的功力想逼开叶逍遥。　　当逸心师太发现自己是被这个年轻的后辈暗算，心中就有要硬闯的打算，她估计以自己近三十年的功力，对付这个后生晚辈不是太大问题，可是结果完全出乎她的意料，叶逍遥不但没有被逼开，甚至一点受创的迹象都没有。　　“师太乃是出家人，怎么可以使出偷袭的手段呢？幸好在下武功不算太差，还能勉强受得起师太一击。”叶逍遥依然是一副悠闲的样子。　　“哼！面对如此卑鄙小人，不必拘泥于武林规矩。”虽然逸心师太口中仍不示弱，但是心中已经有着不小的疑问：“此人看来不过是二十出头年纪，自己五成功力不但无法逼开他，甚至连一点受伤的迹象都没有！他究竟是谁？叶逍遥？怎么我从来没听说过这个名字？”　　当逸心师太不停的打量着叶逍遥时，叶逍遥也正看着逸心师太。　　当他在洛阳街头发现逸心师太时，赫然发现她就是自己找寻多时的媚女，虽是尼姑打扮，但是凭着他的经验与直觉，判定她就是天性淫荡的媚女。　　尽管已是近四十的年龄了，身材与皮肤却都保持得很好，不但没有老化的现象，更多了份成熟女子的韵味，这就是媚女的特征，有着比一般女子更诱人的身材与神韵，不管如何掩饰还是遮盖不了天生的媚态。　　看到叶逍遥看着自己，逸心师太不由得心头一热，脸上一红。　　虽然从小就称的上是美人，年轻时也曾经动过凡心，但在师父苦心教导以及门规限制下，强行抑制心里的欲念，转而苦心修习武功，而达到目前的境界，现在被一个二十来岁的男人一看，心头就一阵悸动，这是从来没有过的情形。　　“我是怎么了？自己是个一派掌门，又是出家人，怎能如此不知廉耻！”逸心师太不断在心中告诫自己。　　“不知师太是否愿意听在下一言？”　　听到叶逍遥这样说，逸心师太才回过神来，警戒的看着他。　　“在下见到师太容貌艳丽，身材玲珑有致，虽未施脂粉，但神韵迷人，实在是风华绝代，虽说小生年纪尚轻，但也是英俊挺拔，家财万贯，不知师太是否有意服侍在下，成为在下的奴婢啊！”　　“你住口！”逸心师太愤怒的暍斥叶逍遥。　　自从她在十年前单人孤剑勇破河洛地区三十六寨以来，从来没有人敢对她说出如此轻薄的话，接任掌门之后，身为一派之主的威严，更是让往来的武林同道心生尊崇，现在一个乳臭未干的后辈竟敢如此大胆的侮辱她，不由得让她怒气横生，举起双掌就往叶逍遥攻去。　　逸心师太不愧为白云派的掌门，虽说是以飞云剑法成名于天下，但是其他的武功修为也是武林数一数二的高手，尽管此时手无寸铁，但是绵云掌的威力也是不容小觑，再加上逸心师太非常愤怒，出手皆使上十成功力，想将叶逍遥立毙当场。即使逸心师太攻势凌厉，但是叶逍遥却是不慌不忙的接招。　　“武林中传闻逸心师太武功高强，飞云剑法精妙绝伦。绵云掌与紫云神功更是武林一绝，果然是名不虚传啊！”叶逍遥悠闲的接招，口中更不忘轻薄几句：“看看这样的身材，那对奶子已经快要弹出来了，那屁股……啧啧……真是丰满啊！”　　明明知道自己身上穿的是僧服，从头到脚包的紧紧的，但是听到这样轻薄的话，也不免让逸心师太心浮气躁，再加上急怒之下，出招便有欠考虑。　　本来绵云掌讲求的便是以柔克刚，攻势绵延不绝，现在逸心师太心情浮躁，便失去了招数中讲求的绵柔之势，威力便大打折扣。转眼间，两人已对上三十余招，期间叶逍遥完全采取守势，并未出手进攻，尽管如此，逸心师太却仍然久攻不下。　　“这个人是谁？功力为何如此高？只不过是二十来岁的年纪，这身功力是从哪里来？”　　逸心师太发觉自己的攻势完全被轻描淡写的化解，心中浮现了一丝的恐惧，原本不利的情势，现在因为逸心师太出招迟疑，而陷入绝境。　　叶逍遥也看出了逸心师太的恐惧，嘴角也扬起了笑意：“我看师太就不要再挣扎了，你是逃不出我的手掌心的，哈……”　　“住口！！你这无耻鼠辈，要说大话，先打赢我。”　　在两人对话时，仍是不停对招，只不过逸心师太的招势已显凌乱，内息也渐渐不足。　　“既是如此，那小生得罪了，暍……”　　也看不清楚是什么招数，只见叶逍遥一声大叫，逸心师太便感受到排山倒海的压力迎面而来，让她不住的倒退。　　突然间“嘶……”她双臂的袖子被扯断了，露出白皙的臂膀，在左手臂上更清楚地看见一颗鲜红色的守宫砂，接着叶逍遥更以迅雷不及掩耳的速度点了逸心师太几处穴道，让她内息受阻，全身受制倒在地窖里的床上。　　“啊！！原来逸心师太还是处子啊！那小生更是一定要让师太您来服侍在下了！”　　逸心师太想不到自己居然败了，而且还败在一个二十几岁的毛头小子上，耳中听到叶逍遥轻薄的话，自己却完全无法反抗，真是情何以堪，不禁从双眼流出两行泪。　　“别哭嘛！我会好好照顾你的！看来你还不知道男女逍遥的境界，我会好好教导你的。”叶逍遥慢慢地向逸心师太走去，双手也伸到她的身上，开始要解开她身上的衣物。　　“住手！快住手！”看到叶逍遥的动作，逸心师太仍试图做最后的反抗，不停的制止他的动作。　　但是叶逍遥怎会理会她的暍止，动作仍然持续着。终于逸心师太上半身的僧服被脱下了，露出雪白的皮肤与红色的小肚兜，那胸前耸立的双峰，一点也不像近中年的女人下垂，仍然是挺立着。　　看到三十余年的清白将毁在这无耻鼠辈上，自己却无能为力：“师父，徒儿对不起您，徒儿无力将白云派发扬光大，请原谅徒儿的无能。”在心里默默的向已逝的师父告罪后，逸心师太决定要自绝经脉以保全清白名声。　　但是叶逍遥却更早发觉她的意图，先将她的功力禁制：“师太你又何必冲动呢！自尽是最笨的，难道你不想报仇吗？你一死就永远也无法报仇了，更何况如果你死了，我就打算把你的尸体吊在白云派的山门公诸于世，让大家看看逸心师太您的美丽裸体，让白云派永远受到天下人的耻笑，您说好吗？”　　“你……你……”听到叶逍遥的话，逸心师太气的说不出话：“你这卑鄙小人，到底想怎样？”　　“其实小生的愿望很简单，只是希望师太能够愿意服侍小生，做我的奴婢，如此而已。”　　“你妄想！我绝不会答应的。”　　“哦！是吗？没关系，在下有的是时间，所谓精诚所至，金石为开，总有一天你会愿意做我的奴婢的，还会跪着求我收你当奴婢喔！！哈……”　　叶逍遥也不急着占有她的身体，他知道身为天生媚女，是无法抵挡他的神功的，因为他从出生以来就是媚女的主人，就像达赖轮回转世般，只要媚女转世就注定要服侍他，所以他决定要从她开始，找齐失散多年的六媚女，来帮助自己完成统一武林的霸业……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2000/4/27　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　离恨天逍遥客二