
　　　　　　　　　　　　　　　遇


　　
作者：水月
2006/08/01发表于：风月大陆

这...这真的是我很久以前写的，不是 plover
plover 写的是《台北爱情故事》啦...
虽然不是很大众口味，也不用急着帮忙换作者咩OQ



　　我一进这家小酒馆就看见她了。不！其实应该讲，我一进来，目光就被她吸
引住了。

　　在异国这样一个寒冷的夜里，酒馆中没有多少人。剩下的不是半醉微醺的的
酒鬼，就是游手好闲的小伙子，再不然就是我这样刚到达的旅行者。这种时候，
有这样的一个美女独自坐在吧台饮酒，实在是很奇特的事情。

　　引起我注意的原因不只是她是这间酒吧中唯一的美女，她也是这间酒吧里唯
一的女人；我设想她是个妓女，我很讶异居然还没有人对她采取行动。

　　我走到吧台边点了杯啤酒，偷偷欣赏着她。但我发现这样作根本是多此一举
，这间酒吧里大概没有一个男人的眼光不上上下下在注视着她。她静静地坐在吧
台边的高脚椅上，独自啜饮着一种醉红色的酒；那配上她宝蓝色的无肩洋装真的
是很赏心悦目。我不知道那件衣服是什么料子织成的，看上去像是绒，但重要的
是那件洋装真合她的身，紧紧裹着她的身躯，使她姣好的身材被我们一览无遗。
尤其她那什么都遮掩不住的裙摆，让美妙的小屁股露出了一大部份的雪白勾引着
我们。粉嫩的双腿以一种美丽的姿势交叠着。她那天没穿丝袜，但自然的肤色更
是诱人。臀和腰形成一个完美的曲线。她的上衣只能掩住乳房的一半，我猜想她
大约是介于Ｂ到Ｃ之间吧，乳沟的阴影若隐若现。她微微倾身时，我真希望我现
在站在酒保那个位置。她香滑的肩、香滑的背、香滑的颈，好想咬上那么一口。
一头黑亮的长发微微蜷曲，披散在她肩上。我发现到我们俩是店中唯一的东方人
，如果我钱够，也许我会有机会。

　　“嘿！你看到那边那个骚货了吗？！呼呼！真想来上一下！”“她在等人吗
？”“搞不好在等男朋友！”“嘿！看她穿的那样，我敢打赌她一定是个妓女！
不然就是个性饥渴的骚娘们！要不要去试看看？”“想办法上她吧！”“你去问
问好了！”“等一下...

　　我身后的声音不断窃窃私语着，话题当然只有一个，她。

　　就在那几个家伙细语之际，她似乎也注意到了酒馆中奇妙的气氛，脸上漾起
一丝红晕。嘶！那真美！昏黄的灯光下，柔美的音乐旋律，衬托着她，真的真的
超性感！她喝空了她的酒杯，缓缓地转过身来，眼神扫过我们每一个人。她的眼
眸轻轻地笑着，那是一种很动人的眼神。她化的妆很淡，唇色泛着润红，湿湿的
，是我最喜欢的色调。

　　终于有个小子忍不住了，他趋身向前问她：“小妞！我请你喝一杯好吗？”


　　她笑了一下，晃了晃她的空酒杯说道：“你说呢？”

　　听到她温软的声音，那家伙毫不犹豫地帮她点了杯酒。当他递给她时，她柔
柔地在他颊上留下了个香吻，和一个醉死人的微笑，仰头一口饮尽了那杯酒，露
出下巴和脖子细细腻腻的皮肤。操！她连饮酒的姿势都像在勾引我们。我暗暗诅
咒着，早知道就该抢先一步。不过机会再度来临，她又再度望向我们，我们几个
都身不由主靠向她身边。“你们也想请我喝酒吗？”

　　当然想！我暗自叫道！几个不怀好意的家伙（这包括我）为她各点了杯本地
名产----烈酒红。目的呢？！......

　　她望着我们，似乎看透了我们：“我知道你们在想什么！我已经结婚了喔！
”

　　“呵！人家的老婆搞起来才兴奋啊！”一个大汉粗言地说。引起一阵淫笑。
“去你的老公！”

　　她似乎也放得很开，咯咯咯地笑了起来。“我的价码很高的！”这引起更大
一阵的邪恶笑声，我的也掺在其中。

　　她毫不客气把酒杯一一净空。不过看上去十分勉强。不到几杯，酒的濡红色
在她的脸上晕了开来，似乎水濛濛迷漫在她的眼间。我们吞了口口水，任何人都
看得出来，她开始醉了。

　　她滑下高脚椅，一摇一摆地走到舞池中央，她的小蛮腰；真的是小蛮腰，走
动时说不出的诱人。不知是酒力发作，还是舞兴来了，她独自一人在舞池中随着
音乐的旋律慢慢摆动，舞了起来。老实说她的舞姿实在不怎么样，不过谁在乎那
个呢？我这时才发现宝蓝色洋装和白色短靴的搭配多么迷人。但更重要的那样短
的洋装这时居然看起来是那么长。我们都摒息地欣赏，并等待着什么事。

　　本地烈酒红的名声，大概只有她不知道吧！

　　终于，它来临了。即使她的脸色早比鲜红的玫瑰还要鲜红，我还是感觉到红
潮涌过她的脸蛋。她的声音也荡了起来。

　　“有人今晚想要～～跳一支舞的吗～～”

　　一个家伙迎向前，接过她的双手开始共舞。不不！我甚至不知道该不该称之
为共舞。他粗鲁地环抱着她，脚步不曾停下，他的双手不断地在她裸露的部位游
移，眼光停留在她美白的胸脯上。但是看她毫不介意，若有若无地挑逗着，他和
我们。我们也一个个趋前环伺着他们，等待机会。

　　她的脚步渐缓，两人渐渐旋向吧台的另一端。她猛地将他压住靠向吧台边，
左侧大腿挨着那家伙的右腿摩蹭着。谁都瞧得见那小子股间的那块隆起！But
WhoCare！这里哪个人不是这样。焦点集中的是她背对我们的美丽臀部，
美腿抬起时，白色蕾丝的内裤紧紧夹在股间的景致呈现在眼前，我的哈拉子都快
流到地上了。

　　接下来的事真叫我吃惊，她拉开那小子的拉链，裤子的。那家伙的那家伙蹦
了出来，像条蛇昂首挺立。她用一只手轻轻地抚弄着它！爽死他了！靠！血脉贲
张四个字真不足以形容我现在的情形。看那小子一副陶醉的表情，真干在心里。
她突然朝我一望（其实每个人都觉得她看的是他），那股媚态真他妈的骚到骨子
里。我们几乎是一拥向前。但她把那个家伙推向我们，让我们不得不停了下来。
那个小伙子被我们撞倒在地上，不过我想他可能一时半刻没有力气爬起来了。我
们停在那咽着口水，她则撩人地倚在吧台，给了我们一个等一下的手势。

　　“小妞！快脱啊”催促声此起彼落。

　　她动作慢得叫我们心痒难熬。她转过身去背对着我们，娇躯不断摇摆。一只
手缓缓拉下背后洋装的拉链（我们再度吞了口口水）。随着开口，白蕾丝的胸衣
背带浮现。

　　她停止拉拉链，双手背过来将带扣解了开来。转回身从前面将那件可爱的胸
罩从衣服中拉出，转了转，向我们甩过来。她的拉链并没有拉回去，甩胸罩的动
作几乎让她半丰的双乳蹦出来。两颗红桃露出了一半。Gosh！我快疯了。

　　她挺了挺胸，半遮半演，再一个媚笑：“奖品时间！～～猜中我三围的～！
今晚有～免～费～奖～品～”

　　谁都听得出来她的意思。顿时酒馆里充满了吵杂的声音。所有的人，甚至酒
保，都纷纷开始拼凑数字。只有我一反常态，沉默地看着她对每个猜的人微微摇
头。

　　八九个答案蜜丝，她脸上露出失望的表情，那股哀怨的神情更叫人刺激。“
也许你们需要更多提示！”她慢慢弯下腰，动人的乳沟浮现，完美钟形的山丘和
乳头更是一清二楚。提示不只这些，她的手再度背到后面，似乎把背面的裙摆撩
了些起来。（酒保心中一定很干，他刚才忍不住地从吧台后跑出来跟我们站在一
起！）

　　随着她下滑的手，她的纯白蕾丝内裤离开了她。但过程中她的手总是巧妙地
遮住了那动人心弦的所在。再度回复了靠姿后的她几尽全裸，我怀疑那套洋装能
遮得住她多少，或是多久。她将脱下的内裤像条橡皮筋般射向我们，不偏不倚打
中我的额头。我的脑中闪过一阵光。

　　“３４－２２－３４”我大声喊出这个数字。我很讶异，居然没人猜到。

　　她的眼中闪过一阵渴望。“看来冠军产生了！”

　　我大步走向前，将她一把抱起，几乎扯落她的洋装--她的身体好软。在大
家嫉恨的眼光中，我以胜利者的姿态走出酒馆，将她放在车上，直驶向落脚的小
宾馆。

　　她似乎等不到那个时候，双手趁我开车不能抵抗的时候，移向了我的家伙。
拉开拉链，她微张的朱唇凑了上去。我只能任凭她摆布。这个荡妇～～！

　　她轻轻地用舌头转弄着我的龟头，出口敏感之处。湿湿滑滑地让我不得不放
慢车速。她的舌在我那根前后不断游走，诱使它渗出一滴滴晶莹。她舔掉它，再
次用舌及口腔润滑我的长枪，前后来回套弄着。舒～舒服！我顾不了那么多会被
别人看到，把车停在一边，专心享用她的服务。

　　她的动作加快，我的情绪越来越High～High～andHigh..
.就要出来的那一煞那。她停止！这样的挑逗实在太狠了。我像疯子般地放倒座
椅，推倒她，压在她身上。我用力褪下她的洋装，狂乱粗鲁地啮着她的双峰。“
嗯嗯嗯～～”她发出淫荡的呻吟，半闭的双眼迷濛着，双颊红晕的颜色不断转深
。她拉住我的一只手，探索到她神秘的地方。我的中指沿着裂缝慢慢上爬，沾了
沾她早满溢了的蜜水，在缝间来回滑动着。

　　我在裂缝顶端的小突起稍作停留，开始画起小小的圆圈。她似乎不能忍受这
样的刺激，手伸过来想要阻止我。我怎能让她成功，手指加快速度，另只手将她
的双手压过头靠着，不让她阻扰。

　　她忍不住仰起头，我的嘴紧吻上她的粉颈，一口一口啜吸着她直到耳际。我
轻咬着她的耳垂。手指再由裂缝顶端往下走，寻找蜜汁的泉源。

　　我真不敢相信她的收缩就这样开始，我的中指触碰到她开始不规则运作的阴
唇口。嘴吻上她的唇，舌间和舌间开始交合，假装缓和她的情绪。中指猛地前突
，被吃得好深，收缩得更剧烈。

　　但我不能放过这个骚货，没想到她的穴这么窄。我努力将食指也一同伸入。
她开始用力地吸吮我的舌，而接着，我两指使力，撑开了她的小穴口。

　　她身子僵了一下，身体瞬间仰成半弧形，情不自禁地叫了出来。“啊～～啊
啊～！”收缩再收缩，她快不行了。

　　“放～～放～～快进～～来～～～”她紧紧地拥着我，不住地喘气。双腿也
不断地要求、摩擦着我。“我～～我要～～要～～”

　　不能就这么便宜她，我低声命令她乞求，以她能想到最淫的话。

　　她紧咬着唇不住摇头，但身体夹得我更紧。全身微微颤着，最后她终于放弃
矜持。“不～～不行了～～拜～～拜托你～～把～～把你的～你的阴茎插到我～
我的～”她一咬牙：“我的小穴～！快插～插～进来～～啊啊～～嗯～～嗯嗯～
～～”

　　我一挺腰，昂立已久的分身顺着她的淫水滑入她湿暖的隧道。她收缩得激烈
，几乎让我马上就受不了。被四周温软的肉壁紧紧夹着，我奋力地来回抽送着，
她全身也止不着地抖动。好～好紧～

　　“嗯嗯嗯～～啊嗯～～啊啊～～嗯～～呀啊～～～”

　　先到的是她，她剧烈地颤抖，阴道口强力地吞吃我。快感急速涌上，逼我投
降，射了。一阵一阵的抽搐，我把最后一点精力都射入她的体内。今天的来的如
此快，我和她，喘息着。

　　我们相拥，细细品味高潮的余韵。直至第二天清晨。

　　“沛！”她躺在我耳边，轻呼着我的昵名。“我好喜欢这种角色扮演的蜜月
旅行！扮妓女好刺激！好好玩！我扮得如何？”

　　是啊！假装陌生人！这可是我的点子！但我得承认她在那些家伙面前卖弄风
骚的时候，我的确有一丝酸意。不过，我的欲望早将它盖了过去。

　　仍然沉浸在她昨夜的娇吟声中。我轻吻了她一下。她靠着我，头在我胸膛蹭
来蹭去，还用那娇柔的声音对我撒娇：“今天我们要扮什么呢？”

　　是啊！今天扮什么好呢....

　　我发动车子，继续我们性感的蜜月之旅。