　　　　　　　　　【妹属性】都是家教老师惹的祸


2006/11/19发于龙门客栈
2006/11/20发于风月大陆
作者：不鲁斯
（此文标题已经经过魔人宏大大同意，只差还未缴税而已！）（笑）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　请勿转贴！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　【妹属性】都是家教老师惹的祸


　　平常在下午放学之后，我都像其他的高中生一样，得到补习班去待上几个小
时。

　　但是今天，我没有什么上课的心情，所以我翘掉了补习，买了一袋香喷喷、
热腾腾的盐酥鸡回家，想要给国小六年级的妹妹佳音吃。

　　走出电梯，刚拿出钥匙准备开门，却听到家里面传出奇怪的声音。

　　那声音听起来，像是一个女生在呻吟的声音……高中生的我，正值热血沸腾
的年纪，自然很清楚那是什么声音……Ａ片里常常听到，那是女生呻吟的声音！

　　我看了看手表，觉得很奇怪，现在这个时间应该只有佳音一个人在家啊……
怎么会有这种声音出现呢？

　　（莫非……我藏在床底下的那些光碟……？！）

　　想到这里，我赶紧打开家门，忐忑不安的脱掉鞋子，心里盘算着如果光碟真
被翻了出来，要怎么向佳音解释……


　　说也奇怪，当我打开大门、走进玄关之后，呻吟的声音就停止了下来，速度
快的像是突然停了电一样。

　　我深吸了一口气，故做没事的走到客厅，想要找佳音问个清楚的时候，却发
现一个年轻男子从妹妹的房间走了出来。

　　“志宏，你怎么在这里？”

　　志宏是附近的邻居，二十岁，医学院二年级，因为他就读的学校是间有名的
国立大学，所以爸妈就请他来当佳音的家教。

　　“呃……又贤……呃……喔喔，昨天上课的时候，我忘了交代佳音要写的作
业……所以……”志宏回答。

　　“喔喔，是这样喔……原来如此！……咦？你怎么流那么多汗？而且看起来
还很紧张的样子？”

　　我看着满头大汗、神色慌张的志宏，关心的问他。

　　“喔喔……因、因为我突然想到有急事，怕、怕来不及，所、所以……”志
宏仍然是紧张兮兮的回答。

　　听到志宏说有急事，我也就不再缠着他，跟他客套过了一会之后，志宏就离
开了，而我也因为有事情要问佳音，也没有留意那么多。

　　送走志宏之后，我回到房间放好书包，将盐酥鸡倒在一个盘子上，战战兢兢
的端进佳音的房间。

　　佳音的房间，是一间典型的女生房间，刚走进去就有一股香气扑面而来；向
里面仔细一看，墙上挂着许多各式各样的小玩偶、小摆饰，搭配粉红色的床单和
窗帘，整间房间洋溢着年轻可爱的气息。

　　“佳音，这里有盐酥鸡，趁爸妈回来之前先吃点东西垫垫肚子，然后……然
后哥哥有事情要问你……咦，佳音你怎么了？”

　　佳音抱着枕头坐在床上，整个人靠着墙壁缩在角落。

　　“佳音，你怎么了？怎么缩在墙角搞自闭？”我坐上床，爬到佳音的旁边，
摇了摇她的肩膀问。

　　佳音没有回答，抬起头看了我一下又低了下去，头深深的埋进了粉红色的枕
头里。

　　虽然只有一下子，我却清楚的看到佳音眼角的泪珠，晶莹剔透的挂在那边。

　　看到这样的情况，我也顾不得自己的问题，连忙询问佳音发生了什么事，为
什么莫名奇妙流眼泪？

　　“佳音、佳音，你怎么了？为什么哭了？怎么了？发生了什么事？告诉哥哥
好不好？”

　　我不断的询问佳音，但佳音就是紧闭着嘴不回答，最后甚至放声大哭起来。

　　“佳音，怎么了？告诉哥哥好不好？到底发生了什么事情了，告诉哥哥好不
好……”

　　我将佳音搂进怀里，在她耳边问道；佳音则是张开双手抱住我，头贴在我的
胸前放声大哭。

　　“哥……呜……哥……志宏……志宏哥他……呜呜……他……”

　　“志宏他怎么了？嗯？志宏他怎么了？”听到佳音说话，我连忙顺着她的话
应着。

　　“志宏哥……志宏哥他……呜呜呜…………”


　　佳音接下来说的话，让我大吃一惊！

　　我们以为是个标准模范生的大学生志宏，私底下竟然是个超级大色狼！

　　原来志宏从开始帮佳音补习的第一天，就对佳音有些言语上的骚扰，像是说
些黄色笑话、或是带有明显性挑逗意思的轻佻话语。

　　因为志宏教的其实不错，加上他又是住在附近的邻居，佳音以为志宏的个性
原本就是这样，所以并没有太在意，也没有向别人提起过。

　　但是到了后来，志宏的行为愈来愈过分，除了言语上的骚扰外，他开始会对
佳音毛手毛脚，藉着教她数学的时候，趁机触摸她的手背、肩膀、脸颊，甚至会
趁着两人并肩坐的时候，用手肘顶弄佳音的胸部！

　　虽然佳音曾经多次要求志宏注意一点，但是志宏仍旧我行我素的，不停的对
佳音性骚扰；佳音虽然不喜欢志宏的行为，但基于一些因素，她仍旧没有对我或
是爸妈说出志宏的恶劣行为。

　　看到佳音没有将事情说出去，志宏开始更大胆的性骚扰佳音！他开始明目张
胆的在佳音房里，要求佳音在书桌前算数学，自己却在一旁看着Ａ片，甚至要求
佳音和她一起观看！

　　佳音心里虽然害怕，但是因为志宏都是趁着我还没回家的时候来找她的，所
以她总是不敢拒绝志宏的要求，害怕如果拒绝了志宏，他可能会对自己做出更过
分的行为……

　　就这样过了一个多月，志宏还自己拿佳音的钥匙打了一支，之后每个礼拜没
有帮佳音补习的日子，都会趁着我还没回家的时候跑来我家骚扰佳音，而佳音一
直不敢说出来，因为她怕她说出来了，志宏会趁着只有她一人在家的时候跑来报
复她……

　　今天，志宏也跑到了家里找佳音，与以前不同的是，志宏在将Ａ片放进影碟
机以后，竟然扑倒被他强迫坐在他旁边的佳音，嘴巴不停说着：‘我想干你很久
了……’之类的话……

　　之后佳音当然一直挣扎，没有让志宏的魔爪成功袭上自己的身体！幸好正当
他要更进一步的时候，志宏听到我开门进来的声音，连忙关掉电视、整理了下衣
服，威胁佳音不准说出去之后，这才故做没事的走出佳音的房间。


　　再三确定佳音说的是真的的之后，我除了安慰将头靠在我肩膀上哭泣的佳音
之外，想不出来接下来应该怎么办……

　　我这才知道，为什么志宏指定的补习时间，都是我没有补习的时间……原本
爸妈和我都还以为他是怕佳音一个人在家会怕，还大力的称赞志宏是个正人君子
呢……

　　“哥……我们要不要告诉爸妈他们……”佳音哭哭啼啼的说。

　　“可是……我怕告诉了他们之后，他们会立刻冲去打人……如果到时候志宏
矢口否认的话……我怕爸妈他们又会惹上官司……”我说。

　　这可是真的！之前佳音三年级的时候，她们班上曾经有个白目的男生，指着
当时已经开始发育的佳音叫大乳牛，被爸妈知道之后，他们立刻冲了出去将那个
男生打到住院，整整躺了三个月的病床……

　　从那件事之后我和佳音就知道，任何容易让爸妈激动起来的事情，都尽量避
免让他们知道……以免再惹出类似的事情来……那件被告伤害罪的官司现在还没
打完呢……

　　“那不然怎么办……”佳音渐渐的停止了哭泣，头趴在我的胸前，撒娇似的
问我。

　　“不然……这样子好了……”我低下头，在佳音耳朵旁轻声的说……


　　隔天礼拜六的早上，是志宏正常要帮佳音补习的日子；平常的这个时候，爸
妈通常已经出门去了，而我则大多还坐在舒服的沙发上看着电视。

　　但是今天可不行，今天我和佳音将要实行一项计划，一项搜集志宏性骚扰佳
音证据的计划。

　　一大早我就爬了起来，带着准备好的装备进入佳音房里，和她最后确认了之
后，带着我的装备躲进了佳音的衣柜里面。

　　才刚进去没多久，就听到大门被打开的声音，接着传志宏的打招呼声：“佳
音、又贤，我来了！”

　　佳音看了躲在衣柜里的我一眼，深呼吸了一口气之后，往房间外跑了出去；
没多就，她就带着志宏进到了房间。


　　佳音搬出一张可以摺叠起来的小桌子，摆在房间的正中央，接着和志宏面对
面坐了下来；志宏不断的和佳音说着话，但是佳音却只是低着头不发一语。

　　志宏在得不到回答之后，悻悻然的坐在那里，也没有要开始上课的意思，只
是带着奇怪的笑容看着佳音。

　　“又贤他不在家吧？”突然，志宏说了这么一句话。

　　“咦？”佳音终于抬起头来，面带惊慌的看着爬起身向自己走来的志宏，害
怕的说着：“你……你怎么知道……？……你你……你要干什么？……不要过来
啊……”

　　志宏带着邪恶的笑容，一步一步的走向佳音，然后在佳音面前停了下来；他
用打量的眼光注视着佳音，看的佳音害怕不已、全身颤抖了起来。

　　“哼哼……昨天被又贤打断了，算你好运！不过……哼哼，既然又贤现在不
在家，我怎么可以浪费这个大好机会呢？”

　　“你给我躺到床上去！”志宏将坐在地上的佳音强拉起来，推倒在床上，也
不理被他的粗暴弄痛而眼泛泪光的佳音，迳自从他的包包里拿出一片光碟，走到
佳音房间里的电视前放了起来。

　　如同我想像的，志宏放的是一部Ａ片；等到片子里的女优发出诱人的呻吟的
时后，志宏已经爬了上床，压在佳音的身上了。


　　我虽然躲在衣柜里，但在这之前我和佳音就已经在房间里架了几部隐藏式摄
影机，经由我手上的无线液晶显示荧幕，我可以立刻看到摄影机所拍摄的各个画
面。

　　因此，志宏和佳音在房间里的所作所为，我看的一清二楚，我不禁庆幸自己
有玩摄影机这么一个兴趣。


　　志宏将佳音压在身下，将她的双手高举到头上，穿着无袖背心的佳音，两条
洁白的臂膀裸露在志宏的眼前。

　　“呀……不要啊……”佳音发出无助的哀鸣。

　　志宏像是没听到佳音的哀鸣声似的，左手压住佳音被他箝制在头上的双手，
右手却往下伸去，就要覆上佳音那高高隆起的酥胸。

　　就在志宏的手即将碰到佳音的胸部、我也准备要冲出衣柜的时候，志宏像是
想到了什么，突然停下动作，右手伸进口袋掏弄着不知道什么东西。

　　等到志宏再次将手伸出来的时候，手上多了两颗用塑胶膜包覆着的胶囊；他
面目狰狞的看着佳音，嘴巴上说着：“哼哼，为了怕你不听话，我还特别准备了
这个东西呢！”

　　志宏拿了颗胶囊就要塞进佳音的嘴里，但是佳音硬是紧闭着嘴巴，到后来志
宏烦了，他放开佳音的双手，捏住佳音的鼻子让她无法呼吸，让佳音不得不张开
嘴巴，然后将胶囊强灌进佳音嘴里。

　　“你……咳咳……这……这是什么东西……你……咳咳……”佳音干咳着，
想将胶囊吐出来。

　　“嘿嘿……你等一下就知道了！这东西可会让你爽的不得了喔！”

　　强灌佳音吞下胶囊后，志宏索性不压制佳音了！他爬起身，任由佳音退到角
落，双手抱胸、好整以暇的看着佳音。

　　“干麻那么怕我呢……反正又贤暂时又不会回来，没有人会来救你的！干脆
现在和我培养培养感情嘛……”志宏自顾自的说着，一点也不管佳音的反应。


　　看到这里，我已经大概知道佳音吞下的胶囊是什么东西了……一个人在家的
女性被闯入的歹徒灌下春药，然后被强奸了还以为是在和男友做……这是Ａ片里
常出现的情节啊！

　　顾不得再搜集什么证据了！如果佳音吞下的真的是春药的话，恐怕搜集再多
的证据也无法弥补佳音被志宏污辱的创伤啊！


　　“又贤？！你……你怎么在这里……？！”

　　志宏看到从衣柜里冲出来的我，原本得意的表情瞬间垮了下来。

　　“志宏，你这个败类！我看错你了！”我紧握着手上的蝴蝶刀，看着志宏。

　　“哥……”

　　佳音越过惊慌的志宏身边，跑到了我的身后，一双小手抓着我的衣角，心里
的惧怕以双手微微颤抖的方式让我知道。

　　“志宏，你完蛋了！我今天要让你不得好死！”我握住身后的一双小手，另
一只手用蝴蝶刀指着志宏。

　　志宏紧张的看了我一眼，突然抓起他的包包朝我丢来，然后起身跑出佳音的
房间，然后就听到大门开关的声音。

　　“败类，不要跑！”

　　我还想追出去，却被佳音抓住了手臂；我转过头去看她，发现佳音的脸上泛
起了红潮，额头上冒出了细小的汗滴。

　　“佳音？”

　　“哥……人家、人家的身体好奇怪……好热……”


　　发现佳音的异状，我一时也忘了去追志宏，连忙将佳音抱到床上让她躺平，
然后捡起志宏随手丢在地上的另外一颗胶囊。

　　惨了，这种胶囊我见过！……那是班上的花花公子曾经给我看过的，一种能
激发起女性性欲的强力春药，十五分钟就能让女性发情，而且意识能保持的非常
清醒！他说要让她的第十一号女朋友用的，因为她总是嫌他不够厉害……

　　我连忙打电话给花花公子，问他这种胶囊有没有解药，没想到他竟然这样回
答我：‘解药只有一种，就是让对方得到高潮！’

　　挂上电话之后，我着急的看着躺在床上的佳音，现在的她身体已经泛红、不
停有细小的汗滴从身上冒出，佳音开始扭动自己的身体，嘴里发出微弱的呻吟，
奇怪的看着我。

　　“哥……我的身体好奇怪、好难受喔……哥……”佳音开始拉扯自己身上的
衣服，才几秒钟的时间，她身上穿的小背心就已经掀了起来，露出底下洁白似雪
的肌肤。

　　因为知道春药的威力，我一时不知道该如何是好……帮佳音解？她可是自己
的妹妹！不解？据花花公子所说，如果体内强烈的欲望一直得不到纾解，就很有
可能发疯……

　　因为一直拿不定主意，时间也就这样一分一秒的过去，眼看佳音的反应愈来
愈激烈，甚至爬到我的身边，小手紧紧拉住我的衣服！

　　没有办法，我只好将这种药的效力、解除的方法和不解的后果原原本本的告
诉佳音……

　　没想到，佳音在听了之后，立刻爬到了我的身上，可爱的脸蛋贴在我的脸颊
上，可爱甜美的声音在我耳朵旁边轻轻的说：“那……哥……你快点帮人家解开
嘛……”

　　我吓了一跳，以为佳音不懂所谓的‘让女人得到高潮’是什么意思，连忙再
仔细的解释一遍。

　　“哥……人家知道啦……人家已经不是小孩子了……”没想到佳音却不领情
的娇嗔说。

　　“你知道？那为什么……”我讶异的问。

　　“吼……因为你是人家的哥哥阿……”佳音在我耳朵旁边吹着气，“哥……
人家的身体真的好难受……你快点帮人家……啦……”


　　算了，先别管佳音到底是真了解还是假了解、真愿意还是心不甘情不愿的，
反正这春药的药力是一定要解的……

　　就算佳音说她不愿意，恐怕最后我还是得用强的帮她解开……现在她说愿意
是最好的状况了……

　　“那……佳音……哥要开始了喔……对不起了……”我抱歉的对佳音说。

　　“嗯嗯……”佳音甜甜的嗯了两声，在我耳朵上吻了一下，自己躺到床上，
一双动人的眼眸水汪汪的看着我。


　　看着眼前的女性躯体，我一下子呆了……虽然脑子里曾经幻想过与无数的美
女做爱的场景，但现实世界的我还是一个处男，真到了那个时候还是会有点不知
所措……更何况那个有着姣好胴体的人还是自己的妹妹……

　　“哥……你在干麻……快点来嘛……人家的身体好难受喔……”佳音见我一
直看着自己没有动作，不解的出声催促。

　　不管了、不管了、我真的不管了！就暂时忘记她是自己的妹妹吧……！


　　我俯下身，压在佳音的柔软的身躯上，她那高高隆起的丰满乳房顶着我的胸
部，顿时让我感到了不小的压力。

　　“嘻嘻……哥……”佳音笑了一声，牵引着我的双手，覆上了她那硕大饱满
的双峰。

　　当那富有弹性、虽然隔着衣服仍然可以感受到肌肤的光滑的乳肉碰触到我的
手掌心时，我的脑袋嗡的一声爆开，顿时忘了现在是何年何月……

　　原来女性的胸部竟是这样柔软、这样有弹性，我不禁揉捏了几下，更是感觉
掌握在手里的乳肉可爱迷人，令人爱不释手……

　　“嗯嗯……哥……你可以帮人家衣服脱掉吗……穿着衣服好难受……”佳音
呻吟了几下，嗲声嗲语的说着。

　　听了佳音的话，我这才想起还没有帮佳音脱衣服……连隔着衣服都这样的迷
人，我不禁开始想像衣服之下的胴体是如何的光景……手上也立刻快速的动作起
来。

　　当我脱下包裹着乳肉的白色学生型内衣、两粒硕大的肉团弹跳出来的时候，
我不禁赞叹了一声，世上竟然会有如此美妙的景象……

　　两团以佳音十二岁的年纪来说稍嫌过大的肉球、洁白如玉的漂亮光泽上点缀
着两圈粉红色的晕圈，中间是两颗已然肿胀挺立的可爱蓓蕾，鲜嫩的粉红色带着
小女生特有清纯气息。

　　除了令人目光不想移开的胸部之外，佳音的上半身也是漂亮的无法形容！像
碧玉一般的皎洁肌肤、滑溜如脂的粉嫩触感、没有多余赘肉的纤细腰肢，就连那
平常已经看习惯了的甜美脸蛋在染上了层层红晕之后，竟是更加的美丽迷人。

　　“哥……你又在干麻了……为什么都不摸摸人家……”佳音见我又陷入了呆
滞状态，不禁又开始娇嗔起来。

　　“咦咦？……啊喔……”听到佳音的话，我才伸出我微微颤抖的手，覆上那
令人不敢随意亵渎的纯洁躯体。

　　“嗯嗯……嗯啊……啊啊……啊……”佳音诱人的呻吟声，在我的手掌碰到
了她的胸部时，从她的樱桃小嘴里发了出来。

　　当柔软的触感再次从手掌传递上来时，那胜过隔着衣服千倍的感觉，让我一
时感动的几乎要流下了眼泪……

　　“嗯嗯……哥……好舒服……嗯嗯……好舒服喔……”

　　佳音抓着我的双手，在她饱满的乳房上来回划圈揉捏着，时而大力的按压、
时而小力的揉捏，弄得我们两人双双感觉极度的舒爽。

　　“哥……人家的下面……嗯嗯……好痒喔……喔喔……你能不能帮……帮人
家……帮人家……”佳音一边呻吟、一边说。

　　这时的我已经没有多余的心思去思考，佳音的话里到底包含着什么意思，只
是顺从的将注意力转移到她的下半身上面。

　　解开佳音所穿的牛仔裤钮扣，轻轻的帮佳音脱了下来，随即映入眼帘的是一
件纯白色的小内裤，是国小女生最常穿的那一种样式，给人感觉非常的纯洁；而
在佳音的双腿之间，包裹着女生最私密的地方的位置，一圈湿漉的迹渍，清楚而
明显的映在上头。

　　我颤抖着双手，抓住小内裤的两边，轻轻的、温柔的拉了下来，顿时之间，
佳音最隐私、最令人向往的蜜处立刻毫无遮掩的呈现在我的眼前！

　　洁白平坦的小腹，上面稀稀疏疏的生着几根柔毛，是佳音将要从小女生转变
成少女的象征；柔毛下面，连接着一道细小、合闭的裂缝，两片粉红色的蚌肉遮
盖住了未经人事的小穴，而下面一点的地方微微张开着，黏滑的蜜液源源不绝的
流了出来，立刻沾湿了身下的床单。

　　“佳……佳音……你……你的这里……好……好漂亮……”我颤抖着声音。

　　“哥……要不要……嗯……摸摸看……？”佳音放开了我的手，娇声说着。

　　“可……可以吗……？”

　　“嗯……只要是哥哥……哥哥想做什么都可以……”佳音甜甜的说。


　　我伸出两只手指，轻轻的在裂缝两旁来回摩擦了几下，就像Ａ片里面演的一
样，佳音立刻娇喘的呻吟出声，而我的手指上也沾满了佳音的蜜液。

　　“嗯嗯……哥……好舒服……哥……”

　　我继续刷弄着佳音的下身，两只指头开始快速的穿梭，来回在佳音的大腿内
侧、小腹上、柔毛里打转，但是无论如何，就是没有碰到被蚌肉掩盖住的蜜穴，
毕竟没有经验，我也不敢随便碰触那女性最隐私的地方。

　　“哥……人家的……人家的那里好痒……你帮人家……帮人家一下嘛……”
没想到佳音竟然自己提了出来，还抬了抬自己的屁股，将她可爱的蜜穴完全的暴
露在我的眼前。

　　既然佳音这样说了，我当然也就不再犹豫了！我伸出空出来的左手，学着Ａ
片里的样子，两手撑开相掩着的蚌肉，露出底下粉红色的嫩肉。

　　看到那鲜嫩的蜜肉，我不禁吞了口口水，小心的伸出右手食指，慢慢的戳入
佳音的蜜穴中！当我的手指缓缓深入时，就感觉蜜穴像是有意识似的，竟然开始
蠕动起来，争相啃咬、挤压着我的手指。

　　“啊啊……哥……啊啊……哥……”

　　听到佳音如此放肆的呻吟出声，我也慢慢的放下心来，在小心不破坏佳音的
处女膜的前提下，我开始缓缓前后抽动我的手指；顿时之间，佳音的呻吟声连绵
不绝的从佳音口中逸了出来。

　　“喔……哥……好舒服……好……哥……人家、人家好……嗯嗯……好舒服
喔……”

　　听到佳音如此愉悦的呻吟，我自然是振奋起了精神，卖力的抽送我的手指，
一直到我觉得手酸时才停下来稍作休息时，才发现整只手都沾满了从蜜穴里流出
来的蜜液，连带佳音的下体、床上都湿的一塌糊涂。

　　“呼……哥……人家……人家想要……嗯嗯……想要哥的……哥的那个……
啊……”佳音一边喘息、一边羞红着脸说。

　　“真的吗？佳音，真的可以吗？”虽然事情已经到了这个地步，我仍旧不敢
相信。

　　“真的……哥……人家真的想要……嗯……想要……”佳音媚眼离离的看着
我。


　　我快速的脱下自己的裤子，掏出早已勃起许久的肉棒；我的肉棒并不算特别
巨大，但也算是中等，据我目测，大概只有十四、五公分那么长；但是我的肉棒
虽然不长，却显的粗大。

　　大概一根球棒握把那么粗的棒身、鸟蛋大小的紫红色菇头，上面青筋一条一
条的盘旋着，看起来虎虎生威、气势吓人……谁猜的到这根肉棒，是根还没使用
过的童子棒呢？

　　我控制着肉棒顶住佳音的蜜穴入口，光是菇头碰到蜜穴外面的软肉，就已经
让我感到兴奋不已，我不敢想像真将肉棒插了进去之后，会是怎样的一番感受？

　　“佳音……我……我要进去啰……”我紧张的说着。

　　“嗯嗯……”佳音甜甜的应着，还扭了扭她纤细的腰肢。

　　谁知道佳音这么一扭动，蜜穴竟然直接套住了我的菇头，将整粒菇头吸入了
蜜穴，让正为该怎么进入而烦恼的我解决了这个问题。

　　既然麻烦已经解决了，那就继续吧！我慢慢的挺起腰，让肉棒一点一点的，
插入佳音的蜜穴里。

　　谁知道，肉棒不动还好，一移动，蜜穴里的软肉就立刻蠕动起来，像是触手
般的不停刷弄着我的菇头和棒身，肉棒才进入了一点点，就已经被搞的快要忍不
住而射出精来……

　　我硬是忍耐着，撑到菇头顶住了佳音的处女膜时才停下来，我微微晃动着身
体，让肉棒轻轻刺着那片薄膜，而又不至于让它破裂，这让佳音一时娇嗔不已，
直嚷着要我继续。

　　“吼……哥……不要闹人家啦……啊啊……哥……”

　　看着佳音羞红的面颊，我开心的笑了笑，随即趁着佳音来不及反应的时候，
用力一挺腰，让菇头往前冲破那片薄薄的阻碍；才一下子，肉棒就塞满了佳音的
蜜穴。

　　这些，都是从Ａ片上学来的，那些拍处女片的女优们说，当她们来不及反应
的时候被插破处女膜，然后整根肉棒塞满她们的蜜穴的话，疼痛的程度会比较轻
微许多。

　　“哥……好痛喔……呜……哥……好痛喔……”佳音眼角流下了几滴眼泪。

　　但是，我却装做没有看到佳音痛苦的表情，反而缓缓抽送起了肉棒；同样也
是那些女优说的，消除破身的痛楚最好的方法，就是让肉棒抽插的快感高于被开
苞的痛楚。

　　肉棒缓缓的抽插着，狭窄的蜜穴完完全全包覆着我的肉棒，完全不残留任何
一丝的空隙！靠着源源不绝的蜜液润滑，我抽插的时候完全没有阻碍，只是蜜穴
里的极致触感，让我硬是强忍着才没有发射出来。

　　佳音的蜜穴就如一道强力的漩涡一般，不停的旋转、收缩着，嫩肉不停的挤
压我的肉棒，像是有只看不见的巧手，在温柔的按摩着一样。

　　“喔……哥……哥……好奇怪喔……”

　　这时的佳音已经开始感觉到从蜜穴传来的层层快感，加上春药的药力作用，
佳音的感官更是上升了不少，才几秒钟的工夫，佳音已经是娇喘连连、呻吟声一
次比一次的娇媚、腻人。

　　“哥哥……人家……啊啊……人家的身体……啊呀……好奇怪……好奇怪喔
喔喔……”

　　慢慢的，我开始感觉佳音的身体有些微妙的转变！她的身体开始漾起可爱的
粉红色、身体开始微微的颤抖，就连蜜穴里的蜜液也分泌的愈来愈多，大有一发
不可收拾之势。

　　“哥……人家……啊啊……奇怪……嗯呀……咦……咿咿……”

　　突然，从蜜穴深处涌出一道强力的水柱，击打在我的龟头上，连续不断的刺
激着我……我这才发现，原来佳音已经达到高潮了！

　　确认着佳音是否达到高潮的我，竟然一时没有控制住，肉棒一阵酸麻，大把
大把的浓稠精液就射了出来，尽情喷洒在佳音狭小的蜜穴中，与她的蜜精混在一
起……


　　我将肉棒退出佳音的蜜穴，让因为达到高潮而显的非常疲累的佳音平躺在柔
软的床上休息；已经达到高潮的她已经没有原来的那样欲求不满的样子，只是她
还沉浸在高潮的余韵中，不停的喘着气。

　　佳音平躺着，头下枕了个枕头，光溜溜的身子在我的眼前，饱满的胸口上下
起伏、肌肤还遗留着激烈运动后的粉红色；往下看去，佳音的下身是一片泥泞，
混着汗水、蜜液、精液和佳音的处女血的浓稠液体，残留在佳音的两腿之间和床
单上。

　　我拉了条被子帮佳音盖上以免她着凉，然后走出佳音的房间帮她倒杯水喝；
反正家里只有我和佳音两人，有没有穿衣服都没有差别。


　　“嗨，玩的还愉快吧？”

　　忽然，一个熟悉的声音响起──志宏笑容满面的坐在客厅的沙发上看着我。

　　“你！你竟然还敢回来！”

　　看到志宏的出现，我第一个想到的不是该找个东西遮挡身体，而是想找个东
西丢向那害我和佳音发生关系的元凶。

　　“不要生气嘛……听佳音刚刚的叫声…你们玩的还满开心的啊！”志宏仍然
是笑嘻嘻的。

　　“你还敢讲？要不是因为你，我和佳音也不会……”

　　“因为我？你确定吗？要不要问问佳音？”我话还没说完，志宏打断了我。

　　我顺着志宏的眼神望我的背后看去，就看到佳音披了条被子挡在身上，虚弱
的靠着门边站着。

　　“佳音你……怎么爬起来了……”我连忙冲过去扶住佳音。

　　“哥……不要骂志宏哥！全部都是我要求的！志宏哥只是配合我而已……”
佳音头靠在我的胸前，小声的说。

　　“配合？什么意思？”我抬头，看向志宏。

　　“让佳音自己说吧！我还有事，不打扰你们两个啰！”志宏说完，对我露出
一个怪异的微笑，转身走出我家大门。


　　“佳音……这到底是怎么一回事？”我将佳音抱进她的房间，让她重新在床
上躺好。

　　“哥……其实……事情是这样的……”佳音小声的说道。


　　很老掉牙的剧情、很老掉牙的发展，Ａ片、色文里常常看到的故事，却真真
实实的发生在我的身上。

　　不知道从什么时候起，佳音就发现自己爱上了身为她亲生哥哥的我，起先以
为自己可以在背后默默看着我的身影，就这样生活下去。

　　但是到了后来，随着我的大学考试愈来愈接近，佳音竟然开始害怕我考上大
学之后离开家的那天到来，为了让我能够不离开家，她开始寻找让我不离开家的
方法……

　　最后，方法是找到了，但是需要别人的配合，这个时候，最常出入我们家的
志宏就成了佳音寻求帮助的首选对象。

　　听完了佳音的请求，志宏立刻答应了佳音，两人很快的策划出了这场‘猎兄
行动’，并且付诸实行……


　　“佳音……你喔……”我看着佳音直摇头。

　　“哥……你在生气吗……？”佳音有点害怕的问我。

　　“你喔……我不知道该怎么说你了……你难道不怕志宏他真的对你怎样吗？
真的是喔……”我有点生气，不过气的是佳音的不注意自己的安全。

　　“志宏哥他……他根本就不可能碰我，因为……因为他喜欢的是男人！”佳
音竟然开始解释起来，“而且……只有你看到那一次是真的，其他的都是我骗你
的……”

　　“什么？！志宏喜欢的是男生？”我吓了一跳。

　　“对阿，哥你不要跟别人说喔……因为志宏哥他……啊……哥，这不是重点
啦！”佳音嘟起了嘴巴。

　　“咦？那重点是什么？”

　　“……不管啦！既然哥哥碰了人家的身体，那哥哥就要对人家负起责任！人
家以后要一直缠着哥哥！”佳音任性、撒娇的说。

　　“耶耶……？”

　　我还想要回话，却被爬起身来的佳音堵住了嘴巴……


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊