       零刀传奇序+卷一、奸夫淫妇零刀传奇序：坐在豹皮毯上的我一边徐徐饮下红酒，一边享受着妻子月华的按摩……并不是只有月华……我的妻子有很多人，她们并不全是人类……尖耳蓝耳的精灵、犄角绿发的神龙族、狐耳长尾的狐族、背生羽翼金发碧眼的羽族等等……妻子们的种族，一如我的英勇武勋，涵盖大地的多数地区。回溯着我与每个妻子认识的经过，现在想起来不免觉的好笑，几乎每次的相遇总是免不了带着一推莫名其妙的灾难。人的一生，实在是件很奇怪的东西。明明看起来就是一件又一件倒大霉的事，却可以帮你带来一个又一个美丽的老婆。你就不得不感叹命运实在是个很好玩的东西……直到现在，我还常常在想，如果那天，我没有因为跟隔壁的年轻美丽太太偷情而被她小叔发现，导致他拿着菜刀追杀的话……我是不是能创造这个人人称羡的‘零刀传奇呢’？卷一、奸夫淫妇从昏迷状态醒过来的我一边搓揉着因强烈撞击而疼痛不堪的屁股，一边观察四周的情况。“噫…这…这是什么鬼地方…”四周是一片伸手不见的黑暗，从怀中拿出火褶子点亮后向黑暗的四周望去。出现在我眼中的是一个广大的空间，这个黑暗的环境里，四周弥漫着冰冷、阴湿的感觉。再加上长年不见天日，使得青苔就肆无忌惮地到处生长，腐臭气味弥漫四周。异常森寒的温度，也在地上冻结成一层又一层的厚霜。除了弥漫四周令人无法忍受的腐臭气味外，还有一种刺鼻到几乎让人闻到就会产生强烈呕吐感的浓浓血腥味。满布地上的断肢残骸，更是使人说不出的害怕。等等，这个时候绝对不能害怕，我一定要好好的冷静下来。‘呼呼呼………’深深的吸了好大几口气后，我努力让自己冷静下来，仔细的回想一下今天所发生过的事情。我姓回，名修楚。是一个已经灭亡小国－‘楚国’的第二十八代的皇位继承人。据楚国的第二十七代的皇位继承人，也就是我的父亲回嘉涞所言，我们本来是一个被称为‘楚’的国家的皇族。自从两百多年前被灭亡后，我们回家代代都以恢复‘楚’国为己任，当我出生的那一刹那，父亲为了期勉我能够光复我大‘楚’帝国的光辉，因此把我命名为‘修楚’。意思就是要我修复我大‘楚’江山。本来，‘修楚’这个名字的涵意确实不错。无奈…好死不死的我们家族偏偏姓‘回’……就这样，让我从小就处于常常搬家的恶梦中。原因就在于时常发生的火灾……除了名字跟三不五时就会发生的火灾外，我对我到目前为止的十八岁人生实在是没什么不满的。大概是有着皇族血统的关系吧，出色的外貌加上一股莫明的高贵气息，从小到大，对我投怀送抱女人实在是不少。自从在八岁为了几颗糖果而被住家附近的正太狂给吃掉后，到现在，少女、少妇、寡妇、孕妇等……加一加都有三位数以上的战绩了。虽然父亲“望子成龙”，满怀希望我能完成他做不到的事情－“还我河山，耀我大楚”。无奈，‘龙生龙、凤生凤’，‘老鼠生的儿子会打洞’，有着一个天天带不同女人回家喝汤，喝到最后把‘妻汤’给喝到不见的老爸，你们想，我能成才到哪去呢！‘上梁都不正了，下梁又岂能不歪呢’！算了，自我介绍可能太多了点，读者也不会喜欢的，还是赶紧让故事开始进行吧……还记得今天早上我一起床一看天气是个风和日丽、秋高气爽、不冷不热、非常适合到野外打……野炮的日子。理所当然，这样的好日子，我当然一大早连早餐都不吃，就赶紧出门去找炮台了。一打开门，我就看到一个美丽熟悉的身影。“早啊！阿楚……”“早啊！金莲……”这个穿着简便的邻家太太，是前几天刚搬到我家旁边。记得她刚搬来那天，我马上发挥我人称“绝世无敌霹雳小白脸”的功力，将他给勾引上了。当她那个卖烧饼的老公还再努力整理新家的时候，我已经把她拉到一旁褪开她的亵裤跟她大干特干起来了。干完后我才记得问起她的名字，当时她是这么跟我说的……“奴家姓潘，名唤金莲。”不知为何，听完她的话后，我总觉得有些心惊胆跳的感觉。而这个感觉更是在她报上她那身高顶多一米五的矮小老公的大名后，更是强烈了……“至于里面那个矮小的男人，他是我的老公武大郎，只是个卖烧饼的，你可以不用管他的……”“……该不会，你有个小叔是叫做……武松吧…”“咦！你怎么知道呢！”“恩…这个问题问的好！我为什么会知道呢？老实说…我也不清楚！不过，我想问你，你觉得我跟老虎比起来，谁会比较强点啊！”虽然我的问题来的有些莫名其妙的，不过她还是老实的回答我了。“我想…老虎应该比你厉害点吧…”“恩！很好的回答！我只能跟你说，我这次仆街仆定了！而且还是要仆大街上了……”就这样，我一边担心着某一天会被某个壮汉当成老虎来打的同时，一边跟她偷偷的偷起情来了。“我…老公出门了，你……要不要来家里坐一坐呢？”“坐！我当然要去‘做’呢！”明显的暗示一出，我轻巧的越过低矮的栅栏。右手环过她纤细的腰身，轻轻的，拥着她的身子，慢慢的走向那男主人不在的家中。她…没有拒绝，也不会拒绝……驾轻就熟地，我俩很快的褪去了彼此的衣物。对于一对偷情的奸夫淫妇来说，亲密的接吻或者温柔的耳鬓摩擦都是不需要的，几个熟练的挑情动作后，我对准了她那湿润的蜜穴一股作气的狠狠插入，开始着有规律的摆动腰部。“啊啊……嗯…..哼……啊啊……啊啊……”几个插抽之后，我突然停止摆腰，低头看着两人交接的私处。这时除了没入她阴道的大龟头外，龟头颈沟以下，还有一整截的大阳具还露在外面。她的阴道这时正紧扎着我的大龟头，外阴唇收缩着扣紧我的龟头颈沟。无法言喻的感觉，煞时涌现再我的心头。我说：“阿莲，你低头看看，好美的一副画面啊。”我扶着她的腰，抬起上身，将我的阳具与她阴道结合处露了出来。 我说“你看！” 闻言，她好奇的低头看我阳具与她阴道的结合处，我轻轻将大龟头在她阴道口进出，着，她看着看着，突然轻哼一声，手又抓紧了我的手臂。 “坏蛋！居然要人家看这个东西……”我感觉她这样说的时候阴道突然抽搐着收紧，紧紧圈着住我的龟头颈沟，一股热流由她阴道深处涌出，烫得我龟头好舒服。 我温柔的亲吻她的柔唇，这时她张开嘴，伸出舌尖与我的舌头交缠着，下身则继续挺动的阳具缓缓的摆着腰，她则轻轻挺动阴户迎合着我浅浅的抽插。 “舒服吗？要不要我再插快一点？”看着她额头见汗，嘴巴轻轻的哼着，脸部一脸舒爽至极的表情。我轻轻的问着。 她默然无言抚媚的笑着，将大腿张开又合拢着，与我压在她下身的大腿磨擦着，那种熨贴的舒畅，使我全身毛孔都张开了。同时，她轻轻的挺动阴道向上迎合，鼓励式的要我再深入。“嘿……你这个荡妇！”我说话的同时，将龟头用力一挺，奋力的摆动着我的腰。“啊啊……嗯…..哼……啊啊……啊啊……”很快的她充满激情的淫叫着。那双迷死人的美腿轻轻的，用力的缠在我的腰上。连续几百次的激烈抽插后，每当我将龟头顶入她子宫深处的花心，龟头上的马眼在她的花心上磨动着时，我就感觉到她子宫腔内那圈嫩肉紧缩着咬着我的龟头，阴道内蠕动收缩的嫩肉则像小嘴似的紧紧包住我的阳具吸吮着。突然，她纤腰一摆，阴户开始猛烈的向上顶。两腿仿佛要夹断我的腰部试地紧缠着我，阴道则像张小嘴紧紧的咬住我的阳具，我知道他快要泄了。同时，我感觉到我在她阴道中急速挺动抽插的龟头也隐隐生痛，我知道我也差不多到极限了。“啊……”在她大声地呻吟中，突然一股浓烈滚烫的阴精喷在我的龟头上。我下身一松，浓稠的精液如火山爆发般，一股一股的由龟头马眼喷出，灌满了她的花心深处。混杂我的精液的淫水持续不断的由接口处不停的涌了出来，使我们两人四肢紧密的交缠着，恨不得永远都不分开。就在我俩沉醉在高潮的余韵时，我最怕的是终于发生了……“娘子……武松来了！快准备好吃好喝的，我今天要跟弟弟好好的大醉一番！”  第二卷、为什么掉下山崖总是奇遇的开始！让人家戴绿帽，总是不能见人的事。心地善良的我，当然不希望人家的家庭因此而失和！更何况古人说的好：‘夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。’而我跟金莲只是奸夫跟淫妇，同享乐可，共患难则免了。我用着足堪比拟七级高手施展轻功跑百米的速度，迅速的穿上全身衣服，打开后门，翻墙马上逃走，谁管她会不会因为奸情被老公发现而被抓去浸猪笼呢！毕竟，我可没有老虎强壮啊！然而，一个可以空手打死老虎的人，会这么简单的就让我逃走吗？答案当然是否定的！就再我翻墙的一瞬间，武松大喊一声“谁！”便追了上来了。武松追上来的瞬间，我生平第一次开始感谢起我的父亲了！“父亲知道你不喜欢练武。但是，有一样武功你一定要学好。”在我十岁生日的这天，父亲难得一本正经、语重心长的跟我说道。“这本‘秋年身法’，乃是百年前大陆第一高手‘剑痞亿秋年’的轻功秘笈。与传闻中的‘凌波微步’并列大陆的第一轻功。堪称打家劫舍、跑路逃命的最佳选择。你拿去练吧，相信对你以后一定有帮助的。”父亲难的正经的一句话，深深的印在我心里。从那刻开始，我真的下了一翻苦心好好的锻炼这本‘秋年身法’。现在的我，有绝对的自信！就算是面对七级力量的绝世高手，也有自信在开始的一公里之内，他们绝对追不上我的。然而，一公里之后呢……我想……肯定会被追上的……很快的，一公里跑完了。身后的武松，虽然身法不快，力量也顶多在五级左右。但是，我就是甩不掉他！随着跑的距离增长，我俩的距离反而渐渐的缩短了，再跑个2公里我相信我一定会被他追上的。屋漏偏逢连夜雨、行船又遇对头风。一心只想逃跑的我，压根儿就忘了看路，这条越跑越熟的路，不就是通往……“隆隆隆隆……”隆隆作响的的大水声，不用想也知道前面一定是个很大很的瀑布。“该死！我怎么会跑这条路呢！”看着眼下壮阔的尼加拉瓜大瀑布，我知道现在的我只有两条路可以走。其一、束手就擒，乖乖的被武松带走审问。然后不是被当作老虎打死，就是被抓去浸猪笼。其二、跳下有一百公尺深的尼加拉瓜大瀑布，冀望着还不错的水性来逃过一劫。不过，选这条路，不死的机率可能只比被雷打到不死的机率高一点点而已吧。“唉……”微微叹了一口气，我转过身来，选了正常人会选的一条路。心下做着等会怎样解释，看能不能躲过不用被当虎打或者浸猪笼的我，没注意到脚下居然有个香蕉皮。一个不小心，我又好死不死的一脚踏了上去……“救命啊……”杀猪般的求救声，瞬间充斥着整个尼加拉瓜大瀑布。妈妈……我以后吃香蕉，不敢再乱丢香蕉皮了……关于本书一些解释……很多人反映我的开头根本是抄袭弄玉大大的阿里。关于这点，我承认。不过，这只是恶搞…….因为我喜欢恶搞。这本书我根本没想过会不会出版，（文笔这么烂，谁会要）只是写爽的，随时有可能成为太监。（又不是第一次了）如果、万一、真的有机会出版，那再说吧(版权问题)。如果，我很佩服的弄玉大大本人真的生气来抗议了，我就会改了……(希望不会啦….)至于，关于文中出现金瓶梅一书的人物，我一样只有一句话……恶搞。至于他们的发展呢？老实说还没决定！除了某个人定位在配角之外，其他两位顶多是路人甲、乙吧！要知道就继续看下去吧。只要没变太监，早晚就看的道的……最后，心情有点不爽，遣词硬了点请大家见谅……