韵芝的故事之公车上的春梦 1 – 4 ( 全 ) 


前序 

四月二十三日 . 星期日 . 天阴 

近日公司因为扩展业务的关系 , 几乎每晚都要加班 , 实在忙得不可开交 ; 
算起来已经很久没有跟男友约会了!

虽然他口口声声说不要紧 , 但我知道实在冷落了他 ; 就算他口里没说不满 , 
也难保他心里没有不开心! 

所以 , 趁今天不用加班 , 便约他到海旁一间情调十分好的西餐厅 , 好好的 
跟他享受一顿罗曼蒂克的烛光晚餐 , 以作补偿! 

为了今晚的约会 , 我特别悉心打扮 , 希望可以给他一个惊喜! 

到达餐厅时 , 男友刚好点了一枝上好的法国白酒 ; 试酒时 , 他体贴的问我 
要不要替我脱下外套 ? 其实我知道他是想看看我今晚的打扮 ! 因为我穿的 
是一件长长的黑色外套 ; 虽然是薄薄的 , 但就不很透 ; 所以 , 内里穿着的 
衣服 , 从外面一点也看不到 ! 

但我说想保持神秘感 , 待会才给他一个惊喜 ! 

我们干了一杯白酒 , 才开始点菜 ; 因为要保持身段 , 我只点了一客沙拉作 
前菜 ! 

吃完沙拉后 , 我才施施然地把外套脱下 ! 看到我今晚的一身打扮 , 男友的 
瞳孔登时放大 ! 因为我今晚特别破例穿上他最爱的火辣衣着 (男友常常都想 
我穿得清凉些 , 说好东西不应收藏起来云云 ! 但偏偏我性格保守 , 对自己 
的身材又没有信心 ; 往往不敢穿那些太暴露的衣服 !)

我个子不高 , 大概只有165公分 ; 胸部又不像匣那些波霸级的 , 只有33B ; 
本来是最自豪的腰围 , 亦因为近来没有时间锻炼的关系 , 由原来的23.5变成 
现在的24.5 , 足足增了一吋 ! 所以对我来说 , 今次已经是大大的突破了 ! 

我今晚穿了一件黑色透视的暗花上衣 ; 或者应该说是肚兜较为适当 ! 因为 , 
整件上衣只是由两根在颈项和腰际的幼带系着 ! 出门前在镜子前左照右照的 , 
总觉得穿着胸罩会破坏整套衣服的美感 , 最后唯有将胸罩脱掉 ; 反正男友 
最近经常游说我真空上阵 , 那就顺他一次罢 ! 相信现在旁边的人一定可以 
轻易看到我那露出了接近三分一的胸部 ; 而且透视的质料 , 也令我整个胸部 , 
看起来若隐若现 , 更加性感 ! 

下身穿着一截 , 跟上衣一样质料的低腰超短迷你裙 , 长度只有25公分 ! 同样 
是由腰间一根幼绳串连起 ; 加上大腿前面开叉的位置 , 差不多直裂至大腿根部 , 
令我的双腿看起来更为修长 ! 若果细心留意的话 , 甚至会看到我裙下粉红色的 
绑带丁字裤 ; 若非我全程都交叠着腿坐 , 一定会连那渐渐因小穴流出了淫液而 
变得湿濡透明的内裤都给看光 ! 

我之所以够胆穿得这样火辣 , 除了补偿近来被受冷落的男友外 ; 亦因为早知道 
这里的灯光十分之幽暗 ; 看起来虽然很性感 , 但不会太过夸张 ; 如果是大白天 
要我穿成这样子 , 我就说什么也不敢了 ! 

当我看到男友望着我 , 目不转睛的神情时 , 便知道今晚这一切的准备 , 都没有 
白费了 !

只见他结巴似的说 : ‘你 … 你 … 今晚 … 真的十分 … 十分美 … 十分 …
性感 !’ 

‘那你喜不喜欢 ?’ 我问 

‘喜 … 欢 , 当然喜欢 ! 如 … 果你可以 … 可以常常这样穿 , 就 … 就好了 !’ 

‘那就要看你的表现啦 !’ 我答 

男友那双灼热的目光 , 好像要看穿我的衣服那样 , 害得我心如鹿撞 , 连侍应在 
我身边都没有发觉 ; 直到他将菜单 , 送到我面前才惊醒 ; 天知道他在我身旁已 
待了多久 ! 我连忙低头阅读菜单来掩饰我的尴尬 ! 

当我开始点菜时 , 那位侍应好像特别殷勤地 , 为我介绍着每道菜式的特色 , 还 
不时弯腰指着个别菜肴 , 向我大力推荐 ! 

正当我奇怪为何他那么落力时 , 我隐约感到 , 除了坐在我对面的男友外 , 还有 
另外一道炽热的目光 , 从上而下地窥伺着我若隐若现的胸脯 !

我心跳愈来愈急促 , 匆匆点了一客烟三文鱼 , 便打发了那侍应 ; 当我再次抬头 
望向男友时 , 看到他眼里混无半点不悦 , 反而充满赞赏 , 好像对我今晚的衣着 , 
和刚才的举动十分欣赏似的 ! 

得到男友的鼓励和默许 , 我就如被下了魔法似的 , 一反平日保守害羞的性格 ; 
变得落落大方 , 毫不遮掩地展示我少有性感的一面 , 任由餐厅里其它人窥视 ! 

尤其是每次当侍应为我们添酒时 , 都可以藉着桌上闪烁的烛光 , 隐隐看到我胸 
前因亢奋而奋起了 , 呈粉红色的两点 ! 

整个晚上数不清的视奸, 令我感到前所未有的兴奋 ! 来自不同方向雄性的炽热 
目光 , 就像烈火一般将我的欲望一点一点地燃烧起来 ! 我的脸整夜都在发熨 ,
加上酒精的催化 , 小小的丁字裤早已沾满了自己的淫水 ! 

好不容易才吃完甜品 , 第二枝白酒已经点滴无存了 , 看看时间才发现转眼间已 
快到午夜了 ! 正准备结账离去时 , 男友的手电忽然响起来 ; 原来总公司的电脑 
系统突然全面当机 , 要身为电脑部主管的他立即赶回去抢救处理 ! 

虽然我们难得二人世界吃顿晚饭 , 但这种突发的事 , 亦非任何人能预测 ; 男友 
得到我的谅解 , 纵然百般无奈 , 也只好依依不舍的送我去赶搭最后的一班公车 ! 

本来我说不用他送 , 但是男友看见我醉步蹒跚 , 便坚持要送我到车站才放心 ! 
于是 , 我便在他温柔的搂抱下 , 一步步向车站进发 ! 

当我依偎着男友走过一条非常僻静 , 而且近乎漆黑的街道时 ; 他原本按在我腰间 
的左手 , 便开始不安份地在我身上四处游走 , 逐渐移向我的臀部 ; 起初只是隔着 ,
薄薄的迷你裙抚摸着 , 但不消一会 , 他的手已经侵入我的迷你裙内直接爱抚着 ! 
如果现在有人在我们跟后 , 就可以看到我被翻起的短裙下 , 露出在丁字裤外完全 
赤裸的臀部 ! 而事实上 , 之前我实在没有留意到我们身后究竟有没有其它人 ! 

当我正要提出抗议时 , 他竟然将我整个人压向路旁的墙角 , 深吻着我热熨的双唇 ; 
一边用左手从上衣的侧边 , 穿进去搓揉我的乳房 , 一边用右手牵起我的迷你裙 ,
直接用指头刺激我湿得不成样子的小穴 ! 我一时间意乱情迷 , 全身乏力 , 任由他 
为所欲为 ! 

直到他的手电突然响起 , 声音划破漆黑 ; 我才轻轻的把他推开 ! 原来是他公司的 
人员 , 催促他回去 ! 

他温柔地跟我道歉 , 说因为我今晚太过性感 , 才会像刚才那样粗暴对我 , 又替我 
整理好衣衫 , 才送了我到车站 ! 尾班车的司机刚好把车子的引擎发动 , 准备开车 ! 
我再次跟男友深深一吻 , 来结束这一个激情的夜晚 , 又安抚他说正事要紧 , 下一次 
再补偿他 , 逗得他如小孩般愁眉尽消 , 才踏上公车 ! 


(未完 待续) 

依依不舍地别过男友后 , 我拖着半醉的步伐 ; 在颠簸的车厢中 , 
一步步由楼梯慢慢爬上公车的上层 ! 

可能由于是尾班车的关系 , 车速好像比平常快得多 ; 当我还在 
楼梯的一半时 , 车身突然急促转弯 ; 令我差点失去重心 ! 幸好 
跟在我后面的人出手搀扶 , 我才不至跌倒 ! 

我感到有一双孔武有力的手 , 右手托住我下腰近臀部的位置 ; 而 
左手则搂着我腰际接近左乳的下方 , 助我平衡身体 ! 

虽然 , 我感到贴在我下腰的右手 , 正有意无意间把我的迷你裙 , 
愈推愈上 ; 恐怕此时我那小得无可再小的丁字裤 , 已毫无保留 
地落入他眼中了 ! 

而原本搂着我左腰的手 , 亦随着将我往上推的动作 , 逐渐移到 
我真空着的左乳下缘 ! 

但以当时的状况 , 实在很难指责他是故意 ! 毕竟人家都在危急 
关头 , 帮了自己一把 ! 

故此 , 当我安抵达上层时 , 都不得不向他道谢 ! 

那好心人还一直保持刚才的姿势 , 扶着我慢慢走到车厢最后的 
一排近窗的座位 ; 自己才走到前面 , 距离我两行的位置坐下 ! 

经过刚才一番骚动 , 酒意变得更加浓 , 此刻我只觉头昏脑胀 ; 
反正车程差不多要四十分钟有多 , 而公车的终站距离我家 , 亦 
不过十五分钟的路程 ; 正好给我休息一下 ! 

我拿起外套披在赤裸的肩膀上 , 惯性地取出随身听 , 戴上耳机 ; 
一面听音乐 , 一面以双手作枕 , 伏在前面座位的椅背上 , 半睡 
半醒地休息着 ! 

随身听的歌是男友替我录制的 , 在晚饭前才交给我 ; 所以连我 
都不知道是什么歌曲 ! 因为在此之前 , 我只说要他帮我挑一些 
听起来舒服的曲目 , 让我可以在车上 , 或者睡不着时听 ! 此际 ,
耳边正传来了舒淇的专辑 – ‘淫声浪语’ ! 

听着听着 , 曚昽间 , 好像有人坐到我身旁的座位来 ; 正自纳闷 
为何有那么多空位 , 偏偏要坐到我身边 ?! 意识却愈来愈迷糊 , 
不消一会 , 便沉沉睡着了 , 还发起春梦来 !

梦中又回到刚才在漆黑的街角 , 给男友粗暴地玩弄着身体的画面 ! 
小穴不知不觉间 , 再次渗出了点点滴滴的淫液 ; 两腿亦开始不断 
交叠磨蹭 , 希望藉此来平伏当中的空虚 ! 

但一双温柔的手 , 却轻轻按在我的大腿上 , 慢慢地将它们向两旁 
分开 , 柔柔地来回爱抚着我大腿的内侧 ! 好像男友正为他刚才的 
粗暴行为 , 作出补偿一般 ! 

我不禁配合地将两腿愈张愈开 , 期待他可以抚慰一下我空虚难当的 
小穴 ! 

但他只是在我大腿根的位置 , 四处游走骚扰 ; 每次到达要紧的部位 , 
都轻轻带过 , 还开始用另一只手挑逗我敏感的乳豆 ; 令我的呼吸愈来 
愈急促 , 甚至忍不住低声呻吟起来 !

他却像是获得了鼓励一般 , 双手不断加强攻势 ; 首先是我迷你裙上 
唯一的一根幼绳被解开了 , 连仅有些微的掩盖功能 , 都宣告失去 , 
我那湿得有点透明的丁字裤 , 已完全暴露出来! 

隔着薄如婵翼的布料 , 湿漉漉的淫穴正被大力的拘挖着 ; 右边的乳球
更被掏了出来 , 在空气中给亵玩搓弄成不同的形状 ! 弄得我娇喘连连 , 
淫液就像失控地愈流愈多 , 整条丁字裤都湿透了 ! 

此刻的我 , 根本就分不清楚现在究竟是在梦境 , 还是现实之中 ; 只知 
实在美得快要升天 ! 突然 , 一道热流从小穴里激喷而出 , 我就在高潮 
之中 , 昏倒过去 ! 

不知过了多少时间 , 传来了一阵刹车声, 将我惊醒过来 , 原来公车正在 
驶进车站 ! 

我连忙坐起来 , 准备下车 ; 谁知竟发现自己衣衫不整 , 右边整个乳房都 
露了出来 , 而迷你裙的带子已松脱了 , 丁字裤 … …
跟梦境一模一样 … ? … ! 

(未完 待续) 

一时之间 , 如幻似真 ; 心想难道是自己衣服的带子绑得不稳 , 加上 
刚才车身颠簸 , 所以才会弄得如此狼狈 ? 还是真的 … !? 

但这个时候 , 已不容我细想了 ; 因为公车已经驶进终站 , 不用多久 , 
司机就会走到上层来检查 ! 

我匆匆整理好身上的衣服 , 急忙由楼梯往下层走 ; 谁知自己依然脚步 
浮浮 , 一时情急之下 , 就在只差一步才到下层的时候 , 失去了重心 , 
还扭伤了左脚足踝的位置 , 痛得我 “呀!” 的一声叫了起来 ! 

司机闻声连忙走过来看个究竟 : ‘小姐 , 你没有大碍罢 !’

“还好 , 只不过是扭伤少许而已 , 相信没有大碍 , 谢谢你关心 !” 我抬 
起头说 

只见这个司机 , 大约三十多岁左右 , 长得壮壮的 , 样貌平凡但看来有 
点儿猥琐 ; 尤其是他的眼光色色的 , 偷偷地窥视着我裸露在外的一条
长腿 ; 我随着他的目光看去 , 才发现自己 , 可能因为刚才实在太伧促 ,
迷你裙边的带子仅松松的绑着 ; 所以 , 正面开叉位置的末端 , 隐约露出 
一点儿粉红色丁字裤的边边 ; 我的睑蛋登时一红 ! 

当他发现我察觉到他在偷窥我时 , 才干笑一声说 : ‘要不要我扶你一把 ?’ 

“不用费心 !” 我连忙推说

勉强站直身子 , 便要走下车去 ; 但偏偏脚踝又不争气 , 只走了两步便 
再走不动 , 似乎真的扭伤了 ! 

‘还是让我来扶你罢 , 小姐 !’ 他再次提出 ! 

“那麻烦你了 !” 我无奈地说 

事实上 , 现在我还觉得有点头昏脑胀的 , 根本没法子靠自己步行回去 ! 

那司机脸上堆满笑容的说 : ‘不麻烦 !’ 

司机关了车厢的电源后 , 便扶着我慢慢下车 ! 由于我的足踝完全不能 
发力 ; 所以 , 他首先自己下了车 , 才回过身来 , 左手搂着我后腰间 , 
右手前臂托着我的臀部 , 用半抱的姿势 , 让我的身体尽量贴住他下车 !
不过 , 这样的姿势间接令我整个胸部都压在他头脸 , 一时间他的口鼻 
差不多完全陷进我真空的两乳之间 ; 霎时之间 , 只觉一股热气直渗往 
我乳沟之中 ; 虽然这个姿势维持了不过一秒 , 但当他放开我时 , 我的 
脸庞已红透了 , 令我好生尴尬 ! 

几经辛苦 , 终于下得了车 ; 他将我的左手跨过他的背项 , 放到他左边 
的肩膊上 ; 然后 , 两只手一左一右地搂抱在我腰际之上 , 开始要送我 
回家 : ‘小姐 , 你家离这里远吗 ? 要不要跟你叫车 ?’ 

“不远 , 只十来分钟路程而已 , 只是太麻烦你了 !” 我客气的说 

就是这样 , 我在司机 ‘细心’ 的搀扶下 , 一步一步的走到了路口 ; 天公 
还 ‘有心造美’ 的开始下起毛毛雨来 ; 虽然雨势一点也不算大 , 但已够 
我受了 !

原本我的衣衫已是薄如婵翼 , 经这一湿 , 不但变得更加贴身 , 还渐渐 
变得有点透视 ; 如果雨势再继续愈下愈大的话 , 我很快便会变成好像 
半裸一样 , 给人看光 ! 

我不敢接触他的眼光 , 只顾低着头 , 暗自懊恼 ! 

从这里到我家 , 总共有两条路径 : - 
一是走大路 ; 路灯虽然不算多 , 也不算亮 , 但总算是大街大巷 ; 毕竟
半夜三更由一个陌生人搀扶着回家 , 在大路上还有点安全感 ! 但是 , 就 
要花多起码一倍时间 , 大约二十分钟左右 ! 

一是走捷径 ; 穿过一个小公园 , 十分钟左右便可以到达 ; 但这个时间 , 
不要说公园 , 就连大街上也好像死城般 , 走了这一段路 , 也没有见到 
一个路人 ! 而且 , 公园的灯光又昏暗 , 一旦这个人发难 , 我岂不是 
任人鱼肉 ?

一时间 , 内心就如十五只吊桶 , 七上八落 ! 

(未完 待续) 

究竟韵芝应该选那一条路回家 ? 
故事的发展又会有一个什么的结局 ? 

各位看倌认为如何 ? 

a 走大路 ? 
b 走捷径 ? 

经过一轮心理交战之后 , 我还是决定走大街 ; 虽然路程是长了一倍 , 但毕竟 
没有勇气跟一个陌生的男子 , 半夜三更去走一条阴暗的小径 ; 万一对方以为 
我有意选一条僻静的路 , 是什么暗示的话 , 就不堪设想了 ! 

下定决心后 , 我在司机的搀扶下 , 冒着毛毛细雨 , 沿大街向我家缓缓进发 ! 

走了不到五分钟 , 我薄薄的上衣跟迷你裙已经有些湿了 ; 而且 , 愈来愈紧贴 
着我的身体 , 看起来简直就是玲珑浮突 ! 我注意到那个司机的眼光 , 由开始 
时候的偷偷窥视 , 渐渐变为明目张胆 , 目不转睛地看着雨点悄悄打落在我已然 
发硬的乳豆 ! 

这刻 , 我感觉到他的手亦开始有点不安份起来 ; 原本扶在我左腰的手 , 正在 
一步步向上挪移 , 到达我左乳的侧面 , 直接贴在我的肌肤上 , 手指还一点点 
往上衣内爬 , 只差不到一公分就会碰到我的乳豆 ! 随着我走路时一拐一拐的 
动作 , 他的手指在我那充满弹性的乳房上 , 一按一放的在试探玩弄着 ! 

另外的一只手也不曾闲着 , 直接闯入我迷你裙上开着叉的位置 , 不断轻轻地 
来回扫弄着我接近耻丘的部份 ; 有几次甚至用指尖 , 在我那丁字裤中央已经 
湿漉漉的位置上拂过 ! 若非我咬着下唇苦忍 , 恐怕已经叫出声来了 ! 

奈何我的脚现在根本就完全用不上力 , 要走也走不了 , 真可说是肉在砧板上 ; 
唯有低着头 , 红着脸 , 哑忍着任由他轻薄 , 只望他不会太过份 ; 这亦正是我 
选择走大街的原因 ! 如果我选择走那条阴暗的小径 , 相信所受到的骚扰 , 要 
远比现在为激烈 ; 搞不好会给拖到死角 , 大肆非礼 , 甚至强暴也未可料 ! 

幸好 , 一路上只有三数个在雨中急步赶路的路人 ; 单靠昏暗的灯光 , 根本就 
很难发现我现在的窘态 ! 只好希望快快走过这段路 , 回到家里 , 结束这一埸 
恶梦 ! 

谁知 , 还正暗自兴幸之际 , 迎面却走来五六个十四五岁的小男生 ; 他们一面 
走 , 一面在抛接着一颗蓝球嬉戏 , 完全没有在意这小小的雨丝 , 和身上不知 
是被雨水 , 还是他们自己的汗水沾湿了的球衣 ! 

原本四周微弱的光线 , 只要不是细加留意 , 根本就不可能察觉到我正在半裸 
着在大街上 , 给人玩弄着身体的这一个画面 ! 

但偏偏就在我们正要跟他们擦身而过的一刻 , 路上不知从那里迎面驶来一辆 
私家车 , 车头灯的光线毫不保留地照遍我全身 ; 而且因为天雨路滑的关系 , 
车子的速度明显比平常慢 ; 因此光线停留在我身上的时间 , 足足有接近三十 
秒之久 ! 

突然之间 , 画面就好像是定了格一般 ; 除了车胎溅过路面水渍时的声音外 ,
四周都变得鸦雀无声 , 所有的目光都投向我身上 ! 我耸立的双峰只在一件 
布料少得出奇 , 而且还湿透了的半透视肚兜掩饰下 , 被一个男人握在手里 
亵玩着 ; 这动人的一幕足足维持了接近一分钟 , 我亦被这群小男生视奸了 
足足一分钟 ! 只羞得我无地自容 , 直想找个洞钻进去 ; 无奈只有将头埋在 
司机的胸口去 ! 

司机当然受宠若惊 , 更大胆地用右手一把将我搂抱入怀 , 令我的左乳压向 
他的胸部 , 连同右乳挤成一道深深的乳沟 !

只听到身后断断续续传来 , 这班大男孩的窃窃私语 :
‘你们刚才有没有看到 ? 那大姐姐真是骚得要命 , 敢穿得这么辣 , 简直就 
像是那些国外的女模一样 …’ 
‘如果我有这样的女朋友就太好了 …’
‘对呀 , 比起楼上的小婷美多了 …’ 
‘拜托 ,小诗根本就未发育 , 小女孩怎能跟她比 …’
‘我看她的胸部最少也有34 D罩杯哩 , 又挺又大 …’
‘对呀 , 可以摸摸看就好了 , 一定又软又滑 …’
‘只是不知道为什么会跟那种大叔混在一起 , 真是一枝鲜花插在 …’ 

听到这里 , 那司机忍无可忍 , 转头怒目而视 , 那群小男生才一哄而散 ! 

我心想 , “今天真是倒楣透了 !”

原本只想给男友一个惊喜才穿得这样火辣 , 想不到到头来便宜了外人 ;
在大街上任人视奸 , 还被一个陌生人在自己身上任意摸索玩弄 ; 一定要 
想办法逃离魔掌 , 再继续下去 , 就连我也不敢想像了 !

就在他变本加厉地向我身上招呼的同时 , 我看到对面街有一间二十四小时 
的便利店 ; 于是 , 情急生智 : “司机大哥 , 可不可以麻烦你到便利店帮我 
买一枝蒸馏水 ? 我口渴得很 , 实在累得再也走不动了 !” 

‘可以 , 可以 , 让我扶你过去买罢 !’ 司机根本一刻都不愿放手

“人家实在走不动了 , 拜托你扶我到前面长凳歇一歇 , 顺道避避雨好吗 ?” 
我只好说 

司机看看前面的确有一张长凳 , 而且还有盖可供避雨 ; 最重要的是上盖 
除了遮挡了雨水外 , 还遮挡了部分微弱的街灯 , 所以看起来有点暗暗的 !
想到待会买完蒸馏水回来 , 可能有机会跟一个半裸的美女 , 在这里温存 
一番 , 便再不犹豫 , 扶着我到长凳坐下来 , 自己则三步作两步的直奔向 
便利店 ! 

我待他一走远后 , 立即取出手提电话 , 拨出我男友的号码 , 想找他赶来 
救我 ; 但事与愿违 , 男友的电话 , 拨了几次都没法接通 , 只把我急得像 
热锅上的蚂蚁 , 不知如何是好 , 差一点眼泪便夺眶而出 ! 

正当我焦急如焚的时候 , 一辆音响开得震耳欲聋的私家车 , 由远而近驶到 
面前停下 ; 车上走出两个十七八岁的小混混 , 一面向我走过来 , 一面嬉皮 
笑脸地说 : ‘嗨 ! 小姐 , 这个时候还未想回家 , 是不是被男朋友冷落了 ? 
放下这样漂亮的女友不顾的男人 , 不提也罢 ! 来来来 , 不要紧 , 我们兄弟 
们陪你去喝喝酒跳跳舞 , 包保你开心 !’ 

我别过头不理他们 , 继续尝试拨男友的号码 , 希望可以拨通 ! 但他们愈走 
愈近 , 来到我跟前 ! 

当他们看到我一身的打扮 , 便立刻瞳孔发大 ; 左边的一个 , 头上染了一头 
金毛的 , 不怀好意的说 : ‘哇塞 , 原来是个辣妹耶 ! 穿得这么火辣 , 不跟 
我们哥儿们去开心 , 独自一个人坐在这里 , 没有人欣赏 , 岂不是浪费 ?’ 

我心里一惊 , 仍故作镇定 , 出言吓唬他们 : “你们不要太过分 , 我男友就在 
对面便利店买东西 , 转眼便回 , 他可是个拳击高手喔 !” 

两个小子还真胆小的 , 吓得连忙回头望向对面街的便利店 ; 刚好那个司机正 
从店里走出来 ! 我心想 : “有救了 !”

谁知那两个小子突然哈哈大笑 , 还笑得连腰也弯起来说 : ‘那位大叔就是你的 
男友吗 ? 他是不是拳击高手 , 就不得而知了 ; 但我可以肯定他现在一定是个 
短跑好手 ; 你看 , 他跑得多快 ? !’ 

我顺着他们手指的方向望过去 , 果然看到那司机正自落荒而逃 ; 敢情是看到 
他们人多 , 为免惹祸上身 , 竟然就这样子丢下我 , 不顾而去 ! 唉 , 说到底 
我和他非亲非故 , 他又怎会为我犯险 ? ! 但这样一来 , 我就连唯一的希望也 
彻底幻灭了 ! 

我趁他们还在笑时 , 急忙在手提电话的键盘上按下求救电话号码 ; 岂料他们 
好像早有预谋的 , 突然之间发难 ; 还没拨出号码 , 我的手提电话已被看起来 
长得笨手笨脚的胖子一手夺去 , 同时按住了我的双脚 , 使我动弹不得 ; 而那 
金毛小子亦从后一手掩着我的口 , 一手将我拦腰抱起 ! 虽然 , 我强忍着脚上 
的痛楚拚命挣扎 , 但又怎敌得过他们二人四手的力量 ? 只一转眼间 , 我便给 
他们硬推进车厢后座 ; 司机位的一个手背纹有好像是豹子头的人 , 踏下油门 , 
车子立即绝麈而去 ! 

车厢之内 , 强劲的音乐声更加显得震耳欲聋 ; 金毛的左手仍旧按着我的口 ,
将我搂抱成仰卧的姿态 , 右手已经急不及待 , 伸入我上衣搓弄我内里真空着 
的乳球 ; 当我尝试用仅余的右手阻止他时 , 小胖却乘机分开我的双腿 , 隔着 
丁字裤上那小得可怜的布料 , 用舌头猛烈地舔弄着我湿漉漉的私处 ! 一时间 , 
上下失守 ; 阻得上面的魔爪 , 就挡不了下面的怪舌 ! 我的口又给封着 , 差点 
喘不过气来 , 只有不断拚命靠鼻孔呼吸 ! 不过 , 车厢内却弥漫着一股浓烈而 
怪怪的烟味 ; 随着大力的吸入 , 我渐渐觉得有点天旋地转 , 抵抗的力量正在 
一点一滴地在消逝 ! 

金毛的左手已不再掩着我的口 , 而是更专注地用两只手一齐玩弄我两只乳球 ; 
此时 , 小胖已发现我小裤裤两旁的活结 , 左右手同时发力一扯 , 便已将我的 
丁字裤轻易拉离我身体 , 直接用舌尖挑逗我的小肉芽 !

我只觉全身乏力 , 任由他们上下夹击 , 只能勉强摆动腰肢 , 稍作无声的抗议 ,
却只换来更加强烈的侵犯 ! 隐藏了整夜的欲念 , 被一下子引发了出来 ; 诚实的 
身体再一次出卖了自己 , 一股阴精不受控地自体内向外狂喷出来 ; 估不到自己 
第一次的潮吹 , 竟然在这样的情况下出现 ! 

小胖得意的笑着说 : ‘大姊姊真骚喔 , 没几下功夫便高潮了耶 !’ 

我只羞得不懂回应他的嘲讽 , 索性闭起眼睛不去望他 ! 

就在此时 , 车子却停了下来 ; 我无力的身躯再一次给他们抬出车厢外 ! 我勉力地 
张眼一看之下 , 不由得心胆俱裂 – 这里不就是我整晚都避之则吉的小公园 ? ! 

“完了 , 难道这就是命运作弄 ? 我千方百计避免的事 , 到头来都是避无可避 ?”
而且更糟的是 , 我可能不只会被强暴 , 甚至可能会被 … 轮奸 ? ! 

就在胡思乱想之际 , 我已身处在公园中漆黑的一个角落 ! 这里是公园健身径旁的 
一个休憩的小亭 , 在亭子的边际 , 距离地面接近190公分的位置 , 横竖着一条条 
金属的管子 , 供人平日作引体上升之类的健身动作 ! 亭子有木制的顶盖 , 可遮盖 
雨水 ; 但现在却连些微的月光亦遮盖起来 , 使这里更形黑暗 ; 而我就像是漆黑中 
待宰的羔羊 ! 

我无助地被他们按在一张长凳上 , 小胖正在我的头顶上方位置 , 将我双手拉向头顶 
牢牢扣住 ; 让手背上纹有豹子头纹身的那人 , 任意把玩我的乳房 ; 他用两只手各捧 
着我一边乳房下缘 , 不断贪婪地用舌尖在我的蓓蕾上打转 , 一阵阵的热气从他口腔 
之中 , 喷在我刚受过强烈搓揉的双乳上面 , 带来了另一种冲激 !

不知为何 , 自从吸入那些怪怪的烟味后 , 我的意识总是迷迷糊糊 , 全身飘飘然的 ! 
我感到有人将我的左脚搁置在长凳的靠背上 , 右脚则依旧无力地垂在地面 ; 由于我 
的内裤刚才已被小胖拿走了 , 现在任谁都一定可以毫无保留地看到我的小穴 , 因为 
又一次受到挑逗而开始湿润起来 ; 加上金毛的手指正直接攻击着我的阴蒂 , 刚平息 
了的欲火再度被燃点起来 ! 

就在我开始扭动身体 , 开始默默配合时 ; 我感到自己的身体被拉起来 , 有人用皮带 
之类的东西绑起我的双手 , 吊起来在我腰间的高度 , 将我的身体摆成前俯的姿态 , 
右腿被抬高放在长凳上 , 再用一块布条蒙起我的眼睛 !

耳畔传来一连串的拉链声音 , 同时间不知道有多少只饥渴的手在我身上各处 , 粗暴 
地摸索着 ; 双乳无依地垂在半空 , 遭搓成各种淫乱的形状 ; 阴户正被无耻地张开 ,
淫水沿着大腿内侧不断往下流 ! 突然间 , 腰际和后颈的绳结 , 同时被人一扯 ! 
上衣和迷你裙立即离我而去 , 此刻只觉身上一凉 , 不消一秒间便已变成全身赤裸 ! 

几根火烫的肉捧 , 差不多同时向我身上招呼 ; 一根塞进了我嘴巴 , 一根在我的乳间 
摩擦着 , 还有一根插进我的小浪穴 , 直抵花心 ! 感觉就像是人肉三文治一样 , 全身 
上下的敏感带在同一时间 , 被同时玩弄着 , 直到自己失去意识 ! 

不知过了多久 , 来了多少次高潮 , 更不知被他们每人干了多少遍 ; 如今 , 我只觉得 
混身酸痛 , 像虚脱一般 , 全身上下都布满了精液 !

最后 , 当我稍微回复知觉时 , 我隐约感到有人在摇着我的肩膀 , 我才勉强睁开眼睛 ;
眼前一位慈祥的老伯 , 正用关切的眼神望着我 : ‘小姐 , 你是不是有什么不适 , 要不要 
我通知你的家人来接你回家 , 或者跟你召一辆计程车之类 ?’

“什么 ?” 我茫茫然望向四周 ; 原来自己仍然身在公车 ; 再看看自己身上的衣服 , 跟上车 
时完全没有两样 , 才放下心头大石 ! 原来刚才真是在做梦 ! 

‘小姐 , 如果你没有大碍的话 ; 那不好意思 , 要麻烦你现在下车咯 ; 因为车已经到尾站 , 
我还要赶着下班哩 !’ 司机伯伯续说着 

我连忙收拾行装 , 小心翼翼地走过梦中危机四伏的楷梯 , 直往下层走去 , 离开了车厢 ! 

此时 , 手提电话响起 , 电话的另一端传来男友关切的慰问 ; 我寥寥数句 , 交代了平安后 ,
便直奔回家 ! 

回到家里 , 心底里的涟漪仍久久无法平息 ! 我从来没有经历过好像今天一样 , 那么激烈 
的性爱 , 即使在梦中 ! 


[ 全篇完 ] 

