[短篇触手旧文]高塔老样子.旧文不排版.不改字       [此贴售价 10 风月金币,已有 173 人购买]　　这片已经失去控制的大陆上，某个王国的巫女，贝莉卡，因为神殿的根据地被恶魔所占据，她必须负起封印恶魔的责任，与皇家剑士闯入已成为魔族巢穴的高塔，不仅仅是要封印恶魔，也是要为了取回月神的荣耀与居所，他们穿越犹如迷宫般的道路，使用传说中的封印法与恶魔战斗，终于将它封印于水晶之中。　　正当以为一切都到此结束时…残酷的事实即将再次发生。　　“这样就可以了…我们的国家就不用再遭到恶魔的侵害…”　　看着手中的法杖，现在的贝莉卡正处理着例行的封印强化法阵，她一面自言自语，虽然有些像是发牢骚，但是也可以听出话语中有种放心的感觉。　　刹那间，原先因为魔法产生的声音消失了，周边变的异常安静，身在铁笼中的贝莉卡，因为这瞬间的变化，一时间无法反应过来。　　过了一阵子她才从发呆中醒了过来，但是虽然不知道是什么原因，她感到强烈的不适，由于强烈的魔力元素弥漫在整个空气中，让她连呼吸都有点困难，这时的她才意识到，原先为了避免贼人闯入封印之地的牢笼，铁门口不知道什么原因，整个融解封住了，现在的她反而被关在这里面，想离开也没有办法。　　“喂！有人在吗？！”　　不知道原因，但是最起码要先离开这里，因为直觉告诉她，继续在这里待下去一定会有危险。　　只是不管怎么呼唤都没有人回应，正当她想要放弃时，忽然发现背后的封印水晶开始产生异状，见到这种情形，她赶紧将全部的魔力用在重建封印上，避免乱世的恶魔再次重生。　　“呼…这样子应该就没问题了…难道是刚才太慌张，没有把程序完成的缘故？这个封印是很重要的…如果有个什么万一就糟了…”　　但是虽然水晶表面上平静，内部的光芒依然暗潮汹涌，只是贝莉卡并没有发现，这时空气中除了大量的魔力以外，还有种令人心神不宁的气味。　　这时在角落的阴影下，开始出现许多低等的妖魔，本来是经过净化，不可能会有邪气存在的神殿里，因为刚才的封印加强了魔力的冲突以及浓度的平衡，原先看似完美的阵法终于开始出现裂痕，异界来的生物正准备占据整个神殿…　　由魔气的原型所产生的怪物，因为没有任何思想，只有凭着本能行动，开始向贝莉卡进行攻击，丑陋的身躯不断靠近，产生的蛋白质恶臭充斥着贝莉卡的嗅觉神经。　　“怎么可能？！我的封印应该很完美啊！不可能的！”　　虽然嘴上这么说，但是眼前的魔物也是事实，贝莉卡只能不断在眼前制作防御法术的具现化体，冰墙之类的东西遮挡着怪物的去路，而她也一口气咏唱出多种魔法，准备将怪物全部消灭。　　只不过，那些魔法并没有照着贝莉卡的期待，不仅攻击魔法到中途就消失，冰墙也一触即溃，陷入铁笼以及魔物包围的她，完全没有脱困的办法了。　　因为先前的封印用尽了她大部分的魔力，加上这里的魔力平衡失调，几乎是没有办法放出任何魔法来进行防御与反击。　　“停啊！不要这样！好恶心啊！”　　无数的魔物伸出触手，将贝莉卡捆住，让她无法脱离它们的掌握，就算有大魔导士的能力，不能放魔法的她，也不过是个弱女子罢了，别说是魔物，连一般的杂兵都无法抵挡。　　“放…放开我…你们要做什么…放开啦！”　　只是那些低等魔物根本没有自己的意识，只是凭着繁殖的本能袭向眼前的女性，而这时的贝莉卡已经被紧紧的缠住，完全无法挣脱。　　“那里…不可以乱摸…讨厌啦！走开！不要碰我！”　　现在的她已经被触手捆住，悬挂在半空中，胸前的衣物也被钻入，露出了淡紫色的胸罩，下半身也沾满了粘液，因为触手的分泌物有催情作用，那些也不知道是贝莉卡的还是单纯只是触手分泌的润滑物。　　只见触手不断的摩擦着贝莉卡的下体，发出布料摩擦的声音，身上的衣服也凌乱不堪，触手毫无目的随意钻入，让她感到十分难受。　　在紧身的长袍下，露出的紫色三角裤也被拉扯的快要撕烈，虽然想阻止触手的侵犯，但是因为魔法师本来就没什么力气，又不能用魔法来攻击，现在的她跟一般的女孩没有什么两样。　　“不…不可以……”　　“这样就不行了？真难想像跟当时封印我的是同一个人啊…小女孩……现在可不会有当时的运气了喔！”　　“你是…呜…”　　“别跟我说你忘了啊…自作主张的就把别人封印在这里，现在我可是要好好的报复一下了……”　　“你怎么…”贝莉卡才刚要发问，其中一只触手就塞入了她的口中，黏滑的触手具有相当的韧性，就算她想咬，也完全咬不下去，只是更刺激触手的缠弄而已。　　“怎么会出来吗？的确这封印是很完美，但是并不是没有办法破解，本来我还要一阵子才能离开，那家伙刚好给了我这些玩意，反正也没损失，我就提早离开这里，临走前顺便玩玩你这小婊子。”　　这时的触手也开始动了起来，其中几个比较小的分支趁着胸罩被拉起来的时候，开始逗弄着贝莉卡的乳头，其他的触手则是集中力量攻击她浑圆的雪臀，虽然还没有真正有接触，但是隔着衣物的黏滑感觉已经让贝莉卡感到异常的恶心，却又无法逃离这里。　　这时的她被迫以背对恶魔的俯卧姿势，翘起那圆滚滚的屁股，搭配上缠绕全身的触手，以及凌乱的衣物，别有一番美感。　　强行进入贝莉卡口中的触手，在她的口腔中喷射出浓稠的精液，这些充满黏性的液体不但无法吐出，也因为触手的强力挤压抽送，贝莉卡不得不将它们吞下，这时的触手还不愿意拔出似的，伸出分之缠绕的她的香舌，无法言语加上强烈的腥臭味，让她难过的浑身发抖。　　“怎么样？这些触手的服务还不错吧！这次可真是拿到了个好东西，看到你这个样子，我的计划或许要改改了…”　　那些黏液不仅有润滑以及催情的作用，也有着令女性怀孕的繁殖用途，而且可以大量产生，等到怀孕后还可以继续射入，当作幼体的养分，更可以在玩弄时当成养分，使母体不致于营养不足而虚弱饿死。　　口中已经不知道被射入了多少次的精液，而触手依然不断的玩弄贝莉卡，从三角裤的突起可以看出那些触手不断的挑逗她的情欲，并没有立即就插入，而是先将贝莉卡的性欲弄到最高点，再加以凌辱至怀孕为止。　　其中一只触手还放入贝莉卡肥硕的双乳之间，不断的上下摩擦，其他的触手也开始撕扯衣物，让她美丽的胸部暴露在那恶魔的眼前。　　“本来只是想把你玩玩就走人，可是看到你这么浪…我看待会有得玩了…”　　“饶…饶了我吧…拜托…”　　“饶了你？当初你们这些倒是可以那么狠啊！说看看，我有什么理由可以饶了你？”　　这时的触手似乎反应了那个恶魔的意识，开始粗暴的搓弄贝莉卡全身敏感的地方，而下体的触手也进入了内裤之中，用力一扯就将那单薄的的紫色蕾丝内裤扯个稀烂。　　见到下体已经湿淋淋的一片，以繁殖为目的生殖触手当然不会客气，一口气就贯穿了贝莉卡的淫穴。　　“好痛！不要！人家不要啦！快点拔出来啦！”　　“嘿嘿…我看你这骚样，还以为你跟那些所谓的正义伙伴都搞过了呢！没想到还是个处女！”　　恶心的触手刺穿处女膜之后，便开始缓缓的抽送，更不断利用着己身的突起刺激着贝莉卡的阴道，她上下两个可爱的小嘴都塞满了触手，无法呼吸的痛苦以及破瓜的疼痛让她几乎快晕了过去，却又因为催淫的效果而无法如愿。　　强烈的痛楚因为淫液的催化，慢慢的转变为淫乱的快感，虽然不愿意承认，但是身体却诚实的表现出她现在的感觉。　　“嘴里不承认！腰倒是扭的很激烈嘛！”看着眼前的美人，那恶魔忍不住出言讽刺。　　只是现在的贝莉卡已经无法发出像样的反抗声，就算要哀求也无法办到，连身的长袍从中间间被撕裂了开来，只是因为黏液的缘故而没有掉落罢了，她美妙的裸体几乎是完全暴露了出来，让恶魔看的一清二楚。　　不过那些触手并没有因此满足，毕竟它们根本看不见，只是因为本能与恶魔的命令而行动而已，一面撕裂的贝莉卡仅存的衣物，另一面则是不断的爱抚与刺激她的身体，完全没有停下来的意思。　　“嗯…有什么感想呢？我的大魔法师小姐？”恶魔令触手离开贝莉卡的小嘴，颇有兴趣的问着她的感想，但是除此之外，依然让她吊在半空中，一面接受着触手的插入，欣赏着她的玉体，好整以暇的看着眼前的美女。　　“停…啊…已经…不行了…有东西进到我的身体里面…好奇怪的感觉……”　　“就只有这样？”　　似乎是有点不满意的样子，恶魔取出了触手，将自己的家伙放入贝莉卡的体内，比起触手还要粗了好几倍的阳具，塞满了贝莉卡的阴道，几乎快要被撑破的情形下依然可以抽送，这也多亏了触手的润滑液以及贝莉卡本身的分泌物，才能让恶魔这么容易的进入她的体内。　　这时的她已经开始流出口水，不断的颤抖着，似乎是快要达到高潮了，但是恶魔怎么可能就这么放过她，一面拿起贝莉卡平时用的水晶法杖，沾了点触手的液体，用那法杖圆形的顶端摩擦着贝莉卡的菊门，等到贝莉卡高潮的那一瞬间，就用力的将水晶杖插入了贝莉卡的嫩肛。　　“不要！！！！好痛！快点拔出来！会死…会死的啦！”　　随着贝莉卡的惨叫声，更是激化了恶魔的施虐欲望，更何况贝莉卡早就陷入了无边的情欲中，过没多久又开始发出娇喘，也让那恶魔无所顾忌，更加努力的凌虐贝莉卡成熟丰满的肉体。　　“法杖…水晶的法杖…插到人家的屁股了…会死掉…可是…真的好舒服喔……”　　此时的她，因为接连不断的高潮，全身泛着艳丽的粉红色，体力也变的十分虚弱，全身无力的抖动着，这时的精神力正处于最没有防御的时候，触手腐蚀着她的身体，而恶魔则是腐蚀着她正常的精神状态，夺去她仅存的理智，让她变成泄欲的母狗。　　而被水晶杖插入肛门的贝莉卡，根本不知道要发生什么事情，只是微微的颤抖着，让身心沉沦在这无边的快感中，让触手与恶魔在她身上尽情的肆虐。　　“那里…好爽喔…再多给人家一点精液嘛…射到人家的身体里面……”　　“这只小母狗还真是贱啊！那家伙果然没有骗我！这玩意果然好用！”　　恶魔口中的那家伙已经无法追究，最重要的是现在的贝莉卡已经因为催淫与精神上的破坏，逐渐落入了淫乱的地狱中。　　“人家的下面…被撑的好开喔…哥哥的大肉棒在贝莉卡的里面…进进出出的…这样好害羞喔………”　　平时根本无法想像的淫乱言语从贝莉卡圣洁的口中吐出，现在的她已经不是那个纯洁的法师了，早就成了恶魔的肉欲奴隶，专属的马桶罢了。　　无数的纤毛忽然冒出，辅助着触手来凌辱贝莉卡，因为触手并不适用于细部的调教，那些纤毛是恶魔特意招唤出来的，专门用来刺激某些特别敏感的地方。　　它们不是缠绕的乳头，就是大多数缠弄、挑逗着贝莉卡的阴蒂，开始往外拉扯，本来应该是很痛的，但是对于现在的贝莉卡来说，痛跟爽其实没有太大的差别了，这样的举动让她流出更多的淫水，几乎快要让整个封印台都被她的淫水给淹没了。　　另一边被拉扯的乳头也是一样，不断流出香浓的奶水，不知道是因为受孕成功还是液体的其中一个效果，但是这样的成绩已经让恶魔感到满足了。　　“巫女奶啊…不知道味道如何？我喝看看好了…”　　恶魔恶心的嘴就这么吸吮着贝莉卡的奶水，其他没地方钻的触手则是开始在贝莉卡身上摩擦射精，洁白的玉体沾满了浓稠的精水，让她全身散发着无比淫乱的光泽，再加上奶水不断的喷洒出，地上那些液体全部混在一起，触手的精液、贝莉卡的淫水以及奶水，还有流出的香汗，不断的发出一种淫糜而且让人疯狂的味道。　　正当她的眼神开始出现混浊，完全放弃身心的那一刹那，一个熟悉的声音忽然在她耳边响起。　　“贝莉卡！？”　　那名用金色铠甲裹住全身的少年，正是贝莉卡恋人的身影，只是他的出现并没有让贝莉卡有所希望，反而更是落入了绝望的深渊，毕竟在自己所爱的人眼前遭到凌辱，无论是哪个女孩子都无法忍受的。　　“不要看！不要看啊！我求求你停止吧…他就在我眼前啊！拜托你…不要看着这样的我………”　　前面一句是对着恶魔，后面的那句话是对着眼前的爱人，贝莉卡奋力用起最后仅存的理智发出哀鸣，只是恶魔更加不可能会放过她。　　“这样不是更好吗？让他看看你淫乱的本性吧！”　　恶魔刻意将自己的肉杵变为透明，再将贝莉卡从背后抱起，让她两人交媾的模样展现在青年的眼前，粗壮的大手抱着她的双腿，呈现帮小孩子嘘尿的模样，而几乎与双手同粗的透明肉棒则是狠狠的在她体内抽送。　　“放开！放开她！”　　“喔？就这样放开的话岂不是太对不起她了？你看看！她那里夹的还真紧啊…”　　由于被铁笼隔开，再加上本来是为了封住恶魔而特地强化的牢笼，却成了两人间无法突破的高墙，加上入口已经遭到破坏，青年根本无法强行突破，只能眼睁睁的看着深爱的少女遭到恶魔的奸辱。　　而贝莉卡则是被恋人的瞳孔凝视着，身体却又遭到奸淫，加上触手不断的碰着淫乱的肉体，这样的刺激几乎快要让她崩溃，却又有种奇怪的感觉在体内蔓延了开来。　　“请…请用力点…让贝莉卡怀您的孩子…”　　到了后来终于开始自暴自弃，只是希望恋人可以死心离开，不要再看到她的样子就好了，但像是嘲笑那个愿望一般，透明的肉杵开始发出颤抖，大量的液体开始灌入了贝莉卡的子宫。　　“进来了！好热！好热唷！好舒服………”　　从透明的肉棒中可以明显的看见，被灌到子宫内的不是精液，而是大量半透明、中间是黑色的卵。贝莉卡就这么在恋人的眼前怀了恶魔的种，受孕的过程完全展现在青年的眼前，成为产下恶魔后代的母体。　　“贝…我的贝莉卡…呜啊！”哀恸的青年本来想要疯狂的砍杀恶魔，但是不仅砍不到，还被恶魔反用触手刺穿了胸口，大量的鲜血就这么喷洒了出来，与自己恋人的淫水与奶水混合在一起。　　“满满的…里面感觉好舒服…都是主人的精液……”　　无视于眼前的惨状，贝莉卡最后的理智已经被击溃，完全成为恶魔的性奴隶，与此塔中其他的女神官一样，怀着恶魔的孩子，每天食用精液与产出奶水攻恶魔享用。　　据说后来的王国完全陷入黑暗之中，最后的巫女：贝莉卡，也位于高塔的最顶层房间，被恶魔们尽情的凌辱奸淫，一面挺着大肚子，哺育魔族的孩子，一面像母狗般服侍着恶魔与自己的孩子们，陷入了无边的欲望中……