魔法调教师我是一个魔法师,我已经修足五系的九级,但我学魔法不是为了这些,我 为的是做一个与众不同调教师。 “主人,今天塔嘉王国的国王要永我们替他调教一个他刚捉回来的 女人。”我的助手依塔对我说着。 我喝着红酒问：“这个女人的资料是?” 依塔很快看着手上的资料：“16岁,处女,三围是32B-21-25，是精灵族的 ........” 我挥手停止依塔的话，放下手上的红酒，就走去调教室。 到了调教室,只见一个没有穿着衣服的女孩软倒在地，我手指轻轻一拍,水 系的体力回复术就施展在她的身上。 “依塔，用绳把她索好。” 依塔点一点头，很快就用绳把她索着，绳子把女孩的身材更加特出， 我用手指轻轻按着她的阴蒂，施展着极轻微的麻痹电击术，在电击的 刺激下，女孩因为快感而醒了。 “你叫什么名字？”我一边施展着法术问道。 “我为什么要......啊~~~~”她正要跟我口舌之争时，我突然把电力增强 突如其来的快感使她把想说的话变成喜悦的呻吟声。 “你叫什么名字?”我重复着问题。 “我...我不说...又怎样?”女孩喘息着说道。 “这样...我只好让你试一试处女的高潮吧。”我把两只手指插入刚刚被电击刺激 得流着淫液的阴道内。 “哈啊......”手指舂入时,女孩忍不住呻吟了一声。 “哦?这样就爽了吗?但我还未开始运动啊。”说着我开始用高温的温暖术和低洞 的寒气术施展在两只手指上,在温差的刺激下，女孩开始流出更多的淫液，更沿着 大腿向下流动。 “呵呵,还以为你是什么的圣女，原来又是一个口是心非的淫荡女人。” “你..你闭嘴....啊....”女孩仍然这么口硬。 “你要我闭嘴嘛，这样我只好行动吧。”我的手指开始时左时右的转动，同时 不停的抽插着。 “啊..不要....这样下...下去...我...我会 ...啊啊啊~~~~”女孩不快感不继的刺激下，终于也弓起身子达到高潮， 淫液流得像河水的快。 “怎样？爽不爽啊?”我对着女孩笑着问道。 “为什么?为什么要这样对我?”女孩以无助和因为高潮而无法集中视点的眼 神看着我，但是经过这么多次的调教，我已经对这种眼神变得毫无感觉了。 “无办法吧，所谓受人钱财揩替人消灾。对了!刚就只是对你下面着手，差一点 就忘记了......”我露出邪恶的笑容：“你那一双雪白的乳房呢。”说着的同时 双手开始慢慢的游上她的上半身,同时以风元素的能量使她的身体受到的快感更多 。 “呜...不要啊..你...哈啊...你放过我吧......”女孩在呻吟声中向着我求饶。 “你要我停手?但你好像好享受的样子哦!你看你的乳头,也已经这么硬了,你就乖乖接受 我的调教吧。” “不要...我...啊...不要啊~~~~”在她摇头表示自己的不愿意时,我的手指突然用力夹着 她的乳头，同时施展着能给最大刺激的电系魔法,在痛楚和快感底下,她达到了强烈的高潮而 晕倒。 “哎呀,就这样晕了吗？依塔,你把她送到我的房间吧,这次我要调教出最好的奴隶。”说着同时我已经 自顾自的走出调教室...... 回到自己的房间不久,依塔也进来了,我喝了一口红酒,对着依塔说：“依塔，你过来。”同时 拍拍自己的大腿。 依塔自然坐在我的大腿上，但今天我却不想就地解决，没有把她的束身衣脱下，就只是 用双手抱着她。 “主人… …”依塔柔声地说：“你今天怪怪的… …” 我闭着眼睛问：“我怎样的怪？” “平日就算高潮到晕到,你也就用法术叫醒她的，但今天你却… …”我挥手截着依塔的话 ：“因为我想叫找多一样东西来调教她，公事的不说了，上床休息吧。” “是的，主人…呀!”依塔正要起来让我起身时，我突然把他抱了起来，二十岁不到的她， 身体十分轻巧，就这样被我抱到床上，我托起她的香腮，轻轻的吻下去，到我重新抬起头看 着依塔时她的面上也出现了潮红。 我一边摸着她的面蛋说：“嗯…依塔，你也跟随了我很多年了，但你就是这样 ，跟我接吻时就会面红的。” “主人… …不说那个了~~让依塔为你服务吧！”说着就跪在我的身前，把我的裤子脱下， 用她那一条灵巧的舌头在我阳具的尖端慢慢开始打圈，范围同时也越来越大，最后把我的阳具含 到口中，不时以不同的吸力来压迫，给我大起大落的快感。 在我凄到极限时，依塔自觉性的停止吸吮，正要对着我说话时，我就把她拉起，给她一记 ”四重魔法吻”。 (作者：在此解说何为四重魔法吻，就是四种不同的法术能力在舌头上给她不同的的感觉，像对付 刚才那个女孩的方法，但主角喜欢跟依塔接吻时，同时使用四种能力。) 在吻够依塔，我望着她那一张红得像第一次跟人接吻的面，慢慢解开紧衣身上的蝴蝶结，很快依 塔身上的的衣服被我脱得一干二净。 把依塔放到床上，我把阳具慢慢插入那稳定流着淫液时，依塔的手像找一个依靠般，紧紧的捉着我 的双臂，到我开始摆动腰部时，依塔更用力捉着的的手叫道：“呜~~~主人，我、我…啊啊~~很 舒服！主人！” 随着依塔的叫声越大，我更用力摆动腰部，但依塔却叫得更疯狂：“我、我很、很…不很了 ！我、我……啊啊啊啊啊~~~~~~”阴道内的肉壁紧紧的夹着我的阳具。那一种对阳具强大的刺激 令我忍不住射了。 “呀~~主、主人射进了，好烫~~我、我不行了~~~！”依塔在我射精的同时达到高潮。 狂欢过后，我从后抱着依塔问：“依塔，你有没有… …” “嗯?” “你有没有后悔过那一天跟着我？”我突然回想起第一天跟依塔相遇的情景。 “怎会复悔呢？如果不主人你，我只怕… …”说着说着，佞塔把头转向我，在我的唇 轻吻了一下：“主人，也晚了，我也想睡了。” “嗯，但你要被我抱着的。”我嗅着依塔头上的香发：“只怕少一夜也睡不到。” “… …”依塔却经己睡了，发出均衡的呼吸。看到这里，我也静静的闭上眼睛， 享受这刻的舒适。 最真实的可能是假,但最不真实的却最有可能是真的