

魔神前传篇，序--到第一章(上)（暂无色）($1)

序

　　我走进了父亲的寝殿，小心地不让脚步声打破围绕着这里的寂静；寝殿两旁点着黯淡的蜡烛，猫女和狐女等兽人族的侍女们正垂头侍立着，不发一语，也不看我一眼。

　　来到床前单膝跪下，我静静地等待着父亲的指示。

　　“芬？”

　　父亲低沈而迟缓的语调从垂挂在床前的帐幔里透了出来，两旁侍立的暗精灵侍女连忙轻手轻脚地拉起帐幔。

　　“父亲召唤孩儿来，有什么事？”

　　我冷静得近乎冷漠地问道。

　　“芬，明天就是你十六岁的生日，是吗？”

　　父亲的声音迟缓而低沈，是因为父亲的生命即将走到尽头。

　　在上次和班洛王的战争中，父亲受了重伤，还中了一种无药可解的毒，这种毒不断地侵蚀着父亲的生命，如今，父亲已经是时日无多。

　　不过，我并不因此感到悲伤。

　　在魔界，实力就是一切，被打败的人是不值得怜悯的，即使那个失败者就是我的父亲。

　　“是的，父亲大人。”

　　看着憔悴的父亲，我的声音仿如寒冰般刺人。

　　“知道我为什么召唤你来吗？”

　　“可是为了继承人的事情？”

　　父亲一定很明白自己的日子所剩无多，必须尽早决定由谁继承他的位子，否则，他的基业将会成为儿子们自相残杀的战争的导火线。

　　也只有这个理由，父亲才会召唤我来到他养伤的地方。

　　“你很聪明。”父亲的脸上露出了乏力的笑容。“那么，你应该知道我理想的继承人是谁了。”

　　“除了孩儿，没有其它的人有资格继承父亲的宝座。”我自信地回答着。

　　“我和你有同样的想法，所以，我必须把王位传给纳克洛，你的大哥。”父亲露出了满足的笑容，费劲的喘了一口气。

　　“为什么！”

　　我一愣，却还是没有露出太惊讶的神情，喜怒形于色，那只会让人更快的投入死亡的怀抱。虽然我心中惊讶于父亲的决定。

　　既然父亲也认为只有我才能继承他的位置，为什么父亲还要将王位传给我的大哥？

　　“很惊讶，是吗？”

　　“算是。”

　　“芬，你很聪明，你是我的七个儿子里最聪明的一个，也是最有野心的一个；如果你继承了我的位子，你必定能够统一整个魔界而成为魔神，我有信心。”父亲的语调依旧迟缓。

　　“虽然纳克洛远不及你聪明，但是，我看得出，纳克洛和你一样的有野心。而且，纳克洛的武艺远胜于现在的你。”

　　父亲说到这里，脸上的表情似乎带着一丝嘲讽：“如果我现在把位子传给你，你认为你能在这个位子上坐几天而不被纳克洛赶下来？”

　　我默然无语，父亲的话准确地击中了我的要害；虽然我努力地学习武艺和魔法，但是纳克洛却占了年纪上的优势，纳克洛的魔法或许不比我高明多少，但是纳克洛的武艺却不是我能望其项背的。

　　“所以，我别无选择，只能传位给纳克洛。”父亲长长地喘了一口气。“至于你，芬，你必须好好充实自己的实力，这样你才能从纳克洛手上拿回原本应该是属于你的宝座。”

　　“我知道了，父亲。”

　　“很好。”父亲闭着眼睛，缓缓点了点头。“我要你明天就搬去永夜之城居住，另外，我还有一个最后的遗产给你。”

　　说着，父亲轻轻拍了拍手，一名穿着暴露黑纱舞衣的淫魔族少女随即从父亲的床后转了出来。

　　“我把我最心爱的蓓雅丽交给你。”父亲无力地叹了口气。“好好代替我照顾蓓雅丽。”

　　最心爱的蓓雅丽？

　　由于父亲的突然决定，此刻的我虽不至于愤怒，也没有高兴到有兴趣观赏女人的地步。而且父亲的言语，让我恨是在意最心爱的这个词。

　　我对于二手货没有丝毫好感。

　　难道说，父亲给不了我想要的，就把自己的女人给我吗？这算是名正言顺的享受乱伦的快感吗？

　　一霎那间，我被自己胡思乱想的古怪想法吓了一跳。立刻，我把这些乱七八糟的东西全都赶出脑袋，用最冷漠的表情朝着父亲敬了一个礼。

　　“我会尽力的，父亲大人。”

　　“那好，你可以去了。”父亲微微挥了挥手示意我离开。

　　我站起身来，正好迎上了蓓雅丽那对晶莹的紫色瞳孔，蓓雅丽背后那对淫魔族特有的黑色蝠翼正微微颤动着，两名暗精灵少女正在放下床前的金色帐幔，衬得蓓雅丽有如飞舞在金色月光之中一般。

　　“蓓雅丽见过新主人。”

　　美丽的淫魔族少女在我面前垂首屈膝行礼，我的视线忍不住从蓓雅丽雪白的双肩肌肤上向下游移、一直滑落到胸前那被黑纱包裹着的硕大乳房所夹挤出来的深邃乳沟之间。

　　无可否认，少女实在长得很迷人，出乎我意料之外的诱人，怪不得御女无数的父亲也会说是最心爱。

　　“我们走吧。”

　　领着蓓雅丽，我头也不回地走出了父亲的寝殿。

　　这里没有什么好留恋的，父亲已经很明白地告诉我，我的地位必须靠我自己来赢取。我必须立刻踏上成为统一魔界的魔神之路，而不是流连在一个失败者的病榻旁边。

草稿，魔神第一章(再度修正版)

纪录001

　　永夜之城，这里是与班洛王战争的前线，原本是父亲用来指挥战争的主要据点。但
是在父亲败战撤退之后，永夜之城已经陷入了班洛军的围攻之下。

　　父亲要我迁移到永夜之城居住是有深意的：我可以借着为父亲报仇和指挥前线战事
的名义、大大方方地从急于夺权的纳克洛的眼皮底下溜走，此时此刻，七兄弟中没有人
比我更让大哥顾忌。而指挥战争则可以让我在军队之中奠定我的影响力，击败班洛王所
得到的领土则能够成为我夺回王座的资本。

　　以一座城来对抗一个国家似乎是太过狂妄了，但是我如果真的想迈上成为魔神之路
，这点小困难是必须克服的。

　　我就是要在绝境逆境中求战求胜，让全魔界都知道我贝尔芬崔克的存在！

　　不过，这些豪情壮志还必须等我解决了眼前的困难再说。

　　父亲败退，造成一路上的指挥混乱，所以很不幸的，永夜之城陷入敌军层层包围之
中。我的第一个课题就是该如何进入永夜之城里。

　　虽然我从首都带了五百名狼骑兵随着我一起出来，这已经是我目前所能动用的所有
兵力，无法也不可能拥有更多的增援了。但是包围着永夜之城的敌人却最起码有四万人
之多，想靠着五百名狼骑兵杀进去并不是个好主意。

　　而且，就算我的五百狼骑兵真的能够杀开一条血路，我们还是进不了城──永夜之
城不可能打开城门让我们进去的，敌人会趁着永夜之城开门的时候冲入城内。

　　我决定把狼骑兵留在城外，只带着蓓雅丽入城；这样我不必烦恼狼骑兵无法入城的
问题，而且留在城外的狼骑兵也许可以在以后的作战之中派上用场。

　　为了防止敌人以传送魔法入侵永夜之城，魔法师们设下了一个用来阻挡传送法术的
巨大魔法结界，这个结界也【顺便】阻挡了我利用传送法术入城的可能性。

　　我只能带着蓓雅丽先以传送法术传送到城墙上。

　　当传送的闪光消散时，四周响起慌乱的惊叫声和一连串金铁碰触声。

　　我向四周一扫，士兵们正慌忙地抓起武器指向我戒备着，当这些士兵们看清楚我是
谁的时候，又全都慌忙地跪伏在地上行礼。

　　目前永夜之城的守军很多都是当日父亲从首都里面带过去的，所以大部分都知道我
是谁。

　　“参……参见四王子殿下！”士兵们大声喊着，声音里还带着点慌张。

　　“看看你们这是什么德性？一片慌张混乱！父亲不过是受了些小伤，你们就像是苍
蝇没了脑袋似的！”我冷冷地俯视着跪伏在眼前的士兵们。

　　“你们这种样子也能算是帕斯兰最精锐的士兵？难怪永夜之城的战斗过了这么久都
还没结束；你们真该庆幸我不是敌人，不然你们已经尸横就地了！”

　　“属……属下知罪！”听到我语气不善，士兵们的身体伏得更低了。

　　“你们最好是知罪了，我奉父亲命令前来指挥战斗，以后你们就由我直接管辖。”
我冷哼了一声。

　　“你们最好记住，我贝尔芬崔克的麾下只有精锐战士，没有老弱残兵；只有无敌的
勇士，没有怯弱的懦夫！不想被我从麾下‘剔除’的人，最好努力达到我的要求。都起
来吧，哼！”

　　“是，谢谢四王子殿下。”

　　得到了我的允许，士兵们这才松了口气，纷纷站了起来。

　　我看了看四周的士兵，虽然脸上都是放心了的模样，但是仍然有些害怕的表情。显
然这些士兵们对于我的严厉作风仍然无法适应。

　　“你！”我缓缓抽出了我的魔剑枪，以剑尖指向一名脸色苍白的狐族兽人士兵。

　　“你在害怕些什么？”

　　“不，殿下，我没……！”那名士兵见到我以魔剑枪的剑尖指着他的喉咙，脸色更
为苍白不提，连说话的声音都颤抖了起来。

　　“我说过，我贝尔芬崔克的麾下没有懦夫，是不是？”我的魔剑枪朝着那名士兵的
喉咙慢慢靠近。

　　“是，殿下……”那名士兵见到致命的利刃慢慢朝着自己的喉咙压上来，答话的声
音颤抖得更厉害了，头也忍不住后仰着。

　　逃？那只让我感到更厌恶和愤怒而已，也为我增加了立威的借口。

　　“如果你是勇士，为什么你看起来这么惊慌，为什么你向后退？我不需要你这种懦
夫！”

　　左手一送，魔剑枪穿过了那名狐人士兵的颈子，将他那长了一对狐狸耳朵和尖鼻子
的头给切了下来。和身体分了家的头颅高高飞起，断颈处的鲜血喷得到处都是。

　　其它士兵见到那名狐族士兵被我当场格杀，更是吓得一声都不敢吭。

　　“你！”我将沾满了鲜血的魔剑枪枪尖指向另一名熊人士兵。

　　“你在害怕些什么？”

　　“报告四王子殿下，我没有害怕什么！”

　　那名熊人士兵见到狐人士兵因为露出了害怕的神态而被我当场斩杀，连忙挺起胸膛
立正站直，两眼直视前方，尽力抑制着自己不表现害怕的表情。

　　“你没有害怕？你的手在颤抖，你的脸在苍白，你还敢说你没有害怕？”我冷笑着
将魔剑枪的剑尖抵在那名熊人士兵的喉咙上。

　　感觉到了冰凉的利刃抵在喉咙上，那名熊人士兵也许认定了我打算杀死他，或许是
血性发作，既然都是死，熊人士兵可不愿意就这么束手待宰。

　　于是熊人士兵眼里陡然闪过一丝狂意，大吼一声，挥起右手的战斧格开我的魔剑枪
，左手的战斧随即向着我的头上直劈下来。

　　我轻轻侧身，闪过熊人士兵当头劈下来的一斧，一起脚就踢在熊人士兵的胸口，踢
得那名熊人士兵一口鲜血喷出、向后跌坐在地上，魔剑枪随即直指那名熊人士兵的喉咙。

　　虽然被我一脚踢得重伤喷血，熊人士兵仍然怒目瞪着我的魔剑枪。因为胸口重伤的
关系，熊人士兵无法挥动他的战斧，于是他拔出了腰间的短刀，挑开了我的魔剑枪，就
要冲上来和我拼命。

　　可惜他脚步一个踉跄，又重新倒在地上，眼神依然桀骜不驯。

　　“哈哈哈！”我大笑着顺势收回了魔剑枪。

　　“很好，即使面对着我，你也敢挥出你的武器，不错，你是个勇士，你有待在我麾
下的资格！站起来，以后你就跟着我，成为我的一名亲卫！蓓雅丽，替他治伤。”

　　那名熊人虽然蛮力十足，但是他的脑袋显然没有他的肌肉那么发达，对我在态度上
的突然转变一下子适应不过来。直到蓓雅丽从我身后走出来，朝着他身上施展了一个治
疗魔法之后，那名熊人士兵这才理解了我说的话是什么意思。

　　对于这些士兵来说，能跟在我身边担任亲卫的意义并不仅只是荣耀而已，那也表示
了他们有更多机会能立下战功，有更大机会能够获得晋升与权利。

　　“是！”熊人士兵一个扑翻在地，不停地向我磕头。“属下一定尽力效忠殿下！”

　　“起来！磕头是弱者的行为！”我又是一脚把那名熊人士兵踢了个筋斗。“要表现
你的忠诚，就在战场上表现给我看！”

　　“是！”那名熊人士兵听我这么说，连忙爬了起来，站得笔挺地回答着。

　　“很好。”

　　我点点头，扫视了一下周围的士兵们；这些士兵们虽然仍有些害怕，但是当他们迎
上我的目光时，全都抬头挺胸、表现出一副无所畏惧的模样。

　　虽然这只是表面的假象，但是这毕竟是一种动力，一种让他们磨砺自己成为勇士的
动力。

　　“你们好好加强警备，我去看看指挥官。”

　　我当先走下城头，蓓雅丽和那名熊人士兵跟在我身后；其它士兵们连忙“啪”的一
声立正敬礼，目视着我的离开。

　　才走下城墙，得到消息的指挥官已经在卫兵的簇拥之下前来迎接我。

　　远远地见到我走下城墙，骑着提雷斯(一种个性凶猛、以两条后腿奔跑的魔兽，可
以当作座骑)的指挥官连忙从鞍上翻下地来，单膝跪地等着迎接我；指挥官周围的卫兵
们也纷纷跪了一地。

　　“参见四王子殿下！”当我走到指挥官前面的时候，指挥官大声地说着，仿佛是要
用声音的宏亮来表达自己的忠诚。

　　“嗯。”我点点头：“起来。”

　　“多谢四王子殿下。”指挥官这才站了起来，小心地跟在我身边，脸上满是恭敬的
神色，还有一丝隐约的害怕。

　　魔族对胆小无能者是非常残忍的，作为永夜之城的指挥官，这些天的战绩实在说不
上多么的【有能】。

　　我自然是知道指挥官在担心什么，但我更在意的是我手上的资本究竟有多少：“永
夜之城的兵力状况如何？”

　　“禀四王子殿下，目前永夜之城的兵力只剩下了一万士兵，勉强可以抵挡住敌人的
进攻。”指挥官面有忧色地：“但是如果还依然没有增援的话，属下不知道这些兵力还
能维持多久。”

　　“增援？你趁早别梦想增援了。”我微微一笑，有些恶意的看着指挥官：“没有增
援那种东西。”

　　“没有……增援？”指挥官面色微变。

　　“难道四王子殿下不是……？”

　　“你以为我是带增援来的吗？”我冷笑着，瞪视着指挥官的脸，可以看到汗水不停
地从指挥官的脸上渗出来。

　　“不，这个，属下……”指挥官支吾着，下意识的用手抹汗，然后才想起我正站在
前面，慌忙的又放下手。

　　“我这次来，是来督战，可不是带着增援来的；就算是有增援、也只会增援给有用
的战士，而不是那些整天盼望着增援的废物。”我冷冰冰地视线锁在指挥官的身上，却
让指挥官像是掉进了火炉里一样流汗流个不停。

　　“有用的战士不需要增援也可以击败敌人，而即使给了懦夫再多的增援，也只会平
白把宝贵兵力浪费掉而已。你明白吗？”

　　“是，属下明白！”那名指挥官艰困地吐出了这几个字。

　　“很好。”我微微一笑，收回了我的视线，不再看着那个仍旧流汗流个不停的指挥
官。

　　“去召集你的部属，我要召开作战会议，看看该怎么把你们留下来的烂摊子收拾一
下。永夜之城的战斗实在是拖得太久，久到我已经有点怀疑你们是不是还有任何用处的
程度了。”

　　“是，殿下，属下惶恐！”

　　指挥官向我敬了个礼，正打算倒退着离开的时候，我没来由的猛然一脚就踢得指挥
官翻了个筋斗。

　　“还不快去召集你的部属、在这边闹些有的没得的繁文缛节干什么？！”我怒骂着：
“怪不得永夜之城的战斗会拖延这么久，原来负责指挥的人全是一堆不会做事的废物！”

　　这次那名指挥官不敢再向我敬礼或鞠躬，站起身来之后，急忙跳上了提雷斯的背部
赶着去召集他的属下军官。

　　大约三分钟后，除了要守护岗位之外，所有能来的参谋，大队长和小队长，大约一
两百人都跪在我面前，低着头，大气也不敢吐一声的静听着我的发落。

　　帕斯兰七名王子以大哥纳克洛最凶残暴戾，而我则……最不可得罪。

　　因为我的手段，我的心机，绝对比把什么东西都摆上台面的大哥要来的可怕许多。

　　看着面前黑压压的跪了一片，我的心情不禁很是愉悦，我想着就是所谓的上位者的
感觉了。

　　“都起来吧，我不是来看你们的奴才样的。”

　　冷冷的一挥手，众人才稀稀拉拉的各自站了起来。

　　我扫了众人一眼，看到大多数人都不敢与我冰冷的视线对望，心中不禁暗自叹了口
气，看来，这里并没有我心目中的大将，能捱到现在，也真是奇迹。

　　“谁是参谋主任？”

　　“是，是属下。”

　　一个肥胖的食人族中年汉子笨拙的从中间小步跑了出来，一路跌跌碰碰的，肥肉乱
颤，我倒觉得他比较像猪族的人。

　　“属下是永夜之城作战总参谋，食人族长老……”

　　“好了，你的事情我没兴趣知道，我问你，打了这么久，你知道对方的魔法师数量
与布置位置吗？”

　　“这个……”总参谋一咯，小心的看了我一眼，无奈的说道：“属下有罪，属下不
知。”

　　强忍着心中不满，我的声音越发的低沉：“那对方到底有多少部队，分别属于哪个
番队，后勤辎重位置知道吗？”

　　随着我的询问，总参谋开始喘起气来，抹了一把汗，几乎是哭丧着脸说道：“对方
，对方大约四万人左右，番队不明，后勤，后勤辎重……”

　　听着他一直在那里重复，我就知道我问的基本都白问了。混蛋，一问三不知，还作
战总参谋，怪不得永夜之城的战绩这么让人不满。

　　饶是我早知道状况不如理想，此刻也终于忍不住握紧了一下拳头：“好，就算你什
么都不知道，那敌方总大将你总归不可能不知道吧？敌方总大将是谁，性格如何，有什
么战绩？”

　　我一问完，总参谋立刻扑通一声跪在地上，以他的身形，整个地面都轻微的抖了一
下。

　　总参谋头也不抬，额头贴地，伏地求饶道：“属下办事不力，请殿下处罚。”

　　我笑了：“不错，你也知道自己办事不力，算是有自知之明，可取。”

　　“殿下？哇……救，救命，饶命──”

　　总参谋听到我语气松动，以为我放过他，刚刚高兴得抬起头来说了半句，我便陡然
啪的扣了一个响指，一道漆黑火焰立刻凭空出现，嗖的一声把总参谋包裹起来。

　　只不过哀嚎数声，总参谋就被我召唤出来的魔界火焰给烧得一干二净，点滴不存。

　　看到我的无情手段，其他人无不惊恐的看着我，害怕我接下来就要拿他们出气。

　　我冷哼一声，厉声道：“作为作战总参谋，过了这么久，连敌人最基本的信息都不
知道，要来何用！”

　　“我希望你们参谋部不会再出现这样的废物，不知道？不会派人去查！不然帕斯兰
养你们干什么！”

　　一众参谋部的军官立刻全都马上跪在地上：“是，属下知错，以后决不会发生同样
的事情。”

　　“好了，先不管对方那边，我们现在的状况如何，例如预备役，现有兵力，训练状
况，士气等，嗯，你说吧……”

　　我随手指着参谋部军官里面的其中一名暗妖精。

　　“四殿下，我……”那名暗妖精略微发怔，没想到我会找上他。魔族中，暗妖精的
地位并不高，和最下层经常充当炮灰的兽人各族差不了多少。

　　不过他还是很快的反应过来，恭敬的说道：“报告四殿下，目前，我方兵力大约一
万一千人左右，至于永夜之城的预备役，由于之前我王撤退的太突然，所以预备役只有
大约四万之数，而且，大多数都是兽人奴役。”

　　暗妖精的意思我自然明白，永夜之城本来就不是前线堡垒，居住在这里的大多数都
是富人高官。再加上之前父亲节节胜利不断抽调兵力，永夜之城其实只是一个空壳子。

　　待父亲兵败如山倒，富人们立刻雇佣了大量年轻劳动力保护自己的财产离开，剩下
的，都是一些老弱病残，根本没有什么作战能力。

　　暗妖精抬头看了我一眼，见我脸色平淡如波，咬了咬牙，低声道：“训练和士气等
并不是属下负责的，所以属下不知道，殿下应该询问其他人。”

　　没人想到暗妖精在总参谋获得这样的下场后还敢和我说不知道，还隐隐的职责我的
不当，永夜之城指挥官立刻气急败坏的喝道：“住口，大胆，哈里你敢这样和四殿下说
话！”

　　我一挥手，示意指挥官少安毋躁：“没事，他说得不错，如果一个人就能管理所有
事情，那你们大多数人不都没用呢？”

　　“是，殿下英明。”

　　我指向一名独眼狼人军官：“既然他说他不负责训练和士气等问题，你是武将吧？
你就给我说说你的部队的训练状况，还有士气。”

　　“报告四殿下……”狼人军官沉吟了一会儿，独眼里眼神乱飘，大约十几秒后，他
在我逐渐冰冷的目光的注视下，终于沙哑着声音说道：“我的部队这几天都没有训练，
大多数人除了花天酒地，就是傀儡般应付我交代下去的任务，属下知道自己没有达到殿
下的要求，属下知罪。”

　　我摇了摇头：“虽然你带的是烂兵，但至少你还有勇气承认错误，很好，我就暂时
留你将功赎罪，但我希望明天之后，你的部队不再是这个样子，而是其他人的楷模。”

　　“是，殿下。”狼人啪的一声立正，向我行了一个标准的军礼。

　　“好。”我看着其他人，朗声道：“我知道，你们都很担心我会治你们罪，你们给
我听着，只要你们不再犯错，我绝不会无缘无故的处罚你们。但是，我的麾下不需要懦
夫，也不需要无能的废物。你们都回去好好想一下到底该怎么办。”

　　就在众人转身离开的同时，我忽然说道：“对了，我明天要反击，你们准备准备。”

　　众人一顿，没想到我会发出这样的命令。永夜之城指挥官转过身，似乎想要阻止我。

　　我立刻一眼瞪了过去：“怎么，我没治你办事不力，你还准备废话吗？还不快去准
备，谁胆敢延误军机，我立刻把他就地正法！”

　　随着我手指的伸出，联想起我刚才杀人的利落，指挥官便再也不敢乱说什么低头离
去。

　　看着众人狼狈的身影，我摇了摇头，暗自苦笑。这就是我目前的实力，真是有够好
用的，还是回房好好想想明天的反击到底该怎么打吧！

[ 此贴被幸运在2006-08-16 22:48重新编辑 ]

草稿，魔神第二章

既然有人认为我上一篇重复太多
那就来一个全新的第二章吧

纪录002

　　教训完一群废物之后，我变带着蓓雅丽回房，思索明天的反击战到底该怎么打。

　　蓓雅丽乖巧的为我脱去外衣，又打了一盘水过来，为我脱下靴子，然后就脱下自己的外衣，露出里面衣料极少并且透明的丝绸内衣，温柔的替我按摩起脚来。

　　无可否认，蓓雅丽的技术很好，我舒服的闭上了眼睛，不是轻哼一声，不住在脑海里面回忆着有关着这场战争的双方资料。

　　由于参谋部的无能，我对对方主将资料一无所知，至于军力配置，从城外进来的我倒知道比他们这群睁眼瞎要多不少。

　　据我目测，对方分成了四个军团包裹着永恒之夜，显然要来一个一网成擒，而且也能互相呼应，看来如果要在困局中突破，还是要集中兵力选择一个方向突破。最好当然是能干掉对方的主将。

　　以优势兵力围攻这么久也打不下，对方主将看来也不是什么聪明的人物，应该可以尝试用什么计谋让对方上当。

　　该用什么计谋呢？魔族崇尚武力，激将法会不错，趁着对方愤怒大意来一下？还是声东击西，并分两路出击？

　　不行，永恒之夜除了我没有能独当一面的大将，兵分两路只会更快的损耗有生力量。

　　想的有点烦躁的我感觉到脚下的舒服，抬头斜眼看了一下正全神贯注为我按摩的蓓雅丽，忽然想起，淫魔族除了拥有无比迷人的女子之外，其高智商也是十分出名的。几乎每一个成功的王的身边都会有淫魔族的身影。

　　“蓓雅丽。”

　　“是，主人，请问你有什么吩咐。”蓓雅丽立刻很恭敬的看着我，双眼闪闪发光，眼神纯洁诱人。

　　“关于明天该怎么打，你有什么建议？”

　　蓓雅丽一怔，似乎没想到我会对她询问，但她还是很快的回答道：“主人，我认为应该集中兵力从一面突破，并且以计谋让对方大将上当，扩大战果。”

　　这回轮到我吃惊了，蓓雅丽所思所想竟与我不谋而合，不过，我也就卡在了这一步，想不出用什么计谋来陷敌方大将。

　　蓓雅丽紧接着说道：“主人，也许我们可以利用魔族勇士的彪悍，首先强迫对方接受单挑，然后施展类似回马枪的偷袭。”

　　回马枪，那不就是要我假装失败？听到蓓雅丽的提议，我不禁皱了皱眉头：“蓓雅丽……我魔族男儿勇敢豪迈，施展回马枪这种卑鄙战术，似乎有点……”

　　“主人，不错，回马枪不受人欢迎而且非常丢脸, 但是也因为对方认为主人不可能用这种计谋,，所以成功率高。这个方法是利用别人轻视被打落马下的人的心理, 来偷袭对方空隙。"

　　“唔。”

　　我承认，蓓雅丽的话的确让我很心动，只是我也一直接受成为一个勇士的培养与训练，要我诈败偷袭，还是让我感到很难取舍。

　　蓓雅丽见我面有难色，便微笑着接着说道：“主人，所谓真假难分，主人不止要诈败一次，还要诈败两次，三次，四次，无数次。”

　　没想到蓓雅丽会这么说，我大是吃惊。诈败一次就已经让我感到很为难，这小妮子竟然还要我诈败无数次，难道说她认为我干了一次之后就死猪不怕开水烫吗？

　　“主人，你想想，如果你常常诈败, 那敌人对主人的 "败退" 就会保持高度戒心，到最后，素有人都不知道主人是不是真的败逃，或者那只是个计谋。而这点，相信主人将来在对抗武艺远胜主人的大王子时，是很重要的关键……就算主人一时打不过也大可以逃跑，以大王子的智慧和性格，他追击的可能性是非常非常的低。”

　　蓓雅丽一提起班洛克，我立刻想起大哥那狠毒的眼神，的确，目前的我对上大哥并没有十足的把握，在战斗方面，他超出我甚多，蓓雅丽的提议不失为一个好方法。

　　这女人，不简单。

　　既然蓓雅丽都说到这份上了，我为了霸业，又何妨舍弃所谓的面子等东西。而且，本来战争就是诡谋的东西，我自负聪明，倒看不开，被一个女人给比下去了。

　　“不错，蓓雅丽，你说得很好，明天就采用你的计划吧，不愧是淫魔族的女人，你会成为我的好帮手的。”

　　我笑着轻轻捏了一下蓓雅丽的柔嫩脸蛋。

　　得到我的称赞，蓓雅丽顿时笑脸如花：“主人，在利用回马枪击败对方大将后，蓓雅丽还可以施展混乱魔法，配合主人留在城外的狼骑兵施展前后夹击的战术，杀对方一个措手不及。”

　　蓓雅丽竟聪敏如丝，先前我把狼骑兵留在城外，除了很难把他们带进城，在必要时候让他们制造一些混乱也是我得其中一个打算。蓓雅丽的提议再度和我不谋而合。

　　高兴之下，我抬起蓓雅丽的下巴，重重的在她的双唇上亲了一口。

　　“嗯，主人，主人……”

　　在我的狼吻下，蓓雅丽娇躯不安的扭动起来。

　　“哈哈，蓓雅丽，你终于忍不住了吗？”

　　我哈哈大笑的松开手，任由蓓雅丽软倒在地上。

　　早听闻淫魔族女子淫荡无比，极度渴求男人的爱抚。自从父亲把蓓雅丽赐给我后，由于我不想要二手货的关系，对蓓雅丽很是冷漠，加上几乎是马不停蹄的赶来永恒之夜，根本就没有和蓓雅丽干过任何事。

　　如果不是蓓雅丽提出了这么多有用的建议，我也不会吻她。

　　“主人，对不起，我……”蓓雅丽半跪在地上，嘴里虽说着对不起，却眉眼如丝，浑身骨头仿佛散了一般靠在我大腿上，火热的娇躯散发出无限的魅力。

　　“哼，既然你是父亲最心爱的女人，应付男人的功夫一定不错，是不是？”

　　看着我下流的笑容，蓓雅丽迷人的淡紫色瞳孔立刻闪现迷人的光芒，整个人一霎那间变得无比的妩媚。

　　“主人，你，你叫蓓雅丽怎么回答？蓓雅丽也不知道，主人要不要自己试试？”蓓雅丽说着便伸出洋葱白玉般的食指在自己的小嘴唇上撩动。

　　好一个小淫娃！

　　魔界本来就是没那么多道理可讲的地方，蓓雅丽本身是一个绝色女子，我之所以不太喜欢纯粹是因为她曾经是我父亲的女人，但单纯作为发泄的工具，蓓雅丽显然足以胜任。

　　“给我滚过来！”

　　我大喝一声，顺手一拉就撕去裤子，展露出那根青筋纠缠的凶器，一股尿臭混合精液的味道立刻弥漫四周。由于蓓雅丽先前的挑逗，此刻凶器的顶端正有一滴晶莹的体液。

　　看到我的肉棒，蓓雅丽立刻眼睛发光，柔软的胴体水蛇般扭了过来，张开小嘴就把我的肉棒吞进口里。

　　一阵温暖迅速的套上了我发热的肉肠，然后，黝黑的凶器开始在蓓雅丽的朱唇间缓慢的进出着。

　　蓓雅丽似乎毫不在乎我刚才对她的冷漠，认真的含弄着我的兄弟，吞吐舔吮，一招一式，出尽十二分的力气。还不时抬头看着我，那种表情，真的充满着无限诱惑。

　　虽然她含弄的速度并不快，但慢得来也有慢的厉害，像这样的慢火煎鱼，却更能考验我的意志力。

　　在首都也算尝过不少肉味的我根本无法对抗蓓雅丽的口技，只不过五六分钟，肉棒就在蓓雅丽的小嘴里变得又硬又烫，察觉到我的转变的蓓雅丽仿佛得到鼓励一般舔弄得更加费力。

　　好像在吮手指一样，她甚至还吐出肉肠，握着龟头，从肉肠最下方睾丸处沿着棒身向上一直舔到龟头处，又陡然一张嘴再度把整个龟头吞进去，让我享受冷热之间的剧变。

　　可，可恶，这个小女人的技术怎么会这么好！我，我难道竟然要在这小淫娃面前掉面子？虽不想承认，但快感的确来了。伴随着肉棒上的激烈刺激，大腿开始不受控制的微微抽筋，双腿不自然的震动着。

　　蓓雅丽喉咙里面好像发出了一声很含糊的笑声，她突然撩起了秀发，致命的景象映入眼帘：湿润的香唇在粗大的肉棒上吃力的滑动着。阴茎上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由蓓雅丽的唇边溢出，沿着肉肠上暴出的血管缓缓流下。

　　也许是发现到我终于在看着她，蓓雅丽停下了含套的动作，进一步把我的肉肠深深的含进口中，并用她那明亮的双眸仰望着我，好象是希望能让我用更好的角度来欣赏她的美态。

　　大约数秒后，淡紫的瞳孔里闪过一丝狡黠，我暗道一声不好，蓓雅丽已经陡然快速的往下一吞，深深地把我的肉棒吞了进去。

　　嗯？

　　龟头好像顶到了一层软软的东西，莫，莫非是食道，这就是传说中的口交最高技术——深喉？

　　这个女人果然不简单！首都之中，我吃过的女人里面也不曾有过这么好技术的女人，以我的身份，自然是不可能去找那些被无数各种族男人睡过的妓女。我的目标例如公主宫女和将领人妻等，没有一个懂得深喉的技巧。

　　蓓雅丽根本不需要任何动作，肉棒就已经舒服得不得了，接着，她一手在我的大腿上轻轻的划着圆圈。

　　女人的温柔触摸，让我感到很舒爽。

　　突然，龟头传来一阵疼痛感，低头一看，蓓雅丽正张开雪白的贝齿，在我的肉肠上啃咬着。强烈的刺激使得仍然含在蓓雅丽口中的肉肠剧烈的跳起，好象是无法承受口中的肉肠突然剧烈的涨大，蓓雅丽的鼻头发出呜鸣的声音，啃咬却更用力了，疼痛酥麻感一起袭来。

　　这女人竟然这么大胆，难道她不怕我杀了她？

　　我吃惊的看着蓓雅丽，一时间无法了解目前所发生的事，这个女人，竟敢咬我的宝贝，想以往那些女人，谁不是对我的肉棒呵护备至，可是这刺激实在太过激烈，我只感觉到腰间一麻，强烈的感觉袭来，要射了！

　　“喔喔……”终于，蓓雅丽发出好像挺难过的声音。也让我在这次战斗中寻回了一丝尊严。

　　我可以确定，我的龟头已经抵在她的喉咙上了。第一股精液强烈的由尿道口喷出，我几乎可以听到精液打在她喉咙上的声音。炽热的精液终于像水柱般强烈的射进蓓雅丽的肚子内。

　　然后，没等我喘息思考，蓓雅丽再次用力的把肉肠往口内吸，让我的肉肠更深的插入她的喉咙。

　　又是一股强烈的射出……再射出……

　　“呜……”我又痛苦的呻吟起来。

　　因为疯狂的蓓雅丽除了吸干了尿道内残余的精液外，似乎还想连我的尿液，血都通过肉肠吸出来，大姐，可不可以不要继续，我，我没力了，我可不想射出血来。

　　她是真的打算把我吸干吗？

　　对了，这女人是淫魔族的，传闻淫魔族擅长采阳补阴，利用男子精气来维持自身的美貌，难道蓓雅丽竟敢对我出手？

　　一想到这里，我兴奋程度立刻减低，心中隐隐的浮起一丝杀意。

　　蓓雅丽似乎感觉到什么，抬起头惶恐的看了我一眼，很害怕似的吐出了我的肉肠，在我面前咳嗽起来，黏稠的白色液体，就挂在蓓雅丽的鲜红的唇边，两颗坚挺的淑乳因为咳嗽而剧烈的颤抖着。

　　看着蓓雅丽那好像很痛苦的样子，不知道基于什么心态，本来已经变成蚯蚓的小龙又开始胀大变硬，重新成为凶猛欲噬人的恶龙。

　　看到我的肉棒的变化，蓓雅丽露出欣喜的笑容，痛苦的神情一霎那消失，我知道，我又中招，上了她的当。

　　不过既然蓓雅丽这么尽心尽力想要我舒服，如果我不享用，就未免显得太没种了。

　　“脱光衣服吧。”

　　随着我淡淡的话语，蓓雅丽站起来双手轻轻一抖，衣服滑落，露出一身胜比丝绸的雪白肌肤。

　　接着，蓓雅丽缓缓地走来，就这样大大方方寸缕未着，光溜溜着身子，挺着两只圆硕饱满的坚挺奶子，露出一身细滑洁艳的丰满胴体，小蛮腰，大白臀，肤若凝脂，腿似玉琢，温温地美臀轻摇，信步走来，整个人隐隐约约，仿佛一只小火炉般，不住地散发出动人的体香，那诱惑妩媚的春情，刹那间蒸得连空气都暖了起来，宛如化为一层无形的荧幕，紧紧地将我圈在其中。

　　尤其是当她来到我面前，眼眸含春，似笑非笑，玉臂横胸，美乳欲涨，更是将她原本就已极为硕大、坚挺鼓起的奶子衬托的更加突出，雪艳白晰的乳沟，深深陷入，仿佛见不着底。

　　“主人，请允许蓓雅丽为你服务。”

　　“嗯。”

　　我应了一声，躺到了床上。

　　蓓雅丽嗤嗤的娇笑着，伸出食指含进嘴里，媚眼如丝，发出阵阵吮吸声，更是当着我面前，俏生生的挺立在风中微颤的一双玉乳，然后缓伸叉分又长又白的粉嫩大腿，左足微探，以右腿为支点，便向我胯下伸去，纤足擦磨，隔着衣服轻抵我的下体，缓缓挑逗，上下其足，摩擦着我那硬的发疼的肉肠。

　　情欲推动之下，我伸出手去抓蓓雅丽，蓓雅丽却娇躯一转，轻易的躲开：“主人，别急嘛，蓓雅丽会好好服侍你的小兄弟的。”

　　说着蓓雅丽转过去含住了我的脚趾，然后伸出温香小舌慢慢向上舔，痕痒的刺激下，肉棒自然胀的更大，最后，小舌终于舔到龟头。

　　蓓雅丽先是深深的把肉肠含进嘴里，然后抬起头，站起来俏足一张，跨过我身体，拢了拢飘散的长发，径直坐在我的大腿上，扶着那坚硬好比长枪的分身，慢慢的坐了下去。

　　龟头没有丝毫迟缓的碰触到一团火热的湿湿软肉，原来刚才对我的一阵舔弄，早已让蓓雅丽洪水泛滥，不愧是淫魔族的敏感体质，我喜欢。

　　只不过塞进了半个龟头，蓓雅丽的动作就仿佛被施了石化魔法一样陡然一顿，停在那里。

　　小妮子竟敢吊我胃口？

　　我狰狞的一笑，一手抓着蓓雅丽那一手只能包住三分之一的巨挺奶子，腰部一用力，噗哧一声，肉棒便在蓓雅丽淫液的说明下一下子直没至顶。

　　“啊！”

　　蓓雅丽痛哼一声，浑身一阵乱颤，身子一霎那间变得无比僵硬，双手用力的按在我的胸膛上，人往后仰，长发飞舞着。

　　我则舒服的呻吟了一声，没想到，太，太紧了！又紧，又滑，又热，又湿，周围的肉壁还会蠕动，爽得好像飞上了天一样，不愧是稀有难得淫魔族女子。

　　兴奋之下，我也用力的抓扭着蓓雅丽胸前一对坚挺的大奶瓜，让雪白的乳肉在我双手间变形，并且接力向上挺动，开始活塞运动。

　　我每一次插入，蓓雅丽都轻哼一声，脸色看起来有一丝痛苦，更是刺激了我的征服欲，肉棒更显坚硬，抽插得更起劲，啪啪啪声不绝于耳。

　　大约抽插了五十多下后，蓓雅丽的蜜道开始变得越来越火热，此时，蓓雅丽趴在了我的身上，轻轻的在我耳边吐出一丝香气，雪藕般浑圆粉嫩的胳膊紧紧的勾住我的脖子，两条腿撑住床面，开始像骑马似的起伏不定，引得胸前的两团美肉飘来荡去，煞是诱人。

　　随着蓓雅丽越来越激烈的喘气声，一阵绯红袭上她的胴体，无数晶莹的液体随着蓓雅丽的摇摆在空中弥散。

　　粗大的分身频频出没在蓓雅丽那肥美多汁的小鲍鱼里，双手则抓着充满弹性的奶肉，这种感觉真是畅快无比。

　　无可否认，这种做爱的姿势也是我非常喜爱的，因为这样我可以随时看到对方的表情的变化，尤其是在高潮中淫荡的模样。

　　在剧烈的快感煎烤下，我残存的一点的神智已然模糊，而蓓雅丽潮红一片的脸颊也似乎能滴出水来，微睁的美眸里，也尽是一片迷离朦胧。

　　最要命和诱的人是她还把手放在嘴里，努力使自己不因快感而大喊大叫，那种感觉好像偷情一样，让我的快感舒放的更加强烈。

　　我努力的想着不要这么快射，不要接受那快乐，我要在蓓雅丽的肉体上享受更多的快乐。但越是压迫自己就越让她难以自控。很快，汹涌而至的高潮湮灭了我。

　　忍不住大吼一声，在蓓雅丽的体内解放了我的精华，而蓓雅丽的红唇也迅速的吻上了的嘴，让我把一切咆哮都压抑在喉咙里面。

　　而在精液的冲击下，蓓雅丽也陡然全身颤抖，小穴内仿如天崩地裂一样，紧夹着我的肉棒快速的蠕动起来，一阵火热的液体浇注在我的龟头上。

　　看来我们两人是同时高潮了。

　　此时我脑中一团浆糊，只有一个念头，就是怪不得淫魔族这么出名，甚至有人不惜为此掀起战争。

　　以蓓雅丽的出色，怪不得父亲会把她视为最心爱的宝物，的确，这种厉害的床上技巧对男人来说实在是不可多得的宝贵财宝。

　　蓓雅丽紧紧地搂着我，两团温软压着我的胸膛，磨得我非常舒畅，只想就这样永远下去。过了一会儿，肉棒缩小慢慢滑出了蓓雅丽的花园。

　　她这才松开手站了起来，那个角度更好能让我看到她那白液斑斑的下体，可是我的头好像突然被什么打中一样一阵昏眩，因为我看到了一丝血红混合着我的体液，正从她那红肿的花瓣缓缓往外流，滑落大腿。

　　我一皱眉头，脑子里面第一个念头就是这女人在经期。

　　晦气，行军打仗之际竟然冲红灯，这感觉有够窝囊的，当下，我强压着不快问道：“蓓雅丽，你在经期吗？”

　　蓓雅丽一愣，似乎不明白为什么我会这么问，待她察觉到我的视线所在，才嘻嘻笑道：“当然不是了。”

　　“不是？”

　　我瞪大眼看着她。

　　蓓雅丽伸出食指轻轻的在我胸膛上划着圆圈，娇媚的说道：“感谢主人，让蓓雅丽第一次享受到无比的快乐。”

　　我把眼瞪得更大。

　　“主人你好讨厌呀，怎么这样的表情，听到人家是第一次，很奇怪吗？”

　　我点头，再点头。

　　第一次？意思就是说蓓雅丽是处女？

　　怎么可能，难道蓓雅丽不是父亲的女人？一个拥有这么出色技巧的淫魔族女子，在父亲这个老色鬼那呆了这么久还能保持处女，这根本就是不可能的事情吧？

　　我也知道，蓓雅丽还没有欺骗我的胆量。

　　虽然她是非常稀有的淫魔族，但她也应该知道，我贝尔芬崔克的霸道是不允许别人的欺骗的，否则，下场一定会很惨。

　　“父亲没碰你？”

　　“嗯。”蓓雅丽应了一声，搂着我的脖子，靠在我胸膛上，柔声道：“我是帕斯兰王准备送给主人的礼物，从蓓雅丽懂事开始，就被教导该怎么服侍主人，让主人舒服，高兴。”

　　“哦，父亲准备给我的礼物吗？”

　　脑袋中浮现起父亲憔悴的模样，我暗暗说道：“父亲，多谢你的礼物了，作为回报，我会让班洛王死的凄惨无比的，作为给你的送葬礼物。”

　　“主人，你能再给予蓓雅丽快乐吗？”

　　蓓雅丽轻轻的朝着我的胸膛呵气，热气吹得痒痒的，让我的乳头也硬了起来。

　　好你个淫荡小浪女，既然你第一次破处都不怕，本王子难道怕了你不成？

　　随着我双手在蓓雅丽身上的游动，蓓雅丽呵呵淫笑起来，再度把我垂软的肉肠握在手中搓揉套弄起来。

　　连绵不断的舒服感袭来，我还没开头，蓓雅丽便把她那鲜嫩的玉乳塞进我的嘴巴里，让我什么都叫不出来，只能无助的和冲进口的那粒葡萄做殊死斗争，闻着那乳香，那牙齿碰到的滑嫩弹牙感。

　　我迷醉了。

[联合创作]魔神前传, chapter 3

执笔：天照幸运
规划：闲来无事

-----------------------------------------------------------------

　　这篇是由我负责大纲和设定，天照幸运负责执笔的尝试创作（其实是一个历
史悠久的坑，自己没时间补了，只好陷害天照幸运来帮我补）

  本书预计在河图出版社出版.

　　由于执笔的天照使用的是简体中文，简转繁的时候可能会漏抓一些错字，我
最近刚好又忙，没办法仔细抓，所以只好很不负责任地请各位海涵了……

-----------------------------------------------------------------





纪录003

第二天一大早，大约五点左右，我精神奕奕的带着同样神采飞扬的蓓雅丽打开了房间大门。

一个黑影矗立在一旁，听到我开门声，他立刻小步跑了过来，行了一个军礼：“殿下直属亲卫兵熊人伯特报到！”

我一看，原来是昨天在城墙亲口许诺当我亲卫的那名熊人。

“你怎么在这里？”

“报告殿下。”熊人大声的说道：“身为殿下的亲卫，自然以保护殿下为首要任务，所以我一直在这里为殿下站岗！”

“哦。”我刚要称赞几句，忽然想起我昨晚和蓓雅丽一夜征战，他站在这里不就全都听见了？当下我回过头暧昧的看着蓓雅丽，眼神说不出的淫秽。

蓓雅丽显然看出我眼神的意思，脸孔顿时羞得一阵绯红，然后又狠狠地瞪了熊人一眼，才快步走到我身边抱着我的手，头靠在我的手臂上。

看着蓓雅丽动人的表情，还有手臂上传来阵阵柔软感，我只觉妙不可言，想起了昨晚蓓雅丽赤裸着娇躯在我身下婉转呻吟的可爱模样。

我也忘记昨晚在蓓雅丽身上射了多少次，保守估计绝不低于十次就是了。如此纵欲，我此刻却没有丝毫疲累的感觉，这全有赖于蓓雅丽的淫魔族床上技巧，还有淫魔族本身的特质。

每次在蓓雅丽身上发掘出来的淫魔族特性，都让我感到很满意。

一路上见到不少士兵在巡逻，见到我，他们都会停下来行礼，然后才又匆匆离去。待我们经过广场，更看见一些士兵在操练，显然昨天我在指挥营下的命令已经生效，为了不被我处罚，军官们都卵起劲来拼命。

可惜就我所见，虽然士兵们在操练，可是他们的精神依然是那么的糟糕。 看来敌方持续不断的攻城已经严重消耗了我军的士气, 即使我昨天杀了几个士兵立威, 效果也很有限. 看来得想些别的办法来激励士气。

蓓雅丽见我默不作声，以为我不高兴，摇着我的手腻声道：“主人别生气，我们确实没带增援来，对普通士兵来说，我们又是完全陌生，根本不如他们的长官来的熟悉。主人难道认为昨天那些军官能拥有多么了不起的部下吗？”

我哈哈一笑，捏了蓓雅丽那滑溜溜的嫩脸一把，接着就任由蓓雅丽一脸春意荡漾的瞪着我，搂着她的水蛇蛮腰，大刺刺的越过训练的士兵，向指挥营走去。

我知道，在这一霎那，几乎所有士兵的眼神都关注在美丽的无法言语的蓓雅丽身上。

指挥营里，出乎我意料的，指挥阶级全员到齐，

之后，昨天的暗妖精哈里满身是伤的走到我面前，恭敬的递上一份文件：“报告四殿下，这是班洛军大将的资料，还有对方的法师数目和配置，至于辎重，还请殿下再给属下一点时间去调查。”

我看着哈里，视线在他身上的新伤转了转，淡淡的说道：“不错，一晚能得到这么多情报，看在你努力收集情报的苦功(苦劳)上，你就代替昨天那个肥猪当我的参谋部主任吧。”

暗妖精一呆，然后是一阵狂喜：“谢殿下。”

一些军官有点惊异的看着我，似乎没想打我会这么轻易提拔一个暗妖精。

对于哈里的兴奋，我随意点了点头，功赏过罚，这本来就是我的治军原则，他们以后会更加的明白到底该怎么侍奉我。

打开文件随意的看了一下，敌方大将阿斯比的确是一个鲁莽豪迈的武将，武艺高强但是似乎没有什么智计—否则这位敌将也不会一直呆呆地以正攻法攻打永夜之城了；但是这位敌将曾经斩杀过不少我军出名的勇将，只怕我的武艺也没办法胜过他，看来还是只有用计取胜比较保险。

看完资料后，我转过身看着指挥官问道：“反击准备得怎么样了，士兵们士气如何？”

指挥官苦笑道：“四殿下，就目前来说，我方有两千名骑兵左右，其余都是步兵。至于士气……”

他小心的看着我，见到我没有发怒的迹象, 而且正专心听着他的报告，他才接着说道：“还是很糟糕就是了，虽然殿下昨天的威势也让一部分人振作，但大多数士兵斗志不够高昂。”

“这样呀。”我摸着下巴笑了笑：“既然这样，那就来一个战前训话，激励一下士气吧。指挥官，你现在马上就去把士兵都叫到广场集合。”

“是，殿下。”

大约十分钟后，指挥官回来报告说集合已经完成，广场上已不是先前三三两两的状况，黑压压的站满了来自各族的士兵们，只是他们大多两眼无神，站姿松松垮垮，似乎一阵风就能吹倒似的，而且不住交头接耳，没有一丝严肃。

在四周人的注视下，我，蓓雅丽，伯特和指挥官四人慢慢走到广场讲台上。

虽然士兵的精神面貌让我很不满，但我也知道无法对他们有太多责备，毕竟在敌军连日攻击下，他们的疲倦也是情有可原。

旁边的指挥官又偷偷的看了我一眼，眼神里面隐约带着一丝担心，显然害怕我会严厉处罚这群士兵。

当下他咳了一声正要说话，我陡然手一伸，拦在他面前，示意他退下。指挥官一顿，最后还是无奈的退到我的身后，我则走到讲台中央，冷冷的看着台下众人。

在我森寒的目光注视下，闹哄哄的广场逐渐安静下来，认出我的士兵努力的抬头挺胸，想要做好表面功夫，只是在我看来，他们的动作实在一点也不及格。

看着略微有点惶恐的看着我的众人，我嘴角微微一翘，露出一个邪恶的笑容，接着一把抓住蓓雅丽的雪白小手，把她拉入我的怀中。

大手一伸抓住蓓雅丽套在外面的黑袍的衣领一扯，哧啦数响，黑袍被扯成破碎布条，登时露出蓓雅丽期霜胜雪的耀眼肌肤，和里面的一件又薄又小的鲜红马甲。由于是内衣，马甲仅能遮住半个浑圆巨挺的大奶和下身的重要部位，大半个奶子和一双丰满的大腿都展露人前，一双大奶正因为我的拉扯的余力而晃动着。

“啊！”

蓓雅丽一声惊叫，还没反应过来，我就当着所有人的面狠狠地吻上了她的嘴巴，另外一手在她的大奶上不住搓揉，力握出各种形状。

蓓雅丽略微挣扎了一会儿，就在我霸道的力气下屈服，乖乖的送上香吻任我品尝，娇躯也配合的在我的手的抚摸下摇摆起来。

广场顿时掀起了无声的哗然，士兵的视线无不集中在蓓雅丽的胸部和大腿等裸露在外肌肤上，随着我动作的粗野，士兵们的喘气声逐渐越来越大。

好一会儿，我才离开蓓雅丽的嘴唇，但依然把她搂在怀中，意气风发的扫视着抬下眼中充满着赤裸裸情欲的士兵们：

“现在，我颁布新的，也是唯一的两条新军例：落在我之后百米者, 死! 临阵怯战, 死!”

杀气腾腾的两个死字，让色虫上脑的众人不自禁的打了一个寒颤。

我随即又笑了笑，指着站在旁边的伯特，看了刚才我和蓓雅丽的火辣亲热秀，他正满脸通红的紧咬着嘴唇，双手握拳的站在那里昂望天空。身为我的亲卫，他很聪明的知道不该把视线望向我的女人。

“勇猛杀敌者就有资格立在我身旁，成为我的御军，有资格享受最好的战利品。女人，金钱，我任由你们去抢，只要不影响我的作战计划，所有抢到的东西全归你们自己所有，包括这样的女人！”

说着，我又再度搂着蓓雅丽长吻起来，耳边响起的，是整个广场震耳欲聋的万岁声。士兵们全都举起手欢呼着，一洗这些天来的颓气。

指挥官也还算反应敏捷，适时的叫人跑到广场旁的军鼓上用力的敲打起来，配合着广场的欢呼，整个永夜之城都被震动唤醒，远处城墙上在轮更的士兵都忍不住往这边看。

数分钟后，我带着两千名气势汹汹的骑兵打开了东门，一马当先的冲了出去，士兵们挥舞着长枪，紧紧地跟在我身后，叫嚣着冲向敌阵。

城墙上，数面大鼓被抬了上来，正疯狂的敲打着，咚咚咚的响声与嗒嗒嗒的马蹄声此起彼落，有如山崩时的大量土石泥沙轰轰隆隆滚落，两千骑兵随着变得急促的鼓声加快了冲锋速度，山崩一般地向着敌方阵线冲击而去。

东门正是敌方大将阿斯比所在方向，我是存心去找他的，除了集中兵力突破之外，我也希望能藉着斩杀这位敌军勇将，来彻底瓦解对方的斗志。

敌军似乎没想到我们会主动出击，毕竟围城这么久，永夜之城一直都只有防守得分，猝不及防下，我们很快的越过前哨，接近了第一层防线。

可怜敌军第一层防线的大多数人都因为松懈或偷懒等各种原因，抱着武器在打盹，刚从前哨的报警声中睁开眼睛，我们就已经冲到他们面前，骑兵们挥动着武器，毫不留情地将这些还来不及应战的敌军当场斩杀；钢铁的海啸撞击在松懈如朽木般的防线上，溅出了鲜艳的血之浪花。

对我们来说，他们大多数人根本就等于待宰的羔羊。

〔聚集于此地的迷失之魂呀，记住我的名字，不知者只能怪自己的愚蠢！我的名字是贝尔芬崔克！这个名字将化做冥王的烙印，在我的名义之下，吐出崩溃的咆啸吧，‘凶骸灵灭’！〕

双手五指前伸张开，食指拇指相对碰在一起，中间形成一个三角形，随着嘴里吟唱的结束，从冲出城门一霎那就开始准备的黑暗魔法终于完成。

一个巨大的黑色骸骨能量球从我双手间激射而出，登时带着凄厉的呼啸声，把我前面的上百敌军吞噬，无数黑光闪烁飞舞，一切皆化作异界妖虫的粮食。

黑光过后，足足过百平方米的空间被清空了出来，地面一片漆黑，犹如被烈焰烧焦。

先声夺人效果不错， “全军突击！”

我右手高高举起了魔剑枪，用力向敌阵一挥！

“落后我百米者斩！我贝尔芬崔克的麾下没有懦夫！”

紧随着我的骑兵们顺着我释放魔法摧毁敌军的气势、朝着我魔剑枪所指的方向展开冲杀；铁蹄过处，敌军完全无法组织有效的反抗，一片狼嚎哀鸣，争相躲避，只恨父母少生了一双腿。

五分钟不到，第一层防线迅速的被冲散，带着满身鲜血，我们杀气腾腾的冲向第二道防线。

“殿下万岁！”

骑兵们一边欢呼一边毫不含糊的刺出手中的长枪，收割着身边的敌军的性命，有些不慎被扯下提雷斯，也凶悍的拔出腰间长刀与敌人与敌人拼起命来。

与第一层防线相比，第二层防线更是不像话，由于他们都抱着有第一层防线在守卫的念头，许多人连盔甲都脱了下来在休息，武器放在一旁。

所以当我们以惊人的速度冲破第一道防线的时候，第二层防线的大多数人才刚刚把盔甲穿到一半，还有一部分连眼睛都没有睁开。

面对这么没有准备的敌军，此时此地，仅仅两千骑，却似有数万骑一般的威力，在我的率领下，我军如 斧头一样劈开人浪，直指班洛本阵。

第二层防线撕裂！

周围都是人头，沙尘滚滚，耳朵里都是马鸣声声，惨叫声，眼里所见都是敌人那蓝色的盔甲！鲜血不断在自己身旁掠过，洒向那被灰尘所遮掩的天空。

但是, 我们虽然杀了不少人，也一连冲散了敌军的两道防线，只是这么稍微一耽搁，中军就反应过来，再也不像前两层防线一样任由我们来去自如。

一片鲜红中，我看到远处烟尘滚滚，知道另外两方的数万人马也察觉到主将这方的不妥，开始行动起来。若是一让他们会合。最起码两万的人马一下子就能把我这两千人吃得干干净净。

“杀杀杀！”

我厉声大喝，不断催促身后的骑兵，魔剑枪只挥舞着剑刃那边，随着我魔法的不断输入，黑蓝红各色光芒全场乱闪，凡是靠近我的班洛军无不被我的庞大魔力给炸成粉碎。

很快的，我们冲了本阵，这时我们才看到军旗所在，而那里就是敌军大将所在。

当下我一声呼啸，骑兵们一个急转，开始向军旗冲锋，而此时，周围的敌军也开始行动了，周围密密麻麻的敌军开始靠拢。虽然他们暂时还无法抑制我们的冲锋，却难免给予我的骑兵士气上的影响。

我必须尽快干掉敌军大将才行，既然资料说对方粗鲁豪迈，我就把对方骂出来！

打定主意后，我一边保持着向军旗冲锋一边不断喝骂：“你们这群没用的班洛废物，难道你们就没有让我看得上眼的大将吗？都是没卵的懦夫。”

此时，一声大喝压下了战场的上的鼎沸人声：“什么人胆敢小看我们班洛军！报上名来！”

随着喝声，前方骚动不已的敌军自发的分开成两边，一人一骑徐徐而出。我也示意骑兵们停下来，毕竟敌军已经反应过来，看着四周围的长矛，骑兵的冲锋威力大大削减，我倒不如保存实力。

来者阿斯比，敌军大将阿斯比。

阿斯比身高两米多，独目，浑身青色的皮肤布满纵横交错的伤痕，赤裸着上身，手中握着黝黑的不知名金属长枪，骑着比普通人要巨大差不多一倍的提雷斯，正凶神恶煞的看着我。

“你是谁？”

虽然明知这个人就是我要找的敌军大将，我还是装作一脸轻蔑不屑的样子：“我是帕斯兰四王子贝尔芬崔克，无名小卒没有资格和我对话！”

“四王子？”

阿斯比一听顿时哈哈大笑起来，双眼放光，嘴角外翻的两只尖长獠牙高速的上下交错着：“原来是帕斯兰那没用的懦夫的狗种，听好了，我是你家大爷，班洛王麾下阿斯比·巴斯特伯爵大人！”

“好吵的一只看门狗。”

我哼了一声，魔剑枪指着阿斯比：“废物，你敢不敢和我一战！”

阿斯比被我的轻蔑态度气的火冒三丈，哇哇大叫着：“就你这个小白脸似的小孩子也敢和你家大爷我单挑，好，你家大爷我……”

“别废话！”我懒得和这种嘴里不干不净的人对话，一个手套扔了过去，啪的一声刚好打在阿斯比的嘴巴上，登时把他后面的话塞了回去。

看着阿斯比铁青着脸的古怪样子，我放骑兵配合的高声大笑起来，我则骑着提雷斯向阿斯比冲去。

对我的英勇应敌，骑兵们大声欢呼起来，为我助势。

“我要把你的头扭下来送给陛下当夜壶！”

阿斯比愤然大吼，一挥手中的黑色长枪，用力拍动身下提雷斯，气势汹汹的向我杀来。

“喝啊！”

我与阿斯比两人同时爆喝一声，魔剑枪与长枪相击，发出响亮的“铛”的一声。

阿斯比借着冲劲还有本身的蛮力，硬生生的荡开了我的魔剑枪，接着手一伸，长枪在空中一个转弯，嗖的一声凶狠的刺向我的面门。我挥转魔剑枪，勉强架开了阿斯比的攻击，左脚踢了一下提雷斯的肚子，催促着我的座骑带着我远离敌将。

唔，这个阿斯比还真的不是普通有蛮力，武艺也相当相当好，我的力量的确是及不上他，而从他能够在猛挥长枪的时候、硬生生扯转长枪的攻击方向，只怕我的武技也输他一截。

既然我的力量和武艺都不及对手，那么我就只好依靠我优秀的智力了。

阿斯比不给我休息的时间，大喝一声，挥起了长枪、催促着提雷斯又朝我冲杀而来；我也催促着提雷斯向着阿斯比迎上去。

距离接近，阿斯比的长枪挥划出一道黑色的闪电，朝着我急速刺来；我举枪横架，但是却故意收小了几分手劲，以便让阿斯比能够在荡开我的魔剑枪之后，在我身上留下一道伤口，可是又不至于严重到会危及我生命的程度。

“铛！”的一声，枪剑相交！

果然，阿斯比势若风雷的一击不但荡开了我的魔剑枪，还在我的左手臂上留下了一道鲜血泉涌的伤口！

趁着阿斯比的一击，我假装被阿斯比的攻击给打下提雷斯，还在地上灰头土脸地滚了好几转，伤口更是在地下擦出了一道长长的血迹。

随着我落地声，是阿斯比的哈哈狞笑声，他嚣张的咆哮道：“小兔崽子，早就告诉你别小看我们班洛人，你就成为我战绩上的一环吧！”

阿斯比一边狂笑一边向我骑来，手中长枪高高举起。

“冲！救援四殿下！（兄弟们快逃呀，那家伙失败了！）”

两个不同的叫声不约而同的响起，接着，我听到了轰隆隆的急促嘀嗒声，地面急速晃动起来，四周围的无数脚步也行动了，开始向两个方向移动。

“受死吧，没用的帕斯兰废物！”

阿斯比来到我面前，长枪就往我刺来。

两米，一米，就在阿斯比的长枪距离我后背不足一米的时候，我迅速一个翻身，手中剑柄翻转，闪亮的枪刃陡然出现。

“该受死的是你啊！阿斯比！”

延伸吧，魔剑枪！

手中魔剑枪翻转，剑柄化作一道白色光芒延长，哧的一声迅速的从正面刺穿了阿鲁巴的喉咙，接着，我纵身一跃，手刀砍过阿鲁巴的脖子，便把阿鲁巴的人头砍飞空中。

魔枪往上一挑，把阿鲁巴的头颅刺在半空，而这一连串动作只不过发生在一眨眼间.

原本双方士兵见到的是我在单挑之中被打落地上，但是接着却变成阿斯比的头被我给斩下。局势转变得是如此之快，让双方士兵一时之间全都呆住了。

我纵身一跃，跳上阿斯比所骑的那只特大号提雷斯，右手高举着刺有阿斯比头颅的魔剑枪，受伤的左手连挥，几道黑色的地狱火陡然凭空浮现，朝着我那些发呆的部下们射去。

“临阵怯战者, 死!”

在那几名被我以地狱火处死的士兵发出的惨叫声中，这道军令再次震撼了我部下的心志，告诉他们，我是非常认真的，违抗者决不姑息！

“我贝尔芬崔克的麾下不需要懦夫！”

我将刺着敌将阿斯比头颅的魔剑枪朝着发呆的敌军挥落，大喝一声！

“全军突击！”

手势一落，那些原在因我和阿斯比战局转变惊呆, 继而被我处死退逃士兵的举动所震慑到的骑兵们这才回过神来。不但回过了神, 而且立刻齐声吼着杀杀杀，双眼血红，状若疯狂的数百人为一对向四面八方冲锋，而我，则举手朝天轰出了一道漆黑火焰，在高空炸射开来，形成灿烂的黑色花火。

接着，我便无视左手臂上还在淌血的伤口，我一骑当先，朝着敌人杀去。骑兵们为了怕落后太多而遭我处死, 更是不顾一切地疯狂赶了上来聚集在我身边, 朝着敌人冲锋。

在我的率领下，骑兵化作洪流中的一把斧头，把整个中军撕得破烂不堪。

不一会儿，周围的敌军就因为受到主将败亡和被冲击的影响，开始溃败，这种溃败很快的传染开去，让敌军骚动起来。

“突击突击突击！”

此时，永夜之城城门打开，在指挥官厉声喝斥的命令下, 士兵一队队嚎叫着冲了出来，
，配合着我们的突击，向着已经有些混乱的敌军展开反击。

“大家不用怕，他只有这么一点人，我们杀了他为主将报仇！”

此时，在中军后方的副将大声的喝叫着，努力的控制着混乱的士兵，在官威震慑下，士兵们也稍微镇定了一点，可惜这名副将话还没有说完，他们身后便扬起了庞大的尘土。

“突击！”

低沈的声音虽沙哑，却无异于勾魂使者的催命符，一个浑身黑甲的狼骑兵带着一道耀眼的雪白光芒，瞬间斩下了最外围的一名士兵的头颅。

在他之后，一个，两个，越来越多的黑甲狼骑兵出现，带来死神无情的召唤，摧枯拉朽般从敌军后方杀入，这正是我先前留在城外配合我的五百精锐狼骑兵。

对敌军来说，他们根本就不知道我只有少少的五百名狼骑兵，看着狼骑兵身后漫天的烟尘，他们就只会认为我带来的是大量增援。

狼骑兵的杀出起了关键性的致命一击，另外两方的副将军团本来正在向我们这边靠拢，也因为狼骑兵的突然出现而停止了行动，并产生了些微的混乱。

看着被我的前后夹击瘫痪的中军，我心中默念：“蓓雅丽，现在就看你的了。”