      <原创>魔王军的天空 序+初章魔王军的天空作者：ken08（林小山）序章：魔王军的崩溃“……走不尽的修罗路，通往血腥的战场……老魔王…法力仍在，看不见黑暗的未来……”那一天，风中隐约传来这样的歌声，让一万五千名人类联军都听见了。晚霞映着一道碧绿色的身影，那是站在废墟上的魔王。此时人类军中，一个留有金色大波浪长发的美女军官排众而出，遥遥朝着对方喊话：“古特力！闇黑魔王已经授首，烈火、巨石、洪水魔王都不在了，魔王军已然分崩离析，你何苦继续与光明为敌？脱下你的魔王盔甲，随我们回去吧！”身着碧绿战甲的魔王没有回话，隐藏在头盔里的目光忽隐忽现。“古特力！回来吧！你可知道，圣殿骑士团的名册里，始终都记载着你的名字……而且，我对你也……。”任凭那女军官如何劝诱，魔王只是站着，感受那从悬崖下吹来的冷风，逐渐将他的战甲上黑妖精的鲜血吹冷。一如他的心。碧绿色的魔王头盔里，那双蓝宝石般的目光大盛，夹杂在风声中的磅礴魔音传向联军：“我是疾风魔王，到死都是。”那一天，在夕阳之下、狂风之中，绝望的疾风魔王向人类联军发起了最后的冲锋。第一章：新生的魔王“凯利！”趴在课桌上呼呼大睡的学生终于对自己的名字有了反应，他猛然抬起头来，与愤怒的教授四目相对。气得快发抖的老教授厉声道：“既然你厉害到不用听我的课，那么明天你就给我交上一副‘敏捷之服’来！不用太高级的，一级的就可以了！下课！”凯利慢吞吞地走向宿舍，路过的同学们纷纷对他投以怜悯的目光。当然这是否是凯利的心理作用就不得而知了。突然一双手从后面重重地推了他一下，凯利当场就跌了个狗吃屎。“哇！不会吧？不过就是个作业嘛，还没开始做身体就虚弱成这样！”叉着腰的凶手大惊小怪地呼喊着。凯利认得这个声音，它的主人叫做佩特，一个留着亚麻色长发的俏丽女孩，以殴打凯利为乐。“佩特……。”他挣扎地爬起身来：“我可没那个心情跟你玩呢。”拥有小麦色皮肤的女孩点点头：“没错，你要熬夜奋战了。一级敏捷之服虽然是最基本的战衣，没有八个小时绝对做不出来。”她夸张地叹了口气：“可惜根本没有店家在卖，不然你就可以花钱消灾了说。”凯利冷冷地道：“那个老番颠当然是知道这种事情的，别说成品，这里连原料都凑不齐。”佩特吃了一惊：“连原料都没有？那不是做不出来了？他怎么可以开这种作业给你？”旋即她又叹气道：“不过追根究底都是你太不尊重教授了。好吧，你只好明天改请教授开给你三天三夜的校园清洁了，祝你好运！”临走前不忘又捶了凯利一下。“敏捷之服”，可以强化穿载者速度与反应能力，是各种强化系战衣中最基本、最廉价以及效果最薄弱的系列。而一级的成品穿上去几乎没有感觉，偏偏又是难看的黄绿色，所以几乎没有在贩卖。但是因为成本便宜，制作容易，所以反而成为法师学院内的手工艺课的必修课程。凯利今年十五岁了，再一年就要从“康斯坦汀”法师学院毕业，他已经决定毕业后要前往这个法师国度的首都“水镜都市”深造，但是首先要渡过这个难关才行。夜幕低垂，时间已经过了午夜，但是闷闷不乐的他连宿舍都不想回去，反而走进了一家刚刚开门的店面。这家没有名字的战衣专卖店，连店主人都没有名字、而自称为“魔眼”。魔眼是一位独眼独臂的肌肉男，一看就知道绝非善类。此刻魔眼咧开大嘴，笑着迎接凯利。听完了他吐的苦水后，也只能遗憾地表示这里也没有那种赔钱货。“宿舍恐怕关了，你要睡在这里吗？”魔眼温柔地道。凯利打着呵欠道：“是啊，不过在睡前，我想再听你讲魔王军的故事。”魔眼皱眉道：“那种东西有什么好听的，小孩子不要太晚睡！”凯利狡黠地道：“你不讲的话，我就去宣传你是魔王军残党的事情喔！”魔眼呵呵一笑：“那也没什么了不起，顶多我卷铺盖去别边做生意。好吧！你听着……。”正当此时，门铃响了。魔眼抬抬眉毛，凯利便乖巧地躲到后面库房去。他只听到门开了又关，然后是魔眼惊讶的声音：“老何！你这伤是怎么回事？”“老何”咳了几声，回答道：“做这行的，那个不是拿命在搏。把我伤成这样的，已经去见他的光明神了。”然后是一声重物落地的声响。魔眼沉吟道：“这箱子里的，该不会是……？”老何严肃地道：“八九不离十，就是那玩意儿。”接着“喀擦”一声，魔眼发出了一声不敢置信的惊呼！清晨时分，所有对昨天的“凯利事件”有所耳闻的人，都惊讶地看着他身上的敏捷之服，完全想不透这是怎么会穿到他身上去的。看着老教授喷火的眼神，凯利洋洋得意地回想起昨天，当魔眼看到箱子里的这件衣服，差点要将老何给活活掐死；最后是老何抱着魔眼的大腿哭着说他也是被愚弄的人，为了抢到这件衣服已经山穷水尽之类的话，魔眼才勉为其难的用一个铜币买下。老教授把战衣翻过来翻过去，最后咬着牙承认凯利完成了作业，接着气呼呼地宣布今天接下来的课程要去学校后山进行野外求生训练。这门课原本该是明年的课程，想必老教授是迁怒到整班身上了，全班同学立刻以哀怨的眼神瞪着凯利，而当事人则是满不在乎地收拾起必备物品。野外求生训练是三人一组，各组分开深入后山，在规定时间内探索到越深的地方分数就越高。当然越里面的地势越陡峭，甚至会有低级魔兽出没；这是七年级的必修课程也是毕业考。为了配合这些不熟练的学生，老教授规定了活动范围，不过凯利当然不会理他。当他们的小组到达限制距离时，不同于忙着采集植物当作证明的两个组员，他独自走向更深的地方。（嘿嘿，以往都只能偷偷进来挖，现在有大把时间给我运用啊！不装个一袋子宝贝出去换金币，我就是呆子！）凯利心中兴奋莫名，这整座山都是学校的财产，甚少有外人进来探险。换句话说，可能蕴藏着许多珍贵的矿物或是药材！而过去凯利若缺零用钱花，都是想办法摸进来随便拔几株少见植物去跟魔眼换钱。他也算是有点实力的，从来没发生过什么意外。但是意外总是会发生，如果因为过去没有而认定为来不会有，那也不叫意外了。当那头二米多高、浑身鳞甲闪闪发亮、一口利牙活像人形穿山甲的怪物出现，凯利惊讶地大叫：“魔兽！”话声未落，四道光箭迅疾无伦地飙向那头魔兽，出招的凯利则连确认战果都不敢，立刻扔下背包转身狂奔。他或许大胆妄为，却不会无知到想去单挑魔兽。（这个距离明明还没有到魔兽的出没地呀！再说那东西我也没在学校的图鉴上看过……？该死！不会是哪个白目猎杀者把它赶到这里来的吧？）虽然是完全命中答案的猜测，但是却无助于他面对这头多处受伤、饥饿无比的“穿山魔甲”。而幸好凯利还穿着那件敏捷之服，否则他就无法及时趴倒闪开从后面追袭而来的火球。不大不小的火球越过凯利上空炸裂了一株松树，目击这一幕的凯利的眼睛简直要凸了出来。（会使用法术的魔兽……而且还不用念咒！老番颠啊老番颠，平常只会骂人，真正需要你来单挑的时候却不见人影……。）这虽然是不切实际的指责，但是当魔兽跳跃到凯利的面前时，他除了祈祷平时看不起的老教授赶来救援外，也无法可施了。一道电光在这时闪现出来击中了魔兽，当它因为这一击而颤抖时，两颗火球又追加上去，爆裂声中将它打倒在地。凯利把握时机唱出咒文：“疾风之力，灌注我身，赐与我神速之足！”被魔法强化的双足立刻将凯利带到施予援手者的面前。那是拥有一身小麦色的肌肤以及亚麻色长发的俏丽女孩──佩特，以及佩特小组！“快、快逃！那是会用魔法的魔兽！”凯利大声地警告着，另外两个同学都露出惧怕的神色，只有佩特仍然保持镇定：“去通知同学跟教授！我来挡住它！”两个同学听命而去，只有凯利吃惊道：“胡说八道些什么！那鬼东西会用魔法啊！整个班加起来都没有胜算的！”佩特吸了一口气，以一副慷慨就义的神情说道：“总要有人挡住它的！”凯利闻言“嘿”了一声，点头道：“好，你不怕死，我也不怕！我也来挡它！”留着亚麻色长发的女孩全身一震，还不及回话，前方已然传来一阵像是石头摩擦般的语音：“挡、住、我？凭、你、们？”凯利与佩特交换了一个混杂惊讶与恐惧的眼神，会说人话代表它至少是三级的魔兽，也就是最危险、最残暴的一群。魔兽“穿山魔甲”已然站了起来，它面对两人张开大嘴，从喉咙中隐约可见火光。两个临时组成的法师学徒组合不约而同地举起法杖，唱出一模一样的咒文：“寒冰之力，灌注我身，赐与吾敌冰霜之球！”一枚巨大的火球从魔兽口中吐出，与两枚小冰球一前一后地撞在一起，化作暴风朝周围席卷而去。两人看不清楚魔兽的动向，却仿佛早已约定好般将魔杖往后一指！十道光箭打中了跳跃到两人后方的魔兽，在痛叫声凯利一把扛起佩特飞奔而去！“凯、凯利！你跑错方向啦！”佩特被凯利扛在背上，因为神速之足的魔法效果强化的速度让她被迎面而来的狂风吹得话都讲不清楚。“只要能甩开它，地狱我也照闯啦！”凯利大吼道，随即又问：“佩特！你的魔杖还存有几发法术？”佩特大叫道：“没啦！七发光箭术通通打出去啦！”凯利“哈”的一笑，又道：“什么嘛！原来你也只能存七发啊！还以为你多厉害咧！跟我这散仙也半斤八两啦！”佩特恼怒道：“你这个偷练王！谁不知道……小心！”来不及了。凯利脚下一空，两人随即古噜古噜地滚下斜坡，凯利唯一能做的，只有把他活泼可爱的女同学紧紧地护在怀里。一阵天旋地转中，好像只有几秒，又好像几个小时那般长，当佩特发现他们停下来时，也惊恐地发现凯利腿上被撕开了好几道深痕。“你、你怎么会这样啊！”她手忙脚乱地取出绷带胡乱地把伤口包了起来，“这样子、这样子要怎么办啊！”凯利苦笑道：“还能怎么办？你快跑吧！希望那家伙把我吃掉后就饱了，不去追你……。”佩特气急败坏地砸了凯利的头一下：“什么时候了还有心情开玩笑！赶快想个办法出来！”但其实她心中也很清楚，凯利是跑不动了，她也没有拉着他跑的力气。佩特深吸了一口气，下定决心道：“喂！你还记得教授上礼拜讲的双人魔法吗？”凯利咕哝道：“我从来不听课的……别打别打！”发现身旁的美少女已经举起拳头，他急忙摇着手接着说道：“但我知道怎么做！”一个是留着亚麻色长发，拥有俏丽脸孔以及健康的小麦色肌肤的少女；一个是黑色短发，皮肤白晰的少年。他们并肩坐在草地上，一只手握着彼此的，另一只手持着法杖，以同样的音调、同样的旋律，唱出同样的咒文：“悠游于时间，光明与黑暗；悠游于天空，狂风与暴雨；悠游于大地，长河与烈焰。齐聚于此，灌注我身，赐与吾等无尽之力，赐与吾敌破坏之光！”当那巨大的黑影出现在斜坡之上，一道绚烂的光华便直冲而去。魔兽的瞳孔因为强烈的光芒而紧缩，它的神情先是疑惑，然后是惊讶，最后混合成死亡的阴影。可惜魔法是需要时间锻炼的技艺，双人魔法更不是急就章能施展出来的东西。那道灿烂无比的光华就在吞噬掉魔兽的前一刻分解崩离，化回原本的元素消失在大气中。逃过一劫的魔兽跃下斜坡，在两人的面前落地后巨臂轻轻一挥，就把凯利扫出老远。随即又将佩特的魔杖抓住捏成粉碎。少女哆嗦着尝试后退，立刻就被魔兽的巨手给压住。“女人、美丽，男人、等等、吃。”粗糙的话语出自魔兽的嘴中，它的眼神出现了不同于食欲的欲望，佩特的脑海中闪过一个词汇。“不、不会吧……？”佩特呢喃着，突然用力挣扎了几下，但是对巨大的魔兽而言根本没有作用。它咧开大嘴，仿佛在笑，突然一下子撕开了少女的衣服！惊叫声中，佩特更加费力地反抗，但是在力量的差距下，少女半熟的肉体依然迅速地暴露出来。均匀的浅褐色肌肤仿佛散发着蜜糖般的美味，魔兽迫不及待地伸出粗糙的大舌头来回品尝着，甚至尝试要深入美少女娇小的双唇，直至她几乎窒息。已经绝望的年幼法师不再动作，但这似乎惹起了魔兽的不满。在少女尖锐的痛呼声中，生着倒刺的舌头狠狠地来回刮着她娇嫩的肌肤，留下一道道血痕，也带走佩特最身上后的遮蔽。魔兽“荷荷”地喘着气，它收回舌头，将佩特从地上拉了起来。赤裸的娇躯暴露在森林冰冷的风中微微颤抖着，发育良好的乳房随着魔兽的指爪而摆动，点缀其上的嫩红乳尖因为寒冷与恐惧渐渐挺立起来，随即遭到魔兽轻微的、对女孩却是恶梦的掐弄！“啊啊──好痛！求你……求你住手……。”自尊心极高的少女法师终于发出了悲鸣，恳求着面前的怪物的饶恕。但是，此刻的魔兽已经无法理解人类的语言，而将其归类到无意义的嘶吼。尖锐的指爪玩弄着美丽的乳房，每一次拨弄都伴随着少女尖锐高亢的呼喊。魔兽的眼神终于往下到佩特的大腿根部，亚麻色的稀疏毛发无法遮掩住粉红色的肉缝，随着她的双腿每一下无意义的踢动，粉嫩的少女阴部就一次次地诱惑着魔兽。它巨大的、生满细小倒刺的肉棒，此刻已经涨大到令它发痛的地步。当魔兽恐怖的生殖器官正式映入佩特的眼中，她几乎瞬间就崩溃了。“不要啊！不要把那东西放进来！我会死掉的！佩特一定会死掉的！”她放声大哭，尽力地挣扎着身体，然而不断扭动的赤裸躯体却更加刺激起魔兽的情欲。“桀、桀、桀……”巨大怪异的阳具几乎和女孩的手臂一样长，如今坚硬地抵在了细小的肉缝之前，“人类、想要、我、插进去、吗？”“不要不要！绝对不要！”佩特拚命地摇头，泪水四散在原本开朗俏丽的脸蛋上。“那么、叫我、主人！”魔兽细长的双眼显现出惊人的兴奋：“发誓、成为、我、穿山魔甲、的奴隶！不然！”如同刑具一般的肉棒威胁性地往前刺探着。“不要！我做！我发誓！”可怜的年幼法师，脸上淌着泪水与鼻涕大叫着，就好像溺水者抓住了一根稻草般，什么也不顾了：“佩特愿意成为穿山魔甲的奴隶！”仿佛得到了无比的满足，穿山魔甲放声大笑，同时将肉棒硬生生地插进佩特的少女阴户之中！瞬间，佩特全身僵硬起来，两只眼睛夸张地暴突出去，而那根东西还在她的身体里前进！巨大、火热而刚硬的肉棒，在魔兽惊人的力量下一吋吋地突入少女窄小的处女阴道中，势道之强甚至把洞口外的两片阴唇都挤了进去！佩特急促地换着气，被牢牢控制住的双手不断握拳又放开，两条修长的美腿痉挛般地抖动着，痛楚是这么强烈，让她的脑海里一片空白，就连处女膜是什么时候被撕碎都不知道。穿山魔甲满足地叹着气，享受着肉棒被嫩肉紧紧包夹住的快感。但它仍不满足，它的肉棒还有好长一截留在洞口外面。它继续挺腰前进，穿过了处女膜，撑开深处的肉壁，甚至凿开了那脆弱的子宫颈，缓缓顶进了美少女温暖的子宫之中。佩特低垂下头，亚麻色的长发瀑布般披下，影响了她的视线，因此她不确定她到底看到了什么；自己的肚子怎么会突起一个大蘑菇的形状呢？而且还在不断蠕动？“呵呵……呵呵呵呵……”她歇斯底里地笑了起来：“佩特、佩特坏掉了……呵呵呵……呵……呃呃呃！”少女再次仰起头来，因为新的痛楚贯穿了她。穿山魔甲开始抽插了。一场不能称之为性交的单方面施虐，在魔兽亢奋的情绪下越来越快速地进行着，巨大的肉棒向后拉到阴道口，在往前直插入子宫中，巨大的力道甚至冲击到横隔膜，然后是新一轮的抽插，然后是更新一轮的……。从少女稚嫩的阴道流出的鲜血充当了润滑剂，违背主人意愿的帮助着施虐者。“桀桀、好紧、好爽、好多汁！”魔兽流下了暗红色的汗水，双手紧抓住无助的少女法师，不停地进行单方面的享乐。佩特修长的双腿甚至没办法构到地面。“射了、射了、射了、射了！”嘶吼声中，浓白色的精液灌进了少女的子宫，将那窄小的肉袋撑大至仿佛随时要爆裂，当佩特的小腹涨大如同怀孕般，从未体验过的剧痛终于让她翻了白眼，晕了过去。魔兽满足地将逐渐软化的肉棒退了出来，那无数的细小倒刺上甚至带出了不少肉屑，无法想像在适才的摧残中，少女的阴道受到了怎样严重的伤害！不知是幸还是不幸，从子宫倒流而出的魔兽精液适时地封住了阴道的伤口，至少这位悲惨的美少女法师不会现在就因为失血过多而死亡。魔兽喘着气，望着自己软垂的肉棒想了一想，旋即又想到了一个新游戏。它掰开昏迷的佩特的嘴唇，粗鲁地把肉棒塞了进去。少女法师小巧温暖的口腔很快地让魔兽重振雄风，迅速涨大的巨型阳具撕开了佩特的嘴唇，凶暴地探入紧窄的喉咙中。被当作玩具般摆弄的当事人很快地被如此强烈的刺激给呛醒，然而她对于自身的遭遇完全无能为力：舌头被强迫品尝着脏污不堪的肉棒，视线完全被丑恶的生殖器官占据，而食道被当作第二个阴道般承接着侵犯。这一次魔兽没有尝试完全的进入，也没有做出抽插，而是迅速地释放出第二波的种子，残忍地大量灌入少女的胃中。然后它离开了她，困惑地打量着眼前突然出现的不速之客；这家伙的体型看起来是个人类，但是全身都包裹在一套亮白色的战衣之中，让魔兽无法辨认身份。但是这只穿山魔甲的确认得那套亮白色战衣：“魔王、大人？”（待续）后记：肉戏的比例约是1：1.8，但是好像很杂乱无章的感觉……嗯，第一次写这么长的色情场景，有点力有未逮。还请各位多多包涵。这是在下的第一篇色文，同样的感觉是字数大爆炸，我不知道肉戏这么耗篇幅的啊……其实我最困惑的一点是，为什么本故事的第一个女角会被一只免洗魔兽给奸了？我原先不想写兽交的啊……我想从纯爱开始的，可是现在只好放在下一篇了。PS：有人可以教一下如何排版吗？我是用word一行行按enter，有其他方法吗？