      魔虫凌辱 七之章 布局二 (修改版)作者：触手控的猫 魔虫凌辱 七之章 布局二 (修改版)　　一声又一声，痛至心扉的惨叫，被束缚的肢体，不能阻止的凌辱，被彻底践踏的尊严，不甘心、痛苦，全化做声声凄厉，回响在封闭的空间，但那施虐的恶魔却不打算轻易罢休，更加的伸出了恶魔之爪。 　　“好像更硬啰。”恶魔，玲，手轻轻套弄着受害者硬挺的肉棒，柔媚的模样下却有最邪恶的内心。 　　“你还不够吗...”受害者，裕二，全身赤裸，四肢受蜘蛛丝所缚拉成X字型，遭受有生以来最耻辱的对待，这是任何男人都不能接受的屈辱，但已经无力反抗的裕二只剩下最后的精神，一点一点的被玲剥削怠尽.... 　　“绫子妹妹给你的药很实用吧？你都打十几炮了还这么有精神喔，而且精液也很浓喔。”玲蹲下身，舌尖轻轻舔过裕二的马眼，裕二立刻敏感的全身颤抖，“看吧，连感度也变的很好呢。” 　　“妈的...你给我记着，我...唔..”裕二话说一半，一阵熟悉不过的紧绷感掠过，肉棒一阵痉挛，随即大量的白浆猛烈喷出，玲随即用嘴接下，这量足以令多少男人汗颜，玲的小嘴中全是精液，但对裕二来说，射精却是高潮与痛苦掺杂的精神凌辱。 　　“呵....”玲用手指将喷到脸上的精液全抹嘴里，然后掐住裕二的脸颊逼他张开嘴巴，满是精液的小嘴贴上裕二的嘴，腥味极重的浓浊精液被玲的舌头送进了裕二的嘴里，裕二满脸惊恐的挣扎着，但当精液填满口腔时，被推送的精液只有一个去处，裕二的食道。 　　“唔唔......唔....”所有的言语全被堵塞成不明意义的喉音，喉头自然蠕动吞下了这些从身体出来的东西，裕二完全可以感受到，精液在他的体内流动的感觉，这就是玲要给他的耻辱。 　　“玲你真坏。”刚将早纪放到一旁任其沉睡的绫子说道。 　　“所以嘛，千万别落到玲的手里，会生不如死的。”亚沙笑道。 　　“好吃吧?喜欢的话我可以照三餐喂你也可以喔。”玲恶意的嘲弄着落难的囚徒。 　　精液吞完，裕二无语，玲把玩着手中用丝绳编成的鞭子，暂时放过了裕二，丢下遍头伤痕狼狈不堪的裕二自怜着，战败的公狗不恢复元气的话，玩起来岂会有味道？反正狼之刑警沦落为肉欲之犬，已是最讽刺不过的的下场了，裕二落败的垂下头，无语的哀悼自己悲惨的现状，喉头还残留着浓烈的腥味，口干舌躁的裕二连吞口水冲淡腥味也做不到，耳际又传来少女淫荡的叫床声，但他已无力再看了，连续射精的疲倦猛烈袭来，也许....也许寄身梦乡才是解脱....裕二顺从了睡意睡去，但现在没人在乎他。 　　“玲，别玩了啦，我要回去一下啦....”绫子被抱在玲的怀中，双乳落在玲手中搓揉着，而自己的一条注射管被塞到总是汁液充溢的蜜穴里，被玲用手抽动着，虽然绫子口中叫着不要，但身体却很主动的扭着腰迎合着抽动。 　　“陪我玩一下嘛，人家现在好想发泄一下喔。”玲抓起了另一根注射管噗哧一声插进汁水满溢的蜜穴中，满足的吐出一声叹息，随即压倒绫子，丰乳互相挤压而喷出了乳汁，“绫子，快插人家嘛。” 　　“好啦。”绫子扭动注射管，同时再送一条进玲与自己的菊门，立刻开始狂野的活塞动作，两人同时狂乱的痴态，连亚沙也忍不住过来凑热闹。 　　“绫子，也插我吧。”亚沙扑到两人身边，抓了根注射管就往自己下面插了，绫子也顺从亚沙为她服务，三名少女合曲呻吟三重奏，辅以满溢飞溅的汁液，绫子毫不保留的放送精液与营养液，满的倒流而出的液体逐渐聚积，当少女们扭动肢体时撞击这摊淫乱的淫体时，更是溅的四处飞。 　　亚沙与玲贪婪的各含住绫子一只乳房大力吸吮着，噗噜噗噜的乳汁源源不绝的被少女们汲取，甚至多到满出，绫子双手使力的将少女们压向乳房，亚沙与玲的脸全埋进绫子丰嫩的乳肉中了。 　　“啊... 啊...快去了...再用力...”回应着自己的话，绫子的注射管更加的疯狂直捣少女蜜穴，与蜜穴不断传来令人酸软无力的快感不同，注射管不受影响的作用宛如不属于绫子的身体般，快感濒临爆炸界限时，三少女同时仰起头，齐声高吟着极限悦乐的乐章，并齐泄出如瀑布般混合精液、营养液与淫水的粘浊液体，激情的少女们因沾满液体而一身白浊，摆动的肢体牵连起条条具粘性的丝线，互相爱抚的她们吸吮着对方身上的液体，并央求着绫子更多。 　　“这样子我要怎么回去啊？”抱怨归抱怨，绫子再次抽动注射管，与软棉棉的身体好像是分开的，注射管猛烈有力的动作激起尚未退温的身体更激的反应，少女们一下就再次檄械狂泄，但是绫子却毫不想结束，更加自虐般的狂插。 　　“绫.啊啊..绫子，不...不行了...好...呜..激烈啊！！”亚沙拱着身子承受着，泄身了，软趴趴的倒在地上，连动的力气也没有了，“好棒...亚沙好...舒服...嘻嘻...” 　　“绫子太激...烈了...又在动了....”玲双脚交叉夹着绫子的注射管娇吟着，一副完全不想让绫子抽出去的模样，甚至是紧紧抱住了想抽离的绫子，“不准跑喔，除非你把我玩到昏过去..” 　　“玲..”绫子推着无尾熊缠的玲，却是完全动弹不得，不禁怀疑她是有多少力气，刚才不是才那么激烈高潮过？绫子不禁求绕道，“别这样啦，玲。” 　　“反正孩子们又不会出事，担心什么？”说完，玲封住了绫子的嘴不让她再说多说话，一阵激烈的香舌交缠唇瓣热吻后，玲微笑的看着绫子被她吻的气喘嘘嘘的。 　　“我们再开始下一回合吧，绫子，这次我来主攻喔。”亚沙已站了起来，且摇晃着她那小虫尾，而虫尾末端突出一条布满小瘤的肉棒，正自主性的扭摆着，“可不能一下就投降了喔，不然亚沙会失望的。” 　　亚沙拔出绫子菊门的注射管，绫子娇嗔道“啊..走后门啊？”当亚沙没根而入时，龟头处竟像产卵管般吐出了约姆指大小的瓢虫，一连吐了二十几只，绫子立端感到肠内的不对劲。 　　“亚...亚沙，你在做什么?”绫子只觉肠道内有钻动的异物，不禁骇然一问，上次被乳汁灌肠的回忆又跑了出来，对灌肠已有阴影的绫子急着想摆脱，但却被玲紧紧压制着，绫子慌乱的摆动着注射管，“放开我啦，我不玩灌肠啦。” 　　“绫子，乖一点喔，不然我就把你紧紧绑在地上。”玲从肚门上一个小突起处拉出一条丝线，这就是她用来捆缚裕二与鞭子丝线的源头，就像蜘蛛吐丝一般，这晶亮的银色丝线具有蜘蛛百倍的韧度，被缠上只能由玲动手才能除掉。 　　这时一直在旁边看戏的唯终于出声了，“孩子们由我去看吧，绫子就好好玩一玩吧。”说完，唯往密室口走去。 　　“唯姐姐，你的DNA解读完了吗?”亚沙好奇的问，她看向唯消下去的平小腹，其实是猜的出来啦，但就是想证实一下。 　　“都解读完啰，裕二先生的记忆里有很有趣的东西喔。”唯微笑的说。 　　“是什么是什么?” 　　“裕二先生的记忆跟局长伯伯的记忆相比对，梓后在找的东西就更确定了，我也跟梓后传过心电了。”唯捡起被扔在一旁衣服，随便穿上后，对着绫子说，“小公主，好好玩吧。” 　　“唯啊，出去小心点喔，外面总是危险的。”玲说道。 　　“放心吧，就算碰到也没人能拿我怎样的，况且外面还有绫子小公主的仆人不是吗?”唯指着正在跟亚沙推挤的绫子，“让小公主乐一乐吧。” 　　“这不好玩啦，每次都要人家做这种事。”绫子说话时，肠内传来一阵气体搅动的声音，也就是....放屁，绫子瞬间脸红，“啊，讨厌啦！！” 　　“宝宝们开始工作了呢，绫子先别乱动喔。”亚沙拔出了肉茎，绫子这是第一次见到亚沙的能力，那肉茎的龟头开了一个孔洞，还流着润滑的液体，亚沙见绫子与玲一脸疑惑的模样，于是说道，“亚沙能自己生宝宝喔，这里面..”亚沙摸着虫尾，“全是满满的虫卵喔。” 　　“那我肚子里的也是?”绫子指着在肠道内不规则钻动的虫子问。 　　“对啊，小公主让我们来玩吧。” 　　“呜....” 　　当少女们进行着虐乐的游戏时，唯一身轻便随意难掩魔鬼身材的短袖短裤，来到了月光柔照的小村里，毫不逊于虫之少女们的疯狂肉戏没日没夜的上演着，受到绫子注射进共用水塔内的强效春药影响，这个小村庄陷入不可控制的疯狂状态中，在离开村庄的路上，唯至少经过了四对混乱杂交的村民身旁，在绝对的阶级权威下，这些村民没有一个敢对唯出手，唯偶尔也会好玩的捏捏化身肉兽的女村民的乳房，或是摸摸这些乖巧仆人的头，悠闲轻松的走出村外，朝青木原树海走去。 　　小村庄贴着青木原树海，既使用走的也只要十分钟就足以进入树海边缘，而唯的移动方式更快速，只见她轻松一跳就飞跃了数十公尺，高到三层楼高，已超过了地球所有生物可以前跃的极限，只见唯落地时短跑数尺后，以右脚为支点奋力一跃，更是远远超越了前一跳的记录，那已是撑竿跳的等级了，唯愉快的在空中扭转身躯，享受飞跃于半空中与风游戏的快乐，很快就进入了树海的内部。 　　富士山神山下的树海，从没人会想过在这里面会藏着数量庞大的怪物，而正快速接近的女子竟跟怪物有关联，唯迅速的穿越错棕复杂的树海，来到了树海深处的秘密，魔虫之巢。 　　在约数百公尺由树伞包围的平坦空间中，偏布着无数大小不一且身形各异的魔虫，为数众多的魔虫使得整个巢穴富有一种生命力，遍盖在地面与树干上的褐色如干硬泥巴的物质，是魔虫同化环境的手段，几十株与魔虫群一样妖异的植物依附这种物质，此处已然不属于地球，而是魔虫在外太空母星的翻版。　　对唯来说，这比三个多月前初来时还更增了不少种类，但唯并未停留，而是朝巢穴深处再前进，一直到了魔虫巢的核心，一处天然的地下水洞，当唯进入时，所见到的画面，绝对称的上是全世界最骇人的画面，连她也被那规模而惊叹。 　　孵化树，梓后是如此称呼的，其实就是人树，当初化蛹前才只有三株的孵化树，现在已扩张到二十余株之多，且因进化而显的更庞大了，孵化树主株悬吊在地下洞中的湖泊之上，由无数坚韧丝线所支撑着，而孵化树的本尊－女人，就是被悬吊的对像，她们被破坏了绝大部份的脑细胞与神经，充其量只是还活着的植物人，加上魔虫巧妙的施以改造，就成了绝佳的生育机器，不会痛苦没有思想，只是任由魔虫处置。 　　女人们的下体连接着孵化卵囊，这个由透明且厚达7 CM 的膜形成的庞大的容积，里面分成数层隔间，最下层装满了自女人乳房抽取出的乳汁，经由软管送进卵中，无数的幼虫就在里面接受保护安全的成长，数十条方向错纵复杂的丝绳提供了幼虫移动的路径。 　　构成孵化树的女人隆起的肚子里装满了虫卵，魔虫经由一条插进子宫的软管将卵送进女人体内，而另有一条管子贯通女人的食道直通到胃内，植物人化的她们只能被动的接受魔虫的灌食，这个确保孵化树存活的重要工作就是由蝶仙子负责，那可以使食用者体液倍增的营养液也使女人们的乳汁源源不绝。 　　唯走上前隔着卵膜看着蠕动的幼虫群，就像看着自己的孩子的母亲般骄傲。 　　“真是有活力呢，要快点长大喔。”唯临走前留下这句话，看完了幼虫，她准备去会会特殊事件对应部队，顺便一叙旧情，以这魔性之躯前去。 　　同一时间，在东京的综医大楼，这个在三个月前遭到无名火袭击的日本关东医疗核心，自那次灾难后就一直弃置着失去机能的法检大楼与第一住院大楼，因为在当时被无名火波及而罹难的人实在太多了，光是要处理尸体就花了相当冗长的时间，作业时间漫长而缓慢，清理掉第一住院大楼后就没有动静了，但是当初造成无名火的原凶却悄悄的回来了，占据了第一住院大楼的紧急开刀房，并将其布置成自己的需要的模样，灾火纹过的痕迹被清除了，手术台上还有一张不知从那弄来的白色床单铺在手术台上，但现在已被躺在上面的人给弄皱与弄脏了。 　　“准备好了吗?” 对着躺在床上喘息的裸身女子，说话的是梓，但那姿态却和与裕二相见时大不相同，反而更接近于绫子她们，这时的她，已不是个普通人，而是魔虫之后，梓后。 　　“快给我...快....我受不了.....”美艳的女子一手抓着喷乳汁的乳房，双脚大开成M 型，另一手撑开了阴唇露出多汁烂熟的阴道，那汨汨流泻的蜜汁沾湿了床单好大一片，足见女子有多渴求。 　　“那就给你吧，尽量的叫吧。”摆动臀后虫尾的触手，梓对准了女子的蜜穴狼狠的插了进去，手臂粗的触手没根直入穿过子宫颈，更多蜜汁被挤压的喷出，梓随即不管节奏的狂乱抽插，女子没几下就在这阵狂攻中缴械了。 　　“看你的样子，你还是陆自指挥官的老婆吗?...喔，是小老婆才对，但现在只是只发情的猴子罢了，哈哈！！”吐出不屑的言语，梓展露了险恶的一面，她走到女子身边掐着那对剧烈摇晃的丰乳，“深津小绘子，尽量展露你原始的本质吧！！” 　　“啊..喔啊...好爽....爽死了...哈阿...”小绘子浑然忘我的承受一波一波的快感，然后剧烈的泄身，“泄了...哈哈....” 　　“泄了吗?”看着一脸欲仙欲死的小绘子，梓双眼流露着危险的神色，“陆自的崩灭就从你开始，怨恨吗？带着这淫贱的身躯苟活下去吧。” 　　“啊啊啊啊啊啊！！”小绘子再次的高潮了，梓的话，现在对她而言，还有意义吗？小绘子拱起了腰全身僵直承受激烈快感，梓毫不放松的插穴逼的她进入更疯狂的感官限界。 　　“还没完呢....”另一条触手扬起，迅速来到小绘子的菊门前，硕大的尖端轻触着这羞涩的小洞，梓恶意的言语勾起自身的乐趣，“指挥官玩过你后面吗？夫人?” 　　小绘子没回答，无法回答了，所以梓放慢了对她的攻势，让她慢慢的自高潮中冷却下来，这对小绘子而言无疑是残忍的，化身母狗的她空虚的扭动着腰，停摆的触手无论如何就是不肯动，她泪目婆娑的望着梓，双手却不住挤着充斥乳汁而胴胀难受的巨乳，股股乳汁不规则飞溅着，乳房敏感的在近乎虐待的力道产了快感，却毫不足以消弥高涨的欲望之火，小绘子忍不住央求梓： 　　“啊....快满足我，快插我....让我像妓女一样淫贱，我受不了....快插.....”此刻的她，真的已如妓女般没有人格了。 　　“先回答我，你后面..被玩过吗？嗯？”梓在小绘子的菊门前轻戳着，其实只消她瞄一眼就明白了，那紧致的淡褐色小肉穴尚是处女穴，但是精神凌辱小绘子得到的乐趣会比破穴来的有趣多了，尤其是这样位居日本军界要位的贵夫人自干堕落的求人强暴她，更是令人忍不住多玩一会儿。 　　“我...我没有...”27岁的少妇此时却羞的如少女一般，但是右手却是伸向了下体握住了触手，矛盾的言行不一正是小绘子渴望肉欲的证明。 　　“这样啊，那你保留了二十多年的贞操…”梓抡动一个粗壮男人手臂大小的触手，实际上，梓将触手更膨胀了一轮，那是连经验丰富的虫之少女们也嫌太大的尺寸，更何况是要进入处女菊门？但是梓丝毫不存任何的怜悯心，残忍的触手已将菊门用淫液沾湿了，只差最后一步了，“我收下啰。” 　　噗兹！贯通菊门的神圣仪式的最高潮，从来只出不进的菊门顿时被撑的老大，肌肉纤维被撕裂开流出了鲜血，小绘子没命的鬼叫着，梓却是越加故意的往内挺进，一寸一寸的占领小绘子体内的领土，过度扩张的肠道传来阵阵锥心之痛，保养有素的平滑小肚浮现了触手钻动的凸痕，小绘子美艳的脸庞痛的极度扭曲，宛如一只怪物。 　　“坏掉了，要坏掉了！！好痛，啊啊啊！！”小绘子手紧抓着手术台两侧，脚胡乱踢着，梓只得退后点以免被踢到，但那残忍的扩张动作还没完，梓猛然一抽触手，被刮翻的伤口又引发新一波的剧痛，大量鲜血被触手带出，混着淫液流满了床单再滴到地上，小绘子已痛的流泪不止，“好痛...坏掉了...屁股坏掉了..” 　　“还没呢，还有你受的呢。”再噗兹一声，同时两条触手贯通，隔着薄薄的膣壁一前一后猛烈的抽插，将小绘子带向了天堂与地狱。 　　看着小绘子由痛苦挣扎转为迎合的痴态，梓费心将她掳来所费的心神总算没白费，深津小绘子将成为投落水面激起涟漪的那枚石子，而且最后将成为淹没的狂暴巨浪，但在功成之前，梓还需要更多的预防措施，以防万一.... 　　“我要射了喔，满满的接下吧。”触手鼓动着，射精的瞬间也让梓显的快感连连，她揉着自己的乳房，任由巨量的精液冲击着小绘子的子宫与肠道，但在白浊如浆的生命之液中，藏着无数颗微细的卵，这些卵就是梓藏在小绘子体内的秘密武器，但现在的小绘子是不知情的，她只是条母狗而已。 　　“呼呼....”射精完一阵无力，还有长时间奸淫也消秏了大量的体力，肚子一阵咕噜叫的梓，用肚脐那长的像花一般的器官伸长并覆住小绘子的巨乳，花朵中的鲜红双唇含住了挺立的乳头，有技巧的吸吮着小绘子的乳汁，经由连接花朵的肉管直接进到梓的胃中，“就让我补回一点吧，呵呵。” 　　不一会儿，手术房内再次响起了两个此彼落共鸣共唱的呻吟声。 　　在梓的工作告一段落的同时，虫之少女们隐身的密室中，落难之狼再次被迫接受凌辱，玩心大起的玲在刚把绫子来个浣肠后，不满足的对裕二再次下手，那可怜的吸取虫再次被拿来恶用了，这只吸取虫是玲用心电感应叫唯从巢穴中顺便带来的。 　　“来，别乱动喔，不然会痛的喔。”玲用手指撑开裕二的后庭，裕二死命挣扎着，但因为脚被改变姿势拉成了近乎一字腿，所以无论如何也不可能反抗了，裕二的肉棒还被亚沙捧在手中吸吮着，亚沙的小嘴容纳不下裕二的大肉棒，只能像舔冰琪琳般用舌头奉侍了。并把玩着两颗卵蛋，将肉棒当玩具一般的看待。 　　“浑蛋，别碰我那里！！”裕二大叫着，可惜没人会理他的。 　　“好，准备进去啰，小狗狗。”用自己的乳汁润滑过，玲握着吸取虫的头往裕二的幽门挤进去，感受到异物侵入那耻辱部位的裕二更激烈摇晃了，但却被打断口交的亚沙揍了一拳在肚子上，裕二立刻张口结舌吐不出字，亚沙粉嫩的小拳力道却惊人的大，这一拳将裕二肚内的空气全挤了出去，受迫的内脏痛的裕二一时呼吸不良，连反抗的力气也没了。 　　吸收虫挤开了幽门，开始往内爬，裕二全身冒出冷汗感受到肠内有虫爬动的异样触感，从来没想过自己会被开了后庭，从来只有他走女人后门，想不到现在被女人玩后门，裕二想来只有万分的凄凉无奈，但现在更要在意是，这两个疯女人想干嘛?当玲说“全进去了”时，裕二一阵胆寒的想像自己下面是什么鬼模样。 　　“再来嘛..”玲将吸取虫尾端的吸盘吸在自己的左乳上，然后拍了拍吸取虫，小虫子听话的鼓动肌肉开始汲取玲的乳汁，并将乳汁吐进裕二体内。 　　感受到一股温暖液体流进体内的裕二大惊失色的大叫，“不要，住手，快住手啊，不要这样玩我啊！！”裕二此刻已顾不得什么尊严了，大男人被灌肠是何等羞辱的事？他却没想到这反应就是玲两人想看的。 　　同样被灌肠，挺着一个小圆丘的绫子无奈的平躺在地上动弹不得，她很能体会裕二现在的心情，所以更想要脱离这恼人的情况。 　　“玲.... 放开我啦，很难受耶。”就算玩过了几次，绫子还是不会喜欢这种灌肠，被用注射管堵住再粘紧的的肛门承受着溃堤般的高压，好想将体内那庞大的压力排泄出去，既使很丢脸..还有被压迫的内脏更痛的难以呼吸，但这次里面还有四处乱咬内壁的小虫，亚沙的小虫，四肢包括注射管全被粘在地上的绫子成了玲最好的玩具之一，小只是绫子可收受不起，又胀又痛又痒，各种感觉全混在一起了，会逼的人发疯。 　　“不行不行，我还没说好喔。”玲对绫子甩了甩手，又继续玩起了裕二，“哎呀，裕二先生的肚子是不是好涨啊？你看，这里开始凸出来啰。” 　　“恶魔，别再玩我，快放开我！！”裕二不顾一切的吼着，被按压的肚子顿时如水球般产生推挤效应使裕二差点呕吐了出来，他是为了仅剩的尊严才强忍住。 　　“不行不行，我还没玩够呢，而且，这还只是开始喔，呵呵。”玲说着时，裕二喷出了精液，亚沙高兴的大呼小叫做了一次脸部精液敷脸，更意犹未尽的把精液舔进嘴里。 　　不管裕二如何鬼吼鬼叫，他无助的看着肚子越涨越大，简直像个孕妇了，突然，一阵反胃，裕二再也克制不了的狂呕起来，一听那呕吐声，亚沙立刻没命的逃开，玲拔开吸取虫也跳到一旁，就见裕二疯狂的呕吐出胃里超载的所有液体，绫子闭上眼不敢正视这可怕的画面，数分钟后，裕二喘息着茫然看着地上那堆恶心散发异臭的秽物，然后就在精神与身体超过极限的情况下昏了过去。 　　“昏了，真没意思。”玲耸耸肩，“算了，反正之后还有很多机会能整他，就让他恢复吧。” 　　“玲，你不放开我，我就吐在你身上喔。” 　　“好啦好啦。” 　　“不过放开后要让我们高潮喔。” 　　“亚沙...” 　　叹息了一声，拖着疲劳的身体满绫子还是只能奉陪了，总比被绑着顶颗大球什么也不能做来的好，没多久，一场打滚在浣肠乳汁中的淫戏又开始了。 　　夜空皓照的白月，落在来到东京港湾的唯身上，她的面前，是高一百二十层的警视厅大楼，虽然现在已是大门闭锁，但要进入的关键就在唯的右肩，一只有手臂般大的黄蜂。 　　“来大闹一场吧。”如此想着，唯闭上了眼，专心聚集精神，让自己与梓的心灵互相感应，‘梓后，回应我吧。’　　‘是唯吗？’正趴俯在小绘子身上的梓分心回应。　　‘我找到进入警视总厅的方法了，你要过来吗？’　　‘那当然了，不过我要过去需要一点时间，耐心等我吧。’梓撑起双臂，抽出了玩弄妖艳女体的触手，欲求不满的小绘子抗议的抓住触手，梓后不悦的拍开小绘子的手。　　“再给我…我还要。”小绘子如蛇缠般抱住梓，甩不开这淫女的梓心念一转，决定带小绘子一起去警视总厅，三对虫足紧紧抱住小绘子后，展开美丽蝶翼，魔虫之后飞舞于夜空中。　　约十数分钟，警视总厅已进入在虫后的视线，围绕在总厅四周的建筑物是一般公寓民房，时间已是深夜，醒着的人少之又少，梓小心避开几扇还未熄灯的窗户，降祗落在唯的身旁。　　“梓后，她是？”看着紧紧抱着梓并贪婪吸吮乳汁的小绘子，唯好奇的问。　　“顺便带去玩的，别看她这样，她可是陆自指挥官的爱人喔。”梓视线转向警视总厅，“那我们该怎么进去呢？”　　“其实我们要找的东西在地下，那是连堤先生也不能随便进去的地方，但是堤先生还是从某种管道知道了进入的方法，嗯，就是密码这类的东西，而我们的孩子则是会引导我们进入后门。”　　“那我们就开始吧。”　　乌云掩盖住皎白明月，夜色掩护下，美艳无双的魔鬼翻过了警视总厅的高墙，大黄蜂巧妙的绕路、躲开监视器，最后三人来到停放警车的车库前，大黄蜂指出一面隐藏在地面且经过隐藏的秘密入口，阻挡魔虫之后去路的是一面厚重的钢门，但是只消唯轻松输入密码后，钢门已不再是问题。　　一道深长的圆型通道垂直通往地面下，通往日本全国警消的总部，也是通往魔虫之后的胜利之路。－－－－难得久久一次的熬夜XD这一篇呢...是为了让我方便接下去以后的剧情，所以就抓出来改了就只是这样= =a催稿无用..我只是今天玩WOW推王太不顺，所以才来写文换换心情，嘿嘿[ 此贴被触手控的猫在2006-08-13 16:13重新编辑 ]