黑夜的雌马这是以一部漫画当做基础的写作会偏离多少我也不知道大家勉强看看吧!---------黑夜的雌马　　圣心高中是一所升学率很高的学校,学校中的学生各个用功优秀！　　下课后的辅导室　　“真一同学，你最近的课业成绩很差，这是怎么回事？”说话的是一位长相清秀的理子今年刚毕业，担任三年级的导师，教导英文。　　理子说教的对象真一，在上学期学习成绩还能保持在班上前五名，但是一到下学期，成绩便一落千丈，让理子十分的伤脑筋，所以今天特别将真一留下来，想要了解原因！　　｛哼，还不是因为天气热了，理子你穿得越来越清凉，害得我忙着意　　　淫你，根本无心学习。｝　　　真一的心理这么想着，可是当然不敢说出来。只能羞愧的低着头，默默无语！谁知道一低下头，正好看到理子的雪白大腿，幻想着两腿之间神秘的深处，完全没有听到理子的说教。　　“真一同学，我在跟你说话你有没有在听，以你现在的成绩，是不可　　　能考上好学校的。我对你感到很失望，我需要跟你父母谈谈，以后　　　放学之后，你要留下来课后辅导，因为我不可能推荐这样成绩的人　　　上好的大学。”　　理子生气的说着，看来理子对真一很失望。说完之后，头也不回，一个人回到办公室，留下满脸错愕的真一。　　｛可恶...竟然把我当傻瓜，一定要你好看！｝＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“哎呀！想不到已经这么晚了！”　　回到办公室的理子，专心的批改着学生的作业，不知不觉竟然已经到了七点半，整个办公室，不，应该说整个学校都已经没有其他人了。理子伸伸懒腰，整理完毕桌上的东西，准备离开学校。　　｛想不到晚上的学校这么的阴森恐怖！｝　　离开办公室的路上，独自走在长长的走廊上，阴暗的灯光，显得有点凄凉，只有自己的脚步声，让理子的内心有点毛毛的。就在经过转角的时候，突然出现一个黑影，在理子还来不及叫出声音的时候，肚子已经受到攻击，突如其来的两拳，让理子重心不稳的跌坐在地上！　　“啊...痛啊...”　　好不容易从嘴里发出痛苦的呻吟，理子还没有认出眼前的人，映入眼帘的是一把锋利的美工刀。一股恐怖的感觉，让理子打从心里感到害怕。　　“理子老师，我劝你还是不要乱动，如果不小心画花了你的脸，那就　　没有人要你了！”　　“真..真一同学，你这是在干什么，我是你的老师，不要乱来。”　　“哼，我当然知道自己在干什么，老师有什么了不起，竟然把我当成　　　傻瓜，我就让你尝尝我的手段。”　　说完真一迅速的拿出口袋里的绳子，将理子的双手紧紧的绑在背后，同时拿出胶带封住理子的嘴巴，一切的动作仅仅花费了不到三分钟，担心脸部受伤的理子，一点都不敢乱动。　　“好了，现在你已经完全在我的掌握之中，我们进女厕好好的沟通吧　　　，哈哈！”　　说完真一推着理子进入附近的女厕，完全不理会理子的呜呜叫声！　　进入女厕真一稍微的检查一下，然后打开电灯，由于女厕的位置隐秘，学校外面是完全看不到女厕透出的灯光，这样方便真一接下来的动作！　　“呵呵，理子老师，先跟你说清楚，不要随便挣扎抵抗，要不然的话　　　我就将你全身脱光，绑在校长室的门口，看看明天大家看到会怎么　　　样！我想一定会很精采吧。”　　听到真一邪恶的威胁，理子只能无奈的摇头，嘴里发出无意义的声音，真一一点都不理会！将理子抱到洗手台上面，开始解开理子的上衣。受到真一的言语恐吓，加上美工刀的威胁，理子不敢用力挣扎，只能象征性的扭动，试图逃离真一的魔掌，可惜真一尽管动作生疏，但是解开理子的上衣倒是没有花费太多时间，当外衣解开时，粉红色的胸罩马上落入真一的双手，真一仿佛获得玩具的小孩，开心的握着双峰，把玩着突出的乳头，偶尔还会将头靠近双乳，嗅着甜美的乳香。　　理子是学校有名的美女，年轻又有活力，大学时期就是校花级的女孩，清秀脸庞，白皙的皮肤，１６５ＣＭ的身高，还有着３２Ｃ的上围，在大学时期就吸引不少男生的追求。一进到圣心高中就引起很大的轰动，师生之间的言谈持续很久都是这位美女教师，名气直追优等生学生会长：二年级的花月爱子！这样的美女当然也引起一些单身男老师的觊觎，还有很多人采取了行动，其中最积极的就是数学老师圭龙，好几次圭龙想要跟理子约会都被理子拒绝，因为理子觉得圭龙老师眼神充满淫邪的气氛。　　这样的美女现在在女厕里面，遭受到色情学生的猥亵，真一玩弄几分钟之后，就将前扣式的胸罩轻松的解开，两颗迷人丰满的乳球跳出，在真一的面前跳动着！真一毫不犹豫的双手抓着乳房，伸出舌头，用心卖力的舔着乳房前端敏感的乳头！　　呜...突如其来的袭击，让理子深深的吸了一口气，嘴里发出呜呜的声音，尽管真一的动作并不熟练，但是，生涩的举动，毫不保留的执着攻击，经过几分钟的胸部攻击，逐渐的让理子感到有点舒服。也因此，敏感的乳头慢慢的挺立起来，真一看到这样的情形，更加的高兴，加紧的攻击尖端，让理子上半身不安的扭动着。　　“嘿嘿，色情老师，才舔没有多久就现出原形啦！放心吧，夜晚还长　　　得很，今天一定让你爽个够！”　　经过２０分钟的酥胸袭击，理子的鼻子已经发出一些引人遐思的哼声，青春的女体，敏感的身躯，受到这样执着的攻击，慢慢的堕入情欲的深渊，理子自己清楚，下体搔痒的感觉越来越大，并且已经有些黏液的分泌！要是让真一这个色狼知道，他一定会更加的得意！不过，理子的担心是多余的。因为真一已经开始将手伸入窄裙之中，探索神秘的花园。　　“哈哈..理子老师，我看你已经想要了吧，你的内裤已经湿了！”　　理子恨自己敏感的身体，下体流出蜜汁竟然被这个学生知道，霎时满脸通红，不知道是羞愧还是兴奋，只能不断的摇头想要否认。　　“老师你脸红的好可爱，红通通的苹果脸，真想咬一口！”　　说完，真一迅速的在理子的脸上亲了一口，然后快速伸入理子的窄裙中将理子的三角裤脱了下来，仔细的欣赏理子贴身的内裤。　　“想不到这么小的内裤，可以包住老师丰满的屁屁！真是神奇，你看　　　中间这边还湿湿的，老师闻闻看自己的味道吧。”　　真一将内裤拿到理子的鼻子前面让理子嗅了几下，然后拿起内裤，对着中间湿湿的地方舔了几下。　　“嗯，咸咸的，不知道是汗水还是淫水的味道！满有意思的！接下来　　　就是品尝美鲍的时候了！”　　毒蛇般的舌头，马上钻入理子的阴户，舌头进进出出，嘴唇满满的覆盖住整个阴户，有时迅速的扫过阴蒂，理子马上全身酸软，真一从会阴部份开始往上舔直到乳沟部份，当舌头经过阴蒂肚脐时，明显可以感觉出理子的悸动。甚至将理子的屁股抬高，一点也不嫌脏的舔着理子的屁眼，反覆的上下舔着理子下半身的敏感处，耐心的挑逗理子的神经，整整花了将近３０分钟，真一的口水盖满了理子的下半身，理子的阴户早就流出阵阵的蜜汁。　　“呼，真爽，想不到舔人也这么舒服，理子老师，你也感到舒爽吧，　　　我可以将你嘴上的胶带拿掉，但是你不要乱叫！”　　在拿掉胶带之前真一已经将身上的衣服完全的脱掉，露出兴奋的阴茎，挺立的想要享用迷人的阴户，但是真一不喜欢无声的性爱，决定要听听理子的叫声！真一扶着自己的阴茎，对准里子的阴户，前后的摩擦着，就在对准阴户之后，真一将理子嘴上的胶带拿掉，同时下半身往前，阴茎慢慢的进入理子的阴户。　　“啊，停，真一..同学，你这样是犯罪！”　　“呼，老师，你的阴户，真是极品，夹的我好爽，里面水多又温暖！　　　不要讲些扫兴的话，你现在这样猥亵的样子，完全没有说服力，你　　　还是好好的享受我的鸡巴吧！一定会让你爽的说不出话来。”　　缓慢插入理子阴户之后，真一忍住不动，等到自己逐渐适应理子强大的夹力之后，才开始慢慢的抽动。每一次真一将鸡巴捅到底时，理子都会发出迷人的哼声，让真一更加振奋，逐渐的加快速度！　　青春的男体，坚硬的鸡巴，不断的在理子阴户里面抽插，横冲直撞的疯狂干法，持续了十几分钟，慢慢的在理子理性的头脑里面撞出缺口，埋在体内的情欲，霎时蜂涌而出。在体内的淫水又再度的流出！　　“啊...好...好爽，真一，你好棒，我..要飞了，快一点，我要你好　　　好的插我，我的水又要流出来了。”　　经过真一几百下的耕耘，理子的身心俱爽，终于从嘴里说出淫秽的字眼，真一听到之后更卖力的抽插，两个人下半身发出肉体撞击的趴趴声音，在夜里的学校听起来淫荡不已！　　“老师，你还认为我是犯罪吗？还是强奸让你更爽呢？”　　“真一，不要停，我的洞洞，好痒，求求你动动你的阴茎！我要你。　　　是我犯罪，我诱惑自己的学生，我想要被自己的学生干，我是失德　　　的教师，请真一同学好好的逞罚我这个淫荡的女教师！好好的干我　　　吧！”　　“老师不要说的那的文雅，应该这么说....”　　“这样我说不出来..”　　　　“哼，你不说，我就不插了，反正我又不希罕干你！”　　真一狠狠的用力捅到底，捅了几下，就想要把鸡巴抽出来，理子慌张的将阴户夹紧想要把真一的鸡巴夹在自己的体内。口中连忙的说出：　　“不要...千万不要停，我说就是了。亲爱的大鸡巴真一同学，求求你　　　将你尊贵的大鸡巴狠狠的干入我的贱屄里面，贱屄需要你的灌溉，　　　以后每天只要你的鸡巴有需求，我的贱屄随时服务你！”　　“哈哈，这可是你说的，我会好好的干你这位失格的女教师，不，应　　　该说是女贱屄！”　　说完，真一极力的冲刺，似乎想要使尽全力，将自己的鸡巴塞入理子的阴户里面！理子感受到真一的强劲热情，身体也快乐的迎合着。　　“好棒..好..舒服..真爽...真一..你太棒了...喔..我的..屄..好　　　　      爽..希望你..每天可以干我，干我的屄穴，让我可以，爽得飞上天　　　！啊..这几下好深喔..顶得...我好爽..你真会干穴..遇到你..是理　　　子的幸福！　　“呼呼，理子贱屄，想不到你的小穴，真是不简单，跟你干穴，真是　　　舒服，夹得我很爽，来，在用力夹几次。”　　“哼哼..真一..你的鸡巴真大，我这几下夹的怎么样..啊..用力捅..　　　干死我好了，能够爽死在你的大鸡巴底下，我也甘愿！从今以后，　　　你随时可以..干我的小穴..噢..我又要流水了...流出啦..啊.”　　理子又流出阴精，达到高潮，理子今天已经不知道高潮几次，真一可说是天赋异禀，能够让这位美女教师服服贴贴的。尽管理子已经高潮好几次，全身无力的娇喘着，口中不断发出无意义的呻吟声。　　算算真一已经干了将近一个小时，让理子完全无招架之力，高潮连连，真一经过这么久的抽插，也快要顶不住：　　“哈..呼..真爽..爽死我了..我要射精了..老师..好好的用你的贱屄　　　来装我的精液吧..我一定会射到你子宫深处的..啊..射了...”　　“啊...射吧..爽...好棒的种子精液...真一同学..射给我吧..好..好　　　棒..噢...”　　真一抖动好几次，将精液灌到理子的子宫里面，全身起哆嗦，一时之间，还说不出话来，静静的趴在理子的身上，嗅着理子的体香。休息一下之后，真一拿出预藏的数位相机，对着高潮未退，全身泛红的理子，不停的拍着全身裸体的理子，对着阴户，还近拍从阴户里面流出的精液，色情猥亵，让真一越拍越兴奋，嘴里还发出渍渍的声音低呼着！　　“啊..真一...不要拍..饶了我...不要拍..”　　清醒过后的理子看到真一手上的相机，惊恐的四处闪躲，想要避免自己的裸体被摄影，将来一定会被威胁的。　　“哼..失格的老师..还能讲这种话..这么重要的纪念时刻，当然要拍　　　下来好好的纪念一下！”　　一连拍了近５０张的照片，将理子全身每一寸都拍入，真一才小心的把相机好好的收起来。　　“嗯..现在已经很晚了，理子老师，就让你做完最后一件事吧！好好　　　的帮我把鸡巴舔干净。”　　真一说完，就将理子跪在地上，右手捏着理子的双颊，将自己的鸡巴小心的插入理子的嘴里面，感受到的又是另外一种风味。　　“好好的用你的舌头帮我将你的淫水舔干净，这是干完你之后，你一　　　定要做的善后。”　　理子无奈的转动自己的丁香小舌，顺着真一的枪管，小心翼翼的将粘在鸡巴上面的淫水舔干净，虽然味道有点腥，但是受虐的奇异感觉，让理子一时之间也无心去抵抗，只能默默的进行这样关系颠倒的口交，承受着羞辱。等到理子认为全部舔干净之后，真一才将鸡巴收回，让理子总算获得喘息。　　“呼..理子老师，你的嘴巴还满舒服的，但是口交的技巧不怎么样，　　　以后要好好的训练，今天就先到这边，我可是很期待明天以后的课　　　后辅导。记得以后到学校一定要穿丁字裤，两个人私下见面的时候　　　打招呼就是从口交开始，不从的话你知道会怎么样。好好休息吧！　　　明天见。”　　说完真一自行穿完衣服之后从容的离开，只留下理子恍惚的待在女厕里面，想到自己被学生奸淫，还受到威胁，不禁悲从中来，明天，又要面对这位色狼学生，自己的内心也不知道是害怕还是期待。明天的事情明天再说吧，理子这样的告诉自己！