      



　　　　　　　　　　　　　　黑暗异世封神录
　　

　　
作者：神猫Masterz　　
发言人：白烂北极熊　　
2006/08/12发表于：风月大陆
　　
**********************************************************************
　　因为本猫没有帐号，所以只能借烂熊的帐号贴一下，这素本猫第一次写ＹＹ
＋Ｈ文，所以还请各位看官多多包涵！

　　本猫在这里先射射各位的支持！！射射了！！
**********************************************************************
　　


　　　　　　　　　　　　　　　　　序
　　
　　七彩洪流翻卷腾涌，从未知的虚空狂奔而来，缠绕彙集成更为汹涌壮阔的巨
川，呼啸着横扫这个世界。

　　这里是哪里？诶，我好像是浮在空中啊，周围怎么会有这么多人？而且背后
还长着不同数量的翅膀和羽翼，他们的打扮和外貌怎么这么和ＲＰＧ　ＧＡＭＥ
里的神魔这么相似呢？

　　难道这群人是在玩ＣＯＳＰＬＡＹ在演戏吗？那样的话实在是太专业了，这
么多人一起吊钢丝也是大工程得一笔费用啊……

　　我昂头望去，只见漫天血红色的彤云与翻滚着的黑雾将天空完全盖住，不时
闪着刺眼的雷光并伴随着庞大的流星雨群冲破那压抑的彤云与黑雾砸落到地面上
燃起熊熊的烈火。

　　熊熊燃烧的巨大的冲天烈火如凶猛炎龙一般无情的吞噬着地面上无数渺小的
生命，这群渺小的生命拼命奔跑着哀号着但是这都无济於事只能眼睁睁看着自己
的生命被炙热的烈炎所吞噬。一阵风吹过，并没有给人带来一丝反而给人的感觉
是冰冷而刺骨。

　　在风中，我感到自己就像是波峰浪谷间起伏颠簸的一片落叶，时而穿行在峰
顶浪尖，时而游走於咆哮奔潮。惊涛浩浩，宛若奔雪，巨浪接踵而至，将我这片
落叶抛起摔落。

　　这时满地尸骸的画面进入了我的眼中；迎面刮来的劲风透过了我身上穿着的
破烂轻甲刮着我的肌肤让我感到有点剌痛，我低头看了一下自己的身子，我的双
手和轻甲上沾满了红色和蓝色的液体。身上更是有大量的鲜血从数十处伤口中流
出来。

　　不会吧？这难道不是在演戏在玩ＣＯＳＰＬＡＹ吗？我眨了眨眼看着自己周
围的那群怪人们，诶，他们干什么都用那么不爽的眼神看着我？就像老子抢了他
们的马子欠了他们钱一样。

　　「纳命来……！」这时一个背后长着数对翅膀身材娇好，长得极其水灵的小
美眉手持长剑大吼着向高速我杀了过来。与此同时，周围的那群人看到她的举动
也都跟着抄起手中的傢伙一齐向我扑来。哇！！

　　「死吧！黑暗之王！！」小美眉举起了手中的剑劈向了我的头。

　　「哇！不要！！」我大叫着跳了起来。

　　「我靠！叫什么叫啊，你睡糊涂了吗？」一个男人卷起手里的杂志狠狠的打
在我头上。

　　「好痛！」

　　我看了看四周，宽敞的机舱里里坐着三个的男人，我桌子上的笔记本还在当
着东西。

　　「原来是个梦啊！」我摸着自己的身体长叹了一口气说。

　　「怎么了？做恶梦了吗？是梦见被女流氓强暴了还是被你甩了的妹妹集体上
门讨债了吗？」一张龌鹾的男人的脸冲着我猥琐的笑着说道。

　　「操！你个鸟人就不能说点好听的吗？我梦到自己在一个类似中世纪欧洲的
战场里，身边好多不像是人的人，他们不是背后长着翅膀就是头上长着长角。就
像是ＲＰＧ　ＧＡＭＥ里面的神与魔一样。」

　　「我看你是看ＹＹ的小说看得太多了，或者是打ＲＰＧ　ＧＡＭＥ打到中毒
了。」

　　「看吧看吧！出症状了不是！我不是和你说过Ｎ次了吗？那种东西要少看，
看太多了容易让人产生幻觉的！」另一位带着金丝边眼镜年级稍微长一些的男人
摇了摇头叹道。

　　「说不定这是一个预知的梦呢，预言我会到另外一个神秘的国度去在那里遇
到一个漂亮的洋妞，然后推倒之。」

　　「是啊是啊！美丽的天使在远方召唤你，少年啊快去创造奇迹！」

　　「我操！你丫要是再敢唱这么噁心的东西当心我把你从飞机里扔出去！」我
蹭的蹦起来冲过去并对他使出了非常标准十字绞杀。

　　「不…不行了！我投降！我投降！我不唱就是拉！」这傢伙一只手奋力的挣
扎，另一只手猛拍着桌面。

　　「老实了吧？你Ｙ就是欠扁！靠！！你个堕落的萝莉控＋偷窥狂＋触手控的
ＡＶ爱好者！」我又走回到自己的位置上做了下来，一只手拖着下巴无精打采的
眺望着窗外的蓝天。

　　「切！你个御姐控＋制服控＋二次元美少女ＧＡＭＥ控的邪恶ＯＴＡＫＵ还
有脸说我？」这傢伙向伸右手比出中指。

　　「你敢揭我老底，好！这个月的ＡＩＳＡ４ＹＯＵ图木有……」话还没等我
说完，这傢伙就嗖的一下蹿到我面前，点头哈腰面带稍微有点猥琐的商业性笑容
说：「爷！是我错了！！我不该诋毁您在无数小ＭＭ心中那伟大的光辉形象。这
次您大人不记小人过……诶？老大你干什么搬行李啊？」

　　「我不认识你们！你们两个无耻、下流加龌鹾的年轻废人，要是和你们这么
ＸＸ的人在一起的话，我的良好形象将回毁於一旦。从现在开始我和你们画清界
线！」

　　「靠！」

　　我叫黄龙道，二十一岁未婚，是西安交大生物工程系的一名在读的博士生。
各位看我的名字是不是很刁呢？我姓和后面的龙字组合起来就是黄龙，龙，王者
的象徵，黄龙乃统领四神之神兽也，龙道乃成龙、升龙之道也。

　　从老爹老妈给我起的名字上就能看出他们对我充满了多大的期望，但我现在
只对他们说声抱歉，我实在辜负了二老对我的期望，因为在我光辉的人生里很不
幸的遇到了下面两个贱人……

　　旁边的那个长得一张死人脸的是我的同学兼损友旺仁，不过我还是喜欢叫他
旺淫。为啥？因为这傢伙天生长得就像一个龌磋的淫棍而他也的的确确就是一个
龌磋的淫棍……

　　另一位带金丝边眼睛的是我们的老大，博士生导师欧阳伟，不要看他刚三十
出头，他可是从美国某个着名研究所功成名就后杀回来的海龟派，而且人长的更
是仪表堂堂且学负五车、满腹经纶。因为他实在是太牛Ｂ了，我们这些手下的小
弟，都尊成他一声『伟哥』以表示我们对他的敬仰与尊敬。

　　老大他经常以淫贼自居，开始我们都斥之以鼻全力的鄙视他，不过当我们看
到漂亮的小美眉们成群结队的一打一打的争着向他投怀送报的时候。我们两个人
华丽的败掉了！

　　后来老大告诉我们要做一个合格的淫贼其实并不简单，必须是天生的淫学奇
才而且需要很多的条件。他要有玉树临风的模样，潇洒儒雅的气质，幽默风趣的
性格和机灵过人的头脑，要懂四书五经，要通琴棋书画当然还要最重要的就是要
有一副好本钱！

　　但这种人往往是万中无一的。而他就恰好是这种万中无一的人，而且他还告
诉我们两个，我们虽然木他那么变态但是也是可造之材，是块当淫贼的好材料，
只要在他精心的教导之下估计在不久的将来我们也会成为像他一样的了不起的淫
贼。

　　听了老大的话后，我们的心情久久不能平静。想想看，我们可是以玷污全校
美女为己任，立志将来要为中华民族的繁荣娼盛而努力的有志学子啊！既然能够
遇到高人指点，怎么能轻易放过这个提高自身修养的大好机会呢？於是我们立刻
就下定决心，全心全意地跟着老大一齐去探询淫贼的最高境界。

　　这次老大就是不知靠了哪个ＭＭ的关系，居然在军委得到了一个绝密工程的
参与权，我们本来以为是爽到家的肥差，所以就一边傻笑着一边屁颠屁颠的跟了
来。

　　哪知道这工程居然是在三线的洞库研究所里进行的，那地方是个荒无人烟的
深山老林，离最近的村子也有两天的路程，中间还是要命的亚热带雨林，我们出
入都要靠专机。

　　这还不是最糟，更糟的是参与这个工程的除了老大的那个ＭＭ之外，半个母
的都没有。

　　想想看对於两名正处於精力最旺盛时期的年轻淫（我没有打错字…）来说是
多么大的痛苦与折磨啊，没办法我们两个可怜的淫只好自己动手解决。

　　怪不得曾经有位社会学家曾经说过『Ａ片＋右手＝青春』现在来看这句话说
得一点也不假，在木有小ＭＭ的情况下，自身的性福还得靠自己的双手……

　　还有那里根本没有任何娱乐设施，为了防止泄密十数层的电磁隔离网完全保
证了那里是个在地球上的资讯孤岛，我们唯一的消遣就是一边吃着本基地的特产
地瓜一边对内部网的各个系统进行“安全测试”……

　　其实也就是玩ＨＡＣＫ了，希望能够找出它的漏洞好让我们与外面的网路取
得联系，就算下不了毛片好歹也得上风月大陆看看啊。

　　估计是老天看我不公平，我居然黑进了内部供需系统为我申请了一台最新型
军用电脑，还是连准许私人使用的授权书都配上的。

　　当然为了能带出研究所，我可是强忍着连包装封条都没有打开，直到上了飞
机才开箱联网开始接触久违了的世界。没想到我居然上着网就睡过去了还做了那
样的怪梦。

　　我看了看手表有点像发牢骚似的向导师问道：「老大，我们还有多久才能到
啊？」

　　「靠！这个问题你都问了有Ｎ次了，我说快了！你老老实实的去当你的Ａ片
吧！」

　　「不过真爽啊，我以前做民用飞机的时候所有电子产品一律不让开，哪像现
在在一万米的高空能开着本子用卫星网路下Ａ片啊！真不愧是军机！牛Ｂ啊！」

　　「还有，这军用笔记本电脑，真是犀利！这钛合金强化外壳就是用来当凶器
都没问题啊！还有这虚拟投影萤幕和虚拟键盘，市面上恐怕再有十年也不会上市
呢！更加上这光子力……噢不，太阳能高效电池组，恐怕就算核战爆发都不会毁
掉！……」我两眼放光向这两个傢伙炫耀道。

　　「对了对了！老大你上周泡到的那个法航空姐感觉如何啊？」

　　「嘿嘿嘿，一般般吧！没有那个日本小护士爽，你不知道那个小护士真是骚
啊！还没等我就生把我往床上拉，而且她在床上的浪叫声甚是动听！」

　　「哦？老大快讲讲！」

　　「其实也就是……」

　　日！这两个傢伙居然无视我的存在！好！我抓起一把桌子上放的地瓜干猛塞
到嘴里然后抓起水壶大灌了一肚子凉水，然后集中精力蓄积能量，气运单田，双
手握拳，准备……！吸气，放屁……！

　　卟的一声，夹杂着被无视的怨念与体内多种有害气体的『生化炸弹』从老子
的肛门高速泄出。

　　「好臭！小黄！是你小子扔的ＢＯＭＢ吧？」老大捏着鼻子向我大叫着。

　　「操！你Ｙ的竟然赶使用生化武器！我看你是不想活了！」

　　「你们再敢无视我的话，老子就让你们偿偿更具威力的毒气！反正这里有很
多地瓜可以用来补充～嘿嘿嘿！」说着我从衣兜里掏出了一大把地瓜来。

　　「操！你不要老是地瓜地瓜的好吗？这些日子我们的零食就只有地瓜，我现
在一看地瓜就想吐！你们看看，我现在的脸都开始变得有点像地瓜了！」旺淫用
手指着自己的那张死人脸气愤的说道。

　　其实，旺淫这傢伙说的一点不假，的确这一阵子我们的肚子受到了严重的打
击，因为当我们一来到这里之后，我们几个人的饮食条件一下子掉到了最底谷，
虽然伙食方面要比其他的正轨军人要好上很多，不过饭后甜点和零食方面嘛……
除了周围士兵们在周围地里面种的『灵幻异果』外就只有喝西北风了。

　　「嘿嘿嘿！那你就是地瓜男了！」我贱笑着。

　　「是啊！嘿嘿嘿嘿！前一阵子电车男好像很火，咱们乾脆也推出一个地瓜男
吧！哈哈哈……」老大笑着说。

　　旺淫装出一副很委屈的样子，并换上一双水汪汪的星星眼『深情』的望着老
大。

　　「好了、好了，现在我们也脱离苦海了，等一下到了城里我请你们大吃一顿
吧！」老大安慰我们道。

　　「ＹＥＡＨ！」

　　接着，老大从兜里拿出一块移动硬碟对我说：「你的新本本还是空的吧？正
好，帮我把这些资料考进去，这块移动硬碟是我借的回去要还给人家的。」

　　「嗯……」我点了点头接上ＵＳＢ插头连上硬碟，整个硬碟就一个区一个目
录，我直接ＣＴＲＬ＋Ｃ然后转到本本的硬碟ＣＴＲＬ＋Ｖ完成！剩下的就是等
了。在考盘的时候，顺便扫了一眼硬碟里面的内容。

　　我靠，这都是什么啊？ＡＤ＆Ｄ专家手册完整版、新图解春宫三十六式、基
因工程与人体改造、超微机械与神经网路、光束武器未来瞻望、电子工程学与机
械学的入门教材、琼Ｘ阿姨的电子小说合集………老大看的东西真是五花八门包
罗万象啊！

　　「老大！这些书难道都是你要看的吗？」

　　「当然！要不我考来干嘛！」

　　我靠！我来算算一共有案可四十多本书好一百都个Ｇ啊！看来做一个淫贼真
的是不容易。

　　「我们做淫贼的，一定要经常读书看报获取大量的知识，要不然你怎么瞭解
现在的小美眉们喜欢什么流行什么心态又是如何呢？这样才不会侮辱淫贼这两个
字，才不会被淘汰！」老大笑了笑拍拍我的肩膀说道。

　　「意思就是要我们做到天文地理无所不通，三教九流无所不晓？」我问。

　　「正解！」老大点了点头。

　　「这么说Ｘ敖叔叔也是淫贼了？」

　　「你们才知道啊！他可以是我大师伯呢！」

　　「…………」我们无语。

　　我无聊地等待那档传输进度龟爬般的慢慢跳动……

　　「无聊死了！唉！还是上网看一下色文吧！」於是我打开ＩＥ输入风月的网
址。

　　「哦？风月那边衰呆的《淫术敛金术士》又更新了！」

　　「淫术？我好久木有看ＹＹ色文了，也不知道《阿里布达》和《风姿物语》
连载到哪里了。」

　　「阿里？河豚文化不是一直在出他的书吗？还有风姿的连载已经在去年年底
已完结了！具体时间嘛……等我想想……对了是十二月三十一号完结的！」

　　「什么？风姿完结了？回想起来它连载有八年了吧？想当初我在巨豆和元元
看它的时候还是一个纯洁的小正太呢，没想到……八年了，唉！」老大故作感伤
道。

　　「纯洁的小正太还上巨豆和元元ｏｒｚ了……」我继续和老大他们打着屁，
等了二十多分钟资料终於传完了，我刚把移动硬碟交到老大的手上，突然客舱的
喇叭中响起了机长的声音：「飞机受到雷暴附近的强烈气流影响有些颠簸，请各
位回到自己的座位系好安全带以免碰撞受伤，飞机预计将在五分钟内冲出气流恢
复正常。为安全起见，请各位立刻停止一切电讯联系。

　　「……重複一次……飞机受到雷暴附近的强烈气流影响有些颠簸，请各位回
到自己的座位系好安全带以免碰撞受伤，飞机预计将在五分钟内冲出气流恢复正
常。为安全起见，请各位立刻停止一切电讯联系。」

　　老大脸色皱了皱眉，敲了敲我笔记本电脑的外壳，提醒我下线关机。不过我
看着那还剩不到一个百分点的进度条，万一断线了那不支援断档续传的该死伺服
器岂不是要我重来一次？

　　这可是国内首次出现的，利用Ｈａｃｋ出来的虚拟偶像＊＊＊资料制作出来
的ＡＶ，一经出现就遭到全面封堵，我也是好不容易才找到一个没有被删除的站
点，加之这个站点有注明这还是特制原始无码完全资料版，也就是说连＊＊＊的
三维建模都附送，真是有料加三级！现在不下明天可能就没了，过了这个村就没
有这个店了，这么放弃了我一定会悔恨终生的！

　　我看着那百分比慢慢从９９．９９％跳到１００％，立刻拔下了网路端子，
这时机仓里突然变得漆黑一片，飞机被黑云所吞没，接着「轰」的一声，一道闪
电击中了飞机的通讯天线，超巨大的高强度电流通过通讯端子从我手指瞬间传遍
全身。

　　只见我猛的抽搐了几下后身体开始和笔记本电脑发出了耀眼的蓝光，要是从
旁观者的角度来看，现在的这一幕画面可以说甚是华丽，极富震撼的视觉冲击效
果。

　　但我的感觉可就不怎么样了，犹如被千吨大锤正面击中，然后又被扔到烈火
中狂烧一般的痛苦不堪，现在的我是想叫都叫不出来了，涌入我体内电流剧烈奔
腾、冲撞，使我的身体甚至大脑受到猛烈的冲击，接着我的听觉、视觉也逐渐变
得模糊不清，最后连意识都快消失了。

　　就在失去知觉的一刹那，我用最后的力气猛喊道：「做人要厚道！看书要回
帖！！！！……」然后我就失去了知觉………
　　


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
