短篇-黑暗之海短篇－黑暗之海－－－－一些文句不通顺已修正，而科学之壁的问题，既然你们要提那我就尽量去修改...不过，我的立场基本上是..........干，去你妈的科学之壁，以上= =－－－－－－　　茫茫不见边际的黑暗之海，深藏着多少未知还没被发掘？一艘科学探测船孤单的停留黑暗之海，向未知发出了挑战。　　千堂美幸结束了一天的调察工作，将该收拾的工具收拾完后，开始做一天最后的总结回报，她回到船舱中打开手提电脑，透过了卫星影音电话，与遥远的另一端接上线，一名约５０岁上下的男人出现在荧幕。　　“喔，我心爱的小美幸！”男人一张口就是甜腻腻的话语，美幸心里虽然不喜欢，但是她并没表现出来。　　“教授，我已经完成第一天的调查了，现在将资料传回去。”美幸摆出公事公办的态度，冷艳的脸更显冰冷，细长的双眼不见任何光采。她开始着手进行传送数据的动作。　　“小美幸先别急啊，我已经一个星期没看到你了，我好想你啊。”老男人搓着双手，脸不红气不喘的说着轻挑的话语，美幸心里知道他在想什么，两条细眉微微皱了一下。　　“教授，先让我把工作做完吧。”美幸安抚小孩似的语气，并没让老男人停止他的无理取闹。　　“那不重要，现在我要看你的身体，把那碍事的衣服脱掉。”老男人耍赖似的叫着，美幸叹了口气，只好照做了。　　黑暗之海的晚上是低温的，外套脱掉的瞬间，接触到冷空气的肌肤令她打了个冷颤，但是她接着将衬杉自头拉掉，露出没穿胸罩的一对美乳，丰郁的２０岁美女的乳房。　　“不管看几次，都是那么美啊。”老男人的手伸向荧幕，好像那对乳房就近在眼前，“连裤子也脱了，快。”　　美幸解开牛仔裤的腰带，裤子顺着瘦长的美腿滑落，一双丰满又健美的美腿根部穿着一件淡蓝色蕾丝小内裤，近乎全裸的美幸浑身散发着性感的魅力，因冷空气而缩瑟的肢体动作更令人爱怜，当最后一件敝体衣物褪下时，修整过的黑色三角草原惹人遐想，她几乎能从老男人现在的表情，想像他是如何红着脸急喘气。　　“喔喔，我的小美幸，女神啊，不管什么时候看，你都是这么的美。现在就想像我在你面前，用你的手代替我吧，就像你常做的那些事。”　　也就是自慰吧？美幸叹着微不可闻的气，左手已轻捏着自己相当自豪的双乳上，右手下探花园私蜜，在老男人的注目下，开始慢慢的动作着，她不禁回想着在这男人底下求学的这一年多，她几乎每周三到四次，必须被这老家伙索求作爱，其间还有怀孕两个月堕胎的不光彩记录……但一切都是为了能得到这老家伙的权势与金钱，终于在出卖了肉体与牺牲一个来不及长大的小生命，无视于他人的指指点点，她来到了这片未知之海。　　“啊……”虽然是逢场作戏，美幸还是允许自己感到愉快，轻揉着乳房的手灵活的夹弄着乳头，花园间大胆挑弄阴核，美幸感觉欲望之火已慢慢的点燃，她不禁加重了动作，老男人已被驱逐在她的脑海外，无视老男人在荧幕另一端如何命令，她忘情的专注于手指的运动。　　“要……去了。”闷闷的忍耐着快感，意图让身体逼近更高的临界点，闭起了双眼，仰起的精巧下巴形成一条优美的曲线，迎接了绝顶的一刻，美幸放声大叫发泄性欲，同时下体喷出了一条浊白的淫精，高潮的余韵不断回响在经验丰富的成熟肉体，美幸喘着气，缓缓的看向手提电脑的萤幕。　　“真激烈啊，小美幸，我果然是最棒的，是不是啊？”显然也射一发的老男人有气无力的继续做着妄想，这让美幸不由得感到不屑，不过…　　“教授真是太厉害了，美幸已经……没力了呢。”是啊，被自己的手指玩到没力，美幸嘴上拍着马屁，心中却是冷漠的武装着，她对这老头已经腻了，也许是找个更有钱的金主的时候了？　　“今天就到这了，你早点睡吧，自己在那边小心点。”老男人拉紧身上的貂皮外袍，“晚安了，我心爱的小美幸。”　　通讯断线，美幸耸了耸肩，她不在乎老男人最后的温情，因为这一年来，她看透了老男人的所有，其实那老家伙的肉棒已快不行了，会怀孕真的是意外中的意外，除此之外，他真的只是个该退休的老家伙了。　　“来洗个澡吧。”科学船备有简易的淋浴设备，美幸直接走了进去，扭开水龙头，让热水与冷水调和后，让温水清洗这情欲的身体，让高涨的欲望冷静，只是，她知道自己是兴奋的，因为她就站在她的梦想之地，她终于能一尝夙愿。　　良久，水声停歇，披着一件浴袍的美女顶着一身湿漉，走进了卧室，脑海中盘算着她明天要做的事，睡前再复习一次预先准备的资料吧。　　乌云厚重的盖住了天际，透不过云层的月亮只能无奈的等着，黑暗之海宁静的只听的到海潮亘古不变的浪声，下锚的科学船稳定的在海上轻轻的摇晃，如摇篮般摇着疲累的千堂美幸更快的进入梦乡，她甚至连睡衣也没换，直接穿着浴袍入睡。　　未知的可怕在于未知的本身，世界上没多少人会对黑暗之海产生兴趣，所以对这无边无际的未知了解甚少，自然对悄悄入侵科学船的谜之物体也不可能有所了解，物体逼近大意的未做任何防范的美幸，数条扭动的肉柱沿着地面与墙爬进睡房中。　　美幸睡的很沉，虽然科学船上的床比之她房间的水床差太多了，但是也足以让她安眠，熟睡到让不明入侵者摸上了船，轻轻的卷住她的手脚，这美艳躯体的主人却还没醒来，如此轻易就到手的猎物，入侵者更加不会放过，卷紧了手脚，接着猛力一扯！　　“哎呀！”一声惨叫，美幸头重重的摔在地上，不待眼冒金星不辨天地的她恢复，触手粘附在天花板将女体拉起，现在美幸已经两脚离地三公分，她甩了甩头自昏眩中恢复，但现在的情况更令她惊吓。　　“这是什么？”她自问，动了动手脚，发现被绑的死紧，浴袍已松脱一半，露出了大半酥胸，同时还有更多的触手爬进船舱中，她这时才惊觉到自己竟然没做任何防护措施，但现在后悔已晚，而她的脑袋中，更出现了身为一位学术研究者的本位意识，研究这些生物，这想法几乎让她忘了自己将会碰到的任何处境。　　触手沿着美幸的美腿蜿蜒爬上，美幸第一个感觉就是来自海水的冰冷与触手本身的粘液，她快速的回忆并猜测这触手的来源，只是触手越来越接她的敏感带，美幸实在很难冷静的思考。　　两条触手灵活的袭上美幸的双乳，她闷哼一声忍耐皮肤接触异物的不适感，她发觉自己不在乎被这些触手强暴，甚至有些渴望……渴望用自己的身体做为实验材料，所以她毫不挣扎的让触手扯下浴袍，让触手分开她的双腿，探入敏感的花园。　　“嗯哼…”一声轻哼，美幸的双乳被自根部勒紧，使的乳球益显硕大，触手前端膨胀成球状后前端裂开成杯状，吸附在美幸的双乳上，一股吸力吸的乳头自动充血勃起，美幸已感到不满足的欲火正作势窜烧。　　下体的触手来回在外阴部磨擦，不时的翻弄到敏感的阴核，逗弄的美幸轻声娇吟着，触手似乎不急着进攻，而是慢慢的撩拨猎物的情欲，一步一步的推向顶点，美幸深刻认为，这手法比老家伙的急色猛攻受用更多，因此她打算好好的享受这异种生物的调情。　　在这时候，一只类人生物进入了船舱，已经欲火高涨的美幸被类人生物吸引住，双眼直盯着对方，有着高眺的身躯、纯白且光滑如鱼的表皮，它的脸似近人类，只是双眼是惰圆型且胴孔宛如黑水晶，由脸部看分不出性别，于是美幸往下看，不由得倒抽一口气，好一对丰满的双乳，那是雌性吗？可是再往下的视线越过平坦小腹时，却定在昂挺的性征上难以移开，一个曾听过却未曾见过的名词浮现在美幸脑中。　　“雌雄同体！”　　类人生物伸出那长蹼的手摸上美幸的双乳，光滑的皮革触感冰冷的令美幸颤抖，五指间的蹼证明这是水栖生物，事实上在它的两颊上也有类似鳃盖的器官，所以这是高度进化的鱼人？黑暗之海还藏多少的秘密？　　类人生物推着乳球，紧实富弹性的乳肉在异种的手指间乖巧的变幻着，来自乳头的吸力令美幸娇吟不已，这触手与鱼人的关系美幸已无瑕追究了，她张开淫叫的嘴被一条触手入侵，比肉棒粗一点的触手直侵入美幸的咽喉，对口交经验极少的美幸是很痛苦的，但是触手不可能理会美幸的感觉，深喉式的口交让美幸几乎难以呼吸，她的舌头不断推着触手出口腔，没一会儿，一股浓稠带腥的液体爆发，美幸很清楚，触手射精了。　　“咳咳……呜，咳…”美幸被精液呛的直咳，浓精更几乎堵塞了咽喉，她没想到触手的精液带有的催情成份，喝下了就好比吃了催情药，美幸的欲火如被加了过多的薪柴般，毫无节制的燃烧。　　“好烫，快给我，给我你的棒子，好热好热。”扭动着腰，美幸哭喊着，她从来没在老家伙那得到的高涨性欲，现在却因这异种生物而感受。　　像是做好了事前准备，类人生物双手以乳球施力，腰一挺让肉棒齐根没入女子敏感且已开发的膣道中，光滑的棒身滑顺进出美幸体内，紧密的皱摺紧咬着粗大的肉棒，带来一波一波的快感，美幸不能用那对美腿夹紧类人生物，只好努力的抬腰落下迎合类人生物。　　“再来…再插…好爽好爽…啊啊…啊嗯…”如发狂的肉人偶，美幸狂乱的浪叫着，浓郁的纯粹性欲支配了她的全部，所有的感官全化成了性快感，没一会儿就泄出了阴精，她是会潮吹的体质，而现在更是泄的夸张。　　类人生物张开了有着两片丰满肉唇的嘴巴，吸吮着美幸的乳肉，吸着乳头的触手自内部伸出一根针－两颗乳球都有－对着乳肉一扎，美幸只稍微的抖了一下，并未感受到明显的痛，甚至连触手注射了什么也没感觉，她的脑袋中只剩下那条光滑硬挺的肉棒，她想也没想到，乳房在持续不明注射下已经在升级尺寸，同时乳头肥胀的近乎一根小指头，数滴乳白液体自乳头滴下，被触手吸收，但是美幸却是浑然不觉。　　一条触手在美幸的后庭外来回钻弄，并改变外形接近于一棒状物体，前端有一道裂口，然后毫无预警的就突破括约肌，粗长的触手一路贯通了直肠，美幸反应激烈的挺直了腰，大张的嘴巴流下不受控制的口水，两颗已经成长到巨乳级的乳球剧烈跳动着，乳汁更是狂喷不已。　　“后…后面…也…好爽…好棒…又要泄…高潮…高潮啊…！！”被贯通后庭的瞬间令美幸高潮了，收缩的膣道似乎也影响了类人生物，只见一直维持一定节奏的类人生物顿了一下，这瞬间，肉棒前端大开成一圆型孔洞，大量的小卵混合着浓稠的润滑液射进了美幸的子宫中。　　润滑液发挥了稳定卵的功用，令卵维持在子宫中不致于外流，第一次射出的量约是五十多颗，卵直径不超过一点五公分，将美幸最柔软的子宫做为孵化的温床。　　“好涨…肚子里好涨…”美幸难耐的扭着腰，却也无法让肚内的满胀感消除，同时肛门内的触手开始疯狂的喷发精液，无节制的大量精液不断灌入美幸体内，等同于催情药的精液经由肠壁吸收后，将让药效根深蒂固于女子的身体每一处细胞，再也无法恢复正常。　　类人生物射过一发后，就离开美幸体内，触手亦放开了她，美幸整个人倒在床上，唯独肛门的触手还在射精，一直射一直射，美幸的腹部逐渐涨成一颗球且有强烈的反胃感，但现在的情况已不是她能阻止的了，正面看去，她的上身就像由三颗球所构成，巨大到已经无法由脊椎支撑的双乳，沉甸甸的外扩垂下着，像水管般不断流出乳汁。注射不明液体的触手左右乳球各有三根，针就直接插进乳肉，乳头更在被扩张后插入了触手不断榨取乳汁，两条榨乳的触手汇集成一条后再从美幸嘴巴插入，乳汁反馈流至胃袋后与精液混合。　　“呜呜……呜…呜……”翻白眼的美幸意识模糊的默默承受这一切，她的脑袋只剩下欲望，她的身体已经被改造，她再也回不了一夜前那位聪明、优秀，为了自己未来不惜出卖肉体的研究生千堂美幸，现在的她只是异种生物可悲的生产工具。　　两条较细小的触手缠住美幸的右手，尖端细小的针插入大动脉，注射着能让美幸维持基本身体机能的营养液，这些生物的行为精细且严谨到令人咋舌的地步，可惜已无人能记录，更无从查起，是什么样的环境令它们演化至此。　　一具肉玩偶，美幸突然咳了两下，自鼻子反呛出了白浊的混合液，两行泪自眼角缓缓流下，似是像征着她最后一丝的清明的消逝。　　完成传宗接代的大事，类人生物转身离去，留下科学船里凄苦可悲的人类雌体，只见类人生物自船沿往黑暗之海姿态优美的跳下，溅起小小的水花后消失在无边无际的海中，海面上仍然只可见到随浪摇晃的科学船。　　旭阳在东方海平线上现身，耀眼的金光照亮了黑漆漆的海面，平静的海上突然冒出一个巨大无比的突起，当突起超过了水的张力时，海面下的巨物冒出了面，一艘在世界上从未见过的船艇就停泊在科学船旁，其美学与造型超出世界之常识，船顶的通道开启，爬出了更多的类人生物，它们迅速而整齐的自船艇爬进科学船，在触手的协助下，带出了美幸，再由触手送上了船艇，没多久，船艇又迅速的沉入黑暗之海海中。　　千堂美幸，自帝国历金色若狮年九月十二日，列为失踪人口，于十二年后，改列死亡人口。　　于黑暗之海失踪之女性，同年第三名，五年内已高达十二名。　　后记：　　在黑暗之海的深处宫殿里，隔离了海水而能行动的空间中，数个人类女性被固定在丛生的触手中，每个人都是有着与体形不相衬的超级巨乳，并在乳头被插入触手取乳，乳汁被汇聚到不远处一个四方型乳池中，池中有数名类人生物鱼生形与幼生形玩耍或进食着。　　女性的嘴巴都未塞入异物，但她们只能无意义的呻吟着，眼中不见一丝光采，她们的肚子都因为满涨的卵而胴大，肚脐被殖入了触手做为替代脐带，直通胃袋的触手灌入混合鱼浆、碎肉与其他营养的物质，以维持雌体的不死。　　雌体下身都被接上三条管，第一条是接在阴部，作用是让孵化的鱼生形能直接进入乳池，第二条是接到尿道，与第三条接肛门的管子合流，会将雌体脏污的排泄物排出宫殿处理。　　在这宫殿中所住的是黑暗之海的统治者，近年来出现授精卵脆弱的不能接触外界环境否则会快速死亡，而该种族又缺乏育卵器官，数量在缺乏新血补充的情况下，已因这生育绝症而濒临绝种。　　最终们找到了替代方式，那就是经由人类雌体做为代理，将在体内授精完毕的授精卵注入人类雌体的子宫，经由地面上的哺乳类雌体孕育新生命的器官，成功的让授精卵成熟孵化。并且它们发现将人类雌体养殖后，可长期反覆使用，现已逐渐恢复数量。　　至于被抓做代理的雌体，则是过着不生不死的植物人生活直到死去。　　　　　　　　　　　　　　　　（完）