前言何谓龙使?简单来说，就是使唤龙的人。龙在麦斯塔拉大陆上，是聪明，强大，长寿的代名词。一条龙的力量，抵的过上万士兵的威力。所以能使唤龙的人，自然就拥有力量，能受到尊敬。在麦斯塔拉大陆上，要想知道怎么成为龙使是很简单的事：随便找一家书商，进去买一本叫做“如何成为龙使”的书就行了!因为想成为龙使，只需要知道两个咒文：龙契约文和龙召唤文龙契约文：就是用来和龙定契约-这是说好听的，说难听的就是把龙绑来当奴隶。龙召唤文：如果你的奴隶龙不在身边，念这个咒文就可以把龙直接抓来，据说是某个懒惰的龙使发明的。说起来容易，但是在麦斯塔拉大陆上真正成为龙使的人却少的可怜。为什么?理由也很简单：其一：首先你得绑条龙来当奴隶。你该不会以为龙会乖乖让你绑吧？所以啦，一场大战是免不了的。不过真的打起来几乎死的都是人，就算你真的找了一两万人去帮你打，还不见得打的过呢！那你说，我去找条刚孵出来的龙不就好了！行！当然行！可是你还是得先打过守在幼生龙身边的双亲！那这和直接去绑一条龙有什么差别？其二：抓到了龙，你还要养。要维持契约的效力，主人必须付出自己的精气才行。方法就是和拟化成人形的龙上床！听说是第一代龙使发明的狗屁方法，嘿嘿嘿！可是呢，通常刚抓到龙的人，没办法付出足够的精气，就这样被吸成人干或是让龙给跑掉的事情屡见不鲜。其三：打赢了龙之后，这条龙还得是异性龙：如果你是男的，你得找条母龙，否则你就只好插屁眼了！如果你是女的，就得找条公龙，否则两个女人怎么插？用玩具对维持契约是一点用处都没有的！其四：龙使一定绝子绝孙！这个诅咒(？)吓跑了许多想成为龙使的人(其实绝子绝孙的真正原因是：尝过了拟化成人的龙女滋味以后，普通人类女性的美貌和床上功夫已经无法满足这些色中饿鬼了，偏偏龙女又不会替人生孩子，不绝子绝孙难道还增产报国吗？)所以，想成为龙使，并不是想象中容易的事那么，让我们开始这篇kuso的故事吧…。。第一章继承遗产？我是一个法师，一个最初级，没受过正规训练的法师。我之所以是法师的原因，是因为我家的死老头就是一个法师，死老头教我法术，让我用法术去打猎养家。我是被他操出来的！我之所以没受过正规训练，是因为我家老头整天除了喝酒就是玩女人，偶尔教人一些最低等级的法术骗些金币，没几分钟又全都花在妓院里，根本没有仔细教我的原故。现在，我正在朝向大陆中央的翔龙山前进中。死老头临到归天的时候，拿了一本破书出来给我，还一本正经的说：不肖儿子，你老头快挂啦，临归天前除了一屁股债之外没啥好东西留给你，这本能让你成为大陆最强的书就给你吧！呃啊呜～～～(老头归天前的惨叫)嗯，老头留的一屁股债我是没兴趣啦，这本能成为大陆最强的书?看看封面…我靠！如何成为龙使？这不是最破烂的书铺都在卖的书吗？死老头OOXX竟然耍我！正想把书撕掉拿来当草纸擦屁股的时候突然发现，咦？这本书比平常的书厚一些？于是打开来翻了翻，第一第二页写的就是全大陆最最最普及的咒文：龙契约文和龙召唤文，但是怎么有第三页?这本书不是制式规格两页而已吗？仔细看下去，原来是死老头的手笔：「不肖儿子，总算你还有良心没把老头我给你的遗产拿去当草纸…」我靠！死老头你也太灵了吧！竟然能未卜先知我在想啥？下面写些啥？看看…「…干你老母的不肖儿子！我干你老母天经地义不用怀疑啦！你是我生的种我怎么会不知道你在想什么！你有五分钟把剩下的东西看完！少他妈的胡思乱想！」是是是死老头我错了！我会用心看完的！不过干嘛只限定五分钟啊？书又不会跑！「后面是老头我嫖妓多年研究出来的采阴补阳方法！你龟蛋给我好好记住！将来要是没抓到龙就算了！抓到龙的话，他妈的老天没开眼便宜你啦！」接下来是一堆狗屁不通的口诀，没办法，先记下再说…慢慢！采阴补阳？那死老头天天嫖妓怎么反而英年早逝…我呸呸呸什么英年早逝根本就是大快人心！不过话说回来，这篇口诀真的有用吗？「废话当然有用！你老头我是死于酒精中毒的啦！现在五分钟到了！你老头我就去天堂逍遥啦！不用烧纸钱给我啦！还有，限你一分钟内离开家门五千公尺外！否则被讨债的人追上后果自负！」我靠！讨债的？先溜再说！我可不想继承我老爹那庞大无比的嫖妓债啊！第二章幸运儿翔龙山，全大陆上最多龙居住的地方。既然要抓龙，那当然去产地抓啰，所以一路上我都不停依照死老头留给我的方法锻炼自己的宝贝，免的到时候抓到龙却因为再起不能导致被龙跑掉的惨剧发生！(奇怪！我怎么都完全没想到过抓龙不成被干掉的情形？)死老头的方法看起来似乎真的很有效，现在我的棒子已经整天都在上膛待发状态了！一旦见到美眉，马上就会举枪致敬！接着就会「嗤」一下把我的裤子给顶破！补了几次裤子以后我也懒的补了，要破就给他破吧！不过现在我没办法走大路了！总不好顶根棒子四处招摇吧！最惨的是：现在棒子有事没事就精力充沛，我可没那么多钱去嫖妓啊！强奸？是有想过，可是第一次尝试的时候，那个该死女人竟然叫着：哇！好可爱的小弟弟！害的我当场倒阳！好歹我老子还遗传给我一根可以撑破裤子的大棒子吧！竟然叫我可爱的小弟弟！(这里是主角误会了，那个女人是说主角长的很可爱，而不是说主角的棒子很可爱…)啥？我几岁？不多啦也才15岁而已！奇怪了我跟你说这些干什么？我还得赶路呢！否则我看过没几天我不是因为被契约龙吸干精力而死，我是因为精虫上脑而死的！赶路了好几天，就在我觉得我已经到达极限，小弟弟已经整天立正敬礼的时候，我碰上了龙！在天上有三条龙，其中两个打另一个！孤军奋战的那一条是青龙，另两条小的都是绿龙。三条龙在天上打来打去，你抓我咬，爪子和利牙扫到的部份立刻鳞片碎裂，龙血飞溅！我在下面看的心惊胆跳，我的乖乖老天啊！这样的龙怎么抓？随便挑哪一条出来闭着眼睛让我一只手两只脚都够把我宰上几千次！可是，有些人就是有一些好的让人想开扁的运气！从中午直打到日落西山，终于其中一条小绿龙支撑不住，被青龙一爪子从天上给打下来，直摔进树林里！另一条绿的呢？看到同伴仆街了，挟着尾巴落跑！至于那条青龙则是随后追去，看来是不打算善罢干休了！天上两条龙不见了，剩下地上一条不知道死活的。不论如何，就算死掉的龙也值很多金币的！够我好好嫖上好几十次了！嘻嘻嘻嘻嘻嘻！(天啊！这个白痴主角怎么没想到万一那条龙还能动，他就要进龙的肚子里安居乐业了？果然精虫上脑的男人都没什么状况判断力)在树林里找到了那条从天上被打下来的龙，乖乖！运气真好！这条约五公尺长的龙竟然昏了过去！我当然不可能放弃这种捡便宜的机会啰！于是乎先施用龙契约文，将这条龙的精神束缚在我的意志控制下，接着开始替这条龙疗伤。还好我初级疗伤术熟到不能再熟，这都要归功于我以前常常受伤！嘿嘿嘿！(死老头骂道：不肖儿子！要不是我教你疗伤术你是自己会用喔！)死老头！你只把咒文跟我讲了一遍耶！我去翻你的魔法书还不是一样无师自通！最重要的是…别打岔啦！我要看看这条龙是不是母的！「老天保佑！一定要是条母的啊！长得再难看都没关系！能插就好啊！我可不想插男人的屁眼啊！…」我有生以来第一次的诚心祈祷！好不容易，绿龙醒过来了。我瞪大眼睛，看着那条全身是伤的绿龙睁开眼睛，就这样大眼瞪小眼，互相对看了好一阵子！「妳没事吧？」我很紧张的问着。绿龙点点头。(作者补充：龙在长成到一定年龄之后就有拟化能力与和人类交谈的能力，但是龙认为变成人的样子是自贬「龙」格，除了契约龙因为受制于主人还有银龙这种喜欢变成人形的不正常种族之外其它的龙是不常化成人形的)听的懂我的话，表示这条龙已经有拟化能力了！很好很好！「那妳就变成人的样子吧！这个样子看起来就让人没什么胃口！」我连忙下令。这时绿龙的身形开始波动，再来波动的模糊身影缩小成约一个人大小，重新凝结的时候，形成一个绿发绿眼，相貌娇美，身材超级棒的精灵女孩！万岁！捡到宝了！话是这么说啦！可是这个龙女…什么这个龙女！？「这样吧！以后我叫妳露西亚好了！」我一边吞口水一边放肆欣赏露西亚的身材。刚拟化为人，露西亚身上仍然一丝不挂。虽然说之前的伤痕在露西亚身上留下了一条一条的红色般痕。「是的，主人！」露西亚第一次说话，娇滴滴酥媚入骨的声音配上趴伏在地上那小怜横陈般的美景，我的小弟弟马上陷入爆走状态！看到我那粗大的棒子在面前一蹦一跳的，露西亚红着脸(我后来才知道露西亚不是害羞，根本就是勾引我的手段！说的也是嘛！属性邪恶的绿龙要是不风骚那才不合理！)对我抛出一个媚笑，慢慢用手支撑着坐起身来。接着一手捉住我的棒子就含了起来！我…我…我…喔我的天啊！没想到露西亚的口技竟然这么棒！那条小舌不知道是怎么练的！我的棒子哪里有弱点就往哪里挑拨！而且弱点命中率越来越高！没两分钟我就爽得不知东西南北射了露西亚一嘴巴精液！露西亚仍然是那酥媚入骨的笑容，轻轻舔舔口边还沾着的精液全部吞了下去；接着就叹了口气：「好舒服～～身上的伤比较不那么痛了说～～」这个时候我早就被露西亚给迷的六神无主了，也没注意到露西亚身上的伤口忽然间自动愈合了许多，「你是说我的精液能让你的伤势好转啰？」「嗯～～」露西亚又抛来一个媚眼，「主人您好像还没尽兴呢？让露西亚替您服务好吗？」又是一个媚眼，我真的已经被迷的连自己老子姓啥名谁都不记得了，呃，虽然我还真的从来不知道老爹的名字，那不重要！重要的是现在露西亚要帮我「服务」说！也不管口水流了满地有损我这个主人英俊潇洒的形象，一边淫笑的我一边猛点头：「这太好了！这太好了！那我们就别浪费时间开始吧！」露西亚的脸又红了起来，掠掠长及细腰的绿色秀发，用着极度撩人的姿势慢慢向我靠了过来，那感觉简直就像猎食中的龙找到目标似的，而这个目标已经被猎食者的美色陷阱给摆布的团团转。接着露西亚一个饿虎扑食，将我推倒在地上，直接扯掉我的裤子，然后对准了自己的桃源密洞往下一坐！「哇！」「啊～～～」我是被突然之间包围棒子的强大吸力以及不断蠕动有如自动按摩似的宝穴一夹，舒爽得狂叫，露西亚则是浪荡的叫床呻吟；不过露西亚叫床的声音也太大了吧！半径十公里之内的各式飞禽走兽全都被露西亚的叫春声给吓跑了！不过我可不管，反正现在荒郊野外不怕人撞见！(作者：那些动物才不是被叫春吓跑的！别忘了露西亚是条龙！那些动物是怕龙的叫声！也只有你这个色鬼会忘记！)于是露西亚就在我身上扭啊摇啊晃啊的，不断地施展各种媚功，拼命地榨取我的精液；我则在一次次不停的喷发中，将十五年份的存货全都送进了露西亚那迷死人的桃源洞里，直到体力透支昏睡过去为止。第三章采阴补阳隔天睡到中午才睡醒，腰部还隐隐酸痛着：「我的天！好辣的龙女！虽然说够骚够劲，可是这样下去我大概没几天就会被吸干了哩！虽然说被露西亚这样的美女吸干我也情愿啦！」这个时候左边传来露西亚娇媚动人的声音「主人终于醒了啊！」转过头去，露西亚正笑嘻嘻地一边梳理着长长的秀发一边调皮地望着我。昨天晚上那淫荡的露西亚现在变成了天真的露西亚，我靠！这妮子的表情真丰富！可是我喜欢！！！露西亚看我没回答，两眼直直盯着她那现在已经没有一丝伤痕，但仍旧未着片缕的诱人身材，眼光向下一转，看到我的小弟又精神抖擞的时候，再度嘻嘻一笑。而这个时候的我正借着阳光欣赏露西亚完美无瑕的面貌和躯体，口水不停的从嘴角边滴出来；该死的！昨天晚上光顾着小弟弟爽就爽不完了，没享受到露西亚那高挺的乳房，饱满的小屁股，还有修长的大腿，以及…哇！无毛的私处！越想口水流越多，露西亚的笑容就越灿烂，直到我终于忍不住一个饿虎扑羊式把露西亚扑倒在地上。「啊～～！不可以啦～～！」可是这样的叫声听起来不但一点拒绝的意思都没有，那淫媚的语音简直就是引诱犯罪嘛！早就被性欲给冲昏头的我当然也不管那么多，提枪上马，瞄准目标，插！！！「啊～～！不～要啦～～！」露西亚淫荡的呻吟声中夹带的微弱抗议，我看推波助澜的效果比阻止的效果大太多啦！！喔！！好爽！！夹的真紧啊！！这时露西亚突然双手抱住我的头，把我的头压在她丰满的双乳间，害我当场鼻血狂喷外带小弟弟充血加倍！更毒辣的是露西亚那娇美嗓音配合淫荡个性哼出来的叫床声！听在耳朵里不但强烈满足大男人的自尊心以外比啥春药都有效！偏偏露西亚那修长性感的双腿又盘在我腰部用力收紧，我可以很清楚的感觉到肉棒重重顶在露西亚子宫口上的感觉！太～太～太爽啦！早知道成为龙使这么爽，绝子绝孙我都要搜集天下的母龙来充后宫啊！！不过被露西亚束缚的这么紧，我就没办法动作啦！虽然光是插着就已经快爽翻了，可是男人嘛，有福不享枉自为人！尤其是享艳福的时候！「露西亚妳的脚别盘的那么紧啊！我都爽不到了！」我开始发出抱怨，还趁机摆了摆腰。随着我摆腰的频率，露西亚一阵颤抖、呻吟的同时还不忘记说道：「不行啊～啊～主人～你如果～啊～这样下去～噢～很快会被我吸干～啊～的～！」在露西亚断断续续说话的时候，我早就喷射了一次，烫得露西亚一阵哆嗦。不过…对喔…死老头不是有教过我采阴补阳的秘诀嘛？正好拿来露西亚身上试验！于是照着死老头的口诀，运功、吸气、收小腹、我刺！露西亚又是一阵颤抖！看起来满好用的嘛！于是我就一边和露西亚做爱一边练采阴补阳的秘诀，直练到日落西山肚子打鼓为止。露西亚站起身来，媚眼如丝，横了我一眼，我差点又把她给就地正法了！不过看到小弟弟一跳一跳跃跃欲试的样子，露西亚这次倒是很乖：「主人～～我去弄点食物，您休息一下～～」我真的受不了了，这妮子一定要用这么媚人的语调说话吗?在我能把露西亚扑倒之前，露西亚咭的一声轻笑，接着身形就消失在丛林里了。乖乖！不愧是龙！我看我也不用养上一堆母龙，养露西亚一个就享受不尽了嘿嘿嘿！喂喂！我怎么可以这么没志气呢！只养一条龙！太窝囊了！不行！我一定要多养几条！「主人啊～～那你得好好修炼才行喔～～不然的话不但你会死，我也会死的～～」我吓了一大跳转过头来，露西亚已经提着一头山猪和两只野鸡站在我身后露出调皮的微笑了！不愧是龙！动作真的贼快！「我会死我知道，妳为什么会死？」一边露出色色的笑容，一边靠近露西亚，妈的！我真的迷上这个骚妮子了！露西亚轻笑一声，躲开我的双手环抱，接着则突然变成严肃的表情，那个表情啊！真的是比石女还石女，比冰山还冰山！满腔欲火被露西亚的严肃表情一下子全都压了下去！妈啊！冰山的露西亚！！露西亚的声音依然柔媚万分，可是配上她那冷硬的表情，我却是一点欲望也没有。「受到龙契约文的影响，我的精神已经和主人您的精神联系了。随着时间的流逝主人您可以逐渐获得我的力量，但是如果主人您死亡了我也会跟着死亡！除非我能在您死亡以前解除龙契约文的束缚！」嗯，听起来不错，看来养的龙越多我就可以获得越多力量，到时候整天玩美女…呸呸呸，美女已经不在我的眼里了！每天玩露西亚这样的美「龙」…「也是可以啊！如果您能活到那个时候不精尽人亡的话！」「真的这么好？咦！你怎么知道我在想什么？」我吓了一大跳，难道露西亚和我死老头有一脚，不然她怎么也知道我在想什么！？「您别乱想！谁跟您父亲有什么一脚两脚！您该不是忘记我的精神和您的精神是联系的吧！」「原来如此！抱歉！抱歉！等会让我好好补偿妳一下！」又是满脸急色相，目标锁定露西亚高挺的胸部；今天下午玩的够爽，等等再来回味一下！「我的好主人！能不能拜托您也正经个几分钟！我可是有很重要的事情要说的呢！」露西亚一脸无奈，不过我倒是难得正经「这不能怪我啊！你长得那么美，又用那么诱人的姿态站在我前面，我又是你的主人，你说要我怎么忍耐啊？！」耸耸肩，突然一阵旋风刮起了片片绿叶包围着露西亚，片刻之后露西亚身上出现了一件绿叶编织成的连身长裙。瞧着我目瞪口呆的样子，露西亚轻轻一笑「风系最初级的法术罢了！」趁着我还没把脑筋动到她身上前，露西亚连忙说「其实和我做爱的时候主人可以运用采阴补阳的方法吸取我释出的精气互补啊！」「这我早就会啦！妳…」本来想说现场示范给露西亚看的，嘿嘿！谁知道露西亚不给我说话的机会：「您说的是今天下午您用的功夫？那套功夫是错的！」啊啊啊？那套功夫是错的？死老头你OOXX「正确的方法是这样…」于是我听着露西亚连说带比教我怎么吸取她的精气，怎么「玩弄」她的身体，乖乖！这妮子讲这种事情脸不红气不喘呢！够辣！！读出了我的心思，露西亚一个调皮的笑容「总比死掉好，不是吗？再说主人的功力提升我的力量也会提升啊～～」完蛋了！露西亚又流出那种引诱犯罪的语调！这下子刚刚被露西亚的冰山面孔压制下去的欲火突然又熊熊的升了上来！于是在露西亚半推半就的惊呼(我看根本就是色诱好不好)声中，我又把露西亚给扑倒在地上了。「先～～啊～～吃晚餐～～啊～好不～啊～～好啦！」露西亚娇哼着。都把我的欲火给挑拨到这种程度还吃晚餐？先让我吃了你吧露西亚！晚餐是在月亮升得半天高的时候开始的-我吃两只野鸡，露西亚解决了一整只山猪！「妳可真会吃啊！」「我可是还在成长期呢～～！当然要多吃些啰～～！」露西亚一边用琼麻纤维将山鸡羽毛织起来成一件鸟羽衣，一边撒娇的回答着。我的弟弟又开始蠢动了。一把将露西亚拉进怀里，抚摸着露西亚光滑平坦的小腹，我真的很怀疑刚刚那一只大山猪连皮带骨的都到哪去了？「妳几岁了？」一边托起露西亚的身子，一边问着。「一百一十三岁，大概相当于主人你们的十四岁吧～～啊～～」最后那声呻吟是因为我又把弟弟给送进露西亚的蜜穴中搞出来的。「难怪妳知道那么多事情！嘿！」最后那一下喘气是露西亚报复我「欺负」她，蜜穴用力夹了一下我的棒子产生的。我们就这样保持坐姿玩了起来。我一边干着露西亚那越来越迷人的蜜穴一边照露西亚教我的口诀练功；露西亚则一边和我做爱一边编织她的第一件衣服。龙的反应能力真的就是不一样，不管我把露西亚插得如何高潮干的如何神智不清，她的双手简直就像是独立运作一般完全不受干扰，编织的速度不但没慢下来连针都没歪一下，而且快感升高的时候她还编织的更快！真的捡到宝了！！嘻嘻嘻！！啊喔！露西亚妳竟然偷袭我！！不过夹得我好爽我喜欢！「啊～～～主人您别～分心～啊～～我可是～～啊～会生气～哎～的～～」露西亚的娇哼浪吟又在引诱我犯罪啦！！今天可要好好玩个痛快！！！！第四章相处模式遇见露西亚之后的那段日子可真的是我有生以来最快乐的日子了！露西亚什么事情都帮我料理的好好的，完全不用我操心。这么说吧，以前和死老头一起住的时候，每天光是打猎就累的要死；现在的三餐-其实也不算三餐了，根本就是什么时候想吃什么时候吃！只要想吃东西，露西亚的身形一下子就消失，然后在我的脑子里盘算出等吃完饭要怎么玩她之前一定会拎着满满一大串的各式猎物回来。整天就是睡饱吃，吃饱玩露西亚，玩累睡！男人梦寐以求的天堂啊！有些事情我当时也不知道：露西亚从来不瞒我什么，我本来以为是本人英俊潇洒风流倜傥的风度让露西亚倾心…狗屁蛋哩，原来是因为我和露西亚的心灵是互相连结的，露西亚想瞒我也不行，我还是可以读的出来！当然也是因为露西亚觉得没什么好瞒我的，所以根本没有动过那个念头。另外就是露西亚从来没有试图反抗过我。我本来以为只要是龙被施展了龙契约文都不会反抗的，可是我错了！首先是因为我施展龙契约文的时候刚好露西亚昏了过去，因此「我施展的」龙契约文才能发挥所有的效力；不然据露西亚说，我念的那个咒文根本连蜥蜴都束缚不了！其次就是每次和露西亚做爱其实都在补强我之前施展的龙契约文效力，想想我从露西亚醒来之后就和她没日没夜拼命的做爱！和以前其它龙使抓了龙之后急急忙忙拿去当作战争或赚钱工具的作风完全不同，「害得」露西亚想跑都没机会。后来露西亚在告诉我这个事实的时候还摆出一副楚楚可怜的样子，哦～小鸟依人的露西亚！我真的忍不住了！露西亚我们来做吧！！喔咿！！最后一个原因则是因为露西亚觉得和我在一起还挺有趣的，所以一段时间之后她也不打算跑了。要知道龙与龙之间通常只有交配和战争的时候才会相处在一起，平常是见面不相识，要是在某条龙的领域内碰见更是二话不说大打出手，平常难得有个朋友可以聊天的。我就说嘛，本人英俊潇洒的魅力果然连龙都挡不住不是嘛！嘿嘿嘿！呜喔！！露西亚妳又偷袭我！虽然真的很爽妳也让我把话说完嘛！「嗯～谁叫～～啊～主人你～啊～～冷落我的～～哦～」呜！又湿又热又夹的紧！露西亚妳也让我把故事说完嘛！我让小弟弟专心陪妳好了！呼！呼！别理那个色女，我们继续…刚刚讲到哪了…「啊～～～～！！噢～～～！！」OH_MY_GOD露西亚妳没事一定要叫这么大声嘛！看我的沉静术！没办法叫了吧！嘿嘿！！这么厮混了几天，我不是没有离开这个地方的念头，可是每次都在露西亚的色诱之下灰飞烟灭。这就是最后一件我当时不知道，露西亚也没说的事情：我的力量还太弱！和我相处没两天露西亚就把我的个性摸的一清二楚，连我身上的性感带都…啊啊啊啊离题了！是露西亚知道我那种天不怕地不怕，有事没事还会去撩拨别人的个性，要是没有相对的实力会死的很难看的！我死掉对她一点感觉都没有，但是要她陪我一起死掉她可不愿意！尤其现在我施加在她身上的龙契约文已经被我给加强到颠峰状态啦！嘻嘻嘻嘻！所以露西亚就以美色来督促我这段时间加强修炼自己，直到我的实力增强到学全了她的所有九级风系魔法为止。以美色来督促学习耶！露西亚妳真的是太可爱了！我们再来做爱吧！！喔喔！！修炼方法呢?自然就是性…呜！！露西亚妳让我说完啦！虽然妳的偷袭真的让我很爽！！好湿好紧！！就这样，我和露西亚在相遇的地方驻足了两个多月。耶？露西亚你啥时变这么淑女啦？完全不叫…啊？沉静术？对喔我忘记解开了！抱歉抱歉！！「啊～～～～啊啊～～～～！！！」第五章初试「啼」声还记得我和露西亚相遇第一天，露西亚编织的衣服吗？记得？很好！现在露西亚正穿着这套衣服-说是比基尼装还差不多！只用鸟羽若隐若现的遮住三点而已！！两个月来这套衣服不知道被我撕烂过多少次了！不过心灵手巧的露西亚事后总是能立刻补好。当我们离开翔龙山，前往附近市镇的时候，露西亚就是穿着这套衣服。于是一路上就出现了这种情形：一个流里流气的毛头小子搂着一个穿着超暴露超大胆的精灵美少女招摇过市！严格来说，露西亚拟化为人形的时候，身高比精灵族的女性高很多，几乎快和我一样高了。不过，普通人是分不出这种小差别的，除非是那些见多识广，叫的出字号的高阶冒险者。最好的证明，就是：走在大路上的时候，碰到了几个全副武装，看起来像佣兵似的男子，见到我搂着露西亚，一个个都是杀人者的眼光朝向我，色迷迷的眼光盯着露西亚。我也不甘示弱，故意用力搂紧露西亚，露西亚也很配合地发出淫荡的呻吟声！露西亚妳真是太善解人意啰！来～！亲一个～！！「不要～呜～嗯～人家要主人的大～啊～肉棒～～！」不要怀疑，露西亚真的就在大庭广众之下说出这种话！还整个人黏在我身上磨蹭！这下子周围所有围观的人全都傻了，那也就算了，马上各式各样大小不等的帐棚纷纷竖立起来，露西亚的骚媚功夫果然万夫莫敌！X他娘的！贼小子艳福不浅啊！怎么？吃不到葡萄说葡萄酸啊！有本事自己去抓一条龙啊！啥？我运气好？运气好也是本事啊！你有没有这种运气啊！？不过呢！嘿！男人的自尊心真的是受到无比的满足！像露西亚这样连精灵美女都自叹不如的龙女竟然在众目睽睽之下淫荡万分的撒娇耶！正当我痛吻露西亚，一手上一手下同时进攻露西亚身上突起来翘出来的圆润部位时，那几个，嗯，应该算是佣兵吧？这下都拔出武器靠过来了！只有看不出露西亚是化身人形的龙的时候，那些人才会不知死活地上来挑战！「喂！小子！你很嚣张喔！」「露西亚妳的胸部真有弹性啊！！」「X！我在跟你说话你是没听见是不是！」「露西亚妳的屁股好翘好挺啊！」「唔～～嗯～～！」和露西亚旁若无人的接吻。「X你妈！你小子真他妈欠扁找死喔！我讲话竟敢不甩！你…」随着我杀机一生，直接受到感应的露西亚纤纤玉手一起，已经破开了那个人的胸膛，连让对方发出惨叫的机会都不给，硬生生地把还在跳动的心脏给挖了出来！「！！！！！」除了露西亚之外的所有人，包括我在内，都被眼前这个超血腥场面给吓呆了！尤其看到那颗被挖出来的心脏还在勉力收缩，因而将残余的鲜血全部喷射出来时！！接着大家看到的是，露西亚将那颗心脏给吃掉，还舔了舔嘴唇…！！这…这是我养的龙吗？很奇怪，露西亚身上一滴鲜血都没沾到，即使是刚刚挖出心脏的手也是。这时露西亚转头过来，抛给我一个媚眼，脸上一红，再加上一个勾魂引魄的媚笑「主人～～露露要大肉棒～～」我的妈啊还追加了淫荡无比的撒娇语调！！很好！我马上忘记现在我在干什么了！因为我的小弟弟又把裤子给顶破了！就在旁观众人惊叫着慌忙远避，好远离露西亚这个杀人不眨眼的「食心魔女」时，我正把露西亚按在路边一棵树干上，抱起露西亚一条雪白如玉的大腿，提枪上马，我刺！！「啊～～嗯～～！！噢～～～！！」对我犹如仙乐般悦耳，淫乱无比的叫声，对其他旁观者却是恐怖的死亡！入夜时分终于来到了一座大市镇。由于将近深夜的关系，家家户户都早已关门睡觉。所以我们这种放肆大胆的行为倒是没影响到什么人。虽然我是不累啦，自从照着露西亚教的方法练功之后我越来越不需要睡眠，可是当我们来到旅店的时候，旅店老板看到我搂着衣着暴露的露西亚，眉头一皱，拒绝我住宿的时候，我还是非常火大。「妈的！不让老子休息是不是？那我就搞得你们通通别想睡！露西亚，咱们上旅店屋顶去搞他个天翻地覆！」抿嘴闷笑，露西亚已经知道我在想什么了；她也很想看看这样胡闹会有什么有趣场面出现。于是露西亚带着我飞上屋顶…不要怀疑啦！露西亚是龙啊！保持人形伸出一对翅膀会死啊！选好了最高的位置，从这边刚好可以看见整个市镇。等着瞧吧！看我把你们搞的鸡犬不宁！摆好姿势坐下，挺出棒子，露西亚接着用对坐姿势和我结合…「啊～～～～～！！」柔媚万端的呻吟声从露西亚口中泄出。登时旅店里议论纷纷：「哪个骚货半夜叫这么大声啊！」「有点公德好不好！你不睡别人要睡…」「妈的被老子抓到一定操死这贱货！」「效果不错！再大声一点！最好吵醒全镇的人！喔呜！好紧！」露西亚乖乖照做：「唔！！～～啊～～！！」这淫荡之极又响亮无比的叫床声把全镇的人都给吵醒了：「谁家的猫在叫春啊！半夜三更的！」「猫叫春哪是这样的！你有点见识好不好！」「哪家的夭寿小孩在胡搞啊！家里没大人管是不是！」不过呢，最精彩的是连军队都被吵起来了！现在城里的士兵们正在搜索到底是哪个荡女能叫得全部人不得安宁！「嘿嘿！做的不错！有赏！语调再淫荡一些更好！」说着用力挺腰，给予露西亚强力的奖赏。「人家～～不行了啦～～～！！啊～～～～～～～～～～～！！」假的！假的！露西亚现在摇得正起劲呢！倒是我又被榨出了好几发！不过看看镇内：「老婆我受不了了！我们来吧！」「老公我要！！！」「达令别管怀孕不怀孕啦！我受不了！给我！」「强奸我吧！强奸我吧！我不会告你的！快来啊！！死人！！」连刚刚还在搜索的士兵们现在都不见踪影了，想也知道不晓得躲哪里解决自己去了吧！！自然更不用说其它被露西亚吓的四处乱窜的各式家禽家畜了！完美百分百的鸡飞狗跳！！想知道什么是登高一呼，从者云集吗？看看现在这个样子就是了！「主人～～啊！人家真的～啊～不行～～要来～啊～了！哦～～！！」哇哇哇哇露西亚妳的脚别盘那么紧啊！不怕我把妳的子宫顶穿啊！！呜！！好爽我也撑不住了！！我的露西亚…超必杀子宫精液注射奥义爆炸！！接招吧！！「不行～～啊～！！～不要～～啊～！！啊～～～～～～～～～！！」第六章假戏真做和露西亚在旅店屋顶上做爱直到东方泛白这才停手，已经被露西亚那淫荡又催情的叫床声搞得彻夜难眠的镇民们这才终于昏昏入睡。跳下地来，牵着露西亚的手再进旅店大门时，旅店老板只能勉强睁着布满红丝的眼睛把房间钥匙拿给我，看来昨天晚上被露西亚的催情叫床整的够呛！我和露西亚相视偷笑，好爽！终于出了一口气！露西亚则是觉得这么有趣的游戏她以前从来没想到过，好玩！既然要玩，就玩个够！首先，我要露西亚去「找」几件衣服来，因为等会儿要去逛街，让露西亚穿这么暴露的话，万一惹上麻烦的时候以那「开膛手露西亚」的作风我大概可以想象到整个商业街道积尸如山的画面，这样子逛街就一点都不好玩了！接着就是准备上街最重要的东西：钱。算了算手边的财产，只有十三个铜币，还是从昨天被露西亚开膛剖腹的倒霉鬼身上搜出来的；我的天啊！还真不是普通的穷！没有钱怎么办呢？用抢的，我打架本事很烂，免谈；用赚的，太累，否决；用借的，人生地不熟去哪找金主，没门；用偷的，嗯，应该不错，我最喜欢背后捅人刀子的把戏了！再说我还有露西亚可以帮手，就这么决定！手段决定以后，就是寻找目标了！这个时候露西亚不知道从哪里「借」来了一件短袖上衣和一条短裙，穿在身上搭配那天真无邪(！？)的表情看起来就是非常的可爱，我不由得联想到以前暗恋的女孩，我家乡一个园丁的女儿。不过她很看不起我这酒鬼的儿子，所以我小时候的志愿之一就是把她给上了！「主人～这样好不好看～～？」再配上娇媚的语音…「很好看！很好看！」双峰上两个圆圆的突起，很明显露西亚没穿内衣。「转个身看看！」我一脸淫邪的笑容命令着露西亚。露西亚怎么会不知道我在想什么！不过她倒是很乐意配合。转过身去，故意翘起屁股，把短裙给托起了老大一截，几乎整个大腿都曝光了！回头娇声问着：「好看吗～～？」还附送一个媚眼！喔！直击！小弟弟已经不待号令挥军攻击了！先挥手布下一个隔音结界，现在我可不想被人打扰！「啊～～！！」露西亚被我由背后扑倒在床上。伸手往裙子里一探，喔！没穿内裤而且已经湿透了！露西亚妳真是太善解人意了！！「不要～～啊！不可～以～！」露西亚欲拒还迎，早已泉涌的花径主动迎上我的棒子。「我强奸你！我干死你这贱人！」用力一插，直抵壶口！「啊～！！好痛～！会破掉～啊～！」明明满脸舒服的表情却叫的跟真的一样！乖妮子！配合的真好！这时露西亚整个人被我压在床上，圆润的双腿已经被我分得开开的，大棒子对准洪水泛滥的源头进行直接攻击。为了逼真演出，露西亚收缩了秘径，每次冲击都需要花上不小的力气。不过在熊熊欲火的催动之下加上露西亚推波助澜的「抵抗」举动，我现在是越战越勇！「我插！我插死妳！我要彻底蹂躏妳该死的骄傲！」一边大口喘气一边用力挺进。「啊～！呜呜～～好痛！」露西亚开始皱着眉头，连眼泪都流出来了，现在这场强奸戏已经演得有些失控了！「痛死妳！妳这贱人！再反抗啊！我要把妳给奸爆！奸到妳放弃抵抗为止！」随着精液喷射而出，我再次加大冲击频率和力度。「呜呜～啊～！痛～噢～！」虽然真的在痛了，露西亚还是持续收缩花径让我能有个逼真体验。「奸爆妳！我要让妳怀孕！收下我的精液吧！喔！」舒爽无比的活塞运动尾声是大量精液放射进入露西亚体内。「我～啊～奸爆我吧～！让我怀孕吧～！啊～！」高潮的露西亚阴精狂泄，全都被我运功给吸了去。激情之后，两个人相拥着倒在床上休息。「傻妮子，真的会痛就不用演那么逼真啊！」露西亚轻轻对着我的脸吹了一口气，带着阵阵龙女特有的体香，「也不是很痛嘛～主人喜欢就好～～」一个顽皮的微笑。轻吻着露西亚的额头「下次不可以这样了，玩归玩，你受伤我会心痛的。」「嗯～～」露西亚把热烫烫的面颊贴在我胸口上。这是第一次，她脸红不是只为了勾引我。不知道是不是因为昨晚遭到露西亚叫床攻击的缘故，到了下午才开始陆陆续续有人在街上活动，我则拉着露西亚的手上街游玩去。从小到大都没好好玩过几回，这次如果不痛快玩一玩真的是对不起自己了，何况还有露西亚陪我一起逛街！大街上人来人往，不过每个人看起来都有点睡眠不足的样子；我和露西亚东看看西看看，每个摊位都走马看花，只满足一下好奇心而已；没办法，身上只有13个铜币，啥东西都买不起！「小弟弟，你的女朋友真漂亮呢！」在饰品摊位观赏的时候，那个老板娘满脸笑容这么对我说着。「哪里哪里，阿姨妳也好漂亮啊！」礼尚往来，我也送老板娘一顶高帽，反正戴高帽不花钱；露西亚则索性挤进我怀里很尽职地扮演起「我的野蛮女友」来！嘿！相信我，露西亚绝对是一等一的野蛮女友--对别人野蛮的女友！「要不要买个饰品送你的女友啊？发夹？项链？戒指？手镯？」我就知道！黄鼠狼给鸡拜年，不怀好意！「嗯…这个嘛…」我不是不想买啊！我也想看看露西亚打扮起来是什么样子，可是我就是没钱啊！看到我在迟疑，见多识广的老板娘哪会不知道我在计算荷包问题，正想推我一把的时候，旁边传来讥笑的声音，「哟哟！像你这种乞丐也买的起饰品啊？要不要我帮你买啊？然后我帮你送给你的女朋友？晚上我也可以帮你代劳喔！」一个衣饰华贵的年轻公子哥儿，正用着色瞇瞇的眼光盯着露西亚，旁边一堆不知道是不是保镖家仆之类的人前呼后拥。哈！今天的目标就是你了！感觉到我的想法，露西亚不动声色地从背后把一个小袋子放进我的腰包里。果然不愧是龙！连我这个已经被露西亚锻炼许久的人都只看见露西亚的右手闪过那个公子哥儿的怀里，想来他的钱包已经凶多吉少了，嘿嘿！既然对方中了露西亚的暗算，我也不会放过让他出糗的机会：「好啊好啊！难得大哥您这么急公好义古道热肠，小弟我真是感激的五体投地泪流满襟啊！嘿嘿！！」那个公子哥儿不知道是听不出我在讲反话，还是打算炫耀他的财势，竟然嘿嘿笑着，问饰品店老板娘：「嘿！老板娘！给我最漂亮的饰品！」生意上门，老板娘满脸堆笑连声答应，马上拿了一堆东西送到公子哥儿前面然后堆着笑说：「谢谢！谢谢！这些算您70银币就好！」那个公子哥儿趾高气昂地伸手入怀，突然之间一愣，接着脸色变的怪怪的；我知道他刚刚发现他的钱包不见了。嘿嘿！你没想到你的钱包现在已经进了我的荷包吧！混球！露西亚则是抿嘴偷笑；那个公子哥儿的表情实在太好笑了！跟着这个主人还真是有趣啊！那个公子哥儿自己钱包掉了，又不好立刻发作，只好低声问随从有没有带钱包。只要哪个随从往怀里摸钱包的，接着脸色就会怪怪的，露西亚也会同时放个钱袋子在我的腰包里，哈！看到一堆人神情古怪地互相对望着发愣，露西亚已经忍不住吃吃笑了起来；我则故意摸摸肚子说：「哎呀！肚子饿了，吃饭要紧！各位抱歉，我先失礼啦！」趁着还没露馅的时候，我拉着已经笑得花枝乱颤的露西亚先溜为妙！躲在阴暗的小巷子里，清点刚刚的战利品总共43枚金币还有超过两百枚银币；嘿！发财了！不过我还不打算放过那个当众落我面子的家伙！确认今晚的目标已经离开刚刚的事发现场之后，我带着露西亚再度回到饰品摊位前。老板娘虽然不知道我们去而复回的理由，不过客人上门是没有人会推出去的，呃，昨天那个旅店老板不算在内。买了一个银质的发夹，顺便问清楚刚刚那个公子哥儿就是现在镇长的儿子，很好，今天晚上的观光目标就是镇长的家了！趁着还有时间，转移阵地到酒吧享受一下当地美食。酒吧除了可以喝酒用餐还可以听些小道消息，而小道消息是露西亚目前最想要的。坐在楼上的贵宾座内，我一边享用以前绝对不可能吃得到的牛排餐和葡萄酒，一边问露西亚：「怎么会想到要来听小道消息？」露西亚则是一边斯文地吃着烤乳猪，一边回答：「要听龙的消息啊～！」「龙的消息？」「嗯～主人不是想天天玩龙女嘛～？」一个顽皮的微笑。「是很想啊，不过这不是你的主要目的吧？」「嗯～其实我一个人没办法保护主人安全的～」露西亚耸耸肩。「怎么说？妳是龙耶！连妳都保护不了我？」「没办法啊～～谁叫我的主人太弱了～～而且我拟化成人形的时候能发挥的力量不到一半说～～万一遭到偷袭的话我实在没把握能保护主人安全啊～～」哑口无言，好歹我现在也是九级法师吧！大陆上能练到超过七级的法师数都数的出来，练到九级的加上我在内一只手都算的完！不过露西亚说的也没错：我缺乏实战经验，无法警觉偷袭对我来说是相当致命的缺点；更何况就算正面开战，现在的我就算有20个也不够眼前的露西亚来宰，更不用说龙化时的露西亚了！谈话之间不知不觉已经消耗了七盘烤乳猪，现在送菜上来的女侍脸色都怪怪的：只有两个人竟然吃掉了七盘烤乳猪？这两个人的胃是什么做的啊？看到卖布的商店时，露西亚二话不说就把我拉了进去。买了青色和黑色的布，露西亚借了店主人的针线，现场帮我缝制了一套法师长袍。看到露西亚剪裁和缝纫的技术与速度，布店老板的嘴巴差点都脱臼了，露西亚的技术和速度简直不是人能做到的！当然啰，露西亚可是条龙耶！甚至能一边和我做爱一边缝衣服了！这点技术算什么！穿上露西亚帮我剪裁的法师长袍时我才真的感受到露西亚的功力：完全贴身又不束缚到我的行动，这对于施法者是很有帮助的；穿起来之后我多了一种威猛的侵略感，没错！就是威猛的侵略感！而且让我看起来帅气的多，我虽然不丑但是也没有帅到人人瞩目的程度，可是现在看看店里那几个女工和顾客的样子，嘿嘿！露西亚替她自己选择的是纯绿色的布料。两三下裁缝完毕进去试衣间试穿的时候，布店老板用手肘推了推我：「小伙子，你那个精灵族的女朋友手艺很棒喔！我从以前就听说精灵的手艺很好，果真是名不虚传！你运气可真不错！」那当然了！能像我这样捡到一条美女龙带回家的人只怕是绝无仅有吧！正在想着露西亚换衣服会是什么样子，小弟弟却已经在一跳一跳的撑帐棚了。耶？裤子没破？露西亚连这个都帮我考虑到了？不过这不是重点，重点是我现在想看露西亚换衣服，嘻嘻！！「主人～～想看就来啊～～」咦？露西亚的声音？「心灵联系啦～！」我甚至可以感觉到露西亚受不了我的白痴而昏倒的样子。既然美人有约，那我也不客气了，嘿嘿！露西亚穿上依照精灵族服饰设计的绿色服装后，除了身高比正常精灵族女子高出许多、胸部也大的不象话以外，看起来已经和精灵族女子完全相同了。胸部大…等等…那两点突起是什么？伸手进露西亚的短裙内，果然又是没穿内裤而且湿透了！「要强奸我吗～～？主人～～？」柔媚的声音加上淫荡的表情！呜喔！我真的到极限了！露西亚接招吧！「不！强奸不好玩了！现在我要让妳怀孕！」「啊～～！！啊啊～～快～～再重些～～主人～～啊～～！！」不知道是有意成全我和露西亚的「好事」还是看在露西亚买了一大堆布料预备回去剪裁衣服的份上，我和露西亚在试衣间里疯狂的时候布店老板竟然一直没有来打扰！「呜啊！露西亚妳真骚啊！好湿好热夹的好紧！我射了！！」噗兹噗兹的喷射进入花心深处。「啊～～！不能～～射在里面～啊～会～～怀孕啦～啊啊～！！」第七章夜行者夜深人静，现在正是家家户户都熄灯就寝的时候。镇长的住处就坐落在镇中央广场的北方，一个相当大的豪华宅邸。今天下午镇长的儿子在市集中落我的脸，现在我带着露西亚复仇来了。哼！仗着自己老爹有几个臭钱就屌啊！今天晚上我保证让你哭不出来！昨天我和露西亚连手掀起的叫床攻击到现在后遗症都还在，那就是：当我们从大门大剌剌的走进镇长家里时，看门的人和看门的狗通通都没看见我们。好啦好啦！我承认我和露西亚是用了风系的加速法术闪进来的。门口警卫看不见我们是因为昨天没睡好今天在打盹；门口的狗感觉到露西亚身上散发的龙的气息根本都已经吓软在地上了哪还有胆子乱吠？扫描一下，整栋大宅院里还闪着灯光的处所不多；位于一楼的多半是下人的房间所以不必看；位于二楼的有三处灯光，我的目标应该在其中一处。首先来到二楼最左侧亮灯的地方。探头向内看，除了豪华奢侈到我前所未见程度的家具外啥都没有；看来是找错地点了。正打算转移阵地到另一处灯光所在的时候却听见隔壁没点灯的房间里传来男女做爱时喘息的声音。该不会是我的目标吧？去瞧瞧。来到窗口张望之下，发现房间里有三个人影。三个？难道是「传说中」的3P？？哇！我只听过没有见过的，传说中的梦幻技3P耶！揉揉眼睛仔细观察，一个中年贵妇被两个强健的男子夹着，两根棒子一前一后插入中年贵妇的前后洞穴中。两个男子一边抽插，一边玩弄中年贵妇那有点下垂的双乳，一边进攻中年贵妇的性感带，还不时地用力向前把中年贵妇推挤成夹心饼干。为什么我知道是中年贵妇呢？因为那个骚货穿着一件相当高级的半透明丝质性感内衣！我正在想着这件内衣要是穿在露西亚身上会是怎样一个光景？露西亚却贴在我的耳朵边轻轻说道：「可能是放在隔壁的衣柜里吧～～？」说完还朝我耳朵里吹了口气，痒丝丝地，小弟弟又开始蠢动了。「那就去借个一件吧！」我也贴着露西亚的耳朵说悄悄话，说完还舔了一下露西亚的耳朵，结果就是露西亚一个身子发软靠在我怀里让我顺势来招温香软玉抱满怀，爽！虽然我几乎确定那根本就是露西亚故意的，可是还是感觉很爽！我们在窗外闹，房间里的三个人根本完全没有知觉，现在三个人已经进入热战状态了。「啊…啊…噢…」「夫人可真有魅力啊！」「啊…啊…你们…也不错…啊…爽…好…」中年贵妇已经开始口吐白沫了。不会吧？这个是镇长夫人?看来镇长头上的两顶油油绿帽是有型了。没兴趣看丑陋女和阳痿男的3P了，先去找复仇目标再说。二楼中央点灯的处所是一间豪华的书房，一个看起来像是镇长的中年老头坐在沙发上，下半身赤裸，两个坦露上半身的女佣正用嘴和舌头在服侍镇长的棒子…哪哪哪哪是棒子！牙签好不好！又小又软又没力，难怪老婆会出墙！在最右侧点灯的处所发现目标，和一个全身赤裸的女佣在床上滚做了一堆。「少爷好粗壮啊！」「那还用你说…唔…」目标物一阵颤抖，接着稀薄的白色液体洒上了女佣的脸。真的是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子就打洞。里面这只老鼠现在可不就正在打洞吗？突然之间想到了一个复仇的方法。正要吩咐露西亚去办的时候露西亚已经拎着一件性感内衣给我看了：「这件好不好看～？」「好看！妳什么时候去拿的？」「刚才拿的啊～？主人您不是想用那招整他们吗～？」露西亚妳真是太可爱了！我想做什么妳都能配合得好好的！看到我和露西亚越窗而入的时候，床上那个镇长儿子和那个女佣吓的差点尿失禁；唉！说他是老鼠的儿子还帮老鼠丢脸哩！「你你你…你们怎么会在这边？」「来报答大哥您今天下午的“恩惠”啊！大哥您行善不望报，小弟可是点滴在心头啊！」「来…！」不等镇长儿子喊人，沉静术出手先封两个人的嘴巴，再用隔音结界封住整个房间以免走漏机关。「把镇长儿子绑着倒吊起来！」其实我不需要用说的来下命令给露西亚，这是说给镇长儿子听的。露西亚用气缚之术将镇长儿子绑了个死紧，再用悬浮术将镇长儿子倒吊起来！我则是把那个裸体女佣用气缚术绑好，放在镇长儿子下方，头朝镇长儿子屁股朝向我。「大哥啊！为了表示小弟的谢意，接下来请大哥欣赏一段精彩节目吧！露西亚，来！」于是，露西亚站在我身边，用她最性感最撩人的姿势将衣物脱掉，再穿上刚刚顺手由镇长夫人那「借」来的内衣，对着镇长儿子就是一个媚眼。说真的，虽然我和露西亚在一起快三个月了，对露西亚的媚功已经算是相当有抵抗力了，刚刚那个不是正对着我飞来的媚眼都让我的小弟弟立刻举枪致敬！那就更不用说镇长的儿子了！你觉得能看着美女跳脱衣舞对你抛媚眼很爽是不是？你先看看镇长儿子的反应再考虑考虑！首先是被倒吊起来，接着露西亚的脱衣秀马上就让镇长儿子举枪致敬，甚至一滴滴的液体已经开始滴在下面女佣的脸上了！上下两侧同时充血的结果就是全身感到失血般的一阵发虚抽搐！再来露西亚的那个媚眼更是让镇长儿子当场喷射！比之前由女佣服务所喷出来三倍量多的精液把下方女佣身上洒的满满的。接着露西亚替我宽衣解带，当我的棒子跳出来的时候那个镇长儿子眼珠都快突出来了！哈哈！看到没有龟儿子！你老子的棒子尺寸不错吧！今天让你开眼界算你福气啦！再来是露西亚的口技服务。露西亚一边对着我的棒子施展各式技巧含弄一边自己做着各种诱人的姿势，还不忘记发出前一天搞得全镇热血沸腾的娇吟，感官刺激加上两处同时抽血差点就让镇长儿子给嗝屁了！更不用说在露西亚持续不断的视觉挑逗下狂泄而出势不可挡的精液。虽然只短短四分钟我就被露西亚给缴了械，射了露西亚一脸的精液；但是在这期间镇长儿子…。他妈的以后改称受刑人啦！这期间受刑人已经喷射了六次的精液！再加上露西亚把自己脸上精液舔干净吃下去时表现的酥媚风情，哀号声中受刑人又追加发射了一次。「看起来大哥您对我们的表演很满意啊！看您射了这么多！」我一脸贼笑，「那么请大哥您欣赏节目的重头戏吧！」不要啊！饶了我！我不敢了！受刑人有口难开，只能不断摇头表达恐惧与投降之意。「哎呀！大哥嫌我们拖戏呢！露西亚你看大哥拼命摇头催我们开演喔，来吧露西亚！」受刑人冷汗直流：不要啊！！这不是真的！！救命啊！！再喷下去我会精尽人亡的！采用站立姿势，抱起露西亚的大腿，对准目标，插入！媚眼如丝，「啊～～～！」必杀！催情酥媚销魂蚀骨露西亚！！「！！！！！！！」连惨叫都发不出来，已经稀薄到快透明的精液三连发。按胸抚臀，「噢～～！主人～～我要～～！」超必杀！媚眼浪语淫行艳姿露西亚！！「！！！！！！！！！！！！！」已经所剩无几的透明精液五连发，受刑人现在已经连冷汗都流不出来了。「啊喔咿！！露西亚你竟然连夹带吸！我射！！！嗷呜！！太爽了！！」螓首后仰，青丝飞扬，「啊啊～～！不行啦～～！里面～会怀孕～～！！啊～～！」绝对必杀！！高潮狂乱魅惑无敌淫荡露西亚！！！「！！？？！！？？！！？？…」搜索整栋宅邸找寻财物时，很意外地，我们在屋后发现了一大片花海。「哇～！好多花～～！」露西亚摘了一朵百合，插在鬓边，「好看吗～～？」「……………」「怎么了主人～？」我走过去，伸手由露西亚的发际取下之前买给露西亚的银质发夹，「我发现，自然的妳，最美丽！」在月光下的花海中拥露西亚入怀、热吻、直到时间、空间、语言、文字所无法刻划的境界。没有欲望，只有爱情。第八章保镖！「吟」游诗人昨天狠狠地大闹了一番，今天不想出门，索性拿露西亚来练功；露西亚则发挥一边陪我做爱一边缝衣服的本事；一整个早上的成绩就是露西亚把昨天买回来的布都用完了，我也把露西亚的下身注射得满满地。在酒店用餐的时候听到了有趣的消息：镇长家昨天晚上闹鬼，镇长儿子被鬼给附身了，不但是面色苍白身体虚弱，现在只要一看见女人就会害怕地疯狂尖叫，分析已经患上无可救药的恐女症，下半辈子大概只能当玻璃了；根据出事现场发现那个全身被射满精液的女佣来推论，罪魁祸首应该是前天晚上闹得全镇人心惶惶的夜半媚鬼，所以现在许多魔法师和除灵师都已经聚集在镇长住宅等着捉鬼赚赏金了。我和露西亚则是一边听其它酒客谈论这则小道消息一边好笑；如果他们知道昨天晚上让镇长儿子为之疯狂的女主角现在就在这个酒店里的时候不知道会有什么感想？有时候无知真的很幸福啊！看看现在周围的人们盯着露西亚的眼光，全都是恨不得剥光露西亚然后拉上床摧残蹂躏的好色眼神，就算我告诉他们昨天的事情就是我和露西亚闹出来的只怕也没有人会相信吧！而且不知道为什么他们并没有提起我和露西亚顺手从镇长金库里「借」走两千枚金币的事情？看来这部份的消息被封锁了。另一则消息，则是有个大商人打算运货去附近城镇，现在正在招募护送的佣兵中。在麦斯塔拉大陆上不管有没有国家治理的地方都有一个共同现象，那就是城邦体制。因为麦斯塔拉大陆上生存着太多具有攻击性的生物，因此人类必须聚居在一起以便集中防卫力量来抵抗掠食者，所以在城镇与城镇之间旅行的时候必须沿着危险性最小的道路行走，还必须结伴同行免得遭到攻击的时候连跑都没机会跑。也因此城镇间贸易的危险性极大，但是利润也相对极高。有钱赚的事情就会有人干，所以许多商人都会花钱雇用佣兵保护自己和货物，也因此麦斯塔拉大陆上的佣兵加一加数量可能比各国正规军还多。现在的我是不缺钱啦，昨晚从「慷慨的」镇长父子身上收获了不少；可是我倒是很想看看大商人是怎么样的一副德性，要知道从小就是穷人加酒鬼的儿子，我根本连商人长的什么模样都没有一点概念。既然要去应征佣兵，总得有个武器看起来才象样，虽然说露西亚根本已经不需要用到什么武器，不过总得让雇主安心一下不是吗？这就是我和露西亚跑来武器店的原因。看到老板递过来的那张普通猎弓，我就开始火大「老板！我要的是最好的弓耶！你给我这啥啊？小孩子的玩具嘛！」「小孩子的玩具？你小子真不知天高地厚！给你一把拉不开的弓你又不能用！选个合适的武器…」啪！露西亚随手一拉弓弦就把这张弓给拉断了！「看到没有！连个小女生随手都会扯断的弓根本连玩具都说不上好不好！老板你开黑店啊！？」看着老板已经脱臼的下巴我暗自偷笑。直抱怨自己见鬼了的武器店老板这才一边喃喃抱怨一边取出一张特大号的长弓，「这把弓应该可以了！」「老板你也帮帮忙！我要的是最好的！你拿这啥烂货啊？」「烂货？这把弓可是军队制式装备耶！你小子是有没有见识啊？如果你拉的满我就…」啪喳！露西亚又把弓给扯断了！呜哈哈哈！真是太爽了！尤其现在看到武器店老板那副吃屎带见鬼的表情更爽！「你就怎样啊？不会吧老板？你们的军队都是三岁小娃娃和小女生组成的吗？这种软趴趴的弓也是制式装备啊？」见鬼了！这两个小鬼头从哪冒出来的？想是这么想，武器店老板还是拿出一把铁胎弓来，「哪！这把弓是之前某个人向我订做的！不过那家伙一直没来付钱提货，就卖给你吧！」「喂喂！老板！我要最好的你是听不懂啊！拿这啥玩意给我啊！」「你小子懂什么！这把弓连我都拉不满！如果…」叽！这次总算没拉断，武器店老板看着露西亚把铁胎弓一拉就拉了个应弦(射箭术语，就是将弓搭上箭拉开到预备射击时的拉弓幅度)，还真是吓了一跳。「不行啦～太软了～！很容易会拉断的～！」露西亚把弓还给老板。怪物！怎么可能自己都拉不满的弓对这个小女孩来说竟然还太软？一脸不相信的神情望着露西亚，这次武器店老板终于拿出了一把很特别的银色弓出来，「这把裂风弓连我也拉不开，你试试看！」看着露西亚搭箭拉弓，轻轻一拉就拉满了；接着瞄也不瞄就对准最远的箭靶发了一箭；弓弦响动时发出的空气撕裂声和长箭破空的锐啸声威势惊人，果然不愧裂风之名！露西亚这一箭不但正中箭靶红心，还把箭靶整个给带了起来直钉在后方的墙上。不过真正吓坏老板和店内其它顾客的是：露西亚竟然还嫌这把弓太软！「这个！小弟弟，我真的没有更好的弓了！这把弓也是不知道什么时候哪个冒险者因为缺钱用才卖给我的。算你200金币就好啦！」叽叽叽！露西亚一把又将裂风弓给扯了个十足！「150！100！50！好啦好啦20金币！可千万别把弓拉断啊！我真的没有第二把了！」「再加上100支破甲箭！」(一种装上特制高硬度锐利箭镞的箭，可以很轻松的刺破盔甲)「好好好没问题！别把弓拉断啊！快松手啊！」杀价成功！！！我在露西亚翘挺的小屁股上拍了下去以示奖励；露西亚则受惊似的蹦入我怀里，被我低头吻了个正着。在市镇的东边镇门找到了酒店老板说的那个商人。又是一个油头肥脑的家伙！看起来商人大概都是这个样子吧，油头肥脑，吃人不吐骨头。「大老板，有没有兴趣雇用佣兵啊？」「你们两个是佣兵？」「没错！一天2枚金币就可以拥有大陆上最强法师和最美丽弓箭手的保护！便宜你啦！」说是这么说，不过每个应征的佣兵都是这么说的！这毛头小子实力大概是不行的，不过旁边这个，哇！精灵弓箭手！要是这个死小子挂点的话也许可以把这个美女收进自己后宫也不一定…「2枚金币！太贵了！我只出10枚银币！」「2枚金币不二价！」「不行！我怎么知道你是不是真的够强！20枚银…」轰隆轰隆！看着我随手发出的真空刃法术把旁边的树木给砍倒了一大排，这下子商人的嘴巴闭不起来了。「2枚金币，或是我拿你的脑袋当靶子？」我一脸贼笑。看着我盯着他油亮亮的光头，商人倒抽一口冷气，「好好好，2枚金币！就这么说定了！」至少这毛头小子不是来抢我的，再说2枚金币换这样的保镖也算占便宜啦！商人这么想着。同行的其它佣兵都是步行跟在车队旁边，我却把露西亚抱在怀里坐在最后一辆车的车尾。理由当然就是魔法师得保持体力应付状况这种连我自己都不相信的狗屁理由，管他的，反正我吃定雇主没有开除我的胆子！坐在摇摇晃晃的货物马车上欣赏沿路的森林景致可是我出生以来头一次享受到的，露西亚则是在我怀里唱起不知名的曲调。虽然我听不懂精灵语的歌词，但是聋子都听的出来露西亚的歌声已经把整个商队的人给迷住了。「吟游诗人耶！运气真好！这次任务不会无聊了」整个商队的人都在窃窃私语。每个人都知道吟游诗人会唱歌、会奏乐、还会说故事，对于打发无聊旅程的时间可是很有帮助的。不知道什么时候老板的女儿也抛头露面跑来和我们坐在一起，还带来了一把竖琴。老板横眉竖目龇牙咧嘴地瞧着我把手伸向他女儿的腰际可是却一点办法都没有！天啊！引狼入室！自己的女儿贞洁不保！总算自己的脑袋暂时还没有危险…不过呢，我对老板的女儿可是「性」趣缺缺，长的又没有露西亚漂亮，想来床上功夫也不见得多好(我倒从来都没玩过人类女性哩！露西亚可是我这辈子第一个女人，我当然也不会知道人类女人比起龙女的床上功夫差多了)。把老板女儿搂在身边只是想整老板的冤大头打发时间而已。再说谁叫这个油头敢杀我的保镖价！来而不往非礼也！要整人就得整得人哭笑不得，否则干脆别整！于是大棒子又被我拉出来呼吸新鲜空气了！看到这样的生猛场面，老板女儿的脸马上变红，连忙别过头去假装没看到。把头埋进砂子里就当没事啦？看我破解妳的鸵鸟战术！破解必杀招：大棒子直插露西亚的桃源洞！「啊～～～！！」淫荡万分的呻吟声害的整个商队的人仆街仆满地。坐在我身旁的老板女儿这下子就算想装做不知道也没办法了！听到这样淫靡的叫床声让老板差点气死！因为竖琴弹奏出来的音乐声一直没有停下来，所以现在后面那个混蛋法师绝对不可能是在和那个女精灵做爱，那…不就是自己的女儿被搞上了！？光天化日之下！？还让女儿叫的那么淫荡那么大声！？OHMYGOD真的是家族脸面扫地！不行不行一定得去阻止！跳上旁边的马，连连挥鞭，以最快速度120%的速度直冲车队最后方，但是接下来这个油头老板却呆住了…我抱着露西亚在做爱！看到露西亚的娇躯被我抱着上上下下还不断发出呻吟声，有事没事还能抛给那个油头一个让人全身酥软的媚眼！而露西亚手中的竖琴音乐竟然完全不受影响连一点脱拍走调都没有！至于旁边自己的女儿，早就被眼前的健康教育示范给弄得目瞪口呆了！「呼！！呼！露西亚别夹那么紧啊！我今天得保持些体力！呜喔！妳竟然用吸的！我射！！」「啊～～！啊～～！嗯～～！给我～～！」油头的小鸡鸡应声喷射，油头的女儿则是高潮迭起软在我身边了！「不错的娱乐节目吧！算老板你20枚金币就好！」「啥啥？20枚金币？你吃人啊！」「20枚金币或是你女儿？」保证是油头这辈子看过天下最淫秽邪恶加三级的微笑。「啊～～！！主人～～～！我要～～！啊～～！！」看到露西亚在我怀中被我玩弄着两个美乳狂插蜜穴的淫乱模样，为了自己女儿的贞操着想，20枚金币大出血也只好认了！淫乱叫春声与竖琴演奏的曲调搭配成奇异的催情乐章！「音乐不错！胸部触感也棒！哇噢！妳高潮的时候小穴收缩得真辣啊！喔受不了！露西亚我再射！！」「我～啊啊～～！！啊～不行～～了～～！啊～～主人～～！！」第九章进程旅程一路顺利，路上出现的各种威胁通常在护卫车队的佣兵们有机会拔刀之前就被我各式各样华丽的风系魔法给踢回老家去了。我每出手一次，佣兵们对我就越来越佩服，但是露西亚摇头的幅度也越来越大：「不行啦～动作太慢～！」「没仔细瞄准～！」「笨主人～！法术没控制好啦～！」「这种威力连灰尘都吹不掉啦～！」好比说吧，三个牛头怪出现在车队左方的时候，立刻被我的真空刃法术给砍成了七截，随行佣兵们大声叫好，可是露西亚却给了我一个爆栗：「动作太慢啦～！威力也不够～～！明明一次可以解决为什么要发四次法术啊～！」另一次则是一群哥卜林(Goblin)被我的暴风术一扫就扫了一大半，可是露西亚却踹了我一脚：「天啊～～！笨笨笨～～笨主人～！根本没瞄准嘛～！法术中心落点离目标中心点太远了啦～～！」我说露西亚啊，我也才刚学会这些法术一个月不到，妳要求也太高了吧！不过这次旅程也不是完全没有负面影响啦，首先就是每次施法完挨了露西亚一顿骂之后，为了表示我很有上进心，也为了报复露西亚对我的「关爱」，于是每次敌人被我扫掉之后的第一个声音一定是：「啊～～！这里～～不可以～～啊～～！！」没错没错！我和露西亚正在就地补强我的实力！嘿嘿嘿！！！喔啊！！露西亚妳别在这个时候督促我练功嘛！还夹的那么紧！呜！妳竟然还用蜜穴绞技！我会断掉的！看我的必杀子宫喷射！收下吧！！「啊～～！主人～要～～啊～～我～～啊～～不行～了～～～！」另一个负面影响是，旅程第一天晚上露西亚以美色督促我练功的时候，营地内的每个人都被露西亚那销魂蚀骨的淫荡叫床给搞得无法入眠，结果那天营地里每个帐棚要嘛开无遮大会要嘛开玻璃艺术展。由于我整晚都在勤奋练功，露西亚的「天籁魔音」也整晚没停，所以大家都陪着我一晚没好睡；之后在众人无言的抗议下我都会先布个隔音结界再练功，嘿嘿！！旅程第三天碰到了冒险者口中所谓的二脚狼-强盗。人数不少，大概有六七十个，不过最引人注意的是强盗的领头竟然是女的！！嘿！！这下我可以抓个性奴隶来玩了！整天玩露西亚不是说无趣，但是男人总是想尝鲜的嘛！！露西亚感应到我在想什么，于是身影一闪，再出现的时候已经带着那个被她制服的女头目回到我身边了。这时我刚好完成沙暴术。龙真的就是不一样！我现在施展法术只要动念、凝神、挥手瞄准就可以把法术扔出去，比起其它人要念上一堆咒语的施法速度已经快不知道多少了；可是露西亚在我动念凝神的时候不但「走」了四百公尺来回的距离，还把强盗女头目用气缚术给绑了回来！难怪露西亚一直觉得我动作太慢。强烈的飞砂走石不但遮住所有人的视线还把所有的强盗打的血肉模糊，片刻后风势消散时地上只留下了一滩滩肉泥。这次露西亚倒是很出奇的在我的面颊上吻了一下：「虽然动作有点慢～威力差了些～瞄的也有些偏～可是大概及格了～！奖赏一下～！」有奖赏？那…「啊～～！这里～～不可以～～啊～～！！」我的功力进步神速呢！这全都要感谢妳的督促啊！我最可爱的露西亚！喔啊！！露西亚妳竟然…呜咿！！夹吸缠绞四技复合！存心让我爽死嘛！我射！！「啊～～～！还要～～！不行～～了～～！」接下来的目标是强盗女头目。看到我公然和露西亚在光天化日之下做爱(虽然商队里的人没有一个够胆来观赏的)，女头目也猜的到接下来会发生什么事。想当强盗，就要有被抓时接受惨痛后果的觉悟。被我按倒在车上，接着就是下半身暴露在空气中那凉飕飕的感觉。抓着女头目健美的双腿向着左右分开到最大极限，可以看到暗褐色的两片阴唇和中间的肉缝。妈的！露西亚的蜜洞可是纯洁白玉配粉红水蜜桃耶！这婊子我看了就没啥胃口。不过反正抓来的，不用白不用，最多用不爽一刀砍了就是！肉缝目前还是干的，所以我用手指去挑动阴蒂和阴核。在附上了风系能量的催情刺激下很快地就潮湿了。X！白色还带骚味！露西亚的可是清泉香露耶！越来越没胃口！瞄准目标，挺棒插入。「啊啊啊啊！！」被大棒子瞬间填满，还在子宫上重重顶了一下，女头目发出疯狂的浪叫声。天杀的！把棒子放进温水里都比插这婊子有感觉，一点温度也没有，松垮垮的！开始抽动棒子进行活塞运动，刚开始的时候我没有用很快的速度，可是看看这个女头目：「啊啊！！哦！噢噢！！啊！！快！！啊啊啊！！」一边摆腰一边配合一边甩头一边浪叫外加眼泪鼻涕齐流，百分之两百爽到忘记自己是谁的骚样，被插前还一脸你敢插我我一定杀了你那副神气！妈的水性杨花！实在让人很不爽！我操死妳！加快活塞运动的速度：「啊啊呀咿啊…。。」女头目达到她这辈子最快速最激烈的高潮，眼泪鼻涕口水阴精流得到处都是。就这样干了两个小时，到最后女头目根本都已经被干到软泥一滩，我却一点快感也没有。其实并不是这个女头目不行，而是我已经习惯露西亚那种等级的艳媚与床功，自然对人类女子看不上眼了。「真是！捡到一个烂货！」把女头目扔在一边，转头却看到露西亚一脸担心的样子直望着我：「主人您还好吧～～？」先把棒子弄干净再说，我可不想这婊子的脏东西沾在露西亚身上！露西亚也过来帮我把棒子清理干净，看看差不多了，我露出邪恶的笑容：「露西亚我们来吧！」「啊～～！这里～～不可以～～啊～～！！」果然还是我的露西亚最好！又热又紧又湿又软又滑…哇啊！！好强的子宫吸力！！我受不了了！！必杀高频活塞运动！！「啊～～～！您～别那么～～粗暴～～啊～～快～～！」超必杀极高频活塞冲击技！！先灌妳一发！！我射！！「咿呀呀～～！！会～～坏掉～～啊～～！！」噢呜！！露西亚妳竟然用性感带夹绞技反击！！看我的终极必杀最高频活塞冲锋爆破！！我再射！！！接受吧露西亚！！「呜～～！不～行～～了～！会～怀孕～的～～啊～～～！」晚上扎营的时候，看到每个佣兵都在对着强盗女头目吞口水，我又想到一个主意：「我们是好伙伴没错吧？」吃饭的时候我故意加入围着营火的佣兵，以往我都和露西亚躲在一边自己解决的。没办法，让这些佣兵看见露西亚这条龙的食量可能比叫床攻击的杀伤力更严重。这些佣兵不知道我想干什么，对他们来说我是个很孤僻的存在；尤其是第一天他们知道油头老板被我榨了20枚金币的事情后都直觉认为我是个吸血鬼。但是有个年轻佣兵还是应声了，「是啊老大，我们是好伙伴！」「你叫我老大？兄弟，你几岁啦？」我忍不住笑着问。「十七岁，有问题吗？」「我十五岁，你叫我老大？」「有啥不可以？你的力量那么强，叫你老大有啥不行？」终于忍不住大笑起来，「有意思！果然是好兄弟！」转头朝向我的帐棚方向，「露西亚！」露西亚带着强盗女头目过来，「有事吗主人～？」看着一堆人因为露西亚的惊人美艳而流口水，感觉实在很爽！「哪！好兄弟！这个女人给你玩！随你高兴怎么玩都可以啊！不过被女人跑了我可不管啊！」把女头目推到年轻佣兵的怀里。没想到这种好事从天上掉下来，「真的？这女人给我玩？谢谢老大！」点点头，「没错！随你高兴处置！但是，」我换了一张冷酷无情的脸，一挥手，一把刀从其中一个佣兵的刀鞘中跳了出来，接着被我的真空刃砍成碎片，叮叮当当地落了一地，「谁敢动露西亚的主意，这把刀就是榜样！」也不管众人一脸讶异，搂着露西亚的腰回到自己帐棚，那群佣兵们现在正在和刚刚那个年轻佣兵拉关系套交情，看看自己能不能分一杯羹。当天晚上虽然我布了隔音结界，露西亚的呻吟声并没有飘出我的帐棚外，可是强盗女头目和那堆佣兵的叫床喘息声还是搞得一堆人没办法好睡。接下来的那天，油头让我见识到他为什么会成为富商的秘诀了：油头把一辆马车空出来，用每小时一枚银币的代价租给想上女头目的人供做移动床铺之用！！「噗哈哈哈！！老板我喜欢你这招！！哇哈哈呵呵！！」我笑的喘不过气来，「老板你也帮我空一辆车出来，到目的地的时候我把女头目让给你如何？」「成交！！」哇哈哈哈老板你的作风真的太帅了！！对了露西亚，我们来练功吧！反正有移动床铺！！「啊～～！这里～～不可以～～啊～～！！」第十章发情的露西亚！十几天旅程真的很愉快，白天露西亚陪我练功，晚上露西亚督促我练功；其它人反正有个捉来的盗贼女头目免费慰安，路上碰到的大小怪物又有我负责解决，平常一趟玩命的旅程这次因为我的加入被搞成了买春之旅，一堆佣兵整天排队等着付钱给油头老板好上车玩女人，不是买春是什么？倒是油头作法自毙，本来想说出租马车每天可以赚个一两枚金币贴补付我的薪水，可是想起到达目的地的时候接收过来的强盗女头目可能已经被玩烂了，整个人就痛心疾首，最后在「尊严诚可贵，金币价更高，若为鸡巴故，两者皆可抛」的最高指导原则下，首先是停止出租马车服务，但是发现一众佣兵没有马车也可以把强盗女头目抱在身上边走边骑边干的情形下，决定抛下尊严来找我谈判了：「啊～～！嗯～～！嗯～～！快～～！」明知道露西亚正陪我在车内「练功」，这种时候最忌有人靠近，但是看到自己未来的性奴隶正在某个佣兵的鸡巴上扭动呻吟的时候，为了将来小弟弟的「性」福，油头终于还是鼓起勇气来到我的马车旁边：「大法师！有关那个奴隶的事情…」终于下了抛头颅洒热血决定的油头这么说。「奴隶？出了啥事情了？」「能不能请大法师您现在就把奴隶让给我？」「这种事情不必急着这个时候来找我吧？你没看见我在练功啊？呜！！露西亚妳别偷袭我啊！！看我的蜜穴深插入反击技！接下吧！！」「啊啊～～！！还要～～！！」遭到反击的露西亚发出愉悦的呻吟。「这个…大法师…因为…」「怕被玩烂了是吧？」用力挺刺了几下，露西亚的双腿登时盘住了我的腰部。「正是这样！请大法师能谅解！！」看到用心被我当场戳穿，油头干脆来个不要脸承认战术。「哈哈！！我喜欢老板的直爽！！那个奴隶老板就领去吧！！呜！！露西亚妳竟然用缠绞合并技偷袭我！！好爽！！看我的狂暴车轮旋转攻击！！受死吧！！」「啊啊啊～～！！会～～坏掉～～！！啊～～！」在我的疯狂扭腰行动中露西亚抱着我的头往她丰满的双乳间压下去！「那就谢谢大法师了！」作战成功！趁这毛头小子搞出啥名堂前快溜吧！可惜已经迟了。「老板！别忘了观赏费10枚金币啊！！啊啊！！太湿太滑太热太紧了！！嗷呜！！露西亚妳又夹我！！奥义子宫直击精液注射爆发！！怀孕吧！！」「满～～出来～了～～啦～～！！不行～～！啊～～！！」同时油头也因为又被我榨了10枚金币而仆街当场。领薪水的日子终于来了，从油头颤抖的双手中接过装金币的小袋子，哈！好爽！第一次兼差打工就赚了50金币！「谢谢！！和老板您合作还真是愉快啊！！下次有生意记得招呼我啊！！掰掰！」背后传来油头用力仆街的声音，地上大概又会留下一个充满油渍的人形吧？搂着露西亚的纤腰朝镇上酒店进发的时候，油头正在展现他致富的第二个秘诀：「这次因为你们没有出力保护车队，所以薪水一律减半！」「老板你没搞错吧？薪水减半？这可是玩命的工作哩！」「那你能不能告诉我路上那么多怪物为什么你们一只都没砍啊？」「那是………」与我无关，与我无关啊！！这个镇上的酒店里有个很特殊的活动，就是比酒量。如果比酒量胜利的话，不但当天免费招待，还可以听任何老板知道的小道消息。免费招待我是不太希罕的，但是小道消息就很有用；最有趣的是看露西亚和一个足足有我两倍大体积的大汉比酒量。听到一个精灵少女要挑战酒店的酒量大赛冠军，整个酒店都轰动起来。然后在众人加油声中，露西亚和酒量大赛冠军就开始你一杯我一杯的比，最后结果不问也知道，酒量冠军醉到被人抬出去，露西亚竟大叫着她还没喝够有没有人要接着挑战的！根本就已经玩到忘记比喝酒是要问消息的目的！最后的情形是，露西亚连续喝倒了将近20个上来挑战酒量的，直到再也没有人敢挑战为止；每个挑战的人都是醉到被抬出去，露西亚竟然只是脸有点发红而已！不过因为连续放倒了近20个人，酒店老板知道的最新小道消息几乎都被问出来了。小道消息里最重要的一个消息是：东北方塔多城附近最近有龙的踪迹，许多想发财的冒险者已经聚集到塔多去了。龙的消息？也许我该去看看！龙真的不会喝醉吗？那倒未必，顶多只是后劲发作比较慢吧！因为才进了旅店的房间，露西亚突然从我背后抱住我，用丰满的双乳压在我背后磨着，娇声说着：「露露要主人的肉棒～～现在就要～～！！」还没等我反应过来，露西亚一把撕掉两个人身上的衣服，然后把我扑倒在床上！两个水汪汪的媚眼、通红的面颊、吹气如兰的樱桃小口、春潮泛滥的桃源洞…不会吧？！发情的露西亚？！虽然说很动人很诱人很性感…等等！！先让我放隔音结界！！啊噢！！太湿太热了！！呜啊！！露西亚你竟然一上来就下重手！！我真的会被夹断绞碎的！！太爽了！！我射！！「啊～！啊～！要～！露露要～～！！啊～！」我！喔！！不行我得反击！！啊喔！！连缠带夹还绞又吸！我不行了！！再射！！「嗯～～！嗯～～！啊～～！露露要～～！主人～～！」呜！丰满双乳突击！我不能呼吸了！噢！天啊！我的小弟弟竟然沦陷的这么快！露西亚妳来真的！！前所未有的湿热紧滑！！啊喔！！终极技子宫怀孕注射大爆破七连锁！！哭泣吧！！「啊～～！怀孕～了～～啦～～！主人～～！给露露～～！啊～～！！」我靠！这是我第二次被露西亚玩到虚脱了…隔天醒来，已经快要中午了。露西亚仍然伏在我身上，睁着一双水灵灵的大眼望着我。感觉上今天露西亚比以前都漂亮得多，看来昨天把她射的满肚子精液让她大补不少。「妳今天特别漂亮呢！」「才没有～！」「我说有就是有！昨天被妳吸的够惨，妳美了我可苦了！」我揉揉后腰「现在还在发虚哩！都是妳干的好事！」「对不起～！昨天喝太多了～～！」一个顽皮的微笑。「这可不是说声对不起就算了的！总得补偿我一下吧？」「怎么补偿～～啊～～！！！」双手抱住露西亚的娇躯一个大翻身，先压住露西亚再说！「帮我把被妳吸去的力量练回来啰！」好妮子，已经湿透啦！我插！！「啊～～！不要～～！先～吃饭啦～～！啊～～！」嘴巴是这么说啦，高挺双峰磨着我的脸，双手紧紧搂着我脖子，双脚用力勾着我后腰的又是谁啊？！根本就口是心非嘛！我刺！！「啊～～！嗯～～！先～～吃饭～～啦～～！啊～～！」露西亚娇哼，还追加了媚眼攻势，妳这妮子也不希望我去吃饭不是嘛！！我扭！！「我正在吃啊！我的午餐就是妳了！！呜啊！！竟敢夹我！！不可原谅！！」高频活塞运动正面攻击！！高潮吧露西亚！！「啊～～！顶～～！顶到底～～了啦～～！！啊～～！！！」塔多城的事，等我吃完这顿秀色可餐再说吧！哇呜！！遭到露西亚的必杀弱点缠吸技反击，兵败如山倒了！！特殊技深插入灌浆！！我射！！「烫～～！啊～～！满了～～啦～！～～啊～～！」第十一章擒龙连环计往塔多城的旅程只有我和露西亚两个人双宿双飞。本来打算骑马去的，但是我从露西亚身上吸取完足够的精气之后天都黑了；露西亚本来想说回复龙形载我用飞的去塔多，可是…「骑在妳背上？当然可以啊！不过妳不准变成龙，也不准穿衣服！」「这样怎么能去塔多啊～～？咦～～？啊～～！！」露西亚被我扑倒在床上。压在露西亚的背上，一手攻胸部一手攻私处，「我没说骑在妳背上就是要去塔多啊！！」分开露西亚圆润晶莹的大腿，乖乖，洪水泛滥！！才刚做过不是吗？这妮子现在对这档子事已经这么敏感啦？我插！！噗兹！「啊啊～～！！不要啊～～！！噢～～！」露西亚努力翘起圆润的小屁股迎合我的攻击。「妳的屁股更圆更大了哟！！喔！！」从背后深插的感觉真爽啊！！不过露西亚身体的柔软度也太惊人了吧？两条腿已经反过来勾着我的腰了！来而不往非礼也！目标就是妳的胸部了！露西亚！！「嗯～～！嗯～～！啊～～！」上下同时遭受袭击，露西亚全身发颤。「呜！双S型的弧线真是太性感了！今天一定要奸爆妳！活塞运动超加速！！」「啊～～！痛～～！啊～～！别～这样～～不要～～！！」露西亚的演技越来越好了，脸上明明都快写着主人我爽死了，那个声音会让人真的以为露西亚被强奸了哩！「呼呼嘿嘿真是湿滑狭窄的名器啊！噢噢！！好爽！！」活塞运动再加速！「啊～～！停～～停啊～～！会～～痛的～～！」露西亚连肢体语言都进步了不少，看起来像是挣扎抗拒的动作却是丝丝入扣地配合着我的抽插，真是爽呆了！不只身体爽，心理都爽！！喔！！露西亚接受我的精液吧！！我忍不住了！！「啊～～！里面～～不可以～～！人家～～会怀孕～～啊～～！！」最后是到了深夜才出发。不骑马，也不骑露西亚，倒是由露西亚捉来了一只剑齿虎当交通工具。怀里拥着露西亚骑在虎背上奔驰的感觉真是不错！当然啦，事情总是能更完美的不是吗？尤其现在露西亚的蜜穴和我的大棒子相距如此之近的时候，更何况露西亚又没穿内裤的时候！我知道很多人都会这招啦，但是我还没玩过！来吧露西亚！喔！！一杆进洞！！爽！！「不要～～！！怎么这样～～！啊～～！真的会～～坏掉啦～～！！啊～～！！」塔多城里现在到处都是冒险者，一个原因是龙出现的关系。有龙就有可能会有龙蛋，人虽然打不过龙但是偷偷龙蛋倒是可能的，只要偷到一颗蛋就够挥霍很久了。酒店里听到的传闻是：有人在东方的塔多湖附近看到龙的影子，现在几乎所有的冒险者都往那个方向去了。「如果真的是龙在这里生蛋～，那我们的机会就大多了～」露西亚如此这般的教了我一套。「万一不是呢？」「那就～～我陪主人下地狱了～～」露西亚耸耸肩。正如露西亚所说的，虽然露西亚是条龙，虽然露西亚比一般人强太多，但是在同样是龙的对手眼里，113岁的露西亚只能算是个小女孩，嫩的很；这就是上次露西亚为什么和另一个同伴一起围攻一条青龙还会被打昏，结果沦落到我手里的原因。「露露现在好可怜呢～～！！」烟视媚行淫声浪语…这里是酒店耶露西亚！！完了来不及了！！小弟弟又不听命令进攻了！！「上屋顶去！可恶！都是妳害的！我真的要奸死妳了！！」一上屋顶立刻掀起露西亚的短裙，瞄准清泉的源头，挺腰！！「啊啊～～！主人～～！强奸露露吧～～！让露露怀孕吧～～！啊～～！」露西亚整个人黏在我身上娇吟着。既然传言说塔多湖附近有龙的影子，我和露西亚就以这附近做搜索起点。和以前的作风不同，露西亚这次相当严肃，不但身上随时都有防御法术，裂风弓也没离开过手上。不过露西亚说，真的被龙发现的时候一点用都没有，那个时候只能祈祷对方比露西亚更弱了。在塔多湖畔遇到了另外四个冒险者，看起来是两个剑士，一个法师和一个贼。见到我们的时候那四个人似乎有些惊讶。「嗨！两位！你们也是来找龙的吗？能否请问大名？」对方的法师先开口寒暄。大名？我知道我有名字，但是我不知道我的名字是啥！因为我死老头都叫我不肖儿子，其它人都叫我酒鬼的儿子，除了…修道院的修女茉莉那次帮我治疗被狐狸咬伤的时候…「我是弗利兹，她是我的妻子露西亚。」「幸会！弗利兹先生，我是欧斯卡，这两位是利兹，皮耶，还有艾赛德。不知道弗利兹先生可有兴趣与我们一起同行？」「如果分我五分之一卖掉龙蛋的所得就没问题。」「那就这么说定了！」我和露西亚相视偷笑，这四个白痴蛋还以为他们占了便宜呢！标准的被人卖了、帮人数钱、还向人说谢谢！天下真的没有白吃的午餐，如果对方会要求比他应得酬劳还低的价钱，那一定有问题！既然有了计划中的「诱饵小队」--也就是那四个白痴蛋，露西亚直接带领我们往龙的巢穴走过去。同样身为龙，露西亚对于同类所留下来的痕迹特别敏感。至于我们的诱饵小队呢？之前他们已经在这边转了很久却什么都没发现，现在遇到我们的时候见到露西亚随意在路边的石头上看看，或爬上树去瞭望一下，马上就能指出路径来，都是佩服的五体投地。沿着湖滨走了一段路，再爬上一些石头，眼前出现了一个大石洞。露西亚打了个暗号给我，我知道她要把龙引出来了。计划到目前为止都非常完善，只希望这条龙真的是在这边生蛋那就完美无缺啰！否则，我和露西亚只好去地狱观光啦！「这里就是龙的巢穴。」露西亚故意放轻声音说话，其实这些说话的声音都已经被露西亚藉风系的能量送进洞穴里。我们的诱饵小队听到这里就是龙的洞穴，都非常高兴；但是看到我和露西亚摆出警戒姿势，也知道有事情要发生了。「龙要出来了，一定是发现我们了！」露西亚说着。没错，洞里的龙已经发现我们了，不过是露西亚故意让龙发现的。「风元素！出来！！」随着我召唤出风元素，露西亚同时将风行术、空气护盾术等防御和辅助法术施在诱饵小队身上。诱饵小队先是露出惊讶的表情，随即纷纷拔出武器戒备：龙来了！庞大的身躯出现在洞口，乖乖！一条长近20公尺的青龙！一声龙吼：「你们这些可恶的偷蛋者！去死吧！」随即冲向我们的诱饵小队，因为这个时候法师欧斯卡已经在念咒文了。我召唤出来的风元素则冲了上去，替欧斯卡挡下这一击。他们还有用，现在不能让诱饵死。要是我们计划失败，诱饵四人组还要担任替我们引开敌人的任务！「主人！就是现在！」随着露西亚心灵感应，我和露西亚同时施展风行术和加速术，一溜烟闯进龙的巢穴！同时在身后布下风系最强的防御结界-风之守护。感应到魔力波动，发现我和露西亚已经偷溜进洞穴了，青龙怒吼一声，张口就是纯雷电能量形成的龙气朝我们喷吐而来！可惜的是这招已经被露西亚算到了，两个风之守护结界虽然挡不住雷电能量的龙气攻击，但是拖时间是很有效的。只要拖个半秒就够了！迅速穿过长长的通道，外面那条青龙却因为身躯太大追不上来，只能「慢慢」走进来-那是以我和露西亚的移动速度来看的，对于我们的诱饵小队来说，那条青龙迅速无比的向洞内钻进去！「该死！另外两个人已经溜进去捡蛋了！怎么能让他们独吞呢？」抱着这样的想法，诱饵小队也纷纷跟了进来。人为财死啊！诱饵小队的动作也落在露西亚的计算中。当青龙进到洞内时，看到的是我和已经回复龙形的露西亚站在龙蛋旁边，露西亚的前爪就搭在蛋上面！「好久不见了！萨欧莉丝！」露西亚以龙语和青龙交谈。我听不懂龙语，但是我可以透过心灵联结知道露西亚的对话内容。「原来是妳！米菲西萨克昂丝！妳这卑鄙的家伙！竟然放弃龙的荣誉变成人形！」「这都是妳的关系啊！因为上次被妳打成重伤，害我失去反抗人类的能力，现在的我会沦落到这种程度，都是妳啊！萨欧莉丝！」露西亚的眼中明显的露出恨意。「所以妳帮助人类来偷我的蛋？」青龙问道。「笑话！妳的蛋值得我偷？我今天来是要复仇的！我要让妳也尝尝沦落的滋味！」露西亚眼中的恨意越来越浓，都快喷出火来了！「照我的话做，妳的蛋就不会有事，否则…」露西亚威胁着青龙。「我如何知道妳的话能够相信？」青龙质问。「妳是不知道，但是妳别无选择！」露西亚眼中露出轻蔑的表情，「我的主人可以收编妳的力量，还有妳的后代，也会是很好的助手！至少我的主人没有毁灭这颗蛋的意思！」青龙的瞳孔收缩了一下，「龙使！这个人类是龙使？」诱饵小组正好在这个时候来到，看见一条青龙，一条绿龙正踏着蛋，还有我站在蛋旁边，气氛是极度诡异，但是两条龙似乎没有开打的意思。该死的！怎么会有两条龙？这又是怎么一回事？正好这个时候青龙开口问话：「人类！你可是龙使？」用的是人类的语言。龙使？传说中的龙使？难怪他能发出那么强力的魔法！那…那条绿龙多半就是那个女精灵露西亚了！？露西亚用前爪抓起蛋来，「萨欧莉丝，妳决定了没有！」语气相当不耐烦。青龙无奈的点点头。「主人，开始吧！」我点点头，开始念起龙契约文。露西亚告诉过我，我的龙契约文如果不是她昏过去了对她也没效，现在的青龙一点伤都没有，要直接把龙契约文施在青龙身上一定要全力以赴！淡黄的光芒在我和青龙的头部间交织，很快的契约生效，青龙「暂时」成为我的契约龙。这就是为什么青龙会束手就缚的原因；她看出来我的力量还不足以束缚她。不过这也被露西亚算到了，所以我们还有一招后手，保证可以让契约发生效力的后手。「化成人形给我看看！」我对着青龙下令。青龙看了露西亚一眼，露西亚则是回以「现在换妳享受这种耻辱了！」的眼神。化成人形的青龙外表是个拥有垂肩暗金色长发，丰胸隆臀，看起来约二十岁的人类女子。一丝不挂的样子让诱饵四人组看了拼命喷鼻血。怎么看都觉得这条青龙拟化的人形看起来气质和以前家乡修道院的修女茉莉很相似，除了眼中多了愤怒的火焰，「那就叫你茉莉亚吧！过来！」现在已经叫茉莉亚的青龙走到我身前，「趴在那个石头上！」茉莉亚不知道其中机关，我和露西亚是知道的，两个人…不，现在是一龙一人互相对看偷笑。茉莉亚刚趴下，下半身就被我给分开；接着就是已经上膛待发的大棒子直钻茉莉亚的秘径！嘿！和露西亚不相上下的妙穴，可惜茉莉亚没有去运用；现在的茉莉亚只打算忍受我的侵略而已。「！…」强忍着快感，茉莉亚一语不发。妳不出声？那我就让妳出声！还要让妳叫的很大声！反正这也是手段之一！挺腰！「！…」螺旋「！…」大车轮「！…嗯！…」蛇行「！…嗯…啊…」圆周轨道运动「嗯…！呜…！」嘿！！慢慢有感觉了吧！！活塞加速！！「啊！…呜！…」还不投降？茉莉亚可真难搞定！「啊！噢！…呜！…」嗯！开始扭腰了，好现象！必杀高速活塞！淫荡吧！！「啊啊！啊！！啊～～！呜～～！！」渐入佳境！超必杀秘径重击技！！爆炸吧！！「啊～～！噢！啊～～嗯！！」非常好！最后一击！绝对必杀子宫颈插入！击沈吧！！「啊啊啊～～！啊啊～～！啊啊啊～～！」看到茉莉亚进入高潮，露西亚一口就将茉莉亚的蛋给吞掉！「啊！？啊啊啊啊！！妳！！啊～～！啊啊～～～！！」极度的愤怒、悲伤与感官愉悦两极化交织冲击茉莉亚的神智，终于茉莉亚晕过去了，我这才噗兹噗兹地把精液射进茉莉亚的蜜穴中，让龙契约文的效力深深刻划在已经昏迷而毫无抵抗的茉莉亚意识里，从此茉莉亚的意志也会和露西亚一样，被我所束缚！看到计划顺利结束，露西亚松了一口气，恢复成人形，再次让诱饵四人组看得狂喷鼻血！啊？理由？别忘了露西亚刚刚龙化过，衣服早就被撑破了！露西亚双手轻挥，真空刃法术瞬间将诱饵四人组切成了十二截，「辛苦他们啰～！现在请他们休息去～！」「茉莉亚的蛋好吃吗？」「很滋补的～～！」「那你怎么不留给我吃？没关系我从妳身上补回来好了！别跑！」「啊啊～～！主人～～！！别强奸露露啊～～！！」「谁说我要强奸妳？没兴趣！」「露露这么没有魅力嘛～～？露露会伤心的～～啊～～！！」大棒子插入，露西亚舒服得媚叫起来。「我要吸光妳的精气！竟然敢独享那么补的东西！啊喔！！露西亚妳偷吃我！！夹的太爽了！！我要好好惩罚妳！！」极高频活塞攻击！！高潮吧！！「啊啊啊～～～！！嗯～～！！！不行～～啊～～！！」第十二章清秀佳人为了要彻底驯服茉莉亚，我带着露西亚和茉莉亚在这个石洞暂时住了下来。属性善良的茉莉亚和属性邪恶的露西亚走的是两个极端，如果说露西亚是荡女，那茉莉亚就是贞女。床上反应也是这样，露西亚不但教我怎么练床功，还会以美色督促我练功，陪我练功的时候更是有事没事明攻暗袭打得我溃不成军，在这种「地狱式」训练下我的进步自然一日千里…啊啊喔！露西亚妳又偷袭我！呜！我最爱的双峰旋磨攻击！喔咿！还配合百结千缠夹吸技！！两面夹攻我抵挡不住了！！我射！！「啊啊～～！！主人～～！！露露要～～！！不行～～了～～啊～～！！」至于茉莉亚，不但从来不主动和我练床功，我想拿她练功她还会找一大堆理由来试图说服我用自己的力量练功！尤其那副圣女般的面孔，一点淫荡的感觉都找不到，唉！遇人不淑啊！茉莉亚：「遇人不淑的是人家吧？主人你好坏啊总是拿人家练功！啊啊～～！不行啊～～！！会～啊～～被刺穿～～！！啊～顶到了啦～～！呜～！」所以为了把茉莉亚调教好，更何况492岁、已经是熟女级的茉莉亚有着比露西亚更深厚的功力，和茉莉亚练功的效果比和露西亚练功要好上四倍不只！不过这不是最重要的原因，和茉莉亚的身材比起来，露西亚真的就像个小女孩一样，虽然说胸部差距不大，但是露西亚的小屁股比起茉莉亚那迷死人的大臀部，视觉感受就差的多了。无论如何，茉莉亚的调教工作都是目前的当务之急！！「啊～～！！不～～不要～～！啊～～已经～～又要来了～～！！啊～～！！不行～～！！」茉莉亚，如果妳不乖乖向露西亚学习的话，我一定会奸爆妳的！！活塞爆发超加速！！命中吧！！「啊～～！！！！！！」话说回来，和一个圣女般的女人做爱也是满有趣的，我看茉莉亚保持原状也没什么不好啦，只要练床功不找借口就行！！超大幅度深插入攻击！！茉莉亚接招吧！！「顶～～啊～～！破了～～啦～～！啊～～不行～～了～～！！！」调教工作刚开始的第一个月，茉莉亚因为蛋被吃掉的关系，整天都闷闷不乐，不但对谁都完全不说话，被我抓去练功的时候也是死样活气的。「只有不断让茉莉亚维持在淫荡状态下才能让茉莉亚更快忘记蛋的事情～也更能调教茉莉亚～～」对于之前这个狠狠重创过她的茉莉亚，露西亚绝对乐意于去做落井下石的陷害举动。所以第一个月，茉莉亚有95%以上的时间是在我的大棒子上呻吟扭动着渡过的，其它的时间则是茉莉亚被我奸的晕过去，我和露西亚享受彼此热情的机会。「唔！！越来越湿越紧越滑了！！好爽！！茉莉亚的蛋也太补了吧？让我也补一些！！我挺！！」「啊～～！啊～～！还要～～！噢～～！顶～～到了～～！！」「哇哇！！露西亚妳高潮也未免太多水了！好湿好热好滑！！不利用太可惜了！！呜！太紧了！！辣！！奥义技最高频往复运动无影冲击超爆发！！露西亚呻吟吧！！」拿茉莉亚练功以后，露西亚被我玩到昏过去的次数开始变多了！！「啊啊啊～～！！！不行～～！！！真的～～怀孕～～了啦～～！！」再来的一个月，失蛋的悲伤过去(据露西亚的说法，是被我奸到忘记了！)之后，茉莉亚也开始和我有说有笑了，虽然还是不给露西亚任何好脸色，至少不吵架就算有进步吧？微笑着的茉莉亚看起来充满了圣洁之美，连露西亚这个和茉莉亚不对头的妮子都不否认的圣洁之美，简直像是我的大姊姊那般。尤其偷袭茉莉亚的时候看到茉莉亚惊慌害羞的表情，棒子就会立刻POWERUP升级成铁棍，就像这样：「啊～～！不要～～！怎么从背后～～！！」「讨厌～～！！胸部～～！！啊～～！别揉～～啊～～主人～～！」「呼！呼！茉莉亚妳的小穴不输露西亚喔！要是能善加利用也许更棒…哇啊啊啊！！茉莉亚妳啥时也会夹我啦！！竟然害我丢盔弃甲！！不可原谅！！喔！！太爽了！！我射！！」「啊～～！！啊～～！！！茉莉～～才～～不输给～～露～露西亚～的～～啊～～！！」原来如此，原来如此啊！不想输给露西亚所以才力求表现吗？那我知道该怎么做了，嘿嘿嘿！！「露西亚的子宫吸力超棒的！我就没看妳…嗷呜！！不要啊！！整个棒子被吸进去了！！拔拔拔拔不出来！！呜呜啊！！爽到不行！！子宫精液深注射三连击！！怀孕吧！！」「啊～～！好热～～！嗯～～！！嗯～～！！」「露西亚叫床叫的多淫荡啊！哪像妳闷声不响！而且…」「主人最喜欢我的缠绞技术了～妳也不会～～！！」露西亚在旁边搧风点火。「哦～～！给我～～给茉莉～～！！主人～～～！茉莉要～～！！！」「呜哇啊啊！！缠绞那么用力！！棒子会崩溃啊！！呜！！我反击！我要不行了！！秘传梦幻高潮引爆冲击极大炸裂合并最深精液注射直击双连发！！茉莉亚高潮吧！！」「呜～～！！慢～～！不要～～啊～～！会死～～啊～～～」「呼！呼！终于解决了！等等！！」放开晕过去的茉莉亚，再来得好好教训这个为虎作伥的露西亚！「露西亚妳别跑！刚刚竟然倒戈助敌害我被茉莉亚缴械！！赌上棒子我也要把男人的面子从妳身上千百倍找回来！！我插！！爽！！已经太湿了！！」「呀啊～～！！露露不敢～～了啦～～啊～～！！主人别～～那么～～用力～～啊～～！！」呜！乳房压着脸的感觉好柔好软好爽！噢！露西亚妳的脚盘的太紧了吧！这叫做不敢了啊？看我教训妳！！真空窒息热恋之吻合并极大深插入攻击！！露西亚燃烧吧！！「呜～～～！呜～～～！主人～～！呜～～！高潮～了啦～～呜～～～！！」这段期间，有时候露西亚出去觅食的时候，回来会带着些金币银币之类的东西，有一次甚至是带回来一把附有+2魔法的破坏剑。听露西亚说都是附近冒险者的东西。龙就是龙，善良的茉莉亚可能不会对巢穴附近的人怎么样，嗯，想偷蛋的例外；可是露西亚对于敢在自己地盘附近晃来晃去的人类可是杀无赦！算算两个月来死在露西亚手上的冒险者没有一百也有五十了，结果就是不要命的冒险者越来越少，虽然也是越来越强。第三个月，我从茉莉亚那边学她的雷系和水系法术。以温柔为主的水系法术还不算太难学，但是威猛凌厉的雷系要有一定能力才能使用，这也是为什么茉莉亚一直到现在才教我学法术的原因。一个好现象是，露西亚帮茉莉亚缝了一套神官战士的服装，纯白的色调配上金色滚边让茉莉亚看起来有如天使下凡一般。当茉莉亚对露西亚说谢谢，露西亚则搂着茉莉亚在脸上亲一下，有如妹妹向姊姊撒娇的样子，那个时候我还以为太阳从西边出来了哩！强奸天使不知道是什么感觉？真的天使我是不敢啦，但是现在的茉莉亚看起来…「啊～～！别～～不要啊～～！！」一个饿虎扑羊式，当场把茉莉亚扑倒。没想到露西亚替茉莉亚缝制的这套衣服连我的需求都考虑进去了！长裙的边上裁了一条直到大腿根部的侧开，一掀裙子就可以看到桃源秘径，刚刚完全看不出来！真不知道露西亚怎么缝的？不过这不是重点，重点是…汩汩清泉正从粉红的裂口流出来！！调教成功！！我插！！！喔！！爽啊！！「啊～～！！主人～～！！茉莉～～要～～～！！」不错不错，一个圣女级的荡妇调教成功！！呜呜喔！！太湿太热！！太滑太紧！！全军出击！！不计代价都要攻陷茉莉亚！！喔喔！！我射！！「啊～～！！啊～～！怎么～～这样～～！会～～怀孕～～！啊～～！！」第十三章重返塔多塔多城内的冒险者虽然不像三个月前那么多，但是依旧是热闹滚滚。不过，现在城内的重大话题不是去找龙蛋，而是冒险者公会贴出的警告：「城东塔多湖畔近日出现了恶龙，已经有许多冒险者丧生！请冒险者经过塔多湖畔时严加戒备！最好结伴同行以免发生不测！」然后下方是一堆商人开出来的价格：龙脑一万金币，龙鳞每片一百金币，龙皮五千金币，龙爪一千金币，龙蛋五百金币，龙鞭五万金币！！？？很明显这个公告里说的「恶龙」就是我的露西亚了。看不出来露西亚还真的是全身上下都值钱啊！不过要我把露西亚给卖了的话，那还不如叫我毁灭全世界比较快！不过现在身边已经两条龙了，我除了拿上古圣龙级的龙没皮条以外，真的要毁灭世界也不是不可能，嘿嘿！！爽！！「这些商人真是黑心肝啊，这样加一加我的露西亚也才值不到两三万金币！拜托！光是这对美乳就不只这个价钱好不好！哇！！触感太棒了！！」一把将露西亚搂进怀里，另一只手就袭向了露西亚高耸的胸部；露西亚一边娇哼一边用手按着我的手，表面上看起来像是阻止实际上是带着我的手往她胸部上最敏感的地方而去！露西亚妳真是太可爱了！「什么是龙鞭？」一向只有我让人仆街的份，没想到茉莉亚问的这句话差点让我仆街。「妳不知道？」茉莉亚摇摇头，露西亚也跟着摇头；「从来没听说过。」「来！手给我！」捉着两个女孩的手就往裤裆里放进去；露西亚咯咯笑了起来，茉莉亚则是双颊羞得发红，「摸到了没？龙身上的这个东西就叫做龙鞭，据说只要吃一点点就能让阳痿的人重振雄风，所以这种把自己吃到油头肥脑、导致充油能力大过充血能力的家伙才会出大钱买这种东西！」咦？茉莉亚想缩手回去？门都没有！刚刚被她们的玉手抚慰之下我的小弟弟现在精神好得不得了，正在找寻牺牲者哩！「啊！怎么可以！！这里不行！！啊！！」「露西亚来帮忙！」「好耶～！」遭到露西亚阻断退路的茉莉亚在我的正面压迫下现在只能在我怀里挣扎，现在我和露西亚共四只手开始进攻茉莉亚上方两处高地以及下方的谷地和后方据点！「讨厌！！啊～～！别人会看见～～！啊～！」「上屋顶就好了！」「屋顶还是～！啊～！会看见～！讨厌～～！」露西亚带着我们飞上屋顶，找好位置的同时，我掀开茉莉亚的裙子，露西亚同时扯掉我的裤子，奸夫淫妇的完美协调攻击让茉莉亚根本没有抗议的机会，圆润白晰的大腿被我抱起的时候水源地遭到同步侵攻，瞬间失守！「讨厌～～！啊～～！不要～～在这～～！啊～～！」「那我们回街上做也可以啊！哇！又湿又滑又热！」「啊～！！不～不要～！！讨厌～～！！顶～顶到了啦～～！！」「三分钟内没让我射的话我们就回街上做啰！哇呜！！茉莉亚妳谋杀亲夫啊！！夹得太紧了！已经不是爽能形容了！我射！！」「啊～～！好热～～！射在～里面～了～～！主人～～停～停啦～～！！」「妳还没高潮啊！如果我没吸到妳高潮的精气我不会下去的！！三段式加速冲击技！！燃烧吧！！」「讨厌～～！啊～～怎么～～这样～～！啊～～！」「妳高潮脸红的样子真诱人啊！扭腰扭的好棒！呜！！水坝崩溃都没这么多水！！妳看妳泄好多啊！」茉莉亚四肢紧紧缠着我，整个人磨在我身上抒发高潮的快感！「讨厌～～！怎么～这样～～！不行～～了～～啊～～！」酒店老板还记得我和露西亚这两个三个月前光顾的客人，连忙安排我们到贵宾座，并且照我们上次点的菜送上了一整桌，足足12人份的各类餐食。12人份！送菜的侍应生真的很怀疑我们这桌三个人是怎么吃完的，尤其之后又追加了12人份！好奇归好奇不过老板严令之下倒也没有任何人敢来「关切」我们是怎么吃完这些东西的。至于酒店老板嘛，有钱不赚枉自为人！客人高兴怎么处理食物与他无关！从酒店的贵宾座不但能看到酒店内的情形，用心的话甚至可以听到其它人在讲些什么。不过现在我们没有听消息的兴致，倒是对正在上演中的全武行感到有趣。事情是这样发生的：几个喝醉酒的大汉调戏送酒来的女侍应生，结果拉扯中不小心撞到了隔壁桌的人，两边一言不合就大打出手，这种情形每个酒馆中或多或少都会发生的。看着下方的混乱逐渐扩展，我和露西亚是看的津津有味；茉莉亚不喜欢这种无秩序的情形，索性别过头不看；酒店老板先是急得直跳脚，接着上去劝架反而被打成猪头，现在看看整个酒店的人除了几个坐在楼上贵宾座的冒险者以外楼下顾客都跑光了，桌椅摆设则是在一众醉汉的大呼酣战中支离破碎；没办法只好上来一桌桌问冒险者求救。锦上添花的事情有人干，雪中送炭的义举会做的就很少了，我也是不做的。所以当老板来到我们这桌开口求援的时候，我说：「这种会惹麻烦上身的事情老板你也该表示一下意思吧？请我们一顿如何？」听到只不过请个客就可以把事情解决，老板自然是连声答应。「那就先谢谢老板你的好意了！茉莉亚，去吧！」其实这种事情让露西亚这个和我一样爱惹事的去解决会比较好，可是万一露西亚在这个时候亮出开膛手的作风，我看从此大概都不必再来这家酒店吃东西听消息了吧？所以只好让不是很想涉足低级战斗的茉莉亚去解决。白影一闪，茉莉亚直接从楼上跃下去，接着就是白影绕着楼下扫了一圈，所有打架中的醉汉接二连三地被茉莉亚一串子扔出酒店大门去了，在外边街道上摔成一团。打扫完毕，茉莉亚从楼梯走了上来，悠闲安静的圣女气质让其它冒险者看呆了眼；接着就是走到我身边的茉莉亚被我拉进怀里一个热吻，发出了让其它冒险者下半身瞬间充血、上半身就地仆街的娇吟！这这这这这这形象落差太大了吧！！正在听酒店老板感恩图报所告诉我们的传言时，忽然少女的惨叫声以及醉汉的淫邪调戏语调在屋后响起，。茉莉亚和露西亚都听到了；我的听力及不上龙，但是从心灵联结我可以感觉到她们听见了什么声音。「怎么回事？」我问。「可能刚刚那些醉酒的人又在闹事吧？」茉莉亚眉头直皱，她对这种低等级战斗实在没兴趣。「这，我什么也没听到？」酒店老板狐疑道。「老板，失陪一下！」带着露西亚和茉莉亚朝着声音传来的地方走去。行侠仗义？我没那么伟大！我只是想看热闹而已！果然在酒店后方阴暗的小巷子里发现了刚刚被茉莉亚扔出酒店大门的那堆大汉，正朝着一个女人张牙舞爪。女人身上的衣服已经被撕破了好几处，看来这堆大汉是打算要把这个倒霉的女人在这里给上了。强奸这档子事我从小到大听过很多，看倒是没看过，今天刚好开开眼界。可惜的是被大汉包围的那个女人在看见我们的时候却疯狂地大叫起来：「先生！！请救救我！！」于是一众大汉全都转过身来。太好啦，这下子曝光啦，强奸戏也没得看啦！OOXX死女人！「妈的！是刚刚那个贱女人！」「把她抓起来操烂吧！」「还有另一个也不错！」喂！你们几个也不想想刚刚是被谁扔出酒店大门的啊？而且调戏别的女人就算了，竟然还敢动我茉莉亚和露西亚的脑筋！不可原谅！「露西亚，这几个家伙就交给妳了，把他们脱光吧！」露西亚欢呼一声，接着长剑出手(之前调教茉莉亚那段时间不知道哪个倒霉精灵剑士被露西亚给碎剐了，露西亚就拿了他的剑来用)，嗤嗤嗤嗤几下子过去所有醉汉身上的衣服都被露西亚给切成了碎片。「哇哈哈哈！！这么小的鸡巴都想搞强奸啊？你们连勃起都没勃起还想玩强奸啊！」我大声嘲笑那群被脱光的男人，有机会损别人怎么可以放过哩！「可恶！我们先走！你小子给我记住！」一堆裸体男人连忙冲出阴暗的小巷跑路去了，沿路引起阵阵惊呼声，哈！当街裸奔！谁叫你们动我女人的脑筋！转头看到一旁的茉莉亚因为刚刚那个生猛场面…哪门子生猛了？一堆死虾子都不如的软屌也算生猛？不过茉莉亚脸红了是真的，看到这个场景我的小弟弟又POWERUP了！「露西亚来帮忙！」「好耶～！」「啊！怎么可以！！这里不行！！啊！！」这次茉莉亚被我压在墙壁上，胸前据点已经沦陷在我的魔掌下了。「讨厌！！啊～～！别人会看见～～！啊～！讨厌啦～！」「这里是小巷子没有人来的！」「刚刚那个女孩子…」「她是女的没关系！」「其它人会听见…」「除非妳要叫那么大声！妳叫的很大声吗？」裙子已经被掀起来了，茉莉亚可以感觉到我的小弟弟正在钻入她的蜜穴中。「讨厌～～！啊～～！怎么～～这样～～！讨厌～～！」「我要强奸妳啊！刚刚看戏没看成，只好自己演啰！」「啊～～！不要～～在这～～！讨厌～～！」「那我们上街做也可以啊！喔！好紧！」我挺腰！！「啊～！！不～不要～！！讨厌～～！！顶～顶到了啦～～！！」不知道哪里传来的柔媚激情呻吟声让大街上所有人仆了满地！「讨厌～～！啊～～！要～～去了～～！啊～～！」揽着满脸通红的茉莉亚从小巷子里转出来。刚刚在茉莉亚身上狠狠地发泄了一顿，没看到强奸戏的懊恼早就无影无踪了；现在趁着心情好，正打算拥美逛街去。看见大街上每个人都对她投以「奇异」的眼光，别的人是作贼心虚，现在的茉莉亚却是「做爱」心虚；别人看茉莉亚和露西亚明明是因为她们惊人的美貌，可是茉莉亚却以为每个人都知道刚刚在小巷子里她被我「强奸」的事情；于是脸就越羞越红，头也越来越低。结果到最后大家真的都在看茉莉亚诱人的害羞表情了。相信我，如果这个时候我放开揽着茉莉亚纤腰的手，茉莉亚保证有多远跑多远，只怕连龙召唤文都抓不了她回来！不过这也是露西亚刚刚突发奇想教我的撇步：现在我揽着茉莉亚，所以茉莉亚害羞的时候会觉得躲在我怀里多多少少有些遮蔽感；这种利用茉莉亚下意识主动寻求依靠的方法让茉莉亚的心更为依赖我的存在，龙契约文的效力就会更牢不可破！可惜露西亚对这招免疫，不然的话左拥右抱不是更好。啊！？露西亚为什么对这招免疫？我告诉你，就算现在当街剥光露西亚把她给上了，露西亚也只会叫春叫得让整个塔多城每个人都下半身充血而已！从我拥有露西亚以来害羞这两个字根本就与她无缘！感应到我心思的露西亚已经主动倚在我怀里，真的让我来个左拥右抱了，「让全塔多城的人都下半身充血～～？听起来好像很好玩说～～！来试试看好不好～～？」乖乖！露西亚妳也太辣了吧！！虽然我也想试试看，但是我还不想被全塔多城的人围殴啊！！茉莉亚则是被露西亚给吓了一大跳：「露西亚妳不会真的打算这么做吧？」「有什么关系～？！又不是没玩过～！」「妳真的做出过这种…这种事情？」「当然啰～上次真的好好玩～！茉莉亚要是看到那些人的表情一定也会想自己试试看的～！」茉莉亚猛摇头，「我才不敢呢！妳别看我！」市集广场的旁边一个小角落铺着一张席子，一个满身疮疤的老乞丐奄奄一息地躺在席子上，旁边一个小乞丐则对着过路的人乞讨着。不过，看起来这个小乞丐今天没有受到幸运之神的眷顾，面前的破碗里一个铜币都没有。偏偏几个流氓似的人这个时候又晃了过来：「喂！小杂种！谁让你在这边乞讨的？你有缴保护税吗？」小杂种？！突然之间想起小时候上街被流氓勒索，因为没有钱还被痛打的记忆…不可原谅！不可原谅！！不可原谅！！！「叔叔！我真的缴不起了！爷爷病好重！能不能求求你们让我…啊！好痛！」流氓一脚踢过去，「少说废话！没缴税就滚！」「呜！可是爷爷…」「妈的欠扁小杂种！我先送你爷爷回老家！兄弟们给我打！！！」晴朗天空突然霹啦一记落雷轰得广场上人人耳鸣不已，那几个流氓在落雷召唤的一击下早就灰飞烟灭；我走过去，蹲在小乞丐面前，摸摸他的头：「小弟弟别害怕！神会处罚坏人的！你几岁？」小乞丐渐渐从刚刚的恐惧中恢复了，「七岁。」随手从钱袋里摸出一把硬币放在小乞丐手里，「带爷爷去看医生吧！」看到手里闪烁金银光芒的许多硬币，小乞丐简直不敢相信自己的眼睛，「谢谢！谢谢！」「不用谢我，你要努力变强才行！不能只靠着别人帮忙知道吗？」「我知道！」看着小乞丐扶着老乞丐蹒跚离去，感觉到小时候受流氓欺负的恶气今天一口气都出尽了！正在高兴的时候，茉莉亚却拉拉我的衣袖，「谢谢你！你做了件好事！」接着轻轻在我面颊上吻了一下。不会吧？奖赏就这么点啊？茉莉亚妳不给我只好自己抢了！双唇突然被我的热吻封住，接着全身被我扎扎实实抱进了怀里，茉莉亚吓了一跳，本来想推开我的，但是不知道想起什么，就这么让我无视众人给抱着吻了个痛快。不过，大概也没几个人会注意我们；这个时候的人们因为刚刚那个晴天落雷的「神迹」，现在都正跪在地上朝天膜拜着呢！我是好人吗？绝对不是！！当天晚上在城里最高的教堂钟塔上：「啊～～～～～！！！」淫荡酥媚的呻吟，没错就是露西亚的杰作！城里顿时炸了锅：「谁啊！半夜三更的！」「妈的！吵死人啦！」「哪个淫荡贱货啊！」「噢～～～～～！！！」扑通扑通，大珠小珠落玉盘，大人小孩仆满街！「哦～～～～～～！！！！！」嘿咻嘿咻，几家欢乐几家愁，几家做爱几家奸！「不行了～～～～！！啊～～～～～～！！！！」余音绕城，终夜不绝于耳！「夜半媚鬼！夜半媚鬼！」「神迹！是神迹啊！」「…………」茉莉亚在一旁红着脸，不敢置信地看着这出闹剧，「你们…可真是…无法无天啊…！」又是一个无眠的夜！第十四章双星昨天又大闹了塔多城一顿，可想而知今天早上没什么人能早起是一定的了。酒店老板现在已经把我们三个奉为上宾，所以今天中午我们踏进酒店的时候虽然老板还没睡够仍是打起精神招待我们。平常中午时分就已经人潮汹涌的酒店今天格外冷清，不问也知道是昨晚我和露西亚连手创造的结果。人少有人少的好处，进门我就注意到吧台旁边有一个舞台，放着大键琴和竖琴等乐器，以前人多的时候如果没有乐师演奏根本不会注意到。「老板，不介意我们借用一下乐器吧？」「当然不会！当然不会！请用！」我是不会演奏啦，从小到大根本对音乐一点概念都没有，但是上次兼差干保镖的时候露西亚唱的曲调我倒是很喜欢。既然有乐器，那就让露西亚再显显歌艺吧！于是露西亚一边弹着竖琴一边唱着精灵语的歌词，我则在最靠近舞台的桌子旁找了个位子坐，再把茉莉亚拉进怀里；为了怕茉莉亚借口旁边有椅子可以坐，因而从我怀中逃跑，还特地叫老板把我这桌的其它椅子通通拉走以免后患。露西亚第一首曲子还没唱完，本来没什么人的酒店已经被闻声而来的人群挤满了！还好刚刚叫老板把我这桌的椅子全部拉走，所以没有一个人来坐我这桌；不然这种抱着美女听歌的情趣如果被闯入者破坏的话，我真的会砍人的。「女精灵的吟游诗人耶！好漂亮！！」群众窃窃私语，有些人甚至已经在低声向老板打听是哪里来的吟游诗人了。人越来越多，但是除了低声点餐的声音外没有其它任何杂音，到后来根本连点餐的声音都没有了；想点餐的人用手指直接指菜单来点菜，以免周围的人纷纷投来杀人的目光。生意这么好，又这么安静，最爽的自然就是酒店老板了！在露西亚唱完第二首曲子、群众发出热烈的喝采声时，两个家仆似的人推开群众走了出来，对露西亚叫着：「小姐！我家主人要妳去…哇哇！！！」话还没说完就在群众「X你妈！」「别捣乱！」「滚出去！」的怒吼声中，被愤怒的「露西亚亲卫队」围住痛殴成猪头，然后被扔出酒店大门了！放下差点挥出真空刃法术的手，很好！不用我动手砍人！不过超级巨星露西亚的魅力可真是恐怖啊！我可不希望被围殴成猪头然后被扔出酒店大门！露西亚唱完第三首曲子的时候，可能全城的人都已经聚集在酒馆附近了；我甚至可以听到士兵的吆喝声，不过不是维持秩序而是想利用特权靠近酒店。「茉莉亚也来表演一下吧！」被我推上台的茉莉亚选择大键琴做为伴奏乐器。露西亚则是一下台就直接扑进我怀里和我接吻，于是周围群众一阵骚动，无数杀人目光纷纷朝我射来。咬我啊！咬我啊！露西亚是我的你们能怎样！咬我啊！嘿嘿！茉莉亚唱歌不比露西亚逊色，而且茉莉亚唱的歌词是人类的语言，比起露西亚唱的精灵语让人有听没有懂，茉莉亚表演时周围的人根本连呼吸都不敢用力，就怕发出声音让自己漏听任何音符。茉莉亚唱的第二首歌曲是一首四百年前一位很有名的作曲家写的抒情曲，曲调极为动人；我是音痴加文盲所以不太懂歌词的意思，只觉得很好听而已；现场听众则是听得如痴如醉，有人甚至听到掉下眼泪来；曲子结束时群众的喝采声之响亮，声音大到会让你以为国王在这边发金币！茉莉亚第三首曲子竟然选了教堂圣乐！我最怕教堂圣乐这种东西！虽然茉莉亚唱得真的非常非常好听，好听到所有听众全部肃立，有人甚至跪下的程度！等到茉莉亚演奏完走下台来，我才发现一个问题：我出不去了！周围群众挤的满满的！幸好酒店老板带我们到舞台后方的表演准备室，不然被群众视为眼中钉的我，被「露西亚＆茉莉亚亲卫队」拖出去打成大猪头是跑不掉了。先把茉莉亚抱进怀里亲一个再说，「表演的不错！」「主人喜欢就好！」茉莉亚红着脸微笑着，看起来真的就和圣女没两样，不知道…裙子掀起来，虽然不是很湿润但是已经可以用了！「啊！不可以！！」茉莉亚想躲，但是露西亚已经截断了茉莉亚的后路，把茉莉亚推到我怀里来。「谁叫妳刚刚唱教堂歌曲！妳不知道我最怕听教堂歌曲吗？」提枪上马，瞄准目标，突刺攻击！！「啊～！不要～～！外面会～～听到～～！」「不要发出声音就好了！哇！妳湿的好快啊！」「呜～～！讨厌～～！讨厌啦～～！呜～～！」这种淫荡的呻吟声才是我的音乐啊！茉莉亚无疑的则是最好的乐器了！茉莉亚，就让我好好演奏妳吧！！突然传来的叫床呻吟导致酒店内外来不及离去的所有人仆街！「啊～～！！！讨厌～～啦～～！！讨厌～～！！不行～～了～～！！」好不容易结束「乐器演奏」练习就听到敲门声，可能是刚刚「演奏」的音量太大所以现在酒馆老板来抱怨了。「露西亚去开门。」我说。「不可以！！」茉莉亚惊叫，「这个样子怎么能让人看见！」那倒是真的，现在茉莉亚正面向我坐在我腿上，我的棒子还留在茉莉亚蜜穴里没抽出来呢！「裙子遮着他们也看不见！没关系！」说着用力把茉莉亚抱紧免得茉莉亚不顾一切跳起来，那就没得享受了！「不要！！」在茉莉亚惊叫声中，等着看茉莉亚出糗的露西亚一把就把门给拉开。酒店老板和一个穿着华贵，像是管家似的人走进来；看见茉莉亚被我抱在怀里，脸上春情荡漾害羞得把头藏在我脖子旁边；虽然裙子遮着下半身看不见详细情形，不过看样子在搞什么大家心知肚明。酒店老板不愧是见惯风浪的生意人，也就顺势当作没看见，向我们介绍后面那个衣着华贵的不速之客：「这位是王宫管家贝福先生。」「哦，原来是管家先生！」我表现出非常没有兴趣的脸色，回答的用词更是非常不尊敬，严格说来已经有点侮辱的味道了。没办法，穷人家的小孩，对权势人物的敌意已经深印在脑中。贝福管家被我这么一说，脸色气得泛白；每个人听到王宫管家，哪个不是战战兢兢地奉承他，这样被我轻视还真的是大姑娘上花轿-头一遭。不过这次他是奉命来办事的，也只好压下怒气，问：「不知道先生和两位小姐如何称呼？」「她们两个是我的女奴，」露西亚这时也已经来到我身旁坐在我脚边，「至于我的名字，先生大概不会想知道吧！」贝福楞住了，以致于没有对我的无礼生气；女奴？这样色艺双绝的女人竟然是这个小流氓的女奴？这个小流氓看起来一点贵族的血统…不，一点贵族的气质，一点贵族的成份都没有！虽然说被我的大棒子插在蜜穴里，下半身麻麻酥酥的，茉莉亚还是很专心在注意这个王宫管家，还利用她读取别人想法的读心术能力，把王宫管家的心思一字不漏传了给我。这个狗眼看人低的家伙！我是小流氓？没错我是小流氓，但是我有实力，我有运气，我有露西亚和茉莉亚！你有啥？贵族算啥狗屁？只会吸取别人劳动成果的家伙！看了就不爽！要不是看在把你给支解了会给酒店老板带来麻烦，我倒是很想知道贵族身分能挨我几发真空刃！！「很遗憾哪！我还真的就是不知礼数的乡下人，标准的小流氓！冒犯管家大人也是没办法的事情啊！」贝福脸色再次泛白；这个小流氓怎么知道我在想什么？一定是碰巧猜中的！一定是！「我还有事，如果管家大人不介意的话。」伸手向着门一摊，意思很明显：我看你不爽，门在那边，请你出去！这个小流氓！不过该办的事情还是要办！等事情办完我再找你算帐！贝福只好先压下怒火，开口说：「国王陛下希望两位小姐能驾临王宫表演。」「我没看见请帖啊！有专车接送吗？我这个主人好像也不在邀请名单上嘛？」说着动了动腰。感觉到下半身的肉棒开始蠢动起来，茉莉亚真是吓坏了：不要啊！主人！有别人在啊！！啊！感觉越来越强烈了！！不要啊！！看着茉莉亚紧闭眼睛，全身僵直，用力抓着我的衣服强忍快感，露西亚抿嘴偷笑。请帖？专车？这个小流氓！没办法！至少还不是正面拒绝，只好回去向国王回复了。于是贝福又说：「没有带请帖来是我的失误，我这就回去拿。抱歉打扰了！」说完掉头就走，酒店老板连忙跟上。看着王宫管家和酒店老板走出门，我突然站起身来，「露西亚把门关上！」没想到我突然站起来，猝不及防的茉莉亚立刻往下滑！虽然茉莉亚立即伸手抱住我脖子，可是地心引力已经把茉莉亚往下拉了一段距离，刚好够让茉莉亚感觉到我的肉棒重重顶在她花芯上的程度！「啊！！！讨～～讨厌啦～～～！！！呜～～！！！」从正在关闭的房门里这么爆出一声女子高潮的合欢吟唱，酒店内外又是仆了满街人！本来以为这样就可以把讨厌家伙赶走，谁知道过没多久老板陪着那个王宫管家又回来了！看着露西亚在我身上扭动、摇摆、呻吟，酒店老板已经突了双眼下巴脱臼，王宫管家到底是王宫管家，不受太大影响，定力够！虽然下半身也是撑了个帐棚。「这位先生，我带了请帖来，由于不知道先生的名字所以请帖上没有书名，请先生原谅！」王宫管家递过来一张请帖，「马车在外面等着，请几位启程。」笑了笑，「那就让我们出发吧，露西亚妳先下来。」各位都知道我不需要用说话对露西亚下命令，现在已经被我调教完成的茉莉亚也是一样；这么说其实是刚刚和露西亚串通好要演的戏，我要整得这个王八管家一脸猪头样！露西亚一听到要她下来，很不情愿的娇哼着，「不要～～露露不下来～～！啊～！主人就这样带露露去吧～～！啊啊～～！！！」「也好！」说着我站起来往外就走，露西亚像无尾熊似地抱在我身上拼命扭腰。「啊～～！！还要～～！好棒～～！！顶到～～了～～！！啊～～！！」死猪头，下决定吧！看你要等，还是让我和露西亚就这样大摇大摆走出去？听到露西亚这么说，看到我这么做，管家吓坏了！「不不不！不急！等先生…准备好再出发吧！！抱歉打扰了！！」落荒而逃！临走前还没忘记用力拉上门！「啊啊～～！！露露～～不行了～～！！」总算及时在无差别叫床攻击发动之前顺利把门给关上！不过透过门板传出来的呻吟还是重击了管家和老板一记！松了口气，不过管家立即觉得鼻子湿湿的，原来已经流了一鼻子血；下半身那根棒子更是胀的难过，帐棚撑个没完！看看旁边的老板，也是鼻子两道红水长流，下半身一柱高高擎天。「老板，介绍个女侍应生来应个急吧！」「是！请随我来！」所以说我讨厌贵族！呜哇！！露西亚妳还真会利用机会偷吃啊！！糟糕了！！全线防御崩溃！！再不反击就完了！！濒死技悬空骑马式跳跃重击！！我射！！露西亚高潮吧！！「啊～～！！真的～～怀孕～～了啦～～！！啊～～～！！！」即使是前往王宫的路上，我还是没忘记继续整管家，当然，还可以顺便调教茉莉亚。茉莉亚再次被拉进我怀里，这次是采用背后进入并坐姿势，方便我的手攻击茉莉亚的双乳，再说茉莉亚的头发闻起来香香的，后颈更是白嫩嫩地舔起来就爽！「呜～～！讨厌～！呜～～！！」茉莉亚拼命忍住快感和叫声，但是愉悦中的蜜穴在这种紧张情形下彻底背叛茉莉亚不但加倍传来酥麻的快感还释放了更多的爱液。「妳感觉爽就叫嘛！忍着又没有好处！」我扭我扭我扭扭扭！啊呜闪到腰了！好像有点玩过头了！！突来的快感让茉莉亚忍不住全身向后弓起，螓首已经枕在我肩上了，刚好方便我转头就吻个正着。「呜～～！讨厌～～～！呜呜～～！！讨厌～～！！」「妳叫不叫？妳叫不叫？」不安份的嘴朝向茉莉亚洁白的颈子上轻咬了下去，接着吻向茉莉亚因为身体后仰，曝光在外面的酥胸上部。「呜～～！才～不要～～！！讨厌～～！羞死人～～！！讨厌～～！！」「露西亚！把车门打开！」这下子茉莉亚真的是被吓坏了！把车门打开？？「不！啊啊啊～～！！讨厌～～！！啊啊～！！！！不要～～啊～～！！」乒乒乓乓！马车周围众人摔了一地；尤其是那个总管，先是下半身因为无差别茉莉亚叫床攻击而撑起帐棚，落地时又正好帐棚顶端对着地面，顶天立地的结果就是：看！地上一个小洞！现在总管正摀着自己的弟弟在地上打滚。趁着茉莉亚惊吓无防备时候的一记重击，果然让茉莉亚释放出嘹喨无比的淫荡呻吟，更让茉莉亚高潮之极！看着茉莉亚呻吟颤抖有如雨打梨花，秘径超强力收缩以及灾难级山洪爆发，男人的成就感瞬间达到最顶点！效果太棒了！！到达王宫，在面无人色的总管领路下，我们来到了一间房间。「陛下替各位准备了些衣服，请各位更衣。」看着架子上挂满满的衣服，每一件都是没看过的高质量衣料，虽然说剪裁功夫比起露西亚的手工差了一大截；哎，露西亚是龙耶，人怎么能跟龙比！帮露西亚挑了一件绿色晚礼服，帮茉莉亚也挑了一件白色晚礼服。两件全都是胸部以上没半片布料的露肩式设计，加上茉莉亚和露西亚的「实力」，穿上后胸口深深的一条乳沟加上白嫩嫩的双乳饱满到有如要爆炸似的视觉感受，光是看都会让定力不够的人立刻狂喷泄精了！小弟弟昂头挺胸，反正都要换衣服的话…「受不了！！来吧！！」脱光衣服，双手张开，往两美女猛扑！！「不要！！」「啊～～！！」茉莉亚早就在防备我的狙击了，这次顺利闪过我的攻击还拉过露西亚当替死鬼；不过露西亚根本也没有躲开的意思，只要看看裙子掀起来的时候自动向两侧分开到最大极限的修长玉腿和汩汩泉涌的花径就知道了！露西亚让我好好疼爱妳吧！我插！！！「啊～～！！！再深～～一点～～！！啊～～！」噗噗噗，门外倒了一排仆人，可怜的王宫管家再度摀着小弟弟打滚；已经脆弱不堪的小弟弟被露西亚的淫荡叫床攻击给唤醒就够痛苦了，偏偏仆街的时候又是正面向下！「天啊！恶魔！我的小弟弟不知道能不能活过今晚啊！呜呜呜！！！」王宫管家暗自哀号着！这次国王以贵宾身分邀请我们三个人，但是我可以看的出来出席的王公贵族其实都瞧不起我们，看着我的眼神是轻蔑，望向露西亚和茉莉亚的则是贪婪；国王还好，至少他没有对我只是鞠个小躬没有向他下跪而生气，那个该死的公主自以为长的漂亮，我行礼的时候那只左手伸出来是心不甘情不愿，还戴了手套！怕我这个贱民的嘴污了你公主的玉手是不是？好！我成全你！我就当作没看见公主伸出来的手，也没有行吻手礼，就这样让公主僵在当场。「你这大胆无礼的…！」公主气得发抖。不等公主说完话，我转头向国王说：「时间不多了，请陛下让我们开始吧。」再次把公主僵在当场。陛下，你尊重我，我会回报你的！但是你女儿是个婊子，就别怪我不敬了！音乐会不必多说，总之露西亚和茉莉亚两个人的演出让全部出席的王公贵族个个听得口水流满地都没发觉；等到十二首曲子表演过，月亮升得都已经高到快往下掉了。在热烈的掌声中我带领露西亚和茉莉亚下台一鞠躬，借口太晚要先回去休息，连赏赐都没领就掉头离去。说真的，对这些王公贵族我一点好感都没有，多留一分钟我都不爽！连国王邀请我在宫内待一晚我都拒绝了。国王老大，你女儿太婊了，留下来的话今晚我可能会上了她，对你不太好意思！何况我的仇还没报完呢！王宫管家仍然负责带队送我的马车到我住的旅店门口。当王宫管家正在庆幸今天已经渡过劫难的时候，似乎听到一个声音：「露西亚！把车门打开！」难道说……糟糕！！「不！啊啊啊～～！！讨厌～～！！啊啊～！！！！不要～～啊～～！！」无差别茉莉亚叫床攻击！众人再度仆街，地上全是大大小小的洞！「这不是真的！恶魔！我的小弟弟完了！啊啊啊！！！」摀着小弟弟痛苦的在地上翻滚着，王宫总管暗自哀号！第十五章情挑公主「啊～！主人～～！茉莉～～要～～！！啊～～！！」没办法出门，只好拿茉莉亚练功；露西亚因为无聊，在一边闭目养神。昨天玩得太过头，露西亚和茉莉亚现在已经是城里的风云人物了，还好我们落脚的地方还没曝光；现在练功都要布下隔音结界，否则被人发现我们住在这边，那堆疯狂的歌迷暴动起来，天知道会发生什么事情！我不能出门不等于我不想出门，我的复仇还没结束呢！啊？我的仇人是谁？记得吧？昨天那个婊子公主！没错！为了报复那个婊子公主对我的轻视，我会利用夜幕的掩护进行复仇计划！至于现在，反正出不了门，不如抓紧时间练功增加晚上计划成功的机会！「啊啊～～！！茉莉～～不行～～了～～！！还要～～！！啊啊～～～！！」不过，茉莉亚人前人后的形象落差还真大啊！在别人可能看见的地方端庄贞淑正经八百，现在知道架了隔音结界不怕有人偷听的时候浪荡的像…呜喔！！茉莉亚妳也学露西亚偷袭我！！好爽！！湿热紧滑！！看我的改良技计都罗喉强奸插！淫荡吧！！「啊啊啊～～！！呜呜～～！！好棒～～！不行～～了～～！！」看到露西亚在旁边直打呵欠，为了怕露西亚闲的太无聊，我要露西亚溜进王宫去观察目标活动情况和出没地点，多掌握一些目标动态对复仇计划的成功会大有帮助。以露西亚来去无踪的身法来说侦查任务应该是很容易的。再来，就是抓紧时间，继续练功！！「呜～～！！还要～～！！噢～～！！啊～～！！」茉莉亚真的是越来越鲜嫩多汁了！哇！！令人无比舒服的温柔式缠夹！！好爽！！「呜～～！！主人～～！给茉莉～～～！啊～～！！」天堂般舒适的练功一直持续到露西亚以心灵传讯告诉我，复仇的目标正单独在王宫后花园为止。虽然太阳还挂的高高的，但是我决定先去打个「招呼」。由于不能从大街上走过去，我和茉莉亚是上了屋顶，借着风系飞行术沿着成排的屋顶一路低飞过去的；虽然茉莉亚自己会飞，但是我却把茉莉亚给抱在怀里一起带着，趁机还可以对茉莉亚上下其手一番。王宫的外墙虽然高，但是并没有士兵在上面巡逻。这种没有人监视的墙壁不管再高再厚，对会飞的入侵者一点用都没有，反而是要怎么越过藏身处的屋顶以及围墙间的那段空地而不引人注目比较让人伤脑筋；最后干脆施上隐形术，直接飞过去算了，本来还想说试试看自己不靠隐形术能走多远的。公主正坐在王宫花园的凉亭里看书，大概是觉得口渴了，伸手正要往前方的茶几上拿茶杯的时候，这才发现凉亭里多了一个人影！「是谁！」公主吓得尖叫一声跳了起来，看清楚是我的时候，本来苍白的脸色现在转成愤怒的红色，「你这个大胆无礼的家伙！谁准你来这里的！」「哎呀！别那么严肃嘛！小姐！」我拉过一张椅子坐下，顺手给自己倒了一杯茶，「好茶！」啊！？小姐！？「你这无礼的家伙！竟敢用小姐种称呼来侮辱本公主？」顺手拿过公主刚刚在阅读的书，「哦！风月大陆历年文章精选集？我不知道公主也看这种书的！」公主羞的满脸发红，「你这无礼的家伙！快放下那本书！」说着伸手来抢，却被我拿著书左晃右挥的，娇生惯养的公主根本连书本的边都摸不到。「快还我！不然我要叫人了！」「咦！已经闹了这么久竟然没有人来查看发生了什么事，公主难道没发现吗？」对啊！自己的那些护卫和侍女呢？公主连忙转头，只看到卫兵和侍女已经趴了满地，有些甚至打起呼来。转头回来，没想到我竟然已经贴到公主身前，两个人之间几乎没有空隙了！公主吓了一大跳，连忙后退的时候又绊到椅子(趁刚刚吸引公主注意的时候，我叫露西亚特地布置在公主退路上的)，惊呼声中直向后摔下去。本来以为自己的香臀大概是免不了一次重落地了，但是出乎意外的跌入了一个温暖的怀抱；公主转头正想看看发生了什么事，没想到头才转过来，双唇就被我吻了个结实，身体也落入我的双手环抱中。天啊！自己竟然被一个贱民这样的侮辱！公主挣扎了起来，可惜的是，女孩子的力量本来就比较小，公主又娇生惯养，碰上个流氓就一点办法也没有了；更悲惨的是那个流氓的手竟然…竟然向上侵袭自己的双峰！天啊！这简直就是无与伦比的侮辱！可是被这个流氓抱着，感觉好好；被吻着感觉好舒服；被…哎呀我在想什么羞死人了羞死人了！可是…神智再度清明时，流氓早已离开公主的双唇，正用着不怀好意的笑容对着公主；公主这才发现自己已经换了个姿势依偎在流氓的怀里，双手还环抱着流氓的脖子…天啊！！！这不是真的！！！看着公主的脸开始发红，感觉到上次宫廷宴会被轻视的怒气发泄了不少，不过，得罪我的人可没这么简单就算完的！「公主不是怕我这个贱民的嘴污了公主的手吗？没想到公主的樱桃小口反而不怕啊！」「你！」虽然很想跳起来，但是全身就是没力气；很想打这个流氓一巴掌，手却使不出力来；「你先扶我起来啦！」扶着公主站起来，公主低着头，脸上直发烫，很显然是三魂七魄剩一魄-六神无主。差不多该是撤退的时候了。一个强力的拥抱，双唇再度被热吻给封了起来；也不知道多久，等到又一次回复神智的时候，自己正斜躺在乘凉的椅子上，双手正抱在自己刚才还在读的书。原来我睡着了，刚刚是个梦啊？可是怎么梦到的不是白马王子，而是一个流氓？看看抱着的书，正想丢掉的时候，公主脸上突然一红，重新又把书本抱得紧紧的。剩下的时间就这样在迷糊中不知不觉地渡过了。直到晚上休息的时候…「哎呀，小姐的警觉心还真是糟糕啊！难道小姐都没发现被窝里的温度比平常高很多吗？」刚钻进被窝里想好好休息的公主吓了一大跳！怎么会有人在这里？连忙掀开被子跳下床铺，只见到一对裸体男女正躺在自己被窝里！那个女的…好像是上次那个绿色长发的精灵；那个男的…不就是今天梦到的流氓吗？我伸了伸懒腰，「啊！本来想好好休息的，竟然被上错床的小姐吵醒了！」露西亚则抱住了我撒娇，「主人～～露露要肉棒～～！！」一脸淫邪的笑容，「没问题没问题！」把露西亚推倒在床上，将修长的玉腿架上双肩，瞄准目标，插入！「啊～～！！」露西亚双颊潮红，口中泄出了煽情的声音。「呼呼！露西亚妳湿的好快啊！！喔！夹的不错！给妳奖赏！！」一阵大起大落。「啊～～！顶到～了～！啊～～！还要～～！啊～～！」旁边的公主早已经楞住了：现在这是什么状况啊？两个肉体相连的一端不断地靠近、远离、再靠近、再远离，但是始终没有分开过。越来越激烈的动作弄得整张床铺叽咯叽咯直作响，男人的喘息越来越粗重，女人的呻吟也越来越淫荡，再配合因为快感而不断摇弋的螓首，飞扬的青丝，淫靡的乐章逐渐进入高潮！「喔喔！！露西亚妳真的是太湿太滑太紧太热了！不行了！！高速打桩式冲击！最后一击接下吧！！我射！！」「啊啊～～！！不行～～！啊～～！！顶～～破了～～！！啊～～！」过了好一会公主才回过神来，但是刚刚激情演出的两个人早就不见踪影了。要不是凌乱的床铺和那一滩女子高潮时溅湿的痕迹做证明，公主真的以为自己做梦了。忽然觉得下半身凉飕飕的，「啊！讨厌！！竟然…竟然湿掉了。。！讨厌！」返回客店之后，茉莉亚仍未从刚刚那出闹剧中回复过来，脸还是红红的，虽然她刚刚只是个旁观者。「你们…可真是…」「我知道冷落妳了，就让我补偿妳吧！露西亚来帮忙！」「好耶～～～！！」「啊！！怎么这样！！」「好湿啊！！浪费水资源真是太不应该了不是吗？」我插！！「啊～～！！主人～～！！啊～～！！」另一场甜蜜风暴正式刮起！「啊～～！！给茉莉～～！！呜～～！！还要～～！！」第二天下午，公主仍然在凉亭里看书，只是这次桌上倒了两杯茶。「哎呀，我可要改变对你的观点了，没想到公主这么用功啊？」一听到声音，心脏突然用力蹦了好几下，差点让公主窒息。「请坐啊。」「这杯茶是给我的吗？」「这里没有其它人吧？」拿起茶杯喝了一口，「好茶！」「和昨天一样的茶罢了。」「不一样，今天的茶多了些特别的味道。」公主一愣，「有吗？」端起茶杯喝了一口「没有啊？」「有，妳没仔细喝，所以喝不出来。」「你乱讲！是什么味道？」「爱情的味道！」锵啷一声，茶杯落地碎成一片片，公主的脸开始红了。「你你你乱讲！谁会喜欢上你这个流氓啊！」「我只说茶里加了爱情的味道，我没说有人喜欢我啊？公主怎么知道？」完了！对号入座！公主的脸更红了。在附近警戒的露西亚这时传来心灵感应，「有人来了！」一把将公主从椅子上拉起来，直拉进怀里，就是一个热吻。放开公主时，公主的眼神已经整个涣散了。「再见啰，可爱的小姐！」当国王和随从出现在后花园的时候，见到的是满地睡得正香甜的卫兵和侍女，公主则是呆呆站在凉亭中，一杯茶打碎在地下，桌上还有一杯喝了一半的茶。「怎么了？薇妮？这是怎么回事？」「嗯？」公主忽然发现自己的父亲来到身边，吓了一跳，「啊！没、没什么！」「没什么？地上打碎了一杯茶，花园里所有的人都睡着了会没什么？」国王指着另一杯喝残的茶，「刚刚有客人吗？」公主脸又红了，这种事情怎么能说呢？「不！没有人！」「那这杯茶怎么解释？」「女儿不小心让一杯茶掉在地上打碎了，只好另外倒一杯。」「为什么所有值班的人都睡着了？」「他们…他们太辛苦了，女儿让他们去休息的！」天啊！这种理由公主自己都不相信，国王会相信就真的有鬼了。国王凝视着公主的脸，看得公主心里一阵阵发虚，「薇妮，有事情就说，不必隐瞒。」「真的！真的没有事情！」国王叹了口气，「大法师，你来说吧。」一个戴着眼镜的老侏儒推了推眼镜，慢条斯理的说，「陛下，这些人是被催眠的。」被催眠？那个流氓是法师？公主吓了一跳。「是敌人做的吗？」国王继续问。「看起来不像。施展这个法术的人功力很高，但是并没有恶意，否则这些人可就要长眠不醒了；这些人待会法术效力结束之后就会醒来。」大法师观察了一个被催眠的卫兵许久，这样下了结论。「不是敌人就好。」国王转头朝向公主，「薇妮，你知道我们快要和邻国进入战争了，有事情不要隐瞒。」指了指周围被催眠的人，「如果这是你朋友造成的，那么也许我们可以邀请你的朋友协助我们。战争的时候多一分力量就多一分胜算，知道吗？」公主没有回答，只是发呆：那个流氓是法师？是功力很高的法师？不可能！他那么年轻！回到旅店的时候，茉莉亚突然哎哟一声：「糟糕！我忘记解除催眠术的效力了！」「为什么？」「茉莉亚看主人和公主接吻看得发呆呢～！」「原来是妳想要啊！没问题没问题！露西亚来帮忙！」「好耶～～！！」「啊！！不要！！」被露西亚一把推进我怀里，同时被我掀开裙子：「太湿了吧！妳已经那么想要了啊！！早说嘛！！」扑倒茉莉亚，我用力插！！「噢～～！！主人～～！！啊～～！！」「喔！妙处无穷的蜜穴啊！真是舒服！哇！别吸那么用力啊！！奥义绝对必中子宫内射精！！怀孕吧！！」「啊～～！！给茉莉～～！！呜～～！！主人～～！！茉莉～～还要～～！！」第十六章死亡序曲，暗杀者想到昨天晚上，流氓与美女演出的激情乐章，公主心头也不知道是什么滋味。闭上眼睛，深呼吸，睁开眼睛，掀开棉被！还好，里面没有人。「唉！终于能睡个好觉了！」话是这么说啦，不过那个流氓没出现在自己的被窝里，公主还真的有些失望说。拿着手上的睡衣，公主却觉得这件睡衣不好看；于是翻箱倒柜地找了另一件出来，还是不满意；再找另一件，总还是差了一点。「只不过睡个觉而已嘛！妳穿那么漂亮给谁看啊？」一双大手从背后伸过来，将自己只穿着内衣的身体给抱入了大手主人怀中。心脏又是一阵敲锣打鼓放鞭炮，「你怎么会在这里？我刚刚明明没看见你的！」「我明明在啊！本来在睡觉的，可是楼下一直有人在翻柜子找衣服吵的我没办法睡咩！咦！公主刚刚在找我吗？我不知道公主专门在被窝里找人的！」又又又又对号入座了啦！！自己真的不用做人了！！公主的耳朵都被脸上的红潮给染色了。「哎哎哎！反正这个问题考试也不会考，就不用研究啦！倒是公主只穿这么一点点不会着凉啊！？」这才想到自己几乎是全裸地被这个流氓抱在怀里！照理说，依照公主的身分应该是要立刻尖叫着挣扎离开，再狠狠赏流氓一巴掌，再把流氓踹上好几脚，再叫人带衣服来给自己，顺便来把流氓给拉下去给砍成两半；可是现在自己全身都没力气，就算有也不想挣扎；哎呀！穿这么少都被那个流氓看光啦！还是先叫人拿衣服来…呜！公主被流氓扳过身子来个向后转，接着被抱入流氓怀里，被流氓温柔的热吻给封了樱桃小口；这下子公主连白玉般的肌肤都染了苹果红了。「公主穿成这个样子还叫下人拿衣服来给公主穿？被下人看见不好吧！茉莉亚！拿衣服来给公主！」对喔！自己现在穿成这个样子又被这么个流氓抱在怀里，被下人看到了的话，从此不用做人不说，只怕想不嫁这个流氓也不行了！不过这样也没什么不好啊…咦咦咦咦自己又在想什么啊讨厌死了！不过，看到茉莉亚拿来的睡袍时，公主傻眼了；公主看过太多女人穿这种睡袍了！父亲的妃子们，还有公主的母亲；每个穿着这种睡袍的女人走向躺在床上露出「奇异」微笑的父亲，然后睡袍滑落地面，然后就是昨天晚上流氓和精灵在自己床上演出的场景…小时候的公主还不知道那代表什么，昨天晚上公主就懂了！已经不知道自己是怎么样穿上这件深粉红色的妖艳睡袍的，领口露出了大半洁白的酥胸，圆润修长的双腿也是整个若隐若现地；但是不知道为什么，看着流氓望向自己那色瞇瞇的目光，自己竟然感到好有成就感；甚至还转了个圈子，让睡袍下襬飞扬起来，展现自己的双腿线条：「好看吗？」「不错！不错！真是太棒了！不愧是公主啊！穿什么衣服都好看！」不知道这件衣服穿在茉莉亚和露西亚身上效果如何？眼光转向站在一旁的茉莉亚，茉莉亚则是粉脸发红，低下头去。本来还想继续玩的，可惜的是煞风景的人来了；露西亚传来心灵感应「入侵者！好多人！是暗黑精灵族！」看到我和茉莉亚突然都是一副正经八百的严肃神情，茉莉亚甚至拔出了之前露西亚捡回来的+2破坏剑。「怎么了？你们…」「有老鼠来了。」「老鼠！！？？」公主最怕老鼠，吓得整个人扑进我怀里，也没想到如果真的是老鼠我们也不需要拔剑吧！「谁教你们半夜来拜访主人的！找死！」随着露西亚一声清亮无比的娇喝、裂风弓弓弦振动的声响、长箭破空的呼啸、几乎同时就是一声尖锐的惨叫！不知道哪个倒霉鬼已经被露西亚一箭射了个对穿了。王宫里顿时混乱起来；警示入侵者来临的警钟铛铛铛铛响个没完。裂风弓不断地发出夺命的嘶风声，长箭破风声不断地在王宫四方响起，每一次长箭破空必定收获一记尖锐的惨叫声，有男有女。可惜的是，露西亚的防卫目标是我，最先射杀的都是往公主寝室来的敌人；朝着国王寝室而去的几个高手反而不在露西亚的防御优先名单上。「啊！」国王的惨叫声！公主吓坏了！「父王！」连忙奔出自己的寝室，朝着国王寝室的方向狂奔；我和茉莉亚紧跟在后。没办法，我对捅男人屁眼没兴趣，所以国王睡哪里我不知道。来到国王寝室，正如我猜想的：所有值班卫士倒了满地，每个都是喉咙上一剑致命，有的则干脆脑袋和身体分家了；伤口乌黑，显然刺客还相当地尊敬这些牺牲者，武器上依足了刺客礼节涂了毒药。寝室里到处都是黑色、紫色和红色的鲜血。看到这样血淋淋的画面，公主全身一阵发软，直接软在我怀里，双手直抓着我衣服，不过很意外的没有尖叫起来。国王的右手下臂被砍了一记，伤口深得可以看到白森森的骨头，伤口周围的肌肉组织已经坏死腐烂了；侍卫长现在已经用布条把国王的上臂给紧紧扎住以免毒素蔓延开来，虽然这样，仍然可以看到被毒素侵蚀逐渐坏死的组织在慢慢剥落，国王的手现在已经有一小截成了纯白的白骨了。情势很明显，不是把国王右手砍掉就是让国王变成骷髅王；但是忠心如侍卫长也不敢在国王手上砍一刀，国王又已经痛到讲不出话来了，于是情势就这么僵持着：能救国王的不敢救，想救国王的又不能救。好吧，看在国王老大你那天看的起我的份上，我就救你一次！把公主推给茉莉亚扶着，迅速来到国王身边，一巴掌先把侍卫长打个狗趴兼吃屎；那天轻视我你这狗屁侍卫长也有份，我先收点利息，还可以免的你来干扰我！「国王老大，忍着点，解毒需要时间而且很痛！」右手食中二指伸直并拢，先点在我自己额头前，凝神；接着点压在国王右手上臂，蓝光很快地在国王身上闪烁着。刚刚把侍卫长打了一个狗趴吃屎，现在又抓着国王；一众侍卫马上纷纷拔剑要冲上来，不过茉莉亚只绕了一圈，所有侍卫手中的剑就只剩了个剑柄而已。「大家退下！」公主连忙下达命令，同时跑来我身边，很着急地看我治疗国王。「先加强警卫！来几个人把这里清理干净！」被我打趴在地上的侍卫长也连忙下令。于是一众侍卫又是一阵慌乱，连忙清理寝室并分派人手加强警卫；这个时候王后和其它妃子们也都来了！「不是我在说，敌人都跑了加强警卫有个屁用啊！白痴无能狗屁侍卫长！」我随口就骂了一句，先讨点利息再说！倒是之后进来的王后瞪着侍卫长，一言不发；很显然是不爽了！让小偷摸进家里来还砍了自己先生一刀！白痴无能狗屁侍卫长这个词真是形容得很透彻啊！露西亚突然从窗口进来，接着扔了三个暗黑精灵在地上，一男两女：「主人～露露只能抓三个～～还有两个跑掉了～～」这下子提醒了侍卫长，「大家去看看还有没有漏网之鱼，有活口抓几个回来！所有的人立刻去！」说着跳起来一马当先跑掉了，其它侍卫也纷纷一哄而散。水系八级的终极解毒术很有效，虽然见效就是慢了点；现在黑色中毒的部份已经消失，但是被侵蚀掉的组织必须以再生术重造，那截只剩下骨头的手臂现在还白森森的悬挂在那边。毒性一去，麻痹的神经恢复功能，现在国王就开始感觉到剧痛了；不过国王虽然痛得满头冷汗，倒是没有出声。重新将双指并拢点在我自己的额头前，再点压着国王右手上臂。在水系九级再生术的威力催发下本来已经腐蚀掉的部份开始重生，很快地国王右手就复原如初。「好啦！国王老大，这样就没事了。」除了我、露西亚和茉莉亚，所有的人都喘了口大气，终于没事了。国王看看我，又看看靠在我身边的公主那身「奇装异服」；猜也猜的到自己的女儿跟谁搞上了，不过看起来还不算太糟糕：好歹对方至少是个有点级数的大法师。「法师，你刚刚叫我什么？」国王开口问我的第一句话竟然是这个。「叫你国王老大啊！有啥问题？」「不是叫岳父大人啊？」「我靠！你算哪根葱啊！我干嘛叫你岳父！」「喂喂喂小子你很没有良心喔！泡上我女儿竟然不叫我岳父？」耶？这个国王与众不同喔！我这样讲话没礼貌他竟然不生气！「泡上你女儿我承认，谁叫她那天狗眼看人低；叫你岳父我不干，我又还没上你女儿！」「你上了也没关系啊！想当年我也是个冒险者的时候上过的女人数都数不清了！好像真的也上过几个公主吧！」「我靠！」忍不住哈哈大笑起来，旁边的公主则是脸红到脖子里，没想到自己父亲竟然说出这种话！一把搂住公主的腰，「我上你女儿竟然没关系！噗哈哈哈！！国王老大！我喜欢你的作风！！噗哈哈哈！！」「拜托！看看我女儿被你泡成这副德性！就算有关系我看她也是会私奔给你上的啦！还不如干脆送给你，你帮我打个仗好了！」「没兴趣！你女儿甘愿被我上，那是一回事；我调戏她是应该，她爱上我是活该！」「给你很多很多钱！」「没兴趣！」「让你继承我的王位！」「没兴趣！」「要不要我的老婆也让你上啊？！」「没兴趣…啥！你有没有搞错啊！这种绿帽你都戴的那么甘愿啊！」国王耸耸肩，「要是刚刚死掉了，我老婆女儿会被谁上还不知道勒！再说仗打输了老婆女儿也是被人上，反正现成乌龟绿帽戴定啦！天下女人那么多，大不了我打赢仗再找几个，顺便把敌人老婆也上了出出气就是咩！」嘿嘿一笑，国王又拉出一副贼脸靠到我面前，「不过哩，要是找的到你身边女人那种等级的美女，打死我都不会让你上的啦！！」「噗哈哈哈！！国王老大！！我喜欢你的作风！！哈哈哈！！」我真的是抱着肚子大笑起来。「喂喂！你叫我老大，那你这个做兄弟的总该帮老大出点力吧！要啥东西只管开口老大尽量帮你做到啦！！」国王也是大笑起来。「这个是你说的！你把那堆狗眼看人低的贵族全部抓上街去打个二十板子我就帮你打仗！」「喂！兄弟！这不好办耶！那些家伙会造反的！还是我的老婆女儿送你上吧！」国王的不怀好意的贼笑更浓了。「既然这样，我还是加入你的敌人好了！又能打贵族屁股又能上你老婆女儿！国王老大你看如何啊！？」「好好好我打我打！」国王无奈举起双手作出投降的样子，「到时候贵族造反，兄弟你得帮我一把啊！」「怕啥！告诉他们打赢仗的就传王位给他们！让他们去战场送死咩！万一真的不小心给他们摸到了胜利女神的屁股，我再去喀嚓他们就是了！」国王又大笑了起来，「好兄弟！就这么说定了！」两个流氓男人相对大笑！好不容易笑够了，「老大，要不要来点余兴节目？」指着地上的暗黑精灵。国王也露出贼笑，「一人上一个，看谁先让对方招供？」「你是老大你先选吧！」「好兄弟！那老哥就不客气了！」于是两个流氓男人无视周围众人的奇异眼光，各抓一个女的暗黑精灵丢上床铺。脱下裤子，「嘿！兄弟，不好意思！老哥的比你大一号啊！」我靠！我自认棒子尺寸已经「大」遍天下无敌手(其实是主角自恋而已，主角的棒子虽然大，比他大的有的是！不过没有人会没事拿棒子互相比大小吧！)，没想到这个国王老大的竟然还比我稍微大一号！看来今天被他「拷问」的暗黑精灵有得爽了！「准备好了没有！？」「READY～～GO！！！」两根棒子同时戳入被拷问者的洞穴中，带起了一阵狂乱的淫荡叫声！「父王…我先回避一下？」公主羞红了脸。「不必！薇妮妳就顺便见习一下吧！」国王扔下这么一句让周围众女仆街满地的话。这个国王还真的真的非常与众不同啊！不过合我脾胃！「哇！兄弟你行！没想到你已经把你的受刑人拷问出那么多高潮了！」「不然老大你以为我靠啥找到两个超级美女的？！」「没错！老哥我也要加油！」国王一阵狂冲猛刺，被插的暗黑精灵立刻发出高潮时的呻吟浪叫！露西亚对这幕活春宫是看得兴高采烈；茉莉亚则是看着两个流氓男人兴致勃勃地狂操两个暗黑精灵，双颊发红，不可置信地说：「你们…还真是…无法无天啊！！」第十七章转机？危机？心机！算了算王宫里找到的敌人尸体，一共27具，加上被露西亚抓来的三个以及跑掉的两个，一共32个-一般来讲雇用一组四个就已经很够了，这次一来就来了八组；敌人这次可真的是砸了大血本要取国王老大的命，也可以算是血本无归了-32个来的人只回去了两个。每个尸体的死状都差不多-一箭穿脑毙命，然后要嘛被钉在墙上、要嘛被插在地上、要嘛被串在树上，全都是露西亚的杰作。只有一个敌人被露西亚的破甲箭给射穿了脑袋-第一个被杀的倒霉鬼，露西亚由屋顶上的制高点一箭把那个可怜虫给钉上了走廊的柱子；其它敌人都是被他们自己带来的箭给射杀的。「反正他们要送箭给我用嘛～～！」露西亚是这么说的。想也知道，一定是敌人试图以弓箭反击制高点的露西亚，被露西亚接了箭去用的。从俘虏口中拷问出来的情报吓了国王老大一跳：对塔多开战的不只是塔多北方的利欧，还有塔多西方的希图加。这次暗杀行动就是希图加国王指使的。至于情报是怎么拷问出来的？我和国王老大两个人最初的拷问行动都失败了，俘虏在能说出情报前就昏了过去，大概是爽晕了吧？天知道。之后送去国王老大的专业拷问室也是啥都问不到，不论火烧、鞭打、浣肠、滴蜡烛还是用高跟鞋后跟去踩，俘虏不说就是不说；对于暗黑精灵来讲，人类的拷问手段根本就是小意思而已。最后只好请国王把所有的人都赶出拷问室，只留下我和露西亚。茉莉亚站在拷问室外面警戒，因为我知道茉莉亚不会喜欢接下来我要施行的特别拷问的。特别拷问开始后不久，极度凄厉的惨叫和恐惧的尖叫就传了出来，然后就没声音了；国王老大和其它负责拷问的士兵都不知道发生了什么事，只知道拷问完毕他们进入拷问室的时候，露西亚赤裸裸地被我搂在怀里，绿色的精灵之服已经破碎不堪落在地上；地上一滩水迹很明显地一看就知道是两个人在做爱；还有俘虏少了一个，那个男的俘虏不见了；以及两个女俘虏被吓出来的满地屎尿。不会吧？这两个人做爱的杀伤力有这么大吗？那个不见的俘虏哪里去了？其实拷问是这样进行的：露西亚化成绿龙型态，咬起男的俘虏，一小口一小口地从两脚开始嚼碎吃下肚子去。惨叫就是这个可怜俘虏的，尖叫不问也知道是其它两个被吓呆到不行的俘虏。一个俘虏没吃完，其它两个吓到脱屎脱尿的俘虏就已经连忙招供了；不过我还是让露西亚把男俘虏吃完，一来让露西亚进补一下，二来可以让另外两个俘虏保证不敢隐瞒什么！等到露西亚吃完俘虏回复人形的时候，感觉上露西亚又更妖艳了些；最重要的是…「啊～～！等～～等一下啦～～！不是要拷问俘虏嘛～～？」话是这么说，被我扯进怀里的露西亚却抱着我的头按到她的丰满双乳间！「谁叫妳又把衣服迸破了！让我先拷问妳吧！」哇！才抱着露西亚一下子就湿透了！我插！！「啊～～！不要～～！拷问～什么啊～～！啊～～！」「那个俘虏好不好吃啊？看起来很补嘛！哇！水超多！太滑太湿太热了！」热铁棒连续抽击拷问法！「啊～～！好吃～～！嗯～～！可是～～！！」露西亚娇吟。「可是啥？！快招出来！喔！好热好紧！」烙印铁棒深插入拷问法！「啊～！主人的～～肉棒～～更好吃～～！！噢～～！！」露西亚用力扭腰，整个人四肢紧缠着我的身体。「这才对嘛！哇呜！女王皮鞭之梦幻SM缠绞技！露西亚妳竟然反拷问我！喔！极限了！浣肠式子宫精液注射拷问法！！哀嚎吧！！」「啊啊～～！里面～～真的～～会～～怀孕啦～～！！！啊～！！」今天广场上聚满了人潮，因为今天有一项很特别的刑罚-贵族被打屁股！「由于各位工作不力，导致刺客入侵，害本王差点被刺客砍死当场，公主也贞洁不保，所以处罚你们脱裤子光屁股挨20板子的刑罚！」国王宣布。让贵族光着屁股挨打是我在拷问成功之后追加的条件，国王老大也只好硬吞死猫了！「陛下！这个…王宫遭到刺客入侵怎么会与我们有关啊？？！」不想挨打的贵族们大叫着提出质疑。「要不是你们不好好工作，结果惹来一个难缠的敌人，敌人也不会派刺客来袭击！」国王指着广场上正被士兵忙着吊起来示众的一排暗黑精灵尸体，「要不是被刺客袭击，本王也不会受伤，公主更不会受辱！打你们二十板子还是轻了！要不是国家现在需要用人，你们的狗头已经和刺客吊在一起了！」国王越说越愤怒，到最后几乎是拍着桌子在怒吼。公主受辱才是主要原因吧？可恶！明明就是在影射我泡了你女儿嘛！还讲那么好听，说我上了你女儿没关系！现场人群响起交头接耳的声音，至于要挨打的贵族则是哑口无言；国王受伤、公主受辱，真的是自己的头被砍都不为过！而且公主受辱，不就是说…国王等群众议论的声音散去以后，才慢慢继续说：「我还是可以给你们一个机会！如果你们能击败敌人的军队，那么我的王位可以传给功劳最大的人！不过，国家不会给你们任何帮助！现在国家已经没办法给你们任何帮助了！我们的敌人已经联合了另一个国家预备向我们开战！」群众又窃窃私语起来，至于那几个贵族更是你看看我、我看看你；战功最高的可以接任国王！这个赏赐真的是太丰厚了！要是自己打败了敌人，那…不过这群贵族怎么都没想到万一战败了呢？这个时候国王挥手示意所有人安静，然后说：「如果你们做不到，那么我会把你们的头砍下来！就算我不砍你们的头，只要我们国家战败了，敌人也是会砍你们的头！自己好好想想吧！」接下来就是戏肉上桌：一班贵族光着屁股挨揍，哀嚎呼痛声不绝于耳。不过，我这个国王老大可真是心机深沉啊！顺水推舟的把我的要求变成他对贵族的处罚；移花接木把敌国刺客的事情跟我泡上公主的事情搅在一起；藉力使力让平常吃得油头肥脑的贵族自己掏腰包替他打仗；最狠的是为了把我绑在他这一边替他出力，连自己女儿都可以卖掉：明明公主就没事，还故意大张旗鼓说公主被OOXX了！那个意思很明显：别以为泡了我女儿可以没事溜走，既然我女儿嫁不出去，小子你就乖乖娶了我女儿吧！老奸巨猾！难怪可以当上国王！以后我得小心点！不知道是怕死还是想到战功第一可以当国王，贵族们自组的五队联合军势如破竹地连败利欧与希图加部队；两队向北进攻利欧，三队向西进攻希图加；攻下来的土地被国王以方便管理为名接收了，但是攻下该地的贵族可以自己任命地方官员，当然要奸淫掳掠也是可以啦！「反正将来那是你们自己领地，与我无关。」国王这么说着。结果那些被攻下来的领地几乎都是残破不堪。真是够贼啊！不花一毛钱就痛击了两个对手一顿！半个月间，五队贵族联合军就分别抵达利欧和希图加的王城利欧城与希图加城下了。「喂喂兄弟！没想到我手下那些贵族还满能打的！还真的能打到敌人王城哩！到时候我真的要让位啊！？」国王老大这么问。「怕啥！也要打的下王城才算数啊！你以为他们行吗？现在他们只能算是看见胜利女神的内裤罢啦！！就算真的打下来了，我还可以喀嚓他们哩！」我根本就没把这件事情当作一回事。「兄弟你倒是真有把握啊！」「换成是老大你，你会看别人打胜仗然后去当国王吗？尤其老大你也有资格竞争那个王位的时候？知道了吧！」我一脸邪恶的笑容。两个流氓又大笑了起来；是啊！那些贵族迟早会内哄的！「不过话说回来，你是嫌薇妮不漂亮是不是！到现在还没上她啊？」国王老大又拉了一张贼脸靠过来，邪笑着说。「我靠！薇妮怎么会有你这种老爹？竟然嫌别人没上了自己女儿！你跟我死老头还真的是有拜把啊！够像！」自从和国王称兄道弟之后，我就要国王老大给我一间房间住，身为国王的兄弟住外面不太好吧！不过这个老大真的够贼，竟然叫我和她女儿睡同一间！「反正薇妮都被你给泡上了，睡一间也没啥大不了吧！再说兄弟你那根棒子上的功力不错，让薇妮跟着你也没啥不好啊！很‘性’福不是嘛！」国王老大满脸邪恶的微笑。当然没啥大不了，老大你够贼小弟我也很黑啊！到时候玩了你女儿拍拍屁股就跑我看你拿我怎么办！自从搬进公主房间和公主「同居」之后，半个月间公主房内几乎整天都有女子呻吟的声音。国王老大第一天听仆人来报说公主房内整晚没安静，第二天看到自己女儿一副没睡饱的样子，还以为自己的美人计生效了；等到问清楚才知道公主是被我拿露西亚和茉莉亚「练功」的声音吵的整晚睡不着觉！「那妳就用点心去笼络这小子吧！这小子实力不错，将来很有用的。」于是公主每天都黏在我身边；白天和我一床睡，晚上和我睡一床；衣服越穿越少越来越露，可惜的是对牛弹琴，牛不入耳；我除了偶偶逗公主一下，其它时间就是「练功」。「你为什么这么喜欢做这种事啊！」公主穿着半透明的艳红色轻纱睡袍，轻轻贴在我身边这么问着。一眼望去，真是美不胜收啊！该翘的翘该突的突、该软的软该细的细、该红的红该白的白！哇！温软的玉手握上我的小弟弟了！瞬间立直！「听母亲说，那个东西胀大就是男人兴奋了！」公主暗自想着。「这就是我练功的方法啊！」把公主扑倒在床上，「想不想试试看？」看着我越靠越近的脸，公主闭上眼睛，樱桃小口微微张开，等待即将来临的热吻和…「啊～！！不可以～！！有别人在啊～～！！」咦？人呢？刚刚明明还压在身上的！张开眼睛，见到的却是我把茉莉亚按倒在床上「练功」的情形；差点让公主仆了个大街；不过除了干瞪眼还能怎么办？难道硬拉那个流氓来上自己？咦咦咦咦怎么又胡思乱想了讨厌讨厌讨厌！可是自己真的那么没有魅力吗？还是…这个男人！到底是不是正常人啊？！第十八章兵败如山倒正如预料的，前线传来了败战的消息。进攻希图加城的部队遭到敌人个个击破；进军时互相支持的贵族联合军在攻城时因为不愿意见到唾手可得的王冠被同来的其它贵族给捡走，在其中一队贵族军遭到攻击时，一队军队袖手旁观，另一队则打算趁机捡便宜而朝向城堡发动攻击。结果是遭到攻击的贵族军被杀得溃不成军，想捡便宜的也中了敌人的陷阱加埋伏而死伤惨重；剩下一队袖手旁观的，因为没有友军支持，被希图加军队一路打着逃回两国交界处，全部兵力只剩下三分之一不到，也可以说是失去军队应有的功能了。利欧城那边传来的消息也差不多：两队贵族军自扫门前雪，结果被对方雪崩似的一轮攻击给杀得人仰马翻；残余部队现在也是退到国境附近依靠正规军的防线在驻守了。「有你的！兄弟！」国王听到消息的时候猛拍了我后背一下，差点拍得我仆倒在地上，「那些贵族还真的是一乾二净半个不留！」接着国王换了个深思的表情：「不过现在敌人又跑到家门口来了，你说该怎么办？」「贵族的屁股打都打了，当然我得帮老大你打打敌人的屁股了！给兄弟我20个禁卫兵吧！兄弟我去西边看看，北边就老大自己处理了！」「20个禁卫兵？兄弟你不是认真的吧？」国王吓了一大跳！「只带20个人去打仗？」「20个禁卫是帮兄弟去砍贵族脑袋的！老大你没忘记还有一些贵族军队在西边吧！」国王立刻知道我想收编贵族的军队，听到自己不用花钱，马上就是一张贼笑脸又拉出来了，「那就麻烦兄弟你明天出发吧！」「老大，何必等明天哩，你随便点20个人给我就好了咩，我现在就出门。」「看不出兄弟你比我还急啊！」「早点打胜仗早点抓些敌人老婆女儿来上床啊！」「记得分几个给我啊，兄弟！」两个流氓男人相对贼笑！「…因为作战不力，所以砍掉你的脑袋！」喀嚓喀嚓的，20个禁卫兵一下子就砍光了领军贵族的脑袋。大概是没想到我们这批人是来抢兵权的，所以这些贵族根本一点防备都没有；正确来讲，这些贵族看到露西亚和茉莉亚的时候个个两眼加上小弟弟同时发直，连禁卫兵的刀砍下来了都不知道，死的可以说是糊里胡涂。接收了这批残兵败将，计算了一下数量大约有300个人，持矛的轻步兵占100人左右、半人族投石兵占150人左右、剩下的是持剑轻步兵；总之整个部队都是轻装部队，大概是因为便宜吧？还是因为轻装部队逃跑比较快？想起小时候玩打仗游戏能当上个小队长、带上一两个人就高兴的要死了；现在一带就带了300个，哈！这场游戏应该是非常好玩的！「好吧！喂！你们20个，每两个人带一队！轮流值班！要是我叫人没回答的话两个一起砍！知不知道？知道？！很好！立刻把部队带下去加强训练吧！」我对禁卫兵下令。相信我，小时候那种打仗游戏搬来真正战场上是没用的，我唯一的一张牌，也是我的王牌，当然就是露西亚和茉莉亚！所以我也懒的编组什么部队了，直接赶鸭子上架。第一战的对手，就是不远处驻扎在一个小镇里的敌军先锋部队。「啊～～～～！！噢～～～！！」当天夜里，淫靡的催情呻吟让熟睡中的敌人纷纷跳了起来！「怎么回事！怎么回事！」「怎么会有女人的叫声！？」「到底发生了什么事？」没错！又是我和露西亚的杰作！我们选择了镇中最高的屋顶，露西亚骑在我棒子上扭的正高兴呢！看着下面镇中的敌人没头苍蝇似的乱窜，向来认为我和露西亚的叫床攻击「无法无天，令人无法置信」的茉莉亚忍不住抿嘴偷笑了起来。「茉莉亚要不要试试看？」我一脸淫笑。「不！不要！！」茉莉亚吓了一大跳！「试试看吧！不然露西亚一个人做所有的事情很累的。」「不要～～」茉莉亚还是不敢。「来吧！以前白天在屋顶上玩都没有人注意到了，现在天这么黑没有人看的到的！」听到我提起第一次和茉莉亚在屋顶上做爱的事情，茉莉亚脸更红了。刚好露西亚正发出高潮时的浪叫声，下方的敌人被这记露西亚叫床攻击搞得更是鸡飞狗跳！「反正露西亚刚结束，茉莉亚来试看看吧！」茉莉亚半推半就，「呜～～！」怒挺的棒子沿着早已润滑的秘径一路向上直抵花园。「妳早就湿了嘛！想要就说啊！哇！茉莉亚别夹我啊！我可是要撑整晚的！」「嗯～～！！讨厌～～！好羞人～～～！！」「声音大一些吧？不然底下的人都要睡着了！」「呜～～！！不行啦～～！！讨厌～～！！」最后直到茉莉亚高潮为止，茉莉亚始终没有叫出足够的音量来；看来想用茉莉亚来对敌人进行骚扰是行不通了。看着下面的敌人一个一个又都进入梦乡，没办法，只好让露西亚继续骚扰的工作…「嗯～～～！！啊～～～～！！！」响亮又淫荡的叫声！果然这种工作还是露西亚胜任愉快！「哇！！怎么又来了！！」「到底怎么回事啊！！」「到底是哪里来的女人啊！！」正要进入梦乡的敌人又再次被惊醒！好不容易太阳升起来了，发现塔多军队出现在前方的希图加部队虽然一晚没睡好，有些定力差的甚至打了一晚的手枪，但是仍然整队迎敌。不过塔多部队似乎没有要进攻的样子，只是列阵监视着，希图加部队也只好同样保持战备状态，尽管上从军官下从小兵都疲倦得很。「啊～～～～！！啊～～～！！」月亮才刚升上来，催情的叫声又出现了！「这到底发生了什么事？」「会不会是闹鬼啊！」「到底是谁啊！」最后是希图加的部队长下令镇内每间屋子都仔细搜索。搜索开始后不久，淫靡的叫床声就不见了。虽然声音停止了，但是没有找出原因以前谁敢睡觉？天知道等一下会不会又叫起来把整个部队搞得人心惶惶！好不容易把整个镇上搜过一遍，却是什么都没发现；这下子每个人眼皮都重到打结了！一收队回营马上七歪八倒躺了一地。我们三个在屋顶上一直看着敌人的动作，等确认了敌人已经回营睡觉，茉莉亚再补送了一个集体催眠术，这下子真的天塌下来这些人也不会醒了。点起信号火把，等待许久的塔多部队静悄悄地摸进镇里，像做贼似的不发出任何声音，把一千多敌人的脑袋偷了个一乾二净。解决了这一千人之后，趁着敌人还没发现先锋部队全灭之前，利用轻装部队行动快速的特性，急行军到敌方主力部队会经过的地点设下埋伏。要打胜仗，最简单的办法就是攻其不备，埋伏偷袭无疑是最好的方法；现在我们的敌人不知道先锋已经被我们给摸走了，正是突袭的好机会！当然啦，也因为我对正面干架没啥兴趣；对我来说，背后捅刀子要有趣多了。埋伏的地点是一片森林的出口处，我要部队在森林外布下袋状包围伏击阵型躲起来。敌军的先头部队出现在森林出口时，半人族投石兵立即发动攻击；成排的石头一颗接一颗地被掷向森林出口处的敌军士兵。猝然遭到袭击而慌乱的敌军士兵举起盾牌，试着退入森林中好藉地形掩蔽来减少被漫天飞舞的石头打得头破血流的机率。躲在森林里的露西亚则是以真空刃法术砍倒了许多的树木；看见身旁的树木不停地朝自己身上压下来，森林里的士兵自然是拼命想向外跑；于是混乱的敌军部队「自动」集中在靠近森林出口处的区域内。轰隆一响，我发出雷系六级的落雷召唤术劈在敌军密集的地方，许多士兵当场被烧成焦炭；但是最致命的一击却是落雷召唤引燃了木材造成大火。在这种情形下，向前冲出森林就必须面对半人族投石兵的弹雨攻击、向后的路被倒下的树木所阻塞、留在原地则是焦热的火海地狱；敌军能选择的路只有两条-逃跑或是死。许多敌军士兵为了逃跑，纷纷抛弃盔甲与装备来减轻重量以便爬过阻路的树木；其它的士兵在逃跑无望的情形下只好选择投降。很有趣的一仗：三千名敌军里，投降了近一千名，大多都是被石头打伤或是被火烧伤的士兵；真的被雷电死、被树木压死、被石头打死或被火烧死的不到两百个人，其它敌军士兵则是军无斗志跑得一乾二净；我们这边的士兵除了半人族投石兵从掩蔽处以投石索投掷石头外，没有任何士兵露面的。看不见敌人的时候，不管多勇猛的士兵都会害怕的；这些士兵就是这样，败给自己的恐惧感而不是败给敌人。带队回到塔多城里，一见国王老大的面，我立刻就说：「老大！我累死了让我先洗澡睡觉吧！现在我什么都不知道！有事就问士兵好了！」说完带着茉莉亚和露西亚闪过国王直接溜向澡堂去了。和露西亚与茉莉亚正在浴池里嬉闹，公主却进来了；全身只披着一条几乎透明的纱巾，缓步踏入池子里，走到我身边来。「没想到公主也有白天洗澡的习惯啊！」「……你可不可以不要去打仗了？」公主贴在我身边，很温柔地替我按摩肩膀，一会之后才说了这么一句话，「我好怕，怕你去了就不回来。」「我不可能一直待在这里的，」我难得正经，「迟早我都会离开，公主其实不用怕。」「你真的要走？」公主的脸色立刻苍白了起来，「你要去哪里？」「不知道，哪里都可以，反正不是这里就对了。」耸耸肩，「我是个无家可归的小流氓啊！」「真的不留下来？」「不可能的，公主有可能不当公主吗？」「如果你带我走，不当公主也没关系！」现在公主苍白的脸开始泛红了。「这是私奔喔！」「我知道！」「很辛苦的喔！」「我知道！」「没有漂亮衣服穿、没有佣人、没有好吃的食物、没有钱、什么都没有喔！」「有你就够了！」公主赤裸的双臂环住了我的脖子，送上香吻。不会吧？公主和恋人私奔？我一直以为这是故事书里才有的情节！没想到现在我成了主角了？听着澡堂里男人的喘息和女人的呻吟，国王满意地微笑；他已经可以想象到自己成为大陆之王时替自己加冕的情景。第十九章屠龙虽然公主和其它女人一样没办法带给我的小弟弟什么快感，但是和公主做爱的时候我却可以获得另一种快感：看着公主在我的耕耘下很快地狂乱高潮，接着因为全身虚软而依偎在我怀中的时候，那种寻求爱人呵护的神情，我在露西亚和茉莉亚身上是找不到的。露西亚和茉莉亚都比我强得太多了，不管是哪方面；但是现在我可以凭自己的能力让一个女人对我流露出爱慕与渴望呵护的感觉，那是完全不同的满足感！这么说吧，茉莉亚和露西亚让我的身体达到高潮，公主让我的心理达到高潮。于是自从浴室激情，公主正式成为我的女人之后，这几天来我和公主只要醒着时，都会黏在一起，连吃饭都没分开过，更没下过床；公主这几天也大概是眼睛闭着的时间占绝大多数；我则趁公主睡着的时候练功。「对不起！主人还在休息，陛下请回吧！」露西亚的声音在门外响起。最近国王老大一直派人来找我，大概又有什么事情了吧？管他的！最糟糕就是兵临城下，我派露西亚和茉莉亚出去屠杀一顿而已；我不相信有谁挡的住两条龙的！不过今天国王老大亲自来，看来应该是颇为大条的事情！「露西亚，我睡醒了，让我老大进来吧！」总不能太让国王你这个老大兼岳父太没面子吧！走进寝室就看见自己女儿还伏在男人的怀里沈睡，脸上红扑扑的满足表情显然身心都受到了完美的滋润；很好！我挑的女婿果然不错！「老大，有啥事情要麻烦你出动的？」「兄弟，老哥知道打扰你的休息很不好意思，不过我们北边出了状况，做哥哥的要麻烦你亲自出马解决了！」看了怀里的公主一眼，「我整理一下就出发。」没办法，吃人嘴软拿人手短，玩人女儿想屌也屌不起来；看在国王老大你送我一个美女的份上就帮你解决这仗吧！轻轻把公主推开，才正要坐起来的时候，公主就醒了：「早安。」「现在已经中午啰，小宝贝！」说着跨下床铺。「你去哪里？」公主看我跨下床，连忙坐起身来，丝绒棉被遮着丰满的玉乳，洁白双肩迎着射入室内的阳光闪烁着晶莹剔透。「去帮你老爸解决点事情，出去几天就回来。」说着拿起衣服就要穿。「不！不要去！」也不顾春光外泄，公主连忙扑过来从背后抱着我，「不要去！我怕！」旁边的国王轻轻咳嗽了一声，「薇妮，不用担心，不是什么大事情，只不过请你爱人去看看情况而已。」发现自己全裸的样子落入父亲眼中，公主这下子全身都发烧了；不过还是死死抱着我不敢放开。唉，没办法，老大这次我就稍微对不起你吧！「老大！有黑猫跳过窗外！不吉利！我今天还是别出门好了！」「哪有！我啥都没看见！」「明明有！你去窗口看！」国王满脸狐疑，走到窗边，探头向外看…「喵呜！！！！！！！！」伴随着凄厉的尖叫，一只黑猫张牙舞爪地「跳」过国王眼前！！！「看到没有！！有黑猫！对法师不吉利！我不出门了！」说着坐回床上，把赤裸的公主抱进怀里，开始上下其手。刚刚那个…是黑猫没错…可是哪有黑猫「跳」那么远的！！刚刚那一跳几乎都快跳出王宫围墙外了！「兄弟，我啥都没看见！」「喵呜！！」「喵呜！！！」「喵呜！！！！！」两只，三只，四只黑猫「跳」过国王眼前！「不会吧！老大你的眼睛该去检查了！真的有黑猫啊！！」低头痛吻公主的樱唇，双手则温柔地侵略饱满的高地据点。「我啥都没看见…」「喵呜！！！！！！！！」「喵呜！！！！！！！！」「喵呜！！！！！！！！」只见四面八方、上下左右、大猫小猫、公猫母猫、好猫坏猫、肥猫瘦猫、死猫活猫、哈啰Kitty猫、小叮当机器猫、只要是黑猫，一连串子「跳」过国王眼前！！！「管你看见没看见，今天我不出门了！反正我又累了！要休息！」一把扑倒公主，分开大腿，对着湿润的御花园挺进。「啊～！！」公主发出愉悦的叫声，双手搂着曾经是她眼中的贱民，现在却带领她走向天堂境界的流氓男人。见鬼了！怎么这么多猫？不过不管怎么说，自己也不好把那小子从女儿身上拉下来吧？正在王宫外负责演出这场闹剧的露西亚和茉莉亚现在笑得前仰后合，两个人手上都还拎着一只黑猫。第二天，国王再来的时候…「老大！有乌鸦！！！」不会吧！！昨天是黑猫，今天是乌鸦？「嘎～～～！！！！！！！」一只乌鸦发出凄厉的鸣叫，拖着散落羽毛的轨迹「飞」过国王眼前！这！这！这这这什么跟什么情况啊！「兄弟，我…」「嘎～～～！！！！！！！」「嘎～～～！！！！！！！」「嘎～～～！！！！！！！」接二连三的一串子乌鸦排成空中分列式「飞」过国王眼前，还散了一地黑色羽毛；就算国庆大阅兵都没这么整齐的乌鸦分列式吧？「…看见了…你好好休息吧！」国王踏出寝室的时候，背后刚好传来公主的呻吟声。茉莉亚已经笑到必须靠在树干上支持自己的身体了，露西亚则是趴在茉莉亚怀里拼命闷笑；旁边许多笼子里面还关着嘎嘎叫的乌鸦。难怪昨天一堆猎人跑进森林里不知道干什么，接着森林里的乌鸦「鸦口」数量遽减…第三天，国王再来的时候…「老大！女人的内裤！实在太过不吉利了！哇！我魔力受损！！」当国王再度探头向外看时，有如天女散花般许多女子内裤七彩缤纷地飘过国王面前，其中一件还套上了国王的头…恶！尿骚味！！！「…兄弟你休息吧！老哥不打扰了…」在公主趴伏床上，面向下触着枕头发出来的模糊呻吟声中，国王颓丧地离开女儿的寝室。茉莉亚和露西亚已经抱在一起笑得眼泪直流，而城里许多人家正在寻找刚换下来预备要洗涤的女子内裤。第四天；「老大！有狗屎…」「薇妮！妳陪妳爱人一起去北边散散心好不好？」太可惜了，今天露西亚和茉莉亚准备的狗屎没用到，本来想送老大个醍醐灌顶的…由于之前北边传来的败战消息相当不乐观，一整队两千个人没接战几分钟就被敌方屠戮殆尽，加上这次自己的女儿「被迫」随军行动，因此我带的队伍竟然有五千人之多！第三天中午见到了敌人的队伍，可能是看到我们这边的人数太多，所以按兵不动；我一不喜欢正面干架，二不懂正面干架，所以让带兵的队长把部队扎好。即使出征的时候，公主也不肯离我远一点，所以我干脆把公主抱在怀里骑着马去看敌人的动态。「好奇怪的气味…」茉莉亚突然皱起眉头。「你闻到了什么吗？」我好奇的问。要知道茉莉亚是龙，如果她闻到什么奇怪的味道，那就一定有问题了！「龙的味道…可是好奇怪，我没有看到龙啊？」「会不会是敌人龙使的龙？也许化身成人形了。」「不是的，」茉莉亚摇摇头，「化身成人形的龙不可能有这么重的气味，那闻起来好像几百年没清洁过自己了！」露西亚突然跳了起来，「茉莉亚！我想起来了！是…」「…和人类达成交易的龙！」茉莉亚接着说。「和人类达成交易？那不是龙使的龙是什么？」「不同的！我和露西亚是受到主人的…主人的约束，达成交易的龙不是！这么说吧！主人每天给龙吃三个人，龙帮主人打仗，像是这样的交易！」其实茉莉亚说的不完全正确，所谓「达成交易」是好听的说法，正确来讲根本就是刚出生的龙被人抓住，每天喂饲料养大的那种龙，平常还得关在笼子里，要用的时候才加上个龙契约文放出来免得一去不回；不过茉莉亚认为那样说有损龙族的名誉。「那也就是说，我又可以抓一条龙了对不对？」想到又可以多一个美女，脸上不自觉地就露出邪恶笑容，希望这个美女不会闻起来味道太重就好。「你们在说什么啊？我听不懂。」听着我们之间没头没脑的对话，公主提出疑问。「以后公主自然就知道了！」过了好一会，敌方阵型开始移动，显然是要动兵了。「公主先去后面休息吧？这里很危险的！」我低头轻吻了一下公主的面颊，这么问着。公主猛摇头，「不要！危险就危险！我不要再离开你了！」阵阵粗重的铁器摩擦声传来，照茉莉亚的说法来看，对方打算把龙放出来了。我们这边的部队听到这种铁器摩擦的声音，看到敌人的动作，都是面面相觑，不知道敌人葫芦里在卖什么药。答案揭晓！一条长约12公尺的黑龙展开双翼飞上天空，接着就是一声龙吼！被这么一吼，双方所有骑兵的马全都吓软了脚趴在地上，我骑的马也不例外；没办法，只好抱着公主跳下马背，脚踏实地了。「龙！是龙啊！！」不知道谁发出了一声惨叫，大队人马立刻像是鸣枪起跑似的向后转、掉头跑！现场只剩了我、公主、茉莉亚和露西亚。「咦！？士兵怎么都跑掉了？」不知道这个公主是真的迟钝还是根本不怕龙，公主竟然还这样提出问题。「被龙吓跑啦！嘿！龙来了！预备…」露西亚突然嗤的一声笑了出来，「是条公的龙～好可惜啊～！！主人～是不是～？」「啥？公的？那当然杀无赦啦！！」黑龙朝这边飞来的同时，茉莉亚说道：「露西亚！保护主人！」长声龙吟中，化身青龙的茉莉亚迎击黑龙，两条龙在空中互相追逐着！没想到对方也有龙，现在我的敌人们也不敢轻举妄动了。茉莉亚的年纪比对方的黑龙大的多，能力强上不少，而且有露西亚帮忙施展的风系法术支持，在空中战斗颇占优势；要不是顾虑到其它敌人可能会在她背后施放火球或射箭袭击她最脆弱的双翼基部，黑龙早就被茉莉亚给打下地去了。突然一颗火球朝着天上的茉莉亚射了过去；露西亚的裂风弓弓弦也同时响了起来，接着就是惨叫一声。「哎呀～～射偏了～～！」听露西亚这么说，八成对方的龙使刚刚被露西亚给狙击了；很显然没格杀当场，否则现在天上那条黑龙就不会还在那边活蹦乱跳的。不过露西亚也太恐怖了吧？这边离敌人阵地至少有三百公尺以上；敌人龙使还是躲在人群里发法术的，这样都被露西亚找出来了！那颗火球对于早有防备的茉莉亚来说并不构成威胁，茉莉亚一闪就闪过去了；可是因为分心躲火球的关系被黑龙给抄到了后方，刚刚的优势一下子就被拉平了。长箭破风声又起，露西亚瞄准黑龙的翅膀射了一箭；虽然只在黑龙的翅膀上钻了一个小洞，但是却刚好抓准了黑龙闪避茉莉亚攻击的紧要关头；黑龙动作一慢之下，茉莉亚一爪子抓下去，当场在黑龙腹部侧面开了一个洞，血肉横飞！黑龙被茉莉亚这一爪子打得向下掉了一段距离，这段时间刚好够我发动雷系九级的连环落雷召唤术；连续11道落雷很确实地命中在黑龙身上，把刚刚被茉莉亚撕开的伤口又扩大了不少，外带把黑龙打得惨叫一声又向下跌。威力足以蒸发对方所有部队、将城墙炸得粉碎的连环落雷竟然只是把黑龙打得惨叫一声？茉莉亚借着高空俯冲时的速度，狠狠地又在黑龙身上开了一个大洞；黑龙则是张口对茉莉亚发动酸性龙气攻击，茉莉亚在近处闪过了大部分黄绿色的酸液，但是还是有少部份在茉莉亚身上烧出了伤痕。还以颜色，茉莉亚对黑龙发动雷电龙气攻击，当场将已经被打得七荤八素的黑龙电得全身直抖；露西亚又追加了一箭，很准确地命中黑龙双翼基部的弱点！确实击落！摔在地上的黑龙被追下来的茉莉亚补上了最后一击--咬断脖子；惨叫之后一阵抽搐，黑龙再也不会动了。看到己方黑龙被对方蹂躏而死，现在对方的龙似乎打算要扑过来了；这次换成敌方部队随着茉莉亚的愤怒龙吼声向后转、拔腿就跑！公主看着飞回来落地化成人形的茉莉亚，不敢置信地问：「茉莉亚是龙？」「对啊！露西亚也是！等我一下，我有些事情。」把公主交给露西亚扶着，我朝茉莉亚走去；牵起茉莉亚的手，然后替茉莉亚把身上被酸液灼蚀的烧伤治好，虽然看起来不是什么什么大不了的伤口。「茉莉亚辛苦了，伤口很痛吧？」「不要紧的，谢谢！」伤口消失，一把将茉莉亚抱入怀中。「不要！！」「不能怪我，谁叫妳迸破衣服！顺便给你奖励！！」抱起玉腿，对准玉门，挺进！「不要～！！啊～～！！讨厌～～！！」「你说什么！」听到败战的回报，国王几乎是立刻跳了起来，「那小子不见了？」虽然四千个人没有损失一兵一卒，但是自己笼络来打算征服大陆的小伙子却失踪了！在战斗地点目击到「敌方的两条龙」出现、随军法师说的高阶法师所施展的雷系法术、还有战斗结束后，部队返回现场时，所发现的黑龙尸体；一支破甲箭还扎在双翼基部的弱点上，以及明显遭到高能电击造成的伤痕。根据士兵的描述以及王宫大法师的推论，当时的情形应该是这样的：敌方释放了两条龙出来，其中一条被那个小伙子和他的精灵弓箭手部下所杀，另一条可能杀死了留在现场的三个人，也可能抓走了这三个人；现场没有血迹，马匹可能被龙吃掉了，也可能自己跑掉了。一次就放出来了两条龙！如果任何国家能同时驱使两条龙的话，统一整个麦斯塔拉简直易如反掌！幸好被杀死了一条，自己还不算亏本的太严重，国王颓丧的想着；至于剩下的一条，那就是另一个故事了。带队的军官被砍了脑袋；虽然情形不能完全怪在带队军官的头上，但是国王需要一个顶罪的人，否则以后打仗的时候每个士兵都会掉头就跑了。赔了夫人又折兵，就是这种情形吧？国王可真的是欲哭无泪。那条被茉莉亚咬死的黑龙到底是怎么来的？以人类的寿命而言是不太可能饲养一条龙超过一百年以上，但是被茉莉亚击杀的黑龙看起来至少有两百岁；要是那条龙是抓来的，又不可能会像饲养的龙那么驯服-相对于自然生长的龙而言，饲养的龙对于被关在笼子里已经习惯了；我们猜测了半天也猜不出个合理解释，最后只好采用最简单的方法-直接去利欧城探听消息。利欧城的规模不比塔多城差多少，但是繁华程度就逊色多了，也许是战争中的原因，街道上来来去去的都是士兵，每个进入利欧城的旅客也都必须接受检查。「搜身？你有没有搞错？为什么之前通过的人都不用搜身，就是我们要搜身？」我很不爽地大吼。「这是为了本城的安全起见！」城门口的卫兵队长毫不退让。为了安全起见？鬼才相信！看到那堆卫兵色瞇瞇的眼神，瞎子都瞧得出来这些卫兵见色起意！「为了安全起见？那好！我也懒的进你们这个城市！你也不用头痛会有人混进去搞破坏！」吼完之后，我领着茉莉亚和露西亚掉头就走。「锵锵锵」的拔剑声不断，城门口周围的士兵把我们给围住了，「你们三个站住！我怀疑你们来路不明，要带你们回去调查！」城门警卫队长说着。「来路不明？我们不就是沿着大路一路走来的吗？怎么会来路不明？难道队长你是路痴啊？」我反唇相讥。看到城门口有人吵架，而且越来越紧张火爆，一堆看闲事的人已经在周围聚集了一大票。「反正就是带你们回去调查就是了！乖乖跟我走，不然我就动手抓人！」「带回去调查？当然是带回去调查啦！先把这几个女孩子的衣服脱掉检查身材皮肤如何，再脱了你们自己的裤子探测女孩子的小穴深浅和紧缩度！也许还每个人轮流上来试试看这些女孩子被不同的男人骑在身上的时候叫床方式是不是相同？」我毫不客气当面戳穿这个卫兵队长的用心。周围看热闹的人纷纷起哄，露西亚咯咯娇笑，茉莉亚因为我说得太过露骨而脸红。队长听到我当场戳破他的用心而且讲的如此直接明白，这下子可是脸面扫地；恼羞成怒之余，大叫：「把这几个人抓起来！」卫兵正要上前抓人的时候，茉莉亚拔剑了！白影一闪，茉莉亚的剑指在卫兵队长的喉咙上，只要轻轻一推，卫兵队长的喉咙上就会多个没有牙齿和嘴唇、只会吐血的嘴巴了。这下子把个卫兵队长吓得连呼吸都几乎停止，周围的士兵也全部停下脚步。「请问我们还需要搜身吗？队长大人？」我故作轻松地问。「这个…我想…不用了…刚才是误会！误会！哈哈！」队长勉强挤出笑容回答着。人就是这么贱：打仗时每个都怕死，抢美女和抢钱的时候倒是冲第一个啊！茉莉亚收剑退回我身边，卫兵队长这才深深喘了几口气。「那就谢谢队长了！队长您继续忙吧！我们不吵您了！」我还是一副嘻皮笑脸的无赖流氓样，大摇大摆地走进城门了。看着我们走远，卫兵队长仍然惊魂未定；茉莉亚刚刚那有如闪电般的一剑已经把他给吓呆了，连四周围观的人正在纷纷议论都没注意到。第二十章龙之心在酒吧里消磨了一整个下午，听到的是许多士兵在谈论昨天的败战，以及龙的事情。概略整理起来的情形就是这样的：王宫法师不知道去哪里「买」了一条龙，这一条龙也确实把之前敌人的部队给杀得够呛；可是昨天敌人也放出龙来对抗，结果大法师买来的龙被宰掉，连大法师都受了重伤，到现在还昏迷不醒，所有的医生都对大法师的伤势束手无策，因为大法师中了一种很奇怪的毒；所幸的是昨天的败战没死任何人。「买」了一条龙？龙可以用买的？那我也去买一条不就好了！「饲养的龙不像自然生长的龙那么好喔，饲养的龙缺乏运动啊！」茉莉亚抿嘴偷笑，「主人该不会喜欢一个全身臃肿的肥女人吧？」「这样啊！那还是乖乖用抓的吧！话说回来，露西亚妳啥时在弓箭上下了毒啊？我都没注意到！」「不会吧？主人和露西亚在一起这么久，竟然不知道露西亚的龙气攻击就是毒气吗？」茉莉亚真的快昏倒了；露西亚则是一个顽皮的微笑，轻轻对着我吹了一口气；有着微微淡雅清香的风轻拂过我的面颊，香味闻起来更是心旷神怡，这算啥毒气攻击啊？可是露西亚才轻轻对着我吹了一口气，我背后跟着就传来霹哩啪拉的仆街声，接着就是一堆人肚子疼痛的哀嚎声！真看不出来这么轻飘飘微风拂面淡雅宜人的香风杀伤力竟然这么大！看着一堆人连滚带爬冲向茅房，酒店老板这次被露西亚砸的招牌可大了！「乖乖！我还和妳接吻那么多次哩！以后要小心点，否则怎么被妳毒死的都不知道！」露西亚先一个顽皮的微笑，接着扑上来搂着我的脖子就送了一个火辣无比的热吻给我；这次接吻和以往不同，吻着露西亚的樱唇有种香香甜甜的感觉从露西亚的樱桃小口直透过来，越吻越有快感，就如同吸毒似的，越吸就有快感，越有快感就越想吸；一阵热吻完露西亚已经软在我怀里娇喘细细，我则是有如脱胎换骨般的精神无比，连小弟弟都是！既然小弟弟都已经精神抖擞，酒吧楼上的客人也因为刚刚吸了露西亚的一口毒气，现在全都跑出去蹲茅房了；这个时候如果不吃了这个娇媚可人的露西亚真的是对不起自己小弟弟啊！不过很奇怪的是露西亚这次一点都不主动，虽然脸上就是写满了主人我要请上了我吧，但是整个人不动就是不动，脸色也不是像平常动情时那般红扑扑地，相反的是苍白中带有嫣红的感觉，看起来似乎是相当疲倦的样子。「主人还是让露西亚休息吧！露西亚刚刚可是快被主人给吸干了呢！」茉莉亚在旁边劝阻。「怎么说？」让露西亚在我身旁依靠着我坐好，一把将茉莉亚拉进怀里，「我还以为我只会被妳们吸干呢！」说着还轻轻抚摸着茉莉亚的小腹，接着开始向下进军，吓得茉莉亚连忙按住我的手。「主人！难道你不知道运用龙气是很耗体力的吗？啊！别弄！让我说完啊！」连忙压住我打算掀开裙子的手，虽然已经顾不到另一只在胸口高点上作恶的手了，「龙气可以说是龙的生命精华啊！刚刚露西亚运用龙气的时间太长了，体力消耗过重了，需要好好休息的！」原来刚刚露西亚热吻里那种又甜又香麻药似的感觉就是露西亚的龙气啊！茉莉亚接着说，「平常我们即使战斗中也不会长时间运用龙气的，露西亚刚刚可是把全身的能量都给了主人您啊！这种事情。。。」脸上一红，茉莉亚顿了一下，继续说：「我从来都不敢想象也不敢相信的！」露西亚的全身能量？难怪我觉得整个人突然间好像瞬间升级似的全都不一样了。从心灵联结我可以感应到茉莉亚没说出来的部份：这种几乎是奉献的举动一点都不像是龙族该有的行为，爱上一个人类更不像是龙族该有的态度，不管露西亚年纪多轻都是一样；何况露西亚还是绿龙，属性邪恶的绿龙会作出这种连属性善良的龙也做不出来的事情？不可思议……！「我们先回旅店吧！露西亚需要休息。」说着把露西亚横抱在怀，和茉莉亚一起离开酒吧返回旅店。看着怀中呼吸轻匀、已经进入熟睡状态的露西亚；也许我捡到的不只是宝，的是稀世无价珍宝！不过话说回来，露西亚的龙气吸起来香香甜甜地像是麻药一般，茉莉亚的龙气吸起来又是什么样的感觉？先让露西亚躺好，替露西亚盖上被子；转身扑倒茉莉亚，接着就是一个热吻。虽然临时起意，我并不奢望会吸到茉莉亚的龙气，反正吻着这么个美女也是赏心乐事，美女动情后接下来的节目会更精彩；不过接吻时传来那种酥酥麻麻、有如初吻般精神震撼、有如性高潮来临时全身麻痹般的触电感觉，茉莉亚也是送出了她的龙气。不敢久吻，怕茉莉亚的精力受损过重，放开了茉莉亚的樱唇时，茉莉亚喘了口气：「我有节制的，我还要保留力量应付主人接下来的…节目呢！」凝视着茉莉亚那水汪汪的大眼睛与通红的面颊，以及眼神中不敢置信的迷乱；茉莉亚自己大概也不相信，她会做出这种对于龙族伦理道德而言简直可说是大逆不道的事情吧！不像以往为了练功而结合那般的粗野，今天是情窦初开的少男和少女之间亲密的幽会。随着分身慢慢探索前进，清泉成了小溪，快乐的两人沿着潺潺流动的感觉寻找着欢愉瀑布的源头，直到两个人沐浴在盖天压地般冲落的飞瀑流泉之下。「啊～～～！茉莉～～好幸福～～还要～～主人～～呜～～」带着茉莉亚和露西亚来到王宫前面，守门的卫兵把我们拦了下来。「站住！这里是…咦！是你们！」天下事情还真巧啊！竟然是昨天那个城门卫兵的队长！不过现在看起来他似乎被降职成一般士兵了。「又见面了，队长！不介意我们去替大法师治个病吧？」我还是嘻皮笑脸。「治病？你们会治病？」昨天的卫兵队长一脸难以置信。「反正也没有人治得好不是吗？最糟糕也就是我们没办法治咩！」「好吧！请随我来。」「不用搜身了吗？」话才说完，昨天的卫兵队长就仆了个街。「不用！不用！哈哈…昨天真的只是误会！误会！」和王宫管家打过招呼，这个管家也是个油头肥脑狗眼看人低的家伙；一副这小子怎么可能会治病的神情，至于看着茉莉亚和露西亚那种色瞇瞇的眼神真的是差点让我用真空刃把他给砍成两截！来到大法师的卧室，一堆书本四处散落、许多魔法道具满地乱扔；几幅画挂在墙上，一张实验桌子上还放着一个奇形怪状的水晶钥匙；茉莉亚和露西亚看了那个钥匙就皱眉头。「怎么回事？」「那个水晶魔法杖里面…好强的龙契约文力量！」茉莉亚不悦地说道。这也难怪，就是龙契约文害的茉莉亚和露西亚「失身」给我的，她们会有反感也是很正常的。「那就给他来个顺手牵羊吧！反正这玩意大法师也不会再用到了。」一个老侏儒面色苍白地躺在床上，脸色惨白到要不是还在呼吸的话真的和死人一般无二；右肩上扎着绷带，黄黑色的脓血还在慢慢渗透出来。我忍不住看了露西亚一眼，这妮子龙气的毒性也太夸张了吧？露西亚则是吐了吐舌头。拆开绷带的时候才真正领教到露西亚所施放的毒气威力；一股腥臭直喷出来，现场除了我、茉莉亚和露西亚之外的所有人立刻都吐了满地，还不停地呕胃酸；大法师肩膀上本来应该只有一个箭孔的位置现在已经腐烂成一个血肉模糊流脓淌汁的伤口，要是再拖个一两天可能整个人会连皮带骨的烂掉。这还不是最呛的！最呛的是水系八级的终极解毒术对上露西亚的毒气竟然效力减半！害我累了个半死都没办法把毒清干净，还是茉莉亚接手以后才清理完毒气并把伤口治好。毒辣的露西亚！我看恐怕蛇蝎心肠都没露西亚的毒恐怖！看到法师那恶鬼般的毒伤被我们治好，脸色开始回复正常，接着就睁开眼睛坐起身来的时候，周围的人眼睛都快掉下来了。「法师身体刚好，需要好好吃一顿，麻烦你们去弄些东西来吃吧！喂！大法师，不介意我们和你一起吃饭吧？」「当然不介意，我这老命可是你们救回来的，陪你们吃饭都应该。」老侏儒温和地笑着。这个法师的为人也不错嘛！不过打仗的时候仁慈的人大概都是不得好死吧！和法师吃饭的时候很快就问到了消息：翔龙山东北方有一个叫做「龙王」的组织，只要你出的起钱，你就可以从这个组织买一条龙！不过一条龙的价格几近于天文数字，一个国家一年份的收入都不知道够不够买一条龙！利欧这次还是举债才买到了龙的，没想到才用了两次就被干掉了，够亏本！翔龙山东北方？那不就是我家乡的方向吗？而且听老法师说的地点，根本就是我家附近嘛！谈话的时候老法师一直露出想招揽我的意思，还很热情地邀请我留下；替人卖命我是没兴趣的，但是如果又能上到一个公主那一定很有趣！嘿！我啥时有了替公主们打洞的恶趣味了？虽然同席的人都惊讶于露西亚和茉莉亚的食量，但是我一直坚持她们两个是我的女朋友，而且毫不避忌地打情骂俏，甚至和露西亚来了个当众接吻：「要不是吃的够多，我的女朋友身材也不会这么好啊！你们不知道我花了多少心思训练她们吃这么多东西的！」茉莉亚满脸通红、露西亚咯咯娇笑还把胸部压着我右臂向众人示威；众人则是哈哈大笑。没有人怀疑茉莉亚和露西亚的食量，因为他们对于我和茉莉亚及露西亚的调情更有看好戏的兴趣。第二十一章转化我对于这个向塔欧国王老大宣战的利欧国王还满感兴趣的，所以答应了老侏儒法师的邀请去见国王一面。不过呢，利欧这个油头肥脑的国王是个白痴混蛋加三级的家伙，早知道这个国王是混蛋的话我根本就不来见他了！我们三个人向他行礼的时候这家伙竟然眼睛直盯着茉莉亚和露西亚，下半身在他的臣民面前就撑了个帐棚；再加上他开口的第一句话竟然是：「好漂亮的两个小妞！以后妳们两个就当本王的妃子吧，本王一定让妳们享用不尽的！」还一边发出自以为潇洒万分其实恶心无比的笑声一边走过来就要拉茉莉亚的手。啥？竟敢动我女人的脑筋！不可原谅！不过话说回来，有这种国王，也难怪利欧这种已经算得上是大国的国家竟然会被塔多那堆贵族组成的贵族联合军给杀到王城下，真是昏君误国一点不假啊！既然我对这个混蛋国王没啥好感，茉莉亚也不客气地甩了混蛋国王一巴掌，把混蛋国王打趴在地上，那副屁股朝天肥肉直抖的德性就让我想到乡下祭神时候献祭时被抬上祭坛的肥猪公，要是塞颗大苹果在混蛋国王的嘴巴里简直就是一模一样了；可惜的是拿这家伙当猪去祭神的话我看触怒神明降下天灾的机率绝对是超过百分之百！「岂、岂有此理！」那个肥猪国王还趴在地上的时候就开始大叫着，「把这几个家伙抓起来！」应和着侍卫纷纷拔出武器的动作，露西亚和茉莉亚就开始攻击了；茉莉亚抢刀夺剑、露西亚开膛剖腹。没两下子周围的士兵要嘛没了武器两手空空，要嘛就是死在当场血流满地，死的人还比站着的人多。茉莉亚也就算了，露西亚那个挖人心脏比摘苹果还干脆的手法把现场还活着的人都给吓到不行了，已经有许多人的裤子上开始出现大片水迹，有些人的裤脚边则掉了黄色柔软的固体出来。不知道是不是昨天露西亚和茉莉亚送了龙气给我导致自身受损的缘故，感觉上今天露西亚和茉莉亚的动作比平常慢了些，我可以看到茉莉亚的玉手搭上敌人武器、纤手一翻、扭得敌人连痛叫都没有时间，武器就被抢过来扔在地上了；也可以看到露西亚一伸手，轻巧地伸向目标胸部心脏位置上……算了，画面太过血腥，省略。「大法师，原来你带我来见国王是为了这个啊？」我冷冷的盯着已经吓呆的老侏儒法师，「我没啥兴趣搅和这种事情，先走一步，失礼了！」带着露西亚和茉莉亚离开，只留下一堆已经吓到失去意识的人们。既然那个什么「龙王」组织就在我家旁边，正好顺路回去看看已经半年没见面的朋友们。离开利欧城之后，我们沿着道路往东北方前进。很奇怪，今天听到的声音比平常多很多；风拂过树梢的声音、鸟鸣的声音、路上旅人的脚步声与马蹄声、甚至谈话声。看到的东西都比以前清楚了不少；远方一群鸟飞过的时候，我甚至可以清楚算出他们的数量、辨别出他们的种类；感觉也敏锐了许多，我可以感觉到有些小生物躲在路旁的树上或是草丛里窥探我们，转头过去的时候一定可以发现一些小鸟小松鼠小兔子之类的生物躲在绿色的掩护中。现在扎营的时候，我看着营火，可以看到燃烧时火焰如同有生命般跳动着；看到木柴因为高温冒出丝丝白气，接着由黑转红，然后新生的火焰就跳了出来；看到燃尽的木柴化成洁白的飞灰，缓缓崩落，结束短暂的耀眼灿烂；甚至可以看到风元素进入营火的范围内、与热情的火焰结合、活化、然后向着繁星点点的夜空升华而去。这一些景色，对于昨天以前的我来说，只是一堆红色高温、可以用来烧烤东西的火焰罢了。我还可以感觉到，在我凝视着营火的时候，茉莉亚和露西亚关切地注视着我的神情。「主人，怎么了？」茉莉亚很关心的询问着。「不知道怎么回事，今天看到的东西、听到的声音都和以前不同了，有点不习惯。」耸耸肩，做个无所谓的手势；「倒是妳们今天早上的动作慢了不少，是不是上次被我吸了龙气的关系？」露西亚和茉莉亚对望了一眼，「我们的动作变慢了～？没有啊～？今天还是和以前一样啊～？」露西亚提出疑问，茉莉亚也接着说，「使用龙气过度只是让我们疲倦想睡觉而已，不会有影响的；倒是主人说的，我们动作变慢了？」「不知道，可能我想太多了吧？今天听见的声音，感觉到的东西都比以前多很多。」露西亚和茉莉亚再次对望了一眼。看见两个人不断大眼瞪小眼，我很好奇地开口问道：「妳们想到了什么……」毫无征兆地，露西亚突然间伸手向我的眼睛抓来！我吓了一大跳，连忙闪过，露西亚那足以把人开膛破肚的纤纤玉手带起一阵疾风从我耳边掠过！怎么回事！？露西亚竟然真的下了杀手？以刚刚那一抓的力量和速度，把我的脑袋开个洞都不奇怪！倒是看见露西亚和茉莉亚又惊又喜的表情更让我奇怪；显然她们并没有恶意，那…？看到露西亚要缩手回去了，连忙抓住露西亚的手，把露西亚拉进怀里来。刚刚这妮子吓了我一大跳，非得好好惩罚不可！露西亚在惊呼声中跌入我怀里，茉莉亚则显得相当兴奋：「我不知道龙气对主人的帮助这么大呢！」龙气？「这和龙气有什么关系？」我问着，双手还不忘记同时「教训」怀里的露西亚，露西亚则是发出不情愿但又愉悦无比的低吟浅唱。「可以让主人渐渐获得龙的能力啊！露西亚刚刚就是在试主人的反应速度，主人现在的反应能力比起一般人类好太多了！」听起来似乎是真的；我可以明显感觉到露西亚的体温在我双手的进攻之下慢慢升高、可以清楚感觉到命中敏感点的时候露西亚全身轻微触电似的颤抖、可以听见露西亚逐渐变快的心跳声，那么说的话…分开露西亚的玉腿，我挺起棒子插入早已湿润不堪的桃源。现在我可以感觉到肉棒前进时遇到的每一个阻碍、露西亚的蜜穴如何的运动、还有我作出一个动作时会让露西亚有什么样的反应。最好的应该是：我不怕露西亚的偷袭了！哇哈哈哈！现在我已经可以轻松抵挡露西亚的任何明攻暗袭！还可以抓准弱点反击！「啊～～！！不～～！！噢～～！主人～～给露露～～给露露～～！！」瞧！露西亚现在已经完全陷入高潮的狂乱中了，而我还能更进一步把露西亚推上更高的波澜顶峰！「不要～～！不～～！会～死掉～～！！啊～～！！！」尖叫声中露西亚很快地全身软了下来，高潮带来的余韵让露西亚的双颊更是嫣红诱人，露西亚更是难得全身香汗淋漓、娇柔无力。「看来龙气的效用真的很不错！那这样以后我不是不用练功，只要你们喂我龙气就好了？」「不知道，从来没有听过类似的事情的，我也不知道是不是这样。」还受到刚刚我和露西亚激战的影响，茉莉亚红着脸低着头。「那试试看不就知道了？反正运用龙气也只是消耗妳们的体力对吧？」轮到茉莉亚让我试刀了！在茉莉亚被我拉入怀中印上深吻之前，我又追加了一句，「喂我一点点就好了！我可不希望你们连陪我练功的力气都没有啊！」预备，瞄准，我挺腰！「讨厌～！啊啊～～！！不～～不是～～真的～～！！讨厌～～！！」几十次的抽送之后，茉莉亚也被我推上了高潮的仙境，完全狂乱的茉莉亚四肢出尽全力地紧缠在我身上。「讨厌～～！！不要～～！！茉莉～～还要～～！！怎么～这样～～！！」那天晚上是我单独守夜的；露西亚和茉莉亚轮流上场陪我练功，两个人到最后都被连续高潮消耗到累得昏睡过去了，反而是我一个人精神好得很，就这么静坐着一个晚上，体会适应新得到的力量。从今晚的情形看来，我虽然得到了力量，但是并没有能力去控制这个力量，茉莉亚和露西亚就是最好的证明；看来我还需要多加练习才行。看了熟睡中的玉人们一眼，这个练习必定是非常令人乐此不疲的第二十二章归乡游子「我真的是疯了…」欢好过后，赤裸地依偎在我怀里的茉莉亚低声自言自语着。突然发现自己竟然开始喜欢上化身成人类的样子，喜欢上化身成人类的生活，喜欢上了这些以前被自己认为是罪大恶极、毫无荣誉、自甘堕落的「低等」人类生活，甚至喜欢上了这个害自己失去自由、沦落至此的人类。在塔多城短短几天的生活里，茉莉亚说过的话比她一生之中吐出来的字还多上许多，经历的奇怪事件更是比以前多的多，甚至好几次自己笑得差点无法呼吸-以前的茉莉亚连微笑都没有几次，平均每个世纪的微笑次数还少于一次；更不用说陪这个主人练功时能够享受到的快感了；以前的茉莉亚，生活可以简单的归类成觅食、飞行、遇上看不顺眼的同类就战斗、窝在洞里睡觉、偶尔杀杀在巢穴附近出没的强盗；现在的生活则是每分钟都那么新鲜有趣，完全不知道下一分钟会发生什么事情。以前，就算创世之神、命运之神甚至传说中的龙神亲自告诉茉莉亚，她将来会爱上一个人类，茉莉亚宁可相信这些神都已经脑袋故障了；可是如果现在要茉莉亚回去过以前那种平淡的生活，茉莉亚宁可自己死掉算了。也可能是自己遇到与众不同的主人吧？以前据那些从龙使手中逃脱出来的同类所得知的消息，龙使对待龙的态度应该不是像自己主人这个样子的；至少每个同类都过得很痛苦，有些更痛苦到不顾一切寻求逃脱的方法，甚至不顾自己会同归于尽的危险杀掉自己的主人……看了露西亚一眼，茉莉亚还真的有些感激露西亚对她的「陷害」，让她能「沦落」到这种被龙族观念视为低等下流，但却既刺激又有趣更是快乐无比的生活之中。熟悉的麻痒触感又出现在自己的胸前，茉莉亚不由得心跳加速；无法想象的愉悦总是让人期待，无法预测的等待又让人焦急，唯一可以确定的是这些都会成为另一次收获远超过付出的快乐体验。经过这几天在茉莉亚和露西亚身上的实地「练习」，我已经捉到了如何去控制这些新得能力的诀窍。现在我已经不会像刚获得能力的时候，因为还不懂得收敛，一下子就把两个女孩子弄得精疲力竭，最后只好「独守空闺自叹息」，一个人渡过寂寞的夜晚。「呜～～！！好棒～～！啊！～～还要～～！！」把茉莉亚和露西亚的感觉慢慢地撩拨到最高点，再予以引爆的时候，我可以获得最大的练功效果。「讨厌～～！！主人欺负茉莉～～啊～！啊！要～～茉莉～～要！！呜！！」在水满将溢的时候，将拦住洪水的水坝给突然炸掉，洪水奔流而出的能量是最强大而无比的！看我的洪水高潮引爆连环击！茉莉亚呻吟吧！！「呜～～不行～～！！啊啊！！讨厌～！！！啊～～！不要！！！」我真的是疯了，一定是的，因为我感觉不到我自己了；可是，啊！好快乐！再度高潮之后的茉莉亚伏在我胸前，几乎要无法思考了。疯了又如何？只要能继续这么快乐，就给他用力去疯吧！「啊！」茉莉亚的尖叫，「不要啊！主人你又来了！啊～～！」「谁叫你一直不理我的说话，我一个人无聊，只好拿妳练功啊！」挺腰！惩罚妳这个只顾着自己爽的女人！「还有～露～露西亚嘛～～呜～～！！」随着快感的冲击，茉莉亚的纤手每次都在我背上留下鲜红的抓痕；要不是我得到了龙的能力，皮肤比起正常人类已经强韧了许多，现在我的背上就不是几条红色抓痕，而是血肉模糊了！哇！夹吸的好爽！可爱的茉莉亚，让我奖赏妳吧！我刺！「啊！！不要～！！啊！！不！！呜！！不行～！！」茉莉亚又一次释放了大量的高潮能量，正好让我运功吸个痛快来增加功力。既熟悉又陌生的景象，既亲切又冷淡的家乡。在这里长大，少有童稚的欢笑，更多的是屈辱的痛苦；但是这里毕竟是我的家乡，我从小生长的地方，我最熟悉的土地。本来以为房子大概被讨债不成的债主们给踏平了，可是很意外的当我探头朝着这个理论上应该是一堆瓦砾的屋子里面观察时，一切东西都没有移动过。可能是东西太过于不值钱以致没有人要吧？虽然我很怀疑这里的人会有这么好讲话。「死老头，你教我的东西虽然是错的，我好歹也是个龙使了！今天特地把你不肖儿子收到的两大超级美女龙带来给你开开眼界流流口水，想必你整天在妓院嫖妓也上不到这种货色啦！你自己说过不要我烧纸钱给你的，不过今天还是破例烧一些给你吧！免的你看了我的美女龙以后因为没钱叫鸡以致打手枪打到内伤，我对你不错吧？连你挂点以后的性需求都帮你照顾到啦！痛哭流涕感激我吧死老头！你不肖儿子我要回去和美女龙上床啦！别阴魂不散跑来偷看啊！你敢来偷看的话就算你是我老子我照样把你给打得屁都剩不下半点，别怪我没先跟你说啊！」我在死老头的坟前一边上香烧纸钱一边念祭文。听到这种祭文，身边两大美女差点没昏死在地上：「原来是主人的父亲教主人成为龙使的啊？」茉莉亚忍不住问道。「没错！我死老头告诉我成为龙使就能够成为天下最强的人，这样我就不用怕被欺负了！」露出邪恶的微笑，在茉莉亚的惊呼声中把茉莉亚拉入怀里，「不过，最重要的是能够和像你们这样的美女上床啊！对我来说，天下最强根本值不了什么狗屁，能够天天玩美女才是最重要的！」一边对着茉莉亚上下其手，一边问露西亚：「露西亚，我刚刚想到，妳告诉过我说我死老头教的方法是错的，到底是哪里错？」「那个方法只对人类有用啦～对龙没有用说～还是照样被吸干的啦～只是让人能支持久一点而已～」咦？茉莉亚妳也湿得未免太夸张了吧！才没几下子就已经闹洪水啦？掀开裙子，分开大腿，先堵住洪水泛滥的源头再说！「不要～！这里～不行啦～！！讨厌～～！啊～～！！！」死老头，算你有眼福啦！这次就免费附赠龙女淫荡做爱秀给你观赏啦！不过你要是敢再跟来偷看的话我还是会把你打的屁都不剩半点！还有，手枪别打太猛啊！万一你手枪打太猛导致内伤与我无关啊！喔！！茉莉亚把我绞得太爽了！让我给妳一个特别的礼物吧！！弱点攻击连续抽插！淫荡吧茉莉亚！「不！！啊～～！！噢！真的～啊～茉莉～会死～啦～！！啊啊啊～！！！」「这是什么？」扫完墓回到家里，对于屋子里的东西开始研究起来的茉莉亚从架子顶端拿了一个瓶子下来，里面满满的都是橙黄色的药水。我拿过来看了一下，「可能是橘子汁吧？死老头干嘛把橘子汁保存的这么好啊？」伸手拔开瓶塞，一股奇特的香气飘了出来，闻起来感觉不错；可是一会儿之后露西亚突然一幌，整个人摔在我身边；茉莉亚也是伸手扶着自己的头，一副摇摇欲坠的样子。怎么回事？难道是这瓶药的关系？这是什么药？不管怎么样，先塞上塞子再说！把整个瓶子翻来覆去地检查，啥字都没有。瓶子上没有字，那架子上应该会有纸条吧？果然在架子上厚厚的灰尘里发现一张小字条：「不肖儿子：这瓶龙迷香给你拿去抓龙用。龙闻到这种迷香会全身无力，精神也无法集中，你要抓就容易啦！抓到龙以后记得来死老头我坟前表演一场妖精打架给死老头我饱饱眼福啊！」原来是龙迷香，难怪露西亚和茉莉亚抵受不了。看着露西亚和茉莉亚都全身无力的样子，突然间小弟弟又直立了起来。有这么好的机会不上了这两条美女龙不是很对不起自己？抱起茉莉亚就放上床铺，掀起裙子，分开双腿，插入……茉莉亚只是轻轻发出一声呻吟，完全没有反抗的样子，简直就和我刚抓到茉莉亚那个时候，茉莉亚摆出一副任人宰割的德性一模一样，连下半身也只是有些湿润而已，和正常情况下的大洪水水位差太多了。这个龙迷香的威力还真强啊！不过，很快地茉莉亚的脸上开始晕红，反应也开始激烈，到最后高潮时干脆把我的衣服给抓碎成一片片了！「我…怎么了？」仍然余韵未褪的茉莉亚娇喘着问。「抱歉，刚刚妳找到的那瓶药水是龙迷香，我也不知道打开会变成这个样子。」「龙迷香？原来龙迷香是这个味道啊…」茉莉亚低声说着。「妳不知道吗？」「只听说过这种迷香会让龙麻痹昏迷很久的；我昏迷很久了吗？」「一下子而已，还没做完爱妳就回复了不是吗？」动了动腰，仍然留在茉莉亚体内的肉棒掀起了快感的旋风，卷起了茉莉亚的惊叫：「啊～！先～先帮露西亚解毒啦～！啊！讨厌～！」对喔，死老头不是要看妖精打架吗？反正也是要帮露西亚解毒嘛！既然和茉莉亚做爱能让茉莉亚回复的那么快，做爱应该可以解毒吧？如果做爱可以解毒的话。何况我可以感觉到露西亚正以一种「主人你再不上了我我就和你翻脸了」的眼神望着我…看在你送我一瓶迷奸美女龙专用的药水份上，死老头，再让你开一次眼界吧！抱起露西亚向着死老头的坟前走去；不过死老头，下次偷看真的就是把你挫骨扬灰了啊！「啊啊～～！！露露～～还要～～！！啊～～！！怀孕～了啦～～！啊～～！！」一边帮露西亚解毒一边思考着：我从来没看过死老头炼制什么药水，死老头搞出来的女人尿水淫水倒是看过不少；这瓶药水一定是别人给他的，说不定就是那个什么「龙王」组织；以后一定要叫茉莉亚和露西亚随时保持空气洁净术维持作用才行！万一她们两个被人给迷奸了，我以小弟弟的荣誉发誓，我绝对会毁了这个世界的！第二十三章旧识，新面孔酒吧的小彼得看到我带着露西亚和茉莉亚踏进门内的时候，整个人呆住了。「喂！小彼得，好久不见了！干嘛？你吃错药啦？怎么嘴巴张那么大？」小彼得嘴巴张得大大的，伸手指着茉莉亚和露西亚，不敢相信的问：「小酒鬼？是你？我靠！这个美女是谁啊？还有这个精灵族？」「女朋友，女朋友！我这次出去外面交的女朋友！」「我靠！没天理啊！你会有这么漂亮的女朋友！不可能！」左拥右抱，将茉莉亚和露西亚同时搂进怀里「看见没？不要怀疑啊！就是女朋友！」茉莉亚红着脸低着头，露西亚则是笑嘻嘻地依偎在我怀里，还对着小彼得抛了个示威的媚眼；小彼得则是在遭到露西亚媚眼攻击的时候，惨叫一声，带着乒乒乓乓的玻璃破碎声矮了下去；原来他的小弟弟撑起帐棚的时候正好顶在身体前面柜台下方用来放玻璃器皿的地方，一堆杯子盘子之类的东西被他的棒子一推全都搬了家，有些干脆掉下地来，小彼得的小弟弟也因为正好捅在盘子边缘上，惨遭重创。看到小彼得那副「插」到铁板痛不欲生的样子，茉莉亚和露西亚同时噗嗤一声笑了出来；看到两大美女同时娇笑，小彼得顿时被迷得连痛都忘记了。「没天理啊！不可能！小酒鬼你一定是先把她们给强奸了才得到这两个美女的！一定是！」「喂喂！能把一个女人强奸到心甘情愿当女朋友的程度也是很需要本事的耶！你有没有办法把伊莲娜强奸成你的女朋友啊！」伊莲娜就是村里花店老板的女儿，向来被我们这几个好色小流氓戏称为花店里最贵最漂亮也最难养的一朵花。「说的也是，我去叫大家来看你的女朋友！我靠，这种等级的美女实在太少见了！」说着转头朝店里大吼：「老爸！老爸！小酒鬼回来了，麻烦你罩一下！我出去了！」接着拔脚就冲出店门，呼朋引伴去了。在吧台旁坐下，茉莉亚坐在我旁边的椅子上，露西亚则坐在我怀里。「彼得这小子在干什么！这么早就把我给叫醒，真是混蛋！」酒吧老板，也就是小彼得的父亲老彼得一边嘟嘟嚷嚷一边走出来，睡眼惺忪看起来就是没睡醒的样子，不过看到我和我身边两大美女的时候，瞌睡虫一下子全部吓跑了。「嘿！小酒鬼！看来混的不错啊！你这半年跑去哪了？还带了这么漂亮的女朋友回来！不错不错！」老彼得歪着脑袋直打量茉莉亚和露西亚，虽然下半身也是顶了个帐棚不过我倒是不生气，我可以看的出来老彼得是羡慕我的艳福而不是打我女人的主意。「彼得大叔，有没有酒来一杯啊？」「嘿！你这小子！才几岁就学你老酒鬼的德性？想学你老酒鬼欠一屁股酒钱啊？」「喂喂！我死老头的欠帐别算在我头上！那与我无关！」「哇哈哈哈！！」老彼得大笑起来，「吓唬你的！你老子虽然穷也根本没欠谁债，是他叫我们帮着哄你的！」怪不得！我就说怎么可能家里没被讨债的一把火烧掉！原来我死老头又摆了我一道！看我脸色怪怪的，老彼得又大笑了起来，「别生气啊，小酒鬼！今天我请客吧！就当作欢迎你回来！」就这么和老彼得聊天喝酒的时候，小彼得已经带了一大票人冲进来了。除了小时候的那些玩伴全都到齐了之外，听见我这个向来被认为没出息的「小酒鬼」竟然带了两个大美女回来，每个人都好奇的不得了；于是乎彼得的酒吧一下子就爆满了。要应付这么多嘴巴同时开口东问西问，最简单的办法就是让茉莉亚现场表演一曲。当茉莉亚弹奏着曼陀铃(一种类似吉他的乐器)唱歌的时候，现场每个人全都听得发痴了，既然听得发痴了自然也就不会问东问西，简简单单就把所有人想问的问题全部给挡了下来，嘿嘿！「彼得大叔，你有没有听过什么有关于龙王的消息？」趁着茉莉亚一曲结束，众人还没回过神的时候，我把今天来酒吧的目的直接摊了出来问老彼得；否则等一会儿又要应付一堆人问东问西的就没时间了。「龙王？这个你应该比我清楚不是吗？」老彼得像是见到陌生人似的看着我。我摇摇头，「没有这回事，根本一点概念都没有，我还是最近几天才听到有人在讲什么龙王龙王的。」「这就奇怪了，老酒鬼是龙王的手下，小酒鬼竟然没听过龙王？」老彼得一脸不敢相信的样子，「你家老酒鬼到底葫芦里在卖啥药？」啥？我家死老头竟然是「龙王」的手下？？屠夫老伯其实不是杀猪宰牛的那种屠夫，而是一个侏儒族法师；不过因为他的名字就叫做屠夫(Butcher)，而且屠夫老伯虽然是侏儒族，可是个性一点都不像侏儒族那么温和，反而暴躁得像个杀猪宰牛的，所以大家索性都叫他屠夫老伯了老彼得告诉我，死老头和屠夫老伯都是龙王的手下，所以我来找屠夫老伯应该可以知道我想要的事情。「啊！小酒鬼，原来是你！欢迎欢迎！」屠夫老伯看到是我来拜访他，显得相当高兴。「屠夫老伯，我想知道有关龙王的事情。」我知道屠夫老伯向来不喜欢听废话，如果你和他讲话没有直接讲重点，那么屠夫老伯可是会翻脸的。屠夫老伯先看了看跟在我身边的茉莉亚和被我搂着的露西亚，再看了看我，「小酒鬼，你为什么想知道有关龙王的事情？」「死老头挂点了以后除了留给我一本教我怎么玩女人的书以外啥都没有告诉我。老彼得说死老头和屠夫伯伯你都是龙王的手下，所以我想知道。」屠夫老伯想了一下，「教你玩女人的书？是不是一本叫做如何成为龙使的书？」「你怎么知道？」屠夫老伯哈哈大笑起来，「我当然知道！你家老酒鬼就是龙使啊！别忘了我们可都是龙王手下做事的！」「我家死老头是龙使？老伯你没搞错吧？他穷成那个样子还叫龙使？叫龙屎(龙大便)还差不多！」「这就是你家老酒鬼为什么要研究那些玩女人方法的原因了！龙使不好当啊。」「我不懂。」「这么说吧！你知道龙使怎么维持龙契约文对不对？」「嗯没错！」「可是用那种方法，龙使很快就会因为要维持龙契约文的力量而被龙给吸干精力。」屠夫老伯推了推眼镜，「为了让龙使能够不用花费太多精力去控制龙，所以一般都会用龙迷香来协助压制龙的力量。不过你家老酒鬼一直认为不靠龙迷香来控制龙会更好，所以你家老酒鬼就去研究如何让自己能玩更多女人。」屠夫伯伯停了一停，「我是认为你家老酒鬼只是想找借口玩女人罢了，不过看看你小酒鬼带的两个美女，也许老酒鬼真的研究出什么了也不一定。」「那我家死老头以前是在龙王手下做啥的？」「既然是龙使，当然是管龙的！」「难怪死老头叫我也去当龙使。」「小酒鬼，有没有兴趣和我去见龙王？」废话，来这边本来就是要来看看到底怎么回事的，「当然了！现在就出发？」「龙王」的据点是西北方丘陵区一个极大的山洞。我们从屠夫老伯家里一路走过来，到达的时候月亮都已经和星星在云层里玩起捉迷藏了；不过也因为这么一路走来，我也听到了不少有关「龙王」的消息。「龙王」是一个由龙使和驯龙师组成的「养龙场」，专门贩卖与饲养龙。我老爹就是负责「送货」的-要把一条龙连着快要半吨重的铁笼子运到客户那边去实在太麻烦了，最简单的方法就是让龙变成人形，带着拆开的铁笼子一起用车运送过去；这个时候负责送货的龙使就会对龙施以龙契约文命令龙变成人形，然后带着龙到客户那里，再把龙关进铁笼子一起交货，又方便又不会太引人注目。过了几天等到送货龙使所施展的龙契约文效力退掉之后，客户就可以对龙施上自己的龙契约文了。我说死老头啊，万一你被命令送一条雄性的龙去给客户的话，你真的只好靠插公龙的屁眼来维持龙契约文的效力直到交货了；难为你了死老头，我还真的不知道你连男人的屁眼都插过，这大概就是死老头你不告诉我你在这里当龙使的原因吧？哇哈哈哈哈！至于屠夫老伯则是负责饲养的部份。龙要成长到能用于作战需要很长的时间，但是靠着特殊魔法可以加速生长，如此两年内就可以养出一条看起来像是70岁的龙，大概三年到四年就可以培育出战斗用的龙了。另外饲养的龙可以靠魔法催生来下蛋，生出来的蛋也可以靠魔法来孵化，而这些需要用到大量魔法的事情就是屠夫老伯的责任范围。听到这个消息，我和茉莉亚对望了一眼，原来上次那条龙是这样养大的，难怪看起来应该比露西亚年纪更大的黑龙竟然没两下子就被茉莉亚给打烂了，一点都不像超过两百岁的龙应有的实力。来到山洞洞口的时候，可以闻到龙迷香的味道不断地从山洞里飘出来。看来里面的人是靠着龙迷香来压制龙的力量以免龙逃跑。山洞的洞口非常的大，大到够一条龙直接钻进钻出，让人感觉这个洞穴似乎本来就是龙的巢穴？洞口装了坚固的铁栅，栅缝相当宽，看来是防止龙逃跑的。屠夫老伯带着我们直接从铁栅栏缝隙间走过去，再穿过又深又长一路向下延伸的通道，最后到达一个大洞穴似的大厅。洞穴四周有许多高大的铁笼，里面关着许多无精打采地趴在地上的龙，其中绝大部份是黑龙，有几条绿龙，还有一条小小的红龙，看起来是刚孵出来的。洞穴中央一个铺着厚厚毛毯的大平台，上面的黄金椅子上坐着一个只穿件皮短裤的秃头中年人，四周或坐或躺，围着许多脖子上系着链子、全身一丝不挂的黑发少女，其中两个少女正在帮那个秃头口交着。看到屠夫伯伯带着我们进来，那个秃头粗暴地推开了替他口交服务的少女，站起身朝我们走了过来。看见秃头走来，屠夫伯伯要我们先等他去向龙王报告一下。屠夫伯伯则是走上前去，在龙王耳朵旁边讲了一些悄悄话；可惜我已经获得龙的能力，所以听的一清二楚：「龙王阁下，这个小子是酒鬼伊斯的儿子。据我观察，伊斯可能已经把他研究成功用的方法教给他儿子了，这小子对我们或许有用。」酒鬼伊斯？多半是我老爹了。被屠夫伯伯叫做龙王的秃头来到我们面前：「我就是龙王。你是酒鬼伊斯的儿子？」「没错。」「酒鬼伊斯留给你一本书？」「没错。」「书上写些啥什么？」「怎么玩女人的方法；这两个女人就是我拐来练习的对象！」我露出邪恶的微笑，也不管茉莉亚的脸又是羞的通红；露西亚不但不害羞，还拼命点头表示同意我的说法；我则是用力在露西亚屁股上拍了一下，露西亚跳了起来，顺便搂着我的脖子在我的脸上印了一个吻。看着我和露西亚在调情，龙王显然没有怀疑到露西亚和茉莉亚是化成人形的龙；一来露西亚和我调情的时候看起来就和我的女朋友没两样，二来也因为山洞里到处充满龙迷香，如果龙闻到了不但全身无力不说，连思考能力都会大受影响，绝不可能还像露西亚那样活蹦乱跳。可惜龙王不知道我早就要求茉莉亚和露西亚随时保持空气洁净术的作用以免被龙迷香暗算，所以茉莉亚和露西亚在空气洁净术的保护下不受龙迷香的影响。「那本书卖给我如何？」这么说着，龙王转头对着黄金座椅附近的少女们大吼了一声：「小夜！过来！」一个黑色长发、神色呆滞、目光涣散、看起来约12岁的少女慢慢的走到龙王身边。龙王抓住小夜的头发，扯的小夜整个头向后仰起，露出了苍白的颈子。「用这个女人和你交换那本书！」龙王接着把小夜推到我身前。「龙王老大，你给我个智障似的小女孩要换我家死老头独创的秘诀啊？」龙王露出轻蔑的冷笑，「智障小女孩？这个女孩子是人形的黑龙！先不说一条黑龙值多少钱，你试过这个女孩子的床上功力你就会知道这笔交易你占便宜了！小夜，表演你的口交技术给这小子看！」小夜慢慢地蹲下身来，拉下我的裤子，开始帮我口交。龙王本来还是冷笑着打算看我出丑，但是随着时间过去，我的棒子仍然完全没有投降的状态出现，龙王开始惊讶了！看来酒鬼伊斯研究出来的技术还满管用的！龙王这么想着，要是学的到，我就可以好好和我的龙女性奴们乐一乐了。「算了算了！你给我这啥智障小女孩啊！」推开小夜，穿上裤子；「不过这女孩的口交技术也不错了啦！倒是我怎么带她走？现在她还在你的龙契约文束缚下不是吗？」龙王大笑起来，「没有！没有！这条黑龙可是我特别培养的！从还是龙蛋的时候就开始培养起，一直训练到现在，所以不用龙契约文绑着也不会逃跑！不相信你试试看！」由于龙的能力，现在我施展任何法术都已经不需要念咒文、也不必事先集中精神了；所以只是轻轻用手指点在小夜的额头上催发龙契约文法术；由于小夜是魔法催生孵化的，再加上受到四处弥漫着的龙迷香影响心智，龙契约文的效力没有受到任何阻碍直接束缚了小夜的意识。因为我没有念诵咒文，只是用手点着小夜的前额，龙王不知道我已经施展了龙契约文，还以为是我不知道怎么去施展龙契约文法术；龙王一拍自己额头大声说：「嘿！抱歉！我都忘记了应该拿龙契约文的魔力手杖给你！屠夫！你去拿把魔力手杖来！」从屠夫老伯手里接过魔力法杖，虽然我用不到但是可以拿去卖钱，嘿嘿！！「多谢啦！」说着，我拿出记有死老头写的采阴补阳秘诀的书，扔给龙王：「这笔交易成交了！」龙王接过书本，打开来翻阅了一下，「嗯！是酒鬼伊斯的字没有错！这本书也是他的没有错！」「那么，龙王先生，我想先回家试试看这个龙女的滋味，这就先失礼了！」抱起小夜就打算离去。「等等！小子！」龙王叫住我，「有空好好调教一下这个龙女，将来你可以靠这龙女赚进不少金币的！还有，如果你找到了龙的蛋，或是找到夸克水晶，你可以带来卖给我，价钱不会少你的！如何？」「什么是夸克水晶？我没听过这种东西！」「一种含有强大魔法力量的水晶，可以镶在魔法师的法杖上面增强威力，也可以拿来养龙。」屠夫老伯在一边补充。「就这么说定了！」「她好可怜说～～」回程的路上，露西亚看着昏睡在我怀里的小夜，「这样用魔法强迫孵化和成长，对龙会有很不好的影响呢～～」「只能慢慢让她恢复了。反正一本没用的破书能换来一条龙也不错啊！再说我还没养过龙哩，刚好有小夜这样的龙可以养，一定很有趣的！不过话说回来，那个秃头还真会取名字，小夜这个名字还挺适合这女孩子的。」不知道怀中的小夜养起来了以后会是怎样的美女？第二十四章恶梦小夜我真的不知道龙王到底是怎么训练小夜的！小夜什么都不会，对什么事情都痴痴呆呆的，但是对某一样东西例外---我的肉棒。每次只要我露出肉棒被小夜看见，马上就会有惨剧发生，而且发生的速度绝对是迅雷不及掩耳！这么说吧，第二天小夜刚醒来，整个人看起来迷迷糊糊的，还是和前一天一样目光涣散、神情呆滞，露西亚就拿了食物来给小夜吃。露西亚弯下腰的时候，翘挺的小屁股把她的超短裙给托高了一截，正好隐隐露出没穿内裤而裸露在外的肉缝；于是我打算来个背后突袭，好好享受一下露西亚动人的肉体。就在我从背后抱住了露西亚、脱下裤子、挺起肉棒准备要插入的时候，小夜突然「移动」到我和露西亚中间，握着我的肉棒就开始口交！那个速度快到让我和露西亚都反应不过来！于是一个完美的背后突袭计划就被小夜给破坏了，只剩我和露西亚在大眼瞪小眼，以及小夜替我口交发出来的声音。接着更呛：好不容易逮到机会把茉莉亚按在桌上，才掀起茉莉亚裙子的时候就感到肉棒已经被柔软的热肉所包围了；低头一看，小夜不知道什么时候已经趴在茉莉亚身上，还主动用屁眼套上了我的肉棒！那个技术与速度快到我根本没来的及发觉不对劲的时候，肉棒就落入小夜的屁眼里了；于是我肉棒插入女人屁眼的第一次经验就被小夜给这样夺走了！虽然说小夜的后庭感触不输前庭，玩起来也是满爽的！不过玩后庭对我的练功一点帮助也没有，同样是要爽，我宁可走前门，既练功又享乐，一「举」两得！之后只要我露出肉棒被小夜看到，我的肉棒一定会立刻被小夜身上的某个洞给占领！要嘛被嘴巴含住、要嘛被屁眼套住、要嘛就是被小夜的蜜穴夹住。而且小夜还有一个特别奇怪的习惯：一定要把我榨出汁来才肯停止，否则不管怎么命令小夜停止小夜都不理；如果想要用力推开小夜，小夜甚至会很害怕似的放声大哭！最后只好采用两种解决办法：一种是让茉莉亚或露西亚带小夜去看不到我的地方；另一种就是先把小夜玩到虚脱睡着。可是如果我要露西亚把小夜带开或者我让小夜在连续高潮之后昏睡，茉莉亚就知道我想上她了；虽然茉莉亚也会配合我，但是这样毕竟是少了很多偷袭的乐趣嘛！龙王到底是怎么教的？我和茉莉亚以及露西亚讨论了很久都没有结论，最后我只好跑去问龙王。「噢，这个嘛，把龙女训练成本能反应就好了！」龙王一边干着身体下的龙女一边回答我。我可以注意到龙王的气色已经不像几天前那么好了；虽然只是差一点点，一般人看不出来。露西亚说的没错，死老头研究出来的诀窍只能用在人类女子身上。至于龙王所说的本能反应，从小夜的状况看起来的确也是这样：只要见到肉棒，就本能地扑上去；看来龙王在训练小夜的时候可能还用了不少残酷手段，以致小夜会本能地害怕没有取悦我会遭到处罚。「怎么收服茉莉亚就怎么治疗小夜」是露西亚想出来的方法。奇怪露西亚怎么总是会想出一些跟肉棒有关的治疗方法？最意外的是茉莉亚竟然还红着脸点头表示深有同感？「既然这样，就让我先复习一下收服茉莉亚的方法吧！」说着向露西亚扑了过去，茉莉亚同时双手齐出遮住了小夜的眼睛，以免「惨剧发生」。「啊～！不～不可以啦～～！！」色诱成份远超过拒绝成份的惊呼声，露西亚你真的是太可爱啦！嘿！已经好湿好湿了！我们来复习治疗方法吧露西亚！！「啊啊～～！！好热～～！还要～～～！不行～啊～～！」于是照着露西亚的提议，除非是用餐时间到了，否则只要小夜一醒来立刻就会被我的肉棒连续不断推向高潮的顶峰，直到支持不住落入睡眠的境界中。也不知道究竟是露西亚的提议真的有效，还是小夜自己回复的关系，刚带小夜回来的时候，小夜的头发干涩无光的很、皮肤也是干燥粗糙、两眼无神、肤色更是有如大病时的苍白；但是几天下来，小夜的皮肤开始光滑、秀发开始柔顺光泽、双眼也开始有了神采，肤色则是白玉透着苹果般的红，看起来就是有生气的多了；而且现在的小夜开始会对说话有反应，还会学着说话，就像是个两岁大在学说话的小女婴似的。如果照屠夫老伯的说法，小夜的心理年龄可能真的只有两岁，虽然肉体年龄已经被催化到70岁了。虽然说小夜的身体状况逐渐好转，不过小夜那个看到肉棒就扑上去的坏习惯仍然是一点改进都没有！这样子的话根本没办法带小夜出门；否则小夜看到肉棒就扑的话，先不说这种花痴作风会吓死多少人(或是爽死很多人？)，光是我就很难接受自己的女人身上被其它男人插上一根肉棒的！「没办法改进就只好破坏了～」这是露西亚的建议；也就是说，如果小夜看到肉棒就扑，那么就得教训她一下，让她放弃这种本能动作，就像训练小狗别在家里大小便同样的方法，犯错就揍犯错就揍。「不过事后一定要好好安慰小夜的～她真的好可怜～」露西亚这么说着。「安慰小夜？该不会是露西亚妳希望我对妳这么做吧？不然妳的主意怎么都和我的肉棒离不了关系啊？」「哎呀～！被发现了～～」露西亚咯咯娇笑，脸上一副「主人既然发现了就赶快上了我吧」的表情。「既然妳这么说，那我就好好惩罚妳了，露西亚！」说着脱下裤子预备等一下要用来惩罚露西亚的肉棒。肉棒才出现，小夜就本能地又扑了上来；虽然我已经在戒备了，可是小夜真的是动作太快，在我的麻痹电击术电得小夜趴在地上直发抖之前我的肉棒差点就被小夜的樱桃小口给吞了！很好，障碍清除，现在是惩罚露西亚的时间了！「啊～～！！」「啊！讨厌～～！怎么是我啊～！！啊！不要啊～～！」茉莉亚被我扑倒的同时发出惊叫。「露西亚既然那么想要肉棒就偏偏不给她！茉莉亚妳就认命帮我惩罚露西亚吧！」最近茉莉亚湿的越来越快了，掀开裙子的时候只有隐隐水光，棒子随后就起跑位置的时候已经涓涓成流了！顺势插入真的是一点都不费力！「啊～～！！讨厌啦～～！呜～～！」「妳真的讨厌我的棒子吗？那我抽出来好了！」说着棒子向外拉。「不要！别停啊！啊～～！！讨厌啦～～！」我就知道妳口是心非，看我「重重」惩罚妳吧！茉莉亚！「呜～！啊！讨厌～！会～会破掉啦～！顶～到了啦～！停啦～！」被我一轮狂冲猛刺的攻击，茉莉亚只能让阵阵快感推着随波逐流了。「啊啊～～～！来了～～茉莉～～还要～！啊！」轻轻吻着高潮过后的茉莉亚，替她拭去额上点点汗珠，等茉莉亚的情绪平静下来之后才从茉莉亚体内退出来；接着就该好好补偿小夜了。以痛苦来制止一个被养成的本能习惯是很残忍的，我只能尽量减少这种情况发生的频率，以及事后好好地补偿小夜的精神损失了。龙王曾经提到过夸克水晶这种东西，我是没看过，很好奇；老彼得告诉我往东走到海岸的港口都市沙伦诺城也许可以找到贩卖夸克水晶的商人；由于贸易船只来往的关系沙伦诺城聚集了各式各样的商人，只要你有钱在那边几乎没有买不到的东西。于是在小夜恢复了一些之后，我们启程向东前往沙伦诺城。想去看看有没有卖水晶的商人，顺便打听产地；另一个原因是要躲开龙王：龙王照着死老头玩女人的方法去玩龙女，照露西亚的说法，很快就会被吸干的。我当然知道龙王不会被吸干，他多的是压制龙的方法，大不了不玩龙女就是；不过要是龙王以为我给他假的秘诀，打上门来兴师问罪的话有点麻烦，至少我现在还不想和他起冲突，否则龙王要是一下子派出他手边全部的龙，露西亚和茉莉亚会不会受伤就保不住了，小夜是肯定完蛋的。能不让她们冒不必要的险就能避则避。为了怕小夜在路上见到其它男人的肉棒就扑上去，我要茉莉亚牵着小夜的手，必要的话就来个麻痹电击术以免小夜吓坏别人。不过这种情形倒是没发生，虽然有人在路边对着树干小便，小夜也只是东看看西看看就像没看见那个人似的。对小夜来说，第一次出门旅行，每件事物看起来都是那么新奇有趣。路上的人们看到茉莉亚牵着小夜的手走在我身边，都会投来一种羡慕的眼光，很显然这些人都把我和茉莉亚配成一对夫妻了，再加上茉莉亚牵着小夜的手，看起来更像是一个小家庭，嗯，露西亚是插花的不算在内，她现在看起来外表像个精灵。「茉莉亚，我们这个样子看起来还真的很像一对夫妻呢。」「咦？」茉莉亚的脸红了。伸手揽着茉莉亚的腰，「茉莉亚，今天就假装妳是我的妻子吧？」「……」茉莉亚低着头没说话。「如果妳觉得以龙的身分假装我的妻子会很委屈，那就算了。」「不，不会的。」既然让我搂着腰，茉莉亚索性依偎着我，先轻轻在我的脸上一吻，再让螓首自然地斜侧着靠在我肩膀上，「只是有点不知道该怎么做好人类妻子的角色而已。」缓缓走着，感觉着身边这个人类沈稳缓慢的步伐。这就是人类所说的，家的感觉吧？有人可以依靠，有人可以关心，有人可以去爱，自己不再是孤单一个人，好幸福的感觉啊！小夜虽然不会见到其它男人的肉棒就扑，但是小夜有个更让人头痛的问题，那就是成长期幼儿的好奇心和模仿行为。由于小夜看见几次我和茉莉亚或者露西亚做爱时的情形-我的肉棒撑起帐棚、探出头来(这个时候小夜就本能反应扑上来，然后被麻痹电击术电倒在地上)、然后就把棒子送进已经湿润无比的洞里，接着茉莉亚或露西亚就会有各式各样的动作与叫床声。于是我们来到镇上的酒馆打算用餐时，正好一个顾客在和女侍打情骂俏；小夜看到那个顾客下半身撑了帐棚，大概是想验证一下自己从观察中推衍出来的理论吧？溜过去就把那个顾客的裤子给向下一扯，连着女侍的裙子和内裤都被小夜一起扯掉了！还好茉莉亚赶着在那两个被小夜给脱光下半身的男女发出尖叫之前把小夜给带了回来。结果就是在两个突然下半身见光的人尖叫声中，酒吧里爆出哄堂大笑。这还不算，小夜大概是觉得那两个男女尖叫着手忙脚乱地抓起衣服遮羞的德性很有趣，我们离开酒馆以后茉莉亚只是稍微疏忽了一下，小夜就开始把街上每个人下半身的衣服全部扯掉！突然间每个人下半身都曝光了，一条条烟熏香肠和一簇簇风干海带丝满街悬挂；街上所有的人发呆了好一阵子，接着就满街的人就如同炸了锅似地开始混乱起来，尖叫怒骂声不绝于耳；许多男人更是无辜受灾被旁边的女人给打得满脸都是巴掌印子。虽然说，因为小夜的动作太快了，没有人发现自己的衣服是被小夜脱掉的；可是再这样让小夜玩下去，迟早会闹出大问题的！没办法，只好先离开市镇到附近的山林里找个地方先暂时居住下来。在小夜懂事之前哪里都不能去了。够麻烦！早知道就不收小夜了，结果现在得当保姆，够麻烦！再这么来个几次我真的会抓狂的！虽然说看到满街的人糊里胡涂之间就被小夜给脱光下身了的表情挺有趣的，也许将来可以让小夜专责脱茉莉亚的衣服……「主人…你怎么可以这么想！讨厌！」感应到我邪恶思想的茉莉亚红了脸。「小夜！」几乎是应声出手，小夜那种比露西亚更快更纯熟的脱衣技术瞬间让我和茉莉亚下半身都赤裸了！接着小夜又本能发作朝我的肉棒扑上来，还好我早有准备。「茉莉亚别跑！」「不要！讨厌啦！不要～～！！啊～～！」被我由后方抱住压倒，茉莉亚只好翘起圆润无比的大屁股迎接我的肉棒。刚刚被我的麻痹电击术电了一下，小夜现在还趴在地上颤抖着。待会儿我会补偿小夜的；现在让我先吃了茉莉亚吧！「啊～～！顶～顶到底～了啦～～！茉莉要～～！啊啊～～！」第二十五章勇者斗恶龙在一个沿着丘陵地和森林交界边缘流过的河流边，我们暂时建立了一个栖息的地方，一个小瀑布旁边靠近森林的山壁下方。替我们「义务劳动」建造住处的是森林里居住的哥卜林(Goblin)、森林巨魔(Troll)、半兽人(Orc)、牛头怪(Minotaur)等等「善心人士」，而为了「答谢」他们的辛劳，露西亚告诉这些「义务劳工」以后打猎的时候不会伤害他们。其实就是，露西亚威胁这些可怜的小生物来帮我们盖房子，否则就要吃光他们。这些可怜的小生物面对着露西亚这样的一条母暴龙，除了能乖乖劳动之外还能说什么？又不是活的不耐烦了；再说，就算要死，比起被露西亚一口一口慢慢嚼碎吞下去的死法，跳楼投河上吊割腕切腹咬舌烧炭撞豆腐等等自杀法都好得太多了，就算去找冒险者干上一架被砍死也好过被露西亚吃掉！看着忙忙碌碌进进出出的许多义务劳工，茉莉亚可是感到既新鲜又有趣；以往她见到这些生物，要嘛就是杀了他们、要嘛吃掉、要嘛当作没看见，可是怎么都没有想过要「邀请」这些生物来替她盖房子的。于是我们的临时住家在众多善心人士协助下很快就落成了。「不错嘛！将来露西亚一定是个很好的管家！」我从背后搂着露西亚的纤腰，「想要什么奖励吗？」露西亚则是把小屁股压在我的肉棒上磨着：「露露要这个～～啊～！」我就知道露西亚会要我的肉棒，那当然直接从背后就上啦！「嗯～！啊啊～～！还要～～！啊～！」还好小夜不在旁边，不然最近因为整天闲着没事，我和茉莉亚及露西亚一起练功的次数直线上升，小夜被我麻痹电击术电倒的次数也开始增加。所以没事的话我就叫茉莉亚带小夜去学习龙的技能，免得小夜除了打架和上床这两种被秃头龙王给虐待出来的技能外什么都不懂。由于带着小孩学习这种事情交给阅历丰富的茉莉亚会比较好，出去学习的时候茉莉亚和小夜也都化成龙形，所以就常常看到空中一条大的青龙带着一条小的黑龙四处飞行的一大「奇迹」。属性善良的青龙和属性邪恶的黑龙见了面没打起来就已经是怪事了，竟然还像姊姊带着妹妹似地在一起活动，不是奇迹是什么？当然啦，那是不知道内情的人才会这样认为的。由于我们的临时住家远离人烟，我为了练功方便，茉莉亚和露西亚因为要带小夜学习技能的关系，索性大家都不穿衣服了。不过小夜很意外地除了第一次大家把衣服脱下来的时候本能反应扑我肉棒以外，之后这个毛病就没有再发作过，大概是看久了已经麻木了吧。愉快的隐居生活维持了一个多月，这段时间里茉莉亚和露西亚都是一个人负责带小夜学习，另一个就陪我练功；小夜学习的很快，虽然还不太能说话，但是已经可以开始发出简单的音节来表示自己想表达的意思了；而我也开始能借着心灵联系来感觉到小夜的思想，虽然仍是模模糊糊的片段而已。不过，现在我们与世无争的生活受到了打扰；从森林边缘靠近城镇的地方传来了打斗声，持续了约半个小时；接着就是居住在森林里的哥卜林酋长跑来向露西亚报告发现入侵者的事情。酋长口中的入侵者是一组冒险者，看起来是两个战士、一个法师、一个贼还有一个牧师。哥卜林的战士们被杀了十几个，好不容易重创这组冒险者却被他们跑掉了。酋长说听到这些冒险者的谈话，知道他们的目的是来猎龙的，所以请露西亚小心。真是有趣，半年前我们也是这个酋长口中冒险者的一员呢，没想到半年后我们成了被追猎的对象。某个伟大的先知曾经说过：「所谓的圣者，就是那种跑进你家翻箱倒柜、拿走值钱的物品、装备与食物、然后再砍死你赚经验、而宣称这样的行为是为了拯救全人类全世界、为了维护正义与和平的那种人。」现在我可是真正体会到了这句话的含意。接着来的几天这样的事件每天都发生好几次，许多冒险者纷纷来到这个有龙出没的森林里打算着要发财成名。森林中不但哥卜林受创不轻，包括半兽人、森林巨魔、牛头怪甚至森林中的野兽都遭了殃；最后这些受害者们来到我们这里联署签名恳求露西亚帮他们解决危机。「主人～怎么办～？」露西亚一脸为难地望着我。对于自己的手下遭到欺侮，露西亚相当的不高兴；要是以前的露西亚早就把森林附近看得见的人全都给宰了，但是现在的露西亚想知道我的意见。「那还用问？去教训那堆不长眼的龟儿子一顿啊！难道妳做老大姊的就看着自己的手下被人欺侮啊？我陪妳去好了。」「主人！这样不好吧？」茉莉亚似乎不是很能接受站在「邪恶」生物的阵营里对抗人类。我指着聚集在我们前面空地的各族代表，有些甚至已经在这几天的冲突中受了重伤：「那么他们难道就不是生命吗？他们就该乖乖放下武器给人砍吗？那些冒险者有胆子出来砍人，就要有被人砍的觉悟！我从来就不相信什么狗屁正义，我的正义就是你敢砍我，我就有理由砍回去！我敢砍你，我也有你会来砍我的心理准备！对我来说，所谓的邪恶只不过是先动手的家伙罢了！」看着眼前那些因为冒险者入侵、家园遭到威胁、生命朝不保夕而神色仓惶的各族代表，茉莉亚终于也是心软了，「我知道了，主人。」「那就出发吧，先去附近镇上示威一下。茉莉亚背我，露西亚和小夜就负责护航好了。」出发前得先穿上衣服，我可不认为那些镇民会因为看到我的小弟弟而忽然悔悟自己的错误。茉莉亚背着我、露西亚在前、小夜跟在后面，一大二小三条龙朝着最近的市镇飞过去。敌人来袭的警钟声惶急地响遍了整个市镇，从森林方向飞来的三个影子表示正有三条龙朝着镇上飞来。三条龙！一条龙就已经够可怕了，现在竟然来了三条！守军的第一波箭雨是朝向飞得最前面也飞得最低的露西亚发射的。不过这些自下向上仰射、又没有经过魔法加强的箭对于露西亚的龙鳞一点穿透力都没有，即使能命中也没办法穿透龙鳞造成伤害；露西亚则是回敬了一记毒性龙气攻击，淡黄色的云状毒性龙气在守军弓箭手聚集的地方炸开，接着笼罩在毒气云内的所有人纷纷双手扼住自己脖子满脸痛苦地倒了下去。露西亚以龙气发动远程攻击完毕、飞离市镇上空时，飞在我们后面的小夜也随之滑翔进入她的攻击路线；一记酸性龙气将一个瞭望塔基部的一根支柱给溶解掉了，另外三根柱子也被波及而受到严重腐蚀；无法支持瞭望塔重量的支柱纷纷断裂，瞭望塔倾斜倒塌时还压垮了另一栋不知道是不是仓库的房子。小夜则在敌方疏疏落落的弓箭反击中平安无事地重新拉升高度飞离市镇上空。我没有让茉莉亚进入战斗；虽然茉莉亚也觉得这些冒险者有些过分了，但是茉莉亚一直认为不该伤及无辜；所以我只是要茉莉亚载着我盘旋在安全的地方观察战况。只是两条龙合计两次的飞掠攻击就把镇上的人吓破了胆；再来则是响如雷鸣的警告：「如果再有任何人类入侵我的领域、伤害我的仆人，我就把整个镇毁掉！」露西亚的愤怒在警告声中表露无遗。看着三条龙重新会合，朝着森林飞回去，镇上的人们终于松了口气；不过那些本来住在镇上旅店，被刚刚的攻击吸引出来看热闹的冒险者可不是这么想；现在全镇的人们都用极度不友善的眼光望着这批因为入侵了龙的地盘、伤害了龙的仆人而引来龙之怒的外来者。回到临时住家，看着茉莉亚恢复人形，那个浑圆雪白的大屁股正风情万种地引诱着我，忽然之间又升起了背后偷袭茉莉亚的欲望；于是脱下裤子、露出棒子、正打算从背后扑倒茉莉亚时，肉棒突然又被柔软的热肉包围着；低头一看，小夜正以狗爬姿势伏在我身前，屁股不停地摇摆着，口中则发出咿咿呜呜的快乐叫声；而我的棒子又再度被小夜柔嫩的后庭小穴给包围了！小夜，我还以为妳已经回复正常了说！原来…唉！平静的日子维持不了半个月，这次来的是很强的冒险者。由于露西亚事先嘱咐过这些仆人们，能避战就避战，不能避战就先逃跑搬救兵再打；要是连搬了救兵都打不过就干脆把冒险者引来这边，露西亚会负责解决。因此这次露西亚的仆人们就把这几个冒险者引来了我们住的地方。从一开始露西亚仆人们的惊叫声、响遍整个森林的警示鼓声、再来是各族联军与入侵的冒险者大战的杀伐声、法术炸裂声，露西亚仆人们的惨叫声不断响起，接着就没声音了。「敌人来了～！主人先隐身躲起来吧～！」说着露西亚化身成绿龙型态预备迎接敌人。我虽然隐身起来了，但是我不放心露西亚一个人迎战，于是以心灵感应呼叫茉莉亚和小夜回来。敌人是在茉莉亚和小夜回来之后一段时间才抵达的，成员是一个武士、一个战士、两个弓箭手、两个法师、两个牧师还有一个全身藏在斗篷里的盗贼。除了那个盗贼之外每个人都是气势不凡，也许是国王派出来的精英(champions)部队也说不定。露西亚冷冷的看着眼前的九个人，「就是你们伤害了我的仆人们？」看起来像是领队的武士看了露西亚一眼，又看看四周，「只看到一条龙，还有两条呢？」我、茉莉亚和小夜用了隐身术躲在山洞里，这些人没发现。「不用看了，你们不会有机会见到我同伴的。」说着露西亚就深深地吸了一口气。这些冒险者知道龙的深吸气就是发动龙气攻击的前兆，连忙分散开来；两只带有魔法能量的箭支破空射向露西亚的眼睛，逼露西亚在闪避弓箭放弃攻击、和挨上两箭发动攻击中做选择。不过露西亚可没上当；刚才露西亚的深吸气其实只是诱敌招数而已(这妮子跟了我之后，受到我这个满肚子坏「水」主人的「彻底污染」，连心眼都多了好几窍出来)。趁着领头的武士正想从旁边绕到露西亚背后发动攻击时，露西亚一闪身就挡了武士的去路；一爪子抓落，武士连忙举起双手剑抵挡，却被露西亚改抓为挥直挥了出去，狠狠地撞上了一颗大树，口吐鲜血。冒险者队伍里的一个牧师连忙朝武士奔来。就在这个时候，两个法师已经念动咒文发出法术，但是很意外的他们发出的竟然是眩目术！一阵强烈刺眼的闪光出现在战场中，顿时大大减低了所有人的视觉观察能力。为什么他们竟然对龙发出眩目术？难道他们不知道眩目术只能暂时降低龙的视觉观察能力而无法让龙失明吗？不可能！这么高段的法师！唯一的解释就是…糟糕！「露西亚！！！小心！！」战场中响起了龙的惨叫声！是露西亚的惨叫！该死！我竟然忘记了那个盗贼！刚刚的眩目术一定是为了掩护那个盗贼的背刺攻击！「可恶！你们竟敢伤害我的露西亚！！」从隐身的地方冲了出来，我已经顾不得什么玩不玩的了，现在第一要务就是尽快除去这些人！雷系九级的连环落雷术随着我的怒气瞬间爆发，连续19道落雷蒸发了8个冒险者！杀了你们还不够！我要把你们连皮带骨加灵魂通通化成空气！同时我的背后传来一声闷哼，刚才偷袭露西亚的盗贼正想转移目标给我一记背刺，不过被茉莉亚一拳打昏在地上。敌人除去，可是露西亚也已经趴在地上动也不动了，双翼基部的两个伤口流着黑色的血液，可恶！竟然是喂毒的武器！「露西亚！！！」第二十六章一怒冲冠为红艳该死！水系八级的终极解毒术解毒的速度真他妈的奇慢无比！其实露西亚伤口里的致命剧毒很快就在终极解毒术的效力下褪去无踪，但是对我来讲，担心露西亚安危的时候多花个一秒钟都觉得比花上一年还长！接着两个被利剑刺出来的伤口也在再生术的作用下消失无踪。露西亚还是没有醒来。不会吧？不会吧？！露西亚妳…妳竟然真的……千万不要阿！就在我快要崩溃的时候，露西亚的躯体消失了；接着一个温软的玉体扑入我怀中，伴随着银铃般的笑声。「可恶！原来妳没事嘛！竟敢吓唬我！」我连忙伸手用力搂住露西亚的纤腰。现在只有紧紧抱着这个妮子我才会觉得安心、才会觉得我并没有失去露西亚。「露露好高兴呢～！」露西亚双手搂着我的脖子、丰满的胸部压在我身上、脸颊贴着我的脸颊、在我耳际腻着语调轻声说着：「主人这么关心露露～～露露真是太～～高兴了～！」接着就是一个甜得不能再甜的香吻。「我要好好的惩罚妳！竟敢让我担心！」说着就把露西亚压倒在地上。「啊！好痛～！」露西亚皱起了眉头，正打算挥军进攻的我顿时停止动作：「怎么了？我碰到妳的伤口了吗？有没有事？」我很担心地问着，也没注意到小夜又本能扑上来含着我的肉棒开始口交了。「还好～只是这两天大概没办法飞行了吧～～」露西亚皱着眉头说。「那简单！就叫茉莉亚背妳就好了！嗯，叫茉莉亚背我们飞到天空中做爱好不好？」「好啊好啊～～！空中做爱一定很有趣～！」「咦？」茉莉亚脸红了；飞上空中做爱？这个主人的想法可真的是…「就这么决定啦！哇！小夜妳又…」麻痹电击术这次把小夜电得惨叫一声，趴在地上发抖。呃，好像电得太用力了一点，只好待会儿多补偿小夜了。抱着露西亚坐在茉莉亚的背上飞入傍晚的落日余晖中，一边享受着露西亚动人的躯体、一边欣赏着瑰丽的自然景色；两个人一次次火热地不断确认彼此身心的交会与融合。「啊～～好漂亮的风景～～嗯～～！露露还要～～～！啊～～真好～～！！」不是暗夜中激烈的暴风雨，却是夕阳下绵绵无尽的相爱。「妳这个婊子！竟敢伤害我的露西亚！」我冷冷的盯着被气缚之术绑的死紧又被倒吊起来的那个女贼。女盗贼也是毫不畏缩的望着我，「你这个杀人的恶魔！」「恶魔？我当然是恶魔啦！不是恶魔怎么有资格和妳这个天使小姐为敌啊？可惜的是我这个恶魔不喜欢乖乖被天使宰，恶魔还要杀了天使呢！」我恶狠狠地说着。「哼！要杀就杀吧！自然会有人替我报仇的！」[Deleted]将女盗贼扔给了露西亚手下的仆人们，我特别告诉这些仆人们一定要把这个女盗贼白天奸、晚上奸、用力给奸到死为止！看着哥卜林、半兽人、森林巨魔还有牛头怪抬着他们新得到的活玩具高高兴兴地离去之后，那个女盗贼就不用我多操心了；等露西亚的仆人们奸死她之后，森林巨魔和牛头怪会很喜欢人类女性又白又嫩的肉味的。至于那个女盗贼用来在露西亚背上开了两个洞的两把+2短剑是魔法合金所铸造的高级武器，刚好留给小夜当武器用；以小夜那种鬼魅似的动作与速度，配上这两把短剑一定能背后捅死不少人。小夜现在的状况还不适合旅行，所以我们只好继续在这里住下来。由于不想又惹来一批杀手级的冒险者，本来打算去「履行诺言」毁掉市镇的事情就这么被踢出我的计划时程表了。现在就毁掉一个市镇会惹来太多麻烦，万一再来一批上次那种等级的家伙，就算露西亚和茉莉亚连手一起上我都不放心；这种能免则免的麻烦还是少些好。可惜的是，你不想找麻烦，麻烦还真的是会跑来找你。大概半个月之内，虽然出现的都是一般冒险者，森林联军可以轻松应付；可是接着又出现了一批杀手级的冒险者。这次我不会再犯错了，我要杀他们个出其不意。一个骑士、两个武士、两个魔法师、一个贼、一个牧师和两个弓箭手出现在我们居住地的时候，见到的是一个裸体的男人和两个裸体的少女，其中一个还是女精灵，而那个女精灵正骑在男人的身上快乐地扭腰摇屁股，还发出快感连连的呻吟声。另外还有一个穿着白色神官战士服、气质高贵圣洁的美女正在调理食物。对于新来的这几个猎龙的冒险者来说，看起来似乎是眼前这四个「冒险者」来到了这边，就在这边休息进餐，顺便放松自己的样子。看到这么活色生香的场面，首先那个牧师就别过头去装做没看见了；骑士也是眼望天空假装没看见；只有一个盗贼走到穿白衣的美女前面，低声问着：「小姐，请问你有没有看见两条龙在这附近出没？」我们就是在等这一句话！正在问路的盗贼被茉莉亚一拔剑就砍掉了脑袋，鲜血四溅；露西亚一翻身，拉着我的手就跃到岩石后方藏武器的地方掩蔽着，裂风弓接着发出催魂夺命的呼啸声，破甲箭把一名法师给射穿心脏钉在树上。突然遭到攻击，对方并没有慌乱；武士和骑士上前夹击茉莉亚，法师和弓箭手则对上了露西亚；牧师正要施展法术增加队伍力量的时候，两把短剑从胸口透了出来，牧师的气息立刻中断了。小夜不知道什么时候已经来到牧师后方，学上次伤害露西亚那个女盗贼的背刺手法在牧师背上扎了两把剑下去，牧师连声音都发不出来就被踢出冒险队伍的成员名单了。正在和我互扔法术的法师听到背后牧师倒地的声音，吓了一跳，连忙闪避到一棵大树后方，掩蔽好自己之后才转头查看到底牧师发生了什么事；这个法师很聪明，可惜的是他错估敌人的力量：真空刃法术切断树干直砍了过去，连着法师劈成了两半；冒险者队伍成员又多一个牺牲者。茉莉亚虽然是以一敌三，可是茉莉亚出剑又快又重；第一次接触的时候两个武士就被茉莉亚一轮快剑连劈给打得退了好几步，接着茉莉亚闪过骑士的长枪、把骑士的马给砍断了脖子，没马可骑的骑士只好靠自己的双脚了。而这时茉莉亚已经对上了一名武士；连续四下重斩击从上下左右四个方向砍来，武士无法跟上茉莉亚出剑的速度不说，持剑的手也因为硬挡茉莉亚的重砍而逐渐发麻；茉莉亚第五剑横扫的时候将武士的剑连着武士的上半身劈得一起向侧面飞了出去。另一名武士先被茉莉亚劈退，正打算上前攻击的时候，突然眼前一黑就什么都不知道了；露西亚在和弓箭手箭战的时候忽然偷袭了这个武士一箭，武士在根本没提防有人偷袭的情况下被露西亚一箭射穿脑袋，钉上了另一棵大树。看到露西亚转向偷袭武士的两个弓箭手连忙拉弓预备趁机射露西亚一箭，可惜的是小夜比其中一个先动手；一把短剑刺进了弓箭手的背部，另一把割断了脖子侧面的大动脉。另一个弓箭手射出了他的箭，但是我也请他吃了一记落雷召唤；这个弓箭手当场被雷劈成焦炭；他射出去的箭则被露西亚顺手接走了。剩下最后一个骑士在茉莉亚快剑一轮猛击之下右手长剑被劈断，左手盾牌则是被砍破。茉莉亚的+2破坏剑指着骑士的喉咙逼他跪下地来。「谁叫你来这边杀龙的？」「国王派我们来的。你们…」「国王没事闲着派你们来干什么？」没等他发问，我打断了他的话。「因为这边的镇长报告有龙危害镇民的生命安全，所以国王派我们来。」那个该死的镇长…!@#$%@#$%我要露西亚叫来了她的仆人们把这些尸体和这个骑士带下去。虽然男人的尸体不像女盗贼那么可口，但是对于森林巨魔和牛头怪而言也是不错的美味了，再说露西亚的仆人们也可以拿这些冒险者的装备去穿；至于那个骑士嘛，我对捅男人屁眼没兴趣，所以就交给露西亚的仆人们去办理了。当然啦，鸡奸至死这个命令是一定要下的！敌人来袭的警钟再次响起，在镇上的所有居民得知来的又是那三条龙的时候，全部都升起了绝望的感觉。到底是谁又跑去招惹龙啊？！不过这次龙并没有直接攻击市镇，相反地一条绿色的龙降落在镇上广场中央，扫视着周围的镇民们。「虽然还是有冒险者伤害了我的仆人，可是我很宽大的给你们一次机会。」绿色的龙说道，「这次侵入我领域的人是镇长要求国王派出来的。如果你们杀了镇长表示诚意，我就赦免你们的市镇；不然，我就亲自执行镇长的死刑，你们也将会一起陪葬！」看到绿色龙的冷峻目光，没有人怀疑绿色龙是在开玩笑；片刻寂静之后，大批群众吶喊着冲向镇长的家，接着混战发生，然后就是镇长的头被血淋淋地带到绿色龙前面。「很好，我可以看到你们的诚意。」绿色龙继续说，「我要出去旅行一段时间，告诉你们的国王，如果他再派人去骚扰我的仆人，下次被毁的就是他的城堡！」看着绿色龙搧动双翼卷起强烈的气流起飞、与同伴会合之后离去，所有的人都松了一口气，总算自己还活着。第二十七章沙伦诺暴风圈和内陆都市不同，海港都市沙伦诺的规模比起其它城市都大的多，城内的商业活动也异常繁华。沙伦诺城则倚仗着强大的经济势力，名义上虽然是波累尼斯基公国的属城，实际上已经等于是个独立的国家了。整个城可以概略分为五个区：北城贵族区，这里是沙伦诺城王宫的所在地，也是贵族们聚居的地方；西城住宅区，是绝大多数市民的住家所在；城中商业区则是贸易的主要集散地；城东港区是船只停泊以及装卸货物的地方；城南则是特种行业聚集的所在。由于是商业特性的城市，城中林立着不少酒馆和旅店。我们直接挑了一家靠近港口、附设有酒吧的大旅店，一来用餐方便；二来进出这间旅店的人多，容易听到消息；三来因为茉莉亚是青龙，居住的地方越靠水边、茉莉亚的心情就越好。城中商业区虽然说有着各式各样的魔法用品店，但是几天逛下来，竟然找不到一家有卖夸克水晶的店，就更别提打听夸克水晶的产地了。不过倒是有个店员告诉我，如果我愿意出价，他可以帮我弄到夸克水晶。愿意出价？会这么说的只有两种情形，一种是拍卖会，一种就是黑市交易。城里的拍卖场我们早就去过了，那边真的是什么都卖，连美女性奴都在交易列表上面，夸克水晶也有，但是卖主根本不知道那个水晶的产地在哪里。至于黑市交易，在酒馆里倒是听到有两个法师在谈论城南的魔法用品店在出售夸克水晶的事情，不知道是不是所谓的黑市交易。城南这家魔法用品店的门面还真是小的可怜，不但是在开了一堆妓院和成人用品店的街区内，而且竟然是躲在黑暗的小巷子里！虽然说在酒店里已经向那两名法师问清楚路径了，甚至还要了一份路线图来，我们仍然是在这里绕了许久才找到正确地点；找到地点时只见到满地垃圾堆积如山，要不是我们很幸运地注意到隐蔽在垃圾堆后方的入口，根本不知道这边会有一家商店。店主人也是很有趣的一个怪人：别的商店老板都是打扮得整整齐齐、笑脸迎人、把顾客照顾的好好地；这间商店的老板却穿着简陋的工作服，打扮得有如工友一般；见到我们几个进来的时候也只是怪眼一翻，对我们爱理不理的。商店入口更是挂了一张告示：「所有顾客注意，所有顾客注意！本家商店是店主独裁专制，顾客选购商品只许远观不许亵玩，要买东西就乖乖付钱，不然就滚蛋！顾客严禁对本店的用品制作师们所制作的用品提出任何质量上的不合理质疑，本店制作师保证提供最高质量商品！你不喜欢就去别家买，敢杀价漫骂叫嚣砸店者一律踢出门外拒绝交易！」店里虽然有卖夸克水晶，叫价却是高的离谱；反正我也不想买这种东西，只是想知道在哪里出产而已。对于这个问题，店老板只是用手指了指贴在公告栏上的最近上架魔法用品列表叫我们自己去看而已。水晶的供货者是个来自大陆西方的矮人族商人，不过每次供货都会拖个半年一年的才会拿几个水晶来，这也是为什么水晶价格居高不下的原因。店里还有着许多超强力魔法用品，例如说吧，一个女用的银色心型项链，能让佩带者散发无与伦比的魅力，每个见到佩带者的男性必定举枪致敬大发淫心，还能让佩带者写文创诗、作曲填词的灵感源源不绝，是吟游诗人们梦寐以求的魔法物品，但是长时间佩带也是有副作用的，就是文学创作烂尾的比率过高，是一个女性制作师的作品。还有一种叫做龙吻的魔法道具，可以自由施放火系五级以下的攻击魔法，但是喊价会让最有钱最敢花钱的国王都考虑上好几个月；另一种叫青丝的魔法用品，功用不明，只知道拥有强大威力，叫价也是高到不可思议，我们光是在那边算价格后面排了几个零就用了好几分钟。能制作出如此强力魔法用品的制作师想必是个大师级的人物，而且刚好就在店内的工作间里；随着老板爱理不理的手势指向，我们看到了一个长相极为英俊、体格雄壮威武但是神情无精打采的垂死老头。「这是本店特聘制作师达特大师，你们别吵他，他最近正在苦思一项新作品！」我是很想买下那个叫做龙吻的魔法用品，因为我还没学到火系法术，这个能够自由施放火系法术的魔法用品对我会很有帮助的。不过喊价如此之高，以我现在的经济能力实在是负担不起，我得找个快速赚钱的方法才行；例如说抢劫啦、偷窃啦、勒索啦、卖屁股当男妓啦…或者是敲诈沙伦诺城的城主？听说这个城主的外号叫做沙伦诺的吸血鬼，专长吸钱搞黑金；如果传闻是真的，那从这个城主身上应该可以榨到不少钱才是。最近不知道哪里跑来的三条龙突然出现在城东港口区的上方追逐嬉戏着，虽然这三条龙看起来对人类没有敌意，可是却搞得所有商人苦恼不堪；停泊在港口内的船只因为龙在飞行时卷动的强烈气流影响被吹得东倒西歪，许多船的帆索更是被吹得绞在一起打了死结，更不用说那些正在进出港湾的船只被吹得摇摇摆摆险像环生了。为了确保港口安全，军队派出了大批弓箭手来到港口边对准那三条龙用力地狂洒箭雨，可是飞蝗般的箭支根本连吓都没有吓到龙，那三条龙还干脆和弓箭手们玩起躲猫猫的游戏，沿着港口船只的桅杆高度低飞，一边躲弓箭一边彼此追逐。等到三条龙似乎是玩够了，终于向着海上飞走；这个时候军队弓箭手的箭都差不多射光了，港口里许多船只也都插满了箭弄得有如刺猬一般，要是绑上几个稻草人那真的就是草船借箭了。「辛苦了！」我在离港口有一段距离的海岸边迎接我的龙女们。还在水中潜游时就已经恢复成人形的三个美女钻出水面，有如美人鱼般朝着岸边游过来。嗯，我记得露西亚教我的风系法术里有水中呼吸术这一项…「啊～～！」露西亚被我突然之间扑进水里抱了个结实，两个人朝着水底沉下去。「上次空中做爱，这次水中做爱！」不必检查露西亚是不是已经湿了，现在是在水里耶！直接插上插头就是！「呜～～！！」露西亚搂着我的脖子送上香吻，纤腰轻扭配合我的动作。水中做爱的感觉真是爽啊！全身都可以自由活动不受限制，看我的水中特用技漩涡式卷动冲击！呻吟吧露西亚！！「啊～～～～！！会～发疯啦～～！！不行～～！！」真是…无法无天，令人不敢置信啊！听见水底隐隐传来的呻吟声，茉莉亚这么想着，还好周围没有人…第二天，三条龙又出现在港口里追逐嬉戏。这次在法师的咒文咏唱声之中，许多的火球闪电等等元素攻击朝着三条龙射去；本来以为满天的法术攻击可以把龙给赶跑或是打死，谁知道情况只有比昨天更糟：有的元素能量被龙轻轻一拨就往下掉，掉在水里熄灭的也就算了，落在船上的就引发火灾；有的元素能量则是被龙甩起尾巴一扫就像打棒球似地打了回来，要是被打成滚地球落在港边只不过是吓了大家一跳，虽然说每个人闪躲射来的元素能量都闪得很狼狈；那些遭到击出全垒打的元素能量就四散落在城里，有些还射进了城北贵族聚居的地方！胆小的贵族们被四处爆炸的元素能量吓坏了，以致于带队驱龙的军官被狠狠打了一顿板子！不用说第二天的驱龙行动也是失败了。第三天出动了空军，波累尼斯基公国国王紧急派来支持的狮鹫兽骑士追逐着龙，和龙在港口里玩起捉迷藏；可惜的是狮鹫兽的空中机动性比起龙差得太多了，数量也不够看，龙只要一个俯冲就可以把狮鹫兽骑士甩开；接着因为来不及拉起高度，可怜的狮鹫兽骑士伴随着惨烈的尖叫声要嘛撞在船上摔得眼冒金星断手折脚还把船给撞出大大小小的洞来，要嘛就干脆冲进了海里只在水面留下一团水花；这些在空中骁勇善战的狮鹫兽骑士都是标准的旱鸭子，一旦成了落汤鸡就只有哀嚎呼救的份，反而是那些在玩耍的龙潜下水去把这些狮鹫兽骑士拎出来丢上岸的。由于军队拿这些龙没办法，第四天来的是看到驱龙悬赏的冒险者。不过这些可怜的冒险者们也是拿龙一点办法也没有，弓箭射不中，魔法也打不到，有几个配备魔法武器的人本来想顺便杀龙的，没想到第一支魔法强化的箭才射出去，龙就钻进海里；接着由海里探出头来的龙从口中吐出强力水柱，把岸上的冒险者冲得东倒西歪全身湿透，要是还不知死活打算继续赶龙杀龙，第二次的水柱就会冲得那些冒险者全身衣服碎成片片，只能裸奔回家。每次驱龙不成反而都被龙给驱散，现在对于那三只赶不走、吓不跑、杀不死的龙，除了不断提高驱龙的悬赏，希望有人能够把这三个祸害赶走之外，沙伦诺城主真的一点办法都没有了。今天的情形似乎不同，那三条捣蛋的龙被一个防护着海港的蓝色结界给挡着，每次龙试着冲撞结界的时候，结界就是一阵淡蓝色闪光，然后把龙给弹了回去。这么撞了几次之后，龙大概是放弃了，在海港边围观人群的欢呼叫骂声中掉头飞走。至于施放了这个超大型「风之守护」结界这的法师，到底是谁勒？答案就是我拉、我啦！没错啦不要怀疑！我也顺理成章地从城主手中接过装着一万金币悬赏奖金的大袋子啦！不错不错！一下子就赚了一万金币！可是，距离魔法用品商店里面那些魔法用品的叫价还差着这么老大一截，可以说连零头都还不到。接着下来的一天，龙也是撞不破风之守护结界；可是这次龙没有飞走，相反地，龙在风之结界旁边找了个栖息的地方停下来休息；结果在龙离开之前，没有任何船只敢进出港口的。「什么？龙没飞走所以不给赏金？」我气得大吼，这个城主不愧吸血鬼之名啊！比起以前那个雇我当保镖的油头老板还黑心！「龙不是被挡在港口外了吗？」「可是龙只是停在港口外面，没有离开吧？」城主鸡蛋里挑骨头。「哪门子龙没离开？现在港口外面连一条会飞的蜥蜴都没有！」「那是龙自己离开的不算！」好！算你的！下次你就别来求我！[Deleted]大概是前两天被挡在结界外面没玩够，今天三条龙玩得特别凶；除了天上追逐之外，连龙气攻击都加入「游戏」内容了！看着闪电击中商船后船身结构在高压电击下被炸得粉碎、或是酸性液体将船身慢慢地腐蚀掉，港口的商人真是要多着急就多着急，偏偏前两天施展法术把龙挡在港口外的法师今天没有出现，听说是城主昨天没给赏金，法师一气之下不干了的缘故。虽然军队把原本装设在城墙上的弩炮(Ballista)拆下来运到港口边当作防空炮来用，但是巨型的弩箭在远距离根本就射不中快速飞行的龙；反而是笨重又移动不方便的弩炮被龙吐出来的闪电或酸气给侵蚀干净或是炸得粉碎。「法师，求求你务必要帮个忙啊！」城主派来的使者又在啰唆了。「没兴趣！这种工作超级消耗体力和魔力的，你们城主竟然还赖我的帐！他要赖帐，表示他有办法，那就让他自己去处理！」「法师！求求你真的帮个忙啊！我们城主一定会付钱的！」「那好，从此以后每趟任务收费十万金币，请先付清！还有就是把上次欠的一万金币连同利息五千金币一起付清后再说！」「十万金币！？法师这个实在太…」「二十万，还有上次欠薪的利息一万！」「法师您这要求…」「三十万金币以及上次的利息两万金币！」看着港口一艘艘慢慢沉没中的船，使者也只能先回报城主再说了。「什么！预付三十三万金币？」城主跳了起来，「有没有搞错啊！？」「是三十三万没错…」使者苦着脸回答。「去他的三十三万！三十三万金币可以雇多少人了？还是让那些龙去闹吧，闹够了这些龙就会自己走了！反正再怎么沉船，又不是沉我的船！」不过，今天那三条龙似乎玩的特别疯狂；白天把港口大闹了一阵以后，晚上索性在城市上空玩起来了，吵得全城的人都不得安宁。城主本来想置之不理的，直到这些龙一路打到了城主住宅上方，接着轰隆一声巨响，三条龙飞离城市上空的同时，由城主卧室传来了城主的惨叫声！城主出事了吗？所有卫兵连忙冲到城主的寝室门口，可是……只见到一沱特大号的「龙屎」砸破了屋顶掉在城主卧室内，城主虽然没有被直接命中，很显然已经被吓得口吐白沫屎尿齐流昏过去了…「辛苦了！」我在黑夜的海边迎接归来的美女们。「这样真的很丢脸耶主人！！」茉莉亚满脸通红，「怎么可以叫人家在那种地方拉…拉…排泄…很丢脸耶！！」「有什么关系，反正天这么黑也没有人知道是妳拉的屎嘛！除非妳在上面贴上『MADEINMORIA』的标签不然谁晓得啊！每个人都会生产大便的咩！制造大便又不是什么专利，不用怕被告侵害智慧财产权啦！」(注：MadeINMoria在这里是双关语，可以解释为「茉莉亚制」或是「在茉莉亚体内制造的」。)「反正很丢脸啦！」茉莉亚一跺脚转身背向我了。一把抱住茉莉亚，「反正妳刚刚排泄干净了嘛，让我玩妳的后庭好不好？」「不！！不可以！！」茉莉亚连忙挣扎起来；开什么玩笑，让主人玩自己的后庭会羞死人的！这时小夜却拉了拉我的手，虽然没说话但是脸上却写满了主人来玩小夜的后庭嘛…还满脸期待的神情…小夜…妳…！看着一大袋一大袋的金币被抬进房间里，压得地板格格直响，旅店老板连忙自愿帮我保管这些金币以免他的房子被压垮。今天虽然龙没办法进入风之守护结界内，可是龙还是像前几天一样停在结界外休息。「法师！求求你把龙赶走吧！」城主亲自来哀求，昨天晚上的「龙屎」轰炸显然成效显著，城主现在真的是闻屎色变，见龙心惊。「三十万金币！」「这太贵了！法师！只不过是赶走龙而已…」「只不过？城主何不自己去赶龙呢？或者找其它人也可以啊！六十万金币一个子都不准少！」没办法，城主真的只能硬吞这只死猫了，前后合计九十三万金币…这下子城主真的是大破财了！整个城市的金币几乎都进了我的帐下之后，我来到港口边，直接朝那三条龙走过去。围观的人都很紧张，每个人知道龙的力量，一个人的力量要如何对抗三条龙呢？气氛随着我走向龙而越来越紧张！答案揭晓的时候到了：「乖孩子听话，赶快回家啰！妈妈会担心的！」啊？！这样行得通吗？龙又不是小孩子！不过，三条龙还真的是同时展开双翼起飞，然后在围观众人的仆街声里朝海上飞去。这这这这太离谱啦！早知道这样可以赶走龙的话！我的九十三万金币啊啊啊啊啊！！！城主除了仆街也只能吐血了。「对不起，下架了！」回到魔法用品店打算买那个名叫龙吻的魔法用具，却得到老板这样的回答。「下架了！？为什么？」「货物展示空间不够！」「这什么鬼道理啊！你…」突然看见老板拿起和入口处那张告示一模一样的告示牌指着「本家商店是店主独裁专制」和「敢杀价漫骂叫嚣砸店者一律踢出门外拒绝交易！」那两句话！我闭嘴…我闭嘴…。「那下架的货品呢？」我抱着最后一丝希望。「销毁了！」「啥？销毁了！？那么贵重的东西！？」「超过保存期限，都已经不新鲜了，干嘛不销毁？」我随着店老板的回答用力地仆街！虽然龙吻不卖了，但是老板有新进货一个破碎的护符(Talisman)碎片，据说和永生不灭的秘密有关。反正金币已经多到花不完，就花了两万多金币买下这个碎片了。白忙一场，白忙一场啊…第二十八章仆人们(上编)从魔法用品店返回旅店的路上，见到了一个倒在路边挣扎的人。在沙伦诺城里，有人倒在路上不是什么新鲜事；在这里成功的商人很多，失败的人更多；那些一文不名的人就只能在路边乞讨，更可悲一点的就是凄惨地倒在路边慢慢死去。看到这种情形的时候，心软的茉莉亚总是会把这些人扶起来，再给这些人几枚银币让他们至少可以好好吃上一顿。但是今天这个人不同；以往碰见的人都不会拒绝茉莉亚对他们伸出援手，也会满怀感激地接受茉莉亚递过去的几枚银币；但是茉莉亚扶起这个人的时候，这个人先是呆了一下，接着拒绝了茉莉亚的好意，明明自己已经快没力气了却拼命用力要自己站起来；照以往的惯例来说，没有一个人有办法拒绝被茉莉亚这样一个大美女扶着站起来的。茉莉亚送过去的几枚银币也被那个人挡了回来，虽然我们都可以看到那个人眼中痛苦的神色。这个人有趣，「这位老兄，不介意和我们一起吃个饭吧？」既然他这么「讨厌」茉莉亚，还是我开口邀请好了。「为…为什么？」很明显就是饿了好几天那种虚弱无力的声音。「也不为什么，就是想多知道一些有关这座城市的商业状况，我想做些生意。」不知道是没力气说话了还是同意了，反正我和茉莉亚一人一边扶着这个人到距离最近的一间小餐馆用餐。「哎！老兄你都不肯吃东西，该不会是怀疑我下毒吧？」我故意装出一副无奈的德性面对着这个即使食物都送到前面来还不肯吃的怪人。「这…不是…」「请用，请用，别客气啊！」我边说着边拿起餐具开动，不然这个老古板可能真的会看着面前一堆食物还饿到死。边吃边聊，大概套出了一些这位名叫多卡兹的老兄一些情报。多卡兹是本地人，也是个做生意失败的，不过他之前做生意的钱从哪里来，还有他的家世，多卡兹绝口不提；其实他不提我也猜的到：贵族在外面搞上了女人生的私生子，受过教育，有贵族式畸形自尊但是不自傲，没办法获得父亲方面承认任何关系的人。刚刚好，今天收入了一大堆金币，茉莉亚直吵着要我做些慈善事业；拜托，我又不是什么好人，有钱干嘛不自己花？搞个什么慈善事业当散财童子这种事我以前是绝对不干的，但是为了茉莉亚高兴那就另当别论，反正要钱的时候去找个有钱的国王勒索一下就有了。不过要搞慈善事业，总得要有个人来帮忙管理吧？看来这个叫做多卡兹的老兄正合适：这种有超级人格洁癖症状的家伙几乎百分之两百保证不会贪污的；但是做生意不够黑心的下场通常是被吃掉，瞧瞧现在多卡兹这副德性就是了。反正现在要搞的是慈善事业，本来就注定赔本，负责的人够不够黑心反而不重要。「…就是这么回事。我可以先付十枚金币作签约金，每年年薪十枚金币，不知道老兄有没有兴趣做这个工作？」「不，抱歉，我很想做这个工作，可是不行。」多卡兹拒绝了。「怎么说？很想做可是不能做？」「…我还欠了两百金币的债…」「啥？才两百金币啊？这简单这简单，我先借你两百金币让你还债，你每年从你的薪水里还我五枚金币，还个四十年就差不多了，如何？」有这种好事？多卡兹用不敢相信的眼神看着我。「嘿！别用那种眼神看我，这与我无关啊！要不是我老婆心肠太软，没事想搞个慈善事业出来，这种事情我才不干的咧！」我一边说着一边用手指了指坐在我旁边的茉莉亚；被我点名出来，茉莉亚登时羞红了脸。「…我明白了，我会尽力去做的。」「那就这么说定了！这里是两百枚金币，你先拿去还债，明天正式上工我再把签约金付给你。等一下还债之后你到渡船旅店来找我，我就住在那里。」取出两百枚金币递了过去。「你不怕我拿了金币一去不回？」多卡兹并没有立刻接过金币。「没啥好怕的，反正我大小老婆都没有意见，要是你跑掉了我找她们两个算帐就是！」这次双手分别指着露西亚和茉莉亚；茉莉亚已经脸红到不敢抬头了，露西亚倒是坐进我怀里就和我来了个热吻。「…我知道了，我还了债立刻就去老板住宿的旅店报到。」多卡兹这才接过了装金币的袋子，「谢谢你，老板！」「不用谢我，这与我无关！快去快回吧！该做的事情不少，没什么时间可以浪费！」多卡兹没再说什么，只是行了个礼之后立刻离去。回到旅店，一直没出声的茉莉亚终于开口了，「主人…你刚刚为什么说我是你的…你的…」「免的那个洁癖男问东问西啊！如果妳觉得假扮一下我这个人类的妻子很委屈的话，那我只能用肉棒好好补偿妳的精神损失了！」一把将茉莉亚就给抱进了怀里。「不！不是的！只是觉得…」茉莉亚连忙辩解。「既然这样就让我们来亲热吧，我的茉莉亚小宝贝！和丈夫亲热是妻子的义务不是嘛！」接着就是两个人的衣服迅速减少，小夜千万别来打岔啊！还好露西亚已经把小夜的眼睛给遮住了。「不！怎么这样！不要！」「谁叫妳正在假扮我的妻子当中呢？妳就乖乖认命陪我亲热、顺便替我生个孩子吧！」肉棒沿着熟悉的湿润秘径一路前进。啊！主人怎么老是这样！虽然真的很快乐可是很羞人啊！而且…「啊～～！讨厌～～！怎么这样～～！」…生个孩子？创世神创造了各种生物之后，龙和人之间就注定绝对不可能有结果了；虽然自己也真的很想替这个人类生个孩子…「哇！茉莉亚妳别吸那么用力啊！！我会被吸干的！！极限技灌浆式精液注射绝对爆发！怀孕吧！！」「啊～～！不～～！讨厌～～！怎么～～！！啊～～！！」很快地茉莉亚就被高潮的快感给淹没了。…为什么自己不是人类…好希望自己是人类…好想替自己的爱人生孩子…好想…多卡兹出现在旅店里的时候是一拐一拐地走着，还全身是伤，不用问也知道路上被抢了。「让我猜猜看，你被你债主的手下抢了钱是吧？」多卡兹惊讶地看了我一眼，「。。。是被抢了，老板怎么猜的到？」「那还不简单，像你穿得这副德性，除了你债主的手下会找你麻烦还会有谁注意你？」多卡兹苦笑，「抱歉，老板，我还是不能做这个工作，但是欠你的钱我会想办法还的。」「带我去找那些抢你钱的家伙，我帮你把钱要回来。」一边说着一边帮多卡兹治伤；多卡兹受的只是皮肉伤，初级的治疗术就绰绰有余了。「不行，这个我不能答应，我自己的事情不能连累别人。」虽然是惊讶于我竟然会用法术，但是多卡兹仍然拒绝带我去找抢他的人，大概是怕我被揍吧？「看来你不信任我啊，多卡兹。你滚吧！你欠我的钱也不用还了，我不屑让你欠我的钱。」「老板，我欠的钱我一定会想办法…」「闭嘴！你知不知道我有多少事情要做？你以为我有那么多时间等你慢慢赚两百金币？等你赚两百金币的时间都不知道够我赚钱买多少个国家了！我能信任你一次，你就不能信任我一次？带我去找那个抢你钱的混蛋，我们立刻把事情解决掉！不然你可以滚了！」没办法之下多卡兹也只好带着我们四个人来到他债主的住处。门口几个看起来像是佣兵似的大汉，见到多卡兹带着我们走近的时候脸上全是淫邪的笑容。「多卡兹，你欠老板的钱带来了没？还是你打算带这几个妞来还债啊？这个小子又是干嘛的？」其中一个大汉开口笑骂着。「多卡兹，这几个家伙抢你钱的？」我就当作没看见这几个人，自顾问自己的。「喂喂喂！你这小杂种！谁抢谁钱了？那是多卡兹不小心把钱掉在地上我们才捡起来的！」大汉骂道。「小夜。」黑影晃动，接着就是小夜的短剑指在刚刚骂人的大汉脖子上；再来小夜把大汉身上带的钱袋子全都掏出来扔在地上，再全部捡起来自己收好。「看来有人掉了满地的钱啊，那我们只好捡起来了。」脖子上被架了一柄利剑，大汉也只能眼睁睁地看着别人「以彼之道、还施彼身」。在雷电元素球的轰击之下，大门被炸了个粉碎；接着就是原本站在门外的那堆大汉跌跌撞撞跑了进来，多卡兹和我们四个跟在后面。「发生了什么事？你们几个是干什么的？」一个看起来像是队长的家伙看见我们闯进来，连忙喝问。「来还债和讨债的，叫你们老板出来见我。」「你们…」轰的一响，雷电元素球在地上挖了个大洞。「…请稍等，我马上请老板出来。」大概是自认挨不起这一下雷电球，那个队长派了一个人去通报。没多久一堆人跟随着一个穿着华丽的瘦小男子走出来。很难得见到一个不是油头肥脑的商人哩，不过多卡兹的债主倒是獐头鼠目，同样吃人不吐骨头的家伙。「你是多卡兹的债主？」我直接发问。今天如果不能立威慑人，这群家伙要是不怕我这个多卡兹的新老板，以后多卡兹的日子会很难过。「我就是。请问你是哪位？」「多卡兹帮我做事，我是他的老板，来替他还债…」这时小夜把刚刚抢回来的两百金币扔给多卡兹的债主，「…以及讨债的！」「讨债？我并没有欠多卡兹先生钱啊？」「你的部下伤了我的手下，我不管原因是什么，总之这笔债是要讨回来的！」一道耀眼的电弧朝着打伤多卡兹那几个大汉扫去，接着就是受害者被电击的痛苦惨叫！「这次就留你们一条狗命，下次再敢动我手下任何人，就是流血还债了！如果不相信我做得到，你们不妨自己想想看有没有能力像我一样在港口放个结界把龙挡在外面！」说完带着多卡兹和我的龙女们转身离去。这个人就是之前赶走龙的人？这么年轻？如果真的是他把龙赶走的，那么去惹多卡兹可真的不会是什么好玩的事情…多卡兹正要道谢，却被我挥手阻住：「有时间废话不如赶快做事。你去找找看有没有房子能够买下来收容孤儿的去买下来，再召集一些员工；要用钱直接去找渡船旅店的老板，我的钱收在他那边；我明天就要出发去办事，所以你能够自己解决的事情就自己解决不要问我了，这件事情归你全权负责，没问题就快去办事吧！」多卡兹没说什么，行了个礼之后就匆匆离去了。「天啊！跟这个洁癖男在一起真的是浑身都不自在！」我一边说还一边舒展筋骨。「谢谢你，主人。」茉莉亚亲了我一下，「又做了一件好事。」「谁说我做好事了？等一下我们去逛街，今天妳们都要打扮得漂漂亮亮地，晚上再一起陪我上床，不然我这个老板当起来一点快感都没有！」话还没说完茉莉亚已经跑开了，大概是怕被我偷袭吧？当老板？哈！没想到有一天我也会加入那些油头肥脑的商人行列！不过，要逛街的话为了预防小夜那个见到有趣东西就想去碰碰看的毛病，我要茉莉亚照顾好小夜，我则是搂着露西亚，四个人一起逛商店街去。采购了大批的物品，我们回到旅店，三个女孩子立刻就开始打扮起来。不过打扮小夜的时候，茉莉亚和露西亚却把我赶到门外去，不让我看她们打扮小夜，直到小夜打扮完毕，她们放我进房为止。看着刚打扮好的小夜，我第一次两眼加上小弟弟同时发直。以变光布料裁剪的纯黑色调紧身衣和短裙配上同样是黑色的长靴和手套；看起来有如黑洞一般深邃无尽的神秘感，以及夜空银河般七彩变幻的反光光泽自然而然地将这个纤细窈窕的身躯衬托地既高贵又美丽；黑曜石配黄金所打造的饰品闪烁着有如凝视星空一般的光泽感受；梳理过的及腰长发由颈子左侧盘旋至身前收束在装饰了黑曜石与钻石的束发饰物中；深邃而水灵的双眸以及眨动的乌黑长睫毛让12岁稚气未脱的少女脸蛋多了不少青春活泼的气息。茉莉亚会设计衣服我是不太惊讶的，但是没想到茉莉亚设计的这套衣服穿在小夜身上竟然这么好看！虽然说茉莉亚为了怕我有事没事偷袭小夜而把小夜身体的大部分都隐藏在衣服的遮蔽之下，可是这种设计反而更借着衣服衬托出小夜的玲珑身段；看到我因为小夜的装扮而一柱擎天时，茉莉亚真的是哭笑不得，这算不算是引狼入室？我慢慢走向小夜，深怕步子踏得大了些就会惊吓到小夜而破坏现在的美感；一边欣赏着移动位置时小夜那套衣服所带来的视觉与感觉改变，彷佛夏夜星空般的多采多姿。「…主…人…」小夜勉强吐出了这两个字。「很好看！小夜真的很好看！今天的选美竞赛小夜是第一名了！」听到这句赞美，小夜的面颊开始泛红，淡淡的红为小夜的神秘幽静之美加入了热情的火焰。其实露西亚和茉莉亚也打扮得相当漂亮；露西亚难得换上了长裙装扮，一袭绿色露肩低胸晚礼服设计配上绿宝石为主搭配黄玉和琥珀组成的首饰让露西亚看起来就像是个精灵族的公主，只除了那实力傲人的胸脯未免也露出来太多了、不像精灵族的作风；茉莉亚是露肩纯白晚礼服配上钻石与白金的首饰，再配上特有的圣女气质，看起来简直和天使下凡一般。不过现在我只想好好享用一下这个美得前所未有的小夜。虽然和我有过不少次身体接触，但是之前的每次接触几乎都是以摆平小夜为目的，小夜的身体常常一下子就陷入肉体的高潮状态下然后失去意识；但是今天被我拥抱着的时候小夜却感觉到了完全不同的的接触感受；一种是温和而不是急躁、是呵护而不是摧残的感受。小夜感觉到自己的身躯在我的怀中慢慢融化似的越来越使不上力、越来越软了。等到樱唇被我给吻上，感觉到我的舌头开始入侵自己的樱桃小口，小夜更是无力到连眼睛都睁不开；长长的上下睫毛慢慢交错在一起，现在的小夜只剩下响应我热吻的力量了。好奇怪的感觉！自己全身都没了力气，可是自己的心却跳得那么凶；自己的感觉几乎消失，可是全身的快感越来越强烈。以前从来都不知道主人是怎么入侵自己的身体的，不管是哪个主人，自己总是不明白到底事情是如何发生、如何结束、就像摸黑着走夜路那样；但是今天小夜却可以明白感觉到身上的遮蔽一件件褪去、细微电流冲击般的麻痹触感随着主人与自己的接触四处散布、以及下半身第一次真正感觉到被入侵时的酥麻与火热。「呜～～！」低声呻吟，旁边的露西亚和茉莉亚几乎不相信自己的耳朵；小夜也会叫床？以前从来没听见过！今天的小夜特别的湿润，可能是前戏做的够吧？我也懒的研究，反正考试不考。现在的重点是享受这个开始承欢的柔软身躯；先来点戳破禁忌封印的打钉运动吧！「噢～～～！」小夜的头开始左右摇曳，快感的红潮慢慢染上了双颊；很好，让我再给你补强一课教育，爱的教鞭式性感开发冲击运动！「啊～～～！！」无比欢愉的火焰风暴引燃了全身的感觉细胞；小夜的四肢用力搂住我的身体发泄着生平第一次感受到高潮的喜悦！随着小夜高潮的来临，我突然发现小夜与我的心灵联系波动了起来；每次让小夜的身心都感受到一次高潮的时候心灵联系就会再波动一次，但是每次波动之后我都可以更清楚地接触到小夜的心灵思考。好快乐！主人！小夜还要！好快乐！这是小夜在多次高潮之后昏迷过去时我感应到的情绪。第二十九章仆人们(下编)多卡兹一大早就出现在旅店楼下向我报告工作进度，我则是先付给他雇佣签约金十枚金币，再把那些旅店老板保存在地下室的金币移交给他运用。听见手边可运用的资金竟然有九十万金币之谱，多卡兹的下巴差点就脱开关节随着重力加速落地了。「我可不认为这些金币能用多久，如果可以的话你就顺便做个粮食生意吧！反正要收容那些孤儿也是要食物的；做个生意也可以让那些孤儿有机会见习一下，学些技术，免得将来长大了没有谋生技巧；如果学得不错就自己雇起来用吧！」我又补充了一些刚从脑中冒出来的想法。「老板的意思是，照顾无家可归的人、训练他们谋生的技能、让他们能找个工作或是加入我们的事业？」多卡兹把我那一大串废话给删成了简短的纲要。「没错！没问题就快去工作吧！有空我会去你那边看看的。」多卡兹仍然是微微鞠了个躬，什么也没说就离开去办事了。哇！跟这个洁癖男说话还真的不是普通辛苦！虽然说这个洁癖男不惹人讨厌，但是那种做事一板一眼丝毫不茍的个性实在和我处不来！要不是塔多的那个国王老大一天到晚想利用我去统一大陆，我跟他还真是臭味相投，何况薇妮公主也满可爱的。好不容易打发走这个洁癖男，现在我最想做的事情就是好好松弛一下；松弛的方法嘛，自然就是去找我的龙女们啦！小夜今天看起来和昨天完全不同了：本来小夜是不笑的，但是当我甩开了洁癖男回到房间里的时候，还没穿上衣服就在梳头的小夜立刻笑着扑进了我怀里撒娇，当场让我楞住–小夜在我面前是从来不笑也不撒娇的，只会听命令做动作、或是看到我露出棒子的时候本能反应猛扑上来，完全不像现在会表达自己的感情。想到之前那个秃头龙王说的：「把龙女训练成本能反应」，也许就是以一些惨无人道的手段压制了小夜的自我意识，再把失去自我意识的小夜训练成只听命令行动的傀儡吧？难怪秃头龙王会说小夜是他「特别培养」的。那么，小夜今天之所以变得活泼了，也许是昨天的爱情滋润让小夜的自我意识有了不再回避痛苦、想再次接触这个世界的冲动吧？抱着这么个全裸的美女，下半身的棒子马上充血，隔着撑起来的帐棚硬梆梆地顶在小夜双腿之间；可是小夜只是脸上发红，倒是没有把我裤子给脱了。「小夜，把我的衣服脱掉！」为了更进一步验证我的观察推论，我命令小夜替我脱掉衣服，等着看棒子露面的时候小夜会有什么反应。小夜脱我衣服的动作很快，一下子就让棒子露面了；小夜看到我的棒子却只是全身一震，接着双颊发烧，倒是没有像以前那样直接扑上来。好现象！看来小夜的自我意识已经开始重新发芽了；既然这样，那当然要好好灌溉新生的幼苗，让幼苗长大开放出美丽的花朵不是吗？被我重新抱在怀里热吻的小夜一开始是惊慌失措，接着就学茉莉亚和露西亚与我接吻的动作，雪白的藕臂环住了我的脖子；还因为身高不够高，小夜主动踮起脚尖方便与我接吻。将小夜的躯体放在床上，下半身的花园早已朝露涔涔。「嗯～～」随着烫热充实的感觉入侵，小夜发出了浅浅的低吟，长长的睫毛也慢慢地上下交织，小夜闭上眼睛享受着合体的愉悦。自我意识回复之后的小夜反而对床上功夫生疏的多；不过我比较喜欢现在的小夜，感觉上更像是和女孩子做爱而不是在玩一个人偶。「啊～～！主人～～！啊～～！」心灵联系再次随着小夜的高潮而波动！在一边全程观察的茉莉亚和露西亚对于小夜的转变也是感到颇为好奇，「主人，你怎么办到的？」茉莉亚问着，她也是相当关心小夜的情况。概略解释了一下我的想法，「露西亚来试试看我的方法吧，可能比妳的方法好也说不定？」「怎么试～～？啊～～！！」把露西亚扑倒在床上。怎么试？当然就是亲身试验啰！「啊～～！还要～～！！呜～～！给～露露～～！还要～～！」离开沙伦诺之后的第一个目标是返回之前居住的森林。说真的我很怀疑多卡兹应付暴力事件的能力，最好还是帮他找几个靠得住的保镖。刚好露西亚手下就有那么一大票可以派上用场的仆人，就是居住在森林里的居民们；哥卜林和半兽人消耗粮食虽然少，可惜战力不足；森林巨魔和牛头怪消耗的食物多，但是战斗力超群，而且不管哪个小偷强盗看到这种保镖的时候，一定都会认真考虑取消偷窃抢劫的计划；所以我们先回到森林来招募要派给多卡兹的保镖。见到露西亚回来，森林里的仆人们都非常高兴；虽然说露西亚是条女暴龙，但是露西亚也帮森林里的居民们解决了不少讨厌的冒险者。所以露西亚的仆人们决定举办营火晚会来接待「女主人、女主人的主人和女主人的朋友们」，就是我们四个啦。营火晚会是在森林当中最大的一棵树下举行的，每个种族都派出代表来表演节目；例如说牛头怪表演的格斗节目，两只大力牛头怪拿着一个人高的大木棒互相对打时的力感与动感、大木棒互相撞击的巨响、木棒击中地面时传向四周的震动感、再配合上助兴的战鼓声，确实能让所有观众热血沸腾；森林巨魔表演的是吞剑，上次从冒险者手中夺来的剑被巨魔从口中吞进去、再从屁眼里拉出来；反正巨魔再生能力超强，这样在自己肚子里挖山洞根本就是小儿科；半兽人则是推出他们的传统战斗舞蹈表演。特别值得注意的是哥卜林推出了一系列用来对抗冒险者入侵的战车展示：举例来说，其中一台上面架了个木头挖成的大管子，哥卜林宣称这台战车能够发射出杀伤力强大的石头炮弹，结果试射时整个大管子先冒出浓浓黑烟、接着爆了开来！弄得周围所有哥卜林灰头土脸外带全场哄堂大笑；另一个是哥卜林版本的投石机，除了外型不同外和一般人类制造投石机功能相同；这个投石机试射的时候，石头被垂直抛上天空、再垂直落下，刚好把投石机给砸个稀烂！再度留下投石机周围被吓趴了满地的哥卜林与全场的哄堂大笑。晚会最高潮大概就是舞会了；看着许多哥卜林、半兽人、森林巨魔和牛头怪「翩翩起舞」的样子实在是很有趣；最有趣的是连露西亚和小夜都下场一起玩的时候：小夜也就算了，只是纯粹看着森林居民们跳舞跳得有趣跟着学起来而已；倒是露西亚竟然拉了一个牛头怪族的著名勇士当舞伴！实在很难想象露西亚那翩翩舞姿和牛头怪的步伐竟然能搭配的那么协调，我都很担心万一露西亚被牛蹄子踩到脚丫会不会痛死！「妳还觉得这些生物有任何邪恶的地方吗？」搂着茉莉亚坐在一旁欣赏晚会，我这么问着。「不…不会了…」茉莉亚低声回答。这真的很矛盾，但是眼前这些生物也是有血有肉、有灵魂有意识、有欢笑有悲伤的存在！唯一的不同是这些生物做事大概都靠冲动比靠大脑思考来得多、也不去顾虑别人的感受罢了。由于要帮多卡兹找几个靠得住的保镖，露西亚招募了一堆牛头怪和森林巨魔战士前去沙伦诺城当多卡兹的保镖和护卫；为了怕这些仆人被拦在城外或者干脆被人类军队当成敌人遭到攻击，我们还特地在附近城镇聘用了一小队佣兵「护卫」露西亚的这些仆人去沙伦诺城！先不说「护卫」露西亚这些仆人的佣兵们见到他们所要护卫的对象时，脸上露出来的精彩神色；多卡兹看到这批另类保镖出现在他面前的时候，脸上那种见鬼不敢置信的表情就更令人忍不住捧腹大笑！虽然露西亚的仆人们不会说人类的语言，不过沙伦诺城里什么都有卖，买了一个魔法翻译水晶之后多卡兹倒是可以毫无困难地支配露西亚这些手下。最经典的则是，当牛头怪与森林巨魔站在商店门口执行警卫任务的时候，全沙伦诺的人都跑来观看这些手持巨型战斧、身穿重型战甲、平常被冒险者视为强敌的「怪物」！在消息越传越远之后，许多外地人来到沙伦诺城都会来多卡兹的商店购物，顺便看看这些「终极保镖」，甚至有人是专程来看这些保镖顺便购物的；还有些无聊人士则干脆把多卡兹商店卖的东西私下昵称为牛头牌商品或绿巨魔牌商品，这种另类的品牌口碑也很快地就吸引大批大批好奇的顾客，让多卡兹的业务更是蒸蒸日上。本来只是想派几个靠得住的仆人去帮多卡兹看家防小偷捉强盗的，没想到这些仆人的商业宣传价值还比保镖价值来的大啊！第三十章红龙依蕾亚和其它国家的首都一样，埃匹兹城门处也有许多卫兵负责安全检查的工作。这些卫兵看到我的龙女们时个个眼睛放光，连队长都吞了吞口水，很明显就是见色起意的样子。本来以为这些卫兵会特意刁难我们好趁机混水摸鱼接近我的龙女们，谁知道竟然一切按照正常检查程序来：先确认你进城的目的，查对是不是榜上有名的通缉犯，检查一下随身物品有无违禁物，然后就放行了；虽然那些卫兵眼中的神色就是一副恨不得能把茉莉亚、露西亚和小夜剥光衣服给上了的神情，手上却是非常规矩，连碰都不敢碰到龙女们一下。真的很奇怪，这些卫兵的品德竟然这么好？走在路上的时候很意外地看见了路上掉了一个包裹，当我好奇地想要捡起来查看的时候，有一个路人拍了拍我的背：「这位先生，您是外地人吧？请不要捡地上的包裹，免得失主找不到；而且捡起包裹会带给您很大的灾难的。」啊？有这么严重？那当然是不捡啦！可是，这座城市的治安与人民道德水平还真高啊，掉在地上的东西竟然没有人愿意捡起来。不过话说回来，捡起包裹会带来灾难是什么意思？难道这个包裹是受到诅咒的？在酒馆里，我们向老板提起这个疑问的时候，老板只是神秘的笑了笑。「客人知道龙吧？」我和露西亚对看了一眼，「知道，这和捡起掉在地上的包裹有什么关连吗？」「呵，让我长话短说吧；几年前附近出现了一条龙，这条龙要求国王每三天必须献出一个人当祭品，否则就要摧毁这个城市。为了不让这座城市被龙给摧毁，所以国王就每三天送一个牢里的死刑犯去给龙当作祭品。」说到这里，老板先停了一下，继续说着：「可是每三天送一个死刑犯，很快地牢里就没有死刑犯可以献祭了，于是只好把重型犯也送出去献祭；重刑犯也没有了之后，只要是犯罪的人就会被送出去当祭品。这就是为什么有人会阻止先生你捡起地上包裹的原因：先生初来乍到，为了这种小事被送去当龙的祭品实在很不值得！」难怪城门口那些警卫的行为那么规矩！原来如此。「如果牢里已经没有犯人可以献祭的时候会发生什么事？」我开始好奇了。「抽签！抽到签的人被送出去献祭！」老板叹了口气，「我也不知道该谢谢这条龙还是恨这条龙；这条龙来了以后，城里的罪犯完全绝迹了；可是谁也不知道谁会是下一个被送去献祭的人，每三天就要等待一次死刑宣判的感觉实在很不好过。」「没想过离开吗？」「想过是想过，可是就这样举家搬走的人一定是第一个被捉起来送去献祭的！要是分批一个一个离开，财产又带不走，到了别的地方也是饿死。」「怎么不去把龙给宰了？」「杀龙？龙有那么好杀吗？国王不是没试过，但是派去的勇士们没有一个回来的！现在杀龙的悬赏还贴在皇宫外面，但是已经一年以上没有人去碰了！」「能不能告诉我献祭的地点？」我抛了一枚金币在吧台上。老板看着我，满脸听见神话、无法置信的表情：「小伙子你该不会想去送死吧？」「我不会干送死这种事情的！只是纯粹好奇而已！」当然好奇啦！要是这条龙是条公的，那就抓起来卖给龙王赚钱；是母的就自己留起来享用啦！嘿嘿！再说现在我手下有三条龙，小夜就算了，战斗能力实在不怎么样；但是能挡住茉莉亚和露西亚连手攻击的龙可不会太多，我的胜算还是满大的；就算打不过，跑是一定跑得掉的啦！献祭的地点是在城北远处的山顶上。我们来到献祭地点查看地形的时候，茉莉亚和露西亚得出一个共同结论：龙的巢穴就在附近。果然，露西亚在附近不远处的悬崖上发现了龙的洞穴。「这条龙还真是懒惰啊！要人外送餐点送到家门口哩！」根据酒馆老板的说法，明天就是献祭的日子了；这表示那条龙一定会离开巢穴出来吃送上门的餐点；但是相对地，敢定时离开洞穴也代表着这条龙不是在这边孵蛋的，所以上次绑架茉莉亚的蛋来威胁茉莉亚投降的那个贱招这次没办法用。「茉莉亚，妳把那条龙引出来，我带露西亚和小夜溜进去放龙迷香，然后妳再把那条龙带进来，好不好？」茉莉亚点点头，在我能伸手抱住她之前先把我给推开了；「现在不要啦！等等人家飞不动怎么办！」目标转向露西亚，没想到露西亚也把我推开，「别急嘛～～现在不要～～主人你也不可以动小夜的主意喔～～！」要是玩得过头了让我的龙女们无力执行任务的确是个严重的问题，我可不希望露西亚或是茉莉亚受伤！也只好暂时忍耐着了，反正我有的是时间。眼睁睁看着茉莉亚和露西亚脱下衣服露出那迷死人的胴体却不能好好享用一番，唉！想不想知道「鞭」长莫及的感觉有多难过？看看我现在这副欲求不满、有美女在眼前却不能上的德性就是了！露西亚替茉莉亚施上风系的防护与加速法术；很快我们就要开始捕龙的行动了！茉莉亚飞到龙的巢穴附近，以龙吼声挑拨洞穴里的龙出来应战；而响应茉莉亚挑战的，则是一条比茉莉亚还大上那么一些的红龙！「该死！竟然是成年的红龙！我们动作要快，茉莉亚没办法支持太久的！」我忍不住咒骂。真的不知道运气算好还是不好，竟然碰上公认除了上古圣龙之外、最难对付的成年红龙！冲出巢穴迎战茉莉亚的红龙飞快地向茉莉亚直扑过去，虽然青龙在空中的灵活度与速度不及红龙，茉莉亚借着风系法术的帮助仍然能轻巧地闪避着红龙的攻击。很快地两条龙就在悬崖附近一前一后开始了空中追逐战。当茉莉亚全速逃离悬崖附近，红龙也全速追过去的时候，我、小夜和露西亚迅速溜进了红龙的巢穴里。在巢穴最里面、红龙堆满了金银财宝的大洞窟中把龙迷香给洒了个到处都是；同时露西亚也化身成绿龙，以备万一需要的时候可以直接和茉莉亚夹击吸入龙迷香而中毒的红龙。从与我的心灵联系知道我们已经布置好陷阱，正在和红龙游斗的茉莉亚立刻全速飞回这个巢穴。借着风系法术的帮忙，本来在空中机动性与速度都逊于红龙的茉莉亚反而拉开了与红龙的距离，顺利地甩开红龙，安全上垒到达洞穴最深处，被茉莉亚给引出去的红龙也随后追了进来。看到两条龙–一条青龙配一条绿龙–等在面前预备替牠开欢迎派对的时候，追进来的红龙愣了一下：怎么会有两条龙？而且属性善良的青龙竟然和属性邪恶的绿龙在一起？没给红龙任何反应时间，茉莉亚立刻发动龙气攻击；含有高能量雷电的气流闪耀着青白色的光芒直冲被狭窄洞穴通道限制住行动的红龙，强烈的雷电龙气电得红龙惨叫一声全身发抖。由于被茉莉亚抢先攻击，又被洞穴限制住行动以致挨上一记雷电龙气的红龙也深深吸了一口气，打算在茉莉亚能发动第二次龙气攻击前还敬一发火焰龙气攻击。哈！深吸气！这正是我要的！刚刚把龙迷香洒了满洞穴，现在洞穴的空气里已经含有高浓度的龙迷香。小夜、茉莉亚和露西亚有空气洁净术保护不会受到龙迷香的影响，可是这条红龙没有；这么大口气所吸进的龙迷香只怕能把这条红龙给麻痹到动弹不得！(注：为什么露西亚没有一起发动龙气攻击的理由是，露西亚的攻击是毒气，这样会让红龙因为怕吸入毒气受伤而自行闭气，闭气的话红龙就无法吸入龙迷香了。)果然，红龙一口气还没吸到底，因为吸入太多的龙迷香而导致全身麻痹的关系，再加上之前被茉莉亚雷电龙气打出来的伤，一个全身无力就轰的一下趴平在地上了，作战成功！哈哈哈！连红龙都中了我的暗算，我果然是背后捅刀子的高手啊！既然已经让这条红龙暂时失去战斗能力，我也不浪费时间地将龙契约文施在红龙身上。不过，这条红龙并没有完全失去意识，精神上虽然受到龙迷香的影响，仍然有能力抵抗我龙契约文的完全束缚；虽然我现在的法术能力和收伏茉莉亚时相比已经提高了很多，估计龙契约文的效力大概也只能维持两天而已。两天就很够了，足够我好好加强龙契约文的效力了！「变成人形让我看看吧！」我下令。已经恢复人形的露西亚这时在我耳边悄悄说着：「主人～～红龙只喜欢服从力量强大的人～～可别对她太温柔喔～～！」啥？温柔？照露西亚这么说来，这条红龙是母的？运气真的那么好？运气比我想象的更好！人形化之后的红龙是一个约25岁、红发人类外型的妖艳惹火女郎，身材之诱人比茉莉亚有过之而无不及，尤其那对豪乳，哇！看到就让人想狠狠玩弄一番！「就叫妳依蕾亚吧！」无视依蕾亚那充满怒火的杀人眼光，我走到被露西亚和小夜架着双手站起来的依蕾亚身后，伸手摸着依蕾亚那简直可以说是极品的性感丰臀，「真是完美的身材啊！浪费了不是很可惜嘛？」说着狠狠地在依蕾亚的丰臀上打了下去，留下了一个红色的掌印。「主人是龙使吧？」才回过气，依蕾亚马上抛给我这个疑问。「没错，有什么问题吗？」「天啊！」依蕾亚直翻白眼，「怎么会碰到实力这么弱的主人！我可真是够倒霉的了！」「喂喂！比起同样15岁的龙我也不见得差啊！而且妳这哪点像是淫荡的奴隶啊？想被处罚是不是？」「才不是！」依蕾亚抛了个媚眼，「我要好好强化主人的力量才行！要是主人的力量不够强，我可是很没面子的！而且我也不喜欢因为无能的主人被杀而受到连累一起死掉！」话才说完，依蕾亚就把我给推倒，主动骑上了我的大棒子！不会吧！依蕾亚竟然和露西亚一样用美色督促我练功！而且比露西亚还积极！！呜哇！这么爽的宝穴运动！！我不行了！崩溃技超插入大喷发！我射！！「啊啊！！我是主人的奴隶！！啊！！让我淫荡吧主人！！啊啊！！」第三十一章魔笛[PaidPiper]又到了献祭给龙的日子，这次的牺牲者是一个老年人，被一小队士兵给押着来献祭。为了防止老人逃跑，老人的手上、脚上和脖子上都系了铁链；为了怕被选来献祭的人逃跑之后，自己会被拿来当献祭的代替品，这些士兵们防范老人逃跑的态度比防范头号杀人通缉犯的态度还更谨慎。不过今天情形不太一样：以往总是空荡荡的祭坛旁边今天多了看起来像是冒险队伍的一男四女，四个女的每个都是难得一见的大美女，尤其是那个魔法剑士，身上披着红色披风、仅有一件布料稀少的红色束胸遮掩不住那高挺诱人的伟大双峰、超短红色短裙和及膝高度长统靴衬托着圆润白晰的双腿曲线、披风领口上还用金线绣着一条展开双翼飞舞的红龙图形、背上则斜背着一把破坏剑，看起来有种极为妖魅艳丽的感觉。另一个白衣长裙的神官战士也是让人看了就双眼和小弟弟立即发直的身材，腰间佩带着一把闪耀着白色圣光、看起来像是传说中圣剑的长剑，再搭配着散发出来的圣女气质，让人感觉有如天使一般。(在依蕾亚的个人宝物收藏中有一把圣骑士专用的+3破邪圣剑[HolyAvenger]，威力虽然强大，可惜依蕾亚因为属性限制不能用，依蕾亚干脆就和茉莉亚换武器了；之前茉莉亚用的+2破坏剑现在是依蕾亚在用，茉莉亚就拿了破邪圣剑去用。)另外一个全身黑衣、倚在那个男魔法师怀里的女孩有着和年纪完全不搭调的成熟身段，娇美幼嫩、洋溢着幸福微笑的容颜看起来只有12岁左右，但是那曲线玲珑的身材可以让王国里身材最棒的16岁少女看了都想自己挖个地洞躲起来。第四个则是绿发的精灵美少女，腰间佩带着精灵族最喜欢的细身长剑，背上背着可以说是精灵族注册商标的长弓，也是超短的短裙遮不住修长纤细的双腿，高挑身材再配上傲人的胸部，最要命的是那对勾魂夺魄、水汪汪的大眼睛，只要被那对媚眼给盯上，男人的欲望就会有如被引爆般开始猛烈燃烧起来！「献祭品来的太晚了吧？而且还是这么个老人？送这种祭品给龙不怕龙抓狂啊？」讲话超没礼貌的男魔法师看起来可能是这个冒险队伍的首领吧？可真是个艳福不浅的家伙啊！「你们在这里干什么？」带队押送祭品来献祭的队长开口问着。「等着领杀龙的赏金咩！」啥？杀龙的赏金？「你们杀死龙了吗？」队长又问，这可是非常重要的问题，如果龙真的死了，他们以后也不用担心因为抽中头奖被拿来当奖品(祭品)了！「龙早就被烧成飞灰啦！你自己看看周围也应该看得出来吧！」刚刚被四个大美女给吸引了注意力的队长这才注意到祭坛所在的山顶上到处都是火烧雷击的痕迹：一大堆火球炸出来的黑色凹洞、许多树木被雷劈得只剩下焦黑的一小截基部；很显然这里已经发生过了一场激战。既然激战之后这些冒险者还没死，那倒霉的应该就是龙了！其实，山顶上的痕迹是早上我在练依蕾亚教我的火系法术时搞出来的，再配上一些四处乱扔的雷电攻击，就把山顶给搞成一场大战之后残破不堪的德性了。「龙真的死了？」队长还是不敢相信。我伸手对着被当成祭品的老人一指，依蕾亚身形立刻闪了过去，拔剑挥出，叮叮当当的金属破碎落地声中，老人身上的铁链束缚已经被依蕾亚给挥剑斩断了；从依蕾亚冲前、挥剑、到依蕾亚收剑退回的时间，大概只有一般人眨了眨眼的时间而已，那队士兵根本就完全来不及对依蕾亚的动作作出反应！「如果这样还不相信的话，我可以拿你的脑袋来实验证明一下。」我依旧是嘻皮笑脸。那些士兵现在已经惊讶到嘴巴里可以孵鸡蛋的程度了；用剑把系在人身上的铁链给砍断就已经很不容易了，砍断铁链又没有伤到人就更难了，最难以相信的是这个魔法女剑士的行动速度如此之快，在高速行动中仍然能准确无比地攻击！现在这些士兵们已经不怀疑我们有杀龙的力量了。随着士兵们回到埃匹兹城内，得到通报的国王和大臣们惊讶无比；龙真的被杀死了？以后可真的是少了一个心腹大患！不过，眼前有一个价值三万金币的大麻烦要解决…「啥？没有看到龙的尸体不算数？悬赏告示里面可没规定要怎么杀龙吧！」妈的！怎么又碰到一个生儿子没鸡鸡、生女儿没屁眼的赖帐国王！「没看到龙的尸体，本王怎么知道龙是不是真的死了？」「如果龙还没死，现在你的城市早就已经成为废墟了。」抢在我说话之前开口，依蕾亚冷冷的说着。「反正没有看到龙的尸体就不能算数！」国王还在嘴硬，也不想想现在面对的人是有办法杀龙的人，真的惹火了他们会比惹火一条龙还恐怖；没办法，人就是这么贱，看到龙就会怕，看到其它人就常常忘记秤秤自己有几斤几两了。依蕾亚正要拔剑砍了这个不长眼的国王，却被我拉住了：「好吧！没有留下龙的尸体是我的失误，下次我会记得留下尸体的！」说完也没向国王行礼，带着龙女们掉头就走。「你为什么不直接砍死那个国王，还要弄什么绑架计划？多麻烦！」依蕾亚也不顾还没走出王宫之外，直接就对我发泄不满情绪；还好旁边没有其它人听见，不然我的绑架计划要是曝光，可就没戏唱了！「喂喂！只不过是个淫荡的奴隶，竟敢质疑主人我的决定？对主人讲话也不加上尊称？」说着伸手把依蕾亚搂在身边，接着五指大军就入侵了火红短裙遮掩下的丰满臀部，摸得依蕾亚低叫一声，「再说，直接砍了国王太没有意思了，要报仇就要好好整国王一顿！嘿嘿！这个屁股真是完美啊！触感太棒了！」说着连摸带抓揉，弄得依蕾亚全身一阵发麻。「真是！我可真是倒霉啊！碰上你这么不干脆的主人！」依蕾亚先翻了翻白眼，接着伸手就要脱我裤子，「既然我是淫荡的奴隶，就让淫荡的奴隶好好的服侍主人吧！」「啊！你们！怎么可以在这里做那种事！有人在看啊！」看到我和依蕾亚越来越出轨的行动，脸红着的茉莉亚叫了出来。「茉莉亚妳也太紧张了吧！又不是要上妳，有什么关系！何况妳叫那么大声，没人注意都变成有人注意了！依蕾亚我们上屋顶去吧，先收他们一点利息也不错！」「收利息？这个主意好像不错！」依蕾亚歪了歪头，眼中满是恶作剧的笑意。露西亚和依蕾亚带着大家飞上了王宫最高的尖塔上，「露西亚先来示范吧！」被我搂进怀里的露西亚连衣服都没脱，先和我接了个吻，接着我抱起露西亚圆润的大腿，就对准已经湿润无比的秘径顶了进去。「啊～～～～！！！」淫荡酥媚的呻吟，让底下的国王大臣和卫兵仆人以及王宫里养的宠物，只要有脚会动的全都仆了街！「怎么回事？」「哪个女人这么不要脸？大白天干那种事竟然还敢叫那么大声？」底下众人一片混乱，上面我和露西亚打得火热，依蕾亚笑得直打跌，茉莉亚脸红着把小夜抱在怀里摀住小夜耳朵，以免我和露西亚的不良行为污染小夜的纯洁心灵。露西亚双手搂住了我脖子，一使力就把我的头给按在她丰满的胸部上，我正好隔着衣服对着露西亚的胸部呼气，以便撩拨露西亚的性欲，下身加速运动替露西亚补充发动叫床攻击所需要的快感能量。「噢～～！！好棒～～～！！啊～～～！！」好不容易才爬起来的众人又霹哩趴啦仆了一地的街。「天啊！受不了！谁这么骚啊！」「谁这么大胆白天在王宫里通奸啊！」很好很好！露西亚的叫床攻击果然效果一流，能量补充抽插动力全开！发动妳致命的一击吧露西亚！！「啊啊～～！！！不行～～！！啊！！要去～了～～！！啊啊～～！！」高潮中释放出来的最大等级淫荡呻吟让底下所有的人全都痛苦地滚做一堆，定力不够的甚至已经把自己的裤子给弄湿了。「队长，去查出哪个贱货这么淫荡！」国王下令，接着放低声音，「找到以后，今天晚上带那个贱货来我寝室。」「呜哈哈哈！真是太有趣了！不愧是我的主人！呜哈哈哈！」依蕾亚整个人屁股翘得高高的趴在屋顶上疯狂大笑，笑得眼泪直流，右手则是握拳拼命狂敲屋顶来发泄仅靠狂笑无法完全消耗的笑意。看着依蕾亚那随着狂笑而摇动不止的丰满臀部，我放下高潮后全身无力的露西亚，将下一个目标朝向依蕾亚的滚热岩浆洞穴！「啊！！」突然之间被我捉住屁股，蜜穴遭侵入的依蕾亚吓了一跳。「该妳叫几声好听的来听了！要够骚够劲才行啊！否则重重惩罚妳这个不够淫荡的奴隶！」「啊啊啊！！！好棒啊！！主人请让我淫荡吧！！啊啊啊！！还要啊！！」依蕾亚的叫床攻击杀伤力比露西亚的更强！不但叫得又急又快又淫荡，每叫一声就会带得人心跳加速一次！这么一大串子淫声浪语下来，心脏不好的人几乎都快中风嗝屁了！「嘿嘿叫的不错，不愧是淫荡的奴隶啊！再来！」活塞运动加速，给妳个小小奖励！「啊啊啊！！噢！！好棒！！呜！！顶到了啦！！啊！！再快！！要去了！！啊！！」第二轮连环攻击发出，底下已经许多人在口吐白沫两眼直翻了！更别提受到影响的人毫无例外通通都弄得自己裤子湿答答的。「真是完美无比的叫床攻击啊！就让我们发出最强的合体必杀技吧！最高频率充能活塞运动全开！来吧依蕾亚！！」「咿啊啊！！顶、顶到了！！啊啊！！给我吧主人！！让我淫荡吧！！啊啊！高潮了啦！！高潮了啦！！不行了啊！！啊！」一边发出最强最淫荡连环攻击，依蕾亚像是发情母狗似地猛摇屁股配合我的抽送动作，极度高潮之下我们两个都泄了一大堆精。至于底下的人呢？有办法的早已经开始打起妖精架，没办法的要不是练手枪就是走后门了。「呜～」茉莉亚慢慢坐了下来，刚刚依蕾亚发出的叫床攻击连她都受不了，高潮之下终于站不住脚了。依蕾亚果然不愧是最强的红龙啊！连叫床攻击的威力都不同凡响！既然底下的人们已经被依蕾亚搞得精疲力竭，本来打算晚上再执行的绑票计划就索性提前了；离开王宫返回依蕾亚的巢穴之前我们顺手绑架了国王的两个公主一起带走！「你们…你们想对我们做什么？」被我们绑架回巢穴的两位公主吓得直发抖。「只是请你们在这里住几天而已，谁叫你的混蛋老爹赖我的赏金，我就让他着急着急。」我一边说着一边脱露西亚的衣服；刚刚在屋顶上没玩够，现在再来回味一下。「啊～～！！嗯～～！！主人～～！！露露要～～！！」露西亚娇声呻吟着，双手双脚全盘上了我身体。刚刚在王宫里已经被露西亚和依蕾亚的催情叫床弄得内裤湿答答的，现在还加上了视觉刺激，眼看着我的大肉棒在露西亚的小穴里进进出出，露西亚那满脸酥媚的表情配上淫荡的呻吟，两个公主又是全身酸麻，下半身的湿度又开始增加了。「啊～～！！不要～～！！放开我～！！」茉莉亚一直不肯在别人面前和我做爱，可惜现在我有了依蕾亚和露西亚帮手，两条母淫龙一左一右连手把茉莉亚压在地上，再加上被我把屁股托高了起来，小夜严守中立的情形之下，茉莉亚只能满脸通红地被我从背后侵略。「喔！没想到这么湿这么滑这么热！茉莉亚该不是要有人旁观才会淫荡吧！呜！好爽！」催情淫荡升温搅拌抽插！茉莉亚呻吟吧！「啊啊～～！不要～～！讨厌啊～～！！啊啊～～！！」茉莉亚拼命摇头，暗金色的长发被甩得四散铺开，可是高潮时下半身狂泄而出的阴精是隐瞒不了茉莉亚现在所感受到的愉悦情绪的。两位公主看到一个圣洁天使般的女郎被我给插得淫荡无比，下半身的湿度又增加了不少。在这里住了几天，两位公主的行动没有受到任何限制，可是两位公主也没办法离开-每次朝向出口走没两步，背后传来的淫荡呻吟声就会让她们仆个大街，更惨的是下半身又会迅速增加不少湿度；这样走起路来感觉极端不好，再说听着女人的叫床声自己都没力气站起来走路了，想逃也是力不从心；后来干脆连逃跑的念头都懒得转了。我则是是一天到晚拉着露西亚、依蕾亚、茉莉亚和小夜做爱，整天被各式各样的呻吟声蹂躏的两位公主绝大部分醒着的时间都是在下半身潮湿的状态下渡过的。「那个…妳的主人为什么这么喜欢这种事情啊？」露西亚拿着烹调好的食物来给两位公主的时候，大公主悄悄问着。这个时候我正好插入了依蕾亚的蜜穴，一手弄着依蕾亚的屁股、一手玩着依蕾亚的丰乳；嘴巴也没闲着，舌头正全力挑动依蕾亚的另一个乳头。「嗯～～这种事情是很快乐的～～妳们不知道吗～？」露西亚开始对两位公主灌输毒素；果然不愧是以毒气为主要攻击形式的绿龙啊，随时随地都不忘下毒！「啊啊啊！！好棒啊！！我好淫荡啊！！呜！还要啊！！啊啊！！快！！主人给我吧！！啊啊！！」看着依蕾亚在我怀里扭着动着达到高潮，发出淫荡的叫喊声，大公主突然觉得自己全身酥麻了起来，下半身开始洪水泛滥了。「可是…你们主人的那个…那个好大啊，不会痛吗？」看着我抱过一旁的小夜开始亲吻爱抚起来，小公主很担心的说着。「第一次会有些痛的～之后就非常快乐了哟～～」露西亚灌输毒素的本事真是一流的，配上那个天真无邪(？！)的表情，两位公主几乎已经相信她的话了。「嗯～～～」看到小夜的蜜穴被我插入时脸上露出的快乐幸福表情，小公主突然觉得自己下半身好像也被插入了什么似的，湿度又大幅增加了。「看～小夜不是也很快乐嘛～～？」露西亚在旁边加药下毒。这两个公主现在已经被彻底完全毒化了，看着我的眼神也从害羞变成了饥渴的眼神；妳下毒的本事真是太棒了，露西亚妳真的应该去改行贩毒的！「啊～～～主人～～好～快乐～～！！」看到小夜高潮时眼泪配着阴精齐流，那副已经爽到完全不行的样子，小公主也是一阵寒噤，泄了一滩。这两个公主差不多已经可以吃了！我放下小夜来到两位公主前面。[Deleted]「你叫什么名字啊？」好不容易醒来，大公主这么问着。「妳不需要知道，妳喜欢的是我的人还是我的名字？」吻上了大公主的樱唇，快乐的前奏曲一下子就把大公主的疑问给吹跑了。从此大公主没再问过我的名字，小公主则根本连提都没提过。她们想要的时候，只要裸体靠在我身上，我就会让她们高潮到人事不知为止；不知道我的名字倒也没什么不方便。于是两位公主就和我们一起在这个山洞里渡过了她们一生中最快乐也最无忧无虑的一个月，嗯，至少当事人是这么认为的；整天除了睡觉吃东西以外就是做爱，还真的没什么时间去想到自己被绑架之类的头痛问题。「公主回来了！公主回来了！」听见卫兵的叫喊，埃匹兹国王连忙直冲到门口，果然看到五个骑马的冒险者护送着一辆载着两位公主的敞篷马车，缓缓向王宫大门而来。自从两位公主失踪后，贴了许多悬赏希望能找到公主的去向，在许多冒险者的合力搜索下仍然一点消息都没有，国王整天急得像热锅上的蚂蚁一般。现在看到自己女儿平安(？)归来，国王高兴得差点没跳个半天高，连忙亲自来到马车旁边，伸手扶女儿下车。看看两个女儿失踪了一个月，除了衣服有些不整齐以外，人倒是变得更漂亮了(那当然，被我「灌溉」了快一个月，不漂亮就有鬼了！)，很显然没吃什么苦，国王这下子放心了。倒是两位公主一下马车，行礼见过父亲以后立刻跑到我身边来问我：「你什么时候还会回来？」「不知道，有时间我立刻就会回来看妳们的。」送了两位公主一人一个热吻，这才跨上马背，带着我的龙女们策马加鞭离去。「他是谁？」看着自己的两个女儿痴痴地望着离去男人的背影，国王的好奇心越来越重了；能让自己两个女儿如此倾心的人物究竟是谁？「不知道，他没有说。」仍然望着马匹奔驰踢起来的尘埃，大公主幽幽说着。[注]PaidPiper：童话故事里吹奏带有魔力的笛子音乐，把危害村子的老鼠通通带走的魔法吹笛手。由于村长事后反悔不付酬劳，吹笛手又吹起了魔法音乐把村子里的小孩通通带走。第三十二章负伤蛮牛佣兵团酒馆是打探消息的好地方，同时也是打架的好地方。「哇噢！好大的奶子！呃～(酒嗝声)，小姐叫什么，呃～，名字啊？」几个喝醉酒的混混看到依蕾亚那既暴露又性感的魔法剑士打扮，可能是在打赌谁能够泡上依蕾亚吧？其中一个就带着浑身酒气拉了一张好色无餍的脸上来搭讪了；可惜依蕾亚对那家伙完全不感兴趣，除了撇撇嘴表示不屑外，根本正眼都没看那家伙一下。「呃～，小姐别这么，呃～，冷淡嘛，我们…」话还没说完，已经忍耐到极限的依蕾亚拔出剑，对着那家伙当头就劈了下去。「铛！」「哇啊！！」还好茉莉亚和露西亚知道我不喜欢因为杀人而惹上一些低级麻烦，同时拔剑挡下了依蕾亚对那个酒醉混混的攻击；我则是用力一脚把那家伙踢走，免得依蕾亚把他给劈成了两半。「你们干什么！直接把这家伙给劈了不就没事了！为什么挡我的剑？」攻击被挡下的依蕾亚气得杏眼圆瞪，立刻对着我兴师问罪起来。「喂喂！这是奴隶对主人应有的态度吗？」我也毫不客气地反问，同时拉住依蕾亚的手就把依蕾亚扯进怀里来，「竟敢挑战主人的权威！非得好好教训教训妳这个奴隶不可！」说着就对着依蕾亚那被短裙包裹着的丰满臀部一巴掌打了下去。「啊！」屁股上被我用力拍了一下，接着我的手就朝着依蕾亚短裙下暴露出来的大腿内侧开始发动侵略，酥酸麻痒的感觉让依蕾亚一下子失去了站起来的想法。刚刚那个被我踢出去摔在地上的混混，现在已经爬了起来，还拉了同伴一起来叫嚣着打算报仇还是讨回面子之类的…天知道，我根本没仔细去听，就像各位读者大概也不会去研究吃屎的苍蝇在交谈些什么吧？我只知道那些讨厌的苍蝇竟敢打扰我玩弄依蕾亚的兴致！一个风系一级的压缩空气冲击术就把那几个冲上来扫兴的家伙全都吹出酒馆大门，在路上摔成一堆。只要是酒馆里的常客对这种喝醉以后打架的事情都已经司空见惯，一点也不稀奇了；稀奇的是今天出手打架的竟然有魔法师在内，而且是个人类魔法师。在魔法师这项职业几乎是被侏儒族给独霸的大陆上，人类魔法师已经够少见了，而一点修养都没有、会在酒馆里和其它人发生冲突的魔法师就更少了；所以这场低等级的打架风波暂时告一个段落之后，旁观的人都开始低声议论纷纷。「你们！这里有别人在看啊！」看到我和依蕾亚的行为又开始出轨，茉莉亚忍不住抗议了。「茉莉亚妳也拜托一下！我又不是要上妳，依蕾亚都没说话妳也不用担心吧？不然妳来陪我好了！」「我才不要！啊！讨厌！不要啊！」依蕾亚把茉莉亚给扯了过来推在我怀里，于是好色魔法师搭配淫荡红龙再加上顽皮绿龙开始对着娇怯怯的青龙张牙舞爪；没错，露西亚也加入「虐待」茉莉亚的行列了！可怜的茉莉亚只能红着脸勉强防守自己的裙子不会被我给掀开，以致全身上下的敏感地点都落入侵略者的魔掌摧残之下。酒馆的另一个角落里，几个人一边看着我们这桌的闹剧一边讨论着：「这个小子看起来不错。」为首的人说着。「太轻浮了吧？不像是魔法师应该有的素养。」旁边一个人接口。「只要能打会斗，轻浮倒不是什么大问题，我们兰妮也不见得多淑女不是吗？」为首的人继续说着。「爸！你怎么可以这么说…」被点名的少女红着脸抗议。「我们团里确实需要一个法师，再看看吧！如果这小子适合的话就这么决定了。」为首的人下了结论。好心有好报这句话对茉莉亚来说可是再对也没有了，就在茉莉亚的最后防线即将失守的时候，替茉莉亚解围的人来了——刚刚被我轰出门的那些混混搬了大队救兵来讨债了；我只好停止侵犯茉莉亚，先打发掉这批「债主」再说。「小子，刚刚是你打了我兄弟是不是？」领头一个脸上两条刀疤的刀疤男开口。「是我打的没错。」「理由是什么？看起来你不像没事找死的家伙，打我兄弟总有理由吧？」「你兄弟不长眼想泡我女人，被我打活该！今天换成我泡你女人，你会砍了我还是把女人送我泡？」刀疤男眼睛瞇了起来，「这倒也是。不过我兄弟被打了，我做老大的可不能不管。既然打架打输了，就从打架上讨回来，小子你怎么说？」「去外面打，一场决胜负，谁输谁认错谁滚蛋！」说完我站起来，带着龙女们就朝门外走，刀疤男领着他的手下随后跟出来，最后涌出来的则是想看好戏的群众。「你们就一起上来打吧，我们这边五个就够了。」我先开口叫阵。「小子你也太狂了吧？五个人对付我们二十几个？」刀疤男大概是觉得自己被小看了，脸色不怎么友善；嘿，打架的时候谁会摆笑脸给别人看的？「我是魔法师，你们上来两个人和上来二十个人对我没有差别，就让你们输个彻底免得以后找我麻烦！」「这可是你说的，到时候打输只能怪自己！」刀疤男一挥手，他带来的手下纷纷拿出武器；接着刀疤男大吼一声：「给我打！」所有的人立刻乱吼乱叫着挥动武器打来。我先伸左手把依蕾亚搂着，免得这条母暴龙拔剑出去砍人；右手一伸，「噗」一声轻响之中，水系一级的迷雾术立刻把对方所有人给笼罩在伸手不见五指的茫茫白雾中，接着就是连续不断的仆街声和痛叫声从迷雾之中传来。我首先放出迷雾术，再让露西亚和小夜去把对方的裤子通通给拉下来，接着风系一级的狂风术立刻把弥漫的白雾吹得不见踪影；于是刀疤男和手下们光屁股趴满地的风景瞬间就曝光了。先是眼前突然出现茫茫大雾遮住视线，再来就是下半身突然凉飕飕地，接着脚下不知道被什么东西给绊住，刀疤男和手下们就这样摔了满地；运气比较不好的人要嘛鼻子捣在地上，要嘛小弟弟被地上突起来的石头给捣中，总之不是按着鼻子就是摀着小弟弟在地上打滚。「鸡鸡都好小喔…」小夜突然冒出这么一句话来，当场让爬起来打算再度进攻的刀疤男和手下连忙抓起裤子，掉头就以最大速度逃离出丑现场，也顾不得后面观战的群众仆街满地之余还不忘疯狂大笑以及嘘声不断。相信我，给他们天大的胆子他们也不敢再回来找麻烦；打架打赢打输还是其次，要是碰上小夜那句终极必杀评语「鸡鸡都好小」绝对会让他们的小弟弟这辈子再也抬不起头来！，「这小子真的不错！」「团长，这小子用的只是最初级的法术而已啊！这种法术随便找个法师都会用！」「我说的不是他用法术的等级，是他用法术的手段；一个最初级的迷雾术再加上一个狂风术就把敌人给赶跑了(这些人没有看见露西亚和小夜在迷雾中脱人裤子的行动，一直以为是我用狂风术把那些人裤子吹掉的)，省时又省力；比起乱扔火球的所谓高级法师，我更看好这小子在战斗中的潜力。」刚刚把找碴的人打跑，左手正在依蕾亚屁股上享受着既光滑又有弹性的触感时，几个佣兵模样的人朝我走了过来；领头的是个穿着锁链甲、背着一把双手大剑的武士，旁边跟着一个穿着鳞片甲拿着斧头的战士，还有一个穿夹片甲拿砍刀的战士；跟在后面的则是一个没穿装甲的少女弓箭手，粗麻布衣服的领口开得低低的露了胸口一片白晰光洁的美丽风景出来，可惜穿的不是短裙而是长裤，不然就更完美了。「小兄弟，不介意我请你喝个酒吧？」领头的武士开口问。「只要不是我付账，有人请客当然不会拒绝啦！」跟着这群人进了酒馆，互相介绍之下知道这个武士名字是克雷伯，外号是螃蟹，身分是佣兵团的团长；拿斧头的武士叫做大熊比尔，是副团长；拿砍刀的叫做艾格达斯，外号瞎眼的老鹰；少女弓箭手叫做兰妮，没有外号，是团长的养女。「负伤蛮牛佣兵团？为什么叫做负伤蛮牛？」听到佣兵团的名字，我差点被喝下去的啤酒给呛到。「意思就是我们不见得是很强的佣兵团，但是我们收费保证是很贵的。」克雷伯很轻松的解释着。「哇哈哈哈！真是有趣的名字啊！我喜欢这名字！噗哈哈哈！」我笑得肚子都有点痛了。「有没有兴趣加入我们？虽然我们只是个小佣兵团，但是我们需要一个法师的支持，而且我们正好缺法师。」「加入你们？没搞错吧？我可是连见习法师资格都没拿到的法师耶！」话是这么说啦，因为我从来就没去魔法公会考过什么检定之类的，虽然现在我已经是全大陆上唯一元素四系九级的法师。「没关系的，我也没拿到过什么剑士资格证明之类的，反正我们团里全都是没有拿到资格证书的家伙。」「嘿！听起来不错，全部的人都是无照上路的家伙，哈！」「要不要加入？每天给你10枚银币的薪水如何？」10枚银币对于一个初级法师来说可以算是极为优惠的待遇了。虽然克雷伯团长不知道我真正的实力，但是就他而言，对一个新手法师开出10枚银币的价钱表示他很礼遇我这个「菜鸟」法师。「嘿，我不缺钱啊！银币对我没吸引力，倒是…」好色的眼光转向一旁的兰妮，「这样吧团长，我加入你们没问题，不需要什么薪水，只要兰妮每天穿短裙给我看就好！而且我想离开的时候我有随时离开的自由。」听到这种要求待遇，团长、副团长和那只瞎眼老鹰当场仆了个街。「为什么要我穿短裙？」克雷伯团长还没说话，兰妮就先发问了，不过是好奇的语气而不是发怒的样子。「我很好奇啊！像妳这么漂亮的女孩子，身材这么好，皮肤又白，要不是这条该死的长裤遮着妳的大腿，应该也是很诱人的吧！」「你自己说的喔！我穿短裙给你看，你不可以向我爸要薪水喔！」兰妮眨了眨大眼睛，才刚坐回椅子上的团长副团长和那只瞎眼老鹰又仆了个街。「就这么说定了！哪天要是妳没穿短裙的话就要付我一天20银币的薪水，不然我就自动休假啰！」「没问题！」于是在团长和副团长都还没搞清楚状况的情形下，兰妮就和我达成入团协议以及薪水约定了。负伤蛮牛佣兵团的营地在城外，现在正在等待雇主采购商品完毕后护送雇主回家。负伤蛮牛还真的是个小佣兵团，连我(龙女们不算)在内全部也才34个人而已，而且都是轻武装团员；一般战士团员身上大概都只穿皮甲而已，仅有的几个弓箭手身上根本只有衣服没有护甲，全团唯一的治疗牧师也只有一件肮脏的牧师长袍配一根长木杖当作防身武器而已。这还不是最惨的，最惨的是这是个童子军佣兵团；除了团长副团长和几个带队队长之外，全部团员都很年轻不说，战斗技术也都不是很好；这么说吧，兰妮在团里号称弓箭技术第一，同时也是弓箭队长，但是练习射箭的时候兰妮的命中率竟然比我这个打猎起家的法师还差！本来只是想接近兰妮以便欣赏美女的大腿曲线，有机会也许还能吃点豆腐；结果我陪兰妮他们做50公尺距离射箭练习的时候，我射了10箭，10箭都中靶，其中一箭落在红心上；兰妮虽然也是10箭中靶，但是没有一箭落在红心上的。其它的战士团员也是类似情形；当团员彼此拿着木制武器对打练习的时候，依蕾亚看没两下就看不下去了；茉莉亚和露西亚也是看没多久就纷纷放弃：「看这种战斗练习会降低自己水平的！」除了小夜没说话，其它龙女们异口同声。小夜没说话的原因是茉莉亚把小夜的眼睛遮起来了，免得小夜不小心学到低水平的战斗观念。正确来讲，因为缺乏经费导致无法购买足够的训练装备，所以团员都没办法受到良好训练，只要看看那些战士团员练习的时候根本不敢出力对打，怕把队友打伤的样子；弓箭手也是射了10箭之后就去小心翼翼地把箭拔回来开始保养，以致一天里根本没射几枝箭来练习，偏偏他们又不是天天都有训练的时间，这样七折八扣下来根本就等于没受到什么训练；这种训练能训练出什么强力战士真的很让人怀疑。为此我还特别找团长谈了一下，不过克雷伯团长只是苦笑着回答：「没办法，收入不够高，每次任务之后还要花费许多钱替受伤团员疗伤，根本没什么盈余可以用来买装备。」「你不是说收费很贵吗？」「那是比较之下，像这种护卫任务我们一天收150银币，已经比行情价高很多了，但是薪水去掉60银币，一般经常开支去掉30银币…」「还有60银币啊！」「…要留着替战斗中受重伤的团员请牧师或法师治疗，价钱很贵，有时候一趟任务下来还会亏本…」我的妈啊！这根本就是恶性循环嘛！没有钱买不起装备导致团员受伤，受伤的团员又消耗金钱去医疗，导致没有钱购买装备！「兰妮，妳想不想知道一个秘密？」今天练习射箭的时候我来到兰妮身边故作神秘；佣兵团雇主的货物采购已经结束了，预定明天就会出发，所以大家都把握最后的自由时间加紧练习。「什么秘密？」兰妮本来正打算拉弓射箭，听到这句话之后就转过身来看着我。「注意啦，我示范给你看！」拿过兰妮的弓箭，我对准箭靶发了一箭。「砰！」箭射中箭靶的同时，箭靶立刻像是被引爆似的炸得粉碎。爆炸声不但把现场在练习的弓箭手吓了一跳，还把团里其它人都吸引过来了。「你…你怎么做到的？」兰妮眼睛睁得大大的，不敢置信地望着原本竖立箭靶的地方，现在那边只剩下地上一个小洞而已。「妳让我亲个嘴我就教妳。」兰妮没说什么，直接搂着我脖子就送上一个香吻；直等到兰妮被我吻得快脱力的时候我才放开已经脸红心跳的兰妮。「秘密就是，哪！就像这样，把魔法力量附加在箭上！」我从兰妮的箭筒里抽了一枝箭出来，接着递给兰妮。接过箭，兰妮学着我的样子也发了一箭。这次被命中的箭靶不但炸得粉碎，还在爆炸地点留下了一大片燃烧中的熊熊火焰；要是这一箭射在敌人聚集的地方，可想而知必定是伤亡惨重的。「我可以帮妳做三支魔法箭，你让我亲一次嘴我帮你做一枝箭好不好？」虽然我说话的时候满脸邪恶的淫笑，兰妮听完立刻又搂着我脖子献上香吻；这次我可是收足了费用，吻得兰妮全身发软还不打算放人；可惜旁边的眼睛太多，不然伸手进兰妮裙子里应该是可以发现水源的。看了看靶场那边被炸出来的两个洞以及仍在燃烧中的大片火焰，又从其它人口中知道刚才的爆炸是我和兰妮射出的箭所造成的，很明显我和兰妮拿来练习的是魔法箭，而且是威力极强的魔法箭。附有魔法加强的箭在市场上的价格非常高昂，而且数量也相当稀少，只有少部份专门研究在物品上灌注魔法力量的法师能做出魔法箭来。但是由刚刚那两下爆炸威力来看，明明就是附上了强力魔法的箭所造成的，而那种威力等级的箭，市场价格至少每支20枚金币起跳，前提是如果有人愿意拿出来卖的话。克雷伯知道他的团太穷买不起这种箭，兰妮也没钱买这种箭，就算买了也不可能拿来当练习用的箭；唯一的解释就是：这两枝箭都是眼前这个年轻法师自己做的。「这个小伙子到底是谁？」再看看我和兰妮肆无忌惮地当众拥吻，克雷伯已经开始好奇了。第三十三章纠纷战士帕罗是整个团里武技排名第四、仅次于正副团长和瞎眼老鹰的年轻人，身材高大壮健，长得也比我帅得多，向来就追兰妮追得很用力，可惜的是一直没追到手。帕罗听到射箭练习场的爆炸声之后也和其它人一起来看个究竟，没想到却看到了我和兰妮在接吻；这下子帕罗可是气坏了！「只不过是个刚入团的法师竟敢这么嚣张？我非好好教训你不可！」一边这么想着，一边走到我身后，也不管我吻兰妮吻得正爽就拍了拍我肩膀，「喂！小子，我有话跟你讲！」有啥事情现在急着讲？还用这种语气说话！不过话是这么说，不给他面子也不行，我只好放过兰妮，转过头去看看帕罗这个大个子有什么话要讲的。帕罗不等我完全转过头来对着他，就朝着我的脑袋挥了一记左钩拳；大家知道我的打架本事向来很烂，帕罗这一拳又是偷袭，这种打架我通常是输面居多的；虽然说得到了龙的能力之后，帕罗的这一拳对我来说已经是慢的可以，我还是没想到要闪躲。没闪躲的第一个原因是我本来想咬帕罗的拳头一下，让他尝尝被狗咬的感觉；第二个原因是露西亚在帕罗的拳头差不多挥到我脸上的时候，伸手就捉住了帕罗的拳头，反手一扭之下就听到帕罗的惨叫：帕罗的手肘关节被露西亚给扭脱了臼。难得看到露西亚手下留情，本来我以为帕罗大概会断个一条手臂哩；我忍不住看了露西亚一眼，露西亚则是对着我吐吐舌头做个俏皮可爱的鬼脸。「帕罗！」团长怕我们继续打起来，不管谁受伤对他而言都是很大的损失。「小子你最好离兰妮远远的！否则发生什么意外是你自己的事情！」护着自己受伤的左手，帕罗转头走掉前扔下这么一句话。嘿！争风吃醋啊！以前的我或许会怕你，现在的我有龙女们守护，我会怕你就有鬼了！懒得理帕罗那个肌肉小子，我回头继续进攻兰妮的红唇：兰妮要我帮她做三支魔法箭，她还欠我两个吻呢！先把帐收齐了再说！帕罗的手肘受伤不重，经过团里牧师的治疗之后很快就没事了。不过团里牧师的治疗能力也实在烂得可以，只能帮帕罗接好手肘关节脱臼和止痛，帕罗的手还是要好几天休息复原才行；现在帕罗能做的就是看我和兰妮接吻，自己在旁边生闷气。棕狼是一种生活在森林中的狼，极为凶狠，最令人害怕的是棕狼的爪子和牙齿。会爬树是在森林中生存的一个重要条件，棕狼的爪子极为锐利，可以像登山钉鞋的钉子扎进土里一般、很轻松地刺进最坚硬的树干中，让棕狼爬树就和在平地上走路一样方便；棕狼的牙齿也是出名的锐利，再加上棕狼的行动又异常灵活，冒险者或是猎人遇上棕狼时武器被咬断是常有的事。小时候我在打猎时，最讨厌的生物之一就是棕狼，虽然只要丢下一个猎获物让棕狼不再追杀我就可以把棕狼给摆脱掉，可是那天我大概也没办法继续打猎了。偏偏车队出发没多久，竟然在森林边缘碰上了十几条出来觅食的棕狼，整个佣兵团上上下下都紧张了起来；一堆轻武装人员碰上这种牙尖爪利的凶猛生物，只要被棕狼的爪子扫到一下就会皮开肉绽，更别提武器还有被咬断的可能，这下子克雷伯团长可头痛了！他知道他的团员大多数战力不强，虽然他自己、副团长和瞎眼老鹰能对付这些棕狼，但是一次对付个十几条可能也是会受重伤的。一枝箭射向领头的棕狼，那条棕狼不但没闪躲还一口就咬住了射来的箭；领头棕狼咬箭的这招对付一般人很好用，可惜今天牠咬到炸弹了：刚刚的箭是兰妮射出来的，还是被我附上了大量火系能量的箭；轰隆一响之下领头棕狼被炸得粉身碎骨连屁都没剩半点，还连累旁边四条棕狼被爆炸威力波及，全身着火之下痛得在地上打滚哀嚎。先不说整团的人被兰妮这一箭给吓了一跳，兰妮的第二箭落在剩余棕狼所在位置的中央地带，强烈的爆炸当场把大部分剩下的棕狼炸得飞上了天空还全身着火，落地之后也是在地上打滚哀嚎，没多久就烧成了香喷喷的烤肉。克雷伯本来都已经有付出重大伤亡代价的觉悟了，却没想到兰妮只发了两箭就把这群狼给解决干净，本来应该是伤亡惨重的战斗根本还没开始就已经结束了；而且雇主出了大钱把被炸死烧死的棕狼给买去了：棕狼头骨是很值钱的装饰品；棕狼的牙齿和爪子可以用来制造锋锐的武器，例如长矛的矛头或箭镞。最惊讶的大概还是兰妮自己吧？虽然她知道被我加强过的魔法箭威力很强，但是她并没有预期会强到两箭解决一堆棕狼的程度；看看兰妮到现在都还没回神过来，连我的手摸上了她屁股都没注意到；倒是那个帕罗刚刚看到一堆棕狼的时候吓得脸色发白，现在看到我在吃兰妮豆腐则是气得脸色发青，暗自打定主意今天非得好好教训我不可。为了怕龙女们的食量吓死其它团员，我一向不和其它人一起吃饭；所以晚餐的时候，帕罗特地在一块烤肉上加了些「调味料」再拿来这边请我吃。看到帕罗不怀好意的微笑，我也只是暗自偷笑，白痴才会相信这家伙有那么好心会请我吃烤肉，不过我可以先用水系解毒术把烤肉上的调味料「洗」掉，其实不洗也没什么关系啦，只不过是些让人加速拉屎的药物而已，专门治疗便秘用的。「谢谢你啰～～」看到帕罗送了烤肉给我，露西亚娇笑着向帕罗道谢，还轻轻对着帕罗吹了一口气；帕罗只感觉到一阵带着淡淡女孩子身体香味的微风朝他脸上扑来，香味闻起来有如春药一般让人全身都开始发热，结果就是下半身立刻开始撑帐棚；帕罗吓了一大跳，在帐棚完全撑好之前连忙掉头就跑，免得在许多美女之前当场勃起而换来轻浮男子的称号。「妳刚刚又下了什么毒啊？可别把人给毒死了。」把帕罗给的烤肉扔进火堆里当燃料；就算帕罗没在上面加料，我也宁可吃露西亚他们烹调的美食。倒是听了我的问题之后，露西亚先咬了一块肉，再含着肉以口对口接吻方式喂给我吃；不用说，这种接吻式喂食法喂给我的除了肉之外，还有香香甜甜、麻药似的龙气，而且今天露西亚的龙气似乎也加了料，因为吸了龙气之后我的小弟弟立刻精神百倍，所以第一个要「报答」的对象，当然就是身前这个双颊发红、媚眼勾魄的性感露西亚了！「露西亚一定是疯了！」看着被我抱进帐棚里的露西亚，依蕾亚简直不敢相信她刚刚看见露西亚喂我龙气的事实，「虽然说喂龙气给主人可以快速增加主人的能力，但是这实在不是龙应该有的行为不是嘛？」「也许吧？我不知道…也许我和露西亚都疯了也不一定…」茉莉亚轻轻叹了口气，悠悠地说着，「喂点龙气又算什么？要不是主人坚持，刚刚露西亚就不会只喂一点点龙气而已，换成我也不会；露西亚怎么样我是不知道，可是我早就已经失去龙应该有的尊严了，或者说我已经抛弃了龙的尊严吧？跟了这个主人以后，我不止一次希望我也是个人类，真的…」瞪着正望向火堆发呆的茉莉亚，依蕾亚简直不敢相信自己听见的话，「妳们。。。这样简直就是…」「离经叛道、令人不敢相信是不是？」茉莉亚苦笑着，视线始终没有离开燃烧中的营火。帕罗回到同伴的营火堆那边时，马上因为下半身撑起的帐棚被嘲笑了一顿，自然也少不了兰妮的白眼；这还不是最糟糕的，接着帕罗才咬了一口烤肉吞下肚子去，肚子马上咕噜咕噜开始造反起来，帕罗只好跑到远处的草丛边打算解放一下。裤子脱下来以后，帕罗才发现棒子勃起时蹲在草堆里拉屎是多么恐怖的酷刑：等着吸血的大群蚊子立刻朝着充满鲜血的棒子叮了上来，帕罗又不能用手打蚊子(打下去只怕自己的棒子会先断掉)，偏偏蚊子又是赶跑这边叮上那边，用手握也没办法完全握住已经勃起成全尺寸的肉棒，这大概是帕罗有生以来第一次恨自己的棒子为什么要长这么大了吧？「…好臭喔…」旁边突然传来少女的声音，帕罗吓了一大跳；转头一看，因为好奇是哪里传来的臭味而跑来一看究竟的小夜正站在他旁边看他拉肚子！天啊开什么玩笑！一个大男人光着屁股挺着棒子拉稀屎的糗样竟然被这么个小女孩给看光了，自己的一世英名岂不是付诸流水？「有什么好看！快滚快滚！」为了怕自己一世英名毁于一旦，帕罗连忙催小夜离开；可是语气太过强硬，结果小夜只是一呆，接着「哇～～～！！」的一声就开始大哭起来了。「怎么回事？」这次出现的是茉莉亚。虽然茉莉亚对帕罗视而不见，但是帕罗只觉得更惨：小夜的哭声虽然引起其它人注意，可是小夜穿的是黑衣，在黑暗中还不是那么明显；茉莉亚全身都穿白的，这么一出现等于告诉其它人这里有人把小夜弄哭了。于是帕罗立即决定离开犯罪现场，可惜的是屁股没擦干净，没办法穿上裤子；保持低姿势移动的时候又不小心踩滑了脚，摔了个狗吃屎不说，硬挺的小弟弟还重重戳在地上，让帕罗真的是痛不欲生；雪上加霜的是这个时候屁眼里又喷射了一沱稀屎出来，正好均匀地洒了满满一屁股，连棒子都分享了一些别具风味的液态黄金。「乖～小夜不哭喔～姊姊疼小夜喔～我的天啊！这里真的好臭啊！小夜，我们先回去吧。」当茉莉亚拉着小夜离开时，闻声过来一探究竟的人正好看到帕罗下身光光手握鸡鸡、屁股朝天涂满稀屎的英姿…相信我，人倒霉的时候，说话咬到舌头绝对已经够幸运了；最重要的是，宁可得罪死神也绝对不要去惹到瘟神，会死得很难看的，像帕罗这样…唉还真的不是普通的臭哇！下毒失败，帕罗就趁着晚上众人入睡之后，悄悄摸到我们的帐棚外面来。裤裆里的小弟弟因为今晚的意外受了重创还喂了蚊子，现在可是又痛又肿又痒；「看我先弄倒你的帐棚，再隔着帐棚好好打你一顿！让你被打了都不知道是怎么回事！」帕罗咬牙切齿地暗自想着，摸准了帐棚的绳索，拔出腰间的剑正要砍下去的时候，「叮」的一声轻响过去，隐身在旁边的露西亚已经用真空刃法术切断了帕罗的剑。「怪事！剑怎么自己断了？」帕罗吓了一跳，接着想到有些邪恶的法师可以诅咒仇人、让仇人倒霉不断的传闻：「该不会自己被诅咒了吧？不然今天怎么这么倒霉？一定是的！那小子那么邪恶，我大概被他诅咒了！」越想越害怕，帕罗这下子已经没有找我碴的心情了，连忙掉头跑回自己帐棚里，用毯子把全身都给包裹的紧紧的，连掉在我帐棚旁边的断剑都忘了捡走。第二天来送死的是一群半兽人(Orc)，虽然来了四十几只，不过兰妮一箭就把一半以上的半兽人给炸飞到半空中去了；看着自己同伴被炸得血肉横飞，落后的半兽人一下子就吓跑了，只剩下前面领先冲锋的几只还傻傻的朝车队杀过来，先是被弓箭手给插了几箭，接着没两下就被团长、副团长和瞎眼老鹰给带人搞定了。「帕罗，你在干什么？」没看到帕罗拔剑上前接战，团长很不高兴。「报…报告团长！我的武器坏掉了！」帕罗说着拔出只剩下短短一截剑刃的长剑。看着全团的人都用着怀疑的眼光看着自己，帕罗早就在后悔昨天晚上不该跑去摸那个法师小子的营帐了；现在可好，武器断了又没办法解释，别的人也就算了，兰妮看着自己的眼光就是很不谅解的神情，看来自己在美人心中的坏印象又加深了不少。「好好的怎么会坏掉？」克雷伯团长捡起一把半兽人用的阔刃剑扔给帕罗，暂且替代一下帕罗损坏的武器；该死！收入本来就不多了，现在又要花钱去修理武器，还好到目前为止团员没有伤亡人员，这趟任务应该还是可以赚钱的。「呃…昨天磨剑的时候不小心弄断了！」急中生智，帕罗连忙替自己找了个借口，又能掩饰自己昨天晚上断剑的原因又能夸示一下自己的力量；看看团里每个人望着他的眼神都缓和下来、一副原来如此错怪你了的表情，帕罗还真是佩服自己的机智啊！「原来昨天晚上在我们帐棚旁边磨剑的是你啊！」依蕾亚不屑地说着，接着把帕罗的断剑抛过去给他。啊？半夜跑到四个美女的帐棚旁边磨剑？鬼才相信！这下子帕罗可真是欲哭无泪了，他没有想到我们竟然直忍到现在才把断剑拿出来；现在团里每个人看着帕罗的眼光也再度由了解变成鄙视，尤其是兰妮的眼神，显然帕罗在兰妮心中的地位又大幅下挫了不少。第三十四章折翼天使「啊～～！还要～～！啊～～！」在营帐外面的时候兰妮还听不见什么声音，没想到一进了营帐就听见这么香艳刺激的呻吟声，兰妮当场就脸红了。我把头枕在依蕾亚的大腿上，让依蕾亚替我轻轻按摩着肩膀，我的一只手还不忘拐到依蕾亚圆润的屁股上享受着无比柔软丰润的触感；露西亚则是骑坐在我的身上摇臀摆腰，绿色的长发随着露西亚的动作不断飘动着。「哟，兰妮找我有事吗？哇哇哇露西亚妳也太会偷吃了吧！呜喔！我拼命射！！实在被夹得太爽了啊啊啊啊！」看到我对着兰妮讲话，露西亚不知道是吃醋还是有意捣乱，竟然蜜穴出力收缩夹住我的分身，接着就像抓着门把拉开大门似地做出往上拉提的动作！湿滑热嫩的蜜穴套着分身的感觉加上强力收缩以及拉扯时滑动的摩擦感，强烈的高潮电击感一下子就挥了我一记正面直拳必杀重击！我连爽叫都来不及叫就被露西亚的偷袭给引爆出凶猛的高潮快感，大量的精液在我发出迟来的爽叫声之中直灌进露西亚的子宫内。「啊啊～～！！主人～～！！啊！！怎么～！顶～顶到了啦～！！不要～！！会～会发疯啊～～！！啊啊～～！！怀孕了～～啊～～！！」这样被露西亚就给击败了的话，我身为主人以及男人的面子往哪里摆哩！于是我一个挺腰从毯子上弹了起来，借着站起来的冲力狠狠地将还在喷发的分身扎进露西亚的最深处引爆露西亚的高潮；本来露西亚还在享受着偷袭成功之后从我这里吸收精气的快感，没想到在我全力反击之下也是高潮连连泄个不住。就这样我吸了露西亚的高潮能量提升了些功力、露西亚也吸了我的精气提升了些能力。「哎呀，抱歉！刚刚忙着和露西亚做爱就冷落妳了，有什么事情吗？」我对着已经脸红到不行的兰妮发问。高潮之后我没把分身从露西亚的体内退出来，相反地我就这样把露西亚给抱在怀里享受着美人依偎的温软触感；兰妮大概是不习惯这么生猛的场面，一时之间竟然呆住了没有回答。没办法，只好先把露西亚放下来再去应付那个已经呆掉的兰妮；露西亚在我放下她之后、打算要从她蜜穴里抽出分身时，还很不情愿地娇哼着，硬是抱着我和我又热吻了一番才放我站起身来。「那个…」兰妮看到我身上啥衣服都没穿、就这样朝她走来，尤其那一根还沾着精液和淫水的肉棒就直挺挺地竖立着，「…能不能再帮我做几枝魔法箭？」「不行，我说过只帮妳做三枝箭了。」本来以为兰妮是爱上我想来献身的，没想到竟然只是来要我帮她做魔法箭，扫兴之下干脆又躺下地去，头又枕上了依蕾亚的大腿，当然也没忘记伸手去享受依蕾亚的丰满屁股啦！看看躺在地上的我，又看看露西亚，兰妮先犹豫了一下，接着像是下定决心似的，很快把身上的衣服给脱掉，露出苗条娇美的身段曲线。「我把身体给你，你帮我做魔法箭好不好？」这句话是兰妮红着脸好不容易才从樱桃小口里挤出来的。兰妮身体给我，我帮兰妮做魔法箭？「茉莉亚帮我读一下兰妮的心思？我很好奇她怎么会这样想的。」我透过心灵联系要求茉莉亚用她的读心术帮我检查一下兰妮到底在想些什么。「还不是因为克雷伯收养了仍是孤儿时候的兰妮，让兰妮觉得必须不计代价帮助克雷伯经营这个破烂佣兵团，用身体当成交换条件对她来说已经不是第一次了；之前就已经有几次为了不让这个破烂佣兵团破产，兰妮已经出卖过自己身体啦！真够下贱！」这是依蕾亚从心灵联系传给我的读心术报告，末尾还加上了她对兰妮的评语。我不知道依蕾亚也会读心术，更不知道依蕾亚从心灵联系听到我对茉莉亚的命令之后就抢先茉莉亚把事情给搞定了。难怪昨天看见帕罗那把断掉的武器，兰妮的脸色那么差；要修理一把武器花的钱可不算少，佣兵团的账本上少不了又有一笔红字帐了。「可是我觉得她好可怜呢。」既然依蕾亚已经抢先了，茉莉亚只是把自己的感想透过心灵联系传给我。「茉莉亚，不是我说妳，妳们善龙就是软心肠的滥好人，这种不靠自己力量来谋生的人类有什么好可怜的！」除了透过心灵联系吵架之外，依蕾亚还很不屑地哼了一声。「怎么…可以吗？」看我没有回答，依蕾亚又用很不屑的神态哼了一声，兰妮觉得也许是对方不满意自己开出来的条件吧？不过对她来说，除了身体也没什么可以拿出来当交易筹码的东西了；这是依蕾亚接着读出兰妮心思、再传给我的，还附加了一句评语：「就算送上身体也不值得主人替她浪费时间。」「抱歉，没啥兴趣。」听见我的回答，兰妮差点失望得去跳河，「我不喜欢和女人做身体交易啊！那样的女人玩起来一点意思都没有！」要不是死老头以前整天嫖妓，我的童年也不会过得那么凄惨！我对女人用身体来做交易这种事可是不太感兴趣的。不过呢，要是肥肉送上门来不吃，也对不起自己嘛！「这样吧，如果妳能证明妳和别的女人不同，我就考虑接受妳的提议。」我说着指指我的分身，「妳让我射出来一次我帮妳做一枝箭如何？」兰妮的脸先是变得苍白、再开始泛红、最后又回复了苍白的颜色；虽然兰妮不喜欢做那种事情，但是也因为不喜欢做，所以兰妮总是会尽量用最短时间结束那种事情，兰妮也总是能让那些花钱买她身体的人很快就弃械投降，这点自信兰妮倒是有的，虽然不是什么令人愉快的自信。犹豫了一下，兰妮终于还是来到我的身旁，跨上我的分身，用手扶着分身对准自己的秘径，然后、坐了下来。「呜！」虽然已经不是第一次，但是以前那些油头肥脑的好色家伙可没有这么粗这么硬的棒子，再加上自己的蜜穴也没有充分润滑，这一坐下来可够兰妮痛的了。「慢慢来啊，我不急。」欣赏兰妮的裸体和骑在我分身上的样子也满有趣的。为了能尽快结束这种兰妮不喜欢的事情，兰妮只是深呼吸一下，接着就开始努力要让我能发射出来。不过不管兰妮怎么扭腰摆臀、不管兰妮怎么努力，扎在蜜穴里的那根分身就是没反应，反而自己的身体倒是开始发热，下面的秘径也渐渐潮湿麻痒起来，这种时候有火烫在蜜穴里面反而能让兰妮止痒；渐渐地兰妮的脸颊由苍白慢慢转为潮红，本来想尽快结束运动的目的也变成借着身体扭动好让蜜穴和肉棒的接触摩擦能让麻痒的感觉消退、转化成令人飘飘欲仙的快感。看着兰妮从心不甘情不愿地和我做爱、变成追求自己的快感在做爱，我觉得这种变化实在太有趣了；等到兰妮高潮而发出呻吟、接着软趴在我身上之后，玩弄兰妮也差不多该稍微告个段落，接着该来好好利用兰妮来打击一下帕罗那个肌肉男才对。「看来妳没办法让我射出来嘛！要再试一次还是我们换个方式？妳当我的情人，我帮你做一枝魔法箭如何？」刚刚高潮才过，现在仍然全身无力的兰妮听见我开的新条件，想也没想就点头同意了；至少能先赚个一枝魔法箭，其它的等以后再说了。计策成功！为了让明天能确实有效打击帕罗那个肌肉男，今天绝对要让兰妮在我帐棚里过夜才行；最好的办法嘛，自然就是搞得兰妮没力气走路啰！「要、要做什么啦？」被我一个翻身压在地上的兰妮吓了一跳。「做情人之间该做的事情咩！」就让妳爽到脱力吧！敏感点撞击抽插技！呻吟吧兰妮！「啊…呜…！啊～！！」从未经历过的快感从与我接合的地方源源不断地冲刷着全身，兰妮一下子就陷入了无法思考、只能接受快感的半昏迷状态。就让我替妳上一课恋爱课吧！真的很想瞧瞧帕罗看见妳爱上我的时候会有什么表情哩！「啊！！啊呜！！天啊！！天啊！！我…要去了啊！！啊！」在我发动的温柔攻势之下，已经不知道是第几次高潮来临的兰妮终于承受不住强烈且连续不断的快感冲击，昏睡过去了。「真是的！只不过对付一个没大脑的野蛮人而已，何必这么麻烦花心思在这个女人身上？」看我放开兰妮站了起来，依蕾亚很不高兴地哼了一声。「喂喂！依蕾亚妳这是奴隶的态度吗？是不是吃醋…哇啊啊！依蕾亚妳干什么！！」把我扑倒在地上，依蕾亚骑上了我的棒子，还抛了一个媚眼给我，「谁吃醋啊？练功时间到啦！主人就乖乖练功吧！」呜哇啊啊啊！！依蕾亚的强力美色督促练功！！我太幸福了！！「救命啊！美女奴隶强奸主人啊！呜！！依蕾亚你强奸的我好爽啊！哇啊啊啊！！别夹得那么紧啊我会断掉的！哇哇！谋杀亲夫啊！！我死掉啦！！」大海啸倒灌冲击子宫精液爆发！！依蕾亚接招吧！！「啊！！啊啊！！好棒！！啊！！给我吧主人！！让依蕾亚淫荡吧！！啊啊！！」「兰妮小姐、兰妮小姐！该起来了，已经早晨了。」昨天因为高潮过度，现在还睡得迷迷糊糊的兰妮勉强睁开眼睛，原来是茉莉亚叫她起床的。「谢谢妳。」接过茉莉亚递来的衣服，兰妮这才发现自己竟然全身都酸软无力，看来昨天晚上真的是体力消耗颇重，连穿衣服都不太有力气了。看见兰妮这副体力消耗过度的样子，茉莉亚伸手轻轻按着兰妮的额头施展水系二级的体力恢复术，「主人也真是的，每次都喜欢把人弄得全身无力。」「妳…你会用法术？」忽然感到全身的疲劳迅速消退，兰妮对于茉莉亚的法术能力颇感惊讶。「兰妮小姐，请快穿上衣服吧，差不多已经是早餐时间了。」茉莉亚提醒兰妮时间不多，还可以顺便转移兰妮的注意力；果然兰妮一听到自己睡过头，马上用最快速度把衣服给穿上，立刻就忘记关于茉莉亚也会法术的疑问了。一大早没见到兰妮，整个团的人都不知道兰妮发生了什么事情，有人还以为兰妮失踪了，直到所有的人看见茉莉亚陪着兰妮走出我的帐棚来而纷纷仆街的时候。兰妮竟然是在我的帐棚里过夜的！克雷伯已经猜到兰妮和我一起睡觉是为了要我帮她做魔法箭，帕罗可就气炸了；这个法师小子竟然把兰妮给拉进帐棚去！不可原谅！「啊！上次那个大便好臭的哥哥！」看见打算走过来找我碴的帕罗，小夜尖叫一声躲到了茉莉亚和兰妮身边，一副很害怕的样子；听见小夜这么尖叫一声，所有的人随即记起来上次帕罗把小夜给弄哭的事情来，当然也少不了回忆起帕罗满屁股大便仆趴在地上的「英姿」。这下子帕罗又遭到众人非难的眼光注视，连忙找个借口溜回自己帐棚，早就把找碴的事情给忘记了。不错嘛小夜，一句话就把帕罗赶跑了，今天晚上我会好好奖赏妳的。「兰妮小姐，我可以和妳说几句话吗？」看到兰妮正在研究我帮她做的箭，茉莉亚来到兰妮身边。「啊！茉莉亚，有事吗？」「兰妮小姐知道主人为什么只替兰妮小姐做这一枝箭呢？」「不知道…」兰妮看着手中的箭，「而且这枝箭似乎和以前的箭不一样…」「这枝箭是附了风系能量的箭，在射出去以后会自动飞回兰妮小姐手上。」茉莉亚解释着。「咦？自己飞回来的箭？为什么？」兰妮发问。「主人希望兰妮小姐利用这枝箭多锻炼弓箭技术啊！主人认为高明的弓箭技巧对兰妮小姐是最重要也最有用的。难道兰妮小姐希望用身体去换取别人的支持吗？还是兰妮小姐希望用自己的力量来报答自己的恩人呢？」茉莉亚反问着。被茉莉亚的问题给刺痛了一下，兰妮神色黯了下来，重新把目光放回手中的箭上，「原来…他…他已经替我想到了…」眼泪开始在兰妮的眼眶中打转；大概是太过感动了吧？兰妮竟然没有怀疑我是怎么会知道她卖身的秘密。今天上午还算平静，路上一个敌人都没有，倒是遇上了另一组也是贸易商队的队伍，两个队伍的商人就停下来交易了一下；除此之外就是兰妮一直在练习射箭，不管是花、草、树叶、小动物之类的，兰妮只要看到能当成箭靶的东西就是一箭；反正箭射出去之后不管有没有命中目标都会飞回来，兰妮不需要费心去捡箭，于是一整个早上下来兰妮射了将近有1000箭左右，比平常一年份的训练量还多，成效也非常显著，那就是兰妮发箭的速度和准确度都明显提高了不少。下午在我们渐渐行近丘陵地带之后，遇上了一只独眼巨人；看着独眼巨人挥舞着足足一个人大小的巨大木棒朝着车队冲过来，所有的人连忙握紧武器预备迎战。「大家闭上眼睛！」听到我这么没头没脑的大吼大叫，除了克雷伯、大熊比尔和瞎眼老鹰已经猜到我要使用法术所以连忙闭上眼睛之外，其它人根本懒得理会我这个「整天泡女人的破烂法师」，照样眼睛睁得大大的盯着独眼巨人。强烈的闪光在我使出「眩目术」的同时毫不留情地刺痛着所有人的眼睛，即使是已经闭上眼睛的克雷伯他们也能清楚「看」到突然出现的强烈闪光：闪光强到隔着眼皮都能清楚知道闪光出现的地点和持续时间。闪光消失之后，克雷伯他们睁开眼睛见到的就是独眼巨人正双手摀着自己的眼睛在痛叫，虽然自己的团员也差不多每个人都暂时失去了视力，至少现在对方不能行动，己方还有三个战力最强的人能打，这种时候正是痛宰敌人最好的时间。「这小子真的不错！比尔、艾德(团长对埃达格斯的称呼)，趁对方看不见的时候我们先上去把那个巨人给剁碎！」「兰妮小姐，请瞄准独眼巨人的眼睛或是喉咙，那是独眼巨人的弱点。」先放下遮住兰妮眼睛的手，茉莉亚接着递了一枝箭过去给兰妮。从茉莉亚手中接过箭，兰妮瞄准了独眼巨人的喉咙(独眼巨人的眼睛被双手摀着没办法瞄到)就是一箭；克雷伯他们正打算冲出去的时候，兰妮的箭已经先刺穿了独眼巨人喉部柔软的皮肤，独眼巨人的痛叫声突然之间就哑掉了；接着又是两枝箭扎上了独眼巨人喉部的肌肉，当独眼巨人的手垂下来打算把箭拔掉时，致命的一箭射进了独眼巨人那仍然什么都看不见的眼睛里，当场让已经摇摇晃晃的独眼巨人轰隆一声趴平在地上，再也没办法动了。「不错呢！兰妮小姐的弓箭技术进步许多了！」茉莉亚微笑着称赞着兰妮。「…谢谢你，茉莉亚…」望望自己手上的弓，再看看已经没气了的独眼巨人，兰妮简直不敢相信这是自己办到的，「妳…对我真好…」「妳是主人的情人，也算是我的半个主人吧，请不要谢我。」茉莉亚微笑着。情人……是吗？兰妮的眼神忍不住飘到正搂着小夜的我身上来了。扎营之后，看到兰妮竟然加入了我们这边的晚餐还和我们有说有笑的，帕罗的气又上来了：「这小子到底有什么好的？长的又没有我帅、体格也没有我好、个子又没有我高，兰妮为什么一直黏着他？一定是兰妮被那个臭小子威胁了！不行我必须去解救兰妮才可以！」看到帕罗又是横眉竖目朝我们这边走来预备找碴，小夜连忙躲进了兰妮怀里发抖；兰妮则是先安抚了小夜之后，这才转头对着帕罗说：「你来干什么？你看你那副德性把小夜妹妹都吓坏了啦！大便好臭的也不去洗洗，有空就去把剑磨一磨啊，别又磨断了就好！」「兰妮，我…」兰妮不等帕罗说完话，就拉着我的手臂往帐棚里钻。「喂喂！做什么做什么？我还没吃饱啊！」我连忙抗议。「情人之间能做什么？当然是做情人之间该做的事情嘛！要人家当你的情人就该负起责任对不对？亲?爱?的！」说着兰妮吻了我一下，再回头对着帕罗吐吐舌头做个鬼脸，「不好意思喔，你出局了，大便好臭的帕罗哟！对了还有，今天晚上别又跑来磨剑煞风景啊！」。第三十五章见色起意今天是平静的一天，路上没碰到半个敌人，倒是碰到了几只鹿，立刻被兰妮当成了练箭的箭靶以及晚餐的烤肉加菜。既然已经是我的情人，兰妮自然就跟在我身边，也不在乎我的手在她身上四处探险，丰满的胸脯上和短裙下面内裤里的风光都让我摸索了个够；倒是其它人个个看得两眼发直，帕罗则是气得火冒三丈。「咦？露西亚和依蕾亚呢？」晚餐时不见了两个人，兰妮忍不住发问了。「我让她们打猎去了。」依蕾亚是打猎去了没错，露西亚可是隐身躲在附近，等待着好戏上场。「呼！那个法师小子到底哪里好？长的没我帅、个子没我高、小弟弟一定也没我大！看吧兰妮，我这个阳具够大吧！一定可以让妳爽的！喔！我插妳！我插妳的小穴！嘿！」露西亚在帕罗的帐棚上施了一个共鸣力场术之后，帕罗在帐棚内的自言自语马上被放大声音传了出来；不用说，听到这些话的团员们全都望向了帕罗的帐棚，尤其是兰妮，听见帕罗竟然把自己当成他打手枪时幻想的对象，脸都气白了。「嗤啦～！！」忽然一阵狂风吹起，接着帕罗的帐棚被撕成了两半；于是下身光溜溜，正握着自己鸡鸡狂打手枪的帕罗就这样曝光在众人面前，当场害所有的人仆街。其实是露西亚算准时间用一个狂风术再配上真空刃法术切开帐棚，让帕罗在还没来得及反应的时候帐棚就被吹开了；而在帐棚被吹开的同时，帕罗正好全身一阵颤抖，龟头马眼里一道浓稠的白色液体直喷出来，被强风的尾势一卷，正好洒了自己满脸。「…白色的喷泉耶…」小夜的声音在发愣众人的一片寂静之中显得特别引人注意，而帕罗也从此得到一个不知道该骄傲还是丢脸的外号：「白色喷泉」。「帕～罗…！！！」看见帕罗这幕喷泉演出的兰妮满脸杀气，「你这个龌龊的…」兰妮张弓拉箭，对着帕罗的小弟弟就是一箭。「哇啊啊啊！！兰妮别这样啊！！我知道错了！！饶了我吧！！」还好帕罗闪的快，不然小弟弟大概就要短一截了。「喂喂！又要做什么啊？我才刚吃饱饭需要休息啊！」兰妮又捉着我的手臂往帐棚里拉。「做情人该做的事情啦！人家也要看喷泉表演！」不顾众人再度仆街满地，兰妮一边说一边把我推进帐棚里。我说兰妮啊，这可是妳自己说要喷泉的哟！到时候被我射了满肚子精液怀孕了别找我负责啊，我是不会负责的！当然啦，前提是妳有本事让我射出来的话。再来的这天又遇上了一个贸易商队。不过这个商队的老板财大气粗，光是车子就有上百辆，随行佣兵两百多个人，每个人身上穿的也都是精光闪耀、擦得闪闪发亮的装备。两个商队的人停下来贸易的时候，对方商队的老板大概是看上了我身边这几个女孩子，竟然对着随行佣兵的首领下令杀光我们这边的男人，抢走我们的货物和女人。这个老板自以为躲在一边和佣兵首领低声说话没有人听得见，偏偏我的龙女们不是「人」，大家都听得清清楚楚；我获得了龙的能力之后也是听了个只字不漏。有你的，商人当不够还当起强盗来了！就让我们看看今天是谁抢谁吧！「茉莉亚，我问妳个问题，」我对茉莉亚展开动手前的心理建设，「如果有人打着商人的招牌却去抢别人的钱财女人还杀人灭口，这种人是什么人？」「…强盗…，我知道了，主人。」茉莉亚马上知道我的意思了，先前她还不太能接受我打算反过来杀光对方的想法，现在被我洗脑成把对方当强盗看待的时候，她就没什么好顾虑的了；反正茉莉亚失身给我之前自己也是见到强盗就宰的。「等他们先动手吧，免得妳又说我冤枉好人。」我把茉莉亚搂在怀里，咬着茉莉亚的耳朵小声说着，说完还舔了茉莉亚耳朵一下，弄得茉莉亚满脸通红。对方佣兵首领接到命令之后，就让手下每两个人找一个我们这边的人去「聊天」，方便等一下动手的时候直接拔出刀子就可以砍死人。由于我躲在女人堆里面，想派两个人拉我去讲话的计策对我很难生效，所以对方佣兵首领指定了两个弓箭手对付我，打算一等暗号发出来就先把我这个法师给串成人肉串烧。「兰妮，过来让我亲一个！」看看对方准备得差不多了，我叫兰妮过来好把兰妮催眠起来，免得待会开杀戒的时候露出真正实力被兰妮发现。虽然不知道我发什么神经在这个时候叫她来亲嘴，兰妮还是红着脸过来了；先是被我整个人抱在怀里狂吻，兰妮在被我吻得整个人全身酸麻的时候、被茉莉亚的一个催眠术就在我怀里睡着了。「哇！」「啊！」对方暗号一下来，两百多个人同时拔刀子暗算自己负责的目标，一下子每个人武器都沾满了鲜血；我们这边的人一来战斗力就差的多，二来又没有防备，两下子就全都被砍翻在地上了，即使是克雷伯、大熊和老鹰这些比较有战力的人都不免于难；没办法，手上没武器的时候也只能认命被对方砍而已。两枝箭在对方发出暗号的时候同时朝我射来，不过露西亚随手就接了去；接着裂风弓连续两响，对方两名弓箭手的弓立刻被露西亚还击的箭给截成两段，吓了两个人一大跳。顺利把我们这边的人都砍翻了之后，对方的佣兵立刻靠了过来打算抓走我的龙女们，两百多个人围成一个圈子以防我们逃跑。「臭小子，你最好别轻举妄动，最好学学那些女人一样乖乖听话，否则你会死得非常难看的！」看到茉莉亚、依蕾亚和小夜一点反抗的迹象都没有，露西亚虽然反击了对方两箭但是也没有追击的意图，对方还以为我的龙女们打算乖乖投降呢！「是吗？很可惜我从小就是个不肖子，字典里从来没有听话两个字；还有，我从小就是一个流氓，谁敢惹我，我一定会加倍报复！所以呢…」我先是嘻皮笑脸，接着换上了一副冷峻面孔，「…今天要在这里死得很难看的是你们！」「哈！我们死得很难看？你一个人如何让我们死得很难看？只会说大话的…」对方听到我「不自量力」的放话，忍不住要嘲笑我一下；但是话还没说完他们就发现不对劲了！原本在包围圈中的六个人突然不见了，接着是两大两小四条颜色不同的龙反过来将他们包围在中间，我则是抱着兰妮站得远远的，对方根本就没有看清楚到底发生了什么事。「龙…怎么会…会有龙…！！」现在换对方两百多个人哀嚎了，每个人都知道龙在战争中的力量，即使有万人大部队都不见得能打的赢的龙现在就出现在自己面前，而且一次出现了四条龙！就算自己这边每个人都有以一敌百的实力还不见得打得过那两条看起来比较小的龙，何况现在共有四条龙！「嗨！我忘记告诉你们一件事情了；那就是无论如何都不要去惹一个龙使！你们总该知道龙使是什么样的人吧？」我一边放下沈睡中的兰妮一边说着。废话！当然每个人都知道龙使是什么样的人：能使唤龙的人、全大陆拥有最强力量的人、几乎只存在于传说中的人！不过今天真够倒霉的，竟然惹上一个打死都不能惹的人！这个小伙子竟然是可以列为保育类动物的稀有品种龙使！对方几乎每个人都在暗自怨恨那个下命令给他们的家伙害他们今天惹上大麻烦。「既然你们知道你们是为什么会死，你们也可以安心上路了；仆人们开动吧！」我话才说完，依蕾亚她们立刻开始一口一个把包围圈子里的佣兵咬起来吃掉，还顺便把护甲武器之类不好消化的东西吐出来；佣兵们看到龙把自己当成食物，吓得四处乱窜，但是没有一个人跑得掉的；要嘛直接被咬起来吃掉，要嘛被龙的爪子或尾巴扫回圈子里；即使拿起武器对龙攻击也没有用，一般武器根本无法穿透龙的鳞片，只是让自己更早变成龙的食物而已。两百多个人足够把依蕾亚她们喂得饱饱的，至少十天以上不用吃东西了，不错不错。对方商队的老板看到龙群出现，脚就吓软了；再看到龙群把自己的护卫给吃掉的时候吓得下半身前后同时排泄出来，整个人软趴在地上，倒是省了我用气缚术把他绑起来；我还有特别节目要送他这个兼职的盗贼头目哩。等依蕾亚她们吃完佣兵，我来到商队老板的前面盯着他看；这个油头肥脑的家伙现在已经吓得不行了，亏他刚刚还想宰了我抢我的女人！「胆子不小嘛！竟然敢动我女人的脑筋？你想被哪一条龙吃掉啊？还是让四条龙一起吃掉你？嗯？」我冷冷的说着。「这…这…这是误会…误会啊！大英雄饶命…饶命啊！」眼前这个胆小鬼听到要被龙吃掉，吓得连忙求饶，丑态百出；天知道刚才除了小夜没意见以外，露西亚、茉莉亚和依蕾亚都一起以心灵联系提出严重抗议了：「这种垃圾谁要吃！」「不屑吃这种人！」「他太肥了啦～～吃了胆固醇会过量啦～～！！」「那，依蕾亚妳去抓几个巨人还是牛头怪之类的来把这家伙玩死吧！」既然我的宝贝们不愿意吃这种人，也是有折衷办法的啦！依蕾亚点了点头，展开双翼卷起了强烈气流起飞，朝向附近丘陵地而去。那四个丘陵巨人还是没能来的及在我把露西亚玩到无力之前奸死商队老板，不过在依蕾亚抗议露西亚因为和我接吻时偷送龙气以致后继无力的情形下，我还是放了他们一马，只是叫他们把商队老板以及妻子女儿带回去奸死，「要是明天日出之前没奸死这三个人你们就等着被吃掉吧！」我是这么威胁他们的。接着就是叫回茉莉亚和小夜。由于我不会圣系六级的苏生复活法术，把全队死掉的人救回来的工作就落在茉莉亚身上了，我则是负责治好被救活的人身上的伤口以减轻茉莉亚的负担；不过茉莉亚连续救了整个车队近60个死者之后竟然只是感到疲倦而已，真的不愧是龙啊！「呜…怎么了？」先被茉莉亚救活、再被我治好了一半以上伤口的克雷伯醒了过来。「团长你们也真是太不小心了，竟然一点都不防备对方会改行当强盗；要不是有个骑着黑龙的骑士经过，现在大家都死翘翘啦！」我一边替帕罗治伤，一边随口撒了个谎。「呜…好痛…」帕罗也醒来了，看到我帮他治伤的时候虽然满心不情愿，可是身上伤口痛得要命，不让我治伤这句话他也说不出口。由于车队的人几乎都受了伤，这天只好就地扎营休息。兰妮因为是在对方动手之前就被催眠了，睡醒之后根本不知道发生了什么事情，一问之下得到的答案是：「谁知道妳被我一吻就昏过去了，兰妮妳实在是很失职的情人啊！来来来我们来加强接吻练习！」一边说我还一边伸手就要抱兰妮，吓得兰妮连忙躲到茉莉亚背后去，「不是这个啦！你不是说有个骑黑龙的人经过吗？」「对对对！我看见的那个人很帅很高很壮呢！大概有…对对对就像帕罗那么高那么帅那么壮！」我随口胡言乱语。「啊？真的假的？」全部的人都露出怀疑的表情。「当然是真的咩！你们不知道那个人超级厉害的！只不过用枪一刺，就喷出白色的喷泉把敌人给蒸发掉了！所以你们看到满地都是敌人的武器，尸体都不见了咩！」「白色的喷泉？」大家异口同声地发问，接着一起转头看着帕罗，显然是想到了小夜昨天那句「白色喷泉」。「对啊对啊！小夜也看见了对不对？」小夜点头。「那个骑士很帅对不对？」小夜点头。「骑士骑着很漂亮的黑龙对不对？」骑着…很漂亮的…黑龙？主人真的是…哎呀！小夜红着脸点头…「骑士杀死了敌人救了大家对不对？」小夜又点头…看到小夜拼命点头，虽然大家都觉得有点太巧了，倒还真是没有人怀疑我编的故事。「小夜很喜欢骑黑龙的骑士对不对？」我故意把「骑黑龙」三个字加强了语调。「…喜欢…」小夜红着脸用力点头；这根本就是主人在问「小夜愿不愿意一起去上床」嘛！主人真是…可是这样问还满有趣的…「哇！好累！折腾了一天我不行了！我先睡觉去！」既然小夜答应陪我上床，那我还等什么？随便抛下一句没头没脑的话之后就抱起小夜钻进帐棚里去了，只剩下其它团员一头雾水搞不清状况。不管怎么说，至少自己还活着，又能接收两百人份的精良装备，其它的事情就不用太过分去研究了，这是负伤蛮牛佣兵团之后讨论出来的结论。[注]：请注意主角最后那段表面是向大家说明情况、其实是和小夜调情的胡言乱语之中，使用「人」和「骑士」这两个名词的分别。第三十六章倾心之战为了节省一天150银币的保镖费用，不顾车队的人仍然带着伤以及克雷伯团长的抗议，我们的雇主坚持着要出发上路；反正他老大可以坐在自己的车上休息，我们这些手下累死痛死与他无关，又是一个够黑心的奸商。赶鸭子上架就可以省钱吗？你以为你很聪明是不是？为了小小教训这个不顾手下死活的雇主…呃，好啦我承认根本就是看他那副趾高气昂态度不爽，以为有两个钱就可以看扁别人；要比有钱的话，现在的我在沙伦诺可是首屈一指的有钱商人哩！如果多卡兹没把我交给他的钱给败光的话，嘿！反正就是为了教训这个黑心雇主，出发后的早上我就把整个车队里除了两个人的伤全给治好了；一个我没治疗的就是雇主，既然你有种不顾手下死活，那你就慢慢在躺车上享受伤口的痛苦吧！「喂！法师！你们是负责保护我的，怎么不替我治伤？」雇主把我叫过去质问。「没错啊，我们是负责保护你，你现在不是活得好好的吗？」「我受伤了啊！你们这算哪门子保护好啊？」「谁叫你不乖乖待在我们保护之下，擅自跑去和其它人混在一起！还连累我们团里兄弟陪你一起受伤！我们没找你收医药费就已经很客气了！」被我反咬一口，雇主也说不出话来了；那天他的确是为了想杀点价，特地去和对方称兄道弟，没想到对方竟然翻脸砍人。「那你为什么又替我手下治伤？」这个雇主还想狡辩啊？好吧，要玩我就陪你玩。「这不需要你过问吧？如果你觉得我不该帮你手下治伤，我可以叫兄弟们再让他们恢复原状，反正刀子拔出来砍上那么几下就行了！这就算是特别服务不额外收费啦！」听见我这么说，再看看周围手下满脸忿恨不平的神色，这个黑心雇主这才想到要是他的手下联合我们造起反来，他的小命保不保得住就是个疑问，他的钱财货物多半是凶多吉少；做商人的必要条件就是要知道怎么看人脸色，现在周围的人没有一个不是满脸大便的，这种时候还是不要引起「公粪(公愤)」会比较好…另一个我没治疗的，不用说当然是帕罗；平常总爱瞧不起我，现在就让他尝尝得罪法师的下场，帕罗你就带着伤慢慢跟着队伍走吧，反正伤口破裂的话团里还有一个牧师可以用初级治疗术帮你治伤咩！虽然那个牧师没办法连续使用太多次的治伤法术啦！看我不帮帕罗治伤，克雷伯也知道我和帕罗为了兰妮在争风吃醋彼此不对劲；算了，反正昨天我也是有帮帕罗把重伤治疗了一下，只要不出大问题，平常小小闹些意见都还勉强可以接受。今天的路上也是平静无事，别说没看到什么具有威胁性的生物，连商队都没遇见半个；兰妮除了练习射箭之外还和茉莉亚叽叽喳喳不知道在聊些什么，一边有说有笑还不时转头过来看我，嗯，有不好的预感。晚餐时我就知道今天为什么会有不好的预感了，「亲爱的，帮我做魔法箭好不好？」兰妮嗲声嗲气地这么说着。「不行不行，我只答应帮妳做一枝箭，多做我不就多亏本？绝对不行！」「好过份！难道你不爱我吗？亲爱的～」兰妮整个人都贴在我身上了。「我是不爱妳咩！要妳当我情人为什么一定要爱妳？」「太过份了！亲爱的你竟然欺负我！茉莉亚、依蕾亚、露西亚、小夜，妳们帮我把亲爱的给抬进帐棚去！」兰妮竟然对着我的龙女们发号施令起来了！「喂喂喂！妳们干什么？我还没吃饱饭啊！喂！」依蕾亚和茉莉亚捉着我的手臂、露西亚和小夜抬着我的脚，我就这样被四脚离地抬了起来。「执行女主人的命令嘛！」龙女们一边笑着回答，一边就像抬猪公似地把我给抬进帐棚去了；对依蕾亚和露西亚来说，难得有可以报复我害她们失身的机会；茉莉亚则是和兰妮串通好了的；小夜会加入自然是受了茉莉亚污染的缘故；于是龙女们就趁这个机会小小报复了我一下。「什么执行女主人的命令！放我下来我要吃东西啊！喂喂怎么有妳们这么不听命令的奴隶龙啊！救命啊！我可真是遇龙不淑啊！」其实真的发动龙契约文的效力逼她们放我下来也是可以啦，但是看龙女们笑得那么开心…算了，还是陪她们玩一下吧！大不了不吃饭而已！不过，今天的游戏可没那么简单；依蕾亚用她那对豪乳把我的头给死死的压制在地上，虽然说我可以趁机偷吃这对所有男人梦寐以求的完美乳房，可是我的头也被压住动弹不得；茉莉亚则是纤纤玉手在我身上不断按摩，不但可以帮我放松还不断挑起我的欲望；露西亚则和小夜两个人发挥口技，灵巧的香舌把我的小弟弟照顾地无微不至，舒爽程度不比她们的小穴套弄差多少！「亲爱的，喜欢我帮你设计的节目吗？」兰妮在我耳朵边吹了口气；原来是兰妮的主意，我正在怀疑龙女们哪时候默契这么好，竟然四个人同时来服侍我了，不过感觉还真爽啊！四个超级大美女在替我服务，喔，小弟弟已经开始跳啊跳的预备要喷射了！实在是太爽啦！「嗯～」兰妮还真会挑时间啊！就在我的小弟弟被龙女们合力攻击到快崩溃的时候对着我的小弟弟坐了下来；平常感觉不怎么紧缩热滑的小穴却在这个时候成了压死骆驼的最后一根稻草；兰妮扭了几下子之后，已经是不吐不快的小弟弟将大批大批精子喷进了兰妮的子宫里。「好热～！好棒～！给我～亲爱的～孩子～啊！」被滚热的精液一浇、又被我猛顶了好几下，兰妮在呓语声中达到了高潮。啊？什么？孩子？难道我真的被设计啦？平常和龙女们做爱不会有怀孕的问题，偏偏兰妮是个标准的人类啊！一时之间没想到现在骑在我棒子上的是兰妮，我还像平常一样只顾着爽就射精出去，等到发现不对的时候已经太迟了！现在可好，大批种子洒上了这片被称做兰妮的肥沃土壤里，看来发芽是迟早的事情了。天啊！这下子玩火玩过头、夜路走多终于还是碰见鬼啦！我可以玩过女人就跑，要我丢下自己的孩子我可还做不到么狠心哩！看来我真的是注定要被绑死在兰妮身边负起责任了，呜呜呜呜，我游历各地收罗漂亮龙女、插遍全大陆公主小穴、玩遍天下美女蜜洞的壮志豪情竟然就因为一时疏忽而毁于一旦！我不甘心啊啊啊啊啊啊！！！「茉莉亚，这是妳教兰妮来设计我的对不对？」等兰妮高潮了好几次晕了过去、我发呆也发呆够了之后，我才想到今天茉莉亚和兰妮在那边鬼鬼祟祟不知道讨论些什么，现在想起来，她们讨论的自然就是刚才的圈套了！茉莉亚轻笑了一声之后转过头去，「只是觉得兰妮和主人也满相配的嘛，和兰妮小姐结婚也没什么不好啊！」「我的天！别擅自作主啊！谁要结什么狗屁婚啊！要结婚的话对象是露西亚或是依蕾亚都比兰妮好太多了吧？我非得狠狠强奸妳一顿作为惩罚才行！依蕾亚妳把茉莉亚给抓好，再把茉莉亚两脚给分开，免得待会我强奸她的时候被她抵抗！」「啊！」在茉莉亚的惊呼声中，依蕾亚把茉莉亚的双手反在背后抓住，将茉莉亚面朝下方压在地上，再用脚勾着茉莉亚双脚向两侧分开；茉莉亚虽然一直挣扎，可惜力量输依蕾亚太多，只能乖乖被依蕾亚压制着；就这样茉莉亚被依蕾亚压在地上动弹不得，还外带屁股翘高高两腿分开开的露出已经湿润无比的蜜穴。「看来妳也很想要嘛，都已经这么湿了！」伸手指在茉莉亚玉门上一抹，沾了大片清澈的蜜汁起来；茉莉亚也因为突来的快感袭击而发出了微弱的呻吟声。很好，已经充分湿润到可以进入的程度了，我插！！「啊！主人你、你进错洞了啦！啊！」蜜穴被插的依蕾亚惊吓之余叫了出来。「我没进错洞啊！只是突然改变主意决定先强奸妳而已！妳的屁股比茉莉亚的更圆更大更诱人啊！喔！小穴也是！又湿又热又滑又紧，插起来太爽了！」因为压制茉莉亚的关系，依蕾亚的屁股也是高高翘着，性感的两腿分开露出中间滴着甘露的水源地。茉莉亚加上依蕾亚两个最诱人的大屁股同时对我发出诱惑的视觉刺激之下，我突然改变主意决定先吃最辣最香最可口的依蕾亚。「怎么这样！啊！啊！主人再用力一些！让依蕾亚淫荡嘛！啊！天啊！不！慢些！轻些啦！啊啊啊！啊…」既然被插了，依蕾亚也很干脆的配合着摇起屁股来迎接我的分身；不过露西亚这个时候却跑来我身后整个人贴在我身上，丰满双乳压着我的背部划圆圈不说，下半身竟然随着我抽送的频率出力向前顶；于是在我和露西亚这对奸夫淫妇连手出力的插穴攻击之下，依蕾亚马上被前所未有的高潮给冲得全身麻软了。「主人可别对依蕾亚太温柔啊～红龙只服从比自己强的人喔～」露西亚在我耳边娇声说着，「主人试试插到最底端用旋磨的～让露露来推屁股吧～」自从获得龙的能力之后，和龙女们做爱时我都会节制自己的动作以免把龙女们给搞得脱力了；不过照露西亚的说法看来，对于依蕾亚是不需要节制自己动作的，越是狂抽猛插可能依蕾亚越喜欢；既然这样试试看也好，反正最糟糕就是依蕾亚被玩到脱力没办法站起来，明天抱着依蕾亚上路而已。于是我加大了抽插旋磨的力量，更对准依蕾亚的敏感点发动全面攻势，开始试验起露西亚告诉我对待红龙的理论；成效似乎也相当显著：看看本来是压制着茉莉亚、现在反而变成被茉莉亚给背着的依蕾亚正狂乱无比地甩着红玉般闪亮的头发试着纾缓因为如潮水般涌来而导致意识超载的快感，全身因为强烈高潮而香汗淋漓，张口想叫却只能发出吸气的声音，还有蜜穴里急速攀升的温度、湿滑度以及紧缩度，显然这种奸插方式的确能让依蕾亚享受前所未有的性爱愉悦。「啊……咿……咿…。」合体的高潮无情地把依蕾亚最引以为傲的理智大片大片的打烂粉碎掉；每次的肉棒旋磨都像磨粉似的磨去大片意识，每次冲击也都像落杵桩谷般地砸碎大片自制力；依蕾亚感觉自己意识的存在迅速消失，取而代之的则是无边无尽将她吞噬的快感；失去对自我意识控制的依蕾亚感到害怕：最强的红龙应该是没有人能够击败的，最强的红龙应该是能控制自己一切的，可是依蕾亚现在却无力挽回自己被吞噬的倾向，相反地，依蕾亚感觉自己正一直朝着无尽愉悦的深渊中加速跌落。「…呜…」打了个寒噤，依蕾亚再也没有多余的力量守住自己仅存的清明意识了；电击般的酥麻快感打碎了她最后的立足之地，被大海啸般迎面扑来的高潮给淹没时，依蕾亚甚至已经失去发出叫声的力量了。呜…输了啦…彻底输给比自己更强的人了……好舒服的快感…要死掉了…这就是被击败的感觉吧？无尽的愉悦浪潮吞噬依蕾亚之前，依蕾亚这么想着。先把昏睡过去的依蕾亚放在毯子上让她能好好休息，接着我转过头来瞪着茉莉亚。「茉莉亚！」「是…」看到我的脸色不是很好，茉莉亚低下了头。「妳知道我很生气对不对？」「是…」「该死的！要是兰妮怀了我孩子的话，将来一堆有的没的麻烦事情就够我头痛了！再说谁让妳来帮我决定我该和谁结婚的？妳以为妳是谁啊？妳没事出这种馊主意是欠揍是不是！」说着我的手已经扬起来预备一巴掌甩过去了。「……」茉莉亚没说什么，只是闭着眼睛静静地等待承受我发泄的怒气。「…算了…」还是狠不下心打茉莉亚，我的手又放了下来，「我实在很怕妳又给我弄出一些这种很难收拾的状况；反正拖着一个孩子我大概也没办法继续旅行了，妳还是回塔多湖去吧，只要不在我身边的话龙契约文的效力没办法维持太久的，等龙契约文的效力消失妳就完全自由了，妳可以做妳想做的事情和去妳想去的地方。」叹了口气，看着仍在昏睡中的兰妮；这可真是一失足成千古恨啊！听到我放她自由，茉莉亚吓了一跳；自由？是啊…但是…自由了以后自己最想做的事情是什么？自己最想去的地方是哪里？抬起头看到露西亚对自己使了个眼色，茉莉亚很快下定决心。「主人…？」「什么事？」我没精打彩的应了一声；想到自己的大好前途、大陆上的许多龙女、公主和美女都从此与我无缘，心情真的很郁卒啊！温软的身体投入了我的怀抱，「对不起，茉莉不会再这样了；如果处罚茉莉可以让主人高兴一些，主人就处罚茉莉吧…」说着茉莉亚主动送上了湿热的香吻。和平淡无聊的生活比起来，随着主人一起旅行才是我想做的事、主人怀里才是我想去的地方啊…「真的宁愿被我处罚？」「嗯…」怀抱着茉莉亚赤裸的身子，尤其两个大乳房压在自己胸口，纤细腰支和浑圆大屁股尽入掌握之中的时候，想不立刻把茉莉亚给上了还真的需要很强的意志力才行。「我会狠狠打妳一顿的哟？」「只要主人高兴就好…啊！怎么这样！讨厌！！！」茉莉亚被我扑翻在地上，接着双腿被我向左右两侧分到最大，然后大棒子重重插到了蜜穴底端！「我的惩罚就是强奸妳啊！！妳自己说只要我高兴就好，所以认命被我强奸吧！！记得淫荡点好让我插得更爽啊！」超究淫神奸插！！茉莉亚哭泣吧！！「啊啊～！天啊～！不要～！啊～～好深～～！啊啊～～讨厌～～！」看着茉莉亚在我的狂抽猛插之下不停地呻吟浪叫着却不敢反抗、明明就是圣女的气质却还得拼命装出一副很不称职的淫荡德性，一副就怕我没办法发泄尽兴的样子，我忍不住暗中偷笑：妳会算计我、我也会算计妳啊；这次就先小小报复一下！啥啥？万一茉莉亚真的回塔多湖去了怎么办？你该不会以为我会让这么诱人的大美女真的就这么跑掉吧？别忘了我还有龙召唤文这招，就算茉莉亚真的回去塔多湖，只要念个咒文我照样可以把她抓回来奸个痛快，嘿嘿！！再来的一天也是平安无事，不过对我来说比世界末日来临还糟糕。「亲爱的在想什么啊？」晚餐时看我没精打彩的样子，兰妮从我背后抱住了我。「想孩子的名字咩。」只此一次，打死我再也不会有第二次了！「喜欢男孩还是女孩？」「都不喜欢！」「为什么？」「要是生了个男孩，将来抓到的龙女还得分他一半…」讲到这边才发现兰妮一脸听不懂的神情望着我，对喔，兰妮不知道我是龙使；差点就说溜嘴了。「反正想到要带孩子就很头痛啦！」转身朝我的帐棚走去，「让我休息一下，头痛死了！」才进了帐棚，依蕾亚就跟了进来，「主人…」「什么事？」「主人心情不好，要不要强奸蕾儿呢？也许能让主人觉得好过一些。」依蕾亚靠在我身边低声细语。「…练功时间又到了吗？」很奇怪啊，以往依蕾亚要催我练功都是直接扯了我裤子然后骑我棒子的，怎么今天竟然这么温柔起来？「不是啦，要是主人想的话，就像昨天一样强奸蕾儿发泄情绪吧，压抑自己对身体不好呢。」依蕾亚索性挤进了我怀里。嗯，真的非常奇怪，如果现在用这种语气和我说话的是露西亚那还说得过去，依蕾亚也用这种语气和我说话就让我很不习惯；不过看看怀里依蕾亚那对水汪汪的大眼睛配上湿润的红唇以及泛红的面颊…等一下！依蕾亚会脸红？从来都没害羞过的依蕾亚会脸红？「我说露西亚，妳想要和我做爱也不必用幻影术来假扮依蕾亚嘛，直接说就好了！」这一定是露西亚假扮了依蕾亚来设计我的。「谁假扮谁了？露西亚在外面啊！」怀里的美人一脸惊奇，不过大概没有我脸上那副被吓呆的表情精彩吧？因为这个时候露西亚、茉莉亚和小夜都进来了。「妳真的是依蕾亚？你该不会生病了吧？竟然用那么温柔的语气说话？」说着我还伸手去依蕾亚额头上试探一下温度。「才没有！人家只是想要像昨天那样被主人强奸而已！」依蕾亚马上大声抗议了。「想被我强奸？妳自己说的喔！」扑翻依蕾亚、分开双腿、对准秘径、全力插入直到底部！既然要强奸，就要奸个彻底；分身用力旋磨，配合强力顶撞，再加上弱点刺激攻击，就让我把妳给奸得神智不清吧！火力全开不规则往复运动！依蕾亚高潮吧！！「啊啊！还要！啊！主人！！啊啊！！啊！……」起先还在呻吟，接着在快感冲击之下的依蕾亚再度失声，除了在我怀里不断扭动身体之外已经没有喊叫的力气了。天啊！本来以为昨天是因为有露西亚帮忙推屁股，主人才那么神勇的；没想到今天没有露西亚帮忙的时候反而更凶猛；呜！不行了啦！真的输了…输得太彻底了…又…感觉又要掉下去了…讨厌…沦陷的感觉…大概就是这样吧…讨厌……第三十七章砸招牌「亲爱的，」兰妮从背后抱着我，「这几天我不穿裙子可不可以啊？」「为什么？」虽然这几天都没发生什么大事，顶多路上碰到一些半兽人或哥卜林之类的小敌人，一个眩目术或是一个集体沈睡术扔出去之后，两下子就被其它团员给解决干净了，可是我的心情一直很不好。「人家的那个来了嘛…」兰妮有点不好意思的说着。「什么那个来了…」我一时之间没理解过来，倒是茉莉亚用心灵传讯告诉我，「那个就是兰妮小姐的月事嘛！」「啥？妳月事来了？」我差点跳起来大叫；既然兰妮的月事来了，那就表示兰妮没有怀孕，也表示我不用担心养小孩的问题，最重要的是：全大陆的美女和公主们的小穴又再度对我发出欢迎的呼唤！神啊！我真是太感激你了呜呜呜呜…「别叫那么大声啦！」兰妮连忙摀住我的嘴巴，「人家月事来了有啥好高兴的啊！」这还用说！当然值得高兴啦！「对不起对不起，我帮妳做三枝魔法箭补偿妳一下好了！」「可是，我穿长裤的话，你会不会和爸爸要薪水啊？」「啊，这个，不会啦不会啦！妳放心好了！这几天我就免费服务啦！」「你真好！」兰妮一听到我这几天愿意免费做工，高兴之下搂着我脖子就送上一个吻；我则是兴奋过度之下也把兰妮给抱着用力吻了下去。「妈的！一大早什么事情不好做，在那边接吻！」远处的帕罗看到我和兰妮在接吻，忍不住小声咒骂了起来。对于今天遇到我们的怪物来说，今天可真是他们最倒霉的日子；由于早上听见了「好消息」的关系，以致我今天心情一直亢奋过度；下午的那一群狗头人(Gnoll)才刚出现在我们的视野范围之中没多久，就被我的火系六级火焰风暴术给烧得灰飞烟灭；速度快到兰妮都还没来得及拿出我帮她做的魔法箭来用。笼罩着敌人的火焰消失之后，看到满地被高温给烧得歪曲变形的装备，整个团的人都是你看看我、我看看你，脸上都是一副不敢相信的表情；虽然他们不知道我用的是什么法术，可是能在短短几秒钟之内把敌人烧得一点灰都没留下来、连铁制装备都被烤得融化变形，那种法术威力「应该」是只有大法师等级才做得到的。看不出来这个小子竟然有这种实力！克雷伯很满意自己的识人眼光以及招揽我入团的奇特条件(我要求的薪水就是兰妮穿短裙给我看)；帕罗则是畏缩了一下：自己是不是惹到一个不该惹的人了？「你怎么以前都不用这么好的法术啊？」见到了刚刚的火力示范，兰妮现在开始好奇为什么我以前都只用些小法术而已了。「不好意思，我刚刚念错咒语了！」我故意装傻，结果就是整个车队的人纷纷仆街趴了满地；念错咒语竟然是这种结果？这小子运气会不会太好了一点？天知道我刚刚根本就没有念咒语，反正也没有人注意到。任务终点是卡恩城，一个最近兴起的军事大国首都。卡恩城由于其军事国家首都的特性，在这里设立根据地的佣兵团特别多，城内的兵营、斗技场和武器店魔法店等等与军事有关的设施也特别的多。「弗利兹，你跟我一起走一趟佣兵酒馆。」和商队老板结算完保镖费用、把队伍驻扎在城外之后，克雷伯找我一起去酒馆。「佣兵酒馆?那是啥地方？」「佣兵们和雇主谈判任务的地方，你也差不多该学习怎么去和雇主谈判任务条件了。」学习和雇主谈判条件？看来克雷伯是有意要训练我当负伤蛮牛佣兵团的下任团长了。一起前往佣兵酒店的除了克雷伯团长、比尔副团长、兰妮和我以外，我的龙女们自然也是一起随行以便保护我这个「实力超烂的主人」；不过顾虑到太多美女同时出现会过分引人注目，所以我要龙女们施上隐形术跟着保护我；除了依蕾亚之外茉莉亚、露西亚和小夜都隐身跟在我旁边。「施上隐形术？为什么要这样偷偷摸摸的！」依蕾亚抗议着。「我怕一堆人看到妳的美艳之后会暴动咩！」「那、那就让他们去暴动好了！我才不要偷偷摸摸的！」听到我称赞她「美艳」，依蕾亚的脸上瞬间抹过了一丝潮红，不过马上又恢复成冷血女王的外表，「打死我都不用隐形术躲起来！」「我才舍不得打死妳勒，我只会强奸妳而已！」我一脸邪恶笑容。「强奸就强奸嘛！又不是没被主人强奸过！主人现在要强奸我吗？」依蕾亚冒出了这么一句让周围的人差点心脏病发作的抗议，水汪汪的大眼睛更是充满期待的眼神望着我；别闹了，这种时候怎么可能就地强奸依蕾亚？虽然我真的是很想啦！没办法，只好让依蕾亚也光明正大的跟着我们一起去。佣兵酒馆是一间四层楼高的建筑，进去之后的第一层楼排了许多的小圆桌，大部分圆桌上面都放着特定的标志，有些放有标志的桌子旁边坐了一些看起来像佣兵的人。「这些桌子都是要付租金的，付了租金以后佣兵团就可以有一个固定对外接洽任务的地方了。」克雷伯向我解释着，「会租第一层楼的大多数都是我们这种没什么名气的佣兵团，越往楼上走，租金越贵，但是佣兵团的实力也越强。」其它没有标志的桌子旁边坐的人看起来就像是一般普通人，不过听克雷伯说，那些人几乎都是有带任务来委托给佣兵的，只是这些人不是主动去找佣兵团接洽，而是等佣兵自己上门找生意。可想而知，会主动上门来找生意的佣兵多半都没什么实力，很多都是刚组成的菜鸟佣兵团；克雷伯的佣兵团两年前就是这种穷到租不起桌子只能主动去找客户的小佣兵团，当然这些客户能付的酬劳也是低得可怜。「哟！看看这个是谁啊！这不是只能在一楼接任务的废物克雷伯吗？」从背后突然传来这样一个轻蔑的声音，「克雷伯啊，我说你还在经营你那个不成气候的破烂佣兵团吗？我倒是觉得你应该回乡下种田比较合适啊！」声音的主人是一个穿着火红全身铠甲、披着火红披风的武士，身边跟着其它四个也是穿着全身火红装备的武士，还有一个全身被红色斗篷密不透风地包裹着的法师，看身材和身高似乎是个女的精灵族法师，只是很奇怪以精灵族的美貌有必要将自己全身裹的那么紧吗？连露在外面的手上都戴了红色的手套。「哟，看起来你经营的不错嘛！还招募到了一个，嘿，没有拿到认证的见习法师？哇！这个美女是谁啊！」武士走近我们这边的时候，我看到了这些人的铠甲上都铸了一个红龙的图样，「倒是美女看起来像是实力不错的魔法剑士啊！这位小姐有没有兴趣加入我们红龙佣兵团？待遇比克雷伯那边好很多喔！而且我们红龙佣兵团的红色制服会更适合小姐的，噢，这条金线绣的龙真漂亮！」「红龙佣兵团？凭你们也配用红龙这个名称？」依蕾亚用鄙夷的眼光看着对方的武士，「而且我不是什么狗屁佣兵团的团员，我也没兴趣加入你们的狗屁佣兵团！」「喔！抱歉抱歉，原来小姐是来雇用佣兵的雇主啊。」美女就是吃香，尤其依蕾亚这种级数的超级大美女更是超级吃香；看对方被依蕾亚当头臭骂了一顿竟然不生气，只是盯着依蕾亚身上稀少布料无法完全遮掩的诱人双乳与白嫩肌肤、和超短裙下白晰修长的双腿猛吃冰淇淋，「不知道小姐有没有兴趣雇用我们呢？保证服务一流，绝对能让小姐满意的。」「是吗？我只出一枚铜币的价钱你也接任务？」依蕾亚已经开始不耐烦了，说到底依蕾亚毕竟是条红龙，虽然被我给滋润了这么一段时间之后已经不像从前那样动不动就拔剑砍人，依蕾亚仍然是没什么耐性和人类这种「低等生物」穷蘑菇的。「呵呵，一枚铜币啊，那个的确是不合算、不合算！我们红龙佣兵团的开销太大了，一枚铜币的酬劳只适合克雷伯的穷酸佣兵团啊！抱歉我先失礼了，希望下次有机会能接下美丽小姐一份酬劳丰厚的任务，呵呵！」对方已经看出来依蕾亚在不高兴了，于是很识趣地自行走开，不过临走前还不忘阴损一下克雷伯。看着红龙佣兵团一行人走上楼去，克雷伯叹了口气，「大家加油吧，总有一天我们也可以在四楼租下我们自己的包厢，现在我们能做的就是努力接下任务打开我们的知名度。」「团长，我有点事情先离开一下！」没等克雷伯说话，我已经跑出酒馆钻进旁边的阴暗巷子里。「依蕾亚妳在楼下等我，我上去教训一下那堆红皮的混蛋；妈的！竟然想从我身边把妳挖角挖走，不可原谅！」我的身形在说话时消失在隐形术的遮蔽之下。「为什么要我在楼下等！」「谁叫妳不肯隐形咩！」「我才不要偷偷摸摸的！」「这种事情就是要偷偷摸摸的来干才好玩咩！」「为什么要偷偷摸摸来干？直接上去打他们一顿不就好了！」「那何必上楼去打他们一顿？直接把整座城市给烧了不是更快吗？这对妳来说很简单吧？我知道红龙都很崇拜力量，我问妳，所谓的强大指的是什么？」「能打败对手获得胜利，是吗？」「那我问妳，上次为什么妳会被我抓到呢？说真的正面打起来会输的绝对是我啦，可是最后的结果好像是妳被我给奸了而不是我被妳给吃了对不对？强不是不好，但是太出名的强只会让别人都不敢正面和你打架咩！妳该不会以为每个人类都低能到明知会死还正面去挑战妳吧？」依蕾亚点点头，的确居住在埃匹兹附近的时候，刚开始来送死的冒险者不少，随着死伤人数的增加，来的人也是越来越少，但是也越来越强，最后尝试屠龙而失败的是一个由王家圣骑士所率领的屠龙队；那个倒霉圣骑士的剑现在正挂在茉莉亚腰际呢！之后直到我们出现并抓住她为止都再也没有人敢去找她说要挑战之类的。「所以强不是不好啊，重要的是不能惹来太多会背后暗算妳的敌人，不然妳越强只会让自己日子越难过，不够强的话更是直接就被宰掉了！这种会害死自己的强大有什么用呢？」「好啦…我隐身就是…请主人帮我吧…」依蕾亚终于愿意隐身了，不过她不会风系七级的隐形术，只有让我来帮她施展隐形术了。我们几个隐形的人接着就溜进酒馆里预备找那几个红龙佣兵团的人，本来以为要上四楼包厢慢慢找的，没想到竟然在三楼就看见目标；那个红龙团的团长还真是爱惹事生非，一路上见到的人都免不了被他给阴损嘲笑个几句，以致于我和龙女们这么晚才追上来的时候竟然他们还没上四楼。「应该是前面那间包厢，门上有一个红龙标志的那个！」溜进包厢里面的时候一个人都没有，不过除了屋顶的横梁之外也没有什么能躲起来不被发现的地方；我们也只好躲上屋顶横梁之间以免被对方发现；既然对方能在四楼租下包厢，要期望对方谈生意之前不施展侦测隐形术来确认没有人躲着偷听似乎是种妄想，但是躲在横梁上就比较没有这种顾虑了。躲好之后，我把依蕾亚抓进怀里开始对着依蕾亚丰满的豪乳和圆润的屁股进攻着，这是为了等一下要整人时必须先做的预备工作；依蕾亚则是瞪了我一眼，也伸手进我裤子里抓着我的小弟弟就开始套动起来；露西亚则是忙着施展空气洁净术以免等一下被「毒气」熏死。我们的目标这次倒是没让我们等太久，很快地红龙佣兵团的人就领着他们的顾客走进了包厢开始客套起来，接着酒馆服务生送上饮料点心退出去之后，包厢的门就关起来了。出乎意料，红龙佣兵团还真的没有施展侦测隐形术之类的法术来检查包厢里面有没有人躲着，正确来说，这些人根本连检查都没有检查！「露西亚来替他们下点毒吧！」没心情听这些人谈生意，反正他们这笔生意肯定是谈不成的。先是淡淡的清香飘过，接着肚子就开始咕噜咕噜乱叫了起来；红龙佣兵团的人倒也不笨，还知道是中了敌人暗算。那个全身裹在红色斗篷里的法师取出一些绿色的解毒药剂给大家喝下之后，底下的人赫然发现肚子的疼痛并没有减少多少；当然了，露西亚的龙气威力岂是一些低等级解毒剂能对付的，想当初只是在箭头上淬了一点点毒就让利欧的大法师伤口发脓带溃疡，连水系八级的终极解毒术都没办法立刻搞定那种毒伤，底下这些人用的一般解毒剂会有多少效果我很怀疑。「啊啊！啊啊！插深一点！噢噢！！再深一点！！啊！小穴被胀满了啦！呜！还要！」底下的人正抱着肚子打算去厕所解放一下的时候，偏偏不知道哪里传来了这么一阵平常听起来销魂蚀骨、现在却是催魂夺命的浪叫声；听到催情的淫叫时底下的人全趴了满地不说，几个肛门括约肌不够力的人已经开始稀屎直喷了。「哇，依蕾亚妳叫得可真淫荡啊！效果不错！」要不是依蕾亚被干到极度高潮的时候会有「失声」的毛病，现在我就不用收敛自己戳干依蕾亚的动作了；反正只要让依蕾亚高潮就行，慢慢来也没关系。那个穿红斗篷的法师起先也是仆了个街，但是随即开始念诵咒语打算施展法术，可能是侦测隐形术之类的；可惜依蕾亚的叫床攻击威力十足，每叫一声都会让人心跳加速一次，要想集中精神施法根本是不可能的；最后那个红斗篷法师只能勉强拔出一柄匕首朝着屋顶掷来，不过在露西亚的毒气配合依蕾亚的叫床双重打击之下那把匕首根本就失去准头，甚至没能射到一半高度就开始向下跌落；比较引起我好奇的是：这个法师竟然能感觉到我们是躲在横梁上面的。「咿啊啊！不行了啦！！好烫！！啊！人家要去了！！啊啊！！」随着依蕾亚高潮时发出的催情浪叫，底下众人这下子无一例外地全部都是屁眼拼命呕吐着黄黄的稀屎；那个红斗篷女法师还脱下了自己的右手手套，然后右手伸进自己斗篷内，看着女法师身体像虾子似弯曲起来也猜得到她在手淫，倒是女法师脱下手套的那瞬间我们都看到了那个女法师的肤色…「是暗黑精灵！」茉莉亚的心灵传讯；难怪她能感觉到我们躲在这里，原来我们碰到的是来自黑暗地底的暗黑精灵！不过暗黑精灵通常不会和人类住在一起，那个精灵可能是被他的族人流放出来的。「想雇用最精锐佣兵的各位请注意，想雇用最精锐佣兵的各位请注意！红龙佣兵团现在正推出特价优惠方案，只要前三名进入红龙佣兵团包厢的主顾可以获得本佣兵团的半价优惠服务，请各位把握时机尽速洽询，谢谢您的支持与惠顾～～」茉莉亚先在隔离走道与包厢的木板墙壁上用手挖出一个小洞，露西亚接着就用共鸣力场术把上面那段假造的讯息给广播出去了；结果就是：听到有半价优惠的服务，几乎整个酒馆里二楼以上的客户全都疯狂朝着四楼跑来打算抢前三名，毕竟半价优惠这种好康的事情可不是天天都有的；至于那些客户被抢走的其它佣兵团则是每个都暗地里咬牙切齿，盘算着各种报复红龙佣兵团抢客户的行动。「哇啊！！！」当大批想抢前三名好获得半价优惠的人们来到红龙佣兵团的包厢前面、打开包厢大门的同时，扑鼻而来的大便恶臭当场让一堆人胃酸上冲吐了出来，接着看到包厢里一堆人屁股朝天染得黄黄的都是大便，还有满地泛滥成灾的液体黄金，这下子就算打死他们也不敢走进包厢来享受这种另类的半价优惠！我敢保证，红龙佣兵团会有很长一段时间不会出现在二楼以上、也接不到什么有钱客户的生意了。第三十八章死亡之眼整够了红龙佣兵团的家伙，我们趁着混乱之中溜回一楼；在角落的一张桌子旁边看到了克雷伯团长他们，还有一个看起来像是客户的老人。「这个，老先生，我们可能没办法接受你的委托，」克雷伯很委婉地说着，「老先生付的酬劳太少了，连支付路上来回的开销都不够，更不用说是战斗的开销了。也许老先生可以询问一下别人的意见？」「可是，听到对手是不死生物，根本没有新人愿意接这个任务啊！敢接这种任务的佣兵团开出来的价钱又太高了！我们的村子真的需要帮助啊！团长能不能…就算做做好事吧？」老人求情时眼泪鼻涕直流，不知道究竟是真的还是演戏，不过可以肯定一件事情，就是老人的求情攻势成功发挥作用，因为茉莉亚已经在拉我袖子了。「主人，这位老先生好可怜呢。」茉莉亚用心灵联系和我交谈。「妳想帮他？」「嗯，可以吗？」「妳让我强奸一次就可以，要不要？」「只要…主人喜欢…就好…」要不是茉莉亚现在还是隐形状态之下，那副脸红的样子绝对是非常诱人的。「真是，有必要这么麻烦吗？直接上了不就是了，又不是没强奸过茉莉亚。」依蕾亚在旁边咕哝着。「依蕾亚妳不知道啦，强奸茉莉亚就是要她自愿被强奸的时候才更有乐趣咩，和强奸妳有点不同啦。」听到我和依蕾亚的对话，茉莉亚真的是差点找地洞钻下去；虽然她现在是在隐形状态之中，钻不钻地洞其实没有差别的。不管老人怎么哀求，克雷伯团长始终不答应接下老人的委托；毕竟赔本的事情没几个人会干，再说克雷伯经营的是佣兵团而不是义勇警察团，会拒绝也是很正常的。「团长，不介意放我几天假吧？」我拉了张椅子坐在克雷伯团长旁边。「当然没问题，上次任务可真是辛苦你了，放个假应该的。想休息几天？」「大概五六天吧？」「要不要也让兰妮放假？」没想到克雷伯团长还挺会做人情的。「这倒是不用了，我只是利用这几天处理一些私人事情而已。」请假完毕，接着就是去找老人接任务；现在那个老人正神色黯然坐在一张没有标记的桌子旁边。「老伯，听说你在找佣兵？」我在老伯的那桌找了个位子坐下来。老伯看了我一眼，接着用有气无力的声音说着，「是没错，我想找人对付危害我们村庄的不死生物，酬劳只有七枚金币而已，小兄弟要接吗？」「这还用问，当然是接了！」不过是几个不死生物罢了，根本不够茉莉亚和依蕾亚练剑，「老伯不介意我们现在就出发去你的村子吧？」听到我这么爽快就接下任务，还急急忙忙想出发，老伯吓了一大跳，「年轻人，我要找人对付不死生物，只有七枚金币的酬劳，你这样也要接任务？」「老伯你那几枚金币的酬劳就省省吧！只要把不死生物解决掉之后借我一间房间就可以了。如果同意的话我们就立刻出发吧！」借一间房间？那是什么意思？不过能够省下金币的事情倒是没有人会拒绝的，这位老伯也是；「小伙子，那就多谢你了。」跟着老人走出酒馆，我才想到一件事，「老伯，你来这里的时候是怎么来的？」「走路，我老头子没钱坐车…」「走路回去太慢了，老伯你可以告诉我村子的大概方向距离，我们用传送的过去好了。」「小伙子你说啥？传送？」传送不是高阶法师才有的特权吗？这个小伙子也会传送？？老人的村庄是个名叫贝芬的小村落，大概在卡恩东南方约四天的路程；还好我临时想到用风系六级的风行术传送过来，不然路上这么慢慢走，光是来回就要八九天了，难怪克雷伯会拒绝这个任务。不过，因为我从来没有来过这个小村庄，大概方位也是从老人那边听来的，所以第一次传送的时候，传送落点离小村大约还有半日路程；不过第二次传送就到达了可以看见小村的距离了。「村长先生？怎么这么快就回来了？」我们走进小村里的时候，只要是见到老人的村民都会带着一脸惊讶的神情冒出这句话。「我请到了一位愿意帮助我们对付不死生物的大法师。」村长则是这么回答，大概是因为我不收费服务的关系，特地给我加上了「大法师」这个只有魔法公会才有资格去认定并公告周知的头衔，反正戴人高帽又不花钱。听见村长请来了「大法师」对付不死生物，附近的村民立刻都围了上来；性别属于男性的人多半都注目在我的龙女们身上；性别女性的则是一堆人抱着花痴似地眼光；要是说看着我的是像薇妮或是兰妮那种等级的美女也还好，偏偏这个小村里的女性平均素质实在是不怎么样，那种花痴眼光看得我可是全身鸡皮疙瘩掉满地。「村长，我看我还是立刻开始工作好了，早点解决祸害早点安心对不对？」为了摆脱一众丑女的崇拜眼神，我丢下了这么一句话之后就朝着之前村长告诉我不死生物出没的南方森林区开溜。贝芬村南方的这片森林面积不小，听说从前是个很和平的区域；因为里面住了一群德鲁依，所以森林里的生物不会主动攻击人类(会主动攻击人类的都被德鲁依给「教训」了一顿)，人们也可以安全地在这片森林里活动和采集植物类的食物(敢打猎的也会被德鲁依给「道德劝说」一顿)。不过就在不久之前森林里的德鲁依们都消失了，接着就是不死生物开始攻击一切靠近森林的生物；最近不死生物活动的范围甚至已经开始扩展到森林外围、村民种植粮食的地方，所以村长才会不辞辛劳大老远跑去卡恩城找佣兵。虽然说我们来到森林附近的时候天色已经相当晚了，不过为了彻底解决活动的不死生物，茉莉亚希望能等到晚上再开始搜查的行动。「等到晚上也不是不可以啦，可是没事做很无聊不是？」我对着茉莉亚露出邪恶的笑容，「不如来练功打发时间好了！」「不要！」「啊～～～」就在我朝着茉莉亚扑过去的时候，茉莉亚闪过我的偷袭还同时把露西亚给推进了我怀里；遭到茉莉亚「陷害」的露西亚则是二话不说就把我给搂了个死紧并送上香甜的龙气之吻。「别送龙气给我！晚上还有架要打哩！」三两下剥光自己和露西亚的衣服、提枪上马、开始攻击！「啊～～！露露要～～！嗯～～！好棒～！啊啊～～！」由于依蕾亚坚持的关系，搜索时依蕾亚走前面，茉莉亚和露西亚负责保护我，小夜跟在我们后面。沿着以前人们在森林里行走的路线探索的时候，三不五时就会有殭尸(Zombie)或食尸鬼(Ghoul)之类的生物跳出来，不过在依蕾亚面前没有一只能挨过依蕾亚一剑的；为了让这些不死生物能彻底安息，依蕾亚送了每个被砍翻的不死生物一个火系一级的魔法火焰术，让他们的尸体彻底从这个世界上消失。「这些不死生物看起来像是村长说的，那些原本居住在森林里的德鲁依。」砍掉一个食尸鬼法师正在念诵咒语的腐烂头颅、并加上了一个魔法火焰让食尸鬼法师彻底安息之后，依蕾亚皱起眉头这么说着，「你们看到没有？这些不死生物还穿着德鲁依的装备呢。」「也就是说，这些德鲁依是被杀死的；那么我们要对付的可能会是死灵法师或是巫妖(Lich)之类的敌人。」茉莉亚接着说。「嗯，死灵法师或是巫妖？这趟任务好像有点亏本喔！」我开始打算着要龟缩回头了。「主人，你不会想丢下村民不管吧？」看我想退缩，茉莉亚就开始着急了；要是我这么撒手不管，这些可怜的村民根本就没有办法对抗死灵法师或是巫妖之类的敌人。「是有点想溜咩，毕竟酬劳太少了；除非茉莉亚妳让我强奸两次！」这句话一说出来，连最不容易有反应的小夜都仆了街；其它茉莉亚、露西亚和依蕾亚更不用说了；露西亚趁机跌进我怀里和我接吻，依蕾亚干脆笑得在地上直打滚，茉莉亚则是满脸通红，「主人净是想这种事情！也不看看时间地点！」「没办法，看妳被强奸的表情就是让人很爽咩！」「谁叫妳平常都摆着一副圣女面孔，活该被主人强奸！妳又不是不知道主人最喜欢玩强奸清纯少女的游戏，噢哈哈哈哈！」依蕾亚趁机落井下石。「依蕾亚也不错奸啊，风骚浪荡奸起来也是很爽！」说着我就扑上了还来不及爬起身的依蕾亚，在依蕾亚半推半就的配合之下分开大腿就来了个直达蜜穴底端的深插入。「啊啊！好顶喔！！还要！！让蕾儿淫荡吧主人！！咿啊啊！！噢…。」依蕾亚在我的疯狂奸淫之下发出极乐的叫喊。看到我说干就干，茉莉亚差点没昏倒，「天啊！主人还真的是不看时间地点的！这种时候这种地方都能做那种事…」更让茉莉亚昏倒的事情还没结束；「露露也要～～～」看到依蕾亚高潮之后软趴在一边，露西亚接着就扑了上来把我推倒在地上，接着立刻骑上我的肉棒扭了起来，我也把头埋在露西亚的双峰之间拼命舔着露西亚丰满的乳房。「…奸夫淫妇…」一直静静站在一边的小夜突然冒出这句话。「小夜说得对极了！小夜要不要也来当淫妇啊？」一边努力让露西亚高潮，我还不忘记顺便撩拨小夜一下。小夜先是脸上发红，接着就走到我旁边开始脱衣服；等露西亚也高潮来临之后，小夜主动骑上了我的分身开始慢慢摇起小屁股来。「啊～～小夜～～也是主人的～～淫妇～～啊～～！」看到小夜也加入我们的淫乱行列，茉莉亚第一次感觉到人类所说「心脏麻痹」是怎么样的一回事了；这种事情对于体质强健的龙来说几乎是不会发生的。休息过后继续探索，只不过队形稍稍改变了一下；原本殿后的小夜现在正被我搂在怀里。越靠近森林中心那个以前德鲁依的聚会地点，跑出来找死的不死生物就越多；不过都是些殭尸食尸鬼之类的，倒是没看到半个骷髅人之类的东西。当我们可以看到森林中央那棵古老的大树时，我们也看到了许多不死生物正成群结队等着迎接我们；而这些不死生物的主人，则是一个生有十根长了眼睛的触手、圆球型本体上也是长着一个恶心大眼睛的眼魔(Beholder)！才看见我们，眼魔的大眼睛闭了起来，接着其中一只触手挥了一下，一道黑色闪电直直朝我射来；在这个时候露西亚也对着眼魔连射了好几箭，可惜都被眼魔挡开了。「发什么呆！快闪开啊！」见到我竟然不知道要闪躲眼魔扔来的严重伤害术(就是那道黑色闪电)，依蕾亚连忙把我撞开，自己却替我挨了一记严重伤害术；虽然严重伤害术对龙无法造成什么「严重伤害」，看到依蕾亚的痛苦表情就知道这一下严重伤害术绝对不好受！「该死的恶心眼魔！竟敢伤害依蕾亚！我非打死你不可！」一挥手我就放出了雷系八级的雷电风暴术打算把眼魔连着一堆不死生物通通电成焦炭；可是强烈的雷电风暴竟然在射向眼魔的时候突然间消失得无影无踪。「白痴主人！眼魔本体中央的眼睛会释放反法术光线啦！」看到我目瞪口呆的样子，依蕾亚忍不住骂了一句。难怪刚刚眼魔要先闭上眼睛才扔我法术，原来如此！不过这样一来，我这个纯法师对付眼魔就等于毫无用处了；反而因为什么事都做不了，只会增加依蕾亚她们的负担而已。这时依蕾亚化成了龙形，先一个深吸气之后，强烈的火焰龙气攻击马上把大部份的不死生物都给分解蒸发掉，那只眼魔在看到依蕾亚喷火的同时就连忙后退了一大段距离，所以没有被猛烈的高温龙焰给分解掉；不过那只眼魔却没发现露西亚早已经借着树林的掩蔽悄悄溜到后方，化成龙形的同时刚好一口把忙着逃离依蕾亚火焰龙气攻击范围的眼魔像咬水煎包似地咬了个汁水淋漓；接着露西亚就把眼魔当成食物给三两口吃了个干净。如果这只眼魔死而有知，它一定会深感荣幸：全大陆有史以来第一只被两条龙合力围攻的眼魔！虽然这只眼魔死掉了，它被两条龙围殴的事迹也将会永远流传在眼魔一族的历史当中的！「依蕾亚没事吧？」看着依蕾亚恢复人形，我还是很担心刚才那一下严重伤害术对依蕾亚造成的伤害。「才一点小伤而已啦！」依蕾亚瞪了我一眼，「真的担心我的话，下次就好好保护自己啦！免得我又要当你的替死鬼！笨主人！」看着依蕾亚轻嗔薄怒的神情以及月光下赤裸的诱人身躯，我立刻把依蕾亚给抱进了怀里就是一个深吻。「抱歉，以后我会尽可能小心的，再让蕾儿受伤的话我会心痛哩。」被我这一吻给吓了一大跳，依蕾亚本来是睁大了眼睛，接着因为被我给吻得全身阵阵发软，长长的上下睫毛终于交织在一起闭上了眼睛，双手也搂上了我的脖子。看到我抱着依蕾亚只是接吻而不是把依蕾亚给就地正法，茉莉亚正在想着难得主人也有疼惜依蕾亚的时候，接着看到的却是我把依蕾亚给扑在地上、将依蕾亚的一双如玉美腿架上肩膀，接着开始疯狂插入！「啊啊！主人请强奸蕾儿吧！！噢！！好深啊！！啊啊！！让蕾儿淫荡吧！！啊啊！！」」我…刚才的评语收回！！主人真是！！除了这种事情难道不会想想其它的吗？茉莉亚现在除了猛翻白眼以外什么事情都没办法去想了。之后搜索战场的时候，露西亚在大树的根部下面发现了有人埋藏东西的痕迹；挖出来一看是个上了锁还加上陷阱的小铁箱，不过陷阱两下子就被露西亚给拆掉了，接着没用多少时间露西亚就把箱子给打了开来，里面放着一本德鲁依自然系魔法的魔法书，还有一些文件，几枚银币，还有一个大德鲁依(ArchDruid，德鲁依的领袖)身分证明徽章。文件和徽章我用不到，不过带着也许哪天可以换些赏金也不一定；最大的收获就是那本自然系魔法的魔法书，我的阵营是中立属性，所以我能学的精神系法术很少，但是学自然系魔法就不受限制，刚好我可以从这本书里学一些自然系魔法来玩。回到村子里的时候，天已经快亮了；不过很意外的是全村的人竟然都拿着火把出来迎接我们回来。「村长老伯，那些不死怪物现在差不多都死了，我可不可以领酬劳了？」「噢，酬劳，对对！」村长连忙拿出七枚金币，「谢谢大法师替村子除去这些危险的不死生物，这是酬劳…」「不是这个酬劳，老伯你答应借我一间房间的。」「啊？对对，」村长连忙自己摸摸头表示歉意，「不过，老头子很好奇为什么大法师不收金币反而要借个房间？」「还不是为了我这个神官老婆！」说着我把茉莉亚搂进怀里免得待会有人逃跑，「村长老伯你不知道，娶了一个神官老婆有多凄惨！每次要和老婆上床以前都被老婆逼着祈祷，想换姿势还会被拒绝！偏偏我这个老婆又是漂亮到极点！想想看那种明明大块牛肉就在面前却吃不到的感觉，痛苦啊！昨天我和老婆说，我免费帮村长老伯清理不死生物做件好事，老婆就替我生个儿子！所以才要和村长老伯你借房间咩，免得等一下老婆反悔我就要绝后了！」村子里每个人听着我在胡说八道都是一愣一愣的，不过看看已经害羞到躲在我怀里连头都不敢抬起来的超级大美女茉莉亚，倒是没有人怀疑我说的话。「原来如此！原来如此！」村长露出和蔼(？)的笑容，「这的确是比什么都贵重的酬劳啊！那就请大法师和夫人来老头子的家吧。」看着我带着我的龙女们走进村长家里，村子里每个人都开始想象起一个年轻法师把一个美女神官脱光衣服按在床上努力生产的画面。「啊～～！不要啊～～！讨厌～～！怎么～～好深～～啊～～！！」哇！太激烈了吧？听到村长家里隐隐传出来的美女呻吟，一堆村民都围到村长家旁边开始「关切」起少年法师和美女神官的生产大计了。「啊啊～～！！露露要～～！！啊啊～～！！好胀啊～～！！呜呜～～！！」天啊！！叫这么大声！！村子里的男人这下子不但下半身急速充血，也开始希望自己的另一半能叫得这么淫荡；村子里的女性除了脸上发红之外更是希望自己的另一半也能勇猛无比。「噢噢噢！！再快！！啊啊！！蕾儿要去了！！啊啊！！主人插爆蕾儿的小穴了啦！！啊啊！！」还是回家自己生孩子吧！再关切下去的话自己可能会因为鼻血流太多而死的。那天早上不管是相亲相爱的夫妻、反目成仇的夫妻、新婚夫妻还是老夫老妻，通通都躲回家里去进行自己的生产大计了，还外带一堆少男少女也举行了自己的童贞抛弃仪式；之后贝芬村因为那天的大规模生产计划而人口爆增，一下子增加了近五分之一的人口；此外邻近镇上的牧师也因此连续主持了好几天的婚礼，十个月之后又是连续好几天替婴儿接生洗礼，弄得筋疲力竭。这、这纯粹是意外！意外！别看我！与我无关啊！第三十九章征兵令虽然回到了卡恩城，贝芬村的事情解决之后我并没有立刻归队，本来是想干脆就离队去旅行，顺便多插几个美女和公主的小穴，不过因为一个突发事件让我改变主意留下来了。事情是这样的：我们正在城里一间叫做格斗士(Gladiator)的酒馆里欣赏格斗表演的时候，听到了卡恩国王下达征兵令的消息；让卡恩国王下达征兵令的原因，则是卡恩北方的国家派人来绑架了卡恩国王的儿子还是女儿打算做人质之类的原因。「昨天有人入侵王宫，听说绑架了一个王子还是公主，今天早上卡恩王已经下达征兵令了。」「这次不知道又是哪个国王要倒霉了。」「是啊，卡恩王打仗从来没有输过，那个国王竟然会愚蠢到来绑架卡恩王的子女，这不是刚好给卡恩王发动战争的借口吗？虽然说卡恩王就算没有借口也是照样发动战争啦。」在酒馆里听到隔桌几个佣兵的对话，我开始好奇了；绑架敌国的王子公主来威胁敌人不得发动战争不是很正常的吗？尤其是威胁一个战无不胜的战神不来找自己打仗的时候。为什么这几个佣兵反而说绑人的国家要倒霉了？于是我去找酒馆老板打听卡恩王的消息。「喔，你说绑架啊？卡恩王的王子公主已经不知道被绑走多少个了；不过卡恩王对付绑架者的手段一律都是灭国，就算对方杀了卡恩王的王子公主也是一样。」「卡恩王哪来这么多王子公主给人绑架？」「那还用问，当然是不停的生啰！被绑走一个就再生一个出来补上不就好了！」我的天，这个卡恩王比塔多那个国王老大还狠毒，竟然连自己的子女都可以当成消耗品！不过更让我好奇的是，听那些佣兵说起来，这个卡恩王打仗从来没输过；这么一个无敌的战神究竟会是个什么样的人物？而且，为什么敌人不干脆杀了卡恩王，而要大费周章搞这些吃力不讨好的绑架行动？由于卡恩王下达了征兵令，也就是说，现在只要是城里的男人都有机会被征召去当兵，城里的佣兵团也会被征召去军队；虽然我可以很轻松地用风行术传送离开这座城市，但是我也很想去瞧瞧这个号称不败的卡恩王；所以我现在的问题只是应该以个人身分加入军队还是回到负伤蛮牛团去一起加入军队而已。不过，还是让我先继续欣赏这座酒馆的格斗表演吧！格斗士酒馆里面有许多的竞技台可以让酒客们上台竞技，看是要和其它酒客打架或是挑战酒馆的保镖都可以，只是上台之后酒馆唯一会负的责任就是把尸体抬下竞技台而已，换句话说就是不管你的死活啦！当然只是这样打打杀杀的竞技是不会引起我兴趣的，这间酒馆还提供了美女格斗演出；两个性感裸女在台上对打表演，如果酒客有兴趣也可以上台挑战，当然也得脱光光才行；打赢了的话还可以把美女格斗士就地给上了！要不是我的打架技术很烂，而且参加这种低水平格斗会让茉莉亚和依蕾亚反感的话，可能我就已经下场去挑战了；尤其那个美女格斗士的队长，长得既漂亮又风骚，可惜打架本事太好，听说到目前为止还没有人能打败那个队长把她给上了的。大概是因为我欣赏美女格斗太过投入的关系，茉莉亚一直想转移我的注意力，尤其是看到我的分身又一柱擎天高高翘起之后拉过露西亚来坐在怀里，虽然我们两个人都没有脱衣服，不过看到露西亚脸上慢慢泛红开始慢慢摇起屁股的时候，茉莉亚猜也猜得到我们在干什么；茉莉亚可不想晚上被我捉去当着其它龙女的面前练功；如果是只有我和茉莉亚两个人独处的话，就算是被我强奸，茉莉亚都不会排斥的，可惜我就是喜欢看茉莉亚在其它龙女面前被我狂干时候的害羞表情。「咦，那个不是帕罗吗？」茉莉亚突然指着另一边的武斗竞技台说着。不只是帕罗，整个团几乎都来了，还占据了三张桌子；帕罗在台上与一个战士对打，一些团员在旁边加油，团长、副团长、瞎眼老鹰和兰妮则和其它团员坐在一张桌子旁观战。「还真的是他们，没想到他们也在这边啊，我们过去和他们打个招呼好了。哇啊！露西亚妳要抗议也不必夹那么用力啊！看我好好教训妳！背刺深插入灌浆攻击！露西亚怀孕吧！」一听见我冒出这句攻击宣言，怕我和露西亚这对奸夫淫妇就这么发动叫床攻击的茉莉亚连忙对着我和露西亚施了一个沉静术；可惜的是茉莉亚的动作还是太慢了一点。「啊～～！！」唯一漏网的那一声呻吟当场让全酒馆的人都趴在地上，茉莉亚只觉得脸上红烫烫地发烧，还好我们坐的贵宾座位置隐僻，并没有引起任何注意。「真是的，茉莉亚妳也太紧张了吧？这样子也脸红？叫床的又不是妳有啥好怕的！」沉静术一解开我立刻就对着茉莉亚抱怨，「竟然把沉静术往我身上放！妳自己说，妳是要现在和我做爱来赔罪呢还是回去以后被我强奸来补偿我？」「回、回去再说好不好！」看见我打算将她就地正法，茉莉亚吓得连忙选择能拖延时间的选项，「主人不是要去和团长他们打个招呼？」看到我和龙女们出现，克雷伯团长吓了一跳，「弗利兹？你的事情处理好了吗？」「啊啊，处理的差不多了。」我来到团长旁边找了个位子坐下，再拉过露西亚坐在我怀里；小夜、依蕾亚和茉莉亚则坐在比较远的地方。「处理完了就好，我们可能需要你立刻归队了；国王今天刚刚征召了城里的佣兵加入军队。」「没关系，倒是团长能不能告诉我这个国王打仗是不是真的很厉害？我听说国王打仗好像没输过？」「嗯…国王的确是没输过，可是我不知道国王究竟算不算打仗很厉害。」克雷伯一脸无奈的表情，「每次被征召去打仗的时候，我们总是一开战就伤兵累累，最后是怎么决胜的我们根本没有机会看到。」旁边大熊比尔和瞎眼老鹰埃达格斯点头同意，埃达格斯还指了指脸上那记从眉毛直到下颚的伤疤，「要不是团长花钱请牧师替我治疗，我真的就瞎眼了。」「哇啊！」台上的帕罗这个时候被对手给踢了一脚，失去平衡的时候又被对手在右手给砍了一剑，鲜血淋漓地被扶下竞技台来；大家看到这个样子都连忙围过去查看帕罗的伤势。「不行！我没办法，他伤得太重了要请高阶牧师治疗才行！」团里唯一牧师吉尔纳的初级疗伤术连替帕罗止血都来不及。「搞什么啊！让开让开！」我推开围在帕罗旁边的人来到帕罗旁边，接着抓住帕罗被对方狠很砍了一剑的右手，水系六级的高阶回复术很快就把看起来鲜血淋漓的伤口给填平了，「吉尔纳你也太夸张了吧？一点小伤都治不好！我们不是都要去打仗了？到时候一堆人受伤你要怎么办？」「抱歉，我没上过战场，我不知道会那么严重，我一定会努力改进的！」被我推在旁边的吉尔纳一脸歉疚的表情。伤口料理完毕，我劈头就问帕罗：「喂，你刚刚打啥烂架啊？畏首畏尾的看了就他妈没劲！是男人就把盔甲脱下来上去再挑战一次！」「你说得简单！你自己怎么不上去打？」帕罗不甘示弱。「帕罗，你把盔甲脱下来再上台去挑战一次。」没想到克雷伯竟然也附和我的提议。「团长！这太危险了！」「上战场不是更危险？反正有弗利兹在这里治伤，你只要不是被当场砍死就不会有事，上台练练胆也好。」听到团长这么说，帕罗只好一脸大便地把盔甲脱下来，再度上台挑战。「请问几位要下注吗？」帕罗刚上台，一个獐头鼠目的人就走来问克雷伯团长是不是要下注。什么？原来这个比赛还可以下赌注的？「团长！」看克雷伯似乎打算把赌注押在帕罗的对手身上，我连忙阻止，「要押就押自己人，帕罗不会输的！」「好吧！我押五个金币赌我的人赢！」克雷伯那边在下注，兰妮这边已经靠过来发问了，「亲爱的，你怎么那么有把握帕罗不会输？」「那还用说，当然是给帕罗加料啰！」「你是说作弊吗？」「什么作弊？这叫做提高胜利的把握！」台上的打斗很快就开始了，之前一直被对方压制的帕罗这次却表现的异常勇猛，不但动作比之前快了许多，还用双手握剑，把普通长剑当成双手武器来用，再加上那对布满血丝的通红眼睛还有野兽似地疯狂吼叫，这次换成帕罗的对手被帕罗给压着打。「狂暴战士(Berserker)！这小子是狂暴战士！！」台下众人都发出了惊讶的呼叫；虽然帕罗的对手成功地在帕罗身上划出两道伤口，可是在嗜血术的影响之下，见了血的帕罗只有挥剑挥得更用力、攻击攻得更凶猛而已，帕罗身上那两道伤口对他简直一点影响都没有；现在的帕罗看起来还真的不折不扣就是个狂暴战士。「亲爱的你到底给帕罗加了什么料啊？」兰妮又靠过来问了。「亲我一下我就告诉妳。」兰妮二话不说抱着我就送上香吻，「快说啦！」「嗯，我想想，好像有加速术、空气护盾、嗜血术、狂暴术、还有恶魔之力吧？」理论上是这样啦，不过露西亚除了帮帕罗加上嗜血术、狂暴术和恶魔之力以外，好像还在对手身上施了诅咒和恐惧术的样子。「亲爱的，教我好不好？」「妳学不会的啦，法术有这么好学的话法师就不会这么稀少了！」至于另一边在看帕罗蹂躏敌人的克雷伯，则是猜到我一定是给帕罗施了些法术才把帕罗搞成了狂暴战士；克雷伯已经开始盘算要如何利用这些法术在战场创造优势了。「哇啊！！！」这次换成帕罗的对手连滚带爬自己投降逃下竞技台，还被帕罗在屁股上狠砍了一剑，差点从此屁股变成四片；胜利的帕罗则是仰头发出野兽般疯狂的吼叫；看到帕罗全身因为恶魔之力和狂暴术的影响而青筋迸发配上全身浴血的恶魔德性，没有任何人觉得帕罗的对手自己投降逃跑是什么可耻的事情。不过帕罗的这副浴血恶魔形象带给观众的也不全是负面观感；一堆女性佣兵就随着帕罗的鬼吼鬼叫一起发出少女怀春的尖叫声，还用着无比崇拜的目光看着台上的帕罗；嗯，还真的是男人不坏女人不爱，现在帕罗的标准坏人形象不就把一堆女人给迷得要死吗？再说除了小夜以外，露西亚、茉莉亚和依蕾亚也都是被我用各种邪恶手段给弄上手的，现在可不也都是爱上我了？「我、我才没爱上你呢！！少自恋！！」依蕾亚连忙抗议。「是吗？妳的脸红得有点奇怪说。」「天、天气太热了啦！」「妳穿这么少也会热啊？再说红龙是那种连火山口都能住下来的龙耶，妳这条红龙竟然会怕热？」「刚刚、刚刚喝了酒嘛！」「刚刚喝了酒怎么会现在才脸红？而且露西亚喝得比妳还多好不好？妳看看露西亚连脸都没红半点。」「人、人家的头发是红色的嘛！当然反光会把脸染得比较红一些！！」依蕾亚真是有够不干脆的，连这种理由都能掰得出来；要是真的不爱我的话，上次茉莉亚明明就站在我旁边预备要挡眼魔扔来的严重伤害术了，依蕾亚怎么会没看见？又怎么宁可替我挨上一记严重伤害术而不是干脆只把我推倒或是拉开？由于两天后就要出发，这几天团里每个人都在加紧锻炼；兰妮和她的队员在练习射箭，克雷伯团长他们就带着其它团员磨练战斗技术；牧师吉尔纳跑去牧师公会学习新的法术；上次我在帕罗身上加的料虽然香辣够劲，但是后果就是效力消失之后帕罗因为体力透支整个人软趴在地上，到现在还起不来。牧师法术中也有许多能增加队伍战斗力的法术，例如祝福术和鼓舞术之类的，虽然效力不像邪系黑魔法那么强，但是保证没有后遗症。我呢？我则是躲在帐棚里研究上次在贝芬村找到的德鲁依自然魔法。德鲁依的魔法主要是借用了自然的力量，因此使用起来不像元素魔法或是精神魔法那样需要消耗精神力；不过也因为借用自然力量的关系，不是每种德鲁依魔法在每个地方都能用；举例来说，剧毒藤蔓术在沙漠里就施不出来，大晴天的时候也没办法用落雷召唤；同样都是落雷召唤术，学雷系的法师要练到六级才能使用，但是德鲁依只要练到四级就可以用了。不过德鲁依魔法中操纵土元素的部份就和一般元素魔法没有差别，因此我也把研究重点放在德鲁依的土魔法上面。「…小夜也想学…」没想到我在看书的时候，小夜竟然也来了，而且是很亲热地依偎在我身上和我一起看书；虽然说小夜的容貌看起来像个小女孩，可是小夜的身材可比兰妮好太多了，这样紧靠在我身上的结果就是我的大棒子又开始一柱擎天。「小夜要一起练功吗？」从我收了小夜到现在，我和小夜做爱几乎都是为了取乐而已。「…要…」小夜这么回答着，接着就坐进我怀里。「不对！不是后面的洞啦！是前面的才对！」那个死秃头龙王，竟然把小夜教成肛交比性交更熟练！王八蛋！「…嗯…嗯…」小夜这才换成用蜜穴来容纳我的大肉棒，而不是刚刚的后庭。于是我就和小夜一边研究魔法一边做爱练功；虽然我不能从小夜身上得到什么好处(小夜的先天体质实在是太虚了)，但是小夜却可以从我这边得到气血精华来滋养身体；一整天下来的结果就是我记满了前四个法术等级的咒语，小夜则学了三个法术等级的咒语；另外就是我把小夜的下身给灌得满满的，虽然让小夜大补了不少，我却差点虚脱，不过看小夜练功学法术学得那么起劲，尤其被灌了满满的精液之后容光焕发的模样，我也只好舍精陪小夜了；反正晚上捉露西亚她们来用力练功补回白天被小夜给吸走的部份就可以。第四十章出征出征的日子到了，今天在城中广场上聚集了征召而来的士兵们；粗略估计一下，大大小小五十余个佣兵团就有将近四千人的兵力，临时征集的动员士兵七千六百多人，加上正规军两千人，这次卡恩王光是攻击敌人就出动了将近一万三千六百人的大部队，加上留守城内的三千正规军以及后续可以征召的七万多民兵，光是卡恩一座城市就可以动员将近九万人；换成塔多的国王老大，顶多只能雇个一千佣兵、征个四万民兵再配上六千正规军而已。我们到达指定集合地点的时候，已经有其它佣兵团七十几个人先行抵达了，看起来是个以半人(Halfling)为主要成员的佣兵团。。「哗！克雷伯老兄！好久没看到你了！」一个半人佣兵队长跑过来，拉着克雷伯团长的手就寒暄起来，「兰妮小姐也是越来越漂亮了，尤其穿上这么迷人的短裙…」「啊！米诺先生！请不要这样！」因为半人的身高太矮，那个名叫米诺的佣兵队长只是稍微一弯膝盖就可以看到兰妮的裙底风光，害得兰妮连忙用手压着短裙以免曝光过度。「米诺，今天别开这种玩笑，否则兰妮的情人会生气的，」克雷伯连忙阻止米诺的玩笑行为，「米诺，我来替你介绍：这是我们团里的法师弗利兹，也是兰妮的情人；弗利兹，这是『幸运酢浆草』佣兵团团长米诺，你知道半人什么都好，就是爱开玩笑而已。」其实克雷伯多虑了，我可不会因为米诺偷看兰妮的内裤而生气，不过要是米诺敢偷看露西亚或是依蕾亚的裙子底下是什么风景的时候我就会生气了，别忘了因为要方便做爱，我的龙女们向来都是不穿内裤的。「哗！这么年轻的法师！想必一定是个魔法高手吧！不知道你有没有把克雷伯的胡子给烧焦过呢？」米诺始终不脱半人族的开玩笑本性，不过到目前为止的玩笑其实都还挺顺耳的，甚至听到米诺的玩笑时，我都有点认真想把克雷伯的胡子给烧焦看看会是什么样子了。「目前没有，哪天你惹火他的时候也许你的屁股就会被烧焦了；噢，我想我们小队的队长来了。」克雷伯指着一群出现在王宫门口的军官说着。一个穿着链甲、佩着长剑、头盔尖端上插了几根黑色羽毛的军官朝着我们这边走来，克雷伯和米诺连忙把自己的队伍整理好。「佣兵团的各位，我是百夫长劳博，以后各位的行动就归我指挥。」看见那个百夫长劳博说话的德性，我立刻想到扑克牌的老J，劳博那张脸简直就和老J一模一样！「幸运酢浆草佣兵团？」劳博开始点名。「本团投石兵五十九人，短剑轻步兵十人，弩兵五人，四级牧师一人，二级牧师一人，共计七十六人。」米诺团长立刻报出团里的兵力组成。「很好，坑道老鼠佣兵团？」「本团盗贼十五名，杀手四名，共计十九名。」一个阴阳怪气的声音突然从劳博背后传了出来。「你躲在我背后干嘛？为什么不把队伍排好？」劳博被吓了一大跳。「…躲在暗处是我们的职业道德…」接着从人群里钻出了十九个人来到劳博前面列队，不过每个人都是一副心不甘情不愿的表情。「呼，受不了！佣兵团就是难带！负伤蛮牛佣兵团？」劳博也是一脸大便继续着点名。「本团战士二十四名，弓箭手八名，三级牧师一名，见习法师一名，共计三十四名。」「喂！吉尔纳，你啥时升上三级啦？」我和吉尔纳都列在队伍后面，这时我就偷偷问他。「昨天刚升级的，那个升级测试考得我头都快痛死了。」吉尔纳挤了一个哭脸给我看。「喂！那个见习法师！我在问你会些什么？」刚刚和吉尔纳聊天，一时就没注意到劳博这个扑克脸的存在了；于是觉得自己不受重视的劳博立刻对我发飙起来。「喔！长官，我会用火焰魔法！我试给你看！」说着我的手上出现了一个魔法火焰，接着魔法火焰立刻朝着劳博飞去。「呜哇！」被射来的魔法火焰吓了一跳，劳博想闪开却已经太迟了；魔法火焰点燃了劳博头盔上代表百夫长身分的黑色羽毛，轰的一声就把羽毛给烧得一乾二净。「噢噢！对不起，失败了，再来一次！这次一定会成功！」又是一朵魔法火焰开始在我手上成形。「算了算了！不必了！」为了怕我继续展示我的魔法，劳博也不管那些半人佣兵一个个都笑得东倒西歪、其它人也是拼命忍笑的古怪表情，连忙掉头就走，「我去报告一下兵力状况就回来，等国王陛下准备好立刻就出发！」卡恩国王是坐在一辆马车里出现的，护驾的有一队重骑兵，领着护驾重骑兵的是一个白色头发、白色眼睛、穿着白袍、全身上下看起来都是白色的人类法师；虽然身材未免瘦了些，那个法师长得可是非常之英俊，看看兰妮那副见到偶像般被迷得失魂落魄、连我的手摸上她屁股都没发觉的德性，我对那个穿白的法师就很有恶感。「妈的！小白脸一个！」我忍不住暗暗咒骂着。不过有一点很值得安慰的就是，我的龙女们对那个法师完全不感兴趣，不然我真的会当场把那个法师给宰了。一万三千大军被分成三批，打先锋的第一批是三千佣兵集团军；第二批是国王亲自率领的主力部队七千人，由一千「精锐」佣兵、两千正规军和四千民兵组成；第三批则是辎重部队和工作部队，由剩下的民兵部队组成，专门处理整个军队食衣住行拉撒睡的民生问题。我们被安排在先锋部队的左翼外围担任哨戒任务，而先锋主力则是之前在佣兵酒馆被我恶整了一顿的红龙佣兵团；听克雷伯说之前红龙佣兵团都是跟着主力部队的，这次大概是因为酒馆拉屎事件的关系被踢来先锋部队，由狡滑野兔佣兵团和黑暗梦魇佣兵团补上了主力部队的佣兵编制。往敌国首都加尔帝的第一个障碍是边境上的一个市镇；这个市镇说大不大说小不小，但是因为正好坐落在两国交界的交通点上，所以整个市镇的防御工事做得非常完善：碉堡、石墙、瞭望塔、护城河之类不一而足，还驻有一千正规军防守着。看到我们大军出现，市镇的警钟铛铛铛铛疯狂般敲响了起来，接着正规军的弓箭手和民兵立刻密密麻麻地在高大的石墙上站得满满的。我们这边则是暂时扎营，在攻击命令下来之前我们必须先做好攻城的准备；例如说战士准备好沙包以便攻击开始之后可以立刻拿来填平护城河、投石兵开始四处捡石头等着攻击的时候使用、法师和牧师则是开始准备各种各样的魔法用品；至于我，由于劳博认为我只是个什么都不会的见习法师，所以叫我自由行动，只要不妨碍到别人就可以；我也毫不客气地找了棵枝叶茂密的大树爬上去，就坐在枝桠间看着双方的准备工作。「主人在想什么～～？」看我望着天空发呆，露西亚先吻了我一下、接着坐进我怀里撒娇。「我在想，卡恩王究竟是为什么能够不败？」我抓了抓头发，「应该不是很单纯的光是靠人多来打仗，一定有什么秘密才对。」「主人会好奇吗～～？」露西亚换了一个比较舒服的姿势倚在我怀里。「当然会好奇啰，谁不想知道别人变强的秘诀？不过，」伸手搂着露西亚的纤腰，接着一只手就往露西亚的裙子里探进去，「我现在更想知道妳湿了没有，嘿！」「啊～怎么这样摸人家～！啊～～！露露要肉棒～～！！」露西亚反手就把我那根已经立直的分身从裤子里拉出来，接着稍微调整一下身体姿势好让我的分身能顺利滑进她已经湿润的蜜穴中。「啊～～～！！好胀喔～～！！」露西亚一边扭腰一边转过头和我接吻。「这几天因为行军的关系都没好好做爱，这次我们就来一边做爱一边看他们打仗好了！」「嗯～～～！好像很好玩～～！嗯～～～！」因为姿势的关系没办法插得很深入，所以我和露西亚都没办法作出什么太激烈的动作；不过这样抱着露西亚细细品味做爱的感觉也不错就是了，想想我也有一段时间没和露西亚这样亲热了。攻击是在国王的主力部队抵达不久之后发动的，不过只投入了先锋的佣兵集团做为攻击主力，国王的主力部队则在后面慢条斯理地扎起营来；虽然说战斗开始了，反正劳博认定我是个没用的见习法师，没有我参战对他来说可能还少一个令人头痛的麻烦人物，我也乐得继续和露西亚躲在树上一边做爱一边看双方军队打架。攻击的序幕是由双方远程兵种拉开的；佣兵集团的步兵举起盾牌掩护远程兵种靠近石墙上的守军发动攻击，石墙上的守军则借着城垛的掩护还击；随着双方距离慢慢接近，守军的弩兵居高临下率先发动攻击，接着是佣兵集团的弩兵开始狙击守军；再来的则是弓箭手发射出来的长箭，市镇的一千守军里竟然有超过一半以上是弓箭手，霎时间满天长箭下雨似地朝佣兵集团洒过去，佣兵集团里立刻就倒下了不少人。由于我们这个由三个小佣兵团组成的小队里，远程攻击火力是以半人投石兵为主，所以克雷伯必须率领战士们以盾牌掩护其它人靠近到石头能攻击的距离才行；当守军第一波箭雨射出来的时候，除了举盾的战士之外所有的人都立刻放低姿势以免被插成刺猬。值得庆幸的是，大部分守军的箭雨是朝着佣兵集团中央发射的，所以朝左方射来的长箭数量不多。佣兵集团顶着守军的箭雨靠近之后，接下来就是佣兵集团的弓箭手开始对着石墙发射箭雨。兰妮正打算拿出我上次帮她做的魔法箭来用，可是在小队和守军之间却突然出现了一片范围狭窄、刚好遮住彼此视线的浓雾，这下子石墙上的守军没办法朝着小队发射弓箭，兰妮带的弓箭手也没办法对城墙上的守军发动攻击。「这是弗利兹的迷雾术！他到底在想什么？」被浓雾遮住视线的兰妮有点不高兴了。克雷伯本来也很奇怪我怎么这个时候放了个迷雾术出来，但是看见守军的弓箭手转向攻击其它佣兵的时候，克雷伯就明白了：「好险！在这个距离我们的弓箭手没有敌人多，要是和敌人对射的话伤亡一定很重的！」「嘿！露西亚！现在我也可以一边做爱一边施法了哟！」想到之前我和露西亚初遇的时候，露西亚就表演过一手一边做爱一边缝衣服的特技；既然我也得到了不少龙的能力，一边做爱一边施法应该是没问题的吧？所以我就试验性地放了个迷雾术，果然上下半身分别动作却不会互相干扰，我甚至还可以在施展法术的时候加速下半身动作哩！一颗火球从红龙佣兵团的所在位置发射出去，接着击中了石墙上的守军；许多守军被火球炸得全身是火哀嚎不断；不过更多守军立刻补上了被火球炸出来的空隙。我不用猜也知道刚刚那颗火球是上次在酒馆里遇见的暗黑精灵法师放出来的；施放魔法时需要瞄准，随着距离拉得越长，瞄准偏差就会越大，而瞄准的能力取决于法师对法术的控制能力，这就是佣兵集团军里面明明有许多法师却还没有人敢施放法术的缘故：要是火球或闪电瞄歪了炸在石墙上，顶多只能把石墙挖一个小洞出来；要是法术瞄得太高那就什么都打不中了；与其在远距离浪费精神力去乱扔法术，还不如靠到有把握确实命中敌人的距离才放法术。所以说在这么远的距离敢扔法术的家伙不用说一定是佣兵团里实力数一数二的法师，而那个暗黑精灵就有这种实力。双方距离继续缩短，再来加入战斗的就是守军里民兵们用投石索投掷出来的石头；在平常时期，民兵那种缺乏训练的投石技巧能打中的东西非常有限，可是战争的时候是对着密密麻麻的敌人扔石头，基本上根本不会有打得中打不中的问题；再加上现在石墙上至少有一千多个民兵在那边狂扔石头，满天石头乱飞的破坏力也是不可小看的；有许多缺乏装备的佣兵就是被这些满天乱飞的石头给打得头破血流。我们的小队也已经进入了投石索能攻击的范围，不过因为浓雾掩护的关系，守军根本没有对着小队射箭扔石头；于是整个小队不慌不忙地排好攻击阵势，前排战士们把塔型盾的底部插入土中竖立起来架好以增加对抗石头冲击的防御力，弓箭手和投石兵则靠在塔型盾排成的临时墙壁后方预备发动攻击。「差不多该来了，大家预备…」虽然不知道我究竟躲在哪里放法术，克雷伯看看小队已经准备好，也知道我大概要用狂风术了；果然克雷伯话才刚说完，一阵狂风立刻朝向敌人吹去，不但把浓雾吹散还把敌人吹得东倒西歪，「攻击！」幸运酢浆草佣兵团的投石兵们立刻甩动投石索，一大排石头顺着强风飞到石墙上把走避不及的守军给砸得鼻青脸肿；弩兵和弓箭手也开始发动攻击，顺风发射的箭枝很轻松地就射上了石墙，没有掩蔽好的守军纷纷中箭倒地；而守军逆着强风发射出来的弓箭在射到小队前面的时候就力尽坠落，石头虽然受风影响比较小，但是打在已经架好的塔型盾上一点杀伤力都没有。两颗火球从石墙上射了下来，一颗朝着红龙佣兵团射去，看来是打算回敬刚刚暗黑精灵法师的礼物；另一颗却朝着我们的小队飞过去，所幸的是对方不知道是没瞄准好还是高估了自己火球的威力，那颗火球在塔型盾排成的墙壁上炸开，四处飞散的火焰能量大多被塔型盾挡住，只有少部份从缝隙里穿透过来的火焰造成了一些人轻伤。兰妮见到对方法师朝着这边扔火球，朝着对方法师所在的方向就射了一枝魔法箭；魔法箭在守军防线里炸开的时候把许多倒霉的家伙给炸上了天空，还有更多的守军则是被炸成重伤倒了下去，不过混战之中除了负伤蛮牛佣兵团的团员见识过魔法箭的威力、知道那记爆炸是兰妮的杰作之外，其它人都不知道究竟发生了什么事情。双方距离又更近了一些，佣兵团的法师们也开始加入战斗了；十几个火球和闪电朝着石墙上的守军发射过去，有些瞄歪了的法术炸在石墙上或是从石墙上方飞过去，有些则是击中守军造成伤亡；守军那边的两个法师也不停地回敬火球，可惜的是区区两个法师所造成的破坏根本无法和对方十几个法师相比，这场法师之间的战斗很明显守军就是落在下风。由于法师精神力有限，双方法师互相扔完魔法以后就撤退到后方去休息了；现在战斗将会进入最后也最原始最野蛮最血腥的阶段，那就是登城肉搏战；说真的我对这种毫无技巧的战争方式一点观赏的兴趣也没有，两边的人砍来杀去就是比谁的人多而已，更重要的是如果进入了肉搏战，团员受伤的可能性会大为提高，我可不想累得像灰孙子一样替大家治伤，我也不认为我们小队那个带队军官会通情达理到放弃进攻的程度。「露西亚，我们来替他们打打气好不好？」我咬着露西亚的耳朵说着「嗯～～好像很好玩～～嗯～～还要～～啊～～」「那就叫几声好听的来帮大家加油吧！」无差别露西亚叫床攻击战场版发动开始！我用力插！！「啊啊～～！！好深啊～～！！啊啊～～！！要～去了～！！插破～了啦～～！！啊啊～～！！」被我由坐姿推成狗爬姿势的露西亚在被我一轮高速深插入之下发出了魅惑的高潮呻吟声，而厮杀中的双方也在露西亚叫床攻击的威力之下仆街满场；如果说要比把人摆平的速度，露西亚叫床攻击绝对可以排第一的，刚刚露西亚的呻吟就让交战双方不论有没有参加战斗的所有部队、至少两万人以上在一瞬间全都趴平在地上了！在突如其来的叫床攻击之下双方士兵的战斗意志瞬间被叫得无影无踪，缺乏士气的交战双方只好同时鸣金收兵回去睡觉，呃，也许有些高级军官会抱着女人睡觉也不一定，谁知道呢？倒是我得赶快回去陪兰妮睡觉，免得其它人捷足先登；就让那些敢打兰妮主意的家伙们去练手枪搞玻璃吧！第四十一章战神的秘密夜幕降临之后，我带着龙女们施展隐身术溜进了市镇之内。「站住！你们是谁？」在指挥官办公室前的两名卫兵挺出长矛阻挡我们继续前进。「我要见你们指挥官。」「你是谁？」大半夜跑来要见指挥官，要是平常这两个卫兵早就把我给轰出去了，嗯，如果他们打得过依蕾亚；不过现在是战争期间，不知道是哪个狗屁贤者发明的定律：在战争中要求会见指挥官的人有三种，第一种是负有任务的使节，可能是自己的上司派来的传令或是敌人派来劝降的使节；第二种是刺客，虽然几乎没有人敢这样大摇大摆的去刺杀敌人指挥官；最后一种则是杰出的英雄人才之类的狗屁不通玩意儿。「这你不用管，你也管不着；反正我不是来打架杀人的，虽然说要打架我也奉陪啦！」两个卫兵先是看看我、又彼此对看了一下、最后终于决定进去通报了；不是因为他们相信我的说法，而是因为他们看见了在我手指之间开始跳跃流窜的电弧火花，这样的人想必是个法师，而他们两个小小卫兵是惹不起法师的。「我们指挥官请你进去。」过了一阵子卫兵才出来通报，很显然里面的指挥官必定是利用刚才的时间调集士兵布置了一个埋伏以防万一；不过真的要打的话这个指挥官就算把全镇所有的士兵都拉来也不见得打得过我身边的龙女们。随着卫兵进入大厅之中，一个穿着盔甲的老人朝我们走了过来；「欢迎，不知道法师来见我有什么事情？」「我是来劝你们投降我的。」这句话一说出来，所有的士兵不约而同拔出了武器，怒气冲冲地看着我。「投降？你们国王应该知道我不是会投降的人。」老人看着我的眼神锐利了起来。「我不是要你向卡恩王投降，我是要你向『我』投降。」「向你投降？这是什么意思？」老人的眼光带着疑惑。「这么说好了，我是个佣兵团里的法师，不过今天打仗的时候我只是蹲在一边看戏而没有跟着下场来玩，否则现在你可能已经被我给烧焦了；你向我投降，把这个市镇让给我，这样我的佣兵团可以获得占领市镇的功劳，你可以保全你的部下，还可以避免市民受到无辜的伤亡；你应该知道战争中输掉的一方会有什么下场吧？」老人当然知道，战争中的失败者永远都只有男人被杀女人被奸的下场。虽然今天的仗不分胜负，但是卡恩军并没有投入全力，老人也知道以手上的军力是不可能击退卡恩军的，老人能做的只是坚守阵地等待后方的援军赶来支持。「你倒是很有把握你的军队会获得胜利嘛！」老人对我的大话嗤之以鼻。「我知道空口说白话你们是不会相信的，这样吧：明天我帮你们守城，让你亲自看看我是不是有说这些话的资格！」一听到我说出这些话来，老人就楞住了；帮敌人守城？这个法师的想法还真是有趣啊！或者这是敌人安排的木马计谋？「还有，我建议你们最好早点收拾东西，明天入夜以后我就要叫我的团来接收这个市镇了。」第二天一大早，卡恩军再度发动攻势；不过很奇怪的是今天敌人虽然一样在墙上站得满满的，可是却没有主动发动远程攻击。「弓箭手射击！」随着攻击号令下达，卡恩军的弓箭手们立刻对着石墙上的守军发出箭雨。密集发射的箭雨朝着石墙上的守军洒落，可是并没有射中任何一个守军；所有的箭枝在飞近石墙上方的时候就像撞到无形的墙壁一般纷纷弹了开去。「怎么会这样？」所有的人都是一脸讶异，不过卡恩军那边是骇异，守军则是惊喜。先是弓箭无效，接着卡恩军投石兵们投出的满天石头也都被挡了回来；现在的希望只剩下卡恩军的法师们，可惜的是卡恩军再度失望了：各式各样的攻击魔法在靠近石墙的时候碰上了一种发出淡淡蓝光的结界纷纷炸开，没有一个法术能穿透那个有质无形的防御结界。卡恩军佣兵部队正式宣告放弃进攻之前的最后一个法术就是红龙佣兵团那个暗黑精灵施放的流星火雨术；满天流星般的火焰有如下雨似地洒向市镇，可是一个闪耀着水蓝光芒的结界却突然出现在市镇上空，流星火雨冲击在结界上的时候造成了一圈圈涟漪状的光芒，但是仍然没有任何流星火雨能穿透结界的。「老将军，我建议你们真的可以开始收拾东西了。」现在守军的士兵们嘴巴已经张大到快可以孵鸵鸟蛋的程度了。「呃、这个、法师，」老将军吞了吞口水以免喉咙过于干涩讲不出话来，「你愿不愿意加入我们的军队？」「可以，当然可以！只要你付得起我的薪水当然可以！」果然是不折不扣的佣兵啊！哪里有钱往哪里靠！虽然是这么想，可是老将军嘴上可不是这么说，「我们一定尽力做到，法师请开价吧。」「先送我两个美女吧！至少要有这两个的水平才行！」也不顾周围士兵们纷纷仆街，就把露西亚和小夜给来了个左搂右抱；小夜在我脸上亲了一下，露西亚则是搂着我的脖子和我接吻。「这个、呃、法师，能不能开别的价钱？」老将军自认整个市镇里找不出这种等级的美女，只好讨价还价一下。「可以啊，叫你们国王把所有的公主都嫁给我，让我继承王位也是可以啊！」这个价钱更离谱了！不过杀人要偿命、杀价可不用偿命，就多杀个几次看看好了，「法师，能不能开个用金币来计算的价钱？」「可以，没问题！签约金五百万金币，每天薪水一百万金币，不二价！」老将军随着我开出来的薪水价码应声仆街！「其实你还不如带了士兵和城里的物资撤退比较好，有半天的时间应该很够你撤退了吧？」「法师，」老将军决定做最后的尝试，「我有一点不明白，为什么你会愿意加入佣兵团而不愿意加入我们？我们能付的薪水绝对比佣兵团还多的！」「哈！你以为钱能买到一切东西吗？你认为要多少钱才能买到像这样四个美女？你认为要多少钱才能买到四个美女对你死心塌地的爱情？」说真的，你要问我什么是我最自豪的事情？我可以告诉你，那就是依蕾亚、茉莉亚、露西亚和小夜都爱我！这是有钱没处买的！「谁爱上你了！少自…呜…」这次没等依蕾亚抗议完，我直接就给了依蕾亚一个深吻；就算依蕾亚嘴巴不承认她爱上我，身体反应是不会说谎的；看看依蕾亚现在已经闭上眼睛软在我怀里享受接吻的滋味就知道了。「敌人又来了！」好几个士兵同时大叫了起来；每次都是这样，总是在我爽到一半的时候有人来搅局！这次来的就是国王身边那个小白脸法师，不过他施展出来的法术可一点都不小白脸，倒是让守军这边一堆人吓白了脸：强烈的冰雪风暴冲击在风之守护结界上，耀眼的蓝光不停地闪烁着；第一回合的比拼是风之守护结界成功挡下了冰雪风暴的攻击，可是结界的强度也被削弱到一半以下了。如果这个小白脸法师就是卡恩王战无不胜的秘诀，那我倒是可以理解；之前塔多那个国王老大不是也想靠我来统一大陆吗？呸呸呸这样我岂不是成了国王老大的小白脸法师！「老将军看到没有？你认为你的军队挡得下这种级数的法师…」我话还没说完，小白脸法师的第二发冰雪风暴已经开始撕扯着被弱化的风之守护结界，两下子就在一阵突然出现的强烈闪光中把风之守护结界给击破了；好在我总共施放了两个结界，现在泛出阵阵水色涟漪光芒的水之守护结界正不断吸收着冰雪风暴的威力，成功挡住了冰雪风暴的攻击。「越来越有趣了！我好一段时间没玩过这种法术对抗了哩！」我刚说完话就对着小白脸法师发了一记落雷召唤术；不过就像我预料的，一个水球状的水之守护结界保护着小白脸法师，落雷召唤只是在小白脸法师的护身水球上打出激烈震荡的水波而已。小白脸法师的下一个行动是召唤出水元素来进行攻击，我也依样画葫芦召唤水元素，不过我比较贼，我召唤了两个水元素；于是三个水元素就在两军之间的空地上打了起来。「好奇怪～为什么他只召唤了一个水元素～～？」露西亚提出了这个我也在怀疑的疑问，「难道他认为他的水元素威力比主人的更强吗～～？」战斗结果很快就出来了；我召唤的两个水元素竟然还真的输给那个小白脸法师的一个水元素！这意思就是说，那个小白脸法师在水系魔法这方面的成就至少有我的两倍以上！「怎么可能！那家伙还是人吗？法术力量竟然比我强？」我连忙召唤出两只火元素来挡住小白脸法师的水元素；小白脸法师则对着混战中的三个元素施展了冰雪风暴；水元素可以吸收冰雪风暴的能量补充自己的生命力，但是火元素的生命能量却在冰雪风暴之中大幅衰退；我只好用落雷召唤术在小白脸法师的水元素打趴我的火元素之前先放倒那个水元素。连续四枝冰之箭从小白脸法师的手上朝我射来；有了刚刚水元素败战的前例，我自然是当缩头乌龟先躲再说，反正小心一点总是不会错的；果然前三枝冰箭把水之守护结界给挖了一个小洞，第四枝冰之箭就从水之守护结界那个还没来得及补起来的小洞里射了进来，虽然说我以经把头缩进乌龟壳里去了，这枝什么都没射中的冰箭还是把我吓了一大跳；竟然有人能在那么远的距离连发四个法术都落在同一个点上！这种法术控制功力只怕连露西亚都比不上！重新把头探出乌龟壳的时候发现那个小白脸法师又在召唤水元素了；这次我可不敢大意，连环落雷召唤术直轰小白脸法师免得水元素越生越多；22道自天而降的落雷很快就打破了小白脸法师的护身水球，但是令我惊讶的是：那个小白脸法师竟然闪过了穿透结界的落雷，只有左手衣袖被电焦了一块而已！「怪物！怎么可能会…」话还没说完我的下巴就脱臼了；因为那个小白脸法师真的是个怪物，而且现在那个小白脸法师也已经露出了他的庐山真面目…一条长约15公尺的白龙！！！！「依蕾亚！茉莉亚！妳们先去树林里换衣服！」现在我知道卡恩王的秘密了，原来就是这条龙！要嘛卡恩王自己是个龙使，要嘛卡恩王身边有个龙使；不过，这条龙是公的，要是卡恩王自己是龙使的话，那卡恩王不就得搞玻璃插这条龙的屁眼了？难怪刚刚我和这条龙拼法术会输，本来嘛！人再强也不可能比得过龙的。「老将军，你看到了吧？你认为你挡的住一条龙吗？」虽然老将军没有回答，不过我想答案应该是挡不住；只要看看现在墙上的守军全都已经吓趴了，有些人甚至吓到下身前后同时失禁的程度；老将军下半身的控制能力倒是不错，一个老人竟然还能忍得住不会尿出来，不过也是一个软脚就坐在地上了。白龙展开双翼朝着守军这边飞来，接着就以爪子和尾巴开始攻击水之守护结界；虽然白龙的寒冰龙气攻击对水之守护结界没有什么作用，可是爪子和尾巴的力量就可以确实削弱水之守护结界的力量了！「真没想到，原来卡恩王是位龙使啊！」看着白龙开始攻击敌人结界，克雷伯喃喃自语着。「对了，弗利兹呢？」突然想到我曾经对卡恩王的不败秘密感到好奇，克雷伯这才想起来整天都没看到我的人影。在白龙的强力尾巴挥击和爪子攻击之下，水之守护结界并没有支持很久；不过在击破水之守护结界造成的一阵水花飞溅之中、白龙撞上了另一个结界：我又布置了一个风之守护结界来抵挡白龙。「哼！你们就尽量防御吧！我倒很想看看你们的法师有多少精神力能施展这种高等级的防御结界？」在远处观战的卡恩王不屑地冷哼了一声。虽然风之守护结界对于抵挡白龙的爪子和尾巴有比较好的效果，可是对付白龙的龙气攻击就不行了；白龙张口喷出一道雪白的寒冰龙气，强烈的龙气攻击差点把风之守护结界给撕烂！「法师，很谢谢你帮我们防守这个市镇，可是你还是赶快逃命吧！你打不过龙的！」老将军颤抖着吐出这句话。「那你的意思是你同意投降我了？」「我同意了！继续这种单方面屠杀的战斗对我的士兵们是不公平的！」「那等一下就去收拾东西吧！利用晚上撤退比较不会被发现。」「可是…」「怕什么！你以为只有卡恩王有龙啊？你看那是什么？」顺着我的手指指向，老将军看到的是比敌方白龙还大上许多的两条龙全速朝市镇飞来。「我的朋友来帮我了！老将军你就放心看表演吧！龙与龙之间的战斗可不是想看就看得见的啊！」看到又冒出两条龙，最惊讶的应该是卡恩王了，因为这两条龙不但体型都比他的白龙大上一号，而且这两条龙竟然开始连手夹攻他的白龙！很显然这是敌方派出来的龙，但是如果敌国能够派出这么两条龙，又何必搞什么绑架的把戏？只要这两条龙就足够踏平卡恩整个国家了！由于刚刚发动过龙气攻击，因此当依蕾亚对着白龙发动火焰龙气攻击的时候白龙只能躲闪而没办法还击；火焰龙气形成了长约30公尺的高温火柱迅速划过天空射向白龙，要是白龙被这记火柱给砸个正中的话，可能会连皮带骨都被烧成灰烬；白龙则是一个俯冲，惊险万分地闪过依蕾亚这记又快又狠的火焰龙气攻击。不过厄运还没结束，茉莉亚也配合着依蕾亚的攻击节奏发动了雷电龙气攻击，长约20公尺的高压电流光柱射向白龙，正好抓准了白龙全速俯冲无法改变飞行轨道的时机。俯冲之中的白龙现在有两个选择：第一个是继续俯冲，然后会因为来不及拉起飞行角度而重重撞在地上；第二个则是停止俯冲拉起飞行角度，但是这样就会狠狠挨上一记雷电龙气攻击；这两个选择都相当危险，而且一个估计错误就有可能会死得很难看。白龙终于还是作出了决定：继续俯冲，但是稍稍改变飞行角度；这样白龙可以避开雷电龙气的袭击，也不至于会因为高速俯冲而插进土里；就在白龙快撞到地面的时候，白龙立刻全力减速并且拉起飞行角度，有惊无险地从卡恩军佣兵集团的上方低空飞掠而过。不过这条白龙还是忘记了一件事情，就是这么一来自己的背部就完全暴露在敌人的攻击之下！红龙在空中的飞行能力原本就远远高出白龙许多，茉莉亚和依蕾亚刚才的连手攻击更是完美无比地让白龙落入陷阱之中；经过刚才的俯冲和减速，现在的白龙不但没有高度上的优势也没有速度上的优势，换句话说就和慢慢飞在超低空让人练习打靶的火鸡没两样！于是当白龙减速拉起飞行角度掠过卡恩军佣兵集团上方的时候，由空中俯冲下来的依蕾亚正好就赏了白龙背部一记利爪攻击；依蕾亚藉用了俯冲冲力的一爪、再加上双翼基部的要害受伤，白龙当场被打得惨叫一声直接摔进了地面上卡恩主力部队的所在地，压死了许多卡恩主力部队里的士兵。看到自己的龙被打趴在地上，卡恩王除了连忙派牧师去替龙治伤以外，还立刻下令部队后退以免遭到对方趁势攻击；很奇怪的是，对方就这样看着士气全失的卡恩军慢慢撤退而不追击，那两条龙也没有打算追击卡恩军的迹象。这到底是怎么一回事？卡恩王现在已经被搞胡涂了。「团长！团长！」也不管现在月亮挂得半天高、除了站卫兵的人以外其它人都在睡觉，我一头就撞进克雷伯的帐蓬里把克雷伯给踢醒。「弗利兹！你跑去哪里了？」克雷伯看见我的时候吓了一跳。「团长你知道吗？镇上的守军全都撤走了！」「什么？守军全都撤走了？」克雷伯还以为自己听错了。「不会错的！我刚刚去侦查敌人动态的时候发现镇上的守军全部都不见了！我们趁现在去把市镇拿下来不是刚好可以立功吗？快去叫那个扑克脸老伯(劳博)起床吧！」于是我拖着克雷伯团长冲进劳博的帐棚里；被我一脚从床上踢下来的时候劳博差点就破口大骂起来，可是一听见我去「侦查」得到的情报时又差点没抱着我跳起舞来；喂！要跳舞我也只和美女跳舞好不好！反正在我的唆使之下我们小队立刻摸黑出发，毫无困难地就进入市镇并「占领」了这个市镇。「真没想到，敌人竟然就这样摸黑溜走了？真让人想不通怎么回事！」精明的吉尔纳提出了疑问。「何必管那么多！反正现成的功劳不捡白不捡！」劳博一边吸着烟，一边盘算着明天怎么去呈报自己的功劳。第二天一大早劳博就把镇门给打开，还发动了镇民把整个街道给清理过，就等着国王来临的时候能给国王一个好印象、顺便邀功一下。「辛苦你了，劳博百夫长。」一个头盔上插着蓝色羽毛、率领着红龙佣兵团的军官，在带队进镇时这么对劳博说着。「这是属下应该做的！」劳博连忙鞠躬谦让一下。「很好，我呈报功劳的时候不会忘记提到你的，没问题吧？」带队军官满脸微笑，可是一看就知道是那种不怀好意的微笑。一听到这句话，劳博整个人立刻僵硬了；这不是摆明了要抢功劳吗？「……是的，谢谢长官关照…」看到红龙佣兵团的成员都已经拔出武器来了，就算功劳被这么抢走、劳博也只能硬吞这只死猫。早知道会被抢功劳的话，自己就直接去报告国王算了！现在可好，功劳被抢走了，自己手边的一百多佣兵又打不过「曾经」号称最强的红龙佣兵团，真的打起来的话，被杀光了都不会有人追问发生了什么事！只要长官把自己报个作战中阵亡，抚恤金会不会被长官给吞掉都还不知道哩！在广场列队看着国王表扬红龙佣兵团以及带队军官奋不顾身率先攻下敌方据点的功劳时，劳博真的是有欲哭无泪的感觉。「主人～功劳被别人抢去了你不生气吗～～？」看到我仍然悠哉悠哉地躺在镇中央钟塔屋顶上乘凉，露西亚很好奇的靠过来发问了。「为什么要生气？妳想想看如果劳博真的把功劳报上去了，国王会不会把我叫去问东问西的？尤其那个小白脸法师又没死，妳想想，和我对扔了那么多法术的小白脸会认不出我来吗？现在让那个白痴军官去假冒功劳不是正好？我就可以躲开麻烦了。」「原来是这样～～～」「露西亚，我们来替红龙佣兵团的英勇行为欢呼庆祝好不好？」我一边说着一边翻身将露西亚压住。「啊～～！！顶到了啦～～！！啊啊～～！！人家～～不行了～！啊～～！射～里面～会怀孕～啦～！！」卡恩国王正打算颁发勋章给这次作战「有功人员」的时候，突然之间不知道哪里传来的淫荡呻吟声又让所有的人仆街满场！由于我在这次战争之中搅局的关系，卡恩王一直搞不清楚事情为什么会发展成这样。不过听到手下来回报说镇上金库里的钱都不见了、仓库里所有食物也都一乾二净不见踪影、再加上昨天两条龙的奇怪行动，卡恩王认为那两条龙可能是守军临时聘请来支持的；用金币和食物交换龙的服务这种事情在大陆上已经不是什么新鲜事了，只是没料到这里的守军竟然一次去请了两条龙来助阵而已。一次碰上两条龙，可真够倒霉的，不是吗？第四十二章遇袭自从上次市镇的战役之后，大军向北推进时就完全没有遇到任何阻碍；路上的市镇乡村全部都没有人防守，不过能吃能用、具有军事价值的物资也都被搬的精光；看来敌人是打算以焦土战术来对抗卡恩军了。「好多人躲着～～！！」大队行经一片树林的时候，隐身的露西亚突然对我发出了警告，而且没有我的命令就现身在我旁边。突然看到一个精灵族的超级美少女这么在队伍中间冒出来，除了负伤蛮牛佣兵团的团员知道露西亚是我的「侍女」之外，其它的人都骚动了起来。「我的侍女发现前面有人埋伏着，也许敌人打算偷袭我们。」我直接就把露西亚突然冒出来的原因告诉小队的人；这片树林的确是个很好的埋伏地点，到处都是高大的针叶树木，埋伏弓箭手的视野不会像埋伏在一般树林内受到树叶的太大阻碍，但是众多的树木又能提供足够的掩护与狙击位置。「怎么办？要不要去把这些埋伏的人抓出来？」劳博询问着我的意见；上次占领市镇一役让劳博对我完全改观，虽然劳博还是认为我什么都不会，但是劳博却不否认我在侦查敌情方面的能力；我也是对劳博大有好感，至少劳博肯在发现我的价值之后立刻承认我的优点，而且立刻把我升级成小队的参谋，就是专门出主意、其它啥事都不必做的那种人，别称狗头军师；这让我颇有受到重视的感觉。「怎么抓？对方至少有…」看了一下露西亚，露西亚伸出四只纤纤玉指做了个手势，「…超过四百个人，我们可能一靠过去就被扎成刺猬了，虽然说我们跟着队伍也是会被扎成刺猬啦。」「那怎么办？」「报给国王，然后建议国王派红龙佣兵团去处理咩。」「这样好吗？把功劳推给他们？」「老伯(就是劳博、老伯是我给他取的外号)不是我说你，你的脑筋还真的是转不过来咧！你去报告给国王，功劳当然是你的，扫除埋伏这种辛苦任务交给红龙佣兵团去做，对我们有什么坏处？反正发现敌人的功劳是跑不掉的啦！」「对对！我怎么没想到！」劳博说着就要找人去报告国王。「等等！别说是我发现敌人的！」我连忙叫住劳博。「为什么？」劳博又是满头问号。「要说是我发现敌人的，这种功劳我要来又没有用！还不如老伯你自己吃下来，老伯早点升官大家日子也好过得多不是吗？」其实根本就是我怕麻烦而已，劳博要升官只凭这一点功劳根本是不够的。「对对！这是我的失误！！」听见我把功劳推给他，劳博差点笑得上下巴从此分家。听到前方发现四百名敌军埋伏时，卡恩王倒是从善如流地派出了众望所归的红龙佣兵团去执行扫荡埋伏的任务，当然也没忘记嘉奖了劳博一番，害劳博差点没当场下拜来个三跪九叩首起来。红龙佣兵团出发没多久，前方就传来阵阵惨叫声、厮杀声、法术炸裂声、还有……动物的吼叫声？没多久之后地面更是隐隐传来阵阵波动，显然是有德鲁依正在发动地震术魔法。出发去扫荡埋伏的红龙佣兵团还是吃了一个闷亏；看见红龙佣兵团的团员每个人都拿出武器、不走大路反而散开在树林里搜索，白痴都知道对方怀疑这里有埋伏；虽然没办法埋伏到对方的主力部队，可是能埋伏到一些人也好过被对方给找出来；于是埋伏着的敌军就对着红龙佣兵团的团员发动了弓箭攻击。箭雨射来的时候，早有心理准备的红龙佣兵团团员纷纷找好掩蔽躲了起来，虽然说有一些人还是被箭给射中受了些伤；不过红龙佣兵团很快就发现这些敌人在树林里的作战能力比在平地上更强；掩蔽起来的团员们往往遭到敌人从正上方以弓箭发动攻击，或是掩蔽位置莫名其妙就长出许多藤蔓把人给活活缠死在里面，再来的就是森林里各式各样的动物也都对红龙佣兵团的成员发动攻击；等到敌方的德鲁依法师发动地震术震得红龙佣兵团的人全都仆街满地的时候，红龙佣兵团只好撤退以免伤亡更为严重。「好险！好险！」看到红龙佣兵团拖着一堆死伤团员慌忙撤退、团里牧师也忙着救死扶伤的时候，我们整个小队的人都在偷偷吐舌头；还好刚刚没有自告奋勇去扫荡埋伏，否则现在可能就要等人来埋自己的尸体了。「老伯看见了吧？刚刚要是自愿去踩地雷的话现在就是这个样子啊！」看着劳博默默点头，我突然又压低声音冒出一句，「感觉很爽吧？」「没错没错，感觉舒服极了！」尤其看到上次抢他功劳的那个千夫长现在也挂了彩，劳博更是有种借刀杀人的复仇快感。「对了老伯，我有点事情离开一下。」「有什么事？」「我好久没和我的侍女上床了咩！」说着把露西亚搂在怀里和露西亚热情地接吻着，「你也知道这种事情忍着会伤身体不是吗？」说完带着露西亚就往旁边的森林里钻进去，只留下听了我的借口之后仆街当场的劳博。确定离开众人够远之后，我要露西亚去抓个敌人回来拷问情报。没两下子露西亚就提了一个精灵族的德鲁依回来，看这个德鲁依的服饰，似乎是阶级颇高的德鲁依。原来埋伏在前面的是精灵族，难怪红龙佣兵团吃了个大亏；可是怎么会有精灵族扯进这次战争里来？「你们精灵族怎么会插手这场打架游戏的？」我直接就发问了。「哼！这不用你管！我倒是警告你，你要是再不把我放开，我们的圣女大祭司不会放过你的！」那个精灵族德鲁依不但不回答我的问题，竟然反过来威胁起我来了。「圣女大祭司？很好啊，等一下你的圣女大祭司来救你的时候，我就顺便连你们圣女大祭司一起抓起来！」「哈！你还真可怜啊！要是你知道我们圣女大祭司的力量，只怕你会发抖呢！」那个精灵族德鲁依竟然用很怜悯的眼光看着我。「是啊，我倒是真的很希望见识一下你们圣女大祭司在床上的实力，也许能让我爽得发抖吧！」也不理那个精灵族德鲁依被我的讽刺给气得几乎要嗝屁了，我接着说：「你还没回答我的问题，你们怎么会插手这场战争的？」「跟你没什么好说的！你就等着接受我们圣女大祭司的惩罚吧！」精灵族德鲁依翻了翻白眼，不理会我了。「不说是不是？别以为你不说我就拿你没办法！依蕾亚妳来读这家伙的记忆吧！」我叫过依蕾亚来，让依蕾亚用龙的读心术能力来读德鲁依的情报，这比起拷问来得更管用。依蕾亚读到的情报大致如下：由于卡恩王这几年有事没事就去灭人国家，现在卡恩周围的各国已经结成了对抗卡恩的军事同盟，这次集结在卡恩预备「欢迎」卡恩大军的就有四个国家的部队约一万五千人；一个位在加尔帝北方冰原森林区之中的精灵王国「纳拉尼斯缇」也参加了这次联军，理由也很简单：谁知道加尔帝被灭之后自己是不是下一个倒霉的国家？与其袖手旁观等着被侵略，不如先连手击败侵略者再说。「你是来自纳拉尼斯缇的吗？」虽然没有得到回答，不过看那个精灵族德鲁依目瞪口呆的样子就知道依蕾亚读来的讯息没错。突然之间一个有如银铃般悦耳动听的声音传来：「放了我的人，否则我就杀了你！」「你们的圣女大祭司来了是吗？」看到前面这个精灵族德鲁依满脸兴奋的表情、再配上那银铃般的口音，想必来的就是什么圣女大祭司了；不知道这个圣女大祭司叫起床来的声音是不是也这么好听？「茉莉亚和小夜保护我，依蕾亚和露西亚妳们去把大祭司请来吧！」话还没说完，叮叮当当的斗剑声就传来了；露西亚发现目标并展开攻击的同时，对方也发现了露西亚；而且由心灵联系知道露西亚和对方斗剑一点便宜也没占到，要不是对方也发现了依蕾亚，为了怕遭到夹击而不断移动位置，露西亚可能还打不过对方呢！「你说的那个圣女大祭司的确实力很强…」就在这个时候，茉莉亚和小夜同时拔剑，由于对方从小夜的方向朝我袭击，小夜替我架开了对方刺来的一剑，但是小夜的左手上臂也被划出了一道血痕；要不是对方忙着闪躲茉莉亚的攻击，小夜可能一只手就要和身体分家了。现在我可以看见落入了露西亚、依蕾亚和茉莉亚三人包围夹攻的偷袭者，一个银色头发、银色眼睛、穿着白色精灵之服的雪精灵，这个雪精灵的身材与打扮都和露西亚非常相似，除了服装是以雪白色为基调以外；这个雪精灵的右侧鬓发之处还挂着银色羽毛的装饰，双手也都拿着精灵爱用的细身长剑。这个雪精灵的打斗动作非常之快，即使是露西亚可能也没这么敏捷的动作，而我的眼力也只能勉强跟上她的动作而已；所以虽然落入三个龙女的围攻之中我们还是没办法抓住她、呃、现在是四个龙女的围攻，我把小夜的伤口治好以后，小夜亲了我一下就加入战斗了。我的反应速度远远及不上那个雪精灵移动的速度，所以攻击魔法和束缚魔法都没办法往她身上放；但是辅助的加速魔法和防御魔法却可以施在龙女们身上，在加速术的帮助之下龙女们的速度大幅提升，两下子雪精灵手中的剑分别被露西亚和茉莉亚击飞脱手，接着雪精灵被小夜绊倒在地上，还没来得及作出反应的时候就被露西亚和依蕾亚抓着双臂架着站了起来。「妈的！竟敢伤我的小夜！妳…」我、我、我我我我的天啊！好漂亮的美少女！看到这个雪精灵的容貌之后我的舌头当场打结，小弟弟也随之立直起来！这么漂亮的美少女杀了真是太可惜了！应该是要用力的奸爆她才行…不对不对，这样的美女只奸一次实在是太亏本了，最好是收在后宫里天天奸、拼命奸、用力奸、前面奸完后面奸、下面奸完上面奸…可是问题来了，我要是在这种情形之下奸了这个雪精灵美少女，这个美少女一定会恨我一辈子的，那就更别提把她收在我后宫里了；就算真的能收她在后宫，哪天只要她拿出一把小刀来，我可能在一瞬之间就被喀嚓…啥？死掉还算是比较好的结果，最怕的后果是「下面从此没有了」！所以现在奸了她也不可行，再说一个搞不好的话整个精灵族可能都会因为我奸了他们的圣女大祭司而恨死我，尤其这种美少女身后一定是满满一大串的追求者仰慕者花痴亲卫队之类的，光是应付源源不绝的寻仇者我就没好日子过了！「妳刚刚是不是说，要是我不放妳的人，妳要杀了我对不对？」那个雪精灵恨恨地瞪着我，「没错！你一定想嘲笑我说自己都被抓起来了还说什么杀人，对不对？」「锵锵！猜错啦！我想问的是：如果我放了妳的人，连妳一起释放的话，妳会给我什么酬劳呢？」「给你酬劳？」那个雪精灵很明显就是被我搞胡涂了。「哎，这么说吧，妳知道我是佣兵，对不对？」「你是佣兵？」那个雪精灵的眼睛睁得大大的，「难怪你要酬劳，你是不是还想说你替我打仗，我付你酬劳？」「玎玎！答对啦！有没有兴趣雇用佣兵啊？」「你先说酬劳是什么…啊！」雪精灵的话还没说完，我的手指已经点在她既高耸又柔软嫩滑的胸脯上，弄得雪精灵一阵脸红。我他妈的！！又嫩又挺又软又有弹性！！感觉真是太太太太棒啦！！今天别想我洗手了！！「我只要妳就好！连人带心喔！少一样都不行！」「这、这种事！你怎么可以要我拿自己当成酬劳！」「或者我现在就把妳给奸了？奸了妳至少可以得到妳的人吧？妳知道现在妳可是我的俘虏喔！！」「知、知道了啦！！这种事也等人家想一想嘛！！你、你先放开我好不好！」「你还没说我放了妳和妳的人可以拿到什么酬劳呢！」「你又想要什…呜……！！！」这次实在是忍不住了，我直接托起雪精灵美少女的香腮，就在美少女的樱唇上吻了下去；被强吻的雪精灵美少女先是双眼睁得大大的一脸惊惶、接着双颊就开始泛红；等我一只手摸上了雪精灵美少女的屁股、另一只手袭上了雪精灵美少女的胸部，这下子雪精灵美少女已经开始神智不清了。完全记不得到底发生了什么事，雪精灵美少女回神之后第一眼看见的是我一脸的淫邪笑容，接着发现自己整个人被我搂在怀里，原本架着她双臂的露西亚和依蕾亚不知道什么时候早就放开手了；自己的手呢？自己的手呢？天啊啊啊！自己的手现在正勾在面前这个男人脖子上！「这是妳的初吻吗？很香很甜喔！」我舔了舔嘴巴，一副意犹未尽的样子。连忙从我怀里挣脱出去，满脸通红的雪精灵美少女看见了之前被我们抓来那个同伴的惊讶表情，这下子脸更红了；一个圣女大祭司竟然被男人强吻一次就屈服了！天啊！这一定是恶梦！看到雪精灵美少女连尖细的双耳都泛起淡淡的胭脂红，一种挑逗纯情女孩的快感油然而生。「如果不介意的话，带妳同伴离开之前能不能先告诉我妳的名字？好歹我也是拿到妳初吻的男人吧？也许我还可以拿到妳的初夜也不一定，嘿嘿！！」一听了我这句话，雪精灵美少女立刻像是触电似地抓起之前被我们捉来的部下，接着一阵风似地朝着北方逃跑。「能、能不能告诉我你的名字？」我本来以为这个雪精灵美少女会这样就跑掉了，谁知道她突然停下脚步，接着问起我名字来；虽然她并没有回过头来。「我叫弗利兹，妳的名字呢？」「丽、丽欧妮…」低着头告诉了我名字之后，丽欧妮解开了露西亚施在德鲁依身上的气缚术，然后带着德鲁依离开。「丽欧妮？奇怪…听起来不像是精灵会用的名字…」我自言自语着，心思还在丽欧妮那诱人无比的胴体上打转，也没有注意到丽欧妮竟然有办法解去露西亚的气缚之术；接着我的眼光就停在露西亚身上，开始比较起露西亚和丽欧妮的身材来了。「嘿嘿！其实我的露西亚也不输丽欧妮嘛！」一把捉过露西亚搂在怀里，接着开始对露西亚的胸部和小屁股进攻起来，「哇噢！好嫩好软好有弹性！以前我怎么都没发现哩？」越摸越是欲火高升，再加上露西亚也不停挑逗着我的情欲，刚刚见到丽欧妮时强制压抑下去的欲念一下子就爆发出来了！「啊～～主人别这么粗鲁嘛～～～」我最没办法抵挡露西亚这种欲拒还迎的语气了！欲望发泄超强力奸插攻击！！！今天就让我奸爆妳吧露西亚！！「啊啊～～！！人家～～会死啦～～！！别那么～～用力～～！！呜～～！！射里面会～～怀孕啦～～不要啊～～！！」第四十三章有气质的蟑螂们「怎么啦？为什么大家一副欠了一屁股债的脸色？」在树林里对着龙女们发泄完被丽欧妮挑起的欲火之后，回到小队所在地却发现每个人都愁眉苦脸，看起来就像整个小队的人刚刚被集体强奸过似的。「国王陛下要我们去扫荡埋伏的敌人！」劳博一见到我立刻大吐苦水。「去扫荡敌人？那不是什么大问题吧？有必要这么…」看到我的队友们全仆了街，我就知道我问了个笨问题了。「不是大问题？天啊！这的确不是什么大问题，这是天大的问题啊！弗利兹你也不看看其它被派去扫埋伏的队伍变成什么样子了！」吉尔纳一边从地上爬起来一边指着其它队伍。「我靠！我才离开没多久而已！这也太夸张了吧？」顺着吉尔纳的手指指向看去，只见先锋部队的佣兵团几乎有一半以上都带了伤！现在连主力部队的高阶牧师都被派来先锋部队协助疗伤了。「你们先在这里等着吧，我先去侦查一下。」「这怎么行？我们在这里等的话国王陛下会生气的！」劳博吓了一跳。「老伯，你拜托脑袋也转一转嘛！你想想对方既然能重创我们一半以上的先锋部队，对方会不会趁着我们还困在这里的时机发动攻击啊？去建议国王先把周围树木砍一砍免得被敌人摸过来突击不就可以拖时间了！」天知道对方为什么不发动攻击，还不是因为丽欧妮和我们在森林里大打出手的缘故，带队的首领不在，属下当然不会擅自进攻了。「你说的对！我这就去报告！侦查就麻烦你了！」看着劳博匆匆朝着主力部队的方向跑去，我则是慢吞吞地朝丽欧妮部队埋伏的地方出发。「露西亚，妳能不能去告诉丽欧妮出来和我约个会？」来到小队看不见的地方时，我要露西亚去把丽欧妮叫出来；也许这件事情可以靠谈判来解决。很快地，丽欧妮带着几个护卫随着露西亚出现了；「有事吗？」「嗯，我的小队被派来大扫除，所以我想问问妳能不能让个路？」「为什么？」丽欧妮的眼睛睁的大大的，「为什么我要让路给你们，然后让你们去侵略其它国家？」「因为我现在不想杀妳，也不想因为杀了妳的部下而让妳伤心。」我摊摊手耸耸肩，「别忘了现在我还是敌国的佣兵，有必要的时候我会连妳一起给杀了！要不然妳可以雇用我当妳的佣兵，这样就什么问题都没有了！」「哪会什么问题都没有！」想起我开的雇佣条件，丽欧妮的脸上就阵阵发烧，「我不会让路的！」「那我只好放火开路啰，要不然现在我把妳抓起来也可以，妳该不会以为妳这几个护卫能挡的住我吧？」听见我用放火烧森林来做威胁，跟着丽欧妮来的几个护卫都开始皱眉头了；如果遭到火攻的话他们会失去地形优势，而精灵族最爱护的森林会受到重大破坏，最重要的是等森林烧完以后，他们四百多个人根本挡不住成千上万的敌军；也就是说，接受我的提议对他们来讲反而是比较可行的方案。「…好啦，我让路就是了…」丽欧妮终于答应从森林里撤军了。「那就多谢啦！我们等一下会慢慢启程，这样应该有足够时间让妳们离开了。」「知道了啦！我要先走了！」说完丽欧妮立刻带着护卫掉头就走。「喂！妳脸红的时候真的很美哟！还有妳的初夜一定要留给我啊！」我对着丽欧妮的背影大喊。「你去死啦！！」随着丽欧妮气极败坏的娇嗔声，一枝箭掠过我耳际。「哇！！妳竟然谋杀我！我要死掉啦！！」我故意装做被箭射中、抱着肚子蹲了下去。「你伤得怎么样？对不起我不是故意的啦！你没事吧？」本来只是开开玩笑而已，没想到丽欧妮竟然立刻出现在我旁边，还一副很担心的样子想查看我的「伤势」。「啊！」「亲一个就没事！！」一个饿虎扑羊式把丽欧妮扑倒在地上就吻了下去。「记得初夜要留给我啊！」一阵深吻之后，我咬着丽欧妮的耳朵这么说着；而听到这句话之后，本来就这么任我压着她轻薄的丽欧妮突然推开我跳了起来，接着「啪」一下赏我吃了记耳光。「你去死啦！！！」「老伯，你去问国王能不能把先锋部队的指挥权暂时给你，我想我有办法可以开路。」回到小队以后我这么对劳博说着。「什么办法？」劳博很好奇。「反正你叫国王把部队给你带就是了，这可是个好机会可以趁机骑在红龙佣兵团的头上喔！」「你总要解释一下理由吧？不然国王哪会把部队让我带？」劳博是不爱动脑筋，但是这不表示他是个彻底的笨蛋。「老伯，你想想除了精灵族之外，还有哪些种族在森林里的战斗力这么恐怖的？」「对啊！说的没错！」「所以我们只要把先锋部队分成两排，每个人手上拿个火把就可以保护整个部队通过森林了。那些精灵最怕的就是我们放火烧森林，只要每个人拿个火把，他们不会笨到跑来招惹我们吧？」「有点道理。」「如果埋伏我们的不是精灵族也没关系，反正一把火放下去，四百多个人不在森林里的话打得过我们吗？」「对啊！有道理！有你的！还是老规矩吗？」「没错，别说是我的主意！」于是照着我说的方法，先锋部队分成两半，每个人都拿着火把掩护大队通过森林；刚开始每个人都还提心吊胆怕敌人攻击，可是直到部队走出森林为止，一个敌人都没遇见。扎营之后，国王因为劳博成功掩护大部队经过森林的功劳，特地集合了部队当众慰勉劳博，又一次把这个没见过世面的劳博给感动得乱七八糟。两天之后的下午，部队来到已经可以望见加尔帝城的距离之内；远方的加尔帝城并没有响起警告的钟声，相反地，加尔帝城看起来平静到简直像是守卫的士兵们全都睡死了一般。「团长，你不觉得平静得有点怪异吗？」我对克雷伯这么说着。当然我知道现在加尔帝集中了四个国家的部队，不过我还不想把这个消息透漏出去。「是啊，照道理说守军应该已经发现我们了，为什么没有发出示警的钟声呢？」克雷伯同意我的看法。「那还用问，一定是对方早就知道我们来了，也许陷阱都已经摆好要等我们踩进去了！」「有道理！」听了我说的话之后，克雷伯连忙转身下令，「所有人戒备！」「克雷伯你干什么？」劳博发现我们团里的人纷纷拔出武器，弓箭手也抽出长箭搭在弓上警戒时，忍不住就发问了。「队长，弗利兹认为敌人已经预备好陷阱等我们踏进去了。」接着克雷伯把我的看法解释给劳博听。「有道理！」劳博听完也是立刻转身下令，「所有人戒备！警戒敌人的可能攻击！」看见我们小队的成员纷纷拔出武器警戒，先锋部队其它小队的军官也都好奇到底发生了什么事。「如此这般…」劳博也向其它小队的军官解释了一遍；由于劳博在森林遇敌的时候「表现突出」，其它小队的军官不敢忽视他的意见，都纷纷下令自己的部下进入警戒状态。「你们在干什么？」发现大半数小队都进入警戒状态，带领红龙佣兵团、同时也兼任先锋部队指挥官、以及上次抢了劳博功劳的那个千夫长发怒了，「谁允许你们进入警戒状态的？」「劳博说这附近可能有敌人埋伏…」每个军官都异口同声地说着。「放屁！劳博一个小小军官懂什么！你们随便进入警戒状态的话，等一下攻击命令下来的时候部队哪来的力气打仗？现在立刻解除警戒状态保持部队体力…」话还没说完，几颗火球由道路两侧远方的树林里发射了出来，还好大多数部队都已经进入警戒状态，这几颗火球射到的时候，落点附近的佣兵们纷纷趴下并把盾牌立起来朝向火球落点，所以炸开的火球并没有伤到多少人，除了那颗落在红龙佣兵团里的火球之外。既然发现了敌人，小队军官们连忙回去指挥自己的部队；军官们纷纷归队之前，不知道是谁在混乱中说了句「白痴指挥官」，不过那个带队的千夫长犯错是事实，因为连他带的红龙佣兵团团员都用「白痴指挥官」的眼光望着他。其实那句「白痴指挥官」是小夜的手笔，不过小夜隐身着没有人看得到。「妈的劳博！老子有一天让你好看！」有气没处发，带队千夫长立刻就迁怒在劳博这个「罪魁祸首」身上。伴随着道路两侧发射出来的火球，许多的敌军纷纷从树林里涌出来，接着朝向卡恩先锋部队杀来。「妈啊！这不是真的吧？」看见左侧树林里涌出来的敌军之中竟然有大批重骑兵，这下子卡恩先锋部队的佣兵们纷纷叫苦起来；不过我们小队所在的左侧还算是比较幸运的，从右侧埋伏点冒出来的是精灵族的独角兽骑士(UnicornKnight)部队，虽然只有一百多骑而已，但是独角兽的战斗力量与速度是全大陆有名的强悍，这一百多骑独角兽骑士的威胁性比起左翼冲出来的五百多重骑兵更严重的多。面对全身盔甲、连马匹都穿上重装甲的重骑兵，仅有的办法就是以枪兵(Pikeman)排出长枪阵来对付、或是用重骑兵对抗重骑兵；可是卡恩先锋佣兵集团军里刚好两种兵种都没有！虽然可以让法师以法术轰击重骑兵，但是也要有足够的法师才行：和重骑兵比起来，独角兽骑士还更为可怕！更不用说在重骑兵后方还有列成方阵开始行进的大批重步兵了。「怎么办？怎么办啊？亲爱的你有没有办法呢？」兰妮看到排成攻击队形开始冲锋的重骑兵大队，急得直拉我袖子；兰妮手上虽然还有两枝魔法箭，但是两枝魔法箭是挡不住大批重骑兵冲锋的。「亲我一下？」我一向都是信奉「能趁机占便宜就不放过」这个信条的。「快点！快点啦！」兰妮先搂着我脖子送上一吻，接着立刻催促我。「哪有这么快的！我都还没摸到妳屁股哩！再来一次！」听到我这么说，兰妮气得差点踹我一脚；不过为了交换我出手对付重骑兵，兰妮又送上了香吻，还主动拉着我的手摸上她屁股和胸部。「看着喔…」一边说着我一边念起咒语；因为这次我用的是德鲁依的自然魔法，由于是看书自己学的，所以我照着以前自己使用魔法的习惯念诵咒语以免施法错误。我这次施展了自然系二级魔法的昆虫召唤术；这个法术可以召唤施法者附近的昆虫为施法者卖命作战，而能够召唤到多少昆虫，除了看施法者的能力高低以外，还要看施法者想召唤的昆虫有没有存货才行。咒语念完，无数黑压压的「蟑螂」立刻出现在我们队伍前方，并以排山倒海的气势朝着重骑兵部队冲锋而去！我为什么召唤蟑螂？要知道现在我们靠近城市，城市里最多的昆虫就是蟑螂了！此外蟑螂还有许多好处：第一，蟑螂忠心耿耿、悍不畏死、作战勇猛绝伦、而且具有飞行能力，适合超低空饱和式陆空攻击的角色。第二，蟑螂气质优雅，保证让那些没有教养的士兵们看到蟑螂的时候会自惭形秽、甚至会想拼命从蟑螂面前逃走以维持自己的尊严。第三，蟑螂一身纯黑的礼服在平时就是最好的黑衣部队制服，不需要另外花钱去买制服，也不用把衣服染成黑色；阵亡时还可以立刻充作丧服，不必换装。第四，蟑螂的小巧身躯和高度机动力，使得蟑螂成为对抗重骑兵的王牌；就算重骑兵的马一脚可以踩死一个人，但是重骑兵的马一脚很难踩死一只蟑螂；就算踩得死蟑螂，成千上万计亿的蟑螂就算动员四只脚一起踩也踩不完！最后一点，蟑螂是特种作战的高手，部队分类中是属于精英部队(Champions)等级，专长渗透搞破坏；尤其是蟑螂从盔甲的缝隙中钻进去，然后开始朝着鼻孔、屁眼、耳朵、嘴巴、眼睛、小弟弟等战略要地行进时，保证最最最勇猛的战士都会因为强烈的恐惧而放弃战斗意愿！！于是在我召唤出来的蟑螂大军所发动的自杀式冲击之下，左翼攻来的大批重骑兵纷纷被蟑螂所狙击，于是在一片怪异的惨叫声之中，重骑兵的冲锋队形瞬间被蟑螂部队给瓦解，而遭到全面袭击的重骑兵们纷纷拉转马头狂奔逃走，一边逃还一边脱下身上的盔甲抛弃在地上，以便自己能驱逐入侵的特种黑衣部队。「啊！！」「哇！！！」看到我召唤出来的大批蟑螂，两个女孩子同时尖叫了起来；兰妮看到蟑螂会尖叫这我能理解，但是另一个一边尖叫着一边躲进我怀里、把头紧紧贴在我胸口寻求保护、还死死抓着我衣服拼命发抖的超级美女是……是……是…………竟然是………………竟然是依蕾亚！！「噗哇哈哈哈哈！！依蕾亚妳竟然怕蟑螂？天下无敌的红龙依蕾亚竟然怕蟑螂？？」我差点没笑到嗝屁，依蕾亚竟然会怕蟑螂？这种事情要不是亲眼看见，你打死我都不相信！！「谁、谁怕蟑螂了啦！只是觉得黑黑的很恶心啦！！」「那刚刚是谁叫最大声的啊？还抓着我衣服发抖哩！！」「天、天气太冷了嘛！！」「是吗？依蕾亚我送妳一个小礼物好不好？」「什、什么礼物啊？」惊魂未定的依蕾亚现在稍微镇静些了。被我召唤而来，一只黑色的蟑螂突然出现在依蕾亚眼前。「……咿啊啊啊啊啊不要啊！！！！！！！」疯狂尖叫声之中依蕾亚拔出破坏剑在第一时间就把面前的蟑螂给碎尸万段，还附赠了一记火系八级地狱之鹰法术把已经被粉身碎骨的蟑螂给烧得粉都没剩下半点！！「…刚刚那是恶心的反应吗？」小夜冒出了这个疑问，不用说露西亚和茉莉亚两个都已经笑到不行了，现在茉莉亚和露西亚如果不是抱在一起互相支持着的话两个人可能都已经仆了街；真不知道小夜怎么还能站得稳稳的，虽然也是笑得花枝乱颤，我还是第一次看到小夜笑这么开心哩！至于害龙女们狂笑不止的祸首依蕾亚则是躲进我怀里，双手握拳拼命搥打我的胸口：「讨厌讨厌讨厌主人讨厌啦！！！」第四十四章无所不用其极突然间半路杀出许多的蟑螂来助战，还把敌军重骑兵部队连着后方支持的重步兵部队一起冲得七零八落，刚刚发现自己遭到伏击而正在叫苦不迭的卡恩先锋军左翼部队现在军心大振；不过左翼威胁虽然解除了，右翼的威胁仍然存在；于是在「白痴指挥官」的命令之下整个部队转向面对右侧威胁，左侧只留下我们小队负责警戒。右侧的独角兽骑士部队朝着卡恩军冲锋时，领先的银发骑士举起了左手的细身长剑指向卡恩军阵地，接着就是大范围的冰雪风暴朝向卡恩军袭击而来。「乖乖！领头的又是我的小妮子啊？小妮子可真是多才多艺不是吗？」话是这么说，现在还是得想办法挡住丽欧妮才行；主力部队还落在后面，所以小白脸法师不可能来支持我们；要是先锋军团的阵势被突破，那个时候我想不和丽欧妮对垒都不行了。眼看丽欧妮施展的冰雪风暴就要吹进卡恩军先锋部队的阵线里，突然一层闪烁着淡蓝色光芒的结界出现，不断抵销着冰雪风暴的威力；在冰雪风暴结束之后也发出一阵闪光、消失了。遭到冰雪风暴袭击的卡恩军先锋部队虽然说一时之间慌了手脚，但是法师们很快就镇静下来；火球闪电之类的攻击不断朝着来袭的敌军发射，可是都在敌人身前被一层水蓝色的结界给挡了下来。一道火墙突然之间在卡恩军阵线前升起，阻断了独角兽骑士们的去路；接着大范围的流星火雨开始轰击卡恩军正前方的空地；意思很明显，就是警告敌军不要进入这块区域之内。看到又多又密的流星火雨不要钱似地狂洒而落，丽欧妮自己也没有把握她的水之守护结界能够抵挡这样的饱和攻击；不过真正让丽欧妮落荒而逃的还是这句话：「妮子！我在等妳奉献妳的初夜给我哟！」这句话被我用共鸣力场术广播出去，当场害丽欧妮差点摔下独角兽来。知道我在卡恩军阵营里，那么不用猜也知道刚刚的火墙和流星火雨都是我放的了，无奈之下丽欧妮只好收队回去；有趣的是，丽欧妮这样没接战就撤退，她带的部下还暗暗感激她，毕竟不是每个上战场的士兵都会心甘情愿去送死的，尤其看到自己前方大片大片的流星火雨往下掉的时候。不过卡恩军这边倒是起了一阵小小骚动；其它的小队以为刚刚的流星火雨术是红龙佣兵团的法师施放的，所以到处都听到欢呼称赞红龙佣兵团的呼声；可是红龙佣兵团几个核心成员明明就没看见自己的法师念咒语施法术，唯一的解释就只有这个法术是别人放的；不过到底是谁有这么强的火系魔法能力？下午的第二场战斗是在卡恩王率领的主力部队到达之后展开的；两军排成阵势互相攻击，我们的小队仍然被分在最左侧。卡恩军的战斗序列是由征召民兵所组成的轻步兵方阵在前排形成一列直线阵形、佣兵则随在轻步兵方阵数组后方；两千正规军之中除了五百轻骑兵列在右翼之外，其它都留在卡恩王身边护驾，同时也可以当作预备队伍；敌方则是把重步兵方阵放在中央、轻步兵放在两翼、重骑兵夹在重步兵和轻步兵方阵之间，支持的弓箭手与法师则排列在重步兵方阵后方。「老伯，我问你个问题，」开战之前我把劳博拉到一边对他进行洗脑，「如果我们杀很多敌人，功劳会是谁的？」「功劳？当然是…」本来想说功劳当然是自己的，不过劳博大概也想起来我是在提醒他多杀敌只是替那个抢功劳的混蛋铺路而已，「你说怎么办？」「天下一混无难事！」「嗯，有道理！」开战之后不久，卡恩王就放出了他的白龙去袭击敌军；敌方则是从城里派出了许多的飞马骑士迎战卡恩王的白龙。由于空中有飞马骑士，因此白龙没有办法袭击敌方的地面部队；上次白龙背上挨了依蕾亚一爪子的痛苦记忆至今犹新，现在空中有能够射箭发魔法的飞马骑士在等着白龙下去袭击地面部队的时候攻击白龙的背部弱点，白龙更不敢随便就把背部暴露出来；但是向上迎战飞马骑士的时候飞马骑士又一直和白龙游斗，于是白龙就这样被牵制在空中无法支持地面作战。白龙被牵制在空中的时候，敌方地面部队就开始推进了；重步兵方阵踏着整齐的步伐、在弓箭手的箭雨支持之下朝向卡恩军正面推进；两侧轻步兵也随之跟上保护重步兵方阵的侧翼。随着距离拉近，两方发射出来的箭雨已经开始落在对方前排部队的阵形上了；卡恩军前排部队是轻装备的民兵，因此箭雨射到的时候就造成了大批伤亡；敌方重步兵由于有护甲保护，因此损伤并不严重。距离更近的时候，双方的法师开始以法术轰击对方阵线；卡恩军的法师数量比敌方要来得多，因此在法术攻击上卡恩军占了很大的优势；最重要的是重步兵的护甲无法提供对抗法术的有效防御，法术击中重步兵的时候能够确实造成严重的伤害；所以当红龙佣兵团那个黑暗精灵法师施展流星火雨术的时候，纷纷洒落的火焰就在重步兵方阵里造成了极大的破坏。「呜哇～～好无聊，那个小白脸还没把天上搞定啊？」我打了个哈欠，「露西亚妳帮帮小白脸法师吧，早点结束我想早点去和小妮子约会说。」虽然飞马骑士在和白龙游斗的时候一直很小心没有闯入卡恩军的上方以免遭到弩箭的射击，但是停留在自己部队的上空也不等于就安全了；不知道哪里发射出来的一连串箭枝挟着凄厉的破空声呼啸射向空中的飞马骑士，虽然每一箭都没有瞄准要害，但是中箭的飞马骑士也没办法继续与白龙战斗；很快地空中的飞马骑士几乎都因为飞马中箭受伤而撤退了，没有后顾之忧的白龙现在开始转向攻击敌方的地面部队。敌方的地面部队本来正专注着与卡恩军地面部队的战斗，一时之间还没有发现天空中已经没有飞马骑士可以掩护他们上方了；但是白龙喷出来的寒冰龙气把一个重步兵方阵的士兵通通给冻成冰雕之后，这些人再笨也知道自己的空中掩护已经完蛋了，于是敌方部队连忙开始后退朝着城里撤退，卡恩军则紧跟着追击；短暂的撤退时间里双方都损失了不少士兵。看到敌军撤退入城并且拉上城门吊桥决心防守，卡恩王的白龙飞到城墙上方打算直接攻击城墙上的敌军，可是架设在城墙上的弩炮(Ballista)所发射出来的重型弩箭很快就让白龙放弃这个打算。于是加尔帝方面的士兵退入城内防守，卡恩军则退后一段距离之后扎营在城外，准备着开始一场围城战争。「妮子！」一入夜，我就和龙女们借着隐形术就溜进城里去找丽欧妮约会了。「啊！怎么又是你啊！」丽欧妮被我突然出现吓了一跳。「我们的事情想得怎么样了？」「什、什么事情？」丽欧妮分明就是故意装傻，只要看她脸上开始发红就知道了。「我在等妳奉献妳的初夜给我哩！」「讨、讨厌啦！这、这种事情哪有这么快就能决定的？」这分明就是和我玩「拖」字诀嘛！「好吧！妳慢慢想吧！不过别想太慢喔，时间是不等人的。」「知、知道了啦！」正要离去之前，我突然想到一件事情：「对了，加尔帝国王真的绑架了卡恩王的王子还是公主吗？」「本来没有，后来就有了。」「本来没有？后来就有？这什么意思？」「本来只是卡恩王发动战争的借口而已；既然卡恩王这么说，我们不去绑卡恩几个王子公主来怎么对得起卡恩王，你说是不是？」「也说的是啦，妳也要小心不要被人给绑架了，要被绑架也不可以被强奸啊！别忘记妳的初夜我已经预定了！」「你！你去死啦！！！」一个羽毛枕头飞了出来，刚好打在我脸上。「呜啊！！谋杀亲夫啊！！」「想要人家嫁给你、等下辈子啦！！」又是两个花瓶飞了出来，这次我可不敢用脸去接了。临走前，我们去拜访了加尔帝国王的金库，里面的一百四十多万金币被我叫茉莉亚用时空传送术送去沙伦诺给多卡兹「代管」了。由于金币太多，多到金库放不下，塞不进金库的金币只好暂时放在多卡兹房间里，搞得多卡兹这个超级洁癖男因为每天睡在不属于他的金币堆之中，失眠了好几晚。「与其让卡恩王攻破这座城市、抢走这些金币、然后拿去继续侵略别的国家，不如我们先把金币保管起来，万一加尔帝被攻破的话我们就拿金币去搞慈善事业好了。」第二天的战斗规模不大，除了法师们用法术互相攻击、还有卡恩王的白龙试着攻击城堡上的守军之外，双方没有正式的战斗。城内的守军在做什么我是不知道，卡恩军这边则是忙着制造投石车之类用来拆除「违章建筑」的工具。「妮子！」今天我没等到傍晚就跑去找丽欧妮了。「人家还没想好啦！」不等我说话，丽欧妮就直接先赏了我一记闭门羹。「我们去喝咖啡好不好？」啊？喝咖啡？「你…你说什么了吗？喝咖啡？」这个人脑子里装的到底是什么啊？「对啊！喝咖啡，约会一下！」「我、我还有事情要做啦！」「偶尔也要轻松一下啦！不然会长皱纹的！」说着拉了丽欧妮的手就往外走。「等！等一下啦！你这样拉着人家的手！」丽欧妮没说出来的是：被你这样拉着手穿堂过户，我这个圣女大祭司的面子往哪里摆啊！！「就是要这样拉着妳的手，才好让大家知道妳已经是我的人了咩！」丽欧妮吓了一跳，连忙甩手想挣脱开来；却被我借着甩手的力量顺势一扯，惊呼声中丽欧妮又再次被我搂在怀里用力吻了个痛快，把旁边的那些神殿人员看得一愣一愣的；尤其是看到丽欧妮被我吻得神智不清、自动把双手环抱着我脖子开始享受接吻快感的时候，一堆神职人员全都仆街趴了满地。这、这是我们的圣女大祭司？正在和男人接吻？「妳的初夜什么时候要给我啊？」被我这么一问，本来被我吻得已经不分东南西北的丽欧妮突然又挣脱了我的怀抱，接着就赏了我一记耳光再加上高跟鞋鞋跟攻击：「你去死啦！！！」革命再度失败，同志仍需努力，残念啊呜呜呜呜～～～由于我的求爱攻势遭到丽欧妮拒绝，因此离开加尔帝城之前，我要露西亚在城里的每个水井当中都加上些「香料」，谷仓里的食物也不忘记加上些「防腐剂」；结果就是当天晚餐之后，全城上自国王下至平民的肚子通通响应了露西亚的龙气号召开始起义造反，弄得整个城市遍地黄金、臭气冲天，大家也因为狂泻肚子而导致精神萎靡无比。虽然丽欧妮能用终极解毒术解去毒性，但是已经拉出来的屎却是收不回去的；没办法，覆水难收、覆屎更难收，而且原主愿不愿意收也是个问题；由于全城的人都拉了一顿肚子，现在个个精神不振，丽欧妮只好亲自来城墙上站岗守卫，以免卡恩军趁着黑夜突击。第三天卡恩军的法师们遇到了难题；他们发射出去的攻击法术撞上了之前市镇攻防战时遇见的讨厌结界，看来之前出现在市镇的敌方法师现在正在城里；卡恩王也怕之前的那两条龙出现，因此命令白龙攻击的时候还布置了许多的眼线，只要一见到有龙靠过来立刻可以发出警示；不过今天白龙连拆了十几个防御结界之后敌方两条龙还是没有出现，倒是对方请白龙吃了好几记沙暴术，最后全身是伤的白龙只好返回卡恩军的阵地休养。由于食物被下毒，唯一能解毒的丽欧妮又被白龙牵制在城墙上，所以加尔帝城的人们今天可是饿了一整天；丽欧妮也因为和白龙对耗了一整天，精神力也消耗的七七八八了。「妮子。」傍晚的时候我又出现在丽欧妮面前了。「弗利兹，前天国库被盗和昨天食物被下毒是不是你做的？」「可以这么说。」「你好卑鄙，用这种方法来胁迫我！」丽欧妮的眼睛开始发红了。「这算卑鄙吗？别忘了现在我可是卡恩的佣兵，要不是因为妳的关系，这座城市早就被我给炸平了；我只是偷钱下毒还算是对不起付我薪水的人哩！」「你…」丽欧妮无话可说，的确现在两国在战争状态，我又是敌方佣兵，会搞出什么手段来都是无可厚非的，「你今天又想干什么？」「亲妳一下，然后帮妳守城。」啊？帮忙守城？看到丽欧妮满脸不信任的表情，我笑了笑，「看起来妳不信任我？」「谁会信任你这种人！」「今天我帮妳守城的费用只是让我抱妳回房去、然后妳休息前和我接个吻就好喔。」「谁知道你是不是骗人的！」「我有必要骗你吗？你以为妳现在这个样子、整个城市里军队的这个样子，妳们挡的住卡恩军的攻击吗？」丽欧妮再度无言，「那就…麻烦你了…」「交给我吧！」把丽欧妮横抱起来，让丽欧妮能够很舒服地依偎在我怀里休息，就这样大摇大摆地抱着丽欧妮穿过大半个加尔帝城、进入神殿来到丽欧妮的房间里，不用说一路上见到丽欧妮被我抱着的人都趴了满地。将丽欧妮轻轻放上她的床铺，「现在我可以领薪水了吗？」红着脸，丽欧妮好不容易才鼓起勇气抱着我、和我来了个热吻。「要不要一并把初夜献给我啊？」怎么这个人每次都在自己沈浸在接吻那朦胧美感中的时候提出这么煞风景的问题啊！！「你去死啦…」丽欧妮真的是连骂我都没力气了。「遵命！我这就去拼死守城了！！」笑了笑转头走出房间，「晚安，小妮子！」「早啊！」隔天早上看到丽欧妮来到城墙上，我和丽欧妮打了个招呼。「不敢相信你真的替我们守城呢。」说是这么说啦，看看丽欧妮脸上的表情其实是很感激我的。「啊，领薪水做事嘛，应该的，应该的。」我伸了个懒腰，「对了，提醒妳一下，最好把妳从纳拉尼斯缇带来的部队撤出城外去。」「怎么？今天会发动总攻击？」丽欧妮的瞳孔收缩了一下。「可能吧？妳们已经被折磨得差不多了，今天攻击的话收效满大的。」「那你…」丽欧妮才说了两个字就哽住了。「我是佣兵喔，别忘了我的价码，」我伸出食指在丽欧妮面前摇了摇，奇怪，这个动作我是跟谁学来的？想不起来了；「昨天的价码是促销价格，只是让妳知道我这个人服务很好的。」「…你去死啦…」今天一整天都没有发生任何战斗；卡恩王的白龙在休养，丽欧妮先是警戒敌人攻击、再来忙着把被下毒的食物解毒，也是忙的不可开交；卡恩军一般部队在进行例行训练，工作部队则在赶造攻城用的武器。「老伯，我觉得今天可以偷袭敌人了，战果应该会不错吧？」傍晚吃过晚饭，我拉过劳博开始洗脑。「怎么说？」「昨天我溜进城去侦查，城里的粮食补给好像出了一些问题。也就是说，守军现在应该饿肚子饿的没力气了。」「这的确是偷袭的好时机，可是我们要怎么进城里去？」「我有个朋友说愿意帮我开门。」「听起来不错，老规矩？」「对啊，不过记得叫国王多派些部队给你啊。」月亮挂得半天高的时候，卡恩先锋部队已经在劳博的率领之下，准备好发动夜间突击了。「喂，弗利兹，你的朋友啥时会来开门啊？」劳博依照我的建议，带队来到一个低洼地方之后，问了我这个问题。「快了，大家先躲好…」突然之间一声震耳欲聋的巨响由城门发出，强烈的爆炸威力将一颗巨大的火球推上了半空中；由于爆炸威力持续不断将新的火焰推上来，原有的火球被挤压变形之后，现在看起来就像是一朵慢慢在长高的火红香菇，旁边还绕了一圈环状的火焰。「蕈状云！火系九级的虚空爆破术？」从红龙佣兵团所在的方向传来了女子惊讶的叫声。在虚空爆破术轰击的地点上，整个城门连着一大段城墙已经被炸得不见踪影了，还外带直径半公里内的所有建筑物几乎都被夷为平地；怪不得这个法术被叫做虚空爆破术，被炸到的地方还真的是空空荡荡什么都没剩下半点。「冲啊！！！」看到城门被拆掉，护城河也因为爆炸的关系被碎掉的城墙填平了一大段，已经预备好要发动突击的卡恩军立刻兴奋无比地在喊杀声中朝着城门冲去；而守军虽然刚刚吃饱了饭，但是已经饿了两天导致全身无力，又看到城门被一下子给拆平，根本没有人想到要站出来抵抗入侵者。「老伯，你觉得杀敌赚的功劳多，还是救出被绑架的王子公主赚的功劳多？」「你知道被绑架的公主在哪里吗？」劳博一听大为兴奋。「跟我来就是！」饿了两天，王宫的卫兵几乎都已经没有力气了，看到我们一路闯进王宫去的时候，除了希望我们不会一时手痒去砍他们的脑袋以外，根本不敢上来拦阻；要是哪个嫌自己命长或是力气太充沛的想出来挡路，隐身在前面开路的依蕾亚和小夜会在我们能看见挡路者之前清除障碍；所以我们一路通行无阻直接来到公主被囚禁的地方。「你们？」看到我们打开牢房的门，里面的公主(应该是吧？)慢慢站了起来。「公主殿下！」劳博连忙下跪行礼，「我是百夫长劳博，特地来救公主殿下的！」「我知道了，请带路吧。」看来这位公主被绑架的经验不少啊，一切举动都像是已经熟极而流的样子。不过，我想劳博被抢功劳的经验可能也不会少；我们才离开牢房，带领红龙佣兵团的千夫长又出现了：「辛苦你了，劳博百夫长。公主殿下由我来护送就好，你去做你该做的事情吧。」「…属下遵命…」这几个字是劳博咬着牙齿吐出来的。「老伯，我看你这个百夫长不干也罢。」看到劳博气得全身直发抖，一等红龙佣兵团和带队千夫长离开，我又趁机开始对劳博洗脑了。「怎么说？」「你看看，有事没事天天被人抢功劳，上阵打仗的时候受伤有份升官无缘，何苦哩？换成我早就闪人凉快去了！」「不然你说该怎么办？」「脱离卡恩军另求发展咩，这个大陆上又不是只有卡恩一个国家！」「我能去哪里？我又该怎么离队？」「那还不简单？找个战斗的机会带队开溜不就好了？就算你现在开溜的话也没有人会追究的啦！那个抢功劳的王八蛋还巴不得你早点消失哩！」「也是有道理。」「老伯要开溜的话，顺便把克雷伯团长他们一起带走吧！我在沙伦诺有个朋友，也许你们可以去找他想办法。」要不是老伯你和克雷伯团长他们对我还不错，我才懒得照顾你们哩；再说你们留在军队里面的话会害我缚手缚脚的，想追丽欧妮都不能大开杀戒，还是先来个调虎离山把你们踢走好了。＝＝＝＝＝＝＝打字的时候一只长脚蜘蛛从键盘上爬过去，我当场被石化在计算机前….=.=///第四十五章失身虽然卡恩王攻破了加尔帝城，但是加尔帝国王却不见踪影，再加上搜索加尔帝的国库时发现里面一枚铜币都没剩下，卡恩王直觉就认定加尔帝国王一定是卷款潜逃了。之后搜索整座加尔帝城的时候发现了一条通往北方的密道，而且密道内的火把有最近燃烧过的痕迹，卡恩王认为加尔帝国王一定是向北逃跑了，因此卡恩王此次出征的第二个目标就是加尔帝北方的纳拉尼斯缇，也就是丽欧妮的国家。纳拉尼斯缇的首都纳凡廷是个森林都市，由于居民都是精灵族，精灵的房屋就是活生生的大树，因此整个纳凡廷看起来就和一个由参天古木形成的森林没两样，唯一的差别就在于修建在枝桠之间、连结着每棵大树、充满着艺术气息的高空通道。我们来到纳凡廷的时候，城门口的精灵卫兵立刻挡住了我们的去路：「对不起，我们不欢迎一般旅客进入我们的城市。」「我们不是一般旅客，我们想见你们的圣女大祭司丽欧妮小姐。」由于露西亚的外型是精灵族，让露西亚出面交涉比较不会遭到拒绝。两个精灵族卫兵对望了一眼，「我们必须先去通报一声，请问姓名？」「请告诉丽欧妮小姐，弗利兹先生有重要的事情必须当面告诉她。」「请稍待。」其中一名卫兵很快消失在树洞状的城门之中。我很怕丽欧妮一听到是我，就要卫兵把我们挡驾在城门外；要是硬闯进去的话难免大开杀戒，这样子想追求美人儿就困难多多了；可是就这样被挡在门外的话，绝对没有一亲美人儿芳泽的机会，这也是颇为头大的。幸好的是，丽欧妮同意和我们见面，而且丽欧妮是亲自随着卫兵来城门口见我的。「你怎么一直追来这边啊！」丽欧妮一脸无奈。「怎么？看到我不高兴吗？」「谁高兴得起来！心情糟透了！」丽欧妮嘟起樱桃小口。「那妳怎么不叫卫兵把我挡在城外？」「卫兵就挡的住你这个大色魔吗？我是很想叫卫兵挡住你的，但是我更怕你会这样把纳凡廷给炸了，就像炸了加尔帝那样。」「我又不是故意的，领薪水只好乖乖做工咩。」「那你这次是不是领薪水来炸纳凡廷的？」「不是、不是！我辞职了！我可狠不下心炸我小妮子的家园哩！」「谢谢喔！？」虽然一副既不甘愿也不领情的语气，但是丽欧妮的脸还是红了，「那你没事来干什么啊？」「只是告诉妳，卡恩王认为加尔帝国王跑来妳们这里躲避了，所以大军已经开来啦！当然还顺便问一下我的小妮子愿不愿意雇用佣兵啊？」「才不要！！」听见「雇用佣兵」几个字，丽欧妮的脸就更红了，「我不想付你的酬劳说！」「不会吧？我有这么惹人讨厌吗？」我故意装得一把鼻涕一把眼泪。「差不多啦！如果没事的话，你可不可以离开啊？」「不会吧？我的小妮子竟然这么绝情要赶走即将拥有她初夜的男人吗？」这句话说完，丽欧妮连着那两名卫兵一起仆街当场！「你去死啦！！」一巴掌就摔了过来，不过被我顺势抓住手腕，接着丽欧妮又在惊呼声中被我拉进怀里吻了个正着；很奇怪，我一直觉得其实这是丽欧妮故意让我抓住手腕的，不然我第一次遇到丽欧妮的时候，丽欧妮的速度快到连露西亚都跟不上，怎么可能这么容易就被我抓住手腕？这次吻丽欧妮吻得特别久，久到连旁边偷看的卫兵都差点缺氧而死的程度，被我狂吻的丽欧妮自然就更不用说了，整个人软在我怀里，白玉似的双颊红烫烫地都可以烧开水了。「小妮子，我帮妳打退卡恩军，妳带我逛逛妳的城市好不好？妳长的这么美丽，妳的城市一定也很漂亮的。」「咦？」本来打算等着我一说要她奉献初夜的时候、丽欧妮就要跳起来打我一巴掌；没想到我竟然问她可不可以当导游？丽欧妮一下子呆住不知道该怎么回答了。「然后，等到了月亮和星星都升起来的美丽夜晚，妳再带我回家，奉献妳的初夜给我，不错吧？很浪漫对不对？」天啊！！这个男人！！满脸通红的丽欧妮这次跳得半天高，接着「啪」一声就甩了我一记耳光，在我脸上留下了通红的巴掌印子。「你！你去死啦！！！」虽然嘴上一直挂着叫我去死去死，丽欧妮还是领着我进了纳凡廷；我们的第一站是去会见女王陛下，因为我要留在纳凡廷协助丽欧妮抵挡卡恩军的话，我必须要有女王陛下的许可才行。见过精灵族的女王并取得女王同意我们的居留之后，女王开始问丽欧妮关于卡恩军的情报；最后一个问题则是问我的：「不知道弗利兹先生需要什么酬劳？」我什么都没说，只是指了指丽欧妮，丽欧妮则是满脸通红地用穿着玻璃高跟鞋的纤纤玉足踹了我一脚；女王看了也只是笑笑，接着说：「那就由丽欧妮负责招待弗利兹先生了。」领着我们回到自己的住所，丽欧妮住的地方是一棵高大杉树的顶端；整个「房子」里有四间宽敞的房间、一间客厅、还有一间浴室；从主卧室(也就是丽欧妮的卧房)出去有一个阳台，可以看到整个枝叶掩映下的纳凡廷和美丽的天空。「哇噢！妳住的地方有浴室？这么豪华？」我一看见那间精致典雅的小巧浴室就大呼小叫起来，「小妮子，我们来洗鸳鸯浴吧！」「啪！」的一声，又是一记耳光：「你去死啦！！」晚餐是在阳台上用餐的；丽欧妮亲自下厨煮了许多素食料理，吃得我差点胀破肚皮。「欸，弗利兹，你打算怎么对付卡恩王那条白龙呢？」丽欧妮斜倚在乘凉用的躺椅上，还把左脚交迭在右脚上，于是短裙里的风光就一览无遗了。「嗯，真漂亮！风景太好了！」这才发现自己一时习惯性动作造成春光外泄的丽欧妮连忙满脸通红坐了起来，「我问你啊！你打算怎么对付那条白龙？」对啊，要怎么对付那条白龙？上次派茉莉亚和依蕾亚出其不意偷袭了白龙一顿，这招没办法再用第二次了，白龙一定会有所防备的；虽然说正面打架不会输，但是我不想让茉莉亚或依蕾亚受伤，即使一点擦伤都不行！看我沈思起来，丽欧妮也静静地陪我坐着，等我思考一个办法出来。「嗯，办法是有，不过我得去买点东西。」我想了好一会儿，决定还是祭出迷奸药的下三滥手段；不过手边剩下的龙迷香不多，我得回屠夫老伯那里去想想办法。「小妮子，妳能不能帮我准备一些空心的箭？」「空心的箭？可以啊，不过在箭上下毒不需要灌在箭身里吧？那样有用吗？」丽欧妮一脸迷惑。「就是要灌在箭身里，不然份量怕不够，」我站了起来，「我去买点东西，箭就麻烦妳预备了；还有小夜和依蕾亚也要留下来麻烦妳了。」我留小夜下来是因为刚刚我想到要去龙王那边买龙迷香的时候，与小夜的心灵联系就发生了剧烈波动，显然小夜非常非常痛恨龙王，这样子带小夜去只会让小夜好不容易开始恢复的心灵再次受伤；至于依蕾亚，则是留下来预防万一，有依蕾亚这手下第一战将驻守在纳凡廷，就算卡恩王立刻杀来我也不怕纳凡廷会失守。由于要争取时间，我带着茉莉亚和露西亚用风行术传送到屠夫老伯的家来。「谁啊！天都黑了还来敲门！」屠夫老伯一边咒骂一边开门，发现是我的时候吓了一跳，「小酒鬼？你怎么会在这里？」「屠夫老伯，你有没有龙迷香可以卖我？」「龙迷香？你要干什么？小夜呢？」「龙迷香当然用来抓龙啊！目标是一条成年的白龙，小夜留着监视那条白龙免得被白龙溜掉了。」「原来是这样，没问题，我拿些龙迷香给你！」屠夫老伯说着转身进去，好一阵子才出来，「哪！你要的龙迷香！」递给我一瓶和我死老头留给我的龙迷香一模一样的药水。「多少钱？」「一千金币可以吗？」「屠夫老伯，我多买一些有没有优待啊？」「优待？哈！」屠夫老伯大笑起来，「有啊！五瓶算你四千五百金币要不要？」「十瓶算我八千金币吧？」「小酒鬼你赚了不少钱嘛！成交！」「嘿嘿！谢啦屠夫老伯，还有帮我谢谢龙王，小夜可真是一等一的好龙啊！又听话又可爱又聪明，我真搞不懂龙王怎么舍得把小夜送出来的！」「那还不是看在老酒鬼的面子上！」看在我死老头的面子上？看在我死老头研究出来鸡巴锻炼法的面子上才对吧！「你买了些什么东西啊？」我才一传送回来，丽欧妮立刻好奇地迎上来想看看我买了些什么好东西。「哪！就是这个。」我把之前抓依蕾亚的时候几乎快用得一乾二净的龙迷香拿给丽欧妮看，「好东西喔！」「看起来不怎么样嘛，这个东西是毒药？」丽欧妮满脸狐疑望着我，「我感觉不出毒性啊？」「这个东西不是毒药，是好东西。」我故意卖关子。「什么东西这么好？」说着丽欧妮拔开塞子，闻了闻味道，「香香的，这是香料嘛！你买香料有什么用啊？」话才说完，丽欧妮突然全身一软就软在我怀里，手中的龙迷香也掉在地上，玻璃瓶子发出玱啷一声清脆的破碎声，碎掉了。「小妮子怎么了？」连忙趁机搂着丽欧妮大吃豆腐。「头…好晕…」丽欧妮迷迷糊糊地回答着。奇怪，这只不过是龙迷香啊，对精灵应该是没有作用的，怎么会…不过，转头看到露西亚的时候我就知道原因了：比一般精灵高挑的身材、无比的美貌、丰满的胸脯、强得不可思议的魔法能力、还有打斗时快到看不见的动作，丽欧妮一定是条龙！只是为什么丽欧妮会变成人形？看起来丽欧妮并不是契约龙啊？不过这不重要，重要的是现在我应该先施个龙契约文才对！龙契约文施展在一般生物上是没有用的，只有施展在龙身上才会有用；而我施展的龙契约文真的在丽欧妮身上起作用，丽欧妮毫无抵抗地被龙契约文束缚住了。「好奇怪…的感觉…怎么了…？」看来龙迷香已经让丽欧妮的思考能力大幅下降了；也难怪，丽欧妮刚刚拔开塞子用力去闻龙迷香的味道，想来吸入了不少吧？嗯，我记得解龙迷香的方法是…嘿嘿嘿！！！抱起丽欧妮放在她的卧床上；今天晚上丽欧妮的初夜将是属于我的了！嘻嘻嘻！！先把碍事的衣服脱掉，显露出来的就是丽欧妮完美的胴体；下半身的花径部份紧紧密合着，很显然就是处女；不知道龙族的处女开苞时会不会和人类处女一样有落红？「有啊～～」露西亚马上接口。「咦？龙族也有？」「是啊～～主人可不能浪费丽欧妮的落红喔～～」「这还用说！我会把丽欧妮的落红收起来珍藏的！」「不是啦～～笨主人～～！！」露西亚差点昏倒，「丽欧妮是…」「只有银龙这种怪胎龙才会没事变成人形，还特别喜欢变成雪精灵，所以丽欧妮应该是银龙啦！」旁边的依蕾亚抢着接口。「那这跟落红有什么关系？」「天啊！！露西亚妳说的对极了！笨主人！！」依蕾亚翻了翻白眼，不理我了。「银龙的血可以大幅增加人类的魔法能力啊～～」原来如此啊！！那么吃了丽欧妮还能大幅提升法术能力，不错不错！！高潮才过，平静下来的丽欧妮立刻兴师问罪：「你、你对我做了什么？」被我用龙契约文绑了竟然没发现，丽欧妮也可以算是龙族的奇葩了；因为我可以看到依蕾亚和茉莉亚由于丽欧妮的超级无知而同时摔趴在地上全身抽筋的样子。「我没对妳做什么啊！是妳自己吸了龙迷香的咩！我好心帮妳解毒竟然获得这种回报，我好命苦啊呜呜呜呜～～」「龙迷香是什么？」这话一说出来，连小夜都站不住脚软趴在地上了；「而且你抢了人家的…人家的…第一次…啊！！不要动啦！！啊！！停啦！！讨厌！！啊！！别、别顶啦！！会、会、啊！！讨厌！！」都被我吃了还那么不甘愿？就让我好好调教妳吧丽欧妮！第四十六章猎心和我在床上疯狂了一整晚，倦极而眠的丽欧妮第二天醒来的时候已经是日上三竿了。「哟！小妮子终于醒啦？吃点东西吗？」我亲自端着露西亚烹饪的食物来递给丽欧妮。「你到底对我做了什么啦！」丽欧妮接过装食物的盘子，还不忘记追问昨天发生的事情。「什么你啊你的，要叫我主人才对！」「你去死啦！谁要叫你主人啊！！」丽欧妮别过头去不理我。「当然要叫主人啰，我问妳，其实妳是银龙对不对？」听到我这句话，刚刚咬了口早餐正打算吞下去的丽欧妮差点呛到。「你、你怎么会知道？」「拜托！只有龙才会对龙迷香和龙契约文有反应好不好！」「龙迷香到底是什么啦？龙契约文我倒是知道…」说到这里，丽欧妮突然跳了起来，「你把龙契约文施在我身上了？」「当然啰，放过妳这条银龙美女的话我不是亏大了！」「好、好过份！呜呜呜呜～～～」听到这个坏消息，丽欧妮忍不住开始哭起来了；而茉莉亚则是连忙过去安慰丽欧妮。「不会吧？被施个龙契约文有这么糟糕吗？」「当然糟糕了！以后整天要过着生不如死的日子，怎么会不糟糕！」「谁说被施了龙契约文就要整天生不如死？小妮子，妳觉得昨天晚上生不如死吗？」「咦？」听我这么问，想到昨天晚上和我疯狂做爱情景的丽欧妮脸红了起来。刚开始本来还是我主动去奸淫丽欧妮，可是几个回合之后，享受到性爱愉悦的丽欧妮竟然反过来要求我和她做爱了；最后根本搞不清楚到底是谁在奸淫谁，只知道丽欧妮骑在我身上的时间不会比我压在她身上的时间少，如此而已。「不见得被施了龙契约文就会生不如死啦！妳看看依蕾亚、茉莉亚、露西亚和小夜，她们有生不如死吗？」「她们，」丽欧妮指了指其它龙女们，「也都是被你施了龙契约文吗？」「是啊，依蕾亚是红龙，露西亚是绿龙，小夜是黑龙，妳大概不会相信她们说的话吧？不过茉莉亚是青龙，妳问问茉莉亚，她是不是觉得整天生不如死？」丽欧妮带着询问的目光望着坐在她身边的茉莉亚，茉莉亚什么也没说，脸倒是变得越来越红。「茉莉亚？」丽欧妮轻轻问着。「龙契约文不完全是像妳想的那样坏，当初我也觉得从此会生不如死，」本来低着头的茉莉亚现在抬起头来，眼神迎上了丽欧妮的目光，「可是现在要我离开主人，我宁可去死！」「好肉麻，」依蕾亚在旁边小声嘀咕，「什么宁可去死？肉麻得要死才是真的！露西亚妳说对不对？」「嗯～～要离开主人身边的话～我也宁可去死～～」露西亚假装没听到依蕾亚的问话、自己装做自言自语的样子。「…小夜也是…」连小夜都站在我的阵线这边，孤立无援的依蕾亚只好翻翻白眼，出去阳台上呼吸新鲜空气了。「骗人…你有那么好吗？」丽欧妮一脸不敢置信的表情望着我。「我没有那么好吗？昨天晚上是谁拼命要我用力插她、拼命要我给她高潮、还在我身上狂种草莓的？我可没发动龙契约文的效力喔！」我一边说着还一边拉开衣服指着布满了脖子、肩膀和胸口的许多红色吻痕；丽欧妮一见到自己昨晚辉煌的「战果」立刻脸上发烧，旁边茉莉亚、露西亚和小夜则是摀着嘴闷笑不停。(注：种草莓，用力亲吻在皮肤上留下吻痕。)「谁、谁知道你有没有发动那个龙契约文强迫人家做那种事！」明明就被人赃俱获，满脸通红的丽欧妮还想狡赖。「小妮子别闹了，陪我去洗澡啦。」我拉过丽欧妮，一伸手就揽着丽欧妮柔软纤细的腰支，另一只手则轻轻抚摸着丽欧妮白嫩的面颊。「还说不会生不如死，刚刚人家都被欺负得要死。」被我搂着纤腰走向浴室的丽欧妮满脸委屈地嘀咕着。「是这样吗？那我们来试试看这种欺负方法好不好？」「啊！不要！讨厌啦！啊～～！！顶～顶到了～～！人家会疯掉啦～！！」被快感一冲，丽欧妮的双手立刻抱住了我的脖子，双腿勾在我腰部上，全身更是贴上了我身体开始磨蹭起来。「来吧！鸳鸯戏水的时刻到了！！」「啊～～！！好棒～～！！还要～～！！妮儿还要～～主人的肉棒～～啊～～！！」带着被丽欧妮新种的一堆草莓，我抱着已经高潮到昏迷过去的丽欧妮走出浴室来，却看到茉莉亚站在浴室前面发呆。「怎么了茉莉亚？怎么在这里发呆？」「…咦？啊！没、没有！」茉莉亚被我吓了一跳，回神过来的时候连忙否认。我先把丽欧妮放在床上，拉过被子替丽欧妮盖好，这才转身把茉莉亚拉进怀里：「什么没有？妳的眼睛怎么红红的？」「刚刚被砂子跑进眼睛里了。」茉莉亚低着头。「妳说谎，明明就是吃醋了对不对？」被我戳破心事，茉莉亚的头更低了。「我知道妳觉得我对丽欧妮太好了，好到让妳有被忽视的感觉，对不对？」一边说着，一只手就摸上了茉莉亚的屁股，另一只手则开始脱茉莉亚的衣服。「不、没有…」茉莉亚连忙否认。「茉莉亚，还记得我们最初相遇的那三个月吗？」茉莉亚身上的衣服已经差不多都被我解掉了，空闲下来的手现在正在进攻茉莉亚的双峰。「讨厌～！主人～！啊～别这样～」茉莉亚拼命忍耐着免得发出呻吟声。「我记得整整三个月，我们除了吃饭睡觉以外都在做爱对不对？」「主人～别这样～」茉莉亚已经几乎到了忍耐极限了，每次我的手一有动作茉莉亚的身体就会颤抖一下。「茉莉亚，替我生个孩子吧。」卡恩王的军队行进的速度比我预期中慢很多，不过卡恩王来得越慢我越高兴；这几天住在丽欧妮舒适的树屋里整天和龙女们疯狂做爱，生活舒适愉快到我差点想把这里当成新家、从此定居在这里了。为了专心留在家里陪我做爱(其实我觉得根本就是丽欧妮自己想要做爱)，丽欧妮辞去了神殿大祭司的职位；我陪着丽欧妮去向女王辞职的时候，虽然丽欧妮什么理由都没向女王解释，女王只是看了看脸上和脖子上被丽欧妮种满草莓、几近体无完肤的我，一句话都没问就批准了丽欧妮的辞呈。「这下子主人高兴了吧？人家可是连人带心都交给主人了啊！」走出精灵王宫的时候丽欧妮叹着气说。「是吗？既然是连人带心交给我的话，小妮子是不是该扮演好情人的角色啊？」我用手在丽欧妮秀丽的瑶鼻上轻轻弹了一下。「你去死啦！得寸进尺、真讨厌！」说是这么说，丽欧妮还是很柔顺地依偎在我身上，主动拉着我右手环过自己的纤腰去；接着，「啾」一声，我的右脸上又被丽欧妮给种了一颗大草莓。「喂喂！小妮子妳怎么有事没事种我草莓啊？我又不是草莓园！」「主人自己说要妮儿扮演好情人的角色嘛，那妮儿当然是努力在主人身上种草莓啰！」又是「啾」一声，这次遭殃的是脖子。回家的路上，看到路边的精灵族居民们因为我搂着丽欧妮这位圣女大祭司的腰招摇过市而纷纷仆街的壮观场景，感觉比当上了精灵国王还更爽上一百倍都不止！卡恩军进入纳拉尼斯缇境内是在我离开加尔帝后的一周，为了不让首都纳凡廷直接受到威胁，由丽欧妮带领了一千名精灵族战士前往森林区的边缘迎击卡恩军。看到卡恩军每个士兵衣服都穿得厚厚的、整个人裹得有如狗熊般相似时，我就知道卡恩军为什么迟了这么久才推进到纳拉尼斯缇，但是也很佩服卡恩王调集物资的本事：能在短短四五天内生出超过一万套以上的御寒衣物，这可不是光靠龙就做得到的，就算我让龙女们全部都去缝制衣服，五天里能不能缝出个四千套都有问题。当卡恩军先锋的佣兵集团靠近森林边缘时，纳拉尼斯缇的弓箭手们立刻以箭雨来热情欢迎卡恩军的先锋部队；就像上次森林遇袭那样，卡恩军看不到敌人躲在哪里，但是如雨而落的弓箭却不停地往卡恩军抛媚眼送飞吻；而且这次卡恩军是在平原上遇到敌人，连躲的地方都没有，要不是每个人身上厚厚的御寒衣物对于抵挡弓箭也颇有帮助的话，卡恩军早已死伤惨重了。几个漫无目标的火球从卡恩军的阵线里对着森林发射出来，卡恩军的法师大概是打算放火把森林烧掉、把隐藏着的精灵弓箭手赶出来；但是火球靠近森林的时候，几个冰质的魔法盾凭空出现在空中并挡住了火球的去路；火球和冰盾互撞、在空中炸出了绚丽的色彩之后纷纷消失，森林一点也没有受到损害。红龙佣兵团的那个暗黑精灵法师又一次拿出压箱底的绝活来进行最后一次尝试，不过大范围的流星火雨全部被熟悉的水蓝色结界给阻截在半空中；似乎是早就料到这种结果了，卡恩先锋军不慌不忙地撤退到弓箭射程以外驻扎起来。「这些人也太懒惰了吧？我就来叫他们运动一下吧。」看到卡恩军只退到弓箭射程之外，我决定来提醒他们一下待在敌人的视线范围内绝对是个错误的决定。大范围的流星火雨再度落下，不过这次是朝着卡恩军当头砸落；看到满天火焰朝着自己落下来，卡恩先锋部队连忙向后撤军，其实根本是拔腿就跑；原先卡恩军停留的地方接着就被从天而降的火海给吞噬，许多没有及时被卡恩军带走的补给物资就这样被烧成了飞灰。「哇噢！小妮子的处女落红可真补啊！可惜只能捅一次而已，真希望能多捅破几次这么补的处女膜啊！！」现在我要催动流星火雨术比以前更容易了，要发动虚空爆破术应该也不会像上次炸加尔帝城那样，才施放一记法术就感到虚了许多，嘿！虚空爆破术正确来说，应该是被炸的地方会虚，施法的人自己会更虚才对，虚空爆破术需要消耗的精神力实在是高得太恐怖了。「你、你去死啦！！」羞红了脸的丽欧妮又是一巴掌打来，被我伸手捉个正着，当然是拉进怀里狂吻啦！自从丽欧妮辞去圣女大祭司之后，纳拉尼斯缇的士兵们对于我和丽欧妮之间的亲密关系已经不感觉惊讶了，倒是嫉妒我的人多了不少；美丽聪慧又温柔(？)的丽欧妮身后不乏追求之人，但是一堆长相比我帅、家世比我好、条件比我优秀的精灵俊男都被丽欧妮一脚踢开，反而是我这个长得不怎么样又流氓无比的人类获得了丽欧妮的芳心；尤其听到丽欧妮叫我主人的时候，一堆精灵俊男们都开始怀疑我是不是用了什么邪恶的手段才逼迫丽欧妮许身于我的……喂喂？怎么你也用那种怀疑的眼光看我？我可是正正当当凭床上功夫征服丽欧妮的咧！就算我用的是邪恶手段，那也是我的实力好不好？你有没有这种实力啊？卡恩先锋军和主力部队会合之后再度开向森林边缘，这次一马当先出来的是小白脸法师。小白脸法师开始施展法术的时候，丽欧妮就拿出事先预备好、箭身里面灌满了龙迷香的箭，取下背上的星辰之弓，弯弓搭箭就送了小白脸一箭；长箭射到小白脸法师身前的时候遇上了水球状的水之守护结界，但是丽欧妮的星辰之弓是比露西亚的裂风弓还高上许多级的特级魔法弓，箭上我又附了风系的魔法能量，因此长箭射中结界时激发了一阵水蓝与淡蓝的光芒，接着在小白脸法师的结界上钻出一个洞穿透了进去。虽然结界被射穿，但是小白脸法师仍然一挥手杖就把长箭给打得断成许多截；不过丽欧妮不给小白脸法师继续施法的机会，长箭不停手地一串子朝小白脸法师直射而去，小白脸法师也直好拼命挥动手杖把不断射进结界来的箭打碎。「哇！这实在是很伤钱啊！竟然消耗了我三瓶龙迷香，价值二千四百金币耶！！还有，依蕾亚和露西亚妳们也差不多可以出场了吧？」随着震天的龙吼声，一条长25公尺的巨大红龙突然从森林里飞了起来，红龙背上还骑着一个女的精灵族龙骑士！当然这就是我的依蕾亚和露西亚了，让露西亚骑在依蕾亚背上是为了保护依蕾亚的双翼基部在和白龙进行空中战斗时不会遭到地面部队偷袭，而且依蕾亚不用分心去防备地面的偷袭时更能专注在空中战斗上。看到敌方的龙出来了，卡恩王连忙命令他的白龙出击；可是小白脸法师虽然化成了龙形，由于之前打碎了太多含有龙迷香的箭，使得结界里已经充满了龙迷香；吸入过多龙迷香的结果就是现在那条白龙只能在地上拼命摇头狂拍翅膀却飞不起来、一副吃了摇头丸的吸毒毒虫德性。进入战场的依蕾亚先扑向趴在地上的白龙，强而有力的尾巴一扫就把白龙扫进半空中直向我们这边摔过来，接着就是白龙轰隆一声摔在地上晕过去了；把白龙「捉」到手以后的依蕾亚立刻发动火焰龙气攻击，首当其冲的就是以红龙为团徽的红龙佣兵团！「哇啊！！」卡恩军看到全大陆最令人害怕的恶梦─红龙的火焰龙气攻击─朝着自己席卷而来的时候，每个人都是尖叫着转头向后跑。被卷进依蕾亚火焰龙气攻击范围内的人根本连叫都没有机会叫，就彻底从这个世界上消失了，超高温的火焰龙气所到之处连钢铁都被瞬间蒸发掉，人类脆弱的身体组织更是瞬间遭到完全分解，连灵魂都被烧得一乾二净，想复活也没有办法；火焰龙气烧过的地方只剩下钢铁融化后聚集在一起的液滴状凝结团块；火焰龙气肆虐过的地方甚至连铺满冰雪的土地都被烧掉了厚厚的一层皮！卡恩军开始了慌乱无比的转进之后，完成任务的依蕾亚和露西亚就慢慢飞回我们这里；至于丽欧妮则是搂着我的脖子，又在我脸上种了一颗红艳艳的草莓：「谢谢你了主人！」我按着刚刚被丽欧妮种草莓的地方苦笑：「小妮子妳没事就要种我草莓是不是？」虽然被丽欧妮这样的美女给抱着狂吻很爽，但是被制造吻痕不是不会痛的，尤其全身都被种满草莓的时候，那种感觉就和拿碎玻璃刮过体毛没两样。「主人不是要妮儿奉献自己的爱情嘛？妮儿当然要用力在主人身上种草莓来证明妮儿对主人的爱嘛！」「啾」一声，又是一颗草莓。「妳要种草莓难道不可以种在隐密一点的地方吗？例如说这里；或者在床上奉献自己给我来证明妳的爱情也可以嘛！」我一边说着一边指着自己下半身已经高高隆起的帐蓬。「你去死啦！！谁要在那种地方种草莓！要种也要种大家都看得见的地方！」又是「啾」一声，再来一颗草莓。「小妮子，妳再这样种我草莓的话……」「…妮儿就是喜欢这样种草莓！」「啾啾」两声，买一送一，又来了两颗草莓。「……我就现场在妳身上种蝌蚪让妳怀孕！！」说着就朝丽欧妮扑过去。「啊！！」「讨厌！！怎么又是我啊！！啊！！这里不行！！讨厌啦！！」毫无防备的茉莉亚被丽欧妮推进我怀里当替死鬼，我也顺势就把茉莉亚扑倒在雪地上痛吻起来。「谁叫茉莉亚姊姊吃我的醋！就让主人好好疼爱茉莉亚姊姊啰！我会叫士兵走远一点替姊姊把风的啦！姊姊放心享受主人的怜爱吧！！」「啊～～！！讨厌～～！！不要～～！！呜～～！！怎么～又～～！！啊～～！！」那条昏过去的白龙被我带去卖给了秃头龙王，赚了一百万金币；本来秃头龙王只肯出五十万金币的，可是我只说了一句话：「这样吧，我们来个拍卖会好了，这种超过300年的龙应该可以卖个200万金币吧？」(饲养龙交易市场价格大约1龙龄=五千金币，但是饲养龙不会法术，小夜就是很好的例子；所以像这种会法术的野生龙可以卖到更高的价格。)秃头龙王虽然被我多挖了五十万金币过来，不过他反正钱多不在乎，再说羊毛出在羊身上，到时后把成本转嫁给消费者就好了。倒是我把这一百万金币带去沙伦诺的时候，洁癖男多卡兹看到新建的金库又是瞬间爆满，一堆堆多余的钱又开始挤进他卧房的时候，只差一点他就辞职不干了！「老板！你怎么每次都把金币往我房间里堆？」多卡兹一边领着牛头怪和森林巨人把金币依照我的指示搬进他房间、一边大声抱怨。「这是我要问你才对的吧？我不是说过我赚钱很快吗？我好像也说过这边的事情由你全权负责对不对？那你明知我赚钱很快，怎么不多盖几座金库啊？又不是没有钱！」我说多卡兹，你还是乖乖给我吞了这只死猫吧！否则我会弄更多的钱来，叫你金库永远不够用，每天只好睡在金币堆上面！第四十七章生活素描在秃头龙王那边狠狠赚了一票、把钱运来沙伦诺之后，我暂时带着龙女们在沙伦诺住了下来，一来顺便视察一下多卡兹经营的慈善事业、二来可以顺便逛逛街；先不提茉莉亚、露西亚和小夜这三个之前来过沙伦诺的，依蕾亚和丽欧妮被我带上街去逛流行服饰和珠宝商店时，一看到闪闪发光的各式宝石饰品两个人立刻扑上去开始大肆采购，最后的结果当然是全身上下珠光宝气地插满各种首饰走出来。丽欧妮也就算了，只不过是发夹、耳环、项链再加上一个「结婚戒指」而已：「人家都跟了主人你了，送人家个结婚戒指也是应该的嘛！」撒娇完毕的丽欧妮接着立刻就种了我一颗草莓。「为什么要结婚戒指？普通戒指不好吗？」「结婚戒指戴起来感觉比较好嘛！人家要结婚戒指啦！好吗？好嘛！！」丽欧妮又种了我一颗草莓。「为什么结婚戒指戴起来感觉比较好？」「戴结婚戒指才有结婚的感觉嘛！戴普通戒指感觉好像被主人抢来的女奴一样！人家比较喜欢嫁给主人的感觉说！」丽欧妮又追加了我一颗草莓；为了怕丽欧妮继续种我草莓，我只好硬吞这只死猫买了一个结婚戒指送给丽欧妮。「帮人家戴上嘛！」丽欧妮说着伸出白晰无瑕的左手，脸上一副「主人不帮我戴戒指我就种草莓」的顽皮神情。天啊！这妮子真的是吃定我了！我只好拉起丽欧妮的左手，再把结婚戒指轻轻套上丽欧妮的无名指，「好啦，看看喜欢不喜欢？」「哇！！戴起来好漂亮喔！！谢谢主人！！」谁知道戴上戒指之后兴奋过度的丽欧妮竟然立刻又种了我一个草莓，我发誓我这辈子再也不吃草莓了！至于依蕾亚，那就不是夸张所能形容了；除了发夹、耳环、项链、满手戒指之外还有手炼、脚环、腰带、发冠、腰饰和高跟鞋之类，而且清一色红宝石配黄金；为了要搭配这些首饰，依蕾亚还买了布料自己现场缝制了一套火红色的晚礼服，穿起来以后全身上下都是红艳艳的各式各样红宝石，唯一看得到肤色的地方除了依蕾亚的俏脸之外，就只有低肩晚礼服裹不住、跃然欲出的那对大乳房、白晰的双手和香肩了；而且光是为了凑出依蕾亚这套行头，全沙伦诺的红宝石库存几乎都被首饰店给调来制作饰品了！事情还没完，看到丽欧妮手上的结婚戒指之后，茉莉亚又吃醋了；虽然茉莉亚什么话都没有说，但是从心灵联系传来的强烈吃醋感觉差点没把我给酸死！要让茉莉亚忘记吃醋情绪的最好办法本来是把茉莉亚奸到什么都记不得为止，不过这很耗时间、而且很难保证以后茉莉亚看见我送给丽欧妮的结婚戒指时不会醋意复发；所以我只好买了一个更大更漂亮的结婚戒指送给茉莉亚。「来，这个结婚戒指送给我最爱吃醋的老婆！」一边这么说着，我还用单膝跪地的夸张动作替茉莉亚把戒指戴在手指上，店里所有的人立刻都露出了羡慕的眼神；男人羡慕我有茉莉亚这么漂亮的老婆、女人则是盯着茉莉亚手上那颗闪闪发光的大钻戒；至于茉莉亚呢？虽然又是被我的举动给弄得满脸通红，茉莉亚倒是乖乖让我替她戴上戒指，甚至戴完戒指被我搂进怀里狂吻的时候也没拒绝。幸好依蕾亚正在试衣间里忙着妆扮自己，不然我肯定少不了又要多买一颗大钻戒；倒是露西亚什么都没和我要，也没有因为我对谁特别好就开始吃醋之类的；至于小夜嘛，虽然小夜没有买什么首饰，但是小夜却买了不少纯黑的丝绸布料带了回去：「…小夜想给主人一个惊喜…」回家之后这么说着的小夜随即亲了我一下、拉着茉莉亚躲进房间里去了；我是很好奇小夜到底想给我什么惊喜，但是又怕闯进去的话小夜会不高兴，而且事先知道秘密的话，收到小夜特制的惊喜时一定会少掉很多乐趣的。「真是的，想看就进去看嘛！顾虑这么多！」回头一看，原来依蕾亚就站在我背后，「主人都还没说我这样打扮好不好看呢！」现在的依蕾亚可以说是我见过最美的依蕾亚了！红玉般的秀发由左颈侧拉到前胸来并在末端以细碎红宝石编缀的发饰束了起来，飞瀑倾泻般的秀发形成的帘幕刚好遮住了高耸双峰间的一线幽谷；两个红宝石耳坠搭配着红宝石串成的项链形成了美丽的倒三角视觉；双手手腕上戴着红宝石串成的手炼，左手上臂也戴着一个黄金镶红宝石的臂环；纤腰上的细致红宝石腰带上系着一只红宝石雕成、在右侧腰际优雅垂悬着的凤凰；纤细玉足上除了红宝石脚环之外，还穿着一双镶满红宝石的金丝高跟鞋！「嗯，我觉得丽欧妮的打扮比较漂亮。」趁现在先逗一下依蕾亚再说！看我露出越来越是色瞇瞇的眼光欣赏了半天之后，没想到竟然听到这么一句评语；原本正在暗暗高兴、现在则是自尊心受伤的依蕾亚马上双手叉腰大发雌威：「什么嘛！丽欧妮打扮的比较漂亮？丽欧妮的身材有我好吗？衣服有我的漂亮吗？还是因为主人喜新厌旧的关系？如果丽欧妮打扮的比较漂亮主人就去看丽欧妮好了！害人家浪费这么多心思打扮！」说完一跺脚就转过头去不理我了。哈！被耍了吧！可是，这时的依蕾亚可真是美呆了！尤其双手叉腰骂人的样子真是又性感又美丽啊！小弟弟二话不说立刻立正敬礼了！「不过，依蕾亚吃醋的样子更漂亮喔！」一边说着我一边从背后搂住依蕾亚，还在依蕾亚没有秀发遮掩的后颈上亲了下去。「少、少来这套！人家才不听你的花言巧语呢！」话是这么说啦，不过听到这句赞美的依蕾亚整个脸都红透了。「不听我的花言巧语？那我花费这么多眼光欣赏妳不就白费力气了？还有花费了这么多金币替妳买宝石打扮不也都浪费了？太可恶了！非得好好处罚妳这个奴隶不可！！」「啊！！做、做什么啦！！」被我横抱起来带进卧房抛在床上，依蕾亚连忙抗议。「还用问？当然是好好强奸妳这个奴隶啊！！非得把妳强奸到听话为止不可！！」说着就开始脱依蕾亚的衣服。「主、主人不是说丽欧妮比较漂亮，怎么不去找丽欧妮…啊！！」三两下依蕾亚的衣服就被我给剥了个干净，接着我在依蕾亚那被分开的双腿之间发现了潺潺流水。「什么嘛！原来妳都这么湿了还敢假装纯洁！不可原谅！！」挺起大棒子就给依蕾亚来了记直达洞底的重击，当场让依蕾亚叫了出来。「啊！！主人！！蕾儿知道错了！！啊啊！！主人请处罚蕾儿吧！！啊啊！！请用力啊！！」「哇！依蕾亚妳的小穴闹水灾啊！这么湿滑！！呜啊！好强的吸力啊！真是太爽了！今天非奸爆妳不可！！奥义弱点直击绝对深插入子宫射精！！怀孕吧！！」来吧！！依蕾亚！！高潮到失声给我看吧！！「啊！！这么深！！蕾儿会死！！啊！！好烫！！啊…」多卡兹这家伙虽然做事一板一眼、洁癖到令人全身不舒服的程度，可是多卡兹搞慈善事业还真是一点也不含糊；除了建立孤儿院收养失去双亲的孩童以外，也盖了一座赡养院收容无依无靠的老人、又盖了一座庇护所提供失业游民居住、甚至盖了几间医院提供廉价但是优质的医疗服务给民众。不过也因为慈善事业搞得大，多卡兹为了支持这么大的粮食、医药与日常生活用品消耗所顺带经营的食品、杂货、布料与医药用品等相关事业也都做得很大；不过半年的时间而已这几项事业都已经占有了沙伦诺当地的大半消费市场，甚至沙伦诺周遭地区的大半市场。可能是因为资本雄厚、或是因为多卡兹做生意太过诚实、还是因为有露西亚派给多卡兹那些「终极保镖」的品牌促销？总而言之多卡兹东西卖得便宜，顾客的品牌忠诚度也相当高，老顾客加上新顾客不断上门买东西的结果就是多卡兹即使办了那么多慈善机构，整个组织的收支营运竟然还能勉强打平！不过做生意太诚实也不是没有坏处；首先多卡兹这个人绝不搞黑金，想叫他拿钱去贿赂官员不要说没门、连窗子都不会有，要不是那些官员知道多卡兹的后台老板是个大法师(看看那些终极保镖就知道)，多卡兹可能早就被抄家灭族了；另一个就是多卡兹生意做得太成功，所以其它奸商们的市场不断被多卡兹吃掉，已经有许多奸商因此破产进了多卡兹的游民庇护所；当然这些奸商也不是没试过反抗，虽然给他们天大的胆子他们也不敢来招惹多卡兹的保镖，或许给他们一条龙的话他们就会来拆了多卡兹的店？但是当他们发现只要避开多卡兹的保镖搞破坏，多卡兹绝对不会主动报复而只是寻求法律途径解决问题的时候，麻烦就开始了……「头儿！头儿！他们又来闹事了！」一个水手模样的人大吼大叫着冲进多卡兹的办公室，当场吓了正在向我做营运状况简报的多卡兹一大跳。「发生什么事情了？」多卡兹问。「我们的船又被艾恩福特的人给破坏了！」「艾恩福特？这是怎么一回事？他没事来惹我们干嘛？」听得一头雾水，我插嘴问道。「抱歉，老板，我也不是很清楚；一个月前我们的水手在酒店大概是因为喝醉了酒的关系和艾恩福特的人打了起来，虽然我已经派人去道歉了，但是从那天之后艾恩福特就开始派人破坏我们的商船，我已经要求治安官去解决这件事情了。」多卡兹这么回报着。「那么治安官怎么说？」「治安官说还在调查，没有确实的证据之前他不能定任何人的罪。」还在调查？根本就是没有调查好不好！这么光天化日之下公然搞破坏的案子也需要查上一个月？明明就是奸商勾结黑官吃案嘛！「多卡兹，你带我去看看船只损坏情况。」到了港口边看到的是一艘已经陷入熊熊火海中的船，缺乏救火员协助的水手们除了站在岸边看着大火吞噬船只以外什么事也干不了。「救火员又没有来？」看到在岸边排排站着的水手，多卡兹叹了口气。「没有来，头儿。」其中一个看起来像是水手长的人见到了多卡兹就开始抱怨，「我早就说过那些人都已经勾结在一起了；不要说救火员不会来，治安官也不会来的！刚刚我们明明就看见艾恩福特的人在附近鬼鬼祟祟，除了他们不可能有别人和这次放火事件有关！为什么不直接去打艾恩福特一顿？这样子挨打不还手迟早会被他们给吃死的！」多卡兹叹了口气，「我知道，但是我们必须依靠法律来维护正义，我们不可以私下报仇的。」该死的！多卡兹那个洁癖啥时不发作、偏偏现在发作？别人都勾结了执法者来搞你了你还说要依照法律来做事？照这样下去绝对会像水手长说的那样被吃死的！「多卡兹，你先回店里去吧！店里还有事情等你去处理。」不先把多卡兹调开的话，接下来的花样就变不成了；搞不好的话多卡兹那个不知变通的守法洁癖一发作我还会更惨。多卡兹没说什么，鞠躬之后立刻快步离开。「水手长，你知道艾恩福特的船是哪一艘吗？咱们去找他讨点债吧！」多卡兹一离开，我立刻就问水手长这个问题。由于多卡兹并不是真正的老板，多卡兹只是个负责的代理人而已，所以多卡兹的雇员都称呼多卡兹为头儿。刚刚听到多卡兹叫我老板，水手长就猜到我才是真正的后台金主，唯一让水手长有点惊讶的是原来我这个真正的「老」板竟然这么年轻，一点也不「老」。「我知道，老板跟我来吧！」说着水手长立刻带着我和一堆因为知道老板带头寻仇而兴奋不已的水手们朝艾恩福特的船走去。「就是这艘船。」水手长带着我来到一艘挂着黑色城堡旗帜的大型帆船旁边。看到一堆来势汹汹的人出现在自己的船只旁边，尤其大部分都是「仇家」─多卡兹雇用的水手，艾恩福特的水手们也纷纷跑下船来了。「喂！那边的！叫你们老板出来！我们老板有话要讲！」我的水手长大叫着。「叫我们老板？凭你们老板也配？看我先打你们一顿再说！伙计们上啊！！」看到我们这堆人里面没有森林巨魔和牛头怪之类的终极保镖，对方就想来个倚多为胜；虽然人少了些，我们这边的水手也是不甘示弱，于是两批水手很快就在码头上混战成一团。虽然我们人少，但是我在水手们身上施展了加速术和石肤术；对方的拳头想打到速度加倍的人就已经很困难了，更要命的是打下去和打到石头没两样，被打的人一点感觉也没有就算了，自己的手还痛得要死；我们这边的水手则是发现自己突然之间动作加速、而且对方的拳头落下来的时候自己完全感觉不到痛，兴奋之下岂有不放手狂扁的？没两下码头边就爬满了一地被打成猪头的水手。「现在我们老板配不配叫你们老板出来？」水手长大吼。至于干架败北的对方水手只好乖乖去请他们老板出来谈判。趁着对方的水手去请他们老板出来谈判的时间，出了一顿恶气又舒活了筋骨的水手们现在开始议论纷纷，「老板，头儿说过老板你是个法师，刚刚是不是老板你做的手脚啊？怎么被打的时候一点都不会痛，而且动作起来比平常快多了！」「嘿嘿！没错！这样干架感觉不错吧！」「哇靠！打得真他妈爽啊！」看到艾恩福特出来的时候，我发现一件事情，那就是；看起来小头锐面、油头肥脑的家伙几乎都是商人，因为现在又出现了一个油头肥脑的家伙……喂作者你也太偷懒了吧？怎么每个商人都是油头肥脑的啊？(作者抗议：奇怪了，奸商写成油头肥脑你是有意见喔？我把龙女写成美女的时候你又没有意见了？要不要我把龙女通通来个猪羊变色写成丑男让你只有屁眼可以插啊？)啊…这个是误会！误会啦！哈哈哈…今天天气很好…我们刚刚讲到哪里了？喔对，讲到那个奸商被「请」出来谈判是吧？「我很忙的，有事就快说吧！」被挖出来的艾恩福特一脸不爽。「我问你，多卡兹是哪里惹到你了？」「没有，没有！多卡兹没有惹到我，那些事件纯粹是意外、意外！和我无关啊！」艾恩福特连忙摇手否认。「不过，我刚刚问的问题是多卡兹有没有惹到你吧？好像没有提到什么事件啊？你又怎么知道那些事件是意外？治安官不是都还在调查吗？」讲话露出马脚被我抓住，艾恩福特的脸马上就抽筋了，「那些事件真的是意外！真的和我无关！你也知道这种意外是很多的！」「废话！如果真的是意外当然与你无关！你又何必拼命强调与你无关？难道意外是你造成的？不过你说意外很多这点我倒是颇有同感啊！既然叫做意外的话想必到处都会发生没错吧？例如你的船上？」「我的船上？」忽然背后传来霹哩啪啦的木头断折声，艾恩福特急忙回头的时候正好看到两个人形的火元素正在拆他的船；先不说船上各种各样的东西一碰到火元素就烧起来，两个火元素见到什么能拆能折的东西都毫不客气地破坏掉，很快地一艘大船就被搞成了支离破碎的火烧船了。由于刚刚在港口边干架的关系，治安官带了大批人马赶来打算替他的金主助拳的时候正好赶上了火元素的拆船秀；看到两个火元素正在拆船，一整队士兵全都傻了眼愣在当地，包括治安官在内。「你们在看什么？还不快点把那两个怪物赶走？」艾恩福特看到治安官出现的同时立刻大吼起来。「赶走？怎么赶走？」治安官一听到这种指责式的语气立刻就不爽了。「我管你怎么赶走！我付你那么多钱可不是白付的！」艾恩福特也反驳回去。「你付我的钱？你付我钱是要我在你找多卡兹麻烦时闭嘴而已，可不是要我赶走这种怪物…」治安官再度反击，却没发现到争论时已经不小心泄露了他们之间勾结的秘密。「嗨嗨，我可不知道原来治安官的薪水是大老板支付的啊！至于你们刚刚说的…找多卡兹麻烦是怎么回事啊？我是多卡兹的老板，可以告诉我吗？」话一说完，两个火元素就从船上跳了下来，站在治安官的前面。看到两个全身是火的怪物就站在自己前面，治安官吓得差点就趴在地上了，再看到我的时候治安官差点没吓死；这个小伙子是多卡兹的老板？这个小伙子不就是上次赶走龙的那个法师吗？「呃，没事、没事！法师一定是听错了！」「最好是我听错了，对了，最近几次意外的调查进度怎么样了？」「呃，这个，法师请放心，我们正在全力调查中，应该很快会有结果的。」「最好是很快有结果，否则我只好亲自去拜访治安官了。喂！伙计们！收工了！」话一说完，我就带着水手们离开现场。「喂，我付你那么多钱，你该不会真的把我交给那个法师吧？」看着我离去的背影，艾恩福特问治安官。「抱歉，我只能说你惹到不该惹的人了算你倒霉…」治安官耸耸肩，他是打算把艾恩福特给卖掉了。隔天治安官就以破坏他人财物的罪名逮捕了艾恩福特，并且罚了艾恩福特一笔罚金；这个处罚其实是很轻的，不过我只是想吓人立威而已，多卡兹则是标准的法律至上，所以这件事就这么不了了之，没人追问。倒是那天带队找碴之后回到住处，我就收到了小夜的惊喜：小夜穿着黑色的晚礼服出来迎接我；小夜的衣服和其它龙女们的露肩设计不同，高领设计配上长袖和曳地长裙将全身裹地密密的，但是却能借着显露身躯线条的方式表现别出心裁的魅力与诱惑，让小夜虽然有着12岁少女的容貌，穿上这件晚礼服之后却有16岁少女的成熟与风韵。「哇！小夜好漂亮！」我忍不住惊叹。「…谢谢…」「嗯，小夜这么漂亮也应该送小夜一个戒指才对，小夜等我一下，我去买一个…」话还没说完，露西亚就递了一个装戒指的小盒子给我；打开一看，里面是个设计精巧的结婚戒指，不知道露西亚什么时候替我帮小夜预备好的。「啊，谢谢，没想到露西亚妳已经帮我预备好了。那么，」伸手牵起小夜的左手，替小夜戴上戒指，「这个戒指送给最可爱的小夜。」小夜脸红红地让我替她戴上戒指，之后亲了我一下做为道谢。「对了，露西亚还没有戒指嘛，这样子还是得去买一个…」话还没说完，露西亚已经扑进我怀里用甜腻到令人发狂的声音说着：「露露才不要戒指～～露露要主人的肉棒～～～」啥？要肉棒？这当然没问题啦！！果然不愧是既体贴又贤慧的露西亚，什么事情都替我安排得好好的不用我操心！就让我用肉棒好好地回报妳吧！！第四十八章医学教室说真的，我一直不知道到底孤儿院和医院有什么好玩的，孤儿院里挤满了令人头痛的小孩，医院里则是堆满了生病的病人，这两种地方都是最不出产美女的地方，就算有，一个还没成年的美女我不能玩，一个生病的美女有没有力气陪我玩都还是问题。不过，偏偏茉莉亚和丽欧妮就特别喜欢钻这种地方；茉莉亚几乎整天待在孤儿院里陪小孩玩，丽欧妮则是有事没事就蹲在医院里替人看病；听到医院里多了这么个精灵族超级美少女医师，医院的生意在丽欧妮出现之后突然暴增了许多倍；要不是丽欧妮会把没病装病的人给狠狠踢出门去，现在医院可能已经被想看雪精灵美少女的人潮给踏平了吧？但是这么一来，茉莉亚和丽欧妮跑去常驻孤儿院和医院，甚至还常常夜不归营，小夜又不知道为什么迷上了学习裁缝，除了我想和小夜做爱的时候小夜会出来陪我之外，其它时间整天拉着露西亚躲在房间里，搞得最后只剩下依蕾亚陪在我身边。「哎呀呀，还是我的依蕾亚最乖，现在只有依蕾亚会陪我。」习惯了被众美女环绕之后，现在只剩下依蕾亚还跟在我身边，感觉上突然无聊了许多，无聊的时候只好拿依蕾亚练功打发时间了。「啊啊！！主人！！要去了！！要去了啊！！咿啊啊啊！！」不过，整天拿依蕾亚练功也不是办法，尤其依蕾亚也是会累的，再怎么陪我练功也不可能从早到晚，所以依蕾亚睡着的时候我真的就没事可做了，嗯，也是可以叫露西亚和小夜来陪我啦，但是总有点打断小夜学习的感觉；丽欧妮和茉莉亚偏偏又宁可蹲在医院和孤儿院里：「反正有依蕾亚和露西亚陪主人」两个人异口同声地说。我真的开始后悔在沙伦诺暂时住下来的决定了。「哟，小妮子，你还在看病啊？」唯一能陪我的依蕾亚刚才又累得睡着了，无聊之下我只好来医院找丽欧妮。「对不起嘛，神殿祭司当久了的坏习惯。」现在丽欧妮的病人是一个老太太，丽欧妮一边替老太太治病一边回答我的问话。看到丽欧妮竟然对我「爱理不理」的只是专注在治疗病人上，突然之间我甚至有点怀念被丽欧妮种草莓的感觉了；被丽欧妮种草莓虽然有点痛，但是比起能得到丽欧妮的香吻和拥抱丽欧妮动人的躯体来说实在不算什么，就算听着银铃般的笑语声也好过现在被冷落在一边的感觉。「没事了老太太，记得回去按照时间服药，这样病才会好得快。」在老太太的道谢声中丽欧妮先把老太太送出诊疗室，接着对外面等待的其它病人大喊：「请大家先去别的医生那边挂号，我这边有急症病人需要立刻治疗。」「急症病人？哪里有什么急症病人？」看着丽欧妮关上诊疗室的门，我很好奇的发问了。「嘻！急症病人就是主人啊！」丽欧妮扑进我怀里先和我接了个吻，再来就种了我脖子上一颗草莓；现在被丽欧妮种草莓的感觉和以前不同了，以前被种草莓总觉得会痛，现在我还巴不得丽欧妮最好一直种我草莓别去理那些病人；反正多卡兹花钱请了那么多医生也不能净吃饭不治病吧？「喂！妮子，我哪是什么急症病人了？」「当然是啰，主人受了重伤，」丽欧妮一边说着，纤纤玉手点着我胸膛一路下滑，所过之处我的衣服一下就被解开了扣子，「而且伤口已经化脓啰，不快点清洗伤口的话后遗症很可怕的！嘻！」说着握住了我的棒子开始轻轻套弄，很快的我的棒子就抬头挺胸了。「好吧，那就麻烦小妮子帮我治病啦！」我现在已经知道丽欧妮在想什么了，其实丽欧妮自己也想和我做爱，只是换了个说法而已；这个死要面子的妮子，不过偶尔玩玩医生护士的游戏也满有趣的。「来，病人先在病床上躺好，」丽欧妮把我推倒在诊疗室里附设的一张简易病床上。「再来要仔细检查检查身体状况喔，」从胸口到小腹，丽欧妮慢慢地一路亲吻过去，留下了一排草莓印子；最后在我的龟头上也亲了一下，还好没使出种草莓的手段，不然顶着一颗草莓做爱会痛死的！「啊，发现病源了，要先做清洗工作，能不能请主人也帮妮儿一个忙呢？」丽欧妮说着就趴上了我身体成69姿势，用她的樱桃小口含着我的肉棒，把她的桃源洞露在我的眼前；看到丽欧妮的桃源洞中开始流出莹莹水光的时候，我的小弟弟也被丽欧妮给吞入口中了。「有趣！我喜欢这种治病方式，小妮子的医术不错喔！」看到丽欧妮这么卖力替我服务着，不品尝一下丽欧妮的蜜汁不是太对不起正在辛苦为我「治病」的丽欧妮吗？「这样治疗还真的满有效的。」虽然我的棒子仍然插在丽欧妮的蜜穴里，但是刚才接受了丽欧妮消火降温的彻底治疗之后现在我只想好好搂着丽欧妮温软的身躯享受着雪精灵美少女的温柔，「对了妮子，我刚刚想到一个问题，妳怎么会变成人形跑去纳拉尼斯缇的？龙不是不常变成人形吗？」「啊！糟糕！」听到我这么问，丽欧妮吓得坐起身来，「我都忘记了！」「忘记啥？」我也跟着坐起来，重新把丽欧妮搂入怀里。「忘记长老交给我的任务了…」「长老交给妳的任务？交给妳变成人形的任务？」「嗯，」丽欧妮点点头，「主人知道上古之战吗？」「没听过，这和妳的任务有什么关系？」「上古之战就是，哎，三千年前，代表秩序的创世之神、代表混乱的命运之神、还有代表中立的龙神，不知道为了争执什么事情就打了起来；战争结果是三败俱伤，三位神祇的部属们几乎死得一乾二净；我们银龙族也有不少前辈参战，只有一位活了下来，而且是唯一存活的上古龙；但是，因为受到了其它两位神祇的诅咒，所以一直昏迷不醒。」「所以妳的长老派妳出来找寻唤醒上古银龙的方法？」「可以这么说啦，龙神告诉过我们的长老，从满100岁的年轻银龙中选一个化成人形之后最美貌的成为圣女，这个圣女必须到人的世界里生活直到成年为止；如果这个圣女有了主人，那么这个圣女的主人就可能有力量能唤醒上古银龙；否则成年之后这个圣女就必须返回族中，然后再选出下一个圣女继续寻访的任务。」「那妳怎么不带我回去？」「人家忘记了嘛，再说都快三千年了，前后二十几个圣女也只带回去两个人，而这两个人都没办法通过龙神设下来保护上古银龙的考验……」「他们通不过考验不等于我通不过啊？」「而且，谁知道人家的主人竟然是用龙契约文这种手段来强迫人家服从的，之前认了主人的两位圣女都是心甘情愿的说…一时之间没想到嘛…」「喂喂，妮子妳这样说的意思是妳不是自愿跟我的吗？」「让主人猜啰～～」说着丽欧妮又种了我一个草莓。「好吧，那我就假设妳不是自愿跟我的好了，」说着我露出邪恶的笑容，「既然妳不是自愿跟我，那我只好把妳给奸到自愿跟我为止！小妮子纳命来！！」「啊～！啊啊！！讨厌啦！！啊～～！！好讨厌啊～～！！不要～～！！」既然知道了丽欧妮负有任务，我立刻决定出发前去解救丽欧妮提到的，她们银龙一族中的上古圣龙。不过丽欧妮却希望我能在沙伦诺多留几天：「那些医生的素质实在太差劲了啦！需要加强教育！」「多卡兹，听见了没有？我老婆说医生素质太差啦！记得以后办个学校好好训练一批医师啊！现在你就先想办法先去借个学校，把医院里的医师加强训练一下吧！」虽然被数落了一顿，多卡兹倒是没有任何怨言，反而隔天就跑来告诉我已经找好了学校校地，聘请了几个医术高明的教师，这几天就可以开始上课；唯一的问题就是外科方面，解剖教学用的尸体一时还凑不到足够的数量。「找不到尸体没关系，反正这几天尽快去找。」「是，那解剖教学就只能暂缓了。」「不必暂缓，我让我老婆去教解剖课好了，我还可以顺便让我老婆找一个很有实力的解剖教学主任来。」多卡兹非常好奇，没有尸体怎么教解剖课？难道我打算解剖活人吗？至于很有实力的教学主任又是什么意思？抱着这种想法的不止多卡兹一个人，当天参加解剖课的人都很好奇到底我打算怎么让我老婆教解剖课，尤其是没有尸体的时候。不过课堂上之所以出席这么踊跃的原因是自从丽欧妮出现在医院里之后，医院里的工作人员都知道老板有这么一个大美女老婆；听到今天的解剖课是「老板的老婆」负责上课，来上课的人十个里面只怕有九个是想来看丽欧妮的。好不容易等到上课钟响，三个全身白衣还戴着口罩和帽子之类的助教推着一辆手术车进来，手术车上盖着白布，很明显车上躺着一具尸体；看来今天的解剖课是打算采用教师示范、学生旁观的方式来教了。之后进来一个穿着超短裙还戴着细框金边眼镜的绿发精灵族美女，看这个精灵族美女手上拿着点名簿和教鞭就知道是今天负责上课的教师；看来老板似乎有专门娶精灵族美少女当老婆的癖好？「各位学员大家好～～我是今天负责上课的教师～～大家叫我露西亚就可以了～～」不过上课的学员现在对于听露西亚自我介绍和上课内容的兴致可能不会比「虚拟解剖」露西亚的兴致来得大；尤其露西亚穿的裙子又是超短的，每个学员几乎都开始想象起「解剖」露西亚的玉腿会看到什么样的组织结构；眼光再往上飘一点，就会更想开始解剖露西亚的胸部构造好研究是什么秘密能让露西亚的身材如此高傲？「那么～～先让我们开始第一个科目～～就是研究人体骨骼结构～～请大家仔细看助教们的示范～～～」看助教的示范？是什么意思？尸体只有一个不是吗？要是一开始就解剖到骨头，那以后还怎么继续解剖其它部位？不过，全场学员在助教们作出第一个动作时就全体仆街，因为……露西亚的助教竟然是三个骷髅人！！！骷髅助教把口罩帽子和衣服一把脱下来以后就变成了三副活生生的骷髅架子，并随着露西亚的口令开始做动作；例如：「这是人类的头骨～头骨是由四片骨片组合而成～形成一个中空的颅内腔～～」露西亚这么讲课的时候，三个骷髅助教就把自己那白森森的骷髅头拿下来朝向学员，接着翻过顶部展示四片骨片嵌合在一起的洞孔，也就是头部顶心部位(中医里百会穴所在的位置)；再来则是把自己的骷髅头翻转一百八十度，露出头骨内部的空腔部位给学员们看。天啊！没想到老板的老婆竟然是个死灵法师，这种别开生面的主动式活动教学法可真的是惊悚无比，尤其看着白森森的骷髅架子就在眼前晃来晃去，随着授课讲师的口令把自己身上的骨头一根根拆下来展示给所有学员看、再一根根拼回骨架上，想不记忆深刻都很难！「喂！那个学员！上课专心啊！！」「哇啊！！」随着露西亚的斥责声中，一个骷髅助教取下自己的骷髅头对着一个上课分心遭露西亚抓包的学员扔了过去；被砸在头上的骷髅头骨吓了一跳不说，看到落下来的骷髅头骨就在自己面前的桌上喀啦喀啦地跳动着，下颚骨也不停地一开一合，两个空洞的双眼洞孔更是充满责备的意味盯着自己时，再也没有任何学员敢分心了，这种诡异的责骂绝对比起体罚还恐怖万倍以上！！「再来是人体组织解剖课程～～」有了心理准备，这次手术台上那个全裸的女尸掀开白布跳下地来的时候学员们虽然没有仆街满地、却也没有人敢用有色的眼光去打量着眼前这个已经失去生命力、现在全凭借着死灵法术才能活动的躯体；谁知道万一分心的时候，会朝自己扔过来的东西是什么？要是扔个骷髅头骨过来就够可怕了，如果扔来的是女尸身上的器官之类，那就太恐怖了……随着露西亚的讲解，女尸助教自己抓起一把手术刀就把自己来了个开膛破肚；接着双手抓住被切开的肚皮就往两侧翻开露出体内的器官组织；露西亚讲一种器官的功能、位置和异常时会发生什么征状时，女尸助教就切下自己的器官，然后拿出来展示给所有的学员看；而所有的学员也都睁大眼睛拼命观察，因为有一个学员就露出了看不清楚的表情，结果那个女尸助教就把自己的器官像传球似地扔向那个学员，同时一个骷髅助教也快速跑到「守备位置」接住传球，然后把器官在近距离秀给那个学员看；这种恐怖的特别待遇让每个学员都聚精会神不敢分心以免一个散发着恶臭的尸体器官被捧到自己鼻子前面。「笨～～那个是胰脏不是脾脏啦～～我看妳不是病死的～妳是笨死的啦～～」突然露西亚手中的教鞭敲了一下女尸助教的头，女尸助教则摸摸头连忙把手上的器官塞回自己身体里、把正确的器官拿出来。不会吧？连死人都会犯错？多卡兹新设的这所医学院从此成了大陆上外科名医辈出之地，尤其是第一代接受过露西亚亲自指导的外科医生们；一般人都不知道为什么这里出身的外科医生治病的功力特别好，虽然这里外科的教学时间是最短的，用的尸体也是最少的，而这里出来的学员又总是对这件事情保守秘密；唯一知道的是，曾有其它医学院雇用了高明的间谍想偷窃外科教学的秘方，但是这个被派去的间谍却从此变成了疯子，口中不停地喃喃自语着「理奇！理奇」这些毫无意义的字眼。[注]理奇：Lich，就是巫妖，一种法力强大的不死生物，不用说当然是被依蕾亚用邪系法术召唤来强迫做苦工的。第四十九章银龙的圣地虽然说是银龙的圣地，这个冰天雪地的高原上也只居住了十来条银龙而已；不过我和龙女们出现在这个高原上的时候倒是引起了一阵骚动，要不是看到带头领路的是丽欧妮，居住在圣地的银龙们可能就会直接把我们这些「入侵者」给消灭了。为了节省时间，也因为银龙的圣地位在终年冰封的北方，用脚走路不方便，我们先以风行术传送回纳拉尼斯缇，再从纳拉尼斯缇飞到银龙的圣地去；考虑到丽欧妮要带路、小夜力量不够背着人进行长途飞行、空中飞行的运动能力又以依蕾亚和露西亚最好，我选择让力量强大、但是空中运动能力较弱的茉莉亚载我飞行；以茉莉亚的力量来说，背个人长途飞行根本就是小事一件；依蕾亚和露西亚负责护航任务，小夜则是跟在队形后方以便节省力气。虽然说飞在队形前面的丽欧妮要耗上比小夜更多的力气飞行，我们中途几次停下来休息却都是因为小夜疲倦了的关系；魔法催生的饲料龙还真的是比野生龙差很多啊！还好小夜差很多的是体力而不是床上功夫。当我们一行五条颜色各异的龙在丽欧妮的带领之下出现在银龙圣地时，远远地就看到一队银龙朝我们飞来；本来我还以为那队银龙是迎接我们的，丽欧妮一看到朝我们飞来的银龙们所排列的队形却吓了一大跳。「糟糕！主人，我们还是先降落吧！我的同伴们一定是误会了！」「误会什么？妳的同伴不是来迎接我们了吗？」我发问。「主人，银龙是不会随便用战斗飞行编队来迎接朋友的啊！他们大概是以为有入侵者吧！」「好吧！先降落再说，他们怎么又会以为有入侵者？他们没看到妳和我在一起吗？」「谁知道为什么？也许是看到依蕾亚姊姊的缘故吧？红龙可不是普通的恶名昭彰呢！」「有什么恶名昭彰了？根本就是你们银龙自己没实力又爱穷紧张好不好！」虽然是发出不屑的批评，依蕾亚还是乖乖随着队形一起降落在地面上；我们这边真正有空战能力的现在只有丽欧妮、露西亚和依蕾亚而已，小夜战力太差、茉莉亚背着我也是行动大受限制，而前来「欢迎」我们一行人的银龙有八条，就算丽欧妮和露西亚能各缠住一条，依蕾亚还是无法单独迎战剩下的六条银龙，尤其银龙在空中战斗中的灵活度与红龙可说是不相上下；再说银龙只要把我杀掉，我的龙女们立刻就会跟着死亡，要保护我这个超级没实力的主人不受伤害，说真的，依蕾亚自认绝对是「不可能的任务」，就算依蕾亚是传说中的上古圣龙也是办不到。看到我们一行都降落地面而且龙女都化成了人形，前来「欢迎」我们的银龙立刻知道我们不是来找碴打架的；不过为了安全起见，只有一条银龙降落地面来确认我们的身分与目的，其它七条银龙仍然在上空盘旋以防万一。「丽欧妮，妳怎么回来了？长老交给妳的任务呢？」认出了丽欧妮，那条银龙一降落之后立刻就抛出一串问号。「我带了我的主人回来了，卡邦雷尼。」丽欧妮回答。「妳的主人？是不是这个人类法师？」名叫卡邦雷尼的银龙转头看着我。「是啊…啊！讨厌！」从刚刚龙女们化成人形的时候，龙女们一丝不挂的裸体就已经让我垂涎三尺了；趁现在刚好把丽欧妮搂进怀里吃吃豆腐，还可以顺便向对面那条银龙宣示一下我对丽欧妮的主权；被我搂进怀里的丽欧妮脸红之余也是不甘示弱地在我脖子上种了一个大草莓。「人类！不准你侮辱我们的圣女！立刻放开丽欧妮！」看见我搂着丽欧妮亲热，这个卡邦雷尼竟然怒吼了起来。「奇怪了，小妮子是你们的圣女甘我屁事？我是小妮子的主人，我干嘛放开小妮子？再说小妮子自己都没反对，你算哪根有资格反对的葱啊？」「我不允许你侮辱我们的圣女！放开丽欧妮！」「莫名其妙！我和小妮子亲热关你什么事啊？你不知道打扰别人亲热很没礼貌吗？还是你这条银色变种飞行蜥蜴的笨脑袋无法理解爱情这种观念？」「主人！」听见我骂卡邦雷尼变种飞行蜥蜴，丽欧妮吓得脸都白了；这么火辣辣的言语冲突会造成的后果是很严重的。「你这个该死的人类！我要杀了你！！」卡邦雷尼原本是粉红色的眼睛现在已经变成了愤怒的血红色。「要杀就杀啊！我死掉了小妮子也活不成，你有种亲手杀掉你们的圣女我就认了！小妮子，我们回去！看到这条还在发情期的白痴蜥蜴就没什么心情去救你们的上古圣龙了！这条发情蜥蜴有本事杀我就让他自己去叫醒你们的上古圣龙吧！」「主人！」丽欧妮知道我是认真生气了，「卡邦雷尼，你快道歉啦！不然我的主人一离开就没有办法唤醒圣龙长老了！」「我为什么要向这个没毛的猴子道歉！」「因为你不道歉的话你会害我无法完成任务！因为你不道歉的话圣龙长老就要继续沈睡！因为你冤枉我主人欺负我！」看到卡邦雷尼还是坚持不道歉，丽欧妮开始着急了。「小妮子，我们还是回家去好了；妳该不会认为没脑袋的发情蜥蜴知道什么是道歉吧？当然啦，我知道真正的银龙都是彬彬有礼的，我的小妮子就很淑女不是吗？」下决定吧！你这个不长眼的卡邦雷尼！看你要硬吞这只死猫向我道歉呢？还是甘愿当没脑袋的发情蜥蜴？「…抱歉，刚刚是我无礼了，对不起。」经过一阵难堪的沉默之后，卡邦雷尼终于低头道歉，不过是因为丽欧妮的关系道歉、还是因为怕当上没脑袋的发情蜥蜴而道歉，那就不得而知了。「这还差不多！麻烦带个路吧，有礼貌的银龙先生，叫醒你们的上古圣龙以后我就要赶快离开了，这个地方可真是他妈的冷啊！！」一边说着还一边用力搂紧丽欧妮，让丽欧妮丰满的胸部压在我身上；而在强力拥抱之下享受着挤压快感的丽欧妮则是发出了一声娇吟。「请等一下！除了这位青龙小姐以外其它龙不准进入圣地！」卡邦雷尼看到龙女们重新变回龙形时连忙补充了这个限制条件。「这样吗？太遗憾了！我们可是去叫醒你们的上古圣龙而不是来打架的耶！不过你刚刚说的是龙不准进入圣地是吧？那我叫我的爱人们保持人的型态进去总可以吧？如果你不准我的爱人们和我一起走的话，我还是回家好了。」「这…请等一下…」卡邦雷尼没有办法，只好叫其它的同伴下来研商对策，于是八条银龙围成一个圈子、头朝内尾巴朝外、开始讨论起能不能让红龙绿龙和黑龙随着丽欧妮的主人一起进入圣地的问题来了；看到一堆银龙围成一堆开会讨论时，那副头碰头讲悄悄话、尾巴在外面甩来甩去的德性时，我不知道为什么竟然会联想到围着饲料槽吃东西的猪仔们。「妮子，我们来做爱好不好？」我突然咬着丽欧妮的耳朵这么说着。「现、现在吗？」丽欧妮吓了一跳，可是想反对也来不及了；丽欧妮整个人都被我搂在怀里，我的手正朝着丽欧妮赤裸的双峰上进袭着，一只脚也侵入了丽欧妮的双腿之间不停地磨蹭着丽欧妮的溪谷，为了怕丽欧妮发出声音我还吻住了丽欧妮的樱唇；没两下子丽欧妮就被我弄得全身都染了和双颊上那片红霞一般的胭脂红，溪谷中的潺潺流水更是把我的裤子弄湿了一大片。「妮子，我要进去啰？」这句话等于是白问的，我才离开丽欧妮的樱桃小口，丽欧妮立刻开始在我脖子上狂种新鲜草莓，一只手搂着我脖子的同时另一只手拉下我的裤子，一条弹性十足的修长玉腿勾上了我腰部的时候用手导引着我的小弟弟直到已经湿润到不行、亟需点穴止痒的桃花源洞口。「啊～～！！好～舒服～～！！好深～～！啊啊～～！！请用力～～强奸妮儿吧～～！！啊啊！！」突然听到丽欧妮因为遭我来了记最大极限深插入而爆出来的淫荡呻吟声，围成一圈正在开会的银龙们不约而同一起仆了个大街；只见到八个银龙脑袋向内插在地上吃了一嘴巴的冰冻高原土壤、八条尾巴则因为强烈抽筋而直直朝天不停颤抖着、外带八对因为空间不足导致抽筋伸展时打结在一起的龙翼和八个向外翻白的龙肚子与三十二只朝天龙脚。开会讨论之后，银龙们勉强同意了让依蕾亚、露西亚和小夜以人形姿态随我进入圣地。不过我们当然是不可能这样一路走过去的、丽欧妮载人飞行的话以她的年龄能力来说辛苦了点(还没发育完全，载人飞不远)、其它银龙也不可能背我们，所以载我们飞行的任务只好落在茉莉亚头上。虽然说同意了让我们进入圣地，但是看那些银龙们戒慎恐惧的表情，简直像我是来讨债的而不是来救他们长老的；还说什么为了我们的安全，飞行时他们必须跟在我们旁边保护我们，在银龙的圣地里哪种生物不长眼到会来惹龙？这些银龙根本就是找借口想监视我们嘛！「茉莉亚、小妮子，让银龙们先起飞吧，免得让他们怀疑我们有什么不轨企图。」依蕾亚、露西亚和小夜都随着我爬上茉莉亚背部坐好之后，我这么命令着茉莉亚和丽欧妮。不轨企图当然是有的啦，不过也不是什么恶毒的企图，只不过是打算小小报复一下这些银龙对我的不信任罢了。「依蕾亚，妳先在我前面趴好，屁股记得翘高啊！」「护卫」我们的银龙们纷纷展开双翼起飞时，我这么对依蕾亚说着，依蕾亚也很顺从地趴低身子翘高屁股；知道我「不轨企图」的露西亚和小夜两个人摀着嘴闷笑、茉莉亚和丽欧妮则是无奈地大眼瞪小眼、依蕾亚却巴不得那些银龙们快点起飞；没办法，这些银龙们的态度连丽欧妮自己都不敢苟同，我会想报复一下也是无可厚非的。等到银龙们起飞之后，我立刻挺起大棒子对准了依蕾亚已经充分湿润的蜜穴来了记直达底部的重击；而等待我插入已久的依蕾亚也恰如其分地发出了令人心跳加速的淫荡叫声！「啊啊！！顶到底了啦！！啊！！好深！！好棒！！啊啊！！会坏掉！！还要！！主人请用力！！啊啊啊！！」即使是银龙也无法抵挡依蕾亚的连发式无差别叫床攻击，虽然茉莉亚和丽欧妮两个也都是被叫得全身发软，不过还没起飞的她们最惨也只是软趴在地上而已；但是那些已经在空中的银龙们可就悲惨的多了；因为全身抽筋导致失去平衡与爬升力的银龙们纷纷从空中坠落地面，虽然说高度不高，但是每条银龙仍然是一头种进土里吃了满嘴烂泥、尾巴因为抽筋而朝天伸直不停颤抖、以及翻白向上的大白肚子和四只脚。「…好白痴喔，连起飞都会失败，真丢脸…」刚刚遭到依蕾亚的无差别叫床攻击而被击落时就已经摔得七荤八素了，现在又听到小夜冒出这么一句话来，除了丽欧妮之外的所有银龙立刻全身趴平贴在地上，连四脚和尾巴一起朝天的力气都没有了…在银龙们的「护卫」之下，我们一行顺利来到银龙聚居的圣地，一个位在冰冻高原上却没被冻结成冰块的湖泊。不像「护卫」我们的那八条银龙那样神经兮兮的，银龙族的长老倒是颇为和气；甚至出来迎接我们的时候就已经化成人形－一个看起来充满着成熟女人风韵的超级雪精灵大美女！！特别是当我看到银龙长老那种兼具了圣洁、成熟、美艳、性感、温柔、风骚等等不管是俊男还是美女都梦寐以求的外貌时，要不是因为银龙长老已经穿上了一件长袍、丽欧妮和茉莉亚也在我露出色瞇瞇眼神的同时狠狠踹了我屁股一脚，我真的当场就会把龙契约文往长老身上扔下去、然后撕掉银龙长老的衣服之后把银龙长老给上了！「依蕾亚，看到那个长老没？妳被比下去了喔！」我推推依蕾亚、这么说着。「啊、那、那个…」难得看到要强好胜的依蕾亚也会乖乖认输，实在是依蕾亚也认为，就算只是比性感风骚，自己也没胜过那个银龙长老多少，就更别提连一向自认成熟的依蕾亚在银龙长老面前的气质看起来就像小女孩似的青涩。「欢迎你来到银龙的圣地，我是银龙族的长老波茨雅妮，也是第十二代的银龙圣女；很高兴能见到你，龙神的使者。」说真的，我自认已经对美女很有抵抗力了，尤其我身边有着这么多美丽的龙女们；可是银龙长老漫不在意似地伸出有如冰雪般似乎是半透明的玉手来时，我却被迷得迷迷糊糊地，只是反射性地牵起银龙长老的手，诚惶诚恐地亲吻着银龙长老的手背；现在我除了吻手的礼节之外我其它什么歪念头都没办法想，更别说是筹划什么把银龙长老弄上床去享用一番的大计了。不过话说回来，原来是第十二代的银龙圣女，难怪美丽得那么没天理；真是他妈要命的妖艳动人啊！不知道丽欧妮长大以后是不是也会这么迷死人？不过要等丽欧妮长到银龙长老那样的年纪还要将近一千年哩！「波茨雅妮长老，妳刚刚说了什么…龙神的使者？」愣了好一段时间我才发觉刚刚银龙长老对我的称呼是个我从来没听过的名词。「是的，龙神的使者；龙神亲自说过，只要是银龙圣女的主人就是龙神的使者。你是第三位由银龙圣女所选出的使者了。」「原来如此，那这个什么龙神使者的工作是不是把上古银龙给叫醒？」「是的。」「叫醒上古银龙之后有什么奖赏吗？例如送我一条美女龙之类的？如果龙神能把长老妳送给我那就更好了！！哇啊…！！！」这次狠狠踹在我屁股上的除了茉莉亚和丽欧妮以外，还加上了依蕾亚、露西亚和小夜，五个龙女齐心合力的一踹之下当场把我踢得趴在地上啃了一嘴巴的冰原特产冻土；茉莉亚和丽欧妮会踹我这我能理解，依蕾亚踹我则是因为吃醋的关系：依蕾亚怕她的第一美女头衔被波茨雅妮所取代，要强好胜的依蕾亚即使仅仅是美貌上的排名都不愿意输给其它龙女们；露西亚踹我则是因为我当着其它银龙的面吃波茨雅妮的豆腐，刚刚我只是和丽欧妮亲热都会引起不满了，要是我只顾着吃波茨雅妮豆腐却引起银龙们的公愤，万一遭到围攻大概就没什么机会能活着离开银龙的圣地了；可是怎么连小夜都踹我？难道小夜怕银龙长老和她比可爱吗？看到我被我的龙女们踹趴在地上，波茨雅妮忍不住笑了起来；看到波茨雅妮迷人的笑容…更正，是迷死人的笑容才对！反正看得我都忘记了自己还像狗一样趴在地上的事实，会这么没形象的龙神使者我大概是第一个了！「这个，我就不知道龙神会不会在唤醒了上古圣龙之后给你奖赏了！如果龙神真的要把我送给你做为奖赏，那么你就是我的主人了。」「真的这么好？」「只要龙神同意的话，你要全银龙族的女性都成为你的奖赏也是可能的。」「哇噢！！太棒了！！从现在起就以插破波茨雅妮长老的小穴为短期目标、再以上遍全银龙族美女为长期目标开始努力奋斗吧！！呜哇啊啊啊！！！」这次茉莉亚和小夜踹我屁股，依蕾亚骑在我背上猛掐我脖子，；看来这些龙女们真的是打破醋坛子了；还好露西亚和丽欧妮没有加入吃醋的行列。「好痛啊！妳们吃醋也不用表现得这么激烈吧？咦？？」头抬起来的的时候，正好看到露西亚和丽欧妮穿着玻璃高跟鞋的修长美腿出现在我面前，呃，我有不祥的预感…「可恶的主人，去死啦！！」「哇啊啊啊啊啊！！！」在露西亚和丽欧妮的高跟鞋鞋跟联合攻击之下，我发出了惨叫声。真奇怪，为什么来到了银龙的圣地之后龙女们都变得这么会吃醋了？第五十章守护圣龙的考验没想到通往上古银龙沈睡之处的入口竟然是藏在湖底的，光是想到要在这么冷的地方潜下水去我就全身发抖；不过看见波茨雅妮长老脱下衣服、一个优雅地跳水姿势就穿破了平滑如镜的湖面只留下一圈涟漪时，好色的念头立刻压倒了怕冷的念头；这可是绝佳的机会能远离其它银龙的视线并和波茨雅妮长老相处在一起，要是运气够好的话也许我很快就有机会能达成我的短期目标也不一定，嘿嘿！！脱光衣服并施用了水中呼吸术之后我也跟着跳入湖水中，哇！在冰冷的湖水中裸泳的感觉真是够呛的，虽然说我获得了一些龙的能力，那也只不过是让我不会在接近零度的湖水里被冻僵而已，全身上下还是被冰冷的湖水给冻得刺激无比、痛得要命；啥？你听不懂什么叫做刺激无比？去倒杯冰水加上冰块然后把小弟弟浸下去泡着不准拉出来，你就会知道什么是「刺激」了！当然啦，你的小弟弟会留下什么后遗症都与我无关啊！「主人，你还好吧？」看到我被冰冷的湖水冻得差点缩成一团的熊样，茉莉亚连忙游到我身边来。「我靠！好冷的水啊！茉莉亚妳来给我抱一下暖和暖和！」「不要！」茉莉亚又羞红了脸。「妳不会那么残忍吧？我都快被冻僵了哩！只是抱一下暖和暖和而已嘛！别人又看不见！」「不要……」虽然仍是拒绝，茉莉亚的口气已经松动了。「让老公抱一下暖和暖和是老婆应尽的义务吧？茉莉亚妳就尽一下义务咩！」「讨厌…」「老婆妳再不让老公抱一下暖和暖和的话，老公真的会冻死的哟！」「好羞人…」茉莉亚还在犹豫的时候，露西亚已经游了过来，从背后就把我抱了个紧紧的，还故意把丰满的胸部压在我背上磨呀磨的；背后有露西亚这么紧密熨贴抱着隔绝冰冷的湖水，感觉上就舒服了许多；但是露西亚胸部柔软丰满的那两团肉却把我磨得欲火高升，小弟弟抬头挺胸的结果就是差点被冻成棒冰。「茉莉亚老婆还不快过来让我抱一下？妳看露西亚多尽责啊！」茉莉亚终于还是红着脸乖乖靠了过来让我一把给抱了个死紧，为了惩罚茉莉亚拖拖拉拉的不干脆态度，我还狠狠地痛吻了茉莉亚的樱唇一顿。不过，茉莉亚和露西亚还真的是最好的人体(龙体？)暖炉啊！不但发热功率强大而且外型美观，经济实用的同时也安全可靠不怕引起火灾，呃，虽然说常常引起水灾啦；最重要的是不受使用地点限制，晴天雨天室内户外都可以使用，即使是冰冷的湖水中也不会有无法使用的困扰，唯一的小缺点就是在人多的地方使用不便，要是在人多的地方使用的话可能会害不少人狂喷鼻血而死吧？「乖老婆，我的棒子还露在外面挨饿受冻哩！」「咦？」「把我的棒子放进老婆妳的小穴里保温好不好？」「不要…」「再这样挨饿受冻下去的话我的棒子真的会断掉哩！用老婆湿热的小穴来温暖老公的棒子不正是老婆应尽的义务吗？」「讨厌…啊～！」被我左一个老婆右一个老婆给哄得意乱情迷的茉莉亚终于还是让我把棒子给插入了她的蜜穴中；由于棒子在湖水中冷冻过久，因此茉莉亚被我插入的时候感觉到的不是熟悉的火热感觉而是冰冷的肿胀感；受到突然的冷冻刺激之下茉莉亚的蜜穴送出了强烈的快感引发了一阵小高潮，还连带蜜穴也开始不规律地强力收缩起来。「啊～～！！嗯～～！！好羞人～～！！讨厌～～！！」「对了老婆，我们是不是该追上带路的银龙长老啊？让银龙长老等太久不好吧？就麻烦妳带我游过去吧！」「怎么这样～啊！！讨厌～～！！」说是这么说啦，茉莉亚仍然是踢动双腿带着我游向领路的银龙长老；不过蜜穴里被我插了根大肉棒再这么踢动双腿游水的时候，每踢动一下就会让蜜穴内壁和我的棒子摩擦一下，两脚轮流连续踢动的时候就像是搓面条似地不停用蜜穴搓动着我的肉棒；不必说当然是对我和茉莉亚都造成了极大的快感！「呜喔喔喔！实在是太爽了！！我先射！！茉莉亚加油啊！我们离银龙长老还有一段距离喔！游快一点吧！！对对就是这样！！哇啊啊啊！！摩擦得太爽了！！受不了！！我再射！！」「啊～！！讨厌～！！啊啊～～！人家～啊～不行～～！！啊啊～～！！！」就这样茉莉亚一边游泳我一边帮茉莉亚注射燃料，把茉莉亚操到极限的结果就是茉莉亚在强烈的高潮之中晕倒在我怀里，我也灌了茉莉亚一肚子白色的浓稠燃料；茉莉亚晕过去以后，虽然仍具有人体火炉的保温作用，但是却失去了水下推进器的功能，跟随银龙长老到达水底圣地入口的后半段路程是露西亚负责带我们游过去的。圣地的入口张着一层水之守护结界，但是这层水之守护结界的功用仅是阻隔湖水而已，我们毫不费力就穿过了结界进入了圣地入口的通道。波茨雅妮穿过结界进入通道之后第一个动作就是把沾在秀发上的水珠给甩掉；看到波茨雅妮将银色的发丝甩开成银河一般的帘幕时，我刚刚才在茉莉亚体内连续发泄过的大棒子又开始抬头挺胸了！刚才在上面的时候周围都是其它银龙，想动手实在太不方便了；现在这里除了我的龙女们之外只有波茨雅妮一个，如果不上了波茨雅妮岂不是很对不起自己吗？哇啊啊啊好冷啊！！！怎么突然变得这么冷啊！！「这个，我觉得你好像有点过于热情了，所以用了一点寒气术替你降降温、冷静一下。」波茨雅妮微笑着举起左手，一团明亮的蓝色光芒绕着波茨雅妮的手指飞行着。该死的！我竟然忘记了成年的龙拥有读取别人心思的能力，像波茨雅妮这种可以说是成精了的龙岂有不知道我在算计什么的道理？这下子想插破波茨雅妮的小穴就没办法用偷袭暗算的方式了；要用武力逼迫波茨雅妮臣服在我的肉棒之下也是不可能的事情，不管是人形战斗或是龙形战斗，以波茨雅妮的实力都可以轻松把我的龙女们给打趴在地上的。「也不是完全没有希望啊，只要你能唤醒圣龙长老的话，也许你能要求龙神把我送给你作奖赏嘛。」「说的也是…咦？妳怎么没生气？」我吓了一跳。「为什么要生气？你看起来满有趣的，再说你也很照顾你身边的女孩子啊，跟着你一起生活也许很精彩也说不定。」波茨雅妮一边说一边指指还被我抱在怀里、才刚醒来的茉莉亚。「那妳又为什么把寒气术往我身上扔？」「龙神说了，在唤醒圣龙长老之前不准圣女以外的任何银龙和龙神使者有任何关系，否则会妨碍到龙神使者唤醒圣龙长老的。」什么嘛！谈个恋爱搞个一夜情就会影响唤醒圣龙长老的任务？看来只好先把那个睡死了的圣龙长老给叫起床来，我才能拉波茨雅妮上床了；不过话说回来，搞不好这就是龙神故意安排的，有波茨雅妮这样的美女做奖励，想必每个人都会出尽百分之三百以上的力量去完成任务的！通道的尽头是一扇冰块形成的门，推开门之后我们来到了一间小房间；这个房间的中央有个大约一人高度的大洞，一根也是一人高度的冰柱子树立在洞穴中央，柱冰子顶端插着一把金色的剑；除了这个大洞、这根冰柱子和这把剑之外，这个房间里什么东西都没有。「这是龙神设下来守护圣龙长老的第一个考验，你必须把龙神之剑拔出来才行。」波茨雅妮对我们说着。这个考验说难不难、说简单也不简单；由于剑是插在深洞里的冰柱子上，洞的边缘离剑有上一段不算短的距离，所以要拔剑的人只伸手出去是碰不到剑的，还必须弯腰向前才能握住剑柄；可是弯着腰向前伸手握剑是很难施力的，尤其是你还没办法踏着冰柱子维持重心平衡的时候，这种情况下你甚至必须借助握着剑的力量来支持自己不失去平衡摔下洞里，想拔剑的人只能乖乖踏着洞的边缘弯腰伸手去握剑，然后以突然出力的方式把剑拔出来。「这简直就是整人的考验嘛！依蕾亚妳的力量最大，就妳来拔剑吧！」虽然说这道拔剑题的设计让人很难发挥力量去拔剑，但是以依蕾亚的力量来说，即使是波茨雅妮也不可能在力量上赢过依蕾亚，甚至上古银龙也不见得能及得上成年红龙的蛮力；可是不管依蕾亚怎么出力去拔剑，那把剑就是死样活气的插在冰块里没办法拔出来。倒是我看着依蕾亚拔剑的时候，因为依蕾亚必须弯腰向前，所以一个圆润丰满、诱人无比的大屁股就向后翘得高高的，两个大奶子也在依蕾亚身前形成了美丽的倒挂钟型，随着依蕾亚拔剑时的出力晃啊晃的颤动不已。管他什么守护圣龙的考验！这多半是龙神设下来整人的！倒是依蕾亚现在的姿势就像条发情的母狗在猛摇屁股，所以我还是先吃了依蕾亚比较实际些！「啊！痛！！做什么啦！！不是叫人家拔剑嘛！啊！！顶到了啦！！啊啊！！」正在拔剑的依蕾亚被我冷不防来了个背后式插入，接着双乳也落入我的魔掌之中开始遭到挤压变形。「拔什么剑？拔剑的事等一下再说吧！我还在怀疑龙神自己有没有办法拔出这把剑哩！哇！依蕾亚妳湿得也太快了吧？我刚插进来的时候还是干的咧！」「啊！还不都是可恶的主人教坏蕾儿的！啊啊！！蕾儿还要！请用力啊！！」「什么叫做可恶的主人？这是奴隶应有的态度吗？还有明明就是自己淫荡竟然也赖在我头上，不可原谅…哇啊啊啊依蕾亚妳竟然夹这么用力！！棒子会断掉的啦！！呜喔喔喔太爽了！！燃料外泄体内极大深度灌注！！依蕾亚爆炸吧！！」「咿啊啊啊！！蕾儿小穴被插破了啦！！哈啊！！真的被插破了啦！！啊啊！！主人奸死蕾儿了啦！！啊啊！！」「丽欧妮？」和其它龙女一起在一边旁观的波茨雅妮突然低声说着。「长、长老？有事吗？」突然听见长老叫自己名字，丽欧妮像是自己做坏事被发现一般吓了一跳，脸都红了。「和人类做那种事情很享受吗？我看妳的主人和妳的同伴好像都很享受的样子呢，害我都想试试看了；哎呀，妳看我都有些湿湿的了。」波茨雅妮说出了这句完全没有长老风度的感想、还把沾着自己蜜液的手伸到丽欧妮面前出示证明，害得丽欧妮脸上爬满斜线之余还仆了个街，连旁边不小心听到这句话的茉莉亚也遭了池鱼之殃一起仆街。趁着依蕾亚拔剑时把依蕾亚给奸了一顿，没想到奸完以后抱着依蕾亚免得依蕾亚因为手上无力摔进冰洞去时，被我奸得全身发软的依蕾亚竟然「随手」就把龙神之剑给拔了出来！害得除了我和依蕾亚之外的所有人全都仆了个大街！原来拔剑的正确方法不是用力向上拔剑，而是要用力握剑向下插、再轻轻拔出来；要不是刚刚我偷奸依蕾亚，害得依蕾亚爽到必须用力握剑来纾解过量的快感，高潮时更是拼命握着剑柄往下压以便让自己的身体能向上撑高、好让我的大棒子能戳在依蕾亚蜜穴里的敏感点上，这种诡异的拔剑方式可能永远都不会有人想到！我真的不得不承认设下这个考验的龙神是个大变态了！(龙神：我是冤枉的好不好！想出这种变态考验的是作者不是我耶！)成功完成第一个考验之后，原来空无一物的墙壁上突然出现了一扇冰质的门，波茨雅妮先愣了一下，接着推开了那扇冰门带领我们来到设下第二个考验的房间。这个房间的地板上镶嵌着刻有０到９这十个数字的冰质板块，这十个数字板块是可以移动排列位置也可以旋转的；两侧的墙壁上则是写满了各式各样的数字，密密麻麻的数字怕不有几十万个。「我说波茨雅妮，这个考验又是什么东西啊？」「嗯，我也不知道，在你之前的两个使者根本连剑都拔不起来，所以我也不知道这个考验到底要做什么；不过看起来，大概是把地上的数字板块排列起来成为开门的组合吧？」「不会吧？考逻辑算术啊？我最讨厌算数学了！这个任务就交给我的老婆们来解决好了！」于是在我这个无责任主人的命令下，露西亚、茉莉亚、依蕾亚和丽欧妮开始研究起两边墙上那堆比蚂蚁还多的数字；小夜对数学完全没概念，只能陪着我蹲在一边看其它龙女们解迷；波茨雅妮先是东看看西看看、接着也加入龙女们研究数字的行列里开始讨论起这个数字谜题来了。「呼哇～～好无聊，小夜要不要来算数学啊？」蹲在一边没事做的下场就是无聊到打呵欠的程度。「…算数学…？」小夜那有如夜空星星般明亮的黑色眼眸里透出了这个疑问。「对啊，算数学，算数学！我们先从加法开始好了！例如说…」一边说着一边把小夜搂进怀里，小夜的暖炉功率虽然不像茉莉亚和露西亚那么高，但是在这个冰冷的雪屋里能抱着一个赤裸温暖又柔软的身体就是很大的享受了。「…像这样，这就是８＋３！」一边说着，不安份的双手已经掌握了小夜高挺的双乳开始揉搓起来；哇噢！虽然说小夜的身材比不上其它龙女们，但是龙毕竟是龙，即使小夜只是被魔法催生长大的饲料龙，那种光滑无比的肤质配上既柔软又有弹性的乳房玩弄起来的感觉实在是太爽了！「…呜…嗯…」小夜发出了轻微的呻吟声，一只手按在我在她胸口做恶的手上助纣为虐，另一只手则伸过来握住了我的棒子摩弄起来，「…小夜替主人准备数字１…呜…」「乖小夜，那我就来帮小夜准备数字０啰！」一只没被小夜按住的手立刻往下开始钻小夜的蜜穴，弄得小夜娇吟一声，蜜穴里也开始湿热起来。「…小夜要６９…」不等我有反应时间，小夜把我推倒在地上、一个转身高挺的小屁股就坐上了我的脸，汩汩泉涌的蜜穴正好对准了我嘴巴，同时小夜也把我的棒子给含进她的樱桃小口里。「哇啊！！小夜妳竟然吸那么用力！！我会射出来的！！那样会浪费的！！呜喔！！来不及了！！口技女王６９服务回应献礼！！我射！！」真是失策啊！！本来是打算享受一下推倒萝莉的快感，没想到先被萝莉推倒不说，还被小夜熟练无比的口技给吸得爽到极点，一下子就射了出来；小夜还故意在其中一半精液射在她口中之后把我的肉棒吐了出来，于是剩下的一半精液就射了小夜满头满脸。(注：萝莉，指的是恋童癖那种会让人想入非非、身材超棒长相超可爱美丽的10-12岁年轻小女孩，这边指的是小夜；推倒萝莉不用问也知道是把小夜按倒在地上给骑了。)「…嗯…」小夜先骑在我腰上面对着我，再慢慢用她最淫媚的动作将脸上的精液抹下来送入樱桃小口中吸吮着；这套招数我想露西亚也不会，铁定是秃头龙王教的！不过看起来倒是颇为赏心悦目，尤其小叶吃完精液之后甩甩她那有如黑色瀑布般的及腰长发、再露出她最诱人的魅惑笑容望着我时，我全身的血液立刻都争先恐后朝向小弟弟蜂拥而去，差点把小弟弟给挤爆了！「小夜，１＋０是什么？」「…请让小夜计算一下…啊…」小夜骑在我腰上的屁股向后一滑，刚好把怒挺的肉棒给套个正着，「…１＋０…是…啊…好快乐…呜…主人给小夜…啊…」「那么，２＋７又是什么呢？」我坐起身来，刚好把小夜抱了个结实；小夜本来成跪坐姿势的双腿现在分开夹在我腰上，双手则环过我的脖子把我搂了个死紧。「啊…！嗯…！再深…还要…！主人…顶死小夜…吧…！啊啊…！」「哇喔！！小夜今天表现不错喔！！我射了！！小夜！再考妳一题４＋５是什么？」「啊啊…嗯…小夜…计算一下…啊啊！！」刚刚被我在肚子里射了一发的小夜在保持夹住我棒子的情况下翻转身体摆出狗趴姿势，现在变成我从小夜的背后插入了；不过刚刚小夜为了不让我的棒子滑出她的蜜穴，改变姿势时可是使出了吃奶吞精的力气把我的棒子夹了个死紧，这么生扭硬转之下当场摩擦得我又射了一发在小夜体内。「可恶！小夜妳换姿势也没必要偷吃吧！！看我插烂妳的小穴让妳没办法继续偷吃！！高频捣碎重击连续深插入攻击！！小夜崩溃吧！！」「啊～～！啊啊～～！！小夜会死～～！！好快乐～～！！会～死～～！啊啊～～！！」就在小夜达到高潮时狂乱的淫叫声中，原本什么都没有的墙壁上突然冒出了一扇门，接着那扇门慢慢地自动打开了。不会吧？？这个考验的正确解法竟然只是把龙女插到高潮而已吗？「原来是要这样排列数字的啊，真想不到。」站在数字板块旁边的波茨雅妮盯着地上的数字组合喃喃自语着。刚刚我和小夜在「算数学」的时候，躲在一边偷看的波茨雅妮听到我和小夜的调情对话，灵机一动就照着我和小夜的对话开始排列数字：８和３排在一起、６和９凑成一对、１横放在０旁边、７颠倒过来排在２前面，４则贴在顺时钟方向转了90度的５左侧；接着五组数字同时发出一阵闪光之后，通往下一个房间的门就在龙女们的仆街声中出现了。第三个房间的墙壁上刻着两幅极大的壁画，一幅是一个美少女被一只凶恶的野狼追袭着，另一幅则是一个拿着断剑的武士面对着一只凶猛的恶龙。「波茨雅妮，这次又是什么考验？」我看了看一边望着壁画出神的波茨雅妮这么问着。「嗯，这个考验我曾经听前任的长老说过，是个选择题：现在有一个陷入危险的少女，一个铲除恶龙的勇士，不管是谁只要手中有一把龙神之剑就可以转危为安；但是你的手中只有一把龙神之剑，你会选择把剑给谁呢？或是谁也不给，保留这把龙神之剑给自己使用？」「那还用问！当然是把剑给美女啦！至于那个什么屠龙勇士就让他去死吧！我看到这种人就不爽！」想到之前露西亚被冒险者打伤的那次经验我就火冒三丈；要不是有那些自以为了不起的狗屁屠龙勇士我的露西亚也不会受伤，所以这些屠龙勇士还是早点绝种比较好！拿过依蕾亚手中的龙神之剑，我把剑扔向画有美女的壁画；龙神之剑碰到壁画的时候发出了一阵闪光之后消失了，接着那把龙神之剑出现在壁画中的美少女手中；这个时候两幅壁画里的图案都开始活动了起来：少女拿到剑之后，回身一剑就把追咬少女的野狼给砍成两半；倒是手中只有断剑的武士因为没有武器，无法抵抗龙的攻击之下被龙给一口咬了起来，在被龙给吞下肚子去之前竟然还伸出手对着我比了个竖起中指的手势！「你他妈的！敢去砍龙就要有被龙砍的觉悟嘛！自己技术烂打输了被龙吃掉是你活该好不好！竟敢比我中指？！我是有什么义务要帮助你啊！要帮当然也帮美女！你去死你的吧！干干干！！」在我不爽的大干声中，我也对着壁画上那个还没完全被龙给吃掉的武士竖起中指；连续十几只地狱之鹰从我比起的中指上爆发出来，朝着那幅壁画飞去；一阵震耳欲聋的爆炸声之后，壁画被我愤怒之下扔出的地狱之鹰给炸了个粉碎，露出了隐藏在后方的狭窄通道；而龙女们也再次纷纷仆街。我的妈啊！又是这种变态解谜方法！这个龙神到底在想些什么啊！！第五十一章圣女杀手在波茨雅妮的带领下，我们朝着刚刚被我一阵乱炸之后发现的通道里走去。「波茨雅妮，妳刚刚说了你前任的长老告诉过妳有关考验的故事，那妳前任的长老跑去哪里了？」突然想起在第三个考验时波茨雅妮说的话，我这么问着。「死了。」波茨雅妮耸耸肩回答着。「死了？龙不是能够长生不死吗？」「没有这种事，」波茨雅妮摇了摇头，「龙只是很长寿而已，龙还是会死的。就像你们人类有生老病死一样，龙也会有生老病死，更别提在战争爆发时牺牲在战场上的生命了。」难怪银龙圣地里住的银龙只有十几条，我还在想光是历代银龙圣女的数量都不只这么少了，就算扣掉已经认了主人的那两个。「那龙大概可以活多久？」「没有意外的话最长大概可以活上两千年吧？平均是一千五百年左右；但是就像你们人类一样，疾病与战争总是会提早结束一个生命的历史，不是吗？」「那么上古圣龙又怎么能活过三千年？」「我也不知道，也许和永生不灭的秘密有关吧？」永生不灭的秘密？我记得之前在沙伦诺城那个奇特的魔法用品店里买了一个护符的碎片，也是和永生不灭的秘密有关；这么说来，如果我能解开那个护符的秘密，也许我能再创造另一只能活过三千年的圣龙出来？不过，话又说回来，如果龙的寿命是一千五百年，能活到三千年以上的上古银龙对于银龙一族来说可以说是意义非凡，那不单单只是实力上的意义而已，那甚至可以代表银龙一族的骄傲！「波茨雅妮，妳几岁了？」「1297岁，已经是老太婆一个啰！」波茨雅妮说着咯咯娇笑了起来。我的妈啊！1297岁的龙！！现在我的龙女之中最美貌的是649岁的依蕾亚，床上功夫最好的也是依蕾亚，陪我练功的时候最补的也是依蕾亚，战斗能力最强的也是依蕾亚；其次的就是493岁的茉莉亚，虽然因为过分害羞的缺点导致茉莉亚在不是和我独处时就无法发挥百分之百的床上媚功实力。如果龙的年纪对龙的能力有这么大的影响，玩起1297岁的波茨雅妮来不知道滋味如何？「那妳不是只剩下两百多三年的时间可以活了？」「是啊！」「如果我叫醒上古圣龙，能够从上古圣龙那里获得让妳永生不死的方法吗？」「我想不行吧，这个世界上每种生物的出生与死亡都是自然平衡过的，如果叫醒了上古圣龙就能让龙族长生不死的话，很快地这个世界就会挤满龙了；到时候你要怎么喂饱这些龙呢？」「嗯，只是让妳一个人永生不死应该没关系吧？让妳这么个大美女死掉实在太可惜了！」「有什么好可惜的？你不是已经有了丽欧妮吗？将来丽欧妮会长得比我还更漂亮许多的！」「那还要等上一千年，太久了！再说我叫醒上古圣龙以后把妳收到我后宫里却只能玩两百年，实在太可惜了！！」一听到我这么说，波茨雅妮笑了起来，「你那么有把握你能叫得醒圣龙长老吗？你又知道叫醒了圣龙长老就一定能得到我吗？而且你身边的女孩子难道不会吃醋吗？这样好吗？」波茨雅妮一边笑着一边指着我的龙女们，不过除了依蕾亚脸上露出不满的表情以外其它龙女们都没有什么异常脸色；也难怪，龙的力量能随着时间增长，对于崇拜力量的红龙来说，长生不死的意义不仅仅是长生不死而已，长生不死还代表了强大的力量与能够长久拥有强大的力量，这对依蕾亚而言根本就是无法拒绝的诱惑。「再说，我虽然是老太婆一个，我大概还能活个两百年，最糟糕也有五十还是一百年吧？你虽然年轻，你能活多久呢？依照人类的寿命来说，顶多再活个七八十年吧？是不是让你自己先能长生不死比较好呢？」波茨雅妮继续说着。对喔！！龙的寿命有将近一千五百年，但是人的生命最长也只有一百年不到；要是我死之前龙女们身上的龙契约文效力没有消除的话，龙女们不是也会陪我一起死吗？难怪丽欧妮会说被施了龙契约文就生不如死了，想到自己还年纪轻轻就只剩下一百年不到的寿命的确就像癌症末期患者听到医师宣布只剩不到半年寿命那样会让人伤心死的！！「主人终于知道了啊！还说不会生不如死…啊！！」丽欧妮先是噘着嘴喃喃抱怨，接着就被我一把拉进怀里搂了个结实吻了个痛快！「那我只好趁着还没死以前多玩玩妳的小穴了！再说与其让妳生不如死不如让妳欲仙欲死！我插！！极乐销魂高频率抽送攻击！！小妮子淫荡吧！！！」「不！坏蛋主人！不可以！！长老在看～～啊～～！！讨厌～～！！啊啊～！！」「哇！！小妮子的身体抱起来真是舒服啊！！这么白嫩的皮肤、这么纤细的腰支、这么甜的樱桃小口、这么翘又这么有弹性的屁股、这么丰满柔软又高挺的胸部、有这么修长的玉腿！呜喔喔喔！！小妮子妳要提醒我妳的小穴最迷人也不必连缠带绞又吸又夹的吧！！哇啊！！太爽了！！生命的意义在创造宇宙继起的生命，只要有留种早死短命没关系！！绝对必杀子宫内精液注射最大爆破！！小妮子怀孕吧！！！」「啊！！讨厌！！人家～！！啊啊！！好顶啊～！！啊啊～～！！要～要去了啊～！！呜～！！怎么～射里面～好烫～！啊啊～～！！怀孕～了啦～～！坏蛋主人～！！」看来叫醒上古圣龙之后的第一件事情就是问龙神要长生不死的方法当酬劳，不然龙女们那令人百玩不厌的小穴我也只能玩个七八十年而已！至于没办法向龙神要波茨雅妮做奖赏虽然很可惜，但是权衡轻重之下，露西亚、茉莉亚、小夜、依蕾亚和丽欧妮的小穴没办法长久玩下去会更凄惨，尤其波茨雅妮还说将来丽欧妮会比她更美丽，现在的丽欧妮就已经诱人到让人想天天奸个没完没了，将来长大以后…哇呜！想起来就让人流口水啊！！上古银龙沈睡的地方是一个宽大的地底洞穴，但是我们来到了这个宽阔的地底大厅时我并没有像预期中那样看到一条趴平在地上的龙，相反地，广大的空间里只有中央部份有一个小小的平台，上面躺了一个雪精灵大美女而已。「真奇怪啊！妳们银龙连沈睡的时候都要变成人形吗？」见惯了银龙化身成人形的雪精灵造型之后，现在我对于上古银龙以雪精灵化身的型态出现已经不是那么惊讶了。「这…不是的，也许又是龙神的旨意吧？」见到银龙族的圣龙长老竟然是以人形的型态沈睡着，看来波茨雅妮自己也颇感到意外的样子。来到平台旁边的时候我才发现，这个银龙族的上古圣龙不但是以人形沈睡着，身上还穿着一件半透明的性感内衣！！真不知道这个龙神到底在想什么，之前设下的三个考验都是些变态异常的题目，现在又套了一件性感内衣在上古银龙身上；上古银龙化成人形之后那种让人看了就会高血压心脏病威而刚马上风的娇艳美丽与性感就已经够让人抵受不住了，现在再配上这么一件挑逗之极的性感内衣，这种超越颠峰的视觉刺激就算是太监或是性无能者看见了都会立刻勃起的！「那个，请冷静一下！」「哇啊啊啊啊啊！！好冷啊！！波茨雅妮妳没事干嘛往我身上扔寒气术啊！！」由于视觉刺激太过强烈的关系，我的小弟弟现在正趾高气昂地傲然四顾着；不过缺少了衣服的遮盖，突起的大棒子对波茨雅妮来说看起来实在相当地「刺」激也相当地碍眼，于是波茨雅妮二话不说又往我身上扔了个寒气术。「那个，能不能请你先把热情集中用在唤醒我们的圣龙长老呢？」看到我被冻得缩成一团直抖的狗熊德性，波茨雅妮必须拼命忍着才不会笑出来。这个龙神也真是莫名其妙，要找人唤醒上古银龙有必要搞得这么惹火吗？还把上古银龙变成人形之后再打扮得那么诱人，只要是男人都受不了好不好！我觉得这根本就是引诱犯罪嘛！「拜托！！我正在想要怎么唤醒妳们的上古银龙时就被妳给冰起来了好不好！！」「你该不会是想用你下面那个、下面那个东西去唤醒圣龙长老吧？」波茨雅妮能读我的心思，所以说这句话的时候表现的不是惊讶的语气，相反地，波茨雅妮是羞红着脸问这句话的；想想看，全裸的波茨雅妮用着羞人答答的语气配上水汪汪的眼睛对着你说话，哇噢！！全身的血液都开始沸腾起来了！！小弟弟也再度抬头挺胸！！「龙神有说不可以吗？」「不、没有…可是，能不能请你也先用些比较正经的方法啊！！」看来我这个唤醒上古银龙的方法对波茨雅妮来说还是太过震撼了些，从我见到波茨雅妮以来我还是第一次看到她失去冷静沉着的态度呢！「好吧，那个，波茨雅妮，现在我该怎么做，才能叫醒妳们的上古圣龙啊？」受到了无比视觉刺激之下，全身的血液和水份全都被小弟弟给征召去充军了！害我现在连讲话都开始觉得喉咙干涩的要命。「这个，我也不知道；之前的长老并没有留下任何有关的讯息，龙神也只说了要圣女协助使者唤醒圣龙长老而已。」什么都没说的意思就是我这个负责要叫醒上古圣龙的使者得自己摸索叫上古圣龙起床的方法了嘛！我开始觉得整个任务有点奇怪了，如果龙神自己叫不醒上古圣龙，我又怎么叫得醒呢？难道说连龙神自己都不知道该怎么叫醒上古圣龙？那龙神又怎么知道要如何选出有能力叫醒上古圣龙的人选呢？呜啊啊啊太多无法理解的谜题啊！！头痛头痛！！「那个，请别想太多好吗？龙神会这么说一定有祂的道理，能不能请先把心思放在叫醒圣龙长老上？」读出我的心思，波茨雅妮怕我只顾着研究龙神是如何找出使者人选的理论而忘记了去叫醒上古银龙，连忙这么提醒我。「好吧好吧，先叫醒上古银龙再说！看我的无敌起床九十九招！！第一招大公鸡报时起床！！喔～喔喔天亮啰！！乖孩子起床啰！！」我学着公鸡的德性对着躺在平台上的上古银龙大吼大叫，不用说，当然是一点效用都没有了。「…主人学的公鸡叫声听起来还比较像叫春说…」小夜冒出了这么一句评语，当场让其它龙女们全部笑趴在地上。「死小夜竟敢糗我这个伟大的主人！看我让妳也学母鸡叫春！！小夜妳就乖乖受刑吧！！我插…哇啊啊啊好冷啊！！」「先把圣龙长老唤醒好吗？真是的！」我朝着小夜扑过去打算给小夜一些处罚的时候，波茨雅妮又扔了我一记寒气术，当场把我冻趴在地上缩成一团；倒是小夜和露西亚连忙过来用她们温暖的身体当作暖炉来替我驱赶寒气，小夜还主动用蜜穴套上了我的棒子扭起屁股来。「哇喔！终于暖和些了！看在小夜主动认错的份上处罚就减轻一些好了！」「啊…不要…请主人重重处罚小夜吧…啊…」「露露也要被处罚～～～」「露西亚妳又没做错事我干嘛处罚妳？」「刚刚是露露偷偷和小夜说主人学的公鸡叫像叫春的嘛～～～」「原来罪魁祸首是妳啊！那当然要好好处罚了！！重刑拷问烙铁铁棒插入！！露西亚哀嚎吧！！」「啊～～！！好热～～！！露露错了～～！！请主人～～处罚～～！用力～～！！啊啊啊～～！！」「不公平！主人还没处罚完小夜！」被抢走处罚位置的小夜从背后把我抱了个死紧，胸部压在我背上磨个不停不说，还扭起腰配合着我的动作推起我屁股来了！害我抽插露西亚时的力道和速度都倍增不少，一下子我和露西亚就双双被小夜借势给推到高潮边缘快爆发出来了！「哇啊啊啊小夜妳别急啊！！我只有一根棒子好不好！！先等我处罚完露西亚这个罪魁祸首再说吧！！」看到我和小夜以及露西亚三个滚在一堆做起爱做的事来，波茨雅妮也只能叹口气和丽欧妮及茉莉亚相视苦笑；倒是依蕾亚一副事不关己的态度窝在远处打起盹来了。这条上古银龙不知道是真的睡得太熟还是怎样，不管我怎么叫就是叫不醒：学公鸡叫没反应、用闹钟也不行、敲锣打鼓放鞭炮似乎也没效、使出终极无敌扰人清梦打鼾声也吵不醒、拼命摇也不过替上古圣龙翻个身、踢下床更只是让上古圣龙换个姿势继续睡、连必杀绝招鞭打龟甲缚滴蜡烛和高跟鞋鞋跟去踩都起不了作用；搞得连波茨雅妮自己都提不出可以叫上古银龙起床的点子不说，本来只是蹲在一边打盹的依蕾亚更是无聊到干脆躺平下来呼呼大睡了！「波茨雅妮，妳还有什么方法可以叫醒上古圣龙吗？如果没有的话，我可以用我自己的方法试试看吗？」「…好吧…」经过一串徒劳无功的尝试之后，波茨雅妮为了能完成龙神所交付唤醒圣龙的任务也只好妥协了。「那么，首先让我们来仔细检查一下身体状况吧！」我摩拳擦掌地开始对着上古圣龙那线条优美诱人的躯体毛手毛脚起来，「哇喔！好柔软好有弹性好嫩的乳房啊！摸起来触感真是太好了！！看起来胸部似乎没有问题，腹部也没有问题，腿部一切正常，嘿！这水也未免太多了吧？没想到上古圣龙就算睡着了都会反应这么激烈啊！看来似乎有必要检查是否蜜穴也正常运作！」见到上古银龙竟然在我双手的不规不矩下有了反应，脸色渐渐泛红，呼吸也开始急促起来，波茨雅妮倒也没有反对我把上古银龙的双腿分开到最大极限、打算用肉棒检查一下上古银龙蜜穴功能是否正常的举动；虽然说波茨雅妮一直很用力去克制自己不把手上的寒气术对着我扔出来。在进行蜜穴插入检查之前，还有一个很重要的事情要先做；我先在上古银龙身上施了个龙契约文，到时候叫醒了上古银龙就不用怕龙神赖帐不给奖赏！不过龙契约文虽然毫无困难地数在上古银龙身上发生作用，我却探索不到任何上古银龙的思考，感觉上就像是上古圣银龙的整个灵魂根本就不存在似的；难道说躺在这边的只是一个单纯的躯壳而已吗？「怎么了？有什么不对吗？」看到我明明就准备好要插入了却突然停止动作，在旁边紧张地等待的波茨雅妮竟然有种被吊在半空中的空虚感觉。「呃，没事，没事！我现在就进行检查！哇啊啊啊啊！！！这感觉实在是太爽啦！！又热又湿又滑又紧又软又有吸力！！我射！！嗷呜！！挡不住的快感！我再射！！呜喔！！这上古银龙真的睡着了吗？小穴未免也太香辣够劲了吧！！我又射！！」才插入了上古银龙的蜜穴里，就被柔软温热的内壁给重重包围缠夹了起来；再加上子宫传来的强大吸力不停吮吸着棒子尖端，不管我如何试着去平心静气都无法克制强烈的快感四处暴动；于是大量精液就这样一发接着一发不停地被上古银龙那比超级榨汁机还有力的蜜穴给榨了出来，虽然说每射一发在上古银龙体内的时候上古银龙都会产生反应、甚至还会发出微微地呻吟声，我还是没两下就被吸到全身虚脱晕了过去；这，好像是我这辈子第三次被龙女给吸到精尽力竭了吧？「主人？你还好吧？」醒来的时候已经不知道过了多久，只看到龙女们紧张的神情；见到我醒了过来，龙女们都松了口气。「上古银龙怎么样了？」我坐起身来第一句话就这么问着；昏迷之前我可以感觉到上古银龙每吸收我的一发精液时，心灵联系就会传来一阵波动，看来上古银龙只是意识被某种力量遮盖住了，只要能破除那种力量就可以唤醒上古银龙；而且似乎只要注射足够的精液下去就可以破除那个遮盖上古银龙意识的力量，然后我就可以把上古银龙收到后宫里了，嘿嘿嘿！！「圣龙长老还没醒，怎么了吗？」波茨雅妮连忙问着。「呃，没事！我想我大概知道怎么叫醒上古银龙了，现在的问题是在叫醒上古银龙之前我大概会先精尽人亡吧？」听到我这么说，能读我心思的波茨雅妮又岂有不知道其中缘故的道理？但是也不可能只是为了我一个人没办法唤醒上古银龙，就特地去找一堆人来轮奸上古银龙吧？「主人～～」露西亚突然扑进我怀里就和我接吻起来，而且接吻时香甜无比的龙气又传了过来。对啊！还有龙气加强这招！而且撇开小夜不算，露西亚、茉莉亚、依蕾亚、丽欧妮和波茨雅妮加起来的龙气威力应该足足叫醒上古银龙还有找了！！露西亚妳真的是太贤慧啦！！什么事情都帮我想得周到无比！！露西亚、茉莉亚和丽欧妮都二话不说送了四分之三的龙气给我，倒是依蕾亚和我接吻之前还一再强调是为了完成任务才送龙气给我的：「…可不是因为爱上主人的关系…呜！！」真是的，明明就是此地无银三百两，欲盖弥彰嘛！我也懒得等依蕾亚宣布完她的不爱我宣言就把依蕾亚给搂进怀里狂吻，反正最糟糕就是依蕾亚不给我龙气而已，无论如何吻依蕾亚这种大美女是不会吃亏的！接吻时从依蕾亚的樱唇传来的是阵阵火烧般的炽热感觉，看来这就是依蕾亚的火焰龙气了；吸了依蕾亚的火焰龙气之后不但全身精力充沛无比，甚至连寒冷的感觉都被驱散得一乾二净；倒是依蕾亚这个口口声声不爱我的女人竟然送了超过八成以上的龙气给我，连渡气都不肯输其它龙女，依蕾亚有时候也真是要强好胜到令人哭笑不得的程度。终于，紧张的时刻要来临了；我缓缓走向充满着成熟魅力的超级雪精灵大美女…不是，你猜错了，不是上古银龙，是波茨雅妮！难得波茨雅妮愿意送龙气给我，想到能搂着这么个超级的大美女热吻，而且是全裸的大美女！哇！光是想就让我全身热血沸腾！连波茨雅妮为了让我能降降温冷静一下而扔过来的寒气术在依蕾亚的龙气和我的沸腾热血所组织起来的联合抵抗之下也没发生任何效用，于是高贵美艳成熟风情万种的银龙族圣女长老就这样被我给搂了个结实，波茨雅妮甚至连惊呼都来不及叫出来就让我给吻了个正着。一吻下去我就敢肯定我拿到波茨雅妮的初吻了；波茨雅妮接吻技巧实在是生疏得可以，连被吻的时候那种先是惊慌失措、接着迷惘困惑、再来沈醉享受的心态变化都和丽欧妮第一次被吻的反应一模一样；不过，最重要的是，波茨雅妮忘记送龙气给我了……「我说波茨雅妮，妳的龙气呢？」其实根本就是被我吻到忘记了，我还在这边明知故问。果然两朵红云扑上了波茨雅妮的面颊，「对、对不起啦，没想到你的吻竟然那么令人迷醉，害得人家都忘记要做什么了！重来一次好不好？」「怎么会不好呢？要重来几次我都奉陪啊！」说完立刻又印上了波茨雅妮的樱桃小口狂吻起来，波茨雅妮也很热情地回应着；不过，这次波茨雅妮又没送龙气给我……「长、长老！」在一边看到情势已经开始失控的丽欧妮连忙出声；至于偷吃被抓包的波茨雅妮则是吓了一跳，连忙推开我之后满脸通红地低着头站在一边。「波茨雅妮，妳的龙气呢？」「对、对不起啦，又忘了！你为什么每次都把人家吻得失魂落魄啊！重来一次啦！」明明就是自己偷吃又想吃，竟然还赖在我头上，算了，看在能多吻波茨雅妮一次的份上，这种死猫有几只来几只我吞几只，多多益善！第三次接吻的时候，波茨雅妮总算记得把龙气送来了；和丽欧妮的龙气吸起来感觉不同，波茨雅妮的龙气吸起来虽然凉凉的，但是感觉一点都不冰冷，反而有点像是薄荷的味道；而且吸来以后可以感到全身的力气都明显的增长着，比起吸依蕾亚的龙气还更要大补百倍！「呜！！」当我的手趁机袭上了波茨雅妮高耸又柔软的胸脯时，波茨雅妮忍不住发出了娇吟；没办法，怀里搂着这么个裸体大美人，这个大美人又被吻得动情了的时候，想要守规矩都很难啊！「不可以！！住手啊！！」当我的手探索到波茨雅妮的秘密花园时，吓了一跳的波茨雅妮连忙以心电感应的方式向我提出抗议。(注：成年的龙拥有心电感应Telepath能力，可以读取别种生物的心思，当然也可以利用这个能力向别的生物发出讯息。)「妳不想要吗？」虽然我不懂心电感应，我只需要用想的就行了，反正波茨雅妮会一字不漏全部读过去的。「想！但是请等叫醒圣龙长老好吗？只要你叫醒圣龙长老，我就是你的人了…不，我就是主人你的人了！但是现在你要是碰我，我永远都不再理你！」「这可是妳自愿的喔？到时后别怪我强迫妳！」「要不要我对龙神发誓？」「不必了！我相信妳！」无论如何我都不会有损失的，最糟糕也就是波茨雅妮食言而已，反正我也吻的很够本了！「谢谢…」好不容易波茨雅妮送完龙气，我放开波茨雅妮的樱唇之后，波茨雅妮第一句冒出来的话。带着五位龙女的龙气，以及刚刚获得波茨雅妮爱情告白的豪情壮志，说真的现在就是叫我去砍创世神和命运神我也会去的！更何况只是叫醒上古圣龙而已？看来龙神当年让银龙圣女出去找寻使者的安排还真的不是没道理啊！再次挑战上古圣龙那无比「奇妙」的蜜穴…喔不对不对，是封印上古圣龙的诅咒才是！这次上古圣龙有了激烈反应，双手双脚把我给抱了个死紧，口中呻吟浪叫不断，还拼命摇动屁股配合我的抽插，但是榨汁小穴仍然是不停地一发接一发将我的精液给榨干；虽然支持得比上次要久，但是这次我还是遭到了被精液吸干导致脱力昏晕过去的下场。不会吧？五位龙女的合力都破解不了这个禁制？还让我创下连续两次被玩到脱力的记录，如果说唤醒上古圣龙要这么多脱力几次的话，我真的会精尽人亡的！那简直就是拿命在换嘛！第二次醒来的时候，见到的仍然是龙女们担心的目光，不过这次连波茨雅妮都把她的担忧毫无保留地表现出来了。「主人～～你觉得怎么样～～？」这是露西亚发问的。「啊，还好，还好；上古银龙怎么样了？」「还是在沈睡说～～要再试一次吗～～？」「我看算了，这个诅咒不但威力强大而且还会自己修补自己，除非能一次解除掉不然试几次都没有用的。」前二次挑战上古银龙身上的诅咒时，我可以很清楚的感觉到诅咒的力量会随着我的「努力」而减弱，但是第二次去挑战的时候诅咒的力量却又回复到没有受损的水平，以目前我和龙女们的实力是不可能突破诅咒的。「有了！我可以去叫外面的同胞们一起来帮忙啊！」波茨雅妮突然像发现新大陆似地跳起来。「不行吧？先别说妳那些男性同胞对我很有意见，我自己能不能负荷这么强的龙气能量都有问题呢！」「那怎么办？」「还能怎么办？我只好先去修行一下，提升提升实力啰！等实力提升了以后再回来叫醒上古银龙吧！」「嗯，我知道了。」「既然决定了，我们先离开这个冰窟吧？」连续两次被吸干，现在我可是虚到怕冷得很。「嗯。」当我和龙女们由水底圣地回到银龙聚居地的时候，所有的银龙又都是仆街在地吃了一嘴泥，因为波茨雅妮竟然落落大方地抱着我的手臂依偎在我身边，一点都不介意自己身为银龙长老，这么公然向人类表示爱意未免有失身份。「那，波茨雅妮，我这就先离开了。」「嗯，主人路上小心。」不会吧？现任圣女丽欧妮认了这个人类为主人不说，连圣女长老、那个号称千年冰山的波茨雅妮都被这个人类给迷住了？这个人类的吸引力未免也太强了吧？「妳真的不和我一起走？」「圣龙长老还没醒，这里还需要我呢！再说，有丽欧妮跟着主人不是一样吗？主人多疼爱丽欧妮就和疼爱我是一样的。」唔，这该怎么说呢？连这种时候都不忘记替自己同族的丽欧妮争宠，波茨雅妮这该算是富有同胞爱还是心机深远？接着我和波茨雅妮又来了一次离别前的接吻，接吻的时间久得不但让波茨雅妮差点喘不过气，还让旁边那堆偷看的银龙都几乎窒息而死。「对了，小妮子认了我为主，那妳们的圣女不就从缺了？」「是啊，不过再选一个就是了。」「我可以看妳们怎么选圣女吗？」「不行！！不行！！」突然之间那个卡邦雷尼又大吼了起来，「这绝对不可以！开什么玩笑！因为这个人类的关系我们已经损失两位圣女了，万一新任的圣女也爱上这个人类，我们族里又要有男性同胞找不到配偶了！！这么危险的圣女杀手级人物应该立即驱逐出境才是！！」「是啊！！是啊！！」其它男性银龙也同声点头附议，让波茨雅妮是哭笑不得。不过，卡邦雷尼刚刚说了什么？圣女杀手？哈！我喜欢这个称号！！！第五十二章争风吃醋虽然波茨雅妮愿意认我为主人，但是我们之间的亲密关系也仅止于裸体拥抱接吻而已，波茨雅妮也不同意我在她身上施龙契约文：「等主人唤醒了圣龙长老，随便主人高兴怎么做都可以！」这是波茨雅妮开出来的条件。可是要唤醒上古银龙，以我目前的力量是没有办法的。要增强力量，第一种方法是找些吃了以后能够让功力暴增几千年的灵丹妙药来，或者是找些上古神器，例如像是含有永生不灭秘密的那个护身符，现在我的手边已经有一片碎片了。第二种方法则是乖乖练功、辛苦修行、努力锻炼，但是照这种方法去锻炼需要花上很久的时间，可能我练到死也达不到能唤醒上古银龙的水平吧？不过这倒是我最喜欢的方式…啥？你怀疑我这么懒惰的人怎么可能会乖乖勤奋修炼？别忘了露西亚教我增进实力的方法就是和龙女们做爱！可惜没办法说服波茨雅妮陪我一起练功，不然以波茨雅妮将近一千三百龙龄的实力，修炼起来的进度绝对比和依蕾亚一起练功来的快！所以，离开银龙圣地之后，我们暂时回到丽欧妮在纳凡廷的家住着；美其名为练功以便增强实力其实根本就是因为没有吃到波茨雅妮而欲求不满；也因此暂时住下来之后，只要丽欧妮醒着，几乎是整天被我给奸个没完没了；既然吃不到波茨雅妮，我只好在丽欧妮身上发泄欲望了！「主人不是说要练功嘛？怎么整天和丽欧妮泡在一起？」和丽欧妮腻在一起还没一天，当天晚上依蕾亚就来兴师问罪了。看看依蕾亚身上只穿着艳红的性感轻纱睡衣，摆明了就是依蕾亚在吃丽欧妮的醋嘛！显然依蕾亚自己也想和我做爱，不过就是死要面子不肯承认而已，所以就搬出练功这个借口来当作伪装。「我是在努力练功没错啊！妳没看到丽欧妮陪我练了整天吗？」一边说还一边搂紧了丽欧妮；虽然被我奸了一整天下来已经是累得可以，丽欧妮仍然尽力在配合着我来逗弄依蕾亚，被我搂紧的同时不但娇吟了一声还在我脖子上又种了一个草莓，嗯，今天一整天下来我还真的是全身上下能种草莓的地方都被丽欧妮种了满满的草莓，连玩69体位的时候丽欧妮都不忘在我脚上种草莓，现在全身上下没有草莓印的地方只剩下整天在丽欧妮小穴里不停进出的肉棒了。「主人不觉得和丽欧妮一起练功的进度太慢了吗？」依蕾亚仍然不放弃，甚至有意无意地在我面前摆弄她最性感诱人的姿势。「不会啊！小妮子练功的时候都会送龙气给我，练功起来效果超好！哪像妳打死都不送龙气过来，找妳练功的进度反而比较慢好不好！」被我抓住弱点，依蕾亚就没话可说了；不过依蕾亚可不打算就这么放弃：「丽欧妮有我漂亮吗？主人整天和丽欧妮在一起难道不会腻啊？」「为什么会腻？小妮子虽然没有妳那么风骚性感，但是小妮子的床上功夫也不赖啊！」一边说我还一边伸手在丽欧妮身上狂吃豆腐，尤其是丽欧妮高挺的胸部更是重点攻略区域，弄得丽欧妮娇喘细细呻吟连连。「主人到底最喜欢谁呢？」看到美人牌也失效，依蕾亚只好祭出感情牌。「那还用问！当然是露西亚啰！」不过这话一说出来，依蕾亚和丽欧妮同时吃醋：「依蕾亚来帮忙！我们非得好好教训主人才行！」「没问题！」「喂！你们两个！哇啊！有美女要强奸我啊！救命啊！茉莉亚妳再继续躲着偷看的话就要守活寡啦！」就在我被丽欧妮和依蕾亚按倒在床上时，穿着白色轻纱的茉莉亚这才红着脸出现在房间里；看到争宠的人来了，依蕾亚连忙先骑在我身上，这才继续发问：「那主人第二喜欢的呢？」「刚刚谁一直躲在门旁边偷看的就是…喂！喂！等等！呜哇啊啊！！我被美女强奸啦！！茉莉亚好老婆救命啊！！」刚刚一直躲在门边偷看的除了茉莉亚就没有别人了；本来红了脸打算逃出房间的茉莉亚看到我遭受依蕾亚和丽欧妮的连手攻击，这才在我的惨叫声中来到我身边替我挡下依蕾亚的吃醋撒娇攻击，不然我除了被丽欧妮种了全身草莓印子之外，可能还会被依蕾亚的粉拳给搥得全身乌青。「讨厌的主人！那主人第三喜欢的是谁？」「第三喜欢的就是小妮子啰！」「什么？人家才排第三名啊？」虽然早知道自己排名已经落到第三名以后，心有不甘的丽欧妮立刻又开始在我身上狂种草莓，至于听到连第三名都没份的依蕾亚简直不敢相信自己在我心中的排名竟然这么落后，自尊心受伤之下差点没掐着我脖子，依蕾亚呆了一下之后终于勉强又问了一个问题：「主人那么不喜欢蕾儿吗？」「依蕾亚，妳说妳爱我吗？」「对啊对啊！依蕾亚妳不是整天都说不爱主人吗？排名排最后是很正常的好不好？」丽欧妮也在旁边搧风点火。这下子依蕾亚真的无话可说了；照道理来讲说，自己不爱主人的话，的确也没有理由要求主人必须最喜欢自己，可是平常有事没事一定要强调自己不爱主人，现在又怎么好改口呢？「主人～～洗澡水预备好了～～先洗个澡好嘛～～？」露西亚从门外探头进来说着。「好啊好啊！练功练了一整天正好洗澡放松一下！」说着我把还骑在我身上发愣的依蕾亚推开，拉着露西亚就钻进浴室去了。除了露西亚，在浴室里等我的还有小夜；当我放松自己泡在温热的水中时，露西亚和小夜则是一前一后地用胸部两团既丰满又有弹性的软肉替我擦洗全身，小夜甚至还将她的及腰长发卷在胸口当成洗澡用的海棉来替我擦背，两团嫩肉加上柔顺发丝摩擦身体的舒适感一下子就把我全身的血液都赶往小弟弟去集中了！「嗯～～」正伏在我身前用双峰在我身上按摩的露西亚顺势向下一滑，蜜穴就把我已经昂头挺胸的小弟弟给套了个正着。「主人喜欢这样嘛～～？嗯～～？」一边说着露西亚一边动起翘挺的小屁股开始划圈圈。「不错不错！又湿又热又紧又滑，很舒服！」「主人喜欢就好～～就请主人放松休息～嗯～让露露来替主人服务吧～～」「这是特别服务吗？」「嗯～～没想到露露竟然是主人最心爱的～～露露好高兴呢～～」原来刚才我和依蕾亚还有丽欧妮之间的对话都被露西亚给听到了，我还正在奇怪以往露西亚和我做爱都会想办法榨我几发精液出来补补身体，怎么现在竟然这么温柔起来，虽然说媚功施展得淋漓尽致，但是就是能让我维持在即将突破临界点的状态享受着两个人结合的快感。不过，现在因为露西亚和小夜的温柔服侍，我的肉棒子已经坚硬到前所未有的程度，正好拿眼前的露西亚来试验一下铁棒的威力。「啊～～啊～～！！主人～～别动嘛～～！！啊～～！！硬～～顶到了～～啦！！」「既然妳是我最心爱的女人，不好好玩妳岂不是太对不起自己了！蜜穴大铁棒贯穿攻击！露西亚呻吟…哇呜啊啊啊！！！露西亚妳竟然又下重手！！前所未有的超强力缠绞还加上夹吸！！大深度精液注射终极爆炸！！我射！！露西亚妳乖乖认命替我生孩子吧！」大概没想到自己的温柔服侍竟然引爆了我的好色本性(或者根本就是露西亚故意的？)，露西亚索性用力搂紧了我拼命扭腰摆臀来配合我的攻势，蜜穴更是出尽全力反击我的肉棒攻势。「啊啊～！不行～～！射～里面～～不可以～～！！露露年纪～～还小～还不能～～怀孕啊～～！！不要～～！！啊啊～～！！」让露西亚高潮到全身乏力、还注射了露西亚好几发精液之后，我这才有时间想到从刚才就一直没出声的小夜。我和露西亚在亲热的时候小夜只是默默地在一边侍候着，一点吃醋的表情也没有；相反地，小夜似乎很喜欢这样静静地旁观。「小夜一直不说话，是不是不高兴排名很后面呢？」小夜摇摇头，「…不…」「难道是小夜不喜欢我这个主人，所以排名很后面也不吃醋？」小夜吓了一跳，「不！小夜很喜欢主人！啊…」话还没说完就被我抱在怀里，小夜立刻就脸红了。「为什么小夜喜欢我这个主人却又不吃醋呢？」「…因为…主人带小夜离开那个地方…小夜喜欢现在的生活…」红着脸，小夜低着头这么说。「那小夜是不是应该报答一下呢？」小夜红着脸点头。「那，小夜妳趴在浴池边吧！我们来玩45姿势好了！」小夜很听话地伏在浴池边上，还把屁股翘得高高的摆出最诱人的姿势；哦，我都忘记以前那个死秃头龙王只教小夜战斗的方法而已，战场上的和床上的战斗方法。「小夜，我要进去啰？」挺起大肉棒，对准小夜已经湿润无比、淫水流个不停的蜜穴就是一插；谁知道小夜竟然算准时间把屁股往下一沉，我的肉棒在收势不及的情形下不偏不倚地贯穿了小夜的后庭菊花。「啊～～！！好棒～～！！」小夜发出快乐的叫声，还回过头抛了我一个媚眼；黑龙毕竟是黑龙，虽然小夜是只饲料龙，不过在我这段日子的「滋润」下复原速度也是非常快的，现在的小夜甚至连露西亚和依蕾亚在床上的表现都学起来了，还会自己别出心裁，真不知道该不该替小夜高兴，不过我的肉棒子从此大概是更有福气了，只要不会没事插到屁眼的话应该是的。「可恶！小夜妳竟然算计我！看我插烂妳屁眼！！屁股向后菊花破坏式！小夜哭泣吧！！」「啊啊～～！！主人请插破小夜屁眼吧！！啊～～！！啊？！主人～～！！小夜的～～啊～～胀满了～～！！」我说小夜，妳会算计我，我也会算计妳啊！趁着大幅度抽插小夜后庭的同时，我假装一个用力过猛，棒子突然退出小夜屁眼的缠绕，接着一个突进破开小夜那两片已经湿润无比的水蜜桃，直插到蜜穴底端。「这是给妳的教训，下次再算计我的话，我就把妳前后两个洞都插烂！萝莉爱奴调教精义(精液)传授！！小夜妳也给我怀孕吧！！」「咿～～！！小穴～～被～～插破了啦～～！！小夜不敢了～～！！啊～～！！射进来了～～好烫喔～～！！啊啊～～！！」活动了筋骨之后，留下被我玩得几乎虚脱的露西亚和小夜，我又回到卧室来预备继续奸淫丽欧妮的「壮举」；没想到丽欧妮不在卧室里，倒是刚才听见自己在我心目中排名落后的依蕾亚仍然坐在床铺上发呆。我何尝不知道依蕾亚只是放不下身段来承认自己以前说的是违心之论，反正逗得依蕾亚也够了，如果不趁现在好好安慰依蕾亚一下，很难说照着依蕾亚那副死不服输的脾气会闹出什么大事来，嗯，也许来个火焰龙气攻击把我给蒸发掉这种玉石俱焚的疯狂举动都是有可能的。先把依蕾亚动人无比的娇躯紧紧抱在怀里，在依蕾亚面颊上吻了一下，再轻轻替依蕾亚拭去已经不受控制开始滚落的泪珠，我这还是第一次看到依蕾亚哭呢！「依蕾亚，我问妳个问题：无限大和无限大减一，哪个数字比较大？」依蕾亚愣了一下，这个时候我怎么反而在问这种问题？「理论上是无限大比较大，可是实际上没有差别……」「那我问你，如果我对露西亚的爱等于无限大，对茉莉亚的爱等于无限大减一，对小妮子的爱是无限大减二……」听到我这么说，依蕾亚岂有不知道我在说什么的道理？我的意思就是排名上的先后不代表什么，每个龙女对我来说都是我最爱的心肝宝贝，都是独一无二的。「讨厌…」依蕾亚这才低低的骂了我一句，眼泪却流得更多了。「依蕾亚，我再问妳个问题，强大的意义是代表什么？不承认自己的爱是强大呢？还是能够无视于其它人的眼光与想法，勇敢的去爱才是强大？天下无敌的红龙依蕾亚有必要去害怕别的龙怎么看待妳的情感吗？没有力量的龙有资格来评论天下无敌的王者吗？难道拥有强大的力量还必须屈服在一些狗屁不通的龙族传统观念里吗？看看波茨雅妮，她有在乎过任何其它银龙的看法与评论吗？」「讨厌！主人最讨厌了！」说是这么说，依蕾亚却紧紧抱着我不放，眼泪更是扑簌簌落个不停。「那么，依蕾亚到底爱不爱我这个主人呢？」「爱！蕾儿爱！蕾儿不要再逃避了！谁敢说蕾儿坏话蕾儿就把他化成灰！还有…」还有啥？还有什么以后再说吧！看到依蕾亚那副楚楚可怜的样子，那可是我从来没见过的依蕾亚啊！终于决定面对自己的感情之后依蕾亚多了惹人怜爱的风韵，连从前就有的美艳与性感都增色了不少，现在的依蕾亚只是比女性魅力的话大概只有成熟这一项还及不上波茨雅妮吧？该死！我还在这里胡思乱想什么！花了这么大功夫好不容易把依蕾亚给烹调得香喷喷了，现在先吃了依蕾亚才是重点吧！「呜！！」我才吻上依蕾亚的红唇，依蕾亚立刻热烈无比地响应着；先不说源源不绝的火焰龙气不停送来，真正动情的依蕾亚那股烈火般的爱意差点没把我当场融化掉！「蕾儿、蕾儿要！蕾儿要主人！蕾儿要主人！啊！！」一边呓语着，依蕾亚主动用湿滑火热无比的小穴迎上我已经被依蕾亚挑逗得无比坚硬的肉棒；双手用力搂紧我的脖子不算，双脚也紧紧勾着我的腰，简直就是想把我整个人和她自己揉成一团那样！最要命的是……「哇啊啊！！依蕾亚慢点！！妳动作这么激烈我会射出来的！呜哇！来不及了！！超爽的夹吸！！我射！！」「啊！蕾儿才不管！蕾儿要！！蕾儿要主人！啊！！蕾儿要主人所有的爱！蕾儿不想再离开主人了！！啊啊！！」「救命啊！！呜啊！！依蕾亚妳的小穴实在太棒啦！！上古银龙的小穴也没妳的迷人啊！！受不了！！撑不住了！临界崩溃子宫内灌注大爆破！我再射！依蕾亚哭泣吧！！」「啊啊！！好深！！好烫！！蕾儿还要！！啊啊！！好棒！！蕾儿要主人！！啊啊！！」很奇怪，依蕾亚这次高潮竟然没有以往失声的毛病？不过也太夸张了吧？只高潮了一次就全身无力、整个人软瘫在我怀里，这和以往依蕾亚有事没事陪我大战个几十回合都没问题的实力相比实在差的太多了！不过，和依蕾亚做完以后我却可以明显感觉到全身似乎都脱胎换骨一般，虽然我说不出那种感觉，我只知道我的能力又再度提升了一个层级，已经越来越接近龙的能力了，虽然说真正要达到龙的水平还有一大段路要走。不过，照这样下去，也许我很快就能拥有唤醒上古银龙的实力了，到时候我一定要把波茨雅妮抓来好好奸淫一顿才行，也许还可以拉丽欧妮一起尝试一下传说中的3P？或许还可以加上上古银龙玩4P也说不定！第五十三章故人重逢「有什么事嘛～～？」露西亚对着出现在门口的精灵族访客如此发问。「请、请问，丽欧妮小姐在吗？」这根本就是明知故问，现在丽欧妮正骑在我棒子上享受做爱的乐趣中，淫荡无比的呻吟声大到我们的精灵族访客早在敲门之前就听得一清二楚；不过，大概是有很重要的事情吧？这个精灵族访客仍然是硬着头皮敲门了。「这个～～丽欧妮姊姊现在正忙着呢～～有什么…」「啊～！主人～！噢～～！！妮儿～～妮儿不行了～～要去了啦～～啊啊！！」露西亚话还没说完，房间里就传来了丽欧妮达到高潮时的淫荡尖叫声；我们的精灵族访客终于还是被丽欧妮的叫床攻击给重击了一记摔趴在地上抽筋，露西亚则是在我们的访客好不容易爬起来的时候，耸了耸肩摊摊双手，做个既顽皮又无奈的表情。「抱歉～～有什么事情需要我转告丽欧妮姊姊的吗～～？」「这个、因为女王有重…」「噢！小妮子妳脚盘那么紧！我没办法把棒子抽出来了！！哇呜啊啊！！小妮子妳想把我的棒子绞断啊！！蜜穴夹吸得太用力了吧？好爽！看我的绝对必杀敏感点抽插冲击合并大深度精液灌注爆破！小妮子收下吧！！」「啊！！呜～～！！顶、顶到底了啦～～！慢、慢些～～人家会、会疯掉！！呜～～！！啊～～！！好烫～～！！射、射里面会、会怀孕啦～～！啊～～！！」这次精灵族访客被我和丽欧妮的连手叫床攻击给腰斩了想传达的讯息不算，整个人又再度因为被叫床攻击重击了一记而摔趴在地上；露西亚干脆去拿了纸和笔给我们的客人，让我们的客人趴在地上写下要传达的讯息以免一直遭到叫床攻击的干扰而中断。等精灵族访客离去、丽欧妮也被我玩得太累而睡着了，露西亚才把访客留言拿进来给我看。「嗯？有紧急军事状况发生需要小妮子出席会议……咦？怎么是用血来写的？情况有紧急到必须要我们的客人写血书的程度吗」「才不是～～还不是因为主人和丽欧妮姊姊练功发出的声音太大了～～客人受不了～～一直流鼻血～～就干脆用鼻血当墨水了～～～」「是吗？该不会是因为妳穿低胸上衣的关系吧？」我露出邪恶的笑容。「啊～～！」露西亚在半推半就的惊呼声中被我拉进怀里。「哇～！！看看，胸部这么丰满、乳沟这么深、太诱人了！精灵族女人根本没有这么伟大的胸部啊！说！我们的客人是不是因为看到妳的胸部才流鼻血的！」一边质问露西亚、我一边把头埋在露西亚的双峰之间开始舔起来了。「啊啊～～才～才不是～～嗯～～访客是～～呜～～是女王的侍女～～噢～～啊～～！！」露西亚双手用力抱紧我的头部按在自己丰满的胸部上，呜喔！我不能呼吸了！可是好嫩好软好有弹性的触感！我舔！！「什么！女王的侍女？听说女王的侍女是个大美女，我还没看过呢！妳竟然放她走了？不可原谅！看我的打桩铁棒惩罚！我插！！」「啊啊～～主人～～露露知道错了～～啊啊～～！！请～～轻一些嘛～～～！！」明明脸上写满了主人我被奸插得好爽请用力啊，却还叫得楚楚可怜一副弱女子受委屈的模样，露西亚妳的床上演技实在是太太太太一流了！「既然妳认错了我轻一些当然可以…哇呜咿啊啊啊喔好湿好热好紧好强的吸力！露西亚妳竟然对我下重手！！这算啥认错啊？看我的终极人妻调教攻…呜喔咿咿！！露西亚妳又…哇啊来不及了！太爽了！我先射一发！！露西亚怀孕吧！！」「啊～～嗯～～还要～～主人～～请～奸爆露露吧～～啊～～～！！」本来应该是丽欧妮出席的军事会议，丽欧妮却拉了我一起去：「主人一起去嘛！」「为什么？」「妮儿迟到的借口啊！」「妳迟到的借口和我有什么关系？」「妮儿迟到是因为陪主人练功的关系嘛！」「唔，这倒也是，好吧，那就一起去好了。」于是丽欧妮就抱着我的右手手臂，带着一脸刚出嫁新娘的幸福满足表情，拉着我去参加军事会议了；因为是大白天，一路上看到丽欧妮和我亲蜜神态的路人无不纷纷仆街，到了王宫的时候卫兵也是根本连盘问都没有盘问就放行了，因为每个卫兵见到丽欧妮紧抱着我的手臂、再加上丽欧妮那副新婚妻子的幸福表情时毫无例外全部当场摔趴在地上；人都仆街了还怎么盘查我们你说是吧？这、这是我们之前那个圣女大祭司？那个被称作冰山雪女的圣女大祭司？结了婚渡个蜜月以后就变成这个样子了？进了会议室之后也是扑通扑通的仆街声不断，所有的精灵族卫兵见到丽欧妮这副样子的时候每个人都差点心脏病发作；精灵女王虽然没有摔倒在地上，但是看到女王脸上那不自然抽筋的表情就知道女王其实也很讶异的；而其它国家的使节和卫兵则是很好奇怎么突然一个人类法师和一个雪精灵美女一起出现，而这两个人出现的时候为什么其它精灵族都仆了满大街？「对不起啦，因为和我主人在一起所以耽误了一些时间，来晚了。」丽欧妮这才红着脸道歉，「能不能让我陪着主人一起参加会议呢？」女王点头同意，然后示意卫兵们替我增加一个座位；而其它国家的使节则是颇为惊讶；这个人类法师是这个精灵美女的主人？刚才还听女王说这个精灵美女是神殿的前任大祭司，也是军事专家，所以女王希望能让这个精灵美女一起来参加会议；这样的精灵美女认的主人又是什么人物呢？会议开始之后，主要就是讨论该怎么对抗卡恩的入侵行动；一开始我听到又和卡恩有关的时候还真是吓了一大跳，怎么这个卡恩王拼命向外侵略啊？他的王牌小白脸不是都被我给抓走卖掉了吗？再说上次进攻纳拉尼斯缇的时候还被依蕾亚一记火焰龙气攻击给蒸发了千多人的佣兵部队，这家伙是学不乖吗？听到后来才知道这次倒霉的是加尔帝东方的兰提亚，卡恩王一派就派了将近四万人的部队分两路自西方和西南方入侵，现在兰提亚的军队正尽力拖时间等待他们派出去求援的使节能带着援助的部队回来。会议很简短，简短的第一个原因是这次与会的使节基本上在来纳拉尼斯缇之前就已经达成协议，来这里无非是希望多拉一个国家下水减轻自己负担而已；另一个原因是当女王听完使节的报告，征询丽欧妮的意见时：「丽欧妮，妳以为呢？」「嗯～～～」丽欧妮一脸幸福的表情，抱着我的手臂，小鸟依人般依偎在我身上。「丽欧妮？」「嗯～～～～～～」丽欧妮仍然无动于衷，就好像周围的人完全都不存在一般。女王只好推了丽欧妮一下，丽欧妮这才突然惊醒，「咦？会开完了吗？」丽欧妮竟然完全没听见刚才其它国家的使节在说些什么！这次不但所有在场的人都仆了街，女王也终于支持不住摔趴在地上！「啊，这个，女王陛下，我想小妮子的意思是同意出兵的。」我连忙开口替丽欧妮解围；这个小妮子，一恋爱起来一点都不像条龙，说是个胡涂虫倒还像了个九成九；或者是因为刚出门前不久才被我给奸得神智不清还没恢复的缘故？「弗利兹先生，我需要知道的是我该派多少军队出去。」女王好不容易才从地上爬回椅子上。「呃，我想，最好是派其它国家缺少的兵种；使节先生，能不能告诉我现在联军的兵力状况？只要大概数字就可以了。」「这没问题，目前达尔达尼派出轻步兵一千五百人，投石兵两千人，轻骑兵五百人；埃匹兹……」埃匹兹？这不就是之前遇到依蕾亚的地方吗？不晓得那两位公主现在如何了？「…埃匹兹派出轻步兵一千人，投石兵一千人，重步兵一百五十人，重骑兵五十人；兰提亚本身有轻步兵四千人，弓箭手一千人，重骑兵三百人，重步兵五百人，另外还有民兵一万四千人。」「加起来大约两万六千人，你们该不会指望纳拉尼斯缇补上剩下的一万四千人吧？联军有多少法师？」「大概二十人。」「只有二十个法师？几个超过七级的？」「没有…」「不会吧？」我听了都快昏倒了，「三个国家竟然凑不出一个七级法师？那这样卡恩军前锋那个七级法师光在那边洒火雨就可以把你们烧得灰都不剩了！」「那依先生说该怎么办？」那个使节大概是很不满意被我批评，反问的语气非常之不高兴。「我说，纳拉尼斯缇支援两百弓箭手和十名飞马骑士……」「等等！才两百多人？？」一个来自兰提亚的使节跳了起来。「你急什么？先让我说完嘛！除了两百个弓箭手和十名飞马骑士，还外带一个九级法师，这样的支持绝对够把卡恩军打得爬着回家了！」「人太少了！别的国家至少都支持了两三千人啊！！」兰提亚的使节又抗议了。「抱歉，纳拉尼斯缇也不是什么大国啊，全国军队加一加有没有两千人都是问题！万一卡恩军的四万大军只是佯攻，真正的目标放在纳拉尼斯缇，一下子就派了一半军队去支持你们的话我们怎么防守啊？」「联军可以立刻开来救援啊！」「等你们联军开到的时候可能纳凡廷都变成烧残的木炭堆了！再说上次纳拉尼斯缇边境的冰原之战就是小妮子…喔，抱歉，就是丽欧妮带队打的，一千多个人把卡恩军一万多个人打到爬着回家，何况现在这里联军就已经有两万六千人，其实纳拉尼斯缇只要负责支持法师就好了，要是卡恩军真的把进攻目标放在纳拉尼斯缇，法师用传送的回来也很快，你说是吗？」听到这里，那些使节都记起了之前卡恩军击溃四国联军灭掉加尔帝之后，却在北方冰原吃了一个大败仗的事情；的确，不管能得到什么支持，只要能把敌人打回家去不就好了吗？「女王陛下？」使节转头看着女王，女王则看着丽欧妮；还好刚刚因为我加入讨论，这次丽欧妮总算有注意在听了，见到女王望着她，丽欧妮轻轻点了点头；女王见到丽欧妮点头，就给了使节一个肯定答复；既然纳拉尼斯缇也出兵支持，这次会议的目的就算达到了，于是使节们纷纷告辞离去，会议室里很快就只剩下我们和女王，还有其它王宫守卫而已。「弗利兹先生，谢谢。」女王透了口气，「我刚刚真怕他们要求纳拉尼斯缇派出一半的军队，这样我们原本就已经薄弱的国防会有大问题。」「女王陛下，我想，我陪小妮子一起去，女王陛下派几位法师给我吧。」「没问题的。请先生陪丽欧妮先去准备一下，我们派去支持兰提亚的队伍很快就会集合好。」回到家里，交代龙女们收拾一下行李预备出发，接着就带着龙女们到城里的广场和部队以及使节们会合。纳凡廷的广场看起来其实更像是大厅，因为周围全是高大的树木，撑开的枝叶有如屋顶一般将广场上空都遮住了；现在这里已经聚集了两百名弓箭手、十名飞马骑士、其它国家的使节们、还有看热闹的市民、以及…「嘿！怎么是你？」我走向领头的法师打招呼。女王派来支持部队的法师里，领头的赫然就是上次被露西亚抓来的德鲁依法师；而当时丽欧妮就是为了救这个法师才落入依蕾亚、茉莉亚、露西亚和小夜的围攻里被捉，因而被我夺去了初吻。「耶？是你？」对方也很惊讶会在这里看到我。「没想到你被派来出任务啊？这次可要小心别被抓了，我可不会再让小妮子去救你了！」我这话一说，德鲁依法师立刻露出很不自然的表情；而丽欧妮则是想到当初被我夺去初吻的情景而脸红。「对了，有个东西给你！」我要露西亚把之前在贝芬森林找到的大德鲁依身分证明徽章拿来。「这、这是？」那个德鲁依法师吓了一跳，「这是却克的徽章！你怎么会拿到的？」「却克的徽章？那是什么东西？」「却克是贝芬森林的大德鲁依，可是不久前却失去联络了；我们派人去探查过情形，那边的村民只说森林里出现了不死生物，然后有个少年法师和美丽的女神官把那些…咦？！」话还没说完，德鲁依法师张口结舌指着茉莉亚说不出话来了；茉莉亚则是想到了那天杀完不死生物以后被我拉进村长家和我做爱的事情，红着脸跑开了。「你…她…她是…」德鲁依法师还是结结巴巴说不出话来。「美女神官啊？你该不会没看过美女神官吧？」「这么说，森林里的不死生物是你们杀的了？那你们为什么又会加入卡恩军？还有却克到底出了什么事？」「嗯，加入卡恩军纯粹是好奇，那个时候听说卡恩王没打过败仗，所以好奇跟去看看；至于你的朋友嘛，我们那个时候在德鲁依聚集的地方碰到了一只眼魔，不晓得你的朋友怎么会招惹到眼魔的。」「原来如此，那我们德鲁依该谢谢你替却克复仇了。」德鲁依法师的脸色缓和下来了，「我是修吉亚特，你好。」德鲁依法师一边自我介绍一边伸出了右手。「我是弗利兹，很高兴认识你！」我也伸出了手，和修吉亚特的手用力握在一起。「对了，修吉亚特，你知道吗？」自我介绍过以后，我故作神秘的说。「知道什么？」修吉亚特看我神神秘秘的，好奇心一发不可收拾。「你说的没错，你们圣女大祭司的实力真的很强唷，尤其是在床上，每次都会让我爽到发抖哩！」扑通扑通，修吉亚特和我双双仆街；修吉亚特是因为听到我的话而仆街，我则是被丽欧妮一脚踢在屁股上而仆街：「你、你去死啦！！」明明就是懒得在路上慢慢走行军，我却说是为了争取时效，建议用传送的直接去兰提亚。「可是，这该怎么传送？我们这里有将近三百个人！」来自兰提亚的使节提出质疑。「只要把方位告诉我就好，至于怎么传送不需要你担心。」我一副漫不在乎的样子，让那个兰提亚的使节气得七窍生烟；不过兰提亚的使节还是把兰提亚城的方位告诉我了，大概是想看我出糗吧？兰提亚的使节可完全没想到他才讲完方位，接着一阵强风，然后只感觉到一阵头晕目眩，等到回过神来的时候在广场集中的所有人都已经被传送回自己的首都兰提亚城了。不过，我们才刚传送到兰提亚，马上就被一堆士兵给包围了起来；要不是兰提亚的使节连忙跑出来澄清误会的话，我们这些援军可能反而会被守军当成是入侵的敌人，先和守军干起架来也不一定。兰提亚的使节先安抚了周围的士兵，接着马上问发生了什么事。「侯爵大人，卡恩的部队已经开始攻击城市了；所以看到你们出现的时候我还以为是卡恩军的突袭，对不起！」领队的队长毕恭毕敬地回答着。「看吧，还好是用传送的过来，不然像其它国家的部队一样慢慢爬过来的话可能就来不及了！」我趁机又糗了那个兰提亚的使节，也就是士兵队长口中的侯爵一顿；不过，这次侯爵倒是没有生气，的确援军只来了两百多个人是少了些，但是其它国家的援军现在还在路上慢慢走呢！无法及时到达战场的援军和没有援军是一样的。「妮子，妳就带队去帮他们守城吧，我带露西亚她们去敌人后方搞搞破坏，一下子就回来。」「嗯，主人小心！」「妳也是，不可以受伤喔！」「妮儿知道！」说完，丽欧妮就种了我一个草莓，接着立刻带领部队上城墙去协助防守了。借着隐身术和飞行术的协助，我带着龙女们来到战场上方观察情形；兰提亚这边没什么特别的，就是士兵们不停地朝着敌人发射各种各样的武器，但是卡恩那边很奇怪，攻击城堡的竟然几乎都是以民兵为主，这些缺乏装备与训练的民兵现在正试着要把护城河填起来，也因此大批大批地伤亡在兰提亚守军的各式投掷武器之下，填在护城河里的尸体只怕比泥土包还多。只是派民兵攻城还不是最奇怪的，最奇怪的是正规军竟然不支持民兵？我明明看到下方卡恩军的阵地里有许多弓箭手和投石兵，但是这些士兵却只是在后方保持着戒备状态，并没有参加战斗。还有，那个负责指挥的人…？「露西亚，妳觉得那个指挥官像谁？「嗯～～劳博先生？」露西亚的回答证实了我的疑惑；劳博怎么会在这里？而且看起来他还升官了，不然这么大支的部队是不可能交给一个百夫长来带的。不过不管如何，先把指挥官抓起来一定没错。「露西亚，妳去把老伯请来喝茶聊天吧！依蕾亚也去帮忙好了。」露西亚和依蕾亚应声而去，接着下方卡恩军正规部队的队伍就发生了骚乱；由于护卫指挥官的卫队们布下了侦测隐形力场，露西亚和依蕾亚没办法靠着隐形术溜进去；既然用偷溜的行不通，露西亚和依蕾亚干脆明刀明枪直接杀进去；只见连续不绝的惨叫声迅速无比地接近指挥官的所在之处，接着呛的一声大响，卡恩军军旗那个用生铁铸造的旗杆被依蕾亚一剑劈断，军旗倒了下来，而这个时候劳博则被露西亚用气缚术捆了起来，接着露西亚抓起劳博，施展风行术和依蕾亚一起传送离开战场中心。指挥官被抓走、军旗被砍倒，士气大跌的卡恩军连忙向后撤退，而至于前方攻城中的民兵一开始还没注意到后面正规军撤退了，还拼死拼活的猛攻城堡，等到一有人发现正规军撤走，这些民兵立刻不约而同掉头就跑，一下子就四散奔逃得不见踪影了。由于露西亚并不是传送回城里，而是传送到兰提亚城附近的一个小森林中，我过去找她的时候，露西亚把两个俘虏推在我前面。「主人～～你看我抓到谁了～～」被露西亚抓来的一个自然就是劳博，另一个，竟然是红龙佣兵团那个暗黑精灵女法师！之前劳博被露西亚俘虏的时候，因为事情发生得太突然，劳博根本什么都没看见就被露西亚给提着后领带出来了；因此见到我出现的时候，劳博大吃一惊！「弗利兹，你怎么在这里？」「我？我现在是受雇于你的敌手咩，所以我把你给抓来了。老伯，这阵子没见到你，升官啦？恭喜啊！」「哪里哪里！」一听见升官两个字，劳博脸上露出得意的笑容，马上忘记了现在他已经被我给俘虏的事实，「这还要感谢你哩！」「感谢我？这怎么说？」「你知道，」劳博接着开始滔滔不绝地谈起他升官的经过，「上次你不是叫我离开军队吗？所以我跑去向国王辞职，国王也准了我的辞呈，我本来正打算收拾行李离开加尔帝的，没想到国王的军队在北方吃了一个大败仗，之前抢我功劳的那个家伙被一条红龙烧得连尸体都找不到了，国王回来以后为了要找替代的人选，选来选去觉得我之前在森林里遇到埋伏时立过功，又是第一个救出公主的，所以就把我叫回军队升我当千夫长了！」原来劳博之所以会在这边出现，还真的是因为我的关系；要不是上次依蕾亚一记火焰龙气把踩在劳博头上的那个军官烧死了，劳博还真的没机会升官哩！难怪我在沙伦诺住了那么久都没看见劳博和克雷伯他们。「原来是这样；可是不对啊，你当上千夫长，你现在带的兵可不止一两千个，今天这些兵没有三万也有两万五吧？这又是怎么回事？」「这个啊！这个是莉莉丝的点子。」劳博又开始滔滔不绝，我突然发现，要从劳博这边问出情报根本不需要什么拷问，只要陪他聊个天，他自己说出来的东西会让你记都记不完，「国王陛下需要大笔的金钱，所以派我们出来筹措财源；莉莉丝说只是掠夺村民的财产筹措不到什么钱，不如强迫村民入伍，然后利用这些征召来的兵去攻击敌人首都，打得下来不但有功劳还有钱，打不下来也不会有损失，反正国王陛下也只是派我们出来筹钱而已，也没说不准我们开战……」莉莉丝？难道是这个女的暗黑精灵？不过这倒是解开了我的疑惑：难怪刚才卡恩正规军只是列阵在后方戒备，原来是逼迫路上「征召」来的民兵攻击城堡啊！而正规军撤退之后民兵并不是跟着撤退而是四散奔逃，原因也就是因为这些民兵根本不是自愿来打仗的，甚至不是卡恩的国民！真不愧是暗黑精灵想出来的点子，够毒够辣！「嗯，茉莉亚，让老伯睡个觉吧！」看看劳博还在滔滔不绝，我只好请茉莉亚来替劳博施个催眠术；要是我叫依蕾亚或是露西亚来做这种事，她们两个绝对是直接砍掉劳博的脑袋让劳博永远安息的，现在我可还不想杀老伯，一来是有故人之情，二来老伯又不是什么不得了的威胁，三来也许以后还可以问出一些其它的情报也不一定。老伯睡着了之后，我这才转头朝向那个女的暗黑精灵：「妳是莉莉丝？」那个女的暗黑精灵只是撇了撇嘴，「明知故问，你是白痴吗？」「妳看我像白痴吗？」「很像，很像！每个人类都是白痴，每个精灵也是，像妳就是！」哇，招惹我不够，连露西亚都敢招惹，这个莉莉丝真的是活得不耐烦了？虽然说暗黑精灵族与一般的精灵族是死敌，但是落入敌方掌握之中的时候还敢招惹对方的胆气也不算小了。「随妳说吧，白痴人类现在想知道卡恩王要钱做什么？能不能请聪明美丽的莉莉丝小姐解答疑惑啊？」「不管是拷问还是吹捧，本小姐是不会说的！」接着，莉莉丝撇过头去不理我了。「是吗？我们的拷问方式和一般人类不同喔。」「我们暗黑精灵什么拷问没见过？你们人类顶多就是那么几招火烤水浸盐腌剥指甲之类的，比起我们暗黑精灵的酷刑还差的远呢！」「是吗？不知道鞭打浣肠龟甲缚滴蜡烛和高跟鞋鞋跟去踩又如何呢？不过我们还是先来试试看最初级的拷问好了，露西亚。」「主人请吩咐～～～」「替莉莉丝小姐下点毒吧。」其实我不需要用说话的来对露西亚下命令，我这大部分是说给莉莉丝听的。听到只不过是下毒，莉莉丝不停冷笑着，即使当我一把将她的斗篷扯掉、露出斗篷遮掩下、那曲线玲珑、只在腰部系了一条金链子挂着些金质饰物遮掩着下体私处的幽黑身躯。「怎么样，人类，我的身材好呢？还是你的白痴精灵奴隶身材比较好？」莉莉丝甚至这样挑衅我。「露西亚，展现一下妳的身材吧，小心别气死了这位暗黑精灵小姐啊！」露西亚轻笑一声，接着脱下自己的衣服；当莉莉丝看到露西亚那高耸的双乳从衣服的遮蔽下弹出来、在空气里晃个不停自我炫耀时，莉莉丝眼睛差点也突出来了；这、这么大的胸部？不可能！精灵族怎么会有这么大的胸部？「接着，让暗黑精灵小姐尝尝我们的初级拷问手法吧，小心别弄死莉莉丝啊。」露西亚拔下发夹，轻轻在发夹上吹了口气，接着，用发夹在莉莉丝左手上刺了一下。「哈！这算啥拷问…啊！！」本来莉莉丝还打算嘲笑我们这种连蜜蜂叮咬都不如的拷问，但是随即莉莉丝就很惊讶地发现刚刚手臂上被刺了一下的地方，现在已经开始化脓腐烂并且发出阵阵恶臭，更别提全身上下都是又痛又痒难过无比的感觉了。「这是最最最初级的拷问手段喔，不过，要是时间拖长了，腐烂的部份到达心脏的话也会死人的，所以最好赶快回答我的问题。」惊讶地看着自己手臂上化脓腐烂的部份慢慢扩大，接着身体组织逐渐坏死剥落，莉莉丝的惊恐表情写满了秀丽的脸庞：「这、这是、呜、什么毒？好、好痛！呜！好痒！」「妳先告诉我卡恩王为什么要你们出来抢钱吧？」「是、是为了、呜、一项、交易、呜…」莉莉丝强忍着痛苦和麻痒，咬着牙回答我的问题；暗黑精灵对于痛苦的耐受力果然不同凡响，一般人要是这样被露西亚的毒直接侵入身体组织，体质弱一点的当场就死掉了，体质强一些的可能还可以活久一点，不过能保持清醒的大概没有几个人就是了；上次利欧的大法师中了露西亚的毒箭，要不是我和茉莉亚用终极解毒术去帮他解毒，那个温和的侏儒法师可能早就腐烂成一堆冷肉了。「是什么交易？嗯？」暗黑精灵要嘛是不屈服的，要是屈服投降了那就不用担心他们会变卦反悔，暗黑精灵向来都很识时务以免自己多受苦，所以看到莉莉丝愿意回答问题，我就开始用终极解毒术替莉莉丝解毒。不过，终极解毒术对上露西亚的毒气依旧效力减半，虽然现在我的法术能力比起以前已经增加了不知道多少倍。感觉全身的麻痒与痛苦正在开始消退，莉莉丝很惊讶地望着我，显然我的能力远超出她的估计之外：「那个，对不起，我也不太清楚，只是听说卡恩王和某个国王达成了一笔金额庞大的交易，似乎是购买武器的交易。」我点点头，「原来是这样；稍等一下，解这种毒很花时间。」莉莉丝一动也不动地任我替她解毒，不过倒是把疑惑问了出来：「请问，这是什么毒？我从来都没见过，好厉害。」我只是笑了笑，「露西亚，让莉莉丝看看这是什么毒吧。」接下来的情形，莉莉丝只怕一辈子也不会忘记：眼前的那个女精灵露西亚竟然化成了一条绿龙！「龙…绿龙！？」莉莉丝吓得连说话都结巴了。「没见过那么性感美丽的龙吗？嗯，解毒完毕。」「你…」「我怎么？聪明美丽的暗黑精灵小姐有话就说吧，我是白痴，妳不把话说出来我猜不到的。」「可不可以…可不可以收我为仆人？」莉莉丝咬着牙，接着迸出了这句话。「为什么？」「因为、因为你是第一个知道我是暗黑精灵还对我这么好的人类，而且你的力量很强，也许你能帮助我。」「嗯，帮妳什么？」「复仇！」莉莉丝的眼中开始燃起了愤怒的火焰，「我是被流放出来的，当然，是因为斗争失败，所以被敌手流放出来了！我、我被流放出来的时候，曾经对蜘蛛神发过誓，我一定会回去杀了我的敌人的！」「嗯，也不是不行，不过我得先看看妳有没有资格当我的仆人。」我打量着莉莉丝。「请出题吧！我一定能通过的！」莉莉丝的眼神充满自信。「别太有自信喔，搞不好妳考试会不及格呢！」「……」「第一道考题，是考床上功夫！」「我就知道！就让莉莉丝好好服侍主人吧！」说着莉莉丝很大方地走向我身前。「妳还真有把握考试会及格呢！喔！口技不错！」这次莉莉丝没有和我争辩，直接脱下我的裤子、掏出我的肉棒就含在口中。「嗯、嗯、呜、唔、嗯……」「加油啊，虽然口技不错，我没射出来就不算数啊，唔，吸得真好，虽然还是不够让我射出来！」莉莉丝出尽法宝服侍我肉棒好一阵子，我的肉棒却始终硬挺挺的不肯喷射，反而是莉莉丝自己始感到疲倦了。「射不出来算了，妳再这样搞下去，我都快无聊到睡着了，口交算妳及格啦！」「主人的肉棒好大喔，嗯。」把我的肉棒从口中吐出来，莉莉丝拍了我一记马屁，同时伸手搂着我脖子、身体贴上了我的身体、一只脚抬起来勾着我的腰，用蜜穴把我的肉棒给套了起来。「嘿，小穴也还不错，水够多、也有弹性，勉强及格；嗯，收缩力也还好，还算可以。」「不会吧？嗯～莉莉丝的功夫有那么差吗？唔～～」莉莉丝一边扭腰一边撒娇。「不相信是吗？就让我这个做主人的示范给妳看！超高频性爱调教往复冲击！莉莉丝接下吧！」「啊！啊！！不！！怎么可能！！天啊！！噢噢！！好棒！！要、要飞了！！啊！！会死！！啊啊！！主人！杀死莉莉丝吧！啊啊！」第五十四章夺权带着还在呼呼大睡的劳博以及刚刚自愿成为我仆人的莉莉丝回到城里，见到我回来、特地跑出来迎接的丽欧妮吓了一大跳：「咦？暗黑精灵？」「新收的仆人；先别说这个，莉莉丝有很重要的情报，小妮子来帮我出个主意吧。」一边朝着我们休息的地方走去，我要莉莉丝把卡恩王派兵出来掠夺钱财的事情又讲了一遍；丽欧妮则是皱着眉头一语不发的听完。「主人打算怎么办呢？」看了被小夜拎在手里、还在呼呼大睡的劳博一眼，丽欧妮问我，「主人应该已经有腹案了吧？不然主人不会抓了敌人指挥官回来的。」进到房间里，我要莉莉丝在门外守着以免机密外泄，这才回答丽欧妮的问题：「是有腹案，不过得要妳的帮忙。我打算就来个先发制人，把那个好战国王给踢下台来免得夜长梦多；不过要踢卡恩王下台需要一支军队，我打算就收编卡恩的部队让他们去造卡恩王的反，可是要收编卡恩的军队需要妳的帮忙。」「要妮儿带着纳拉尼斯缇的部队去协助主人镇压不服指挥的人是吗？」「没错！」「主人怕自己指挥不动纳拉尼斯缇的部队，所以要妮儿出面对不对？」「不愧是小妮子啊！完全正确！」「如果妮儿没办法帮助主人呢？」「唔，如果小妮子都帮不上忙，那就只好拜托依蕾亚出面镇压了；虽然我是不想让依蕾亚过度曝光啦，能不让依蕾亚出面镇压就不让依蕾亚出面镇压。」「如果我能替主人收伏卡恩军队的话为什么不让我出面？让我去镇压有什么不好吗？何必这么麻烦让丽欧妮带队去镇压呢？」一听见我不打算让她出马，依蕾亚就提出抗议了。「我不喜欢我的女人过度抛头露面咩！」说着一把将依蕾亚给搂进怀里，双手马上开始在依蕾亚丰满的胸部上蠢动起来。「可是，让丽欧妮带队…呜…难道丽欧妮就不用抛头露面…啊～还要！主人用力一些嘛！」被我双手在胸口肆意妄为，依蕾亚发出了愉悦的呻吟。「至少丽欧妮不用变回龙的型态啊！能保守秘密才不会惹来太强的敌人咩！哇，依蕾亚妳闹水灾啊？妳看妳连我的裤子上都弄湿了！」「啊～好痒喔！蕾儿要！主人给蕾儿嘛！嗯！啊！！好涨！啊！」一边撒娇着、依蕾亚脱下了我裤子，接着伸手扶住我的肉棒就对着自己蜜穴的缝口，一扭腰就骑上了我的棒子。「啊！不公平！依蕾亚妳偷吃！人家本来想要主人先给妮儿的！」看到依蕾亚骑上我的肉棒开始快乐地扭起腰来，不甘心棒子被依蕾亚抢先享用的丽欧妮立刻扑上来从我背后抱着我，接着开始一边脱我衣服一边在我脖子和身上狂种草莓。「喂！妳们两个别抢啊！时间有的是…哇啊啊啊依蕾亚妳竟然使出全力了！想榨干我不让丽欧妮享受吗？呜喔！！太太太刺激啦！！我射！！极限技超越巅峰高潮引爆弱点攻击抽插！燃烧吧！！」「啊啊！！好棒！！再快！！主人！！啊！蕾儿不行了！！啊！！」依蕾亚在我的全力冲刺加上精液喷射的双重刺激下被引爆最大高潮，在快感的强烈冲击下一下子就晕了过去。「嘿嘿，再来该小妮子了！」一个转身捉住丽欧妮按倒在桌上，接着分开丽欧妮修长的双腿，对着春潮泛滥的水源地强行突破。「啊！！不要！人家不要从后面来啦！呜！主人讨厌！噢！怎么揉人家的胸、胸部！会发疯啦！啊！！主人！不要啦！」「妳不喜欢从背后来也要来！谁叫妳刚刚种了我那么多草莓，现在该我种妳蝌蚪了！背后深入子宫精液浇灌！小妮子收下吧！！」「呜！讨厌主人～！咦啊！啊！顶、顶到了啦！！讨厌啦！会发疯～！呜呜～～～！好烫～！主人怎么射、射那么多啦～！呜～～！」先是被我命令在门外站卫兵，莉莉丝还有些不满：「有什么机密是我不能知道的？哼，我偏偏就要听！反正主人只说不准其它人听见，我可不是『其它』人！」立刻就把想法付诸行动的莉莉丝才把耳朵贴在门板上，就听见了连隔音结界都无法完全隔绝的淫荡呻吟声透了出来；自己跑来挨叫床攻击，虽然没有让威力已经被隔音结界大幅减弱的叫床攻击给撂倒，莉莉丝却觉得自己两腿间的裂缝霎时间就湿润无比了。「不会吧？我这个暗黑精灵竟然会对人类的呻吟声起反应？我这个主人有那么强的能力吗？虽然说刚才在树林里真的被玩得很爽…呜～我又想要了啦！可恶的主人！！」一边自己伸手满足自己，莉莉丝一边怨恨地想着。等我和丽欧妮闹够了，这才让茉莉亚解开施在劳博身上的沈睡术。好不容易睡到自然醒(？)，劳博先伸了个懒腰再打了个大哈欠，接着还「噗～～～」一声放了个又臭又响的响屁，这才大吼一声：「干～～！睡得真爽啊！！」乒乒乓乓，我和龙女们纷纷仆街！「咦？发生什么事了？」听到我们仆街的声音，劳博这才转头开始东张西望。「老、老伯，你睡醒的时候可真是惊天地泣鬼神啊！传说里创世之神从沉眠中苏醒过来之时，天地为之惊动而运转、万物为之警醒而化育，大概也不过如此吧！」我一边摀着仆街时捣在地板上的鼻子一边站起来说话；没办法，刚才劳博放的那个屁真不是普通臭啊！即使我已经获得了不少龙的能力，被劳博的臭屁一熏之下差点都昏倒了，其它龙女们要嘛摀着鼻子、要嘛就用法术急忙传送离开，谁都不想继续待在这个毒气室里。「嘿嘿，过奖过奖！每个人都这么说…」劳博又开始滔滔不绝起来；看来我们还不是第一批受害的人，不知道第一个倒霉的是谁？不过，这不是重点，重点是现在我得先说服劳博陪我一起叛乱才行。「老伯老伯，你先听我说话…」不过劳博就像没听见我说话似的，仍然继续滔滔不绝讲述他的放屁英雄传；没办法之下我只好用沉静术先封住劳博的嘴巴。「老伯，像你这么惊天地泣鬼神的人物，只当一个千夫长不是很可惜嘛？你应该升上更高职位才对的！例如说像是万夫长之类的将领才适合老伯你嘛！」一解开沉静术，劳博立刻就发问了：「升官？怎么升官？你知道升万夫长多难吗？全卡恩也才一个万夫长和一个万骑长的编制而已好不好！」「有什么难的！如果卡恩王下令让老伯你升官的话，就算卡恩有一万个万夫长，还不是有一个人要滚蛋让位出来给老伯你！」「说的也是，可是问题是，国王陛下不会升我当万夫长的！现在沙卡雷万夫长和托波洛万骑长都是大陆上著名的勇士啊！」「如果今天我是卡恩王呢？」「你是卡恩王？哈！你别做梦了好不好！你是不是平民当太久、想当国王想疯了啊！」劳博大声嘲笑我的说法。「我没做梦啊，我把现在这个卡恩王踢下来，我不就可以当卡恩王了？到时候我下令让老伯你当个万夫长，哪个家伙敢吭声吗？」「喂，弗利兹，你知道你在说什么吗？」看到我一点开玩笑成份都没有的表情，劳博现在已经开始冒冷汗了，「你在说叛乱！叛乱是要送命的！」「我知道，没把握我是不会叛乱的。」「那，你有什么计划？」之前我在卡恩军里的时候，劳博知道我向来不乱说话，敢这么说一定是有根据的。「这就是需要老伯你帮忙的地方。我其实一个人去踢卡恩王下台也可以，但是踢了卡恩王下台以后难免要大开杀戒把不服从的人整肃一下；如果今天我能带一支军队去吓人，那么我当上国王以后的反对声浪就会少很多。」「你，你是说，」劳博吞了口口水，「你要我带队陪你一起叛乱？」「答对啦，其实老伯你不愿意带队也可以啦，我叫莉莉丝带队也是一样。」听到我这么说，劳博就知道我在暗示他如果他不愿意带队跟我一起叛乱，那我就会杀了他让莉莉丝来取代他的位置；「可是，我一个人压不住军队…」「这你不用担心啦，我会帮你压住军队的，你只要负责帮我带队吓人就好了，打仗的事情我来解决就好；而且你可以跟军队里的人这么说，就说我们明明是军人，却被派出来当强盗，为了平民的生命与幸福着想，我们必须起来打倒卡恩王，这样军队里出身平民的一般士兵一定会听你的！至于军官敢反抗的就喀嚓吧，反正喀嚓掉一个军官再升一个士兵上来补位就可以了！」「那，现在就干？」「对，老规矩，别说我的主意。」「等等！」劳博连忙大叫，「这是掉脑袋的事情，你竟然要我说是我的主意？万一叛乱失败…」「叛乱不会失败的！」我打断劳博的话，「照老规矩是为了让士兵对老伯你心服口服，不然老伯你就算当上万夫长或者万骑长，士兵不服你也没有用啊！老伯你说是吧？」「话是这么说…」「万一真的失败了，你就说是被我威胁的不就好了！」劳博沉默了，我知道劳博正在思考利害关系，不过敢志愿从军的人通常都不太怕死，只要死得不是很冤枉的话，我对劳博会倒向我有很大的把握；果然，过了好一会劳博就开口，「好吧，我陪你赌这一把了！」「老伯，你不会后悔的！」「希望如此。」劳博露出一个自我嘲讽的苦笑。「……如此如此这般这般，所以我决定带队跟随弗利兹反抗卡恩王这个暴君！大家有意见吗？」照着我之前教劳博的说词，劳博慷慨激昂地发表了一篇演说；演说完毕，只见所有士兵面面相觑，但是显然很多人都动心了，没办法，卡恩王仗着自己有条白龙就四处掀起战争，这里即使是正规军都有不少是被征来的兵，那就更不用说部队里一堆佣兵都是被卡恩王给征召来的免钱炮灰；更何况连年战争所需要的后勤支持也不是几枚金币就可以打发掉的小事，再加上这次卡恩王又不知道跑去哪里买了什么超级昂贵的武器，穷到现在甚至派兵出来扮强盗抢钱了，可想而知，一般平民的税赋也不会轻到哪里去。「劳博大人！你这是反叛啊！你难道不知道效忠国王陛下才是一个军官该尽的职责吗？下官无法认同你的说法，而且下官现在就要依照叛国罪将你处死！」一名百夫长大吼大叫着拔出了剑，但是这名百夫长拔出了剑之后却没有后续动作了；因为两把短剑从这名百夫长的胸口透了出来，心脏被刺个对穿的死人是没办法继续做动作的；而这些士兵们甚至还没看见是谁杀了这名百夫长，直到他们看见了小夜取出一块抹布很仔细的擦拭掉短剑上的血迹为止。「劳博！你竟敢擅自…」另一个军官踏上了一步，但是这次则是一支羽箭射穿了这名军官的脑袋；士兵们纷纷转头朝着羽箭箭尾所指示的方向望去，正好看到丽欧妮带着两百名弯弓搭箭的精灵弓箭手从树林里现身。又有一名军官打算趁丽欧妮的弓箭手距离还远之前先制住劳博，但是突然之间一尊两个人高的石魔像从劳博身边的土壤里钻了出来，这名军官还没来得及反应过来，石魔像一拳就把这名军官给砸成了一团肉酱；接着石魔像站到了劳博身后，很显然就是护卫着劳博。「还有谁有疑问吗？没有？很好，那就这么决定了！」这些军人又不是白痴，之所以不愿意随着叛乱主要就是怕叛乱失败的时候会被抓去处死；现在看到劳博一切都已经准备得好好的，显然一切胸有成竹；再看看劳博身后的那尊高大石魔像，每个人都觉得就算真的叛乱也未必就会失败，于是大家都没意见了。看到我依照诺言替劳博压住部队，劳博暗自松了口气；同时劳博自己也很惊讶，先前对我还没什么信心的，不过想到站在自己身后的石魔像，劳博忍不住就开始幻想起自己戴上万夫长那红色羽毛头饰时的样子、开始自我陶醉起来了。「回来啦？女王怎么说？」为了要让丽欧妮带队和我去踢卡恩王下台，我要丽欧妮传送回纳凡廷去要求女王允许让我借用纳拉尼斯缇的部队。「女王陛下同意啊。」「女王陛下这么信得过我啊？」「当然了…」丽欧妮突然之间脸红了。「咦？有什么事情是我不知道的吗？快说！」看到丽欧妮脸红，我透过心灵联系就知道发生了什么事情；不过让丽欧妮自己说出来会更有趣。「那个，女王没说什么啦！」丽欧妮的脸更红了。「到底发生了什么事？赶快招出来！」一把捉住丽欧妮搂进怀里，接着一手玩弄着丽欧妮高挺柔软又有弹性的乳房，另一手则向下入侵丽欧妮短裙里的世外桃源。「那个、啊～女王说，说，主人不是什么野心家，主人成为卡恩王的话，呜～～」一边倚在我怀里娇喘着，丽欧妮一边转述女王的话。「女王怎么知道我不是野心家呢？我偏偏就是个大野心家呢！」一边说着一边加强双手攻势，弄得丽欧妮全身因为快感袭击而颤抖着，「赶快把女王说的话全部招出来！」「讨厌～呜～～女王说，说主人要是，啊～～要是有野心的话，就不会整天迷恋着妮儿了～啊～～！！讨厌啦～～！！人家～～！！那是女王、女王说的啦～！！」「女王说我迷恋妳？那妳说是谁迷恋谁啊？」呜喔！！温暖的泉水已经把短裙弄湿一大片了！现在是下水时间！我～插～～！！哇喔啊啊！好湿好温暖好紧的宝穴啊！！「啊～！顶到了啦～！！胸部～主人别、别揉啊！啊啊～！疯掉了啦～！妮儿、是妮儿迷恋主人啦！呜～！妮儿要～～！主人讨厌啦～～！」收编了劳博的部队之后，我们立刻向卡恩境内出发；兰提亚大概是怕我们叛乱失败受到连累，所以没有派兵跟来，这样也好，至少事情单纯一些。进入卡恩国境之后，劳博依照我告诉他把事情闹得「越大越好」的方针，见到第一座市镇的时候就大张旗鼓地开始在城外列阵，开始做进攻市镇的准备；其实这个市镇只有一排木头建造的围墙而已，守军也不过三百人，但是我们主要的目的是吓人而不是杀人，所以大队在镇外摆出预备攻击的姿态却没有动兵，直到市镇的守卫部队好不容易集结完毕登上围墙预备迎战为止。「进攻！打倒卡恩王！」劳博大吼大叫着发出号令，士兵们也大声喊杀着朝市镇前进用乌龟爬都爬得比我们更快的速度前进。「慢！慢点！你们不是卡恩的士兵吗？干什么攻击自己的国家？」看到我们的士兵开始移动，市镇守卫队的队长连忙大叫。「没听到吗？我们要打倒卡恩王这个家伙！」劳博也拉大嗓门回答。「你们，你们要叛乱吗？」市镇守卫队的队长脸色开始发白了；不过，接下来这个队长的脸色还会更白。「石魔像、土魔像，出来！」随着一名黑衣少女的叱喝声、一尊高大的石头魔像从队伍前方的土里钻了出来，踏着沉重的步伐领先开路；接着则是几尊比普通人高一些的土魔像纷纷从地里钻了出来列队行进；当这些魔像迈开脚步行进的时候，所有的士兵甚至都可以感觉到大地随着魔像们的脚步震动了起来。「不会吧？这么多魔像？光是魔像走路时的震动都快让我们站不住脚了…耶？？」当市镇守卫队因为见到许多魔像而正在慌乱的时候，守卫队的士兵却突然发现脚下传来的震动越来越厉害，然后就是突然一阵激烈无比的地震，虽然没有损伤到什么建筑物，但是围墙上的士兵全部都被震得站不住脚，要嘛抱着柱子要嘛趴在地上了。「不、不会吧？」惊讶的不止是市镇守卫队而已，还包括了修吉亚特这家伙；眼看小夜顶多也才十二、十三岁的年纪而已，连续召唤了许多魔像不算，甚至还发了一个地震术；修吉亚特在纳凡廷的德鲁依组织里已经算是高阶法师了，但是修吉亚特也是在苦修了一百多年自然魔法以后才练到第六级的阶段，而小夜甚至连第七级的石魔像创造术都用得出来！「喂！你们到底打不打仗啊？不打仗就投降，要嘛就快逃跑可不可以？慢吞吞的等死啊？」劳博又拉开嗓门大吼。被劳博这么一吼，市镇守卫队马上来了个鸟兽散；一大半的士兵撤出市镇跑掉了，其它民兵和少部份的士兵选择了投降；一场战斗根本还没开始就结束了。接下来的事情就简单了，劳博带队接收市镇的管辖权，顺便把镇上金库里的钱拿出来犒赏一下部队和收买一下民心；我则是拉了小夜找了一间旅店钻进去开房间…没办法啊，小夜刚刚施展了那么多法术，现在累得半死，我只好替小夜注射一些精液补充体力咩…你那啥不相信的表情啊？好啦好啦我承认今天小夜因为要施法，为了减少衣服的束缚干扰所以换了一件黑色低胸细肩带小可爱，刚刚看小夜施法的时候、双手挥舞时两个高挺的乳房就会从衣服的空隙里探头出来勾引我一下，所以忍不住了咩…第五十五章另类战争靠着小夜的「震撼仆街战术」：就是先叫他几个各种魔像出来吓吓敌人、再发个地震术让对方全数仆街把对方吓跑，一路上我们根本没有发生过任何战斗就取得了所有战役的胜利，并且一路占领市镇、慢慢接近首都卡恩城了。不过呢，这种打法虽然士兵们非常轻松愉快，可是小夜却是最累的一个；每次召唤完魔像和发过地震术以后小夜都累得半死，然后敌人被小夜吓跑或投降之后，其它士兵就会见到一个被小夜称做主人的流氓小子抱着小夜钻进一辆马车去；过了一段时间以后小夜就神采奕奕、容光焕发、精神抖擞地从马车里走出来；接着就是两个精灵少女和那个穿着超级暴露的红衣女剑士连手、在那个白衣美女神官的惊叫挣扎之中将美女神官给架着推进马车里，再来马车就会开始剧烈抖动，抖动完以后就是那个流氓小子神采奕奕、容光焕发、精神抖擞、带着满头满脸的草莓从马车里走出来。如果有人好奇到底这段时间发生了什么事、跑过去想要「调查」一下的话，就会看见一个披着红披风、穿着超级暴露但是又非常美丽的暗黑精灵不知道从哪里冒出来，用着因为欲求不满而想杀人的眼光瞪着接近者。哀怨的莉莉丝：「可恶的主人！我的小穴已经好几天没被插了！我可是想要得要死耶！呜～～可恶，我又想要了啦！！」郊游远足似的战争进行了几天之后，这天终于碰到了卡恩王派出来镇压叛乱的部队；由指挥官身边的军旗看来，这次带队的指挥官是卡恩的万骑长托波洛，之前听劳博说起过这个家伙是大陆上著名的勇士之一。出动到万骑长来带队，那部队里的成员至少有超过五千人以上是正规军；看来卡恩王对这次的「叛乱事件」还颇为重视嘛，我本来以为只会派个两三千正规军搭配一堆临时征召的民兵来镇压而已。两边的部队在一片空地上对峙着，各自列出阵型；面对卡恩军万骑长、大陆上有名的勇士托波洛，劳博脸色郑重地指挥着布阵行动。「嗯，其实这位劳博先生的军事才华比对面那个肌肉男要强得多呢！」这是丽欧妮看了劳博指挥军队以后的评语；现在我们这支叛乱部队由于吸收了不少沿路市镇上投降的守军，规模已经达到三千两百多人了，虽然说全部都是正规部队，但是劳博能够统帅来自不同系统的军队、并将这些部队迅速组织起来，这份才华就是值得重视的，这也就是为什么我们这些杂牌叛乱部队列阵速度比来镇压的卡恩军快得多。可惜劳博指挥部队排的是防御方阵不适合攻击，不然趁着对方还在排阵型的时候挥军杀过去一定大有斩获的。看到我们这边列阵完毕，而对方自己的部队还在编组，大概也是怕我们发动攻击吧？一个全身黑色盔甲的骑士骑着一匹高头大马，慢慢走到战场中央。「我是卡恩军万骑长托波洛！叫你们指挥官出来答话！」黑色盔甲的骑士拉开嗓门大吼着。劳博皱了皱眉头，正打算出去讲话的时候，我伸手扯住劳博的马缰：「老伯你不用出马，战斗的事情交给我来解决就可以了！」「最好！最好！那我就偷个懒了！」想到不用对上托波洛，劳博连忙满口答应。看不到我们这边的指挥官出马答话，托波洛又大吼起来：「他妈的！你们指挥官是懦夫还是女人啊？躲躲藏藏的！赶快滚出来答话！不然就…」「小妮子，妳去让这个肌肉男丢脸一下吧！可别杀了他啊！」等托波洛骂得差不多了，我才示意丽欧妮出去杀杀托波洛的威风；牵过一匹独角兽，丽欧妮也没穿盔甲，甚至连马战用的长枪都没带，一阵风似地就卷了出去。因为独角兽奔驰的速度太快，戴着铁头盔又拉下面罩的托波洛看不清楚丽欧妮的身形，只见到一个银白色的影子迅速无比地从叛乱军阵地冲出来；托波洛连忙挥起长枪指向白影。「呛啷」一声大响，托波洛只感觉到手上传来强烈的冲击，让托波洛差点就握不住长枪；接着突然头上凉凉的、眼前大放光明，原来不知道怎么回事自己的头盔已经被敌人给卸下来了！银白色的影子扫过托波洛身边，绕了一个小圈之后回到托波洛前方停止；除了我和龙女们之外的其它人这才看清楚原来银白的影子是一个骑在白色的独角兽背上、全身雪白的雪精灵美少女；然后，随着雪精灵美少女的娇笑和手中长剑所指的方向，大家看到了托波洛手中的长枪已经被截成两段、头盔被砍成两片掉在地下滚来滚去，还有托波洛威猛有如雄狮的棕发已经被剃去了一大片露出光秃秃的头皮，模样极为可笑。看到托波洛的狼狈模样，我们这堆叛乱军的士兵都哈哈大笑了起来；而来镇压的卡恩军和托波洛本人可笑不出来，大家都看得出来这个雪精灵美少女刚刚是手下留了情，不然只要长剑落点向下移动几吋，现在在地上滚来滚去的就不是被砍成两半的头盔、而是完整的头盔连着托波洛的脑袋了。「我是基瑞·希涅尔(Kiri·Schniel)神殿的祭司丽欧妮，请问这位秃了半边头的先生怎么称呼？」丽欧妮仍然是笑容不减，只是收回了指着托波洛的长剑竖立在身前。看到丽欧妮以正式的军队礼节打招呼，托波洛也拔剑竖立在身前：「卡恩军万骑长、黑骑士托波洛，很荣幸认识丽欧妮小姐。」「那么黑骑士先生愿意赐教吗？」丽欧妮缓慢而优雅地挥剑向右撇剑指地，这是骑士间的「单挑」礼节，一般不会有人用在战场上的；但是如果在战场上提出这个挑战，那么意思就是两军之间的胜负由指挥官之间的战斗来决定，败方就必须投降由胜方处置；由于胜方必须保证败方投降者的生命安全，因此在战场上是很受士兵们欢迎的挑战：反正打赢打输自己都不会有事，当然就让指挥官去死啰！而这也是这个挑战几乎没有指挥官在战场上用的原因：胜败一肩挑，又苦又累又没什么大功劳，除非另有目的，不然哪个头脑坏掉的指挥官会吃太饱去干这种傻事？丽欧妮虽然提出了这个挑战，托波洛是可以拒绝的，虽然拒绝了以后他会因此蒙上懦夫的丑名、他的队伍也会因为指挥官放弃让他们轻松结束战斗的机会而导致士气跌落，但是现在托波洛的部队占数量优势，而丽欧妮刚刚那一记突袭就让托波洛知道自己还不见得能赢得过这个雪精灵美少女，单挑的话对己方反而不利。「我接受妳的挑战！」托波洛没有多想，坚定地挥剑向右撇剑指地；要是托波洛把剑插回剑鞘里就表示拒绝了，不过这个肌肉男还真的是宁可打架打输也不愿意避战当懦夫，换成是我的话一定是拒绝再说，不然就派茉莉亚或依蕾亚上阵代打，把丽欧妮这样的美女对手抓起来收入后宫奸个没完，嗯，还是派依蕾亚上阵代打把丽欧妮抓回来奸爆比较好，嘿！由于好色的邪恶念头太过强烈、以致于从心灵联系里传了出去；从心灵联系接收到了我邪恶念头的龙女们纷纷仆街，连丽欧妮都差点坐不稳摔下独角兽来；好不容易重新坐稳，丽欧妮回头瞪了我一眼。「讨厌啦！主人想害妮儿打输啊！」丽欧妮的不满从心灵联系里传了过来。「不会吧？小妮子这么脆弱吗？露西亚都可以一边和我做爱一边缝衣服，小妮子难道不能让我一边意淫一边…哇啊！！」念头还没转完，丽欧妮已经拉开星辰之弓回身射了我一箭；还好这支箭从我头上掠了过去，而且箭镞也已经被丽欧妮折掉了；但是这电闪星逝的一箭还是把我吓趴在地上！「你！你去死啦！！！」丽欧妮气急败坏的娇嗔传了过来。「…白痴主人…」小夜也落井下石。虽然不知道丽欧妮为了什么事情突然转身射了我一箭还骂了我一句，托波洛仍然稳稳握着长剑等待丽欧妮回过头来，这才发话：「丽欧妮小姐准备好了吗？」「抱歉让你久等了，请！」丽欧妮重新拔出长剑。两个人同时勒紧缰绳，接着在战马和独角兽的嘶叫声中，托波洛和丽欧妮挥剑战在一起。很快地丽欧妮就让托波洛后悔刚才没有拒绝挑战了；虽然丽欧妮手中握的是精灵族常用的细身长剑，但是每一剑砍劈下来的力道都不逊于一般武士挥动破坏剑的冲击力，这让手中只握着长剑的托波洛挡格攻击的时候更是额外吃力，即使戴着铁手套，硬接丽欧妮长剑砍劈的时候托波洛的手都隐隐作痛，也亏了手中长剑是魔法合金铸造的＋１武器，否则长剑可能已经被丽欧妮给砍断了；出剑力道沉重还不是最糟糕的，最糟糕的是丽欧妮挥剑攻击的速度又是奇快无比，托波洛常有跟不上速度的感觉。其实丽欧妮还没有出尽全力，要是真的出力去打，丽欧妮第一剑就可以把托波洛的长剑给打飞了。可是现在丽欧妮的任务是要挫折敌方的士气，只要让对方失去战斗意愿，这样不管是要把敌方吓跑或是收编都会方便很多。玎玎铛铛的长剑撞击声不断，所有的士兵都看得出来托波洛完全落在下风，现在连抵挡丽欧妮的攻击都有困难了，我们这堆反叛军是兴奋地大叫大吼替丽欧妮加油，对方来镇压反叛的部队则是担心无比地替托波洛加油打气；可惜的是对方士兵的加油努力很快就白费了，丽欧妮一剑直刺，托波洛勉强跟上丽欧妮的攻击速度正要挥剑抵挡的时候，丽欧妮剑势一转就把托波洛的长剑给打得飞上半空中去，然后在我方士兵的欢呼与敌方士兵的惋惜声中长剑指着托波洛的喉咙，这场挑战很明显就是托波洛输了。「哎呀，万骑长大人输了耶！」丽欧妮娇笑着说，「这该怎么办好呢？托波洛万骑长大人？」「既然我输了，任凭妳杀就是！」托波洛脖子一挺，大声说着。「可惜我的主人不准我杀万骑长，所以只好委屈万骑长带队加入我们了。」「我不会投降、更不会参加叛乱的！」「那，万骑长就这样带队回去见国王吗？国王难道不会给万骑长任何处罚吗？就算万骑长不怕死，万骑长的部下们难道就该为了万骑长的失败而送死吗？」「……」托波洛索性闭上眼睛不回答。「这样好不好？」丽欧妮收回长剑，「万骑长回去和部下讨论一个解决方法，在日落前给我们一个答复，可以吗？」没想到丽欧妮竟然这么说，托波洛很惊讶地望着丽欧妮。「那就这么说定了，日落前请万骑长给个答复啰！」说着，丽欧妮不管还留在原地发呆的托波洛，骑着独角兽返回我们的阵地。看到丽欧妮获胜归来，全队士兵都是欢呼大叫，尤其来自纳拉尼斯缇的士兵们叫得更响亮；我则是连忙跑出去迎接丽欧妮回来。「主人～～！」见到我迎接上来，丽欧妮直接就从独角兽背上扑到我怀里撒娇。「小妮子辛苦了！打了一架很累吧？」「还好…」突然丽欧妮注意到小夜躲在我背后猛使眼色，丽欧妮连忙改口：「…妮儿好累喔！全身都没有力气呢！」「那就让我替小妮子注射一些精力吧！嘿嘿！」将丽欧妮温软娇柔的身躯横抱在怀，我朝向马车走去。「啊！主人好讨厌喔！」说是这么说啦，丽欧妮却和小夜交换了一个胜利的手势，接着抛了一个顽皮的媚眼给因为听见我和丽欧妮对话而仆街的茉莉亚，然后就安静地窝在我怀里一动也不动、等着享受接下来的节目了！忿恨的莉莉丝：「可恶的主人，为什么不给我表现的机会啊！小穴真的好几天没被插了啦！再这样下去小穴都要因为缺乏灌溉而干涸了啦！！可恶的主人！！」莉莉丝妳很有意见喔？现在不是妳出场的时间吧？再不闭嘴的话我就把妳给卖掉！还有依蕾亚露西亚和小夜，把茉莉亚绑好带进来吧？丽欧妮结束以后就该轮到她了！「了解～～！！」三条邪恶的色龙同时朝向无辜的青龙扑过去。「啊！讨厌！放开我！不要啊！！」士兵们只见到可怜的白衣美女神官又被捉住推进马车里了，一会之后马车又开始剧烈地摇动了起来；这是什么特别的仪式吗？为什么每次打完仗都会举行一次？也许是向战神祈求胜利的仪式？不过似乎满有效的，目前为止还真的没输过任何一仗。「老伯，」看看太阳已经快要消失在地平线之下了，我找了劳博来商议，「我们来开个Party吧！」「什么Party？」劳博反问。「一般的Party就好，让士兵们放松放松取乐一下，虽然说他们大概也没什么压力啦！对了，记得去邀请我们的『朋友』来参加Party啊！」啊？邀请对面的敌人来参加？他们甚至还没决定投降不投降呢！「你说…请敌人来参加Party？」「没错，对了，记得让士兵们自由自在的去放松，不需要加上任何限制或条件，连守卫都可以撤了！」「连守卫都撤？」劳博又吓了一大跳，「万一敌人偷袭…」「敌人不会偷袭的。」我大摇其头，「真的要偷袭，早就杀过来了，不会等到现在。再说，还有纳拉尼斯缇的两百士兵会负责警戒，老伯你就让士兵们好好疯一个晚上！再说吧！」劳博摇摇头，但是还是去安排晚上的Party－营火烤肉晚会了。为什么突然想到要开Party？虽然劳博一直无法理解我为什么选在这个时候开Party，但是劳博也懒得去深思，反正听我的不会错，至少到目前为止是这样的。「什么？营火晚会？还邀请我们的士兵一起参加？」听到属下军官来报告这个消息时，托波洛眉头又皱了起来。一整个下午，托波洛都和幕僚在开会，想决定出一个可行的办法来；不过幕僚们各执一词，吵了一整个下午还没有结论，现在太阳已经下山了，对方没有来催自己答复就已经很奇怪了，竟然还开个Party邀请自己的士兵？「是的，营火晚会，依下官之见可能有陷阱。要禁止士兵们参加吗？」来通报的军官这么说着。「好，禁止士兵…等等！」托波洛又重新皱起了眉头，「不，除了今天有轮值警戒的士兵以外，其它士兵让他们去参加吧！你也去！」「下官也去？」那个军官吓了一跳。「没错，去参加晚会，顺便打听一下情报。」托波洛顿了顿，「如果可能，就策反他们的士兵回归国王陛下的麾下，毕竟他们也都是卡恩军的士兵，能保存实力就尽量保存实力。「遵命！」军官靠腿、敬礼、然后转身出帐。「营火晚会？到底这些乱党在想什么？」重新坐回椅子里，托波洛再度陷入沈思。听着属下军官的回报以及外面晚会现场传来的阵阵笑闹声，托波洛的眉头越皱越高。首先是叛乱军的成员部份，领队的是一个名叫劳博、新近升上千夫长的军官，但是真正的首领却是一个白痴无能又好色的冒险者见习法师；不过这个冒险者见习法师手下有六个女奴，分别是一个人类魔法剑士、一个人类神官战士、一个人类少女德鲁依法师、一个精灵魔法弓箭手、一个雪精灵祭司、还有一个暗黑精灵法师；其中比较值得注意的就是雪精灵祭司和德鲁依法师，根据对方士兵的说法，一路上的战斗几乎都是这个少女德鲁依法师才出手就把敌人给吓跑了；至于那个雪精灵，今天托波洛自己就被打得灰头土脸。第二就是叛乱军叛乱的原因，叛乱是因为卡恩王连年战争以及重税在中下阶层造成的不满所引起的。这个军官曾经试图想策反对方士兵，但是不管他试图策反谁，得到的都是同一个答案：待在叛乱军里更快乐更自由，所以拒绝「弃暗投明」！看看今天叛乱军就在自己的营地前面肆无忌惮开起Party就证明了这些叛乱军所说不假，甚至连他们自己的士兵都有点动心想加入叛乱军阵营；尤其今天托波洛战败之后，己方士兵更有理由名正言顺加入叛乱部队。第三则是对方军力分派状况：全部三千两百人的部队，除了来自纳拉尼斯缇的部队出去营地外围警戒，其它三千人全都去了营火晚会；而且即使是对方警戒部队也没有对己方士兵进行任何检查或拦阻，就任由己方士兵在营地里自由来去，简直比不设防的营地还不设防。该怎么办呢？现在即使带着留在营里警戒的部队也可以轻易突击对方不设防的营地，对方两百人绝对挡不住的。但是对方为什么会这么不设防？如果这是个错误，这种错误是最白痴最笨蛋的指挥官都不会犯的错误，虽然对方的首领很白痴很智障，但是能升上千夫长的劳博绝对不会是个白痴，看看今天劳博布阵的速度就知道了；那么这是个陷阱？很有可能，但是这个陷阱的用意又是什么？再回到之前的问题，到底自己该拒绝投降还是依照规矩投降？拒绝投降就丧失了身为骑士的荣誉与信用，而投降的话就是对国王不忠；可是，就这么带队回去却也是不忠，无法完成国王命令就这样原班人马撤回首都，这也等于是背叛国王了；要是突袭敌人，也有可能踏入陷阱，更何况明明日间的单挑都已经输了，现在又偷袭敌人，这是比当场拒绝单挑还更令人不齿的懦夫行为。该怎么办？早知道就拒绝今天的单挑了！可是，这个世界上没有后悔药可以吃，该怎么办？托波洛就这么皱着眉头、思考了一整个晚上。一大早，托波洛就亲自来求见；依照托波洛的要求，我带着龙女们在营地外接待托波洛。「早啊！不知道万骑长有什么事？」「是关于昨天的答复，很抱歉一直拖延到今天才下决定。」「没关系没关系！万骑长请说吧！」「我要带领部队立刻回去。」托波洛毫不犹疑地说出他的答复。「没问题没问题！不过万骑长昨天好像没睡好啊？两个黑眼圈一看就看见了，这样赶路回去太疲倦了吧？茉莉亚？」托波洛还没反应过来，美女神官的纤纤素手就已经按在自己额头上了；接着托波洛立刻感觉到全身的疲劳迅速消退。「这样就好些了！万骑长下次可别熬夜啊！」等茉莉亚施展完疲劳恢复术，我这么说着。「那么告辞了。」托波洛没有行礼，转身就走。「万骑长路上小心啊，我就失礼不送了！这就和美女性奴上床去！」听到这句话，托波洛差点失去平衡仆街；不过大陆上有名的勇士果然平衡功夫够好，虽然托波洛还是在地上重重踩出了一个歪七扭八的脚印。「可以请问一件事吗？」托波洛停下了脚步，接着重新转身过来问着。「万骑长不是急着回去吗？还是请问吧！」「你，为什么要叛乱？」托波洛问着。「不为什么，因为我看卡恩王不爽！」我一副无赖样。「叛乱成功，你想做什么事？」「还用问，踢卡恩王下台，自己当国王咩！」「当上国王，然后呢？」「然后？」我搔了搔头发，「不知道，没想过！大概就是收集美女来充后宫吧！」「如果我加入你的部队，你给我什么位置？」「这个要麻烦万骑长委屈一下，降级当个千骑长，而且还只是老伯的副官。」「老伯是谁？」托波洛听不懂了。「噢，抱歉抱歉！老伯是我给劳博取的绰号！」「好吧！我就当劳博的副官吧！」说着托波洛走了过来，伸出右手等着和我握手。「万骑长不想回家了吗？」我并没有立刻伸手出去。「很想回家，但是更想回家以后能安稳的住在家里而不是牢里。」「好吧！」我伸手和托波洛互相握手。两个人才握手，托波洛立刻握紧我的右手不放，接着左手从怀里摸出一把匕首，飞快无比地朝我胸口刺来！不过这柄匕首才刺到我胸前就停住了，茉莉亚一伸手就抓住了托波洛的手腕，托波洛全力的一击在茉莉亚眼中根本不算什么；至于我，我的右手仍然握着托波洛的右手，左手已经伸到胸前等着拦截托波洛的攻击了；不过，虽然已经获得不少龙的能力，我的动作仍然没有真正的龙那么快，所以被茉莉亚抢了先。「这算是打招呼吗？」我仍然是嬉皮笑脸。「哈哈！算是吧！哈哈哈！！」托波洛大笑了起来，「你果然有领导叛乱的实力，不，领导国家的实力！」「这种招呼可是会害你被扣薪水的喔！！」「嗨嗨，千骑长能有多少薪水让你扣？哈哈！！」托波洛又大笑了起来，「我会努力赚回来的！！而且很快！你最好多准备些金币付我薪水！！」「没问题，别小看我赚钱的能力啊！！」我和托波洛终于互相坦诚地握了手；放开手之后我立刻就说：「那麻烦千骑长先去整编一下部队吧，除了正规军以外解散民兵并发给路费，正规军不愿意从军的也比照办理，我有急事要办就不去监督了。」「没问题。」托波洛行了个军礼后离开。「好啦！现在该办正事了…茉莉亚别跑！」我张开双手一把就抱住了茉莉亚的纤腰。「啊！！不要！！讨厌啦！！」「奖励妳刚才的辛劳咩！！」一边抱着茉莉亚一边就开始脱茉莉亚的衣服了。「这里有人在看！！啊！！不要啊！！」茉莉亚拼命用手阻止我对她身体的侵犯。「有什么关系！施个隐形术就好了！露西亚来帮忙！！」「好耶～～～！！」风系七级的隐形术立刻把我们从周围士兵的视线里消去了。「啊！！不要！哦～！讨厌！」高耸的一对乳房落入我的魔掌惨遭蹂躏，茉莉亚发出夹杂着愉悦呻吟的惊叫声。「现在其它人看不见了吧！我插！！喔！！好温暖好紧的小穴！！可是怎么没水…哇哩小夜妳别跑来偷吃啊！！竟然还用屁眼！！可恶！！看我插烂妳的菊花！！终极奥义活塞无影插！！小夜哀嚎吧！！」「呜～～！主人的好大～～！好胀哦～～！！啊～～！小夜还要～～！咿～～主人插破小夜屁眼了啦～～！！」第五十六章秘密武器托波洛带队加入我们的行列以后，扣去民兵和不愿继续打仗的正规部队，我们的部队规模仍然瞬间膨胀了一倍还多；结果就是后勤补给出问题：我们之前占领的市镇无法顺利提供足够的粮食，虽然说薪水部份倒是不必担心，多卡兹那边还收着我将近三百万的金币。有鉴于粮食不足，再说我们把事情闹大的目的也已经达到了，接下来的几天就开始加快行军速度，反正见到市镇就祭出小夜的震撼仆街战术，再加上现在我们的部队数量已多到足够在沿路每个市镇都留个两三百人来负责处理后勤问题，吓跑守军以后留下一队士兵负责接收城镇，大队就直接掠过市镇继续前进了。越靠近首都卡恩城，我的不安感觉就越强烈；终于来到离卡恩城一日路程的地方，扎营之后，我把劳博和托波洛请了来开会。「你们知道卡恩王买了一些强力武器的事情吗？」我这么问劳博和托波洛。劳博摇头表示没听过，这不意外；但是托波洛也摇头表示不知道，那就很奇怪了。于是我叫莉莉丝把情报再报告一次；听完报告，劳博和托波洛的脸色都变得很差。「托波洛，你想卡恩王可能是买了什么东西？这么贵？有没有可能是魔法武器？」「有可能，但是没有理由不让我这个万骑长知道吧？好歹我也是卡恩王的一个将领啊！」说到这里，托波洛有种不被信任的痛苦感；自己替卡恩王东征西战这么多年，卡恩王竟然连买武器这种事情都瞒着他！还好我当时决定带队加入这个年轻人，后悔药我可不想吃第二次；托波洛这么想着，这个年轻人对我反而还更信任些，上次试探性的一匕首刺下去，这个年轻人竟然没和我翻脸，这种信赖可是很少有的。「也许是买给禁卫军用的？」劳博提出疑问。「有可能，禁卫军不归我或卡沙雷管辖，卡恩王确实不需要告诉我这些事情的。」托波洛停了一停：「可是这没道理，买武器给禁卫军？难道卡恩王打算动用禁卫军上战场？」「禁卫军有什么可怕的吗？」我问。「没有。」托波洛摇头：「和一般士兵一样，只不过禁卫军是从一般士兵里挑选武艺最好的士兵来担任、再配备最好的武器而已。这样也不对啊，听这位暗黑精灵小姐说的武器采购规模，除非卡恩王买的全部都是魔法装备，但是哪个国家有这么多魔法装备能卖的？全大陆上军队所拥有的魔法装备凑一凑可能都凑不出这么多数量来。」这倒是真的，军队里除了指挥官以外，是不给士兵配备魔法武器的；花费又大成效又不明显，还不如去雇些冒险者或高级佣兵，稍微多花点钱，受雇的人自己会准备魔法武器。「还是国王陛下终于决定……抱歉，我一时习惯改不过来；还是卡恩王终于决定要雇用凯尔末掷弹兵了？这也应该先通知我才对啊？」「什么是凯尔末掷弹兵？」我又问。「一种半人族（Halfling）的战斗部队，和一般投石兵很像，但是凯尔末掷弹兵丢出来的是会爆炸和燃烧的石头。」托波洛解释着：「之前我听国王陛下…抱歉，之前我听过卡恩王有提起雇用这种部队的事情，但是雇用和维持这种部队的金额太大了，后来这件事情也搁着就没提起过；也许现在卡恩王是打算去进行了。」「既然那么贵，以前也都不雇，为什么现在才想到要去雇呢？凯尔末掷弹兵很强吗？」托波洛露出了一个诡异的微笑：「我看过一次凯尔末掷弹兵攻击，十个人的一个小队一下子就把半径一百公尺的区域变成了火海，几轮攻击就把城墙给拆出一个大缺口，你说强不强？」「是很强！」讨论了许久之后仍然讨论不出什么可信的结论来，所以我特地要求劳博和托波洛准备好随时带部队开溜的准备；劳博没有说什么，倒是托波洛的眼睛瞇起来了：「年轻人，随意撤退的话，部队士气可是会严重下降的！」「我知道，比起被不知名的强力武器轰上一下，死一堆人外加士气降更多，我宁可让部队先撤；反正士气再怎么下降，敌人追来的时候反击一下还是做得到吧？」「这倒是没问题，我知道了。」托波洛点头表示理解。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我当然不会就这么傻傻的带队一头撞进卡恩王的势力范围里，尤其还有个秘密武器在等着踹我屁股的时候；所以我要丽欧妮先去侦查一下。欲求不满的莉莉丝：「主人请插莉莉丝的小穴吧！难得现在有空嘛！」莉莉丝妳真的话很多喔！给我闭嘴安静一下，看我的沉静术！！莉莉丝：「！＠＃＄％＆……」丽欧妮很快就回来了；回来之前我早就透过心灵联系知道丽欧妮除了大队士兵已经在城内集结完毕以外，什么特别的东西都没发现；丽欧妮甚至连卡恩王的王宫都溜进去搜索了一遍，不管是武器库还是地窖之类可以藏东西的地方都检查过了，什么魔法武器之类的东西都没看见；至于金库情况倒是和莉莉丝的情报相符，空空如也。卡恩王到底买了什么东西？丽欧妮一回来，就见到守在营帐外的露西亚突然拉弓搭箭、对准自己就是一箭！「露西亚妳……！！」丽欧妮吓了一跳，但是随即发现露西亚这一箭并不是真的对着自己而来的，正确来说，是对着某个自己背后的目标；带着尖锐呼啸声的破甲箭掠过丽欧妮耳际射向丽欧妮身后远处的一个草堆里，接着啪一声轻响，草堆里躲着的人击落了露西亚射去的箭，接着转身逃跑，一下子就消失在远处的树丛里了。「妳在胡思乱想些什么啦～～被人跟踪了都不知道～～」露西亚送了丽欧妮一个爆栗，接着就把丽欧妮拉进帐棚来：「快来快来！主人在等妳回报呢～～」「刚刚怎么了？」看到露西亚拉着满脸通红的丽欧妮钻进帐棚来，我问着。「丽欧妮姊姊想着要主人帮她种蝌蚪想得出神了～～没注意到有人在跟踪她说～～」露西亚一边把丽欧妮推进我怀里，一边说着。「什么？！真的吗？」我连忙搂住丽欧妮，接着伸手开始搓揉着丽欧妮柔软高挺有弹性的胸部：「小妮子竟然没发现被跟踪了？不可原谅！得打屁股惩罚才行！！」「噢～～主人别揉啦～～啊！！」被我突然之间捉着修长的双腿向两侧分开到最大极限，丽欧妮惊叫着，但是接着在我挺起肉棒插入时惊叫声就变成了呻吟声：「呜～～对、对不起啦～～妮儿下、下次会小心的～～啊啊～！！主人别动那么快啦～！！噢～！！怎么插那么深～！！妮儿、妮儿会疯掉～会怀孕啦！！啊～～！！」「露西亚，妳看到刚刚是谁跟踪丽欧妮了吗？」不管正被我狂抽猛插而呻吟浪叫着的丽欧妮，我问露西亚。「嗯～～看起来像是小白脸～～」露西亚回答的时候一副什么事都没有的样子，我听到小白脸三个字的时候却吓了一大跳，结果就是一个失去控制冲刺过头，肉棒深深扎入丽欧妮蜜穴之中直顶到底，让丽欧妮在一阵狂乱的高潮尖叫声中昏了过去。「小白脸？小白脸不是被我们卖掉了吗？怎么又……」顿了一顿，接着我就知道怎么回事了。「莉莉丝！妳给我过来！妳这个白痴蛋，什么卡恩王和别国国王达成武器交易？根本就是卡恩王去向龙王买回他的小白脸嘛！」刚刚丽欧妮一定是跑进王宫探险的时候被小白脸发现，就被小白脸一路跟踪过来了，不然小白脸没事应该不会离卡恩王太远的。莉莉丝一脸委屈地走到我身前：「主人，对不起啦！莉莉丝没打听清楚。」「什么对不起？对不起就可以算了吗？给我趴在地上屁股翘高！我要好好打妳一顿屁股才行！！」莉莉丝一脸委屈模样在我身前趴好、屁股也翘得老高，露出了双腿之间的肉缝；看到莉莉丝有意微微摇着屁股勾引我，我也知道莉莉丝根本没有什么忏悔的意思，不过那不是重点。「妳这个白痴！贱货！淫荡的女人！」我骂一声，手掌就用力在莉莉丝丰满的屁股上打了下去，黑珍珠般的肤色在魔法照明光线下反射着诡异的淫乱色彩。「啊！噢！好痛哦～～！」莉莉丝随着我手掌拍打的节奏呼痛，脸上却一点痛苦的表情都没有，还一直不停抛媚眼给我，惹得我的小弟弟一直蠢蠢欲动。「没用的东西！给妳惩罚！」说着，挺起棒子对准已经开始泥泞的黑珍珠裂缝中插了进去：「下次再犯错我就插死妳！大铁棒贯穿重击惩罚！哭泣吧！」「啊！噢！爽、好棒啊！！主人插、插死莉莉丝吧！噢噢！！好深啊！！哦哦！！不、不行了！要去了啦！！啊啊啊！！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊既然知道卡恩王的「秘密武器」是什么，隔天一大早我就找了托波洛和劳博来。「龙？！」听我这么一说，劳博和托波洛面面相觑；卡恩王能驱使龙去战斗这个他们是知道的，不过卡恩王的龙不是上次败战的时候就失去了吗？要不是他们知道卡恩王失去了龙，打死他们都不肯跟着我搞叛乱的。「卡恩王又去买回来了，莉莉丝之前说的交易就是这个调调。」我解释着。「那怎么办？我们没有办法对抗龙的。」托波洛说着。「龙的事情交给我担心，攻击照预定计划展开，但是有点小小修改：如果龙一出现，大队立刻撤退避免战斗；此外，随时随地警戒龙的攻击，一旦看到龙出现立刻朝最接近的树林里撤退。」「这样有用吗？」「老伯，你是知道我的，我哪时候说过空话？哪时候做过没把握的事情了？」「是没错，可是，」劳博又吞了口口水：「这次我们的敌人可是龙啊！」「龙也不是没有弱点的。」我神秘的笑了笑：「知道我为什么去和纳拉尼斯缇借了十名飞马骑士来吗？就是对付龙用的。」十名飞马骑士打得过龙吗？虽然劳博和托波洛都很怀疑，但是看我一副自信满满的样子，他们也没再多说什么。事情已经走到这一步，只希望不需要吃后悔药就好了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天大清早，部队来到卡恩城外，在嘹喨的号角声中开始摆开阵势；卡恩城里则是警钟不断、士兵们来来去去地奔跑着，很快就把整个城墙排得满满的。「都知道该怎么做了吗？」我问劳博和托波洛；得到了两个肯定的答复。上次抓小白脸是用麻药战术，这次再用同样的战术是行不通的；反正我也可以让茉莉亚和依蕾亚去接战，只是要怎么掩饰茉莉亚和依蕾亚的真正身分比较麻烦而已，这也是为什么我要劳博和托波洛带队逃跑的原因：一来少些目击者，二来免得战斗时流弹四射的龙气攻击打到部队。为了能快速逃跑，这次派给劳博和托波洛的都是轻装部队，轻装部队跑起来比重装部队快得多，再说重装部队的装备对于抵抗龙的攻击一点效用也没有，不如不派。攻击部队很快就排好了阵形，在第二阵嘹喨的号角声中开始迈着稳定的步伐前进；在此同时，其余重装部队则先行撤退到树林里预先准备好的据点，并且开始加强防御工事。「出来吧！出来吧！小白脸赶快出来吧！！」我带着露西亚、丽欧妮和小夜站在树林边缘观看战斗，一边在心里催促着。茉莉亚和依蕾亚已经在隐蔽的地方预备好了，现在就只等卡恩王的小白脸现身，茉莉亚和依蕾亚就可以立刻升空迎战而不必担心被人发现她们两个美女原来竟然是大陆上人见人怕的龙。不过，卡恩王不晓得在打什么主意，小白脸不出现就是不出现；眼看部队已经快要进入卡恩城守军的弩兵攻击范围了，小白脸却不知道躲去哪里了。进攻部队在卡恩军的攻击范围外停住了脚步，接着大范围流星火雨朝着卡恩城的守军洒了下去，这是随着部队的莉莉丝依照我先前的指示发动了攻击；距离很远，所以莉莉丝的流星火雨术没有很精确的覆盖在卡恩城守军的位置上，但是仍有不少卡恩城守军被流星火雨击中、在凄惨的哀嚎声中全身是火地倒了下去。大群大群的昆虫出现，并且开始朝着卡恩城守军发动攻击；虽然这些昆虫都是些苍蝇、蚊子、蜘蛛之类的小昆虫，而且也没有什么杀伤力，呃，当然还有我们最有气质最优雅最勇敢最凶猛最ＯＯＸＸ的蟑螂先生小姐叔叔伯伯姊姊妹妹婶婶阿姨们也都加入了先锋攻击行列；一下子卡恩城守军马上遭到各式各样的昆虫围剿，轻装士兵们忙着遮掩身体以免蚊子扑上来吸血，重装士兵却忙着跳脱衣舞以便把钻进屁眼或爬上肉棒的蟑螂蜘蛛赶走，守军瞬间乱成一团。轰隆隆的声音从地底传了上来，接着就是狂暴无比的地震；修吉亚特发动的地震术魔法让城墙上的守军们纷纷立足不稳仆街满地，站不住脚而仆街的士兵接着又遭到不晓得哪里冒出来的许多老鼠突袭，城墙上惨叫不断－都是因为屁眼或小弟弟之类的战略要地遭到攻击、被吓到不行的惨叫声。看到卡恩城守军被德鲁依们的魔法搞得鸡飞狗跳，托波洛问劳博：「你确定真的不攻击吗？这个时候进行攻击是最容易击败对方的时候。」劳博摇摇头：「别攻击，弗利兹会叫我们别攻击一定有理由的，万一进攻到一半的时候卡恩王把他的龙放出来呢？而且我认为这只是弗利兹逼卡恩王放龙出来的手段而已。」「逼卡恩王放龙出来？那有什么好处？」托波洛又问了。「我也不知道，不过弗利兹只叫我带队帮他吓人，战斗的事情他说他负责解决。」劳博耸耸肩：「还是你想亲自和卡恩王的龙战斗？」托波洛也耸耸肩，跑去和龙战斗？他又没疯了，想死的话去自杀还比被龙杀死轻松愉快的多。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊守军的混乱渐渐扩大，这时城里终于一个影子飞上了天空；卡恩王终于把他的龙给放出来了。「咦？」小夜惊叫了起来。「怎么了小夜？」「那是小雪啊！」小夜指着飞起来的影子说着；这时我也看清楚了，那是一条约十公尺长的黑龙，而不是卡恩王的小白脸。「小雪？以前妳在龙王那边的伙伴？」小夜点头。一条黑龙取名叫小雪？龙王可真是……不过，照这样看来，卡恩王不仅仅是买回他的小白脸而已，还多买了一条黑龙；一次买两条龙？卡恩王打算征服大陆的野心可真是坚定啊！「主人，让小夜出战好吗？」小夜水灵灵的眼睛注视着我。「不好吧？妳会受伤的，让茉莉亚或依蕾亚去不是比较好？」「小夜不会受伤的，可以吗？」小夜捉着我的袖子拼命摇着。「真的不可以受伤喔，打赢打输都没关系，小夜绝对绝对不可以受伤喔！」「嗯！」小夜猛点头，接着亲了我一下。「露西亚，妳帮小夜施个隐形术吧，这样小夜就不用跑去树林里换衣服了。」隐形术很快就把小夜的身形给溶解在周围环境的光线里；除了隐形术，露西亚还施展了加速术、空气护盾、飞行术等等辅助法术。看到龙出现，劳博和托波洛立刻下令撤退；由于之前已经告诉过士兵遇到龙就撤退，因此士兵们撤退时一点都不慌张混乱，虽然动作还是一样快得像是有债主追在背后似的。那条名叫小雪的黑龙……我怎么也没办法把小雪这个名字和黑漆漆的黑龙联想在一起，那个秃头龙王到底是怎么取名字的？小雪飞上天空盘旋了一圈，发现了正在撤退中的轻装部队，在龙吼声中朝着轻装部队扑了过去；看到龙朝着自己扑过来，原本就已经在害怕的士兵们这下子就开始慌张了。「所有士兵听令：用你能跑出来的最快速度撤退，跑不够快的人就留下来喂龙啦！现在立刻起跑！！」劳博大吼着发出这道让托波洛仆街的命令，大队士兵则是在劳博发令之后立刻发足狂奔了起来；不过不知道劳博之前到底交代过士兵们什么指示，这么大队人马发足狂奔竟然还能保持一定的秩序而不互相推挤践踏造成自己人伤亡，难怪丽欧妮说劳博的军事才华比托波洛强得多。小雪追着撤退的部队，眼看就要在树林边缘追上的时候，小雪却惨叫了一声：小夜借着隐身术的协助，偷偷摸摸飞到小雪背后，接着尾巴一扫就狠狠在小雪背上双翼根部的要害点上打了一记，打得小雪痛苦不堪；虽然没有受严重外伤，可是小雪的飞行能力却减低了不少。「主人！」茉莉亚和依蕾亚这个时候出现在我身边，茉莉亚望着正在和小雪追逐着的小夜，一脸担心的表情：「你怎么可以让小夜去接战呢！」「小夜要求的，我也很担心啊！」我耸耸肩：「听小夜说那条叫小雪的黑龙也是龙王那里卖出来的，小夜大概是不想杀小雪吧？妳看小夜一直闪躲，刚刚明明就能直接在小雪背上抓一爪子小夜也没抓，不知道小夜到底想怎么办？就算小夜能把小雪打下来，在卡恩王的龙契约文消失之前我也没办法用龙契约文压制小雪啊！」我和茉莉亚在一边交换意见的时候，双方士兵们现在正目瞪口呆地看着两条黑龙在空中追逐；龙形的小夜也有七公尺左右的身长，眼力差一点的人根本就没办法分出来到底哪一条龙是哪一条龙，即使卡恩王自己也分不出来；而卡恩王现在也是目瞪口呆的看着两条龙在追逐。又是一声龙吼，这次出马的是小白脸；看来卡恩王是打算倚多为胜了。「茉莉亚、依蕾亚，这个小白脸就交给妳们了，小心别受伤喔！」「嗯，主人放心吧！」茉莉亚点点头，身形消失在树林里；依蕾亚则是搂着我的脖子先和我接了个吻，这才转身离开。为了在茉莉亚和依蕾亚能起飞之前先拖住小白脸的行动，我要露西亚和丽欧妮先射小白脸几箭阻挡小白脸一下；于是两枝羽箭呼啸着分别从露西亚和丽欧妮的弓上射出，再来又是两枝，接着又是两枝，每次露西亚和丽欧妮一发箭，小白脸就必须改变飞行轨道闪避弓箭、或者用爪子和尾巴将弓箭击落以免在身上扎出伤口，这样一来小白脸也没办法立刻去支持小雪对付小夜。其它观战的士兵则是惊讶无比：先是卡恩王派出一条黑龙，接着反叛军也推出黑龙来对抗，难怪这些反叛军一路都没吃过败仗，然后卡恩王又派了一条白龙出来；现在空中已经有三条龙了，这么大场面的战斗，简直不像是内战应有的规模；接着，每个士兵几乎都停止了呼吸，不是因为露西亚和丽欧妮的弓箭射得小白脸狼狈无比，而是因为树林里又冒出了两条龙，而且其中一条还是公认大陆上龙族之中最强悍的红龙！五条龙的战斗！这种规模的战斗全大陆历史上也没有发生过次的！不过……「那两条龙……」劳博自言自语：「不就是上次进攻加尔帝时出现的那两条龙吗？该不会……」「该不会怎样？」托波洛好奇的问着。「不，没什么，也许弗利兹从纳拉尼斯缇借来的军队不止是飞马骑士而已。」劳博像是回答托波洛的问题、又像是自言自语地说着。小白脸光顾着闪露西亚和丽欧妮的弓箭就够狼狈了，现在又冒出之前打趴过他一次的那两条龙，不要说小白脸自己吓坏了，卡恩王也吓坏了；为了不让自己的龙再被打趴一次，卡恩王连忙命令小白脸和小雪撤退，由于离城不远，小白脸很轻松地就跑掉了，我也不敢让茉莉亚和依蕾亚太靠近城墙，免得遭到城墙上设置的弩炮群（Ballista）攻击。而小雪想跑就没这么容易了，之前为了追击撤退的反叛军，小雪飞离卡恩城有一大段距离，再来背上挨了小夜一记尾巴扫击一直隐隐作痛，然后为了想击落小夜又发了几次龙气攻击，可是都被小夜闪过了，现在小雪正在疲倦的时候偏偏又冒了两条龙出来挡在小雪回家的路上，再说小夜一直追在背后，小雪也不敢冒着把背上要害暴露在小夜攻击之下的危险掉头撤退。茉莉亚和依蕾亚吓跑了小白脸之后，依蕾亚飞回树林里降落，茉莉亚却飞去帮小夜对付小雪；只见茉莉亚飞近小雪，接着张口发动雷电龙气攻击，但是这次茉莉亚发动的龙气攻击却是半径足足超过２０公尺的大范围球状闪电云而不是细长的雷电光柱。「啊！！」依蕾亚不知道什么时候已经穿好衣服来到我身边了，见到茉莉亚发出的闪电云攻击时尖叫了起来：「不公平！讨厌！主人偏心！讨厌啦！」一边尖叫还一边握拳搥打我。「喂喂！依蕾亚妳打我干什么啊？跑去帮小夜又不是我下的命令……咦？妳怎么哭了？」「主人偏心！呜～～！讨厌！！」依蕾亚干脆扑在我怀里哭起来了。「怎么了怎么了？突然就哭起来？我哪里偏心了妳说说看嘛，要是真的是我偏心我一定补偿妳的！」「茉莉亚……茉莉亚她……呜……主人讨厌啦……呜……！！」「茉莉亚怎么了？依蕾亚妳不要光是哭啊！」我忙着安慰依蕾亚，本来只是抽泣的依蕾亚索性来个放声大哭了。「主人～～依蕾亚说的是茉莉亚的麻痹闪电龙气攻击啦～～」「茉莉亚的麻痹闪电龙气攻击？刚刚那种球状闪电云？那和我有什么关系？」「有点关系啊～～龙气的第二种攻击形式可不是每条龙都能发得出来的～～没有足够的力量是发不出龙气的第二种攻击形式的～～」「妳还是没说和我有什么关系啊？」「主人忘记了嘛～～？主人可以藉由龙契约文获得露露的力量，露露也可以获得主人的力量啊～～当然茉莉亚也可以啰～～」露西亚好像有和我提起过这件事，原来是这样，我还真的忘记这档子事了；这么说来依蕾亚会哭的原因就再清楚也不过，依蕾亚认为我给了茉莉亚力量却没给她，尤其已经能发动第二种形式的龙气攻击表示茉莉亚的力量甚至已经不输给依蕾亚，对于崇拜力量的红龙来说，最不能接受的就是其它的龙拥有和自己接近的力量，依蕾亚要是不生气或伤心那才真的不合常理。「哎呀，原来是为了这档子事在哭啊，那还不简单，我现在就帮妳补强力量好了！」说着我抱住依蕾亚先来个深吻，接着挺起大棒子对准依蕾亚的小穴里就插了下去：「能力补强充电插入！依蕾亚接受吧！！」「呜！！啊啊！！还要！！还要！！啊啊！！主人再用力些嘛！！噢！！蕾儿要！！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小雪被茉莉亚的大范围龙气攻击给罩住，遭到强烈麻痹电击之下惨叫一声昏了过去，从空中直直往地上掉下来；击落小雪之后，茉莉亚从空中追下来抓住被电昏的小雪飞往树林去，小夜也随后跟着去，很快的茉莉亚和小夜的身形就没入了树林之中。帮依蕾亚补强能力完毕，我这才来到茉莉亚和小夜降落的地方和她们会合。看着被茉莉亚电昏、现在还趴平在地上的小雪，说真的我还有点不知道该怎么办才好；因为小夜不想让小雪受伤，我不能杀了小雪；在卡恩王施展的龙契约文效力消失前我也没办法用我的龙契约文去取代卡恩王的龙契约文，一条龙一次只受一个龙契约文影响，接着就对其他龙契约文免疫直到原有的龙契约文效力消失为止；难道直接把小雪卖回去给龙王？不过看到小夜和茉莉亚的表情我就知道这个想法一定会遭到反对的。「嗯，小夜妳说该怎么办？」自己想不出办法，不如听听小夜的想法。「主人，能不能等小雪的龙契约文消失以后，让小雪也跟着主人呢？」小夜的眼睛巴眨巴眨地望着我。「也不是不行啦，不过要等到龙契约文消失大概要个几天吧？这几天要怎么让小雪保持安静不乱吵闹？难道把小雪绑起来？」「主人，用龙迷香如何？」茉莉亚提出建议，虽然提出建议的时候茉莉亚的脸红红的，大概又是想到之前不小心吸到龙迷香之后被我抓去「解毒」的经过。「龙迷香？也不是不可以啦，不过龙迷香在室内的效果比较好……」「我叫士兵们来搭个帐棚把小雪遮起来，再加上沉睡术，应该就没有问题了吧？」丽欧妮也参加讨论了。「叫士兵来搭帐棚？妳没看到那些士兵见到龙的时候跑得有多快，要不是妳一直保持人形的话那些士兵才不会用色迷迷的眼光看妳，只怕早就有多远跑多远了；要他们替龙形的小雪搭帐棚？我看很难喔！」「我们自己盖个简单的小木屋好了～～」这是露西亚的提议，露西亚说话的同时真空刃法术已经砍倒了一排树木，轰隆轰隆的响声把树林里其它生物吓得四散奔逃。「呃、那、那就这样吧！」露西亚已经开始动手把砍下来的树木集合在小雪身边堆起来预备盖房子了；龙就是龙，即使是人形的龙力量仍然不是普通人类所能想象的，虽然说看到露西亚随手一抓就把五十个壮汉都抬不动的粗大树木给提了起来、那种感觉实在是有损精灵美少女娇柔无力的楚楚可怜形象……不行！我一定要重建露西亚精灵美少女的形象才可以！露西亚弯腰下去抓住树木预备提起来的时候，翘挺的小屁股又把超短裙给托高了一截，洁白晶莹还带着粉红色泽的水蜜桃正若隐若现地躲在短裙里对我抛媚眼，于是我就一个饿虎扑食，从背后把露西亚扑倒在树干上。「露西亚我们来做吧！！」趁现在先偷袭露西亚一下重建露西亚的娇柔精灵美少女形象；小夜千万不准来打岔喔！否则我就不帮妳解救小雪了！「啊～～！这里～～不可以～～！」被我扑倒在树干上，露西亚惊叫着；不过露西亚却翘起屁股对着我已经抬头挺胸的肉棒，双腿也自动分开到最大极限，露出多汁的水蜜桃。「没关系啦！我就不相信哪个士兵敢跑来偷看龙在这里做什么的！再说谁叫妳裙子穿那么短，被我强奸是妳活该！看我的精灵美少女蹂躏摧残强奸攻击！露西亚哭泣吧！」「啊～～！不要～～！呜～～主人怎么强奸露露～～！好痛～～！轻～～轻些～～！啊～～！慢些啦～～！」叫是这么叫，露西亚却摇着屁股迎合我粗鲁的肉棒攻击，还发出了淫荡无比的诱人呻吟声；明明就是爽到不行却还叫得好像万分委屈、那种欲拒还迎的媚态只怕连依蕾亚都表现不出来吧？果然还是我的露西亚最好！呼！奸得真爽啊！又湿又滑又紧又……哇喔喔！！露西亚妳又偷袭我！妳以为我不知道妳打的如意算盘吗？看我的必杀弱点刺激抽插反击技！露西亚燃烧吧！」「啊～～！！天啊～～！！露露要～～！！好棒～～！主人奸～奸爆露露了啦～～！！噢噢～～露露不行了～～！！要～要丢了啦～～！！啊啊～～！！」第五十七章王见王安置小雪并没有花去我们太多时间，平常要四五十个工人才搬得动的木材对龙来说根本就轻得像稻草，我们一下子就盖出一间小木屋把小雪给罩在里面；先打开一瓶龙迷香放在小雪鼻子前面、依蕾亚再补上一个沉睡术，这下子就算天塌下来小雪都不见得会醒过来了。反而是回去部队集结的地点时比较麻烦；看到我们出现，劳博立刻挥手要所有士兵走得远远的，接着和托波洛并肩朝我们走了过来。「弗利兹，我有个问题要问你。」劳博说这句话的时候语气强硬的程度，让我不禁怀疑眼前这个人真的是平常散哈散哈的那个老伯吗？「什么问题？」看到劳博和托波洛一脸严肃，我猜也猜得到那大概是什么问题。「你是不是龙使？」果然劳博劈头第一个就是这个问题。我没说什么话，只是用手指了指龙女们；先指着小夜、再来是茉莉亚和依蕾亚，劳博和托波洛立刻露出「原来如此」的表情；指到丽欧妮的时候托波洛放声大笑了起来。「有这么好笑吗？」「对不起，不过我真的很想笑，」托波洛一边笑一边解释，「原来我是败给了龙啊！之前败给这位化身雪精灵的龙小姐时我还以为我这把老骨头这么快就该退休、已经不中用了咧！」看来跟着这个年轻人真的是对的，托波洛想着，对人颇为信赖、实力又强，虽然未免太好色了些；不过有些奇怪的是……「弗利兹，我还有一个问题，」劳博继续追问，「虽然说你很年轻，但是你能拥有五条龙，应该很有名才对；为什么我从来没有听人说起过大陆上有你这么样的一个人？」「因为知道这个秘密的人不多，总共只有五个人，而且只有你们两个知道我有五条龙；其它三个都以为我只养了一条小龙而已。」我露出一个诡异的微笑：「至于剩下那些知道我是龙使的人，现在都已经长眠不醒了！」看到我那诡异的微笑、再搭配上我说话时阴森森的语气，劳博和托波洛不约而同地打了个冷颤：原来眼前这个人之所以没没无闻，是因为知道他实力的人都已经被他送到另一个世界去了……「拜托，你们两个摆那什么狗屎脸啊？只要你们不把我的秘密泄露出去，我是不会杀你们的啦！要杀也不用等到现在了；不过……」我接着放低了声音继续说着：「要是知道我这个秘密的人开始变多的话，我会让大家『忘记』这个秘密的，记得啊！」劳博和托波洛对望一眼，都从对方眼中看到了一丝恐惧的神色和更多解脱的感觉：恐惧是因为眼前这个人竟然会为了保守秘密而任意去谋杀别人，解脱感则是知道这次的造反行动的确是保证不会失败、自己也不用吃后悔药了。「啊啊，不说这个了，这几天就好好训练一下士兵，等我的攻击命令预备攻击卡恩城，知道吗？」劳博和托波洛点点头表示知道：反正有龙作为攻击主力，其它一般军队只要负责支持和占领城市即可；根据经验，劳博知道我特别喜欢半夜出动，之前对加尔帝战役时，几次我提议的出动时机都是在乌灯黑火的半夜时间，所以自己只要让部队预备好不管白天黑夜随时能出动就可以了，这种小事情还难不倒这两个军官；也许还要加强一下夜战训练？不过那也不是什么大麻烦，白天让士兵多睡一些就是了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊到了傍晚，劳博带了一个意外的客人来见我。「耶？团长你怎么在这里？」跟着劳博一起出现在我面前的人，竟然是克雷伯团长！「我想知道为什么弗利兹你会在这里？而现在又他妈的到底发生了什么事？你们没事干什么把城包围起来？现在害我们没办法进城了！」看起来克雷伯接了一个任务刚刚回来，正好碰到我造反作乱，就这样被挡在城外了。「我们就是有事才把城包围起来的咩！想知道的去问老伯吧！先不谈这个，有个任务团长接不接？」「什么任务？」一听见有生意上门，克雷伯的精神就来了。「看守树林里的一个木屋，不准任何人靠近，每天五枚金币的酬劳，团长接不接？」啊？一个看守站岗任务一天出到五枚金币的酬劳？「木屋里是什么东西？」克雷伯问着；一定是有很重要的东西，而且可能会有人来抢，不然何必出到每天五枚金币？「就像团长你想的那样，是很重要的东西，其它我不能说。我想现知道木屋里有重要东西的人不多，但是还是小心一点好；不要让任何人靠近木屋，尤其是法师之类的人物；如果真的挡不住小偷强盗的话，就把木屋烧掉，宁可把东西毁掉也不可以被抢走。团长接不接？」其实会找人来看守小雪，主要还是怕莉莉丝动小雪的脑筋；虽然说莉莉丝真的敢动小雪的话，直接宰了莉莉丝就可以，不过这样就把小雪也赔进去了；这种事情能免则免。至于小白脸我反而不担心，小白脸再强也没办法带着小雪回到卡恩城里而不被我们拦截，何况卡恩王有没有胆子放小白脸出来都是疑问。「好吧，我接了。」克雷伯点头。「那就先谢谢团长啦，这边十枚金币先支付两天酬劳！」说着我掏出十枚金币递给克雷伯。克雷伯离开之后没多久，兰妮就跑来了，「亲爱的，你怎么在这里啊？现在这里到底发生了什么事？」显然是因为我最近不在团里，兰妮因为不需要付我「薪水」的缘故又换回穿长裤了；可是看到兰妮穿长裤总觉得不过瘾，兰妮那么好的身材不穿短裙真的太可惜了！「妳怎么不穿短裙啊？先把短裙穿上我再告诉妳原因。」「咦，为什么我要穿短裙？现在你又不在团里，我不必穿短裙吧？」兰妮反驳。「妳忘记上次要我帮妳做魔法箭的时候妳答应过当我的情人了吗？这是情人间的要求喔！裙子穿短一点的，最好上衣也穿露肩的好了！」「那是……啊！做什么啦？放开我！呜……」兰妮本来还想反驳说我之前宣称过不爱她，我哪里会给兰妮说话的机会呢？一把搂住兰妮的纤腰拉进怀里，接着不顾兰妮的反抗强行吻上了兰妮的樱唇；兰妮被我这么一吻，整个人慢慢软下来了。嗤啦嗤啦几下子过去，我已经把兰妮身上那条碍事的长裤给撕了个破碎，兰妮修长的大腿马上暴露在空气中，双腿之间的湿润山谷也随之曝光；虽然已经有水了，不过我比较喜欢洪水泛滥的感觉，所以就伸手对准山谷顶上的樱桃珍珠开始进攻。「呜！……啊！」「妳看妳好湿了呢！想不想要啊？」一边说，手指一边加速动作，阴蒂遭到猛烈进攻的兰妮在快感的连续冲击之下发出了催情的叫喊声。「讨厌啦！噢！亲爱的别逗人家了，快点嘛！」双手环着我脖子、胸部也贴着我身体挨挨擦擦，兰妮开始主动响应着我的侵犯。「要我快点做什么呢？要我的手动作快点吗？好啊没问题！」我故意装做误解兰妮的要求，一只手伸进兰妮上衣里袭击兰妮的胸部，另一只手抱起兰妮的大腿，手从大腿下方绕过、朝上袭击兰妮的水蜜桃；上下两处敏感点同时遭受袭击，兰妮就像触电似地全身颤抖着。「啊！！讨、讨厌！噢！！亲爱的快进来啦！啊啊啊！！」「除非以后妳都穿短裙和低胸露肩上衣，不然我不进去！」「好啦好啦，我穿就是！噢！讨厌！人家快受不了了，亲爱的快点啦！！」「别急嘛，慢工才能出细活啊，看我的最大深度插入强奸攻击！兰妮，淫荡吧！」大棒子对准蜜穴就是连续几下直达尽头的重击，当场让已经快感连连的兰妮冲破高潮的临界点。「啊！噢！顶到了啦～！！好棒～～啊啊！！亲爱的～～噢！不行了～～要去了！～～」先把兰妮狠狠奸淫了一顿，这才慢慢告诉兰妮事情的经过，当然我不会把我是龙使的事情说出去给兰妮知道的啦；兰妮听见我竟然敢带队反叛卡恩王，吓了一跳，要不是刚刚才被我给奸淫到全身无力，兰妮说不定真的会跳起来。「亲爱的能不能帮我做魔法箭？也许我能帮上一些忙也不一定。」兰妮这么问着。本来想拒绝的，谁知道兰妮是不是真心想帮我？虽然茉莉亚已经读过兰妮的心思，兰妮也的确是这么想的，但是这不等于兰妮不会临时变卦；可是我还是答应了，也许可以趁这个机会测试一下兰妮对我的献身程度，换句话说就是我把女人奸成女朋友的功力啦，嘿嘿！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊虽然卡恩军的数量比我们多，但是我们反叛军这边的龙比卡恩军多，卡恩军要是离开了架设在城墙上的弩炮防御范围之外就等着被龙屠杀了；所以我们这边按兵不动的时候，城里卡恩军也是不敢动弹。就这样相安无事过了两天；这两天没事的时候我就会去看看小雪的情况；正确来说，其实我这个领头叛乱的人根本就整天无所事事，所谓「没事的时候」其实就是身边的龙女们加上莉莉丝都被我玩到累趴的时候，所以莉莉丝最近安静很多了。哈！第二天傍晚，之前施在小雪身上一直不生效的龙契约文终于有了作用：卡恩王的龙契约文效力消失之后，我的龙契约文才能够束缚小雪的心智。不过，虽然龙契约文生效了，真正的问题现在才开始；要帮小雪消除龙迷香的影响，我得插小雪的蜜穴才行；可是现在小雪还是处在龙的型态下，难道要我和一条长翅膀的飞行蜥蜴做爱？如果不帮小雪解去龙迷香的效力，小雪又不能接受我的命令变身成人形，这下子麻烦了。想了一会，还是决定先把小雪丢着不管；反正以我现在的能力，就算四五天不帮小雪注射精液加强龙契约文的效力，小雪也挣脱不了我的龙契约文束缚，就让小雪自己慢慢醒来吧，我刚好用这段时间去把卡恩王踢下台来。看到小雪终于从卡恩王的龙契约文束缚下解脱出来，小夜松了一口气：「谢谢主人。」说着小夜亲了我一下。「小夜，既然我插不到小雪的蜜穴，是不是该插一下小夜的蜜穴来替代一下呢？」啊？替代一下？面对着我邪恶无比的微笑，小夜红着脸点头。「啊……！」不等小夜脱下衣服，我直接把小夜扑倒在小雪身上，分开小夜双腿，接着对准小夜粉嫩的蜜穴全力挺进。「呜～！啊啊！！顶到了～了啦！！啊啊！！」当我挺起棒子向前插入的时候，小夜在棒子即将入洞时突然下半身向上挺起来，打算改用屁眼迎接我的肉棒；可惜的是，我已经在防小夜这一招屁眼偷吃技了，棒子突然临时加速，仍然是精确无比地插入小夜的蜜穴里，还顺势狠狠地重击了小夜Ｇ点一记，当场让小夜尖叫起来外带洪水泛滥成灾。「嘿嘿！想用屁眼暗算我的肉棒啊？我可不会每次都上当哩！喔！虽然说正中红心，小夜妳的水未免也太多了吧？前所未有的潮湿润滑！看我的特用技洪水涡卷式攻击！小夜呻吟吧！」「咿～！小夜、小夜要死了啦～～！噢～！又顶～顶到了～～！不行了～不行～～了啦～～！！啊啊～～！！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「果然，又是夜间任务！」被我叫到军官帐棚里开会，听到我宣布今天深夜发动攻击，劳博暗自想着。由于事先已经要士兵们待命夜间出击，所以部队集合好预备进攻的时候，每个人都是精神抖擞的。相对于我们反抗军这边，卡恩军就睡趴了一堆人；士兵们紧绷着神经预备对抗龙的攻击，却两天没发生任何战斗，两天下来每个士兵都到了极限；结果就是一到晚上，除了值班警戒的士兵外，其它士兵全都一头躺倒呼呼大睡起来，而值班警戒的士兵要嘛偷偷打盹、要嘛两眼开开数星星，顺便警戒可能从空中靠近的龙，全没想到大队士兵在夜色掩护下已经偷偷摸到了城门前面。攻击的前置工作是填平护城河，我悄没声息地召唤了许多土魔像，然后命令这些土魔像走到护城河里去，两下子就把城门口吊桥前方的护城河给填起了一大段。攻击的信号则是耀眼的闪电配上轰隆隆的雷击声；２７道落雷连续劈击在城门口的门楼上，当场把高大的门楼连带吊桥击成粉碎；一下子卡恩城的防御就被我在入口处挖了一个大洞出来。「天！我这个主人到底有多强？」虽然知道我能使唤一条小绿龙和施展有力的解毒法术，但是莉莉丝一直估计不出我的实力到底有多少；现在看到我竟然发出了雷系九级的连环落雷召唤术，而且落雷一劈就是２７下，一般九级法师一次发出６道或７道落雷就已经累到趴了；莉莉丝忍不住又开始猜测起我到底还有多少底牌没摊出来的。落雷不但击碎了门楼，还在卡恩军内部造成了慌乱；由于雷系的连环落雷召唤不像火系的虚空爆破会引燃所有可以燃烧的东西，因此被吵醒的守军发现自己处在黑暗之中，可是敌人的喊杀声却越来越近，什么都看不见的情形下很自然就慌乱成一团，尤其是摸黑想找武器却找不到的时候；于是看到以武勇出名的托波洛出现时，慌乱的守军在托波洛劝降的大吼声中几乎都第一时间选择了投降。占领城市和劝降守军的任务交给劳博和托波洛，我的目标则是卡恩王，所以我带着龙女们和一小队重步兵朝向王宫而去。高大的王宫门口站着一个铁塔似的大汉，手里拿的铁铸狼牙棒只怕就和我一样高，和一根小树干差不多；见到我们出现的时候，这个大汉大吼着：「我是卡恩军万夫长、黑武士卡沙雷！我命令你们这些叛军立刻放下武器投降，这样国王陛下或许会开恩饶恕你们！」「如果我们不投降呢？」我反问。「那我就把你们打成肉酱！」说着举起狼牙棒示威，熟知卡沙雷武勇的士兵们忍不住都倒退了好几步。「只不过几斤蛮力而已，想把我打碎还不够格！喂！肌肉男，托波洛已经投降了，要是你也投降的话，我就饶你一命，否则我只好把你打成碎肉香肠了！」「哼！你们这群不知死活的家伙！受死吧！」说着卡沙雷大吼一声，单手挥起狼牙棒就朝我们冲过来。红影闪动，砰的一声，卡沙雷倒退了好几步，还呼呼喘气；至于把卡沙雷打得倒退的人，不用说当然是我们最最妖艳美丽性感动人还有强大的依蕾亚了。「怎么？不是说要把我们打成肉酱吗？」依蕾亚的语气充满了轻蔑与不屑。「妳……妳是谁？」卡沙雷喘着气问着。「你还不够格知道，我的名字只有我的主人能叫而已！要打就打，不打就快滚吧！肉脚！」依蕾亚翻了翻白眼，轻蔑与不屑的态度越来越强烈了。妳！妳！我非杀了妳不可！」卡沙雷生平最恨别人叫他肉脚，依蕾亚读出了他的心思和记忆，就用肉脚这个称呼来激怒他；果然卡沙雷一脚踏进陷阱里，双手挥起狼牙棒又冲了上来。「当！当！」兵器碰撞的响声震耳欲聋，卡沙雷惊讶地望着被砍掉一截的狼牙棒、又瞪着自己因为强力冲击导致血管爆裂而血肉模糊的手臂、再看看自己胸口那道鲜血泉涌的伤口，卡沙雷简直不敢相信这是真的：比蛮力竟然比输一个美女？但是再怎么不相信，事实毕竟是事实，卡沙雷就这样满脸不甘与不敢置信的表情缓缓倒在地上。「依蕾亚，妳觉得卡沙雷怎么样？」「头脑简单的笨蛋一个！」依蕾亚毫不客气地说出他的评语。「不过，这个人很忠心呢，死了可惜了。」茉莉亚感叹着。死了可以救回来咩！这个工作就交给妳了，等踢下卡恩王以后我们再把他救起来，如果他愿意投降就留给劳博作副手，不然就送给依蕾亚当剑靶好了！」我对茉莉亚这么说。「嗯！」茉莉亚点头，丽欧妮则是交代士兵把卡沙雷的尸体好好保管起来。踢开了卡沙雷这个挡路的石头之后，我们很顺利地进入王宫；虽然碰到一些禁卫军，不过这些人根本不是龙女们的对手：要嘛被露西亚或丽欧妮一箭射穿脑袋、要嘛就被依蕾亚一剑砍翻、倒霉一点的则是躲在暗处想偷袭我们的时候被小夜的短剑从背后刺穿心脏或是割断喉咙；前往卡恩王寝室的路上就这样倒满了禁卫军的尸体。终于，在打开卡恩王寝室房门的时候，我们看到了正在猛插女人小穴的卡恩王；卡恩王坐在床上，一个女人用对坐姿被卡恩王抱在怀里狂抽猛插，旁边一堆女人则是用胸部压在卡恩王身上磨蹭着。乍看之下，敌军都已经杀进王宫里了还在搞多Ｐ似乎很白痴，但是这些女人正好形成一个全方位的人肉护盾，将卡恩王包围在内，而且卡恩王的小白脸并不在旁边。所以说，这一定是陷阱；既然是陷阱，那当然就是要引人上勾的嘛！于是我想都不想，水之守护结界在我向旁闪躲时，已经把我全身都笼罩了起来；茉莉亚挥剑挡下了自屋顶射向我原来站立位置的冰之箭法术，露西亚和丽欧妮双箭齐发，朝向卡恩王射去。要击败对手龙使的龙，直接狙击龙使本身是最快的方法，而这正是卡恩王打算用来对付我的方法！虽然我不晓得卡恩王怎么会知道反叛军的龙使就是我，也许是猜到的，也许是派小白脸侦查到的，也许卡恩王只是想要小白脸趁着众人观赏春宫演出的时候狙击带头的人，希望是我想太多了。不过，看情形真的是我想太多了：当露西亚和丽欧妮发箭的时候，小白脸立刻从横梁上跳下来、开始攻击露西亚以免露西亚继续发箭；如果卡恩王知道我是龙使，那卡恩王一定会命令小白脸先杀了我，这样露西亚自然也会跟着死亡；既然让小白脸去阻扰露西亚，很显然卡恩王只是想让小白脸狙击带头的人而已。露西亚很轻巧地就闪过了小白脸的攻击：要和绿龙比速度，即使是上古白龙都不见得够看，何况小白脸只不过是成年白龙而已；而这个时候有女人的惊叫声传来，露西亚一箭穿透了骑在卡恩王棒子上那个女人的脑袋、再透入卡恩王脑袋里、把卡恩王和他的女人给串烧了；丽欧妮那一箭则掠过卡恩王周围的人间女体围墙、斜斜射进了卡恩王的脖子，中止了卡恩王继续呼吸的能力。于是，卡恩王被钉死在当场，周围那些用自己胸脯摩擦着卡恩王死尸的女人岂有不惊叫的道理？而在这同时，小白脸则是从眼睛、嘴角、鼻孔、耳朵里流出鲜血，在卡恩王被露西亚和丽欧妮射死的同时死在半空中；接着小白脸挨了露西亚踢出来的一脚，尸体撞破窗子飞出房间；在小白脸的尸体被露西亚踢出窗外去的时候，我注意到小白脸的裤子上也染满了血迹。不会吧？龙使死亡的时候契约龙会跟着七孔流血而死就够凄惨了，连平常是哪里被龙使用来加强龙契约文的地方都会出血啊？？「露西亚，妳把小白脸踢出窗子去干什么啊？」「龙死掉了就无法继续维持人形了～～主人想被白龙的尸体压扁吗～～？」对喔，如果小白脸在房间里被打回原形，那这间寝室只能勉强装下小白脸将近１５公尺的身体而已，想不被压扁真的很有难度。「刚才……小白脸屁股上的血迹……」「平常吸收龙使精气的地方嘛～～」露西亚回答得颇为自然。卡恩王还真的是搞玻璃在维持契约的哩！真没想到为了能够使唤白龙，卡恩王连插屁眼都干，不知道换成塔多的国王老大干不干？可惜白龙已经被打趴了，不然我倒是很想看看塔多那个国王老大在屁眼里挣扎的精彩镜头！「还有，妳刚刚把小白脸踢出窗子去，脚抬得那么高……」我露出邪恶的笑容。「啊～～！这里～～不～～不～～可以～～！」露西亚被我扑倒在地上，发出半推半就的惊呼声，还抱着我的头用力按在自己胸前，修长性感又圆润的两条腿更是在我腰间勾得紧紧的。「谁叫妳的大腿那么诱人，裙子又穿那么短，害我当场精神百倍！妳就认命接受我的肉棒吧！美腿女王强奸侵犯！露西亚哀嚎……嗷呜呜呜！！露西亚妳竟然反击我！！还那么用力！太爽了！又湿又滑又紧又热又骚！我射！！」「啊～～！会痛～～！噢～～！小穴～被插破了啦～～！会～～怀孕～～！主人～～别～停啊～～！！」第五十八章千头万绪在劳博和托波洛指挥下，整个占领与肃清工作进行的相当顺利，城市里的军队都纳入了劳博和托波洛的掌握之中，卡恩王的妃子和王子公主们也都被捉住关了起来；所以天还没亮的时候，卡恩王全裸的尸体就被吊在王宫前的大广场上，连卡恩王那条白龙的尸体都被当成展览品给陈列了出来，吸引了早起的群众前来围观；为了维持秩序，也怕有人趁机偷了白龙的尸体去卖钱，我还特地要劳博派人在广场上站岗。在广场上展出的除了卡恩王和白龙的尸体，还有一个巨大的告示牌，内容则是很简单地通知卡恩城的居民?虽然现在国王换人做，不过一切事情照旧进行，除了免掉卡恩王为了要筹钱而增加的特别税赋以外，其它法律与规定都不改变；这样可以让这次叛乱对平民的冲击减到最低，而且免税减轻了平民的负担，平民们也不会起来反抗。搞定了平民之后，接下来就是贵族与官员；一个晚上的纷乱之后，这些所谓的上层阶级知道国王换了人，一大早就在王宫外面排成长长一串等着晋见我这个新国王。我这个穷人的小孩对于贵族可以说是反感到了极点，因此劳博和托波洛建议我善待贵族的时候，我只是很简单的否决他们的意见?「我才不想养什么狗屁贵族，如果这些人同意乖乖遵照平民的法律来纳税尽义务，我就让他们保有财产当个富有的平民；不想当平民纳税也可以，我让他们当死人，死人不需要纳税！莉莉丝！这些家伙就交给奶去对付！」对付这些人渣，即使是派龙女去我都不干！这些人渣的语言污染是会透过心灵联系传播的，再说我也不想让龙女们去处理垃圾，就丢给莉莉丝吧！「交给我对付？」莉莉丝头上冒出了一个大问号。「没错，交给你对付！这些家伙想见国王，国王不想见他们，就由你这个宫廷大法师出面负责接见，没问题吧？」「这简单，交给我吧！」听见我让她当宫廷大法师，莉莉丝哪有不愿意的？于是当这些贵族在王宫外面站了许久、都快头昏眼花的时候，卫兵终于告诉他们可以进去了；进到觐见厅，这些贵族看到的是一个穿着暴露的暗黑精灵美女正坐在国王的宝座上、慵懒地斜倚着身子用手支着自己的香腮。怎么回事？不是说换了国王吗？怎么是个女的？难道新国王是个女王？「我是宫廷大法师莉莉丝，国王有事就不来见你们了，有什么事情就跟我说吧，我替你们处理。」莉莉丝自我介绍着。由于一般人对暗黑精灵族都有着残忍无情邪恶的既成印象，所以这些本来打算朝我拍马屁奉承以便保全自己既得利益的贵族们一见到莉莉丝就全慌了手脚，不知道拍暗黑精灵的马屁有没有用？而且就算有用，效用大概也很有限吧？「那个，大法师，我们是来向国王宣誓效忠的。」接着这些贵族们就开始满口肉麻无比的奉承语词不要钱似地朝莉莉丝猛洒口水，莉莉丝则是维持着慵懒的姿势微笑着，偶尔还娇媚万分地掩口打个呵欠，也不知道到底有没有在听这些人说的话。好不容易等贵族们喷完口水、口干舌燥地停止说话以后，莉莉丝这才又打了个呵欠，然后慢吞吞地说着?「这个，国王陛下给我的旨意已经说得很清楚了，陛下不想养贵族，所以只好让各位降级当平民，照着法律乖乖纳税服劳役，国王陛下很慷慨地让大家能继续保有财产，大家都听清楚了吗？」「大法师，您千万要替我们求个情啊！」接着又是许多的肉麻奉承和口水四处飞溅，不过莉莉丝就像完全没听见似地，等这些人再次因为过度消耗口中水份导致口干舌燥之后，才慢慢的又说?「国王陛下有说了，想继续维持现在的社会地位也是可以的啦，国王陛下会很乐意慷慨地送各位一条绳子、再很仁慈地把各位的猪头给吊在广场的绞刑架上，大家还有问题吗？」这话一说，大部分贵族都只好勉强同意乖乖降级成平民，毕竟死人享受不到富裕的物质生活，死掉的贵族是谁都不想当的；至于少部份不愿意降级的贵族则是表面敷衍我，暗地里在打算进行其它活动，这个我暂时也不管，因为事情实在太多，不论是我想管还是不想管的事情，都多到让我抓狂的程度！举例来说吧，因为叛乱的关系，卡恩境内出现了许多盗贼，分派人手将这些盗贼扫平就是很大的工作量；另外就是卡恩周边国家趁着这个机会纷纷出兵进攻卡恩，一下子除了纳拉尼斯缇之外，东南西北四方同时遭到周边邻国进攻，这又是一个头痛问题。这些还只是军事方面的麻烦；内政方面，因为卡恩王长期征战，国内根本没有什么民生建设，许多乡村缺乏灌溉系统或是年久失修，许多河湖边的住户也受到水灾困扰，这些也必须解决；要钱也就算了，丽欧妮概算过大概两百万金币就可以搞定，这些钱我还负担的起，最要命的是一堆文书作业，即使只是要我瞄一眼签个名我都觉得麻烦！「当国王这么麻烦啊！真搞不懂塔多那个国王老大竟然可以当国王当得那么爽！」所以我又找了一个替死鬼来帮我做这些行政工作；这次倒霉的是修吉亚特，我知道修吉亚特在纳拉尼斯缇是德鲁依组织的领导干部，所以我就要修吉亚特出任我的行政长官；我又要丽欧妮跑一趟纳凡廷去问精灵女王同意我长期借用修吉亚特，这种事情精灵女王当然没有不答应的道理?能让自己的下属出任邻国的行政长官，对自己国家的安全是一大保障。虽然卡恩王的金库里空空荡荡的几乎什么都没有，我们倒是在卡恩王的卧室里找到了一个隐藏的很好的小保险箱；保险箱上的魔法锁对露西亚来说简直就像是不存在一般，两三下露西亚就把锁给弄开了。这个保险箱似乎不是用来放钱的，因为打开一看，里面放了一些档之类的东西，然后在一个小盒子里我们发现了一片破碎的护符(Talisman)碎片，看起来和之前在沙伦诺买的那片碎片非常相似。拿出之前在沙伦诺购买的碎片来比较的时候，我们发现这两片碎片的其中一边是互相吻合的，于是就把这两片碎片拼起来看看；谁知道才把两片碎片凑在一起，碎片的吻合处就发出淡淡黄光、然后自动连结成一片了。「怪事，这两片碎片还真的是一组的？」连结起来的碎片上面有些古代文字，我看不懂；不过依蕾亚倒是毫无困难就念给我听?「永生不灭的?通行证?奥林帕斯?秘密?似乎真的是神器呢，我还可以感觉到上古魔法的波动。」「上古魔法的波动？和现代魔法有什么不同吗？」「没有，都是相同的；只是保存在这片护身符碎片上的魔法因为时代久远已经有些变质了，魔力波动的频率和现在的魔法稍微不同?奇怪?」「有什么不对吗？」「正常来说，附有魔法的神器在破碎以后魔法力量应该会消失才对的；可是这个护身符上的力量却不是消失而是变质，而且两个碎片结合了之后魔力性质竟然在自动转换，好像是什么」「这好像是什么？」「好像是分别把魔力注入在个别的碎片上似的，可是这不合理嘛！」「说得也是，谁会嫌嫌没事把东西打烂再把魔法加上去的？那你觉得应该是什么？」「我不知道，主人，这东西太奇怪了，我想不出合理的解释。」依蕾亚耸耸肩。再翻阅其它文件，上面写的全都是相关的考证数据，而且笔迹都不相同，有些档结尾部份还有签名或印章，而且都是很有级数的大人物，像是魔法公会会长，还有大陆上最具权威的风月大图书馆馆长这些学者专家，看来卡恩王为了这个碎片还花了不少学费啊！我懒得读这一大串的档，所以让龙女们读给我听；大概说来，这些研究考证的结论只有一个?就是这个护身符碎片是进入奥林帕斯神殿的通行证，进入奥林帕斯神殿之后就能得到永生不灭的秘密与统治天下的权力。怪不得卡恩王这么宝贝这片碎片，还特地锁在上了魔法锁的保险箱里隐藏得好好的。本来我答应劳博造反成功以后让他当万夫长，不过现在我改变主意了?「老伯，你这种人才当万夫长实在太不适合了！」听到我劈头就是这么一句，劳博吓了一跳?心理想这个年轻人不会是想过河拆桥吧？「我觉得应该让你当上更高的职位，指挥所有部队才适合你！这样吧，让你当卡恩军总指挥官，戴金色羽毛的头盔好不好？」「我？我当卡恩军总指挥官？」劳博简直不敢相信我说的话。「对啦，总指挥官、总指挥官！不过这个总指挥官一开始没什么薪水和年终奖金啊！之前那个卡恩王败家败得太严重了，现在我付不起太多薪水；怎么样，干不干？」「那还用问，就这么说定了！第一件工作该不会是去把入侵者赶走吧？」「锵锵，猜错啦！不过也差不多，先派人去『请』入侵者退兵，如果这些入侵者不退的话，再麻烦老伯出马上阵吧！」「等等，『请』敌人退兵？」劳博疑惑着。「没错，就是客气地要求对方退兵；现在国家没钱，能不打仗就不打仗。」「了解了，我立刻就去办！」接着劳博简单行了个礼，转身就去安排使者的事情了。好不容易小雪终于醒来了，从心灵联系中得知小雪睡醒后，我带着龙女们来到树林里的小木屋前。「呃，弗利兹？有事吗？」见到我出现，帕罗吓了一大跳。没看见兰妮，太可惜了；今天带队值班的是帕罗，以前帕罗一直和我不对劲，没想到现在我当上国王，又成了佣兵团的雇主，看到我出现的时候帕罗的脸色怪怪的。「哟，帕罗，团长在吗？」「团长在附近的休息室，要我去叫他吗？」「对，麻烦你一下。」于是帕罗就要一个同伴去叫克雷伯过来，我则是利用这个时间进入小木屋。小雪已经化成人形了，不过，不知道为什么，对着赤裸的小雪我却一点欲望都没有，大概是因为小雪那副茫然无神的样子就和我刚收养小夜的时候一模一样，更何况把小夜从之前的白痴智障养到现在的聪颖灵慧可花了我不少心血和精神，呃，还有精液，我可不想把这些时间浪费在小雪身上，专心把小夜养好还更实际一些。「小雪，快穿上衣服吧」小夜把衣服递给小雪，小雪则是面无表情拿起来穿。「小雪妳衣服穿反了?」我的天！真的是低能到极点的龙，竟然连衣服都会穿反！龙王怎么净养些智障龙啊？看到小雪慢慢把衣服脱下来，脱到一半又打结了；说真的，卡恩王这个为了统一大陆连屁眼都肯插的家伙也许受得了小雪的低能，反正只要下半身没有衣服遮蔽就能插穴了，我可就对小雪失去耐性，想想看当你正打算提枪上马来个痛快解决的时候，你面前的女孩子却来了个拖拖拉拉纠缠不清，大概没有几个人不会阳痿的；算了，反正先暂时养着吧，或者替小雪另找主人也可以，小雪这个白痴样我看就算放回野外去大概也是会饿死的。这样想着，我就想到塔多的国王老大?这个老大一天到晚也想统一大陆，我把小雪送给国王老大，然后告诉国王老大为了统一大陆必须先插小雪屁眼的话，不知道国王老大干不干？「小夜，麻烦照顾一下小雪吧，我快受不了小雪的白痴了！」走出木屋，克雷伯已经在等我了。「嗨，团长，辛苦了，任务完成，这是第三天的酬劳10枚金币。」说着我拿出10枚金币递给克雷伯，克雷伯却没有接过去，反而问我?「弗利兹，我记得说好了五枚金币一天的，我们总共执行了三天的任务，应该是15枚金币吧？你竟然给我20枚金币？你还有什么要求吗？」「呃，是有啦?」底牌被掀，我只好抓抓头发，「我想请兰妮担任我的禁卫军队长，不过这么挖团长你的团员似乎说不过去，所以……」听见我这么说，克雷伯本来严肃的脸色却突然放松了下来，也伸手接过了金币，「这有什么说不过去的？兰妮不是你的情人吗？这样很好啊！我倒是怕兰妮干不好禁卫军队长的职务，算了，反正你喜欢就好。」顿了一顿，克雷伯用意味深长的语气对我说道?「弗利兹，兰妮就拜托你了，好好照顾她。」「呃，我会尽力的」「那就好，兰妮去采购今天团里的伙食了，等她回来我就叫她去找你。」「那就多谢团长啦！」「不客气。」望着我们离去的背影，克雷伯抛了抛手中的金币，不错，三天轻松任务赚了20金币，兰妮也有了一个不算太差的归宿，最近幸运之神似乎开始眷顾他了；也许离在佣兵酒店四楼租下包厢的日子也不会太远了吧？[Deleted]之前在王宫门口被依蕾亚一剑摆平的卡沙雷在茉莉亚的圣系六级苏生术作用下又站了起来；虽然站起来的时候卡沙雷发现自己是在王宫的大殿里，托波洛、劳博站在他旁边，我这个流氓小子则是坐在王座上，之前一剑斩断他武器的那个红衣女剑士还有另外五个衣着不同的美女则站在我身边，另外还有一个穿着超暴露的暗黑精灵美女法师。「这是怎么回事？」卡沙雷摸摸头问着；虽然他还是很想把我们这些「叛乱份子」给肃清掉，但是现在全身上下只有一件内裤而已；卡沙雷虽然也擅长空手战斗，但是现在的状况似乎不是战斗的好时机。「没发生什么事，只不过我把你的卡恩王给踢下台，现在我是这个国家的国王；把你救活只是问问看你愿不愿意替我做事而已。」我说着。「替你做事？那不就是投降叛乱份子吗？」卡沙雷跳起来大吼着。「你可以不投降啊，我再把你送回去另一个世界就好了！而且我要你替我做事，是因为现在我是卡恩这个国家的国王，我可没要你效忠于我啊！效忠卡恩这个国家、替我做事，干不干？」「我不向叛乱者投降！」「那你怎么办？你的卡恩王已经去了另一个世界了，你想去那个世界继续效忠他吗？还是?」「年轻人，让我说个话！」我话还没讲完，托波洛就出声打断我的话头；接着托波洛看着卡沙雷，一语不发。「托波洛，你也要劝我投降叛乱份子吗？」「我没有要你投降叛乱份子，我也是想劝你继续替卡恩这个国家效力。」托波洛缓缓的说着。「那和投降?」不等卡沙雷说下去，托波洛又打断了卡沙雷的话头?「你看我刚刚和那个小伙子说话的口气，像是和国王说话的语气吗？」「那个小子？」卡沙雷鄙夷地看了我一眼，「他不是说他现在是国王吗？」「他是国王又如何？你当初是为什么从军的？现在卡恩遭到其它国家的攻击，你难道就放手不管吗？」「可是国王陛下?」「卡恩王难道就很优待你吗？我知道你很喜欢蕾茜公主，但是卡恩王说要把蕾茜公主嫁给你说了几次了？你不觉得卡恩王根本就是在欺骗你吗？」「蕾茜公主？蕾茜公主是哪一个？士兵！去把地窖里的女人通通给我带出来！」我大吼着。听到托波洛这怎么说，我就知道托波洛在提示我怎么收服卡沙雷这个没脑袋的肌肉男了；杀了卡恩王之后，卡恩王的妃子和公主王子们通通被我给关进地窖去，现在刚好叫士兵去带出来。士兵把卡恩王的妃子和公主们带来大殿以后，托波洛就把蕾茜指给我看；虽然蕾茜是个美女，但是我对这个蕾茜一点兴趣都没有，感觉上兰妮还比这个蕾茜漂亮一些。「妳是蕾茜？」我对着蕾茜公主发话。知道自己的父亲被叛乱军杀死，自己已经成为胜利者的奴隶，在我这个新主人的面前，因为不知道自己将会碰到什么样的命运，蕾茜害怕地点头承认。「是就好。卡沙雷，这个女孩子就送给你了！」说着我的手一挥，风系魔法卷起的气流带着蕾茜在尖叫声中跌入卡沙雷怀里。「你说送给我？」见到自己朝思暮想的意中人就这样跌进自己怀里，卡沙雷简直不敢相信是真的。「是啊，你喜欢这个女孩子是不是？那就把她娶回家！」「为什么？为什么你要把蕾茜送给我？她不是已经成为你的战利品了吗？」卡沙雷仍然满脸迷惑。「我最恨的事情就是不能和我心爱的女人永远在一起生活！」这么说着的时候，我一伸手就把站在一边的茉莉亚给搂进怀里，接着开始对茉莉亚全身的敏感地带上下其手，弄得茉莉亚忍不住低声呻吟着，「既然你喜欢这个女孩子，你就要负责给她幸福！否则，」手一挥，连续几道耀眼的闪电击在大厅的大理石地板上，激起了阵阵碎石和灰尘，「如果你喜欢这个女孩子却又让她痛苦，我绝对不会饶过你的，因为你是男人的耻辱！你是肉脚！卡沙雷，你是不是男人？或者你是肉脚？」「谁敢说我不是男人！」卡沙雷激动地吼回来。「你是男人，你能不能给心爱的女人幸福？」「我当然可以！」卡沙雷的吼叫声只怕整个王宫里的人都听见了，许多仆人已经在大厅的门口探头探脑。「很好！」我露出诡异的微笑，「今天晚上我替你们两个举行婚礼，没问题吧？」啥？举行婚礼？卡沙雷被我声东击西的策略搞迷糊了。「你说你是男人，那我们就来个男人的约定?你娶这个女孩子，给她幸福，让大家知道男人都很照顾自己心爱的女人！所以我替你举行一个盛大的婚礼，让大家知道你是我们男人宣示男人有能力让心爱女人幸福的代表！做得到吧？」「不相信我？我当然做得到！」卡沙雷猛拍胸膛作出保证。「那就这么说定了！今天晚上举行婚礼啊！可别兴奋过度忘记时间了！对了，托波洛和老伯，这堆女人里面你们有没有啥喜欢的啊？如果有就自己带回家去，不必客气啊！至于挑剩下的就你们三个人平分一下吧！」听我这么说，劳博、卡沙雷和托波洛都吓了一跳；我就这样把到手的美女送出去？虽然说哪个男人不好色，他们自己也很垂涎这些美女。要是劳博和托波洛知道我自从和露西亚在一起以后，我对人类女子就已经「性」趣缺缺的话，他们就不会这么惊讶了。就这样，我把卡恩王的妃子和公主们通通送给了劳博、卡沙雷和托波洛；一来可以收买人心，二来藉此绕过卡沙雷不愿投降叛乱份子的心防，让卡沙雷不知不觉就把自己归属在和劳博、托波洛一党，这样就可以间接招降这个大力士了。第五十九章别开声面的盛大婚礼在劳博和托波洛以及全体士兵的「热心奔走」之下，卡沙雷要结婚的消息很快就传遍了整个卡恩城；不管贵族还是平民都知道现在新国王替「万夫长卡沙雷」举办了盛大的结婚典礼，而且只要有请帖的人就可以进入王宫参加婚礼，其它没有请帖的人也可以到王宫前的广场上参加婚礼晚宴；先不说这么大规模的婚礼前所未见，光是可以自由参加广场上的晚宴就让所有的市民都打算来晚宴上吃免费的晚餐了。不过，为了招降卡沙雷，我可是付出了代价：一穿上正式的礼服，我就觉得全身不自在，没办法，平常穿习惯魔法师的衣服了。「这衣服绷这么紧，难过的要死！而且也没办法专心施展法术！这样遇到偷袭我根本没办法反应嘛！」我大声抱怨，龙女们则是抿嘴偷笑：她们都知道自从我获得了龙的能力之后，现在的我施展法术根本已经不像普通法师需要咒语或是动作，我只是穿不习惯礼服而已，无法施展法术根本就是借口。「重新做一套就好了嘛～～」正在一边换衣服的露西亚听我这么抱怨，就叫其它侍女去拿了布和裁缝用具来；听见露西亚说要重新做一套衣服，那些侍女们都是一脸不相信的表情去把布拿来，顺便还找了宫廷裁缝师来－一个痴肥硕大的老女人；侍女们认为重新做衣服是来不及的，但是修改衣服就来得及，所以去找了裁缝师来。「主人想穿什么颜色的衣服呢～～？」一边翻动着侍女们找来的大批高级布料，露西亚一边问着。「嗯，蓝色配黑色好了，我可不想全身穿得金光闪闪像个白痴似的。」「蓝色～和黑色～～啊～～！！」因为刚刚换衣服换到一半，露西亚身上只穿着短短一件内衣，更可恨的是竟然还是半透明的；所以露西亚在找布料的时候，身体一俯下来，翘挺的小屁股和水蜜桃的夹缝又开始隔着内衣下襬半遮半掩的对我发出诱惑的呼唤。虽然我很怀疑露西亚多多少少也有意诱惑我，谁管她，反正我一把扯烂身上那绑死人的鸟蛋礼服，接着挺起棒子就从露西亚背后来了个饿虎扑食。「啊～～！主人～～！露露～～还没～～噢～～！还没准备好～～啊～～！」「还没准备好？露西亚妳早就湿掉了嘛！嘿嘿，我们来做吧！反正妳一边做爱还可以一边缝衣服不是吗？」本来从露西亚背后像是两条狗交配似地插入，为了方便露西亚缝衣服，我抱着露西亚坐在床上成坐姿结合，让露西亚能一边陪我亲热一边缝衣服。「嗯～～！嗯～～～！主人别～噢～～！别急～～嘛～～！慢～～慢一些啦～～！」一边坐在我怀里扭腰摇屁股，满脸舒爽表情的露西亚一边动手剪裁布料和缝制衣服；旁边的侍女们和裁缝师则是仆街满地，先不说我和露西亚做爱让露西亚发出来的催情呻吟声搞得每个人都是全身发软，光是看到露西亚那种缝衣服的速度和精确度就让这些侍女和裁缝师眼睛都快突出来了，特别是露西亚还是一边和我做爱一边缝衣服的。「呼呼，露、露西亚妳已经高潮几次啦？嗷呜呜呜呜妳又发动攻击！还是夹吸缠绞四技…哇啊喔喔还加上搓动…太爽啦！！五技复合大爆发连环喷射！露西亚颤抖吧！！」「啊～～！露露～～！露露～真的不～行了～～！噢～～要去了～！不行～衣服～还没好～～啊～～！！」这、这是不可能的！露西亚缝衣服的动作不受做爱影响就已经够不可思议了，看到露西亚越是高潮的时候双手的动作就越快，最后当露西亚整个人娇喘细细、拿着缝好的衣服给我试穿，我穿上之后完全合身还让我看起来更为威武英俊，这些侍女和裁缝真的很怀疑自己是不是在做梦？「习惯就好，习惯就好，习惯就好…」躲在另一边换衣服的茉莉亚一直不停重复说着这四个字，不晓得是说给那些侍女听的，还是说给她自己听的，不过看到茉莉亚脸上那种又害羞又想笑又不以为然的表情，也许都有吧？我这个人向来不喜欢啰唆，所以晚上替卡沙雷办的婚礼仪式也很简短：新郎到新娘的房间把新娘迎接出来，接着来到王宫前大广场上让牧师替新人证婚，接着婚礼完成、晚宴开始！虽然婚礼仪式时间不长，可是几乎整个卡恩城里的人都聚集到广场来观礼了，或者说来吃免钱的晚餐？反正每个人都知道我这个卡恩的新国王替卡沙雷这个万夫长办了一场盛大的婚礼，这下子卡沙雷想不承认他已经加入我的军队替我做事都不行了。婚礼简单而热闹，从新郎迎接新娘到让牧师证婚没多久就完成了，接下来就是快乐的宴会；除了王宫里面开了宴会招待贵族以外，广场上放着许多宴会桌子，桌子上则堆满了食物点心和各类饮料，仆人不停地来来去去补充快速消耗的食物，观礼的群众则是更捧场地用力猛吃各种平常吃不到的美食。婚礼上最显眼的不是我这个国王，而是卡沙雷这个肌肉男，再来是莉莉丝这个穿着超级暴露宫廷法师服饰的暗黑精灵美女，第三是我的龙女们，最后才轮到我；卡沙雷穿上盔甲的时候看起来和野蛮人没两样，穿上由著名服装设计师阿诺所设计的礼服时却英俊帅气到迷死在场的所有人类女子－连兰妮这个理论上该执行保护国王任务的禁卫队长都看得着迷了，直到我摸进兰妮短裙里、手指开始猛钻兰妮小穴的时候兰妮才吓得回过神来；设计师「阿诺使我性格」阿诺确实名不虚传，也许我该去请这位设计师帮我设计一套服装？嗯，还是请设计师替龙女们设计几套性感睡衣好了，嘿嘿！「年轻人，干得不错！你收服卡沙雷的手段不赖啊！这场婚礼也颇为别开声面，看到卡沙雷成了今天晚宴的人气主角，我和劳博都后悔太早结婚了哩！」托波洛满脸红光，左手还挽着一个今天我才送他的女人，好像是卡恩王的某个妃子吧？看到那个女人也是神采奕奕，想也知道两个人一整天大概都「泡」在一起了，正确应该是托波洛的棒子泡在女人湿润的小穴里才对。「哪里哪里，小手段而已，噢！我们的新郎过来了。」穿着礼服的卡沙雷挽着蕾茜的手朝我们走来；蕾茜现在已经不像之前那么惊慌了，脸上也有了笑容…你想到哪里去了？蕾茜有笑容才不是因为和卡沙雷一整天「泡」在一起，而是因为穿上礼服的卡沙雷看起来实在是太过英俊潇洒雄壮威武了，虽然卡沙雷实在不怎么聪明，能嫁个高大英俊又体格强壮的丈夫那才是女人的梦想；谁知道？女人的品味有时候也是很奇怪的，像我这么聪明的法师就没有女人喜欢我，谁叫我是个瘦皮猴呢？虽然说我身边的龙女每个都爱我爱得要死，嘿嘿。「主人是不是该好好回报一下蕾儿的爱呢？」依蕾亚靠在我右手臂上，还故意用从火红低胸晚礼服包裹不住的丰满胸部夹着我的手臂，两个粉嫩的大半球看得托波洛眼睛加上小弟弟一起发直。「嘿嘿，那有什么问题？今天晚上刚好来狠狠练功一下，这几天忙着行军都没时间仔细亲热；不过现在先让我把肌肉男的婚礼搞定。」「国王陛下。」「陛下。」卡沙雷和蕾茜来到我们前面时这么行礼称呼我；虽然我确认了卡沙雷对我的效忠，不过，我对「国王陛下」这个称呼真的非常非常不习惯也不喜欢。「卡沙雷，不要叫我国王还是陛下这种乌龟称号，听起来让人全身不舒服！你干脆叫我老大好了，托波洛你也是，你可以叫我老大或是叫我年轻人还是什么都可以，但是不准叫我国王这类狗屁！老伯不在这边，回头你们记得告诉他。」听我这么说，卡沙雷望了托波洛一眼，托波洛则是回以「你看我说的没错吧」的表情。「对了，老伯呢？」说着我才想起来，怎么没看见劳博？「那个不是他？你看这家伙已经乐翻了，一点都没有卡恩军总指挥官应有的架式。」托波洛苦笑指着远处宴会餐桌边的劳博，劳博一带就带了四个女人，还得加上其它想亲近总指挥官那些慕名而来的女人；现在劳博正和女人疯狂玩乐中，男人猥亵的笑声和女人淫荡的叫声不停的传过来。「托波洛你干什么苦笑啊？你想那样玩也不是不可以啊！」我趁机挖苦托波洛。「学劳博那样玩女人？这样对形象…」托波洛的话还没说完就被我打断了，「其实你也很想吧？只是为了顾虑到形象所以没有带足够的女人来罢了；这还不简单，派个士兵回去叫女人来就好了！你看我和劳博都带了这么多美女，卡沙雷今天结婚不好带太多女人，不然他晚上会干女人干到累死…」听我这么说，卡沙雷和托波洛只能大眼瞪小眼，相视苦笑。「…可是你就没有这个顾虑咩！所以去带女人吧！」「啊哈哈哈…」托波洛只能傻笑着来敷衍我这不知道算不算是命令的命令。糗够了托波洛，接下来我把炮口转向卡沙雷。「对了，卡沙雷，今天的婚礼晚宴你是男主角咩，赶快去和宾客打个招呼吧！还是你急着进新房替蕾茜开苞？」「啊哈哈哈…」现在轮到卡沙雷傻笑，因为我把卡沙雷在想什么给掀出来了，旁边的蕾茜则是脸红到脖子里；依蕾亚说的没错，卡沙雷这家伙真的没有脑袋，连掩饰一下都不会。「对了卡沙雷，你的酒量怎么样？有没有兴趣来比拼一下？」既然卡沙雷不懂得掩饰，我只好帮他掩饰了；果然听我这么说，卡沙雷马上双眼放光，挺起胸膛大声说：「我的酒量可是一等一的，放马过来吧！小心喝醉到被抬回卧室去！」「谁说我要和你拼酒量？」我神秘的笑了笑，「你是万夫长不是吗？当然和今天来观礼的上万宾客比酒量啰！」卡沙雷愣了一下，不过他还没反应过来，我的声音已经藉由风系共鸣术广播出去了：「各位嘉宾请注意，这里是国王在讲话；今天晚宴如果有谁能拼酒量拼倒万夫长卡沙雷的人可以获得一枚金币奖赏！就算拼不过，只要喝到醉倒的也有一枚银币参加精神奖！参加挑战没有资格限制！有没有人要挑战的？」重赏之下必有勇夫，何况不过是拼个酒量？再说就算输了都有奖金，马上广场上的人几乎都争先恐后跑来要挑战卡沙雷了，反而是那些在王宫里的贵族们顾虑到面子问题没有出来；这也是我隔绝这些讨厌贵族的手段之一，把他们全部邀请到王宫里关着，再派莉莉丝牵制住这些贵族，我自己就跑出来广场上玩耍，现在可怜的卡沙雷已经变成我第一个玩具了。「来吧！我一定把你们通通喝到让人抬回家去！拿酒来！！」既然已经躲不掉拼酒量，卡沙雷索性脱下礼服外套往旁边一甩，大吼着向群众挑战；而见到卡沙雷这么威风凛凛的模样，群众纷纷鼓掌叫好起来，许多女孩子更是用爱慕的眼光注视卡沙雷的同时还发出了超高分贝的尖叫声。拼酒的过程就不多说了，反正挑战者上来一个卡沙雷就喝倒一个，每一个挑战者被喝倒了以后群众都会用力鼓掌拼命起哄；劳博和托波洛也附和着我制造混乱，干脆在一边先举办起挑战者选拔赛了，于是整个婚礼被我们搞成了喝酒大会，虽然说是热闹滚滚气氛欢乐。不过呢，卡沙雷酒量虽然好，毕竟不过是个人；酒这种东西喝多了可是会醉的，即使是龙也会醉，上次露西亚喝醉了以后还把我给玩到虚脱哩！所以今天我特地禁止露西亚喝酒，否则露西亚连续喝倒几百个挑战者都还是小事，最怕的是露西亚当场发情的话，那我真的会被露西亚给就地强奸的！我可不想看到隔天醒来的时候全身光溜溜躺在广场上，未免也太性格了一些。「原来主人不让妳喝酒是这个原因啊…」茉莉亚看着露西亚，露西亚则是吐吐舌头，扮个顽皮的鬼脸。「各位嘉宾请注意，虽然卡沙雷万夫长还没醉倒，不过今天是卡沙雷万夫长结婚的日子，大家总不能真的把卡沙雷万夫长给灌醉吧？这样新娘会怨恨的！所以让我们欢送卡沙雷万夫长和他美丽的新娘回房，至于没有挑战到卡沙雷万夫长的各位也请别气馁，大家可以互相较量一下，今天的酒量冠军可以拿到五枚金币的奖赏喔！请大家多多努力吧！」于是在群众的欢呼笑闹声中，卡沙雷被扶着离开宴会场地，而得知今天酒量大赛冠军有五枚金币奖赏的群众们则在「国王万岁」的阵阵欢呼声中开始互相比拼起酒量来。「喂，我们去偷看卡沙雷的新婚初夜吧？」我偷偷把劳博和托波洛拉到旁边讲悄悄话。啊？偷看？劳博和托波洛对望了一眼。「放心啦，卡沙雷不会知道的。」劳博和托波洛又对望了一眼，不过这次他们只看见对方的身形在空气中溶解掉，风系七级的隐形术已经将他们藏起来了。「乖乖！隐身去偷看啊？早说嘛！这样我一定赞成的！」托波洛大笑。「加我一个！」劳博也附和着。尾随卡沙雷来到他的新房，我们躲在屋顶横梁上偷看这对新人的新婚之夜。卡沙雷看来真的酒喝得有点多，站都站不稳，这还不是最惨的，因为当那些白天我送给卡沙雷的其它女人上来替卡沙雷脱衣服的时候，卡沙雷突然大叫一声：「蕾茜！我、我爱妳好久了！」然后在一个女人的惊叫声中抱住了那个女人猛亲；可惜，那个女人不是蕾茜，以致于蕾茜满脸通红站在一边手足无措。「托波洛，那个女的是谁啊？怎么看起来和蕾茜长那么像？」我低声问托波洛。躲在屋顶横梁上的时候我们虽然施放了隔音结界，但是隔音结界并没有完全将我们包围起来，否则卡沙雷和蕾茜的情话绵绵我们就听不见了；施放这个隔音结界只是为了降低偷看时不小心弄出来的噪音而已，所以我们之间的交谈必须低声进行。「那个是蕾茜的妈妈。」托波洛低声回答。「我靠！难怪你们白天的时候都把这个女人推给卡沙雷，我还在想你们是怎么吃错药了连这样的美女都敢推出去。不过这样不就让卡沙雷连丈母娘一起通吃了？」「有什么关系？这种事情满地都是！再说要是当上卡沙雷的岳父，谁知道会不会被他的狼牙棒打死？还不如让他大小通吃算了！」劳博插嘴。只见蕾茜的妈妈在卡沙雷粗暴的动作里一下子就成了赤裸羔羊；面对卡沙雷的侵犯，蕾茜的妈妈似乎认命似地自动张开双腿预备迎接卡沙雷的攻击。「喂！搞什么啊！卡沙雷这家伙今天是和蕾茜结婚，怎么和蕾茜妈妈搞起洞房来？这家伙酒喝太多了吧！」听我这么说，劳博和托波洛都是苦笑；把卡沙雷灌成这样的始作俑者不就是我嘛？「不行！怎么能让插错洞这种事情发生哩？露西亚妳去帮卡沙雷找对位置！」啊？这种事情还能用帮的啊？劳博和托波洛又对望一眼，可惜他们忘记彼此都在隐形状态之下，对望一眼除了空气之外什么都没看到。底下的卡沙雷突然之间动作停了下来，露西亚用心灵控制的法术夺去了卡沙雷的心智，让卡沙雷暂时变成了露西亚的傀儡；接着露西亚操纵卡沙雷放开蕾茜的母亲、转而抱住蕾茜，只见到蕾茜的脸羞得更红了，但是之前脸上的不满表情也消失无踪。卡沙雷不晓得真的是喝得太醉还是怎样，露西亚解除心灵控制之后，卡沙雷竟然没发现怀里的女孩子换人了，还非常顺手地开始脱蕾茜的衣服，动作虽然粗暴却不迟疑，两下子蕾茜也变成了裸体美人了。「我靠！蕾茜的身材不错喔！」劳博吞了口口水。「别眼红啊！你也分到不少美女不是吗？」「对对！美琳达的身材也不输蕾茜！」劳博开始想着等一下观赏完春宫以后回去要怎么在他的美女奖品上发泄了。卡沙雷抱起全裸的蕾茜，一把就将蕾茜给丢在床上，接着来个饿虎扑食，整个人扑在蕾茜身上开始狂吻着蕾茜全身上下的每一吋肌肤。「那个、女孩子第一次不是都很痛吗？蕾茜受得了卡沙雷那么粗暴的动作吗？」看到卡沙雷挺起大棒子打算插入蕾茜的小穴、蕾茜则是紧闭着眼睛预备承受即将来临的破身之痛，丽欧妮忍不住替蕾茜担心起来了。「嘿！小妮子真够善良的，妳怎么知道女孩子初夜会痛哩？」我一把就将丽欧妮搂进怀里，开始抚摸着丽欧妮滑嫩的肌肤。「因为人家的第一次除了痛得要死什么都记不得，噢！主人好坏！啊～～！」「可是那天好像有一半的时间是妳骑在我身上的！」「啊！讨厌！怎么进来了～！噢～！」「妳都已经湿了嘛！既然妳想要我当然就满足妳啰！别叫太大声喔，否则隔音结界挡不住就糟糕了！对了露西亚帮蕾茜止痛一下吧！免得丽欧妮一直担心。」「啊～！嗯～！噢！讨厌啦～！」旁边劳博和托波洛都是满脸斜线；虽然他们看不见隐形了的我和丽欧妮，但是他们也没想到我竟然和丽欧妮就这样在横梁上做起爱来；听着丽欧妮银铃一般娇美的嗓音吟唱着诱人无比的春情呻吟，两个人的棒子不约而同都是胀得发痛。淡到几乎闻不出来的香气在整个房间里开始弥漫开来，先不说在一边侍候的女人们以及横梁上偷看的劳博与托波洛都因为闻了这个香气而感到欲火上升，只要看看因为酒喝太多导致没办法勃起完全的卡沙雷现在的棒子挺得老高还一跳一跳的，就知道露西亚施放的催情毒性龙气效力有多强了。「杀──！」卡沙雷挺起大棒子狠狠地就给蕾茜来了个直达底端的开通仪式。「拜托，这个好战份子，现在是新婚之夜又不是上战场，杀什么杀！」托波洛咕哝着。「噢～～啊啊～～！！」吸进了露西亚那带有麻痹效果的催情毒性龙气，蕾茜挨了这一下不但没有痛苦的感觉，反而是快乐地叫了起来。「杀─杀──杀───杀！！」卡沙雷的动作越来越大，每次进出，肉棒都带出了许多红白混合的液体。「噢～噢～～啊啊～～！！」蕾茜也是配合着卡沙雷的冲击，全身颤抖着不断发出呻吟浪叫。「啊～～～～！」悦耳无比的女子呻吟声从新婚夫妻的房间里飘了出来，传遍了整个卡恩城；不是，不是蕾茜的声音，是丽欧妮的，这个小妮子现在已经进入做爱暴走状态，开始不顾一切大叫起来了，虽然底下的蕾茜也是叫得天翻地覆，不过也只有丽欧妮的叫声才有办法传得整个城市都听得见。「喔─耶──！！万夫长加油！！」广场上的群众听见丽欧妮的呻吟声，还以为是卡沙雷把蕾茜干得远近知闻呢！于是群众们纷纷开始吼叫着替卡沙雷加油打气了。「噢～～～！！」又是柔媚无比的娇呼声飘了出来。「加油！加油！卡沙雷加油！万夫长加油！把新娘干到高潮吧！！」群众笑闹起哄的声音越来越响亮。「啊～～噢～～！讨厌～～！顶到了啦～～！呜～～不行了～～！！」女子达到高潮时心满意足的叫声传了出来。「哇噢！！万岁！！万岁！！卡恩万岁！！国王万岁！！新郎新娘万岁！！」群众的情绪沸腾到极点，在欢呼大叫声中大家都心满意足地一哄而散回家去找自己的伴侣计划今夜的狂欢节目了。丽欧妮达到高潮的同时，底下的蕾茜也同时紧紧抱住卡沙雷发出快乐的尖叫声，卡沙雷则是全身绷紧压在蕾茜身上发抖、接着就软了下来，看来也刚刚射出了一发。「呼！呼！」这场春宫戏再加上我和丽欧妮在一边制造音效，横梁上劳博和托波洛正在猛打手枪，反正隐形了没有人看得见；底下卡沙雷则是发泄了一次以后，从蕾茜身上滚下来，整个人就成大字形躺在一边开始呼呼打鼾了；蕾茜的妈妈则是过来协助自己被开苞的女儿清理身体。「哇哩！这家伙怎么这么没情调啊？干完就睡！依蕾亚，我们来叫他起床吧！」依蕾亚很顺从地来到我身前，趴好、屁股翘高，我则是先摸了摸依蕾亚浑圆的大屁股，接着挺起棒子对准依蕾亚的蜜穴来了记重击。「啊啊！！好深喔！！蕾儿要！！噢噢！！」依蕾亚发出销魂蚀骨的淫荡叫喊，不用说又是传遍整个卡恩的大街小巷；于是一堆已经回家就位的男男女女在被依蕾亚的叫床攻击叫得心烦意乱之际，纷纷也互相玩起床上的游戏来了。至于底下的卡沙雷，虽然说已经倒头大睡，但是依蕾亚的叫床攻击除了叫不醒上古圣龙之外，目前为止倒还不知道有谁也是叫不醒的；底下的卡沙雷也不例外。只见卡沙雷突然下半身那根已经萎缩的肉棒又突然一柱擎天，接着卡沙雷大吼一声跳了起来，一把将蕾茜的妈妈按住在床上，挺起棒子在喊杀声中就从背后位置来了记突刺。「杀－！！」卡沙雷一挺下身，肉棒直插蕾茜妈妈的小穴深处。「噢──！」还好刚刚吸了露西亚的催情麻痹龙气、又听了丽欧妮的叫床攻击，蕾茜妈妈的小穴已经完成迎接插入的准备了，卡沙雷这记突刺让下半身重重撞在蕾茜妈妈的大屁股上，震动带得蕾茜妈妈两个悬空的大乳房晃个不停。「嘿嘿！这还差不多，新婚之夜怎么可以干完就睡？至少也要多干几炮嘛，就算干的不是新娘也没关系，不然我们这些观众怎么办？呜喔喔喔依蕾亚妳夹得那么紧也就算了，竟然还施展绞技！爽！新婚夜洞房插入喷射技绝对爆炸！依蕾亚怀孕吧！！」「咿咿！蕾儿～小穴要烂了啦！噢噢！好深！！还要！！蕾儿还要！！啊啊！！好舒服！！」依蕾亚这记叫连环床攻击高潮发动版让旁边的劳博和托波洛打手枪的速度纷纷创自己有史以来最快纪录，底下的卡沙雷也是狂吼猛叫拼命摆动屁股挺刺着蕾茜的妈妈，至于城里其它的人嘛：「喔喔！万夫长太神勇啦！！我们也要向万夫长的精神学习！！杀啊！！」于是在城里女孩子的呻吟娇呼中，男孩子们纷纷挺起自己的武器开始了婚礼夜晚的快乐征战！这件事情的后遗症就是因为蕾茜被开苞的时候不知道痛，所以被卡沙雷给干得躺在床上几天下不了床，来探望的亲戚朋友们则是满脸神秘的微笑；新婚隔天卡沙雷出现在军营里的时候受到士兵们英雄式的欢呼，至于叛乱在一般民众之间带来的不安感与可能的动荡就这样在一夜狂欢之后被民众忘得一乾二净，每个人第二天就像忘记了叛乱这件事情一样快乐地又开始一天的工作了。托波洛叹道：「年轻人你看你搞的好事，现在卡沙雷的人气指数竟然比我这个万骑长还高了；我真的开始后悔太早结婚啦！不然昨天的偶像就是我了！」劳博也附议：「算我一个！下次有这种好事弗利兹记得通知我一下啊！我得先去办离婚才行！」第六十章赶尽杀绝(NoMercy,NoPrisoner)「喂，托波洛！」接到开会通知，在前往会议厅的路上，卡沙雷叫住了托波洛，「昨天晚上蕾茜真的叫得非常大声吗？怎么全部的人都说我把蕾茜给干到叫得整个卡恩城的人都听见了？」托波洛的表情立刻变得很不自然，他是知道内情的，可是内情又怎么能跟卡沙雷讲呢？难道告诉卡沙雷昨天他和劳博还有国王跑去偷窥卡沙雷的新婚之夜，然后国王和龙躲在横梁上做爱，让龙叫春叫得全城都听见了？而且偏偏叫春的时候还叫「蕾儿」这个小名，卡沙雷和蕾茜这下子可真的是蒙上不白之冤、洗都洗不干净了！「这个嘛、蕾茜叫得真的有点大声…」托波洛吞吞吐吐地。不过卡沙雷看见托波洛的表情还有托波洛那种讲话的态度，却误会是因为自己把蕾茜干到叫春叫得太大声，连托波洛都听见了，托波洛只是不好意思当着自己的面说蕾茜叫春叫得所有的人都听得见；卡沙雷这下子自己也窘了，摸摸头说道：「哎呀，真抱歉，我也没想到蕾茜会叫那么大声；都怪我昨天喝多了，什么都不记得。」「你真的醉到什么都不记得？」托波洛试探着。「呃，也不至于啦，至少知道替蕾茜开了苞，然后把蕾茜和她妈妈都干得下不了床；昨天怎么会连蕾茜的妈妈都拉上床了就记不得了，可能喝醉了酒没有仔细认人吧？」托波洛的脸部肌肉忍不住开始抽筋了；听卡沙雷这么说，根本就是已经醉到什么都不记得的程度，算了无知也是一种幸福吧？既然昨天的偷窥行动自己也参了一脚，为了不让卡沙雷得知真相以后挥动狼牙棒朝自己脑袋上打下来，蕾茜叫春这件风流案件就只好委屈卡沙雷背黑锅了。「算了，这也没啥不好，士兵们可是很崇拜你这个能让女人在床上叫那么大声的万夫长呢！现在你这个万夫长比我这个万骑长还得军心了！我们快走吧，国王陛下叫我们开会一定有什么重要事情。」来到会议厅，劳博已经在等了；看见卡沙雷进来，劳博露出一个古怪的微笑：「卡沙雷大人昨晚睡得不错喔！精神奕奕！」卡沙雷一听就知道劳博是在说蕾茜叫春的事情；这下子卡沙雷真的不知道该怎么回答才好了，担任卡恩军总指挥官的劳博毕竟是卡沙雷的上司，而且卡沙雷也以为自己昨天真的干出了这么一件「骇人听闻」的丰功伟业，这让卡沙雷承认也不好，不承认也不对。「不过我可就惨了，家里的女人们都骂我这个不成才的男人不够神勇，要我向卡沙雷大人学习，我只好拼命做家事啦！到现在腰都还在痛哩！」说着劳博还故意按摩自己腰部装出一副腰酸背痛的德性，卡沙雷只好打哈哈敷衍过去。卡沙雷才刚坐下来，莉莉丝就进来了；莉莉丝进来以后只是微微点头向劳博和托波洛打招呼，却对卡沙雷大抛媚眼：「万夫长大人昨天晚上可真是威猛呢，莉莉丝好羡慕嫁给万夫长大人的女性呢！哪天能不能让莉莉丝也见识一下万夫长大人在床上的实力？」说着还来到卡沙雷背后，双手搂着卡沙雷脖子，接着在卡沙雷的耳朵上亲了一下，「万夫长大人有空千万要让莉莉丝见识一下昨天晚上的功夫喔！」「啊哈哈哈…」卡沙雷只能苦笑着敷衍过去；看来昨天蕾茜真的是叫得太大声了，竟然连向来轻视其它类人种族的暗黑精灵都会想领教他的床上功夫？虽然莉莉丝是个大美女，卡沙雷也是个勇士，可是卡沙雷就是没有和暗黑精灵上床的胆量。「哟！大家都来啦？」我这个时候带着龙女们和兰妮走了进来。看到我走进来，本来还黏在卡沙雷身上的莉莉丝就像看到鬼似地连忙放开卡沙雷、跑回自己的座位上去；我则先瞪了莉莉丝一眼，这才盯着卡沙雷，露出神秘的微笑。不、不会吧？昨天晚上蕾茜有叫得连国王陛下都听见了吗？卡沙雷觉得自己背上冷汗直冒。「不错嘛卡沙雷，确实让蕾茜很『性』福！很好，你的确是个遵守约定的男人！」我特别加重了语气。卡沙雷只能苦笑，看来昨天晚上蕾茜的大嗓门真的是已经远近知名了；卡沙雷暗自做了个决定，以后一定要蕾茜不能再叫那么大声了！「这样也好，再来几天我们会很忙；老伯，报告一下交涉结果吧？」我一边说，一边拉开椅子坐下来，龙女们则站在我身边。「是。」劳博也没站起来，直接就拿起桌上的文件开始念，「交涉结果，除了兰提亚因为有纳拉尼斯缇的使者协助交涉而同意无条件退兵外，其它诸国通通把我们的和平交涉使者赶了回来，达尔达尼、加百列、安茹、菲修夏尔兹等国家还把我们的使者给杀了送回来。」「我们的使者被杀了？这群狗娘养的婊子儿子！」卡沙雷愤怒地吼了起来。「年轻人，那现在你打算怎么办？」托波洛把这个问题丢给我，因为我一直相当镇静，当劳博念出交涉失败、使者被杀的消息时，虽然我和托波洛都早就知道了，但是托波洛仍然忍不住皱了皱眉头，我和莉莉丝却像是完全没听见一样，无动于衷。「这就要靠你们了，现在立刻下去精选四千士兵，全部都要正规军，然后我们必须在最短时间内将所有的敌人踢出国境之外！尤其是那些敢杀我们交涉使者的军队…」我说到这里的时候，停了一下，再加重了语气，「赶．尽．杀．绝．不．准．留．活．口！」望着我森冷的眼神，劳博、托波洛都打了个寒噤，卡沙雷发出满意的咕哝声，莉莉丝也是用非常欣赏的眼光望着我。「主人，这样好吗？那些士兵们是无辜的。」站在我身后的茉莉亚开口了。听见茉莉亚发言，不知道茉莉亚是龙的卡沙雷和莉莉丝倒还不觉得奇怪，劳博和托波洛可都愣住了；呃？不会吧？龙会觉得人类可怜？这也难怪，人类对龙的认知向来就是长寿、力量与强大，还有杀戮─由于被运用在战争中的龙所具有的破坏杀伤力实在是太恐怖了，有关龙的传闻都是某某战役里某方的龙一次就屠杀了多少多少人，某些冒险者遇到龙尸骨无存，某个城市因为没办法献出龙所要的东西而瞬间被烧成飞灰(说依蕾亚，这是不是妳干的？)，知道茉莉亚是龙的劳博和托波洛实在很难想象龙竟然会对人类的战争有不忍之心。「茉莉亚，如果我们不用点狠辣手段教训一下这些出兵侵犯我们的国家，将来这些国家会不停的派兵出来侵略我们；无止境的战争只会造成更多伤亡，难道说妳觉得人死得多才好吗？」「不是的，可是这些士兵…呜！」我一伸手就把茉莉亚揽进怀里，接着就往茉莉亚的樱唇上吻了下去；茉莉亚起先还想挣扎，但是被我一吻之后就放弃挣扎的意图了。看到我和茉莉亚接吻，劳博和托波洛不约而同的又想，这个年轻人之所以不以龙使这个身分出名，另一个原因可能是因为这个年轻人身边的龙实在太人性化了；看到我和茉莉亚接吻时，茉莉亚那副热恋中女人的表情和反应，劳博和托波洛实在很难把茉莉亚和龙联想在一起；尤其是把与人接吻和龙联想在一起。「茉莉亚，听我的话好吗？」「嗯…」「我知道妳替那些战争中牺牲的士兵感到悲伤，但是我们可以尽力让我们的士兵不受伤害，不是吗？」「嗯…茉莉知道了…」然后又是深情的接吻；看着我和茉莉亚又吻在一起，卡沙雷已经开始想着回去以后要对蕾茜如法炮制，劳博和托波洛则越来越不愿意去相信茉莉亚真的是条龙了。算了，就当这位龙小姐不是龙好了，反正弗利兹也不喜欢别人泄露他的秘密不是吗？劳博和托波洛下了这个决定，感觉上立刻舒服了不少，至少不必联想到一个人和一条飞行蜥蜴嘴对嘴碰在一起的情景。总算我和茉莉亚吻够了，茉莉亚现在红着脸倚在我怀里喘气，我则是似乎精神突然之间增加了许多，连眼神都突然间锐利了不少，「那么，还有问题吗？没有的话大家立刻去准备，尽快准备好尽快出发！」知道会议结束，劳博、托波洛和卡沙雷立刻起立行礼后转去营区召集出征的士兵人选了；莉莉丝则是回她的房间准备魔法用具。「真是，又不是要练功，连接个吻都送龙气，活该疲倦！」依蕾亚一脸不屑的表情，看来茉莉亚力量增加到能使用第二种龙气攻击形式的事实让依蕾亚这条崇拜力量的红龙开始对茉莉亚产生竞争心理了。「那如果是和妳接吻的话妳会不会送龙气给我呢？」我对着依蕾亚露出邪恶的微笑，依蕾亚的火焰龙气也是很补的哩！「咦？呜…！」依蕾亚被我一把拉过来就朝性感的双唇上印了下去；等到深吻完毕，软在我怀里的除了茉莉亚，现在又加上依蕾亚一个。「哈，妳自己不也是送了许多龙气给我吗？刚刚还说茉莉亚呢！」我一边说着还一边抚摸着依蕾亚嫣红粉嫩的脸颊，「妳也是爱我爱得要死对不对？」「……」依蕾亚别过头去，但是点了点头。「……死要面子……」旁边的小夜翻翻白眼，送了依蕾亚这句评语。对卡恩城的居民来说，军队在王宫前的广场上集合已经不是什么新闻了；不过今天的军队集结却成了街头巷尾的议题，因为这次集结的只有四千名正规军，以往大量征召的民兵和佣兵团都不见踪影；另一个原因是，站在前方大声训话的人，不是那个戴着金色羽毛头盔的新任总指挥官、也不是国王，而是昨天婚礼的主角以及晚上的风云人物卡沙雷。说真的卡恩城的居民对这个国王一点印象都没有，除了在卡沙雷的婚礼上听过被风系魔法广播出来的声音，真正知道这个国王长什么样子的人却没有几个；你要是问一个卡恩城的居民他们的国王是谁，超过99.99%的人会告诉你不知道，但是你问他万夫长是谁的时候，不管大人小孩甚至婴儿，只要会说话的人都会告诉你是卡沙雷。「士兵们！我们即将出发去把可恶的入侵者赶走！」卡沙雷的训话声清晰无比地传遍了整个肃静无声的广场；比起他老婆蕾茜的叫春声在闹哄哄的晚会中传遍卡恩的街头巷尾，卡沙雷的声音似乎还不够大；士兵们都这么想着。「国王陛下要我告诉各位，这次的任务很辛苦、很危险，所以国王陛下要每个士兵都记住自己的同伴是谁，能记得越多越好！这样子就算有人在战场阵亡了，只要你能找到同伴的尸体，国王陛下就会请神官替阵亡的士兵们复活！」听到这里，士兵们都骚动了起来；复活？复活法术是非常耗时费力的法术，只有高阶神官才能施展，而且每个高阶神官一天也才只能救一两个人而已；战争中阵亡的人每次都超过几百人甚至上千人，怎么可能一一复活？「安静！士兵！」卡沙雷的怒喝声硬是把士兵的喧噪声给压了下去。「我也很怀疑怎么可能做得到，但是不管怎么说，至少各位去了冥河之后还有机会回到这个世界和亲人团聚，而不是就此移民到地狱去了！所以，能记多少同伴就记多少同伴！还有，国王陛下说的，尽量保护自己！仗打输一次还可以再打第二次，人死了要是没有神官协助，就没有机会死第二次了！所以这次战争的第一要务是保护自己，第二目标才是杀敌！大家知道了没有？」耶？保护自己优先？在我攻占卡恩之后才收编的士兵们都想着，这个国王比之前的国王大有不同喔！而那些随同我叛乱的士兵们则是想着，果然又是保护自己优先，这个国王倒不会因为坐上王位就不把中下阶级当成人来看了！「知道！」虽然只有四千士兵，但是听了卡沙雷的训话之后人人士气高昂，回答的叫声响亮到比以前的一万多人还大声；而听了士兵们士气高昂的回答之后，卡沙雷满意的笑了，接着卡沙雷转身对劳博点点头，于是劳博先清清嗓子，这才大吼着发出号令：「士兵们！出发！去干入侵者他妈的屁眼吧！」「喔─耶──去干入侵者他妈的屁眼啰！！」士兵们在响亮但是粗俗的口号声中迈开雄健整齐的步伐开始朝城外行军。「卡恩的战士们加油！去干－入侵者他妈的──屁眼吧！」市民们也在出城的道路两旁欢送助威。劳博把部队带出城来之后，依照和我的约定带着部队来到一片地上画着大魔法阵的空地来。「辛苦了各位！为了让我们省力，国王陛下决定让我们用传送的前往战场！所以大家立刻集结在魔法阵内！要是站在魔法阵外的人小心被传送时的魔力震荡给撕成碎片啊！」劳博这么对大家宣布着。听见劳博这么警告，所有士兵都立刻站进了魔法阵里；等部队都进来了以后，一直隐身在魔法阵中等待的我、露西亚和丽欧妮合力施展风系七级的传送术；于是大队人马一眨眼间就来到了卡恩西北部、邻近达尔达尼的边界处了。「哇！这么大规模的传送耶！那么大规模复活也不是不可能的！」士兵们兴奋不已，纷纷开始询问同队战友的姓名并且互相自我介绍；下级军官们也忙着编写士兵名册，以便有士兵阵亡的时候能把士兵的尸体找回来。由于这个传送落点是劳博根据情报计算出达尔达尼部队在这个时间会经过的地点，所以传送一完成，劳博立刻派出游骑兵往四面八方侦查，希望能发现敌军。我真的开始佩服劳博了，虽然劳博不爱动脑，但是劳博的军事才华真不是盖的！计算的敌军行军路线和真正的敌军行军速度差不了多少；因为游骑兵才出去没多久，南方就隐约传来了敌人的惨叫声，显然是某个倒霉的敌军士兵被游骑兵偷袭射杀、当成通报敌情的牺牲品了；接着找到敌人的游骑兵策马狂奔回来报告敌军的方位距离。「敌人在南方！所有部队！战斗队形！」随着劳博的口令，士兵们迅速无比地排成了进攻队形；几分钟前才在广场上接受训话，几分钟后已经踩在敌人脚上了；仍然热血沸腾中的士兵们都恨不得立刻把敌人抓来千刀万剐。部队行进没几分钟，右前方就出现了敌军游骑兵的影子；好几枝弩箭在对方游骑兵还没来得及反应过来之前就纷纷从前锋十字弓兵的队伍里射向对方游骑兵，接着就是一声惨叫，那个倒霉的家伙被好几枝弩箭插在身上，痛苦地从马背上滚落下地来、死了。「喔─耶──！操你妈的屁眼啦！」士兵们兴奋地大吼着。只不过杀了对方一个出来侦查的游骑兵，士兵们却向打了个大胜仗似地，士气又提高了不少；没办法，一来负责侦查任务的游骑兵向来也都兼任偷袭狙击的任务，这次竟然在对方的偷袭者还没反应过来之前就杀了对方，难怪士兵们会得意；另一个原因就是所谓的锦上添花、火上加油，士气高昂的时候任何小胜利都会让士气更沸腾，当然代价就是士气跌落的速度也快得多，所以劳博适时地增加了行军速度。部队用接近小跑步的速度又行进了十几分钟，劳博正打算减低速度以因应开始消退的士气，没想到前方却出现了敌军的队形；这可真是好运不断啊，劳博想着，既然幸运之神眷顾我们，那你们这些敌人就只好委屈一下了。「骑兵队，先制突击！步兵队！排冲击三角阵，攻击！」劳博的号令将士兵们的士气再一次激发了起来；步兵队在卡沙雷的率领下，以卡沙雷为三角阵的尖端、重步兵为前锋，排着整齐的队形快速向前行进；而托波洛率领的骑兵队早已经踢起大片尘土、有如闪电般卷向敌军侧面了。「小子们！把这些混球的屁眼给插烂吧！」托波洛大吼着一马当先，率领重骑兵切着敌方队形右侧扫了过去而不是直接冲进敌方队形里；如此一来骑兵的速度不会因为卷入人丛中而降低，可以减少骑兵的伤亡。大批大批卡恩军的骑兵纷纷掠过达尔达尼军右翼，骑兵手中的砍刀挟着马匹奔驰的冲力将敌方右翼的士兵不停地砍翻在地上；而敌方右翼的枪兵和持矛步兵却拿这些骑兵一点办法也没有：对方不是正对着自己冲来，长矛和长枪反而成为累赘；从武器侧面而来的攻击让这些中距离武器成为敌方扳动自己的杠杆，常常被挟着马匹冲力的一击劈得向侧面高速旋转，接着手中的长柄武器就重重打在自己同伴的身上，而且一打就打到好几个人；敌方骑兵则趁着这些士兵们「倒戈助敌」的时候挥动武器冷酷地增加己方伤亡，再骑着马扬长而去！右翼被卡恩骑兵冲得乱成一团，达尔达尼军的指挥官却不敢分心去整顿右翼，因为卡恩军的重步兵正以不可思议的高速朝着自己部队杀来！「怎么可能？！这些人是发疯了吗？重步兵竟然用跑步的进攻！？」每个达尔达尼的士兵都这么想着；不过，接下来这些士兵们就开始害怕了，因为一个天使的影像出现在卡恩军步兵的上方，接着天使手中的金色长剑轻轻挥动，金色的光雨洒在卡恩军步兵身上，这些受到圣系鼓舞术所鼓舞的士兵们现在发出更响亮的喊杀声、踏着更快的步伐冲锋而来！「茉莉亚做的不错！」我揽住茉莉亚的纤腰，在茉莉亚脸上亲了一下。几个火球从达尔达尼军的阵线里射了出来，在卡恩军队伍里炸开，造成了许多伤亡；但是卡恩军的士兵实在冲得太快了，达尔达尼的随军法师甚至没有时间准备第二波法术攻击，卡恩军的步兵就有如海啸般冲击在达尔达尼军的阵在线！「杀啊！！操烂这些狗娘养的屁眼吧！！」卡沙雷大吼着挥动狼牙棒冲入达尔达尼军的阵线里，一下子狼牙棒上就串上了好几个敌军血肉模糊的尸体。「杀啊！！操你妈的屁眼啦！！」随着粗俗无比但也是亢奋异常的喊杀声，已经被催化到最大活性的卡恩军步兵就像是炸弹一般在达尔达尼军的阵线里炸开，所到之处敌人纷纷倒下，而每一个敌人倒下的时候，这些卡恩军步兵的士气就更高；达尔达尼军的士兵很快就发现他们现在正面对着一群已经亢奋到失去理智的杀人狂，而不是一般正常的军队了！「狗娘养的！洗干净屁眼等着被插吧！」如雷的吼声传来，卡恩军骑兵带着无比高昂的士气再度发动冲锋攻击！托波洛的骑兵绕了个圈子之后重新卷了回来，这次托波洛从达尔达尼军背后切入，从左翼穿出，已经混乱的达尔达尼军阵线一下子就被托波洛切去了八分之一。达尔达尼军的指挥官在托波洛带队杀进来之前就已经派出了他的骑兵；达尔达尼的骑兵绕到卡恩军步兵右翼，正打算冲击看起来毫无防备的步兵部队右侧时，一个骑着马、穿着超短裙而露出两大截白晰修长的大腿、还穿着露肩上衣的美丽女弓箭手却出现在卡恩军步兵队右翼。「那是谁？」虽然达尔达尼骑兵队长有这样的疑问，但是己方的步兵队形已经几乎要被卡恩军的步兵给冲烂了，达尔达尼的骑兵队长没有思考或犹豫的时间，他必须发动攻击，否则达尔达尼军必败无疑。达尔达尼的骑兵队开始冲锋没多久，那名穿着暴露的美女弓箭手弯弓搭箭，对着领头冲锋的骑兵就是一箭。一枝箭？一枝箭有什么啥效用？很快这个骑兵队长就知道这枝箭有什么效用了：轰隆一声巨响，被射中的骑兵还有周围几个骑兵都被炸得血肉横飞，再随后一些的骑兵则被强烈的火系能量波及、连人带马全身是火地倒在地上哀嚎，更随后一些的则是被强大的爆炸冲击力震翻在地上；这些倒地的骑兵们成了后继骑兵冲锋的绊脚石，许多收势不及的骑兵就这样纵马踩在自己人身上，不但造成了许多伤亡，还让后继部队跟着人仰马翻。天杀的！竟然是魔法弓箭手！「撤退！撤退！快撤退！」骑兵队长连忙下令，可惜已经晚了；在这些倒霉的骑兵能掉头撤退之前兰妮又发了两箭，将残存的骑兵们给炸掉了三分之一；事情还没结束，卡恩军的远程攻击士兵们这时已经纷纷在兰妮身边排成队形，在兰妮的娇声发令之下，羽箭和弩箭在空中交织飞舞，达尔达尼的骑兵队在试着脱离弓箭射程的十几秒之中又失去了残存兵力的三分之一。看到自己的步兵队已经遭对方冲散，骑兵队也踩到地雷而撤退，达尔达尼指挥官明白这一仗他已经输了；无奈之下，他只好举起白旗投降。「ＮｏＭｅｒｃｙ！ＮｏＰｒｉｓｏｎｅｒ！」(注：不留情，不收俘虏，赶尽杀绝的意思)随着卡恩军的大吼声，这些杀红了眼的卡恩军士兵们丝毫不停手地屠宰着已经宣布投降的达尔达尼士兵们。「为什么！？我们已经投降了啊！」达尔达尼指挥官大叫着，为了想活命的士兵们也跟着大叫着。「因为你们杀了我们派来谈和的使者！既然你们不想谈和，我们就不谈和！现在不是你死就是我亡！」随着卡沙雷的怒吼声，想到同袍只不过是前来求和就遭到杀害的卡恩军杀得更猛烈了；现在鼓动着卡恩军士兵们攻击的除了士气，还加上仇恨，而仇恨所带来的破坏力向来是不可小看的。「逃啊！快逃啊！！」面对着卡恩军这群已经完全是地狱里出来的杀人恶魔，达尔达尼军的士兵们通通选择了逃跑。「想逃？门都没有！」狂怒中的卡恩军以达尔达尼士兵无法想象的速度追击着败逃的达尔达尼部队，逃跑的达尔达尼士兵则在卡恩军无情的攻击之下纷纷倒地，直到劳博发令收队中止追击行动为止；达尔达尼出征的部队有将近一万人，其中有三千正规军；而能够生还回去的部队还不到五百人，而且绝大多数都是跑得飞快的轻骑兵或是战斗发生时不在大队里的游离小队。战斗完毕，检视战场之后，劳博回报有两百一十六人阵亡，以及将近一千名轻重不等的伤员；大部分都是伤在对方法师法术攻击之下的步兵们。「将阵亡士兵的尸体集中起来，我让神官去复活；其它士兵就地休息，伤员让随军牧师和医生治疗；一旦整备好我们立刻传送去下一个战场。」我下令。「是。」劳博敬礼、离开帐棚。劳博离开之后，卡沙雷和托波洛都钻进了我的帐棚来。「我的天，从来没打过这么痛快的仗！四千人对八千人！而我们竟然把对方杀得毫无还手之力！」托波洛兴奋无比地说着。「我也是！陛下知道吗？我…」「卡沙雷？你乐昏头了吗？我不是说过不准叫我陛下还是国王的！叫我老大！」我很不高兴地说着。「噢！抱歉！老大！」卡沙雷摸摸头，看来今天的胜利真的让他心情非常愉快，即使被我骂了都没有不高兴的表情，「我从来没打过伤亡过这么少却把对方杀得这么惨的仗！老大你教我鼓励士兵的方法还真管用啊！」「这都是小妮子的功劳，打仗我可是什么都不懂的。」一边说着我一边搂住丽欧妮的纤腰，丽欧妮则是在我脸上「啾」一声种了个草莓。「虽然说打胜了，可是很累吧？」我问着。「是啊，看来我这把老骨头真的不行了。」托波洛叹道，「我也很累，以前从来没有打仗打这么短时间却这么累的。」卡沙雷附议。「该不会是昨天和蕾茜…」托波洛说到这边就住口了，脸上露出神秘的微笑。「啊哈哈哈…」被托波洛击中罩门，卡沙雷只能傻笑。「会疲倦不是什么你老了还是昨天把女人干得高潮太过度的关系，会疲倦是这种潜能激发战法的正常后遗症，你们赶快整理部队好好休息吧，我们时间不多了，这几天要连续赶场欢迎外宾呢。」我说着。「是！老大！」托波洛和卡沙雷同时立正敬礼，等我回礼之后才转身走出帐棚。男人最大的悲哀，不是找不到美女,而是美女竟然是你的亲戚。第六十一章湖畔明月刚打完一仗，每个人都在忙自己的事情：劳博、托波洛和卡沙雷去巡视营区，茉莉亚和丽欧妮去复活伤兵，露西亚、小夜和依蕾亚去警戒，士兵们忙着休息、神官、牧师和医生忙着治疗伤员，只剩我这个躲在幕后的国王没事做。走出帐棚，正打算去巡视一下营区的时候，一个低阶军官叫住了我：「喂！那边那个法师！」东张西望一下，四周好像没有其它法师，而且每个听见叫唤声的人都看着我，看来真的是叫我的没错了。「啥？谁？我吗？」「怀疑啊？就是你！你是新来的吧？指挥官命令所有法师和牧师都立刻去伤员区协助治疗伤兵，你还在这边打混摸鱼什么！我们必须在最短时间内击退至少九个入侵国家的部队，你难道不知道我们没有时间吗？」耶？所有牧师和法师都去协助治疗伤兵和我有什么关系？我是国王耶，虽然说我现在身上穿的是以前旅行时穿的魔法师长袍而不是一般国王爱穿的金光闪闪的国王衣服，怎么看都像个法师。看到我愣在当场，那个军官不耐烦地走来抓住我的手，就把我往伤员区拖过去。「真是！一堆搞不清楚状况的新兵！偏偏我们又在缺少时间的时候！」喂！你这个家伙也太没礼貌了吧？我可是国王耶！正要发作的时候，突然又想到，也许这个军官不认识我吧？算了，就帮忙去治疗一下伤兵好了，谁叫这次出兵打仗是我出的馊主意，士兵受伤我也脱不了关系。被这个低阶军官拉到伤员区前面，接着低阶军官对着躺满了伤兵的空地大吼：「麦考尼先生！我又找到一个法师了！」「直接叫他进来吧！我们现在快忙翻了，没时间跟你啰唆什么手续规定啦！」一个疲倦厌烦的声音传了出来。「快进去吧帮忙！」拖我来的军官在我背上猛推了一把，将我推入伤员区里。我被推进伤员区，一个正在忙碌救治伤兵、还不时指挥其它人去进行救治工作的高阶神官抬起头来，和我来了个大眼瞪小眼。「咦？没有等级的见习法师？你是新兵吗？」那个高阶神官劈头就问了一堆话，然后又低下头去忙个治疗手边的伤员，「算了！你也去帮忙治疗伤员吧！我是这边的负责人麦考尼，有什么问题可以问我，但是没事尽量少问，我需要把精神专注在救治伤兵上。」看到伤员区所有的人都忙得不可开交，我也懒得多问什么；见到旁边一个重伤伤兵正在哀嚎，我连忙过去用高级治疗术替这个伤兵治疗。水系六级的高阶疗伤术对于治疗重伤非常有效，一下子士兵的伤口就复原了，只留下浅浅的一道疤痕。「谢谢，这可舒服多了；干！那些狗娘养的还真够拼命的！那一剑差点送我去另一个世界旅游。」痛楚一消失，这名伤兵立刻向我道谢，还顺带骂了砍伤他的敌人一句；也不想想，砍伤他的敌人现在可能不是躺在伤员区里，可能是冰冷地倒在战场上无人收尸吧？「士兵，下次小心点吧！还有你伤好了就快滚出去，除非你想留下来帮忙！」我身后传来麦考尼不耐烦的声音。治好一个，接着是旁边一个已经昏迷过去的重伤员；这个伤兵被敌方法师的火球给炸掉了一条腿，外带全身一半以上的烧伤，被扔在这里没有人理的原因再简单也不过：治疗这个士兵要花太多时间，用这些时间去治疗其它比较有希望治好的伤员会更有效率；在讲究投资报酬率的前提下只好让这个士兵自生自灭，希望这个士兵能活到医疗人员抽得出时间照顾他的时候。「新兵法师，别管那个家伙；他伤太重了，很难治，先治有希望治好的。」麦考尼的声音又传了过来，看来麦考尼这家伙一直在监督着伤员区里所有医疗人员的动静。「麦考尼先生，你别管我，先把你手上的伤兵治好吧！你不是需要把精神专注在救治伤兵上吗？」我毫不客气顶嘴顶了回去；麦考尼哼了一声，似乎对我顶嘴很不满意，但是麦考尼倒也没多说什么；神殿的神官果然修养都不错，心情不好的时候被人顶嘴都还忍得住气。至于这个伤员的伤嘛，也只有一般的治疗法术会难治，对水系九级再生术来说却是小事一桩；我施展起水系再生术，十几分钟之后这个伤员身体的烧伤已经消失，连失去的脚都长了出来。「噢！谢谢…」伤员呻吟了出来，刚刚被我顶嘴的麦考尼听见这个伤兵竟然开口说话了，忍不住惊噫了一声。「你的脚伤刚好，二十五天里不能用力，否则会再度残废的；去跟你的长官报备吧，就说麦考尼先生告诉你需要休养二十五天！」我一边说着一边拿过一根拐杖递给那个士兵，而麦考尼听见我这么告诉伤兵，也没多说什么，来了个默认赞同。「是，谢谢法师。」那个伤兵撑着拐杖站了起来，拖着虽然虚弱但是只需要休息就可以恢复的身体慢慢走出伤员区。我就这样混在一堆医护人员里治疗伤兵，一整个下午治疗了大概两百个人有吧？总之累得要死就是了；不过由于医疗人员太过于忙碌，因此没有人注意到我这个「新兵法师」已经无声无息地治好了两百个伤员。就这样忙到晚上，直到后勤士兵送晚餐来给医护人员的时候我才发现天色已经黑了。「哎！肚子好饿！好想吃露西亚煮的东西！」忙到肚子咕噜咕噜直叫，我开始想吃东西了；反正一个下午解决了两百多个重伤伤兵，剩下的轻伤伤兵对医护人员来说应该不是什么太大问题，于是我施展了隐形术溜出伤员区，以免被麦考尼那个鸡婆监督官给叫住；要是被叫住的话，我麻烦就大了，就算我说我是国王，只怕这里也没有人相信的，一来大家都不认识我，二来哪有国王会被低阶军官硬拉着推到伤员区来乖乖帮忙治伤的？在营区外找到在巡逻的露西亚，露西亚看到我的脸色时吓了一跳。「主人～～辛苦了～～很累吧～～？」露西亚牵着我的手，很关心地问着。「还好，不是很累，不过可真是饿翻了！天啊，治疗大批伤员竟然会这么辛苦，那茉莉亚和小妮子岂不是更惨？她们两个得复活两百一十六个死人哩！对了，等一下吃什么？」「嗯～～南边有个大湖泊～～有鱼可以捉呢～～」「吃烤鱼啊？好啊好啊！好久没吃烤鱼了哩！」用风行术来到离营区约六十公里外的这个大湖泊，乖乖！景色实在太美了！青郁的树林围绕着湖泊，刚升起的月亮在湖面上投下了皎洁的光盘，映衬着远处的山脉的影像，在星光闪烁的夜晚里波动着。捡了一些树枝，开始生火；现在我要点个营火只要用火系法术一烧就行了，只要几分钟而已，快得很也简单的很；不过我快露西亚更快，我把树枝堆栈好的时候露西亚脱下衣服准备下水捉鱼，我把魔法火焰施放在柴堆上的时候露西亚一个姿势优雅的跳水就跳进湖里，只在水面留下一圈小小的涟漪，等我的魔法火焰烤干柴堆、将营火烧起来的时候，露西亚已经拎着好几条肥大的鱼出现在营火前了。不会吧？我知道露西亚动作很快，不过连水里游泳都有这么快的速度吗？露西亚露出一个顽皮的微笑，接着开始处理抓来的鱼；露西亚刮鱼鳞不是用刀或剑刮的，是用指甲刮的；只见露西亚指甲刮过的部份鱼鳞落得一乾二净，比用刮鳞刀刮得还干净；接着，露西亚指甲一划，鱼就被露西亚来了个开膛剖腹，然后内脏就被清理了出来，然后一条洗剥好的鱼就被叉在树枝上、架上营火开始烤了。露西亚杀鱼动作快、烹调技术好、这都不是什么稀奇事情，我初遇露西亚的时候每天都可以见识露西亚快速无比的烹饪手段，早就已经看习惯了；真正让我口水直流的是，露西亚就这样赤裸着身体处理抓来的鱼，高挺的双峰随着露西亚的动作晃来晃去也就算了，露西亚更是不时改变坐姿，摆出最性感诱人的姿态来引诱我；结果就是，等到鱼被露西亚架在火上烤的时候，我的小弟弟也已经被露西亚的美色给呼唤地精神抖擞了！「露西亚…」没等我说完，露西亚就送了我一个顽皮的微笑，然后一屁股坐进我怀里；坐下来的时候露西亚还顺手替我把裤子给脱下来、把肉棒对准自己的蜜穴；速度快到我根本就还没反应过来，棒子已经被温暖湿润又紧缩的小穴给套住了！「嗯～～～啊～～！」露西亚还不忘发出一声春情荡漾的呻吟声，让我的小弟弟光靠充血的力量就在露西亚的蜜穴里狠狠顶了一记！我伸手揽着露西亚的腰、露西亚则是回头和我接吻；香香甜甜的龙气又传了过来，在露西亚龙气的滋补下，我的本尊和分身都是霎时间精神百倍！「噢～～！」露西亚柔嫩的双手捉着我的双手开始抚弄着露西亚高耸柔嫩又坚挺有弹性的双峰；不久之前的我还在伤兵们血淋淋破碎发臭化脓的肢干间奋斗，现在怀里却抱着温软动人、完美无缺、还清香飘逸的美丽女体，不但身体上的疲劳被驱赶得无影无踪，连心里上的疲倦都在露西亚的慰抚之下，早就已经不知道被我遗忘在哪个不知名的遥远角落里了！露西亚妳真是太贤慧了！我不用说需要什么妳都知道，而且都安排地好好的！双手享受着露西亚柔嫩高挺的胸部触感，小弟弟也享受着露西亚蜜穴无微不至的按摩服务；露西亚虽然是坐在我怀里，没办法作出太大的动作，可是露西亚光靠蜜穴的内部运动就已经按摩得我快喷射出来了！「呜喔喔！好爽！露西亚妳的蜜穴技术真是太棒啦！我先射！喔喔夹得又紧吸得又劲！够辣！太爽了！我再射！」「嗯～～嗯～～好烫～～主人射好多～～啊～～！」「喔！真舒服！不过这样露西亚妳有爽到吗？刚刚都是妳在服务我嘛！」露西亚没说什么，只是在我脸上亲了一下，接着伸手把我推得躺倒在地上、顺手又把我的衣服给脱了；接着露西亚就这样夹着我的棒子来了个一百八十度转身面向我，旋转时造成的强烈快感又把我榨出了一发。「主人～～喜欢露露嘛～～？嗯～～！」露西亚抛了一个媚眼给我，喔！勾魂引魄媚眼直击！我最没办法抵抗的就是露西亚的媚眼攻势了！世界末日火山爆发深插入灌注！高潮吧！！骑在我身上的露西亚媚眼如丝、一边运动小穴服务我的分身、一边扭动屁股追求自己的快感，还享受着我从下方不断向上挺腰突刺的冲击快感。「啊～～！噢～～！！顶～到了～～啦～～！！啊～～！！主人～～轻些嘛～～！！」和露西亚疯狂了好几个回合之后，终于露西亚支持不住大量体力消耗累趴了下去；我则是亲了亲露西亚，让露西亚躺在我身边休息。「哎呀，你看你们两个光顾着亲热，鱼都快烤焦了啦！」火堆旁传来了丽欧妮的声音。「哟！小妮子忙完啦？」我坐起身来，火堆旁出现的不止丽欧妮而已，还有茉莉亚。「是啊，两百一十六个人，全都复活了哟！一个都没有少！你不知道那些士兵看到自己又活过来的时候脸上表情有多惊讶！」丽欧妮笑嘻嘻地在火堆旁坐了下来；茉莉亚则取下一条已经烤熟的鱼，来到我身边，接着把鱼肉一块块切下来喂给我吃。「哇噢！好吃好吃！好香好嫩！我真是太幸福了，有美女喂我吃晚餐耶！要是吃晚餐的时候有美女替我服务一下小弟弟就更完美了！」说着我指着还沾满了露西亚蜜穴爱液、仍然抬头挺胸的肉棒子，「茉莉亚在喂我吃东西，小妮子来帮我服务一下吧？」「大色狼，你去死啦！」丽欧妮红着脸，不过倒是乖乖来到我身边；趴伏在我身前，丽欧妮先亲了我的肉棒一下，再抛给我一个顽皮的媚眼，接着…呃，我有很奇怪的预感…「哇啊啊啊啊啊好冰啊！！！」肉棒被强烈的寒冷刺激着，我大叫了起来。丽欧妮伏在我身前，用她的樱桃小口含着我的肉棒主动替我口交起来；我正在奇怪今天怎么丽欧妮这么开放、竟然主动替我服务的时候，丽欧妮竟然用她的寒冰龙气在她的口交服务里加料下去，强烈的寒冷又是冻得我的小弟弟刺激无比！「色狼主人，知道厉害了吧！」丽欧妮笑嘻嘻地抬起头来。「好哇！原来妳是故意的！喔我的天，肉棒都被妳冻成棒冰了，看我拿妳的蜜穴来解冻，小妮子别跑！」我捉住丽欧妮拉进怀里，接着一个翻身就把丽欧妮给压倒在旁边的地上；把丽欧妮修长的大腿架上肩膀，让丽欧妮的水蜜桃毫无遮蔽地暴露在我的肉棒开火范围正前方，接着挺起刚刚被丽欧妮冻成棒冰的肉棒就来了个全根插入。「啊～！讨厌～！！噢！啊啊啊好冰哦～～～！！讨厌啦！！」被自己制造出来的低温肉棒插入，丽欧妮尖叫了起来。「喔！好湿热好温暖，舒服多了！小妮子妳自己其实也很享受嘛！看妳水流那么多，超级水灾耶！而且扭腰扭得好剧烈啊！肉棒暖化解冻插入旋转！小妮子淫荡吧！！」寒冷与温热还有湿滑的快感交替冲击，肉棒子在丽欧妮的小穴深处噗噗噗地喷射出大量生命精华。「冰～～！好冰哦～～！不要啦～～！啊啊～～！妮儿～～不行～～！！真的会～～噢～～发疯啦～～！！讨厌～～还插那么深～～！怎么射那么多～～真的怀孕了啦～～～！！」茉莉亚一直静静地在我身边坐着，只有在我的嘴巴有空的时候把切好的鱼肉喂给我吃；我敢打赌茉莉亚不只看到了我和丽欧妮的亲热经过，刚刚我和露西亚在温存的时候茉莉亚一定也看见了；不过茉莉亚今天倒是出奇地平静，不像以前早就脸红红地跑开躲起来了。为了复活死者，丽欧妮已经消耗了不少精神力气，所以一下子就被我玩到不行了；我让丽欧妮和露西亚躺在一起休息，顺便在两个美女的脸上亲了一下，现在是享受茉莉亚的时间了，嘿嘿！「怎么了茉莉亚？不舒服吗？」说着，我还揽住茉莉亚的纤腰，把茉莉亚搂得整个人靠在我身上。茉莉亚摇摇头，眼神始终注视着波光粼粼的湖面，「不，我很好；只是觉得好平静，好久没看见这样的湖畔风景了。」哎，我都忘记了茉莉亚是栖息在水边的青龙了！看到这么美丽的湖，茉莉亚心情会舒畅是很自然的；嗯，搞不好茉莉亚就是从心灵联系里知道我和露西亚跑来这么美丽的湖边约会，所以才跟过来的，不然以前茉莉亚一向都会躲开我和露西亚练功或亲热的地方，以免遭到池鱼之殃，被我顺便抓去练功。「茉莉亚，陪我一起洗个澡好吗？」出乎意外，呃，或者该说是意料之中？茉莉亚竟然红着脸点头答应了！牵着茉莉亚温软的手来到湖边，我带着茉莉亚慢慢踏进了清凉的湖水里；欣赏着茉莉亚暗金色的秀发漂浮在水面上反射着明亮的月光，双手也借着替茉莉亚擦拭身体的名义在茉莉亚全身上下滑嫩柔细的肌肤上抚摸着；无论是触觉还是视觉都是最高级的享受！茉莉亚先是替我擦洗全身上下，连我的小弟弟都没有遗漏掉；在茉莉亚温软的玉手抚摸之下，小弟弟自然又是一柱擎天；不过这次茉莉亚虽然脸红，倒是没有躲开，而且看茉莉亚的神情…「主人…茉莉可以要一个吻吗？」全身赤裸的茉莉亚就这样扑入也是全身赤裸的我怀里，两个丰满高挺的胸部压在我胸口上，茉莉亚伸出双手环抱着我的脖子，脸上流露着期盼爱情滋润的神色，嗯，还有些娇羞。我没说什么，搂着茉莉亚的纤腰，就和茉莉亚来了个深情的接吻；也分不出来到底接吻时那种酥酥麻麻的感觉是怎么来的，可能是茉莉亚的龙气，可能是肌肤间的爱情接触，可能都有。好不容易分开，我凝视着眼前茉莉亚染着嫣红的双颊，还有茉莉亚深情的青色瞳孔；要打动茉莉亚的心，谈情说爱是最好的方法，何况茉莉亚最没办法抵抗我的时候的就是我叫她老婆的时候。「亲爱的老婆，我可以要一个孩子吗？」虽然我带着些逗引茉莉亚的语气，茉莉亚却毫不迟疑地点头，接着又主动和我接吻；不只茉莉亚的樱桃小口主动印上了我的嘴唇，茉莉亚甚至一条弹性十足的大腿勾上了我的腰部，同时茉莉亚的蜜穴也把我的肉棒给套了起来。哇哇哇！茉莉亚主动耶！太爽了太爽了！「呜～～嗯～～嗯～～」和茉莉亚激烈地接吻着，茉莉亚也是出尽全力扭腰摆屁股来服务我的小弟弟；在我们激烈的动作下，原本平静的湖面现在以我和茉莉亚为中心点，一圈圈的涟漪不停向外扩展出去，直到月色照耀不到的另一端。喔！好爽！没想到茉莉亚主动的时候竟然这么热情！又湿滑又热又紧缩！吸力也强！再加上胸口高挺双峰旋磨攻击！超刺激！呜！极限了！爱情接吻子宫内注射大爆发！茉莉亚怀孕吧！！「呜～～！嗯～～！主人～～！！噢～～茉莉要～～！！啊～～！！」第六十二章喜欢和不喜欢的事为了争取时效，我们就这样用传送-突击-治疗休息的打法连续不断发动攻击，短短十几天就击退了入侵的其它国家总和将近六万人的军队；而且每一次战斗都是赶尽杀绝不留活口，唯一一次没有赶尽杀绝的是对付卡恩西南方国家贝瑟洛斯的入侵部队时。由于贝瑟洛斯军的指挥官是个女的，因此我特地要卡沙雷把这个女人给活捉起来；听到我下这个命令的时候，劳博、托波洛和卡沙雷一点都不惊讶，战争之中抢钱抢女人是很正常的事情；他们三个真正惊讶的时候是我们杀光贝瑟洛斯部队之后、卡沙雷活捉了那个女人来到我面前的时候。「当初我派使者要求你们和平退兵的时候，妳为什么砍了我使者的脑袋？」我冷冷的瞪着眼前这个受到卡沙雷蛮力压迫、不得不跪在地上的女人。「哼！和平退兵？别开玩笑了！你们侵略了我的国家那么多次，我们为什么要退兵？」「我的使者没有告诉妳国王换人了吗？」「换了国王又怎么样？你们侵略我们是事实，谁敢保证换了国王以后你们就不会停止侵略？」「所以你们就来个先发制人是吗？」「少啰唆了，要杀就杀吧！我死了还会有其它人替我报仇的！」女人撇撇嘴，一副不屑的神情。怎么每个打架打输了的人都会用「别人替我报仇」这种狗屁来吓唬我啊？「看来我只好请妳送个信给妳们国王了；卡沙雷，你去集合士兵，告诉士兵们谁能够把这个女人给干到叫得最大声的可以获得五枚金币奖赏，如果士兵们想要两个人一组还是三个人一组一起上来比赛也可以，获胜的那组也是五枚金币，让他们自己去分；比赛持续到这个女人被干死为止…」听到我这么说，这个女人本来不屑的神情已经变成了惊讶与恐惧，两眼更是睁得大大的。「…等干死这个女人以后，我们把她的尸体送回去给她的国王作个纪念！」下完命令，我掉头就走，转去伤员区帮忙治疗伤兵了。「不！不要！放开我！你这个恶魔！禽兽！你有一天会受到报应的！」那个女人被卡沙雷拖去士兵集合地点的时候，一直不停地大叫大骂；等一下她会叫得更大声的，尤其是士兵们开始把棒子往她身上可以插的地方插下去以后。今天的伤员区人特别少，除了几十个重伤员以外，其它自认为伤势不要紧的人都在匆匆包扎之后跑出去集合地点参加比赛了；女人悲惨的呻吟哀叫声夹杂着士兵们笑闹助威的声音不断传来，连伤员区里负责治疗伤员的法师们，嗯，甚至还有一些低阶神官，都忍不住想跑去集合地点一探究竟，害得麦考尼那些高阶神官忙着盯紧这些心不在焉的家伙们就忙不过来了，所以大部分重伤伤员又是在没有人注意到的情形之下被我给治疗完毕。「咦？怎么重伤伤员都已经治疗好了？谁治疗的？」治疗完毕，当我施展隐形术溜出伤员区的时候，背后传来麦考尼惊讶的询问声。当入侵卡恩的最后一个敌军士兵倒下之后，我要劳博立刻集合部队，一等茉莉亚和丽欧妮她们复活完死者之后，我立刻就把大队传送回卡恩城。「呜哇！累！超累的！打仗竟然是这么累的事情啊！」回到王宫的寝室里，我马上四仰八叉地倒在床铺上躺平了；听着王宫外传来阵阵民众疯狂的欢呼声，可怜的劳博他们还必须带队慢慢行军进城接受民众的欢呼哩！特别是这次以四千士兵击败所有入侵者而没有损失任何一名士兵，一般民众也就算了，只是特别高兴而已；那些出征士兵的家属们简直疯狂到极点，虽然说本来已经预备好的棺材和准备周全的丧礼都派不上用场了。不过这些家属也满有趣的，既然都已经花钱请了牧师了，不举行丧礼就举行婚礼吧！于是一堆士兵带着他们的爱人朝向原本预定好的教堂前进，牧师也很高兴他们主持的是婚礼而不是丧礼，唱诗班的歌手也很愉快地咏唱结婚进行曲来祝福新人们；唯一忙不过来的是花店，原本接到一堆预定丧礼白花的订单，现在突然之间改成结婚用的红玫瑰花束了，一堆花店都是忙到人仰马翻。「主人～～让露露替主人按摩放松一下好吗？」看到我累得全身酸痛的模样，露西亚很关心地问着。「好啊好啊，我可真是累到翻了！」我还真的是很需要放松啊，这十几天连续大量法力消耗，要嘛大规模传送要嘛治疗伤员要嘛发动魔法支持，我唯一的休息时间就是士兵们上场战斗的时间；由于茉莉亚和丽欧妮也需要休息来回复替阵亡士兵复活时消耗的精神力，陪我「休息」的任务就只好落在露西亚和依蕾亚的身上了。「主人先趴着好嘛～～？」我先把衣服给脱掉，这才翻个身改成面向下趴着；接着露西亚就开始用她温软的纤手在我背上慢慢地推磨着，很确实地把我紧绷了十几天没得放松的肌肉按摩着舒展开来。「唔，好舒服！」正在享受着露西亚的放松按摩，背上的感觉却突然变了；露西亚不知道什么时候脱去了上衣，改用胸前两个高挺的肉团在我背上压着磨转，磨着转着偶尔还会用乳沟压在我后颈上，就更别提露西亚骑在我后腰上的时候，水蜜桃磨着我身体在我后腰涂得湿答答地都是蜜液了。「呜！太刺激了，棒子顶得好难过，我需要一个肉垫才行；依蕾亚来当我的肉垫吧？」背上露西亚的丰满双峰旋磨加上水蜜桃温泉攻势一下子就让我的小弟弟开始充血了，由于我是趴在床上，小弟弟硬梆梆地顶着床板实在很难过，所以我决定找个肉垫来，依蕾亚自然就是最好的选择了，尤其依蕾亚这个肉垫上还有一个插座可以让我把小弟弟插在里面保养一下，嘿嘿！「什么跟什么嘛！竟然叫我当肉垫！」依蕾亚喃喃抱怨着，不过还是乖乖来到我身边躺下；肉垫已经准备好，我一下就扑在依蕾亚身上，刚好和依蕾亚来了个大眼瞪小眼：依蕾亚水汪汪的大眼睛和红玉一般的眼眸就这样和我的两个贼溜溜的眼珠在近距离直盯盯地对望着。「噗…嘻嘻嘻…」什么事情都没做的时候，这样大眼瞪小眼的感觉实在是很奇怪，依蕾亚忍不住笑出来了。「有什么好笑的？我的脸很好笑吗？」我伸手就捉住依蕾亚的大乳房开始玩起来，喔！又大又柔软又有弹性，无法一手掌握的感觉！「不、不是啦！主人就这样瞪着蕾儿什么事情都不做，啊！好舒服！蕾儿感觉好诡异喔！嘻嘻！噢～就是那边！好棒！」依蕾亚一边笑一边解释，还夹杂着被我刺激到乳头上敏感点时发出的呻吟声。「要我做事还不简单！依蕾亚妳把腿分开让我把棒子插进去保养一下好了！喔！好湿好热好滑，水未免太多了吧？依蕾亚妳已经这么想要了啊！看我的多重模式攻击！依蕾亚疯狂吧！」除了下身插入肉棒磨转以外，我还用手抓着依蕾亚的乳房玩弄着；再加上脸上还不时扮出一些很搞笑的表情，例如斗鸡眼或者吊死鬼还是傻瓜呆之类的；我突然发现其实依蕾亚对于视觉刺激也是很敏感的，不过仅限于某些惹笑的视觉刺激。依蕾亚被我全身发动的各种各样攻击已经搞得有些应接不暇了，偏偏露西亚又选了这个时候一屁股猛力坐在我屁股上，让我的棒子重重在依蕾亚花心上顶了下去，接着露西亚又趴在我身上摇起来，带得我的棒子也在依蕾亚蜜穴里猛转。「讨厌！主人就会逗蕾儿！嘻嘻！不要嘛～！主人别扮鬼脸，蕾儿会想笑啦！啊！讨厌！呜～～噢！不、不行了啦！蕾儿受不了了！要、要去了啦！噢噢！」刚和依蕾亚疯狂完毕，兰妮和小夜就进来了。「亲爱的，听修吉亚特先生说有一个客人已经等了你两天了。」兰妮这么说着。「是谁啊？是很重要的…」本来想问是不是很重要的客人，如果不是的话让客人继续等好了；不过一句话没问完，看到小夜的表情，再用心灵联系探测一下小夜的想法，我就知道来的人是谁了。那个秃头龙王竟然亲自跑来找我？！该不会是来找我麻烦的吧？不过现在我好歹也是个国王了，真的要打架比人多，一个龙王组织总不可能是一个国家的对手吧？不过话说回来，小夜最近的成长速度真是惊人啊，刚刚虽然说我和依蕾亚在疯狂做爱而没有仔细去感觉其它龙女们在想什么，但是小夜竟然能压抑住她对龙王的忿恨，还要我用上了心灵联系才探测的到，以往的小夜只要听到龙王两个字，我就可以从心灵联系上感觉到小夜强烈的情绪波动；小夜对自己的控制能力真的是越来越好了！「…我知道了，兰妮妳去告诉客人我立刻就去见他。」「主人，让小夜一起去好吗？」兰妮才离开，小夜就这么恳求着。「小夜不是讨厌龙王吗？」「小夜讨厌龙王，可是小夜担心主人啊！」「嗯，好吧，小夜就一起去好了。」看样子不让小夜跟着也不行了，最糟糕就是小夜被龙王气得心情不好，我用棒子替小夜安慰一下受伤的心灵而已。来到大厅上，龙王已经在等我了；随行的还有屠夫老伯，以及三个全身穿着黑衣的男子，看起来就像是龙王养的饲料黑龙。我只带了小夜和露西亚而已，茉莉亚要休息，依蕾亚和丽欧妮不能露脸让龙王看见，至于小雪，我不认为小雪对我会有什么帮助，扯后腿倒是很有可能，再说我也懒得在小雪身上下工夫，所以就把小雪放牛吃草了，现在这个小雪正在花园里扑蝴蝶玩呢！见到我出现，秃头龙王吓了一大跳，屠夫老伯也跟看见鬼没两样。「小酒鬼？！怎么是你？」秃头龙王劈头第一句话就问我这件事。我没有立刻回答龙王的问题，相反地，我先观察了龙王一下；龙王的气色比起上次我见到他的时候又差了些，但是仍然气色不错；看来龙王对于自己在性事方面相当有节制，虽然和会吸人精气的龙女搞在一起，不过龙王显然没有被吸走太多精气；换成是我，要不是我从露西亚那边学到如何从龙女身上吸取精气来补充自己失去的精气，我大概早就已经被露西亚给吸成人干了吧？「小酒鬼，你在想什么？龙王问你话耶！」屠夫老伯也插嘴了。「喔！对不起，我刚刚在想事情。」我耸耸肩，「我会在这边很奇怪吗？有小夜帮忙，什么事情是我做不到的？」「这倒也是，」秃头龙王点点头，「那这样事情也好办了。小酒鬼，你知道卡恩王欠了我五十万金币吧？」「我知道，我听说过了，不过这笔帐你应该去找卡恩王要。」「卡恩王都被你赶下王座了，我找到他又有个屁用？既然小酒鬼你接了卡恩的王位，这笔钱当然是找你要了。」龙王继续说。「咦？奇怪了，卡恩王买龙为什么要我付账？要不是卡恩王买了龙，我就不用花那么多心血踢卡恩王下台了！你和卡恩王的帐你和卡恩王去算，与我无关！」「小酒鬼，你这样说就不对了！卡恩王是代表卡恩这个国家买龙的，帐当然算在卡恩这个国家的帐上！」屠夫老伯也插嘴了。「那简单，我把龙还给你好了，外面那条白龙进货价格应该不少于两百五十万金币吧？我把白龙打六折用一百五十万金币退给你，你找我一百万金币好了！」「喂喂，小酒鬼你这样就不厚道了，你怎么可以把死掉的龙退给我？不然你把小雪退给我好了。」龙王抗议着。「小雪不能退给你，我花了很大的心思才抓到小雪的。」要不是因为小夜的关系，当初我也不会抓小雪的；既然抓都抓了，为了让小夜高兴，怎么能把小雪退回去给龙王呢？「不退小雪，那就应该付钱啊！」龙王开始生气了。「我为什么要替我抓到的东西付钱？莫名其妙！」我也开始不耐烦了。「小酒鬼，这不是你替你抓到的东西付钱，是你要把卡恩欠我们的债清理掉！你到底给不给钱？」龙王一边说一边举起左手，龙王身后三个黑衣人一起走上了几步。哼，软说不成，打算来硬的啦？真的要打我也不见得就怕你了！正想要露西亚上去解决这三只龙王养的饲料龙，小夜却用心灵联系要求出战：「主人，不要让露西亚姊姊的身分曝光吧？而且现在和龙王撕破脸，主人是龙使的秘密就再也藏不住了，这次请交给小夜吧！」我还没来的及说什么，小夜已经动手了；黑色的影子飞窜出去，接着砰砰砰砰的声音响个不断，龙王的三只饲料黑龙在和小夜的短暂战斗之中被小夜一一踢飞了出去；接着小夜的身形在龙王身前静止下来，短剑正好指着龙王的喉咙。的确，现在如果杀了龙王，别的国家要是知道龙王死在卡恩这里，用屁股想都知道卡恩这里有个能干掉龙王的龙使；到时候为了除去这个比龙王还强大的龙使，特别是一个已经替某个国家服务的龙使，暗杀者势必一波接一波绵绵不绝的来，想过无忧无虑的日子就不可能了。龙王虽然很有实力，好歹还是个军火商，其它国家为了向龙王买龙，只有讨好龙王的份；保持中立、超然的身分这点，不能不说是龙王比我高明的地方。「小夜，妳先回来。」听见我这么说，小夜这才收剑，用怨毒的眼神望了仍然全身直冒冷汗的龙王一眼，这才退回我身边。「哎，龙王先生，不是我不付钱啊，实在是卡恩真的没有钱了，不然卡恩王也不会说欠了你五十万金币吧？如果说这笔帐算在卡恩头上，卡恩现在没钱；如果算在我头上又不公平，这样吧，你把屠夫老伯借我用一下，我想办法把钱凑出来让屠夫老伯带回去给你，可以吧？」「好吧，就这么说定了，小酒鬼你可别赖帐啊！屠夫，你就先留下来帮小酒鬼的忙吧。」听见我愿意还钱，刚才明明占了全面上风却又饶过债主没来个杀人越货，龙王认为我总算还是比较偏向他这一边的。「不过，小酒鬼，我很好奇你怎么养小夜的？小夜应该是打不过我带来的保镖才对啊！」龙王接着又问出这句话；我又怎么能把我养小夜的方法告诉龙王呢？不过没关系，自从上次抓小白脸之后我早就想好一堆谎话来应付龙王的问题了了。「所以我说小夜是一等一的好龙咩，屠夫老伯没告诉你吗？我上次就在问屠夫老伯说龙王你怎么舍得把小夜送出来的；要不是看在龙王你送了我这么一条好龙的份上，我才不管你和卡恩王之间的欠债问题哩！」一边说还一边把小夜搂在怀里，虽然说小夜仍是两眼充满忿恨地眼神直瞪着龙王。至于这个龙王呢，听了我这番谎话以后，还以为不小心把一条超高质量的龙给送出来了，差点后悔到当场自宫做太监去；既然小夜质量这么好，我就照着养小夜的方法多养几条好了，龙王暗自下定决心，不过，最近养龙的原料很缺乏…「好吧，我先回去了；屠夫，你好好帮着小酒鬼，钱筹齐了就尽快回来。」龙王说着，带了三个被小夜打趴在地上的饲料龙转身离开。「小夜，我们来欢送一下龙王好不好？」我偷偷咬小夜的耳朵。小夜点头，拉下我的裤子掏出肉棒，然后就要对着我的肉棒坐下来。「不准用屁眼喔！」我连忙警告小夜。被我这么一警告，小夜屁股向后挪了几公分，坐下来的时候蜜穴刚好把我的肉棒给套个正着；本来还不是很坚挺的肉棒被小夜湿润的蜜穴一套一夹，马上开始全速充血。「嗯～～～～！」小夜特意拉长了这声呻吟声，还加入了从露西亚那边学来的勾魂引魄声调；仍然站在大厅里的屠夫老伯虽然在龙王那边见惯了插穴这种事情，但是屠夫老伯做梦都没有想到过一个龙女竟然能发出这么淫荡、这么令人心跳加速、这么让人下身充血的声音，除了当场小弟弟一柱擎天之外，鼻孔里也是两道鼻血直流出来，外带整个人坐倒在地上；至于那个正往外走的龙王和三只饲料龙则是一个失去平衡重重摔趴在地上，接着我可以看到龙王摀着自己的小弟弟滚来滚去，显然刚刚仆街的时候承受了重创。「小夜，要报仇就要报个痛快喔，呜，小夜的蜜穴也越来越迷人了哩！我插！」「噢～～～～！！」小夜发出了更响亮更淫荡更催情的呼唤声，现在连外面那三只饲料龙都已经开始在地上滚动了。「小夜妳该不会加入了龙族特有的叫春声吧？刚刚的声音听起来很特别喔，哇！小夜的蜜穴运动！好爽！小夜进步很大呢！爱的鼓励精气赠与子宫内喷发！小夜高潮吧！」我用力将已经快感连连的棒子顶进小夜最深处，将大量白色生命精华喷射进入小夜的体内。「啊～～～！小夜、小夜～～要～～！！呜～～！！」达到高潮的小夜发出了一种有点特异的呻吟声，听起来有点像龙的吼声，对人来说不是那么的具有杀伤力，不过没关系，反正屠夫老伯早已经被小夜之前那两声呻吟给搞得下身流精上身流血了，而且…「啊呜呕!@#$%…」外面传来龙王诡异的惨叫声，叫到一半就没声音了；已经跑出去看发生了什么事的露西亚没两下就笑得东倒西歪地走了回来，说：「龙王先生在和他的伙伴玩4P呢！」我也是笑个不停，从露西亚的心灵联系里我知道可怜的龙王已经被他带来的三条龙给强奸了：一条龙用屁眼套住龙王的棒子、一条龙用自己的棒子插龙王屁眼、第三条龙则是趁龙王张口惨叫的时候把棒子插进龙王嘴巴里和龙王搞口交；小夜发动的催情叫床攻击是针对龙发动的，因此龙王带来的龙都受到了影响，尤其那三条龙都和小夜一样是黑龙，对同类的声音感受特别深刻；就这样，可怜的龙王还没从小夜的叫床攻击里反应过来，就被自己带来的发情饲料蜥蜴给强奸了！屠夫老伯听不懂露西亚说什么，4P？也许是龙王用棒子插一条龙的屁眼、用手搞另两条龙的屁眼吧？不过这不是重点，重点是他自己也快受不了了，尤其看到小夜拉起自己的细肩带黑色小可爱露出白嫩的肌肤、再牵着我的手在胸部不停揉搓着双峰时。「小…小酒鬼，我…」「出王宫向西走，有一间很有名的妓院，几乎各种种族的女人都有喔！屠夫老伯就去发泄一下吧！」我一边笑一边说，还扔了一小袋金币给屠夫老伯。「谢谢！我一下就回来！」屠夫老伯接了金币连忙往外冲，不过才冲出大厅的门，屠夫老伯就怪叫一声；想必是看见了龙王与饲料龙的4P奇观，接着屠夫老伯就惨叫一声，和龙王刚刚的惨叫很像，也是叫了一半就没声音了，大概是龙王强迫他的那三条饲料龙转移目标到屠夫老伯身上了吧？屠夫老伯，祝你好运，希望你的屁眼不会遭到重创啊！也希望用屁眼招呼你的龙今天有排泄干净，不然屠夫老伯你就要享受「龙屎」传奇了！第六十三章恶质推销员与无良皮条客上次小夜引起的饲料龙发情事件里，屠夫老伯的屁眼和棒子终于还是和龙王一样，遭到发情的饲料龙给狠狠蹂躏了一顿，以致于屠夫老伯和龙王两个人都在我这边临时多作客了好几天，不过，都是整天躺在床上动弹不得的作客，而且每到拉屎的时候两个人都会因为屁眼又一次受到蹂躏而惨叫不绝。啥？找牧师来治疗屁眼？这种事我是不干的，龙王自己好像也不希望因为被搞玻璃而导致屁眼受伤的事情泄露出去，所以死撑着不找牧师来治伤；既然龙王自己都宁愿慢慢等伤好，我又何必多事呢？除了不主动替龙王和屠夫老伯找牧师来治疗之外，我每天还要厨师精心烹调各种各样富含纤维质的饮食，好让龙王和屠夫老伯能增加排便量，嘿嘿！所以，龙王和屠夫老伯这几天就这样躺在客房里的豪华大床上养伤了好几天。「屠夫老伯，我这就要出发去筹钱了，你帮我一个忙吧！」好不容易屠夫老伯终于可以下床走动了，我立刻拉了屠夫老伯来商议筹钱的大计。「小酒鬼，你打算让我怎么帮你？」屠夫老伯问着。「我打算把小雪卖掉来筹钱还债啰。」「把小雪卖掉？那你为什么不干脆把小雪退还给我们就好了？」屠夫老伯问着。「屠夫老伯，我要是把小雪卖掉，大概可以卖个八九十万金币吧？这样除了还你们五十万金币，我自己还可以赚三十万金币；要是直接把小雪退给你们就啥都没有啦！」「也说的是，那你打算把小雪卖给谁？」「屠夫老伯知道翔龙山东南方不远处有个国家叫利欧的吧？」「喔！那个利欧啊！我知道！」屠夫老伯连忙说着，「上次他们可是花了大钱买了一条四年份的龙呢！你打算把小雪卖给他们？」(注：四年份，饲料龙养成的时间，大概养到龙的肉体年龄160岁，像主角刚收小夜的时候小夜就是两年份的龙。)「锵锵，猜错啦，是利欧的敌国，而且卖法有点不一样。」「怎么个不一样？」屠夫老伯问。「反正推销由我负责卖，屠夫老伯你管讲价收钱就好，但是不管最后成交价格是多少，都要分我二十五万金币，没问题吧？」「也就是说，价格我开，成交之后分你二十五万金币是吗？」屠夫老伯重复了一次。「没错，咱们这就出发吧？」啊？这就出发？虽然屠夫老伯这几天已经可以下床走动了，不过屁眼还是常常隐隐作痛哩！连带走路姿势都还一拐一拐地。「小酒鬼，能不能…」屠夫老伯话还没说完就被我打断了。「我想龙王先生一定也很想早点看到屠夫老伯把帐收齐对不对？」我面露微笑(？)地说着。呃，对喔，大老板急着要收帐，看来只好委屈自己的屁眼多受一些罪了；屠夫老伯想到这里就忍不住揉揉自己的屁股，屁眼啊屁眼，对不起又要害你受苦了…出发前，我把兰妮、莉莉丝、修吉亚特、还有劳博、托波洛以及卡沙雷这三个「黑色三剑客」叫了来；因为之前短短十几天击败了多国入侵部队，而且每一仗都是赶尽杀绝不留活口，负责带队的劳博、托波洛和卡沙雷三个人自然声名大噪，再加上托波洛外号黑骑士、卡沙雷外号黑武士、这外号是外围国家送他们这三个黑色恐怖份子的。交代修吉亚特和劳博他们好好处理行政事务与训练军队之后，我这才叫过莉莉丝来：「莉莉丝，交给妳两个任务。」「主人请吩咐吧。」「第一个，教兰妮火系魔法，直到兰妮能自己制造魔法箭为止。」莉莉丝点点头，只不过教个魔法而已，不是什么太难的事情，虽然说很花时间啦；倒是兰妮发问了：「亲爱的，为什么你自己不教啊？」「我要出去办个事顺便旅行，可能要一段时间才回来，先让莉莉丝教妳一些基础咩，等我回来以后再把妳拉上床好好教你实用技巧吧！」我露出邪恶的微笑，兰妮则是涨红了脸。「还有，莉莉丝，」我继续说着，「把妳自己的魔法技巧也好好锻炼一下，凭妳现在的魔法技巧是报不了仇的，不然妳也不会还呆在这里了；妳该不会指望我替妳报仇杀人之后，再把妳捧上女族长(Matriarch，暗黑精灵社会的最高领袖)的位置，然后趴在妳脚前舔妳的鞋子叫妳莉莉丝女王吧？」「啊？当、当然不会啦！不过要是主人希望莉莉丝跪在主人前面替主人含着肉棒服务的话，莉莉丝可是很乐意的哟！」说着，莉莉丝还抛了我一个媚眼。「嗯，听起来不错，妳最好别忘了，不然下次可就不会是最基础的拷问啦，也许会来个进阶一些的也不一定。」我若无其事地说着，其它人也随便听听就算，倒是当事者莉莉丝出了一身冷汗；也只有领教过露西亚毒气酷刑的莉莉丝才能体会所谓的「基础」拷问是多恐怖的一种刑罚，那种痛苦不比被蜘蛛神毛茸茸的下颚咬着吸血来得差多少。我借口为了让路上的旅程能快些，故意选择骑马做为交通方式，不常骑马的屠夫老伯本来还以为这下子不必走路，屁眼应该可以少受很多罪；谁知道完全不是那么一回事，坐在奔驰中的马背上时，马背每次一颠一跛都会让屠夫老伯脆弱不堪的屁眼再一次享受到被施加外力朝两侧扩张时带来的疼痛感，结果就是每天扎营之后，屠夫老伯都躺在帐棚里动弹不得，所以我和龙女们在帐棚外干什么事情屠夫老伯完全看不见也不知道。虽然我尽量减少龙女们暴露在屠夫老伯视线里的机会，可是为了预防万一，一路上所有事情我都让小夜出马解决了，其它龙女们除了晚上陪我练功以外什么事情都不准做，以免落在屠夫老伯眼里的时候被屠夫老伯看出破绽来。旅程进行到一半的时候，这天我们碰上了一堆强盗，或者不是强盗，而是临时见色起意的佣兵？谁知道，因为这些找我们麻烦的人身上穿着的装备相当不错，不像是一般强盗会穿的破烂装备，所以我才怀疑是临时见色起意的佣兵。不过，再怎么强悍的佣兵也不可能打得过龙；何况这次还是小夜和小雪连手出击，小夜的短剑在敌人的心脏部位开洞，小雪没有武器，就专门掐人脖子，两下子地上就倒满了许多尸体，要嘛胸部开个前后对通的剑孔、要嘛脖子被掐断，脑袋和身体来个藕断丝连、骨断皮连；两下子地上就躺满了对方的尸体。「小酒鬼，你可以一次同时指挥小夜和小雪啊？」看到正在搜索死掉佣兵身上物品的小夜和小雪，屠夫老伯这么问我。「不是，我指挥不动小雪，我也没办法在小雪身上施展龙契约文，但是小雪会听小夜的话，我也不知道小夜怎么办到的。」这句话半真半假，我施在小雪身上的龙契约文效力确实是已经消失了，但是小夜真的有办法和小雪沟通，而且小雪很听小夜的话；没办法，谁叫她们两个都是黑龙，而且曾经都是在龙王手下受尽荼毒的「难姊难妹」。「主人，看我找到了什么！」这时小夜从一个穿着看起来似乎位阶不低的尸体上搜出一个闪耀着金属光泽的东西，接着小夜拉着小雪就跑到我身前来了；接过小夜递给我的东西，一看之下，原来是一把金属制成的轻十字弓，体积很小，重量也轻，但是因为是金属制成的，强度不输给一般的重十字弓；我试着拉拉看，竟然连我这个已经获得不少龙的能力、现在力气可能不输卡沙雷多少的人都拉不满这把轻十字弓的弓弦！「小酒鬼，小夜找到啥了？给我看看吧？」屠夫老伯看到我手上那把闪耀着蓝色金属光泽的十字弓，好奇心就发作了；我也把十字弓递给屠夫老伯让他欣赏。「哦，小夜找到好东西了，一把蓝钢制造的+1魔法十字弓，还是正牌的矮人族工艺；好家伙，还附有可以自动拉弓装填的魔法水晶哩！市价至少六百金币起跳！」屠夫老伯摸摸这边、看看那边，接着举起十字弓，伸手碰触着板机旁边的一块水晶石，只见水晶石吸收着屠夫老伯的魔力发出亮光，接着弓弦就开始自动向后拉开；等弓弦拉满，屠夫老伯一扣板机，十字弓弓弦发出了清亮的破风声弹回原位，听起来这把十字弓的威力似乎不输露西亚的裂风弓呢！「看吧，我早就说小夜不错了！我在想龙王当初绝对是不小心送错礼物啦！死老头的练功秘诀虽然值钱，只怕半个小夜都换不到哩！换个小雪我还相信！」我也附和着屠夫老伯敲敲边鼓，免得将来谎话被拆穿。接过屠夫老伯递回来给我的十字弓，我顺手就递给了小夜；小夜伸手拉开弓弦，虽然不像露西亚拉开裂风弓那么轻松，但是比起屠夫老伯藉用魔法水晶来拉弓的速度还是快得多了！接着小夜装上一枝从死人身上搜出来的弩箭，对着倒最远地上的死人脑袋发了一箭，弩箭以一般人根本看不见的速度划破空间，射穿死人的头盔之后整枝弩箭钻进了死人脑袋里，连箭尾都没露出来半点；难怪屠夫老伯会说这把弓价值至少六百金币。「既然是小夜找到的东西，当然就归小夜使用啰！」「谢谢主人！」小夜扑上来搂着我脖子送上一个香吻，接着和小雪两个人又一起玩弄那把十字弓去了。回到睽违了两年的塔多城，倒是没有什么离别的感伤啦，我只是很好奇国王老大看见我的时候会不会吓得跳起来而已。「弗、弗利兹先生？！你回来了？」王宫门口的守卫、王宫管家贝福先生和那个白痴无能狗屁侍卫长看到我的时候几乎全都吓得面无人色，我则是奸笑着和每个被吓呆的人打招呼。「呃，小酒鬼，看来他们很怕你啊？」屠夫老伯这么问着。「对啊对啊，你不知道我在这里可是很出名的！所以把小雪带来这边卖一定可以卖个好价钱！」我轻松地回答着。我就这样不等卫兵通报、直接撞进国王老大所在的大厅里；看见我出现，本来坐在椅子里的国王老大就像屁眼被捅到似地瞬间跳了起来，指着我结结巴巴地说着：「兄、兄弟，你没死啊？」「拜托！老大你也太看轻我这个兄弟了吧？你当你兄弟是那么容易被摆平的人吗？」国王现在总算镇静一些了，不过脸色还是很难看；我猜也猜得到，八成是国王老大以为我已经翘辫子了，为了把自己女儿做最大限度利用，一定又把薇妮给卖掉了，所以看到我这个薇妮的「前夫」出现时不知道该怎么应付才好；只不过不晓得是哪个倒霉鬼接收了薇妮这个二手货而已。「兄弟这两年跑哪里去了？我这个做哥哥的可是担心的要死哩！」国王老大为了怕我扯出薇妮这个罩门，连忙发动温情攻势打算占据我的注意力。「老大记得两年前那条龙吧？兄弟可是为了替老大你也找一条龙来对抗敌人，这两年拼命四处奔走哩！总算是找到一条了！」啥？找到一条龙？一听见「龙」这个几乎等于是战争必胜王牌的名词，国王老大精神马上就来了。「兄弟找到一条龙了？在哪里？」「就在这里咩！」说着我指了指一脸痴呆样的小雪。「兄弟，你不是开玩笑吧？这个智障小女孩是龙？」国王老大露出不相信的表情。「啧啧，难怪老大你不相信，兄弟也是打听了两年才知道的；小雪，展示一下妳的真正模样吧！」没有龙契约文，小雪是不会听我命令的；不过，小夜能和小雪沟通，小雪又很听小夜的，所以在小夜偷偷示意之下，小雪就这样在大厅里化成龙形；砰隆一声，化成龙形的小雪尾巴不小心扫到了一根大厅的支柱，支柱立刻断成两截倒了下来，还夹带着大量天花板破裂时掉下来的泥沙灰尘。幸好这里是王宫最上层，否则小雪刚刚这么一下，只怕王宫会塌掉半边。「哇！哇啊！怎么会有龙？！」周围的卫兵们看到小雪化成龙形，全部被吓得鸡飞狗跳屁滚尿流；反而是国王老大虽然也是被吓得全身发软，但是眼睛里却露出了对权力的渴望眼神，直盯盯地瞪着小雪。「看吧！我这个兄弟没说谎对不对！」国王老大这才定定神、清了清喉咙之后，这才发问：「呃，是龙没错，多谢兄弟了；不过，老哥要怎么样才能拥有这条龙啊？」「嘿嘿！不瞒老大，这条龙很贵的。」我露出神秘的奸诈笑容，继续说着，「一条龙要花上八九十万金币，兄弟付不起，今天只是带了商人和样品来给老大看看而已！」说着指指屠夫老伯。啊？八九十万金币？这太贵了吧？不过，买下这条龙的话，统一大陆将不再是梦想…看到国王老大犹豫的神色，我决定使出保留的最后一招，「小雪，展示一下妳的技巧吧！」这招当年龙王也叫小夜对我用过，要不是我已经习惯了露西亚和茉莉亚的蜜穴技术，可能我当场就会被小夜给吸出好多发来了！「小夜、小夜的技术有那么差吗？小夜一定会改进的！」从心灵联系里传来小夜的奋发宣言，差点害我仆街；拜托，小夜妳要改进的话我还宁可妳改进一下蜜穴技术，还有不要每次都用屁眼偷袭好不好？我很不喜欢钻后门的！呃，先别管小夜吧；在小夜的协助沟通下，小雪再度变成人形，一丝不挂的优美体态让国王老大和周围卫兵看了直喷鼻血。「新…主人…吗…？」小雪很吃力的咬出这几个字，接着走向国王老大身前，在国王老大还能反应过来之前一把抓住国王老大的裤子就扯了下来；然后，小雪伸出鲜红的舌头，开始对国王老大那根已经硬挺到极限的大肉棒开始发动灵巧香舌进攻。「啊！咿！呜！欸！噢！！」被小雪的灵巧小舌攻势给打得溃不成军，虽然极力忍耐住快感，国王老大还是忍不住发出了各种各样五音俱全的呻吟声，接着全身一阵颤抖，白浊的精液射上了小雪的面颊；小雪则是伸出舌头、慢条斯理地把精液舔干净吃掉。「老大，怎么样？小雪不错吧？不但战场上可以用，打完仗回寝室里也是很好用的咧！」我在旁边猛敲边鼓；老大千万要把小雪买下来啊！不然我二十五万金币的佣金就泡汤了！「呃，不错，不错！」国王老大重新定了定神，继续问着，「兄弟你说多少钱来着？」我指指屠夫老伯，在国王老大询问的视线注视之下屠夫老伯连忙说，「算陛下九十万金币就好。」「九十万金币？！太贵了！能不能便宜一些？」国王老大连忙抗议。「平常这样一条龙是要卖一百万金币的！要不是看在弗利兹先生的份上，我们是不会降价的！九十万金币已经打折了！」屠夫老伯坚持不让步。「先生，别这样，看在弗利兹的面子上，再多降一些价吧？」国王老大还真贼啊，竟然把我拉出来当成他杀价的工具；杀价的好处他去享受，这笔人情债却让我背？算你的！「好吧，八十五万金币，这完全是看在弗利兹先生的面子上，我们所能做的最大让步了！」屠夫老伯假装考虑了很久，这才慢吞吞的说着。「先生，还是太贵了，而且弗利兹的面子只值十五万金币吗？能不能再多降一些价？」喂！我说国王老大，你杀价杀成这种德性，连我这个兄弟都可以拿来利用到超过百分之一百二十，未免太过份了吧？「陛下，弗利兹先生的面子当然不只十五万，但是八十五万这个价钱真的是底线了，不能再降了！」「先生，我们打个商量，七十万好不好？」国王老大开出他的价码。「不行，八十五万！不然等着用一百万买这条龙的国家多的是，要不是看在弗利兹先生的面子上，我早就去和利欧还是布连勃(一个塔多东方的国家)那些国家做生意了！」屠夫老伯的态度越来越强硬了。「先生，做个朋友嘛，七十五万吧？」真的是杀人要偿命，杀价不用偿命，国王老大还真是把这个信条发挥得淋漓尽致。「屠夫老伯，你就勉强再降个几万吧？」我趁这个机会出来搅局，反正国王老大已经开出七十五万的价码了，屠夫老伯应收的五十万帐款加上我的二十五万佣金是跑不掉的。「唉，好吧好吧算我认输，八十万金币！认识你这个小酒鬼真的是害我亏大了！」屠夫老伯喃喃叹气，其实心里和我一样都在拼命偷笑。「七十七万金币可不可…哇喔！！」国王老大正打算继续杀价，屠夫老伯只是简单的挥了挥手，在小夜的协助沟通下，小雪这次把国王老大那根才软下去没多久的棒子给含进嘴里开始施展起口交功夫来，只见国王老大在粗重的喘息声里全身颤抖，猜也猜得到是被小雪给吸了几发出来。「八十…八十万成交！没…没问题！喔！好爽！！！」随着国王老大又一次的颤抖，小雪嘴角边流出了白色的浓稠液体，看来国王老大被榨汁榨得很惨啊！「嘿嘿，国王老大，算你识货！不过我忘记告诉你一件事情了，要小雪替你打仗，你要满足小雪身上三个洞的需求才行喔！不然小雪只会替你看家而已！」我奸笑着补充了一句话。「满足哪三个洞？」国王老大喘着气问。「上面的嘴巴，下身前面的蜜穴和后庭的屁眼咩！嘴巴的满足法很简单，就是把小雪喂饱就好了；下面两个洞的满足法就是用国王老大你天下无敌的棒子啰！」「喔，原来是这样啊，我还以为是什么超高难度的要求哩！这简单、这简单！」国王老大看着小雪玲珑有致又一丝不挂的身材，嘴角边露出了邪恶的笑容。这简单？嘿嘿，国王老大你不知道有多少龙使为了维持龙契约文的效力而这样被契约龙给吸干精力的！虽然国王老大不需要用精液来维持与小雪之间的龙契约文关系(龙契约文根本就不存在于国王老大和小雪之间)，但是要把小雪像女王一样供起来养得舒舒服服地、还要把小雪插翻干爽来交换小雪替国王老大出征打仗，这可不是简单的工作喔！我自己都没什么把握做得到哩！所以说，要想统一大陆，必先征服小雪，国王老大你就慢慢想办法用棒子征服小雪吧，哈哈！晚饭后，国王老大本来安排我住其它的卧室里，不过我却一头就往之前薇妮的卧室里钻；可想而知，早就被无良父亲卖掉的薇妮不在卧室里，不过卧室里却另外住了一个年纪约二十八九岁的美丽女人。「呃，既然兄弟喜欢住这里，那兄弟就住这里吧！璐娜，我来帮妳介绍一下，这是我兄弟弗利兹，妳好好招呼我兄弟啊！」国王老大也许是怕我提起薇妮的事情，三言两语交代了女人几句话，掉头就想开溜。「陛、陛下！我今天是不是搬去客房住比较好？」那个名叫璐娜的美女红着脸征询国王老大的同意。「喔，不必不必！我兄弟就等于是我一样，妳不必想太多，就好好招呼我兄弟休息吧！」国王老大对着璐娜挤眉弄眼交代完毕，接着掉头就跑，根本不管璐娜在后面陛下陛下的猛叫；唉，又一个被我这国王老大卖掉的可怜虫，看起来璐娜似乎是国王老大新收的妃子之一，不然璐娜一定认识我的；国王老大这顶绿帽竟然真的会戴得这么甘愿，虽然说之前真的已经领教过一次，不过事情真的发生的时候，我还真的是被严重吓到了，一时之间竟然真的忘记帮着璐娜把国王老大给叫回来。看到国王老大离开，璐娜只好叹了口气，转过身来，对我行了一个仕女礼节：「弗利兹先生，既然国王陛下要璐娜服侍先生，请先生好好放松休息吧。」「璐娜姊姊，妳叫我小弗利兹就好了！先生先生的叫着听起来很老气耶！我也才十七岁而已！」「好吧，既然这样，小弗利兹，今天晚上请好好放松休息吧；请进来。」说着，璐娜引领我走进房间里。看璐娜走在我前面的时候，一个大屁股左摇右摆的对我猛抛媚眼送飞吻，我还真是有点怀疑这个璐娜是不是真的像外表看起来那么拘谨内向；这么媚人的走路方式只怕最妖艳动人的依蕾亚都不会哩！「谁知道人类走路的方式还有那么多分别的啊！」依蕾亚马上就抗议了，不过抗议完之后依蕾亚马上换了小女人的语气，「但是，主人喜欢的话蕾儿也可以学着走看看喔！」「真的？依蕾亚来走走看！」于是依蕾亚就模仿起璐娜的走法，也开始以一条直线为轴，左脚踏在直线右侧、右脚踏在直线左侧这样走起来；依蕾亚走起来的时候虽然大屁股不像璐娜摇得那么夸张，但是妖艳冶荡中却不失雍容华贵的气息，比起璐娜的姿态更动人；连璐娜转过身来想问我在干什么的时候，看到依蕾亚的步姿都忍不住仔细研究起来了。走了十几步之后，依蕾亚来了个鸽子步回旋转身朝向我这边，「好看吗？」「好看！太好看了！」我连忙点头，脸上一副被迷得失魂落魄的表情；依蕾亚轻笑一声，再次踏着刚刚的步伐朝我走来，还配上双手的特意摆动，于是两个傲人的双峰就随着依蕾亚的步幅震荡着；依蕾亚还没走到我身前，我早就已经被迷得两眼加上小弟弟同时发直了！(注：有玩KOF的人应该见过Shermie打胜之后那个踏四方步的走法吧？)依蕾亚带着得意的微笑，终于走到我身前，「主人喜欢吗？啊！」话还没说完，依蕾亚就被我搂在怀里扑倒在床上；不过，这个结果早在依蕾亚预料之中了，依蕾亚的惊叫听起来也是半推半就的。「太喜欢了！给妳奖赏！」挺起已经被依蕾亚媚态搞得坚硬无比的大棒子就对准依蕾亚的桃花源来了个极大深度插入！「啊！好棒～呜！」依蕾亚才叫了一声，就被我吻住红润的双唇。「别叫太大声啊！塔多城里认得我的人不少，叫太大声会有麻烦的…哇啊啊啊！！依蕾亚妳竟然下重手！超级的湿热紧滑！太太太爽啦！我先射！！」本来想让依蕾亚保持低音量，谁知道被依蕾亚的蜜穴攻击迎头痛击了一顿，反而是我先惨叫起来；还好我发不出叫床攻击，不然一个大男人竟然被女人给玩到啊啊叫，实在很丢脸的哩！「呜～～啊！讨厌～～人家～～人家才不管～～！！啊～～！！好棒～～主人的精液射进来了～～！！蕾儿还要～～！！」正在和依蕾亚亲热，房间外却陆续传来了脚步声；璐娜不知道是看我和依蕾亚热战看得出神了还是怎样，竟然一直等到房间外面有人敲门的时候这才惊醒过来，连忙跑去开门。「陛下叫我们来一起服侍陛下的客人…」门外的人小声和璐娜交谈着；接着许多细碎的脚步声随着璐娜一起走了进来。等我好不容易摆平依蕾亚、让依蕾亚带着无比满足的表情昏昏沈睡之后，我这才有时间打量进来的女人们；只见到许多美丽的女人，穿着各式各样的薄纱性感睡衣在房里站成一排，想也知道国王老大叫了他的妃子们过来安抚我这个薇妮的「前夫」；要是国王老大知道我两年前其实是故意落跑的话，不知道国王老大还会不会甘愿戴这么多顶的绿帽？「咦？各位姊姊走错房间了吧？国王老大好像不是睡这间的啊？」我故意装出天真无邪的小男生表情，相信那个什么正太也没有我可爱的啦！「呃，我们没有走错，是陛下要我们来服侍先生的。」一个穿着黑色半透明性感轻纱、大约三十出头的妖艳女人这么说着。「可是，国王老大也需要各位姊姊的照顾不是吗？」我继续假装痴呆纯洁。基本上，把送上门来的女人双手推出去不是我的作风，但是现在我正在这样做；因为我可以感觉到国王老大甘愿戴这么多顶绿帽不是没有原因的，国王老大可能是希望这些绿帽能变成一顶大陆之王的王冠，就算这顶王冠绿得发亮国王老大也是不在意的。「这个，请先生不用担心，国王陛下有人服侍着呢。」另一个妃子语气酸溜溜地说着。果然，从国王寝室的方向传来了小雪的叫春声和国王老大的呻吟声，国王老大呻吟的声音还比小雪的叫床声大！我的天，真够丢男人脸的，虽然说小雪是条龙，但是哪有男人在床上竟然叫得比女人更大声的？刚刚我也没叫得比依蕾亚大声好不好！「哦，既然这样，那我就只好安慰一下各位姊姊们受创的感情了！」我露出邪恶的微笑，国王老大，既然你那么爱戴绿帽，兄弟看在我们惺惺相惜的份上，绝对不会吝惜送你绿帽的！不过要把这些绿帽变成王冠，得看小雪愿不愿意帮你打造这顶王冠了！「各位美丽的姊姊们，让我们来狂欢吧！喔耶！！」我大叫着张开双手朝着众美女们扑过去，接着在女人们的惊叫、嬉笑、呻吟叫春声之中开始了替国王老大缝制绿帽的丰功伟业！王宫里传来的阵阵女子淫荡呻吟声与男人的喘息声让屠夫老伯难以入眠；虽然说国王老大也派了几个美女给屠夫老伯好拉拢一下屠夫老伯这个卖龙的军火商，可是屠夫老伯早就已经在美女身上发泄到再起不能了，阵阵淫荡的喧哗声还是吵得屠夫老伯无法入睡。好不容易终于安静下来，屠夫老伯正要昏昏欲睡的时候，偏偏又被我吵了起来。「小酒鬼你又有什么事啊！」屠夫老伯睁着惺忪的睡眼，很不高兴地质问着。「屠夫老伯，我有急事得先走了；你记得把我的二十万金币送回去啊！五十万金币缴给龙王以后，还剩下十万金币就屠夫老伯收着吧！我会在龙王面前保守秘密的，屠夫老伯也别把我的事情泄露出去啊！」「好好好没问题，包在我身上！」一听见这笔交易自己竟然能抽个十万金币佣金，屠夫老伯岂有不答应的。「那我先走了，没什么时间可以浪费，我也不吵屠夫老伯你啦！晚安。」「小酒鬼你也是啊，路上小心。」从窗户里把我给送走了，屠夫老伯这才满意地回到床上抱着身边的裸体美女继续睡觉；虽然屠夫老伯有点怀疑我怎么会这么慷慨分给他五万金币，谁管他，反正有钱不赚，活着又有什么意义？还不如去撞豆腐自杀算了！不过隔天早上屠夫老伯就知道我送他五万金币的原因了：国王老大一直向屠夫老伯探问我的下落，神情似乎很不愉快，而为了多收的那五万金币，屠夫老伯也只好和国王老大装迷糊耍白痴假装不熟悉我的行踪；然后收钱算帐的时候屠夫老伯又不小心听到仆人在谈论昨天被国王派去服侍我的女人们今天早上被发现浑身赤裸、横七竖八地在房间里躺得到处都是，而且每个女人都是疲倦无比，仆人们怎么叫都叫不起来，看起来就像是昨天因为房事过度精力透支的样子；至于那个接受招待的人则是影踪不见，听国王说是个很有「能力」的法师，国王本来打算「邀请」那个法师加入军队的。国王老大，谢谢你的招待啊！至于你的女人们我可是有好好安慰她们啰，每个人都爽到昏睡过去动弹不得哩！至于你要的绿色王冠，请小雪帮你打造吧，兄弟我可是恕不奉陪啊！第六十四章逃学懒虫麦斯塔拉大陆东南方是一大片的平原地形，气候温暖、物产丰富；虽然只占了大陆总面积六分之一不到，却聚集了全大陆一半以上的人口。虽然这里国家的平均国力都相当强盛，但是却为了争夺东南方平原上的霸权，彼此之间常常相互争战，以致于一直没有国家能够有效地向外扩张。曾有一位贤者说过：只要有国家能在大陆东南方平原上取得领导地位，这个国家就有实力能统一全大陆；在这位贤者说过这段话之后大约三百年吧，有「铁拳（Ironfist）」称号的莫提欧南国王，迪诺.恩斯特大帝，就因为在东南平原上取得了霸权，短短十几年间就将整个大陆的一半土地都插上了莫提欧南的旗帜；要不是因为迪诺大帝死得早，很可能迪诺大帝就会成为大陆上有史以来第一个统一全大陆的国王。从塔多「溜」出来以后，我就带着龙女们朝向这片富庶的大平原进发，一边旅行一边开开眼界。自从进入东南平原之后，一路上遇到的怪物数量都多了不少，举例吧，以前旅行的时候，一次遇到个几十只半兽人（Orc）或哥卜林（Goblin）就算是很多了，但是进入东南大平原之后，即使沿着道路行走，有事没事遇到一两百只的大队伍都是很正常的，不过，不是每次遇到的怪物们都对我们怀有敌意，有些怪物的领队甚至会说简单的人类语言，遇到我们这六个旅行者的时候偶尔还会交换一下消息。「哇，没想到随便一个小市镇的繁荣程度都比塔多和卡恩要高得多啊！东南平原可真是受到上天祝福的土地哩！」在小镇的酒馆里，我和龙女们正坐在靠窗口的位置上品尝着各式各样精致的食品，顺便看着街上来来去去的人们；虽然这是一个小镇，但是这个小镇却有将近一千名驻军和近万居民，小镇外围也有一层坚固厚实的石墙保护着居民们。街上的商业活动更是热闹滚滚，再加上物质生活比大陆其它地方充裕很多的关系，居住在东南平原的人们连衣服穿着都别具巧思，比起其它地方居民穿着着清一色灰褐的麻布衣料要漂亮的多了。不过，真正会让我对东南平原产生好感的原因，是因为这里的气候温暖；虽然说现在的我已经不怕冷了，但是习惯居住在冰天雪地里的银龙却不习惯湿热的环境，所以来到东南平原之后，丽欧妮的衣服越穿越少越来越薄也越来越暴露越来越养眼，像现在的丽欧妮身上就只穿着薄薄的一件丝质衣料，连内衣都不穿了，更别提这件衣服比小夜穿的小可爱更暴露，根本就是一条丝质围巾从颈后绕过、在身前交叉会合顺便遮掩着丽欧妮的丰满胸部、然后再绕回后腰系成一个蝴蝶结；我甚至连丽欧妮的衣服都不用脱就可以直接偷袭丽欧妮双峰上的任何敏感点，要是把后腰的蝴蝶结解开，丽欧妮身上除了薄薄的短裙外就一点遮蔽都没有了！也因为丽欧妮穿得太过暴露，我只好要丽欧妮出门在外的时候随时施上隐形术以免所到之处血流成河-丽欧妮第一次穿上这件衣服，从布店的试衣间里走出来的时候，当场就让店里所有的男人全都猛喷鼻血，连我都不例外喔！本来我只是小弟弟充血而已，谁知道丽欧妮竟然在我面前摆了一个挺胸翘屁股的撩人姿势，还飞了一个媚眼给我，当场就让我也加入了其它人狂喷鼻血的行列里！先不说丽欧妮的暴露穿着让我狂喷鼻血，全身上下没什么布料遮蔽的丽欧妮又扑进我怀里搂着我种草莓，水嫩嫩冰凉凉的肌肤触感再加上白晰光洁的视觉刺激，现在回想起来都还回味无穷，就更别提当时立刻把丽欧妮给捉进试衣间里就地正法了！「谁知道主人的定力那么差啊！本来只是想让主人看看人家穿这件衣服最漂亮的样子而已！」丽欧妮一边喝着果汁一边抱怨着。「耶，小妮子妳这么说很不公平喔！像妳外型这么美丽、身材又这么诱人，再穿上这件衣服以后，只要是男人看见都会抵挡不住好不好！我的定力再强十倍一百倍也是没用的啦！小妮子的魅力岂是男人的定力能挡得住的！」一边说一边把丽欧妮搂进怀里，接着左手就探进了丽欧妮的丝质衣料底下一把就握住了柔软有弹性的触感，透过柔软弹性的嫩肉还可以感觉到丽欧妮直线增加的心跳频率；至于右手嘛，当然是向下钻入短裙里挖水泉啰！「讨、讨厌啦！啊～～！不要～这里不～行啦～！噢～主人讨厌～～！」丽欧妮虽然想挣扎，但是敏感点落入我魔掌之后，挣扎只会让自己的敏感地带因为摩擦机率增加的关系带来更多快感，以致于丽欧妮挣扎没两下就因为快感连连而全身乏力、还附赠了几声娇媚无比的喘息，早就已经蠢蠢欲动的小弟弟自然不会放过这么好的机会啰！「喔！小妮子妳湿好快啊！又湿又滑又紧！好爽！」小弟弟沿着花径一路向上钻进丽欧妮最敏感的地方。「哦～～讨厌啦～！这里不行～～！不要～～！」丽欧妮还想挣扎，不过挣扎只会让蜜穴和小弟弟之间的互动更为激烈亲蜜、因而带来更多快感而已。「有什么关系，反正妳隐形着别人看不见咩！哇！小妮子妳闹水灾了喔！看我来让妳变成洪水泛滥吧！大深度水源开发钻入攻击！小妮子高潮吧！」「噢～～怎么～～！讨厌～顶到了啦～～！妮儿要！！啊～！！噢～～！好棒～！妮儿要～～！！」开始进入做爱暴走状态的丽欧妮终于放弃挣扎、不顾一切地骑在我棒子上扭起腰来，追求男女之间最极致的快感享受了！伴随着我的冲击，丽欧妮更是肆无忌惮地送出一声又一声代表着欢愉喜乐的悦耳柔媚呼喊，还好刚刚露西亚在我们周围施放了一个隔音结界，不然只怕丽欧妮的叫声又会传遍整个小镇的街头巷尾，这次可没有蕾茜可以出来当替死鬼了。除了一般的小市镇比大陆上其它地方的市镇规模更大，东南平原各国的首都更是规模不凡，先不说高大坚固厚实的城墙与为数众多的军队，光是为了增加军队战斗力，每座首都里都设立了魔法学校以便大规模培养能替军队效力的施法者。在首都里设立魔法学校还不是最有趣的事情，最有趣的是这些魔法学校竟然是公开招生的，我们在兰卡斯特城里就看到魔法学校的员工在公开拉客，呃，不是不是，是公开招生；当我因为好奇、靠过去想看看究竟是怎么回事的时候，就有一个美女职员朝我猛推销他们学校的魔法教育服务。「先生先生，要不要报名兰卡斯特魔法学校呢？我们学校培养出来的学生都很优秀，而且升级都很快速的哟！保证四年之内可以升到三级，毕业以后立刻可以在军中找到薪水丰厚的职位喔！先生有兴趣报名看看吗？」美女职员眨着睫毛长长的眼睛、露出迷人的微笑对我猛喷口水。虽然我身上没有配戴任何魔法师等级识别徽章，我也没有去考过魔法等级检定测验，但是现在我可是全大陆上唯一五系九级的法师；要不是因为我的人格属性是中立属性，我就可以学精神系魔法，达成六系九级的完美目标了，哇哈哈哈！不过，人还是知足一点比较好，反正现在需要用到精神系魔法的场合让龙女们代劳就行了。「欸，先告诉我价钱多少，还有美女多不多？」啊？美女多不多？听到这个问题的时候美女职员愣了一下，学费价格多少这个问题还可以理解，美女多不多这和魔法有什么关系？「啊，那个那个，学费一年只要六十枚金币就好，至于美女当然是多的啰！」说完还向我眨眨眼。「一年六十金币啊，那就是一个月五枚金币啰？」「不是不是，是一年六十枚金币，我们学校的教育收费是以年度计算的，先生有兴趣吗？」又是一阵猛眨眼睛，这个美女职员的眼皮是上了弹簧的吗？从刚刚和我交谈开始，这个美女职员的眼睛就眨个没完没了，她的眼皮不累我看得都累了；虽然说看起来满可爱的啦。嗯，虽然我已经不用学什么魔法，但是到学校里去看看美女也不错，尤其是为了能不妨碍施展法术，学魔法的美女衣服都穿得很少很单薄很养眼，嘿嘿！「呃，好吧，怎么报名？」我眨眨眼问着，该死的，看来眨眼这种动作还是会传染的，现在连我讲话的时候都会开始想眨眼了。「先生要报名吗？太好了！请在这张表格上填写数据，然后缴交学费就行了！」美女职员又是眼睛猛眨，然后递了一张印刷精美的表格给我；乖乖，看来这间魔法学校真的很有规模啊！不过，问题来了：我虽然识字，但是我不会写字啊！酒鬼加穷人的儿子，从小缺乏教育的结果就是我拿着笔却不知道该怎么下笔写字。「我可以帮忙填表格吗？」茉莉亚实在看不下去我这种糗样了，干脆主动出来帮忙。「好啊好啊，那就麻烦茉莉亚了！」说着我把表格和笔递给茉莉亚，茉莉亚很快地就在表格上写满了端正美观又充满艺术感的文字。「哇！这位小姐是先生的妻子吗？人长得好漂亮呢！字写得也很好看，先生很幸福喔！」美女职员不知道是忌妒茉莉亚的美貌还是怕我写表格写到一半反悔不报名了，猛眨眼睛之余还不忘狂洒口水直拍马屁；结果就是茉莉亚一听见「妻子」两个字，手一抖之下就在纸上留下了一个写歪的字母。「对啊对啊！我老婆很美吧！」说着我还在茉莉亚浑圆的大屁股上拍了一下，茉莉亚惊叫一声跳了起来，总算这次没有在表格上留下写歪的字迹.。好不容易等茉莉亚写完表格，整张表格上美美的字迹里就是刚刚写歪了的那笔特别碍眼，「哪，这是六十金币的学费.」我把表格连着金币一起递了过去给美女职员.「谢谢！请稍等一下，我现在帮先生做一下证件喔！」说着美女职员拿起一张银色的卡片遮在自己一只眼睛前，然后用另一只眼睛看了我好一会，这才把卡片放下来递给我，「好了！先生记得明天要去报到上课喔！」接过卡片，上面不知道什么时候已经印上了我的名字、班级级别和相貌图像，那个图像看起来就和真的一样，简直就像是把我的脸印上去再缩小一般。至于那个美女职员，见到我已经缴了学费，就把我撇在一边理都不理，转移目标朝向其它可能的对象继续喷口水了。「真是，过河拆桥的家伙！」不爽归不爽，反正明天开始上课就给他用力多泡几个美女学生来补偿就好了！凭我五系九级的实力，想成为学校第一高材生绝对是很简单的啦！算了，明天的事情明天处理，现在我有更重要的事情…「茉莉亚，刚刚妳怎么把字写歪了呢？整张表格上就是那个写歪的字看起来特别碍眼耶！」我们才找了间旅店住下来，我立刻就把茉莉亚拉进怀里开始「拷问」；胸口双峰遭到我魔掌蹂躏、连桃源溪谷都无法免于不受侵害的命运，茉莉亚除了红着脸忍耐着快感以外什么事情都不能做；其它龙女们则是躲在一边偷笑，等着看茉莉亚出糗。「不要！主人停啦！讨厌！呜～～讨厌～～！」茉莉亚强忍着不发出声音来，不过身体总是不受控制，只要快感特别强烈一些，娇美动人的呻吟声就会从红润的双唇间流露出来。「真是！妳看露西亚都可以一边和我做爱一边缝衣服，刚才那个美女职员也才说了妻子这个词妳就把字写歪了，妳需要加强训练才行！」掀起裙子，挺起棒子就来了个背后插入。「不、不要！啊～！讨厌～！不要啊～～！噢～～！讨厌～～！」感觉到我的肉棒从夹紧的大腿间侵入时就够茉莉亚紧张的了，偏偏肉棒又熟门熟路对正了已经流水潺潺的水源地进攻，快感冲击之下茉莉亚立刻就发出了压抑不住的愉悦呻吟。「不要什么？不要我插妳小穴吗？不要的话我就拔出来了喔？」我故意先刺激着茉莉亚的敏感地带，趁着茉莉亚被快感冲击得神智不清的时候设下陷阱发问着。「不要～！啊～～好～～噢～～！主人～～讨厌啦～！」茉莉亚完全没警觉到我的陷阱，我说要把肉棒拔出来之后，茉莉亚还说着不要不要，等到茉莉亚发现上当的时候已经来不及了。「好吧，既然妳不希望我把肉棒拔出来，那我只好插深一点了！最大深度背后插入重击！茉莉亚崩溃吧！」遭到我重击的同时还被我推倒趴在床铺上，茉莉亚现在只能翘起圆润的屁股配合我的攻击了，「啊～！！顶、顶到～了啦～！哦～不～要～！讨厌～～！茉莉～茉莉～～！啊～～不行了～～！」第二天是我上学的日子，从小到大第一次上学哩！不过，上学不可能带着龙女们浩浩荡荡的去，所以我只好让露西亚隐身陪着我去。到了学校，虽然学校盖得很壮观很华丽，我却有种受骗了的感觉-出现在这里的学生绝大部分都比我矮了很多！没错，你猜对了，都是八九岁的小孩！我的天！一个八九岁的小孩？就算这个小孩是绝世超级大美女我也上不了啊！就算茉莉亚和丽欧妮不反对我推倒萝莉，八九岁小孩子的洞根本就插不进去好不好！「主人应该是成年人进修班的吧～～～」隐身的露西亚提醒了我，我拿出昨天美女职员给我的卡片一看，果然是成年人进修班；看来我还是很有希望能泡上几个美女法师的，嘿嘿！可惜的是，希望再次落空；我的班级虽然是成年人进修班，但是来的学生以及教师仍然都矮了我一大截，没错，你又猜对了，都是侏儒族！该死的，为什么侏儒族会比人类有魔法天份啊？搞得现在班级里都是矮小的侏儒！如果是人模拟侏儒有天份，那现在班上只怕就有好几个美女法师了！没有美女可看，上课就很无聊了，因为讲师讲的东西露西亚早就教过我了，而且我在这种情况下展现自己的学识对我一点好处都没有，吸引一堆侏儒崇拜我有个屁用啊？「唉，误上贼船！无聊的要死！不过，既然都来上魔法课了，露西亚就来帮我增加魔法能力吧？」虽然露西亚还是隐形着，但是我看得见露西亚-龙拥有能看见隐形与隐藏的能力，获得龙的能力之后我不需要施展侦测隐形术就可以看见隐形了；所以我看见露西亚现在露出了顽皮的微笑，看来露西亚也很喜欢我提出的建议.为了腾出空间好让露西亚陪我增进法术能力，我特意把椅子向后挪以便增加和桌子之间的距离，椅子被我挪啊挪的一直靠到了教室后的墙壁上（我坐最后一排，因为身高太高了）；露西亚来到我身前，先帮我把肉棒从裤子里掏出来，接着露西亚含住我仍然软绵绵的肉棒替我口交起来。「唔！好爽！露西亚妳别吸太用力啊！我可不想射在妳嘴里…哇哦哦哦！！露西亚妳竟然来真的！好爽！我射！」虽然我不想射在露西亚的樱桃小口中，但是露西亚却故意唱我反调，又吸又舔的一下子就把我给缴了械，浓浓的精液大量射进露西亚口中，被露西亚给吃了下去。露西亚舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子；接着脸一红，又是酥媚入骨的表情：「露露要主人的肉棒～～现在就要～～！」我的天，即使我和露西亚在一起两年多了，和露西亚初遇时露西亚脸红的这种诱人神态仍然不是我能够抵挡的，小弟弟虽然刚刚射过一发，但是现在却比发射之前更是精神百倍，坚硬得不得了！「啊～～～！」露西亚主动面向我骑上了我的棒子，上身向前一靠，高挺丰满的胸部又压上了我的脸，呜！我不能呼吸了！可是真的好爽！不过，刚刚露西亚发出的这声呻吟却惊动了全班其它同学；乒乒乓乓，一堆侏儒倒了满地，连讲台上那个老侏儒都不例外。「怎、怎么会有女人的呻吟声？」「谁躲在厕所搞那种事情还叫那么大声啊？！」因为其它人看不到隐形，我又坐最后一排，身前有桌子遮着下身别人看不见，至于被露西亚掏出来的肉棒虽然高高挺起一柱擎天，可是肉棒已经进入露西亚的蜜穴里避难了，一点踪迹都没露出来；以致所有的人都以为又是谁和谁跑去厕所躲起来做爱做的事。「噢～～～～～！」更酥媚诱人的呻吟声，露西亚妳还真的是顽皮透顶啊！现在我们班级上的人全都滚了满地不说，连隔壁班级的人都倒了一排，满地都是高高撑起的帐棚，蔚为奇观.「呼，呼，太爽了，受不了！露西亚妳…呜喔喔喔！！露西亚妳又使出全力！可恶！看我的必杀敏感点要害反击！露西亚接下吧！」「呜～～呜～～啊！！好棒～～！！噢～～！小穴～～被插破了啦～～！要～高潮了啦～～啊啊～～！！」先是被我搂着接吻，露西亚还只是发出微弱的哼声，接着高潮一来，露西亚就不顾一切大声呻吟了出来；这下可好，整间魔法学校里被露西亚的叫床攻击给撂倒了一半人，剩下那一半是躲在有隔音结界教室里上课才没受到影响的学生。「到、到底是谁啊？」「太淫荡了吧？」「听说国王陛下在找一个淫荡的女性法师当床伴，这个学生要是够漂亮的话…」学校里的人们议论纷纷，可是找不到罪魁祸首，再怎么议论也是没用的。「这、这位同学，今天学校里发生的事情绝对是意外、意外！我们一定会查个清楚的！能不能请你先不要急着办退学手续？」校长满头大汗，还得堆出一脸笑容来应付我的退学申请。在校长室外排队等了许久，终于见到校长了；本来我以为每天都是这么多人来找校长的，不过听起来像是因为今天露西亚在学校里发动叫床攻击，一堆陪着孩子来旁听的家长大概觉得这种学习环境对小孩子不好，所以纷纷找上校长来办退学了。「这个很抱歉耶，校长，我觉得这里的环境对我的学习没有帮助，只好退学了。」我的退学理由指的是学校里缺乏美女，可是校长却误解成我不喜欢一个整天有人叫春叫到全校皆知的学校，毕竟今天因为这件事情而来要求退费的人实在太多了。「呃，那没办法了，真的很抱歉，但是依照学校规定，我们只能退八成的学费，也就是四十八枚金币，同学你确定真的要办退学手续吗？」一听到只退四十八枚金币，我差点就跳起来骂人了，啥？只退四十八枚金币？校长你经营的是学校还是开黑店啊？不过想想，今天这个校长也被我和露西亚搞得够呛，我在想校长满头大汗的原因可能不单单只是因为要求退费的学生太多，另一个原因可能是校长自己也撑了帐棚，到现在都还没有时间去发泄。「啊，我想只退四十八枚金币总好过浪费六十枚金币还有一年的时间，我还是要退钱！」我很肯定地说着，没办法，这个学校实在太缺乏美女了，就算校长你把昨天那个猛眨眼皮的美女职员送给我，这个诱因也不够强到让我留下来。从愁眉苦脸、满头大汗的校长手里接过四十八枚金币，再缴回昨天拿到的银色卡片证件；走出校长室之后，我在露西亚翘挺的小屁股上拍了下去；露西亚则是抱住我的手臂，用丰满的双乳压着我的手臂拼命磨蹭，害我差点又撑了个帐棚。不过这样也没什么不好啦，要是只有我一个人办退学的话，学校就很有可能怀疑并查到今天的叫床事件是我和露西亚的杰作；但是一堆人都办退学的话，学校光是忙着重新规划班级和课程的事情就忙不完了，绝对不会有时间来调查我的！「回来啦？今天上课还习惯吗？」我才踏进房门，茉莉亚迎接上来的时候就问了这个问题.「我办退学手续了。」我耸耸肩，一副无奈的样子。「为什么…」茉莉亚一句话没问完，脸就红了；显然是读出我心思，知道了我和露西亚在学校发动叫床攻击的事。「茉莉亚妳脸红的样子很诱人呢！」我露出邪恶的微笑。「咦？啊！不要！讨厌啦！噢～～！怎么～进来了～～！讨厌～～！！」惊呼声中茉莉亚被我扑倒在床上，接着大棒子又入侵了茉莉亚迷人的小穴之中，只不过这次是正面入侵而不是像昨天那样自后面入侵。「这不能怪我，妳脸红的样子真的太诱人了嘛！喔！又湿又热又滑又紧的小穴插起来真是爽啊！呜！极限了！茉莉亚帮我生个孩子吧？必杀子宫内精液注射！茉莉亚怀孕吧！！」「讨厌～～！啊～～！噢～～！顶到～了啦～～好热～～！呜～～！讨厌～～茉莉要～～！啊～～～！！」第六十五章魔法教师既然来到了大陆东南方大平原上，我自然会想去瞻仰一下曾经统治了全大陆一半土地，目前虽然已经风光不再、却仍然是大陆上第一大国的莫提欧南。曾经统治过一半大陆的莫提欧南果然和其它国家大不相同；来到莫提欧南的国境时，出现在眼前的是沿着边境建筑的高大围墙，乖乖！这种已经可以算是「国墙」的城墙得动员多少工人、花费多少时间金钱才建得起来啊！难怪与四面邻国都处不来的莫提欧南一直没被邻国连手瓜分掉；有这么高大的围墙把整个国家包围起来，不要说攻击莫提欧南不容易，连想要渗透莫提欧南都不简单。可惜，再高大的城墙，如果没有足够的人驻守，对于会飞的入侵者一点用处都没有；虽然我可以大大方方的从「城门」，呃，或者该说是国门？反正在围墙与道路的交叉点上设有城门检查站用来检查进入莫提欧南的旅客，我又不是什么很有名的通缉犯或是大人物之类的，只要让龙女们隐身以免害士兵见色起意，根本不用担心会被找麻烦；可是看到这么高大雄伟的城墙，总觉得不从上面飞过去很对不起当初建造城墙的工人们。于是我施展了飞行术，就这样从城墙上飞了过去；而城墙上的少数几个哨兵只把注意力放在地面上，根本没有发现有人从高空飞进来。进了莫提欧南，我们花了半个多月才来到首都附近；由于有着围绕国境的城墙保护，再加上可能莫提欧南的军队常常在国境内巡逻，在莫提欧南境内旅行非常方便也非常安全；路上碰不到什么有敌意的生物不说，每个市镇都有交通站，定时会朝着其它城镇派出交通马车，人们只要付个一两枚银币就可以搭车到另一个市镇去。在首都附近的时候，我们难得看到打架的场面：一队看起来像是强盗的骑马部队，正在攻击另一队一看就知道是正规军的部队；由于「强盗」人多，军队人少，打起来的时候几乎是一面倒的状态。我在这里又见识到东南平原与大陆其它地方不同的战斗理念：那就是「强盗」里竟然有十几名法师，虽然都只是些一级二级的低阶法师，只能施放些一级二级的电弧术、魔法火焰和火焰箭这种打在身上不会造成致命伤害的法术；平常一发电弧或魔法火焰也许不会造成什么致命伤害，但是一次中个三四发的时候那就不死也半条命了，中个五六发的话除非是高阶冒险者不然都稳死的；只见到战场上各式魔法火焰四处乱飞，偶尔还夹杂着几个对我不起作用的眩目术，以致于没有充分法师支持的正规军越打越落在下风。「咦？竟然有美女法师？哇，还是练风系的美女法师！」就像观赏格斗比赛似地看了好一会战斗，这才发现原来正规军一直拼命在保护一辆马车，甚至不惜以自己的身体去阻挡朝马车发动的攻击，而这辆马车旁边还有一个只穿着束胸和短裙、全身肌肤几乎都暴露在空气中的美女法师！至于我会知道这个美女法师练的是风系魔法，是因为我听到了美女法师念诵沉静术咒文的声音，可惜的是敌方的法师实在太多了，美女法师的沉静术根本没办法把对方法师的嘴巴全部封起来；然后我又看到美女法师举起魔杖挥舞着、大声念诵真空刃的法术咒语，接着一发真空刃将一个敌人砍翻在地上，而美女法师也因为精神力过度消耗、现在正趴在马背上喘气呢！哎呀呀，精神力用完啦？这下糟糕了，我想不来个英雄救美都不行了，怎么能让这样的美女法师浪费在那些「强盗」的手里呢？何况美女法师已经够稀少的了，练风系的美女法师只怕比濒临绝种的动物更稀少！正趴在马背上喘息的美女法师突然感觉到自己背后坐了一个人，这个人是怎么跳上自己马背的？这还不算，自己的屁股甚至可以隐隐感觉到被某个硬梆梆的东西顶着，不会吧？一个男人不知道什么时候跳上自己马背，还用男人那既恶心又丑恶无比的东西顶着自己！美女法师正想拔出匕首就给背后那个讨厌家伙来个一刀让他永除祸根，却很惊讶的发现各式各样的魔法攻击正从身后不要钱似地拼命往敌人身上狂洒！「哇哈哈哈！倒下吧！倒下吧！通通都给我倒下吧！」随着身后男人猖狂的大笑声，真空刃、冰之箭、闪电箭、火焰箭等等魔法攻击下雨似地四处乱飞，被命中的敌人纷纷落马，死状凄惨地散了一地；被真空刃砍翻的人当场被斩成两截、被冰之箭射杀的敌人则被冻成冰雕然后摔在地上碎成一块一块、被闪电箭打到的敌人立刻就被电成焦炭、被火焰箭命中的人最惨，必须一直惨酷无比地拼命哀嚎到火焰将受害者的生命完全烧尽为止！看到我出手攻击敌人，美女法师就开始想着，原来是来帮忙的人啊，这个法师的等级比我高呢！要是又很帅的话那就更完美了，咦？那个硬梆梆的…他一定很喜欢我，本来就是嘛，美女的魅力岂是男人挡得住的…耶？胸口紧紧的是什么感觉…？「啊！」被我一只手抓上胸部，美女法师吓得尖叫起来。「唔，不错不错，又柔软又有弹性，嘿嘿！」我一边揉捏着美女法师胸前的两团嫩肉一边评论着。「噢～～！」你以为我另一只手会闲着吗？当然不会啦！另一只手向下伸入美女法师的短裙里，因为美女法师骑在马背上，两脚本来就张得开开的，我的手要入侵实在是太简单了！被我的手一伸进去隔着薄薄的内裤刺激着小蓓蕾，美女法师当场呻吟了出来。「哟，敏感度不错，反应也很激烈哩！耶？一下子内裤就湿透啦？哇哈哈哈！」讨厌，这个男人怎么这么好色啊？美女法师想着，真是让人梦想幻灭，好希望是个高大英俊又彬彬有礼的帅哥，捧着大把大把的玫瑰花，很温柔的追求自己，而不是像现在这样…「黛安，发生了什么事？」马车里传出了询问声。叫做黛安的美女法师这才惊醒过来，咦？背后那个人呢？刚刚明明还在的？「呃，那个…没事…」黛安勉强回答着，总不能说自己刚刚被非礼了吧？不过看看周围残存士兵们的脸色…解救完美女、顺便吃了美女一顿麻辣嫩豆腐以后，我这才溜进莫提欧南城；之所以说是溜进来，是因为这次没有用飞的，而是用隐形的，毕竟莫提欧南这种大城市人口实在太多了，想要在不被看见的情形之下飞进城里一定得用上隐形术才行，那这样还不如直接隐形走进来就好了。找了城里一间最大的酒店，我点了一些饮料，然后就开始和酒店老板聊起消息来；当然，关于刚才在城外「强盗」和美女法师之间打架的事情我也拿出来问老板了，毕竟在莫提欧南境内看不到什么强盗，但是就在离首都不远的地方却有强盗和正规军大打出手，而城里的军队就像什么事都没发生似地不闻不问，这实在是很不寻常。「喔，那多半是王室间的斗争吧。」酒店老板见怪不怪的说着，接着就把整个莫提欧南的特殊传统和我讲了一遍。莫提欧南有个很特殊的传统，那就是王位继承人一定要是最有能力的人；不管是王子还是公主，只要拥有最强的实力就可以继承王位。至于怎么决定谁最有实力？方法很简单，就是王子或公主到了十五岁时，现任的国王或女王就会丢给王子公主一小块领地，然后让王子公主单独出去领地上住。这些王子公主们可以随时互相发动攻击试图杀死其它兄弟姊妹，国王或女王绝对袖手旁观不加干预，反正在国王或女王过世之后，还活着的王子公主就可以继承王位。当然也不是没有国王或女王对某个王子公主特别偏心、封给王子公主特别大块领地的事情发生过；不过，有几次就因此导致王子公主们势力发展得太过庞大，结果反过来造反踢国王女王下台的事情，另外几次则是虽然给了王子公主们特别富庶的领地，这些不成材的子女们仍然是败给了其它更有能力的兄弟姊妹。至于这个超级残忍的斗争传统则是当初征服了半个大陆的迪诺大帝流传下来的；迪诺大帝自己靠着斗争的方法坐上王位，再说一个国家的国王是否有能力就常常决定一个国家是否强大，因此迪诺大帝也相信斗争能让莫提欧南保持强大；虽然后世的人们都很怀疑迪诺大帝之所以早死就是被自己的儿子女儿给暗算的。「原来是王室之间的合法斗争啊，难怪他们打架都打翻天了也没见到城里的军队出来干预。」我一边喝着葡萄酒一边喃喃自语。「是啊，小伙子没事最好不要卷入这种斗争里，会死得很惨的；除非是很有实力的人，毕竟帮助一个王子公主当上一国之主的报酬绝对是不会少的啦！但是也很容易被自己的雇主给出卖了！」酒店老板又补充了一句。正在和酒店老板交换其它消息，酒店外面却走进来几个士兵，这几个士兵进来以后并不是像其它士兵立刻点酒去喝，反而是在四处观望，似乎是在找寻什么人；接着，当这些士兵看到我的时候，脸上露出的高兴的表情，接着朝我走来。嗯，看这些高兴的表情，应该不是来找碴的。「先生你好，能不能请问一下先生的名字？」领头的士兵走到我面前的时候这么问着。「很抱歉，除非是美女发问，某则答案都是：不．能．！」我双手抱在胸前，一副很不感兴趣的样子；虽然不知道这些士兵找我有什么事啦，但是照酒店老板的说法看来，多半不是好事；再说，不是美女发问，我也没兴趣回答。领头的士兵愣了一下，虽然他问我「能不能」知道我的名字，其实这只是客气用语而已，没想到我还真的就拒绝回答；不过，这名士兵倒也没生气，不晓得是叫他来问问题的人有事先警告过他不准生气呢？还是他这种钉子碰多了已经习惯了？「既然这样就没办法了，不过我们的大法师希望能邀请先生一起进个晚餐，不知道先生有没有兴趣？」领头的士兵继续说着。耶？大法师？该不会是今天在城外被我吃豆腐的那个美女法师吧？如果是美女邀约那当然去啰！可是，那个美女法师算啥大法师啊？发没几个小法术就累到趴平了；不过话说回来，我才刚到莫提欧南没多久，除了今天在城外被我吃豆腐的美女法师应该没有其它法师见过我施展法术吧？嗯，除了被我屠宰那些人的顶头上司有可能听到一些风声以外。「大法师？你是说黛安小姐吗？」还是问看看好了，反正问话又不用付钱；也幸好今天我开溜的时候有听见马车里的人在叫美女法师的名字，不然还真不知道从何问起。「是，原来先生已经知道了。」「你不早说！要是你早说黛安小姐约我的话我就去了！」一边说着，我一边站起来，「带路吧！」「呃，能不能请教先生的名字，我们大法师想知道。」那个士兵看到我态度不同以后，又把这个问题抛了出来。「我叫弗利兹，赶快带路吧！我等着去吃你们大法师的豆腐餐哩！」我露出邪恶的微笑，害得那群士兵仆了个街。「…大色狼，见到美女就什么都不顾了…」仆街同时，这些士兵似乎听到某个少女的声音这么说着。这些士兵带着我走啊走的就来到王宫附近，不过这些士兵带我进王宫时走的是侧门，领头的士兵还为了走侧门这件事情向我道歉：「因为国王陛下规定除非其它国家外宾来访，否则不准走大门，还希望弗利兹先生原谅。」嘿，其实说穿了是因为走侧门比较快，而且比较不引人注目；反正我也不喜欢多走路，也没有去揭穿领头士兵的谎言。不过，问题来了，王宫侧门竟然布有侦测隐形力场，这样隐身中的龙女们如果随着我走进去，马上就曝光了；可是不跟着我走进去又不安心，于是龙女们自己商量之后，决定让露西亚跟着我走进去，其它龙女们则直接溜过侦测隐形力场，反正以龙女们行动的速度，即使布有侦测隐形力场，一般人类还是看不见龙女们的行动的；龙女们只是担心如果没有人紧跟在我旁边，遭遇到偷袭的时候我会无法保护自己而已。「等等！那是谁？」守在王宫门口的卫兵看到侦测隐形力场在露西亚身边造成的闪光时，连忙举起武器预备拦截隐形的「入侵者」。「啊啊，抱歉抱歉，我忘记我的侍女还隐形着了！」我话才说完，露西亚已经现出身形站在我身边，我则是伸手搂着露西亚的腰。「呃，既然是弗利兹先生的侍女，没事没事，哈哈…」领头的士兵连忙向守在门口的士兵摇手示意，表示没有关系，守在门口的士兵这才收起武器退回原位；不过这些士兵会退回原位，很可能与露西亚惊人的美貌脱不了关系，因为这些士兵的目光就像被黏住了似地一直跟着露西亚转，特别是露西亚高耸的胸部和翘挺的小屁股上，在这种情形下要士兵们把露西亚当作敌人只怕很有难度。男人嘛，总是对美女特别没有抵抗力的。我们从侧门进来，东转西绕一阵子以后到了一个花园，穿着浅紫色晚礼服的黛安正在花园里等我们。「嗨，弗利兹先生，欢迎欢迎！真谢谢你愿意来陪我吃晚餐，我还要谢谢你今天帮我赶走敌人呢！」见到我们出现，黛安微笑着迎接了上来；我注意到黛安的衣襟上别着一个闪耀着绿宝石光芒的云状徽章，这就是通过魔法师公会等级检定考试以后可以拿到的徽章；依照七彩、金、银、红、黄、绿、蓝、黑、白的顺序算起来，绿色云状徽章代表的就是风系四级，如果一个人有修炼两种以上的法术系时，就会有两个以上的徽章。像莉莉丝的徽章就是银色火焰形状，代表的就是火系七级，不过，莉莉丝每次都把那个识别徽章佩戴在遮住下半身的那一小块布料上面，真的是很奇怪的恶趣味啊！「黛安姊姊，叫我小弗利兹就好了！」我又开始装可爱扮清纯；自从当上国王之后，被人国王国王还是老大老大的猛叫，叫得我自己都觉得老了，拜托，我现在也才十七岁而已耶！「呵呵，那姊姊就叫你小弗利兹啰！对了小弗利兹，你怎么不把魔法等级识别徽章戴上啊？」黛安握着我的手问着，嗯，没想到黛安的人看起来美美的，手握起来却有些粗糙的感觉，一定是之前长期劳动的关系，真是太可惜了！怎么能让美女去做粗重的工作呢？真的是好浪费啊！「什么是魔法等级识别徽章？」我故意装傻。「咦？你不知道吗？考过魔法公会的魔法等级检定考试之后就会拿到一个徽章啊！就像姊姊这个。」说着黛安把她的绿宝石徽章秀给我看。「好漂亮的徽章喔，不过我从来没有考过魔法等级检定考试说，所以我也没有徽章耶！」听见我这么说，黛安显得很惊奇；没办法，在这个时代的魔法师几乎都配戴着徽章，要嘛彰显自己的法术成就，要嘛也可以在军队里谋个职位赚钱混饭吃，像黛安就是为了炫耀自己年纪轻轻就已经有风系四级的功力；还没听说过哪个考过等级鉴定的法师不戴徽章的，更没听说过哪个法师不去考魔法等级检定的。「为什么不考呢？以你的实力应该可以拿到五级还是六级以上的徽章吧？」「我没钱嘛！所以就懒得去考了，对了黛安姊姊，我们先吃饭好不好？我肚子饿了！」为了怕黛安继续追根究底，我连忙转移话题。「啊！对不起，姊姊讲话讲得忘记了，对不起喔！」黛安连忙笑着道歉，拉着我的手走向花园里已经摆好餐具的餐桌。吃晚餐的时候黛安一直和我东拉西扯聊些无关紧要的事情，但是我可不认为黛安会因为我白天吃了她的麻辣嫩豆腐而请我吃晚餐，黛安一定是有其它理由的；更何况桌上摆了四人份的餐具，虽然因为露西亚「半途」出现而占用了其中一组餐具，我一直认为黛安的这顿晚餐理论上应该有四个人出席才对的。果然，过了一会，又出现了一个戴着妃子宝冠的美丽女人，这个女人长得和黛安好像啊！黛安见到这个女人出现的时候则是连忙站起来打招呼：「席琳姐，妳来啦？」呃，这个看起来像是国王妃子的美女是黛安的姊姊？席琳微笑着走过来，「这位先生是？」「喔，这位是弗利兹先生，白天就是他救了我们的！」黛安连忙把我介绍给席琳，不过我有一种感觉，那就是席琳和黛安其实只是在演戏而已，席琳早就知道我是谁了。「黛安姊姊，不要叫我什么先生先生的啦，我才十七岁而已！」我连忙一边装可爱一边抗议；年纪小就是有这种好处，可以装可爱骗人。「对不起对不起，席琳姐，小弗利兹不喜欢别人叫他先生，所以我们还是不要叫他先生好了！」黛安笑着道歉。「嗯，好吧，那就叫你小弗利兹好了，我还没谢谢你今天救了我和黛安呢。」席琳也微笑说着。「啊，这个，如果说要谢谢的话，我是比较喜欢实际一点的礼物说！例如像是两位姊姊都亲我一下啦！」哇塞！我这个装可爱真的是越装越凶猛了，现在开始扮猪吃老虎了！「真的亲一下就好吗？」席琳的笑意更浓了。我拼命点头；我知道席琳之所以会笑，是因为席琳认为我这个人很容易受到她们姊妹的美色引诱，不过我的目的也只是亲近美女而已，呃，这么看起来我好像真的还很容易被美色引诱呢！「那我就和黛安亲小弗利兹一下当作谢礼啰！」两位美女走上来分别亲我一下的时候，我顺手吃了两位美女的麻辣豆腐；席琳虽然被我摸了胸部和屁股，却像是什么事情都没发生似的，只笑骂了一句：「顽皮的小弟弟！」；反而黛安被我一摸胸部就低叫了一声，席琳立刻就踩了黛安一脚，于是我的手摸上黛安屁股的时候，黛安什么声音都没发出来，虽然脸早就红到不行了。「对了，听黛安说小弗利兹是个魔法高手？」席琳问着。来了来了，正餐来了，黛安邀请我来吃晚餐，这才是主菜。「没有啦，我这个人又偷懒又不用功，学了五年魔法还只是个见习法师呢！不好意思！」我摸摸头装傻。听到我说出「见习法师」这几个字，席琳扫了我身上一眼，我知道席琳是在找我的魔法等级识别标志，可惜我从来没有考过等级检定，自然也不会有什么标志戴在身上了。「呵，没关系，小弗利兹学过五年魔法，那太好了，不知道小弗利兹有没有收学生的打算？」耶？收学生？难道黛安想向我学魔法？「席琳姊姊，我只学过五年魔法而已耶，能收学生吗？而且黛安姊姊是四级法师耶，让黛安姊姊教魔法不是更好吗？」席琳又笑了，「学过五年魔法当然可以收学生啦，至于让黛安教魔法嘛，黛安有试过，可是学生听不懂，也许小弗利兹教的学生反而听得懂呢。」假的，假的！听过今天酒店老板告诉我的消息以后，我知道席琳根本就只是想借着教书的名义把我招揽到她们的团体里去；不过，如果学生够漂亮的话，加入席琳这一党也没什么不好啦！「席琳姊姊，我收费很贵的喔！」「『我』应该付得起小弗利兹的收费吧？」席琳微笑着。「也许付不起喔！我收费真的很贵的！」我露出邪恶的微笑。「那么，『我和黛安』付得起吗？」席琳仍然是微笑着，就像什么事情都没发生似的；反而是黛安吓了一大跳。「应该付得起吧？对了，要我教魔法的话，席琳姊姊不可以干涉我教些什么喔！」我脸上的邪恶成份越来越浓了。「这当然啰，如果要干涉教学的话还不如自己教就好了，我不会干涉小弗利兹教什么东西的！」席琳点头答应。「还有，要学生够漂亮我才教喔！」我又追加了一个条件。「这个小弗利兹放心，学生就是我的女儿，只要小弗利兹认为姊姊我够漂亮的话，我女儿绝对不会让小弗利兹失望的；而且我女儿的年纪和小弗利兹差不多呢！也许小弗利兹和我的女儿很谈得来也说不定。」席琳笑意不减。「呃，像姊姊那么漂亮吗？那不太好吧？也许我会向姊姊的女儿收学费喔！如果这样都没关系的话那我当然教啦！」把话说在前头，席琳姊姊妳要送女儿给我吃，我不会客气的喔！尤其是年纪和我差不多的少女，十五到十九岁这个年纪的少女最可口了！「呵，只要我的女儿愿意付学费，姊姊不会有意见的。对了我叫女儿出来和小弗利兹见个面吧？奥黛丽雅？」席琳转头朝着一扇门叫着。一个美丽的少女随着席琳的叫唤声应声出现，很显然是早就预谋好了；这个少女来到我面前行了个仕女礼节，「老师好！」「这就是我的女儿奥黛丽雅，今年十二岁；小弗利兹，奥黛丽雅就拜托你教魔法啰！」席琳微笑着介绍她女儿给我认识，我则是随着席琳的介绍词而仆街！十二岁！这叫做和我年纪差不多？！十二岁的小女孩根本就还不能吃好不好！虽然奥黛丽雅长得非常美丽，甚至不输小夜了，身材也是凹凸有致，但是奥黛丽雅毕竟只有十二岁啊！不能吃的小女孩再美丽都没有用，甚至可能会是一种负担；席琳可真是说谎不用付钱哩，我已经开始怀疑席琳的裙子里是不是藏着一条恶魔的尾巴了，也许紧身马甲里还隐匿着一对恶魔的翅膀？「…笨蛋主人，养大了再吃不就好了…」我可以感应到小夜正在和茉莉亚咬耳朵，茉莉亚则是抿嘴偷笑着。对喔，多亏小夜提醒，还可以养大了再吃，不过那至少要三年吧？管他的，先养看看再说吧，最糟糕就是拍拍屁股走人而已，我也不会有损失，再说，还有席琳和黛安这两个熟女可以享用哩！第六十六章小红帽与大野狼望着正趴在桌上阅读着厚厚魔法书、努力记忆着法术咒语的奥黛丽雅，我真的不知道究竟应该怎么说我的感受。无论如何，奥黛丽雅绝对是个大美女，只不过比一般的大美女小了一号、比较袖珍而已；照理说，教这样的袖珍大美女魔法应该是很愉快的一件事；其实才不是这样，我答应教奥黛丽雅魔法之后，和黛安的晚餐才结束，奥黛丽雅就跑来问问题了。「老师，我该学习什么魔法啊？」奥黛丽雅睁着水汪汪的大眼睛望着我。呃，学什么魔法？说真的每种魔法都有各自的优缺点，不过，既然要把奥黛丽雅养大以后吃掉，还是不要教奥黛丽雅那种攻击性太强的魔法好了，一个美少女法师挥舞着魔杖乱射闪电火球、把敌人电得焦黑无比烤得臭味四溢的样子实在不太契合我心目中美少女应该娇柔无力的形象。「就学水系魔法吧，攻击防守治疗的法术都有，而且又不会太难学。」我想了一想，终于还是决定教奥黛丽雅水系魔法。「老师，那我该用什么样的魔法书呢？」奥黛丽雅又问着。啥啥？魔法书？我从开始学法术打猎养家以来只翻过几次魔法书而已，就是为了学习咒语的时候跑去翻死老头的破烂魔法书。「随便啦，只要书上有记载水系魔法就可以了！」拜托，施展法术的时候魔法书的最大功能就是帮助新手法师记忆咒语，对法术一点影响都没有；魔法书只要能用就好了，何必连用什么魔法书都要这么讲究干什么啊！听到我这么说，奥黛丽雅立刻拿出好几本外观制作精致的魔法书，找出一本封面泛着淡淡蓝光的魔法书，然后递给我，「老师，这本可以吗？」打开奥黛丽雅递给我的魔法书，上面是印刷精美的文字和详尽的法术咒语以及法术机制解说，甚至还有如何调配需要辅助施展法术的药剂配方；有钱人家的小孩就是不一样，奥黛丽雅这本水系魔法书上面就记载了巫师、魔法师和炼金师施展法术的方法，而且精美的印刷看起来就很赏心悦目，比起死老头那种字迹龙飞凤舞、模糊不清的手抄魔法书要漂亮上太多倍也实用上太多倍了！！「呃，可以，没问题啦！就用这本吧！」我把魔法书还给奥黛丽雅。「老师，那我的魔杖应该用什么样的魔杖呢？」奥黛丽雅把魔法书抱在胸前，用着天真无邪的表情问着。可恶，我好羡慕那本魔法书啊！要是现在被奥黛丽雅抱在胸前的是我该有多好？一想到奥黛丽雅胸口那已经颇具规模、柔柔嫩嫩的双峰，我就很有想把奥黛丽雅衣服扯下来在胸部舔一口的冲动，尤其是美少女还带有淡淡乳香的胸口…唔，糟糕！口水已经不受控制地流出来了！「老师，你没事吧？」大概我流口水的样子太像老人痴呆的症状了，奥黛丽雅很关心的问着。「喔喔，没事没事，魔杖啊，随便去买一把就好了！」我这个人施法从来不用魔杖的，我怎么会知道用什么魔杖比较好？「那这把魔杖可以吗？」奥黛丽雅取出了一把几乎和她一样高、全部由白金制成的魔杖；我的天！还真是有钱人家的小孩！白金魔杖不但强度坚硬、而且重量又轻、对魔法力量的容纳能力也仅次于木制魔杖，但是白金魔杖可以在上面镶上一狗票各式各样辅助施法的宝石，比起木制魔杖又好得太多了！「呃，可以可以！这把魔杖不错！」真是的，明明什么都准备好了嘛！又何必问我呢？「老师，我可以看看老师的魔杖吗？」奥黛丽雅又问了。魔杖？当然可以啊！我的魔杖可是全大陆最神奇的魔杖喔！不用的时候可以缩小，用的时候再变大就好了！而且携带方便又不需要保养，最大的好处是可以让女人欲仙欲死哩！正当我打算脱下裤子把我的「魔杖」展现给奥黛丽雅看的时候，隐身的茉莉亚却踹了我一脚，害我仆街仆了个狗吃屎：「不要污染小女孩清纯的心灵好不好！」茉莉亚妳这什么跟什么嘛！既然都已经要养大再吃掉了，将来不但我要污染奥黛丽雅的纯洁心灵，我还要侵犯奥黛丽雅纯洁的处女之身哩！早点污染晚点污染不都是要污染吗？嘿嘿嘿！看我突然间「失去平衡」仆街，奥黛丽雅还以为自己又问了个笨问题了，「老师，我问的不对吗？」「啊，没事没事，只是刚刚想到我把魔杖忘记在旅店里了！」我摸摸屁股，临时编了个谎言。「茉莉亚，既然妳不让我把我随身的神奇『魔杖』给奥黛丽雅看，妳去负责帮我生一把魔杖出来吧！」我用心灵联系对茉莉亚下令。「老师，那魔杖上应该镶什么宝石呢？」奥黛丽雅又发问了。「嗯，学水系魔法，当然是镶冰晶石啦！」我回答着奥黛丽雅的问题，同时还一边祈祷着：可别又拿出一堆冰晶石来啊！我这个穷人的小孩会受不了的！「可是，冰晶石比夸克水晶便宜耶，镶冰晶石好吗？」虽然没有取出一堆冰晶石来，但是奥黛丽雅取出了一袋夸克水晶，害得我看到奥黛丽雅手上那袋夸克水晶的时候重重仆了个街！「呃，不见得贵就是好啦，夸克水晶适合所有元素系的魔法师，但是冰晶石对于水系法师的辅助效果比夸克水晶更好。」我既然是穷人的小孩，当然要用力倡导金钱不等于质量的观念啰！「那我就要人去镶冰晶石啰！来～呜～！」说着，奥黛丽雅就打算叫人来拿魔杖去镶冰晶石了，我连忙摀住奥黛丽雅的嘴巴以免奥黛丽雅真的叫了人来；虽然我现在已经是卡恩的国王「兼任」沙伦诺第一大商人，但是我一直不认为我是有钱人，我也实在不习惯奥黛丽雅这种挥金如土的作风。「不用不用，既然都已经准备好夸克水晶了，就镶夸克水晶吧！反正也不会差太多啦！」我连忙阻止奥黛丽雅预备花钱的举动；不过，奥黛丽雅的皮肤可真嫩啊，摀着奥黛丽雅嘴巴的时候那种嫩嫩滑滑的肌肤接触感实在太棒了！「呼～～！老师，那我应该养什么宠物呢？」我一放开摀住奥黛丽雅嘴巴的手，奥黛丽雅先喘了一口大气，立刻又抛了一个头痛问题给我。「宠物？养啥宠物？」这我就不懂了。「魔法师都要养宠物不是吗？像是黛安阿姨就养了一只乌鸦，姬娜．沃思大法师养了一只黑猫，泰比．欧格兰大法师养了一只猎豹…」奥黛丽雅如数家珍地念了一长串法师名字和每个人饲养的宠物出来，我这才知道原来奥黛丽雅说的是法师的使役魔(Familiar)。使役魔的另一个别称是「法师们最亲蜜的朋友」，这和法师常常花费许多时间进修法术、没有时间跑去和其它人打屁聊天有很大的关系；当然还有另一个公开的秘密：使役魔的名词来由是因为法师们超级爱养黑猫、而且和黑猫关系密切而得来的。为什么黑猫是最受欢迎的使役魔、而且和法师关系如此密切呢？因为大陆上出产一种名叫「猫薄荷」的香草，闻起来和薄荷的香味很类似，猫特别喜欢舔这种香草的汁液，所以这种香草就被叫做猫薄荷。在魔法药剂店里，猫薄荷是一定有卖的，而且买主多半都是女性，还不限于法师喔！因为只要把猫薄荷的汁液涂在自己的小蓓蕾上，自己的黑猫使役魔就会把涂有汁液的地方舔得干干净净的，嗯，对于修炼法术已经修炼成老巫婆德性的女法师们，猫薄荷配黑猫是生活上的必需品之一；对于已经迈入狼虎之年又没有男伴的老女人而言，没有猫薄荷配黑猫的日子那是半天都熬不过去的。不过，听奥黛丽雅说黛安的使役魔是只乌鸦？不是黑猫啊，看来要把黛安推倒可能会有些难度喔…「老师，如果这个问题很难回答，老师就不要伤脑筋了啦。」看到我又进入沈思状态，奥黛丽雅以为我正在思考哪种使役魔最适合她呢。「唔，使役魔先不要养，等将来找到了好的使役魔再说吧。」听奥黛丽雅这么说，我连忙顺水推舟。「那，老师的使役魔是什么呢？」奥黛丽雅这个问题又让我仆了个街；使役魔？我从来没养过啊！不过严格说起来，露西亚她们也可以算是我的使役魔啦，不但打架的时候好用，床上更好用，嘿嘿！「呃，我也还没养使役魔呢！一直找不到合适的使役魔说。」天啊！这个袖珍大美女可真是问题美女啊！「老师，那…」奥黛丽雅正想继续问，我连忙打断她的问话：「奥黛丽雅，我们现在开始上魔法课好不好？」开什么玩笑！问题这么多，再问下去的话我的底细都被挖光啦！「嗯！」奥黛丽雅点点头，然后随着我一起坐在桌子旁念起魔法书来了。因为桌上蜡烛和墙上火把的光线照明度不够，奥黛丽雅只好俯身贴近书本阅读文字；从我这个角度看过去，经过奥黛丽雅因为身体前俯而低垂张开的领口刚好可以看到奥黛丽雅粉嫩的胸脯，那两团嫩肉实在令人口水直流啊！可是，这该死的蜡烛和火把实在是照明度太差了，连我这个已经获得不少龙的能力、甚至已经拥有一部分龙的视力的人都看不清楚，换成一般人哪看得见啊！「啪」一声，我弹了一下手指发出清脆的响声，火系照明术立刻把整个大厅照耀得比白天时还明亮。「哇～～！好亮喔！老师真厉害！」奥黛丽雅望着我，露出崇拜的眼神。「这样就看得比较清楚了！」嘿嘿，现在我可以清晰地看到奥黛丽雅那白嫩的胸脯和两团形状优美的隆起，天啊！好刺激！鼻血快流出来了！「嗯！书本的字真的可以看得很清楚呢！谢谢老师！」奥黛丽雅高高兴兴地向我道谢，她还以为我是因为她看不见书本的字迹才施展照明术的；接着，奥黛丽雅坐正姿势，用手捧着魔法书读起来了；而我也没办法再经过低垂的衣衫领口欣赏少女柔嫩胸脯的风景了！哇咧！没想到施展照明术以后竟然会变成这个结果，这下子眼睛没冰淇淋吃啦！不过，眼睛没冰淇淋吃，我还有别的东西可以吃呢！「奥黛丽雅，妳先念一下书，我离开一下就回来。」不等奥黛丽雅答话，我已经闪出了大厅，施展飞行术就来到隐伏在屋顶上警戒的小夜身边。「？」小夜清澈的大眼睛望着我，不知道我干什么突然跑来她身边。「刚刚看奥黛丽雅的胸部看得棒子发胀，小夜来帮忙一下吧！」不等小夜回答，我一个饿虎扑食就把小夜扑倒在屋顶上，掀开小夜的裙子、分开小夜的双腿、挺起已经硬得发痛的棒子就来了个深插入。「啊～～！顶到、到底了啦～～！」小夜媚叫着，还扭着腰摆动着屁股迎合我的抽插；看来上次小夜决定要改进口交技术、却被我说我比较喜欢床技之后，小夜真的很下苦功练习床技啊！不过看来小夜主要的床上功夫好像都是跟着露西亚学的就是了。「呼，没想到一个十二岁的小女孩竟然会让我的棒子胀得受不了，要是这个小女孩长大了岂不是要迷死人！喔！夹得不错！小夜技术进步很多喔！好爽！高潮引爆奖赏插入！小夜呻吟吧！！」「啊～～！啊～！！小夜～～！被、被插破了啦～～！噢～～！主人～～！！还要～～！！」随着快感上升，小夜也是越叫越大声，以致露西亚和丽欧妮连手在我和小夜身边布下了两个隔音结界以免惊动王宫中的法师来个大搜索；之前在王宫门口见识过长时间布置的侦测隐形力场之后，我们就知道王宫里养着很多等级不低的法师了；既然只是我和小夜之间的亲蜜行为，那还是不要惊动到别人比较好。在小夜身上发泄完毕以后，我这才回到奥黛丽雅读书的大厅；现在时间已经有些晚了，整座城市都已经进入了乌灯黑火的休息阶段，但是我还没有放奥黛丽雅回去睡觉的意思。「老师，我有点累，能不能让我休息一下呢？」奥黛丽雅眨眨睫毛长长的大眼睛，带着些疲倦的声调询问我的许可。「不可以，妳的咒语记熟了吗？妳有把握明天施展的时候不会念错音节吗？把咒语读熟再去睡觉！」我很严厉地说着。「是…」奥黛丽雅用既疲倦又失望的语气回答了一声，继续读起魔法书了。我之所以对奥黛丽雅这么严厉，主要还是希望能用这种极为辛苦的教学方式让奥黛丽雅失去学习法术的兴趣；只要奥黛丽雅失去学习法术的兴趣，奥黛丽雅这种娇生惯养的小女孩多半就会跑去和她妈妈席琳要求停止学习魔法，到时候我就不用教奥黛丽雅魔法了，当然啦，席琳、黛安还是照吃不误的，奥黛丽雅我也不会放过的啦！哇哈哈哈！！时间越来越晚，现在连月亮都开始打呵欠了；奥黛丽雅自然更不用说，念没两下书就开始低头、低头，然后突然惊醒，再来眼皮又开始打架，然后又惊醒，这种半睡半醒之间的感觉是特别难过的。「啊！」奥黛丽雅突然尖叫了一声，原因是奥黛丽雅的上下眼皮竟然握手言和了，头也是一低下去就没抬起来；奥黛丽雅终于还是抵抗不住睡意的侵袭而睡着了，于是我也毫不客气地就赏了奥黛丽雅一记麻痹电击术。「偷什么懒！？念书！」我的语气非常严峻。「是…」奥黛丽雅一副快哭快哭的德性，但是却勉强忍住眼泪继续念书；这次奥黛丽雅大概是为了怕自己睡着，本来之前一直默不作声地看书，现在却念出声音来了；我听着奥黛丽雅念着书本上的咒语，乖乖！没想到奥黛丽雅念咒语的流畅度竟然已经不输一般三级四级的法师了！「怎么回事？」大概是被刚刚奥黛丽雅的尖叫声吵醒，席琳和黛安带着许多仆人出现了。「没什么，奥黛丽雅念书打瞌睡，我小小惩罚了她一下。」我故意装没事。「这么晚了，就先让奥黛丽雅休息吧？」看到自己女儿明明已经想睡得要死，我这个魔鬼教师却不放奥黛丽雅去睡觉，席琳大概是心痛女儿吧？「呵，不行不行，席琳姊姊妳答应过不干涉我教魔法的。如果席琳姊姊不满意，我立刻就闪人！」「小弗利兹，这么晚了很冷呢，你能不能陪姊姊一下？」席琳眼珠转了转，马上决定改用其它办法来解救自己女儿。「喔，好吧，既然席琳姊姊这么说了；奥黛丽雅妳就先回去休息吧，明天继续学习魔法啊！」这可真是意外的收获啊！没想到席琳这么疼爱奥黛丽雅，竟然不惜牺牲自己来解救女儿；看看席琳身上的浅黄色半透明睡衣，我露出了邪恶的微笑。「老师，谢谢你陪我念书念得这么晚。」奥黛丽雅由仆人扶着回自己寝室休息之前，还不忘向我道谢。嗯，有家教的小公主就是不一样，可是同样是公主，塔多那个国王老大的女儿怎么就那么婊啊？看来国王老大很不会教女儿喔！「席琳姊姊，妳希望小弗利兹怎么陪妳呢？」我露出邪恶的笑容靠近席琳。「呃，那个…咦！小弗利兹你干什么！快放姊姊下来！」正在转着眼珠思考怎么推卸责任的时候，冷不防被我给拦腰抱了起来，席琳连忙出声抗议。想推卸责任？我哪会让送到嘴边的美肉跑掉啊！不顾席琳抗议，我抱着席琳一下子就回到了席琳卧室，然后把席琳放在卧室中央那张豪华的大床上。「当然是替席琳姊姊驱赶夜晚的寒冷嘛！」说完，我立刻扑在席琳身上，就送了席琳一记深吻。「呜～～！！！」先被我吻上，席琳已经够惊讶了，接着就是高耸的双峰被我隔着薄薄的半透明丝质睡衣给抓住揉捏着，阵阵快感不停地袭击着感官神经，很快地，席琳就发现自己双腿间的秘裂也已经湿润了。不会吧？这个可爱的小男生竟然能让自己这么有感觉？席琳这么想着。「小弗利兹，你…呜～～！」我的嘴才离开席琳的红唇，席琳还没喘过气就想说话；这可是妳自己放弃喘息机会的喔！又是狠狠对着席琳吻了下去，以致席琳还没说出来的话被我的深吻给封住了。「席琳姊姊，现在应该不冷了吧？不过我服务很到家的，就顺便帮姊姊暖暖被窝啰！」再次放开席琳，我看着席琳已经被我吻得迷茫的眼神，心里就忍不住得意：今天先推倒美女妈妈，明天推倒美女妈妈的美女妹妹，后天我就可以考虑把袖珍美女奥黛丽雅一起推倒了，嘿嘿！！「啊～！不～！不可能～！噢！天、天啊！好深～！好棒～～！！啊～！！不要！！噢！会、会死！救命～！啊啊！要去了！！啊啊！！」即使是龙女们都挡不住我的「魔杖」攻击，何况席琳只不过是一般女人呢！魔杖只挥动了十几下，席琳就已经被下身传来的快感给冲得全身麻痹了；魔杖又挥动了十几下，席琳几乎已经失去了意识，只会本能着配合我的动作追求快乐；魔杖再挥动了十几下，席琳达到了前所未有的高潮，尖叫个不停也就算了，毕竟席琳尖叫得再怎么大声也没有龙女们的叫床攻击凶猛，不过席琳蜜穴里汹涌澎湃的洪水水量可不见得就比龙女们少了；虽然说就算我用死老头教我的方法把席琳的精气吸起来也补不到什么啦，洪水闹得再凶猛对我也没有用。「席琳姊姊，温暖一些了吗？」我故意用很温柔(？)又很关心的语调询问着。「小、小弗利兹…你…」还没从激烈无比的高潮里回复过来，席琳说话仍然有气无力的。「哎呀呀，看来席琳姊姊真的感觉很冷呢，说话都结巴了，就让小弗利兹再替姊姊温暖一下身体吧！」我继续挥动着「魔杖」，席琳惊恐地发现下半身的快感又是海啸般扑来！「天啊～！不～～！救、救命～～！！啊～～好棒～～！！席琳～要死～了～～哦～不行了～～！！真的～～要去了～～！啊啊！！」快感如潮，席琳现在只能拼命摇头扭腰摆屁股来承受快感的强烈冲击了。呵呵，席琳姊姊，我收的学费真的很贵喔！席琳姊姊就认命乖乖付学费吧！看我的魔杖收费挥动攻击！席琳姊姊付学费吧！！「咿～啊啊～！！怎么～～！！不～～！救命～～！噢～～死掉了～～！！席琳～会～死～～啦～～！！」比刚才更凶猛的大洪水爆发，以席琳下身为中心点，大洪水泛滥的灾区几乎有半个床铺的面积大，更别提高潮到不行而昏死过去的席琳了。刚摆平席琳，茉莉亚就从窗户进来了，「主人，你要的魔杖。」说着，茉莉亚递给我一根雕刻精致的魔杖。「谢谢，让妳花了这么久的时间替我作魔杖。」我接过魔杖仔细观看，魔杖是由坚韧的柚木树干做成的，表面打磨得非常光滑，杖头还雕刻着一条栩栩如生、展开双翼飞翔的青龙雕刻；像这种作工精致的魔杖，在魔法用品店里的价格大概也要五枚金币以上了。「真漂亮！」我赞叹着。「会吗？因为是赶着制作的，我觉得很粗糙说。」茉莉亚有点扭怩不安。「谁说是魔杖漂亮了？我说是茉莉亚漂亮啦！」又是邪恶的微笑；茉莉亚马上就知道接下来她又逃不掉被我捉去练功的下场了；不过，不知道为什么，听见我称赞她漂亮的时候，茉莉亚竟然一阵心跳加速。「来吧，我最美丽的茉莉亚，替我生个孩子吧！」一边说着，一边拥茉莉亚入怀、深吻。茉莉亚害羞得双颊发红，但是却一点挣扎或拒绝的意思都没有。哈，看来茉莉亚还真的对我叫她老婆非常没有抵抗力呢！要是其它没叫茉莉亚老婆的时间，我要找茉莉亚练功的话，茉莉亚早就能有多远就跑多远了；哪像现在就乖乖的让我上下其手，都已经被我脱成半裸了却一点反抗的迹象都没表现出来。「啊～～！呜～～！讨～讨厌～～！好深～～！」分开茉莉亚白晰圆润的双腿，肉棒又循着熟悉到不能再熟悉的湿润路径一路前进到底。「茉莉亚喜欢吗？」我一边操纵肉棒对茉莉亚的敏感点发动攻击，一边还故意问着这个平常茉莉亚绝对会说不喜欢的问题。「啊～～！喜欢～～！不要～～！噢～～！不行～～！」茉莉亚一直试图忍着不叫出声音来，不过如潮的快感挡也挡不住，尤其一想到现在正和自己最爱的人亲蜜结合在一起的时候，茉莉亚觉得整个人都快烧起来了。「哎呀，觉得爽就叫嘛！忍着又没有好处，我又不会因为妳叫比较大声就不喜欢妳了，还是让我来帮妳好了！美妻淫荡调教攻击！解放自己的感情吧！」「啊～！啊啊～～！！讨厌～～！茉莉～茉莉～不要～！！啊～会～好棒～！哦～～不行了～～！啊啊啊～！！」事情还没完呢，我这边刚解放完茉莉亚，依蕾亚不知道什么时候又跑来了；看着我的眼神更是充满了幽怨；惨了，八成刚刚依蕾亚知道了我叫茉莉亚「最美丽」，三个字，要强好胜的依蕾亚怎么可能会允许自己在美貌上的排名输给茉莉亚？这下子如果不把吃醋的依蕾亚摆平，我以后的日子就不好过了！「依蕾亚吃醋的样子真的好美丽啊！」我一边甜言蜜语哄着依蕾亚，一边把依蕾亚搂在怀里；反正哄美女不亏本，哄依蕾亚这样的大美女更不会亏本。「主人不是说茉莉亚最美丽吗？」被我搂在怀里，又被我甜言蜜语哄了一下，依蕾亚的表情现在不像刚刚那么幽怨了。「可是吃醋的依蕾亚更美丽啊！我刚刚是故意让依蕾亚吃醋的，不然怎么能看到现在这样美到不行的依蕾亚呢？」这实在是很狗屁不通的逻辑啊，不过，女人就是会吃这套狗屁不通的逻辑：「主人讨厌啦！」依蕾亚终于不生气了，不过却开始撒娇起来。唉，说话真的是要非常小心才行啊，不然身边的女人飞醋会吃不完的；好不容易依蕾亚被我哄得不生气了，现在还得打铁趁热、巩固一下依蕾亚对我的爱情基础才行。「依蕾亚我们来做吧！」一把推倒依蕾亚就压在床上来了个全根插入，幸亏依蕾亚不像茉莉亚那么扭捏，要靠「神奇的魔杖」来摆平依蕾亚倒不是什么太大的问题。「噢～！好深～！主人顶到蕾儿了啦～！啊！好快乐！还要！蕾儿还要！好快乐！噢！」依蕾亚双手双脚把我抱了个死紧，拼命配合我抽插的动作扭腰摆屁股。「嘿嘿！我这把神奇的魔杖不错吧？依蕾亚呻吟…啊呜呜呜！依蕾亚妳夹得我太爽了！！又湿又热又紧又滑又…嗷呜～～！爽到不行！我先射！」「啊！啊啊！！蕾儿要！主人给蕾儿嘛！噢！好棒！热热的～主人射进来了！哦～蕾儿要！！啊啊！！」为了怕依蕾亚的叫床攻击把王宫里的人吵醒，这次露西亚和丽欧妮总共放了四道隔音结界以确保强力无比的叫床攻击不会泄露出去。「…主人可真辛苦啊，一次要安慰两个醋罐子…」小夜又落井下石。「------------」「集中精神！专心一点！」「拜托！这种连半调子威力都没有的法术真是丢尽法师脸了！」「再混嘛！再混嘛！妳再混没关系嘛！」「妳是在念咒语还是小猫在叫春啊？声音那么小，法术不失败就有鬼了！」一大早，庭院里就传来了各式各样的怒骂声，还有少女的咒语吟唱声；昨天晚上因为体力消耗过度以致于公鸡叫不起床的席琳直到太阳已经照得卧室里明晃晃的，这才勉强爬起身来。「昨天…好疯狂的夜晚…啊…」席琳想着，脸突然不受控制地热烧了起来，如果奥黛丽雅的学费付起来这么愉快的话，自己应该也跟着去学魔法的。「啊！」又是少女的尖叫声传来，显然奥黛丽雅又挨了我一发麻痹电击术。呃，还是不要学魔法好了，听起来有点恐怖，席琳又想着，我还是只替奥黛丽雅付学费就好了吧？多付也没关系喔！嘻嘻！不过，还是先去解救自己的女儿吧？不然这种魔鬼教学再这样继续下去，自己的女儿可能会先受不了的。「智障小女孩，妳还真是教不会啊！我再示范一次！」席琳披上衣服匆匆来到庭院里的时候，黛安已经在这里旁观了；这个时候我对着水池发射了一发寒气术，淡蓝色的寒气术光球接触到庭院水池里池水的时候，水面上立刻嗤一声，接着浮出了一大块冰块。「早啊，席琳姐。」看见席琳出现，黛安微笑着打招呼；看见黛安的微笑，席琳不知道为什么脸上又烧了起来。「奥黛丽雅还好吧？」席琳问着，还是先确认自己女儿的情况吧，如果必要，自己只好再牺牲一下以便解救女儿了。「嗯，虽然辛苦些，但是奥黛丽雅进步很快呢！小弗利兹很会教法术喔！真难想象他没考过魔法等级鉴定呢！」黛安微笑着说。听见奥黛丽雅没事，席琳不知道为什么又有些失望；自己不需要牺牲一下来拯救女儿吗？有点可惜…呃…「这就是我所以认为小弗利兹有实力的原因了。我知道他是故意隐藏实力的，虽然我不清楚他为什么要这么做。」席琳对黛安说着，脸又不受控制地烧了起来，尤其昨天晚上床上的实力，啊～～。黛安默默点头，一直盯着我训练奥黛丽雅的情形，没发现自己姊姊的脸又红了。「再试一次！」我对奥黛丽雅下命令的语气非常非常之严厉，严厉到旁观的席琳和黛安还有其它仆人都觉得背上一阵冷飕飕的。「老师…我的魔力已经耗完了…魔杖的也…」奥黛丽雅畏畏缩缩地说着。「魔杖储蓄的魔力耗完啦？用我这把。」说着，我把我的魔杖递了过去，顺手接过奥黛丽雅的魔杖来。「是，谢谢老师。」奥黛丽雅接过魔杖，闭起眼睛集中精神，很快从魔杖里提取魔力之后，再次念诵咒语，一团闪耀着微微白光的白色魔法球射向水面，接触到水面的同时发出「嗤」一声轻响，水面冒起了淡淡的烟雾。「不行！太差劲了！这样的寒气术根本连热天乘凉都不够力好不好！重来！」我怒骂着。奥黛丽雅从早上公鸡开始啼叫的时候就被我挖起来练习魔法，一直到席琳睡醒为止这段时间，两个半多小时里奥黛丽雅已经施展了至少两百次寒气术，奥黛丽雅对于寒气术几乎已经熟悉到不必念咒语就可以施展的程度了，不过也这样挨了我两百多次怒骂；奥黛丽雅虽然被我骂得很想哭，但是却一直强忍着眼泪练习魔法。「黛安，妳觉得呢？」席琳问黛安意见，席琳对魔法是外行，只能依靠黛安来评论。「奥黛丽雅的寒气术其实已经比一般的水系一级法师更熟练了，小弗利兹现在要求奥黛丽雅的寒气术必须更有威力，但是奥黛丽雅刚学魔法就已经有这种程度了，一般水系一级法师大概要练个半年吧？」黛安摇摇头，她还是无法理解为什么我会坚持奥黛丽雅必须把寒气术的威力练强；寒气术一般都是战斗辅助法术，借着让敌人感到寒冷、用来降低敌人行动速度用的。「既然奥黛丽雅的法术已经很熟练了，那为什么小弗利兹还是一直责骂奥黛丽雅…」席琳话还没说完，黛安就打断了席琳的话头：「席琳姐，我也觉得小弗利兹的做法没错，虽然对奥黛丽雅残忍了一些，但是奥黛丽雅的进步也比平常法师快很多啊！依照这样的速度下去也许奥黛丽雅十五岁的时候就可以考过五级检定了！」黛安说着。席琳一听，愣了一下，考过五级检定？席琳虽然是魔法外行，但是席琳也知道要升上五级至少要花上三十年的时间，奥黛丽雅十五岁考上魔法五级？那表示奥黛丽雅的进步速度至少是别人的十倍以上！也许照这样下去，奥黛丽雅很有希望能在十五岁必须独立出去居住的时候获得足以和其它兄弟姊妹抗衡的实力…「还有，席琳姐妳知道吗？奥黛丽雅的魔杖足足可以容纳三百魔力指针单位的魔法能量，竟然一个早上就被耗完了呢！」黛安又说着。席琳听不太懂，但是黛安是知道其中关键的；要把奥黛丽雅那把魔杖充满魔力能量，即使是七级大法师都可能要耗上两天的时间，奥黛丽雅竟然一个早上就把魔杖的魔力耗完了？不，不是一个早上，正确来说，应该是半个早上，现在太阳仍然精力充沛地在往天上爬呢！就这样毫无休息的又练习了一个小时，现在奥黛丽雅的寒气术已经可以让水面上升起一小团模糊的雾气了：「老…老师…魔杖的魔力又…」依旧是畏畏缩缩地语气。「耗完了是吧？用妳自己这把！」我把奥黛丽雅的魔杖递了回去，顺手接过我的魔杖来；对魔法外行的席琳只是继续在一边吃着早餐，我这个动作却吓了黛安一大跳，害得黛安差点让食物噎到喉咙。看到魔杖上镶着的那些夸克水晶隐隐闪烁着充满魔力时才会发出的光芒，黛安想着，不会吧？奥黛丽雅的魔杖里至少能储蓄三百魔力单位的魔力耶！我才这么一下子就把奥黛丽雅的魔杖给充满魔力啦？不过事情还有更让黛安惊讶的呢！又练习了一个多小时，这段时间里奥黛丽雅至少又发了一百多次法术，现在奥黛丽雅的寒气术已经足够让水面上升起一团清晰的冰雾了。我的天！一般初级法师施展一次法术以后至少得躺下来睡上八个小时，就算什么事都不做、拼命施展魔法，一天能施展个三次就不错了；奥黛丽雅才不过一个早上就已经施展了至少五百次的魔法，比一般法师半年份的练习量还多！不过，这种用老师的魔力协助学生练习魔法的教学方法，还真的是从来都没听过也没见过呢！也难怪，大陆上只怕还找不出几个有足够魔力可以像这样协助学生学习魔法的法师吧？「老师…魔杖的…」奥黛丽雅欲言又止，黛安却吓得心脏都快跳出来了！「用我这把！」我也没多说什么，把奥黛丽雅的魔杖接过来，把我的魔杖递过去。这、这一定是幻觉！这么可爱的小弟弟怎么可能会有这种魔法力量！？不过，现在有更重要的事；席琳早就吃完早餐、去了国王那边陪伴国王了，离开前席琳还特地交代黛安要照顾奥黛丽雅；可是现在看奥黛丽雅被我操练得这么辛苦，虽然有魔杖可以支持魔力消耗，但是体力消耗却已经让奥黛丽雅吃不消了；黛安想着，得想个办法让弗利兹放奥黛丽雅去休息才行！「小弗利兹，能不能陪姊姊聊天呢？」黛安想了想，决定用美人计来解救奥黛丽雅。「当然可以啰！奥黛丽雅就先去休息吧，等下午继续练习！」我露出邪恶的微笑，事情真是进行的太顺利了！昨天刚推倒美丽姊姊，今天美丽妹妹就自己送上门来，嘿嘿！「老师，谢谢你消耗那么多魔力让我练习法术。」侍女扶着奥黛丽雅去休息之前，已经累到不行的奥黛丽雅仍然没忘记向我道谢，嗯，果然是有家教的小公主！奥黛丽雅离开，现在是享用黛安的时候了，「黛安姊姊，小弗利兹能陪姊姊聊些什么呢？」一边说着，我来到黛安身边拉过一张椅子坐下，接着一伸手就握住黛安的手；有些粗糙的感觉马上让我正在沸腾的欲火降低了一大截；可恶！到底是哪个王八蛋让黛安辛苦劳动的？这样的美女如果不配上柔嫩细致的肌肤实在很煞风景耶！「小弗利兹的法术是跟谁学的啊？」黛安想都不想就问了这个问题。「哦，我一开始都是自己去翻我家死老头的魔法书学的。」我耸耸肩。「小弗利兹的父亲一定是很厉害的大法师了！姊姊好想拜见一下呢！」黛安露出了崇拜的眼神。「拜托，我家死老头哪里厉害了？呃，有啦，我家死老头玩女人的本事的确很厉害，可惜死老头已经名副其实死翘翘啦！不然死老头最喜欢的就是像黛安姊姊这样的美女了！」没想到会得到这种答案，黛安先是愣了一下，接着脸上就发烧了。「可是小弗利兹的法术能力真的很厉害呢！比姊姊强多了！能告诉姊姊是怎么练习的吗？」黛安满脸期待的神色望着我；没办法，本来以十五年之间升上四级已经算是很杰出的成就了，但是黛安昨天看过我的法术能力以后，黛安知道我会四系法术，而且每系至少到第三等级；由于不同元素系的精神能量是不能共通的，修炼风系的法师要使用火系法术必须从头开始修炼。先别说光是四系要分别修到第三级就至少要花上二十年，看到昨天我随随便便就发了好几个真空刃法术出去，黛安自信风系法术方面的实力就比不上我了；所以黛安想试试看能不能从我这边探出一些快速练功的方法。「黛安姊姊真的想知道？」我满脸邪恶的微笑。「嗯，当然啰，学魔法的人谁不想知道…小弗利兹你笑得好诡异啊，姊姊会怕呢！」黛安畏缩了一下。「真的想知道？我练功的方法是很痛苦的喔！」「难道是今天教奥黛丽雅的方法吗？真的很痛苦呢！」黛安脸上流露出「我能理解」的表情。「呵，才不是，今天教奥黛丽雅用的方法还不是最快的哩！」「小弗利兹你别逗姊姊了，快说吧！」黛安催促着。「真的想知道？不后悔吗？」露出满脸邪恶微笑的时候还要尽力装出天真纯洁的样子实在是很辛苦的啊！「快说啦！你怎么这么不干脆啊！还亏你是男孩子呢！」黛安又催促了，好吧，这可是妳自己说的！「啊！」黛安惊叫一声，被我拉着手用力一扯，整个人扑进了我怀里，接着就被我给狠狠痛吻了一顿。「小、小弗利兹你、呜～～！」一放开黛安，黛安连忙就想抗议；嗯，姊姊也是这样，妹妹也是这样，都不懂得把握时间呼吸喘气；不知道推倒奥黛丽雅的时候女儿会不会也这样？被我吻得全身无力，黛安对我开始脱她身上的衣服完全没有抗议的能力，等到第二次放开黛安的时候，黛安早已经半裸了。「小弗利兹你、你吃姊姊豆腐啊！」黛安喘息着。「姊姊不是想知道我怎么练习法术的吗？」我仍然是天真纯洁(？)的微笑。「你骗人！哪有人这样练习法术的！」黛安脸红着提出抗议，很可惜抗议无效啦！「我真的就是这样练习法术的啊！如果我欺骗姊姊，就罚我当场被雷打死！」我还有模有样的发誓着；反正我增加法术能力的方法真的就是和露西亚她们做爱，如果哪个混蛋神祇真的敢用雷趁机偷劈我的话我一定…「轰」一声，一道闪电落在王宫附近；喂！你们这些神祇很过分喔！我老老实实在发誓你们打雷吓谁啊！「轰」「轰」又是两响，看起来是落在王宫另一边的，难道有人也在发誓说谎被天打雷劈、结果真的就被天打雷劈啦？「是诺图欧拉．佛森斯里尔大法师的落雷召唤术耶！好厉害！」黛安流露出仰慕的眼神。原来是有人在发落雷召唤啊？妈的！我正在泡黛安的时候你这个王八蛋来搅什么局啊！一定要发落雷召唤发得众人皆知吗？管他的！先把黛安吃掉吧！免得到嘴的美食又跑掉了！「黛安姊姊，我们来一起练功吧？」一边说我一边就开始清除黛安身上剩下的衣物。「小、小弗利兹！你…啊～！不可以！噢～！姊姊、姊姊还是处女啊～！不可以！哦～！」被我一边脱衣服一边袭击全身上下敏感点，黛安发出了夹杂着娇吟喘息的抗议声。「我会很温柔的，保证姊姊不会痛喔！」一手抓住黛安胸口的嫩肉开始把玩起来，另一只手则挑逗着黛安下身的小蓓蕾。「你…你骗人…呜～～！」黛安犹豫着；很显然黛安只是单纯怕痛而已，才不是担心我夺去她的处女，这简单！「露西亚，来替黛安姊姊喂些止痛药吧！」一直侍立在一旁的露西亚抛给我一个顽皮的微笑，接着走过来在黛安嘴唇上亲了一下；有着麻痹与催情效果的极微量龙气送进了黛安口中，两下子黛安的身体就开始发热，双颊也渐渐泛红，下身蜜穴更是泉水冒个不停。「好、好热…好想要…」黛安连眼神都有点迷茫了。「呵呵，我的练功方式可是很享受的喔，黛安姊姊就尽情享受吧！」说着我就挺起棒子，对准黛安已经充分湿润的夹缝中挤了进去。「噢～～！好胀喔！好舒服！」有着露西亚龙气的麻痹效果，黛安完全感觉不到处女膜被撕裂时的痛苦，相反地，痛苦被转化成火辣的催情快感，黛安忍不住呻吟了出来。难得今天心情好，除了透露我练功的秘密，还附赠了露西亚的龙气服务，这对身体可是很补的喔！黛安姊姊就尽情享受我独特的练功方式吧！当然我就拿走黛安姊姊的处女当作学费啦！素人初体验抽插练功传授！黛安姊姊淫荡吧！「啊啊！噢！好棒！小弗利兹你～哎！你玩死姊姊了～！哦～！天～不要！啊！要～忍不住了啦～～呜～！死～掉了～～啦～～！」莫提欧南的王宫可还真不是普通大，至少有卡恩王宫的五倍大吧？摆平黛安以后，为了找刚刚打雷吓人那个法师的晦气，我带了龙女们就往王宫东侧来。我们要不是从屋顶上一路过来、而是在底下慢慢穿房过户的话，先不说会被一堆守卫拦截下来，光是错综复杂的路线就够让我迷路半天了。到了刚刚有人在发落雷召唤的地点附近，是一个和席琳与奥黛丽雅居住处所很相似的庭院格局，我们在这个庭院格局旁边的高塔上找到了一个正在忙着配制魔法药剂的男性精灵族法师。「嗯，这样好像不对…那样也不对…」精灵法师一会在纸上写来写去不知道写些什么，一会又跑到满桌的药品旁边开始东掏一些矿物西挖一点药粉的配起药来；我看了一下，这个精灵法师似乎是个炼金师，因为我听到这个法师喃喃自语着一些药品的名字，而这些药品名字我在奥黛丽雅的魔法书上就看到过。「妈的！刚刚竟然敢发落雷召唤干扰我泡黛安！不可原谅！看我给你的魔法药剂里加料！」说完，我就一口口水准确无比地吐进那个法师装满各种药剂的三角锥形玻璃瓶里；那个法师一直低着头忙着查看他写在纸上的东西，完全没发现有人隐形在他背后，还帮他的魔法药剂加料；这也难怪，施展风系七级的隐形术是少部份高级大法师特有的专利，有哪个大法师会无聊到施展隐形术只为了吐别人口水？「嘿！口水不够，再来一些鼻屎！」我努力挖了挖鼻孔，把搜集到的鼻屎揉成一小团就扔进那个精灵法师的药瓶里。「不行！气还没消！再给他加些特别的材料！」一边想着，一边搂住身边的露西亚，接着就开始对露西亚上下其手。「啊～～～！」遭到我的怪手侵犯，露西亚故意发出了荡人心魄的呻吟声，让屋子里的精灵法师仆了个街！「干！妮尔奈莉勾引男人也就算了！非得叫春叫这么大声不可吗？」仆街的精灵法师还没来得及爬起来，就趴在地上开骂了。嘿！既然有替死鬼，那我就不客气了！把露西亚推成狗爬姿势，挺起棒子就对准露西亚的蜜穴直插到底。「噢～～～～！」这次露西亚的叫声更淫荡，但是露西亚故意降低了音量，只有屋子里的精灵法师听见而已。「妈的！这个妮尔奈莉…」趴在地上的法师好不容易才站起来，却被露西亚的第二记叫床攻击重新摆平在地上；由于小弟弟被露西亚的叫床攻击唤醒，仆街时又是正面朝下，这个精灵法师现在正摀着自己小弟弟一边在地上痛苦地滚动一边咒骂着。「露西亚妳的水可真多啊！我想这些水应该够加料了！嗷呜呜呜！！只不过是收集魔法药剂材料不需要夹这么用力吧？不行，极限了！我先射！」大量白色浓稠液体喷射进了露西亚体内。「呜～～！！噢～～～！！不～不行了～～！！要去了～～！啊啊～～！」屋子里的精灵法师挨上露西亚又一记叫床攻击，整个人突然之间从地上弹了起来，接着一阵风似地冲出房间去；我正在奇怪发生了什么事情时，只听到下方某个房间里隐隐传出了女人的呻吟声和刚刚那个精灵法师的喘息声，看来那个精灵法师受不了露西亚的叫床攻击、跑去找女人发泄了。趁精灵法师离开，我们刚好利用这个时间替精灵法师的魔法试剂加料；我把从露西亚下身收集来的淫水滴进精灵法师的魔法试剂瓶里，露西亚则把我刚刚射在她体内的精液滴进精灵法师的魔法试剂瓶里。「露西亚妳干什么把我的精液滴进去啊？」「帮主人替这个精灵法师加料嘛～～～」露西亚露出顽皮的微笑，「而且这么好玩的事情露露也要玩～～」「那我只好再多加一些妳的淫水了，嘿嘿！」伸手到露西亚下身一抹，又收集了一些可以用来加料滴在魔法药剂里的淫水。「这样应该足够了…咦？」我们见到魔法药剂瓶里开始冒出白烟时就知道刚刚添加下去的「材料」已经开始起作用了；当然会发生什么作用谁都不知道啦，所以我连忙拉了露西亚，借着飞行术的帮助有多远先跑多远再说！突然之间一阵强烈的闪光从刚刚精灵法师的高塔房间里传出来，接着就是连续不断的落雷狂轰高塔；我计算了一下，整整十一道落雷劈在高塔上，整栋高塔当场被这十一道落雷炸得粉碎；高塔被连环落雷给炸得粉碎不算，残余的魔法能量还引起了一场大火，于是庭院格局里的人立刻一阵兵慌马乱，一堆人忙着提水救火，一堆人忙着从着火的房子里跑出来；我还可以看到刚刚那个精灵法师赤身裸体、拉着一个也是全身赤裸的女人匆匆忙忙从着火的房间里跑出来。「不会吧？我猜刚刚那个精灵法师大概是想配落雷召唤术的魔法试剂，不过加上口水鼻屎还有露西亚的淫水以后竟然升级成连环落雷召唤术啦？这会不会有点离谱啊？」我从远处望着刚刚我和露西亚的杰作，说真的连自己都不太敢相信哩！「还有加上主人的精液哟～～～」露西亚调皮地补充说明。「…可真是天雷勾动地火啊…」一旁的小夜感叹着，而茉莉亚、依蕾亚和丽欧妮早就已经笑到爬在屋顶上打滚了。第六十七章盗墓席琳回来的时候，奥黛丽雅仍然像早上一样很辛勤的练习魔法；不过现在奥黛丽雅施展法术的速度比起早上已经快得太多了，而且散发着微微蓝光的魔法光球碰到水池时，水面上立刻就会结起一层薄薄的冰；看看水池里的水面上漂着满满的薄冰就知道奥黛丽雅练习得多勤奋了。不过，黛安人哪里去了？早上席琳离开的时候，明明才叫黛安照顾奥黛丽雅的，黛安怎么不见了？「妳也拜托一下！我已经讲了几百次用心去感觉元素的流动，妳怎么一直没做啊！？」又是责骂声传来，席琳忍不住对我这么吹毛求疵的要求开始有些不能苟同了。「老师……我……我不知道该、该怎么去感觉元素的流动……」真的是被我骂到怕了，奥黛丽雅现在说话都畏畏缩缩的。「真是！我教你！」「啊！」嗤嗤嗤几下子过去，奥黛丽雅身上的衣服已经被我给撕碎扔在一边，少女白晰光洁的肉体现在已经毫无遮掩地暴露在空气里，连早就该沉下西边去的夕阳都被美丽的少女肉体所吸引、多驻足了一会以便欣赏着大小适中的胸部隆起以及下身三角地带稀疏的毛发。不、不会吧？难道小弗利兹想用推倒奥黛丽雅的方法来教感觉元素流动的方法吗？席琳吓了一跳，要推倒也应该是推倒我这个熟女妈妈吧？不然推倒已经发育完全的黛安也比推倒奥黛丽雅好吧？奇怪黛安到底哪里去了？「去泡在水里好好感觉一下水元素的流动！」「啊！」「扑通」一声，奥黛丽雅就这样赤裸裸地被我给扔进了水深及胸的庭院水池里；由于奥黛丽雅对着庭院水池练习了一整个下午的寒气术，现在池水的温度低得可以，娇生惯养的奥黛丽雅被我一扔进池水里就冻得簌簌发抖，根本就没有什么心情去感觉元素的流动。「老师、好冰哦～～」奥黛丽雅尖叫着。「什么老师好冰？我又不是雪人怎么会冰！」「对、对不起啦！池水好冰哦～～」「真是！小妮子妳去帮奥黛丽雅一下！」正朝我走来打算牺牲自己解救女儿的席琳看见了一个银发的雪精灵少女不知道从哪里冒了出来，跳进水池里来到奥黛丽雅身后，伸出白晰的双手从背后抱着奥黛丽雅，用银铃般悦耳的声音说着：「来，姊姊帮妳，定下心来感觉水元素的流动妳就不会冷了。」被丽欧妮抱着，有个人可以帮忙取暖的时候，奥黛丽雅就不觉得太冷了；丽欧妮明明知道我只是好色心起想看看裸体女孩泡在水里的样子，不过东南大平原的气候对丽欧妮这条出生在寒冷地带的银龙来说实在太炎热了，丽欧妮也不想放过能泡泡冰水澡的机会。「小弗利兹，奥黛丽雅这样不穿衣服泡在冷水里会感冒的！」席琳来到我身边提出抗议了。「放心啦，不会感冒的！要成为水系魔法师怎么能怕冷呢？如果连泡个冷水都会感冒的话，施展冰雪风暴的时候岂不是就冻死自己了！」我轻松无比地回答着。席琳对魔法是外行，所以听了我这么说之后，根本不知道该怎么回答；「对了，这个精灵族的少女是谁啊？我好像昨天没有看见她嘛？」席琳提出另一个问题。「喔，小妮子她们是我的侍女咩！」说着我指指身后，席琳顺着我指的方向看去，除了露西亚以外还看到了一个穿着黑衣的少女、一个穿着白色神官服的美女神官和一个全身裹在红色披风里的女剑士。「你怎么找来这么多漂亮侍女的？」席琳开始好奇了。「就是靠昨天帮席琳姊姊取暖的方法咩！不然姊姊以为……哇！哦哦哦……好冷啊！」本来正露出邪恶的微笑打算再帮席琳「取暖」一下，谁知道奥黛丽雅竟然在这个时候射了我一发寒气术，我一个没注意就被射了个正着。「主人，奥黛丽雅的寒气术还可以吧？」丽欧妮笑嘻嘻地搂着奥黛丽雅面向着我；奥黛丽雅则是满脸惶恐的神情、还有一些害羞；别忘了奥黛丽雅刚刚才被我把衣服给脱光光以后扔进水池里，现在还是全身光溜溜的。「呃，还可以啦，刚刚是小妮子妳叫奥黛丽雅射我寒气术的对不对？」谅来奥黛丽雅也没有那个胆量偷袭我，八成是这个顽皮的丽欧妮指使的。「看吧，姊姊就说老师不会生气的；来，再试几次，动作要够快喔！」丽欧妮没有回答我的问题，反而继续叫奥黛丽雅朝我发射寒气术。奥黛丽雅又念起咒语、挥舞魔杖，开始施展寒气术；虽然奥黛丽雅只有十二岁，不过胸前那两团耸起的嫩肉随着双手挥舞而晃动着在水面拍出圈圈涟漪的样子也是相当吸引人的；我一时看得出了神，差点又被奥黛丽雅的第二发寒气术射中。「哇！」「啊！」我故意狼狈万分地在闪躲奥黛丽雅射出来的寒气光球时一头撞进了身边的席琳怀里，趁机把席琳扑倒在地上，顺便一只手抓上了席琳丰满的胸部，另一只手则摸上了席琳的屁股；身上的敏感点突然遭到袭击，席琳吓得叫了出来。「小弗利兹你……」席琳满脸通红，想把我推开又舍不得胸口和屁股传来的快感、不把我推开又很丢脸，尤其是在自己女儿面前被男人扑倒的时候。「啊！对不起！我不是故意的！」一边的奥黛丽雅看到因为自己施展寒气术而造成的「意外」，吓得连忙道歉。「呃，没关系，不是妳的错；寒气术本来就是战斗法术，本来就是要扔得又快又准的，奥黛丽雅表现不错！」我就这样趴在席琳身上发表对奥黛丽雅法术能力的评语。「真、真的吗？」被我骂了一整天，第一次受到称赞的奥黛丽雅脸上充满了兴奋的表情。「小弗利兹你先扶姊姊起来啦！」被我压倒在地上的席琳连忙说着；现在还没到深夜，如果被人看见自己这个王妃和一个小男生大庭广众之下这么亲蜜地搂在一起，传进国王耳朵里的话自己就有大麻烦了！昨天虽然说这个小男生有帮自己「取暖」，那至少也是两个人关在寝室里偷偷干的事情……「噢，抱歉抱歉！」我连忙站起来，再伸手拉着席琳的手帮助席琳站起来；「奥黛丽雅妳先去穿衣服，然后用餐和休息；今天晚上还要继续上课。」我对奥黛丽雅说着。「是，谢谢老师陪我练习魔法！啊……」奥黛丽雅正想行礼的时候才记起自己的衣服已经被撕破了，现在身上一丝不挂；奥黛丽雅突然之间飞红了脸颊，就这样站在水池里手足无措、不知道该做什么好。「真是！就已经没什么时间了还拖拖拉拉的！」我一下子也跳进水池里来到奥黛丽雅旁边，在奥黛丽雅还没反应过来以前就把奥黛丽雅给横抱了起来，「等一下快点换衣服用餐休息知道吗？精神不好的话晚上的魔法战斗训练可是会受伤的！」就这样赤裸裸的被我抱了起来，奥黛丽雅的脸更红了；我抱着奥黛丽雅三步两步来到奥黛丽雅寝室里，一松手就把奥黛丽雅扔在了床上：「别浪费时间道谢了，快穿衣服吧！」说着又是一溜烟跑掉了，速度快到奥黛丽雅想坐起来道谢都来不及。仍然在庭园里的席琳先看到我把奥黛丽雅抱走的时候就在想，不会吧？小弗利兹真的打算向奥黛丽雅收学费吗？接着席琳又看到我幽灵似地出现在庭园里，人才踏进庭园就大叫着扑向还没走出水池的丽欧妮：「小妮子竟敢叫奥黛丽雅射我寒气术？不可原谅！」「啊～！不要～！讨厌啦～～！」扑通一声水花四溅，我把丽欧妮扑倒在水池里，满满的池水很快就把我和丽欧妮给淹没了；席琳只见到水池里的水剧烈地晃动着，水里还隐隐传来丽欧妮柔媚无比的呻吟喘息声，害得席琳满脸斜线；不会吧？这两个人就这样在水池里做起爱来了？不过，更重要的是，黛安到底哪里去了？席琳想着，有很重要的事情要和黛安讨论的说……「席琳姐，妳回来啦？」正打算要仆人去找黛安的时候，黛安自己出现了；不过席琳一看到黛安走路的怪姿势就仆了个街：「黛安，妳和小弗利兹上床了吗？」「咦？」黛安脸红了，「席、席琳姐怎么知道的？」「看妳走路的样子就知道了！」席琳叹了口气，「算了，事情都发生了就别在意了。倒是我今天听到一个很糟糕的消息！」「发生了什么事吗？」黛安连忙问着。「我听人说，佳乐莉公主手下的炼金师已经配出雷系最高级法术的魔法试剂了，叫什么……连环召唤术？」「连环落雷召唤术！」黛安也被吓了一跳，「是诺图欧拉吗？我今天才听到他测试魔法药剂效力时造成的声音！」「嗯，是他没错；你说该怎么办？」席琳满脸忧愁神色；如果奥黛丽雅的竞争对手能够使用雷系最高级的法术，奥黛丽雅就很难能够击败对手；在莫提欧南的王室传统里，无法击败竞争对手的下场通常就是死亡。「我、我也不知道啊！就算奥黛丽雅十五岁的时候能考过水系五级的魔法检定，水系五级根本就无法和雷系九级对抗的！」黛安也是满脸愁容；当初席琳要求黛安一起协助奥黛丽雅求生存的时候，黛安本来还信心满满地认为以自己十五年内升上风系四级的实力，要击败其它王子公主应该不成问题；不过昨天城门外遇到伏击的时候黛安对自己的信心就被敌人的一堆低级法师打得动摇了，现在又听到敌人已经拥有雷系九级的力量，魔法师不比炼金师，魔法师要升上九级这个最高等级，练个一两百年都不知道有没有办法成功升级，不像炼金师只要能配出魔法药剂就行；黛安自己也是想不出什么好办法来。「那还不简单，让奥黛丽雅十五岁之前升上水系九级不就好了！」我突然带着满头满脸的草莓从庭院的水池里站了起来。「小、小弗利兹？你怎么会在水池里？」黛安被我吓了一跳；没办法，谁叫黛安出现在庭院里的时候，注意力就被席琳的问题给吸引过去了，一直没发现庭院水池里的池水一直翻滚个不停。不过更刺激的事情还在后面呢！黛安只见到一个银发的雪精灵跟着从水池里冒出来，接着这个雪精灵搂住我的脖子就在我脸上狂种草莓；扑通一声，我和这个雪精灵又一起跌回池水里，池水又是翻滚个没完没了。「怎、怎么回事？」黛安已经被搞迷糊了；这、这是什么跟什么情况啊？「没事的，小弗利兹和他自己的侍女在闹着玩而已。」席琳耸耸肩。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「这附近有什么不死生物特别多的地方吗？」晚餐的时候我向席琳和黛安问着；我打算让奥黛丽雅获得一些实际的战斗经验，整天对着池水施展寒气术，虽然可以增加法术熟练度，可是池水毕竟不是敌人，不会对着你回扔法术，这样练出来的法术技巧在战斗里一点用都没有，这是我从小靠法术打猎打到大的心得，尤其是常常被凶猛的野兽咬伤、必须一边逃跑一边用法术治伤的心得。「不死生物？小弗利兹想干什么？」席琳和黛安都是一脸好奇。「盗墓啊！盗墓！不死生物出没的地方通常都是坟场之类的场所，这种地方的魔法物品也特别多，也许我们可以捡到一些强力魔法物品？」其实我是打算带着奥黛丽雅去打不死生物练功赚些战斗经验；如果奥黛丽雅能够面对着不死生物那种腐烂掉一大半、散发着恶臭还爬满蛆虫的身躯而不会恐惧的话，那么除了龙以外大概没什么东西会吓到奥黛丽雅了。「嗯……」听到我这么说，席琳也开始思考起来了；如果真的能从坟墓里偷到一些强力魔法物品的话……「我知道莫提欧南城北方有一个王家的墓穴，但是因为太多不死生物出没的关系，那个墓穴早就封闭起来了；也许我们可以去那边看看？」席琳想了一下，这么说着。「听起来不错，等一下吃完饭我带奥黛丽雅一起去。」「啊？带奥黛丽雅一起去？太危险了！」席琳一听见我要带奥黛丽雅去墓穴冒险，马上就提出抗议了。「席琳姊姊，如果奥黛丽雅现在不学会冒险的话，将来奥黛丽雅要怎么和其它兄弟姊妹竞争呢？」我反问着，席琳则是哑口无言。「席琳姐，我陪着小弗利兹他们一起去好了。」黛安说着。「嗯，好吧，那就这样了。」席琳耸耸肩。吃完饭要出发时，奥黛丽雅拿着魔杖、穿着魔法师的长袍来见我。「老师，我准备好了。」我看了看奥黛丽雅，全身都被罩在宽大的长袍下面，虽然说这件魔法师长袍不妨碍奥黛丽雅施展法术，可是这件魔法师长袍却严重妨碍了我视奸奥黛丽雅的视线！「妳穿太多了！这样怎么可能感觉到元素的流动呢？把长袍脱掉。」「可是……」奥黛丽雅欲言又止，穿上这件魔法师长袍时，那种身上没什么衣物束缚的感觉就已经让奥黛丽雅很不习惯了，如果再把魔法师长袍脱掉，奥黛丽雅更不习惯那种半裸的感觉。「怕啥？没有人会看见的！不然我们何必大半夜出去上课呢？」我一边说一边动手，两下子奥黛丽雅身上那件高级的丝质魔法师长袍又被我给撕得碎碎的了；失去魔法师长袍遮掩之后，奥黛丽雅身上现在只剩下胸罩和内裤而已。「穿这样就行了！」哇！奥黛丽雅的身材可真棒啊！虽然说胸部不够大，但是腰肢很细、屁股又圆、两腿曲线也不错！等奥黛丽雅长大以后一定会更迷人的，只怕席琳和黛安都还比不上奥黛丽雅诱人呢！咦？不会吧？我的棒子竟然有反应了？「老师，我……我不敢穿这样出去啦！」奥黛丽雅羞得满脸通红。「哇哩！真是麻烦的小孩啊！小夜！去拿妳的衣服来借奥黛丽雅！」小夜很快就取来了她的黑色小可爱与短裙，我要奥黛丽雅穿上小夜的衣服；这样虽然不像刚刚那样可以眼睛狂吃冰淇淋，总算奥黛丽雅的曲线还不会被遮掩得太多。我带着奥黛丽雅、黛安还有龙女们刚从王宫侧门走出去没多远，就发现好几个人躲在街道两旁的屋顶上注视着我们。「妈的！大半夜不回家睡觉，躲在别人家门外是什么意思？既然你们不想回家睡觉，我送你们回老家睡大觉去！」在我示意之下龙女们偷袭了这些躲起来的监视者；小夜的短剑刺穿了一个监视者的脖子，十字弓的弩箭同时射进了另一个监视者的脑袋里；依蕾亚一剑就把两个趴在一起的监视者变成了四截，又一剑让第三个监视者被纵剖成左右两半，内脏和鲜血在屋顶上流得到处都是；露西亚连剑都没拔，只是对自己的玉手呵口气，伸手一插就先后插穿了两个监视者的心脏，绿龙特有的剧毒一下子就随着血液流动把这两名监视者变成了两堆黑漆漆的腐烂软肉。解决完这些讨厌的偷窥者之后，我们大大方方的朝着城门北方走去；黛安一路上一直小心翼翼地注意四周，大概是怕被人偷袭吧？不过黛安竟然没发现刚才那几个敌人派出来的眼线，更没发现那些敌人已经被我的龙女们给解决掉了；虽然说露西亚和依蕾亚解决敌人的时候一点声音都没发出来，但是小夜发射十字弓的时候却有很清晰的弓弦破风声，黛安竟然也没注意到，看来冒险经验真的是非常重要的啊！由于莫提欧南的商业活动相当旺盛，而且莫提欧南境内也相当平静，因此城门入夜后是不关的；我们来到北城门，黛安只拿出一个王家的徽章对着守卫城门的士兵们晃了晃，那些士兵们连忙恭恭敬敬地让我们出城。王家的墓穴是个地下建筑物，但是已经废弃许久、周围都生满了各式各样的杂草与灌木，看起来比一般清洁无比的墓地更是阴森恐怖；墓穴入口被一个巨大无比的石头给封住了，不过在依蕾亚和茉莉亚合力之下，这颗大概要一百名士兵才挪得动的石头就这样被依蕾亚和茉莉亚扳开在一边。「哇……不会吧？小弗利兹你的侍女可真是……」看到依蕾亚和茉莉亚一下子就把一大块石头推倒在一边，黛安的眼睛都快凸出来了。「我的侍女有怎么样吗？黛安姊姊妳该不会忘记用飘浮术可以减轻物体重量了吧？」我对着黛安露出邪恶的笑容，接着就对黛安施展了一个飘浮术。「对喔，用飘浮术…啊！小弗利兹你快放姊姊下来！」本来还在喃喃自语，没想到被我用飘浮术给暗算了一下，黛安就这样飘起来浮在半空中，接着被我横抱在手上；羞得满脸通红的黛安连忙尖叫着要我放她下来。我也从善如流地把黛安放下来，但是放下黛安的时候顺手在黛安丰满的屁股和高挺的胸部上各吃了一记麻辣豆腐，搞得黛安全身发软、差点站不住脚。被我这么一搞，黛安本来还在惊讶这么大块石头一下子就被依蕾亚和茉莉亚弄开的心思就被我转移开了；再加上奥黛丽雅又睁着明亮水灵的大眼睛望着黛安，黛安就觉得更不好意思。不过这都还不是最让黛安不好意思的，最让黛安脸红的是，被我一吃麻辣豆腐，下身的裂缝里竟然开始湿润了…踏进这个地下墓穴，我们推开第二道石门的时候就知道这个墓穴被废弃的原因了：大批大批的不死生物正等在我们前方预备「欢迎」我们，看了一下，估计有骷髅士兵一百多位、殭尸两百多位、食尸鬼数十位、甚至还有木乃伊十几位。「啊！！！」看到一狗票不死生物，黛安和奥黛丽雅都是吓得尖叫起来。「叫什么叫啊？有时间尖叫不会念咒语施法术吗？不死生物不怕寒气术，所以奥黛丽雅妳必须用治疗术来攻击不死生物。」我骂了奥黛丽雅一顿。「治、治疗术？」奥黛丽雅惊恐地望着我的脸。「没错！不死生物的活动力来自于反生命能源，所以充满了生命能源的治疗术反而会对不死生物造成伤害；如果是圣系的治疗术还会让不死生物伤更重，不过水系治疗术也很好用了啦！快点施法啊！还是妳想等不死生物来抓妳去强奸？」「可、可是，那么多敌人！」奥黛丽雅惊惶的神色丝毫不减。「敌人多寡不是问题，问题是妳这个魔法师能不能有效打退敌人，知道吗？现在立刻开始施法！」我神色严肃。「是…是！」奥黛丽雅连忙挥舞魔杖开始施展法术；不过因为害怕的关系，奥黛丽雅念错了咒语，以致于法术失败了。「真是！笨蛋小女孩！妳如果不学会冷静评估局势的话永远都不能成为真正的大法师！妳以为老师带这么多侍女来只是为了站在旁边看戏而已吗？」我骂着。「可是…人家害怕嘛…」奥黛丽雅的眼圈已经红了，一副要哭要哭的样子。「唉，拿妳没办法！」说着我把奥黛丽雅搂进怀里，「老师保护着妳总行了吧？」嘿嘿！偷吃成功！果然带女孩子来看恐怖的不死生物是正确的决定！唔，奥黛丽雅的身体真是柔软啊！还飘着淡淡的乳香，要命！如果小弟弟翘起来顶在奥黛丽雅柔嫩的小屁股上，我这个老师英明神武的形象岂不是就破灭了？偏偏我的小弟弟还真的就开始起了反应，正在以稳定的速度成长中！然后黛安又被不死生物吓得紧紧抱着我的手臂，胸口两大柔软又有弹性的半球就这样压在我手臂上，害我的小弟弟成长的更快，几乎都已经要顶到奥黛丽雅的屁股缝了！「真是！」茉莉亚叹了口气，对我扔了个圣系的平静术，丽欧妮也对我扔了个寒气术，这才替我把蠢动不已的小弟弟给压制了下去。被我搂在怀里，感觉受到保护的奥黛丽雅立刻镇定下来开始施展治疗术；奥黛丽雅朝着不死生物发射治疗术光球时，被命中的不死生物都会发出一阵凄厉的惨叫并且全身冒烟；要是被奥黛丽雅的治疗术光球打中个两三下的话，被打中的不死生物就会在凄惨的尖叫声与阵阵烟雾中化成一堆细碎的粉尘散落在地上。「老、老师！它们过来了啦！」「小、小弗利兹！骷髅、骷髅人！」奥黛丽雅才射没几发治疗术光球，行动快速的骷髅士兵已经挥舞着武器冲到我们前面了；看到骷髅士兵头骨的眼框洞里闪烁着暗红的光芒，奥黛丽雅和黛安都吓得尖叫起来。突然一道闪烁着金色光芒的透明帘幕出现，将骷髅士兵给挡在帘幕外面；茉莉亚知道我打算用这些不死生物给奥黛丽雅当「活」靶练功，所以只施展了圣系八级的圣光守护术挡住骷髅士兵前进而已，而不是用圣系八级的破邪术把这些不死生物送回地狱去永远安息。「看吧，没什么好怕的啦！这些不死生物根本就靠不过来咩！来，好好练习法术！」我改用温和的语气安慰奥黛丽雅。重新定下心神的奥黛丽雅继续对着不死生物施展法术；我很快就发现奥黛丽雅的学习能力与学习速度真的不是普通夸张：一开始奥黛丽雅念咒语施法术还要耗个三四秒，而且要三发以上的治疗术光球才能放倒一只骷髅士兵；可是奥黛丽雅施展了几十次法术以后，现在奥黛丽雅念咒语的速度甚至比我更快了，呃，虽然我几乎都已经不念咒语来施法了啦，不过就算我现在念咒语，速度也比不过奥黛丽雅念咒语的流畅度啦。最重要的是，奥黛丽雅发现了对准不死生物的脑袋发射治疗术光球可以更快打倒不死生物，再加上奥黛丽雅在她的每发治疗术里投入她一次所能投入最多的魔法力量，现在的奥黛丽雅大概每五秒就摆平一只不死生物－每次都是一发治疗术把不死生物的脑袋炸碎，然后那个失去活动能量来源的不死生物就会重重仆街当场。「天！奥黛丽雅真的是只学了一天法术吗？」一边还紧抱着我手臂不敢放开的黛安看着奥黛丽雅用治疗术光球打不死生物，看起来轻松自在到简直比吃饭喝水还简单，看得黛安自己都忘记害怕、甚至有点想试试看自己的法术打起不死生物会有什么效果了。被挡在圣光守护术守护光幕外的不死生物数量急遽减少，但是奥黛丽雅的魔力也是急遽消耗；每不到五分钟奥黛丽雅就得和我交换一次魔杖，以便能从我这里获得源源不绝的魔力补充。「不错不错，妳看妳不是都把这些不死生物解决了吗？」将近一个小时的打靶练习下来，成果就是我们前面堆得满满的都是不死生物被炸碎脑袋之后遗留下来的躯体，还有累得香汗淋漓的奥黛丽雅。「可是，老师，为什么这些人死了以后无法安息呢？」奥黛丽雅望着依蕾亚用魔法火焰把那些不死生物的躯体给火化时提出了这个问题。呃，这个问题我就不知道答案了…「因为王公贵族去世的时候都会要求身边的人们一起殉葬，这些被活埋在坟墓里的人们死不瞑目，他们的怨气在死了以后附着在生前的躯体上再次活动起来，就变成这些不死生物了。」茉莉亚替我解释了这些不死生物的来源；果然不愧是活了快五百年的青龙啊！见多识广。「真的吗？为什么王公贵族死了就一定要人殉葬呢？这些殉葬的人们好可怜呢！」奥黛丽雅的眼圈红红的，一副快哭快哭的样子；呃，可真是个多愁善感的小公主哩！死了以后要人殉葬的又不只王公贵族而已，很多有钱的大商人也是这么做的啊！只要这些人不是拉我去殉葬或是拉美女去殉葬的话我是没什么意见的啦！继续深入墓穴内部，有事没事总是会碰上十几二十只的不死生物；每次碰上不死生物的时候，茉莉亚就先施展圣光守护术把不死生物挡住，然后奥黛丽雅再送每只不死生物脑袋一个治疗术光球，最后依蕾亚再用魔法火焰把这些已经脑袋被炸碎的躯体给烧掉。死在奥黛丽雅治疗术光球下的不死生物越来越多，奥黛丽雅的胆量也是越练越大；踏进墓穴地下第二层的时候难得碰上了一次只有几只的不死生物，这次奥黛丽雅念的却不是治疗术咒语了。奥黛丽雅花了大约八秒钟念完了一个她还不熟悉的咒语，接着一面冰质的盾牌就出现在其中一只骷髅士兵的正前方；这名骷髅士兵一个煞车不及、砰一声就重重撞在冰质盾牌上，接着骨架散开，已经散成一堆骨头的骷髅士兵就这样和被撞碎的冰质盾牌碎片混在一起跌成一堆。「看什么看？踢到铁板是没看过啊？还有你！自己走路不看清楚，撞到墙壁想怪谁啊！」我毫不客气地责骂刚才撞到奥黛丽雅冰盾、结果散成一堆支离破碎骨头堆的骷髅士兵，还有看到同伴撞墙而楞住的其它不死生物。看到我竟然对着那些不死生物开骂，奥黛丽雅和黛安都是愣了一下：这个人是有没有神经啊？竟然会对着不死生物开骂？不过这些不死生物被我骂了一顿以后，全都发出吱吱尖叫声、看起来就是愤怒无比地样子朝我冲来；可惜几只小不死生物岂是我的对手？没两下就被我用气缚术绑住吊了起来，接着就被奥黛丽雅当成了练习的靶子。「不错嘛！连冰之盾都会用了！」我伸手就对着奥黛丽雅圆润的屁股上拍了下去；哇！又软又有弹性！少女的屁股拍起来感觉真是好啊！「啊！老、老师！」屁股遭到偷袭，奥黛丽雅满脸通红地跳了起来。「魔法书有没有带来？有的话顺便练习体力回复术，这样妳就可以自己用法术恢复体力了。」「是、是的，老师！」听到我这么说，奥黛丽雅连忙取出魔法书开始仔细研读水系二级体力回复术的咒语，一下子就把刚刚屁股遭到偷袭的事情抛在脑后了。一边的黛安则是看得目瞪口呆：昨天的奥黛丽雅根本就完全不懂魔法，今天都还没过完奥黛丽雅就已经开始学水系二级的法术了？！一般魔法师要从一级升二级通常都需要个一两年呢！我们继续「清扫」墓穴里的不死生物以便让奥黛丽雅练功；现在奥黛丽雅遇到不死生物的时候都会先施展一个冰盾术挡在某个倒霉的骷髅士兵前面，然后当那个骷髅士兵因为煞车不及重重撞在冰盾上、散成一堆骨头掉落满地的时候，奥黛丽雅就会咯咯娇笑起来；看来这个小公主也满顽皮的，不过敢对着不死生物顽皮的人大概也没几个啦！下到墓穴第三层，这层是一个广大的大厅，大厅中央放着一个巨大的黄金棺柩，黄金棺柩上还坐着一个美丽的女子，这个女子头上戴着莫提欧南女王们戴的王冠，身上穿着一件黑色女王王袍，超大的V字形领口将高挺的双乳给暴露出来一大半不说，裙子上的开叉高到两条曲线玲珑的大腿都露在外面了。这里怎么会有女人？难道是死灵法师？我看了看那个妖艳动人的美女，再看看周围守护着这名美女、将近上千只的不死生物，嗯，看来是个功力不错的死灵法师。「哟～没想到这么多年以后，又有新鲜的肉可以吃啦？」美女用着娇媚无比的声调说着话，说完还慵懒地打了个呵欠；虽然美女打呵欠的时候有伸手遮住樱桃小口，我还是看见了美女嘴里长着尖利的虎牙。原来是吸血鬼啊，我还是第一次看到吸血鬼呢！「她、她是谁啊？」因为害怕而依偎在我身边的黛安颤抖着声音问着。「可能是个死灵法师吧？妳看那么多不死生物。」还是撒个谎好了，免得把黛安吓死。「死、死灵法师？！」可惜黛安的胆子不够大，还是吓得躲进我怀里，刚好让我顺势在黛安高耸的胸部和丰满的屁股上猛吃麻辣豆腐。相比之下奥黛丽雅的胆子就大得多了，现在的奥黛丽雅正凝神注视着大批大批不死生物、预备着随时发动魔法攻击呢！美女吸血鬼周围的不死生物随着美女的呵欠动作，开始朝我们发动凶猛的攻击，不过，茉莉亚的圣光守护术照样把这些不死生物全部挡在圣光帘幕之外；然后奥黛丽雅就用治疗术的光球一一将这些不死生物的脑袋打碎。「呵呵，原来是高阶神官和低级法师啊？加油喔两位小妹妹，我的不死军团数量很多的，小心魔力一下子就耗完啦！」看到奥黛丽雅把手下的不死生物打倒在地，美女吸血鬼却一点都没有生气，反而抱着手笑吟吟地像是看表演似地欣赏着我们这边的混战。可是，叫茉莉亚小妹妹也太夸张了吧？茉莉亚的年纪搞不好还比这位美女吸血鬼来的大呢！奥黛丽雅现在施法的速度比刚才又快了些，而且并不是每次都投入一次所能投入的最大魔力；奥黛丽雅会根据观察战斗结果得来的经验、一次投入刚刚好的魔力，然后一发治疗术光球就把不死生物的头给炸碎；除了十几只比较高级的木乃伊花了奥黛丽雅许多颗治疗术光球去摆平以外，其它低级的不死生物都是被奥黛丽雅一击倒地。两个小时以后，整个大厅里又是倒满了不死生物残破的躯体，依蕾亚用了一个火球术把这些不死生物的躯体来个一次解决。「嗯，不错不错！还是很新鲜很可口的高质量上等肉呢！我好久都没吃到新鲜的上等肉了！嗯呵～～」美女吸血鬼又是一个呵欠，我正在想周围都已经没有不死生物可以指挥了，打呵欠有啥用？一个念头还没转完，奥黛丽雅就仆倒在地上、黛安也软趴在我怀里，竟然已经被催眠了！看来刚刚美女吸血鬼的打呵欠其实是在施展集体沈睡术，可惜集体沈睡术对龙没效，对我这个已经拥有不少龙的能力的人自然也没效；不过对黛安和奥黛丽雅就很有效了！「咦？」大概是看见我们这边八个「人」竟然只被催眠了两个，美女吸血鬼发出了惊噫声；接着黑影一闪，美女吸血鬼朝着我直扑而来。一般来说，吸血鬼的动作是很快的；可惜龙的动作比吸血鬼更快，现在的我动作也比吸血鬼快很多，所以美女吸血鬼朝我扑过来的结果就是：露西亚一脚就把美女吸血鬼踢得倒飞回去、重重趴在自己的黄金棺柩上；接着这个美女吸血鬼的两条大腿就被我这个随后跟来的色中饿鬼给分开到了极限。「啊呀呀呀！！！」「从小到大都没玩过吸血鬼，今天就来尝鲜啦！美女吸血鬼暴奸初体验插入！」一分开美女吸血鬼的双腿，大棒子对准美女吸血鬼的小穴就来了个重击到底，哇！和人类美女的小穴一样又湿又滑，就除了因为美女吸血鬼没有体温，所以小穴里冰冰凉凉的而不是温温热热的；我的双手也抓上了美女吸血鬼的巨乳开始揉捏把玩，虽然感觉也是冰冰凉凉的，但是弹性极佳，肌肤触感也是光滑柔嫩。看到我把美女吸血鬼按在黄金棺柩上强奸时，旁边龙女们同时仆街仆了满地；这、这个主人玩女人未免也太不挑了吧？连吸血鬼都敢上？「啊！啊！！噢！啊！！」随着我的大力抽插，美女吸血鬼毫不掩饰快感地疯狂浪叫着。「呜哈哈哈！本人的魅力果然连吸血鬼都挡不住啊！极乐超渡大肉棒攻击，美女吸血鬼往生吧！」「咿！啊啊！好棒喔！！噢噢！！再、再重一些嘛！！啊啊啊！！」美女吸血鬼达到了她吸血鬼生涯中最难忘的一次高潮。不等美女吸血鬼缓过气来，我抓着美女吸血鬼的双手臂弯向着自己用力拉扯并且继续疯狂抽插，把美女吸血鬼的身子拉得直向后仰不说，低胸的女王之袍束缚不住美女吸血鬼的两个大乳房噗一声就弹跳了出来在空气中晃动；难得搞上个美女吸血鬼，不用力多打几炮怎行呢！「喔！！好啊、好爽！！噢噢！！再重点！！啊啊、用力！！奸爆我！！用力奸爆我啊！！」像滩软泥的美女吸血鬼完全是靠我拉着才没仆倒，一对巨乳随着我的抽顶动作上下狂荡着，口水、淫液四下飞溅。爆奸了近百下后，我的双手再次移回狂跳的巨波上握紧狂抽猛干了几下，接着下移到白润挺翘的丰臀上，一边抓捏着美女吸血鬼冰凉柔软又润滑的大屁股一边抽送着肉棒；失去支撑的美女吸血鬼则因为高潮过度、只能瘫趴在黄金棺柩上喘着气发出淫秽的呻吟，喔，还有使尽吃奶力气…咦？吸血鬼吃奶吗？应该是使尽吸血的力气拼命扭腰摆屁股来迎合我的狂乱攻击。「噢噢！！太、啊～太爽了！！就、啊啊、是这样～噢噢！奸、奸爆我！！」我抓捏着美女吸血鬼柔嫩的臀肉，摆动着屁股把美女吸血鬼撞击出一波波的乳波臀浪，让淫秽的气味和狂纵的呻吟声弥漫在整个地下三层的墓穴大厅里。「啊啊！真是太舒服了！我好喜欢！噢噢！奸死我吧！与我一起永生不灭吧！把我奸爆让我成为你永远的性奴隶吧！咿啊啊！！快！快啊！！我快要──！！呜！来了！高潮了啦！！噢！我爱死你了！！啊啊啊！！」「好爽！太爽了！呜喔喔！快极限了！还可以、还能再多插几下！嗷呜！再、再一下！吸血鬼体内初喷射预备！我──」可是这个时候茉莉亚却来扫兴了；茉莉亚拔出她的破邪圣剑由侧面对准吸血鬼本体心脏的所在位置用力刺了进去，一阵强烈的白光闪出，美女吸血鬼在高潮时愉悦的淫荡呻吟声中化成了阵阵轻烟，真的被茉莉亚给超渡了！「茉．莉．亚！！」我满脸杀气，刚刚插美女吸血鬼插得正爽的时候，茉莉亚却把美女吸血鬼给超渡了，害我的大棒子现在暴露在空气里；要不是我收势够快，大棒子还会狠狠戳在黄金棺柩上！更别提都已经弹药上膛预备好要发射、就等着扣板机的临门一插而已；这下好啦！没有目标可以让我发射啦！「主人！如果不把吸血鬼杀死，吸血鬼会危害更多人的…啊！！」茉莉亚话还没说完就被我给抱了个死紧。「不是杀死吸血鬼的问题，而是我根本就还没爽够的问题啊！难得有机会可以在美女吸血鬼身上射个一发，妳不会等我爽够了再杀啊？今天不把妳奸爆难泄我心头之恨！欲求不满发泄强奸插入！茉莉亚呻吟吧！！」大棒子凶猛无比地顶入了茉莉亚的蜜穴里，很扎实不留情地攻击着茉莉亚的每一个敏感点，茉莉亚没两下子就被海啸般扑来的快感给淹没了！「啊！讨厌～！不～好深～！哦～！天啊～～茉莉～～！这～不是真的～～！要去了～～！！茉莉会～～发疯啦～～！！啊啊～！！」------无责任烂尾模式启动中……龙使六十八章毁灭的导火线因为被吸血鬼催眠的关系，带着黛安和奥黛丽雅回来以后，她们两个还在睡觉，我闲着无聊，干脆跑上街去逛逛。在酒馆里，我们一边喝着饮料一边听消息时，却无意间听到了一个吟游诗人在讲一个有关「不守信用的红龙」的故事。「很久很久以前，在某个遥远的地方，有一个安定繁荣富庶强盛的国家；国王很仁慈、人民很勤奋，大家日子都过得很好…」呃，这种开场白也太老套了吧？很久很久以前某个遥远的地方？根本就是乱编出来的故事嘛！国王很仁慈人民很勤奋？嗯，不知道公主美丽不美丽说？「可是，有一天，邪恶降临了这个和平的地方。一条巨大无比的红龙出现在这个国家，杀死人民、毁坏房屋、歼灭军队；和平受到了威胁…」一条红龙？嗯？我看了一眼依蕾亚，正在想这条红龙和依蕾亚不知道有没有关系，依蕾亚却也同时望了我一眼，见到我正在看她，依蕾亚脸上一红，把头转了开去。奇怪了，我不过是看了一眼依蕾亚而已，这有什么好害羞的？不过话说回来，依蕾亚脸红的样子也是非常非常美丽的喔！「国家唯一的希望，就是传说中的屠龙勇士了；可惜，传说中的勇士并没有现身杀死邪恶的红龙，绝望的国王只好亲自和红龙谈条件，希望能藉由奉献物品来交换国家不被毁灭。」屠龙勇士？我听见这个名词就厌恶，当初要不是因为这些狗屁屠龙勇士，露西亚也不会受伤；还好这个吟游诗人的故事里没有屠龙勇士出现，不然我一定让这个吟游诗人下地狱去对着恶魔讲他妈的屠龙勇士传奇去！坐在我旁边的露西亚这个时候突然扑进我怀里，接着送上了一个甜甜的香吻。「红龙开出了条件：只要国王献上所有的黄金珠宝，红龙就放过这个国家…」一边搂着露西亚的纤腰和露西亚接吻一边听故事；呃，我还以为是多邪恶的红龙呢！原来也不过就要求了些金银珠宝而已嘛！换成是我就要求国王献上一大堆的美女，嘿嘿！不过，我正在这么想的时候，依蕾亚似乎也想说什么，但是却又忍住了；嗯，到底是怎么回事？从开始听这个故事之后依蕾亚就怪怪的，该不会…用心灵联系挖看看依蕾亚的秘密好了…我靠！心灵联系竟然什么都挖不到！依蕾亚竟然已经把刚才的思绪藏得无影无踪了！够呛！不愧是活了六百五十年的红龙！那个吟游诗人继续说着故事：「国王同意了红龙的条件，献上了全国的黄金与珠宝给红龙；但是，邪恶的红龙却在收下了黄金珠宝之后，以无比凶猛的火焰将整个城市化成了灰烬！」吟游诗人说到这里，酒馆里的客人们都发出了惊讶的叹息；但是却有某个人开始狂笑了起来！我从刚才挖不到依蕾亚的心思开始，就一直主动以心灵联系探测依蕾亚的想法，只要依蕾亚想到与这个故事任何有关的记忆都会被我探测到；果然，当吟游诗人讲到红龙毁灭国家的时候，依蕾亚的思绪又冒出来了，当场被我人赃俱获！这也就是我狂笑的原因：原来那个吟游诗人讲的红龙，还真的就是依蕾亚！「喂！小子你欠揍喔！有什么好笑？」旁边一个听故事听到热血沸腾的武士见到我竟然大笑起来，很不满意我的狂妄作风，兴师问罪来了。「喔！抱歉！我不是有意冒犯啦！因为那位先生说的故事是真正发生过的故事，而且我还知道为什么那条红龙会把整个国家给烧了！」我笑得一边抹眼泪一边说着。「啊？为什么？」每个人听到我这么说，都是满脸好奇的神色。于是现在酒馆里的每个人都开始听我说故事了：那个国王献上了全国的金银珠宝，红龙也很满意地依照约定放过那个国家；可是，当红龙就地检视着国王献上的珠宝、享受着各式宝石与黄金在太阳下发出的美丽光辉时，一只蟑螂却从黄金珠宝的夹缝里出现了！看到喜爱的黄金珠宝上爬了这么黑黑一个恶心的东西，红龙自然非常不高兴；于是红龙伸出前爪轻轻一弹、把蟑螂从黄金宝石上弹走；红龙甚至不愿意立刻打死蟑螂，以免蟑螂的尸体残骸污染破坏了黄金珠宝的美丽。不过，就在蟑螂被红龙从黄金珠宝上弹走的时候，这只蟑螂张开翅膀飞了起来，接着非常准确地降落在红龙的鼻孔里！这、这么恶心的生物！鼻、鼻孔…天啊！好恶心的感觉！！！「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼～～～～～～～」「于是，那个国家就被一只蟑螂给灭亡了！」我笑到一把鼻涕一把眼泪地下了结论。听完我说的故事以后，酒馆里每个人都是大声狂笑起来，除了依蕾亚躲进了茉莉亚怀里抽泣，没办法，我的怀里已经被露西亚占领了；茉莉亚则是忍着笑安慰着依蕾亚，谁都没想到原来依蕾亚之所以怕蟑螂是这个原因啊！所以说，蟑螂会传染疾病还不是最糟糕的，蟑螂会让红龙发疯似地狂喷毁灭性的火焰那才是最具有破坏力的！(相关细节自行研究,请勿问我...)------无责任烂尾模式启动中……第六十九章麻雀与金丝雀昨天冒险了一整晚，黛安和奥黛丽雅今天起床都起得很迟；经过昨天一整天的魔鬼训练之后，今天早上我没有把奥黛丽雅挖起来练法术就让奥黛丽雅感觉很奇怪，所以奥黛丽雅拿了魔法书坐在庭院里的桌子前读了起来，黛安则在旁边喂她饲养的乌鸦使役魔顺便照顾奥黛丽雅。「哟，奥黛丽雅这么用功啊？不错不错！」我从街上回来的的时候，看到奥黛丽雅在念书，这么说着。「老师早！」奥黛丽雅看到我出现，连忙收书站了起来。「早啊！虽然说学习是好事啦，不过今天是休息的日子，练习魔法要努力练习、休息也要充分休息，这样魔法进步才快咩！所以奥黛丽雅今天最好不要碰魔法，好好放松一天，明天的训练可是很辛苦的喔！」「是！谢谢老师！」一听见今天放假不用上课，奥黛丽雅兴奋地收起书本，然后开始在庭院里摘花编起花圈来了。不过，庭院里的花草种类不多，奥黛丽雅想编个漂亮的花圈就常常找不到合适的花朵，所以奥黛丽雅花在挑选花圈材料上的时间还比编织花圈的时间来得多。虽然说这个庭院的格局不能算小，但是毕竟是有限的封闭空间，说难听一点根本就是个装潢豪华的监狱罢了！来到黛安身旁坐下，看着黛安用碎肉片喂她的乌鸦使役魔。「早啊，小弗利兹。」黛安微笑着向我打招呼；听黛安的语气，今天黛安的心情不错呢。「黛安姊，这是妳的使役魔吗？」我看着桌上那只正啄着碎肉片在吃的乌鸦问着。「嗯，是啊，他叫毕可；来，毕可，这是小弗利兹喔，和小弗利兹打个招呼吧！」黛安这么对着她的乌鸦使役魔说着。「嘎────」毕可也对着我鸣叫一声打招呼。「喔喔！毕可很聪明哩！黛安姊怎么会想到要养毕可呢？」我很好奇的问着。「嗯，其实就是以前学魔法的时候嘛！晚上要工作，白天要念书，一直没什么时间和其它人交朋友；那天看到毕可受伤，我就替毕可治疗，然后毕可就留着陪我了。」黛安眼望着远方的天际，悠悠说着；我知道黛安刚刚轻描淡写的「晚上工作白天念书」其实是非常辛苦的经历，不然黛安的手就不会那么粗糙了。我自己又何尝不是呢？以前必须打猎养家的时候，常常一整天在外面跑下来，回家的时候骨头都快散掉了，我那个时候还没有学魔法的压力，反正魔法足够用在打猎用途就行了，黛安白天念书了一整天，晚上还要工作，那可是比我更辛苦多了。「可是，席琳姊姊不是王妃吗？难道席琳姊姊都不支持黛安姊？」听到我这么问，黛安先是显得很惊奇，接着又一副恍然大悟的样子：「小弗利兹真的是自学魔法的呢！难怪小弗利兹不知道学魔法的学费是很贵的。」呃，其实我也知道啦，之前在兰卡斯特就见识过一次了；一年份的学费六十枚金币，真够贵的，而且那还只是初级班而已！只不过，席琳会连一年六十枚金币的钱都出不起吗？「咦，学魔法费用很贵我是知道啦，可是席琳姊付不起吗？我看光是奥黛丽雅的魔杖就值超过一千金币了，怎么可能席琳姊会付得起奥黛丽雅的魔杖却付不起黛安姊的学费？」「席琳姊真的是付不起啊！从十五年前席琳姊嫁到王家以后我就开始学魔法了，可是那个时候的席琳姊根本负担不起一年一百多金币的学费啊！」黛安叹气。我靠！一年一百枚金币还多？黛安去上的是魔法学校还是吃人学校啊？现在想想，幸亏死老头的遗嘱是叫我去当龙使而不是叫我去当魔法师，我的魔法只要向露西亚她们学就好了；不然就算是一年六十枚金币的学费都会让我付到吐血，更别提不管是多强悍的魔法老师也没办法在两年内把我教成五系九级了！「那，为什么席琳姊要嫁到王宫里来？」黛安苦笑，「小弗利兹，你知不知道美丽有时候反而会害死人的；要不是席琳姊长那么漂亮，当年还是王子的国王也不会看上席琳姊…」停顿了一下，黛安又叹了口气，「…当初，以为席琳姊嫁入王室以后，生活会好转一些的；谁知道只有更辛苦，而且还有着与其它王子公主竞争的压力…」哎哎哎，气氛越来越沉重啦！这种不愉快的事情何必去多想呢？多想只会伤身体而已，对事情一点帮助都没有嘛！「黛安姊，我们出去城外郊游好不好？」还是换个心情吧！再这样聊下去的话我都快哭出来了。听到我的提议，黛安睁大了眼睛，「城外？很危险的！只要一离开这个院落的话，其它王子公主们就可以名正言顺杀死我们…」「不会的啦！昨天也没有人来杀我们不是吗？再说奥黛丽雅整天关在这个小院子里也很气闷哩！偶尔带奥黛丽雅出去走走咩！」「可是…」黛安还在犹豫着。「放心啦！难道我就喜欢送死吗？我都不怕了黛安姊又怕什么！」我在旁边鼓动着黛安。「嗯…好吧…」有着昨天宰光一整个坟墓里满坑满谷不死生物的战绩在前做定心丸；黛安终于迟疑地同意了；实在是关在这个小院落里太气闷了，有机会出去走走，黛安也不想放过。「奥黛丽雅！」既然黛安同意一起出去郊游，我立刻叫正在编花圈的奥黛丽雅过来。「是的，老师有事吗？」听见我叫她，奥黛丽雅连忙跑过来我前面。「我们出去郊游吧，妳要不要先去换个轻便一点的衣服？」「嗯！老师请稍等，我一下就好！」听见可以出去玩，奥黛丽雅兴奋无比地答应之后，雀跃着跑回房间换衣服了。「我也去换个衣服，小弗利兹等姊姊一下喔。」黛安说完，带着毕可回到她自己的房间里去了。「嗯，露西亚，王宫外面有没有监视我们的人？」我用心灵联系和露西亚交谈着。「又出现了四个～～要把他们处理掉吗～～～？」露西亚用心灵联系回答着。「对啊，小夜和依蕾亚一起去帮忙吧，记得放过其中一个人不要杀死。」「为什么？全部都杀掉不就好了吗？」隐伏在远处屋顶上的依蕾亚以心灵联系提出了疑问。「哎，就是要故意放一个回去通风报信嘛！妳想想，那些来监视我们的家伙在没有看见我们出手的情形下就被杀死了一些人，他们会不会怀疑是别的人干的？」「不会！」我甚至可以感应到依蕾亚猛摇头的样子，「那些人不需要主人挑拨离间就早已经在自相残杀了；主人这样做根本不会有什么效果，把他们派来的喽啰全部杀光的话，为了互相报复，那些人可能还会彼此斗争得更激烈一点。」「呃，也说的是啦！那就照依蕾亚的提议全部杀掉好了，干净手脚一次解决也不错。」就在我决定格杀这些其它势力派来的监视者之后，露西亚的精灵长剑刺穿了其中一个监视者的心脏，小夜的短剑割断了一个监视者的喉管，依蕾亚一剑把一个监视者挥成两段、再拿走这个监视者的武器插入了最后一个倒霉鬼的屁眼里；当这个可怜虫因为屁眼遭到利刃插入而哀嚎起来时，依蕾亚一脚就把这个倒霉鬼从隐伏的屋顶上给踢到街道中央去，让这个家伙在众人的惊叫围观中痛苦无比地死去。还是依蕾亚挑拨离间的手法高明：用来自其它势力监视者的武器去杀人，看到手下这种屁眼被插的死法，被杀那家伙的主人要是不立刻向被栽赃的势力发动报复攻击的话就有鬼了！露西亚她们去对付监视者的时候，我正在烦恼更严重的问题：黛安和奥黛丽雅都在换衣服，我一次只能偷看其中一个人换衣服，所以该去偷看奥黛丽雅换衣服好呢？还是去偷看黛安换衣服？虽然说奥黛丽雅小小年纪就已经发育得很不错了，不过小女孩毕竟是小女孩，再说昨天把奥黛丽雅脱光衣服扔进庭院水池的时候也看过奥黛丽雅的裸体了，嗯，还是去偷看黛安换衣服好了。来到黛安的寝室外面，先用了隐形术之后再偷溜进黛安的寝室里；一进门就看到黛安正在把她的外衣脱掉，露出贴身的内衣。虽然黛安的胸部不像茉莉亚和依蕾亚那么壮观，但是在内衣包裹下也形成了巍巍晃动的山丘，尤其是内衣包覆着乳头形成的两点突起，看了就让人有想摁一下的冲动…嗯，坐而言不如起而行！偷偷来到黛安身前，双手食指各对准黛安胸部上的一个突起点就摁了下去，偷袭美女胸部的感觉真爽！嘿嘿！「啊…咦？我是怎么了？」黛安做梦都想不到我会用隐形术跑来偷看她换衣服，还对她的胸部毛手毛脚；胸口被我袭击的结果，就是因为快感而造成全身一阵酸软，黛安看不到我，还以为胸口传来快感是昨天被我推倒以后的后遗症。当黛安脱下裙子露出包覆着浑圆臀部的内裤时，我伸出手指，蹲下去对准内裤包覆着溪谷印出的痕迹戳了下去。「呃哈…哦…」更强烈的快感袭来，让黛安忍不住发出了连自己都无法理解的快感呻吟声。「讨厌！我怎么一直想这种事…咦？小、小弗利兹？！你怎么进来的？」本来一直以为是昨天陪我上床的后遗症，但是现在黛安发现自己的内裤竟然被一双手给扯掉了；我觉得隐形脱黛安内裤不够刺激，再说容易引起黛安怀疑有人隐形偷看，所以干脆解除隐形术、「光明正大」从黛安背后伸手就把黛安的内裤给扯到脚上了。「我走进来的啊？只是不知道黛安姊为什么一直不理我咩！」我一边编织着谎言借口，一边把内裤已经被我扯到脚上的黛安推倒成趴在床上的姿势，夹在双腿间、已经隐隐有水迹的水蜜桃裂缝正朝着我拼命送飞吻。「小、小弗利兹你干什么？！不可以…啊～～！」蜜穴遭到肉棒入侵，黛安还没抗议完，惊讶的叫喊就被我的抽插运动给转化成了酥媚的呻吟。呵呵，果然来偷窥黛安换衣服是正确的决定，至少肉棒充血之后可以就地发泄，不像之前因为偷看奥黛丽雅遮掩在衣服下的酥胸而给搞得欲火上升时，我就只能找小夜解决而已。「哇，黛安姊的水好多啊！才刚插入而已耶！没想到黛安姊已经这么想要啦？」我一边淫笑着一边抽动肉棒刺激着黛安水源地里的敏感地点，双手也加入了对黛安胸部的玩弄攻势；上下身不停传来激烈的快感，很快地黛安就迷失在性爱的愉悦中，只能靠着本能、不停摇着屁股迎合我的攻击来获得更大的快感。「啊──不要─哦─就是那边…顶到了～呜～好棒～～天啊──！！」虽然说我没有把黛安给玩到脱力，但是勉强换好衣服以后的黛安仍然感觉到全身虚软；黛安实在很想就这样躺下来好好休息一阵，但是黛安又答应了席琳要照顾奥黛丽雅，结果黛安还是被我给搂着腰、依靠在我身边和我一起出去庭院了。「黛安阿姨好慢喔…」在庭院里的奥黛丽雅显然已经等得有点不耐烦了，大概是因为想到可以出去透气，所以奥黛丽雅这只被关在笼子里的小金丝雀特别没有耐性吧？不过，奥黛丽雅说去换衣服，我实在感觉不出奥黛丽雅换过衣服以后的差别在哪里：更衣前后的两套衣服都是长袖长裙、而且脖子以下几乎不露出什么肌肤，百分之一百二十没有一点乐趣的小女孩服饰，好险刚刚没有去偷看奥黛丽雅换衣服。「奥黛丽雅妳穿这样会不会太拘束啊？」「不会的，老师，妈妈说了要出去一定要穿衣服遮住身体免得被太阳晒黑。」奥黛丽雅天真的回答着，呃，这么说也有些道理啦，想到昨天去王家墓穴探险的时候，奥黛丽雅穿着小夜的衣服时露出来雪白粉嫩的肌肤…唔，糟糕，口水又流出来了！坐上仆人们准备好的马车，车里就只有我和奥黛丽雅以及黛安而已；我让露西亚她们在马车四周隐伏起来警戒着，虽然说刚才已经把监视的眼睛给除掉了，毕竟敌人还没死光，什么时候又会派人来袭击是很难说的。「咦？那边为什么闹哄哄的？好多人喔！」车子经过刚才那个先被依蕾亚用武器捅了屁眼、再被依蕾亚踢下屋顶的倒霉鬼尸体附近时，一直朝着车窗外东张西望的奥黛丽雅就被围观人群给吸引住注意力了。我自然知道那是怎么回事，黛安只是稍微看了一下就猜到又是某个王子还是公主的手下被杀了；在莫提欧南，这种事情几乎天天发生，黛安唯一不知道的就是刚刚那个屁眼被捅的倒霉鬼是被依蕾亚给杀死的，正确来说，依蕾亚虽然没有隐形起来杀人，但是以龙的速度与实力来说，根本没有人注意到依蕾亚杀了人。「老师，那个人为什么趴在地上不动啊？咦？那个人屁股上怎么会插着一把剑呢？」听到奥黛丽雅冒出这个问号，我和黛安立刻摔趴在一起：黛安是很惊讶怎么有人被杀的样子竟然是被武器捅屁眼，我则是被奥黛丽雅的观察能力给吓到了，死者周围许多人围观着，再加上路上一堆人来来去去干扰视线，奥黛丽雅是怎么看到那个死人和死人屁眼里插着剑的？「呃，奥黛丽雅妳知道有些表演特技的人会把剑吞进自己肚子里，我想那个人大概是在表演把吞进肚子里的剑排泄出来吧？」我随便编了个谎言，让黛安听了之后又再度失去平衡；倒是奥黛丽雅露出崇拜的眼神说着：「原来是这样，老师好厉害喔，什么都知道！」耶？是这样的吗？我看了黛安一眼，正好和黛安那不以为然的眼神对了个正着。风和日丽的日子是最适合郊游远足了，凉风习习吹拂在脸上的清凉感觉配上太阳照耀在身上的温暖感觉实在是一大享受啊！在城外的大草原上，我和黛安一起坐在草地上看着丽欧妮和茉莉亚两个人陪着奥黛丽雅在大草原上追逐蝴蝶与小动物，或者是采集各种鲜花编织花圈；黛安的乌鸦使役魔毕可则是在草丛间觅食；仆人们则牵着马在很远的地方休息，顺便让马吃草。「嗯～～好舒服，好久没有这样吹风了。」一阵微风扑面而来，黛安闭起了眼睛享受着微风拂面的清爽感觉；我本来想趁机偷亲一下黛安的，不过看到黛安似乎难得能放松自己享受一下悠闲时光的表情，我还是打消了念头。再说，这样子让微风吹着凉凉的感觉再配上太阳照着暖暖的舒畅感，我自己都有点懒懒的开始昏昏欲睡了。「呜哇！果然出来郊游是正确的决定啊！感觉实在太舒服了！虽然说有点想睡觉啦！」我打了个大呵欠。「嘻嘻，也难怪，昨天陪奥黛丽雅练魔法一定消耗了小弗利兹不少魔力吧？来，躺在姊姊腿上休息一下吧！」黛安微笑着，看来让美女保持心情愉快就是可以享受到很多的福利，现在的黛安甚至主动让我把她的大腿当枕头拿来枕着休息了。「喔，那就谢谢黛安姊了。」我把头枕在黛安大腿上躺了下来休息，黛安则是取过一条毛巾遮在我脸上，免得阳光照在我脸上让我睡不着。不知道为什么，自从和露西亚在一起以后我几乎已经不需要睡眠了，但是今天这样吹凉风晒太阳就让我很想睡，正好趁机回味一下已经好久没有享受到的睡眠感觉；反正有茉莉亚和丽欧妮照顾着奥黛丽雅，天底下大概也没几个暗杀者有办法穿透过青龙加银龙的连手守护吧？「…妳确定这样做好吗？」好不容易回味了睡着的滋味，一阵隐隐约约的谈话声却不断传进我的意识里来；当这些对话越来越清晰之后，我终于还是被「吵」醒了。嗯，刚刚那句话，听起来就像茉莉亚的声音。「老师一定很累了，我听黛安阿姨说过，我的魔杖要充满魔力的话需要一个大法师两天两夜的时间，可是昨天老师就不知道和我换过几次魔杖了，这么大的魔力消耗一定会让老师很疲倦的。」这次轻声细语的是奥黛丽雅，但是奥黛丽雅说话时的声音来源是在我的正上方，奇怪，我不是睡在黛安大腿上吗？而且现在盖着我的「毛巾」似乎也不一样，连我枕着的大腿上都多了一层布，鼻孔里更是一阵阵乳香不停地传来，嗯，有必要确认一下。于是我假装在睡梦里伸了个懒腰，手沿着大腿向上一探，就摸到了一个柔软有弹性的小屁股；黛安的屁股比这个小屁股大多了，这么小的屁股摸起来只有可能是小女孩的；果然不知道什么时候黛安和奥黛丽雅调了包，现在我睡在奥黛丽雅的大腿上。「啊…」刚刚屁股被我这么一摸，奥黛丽雅吓了一跳，全身一震的同时还惊呼出声，不过奥黛丽雅立刻就掩住自己的樱桃小口以免把我给吵醒了。我再睁开眼睛一看，乖乖！现在盖住我的布料是淡黄色的，和奥黛丽雅裙子的颜色一模一样；再感觉一下隔在我的脑袋和奥黛丽雅大腿间的布料，嗯，丝质的，很明显就是奥黛丽雅用她的裙子把我的头给遮盖起来了，再用衬裙垫在我的头和她的大腿之间；唔，尊师重道的好学生，有前途！更重要的是，我从来不知道脑袋钻在女孩子的长裙夹层之间竟然感觉这么爽！！「可是，也不需要做到这样来让主人觉得舒服吧？虽然我敢保证主人是一定感觉很舒服的。」这次说话的是丽欧妮。茉莉亚和丽欧妮早就知道我醒来了，只是茉莉亚不好拆穿这个事实，因为茉莉亚觉得要是拆穿了这个事实，我在奥黛丽雅心目中的形象就破灭了，这是茉莉亚不愿意见到的；丽欧妮虽然不担心我在奥黛丽雅心目中的形象是否会破灭，但是丽欧妮也不想在我感觉正爽的时候把我从奥黛丽雅的裙子里拉出来。不过，就在这个时候我的屁股上传来一阵剧痛，小夜狠狠地在我屁股上踢了一脚。「哇啊啊啊！小夜妳干什么？很痛的啊！」我按住屁股跳了起来，跳起来的时候还把奥黛丽雅的裙子也带得飞扬了起来；结果就是，奥黛丽雅连忙按住自己的裙子，满脸通红地望着我。「…好色的懒猪…」小夜白了我一眼，回去坐在茉莉亚身边，原来小夜是替茉莉亚解决找不到合适方法叫我起来的困境；不过看看刚刚小夜的眼神，还有小夜用来踢我起床的力道，小夜多多少少也在吃奥黛丽雅的醋就是了。「老、老师…」奥黛丽雅想说什么，不过大概是因为不好意思的关系，一直结结巴巴没说出来。「喔，奥黛丽雅有什么事？」「老师，我…我编了一个花冠给老师，不知道老师喜欢不喜欢？」说着，奥黛丽雅从身后取出一个已经编好的花冠拿在手里。「呃，很漂亮的花冠，那就谢谢啦！」我接过花冠，小心翼翼地戴在头上。说真的，一个大男人戴上花冠的感觉实在很蠢，不过看到奥黛丽雅期盼的眼神，还加上茉莉亚也露出了「主人不准拒绝奥黛丽雅」的表情，我实在拒绝不了一大一小两位美女的联合攻击。「老师看起来好像国王呢！」看到我把她精心编织的花冠戴上，奥黛丽雅流露出崇拜的眼神；不过，我很清楚这只是小女孩玩家家酒的正常表现而已。嗯，要玩家家酒，那就玩得彻底一点好了，反正我小时候也没什么时间玩家家酒，更没有小女生陪我一起玩，趁现在玩一下也好。「耶？我像国王吗？那我的王后在哪里呢？」奥黛丽雅又取出了一顶花冠，「老师，这顶花冠就送给老师的王后，可以吗？」哇哩！这下头大了！不管我把这顶花冠给谁，我的龙女们一定都是疯狂吃醋的！差别就是吃醋程度的深浅而已。「呃，那就拿给茉莉亚吧。」本来想拿给露西亚，可是露西亚在远处警戒，在奥黛丽雅旁边的只有茉莉亚和丽欧妮而已。茉莉亚接过花冠，并没有自己戴上；相反地，茉莉亚把花冠替奥黛丽雅给戴上了。「主人，奥黛丽雅看起来是不是非常美丽的王后呢？」茉莉亚微笑着看着奥黛丽雅。「我、我可以吗？」奥黛丽雅又惊又喜，一副不敢相信的表情。「嗯，奥黛丽雅要有自信啊，将来奥黛丽雅一定会是很美丽的王后的。」茉莉亚很肯定的说着。拜托喔，上次是兰妮，这次是奥黛丽雅，茉莉亚妳不要没事就随便帮我选择老婆人选好不好！「我没有随便替主人配对喔！这只是家家酒而已，主人就陪着奥黛丽雅玩玩嘛！」茉莉亚从心灵联系里这么告诉我。好吧好吧，如果只是玩家家酒的话，把花冠给奥黛丽雅自然是最好的选择；龙女们不会喜欢自贬龙格和奥黛丽雅争风吃醋，所以唯一可能吃醋的就只有小夜而已，可以说是吃醋人数最少的选择啦！「对啊对啊！奥黛丽雅看起来真的是很美丽的王后呢！」我附和着茉莉亚。「真的吗？啊！好高兴，老师说我很美丽呢！」奥黛丽雅抓着茉莉亚的手，一副兴奋过度的样子，「将来我一定会尽力成为最美丽的王后的，如果能嫁给老师就更好了！咦、咦？老师？老师怎么跌倒了？老师没事吧？」一听到奥黛丽雅的志愿竟然是嫁给我，我当场就仆了个街；不会吧？师生恋？虽然我是很有打算把奥黛丽雅养大以后推倒吃掉，我可没有打算和奥黛丽雅结婚啊！特别是结婚以后就要养小孩，这样我就没有办法自由自在地四处在大陆上旅游、顺便插破美丽公主们的处女膜了！「少自恋了啦！只不过是小女生的家家酒而已，主人真的以为奥黛丽雅会嫁给主人啊？」丽欧妮咕哝着；不过想想也对喔，玩家家酒的时候小女生说要嫁谁嫁谁是很平常的，反正说过就算了，只不过游戏而已；如果真正要实践诺言的话，我们家乡花店老板的女儿依莲娜只怕就要同时嫁给全村超过一半以上的男孩子了。仆街当场，我正打算爬起来的时候却发现了一件很奇怪的事：奥黛丽雅的胸部看起来比平常大多了，而且形状很不规则，看起来就像长了三个乳房似的，还不停抖动；排除非正常因素例如突变或是手术或是魔法影响，唯一的理由就是奥黛丽雅在胸口藏了些东西。「奥黛丽雅，妳身上藏了什么东西啊？」我一边爬起来一边问着。「啊，对了，老师，我想养这只小白兔可以吗？」说着，奥黛丽雅小心翼翼地从胸口的衣服里捧出一只可爱的小白兔来。原来是藏了一只小白兔啊，难怪奥黛丽雅的胸脯尺寸瞬间升级了许多。不过…该死的！我好羡慕那只小白兔啊！可以躲在奥黛丽雅柔嫩的胸脯里…不行不行！怎么能让袖珍美女的胸脯被可爱的小白兔给占领呢？绝对不行！「呃，奥黛丽雅，妳有没有想过，这片大草原是小白兔的家，小白兔的爷爷奶奶爸爸妈妈哥哥姊姊弟弟妹妹都住在这里，妳这样把小白兔抓回家，小白兔的家人会很伤心的！就像如果有人把妳抓走，席琳姊姊和黛安姊姊也会很伤心是一样的！」明明就是在嫉妒小白兔能躲在袖珍美女柔嫩胸脯里的福利，我却故意说了一篇连自己听了都会掉鸡皮疙瘩的恶心道理出来「劝」奥黛丽雅把小白兔扔掉。「啊！对、对不起！我没有想到说！小白兔对不起啦！害妳的家人替妳担心了，对不起！」一听完我的说教，奥黛丽雅连忙把小白兔放下草地来，还一直对着小白兔道歉；重获自由的小白兔则是三跳两跳就钻进草堆里不见了，根本就不理奥黛丽雅的道歉。「看吧，小白兔也急着回家呢！」计策成功，嘿嘿！袖珍美女的柔嫩胸脯是属于我的，任何人都不能从我手里抢去，即使是可爱的小白兔也不行！「老师好善良好伟大喔！奥黛丽雅也要努力，将来一定要嫁给老师，成为老师最美丽的王妃才行！」奥黛丽雅双手捧胸、露出无限憧憬的神情这么说着；害得我这次更严重地仆了个大街，在草地上留下了一个流氓法师仆街的印子。不会吧？希望这只是说说而已，我可不要结婚啊！大陆上美丽公主们的小穴还在呼唤着我、处女膜还等着我去捅破哩！「…会很失望喔…」小夜冷言冷语抛下了这么一句话。第七十章刁蛮公主(之一)昨天让奥黛丽雅放假休息了一天，今天一大早我又把奥黛丽雅叫起来练习魔法。由于之前去王家墓穴杀不死生物练功的时候，奥黛丽雅已经自己把水系二级的冰盾术练起来用了，因此今天的训练也注重在这项法术上：我站在水池边，用勺子舀水对着奥黛丽雅乱泼，奥黛丽雅则试着用冰盾术把这些水挡下来。可想而知，一开始奥黛丽雅还不是非常熟悉冰盾术的时候，要嘛施法速度不够快、要嘛就是冰盾形成的位置不对，总是没办法成功把泼去的水挡下来，以致两下子就被我泼水泼得全身湿漉漉的；浸水湿透的衣服黏在身上，把袖珍美女的玲珑曲线雕塑地更加引人遐思，刚好让我这个色鬼大饱眼福。拜托！就算来不及挡住泼过去的水，躲开总可以吧？谁告诉妳施展法术的时候一定要呆呆站在原地不动的？」我又骂了奥黛丽雅一顿，虽然心里其实因为把奥黛丽雅泼了个浑身湿透正爽得要命。「是、是的…」奥黛丽雅畏缩着回答。不过接下来的情形也好不到哪里去：奥黛丽雅要嘛就是顾着闪躲泼过去的水而忘记念咒语施法术、要嘛就是忙着施法忘记闪躲、不然就干脆在闪躲时来个法术失败，总而言之又是被我泼得全身湿漉漉的。「我的天啊！如果一次没办法同时做好两件事情的话，至少先做好其中一件吧？妳先把冰盾术练熟了我们再继续练习！」又挨了我一顿骂，奥黛丽雅眼圈红红的，一副要哭要哭的样子，在一边旁观的茉莉亚连忙过来安慰奥黛丽雅，还低声在奥黛丽雅耳边教了一些运用水系魔法的诀窍；奥黛丽雅则是在听到茉莉亚说的诀窍时惊噫了一声：「不念咒语？不念咒语可以施展法术吗？」奥黛丽雅一脸不敢置信的神情。「咒语只是协助法师专心完成法术施展程序的一种方式而已，妳看妳的老师施展法术的时候从来都没有念过咒语不是吗？」茉莉亚很温柔的说着。「嗯，对啊，老师施展法术真的从来都没有念咒语呢！」奥黛丽雅拼命点头同意。以奥黛丽雅对我的崇拜程度来说，我这个老师在奥黛丽雅心目里已经占有了绝对的权威地位，所以茉莉亚就藉用奥黛丽雅对我的崇拜来消除奥黛丽雅对于不念咒语施展法术的疑惑。接受了新的观念，奥黛丽雅开始试着不念咒语施展冰盾术；结果不出我所料，法术操控能力还不够熟练的奥黛丽雅连续失败了好几次，没有一次是不念咒语成功施展出法术的。「不对，不对！要不念咒语就施展法术，除非妳已经能完全掌控在施展法术时的魔法能量流动才行，像妳现在这种半生不熟的技巧要不念咒语施法是一定失败的！试试看先念咒语施法，越快越好，不要停，等妳开始觉得念咒语会拖慢妳施法速度的时候妳才能开始不念咒语施法。」我又开口骂人了。「是，老师！」于是奥黛丽雅重新开始念咒语施展法术；由于前天一整天的魔法训练，奥黛丽雅对于从魔杖里提取魔力已经熟悉到运用魔杖里的魔力就和运用存在她本身的魔力一般快速的程度；奥黛丽雅一口气不停的拼命念咒语，一面接着一面的冰盾就不停出现在奥黛丽雅身前，差点就排成一堵冰墙了。「老、老师，魔杖的魔力耗完了…」不到三分钟，奥黛丽雅的白金魔杖就因为储存的魔力消耗干净而光泽黯淡了下来。「嗯，换魔杖太浪费时间了，这样吧。」我说着把奥黛丽雅搂在怀里，左手握着奥黛丽雅的魔杖，「老师把魔力注入魔杖里，奥黛丽雅直接提出来用吧，省得换魔杖麻烦，还打断连续施法的练习。」我故意找了个把奥黛丽雅搂在怀里的借口，其实根本就是想吃奥黛丽雅的嫩豆腐而已；不过…哇喔喔！袖珍美女的身体又软又嫩，搂在怀里的感觉真是爽呆了！虽然说左手必须握着奥黛丽雅的魔杖，右手可还是自由的，刚好趁机摸上奥黛丽雅胸前那组虽然还没完全发育、但是也已经小有规模的柔嫩双峰！唔唔唔唔！虽然不是很大，但是超软超嫩！超级可口的嫩豆腐啊啊啊啊！！「老、老师…」胸口被我的狼爪侵袭，奥黛丽雅红着脸提出抗议。「别分心！赶快练习法术！如果妳这么容易受外界影响分心的话，将来怎么在战斗中施展法术哩？」我又找了个借口驳回奥黛丽雅的抗议。「是…是的…啊…」虽然只是个十二岁的小女孩，胸部遭到爱抚的奥黛丽雅却发出了让我瞬间立直的娇吟声；硬挺的棒子撑起了帐棚、毫不掩饰地顶在奥黛丽雅的屁股缝之间；真够要命的！这个小女孩才十二岁就已经可以把男人迷成这个样子，长大以后不知道会有多迷人？我开始期待着把奥黛丽雅养大以后推倒的那一天了，嘿嘿！虽然我的棒子顶在奥黛丽雅屁股上，还好奥黛丽雅以为这是我对她做的「集中精神训练」之一，虽然羞得满脸通红，但是这次没有提出抗议。重新开始尝试快速念咒语施法的奥黛丽雅一下子就完全投入了魔法的世界里，连我的右手开始轻轻掌握着奥黛丽雅的鸽乳、棒子在奥黛丽雅香臀上磨来磨去都已经没有反应了。哦哦！虽然说高耸有弹性的波霸是男人的最爱，小女孩又软又嫩的胸脯也是至高无上的享受喔！随着奥黛丽雅念诵咒语的速度增加，冰盾也是一面一面连续出现；刚开始偶尔还会有几次法术失败，到后来奥黛丽雅咒语越念越快、法术越来越熟练之后，奥黛丽雅的法术就没有再失败过了；终于，奥黛丽雅觉得念诵咒语开始拖慢自己施法速度、自然而然省略念诵咒语时，一面薄薄的冰盾在无声的咒语中出现在奥黛丽雅面前。「老师！我成功了！」看到自己不念咒语也可以施展法术，奥黛丽雅兴奋无比；却被我当头泼了一盆冷水：「成功一次有什么用？只不过是瞎猫碰到死老鼠罢了，要连续成功才行！」其实我只是觉得搂着奥黛丽雅感觉很爽，还不想放开奥黛丽雅，所以才找这个借口的。「是、是的…」本来以为会得到称赞的，没想到却挨了骂，奥黛丽雅委委屈屈地继续练习施展法术；不过，接着几次不念咒语的尝试又都失败了。「看吧！妳成功了什么？我看妳倒是很成功的一直失败啦！最差劲的法师也不会像妳这样法术连续失败这么多次，重头来过！」「是…是的…」奥黛丽雅被我骂得头差点抬不起来了；一旁观看着的茉莉亚虽然觉得我对待奥黛丽雅严苛了些，不过学习法术对奥黛丽雅有好处，所以茉莉亚一直没有对我的「暴行」提出异议。重新开始念诵咒语的奥黛丽雅这回只念了十几次咒语就抓到法术施展时的节奏了；当奥黛丽雅停止念诵咒语之后，一面一面的冰盾依旧随着奥黛丽雅的右手挥动而不停出现，而且从一开始薄薄的一层到后来的标准厚度，我开始惊讶了；虽然说有我的魔力协助奥黛丽雅施展法术，但是即使是我向露西亚学法术的时候，从念咒语到不念咒语这段经过也花了我大约三周的时间；奥黛丽雅却只用了三天…严格来说，奥黛丽雅只用了一个小时不到的时间而已！如果有一天奥黛丽雅知道了龙使的秘密以及成为龙使的方法…他妈的！我不敢想象下去了！那绝对是很恐怖的一件事！「啊…呃…」奥黛丽雅突然捧着胸口，表情痛苦不堪；刚刚想到万一奥黛丽雅成为龙使会带给我的威胁时，我一分心就减少了对魔杖灌注魔力的速度；结果就是奥黛丽雅因为连续快速施展法术的关系，一不小心导致魔力透支，现在奥黛丽雅一定是受到魔力透支的反扑伤害了！「奥黛丽雅没事吧？抱歉老师刚刚没有在魔杖里注入足够的魔力，害奥黛丽雅受伤了；奥黛丽雅先去休息吧，今天到此为止好了。」这下子糟糕了！一不小心竟然让奥黛丽雅受伤了！真是严重失误啊！我连忙用水系的治疗伤害术替奥黛丽雅治疗伤害，还忙着道歉；茉莉亚看到奥黛丽雅受伤，除了急忙跑过来帮忙照顾奥黛丽雅不说，也用着责怪的眼神望着我。「老…老师，我感觉好多了，谢谢老师…」奥黛丽雅喘了口气，接着脸上一红，突然踮起脚尖在我的嘴唇上亲了一下，「老师，谢谢你消耗这么多魔力陪我练魔法，老师自己一定也很辛苦的！请老师也要好好休息，不要累坏了！」呃…接、接吻？奥黛丽雅竟然主动亲我？被奥黛丽雅的樱桃小口这么一偷袭，我站在当地就发起愣来了，连奥黛丽雅已经红着脸飞奔进自己卧室都没发现。「该醒了啦！」小夜突然对着我屁股又是狠狠一脚。「哇啊啊啊！很痛的啊！小夜妳没事干什么踢我屁股？昨天的帐我也还没算呢！小夜别跑！看我插烂妳的蜜穴报仇！极大深度插入复仇重击！小夜哭泣吧！」「啊～～！不～要～～！会坏～坏掉啦～～！呜～～主人好～好粗暴～～呜～～！哦～小～小夜～～要～去了啦～！啊啊～～！」「咦？今天不用练习魔法吗？」黛安陪着席琳出现在庭院里时，只看到我坐在椅子上发呆，奥黛丽雅则不见踪影；好奇的席琳忍不住就发问了。「呃…喔，早上的魔法练习课程已经结束了，我让奥黛丽雅先回去休息。」我本来还在发呆，直到依偎在我怀里的小夜掐了我一下以后我才回过神来。「小弗利兹你没事吧？你刚刚在发呆呢？」黛安很关心地问着。「喔，没事，我只是在想中午要教奥黛丽雅什么魔法而已。」其实我是在想万一奥黛丽雅成为龙使的时候会对我造成的威胁与危险性，一时之间拿不定主意应该怎么做才好；照我的习惯来说，应该是立刻推倒奥黛丽雅来个先奸后杀，但是奥黛丽雅实在是太可爱太迷人了，尤其是刚刚在我嘴上亲的那一下，香喷喷的感觉到现在都还回味无穷，就这么杀掉实在是很可惜的啊！不过，我当然不会把我在想什么给老实说出来，所以我随便编了一个谎言敷衍一下席琳。「呵，小弗利兹教的一定是最好的，姊姊最有信心了。」席琳掩口轻笑着。「是吗？如果我教奥黛丽雅在床上取暖的方法呢？」我露出邪恶的微笑。「那姊姊更有信心小弗利兹教的还是最好的。」席琳笑意不减，倒是一旁的黛安目瞪口呆。席琳姊，这可是妳自己同意我推倒奥黛丽雅的唷！「对了，小弗利兹一定还没吃早餐吧？来和我们一起吃早餐好吗？」席琳这么说着，接着就转头吩咐仆人去叫奥黛丽雅出来一起用餐。「呃，不必了，早餐我已经吃过了；席琳姊，我出去晃一晃透透气，等妳们吃完早餐我再回来吧。」我找了个借口把席琳的邀约推掉了；虽然大美女的邀约很诱人，但是席琳等一下要去陪国王，无论如何不会主动陪我上床的，这种没有实质好处的邀约推掉也罢。再说，我吃饭向来都是和龙女们躲起来偷偷解决的，一来可以避免被其它人看到龙女们的食量，二来可以趁吃饭的时候顺便练功；没办法，露西亚现在都在吃饭的时候咬了食物用口对口的方式喂我，然后顺便灌我催情龙气，接着露西亚只要向下一坐就可以用蜜穴套住我被催情龙气给弄得坚硬无比的棒子开始榨汁，我则可以顺便把露西亚玩到高潮来吸收露西亚的精气增加自身能力；这招用餐榨汁练功法是露西亚的专利，其它龙女们想学也学不来，所以吃饭时间也几乎等于露西亚陪我练功的时间。「奥黛丽雅，有看过魔术表演吗?」等奥黛丽雅吃完早餐，我把奥黛丽雅叫了过来。奥黛丽雅摇头，「老师，我没有看过魔术表演。」「呃，好吧，老师示范给妳看好了。」我搔搔头发，接着取过一顶帽子，把帽子展示在奥黛丽雅面前。「看清楚了喔，这顶帽子里什么都没有，对不对？」我把帽子内侧朝着奥黛丽雅这么问着。「嗯。」虽然搞不懂我为什么要这样问，奥黛丽雅还是点点头。「看着喔！」说着，我翻转帽子，让帽子内侧朝天，接着伸手到帽子里就抓了一只鸽子出来。「哇～～老师好厉害喔～～」奥黛丽雅眼睛睁得大大的，既惊讶又佩服。「来，再看！」这次我伸手从帽子里捉出一只可爱的小白兔递给奥黛丽雅；奥黛丽雅兴奋地接过小白兔抱在胸前、抚摸着小白兔身上的短短绒毛，但是摸着摸着，噗一声小白兔就消失了，奥黛丽雅忍不住满脸失望的神情。开什么玩笑，虽然说我需要靠可爱的小白兔来吸引奥黛丽雅的好奇心，但是我绝对不允许可爱的小白兔占领奥黛丽雅的酥胸！所以召唤来小白兔让奥黛丽雅摸够了之后，随后又用雷系九级的空间传送术把小白兔给送走。「想不想学这种法术啊？」我问奥黛丽雅。「嗯！」奥黛丽雅拼命点头，这种能召唤可爱小动物的初级动物召唤术实在是太吸引奥黛丽雅了，既然我愿意教，奥黛丽雅也是学得很起劲。「这个法术不但可以召唤小动物，还可以让小动物帮妳在战斗中干扰敌人喔！」讲解完法术以后，我这么对奥黛丽雅说着。虽然我教奥黛丽雅的初级动物召唤术是属于德鲁依的魔法，但是魔法师也是可以学的；只不过德鲁依借助自然的力量施展这项法术时轻松愉快，魔法师必须以自己的魔力提供召唤所需的能量就辛苦得多了。奥黛丽雅在练习初级动物召唤术的时候，我发现奥黛丽雅似乎非常偏好可爱的小动物，例如白鸽、文鸟、金丝雀、兔子、猫、可爱的小狗之类的；以致于我必须不断地把奥黛丽雅召唤来的各式各样小动物用空间传送术送走，不然一下子整个庭院里就会被各种的可爱动物给挤满了。不过，当我要奥黛丽雅练习召唤水生生物的时候却发生了意外；因为莫提欧南王宫附近没有河川湖泊之类的东西，要从比较远的地方召唤水生生物需要凝聚较多的魔力，所以奥黛丽雅在一次投入了全身的魔力并念出咒语之后，本来应该出现一条鱼或是一只乌龟的庭院水池里却突然出现了一个全身赤裸的女孩子！召唤术发生错误还不是最呛的，最呛的是，这个裸体女孩子竟然一只手握着洗澡用的毛刷、另一只手则伸在下身双腿之间，满脸陶醉的表情不说，还不时发出轻微的愉快哼声，想也知道正在「自我安慰」中。这个白痴自慰女孩怎么会被奥黛丽雅召唤来的？我先发愣了一下，接着我就明白原因了：奥黛丽雅一定是念错咒语，把「召唤『生存』在水中的生物」这段咒语音节念成了「召唤『存』在水中的生物」，少了一个咒语音节的结果就是，这个洗澡中的女孩被法术当成了最靠近奥黛丽雅而且符合召唤条件的目标，就这样赤裸裸地出现在我们面前。洗澡中的女孩不就是「存在水中的生物」吗？真是够呛的了！「佳、佳乐莉姊姊？？」看到被召唤来的女孩，奥黛丽雅惊叫了起来。啥？这个白痴自慰小女孩是奥黛丽雅的姊姊？我这才仔细打量着这个女孩：不输奥黛丽雅的娇美秀丽容貌、纤瘦的身材、白晰的肌肤、混杂了绿色与金色的头发发色、比一般人略为尖长的耳朵、还有平坦的胸部…一个人类与精灵族混血的半精灵女孩！「咦？发生了什么事？」听到奥黛丽雅惊叫，这个被奥黛丽雅叫做佳乐莉的半精灵少女吓了一跳、连忙东张西望。「咦？奥黛丽雅？妳怎么…耶？我怎么会在这里？啊！讨厌！大色狼！怎么会有男人！救命啊～～～～！！」佳乐莉先看到奥黛丽雅，脸上露出了惊讶的表情；接着佳乐莉看到自己并不是在自己的浴室里，惊讶的表情就更浓了；等到佳乐莉发现我这个两眼直盯着她全身打量的男人时，佳乐莉连忙双手遮抱着自己胸部躲进水池的水里去。「拜托！有必要那么大惊小怪吗？胸部那么平坦还需要遮啊？再怎么遮也遮不到什么东西啦！根本就没有胸部怎么去遮哩？」我本来只是想挖苦一下佳乐莉，谁知道佳乐莉一听见我说的「没有胸部」时，突然从水池里跳了出来，而且还抬头挺胸直走到我面前。「谁说本公主没有胸部？！你是没有长眼睛吗？」刚刚还拼命遮抱着自己胸部、现在的佳乐莉却像是被踩了尾巴的猫似的，拼命挺着平坦的胸部展示给我看，旁边奥黛丽雅则是仆了个大街。「唔，真的没有胸部啊，我根本看不见…」我故意睁大眼睛探头向前「研究」着佳乐莉的胸脯，「而且，似乎也摸不到嘛…」「谁、谁说摸不到的？」佳乐莉气极败坏地说着，还一把抓住我的手按上她自己的胸部，「你摸！你摸啊！摸到没？你仔细摸啊！」其实佳乐莉也不是没有胸部啦！只是起伏弧度很小而已，连奥黛丽雅的胸部都比佳乐莉有规模得多；不过，虽然说佳乐莉的胸部不够突出，摸起来那种软软嫩嫩滑滑的感觉其实也不错了啦！「一只手摸不到，我用两只手试试看好了！」既然佳乐莉要让我摸，我就毫不客气双手并用，一只手按上了佳乐莉的一边乳房，「怎么办？真的摸不到啊！实在太平坦了啦！」「谁平坦了？！本公主可是人类与精灵混血的半精灵耶！半精灵有本公主的身材早就该谢天谢地了好不好？」佳乐莉硬是不服输，明明就是没有胸部，却总是要说自己很有身材。「拜托，不要说半精灵啦，精灵族有妳那种身材的都会惭愧到去自杀了啦！露西亚！」我叫过露西亚来，把露西亚搂在怀里，接着伸手就解开露西亚的上衣，让露西亚高挺的双峰展现出来，「看到没有？同样都是精灵喔！这才叫做有胸部好不好！」佳乐莉看到露西亚的美貌时还不感觉怎么样，毕竟佳乐莉自己也是个大美女；但是当佳乐莉看到露西亚高挺的胸部时，佳乐莉的自尊心当场就被粉碎了，再看到我伸手轻轻推挤露西亚的双乳就推挤出一条深深的乳沟，佳乐莉真的是完全崩溃了；乳、乳沟耶！自己再怎么挤怎么推也弄不出一丝一毫乳沟来…「佳乐莉姊姊，别难过了啦。」看到佳乐莉比胸脯尺寸比输露西亚、现在正垂头丧气地蹲在水池旁边、伸手指在地上画着圈圈，奥黛丽雅连忙跑过去安慰佳乐莉。这个时候，阵阵脚步声传来，显然是有许多人正朝着这里快速奔跑；嗯，我敢保证这个庭院里的仆人一定有人被佳乐莉那边收买了，能这么快就知道佳乐莉在我们这边的原因只可能有一个，那就是有人跑去通知的。不过，我似乎应该先把露西亚的衣服穿好；让露西亚展现「实力」气死其它女孩子是没什么关系啦，但是让其它男人看见露西亚的「实力」就会让我很不爽。「发生了什么事…咦？佳乐莉怎么会在这里？」听到一堆脚步声靠近，本来在自己房间里研究魔法的黛安连忙跑了出来；来到庭院里时，黛安本来想问发生了什么事情，但是看到全身赤裸的佳乐莉时就楞住了。在这个同时，庭院入口处也出现了许多人；走在前面的第一个是一个女精灵，从长相和胸部的平坦程度上、看起来就像是佳乐莉的妈妈，后面跟着几个穿着魔法袍的人以及几个武士装扮的人，其中一个穿魔法袍的人我认得就是上次被我在他药剂里加料的精灵炼金师诺图欧拉。「佳乐莉？！妳怎么会在这里？发生了什么事？」那个女精灵看到蹲在水池边的佳乐莉，连忙跑上前去；佳乐莉则是一头钻进那个女精灵的怀里放声大哭。「妈！同样都是精灵族，为什么我没有胸部啦？！」佳乐莉的第一个问题就差点让那个女精灵心脏病发作。「乖女儿，妳年纪还小啊，等到妳二十五岁完全长大了以后妳的身材也会很好的。」佳乐莉的母亲不停好言好语安慰着哭个不停的女儿。「我不要！我不要等到二十五岁！我要现在就长大！诺图欧拉不是会法术吗？叫他配个能让我胸部长大的法术啦！」一听到佳乐莉这么闹着，佳乐莉的母亲满脸斜线，而被点名的诺图欧拉则是仆了个大街。「诺图欧拉先生？」佳乐莉的母亲用着祈求的眼神望着诺图欧拉。「妮、妮尔奈莉小姐，法术书里并没有增长术这一项…」诺图欧拉正在说话，佳乐莉却又闹了起来：「我不管我不管我不管啦！诺图欧拉你不是已经配出最高级的魔法了，替我配个增长术啦！不然我叫妈妈把你开除掉！」乖乖！真是不可理喻的大小姐啊！前天我还看这个诺图欧拉很不顺眼，现在我已经开始觉得他很可怜了；有家教和没家教真的差很多哩，待在奥黛丽雅这个有家教的小公主身边就是舒服得多！看着佳乐莉对着母亲和手下人无理取闹，黛安和奥黛丽雅都已经看呆了；露西亚则是噗嗤一声笑了出来。听见露西亚的笑声，妮尔奈莉那边的人全部同时瞪着露西亚；乖乖！真壮观的高峰啊！难怪佳乐莉会一直闹着要立刻长大，看到露西亚的傲人「实力」之后，妮尔奈莉的手下都露出了「能够理解佳乐莉心情」的表情。「啊，美丽的精灵族姊妹，很荣幸见到妳。」看到露西亚的时候，诺图欧拉先是愣了一下，接着风度翩翩地鞠了个躬，然后诺图欧拉就换用精灵语开始对着露西亚说了一大串话。我听不懂精灵语，但是我可以从与露西亚的心灵联系里知道诺图欧拉说什么：这个诺图欧拉用了许多肉麻无比的精灵族诗歌韵文在赞美露西亚的美丽，最后竟然邀请露西亚加入妮尔奈莉的阵营里！竟敢打露西亚的主意？！看起来有人是活得不耐烦了啊！我正打算赏诺图欧拉一记真空刃法术，露西亚已经先对诺图欧拉的「邀请」作出响应了：露西亚什么都没说，只是很简单的对着诺图欧拉竖起左手中指；露西亚这么「强烈」的拒绝当场让诺图欧拉仆街，妮尔奈莉那边的人也都是满脸斜线；这、这么露骨的粗俗回应似乎不是高雅的精灵族应有的行为…「妈！诺图欧拉配不出增长术，那就把那个女精灵的胸部割下来给我嘛！动个乳房移植手术我就可以长大了，好啦！好啦！」佳乐莉又开始无理取闹，不要说诺图欧拉这些法师们又趴了满地，这下子连妮尔奈莉自己都快趴了；乳房移植手术？亏佳乐莉想得出来！「乖，佳乐莉，我们先回去好吗？」妮尔奈莉拼命安抚着佳乐莉，同时带着佳乐莉向外就走，以免佳乐莉又搞出什么异想天开的把戏来，自己的脸都快被丢光了；跟着妮尔奈莉来的那些部下们也巴不得能早点离开，尤其是看到依蕾亚、丽欧妮、小夜、还有远远躲着的其它仆人们满脸都是忍不住的古怪微笑，这些人就觉得多待在这里只会多出丑而已。于是，就在佳乐莉的吵闹声中，妮尔奈莉带着女儿和手下连忙回自己的住所去了，本来想趁机在奥黛丽雅这里大闹一番的计划也因为佳乐莉的一轮无理取闹只好被迫放弃。「噗…哈哈…嘻嘻嘻…」妮尔奈莉才刚带着佳乐莉离开，远远躲着看好戏的仆人们终于再也忍不住了，一个接着一个笑倒在地上。「刚刚…刚刚那个是妳姊姊吗？」我问奥黛丽雅，奥黛丽雅则是猛点头。不会吧？同样都是公主，怎么教养差这么多？「佳乐莉姊姊已经快十五岁了，再过几个月就要离开这里了呢。」奥黛丽雅轻轻叹了口气，「可怜的佳乐莉姊姊。」「奥黛丽雅为什么会觉得佳乐莉可怜呢？」奥黛丽雅对佳乐莉的态度已经严重挑起我的好奇心了。「因为离开王宫出去领地上居住，就表示佳乐莉姊姊也要和其它哥哥姊姊们开始战争了…」奥黛丽雅的神色黯了下来，「我…我讨厌这样…为什么要和自己的哥哥姊姊进行战争呢？我讨厌这样！」看着奥黛丽雅越说眼圈就越红，到后来几乎都要哭出来了，我却一点办法也没有；说真的我也不觉得彼此战争有什么不对的，只要死的人不是我就好了；所以我也想不出什么能安慰奥黛丽雅的方法。「奥黛丽雅，别伤心了。」黛安这时过来安慰着奥黛丽雅，「出生在这个王室家族，彼此斗争是躲不开的宿命；除非奥黛丽雅能当上女王改变这一切…」「我、我不要！我不要！」本来还没有哭的迹象，被黛安这么一安慰，奥黛丽雅反而真的哭起来了，「为什么我要和其它哥哥姊姊彼此斗争？我讨厌这样！我不要！」奥黛丽雅尖叫着。尖叫完毕，奥黛丽雅哇的一声就大哭起来，接着扑进我怀里，「老师！我该怎么办～～？」呃，不会吧？奥黛丽雅对我有依赖到这种程度吗？不过现在这个袖珍美女趴在我怀里大哭是事实，我还是得想个办法安慰奥黛丽雅才行。「唔，不想和哥哥姊姊斗争就不要斗争嘛，事情有这么严重吗？」我一边安慰奥黛丽雅，一边自言自语着。「可是，等我十五岁了以后，即使我不和其它哥哥姊姊斗争，他们也会和我斗争的…」奥黛丽雅抽噎地说着。「那还不简单，躲起来让妳的哥哥姊姊们找不到妳就好了嘛！如果奥黛丽雅不想和哥哥姊姊斗争，那就干脆不要当这个公主，学老师一样出去旅行咩！」「可、可以吗？出去旅行可以避免斗争吗？」奥黛丽雅突然停止哭泣，抬起头来望着我。「为什么不可以哩？只要跑出去旅行，其它人想找到奥黛丽雅就没那容易了咩！人都找不到了还怎么斗争，妳说对吧？」「真的呢！谢谢老师！」奥黛丽雅破涕为笑，「奥黛丽雅一定会用功学好魔法，将来跟着老师一起出去旅行的！」啊？跟着我旅行？不会吧？我可不想带着个拖油瓶…「谢谢老师！奥黛丽雅觉得好多了！」我的念头还没转完，这个时候奥黛丽雅却又踮起脚尖、在我嘴唇上亲了一下，当场又让我再次陷入发愣状态中，连黛安因为看到奥黛丽雅亲吻我而仆街、还有奥黛丽雅又红着脸跑进自己寝室里都没发现。第七十一章　白雪公主与七个小矮人对于巫师与魔法师来说，从魔法二级晋升到魔法三级是一个瓶颈，因为要施放三级魔法不但需要「强大」的精神力，还要有相当纯熟的魔法技巧才行；最重要的原因是，从三级魔法开始，由于超量支出魔力施法或是因为法术失败而造成的魔法「逆火(Backfire)」效应已经达到了可能致命的程度。像之前我遇到黛安的时候，黛安只不过稍微透支了一点点魔力，就被魔法逆火效应给伤得趴在马背上喘气；上次奥黛丽雅透支魔力的时候如果施展的不是冰盾术，而是其它水系三级以上的法术，那么奥黛丽雅可能当场就会变成冰冷的尸体了。所以接下来这几天的课题，就是提升奥黛丽雅的魔法技巧与魔力水平。陪奥黛丽雅练习魔法的时候，我总是把奥黛丽雅搂在怀里，表面上的借口是可以直接把魔力灌注在奥黛丽雅的魔杖里让奥黛丽雅提取，实际上则是趁机吃奥黛丽雅的嫩豆腐，特别是奥黛丽雅柔软的酥胸，虽然不是很大很挺但是就是让我「乐在其中」；哇！真是百吃不厌啊！现在奥黛丽雅练习法术的时候，旁观的席琳总是会看到许多水蓝色的寒气术光球从奥黛丽雅的手上发射出来、一连串子朝着庭院中的水池射去，直到整个水池里的水都被冻结成一块大冰块为止；或者是许多的冰盾不停地出现在空中，像鱼鳞一般整齐无比地排成一面光洁晶莹的冰墙；但是最恐怖的却是当奥黛丽雅把整个庭院里弄得满满的都是浓雾时，乳白色的浓雾完全遮住了视线，眼前除了一片白茫茫以外什么都看不见，真的是名副其实「伸手不见五指」了；这种情况发生的时候，只要是在庭院中的人就只能乖乖待在原地，在浓雾消散之前什么事情也不能做。不过，话说回来，为什么这几天来旁观的人变成是席琳，而不是黛安呢？「席琳姊，妳不用陪国王吗？」当奥黛丽雅连续施展了两千次冰盾术完成今天上午的练习之后，我先放奥黛丽雅去休息，这才跑来和席琳聊天。席琳微微一笑，「国王出去打仗了。」喔，原来是国王不在家啊，难怪最近几天席琳可以整天旁观我教奥黛丽雅法术。「对了，黛安姊呢？」「黛安在房间里研读法术啰，因为小弗利兹把奥黛丽雅教得太好了，黛安说再不用功练习魔法的话，一下子就要被奥黛丽雅追过去了。」席琳的微笑更浓了。「对了，小弗利兹，奥黛丽雅什么时候可以考魔法等级检定啊？」席琳突然问了我这个问题。「呃，有这个必要吗？」我搔搔头发，说真的，我一直不认为考魔法检定是很重要的事情；有时间考魔法检定不如用来练功还更实际一些。「嗯，让奥黛丽雅考一下魔法检定，至少让姊姊知道奥黛丽雅的进步程度、安心一下嘛。」「唔，好吧，只要奥黛丽雅不反对的话，我是没意见啦。」「那就这样啰！」席琳接着叫两名仆人过来，要其中一个仆人去叫奥黛丽雅准备考试，要另一个仆人去魔法公会叫负责魔法检定考试的考官来。叫魔法公会的等级检定考官来上门考试？哇，不会吧？就我所知魔法等级检定都是要去魔法公会考的，果然财大气粗的王室作风就是不同。奥黛丽雅准备好要考试、出现在庭院里的时候，席琳一看见奥黛丽雅就仆了个街－奥黛丽雅穿着上次去王家墓穴里探险时、我要小夜拿给奥黛丽雅的细肩带小可爱上衣和短裙；没想到自己女儿竟然穿得这么暴露，一点心理准备都没有的席琳当场摔趴在地上。「奥、奥黛丽雅，妳的魔法袍呢？」席琳勉强爬了起来，一边站直身子一边问着。「老师说，穿这件魔法服饰比较能感觉到水元素的流动。」奥黛丽雅睁着水汪汪的大眼睛这么回答着。听见奥黛丽雅这么回答，席琳望了我一眼；不过，我现在没心情去理会席琳，我正忙着视奸奥黛丽雅呢！雪白的肌肤、修长的手臂、纤细的腰支、白晰的大腿、还有胸口那两团嫩肉…哇哦哦哦实在是太刺激了！虽然说小夜的身材与美貌都胜过奥黛丽雅，但是毕竟已经看习惯小夜穿这套衣服了，对小夜的艳丽已经有了些抵抗力，感觉上自然也比较不像奥黛丽雅穿着这套衣服来得刺激。「奥黛丽雅，等一下要考试，妳先坐下来冥想一下以便让自己达到最佳状况；另外把魔杖给老师，老师顺便帮妳的魔杖灌些预备用的魔力。」我对奥黛丽雅这么说着，奥黛丽雅则是拼命点头、把魔杖递给我、接着在我身前的椅子上坐下来，闭上眼睛开始进行冥想；我刚好趁机居高临下欣赏着奥黛丽雅白晰胸脯的风光…呃，好像太刺激了些，鼻血已经有点要往外流的感觉了！「小弗利兹喜欢奥黛丽雅吗？」席琳突然在我耳朵边低声问着。「席琳姊怎么会这么问哩？」我故意装傻，其实我早就知道席琳一定是看见我的棒子在用力撑帐棚才这么问我的。「小弗利兹要是喜欢奥黛丽雅，等奥黛丽雅当上女王以后，姊姊安排让你们两个人结婚好不好？」席琳在我耳边低声说着，不过奥黛丽雅却全身轻微震动了一下，很明显就是偷听到了席琳的说话。不过，我可一点也没有兴奋的感觉；听到席琳说要把奥黛丽雅嫁给我的时候，我就想到了塔多的国王老大把薇妮送给我，还有卡恩王说要把蕾茜嫁给卡沙雷的事情；奥黛丽雅当上女王以后和我结婚？摆明了席琳就只是想色诱我来达到目的嘛！只不过用的是奥黛丽雅的美色而不是用自己的美色而已！「呵，不用了，谢谢！我一个流浪的见习法师根本配不上奥黛丽雅，而且我的工作也只是教奥黛丽雅魔法而已！」我很干脆的拒绝了席琳的要求。要说我喜不喜欢奥黛丽雅，我承认我是很想把奥黛丽雅给推倒啦，但是我打死也不要和奥黛丽雅结婚的，尤其我更不会为了要和奥黛丽雅结婚而替席琳卖命！当然啦，奥黛丽雅还是要推倒的，至少在我离开这个国家之前我要好好品尝一下这个袖珍美女的床上风情，嘿嘿！听到我这么直截了当的拒绝，席琳「稍微」露出了一些失望的神色，不过一下子席琳就恢复成什么事都没有的表情；反而是奥黛丽雅的头低了下来，看表情似乎有些失望的样子。「奥黛丽雅？」这个小公主已经开始分心了，得找些事情让她重新集中精神才行，否则等一下魔法考试考不过还是小事，万一因为分心导致法术失败而被魔法逆火效应所伤，那才是大麻烦。「是、是的！？老师有什么事吗？」被我这么一叫，奥黛丽雅吓了一大跳。「去拿魔法书来温习一下咒语吧，不要考试的时候连从见习升上一级的咒语测验都考不过，很丢脸的。」「是，老师。」奥黛丽雅答应着，一旁的仆人则是急忙跑去奥黛丽雅的卧室里，把奥黛丽雅的魔法书拿来。正当奥黛丽雅念着魔法书的时候，我听见脚步声朝着这里走来；没多久，在士兵的引导之下，七个胡子都已经花白的侏儒法师跟随着士兵们出现在庭院里，这些法师后面还跟着一些穿着学徒服饰的人，搬着许多的魔法检定考试用具。「见过王妃殿下与公主殿下，不知道今天是哪位要考魔法检定考试呢？」来自魔法公会的法师们朝着席琳和奥黛丽雅行礼之后，领头那一个胡子最花白的老侏儒推了推眼镜，这么问着。「感谢各位前来，今天要考试的是我女儿。」席琳顿了一顿，接着问我，「小弗利兹，你要不要顺便考一下？」「不要！不要！」我双手乱摇，「席琳姊就饶了我吧！我这么个破烂法师哪考得过什么等级鉴定啊！还是别丢脸比较好！」开什么玩笑，要是被魔法公会这些人发现我是五系九级，我想不出名都不行了！偏偏现在我最不想要的就是出名，因为一出名以后，麻烦就会接踵而来，我的逍遥日子就过不下去了！「那就奥黛丽雅先考好了。」席琳耸耸肩这么说着。「是，不知道公主学的是哪个系别的法术？还有公主学习的施法方式？」老侏儒恭恭敬敬地问着。「呃…」席琳是魔法外行，只能眼望着我露出询问的眼神。「水系的魔法师(Sorceress)。」我答道。「是，那么我们就开始水系魔法一级检定考试了；请公主殿下读出水系一级所有法术的咒语。」老侏儒转向奥黛丽雅，用恭敬无比的语气说着。虽然老侏儒用着恭敬的语气，但是我可以听得出来老侏儒颇有不以为然的感觉；一个十二岁的公主，从来没有在魔法公会登记学过魔法，短短的时间里能学到什么？不过，很快地老侏儒就发现自己错了；因为奥黛丽雅用流畅无比的语调念出了水系一级的所有咒语，而且奥黛丽雅没有看书，是直接默背出来的。「呃…很好，恭喜公主殿下通过晋升一级的测验；现在我们要开始一级升二级的测验了。请公主用寒气术将那个杯子里的水降温，直到杯子外面有水气凝结为止。」奥黛丽雅的第一发寒气术就让这些老侏儒们跌破眼镜：水蓝色的光球射中盛水的杯子时，杯子里的水立刻被超低温能量给冻结成了冰块，而且由于结冰速度太快，啪啷一声，杯子竟然被结冰的水给硬生生地撑裂了！一个十二岁的小公主竟然能发出大法师威力等级的寒气术？这还不是最呛的，最呛的是这些老侏儒们没有一个人听见奥黛丽雅念咒语！「这…这…」负责发言的老侏儒满头大汗，一个刚学魔法的小公主竟然可以不念咒语施展法术？连大法师都不见得能不念咒语施展法术，这实在是太难以令人置信了！「请…请公主再来一次…」这些侏儒们大概以为是因为奥黛丽雅太有家教，连念咒语的声音都小得像蚊子叫，所以这次全都睁大了眼睛望着奥黛丽雅的樱桃小口；可惜，他们只看到奥黛丽雅挥动着白金魔杖，接着另一团水蓝色光球从奥黛丽雅手上射出，啪啷一声，又一个杯子被结冰的水给撑破了！这些老侏儒们开始纷纷交头接耳，每个人都不敢相信眼前这个小公主竟然有这种魔法力量！不过事实摆在眼前，桌上两块冒着白烟的冰柱以及被撑破的杯子碎片都在告诉这些老侏儒们：不要怀疑，奥黛丽雅的魔法力量真的造成了这些结果。「这…这…请公主施展迷雾术，直到能遮蔽蜡烛的火焰为止…」老侏儒这次是用颤抖着的语调说出第二道考题的。这一次是噗一声，接着蜡烛周围立刻出现了一团乳白色的浓雾，这团雾浓到不仅完全遮蔽了蜡烛的火光，甚至给这些魔法公会的主考官们一种那团浓雾是实体的感觉；而这些主考官们又再一次被奥黛丽雅给吓倒了，先不提奥黛丽雅又是没有念咒语，当奥黛丽雅制造出来的浓雾终于在主考官们的焦急注视下散去时，这段时间里蜡烛已经烧去了三分之一长度了！「小弗利兹，奥黛丽雅应该没有问题吧？」席琳低声问我。席琳是魔法外行，所以当那些主考官一边注视着奥黛丽雅制造出来的浓雾一边交头接耳时，席琳还以为是奥黛丽雅的魔法表现不及格呢！「放心啦，我觉得是因为奥黛丽雅表现太好，这些老家伙被吓到了。」我轻松地说着，席琳这才稍稍放心了一些。第三题考初级治疗术的时候，这些考官们在预先准备好的一条小狗身上划了一刀，把小狗身上给割出了一个伤口；就在小狗受痛发出哀鸣的时候，奥黛丽雅也尖叫了起来：「你们、你们怎么可以这么残忍！」同时，一个治疗术光球从奥黛丽雅手上发出，很准确地掠过负责在小狗身上制造伤口的两个助手而落在小狗身上，一下子小狗身上的伤口就消失无踪；接着奥黛丽雅跑了过来，从两个助手的手中把小狗抢了过去抱在怀里，很怜惜地抚慰着，小狗也是发出呜呜哀鸣，舔着奥黛丽雅的脸。「好了，奥黛丽雅，该继续考试了吧？」我说着走过去，把小狗从奥黛丽雅怀里抱出来还给站在一边手足无措的两个学徒，「小狗毕竟是人家养的，如果妳觉得小狗很可怜，妳也可以教训一下让小狗痛苦的主人咩！例如说，用寒气术冰他们几下…」这些该死的老头，竟然因为伤害小狗，让小狗占领了奥黛丽雅的酥胸！虽然我立刻就收复失土，但是领地被夺之仇岂能不报？「嗯！老师说的是！」奥黛丽雅拼命点头，接着转向那些老侏儒，「你们怎么可以伤害无辜的小狗？太可恶了，本公主现在就要给你们惩罚！」啊？惩罚？这些老侏儒你看看我、我看看你；不过奥黛丽雅没有给这些老侏儒们怀疑的时间，一连串的寒气术光球已经开始连续射向这些老侏儒了！看到一连串的寒气术光球朝着自己「洒」过来的时候这些老侏儒的眼睛都惊讶地快掉出来了，一个十二岁的小女孩怎么可能有这么强的魔力连续施展这么多次寒气术？虽然奥黛丽雅手上拿着镶满了夸克水晶的魔杖，但是就常理而言，从魔杖中提取魔力并不是不需要时间的。本来这些老侏儒还在想说让奥黛丽雅射个一两发寒气术消消气算了，谁知道第一发寒气术射在身上的时候，彻骨的寒冷简直就要把全身血液都给冻结起来一般！其中一个研究风系魔法的老侏儒是个炼金师，这个老侏儒连忙打开一个白色的滚动条，在身前架起空气护盾；另外两个专攻火系魔法的老侏儒炼金师则连忙取出一些橘色的药剂，颤抖着分给同伴们；这些老侏儒们总算及时在奥黛丽雅连绵不断的寒气术击破空气护盾之前服下解除寒气术效力的药剂恢复行动能力。「公、公主！臣等知错了！请公主殿下恕罪…哇啊啊啊！」这些老侏儒们一边怪叫着求饶一边跳跃着闪避奥黛丽雅的寒气术；虽然说奥黛丽雅是有让这些老侏儒们吃苦头的打算，但是奥黛丽雅仍然把寒气术的瞄准准头取得很低，这些老侏儒才能用跳跃的方式来闪避奥黛丽雅的寒气术。被躲过的寒气术击中地面时，立刻就在地面冻出一层薄薄的霜雪结晶，配合着这些老侏儒们的跳跃发出嘁嘁喳喳的清脆响声。「知错就好，以后绝对不可以再这样伤害小动物了。」奥黛丽雅这才停止继续发射寒气术；而这些老侏儒们也才能气喘嘘嘘地站着休息。「奥黛丽雅，顺便替他们恢复一些体力吧？」我一边说着，一边把我的魔杖递给奥黛丽雅，一边接过奥黛丽雅那把因为猛射一轮寒气术而导致储存魔力已经消耗得七七八八的魔杖。看着奥黛丽雅轻轻挥动魔杖，这些老侏儒跟着感觉到自己的疲劳正快速消退着；呃…这是「正宗」水系二级的体力回复术没错，但是一般法师练到水系二级通常要个四年还是五年的时间，何况奥黛丽雅还是连续施展了七次体力回复术！一般二级法师根本做不到的，即使是让水系三级法师来做都不见得能做到！难道这个小公主从出生就开始学魔法了吗？「呃…恭喜公主通过水系二级检定…」老侏儒恭恭敬敬地说着，现在这些老侏儒们已经不敢轻视奥黛丽雅了。「咦？二级？刚刚不是考一级的吗？」席琳发问了。「启禀王妃殿下，魔法等级检定是检验受试者是否有能力施展特定等级的法术；公主殿下已经成功施展出了水系二级的法术，所以我们承认公主殿下通过水系二级的检定了。」老侏儒先回答了席琳的问话，接着问奥黛丽雅，「不知道公主殿下是否预备好要接受水系三级的检定了？」「不，不行，奥黛丽雅还没有开始学水系三级，我不能…」我正打算替奥黛丽雅拒绝这些老侏儒们所提出魔法三级测验的要求，奥黛丽雅却望着我说：「老师，我想试试看…可以吗？」一边的丽欧妮也对我眨眨眼，「主人，魔法三级的蓝色徽章比魔法二级的黑色徽章漂亮喔！让奥黛丽雅做成发夹戴着一定很好看！」「呃…好吧…」的确，魔法三级的蓝色徽章是比黑漆抹乌的魔法二级徽章漂亮得多；就让奥黛丽雅试试看也好。「那么，请公主站在这条线后面，用冰之箭射击摆在架子上的苹果。」老侏儒用手杖在地上画了一条线，远处的助手们则是竖起一个架子，上面再摆了一个苹果。奥黛丽雅站在老侏儒画的线后面，先深呼吸一下，接着轻轻念起咒语；一枝冰之箭随着奥黛丽雅右手轻挥，朝着架子上的苹果射去；不过，奥黛丽雅这一箭没瞄准好，冰之箭掠过了苹果旁边，射中庭院的围墙，在围墙上凿了一个小孔出来。「不对，妳对冰之箭的施展方式还没熟练，应该先熟练了冰之箭的施放以后再来瞄准。先对着庭院水池练习看看。」我走到奥黛丽雅身后，左手握着魔杖，右手又摸上了奥黛丽雅的酥胸；这次是隔着单薄的衣料在吃豆腐，我甚至可以感觉到嫩豆腐传来的温度和逐渐加快的心跳；哇哦哦！刚出炉的嫩豆腐喔！够香够辣！「是，老师。」奥黛丽雅俏脸微红，但是却毫不浪费时间地开始念诵冰之箭的咒语；一道冰之箭射入了庭院的水池中，将部份池水冻成了冰块，再来又一道，接着又一道，奥黛丽雅发射冰之箭的速度越来越快，一下子整个水池里的水又都被冻结成了冰块，以致奥黛丽雅接下来发射的冰之箭射击在冰块上时，冰块被冰之箭击碎的碎冰屑四散乱飞。至于一边的老侏儒们看到我竟然在考试现场指导奥黛丽雅法术，都觉得很不可思议；倒不是什么考试作弊不作弊的问题，而是魔法需要长时间锻炼，临时学习的魔法通常是无法立刻施展出来的；可是…看到现在一枝接着一枝的冰之箭朝着庭院里的水池射去，这些老侏儒们实在不敢相信自己看见的事实，而这些老侏儒们甚至还因为过于惊讶，没有注意到奥黛丽雅又停止念诵咒语了。「嗯，这样差不多了；来，现在试试看瞄准那颗苹果。」也不知道奥黛丽雅练习了多少次的冰之箭法术，反正我觉得奥黛丽雅已经可以很轻松自然施展冰之箭的时候，我才让奥黛丽雅继续那些老侏儒用冰之箭射苹果的考题。「嗤」的一声，苹果被奥黛丽雅发出的冰之箭贯穿了正中央，冻成冰块以后碎裂开来散落在地上。「呃…」主考的老侏儒们一脸讶异，这位小公主实在是太天才了！对！天才！只有天才这个词才能解释为什么这位小公主的魔法进步如此神速！「恭、恭喜公主殿下通过水系魔法三级检定考试！」这些老侏儒们大声向奥黛丽雅道贺着，接着为首的老侏儒从助手的手里取过一个盒子，打开盒子取出一个水滴造型、表面流动着海洋般蓝色光泽的徽章，再恭恭敬敬地将徽章双手呈给奥黛丽雅。大概是没想到自己能考过魔法三级检定，奥黛丽雅兴奋无比地接过了徽章并戴在左胸前，「老、老师，这样好看吗？」「嗯，不错不错，果然蓝色的徽章比较好看啊。」我侧头欣赏着奥黛丽雅的徽章。「请问公主殿下，这位是公主殿下的魔法教师吗？」那些老侏儒们现在才注意到奥黛丽雅叫我老师，真是后知后觉啊。「嗯！」奥黛丽雅猛点头。「不知道这位大…呃…法师如何称呼？」就算是优秀的学生也要由优秀的老师带领才能发光的，能把奥黛丽雅这个「天才学生」教得如此杰出，想必是个很有段数的大法师吧？负责发言的老侏儒法师本来想称呼我「大法师」，但是突然发现在我身上竟然找不到魔法等级识别标示，一下子就楞住了。「这位是弗利兹．欧文先生。」席琳替我回答了这个问题，虽然我本来是不想回答的；没办法，只要不是美女发问我都没有什么兴趣回答的。「弗利兹．欧文…弗利兹…弗利兹…弗利兹．欧比旺？不对…」这些老侏儒们翻开了一本厚厚的名册，大概是开始找我的名字吧？不过他们怎么找都不会找到的啦！我根本就没有考过魔法等级检定啊！「找不到…怎么可能…」老侏儒们窃窃私语着。看吧，我说的没错吧！「等等！弗利兹．欧文？我想起来了！那个沙伦诺地区的…」那个老侏儒风系炼金师突然叫着。啥？沙伦诺？呃…我有不好的预感…「…别在水系类别里找，去找风系类别！难怪我一直觉得这个名字好像听过…」风系类别？我没有考过风系魔法检定啊！难道是…「找到了！在这里！沙伦诺地区，风系九级！验证人是提比泰德，验证事实是挡住三条龙的风之守护结界！我就说嘛！教公主魔法的一定是个大法师！」哇哩！果然是上次勒索那个吸血鬼城主时候的事情！果然人还是不能做坏事啊！会遭到报应的，现在我就遭到被人强行登记成风系九级大法师的报应了！「…后知后觉…」小夜趁机落井下石；可恶的小夜，我在这边已经够头痛实力曝光的事情了妳还…「请问～～～那个验证登记能不能修改呢～～？」露西亚突然发问着。「呃…请问这位精灵小姐，为什么要修改呢？」负责发言的老侏儒满脸问号。「因为那个时候我的主人是靠着魔法滚动条施展风之守护结界的啊～～」露西亚一副理所当然的表情这么说着。「啊…魔法滚动条？」几个老侏儒彼此大眼瞪小眼。「嗯～～～所以还是请你们修正一下错误的验证好吗～～？我的主人不希望因为误会而让魔法公会的等级验证公信力受到质疑～～」一边说着，露西亚一边取出一张魔法滚动条晃了晃。呜呜～～露西亚妳真的是太贤慧了！知道我不想出名，特地想办法让魔法公会涂消我的魔法等级验证！「喔！了解！我们会立刻进行修正的！多谢小姐妳协助我们厘清真相！」负责发言的老侏儒向露西亚道谢，旁边拿著书的老侏儒连忙取出一只笔来写字，另一个老侏儒则咕哝着说：「看吧！我就说是验证错误，一个十五六岁的小伙子怎么可能会有风系九级的实力？」喂…你们这也太现实了吧……第七十二章　叛变既然奥黛丽雅顺利考过了水系三级，我特地放了奥黛丽雅几天假，一来可以让奥黛丽雅休息一下，二来我自己也要加紧练功；为了教奥黛丽雅法术，这几天我的练功频率比以往都低得多，但是魔力消耗却又比以往高出不少，而且还是连续性消耗，刚好趁着给奥黛丽雅放假的时候练功补强一下。今天下午，当我正拉着丽欧妮在庭院旁一座高塔的屋顶上练功时，城外远处冒起大堆沙尘，一队举着莫提欧南王旗的骑兵踢着滚滚尘土疯狂似地冲进城里，接着敌人来袭的警钟立刻响遍整个莫提欧南，士兵们急急忙忙地奔向各处防御据点，民兵们也纷纷登上城墙预备迎击敌人。成为一个强国的代价就是，碰到打仗的时候，外围国家都会连手起来对付你；这就是跟着那队骑兵之后出现的敌方大部队组成方式；我约略看了一下，至少有三个不同国家的部队旗帜，但是领头的部队却举着莫提欧南的军旗？「哇啊啊啊！！小妮子妳竟然趁我分心的时候偷袭我？！妳什么时候把露西亚的坏习惯也学起来啦？嗷呜──！太爽了！我射！」「嗯～～！谁叫主人分心～～妮儿不高兴嘛～～！啊～～！好热～～好舒服～～嗯～～！」「哇哇啊啊！！我现在已经没有分心了吧？妳怎么越夹越用力──噢噢！爽到不行！！我再射！小妮子妳想把我榨干啊？」「哦～～妮儿要主人的爱嘛～～！！啊～～又有了～～噢～～！！好棒～～妮儿爱死主人了啦～～！还要～～！」「啾～啾～啾～」丽欧妮不但小穴出尽全力运动着，樱桃小口更是在我脸上和脖子上狂种草莓，再加上高挺双峰压在我身上的旋磨攻击，雪精灵美少女的极致服务所带来的快感让我这个爽到不行的主人在丽欧妮体内疯狂发射！我的天！丽欧妮实在是越来越诱人啦！波茨雅妮说过丽欧妮将来会长得比她更漂亮更具有魅力，我看照现在这个情形继续下去的话，不要五百年丽欧妮就可以超越波茨雅妮的媚人程度了！而且…啊哦哦哦！！这妍媚入骨的小妮子又出力夹我！太爽了！我又射！现在丽欧妮这样用力榨我汁的作风简直就和上古圣龙的「诅咒」一模一样嘛！难道这是「淫龙(银龙)」一族的特色吗？不行不行！如果就这样被丽欧妮给榨干了，我身为男人的面子何在？！既然丽欧妮妳要榨干我，就别怪我把妳玩到脱力！看我动力全开敏感点刺激攻击火力最大输出模式！小妮子疯狂吧！「啊～！啊！！不要～！噢～！舒、舒服～！哦～！主人～妮儿～会～！啊啊！不行了啦～～」既然丽欧妮用力榨我汁，我也毫不保留地在丽欧妮身上展开我的最大极限攻势，两下子就让丽欧妮在极度快感的高潮中晕了过去，蜜穴里汹涌澎湃的爱液更是从我们亲蜜接合的地方不停地流出来，沿着屋瓦一路流到了屋檐边。当我摆平丽欧妮、拉过露西亚来继续练功时，城外的敌军先锋已经来到接近城墙的地方停了下来，两方负责喊话的人马正拉大了嗓门在互相吼叫着，不过我懒得去听，反正左右也不过是些把战争合理合法的借口罢了！「嗷呜呜呜！！露、露西亚怎么妳也榨我汁啊！！喔！又湿又热又紧又滑的小穴攻击！极限了！我用力射！」「呜～～嗯～～啊～～～！露露～～～露露也不输给丽欧妮的～～哦～～～主人的～～好大喔～～啊～～！！」露西亚骑上了我的棒子之后立刻就对我下了重手，纤细双臂抱着我的头压在她丰满的胸脯之间，又挺又嫩滑又有弹性的感觉差点让我狂喷鼻血；好不容易我把向上猛冲的血压导向了下身的肉棒，露西亚却又使出了夹吸缠绞搓等等必杀蜜穴技，结果就是极端硬挺的肉棒挤压着露西亚小穴内壁的嫩肉制造出无比的快感！「哇哩！连这种事都要和丽欧妮比…喔咿！肉、肉棒被夹成碎肉香肠啦！要命的紧缩快感！我连续射！」不行不行！如果继续束手待毙的话，才刚从丽欧妮的小穴里逃出生天的肉棒真的就会葬送在露西亚的小穴里了！终极敏感点重击模式再开！露西亚崩溃吧！「啊啊！好深～～会怀孕～～不行～～！噢～～！顶穿了～～！露、露露～～真的～～流产了啦～～～」在我的猛烈攻势下，露西亚也是一下子就突破了高潮的最顶峰，在淫荡至极的呻吟中晕了过去；嗯，还好这几天练功的时候都有布置隔音力场，不然刚刚露西亚的呻吟声只怕会让整个莫提欧南的男人通通失血而死──血液过度集中在小弟弟的结果。这种时候女人的优势就是没有一个会抽血的小弟弟，所以不怕失血过度。才让露西亚在丽欧妮身边躺好，依蕾亚水汪汪的大眼睛和娇媚万分的声音就出现在我身旁了：「主人～～蕾儿要～～！」接着，没等我反应过来，依蕾亚就把我扑倒在屋顶上，湿热的小穴迅速地套住了我那因为稍微过度使用、已经有些疲软的棒子，接着就是无与伦比的强力蜜穴夹绞，阵阵快感又是不停从我的小弟弟上传来！不、不会吧？连依蕾亚都…啊哦哦哦！！爽到不行！我猛射！再不反击的话我今天真的会被榨干当场的！绝对必杀敏感点袭击行动开始！依蕾亚失声吧！「啊…呃…哦…咿…」和其它龙女们不同，依蕾亚在极端高潮的时候反而叫不出声音来；现在的依蕾亚就是这样，因为过度高潮导致呻吟不出声音，但是蜜穴里爆发的爱液有如海啸般将我们两人下半身都沾得湿答答地。继丽欧妮、露西亚之后，依蕾亚也晕了过去；我虽然射了许多发，感觉有些虚脱了，但是吸收了龙女们高潮时释放的生命精华后，我的能力又提升了不少。一转头，看到茉莉亚羞得发红的面颊，「茉莉亚，妳也想榨我汁对不对？」茉莉亚吓了一跳，「不！不！我没有…啊！我真的不是…哦～～讨厌～～！笨蛋主人～～！！讨厌～～！！啊啊！！」狡辩无用！为了避免今天我的小弟弟第五度阵亡，我必须先发制人才行！敏感点蹂躏先制攻击发动！茉莉亚沦陷吧！！「笨、笨蛋主人～～讨厌～～！啊～！茉莉～会死～～！怎么～～不～～！讨厌～～！！」我这边刚解决掉茉莉亚、还累得躺在屋顶上休息的时候，刚刚被茉莉亚叫去观察战况的小夜就回来了；原来才不过半天的时光，敌人就已经成功地在城墙上挖出一个大洞，守卫城市的军队勉强在城墙缺口上施放了火焰力场阻挡敌人之后急忙地撤退进入王宫，城外大队敌人也慢慢开进城里来，现在已经把王宫给团团包围起来了。我对于王宫被包围这种事情是一点感觉都没有啦，反正我想离开是没有人挡得住我的；倒是我很好奇：怎么号称东南平原第一大国的莫提欧南竟然会这么不堪一击，一下子就被敌人给入侵了？「主人知道吗？入侵的军队里也有莫提欧南的军队呢，应该是有人接应外国部队进来的吧？」小夜这么说着。「喔，原来如此，那之前这个倒霉国王大概就是被自己人给骗了，带了一堆士兵一头撞进敌人埋伏里去；难怪刚才国王会带着骑兵逃命回来。」「主人，小夜去观察战况，有奖赏吗？」小夜的眼中露出了慧黠的笑意。「奖赏啊，可以啊！小夜想要什么…」等等，奖赏？看到小夜促狭的笑容，我突然发现自己犯了一个很大的错误！可惜已经来不及挽救这个错误了，小夜一下子就骑在我身上，湿润的蜜穴硬是把我还处在休眠状态中的棒子给吸纳了进去！喂喂！我的肉棒刚才奋战那么久，还需要休息啊！呜喔！来、来不及了！被小夜的湿热蜜穴套住以后，肉棒又开始飞快地充血着膨胀起来，我可以清楚感觉到肉棒先端一路刷过小夜蜜穴内侧、然后重重地顶在小夜花芯上！「哇啊啊啊！小夜妳竟然又抢扑我棒子！看我的麻痹电击术！」我当然知道小夜以前那个见棒就扑的毛病几百年前就改正掉了，小夜刚刚抢扑我肉棒绝对是故意的！不过看在小夜用的是蜜穴而不是屁眼的份上，我只是轻轻地使用了麻痹电击术而已。「嗷呜呜呜呜！！！」「咿啊啊啊！！」不过呢，道高一尺、魔高一丈；小夜竟然顺势捉住我施展麻痹电击术的手按在她自己胸口高耸的的嫩肉上；结果就是，我的麻痹电击术在小夜胸口造成了强烈的刺激与快感，让小夜快乐无比地叫了起来；但是麻痹电击术的电流也借着小夜的身体传导到我自己的肉棒上来，我就这样把我自己也给狠狠电了一下！「可恶的小夜，竟然害我电到自己，不可原谅！看我的旋转式发电肉棒攻击！小夜麻痹吧！」「啊～～！主人～～！小夜～～哦～～！不～～！！」由于莫提欧南的王宫本身就是个坚固的城堡，因此敌军虽多，却也不敢发动攻击；只是，白天时按兵不动的敌军，到了晚上却开始出现异常动作了。城市中到处升起的火光与不断传来的痛苦哀嚎哭叫声在在证明了敌军已经对城市居民开始了奸淫掳掠的行动；这种事情在战争中是再正常不过了，所以坐在一边看我教奥黛丽雅魔法的席琳和黛安都是满脸忧色；奥黛丽雅显然也是心不在焉；以致于我教没两下就干脆放奥黛丽雅去休息，以免奥黛丽雅练习法术的时候分心被魔法逆火效应给伤害了。不过，敌人为什么选在晚上进行奸淫掳掠的行动？难道这种事情就是要在黑暗里干才刺激吗？「小弗利兹？可以来姊姊身边一下吗？」席琳突然叫我。「席琳姊有啥事？」我来到席琳和黛安中间坐下，一伸手就来了个左搂右抱；席琳和黛安都没有表现出拒绝的意思。「你能不能把城外的敌人赶走呢？」席琳问着。什么嘛！原来是这种事！我伸在席琳和黛安腰间的手立刻就缩回来了。「席琳姊，妳在开玩笑吧？妳以为我一个人打得过城外那么多敌人吗？」「不是的！我是希望小弗利兹能帮助军队…」席琳急忙辩解着，可是席琳话还没说完就被我打断了。「席琳姊，我的工作只是教奥黛丽雅魔法，打仗不在我的工作范围内！也许莫提欧南是妳的国家，但是莫提欧南不是我的国家！我没有义务也没有必要为了妳们的战争而出去送命流血！」我直截了当地拒绝了席琳的要求，席琳和黛安大概知道继续求我也是没用的，叹了口气以后又是神色落寞地静静坐着，有如两尊石雕美女一般。「老师…城内为什么那么多火光和哭叫声？难道敌人在攻击居民吗？」反而奥黛丽雅担心的不是自己的生死，而是城内居民的安危；看奥黛丽雅左手紧握魔杖的样子，我猜也猜得到这个刚升上水系三级的魔法小丫头想干什么。「没错，这种事情在战争中是很正常的。敌人会把抓到的男人，就像老师这样的男人，给带走当奴隶，或者直接杀死；对于漂亮的女人，像妳这样的美女，那就是强奸了。」本来以为奥黛丽雅会被我给吓一跳，就此放弃出去当「英雌」的念头，谁知道奥黛丽雅竟然对于自己有可能被强奸的事情无动于衷，「老师，我想去救那些居民！」「不准！妳的魔法能力只有水系三级而已，等妳练到水系九级再说！」「可是城内的居民！」不管练魔法的时候被我操得多累、磨得多辛苦、骂得多可怜也没哭过的奥黛丽雅竟然眼泪像是断线珍珠一般开始直流，「城内的居民很可怜的啊！」「还是不准！妳现在就算出去了也是什么事情都做不到！只是让妳妈妈和妳阿姨担心而已！」我指着席琳和黛安，「城内居民也就算了，妳想让妳妈妈和妳阿姨伤心吗？有时间哭还不如去把魔法好好磨练一下！如果妳能练到魔法九级老师就不反对妳去！」奥黛丽雅没说什么，紧抓着魔杖又开始对着庭院的水池练习法术；这次我没有替奥黛丽雅补充魔力，所以奥黛丽雅一下子就把魔力给耗尽了；可是，奥黛丽雅即使耗尽了魔力，仍然想勉强施展法术，一点都不管魔力透支时魔法逆火效应可能造成的伤害！「奥黛丽雅妳干什么！」看到奥黛丽雅竟然想透支魔力施法，我连忙以麻痹电击术打断奥黛丽雅的法术；现在我开始后悔教奥黛丽雅不念咒语施展法术了，刚刚要不是我发现得早，不念咒语时奥黛丽雅只需要不到半秒钟就可以施展法术了！「主人！」茉莉亚拉了拉我的袖子，满脸关切的神色。我知道茉莉亚在想什么，茉莉亚也想去解救那些遭到战火蹂躏的居民，尤其是看到奥黛丽雅那副眼圈红红、要哭要哭的模样以后，心软的茉莉亚又忍不住了；所以我只是很简单地竖起三只手指，「三次就好，要不要？」我的意思是，只要茉莉亚同意让我强奸三次，我就插手管这件事。「只要主人喜欢…几次…都可以…」茉莉亚的脸已经红到不行了。正在暗爽赚到可以强奸茉莉亚三次，谁知道丽欧妮竟然跟着说：「妮儿帮茉莉亚姊姊分担一次好了，免得茉莉亚姊姊太辛苦。」「唉！看妳这个笨女人可怜，我也破例帮妳分担一次工作好了！」依蕾亚拍着茉莉亚的肩膀说着。「露露也可以帮忙喔～～～」喂喂…妳们这会不会团结得有点诡异啊？「小夜也要帮忙…」我的天，那这和今天白天时发生的情形不是一模一样了吗？那根本就是我被轮奸好不好？不过，真正让我仆街带吐血的是这位小姐：「老师，茉莉亚姊姊她们在商量着要帮助居民们吗？奥黛丽雅也要加入！」睁着水灵灵的大眼睛，奥黛丽雅满脸期盼地说着。我不想露出本来面目去惹事生非，所以我要露西亚和小夜去「借」了一套魔法师的行头来，至于那个被「借」行头的人，则是佳乐莉手下的诺图欧拉；我穿上诺图欧拉的衣服、戴上诺图欧拉那个雷系六级的红色闪电识别徽章、再用上风系八级的幻影术改变外貌之后，现在的我看起来不折不扣就是个精灵族男子，只除了身高太高以外；虽然我也不会说精灵语，但是风系魔法里有翻译术这项法术，我可以利用翻译术将人类的语言改变成精灵语，所以我不必担心语言不通的问题。借着飞行术和隐形术溜到满是火光和敌军的大街上，我带着露西亚和丽欧妮在一队士兵前面现出身形。「带我去见你们指挥官。」我冷森森的说着。那堆杀人放火奸淫掳掠已经有点热过头的士兵根本不理会我的要求，只是想把露西亚和丽欧妮抓起来好好奸淫一番而已；但是在我雷系五级连环闪电术把一半的士兵给电成焦炭以后，剩下那些被吓呆的士兵们很快就「同意」带我去见他们的指挥官。来到敌人营地的时候我才知道为什么敌人会在晚上开始杀人放火奸淫掳掠的行动：几个黑袍黑衣的死灵法师在一个临时搭建的祭坛前不停地将士兵们抓来的居民杀死、用死者的血淋在祭坛上、同时念诵着古怪的咒语；当这些死灵法师献祭了足够活人、得到足够力量之后，要嘛就是一只一只的不死生物随着这些法师的召唤而出现、要嘛就是那些被杀死的居民尸体又再次活动了起来；祭坛周边区域已经围绕了好几千只的不死生物了！在敌人指挥官的帐棚里，我见到了五个指挥官以及一堆的卫兵；其中一个看起来只有十六岁的毛头小子对着我问话：「喂，法师，听说你找我们有事？」我靠！搞什么啊？这么没礼貌的招呼？现在的年轻人都这么没礼貌吗？不过想想，我自己好像也不是什么彬彬有礼的家伙，看来现在的年轻人似乎真的都很没礼貌。「我是佳乐莉公主的客卿，诺图欧拉。」我故意来了段精灵语的自我介绍，这样不管我今天干出什么坏事都会有替死鬼帮我背黑锅，上次沙伦诺被人看见我施展风系九级法术、害我被魔法公会登录成风系九级的事情我可不想再发生第二次！「我来传达佳乐莉公主的命令：明天早晨太阳出来之前如果你们不退走，那么明天的太阳将是你们这辈子看到最后一次的太阳！」「哈！哈哈哈！！」帐棚里的人听到我「口出狂言」，都是捧腹大笑了起来；「喂，我说精灵老头，你知不知道我是谁？」毛头小子又说话了。「老年人记性不好，很抱歉，不认识！」「我是杰里米．恩斯特王子！你这死老头是瞎了眼吗？」那个自称杰里米．恩斯特的毛头小子大吼了起来。我这才知道刚刚犯了个错：这个超没礼貌的毛头小子是这个国家的王子，所以我立刻编造了一个不承认他身分的理由以免穿帮露馅：「什么杰米吉米糯米的，我老头没听过！佳乐莉公主说了，背叛国王投向敌人的家伙不配当公主的兄长！」「什么背叛？！要不是父王把我分配在那么贫瘠的领地上，我就不需要借助外国的力量来拿响应属于我的王座了！你要是现在投降本王子，那么…」原来又是个梦想着能当上国王的小白痴，小白痴还没说完的话不听也罢。「反正佳乐莉公主说了，如果天亮之前你们不从这里消失，佳乐莉公主会很乐意让你们消失的！哈！哈！哈哈哈！」在我的疯狂大笑声中，指挥官身边负责护卫的卫兵们纷纷举起武器，打算在我念诵咒语施展法术的同时给我来个先发制人；不过这些卫兵只见到阵阵强光闪过，接着那个自称「诺图欧拉」的精灵法师和随伴的两个女精灵就不见踪影了！去敌人阵营下完战书、顺便在敌人中间制造一下佳乐莉公主对敌人宣战的烟幕以后，我传送回到了卡恩。要把那些敌人赶出去，我需要很多帮手才行。谁知道才传送回卡恩，就见到城里处处都是烧焦的房屋残骸，难道是发生了战争吗？来到王宫门口，高大的宫门已经塌倒了一半，总算王宫大部分建筑都还站得好好的，宫门一样是有人守卫着。「喂！你这小子！站在这里探头探脑地看什么？」一个卫兵突然对我大吼。「这家伙是不是乱党的一伙啊？」另一个卫兵这么问着；也难怪，大半夜的一个人在王宫前鬼鬼祟祟，想不被误会真的有些困难。「先抓起来再说吧！」第三个卫兵这么一提议，门口的卫兵们马上朝我靠了上来，其中两个士兵打算上来抓我手臂的时候，被我的麻痹电击术电倒在地上打滚；没办法，这些卫兵好歹是我的手下，而且他们也只是尽卫兵的职责而已，所以我出手很轻，只是电了他们一下而已。看到同伴被电倒，剩下的卫兵吓了一跳，连忙吹起示警的笛子，一下子大队士兵就把我给包围了起来；不过，随后赶到的托波洛一看见我，马上把士兵们给喝退了。「你们干什么？！这位是国王陛下！还不赶快退下！」托波洛这么一吼，士兵们全都吓傻了眼；不会吧？这个年轻人竟然是国王？「没关系啦，他们也只是尽忠职守而已。」我掏出两枚金币递给了刚刚那两个被我电倒的士兵，「哪，一人一枚，补偿一下你们刚刚被我电倒的精神损失。」先不说那两个被我电倒的士兵楞楞地接过金币，其它士兵们都骚动了一下；金、金币耶！只不过被电倒在地上打滚就可以赚一枚金币，那可是一般士兵三个多月的薪水了！怎么被国王电倒的不是自己哩？太可惜了…「对了，托波洛，发生了什么事？怎么到处都是干过架的痕迹？」我指着倒塌了一半的宫门问着。「这个，年轻人你出去办事的时候，贵族们发动了一次政变；所以就搞成这样了。」托波洛耸耸肩。「贵族发动政变？有人受伤吗？」「有。」托波洛无奈地点点头，「卡沙雷受了重伤，可能要残废一辈子了！」「带我去看卡沙雷！路上再告诉我详细情形！」在大队士兵前呼后拥之下，我和托波洛骑着马一起朝着卡沙雷的住处前进；路上托波洛大概告诉我发生了什么事：贵族们不满被我降级成平民，所以几天前发动了一次叛乱，卡沙雷又是一个人堵住王宫门口，硬是把几千个叛军给挡在王宫门外直到劳博和莉莉丝带队把叛乱行动扑灭为止。不过卡沙雷也因此受了重伤，除了右手被叛军砍断、下半身也因为背部受伤导致半身不遂，到现在都还躺在床上动弹不得，医生说卡沙雷这辈子可能要残废了。「所谓的下半身残废指的是什么？是不是卡沙雷会从此不举？」我问着。托波洛耸耸肩，他甚至还记得非常清楚，当医生用着非常遗憾的语气告诉他卡沙雷可能从此不举的消息时，医生脸上那种痛苦的表情简直就像是医生自己不举了一样；也难怪，曾经让蕾茜叫春叫得全城知闻的卡沙雷可是男人心目中的偶像，特别是卡沙雷的下半身，更是男人偶像中的偶像；现在这个偶像中的偶像却从此再起不能，难怪医生会有种偶像破灭的痛苦感。唉！床战未捷弟不举，总使英雄泪满襟啊！正说着叛乱情形的时候，得到消息的劳博和莉莉丝都急忙赶来。「莉莉丝带队扑灭叛乱吗？不错不错！」看到莉莉丝出现，我一把将莉莉丝给拉上我的马背，就让莉莉丝坐在我身前，「兰妮怎么了？」「兰妮没事，我让兰妮住在我的高塔里专心学习火系魔法。」莉莉丝媚笑着，还好现在是晚上，莉莉丝又是肤色漆黑的暗黑精灵，不然刚刚莉莉丝那个淫荡的笑容只怕会让一堆士兵仆街，「主人怎么出去这么久才回来！」「嗯，严格来说我只是回来拿些东西的，事情还没办完呢！」本来是打算回来征集些军队去打个小仗，不过看到叛变之后整个卡恩城的残破模样，我觉得还是把军队留下来重建卡恩、另想办法去打仗比较好；所以我随便找了个理由敷衍莉莉丝。「怎么这样～～莉莉丝好想念主人呢！」莉莉丝故意捏细了声音撒娇。「妳想我？妳哪边想我？是这边呢？」说着，我一只手就隔着薄薄的棉质布料握住了莉莉丝胸部那既有弹性又嫩滑的软肉，另一只手则摸进了莉莉丝大腿中间，「还是这边？」「都想！啊～～～！！」莉莉丝肆无忌惮地发出了淫媚的呻吟声，这下子就算天色再黑都掩盖不住这种无边春色；我可以听到士兵们纷纷仆街时发出的各种各样响声。好不容易大队士兵跌跌撞撞地来到卡沙雷的住所，我们来到卡沙雷床前的时候，只看到卡沙雷苍白着脸昏迷在床上；蕾茜双眼发红，忧心忡忡地在床边服侍着。「嗯…小妮子妳试试看？」看过卡沙雷的伤势，我实在没什么把握能用水系法术治好卡沙雷；断掉的肢体可以用水系九级的再生术来再生，但是卡沙雷背部受的伤我却不知道该怎么治疗，这种时候让最擅长医疗技术的丽欧妮或茉莉亚上场解决会比较好。丽欧妮只是稍微看了看卡沙雷的伤势、再伸出纤细的手指在卡沙雷背上压了几下，接着丽欧妮就开始施展圣系九级的再造术，这是比水系九级再生术更强而有力的治疗法术，号称只要人的灵魂没有被消灭的话就可以完整无缺把人从地狱里救回来的法术，当然也适合用来治疗各种疑难杂症，只要不嫌杀鸡用牛刀的话。在丽欧妮的治疗下，卡沙雷原本苍白的脸色恢复了红润，在战斗中失去的肢体也重新生长了出来。「起床了卡沙雷！」「哇！」丽欧妮才治疗完，被我一记麻痹电击术电下去，卡沙雷惨叫一声跳了起来。「妈的！谁…咦！老大！你回来啦？」被麻痹电击术硬生生地从昏迷中叫醒，卡沙雷本来想骂人的，却发现手上仍然闪耀着电弧火花的人竟然是我这个卡恩国王。「卡沙雷，以后不准你站在王宫门口了。」「老大，为什么？」听到我这么下命令，卡沙雷大惑不解。「因为每次你站在王宫门口的时候都会发生很不好的事情咩！上次是被依蕾亚砍死，这次是被叛军砍成残废，如果下次还有这种事情的时候，你退到王宫里面再挡人吧！」「是，老大。」卡沙雷摸摸头，总算还听得出来我是在关心他。「对了，卡沙雷，医生说你的小弟弟有残废的可能，我们来检查一下治好了没有！」我突然又冒出了这么一句话。啊？检查？怎么检查？卡沙雷正在疑惑的时候，我一伸手就把莉莉丝的胸罩和底裤给一把扯了下来，一下子莉莉丝诱人的躯体就完全暴露了出来。「……」卡沙雷满脸斜线，虽然莉莉丝的诱人躯体就展露在卡沙雷眼前，甚至莉莉丝还对着卡沙雷猛抛媚眼，但是卡沙雷就是没办法对着暗黑精灵翘起来。「耶？看起来是没治好，不过以小妮子的医术会治不好吗？还是因为莉莉丝不够吸引人的关系？」我一边说着，眼神还一边四处乱转着；最后当我的眼神落在蕾茜身上时，我露出了邪恶的笑容。「啊！」蕾茜一声惊呼，被我用风系魔法卷动的气流推进卡沙雷怀里的时候，连衣服都被强烈的气流给扯得碎碎的；看到蕾茜那副衣衫不整的模样，卡沙雷的下半身马上昂头挺胸、气势不凡！「嘿！还真的是莉莉丝不够吸引力的缘故哩！那我们就先失礼啦！卡沙雷你就好好享受一下小弟弟复活后的第一炮啰！」我带着大家迅速离开卡沙雷的房间，露西亚离开时还在房间里散布了一些催情龙气，结果就是我们前脚踏出房间，卡沙雷后脚就把蕾茜给按倒在床上，挺起大棒子就来了个痊愈后的第一炮！「呵，小妮子医术不错！有赏！」才走出房间，我马上露出邪恶的笑容；上次整了卡沙雷一顿，难得今天又可以把黑锅推给卡沙雷去背，这种整人机会怎么可以放过哩？于是我就在劳博和托波洛眼前一把将丽欧妮搂在怀里，接着露西亚提着我和丽欧妮跳上横梁，然后…「啊～～～～～～」女子极度快感时发出的淫媚浪叫再度传遍了整个卡恩城！「喔耶！万夫长复活！普天同庆啦！！」听见久违了的叫春声再度响起，知道男人偶像卡沙雷再度复活的卡恩男人们纷纷欢呼着，接着又是按住自己的女伴开始效法起卡沙雷「百折不挠」的精神来！哀怨的莉莉丝：「呜呜呜呜～～人家真的那么没有吸引力吗？为什么勇猛的万夫长竟然对着人家翘不起来？呜呜呜呜～～」第七十三章　拂晓攻击踏着地牢里的积水，我一边来回踱步，一边观察着这些叛乱失败以后被莉莉丝捉起来、现在正被铁链给铐锁在墙壁上的贵族们。「陛下…请饶命啊…」暗黑精灵之所以会被人们认为残忍不是没有理由的：叛乱失败被捉起来以后，这些贵族被先是被铁链给铐锁在墙壁上，接着每天都要享受「竹笋炒肉丝(鞭打)」「红烧猪肉(烙铁烫)」等等刑罚大餐；莉莉丝明明就有几百种方法可以让这些贵族痛苦无比地死去，但是莉莉丝却选择了让这些贵族能够承受得住的刑罚，这样这些贵族在一天的刑罚洗礼之后才能活下来并接受第二天的折磨。几天的折磨下来，这些贵族几乎都已经崩溃了，以致于连开口求饶都有气无力的。「想要我饶命？你们不后悔吗？」我冷冷的问着。「不后悔！请陛下饶命啊！」一听见活命有望，这些贵族们立刻就振奋了起来，连说话声音都大了不少。我冷笑了一下，来到最右侧的贵族身前，水系的高阶疗伤术一下子就把这个贵族身上的伤势全都治好了。「谢谢！谢谢陛下！」没想到我竟然帮他治伤，这个贵族喜出望外大声道谢着；其它的贵族们则是以充满着期待的眼神望着我。我依次沿着被铐锁在墙上的贵族们走过去并治好每个经过贵族的伤势，很快地把一半以上的贵族伤势都治好了。跟着我进来地牢的莉莉丝无奈地耸耸肩；虽然莉莉丝很不能认同我的作法，但是我毕竟是她的主人，莉莉丝只好交代士兵把贵族从墙上放下来。「等等，谁告诉你们可以把贵族放开的？」看到士兵们走向一个贵族打算解开铐炼的时候，我突然问着。「主人不是饶了这些贵族的性命吗？」士兵们面面相觑，莉莉丝也是满头雾水。「我是饶了这些贵族的性命没错，我没说赦免这些贵族的罪吧？负责行刑的刽子手在哪里？替我招待一下这些鲜龙活跳的叛乱份子吧！」听到我这么说，大家才知道我为什么问这些贵族「会不会后悔」的原因了；的确，要是活下来受那无穷无尽的苦刑，只怕有很多人会宁愿选择死亡吧？「陛下！陛下！我们后悔了！请陛下放过我们吧！」终于知道我替贵族治伤是为了让这些贵族能承受更多刑罚，贵族们纷纷哀求了起来。「后悔啦？后悔也没关系，我就不饶你们性命好了。刽子手，不必担心整死这些贵族，各种酷刑就用力给他好好招呼下去吧！」随着我冰冷无比的语调，戴着头罩的刽子手们执起刑具，在贵族们的哀嚎声中开始了新一轮的折磨刑罚。「这才是我的主人！主人实在太棒了！」听见我下令对这些贵族痛加折磨，兴奋无比的莉莉丝立刻扑上来搂着我脖子在我脸上吻了一下。「我很棒？我哪里很棒？」我伸手就搂住了莉莉丝的纤腰。「当然是最棒的地方很棒啰！」莉莉丝一边黏在我身上、拼命用丰满的双乳磨蹭着我的身体，一边从我裤子里掏出了肉棒开始用手套弄着；旁边那些刽子手看见莉莉丝这么大胆开放的作风，每个人下身的紧身皮裤都撑起了一顶小帐棚。「莉莉丝要扑灭叛乱的奖赏吗？」我满脸邪恶的淫笑，也不管周围的卫兵、刽子手还有那堆贵族的奇异眼神，伸手抱起莉莉丝那线条优美弹性十足的大腿，就这样用站立姿势把棒子送进莉莉丝早已湿润不堪的小穴里。「要！啊－！！好深喔－！！莉莉丝期待这刻～好久了～～噢－！好胀喔！主人再更用力些～啊！请主人操死莉莉丝吧～～戳穿莉莉丝的小浪穴吧～～哦哦～～！！」没想到我竟然当众就玩起莉莉丝，周围的人都看傻了眼；卫兵和刽子手也就算了，顶多只是下身撑个帐棚而已，那些贵族们可就倒霉了：被莉莉丝的淫行浪语给弄得下半身拼命充血不说，这些翘起来的棒子就成了刽子手的显眼目标；要嘛鞭子无情地抽打在肉棒上头，要嘛烙铁残酷地烙烤着肉棒表面；而这些在身体上最敏感部位造成极度痛苦的刑罚还不是最让贵族害怕的，最让贵族害怕的是，不管这些贵族伤得多重，只要这些贵族还有一口气在，我就会把这些贵族的伤势给治好！平常吃得油头肥脑使得充油能力大过充血能力、以致于面对着满屋子美女却痛恨棒子翘不起来的贵族们现在却都恨死了自己那根一柱擎天的肉棒，想插穴的时候翘不起来，现在受刑的时候偏偏又翘得老高！如果有阳痿药可以吃的话，现在这些贵族一定会毫不犹豫地猛吃阳痿药，最好能吃到让自己「永垂不朽」以免继续遭受这些痛苦无比的刑罚！！既然在卡恩没有办法找到足够的人手帮忙干架，我索性直接传送回莫提欧南；反正我手上握有五张全大陆一等一的战争王牌，就算其它的牌变成了废牌也没关系，我把这五张王牌打出来就行了。回到莫提欧南之后，第一件要做的事情就是去破坏外城城墙上架设的弩炮，以免等一下发动王牌攻击的时候遭到对方弩炮还击；虽然说弩炮要一大群集结在一起才对龙有威胁性，但是这种会在激战中让龙分心的东西还是及早除去比较好，特别是在入侵者全副注意力都放在内城的王宫上、没有派重兵把守弩炮的时候。隐身起来的龙女们没遇到什么严重阻碍就将外城城墙上的弩炮全都破坏掉了，敌人只是在每座弩炮旁边派了几个哨兵驻守而已；茉莉亚与丽欧妮先以沈睡术先让哨兵陷入昏睡之中、再从容地将弩炮破坏掉，露西亚、依蕾亚与小夜则是直接将哨兵连着弩炮一起弄得支离破碎、确保没有任何东西会在接下来的战斗中发挥功用。除去敌方的重型防空火力之后，接下来是我们这边的准备工作；我用幻影术改变了茉莉亚和丽欧妮的外型，让茉莉亚看起来就像是邪龙中的蓝龙、丽欧妮看起来则像是白龙，露西亚、依蕾亚和小夜则是原汁原味没有改变。就这样，我的龙女们刚好配成了邪龙五色，等一下进攻莫提欧南的敌人们保证会收到一份令人永生难忘的大礼！在发动进攻的准备工作之前，我还让露西亚先溜进王宫一趟，执行一件很重要的任务…黎明的太阳大概是现在龟缩在王宫里的莫提欧南守军最不想看见的东西了，因为随着阳光慢慢将大地整个照亮起来的时候，莫提欧南的守军们赫然发现包围着王宫的部队增加了将近三万人，而且…是三万个会动的死人！由于不死生物没有痛觉，因此一般的武器攻击对不死生物很难奏效，除非将不死生物整个支解；但是战斗又不是上解剖课，哪有时间让你慢慢去把一个尸体给切成好几块？更何况这些尸体还是会动会攻击人的！由于只有死灵法师这种令人厌恶的「东西」才能操纵不死生物，入侵部队里会出现不死生物只表示：敌人为了打垮莫提欧南，竟然连平常偷偷养着的死灵法师都公开派出来了！莫提欧南的守军们不论信不信神的人全都开始了最诚心的祈祷，每个人都有觉悟，这可能是自己这辈子里最后一次祈祷了。这还不是最糟糕的，糟糕的是，远处空中竟然出现了五个飞翔中的影子；等到这些影子靠近的时候，每个人都看到了五条颜色不同的龙，以两条大的领头、三条小的随后，排成整齐的钻石队形飞近王城。该死！五条龙！这些入侵者竟然每个国家都派出了一条以上的龙！不过，入侵部队也是相当惊讶：怎么会有龙？如果这些龙是莫提欧南的部队，昨天的攻防战里就该出场了；难道是其它「友军」的增援部队？可是，哪个国家有这么多龙？而且自己国家的情报网竟然一点消息都没探查到？答案很快就出来了；随着领头两条龙分别喷吐出来的火焰与闪电，入侵部队在付出将近一千名士兵瞬间被超高温火焰气化、被超高压电击烤焦的代价之后确认了这五条龙是来找自己麻烦的；无数的弓箭与魔法立刻朝向空中飞来的威胁射去，但是密集发射的弓箭与低阶魔法对龙来说根本就不痛不痒…不，应该说是一点感觉都没有！对龙群发动能够歼灭超过五千名一般军队的各式攻击只是换来了一发淡绿色的毒气云、一记淡黄色的酸气攻击、还有一道半透明浅白色的寒冰龙气而已！五条龙的五发龙气攻击一下子就让入侵者的军队失去了将近四千名士兵，其中那条飞在左翼的小型绿色龙就包办了超过一半以上的伤亡；淡绿色的龙气攻击在地面炸开成毒气云的时候一下子就让半径二十公尺内的近五百名士兵全身发黑地倒了下去，接着毒气扩散开来，在毒气云炸开地点半径五十公尺内的士兵现在都已经躺在地上变成了不会动的尸体，更外围的士兵们要嘛痛苦无比地倒在地上打滚、要嘛拼命扼着自己喉咙试着吸入他们已经无法再呼吸的空气，估计又有一千名士兵即将加入死者的名单之中！「难道…昨天那个诺图欧拉说的…让我们消失…」其中一个国家的指挥官亲眼目睹了大批大批的士兵在第一轮攻击中牺牲之后，喃喃自语着。「…我想指的就是这个吧？」另一名指挥官则是面无人色地接口。入侵部队的高阶法师们现在正忙着释放各种高级法术；几道粗大的火柱朝着天空射去，瞄准的就是造成最多部队伤亡的绿色龙；可是，火系五级的火柱术在离绿色龙还有一段距离的时候就碰上了不知道什么时候出现在空中的冰之盾，「猛烈」的火焰只是刚好足够击碎阻碍在攻击路径上的冰之盾而已；接下来发动的连环闪电与集束闪电试图以大范围攻击绕过预料会出来挡路的冰之盾，不过，这些闪电攻击撞上的阻碍不是冰之盾，而是散发着蓝白光芒的风之守护结界！我的龙女们在攻击，我也没闲着；借着隐身术与飞行术的帮助，我现在正飘浮在战场上空，刚刚的防御法术就是我的手笔。由于敌军的注意力全都被我那无比美丽性感又裸体的龙女们给吸引住了，根本没有人会想到要用侦测隐形术来检查战场上是否有躲藏的敌人；和五条龙比起来，躲藏的敌人实在算不上是严重的威胁了。「会不会是幻象？」入侵部队里的一个风系法师连忙念起破解幻象的咒语，但是咒语没念完就被一记落雷给劈成了焦炭；虽然风系六级的破除幻象术不会对龙女们造成伤害，但是破除幻象术可以将我用来改变茉莉亚与丽欧妮外型的幻象术给消解掉，所以我赏了那个法师一记落雷召唤来个杀人灭口。要是让人发现茉莉亚与丽欧妮这两条善龙竟然会和露西亚、依蕾亚和小夜这些邪龙连手攻击入侵者部队，难保不会有人去「详细」调查这五条龙的来历，那我的身分就有曝光的危险。如果这些入侵者以为这五条龙都是邪龙，那我倒是有掩饰的办法。「弩炮单位呢？城墙上的弩炮单位在干什么？！」看到五条龙发动过龙气攻击之后飞离部队正上方，其中一个指挥官歇斯底里地大吼了起来，「去把弩炮架起来！立刻把这些大蜥蜴给我从空中打下来！」指挥官身边的传令兵急忙跑去传令，但是没两下就脸色大变地跑了回来，「报、报告！弩炮不知道什么时候全都被破坏了！」「什么？！」这些指挥官听到弩炮被破坏的消息时，每个人都是脸色发青；失去了可以对抗龙的弩炮单位，法师的法术攻击又会被挡下来，一般的弓箭攻击又没有效果，这种一面倒的战斗…如果还能称之为战斗，而不是称之为单方面屠杀的话…五条龙在远处绕了一圈，再次向着部队飞来的时候已经变成了Ｖ字队形；两条较大的龙领着Ｖ字队形的两头，喷吐的火焰与闪电再次造成了上千的生命损失，再加上白色龙寒冰龙气与绿色龙毒性龙气所席卷的另外三千人；这还不是最糟糕的，最糟糕的是飞在Ｖ字队形末尾的那条黑色龙所喷吐的酸性龙气攻击正好命中死灵法师们献祭的祭坛，因为献祭仪式遭到干扰、导致祭坛发生猛烈爆炸的同时，正忙着疯狂杀人献祭以便获得魔法能力、好召唤恶魔之类飞行生物的死灵法师们被祭坛爆炸的威力波及，当场血肉横飞；失去死灵法师控制的三万不死生物部队也同时全部倒地，重新进入永恒的安息之中。这些龙喷吐了龙气之后，蓝色的龙带领着其它三只较小的龙拉升了飞行高度，但是红色的龙却突然俯冲，快速冲到地面附近之后又突然爬升；红色的龙就这么一个俯冲爬升之间，两个前爪已经抓住了两个人高高地一起带上天空。「救命啊！救命啊！」被红色龙抓起来的两个人不是别人，一个就是梦想着能借助外国势力推翻国王、好自己当上国王的杰里米王子，另一个不知道是哪国的指挥官；这两个人被红色龙高高抓上天空之后，红色龙爪子一松，两个人立刻在尖锐无比的恐惧惨叫声里向着地面跌落。惨叫声随着两个人下落速度的增加而更形尖锐，接着突然中断了，这两个人已经扎扎实实地「种」进土里，连请坟场工人挖墓穴下葬的手续都可以免了。「哇……！」「哇！！！」同样是惊叹声，王宫内的莫提欧南军队正欣赏着难得一见的龙群攻击军队，只不过两轮攻击，入侵部队就少掉了一万个活人，增加了一万个死人；传说中的龙果然威力就是不一样啊！至于那些被龙当成攻击目标的士兵们可就不这么想了，龙群第一次飞越的时候虽然造成了大量伤亡，对士兵心理上的冲击却远不如第二次飞越时把两个人活生生的抓上半空中丢下来摔死来得大；尤其是看到自己的指挥官就在自己眼前发出尖锐凄厉的惨叫声从天上掉下来、然后狠狠摔进土里去的时候，再勇猛的战士都不会认为自己一个人对抗龙会有什么胜算！不必等指挥官下命令，入侵者的部队现在已经开始自动自发地撤退了；可是之前攻破城墙的时候大批部队可以慢吞吞地开进来，逃命的时候总不能慢吞吞的逃走吧？于是在每个能够通往城外的出入口都出现了推挤践踏的现象，急着逃走的士兵们将前面挡路的人推倒、从自己战友身上践踏过去、然后又因为动作不够快而被后来的战友推倒、被后来的战友从身上给践踏过去；虽然五色龙早已经停止攻击、只是盘旋在王宫上方，这些士兵们仍是你推我挤，结果就是在慌忙的逃跑行动中，入侵部队自己又制造了两万多名死者，都是被自己人给践踏而死的。看到入侵者匆忙撤退，莫提欧南的部队欢呼了起来，但是莫提欧南的部队也不敢追击入侵者，每个人都怕被「意外」卷进龙群的攻击里，所以士兵们只是躲在高墙后面大叫大跳，既安全又畅快；可是，这样大叫大跳的时间也没维持多久，因为在王宫上方盘旋的五色龙之中，形体最大的红龙现在正掀起了一阵强烈的气流，慢慢降落在王宫大殿前的花园广场上。「你们国王呢？叫你们国王出来见我一下。」看着这片大陆上最具破坏力的生物慢慢在自己眼前降落，每个士兵们的心脏都快跳出胸腔来了；直到听见红龙用着温和的语气说话，这些士兵才放下心来。莫提欧南的国王很快就在许多的卫兵与法师保护之下出现了，虽然明知就算带了成千上万的卫兵也挡不住红龙一下龙气攻击，多带点人总是能壮胆一下嘛！「我是战龙军团的领袖，现在我们已经依照约定把敌人赶走了，你们是不是该依照约定付给我们五百万金币了？」国王才来到红龙面前，红龙也不给国王开口打招呼的机会，劈头就是开口要钱。「呃…五百万金币？什么五百万…抱歉，我不是有意的，但是我真的不知道这件事情，能不能…能不能请伟大的红龙先生告诉我是怎么回事？」国王满脸讶异；这是很正常的，因为这就是我掩饰依蕾亚她们真正身分的办法：假装是被莫提欧南聘请用来的龙族佣兵，这样子一定会有人替我把假消息传出去的。「你不知道吗？你不是派了一个使者来求救？」说着，红龙把一张纸「扔」给国王；国王拿起来一看，除了上面写着求救的讯息以及国王同意敌人退兵后支付五百万金币的酬劳等等字样之外，最要命的是这张纸上竟然还盖了国王的玺印！「抱…抱歉，我真的不知道有这件事，不过五百万金币我是会付的，只是我现在筹不出这么多钱，能不能…能不能让我分期付款？」国王满头大汗地说着。不错嘛，难得碰到一个不会赖帐的国王；其实我也知道国王是面对着龙才不敢赖帐的，如果今天出马要钱的是我，看到我这副可爱小弟弟的德性，国王不赖我帐那才有鬼！红龙摇头，随着红龙那颗比一个人体积还大的头左右摆动，每个人都开始担心，要是龙生气起来，那张嘴巴一次不知道可以吃下多少人？「说好了五百万金币就应该付五百万金币，付不出五百万金币就不应该开出五百万金币的承诺。你说是吗？国王？」红龙斗大的两个眼睛直瞪着国王，国王一阵双脚发软，终于支持不住坐倒在地上；不过，我倒是很佩服国王的勇气，因为国王身后那些「理论上」应该是最精锐的禁卫军士兵甚至有被红龙的目光给吓到当场口吐白沫昏倒在地的，红龙甚至还不是直接盯着这些士兵看呢！由于龙族在精神层面上的特性以及万物之王的地位，龙可以自然而然的释放出一种能够威慑周围生物、被称之为龙惧(DragonFear)的精神压力；并且随着年龄增加，这种精神压力的强度与范围都会逐渐增大。像这样被依蕾亚这条成年红龙死死地盯着看，即使是幼小的龙都会害怕得发抖了，莫提欧南国王竟然没有被当场吓昏？这么看起来，当年迪诺大帝传下来的斗争方法虽然残忍，还真的是造就出不少很有实力的国王啊！「抱…抱歉…我…我真的…没有那么多…金币…是不是…可以…」国王结结巴巴地说着话，不过红龙没等国王把想说的话说完就把国王的话打断了：「不然这样吧，你有多少钱先付我多少钱，差额部份我再看看用什么东西补上好了！」红龙不耐烦地说着，国王一听见可以用别的东西折抵酬金，马上就精神大振；只要能够谈判那就一切好办，至少暂时不用担心红龙生起气来把自己的国家给烧成飞灰。「是的！我可以先支付一半的酬劳两百五十万金币，其中有大约价值五十万金币的各式珠宝，不知道这样可以吗？」国王满怀希望地说着，甚至突然觉得红龙瞪着自己的目光不是那么可怕了；于是国王从容地站了起来。「也好，那就先付这些吧！至于短少的两百五十万金币嘛，就让你完成我的两个要求来折抵好了。」「是！是的！」国王连忙答应下来，「不知道是什么要求？我一定尽力去做！」「现在还没想到，等我想到了我会派人来告诉你。明天中午的时候，我要在城南的山丘顶上收到你承诺支付的两百万金币与珠宝，你最好别忘了。」红龙说完，也不管起飞时的强烈气流将四周的人吹得东倒西歪，展开双翼就直接飞上了天空，会合了其它的四条龙之后，五条龙再次排成整齐的队形朝南飞行，消失在南方的天际线里。「恭喜陛下！能得到龙的帮助，陛下统一大陆将是指日可待了！」龙群才刚飞走，国王身边的人们就纷纷向国王贺喜，国王自己也是满脸笑容；虽然说要得到龙的帮助通常都需要支付庞大的酬劳，但是只要能统一整片大陆的话，要多少钱没有？来到荒郊野外降落之后，看着龙女们纷纷回复人形，赤裸的娇躯就在我眼前对我发出魅惑的呼唤，我却没有立刻扑上去就抓住哪个女孩开始大干特干；相反地，我来到依蕾亚身前，盯着依蕾亚的眼睛就仔细研究了起来。「？」依蕾亚水汪汪的红玉色眼眸里透出了疑问。「嗯…依蕾亚的眼睛有那么可怕吗？刚才那个国王被吓得都快尿出来了哩。」我自言自语着。依蕾亚这才知道我盯着她的大眼睛一直看着，是在研究为什么刚才莫提欧南国王会被她的注视给瞪得软脚；不过…「噗…嘻嘻嘻…讨厌啦！主人这样盯着蕾儿的眼睛看，蕾儿会想笑啦！」被我盯着眼睛看，不知道什么理由依蕾亚就是觉得很想笑，依蕾亚忍不住伸手掩着樱桃小口笑出来了。依蕾亚生气的样子非常美丽，但是依蕾亚笑起来的模样也是极为动人的，尤其现在依蕾亚又没穿衣服，胸口两座白晰光洁、高挺无比的巨大双峰随着依蕾亚嗤笑的动作晃荡出阵阵波澜，我的小弟弟马上就举枪致敬了！「依蕾亚不是要帮茉莉亚分担工作吗？先来让我好好强奸一顿吧！」伸手把依蕾亚推倒在草地上，接着我整个人就扑在依蕾亚丰润柔嫩的躯体上，分开依蕾亚双腿、瞄准洞口、用力插入！喔！好爽！「啊～！啊！！蕾儿还没准备好啊！噢噢！好深喔！顶到了啦！呜～！慢些、慢些！主人怎么那么用力啦！蕾儿被奸、奸死了啦！啊啊！！」我正尽情蹂躏着依蕾亚的时候，满脸通红的茉莉亚早就趁机把预先藏在石头下的衣服拿出来迅速穿上，以免当场被我抓去「强奸」；这可是茉莉亚昨天答应我完成奥黛丽雅心愿的条件。「好险…好险…好险…」茉莉亚不停拍着胸脯，拼命深呼吸着；还好现在不是自己被主人蹂躏着发出既愉悦又淫荡的呻吟尖叫声…第七十四章　晚宴虽然说这次战役让莫提欧南的首都几乎化成了半个废墟，人口也损失了四分之一，但是莫提欧南国王仍然决定召开盛大的晚宴来庆祝这次击退敌人，即使这些敌人明明就不是自己打退的。「小弗利兹一起来参加晚宴吧？」敌人被赶走以后，席琳脸上的忧愁也随之一扫而空；由于席琳是国王的妃子之一，晚宴是非去不可的；奥黛丽雅这个公主自然也跑不掉要露脸；黛安则是说要研究魔法而不打算出席。「参加晚宴？不好吧？我什么礼貌都不懂，到时候丢脸怎么办？还是不要去好了。」我猜也猜得到席琳拉我出席的理由：为了保护奥黛丽雅。虽然奥黛丽雅还没到十五岁，「理论上」是不会也不必参加其它已经成年王子公主之间的斗争，但是谁知道会不会有人趁机暗算奥黛丽雅来个先下手为强？所以席琳自然希望找个人保护奥黛丽雅。这种没有实质好处的保镖工作不接也罢。「真的不来？美女很多喔。」席琳露出了俏皮的微笑。啥？美女很多？那当然要去啦！「呃，好吧，既然席琳姊姊这么说了，我就一起去好了。」「那小弗利兹快去挑一下衣服吧，如果没有合适衣服的话，姊姊叫裁缝来赶着替你做一套好了。宴会上可要穿得很帅才行喔！」席琳一笑离开，她早就抓准了我会因为想看美女而去参加晚宴的。我是不担心晚宴的衣服啦，我只要把上次替卡沙雷举办婚礼时穿的礼服拿来再穿一次就可以了，再不然叫露西亚替我现场缝制一套衣服也可以。不过，说起礼服，上次卡沙雷婚礼的时候丽欧妮只是借了露西亚的晚礼服去穿，这次丽欧妮总该自己缝一套衣服了吧？「妮儿才不去晚宴呢，要穿晚礼服，热都热死了说！」丽欧妮嘟起小嘴。哎呀，太可惜了，本来想看丽欧妮穿晚礼服的。「小妮子都已经穿这么少了还怕热啊？那干脆不要穿好了！」说着，我把丽欧妮搂进怀里，随手就把丽欧妮身上的遮蔽全都给剥了个干净！「人、人家说的是穿晚礼服会热啦！啊！主人别、别揉那里啦！好痒～！讨厌啦！」「嘿嘿嘿！小妮子的乳房真有弹性啊！皮肤也是非常光滑的哟！哇！小妮子已经闹水灾啦？难道是天气太热导致冰山美人融化了吗？让我用温度计检查一下温度好了…唔！又湿又热！好爽！看我的摩擦发热旋转攻击！小妮子融化吧！」「咿～～！讨厌～！好深～～！啊啊～！主人怎么～妮儿会疯掉～～！噢～～！不行～～！真的会发疯啦～～～！啊～～！」我这边才刚换好衣服，不知道为什么，那边奥黛丽雅竟然叫侍女来请我去她房间。跟着侍女来到奥黛丽雅的房里，奥黛丽雅已经换好晚礼服、正在落地镜前面检查着自己的打扮；见到我随着侍女进来，奥黛丽雅脸上绽出笑容，连忙迎接了上来。「老师，你看我这样打扮好看吗？」奥黛丽雅拉着我的手问着。我看到奥黛丽雅的打扮，当场就楞住了：平常奥黛丽雅的头发总是结成两根大辫子垂着，看起来就是非常可爱的小女孩模样，现在的奥黛丽雅把头发解开梳齐在身后、前额的浏海形成了整齐柔顺的金色弧形帘幕、两颊的鬓发直垂到嫩白的颈子两侧、由珍珠与钻石构成的公主宝冠在光线照耀下闪烁着绚丽的色彩、水系三级的海蓝色徽章镶在金质项链上垂挂在白晰的颈中、黄色的露肩荷叶边晚礼服不但将奥黛丽雅的纤腰圆臀曲线完美地衬托了出来，还让奥黛丽雅那仍然还有发育空间的胸口双峰都显得饱满无比、甚至露出了小半片酥胸和一条浅浅的乳沟来！奥黛丽雅打扮得非常漂亮还不是我楞住的主要原因，主要原因是，奥黛丽雅现在看起来就像是个十五岁的美丽少女－而且是熟到可以吃的那种十五岁少女！「呃…很、很好看…」不会吧？奥黛丽雅打扮起来竟然这么成熟？不可能！她只不过是个十二岁的小女孩而已！「真、真的吗？好高兴！我一直怕老师不喜欢我这样的打扮呢！」奥黛丽雅兴奋无比，只怕再加上一点劲，奥黛丽雅就会像兔子一样四处乱蹦了。不敢相信，这真的是奥黛丽雅吗？打扮起来以后实在是太…太成熟了！尤其是再加上奥黛丽雅天生的长睫毛和天然眼影，要是第一次我见到奥黛丽雅的时候奥黛丽雅就打扮成这样的话，我一定会先教奥黛丽雅床上的魔法而不是水系魔法的！「老师，今天晚宴陪我跳舞好吗？」奥黛丽雅满脸期盼的神色望着我。啥？跳、跳舞？我不会跳舞啊！「这个可能不行喔，老师不会跳舞说，没学过。」我抓抓头发，有点不好意思地说着。「奥黛丽雅可以教老师啊！」一听见我说「不会跳舞」，奥黛丽雅的眼睛就亮了起来。不过，让奥黛丽雅这个十二岁的小丫头教我跳舞？这实在有点丢脸啊！我正想拒绝，在一边等着看我出糗的龙女们都已经纷纷以心灵联系告诉我她们绝对不会教我跳舞的：「没学过！不会跳！」「不晓得人类的舞蹈是什么样子说～～～」「妮儿只学过精灵族的舞蹈。」「主人就让奥黛丽雅教嘛。」「这个嘛…」我还没拿定主意是不是要让奥黛丽雅教我跳舞，奥黛丽雅却已经开始教起来了。「首先，老师的左手必须揽在女孩子的腰间。」一边说，奥黛丽雅一边捉着我的左手，拉到她自己的腰际，引导着我的手揽在正确的位置上。「然后，老师的右手必须牵着女孩子的左手。」说着，奥黛丽雅向身侧伸出左手，等着我的右手去牵握。「是…这样吗？」我伸手轻轻握着奥黛丽雅的左手；不知道怎么搞的，不管做什么事情一向都是自信满满的我，在学跳舞的时候竟然笨手笨脚，一点自信都没有，大概因为舞蹈这种东西是贵族专有的娱乐，离我这个穷人有一大段距离吧？不过，我照着奥黛丽雅的教导，右手牵着奥黛丽雅左手、左手揽着奥黛丽雅纤腰的时候，这才发现照这种姿势、奥黛丽雅几乎就是依偎在我怀里，美丽少女身上的芳香一阵阵地朝我鼻管里猛钻；要命！平常奥黛丽雅身上的乳香就已经够诱人了，奥黛丽雅竟然又洒了香水！不知道是熏衣草、紫罗兰还是白百合的香味加上乳香，那种香味会让男人产生一种飘飘然的感觉，还会严重降低男人的思考判断能力；我在想，就算是老巫婆配上这种香水，闻到这种迷人香味的男人只怕也会把老巫婆当成小仙女了！「然后，舞蹈的舞步是…」奥黛丽雅开始一边告诉我跳舞时的舞步、一边引导着我练习。每教一个舞步的时候，奥黛丽雅会慢慢先踏出一步，让我跟着踏上一步以后，奥黛丽雅才会再接着踏出第二步；可是，奥黛丽雅的晚礼服长裙遮着奥黛丽雅的脚，我只能依照奥黛丽雅踏步以后身体移动的幅度来大概推断奥黛丽雅踏步的幅度，就这样与奥黛丽雅保持着若即若离的距离慢慢练习着舞蹈。练了一下，发现其实男人要跳的舞步也就只有前后左右的那几步，只要不把左右脚踏出去的次序搞乱，倒是不必担心跳舞时踏到自己脚背的问题。真正的重点反而是要配合女孩子们繁杂的舞步，配合不好的话，不管是踏到女孩子脚背或是被女孩子踏到脚背都很煞风景的！这种跳舞练习另有一种别具风味的刺激感觉，那就是要保持彼此之间「若即若离」的距离；如果踏步幅度不够，两个人距离一拉开，感觉上就不是那么浪漫有趣，但是踏步幅度大一些的时候，两个人又会身体和身体贴在一起，不但是太过于浪漫了，跳舞的节奏也会被打断；真的要和女孩子的舞步配合得好，两个人之间的默契还要很好才行。不过，一支舞的舞步还没练完，我就已经能和奥黛丽雅的舞步配合得很流畅了。「老师，你太紧张了啦，要放松才行。」舞步练习完，奥黛丽雅这么说着。「喔，抱歉，老师第一次跳舞，不习惯咩！」「其实老师第一次跳舞已经跳得很好了呢！只是老师把跳舞看得太严肃了，跳舞其实是很轻松愉快的休闲活动，不像魔法那么严肃啦。」奥黛丽雅的眼睛闪烁着愉悦的笑意。严肃的魔法？不会吧？难道我有把魔法教得那么严肃吗？不过想想我对奥黛丽雅采用的魔鬼教育，「严肃」两个字只怕还是太过于轻描淡写了哩。「老师，我们再练习一次好不好？」奥黛丽雅露出了祈求的眼神，呃，虽然我不太想继续练习跳舞，但是想到我叫奥黛丽雅练习魔法时那种一个上午可以练上几千次魔法的要求，奥黛丽雅要求我再练习一次还算是小儿科呢！再说，我实在也没办法拒绝奥黛丽雅现在的眼神。第二次练习的时候，房间里响起了魔法水晶播放出来的乐曲，一种节奏轻柔缓慢而优美的曲调；奥黛丽雅的舞步也是优雅而缓慢，这样我要配合着奥黛丽雅的舞步一点问题都没有。跳着跳着，我开始感觉到配合着乐曲节奏踏着舞步的确是一种很轻松愉快的享受，特别是怀里还拥着一个芬芳袭人的女孩子时。难怪贵族都喜欢跳舞，现在我也能理解了。在我开始能投入舞蹈之中并享受着舞蹈带来的舒畅感觉之时，奥黛丽雅和我之间的身体距离也渐渐随着舞蹈而缩短；起初还有一些窄窄的空隙在我和奥黛丽雅之间，一支曲子跳了一半以后奥黛丽雅真的就是完全依偎在我怀里了；我可以清晰感觉到柔软芬芳的少女躯体依靠在我身上的感觉，甚至少女的心跳和呼吸都可以感觉到。可是，正享受着舞蹈所带来的轻松感觉的我并没有发现有什么不对，优雅的乐曲曲调与和缓的轻松舞步让我觉得一切事情的发生都是那么的顺其自然，就像是太阳升到天顶以后会向下落那样自然。就像是月亮接着落入地平线下的太阳之后升起那般自然，在这首曲子结束的时候，我怀里的奥黛丽雅仰起了头，闭上眼睛，长长的睫毛微微颤动着；我则是想都没想，几乎是本能反应地就在奥黛丽雅的樱桃小口上很温柔的吻了下去。一切都是那么顺理成章而且自然，自然到我觉得不吻奥黛丽雅反而会很奇怪的程度。(很久以后，我才知道原来那首曲子的曲名就叫做「情人之吻」。)「啪！啪！啪！」突然响起的鼓掌声把我和奥黛丽雅都吓了一跳；我连忙放开满脸通红的奥黛丽雅，朝着发出声音的地方看去，席琳正穿着玫瑰红的晚礼服靠在门边呢！「小弗利兹跳舞跳得很棒呢，晚上姊姊一定要请你跳支舞才行。不过，时间不早了，我们是不是该去参加晚宴了？」「呃…」就像做坏事被抓包的小孩，我竟然不知道该怎么说才好。「对了，今天就麻烦小弗利兹当奥黛丽雅的男伴好吗？」席琳问着。我正不知道该怎么回答的时候，奥黛丽雅已经挽住了我的手臂，「老师，我们一起去参加晚宴吧。」席琳带头、奥黛丽雅挽着我的手臂跟着、我们后面除了一小队士兵以外，还跟着几个佩剑带魔杖的家伙，看起来就像是席琳招募的其它客卿。龙女们则是隐身跟着，没办法，连小夜这个最没有龙的自觉的黑龙都不喜欢跟席琳这些客卿走一起，像是露西亚、茉莉亚、丽欧妮和依蕾亚就更不愿意自贬龙格和席琳的客卿走在一起了。来到晚宴大厅时，宽广的大厅里已经点起了明亮的水晶蜡烛吊灯，乐队正演奏着轻柔的音乐，大厅周围摆着许多大圆桌，仆人们不停地将餐点送到桌上，大厅中央则空出了一大片空间，看来就像是预备给人们跳舞用的。席琳带我们来到一张还没有人聚集的大圆桌旁边，「这里是我们的位置，小弗利兹就和奥黛丽雅先在这边等姊姊一下。」安顿好我们以后，席琳连忙离开大厅；我正在奇怪席琳为什么匆忙离开，奥黛丽雅却轻声说着：「宴会开始的时候，妈妈要和爸爸一起出席才行。」「原来是这样…咦？奥黛丽雅怎么知道老师在想什么？」我吓了一跳，龙女们可以透过心灵联系或是龙的读心术能力知道我在想什么那不奇怪，奥黛丽雅又不是龙，怎么也知道我在想什么？「老师看着妈妈离开的时候就露出有疑问的表情了嘛。」奥黛丽雅望着我的眼睛说着；对喔，我都忘记奥黛丽雅的观察能力很强了。就在这个时候，一个看起来就像国王妃子的女人领着另一群人来到我们隔壁的桌子；把跟随的人安顿好以后，那个妃子也是匆匆离开，从席琳刚才离开大厅的地方消失了。奥黛丽雅没说错，这些妃子们真的是去陪国王一起出席的。「奥黛丽雅姊姊！」刚刚才抵达的那桌人里突然跑出来一个看起来十一二岁的小女孩，也是打扮得漂漂亮亮地；如果十二岁的奥黛丽雅打扮起来以后看上去像十五岁，那这个小女孩实际上大概只有八九岁而已。随着这个小女孩朝着奥黛丽雅跑来，那桌人为了保护这个小女孩，也一下子全都跟了过来，两下子就在我们这桌旁边形成另一个集团；席琳的人站在一堆，那个小女孩的保镖站另一堆，壁垒分明。「啊，艾莉丝！」看到小女孩跑过来扑在奥黛丽雅怀里，奥黛丽雅似乎也很高兴看见她这个同父异母的妹妹，「艾莉丝最近好吗？姊姊很想妳呢。」「嗯！艾莉丝也很想姊姊说！」两个小公主在亲热地打招呼时，两个小公主的随从却都如临大敌似地紧盯着对方；奥黛丽雅的随从怕艾莉丝或是艾莉丝的人趁机伤害奥黛丽雅，艾莉丝那边的保镖也是同样在监视着奥黛丽雅和奥黛丽雅的部属。真是的，有必要这么紧张吗？不过是两个小女孩亲蜜地打个招呼叙叙话罢了咩！好不容易奥黛丽雅和艾莉丝两姊妹叙完话，艾莉丝的随从连忙把艾莉丝小公主给带回他们自己的桌子边；我正在想说这些紧张兮兮的家伙终于离开了，这个时候我们桌子另一边那张空着的桌子终于有人出现了。女精灵王妃妮尔奈莉带着上次不小心被奥黛丽雅当成「低等水中生物」给召唤来的白痴自慰公主佳乐莉出现在她们的桌旁。妮尔奈莉一直不停地在佳乐莉耳朵边唠叨着宴会注意事项，佳乐莉则是一副爱听不听的表情，让已经没时间陪佳乐莉磨咕的妮尔奈莉急得直冒火。参加晚宴的佳乐莉也穿着加上围巾与披肩的晚礼服，但是胸部看起来比上次裸体的时候大太多了；难道佳乐莉真的去找了一对大乳房来搞什么「乳房移植手术」？没有在听自己母亲的唠叨，佳乐莉的眼睛却扫视着整个宴会大厅；当佳乐莉看到我，而且注意到我正在打量她胸部的时候，脸上忍不住露出得意的微笑。「晚安啊！没有等级的见习魔法教师。」这是佳乐莉送给我的招呼语。「妳也晚安，没有胸部的真平公主。」我嬉皮笑脸反唇相讥。「谁说本公主没有胸部？！你是瞎了眼吗？没看见本公主胸部已经比上次大多了吗？」一听见「没有胸部」这四个字，佳乐莉马上竖起倒吊三角眼，踩着愤怒的脚步大吼大叫着来到我面前。「佳乐莉！佳乐莉！」见到自己女儿又开始失控暴走，妮尔奈莉急得满头大汗：现在可是在晚宴会场啊！不过，更可怜的是佳乐莉的那些随从，即使自己的公主正在暴走中，这些侍从还是必须紧跟着保护公主，也就是要陪着公主一起丢脸的意思啦。「我．看．不．见！」即使佳乐莉站在我面前尽量挺出胸部，我还是故意讥讽她没有胸部。「你看不见？怎么会看不见？！人家可是花了很大的心思才垫得这么高的！」气极败坏的佳乐莉这么一叫，全场所有人的视线的马上都集中在佳乐莉的胸部上。哈！这个真平公主自己说溜嘴了！「原来是垫高的啊？难怪这么大热天还穿上围巾和披肩！」我盯着佳乐莉的围巾和披肩，露出若有所思的表情。「你…！」佳乐莉大概也是发现自己不小心说溜嘴了，但是自己犯的错又没办法推卸责任在别人身上，不知道该怎么辩解的佳乐莉就这样僵在当场，再来索性就「哇～～～」的一声大哭了出来，一边哭还一边朝着离开大厅的方向跑走，满头大汗的侍从们也急急忙忙跟上去。「佳乐莉！佳乐莉！」妮尔奈莉连忙追上去安慰自己女儿，但是扑在母亲怀中放声大哭的佳乐莉第一句话就让大厅里趴了满地的人：「妈～～！为什么人家没有胸部啦～～！为什么妳不帮人家生一对大乳房啦～～！！」这边佳乐莉还在哭闹，那边已经两队盔甲鲜明的禁卫军走了出来，这表示国王即将出席了；妮尔奈莉顾不得仍在哭闹的佳乐莉，匆匆就把佳乐莉推给倒霉的部属去照顾，自己则是急急忙忙地朝着国王即将出现的地方走去。不过，妮尔奈莉才离开，佳乐莉却也停止哭闹了，不晓得是不是因为国王即将出现的关系；好不容易松了一口气的部属们连忙拿出手帕替佳乐莉把鼻涕和泪水抹干，以免影响形象。见到我笑吟吟地瞧着她，正在醒鼻涕擦眼泪的佳乐莉狠狠瞪了我一眼；我只是笑笑就算了，谁会真的和这个白痴公主去斗气啊。两队盔甲鲜明的禁卫军走出来以后，整齐地排成了两列；乐队里的号手也纷纷站起来，开始吹奏雄壮的曲调，鼓手也敲打出节奏紧密的鼓声，接着，就是莫提欧南的国王带领着许多妃子们、随着某个大嗓门司仪喊着「国王陛下驾到」的喊声中从两队禁卫军排出来的走道前端出现在大厅里。真是够爱现的国王啊！出场就出场咩，还搞什么禁卫军开路、乐队奏乐、司仪喊口令之类的，唯恐大家不晓得现在出场的是国王！不过，这个国王长得可真是英俊潇洒啊！我到目前为止见过的帅哥里面，大概只有多卡兹勉强能和这个国王比一比；嗯，卡恩王的小白脸好像比这个国王英俊，不过太娘娘腔了，没有这个国王帅气。父亲和母亲都是俊男美女，也难怪奥黛丽雅会长得那么漂亮，像我这个酒鬼的儿子就长得实在不怎么样了。国王出场以后，用充满磁性的声调说了一堆有的没的晚宴致词，反正大意就是这次打退敌人感觉很爽、所以开个宴会庆祝一下之类的；我没有仔细去听，因为我正忙着欣赏跟在国王身边的王后与国王身后的那十几个妃子们。不过，当我正忙着比较国王的妃子里面谁比较美丽、谁比较成熟、谁比较性感的时候，隐身中的露西亚却掐了我一下要我听国王的致词；奇怪了，国王的致词有什么好听的？虽然觉得很奇怪为什么露西亚会要我听国王致词，我还是开始专心听国王在说些什么：「……虽然『金色龙之国』有金色龙守护，以致没有任何国家能够攻击金色龙之国，但是现在莫提欧南有了五色龙的协助，我们毫无疑问可以战胜金色龙之国，并迈向统一大陆之路！…」嗯？有金色龙守护的国家？这倒是很有意思的线索，难怪露西亚会叫我专心听这个国王在说什么。晚宴开始之后，许多的贵族都纷纷去到国王的那一席向国王敬酒，顺便歌功颂德以便让国王对自己有个好印象，趁机打好与国王的关系；不过，有个很奇怪的现象：那就是往佳乐莉那一席去敬酒的贵族也不在少数，而且许多贵族都还拉着自己的年轻儿子介绍给佳乐莉；反而是没什么人来我们这席，艾莉丝的那席也是没什么人光顾，凉得很。这真的很奇怪，为什么这些贵族会拼命去讨好佳乐莉呢？虽然佳乐莉真的也是个大美女，我可不认为这些贵族会因为佳乐莉在刚才和我的对话之中「自曝其平」而看上这个「诚实」的真平公主，尤其是佳乐莉之后还演出了让全场仆街的哭闹戏码，娶这种大小姐回家绝对会吵得整个家里不得安宁的！「会很奇怪吗？如果佳乐莉成为莫提欧南下任女王，那么和佳乐莉结婚的人不就可以成为下任女王的夫婿了嘛？」丽欧妮透过心灵联系替我解答了我的疑惑。「话是这么说，但是这些人怎么这么确定佳乐莉能当上下任女王？奥黛丽雅不是也有资格继承王位吗？」我又冒出了一个疑惑。「主人都忘记啦？我们昨天晚上和今天早上才把赶走外国军队的事情栽赃在佳乐莉公主的名下呢！」丽欧妮这么提醒我，我这才注意到去佳乐莉那一席敬酒的贵族们，除了将自己儿子介绍给佳乐莉以外，还对着佳乐莉身边那几个法师拼命巴结；能让这些眼高于顶的贵族拼命巴结的对象只有两种：一种是地位更高的人，例如身为公主的佳乐莉，另一种则是有超强实力的人，例如被我栽赃的诺图欧拉。嘿！没想到消息传播的那么快，还好我是改装过才去找人麻烦，不然现在我可能已经出名了，那些贵族只怕也会拼命来奥黛丽雅这一席疯狂巴结着这个小公主吧？再观察国王那一席，果然佳乐莉的母亲妮尔奈莉笑得都快合不拢嘴了，席琳和艾莉丝小公主的母亲则是满脸忧色；显然这些贵族的敬酒趋势也可以算是这些小公主们的实力指标：如果大家一致看好佳乐莉，那表示佳乐莉明显有着脱颖而出的实力，毕竟在莫提欧南，没有一个贵族会去巴结不成气候的王子公主、以致替自己招徕杀身之祸的。这时席琳先向国王说了些话，接着国王朝向我们这边看来；然后，两个禁卫军就来到我们这一席上：「国王陛下有请公主殿下。」奥黛丽雅听见自己的父亲叫她，连忙随着禁卫军去到国王的席上，奥黛丽雅的侍从们也跟着过去了；我没有一起跟着，丽欧妮刚刚提醒了我这场宴会里的政治生态以后，我猜也猜得到席琳要国王叫奥黛丽雅过去是为了什么：就是为了炫耀奥黛丽雅的三级水系法术成就，好让那些贵族们知道奥黛丽雅也是很有潜力的。果然，奥黛丽雅去到国王那一席以后，只不过短暂几句话交谈，国王那一席立刻爆出了阵阵惊呼声，显然是震惊于奥黛丽雅以仅仅十二岁的年纪达到水系魔法三级的成就；接着就是在国王那一席的贵族纷纷向奥黛丽雅和席琳敬酒，其它被惊呼声给吸引注意力的贵族们也在彼此探听了情报之后，纷纷带着自己的年轻儿子涌向国王那一席。不知道为什么，看到这幕情形的时候，我并没有因为大家赞赏奥黛丽雅的成就而感到高兴或是得意，虽然说奥黛丽雅是我的学生；相反的，我感到一种很奇怪、很郁闷、很不舒服的感觉，似乎有种自己被人给欺骗出卖了的感觉，但是，实际上并没有人欺骗我，再说龙女们能够读出任何人的心思，想骗我几乎是不可能的。为什么会有这种感觉？不知道，反正现在我很不想继续待在这个宴会场地，我决定先离开再说。躺在高塔的屋顶上，我只是望着满天星星和渐渐爬升的月亮发呆，露西亚则是趴伏在我怀里一动也不动。「露西亚？」「嗯～～？」「我们是不是该离开这里了？」「嗯～～～」「不晓得那个有金色龙守护的国家是什么国家哩？这么屌，竟然能让金色龙守护着。」「嗯～」「我们去看看好不好？」「嗯～～」「那就这样吧，我们去看那个金色龙守护的国家好了。」「嗯～～～」话是这么说，我仍然躺在屋顶上动也不动，露西亚也只是小鸟依人地趴伏在我怀里。我还是第一次这么懒洋洋地想做什么事却提不起劲去做哩…第七十五章　刁蛮公主(之二)太阳才刚露脸，奥黛丽雅就已经拿着魔杖出现在庭院里、预备要开始练习法术了；这让我感到颇为意外：我本来以为昨天的晚宴里，那么多贵族去和席琳以及奥黛丽雅拉关系套交情，应该也会有很多年轻的贵族子弟邀请奥黛丽雅跳舞的。一个晚上的舞跳下来，只要是人大概都累到不行了，能不倒头大睡直到日上三竿的人绝对不会太多。「老师早！」奥黛丽雅看见我，显得很高兴。「早。」不过，我的回答却没精打彩的。「老师？」奥黛丽雅来到我身边，一脸关心的神情，「老师是不是身体不舒服？」「怎么会这么想？」「老师昨天很早就先离开了，本来奥黛丽雅还想请老师陪奥黛丽雅跳舞的。」奥黛丽雅脸上有些失望的表情，「既然没有人陪奥黛丽雅跳舞，奥黛丽雅只好先回来休息了。」咦？奥黛丽雅昨天也是很早就离开了吗？「不是很多年轻贵族邀请你跳舞吗？」「有啊，可是，奥黛丽雅不想和他们跳舞，所以先回来了。」奥黛丽雅轻轻摇头，金黄的发丝反射着清晨的光线飘扬了起来。「原来是这样，那我们先来练习魔法吧。」「是，老师。」奥黛丽雅答应着。「对了，奥黛丽雅，」我突然想起一件事，「把妳的魔法等级识别徽章扔掉吧。」「老师，为什么要把识别徽章扔掉啊？」奥黛丽雅不解。「因为妳对于水系三级的魔法还不熟练，而且也还没得到老师的认可，老师不认为妳适合戴那个徽章。」「是，老师。」奥黛丽雅想也不想，就把镶着魔法等级识别徽章的项链拿下来放在一边。早上魔法练习的内容主要就是补强上次奥黛丽雅在考等级测验时、临时学习的水系三级魔法，而且今天还加上了新的学习内容，就是要奥黛丽雅练习控制魔力消耗在自己可以承受的范围内。练习冰箭术的时候，我先用冰盾术制造出一个浮在半空中的冰之盾出来给奥黛丽雅当练习的标靶，接着我操纵着这个冰之盾以不规则的路径四处移动，奥黛丽雅则试着用冰之箭射击这面冰盾。一开始，奥黛丽雅一次发射一枝冰之箭，每次都被我操纵着冰之盾闪避过去，没有命中目标的冰之箭则是消失在晴朗的天空之中，什么痕迹都没有留下来。「敌人不是站着不动的，试试看一次多发射几枝冰箭，用大范围攻击让敌人没有办法闪躲。」我对着奥黛丽雅说着。「是，老师。」奥黛丽雅答应着，不过却用很意外的眼神望了我一眼。「怎么了？有问题吗？」「不…没有…只是刚刚以为会挨老师的骂而已……」奥黛丽雅的声音细得像蚊子在叫。我没有注意到奥黛丽雅在说什么，因为奥黛丽雅接着就连续发出了三十几枝冰之箭，我必须集中全副精神操纵冰之盾才能闪过奥黛丽雅的连续冰箭攻击。不到半分钟，奥黛丽雅就把储存在白金魔杖里的魔力给耗完了。「老师…魔杖的魔力耗完了…」「用老师的魔杖吧，不过特别注意老师的魔杖大概只能容纳一百魔力指标的水系魔法能量，小心不要透支魔力了。」接过我的魔杖，奥黛丽雅又望了我一眼。练习就在我和奥黛丽雅不停地交换着魔杖的情形下进行着。一开始我还能操纵冰之盾完全闪过奥黛丽雅的冰之箭攻击，但是换了二十几轮魔杖之后，奥黛丽雅的冰箭越射越快也越密集，每十枝冰之箭大概就会有一两枝击中冰之盾并发出清脆的冰块破裂声；再换了二十几轮魔杖之后，奥黛丽雅进步到了每三枝冰之箭就有一枝会命中我的冰之盾，而且奥黛丽雅的每一轮连环冰箭攻击都开始让我有种不知道该怎么躲才好的感觉。「喀呛」一声，冰之盾在承受了过多的冰之箭攻击之后，破碎了。「啊！」没想到竟然把我的冰之盾给击碎，奥黛丽雅吓得脸色发白，就像是打破贵重花瓶的小女孩那样。「不错！奥黛丽雅进步得很快！今天早上的练习就先到此为止吧，剩下的时间奥黛丽雅可以休息和自由活动。」我看了看太阳的高度，现在大概才八点半不到吧？席琳都还没睡醒呢！「老师，谢谢你陪我练习魔法。」奥黛丽雅向我道谢，不过，以前的奥黛丽雅是向我行礼道谢，今天的奥黛丽雅却整个人扑在我怀里、双手搂着我脖子、往我的嘴唇上就吻了下去，而且，吻的时间还不短…「该醒了啦！」小夜对着我的屁股又是一脚！「哇啊啊啊！很痛的啊！小夜妳踢我屁股干什么！」被小夜这么一踹，我这才发现奥黛丽雅不知道什么时候已经不见踪影了，「小夜别跑！我非得插烂妳的蜜穴报仇不可！别跑！」「抓不到，抓不到，主人抓不到！」以往小夜都会半推半就地让我抓住，但是今天小夜却和我玩起捉迷藏来了；要玩捉迷藏的话，我绝对没有胜算的，即使小夜再怎么先天不良，龙终究是龙，小夜的速度还是比我快得多。「小夜在这里，主人快来抓啊！」「别跑！」「你们在干什么…啊！」从庭院里追逐到屋顶上，小夜躲到了茉莉亚身后；本来还看着我和小夜追逐的茉莉亚一时没反应过来，我这个色狼主人已经张牙舞爪地直扑上来了！「抓不到小夜，就抓茉莉亚来代替！」把茉莉亚扑倒在屋顶上的同时，一手搂着茉莉亚的腰、一手隔着衣服就抓着茉莉亚的丰乳玩弄了起来。「不要！怎么每次都是人家～！噢～！讨厌！呜…呜…」茉莉亚拼命扭动身体想推拒我的进攻，可是被我在鲜红的樱唇上一吻，茉莉亚全身就酥麻了。我正在和茉莉亚纠缠时候，旁边的小夜一伸手就把我和茉莉亚的衣服都给脱了下来；甚至还替我把茉莉亚的大腿分开、帮我把已经坚硬无比的棒子对准了茉莉亚开始涌现清泉的秘裂。嘿嘿，既然小夜都已经帮我做好准备工作了，那我当然是不客气了！圣女奸淫插入预备！我──「啊──！」我正打算挺腰把棒子送入茉莉亚的蜜穴里，小夜却一屁股就往我屁股上坐下来，还顺势推着我的屁股往前顶！于是我和小夜合力发动的这一击狠狠扎入了茉莉亚的最深处，激烈无比的快感让平常矜持的茉莉亚第一次忘情地浪叫了出来；而且还是茉莉亚版的无差别叫床攻击！因为整个王宫里的人，甚至王宫附近的人，只要听见这声娇呼的通通都是下半身严重充血，还仆街仆了满地！虽然比不上依蕾亚或露西亚的叫床攻击，可是茉莉亚版本的叫床攻击效果也不错喔！可惜实在是太难发动了些。不过，也不是没有后遗症的啦，那就是当茉莉亚高潮到不行而晕过去以后，我突然发现露西亚、依蕾亚和丽欧妮不知道什么时候都已经聚集在我身边了。「呃，有事吗？」看到龙女们的眼神，我有很不好的预感…「很．甜．蜜．嘛？！主人都不让蕾儿享受一下能让茉莉亚叫成这个样子的极度快乐吗？」「露西亚妹妹，等一下我们一起连手教训这个偏心主人喔！」「好耶～～～」「妳们…呃…这是误会啦！刚才是小夜…哇啊啊啊！」「辩解无用！主人最偏心了！」龙女们纷纷扑了上来，依蕾亚骑上我的棒子使出了浑身解数开始榨汁，丽欧妮和小夜进攻我的胸口、两条小香舌在我的乳头上不断挑起快感，露西亚则是用丰满双乳突击我的脸、温热柔软又嫩滑的感觉一下子就贴满了我的脸颊。「嗷呜呜呜呜呜───！」弗利兹版叫床攻击！呃，我竟然被女人给骑到爽得大叫…「哪条狗在叫春啊？」「嗯，听起来就像是一条几百年没得发泄的狗。」「去找条母狗帮那条可怜的狗送做堆好了，整天在王宫里执行警戒任务都没得交配，很可怜哩…」人们议论纷纷。不会吧？我的叫床攻击处女作竟然只得到这种响应？难道都没有美女为之疯狂吗？真是毕生的耻辱啊──！载着大量黄金珠宝的车队在大批军队的严密保护之下，朝着莫提欧南王城南方的山丘出发了。由于车队载有价值两百五十万金币的各种财宝，因此，国王不敢轻忽必要的保全措施，以免相当于整个国家一年份税收的财宝被劫走；破财还是小事，万一战龙军团因为收不到酬劳而生气的话，整个国家被灭掉那才是大事。车队在太阳爬升到天顶的时候，准时来到了山丘的最顶端；那条「战龙军团」的红龙首领已经在山丘顶上等候了。「红龙阁下，我们依照约定把酬劳运来了，请点收。」负责押运黄金珠宝的队长恭恭敬敬地说着。「嗯，辛苦你们了。」看都不看那些小山一般堆在身前的金银珠宝，红龙轻描淡写地说着，「对了，这些金银珠宝里面没有蟑螂吧？」「啊？什么？」队长刚刚似乎听到了两个很奇怪的字；璋琅？那是一种奇珍异宝的名字吗？「没什么…你们可以先回去了。如果数量有短少的话我会派人去通知你们国王的。」「是，谢谢红龙阁下。」队长鞠躬，「我们陛下希望红龙阁下能顺便说出两个要求，我们陛下对于没有能够一次付清战龙军团的酬劳深感不安，希望能早日将酬劳付清。」对于没有付清酬劳深感不安？应该是怕红龙提出什么要命的要求自己做不到而不安吧？「我还没想到要做什么，等我想到了，我会派人去通知你们国王的。」红龙冷笑。被红龙的冷笑给笑得全身寒毛直竖的队长不敢多留，连忙带队离开山丘顶。等莫提欧南的士兵们远去之后，我和其它的龙女们这才纷纷解除隐形术，依蕾亚也回复了人形。「嘿嘿！轻轻松松又敲诈了二百五十万金币！刚刚好运回去解决国内的民生问题。」看着在阳光下闪耀着各式光彩的金银珠宝，我得意地说着。至于龙女们呢，由于龙和女人一样，对于闪耀着美丽光泽的东西都有种很诡异的偏好，所以我的龙女们现在正就着明亮的阳光欣赏着大批金银珠宝所造成的华丽视觉效果呢！「咦？那个黑黑的东西是什么？怎么会有蟑螂？」「呀！」一听见「蟑螂」两个字，依蕾亚轻呼一声，慌忙扑进我怀里不停地发抖着。哈！上当了！谁叫依蕾亚今天早上带头榨我汁？我刚好小小报复一下。「把、把蟑螂赶走啦！讨厌啦！」依蕾亚还没发现被我给耍了，仍然紧闭着眼睛、将柔嫩的面颊贴在我胸口，拼命把身体往我身上贴紧；因为只有躲在我怀里的时候，依蕾亚才会感到真正的安全，直到我的手又摸上了依蕾亚的大屁股和超级大胸部。「唔，好嫩好软好有弹性啊！依蕾亚的屁股摸起来感觉太棒了！喔！胸部也不错！无法一手掌握的感觉，爽！」睁开眼睛，依蕾亚正好看到其它龙女们拼命忍笑的表情，再加上现在正在自己胸部和臀部上挑起快感的两只狼爪，依蕾亚几乎可以肯定被我给骗了！「讨厌啦！主人你…啊！」「没办法！依蕾亚惊慌的样子实在是太美丽太诱人了嘛！让人忍不住就想吃一口！」一边说，我的手一边用力抓握着丰满无比的嫩肉；早就挺枪待发的棒子也随之入侵依蕾亚开始湿润的秘裂，火烧般的快感不停地在依蕾亚的身上加温着，依蕾亚只能尽力地抱住身前这个能够带给自己愉悦与安全的「主人」，尽量增加自己对这个主人的归属感。「讨厌啦～！啊～！主人最讨厌了～！哦～～蕾儿要！啊啊！」「很．甜．蜜．嘛！」小夜和丽欧妮在一边咬耳朵，惹得丽欧妮咯咯笑个不停。天色才刚暗下来，我正在陪奥黛丽雅练习水系三级的缓毒术时，王宫里却响起了入侵者来袭的警钟。闪电的轰击声和火球的炸裂声，还有被杀之人临死前的惨叫声伴随着卫兵们匆忙的脚步声不停地回响在王宫内，但是很快又消沈下去了；要嘛入侵王宫的人已经被卫兵给彻底消灭，要嘛入侵者已经达成任务，无论如何，都是相当有效率的。「去问问发生了什么事？」正在一旁观看我教奥黛丽雅魔法的席琳连忙示意一名卫兵去查问到底发生了什么事；那名卫兵才出去没多久就带了席琳要的消息回来了：入侵者绑架了佳乐莉公主，还杀死了许多佳乐莉公主的手下。「知道了，你下去吧，辛苦你了。」席琳挥手示意卫兵退下；事情不算太糟糕嘛，只不过是绑走了奥黛丽雅的竞争对手而已，席琳甚至还有些感激那堆身分不明的入侵者替席琳去除了一个心腹大患呢！不过，显然有人不这么想。「老师，佳乐莉姊姊被绑架了！怎么办？」听到佳乐莉被绑架的消息，奥黛丽雅满脸担忧的神色。「嗯，没什么关系吧？妳那个姊姊将来反正也是妳的竞争对手，现在有人先把她绑架走也没什么不好啊。」虽然佳乐莉是美女，但是胸部太平坦了；所以我对那个「真平」公主被绑架的消息一点反应都没有。就算要有反应，嗯，我也会说，还好被绑架的不是大胸脯美女。「可是…佳乐莉姊姊…佳乐莉姊姊会有危险啊！」奥黛丽雅急得眼泪都快掉下来了，拜托，事情有这么严重吗？不过，我显然低估了事情的严重性，因为茉莉亚又拉了拉我的袖子，「主人…」完蛋了，看到奥黛丽雅的眼泪，茉莉亚又心软了；最惨的是，看到茉莉亚和奥黛丽雅一大一小两个美女都用祈求的眼神望着我的时候，我想拒绝也狠不下心来了：「好…好吧！我看看我能不能帮上一些忙…」我搔搔头，无奈地说着。「老师一定会成功的！」一听见我愿意帮忙，奥黛丽雅兴奋地差点跳起来。「很难说啊，别高兴的太早！而且…」我突然冷冷盯着奥黛丽雅，「…愿望，是要用代价去交换的。」「可、可是，我什么都没有…」被我森冷的目光盯着，奥黛丽雅畏缩了起来。「错了，奥黛丽雅有很多东西。奥黛丽雅有公主的身分，奥黛丽雅有学习魔法的天资，奥黛丽雅有美丽的外表，奥黛丽雅有年轻，奥黛丽雅还有…」我顿了顿，然后才说出了最后的词，「…生命。」「老、老师…」听到我说话的语气越来越恐怖，奥黛丽雅害怕地向后退了一步。「…算了，以后奥黛丽雅就会懂了，只是告诉妳：没事，不要乱许愿，实现愿望的代价有时候是非常沉重的。」我叹了一口气，回复了和蔼(？)的语调。「是、老师，我知道了…」奥黛丽雅的头低了下去。唉，事情真的很严重啊！入侵的绑架者虽然以极快的速度离去，还试着藉由大半化成灰烬的街道来掩蔽行踪，可是在龙的眼睛里，这些绑架者的行迹清楚地就像白天的太阳。因此，当露西亚和丽欧妮飘浮在月色皎洁的夜空中、俯视着整个莫提欧南城的时候，入侵者遮遮掩掩地朝向西南方脱离的行动清晰无比地落在她们两人的观察视线内。我并没有打算立刻将这些入侵者拦截下来，我倒是想跟踪这些入侵者，看看到底是谁有这么特殊的品味，竟然会来绑架那个一点胸部都没有的佳乐莉。绑架者来到西南方城墙之后，竟然就大大方方地走上城墙、然后从城墙上垂下绳子，带着已经被捆成一个长条型包裹的佳乐莉公主，就这样明目张胆地溜下城去，而城上的守军竟然像是什么都没看见似地，一点反应都没有。难道又是王室间的合法斗争吗？不过这也不对啊，佳乐莉好像还没有十五岁吧？出城以后，绑架者改向东南方行走，没多久来到王城东南方一间小屋里以后，这些绑架者纷纷从小屋里牵出马匹，接着就骑马继续朝东南方快速奔跑。这些人连交通工具都预先准备好啦？嗯，越来越有意思了。一路上这些绑架者一直不停地催马全速奔跑，但是这些绑架者总是在马匹跑到即将脱力的时候，会把事先隐藏在定点的马匹牵出来更换；所以差不多午夜的时候，这些绑架者就到达了国境；原本屏蔽着这一带国界的高大围墙已经倒塌了一段，绑架者毫无困难地就越过了国境。「小妮子，情形有点奇怪啊。」我们一边由空中追踪着目标，我一边把我的疑问抛出来给丽欧妮，「看起来这些绑架者是外国派来的，可是这些绑架者怎么不干脆和他们的军队会合呢？以军队的行军速度来看，他们的军队应该还在莫提欧南境内吧？」「嗯，会很奇怪吗？妮儿猜派出这些人的国家大概是想得到战龙军团的情报，而且还想独占这份情报，所以这些人才不和军队会合啊！主人可别忘了入侵的军队可是有至少四个国家的部队呢，要紧守秘密不外泄可不是那么简单的。」原来这些人绑架佳乐莉是为了得到我们虚构的那个「战龙军团」的情报啊？我还以为是哪个对洗衣板有特殊癖好的家伙哩！绑架者又跑了大约一个小时，终于到达了一个看起来就很坚固的城堡；这些绑架者在城堡守军放下跨越护城河的吊桥之后，骑着马鱼贯进入城堡里去了；看起来，这边就是这些绑架者的基地了吧？「…说！到底妳和那个『战龙军团』是怎么联系的！」随着凶恶的问话声，皮鞭挥击的声音清脆无比地响了起来。「啊！」无情的鞭打不但在佳乐莉身上造成了一条血红伤痕，还把原本就已经破碎不堪地衣服又扯破了一大片。「呜呜...我、我不知道啊！呜呜…真的不知道…」女孩子无助的啜泣声微弱地飘荡在阴暗的拷问室中。「死丫头，还想隐瞒吗？」又是一记鞭打，伴随着女孩子又一声痛楚地尖叫。「呜呜…真、真的不知道嘛！呜呜…」「哼哼！死丫头我告诉妳，妳最好乖乖告诉我们妳是如何与战龙军团联系的；否则，我们七千士兵的伤亡要是算在妳头上，妳会死得非常凄惨的。」「真、真的不知道嘛！呜呜…」「主人？」茉莉亚满脸不忍的神色望着我。「不忙，让这个被宠坏的公主受点教训也好。反正只要没死都救得回来，就算死了也救得回来啦！」我摇手否决了茉莉亚的提议。「看来不用点特别的欢迎方式招待妳，妳这死丫头是不会说的啦？」冷酷无情的话声才落，接着就是少女凄厉无比的尖叫，然后阵阵东西烤焦的味道从拷问室里飘了出来。好家伙，竟然对一个小女孩动用烙铁啦？「真…的…不…知道…」连哭都哭不出来的声音微弱无比地传了出来。「妈的！妳…」「长官！不能再烧了，再烧，这个娇生惯养的女孩会死的！你看她都昏过去了。」「Ｘ！不能烧是吧？那插烂这贱丫头的下身总可以吧？喂！你们几个！」接着就是一阵撕扯衣服的声音。「嘿！瞧瞧！这丫头的小穴看起来还是原装的！赚到了！」猥亵的男子话音传了出来。「唔！这大腿质感也不错啊！虽然说胸部实在太平坦了！」「Ｘ！有得用就好！你插的是小穴又不是胸部，管那么多…」评头论足的声音不断地响着。「主人，不能再等了，再等下去就太迟了。」茉莉亚又再催促我动手。「呃，说得也是，要是让佳乐莉的处女膜被捅破的话对奥黛丽雅不好交代，那就动手吧！」拷问室里的人根本还没看清楚发生了什么事情就纷纷倒在地上了；首先是门被突然打开，接着破风声响起，其中三个人的头上同时被长箭和弩箭射出了一个前后通风的小洞倒了下去；两个背对着门的家伙则是毫无预警地被依蕾亚一剑挥出、齐胸斩成了四截；远处站着的三个倒霉鬼则是脑袋被我发出的雷系二级闪电箭射中，当场被电成了焦炭；站在佳乐莉身前，正翻弄着佳乐莉下身的那个家伙则是被茉莉亚一剑，脑袋和脖子分了家，咕咚咕咚地掉在地上以后，滚到角落里去了。我这才仔细检查佳乐莉的伤势：手腕被绳子绑住吊起来造成了严重擦伤，身上被鞭子打出了几道血痕，还有小腹上一处被烙铁烙烧的痕迹，还好对水系九级的再生术来说不是什么太大的问题。随着伤势消失，佳乐莉醒了过来，「...我怎么了？咦？没有等级的魔法教师？怎么是你？」「为什么不能是我…」「快放本公主下来啦！」不等我说完话，佳乐莉就叫了起来。我忍不住直翻白眼，这个公主也未免太…夸张了些，我可是来救她的人耶！竟然对我这么没礼貌！「你还在发什么呆啊！你不是来救本公主的吗？快放本公主下来啦！白痴！」佳乐莉很不耐烦地连声催促着。哇哩！这个公主还真的是一点概念都没有，哪有人在这种时候耍大小姐脾气的啊？何况我还不是她的部下哩！「谁说我是来救妳的啊？」我伸手轻轻拍了拍佳乐莉的面颊，佳乐莉突然呆住了，大概也意识到我不是她的属下了吧？「那…不然你来干什么？」佳乐莉的绿色眼眸里这才露出了恐惧的成份。「我是来杀妳的。」我微微冷笑着。「你…你不能杀我的！你不可以！」佳乐莉开始慌张了起来，「你如果敢杀本公主的话，本公主就立刻大叫喔！而且会叫得很多很多敌人来把你给杀掉的！你最好还是放本公主下来！」唉，要恐吓也不打打算盘，如果我有办法安安稳稳地站在这里，还有闲情逸致和佳乐莉开玩笑的话，我又怎么会怕所谓地「很多敌人」呢？「嗯，妳要大叫啊？可以啊，叫几声好听的来听听看，如果叫得不错，我就考虑放妳下来…」「救命啊！有敌人啊！快来帮忙啊！」我话都还没说完，佳乐莉还真的就拉开嗓门大叫了起来，我的天，这个公主真的是不愧白痴自慰公主的称号啊！可惜我已经在拷问室周围布下隔音结界了，不管佳乐莉怎么叫，外面的人都听不到的。「有色狼啊！非礼啊！强奸啊！」不知道是不是叫出兴趣来了，佳乐莉竟然还越叫越大声。「喂！妳该适可而止了吧？」够了够了，再陪这个白痴公主闹下去，我的智商会严重降低的！「性无能啊！不举啊！尺寸短小啊！」没想到佳乐莉竟然连这种字眼都叫出来了，还用着挑衅的眼神看着我，害得我和龙女们仆街满地。「怎么样？本公主叫得还好听吧？短小不举性无能教师？」看到我摔趴在地上的狼狈样，佳乐莉竟然嘻嘻哈哈地笑了起来。看来这个白痴自慰公主真的是和我杠上了啊！「谁说我短小不举性无能？妳自己才是没胸部的黄毛丫头！」我恶狠狠地骂了回去，拜托，竟然敢说我短小不举性无能？这可是对男人最严重的侮辱耶！此可忍孰不可忍！「谁说本公主没胸部？！明明就是自己短小不举性无能，不要转移话题！」佳乐莉也竖起了倒吊三角眼，针锋相对。「主人…」「妳别管！今天我非得讨回男人的面子不可！」看着情形开始失控，一旁的茉莉亚正想劝我不要和佳乐莉斗气，却被我挥手拒绝了。「妳说我短小不举性无能是吧？瞧着！」我走到佳乐莉身前，一把就脱掉裤子，把我自豪的「魔杖」展示给佳乐莉看；不过，这个漏气的家伙竟然在这个时候给我软垂垂地罢工！王八蛋！「哈！难道这不是短小不举性无能？自暴其短嘛！」佳乐莉对我嗤之以鼻。呃，自、自暴其短？！「露西亚！立刻来把我的棒子给弄起来！」我大吼着，妈的这个王八蛋小弟弟，枉费我平常待它不薄，有最好的享受都是派它出马上阵，竟然在男人最需要展现实力的时候罢工？露西亚轻笑一声，来到我身前半跪着，樱桃小口含住我仍然垂头丧气的家伙就逗弄起来；露西亚的舌技果然没让我失望，没两秒钟就把罢工的小弟弟给催化成了雄赳赳气昂昂的男子汉！不过…「唔！好爽，可以了露西亚，让我展示一下肉棒的雄风吧！喂…喔！好爽！喂！露西亚妳…喔！太、太爽啦！露西亚妳竟然偷吃！哇哦哦哦还吸那么用力！我射！」浓稠的生命精华噗兹噗兹地喷射进入露西亚的樱桃小口内，被露西亚一滴不漏地全都喝了下去。「嗯～～好好吃喔～～谢谢主人～～～」露西亚送给我一个顽皮的微笑，接着搂住我脖子就是一个香吻；香甜的催情龙气又传了过来，我的小弟弟虽然才被露西亚给榨了一发出来，现在却涨得更是坚硬了！「哇哈哈哈！看吧！这就是男人的骄傲！」我把还沾满了露西亚口水的挺立大棒展现在佳乐莉面前。「啊？短小不举性无能也算是骄傲吗？」没想到佳乐莉竟然硬是忽视这个事实，还故意装出一脸诧异的表情！「短小不举性无能？要不要打赌看看我的短小不举性无能肉棒有没有办法插破妳的处女膜？」一边说，我一边分开佳乐莉白晰修长的双腿，沾满了口水的龟头已经将佳乐莉下身的嫩肉微微向两侧推开了。「谁、谁要陪你打赌？自己去打手枪啦！如果你那短小不举的棒子还能用来打手枪的话！」佳乐莉脸色发白，但是嘴上仍然顽固无比。「打手枪不够，捅破妳的处女膜倒是绰绰有余！」我顺势双手把佳乐莉的双腿抱在腰间，然后轻轻一挺腰，肉棒立刻勇往直前、轻松简单地就刺穿了佳乐莉的处女证明，直达顶点。「啊──！」处女之身被我夺走，从女孩转变成女人的过程让佳乐莉痛得眼泪直流。不过，我他妈的！佳乐莉的小穴紧缩度可真是棒啊！和其它我上过的女孩完全不同！虽然还及不上我的龙女们，但是比起人类女子已经是强太多了！「你、你这个短小不举──啊！好痛！」佳乐莉仍然坚持要说我短小不举，我则是在佳乐莉说出「短小不举」四个字的时候，用力在佳乐莉的小穴里抽动我的肉棒作为报复。「短小不举！短小不举！短～啊～短小不～举～哦～！」佳乐莉虽然说嘴巴很贱，但是作风倒是挺硬派的，虽然我的大肉棒在她刚开发的紧缩小穴里抽动时会造成疼痛，佳乐莉却一直不停地骂我短小不举。结果就是佳乐莉一直骂，我就在佳乐莉的小穴里一直抽动肉棒，直到佳乐莉终于发出了一声娇媚的呻吟为止。「讨厌～啊～！你这～短小～哦～！不举～呜～～」现在佳乐莉的娇美容颜上面已经找不到任何痛苦的成份了，相反地，随着动人的红晕逐渐染满佳乐莉的面颊，佳乐莉的表情也由痛苦的苍白逐渐纾缓成愉悦的嫣红，小穴里也渐渐湿润热滑了起来。看起来这个白痴自慰公主现在尝到性爱的甜头了。「啊～啊～啊～」佳乐莉现在已经完全不骂我短小不举了，反而开始集中精神在自己的腰部运动上。我可以感觉到佳乐莉正试着透过腰部和腿部的力量调整，好让我的肉棒能在她的蜜穴里运动。「终于想要了吗？嗯？」我揶揄着佳乐莉。「想～想要～～哦～～」佳乐莉呓语着。没想到佳乐莉竟然乖乖承认自己想要，害我有种一拳打出去却找不到对手的感觉；不过，我发现我越来越喜欢佳乐莉的直爽作风了。「想要的话，叫几声好听的来听听看！」「想要～佳乐莉想要～！佳乐莉想要大肉棒插佳乐莉的小浪穴～！快嘛！」佳乐莉很听话地大声叫了出来，而且是用着淫媚的语调叫出来的！天啊！直截了当！我真的开始喜欢上妳了！佳乐莉！露西亚刚割断绑缚着佳乐莉双手的绳子，佳乐莉马上就伸手环抱着我的颈子并送上香吻，「唔～嗯～亲爱的～给佳乐莉嘛～～唔～～」「这当然没问题了，看我的温柔活塞愉悦压缩运动，佳乐莉就好好享受吧。」「啊～啊！啊！啊～～！」随着我针对佳乐莉身上性感带发动的攻势，佳乐莉在愉悦的呻吟中达到了成为女人之后的第一次高潮。我看了看拷问室内，靠墙有一张桌子，刚好用来进行我的下一个步骤。保持着身体亲蜜接触的状态，抱着佳乐莉来到墙壁旁的桌子边；我让佳乐莉坐在桌上，接着把佳乐莉修长的双腿从我腰间抬上了我的肩膀架好。「来，佳乐莉，看看我们结合的地方。」佳乐莉低下头，观看她下身两片肉蚌分开两边、将我棒子夹在当中的情状，特别是我的棒子上还沾满了佳乐莉的爱液与落红。「这是…佳乐莉的…处女呢…」佳乐莉伸出纤细的食指，轻轻沾了些自己的处女落红与爱液混合物，然后抬手到自己的樱桃小口边，小香舌伸出短短一段，舔着自己指尖的处女落红与爱液混合物，「甜甜…酸酸的…亲爱的要…尝尝嘛？」看着眼前两眼朦胧、长长睫毛缓缓眨动、双颊晕红的半精灵美女，我和佳乐莉彼此的距离渐渐缩短，然后，交换了一个深吻。「准备好要飞第二次了吗？」接吻完毕，我这么问着，佳乐莉则是羞红着脸点头。「啊～啊～啊啊！啊～～！咿呀～～～！」佳乐莉双手掐着我的肩膀，随着我腰部的强力冲击，两个人结合之处发出了有节奏的啪啪声响，佳乐莉的呻吟浪叫也随着节奏逐渐拉高，终于在快感累积到爆发的临界时，佳乐莉发出的淫媚叹息也随之拔高了八度，然后，一切又慢慢归于舒适温软的平静。「亲爱的…好棒…真行…佳乐莉爱死你了…」媚眼如丝，佳乐莉轻轻说着。不过，就因为这句话，让我本来想就此鸣金收兵的打算灰飞烟灭。「可以来第三回合了吗？」我微笑问着。「亲爱的…会不会…太疲倦啊？」佳乐莉脸上流露出关怀的神情，温软纤细的左手更是轻轻抚摸着我的脸颊。喔！天啊！没想到美少女的关怀竟然是这么的温暖！「妳没看这个短小不举的家伙还不肯安份吗？放心啦！只要妳想要，几个回合都没问题的！」我连拍胸膛保证「真的…？亲爱的…太好了…」佳乐莉送上香吻。这次，我让佳乐莉伏在桌上，我则是由佳乐莉的背后进入的。两个人结合的部位随着运动而发出躯体碰撞的声音，佳乐莉更是因为首次体验到如此深入的结合，感觉上，我不但进入了佳乐莉的身体，甚至每深插一次，佳乐莉就觉得自己像是从下到上被完全穿透，而那无比愉悦的快感，则循着由我凿穿出来的通道，奔流倾泻到全身的每一个细胞里！「啊！哦！噢！亲、亲爱的～啊～！佳乐莉～好幸福～！啊～～！！」第七十六章突围　　「亲爱的﹐你打算怎么带我离开这边啊﹖」激情过后﹐佳乐莉搂着我的脖子﹐呢声问着。　　「嗯﹐当然是杀出去啰。」　　不然还有更简单的方法吗﹖反正城堡里的人再多上十倍也不会是龙女们的对手咩。　　「这样不好啦﹐太危险了。」佳乐莉轻轻捏了我的鼻子一下﹐「我们先去酒窖里放个火﹐等到敌人被酒窖的火灾吸引过去以后﹐我们再去马厩抢马﹐顺便也把马厩放个火﹐再吸引一些敌人的注意力﹔这样要打开城门放下吊桥的时候﹐阻挡我们的人就少得多了。而且有马可骑的话﹐逃跑也比较方便嘛。」说完﹐佳乐莉在我嘴唇上又吻了一下。　　「酒窖﹖酒窖里怎么放火啊﹖」我一听佳乐莉竟然先提议要去酒窖放火﹐好奇心就上来了。　　「亲爱的﹐你不知道﹐酒也是可以烧的呢：我以前就在倒满葡萄酒的酒杯里点火试过﹐还真的烧起来了呢：」佳乐莉吃吃笑着。　　在酒窖里放火﹖这种事情我想都没想过：不过﹐听起来似乎很有趣﹐而且露西亚和丽欧妮这两个爱玩的小妮子都已经跃跃欲试了。　　「好像很好玩说　　」　　「好耶好耶﹐在酒窖放火一定很有趣：」　　既然连露西亚和丽欧妮都这么有兴致﹐那当然就是去酒窖给他用力的放火啦：　　「嗯﹐好吧﹐就听你的好了。」　　因为佳乐莉的衣服已经被之前那些负责拷问的士兵们给撕扯得破破烂烂的了﹐所以离开拷问室之前﹐佳乐莉脱了其中一个士兵的外衣下来披在身上﹐再从自己已经被撕碎的衣服上扯下一些面积比较大的碎布条缠在腰间﹐围成了一条短短的裙子﹔纤细修长﹑线条优美的白晰双腿在破布短裙下毫无遮掩地展现了出来。　　「怎么不穿裤子呢﹖」我看到佳乐莉只是把破布条缠在腰间当成裙子﹐忍不住又发问了。　　「本公主才不穿那些臭男人的脏裤子呢：」佳乐莉脸上一红﹐「再说﹐下身也还会痛嘛：」　　「喔﹐了解：」我露出会意的邪恶笑容﹐刚纔那种由强奸拉开序幕的做爱一定让佳乐莉的下身受创不轻吧：　　「我看看﹐哪里痛﹖」我一边说着﹐一边蹲在佳乐莉身前﹐一伸手就按在佳乐莉才刚刚开发过﹑还有些红肿的私处上。　　「你这色狼：」佳乐莉的脸又就红了﹔不过﹐随着水系七级的终极疗伤术发挥作用﹐佳乐莉感觉到下半身因为被我开苞而引起的灼烧刺痛感迅速退去﹐这才知道原来我是用法术在帮她治伤﹐「嗯﹐感觉好多了﹐你的魔法真不错呢：我开始有些羡慕奥黛丽雅妹妹能跟着你学魔法了。」　　「好啦：治疗完毕：」我站了起来﹐「现在让我们来检查一下伤口是不是治好了：」　　「怎么检查﹖」佳乐莉不解。　　「当然是把棒子插进去检查啰：」我脱下裤子﹐让抬头挺胸的棒子探出头来。　　「好啊好啊：亲爱的帮我检查一下：嗯　　」一听到原来检查方式就是做爱﹐佳乐莉自己就先捉着我的棒子对准下身的肉缝﹐然后修长纤细的玉腿盘上了我的腰﹐身体向前一靠﹐粗大的棒子马上顺着半精灵美少女湿滑紧窄的蜜穴直贯到底。　　「啊──：好舒服喔：不但不痛而且…哦──：好胀喔──：」下身的伤势被我治好以后﹐这次大棒子进入蜜穴的感觉就是舒适无比的肿胀快感﹐感觉全身轻飘飘地有如要飞起来一般的佳乐莉忍不住大声浪叫了起来﹐「原来和男人通奸这么舒服啊：难怪妈妈那么喜欢……噢──：亲爱的你顶死我了──：再用力──：」　　没想到佳乐莉竟然会叫出「通奸」这个词﹐一旁的丽欧妮和茉莉亚登时双双仆街。　　我们小心翼翼地走出拷问室﹐朝着酒窖前进。我本来想叫龙女们先去探个路﹐不过佳乐莉却像是知道酒窖的位置一般﹐毫不犹豫地就朝着酒窖的位置前进。　　「你怎么知道酒窖在哪里哩﹖你应该是第一次来这个城堡的吧﹖」看到佳乐莉那副识途老马的样子﹐我越来越觉得这个调皮捣蛋的公主不像外表看起来那么草包了。　　「很简单啊﹐酒窖一定是位在城堡最深处的地下室﹐这样保存在酒窖里的酒才不容易坏嘛：」佳乐莉如数家珍般地说着﹐「我是听仆役长说的啦﹐而且我们王宫的酒窖也是在最深的地下室里。」　　原来如此﹐是听仆役长说的啊。不过佳乐莉的记忆力也太强了吧﹖佳乐莉绝对不可能天天和仆役长复习酒窖的位置这种事情的﹐一定是哪天闲聊的时候仆役长顺口提起﹐佳乐莉听过就记下来了：　　沿着仅有的阶梯一路向下行进﹐果然﹐我们在城堡最深的地下室里发现了酒窖﹐不过﹐有一个负责看管酒窖的仆人正守在酒窖入口。　　对我来说﹐一个看守酒窖的仆人还不构成什么大威胁﹔不过﹐佳乐莉大概不这么想。看到那个仆人坐在酒窖入口的椅子上打哈欠的时候﹐佳乐莉皱了皱眉头﹐接着就靠在我耳朵边说悄悄话﹕　　「我去把那个仆人引过来﹐你等那个仆人过来的时候把他打昏好不好﹖」　　啥﹖把仆人引过来﹖「你打算怎么引﹖」我问着。　　「当然是凭本公主的绝世美貌去色诱啦：」佳乐莉这么一说﹐我和龙女们差点仆了个大街。　　佳乐莉稍微整理了一下自己的仪容﹐接着就朝着看守酒窖的仆人走去﹐还不时对着仆人搔首弄姿﹔突然见到一个风情万种的半精灵美少女出现﹐看守酒窖的仆人忍不住揉揉眼睛﹐以为自己眼花了。　　「嗨　　帅哥﹐一个人很无聊吧﹖」　　佳乐莉斜倚着门﹐伸手拨弄着自己的绿金色长发﹐对着仆人就是一个媚眼。　　哇……一个半精灵的美少女﹐还对着自己抛媚眼﹖仆人忍不住又揉了揉眼睛﹐该不会是自己眼花了吧﹖　　「过来嘛　　帅哥。」又是娇滴滴的媚人语调﹐仆人现在已经确定这不是幻觉了﹔虽然这个仆人一直不敢相信这种艳遇会发生在自己身上。　　「哇﹐好漂亮的小妞﹐脸蛋漂亮﹐人又风骚﹐虽然胸部平了些﹐可是已经很赞了哩：」仆人忍不住自言自语起来。　　谁知道佳乐莉听见「胸部平」这几个字的时候﹐原本水汪汪的媚眼马上就变成了杀气腾腾的倒吊三角眼﹐接着佳乐莉一记迅速无比的飞踢﹐仆人马上在凄厉的哀嚎声中摀着自己的下半身滚倒在地上。　　「你这贱民：竟敢说本公主没有胸部﹖看本公主踹烂你的小辣椒让你永垂不朽：去死吧──：」　　佳乐莉一边怒骂着﹐一边出脚狂踢酒窖仆人的宝贝命根子﹔只听到骨折声不断﹐仆人虽然用手护着自己的小弟弟﹐但是在佳乐莉的疯狂攻击之下﹐祇怕仆人双手的骨头都被佳乐莉给踢得粉碎了﹐更不用说被佳乐莉给踢得惨叫连连﹐余音不绝于耳。　　看来「平胸」这个字眼是佳乐莉的逆鳞啊﹐以后还是少提为妙﹐不然这种狂风暴雨般的攻击我可没什么自信挡得住﹔还有﹐这个仆人的惨叫声已经太大声了吧﹖再这么惨叫下去﹐我看不用等我们在酒窖里放火﹐大队士兵就会杀来了：　　最好的办法﹐自然就是杀人灭口啦：于是我送了那个可怜仆人一记冰之箭法术﹐立刻就把仆人给冻成冰雕﹐接着变成冰雕的仆人被佳乐莉的疯狂攻击给踢得粉碎﹐当场尸骨无存﹐我们连毁尸灭迹都可以省了。　　「……早说嘛﹐早知道你有办法对付这个家伙﹐本公主也不必牺牲色相了：」看到仆人被我的冰之箭法术打成冰雕﹐佳乐莉喃喃抱怨着。　　走进酒窖﹐佳乐莉先从墙上拔下一枝火把﹐将火把插在地上的砖缝里﹐这才走到堆满了酒窖的大酒桶前面﹐一一将酒桶的塞子拔开﹐让桶中的各式美酒流出来。　　「等一下酒淹到火把火头的时候就会烧起来了。」佳乐莉一边拔着酒桶塞子一边说着﹐我这才知道原来佳乐莉先拔了一枝火把插在地上﹐是为了当作在酒窖里放火的引线。　　酒窖里的酒桶很多﹐不过﹐在龙女们一起动手将塞子拔掉的情形下﹐一下子酒窖里的酒桶塞子就被拔光了﹐现在酒窖里已经积了浅浅一层酒﹐看起来不用太久的时间﹐这些流出来的酒就会淹到火把正在燃烧的那一头﹐然后就会引发一阵猛烈的大火了。　　拔完塞子﹐我们沿着阶梯向上走﹐朝着位在地面的马厩前进﹐幸好一路上没碰到人。出了地下室以后﹐借着夜色的掩护和建筑物的遮蔽﹐我们也是毫无困难地来到马厩旁边﹐马厩里只有两个士兵和一个马夫在值夜﹐不是什么太大的威胁。现在﹐就等酒窖里起火﹐我们就可以杀进马厩里放火抢马了。　　不过﹐我们预期的「酒窖火警」并没有发生﹐反而是轰然一声巨响﹐地面隐隐晃动﹐而酒窖所在位置的地面则是突然炸了开来﹐许多的泥沙石块连着周围的建筑物被强烈的爆炸给送进了黑夜的天空里：　　「哇：好漂亮的烟火噢：」丽欧妮和露西亚看到「自己的」杰作竟然造成了如此轰轰烈烈的效果﹐两个人兴奋无比地互拍了一下手心。　　「呃……佳乐莉﹐你确定我们刚刚去的地方是酒窖吗﹖」　　望着强烈爆炸所产生的闪光以及爆炸位置的大坑洞里发出的熊熊火光﹐我有点不敢置信地问着佳乐莉。　　「应……应该是吧﹖」　　没想到自己提案并执行的杰作竟然会引起一阵惊天动地的爆炸﹐佳乐莉自己也呆住了。　　（注﹕千万别小看了有机蒸气的气爆威力﹐即使是把整个城堡给炸上天空都是有可能的。有兴趣的读者请参阅ｈｔｔｐ://ｗｗｗ。ｉｏｓｈ。ｇｏｖ。ｔｗ/关于工业安全危害之中气爆危害的介绍。）　　这一阵惊天动地的爆炸声将城堡里所有的人都给惊醒了﹐许多值班中的士兵连忙抓起水桶前去帮忙救火﹐连马厩里的两个士兵都跑出去加入救火的行列﹔现在马厩里只剩下了一个马夫而已。　　没想到佳乐莉的脱逃计划进行起来竟然如此顺利﹐我对这个胸部平坦的公主马上有了新的评价﹕看起来这个公主还挺擅长背后捅人刀子的嘛。　　「快点：趁现在去抢马﹐不然等一下士兵都跑出来的时候我们就真的逃不掉啦：」　　佳乐莉才刚说完话﹐那个可怜马夫的脑袋就应声掉了下来﹔小夜的短剑把马夫的脖子给截成了两段。　　我们溜进马厩﹐依照佳乐莉的指示﹐先把关着马匹的栅栏给通通打开﹐接着佳乐莉随手从墙壁上摘下一枝火把﹐「亲爱的﹐抱我上马好不好﹖」　　我抱着佳乐莉骑上一匹马的马背﹐让佳乐莉坐在我怀里﹔龙女们也纷纷跳上马背。　　「我们回家吧：」　　佳乐莉先转头在我嘴上吻了一下﹐接着一扬手就把刚纔从墙上摘下来的火把给扔进堆在马厩里的干草堆上﹔熊熊大火瞬间吞噬了半个马厩﹐我们则随着受到火焰惊吓而向着马厩外狂奔的大群马匹冲出马厩。　　城堡里的守军先是因为不明原因（：）的爆炸而混乱地忙着救火﹐现在又被马厩里狂奔出来的大群马匹给冲得东倒西歪﹐虽然有人注意到我们骑着马从马厩里冲出来﹐但是在大批狂奔的马匹和忙着救火的士兵们所造成的混乱之中﹐根本就没有人能够来追击我们﹐也没有携带弓箭之类远程武器的人能够阻止我们。　　来到城堡出入口﹐现在我们只要把城门吊桥放下来就可以顺利离开了。　　「升降城门吊桥的铰链在门楼里……」　　佳乐莉还没说完话﹐我就插嘴了﹕「没有时间慢慢去把城门吊桥放下来了啦：直接砍断收起城门吊桥的铁炼就行了：」　　我一边说﹐一边双手连挥﹐十几发真空刃法术分别砍向吊桥顶端的粗大铁链上﹐玎玎玎玎一阵清脆无比的响声之后﹐「崩崩」的两声巨响﹐系着吊桥的两条铁链分别被真空刃法术硬砍成两段﹐失去铁炼系留的沉重吊桥随即倒了下来﹐在倒落所掀起的强烈气流与落地时发出的巨大撞击声中﹐吊桥横跨在护城河上﹔现在已经没有任何东西可以阻止我们离开这座城堡了：　　「哟呼：回家啰：」佳乐莉发出兴奋地尖叫﹐接着六匹马同时踢起尘土﹐消失在无尽的夜色之中。　　离开城堡一段距离以后﹐我们这才减速慢行以便保持马匹体力。　　「对了﹐我们什么时候结婚啊﹖」佳乐莉突然冒出这么一句话﹐登时人喧马嘶﹐我和龙女们连着六匹马同时仆街当地。　　「结……结什么﹖」人老了听力不好﹑听力不好：我一定是幻听耳鸣……　　「结婚啊：结婚：你冒着那么大的危险把我救出来﹐我的处女也给了你了﹐当然要结婚嘛：」佳乐莉红着脸说着。　　「呃﹐这个不是什么很大的危险啦﹐举手之劳﹑举手之劳而已：再说﹐我一个流浪魔法师高攀不起公主﹐还是不要结婚比较好吧﹖」　　结婚﹖别开玩笑好不好﹖：要和佳乐莉这个真平公主结婚﹐我还宁可「嫁」给奥黛丽雅﹐至少奥黛丽雅胸部有料得多﹐人也温柔得多﹔娶老婆就是要娶那种娇柔无力的美少女才有乐趣嘛﹐像佳乐莉这样泼辣的大小姐还是少碰为妙：　　「你这个人真的很奇怪耶﹐一堆年轻贵族拼命想和本公主结婚﹑本公主都看不上眼﹔现在本公主愿意下嫁你了﹑你又不要﹖难道是……」佳乐莉一边说﹐一边环视着我的龙女们﹐「……该不会是为了你的女人们吧﹖」　　一堆年轻贵族想和佳乐莉结婚﹖要是那堆贵族看到之前佳乐莉出脚狂踢酒窖仆人的魔女德性﹐我很怀疑还有几个人敢冒着永垂不朽的危险和佳乐莉结婚……　　「呃﹐对对：公主你不知道我已经结婚了：这些女孩子们都是我的老婆哩：」　　本来想拉茉莉亚出来假扮妻子﹐可是这样依蕾亚和丽欧妮又会吃醋﹔要是拉露西亚或是丽欧妮出来冒充老婆﹐茉莉亚又会伤心﹔干脆来个通通有奖﹐全部都说是我的老婆好了：　　「咦﹖不会吧﹖五个都是你老婆啊﹖我刚刚还在想说干脆就让你老婆和本公主姐妹相称也没关系说﹐不过五个人……本公主太委屈了些……。」佳乐莉自言自语着。　　「这个﹐公主﹐不必急着结婚吧﹖我们是不是该赶快离开这里﹖」　　要命﹐这种话题绝对不可以继续下去了：　　「嗯……有了：就学妈妈那样﹐本公主和你通奸就好了嘛：又没有结婚的问题又可以和你在一起：你说好不好﹖」佳乐莉突然一拍手掌﹐兴奋无比地说着﹔立刻又是一阵人仰马翻﹐我和龙女们连着六匹马再度重重仆街：　　不行不行不──行：这个话题再继续下去的话我真的会仆街而死的：　　「欸﹐我倒是有个提议﹐」我把肉棒从裤子里掏出来﹐「要不要试试看骑马的时候顺便做爱﹖」　　「好啊好啊：好像很好玩：」坐在我身前的佳乐莉兴奋无比地用自己的蜜穴套上了我的肉棒﹐「嗯──感觉好棒喔──」　　「预备好要飞了吗﹖」　　不等佳乐莉回答﹐我在马肚子上踢了一脚﹐胯下马匹立刻发足狂奔。随着马匹奔驰时的起起落落﹐我的棒子刚好顺势在佳乐莉的小穴里进进出出﹐两下子就让佳乐莉高潮连连﹐没多久就让佳乐莉因为达到了极度快感而昏晕过去。　　「啊：啊：太﹑太刺激了啦：会﹑会死掉──啊──：不行──：停﹑停下来啦：」　　好不容易用棒子让这个鬼灵精的公主昏晕过去之后﹐我们立刻以风行术传送回莫提欧南﹔不然这样一路慢慢走回去的话﹐我真的不敢想象一路上还会发生什么不该发生的事。　　抱着还在昏睡中的佳乐莉走到席琳指定给我的房间外面时﹐却遇上了奥黛丽雅。　　「老师…咦﹖佳乐莉姐姐怎么了﹖」　　看到我出现的时候﹐奥黛丽雅先红了脸﹐但是看到我抱着昏睡中的佳乐莉﹐奥黛丽雅的注意力马上被昏睡的佳乐莉给吸引过去了。　　「没什么﹐只不过一整个晚上没睡觉而已。」　　抱着佳乐莉走进房间﹐奥黛丽雅连忙跟进来替我把棉被掀开﹐看着我把佳乐莉放在床铺上﹐奥黛丽雅这才替佳乐莉把棉被盖好。「老师﹐谢谢你。」　　我露出神秘的微笑﹐「不必谢我﹐反正愿望是以代价交换的。倒是你怎么天还没亮就跑来我房间外面﹖」　　被我这么一问﹐奥黛丽雅立刻双颊飞红﹐「啊……那个……」　　「该不会是怕老师睡过头﹐特地跑来叫老师起床教魔法的吧﹖嗯﹐既然这样﹐我们就开始今天的魔法练习吧。」　　奥黛丽雅这才嘘了一口气﹐「是的﹐老师。」　　今天的法术训练仍然是在重复水系前三个等级的法术练习﹐以便增强奥黛丽雅因为我之前那种速成教学法而没有打好的魔力基础﹔其实奥黛丽雅目前的魔法能力以及魔力强度都已经可以负荷水系四级的魔法了﹐可是我不想教﹐奥黛丽雅也只是很听话地重复练习着水系前三个等级的法术﹐虽然这种重复练习其实是非常无聊的。　　所以说﹐我还满佩服这个小公主学习魔法的毅力﹕换成是我﹐同一个法术要我这样每天练上两三千次﹐我祇怕当场就会无聊到发疯﹐可是奥黛丽雅就是能够扎实地每个法术练上两三千次﹐当初我和露西亚学习魔法的时候﹐即使有着露西亚的美色督促练功﹐我一天大概也只能练个一两千次法术吧﹖　　由于国王已经回到城里﹐因此席琳必须去陪国王﹔所以今天早上是黛安来旁观我教奥黛丽雅练习魔法的。不过﹐我陪着奥黛丽雅练习法术的时候﹐黛安只是拿着她自己的魔法书埋头研读﹐偶尔施展一两个法术练习一下而已。　　「早安啊﹐咦﹖你在教奥黛丽雅魔法啊﹖我也要学﹐可以吗﹖」　　早晨的平静只持续到佳乐莉睡醒为止。佳乐莉出现在庭院中﹐看到我正在陪着奥黛丽雅练习魔法﹐于是佳乐莉来到我身后﹐伸手就抱住了我。　　「咦﹖佳乐莉怎么会在这里﹖」看到佳乐莉出现﹐黛安吓了一大跳。　　不过﹐看起来真正遭到重击的似乎是奥黛丽雅﹔见到佳乐莉从背后抱住我﹐很亲热地依靠在我身上的时候﹐奥黛丽雅突然觉得自己的呼吸困难了许多。　　「老师﹐我…我有些不舒服﹐我想先去休息：」　　话都还没说完﹐奥黛丽雅就朝着自己的卧室狂奔。用力推开卧室的房门﹐奥黛丽雅一下子就扑在床上﹐紧紧地把枕头抱在胸口。　　「感觉……好难过……为什么……﹖」　　胸口那种气窒的感觉越来越强烈了﹐但是奥黛丽雅却一点都不在意无法呼吸的痛苦﹔只要一想到佳乐莉抱着我的画面﹐奥黛丽雅就有一种想哭的感觉。　　「你记得吗﹖主人说过﹕愿望﹐是要用代价交换的。所以﹐你现在的感觉﹐就是愿望的代价。」　　茉莉亚不知道什么时候出现在奥黛丽雅的寝室里﹐现在正坐在床沿﹐伸手轻轻拍着奥黛丽雅的背部。　　「茉莉亚姐姐﹖」　　奥黛丽雅吓了一跳﹐连忙坐起来。　　茉莉亚的青色瞳孔很温柔地望着奥黛丽雅﹐「如果想哭﹐就尽情的哭吧。」　　几乎同时﹐奥黛丽雅就扑进了茉莉亚的怀里抽泣起来﹐「茉莉亚姐姐﹐佳乐莉姐姐她……老师……」　　原来﹐愿望的代价﹐就是心痛的感觉。　　茉莉亚只是轻轻拍着奥黛丽雅的背部﹐任由奥黛丽雅在自己怀里啜泣着。碰上这种难题﹐茉莉亚也不知道该怎么解决才好。很多难题不是只靠力量就能解决的﹐即使茉莉亚是龙﹐解决这种问题也已经超出茉莉亚的能力范围之外了。　　「你喜欢弗利兹老师﹐是吗﹖」茉莉亚温柔的问着。　　「嗯　　　　」奥黛丽雅啜泣着点头。　　「那﹐你要积极一点才行。也许你可以试着和弗利兹老师一起去旅行﹖」　　茉莉亚知道我的个性﹐对于奥黛丽雅这种美女我是不可能放过的。尤其是我已经有前往黄金龙之国一探究竟的旅行打算之后﹐茉莉亚知道我一定会在出发前推倒奥黛丽雅。　　反正奥黛丽雅迟早都会被我给推倒﹐与其让我上了就跑害奥黛丽雅伤心﹐还不如让奥黛丽雅跟着我一起旅行。更何况我只是不想结婚﹐我没说不想和美女一起旅行﹐让奥黛丽雅跟着我们一起旅行的话﹐奥黛丽雅不怕失恋也不必担心王室间的斗争﹐这样也许对奥黛丽雅更好一些也说不定。　　「可是……我不能离开王宫﹐父王不会允许的。我怎么能和老师一起去旅行﹖」奥黛丽雅迟疑地问着。　　「这个不用担心﹐只要你想和弗利兹老师一起旅行的话﹐弗利兹老师自然有办法说服你父王的。」茉莉亚温柔的微笑着。　　那边茉莉亚正在安慰奥黛丽雅﹐这边佳乐莉却把我拉进房间里要我教她「床上的魔法」。反正佳乐莉也算是个大美女﹐小穴紧缩度也够﹐虽然说胸部平坦了些﹐教佳乐莉床上魔法也是很有乐趣的。　　倒是妮尔奈莉自从昨天晚上佳乐莉被绑架之后﹐就急得像热锅上的蚂蚁﹐焦头烂额团团转个不住。今天一得到仆人通报说佳乐莉出现在席琳的住所﹐还在国王身边服侍的妮尔奈莉马上就向国王请假﹐带了手下人直奔过来。　　虽然妮尔奈莉是王妃﹐但是看到妮尔奈莉来势汹汹﹐而且又带了许多人﹐负责保卫席琳住所的卫兵们还是把妮尔奈莉给拦下来了。　　「让路：」妮尔奈莉尖叫着﹐「我的佳乐莉呢﹖你们把她怎么样了﹖」　　「王妃殿下﹐佳乐莉公主还在休息。如果您想探望佳乐莉公主﹐能不能请您把手下留在外面﹖这样……」　　卫兵试着向妮尔奈莉解释﹐但是妮尔奈莉根本就听不进去。　　「让路：你们绑架了我女儿﹐我要把我女儿带回去：」妮尔奈莉大叫着﹐而妮尔奈莉的手下也纷纷拔出武器预备打架了。　　守在门口的卫兵正不知道该怎么办才好的时候﹐突然一个黑色的人影出现﹐接着就是叮叮铛铛的武器落地声不断﹐妮尔奈莉手下人的武器纷纷掉落在地上。　　「王妃殿下﹐您这么说就不对了。昨天我们可是花费了很大的功夫才救出佳乐莉公主的。再说﹐如果真的是我们绑架了佳乐莉公主﹐您以为靠着您这几个饭桶手下﹐就能够抢回佳乐莉公主吗﹖」　　等到小夜抢完武器﹑停下来说话的时候﹐妮尔奈莉才看清楚﹐原来刚纔的黑影﹐竟然只是一个十二三岁的少女而已：　　「所以﹐还是请您把您的饭桶手下留在这边吧﹐就算带了这些饭桶一起进去﹐他们也保护不了王妃殿下您的﹐更不用说佳乐莉公主了。」小夜脸上洋溢着充满恶意的微笑。　　妮尔奈莉没有办法﹐只好瞪了自己的手下一眼﹐无视于席琳的卫兵们那副拼命忍笑的表情﹐独自进来找佳乐莉了。　　妮尔奈莉来到我房间外的时候﹐看到的是守在门口的露西亚。不过露西亚脸上也是充满着恶意的微笑﹐这样妮尔奈莉感觉到很不舒服﹐尤其是当露西亚的视线落在妮尔奈莉的平坦胸部上时。　　「王妃殿下请进　　」露西亚伸手替妮尔奈莉推开房门。　　妮尔奈莉瞪了露西亚一眼﹐这才迈步踏进房间里。不过﹐才踏进房门没几步﹐妮尔奈莉就仆了个大街。　　「啊：啊──：好棒：再﹑再深──：哦：好棒──：顶死人家了啦──：」　　这﹑这是佳乐莉的声音：而且听起来佳乐莉正在和男人做那种事﹖天啊：佳乐莉的处女之身可是很宝贵的政治资源啊：竟然就这样被夺走了﹖　　「佳乐莉：」妮尔奈莉想也不想﹐立刻冲到床边﹐用力扯开垂下来的帘幕。果然看到佳乐莉骑在一个男人身上拼命摇着屁股的德性。　　「啊啊：要飞了啦：用力插嘛：哦哦──：」完全无视于自己母亲的出现﹐佳乐莉发出了浪荡的呻吟声﹐同时佳乐莉的身体开始随着我自下而上的强力冲击而起落不停。　　「佳乐莉：你竟然──」　　看到自己的女儿竟然和男人搞上了﹐妮尔奈莉气得一巴掌就朝佳乐莉甩过去。不过﹐这一巴掌没有打在佳乐莉脸上﹐相反地﹐妮尔奈莉的纤纤素手被我给抓住了。　　「放：放开我：啊：」妮尔奈莉试着挣扎﹐不过力气没我大﹐只能乖乖被我抓着手腕﹔接着被我一扯﹐妮尔奈莉就这样扑在我身上。　　「妈﹐你也来试试看嘛﹐弗利兹的技术很好﹐很享受的说：」佳乐莉高潮才过﹐马上就伸手帮扑在自己身前的母亲解开衣服背后的扣子﹐三两下就把妮尔奈莉的衣服给脱了下来。　　不知道佳乐莉吃错什么药﹐竟然拉起自己母亲的皮条来了﹖不过这正合我意。玩过佳乐莉之后﹐我开始有点想试试看佳乐莉的母亲在床上会是什么滋味了。　　我用另一只手捉住妮尔奈莉的头﹐强迫妮尔奈莉低头和我接吻。妮尔奈莉本来想咬我一口的﹐但是佳乐莉却在这个时候伸手隔着妮尔奈莉的内裤挑逗起自己母亲的小蓓蕾﹐当场就让妮尔奈莉全身无力﹑软瘫了下去。　　玩平胸女人有一个小缺点﹐那就是找不到胸部的时候﹐很难用手捉着乳房进行爱抚。即使我已经把妮尔奈莉身上的衣服给扯掉﹑让妮尔奈莉全裸﹐还是没有胸部可抓。不过﹐妮尔奈莉似乎对挑逗相当敏感﹐我用手指在妮尔奈莉的乳头上画圈圈的时候﹐妮尔奈莉全身抖个不停﹐拼命大口喘气不说﹐还时常发出淫荡的呻吟声。　　「啊……不可以……我……想要……」妮尔奈莉呓语着﹐还主动和我接吻。　　这个时候佳乐莉的小穴终于肯放开我的棒子了﹐我一个翻身就从背后把还趴着的妮尔奈莉压在床边上﹐棒子顺势就自后方顶进了妮尔奈莉那已经春潮泛滥的蜜洞中。　　「啊：噢噢：」被我的大棒子插入﹐妮尔奈莉愉悦地叫了出来。　　嗯﹐毕竟是生过小孩的女人﹐妮尔奈莉的小穴不是那么紧。不过﹐妮尔奈莉可真是敏感啊：我的大棒子才顶进去﹐妮尔奈莉马上就浪叫出来不说﹐小穴里的淫液更是有如山洪暴发一般汹涌澎湃奔腾泄出﹐一下子就流得到处都是。　　「我来帮你推屁股好了﹐嘻：」　　佳乐莉来到我身后趴在我身上﹐借着双脚踏地施力﹐压着我的身体就向前推﹔结果就是我的大棒子被推得深深扎入妮尔奈莉的蜜穴中﹐差点让妮尔奈莉淫叫到嗓子哑掉﹔小穴也因为达到高潮的关系收缩个不停。　　「咦﹖怎么这么快就高潮啦﹖真是﹐我都还没开始爽呢。」看着高潮之后趴在床上喘气的妮尔奈莉﹐虽然说颇有征服女人的快感﹐但是妮尔奈莉实在太容易高潮了﹐让我有种虽然征服了女人却爽不到的空虚感。　　「妈妈已经飞啦﹖咱们再来好不好﹖」佳乐莉伏在我身上﹐舔着我的耳朵说着。　　「没问题啊﹐你要几次都可以：」我把佳乐莉推倒在床上﹐将佳乐莉的双腿架上肩膀﹐接着棒子又插入了佳乐莉的小穴中。　　「啊：啊薄：」佳乐莉愉悦地喊叫了出来﹐而趴在一旁的妮尔奈莉只能气喘吁吁地看着我和佳乐莉又搞在一起。　　果然玩小穴就是要玩少女的紧缩小穴啊：佳乐莉的紧缩度比妮尔奈莉就好太多了：虽然说敏感度差了些﹐不过这种事情是可以用技巧克服的咩：看我的高速活塞敏感点攻击：佳乐莉呻吟吧：　　「咿：啊薄：怎么﹑那么快：噢：会死﹑死掉啦：啊薄啊：」第七十七章姊妹之间的争夺　　差不多又到了下午该教奥黛丽雅魔法的时间，我来到庭院中的时候，奥黛丽雅已经在庭院里等我了。　　「老师，午安。」奥黛丽雅双手提着裙角、微微屈膝，优雅地行了一个很标准的仕女礼节。　　不过，我倒是因为看见奥黛丽雅的打扮而发呆；早上的时候，奥黛丽雅穿的还是全身都包得紧紧的衣服，现在奥黛丽雅却换上了无袖的象牙色低胸洋装，雪白粉嫩的手臂全都毫无遮掩地展现了出来，颈部以下的肌肤也露在外面一大片，我甚至可以看到一条浅浅的乳沟若隐若现地在洋装里探头向外张望。　　除了衣服换过，奥黛丽雅的发型也换了。早上还是梳着两条可爱的公主辫，奥黛丽雅现在却把头发用一条浅蓝色的丝带绑成了马尾，丝带也结成蝴蝶结的形状，脸颊两侧的鬓发则掠在耳后垂了下来，金色的发丝和挂在耳垂上的钻石耳环在阳光下互相辉映着耀眼的色彩。　　耳、耳环？就我记忆所知，奥黛丽雅好像是不戴耳环的……　　「呃，午、午安。」我愣了一下，这才连忙回应着。　　「老师，我这样穿好看吗？」　　奥黛丽雅转了个身，洋装的长裙随着奥黛丽雅转身的动作飞扬了起来。我可以看到洋装下面、奥黛丽雅那对穿着金丝凉鞋的纤纤素足，还有背部因为没有衣料遮掩而暴露出来的大片雪白肌肤。　　哇，低胸露背洋装耶，真够养眼的！　　「唔，好看！」　　我连连点头，比起以前那种毫无乐趣的小女孩打扮，奥黛丽雅现在的打扮看起来顺眼太多了！　　「真的吗？好高兴！」听见我说她的穿著好看，奥黛丽雅兴奋地双颊发红。　　有点奇怪，这个魔法小丫头怎么会想到要这么打扮的？难道今天是什么特别的日子吗？　　下午的练习依旧是无聊透顶的法术能力加强练习，我仍旧只是要奥黛丽雅一遍又一遍地重复练习之前教过的魔法。不过，奥黛丽雅的低胸洋装让今天下午的课程增加了不少「可看性」，尤其是奥黛丽雅挥舞着魔杖施展法术时，从衣服的侧面偶尔可以看到奥黛丽雅那对已经小具规模的双峰，运气好的时候甚至可以看到粉红色的山峰顶端。　　本来只打算让奥黛丽雅练习两千次法术，也因为顾着找机会偷看奥黛丽雅练习法术时走漏的春光，不知不觉就让练习加倍到了四千多次，直到佳乐莉睡醒、因为觉得太过无聊，跑出来找我为止。　　「你还在教奥黛丽雅魔法啊？真尽职喔，陪我聊天一下好不好？」佳乐莉来到我身边，抱着我的右手手臂撒娇着。　　「喂喂，我在教魔法的时候别跑来打岔啊！很危险的！」　　我摔开了佳乐莉的手，大声抱怨着；其实也不会有什么危险啦，只是我不喜欢视奸奥黛丽雅的情绪被打断而已。但是我都这么说了，佳乐莉只好哼了一声表示自己的不高兴，走到远处的椅子上坐了下来。　　被佳乐莉这么一打岔，我才注意到今天下午给奥黛丽雅的练习份量似乎太多了一些：整个庭院的水池被冻成一座大冰山不说，水池旁边到处都是破碎的冰块和冰块融化以后的水渍。　　「唔，我想今天就先到此为止好了，奥黛丽雅可以去休息了。」　　「老师，我想继续学水系四级的魔法，可以吗？」　　听到我宣布下课，奥黛丽雅却没有像往常一样对我道谢，反而问我能不能继续上课。　　「唔，学水系四级嘛……」　　「老师，教我好吗？」　　我还在沈吟的时候，奥黛丽雅却用着恳求的语气追问着；再加上楚楚可怜的祈求眼神，让我想拒绝都没有办法，我最没办法抵挡美女楚楚可怜的哀求眼神了！　　真的有点奇怪啊，奥黛丽雅竟然这么勤学？这个魔法小丫头该不会练魔法练到上瘾了吧？　　「呃，好、好吧。你先去拿魔法书来，把四级魔法咒语记熟，我们再开始练习。」　　「老师，我已经记熟了。」说着，奥黛丽雅马上把四级魔法的咒语背给我听。　　不会吧？奥黛丽雅竟然预习了四级魔法的咒语？　　「唔，那就直接开始练习好了，我们先从解除火焰力场开始练习吧。」　　虽然水系四级的解除火焰力场术是消耗魔力最少的法术，练习的时候我又把奥黛丽雅给搂在怀里，表面上的借口是方便替奥黛丽雅的魔杖灌注魔力、顺便保护奥黛丽雅免受魔法失败时的逆火伤害，实际上当然是趁机吃奥黛丽雅的嫩豆腐；尤其是右手摸上奥黛丽雅胸部的时候，那种柔柔嫩嫩的感觉，实在是棒得没话说！　　对于我的狼爪摸上胸部，奥黛丽雅却完全没有提出任何抗议，只有脸上染了红晕而已。不过，我的狼爪毕竟让奥黛丽雅分心了不少，以致于奥黛丽雅念诵咒语的时候念错了好几次咒文。　　「专心，专心！如果你不专心怎么能当大法师呢？」我口中训斥，右手却不安份地在奥黛丽雅的酥胸上游移着。　　「是……老师……啊……」奥黛丽雅红着脸答应着，还不小心泄露了一声娇媚的呻吟声出来。　　「唔……」　　旁边的佳乐莉看到我在猛吃奥黛丽雅的麻辣嫩豆腐，小嘴嘟得老高；不过，佳乐莉也只能瞪眼生闷气而已。佳乐莉可以和奥黛丽雅比美貌、比性感、比智慧、甚至比佳乐莉最不懂的温柔，但是佳乐莉就是没办法和奥黛丽雅比胸部。不懂温柔还可以学，没有胸部那就真的一点办法都没有了。　　看着奥黛丽雅施法破解我设下的火焰力场，佳乐莉觉得越来越无聊，尤其我又完全忽视她的存在。终于，在奥黛丽雅成功破解我设下的第４７个火焰力场时，佳乐莉终于决定离开庭院，回到她自己的住所去了。　　等到天色昏暗、席琳也回来的时候，奥黛丽雅已经破解了我两百多个火焰力场，而且奥黛丽雅对咒语也已经熟悉到不会受我狼爪干扰的程度了。所以，我决定放奥黛丽雅去休息。　　「老师，谢谢你。」　　就在席琳面前，奥黛丽雅搂着我的脖子送上下课的感谢之吻，然后一溜烟地奔回自己房间去了。　　「小弗利兹，看来奥黛丽雅很喜欢你喔。」席琳望着我，「真的不要姊姊安排你和奥黛丽雅结婚吗？」　　「呃……这个……对了！席琳姊，你是不是该付奥黛丽雅的学费了？」　　「咦？学、学费？啊！小、小弗利兹，放姊姊下来啦！现在、现在不行……放姊姊下来啦！」　　呵，席琳姊，你觉得我会让你拖欠奥黛丽雅的学费吗？我完全无视于席琳的抗议，抱着席琳来到席琳的卧室里，一松手，就把席琳给抛在她的大床上。　　「席琳姊，我这可不是放你下来了吗？接下来就该你付我学费啰！」　　我扑在席琳身上，先吻住席琳的性感红唇，接着双手并用，两下子就把席琳的衣服给脱得干干净净。　　「席琳姊，接我的魔杖收费攻击，淫荡吧！」大棒子插入席琳的蜜穴里开始翻江倒海！　　「啊～哦哦～～！小、小弗利兹你～！噢～～好棒！不行～～！姊姊～姊姊会疯掉啊～～！要死了～～啊啊～～！「　　正当我在席琳的卧室里向席琳收取奥黛丽雅的学费时，奥黛丽雅正扑在自己床上喃喃自语着：　　「佳乐莉姊姊，我可以把王位让给你，但是……我绝对不会把老师让给你的！」　　「啊～～不～～哦～～～」　　一到晚上，佳乐莉又跑来找我了。才走进房门，佳乐莉就听见女人压抑着的喘息声，佳乐莉好奇地来到床边一看，原来我正把茉莉亚面朝床铺给压倒在床上，大棒子正在茉莉亚的小穴里进出个不停呢。　　「呜～～要～～去了～～茉莉～～啊啊～～！「　　在我的肉棒攻击之下，茉莉亚发出了高潮时的愉悦呻吟，接着全身一软，趴平在床上了。　　「嗨，人家也要玩啦。」看到我摆平茉莉亚，佳乐莉伸手轻轻推了推我。　　「好啊，那有什么问题……哇哦！你没穿内裤啊？太好了！准备好要飞了吗？」　　「嗯嗯，人家已经期待好久了，你看人家的小穴都已经湿答答的……啊～～好舒服～～～」　　大棒子钻入紧缩的少女小穴，佳乐莉愉悦地呻吟了起来。　　听仆人报告说佳乐莉公主又跑来找我，奥黛丽雅顾不得全身上下只穿着一件单薄的睡衣，匆忙跳下床来，随手抓了一件长袍披在身上，就匆匆朝我的寝室跑来。　　「啊～～啊──！用力！好涨喔！顶死人家了啦！啊啊～～要飞了～～！」　　不过，才踏进我的寝室房门，奥黛丽雅就听见女子的愉悦呻吟声，而且，这声音是佳乐莉姊姊的！？　　感觉像是胸口被人刺了一刀那般，奥黛丽雅差点痛得软倒下来，连忙伸手扶着墙壁支持自己。　　「姊姊……和老师……」　　慢慢退出我的房门，奥黛丽雅却觉得心痛的感觉更强烈了。　　「怎么了？你好像不太舒服？」　　银铃般悦耳的声音突然在耳边响起，奥黛丽雅回头一看，丽欧妮正满脸关切的表情望着奥黛丽雅。　　「我没事的……丽欧妮姊姊……」　　「是吗？要不要姊姊教你一个办法？」丽欧妮露出神秘的微笑。　　「什么办法？」奥黛丽雅急忙问着。　　「你不是没事吗？」丽欧妮的笑意更浓了。　　掩饰的言辞被拆穿，奥黛丽雅羞红了脸。　　「姊姊逗你的啦！来，听好喔……」说着，丽欧妮在奥黛丽雅耳边如此这般的教了几句话，只听得奥黛丽雅拚命点头，脸上也露出了开心的微笑。　　「很简单对不对？」丽欧妮微笑着问。　　「嗯，我知道了，谢谢丽欧妮姊姊！」奥黛丽雅搂着丽欧妮脖子，在丽欧妮的脸颊上亲吻了一下表示感谢。　　「要好好加油喔！」　　看着奥黛丽雅蹦蹦跳跳地离开，丽欧妮忍不住露出了唯恐天下不乱的微笑。　　「小妮子！」　　「呀！」　　没想到我突然出现在身后，而且还伸手搂住了丽欧妮的纤腰，丽欧妮忍不住惊叫了一声。　　「小妮子你又教了奥黛丽雅什么鬼心眼啊？说！」　　我一只手向上抓住丽欧妮那既高挺又有弹性的美乳揉捏着、另一只手则向下钻入丽欧妮的薄短裙里爱抚着丽欧妮的大腿内侧，没两下就让丽欧妮快感如潮、整个人软瘫在我怀里。　　「才～～才没有～～啊～～！讨厌啦～～！」　　「看来不把你拷问一顿你是不肯乖乖说出来啰？」　　钻在丽欧妮裙子里的手一用力，就将丽欧妮圆润的小屁股给扳得向后翘了出来，两片湿润的蚌壳正好暴露在我的肉棒攻击正前方。　　「哦～～没、没有啦～～！噢～～怎么～从背后～在这里～～！不要～～！讨厌啦～～！笨蛋主人～～！「　　「啥？我是笨蛋主人？看来真的得好好惩罚你一顿才行了！高速往复式重击启动！小妮子呻吟吧！」　　我让丽欧妮伸手扶着柱子，我则双手捉着丽欧妮的纤腰，不停地运动着下身，自丽欧妮身后将肉棒一次又一次地扎入温暖湿润的小穴最深处。　　「咿～～噢噢～～啊～～！不要～～！讨厌啦～～！哦～～妮儿～～肚子～～会被刺穿啦～～啊啊～～！「　　「老师，要练习治疗术的话，是不是要去找不死生物练习呢？」　　隔天早上，我协助奥黛丽雅练习完解除火焰力场术之后，奥黛丽雅提出了这个问题。　　「唔，找不死生物练习治疗术是比较有效啦，不过上次的王家墓穴已经被我们给扫干净了吧？还有哪里有不死生物的吗？」　　「我听卫兵们说，往东北方去大约三天的路程，有一个亡灵的洞窟，里面住着很多不死生物呢！」　　「是吗？那就去亡灵的洞窟找不死生物练习治疗术好了。」　　如果又有美女吸血鬼那就更棒了，嘿嘿！　　「老师，我们这就出发，好吗？」奥黛丽雅用着期盼的眼神望着我。　　呃，现、现在出发吗？这个魔法小丫头最近对于学习魔法真的是有种异常的热忱啊！不过，看在奥黛丽雅今天特意穿了细肩带小可爱配短裙的份上，现在出发其实也没什么不可以啦。　　「你妈妈和黛安阿姨不会反对吗？」　　「不会的，她们对老师最有信心了。」奥黛丽雅脸上绽出了笑容。　　信心？嗯，也许吧，最近席琳和黛安的确都不常来「旁观」我教奥黛丽雅魔法了。　　「好吧，那就出发吧。」　　可惜，我们的旅途在到达王宫侧门的时候就遭遇到了阻碍。　　「对不起，公主殿下，为了安全理由，我们不能让您离开王宫。」守在侧门的卫兵说着。　　「可是，我有事情啊！」　　「很抱歉，公主殿下，我们还是不能让您通过。」　　「怎么这样！」奥黛丽雅急得快哭了；只要能带老师离开王宫，就不用担心姊姊来抢老师了！可是……　　看到奥黛丽雅一副要哭要哭的样子，茉莉亚又不忍心了，「请问，真的不能让公主通过吗？我们很快就回来了。」　　「神官，对不起，这是我们的职责所在。」面对着茉莉亚这样的一个超级大美女神官，卫兵们诚惶诚恐地回答着。　　不过，这些卫兵也没有诚惶诚恐多久；丽欧妮轻轻一挥手，圣系五级的集体沈睡术立刻就让卫兵们趴了满地、鼾声震天了。　　「好啦，现在没有人不允许你出去啦！」丽欧妮微笑着对奥黛丽雅说着。　　「嗯！谢谢丽欧妮姊姊！」奥黛丽雅又搂着丽欧妮脖子，在丽欧妮的脸上亲了一下表示感谢。　　谁知道才走出王宫没多远，大队骑兵马上就从王宫里冲出来，把我们一行人给团团围住了。　　「你们，你们干什么？」看到这些骑兵们用长枪指着我，奥黛丽雅吓了一大跳。　　「我们奉令逮捕诱拐公主的嫌疑犯。」领头的骑兵冷冷的说着。　　「诱拐公主的嫌犯？谁？我吗？」看到一堆长枪指着我，我也不禁怒火上升。　　领头那个骑兵只是冷哼了一声，给我来个默认。　　哇哩，这群卫兵是白痴吗？真正的犯人抓不到也就算了，竟然连我这个循规蹈矩的优良教师都要抓？　　「主人～～不可以！杀了他们的话，会惹起大麻烦的～～。」感应到我因为这群卫兵的白痴而动了杀念，露西亚破天荒地没有立刻冲出去把那些卫兵的心脏给通通挖出来。　　的确，如果我和这些骑兵正面干架，要全灭这些骑兵虽然很轻松，不过我也会变成莫提欧南的通缉犯，这样子将来会有许多的奖金猎人来找我麻烦；我当然也不可能乖乖的跟着这些卫兵回去受审，这群白痴保证会把我的脑袋吊在广场的绞刑架上，如果他们做得到的话。　　「那你说该怎么办？」我也由心灵联系反问露西亚。　　「用风系幻影术做个充气娃娃来骗他们吧～～。」　　那倒也是，最没有后患的办法，就是做个假的充气娃娃留在原地代替我，把这些卫兵给搞得七荤八素，我就可以顺利脱身，而且保证没有人知道发生了什么事。　　「你他妈的不长眼啊？要是我真的诱拐公主，我会在这边慢慢走，还等你们这群动作比乌龟更慢的白痴饭桶来抓我？我早就……」　　「闭嘴！」其中一个骑兵的长枪向前挺出，碰到了「我」的脖子。但是，只听见「噗」一声，「我」的脖子被长枪这么一碰，整个人马上就像漏气的皮球一般发出嘶嘶漏气声响，还乱晃个不住，没两下子就萎缩个干净彻底，只剩下衣服留在地上。　　这些骑兵大概是没料到我竟然被长枪一碰就漏气萎缩，全都楞住了；怎么会这样？发生了什么事？　　我留在原地冒充我本人的充气娃娃被卫兵们刺破，果然很顺利地搞得这群卫兵不知道发生了什么状况。看到那群卫兵脸上写满了白痴透顶的疑问符号，我知道这些人再也不会来追究我「拐带公主」的罪名了。嫌疑犯都漏气消失了，要找谁追究罪名去？　　「啊！你们、你们对老师做了什么！？」看到我的充气娃娃被刺破，同样被蒙在鼓里的奥黛丽雅尖叫了起来，「你们、你们杀了老师？你们杀了老师！？」　　骑兵们正要辩解，奥黛丽雅却发疯似地开始对着刚刚用长枪指着我的骑兵们乱射寒气术，「你们杀了老师！我恨你们！我恨你们！」　　眼看自己的同伴纷纷被寒气术冻得惨叫不止，这些骑兵却一点办法也没有；谁叫现在动手的是公主呢？这些骑兵只能祈祷这位公主不会把寒气术往自己身上扔。不过，看来情况似乎不是很糟糕，这位公主只是把用长枪指着拐带公主「嫌疑犯」的骑兵们用寒气术给冻得发抖，之后就无力地瘫坐在地上仅存的那堆衣服前拚命流眼泪；还好，倒霉的不是自己。　　「公主……属下很抱歉，但是请公主回宫吧？」　　奥黛丽雅完全不理骑兵们在说什么，只是对着我的衣服直掉眼泪。　　「妈的！竟敢冤枉我拐带公主？枉费我上次花那么多心血去帮他们把佳乐莉救出来！一群王八蛋！」　　全身赤裸、隐身漂浮在空中的我，现在正看着下面那堆骑兵把奥黛丽雅扶起来带回宫里去。　　「既然这群家伙冤枉我拐带公主，我就拐带公主给他们看看！妈的！越想越不爽！而且还害我损失一套衣服，那可是露西亚缝给我的衣服耶！」　　「再缝一套就是了嘛～～～」露西亚突然扑在我怀里，「不过～露露好高兴呢～～主人那么重视露露缝的衣服～～～」然后就是一个甜得不能再甜的龙气之吻。　　「嘿嘿，要再缝一套衣服，可以啊！不过你缝衣服的时候要让我插小穴才行……不是现在啦……哇喔！又湿又紧又热！好爽！」　　「露露现在想要嘛～～嗯～～～」修长的玉腿盘上了我的腰，露西亚用蜜穴将我的大棒子给容纳了进去。　　「嗷呜──！太爽了！我先射！喔喔！露西亚你竟然全力榨我汁……我再射！看我的无重力空中漂浮插入全方位攻击！露西亚升天吧！」　　「啊～～咿～～！好粗暴～～哦～～不行啦～！露露～～流产了啦～～啊啊～～！「　　之前曾经帮助过莫提欧南击退敌人的红龙，今天又出现在莫提欧南的上空。当这条红龙降落在王宫中庭广场的时候，所有的人们都屏住了呼吸──这可是守护着莫提欧南的五色龙之一啊！　　「红龙先生，欢迎！不知道红龙先生有什么事吗？」听见红龙出现，王宫的卫士队长连忙跑出来迎接。　　「麻烦请你们国王出来见我一下。」红龙慢吞吞地说着。　　莫提欧南国王很快就出现了，「红龙先生，欢迎！不知道有什么事情是我可以效劳的吗？」　　红龙冷笑一声，「国王陛下，记得你答应过我的两个要求吧？」　　呃，原来是讨债来的。国王暗自想着，我就说嘛，红龙怎么会没事出现在这里……　　「我是讨债来的没错。」国王吓了一跳，这条红龙竟然知道自己在想什么？不过，红龙却像没看见国王的惊骇表情一般，继续慢慢说着，「现在我就开出其中一个要求：把国王陛下的一个公主奉献给我当作食物。」　　什么！？奉献公主给龙当作食物？所有的人忍不住都望着红龙那张巨大无比的嘴巴和比刀剑更尖利锋锐的牙齿，不晓得哪个可怜的公主这次会倒霉？　　国王也是冷汗直冒，「是……请稍等，我们马上献上红龙先生要的祭品……」　　「国王陛下，如果这次献上的公主不是王家出产的，我只好自己动手找了。先把整个国家烧成飞灰，再把烤熟的烤肉一个个保存起来慢慢的吃，总会有几个是香甜可口的。」　　国王本来正在想着随便抓个漂亮女佣献给红龙就好，谁知道红龙马上就戳破了国王的用心。　　没有办法，国王只好把三个公主们全都叫来，把红龙的要求告诉公主们。　　「我不要！听起来好恐怖！不要！」佳乐莉首先尖叫起来。　　「…………」虽然没说话，不过艾莉丝小公主显然已经吓呆了。　　「如果不满足红龙的要求，国家会灭亡吗……？让我去吧……」奥黛丽雅两眼无神地说着。　　「奥黛丽雅！？」席琳尖叫了起来，「不！不可以！」　　「没关系的，妈妈。」奥黛丽雅无力地微笑，「就让我去吧，总比让大家都一起牺牲来得好……」　　席琳抱着奥黛丽雅痛哭，奥黛丽雅却只是亲了亲自己母亲的脸颊，「妈，我爱你……」　　接着，奥黛丽雅轻轻推开席琳，起身朝着庭院里走去，「别让红龙等太久吧。」　　顾不得安抚哭倒在地上的席琳，国王连忙陪着奥黛丽雅出来；很意外地，红龙竟然一点焦躁的迹象都没有，仍然悠闲无比地等待着。　　「红龙先生，我就是你要的祭品。」奥黛丽雅来到红龙面前，「吃掉我以后，赶快滚离这个国家吧！」　　听到奥黛丽雅这么说，所有的人都吓了一大跳；这样当面挑衅红龙，难道奥黛丽雅不怕红龙抓狂吗？　　不过，听到奥黛丽雅这么充满挑战意味的话，红龙却哈哈大笑了起来；笑声造成的强烈声波冲击着每一个人的耳鼓神经，许多人被红龙的大笑声给震得瘫坐在地上，王宫马厩里的马也是惊骇地嘶鸣跳跃个不停，其它小猫小狗之类的小动物更是早就躲得不见踪影；但是，奥黛丽雅仍然站在红龙面前，冷冰冰地看着红龙。　　「笑够了吗？笑够了就快吃掉我，然后滚吧！」　　红龙停止了狂笑，「只不过是一个小小的温血动物，你以为你是谁？不过，我喜欢你的勇气，很少有人类面对着我还这么有勇气的，哈哈！」红龙转过视线，瞪着莫提欧南的国王，「看在这位公主让我笑得这么开心的份上，我就告诉你一件事吧。当初聘请战龙军团的，就是杰里米王子。我嫌他开的酬劳太低，所以假装答应帮助他，到了战场才反咬他一口的。总算你没有拒绝我提出的酬劳要求，不然……嘿嘿！」　　国王一听，差点昏死在地上；原来五色龙竟然是自己儿子聘请来对付自己的！？幸好，杰里米已经被这条红龙抓上天空扔下来、摔死在战场上了……。　　在得意的震耳狂笑声之中，红龙伸出前爪捉起奥黛丽雅，接着展开双翼掀起强烈的气流起飞，消失在南方的天际里。　　「哎，主人也真是的，每次都喜欢搞一些奇怪的把戏。」　　带着奥黛丽雅才刚降落，红龙就幻化成了人形。望着眼前的人，奥黛丽雅简直不敢相信自己的眼睛。　　「依、依蕾亚姊姊！？怎么……」　　「很奇怪吗？那只不过是风系幻影术制造的幻象而已咩。」一个男人的声音从奥黛丽雅背后传来。　　听到这句话的时候，奥黛丽雅差点窒息；这、这个声音是……　　「老师！」　　奥黛丽雅立刻就扑进我怀里大哭起来，「老师……我以为……」　　「以为老师挂掉了吗？那只不过是风系幻影术制造出来的充气娃娃咩，被尖锐的东西刺到当然会漏气啰！」　　奥黛丽雅哭了好一阵，总算收起了眼泪，「可是……老师为什么……」　　「免得麻烦咩，那些士兵都没什么脑袋，我又不能把他们全杀了，只好做个充气娃娃骗骗他们啰。不过，那些士兵冤枉我拐带公主，我就拐带公主给他们看！甭黛丽雅不会怪老师把你拐带出来吧？「　　「才不会！甭黛丽雅也想跟着老师一起旅行呢！「奥黛丽雅绽出甜甜的笑容，」老师，我可以学幻影术吗？好像很有趣呢！「　　「风系八级喔！要学可以，不准偷懒！」　　「才不会偷懒呢！」奥黛丽雅兴奋无比，突然搂着我脖子，接着在我嘴唇上吻了下来，「老师，谢谢你……」第七十八章　黄金龙的国度　　带了奥黛丽雅出来，一个目的是为了报复被冤枉成拐带公主的嫌疑犯，另一个原因是我打算把奥黛丽雅养大了以后吃掉；所以带着奥黛丽雅旅行的时候，我做什么事情都不避开奥黛丽雅的视线；奥黛丽雅除了脸红，也没有对时常出现在眼前的激情场景表示过任何抗议，所以旅行的时候倒也没什么不方便。　　唯一的小小例外，则是因为奥黛丽雅每天都要洗澡；基本上，准备洗澡水不是什么大问题，反正水系二级就有造水术，刚好让奥黛丽雅自己准备洗澡水，我再用个火系温暖术把澡盆里的水加温一下就可以了；有问题的地方反而是带了奥黛丽雅出来之后的那一天，洗澡水准备好之后……　　「老师……」　　洗澡水刚准备好，奥黛丽雅红着脸、欲言又止地望着我，「能不能……能不能帮我脱衣服？」　　一听到奥黛丽雅要我帮她脱衣服，我当场就摔趴在地上；这个魔法小丫头要嘛是个连衣服都不会脱的智障、要嘛就是很积极的想引诱我；不过能在几天内学到水系三级的人怎么看都不太可能是个智障，难道奥黛丽雅想要我现在就把她给吃掉？　　「呃，这样不太好吧？」　　不是我不想吃奥黛丽雅，而是奥黛丽雅毕竟只有十二岁，不管看起来再美丽再诱人，我的棒子有没有办法挤进奥黛丽雅的小穴里都还是个很大的问题。像是佳乐莉已经快十五岁了，每次插进去的时候还是可以感觉到佳乐莉的小穴几乎被我给撑开到极限，缺乏收缩与扩张的空间，和露西亚她们的小穴强力收缩是完全不同的感觉。　　「因为，我一个人没有办法脱衣服嘛；以前都是侍女帮我脱的……」　　奥黛丽雅转身背向我，我马上就知道原因了：奥黛丽雅还穿着公主的衣服，而这种公主服装为了能把女孩子的身材「雕塑」地更曼妙动人，衣服内侧缝上了很多可以调整的绳子。要把衣服脱下来的话，非得把这些千缠百结的绳子解开不可。　　难怪奥黛丽雅会拜托我帮她脱衣服；换成我是奥黛丽雅，这种衣服穿在我身上，我自己一个人也脱不下来。　　虽然我已经是全大陆唯一元素魔法五系九级的大法师，碰上这些女孩子衣服里的把戏我就一点办法也没有了；光是用来束紧奥黛丽雅腰围的那个绳结我就怎么解也解不开，更别说其它的绳结。忙了大半天，我干脆不解绳结了，直接把绳子扯断比较快；反正我无论如何不会再让奥黛丽雅穿这种王家服饰的，只要一想到将来要吃掉奥黛丽雅还要先解绳结，这种衣服还是扯烂比较好。　　不过，事情还没结束；外衣是被我给扯烂撕碎了，奥黛丽雅还穿着连身式的束衣，我差点再次昏倒：又是一堆绳结要解！？当然又是双手一阵狂撕猛扯，直到奥黛丽雅身上一片布都没剩下为止。　　「好啦，衣服脱完了！」只不过替奥黛丽雅脱个衣服，感觉上却比我以前整天打猎还累，「我去帮你弄件衣服来，这些衣服就不要再穿了，超麻烦！」　　「可是，」奥黛丽雅转过身来，右手遮着胸部的两座小山峰，左手下垂遮住仍然芳草稀疏的三角地带，「妈妈说的，如果不穿内衣，身材会变形的。」　　「呃，」我搔搔头，穿衣服会麻烦，不穿衣服又会身材走样，这可真是一个大难题啊！「今天先不要穿内衣吧，等一下我们去买衣服好了。」　　「好的，老师。」　　说完，奥黛丽雅转过身去，先伸手试试水温，再慢慢跨进澡盆里。看着奥黛丽雅曲线玲珑的雪白身躯慢慢浸入水里，我的小弟弟突然就精神百倍地站了起来，当场在奥黛丽雅面前撑了一个大帐棚；看着我撑帐棚，奥黛丽雅只是脸红而已，什么话都没有说，也没有抗议或是不高兴的表情。　　「奥黛丽雅慢慢洗吧，我先去帮你找些衣服来。」　　才打开房间的门，露西亚不知道什么时候已经等在门口了，手上还提着一件水蓝色的细肩带连身长裙。　　「你刚刚缝的？」得到一个顽皮的微笑答复。　　看来刚刚我在帮奥黛丽雅脱衣服时，那副手忙脚乱的糗样都被露西亚给看在眼里了。　　「多谢啦！我正在想着要帮奥黛丽雅买衣服。不过……」在露西亚半推半就的惊呼声中，我一把就将露西亚扯进房间里，顺手把门给关了起来。「你要缝衣服怎么不叫我啊？我等着插你的小穴哩！」　　一边说，我一边把露西亚按在墙上，朝着露西亚的性感红唇吻下去的同时将露西亚的大腿抱起来靠在腰间，让露西亚的蜜裂暴露出来；露西亚左手勾着我的脖子，右手则脱掉了我的裤子，然后扶着我的肉棒对准自己已经汩汩泉涌的蜜穴。　　「啊～～～～」　　我和露西亚就这样在奥黛丽雅面前做爱；看着我不停的前后摆动下身将肉棒在露西亚蜜穴里推进拉出、露西亚也整个人黏在我身上呻吟浪叫，偶尔还会抛个媚眼给一旁的奥黛丽雅，奥黛丽雅的心跳速度不停地增加着，脸上更是红烫烫地都快可以烧开水了。　　「哦～～～好棒～～露露～～不行了～～～啊～～～～」　　看到露西亚高潮时发出了毫不保留的愉悦呼喊，奇异的酥麻快感也同时在奥黛丽雅全身流窜着，让奥黛丽雅忍不住打了个寒噤。　　露西亚帮奥黛丽雅缝的衣服是细肩带连身长裙样式，而且是依照着奥黛丽雅的身材来剪裁的。穿起来的时候可以平整地贴服在奥黛丽雅的身上，将奥黛丽雅的身材完美无缺地展现出来。长裙的侧面还裁了直到大腿根部的侧开，奥黛丽雅只要一走动，从裙子的侧开里就可以看见两条修长玉腿的完美弧线。　　「老师，我穿这样好看吗？」　　见我歪着头盯着穿在身上的新衣服，奥黛丽雅心里七上八下的，就怕我觉得她穿这样不好看。　　「嗯，露西亚缝的衣服怎么会不好看呢？非常好看！非常好看！」尤其乳峰尖端的两粒小葡萄在衣服上印出来的两个小点，看了就让人很想握在手里玩上一把。　　「真的？好高兴！谢谢露西亚姊姊！」一听见我说衣服好看，奥黛丽雅兴奋地就搂着露西亚，在露西亚脸上亲了一下表示谢意。　　「奥黛丽雅，既然新衣服已经做好了，我们是不是该去买新的内衣了？」　　为了将来不会吃到变形的身材，帮奥黛丽雅买些内衣还是有必要的，虽然说缝在那种衣服里面、用来修饰女孩身材的绳子让我一想到就很头痛。　　不过，更头痛的事情还在后面呢！来到服饰店里的时候，看到许多架子上满满挂的都是女孩子的内衣，我就不知道该怎么购买才好；露西亚她们也不懂怎么买内衣，没办法，谁叫龙是不需要穿内衣的；至于奥黛丽雅这个没什么机会上街买东西的莫提欧南公主，别说是买内衣，连金币银币的价值都搞不太清楚；虽然说服饰店的老板娘为了做生意，很乐意替我们解说，可是听到一大串和内衣有关的专有名词就让我头痛无比，说难听一点，记忆魔法咒语还比学习女孩子的内衣知识简单得多。　　好不容易听老板娘讲完了长篇大论的内衣哲学，我已经昏头转向了；还好奥黛丽雅听得懂，所以买起内衣来还不算茫无头绪。　　但是，事情还没结束──奥黛丽雅挑了几件内衣之后，老板娘建议奥黛丽雅试穿一下，以免买到不合身的内衣；当老板娘带着奥黛丽雅去试衣间的时候，走没两步就停了下来。　　「小伙子，你也一起来吧。」老板娘转头看着我。　　「我？为什么？」　　「你也得学着怎么替你女朋友穿内衣吧？」老板娘露出慈祥的笑容，但是我只要一想到那些令人头痛的绳子，我就忍不住觉得地狱里恶魔的奸笑都比老板娘的微笑还要更和蔼可亲一些。可是，我还是跟着老板娘和奥黛丽雅一起去试衣间了，因为奥黛丽雅用着祈求的眼神望着我，而且露西亚她们又拒绝学习替奥黛丽雅穿内衣的方法。　　「替主人穿衣服可以，帮其它人穿内衣免谈。」　　这就是为什么现在我正在试衣间里，在老板娘的指导下，学习怎么替奥黛丽雅穿内衣的原因了。　　看到我经过「努力」的学习，终于能够顺利替奥黛丽雅把内衣穿好，奥黛丽雅也搂着我脖子在我脸上亲吻表示谢意，老板娘忍不住又露出了慈祥的微笑；虽然我还是觉得我宁可去看恶魔奸笑，不过，能赚到奥黛丽雅的香吻也算值回票价了啦。　　当奥黛丽雅亲蜜地挽着我的手臂，带着新买的合身内衣从服饰店里出来的时候，我决定要去替奥黛丽雅找个侍女，专责替奥黛丽雅穿内衣！　　这座城镇的职业介绍所里面满满的都是人，有找工作的人，也有提供工作的雇主。不过，虽然愿意担任侍女工作的年轻女孩子不少，可是一听见工作内容之一就是必须四处旅行，竟然没有一个人愿意接下这项工作的。　　在好几个应征者都拒绝接下这项侍女工作之后，一个大约三十岁，披着着麻布披风的男子出现在我面前。　　「请问老板可是要雇人吗？」这名男子彬彬有礼地询问着。　　「呃，我是想找个人没错啦，可是我要的是女孩子，大叔你好像不是女孩子吧？」　　这个被我称做大叔的人微笑着回答，「不，我不是女孩子。不过我的伙伴里有个女孩子，我想我的伙伴应该是合格的。只不过我们是一个团体，希望老板能够一起雇用我们。」　　一个团体？我又打量了一下这个大叔，他的披风里似乎隐藏着一把剑。「大叔是佣兵团的人吗？」　　这的大叔又笑了。「是啊，一个找不到雇主的小佣兵团。老板可有兴趣雇用我们？」　　「先说酬劳要多少。」　　「每天三十枚银币可以吗？」这个大叔本来脸上一直带着微笑，不过，开价的时候，这个大叔似乎有点怕我嫌价格太贵而拒绝他的索价。　　「就这么说定了。不过，大叔，我很好奇你怎么会开三十枚银币的价格？」　　虽然说没有必要为了找个侍女而雇用一整团人，不过我一个男人带着六个美女走在路上实在太显眼了，雇上几个佣兵当作分散路人注意力的人肉屏风也不错。　　这位大叔露出了一个有些发窘的微笑，「我们是护送之前的雇主来到这个城镇的。可是我们的钱不知道为什么竟然不见了，可能是被偷走了吧？没有钱哪里都去不了，只希望能赶快找到一个新的雇主。对了，叫我路德吧，老板。」　　原来是钱被偷走、急着要赚钱啊，难怪开价这么低。　　雇用了路德的小佣兵团之后，我们一行人就朝着下一个目的地出发，也就是「黄金龙守护的国家」。　　在东南平原上，「有着黄金龙守护的国度」似乎非常出名，不过，似乎是恶名昭彰的出名；因为我一说我打算去黄金龙的国度看看时，路德大叔马上就接口了。　　「黄金龙的国度？老板是说毕里欧斯吗？那可是个强盗聚集的国家啊！」　　强盗聚集的国家？据我所知，黄金龙是属性善良的龙，一个由黄金龙守护的国家怎么可能会是个强盗聚集的国家？听到路德大叔这么说的时候，不提茉莉亚和丽欧妮满脸讶异，连依蕾亚都露出了不敢置信的表情。　　「大叔，你说毕里欧斯是强盗聚集的国家？这怎么说？」　　路德耸耸肩，「我也不知道该怎么说，反正事实就是这样；那个国家的强盗之多是有名的，行旅的人都会尽量避开那个国家。老板如果真的要去毕里欧斯的话，我可不敢保证我有能力保护老板的安全。」　　我是不怕强盗啦，除非毕里欧斯的强盗全部都是由黄金龙组成，那就另当别论；不过，听起来似乎只是普通的强盗很多而已。　　黄金龙竟然会守护强盗？我越来越想去看看这个奇特的黄金龙之国了。　　为了路上方便，我买了一辆大型马车。平常我就坐在前座，奥黛丽雅就坐我怀里，刚好一边旅行一边训练奥黛丽雅的魔法能力。要是累了的时候就往车厢里一钻，直接就可以拉露西亚她们陪我练功，只要施展个隔音结界，马车外面的人就听不见声音了；而且马车行走的时候本来就有些颠簸起伏，我也不必担心因为练功时造成马车震动会引起其它人注意。　　路德会担心去黄金龙之国的时候碰上强盗不是没有原因的，因为路德的佣兵团只有九个人，一个超迷你的佣兵团，如果碰上大队强盗的话必死无疑。不过路德也没有立刻就辞掉护卫的工作，一来路德需要赚钱，二来等快到了黄金龙之国的时候再辞掉工作也还来得及。　　不过，我本来打算让路德的女团员来担负替奥黛丽雅穿内衣的打算还是落空了；每天奥黛丽雅洗澡的时候，虽然那个女团员也有跟在旁边待命，可是奥黛丽雅只要一露出楚楚可怜的祈求眼神，再娇声说出「老师～～～」，我就只能乖乖投降，亲自动手替奥黛丽雅穿衣服。　　结果就是，前往毕里欧斯的一个半月旅程里，每天都是我帮奥黛丽雅把束缚身体的内衣脱掉、守着奥黛丽雅洗浴完毕、然后再帮奥黛丽雅把衣服穿好。　　「老板，从这座罗多根特城沿路往东南方走，就是毕里欧斯了。不过我没办法护送老板去那个国家，强盗太多，我应付不了。」路德向我辞退护卫工作的时候如此说着。　　来到接近毕里欧斯边境的大城罗多根特之后，路德终于决定开溜，以免把自己的小命送在毕里欧斯；我也没有挽留路德，当初雇用路德的佣兵团本来就只是想替奥黛丽雅找个侍女而已，谁知道一路上都是我在帮奥黛丽雅穿衣服，经过一个半月的「训练」之后，我现在几乎闭着眼睛都可以帮奥黛丽雅穿脱内衣了，自然也不需要再聘请路德的佣兵团以便让路德的女团员担任侍女的工作。　　再说，帮奥黛丽雅穿脱内衣其实也满有趣的，可以欣赏美少女的裸体，还可以赚到一个香吻——只要女孩子内衣上的绳子不会造成困扰的话。　　和路德分开之后，我们照着路德的指点，沿着大路继续向东南方走。不过，一路上都没遇见所谓的强盗；我和龙女们都在怀疑是不是路德给的消息有错，直到我们看到一个村庄为止。　　从村外望去，可以看到村民们正聚集在村子里广场上，另外有十几个穿着盔甲、看起来像是士兵的人围成一个小圈圈。不过，这些士兵们围成的圈圈里不停地传出男人的猥亵笑声和女人的哭泣哀嚎声，不必猜都知道这些士兵正在强奸村子里的女人。　　「强盗……」小夜冷冷地说着。　　「难怪路德会说毕里欧斯的强盗很多。如果毕里欧斯的军队这么没军纪，那这个国家的军队组织根本就是不折不扣的强盗组织嘛！」丽欧妮也不屑地说着。　　「主人，我们去解救村民好吗？」茉莉亚已经伸手按着剑柄，预备动手了。　　「老师，这些士兵在欺负村民吗？我们去救这些村民好不好？」没想到连奥黛丽雅都出声了，这个魔法小丫头大概是想试试看自己的法术吧？　　「唔，好吧。让奥黛丽雅先出手，然后大家再攻击吧。」　　我会这么说的原因是，如果不让奥黛丽雅先发魔法，等奥黛丽雅施展完魔法的时候，那些士兵早就被龙女们给收拾个一乾二净了。　　奥黛丽雅挥舞起魔杖（之前的白金魔杖没有带出来，奥黛丽雅现在是用我的木制魔杖），一枝冰之箭射向其中一个士兵；在奥黛丽雅发出法术的同时，露西亚的裂风弓响了三声，三枝箭射穿了三个士兵的脑袋；小夜的十字弓也在其中一名士兵的后脑上钻了一个洞；丽欧妮却一次在星辰之弓上搭了七枝箭，弓弦一响，七枝箭分别射中七名士兵的头部或是胸部，然后奥黛丽雅刚刚发出去的冰之箭才射中目标的胸口，将目标给冻成了冰雕。　　「不公平～～～丽欧妮你怎么可以一次发七枝箭～～～」露西亚嘟起嘴巴。　　「喔喔，小妮子作弊喔！」我伸手就在丽欧妮的屁股上拍了下去，丽欧妮惊叫一声跳了起来，「啊！大色狼！你去死啦！」　　旁边的依蕾亚则是慢吞吞地把剑收起来，「也许我该考虑去弄把弓来用。」　　站着的士兵全部倒下以后，我们这才看到村子里发生的事情──两个士兵正把两个女人给按在地上强奸着，两个光溜溜的屁股随着抽插的动作上下移动个不停。　　那两个士兵本来趴在女人身上正爽的时候，突然见到自己的同伴倒了满地，两个人都是吓得跳了起来，还手忙脚乱地打算穿裤子拔武器，不过，两个士兵的动作突然之间停止下来了，小夜掷出的两把短剑刺穿了两个士兵的脖子，这两个士兵就这样下半身光溜溜地被钉死在当场。　　看到那些士兵被杀，原本聚集在广场上的人们纷纷惊叫起来。有几个人注意到了正在村庄入口的我们，接着村民们纷纷朝着我们跑来。　　「你们为什么杀这些士兵？」村民们来到我们前方时，其中一个村民发问着。不过，是用充满了敌意的语气。　　奇怪，我们救了这些村民，这些村民怎么反而对我们有敌意？　　「因为刚刚那些士兵在虐待你们，所以……」奥黛丽雅的话还没说完，之前开口发问的村民就咆哮了起来：「你害死我们了！谁要你来做滥好人？你知不知道，杀了这些士兵以后，军队会把我们全部都捉去处死的！」　　被那个村民一吼，奥黛丽雅愣住了；其它的村民们也同样用着满怀敌意的眼光看着我们。　　「因为害怕军队，所以你们就甘愿被这些士兵虐待吗？你们很喜欢看到你们的女人被士兵强奸吗？我呸！一堆胆小鬼！」我毫不掩饰地表达我对这些胆小村民的轻蔑。　　「既然你们杀了这些士兵，我们只好把你们抓起来送去给军队了！」　　村民们纷纷抄起木棒和铲子、斧头之类的农具，开始朝着我们包围了过来。　　奥黛丽雅大概是没想到事情会演变成这个样子，整个人已经呆住了；茉莉亚叹了一口气，左手轻挥，集体沈睡术一下子就把这些充满敌意的村民们都给摆平在地上呼呼大睡起来。　　嗯，看来这个黄金龙守护的国度不但强盗很多，有被虐狂的人民也不少，奇怪的国家。　　「老师，怎么会这样？我们想要帮助这些人，为什么……」　　奥黛丽雅一直维持在发呆状态，直到小夜把短剑取回来擦干净收好为止，这才清醒过来。　　「习惯就好啦，不是每个人都懂得感恩的，老师已经很习惯这种事情了。」我耸耸肩。　　「可是……这些人真的好可怜呢！军队真的会把他们杀死吗？」看着满地沈睡中的村民，奥黛丽雅似乎还在担心这些人的安危。　　有时候，感觉这个魔法小丫头很容易受到别人外表的欺骗；刚刚那些士兵恶形恶状，奥黛丽雅出手就没有留情；这些村民只不过看起来比较可怜一点，这个小丫头就不忍心了，完全都没有想到刚刚这些村民还抄起各种家伙，打算把我们给抓起来的事实。　　继续朝着毕里欧斯的王城前进，一路上碰到的类似事情层出不穷──士兵在民间奸淫掳掠，一般平民也默默忍受。不过，毕里欧斯的人民甘愿被自己的军队蹂躏，我可不喜欢被军队给蹂躏！所以，只要是敢对着我们动手的士兵，下场都是变成躺在地上的死尸，无一例外。　　我不会对毕里欧斯的士兵手下留情，毕里欧斯的军队也不可能会放过我这个「见到士兵就杀」的危险份子。在穿过某个小镇时，因为镇上的士兵打算对我的女孩子们意图不轨，一场大架打下来的结果，就是酒店内外又躺满了士兵的尸体。于是我们才离开小镇没多远，不知道哪里来的大队士兵就把我们给包围住了。　　「就是这几个人！」其中一个士兵指着我们大叫着，嗯，这家伙好像在酒店见过面？　　「喂！你们几个！乖乖放下武器和我走，不然……」领头的军官一边恐吓着我们，一边用着色瞇瞇的眼光打量着我的龙女们。　　「不然怎样？不和你们走，我们会很安全，白痴才会放下武器和你们走！」我用着讽刺的语气说着。　　听到我这么回答，领队军官的眉毛整条扬了起来，「把这些人抓起来！」　　士兵们才走上两步，我发出的连环闪电术就把最前排的士兵们给电成了焦炭；其它侥幸没被电到的士兵们慌忙停住了脚步。　　「哼，原来是个法师，难怪会这么嚣张。」队长露出轻蔑的神情。　　有点奇怪，这个队长看到部下被我的连环闪电给电成焦炭，竟然一点都没有害怕或恐惧的样子？　　接着，这个队长从怀里取出一个水晶，朝着地上用力就砸了下去。水晶砸在地上碎成片片，接着就是一阵强烈的闪光。我没有见过类似的魔法，所以先用风之守护结界加上水之守护结界保护住自己再说。　　不过，水晶碎掉以后，只是发出闪光，其它的就什么都没有了；水晶发出的闪光似乎也没有伤害力，至少我设下的两个防御结界都没有受到攻击的反应，我也感觉不出有什么不对的地方。难道这个队长只是打碎水晶释放一些眩目的闪光来吓人吗？　　在队长的冷笑和我的怀疑之中，很快的答案就出来了；巨大的影子掀起了强烈的气流降落在我们前方，在太阳照耀下闪烁着耀眼的黄金色彩。　　一条黄金色的龙！原来摔碎刚才的水晶竟然是召唤黄金龙的方法！　　　　　　　　　　　　第七十九章　冰山美人　　降落在我们和军队之间的黄金龙只是冷冷的扫视了一下地上那些被我电成焦炭的士兵尸体，接着开口问我：「人是你杀的吗？」　　「是我杀的没错。」　　「那你就应该接受制裁。放下武器，跟着军队回去接受审判。」黄金龙用着一副冷硬无比的语调说着。　　「嘿！笑死人了，这些军队想抢我的女人，想动手杀我，我难道就乖乖站着给他们杀？我连防卫自己都不行？我干什么跟这些强盗回去接受强盗的审判？」　　听见我这么说，黄金龙迟疑了一下，接着转头看着领队的军官，「这个人说的可是实话？」　　「不，伟大的黄金龙，这个人说谎！我们并没有抢他的女人，反而是这个人杀了我们的士兵，我们正要逮捕他回去。」刚刚还在我面前趾高气昂的军官，现在却在黄金龙面前毕恭毕敬的。　　「是啊，要不是你们的士兵先动手，我也不会反击好不好！」我也不甘示弱。　　黄金龙又转头回来看着我，「即使他们的军队有些成员素行不良，你也不应该杀人，应该把那些士兵送去接受审判才对。无论如何，你的杀人行为必须接受审判。」　　我靠！这条黄金龙是白痴吗？对方都拔出刀剑来要砍我的时候，我除了把对方放倒以外还有什么办法？把素行不良的士兵抓起来送去审判？我很怀疑会纵容军队虐民的国家，司法制度会有多少的公正性！　　「抱歉，我没兴趣接受审判，我先失礼啦！」　　我刚说完话，立刻就施展雷系九级的空间转送术传送离开现场。有那条白痴黄金龙守护那些强盗军队，难怪毕里欧斯会成为恶名昭彰的强盗之国。　　不过，我们才结束传送，一阵闪光出现，那条黄金龙竟然也跟着用传送术追上来了！「哼！如果不是做贼心虚，何必逃跑？想跑，没那么容易！」　　「谁做贼心虚？我只是不想杀太多人而已！茉莉亚！」　　听见我呼召，茉莉亚立刻对着奥黛丽雅施展催眠术，被催眠的奥黛丽雅即刻就软倒在我怀里，睡着了。　　我已经受不了这条白痴的黄金蜥蜴了！先把奥黛丽雅催眠，免得奥黛丽雅看到茉莉亚她们变身成龙形的时候又问东问西，再来就是把眼前这条白痴黄金蜥蜴给处理掉！　　从心灵联系里感应到我的想法，依蕾亚和茉莉亚同时化成了龙形，并在第一时间内展开双翼起飞；而那条黄金龙大概是想不到眼前竟然出现了两条龙，一呆之下，茉莉亚和依蕾亚已经飞在半空中，抢到了高度优势。　　「哼！邪恶的红龙？原来你和红龙有契约，至于这条青龙……我看得出来，你已经腐化她了！我就先杀了你的红龙走狗，再来处置你这个邪恶巫师！」　　黄金龙仍然没有起飞的迹象，还用着鄙夷的眼光看着我。接着又是一阵闪光，黄金龙竟然就直接从地面传送到空中，一下子就抄在依蕾亚背后！我被黄金龙的行动给吓了一跳，但是依蕾亚却像是早就知道黄金龙会这么做似的，尾巴向后甩出，正好和黄金龙挥击来的尾巴硬拚了一记；砰的一声巨响，黄金龙在空中晃了一下，差点失去平衡，依蕾亚却借着冲击力量在半空中做了一个美妙的极小弧度转弯，一下子就调过头来面对着黄金龙。　　不愧是活了六百五十年的红龙，即使在处境不利的情况下，依蕾亚一下子就把劣势给扭转过来了。　　想到这里，我不禁庆幸之前捉依蕾亚的时候没有让茉莉亚和露西亚上去正面挑战；看到刚刚依蕾亚的空战表现，如果我让茉莉亚和露西亚正面上去挑战，绝对是会被依蕾亚打趴的，就算加上小夜也是一样。　　不过，现在我们面对的是号称善龙类里最强的黄金龙，而且这条龙的身长足足有２４公尺，绝对是已经成年的黄金龙！虽然这条龙似乎不像依蕾亚善战，但是我不想冒着让依蕾亚或茉莉亚受伤的危险。　　「露西亚，小妮子，你们上去帮忙牵制那条黄金蜥蜴！」　　虽然露西亚和丽欧妮都只能算是龙族里的小女孩，但是绿龙和银龙的空战能力都是最敏捷的，要正面对抗成年的黄金龙或许还不够，要牵制黄金龙绝对是绰绰有余的。　　反而是我这个超级大罩门最让龙女们担心，因为我一旦被杀，龙女们马上会跟着死亡；所以我还暴露在黄金龙攻击范围内的时候，龙女们都会分心照顾我，这样绝对不是个好现象，也会让龙女们在战斗中更容易受伤。　　所以我又在我站立的地方留下了一个风系幻影术制作的充气娃娃，我则是搂着奥黛丽雅、拉着小夜，传送到远处的一个树丛里躲起来观战。　　黄金龙第一次想抄在依蕾亚背后没有成功，马上又是一次传送，这次是抄在茉莉亚背后；不过，茉莉亚只是喷出大范围的麻痹闪电云，然后一头钻进去。青龙对雷电系的攻击是免疫的，所以茉莉亚可以钻进自己喷出来的麻痹闪电云里面，可是黄金龙的尾巴只是碰到茉莉亚的麻痹闪电云就麻了好一阵子，黄金龙想抄到茉莉亚背后进行攻击的计划又不得不被迫放弃。　　这个时候露西亚和丽欧妮也已经加入战斗，寒冰龙气和毒性龙气同时朝着黄金龙喷了过来，黄金龙用尽所有力量才勉强闪过了露西亚和丽欧妮的连手袭击，可是这个时候的依蕾亚却又抄在黄金龙背后，尾巴朝着黄金龙的背上就挥击了下去。　　虽然陷入一对四的不利战斗，黄金龙仍然没有逃跑的打算；又一阵闪光，黄金龙传送到依蕾亚身旁，挥起前爪就抓向依蕾亚的右翼；依蕾亚连忙缩起右翼闪避，茉莉亚则是趁机对着黄金龙发动雷电龙气攻击，闪耀的雷电光柱迅速射向黄金龙背部。　　不过，黄金龙似乎早就在等茉莉亚发动攻击了；茉莉亚的雷电龙气刚发出，黄金龙立刻就传送到茉莉亚背后；茉莉亚才刚使用过龙气，没办法再放出麻痹闪电云来保护自己，茉莉亚只好向下俯冲闪躲黄金龙的攻击；而刚刚茉莉亚发出的雷电龙气则在黄金龙传送离开以后，正好对准了收起右翼的依蕾亚射到！收起右翼的依蕾亚没有足够的运动能力闪避雷电龙气，只能也跟着向下俯冲闪避；黄金龙只靠着一次传送和一次引诱攻击，就把茉莉亚和依蕾亚一起打进劣势里！　　看到茉莉亚俯冲，黄金龙也跟着俯冲，打算趁着茉莉亚陷入劣势的时候先解决茉莉亚；不过，丽欧妮和露西亚双双从旁边掠了过来，趁着黄金龙全力追逐茉莉亚的时候，丽欧妮在黄金龙的侧腹上抓了一爪子，然后在极近距离险而又险的闪过了黄金龙的一下尾部扫击，让我这个旁观者吓得出了一身冷汗；露西亚则对着黄金龙的前进路线上喷吐了大范围的麻痹毒气云。　　要发动龙气的第二种攻击形式，龙的本身必须有一定程度的实力才行；茉莉亚是成年的青龙，能够发动第二种龙气攻击还不是太奇怪；但是露西亚一条小绿龙竟然也能发动第二种形式的龙气攻击就大出黄金龙的意料之外，全速俯冲的黄金龙就这样一头撞进露西亚的麻痹毒气云里，全身立刻遭到麻痹，失去了控制飞行的能力。　　不过，这条黄金龙也真是够呛，虽然失去了控制飞行的能力，只能全速朝着地面坠落；但是，黄金龙仍然使用了最后一次的传送，只不过这次是传送到「我」的上方，然后黄金龙就一头栽在地上，当然也把我给一起压的稀烂了──如果我当时没有留下充气娃娃当作欺敌诱饵的话。　　可惜，黄金龙在匆忙之中，没有注意到地上的人已经变成充气娃娃了，就这样一头冲下来；结果就是我的充气娃娃又被压了个稀烂，黄金龙也因为重重摔在地上的关系，晕过去了。　　哇哈哈哈！好机会！　　我带着小夜和仍在昏睡中的奥黛丽雅传送回来，毫不浪费时间地就在黄金龙身上施展龙契约文；要是这条龙是公的，以成年黄金龙的身价来说，龙王至少得出个四五百万金币来买，那我就发大财了！要是这条龙是母的，那就……嘿嘿！　　由于黄金龙已经昏迷过去，龙契约文没有受到任何抵抗、一下子就束缚了黄金龙的心智。刚刚丽欧妮在黄金龙侧腹上抓的那一爪子只造成了一点轻伤，在治疗术的作用下，那点轻伤一下子就不见了；现在只等黄金龙醒过来，我就知道该怎么处置这条龙了。　　知道我已经用龙契约文收服了黄金龙，龙女们纷纷降落地面回复人形。依蕾亚瞪了露西亚一眼，显然是对于露西亚能使用龙气的第二种攻击形式感到嫉妒了。　　「小妮子，过来！」　　看到丽欧妮降落，我把丽欧妮叫来身边，「刚刚你为什么要冒险？」　　「主人不是要妮儿牵制……」丽欧妮的话还没说完就被我打断了。　　「我是要你帮忙牵制黄金龙的行动，我可没要你冒险发动近战攻击啊！你知不知道刚刚如果你没有闪过黄金龙的尾巴，你就受伤了耶！」　　「妮儿知道啦！反正也只是痛个几天而已……」　　「那不是你痛几天的问题，而是你受伤我会心痛的问题啊！」我大吼着。　　丽欧妮愣住了，虽然丽欧妮很爱我，但是她一直以为我只是把她当成床上的玩伴而已，「主人……」　　我把全身赤裸的丽欧妮搂进怀里，狠狠地就往丽欧妮的樱唇上吻了下去，双手也在丽欧妮细致柔嫩的肌肤上爱抚个不停；上次露西亚受伤的时候就已经把我吓得半死了，偏偏刚刚丽欧妮又差点被黄金龙的尾巴打中，我也是差点被吓趴，现在我得好好的抱着丽欧妮，才会有丽欧妮仍然安全无事的感觉。　　「呜……」　　和丽欧妮接吻的时间非常久，久到丽欧妮一阵晕眩、软在我怀里为止；但是，我只稍微让丽欧妮喘息了一下，又捧着丽欧妮的面颊，再次对着丽欧妮的樱桃小口狠狠亲吻下去。　　好不容易吻够了，丽欧妮的双颊已经染上了漂亮的粉红色，人也是喘个不停。　　「小妮子你看，我吓得都举不起来了，你说该怎么办？」我拉着丽欧妮的手伸进自己裤裆里。　　「妮儿……妮儿知道了啦，以后不会再让主人担心了……」看到我对她如此在意，丽欧妮也是感觉甜孜孜的；先是「啾」一下在我脸上种了个新鲜热辣的草莓，接着丽欧妮蹲下身子，把我那根仍然萎缩着的分身从裤子里掏出来，脸上又是一红。　　「坏……坏蛋东西……」　　丽欧妮先轻轻在我的分身上打了一下，接着就张开樱桃小口凑了上来，将我的分身给含在口中舔弄起来。　　「喔……好爽……！」　　虽然丽欧妮的口交技术不像露西亚那么好，但是丽欧妮却巧妙地利用自己的寒冰龙气制造出温差快感，再加上丽欧妮的灵巧香舌四处舔弄探索，只要一发现我分身上的敏感点就发动连续刺激攻势，小弟弟在呈二次曲线成长的快感中，一下子就硬挺了起来，然后，浓稠的白色液体喷射在丽欧妮喉部深处，丽欧妮一滴不漏地全都吞了下去。　　「呵……小、小妮子的口交技术也不错喔……喔……好爽！」　　「主人，请用你的那、那个东西惩罚妮儿吧……」丽欧妮红着脸，转过身子背对着我，圆润的屁股向后翘出，湿润的两片蚌壳刚好套在我的肉棒尖端上，「请主人…主人享用妮儿吧……」　　「喔，既然小妮子这么体贴，那我就不客气了。」一手扶住丽欧妮的纤腰，一手扣住丽欧妮胸前的高耸，下身轻轻一挺，肉棒就插入丽欧妮已经无比湿热滑润的小穴之中。　　「啊～～～～～」下身传来肿胀的愉悦感觉，丽欧妮娇吟了起来，「主人、主人好棒～～哦～～妮儿爱死主人了～～」　　「唔，小妮子你今天特别的湿滑喔，哇哇哇！怎么连夹吸力都特别强劲啊！我先射！唔唔，缠绞收缩力也一流，实在太舒服了！我再射！」　　「啊～～妮儿～～妮儿要～～哦～～主人～～好热～～妮儿要～～啊～～！」　　丽欧妮正在用小穴向我赎罪的时候，黄金龙醒过来了；醒过来的黄金龙看到茉莉亚正以很怜悯的眼神望着牠，黄金龙就以心电感应的方式和茉莉亚进行了快速的交谈。　　（注：这里的心电感应和主角与龙女们之间的心灵联系是不同的，不过作用方式都很类似。心电感应是只有成年的龙才有的能力，可以发送讯息给对方，也可以读取对方的心思，就是读心术了。）　　我没有去注意黄金龙和茉莉亚到底交换了些什么讯息，反正我随时都可以问茉莉亚，茉莉亚是不会瞒我的。现在还是先专心享用丽欧妮的蜜穴比较重要。　　「不相信，就和我们一起去看看。」黄金龙和茉莉亚交换了一阵讯息之后，这是茉莉亚最后传黄金龙的讯息。　　当丽欧妮在连续高潮冲激之下昏晕过去以后，我这才打算来处置这条白痴黄金蜥蜴。不过，当我转过身来的时候，只看到一个金发金眼、看起来大约１８岁的全裸人类女孩子站在原本应该是黄金龙昏迷的地方，女孩子的金色短发映着阳光，发出耀眼的金色光芒。　　「你……」女孩子只说了一个字，就没继续说下去了。　　「嗯，没想到你这么自动啊？很好，就叫你桑妮亚吧。」　　桑妮亚只是微微低头表示她听到了我的命令，什么话也没说，表情也是冷冰冰的。　　我侧头打量着桑妮亚，基本上，桑妮亚的身材也是相当完美的，就除了胸部没有其它龙女那么高耸、头发也太短了些，稍嫌美中不足。　　「嗯，过来这里。」我对着桑妮亚下令。　　桑妮亚却一动也不动，「能不能……能不能请你先告诉我一些事情？」　　「什么你啊你的，要叫我主人才对！过来！」　　不过，桑妮亚并没有走过来，表情仍然硬梆梆的，全身僵硬地站在原地。　　「哇哩！怎么会有这么不干脆的家伙？难道你要逼我发动龙契约文的强制力吗？过来！」　　听到「龙契约文」这个名词时，桑妮亚全身一震，「龙……龙契约文？」　　「没错，龙契约文，不要怀疑啊！」　　桑妮亚的表情霎时间又冰冷了好几十度，显然龙契约文对桑妮亚来说也不是什么好消息；这也难怪桑妮亚的表情会越来越冷了，先是被我的龙女们给打趴，再来又被我的龙契约文给束缚住，桑妮亚要是能开心得了那才有鬼。　　「你……刚刚说，军队在民间奸淫掳掠，是真的吗？」沉默了好一会，桑妮亚终于开口了。　　「你是成年的黄金龙吧？我说的话是不是事实，你自己可以用读心术去读对不对？还有，要叫我主人，叫我主人！听见没有？」　　看起来，桑妮亚这条黄金龙不但白痴，而且还高傲；竟然到现在都还不叫我为主人！　　「你……你为什么说我白痴！？」桑妮亚突然抬起头来，金色的眼睛愤怒地瞪着我。　　「一条属性善良的黄金龙却跑去守护盗贼，不是白痴是什么？喔，对啦，不应该说是白痴，应该说是堕落！应该说是无耻！应该说是下流！应该说是……」　　我正在讽刺桑妮亚的时候，桑妮亚却摀住耳朵尖叫起来：「够了！够了！不要再说了！求求你！」　　「你以为不听就没事了吗？算了，反正现在我有更重要的事情要做，不说也可以啦。不过，你先过来我这里再说。」　　桑妮亚迟疑了一会，这才踏着软弱的步伐来到我身前，什么话也没有说。　　我伸手轻轻抚摸着桑妮亚的脸颊，粉嫩光滑的肌肤触感从手掌里传了过来，再把桑妮亚拉进怀里，伸手捉着桑妮亚胸部突起的软肉揉捏着；可是，桑妮亚一直不发出声音，连表情都是无精打彩的，就这样任我摆布。　　不过，桑妮亚的沉默只维持到我把桑妮亚推倒在地、分开桑妮亚曲线玲珑的大腿、把我硬挺的肉棒抵在桑妮亚的蜜裂前面为止。　　「你……你要做什么！？」桑妮亚的表情里终于出现了恐惧的成份。　　「当然是玩你的小穴啊！看不出来吗？好不容易捉到你这条美女龙，不用力玩一玩怎么对得起自己呢！？」　　不等桑妮亚说话，我的棒子一挺，深入了桑妮亚紧密的蜜裂之中，直达底端。　　「啊──！痛──！」我完全没有意识到桑妮亚竟然还是「处女」，这一下长驱直入狠狠地撕裂了桑妮亚的处女膜，让桑妮亚痛得尖叫了起来。　　「咦？你还是处女啊？不早说，早说的话我就温柔些了。」　　虽然桑妮亚痛得眼泪直流，但是桑妮亚一直咬着嘴唇，抑制着自己不发出任何声音。　　好吧，既然桑妮亚不肯叫我为主人，做爱的时候又摆出一张冷脸给我看，那就别怪我棒下不留情了！我也不等桑妮亚的痛楚过去，直接就运动棒子抽送起来，让刚被开苞的桑妮亚痛到嘴唇都咬出血来了；不过桑妮亚也还真能坚持，说不出声就不出声。　　我继续运动棒子，同时探索着桑妮亚全身上下的敏感点，一旦发现桑妮亚的身体对刺激有反应的时候，我立刻毫不留情地对敏感点加以刺激；不过，我很快就发现一件事，那就是桑妮亚这条黄金龙几乎全身上下都是敏感点！抽插了才十几下，桑妮亚粉妆玉琢的嫩白脸颊就泛出了动情时的红晕；再抽插十几下，桑妮亚的两条玉腿就自动盘上了我的腰；继续抽插了十几下，原本干燥的蜜穴里迅速湿润了起来，虽然淫液不多，但是润滑的程度绝对不输给其它龙女们洪水泛滥时的润滑度。　　「痛～～呜～～～」　　又抽插了二十几下之后，桑妮亚终于发出声音了，虽然是呼痛的声音；奇怪，我的肉棒都已经可以感觉到桑妮亚蜜穴的不规律收缩了，那表示桑妮亚已经开始得到快感；可是桑妮亚为什么还在叫痛？难道桑妮亚的敏感体质让她同时感觉到痛苦和愉悦吗？　　「痛───！」　　我加速了抽插的动作，桑妮亚则是尖叫了一声，眼泪流个不停，看起来似乎真的是疼痛非凡；可是，桑妮亚却在这个时候达到了高潮，蜜穴开始规律地强力收缩，淫液也开始大量涌出，把我们两个人的下身都沾湿了一大片。　　最重要的是，高潮时的桑妮亚释放了大量的生命能量，我用露西亚教我的方法吸取桑妮亚的高潮能量之后，可以感觉到全身的精力开始明显增加；看来桑妮亚的年龄虽然不像依蕾亚那么大，可是桑妮亚很容易高潮，高潮时释放的生命能量也多，换句话说，就是和桑妮亚练功的时候，同样的时间里可以吸到更多的生命能量。　　「好痛～～～」高潮过后，桑妮亚低声啜泣着。　　「真的很痛吗？」我问着，桑妮亚却只是一直流眼泪，什么话也不说。　　真是，这个桑妮亚的脾气可真是倔强啊！不出声就是不出声，看我不好好整你一顿！　　先把肉棒退出来，肉棒退出时从桑妮亚的蜜穴里带出了大量鲜艳的处子落红和泛着特殊清香的透明蜜液，在阳光下闪耀着奇异的光彩；我先用治疗术替桑妮亚治好下体的伤口，肉棒一挺，又重重插回了桑妮亚的蜜穴里。　　「……」　　虽然桑妮亚仍然咬紧嘴唇不说话，但是刚刚肉棒插入时，桑妮亚显然是感觉到了强烈的快感；除了双颊急速泛红之外，桑妮亚的蜜穴里又开始了不规则收缩与蠕动，蜜液也以稳定的流量在分泌中。　　「……！」　　我突然将肉棒用力顶到最底，接着出力磨转了起来；桑妮亚受到强烈的快感冲激，双腿用力地盘紧了我的腰部，甚至连刚刚一直没有动作的双手都搂上了我的脖子。　　「喔喔！桑妮亚你的小穴不错喔！湿热紧滑，要是能多加锻炼的话就更好了！不过这样也已经不错了啦，爽！让我先射个一发再说，龙契约文效力加强灌注，桑妮亚受精吧！」大棒子突然高速连续重击，接着抵在桑妮亚的深处旋磨着，同时将火烫的白色生命精华喷洒在桑妮亚体内。　　「不～～！啊～～～！「　　达到了比第一次高潮更让人销魂的二度高潮时，一直克制着自己不发出声音的桑妮亚终于还是忍不住叫出来了；蜜穴除了不停的强力规律收缩之外，还不停地吸啜着由我肉棒喷洒出来的白色精华进入体内，让这些白色精华在不知不觉中强化了龙契约文的效力。　　不过，桑妮亚的体质还真的是很奇怪；极度敏感也就算了，只不过高潮了两次，桑妮亚竟然就虚脱了，即使是体质最虚弱的小夜都可以连续达到高潮八九次以上才会体力不支。可能是和桑妮亚高潮时释放的大量生命能量有关吧？　　我刚在桑妮亚身上发泄结束，突然背后就感觉到两团嫩肉压着，接着就是依蕾亚娇媚诱人的语音：「主人，为什么露西亚也可以发出第二种龙气攻击形式呢？」　　呃，露西亚的第二种龙气攻击形式？　　「蕾儿也想要那种力量，好不好？」　　依蕾亚也想得到发动第二种龙气攻击形式的力量？难道说……　　「哇啊啊啊救命啊！有超级大美女强奸我啊！喔喔！依蕾亚你……嗷呜呜呜！我先射！依蕾亚你竟然下重手？糟糕太爽了！我再射！依蕾亚你想要力量也不必压榨我吧？喔，爽到不行！我又射！」　　果然，依蕾亚把我推倒在地上，一点时间都不浪费地骑上了我的棒子开始施展起各种各样蜜穴功夫来，没两下子就把我压榨的快感连连狂喷不已。　　「啊～～啊～～蕾儿要～～主人给蕾儿嘛～～啊～～」　　　　　　　　　　　　　　第八十章　真相　　奥黛丽雅醒来之后，一直很疑惑自己怎么突然睡着了，不过，我实话实说的告诉奥黛丽雅是我叫茉莉亚催眠她的；和这个魔法小丫头相处了这段日子以后，我早就发现一件事，那就是欺骗这个魔法小丫头绝对不是明智之举；奥黛丽雅的观察能力和分析能力都很优秀，对着奥黛丽雅撒谎的话，很难不被拆穿谎言的。　　「可是，老师为什么要催眠我呢？」奥黛丽雅疑惑地问着。　　「呃，因为老师有些秘密不想让奥黛丽雅知道咩。」实话实说反而是最好的方法，因为奥黛丽雅绝对不会追问理由的。　　「原来是这样……」奥黛丽雅先看看全身赤裸、娇喘细细、仍然全身无力的桑妮亚，再看看我，秀丽的脸庞上露出强烈理解的表情，轻轻一笑，然后就什么都不问了。　　由于桑妮亚没有衣服，我要茉莉亚先把她替换用的衣服借一件给桑妮亚穿。　　「对了，老师，你催眠我的方法可以教我吗？」看着桑妮亚穿衣服，奥黛丽雅突然提出了这个问题。　　「这个……沈睡术是精神系的魔法，老师不会说。要学的话，奥黛丽雅要问茉莉亚或者丽欧妮教你才行。」　　听见我这么说，奥黛丽雅一脸期盼地望着茉莉亚；茉莉亚则是点了点头。　　「太好了！谢谢茉莉亚姊姊！」奥黛丽雅搂着茉莉亚的脖子，就在茉莉亚脸上亲了一下。　　「不过，你要学催眠的方法用来做什么啊？」我突然想到，这个魔法小丫头怎么会想学催眠魔法的？　　「秘密～～」奥黛丽雅朝着我吐吐舌头、扮了个可爱的鬼脸。　　来到附近的小镇时，镇上来来去去的到处都是士兵；不过，这些士兵们和我们之前碰到的士兵不同，不但每个人脸上都带着温和的微笑，碰到一般平民的时候还会很亲切的打招呼，一时之间，我还以为我走错地方，已经离开毕里欧斯国境了。　　「老师，他们的态度怎么和之前差那么多啊？」　　看到这些和蔼可亲的士兵们，奥黛丽雅忍不住疑惑地小声问着；而桑妮亚则是冷冷的瞪着我，很显然地认为我之前告诉她说军队欺压平民的事情都是谎话。　　不过，我可不管桑妮亚怎么想，反正打架打输了，被我捉住就是桑妮亚自己活该，那和士兵们虐不虐民一点关系都没有；即使毕里欧斯的士兵们真的很和蔼可亲、毕里欧斯真的很安静祥和，对于桑妮亚这样的美女龙我还是照抓不误，不会因为桑妮亚是毕里欧斯的守护龙就有所顾忌的啦！　　「唉，黄金龙又出现了。每次黄金龙一出现，这些士兵就会跑出来假装和善，只是不知道这次会持续多久？」　　路边暗处有几个人正在低声交谈，说话的人小心的保持音量只有他们交谈的几个人听得见；不过，除了奥黛丽雅听不见这几个路人的对话，我和龙女们都是听得一清二楚。　　「不知道黄金龙出现在哪里？如果能见到黄金龙，我一定要向黄金龙揭穿这些士兵们的假面具。」另一个人跃跃欲试。　　「你别傻了，你想为什么到处都是士兵？还不是怕有人找黄金龙告状！」第三个人不屑地哼了一声，「在你能找到黄金龙之前，这些士兵就会先把你『请』到牢里去作客了。也许还会附赠一张冥河之旅单程车票一张，你说你有机会能见到黄金龙吗？」　　接着就是几个人轻微的叹息，然后这些人在士兵们的视线落在他们身上的时候，每个人都装出一副很愉快的笑脸，溜走了。　　听到这些人的交谈，我忍不住就望向桑妮亚；桑妮亚则是一脸不敢相信的表情，大概是不敢相信我这个「邪恶巫师」所说的话竟然是事实吧？　　「桑妮亚，听见刚刚那几个路人的对话没有？」　　桑妮亚没有回答我的问话，只是低着头，眼睛直瞪着地面。　　「……为什么是这样？」桑妮亚喃喃自语着。　　我们没有在市镇里停留，直接穿过市镇，朝着首都进发；看到桑妮亚刚刚那副表情，很明显桑妮亚就是被蒙在鼓里很长一段时间了；我很好奇到底是什么样的人物能够把黄金龙给瞒得那么紧，所以我决定去首都看看。　　路上走没两天，精彩的事情就来了；路上不知道为什么设置了一个检查站，士兵们正在「检查」路过的行人。这些士兵只要看到行人带了什么值钱的东西，就会把那些值钱的物品据为己有；这些士兵的行为让桑妮亚看得直发呆，简直不敢相信自己的眼睛。　　「怎么……会这样……」桑妮亚完全呆住了，连我的手趁机摸上了她浑圆的屁股都没发现。　　还有更精彩的，正当士兵们的劣行让桑妮亚为之愕然的时候，我们听到了旁边其它行人的对话：「怎么办？路上有士兵，过不去啊。」　　低声说话的是一个俏丽的美女，正在和她身边的男人交谈着。　　「真要命，偏偏在赶时间的时候。」美女旁边的男人叹气着。　　「请问……为什么有士兵就过不去呢？」听到这些没头没脑的对话，奥黛丽雅的好奇心就被挑起来了。　　那个美女看了奥黛丽雅一眼，「小妹妹是从外国来的吧？小妹妹难道不知道，那些士兵只要看到美丽的女孩子，就会把女孩子捉去强奸吗？姊姊我虽然不像小妹妹那么美丽，但是姊姊我可不敢用自己的身体去冒险啊！」　　我们正在讲话，检查站那边的士兵却不知道为什么注意到我们了；除了两个士兵留在检查站之外，一个军官似的人带着其它士兵朝我们走了过来。　　「完了！」美女哀叹一声，「没想到那些士兵们还是注意到我们了！」　　「有那么严重吗？反正那些士兵还没过来，你们可以先开溜啊！」我一副漫不在乎的神情。　　「开溜？」男人苦笑了一下，「看到检查站旁边的那些马匹了吗？你要是开溜，那些士兵就会骑马追上来了。我们何尝不想开溜？问题是，我们根本不会有机会溜走的啊！」　　我一来不怕这些士兵，二来很好奇这些士兵会玩出什么花样来，所以留在原地没有离开；美女和她的同伴似乎是知道军队的作风，一副听天由命的表情站在当地，也没有离开。至于桑妮亚嘛……看看桑妮亚的表情，似乎也是被超出自己认知外的状况给弄得发呆了。　　「哟，看看这里！一、二、三……七，嘿，有七个美女耶！」其中一个士兵满脸淫笑地说着。　　「而且还都是高质量货色，嗯，我要红头发那个大乳房的女人，你们不准碰她；其它的嘛，古柏，今天是不是该你先选了啊？」带头的军官打量了我的龙女们一阵，头也不回地说着。　　「依蕾亚，你被带头的王八蛋看上了喔。」我透过心灵联系这么告诉依蕾亚。　　「那是当然的啰，蕾儿的美貌是排名第一的嘛。不过，等一下我要斩了那个王八蛋！那副表情实在让人看了就很生气啊！」依蕾亚也透过心灵联系回答我。　　被军官点名的士兵很愉快地朝着我们走了过来，其它士兵们则是惋惜地互相窃窃私语着。　　「吵什么？这么多美女，怕爽不到吗？」领头的军官朝着他的部属这么说着。　　这些士兵们似乎是认为黄金龙不在附近，所以就胆大妄为；尤其是那个被军官指定可以第一个选美女的士兵，更是满脸恨不得能把眼前的美女给脱光衣服就地正法的表情，而且谁不好拉，偏偏伸手去拉桑妮亚，结果当然是把桑妮亚这条黄金龙给气得发抖。　　跟着我们这两天，桑妮亚几乎是完全不发出声音，只是整天低着头、默默跟着我们旅行着，即使被我抓去练功或是被我偷袭的时候，桑妮亚也顶多发出一声惊叫而已，让我很怀疑是不是抓到了一条神经特别粗的智障龙；现在这条一向都没有反应的智障黄金龙竟然会气成这个样子，我们都知道这群士兵即将倒霉了。　　「大家快摀住耳……！」　　当强烈的杀意从桑妮亚那个一向没什么波动的心灵联系里涌来时，我知道这条黄金龙即将发飙！于是我们都立即掩住耳朵、转过头去，以免被落雷召唤术打下来时的强烈闪光给闪到。　　虽然避开了落雷发出的激烈闪光，可是强悍的雷电轰击声仍然震得每个人耳朵发痛；桑妮亚的落雷召唤术一下子就把这些倒霉的士兵给蒸发得完全不见踪影，只留下了地上一个还在冒烟的超大坑洞；雷电劈击时的巨响也把我们这些无辜遭受池鱼之殃的人给震得耳朵嗡嗡直响，奥黛丽雅甚至被震得摔在我怀里；至于刚刚站在我们旁边的美女和她的同伴，早就被近距离雷击所产生的冲击震波给震晕了。　　「喂……我说啊，你就是生气也不用在这么近的距离发落雷召唤嘛！耳朵震得很痛耶！」　　直到确定了已经没有落雷继续劈下来之后，我才放下摀住耳朵的双手、喃喃抱怨着，不过，桑妮亚却像没听见似的，仍然是全身发颤，看来这些士兵的行为真的是把桑妮亚给气坏了，不然的话，黄金龙通常不会二话不说、见了面就开打，至少也会交谈一下以便探测对手的虚实。　　见到自己的同伴被桑妮亚的落雷给蒸发得连渣滓都没剩半点，还留在检查站的那两个士兵连忙跨上马匹就想开溜；不过，两道闪电从桑妮亚的手上发出，一下子就把那两个士兵给连人带马一起给分解干净了。　　看起来桑妮亚不止是气坏了，根本就是气疯了吧？　　「也许只是少部份害群之马吧，别生气了。」茉莉亚轻轻拍着桑妮亚的背，安慰着桑妮亚。　　「对不起……我下次不会这样了。」沉默了好一会，直到重新冷静下来之后，桑妮亚终于开口这么说着。　　往毕里欧斯的路上，我们有事没事就会碰到茉莉亚所说的「少部份害群之马」；不过，自从第一批士兵见到桑妮亚，大叫着要把通缉犯给抓起来──然后被茉莉亚的一记集体催眠术给催眠得全部倒在地上进入梦乡、鼾声震天之后，我决定要让桑妮亚换个外表，免得桑妮亚闪亮无比的金色短发成为超级显眼的目标。　　「桑妮亚，你暂时把头发颜色换成褐色好不好？」我指了指我自己的深褐色头发。　　桑妮亚还是一样什么话也不说，只是低头表示她听到我的命令而已；接着，桑妮亚的金色短发就变了色，变成和我一样的深褐色头发。　　「嗯，这样就比较不显眼了；不过……你就不能换成长发吗？我觉得长发比较好看说。」　　不过，这次桑妮亚摇头拒绝我的命令。　　「你换不换长发？」我加重语气又问了一次。　　桑妮亚还是摇头。　　「换长发，或是陪我练功？」我开始慢慢靠近桑妮亚，意思很明显：如果桑妮亚不换成飘逸的长发，我当场就会把桑妮亚抓起来强奸。　　「奥、奥黛丽雅小姐，你上次不是说想学心灵系魔法吗？」看到桑妮亚仍然只是摇头，茉莉亚连忙以教导魔法为借口，好引开奥黛丽雅的注意力。　　「啊……是、是的，麻烦茉莉亚姊姊教我吧。」一路上见惯了我和龙女们「练功」，奥黛丽雅也知道即将发生什么事了；刚好趁机回避一下。　　「既然不换长发，那就陪我练功吧！看我的绝对实力增强插入！桑妮亚哭叫吧！」　　当茉莉亚拉着奥黛丽雅的手，走到远处去练习魔法的时候，背后传来了我对桑妮亚的惩罚宣言；幸好，桑妮亚的怪脾气就是打死不发出声音的，茉莉亚她们倒是不必担心桑妮亚会发出足以造成干扰学习的淫荡叫春声。　　桑妮亚改变了发色以后，路上比较不引人注目了；不过那也只是士兵认不出桑妮亚这个「杀人凶手」而已，基本上，这些士兵们见到美女都会想拉去强奸一顿，就更别提我带着露西亚她们和奥黛丽雅一共七个大美女；在催眠了几批打算上来找麻烦的士兵以后，我们干脆全都施上隐身术，一路当隐形人走路比较没有麻烦。　　之所以说「比较」没有麻烦的原因，是因为奥黛丽雅看不见隐形，所以我得拉着她的手带路才行，不然奥黛丽雅就完全不知道我人在哪里了；要是我走着走着停下来，奥黛丽雅就常常会煞车不及、追撞在我身上；有一次我刚停下脚步转过身来，奥黛丽雅娇软温润的身躯就结结实实地撞进我怀里──感觉上很香艳是没错啦，如果奥黛丽雅的额头没有撞在我鼻子上的话那真的就十全十美了。　　隐身溜进毕里欧斯城以后，我又发现好几件事：第一个就是在毕里欧斯城里活动的士兵们每个人都相当和蔼可亲，和之前桑妮亚被我抓到的时候、附近村镇里出现的士兵们一模一样，平易近人；第二个就是毕里欧斯的繁华程度实在是太夸张了些，整个城市里住的竟然都是有钱人，一个乞丐或贫民都看不见；第三个，就是毕里欧斯城里设置的几个募兵地点外面，都排满了等着报名从军的年轻人。　　真是有趣的城市，我得好好研究一下这个国王是怎么把城市搞得这么欣欣向荣，而且还能吸引这么多人踊跃从军，这绝对不是单靠着黄金龙的守护就能做得到的事；桑妮亚虽然是条黄金龙，毕竟不是真正黄金做的。虽然说桑妮亚身上的随便一片鳞片都比同样大小的纯金还值钱，桑妮亚绝对不可能没事就把身上的鳞片拔下来送给这个国王的。　　不过，为了怕带着一堆美女四处乱晃会引起麻烦，我特地叫奥黛丽雅留在旅店房间里，让小夜、丽欧妮和依蕾亚留下来照顾奥黛丽雅；露西亚和茉莉亚隐身跟着我，桑妮亚则是穿上我的衣服打扮成男孩子，方便当导游带路；桑妮亚原本的短发和有点平的胸部现在刚好成为桑妮亚扮男孩的优势，在穿上我的衣服之后，桑妮亚看起来活脱就是个英俊无比的小白脸帅哥。　　当然啦，要打听消息的话，酒店永远都是打听消息的最佳场所，尤其是当我把金币放在酒保面前的时候，酒保当然是把所有的消息都说给我知道了。　　「原来客人是外国来的啊，可真是稀客了。」酒保取过金币收好，微笑着说，「为什么城里住的都是有钱人，那是因为要住在城里要缴交很重的居住税，不是有钱人还住不起呢！这也是为什么我们酒店的饮料都卖得比其它地方贵的原因之一。」　　「原来是这样，那你们的军队待遇想必不错吧？」我又递了一枚金币过去。　　「嗯，这要看客人你怎么去定义……待遇……这个词了。」酒保收起金币，满脸神秘的微笑，「我们军队的薪水不见得比其它国家高，而且国王有事没事又会对外发动战争，在这里当兵不见得轻松。不过……我们国王当然是有些秘诀的。」　　看到这个酒保说话说一半，我就知道这家伙又想要钱了；不过看在毕里欧斯王这个「富国强兵」的秘诀上，我又递了两枚金币过去。　　「谢谢！」酒保收起金币，先很仔细的看了看四周都没有其它人在注意我们说话，这才用轻微到只有我能听得见的声音说，「国王允许士兵在首都以外的地方自由奸淫掳掠而不会受到惩罚，所以军队发的薪水虽然不多，还是很多年轻人等着报名从军。」　　允许士兵奸淫掳掠？原来是这样，难怪我们一路上都会见到一堆和强盗没两样的士兵。如果只有住在首都里才不会遭受军队奸淫掳掠的话，有钱人自然会拼命想搬进首都里来住了，这绝对也是为什么明明居住首都在首都要缴交重税，还一堆人拚命想住进首都的理由之一；至于移民外国？我不认为路上那么多士兵会放着这些肥羊跑到国外去。　　「不过，这些都还不是最重要的原因。」酒保仍然神神秘秘的，不必猜都知道是要钱，于是我再递了五枚金币过去。　　「其实最重要的原因就是这个。」酒保接过金币，在手里抛了抛。　　「金币？最重要的原因是钱？」　　「不，不，最重要的原因是有条黄金龙守护着国家，正确来说是守护着军队。国王不必担心其它国家来侵略，也不必担心人民起来造反。」酒保一边微笑着一边把金币收起来。　　「守护着军队？我不懂。」虽然我不懂这中间的奥妙，但是两枚金币的力量就足够让酒保透露这中间的秘密了。　　「这么说吧，」酒保微笑着把金币收起来，「那条黄金龙平常是不会出现的，但是黄金龙给了国王一些讯息水晶，只要使用这些讯息水晶就可以呼召黄金龙。国王把这些水晶分配给了军队，所以军队碰到麻烦的时候，只要使用讯息水晶，就可以呼叫黄金龙去解决麻烦了。」　　我现在大概知道毕里欧斯的国王是怎么治理国家了；允许军队在首都以外的地方奸淫掳掠，以便逼有钱人全部搬进首都来住，这样不但可以在首都抽取高额税金，还可以让国民有着强烈的从军意愿，再加上桑妮亚的无知守护，够贼，够贼！　　「你见过那条黄金龙吗？」同时递了一枚金币过去。这个问题我是为了桑妮亚问的，因为听到酒保所透露出来的消息，桑妮亚又快抓狂了，我得转移一下桑妮亚的注意力才行；果然，听见和自己有关的问题，桑妮亚的注意力马上又被吸引住了。　　酒保笑着摇摇头，「从来没有见过。不过，如果你看到首都以外的哪个地方突然之间聚集大批士兵，而且这些士兵都规规矩矩的时候，黄金龙多半就在附近。」　　「谢谢，」我把酒杯里的酒喝干，「这酒不错。」　　「哪里，欢迎客人下次再来光临。」酒保微笑着目送我离开酒店。不过，要是酒保知道我们前脚才踏出店门、露西亚就把我刚刚递给酒保的金币拿给我的时候，下次还会不会欢迎我们来光临？　　听了酒保的消息之后，我决定溜进王宫里去看看那位能把黄金龙给蒙在鼓里的传奇人物。因为茉莉亚不喜欢偷窥，这次陪我去的换成了依蕾亚，我把茉莉亚留在奥黛丽雅身边了。　　我们躲在窗外朝内窥探的时候，刚好可以看到毕里欧斯国王那个臃肿不堪、活像一堆烂泥似的肥大身躯正躺在一张软床上，两个侍女正轮流拿着各种食物喂给那条全身肥油的大肥猪，另外还有一个侍女正骑在毕里欧斯王的下半身上面使劲地扭着腰，很明显就是正在用小穴服务着那条肥猪的棒子。　　「嘿，露西亚，看看那些女孩子穿的衣服！」　　毕里欧斯王的侍女们只穿着着一套半透明的轻纱服饰，全身的曲线都毫无保留地暴露了出来，特别是胸前的两个突起、还有下半身的丛林地带，更是若隐若现地对注视的人抛着媚眼。　　「嗯～～～那个女孩子的床上功夫很棒呢～～～」露西亚若有所思地注视着那个正骑在毕里欧斯王下身上扭腰的女孩。　　「怎么说？床上功夫很棒？不知道那个女孩的床功比起我的露西亚来如何？」　　「不是啦～～露露只是觉得～要在那么臃肿的肥肉堆里找出那么小的一根棒子～～跟海里捞『针』差不多嘛～～～」露西亚抛给我一个媚眼，「还是主人的棒子最好找了～～～」　　然后，露西亚突然扯掉我的裤子，樱桃小口立刻含住了我尚未勃起的肉茎。　　「露西亚……喂、喂！别吸那么用力啊！喔……好爽……「　　露西亚对着我的肉棒展开攻势的时候，桑妮亚却全神贯注地看着屋内；因为有一个穿着盔甲的军人进来了。　　「史提克，怎么样？烟幕行动执行得如何？」毕里欧斯国王对进来的军人说着。　　「是的，陛下。和往常一样，我们在呼叫黄金龙的地点附近安排的烟幕行动已经切实执行完毕，黄金龙不会发现真相的。」　　「那就好。如果被那条黄金龙发现真相的话，我们可就倒霉了。」毕里欧斯国王哼了一声，「有时候，我还真希望当年和父王签订守护契约的是条邪恶的红龙；每次召唤黄金龙出来解决问题的时候，都要安排烟幕行动，实在他妈的很麻烦啊！要是换成红龙的话，顶多奉献一些女人当祭品就好了。」　　「依蕾亚，你又被这个肥猪国王看上了哟……喔喔！太、太刺激了！露西亚你竟然……我狂射！」浓稠的白色液体灌注进入露西亚的喉部深处，被露西亚一滴不漏地全都喝了下去。　　「哼，谁稀罕被这条肥猪看上啊？等主人探查完情报，蕾儿要把这条肥猪国王给烧了！这条肥猪国王身上的油脂一定可以烧很久的！」依蕾亚撇撇嘴。　　不过，不等依蕾亚动手，一旁的桑妮亚早已经气得全身发抖；桑妮亚举起左手时，我可以看到白玉似的手指之间闪耀着激烈迸发的电光！　　天！这条智障龙又要发飙了！现在唯一能阻止桑妮亚的办法，就是插上保险栓！　　「啊！放开我……」　　先是被我从背后一把抱住，桑妮亚正试图要从我怀里挣扎出去的时候，露西亚脱下桑妮亚的裤子，沾满了露西亚唾液的肉棒立刻突入了桑妮亚的紧窄小穴中；由于有着露西亚的唾液协助润滑，肉棒没受到什么阻力就插入了桑妮亚的小穴里，强烈的快感当场让桑妮亚全身酸痒、软倒在我怀里。　　「谁！？」　　不过，桑妮亚刚刚发出来的惊呼声却惊动了屋子里的人们；许多卫士纷纷涌进了房间里，接着就打算开始进行搜索了。　　「放开我！我要杀了他！」桑妮亚的愤怒透过心灵联系传了过来。　　「要杀这条肥猪可以，你先让我射出来再……啊哦哦哦！你别夹那么用力啊！濒子会断掉的！喔！超爽！不过还不够让我发射，嘿嘿！「　　当屋子里的卫兵们开始搜索的时候，依蕾亚和露西亚已经带着我们躲上了屋顶。为了摆脱我插在她身上的「保险栓」以便杀掉那条肥猪国王发泄怒气，桑妮亚使尽浑身解数想让我发射出来；不过，刚开苞不久的桑妮亚毕竟不是我的对手，没两下又是被我玩得全身虚脱，高潮时大量释放的生命精华也再次大幅强化了我的能力。　　「桑妮亚，我知道你很想杀了那条肥猪，不过，我有更好的办法；既然那条肥猪是靠着你才能作威作福，如果人们知道黄金龙不再守护这个国家了，你说，会发生什么事情？」我轻轻抚摸着桑妮亚仍然晕红的脸颊，肉棒仍然厚颜无耻地留在桑妮亚的湿热秘径里，贪婪地榨取着高潮后的余韵。　　桑妮亚的金色眼眸勉强调整着高潮后失去控制的焦距，看着我的眼睛。　　「所以啊，只要让大家知道黄金龙已经离开了这个国家，想必很多敌人会入侵，很多人民会造反吧？让那条肥猪在内忧外患的折磨下死去，不是比起一下子杀了他更好吗？」我的脸上露出了充满恶意的笑容，尤其是想到那条肥猪被叛乱的民众给拖出去、细小的鸡鸡被民众燃起火焰当油灯点的时候。　　「是，我知道了……」桑妮亚低声说着。　　听见桑妮亚竟然回答了我的话，露西亚和依蕾亚两个人忍不住对望了一眼：刚刚……那个打死不发出声音的女人竟然说话了？　　既然要让毕里欧斯王享受一下众叛亲离的快感，我们当然得先把毕里欧斯王的宝库给搬空才行，反正毕里欧斯王不会再有机会用到他的钱了，不如就由我们接收比较好。　　可是，钻进了金库以后，我才发现一件事：毕里欧斯王的金库里堆了满满的金币，要把这么多的金银财宝用空间转送的方法转移出去是很累人的，偏偏我没有带茉莉亚一起来，不然这件工作就可以推给茉莉亚去做了。　　「主人，桑妮亚也会空间转送术，主人可以叫桑妮亚负责把这些金银财宝传送走。」依蕾亚轻轻在我耳边说着，我这才想起来，捉桑妮亚的那次战斗里，桑妮亚就用过了好几次的空间转送术。既然桑妮亚也会空间转送，那我当然是把这件工作推给桑妮亚去做了。　　不过，桑妮亚却摇头。「主人，我不知道正确的坐标。」　　对喔，空间转送术需要非常精确的坐标控制，桑妮亚从来没去过卡恩，就更别提知道我的金库在哪里了。　　「唔，这倒是个麻烦；不然这样吧，你先把金币送去你住的地方，等一下去收拾东西的时候再叫茉莉亚把金币送回家好了。」　　桑妮亚低头表示听见了我的命令，同时一阵强烈的闪光，所有的金币都在一瞬间被桑妮亚给送走了。　　乖乖！桑妮亚施展法术的速度可真是快啊！虽然我和茉莉亚施展空间转送术的时候都不需要念咒文，但是还是需要一些准备时间的，这就是为什么上次和桑妮亚的战斗时，茉莉亚不敢学桑妮亚那样在战斗中使用空间转送了；不像桑妮亚，几乎是在听到命令的同时完成法术的。　　「对了，你几岁啊？」桑妮亚的法术能力这么厉害，想必年纪不小吧？　　「三百一十七岁。」桑妮亚低声回答着。　　咦？才三百一十七岁？　　「黄金龙的法术能力本来就是最优秀的嘛～～～」露西亚说着，一边的依蕾亚则是满脸不服气；不过，依蕾亚不反驳就表示同意露西亚的说法，只不过依蕾亚不愿意承认红龙的法术能力及不上黄金龙而已，难怪桑妮亚即使在战斗中都那么爱用法术。　　桑妮亚住的地方是一个孤立在沼泽中的高塔，我一直以为沼泽是黑龙住的地方，没想到桑妮亚这条黄金龙竟然也会住在沼泽里，而且桑妮亚住的高塔是没有楼梯的，除非是长了翅膀会飞的生物，一般人根本就爬不上来。　　不过，虽然这座高塔是位在沼泽里，桑妮亚住的地方倒是装饰了许多的鲜花，整个居住空间里飘着淡淡的花香；靠窗的地方还有书柜和画架，看起来桑妮亚似乎很喜欢阅读和绘画。　　正当桑妮亚在收拾要带走的东西时，我注意到了一本摊开在桌上的书。　　「这是什么？」我伸手拿起那本书，「嗯？圣兽传说？这是你在看的书吗？」　　「啊！还给我！」　　平常打死不说话的桑妮亚在看到我拿起那本书的时候，竟然惊慌万分地冲了过来，伸手就要抢书。不过，我岂会这么容易就让桑妮亚把书抢回去哩？　　「让我看看，咦？元素圣兽和圣兽主人的故事？桑妮亚你喜欢这种书啊？」　　「讨厌，书还给人家啦！」　　见到我在阅读书中的内容，桑妮亚的脸立刻就红了。　　「喔，这里还画了线？啥？『让我躺好后他开始用手揉我的玉乳，我只觉得有一股奇异的感觉从玉乳传进大脑里，那种感觉我并不讨厌所以我没有阻止他的动作，看他接下来要怎么做。在他用手揉了一会儿后……』」　　（注：取材自破魔杀神兄的「圣兽传说」。）　　（又注：好怀念破魔杀神兄啊，竟然不写圣兽了，我要伊芙啊～～～）　　「书、书还给人家啦！」听到我即将把最见不得光的部份念出来，桑妮亚更是奋力抢书；不过，书没抢到，反而被我趁机把桑妮亚给搂在怀里。　　「『没关系，你弄得我很舒服，你再继续啊，让我再更舒服一点……』？桑妮亚你该不会很羡慕书里面的圣兽女主角吧？」我斜眼望着桑妮亚。　　「讨厌～～！」　　抢不到书也就算了，连平常在阅读的部份都被我给大声念了出来，看到茉莉亚和丽欧妮她们拚命偷笑的表情，桑妮亚的脸红得就像熟透的红苹果。　　「嘿嘿，现在桑妮亚你有我这个主人了不是吗？来，来，我们来练功吧！」　　「不、不要！啊！」　　被我搂在怀里，桑妮亚想跑也没办法跑；何况我的手才摸上桑妮亚的胸部，桑妮亚就全身发软了，甚至当小夜替我扯下桑妮亚的裤子、我把棒子探到桑妮亚的蜜裂上时，还可以感觉到湿滑的温泉正以稳定的速率向外流出。　　「呼呼嘿嘿，梦想成真的感觉不错吧？喔，实在是太湿热了！我插！」　　「啊！啊！啊～～！不！不要啊～～！主、主人！慢点啦！人家～～啊！」　　咦？没想到平常打死都不发出声音的桑妮亚，现在竟然叫得那么激烈？而且连主人两个字都叫出来了？看来要收服桑妮亚的话，我得好好研究一下这本「圣兽传说」才行，不过，还是先让我把桑妮亚送上高潮之后再说吧！我用力插！　　「啊！哦！真、真的会～～啊～～死掉啦～～不行～～！」第八十一章　颠覆　　既然毕里欧斯的国王是靠着桑妮亚的守护才能为所欲为，要让这个国王倒台的最有效方法就是散播黄金龙已经不在的消息；至于要如何散播消息？自然就是上街去闹事，闹得军队不得不呼叫黄金龙来解决、却发现黄金龙怎么叫都叫不来的时候，消息自然就会传开了。　　要上街闹事，最简单的方法就是带龙女们逛街去，那些不知死活的士兵自己就会靠过来让我们教训一顿。不过，既然是为了桑妮亚而去捅那个肥猪国王的刀子，桑妮亚总不好置身事外吧？　　「露西亚，你记不记得上次我们在王宫里看到那些侍女穿的衣服？」　　「记得啊～～主人要露露穿上那种衣服吗～～～？」　　「不是，不是。你帮桑妮亚做一套那样的衣服，既然是帮她出气，她当然要带头牺牲色相才行对不对？」　　「噢～～了解～～～。」　　露西亚不需要多少时间就缝制了一套款式相同的服装出来，反而是怎么要桑妮亚穿上那套衣服比较费事。　　「这……这么透明的衣服！」看到那件完全由半透明轻纱缝制而成的衣服，桑妮亚的脸马上就红了。「我不穿！」　　「不穿怎么行？你现在穿的衣服是茉莉亚的衣服耶！一直穿着别人的衣服不好吧？」　　「那，我自己缝一套衣服好了！我不穿这套衣服！」　　「你要自己缝啊？可以啊，但是必须是比这件更透明更暴露的衣服才可以。」　　「为什么要穿那么暴露啊？我不喜欢。」　　「这次去闹翻那个猪头国王是为了替你出气耶，既然是你的事情，你总不能叫其它人穿这种衣服去当诱饵吧？你说是不是？」我一边质问桑妮亚，一边指着茉莉亚和丽欧妮。　　桑妮亚没有办法，只好乖乖换上那套淡黄色半透明的轻纱；桑妮亚穿上那套轻纱之后，雪白的肩膀露了出来不说，白晰的背部肌肤也曝光了一大片；胸部的两座柔软山丘虽然有轻纱遮着，但是半透明的轻纱只是把粉红色的乳头和乳晕若隐若现地衬托出来，一点遮蔽的效果都没有；更不用提围绕在下身的长裙无法完全遮隐桑妮亚曲线玲珑的双腿以及双腿之间那片洁白光滑、一点杂草都没有的三角地带。　　「喔，受不了，视觉刺激太强烈了！我先插！」一把扑倒桑妮亚，随手一掀纱裙就把纱裙给掀开在一旁；露西亚缝制这套轻纱的时候做了一些改良，我只要伸手一扯就可以把裙子扯开，让桑妮亚的蜜裂暴露出来，也就是说长长的裙子根本不会阻挡我对桑妮亚的侵略行动。　　「不！不要！讨厌啦！啊！」　　裙子被我掀开之后，桑妮亚还想用手防卫自己的隐私之处不被侵犯；可是桑妮亚才伸手过来就碰到了我的大肉棒；惊吓之余，桑妮亚连忙缩手回去，于是孤立无援的蜜裂只有乖乖迎接入侵者的进入。　　「讨、讨厌！啊～！不要！哦～～！」　　虽然桑妮亚的蜜穴里不是非常潮湿，但是却是润滑无比，大棒子很轻松地就可以自由进出；虽然桑妮亚一直强忍着不发出声音，我却针对了桑妮亚的敏感点发动毫不留情的冲击攻势，再加上桑妮亚本身的敏感体质，每次攻击都成功地让桑妮亚因为抵受不住强烈的快感而呻吟出来。　　「嘿嘿，你湿得很快嘛，没想到黄金龙这么淫荡啊？还是你特别闷骚呢？喔！好舒服，收缩得不错！」　　「讨、讨厌！怎么这、这样说……呜～～！」　　「你不闷骚淫荡吗？那是谁的双腿紧紧缠着我大腿的啊？不老实的女人，看我处罚你！看我的性奴隶体罚重击插入！桑妮亚尖叫吧！」　　「啊！啊啊！不、不要啊！主人停、停一停啦～～啊啊啊！」随着高潮来临，桑妮亚在愉悦的呻吟呼喊中释放出了大量的生命精华。　　虽然桑妮亚的年纪不像依蕾亚和茉莉亚那么大，可是桑妮亚的敏感体质让桑妮亚的高潮总是来得特别猛烈，释放的能量也多，和桑妮亚一起练功也满补的，嘿嘿！　　被我偷袭了一次，桑妮亚一等到力气回复之后，立刻就要把那套半透明的轻纱给脱掉。　　「咦？谁准你脱衣服了？」　　「我不穿这种衣服了，好讨厌。」　　「竟敢无视于我这个主人的命令？不听话的女人，看我的性奴隶体罚重击插入ＭＫ２！桑妮亚哀嚎吧！」　　这次是从背后把桑妮亚压倒，大棒子自后方插入桑妮亚那仍然湿润的蜜穴里时，双手同时握住了桑妮亚胸前的两团嫩肉把玩起来，强烈的快感刺激当场又让桑妮亚尖叫了出来。　　「啊！讨厌～～啊啊啊！主、主人放过我啦！讨厌！不要～～～～！」　　进行计划的时候，我让露西亚、依蕾亚、小夜还有桑妮亚她们穿着暴露无比的衣服，就这样让她们四个大模大样的上街去曝光，没两下就引来了许多好色士兵们的目光；接着冲突爆发，本来想找点乐子的士兵们要嘛被露西亚她们打趴在地上，要嘛被桑妮亚的麻痹电击术给电倒当场。　　「桑妮亚怎么这么喜欢用法术啊？我都特地交代过只准动手了。」我带着奥黛丽雅她们躲在远处的屋顶上观看着计划进行的状况。　　桑妮亚的脱轨行动还不是最呛的，最呛的是依蕾亚竟然也即兴演出；走在满地被打趴的士兵之间，依蕾亚用着不屑的目光看着地上的士兵，再用高跟鞋的鞋跟踩在士兵的裤子上，脚一收回，就把士兵的裤子给一起扯脱了下来。　　「就凭这么小的东西，也敢来寻本大姊开心啊？」　　说着，依蕾亚一脚踢在士兵的下半身上面，那名士兵连惨叫都叫不出来，只能双手按着自己严重受创的下半身在地上滚来滚去而已。　　依蕾亚就这样，用高跟鞋鞋跟扯掉士兵的裤子，接着对准士兵的下半身就是一脚；在依蕾亚摧残了十几名士兵之后，其它尚未遭到依蕾亚「毒脚」的士兵们纷纷连滚带爬地用最快速度逃离当地。　　「天……依蕾亚姊姊好恐怖喔……」　　望着地上那些被依蕾亚蹂躏过后，正在痛苦地翻滚哀嚎着的士兵们，奥黛丽雅轻声说着。　　不过，依蕾亚的即兴演出却是效果显著；那些逃走的士兵们没两下子就搬来了大队救兵，大街上五百多名士兵层层包围着依蕾亚她们四个。可惜的是，要把依蕾亚她们四条母暴龙抓起来的话，就算来个五万大军都不见得有用，区区五百个士兵只够依蕾亚她们稍微热身一下、舒展筋骨而已；没两下子大街上又被打趴了许多人。　　看到自己的手下不停地被打趴，带队的军官连忙约束士兵后退；接着，带队军官取出了讯息水晶，用力砸碎在地上。　　什么事情都没有发生；当然嘛，黄金龙根本就已经在这些士兵眼前了，只是这些士兵不知道那个身材曼妙、只穿着养眼半透明轻纱的美女就是黄金龙而已。　　「你在干什么？」依蕾亚故意发问。　　使用了讯息水晶，却没看到黄金龙出现，带队军官的脸色一下子就变了。　　「小笨蛋，你不知道黄金龙早就离开这个国家了吗？「依蕾亚突然出现在带队军官的面前，还伸出白晰的玉手轻轻摸了摸带队军官的脸。　　带队军官一愣，还没反应过来的时候，依蕾亚已经一脚把带队军官给踹倒在地上，高跟鞋鞋跟顺势扯掉了带队军官的裤子。　　「呵，东西满大的嘛。可是……」依蕾亚带着诡异的艳媚笑容，接着神情突然变得又冷又硬，「……本大姊看到这东西就生气！」　　「哇啊啊啊啊啊！」那个可怜的带队军官又成了依蕾亚「毒脚」蹂躏下的牺牲者。　　黄金龙不再守护毕里欧斯的消息很快就传了开来；首先是毕里欧斯的人民开始纷纷起来反抗军队的恶行，接着军队自己的成员也开始崩溃，再来就是外国势力的趁机入侵，再加上我又把毕里欧斯王的金库给搬光了，失去黄金龙守护之后的毕里欧斯，一下子就到了崩溃的边缘。　　「现在感觉好一点了没有？」　　站在王城附近的山丘上望着大批反叛军进攻王宫时造成的熊熊烈火，我问着桑妮亚。　　「没有。」桑妮亚只是给了我这么个简短答复。　　「不会吧？难道踢那个猪头国王下来还不够吗？」　　「我可以把这套衣服换掉吗？」桑妮亚指指身上的那套半透明轻纱。　　「不可以，我觉得那套衣服很适合你，你就给我乖乖穿着吧！」　　桑妮亚正想抗议，却不知道想起什么事情，低头回答：「我知道了，主人。」　　本来只是打算出来筹个钱的一趟行程，在我拐带了奥黛丽雅这个小丫头、捉了桑妮亚这条黄金龙之后算是圆满结束了。懒得在路上慢慢走，我们直接用风行术传送回卡恩。　　「好冷喔，这里是老师住的城市吗？」我们刚抵达卡恩，奥黛丽雅缩了缩肩膀，这么问着。　　糟糕，我忘记奥黛丽雅是生长在炎热的东南平原上，卡恩却位在大陆北方，气候寒冷的多；奥黛丽雅身上只有一件单薄的衣物，自然会感到冷了。　　「唉，抱歉，老师忘记你生长在炎热的国家了。」我脱下自己的披风给奥黛丽雅披上，再替奥黛丽雅施上火系的温暖术。「先将就着穿吧，等一下老师再替你找衣服。」　　「嗯，谢谢老师。」奥黛丽雅对我露出一个甜甜的微笑。　　来到王宫前，正好碰上了带着大队士兵的卡沙雷和托波洛。　　「咦？老大你回来了啊？」托波洛和卡沙雷看到我，连忙立正敬礼；卡沙雷敬礼完立刻转过身去对着部属大吼着：「发什么愣？见到国王陛下还不敬礼？」　　「参见陛下！」被卡沙雷一吼，士兵们慌忙立正敬礼。　　「哇……原来老师是国王啊？」奥黛丽雅用着崇拜的眼神望着我。　　「呃……算是吧，是个很不称职的国王啦。」我搔搔头。　　「呃，这位小姐是？」托波洛注意到了依偎在我身边的奥黛丽雅，脸上的神色很明显的就是在怀疑奥黛丽雅是不是龙化身的。　　「喔，奥黛丽雅是我收的魔法学生，而且还是莫提欧南的公主喔！」　　我特地强调了奥黛丽雅的公主身份，以免托波洛直觉认定奥黛丽雅也是龙。　　「莫提欧南？大陆上第一强国的莫提欧南？」卡沙雷吓了一跳，托波洛的眼睛却瞇起来了。　　「没错，就是那个莫提欧南。对了，你们两个带了这么大队士兵要干什么啊？」　　「去扑灭强盗。」托波洛回答着。「劳博已经带了一队出发了，我们正打算带着这一队去协助。」　　「是什么强盗？值得你们带这么多人？」　　「一个叫做『黑杰克』的家伙，这家伙神出鬼没，总是抓不住他。」托波洛耸耸肩，一副无奈的神情。　　「不会吧？是什么强盗那么厉害，厉害到连你们黑色三剑客都抓不住的？」我开始好奇了。　　「这么说吧，黑杰克带了将近一千手下，一般小队佣兵根本不是黑杰克的对手；可是每次我们大队人马出动的时候，黑杰克总是逃到邻国的国境里去，我们拿他一点办法也没有。」　　「老师，」奥黛丽雅突然拉拉我的袖子，「那个黑杰克不是强盗。」　　「哦？不是强盗？怎么说？」　　不止我对奥黛丽雅的意见感到好奇，连托波洛都瞇起了眼睛，等着听看看这个魔法小丫头的见解。　　「那个黑杰克是邻国派来的人，伪装成强盗以便削弱老师国家实力的工作人员。」奥黛丽雅说着。　　「怎么会这样想呢？」　　「因为，那个黑杰克总是逃出国境避难啊！」奥黛丽雅分析着，「据这位伯伯说，那个黑杰克带了一千多手下，其它国家怎么可能会让这么多强盗在自己国境内来去自如而不阻止或扑灭呢？难道说黑杰克只在老师的国境内作案吗？」　　「对啊！我怎么没想到！」卡沙雷一拍大腿，「那家伙每次被我们打得落荒而逃，才没多久又可以实力充足地卷土重来，要不是那些该死的国家赞助，黑杰克哪来那么多的补给？！」　　唉，卡沙雷你想不到是很正常的，依蕾亚早就说过你是个没脑袋的肌肉男了。　　「嗯，情况复杂啊。那现在该怎么办？」　　托波洛似乎是喃喃自语着，眼睛却望着奥黛丽雅，很显然就是要征求奥黛丽雅的意见。　　「这个，老师只要派出使节，要求邻国协助扑灭黑杰克强盗团就好了；如果邻国拒绝协助，我们马上就可以知道是谁派黑杰克来的。」　　「如果那些国家表面同意，实际上不做呢？」托波洛瞇着眼睛提出这个问题。　　「既然同意协助扑灭黑杰克强盗团，我们可以要求那些国家允许我们的军队进入他们国境，并且要求他们的军队和我们的组成扑灭强盗的联合部队啊！如果连这样都不愿意的国家，那就是暗地里赞助黑杰克的国家了。」　　「嗯，听起来不错。」托波洛点头，「我们得立刻派使节出去交涉才行，这次大概是来不及了；不过，总会逮到那个黑杰克的。」　　当卡沙雷要士兵去通知修吉亚特派出使节时，托波洛把我拉到一边。　　「啥事？」我问着。　　「年轻人，你说那个小女孩是莫提欧南的公主？」托波洛先看看站在远处，正一脸关心地望着我的奥黛丽雅，这才神神秘秘地问着。　　「是啊，有什么不对吗？」　　「你上了她没有？」　　没想到托波洛竟然问出这个问题，我当场就仆了个大街。　　「还、还没有……你问这个干嘛？难道你看上了奥黛丽雅，想来个老牛吃嫩草，要我帮你拉皮条？」　　托波洛神秘地笑了笑，「我是看上了那个小女孩没错。那个小女孩很有政治头脑，长得又漂亮，人看起来似乎也不错，是很适合的人选。」　　「什么人选？」　　「王妃人选。」　　听到托波洛这么说，我又仆了一个大街。　　「拜托喔，我不想结婚好不好！别替我找麻烦！你……「　　「听我说完！」托波洛打断了我的话，「年轻人，就像你自己说的，你不是个很称职的国王。你需要一个王妃帮助你治理这个国家。」　　「就算……」我正要说话，托波洛却挥手制止了我继续发言。　　「就算你不结婚，你还是需要这么一个人来支持你处理国家大事。修吉亚特也不是个很称职的家伙，你很快就会知道了。想办法把那个小女孩搞上手吧！她绝对能协助你把国家治理好的。」　　说到这里，托波洛把声音压得更低，「不结婚也不会怎么样啊，反正把那个小女孩给上了，对你也不会有损失吧？」　　「不用你说，我本来就打算把她养大了再吃掉的！」　　「那好。」托波洛拍拍我的肩膀，「加油，小伙子。」　　看着托波洛和卡沙雷带队离去，我这才踏进王宫大门。奥黛丽雅虽然对新环境感到好奇，却没有左顾右盼的四处张望着，一直很小心地保持着自己的仪态端庄。　　我要侍女们替奥黛丽雅准备一间房间，并且让奥黛丽雅好好的洗个澡；跟着我旅行的这段时间里，每天都是我这个很不称职的临时男佣在服侍奥黛丽雅洗浴更衣，现在都已经回到王宫了，这种事情当然就交给专业的侍女了。　　「咦？主人回来啦？」莉莉丝不知道什么时候跑来了。　　「是啊，事情办完了。对了，兰妮呢？」　　「兰妮在练习魔法，要我去叫她来吗？」　　「嗯，我还是和你一起去看看兰妮练习魔法的情形吧。」　　来到莉莉丝住的高塔最上层，会把练习法术的地方设在高塔最顶端的原因主要是发生意外的时候「比较」不会把整个塔给炸掉了；才踏进法术练习室，就看到兰妮穿着一身黑色的紧身皮衣在练习火系魔法。　　那套黑色皮衣紧紧地包裹着兰妮凹凸有致的身材不说，前胸部位挖了两个大洞，兰妮雪白的两座肉峰就从洞口里高傲地向前挺出；上半身开了两个洞不算，下半身也开了两个洞，前面一个洞刚好让兰妮的两片肉蚌曝光在外，后面一个洞则正好开在兰妮的屁股上；一条黑色的动物尾巴则从兰妮的屁股里伸了出来，很明显莉莉丝把那条动物尾巴给插在兰妮屁眼里了。　　「莉莉丝，你怎么把兰妮打扮成这个样子？」　　莉莉丝还没回答，听到背后有人说话的兰妮吓了一跳，一回头，正好看到我站在门口。　　「啊！」　　兰妮连忙用手遮着自己曝光的三点，满脸通红地站在一边。　　「主人你不知道，这是我用来训练兰妮火系魔法能力的特制衣服呢！」莉莉丝骄傲地说着。　　「啥？用这种衣服训练兰妮的火系魔法能力？」这明明就是ＳＭ装嘛！「怎么训练？」　　「我示范给主人看。」　　说着，莉莉丝走到兰妮身边，取过一个放在小茶几上的金色壶状容器，再拿起一把刷子，从容器里沾了些奇怪的液体就涂上插在兰妮屁眼里的那条动物尾巴上。　　「兰妮，你再练习一次魔法火焰。」　　莉莉丝一边说着，一边对着那条动物尾巴施展了一个魔法火焰。魔法火焰落在动物尾巴上，马上熊熊烧了起来，原来莉莉丝在动物尾巴上涂的东西是灯油之类的燃料。　　兰妮连忙念起魔法火焰术的咒语，在尾巴上的火能够烧到兰妮屁股之前，兰妮已经完成了魔法火焰术的咒语；接着，火焰烧到兰妮屁股上，烫得兰妮尖叫起来。　　「莉莉丝！我都已经施展法术了，你怎么还烧我啦！」　　「法术威力不够嘛，当然要惩罚一下。」莉莉丝慢吞吞的说着。　　「莉莉丝！我要你教兰妮魔法，我可没要你烧兰妮屁股吧？要是把兰妮的屁股给烧焦了，你叫我的棒子往哪里插啊？」　　说真的，我是有点佩服莉莉丝能想出这个办法来训练兰妮啦，只要看看我才离开两个月，兰妮就已经能够纯熟运用火系魔法，就知道莉莉丝的教法其实是很有效果的。不过，如果代价是兰妮的屁股被烧焦的话，这种成就我宁可不要。　　「主人放心吧，兰妮的屁股不会烧焦的。看！」　　莉莉丝拉着兰妮转过身来，兰妮浑圆的大屁股上除了有些红红的以外，连一点烫伤烧伤的痕迹都没有。　　「这套法术练习衣物是用地狱犬（Ｈｅｌｌｈｏｕｎｄ）的皮加上魔法制成的，能够防火还能够协助学习者吸收火系能量呢！我可是花了两万多金币才买到的耶！」莉莉丝骄傲无比地宣称着。　　「两万金币？你哪来的两万金币？」　　「啊……这个，主人要我训练兰妮嘛，当然从主人的金库里拿钱了……。」被我当场抓包，莉莉丝连忙饰词分辨。　　「我靠！钱不是你的，你花起来就不心痛啦？」　　「哪、哪有，这套衣服可是特别设计过的耶！主人看！」说着，莉莉丝押着兰妮趴在桌子上，兰妮下身的两个洞刚好正对着我。　　虽然同样是女人，可是兰妮的力气比不过莉莉丝这个暗黑精灵，只能乖乖被莉莉丝押着趴在桌上。　　「主人看，这根地狱犬的尾巴也是很好用的喔！」说着，莉莉丝开始用地狱犬尾巴的另一端搔弄着兰妮的蜜裂。　　「啊……啊……不、不要啦！好难过……啊……」　　不晓得是地狱犬的尾巴够刺激呢，还是莉莉丝的手法高明？反正兰妮在莉莉丝的地狱犬尾巴攻击之下开始喘息起来，身体也因为难过而扭动着，浑圆的大屁股也随之摇曳生姿。　　「莉莉丝，我觉得这套衣服是你替你自己设计的吧？」　　「啊，被主人发现了。」莉莉丝嘻嘻笑着，「没办法嘛！主人都不插莉莉丝的小浪穴，莉莉丝憋得好难过呢！」　　「你这淫荡的女人。」我还真是拿莉莉丝没皮条，「趴到兰妮背上去。」　　「是～～的～～～」　　莉莉丝乖乖地趴在兰妮背上，双手还不规不矩地抓着兰妮前胸暴露在外的两团嫩肉揉捏个不停，我则是扯掉莉莉丝下半身那件窄得不能再窄的高腰比基尼底裤，把地狱犬的尾巴插进莉莉丝的小穴里去。　　「啊……啊……怎么不是主人的棒子啊……哦……」　　「你分得出来啊？你该不会常常在用这根尾巴吧？」　　一边说，我一边脱下裤子，挺起肉棒就送进兰妮已经被莉莉丝弄得潮湿不堪的小穴里。　　「咿～！啊～～怎么顶那么用力～轻一点啦！亲爱的！「被我肉棒直插到底，兰妮惊呼了出来。　　我用肉棒插着兰妮的小穴，顺便用下身推着地狱犬的尾巴在莉莉丝的小穴里插动着。先不说兰妮，我对兰妮的敏感点一清二楚，而且用的是我最骄傲的武器，能让兰妮欲仙欲死是很正常的；不过，只是顶着那条地狱犬尾巴露在外面的部份推送，地狱犬尾巴在莉莉丝小穴里的左插右突竟然也可以让莉莉丝这个淫荡女人叫个不停，也许我该去多弄一些地狱犬的尾巴来做３Ｐ之用？　　「嘿嘿，这条狗尾巴果然好用，这次就原谅你擅自用钱的行动了。看我一次让你们两个达到高潮！地狱轮回双重尾巴抽送！两个人都给我淫荡吧！」　　「啊！啊啊～～～！要、要去了啦～～～！」第八十二章　自虐　　晚餐时间，我本来以为奥黛丽雅大概还在忙着替我收拾行政事务的烂摊子，正打算要侍女去叫奥黛丽雅来吃饭的时候，奥黛丽雅却嘻嘻哈哈地和丽欧妮一起出现了。　　「咦？什么事情那么高兴啊？」看到奥黛丽雅和丽欧妮有说有笑，我的好奇心就来了。　　「丽欧妮姊姊刚刚教了我一个风系的法术呢！」奥黛丽雅的大眼睛里闪烁着顽皮的光芒。　　「什么法术？」　　我越来越好奇了；奥黛丽雅是从被我拐带出来以后才开始接触并练习风系魔法的，风系前三级的所有法术我都已经教给奥黛丽雅了，难道说丽欧妮偷偷在教奥黛丽雅风系四级的法术吗？　　「窒息术！」　　「啥？窒息术？我怎么不知道有这种法术……」　　我话还没说完，奥黛丽雅却扑进我怀里，雪白的双臂搂着我脖子，柔嫩的樱唇接着紧密地印上了我的嘴唇。　　一阵密不透风的火辣热吻，还真的让我无法呼吸，怪不得被奥黛丽雅叫做窒息术。　　「因为这是新创的法术，老师喜欢吗？」双颊泛着红晕的奥黛丽雅望着我的眼睛。　　「咳咳……是很不错啦，可是差点就被妳给闷死了，下次也先提醒我让我有个准备好吗？」　　还好丽欧妮是把这招教了奥黛丽雅，而不是亲自对我用这招窒息术，不然我肯定会窒息而死的！　　「啊？对、对不起！」奥黛丽雅吓了一跳，连忙道歉。　　看到奥黛丽雅脸上流露着失望的表情，这个魔法小丫头大概是很期望能得到我的称赞吧？　　「没关系的啦……不过，不介意老师稍微报仇一下吧？」　　没等奥黛丽雅回答，我狠狠地就对着奥黛丽雅吻了下去；除了痛吻奥黛丽雅柔嫩的樱唇之外，双手更是毫不客气地摸上了奥黛丽雅的屁股狂吃小女孩的嫩豆腐。　　「怎么样？丽欧妮教妳的窒息术感觉如何？」　　看着被我吻到软瘫在我怀里的奥黛丽雅，我轻轻拍了拍奥黛丽雅已经红通通的面颊；摸着细致柔嫩的肌肤，甚至还有点热烫烫的感觉。　　奥黛丽雅还没来得及答话，一阵煞风景的咕噜咕噜声就从奥黛丽雅的肚子里传了出来，当场让所有的人趴了满地。　　「主、主人，还是先用餐吧？而且奥黛丽雅也很饿了。」茉莉亚连忙出来解围，依蕾亚、露西亚和小夜却笑得抱着肚子在地上打滚，连丽欧妮都躲在一边拼命偷笑。　　不过，这些都比不上桑妮亚那副表情的杀伤力；就在茉莉亚忙着招呼奥黛丽雅坐下来用餐的时候，桑妮亚板着一张冷冰冰的脸出现了；奇怪，今天下午桑妮亚还是有说有笑的，怎么一到晚上又换回了一张冷脸？难道桑妮亚真的是天生冰山、融化了会自己凝结回去那种女人？　　「桑妮亚，发生了什么事了？」　　听到我这么问，大家的注意力同时转到了桑妮亚身上。　　桑妮亚只是轻轻摇头，表示什么事情都没有发生，一句话也没说。　　「那妳怎么冷着一张脸？」　　不过，这句话一问出来，不但露西亚她们都朝我看了过来，连奥黛丽雅也是满脸疑惑地望着我。　　糟糕，我忘了今天下午我是独自去看桑妮亚的，所以今天也只有我见到桑妮亚难得的放松表情；其它人都看惯了桑妮亚冷着一张脸，现在听我这样问，当然会觉得我的问题很奇怪了。　　「呃……没事就好，一起来吃饭吧！」我连忙岔开话题，以免下午去找桑妮亚的事情被抓包；要是被抓包的话，谁知道依蕾亚会不会吃醋；依蕾亚的吃醋攻击可不是好挨的。　　谁知道桑妮亚仍然摇了摇头，表示她拒绝和我们一起进餐。　　「哇，不会吧？妳不和我们一起吃饭啊？是嫌和我这个人……」　　正想说出「人类」这个词的时候，露西亚轻轻掐了我一下；对喔，奥黛丽雅还不知道我是龙使，我可不能说溜嘴暴露实力。　　「……一起吃饭有失身份，还是不想和依蕾亚同桌？」　　硬生生把要说的话给吞回肚子里的感觉真的很不好过，可是要应付奥黛丽雅的疑问会更难过，偏偏奥黛丽雅又注意到我刚刚吞掉了一个字，我可以看到奥黛丽雅的满脸疑惑即将从她的樱桃小口里发问出来；这下惨了，我可没有说谎不被拆穿的把握，难道我该实话实说吗？　　幸好这个时候救星来了，莉莉丝和兰妮一起出现在餐厅里。兰妮没见过桑妮亚和奥黛丽雅，所以一见到穿着半透明轻纱的桑妮亚和打扮得楚楚动人的奥黛丽雅，兰妮就发问了：「亲爱的，这两位是谁啊？」　　一听见「亲爱的」三个字，奥黛丽雅吓了一跳：「老师，这位是……？」　　我还没来得及回话，莉莉丝已经满脸好奇地问我：「老师？这个小女孩是主人的学生吗？」兰妮则是一脸幽怨：「好偏心，亲爱的你都不教我法术，却跑去外面收学生！」　　「这纯粹是意外、意外啦！我可不是特地跑出去收学生的。」我一边说，一边拉着兰妮的手就往我自己的寝室跑：「走吧！我说过回来以后亲自指导你魔法技巧的咩！」　　「等、等等啦！人家还没吃饭啊！」　　被我拉着走，兰妮连忙抗议。不过，我怎么会放过这个可以公然从奥黛丽雅面前开溜的机会呢？反正茉莉亚会把其它事情向奥黛丽雅解释清楚的。　　来到卧室，一把就将兰妮推倒在床上，在兰妮的惊叫声中掀起兰妮的短裙，正好可以看到夹在雪白大腿间的鲜红裂缝。　　莉莉丝没让兰妮穿内裤啊？有机会得好好奖赏一下莉莉丝才行。　　「做、做什么啦！啊！」兰妮双手压着裙子，却被我伸出舌头朝着裂缝就舔了下去，敏感点遭到袭击的兰妮当场又尖叫了起来。　　「这还用问吗？当然是在床上好好指导一下妳的魔法技巧啰！」除了舌头不停地舔弄着兰妮的私处，双手也加入了袭击兰妮的行动。　　「下、下午不是才……啊！不要啦！会……哦！亲爱的讨厌啦！～～」　　「下午的是下午课程，现在是晚上的课程！」手指深入兰妮已经湿润无比的小穴里，对准兰妮的Ｇ点就摁了下去。　　「啊！不、不要了啦！人家不要了啦！啊！」Ｇ点遭到直接攻击，强烈的麻痹快感让兰妮忍不住大腿使劲用力夹着我的脑袋。　　「不要我教魔法？好吧，那就陪我做做情人间该做的事吧！」我的双手将兰妮的双手按在床上，双脚分开兰妮的双腿，接着「滋」一声，肉棒钻入了充满温热淫液的小穴中；火热又坚硬的肿胀感毫不留情地击溃了兰妮的最后理智。　　「啊！～～不要！～～呜呜！～～」兰妮在哭喊中达到了高潮。　　身体操纵着棒子不停地在兰妮体内制造快感，我的脑子里却装满了关于桑妮亚的事情；不知道桑妮亚究竟是哪根筋不对劲了，怎么下午还有说有笑的、晚上却又冻成了冰山？　　不过，我要找出桑妮亚为何又结冰的原因之前，还得先做完作业才行：晚餐之后，好不容易让露西亚、依蕾亚、小夜和丽欧妮都在连续高潮之后昏睡过去，我才有时间来解决桑妮亚的问题。　　「茉莉亚？」　　唯一不需要解决的是茉莉亚，谁叫每次练功的时候，茉莉亚总是躲着我。　　「是、是的。」听见我叫她，只穿着单薄内衣的茉莉亚以为终于轮到她陪我练功了，羞得满脸通红。　　「桑妮亚大概只会和妳说话吧？妳能不能帮我问问桑妮亚，为什么今天晚上不和我们一起吃饭？连晚上练功都站得远远的？」　　我指着从进了寝室之后就躲得远远的桑妮亚说着，这些话虽然是对着茉莉亚发问，实际上是直接问给桑妮亚听的。　　「呃……？」茉莉亚愣了一愣，转头望着桑妮亚；桑妮亚则是轻轻地摇了摇头，冷冷的说着：「那不是奴隶该做的事情。」　　啥？不是奴隶该做的事情？　　「为什么陪我吃饭不是奴隶该做的事情？而且谁是奴隶？」我这次直接对着桑妮亚发问了。　　「……不是我这个奴隶该做的事情。」桑妮亚沉默了好一会，这才吐出这句话来。　　「不想和红龙一起吃饭也不用找这种借口吧？我没有说妳是奴隶是不是？」　　「不然，被龙契约文束缚的我，该算什么？」桑妮亚的语调仍然是冷冰冰、平淡无奇的：「我叫你主人，我难道不是你的奴隶？」　　「奇怪了，谁规定被龙契约文给绑了就一定是奴隶？茉莉亚，妳觉得妳是我的老婆还是我的奴隶？没回答就表示妳是我老婆了！」　　茉莉亚对我叫她「老婆」这两个字特别没抵抗力，我敢担保茉莉亚绝对不会说她是我奴隶的；果然，茉莉亚红着脸、低头默认她是我「老婆」的「事实」。　　「看到没有？茉莉亚也没说她是我的奴隶好不好！」我乘胜追击地向桑妮亚示威。　　「那是茉莉亚觉得她不是奴隶，我认为我是奴隶。」桑妮亚仍然不为所动，依旧是平淡冰冷的语气。　　「自虐狂……」　　小夜不知道什么时候已经醒了，还送了桑妮亚这三个字的评语。不过，这个时候我却觉得小夜的评语真是再合适也没有了：我都已经说了不是奴隶，哪里还有人会自己硬要当奴隶的？也只有桑妮亚这种自虐龙才会了！　　「好吧！就算妳是奴隶好了，我这个做主人的规定，奴隶必须和主人一起吃饭，这总可以了吧？」　　桑妮亚仍然摇头：「那不是奴隶该做的事。」　　我的天！桑妮亚不但是冰山美人，而且还是石头脑袋！　　「妳当的是谁的奴隶啊？妳难道不是主人的奴隶？主人都说了那是奴隶该做的事，妳这个奴隶乖乖的照做就是了嘛！还是说，妳根本就只是在当妳自己的奴隶？」　　依蕾亚也醒了，这个时候就趁机插嘴进来数落桑妮亚一顿。　　不过，听到依蕾亚这么说，桑妮亚却愣住了。　　「自己的奴隶……？」桑妮亚两眼无神地喃喃自语着。　　「过来这里，学狗趴好！」依蕾亚对着桑妮亚发出这个命令。　　「那不是奴隶该做的事！」　　这次桑妮亚的语气明显强硬了起来，很明显就是和依蕾亚不对劲；没办法，谁叫黄金龙和红龙这两种分居于善恶阵营领袖地位的龙向来都看彼此不顺眼。　　「那是主人的命令！」依蕾亚也是措词强硬地顶了回去，接着，突然依靠在我身上撒娇：「主人，你说对不对？需要蕾儿示范给那条黄金蜥蜴看吗？」　　「对对，依蕾亚说得对！那是我的命令！桑妮亚，妳过来这边学狗趴好，就像依蕾亚示范的那样。」　　桑妮亚还在犹豫，依蕾亚却已经在床上摆出狗爬姿势了；不但朝着我摆动她那白晰又浑圆的大屁股，还回头抛了我一个媚眼，用柔腻无比的勾引语调说着：「主人，蕾儿摆好姿势了，主人随时都可以……啊啊！」　　没等依蕾亚说完，我就已经挺着被依蕾亚的淫声浪语给刺激到坚硬无比的肉棒，用力插入了依蕾亚火热紧缩又湿润的小穴里。　　「喔喔！又湿又热又紧又润滑！依蕾亚妳可真是奴隶中的极品啊！」　　我摆动腰部，让肉棒迅速地在依蕾亚小穴里进出着；手掌也没闲着，在依蕾亚丰满的臀部上拍着，应和着抽送的节奏，发出啪啪的声响。　　「那是当然～～哦～～蕾儿可是～～呜～最尽责的奴隶嘛～～啊～～主人好棒～～」依蕾亚娇声呻吟喘息着。　　「嘿嘿，没错……嗷呜！超强力的夹吸！我用力射！喔，夹得太爽了！让我好好奖励一下依蕾亚吧！肉棒深入浆糊搅拌攻击！依蕾亚怀孕吧！」　　「好热～～哦！好～啊～！啊啊！～～不行～慢点～～主人插那么凶猛，蕾儿会坏掉啦～～～啊！～～」　　不过，看着我和依蕾亚在做爱，桑妮亚却一点表情都没有，就像我和依蕾亚根本不存在似的。　　「喔，好爽！果然尽责的奴隶就是好啊！桑妮亚，该妳过来趴在这边了。」我放开高潮过后浑身无力的依蕾亚，转头朝向桑妮亚说着。　　桑妮亚仍然摇头：「那不是……」　　「我管妳是不是！既然妳说妳是我的奴隶，我说什么妳做什么就对了！露西亚和小夜，去把桑妮亚给我拉过来学狗趴好！」　　不等桑妮亚说完，我就打断了桑妮亚的话，还故意要露西亚和小夜去把桑妮亚拉来；以小夜加上露西亚的力量，桑妮亚如果真的要反抗，小夜和露西亚是绝对制不住桑妮亚的，我只是利用这个机会测试一下桑妮亚的拒绝程度而已。　　桑妮亚并没有反抗，只是死样活气地任由露西亚和小夜抓着带到我面前来，再任由露西亚和小夜把她摆布成狗爬姿势而已。　　「！……」　　然后，我的肉棒插入桑妮亚的小穴时，桑妮亚也是强忍着不发出声音，就和一开始被我捉到的时候一样。　　为什么桑妮亚又变成了这副德性？到底是出了什么问题了？　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　自从跟着我学魔法以来，早晨都是我教导奥黛丽雅练习魔法的时间，即使是旅行时也不例外。所以今天一大早，我又在庭院里指导奥黛丽雅练习水系和风系的魔法。　　「老师，我今天把民间的税率分配更改了一下，让一般民众的负担少一些，增加了富有者的税率，不过，国库的收入基数没有改变。」　　正在练习魔法的时候，奥黛丽雅对我这么说着。　　「听起来不错……等等，妳说妳『今天』更改的税率？」我吓了一跳。　　「嗯，是啊，今天该做的事情都做完了。」奥黛丽雅一边练习施展风系三级的空气护盾术，一边点头回应着。　　「那么多事情妳一大早就都做完啦？」　　幻觉，这一定是幻觉！一个十二岁的小女孩怎么可能……　　「其实没多少事情啊，只要把该做的事情分配下去就结束了。」奥黛丽雅继续挥动魔杖练习施展空气护盾术，一边说着：「以前最讨厌的课程就是行政实习了，每天都在学习要如何使用最少的资源完成最多的事情；在老师这边就没有资源和时间的压力，很多事情都可以慢慢做，也没有经费的问题，很轻松呢！」　　原来还是和莫提欧南的斗争传统有关；在莫提欧南，每个独自到自己领地上生活的王子公主们，为了不会败在其它兄弟姊妹的竞争之下，大概都跑不掉要以自己的小领地来建立强大的武力，如何以最少资源创造最大成果自然就成了最重要的课题了。　　「对了，奥黛丽雅以前到底学过些什么东西啊？」我开始好奇了。　　「嗯…和治理国家有关的学问，像是政治学、经济学；和战争有关的科目，例如战略战术理论以及武术学习；和社交有关的知识，像是……」说到这边，奥黛丽雅轻笑了一声：「……像是上次教老师跳的舞蹈；最重要的，还是老师教我的魔法啰！」　　唔，还真是全方位的学习啊。不过，奥黛丽雅也学过打仗的方法吗？实在很难想象这样一个小女孩拿着武器指挥军队的样子……　　「对了，我刚刚想到，妳学魔法本来是为了替十五岁出去住的时候准备，是吗？」　　「嗯。」　　「那妳现和老师在一起，不需要再和其它的兄弟姊妹竞争了，还需要学魔法吗？」　　既然我都把奥黛丽雅拐出来了，在我把奥黛丽雅养大吃掉以前，我是不打算放奥黛丽雅回家了；那这样奥黛丽雅学魔法还有什么用？难道奥黛丽雅想回家？　　「因为是……」奥黛丽雅正想再说什么，脸却突然一红：「反正，就是想学嘛！」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　几天之后，派往邻国的使者都回来了，带回来的答复也都是愿意协助扑灭强盗。然后，劳博和托波洛他们也回来了；不过，这次仍然没抓到黑杰克，又被黑杰克逃出国境避难去了。　　「黑杰克跑进加百列境内了？嗯，我记得加百列好像是同意协助我们扑灭黑杰克，是吧？」我歪坐在椅子上说着。　　「不过，这次黑杰克跑得可真他妈的快啊！以前黑杰克还会看看我们带了多少人，再决定是开溜还是迎战；这次黑杰克根本连露面都不敢。」劳博一边挖着鼻屎，一边说着。　　「老师，我们现在可以通知加百列，我们会派出四百名士兵去追剿黑杰克，并且要求加百列派兵协助我们扑灭黑杰克了。」奥黛丽雅说着。　　「只派四百个人？」卡沙雷吓了一跳：「黑杰克那家伙的手下至少有一千多人！四百个人够吗？」　　劳博和托波洛对望了一眼。一般说来，只派四百个人当然是不够的；不过，要是今天是我这个国王亲自出马的话，光是我身边的龙女们就足够把黑杰克给处理干净了，带去的四百个人还不知道有没有机会上战场呢！　　「只能派四百人，多了不行的。」奥黛丽雅说着：「而且事先通知加百列那边关于我们只派四百个人的事情，一来是让加百列没有理由拒绝协助我们扑灭黑杰克，另外也是让黑杰克知道这次去讨伐的部队只有四百个人，这样，黑杰克才会认为他能拥有优势兵力来攻击我们。」　　「嗯……」托波洛摸着下巴沉思着：「这倒是真的。如果今天加百列私下赞助黑杰克，毫无疑问加百列会把我们的兵力告诉黑杰克，这样黑杰克也能针对情报作出准备。我们只要预计黑杰克会带多少人，再多带一些人去就可以打黑杰克一个措手不及了。」　　「不，不行，说了四百个人，就只能派四百个人。」听了托波洛的话，奥黛丽雅一直摇头：「不能把加百列的人当成笨蛋，加百列那边一定会派出间谍来侦查我们实际的兵力数字。我们不但不能多带人手，连带去的人都必须是轻武装的轻步兵才行。」　　奥黛丽雅这话一说，劳博、托波洛和卡沙雷都愣住了。　　「四百个轻步兵？这样子根本不是去扑灭黑杰克，这样是去送死啊！」劳博迟疑地说着。　　「不会的，我们还有其它的资源可以运用。」奥黛丽雅说出了她的想法，劳博和托波洛听得直点头，卡沙雷则是猛拍大腿叫好。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我一直不知道桑妮亚上次的绘画完成了没有，所以找了个时间就钻进桑妮亚的专用书房来看看情况。谁知道我看到的是一幅被血红的颜料打了个大交叉的图画，还有坐在窗前发呆的桑妮亚。　　「哎呀，怎么被人给打了一个大叉？可惜这幅画了，难怪妳心情不好。」　　我看着那幅只差一些就可以完成的写生画，颇为惋惜。　　「是我自己打的。」桑妮亚的语调冷冰冰的，一点都没有之前的柔和感觉。　　「桑妮亚认为自己画的不好吗？我觉得画得不错啊！」我斜眼看着桑妮亚，不过，桑妮亚仍然是一副望着窗外发呆的神情。　　「不是那个原因。」　　「不然是什么？」　　「……他们……他们是我害死的……」桑妮亚沉默了好一会，眼光慢慢垂了下来。　　啊？被桑妮亚害死的？这什么情况啊？　　「谁被妳害死啦？」　　「居民……」桑妮亚的语调越来越冰冷了。　　原来桑妮亚又想到了之前毕里欧斯的事情，大概是画图画到一半，认为自己害到了毕里欧斯那些有被虐狂的人民吧？　　「那不是妳的错啦！今天就算不是妳守着军队，那个肥猪国王照样会去找另一条龙来罩着军队的。上次去王宫的时候妳自己也有听到那个肥猪在抱怨，对不对？」　　「可是，许多人民毕竟是因为我而受苦难的……」桑妮亚的声音越来越微弱了。　　「所以，妳就自己说自己是奴隶，好让自己觉得好过一点？」门口突然传来了小夜的声音：「自虐狂！真是够了！」　　「妳……妳没有资格评论我！」不晓得是不是小夜戳到桑妮亚的疮疤了，桑妮亚突然尖叫了起来。　　咦？小夜什么时候跟来的？我竟然没有发现！「小夜，妳过来。」　　小夜乖乖地走了过来，不过，小夜的嘴巴可没闲着：「事实就是事实，我才没有评论妳呢！而且，妳这样自虐有什么好处？弄得主人不高兴不说，那些死掉的人又得不到好处，有什么意义？」　　「不用妳管！」桑妮亚吼了回来。　　可惜小夜似乎没有打算停止多嘴多舌的意思：「真的要赎罪的话，妳还不如去毕里欧斯的大街上脱光衣服躺下地来，让那些人类把妳玩弄个够，这样还有点补偿……耶？不对不对！这样也只补偿到活着的男人，女人和小孩以及那些死掉的人还是补偿不到……」　　「妳……！」　　桑妮亚气得脸色发白，可是桑妮亚却没有向着小夜动手的意思；桑妮亚也觉得小夜说得没错，虽然小夜说得很难听很直接很刺耳，令人很不好受。　　我把小夜搂在怀里：「小夜，不用再说了。桑妮亚喜欢自虐，就让她自虐好了，只要桑妮亚这样会觉得心里好过的话。」　　「也只有自虐狂才会……哦……主人……」　　既然小夜不打算自己住嘴，我只好另想办让小夜住嘴了；我一低头就吻在小夜的白晰颈部上，一手钻进小夜的衣服里，捉住小夜胸前的嫩肉就把玩了起来，另一手伸到小夜的大腿内侧，一边爱抚着滑嫩无比的肌肤，一边轻触着小夜的裂缝。一下子就弄得小夜全身发软，娇声呻吟了起来。　　「小夜什么时候变成长舌妇了？话这么多！」手指向着潮湿的裂缝里一探，当场又探出了大量温暖的液体，还让小夜又娇吟了一声。　　「小夜本来……啊～～就长舌嘛～～噢！～～」　　「奇怪，我怎么不知道小夜是长舌妇？」拇指和中指轻捏已经充血而挺立的乳头，食指再加上一些爱抚，强烈的快感让小夜尖叫了一声，全身发麻。　　「小夜……哦～～证明给主人看！」　　小夜突然从我怀里挣脱了出去，在我还没反应过来之前，小夜已经扯下了我的裤子，骑在我腰际用湿滑无比的蜜穴套住我肉棒的同时，小夜也吻住了我的嘴巴，灵巧的小舌立刻就钻进了我的口腔里开始四处探索着。　　「唔！唔！」　　小夜的舌头一找到我的舌头之后，立刻就缠绕了上来；下身的蜜穴也是不停地收缩运动着；上下两处的滑嫩运动造成了非凡的快感；我本来想报复一下小夜的偷袭，谁知道我才刚在小夜胸前和屁股上的嫩肉捏下去，小夜全身立刻因为快感而紧绷起来，连带着蜜穴都发出了强劲的连续收缩，一下子就把我给榨出了一发来！　　「喔！喔！小、小夜进步太多啦！好爽！」　　「小夜……还有……嗯！～～」　　小夜大概想展示另一种「长舌」功夫给我看，那就是口交功夫；不过，和龙女们玩口交实在是很累的事情，虽然说很爽啦，可是被吸走的精气无法立刻得到补充，以致于我对口交不是那么的喜欢。所以，小夜正想站起身来的时候，我立刻就用力向上挺腰，肉棒一下子就顶到了蜜穴的尽头；强烈的刺激让小夜全身无力，跌坐下来的时候，又是很扎实地让肉棒贯入了湿热紧窄的蜜裂里。　　「不要～！～～啊！小夜～～被刺穿～～了啦！～～」　　解决了小夜，再把目标转回桑妮亚。　　「桑妮亚，是不是轮到妳了？」　　桑妮亚摇头拒绝：「这不是奴隶该做的事。」　　「因为不是奴隶该做的事，所以才叫妳做咩！妳不是想虐待自己吗？我刚好可以帮忙『虐待』妳一下。」我朝着桑妮亚勾勾手指：「过来，该妳了。」　　桑妮亚的脸上一红：「不是……我不是……」　　「我管妳是不是！我是主人，我说什么妳做什么就对了。妳不过来是吗？那我过去好了！」　　桑妮亚吓了一跳：「不、不是……啊！」　　我一把抓着桑妮亚就按倒在窗台上，让桑妮亚浑圆的屁股正对着我：「想要虐待自己来赎罪吗？那就让我这个主人来帮忙虐待妳好了！看我的奴隶赎罪重击插入！」　　「啊！……」　　由于是趴在窗台上，为了怕声音传出去引起庭院中的人注意，桑妮亚咬着嘴唇强忍快感，不敢叫出声音来。不过，桑妮亚怕引起别人注意，我可不在乎那么多；双手捉着桑妮亚的纤腰不停地大力抽送棒子，每次冲击都带起了让桑妮亚几乎要为之疯狂的快感。　　「呃……呃……呜……」拼命忍着不叫出声音来，桑妮亚忍到眼泪都流出来了。　　「嘿嘿，怎么样？我这个主人虐待奴隶的功夫不错吧？」　　「讨、讨厌……啊！～～」　　随着我再度加速动作，无法抑制的愉悦还是从桑妮亚的鲜红樱唇之间流露了出来。　　「觉得爽就叫咩！反正妳叫出声音来是我的奴隶，忍着不叫也是我的奴隶，忍着有好处吗？算了，还是让妳高潮时候的淫水来洗净妳自己的罪恶感好了！极乐赎罪高潮引爆连续插入！桑妮亚呻吟吧！」　　「啊！呜～～呃呃～～讨厌～～不要！～～」抵挡不住我的终极攻势，桑妮亚在万分不情愿之下达到了高潮，同时也把淫媚的娇呼声给送出了窗子去。　　放开高潮到不行的桑妮亚，眼角余光突然瞥见小夜脸上的奇异笑容，呃，我是不是忘记什么事情了？对了，我刚刚好像是偷偷来找桑妮亚的……　　可惜来不及了。眼前突然一片漆黑，接着一阵柔嫩温软的感觉贴上了我的脸颊，喔！丰满胸脯突击的感觉真是太爽了！不过，胸脯尺寸如此伟大的只有……　　「主人～～能不能也虐待一下蕾儿呢？～～」依蕾亚用着妍媚无比的语调撒娇着，还用她丰满无比的胸脯压着我的脸和脖子按摩着。　　完、完蛋了……被依蕾亚发现了……　　「嗷呜呜呜呜呜！──」第八十三章　斗法　　由于克雷伯的负伤蛮牛佣兵团出任务去了，我只好去雇用另一个名叫「冥河摆渡者」的小佣兵团。会选中这个佣兵团的原因很简单，因为当我走进佣兵酒店的时候，我看到了一个有着黑色披肩长发、穿着黑色紧身皮衣的美女坐在其中一张桌子旁边，显然就是一个等待着顾客上门的佣兵。　　「嗨，不介意我们聊聊吗？」我来到美女的那一桌坐下。　　「如果是任务就不介意。」见到我一对贼眼在美女凹凸有致的身材上狂吃冰淇淋，美女的棕色眼瞳瞪了我一眼。　　「妳的名字？」我跨骑在椅子上，双手放在椅背上方。　　「这和任务无关吧？」美女哼了一声。　　「怎会无关呢？不知道妳的名字，我这个雇主要怎么告诉妳该做些什么？」　　「我叫娜芙丽洁。」美女没好气地回答着。　　「妳是战士吗？」　　我看了一眼佩挂在娜芙丽洁腰间的剑。那是一把式样奇特的剑，比正常的长剑要短，却又比一般的短剑要长；再加上娜芙丽洁戴着钢制的护腕，一般的贼是不戴钢制护腕的；所以我猜娜芙丽洁是个战士。　　「不然你希望我是什么？」娜芙丽洁白了我一眼。　　「喔，如果是美女法师的话……」　　「你是来谈任务的，还是来和女人搭讪的？」娜芙丽洁狠狠地瞪着我，很显然娜芙丽洁碰过不少借口搭讪的色狼，把我也和那些人归成一类了。　　「都有，我想雇人，所以得了解一下我要雇用的是什么人，这不过份吧？」我仍然嬉皮笑脸。　　「……」娜芙丽洁猛翻白眼。　　「妳今年几岁啊？」　　「你最好是有任务要来谈的！」　　娜芙丽洁突然拔出了佩挂在腰间的剑，一挥手就把剑给砍在桌上了；武器砍在桌上的声音在酒店里引起了一阵小小骚动，许多人都往我们这桌看了过来，不过，没见到有人打架的迹象，那些人立刻收回了自己的视线以免惹祸上身。　　「啊！抱歉抱歉，我不是有意要离题的，实在是因为妳真的太美了，让我以为我正在和美女约会；哎，回归正题吧。我想雇个很有战斗力的佣兵团，免得路上碰到强盗的时候被宰掉了，妳的团行不行啊？」　　虽然一把剑砍在我面前的桌上，我仍然一副什么事情都没发生的样子。先不说娜芙丽洁的这一剑在我眼里慢得像乌龟，就算娜芙丽洁真的想砍我，还得先通过隐身在一边守护我的露西亚才行。还有，娜芙丽洁竟然是左手拔剑的，难道娜芙丽洁是个左撇子？　　一听到我提出任务，娜芙丽洁的精神就来了：「对付强盗？那你可是找对人了！不是我夸口，我护卫的人从来没有被强盗杀死过的……」　　娜芙丽洁正说得口沫横飞，旁边却不知道谁突然插嘴：「人是没有被杀死，只不过货物全都被强盗抢光了而已！」　　「谁！哪个找死的敢拆本小姐的台？」娜芙丽洁一拍桌子，跳起来吼着。不过，周围没有人应声。　　「喔喔，看来妳的顾客风评不太好喔！」我不怀好意地微笑着。　　「你别听其它人乱说！那些人是忌妒我的团既有实力，生意又好！」娜芙丽洁气鼓鼓地坐了下来。　　「哦哦，那就太好了。我正需要有实力的佣兵团，我可不希望我的货物被黑杰克给抢走哩！」　　「黑、黑杰克？」娜芙丽洁吓了一大跳，没办法，谁叫黑杰克这个名字现在是卡恩境内「最大强盗团」的同义词。　　「不过，我的酬劳也不会少付的。每天五枚金币，接不接？」　　听到我开出每天五枚金币的酬劳，娜芙丽洁忍不住吞了口口水；每天五枚金币的代价通常是二楼或三楼佣兵团的价码，以她这种只能在一楼接任务的小佣兵团而言，每天五枚金币可以说是极为丰厚的酬劳了。　　「接！当然接了！」娜芙丽洁伸出手来：「不知道老板叫什么名字？」　　我知道娜芙丽洁是打算赌看看任务途中不会碰上黑杰克，毕竟在娜芙丽洁的认知当中，黑杰克只是个四处流窜的强盗而已；不过，要是娜芙丽洁知道我是专程去找黑杰克麻烦的话，不知道这个任务她还接不接？　　「叫我弗利兹就可以了。」我也伸出手来和娜芙丽洁握手，还故意握得特别久。　　娜芙丽洁虽然是个战士，但是手掌却温滑软嫩的像个富家千金小姐，握起来感觉实在很棒。娜芙丽洁虽然不喜欢我握她的手握这么久，但是看在每天五枚金币酬劳的份上，娜芙丽洁还是忍下来了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我假装成商人，让五十名士兵充当我这个「商人」的手下员工，而且还有十几辆载运着大批「商品」的马车。这就是奥黛丽雅的计划之一：将额外派出的兵力伪装成商队，再加上佣兵团等非正规军的力量一起围剿黑杰克。以现在我的车队成员加上雇来的冥河摆渡者佣兵团，就有超过一百人的规模，更别说十几辆马车上还套着将近六十匹的马。　　马车上也载满了各种各样的重装备，只要到达目的地之后，原本的商队马上就可以摇身一变，变成一队重骑兵部队。最大的好处是敌人绝对不会怀疑我们这支队伍竟然是要去找他们麻烦的，因为雇用佣兵的商队到处都是，敌人绝对没有办法去一一调查每支商队的真正目的。　　不过，这种计划需要极为详尽的规划才行；一个不小心没有和正规部队会合的话，不但派出来的四百名轻步兵会被黑杰克吃掉，我们这队商队也会成为黑杰克的猎物。一般来说，要做到如此精细的协调工作实在太困难了，特别是还要精确预测到战斗会发生的场所；而且以一般的观念，也不必对一个强盗团如此小题大作；一般都是大队人马的一支部队出去讨伐强盗而已。这也是为什么敌人绝对不会怀疑我们兵分多路的原因。　　才上路第一天，我就对娜芙丽洁的佣兵团印象深刻：娜芙丽洁训练部下的方式不是让部下自由对打，而是所有的人集合起来，一个口令一个动作在练习战斗动作！　　「正面斩击！」娜芙丽洁清脆的嗓音喊着。　　「杀！」佣兵们喊着响亮的口号，对着面前的空气用力挥舞着手中的武器。　　「回身斩！」娜芙丽洁踩着黑色长统高跟靴，双手背在背后，一边巡视一边喊口令。　　「杀！」佣兵们再次喊出响亮的口号，对着身后的空气挥舞手中的武器。　　看到娜芙丽洁的训练方式，不要说依蕾亚她们傻眼了，连假扮成商队成员的其它士兵们也都傻眼了；这种非实际打斗训练出来的技术，真正上了战场会有用吗？　　就连奥黛丽雅也是看看那些团员、再转头看看我，然后轻声问着：　　「老师，这样好吗？」　　「没问题的啦！」　　我信心满满，反正我有露西亚她们帮忙，就算冥河摆渡者佣兵团全灭我也是不在乎的啦！而且我反而还希望冥河摆渡者佣兵团在和黑杰克的战斗中全灭，这样我就可以把无依无靠的娜芙丽洁收进后宫了，嗯嗯。　　「不是……我是说，老师喜欢娜芙丽洁姊姊的话，我可以帮老师去说啊，让娜芙丽洁姊姊的佣兵团一起对抗黑杰克……不太好吧？」　　奥黛丽雅的话还没说完，我已经重重地仆了个大街；不会吧？奥黛丽雅竟然知道我在想什么？而且还自告奋勇帮我拉皮条？虽然说奥黛丽雅是个尊师重道的好学生，可是这种热心程度却让我有种超过心脏负荷的感觉。　　不过，这还不是最呛的。最呛的是在训练完毕之后……　　「冥河摆渡者！」娜芙丽洁大声喊出了她的佣兵团名称。　　「送你去地狱！」团员们也大声地喊出响亮无比的口号；没想到娜芙丽洁的团名竟然也是口号的一部份，当场让我们全车队的人都仆了街。　　呃，虽然训练方式有些奇特，这种士气倒是颇为高昂的；不过，我们车队的人们可不想被我们的「护卫」给「护送去地狱」耶……　　娜芙丽洁也是对我印象深刻。第一天旅程结束、扎营下来之后，娜芙丽洁就跑来找我索取当天的酬劳；不过，人才刚闯进我的帐棚，娜芙丽洁就已当场呆住了。　　娜芙丽洁看到的是：全身赤裸的丽欧妮被同样也是一丝不挂的露西亚给压倒在地上，线条优美的双腿被朝着两侧分开到极限，以致露西亚和丽欧妮的蜜裂能够亲蜜地接触在一起；我则是跪坐在丽欧妮和露西亚的后方，正挺着大棒子钻着丽欧妮的小穴呢！　　「哇啊啊啊！露西亚妳……」我突然惨叫了一声。　　「啊～～噢～～好舒服～～咦？讨厌！怎么拔出去了！」本来正享受着男女合体时传来的阵阵销魂蚀骨快感，谁知道大棒子突然消失无踪，强烈的空虚让丽欧妮不满地娇嗔着。　　「我没有拔出来啊，是被露西亚给……哇哇哇吸这么用力！棒子整根被吸进去了！喔喔喔！前所未有的强力夹吸！不行了……我喷射！」　　「嗯～～啊～～露露也要！～～唔～～嗯～～」　　凭着高超的蜜穴运动技巧和超强夹吸力，露西亚硬是半途把我的棒子给拦截了过去；由于我的棒子已经在丽欧妮窄紧湿滑的小穴里累积了不少快感，露西亚没花多少力气就把我给榨了一发出来。　　「啊！不公平！露西亚妳怎么可以偷吃我的份！」丽欧妮满脸不甘愿，双手立刻对着露西亚身上的敏感点发动攻势：「妳也要回补一些给主人才行！」　　「啊啊～～啊！～～不～～不要啦！～～」　　遭到我和丽欧妮的连手攻击，露西亚很快地达到了高潮；大量的生命能量随着露西亚的高潮而释出，被我给吸收得一乾二净；不过，露西亚仍然没有放弃榨我汁的打算，强力无比的蜜穴运动紧紧吸住了我的肉棒；还好，在我的防线崩溃前，露西亚先软瘫过去了。　　「来，小妮子妳的份！」　　从露西亚体内退出大棒子，立刻送入丽欧妮的蜜裂中高速抽动，一下子又在丽欧妮的体内注射了浓浓的一发。　　「啊～～啊！好热～～妮儿好幸福～～哦～～」　　因为看见传说中的梦幻技３Ｐ而发呆的娜芙丽洁，终于在这个时候回过神来了。　　「打……打扰了！」娜芙丽洁红着脸就往帐棚外冲出去。才刚刚在帐棚外站定，奥黛丽雅随后就跟出来了。　　「娜芙丽洁姊姊，有什么事吗？」奥黛丽雅问着。　　娜芙丽洁看着脸色平静如常、身上也是穿着整齐的奥黛丽雅，就像刚刚帐棚里发生的事情对奥黛丽雅来说是见怪不怪那样：「没、没什么……只是为了今天的酬劳问题。」　　「我知道了，请姊姊等一下。」奥黛丽雅转身钻进帐棚，出来的时候手里提着一个小小的钱袋。　　「里面有两天份的酬劳五枚金币和五百枚银币，请姊姊点收一下。」奥黛丽雅把钱袋递给了娜芙丽洁。　　手里握着一个有点沉重的钱袋，娜芙丽洁立刻就像是吃了一颗定心丸，神情镇静了不少。　　「对了，妹妹妳是弗利兹先生的什么人啊？」　　想到刚刚帐棚内的３Ｐ奇观，还有另外三个只穿着性感薄纱的美女，整个帐棚里好像只有奥黛丽雅是唯一穿着整齐的人；娜芙丽洁的好奇心马上就被引起来了。　　「弗利兹先生是我的老师。」　　奥黛丽雅微笑着，但是娜芙丽洁却吓了一跳。看奥黛丽雅那副幸福无比的微笑，简直就和刚刚露西亚和丽欧妮高潮之后、娇美的脸蛋上所洋溢的幸福笑容相似之极！难、难道说，奥黛丽雅是跟着我学那、那种事情的学生吗？　　不过，娜芙丽洁随即便知道自己猜错了；一个散发着海洋般蓝意的水滴徽章项圈正静静地环在奥黛丽雅白晰光滑的脖颈中，映着夜晚的月亮散发着淡淡的蓝光。　　娜芙丽洁又吓了一跳：不会吧？眼前这个娇滴滴的小妹妹，竟然已经是水系三级的法师了？不过，要是娜芙丽洁知道现在奥黛丽雅已经有水系五级加上风系三级还有圣系一级的实力，不晓得会不会晕过去？　　旅程的第三天，我们碰到了一队约五十只的半兽人。那些半兽人看到我们这边超过一百个人，似乎有些犹豫要不要冲上来开打；不过，娜芙丽洁不知道是吃错什么药，半兽人还没冲上来开战，娜芙丽洁就已经率领她的团员杀出去了。　　「白痴……」小夜突然冒出了这么一个评语出来。　　我现在知道为什么娜芙丽洁是用左手拔剑的了；娜芙丽洁的武器是一条将近三公尺长度的青翼长鞭，一种在鞭身上镶有许多锐利锋刃的中距离武器，对于没有重装甲防护的目标具有可观的杀伤力，还可以一次挥击一大群目标；佩带在腰间的那把剑则是左手的辅助武器，用来对付那些闪过长鞭攻击、靠近到近战距离的敌人。　　至于我为什么会知道这些，是因为我看见娜芙丽洁挥起长鞭，只一甩就打伤了好几个半兽人和一个她的团员──虽然娜芙丽洁的团员们已经尽量和娜芙丽洁保持距离，以免被挥出去的鞭子误伤，可是娜芙丽洁挥动鞭子的力量却没有控制好，长鞭扫过半兽人的阵线以后卷了回来，扎到了一个倒霉的团员。　　「笨蛋……」小夜又轻声说出了一个评语。　　这次战斗我们完全没有插手，结果就是半兽人那边死了一半数量、伤了一半数量以后逃跑；娜芙丽洁的团员则伤了十几人，死了四个人，连娜芙丽洁自己都挂了彩。　　这种和半兽人的战斗都会损失人手，我真是不知道该怎么说了。难怪奥黛丽雅会问我，让冥河摆渡者佣兵团接任务是不是合适。　　「还不错。」战斗完毕，娜芙丽洁计算了一下成果：「只损失了四个人，进步多了。」　　「低能……」小夜的冷言冷语又从我背后传了过来。　　我们暂时停下来等娜芙丽洁的佣兵团料理死伤人手；整个团五十几个人，竟然只有一个医生！不用说，这个医生自然是忙到翻过来。还好，医生是依赖药物和绷带来处理伤势的，只要有足够的药物和绷带，倒是不必像牧师一样担心精神力用完的问题。　　虽然娜芙丽洁自己也挂了彩，但是她却要医生先医疗受伤的其它团员；我在想，就身为一个团长而言，娜芙丽洁大概也只有这个优点会得人心了。　　不过，这对我而言却是个好机会。　　「受伤啦？我看看严重不严重。」　　我来到娜芙丽洁身边，白晰修长的玉腿上被钝锋又充满缺口的破烂阔剑给撕开了一条丑恶的伤口，鲜血不停地从伤口里流出来；还好，伤口不深。　　「嗯，有些严重喔！要是不快点治疗的话，可是会留下疤痕的。」　　说着我就蹲了下来，一手按在伤口上施展起水系的治疗术，另一手却摸到了娜芙丽洁的大腿内侧，轻轻爱抚着大腿内侧既白晰又滑嫩的敏感肌肤。浓郁的熏衣草香味在近距离不停地钻入我鼻孔。　　被我的狼爪摸上大腿内侧，娜芙丽洁吓了一跳；刚想要把我踢开的时候，伤口上阵阵清凉的感觉以及缓慢收合的撕裂伤口，立刻就让娜芙丽洁想起来我是奥黛丽雅的魔法老师，现在我一定是用魔法在帮她治疗伤势。　　这、这样治疗伤势……其实也有些舒服嘛！感受着传来的酥麻，娜芙丽洁忍不住想着。　　我摸在大腿内侧的手突然之间隔着紧身皮衣触到了娜芙丽洁的下体，一阵让人全身酸软的快感立刻冲上了娜芙丽洁的身体。　　「啊……」忍不住呻吟一声，虽然娜芙丽洁立刻就摀住嘴巴，但是仍然是羞得满脸通红。　　嘿嘿嘿，好爽！尤其是借着替美女疗伤的机会，趁机狂吃美女豆腐的感觉更爽！再听到美女因为被狂吃豆腐而发出的呻吟声，超爽！　　「好啦！这样就没事了。」伤口治疗完毕，我放开手站了起来，刚好看见娜芙丽洁眼睛里闪过的一阵失望神色。　　呵呵，美女被吃豆腐吃到舍不得你停手，那感觉真的是无比的爽！　　「谢、谢谢……能不能请你帮忙……」娜芙丽洁正想开口请我帮忙治疗她那些受伤的团员，我却伸手指了指奥黛丽雅；那个魔法小丫头一来看不下去医生的慢动作，二来也想试试看自己那些只用来打过不死生物的治疗法术，早就已经自告奋勇地跑去帮忙治疗受伤团员了。　　「亲我一下当作感谢好不好？」我贼笑着问娜芙丽洁，娜芙丽洁也二话不说就在我脸上印了一个热热的唇印；娜芙丽洁靠近我身边的时候，熏衣草的香味又再次传了过来。　　「谢谢你，你真好。」　　娜芙丽洁眼中流露着感激的神色，我则是偷偷好笑；自己被我吃了豆腐，团员被奥黛丽雅拿去当作练习魔法的对象，娜芙丽洁竟然还向我说谢谢。这就是所谓的「被人卖了，帮人数钱，还向人说谢谢」了。　　「傻瓜……」小夜的风言风语隐隐飘了过来。又赶了几天的路，我们终于来到了邻近加百列的一个小市镇拜比托。　　一进了市镇，我们一行人立刻进驻了市镇里最大的旅店。由于拜比托是奥黛丽雅的计划里预定和黑杰克开战的地点，我们才刚在旅店里安顿下来，我马上就发给每个士兵一枚金币，叫这些士兵去好好狂欢一顿，以便纾解旅途的疲劳和压力；然后，就是等着黑杰克上勾，好好给他狠杀个一顿了。　　「娜芙丽洁，一起去酒店吧？」　　我正准备去酒店听些消息，顺便邀请娜芙丽洁一起去。　　「不了，我还有事要忙呢！」　　娜芙丽洁正忙着发薪水给团员，还忙着准备一张张的海报。刚从卡恩出发的时候，冥河摆渡者佣兵团有五十八个人，到达拜比托的时候只剩下了三十七个人。娜芙丽洁正打算着发完薪水以后要去招募一些新的团员。　　既然娜芙丽洁在忙，我也不想打扰她，反正要约美女出游的机会还多得很。　　在酒店里，没喝两杯酒就问出了许多事情，其中包括了黑杰克强盗团不久之前才抢劫了附近的一座村庄的消息。　　听到这个消息，我忍不住看了奥黛丽雅一眼；当初奥黛丽雅就曾经预测过，一旦黑杰克知道了我们只派出四百个人，黑杰克就会立刻冒出来抢劫这附近的村庄。一来可以削弱我方国力，二来可以逼我们的军队加速行军，免得我们的军队在半途加入其它新血，还可以让我们的士兵累得半死。　　依照这个刚刚得来的消息，黑杰克的行动还真的是完全被奥黛丽雅给猜中了。　　正在听其它消息的时候，娜芙丽洁却带着两个团员踏着大步走了进来。娜芙丽洁只穿着半罩黑色皮质短束胸和高腰比基尼黑色皮裤再配上黑色的手套和长统高跟靴，身上的肌肤曝光了许多不说，胸前的半罩束胸更是把两座雪白山峰给托得老高，随着娜芙丽洁的步伐一晃一晃的拚命朝四周的人抛媚眼。　　「骚包……。」　　我正在为娜芙丽洁的衣着感到惊讶的时候，小夜却迸了这两个字出来。　　娜芙丽洁并没有注意到我们，相反地，娜芙丽洁找了一个最显眼的地方把招募佣兵的海报给贴了起来，然后就用清脆又响亮的声音宣布着：「各位有志于冒险的人们请注意了！如果你想加入惊险刺激的冒险生涯，却没有机会的话，你的机会来了！加入冥河摆渡者佣兵团，我们会提供你完善的装备和训练，而你需要的就是勇于冒险的心和渴求刺激的欲望！如果你的表现够好，甚至可以替你自己赚进大把金币！机会难得，请赶快加入冥河摆渡者佣兵团！」　　看着娜芙丽洁宣布完毕以后，一堆游手好闲的年轻人立刻蜂拥而上打算报名的样子，我这才想起来，每次战斗完毕，娜芙丽洁好像都把阵亡团员的武器装备给仔细收起来了……。　　「吹牛……。」小夜轻蔑地说着。　　黑杰克没有让我们失望，也没有让我们久等。到达拜比托的第二天中午，小夜出去侦查的时候就发现了黑杰克的踪迹，大队人马排成了整齐的一字纵队，正朝着拜比托行进中。　　奥黛丽雅的推测又命中了一次：黑杰克真的是其它国家派进来捣乱的工作人员。我还没听说过哪个强盗团的强盗会排成整齐的一字纵队行军的。　　依照黑杰克的距离和行进速度来推算，黑杰克应该会在夜晚的时候到达拜比托；可是由劳博率领的四百名轻步兵会在下午就抵达，照这样看来，两方人马很有可能会以拜比托为战场展开市镇攻防战。有背后支持者的情报提供，黑杰克没有理由不知道劳博的行军速度和位置，为什么不选择在路上就截击劳博的部队呢？　　我把这个问题抛了出来，身边的美女们立刻沉思了起来，除了小夜被我给压倒在床上好好「奖励」着，以致无法思考之外。　　不过，除了丽欧妮因为长时间居住在纳拉尼斯缇、比较熟知人类的行为模式，其它龙女们也想不出什么合理的解释来；结果就变成了丽欧妮和奥黛丽雅两个人在讨论的局面。　　「黑杰克的目标，本来就是破坏我们的国力而不是抢劫。那么，应该是打算在拜比托的居民眼前击破劳博先生的部队，好树立恐怖的形象，并打击老师的威信。」　　一番讨论后，奥黛丽雅下了这个结论。　　「那么，就表示黑杰克有强大信心对这座市镇进行攻击了。」丽欧妮点头，「那家伙这次大概带了一些法师吧？」　　「如果真的是这样，那就太遗憾了；黑杰克的法师怎么可能是老师的对手呢？那些背后资助黑杰克的国家啊，这次可要损失一些法师人才了。」奥黛丽雅格格娇笑着。　　黑杰克还真的非常合作：劳博抵达之后不久，黑杰克马上就赶到了，还在市镇外耀武扬威地挑战劳博的部队。不过，劳博根本理都不理黑杰克，只是专心布置自己的部队。　　本来在奥黛丽雅预定的计划里，劳博会在郊外接战黑杰克，然后假装败退至拜比托，引诱黑杰克进入陷阱之中；现在黑杰克既然这么合作，自己一头撞进陷阱里来，劳博也省掉出去诱敌的麻烦了。　　「你妈的乌龟劳博，不敢出来当面战斗是吗？那老子就杀进市镇去揪你出来！」　　随着黑杰克的嚣张宣言，大队「强盗」立刻展开了攻势；不过，站在瞭望塔上的劳博只是很简单地一挥旗帜，由重十字弓所发射出来的弩箭立刻从许多房子的屋顶上朝着黑杰克的人飞去，许多没有举起盾牌的人当场盎弩箭给射翻在地上。　　看到大批弩箭从远距离飞来，黑杰克吓了一跳：劳博带的不是轻步兵吗？怎么会有这么多的十字弓兵？还是说拜比托的武器库里本来就藏着许多的十字弓？那些负责收集情报的家伙真的会害死人……。　　可是，更让黑杰克吃惊的事情才刚要开始；被第一轮弩箭射翻了许多人，强盗现在都举起了盾牌挡箭；不过，等到靠近市镇外缘的时候，第二波射出来的却不是弩箭，而是点了火的标枪！　　「开始标枪攻击！给我插烂那些狗娘养的屁眼！烤焦那些混球的鸡巴！」　　劳博的声音大到连黑杰克的部下都听得一清二楚，接着密密麻麻的标枪就从各种掩蔽物后方射了出来；标枪的冲击力比弩箭强大的多，如果不是将塔型盾的底部插进土里协助分散标枪冲力的话，只是拿着一般的盾牌，很容易因为被标枪击中而导致盾牌歪斜露出空隙。又被标枪给插翻了许多人之后，黑杰克的部下现在只能依靠着塔型盾慢慢推进。　　现在黑杰克心里非常之不爽：敌人有许多的十字弓也就算了，毕竟十字弓还算是轻巧容易收藏的武器；但是敌人哪来那么多的标枪？就算劳博带来的四百轻步兵每个人有一枝标枪好了，总共应该也才四百枝标枪而已。可是黑杰克至少已经看到敌人发射了七轮标枪，总数绝对超过五百枝了！负责情报的人真的是会害死自己啊！　　既然情报错误，那么再继续进攻就是不智的行为了！于是黑杰克鸣金收兵，打算好好规划一下第二波的攻击行动。虽然攻击受挫，但是真正战死的人并没有超过五十人，被弩箭射伤的人只要经过牧师救治之后就可以再战。黑杰克就这样扎营在镇外，劳博就守在镇上。　　「辛苦了。」　　我请劳博到酒店喝酒放松一下，劳博带来的士兵们也都领了一枚金币以后狂欢去了。现在负责警戒任务的是假扮成我员工的士兵们和原本市镇的守备队。　　「嘿！没想到公主的计划这么灵！这次黑杰克要是跑得掉，我这个总指挥官就让他当！」劳博大笑着把酒杯里的酒一饮而尽。　　「老伯，别太得意忘形啊！不要到时候出了意外，真的被黑杰克给跑掉了，我真的会去请黑杰克来当这个总指挥喔！」我摇了摇手上的杯子，才把杯子里的饮料喝完。奥黛丽雅微笑着一起举杯，将杯中的果汁喝掉。　　「喔，喔，这个你放心吧！托波洛和卡沙雷都已经开始行动了。只要等到今天午夜，黑杰克唯一能跑掉的方法就是从天上飞出去！不过，就算黑杰克会飞，我们也会把他给射下来！」劳博又倒满一杯啤酒，一口就喝了个干净。　　「对了，公主喝酒吗？」劳博突然拿起啤酒就要给奥黛丽雅斟满。　　「不！不！劳博先生！我不能喝酒！」奥黛丽雅吓得忙拿走杯子。「我还没到能喝酒的年纪啊！」　　「没关系的啦！我八岁就在喝酒了！再说只喝一点点也没关系吧？」劳博仍然不放弃灌奥黛丽雅啤酒的想法。　　「不……我真的不能喝酒啦！」奥黛丽雅嗫嚅着。「喝了酒会……会发酒疯说……。」　　啊？会发酒疯？一听到发酒疯，我就想到佳乐莉每次一听人提起平胸时候的抓狂状态。虽然说平常的奥黛丽雅斯斯文文的，不过有其姊必有其妹，万一奥黛丽雅的酒疯也像佳乐莉的平胸暴走那么具有破坏力的话？　　这种冒险能免则免。　　「既然这样，还是不要让奥黛丽雅喝酒好了。」我拿过杯子。「我来陪你喝吧！我再几个月就十八岁了，喝点酒没关系！」　　「那就干杯吧！」劳博大笑着给我倒了满满一杯啤酒，再和我一起举杯痛饮。　　太阳从东方露脸的时候，黑杰克也吹起了进攻的号角，打算再次发动攻击。　　由于士兵们昨天好好的放松并休息了一整晚，今天都是精神抖擞的；再穿上了我预先装载在货物马车上运来的各种重装备，一支战意高昂的重步兵部队就在劳博的率领下，踏着整齐响亮的步伐迎战黑杰克的人马。　　「妈的！怎么变成是重步兵了？」　　看到排得整整齐齐的五个重步兵方阵，不多不少刚好四百个人；那些帮黑杰克收集情报的人又一次被黑杰克给咒骂个半死。　　还好自己有带秘密武器来！黑杰克一边想着，一边传下命令，四颗大火球立刻对准了劳博的重步兵方阵射到。　　「嗯，被小妮子猜中了，黑杰克真的有带法师来。」　　我带着奥黛丽雅坐在市镇里最高的锺塔屋顶上观看战况。看到四颗大火球从黑杰克的部队里射出来，我立刻就把丽欧妮给拉进怀里，朝着丽欧妮的樱唇吻了下去。　　「既然黑杰克有法师，我们这边也该派出个法师吧？桑妮亚，就交给你了。别用太夸张的法术啊！」　　桑妮亚仍然一句话都没有说，只是低头表示领知命令；接着，桑妮亚的身形就消失在青蓝色的传送闪光之中。　　看到四颗火球飞来，劳博连忙打开了我昨晚帮他做好的水之守护结界卷轴。不过，劳博虽然成功地架起了结界，四颗火球却没有射在结界上：一个金色短发、全身只穿着半透明薄纱的女人不知道什么出现在部队前方，只微微一挥手，四枝火焰箭立刻射向四颗大火球，将四颗火球在半途引爆了。　　劳博记得这个女人是我新收的「侍女」，不过，其它的士兵可不知道；看到一个穿着性感的女人就这样出现在自己眼前，士兵们起了一阵小小骚动。　　不过，桑妮亚对这些士兵的骚动却视若无睹。　　「火龙。」　　轻轻念出了这个词，接着一条纯粹由火焰构成的飞龙出现在桑妮亚前方，随着桑妮亚的手势一比，火龙迅速无比地朝着黑杰克的部队扑了过去；轰的一声大响，把黑杰克的部队阵线给炸出了一个缺口来。　　「哇……这是啥法术？」　　我吓了一跳，虽然我已经学全了火系九级的所有法术，但是我从来没有见过这种法术！　　「不过就是普通火球术而已，只是把火球外型搞得像一条龙罢了！一点实际意义都没有！蕾儿也会啊！」依蕾亚不屑地抛下这句话，然后身影也立刻从我面前消失。　　依蕾亚在想什么？怎么一下子就不见了人影？　　不过，我很快就知道依蕾亚在想什么了。　　「狂龙！」　　随着悦耳动听的女子娇喝声，来到桑妮亚旁边的依蕾亚发出了一记比桑妮亚的火龙更凶猛的龙型火球。这记火球不但将黑杰克的阵线又挖出一个大洞，还把许多倒霉的敌军给炸得飞上了天空。　　「雷龙。」　　桑妮亚依旧是冷冰冰的表情，只是这次桑妮亚发出了一个龙型的雷电元素。依蕾亚专修火系魔法，没办法和桑妮亚比赛雷系法术，不甘心之下，一记更加凶猛的火龙又发了出去，桑妮亚则是欺负依蕾亚没有学雷系魔法，一直不停的释放龙型雷电元素。只见到战场上龙型元素四处乱炸，没两下就让黑杰克的部队几乎全灭。　　「爱现……。」　　小夜轻声说着。　　「哇哩！好好的一个作战计划被这两个女人给搞成这样！」我差点没气死，本来完美无缺的歼灭盗贼计划就这样被桑妮亚和依蕾亚搞砸了！　　这还不是最糟糕的，最糟糕的是奥黛丽雅见到了那些华丽的元素攻击之后，开始求我教她火系和雷系魔法了！开什么玩笑，教奥黛丽雅火系和雷系魔法？我实在很无法忍受一个娇柔无力的美少女拿着法杖乱射火球和闪电的样子！可是，不教奥黛丽雅的话，我又抵挡不住奥黛丽雅祈求的眼神，这下子头痛了。　　「你们两个给我住手！」　　我传送到桑妮亚和依蕾亚身边吼着，这才让两条暴走中的魔法蜥蜴停止继续乱放魔法；不过，先不说劳博带的四百名士兵已经通通呆掉了，有机会观看战斗的镇民们也都呆掉了，连黑杰克那边的幸存者也都呆掉了。　　就在这个时候，我看见了由卡沙雷率领的「血腥断头台」佣兵团和托波洛率领的「疾风」佣兵团出现在战场上。本来是预定由卡沙雷和托波洛带领这两队佣兵来夹击黑杰克，可是，现在黑杰克的部队已经被桑妮亚和依蕾亚给轰平了，卡沙雷和托波洛自然也就英雄无用武之地了。　　唉，浪费了两千金币的佣兵雇用费！　　已经浪费掉的金币也就算了，该做的事情还是要做完。　　「哪个是黑杰克？」我凶神恶煞地问着一个残存的俘虏；而那个已经被一轮元素轰炸给吓破胆的俘虏则是颤抖地指着地上一具残破焦黑的尸体。　　哇哩！我就知道！　　「桑妮亚，事情是被你给搞砸的！你负责把黑杰克给我复活起来！」　　桑妮亚仍然是低头无言，可是在桑妮亚重新抬起头来的时候，本来已经是十二分熟烤肉的黑杰克，在桑妮亚施展的再造术效力之下重新复活了过来。　　「你是就黑杰克？」我冷冷的盯着眼前这个刚复活过来的敌方工作人员。「假扮强盗来攻击我的国家？你胆子不小嘛！说！是谁指使你来搞破坏的？」　　「你要杀就杀吧！就算五马分尸也别想我说出半个字来！」黑杰克冷哼着。　　「我不会把你五马分尸的。」我冷冷的笑着。「我只会来个五马轮奸而已。」　　五马轮奸？黑杰克本来还不知道我说的是什么，可是，当我命令士兵把黑杰克绑在木马上，让黑杰克的屁股露出来，再牵过发情的雄马来，黑杰克就知道了。　　「住手！我说了！」看到雄马勃起时几乎有一般人手臂大小的阳具正对着自己的屁眼，黑杰克连忙求饶。「是荷顿国王……。」　　「算了，我不想听你说了，谁知道你说的是真是假？」我冷笑着。「还是请你享受五马轮奸那种欲仙欲死的滋味吧！」　　倒不是我不想听黑杰克招供，而是依蕾亚已经读出了黑杰克的记忆，我自然知道幕后主使者是谁，当然也不用再听黑杰克的废话了。　　「哇啊───！」雄马趴在黑杰克身上的重压就够黑杰克难过了，粗大的阳具插入窄小的屁眼时，黑杰克发出了凄厉的惨叫声。　　士兵们开始招待黑杰克享受「五马轮奸」的时候，我突然把依蕾亚和桑妮亚分别扛在肩膀上。　　「你们这两个贱女人，竟敢破坏我的作战计划？看我不好好教训你们！」　　于是在黑杰克的惨叫声中，我扛着桑妮亚和依蕾亚回去旅店，开始我的惩罚行动。　　击败黑杰克之后不久，贝瑟洛斯国王又收到了一份礼物。这次的礼物是直接高高挂在王宫门口的「黑杰克」，破碎的内脏从已经被捅得稀烂的屁眼里垂挂了出来，尸体的脚上还绑着布条，发黑的鲜血所写成的字吸引着每个人的注意。　　「我是被五马轮奸而死的。你们知道吗？被马的肉棒插入屁眼的感觉实在是太爽了！尤其是马的肉棒会一路刺穿你的肠子、插破你的胃、一直到顶进你的肺为止！好爽啊！喔！爽到我拚命惨叫，爽到我当场死掉耶！如果你们要去拜访卡恩王，别忘记要求卡恩王让你们享受这种娱乐喔！」　　哼哼，我倒很想看看，谁还有那么大的胆子敢来找我麻烦，哼！第八十四章甜蜜时光「你们觉得如何？」托波洛问着。当我正在房间里「处罚」破坏了作战计划的桑妮亚和依蕾亚时，劳博和托波洛等人已经率领部队踏上回程的道路了。路上行军的时候，托波洛这么询问着劳博和卡沙雷的意见。「只有一个好字！」卡沙雷竖起了大拇指。「长得漂亮，人又温柔，智慧又高，何况她又是大陆第一强国的公主，老大如果能娶到她的话，统一整个大陆都不是什么困难的问题！」劳博和托波洛对望了一眼。统一大陆？他们两个几乎是百分之两百可以肯定我没有这种想法的，不然凭着我手边的五条龙，哪个国家能挡得住？不……也许是六条龙……劳博想到了刚才桑妮亚在战场上乱射法术的样子：看起来那么年轻貌美而又拥有高段法术的人，大陆上绝对不会超过三个，偏偏劳博对那个金发美女一点印象都没有。如果是龙化身的美女，反而更合情合理一些。托波洛则是想到了奥黛丽雅的计谋；黑杰克的打算和行动全都落入了奥黛丽雅的计算之中，虽然作战计划被桑妮亚和依蕾亚给搞砸了，但是托波洛却知道照着计划执行下去的话，遭到三面包围夹攻的黑杰克，唯一命运就是乖乖束手就缚而已。如果与头脑这么优秀的人为敌，那绝对不是一件轻松愉快的事情。「我们是不是该想个办法撮合弗利兹和奥黛丽雅结婚？」托波洛问着。「你最好把这个想法忘掉。」劳博摇摇头。「弗利兹不是你能算计的。我宁可去算计死神也不想碰弗利兹，就算你能让他掉进陷阱里，他都会爬出来狠狠反咬你一口。」「说得也是。」托波洛缓缓点头表示同感，卡沙雷则是听得一头雾水。「为什么？和那么美丽的女孩子结婚有什么不好？」「反正，建议看看吧。」劳博耸耸肩。「如果弗利兹愿意和奥黛丽雅结婚，那就什么事情都没有了；不然也只能顺其自然而已。」我觉得娜芙丽洁真的是太有趣了，暂时还不打算放她离开，所以我继续假扮商人，当然也就继续雇用冥河摆渡者佣兵团担任我们的护卫。不过，我更有兴趣的是把娜芙丽洁给留在身边；现在我已经有一个担任禁卫军队长、还被其它正规军士兵戏称为花瓶队长的兰妮，如果能再加上一个娜芙丽洁一定会更有趣。花瓶本来就是要一对才好看，不是吗？可是当我和露西亚讨论着怎么样找人假扮强盗来杀光冥河摆渡者佣兵团、绑架娜芙丽洁、再由我来个「英雄救美」的时候，茉莉亚和丽欧妮却都提出了反对意见。「怎么能做这种事！」茉莉亚和丽欧妮两个人异口同声反对着。「为什么不能做？我付钱让两堆人互相打架，有什么不对吗？」我反问。茉莉亚和丽欧妮愣了一下；付钱让两堆人彼此互殴，听起来似乎是没什么不对。可是……。「这是坏事啊！」茉莉亚皱眉说着。「主人直接任命娜芙丽洁为禁卫军副队长不就好了吗？娜芙丽洁一定会很高兴地接受的。」丽欧妮说着。「那样太没意思了，我不喜欢！」没想到我竟然会这样回答，茉莉亚和丽欧妮双双仆街。事情还没有结束：「老师，我也觉得直接任命娜芙丽洁姊姊当禁卫军副队长就可以了；需要我去帮老师向娜芙丽洁姊姊说吗？」连奥黛丽雅都出来「道德劝说」了，我除了打消英雄救美的计划还能怎么办？不知道是哪个白痴贤者说的「做坏事容易、做好事难」；我要是想做个好事，露西亚和依蕾亚绝对不会有任何意见的；可是今天我只是想玩个英雄救美，茉莉亚、丽欧妮还有奥黛丽雅都出来反对了，要不是桑妮亚今天被我「处罚」得太疲倦、现在还在昏睡中的话，反对票数可能还会多上一票。偶尔想做点坏事都不行，唉……。不晓得是中了什么邪，在回程路上的第一天，夜晚扎营的时候，就有人被几只棕狼给突袭了。一个佣兵团的团员走到营地外的森林边缘，打算掏出小弟弟「灌溉」一下大树的时候，躲在树上的一只棕狼咬掉了那名佣兵的脑袋，另外几只棕狼的锐利牙齿则将那名佣兵的手脚给撕了下来；结果就是隔天早上要出发的时候，终于注意到少了一个团员的冥河摆渡者佣兵团团员们在大树下找到了那名佣兵团员缺手断脚的无头尸体。事情还没完；第二天扎营之后的深夜，几只剑齿虎咬走了在营地外巡逻的两个佣兵团团员。那两个团员被剑齿虎叼走时发出的恐惧尖叫把整个营地的人都给吵醒了，可是冥河摆渡者佣兵团里没有弓箭手之类能发动远程攻击的团员，只能眼睁睁看着几只剑齿虎的身影消失在深夜的黑暗之中。第三天晚上最呛：到了快要黎明的时候，突然传来了女人的惊叫声，而且声音的主人就是娜芙丽洁本人；几个食人巨魔推倒了设置在营地边缘的厕所帐棚，偏偏娜芙丽洁好死不死刚好就蹲在里面解放自己，大概是怕有人偷看，厕所帐棚的周围竟然一个人也没有。结果就是营地里的人在娜芙丽洁的惊慌尖叫声之中被惊醒，冲出帐棚的时候刚好看到光着屁股的娜芙丽洁被食人巨魔给扛在肩膀上带着远远离去。当然这些尖叫声我是听不见的，因为要整晚「练功」的关系我都会布下隔音结界，免得露西亚和依蕾亚的叫床声造成其它人重创；直到太阳从东边露出头来、我也解除了隔音结界从帐棚里钻出来的时候，才看到因为团长被捉走而变成无头苍蝇的冥河摆渡者佣兵团。这不知道该算是好运还是恶运？虽然我没有把绑架娜芙丽洁的计划付诸行动，现在倒是有其它怪物免费替我执行了，刚好让我玩一下英雄救美的游戏。「老师，能不能去救娜芙丽洁姊姊呢？」从我的属下那边听完事情经过，奥黛丽雅马上拉着我的手恳求着。「唔……老师也没什么把握说，事情是发生在半夜，现在都天亮了；而且也不知道娜芙丽洁被捉去哪里，还要花时间去找才行。只怕找到的时候，娜芙丽洁都已经被食人巨魔给吃掉了。」我抓着头发露出为难的表情。「被吃掉？！」大概是觉得被吃掉很恐怖吧？奥黛丽雅的俏脸一下子就苍白了。「老师一定可以的，对不对？老师之前不是也救回了佳乐莉姊姊吗？老师一定可以的！」「没什么把握说……」我话还没说完，奥黛丽雅的眼泪却流下来了。「老师！不能让娜芙丽洁姊姊被吃掉啦！娜芙丽洁姊姊很可怜的！」唉，奥黛丽雅什么都好，就是会感情用事。「老师不是有说过别乱许愿吗？愿望可是要付出代价才能实现的！」我板起了脸；上次去救佳乐莉的时候，本来是打算要奥黛丽雅献身陪我上床作代价的，我到现在都还没把账单送出去呢！这个小丫头又来许愿了。奥黛丽雅没说什么，眼泪倒是流更多了。「主人……去解救娜芙丽洁小姐吧？」茉莉亚也轻轻扯了一下我的袖子。完……完蛋了，奥黛丽雅一哭，茉莉亚就心软，看来我想刁难一下奥黛丽雅以便多收一些「代价」的打算又要落空了。「好……好吧，我试试看就是了。奥黛丽雅妳负责照顾营地，我带露西亚去找人好了。」我无奈地说着。「老师一定可以的！」听到我愿意去救人，兴奋过头的奥黛丽雅也不顾眼泪流了满脸，扑上来就搂着我脖子送了我一记「窒息术」；还是我想尽办法才挣脱了奥黛丽雅过于热情的热吻。「先把人救回来我们再继续好吗？还有，记得把眼泪擦干，这样眼睛红红的像小白兔一样，不好看。」我伸手轻轻抚摸着奥黛丽雅光滑柔嫩的面颊，奥黛丽雅则是拼命点头。说真的，我根本不知道娜芙丽洁究竟被捉去了哪里，自然也不知道这种海底捞针式的搜救该从哪里开始才好。不过，露西亚似乎完全没有这个问题，从营地里出来以后，露西亚领着我就一路朝着生满了各式灌木的岩石山丘区行进。「露西亚，妳看得出来那些食人巨魔留下来的痕迹吗？」我好奇地问着。「当然啰～～地上的脚印～～折断的树枝～～还有气味～～」露西亚头也不回地说着。我知道龙的视力和嗅觉都非常的犀利，但是……这里是岩石山丘区，地上根本踩不出脚印来；稀疏生长的灌木只刚好够点缀这片不毛之地，还不到要让人强行穿越的程度，这样怎么会有折断的树枝？再加上这片山区的风也不算小，吹了大半天以后还会有什么气味留得下来的？不过，在翻过一个小山坳之后，我还是得承认我看不出来的痕迹不等于露西亚看不出来；山坳里聚集着十几只食人巨魔，正围着已经烧尽的火堆不知道在吃些什么，娜芙丽洁则是被绑起来吊在附近的一棵枯树上。还好，及时赶到！我正打算用沙暴术送那些食人巨魔上西天的时候，露西亚却阻止了我。「不可以～～会误伤娜芙丽洁的～～而且那些食人巨魔等一下就会睡着了。」咦？误伤娜芙丽洁？现在我对法术的控制能力已经相当精准了，而且娜芙丽洁被吊起来的位置离食人巨魔有一段距离，即使是我初遇露西亚、刚学魔法的时候都很难会偏差到这么大的范围；再说，露西亚什么时候变得这么善良，开始担心我会误伤娜芙丽洁了？再看看那些食人巨魔，还真的是吃完东西以后纷纷趴了满地打起酣来；有几只看起来年纪比较幼小的食人巨魔似乎没吃饱、不想睡，但是身边的亲人们立刻给了那些小巨魔几个巴掌，那些小巨魔只好心不甘情不愿地倒下来睡觉。这……这未免也太有家教了吧？有问题！这绝对有问题！「露西亚，为什么我觉得那些食人巨魔吃的东西……很像昨天妳打猎带回来的食物呢？岩石山区应该不会有森林麋鹿可以打猎吧？」我带着狐疑的眼光看着露西亚，露西亚则是格格娇笑：「哎呀～～被主人发现了～～～」我就说嘛！原来这根本就是露西亚已经安排好的设计！那些食人巨魔是被露西亚用食物给收买的，也许还加上一些恐吓吧？谁知道……难怪那些食人巨魔会知道厕所帐棚的位置在哪里，虽然我很奇怪那些食人巨魔是怎么知道娜芙丽洁什么时候去上厕所的？昨晚露西亚陪我练了一整晚的功，可是完全没有离开过我的帐棚啊？算了，这不是重点，不必研究。「嗯，这么快就把人救回去是不是不好啊？说不定会有人怀疑这是我们布置的诡计喔。」我假装沈思着，眼睛却盯着露西亚猛看。「那～～主人的意思是～～？」露西亚明明就知道我在想什么，却还故意装出一副什么都不知道的纯洁表情来。「我们是不是应该先加强一下实力再去救人比较好啊？我可不想被食人巨魔给绑起来吊在树上说。」我把露西亚给搂进怀里，然后伸手就摸上了露西亚的丰满胸部开始「揉」躏起来。「啊～～～～」露西亚轻蹙着眉头，白玉般的脸颊上一下子就泛起了淡淡的嫣红，全身更是软弱无力地依偎在我怀里。即使明知道露西亚这副动情的诱人模样是假装出来的，我还是感觉很爽，小弟弟更是二话不说立正敬礼，对露西亚的高明演技致上十二万分的敬意。不过，当我的手摸进露西亚的短裙里时，我才发现我的推论是错误的；大量的温泉不停地从湿热的裂缝里涌出来，把露西亚的大腿内侧沾得湿漉漉的。如果露西亚不是真的动情了，这么短的时间里怎么可能会涌出这么多温泉出来？「哇，露西亚妳也湿得太夸张了吧？湿成这个样子简直像是几十年没做过爱似的！我们不是昨天晚上才做过吗？怎么会这么湿呢？」我一边挑逗着露西亚身上的敏感点一边问着。「因为～～啊～～因为～～好久没有和主人单独在一起了嘛～～哦～～一想到接下来主人是露露一个人的～～哎～～露露就忍不住了嘛～～呀～～！」露西亚断断续续地呻吟着回答。听着露西亚的回答，我忍不住捧起露西亚的粉颊，对着露西亚红嫩的樱唇就深吻了下去。的确，露西亚一直默默地在我背后支持着我，也守护着我，一切都以我为优先考虑。即使是夜晚练功的时候露西亚也把大部份的时间让给了依蕾亚和茉莉亚陪我练功，只因为这样能让我的实力进步得更快。不然以露西亚几乎可以算是我「正妻」的身分，即使是最鸭霸的依蕾亚都没有资格和露西亚在床上抢位子。真的有好一段时间没有这样和露西亚两个人独处了。「不对，不该说我是露西亚的，应该说露西亚是我一个人的。」一边说，一边脱掉露西亚的衣服。不过，露西亚却比我性急得多。我才刚把露西亚的衣服解开，露西亚却瞬间扯掉我的衣服，脱我衣服的速度甚至比小夜更快！然后，露西亚飞了一个令我无法抵抗的媚眼给我，接着把我压倒在地上。「露露永远都是主人一个人的！啊～～～～～」湿热紧滑的蜜穴一下子就把我的分身给吞噬了下去。「哇喔喔喔！露、露西亚等一下……喔啊啊啊！妳夹得也太用力了吧！我射！好、好强大的吸引力，不行了……我再射！嗷呜──！超强真空榨汁……我又射！这……这么凶猛的蜜穴运动！我狂射！哇啊啊啊！比上古圣龙的诅咒还凶猛！我…我连续射！」「啊～～！啊～～！露露要～～露露要主人～～！啊～～！」露西亚骑在我棒子上不停地摇着扭着，紧窄而收缩力超强的蜜穴更是不停地运动着，在我的分身上造成无比强烈的刺激与快感，结果就是我被一发一发不停地榨着汁。而露西亚也因为我同时发动的敏感点刺激攻击而高潮连连，大量淫液有如山洪暴发一般直流出来，甚至还夹杂了一些我射进露西亚体内的白色精液，沾湿了我们结合的地方。「啊～～～～！露露～～好～幸福～～～不行～～了～～～」不知道达到了第几次高潮之后，露西亚终于软瘫在我身上；我也是被狠狠榨汁榨到几乎脱力的程度，总算没有昏过去，不然这真的就是我第三次被露西亚给玩到脱力了。轻轻抚摸着高潮之后伏在我怀里、仍然娇柔无力的露西亚，可以感觉到露西亚的心跳透过胸前两团丰满有弹性的嫩肉稳定地传导过来，奇异地在我身上扩散开。我的肉棒已经疲劳到无法再战了，可是仍然停留在露西亚的体内，露西亚的蜜裂也紧紧地夹着我那根已经又小又软的分身。「露西亚？」「嗯～～～？」微弱到几乎听不见的声音。望着天上飘过的白云，我想到了以前和露西亚相遇的日子。捉茉莉亚、收小夜、森林里的仆人们……以及那些天打雷劈的屠龙勇士。我突然决定有些话是不能保留的……「这些日子辛苦妳了，我爱妳。」万一露西亚那个时候真的出了意外，我真的永远都没有机会向露西亚说「我爱妳」了。听到我这么说，露西亚抬起头来望着我，我可以看到露西亚那绿宝石般的眼眸里闪烁着奇异的光彩。「谢谢主人～～露露好高兴呢～～～」露西亚重新闭着眼睛伏在我胸口，然后，露西亚竟然睡着了……。大概是我和露西亚出场的时间太晚了，一堆早就已经睡到自然醒的食人巨魔见到我和露西亚出现的时候，慌忙无比地又跑回去倒头大睡，还发出了非常响亮的鼾声。所以我和露西亚就这样「没有引起任何注意」地顺利来到娜芙丽洁旁边。食人巨魔把娜芙丽洁双手反绑、面朝地下给吊起来，以致娜芙丽洁胸部的两团嫩肉受到重力影响而滑出了半罩束胸；两条曲线玲珑的洁白大腿无力地自然下垂，将浑圆光滑的大屁股和粉红色的裂缝给暴露了出来。看到娜芙丽洁这副被吊在半空中的德性，我忍不住就伸手摸了一下娜芙丽洁的大屁股；嗯，光滑细致的屁股肌肤，不知道在床上玩起来感觉如何?「啊！」屁股被摸，没注意到我们出现的娜芙丽洁惊叫了出来。「小声一点！我可不想被食人巨魔给绑着吊起来！」我故意压低声音骂着。「对不起啦！放我下来好不好？」大概是看到救兵出现，娜芙丽洁似乎相当兴奋。「放妳下来的话，我有什么好处？」我笑嘻嘻地问着。「你想要什么？我给你钱好不好？」「嗯，也好。给我五千金币我就放妳下来。」如果不趁着这么好的时机狮子大开口，我永远都不会原谅我自己！「五、五千金币？！」娜芙丽洁吓了一大跳。「嘘～～小声点！把食人巨魔吵醒的话，妳就是愿意拿出五千万金币来，都不见得有人来救我们啦！」「可是我手边没有那么多钱啊！」娜芙丽洁压低了声音，大概也是怕引起食人巨魔注意吧？「我知道，让妳分期付款总可以了吧？不然妳的屁股就卖给我好了。」说着，我又继续抚摸着娜芙丽洁白晰光滑的屁股。「唔，触感真好，我还是要妳的屁股好了。」「五千金币知道了啦！快放人家下来啦！」感觉到我的狼爪已经开始慢慢移近女孩子最「隐密」的私处，娜芙丽洁吓得连忙同意我开出的五千金币要价。解开绳子把娜芙丽洁给放下地来的时候，娜芙丽洁大概是因为被吊在树上大半天的关系，根本就站不稳，只好暂时依靠在我身上以免软趴在地上。「有没有衣服借我一件啊？」好不容易回复力气，娜芙丽洁问着。「没有耶，我又不知道妳会被脱成半裸给吊起来，谁出来救人还带衣服的？」「那……她的披风能不能先借我？」娜芙丽洁指着露西亚的披风。「租金十枚金币。」随着我的回答，娜芙丽洁应声仆街。「你这个……好啦好啦，十枚金币，先欠着啦！」好不容易，娜芙丽洁总算把「死要钱」三个字给吞了下去，不过脸上的表情很明显地就是认为我死要钱。我也没多说什么，只是笑笑而已。从露西亚手里接过披风，娜芙丽洁把披风围在腰际当成裙子，以便遮住曝光的下半身；然后，娜芙丽洁就朝着睡着的食人巨魔走去。「妳干什么？发疯找死啊？」我吓了一跳，连忙扯住娜芙丽洁的手。倒不是我怕娜芙丽洁把食人巨魔给吵醒，这些食人巨魔既然已经被露西亚给收买加威胁了，无论如何是不会冒着生命危险醒过来发现我们的；我反而担心娜芙丽洁会发现这些食人巨魔的警觉性异常地烂。「那些食人巨魔把我的钱都拿走了，我当然要去把钱拿回来啊！」娜芙丽洁竟然还理直气壮地说着。拜托，如果这些食人巨魔不是被露西亚给收买的，娜芙丽洁这样胡搞铁定会被抓起来吃掉！真搞不懂，到底是谁比较死要钱啊？「还拿钱勒，等一下又被食人巨魔抓起来，我可没办法救妳了！」说着，我突然捉住娜芙丽洁，就把娜芙丽洁给扛在肩膀上掉头往营地回去。「喂！干什么啦？你放人家下来啦！」被我扛在肩膀上带着走，娜芙丽洁连忙抗议。「免得妳做傻事！万一妳又被捉起来的话，妳欠我的五千零一十枚金币我找谁讨债去啊？」「这不要你管！」「我的钱我怎么能不管！」正在和娜芙丽洁争执的时候，突然一只食人巨魔打了个大呵欠坐起来，一副刚睡醒还很迷糊的样子揉着眼睛。「啊……快走啦！食人巨魔醒来了！」看到食人巨魔醒来，娜芙丽洁慌忙催促我。「妳不是要去把钱拿回来吗？我放妳下来好了……。」「讨厌！你快带人家离开这里啦！等一下被捉住就什么都完蛋了啦！」娜芙丽洁慌张地催促我不说，还伸手在我屁股上打了一记；反正我也不想在这边待太久以免被娜芙丽洁识破诡计，正好顺着娜芙丽洁的意思，三步两步就逃离了犯罪现场。「老师回来了！」看到我回来，肩膀上还扛了一个娜芙丽洁，奥黛丽雅兴奋地跑出来迎接我。「我知道老师一定可以救回娜芙丽洁姊姊的！」「天啊，只不过运气好，别以为我是万能……」正想胡言乱语推托一下，却注意到奥黛丽雅竟然打扮过了！我离开的时候，奥黛丽雅只是穿着一般的衣服，头发也是随意梳成马尾而已；现在奥黛丽雅不但换上了低胸的洋装，还戴着耳环，面颊上甚至薄薄地打了一层淡淡的粉底，让奥黛丽雅看起来又变成了十五岁的艳丽少女。不会吧？我只不过是去救个人而已，奥黛丽雅有必要打扮得像是迎接战胜回国的国王那样吗？「怎么会想到要打扮的？」我伸手轻轻抚摸着奥黛丽雅的面颊。「因为……眼睛哭红了不好看，只好打扮起来遮掩一下……」奥黛丽雅红着脸说着。「很漂亮。」托起奥黛丽雅的香腮，对着奥黛丽雅的柔嫩樱唇就来了一记「窒息术」。「可以常常打扮给老师看吗？」放开奥黛丽雅的时候，我问着。奥黛丽雅则是拼命点头。看到了站在一边的茉莉亚，我这才想到：对了，我差点都忘记该做的事情了。「茉莉亚。」我把站在一边的茉莉亚搂进怀里，接着就是一个温柔的深吻。「我爱妳。」虽然说茉莉亚常常被我偷吻，但是没想到我突然冒出了「我爱妳」三个字，茉莉亚当场楞住了。「小夜，我爱妳。」接着，小夜也在我怀里愣了好久。「主人可真是博爱啊！」等到我放开小夜，依蕾亚酸溜溜地说着。「怎么，怕自己没份啊？」我把依蕾亚搂进怀里，狠狠地就用力吻了下去。「依蕾亚，我爱妳！」「怎么……怎么主人突然想到要说爱我？」火辣辣的热吻完毕，依蕾亚红着脸问着。「就是想到了咩，有什么不对吗？」我伸手拉过丽欧妮，正预备要吻下去。「是没有不对啦，只是……」依蕾亚嗫嚅着，丽欧妮却伸手探了探我的额头。「主人不会是发烧了吧？」「发烧？谁说我……喔，对啦，我真的发烧了，还很严重喔！」拉着丽欧妮的手伸进已经撑起帐棚的裤裆里去。「摸到没有？热度很高吧？需要冰敷对不对？」「坏……坏蛋东西……」丽欧妮的脸红烫烫地发烧。「好啦，妮儿替主人冰敷就是了……。」「冰敷也是等一下的事情。」我搂着丽欧妮就吻了下去。「小妮子，我爱妳。」「主人真的发烧了……」好不容易从发呆状态里回复正常的小夜拉着茉莉亚咬耳朵。最后还有一个；桑妮亚虽然依旧站在一边，但是却不像以前那样冷静，我可以看得出来桑妮亚虽然强迫自己装出镇静的外表，其实心里乱成一团。「桑妮亚，妳大概还没爱上我吧？」我笑了笑。「等妳爱上我的时候，我再把这个吻给妳，希望别让我等太久啊！」桑妮亚没说什么，只是低头表示听见了而已；不过，我可以看得到桑妮亚低下头去的时候，眼睛里闪过一种很奇怪的神色。「啊……怎么……呜……！」不过，接着被我给搂进怀里痛吻着的时候，大概是出乎意外吧？桑妮亚却惊叫了出来。「我不想等妳爱上我等太久咩，所以我决定把妳奸到爱上我为止！」抱起桑妮亚就往帐棚里走。「对了，小妮子，妳不是说要帮我冰敷吗？」「知、知道了啦！」丽欧妮红着脸，连忙跟着我一起钻进帐棚里。「主人好奇怪喔……」小夜望着帐棚，若有所思地说着。第八十五章变身游戏「我一定会付薪水的！你们就不能稍微等几天吗？」从冥河摆渡者佣兵团那边传来了激烈的争辩声，声音最大的就是娜芙丽洁了。「等几天？拜托，再等个几天，谁知道能不能领到薪水？团长，当初妳自己都说了每天发薪水，现在怎么又欠着了？」一个团员的声音叫了起来。「那是意外的关系！如果不是食人巨魔把钱也抢走了，我现在就可以发薪水！再说，等几天我们的团里有进帐了，我一定会把薪水补发给各位的！」娜芙丽洁急忙澄清。「谁知道过几天妳会不会又被抓走！到时候我们领不到钱，妳要怎么补偿我们？难道脱下裤子给我们干吗？」另一个团员的声音怪腔怪调地叫着，登时引起了一阵轰笑声。「还不如现在就脱了裤子给我们干！免得到时候人被抓走，想脱裤子给我们干都没办法！」又是一个起哄的家伙，登时口哨连连、此起彼落。娜芙丽洁气得说不出话来，可是，被食人巨魔捉走也是事实，这让娜芙丽洁很难以「实力」去说服她的团员。「奥黛丽雅，妳是预付了娜芙丽洁多少酬劳啊？为什么她会说过几天才有进帐？」和奥黛丽雅在远处观望，我低声问着身边的袖珍小美女。「五天份的酬劳。」奥黛丽雅脸上满是苦涩的微笑，「本来是想说，能让娜芙丽洁姊姊有比较充裕的经费能加强部属的装备，没想到娜芙丽洁姊姊把钱都带在身上，就这样一起被抢走了，现在害得娜芙丽洁姊姊付不出薪水来。」嘿，没想到奥黛丽雅预付多天酬劳的举动，无意间又替我制造了讨好娜芙丽洁的机会。「妳再多拿两天份的酬劳去给娜芙丽洁解围吧。」「好的，老师。」娜芙丽洁和团员的争吵很快就中断了。奥黛丽雅拿着一个装满银币的钱袋过去递给娜芙丽洁，有钱在手的娜芙丽洁马上趾高气昂地举起手中的钱袋大吼着：「好啦！要钱是不是？我现在就发薪水给你们大家………怎么啦？」看到本来正在和自己吵架的团员们突然个个都张大了嘴哑掉了，娜芙丽洁自己也是愣了一下：不会吧？这袋银币的精神破坏力有那么强吗？冥河摆渡者佣兵团的团员们从来没有机会在近距离仔细观察过奥黛丽雅，好死不死今天奥黛丽雅刚好又打扮过了；结果就是清楚见到奥黛丽雅的美貌之后，一堆男性团员张口结舌说不出话来，眼光更是紧紧黏在奥黛丽雅身上无法转开；见到奥黛丽雅转身朝我走回来，一堆团员们脸上的神情更是随着奥黛丽雅的远离而逐渐灰暗下去。娜芙丽洁则是看着站在自己身前哑掉的团员，看着这些团员的眼光随着奥黛丽雅的离开而转动，娜芙丽洁忍不住也转头过来看看奥黛丽雅。奇怪，有什么不对的吗？为什么一堆人好像中邪似的眼光直盯着奥黛丽雅的背影？「哇靠，好漂亮！」沉默了好半天，终于有一个团员发出了声音。「是啊是啊，能和这样的美女打上一炮，死也甘愿！」另一个团员附和着。这些对话让娜芙丽洁听得很不舒服，不过，娜芙丽洁知道这些佣兵都是这样的，平常除了打仗以外，话题总是离不开钱和女人。夜幕降临之后，冥河摆渡者佣兵团的部份团员聚集在营地外面的一棵大树下，不知道在讨论什么；小夜忍不住好奇心，偷偷跟着去偷听了。「主人，那些人想趁着夜间大家睡着之后，杀死主人的随从，然后把我们捉去当玩具。」等到那些团员散会之后，小夜回来这么报告着；没办法，自从娜芙丽洁被食人巨魔捉去以后，娜芙丽洁在团员前面的威信就大幅下挫了。偏偏娜芙丽洁招募来的团员都不是什么值得信赖的家伙，面对着雇主的美丽亲属和无能的漂亮团长，那些团员会生出不轨的意图也是情理之中的事情。听到小夜这么说，奥黛丽雅吓了一跳、丽欧妮和茉莉亚同时露出不悦的表情、桑妮亚却冷着一张脸，一句话都没说，站起身来就打算朝着那些冥河佣兵团的人走去。「等一下！妳想干什么？」我一把拉住桑妮亚就拖了回来。「我不允许这种事情发生，我要去杀了那些该死的人渣。」桑妮亚冷冷地说着。「别闹了，那些家伙还没动手，妳凭什么理由去杀他们？」说真的，我倒是没料到我的运气会这么好。如果那些团员真的打算改行当强盗，我把娜芙丽洁弄上手的成功率就大幅增加了！这么好的机会怎么能让桑妮亚破坏掉呢？听到我这么说，桑妮亚也是愣了一下。「难道就任由那些人为非作歹吗？」桑妮亚反问。「等他们先动手，我们就有理由反击了，这样不是更好吗？反正那些人渣再怎么强悍也不可能打过我们不是？」「可是……」桑妮亚还想说什么，却被我给打断了话头。「奥黛丽雅，妳去通知士兵们今天晚上警戒可能的叛乱，如果不想被人砍掉脑袋的就别睡觉，全副武装等着。」一边说，一边把桑妮亚横抱起来，就朝着帐棚里钻。「做、做什么啊？」被我横抱了起来，桑妮亚吓了一大跳。「为了避免妳不听我的命令，我决定给妳插上保险栓！我可不想看到上次作战计划被搞砸的悲剧重演！」看着我抱着桑妮亚钻进帐棚，龙女们忍不住都偷笑了起来；不过，帐棚里接着就传出了桑妮亚的愉悦呻吟声：「啊～～～～～！」虽然只是简单的单音呻吟，却让所有的人趴了满地。那个女人不是打死不发出声音的吗？露西亚和丽欧妮本来以为桑妮亚是不会发出声音的，所以没有在帐棚外施放隔音结界，导致营地里的人们都结实地挨上了一记叫床攻击。「偏心的主人，每次都不把好事留给我！」依蕾亚才从地上爬起来，马上就折着指节朝帐棚里走来。看着依蕾亚也钻进帐棚里，露西亚和丽欧妮连忙在帐棚外施放了四道隔音结界；平常只要两道隔音结界就可以把依蕾亚的呻吟浪叫给减低到不会造成其它人干扰的程度，可是依蕾亚发动吃醋攻击的时候，四道隔音结界可能都不太够用……。对望了一眼之后，露西亚和丽欧妮又分别补上了一道隔音结界，确保不会有任何的声音从帐棚里泄露出来。为了「配合」造反作乱的家伙们行动，以便来个英雄救美，我让龙女们通通出去警戒了，除了小夜留在我身边以外。原因很简单，漫长的等待时间实在很无聊，可是我又不能利用这段时间练功。要是我的棒子插在露西亚或依蕾亚身上，发生事情的时候绝对会被她们的小穴把棒子紧紧吸住抽不出来的；插在茉莉亚或丽欧妮身上的时候虽然可以很快拔出来，但是她们两个人的幽怨眼神就足够让我放弃把棒子抽出去的想法了；桑妮亚就更别提了，高潮个两次以后就要昏睡好久，一点持久力都没有不算，事情发生的时候还派不上用场。所以现在帐棚里只有我躺着，小夜则是骑在我身上，用蜜穴套动着我的棒子服务着。奥黛丽雅则出去找茉莉亚学习圣系魔法，也不在帐棚里。「啊～～～噢～～～～」随着扭腰的节奏，小夜苗条的身段有如水蛇一般晃个不停，黑色瀑布般的的秀发飞扬在空中，舞出了眩目的色彩。「小夜又进步不少了哩。喔，好爽！夹得不错！」既然表现得好当然要给予奖赏啰，我挺腰！「谢谢主人～～啊！顶到了～～会死～～噢～～！」被我自下而上的一轮连续重击，小夜身体后仰成弓形，达到了高潮。「呵呵，小夜第几次高潮啦？」我轻抚着高潮过后、趴伏在我身上的小夜。「第……第五次了……主人，小夜有个点子，主人要看吗？」小夜神神秘秘地说着。「什么点子？」听小夜说得如此神秘，我的好奇心马上就被挑起来了。小夜先离开了我的棒子站起身来，接着，在变身的波动模糊中，小夜竟然将外型改成了和奥黛丽雅一样的外型！虽然说头发的颜色和眼瞳的颜色都深了一些，但是不仔细看根本就看不出来的。「老师～～～」变身成奥黛丽雅外型的小夜娇滴滴地模仿着奥黛丽雅对我撒娇的语调。哇，不会吧？连声音都学得那么像？小夜抛了我一个媚眼，嗯，果然小夜还是没办法模仿奥黛丽雅的神情，毕竟人格属性不同嘛！不过，光是能把奥黛丽雅的外型给模仿得那么相似，就很令人叹为观止了。「老师～～给我～～～」小夜又抛了一个媚眼给我，接着骑到了我的身上，捉着我的棒子就对准了自己的蜜裂。然后，小夜轻吸一口气，身子一沉，我的分身立刻分开了两片柔嫩的肉蚌，钻进了小夜的蜜穴之中。哇，没想到竟然这么紧！小夜连蜜穴的尺寸都同步缩小了！以致于我的棒子在进攻时遭遇了强大的阻力。蜜裂上的肉褶紧密地缠绕着我的棒子，在前进的过程中造成了强烈的快感。「嗯～～」小夜眉头蹙了起来，毕竟让一根大肉棒强行进入狭窄万分的紧缩里，难免会造成一些痛苦的。「小夜，不要紧吧？」「没关系的～～请老师～～强奸我～～啊～～～」蹙着眉头却不忘勾引我的小夜可真是别具风情啊！虽然现在的小夜外型上模仿了奥黛丽雅。「好吧，我就享受一下小夜的心意了。要是会痛一定要说喔！」抱着小夜一个翻身，让小夜躺在地上。接着，举起小夜的两条纤细美腿就架上了肩膀，小夜完全暴露出来的私处里插着我的大棒子，清澈的爱液正稳定地流出来。我的天，虽然我常常盯着奥黛丽雅想象着推倒萝莉的情景，没想到现在我竟然真的推倒了萝莉，虽然推倒的是小夜变身的奥黛丽雅。不过，想到将来推倒奥黛丽雅时的美景，哇……。「啊～～老师～～」随着我的肉棒开始进进出出，小夜的樱唇里吐出了娇柔的喘息。「唔，真的好紧啊！小女孩的小穴就是不一样。」紧密无比的接触造成了强大的快感，我不需要快速的抽送就可以享受到源源不绝的刺激从肉棒上传来。「老师～～还要～～哦～～～」又是诱人无比的低吟浅唱，不过，毕竟棒子和蜜穴的尺寸差太多了，运动起来总是会造成一些痛楚的，以致小夜的眉头一直没有舒展过。「小夜，再忍耐一下……喔，我的天，实在太紧了！超爽！」大棒子依旧是在缓慢地运动着，但是快感累积的速度不比我高速抽动时逊色多少。「噢～～！啊～～！要去了～～！啊～～～～！」高潮来临的小夜尖叫了起来，四肢紧紧地缠在我身上，蜜穴更是强力收缩个不停；我也趁势在小夜体内解放了一发，烫热的生命精华大量喷射进入了小夜的体内，相信绝对会让小夜大补不少的。不过，这个时候依蕾亚却透过心灵联系传送讯息给我：「还亲热啊？已经有人要造反了耶！」天──杀──的──为什么每次都在我正爽的时候有人跑来打扰啊？跳起身来，匆忙穿上衣服以后就冲出帐棚，小夜也随后跟了出来。不过，我们才冲出帐棚，就听见奥黛丽雅的惊叫声。「咦？！」奥黛丽雅一脸不敢相信的表情，伸手指着小夜。完蛋了，我忘记叫小夜变身回原来的外型，偏偏刚才小夜爽得分不清楚东南西北，自己也没有变回原来的外型；结果就是奥黛丽雅看到「自己」从帐棚里冲出来，吓了一大跳。「不用紧张，风系的幻影术而已。」丽欧妮拍拍兀自惊魂未定的奥黛丽雅，轻松地说着。「喔，原来是这样。」奥黛丽雅露出了恍然大悟的表情。「天啊，好好玩喔！我一定要努力学习魔法才行，这样就可以学到很多好玩的魔法了！」好险，多亏丽欧妮的掩护过关。「对了，不是说我们的猎物要开始行动了吗？」依蕾亚只是简单地对着远处的帐棚指了指，我可以看到许多拿着武器的人正钻出帐棚来。「快躲起来。」那些钻出帐棚来的人和负责守夜的人打过招呼以后，就纷纷朝着我们这边的帐棚前进。不过，其中有几个似乎是带头的家伙却蹲在娜芙丽洁的帐棚外面，不晓得在等什么。在所有的人都就位之后，为首的人一挥手，打算夜袭我们的佣兵们就纷纷冲进我们士兵的帐棚里来，然后就是阵阵惨叫不绝于耳──这些缺乏训练与纪律的佣兵怎么也不可能是卡恩正规军的对手，尤其是我们的士兵都已经全副武装在等候这些人自投罗网的时候。听到惨叫声不断响起，蹲在娜芙丽洁帐棚外面的人里面，有三个钻进了娜芙丽洁的帐棚，剩下两个则朝我们的帐棚冲来。不过，这两个家伙才来到我们帐棚前面，依蕾亚就现身挡着两个家伙的去路，破坏剑随即划出了弧形的剑光，将两个可怜虫给齐胸斩成了四截。我正在奇怪，为什么娜芙丽洁的帐棚里一点声音都没有，不是有三个王八蛋钻进去打算对娜芙丽洁动手动脚吗？等到我们跟着钻进娜芙丽洁的帐棚里时，我就知道原因了：娜芙丽洁的双手被绑了起来，嘴里被塞了一团布，两个人捉着娜芙丽洁的双腿向旁边分开到最大极限，第三个人正脱下了裤子，打算把下身的丑恶东西插进娜芙丽洁的小穴里。「嗷呜！」「下流！」奥黛丽雅低声咒骂着，两枝冰箭将两个负责捉住娜芙丽洁双腿的人给打成了冰雕；我则是对准了某个下身赤裸的家伙双腿中间一脚踢出去，把那家伙给踢得哀嚎一声、直飞到帐棚旁边。看看那家伙两眼翻白口吐白沫，下身也是一团血肉模糊，就算不死也是从此太监了。「嗨，没事吧？」我连忙替娜芙丽洁解开手上的束缚。好爽，英雄救美成功，要是美女能够感恩图报以身相许那就更好了！不过，我才刚把娜芙丽洁口中的布团取出来，娜芙丽洁劈头第一句话却是：「赶快滚出去啦！」哇哩！这什么跟什么啊？「喂，妳这女人很没良心喔！我………」「老师！」奥黛丽雅连忙制止我打算骂回去的想法。「老师，请先到外面等一下吧？」本来还想继续骂，不过看到奥黛丽雅楚楚可怜的祈求眼神，我还是投降了。「好吧，我先离开一下。」才刚钻出帐棚，奥黛丽雅也跟着钻了出来，搂着我的脖子就献上了一个香吻。「老师，谢谢你。」看着奥黛丽雅重新钻进娜芙丽洁的帐棚里去，我忍不住苦笑；我还真的是被奥黛丽雅给吃得死死的一点办法也没有。问我为什么？我也不知道。「小夜。」「主人？」听见我叫她，小夜来到了我身边。「妳能不能暂时变成娜芙丽洁的样子？不强奸那个臭女人一顿我没办法消气说！」小夜露出了一个顽皮的微笑，接着身形波动之后，变成了娜芙丽洁的外型。「喔喔！看看这对大奶子！简直是棒呆了！」我忍不住伸手在小夜胸前抓了一把。「啊！变态！」小夜学着娜芙丽洁的神态，一手护着胸部，一手「打」了我一记轻柔无比的耳光。「哇哩！妳这个死女人竟然打我耳光？看我不把妳奸爆才怪！」我朝着小夜扑了过去。「啊！不要过来！色狼！救命啊！」小夜连忙朝着我们的帐棚拔腿就跑，我则是随后追了进去。又对望了一眼，露西亚和丽欧妮同时在营帐外面布下了一道隔音结界。虽然小夜的叫床攻击威力不是很强，不过现在是非常时期，多一道保险总是好的。「昨天……很对不起，也谢谢你了。」第二天一大早，娜芙丽洁在奥黛丽雅的陪同下来找我道歉了。「没关系，妳只要记得把欠我的五千零三十枚金币还我就好了。」我一副无所谓的样子。「五千零三十金币？为什么又多了二十枚金币？」娜芙丽洁吓了一跳。「我付了妳七天的酬劳，可是妳的佣兵团只执行了三天的任务而已，是不是该把多付的部份还给我啊？」我满脸邪恶的微笑。「知道了啦！死要钱……。」娜芙丽洁嘟囔着。回到卡恩城，娜芙丽洁却要我和她一起回家。「去妳家？为什么？」我开始好奇了。「还你的钱啊！我身上没有那么多钱，只好回家拿了。」娜芙丽洁叹了口气。哇，不会吧？娜芙丽洁还是大财主的女儿啊？不晓得哪个大财主这么开明，竟然会放着自己女儿四处乱跑的？直接叫属下把车队带回王宫去，我则跟着娜芙丽洁回家拿钱。走啊走的，我越来越觉得不对劲，怎么这附近的景物看起来这么眼熟？直到我们来到了一栋高大的府邸前，门口的守卫一看到娜芙丽洁，立刻立正敬礼。「大小姐好！」听到守卫们这么称呼娜芙丽洁，当场害我摔趴当场。因为，这栋府邸是托波洛的住宅耶！难道说娜芙丽洁是托波洛的女儿？「这是……妳家？」我偷偷问娜芙丽洁，也没有注意到有一个守卫正匆匆忙忙地进去通报了。「是啊。」娜芙丽洁无奈地耸耸肩。「本来是不想回来的，谁知道这次接你的任务竟然这么倒霉……算了，不提了，想到就生气！」「能不能再告诉我一次妳的名字？」我还是想确认一下。「为什么？我不是早就告诉过你了吗？」娜芙丽洁感到很奇怪。「我要知道全名啦！连名带姓！」「娜芙丽洁．禔．马可尼科夫。」我……天啊！先不说托波洛的姓也是马可尼科夫，自从我上次说过不养贵族之后，全卡恩只剩下托波洛一个人还能保有「禔」这个贵族称号而已！虽然说是个只有虚名而没有任何实质利益的称号。这……这应该只是巧合吧？应该是的！不过，我的最后一丝希望终于还是破灭了。我们在大门口碰上了跑出来的托波洛；而娜芙丽洁就在这个时候，很不自然地对着托波洛叫出了我最不想听到的称呼：「爸……」娜芙丽洁竟然真的是托波洛的女儿？！不敢相信，真是太令人不敢相信了！见到自己女儿回家，托波洛自然是非常高兴；不过，见到我陪着娜芙丽洁一起出现，托波洛就愣了一下。「爸，我替你介绍一下，这是……」娜芙丽洁正打算告诉自己老爹欠了我一屁股债的时候，托波洛却开口了。「先进来再说吧，我认得弗利兹他们。」这下子换娜芙丽洁傻眼了；不会吧？自己的雇主兼债主竟然是自己老爹的熟人？那么自己这趟任务里碰上的倒霉事不就遮掩不住了？「娜芙丽洁，去好好洗个澡，换上最好的衣服。派吉，去告诉夫人，我们有非常重要的客人来了，夫人知道该怎么办。」托波洛先打发了自己女儿去沐浴更衣，接着就要一名仆从去通知家人。「里面坐吧。怎么会想到要来的？」托波洛陪着我走进大厅，示意我坐在舒适的大沙发上。奥黛丽雅则是坐在我身边。「你的女儿欠了我五千零五十枚金币，叫我跟着来好拿钱还我的。」我耸耸肩。「早知道是你女儿，我就……。」托波洛想了一下。「这次作战，你雇用了她的童子军？」童子军？这个形容词还真是有那么一点贴切啊！「是啊。」「然后，娜芙丽洁多半是路上碰到了什么麻烦，拜托你出手，就欠了你一屁股债了，对吧？」一屁股债？想到娜芙丽洁又圆又光滑的大屁股，可还真是亮晶晶的一大屁股债啊！「可以这么说。」「你上了娜芙丽洁没有？」没想到托波洛竟然冒出这么一句话，登时乒乒乓乓响声不绝于耳，我和龙女们全都结结实实地仆了个大街。「没有，没有！我可不敢动你女儿的主意哩！」我连忙撇清。「老师对娜芙丽洁姊姊很好的。」身边的奥黛丽雅也帮忙我说话，嗯，乖学生，有前途。托波洛露出了一个古怪的微笑，那个样子就像是从来不打猎的雄狮找到了猎物似的。然后，托波洛拿起茶杯，自顾自地喝起茶来了。我知道托波洛正在等他的夫人和女儿，反正我也不知道该找什么话题，就干脆跟着不说话。奥黛丽雅则是倒了一杯茶，双手捧着递给我。「谢谢。」我接过茶来喝了一口，嗯，还满香的。「你和公主满相配的呢！刚刚那样子看起来就像一对恩爱夫妻，打算什么时候结婚啊？」在一旁冷眼旁观的托波洛突然冒出了这句话，害得我一口茶没喝下去，差点呛在喉咙里了。「咳咳……喂，我好像说过了我不结婚吧？」看我差点呛到，奥黛丽雅连忙轻轻拍着我的背。虽然托波洛脸上的神色就是一副「怎么看你们小两口都很恩爱」的德性，我倒是没有把奥黛丽雅推开以便撇清关系。托波洛爱怎么想那是他的事，我觉得奥黛丽雅这样靠在我身上还满爽的，那就好了。又沉默了不知道多久，一大批女人就涌进了大厅里。走在前面的其中一个就是娜芙丽洁，只不过换上了黑色的低胸晚礼服，包得娜芙丽洁的两团肉球鼓涨涨地像是要跳出来似的；另一位长得和娜芙丽洁几乎一模一样、风韵犹存的中年女人应该就是娜芙丽洁的妈妈了；其它的女人则穿着侍女的衣服，不过，有很多都是我送给托波洛的女人。在托波洛的示意下，中年女人牵着娜芙丽洁的手，半哄半强迫地要满脸不情愿的娜芙丽洁坐在我身边；中年女人则自己坐在托波洛身边，其它的女人们则站在托波洛身后。「不过，我还真不敢相信娜芙丽洁是你女儿，差太多了！该不会是你的养女吧？」看看坐在我身边，打扮得美美的娜芙丽洁，我还可以闻到百合花香水的味道；再看看托波洛，虽然两个人还是有那么一点点相似，但是……实在很难让人会把这两个人联想在一起……。「不，你错了；娜芙丽洁是我的亲生女儿，只是她长的像妈妈而已。」「真的是你女儿？可真是歹竹出好笋啊……」我忍不住感叹着。「劳博也这么说。」托波洛却一点也不在意，继续喝他的茶。「劳博也这么说？他该不会对娜芙丽洁有意思吧？」我开始觉得有趣了。「你又错了，他对娜芙丽洁一点意思都没有。」托波洛又露出了一个超级古怪的微笑，让我觉得背脊一阵凉意直透上来。「怎么……啥？你想把娜芙丽洁嫁给劳博，反而是劳博不要？」我被依蕾亚从托波洛心里读出来的想法吓了一大跳。「你怎么会知道？该不会是劳博跟你说的吧？」托波洛也吓了一跳；不过，看到我指了指依蕾亚，托波洛马上就知道是被我的龙女给读取心思了。「那你应该知道我打算怎么办了！」托波洛忍不住哈哈大笑起来，反而是我身边的娜芙丽洁显得更不自在了。「办不到！门都没有！」我跳起来大吼着。刚刚依蕾亚又读到了托波洛的心思，这个老不修竟然想把娜芙丽洁「嫁」给我！怪不得托波洛会叫她女儿打扮得美美的，还坐在我身边贴着我那么紧！「有什么关系？上次你送了我那么多美女，我就让女儿嫁给你，回报一下好了！」托波洛笑得更大声了。「我说过我不结婚了！」「不结婚也行啊！就送你当情人好了！」「免谈！谁叫你自己把女儿宠坏，让你女儿变成好勇斗狠的男人婆；你女儿嫁不出去那是你的事，我没有必要替你擦屁股！」奥黛丽雅听着我和托波洛没头没脑的争辩，这个时候却忍不住插嘴了：「老师，你不是想让娜芙丽洁姊姊担任禁卫队副队长吗？」我还没说话，托波洛却用力拍了一下手：「好主意！就让娜芙丽洁当你的禁卫队副队长好了！刚好她又爱舞刀弄剑的，你要上她也方便，我也可以省下五千金币，就这么决定了！」我看了一下坐在旁边的娜芙丽洁，娜芙丽洁脸上满是不自在的奇怪表情，可是似乎对于情势的发展一点都不感到惊讶，这只表示娜芙丽洁已经知道我就是卡恩国王了，而且似乎对于担任我的禁卫军副队长兼任床伴也不抗拒的样子。「喂，妳就这样让妳老爹把妳给卖掉了啊？」我质问娜芙丽洁，希望娜芙丽洁能够表态反对一下托波洛的决定。「我……我也没办法啊……爸爸刚好也没那么多钱，我也很想当看看禁卫军副队长，再说人家的……」「好吧好吧，就这样决定好了！」娜芙丽洁正打算说出「身体都被我给看光了」，我连忙打断娜芙丽洁的话头；不然让托波洛知道他的女儿都已经被我给视奸过了，我真的就没有理由拒绝托波洛把女儿塞给我了！「恶有恶报……」小夜又在和茉莉亚咬耳朵，害茉莉亚忍不住笑了出来。「既然来了，顺便留下来吃个晚餐再走吧？」托波洛微笑着。这家伙好不容易把嫁不掉的男人婆女儿给推销出去了，心情可是好得不得了；我可就没那种好心情了。「不了，谢谢。我还有事要处理呢！娜芙丽洁明天再来上班就可以……」我的话还没说完，托波洛却插嘴了。「那怎么行！就让娜芙丽洁陪你回去，顺便就职好了！用我的马车送你回去吧？娜芙丽洁，陪陛下回宫吧？」娜芙丽洁点头答应，挽着我的手站了起来，我则是一伸手就往娜芙丽洁的大屁股上摸了下去。「啊……！」屁股遭到偷袭，娜芙丽洁差点就呻吟了出来；还好实时压抑住了。虽然说娜芙丽洁胸前的两个大肉球压着我的手臂感觉很爽，但是想到娜芙丽洁是被托波洛推给我的，而不是我自己钓来的，成就感就差了那么一大截；所以我故意当着托波洛的面摸他女儿的屁股，先对托波洛示威抗议一下、讨点利息回来再说。不过，我突然发现自己似乎太低估托波洛这条老狐狸了。「怎么样，娜芙丽洁的屁股摸起来触感不错吧?」托波洛面不改色，仍然是微笑着；我却和娜芙丽洁同时摔趴当场。「爸！」娜芙丽洁羞红了脸，我还是第一次看到这个男人婆脸红的。「算了，还是快闪吧！」我连忙从地上爬起来拔腿就跑，顺手拉着娜芙丽洁一起开溜；托波洛则是在我们背后放声大笑。难怪娜芙丽洁会说不想回家，我现在完全能够理解了！第八十六章美女神官自从我让兰妮当了禁卫军队长之后，禁卫军的成员对于兰妮这个完全不做事的队长常常有些风言风语，甚至还戏称兰妮是个花瓶队长，摆好看的而已。不过，娜芙丽洁当上了副队长之后，这些禁卫军队员的苦难立刻就降临了。陪着我回到王宫的那天晚上，娜芙丽洁立刻就来了个夜间全体紧急集合，把一堆睡梦中的禁卫军士兵从温暖的被窝里挖起来集合到训练场上，听娜芙丽洁滔滔不绝地讲述着她打算增强禁卫军实力的训练计划，以及改革禁卫军形象的想法，娜芙丽洁甚至想让禁卫军成为全卡恩最强悍的「战斗」部队……。总之，从我把露西亚压倒在床铺上开始，到我身边的龙女们全都陪我练功练到疲倦无比为止，娜芙丽洁都还没有结束她的演说；于是，禁卫军的士兵们就这样被娜芙丽洁给疲劳轰炸到快黎明的时候才得以解散。事情还没结束：天才刚亮，好不容易能够重新钻回被窝里补充睡眠的士兵们马上又被娜芙丽洁给踢下床铺，集合起来一起做晨间早操。「一二三四、二二三四、三二三四、再来一次！一二三四……」看到娜芙丽洁活蹦乱跳地站在队伍最前方带队做早操，士兵们则是个个昏昏欲睡，上下眼皮打架打个没完；刚处理完政事、现在正和我一起观看娜芙丽洁「虐待」禁卫军士兵的奥黛丽雅就忍不住对我说：「老师，娜芙丽洁姊姊可真是精力充沛啊。」沈思了一下，奥黛丽雅又说着：「可是，娜芙丽洁姊姊训练士兵的方法……」我嘿嘿一笑。「没关系啦，娜芙丽洁高兴就好。谁规定做事一定要有效率或是有道理的？反正我又不需要这些禁卫军，就把禁卫军送给她当玩具也没什么不可以咩。」听了我的随口胡扯，奥黛丽雅却露出了敬佩的表情：「对啊！我都没有想到过可以直接裁撤禁卫军的编制呢！又学到了一课，老师真的好厉害喔！」不……不会吧？连我的随口胡扯都会被奥黛丽雅当成哲理？这个魔法小丫头未免也太盲目崇拜我了吧？早上的晨操结束，接着就是体能训练。娜芙丽洁站在训练场中央，神气无比地监督着士兵们绕着训练场跑步；士兵们晚上就没睡好了，现在又被叫来集体跑步，神智不清、头昏脑胀之下，队伍中的一名士兵一个不小心失足摔倒，跟在后面的士兵们来不及反应、煞车不及之下就纷纷踩上了摔倒士兵的身体。结果就是，一堆头昏脑胀的士兵发生连环车祸摔成一堆，一堆人更是因此而受了不轻的伤。「搞什么？这什么样子啊？跑个步都会摔成这样？你们这些禁卫军实在是太过松懈了！必须好好加强训练才行！」由于士兵们摔得太过狼狈，娜芙丽洁非常不高兴地宣布了要加强对士兵们的操练；已经一晚没好睡的士兵们听到这个坏消息，马上又晕倒了一大半人。吃过中饭，稍微让士兵休息之后，娜芙丽洁就开始了她最恶名昭彰的训练──基本动作训练。自从我接掌卡恩的王位之后，托波洛和卡沙雷就从正规军里精选了一批士兵出来补充禁卫军的缺额，因此禁卫军的士兵们多半都已经是善战的老兵了。现在这些老兵们却必须随着娜芙丽洁的口令，对着空气挥舞着手中的武器，无聊至极的训练让这些禁卫军士兵们强烈地怀念起兰妮「带领」着禁卫军的日子。偏偏兰妮又不管事，自然也不可能希望兰妮会来拯救这些处在水深火热之中的士兵们，这些士兵们只能乖乖接受娜芙丽洁的蹂躏。难怪奥黛丽雅会觉得不妥当，把精锐士兵当成新兵在训练，绝对会严重降低这些精锐士兵的素质。大概是打算来看看自己女儿第一天上班的成绩，托波洛也出现在训练场旁边了。不过，很显然托波洛没有料到自己的女儿竟然会用训练新兵的方法在训练禁卫军，因为看到娜芙丽洁的训练方式，托波洛自己都仆了个街。「难怪劳博不要娜芙丽洁啊，我完全能够理解劳博的决定。」我喃喃自语着，托波洛也只能苦笑而已。「对了，托波洛，娜芙丽洁还是原装的，我还没动过。可不可以退货啊？」我突然冒出这个问题，让正在拍掉身上灰土的托波洛又仆了个狗吃屎。「这、这个……虽然说娜芙丽洁还是原装货，问题是大家都知道娜芙丽洁已经进过你的寝室了，年轻人你倒是想想，有谁嫌命长想被砍头、敢收国王要过的女人？」托波洛说了一大串，无非就是告诉我「货物出门、概不退换」就对了。「不能退货啊？那算了。不过，你立刻挑些新兵来换掉原来这些禁卫军吧！」我指着一大堆因为早上的不当训练而受伤的士兵，还有其它满脸无奈、随着娜芙丽洁的口令而动作的士兵。虽然是给娜芙丽洁的玩具，倒是没有必要拿一堆精锐士兵去给娜芙丽洁糟蹋；刚入伍的新兵就够娜芙丽洁玩得很高兴了。「我这就去办。」托波洛答应了一声，随即趁机溜出了训练场，以免我改变主意非得把娜芙丽洁退货不可，托波洛可没有一直拒绝我退货的胆子。卡恩的禁卫军也在兰妮的不闻不问和娜芙丽洁的摧残之下、再加上我的纵容，从此以「极度缺乏战斗力」、「成员素质低落」、「训练不足」、「不堪一击」和「正副花瓶队长」闻名于大陆北方。平静的日子没过几天，又有客人上门来了。屠夫老伯随着卫兵的带领来到会客厅，见到奥黛丽雅的时候，屠夫老伯吓了一大跳。「小酒鬼，这位是……？」「喔，奥黛丽雅可是莫提欧南的公主唷！」「什、什么？莫提欧南的公主？」看到屠夫老伯满脸惊讶的表情，感觉真是他妈的爽呆了！「哎，屠夫老伯，你也太夸张了吧？难道我家死老头发明的诀窍是假的吗？」屠夫老伯这才想起来，之前我就靠着我的棒子「钓」到了露西亚和茉莉亚，现在也不过是再多一个奥黛丽雅而已；虽然说屠夫老伯也是很惊讶于我竟然有办法玩到大陆上第一大国的公主。「对了，屠夫老伯有什么事？」屠夫老伯今天会跑来这里，绝对不可能是单纯想来瞻仰奥黛丽雅的美丽而已。「喔，看看我这个脑袋！都把正事给忘了！」屠夫老伯敲了一下自己的头。「最近夸克水晶的来源不知道为什么竟然断了。小酒鬼你知道的，夸克水晶是养龙……」屠夫老伯正说着，露西亚却偷偷掐了我一下，提醒我屠夫老伯有可能会把我是龙使的秘密无意间暴露给奥黛丽雅知道。「奥黛丽雅，妳先回避一下好不好？」我也不管屠夫老伯被我打断话头的满脸错愕，直接问着奥黛丽雅。奥黛丽雅没有多问什么。点点头，凑过樱桃小口在我脸上轻吻了一下，站起身来，踩着优雅的步调离开会客厅。「抱歉啊，屠夫老伯，我不想泄露小夜的秘密给她知道。」我无奈地耸耸肩，屠夫老伯则是一脸能够理解的表情。「没关系，没关系。我就继续说吧，没有夸克水晶，我们根本没有办法孵出新的龙，也没有办法提供幼龙快速生长所需的能量。龙王叫我来问你，能不能帮我们弄到足够的夸克水晶？」「为什么想到要找我帮忙？」「因为我们的供货商人说，最近夸克水晶的产地出了大问题，夸克水晶的开采几乎停顿了，就算有钱也买不到水晶。小酒鬼你现在是国王，又有小夜帮忙，也许你有办法弄到水晶也不一定。」我沈思了一下。上次龙王来讨债的时候，我就看到龙王带了三只饲料黑龙保镖。虽然说那三只饲料黑龙都不是小夜的对手，但是要解决夸克水晶的问题应该是绰绰有余吧？「如果夸克水晶对于龙的魔法孵化和加速成长是如此重要，龙王为什么不亲自出面解决这个问题呢？」听我这么问，屠夫老伯露出了有点不自在的表情。「这个……小酒鬼，我就不瞒你了。你也知道龙契约文是怎么维持的，今天要是让你带着一条公的龙，花上好几个月去四处寻找解决夸克水晶停产的原因，你能忍受男人的屁眼几天？」我「哈」的一声笑了出来，原来龙王自己也不想插屁眼搞玻璃啊！或者是上次遭到自己的三条饲料龙重创的关系？「还有小夜的那些姊妹不是吗？」屠夫老伯摇摇头。「别提了，小夜的那些姊妹比起小夜都差得远了。再说龙王自己不知道多少事情要办，也没有时间亲自去解决这个问题。派其它手下去的话，还不如来拜托小酒鬼你出面，虽然钱花多一点，但是让小酒鬼你来办事，龙王他还更放心一些。」哇塞！屠夫老伯连「我办事你放心」这种高帽都抬出来送我了，不替龙王弄些夸克水晶来，还真的有点对不起龙王说。「好吧，我试试看，不过别指望我一定能成啊！对了，屠夫老伯，你需要我弄多少夸克水晶来给你？」一听到我愿意帮忙，屠夫老伯的精神就来了。「至少要八千公克的水晶。」「八千公克？屠夫老伯，你知道一公克的夸克水晶值多少金币吗？」一公克的夸克水晶市价就值15到20金币左右，之前奥黛丽雅的白金魔杖上也只镶了六十公克不到的夸克水晶而已，但是那不到六十公克的夸克水晶就让魔杖的魔力储蓄能力提升了将近二十倍！「这我当然知道，钱不会少你的。龙王愿意出二十万金币买八千公克的夸克水晶，这比一般市价要高了吧？」屠夫老伯似乎很不满我质疑他对于水晶价格的知识，吹胡子瞪眼睛地说着。其实，龙王出的价格还算是低的。最近夸克水晶的来源出问题之后，魔法市场里的夸克水晶价格已经开始迅速上涨了，甚至还出现了有钱也买不到货的情形，奥黛丽雅在处理军队预算的时候就曾经和我提过这个问题。所以说，把夸克水晶来源断绝的问题给解决掉，不但能解决我们自己军队的问题，还能顺便卖一个人情给龙王。由之前在沙伦诺魔法商店得来的信息，夸克水晶的产地是在大陆西方、矮人族聚居的山岳地区。因此我把国内的事情交待下去之后立刻带着龙女们和奥黛丽雅溜出王宫，以免娜芙丽洁吵着要一起跟来。　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※米兰城是个以繁盛的宗教活动而闻名大陆西北部的大城，城里有着大大小小许多教堂，其中最宏伟的大概要算是潘那雷斯(Pennaless，意思是鸟的秃尾巴)大教堂了。来到米兰，奥黛丽雅马上就想去参观城里那些颇负盛名的大教堂。我不喜欢教堂，我也不想陪着奥黛丽雅去参观教堂，所以我让茉莉亚和丽欧妮陪着奥黛丽雅一起去；奥黛丽雅可以对着教堂里的彩绘玻璃、艺术壁画和神祇雕像聚精会神欣赏上许久，我可完全做不到，一直瞪着看不懂的东西是很无聊的。不过，当我和露西亚坐在酒店里喝酒的时候，无意间听到潘那雷斯教堂最出名的就是壮观的教堂建筑和「大群漂亮的美女神官」时，我马上改变主意了。以美女神官而出名的教堂？难怪会是米兰城里的第一大教堂，这当然要去见识一下了。向酒保问清楚位置之后，拉着露西亚来到了潘那雷斯教堂。潘那雷斯教堂不愧是有名的大教堂，光是大礼拜堂就可以装下两千多个人，大礼拜堂的高度更是一般建筑物的三倍高度，四周的窗户都是漂亮的彩绘玻璃窗，梁柱则是精致的雕刻。最重要的是，在大礼拜堂里带领着信徒们进行礼拜仪式的，都是美丽动人的女性神官！而且这些美女神官们都只穿着着薄薄的神官服，紧贴在女性躯体之上的单薄布料明显地衬托出了曲线玲珑的身材和胸前的高挺山峰。对嘛！要祈祷要信神就是要在充满了养眼美女神官的教堂里祈祷才对嘛！一名穿着灰色神官服的中年女性神官朝我们走了过来，脸上洋溢着平易近人的微笑。哇……虽然这个神官的年纪已经有些大了，美貌程度也比不上其它的年轻美女神官，衣服更是穿得太过保守了；不过，这个神官也勉强可以称得上是美女了啦。连最不美丽的老太婆神官都是风韵犹存的美女神官，难怪潘那雷斯教堂能够吸引众多的信徒。「两位好，我是神官克里斯廷。请问，两位是来礼拜的吗？」中年美女神官自我介绍之后，立刻就切入了主题。「不，我们只是来参观的而已；这间教堂真漂亮啊！」尤其是教堂里的大批美女神官更是耀眼！「两位愿意参加我们的礼拜活动吗？坚定的信仰能够带给人们充实的精神生活，更能让人们发现生命的意义，引导人们向善……。」美女神官克里斯廷开始滔滔不绝地讲起信仰神明的好处；拜托，我会来这里是来欣赏美女神官的，可不是来跪在没有生命的神明雕像面前浪费时间的！「不，多谢了，我们还有事，没有办法参加礼拜活动，下次再说吧！」我牵起露西亚的纤纤素手就想开溜。「两位请稍等！」克里斯廷突然闪到了我们面前，双手张开挡住我们的去路。「很抱歉，先生，但是我可以感觉到先生的心并不善良，这位小姐的心更是黑暗！两位请务必要留下来参加礼拜，好让神明的恩典感化两位的心……。」克里斯廷一点也不管我们完全没有参加礼拜的意愿，还说什么我和露西亚的心地很邪恶，就是要拉着我们接受神明的教义洗礼；拜托喔，露西亚是绿龙耶！绿龙要是会善良那才有鬼！而且我邪恶不邪恶干克里斯廷啥屁事啊？为什么硬要我留下来参加什么狗屁礼拜活动？「我．们．不．要．参．加．礼．拜．！」我的话一说完，拉着露西亚的手就直接从克里斯廷面前消失掉，当场让克里斯廷愣住。「嘿，这里的风景不错说。」和露西亚并肩坐在潘那雷斯教堂的钟塔上吹风，顺便欣赏米兰城的风景。不过，我们正欣赏风景到一半，背后的大钟突然铛铛铛铛响了起来，吓了我一大跳。「妈的！要开始礼拜也不必把钟敲得这么响、搞得全城的人都知道吧？还吓了我一跳！」我忍不住咒骂。由于潘那雷斯教堂的钟塔是空心式建筑，从钟塔的悬空平台上探头向下看，就可以看到大礼拜堂里的情形。现在大礼拜堂里挤满了不少的民众，随着台上美女神官的念念有词，正跪在地上虔诚无比地膜拜着神明的雕像。看到满地信徒的一大堆脑袋随着美女神官催眠似的朗诵语调在那边高低起伏，我突然有种想要恶作剧的冲动。「啊～～！」在露西亚半推半就的低声惊呼之中，我从露西亚背后把露西亚给压在钟塔里悬吊的大钟上。「露西亚，我们来报复一下刚刚那个老太婆神官好不好？」一手捉着露西亚丰满的的胸部不停地揉捏着，另一只手则钻到了露西亚的双腿之间疯狂刺激着露西亚的敏感地带。「主～～主人～～不要啦～～～别这样嘛～～～！」露西亚欲拒还迎，纤手压着我在她胸口肆虐的手，表面上是阻止我吃她豆腐的动作，实际上却很有技巧地诱导着我的手钻入她胸前的衣服之中。手掌感觉到露西亚胸脯柔嫩肌肤传来的温热滑润又清爽的感觉，我忍不住用力捏了一下露西亚的美乳。「噢～！」露西亚娇呼一声，还微微蹙起了眉头；翘挺的屁股则是趁机朝着我的下半身靠了过来，隔着我的裤子摩擦着我的肉棒。感觉到湿热的淫液不停地透过「帐棚」浸润着分身的前端，小弟弟差一点就连着「帐棚」一起顶进露西亚的神秘裂缝里了。「露西亚妳的胸部尺寸是不是升级了啊？怎么感觉上好像大了一些？哇哦哦哦！露西亚妳未免也湿得太夸张了吧？真是淫荡的女人啊！我插！」我正享受着把玩露西亚胸口美乳的快感，露西亚却拉下了我的裤子；阻隔在蜜穴和小弟弟之间的障碍一去，早已坚硬无比的小弟弟马上突入了湿热润滑的蜜穴之中，享受着露西亚迷人蜜穴的全方位缠绕按摩。「噢～～～～！」被我挺腰一记重击，露西亚全身颤抖，无力地伏在身前的大钟上。大钟也随着我的前顶动作微微摇晃了开去，让露西亚的身体稍稍滑下来了一些；结果就是让露西亚的臀部向后挺出，紧密地贴在我的下身上。不过，刚刚我的那记重击造成了露西亚的忘情呻吟，偏偏露西亚又是贴在大钟上呻吟的，于是露西亚的呻吟声就随着大钟的共鸣声，传遍了教堂内外，让礼拜堂里正在磕头膜拜的民众们同时用力仆街，在教堂坚硬的花岗石地板上撞得鼻青脸肿。「怎、怎么回事？」「为什么会有女人的呻吟声？」「难道是新推出的，美女神官特别服务？」教堂里议论纷纷。被推得微微晃了开去的大钟现在摆了回来，偏偏我又选择了这个时候向前挺进；遭到我和大钟两面夹击的露西亚就这样被举了起来，上半身伏在钟上，全身的重量却都落在了蜜穴和我棒子接合的地方；坚实之极的扎入造成了无比激烈的快感，让露西亚全身酥软的同时更是忘情地呻吟了出来。「哦～～～～～～～！」无比响亮的女子高潮呻吟声传遍了整个米兰城，导致全城的所有活动中断了三分钟；一堆人都忙着擦拭狂喷而出的鼻血，比较没有定力的人已经开始寻找能够发泄自己欲望的方法了。「这个主人………。」陪着奥黛丽雅在别处参观的茉莉亚和丽欧妮相视着摇头苦笑，坐在屋顶上守卫着我的依蕾亚开始折着指节，小夜则挂在屋檐旁边探头向下偷看我和露西亚的大战；利用时间躲在旅店房里绘画消遣的桑妮亚则是不小心在画布上留下了一团污渍。「你们……在这里做什么啊？」不知道这个神官克里斯廷是怎么知道我和露西亚在这里疯狂的，竟然一下子就从回旋楼梯爬到钟塔上来了；而且，现在全米兰城的人几乎都被露西亚给搞得下半身疯狂充血了，这个克里斯廷竟然一点失常的样子都没有，难道这个女人天生性冷感？「看不出来吗？我和我的女人在亲热啊！」在露西亚蜜穴里的肉棒使劲画了几个圈圈，三百六十度的刺激当场让露西亚浪声呻吟了出来。「啊～～～怀孕～～了啦～～～～！」这记露西亚叫床攻击又让全城是一阵鸡飞狗跳，但是克里斯廷竟然一点都不受影响，还伸出手指着我念了一个短短的咒文。「耶？怎么回事？」「啊～……咦？！怎、怎么滑出去了～～～？」被克里斯廷念了这么一个咒语，我坚挺无比的棒子竟然开始迅速萎缩，连露西亚出尽全力都夹不住；看到我的棒子一下子就垂头丧气、软绵绵地挂着，我和露西亚面面相觑。「别担心，只是让人的欲望消退、静下心来的咒语，等参加完礼拜之后，这个咒语的效力也差不多该消失了。现在，请先生一起来参加礼拜……咦？人呢？」说话说到一半才发现我和露西亚已经不见了，克里斯廷左右张望着。这个克里斯廷竟然用圣系的平静术害我的小弟弟垂头丧气？更过分的是竟然还要我去参加那个狗屁礼拜！门都没有！所以我带着露西亚直接闪人，连招呼都懒得打了。我是很想向克里斯廷讨回让我阳痿的这笔债，但是现在的首要之务是先解去这个要命的平静术才行！讨债复仇的事情只好等下次再说了，可恶！「我们回来……咦？发生了什么事了？」茉莉亚和丽欧妮才踏进房门，就发现我满脸都是鲜血、沮丧无比地坐在床沿，露西亚和小夜正不停地用舌头服侍着我那根依旧无法抬头挺胸的棒子。「呜……呃……」大量的血液朝着小弟弟汇集而去，但是却被无形的关卡给阻住了；无处发泄的欲望就这样暴动起来，结果就是我又喷了一次鼻血。「不行啦～～～怎么试都解不开～～～」先是小夜宣告无功而返，接着露西亚也终于放弃破解平静术的努力了。「茉莉亚妳能解开平静术吗～～？」茉莉亚摇头。「没办法，平静术是没有办法解开的，再说平静术的效力也不是很久。但是……是谁的平静术这么强力，连妳和小夜都破解不了的？」「一个笨蛋人类神官就让我们的超级笨蛋主人不举了。」依蕾亚双手抱在胸前冷笑着。我刚刚在钟塔让露西亚浪叫个不停，被我冷落在屋顶上吹风的依蕾亚就开始吃醋了。「哇哩，依蕾亚妳是吃什么醋啊？难道我就只能整天和妳做爱吗？而且我棒子举不起来妳也没得用啊！少在那边说风凉话，妳不来帮忙想办法的话，以后我就不插妳这个不听话的奴隶了！」我忍不住骂了起来。「知、知道了啦！生什么气嘛，我去准备一下就来。」依蕾亚一副很委屈的样子埋怨着，然后推开房门出去了。去准备一下？有什么好准备的？我正在怀疑的时候，依蕾亚全身裹在红色的披风里，推开房门进来了。虽然不知道依蕾亚出去做了些什么「准备」，不过我注意到依蕾亚脱掉了长统高跟靴，换上了高跟凉鞋和红色的丝袜；接着红色的披风朝我挥了过来，绕过我的脖子后面，我这才看到依蕾亚原本隐蔽在披风下的娇躯已经穿上了一件半透明的低胸红色罩衣配上高腰比基尼底裤，蕾丝的吊袜带贴着依蕾亚的大腿肌肤系着丝袜上端；最精彩的是，依蕾亚穿着半罩式的红色胸罩，无比丰满的胸部在胸罩的束托之下形成了两个圆鼓鼓的半球，中间还挤出了一条诱人无比的深沟。这、这样的风景实在太刺激了些……我身体里的血液又开始沸腾起来了。「依蕾亚妳……哇呜！」依蕾亚突然一扯披风，我的脑袋马上被扯的压在依蕾亚丰满的胸部上；喔，无比滑嫩细致又有弹性的触感……鼻血快流出来了！先舔一口再说！「嗯～～主人，让蕾儿替主人服务吧？」一边用着娇媚无比的语调说着，依蕾亚还一边扭动着身体往我身上贴。先是一屁股坐在我大腿上，依蕾亚再拉着我的手伸入单薄的衣料之间，温软滑腻的触感从手上传来，我忍不住捏了捏依蕾亚的屁股和大腿内侧。「啊～～主人别、别捏那里……会痒～～哦～～！」娇嗲嗲荡人心魄的低吟，依蕾亚抛了我一个媚眼，玉手更是握住了我的小弟弟开始把玩起来；温软柔嫩的接触造成了强烈的刺激，体内早已沸腾的血液马上随着依蕾亚的动作开始行动，集体冲锋陷阵、试图打开被老巫婆克里斯廷给封锁的关卡。「喔！不行……太刺激了！」可惜冲锋失败，鼻血又是喷泉一般喷得老高。「哎呀，还是不行吗？」依蕾亚歪着头想了一下，「嗯……我看，这样好了……」「别再试了，再试下去的话我会先失血而死的！」我好不容易才把鼻血给止住；没想到克里斯廷的平静术威力竟然这么霸道，龙女们出尽了法宝都解不开，再试下去大概也是没什么效果的吧？「主人别担心，这次一定没问题的。」依蕾亚站起身来，接着突然闪到了茉莉亚身后，捉住茉莉亚的双手就反握在背后。「啊！依蕾亚妳干什么啊？放开我！」茉莉亚吓了一跳，连忙使劲挣扎；可是青龙的力量原本就不如红龙，茉莉亚的挣扎一点用都没有。捉住了茉莉亚之后，依蕾亚美丽的脸上露出了妖艳的媚笑。「茉莉亚，为了主人还是麻烦妳牺牲一下吧！」一边说着，依蕾亚把茉莉亚面朝下推倒在床上，然后自己也压在茉莉亚身上。「不要！」随着茉莉亚的惊叫，依蕾亚伸手撕掉了茉莉亚半边长裙；茉莉亚白晰修长的大腿从破裂的裙襬里露了出来。「嗯，茉莉亚妳的胸部可真大啊，难怪主人那么喜欢玩弄妳的身体。」隔着衣服，依蕾亚捉住了茉莉亚的胸部揉捏了起来，茉莉亚胸前形状优美的隆起则是随着依蕾亚作恶的纤手而不停地改变着形状。「讨厌……不要……啊！」被依蕾亚一阵挑逗，茉莉亚忍不住呻吟了出来。「呵呵呵……触感真好，妳也很懂得利用身体来引诱主人嘛！」依蕾亚媚笑着，手上一使劲，嗤的一声过去，茉莉亚胸部的衣服被撕去了一片，一个饱满的乳房立刻从衣服的破口弹了出来。「不、不要这样！放开我！」随着茉莉亚的挣扎动作，裸露在外的乳房巍巍颤动着。「看，乳头都站起来了呢！妳一定很希望主人的大肉棒能插满妳的小穴吧？嗯？」依蕾亚用自己的双脚强行分开茉莉亚的双腿，再用手技巧地挑拨着茉莉亚的私处。「怎、怎么这样说……呜……」被依蕾亚的纤纤素手一阵撩拨，茉莉亚一个寒噤，阵阵羞人的酥麻感传遍了全身，蜜裂里更是潺潺流水向外滴个不住。「特别是这个点，茉莉亚妳一定很希望主人用棒子狠狠地插妳这里吧？」依蕾亚的中指朝着茉莉亚的小穴里插了进去，在女人某个特别敏感的地方戳了一下。「不……啊啊──！」强烈无比的快感让茉莉亚尖叫了出来。从她们两个人的后方，这个时候可以看到茉莉亚的双腿被依蕾亚给强行分开到最大极限，粉嫩鲜红的裂缝里不停地流出晶莹剔透的泉水；加上茉莉亚的挣扎动作，浑圆白晰的大屁股一直不停地晃动着，连带着依蕾亚的大屁股也一起摆动着朝我猛抛媚眼。这、这已经是超过极限的刺激了！我这次大概会喷鼻血喷到死吧？不过，不晓得是克里斯廷的平静术已经过了有效期限，还是眼前的艳丽景致发挥出鼓舞士气的功效，大量的血液顺利冲破了那道几乎让我抓狂毁灭全世界的封锁线，成功进入了分身之中！「喔喔喔！小弟弟大复活！前所未有的坚硬！看我复活后的第一炮！这一炮就赏给功劳最大的依蕾亚吧！我狂插！」已经坚硬到将近炸裂的肉棒粗暴无比地刺入了依蕾亚紧窄湿热的蜜裂之中。「啊！啊啊！好粗暴喔！呜！主、主人杀死蕾儿了啦！啊～～～！」第八十七章圣邪导师在单人的祈祷室里，老巫婆克里斯廷正跪在神像前，专注地祈祷着。今天克里斯廷这个老巫婆竟然对着我使用平静术，害我不举了好长一段时间，还让我的龙女们都跟着担心得要死；所以我决定要来找克里斯廷复仇的时候，连茉莉亚和丽欧妮都没有反对。桑妮亚虽然试图制止我的复仇举动，不过被我压倒在床上蹂躏了两轮之后，昏睡过去的桑妮亚已经不会成为我复仇的阻碍了。「咦？是你啊……有什么事吗？」我刚溜进祈祷室里，克里斯廷就注意到我的出现。虽然我没有使用隐形术，但是以我现在的能力，能察觉我偷偷靠近的人绝对不会太多。能够在我溜进祈祷室的时候就发现我，看来克里斯廷这个老巫婆似乎满有实力的，难怪能对我用出那么强力的平静术。不过，克里斯廷再强也只不过是人类罢了，我身边可是有着龙女们帮手的，打起架来想输都不可能。「找妳报仇啊！今天妳害我不举了好久，我不把妳给奸爆就对不起我自己的小弟弟了！」我指着下半身的小弟弟宣布着。听到我说要奸爆她，克里斯廷一点也没有害怕的表情，反而只是轻轻叹了口气：「这位先生，复仇是不好的想法；如果今天先生你听我的建议，参加礼拜，就不会……」「少废话，我参不参加礼拜是我的事，妳没有资格管我！竟然还让我阳痿了那么久的时间，不可原谅！屁股洗干净等着被我奸爆吧！」我正要朝着克里斯廷扑上去，克里斯廷却伸手握着挂在白晰颈部里上的项链；突然一个金色的球状结界包住了克里斯廷，同时克里斯廷的背上也突然长出了一对覆满洁白羽毛的翅膀。我的天！竟然是圣系七级的天使化身术和圣系八级的圣光守护术！这个老巫婆竟然是一个极为高阶的神官！我愣了那么一下，克里斯廷同时飞快地念了一句咒语；接着一名手持金色长剑、背生双翼、头上还飘浮着闪耀金色光芒光环的美丽女性随之出现在克里斯廷身边。竟然是圣系八级的天使召唤术！虽然天使召唤术是属于圣系八级，但是只有信仰非常坚定的人才有办法召唤天使，像是茉莉亚和丽欧妮就无法召唤天使，虽然茉莉亚和丽欧妮连圣系九级的法术都可以轻松运用。「这位先生，请不要存有污秽的思想，你是无法伤害我的；现在，我必须替先生专门举行一次礼拜，好让神明的恩典净化先生的心灵，请先生……」仗着自己变身成为天使，又召唤出了一个天使帮手，克里斯廷半劝说半强迫地打算要替我举行礼拜仪式。「主人～～如果能把那个天使收服成为使役魔的话～～主人就可以使用圣系法术了～～」露西亚靠在我耳朵边如此这般地教了我一套方法。哈，原来天使也可以收来当使役魔用啊？既然露西亚都教了我收服天使成为使役魔的方法，不试用一下岂不是很对不起我最体贴最贤慧的露西亚吗？「哼哼，只不过有天使帮手而已，还不够资格对我说教！我连吸血鬼都奸过，今天就连妳召唤出来的天使一起奸！依蕾亚，去把那个老巫婆旁边的那只白斩鸡给我抓过来！」老……老巫婆？！克里斯廷还是头一次听到有人称呼她是老巫婆的，一时反应不过来，愣住了；自己可是济世救人的神官耶！怎么会有人叫自己是老巫婆？这时依蕾亚已经拔剑迎上了克里斯廷身边的天使；由于克里斯廷召唤出来的天使是最低等级的天使，战斗能力比起小夜还差上那么一截两截，依蕾亚没两下就把天使手上的剑给打飞、捉住那名天使的后颈，把那名活该倒霉、被克里斯廷召唤而来的天使带到了我面前。「放、放开我！」被依蕾亚抓住的天使惊叫着，不过不知道依蕾亚究竟是用了什么方法，那名天使只能乖乖地被依蕾亚拎在手里，完全没有办法进行任何实质的反抗动作。「你……你想干什么？快放开米雪！」看到我不怀好意地笑着打量被依蕾亚捉来的那名天使，克里斯廷忍不住也叫了起来。「我不想干什么啊！只不过是想把等一下要对妳做的事情，先在米雪身上示范给妳看而已！」我奸笑着回答。「啊！」被我伸手抓住胸部的柔软突起，名叫米雪的天使惊呼了一声。「嗯，软软的触感不错，和人类女人差不多嘛！」「不要！」我一边揉捏着天使米雪胸前的嫩肉，一边评论着；然后就是用力一扯，天使米雪身上那层不知名的单薄衣料就被我给扯出了一个大洞，形状优美的两团隆起随之暴露在空气中巍巍摇晃着，浅粉红色的乳头已经站立了起来。「你快放开米雪！」克里斯廷尖叫着，随即又念了一句咒语，又是一名天使出现在克里斯廷身边。「安琪菈……去解救米雪……拜托……」大概是无法负荷召唤第二名天使的能量吧？克里斯廷召唤了第二名天使之后就昏过去了。不过，克里斯廷即使召唤出第二名天使，还是解救不了米雪的；虽然依蕾亚必须拎着米雪而无法出手，我身边还有茉莉亚、露西亚、丽欧妮和小夜她们，只有最高位阶的大天使才有可能挡得住茉莉亚她们四个人的连手攻击，可惜那名叫做安琪菈的天使似乎不比米雪高级多少。「嗯，乳头已经站起来啦？该说妳敏感还是该说妳淫荡呢？对了，茉莉亚，把另一只白斩鸡一并捉起来，然后……嗯，送给奥黛丽雅当使役魔好了。」我伸出手指戳着天使米雪柔软的胸部，绕着天使米雪的粉红色乳头画着圈圈。天使米雪全身发抖，拼命咬着嘴唇不发出声音，想必是非常有快感吧？「讨厌──！」画够了圈圈，我的手指勾住已经破裂的衣料向下用力一扯，哗啦一声，在天使米雪的惊叫声中，残破的衣料滑落当地，窈窕玲珑、曲线优美的身体毫无遮掩地暴露在我面前。同时，另一名天使安琪菈也已经被茉莉亚和丽欧妮连手打倒捉住，茉莉亚和丽欧妮随即捉着天使安琪菈传送回奥黛丽雅身边。「哟……看看这里，已经这么湿啦？没想到天使和一般的女人一样，也很淫荡嘛！」我伸出手指在天使米雪的下身裂缝上一抹，敏感点受到前所未有的刺激，天使米雪差点就呻吟了出来；虽然勉强忍住了呻吟声，但是美丽脸庞上娇羞的艳红却是遮不住的。「看，妳自己的淫水，这么多喔！妳可真是个淫荡的天使啊！」我把沾满了晶亮液体的手指举在天使米雪面前，天使米雪则是羞得转过头去，不敢看我的手指。「以为转头不看就没事了吗？依蕾亚，把米雪的头给我转回来！」依蕾亚伸手掐住米雪的后脑，光凭蛮力就硬生生地将天使米雪的头转向朝着我；天使米雪则是在看到了我沾满淫液的手指之后，脸上一阵红潮，连忙闭上了眼睛，长长的睫毛不住颤动着。「好啊，妳竟敢闭上眼睛不看？我要给妳惩罚！」「啊！不要！快停止！我……求你了！啊啊啊啊───！」为了惩罚天使米雪闭上眼睛，我把手指插入了天使米雪的私处就开始快速抽送；强烈无比的快感冲击着天使米雪的全身，让天使米雪尖声叫了起来；敏感的下半身也是春潮泛滥，透明的液体顺着天使米雪因为高潮而不自主蹉动的双腿内侧一直流了下来。「要我停止可以，把我的手指舔干净。」我再度把沾满了淫水的手指伸到天使米雪的面前，天使米雪又是脸上一阵潮红，反射性地又闭起了眼睛；不过，倒是张开了樱桃小口，伸出了鲜红小巧的舌头舔着我的手指。「！」正舔着我的手指，天使米雪却突然感觉到自己的樱桃小口被另一组嘴唇给印了上来，接着一条舌头钻进了自己的口腔之中翻江倒海，掀起了难以言喻的愉悦感觉；接着，自己的双腿被猛然分开，肿胀的感觉立刻猛烈地插入了下身的禁地，在往上突破的路程中制造出了令人为之疯狂的舒畅快感，然后在重重顶到了自己体内的某个地方时，一切化成了刺眼无比的闪耀，炸散开来……。我刚刚用手指刺激天使米雪的下身时，就已经发现天使是没有处女膜的，所以天使应该也不会有开苞的痛苦才对；只不过，没想到天使米雪竟然这么不耐操，我只不过来了记大深度插入，天使米雪竟然就达到高潮了！小穴里的快速收缩配合着大量涌出的温热淫液，天使米雪高潮的同时，头上飘浮的光环也慢慢地消失在空气中，象征着天使的圣洁从此消失。嗯，可别告诉我天使头上的光环就是天使的处女膜喔……。好不容易从高潮的余韵中回神过来，天使米雪这才发现到自己竟然紧紧地搂抱着夺去自己贞洁的男性人类；连忙放开自己的双手双脚，下身却在挣扎脱离与对方的亲蜜接触时，感到了肿胀从体内抽离时的空虚与摩擦造成的另一波快感，差点让天使米雪站不稳脚，这才发现原本捉住自己的依蕾亚不知道什么时候早就放开手了……。「我已经在妳身上施加了使役魔束缚咒文，妳以后就是我的使役魔了；从此要叫我主人，知道吗？」我对着站在我面前、低着头满脸通红又不知所措的天使米雪说着。「是……主人……」虽然语气中充满了被逼迫的无奈，但是天使米雪却不自觉地松了一口气；也许天使米雪自己不知道，不过我可是看得一清二楚。「妳先回去休息吧。」「是。」一阵白光闪过，天使米雪已经融入了我这个主人的身体里；然后我和露西亚还有小夜对看一眼，忍不住都笑了起来：我刚刚根本就没有在天使米雪身上施加任何咒文，不过，被我夺走贞洁的天使米雪也不能再回到天堂里，唯一的出路就是认我为主人，不然天使米雪就只能像个孤魂野鬼一样四处流浪了；这就是为什么米雪一听到她成为我的使役魔之后，反而松了一口气的缘故。「真是白痴。」依蕾亚轻蔑地说了一句，然后自己也忍不住笑了出来。解决掉被克里斯廷召唤来的天使之后，接着，就该是对付克里斯廷这个老巫婆本人了。「哎，头好痛……姊姊没事干什么要透支精神力啊？真是的！」我正打算把目标转向昏迷的克里斯廷，没想到克里斯廷自己却缓缓站了起来，还伸手按着自己的头，一副很不舒服的样子。「主人～～她变得好奇怪喔～～」露西亚在我耳边悄悄说着。的确，现在的克里斯廷似乎和刚才不太一样。说话的语调和声气不同，脸上的表情也不太正常；该不会是因为精神力透支的关系，导致逆火效应反噬而发疯了？克里斯廷又揉了揉眼睛。「不管那么多了，好不容易才出来透透气……咦？你是谁啊？」看到我的时候，克里斯廷满脸惊讶的表情，似乎完全不认识我的样子。「少来了，不要以为妳装傻我就会放过妳！」说着，我又打算扑上去了。「等等、等一下啦！我真的不认识你啊！」看到我要扑上去，克里斯廷的双手乱摇。「你该不会是我姊姊的男朋友吧？不过，姊姊从来没交过男朋友啊？」「等……等等！妳姊姊？妳姊姊是谁啊？」什么姊姊的男朋友？我已经被弄胡涂了。「啊，对不起，我忘记自我介绍了。」克里斯廷露出了一个和她神官身分完全不搭调的妖媚微笑。「我是大陆上最强的邪系神官，邪导师克里斯廷娜；我姊姊就是最强的圣系神官，圣导师克里斯廷。不过，我和我姊姊共享同一个身体，所以大陆上都叫我和我姊姊『圣邪导师』。现在知道我是谁了吧？」说完，克里斯廷……不，应该说是克里斯廷娜，举起右手对我比了一个胜利的Ｖ字手势。啊？共享同一个身体？「双重人格……」小夜轻声说着。奇怪，小夜怎么会知道双重人格这种事情？难道是茉莉亚教的？「从来没听说过。」我斩钉截铁地回答着，当场让克里斯廷娜仆了个街。「什么什么？你竟然没听说过我？你未免也太孤陋寡闻了吧！还亏你是个法师呢！」克里斯廷娜暴跳如雷，小嘴更是嘟得老高。呃，看起来现在我眼前的人似乎不是今天害我阳痿的那个老太婆……该怎么办？「看来我得好好打你一顿才行，不然你这个混蛋不会知道我邪导师的可怕！」话一说完，克里斯廷娜一挥手就对我扔出了一个邪系伤害术的紫色光球；不过，刚刚成为我使役魔的天使米雪从我体内钻了出来，雪白的翅膀一遮，伤害术的紫色光球打在米雪的翅膀上一点效用也没有，化成了紫色的轻烟，消失了。「乖米雪！」我在米雪柔嫩的面颊上亲了一下，手也在米雪的屁股上摸了一把，吓得米雪满脸通红，急忙躲回我身体里去。「咦？！你的使役魔竟然是天使？你是谁？」见到米雪现身替我挡下伤害术的光球，克里斯廷娜满脸讶异。「看，妳不是也没听过我的名字？还敢说我孤陋寡闻！」我反唇相讥。「谁……谁孤陋寡闻了？我从来没听说过大陆上哪个人是养天使当使役魔的……。」克里斯廷娜急忙辩解。「没听过有人养天使当使役魔？这不是孤陋寡闻是什么？」我不等克里斯廷娜说完话，就打断了克里斯廷娜的狡辩。「你这个人很讨厌耶！一点都不给美女台阶下！」说不过我，克里斯廷娜索性双手叉腰，开始无理取闹了。「我当然给美女台阶啊！问题是妳又不是美女！」一听见我说她不是美女，克里斯廷娜马上就吊起了三角眼。「你……你要死啊！敢说我不是美女？！」如果眼神可以杀人的话，克里斯廷娜现在的眼神绝对可以让大陆上的人类从此绝种的！「当然不是美女啰！妳是美丽的老处女嘛！」我嬉皮笑脸，克里斯廷娜则是差点被我气死；不过，克里斯廷娜也知道我间接承认她是美女。「告诉我你的名字啦！猪头！」「我不叫猪头，而且要知道我的名字，先告诉我妳是不是处女！」「我为什么要告诉你我是不是处女！」「我也没有理由告诉妳我的名字啊！妳又不是我的女朋友！」我针锋相对。「那，如果我当你的女朋友，你就告诉我名字啰？」克里斯廷娜突然冒出了这一句，当场让我仆了个大街。「可以，当然可以！不过，要当我女朋友就要陪我上床喔！」我左手手指扣了一个圈圈，右手食指比了个插入圈圈的手势。「嗯嗯，那当然了！快告诉我你的名字啦！」没想到克里斯廷娜竟然想都不想就答应了下来，我还真是吓了一跳。「喔，我叫弗利兹；还有，我把名字告诉妳了，妳是不是也该陪我上床啊？」我露出邪恶的微笑；虽然克里斯廷娜的年纪大了一些，但是和美女上床总是多多益善的。「你自己去打手枪啦！谁要陪你做那种事！」克里斯廷娜突然冷起了脸说着。「喂……喂！妳说话不算话啊？」「我说话算话啊！只不过本小姐刚刚决定把你给甩了就是了！」克里斯廷娜一副无所谓的样子。哇哩，被耍了！我差点没被气死。「妳要甩了我是吗？那我就强奸妳好了！」「等、等一下啦！」见到我又打算扑上来，克里斯廷娜连忙摇手。「你要当我男朋友也是可以啦！但是你得通过我的考验才行！」「什么考验？」虽然我很怀疑这又是克里斯廷娜的缓兵之计，不过我倒是很好奇克里斯廷娜会提出什么有趣的考验。「裸奔绕米兰商业大街一圈！」克里斯廷娜露出邪恶的微笑。裸奔？还真是颇为有趣的考验。不过……「是吗？这个考验你自己都做不到吧？我觉得我直接脱光衣服把妳给上了比较快耶，妳觉得呢？」我也露出邪恶的微笑。「这样吧，我先去裸奔一圈，证明我做得到，好不好？」克里斯廷娜面不改色，仍然是妖艳无比的微笑着。不……不会吧？大陆上有名的圣邪导师在米兰商业大街裸奔？这绝对会是大新闻的！虽然我很怀疑克里斯廷娜裸奔的诚意，不过当我们来到了商业大街上，克里斯廷娜真的脱光衣服跑上大街之后，我还真的很佩服克里斯廷娜的胆气。只是，我还是没料到克里斯廷娜连裸奔都可以作弊；只要克里斯廷娜跑到哪里，哪里的人们一定会发出无比恐惧的惊慌尖叫声四下乱窜；克里斯廷娜用上了强力的恐惧术来惊吓四周的人们，让人们不敢也没有心情欣赏她的裸体。于是等克里斯廷娜绕完商业大街一圈回来以后，整条商业大街上已经空荡荡的，所有的人都被克里斯廷娜的恐惧术给吓跑了。「怎么样？我不是裸奔完一圈回来了？」取过斗篷罩住了线条迷人的身体，克里斯廷娜笑嘻嘻地说着。「裸奔就是要给人看见才算裸奔啊！怎么有人用恐惧术把人吓跑以后才裸奔的？那根本就不算裸奔好不好！」我连忙抗议。「我又没说不准用法术，你也可以用啊！」克里斯廷娜仍然是妖艳的微笑。「好！妳自己说的！」话刚说完，我的身形就溶解在空气里，风系七级的隐形术已经把我给遮蔽起来了。「不行！好奸诈！怎么可以用隐形的！」这次换克里斯廷娜抗议了。「不可以用法术！」「好，我不用法术！」解除了隐形术，我的裸体就呈现在克里斯廷娜眼前。「看着，货真价实的裸奔喔！」接着，我迈开脚步就冲入了人潮开始聚集回来的商业街道上；不过，现在的我已经获得了不少龙的能力，以我全力奔跑的速度来说，一般人类根本就看不清楚我的身形。因此我在商业街道上狂奔的时候，街上的人只看见有个人影从身边晃过，其它什么都没看见。不过，跑步速度太快也有坏处，那就是阵阵凉风吹得我的棒子发冻说。跑回来之后，轮到克里斯廷娜抗议了。「不公平！哪有跑那么快的！」「妳又没说不能跑那么快……。」「我现在说了！你再去跑一次！」「不行，妳得先跑一次证明妳也做得到给我看！」哼哼，想唬弄我？这次我不会上当了。我还想看看不用法术的时候，克里斯廷娜打算怎么去裸奔？不过，很显然我还是低估了克里斯廷娜作弊的本事。只见克里斯廷娜才脱掉斗篷露出全裸的躯体，不知道哪里飞来的许多蝙蝠就纷纷停在克里斯廷娜身上，把克里斯廷娜的重要部位都给遮住了。「喂……喂！妳怎么可以用使役魔来遮身体啊！」我连忙抗议。「我没有啊？这些蝙蝠又不是我的使役魔，牠们自己爱停在我身上我也没办法啊！」克里斯廷娜露出了得意的微笑。「不过你倒是提醒了我，等一下该你跑的时候，你不可以用使役魔遮住身体喔！」哇哩！克里斯廷娜不愧是邪导师，够贼贱！「我先去跑了，仔细看着喔！」说着，克里斯廷娜又跑上街去了。这次虽然吸引了不少路人的目光，不过那些蝙蝠停在克里斯廷娜身上的时候，看起来活像黑色的衣物，因此人们倒是没有对克里斯廷娜投以太多奇异的眼光。不过，要是克里斯廷娜以为这样就可以唬弄我，她就大错特错了。「啊！你干什么？！放我下来！」克里斯廷娜正跑着的时候，我突然出现在克里斯廷娜身边，一下子就把克里斯廷娜给横抱了起来，还把停在克里斯廷娜身上的蝙蝠都给吓得飞走了。「我陪妳一起裸奔啊！」我抱着赤裸的克里斯廷娜就开始狂奔。「放、放我下来啦！」跑步的时候，感觉到我下身的大棒子一甩一甩地不停打击在她屁股上，克里斯廷娜忍不住脸上阵阵发烧。「妳自己说的喔！」「啊──！好痛！」我把克里斯廷娜给放了下来，不过，是把克里斯廷娜的小穴给对准了我的大棒子以后，我才把克里斯廷娜给放下来的；于是坚硬的大棒子刺穿了克里斯廷娜的处女膜，让克里斯廷娜痛得尖叫起来。为了不让克里斯廷娜有继续作弊的机会，我决定立刻夺去克里斯廷娜的处女；而最好的机会，当然就是克里斯廷娜全神贯注在裸奔上的时候了。果然被我一抱一放，猝不及防的克里斯廷娜完全没发觉我的真正意图，迎接了我的分身成为她小穴的第一个开发者。「妳叫这么大声，小心大家会看妳喔！哇哦！妳果然是处女，小穴好紧啊！」我一手揽着克里斯廷娜的纤腰，另一手抱着克里斯廷娜的屁股，保持着下半身结合的姿势继续狂奔。「啊…啊！不…不要啦！好痛…咿呀呀…舒服…会…哦…坏掉了啦──！」被我插入小穴抱着裸奔，棒子和蜜穴之间强烈而快速的摩擦让克里斯廷娜不停地痛叫着也浪叫着；而我们裸奔经过的地方，人们则是因为遭到正体不明的叫床声袭击而纷纷仆街，等到爬起来的时候才发现街道上滴了一排的透明液体，偶尔还杂着几点鲜红的血液……。没想到克里斯廷娜在床上竟然是那么地淫荡，为了保持意识清醒以便多享受男女结合的乐趣，克里斯廷娜竟然对着自己用嗜血术来增强自己的体力与耐力，害我终于摆平克里斯廷娜的时候都已经是深夜了，还外带身上一堆克里斯廷娜高潮时咬出来的牙齿印迹。回到住宿的旅店，奥黛丽雅正和天使安琪菈有说有笑的；见到我走进房里来，奥黛丽雅连忙站了起来，天使安琪菈则是狠狠地盯着我。「你是个坏人。」安琪菈瞪了我一眼。「不，安琪菈妳不知道，老师人很好的。」奥黛丽雅连忙替我辩解。「如果妳的老师是好人，那为什么他要捉住我和米雪？」安琪菈反问了奥黛丽雅这个问题，奥黛丽雅则是说不出话来；的确，捉住一个天使并强制施予使役魔咒文这种事，怎么看都不是好人应该做的事情。「安琪菈说得没错，我本来就不是什么好人咩。」我耸耸肩，做了一个无奈的动作。「所以克里斯廷惹到我的时候，我当然要去报仇了。不过，安琪菈妳不想留下来陪奥黛丽雅也没关系啦，毕竟妳和米雪都只是无辜被卷进来的。」「米雪？米雪呢？」安琪菈水蓝色的眼睛睁得大大的。随着我意念转动，米雪瞬间出现在我身边。「哪，米雪不就在这边吗？」看到米雪出现，安琪菈松了一口气。「太好了，米雪没事。米雪，我们回天上去吧？」对于安琪菈的提议，米雪却摇了摇头，什么话都没有说。「怎么？妳不想回去？」安琪菈吓了一跳。米雪红着脸低下头，偷偷望了我一眼。「呵，乖米雪，我就知道妳舍不得我。」看到米雪脸红的样子，我就感觉很爽；虽然说米雪是因为被我强奸了才无法回到天上去，但是看到米雪脸红，我就知道米雪也是很喜欢与我做爱的。我一把将米雪搂在怀里，对着米雪柔嫩的樱唇就吻了下去。突然被我一吻，米雪吓得睁大了眼睛，雪白的双翼也忍不住扑动着；不过，很快地米雪就陷入了享受接吻的半失神状态，整个人瘫在我怀里不说，扑动的双翼也无力地垂了下来，让一边的安琪菈看得一愣一愣的。「安琪菈，我最清楚我的学生了；妳想回天上去的话，奥黛丽雅应该是不会阻止妳的吧？」吻够了米雪，我才对着安琪菈发话。安琪菈偏着头沈思了一下。「不，我还是留下来好了。不守着奥黛丽雅不行，我很担心她会被你这个邪恶的老师给教坏。」安琪菈双手叉腰，大剌剌地说着。「守护纯洁的心灵是我的职责。」「太好了！我就知道安琪菈姊姊会留下来的！」奥黛丽雅兴奋地搂住安琪菈的脖子，在安琪菈的脸上亲了一下。「不过，老师人真的很好啦！安琪菈姊姊以后就知道了。」听到奥黛丽雅一直坚持我是好人的说法，我只有和安琪菈相对苦笑；奥黛丽雅真的是已经崇拜我崇拜到有点入魔的程度了，希望不会对我推倒奥黛丽雅的大计造成影响才好。「喂，我警告你喔，要伤害奥黛丽雅的话，你得先通过我这一关才行！」看出我正在转着邪恶的念头，安琪菈出声警告我。通过安琪菈那一关？是不是表示我必须先推倒安琪菈来展示我的实力呢？嘿嘿！一大早，才踏出房门，就被等在门外的人给吓了一跳。「克…克里斯廷娜？」她怎么知道我住这里的？「不，我是克里斯廷。」站在我身前的美女朝着我踏上了一步。「你想去哪里？」「呃……旅行……」救命啊！这个老巫婆千万别因为我上了她「妹妹」、破了她的处女之身，因此送我一个永久的平静术才好！「你想逃避责任吗？」克里斯廷又踏上了一步，她胸口的突起几乎都要触碰到我身体了。「逃……逃避责任？什么责任？」「别装傻，你不是要我妹妹当你的女朋友？我不会允许你玩弄我妹妹的感情。」克里斯廷的眼神相当地认真。「不过，我也知道我妹妹的个性，我会督促她实践她的诺言。」呃……实践诺言？「啊……这个，不必了不必了，强迫别人做不喜欢做的事情，总是不太好的对不对？」救人喔，这个老巫婆千万别把我和克里斯廷娜之间的玩笑当真才好！「嗯，你说的也是……可是，许下的诺言又不能不守……」克里斯廷娜沈思了一下，脸上突然红了起来。「如果妹妹不愿意实践诺言的话，就让我代替妹妹实践诺言吧。让我跟着你一起旅行，可以吗？」随着克里斯廷的询问，我重重地仆街当地；不会吧？代替妹妹实践诺言？那不就表示圣导师要当我的女朋友、陪我上床吗？「妳不可以再对我用平静术了，那会害死我的！」我连忙提出条件；现在想到克里斯廷扔在我身上、害我阳痿了大半天的平静术，我都还会发抖。要说全天下最邪恶的法术，大概非平静术莫属了吧？「不会的，只要你不玩弄我妹妹的感情，我不会对你怎么样的。」克里斯廷露出了一个灿烂的微笑，伸手挽住了我的手臂。哇哩，这下子麻烦大了；不过，克里斯廷的胸部真的好丰满啊，压在我手臂上的感觉还满爽的……。第八十八章[堕落之人]不知道为什么，克里斯廷一见到奥黛丽雅就直嚷着要认奥黛丽雅当干妹妹，而且和奥黛丽雅总是有讲不完的话题；我们旅行的时候，克里斯廷总是和奥黛丽雅钻在马车里有说有笑的，再加上安琪菈一张嘴，三个女人整天聒噪个没完没了。既然克里斯廷和奥黛丽雅那么合得来，我索性要克里斯廷负责教奥黛丽雅圣系魔法。得到安琪菈成为使役魔之后，奥黛丽雅已经可以借助安琪菈的力量来施展圣系七级之下的法术；有了施展法术的力量，奥黛丽雅所需要的只是练习而已。于是在旅途之中，早上是我教奥黛丽雅元素魔法的时候，再来就是克里斯廷教奥黛丽雅圣系魔法的时间、同时也是我拉着露西亚她们练功补强实力的时间。这三个聒噪女人唯一会安静下来的时候，就是克里斯廷祈祷的时候。「弗利兹，陪我一起祈祷好吗？」不过，克里斯廷仗着身为我的「女朋友」，总是喜欢拉我一起去祈祷。「我才不去，我又不是牧师，对着神明祈祷一点用处都没有。除非我们一边祈祷一边做爱，那样我就去。」「你……祈祷的时候怎么能做那种事！」克里斯廷的脸立刻就红了。「不做那种事的话，祈祷很无聊说！不然妳找奥黛丽雅陪妳一起祈祷好了，反正她跟着妳学圣系法术，练习一下从祈祷来获取精神力量也好。」每次克里斯廷要拉我去祈祷的时候，都会被我祭出做爱的要求挡回去，克里斯廷只好找奥黛丽雅陪她一起祈祷了，反正奥黛丽雅对于祈祷这种事情又不排斥。「如果我陪你做爱，做完以后你会陪我祈祷吗？」克里斯廷双颊泛红，水汪汪的眼睛凝视着我。并不是每次克里斯廷都会被我的做爱要求给吓跑的，偶尔克里斯廷会尝试「拯救」我这个「受到邪恶所污染的灵魂」；克里斯廷甚至还说，只要能劝我信神向善，牺牲自己的身体也是值得的。「好啊，妳陪我做完爱，我再陪妳祈祷啰。」我忍不住奸笑，克里斯廷这根本就是飞蛾扑火嘛！根本不用等到做完爱，克里斯廷就会因为体力透支而晕过去，这样我就不必陪克里斯廷去祈祷了，嘿嘿！「嗯……对我……温柔一点……好不好？」克里斯廷的脸更红了。既然克里斯廷都同意我上她了，这种时候还是直接采取行动比较实际；把克里斯廷搂在怀里，对着克里斯廷微张的樱唇就吻了下去；双手则是忙着除去阻挡在两个人之间的障碍物。虽然克里斯廷已经不算年轻了，但是克里斯廷的反应却和青涩的小女孩没什么两样；我的手只要摸上克里斯廷白晰柔嫩的肌肤，就会让克里斯廷全身颤抖；要是手指钻入克里斯廷的双腿之间挑逗着女人最敏感的地点时，还可以看到克里斯廷拼命忍耐、一副又想呻吟又不敢发出声音的样子。「妳的水好多啊！」手指沾了蜜穴里流出来的汁液在克里斯廷面前摇晃着。「别……讨厌……」克里斯廷紧闭着眼睛，但是双手却开始在我身上慢慢游移着，这是克里斯廷想要我狠狠插入她体内时的肢体语言。既然怀里的美女已经开始想要了，我当然不会让克里斯廷久等啦！「啊───！顶、顶死人了……轻点嘛……哦……！」虽然克里斯廷蹙起了眉头，但是双手却紧紧环在我脖子上，双腿也扣上了我的腰际，表示刚刚那一插确实命中了红心，让克里斯廷享受到了极大的快感。「放心，我会很温柔的。」话是这样说，我却用力挺腰，把坚硬的肉棒直推到克里斯廷体内的最深处，每次的高速推进都给予克里斯廷强力的重击，动作不但不温柔，还相当的粗暴；原因就是因为克里斯廷喜欢我的粗暴动作，我越凶猛她越喜欢，虽然克里斯廷一直要求我要动作温柔一些。「啊～～！神啊～～！我～我要死了～～神啊～～！噢～～！」小穴里一阵紧缩，高潮时的克里斯廷紧紧黏在我身上呓语着。即使是高潮时的呻吟都和神离不开关系，该说是克里斯廷的信仰坚定呢？还是该说克里斯廷已经信神信到走火入魔了？让昏睡过去的克里斯廷躺好，我才转过头打算离开，背后突然感到两团嫩肉压着摩擦的感觉。「你想去哪？陪我做爱好不好？」既娇媚又淫荡的语调，然后就是嗜血术与恶魔之力的咒文念颂声。克……克里斯廷娜？！由于克里斯廷的意识已经沈睡了，克里斯廷娜的意识就主宰了身体的活动；在自己身上施展了恶魔之力与嗜血术的克里斯廷娜现在已经用力把我扑倒，骑在我身上的同时还把我的肉棒纳入了她潮湿无比的小穴之中。「嗯～～嗯～～～和你做爱好舒服喔～～～嗯～～～」克里斯廷娜骑在我身上拼命扭腰，也不管动作已经大到几乎可以把我的肉棒给齐根折断的程度。「哇！哇！克里斯廷娜妳也轻一点！呜喔喔喔！扭那么用力！哇啊啊啊救命啊！棒子会被你骑断的！」早知道解决了克里斯廷以后还要应付克里斯廷娜，我根本就不该和克里斯廷做爱的；克里斯廷还好对付，要摆平克里斯廷娜的话，不花上半天时间根本做不到，尤其是克里斯廷娜还特别喜欢把嗜血术与恶魔之力往自己身上扔，每次和克里斯廷娜做爱的时候，都会被克里斯廷娜的樱桃小口在身上咬出许多牙齿印子来。我不喜欢每次做爱都必须把「她们姊妹俩」来个一次解决，克里斯廷似乎也怕被我玩到昏过去以致让邪恶妹妹的意志主宰身体；所以我和克里斯廷都很有默契地尽量不去碰触祈祷和做爱的话题，除非在特殊情形之下。　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※萨拉邦德是进入大陆西半部山岳地带的门户都市，由于大陆西部是崇山峻岭的山岳地形，陆上交通极不方便，特别是马车根本无法通行，想进入大陆西部山区的旅人们必须在萨拉邦德寻找合适的交通工具才行。由于其交通枢纽的特性，萨拉邦德的旅店数量相当之多，而且每间旅店的规模都很大，以便提供旅客们完善的服务，当然也可以趁机多赚一些钱啦。我们来到萨拉邦德的时候，正好碰到这里的领主回城；只见到两排全身重装甲、手持巨型战斧的矮人族重步兵踏着沉重的步伐，跟着一个骑在高大白马上、全身穿着银色盔甲的骑士身后；骑士的马前则是十二个举着长矛、穿着重装甲的方阵兵，这样的队伍浩浩荡荡地从大街上穿过，朝着城中央的城堡走去。而大街两旁则挤满了围观的群众。「是圣骑士耶！」我可以听到周围的人们在窃窃私语着。原来骑在白马上的领主也是圣骑士啊？由于身为神职人员的特性，圣骑士必须坚守行侠仗义的信条，因此圣骑士在大陆上有着很高的威望，很受人欢迎，难怪这位圣骑士城主回个家都会有这么多人跑出来迎接，换成我这个草包国王回家的话，没有躲进屋子里的人民也许会用臭鸡蛋来迎接我吧？「那个是圣骑士？」依蕾亚突然冒出了这么一个疑问。「不是圣骑士是什么？」我反问着。「只是觉得奇怪而已，之前我见过圣骑士，但是我碰到的那个圣骑士，给我的感觉和这个圣骑士完全不一样说。」依蕾亚偏着头说着。对喔，之前依蕾亚还住在埃匹兹附近的时候，就曾经有过王家的圣骑士带队讨伐依蕾亚，结果就是那个倒霉圣骑士的剑成了依蕾亚的个人收藏品，现在则是茉莉亚佩带的武器了。「会这样吗？哪种感觉不一样？」问这句话的是克里斯廷，克里斯廷是神职人员，对于这种事情特别敏感。「之前我遇到的那个圣骑士让我觉得是个值得尊敬的对手，虽然我还是杀了他……」依蕾亚的话还没说完，克里斯廷就叫了出来：「等等！妳说妳杀了那个圣骑士？」依蕾亚白了克里斯廷一眼。「有什么好奇怪的？那个圣骑士要消灭我，我当然就杀了他，有什么不对吗？再说明明就是妳先害主人阳痿的，上次主人要找妳报仇的时候，妳怎么又不乖乖分开双腿给主人干？还拖了安琪菈和米雪下水，妳就很应该了吗？」「那不一样，不要转移话题……啊！讨厌！」被依蕾亚这么说，克里斯廷立刻反驳；不过，我不想让这两个女人彼此宣战，所以双手分别朝着依蕾亚和克里斯廷的大屁股上摸了下去，让两个女人在惊呼声中忘记了吵架的事情。「别吵，让依蕾亚说完；依蕾亚，那两个家伙到底怎么不一样了？」被我的手摸上屁股，依蕾亚身体一软，顺势靠在我怀里。「嗯，以前那位圣骑士先生是个值得尊敬的对手，但是这个家伙不知道怎么回事，我一点都不觉得他有什么值得我尊敬的地方。」我知道红龙是极度崇拜力量的，依蕾亚会这么说，那只表示这位圣骑士城主先生是个绣花枕头，外表好看却没有什么实力可言。算了，这不是重点，不必研究。我们在城里的魔法用品店里问到了夸克水晶的产地消息，那是一个远在西北方高山之中的小镇。由于前往那个小镇的路途极度不好走，步行前往那个小镇通常就需要花上半年的时间。「什么？要走上半年？」我被用品店老板的话给吓了一跳。「小子，不要怀疑，走上半年能到的人还算幸运的，很多人根本就是一去不回啊！」魔法用品店的老板哼了一声。「那你们店里的夸克水晶是怎么来的？」我指着陈列在架子上的夸克水晶，原本标价15枚金币的牌子后面已经临时多加了一个零上去，变成150枚金币了。「以前有个批发商，他有一个可以飞行的魔法热汽球，大概每一个月就会带一批水晶回来。不过，听说前一阵子他的热汽球被怪物给袭击了，连人带汽球在山区摔得粉碎，现在我们只能雇人用走的慢慢去买水晶。」商店老板无奈地耸耸肩。不过，这倒是提醒了我一件事：别人没办法用飞的前往水晶产地，但是我可以飞啊！只要用飞的去买水晶，应该不会花太多时间的。从魔法用品店老板口中问到产地的方位以后，我让依蕾亚先去探个路，等找到水晶产地的确实位置之后，我们再用风行术传送过去。由于探路的过程中可能会碰到一些有敌意的生物，例如像是袭击批发商热汽球的那些怪物，只有让战力最强的依蕾亚出马，我才会放心。萨拉邦德的旅店住宿价格可真是够贵的，最普通的房间都要收费三枚银币，而豪华客房的收费更要五十枚银币！不过，当我们在旅店侍应生的带领之下来到豪华客房内，我才发现这五十枚银币的收费不是没有道理的。首先，光是房间中央那张足够让八个人睡在一起的大床就让我眼睛一亮，更别提床上铺的还是高级的天鹅绒配羽毛床垫，而不像别处的旅店都只是用晒干的干草配上粗麻布当床垫；阳台上设有饮茶的座位，可以一边喝茶聊天一边欣赏远处的山景。房间旁边还附设有一间豪华浴室，这还是我头一次看到旅店里有附设浴室的。「浴室可是本店最自豪的设施之一，再搭配上额外的特殊服务，最适合纾解长途旅行的疲劳了。」见到我直盯着浴室打量，侍应生很得意地说着。「额外的特殊服务？那是什么？」我问着。「这个，虽然先生您身边已经有着这么多美女，」侍应生眼睛转了转，扫过我身畔的一众美女们。「不过，本店的特约服务员除了年轻貌美之外，技巧也是相当出众的，也许……可以带给先生一些不同的享受？」看到那个服务生的眼睛贼溜溜的直转，我就猜到他说的是什么了。不过，技巧出众？见到客房的豪华设施之后，我开始对这个侍应生所说的特殊服务感到好奇了。「有哪些特殊服务可选啊？」侍应生露出了一个古怪的微笑。「这个，一般的特殊服务收费从二十枚银币到五十枚银币不等，那些服务大概先生您是看不上眼的。不过，最高级的特殊服务保证能让先生满意，只收费六枚金币而已。」我靠，六枚金币！？是什么样的「特殊服务」能够值到六枚金币的？如果说克里斯廷下海去卖屁股的话，大概可以卖到每次一枚金币吧？奥黛丽雅也许可以卖到每次三枚金币还是四枚金币，不过，要是让她们去卖屁股的话，我宁可去用抢的。「六枚金币是吧？」我取出六枚金币递给侍应生。「最好是像你说的那么特别，否则你最好先买好棺材，再预约好牧师，免得来不及举行葬礼。」侍应生接过金币，鞠了一个躬。「放心吧，先生。您要的特殊服务很快就会来，请好好享受。如果您明天还需要特殊服务，请叫我就好了，我想您一定会找我的。」看来这家伙对他推销的「特殊服务」还满有信心的嘛。「老师～～～～」侍应生都还没走远，奥黛丽雅呼唤我的娇嫩嗓音却已经从浴室里传出来了。也难怪，一路上都没有办法好好洗澡，现在见到设备这么豪华的浴室，奥黛丽雅会想好好洗个澡的冲动是可以理解的。「你这个人真是奇怪呢。」克里斯廷望着我说着。只穿着内衣的克里斯廷坐在浴池边，双脚浸在浴池的水里晃动着。我则是脱的一乾二净，正浸在浴池里替也是全裸的奥黛丽雅擦洗身体。「会吗？我哪里奇怪了？」嗯，奥黛丽雅的肌肤可真是柔嫩啊，虽然说随着我四处乱跑，旅行时的辛劳似乎并没有对奥黛丽雅的肌肤造成什么不好的影响。「第一次见到你的时候，感觉你真是我见过最好色、最不要脸的男人了；可是现在你却能乖乖的替一个全裸的美丽少女擦洗身体。」克里斯廷摇摇头。「即使是多年清修的神官，只怕也没办法像现在的你一样，面对着全裸的美丽少女而不动心吧？」「谁说我不动心了？」我露出一个邪恶的微笑，指着自己下身已经翘得老高的棒子。「别跟我说妳没看见这个东西。」「如果真的动心了，你为什么还能忍得住，不侵犯你面前的美女呢？」克里斯廷又是微微摇了摇头。「我真的越来越弄不懂你了。」嗯，这么说起来，我似乎还真的有那么点奇怪说。「呜～～」替奥黛丽雅擦洗着身体的时候，拿着海棉的手抹过了奥黛丽雅的酥胸，奥黛丽雅的身体触电似地颤抖了一下，发出了细微的娇声呻吟。嗯，奥黛丽雅的胸部尺寸好像又长大了一些，不知道十五岁的时候会不会有Ｃ罩杯的实力？虽然席琳和黛安都有着超越Ｃ罩杯的水平，但是奥黛丽雅身上有一半莫提欧南国王的血统，一想到佳乐莉的超扁平胸部，我就忍不住想祈祷，奥黛丽雅千万不要遗传到她父亲的扁平基因啊！「对了，克里斯廷，我们来祈祷好不好？」克里斯廷吓了一跳。「祈祷？好啊！难得你想祈祷……咦？你为什么突然会想要祈祷？」「祈祷奥黛丽雅的胸部不要像她姊姊那么平坦，不然摸到会做恶梦……呜哇！咕噜咕噜咕噜………」克里斯廷和奥黛丽雅同时给了我头上一记爆栗，安琪菈更是现身踹了我一脚，当场让我仆跌在浴池里面。「主人～～你的特殊服务来了～～～」露西亚探头进浴室这么说着。不过，露西亚脸上却满是我从来没看过的古怪表情。「喔，那就请客人进来……」话才说到一半，当「特殊服务」出现时，我的下巴差点掉下地去。原来「特殊服务」是一位美丽的精灵族少女，身上只穿着布料稀少的红色比基尼装遮住三点而已；但是，这不是最让我惊讶的，最让我惊讶的是，这位精灵美少女的胸部尺寸之大，只怕连外型同样是精灵的露西亚都输她一大截！不只我吓得说不出话来，连克里斯廷和奥黛丽雅在见到那位精灵少女的时候都楞住了。露西亚是满脸古怪的表情，丽欧妮和小夜躲在一边探头探脑，只有茉莉亚却像是什么事情都没发生一样，虽然那个精灵少女的胸部尺寸之大，连茉莉亚都要自叹不如。搞不好连依蕾亚的胸部都没这个精灵少女的胸部大呢！我暗自想着。「先生您好，我是安蜜，负责为先生提供今天的服务。」名叫安蜜的精灵少女微微鞠躬，身前的两个大肉团随之巍巍颤动着。「我……妳的胸部可真大啊！」我忍不住倒吸了一口凉气。「谢谢先生的称赞。」听到我的称赞，精灵少女却一点高兴的表情都没有。看着安蜜脱去几乎等于是没穿的衣物，慢慢浸入浴池之中，来到我身边；整个过程里我的眼睛都盯着安蜜的胸部没离开过。我的妈啊！真的是太伟大了！「请先生趴在浴池边，好吗？」安蜜轻声问着。「喔，喔，当然没问题。」我才刚在浴池边趴好，背后就感觉到两团嫩肉压了上来；安蜜用她傲人无比的胸部代替洗浴用的海棉，压着我的背部就刷洗了起来。「对了，听妳的语气，妳似乎不太喜欢妳的胸部？」我享受着安蜜的胸部服务，忍不住提出了这个问题。说真的，安蜜的胸部服务虽然还及不上露西亚和依蕾亚的技巧舒服刺激，但是比起茉莉亚和丽欧妮却好得多了。照理说，拥有这么傲人的胸部应该是值得高兴的事情，不过，从安蜜刚刚的语气听来，安蜜非常非常的不喜欢她的大胸脯。「不，先生，我很喜欢。」虽然安蜜是这么说着，可是我听语气也听得出来，安蜜在说谎。「可是听妳说话的语气，妳一点也不喜欢啊？」克里斯廷疑惑着。「能不能告诉我们是为什么呢？也许我们能帮妳的忙也不一定。」「这个……不，不是什么很重要的问题，谢谢您的关心。」安蜜稍微迟疑了一下，终于还是拒绝回答克里斯廷的问题。替我洗了一阵子背部之后，安蜜指着浴池里一个小平台，看来这边是供洗浴的人躺着享受用的。「先生，请您躺在这边好吗？」我照着安蜜的指示躺在平台上，池水刚刚好可以淹没我的身体，但是却又可以让我的头和口鼻保持在水面上，虽然我下身那根一柱擎天的棒子也穿破水面露了出来，看起来有点碍眼。接下来和我猜想的一样：安蜜趴伏在我身上，用她胸口硕大的两个半球压在我胸前磨着；从我头部的角度，还可以看到深深的乳沟随着安蜜的动作不停地变形，胸部也可以感觉到滑嫩无比的接触中带有两个已经变硬突起的点，随着安蜜的动作不停地画着圈圈。说真的，这样的胸部绝对是每个男人梦寐以求的恩物，也绝对是每个女孩子梦想中的身材，为什么安蜜似乎一点也不喜欢？「很少有精灵的胸部生这么大的，妳的胸部天生就这么大吗？」我摸着安蜜沾染了水气而湿润的绿色头发问着。「不是，是一位炼金师替我施法增大的。」安蜜继续摆动身体、努力地用胸部在我身上画圈圈，一边回答着。不过，听到安蜜的回答，我吓了一跳；安蜜的胸部是经过法术增大的？那也就是说，如果我能找到那个炼金师，要来增大胸部的魔法秘方，我将来就不用担心吃到奥黛丽雅扁平的胸部了！「啊！」「那个炼金师……喔，抱歉，我太粗心了，妳没事吧？」我正想坐起身来询问安蜜有关炼金师的事情，没想到一坐起身体来，就害得趴在我身上的安蜜往下滑；安蜜滑下去的时候，我下半身挺立的肉棒刚巧不偏不倚地扎入了安蜜的小穴里，让还没进入状况的安蜜痛叫了一声。「不……没关系的，这也是我该做的服务。」安蜜说着，就要开始扭动身体，用小穴来套动我的肉棒；不过，我伸手按着安蜜的肩膀制止了安蜜的动作。「别急嘛，先告诉我那个帮妳增大胸部的炼金师是谁吧？我对那个炼金师很好奇说。」安蜜摇头。「对不起，先生，我也不知道那位炼金师的名字。请先生不要再追问了，好吗？」嗯，看起来安蜜似乎很不喜欢提到炼金师的事情啊？算了，我反正也不急，如果安蜜一直不肯说，最糟糕就是叫茉莉亚来读安蜜的记忆而已。不过，在祭出最后的手段之前，我倒是想试试看其它的方法。「啊～～啊～～～！不～～不行了～～又～～～啊啊啊～～～！」在我肉棒的温柔攻势之下，安蜜又达到了一次高潮，全身也因为体力透支而瘫了下来。「就先躺在我怀里休息一下吧。」我搂着全身酥软如绵的安蜜，在安蜜耳边如此说着。刚刚我可是使尽了各种温柔取悦女人的技巧，这些技巧连露西亚她们都能轻易攻陷，就更别提只是个普通精灵少女的安蜜了；一个小时之内我就让安蜜高潮了七次之多，弄得好像是我在替安蜜做「特殊服务」，而不是安蜜来替我服务的。安蜜闭上了眼睛，顺从地将头靠在我胸前歇息着。我则是乖乖搂着安蜜的纤腰，虽然很想把玩安蜜那对丰硕之极的巨乳，但是安蜜似乎对自己的丰乳有所忌讳，为了问到炼金师的消息，忍耐一下还是有必要的。「先生？」伏在我怀里的安蜜突然睁开了眼睛望着我。「如果先生答应不说出去，我……我就告诉先生一些事情。」「放心吧，我不会说出去的。是什么事情？」我给了安蜜一个诚恳(！？)的微笑。「我……其实是个奴隶，施法把我胸部增大的，是我主人的手下。」安蜜低着头说着。原来安蜜是个奴隶啊，那我大概猜得到安蜜为什么不喜欢自己的胸部了；说穿了，安蜜的大胸脯只是改造出来卖给别人玩弄的东西而已，没有一个正常女人会喜欢这种事情的，被虐狂除外。「可以告诉我谁是妳的主人吗？」我抚摸着安蜜的头发问着。「我……我也不知道我的主人是谁……没有客人的时候，我得待在自己的房间里，哪里都不能去。」安蜜畏缩了一下，显然「待在自己房间」对安蜜来说，根本就和坐牢没两样，搞不好还更糟糕呢。「这样啊……我想，妳该回去了。」听见我这么说，安蜜吓了一跳，抬头望着我。「先生你……不喜欢我的服务吗？为什么急着要我回去？」「我很喜欢妳的服务啊，只是妳真的该回去了，我还有其它的事情要处理呢。」我耸耸肩，做个无奈的表情。见到我执意要她回去，安蜜也不好说自己想留下来。「那……先生还会找我吗？」「也许吧，妳真的该走了。」安蜜很不情愿地从我怀里离开，穿上那套布料稀少的比基尼装，再披上斗篷，走到门口的时候，安蜜回头望了我一眼。「先生，谢谢你，和先生在一起……很快乐……。」安蜜低声说着，我只是微笑着点头表示听见了而已。「护送」安蜜来替我服务的保镖还等在门外，也真亏那个保镖有等上一个多小时的耐心，大概是因为怕安蜜这棵摇钱树逃跑吧？天知道。「露西亚，妳偷偷跟踪安蜜一起回去，看看安蜜是被关在哪里，还有能不能找到安蜜的主人；最重要的是找到那个用法术帮安蜜增大胸部的炼金师。」我透过心灵联系对露西亚下命令。只要能找到那个炼金师，得到让女孩子胸部增大的秘方，我就不必担心将来吃掉奥黛丽雅的时候会吃到不合格的身材了，嘿嘿嘿！一边计划着将来要在奥黛丽雅身上进行的「伟大」计划，眼睛一边盯着正在用浴巾擦拭身体的奥黛丽雅。嗯，奥黛丽雅的身材曲线越来越窈窕了，也许不用到十五岁，奥黛丽雅就已经熟到可以吃了也不一定。踏出浴池，小夜拿过浴巾来替我把身体擦干；才回到卧房，就看见克里斯廷整个人钻在被窝里睡觉。奇怪，现在还是大白天的，克里斯廷又不是爱睡懒觉的人，怎么会这个时候钻在被窝里呢？「嗯……嗯……」细微的声音从被窝里飘了出来，我看克里斯廷不是想睡觉，而是刚刚被我和安蜜的大战给刺激到受不了，才钻进被窝里自己解决的吧？伸手把棉被掀开，果然发现克里斯廷的右手正夹在自己大腿之间。「啊！」没想到棉被突然被我给掀开，克里斯廷惊叫了起来。「哎唷，想要就说嘛！自己解决自己不会很难过吗？」我跳上床，扑在克里斯廷身上，分开克里斯廷修长圆润的大腿，挺起棒子就插入了克里斯廷早已湿答答的蜜穴中。「讨厌！你怎么……噢──！又顶到了啦～～神啊～～！哦～～！」露西亚发现了安蜜被软禁的地方之后，我立刻就决定要抄了那个地点；原因之一是为了能让女孩子胸部增大的魔法秘方，另一个原因则是因为桑妮亚坚持要抄了那个地方。「如果主人不去，我自己去。」桑妮亚的金色眼眸中流露出难得的坚毅眼神，我知道桑妮亚是认真的。之前桑妮亚就已经觉得安蜜的身体被改造、又被当成货物在卖，是很悲惨的事情，现在既然知道安蜜被拘禁的地点，又听露西亚说那个地点还拘禁了很多其它的女孩子，桑妮亚就决定要行侠仗义了。不过，我很怀疑桑妮亚会不会又把事情给搞砸；从我遇到桑妮亚以来，桑妮亚好像没有几次把事情做好的记录，把事情搞砸的前科倒是不少。「要去可以，妳先改装成男孩子再说。」上次在沙伦诺勒索吸血鬼城主的时候被人发现我风系九级的实力，虽然后来遮掩过去了，这种事情还是能免则免。不过，我也不能把桑妮亚是龙的秘密暴露给克里斯廷娜知道，那就是说，我不能让桑妮亚使用她拟化人形的能力来改变外貌；所以我要桑妮亚先穿上男孩子的衣服，打扮成男孩子的模样以后，再跟我一起去找人麻烦。除了坚持要去抄家的桑妮亚，另一个吵着要跟去的人则是克里斯廷娜。由于我「安慰」克里斯廷安慰得太过头，以致克里斯廷又体力透支昏睡了过去，现在支配身体在活动的是克里斯廷娜。「难得出来透透气说，我也要去玩啦！」克里斯廷娜这么说着，一边从自己的随身行李之中找出一套暴露无比的红色皮制紧身衣穿上；戴上红色皮手套、穿上红色皮制长统高跟靴、还特地在戴了一具蝙蝠翼造型的眼罩，再加上手上的皮鞭，克里斯廷娜的打扮根本让人看不出来是个神官。「拜托，妳以为是去参加ＳＭ派对啊？」虽然克里斯廷娜的打扮相当地妖艳性感，可是似乎太夸张了一些吧？「是你自己说要改装以后才去找人麻烦的，我穿这样不好吗？」克里斯廷娜双手叉腰，一副得理不饶人的样子。「是是是，穿得很好，大美女一个，可以了吗？」好男不与女斗，我投降。「这还差不多，有本大美女相陪，算你运气好啦！」克里斯廷娜露出一个妖艳的微笑，伸手挽住了我手臂。「走吧走吧，我等不及要找人试鞭子了说！」留下茉莉亚和丽欧妮保护奥黛丽雅，我们在露西亚的带领之下来到了酒店的地下室；扔了看守地下室的人一记沈睡术之后，露西亚走到一个横放着的大啤酒桶前面，这个超大的啤酒桶虽然是横放着的，仍然有将近一个人的高度。「入口在这里～～～」说着，露西亚把酒桶的盖子给打了开来，本来应该满满是酒的酒桶里面空空如也，还真的是什么都没有装。嘿，了不起，竟然把出入口设计成酒桶的样子。如果没有露西亚之前跟踪安蜜探路，就算有人告诉我出入口在地下室，我只怕找上几百年都不会想到把酒桶拆开来检查看看。我们钻进酒桶里，打开了酒桶另一端的盖子，眼前是一条阴暗的地下通道。虽然这条地道里一点光线都没有，可是真正看不见路的也只有克里斯廷娜而已，龙能够看到黑暗中的东西，我也不例外，虽然说不像露西亚她们看得那么清楚就是了。「好厉害，为了防止女孩子逃跑，竟然挖了这么长的地下道耶！」紧紧依偎在我身边走着的克里斯廷娜说着。「嗯，这座城里的矮人族很多，要挖地道也不是什么困难的事情吧？」我想到了今天见到的那堆矮人族重步兵，如果这里的军队可以雇用到那么多的矮人族战士，想必花些钱雇佣矮人来挖地道应该也是很简单的。地道另一端的出口，也是在一间地下室当中；露西亚先用沈睡术催眠了守在地下室门口的人，我们这才悠哉悠哉地钻出地道；数了一下，被露西亚催眠的看守者竟然有十一个人之多，其中就有七个是矮人族的战士。「哇……看这个。」我在这间地下室的每个酒桶上都轻轻敲了敲，传出来的都是空洞的回音，那表示这里的每个酒桶几乎都是地道的出入口。原本我还以为安蜜的真正主人就是旅店的老板，现在看起来似乎是另有其人了；只是，如果这些通道都是通往城内各大旅店的密道，安蜜的主人可真是砸下了大手笔在保障「特殊服务」的来源隐密性上面，嗯，还有减少女孩子逃跑的可能，毕竟要在人潮汹涌的大街上逃跑，要比在黑漆漆的地道里逃跑来得简单多了。露西亚正打算隐身钻出地下室的出入口，好把外面看守的人给催眠，我却制止了露西亚的行动。「我们把事情闹大好了，看看会不会把安蜜的主人给扯出来。」「好啊好啊！我最喜欢热闹了！」一听我想闹事，克里斯廷娜立刻念起咒语，一个血红的召唤魔法阵浮现在地面上，接着魔法阵里出现了一只幽罗克恶魔。(注：幽罗克，一种低阶恶魔，全身都是硬壳，镰刀一般的前肢可以一击之下把对手连人带盔甲给劈成两半。虽然物理方面的攻击和防御都很强，幽罗克在魔法方面的能力和属性都很烂，本身不能使用魔法，对魔法也没有抵抗力。)「喂……妳就不能召唤一些比较正常的东西吗？看到这家伙出现的话，我看把人全部吓跑的机率会比把幕后黑手扯出来的机率高太多了！」其实我也不是怕克里斯廷娜召唤出来的宠物把人给吓跑，而是怕克里斯廷娜的宠物害我们身分曝光；在麦斯塔拉大陆上，能施展邪系九级恶魔召唤术的邪系神官绝对不会超过五个人，其中最出名的唯一女性，当然就是号称圣邪导师的克里斯廷娜了；所以在这边召唤恶魔，那无异于告诉所有的人说邪导师克里斯廷娜曾经出现在这里，那我们改装以后才来惹是生非的掩饰效果就没有了嘛！(这个到底是「惹是生非」还是「惹事生非」？第一个有是非对仗，第二个好像比较多人用ㄟ…)「不要，我喜欢我的小邱比！」克里斯廷娜伸手拍拍幽罗克的背部。「小邱比最可爱了！」「妳不换一些比较正常的宠物，我就和妳分手喔！」我瞪着克里斯廷娜。与其冒着身分曝光的危险，我倒是宁可趁这个时候顺便把克里斯廷娜甩掉；这样做，最糟糕就是克里斯廷娜命令她的小邱比攻击我而已，刚好可以给我一个把克里斯廷娜先奸后杀的借口。「好……好啦！我换宠物就是了嘛！」一听见我以分手来威胁，克里斯廷娜嘟起了樱桃小口，很不情愿地退让了。「你觉得什么东西才正常啊？」「嗯，例如说骷髅兵啊、殭尸这类的，有美女的鬼魂就更好了说，木乃伊也不错啦，虽然稍微高级了一些……」我正在那边举例，克里斯廷娜就随手召唤着我说的不死生物，我话还没说完，地下室里已经挤了四个骷髅弓箭手、九个殭尸战士、还有一个带着惨绿鬼火四处飘来飘去的鬼魂，可惜是个老太婆的鬼魂。「够、够了啦！数量已经够多了，等一下不够再叫吧！」天啊！克里斯廷娜这个邪导师的称号真的不是随便叫的，刚刚召唤过恶魔不说，现在又随手就弄了一批不死生物出来，万一克里斯廷娜真的召唤出四五十只的低级不死生物，那跟召唤一只恶魔的曝光程度是不会差太多的。一般死灵法师平均召唤个八九只骷髅人就已经是能力极限了，除非死灵法师靠着杀人献祭来获取魔法力量就另当别论；能够凭自身实力一次召唤一大狗票不死生物的邪系神官，克里斯廷娜仍然是大陆上最出名的唯一女性。「好吧，就听你的；虽然我还是喜欢我的小邱比啦！」那些不死生物们先杀死了刚刚被露西亚催眠的十一个看守者，接着殭尸战士们取走了看守者的武器，然后其中一个殭尸战士大脚一踹，砰的一声，就把地下室出入口的木门给踹飞了。出入口外面是庞大的地牢建筑，可以看到许多装有粗重铁闸的小隔间，小隔间里则禁闭着许多的少女们。而负责看守的守卫先是被突然遭到踹飞的木门吓了一大跳，接着看到木门里出现的不死生物，看守的守卫慌忙握住武器预备迎战。「敌人来袭……有死灵法师！快去通知主上！」其中一个似乎是队长的人大吼着，最靠近另一处出口的三个守卫应声拔腿就跑。「前进！宠物们进攻吧！哦呵呵呵呵！」随着克里斯廷娜挥舞着鞭子、同时所发出来高分贝的笑声之中，殭尸战士们挥舞着武器冲向了看守的人，而骷髅弓箭手则护卫在克里斯廷娜身边，同时还对着看守的守卫不停地发射已经锈蚀的箭枝。看守的守卫也不是笨蛋，在队长的带领之下，一部分守卫迎战殭尸战士，一部分守卫则拿起投石索，拼命朝着克里斯廷娜发射石弹，希望能打倒克里斯廷娜这个不死生物的主控者来化解危机；不过，这些石弹飞到克里斯廷娜面前的时候，全都撞上了无形的障碍而弹了开去。刚刚我替克里斯廷娜施展的空气护盾术，现在刚好派上用场。「哦呵呵呵呵！想攻击本大美女？再苦练个一百万光年吧！现在你们还不够资格啦！」克里斯廷娜右手叉腰，左手背虚掩着自己的樱桃小口，发出了更高分贝的笑声。「疯婆子……。」小夜轻声说着，还好克里斯廷娜正顾着狂笑而没有听到。基本上，这些守卫算是很有实力的战士了，毕竟这些守卫能以身上受到一处创伤的代价摆平一只克里斯廷娜召唤出来的不死生物；不过，每一只不死生物被打倒，克里斯廷娜只是简单地一挥鞭子，倒地的不死生物马上又爬了起来继续战斗；可是守卫们受了伤却无法立刻治疗，再加上那个老太婆的鬼魂四处乱晃，被老太婆鬼魂给打伤的人更是当场遭到老化，看到受伤的人头发慢慢花白、脸上也开始浮现皱纹，之后就因为「年老力衰」而被自己身上的装备给压垮在地上，守卫们可是越打越害怕。战斗持续了约十几分钟，现在地牢里已经没有站着的守卫了。「哦呵呵呵呵！本美女果然是天下无敌美丽啊！」克里斯廷娜这次是双手叉腰狂笑着。「桑妮亚，去把牢门都打开。」在克里斯廷娜得意的大笑声中，我对桑妮亚这么说着。一听到我的命令，桑妮亚举起了白玉般的右手一挥，数十道火焰箭同时出现在空中，朝着牢门上的铁链和铁锁射去；接着就是呛啷啷的铁链落地声响个不停，桑妮亚发出的火焰箭在短时间内就把铁链和铁锁给烧断融毁了。「好了！不想待在牢里的人就快点出来，我们这就要撤退了！小心地上被烧断的铁链很烫！」我大吼着，牢里被关的女孩子们则纷纷推开牢门跑了出来。其中一个女孩子才刚跑出来，就扑入了我怀里。「先生！谢谢你救我们出来！」那个女孩伏在我怀里哭了出来。从胸前传来熟悉的饱满双峰触感，这个女孩子一定是安蜜。我是很喜欢这样把女孩子抱在怀里安慰的感觉啦，不过，我有更重要的事情要做，我可不希望让这些女孩子拖累了我寻找增大胸部魔法秘方的事情。「乖，别哭，妳们得赶快逃跑才行。」稍微安抚了一下这些刚被放出来的女孩子，我立刻转头对桑妮亚下命令。「桑妮亚，带这些女孩子先撤退，有想回去哪里的就给她们一些路费，没地方可去的就送回国去安置，茉莉亚和丽欧妮会帮妳。有问题就问奥黛丽雅，她知道该怎么做……」我正在吩咐桑妮亚应该注意的事情，地牢出口的方向却出现了许多人；而其中带头的那个人，正是今天我们路上看见的那个圣骑士城主！这么看来，这位圣骑士城主先生似乎又是一个和毕里欧斯王类似的衣冠禽兽，难怪依蕾亚今天会说这个城主先生感觉起来一点都不像圣骑士，原因大概就是这个吧？看到桑妮亚金色眼眸中的怒火，我知道这个圣骑士城主今天是死定了。不过，我还得着落在这个城主身上得到让女孩子胸部增大的魔法秘方，该怎么叫桑妮亚饶过这个城主不杀呢？「桑妮亚，救人要紧，妳先带这些女孩子撤退，这个城主反正跑不掉，随时都可以杀，以后再来找他麻烦！」还是先使个调虎离山、驱龙出水之计吧，大概也只有救人这顶大帽子能够压得住桑妮亚这条母暴龙了。「谁都不许离开。」低沈的声音传了过来，那个白痴城主竟然开口说话了。唉，我倒是想救你，你自己偏偏要跑来送死，那就不能怪我了。「要多少钱？」那个城主盯着我们打量了好半天，这才慢吞吞地开口问着；多半是把我们当成打上门来黑吃黑的人了。「你是不是有能让女孩子胸部增大的魔法还是药剂之类的秘方？」我反问。城主眉头一皱。「那个东西不在我身边，也不能给你。说吧，要多少钱？」啥？不给我让女孩子胸部增大的魔法秘方吗？那这个城主对我来说就没有利用价值了。「哼哼，钱算什么？你还是先乖乖的趴在本美女面前好好舔一舔本美女的鞋子，再叫本美女为女王吧！哦呵呵呵呵！」伴随着放肆无比的笑声，克里斯廷娜的高跟靴子鞋跟在地上踩得喀哒喀哒直响。「叫妳女王？舔妳的鞋子？妳是白痴吗？」城主的眉头皱起了老高。「谁敢说本美女是白痴的？！」克里斯廷娜双手叉腰大发雌威。「本美女可是全大陆最美丽最动人最强悍最……啊～～～！」为了怕克里斯廷娜暴露自己是邪导师的身分，我决定打断克里斯廷娜的话头；偷偷摸到克里斯廷娜身后，双手分别托住克里斯廷娜的修长大腿向上抬了起来，然后挺起棒子，就这样当着众人的面前顶开克里斯廷娜盖住蜜裂的紧身衣部份，刺入了克里斯廷娜的小穴之中，让克里斯廷娜大声呻吟了出来，还让在场所有的人们都结结实实地仆了个街。「啊～～啊～～啊～～～！」「她可是最淫荡最凶残的淫虐死灵法师喔！你最好照她的话去做，好好舔一舔她的鞋子、叫她女王，再把让女人胸部增大的秘方交出来，不然你会死的很难看的！」在克里斯廷娜发出的淫荡呻吟声中，我替克里斯廷娜编造了一个假的身分。「噢～～！喔～～！好刺激～～比上次裸奔还刺激～～！啊～～！好舒服～～～！」被我狂插小穴，克里斯廷娜忙着享受男女交合时的快乐，根本没有注意到我和城主先生的对话。「把这几个白痴给宰了，我们没时间耗在这里。」好不容易从地上爬起来，城主对周围的部属下令着；接着，城主拔出一把黑色的佩剑，把剑插在地上，半闭着眼睛念动了一段咒语之后，一个模糊的邪灵(Spectre)阴影就出现在城主身前。(怪物知识：邪灵Spectre，鬼魂的一种，但是攻击能力比鬼魂强很多，而且只有接受过神圣系牧师祝福的武器或是带有元素能量的武器才能杀伤邪灵，一般的魔法武器是没有效用的。)我靠！这家伙不但是个堕落的圣骑士，而且还是个黑暗骑士！「桑妮亚，这些家伙是妳的猎物了。看看妳能不能在我把克里斯廷娜玩到昏过去以前把这些家伙解决掉……动力全开超加速活塞运动冲击！克里斯廷娜昏迷吧！」「啊啊──！怎么～～插那么深啦！咿～～可是好爽～～哦～～不行了啦～～～！」虽然因为我下了如此乱七八糟的命令而仆了个小街，桑妮亚随即镇定了下来；双手连挥，一枚圣系伤害术的纯白能量光球命中了城主召唤出来的邪灵，打的邪灵在尖锐的哀嚎声之中化成阵阵轻烟而消散，紧接着发射出去的许多闪电箭和火焰箭则把城主身边的杂鱼喽啰们给打成了焦炭，刚好在我把克里斯廷娜玩到高潮之前，解决了所有城主的手下。不过，我才刚把昏晕过去的克里斯廷娜给放下，接着就扑向桑妮亚。「啊！做、做什么啦？」被我出其不意地抱住，桑妮亚惊叫了起来。「妳没有在我把克里斯廷娜干昏之前完成我指定的任务啊！我要给妳惩罚！」一边说，一边撕扯桑妮亚身上的衣服。桑妮亚的胸脯尺寸只有33C，虽然也是形状相当的优美，但是我总觉得稍微小了一点，偏偏桑妮亚一直坚持这个大小不肯改变；等我找到让女孩子胸部增大的魔法秘方，我一定会先用在桑妮亚身上的。「哪、哪有！我明明在主人之前完成工作……噢～～！」被我含住乳头一阵乱舔，胸部传来的激烈快感让桑妮亚忍不住轻呼出声。「是吗？露西亚和小夜，妳们说是谁先解决目标的？」我大声询问目击证人(？)的证词。「主人先的……。」「当然是主人啰～～～」真乖，我就知道露西亚和小夜不会让我失望！「听到没有？连露西亚和小夜都这么说，明明就是妳动作比较慢！看我的全方位奴隶调教惩罚插入旋转！桑妮亚受刑吧！」我用力插！喔！湿滑火热又紧窄的感觉，超爽！「讨、讨厌～～啊～～！不要～～～～！」宰掉了那个人面兽心的圣骑士城主之后，我们在城主的豪宅书房里找到了我此行的主要目标──可以让女孩子胸部增大的炼金术魔法秘方。不过我们还真没想到，原来地牢就在城主的豪宅之中，这个城主为了不让别人发现他一个圣骑士竟然私下经营卖女孩子屁股的勾当，还花钱挖了许多地道，通往各大旅店；当然，他是绝对不会告诉那些客户关于地道是通向自己家地下室的事情，而且也多半是派手下出去代理接洽业务、自己躲在幕后的。现在的问题只剩下如何安置那些被我解救出来的女孩子而已。基本上，如果这些女孩子自己知道想去什么地方的话，只要送女孩子几枚金币当作路费和生活费，就可以简单打发掉了，反正我们在城主的保险箱里挖出了二十多万的金币，不怕没有钱；偏偏以安蜜为首的大多数女孩子都不知道该去哪里，反而更希望让我来安置她们的生活，这就让我很伤脑筋。「交给我吧。」克里斯廷说着，克里斯廷娜在地牢里被我玩昏了以后，克里斯廷又重新主宰了身体的行动。「对神明的信仰会引导这些女孩子重新开始新生活的。」「妳要回米兰啊？」虽然说克里斯廷愿意替我安置那些女孩子，让我省了不少头痛的麻烦；可是听到克里斯廷要离开，感觉总是有那么一点舍不得。「不，我要去卡恩。」克里斯廷给了我一个羞赧的微笑，但是我却因为克里斯廷的回答而仆了个小街。「你真是坏透了，从来都不让我知道你是个国王；所以我要去你的王城里建立一个教堂，不但能安置这些女孩子，还能就近引导你信神向善……。」不、不会吧？克里斯廷那个迷信神明的毛病该不会又发作了吧？「知、知道了啦！等一下桑妮亚会用传送术送妳去卡恩，需要钱的话去找修吉亚特，缺人的话可以找娜芙丽洁；还有，尽量不要去惹莉莉丝啊！」还是赶快送走克里斯廷吧，我最怕的就是听克里斯廷说教了！「嗯。你也要早点回国喔，我会等你的……」克里斯廷突然在我脸上亲了一下。「在卧室里……不穿衣服等你……」啥？我没听错吧？刚刚说话的那个是克里斯廷吗？不过，随着桑妮亚的空间转送术，克里斯廷和一众女孩子早已在传送闪光中消失无踪，我想求证也没办法了。第八十九章新的传说依蕾亚出去探路，很快就回来了，而且还顺便带回来了一些交通工具──五条毒龙。那五条可怜的毒龙本来是随着同伴们一起出门觅食的，谁知道却碰上了变身成龙形、在空中飞行探路的依蕾亚。依蕾亚有任务在身，根本懒得去理那些毒龙，那些毒龙本来是不会有事的，偏偏那些毒龙仗着牠们的数量占优势，竟然不知死活地朝着依蕾亚发动攻击！才一接战，那些毒龙就被依蕾亚的爪子给抓死三条、被依蕾亚的尾巴打死两条、还被依蕾亚的大嘴给咬死一条；残存者想要逃跑的时候，又被依蕾亚的火焰龙气给烤熟了跑的最快的四条，剩下的这五条在依蕾亚的淫威之下只能乖乖屈服，被依蕾亚给顺手牵来当作免钱的交通工具。骑着毒龙飞往水晶产地的时候，我才理解到之前魔法用品店老板说的「走上半年」是什么意思：沿路都是险峻无比的山峰和深谷，断崖峭壁到处都是，真的要用走路的方式穿越这类地形的话，光是攀登山峰那些爬上爬下的时间，只怕就要耗上超过半年；即使是沿着山峰的边缘行进，路线弯曲无比不说，坡度的高低起伏也是相当的大，再加上途中可能出现的危险生物，难怪水晶批发商的空难事件会导致夸克水晶的来源中断。不过呢，从空中用飞的就快很多；我们早上起飞，中间停下来让「交通工具」休息了几次，下午就到达了夸克水晶的产地，一个名叫达葛斯塔雷的矮人族山区村落。达葛斯塔雷虽然说是一个村落，还不如说是一个地势平缓的山坳，矮人族的居民们都居住在山洞之中，如果不是为了要和人类进行交易，特别是魔法用品店老板说的那个水晶批发商，矮人族的居民们可能根本不会花时间把山坳的地势整平，以便能有空间让那个水晶批发商的热汽球降落。我们降落的时候，正好注意到矮人们纷纷把藏在山洞里的弩炮给推了出来，一下子就有将近十座的弩炮对准了我们，大概是因为我们的交通工具是以凶悍而出名的毒龙吧？不过，矮人们并没有发射弩箭，显然只是把弩炮推出来预防万一而已。降落地面，我们纷纷跳下地来，接着依蕾亚瞪了我们的交通工具一眼，那些已经被我们给奴役了一整天的毒龙们连忙展翅起飞，一下子就飞得无影无踪了。反正我们回去的时候可以用传送的，把交通工具放走也没什么不可以。看到毒龙飞走，矮人们又纷纷把弩炮推回隐蔽的地点；不过，其中一个看起来像是队长的矮人战士朝我们走了过来。「对不起，我不知道几位来我们村子有什么事情，不过村长最近心情很差，可能……」矮人战士的话还没说完，从某个山洞里传来了响亮的金属破碎声，然后就是充满怒气的狂吼……呃，还有不堪入耳的一连串污言秽语，不停地从山洞里传了出来。看到我们满脸好奇的表情，矮人战士无奈地摊摊手。「如果各位有生意上的事情，各位得和村长交涉才行。不过，就像我说的，村长的心情不好，也许各位应该过一段时间再来。我还有事，对不起。」矮人战士说完话，摇了摇头，转身就走掉了。我能理解有事情必须和村长交涉这个规矩，因为矮人族的财产向来是共有的；不过，到底发生了什么事情搞得村长脾气那么差？我决定去找村长看看情形。「武器店今天不营业！要买东西明天再来！」粗鲁无比的吼叫声在我们踏入山洞的同时传了出来。「村长先生，我们……」「去你妈的！我说了今天不营业！天杀的你是聋子吗？」我话都没来得及说，刚刚那个粗鲁声音的主人已经用更不耐烦的语气打断了我的话；同时一个上身赤膊、手里拿着大铁锤、脸上满是胡须的中年矮人男性出现在我们面前，想必就是刚才那个矮人战士所说的村长了。「晦气！精灵族！」那个村长朝着地上吐了口口水。「精灵族有什么不对吗？」丽欧妮好奇地问着。「精灵族烦死人！」村长抛下了这句话，掉头就走，一边走还一边喃喃自语：「偏偏正在忙的时候！」「村长先生，有什么事情是我们可以帮忙的吗？」知道矮人族向来想到什么说什么，丽欧妮也不生气，反而是提高了嗓音发问着。「举不动打铁锤子的精灵帮不上忙！」村长钻进里间的时候，不屑地扔下了这个回答。「村长，你太看不起我们精灵族了哟！你怎么知道我举不动打铁锤子？」丽欧妮仍然不放弃。「他妈的！到底要怎么样妳才肯滚出去？」村长又冲了出来，一边挥舞着手中的大铁锤一边怒吼着。「村长，你一直说我举不动锤子，我们来比腕力如何？」丽欧妮露出了一个浅浅的笑容，矮人村长却当场楞住：以无力而出名的精灵竟然想和以大力而闻名大陆的矮人比腕力？「如果我输了，那我们就不吵村长您了；如果村长输了，请村长告诉我们，究竟是什么问题在让您心烦呢？」丽欧妮的笑容更灿烂了。「哼，好吧！就让妳心服口服！」矮人村长说着，顺手扯过一张桌子来，右手手肘随即撑在桌上。「来吧！」比赛结果不用说也知道，即使矮人族再有蛮力，也不可能会赢得过龙的；矮人村长连续比输了丽欧妮三次，然后和露西亚比赛的那一次更是被露西亚给当场掀翻在地上，摔了个灰头土脸，以致爬起来的时候，脸上神情沮丧的就像是赌博赌到输掉了裤子那副德性。「唉，看来我真的已经老了。好吧！你们跟我来，我告诉你们到底是怎么回事。」跟着矮人村长往山洞里走去，越进去温度就越高；看到奥黛丽雅额头上不停地沁出细细的汗珠，我在奥黛丽雅身上施了一个微弱的寒气术替奥黛丽雅降温一下。「谢谢老师。」奥黛丽雅回报了一个甜甜的微笑给我。转过一个隔间，里面放满了锻造铁器的各种设备：还烧着熊熊大火的熔炉、打铁的铁锤和铁砧、淬火的水缸、墙上挂满了各种铁制成品和半成品，角落里则堆放着一大堆夸克水晶，映着炉火的光芒反射出柔和的光彩。「坐吧。」矮人村长指着靠墙的一些椅子，自己则一屁股坐在铁砧上，顺手抓起旁边的一个瓶子，打开瓶塞就喝了好几大口。一阵浓烈的酒味飘了过来，我猜矮人村长大概正喝着某种烈酒吧。喝了几口酒之后，矮人村长喘了一口大气，放下酒瓶的同时，又抓起了一把断成三截、泛着奇异紫色光芒的剑。「原因就是这个。」「埃达曼坦合金的剑？」依蕾亚询问着，村长点了点头。(注：埃达曼坦合金Adamantine，也可以译作金刚合金，大陆上已知最坚硬的金属，一般有着淡紫的金属光泽，硬度9.7－9.9，钻石的硬度是10。)「为什么要打造成剑呢？矮人族不是比较擅长使用斧头吗？」丽欧妮发问了。「材料份量不够啊！」矮人村长用讽刺的眼光瞪了丽欧妮一眼。「与其打造成一把玩具斧头，还不如制作成一柄剑！以纯埃达曼坦合金打制而成的剑，如果能再配上五次魔法融炼，即使大陆上最强的传说之剑『巴菲尔特』，在这把剑的威力之前都只有俯首称臣的份！」矮人村长瞪视着手中的剑，眼中流露出狂热无比的神色。「这把剑将会是新的传说！你们知道吗？以我的名字来命名的传说之剑！传说之剑『普鲁托』！我的名字将会和这把剑一起流传后世啊！」「自我陶醉……。」小夜突然轻轻说了几个字出来，好在矮人村长正专注在幻想自己打制的最强武器之上，没有听见小夜在说什么。「角落那些夸克水晶就是用来替剑进行魔法淬炼的，是吧？」我问着。矮人村长普鲁托朝我点了点头，原本神采飞扬的神情突然黯淡了下来。「不过，我毕竟不是专职的法师，而且我没有办法在替剑进行魔法淬炼的同时进行打制工作，这把剑已经是第七次打制失败了。」「嗯……也许我可以帮忙吧？虽然我只是个没资格的见习法师。」我指着我自己的鼻子说着。「嘿，嘿，你当然可以帮忙！」村长普鲁托对我咧开大嘴笑着，一阵酒臭味冲鼻而来。「能够骑着毒龙四处乱飞的人绝对有资格帮我的忙。说吧！想要什么报酬？」「如果我帮你打造武器，你可以用便宜的价格卖我夸克水晶吗？」我指着堆放在墙角的水晶问着。普鲁托愣了一下，随即摇了摇头。「小子，我告诉你。不是我不卖你水晶，而是水晶矿脉里住了一大窝的杀人岩蚁，为了开采水晶，我们已经牺牲了不少兄弟的性命了。我之所以要打造这把剑，另一个原因就是要去宰了这窝讨厌的蚂蚁，不然我们永远都不能安全采矿！」(注：杀人岩蚁KillerRock-Ant，居住在岩石之中的巨型蚂蚁。一只蚂蚁站起来就有一个人类的身高，比矮人族高上两倍；体表外壳极为坚硬，强力的下颚更是恐怖，能够用来在岩石中挖洞，当然也可以夹碎各种武器。)普鲁托顿了一顿，「如果能顺利开采水晶的话，低价卖你当然没什么不可以！问题是我自己也没有把握能够杀光那些蚂蚁。」「我顺便帮你一起把蚂蚁清干净好了，怎么样？」不过是一群蚂蚁罢了，对于以肉搏战为主、缺乏法术支持的矮人战士们来说可能很棘手；但是，对于我的龙女们来说，可能只够热身而已。普鲁托瞪着我，过了好一段时间之后才点了点头，拔开酒瓶塞子猛灌几口之后，这才抹了抹嘴巴。「如果你连岩蚁都能杀光，那我更没有理由不便宜卖你水晶了！用三倍于水晶重量的食物来交换怎么样？」一听到普鲁托开的条件，所有的人都仆了个街：用三倍重量的食物去交换水晶？那表示说一千公克的水晶只需要花费不到十几枚铜钱而已！虽然说还要加上运输的费用，但是再怎么算，一公克水晶的价格也不会超过一枚银币，而看看市场价格……以前是一公克至少十五枚金币，现在是一公克一百五十枚金币起跳……。真的是太好赚了！「老师……？」看到奥黛丽雅望着我，我就知道这个魔法小丫头又有点子了。对着奥黛丽雅点点头，表示我信任她的发言。「村长先生，能不能改个条件呢？请村长不要把水晶卖给别人，只替我们开采水晶就好，而且开采出来的水晶，我们会以每公克一枚金币的价格来购买，好吗？」听到奥黛丽雅提出的条件，村长普鲁托又呆了一下；奥黛丽雅提的条件比他自己提出来的条件要优惠太多了，虽然加上了不能把水晶卖给别人的垄断规定。不过，不去开采水晶的话，空余出来的时间可以让矮人们开采其它的矿脉，甚至还有时间可以把打制好的高质量装备带去邻近的市镇交易。「没有问题，当然没有问题！不过一公克水晶一枚金币的价钱太贵，那就不是便宜卖了。这样吧，一公克水晶一枚银币怎么样？」我的天，这位矮人村长还真是说话算话啊！我们出价一枚金币，他竟然还价一枚银币，这样的生意谈判要是还不成交的话，那真的就是没有天理了！「嗯，那就这么说定了。」奥黛丽雅微笑着。不过，村长这么慷慨豪爽，也让我有种感觉，那就是不帮他打造一把好一点的武器，还真的是会很对不起他说。「铿！铿！铿！」普鲁托用尽全身力量挥舞着锤子，击打着铁砧上的长剑。铁锤击打在剑身上的时候，发出来的冲击声响足够震破一个人的耳膜；还好我们能用隔音结界把声音隔绝起来。为了帮普鲁托打造好心目中的神兵利器，我们已经忙碌了三天。主要就是在剑身要进入熔炉融炼的时候，必须把魔法力量施加在剑身上，以便让金属在高温锻造下，能借着魔法力量的渗透而纯化本身的材质，将其它杂质排除出去。质地越精纯的剑，就越能禁得起强力的锻造，像现在这把经过四次魔法融炼的+4长剑就能禁得起普鲁托以双手握锤、用全身力量挥击锤子去打制时的冲击力；之前普鲁托总是在第二次魔法融炼之后，在进行锻造时把剑给打断，原因就是因为剑的材质不够精纯，承受不起强力的锻造。而且这把剑还有另一项优势，在魔法融炼时，由依蕾亚负责加入火系魔法能量、桑妮亚负责雷系能量、茉莉亚负责水系能量、露西亚和丽欧妮一起加入风系能量、我和小夜则对剑身灌注自然系的地元素能量，还加上了奥黛丽雅、安琪菈和米雪的神圣系力量；通常要进行到四次魔法融炼，需要许多高阶法师接力来灌注魔力，并且还要费时好几年才能达成；现在我们在三天之内就做到了，而且，这把剑还是同时接受了五个元素系能量进行纯化的剑，再加上神圣系的能量，等到锻造成功以后，不但具有强大的五种元素抗性，连攻击时都会附有五种元素的能量，更带有破邪圣剑专克邪系魔法与不死生物的特性。放下锤子，普鲁托拿起了几乎已经是打造完成的剑凝视着，眼中再次流露出狂热之极的神色。「虽然只经过了四次魔法融炼，我几乎敢确定，这把剑比起传说之剑『巴菲尔特』更有威力！」普鲁托握着剑挥动了两个下，剑身映照着火光发出了耀眼的七彩光芒；普鲁托随手朝着岩壁刺了一剑，一大块岩石无声无息地被砍了下来，落在地上的时候碎成了小块的石砾。「看……连岩石都可以震碎的强大地系元素属性，而且剑刃还一点损伤都没有！」普鲁托举着剑照映着火光，剑刃反射出平滑耀眼的光泽。「即使是传说之剑也没有如此的威力啊！」「看来我们的魔法也帮上了那么一些两些忙吧？嘿嘿。这把剑算是锻造好了吗？」说真的，这样拼命给剑灌魔法力量灌上三天，很累的耶。「不，既然要造，就要造最好的！我要把这柄剑锻造成前所未见、以后也造不出来的神兵利器！」随着普鲁托狂热的大吼声，我当场仆了个街──还要继续啊？真的很累耶！又过了两天，这两天可真是恶梦般的两天，因为不管怎么去融炼那把剑，由于那把剑的纯度已经够高，再加上依蕾亚之前灌注的火焰元素能量，导致那把剑根本就不受烈火影响，即使是把剑身插在火炉里用力地锻烧，伸手去握剑柄的时候都不会感觉到烫手。「唉，难道真的需要龙血才行吗？」望着炉火怎么烧都烧不动的剑，普鲁托叹了口气。「什么龙血？」我连忙问着。「听说当初打造『巴菲尔特』的时候，在第五次魔法融炼时，也是因为剑的强度太高，火焰根本就烧不动『巴菲尔特』，最后是加入了红龙的龙血，才顺利进行了第五次魔法融炼。」普鲁托重重叹了口气。「现在却又去哪里找红龙的龙血？就算找得到红龙，我一个人也打不过红龙，打不过红龙自然就取不到血，更没有理由为了打造一柄剑，让别人陪我一起送命。」嗯，看起来普鲁托似乎很希望看到这把剑经过五次魔法融炼之后的威力，不过，这需要红龙的血……要我在依蕾亚身上划出那么一道伤口来取红龙血，我还宁可花一千五百枚金币去买一公克的夸克水晶！「老头，借个桶子吧。」依蕾亚提起墙边的一个空桶就往外走。「等一下！」我连忙追出去捉住了依蕾亚的手。「只不过一把烂剑罢了，不准妳干这种事！」「没关系的啦！又没多少血，而且也不会痛……嗯，至少不比第一次主人强奸我的时候痛啦。」依蕾亚吃吃笑了起来。「而且真的将那把剑提升到+5等级的话，不管是谁使用那把剑，都能够轻易刺穿我的鳞片。我想看看那么强力的武器到底拥有什么样的威力嘛。」要命，依蕾亚那个崇拜力量的毛病什么时候不好发作、偏偏选在这个时候发作！如果不让她看到那把剑真正打造完成的样子，依蕾亚只怕从此都睡不好觉了。「唉，好吧。只此一次，下不为例！」说完，一把就将依蕾亚搂入怀里，狠狠吻上了依蕾亚的樱唇，舌头探入了依蕾亚口中，和依蕾亚热情的迎合交缠在一起。「妳明知妳受伤我会心痛，竟然还要做那种事，这是给妳的惩罚！」「下次……不会了……呜……主人这就要了蕾儿吧？好吗？啊～～～！」普鲁托正沮丧地坐在火炉前凝望着跳动的炉火，手上还握着自己打造的剑，看来这个老家伙还真的是对自己的作品感到痴迷啊！不过，这个时候依蕾亚提了一满桶鲜红色的液体进来了。「嗨，老头，你要的红龙血，保证新鲜热辣。这么一桶够了吗？」依蕾亚把一整桶龙血放在普鲁托面前。「这、这这这……哪来的？」看到一大桶的红龙龙血出现，普鲁托吓得眼睛都快掉出眼眶了。「你别管哪来的，反正你只要知道我家主人是国王，国王要什么东西没有？快继续你的工作吧！」依蕾亚从鼻子里闷哼着。「这……多谢！多谢！我这就开工！」见到梦寐以求的材料突然出现，普鲁托那副兴奋的德性可真是言语无法形容啊！不过，绝对不亚于一个爱好宝石的人突然发现了一大座钻石矿脉的兴奋程度就是了。普鲁托先把剑浸在龙血里，再把火炉中的煤炭通通清理掉，然后把堆在墙角的夸克水晶搬来，就像塞煤炭似地把夸克水晶往火炉里塞。「村长先生，您打算……烧水晶吗？」看到普鲁托把夸克水晶放进火炉，奥黛丽雅忍不住就发问了。「嘿嘿，完全正确！」普鲁托裂开了大嘴笑着，同时用瓢子舀了一些龙血淋在火炉中的水晶上。「对了，来个火焰魔法吧？越高等级的法术越好！」依蕾亚听了，眼睛望着桑妮亚。「喂，魔法方面妳比较行，来个地狱之鹰如何？」不过，桑妮亚却像是没听见似的，根本不理会依蕾亚在说什么。「真是，难道要我亲自说吗？桑妮亚，就麻烦妳点个火好吧？」见到桑妮亚在这种时候和依蕾亚呕气，我还真的有想捉住桑妮亚打一顿屁股的冲动。还好，桑妮亚总算还听我的话。在桑妮亚的右手上，强烈的火元素形成了展翅飞翔的凤凰外型，接着火焰凤凰飞扑到火炉中的夸克水晶上，水晶立刻发出了白色的火焰燃烧了起来。「爱现……。」小夜的冷言冷语又传了过来。很奇怪，之前熔炉里烧煤炭的时候，整个山洞里热的像是火山口似的；但是夸克水晶燃烧时，我们一点都感觉不到热气。普鲁托兴奋地搓了搓手，困难地吞了一口口水，然后拿起浸在龙血里的剑，把剑身送进了白色的火焰之中。不过，那些白色的火焰显然比一般火焰的温度更高出许多；之前怎么烧都烧不动的剑，才一插入白色火焰之中，剑身马上因为被烧得通透而发出了非常耀眼、甚至可以说是刺眼的光芒。看起来，这种燃烧夸克水晶所产生的火焰，似乎能把火焰的能量拘束在固定的范围之中而不四处散逸，自然锻烧时的效果也更好。「快！快灌注魔法力量！迟了就来不及了！」看到剑身已经开始有镕化的现象，普鲁托大叫了起来，我们也连忙把魔法力量施加在剑上。第五次魔法融炼进行的非常成功，不过，未免也太成功了一些；由于剑身材质纯化程度太高，虽然普鲁托找出了他最大的打铁铁锤，却是用尽了全身力气也很难在剑身上打出痕迹来，直到茉莉亚在普鲁托身上施展了圣系法术之中的泰坦巨人之力，依蕾亚也在普鲁托身上施展了邪系法术的恶魔之力，普鲁托的力量才增加到勉强能继续锻造工作的程度。先不说锻造的过程里普鲁托打烂了至少六个铁砧，光是打铁时造成的巨大声响，我们每个人都要在头上施加两道隔音结界才受得了，其它的矮人们根本承受不住，早就离开村子暂时避难去了。好不容易，普鲁托终于在累得几乎快死掉的情形下，完成了武器的打造工作。经过五次魔法融炼及锻造之后，即使在没有光线照射的地方，平滑如镜的剑身仍然微微闪耀着绚丽的光彩，轻轻挥动时，感觉上就有如撕裂空间一般，带出了无数闪亮的残影。「哈……哈哈……完成了……我终于……」梦呓似地说了两句话，普鲁托整个人往地上一趴，马上就鼾声大作，睡着了。矮人们采矿的坑道地上趴满了杀人岩蚁的尸体，全都是被一剑砍掉头部。除了平整光滑的切口之外，伤口部份还带有各式元素的伤害痕迹－－烧焦的痕迹是依蕾亚把魔法火焰附着在剑上所造成的，冰冻的痕迹则是丽欧妮的水系魔法，炭化的部份就是茉莉亚的雷电能量了，而整个甲壳被震成粉碎的则是小夜把自然系魔法地震术附上去以后的杰作。「我以后再也不会打造任何武器了。」坚持要跟着我们，以便观察武器在实战中能发挥什么威力的普鲁托叹了口气。「没想到这把剑的威力远远超过我当初的想象，以后不管再打造什么武器，我都会觉得只是废物一件罢了……嘿！」「小心～～！」刚刚接过剑来打算试用的露西亚突然抢到我身边，举起长剑就刺进岩壁里；在岩石纷纷破碎跌落的烟尘中，我们看到了岩壁后方出现的通道，还有一堆被真空刃法术给砍成碎块的杀人岩蚁尸体。好险，我竟然没有注意到那些猪头蚂蚁竟然偷挖隧道，打算从侧面偷袭我。不过，普鲁托打造的这把剑可真不是普通的强，竟然可以让使用者把法术附着在上面，增加剑的攻击力与攻击形式；刚才那些岩蚁就是被露西亚附加在剑上的真空刃法术砍死的。我们沿着岩蚁挖出来的坑道继续前进，一路上碰到的岩蚁都成了我们试剑的对象；直到我们来到一个大洞窟，看到了一只特大号的岩蚁，还有一堆拥卫在旁边的岩蚁，这只特大号的岩蚁大概就是蚁后了。「让我来吧，我要用新打造的剑替我死去的兄弟们复仇。」普鲁托从露西亚手中接过长剑，接着怪叫一声，挥动长剑就冲进岩蚁堆里。虽然岩蚁数量极多，可是普鲁托的剑实在是太过份的锋利了，直到蚁后被砍死、周围的岩蚁也都被砍成碎块为止，普鲁托身上连一点抓伤擦伤都没有，岩蚁只要一靠近普鲁托，就被砍得碎碎的了。闭着眼睛，普鲁托喃喃自语着不知道什么东西，大概是在替他以前牺牲的族人祷告吧？等普鲁托自言自语完毕、张开眼睛之后，普鲁托来到我身前，把剑递了给我。「这把剑送给你。」啥？这种神兵利器说送就送啊？「村长老头，你没搞错吧？你……不是说这把剑比传说之剑更强吗？」我指了指普鲁托手上的剑。「没错，所以我才会将这把剑送给你。第一，我不擅长用剑，这把剑跟着我也只是生锈而已，你身边的女孩子比我更会用剑，不如让你们来用；第二，没有你的帮忙，我也打造不出这把剑来，把剑送你也没什么不可以；第三，我只要知道我曾经打造出这个世界上最完美的武器，这就够了！」普鲁托又咧开了大嘴。「好、好吧，那我就收下了；谢谢你啦，村长老头。」我接过剑，顺手递给了依蕾亚。「哪，剑收好。」既然是依蕾亚贡献了她的鲜血而打造的剑，当然归依蕾亚使用了。不过，依蕾亚却把剑递给了丽欧妮。「拿着，这把剑上带有圣系属性，给妳用比较有威力。」因为最后进行魔法融炼的时候，用的是依蕾亚的红龙血；红龙是邪恶属性的龙，因此这把剑虽然带有破邪圣剑的性质，却不会像茉莉亚那把破邪圣剑一样会排斥邪恶属性的使用者。只是同样由善良阵营的人来使用，更能发挥剑上的威力；速度快、剑术高超的丽欧妮无疑是最理想的使用者。看到丽欧妮喜孜孜的把剑收好，普鲁托却突然像是想到了什么事情。「对了，小子，你说这把剑该叫什么名字比较好？」普鲁托突然问着。「不是说了以村长老头你的名字来命名吗？」我被问得一头雾水。普鲁托的大头直摇个不停。「不行，不行！这把剑不是我一个人打造完成的，你们也有功劳，所以不能用我的名字来命名。小子你很聪明，替我想一个名字吧！」「唔……既然这把剑有着和魔法相辅相成的特性，叫所罗门之剑好不好？」我提出意见。「所罗门？代表大贤者的意思吗？听起来似乎满有趣的！哈哈！所罗门之剑，就这么决定吧！」普鲁托大笑着，他知道他所打造的这把『所罗门之剑』将会取代原有的传说之剑『巴菲尔特』而成为新的传说之剑。第九十章阳光女孩解决了水晶的问题之后，我们向普鲁托村长购买了一万公克(十公斤)的水晶，总价也才一百枚金币，比起以前一公克至少十五枚金币的花费真是便宜太多了。「小子，有空记得带你的女朋友来玩啊！如果有什么事情我能帮忙的，别客气尽量来找我吧！」我们传送离开之前，普鲁托村长用力握着我的手说着。「我会的，老伯你自己也要保重啊。」直到风行术的旋风将我们完全笼罩起来为止，普鲁托一直依依不舍地向我们挥手道别。以风行术传送回卡恩城外，碰巧遇上了一个轻骑兵巡逻小队。领队的军官看到我们出现在一阵旋风之中，大概是以为有敌人出现吧？立刻就下令小队进入战斗状态，还派了四个人急奔回城去报警；不过，等到那名军官看清楚我们是谁的时候，立刻又下令所有的士兵下马行礼。「敬礼！是王妃殿下和国王陛下！」军官大声喊着口令，和部属一同站的直挺挺地，拔出军刀竖在身前行礼，直到奥黛丽雅点头还礼之后，这才纷纷将军刀收回刀鞘。「王妃殿下是要进城吗？请让下官护送吧！」大概是看到了美女的关系吧？那个军官看起来紧张无比，连说话的声音都颤抖了。「那就有劳了。」奥黛丽雅微笑着点头。那名军官把马匹的缰绳递过来时，奥黛丽雅才伸手接过，那名军官立刻就放开缰绳缩手回去，深怕一不小心会碰到奥黛丽雅的手。我正打算接过另一名士兵递来的缰绳时，奥黛丽雅却轻轻拉了拉我的衣服。「老师，和我骑同一匹马好吗？」看到奥黛丽雅祈求的神色，好吧，反正也不是什么辛苦的差事。我骑在马背上，奥黛丽雅则是侧坐在我身前、柔软的身体很舒适地依偎在我怀里；露西亚她们也骑上了士兵们送上的马匹，那些士兵们递过缰绳时，每个人也都是神情紧张的要死，丽欧妮只不过微笑着对递过缰绳的士兵说了声谢谢，却当场吓得那名士兵向后跳开，脸色更是涨得通红。嘿嘿，美女的魅力可不是一般人所能抵挡的。在骑兵们的护卫之下，我们慢慢向着城里行进。才走没多远，由一名千夫长率领的大队骑兵就冲了出来，护卫着我们的小队长立刻催马跑上前去通报。带队的千夫长一听到是国王和「王妃」回城，马上也是传令所有部属下马敬礼。「敬礼！欢迎国王陛下和王妃殿下回城！」士兵们以充满着憧憬的目光注视着依偎在我身前的奥黛丽雅，而在奥黛丽雅点头回礼的同时，每个士兵们更是突然之间神采奕奕，活像捡到天上掉下来的稀世珍宝那般。大队骑兵拥卫着我们进入城门；不过，我突然发现入城之后的大街已经是截然不同的风貌，街道以整齐的花岗石重新铺设过、相当地平坦整齐，两边的建筑也都修整并改建成适合营业的店面设计。而这一切改变都是发生在我们前去解决夸克水晶来源的几个月时间里。奥黛丽雅曾经和我提到过整建卡恩城内主要街道，除了促进商业繁荣以外，还可以协助失业人民进行创业的计划，而且那项计划也已经付诸执行了；所以入城的大街会有所改建并不令我意外，令我意外的是才短短几个月时间里，整条大街竟然已经焕然一新，充满了蓬勃的商机和朝气。短短几个月内就可以让整个卡恩由内乱之后的萧条气氛转变为商业活动繁盛的生机蓬勃，只要看看奥黛丽雅的政治手腕，一点都不难理解为什么莫提欧南能够一直维持着大陆第一强国的地位。焕然一新的大街还不是最让我惊讶的，最让我惊讶的是，才进入城门，我就看到一面制作精美的大型路标，上面写着：「奥黛丽雅王妃商业大街」，还画着奥黛丽雅的肖像，虽然画像的美貌程度比起真人实在差的太多了。「奥黛丽雅，看起来妳很受民众欢迎呢，连街道都自动以妳的名字来命名了。」我指着那面路标，给同样是因为见到路标而呆住了的奥黛丽雅看。「我……我没有要人制作那个路标啊？」看到路标，奥黛丽雅自己都傻住了，根本没有听到我在说什么。我们继续朝着王宫前进，路上的群众就有如闻到花蜜香味的蜜蜂一般越聚越多，而且都疯狂地欢呼着奥黛丽雅的名字：「王妃殿下！是奥黛丽雅王妃殿下呢！」而当奥黛丽雅朝着群众挥手致意的时候，只要奥黛丽雅朝着某个方向挥手，那个方向的群众马上就会激烈骚动起来，可是不管群众怎么激动，大街上的秩序依然良好，群众们都非常的守规矩，所以跟在我们身边卫护的骑兵们倒是不需要担心维持秩序的问题。能够让人民如此爱戴、如此疯狂又如此自制，这，一定就是所谓的领袖气质了吧？要是换成我从大街上走过去，大概连野狗都不会理睬我的。由于不想让龙女们的身分曝光给龙王知道，我只带着茉莉亚、露西亚和小夜传送来到屠夫老伯的住处；为了预防万一，丽欧妮把所罗门之剑交给了露西亚佩带。「哟，屠夫老伯，你要的水晶。」屠夫老伯来开门的时候，我把一个装满了夸克水晶的木箱子递给了屠夫老伯，里面是整整八千公克的水晶。「这么快？小酒鬼，你是怎么弄到水晶的？我们的供货商一直告诉我们水晶还在缺货中啊？」屠夫老伯接过箱子，忍不住问了这个问题。「喔，这个啊，反正屠夫老伯你只说要水晶，又没说要哪里来的水晶，我就叫小夜去某个水晶批发商的仓库里『借』了一批出来。」我嘿嘿笑着。「虽然这批水晶没花我什么钱，屠夫老伯你答应我的二十万金币可不能少喔！」听到这批水晶是我去「偷」来的，屠夫老伯吓了一跳；不过，屠夫老伯也不是很在意这批水晶是怎么来的，反正偷东西的人又不是他。「钱怎么会少付呢？不过我手边没那么多钱，小酒鬼你陪我走一趟龙王那边吧。」要去龙王那边？这下头大了。龙王的山洞里面满满的都是龙迷香，要是小夜靠着空气洁净术走进去，龙王只要看到鲜龙活跳的小夜，马上就会知道我有办法保护小夜抵御龙迷香，这样子露西亚和茉莉亚的身分就有可能曝光了。「不会的，小夜不像别的龙那么怕龙迷香，主人还记得第一次见到小夜的时候吗？」小夜透过心灵联系如此告诉我，我这才想起来，第一次见到小夜的时候，虽然整个山洞里都飘着淡淡的龙迷香，小夜仍然是站得好好的，不像露西亚和茉莉亚第一次闻到龙迷香的时候，露西亚是当场软倒，茉莉亚也是全身虚软。嗯，既然不怕秘密曝光，那当然是没问题了。随着屠夫老伯来到龙王的山洞，龙王也很惊讶于我们竟然这么快就弄到了大批水晶；不过，龙王看到小夜的时候，脸上的表情比看到水晶还更惊讶得多。「咦？小夜可真是越来越漂亮了。」龙王仔细打量着小夜，又看看自己身边那票黑龙龙女性奴，脸上明显地就是很后悔的表情。在这个时候小夜却突然整个人软绵绵地依靠在我身上、一副很不舒服的样子。「小夜，妳没事吧？」我搂着小夜，很关心地询问着，不过，双手却趁机在小夜的胸部和屁股上猛吃豆腐；小夜只是微微摇了摇头，什么话都没有说。我知道小夜是假装出来的，有空气洁净术的保护，小夜根本就不会受到龙迷香的影响；不过，我还是配合着小夜演出，顺便享受一下美少女丰满胸部和翘挺小屁股的柔软弹性触感。「别担心，小酒鬼。」这时龙王开口了，「小夜大概是太久没住在这里了，一时之间不太适应龙迷香而已。」很好，成功瞒过龙王；龙王并没有发现小夜用了空气洁净术在保护自己。屠夫老伯捧着装满了水晶的箱子走进山洞的深处，龙王则命令他的黑龙龙女性奴们去金库把金币搬出来。看着一袋袋的金币堆在我面前，我忽然发现有点不对：龙王干什么叫他的龙女性奴来搬金币？难道龙王手下的人都死光了吗？或者是……？等到我面前堆了四十袋的金币、同时还站着十几名黑龙龙女性奴的时候，龙王终于替我的疑问揭开谜底了：「小酒鬼，这里是你的二十万金币。还有，如果你把小夜卖回来给我，你可以从这些龙女里面任选五个女孩子带走。」去他妈的，我就知道龙王在打小夜的主意！虽然说以一个黑龙龙女换五个黑龙龙女是很占便宜很划算的交易，但是要换走我的小夜，就算把全世界的女人都堆在我面前，我也不干！「这个就很抱歉了，谁叫龙王你自己不小心把小夜这么好的龙送出来，我是不会拿一个顶级品去换五个次级品的；再说小夜使唤起来得心应手，换了五个龙女以后我反而没有得力的助手了。」我故意再装出一个无奈的笑容。「最重要的原因是，小夜养久了，已经和小夜有感情了，不想换、不舍得换、打死我也不换。」听到我舍不得把她换出去，小夜的身躯轻轻颤动了一下。我怕龙王发现小夜的破绽，连忙搂紧小夜的身躯，就和小夜来了个深吻；吻得小夜双颊通红，雪白的双臂更是不自觉地环抱住我的脖子，开始热情地回应起我的亲吻了。看到我和小夜之间火辣辣的热吻，龙王的眼睛里更是布满了血丝；和小夜那样已经完全人类女性化的反应不同，龙王身边的那堆白痴龙女玩起来根本就不会这么有反应，就活像会叫春的充气娃娃一样；玩充气娃娃的快感和玩女人的快感那根本就是无法比较的。「对了，龙王先生，你不是要用水晶养龙吗？照着养小夜的方法给他多养几条就是了咩，这样你也不用搞什么一个换五个的吃亏生意了。」为了转移龙王的注意力，我提出了这个建议。「对啊！我都忘了，最近接订单和筹备原料真的是太忙了。」龙王用力拍了一下自己光秃秃的前额，接着就朝山洞里大吼：「屠夫，屠夫！去把小夜的饲养记录给我找出来！」「接订单？接什么订单？」我听到龙王说了接订单几个字，连忙问着。「喔，这个告诉你也没关系。小酒鬼你外围的国家之中，有几个国家向我下了购买黑龙的订单。我想想……」龙王伸手轻轻敲着额头。「总共订了一条四年份的、一条三年份的和两条二年份的。我手边刚好没有足够的存货，所以得弄些水晶来生产合格的龙。」嗯，看来卡恩周围的邻居们似乎都不是什么能够愉快相处的邻居啊？不过只有四条龙，那还好，还不算太难对付。不过，我当然不能在龙王面前表现得一点都不在乎，那样绝对会让龙王起疑心的。「啥？你叫我去帮你找水晶，然后你用这些水晶去养龙卖给我的敌人？你可真他妈的够朋友啊！」我故意气愤之极地朝着龙王大吼大叫着，茉莉亚和露西亚也是满脸不高兴，露西亚甚至拔出了所罗门之剑来，摆出一副随时会挥剑杀人的架势。「放心，放心！」龙王一副老神在在的样子。「我手边能交货的只有一条三年份的龙，其它三条龙都得靠水晶再进行催生和催化，我会故意错开交货时间的，这样你就算只靠着小夜也可以把敌人给各各击破。如果你怕小夜一个人应付不来，我多卖你几条龙也是可以；我手边的龙女性奴们虽然不是专门养来战斗的，不过真的要上战场也不是不行，买个四条五条也可以抵一条用了。而且有额外折扣给小酒鬼你，怎么样？」这个龙王还真他妈的懂得做生意啊！把龙卖给我周围的邻国不算，现在又想对着我推销他手边那堆性奴存货了。「好啦，我考虑看看。」反正我也只是装个样子而已，又不是真的对龙王发脾气；所以我示意露西亚把剑收起来。正好这个时候屠夫老伯拿着一迭文件出来，见到露西亚正把所罗门之剑收回剑鞘里，吓了一跳。「小酒鬼，那把剑是哪里来的？」匆忙把手上的资料递给龙王，屠夫老伯连忙发问；龙王也同时带着疑问的眼光看着我。「喔，剑啊？这次找水晶的时候一起找到的。」从露西亚手里接过所罗门之剑，顺手就递给了屠夫老伯。我知道屠夫老伯对新奇的魔法物品向来有很强烈的好奇心，与其等他开口和我借剑去看，还不如我自己先把剑拿给他看，刚好可以卖个人情。「天……这把剑……」注视着手中的长剑，屠夫老伯拼命推着大鼻子上的眼镜，满头大汗。「这把剑叫做什么名字？是不是叫巴菲尔特之剑？」一听到「巴菲尔特」这个名字，龙王也瞪着屠夫老伯手上的长剑猛看。「巴菲尔特之剑？不是吧？这把剑叫做所罗门之剑啊？」我故意装傻。「所罗门之剑？等等……这里有铸造者的名字！」屠夫老伯将剑柄靠近眼前，注视着刻在剑柄上的小字。「普鲁托．史雷兹汉默？这是矮人族打造的剑？」「咦？屠夫老伯你怎么知道？」我继续装傻，其实看铸造者姓名就知道是矮人族的姓名了；矮人族的姓一定都和矿物或重击型武器扯得上关系，普鲁托老伯的姓是史雷兹汉默，意思就是打铁用的大铁锤。「剑是埃达曼坦合金打造的，这还不算太稀奇；不过……矮人族会打造+5的剑？而且竟然会把剑给小酒鬼你？」屠夫老伯怀疑地说着。「喔，因为打造这把剑的时候，我也出了一些力气嘛！」我嘿嘿笑着。「小夜也贡献了不少龙血喔！不然矮人族哪肯送我这么珍贵的剑。」我当着屠夫老伯的面拼命撒谎，小夜正依偎在我怀里假装痴呆，自然是一点反应也不会有；露西亚不觉得骗人有什么不对，所以也没什么反应；茉莉亚虽然觉得我撒谎不好，不过茉莉亚也不想泄露我的秘密，所以茉莉亚干脆转过头去，免得屠夫老伯和龙王看到她的表情。不过屠夫老伯和龙王的注意力早就被所罗门之剑给吸引过去了，根本就没有去注意茉莉亚在干什么。「让我看看。」龙王接过了所罗门之剑随意挥舞了几下，阴暗的山洞中登时闪耀着一片剑光。「好剑！小酒鬼你有了这把剑，根本不需要担心你的邻居从我这里买龙了！这把剑只要轻轻一挥，随便哪条龙的龙头都会落地的！」「是这样吗？」接过龙王递回来的剑，我故意装做非常惊喜的样子。「我还不知道这把剑的威力有这么强呢！」「主人～～也许可以请龙王先生告诉他的客户～～我们的所罗门之剑可以轻易杀龙的情报？」我把剑递回去给露西亚的时候，露西亚低声在我耳边说着。我稍微想了一下，这的确是一个好计谋。那些国家买了龙，当然不可能闲置不用，可是也不会随便派出来送死；一旦那些国家知道卡恩拥有足以轻易杀龙的神兵利器，一种反应是会来偷剑，不过这把剑是丽欧妮在用的剑，想从丽欧妮身边偷剑的难度绝对不比杀死丽欧妮要低；另一种反应则是尽量不和我们起冲突，只要我们不先行发动侵略，与其把龙送去给别人宰，还不如拿来对付其它没有杀龙能力的目标。也就是说，即使把剑的情报泄露出去，只要能解决掉一开始来偷剑的家伙，之后就可以坐视周围国家互相侵略了。当然，还可以顺便宣扬一下所罗门之剑的声名，满足一下普鲁托老伯留名历史的愿望。「对了，龙王先生，能不能帮我一个忙？」我决定依照露西亚的提议去做。「什么忙？我能帮的我尽量帮。」「就是告诉那些买龙的国家关于所罗门之剑的情报。」我笑了一笑。「其实，我觉得『卖』情报给那些国家会更好。这样他们要攻击我们之前，绝对会再三考虑的。」「没问题，这简单。」龙王点头。「要不要我把小夜的情报一起卖出去？」「啊，小夜的情报就不必了！」我连忙补充。大概是离家久了，奥黛丽雅最近和我闲聊的话题总是离不开莫提欧南；没办法，不管奥黛丽雅再聪明再有才能，她毕竟只是个十二岁半的小女孩。「想回家吗？要不要老师陪妳回去一趟？」「可以吗？」奥黛丽雅兴奋地双颊泛红。「可以啊，又不是什么麻烦事。」我笑了笑。「不过，奥黛丽雅要稍微准备一下吧？至少得打扮打扮，不然席琳姊和黛安姊又要怪我虐待妳了。」我很快就发现一件事，那就是女人对于「打扮」的定义永远不是男人能够理解的；虽然我的本意只是叫奥黛丽雅挑漂亮一点的衣服穿上就可以，可是奥黛丽雅却与茉莉亚和丽欧妮聚集在一起商议了半天，连露西亚都加入了那几个女人的服装设计会议之中；然后当奥黛丽雅穿着露西亚她们合力设计裁缝出来的服饰出现在我面前时，当场就让我楞住了。奥黛丽雅的新衣服是一件纯淡黄色调的低胸晚礼服，以蕾丝塔夫绸织成波浪型的荷叶边，胸部的蚌叶设计不但将奥黛丽雅的椒乳衬托地更为丰满，还能够成功地将人们的视线吸引到若隐若现的乳沟上去；将踩着玻璃高跟鞋的纤纤玉足完全遮蔽起来的曳地长裙是采用无褶裙设计，但是裙襬右侧以蕾丝塔夫绸编织出一丛玫瑰花的立体造型；与衣服相同色调质料的细腰带在右侧系了一个小蝴蝶结，让奥黛丽雅的腰支看起来更为纤细。高级琥珀与闪耀着淡黄光泽的钻石所打造的宝冠端坐在奥黛丽雅的发际，样式与席琳所戴的妃子宝冠相同，是莫提欧南传统的妃子宝冠样式。同样的淡黄色调成功地与奥黛丽雅的淡黄色调衣着融合在一起，却又很成功地凸显出穿戴者的高贵气质。一个只有十二岁的小女孩，这么一打扮之后马上就变成了芳龄二八的绝丽少女。「老师，我穿这样好看吗？」望着已经看到呆掉的我，奥黛丽雅有些紧张地问着。「我能说什么？这样要是还不好看的话，世界上就没有好看的东西了！」我重重地喘了一口气。衣服有了，再来就是随从的问题。把奥黛丽雅打扮得像个小公主，却没有几个护卫的随从，那种不搭调的怪异感觉比不打扮更糟糕；所以我叫娜芙丽洁选二十四个禁卫军「护送」我们去莫提欧南。娜芙丽洁训练出来的士兵虽然没什么战斗能力，但是外表倒是雄赳赳气昂昂地，再配上新设计的黑色制服，看起来还真的有那么点杀气腾腾的感觉。一切就绪，奥黛丽雅把回家探亲这段时间的必要行政措施交代下去之后，我们就以风行术传送前往莫提欧南王城郊外的隐密地点，正式开始奥黛丽雅的回家探亲之旅。见到许多身穿黑衣的骑兵拥卫着一辆豪华马车朝着城门而来，莫提欧南的城门守卫们都紧张了起来：由于没有接到边防军的报告，来的人应该不是其它国家的使节；莫提欧南的境内很平静，一般的商人不会雇用佣兵；那么，现在朝着城门而来的，多半就是贵族了。队伍靠近城门，车队里的一个骑兵策马上前，来到城门警卫的面前下马，双手递上一份文件；接过文件的城门守卫稍微瞄了一下文件的格式，是莫提欧南的标准文件格式，来的人一定是贵族。不过，等城门守卫打开文件一看，却吓得把文件掉在地上，导致守卫队的队长骂了那名「粗心」的士兵一顿；不过，等队长自己拿起文件来看的时候，自己也是吓得把文件掉在地上。「奥黛丽雅公主殿下？怎么可能！」看到文件内容之后，守卫们纷纷交头接耳。这也难怪，之前一条红龙带走了奥黛丽雅公主的事情早就传遍莫提欧南王城了。照理说，被红龙带走的公主应该已经被吃掉了，怎么可能又出现在这里？「公主殿下知道这很难令队长相信，希望队长能去晋见公主亲自确认。」递上文件的骑兵说着。事关重大，守卫队长也想亲自确认一下来的人是不是正牌的奥黛丽雅；于是队长带了几个曾轮班在奥黛丽雅住处站卫兵、曾经见过奥黛丽雅的守卫一起来到马车旁边。「参见公主……呃！？参、参见公主殿下！」来到马车旁边的队长本来还怕参见到假货，所以说话时迟迟疑疑的。不过，这个时候马车的车门打开，奥黛丽雅探出身子朝着队长微笑了一下，甚至还向随着队长一起前来的卫兵们摆手打招呼；见到自己身边的部属们闪电一般单膝跪地，朝着眼前的美丽少女行礼，守卫队长的语气马上从迟疑变成了坚定无比。「队长请起。父王还好吗？」美丽少女的娇嫩语音传了过来。「是！启禀公主，国王陛下安好，就是非常思念公主。」守卫队长大声回答着。「那就好，我也很想念父王的。队长，能不能请您派人去禀报呢？」「是！下官立刻就去办！欢迎公主入城！」队长迅速靠腿敬礼，吩咐身边的士兵跟着我们，然后拔开脚步就冲回自己的岗位去派人通报国王了。由城门卫队队长所派的士兵开路，我们朝着王宫行进的时候，奥黛丽雅直盯盯地望着车外，交迭放在膝上的双手不停地微微挪移着。奥黛丽雅一定也是相当急着想见到亲人，不然平常的奥黛丽雅绝对不会表现得如此「不够端庄文静」，嗯，那可是奥黛丽雅自己说的。我伸手摸上了坐在我身边茉莉亚的大腿，茉莉亚的脸就红了；茉莉亚知道我是要她转告娜芙丽洁让队伍走快一点，可是我却用摸上她大腿的方法来通知她，这就让茉莉亚适应不过来。「还不快去说？我要钻妳的小穴了喔。」感觉到我的魔爪开始朝着双腿间移动，茉莉亚吓得连忙低声告诉跟随在车外的娜芙丽洁关于加快队伍脚步的事情；不过，茉莉亚刚讲完话，我的手也摸到了茉莉亚大腿内侧，让茉莉亚忍不住轻轻低吟了一声，害得娜芙丽洁差点摔下马背来。「主人讨厌……呜……！」茉莉亚红着脸正想抱怨我在她大腿上乱吃豆腐，却被我一把搂进了怀里，一低头就吻在茉莉亚柔嫩的红唇上。激烈的接吻瞬间就让茉莉亚软瘫在我怀里，连思考的能力都失去了。得到女儿平安无事返家的报告，莫提欧南国王立刻带着大批禁卫军跑来王宫大门迎接；队伍在士兵引导之下来到王宫大门，马车车门打开，奥黛丽雅在娜芙丽洁的协助之下步出马车，与不常见面的父亲打了个照面。「父王！」奥黛丽雅兴奋地跑上前去，握住了父亲的手。「真的是妳！奥黛丽雅……妳长大了，和妳母亲越来越相像了。」莫提欧南国王慈祥地抚摸着奥黛丽雅的头发。「妳怎么从红龙那里逃出来的？」「是老师救我出来的。对了，妈妈呢？」听到自己的父亲提起母亲，奥黛丽雅连忙问着。「席琳她……身体不太好。」莫提欧南国王吃力地说着。「还好妳及时回来了，去看看妳母亲吧。」虽然莫提欧南国王试着以比较和缓的方式来告诉奥黛丽雅关于席琳的状况，可是连我都听得出来，莫提欧南国王的这番话是在暗示席琳的健康程度已经很糟糕，可能人都已经死了；冰雪聪明如奥黛丽雅怎么会听不出来自己父亲的言外之意？「不……不会的，不会的！」奥黛丽雅的脸色霎时间变得苍白，接着奥黛丽雅发足就朝着王宫里狂奔；才跑没几步，奥黛丽雅的身影就化成了一道直奔宫内的淡黄色残像，从众人的眼里消失了。「刚刚那个……风系五级的加速术！？」护卫着国王的法师们不停地交头接耳议论纷纷。「可是，怎么没听到公主殿下念咒语？」莫提欧南国王也是惊讶无比地望着自己女儿迅速消失的背影。半年之前，在庆祝击退外敌的晚宴上，由于席琳的爱现，莫提欧南国王已经知道奥黛丽雅拥有水系三级魔法成就的事情；不过耳闻不如亲见，目睹了奥黛丽雅不念咒语就施展法术，而且还是在急奔之下施展的法术，以十二岁的孩子来讲，这已经是前所未有的成就了。国王开始忍不住想着，也许莫提欧南的光明未来，反而会落在这个最文静、最温驯、最没有野心的孩子身上？我们跟着急奔的奥黛丽雅来到以前居住的庭院格局，正好看到奥黛丽雅想要推门进入席琳的房间，两名卫兵却试图阻止奥黛丽雅，结果被奥黛丽雅的水系六级冰缚术给冻成了两座无法动弹的冰雕。我跟着跑进席琳房间的时候，顺手用火系三级的溶解术把那两个既不长眼又倒霉的卫兵给解救了出来。踏进房内，正好看到奥黛丽雅伏在席琳身上哭泣着。席琳的脸色非常苍白，以往艳丽动人的姿色早已消失无踪，不管是谁都看得出来，席琳已经病得太重，重到没办法活多久的程度了。看到我们出现，席琳勉强挤出了一个微笑，打算伸手招呼我过去的时候，已经可以说是皮包骨的右手才刚抬起来，马上又无力地垂落床上。「席琳姊，有什么事？」我来到床边，低声问着。看着眼前这位曾经和我有过几度风流的美女受到病魔如此摧残，我实在是很不忍心继续看下去。竟敢把席琳折磨成这样……？疾病之神，你最好不要让我知道你在哪里，我一定会把你给打的屁都不剩下半点！不相信，咱们走着瞧！我看着席琳憔悴的面庞和涣散的眼神，在心里如此说着。「小弗利兹……我女儿……拜托你了……。」席琳有气无力地说着。竟然会才见面就对我托付奥黛丽雅的终身，席琳的病况绝对是糟糕到不行了；我抬头望着站在床侧、也是两眼红红的黛安，黛安的眼神里满是绝望的神色。「席琳姊，妳放心吧，我会好好照顾奥黛丽雅。不过，妳欠我的学费，我可不会让妳赖帐的。」我来到床边，握着席琳几乎已经冰冷的手。席琳苦笑着点了点头，脸上闪过了一抹红霞。「谢谢……只怕姊姊……付不起……。」「席琳姊，在妳付清学费之前，我不会让任何人带走妳的，相信我。」想带走席琳，即使是死神也不行！「谢谢……。」席琳微微摇头，伸手轻轻替奥黛丽雅拭去脸上的泪水。「别哭……小弗利兹不会……喜欢的……眼睛红红的新娘……不好看……。」话声一落，席琳的眼睛闭了起来，嘴角带着微笑，去世了。「姊！姊！」见到亲人去世，黛安惊叫了起来；奥黛丽雅却一点声音都没发出来，反而直接软倒在我身上，母亲在自己眼前死去，这种精神上的冲击已经超过奥黛丽雅所能承受的范围，以致让奥黛丽雅昏过去了。看到奥黛丽雅昏过去，茉莉亚和丽欧妮连忙跑了过来。丽欧妮正打算施展法术的时候，茉莉亚却捉着丽欧妮的手摇了摇头。「让我来吧，妳的法术控制能力没有我好。」茉莉亚对丽欧妮说着。「等等，这件事让桑妮亚来做。」我插嘴说着，茉莉亚则是一脸惊讶，连平常面无表情的桑妮亚都吓到了。「主人，席琳小姐是自然死亡，如果以圣系九级再造术救回席琳小姐，施术者要付出自己的寿命作代价啊！」桑妮亚抗议着。「这我知道，所以才叫妳来做。我问妳，龙能活几年？一千五百年有没有？」桑妮亚点了点头。「人能活几年？一百年有没有？」桑妮亚摇了摇头。「那妳觉得我这个人类能活上一百年吗？」桑妮亚迟疑着，过了一会才又摇头。「我死了妳也得死，妳知道吧？」桑妮亚点点头，但是随即愣住了；因为桑妮亚也想到了，只要我一死，她也无法继续活命，那么她顶多只能活到四百岁。龙平均有一千五百年的寿命，扣去能活的四百年，桑妮亚至少折损一千一百年的寿命。「妳也想到了，很好。所以说啦，分给席琳三十年又会怎么样？反正妳也用不到嘛。与其让妳在剩下的日子里，每天因为毕里欧斯那个猪头国王的事情而自责，妳为什么不利用这个机会赎罪呢？」听到我这么说，桑妮亚低着头呆了好一会；重新抬起头来时，桑妮亚的金色眼眸中闪耀着坚定的神色。「我知道了，主人。」由于席琳的死，黛安现在正趴在姊姊的尸体旁边痛哭失声，根本没有注意到我和龙女们的对话，直到黛安见到桑妮亚取出了三颗闪亮的金色水晶为止。桑妮亚先在席琳的额头上放置一颗水晶，再在席琳的胸口放置一颗，并拉过席琳的双手，让席琳的双手握着水晶；最后在席琳的小腹上放置一颗。看到桑妮亚的奇怪举动，黛安一时之间竟然忘记了哭泣。放置水晶完毕，桑妮亚闭上眼睛，一手轻轻按着席琳额头上的水晶，另一手按着席琳腹部上的水晶；然后，桑妮亚开始念颂起黛安完全没有听过的咒文。「奉三圣神之名、以我之生命为代价、祈求三圣神赐予受祝福者新生！」桑妮亚清脆的语音回荡在屋内，三颗水晶同时发出了强烈的光芒，空气中也开始产生无数细微的浮游荧光颗粒；接着，荧光颗粒群子以三颗水晶为中心，开始迅速朝席琳身上聚集，终于汇集成一颗将席琳身躯笼罩在内的光球之后，炸散了开来，强烈的闪光刺得黛安睁不开眼睛。闪光消失，黛安只见到桑妮亚已经收回了双手，而应该已经死去的席琳竟然慢慢地坐了起来！「姊！？」黛安简直不敢相信自己的眼睛。「席琳姊，我说过在妳没付清奥黛丽雅的学费之前，我不会让任何人带走妳的。即使是死神也不行。」我露出了一个古怪的微笑，一伸手就摸上了席琳胸前的软肉，另一手则探进被窝里摸索着席琳的蜜穴；敏感的肌肤又一次受到刺激，很快地席琳下身的裂缝就湿润了起来。很好，复活非常成功。「小弗利兹，你……」席琳轻轻拍开我不规矩的双手，面颊抹上了一片红晕。「如果不嫌弃姊姊人老珠黄，姊姊当然会付清学费的。不过，今天不行，姊姊想好好和黛安还有奥黛丽雅聚聚，可以吗？」「当然可以啊，反正席琳姊在之后的三十年里都不会老化，永远都像今天这样青春美丽，我有的是时间可以慢慢等。」我笑嘻嘻地说着。「那，我今天就不打扰了。」看到我带着龙女们走出房间，席琳轻轻抚摸着怀中女儿的头发，低声自言自语着：「知道吗？奥黛丽雅；能嫁给他，绝对是妳的福气……」「席琳姊，我只答应替妳照顾奥黛丽雅，我没答应和她结婚喔！不过，虽然不结婚，奥黛丽雅我是非推倒不可的！」一听到席琳低声自言自语，虽然我都已经走出房间了，还是急忙探头回去出声撇清，害席琳差点摔下床来。桑妮亚抱着膝盖坐在高塔的屋顶上，双眼的焦距不知道已经遗失在地平线彼方的何处；傍晚的微风吹拂起了桑妮亚的亮金色短发，映着夕阳，反射着柔和的色彩。「在生气啊？」我来到桑妮亚身边坐下，一伸手就揽着桑妮亚的纤腰。「还在气我要妳分一些寿命给席琳的事情吗？」桑妮亚摇了摇头。「不然怎么一个人躲在这里？」桑妮亚迟疑了一下，脸上突然一红。「觉得……觉得好丢脸说……。」「丢脸？有啥好丢脸的？」我开始好奇了。「我……」桑妮亚又迟疑了好一阵子，这才深深地吸了一口气，继续说着：「我一直以为黄金龙比人类聪明得多，我的年纪也比主人大得多，理论上，我对事情的看法……应该是比主人优秀、也比主人正确的。」「是吗？」我微笑着。「可是，今天我才发现，黄金龙的智力、我活了这么久的经历，竟然还真的一点也……不如主人的知识和智能，我的见解也及不上主人的见解，差好多……。」桑妮亚顿了一顿，轻轻叹了口气，我没有开口打断桑妮亚的思绪；这个时候，静静听着桑妮亚说话会比插嘴要来的更明智一些。「我一直遵守着助人为快乐之本的信条，希望能从帮助别人……不，应该说是帮助其它的生物，我希望能从帮助其它生物的行为之中，发现生命与快乐的意义。可是，三百年来我一直找不到我想找的事物，反而今天下午听了主人的命令以后，我想找的事物全都找到了。」桑妮亚又叹了口气。我知道桑妮亚是想到了今天下午奥黛丽雅醒来之后，又哭又笑地扑在桑妮亚怀里道谢的情景。那个时候，桑妮亚露出了跟在我身边之后就极为少见的笑容。「主人，你知道吗？当奥黛丽雅真诚地向我道谢时，我突然觉得，分给席琳小姐三十年寿命根本不算什么；就算分给席琳小姐三百年的寿命，都还比不上奥黛丽雅向我道谢时，我感觉到的愉快和满足……；而我之前竟然还斤斤计较着损失三十年的寿命……感觉好愚蠢喔。」望着桑妮亚面颊上不自觉浮现的愉悦笑容，我知道一直压在桑妮亚心理上的乌云终于开始消退了。「桑妮亚，我问妳一个问题：一般来说，是主人比较厉害呢？还是奴隶比较厉害？」我露出一个古怪的微笑。「当然是主人比较厉害……咦？」桑妮亚一回答完问题，就发现不对劲了。「我是妳主人对不对？」「嗯……」桑妮亚回答的有些迟疑。「所以我当然比妳厉害，对不对？」「嗯～～～」桑妮亚有些不自在地回答着。「既然我比妳厉害，我的智慧与见解当然就比妳优秀嘛！这有什么好丢脸的对不对？」「嗯──！」桑妮亚很愉快地答应着。「所以，既然我是妳主人，我比妳聪明厉害，妳一切都听我的不就好了？」「嗯，是的。」桑妮亚微笑着轻轻点头。「好，那妳先换成长发发型。」我话才说完，桑妮亚的短发就延长到了肩膀的位置。「这样可以吗？」桑妮亚的眼中流露着一些期盼。「再长一点，到腰部好不好？」「这样吗？」原本披肩的金发现在已经及到腰部了。「不错不错，胸部能不能也增大一点？」我伸手指点在桑妮亚充满弹性的乳峰上，桑妮亚吓得连忙拍开我的手、侧过头去好掩饰满脸通红的表情。「不……我不知道该怎么增大比较好看啦！」桑妮亚嗫嚅着。「啊？那算了，反正现在这样也不算小了啦。对了，再笑一个给我看，要很开心很甜蜜的那种笑容喔！」桑妮亚脸上又是一红，不过仍然回过头来对我露出了一个甜甜的微笑；晚风吹来，将桑妮亚长及腰部的亮金色秀发吹得飘拂了起来，映着已经西沉的红日余晖，形成了动人无比的图画。「妳知道吗？妳笑起来是最好看的，可是妳以前都不爱笑，很浪费说；哪，妳的笑容，自己看看。」我把刚刚桑妮亚的笑容用风系幻影术回放给桑妮亚自己欣赏。见到自己的笑容，桑妮亚当场楞住：「这……这是我吗？」「很美丽对不对？」我笑着。「真的！我都不知道自己笑起来这么好看说！」又发现了一个新大陆，桑妮亚兴奋不已。「听我的没错吧？」「嗯！」桑妮亚猛点头。「好，那么我再教妳一件更快乐的事情。」「什么事情？」桑妮亚满脸好奇。心理上的阴影一去，又对我信服之后，现在的桑妮亚几乎是我说什么她信什么。我指了指我自己的嘴唇，桑妮亚的脸马上就红了；不过，桑妮亚见多了我和其它龙女们接吻，倒还不至于连和我这个主人接吻都不会。于是桑妮亚伸手环住我的脖子，红润的樱唇贴上了我的嘴唇，已经有些迷离的眼睛也主动闭了起来，全心全意投入到享受与我接吻的醉人快感之中。「真好，桑妮亚姊姊终于不再自责了说。之前看她整天闷闷不乐，我都替她伤心说。」和茉莉亚一起躲在远处观望我们的丽欧妮抚着自己胸脯说着。「主人有没有那么好啊？」小夜揶揄的声音从丽欧妮背后冒了出来。「妳最初跟着主人的时候还不是很怀疑主人的好处。」「死小夜，不要以为主人宠妳，妳就可以糗我了。」之前的糗事被小夜掀出来，丽欧妮红着脸，伸手作势要打小夜，小夜轻笑一声连忙逃跑。「别闹了丽欧妮，主人已经要开始教桑妮亚最后一项……快！隔音结界、快点！」仍然观察着我和桑妮亚的茉莉亚，一见到桑妮亚被我给压倒在屋顶上、修长的双腿也被我给架上了肩膀，茉莉亚焦急地说着。虽然丽欧妮及时施放了隔音结界，不过，茉莉亚和丽欧妮绝对没有料到，从来都不主动发出声音的桑妮亚，这次的叫声竟然会大到连一道隔音结界都阻挡不住的程度！「啊～～！嗯～～好舒服～～！哦～～还要～～～！请主人～～用力～～再深～～！啊～～～！」龙使91发表于:闲来无事(IP已纪录)日期:August16,20052:08AM虽然这半年来跟着我四处乱跑，奥黛丽雅每天还是会抽时间出来练习法术。只是以现在奥黛丽雅对法术的熟练程度，我已经不需要盯在奥黛丽雅身边监督她练习了。不过，陪奥黛丽雅练习法术的时候，能够以直接替奥黛丽雅的魔杖补充魔力的借口，光明正大地把奥黛丽雅给搂在怀里，还可以趁机猛吃奥黛丽雅的豆腐，以致于我几乎把吃奥黛丽雅豆腐当成每天必备的早餐。昨天才刚从重病之中康复过来，席琳今天早上倒是起得很早；得到了桑妮亚这条黄金龙分给她的生命能量之后，现在的席琳比起一般人可是健康得太多了，想生病都不容易。来到庭院里，席琳刚好见到我又搂着奥黛丽雅在「教」法术；对于魔法完全外行的席琳根本不懂我在教奥黛丽雅什么魔法，但是奥黛丽雅所露出来的愉快笑容席琳可是懂的。依旧是坐在以前习惯观看我教学的位置上，席琳微笑着欣赏奥黛丽雅在练习法术时掀起的漫天雪花。「早啊，席琳姊……咦！？」黛安出现在庭院中的时候，一见到奥黛丽雅正在练习的法术，忍不住惊噫了一声。「怎么了黛安？有什么不对吗？」席琳望着自己的妹妹。「那、那个法术，似乎是水系七级的冰雪风暴啊……！」黛安来到席琳身边坐下，低声说着。「水系七级？」席琳也愣了一下。「妳没弄错吗？」「我不是很确定，我从来没有看过别人施展冰雪风暴，只是听说过而已。」黛安耸了耸肩。「没关系，我再叫魔法公会的人来帮奥黛丽雅做个检定考试就行了。」水系七级？席琳忍不住微笑，才不过半年的时间呢！席琳和黛安正在一边享用仆人们送上来的早餐、一边看着奥黛丽雅练习法术时，见到奥黛丽雅停止了水系魔法的练习；接着，一位穿着单薄白衣、背上还生着雪白羽翼的金发美少女出现在我和奥黛丽雅身边，席琳和黛安根本就没看清楚那个女孩子是怎么出现的。「咦？那个女孩子是小弗利兹新收的侍女吗？」明知黛安八成也不晓得，席琳还是忍不住问了黛安这个问题。「看起来好像天使喔。」「嗯，如果头上再多个光环，那真的就和天使一模一样……啊？」黛安也接口说着，不过话没说完就仆了个街，因为黛安看见了那个女孩子展开翅膀飞了起来，同时奥黛丽雅也双脚离地「飞」了起来，朝着长有翅膀的女孩子追过去；两个同样生着亮丽金发的美少女就这样在庭院里掠着地面飞行追逐来去。「飞……飞行术！？」黛安简直不敢相信自己的眼睛，奥黛丽雅竟然会风系六级的飞行术？半年前的奥黛丽雅也才不过只有水系三级的成就而已，半年之后竟然连风系魔法都学到六级了？为了增加奥黛丽雅对飞行术的操纵能力，我让米雪担任奥黛丽雅练习飞行术时追逐的目标。要是奥黛丽雅在规定时间内没有捉到米雪，我就打奥黛丽雅十下屁股做惩罚；要是米雪在规定的时间内被捉到，我就打米雪一顿屁股做惩罚。虽然米雪觉得奥黛丽雅被我打屁股很可怜，特别是我还把奥黛丽雅的内裤给脱掉、让奥黛丽雅光着屁股挨打，这就让米雪看得很不忍心；不过米雪更怕被我打屁股，因为某次飞行练习时，米雪故意放水让奥黛丽雅捉住，我立刻就用我的肉棒狠狠「打」了米雪一顿屁股。搞得米雪腰酸腿软不说，等到打完米雪屁股，米雪甚至疲倦到连爬起来都没有力气的程度，还保持着面孔朝下、两腿开开屁股翘高的趴伏姿势就那么睡着了！从此米雪陪奥黛丽雅练习飞行术的时候就再也没有放水过。米雪和奥黛丽雅追逐的正紧张的时候，门口方向突然出现了一个狂奔中的女仆，而这个女仆也没看见米雪和奥黛丽雅正在庭院里追逐，自顾自地就一头冲进米雪和奥黛丽雅追逐的范围之中。追逐正激烈的时候，米雪突然发现面前冲来了一个人，惊叫一声立刻就拔高了飞行高度以免和女仆撞在一起；可是随后追来的奥黛丽雅来不及反应，在尖叫声中和女仆撞了个正着，两个人狼狈无比地滚倒在地上。飞行训练之中发生空难事件，我们连忙跑向失事现场，幸好奥黛丽雅失控撞倒女仆的时候，丽欧妮立刻就在她们两人身上施加了空气护甲，所以两个人虽然摔得狼狈无比，有着空气护甲保护，身上倒是连一点擦伤都没有。「没事吧？」席琳问着，奥黛丽雅则是很不好意思地点点头，还向被自己撞倒的女佣道了个歉。「没事就好。对了，有什么重要事情吗？」知道两个人没事，席琳接着就询问女仆为什么匆忙的原因。「陛下…陛下来了！」不等缓过气，女仆连忙说着。「父王要来？」奥黛丽雅吓了一跳。「妈，我先去换个衣服；老师，谢谢你陪我练习法术。」奥黛丽雅匆匆在我面颊上亲了一下，就急忙跑回自己房间去换衣服了。真是的，以前陪奥黛丽雅练完法术，奥黛丽雅都会在我嘴唇上印上一个甜甜的香吻，今天却只是脸上匆匆吻个那么一下就跑了，都是那个莫提欧南国王害的！不过，他是奥黛丽雅的老爹，我可拿他一点办法都没有。「席琳姊，我也先回房间去，就不打搅妳了。」我不知道莫提欧南国王是发了什么神经会想到要来席琳的住处，可是我对男人没兴趣，当然是趁机开溜了。「米雪，出来一下。」没有回应。「米雪？」还是没有回应。「米雪，不要逼我强迫妳出来喔……。」米雪这才出现在我身边，很害怕地望着我。「妳刚刚陪奥黛丽雅练习飞行的时候，怎么没有注意到有人闯入呢？奥黛丽雅没学多久的飞行，妳应该已经是老手了吧？」我瞪着米雪的眼睛，吓得米雪低下头去。「下次记得小心一点，知道吗？」米雪连忙点头。「不过，该打的屁股还是要打，床上趴好屁股翘高。」一听到我这么说，米雪满脸通红。「怎么？不喜欢被我打屁股？」米雪的脸涨的更红了，因为天使不能说谎，再说米雪也不是真的不喜欢被我「打屁股」，以致米雪除了涨红着脸，什么话都说不出来。「那……那种事情……是坏事……。」米雪嗫嚅着。「谁说那种事情是坏事的？要是那种事情是坏事，创世神干什么在我们身上制作出犯罪工具呢？这难道不是创世神在引诱我们犯罪吗？」我嘿嘿笑着，米雪的脸已经红的快冒烟了。「看，这就是妳的犯罪工具，已经湿答答的了。」我伸手在米雪两腿之间一摸，手上沾满了清澈的液体举在米雪面前。「如果那种事情是坏事，那米雪一定是坏女孩，因为米雪兴奋了；米雪是坏女孩吗？」「不……不知道……呜……！」看到自己的体液在我的手上滴零着，米雪红着脸别过头去；不过，我伸手捏着米雪下巴，硬是把米雪的头转了回来，接着我就对着米雪的红唇吻了下去。被我一吻，米雪的眼睛立刻睁得大大的、洁白的羽翼也是扑动个不住；随着时间经过，米雪的眼睛慢慢闭起来、羽翼也无力地低垂了下来。「乖，床上趴好，屁股翘高。」已经被我给吻得迷迷糊糊的米雪照着我的话，乖乖地趴在床上。米雪才刚把屁股翘高，我就挺起棒子送入米雪已经洪水泛滥的蜜穴里，插得米雪全身一阵酸麻。「啊……唔……咿啊呀呀呀！」随着我的分身在米雪体内慢慢抽动，米雪下意识地低吟着；不过，当我伸手扣上米雪胸前的软肉、同时对准米雪背部双翅之间的肌肤舔下去的时候，强烈的刺激让米雪忍不住尖叫了起来。双翅之间不但是弱点，同时也是敏感点，只要轻轻刺激一下，很容易就可以让米雪高潮。「哈啊……哈啊……」米雪趴伏在床上，洁白的双翼无力地低垂着；刚才的高潮消耗了米雪不少的体力，下身的蜜裂之中也是春潮泛滥，以致我的每一次抽动都带出了不少清澈的液体，沿着米雪白嫩的大腿直流下来。「喜不喜欢？感觉好不好？」我一边抽动着棒子一边问着。「喜欢……感觉好好……」米雪呢喃着，体力的大量消耗和不绝的肉体快感已经让米雪陷入半恍惚状态了。「乖米雪，给妳诚实的奖励！」扣着米雪胸脯的双手用力收回，棒子向前挺出，米雪就这样被我仅用三个施力点支撑着硬是从床上给抱了起来架在空中；胸部的两个施力点也就算了，下身和我接合在一起的第三个施力点因为体重的关系，米雪柔嫩的屁股紧贴在我的下身，当然也导致我的棒子完全地扎入了米雪的最深处。「啊……哦……！裂开……破掉了……啦……啊……！」我正在打米雪屁股的时候，奥黛丽雅出现在房门口。听到米雪的娇吟声，奥黛丽雅不用猜都知道房间里正在进行什么事情，于是奥黛丽雅只能乖乖站在房门口等我打完米雪屁股再说。「老师，父王请你过去闲聊一下，可以吗？」好不容易等我打完米雪的屁股，奥黛丽雅连忙探头进来问着。「妳都亲自来请我了，我不去行吗？」整理了一下衣服，来到房门口的时候，正好看到奥黛丽雅身边的安琪菈一脸不高兴地瞪着我。「你又欺负米雪了，对不对？」安琪菈活像是要吃人似地质问着我。「不打米雪屁股，我就得打奥黛丽雅的屁股，这是早就说好的。难道妳宁可奥黛丽雅被我打屁股吗？还是妳觉得我打妳的屁股比较好？」我故意反问安琪菈，还在安琪菈的面颊上摸了一下；气得安琪菈打了我的手背一记。「老师，对不起啦；安琪菈，妳先不要出来好不好？」怕我和安琪菈又吵起来，奥黛丽雅连忙向我道歉，同时要求安琪菈先回到自己身上再说。不过，不是我在讲，安琪菈可是奥黛丽雅的使役魔耶！哪有人对自己的使役魔那么客气的？也只有奥黛丽雅才会这样了。安琪菈回到奥黛丽雅身上之后，奥黛丽雅挽着我的手臂一起去庭院。来到庭院时，莫提欧南的国王正坐在席琳用餐的桌子旁，席琳坐着陪莫提欧南国王，黛安却站在席琳身后陪着。桌子旁还空着两张椅子，大概是特别替我和奥黛丽雅保留的。「早安，大法师，请坐。」见到我出现，莫提欧南国王站了起来，微笑着伸手示意我坐在他对面的位子。「等一下，为什么黛安姊没有座位？」我没有立刻坐下，反而提出了这个问题。“呃……去帮黛安小姐找一张椅子来。”莫提欧南国王虽然被我莫名其妙的问题搞得愣了一下，不过，马上就反应过来了。仆人们很快就搬来了一张椅子放在席琳旁边，黛安则是先向着国王行礼道谢，这才坐了下来。“大法师，多谢你从红龙手里救我女儿出来，也谢谢你治好席琳的病。”我们才刚坐好，国王劈头就开口道谢。“没什么，小事一桩，请不用放在心上。”我有很不好的感觉，所谓黄鼠狼给鸡拜年，不怀好意；莫提欧南国王这么客气的态度，也让我觉得有点诡异。“不知道大法师有没有意愿担任我国的宫廷法师？”莫提欧南国王紧接着问，我想这才是国王真正的意图吧？能从红龙手里把人给救出来的法师，绝对是值得争取的对象。不过，这也表示国王还不知道我是卡恩国国王的事实；奥黛丽雅虽然知道，显然没有泄露出去，不愧是我的乖学生；我看了奥黛丽雅一眼，奥黛丽雅满脸尴尬的表情。“嗯……这个嘛……”我正在思考着要怎么拒绝国王的要求时，庭院入口却又出现一个奔跑中的人影。“陛下、陛下！不好了！我们的人在街上被莫提欧南的士兵给打伤了！”娜芙丽洁边跑边喊着。听到娜芙丽洁这么喊，我和奥黛丽雅忍不住同时伸手按着自己的头；这下可好，本来这边的人都不知道我是国王的事实，被娜芙丽洁一喊，我可以看到莫提欧南国王脸上先是愕然的表情，接着就一脸恍然大悟，莫提欧南国王绝对知道娜芙丽洁口重的“陛下”指的是我而不是他。“奥黛丽雅？”莫提欧南国王用询问的眼神看着自己的女儿。“卡恩，在大陆北方。”奥黛丽雅无力地回答了父亲的问题；现在继续隐瞒已经没有意义了，以莫提欧南国王的能力，要查到我是哪一国的国王根本不是大问题。“抱歉，国王陛下，我去处理一下事情。”我离座站了起来，走向娜芙丽洁。“父王，女儿去协助老师一下。”奥黛丽雅也随后跟来，留下国王和席琳两张深思中的面孔。“干什么叫那么大声？我出现前不是特别告诉你要保守秘密吗？”来到娜芙丽洁前面，我低声抱怨着。“对、对不起啦！可是我们的人上街去游玩的时候，被莫提欧南的士兵给打伤了啊！”娜芙丽洁不满地说着。我猜也猜得到怎么回事；那些士兵们难得来到东南平原，一定是趁机跑上街去逛街了；逛街不算，多半还逛进了酒馆里去，如果又喝醉了酒、和酒馆里的美丽女侍搭讪那么一下两下的话，岂有不和其他也在酒馆里的莫提欧南士兵们争风吃醋的道理？会起冲突一点也不令人意外，被人痛打就更不令人意外了，谁叫这些士兵是卡恩国内最没有战斗力的禁卫军呢？“士兵被打伤了关我什么事？那是你的事情吧？”猜也猜得到，娜芙丽洁多半是要找我去帮士兵们讨回公道。听我这么回答，娜芙丽洁一愣。“可是……”“可是你怕一个人打不过那些士兵，所以来找我帮你出气对不对？”被我说中心事，娜芙丽洁的脸开始红了起来。“算了，这次我帮你出气，不过，晚上把屁股洗干净等着挨打吧！带路啊！愣着干什么？舍不得自己的处女膜啊？”我一边说着一边朝外走，娜芙丽洁连忙跟了上来。“妈，我陪老师出去一下！”奥黛丽雅回头向着席琳大喊着，然后也匆忙跟了上来。“卡恩的国王……是吗？”看着奥黛丽雅跟着我离开，莫提欧南国王喃喃自语着。奥黛丽雅一跟上来，我就注意到旁边的卫兵们马上神情紧张；这就让我想起之前说要带奥黛丽雅去城外找不死生物练功，却被误会成“绑架公主的嫌疑犯”这件往事。“你这样跟着我乱跑没关系吗？”我停下脚步问奥黛丽雅。奥黛丽雅还没答话，一名卫兵匆匆忙忙的追了上来。“卡恩王！请稍等，我们陛下要我陪着陛下您出宫，以免被士兵误会。奥黛丽雅公主也可以一起去。”那名卫兵喘着气说。唔，没想到莫提欧南国王竟然会派卫兵来替我开路，而且还允许他的女儿跟着我乱跑？有点难以理解到底那个国王在想什么。随着娜芙丽洁来到士兵们被打伤的酒馆，娜芙丽洁指着几个仍然在大声喝酒谈笑的莫提欧南士兵给我看；我点了点头，朝着那些士兵走去。看到我走过来，那些正在社就笑闹的士兵们安静了下来。“是你们打伤了我的属下？”“没错。”“为什么？”“是王妃的命令。我们很抱歉打伤了先生你的部属，但是只有这个办法可以引先生你出来。”其中一名士兵站了起来，取出一张卡片，很恭敬地双手递了给我。“嗯，原来如此，但是你们打伤了我的部属，我可不能这样就算了……”我话还没说完，那些士兵立刻双手左右开工，霹雳啪啦地往自己脸上猛打了十几个耳光，直到每个人嘴角都流出鲜血为止。“希望这样能够展现我们道歉的诚意。”刚刚递卡片给我的士兵说着；既然这些人这么自动地打了自己这么多耳光，我也不好继续追究下去。看了一下手上的卡片，上面是女子秀丽的字迹，大意就是邀请我到某某地方会面而已；不过真正让我惊讶的是，卡片上的署名是“妮尔奈莉”，也就是佳乐莉的母亲。“嗯，这个地方好象不是王宫里啊？你们应该会带路吧？”我问着那些士兵。“带路是当然的，但是王妃殿下希望单独和先生会面……”士兵欲言又止地看着跟在我后面的娜芙丽洁与奥黛丽雅。“如果不让其他人跟的话，那就算了，我下去；谁知道是不是你们摆下来要谋杀我的陷阱？”我把卡片扔回去给士兵。“不，不！先生误会了，王妃只是想和先生聊个天而已，如果先生要带人去，也是可以的。”那名士兵连忙说着。“好，那就带路吧。”士兵们带我到了城里一间豪华的住宅，据士兵说，这间住宅是某位贵族的府邸。会这样把自己的房子借给王妃用，这个贵族多半是支持佳乐莉的那一派，而且很有可能就是代替妮尔奈莉招募人才的中间人。在我步入宅邸的时候，隐身的露西亚她们已经把宅邸检查过一遍了，没有发现有人埋伏的痕迹；妮尔奈莉应该真的是邀我来纯喝茶聊天的。在朝着花园的阳台上，我见到了穿着礼服的妮尔奈莉。“欢迎你来，弗利兹先生。”妮尔奈莉行了个仕女礼节。虽然曾经和妮尔奈莉有过一次关系，但我一直没有仔细观察过这位王妃。妮尔奈莉打扮起来非常漂亮，而且会给人一种忍不住想脱光她的衣服，直接把她给就地正法的冲动；偏偏现在是白天，而且又是在阳台上，周围更是耳目众多，不是个很适合推倒女人的地点，这就让人有种想吃却吃不到的难耐感受。可以这么说，妮尔奈莉盛装打扮的时候，比他全裸在床上的表现还更有吸引男人的魅力。“王妃找我有事？”我拉过两张椅子，先把一张椅子推到奥黛丽雅身后让她坐下，这才自己坐了另一张椅子。“有事，不过不好在奥黛丽雅面前讲。”妮尔奈莉看了奥黛丽雅一眼。“有啥不好讲的？是不是想搂我去帮佳乐莉打架，不好透露给奥黛丽雅这个竞争对手知道？”我最讨厌拐弯抹角的，干脆直接戳穿妮尔奈莉的用心。“你猜对了。”妮尔奈莉对我露出了一个妩媚动人的微笑，那是一种兼具了成熟、性感、妖艳、高贵、却有带有天真幼稚的诱人笑容；撇开床上功夫不谈的话，妮尔奈莉的美貌也魅力都比稀琳要高，难怪莫提欧南国王会迷上这个没有胸部的洗衣板，我开始能够理解了。“我没有帮佳乐莉打架的兴趣，太无聊了；不过我倒是想见见佳乐莉，可以吗？”“你想见佳乐莉，当然可以；不过，佳乐莉已经搬出去自己的领地上住了。”妮尔奈莉端起茶杯，轻轻饮了一口。“佳乐莉的领地在哪里？”我问着。“安德利亚，一个边境小镇。”妮尔奈莉放下了茶杯。“你要去探望佳乐莉的话，我得派一个人带你去才行。”我看了看奥黛丽雅，奥黛丽雅轻轻点了点头，表示她知道安德利亚的位置；这样最好，我刚好可以让奥黛丽雅用她新学的风系六级风行术传送我们过去。“不用了，王妃殿下，奥黛丽雅会带我去的。”先把娜芙丽洁这个闯祸精传送回卡恩去之后，我才让奥黛丽雅传送我们去安德利亚。不过有一点我没料到的。那就是奥黛丽雅只从地图上见过安德利亚的方位而不是实际上过那个地方，所以传送落点是在一个不知名的树林里。看到奥黛丽雅因为传送落点出错而满脸通红，我本来想打奥黛丽雅屁股一顿的想法也取消了；现在最重要的是找出安德利亚的方位，幸好在树林附近就有一个小村庄，我们刚好可以去村庄里问路。问清楚方位之后，我们再以风行术传送到约半日路程远的安德利亚。降落在市镇外的时候，刚好看到许多人正在清理满地的尸体；先把死人身上的扎通通剥下来，再把尸体集中到堆好的木柴堆上，看起来就是打算火化这些尸体的样子。“不许动！你们是谁？”其中一个在现场的士兵见到了我们，连忙大声喝问着。“反正不是敌人就对了；至于是不是朋友得看你们的态度如何。我想见佳乐莉公主，可以吗？”“请……稍等一下！”大概我要求的事情超过了士兵能够决定的能力范围，那名士兵狂奔着去找他的长官了。“这里发生了什么事？”我闲着无聊，索性和另一名士兵搭讪。“我们刚刚击退了来袭的敌人，现在要把死者的尸体集中起来火化。”士兵想也不想就回答着。“这些都是你们战死的同伴吗？”士兵瞪了我一眼，似乎我这个问题是很严重的蔑视。“这些尸体都是敌人的。我们弟兄的遗体已经运到教堂去安葬了，现在得把敌人的尸体烧掉，以免引起疾病或是瘟疫。”有这种事？我从来都不知道打完仗清扫战场的目的原来是怕瘟疫，那些事情向来都是托波洛他们去处理的。“老师，我们这边气候炎热的多，一不小心很容易爆发瘟疫的。”奥黛丽雅在我而边低声说着。正看着士兵监督着一般平民把尸体集中起来，刚刚那名士兵现在回来了。“公主希望见你，请随我来。”正文白热化士兵引领我们来到了城镇中央一间看起来像是贵族住家的豪华宅邸，宅邸周围有外观精美的围墙围绕着，门口有几名卫兵在站岗；由于围墙不高，门口站岗的人也不多，怎么看都不像是个防卫森严的地方，换句话说，想要入侵这间宅邸，绝对不是什么困难的事情。“佳乐莉姐姐刚出来领地上住，还没有时间加强住处的防御。”见到我望着不算高的围墙和围墙内的宅邸，奥黛丽雅低声说着。“那这样不是谁想暗杀佳乐莉，都可以轻松跑进去吗？”我把目光收了回来。“嗯，所以刚出来领地上住的时候，每天都要打起精神戒备可能的危机才行。”奥黛丽雅停了一下，“所以妈妈才希望我能学魔法保护自己。”每天打起精神戒备？如果照奥黛丽雅说的，每天为了防止有人来暗杀而不能放松警戒，那这样佳乐莉根本没什么机会能好好睡觉了。真是有够没人性的斗争传统啊！幸好我不是生在莫提欧南的王家。士兵先带领我们进入宅邸的大厅之中，接着佳乐莉就在许多随从的层层拥卫之下出现；佳乐莉绿金色的长发梳在脑后绑成马尾，身上穿着紧身的武士服，腰间还挂着一柄锐剑，那身半点女人味都没有的打扮，一看就知道是为了对付暗杀者出现时、方便拔剑迎战的打扮。“弗利兹！你终于来找我了，我还以为你已经忘记我了呢！”说着，佳乐莉就想朝我走来；可是才跨出一步，佳乐莉身边的一个随从就拉住了佳乐莉的手：“公主殿下，请留意人心难测！”“为什么？弗利兹不会害我的，放手拉！”佳乐莉很不高兴地用力甩开随从的手。“公主殿下，您没看到奥黛丽雅公主和佳乐莉先生在一起吗？”另一个随从又伸手拉住了佳乐莉的手臂。“即使弗利兹先生没有伤害公主殿下的意思，奥黛丽雅公主绝对有那个理由的！”连续被两个部属拉住，我可以看到佳乐莉脸上那副快要气炸了的表情；也难怪，在这种可以公然杀死兄弟姐妹，以便取得王位继承权的家族传统之下，大概没几个人会敢冒险去相信别人，佳乐莉的部属也不例外，至于佳乐莉为什么会信任我，只怕还是信任我的棒子比较正确。“哎，我说你们也太紧张了；如果我真的要杀佳乐莉，就凭你们这群饭桶也挡得住我？”这个时候佳乐莉已经甩开了第二个随从的手，奔到了我身前；我一伸手就把佳乐莉给搂在怀里，还示威性地往佳乐莉的樱唇上吻了下去，把那些随从气得拼命冒烟，有的人甚至已经拔出武器来了。“哟，有人不相信啊？我们来试试看好了。”我弹了一下手指。“小夜。”小夜随着我弹动手指发出的声响窜了出去，接着大厅上就听到呛啷啷的武器落地声乱响；小夜把那些随从的武器抢过来丢在地上，还顺手在每个随从的裤裆上抓了一个大洞出来，也不管对方是男性还是女性。于是两下子就看到大厅里飘扬着各种颜色的阴毛，外带一大堆半软的香肠暴露在空气中晃啊晃的。“哇哈哈哈！你们的实力也太烂了吧！这样还想保护佳乐莉啊？”我毫不客气地大声嘲笑着佳乐莉的随从，奥黛丽雅则是被眼前突然出现的大量垂挂软香肠给吓到，红着脸转开了头；佳乐莉的随从们最惨，裤子被抓破了一个洞，又不能仍下佳乐莉回自己房间去换衣服，可是留着也保护不了佳乐莉，每个人都知道刚刚小夜要是把抢武器的动作换成刺出短剑的动作，现在大厅上已经躺满尸体了。“下去换衣服啦！一堆白痴。”佳乐莉先把她的随从赶走，接着伸手环着我的脖子，整个身体也靠在我怀里磨蹭着。“怎么会想到要来看我的？”“老师，我有话要先和姐姐说。”我还没说话，奥黛丽雅却先开口了。佳乐莉转头看着奥黛丽雅走到自己身前来，脸上满是疑问的神色。“姐，我可以不和你争王位，但是你不可以和我抢老师。”奥黛丽雅凑到佳乐莉面前，很严肃地低声说着。“你别苯了！”佳乐莉对着奥黛丽雅吐了吐舌头。“你不和我争王位，我当然谢谢你了；可是你凭什么叫我不要和你抢弗利兹？你和弗利兹的关系很亲密吗？结过婚了吗？上过床了吗？”“我……我……”面对佳乐莉如此露骨的质问，奥黛丽雅满脸通红。“没有、没有、都没有对吧？我可是和弗利兹真枪实弹上过床的呢！我们之间的关系怎么也比你们之间的关系亲密吧？这样是我和你抢弗利兹、还是你和我抢弗利兹？还亏教人才策略学的英格丽老师一直称赞你有天份呢！你都忘记英格丽老师教你的啦？说什么都是假的，掌握在手中的才是真的！真是够了！”佳乐莉纤细的手指点着奥黛丽雅的鼻尖，奥黛丽雅的脸更红了。“佳乐莉，别这样说奥黛丽雅。对了，我这次带了好东西给你呢！”看到奥黛丽雅发窘，为了帮奥黛丽雅解围，我连忙打岔吸引佳乐莉的注意。“我们去你房间好不好？”“好啊好啊！难得你来看我，这次一定要你狠狠插爆人家的小穴说！都痒了半年，好难过的说！”佳乐莉挽着我的手臂就把我朝着她房间的方向拉，把奥黛丽雅给气得愣在当场。“对了，你带了什么好东西来给我啊？”才拉我进了房间，佳乐莉马上就发问了。我取出一瓶白色的乳液，在佳乐莉面前晃了晃，脸上露出神秘的微笑。“这是什么？美容用的吗？”佳乐莉伸出手指碰了碰瓶子。“可以这么说。”“这到底是做什么用的啊？”佳乐莉眼睛睁得大大的。“丰胸专用，可以让你的胸部变大啊！”“真的？”佳乐莉眼睛一亮。“快点快点！快帮人家用嘛！是不是要脱衣服？”“当然要脱衣服罗！这是要擦在胸部上的药，不脱衣服怎么擦？”我一边说，以便就要扭开瓶盖，佳乐莉却阻止了我。“等一下！先帮人家脱衣服啦！”“帮你脱衣服？”我吓了一跳。“怎么你和奥黛丽雅一样，自己都不会脱衣服的啊？”“啊？好狡猾！奥黛丽雅竟然已经叫你帮她脱衣服了！”佳乐莉嘟起嘴巴，不过随即又变成了羞涩的微笑。“还好我已经和你上过床了说，我还领先奥黛丽雅呢！”我先不打开瓶子，而是依照佳乐莉的要求替她脱下衣服、脱下紧身武士服的上衣之后，露出来的是乳白色的胸罩，取下胸罩，佳乐莉粉红色的小葡萄就出现在我眼前。不过，我和佳乐莉分开了半年，佳乐莉的胸部却是一点长进都没有，依旧相当的平坦。“还……还有裤子啦。”佳乐莉红着脸催促我。解开佳乐莉的腰带，让武士服的长裤自然滑落，当佳乐莉修长的双腿跨出掉在地上的长裤时，我注意到佳乐莉的乳白色内裤上已经湿透了一大片，隔着因为浸湿而变成半透明的布料，还可以看见佳乐莉的神秘裂缝。“哟，你已经这么湿啦？可真是淫荡啊。”我蹲下身来，伸出手指、隔着内裤，在佳乐莉的裂缝上轻轻按着。“讨、讨厌！还不是因为看到你才湿的……啊~~！”蜜裂传来的快感让佳乐莉呻吟了一声。“尤其一想到你的大肉棒又能再度胀满人家的那里，人家忍不住就更湿……内裤快脱掉啦！哦~~~！”仿佛在证明佳乐莉的告白不假，我伸手扯下佳乐莉的内裤时，还可以看到清澈的蜜汁不断地从佳乐莉的裂缝中涌出。“嘿嘿，衣服脱掉了，现在该来擦药了。”我打开瓶盖，用手指沾了一些乳液，开始往佳乐莉胸部粉红色的小葡萄上抹着。“嗯……啊……会痒啊！”由于我的手指一直绕着乳头画圈圈按摩着，阵阵快感让佳乐莉忍不住呻吟了起来，身体也是开始不自主地扭着。“别动，别动！万一抹歪了的话，胸部可能会畸形的喔！”我连忙出声警告。其实当初在萨拉邦德的恶德城主那边找到这个药剂配方的时候，上面只写了能让擦过药并进行按摩的女性胸脯增大，我不知道万一抹歪了会不会让胸部变形，不过，还是小心一点的好。“可是……哦~~！人家痒啊……噢~~！”佳乐莉紧闭着双眼，细小的汗珠颗粒开始出现在佳乐莉泛着红潮的脸上。“讨厌……你先……先把棒子插进来啦！”“忍耐一下，就快好了。”我继续用手指绕着佳乐莉的乳头，把乳液涂抹均匀；佳乐莉则咬着自己的手指，不时还摇着头，拼命忍耐着身上传来的、令人几乎为之发狂的空虚快感。“好，擦药完毕。现在……”我才刚收回手指，佳乐莉马上就把我推倒在床铺上，伸手用力扯掉我的裤子；接着佳乐莉跳到我身上，用手扶着我的棒子，对准自己的蜜穴就一屁股坐了下来。“噗滋”一声，肉棒钻入久违了的紧窄小穴；坚硬的阳具钻入少女早已充满温热蜜液的下体，发出了淫靡的水声。“啊！”佳乐莉满脸舒爽无比的表情，开始拼命地扭动着自己纤细的腰肢。“好棒……感觉太棒了……！啊！没有你的日子真的好难熬……我要~~！”既然佳乐莉已经开始动作了，我索性伸出双手分别按着佳乐莉的胸脯，顺着佳乐莉扭腰摆屁股的动作，按摩着佳乐莉的胸脯。“来，让身体的重量落在我手上，这样可以顺便进行隆乳时必要的按摩。”佳乐莉顺从地放松上身，让重量都落在我按着她胸脯的双手上，腰部和屁股的动作却更激烈了。“呜~~噢！好……好舒服！太舒服了啦！啊啊！每次都顶到……哦！亲爱的！人家爱死你了！啊啊啊啊——！随着动作逐渐剧烈，佳乐莉的呻吟声也是越来越高亢；最后身体一阵紧绷，紧窄的小穴更是不顾一切地疯狂收缩着，将佳乐莉半年来无法满足的欲望通通发泄了出来。“半年不见，你憔悴了不少呢。”高潮过后，佳乐莉全身虚软地伏在我身上。我轻轻抚摩着佳乐莉的秀发，低声在佳乐莉耳边说着。“来，在我怀里睡一觉吧。你一个人出来住，一定没办法安心睡觉，现在有我保护你，放心好好睡吧。”“嗯……谢谢，我知道你对我最好了。”佳乐莉在我的嘴上轻轻亲吻了一下，重新伏在我胸脯上。当佳乐莉闭上眼睛入睡时，樱唇带着微笑，眼角却挂着晶莹的泪珠。“你真的要这么做吗？”丽欧妮看着奥黛丽雅的眼睛。“不要做让自己后悔的事情喔。”“对啊对啊！你那个老师坏死了！你怎么可以因为他而去做那种事呢？”安琪拉也附和着丽欧妮。奥黛丽雅摇摇头，望着放在桌上，盛放在高脚玻璃杯中的金黄色液体，微微苦笑着。“我知道，可是佳乐莉姐姐说的对；什么都是假的，只有掌握在手里的才是真的。”“我可以保证你姐姐争不过你的，不必这样吧？”丽欧妮继续努力。“可是，我什么都没有……我只能用这种方法来留住老师了！”举起杯子，奥黛丽雅的视线溶入了杯中的液体，随着杯子的微微不自主晃动而扭曲着。“以前我最讨厌那种教女人如何利用自己身体的课程，甚至有点讨厌妈妈要我去学习引诱男人的方法……”终于下定决心，奥黛丽雅将杯中的液体一饮而尽；液体流国喉咙时，不习惯的强烈刺痛感让奥黛丽雅咳了起来。“慢慢来，慢慢来。”丽欧妮拍着奥黛丽雅的背。“这种事情，你急也没有用。”奥黛丽雅勉强仰止了呛咳。“安琪拉，麻烦再给我一杯。”才刚刚替已经熟睡的佳乐莉盖上被子，房门却被推开了；奥黛丽雅只穿着淡黄色的半透明性感薄纱，踩着有些不稳的脚步走了进来；然后，奥黛丽雅随即把房门关上。“怎、怎么穿成这样？发生了什么事？”看到奥黛丽雅走路时歪歪斜斜的模样，双颊也是泛着娇艳的红色；半睁半闭的迷离双眼，还有在薄纱遮掩之下隆起的胸部双峰……呃……“老师……奥黛丽雅突然扑入了我怀里，一阵浓郁的玫瑰花香立刻钻进了我的鼻孔；不但浓郁，而且还带着有点罪恶的诱人感觉。“你怎么喷那么浓的香水啊？耶……等等！”我突然记起那种奇特的罪恶感觉了！每次死老头喝得酩酊大醉回到家里，身上总是散发着这种味道，还混合着几百年没洗衣服的臭味……刚刚那种味道混合在浓郁的玫瑰花香和诱人的处女体香之中，以致于我一时没有联想起来，难道说……奥黛丽雅喝醉了？不过，没等我开口询问，奥黛丽雅左手已经搂住了我的脖子，凑过艳红如玫瑰花瓣的樱唇就吻了上来；而奥黛丽雅的右手却向下伸进了我的裤子里，一伸手就捉住了我的肉棒，然后纤细的小手立刻开始灵巧地运动起来，两下子就让我的分身膨胀到了极点。我很想推开奥黛丽雅，不过嘴上和棒子上传来的温柔感受，却让我的分身坚决无比地否决了我的理智提议；棒子胀得硬邦邦的享受着奥黛丽雅的抚摩，舌头也溜进奥黛丽雅的樱桃小口里和她的小香舌交缠着，连我的手都自动抱住了奥黛丽雅的纤腰，开始隔着薄薄的轻纱享受着少女娇小屁股上的柔嫩肌肤触感了！好不容易，奥黛丽雅吻够了我，我的嘴巴才能空出来说话。“等，等一下！你喝醉了！喂……！”不过，奥黛丽雅完全没在听我说话，双手向前一推，就把我给推得坐倒在床上，刚好坐在熟睡中的佳乐莉身边。“老师……给我……”奥黛丽雅跪在我双腿之间，顺手扯掉了我的裤子，然后捧起我的肉棒，小口一张，就把我的肉棒给含了进去！不、不会吧？奥黛丽雅竟然在替我口交？下半身不停传来湿润温热又紧缩的快感，奥黛丽雅每次都把我的棒子给含到喉咙深处，知道我的棒子接触到奥黛丽雅湿润柔嫩的喉部组织为止，而吐出来的时候，刚好用樱唇扣着我的棒子前端边缘摩擦着，还加上了小舌轻探尖端的点触服务，要不是我曾经被露西亚和小夜的口交技术给锻炼过，只怕早就给奥黛丽雅给吸了几发出来。“奥黛丽雅……你没问题吧？发生了什么事？你怎么……”我伸手抚摩着奥黛丽雅柔顺的秀发。虽然让奥黛丽雅替我口交很爽，但是我更担心奥黛丽雅是不是哪里不对劲了？奥黛丽雅抬起头来，露出了一个诱人的妍媚微笑。“老师，我很好，我知道自己在做什么，没事的。”“可是……”我正想说什么，奥黛丽雅却伸出手指轻轻点在我的嘴唇上。“已经准备好了，现在……”奥黛丽雅慢慢脱下了她的性感薄纱内裤，当修长白暂的大腿在我眼前起落运动着的时候，位在生着稀疏毛发三角地带下方的粉红色紧密裂缝，也朝着我半遮半掩地抛媚眼。十二岁的少女的小穴耶！一定是非常紧缩的吧？脱下了内裤，同时红着脸送了一个媚眼给我，奥黛丽雅把那件沾了一些处女淫液的内裤拋在我脸上。“老师……可以教我床上的魔法吗？”随着内裤从我脸上滑落，奥黛丽雅爬进我的怀里，双腿分开在我腰侧跪着；隔着质感细致顺滑的轻纱，用她隆起的乳房摩擦着我的脸。“现在学床上的魔法会不会早了一点……鸣！”奥黛丽雅将自己身上的性感轻纱罩衣脱去，绕在我的颈后，双手一勒，我的头就随着这一勒靠在奥黛丽雅胸前，奥黛丽雅的双乳刚好贴在我的脸上。哇……好柔嫩好舒适的感觉！唔！鼻血快止不住了！偏偏在这个时候，奥黛丽雅用她自己紧闭的肉缝嵌在我的肉棒尖端上。随着身体的扭动，少女柔软的双乳不停地在我脸上按摩着，阴唇的两片嫩肉也温柔地摩擦着肉棒的尖端。随着少女口中泄露出来的低吟，紧闭的裂缝也开始湿润了起来，把我分身的尖端沾得湿漉漉的。“老师，我爱你。我不能冒险让佳乐莉姊姊抢走你，所以……”随着梦呓般的宣言，奥黛丽雅的小屁股向下一沉，我的分身立即顶入了一个非常紧缩的温热所在；将少女的处女禁地撑开，再来接触到少女的处女证明；随着少女身体下沉的趋势，脆弱的薄膜很快地变形粉碎，坚硬的前端继续挺进，直到抵住了某个柔软的尽头为止。“！”失去处女的过程一定很痛，但是奥黛丽雅却强忍着没有叫出来：不过却因为奥黛丽雅咬着嘴唇忍痛，嘴唇被咬得发紫不说，甚至还流出了鲜血。“你就算喜欢老师，也不必这样吧？算了，既然都已经献身给老师了，就让老师好好教你身为女人的快乐吧。”哎呀，本来想把奥黛丽雅养大再享用的，没想到我竟然先被我的学生给推倒了：不过，奥黛丽雅的小穴可真是极端的紧窄啊！简直可以和露西亚的紧缩度相比了！不过，比起露西亚的小穴的收缩自如，奥黛丽雅的蜜穴却是被撑开到了极限，绷得紧紧的。我先用治疗术将奥黛丽雅下体被肉棒顶入而造成的伤害治疗好：随着伤口消失，奥黛丽雅原本痛得惨白的脸色也开始回复了红晕。“有没有觉得好一点了？”“好多了，谢谢老师……好胀喔，老师的好大……嗯……”痛楚一消失，奥黛丽雅马上开始运动着自己的臀部，好让她的蜜穴能套弄我的分身。紧缩的小穴造成了强大的摩擦，但是也让摩擦的快感提升到极限。“慢慢来，你的身体还没适应我的阳具，动太快会痛的。”我用手扶着奥黛丽雅的纤腰，协助奥黛丽雅控制运动的速度。“老师，吻我……”主动送上红嫩的樱唇，奥黛丽雅侧着头和我接吻，秀发形成了金黄色的瀑布垂了下来，随着身体的运动而摇晃出阵阵金黄色的波浪。“嗯……嗯……”大概是身体已经开始有快感了，怀中少女的体温开始升高，驱体的上下运动也逐渐加快，正贪婪地吸啜着我口中唾液的小嘴中也逸出了柔嫩的娇吟声。“感觉怎么样？”既然奥黛丽雅已经进入状况，我也开始操纵着分身，对奥黛丽雅的秘密花园进行敏感点探索的工作。“好……好舒服……哎呀！”突然奥黛丽雅眉头蹙了起来，身体一软跌坐下来，我的肉棒也因为奥黛丽雅跌坐下来的关系，很确实地进入了奥黛丽雅体内的最深处，似乎还顶开了什么东西似的，让奥黛丽雅又是倒吸了一口气。“怎么了？没事吧？”“顶到了……某个地方……啊嗯……感觉好奇怪……可是好舒服……”红着脸，怀中的少女呻吟似的说着。“然后……坐下来的时候……又顶到了……好喜欢……”我刚刚大慨无意中摩擦到奥黛丽雅的Ｇ点了，以致奥黛丽雅达到了一个小高潮；现在奥黛丽雅的小穴仍然顽固地收缩着，温热的淫液也不停地充满在小穴里。“喜欢那种感觉吗？”我开好微微运动分身，朝着刚才发现的敏感点顶去。“啊～～啊～～不～～不要～～！”每被我顶一下，奥黛丽雅就轻呼一声，柔软的身体更是不自主地颤抖着，小穴也开始更强力的收缩，蜜液更是泉涌个不住。“感觉～～那种感觉～！啊～～！”“如果你觉得好象快要飞走了，那就是你快要达到女孩子的高潮了。”肉棒加快了抽送的频率，顶得奥黛丽雅娇呼不止。“啊～～不要～～！好舒服～～！感觉～～！不行～～出来了啦～～讨厌～～啊啊！”奥黛丽雅突然双手环抱着我的脖子用力勒紧，柔嫩的面颊也贴在我的脸上挨擦个不住，身体则随着蜜穴突来的强力收缩磨蹭着我的身体；接着下半身传来大量温热湿润的感觉，还带着奇特的香味与骚味……奥黛丽雅因为高潮的太过头，尿失禁了。“哈哈，奥黛丽雅真的是个小女孩，竟然爽到尿出来了。”我轻轻用手指点了奥黛丽雅体的鼻子；奥黛丽雅羞红了脸，只好把头藏在我的颈侧。“老师……讨厌啦！”奥黛丽雅轻轻在我脖子咬了一口，温温热热的。“我们去洗澡吧？身上都是自己的尿液，奥黛丽雅一定觉得很难过。要自己下来走呢？还是要老师抱你去浴室？”“老师抱人家去好吗？”奥黛丽雅用鼻尖顶着我的鼻尖摩擦着。“我就这样棒子插在你身体里抱你去喔？”我忍不住露出了邪恶的微笑。“奥黛丽雅不怕……啊……啊～～！啊！”所谓不知道厉害，指的就是奥黛丽雅这种无知的小女孩。我抱着奥黛丽雅起来的时候，肉棒顶在奥黛丽雅体内的感觉让奥黛丽雅忍不住呻吟起来；接着每走一步路，肉棒就会在紧缩无比的小穴里震动一下，强烈的刺激让奥黛丽雅的双手搂着我的脖子、双腿也勾着我的腰，却让我的棒子更为深入，也掀起了更多快感。“讨厌……怎么那么……啊～～舒服～～飞走了啦～～不要～～！”屋顶上，安琪拉和米雪正并肩坐着。“真是气死人了！奥黛丽雅竟然跑去献身给他那个邪恶的老师！”安琪拉气鼓鼓地说着。“奥黛丽雅怎么可以做那种事情！”“可是……那种事……真的很舒服……”双手抱着膝盖，米雪娇美的脸庞埋在自己臂弯之间。听见米雪的回答，安琪拉吃惊地望着米雪。“米雪你……真的堕落了啊……”我不知道该不该把我是龙使的秘密和奥黛丽雅说。虽然我不喜欢太多人知道这个秘密，但是连劳博、托波洛和莉莉丝他们都知道了，让奥黛丽雅知道似乎也没有什么关系，反正以奥黛丽雅的敏锐观察力，她多半也会自己发现的。可是，万一我是龙使的秘密被奥黛丽雅周围的人给知道了，我实在很难想象那堆整天想统一天下的人会给我带来什么麻烦。“老师……有心事吗？”奥黛丽雅赤裸的躯趴在我身上，纤细的手指轻轻划过我的脸颊。“嗯，有件事情不知道该不该说……”“关于老师是龙使的事件吗？”奥黛丽雅在我的脖子上亲吻了一下，将脸蛋靠在我的颈侧。我吓了一跳，“你怎么知道的？”奥黛丽雅轻轻一笑，“父王上次付给战龙军团的两百万金币，还原封不动地躺在老师的金库里呢！”百密一疏，我早该想到，既然我偷懒把卡恩的政事都托给了奥黛丽雅去处理，以奥黛丽雅细心谨慎的行事风格，绝对会把卡恩的财政状况仔细查对过一次的。一翻开帐本，两百万金币的进帐时间和莫提欧南国王提钱送出去的时间刚好吻合；再去金库一看，两百万枚由莫提提欧南铸造的金币就躺在那里，加上刚好价值五十万的各式珠宝。也许其中还有不少是奥黛丽雅见过的；聪明如奥黛丽雅岂有猜不出来之理？“有和任何人提起这件事吗？”我叹了一口气，希望知道的人不会太多才好。“我才不和别人说呢。”奥黛丽雅用她正在发育中的柔软胸脯压着我的手臂磨蹭着。“如果别人知道老师是龙使，一定会想尽办法接近老师，我才不要别人来和我抢老师呢？”嗯，没有把我的秘密泄露出去，不愧是我的乖学生，“奥黛丽雅，想不想再来练习一下床上的魔法？”“嗯。”奥黛丽雅主动骑在我的腰上，屁股向后翘出让窄小的蜜穴朝着我的下身；柔嫩的小手捉着棒子引导到自己已经开始爱液浸淫的私处入口。“老师……请教我吧……”坚硬的分身又钻入了湿润紧窄的小穴之中，春情荡漾的呻吟声再次由美丽少女的樱唇小口里流泄而出；奥黛丽雅的身躯随着交合时传来的快感而摇摆着，柔顺的金黄色长发映着寝室里微弱的烛光舞出朦胧的色彩。“啊……老师……”“哇啊——！”一大早，佳乐莉的尖叫声就传遍了整栋宅邸。以为是发生了什么大事的人们纷纷冲入佳乐莉的寝室之内。如果有敌人来袭，警戒中的露西亚她们绝对会向我示警的。可是露西亚她们什么也没见到，那佳乐莉尖叫的原因应该不是敌人来袭。“怎么了？发生了什么事？”我进入佳乐莉寝室的时候，只见到裸体的佳乐莉捧着自己的胸部站在镜子前面，而其它比我更早冲进佳乐莉房间里的人们则是个个目瞪口呆。也难怪这些人会发呆，昨天佳乐莉的胸部还平坦地有如东南大平原的景致，现在已经成为了两座形状优美的高耸山峰。“弗利兹！你看。”见到我走进来，佳乐莉捧着自己的胸部展示给我看。“唔，看来效不错，现在至少有Ｃ罩杯了吧？”我来到佳乐莉背后，一伸手就从背后把住了佳乐莉的乳房揉捏起来。“嗯，弹性也不错。”“啊！好舒服～～！再用力一点嘛～～！”胸部传来阵阵销魂蚀骨的快感，佳乐莉整个人贴在我怀里扭着；也让那些旁边看的人们仆街满地。“敏感度也很好，看起来那个丰胸配方还满有效的，没有任何副作用。喂，你们还愣在这边干什么？是没见过公主赤裸的胸部，想趁机一饱眼福啊？”在我质问之下，佳乐莉的仆人和随从们这才突然醒过来似的，连忙三步两步冲出佳乐莉的寝室。“对了，弗利兹，你希望人家怎么谢你呢？”佳乐莉依偎在我的怀里撒娇似地问着。“用你的小穴好不好？”“嘻嘻，当然没问题罗。”佳乐莉伸出手指在我的鼻子上点了一下。“人家的小浪穴随时等着你来用……嗯嗯～～”“那我就不客气了！”把佳乐莉推倒在床上，正打算分开佳乐莉的大腿，身上只随便披着一件睡袍的奥黛丽雅却走进寝室来了。“老师～～你忘记了要教人家床上的魔法吗？”奥黛丽雅娇声说着，还一手扯住我的后领就把我往房外拖。“等一下！”见到奥黛丽雅拉了我就打算离开，佳乐莉连忙跳起来挽住我的手臂。“你怎么可以抢我的弗利兹！”奥黛丽雅对着佳乐莉露出一个不怀好意的微笑。“姊，还不知道是谁和谁抢老师呢！”奥黛丽雅解开了睡袍的衣襟，露出了睡袍遮掩下的娇美躯体。“老师比较喜欢我的身体说，别忘了昨天老师可是和我一起睡的。”“乱讲！你的身材有我的身材好吗？”佳乐莉对着奥黛丽雅挺出胸脯，两座形状优美的乳峰巍巍晃动着。“你的胸部有我的胸部大吗？没有对吧！只不过是还没发育完成的小女孩罢了。没有陪男人上床的资格啦！没有的啦！”“是吗？老师，你和我们都睡过，你比较喜欢我还是佳乐莉姊姊？”虽然奥黛丽雅微笑地看着我，但是我可以感觉到强烈的杀气从她身上散发出来；要是我敢说比较喜欢佳乐莉的话，只恐怕奥黛丽雅会当场射我一发冰之箭也说不定。“弗利兹，我的身材比奥黛丽雅好对不对？你比较喜欢我对不对？”佳乐莉也是双手叉腰瞪着我。“呃，这没有什么好争的吧？你们不是姊妹吗？”我试着缓和气氛。“老师到底选谁？我还是姊姊？”我第一次看到奥黛丽雅竖起例吊三角眼，好可怕。“是啊！弗利兹，你到底选谁？”佳乐莉身上的杀气也越来越重了。“我说，你们姊妹两个我都要。”“什么？”佳乐莉和奥黛丽雅忍不住对看了一眼。“你们姊妹两个我都要。所以就不用争了吧？难道怕我没办法在床上满足你们姊妹两个吗？”我也双手叉腰瞪了回去，“如果你们两个有办法把我在床上榨干的话，我再考虑选择谁好了。不然就你们两个一起跟着我咩！”“试试看就知道了！”两姊妹不约而同一起捉住我的双手，就把我推倒在床“我先！”佳乐莉说着就要骑上我的棒子。“不要，我先！”奥黛丽雅连忙捉着我的棒子不放手。“我是姊姊，当然我先。”“姊姊要让妹妹先！”“不要争吵！”我吼着。“我们通通钻进棉被里，谁先捉到我就谁先来！”“就是这样！”两姊妹笑着钻进棉被里去，我也跟着钻了进去。“这是谁的胸部？软软嫩嫩的喔！”“老师讨厌～～明知道～～啊～～！”“这是佳乐莉的屁股对不对？”“嘻嘻，会痒啊！弗利兹你讨厌！”“这是谁的小穴？已经闹水灾了！嘿嘿，我用力插，先把水源堵住再说！喔，好紧！少女的小穴就是紧啊！”“啊～～！怎么从背后～～！啊～～！”正文老鼠捉猫　　　　自从捅破了奥黛丽雅的处女膜之后，早上的例行魔法练习时间就变成了床上技巧的实习时间；之所以说是实习时间，是因为我发现奥黛丽雅对性爱的姿势技巧知道的比我还多，只是从来没有实际练习过而已。“床上的性技巧也是公主们的必修课之一，因为有时侯必须牺牲身体来交换某些东西。”奥黛丽雅是这么告诉我的。我本来对奥黛丽雅的说法还有些半信半疑，不过佳乐莉也是这么和我说的；再加上自从佳乐莉发现早上奥黛丽雅都会拉着我去“做早操”之后，也自动加入了我和奥黛丽雅的“早操”。虽然我只有一根肉棒，她们姊妹俩总是能把肉棒插入小穴里的时间协调得刚刚好，甚至连我的双手和舌头都能够彻底利用，姊妹俩玩3P时层出不穷的花样，连露西亚和依雷亚都自叹不如；所以每到奥黛丽雅拉我去“做早操”的时候，露西亚她们都会躲在一边“观摩”，然后当天晚上就会在我身上实地演练学来的技巧。由于人手不足，佳乐莉只能在领地周围布置少许的侦查人员，来警戒可能的袭击，例如来自其他兄弟姐妹的攻击部队，或是想趁机捡便宜的邻国入侵者。而今天侦插查人员传来了有敌人靠近安德利亚的报告。侦查人员传来有五百人的部队接近安德利亚近郊的消息之后，佳乐莉立刻召集幕僚开会商讨对策；我这个佳乐莉的“奸夫”当然也可以出席旁听，虽然佳乐莉的幕僚们都不给我好脸色看。没办法，当那些幕僚们试图说服佳乐莉换上方便战斗的武士服时，佳乐莉却以“穿起来不好看，怕弗利兹不喜欢”的理由拒绝如此一来，幕僚们当然不会给我好脸色看。所以佳乐莉现在穿的是露肩低胸洋装，纤细的手臂和修长的小腿全暴露出来了不说，只要一弯腰下来，胸口白皙的肌肤和深邃的乳沟，就会朝着对面的人们拼命抛媚眼，弄得站在佳乐莉对面的幕僚们不停地掏手帕擦鼻血。“怎么办？有五百个人耶！我们手边也才两百多个人，难道非得要徵召平民不可吗？”面对着桌上的大地图和摆放在地图上的标记，佳乐莉皱着眉头。“五百人，杰拉德哥哥可真是一点准备时间也不给我们呢。”奥黛丽雅轻轻叹了口气。“公主殿下，徵召平民也是不得已的，总比败战来的好！”佳乐莉的首席战术参谋，一位名叫海因兹的巫师说着。“可是平民在战斗中的伤亡率太高了！而且人民在战斗中伤亡的话，税收根基会受到动摇的！”佳乐莉的行政总理，一个名叫裴廷顿的老者说着。佳乐莉抬起头来看了奥黛丽雅一眼，“奥黛丽雅，你觉得呢？”奥黛丽雅微微摇头，“杰拉德哥哥的首要目标是杀掉姐姐，我想除了那五百人的部队之外，应该还有一组暗杀人员。如果姐姐把身边的人都派出去迎击，身边的护卫就薄弱了，要暗杀也容易成功；而如果姐姐把身边的人都留着保护自己，那么五百个人也足够击败姐姐的部队之后，在继续完成杀死姐姐的任务。”佳乐莉点点头，“跟我想的一样，好吧，我们不徵召平民打这场仗。希尔，你带所有能打仗的人去镇外埋伏，连我的卫士也通通带去；海因兹，你带所有的法师去协助部队。”一听到佳乐莉的命令，海因兹和那个叫做希尔的队长都吓了一跳，“公主殿下，这样太危险了！没有人保护公主殿下的话……”“我知道。”佳乐莉打断了两个人的话，“可是就算有你们护卫我，你们能保证打得过暗杀者吗？”“属下尽力而为！”希尔用很强硬的语气说着。佳乐莉挥了挥手，“算了，与其让你尽力而为，我还不如去找个地方躲起来，让你们去帮军队打胜仗还比较实际一点，没有你们跟在旁边引人注目，敌人要找到一个躲起来的人也不是那么简单的，我只要能躲到你们打赢敌人，那就行了。”我可以看到奥黛丽雅脸上深有同感的表情，的确，如果知道有人要来暗杀自己，一般人的作法就是找一堆人来保护自己，很少人有胆子把自己身边的护卫给赶走的；想要暗杀佳乐莉的人一定不会想到，佳乐莉竟然把身边的护卫都赶走，自己跑去躲起来。“喂，你在做什么啊？”看到我拿了许多的细针给露西亚，露西亚则是将这些细针含在口中，一会儿之后再取出来还给我，接着我再很小心地把细针放在一块手帕上，佳乐莉忍不住就问了。“做陷阱啊，既然我们不能依靠部属来保护我们，我们只好做些陷阱来保护自己了，能拖慢敌人找寻我们的动作也好。”我仔细整理好细针，看起来数量应该足够了。“这些针是陷阱？看起来一点都不危险嘛。”佳乐莉伸手过来就想拿一枝细针起来看，却被我拍开了。“别碰，这些针很毒的。”我可不是在吓佳乐莉，这些被露西亚用毒性龙气加料过的细针可是剧毒无比，要是佳乐莉的玉手沾上细针表面的剧毒，剧毒立刻就会渗入体内。如果不是我已经得到了不少露西亚的能力，对于剧毒有了相当的免疫力，我也不能这样碰这些细针。“乱讲，这些针有毒，露西亚又可以把针含在嘴巴里？”佳乐莉颇为不满地看了露西亚一眼。“为了方便携带，这种毒需要经过唾液浸润才会有效果，不然刺到自己还得了？再说露西亚有吃解毒药，你可没吃。对了，去跟你的属下说，打完仗回来的时候，千万别乱开门或碰窗户，要不然被毒针扎到的话我可不负责。”看到佳乐莉因为手被我拍开而不高兴的样子，我连忙找了个话题引开佳乐莉的注意力。“嗯！”佳乐莉连忙叫过一个侍女，要侍女把命令传下去。“好了，现在让我们来准备欢迎客人的布置吧！”在房子里乱装陷阱的话，很容易会误伤到自己人；不过佳乐莉已经把自己的部署都派出去战斗，房子里的侍女也暂时调走，我就不必担心这点了。我们藏身的地方就是一楼大厅里的天花板上方，那边有一个足够几个人躲在一起的空间，于是我和佳乐莉、奥黛丽雅还有依蕾亚一起躲进了这个藏身之处。之所以带着依蕾亚一起躲着，是因为我派依蕾亚又不听我的命令，直接拔剑杀光想来暗杀佳乐莉的人，这样我就没有办法玩装陷阱抓猎物的游戏了。茉莉亚和桑妮亚不会随便杀人，小夜是我说什么她做什么，都不必担心她们会自作主张，所以我让她们三个负责监视敌人行动；利欧妮和露西亚都很爱玩，而且又都是精灵族的外型，刚好可以担任引诱敌人上勾的诱饵。天色刚暗，佳乐莉的部队正好启程，我们也随即躲进天花板上的藏身空间里；接着茉莉亚她们就见到了敌人的暗杀部队偷偷摸摸接近宅邸，人数不少，有四十七个人之多。“看样子那个女人躲起来了。”敌人来到宅邸四周，看到整间房子乌漆抹黑的一盏灯光都没有，其中一个人就这么说着。“哼哼，想和我们玩躲猫猫吗？就让我们来好好玩一场猫捉老鼠吧。”另一个人说。“听说还是很漂亮的老鼠呢！”又一个人插嘴。“是啊是啊，大家加把劲，谁先捉到谁先玩啊！”猥亵的交谈继续低声进行着，让躲在一旁监视的桑妮亚听得火气直冒上来；要不是最近桑妮亚对我百依百顺，遵照我的嘱咐不对那些人动手，说不定那些倒霉鬼当场就会被桑妮亚的闪电魔法给电解成焦碳。第一个毒针的牺牲者很快就出现了；由于天色昏暗，其中一个暗杀者伸手打算推开虚掩着的大门时，没有注意到被我们倒插在门板上的毒针，就这么被毒针给刺伤了；那个倒霉鬼发出了一声怪异的惨叫，然后就全身发黑、烂死在地上。见到自己同伴的恐怖死状，暗杀者怕其他门口和窗户上装有陷阱，一番讨论之后，决定从烟囱里爬近来，不过第一个人才沿着绳索油烟囱里锤下来，就被我们插在烟囱内壁里的毒针给刺伤，惨叫一声之后摔了下来，啪噗落地，也成了一堆发黑腐烂的软肉。“干！那个蛇蝎心肠的女人，竟然连烟囱里都有装陷阱！”其中一个暗杀者低声怒骂着。“这很正常吧？既然都知道我们要来了，怎么可能不布置一下欢迎我们的场地？”“算了，反正我们有人会解除陷阱，大家还是从正门进去吧。”又一个人说着。暗杀者们有来到宅邸大门前，其中一个人点燃了带来的油灯打算提供同伴解除陷阱时的照明光源，一枝箭却在油灯点燃的同时射到，呛啷一声把油灯给射得粉碎。“狙击手……”那些暗杀者你看着我、我看着你，知道我们是故意逼他们点火，以便在黑夜中藉着或光的照明来狙击他们的人。其实刚刚那一箭是丽欧妮射的，以龙的夜视能力来说，即使我们的客人不点火，丽欧妮也可以看得一清二楚；刚才丽欧妮也是故意瞄准了我们客人的油灯发箭，目的只是要吓人拖时间而已。“他们的！不让我们解除陷阱是吗？看我直接拆了你们大门……大家让开！”一名法师低声咒骂着，接着念起咒语，一颗火球立刻朝着大门飞去，轰隆一响，大门被火球炸得粉碎，那名法师也在火球炸开的同时朝着屋内飞扑了进去，然后就趴在屋内的地板上不动了。看到自己的同伴在屋内仆街，其他的暗杀者还以为那个法师踩到陷阱；不过仔细看才发现一枝箭已插在那个法师的头上，法师是遭到敌人狙击阵亡。这次射了那名法师一箭的是露西亚；虽然裂风弓的弓弦在发箭时会有很响亮的破风声，但露西亚却选在那名法师的火球炸开的同时发箭，藉用火球爆炸时的声响来遮掩弓弦振动声。果然。一堆暗杀者都没有注意到混杂在火球爆炸声中的弓弦振动声，甚至没有立即发现自己同伴是被裂风弓发射出来的劲煎给带得跌往屋内，还以为是那个人一马当先冲进去的。“敌人进到屋里来了吗？”我们藏身之处的天花板挖有可以窥视大厅内情景的小孔；听到火球爆炸声，佳乐莉连忙趴下来，眼睛凑在小孔上往下看。看到佳乐莉趴在我身前，屁股翘得高高的摇啊摇，我突然就想给佳乐莉恶作剧一下，伸手把佳乐莉的裙子掀开，先用肉棒尖端在佳乐莉的肉缝上摩擦了几下，接着挺起大棒子硬绑绑地顶进了佳乐莉的小穴里。“呜……！”小穴遭到插入，佳乐莉差点大声呻吟了起来，幸好奥黛丽雅及时捣住佳乐莉的嘴巴。“呵呵，不要发出声音喔，不然被敌人发现你藏身在这里就不妙了；唔，你湿的也未免太快了吧？”“因、因为是你的棒子插……啊……插近来的关系嘛……呜……”被奥黛丽雅捣着嘴巴，佳乐莉只能发出模模糊糊的声音，“讨厌……慢、慢一点啦！动作那么快……人家太舒服会、会忍不住……哦～～”“忍不住就要练习啊！”我故意又加快了棒子的进出速度。“不、不要啦……呜呜……”更为强烈的快感传了上来，佳乐莉只能用力咬着自己的手以免叫出声音来。“老师，不要这样，好残忍。”奥黛丽雅拉着我的手求情。“嗯，好吧，既然奥黛丽雅这么说。”我减慢了下身运动的速度。“啊～～不要……不要停下来啦！讨厌！人家舒服得都快飞了说！”没想到我才减慢运动速度，佳乐莉却发出了不情愿的呻吟埋怨声，让我和奥黛丽雅相对傻眼。大门被火球轰开，暗杀者们纷纷涌入黑暗的大厅。“快点灯，别让敌人在黑暗中突袭我们！”进了大厅，不必担心有人从远处放冷箭之后，暗杀者连忙点起了火把和油灯等等照明工具。“奇怪，人都哪里去了？”点起了灯，却发现整个大厅里空荡荡的，这些暗杀者们东张西望，满脸疑惑的表情；却不知道他们要找的人现在就躲在他们头顶上窥视着。“大家分头搜索，我们动作要快，得在护卫赶回来之前抓到她！”暗杀者们立刻分成几个小组开始行动；一个暗杀者正打算踏上通往二楼的阶梯时，却被同伴拉住了。“小心陷阱，看那个！”那名阻止同伴踏上楼梯的人举起油灯照着楼梯的扶手，上面倒插着几枝细针。“真寒酸的陷阱啊！”被拉住的人撇撇嘴，看着同伴取出钳子把细针给拔起来。“虽然说寒酸，不过数量还真不少呢。”大厅另一边有人接口，藉着火光的照明，暗杀者之中专长解除陷阱的盗贼们纷纷拿出钳子把倒插在各处的毒针拔去。“怎么办？他们在拆你装设的陷阱耶！”佳乐莉透过窥视洞孔看着下面的一举一动。“就是要让他们拆咩，这样才能拖延时间啊，猜猜看是他们会先拆光陷阱，还是奥黛丽雅会先高潮？”搂着背向我坐在坏中的奥黛丽雅，我的双手捉着奥黛丽雅胸前的柔嫩鸽乳爱抚着。“那还用问，一定是奥黛丽雅先高潮的嘛。”佳乐莉看着坐在我坏中摇摆着小屁股、因为快感连连而双颊泛红的奥黛丽雅，“好奸诈喔，竟然用法术。”相对于刚刚佳乐莉必须苦忍着快感而不叫出声音来，奥黛丽雅则干脆对自己施展了沉静术，然后就在我怀里忘形地开始了无声的呻吟娇呼。“不过，像奥黛丽雅这样发不出声音来，我可一点都不喜欢，我还是比较喜欢你们能叫几声好听的来听听。”一边说着，我一边解除了奥黛丽雅替自己施上的沉静术。“啊～～呜……！”突然被我解除沉静术，奥黛丽雅连忙举手遮挡自己的樱桃小口，同时还苦苦忍着想要呻吟的冲动；火烧般的快感越是压抑就越是强烈，很快地奥黛丽雅就全身颤动了起来，原本紧紧缠夹着我分身的蜜肉更是出力收缩了起来。“嘻！你想听我叫好听的啊？我叫上一辈子给你听好不好？”佳乐莉搂住我的脖子，在我的恋上吻了一下，“可以该我了嘛？奥黛丽雅已经飞了耶！”“稍等一下好不好？那里还有一个。”我伸手指了指双手抱胸、躲在一边嘟着嘴巴生闷气的依蕾亚。我把她带在身边，不让她出去砍人，依蕾亚已经觉得很无聊又很气闷了；偏偏我刚刚又和佳乐莉她们玩了起来，让无事可做的依蕾亚更不高兴。“快一点喔，人家都已经湿答答的等不及要让你插进来了。”佳乐莉又在我的脸上吻了一下。“刚刚那是什么声音？”听到奥黛丽雅不小心泄露出去的呻吟声，底下的暗杀者们纷纷四处张望，找寻声音的来源。“那边！在那里！”突然一个人指着通往餐厅的门口叫了起来，暗杀者们见到的是一位绿色的精灵少女从门边探出身子来，正拉开了手上的长弓打算对着他们发箭攻击。“还射？快溜啦！”银铃般的语音从绿发精灵少女背后传了来，接着一位银发的精灵少女拉住绿发精灵少女的手，两个人消失在门后。“快追！那个绿发的一定是佳乐莉！”某个暗杀者叫了起来，“佳乐莉有精灵族的血统！”大队暗杀者随即冲入餐厅之中，正好看见银发精灵少女拉着绿法精灵少女消失在另一扇门后。暗杀者们追逐着两名精灵少女逃遁的途径，来到了一间会议室里，火光照耀中可以看到会议室中央的大桌子上放着一张大地图，地图上标记着许多东西；而地图桌旁边则放着许多的文件；暗杀者们追踪的两名精灵少女则是不知所踪。“这好象是安得利亚地区的战略形势图。”其中一名法师看了看桌上的地图，如此说着，他们同伴则顺手用火把将桌上的烛台点亮，以便同伴能看清楚地图上的标记。“这是什么？”其中一名顺手翻阅着文件的法师叫了起来。“凯尔。凯恩斯坦的佣兵契约书？怎么可能？”“凯尔。凯恩斯坦？那个大陆上最有名的龙使？怎么可能！”马上一堆人未到了那名法师的身边围观那份文件。“他的收费不是高得连一些小国都付不起吗？”“嗯，这份文件……他妈的！是假的！”其中一名法师指着文件末尾一行小字。“这份文件是假的啦！一堆笨瓜！”“假的文件？可是为什么要做这么一份一眼就能看穿的……呃……”其中一个人正提出他的疑问，却突然用力扼住了自己的喉咙，舌头也是伸的老长，一副看起来痛苦异常的样子。“克雷特！你怎么中毒了？哇……！”旁边一个同伴见到那个人的怪样，连忙取出解毒药剂要给同伴服用时，自己却是哀嚎一声滚倒在地上。随着这两个恶人一发作，站得比较靠近桌子的人都纷纷露出了痛苦异常的表情；要嘛扼着自己喉咙、要嘛滚倒在地上喘气。“快离开！这房间里有毒气陷阱！”站在门口边警戒的人们一见到伙伴都倒了下来，慌忙冲出门外。“好险！”侥幸逃过一劫的人们，惊魂未定地远远看着会议室中的同伴们，在极度痛苦中挣扎之后，满脸发黑死去的模样。“陷阱到底装在哪里？难道是夹在那堆文件之中？我们除了翻动过文件以外，没有动过其他东西啊？”“蜡烛……”一个身材矮小的蒙面盗贼指着烛台上还在燃烧中的蜡烛。说着的，我还满佩服那名盗贼找出陷阱的本事；那进跟蜡烛是露西亚临时起意用毒性龙气加料过的，只要一点火就会让附着在蜡烛表面的毒性龙气挥发出来，但是燃烧的时候看起来和一般蜡烛完全一模一样，真亏那名盗贼一下子就能找出露西亚的机关，虽然是在已经被露西亚的毒性龙气毒死了一半以上的同伴之后。损折了一大半人手，却连目标的衣角都没碰到半点，暗杀者们已经开始犹豫是否该撤退；这个时候府邸外传来了人喧马嘶的声音，显然是佳乐莉的部下们回来了，这些暗杀者立刻决定放弃按暗杀行动，纷纷从最靠近的窗子溜出去，藉着夜色的掩护离开。“好了，我们的客人离开啦！可以出去了。”我们这才从藏身的地方溜出来‘趁着露西亚她们清理剩余陷阱的时候，佳乐莉先去门外看看归来部下们的情况如何。“咦！”看到自己的部署只剩下四十人不到，而且每个人都挂了彩，佳乐莉忍不住就惊呼了起来。“抱歉，公主殿下。”队长希尔来到佳乐莉面前，扑通一下跪在地上。“我们……我们战败了……没有能够歼灭敌人……”“算了，你们也尽力了；海因兹呢？殉职了吗？”佳乐莉伸手扶起了希尔。“是，我们没能抢救海因兹的遗体回来，很抱歉。”一名跟在队伍里的法师回答着。“你们先去休息吧，辛苦了。”佳乐莉轻轻在希尔的手上拍了拍。“可是，公主殿下，敌人正朝着这里而来啊！我们怎么能先去休息！”一名战士抗议着。“如果说是有胜算的战斗，那还值得拼一拼，没有胜算的战斗就不必让大家去牺牲。”佳乐莉瞄了依偎在我身边的奥黛丽雅一眼，“没关系的，最糟糕就是我放弃王位继承权而已；只要我放弃王位继承权，敌人也没有理由非杀光你们不可。”“是……很抱歉。”希尔无奈地低头行礼，带着受伤的部属们下去疗伤休息了。佳乐莉轻轻叹了口气，这才来到我深浅，“弗利兹，能不能拜托你最后一件事？”“什么事？”我看着佳乐莉的眼睛，杂有精灵血统的绿金色眼眸里满是绝望的神色。“今天晚上再爱我一次好不好。”佳乐莉捉着我的手去抚摸着他柔嫩的脸颊，“被杀之前，我想再飞一次，以后大概再也没有机会了吧？”“去床上等我吧？我一下子就来。”“嗯……”“老师……”看着自己姐姐拖着无力的脚步朝屋内行区，奥黛丽雅轻轻扯了扯我的衣袖。“嗯……依蕾亚，这要麻烦你们了。”我叫过依蕾亚来。“刚刚小夜数了一下人头，敌人的攻击部队应该还有一百五十几个人吧？您带露西亚她们去把敌人解决掉好了。一个人都不要放走，最好是能吃掉他们，既能毁尸灭迹又可以趁机补充一下营养。”“啊？把敌人……吃掉？”跟在我深厚的丽欧妮吓了一跳。“小妮子觉得把人吃掉很残忍吗？”我笑看着丽欧妮。“不、不是啦！”丽欧妮连忙辩解，“我从小到大还没吃过人。”“没关系，不勉强你去。我猜茉莉亚大概也不想去，对不对？”我看着茉莉亚，果然茉莉亚摇头表示她也不想去。“唔，终于有让我活动的时间了，刚刚陪着主人躲起来，那快闷死了说。”我在和丽欧妮与茉莉亚交谈的时候，依蕾亚伸了伸懒腰。“你可真是身在福中不知福啊！”桑妮亚伸出手指轻轻戳在依蕾亚的额头上。“我想陪着主人都还没有办法呢！”“你可以不要去啊！”依蕾亚冷笑着拍开桑妮亚的手。“就留下来陪主人好了。”“我本来就不想去……”桑妮亚正说着，我却插嘴了。“不行，桑妮亚你非去不可，而且你还要多吃几个人才行！”“啊！为什么？”桑妮亚惊讶之极地望着我。“吃饱一点，晚上才有力气陪我练功嘛！再说每次你陪我练功的时候，你都没办法支持到我射出来，这样你怎么能吸我的精液去补呢？只好叫你先多吃几个人进补一下罗。”我露出邪恶的笑容。“这样吧，今天晚上给你的课题就是支持到我射到你体内为止！”“知、知道了啦……”桑妮亚满脸通红，被满脸幸灾乐祸笑容的依蕾亚给拉着去执行我交付的任务了。　　龙使正文第九十4章同行--------------------------------------------------------------------------------作者:贺兰飘飘类别:玄幻总点击:12594推荐票数：3最后更新:05-08-1709:15AM【收藏】　　　　“那个龙使凯尔到底是什么人啊？”我问着奥黛丽雅。“老师不知道吗？”听我这么问，奥黛丽雅显得相当惊讶。“从来都没听说过。”“怎么可能，同样都是龙使，老师竟然没有听说过凯尔的名字？”奥黛丽雅仍然一脸不敢相信的表情。“奥黛丽雅，你对我这个老师印象最深的是哪方面？老师的龙使身分？老师的魔法能力？”我露出了一个邪恶的微笑，伸手握住了奥黛丽雅的手。“还是老师的床上技术？”“咦……”奥黛丽雅回报给我一个羞赧的微笑。“好象是……床上技术……”“看吧，你对老师的龙使身分也不是印象很深嘛。”我笑的更邪恶了，“说说那个凯尔的事情吧！”根据奥黛丽雅的叙述，龙使凯尔已经成名了十几年。凯尔居住在大陆西南方，是一个收费极为昂贵的自由佣兵，不过以凯尔的龙使身分来说，收费要是不贵那才有鬼；凯尔接任务不是有钱就接的，还要看他喜欢不喜欢那个任务，奥黛丽雅的父亲就曾经派人和凯尔接触过，想要网罗凯尔替莫提欧南效力，结果当然是被拒绝了。“你知道凯尔住的地方吗？”我问奥黛丽雅。“不知道说……”奥黛丽雅偏着头想了一下，“不过象凯尔那么有名的人，要问到他住的地方应该很简单的。”“我们这就去拜访他吧。”说着，我站了起来。“老师想要招募凯尔吗？”奥黛丽雅吓了一跳。我耸耸肩。“招募凯尔？听起来似乎不错，不过我现在只想看看凯尔究竟是什么样的人物而已。”决定之后，我通知了佳乐莉要去拜访凯尔的事情；一听到我要离开，佳乐莉马上死抱着我的手臂不放；“不可以！你走了我怎么办？”“我去招募凯尔来替你打仗嘛。”“不要，凯尔的收费很贵的，而且他一定不会接受你的招募！”佳乐莉猛摇头。“我要你留下来陪我啦！”“放心啦，我去几天而已，一下子就回来了。”我轻轻抚摸着佳乐莉的脸颊。“不然我家桑妮亚给你一个讯息水晶，有事的话，只要使用水晶我立刻就回来。”“拿你没办法……”佳乐莉满脸不情愿，不过还是放开了我的手臂，“一定要快点回来喔。”大陆西南方是广大的荒漠地带，人类在这里的生活型态是逐水草而居，只要有水源、有绿洲的地方，就会有市镇或是城邦。虽然不知道凯尔住处的正确位置，但是我们可以飞行在空中进行搜索，特别当现在已经不需要顾虑到龙使身分在奥黛丽雅面前曝光。唯一的一点小小麻烦，就是桑妮亚知道我要茉莉亚背负我和奥黛丽雅的时候，竟然提出异议。“为什么是茉莉亚？青龙的飞行能力又比不上我们黄金龙。”桑妮亚嘟着嘴，有点不太高兴。“一就是因为青龙的飞行能力及不上黄金龙，我才要茉莉亚背我的咩，这样才能让飞行能力更好的你来护航啊！不然我叫依蕾亚背我不是更好。”说着，我凑到桑妮亚的脸前，盯着桑妮亚的眼睛看着，“要骑你也是晚上休息时的事情，知道吗？”“咦？啊……是……是的……”被我这么一说，桑妮亚红了脸低下头去。正如奥黛丽雅说的，龙使凯尔真是非常之有名；在进入西南荒漠之后的第一座市镇里，我们就在酒馆里问到了有关龙使凯尔住处的消息。问到住址的方位，我们立刻前往；不过，路上却又碰上了一点小小的麻烦。我们飞过一片沙漠地带的时候，突然一只蓝龙从沙堆里窜了出来，一道耀眼的闪电龙气对准了露西亚射去；见到闪电龙气射来，露西亚稍微一偏转飞行姿势就闪了开去，过时桑妮亚则是传送到那只正展开了双翼全力爬升的蓝龙背后，一记火焰龙气准确无比地打在蓝龙双翼基部，当场就打得那条蓝龙惨叫一声，旋转着由空中跌落地面。“死了吗？”看到那只蓝龙趴在地上一动也不动，我好奇地问茉莉亚。“还没，桑妮亚刚刚的火焰龙气并没有使出全力，那条龙只是昏过去了。”茉莉亚回答着。“直接杀了吧～～反正那条龙是公的～～”露西亚以心灵联系这么向我提议着，大概是刚刚被蓝龙当成攻击目标，所以怀恨在心吧？本来想说把那条蓝龙抓起来卖给龙王，但是想到最近卡恩周围的邻居们正在收集蜥蜴，实在没有理由为了赚那么一点点金币而替自己制造麻烦；更何况那条蓝龙惹到露西亚，为了替我最可爱的露西亚出气，只能委屈那条蓝龙认命了。“啥？公的？真是太可惜了，就照露西亚的提议杀掉吧。小妮子，试试看所罗门之剑拿来砍龙头的效果如何。”丽欧妮降落在那条蓝龙旁边，化成人形之后拔出了所罗门之剑，只轻轻一挥，蓝龙的一颗大脑袋就像梨子被水果刀切过一样，分开成了两半。现在我没有时间把那条蓝龙拿去卖或是抽筋剥皮，我也不希望有路过的人捡便宜，所以我要依蕾亚再补上一记火焰龙气，把尸体彻底烧掉。“哇……”从空中看着事情的经过，奥黛丽雅忍不住轻轻惊叹了一声。凯尔居住的地方是在一座陡峭山峰的顶上，酒店老板还铁别强调只要一看就认得出来；等到我们亲眼见到的时候，我才知道原因。雄伟的城堡建筑站满了整座山峰的峰顶，看起来就像是给山峰戴上石头制造的王冠一样；凯尔居住的城堡，其规模可能只略逊于莫提欧南的王宫而已。一个自由佣兵竟然能住那么豪华的城堡，看来凯尔的收费还真不是普通高昂。飞掠过城堡上方的时候，可以注意到城堡外围的每个高塔上都有看守的士兵，我算了一下，城堡外墙一共建筑了二十三座高塔，每座高塔上有八个人站卫兵，也就是说光是负责值班的卫兵就有一百八十四人，再算入城堡里各处守卫的卫兵，凯尔的城堡里至少养了八、九百个士兵，再加上仆人之类的执事人员，我想有一千四、五百个人跑不掉。由于怕引起注意，所以我们是藉着隐行术的帮助飞进来的；分别在城堡中央的高塔群上面降落之后，我突然听到有人在我脚下的房间里说话。“茉莉亚，你照顾好奥黛丽雅，我去偷听一下屋子里的人在说些什么。”我攀在屋檐上，向着窗内看进去，刚好看到一个穿着女仆服饰的美丽女子端着托盘，托盘上放着几碗我从来没见过的奇怪食物，而女仆前方则是一个头发花白的老人坐在床铺上，手里正捧着一碗那种奇怪的食物在吃着。照这种情形看起来，那个老人应该是凯尔的父亲之类的亲戚；不过，连侍女都是很漂亮的美女，这个凯尔赚的钱可真不是普通的多！老人吃完了食物，将空碗放回托盘里，用力喘了一口气。“老爷，再多吃一碗吧？”女仆很关切地询问道。老人摇了摇手。“我知道，我会吃的；先让我休息一下。”女仆低着头站在一边，而老人则是大口大口地喘着气；过了好一会，老人才拿起第二碗食物开始吃着，不过看到老人那种拼命憋着不让食物吐出来的德性，想也知道非常难吃。好不容易老人吃完了第二碗食物，将空碗重重放回托盘上，整个人喘气也喘得更凶了。“老爷……”女仆欲言又止，“这样的份量够吗？”“够……够了……去叫萨莉亚来吧。”老人挥了挥手，女仆低着头倒退出房；接着，许多只穿着暴露的比基尼装、全身都长满了肌肉的壮健女人走进了房间里。不会吧？难道这个老人偏好肌肉女吗？可是这么多肌肉女，哪一个才是老人口中的萨莉亚？那些肌肉女来到床边，分成两排站好；这个时候，房门口出现了一个蓝发蓝眼，看起来只有十一、二岁的美丽可爱的小女孩。“主人——！”一见到老人，小女孩立刻发出一声欢呼，飞扑到老人身上的同时，把老人给按倒在床，伸手脱下老人的裤子，然后将老人半软的肉棒纳入自己的蜜穴之中，骑在老人身上开始快乐地扭腰摇屁股起来。从刚刚我看到那个小女孩的时候就觉得不对头，小女孩实在是太过美丽了，而且身材也好的太过夸张；等看到她有如闪电一般的动作，我就知道怎么回事了……那个小女孩就是化身成人形的龙女！“是蓝龙耶～～”陪着我一起偷看的露西亚在我耳边悄声说着。如果说那个小女孩是龙女，这么说来，老人就是龙使凯尔了？那个小女孩大概就是凯尔口中的萨莉亚了；而凯尔和萨莉亚在做那种事，应该就是在补强龙契约文的效力才是，不过……看着萨莉亚骑在凯尔的身上拼命摇啊扭啊的，而凯尔则是躺在床上痛苦地喘气，我怎么看怎么觉得好象是萨莉亚在强奸凯尔，而不是凯尔在和萨莉亚做爱，真是够诡异的。“够、够了！萨、萨莉亚！”凯尔突然惨叫了起来。“还要……啊……还要……”那个叫做萨莉亚的蓝龙龙女却无视凯尔的命令，依旧是拼命扭腰摇屁股，齐肩的蓝发随着萨莉亚的激烈动作而飞舞着；萨莉亚除了拼命压榨凯尔的棒子以外，还伸手搓揉着自己胸前的双峰，满脸陶醉的神情。“快把萨莉亚拉下来——呜哇——”凯尔发出了悲惨之极的哀嚎声，两排站在床铺旁的肌肉女们立刻上前拉着萨莉亚的手和脚，想把萨莉亚从凯尔身上拖下来；不过正享受着肉棒的萨莉亚用力挥手踢腿，把那些肌肉女都给踢了出去；幸好屋子里到处都衬着厚厚的绒布，肌肉女们还不至于受伤。难怪凯尔会叫一堆肌肉女站在床边待命，原来是要把萨莉亚从自己身上拉下来用的；不过，看起来那些肌肉女似乎不太派得上用场。“露西亚，我们去帮忙那个可怜虫吧。”看到那些肌肉女纷纷爬起来冲上前去，打算再尝试把萨莉亚拉下来，然后又是被萨莉亚给摔得仆街四处，而可怜的凯尔则已经双眼翻白昏倒在床上的时候，我觉得差不多是该我出手的时候了。“啊……啊……啊？咦？”萨莉亚扭腰扭得正高兴的时候，却突然发现自己浮在半空中，不知道被谁捉住后颈给拎了起来；而凯尔的肉棒虽然从萨莉亚的小穴里解放了出来，却依旧是有气无力地在喷吐着稀薄的精液，看来凯尔被萨莉亚榨汁榨得很惨呢。“不知死活的小女孩，你没看见你主人都晕过去了吗？”我伸手拎着萨莉亚，同时责骂着。“人家要棒棒糖……”萨莉亚咬着手指，一脸要哭要哭的表情。“要棒棒糖也不能把你主人给吸干吧？你不知道你主人死了，你也活不了吗？”“哇～～不管啦～～人家要棒棒啦～～哇～～！”没想到萨莉亚竟然大哭起来，让我当场愣住。“请问……您是凯尔先生的朋友吗？”那些肌肉女见到一个陌生人突然出现，全部吓了一跳；不过看到我把萨莉亚从凯尔身上给提了起来，及时拯救了凯尔，那些女人们倒也不敢对我无理。“可以算是吧，我找凯尔有点事；不过……”我看了一眼口吐白沫、昏倒在床上的凯尔，“我的事等凯尔醒来再说吧。”“棒棒糖——！棒棒糖——！人家要棒棒糖——！”我和那些肌肉女在对话的时候，萨莉亚越哭越大声，到后来简直就是在尖叫，声音尖锐到那些肌肉女个个都受不了、纷纷掩起耳朵的程度。“萨莉亚，如果你听话不哭，我就给你棒棒糖吃。”我拎着萨莉亚的耳朵说着。“真的？”我随手一扔，将萨莉亚扔向床上；当萨莉亚趴落在床上的时候，我脱下裤子，挺起棒子就扎入萨莉亚翘高屁股的小穴里。“啊～～棒棒糖～～好吃～～哦～～！”小穴里被我的大棒子涨的满满的，萨莉亚愉快地叫了出来，周围的肌肉女们则纷纷仆街，同时窗外传来了某种东西重重碰撞在墙壁上的声音，大概是丽欧妮因为太过惊讶、不小心弄出来的。“喜欢吃棒棒糖是吗？那就好好享受吧！看我的非契约龙棒棒糖穿刺攻击，萨莉亚接受吧！”挺腰一阵高速运动，肉棒在萨莉亚濡湿的小穴里搅出了啪滋啪滋的淫荡声响。“啊～～！啊～～！啊～～！”大概是快感太过于强烈了，萨莉亚只能不停地呻吟着毫无意义的单音，小穴里则是大水泛滥成灾，伴随着有力的收缩节奏不停地流出来。对于一般人来说，萨莉亚的小穴可能是很紧、很有吸引力，刚才可怜的凯尔就被萨莉亚给猛吸个不停’不过对我来说，萨莉亚的吸引力还不够看，即使是桑妮亚的吸引力都比萨莉亚要强，而桑妮亚还是我的龙女之中，唯一没有办法在高潮昏过去之前把我给榨出汁来的，所以萨莉亚虽然被我玩的高潮连连，但是一直到她因为太疲倦而昏睡过去为止，我的防线始终没有失守。嘿嘿，没想到别人的契约龙也不错玩嘛！看着萨莉亚带着满足的微笑昏睡过去，我觉得很有成就感；即使是大陆上最有名的龙使凯尔所搞不定的契约龙，反而是被我给搞定的，超爽！再看看我搞萨莉亚的时候，旁边的那堆肌肉女一个个因为耐不住萨莉亚淫荡的叫插声，而纷纷自慰了起来，现在每个人都像滩软泥似的倒在地上，感觉就更爽！“主人玩女人还真是一点都不挑呢！要是刚刚那只蓝龙杀死主人的话，我们可都跟着活不成了！”丽欧妮这才从窗户里钻进来。“放心啦！那只蓝龙还不够格杀死我呢！倒是我的小妮子就很有迷死我的危险！”我一把抱住丽欧妮，解开丽欧妮的衣服，对着丽欧妮白皙丰满的胸脯就亲吻了下去。“啊！这里……不可以！讨厌！哦～～！”被我吻在乳峰上，丽欧妮立即全身酥软，原本还想推开我的双手也无力地环抱主了我的脖子。“喔喔，小妮子湿的可真快啊，我插！唔！又湿又紧又热又滑！那条蓝龙的小穴根本不能比……哇哦哦哦！超强力的玉腿盘腰缠饺技！我先射！呜咿咿咿！无比舒爽的夹吸！我再射！天啊！有如上古圣龙诅咒一般令人无法抵挡，‘淫’龙一族的小穴都是那么会缩、会蠕动的吗？我狂射！我猛射！我连射！我又射！小妮子你真的会把我给榨干的啦！我继续射！救命啊～～！”“啊～～！哦～～！主人讨厌～～好舒服～～咿～～！笨蛋主人～～妮儿～～被灌满了啦～～！”从正面观察凯尔，其实凯尔也不算老，大概三十几岁吧，不过满头白发再加上衰弱的体格，就让凯尔看起来像是行将就木的老人，一点也没有壮年人的活力。而凯尔现在正一脸不爽坐在沙发上，而让凯尔不爽的罪魁祸首萨莉亚则紧挨在我身边磨蹭着；这也难怪，理论上应该对自己为命是从的契约龙竟然对一个陌生人比对自己更亲密，换成我是凯尔，也会不爽。还好刚刚我偷玩萨莉亚的时候凯尔已经昏过去了，不然要是凯尔知道萨莉亚被我玩过，只怕当场翻脸。“有什么事？”凯尔冷冷问着。“我来拜访一下大陆上最有名的龙使，顺便招募人才。”我回答。“条件？”凯尔双手抱在胸前，一副很不感兴趣的样子。“如果你肯替我服务，我教你怎么玩萨莉亚。”我指了指黏在我身上磨蹭个不住的蓝龙龙女。“如果拒绝，我就杀了你，顺便接收你的萨莉亚。”“你不是第一说要杀死我的人，这种话我听的多了，我到现在还是活的好好的。”凯尔冷哼了一声，一点也没有害怕的表情。“我知道我不是第一个说这种话的人，可是我一定是第一个能做得到的人；如果你有兴趣，我可以证明给你看。”我也冷哼了一声。“有趣，那你就证明看看！”凯尔两眼一瞪，我知道凯尔打算发动龙契约的效力。要萨莉亚来攻击我，可惜我现在的反应能力或许还及不上露西亚她们，但是已经比凯尔这种普通人要快太多了；凯尔才刚要催动龙契约文的效力，我因唤出米雪，米雪手中金色的天使之剑直抵在凯尔的脖子上，逼得凯尔忍不住头向后仰，好让脖子远离那把随时可以刺穿自己喉咙的凶器。“我还只证明了一半而已，有兴趣看完全部的证明过程吗？”我冷笑着。“不……不了！”凯尔冷汗直冒，他完全没有想到我竟然能在龙契约文效力发动前先行制住他，更没有想到我叫出来制住他的使役魔竟然是一名天使。一边的萨莉亚则是睁着圆圆的大眼睛，满脸疑惑地看着我和凯尔之间的那些“莫名其妙”的举动。米雪收回了长剑来到我身边，我有把将米雪扯进怀里，对着米雪的红唇就吻了下去；我是故意吻给凯尔看的，果然凯尔看到米雪被我吻的双颊潮红，全身瘫软在我怀里的动情模样，额头上的冷汗就是一阵一阵的冒出来，舌头也不停的舔着自己干燥的嘴唇。“你说……如果我替你效力，你就教我怎么玩茉莉亚？”沉默了好一会，凯尔迟疑地问着。“没错，你不觉得有那样一个美女跟在身边却不能玩，很可惜吗？”要米雪先回到我身上，我接着把小夜搂进怀里，“不……正确来说，你是不敢玩，怕被契约龙吸干精气？”“同样都是龙使，我当然知道你怕什么。”我玩弄着小夜乌黑的秀发。“来，介绍给你认识；这是我的契约龙，黑龙小夜。”“黑龙！”凯尔困难地吞了口口水。“可是刚刚那个天使……？”“是我的使役魔，天使米雪；有什么不对吗？”我轻松地说着。凯尔看看我，又看看小夜，再看看萨莉亚，沉默了好一会之后，重重地坐回沙发里。“好，就这么说定，我跟你了。”“很好，我保证你不会后悔这个决定的。”我伸出手去，凯尔也伸出枯黄瘦弱的手来和我互握。有一件事一直让我觉得很奇怪的，那就是凯尔竟然不知道如何藉着性交而从萨莉亚身上吸取精气的诀窍，虽然那个诀窍是露西亚软我的，可是茉莉亚也知道那个诀窍，依蕾亚也会，桑妮亚也懂，丽欧妮甚至还说那是历代银龙圣女的必修课之一，唯一不知道的只有小夜。也就是说，只要是野生的龙几乎都知道，那么凯尔的萨莉亚为什么不知道呢？唯一的解释，就是萨莉亚和小夜一样，都是饲养龙。所以当凯尔问我的名字时，我故意回答，“我是伊斯·欧文的儿子。”“伊斯·欧文……？”凯尔突然扬了扬眉毛，“你是龙王手下那个伊斯的儿子？”果然，凯尔的契约龙萨莉亚是向龙王买的。“没错。”“难怪你知道契约龙会吸食主人精气的事情，当年你父亲也曾经警告过我，契约龙会吸食主人的精气。”凯尔猛喘了一口气，露出无奈的苦笑，“想当年我可是西南荒漠上排名第一的健美先生，现在只怕已经是排名第一的糟老头子了。”唔，看来这个凯尔的耐力方面一我厉害的多，竟然被萨莉亚给吸了十几年的精气还没干死，我看凯尔说他是西南荒漠排名第一的健美先生可能还是过于谦虚了，能够凭着身体本钱被契约龙给吸上十几年的人，大陆上只怕一个也找不出来。想想我当初遇到露西亚的时候，只不过才和露西亚来了那么几发，就已经虚了一小半；要不是露西亚教了我阴阳互补的诀窍，只怕没两天就会被露西亚给吸成人干。正想着初遇露西亚时的光景，露西亚却从背后抱住了我，还在我耳朵上舔了一下。虽然我答应了凯尔要教他怎么玩萨莉亚，我可不会慷慨到把露西亚教我的诀窍转教给凯尔。不过我还是有办法的，那就是用我死老头留给我的诀窍去教给凯尔；反正凯尔身边美女超多，只要每天用力玩美女练功，就算隔几天必须被萨莉亚吸上那么一次，还是可以从其他女人身上补回来。正在得意于我自己的天才构想时，突然想到；死老头自己是龙使，没有道理不知道自己创造的诀窍是不适于用在龙身上的，只要被契约龙吸上那么几次，感觉再迟钝的人都会知道自己已经虚了而不是补了；难道死老头真正的用意，就是要我用这个诀窍从其他女人身上补回来被龙女给吸走的精气吗？难怪死老头有事没事就会猛跑妓院，原来是为了补充自己失去的精气啊……“萨莉亚，你先回自己房里去。”凯尔突然对萨莉亚如此说着。“咦？你怎么不把萨莉亚带在身边保护自己？”我好奇地问着。“你不知道。”凯尔露出一个无奈的苦笑。“萨莉亚特别喜欢做那种事，把她带在身边太危险了；现在萨莉亚会这么安静，是因为你刚刚已经喂饱她了，我可做不到。”哇哩！原来凯尔已经知道我偷玩萨莉亚的事情了！八成是萨莉亚以心灵联系向凯尔打小报告的；不过，凯尔看起来似乎不是那么介意萨莉亚被我玩过的事实……大概是我脸上惊讶的表情太明显，凯尔又耸了耸肩。“十年前我一定会因为你染指萨莉亚而和你翻脸，现在我只希望萨莉亚不要整天缠着我就好；你知道，被萨莉亚吸取精气实在是很不好受。”原来凯尔是被萨莉亚吸到怕了啊？　　第九十5章外患--------------------------------------------------------------------------------作者:fertyu928总点击:36最后更新:05-08-17　　　　把死老头留给我的秘诀教给了凯尔，看着凯尔兴冲冲迫不及待地回去他自己的豪华卧室里，我决定去实地观察一下凯尔的学习成果。拉着露西亚来到凯尔房间外的窗台上，从窗帘的空隙看进去，正好看到凯尔在床前走来走去，大概是在等陪他练功的女人出现。不过，见到走进屋子里的女人时，我还真是吓了一大跳；凯尔叫来陪他练功的女人，竟然就是那票肌肉女！看来凯尔对于全身长满肌肉的野蛮女人，似乎有特殊偏好啊！正聚精会神地看着凯尔命令其中一个肌肉女摆出狗爬姿势，扯去肌肉女的小裤裤，棒子对正了肌肉女那个看起来硬梆梆的屁股，萨莉亚却在这个时候像是幽灵一样，出现在我身旁。“棒棒糖……”萨莉亚蓝色的眼睛直瞪着我的下身。“哇！萨莉亚你怎么在这里？”“人家要棒棒糖……”说着，萨莉亚就要伸手来抓我的小弟弟。“什么棒棒糖？快回自己房间去！”“哇～～！不管啦！人家要棒棒糖啦！”萨莉亚鼻子一皱，竟然放声大哭了起来。“嘘！别哭啊！”我发射性地伸手捣住萨莉亚的嘴，接着才想到契约龙和主人之间是有心灵联系的，萨莉亚既然在这边，凯尔一定也会知道我在这里，无论如何是偷窥不成的了。这个猪头凯尔，竟然派萨莉亚来踩我的尾巴，让我没办法偷窥！好样的，既然你敢派萨莉亚来踩我尾巴，我就敢玩你的萨莉亚，反正真的打起来你也不是我的对手！“萨莉亚乖乖，你趴在栏杆上，哥哥给你棒棒糖吃。”我哄着萨莉亚。“嗯！”萨莉亚拼命点头，接着转身趴在栏杆上，伸手捡起自己的小女孩洋装短裙，结实的小屁股向后翘出，将自己的蜜穴暴露在我眼前。“棒棒糖来了，萨莉亚好好享受吧！”大棒子毫不留情地猛顶进萨莉亚的小穴里。本来以为这样一记猛顶多半会让萨莉亚痛得叫出来，谁知道萨莉亚的痛叫只持续了棒子顶入的前半段时间而已，后半段时间立刻变成了快感的呻吟。“噢！啊！棒棒糖！好好吃～～！咿～～好大的棒棒糖！哥哥你的棒棒糖好好吃～～！啊啊～～！”真是有够淫荡的龙啊，只怕连露西亚都及不上，但是我比较喜欢露西亚那种有情调、有气氛的淫荡，像是萨莉亚这种“给我肉棒、其他免谈”的作风就让我硬不太起来，我开始能理解为什么凯尔会害怕把萨莉亚留在身边了。自从捅破了奥黛丽雅的处女膜之后，只要奥黛丽雅身上的衣服穿得稍微少那么一些，我的棒子多半就会忍不住钻进奥黛丽雅那紧窄的小穴里去。例如像是洗澡的时候，只要我帮奥黛丽雅脱下衣服，再拿起浴绵替奥黛丽雅洗身体，洗着洗着我的肉棒就会洗进奥黛丽雅的小穴里去；临睡前也是一样，只要替奥黛丽雅穿上性感的睡袍，双手就会忍不住开始在奥黛丽雅穿上性感的睡袍，双手就会忍不住开始在奥黛丽雅的胸脯和屁股上摸索，然后当奥黛丽雅的呻吟娇喘声响起的时候，小弟弟就像是听到防空警报似地，立刻躲进湿热紧窄的防空洞内避难。没办法，我对美女的抵抗力已经够差的了，偏偏奥黛丽雅的美艳动人又是一等一的，几乎可以和小夜竞争了，我想不投降都没有办法。不过，今天我正在替奥黛丽雅擦洗身体，洗到肉棒几乎快进入奥黛丽雅体内的时候，萨莉亚又阴魂不散地出现了。“棒棒糖……”连衣服都没脱，萨莉亚直接跳进浴池里，嘴巴一张，就把我的肉棒给含了进去；害得我和奥黛丽雅大眼瞪小眼，刚培养起来的气氛都被萨莉亚给破坏。“那个凯尔到底在搞什么啊？连自己的契约龙都不管好！”我忍不住咒骂着。“也许凯尔想派萨莉亚从老师身边偷学真正的秘诀吧？”看到我那副吃瘪的表情，奥黛丽雅忍不住抿嘴微笑。“嗯，你说的对，那的确像是凯尔会干出来的事情；不过我真正的诀窍岂是能偷学的！”既然知道凯尔的真正用意，我也不对萨莉亚客气了，伸手一抓，就把萨莉亚给抓起来扔到浴池边摆成趴卧姿势，摇起棒子就猛力朝着萨莉亚的小穴撬了下去；我这次有意要把萨莉亚弄哭，所以插入动作很猛，更有意对准了会造成疼痛的部位扎实撞击下去。“啊！呜呜～～好痛～～！”果然遭到我大棒子粗暴攻击，萨莉亚痛的哭了出来，双腿和小屁股更是颤抖个不停。不过，最让我仆街的，是萨莉亚竟然还能享受那种疼痛式的性交；虽然说哭叫个不停，萨莉亚却努力分开双腿好让我插得更深、捣得更用力，甚至摆动着自己的屁股，好让我每次插入时都能顶得更结实。“萨莉亚痛痛～～棒棒糖好吃～～！啊啊！好痛好痛！好吃好吃～～！呜呜！”靠，淫荡到这种程度的龙……我无话可说了！“凯尔！你就不能管好你的萨莉亚吗？”我实在受不了萨莉亚的阴魂不散，决定去找凯尔“谈判”一下，也不管凯尔正捉着他的肌肉女在练采阴补阳，带着龙女们直接推开凯尔的房门就冲了进去。“有什么关系？反正你都能满足你身边那么多条龙，也不差多满足一个萨莉亚吧？”凯尔慢吞吞地停止动作，被他压着的肌肉女却发出了还没满足的呻吟声。“为什么要我来帮你满足萨莉亚？那应该是你的工作吧？还是你根本只是派萨莉亚偷学秘诀的？”我把一直缠着我的萨莉亚给利了起来，朝凯尔身上扔过去。“我想你大概也不会主动教我你真正的秘诀，我除了派萨莉亚去偷学还能怎么办？对了，介绍一下你其他的契约龙吧，你只介绍过你的黑龙。”随手接过萨莉亚放下来，凯尔指着依蕾亚。“这是红龙依蕾亚。”“我想也是，这么全身红红的也只有红龙了，那位多半就是银龙吧？这位是？”凯尔指着茉莉亚。“这是青铜龙茉莉亚。”“唔，看起来和真正的人类女子一点差别都没有，真厉害，这位呢？”凯尔感叹着。“绿龙露西亚，她可是我的第一条龙。”我搂着露西亚的纤腰，露西亚则抱着我的脖子，在我脸上亲了一下。“唔，感情真好，我的萨莉亚就从来不会这样对我，这位呢？”凯尔叹了口气，随即指着桑妮亚。“谁叫你不好好教你的龙，龙也是要教的！这是黄金龙桑妮亚。”我把桑妮亚拉进怀里来，桑妮亚登时红了脸。“喔喔，竟然脸红了！你到底是怎么教的啊？告诉我总没关系吧？这位呢？难道也是……？”凯尔又指着奥黛丽雅。“奥黛丽雅是莫提欧南的公主，也是我的学生。”“……什么？”凯尔楞了一下。“她是莫提欧南饿公主，她不是龙！”“……”凯尔拼命翻着白眼。在凯尔的家待了几天，凯尔利用这段时间好好时间了我教他的秘诀，虽然依旧是满头白发，至少不再像我刚看到他的时候那副衰弱无比的德性，看起来气色好多了。既然我教凯尔的秘诀有效，凯尔也得履行他替我工作的义务；于是凯尔把事情交代给他的管家，带着他的肌肉女们，随我一起传送回佳乐莉的领地。但是，来到大厅前的时候，站岗的卫兵脸色却怪怪的，也不替我们打开门；而且看卫兵的表情，很明显就是不希望我们进入大厅，只是不好对着我这个佳乐莉的奸父当面讲而已。“怎么了？有什么事？”我问着。“这个……公主殿下有重要的客人……”卫兵苦着脸回答。就在这个时候，我听到大厅里传来佳乐莉的怒骂声，还有一个男子的冷笑声；正在怀疑到底发生了什么事情，大厅的门却突然被用力推开，被推开的门板重重地撞上了卫兵的脸，当场撞的那名卫兵惨叫一声鼻血直流。“让开……哇！”刚才那个在大厅发出冷笑的人带着几个卫士大踏步走了出来，见到我站在门前，伸手就想把我推开；不过露西亚捉着那家伙的手一扭，差点扭脱了那家伙的手肘关节，还扭的那家伙也是惨叫一声蹲了下来。我忍不住看了露西亚一眼，露西亚则是回给我一个顽皮的微笑；嗯，露西亚对人出手越来越仁慈了，希望不是被我给“传染”的结果才好。“混蛋！竟敢扭我的手！”随着那个人的惨叫声，他的卫士们纷纷动手拔出武器；不过，那些人的武器没有一个能够完整出鞘的，露西亚在卫士们能把武器拔出来之前，就先把他们的心脏给硬生生地挖了出来，一下子地上就躺了好几具流着鲜血的尸体。唔，这次好象又太过残忍了一点，看来有必要加强对露西亚的“污染”才行。“这位先生，你们有什么意见吗？”我蹲下来，拍拍那个刚刚先是被露西亚给扭了手，再看到自己的卫士被挖出心脏，现在整个人吓白了脸的家伙。“不……没事……哇啊啊！”被我在脸上一拍，那个人吓得直跳起来，头也不回的冲出大门去了。“露西亚，别在奥黛丽雅面前出手那么残忍好不好？”茉莉亚不满地说着。我回头一看，奥黛丽雅大概是被露西亚突然显露的开膛手作风给吓到，脸色苍白，正软软地靠在丽欧妮怀里，难怪一向很照顾奥黛丽雅的茉莉亚会不高兴。“发生了什么事？咦？你回来了！”听到大厅门口的骚动，佳乐莉过来一探究竟；不过佳乐莉一看到我，马上兴奋地冲上来握着我的手，对地上那几具开膛破肚的尸体完全没看见似的。“来，给你介绍；这位就是大陆上最有名的龙使，凯尔·凯恩斯坦。”我指着跟在我旁边的凯尔。“美丽的公主殿下，您好。”凯尔恭敬地捧起佳乐莉伸出去的左手，轻轻吻了手背一下。“凯尔先生，欢迎你来到安德利亚，希望你会喜欢在这里工作的日子；抱歉，我有点事情，先失陪了。”相对于周围的人们听到凯尔名字的时候、脸上那副惊讶之极的表情，佳乐莉却一点惊讶的表情都没有；打过招呼，佳乐莉立刻叫过仆人来带凯尔去最好的房间安顿下来。“快点快点，陪我去房间啦！好几天没被你插小穴，都快痒死了说！”也不管凯尔还在旁边，佳乐莉抱住我的手臂就拉着我往她房间走，当场让听到过于劲爆对话的凯尔仆了个大街。“姐！你不可以独占老师啦！”奥黛丽雅连忙过来抱主我另一只手臂。咦？奥黛丽雅不是因为看到血腥场面而不舒服吗？“谁独占啊？我可是独守了好几天空房耶！”佳乐莉左手叉腰，右手点着奥黛丽雅的鼻子，“自己老实说，这几天你和弗利兹做了几次？”“啊……那个……”面对佳乐莉的质问，奥黛丽雅涨红了脸。“十次？二十次？三十次？什么？还不只三十次？太过分了吧！”佳乐莉暴跳如雷“你想把弗利兹榨干啊？”“哪、哪有！人家都高潮到不行了，老师却一次都没射出来……啊！”红着脸反驳佳乐莉的指控，等到奥黛丽雅发现说漏嘴的时候已经来不及了，除了我和佳乐莉，其他在场的人们都重重地趴倒在地上，这就让奥黛丽雅的脸更红了。“不管不管，弗利兹没泄出来，那是你的功夫太差了；你还是和弗利兹多做了超过三十次，现在弗利兹是我的！”说着，佳乐莉又搂住了我的手臂，把我往她房间里拖。“怎么这样～～姐！等等我啦！我让你先和老师做就是了嘛！”大概是因为已经丢脸过度而自暴自弃，奥黛丽雅喊叫着追了上来。望着我、佳乐莉和奥黛丽雅的背影，茉莉亚和丽欧妮交换了一个无奈的苦笑。“棒棒糖……”小夜耸耸肩、摊摊手。那个被露西亚给扭了手臂，连部属的心脏部被挖出来的家伙到底是什么人？卫兵竟然会说他是“佳乐莉的重要客人”，这种疑点有澄清的必要。“噢，那个家伙是邻国的领主派来的使者。”听我问起，佳乐莉很不高兴地说着。“邻国的领主？”我问着。“哼！那个讨厌领主派人来威胁我，如果我不陪他上床的话，就要派兵抄了我的领地；要是陪他上床，他就协助我取得王位。”佳乐莉一脸下层的表情。“姐，你真的拒绝了吗？”奥黛丽雅问着。“当然拒绝了啊！我都已经给了弗利兹，怎么能再给那个讨厌领主？大不了就是领地被抄嘛！”佳乐莉耸耸肩，接着叹了口气，“妈妈要是知道我拒绝那个领土，一定会气的跳起来的。”“为什么？”“因为我放弃了可以利用来争取王位的资源啊！”佳乐莉伸出手指点着我的鼻子，“本公主可都是为了你才这么做的哟！”“好啦好啦，我这不是帮你找来了凯尔吗？”“是啊！幸好你找来了凯尔，不然我可真的不知道该怎么办了。”佳乐莉嘻嘻一笑，“该怎么感谢本公主替你守身啊？”“不会吧？找来凯尔帮你打架还不够啊？”“当然不够！”佳乐莉又是嘻嘻一笑，伸手捉住了我的肉棒。“本公主要你再用这个没良心的东西替本公主好好通一通小穴！”“这当然没问题，只要你不怕小穴被我操烂的话。”说着，我一把抱住佳乐莉，顺势就把佳乐莉给压倒在床上；佳乐莉很自动地将修长的双腿向两侧分开到极限，让粉嫩的紧窄肉缝能迎接我的入侵。“乳头已经站起来了啊？”我拉开佳乐莉的衣襟，吸着佳乐莉丰满胸脯尖端那两粒遗精充血而挺立的粉红葡萄。“嗯～～好舒服～～！还不是因为你的关系才……噢！顶的好涨啊！”被大棒子插入，佳乐莉发出了愉悦的呻吟。“人家～～哦～～！可都给你了～～你这死没良心的～～！再用力一些啦～～！啊啊～～！”出了安德利亚向东走，是伦迪尼恩国丹朵子爵的领地，也就是那个打算染指佳乐莉的猪头的领地。既然知道那个猪头子爵想染指佳乐莉，不先狠狠找他一顿麻烦可不是我的作风。我们来到丹朵子爵所住的城堡时，发现这位子爵所收藏的女人还真不在少数；光是那些穿着性感衣物、等候在自己房里的女人们就至少有四十几个，再加上穿着暴露的女仆服装、在城堡里来来去去的其他年轻女子，大概有两、三百人左右，真有点怀疑那个丹朵子爵怎么有办法满足那么多的女人。在会议室里找到子爵的时候，子爵正召集了几名高级军官在开会，会议桌上摊着一张大地图，根据露西亚的观察，那张地图画的是丹朵地区和安德利亚地区的战略形势。果然这个子爵打算派兵去抓佳乐莉来享用。“茉莉亚，你和丽欧妮去把城堡所有的女人都藏起来，别让任何人找到。”先派出茉莉亚和丽欧妮去执行整人前的准备工作，今天我非得把这个猪头子爵整到哭笑不得不可！等到茉莉亚和丽欧妮把城堡里的女人都催眠并藏起来之后，我一把就将露西亚搂进怀里，一手握住露西亚丰满高耸又有弹性的乳房揉捏起来，另一手则探进露西亚的短裙里开始撩拨着露西亚的蜜穴。“啊～～！”知道我又想搞叫床攻击，露西亚很配合地发出了一声荡人心魄的呻吟声，当场让城堡里的所有人仆趴在地上。声“这、这叫声太淫荡了！”“哪个婊子这么骚啊？”丽欧妮和桑妮亚从来没看过我搞叫床攻击，虽然丽欧妮自己曾经无意识地主演过几次；看到城堡里人仰马翻的惨烈状况，丽欧妮和桑妮亚的脸上都是一副不知道该哭还是该笑的表情。“主、主人，这样会不会太过份了？”桑妮亚忍着笑，试探着问我。“为什么会过份？别忘了那个丹朵子爵想染指佳乐莉……”我的话还没说完，桑妮亚轻轻摇了摇头，伸手指了指被我搂在怀里大肆轻薄的露西亚。“我是说露西亚……”啥？这跟露西亚过份有什么关系？我只是借露西亚来发动叫床攻击罢了；不过，这个时候露西亚却从我怀里挣脱了出去，一转身就搂着我的脖子，丰满的胸脯压着我的身体不停磨转不说，玉腿勾上了我的后腰，同时湿热紧滑的小穴将我的肉棒给吸纳了进去。“哇！露西亚你竟然下重手……嗷、嗷呜呜呜呜——！”“啊～～～啊啊啊～～！”虽然我被露西亚给压榨到大叫出来，不过露西亚也同时发出了更高亢、更淫荡的呻吟声；露西亚那既淫荡又了晓的呻吟声不但盖过了我的呻吟声，还重击了城堡里的人们一记，现在满地都是握着自己小弟弟在四处乱滚的人们。“呜呜呜……我的小弟弟好痛……”“太、太刺激了……忍不住……”“露、露西亚你偷吃也不能偷吃的那么凶悍嘛！可恶！看我的大深度重击兼子宫内污染发射！露西亚反省吧！”“咿啊呀呀呀呀～～！”露西亚又发出了嫉妒煽情的叫声，刚刚握着小弟弟在四处翻滚的人们立刻把肿胀到不行的肉棒给插入了身边最接近的洞穴里，通常是另一个人的后庭，或者是某只倒霉动物的屁眼。“这……这样不太好吧？”看到底下的人们纷纷串在一起，比较严重的甚至已经串成一个圈圈了，丽欧妮忍不住喃喃自语着，虽然脸上明明就是一副很想狂笑的表情；至于依蕾亚就没那么多顾虑了，现在正趴在柱子上闷笑，还用手不停地槌着柱子，以致那根柱子被依蕾亚给槌出了许多细细的裂痕来。“桑妮亚，你假装仆人，端一杯茶去给那个猪头子爵，别忘了微笑喔！”“这种时候？”桑妮亚有些惊讶，“有……有什么特殊用意吗？”“你别管，听我这个主人的就是了，快去！”我伸手在桑妮亚屁股上轻轻拍了一下。遭到露西亚的呻吟声重击，那个猪头子爵和他的几个高军官们现在都痛苦无比的趴在会议桌上；正在这个时候，一名只穿着半透明淡黄轻纱、有着亮金色及腰长发的美丽“侍女”用托盘端了一杯茶近来，当场让子爵和他的拘管们看傻了眼。侍女来到子爵身前，微微弯腰，将托盘举到子爵身前；子爵和其他军官则同时垫高了脚尖，希望能从侍女的低胸衣领里看见一些美丽的风景。“子爵大人请用茶。”侍女微笑着，子爵一见到侍女的微笑，整个人愣愣的傻猪了，只会本能的伸手出去，从托盘上拿起茶杯来。“这么漂亮的女人！我怎么都不记得有这样的女人在城堡？”子爵拿起茶杯的时候暗暗想着。子爵拿起茶杯之后，侍女又是一个微笑；这个微笑把子爵和军官们都迷得失魂落魄，子爵连手中的茶杯掉在地上都没发现。“等！等一下！”见到侍女转身离开，曲线毕露的大屁股在子爵眼前摇来摆去，子爵连忙大叫着；不过，那名侍女就像没听见子爵的呼叫似的，一下子就消失在会议室的门外。侍女一离开，子爵和军官们这才重新回过神来，发现自己的下身胀得更难过了。“该死！竟然让那个侍女给跑了！”子爵一边责骂自己竟然被一个侍女给迷的神魂颠倒，以致没有及时拦下来享用一番，一边急急忙忙地朝着自己收藏女人的房间走去，打算好好发泄一下；不过，子爵很惊讶地发现，每间布置华丽的卧室里都空荡荡地没有人，不仅自己收藏的女人都不见了，连侍女们也都不见了！“该死！这究竟是怎么回事？”找不到女人，唯一能见到的就是脱下裤子在互相玩屁眼的士兵们，子爵气得咒骂个不停。“啊～～！讨厌～～胀满了啦～～好舒服～～！再、再插用力一点嘛～～哦～～”突然又传来了女子煽情无比的淫浪叫声，而且声音和刚才那名端茶来的美丽侍女一模一样！子爵满脑子想象着把刚才那名美女脱光衣服大干特干的情景，一边朝着声音传来的方向狂奔。“这、这是怎么回事？”可惜来到发出声音的地点时，子爵见到的却是许多士兵正排队等着要玩弄一个长的其丑无比的老太婆。“干！没鱼虾也好……没虾有洞就好！”由于下半身实在是涨得太难过了，子爵终于狠下心来决定先拿眼前的老太婆解决需求再说。“让开让开！我先来！”子爵一面松开自己的裤带、一边走上前去，把正趴在老太婆身上的士兵给拉下来；也不管自己的部下一脸怨恨不爽的表情，子爵掏出棒子，对准了老太婆的洞穴就要插进去。这个时候，站在子爵背后的士兵突然抓起子爵刚刚脱掉的裤子就蒙在他头上……“哇啊啊啊啊啊啊——！”子爵的屁眼正在被士兵们摧残着的同时，我们溜进了子爵的书房里，打算找出子爵收藏金币的保险箱。“主人，虽然那个子爵很可恶，但是这样会不会……”虽然在执行着搜索书房的任务，桑妮亚只要一想到那些士兵们蹂躏着子爵光溜溜的屁股，就忍不住抿着嘴偷笑。“哼，谁叫他敢打佳乐莉的主意，就让他的屁眼享受一下被开苞的乐趣吧！”我在桑妮亚屁股上轻轻拍了一下，桑妮亚轻呼了一声，按着屁股跳了起来。“主人，你看这是什么？”丽欧妮捧着一叠文件，从里面拣出了一封信给我。接过信来打开一看，里面的内容是大肆夸张佳乐莉的年轻貌美，还劝子爵趁着佳乐莉实力虚弱的时候去把她给抓来享乐；信末的署名是莫提欧南的第一王子杰弗瑞。“杰弗瑞？佳乐莉的哥哥？真亏他想得出这种撇步来对付自己的妹妹！”我把信收回信封里，“这封信得拿给佳乐莉看一下。”“主人，不好吧？”茉莉亚微微摇头。“那样对佳乐莉的打击太大了，直接把信毁掉不是比较好？”“这种重要的资讯怎么能毁掉呢？”我否决了茉莉亚的提议。“如果佳乐莉不知道她的哥哥在干些什么，就很难有机会能够在王室斗争里生存下来吧？”茉莉亚不敢再说，这个时候旁边传来了一声轻微的喀嚓声响。“好了～～这里就是～～”露西亚拆掉了子爵装设在保险箱上的陷阱，打开了保险箱，将大袋大袋的金币给拿了出来。看着露西亚跪趴在地上，上半身向前探进保险箱时小屁股翘得高高，还摇啊摇的摆动个不停，以致于粉嫩的水蜜桃在短裙下一直向我抛着媚眼，小弟弟一下子就瞬间立直了。虽然我很怀疑露西亚是不是故意的，不过想太多对身体不好，特别是小弟弟已经又胀又硬急需发泄的时候。“咦？我这把钥匙好象可以开这道锁喔！”我捉着露西亚的屁股，挺起棒子就对准露西亚的粉嫩裂缝插了进去。“啊～～！”被我从背后插入，露西亚发出了一声惊呼，呼声在保险箱的狭小空间里被扭曲成奇异的催情声响。“唔，这个钥匙孔未免太湿、太热、太紧了吧？看我的开锁式大深度插入旋转……呜喔喔喔！钥匙竟然被夹住了？好爽！可是拔下出来……哇啊啊啊！大规模润滑液注入爆发！我射！”“啊～～噢～～！主人～～！不要啊～～！露露～～被打开了啦～～啊啊！”　　第九十六章退敌作者：198786700　　踏进佳乐莉的书房时，奥黛丽雅和佳乐莉正在讨论关于增编部队的事情。　　“有个好东西，要看吗？”　　说着，我把从丹朵子爵的书房里挖出来的那封信件放在佳乐莉桌上。　　佳乐莉拿起信件阅读着，脸色变得很差；奥黛丽雅凑过去看信，脸色也一下子灰暗了起来。　　“原来是大哥搞的鬼，亏大哥想得到这种叫丹朵子爵来骚扰我的方法。”　　佳乐莉将信纸慢慢撕成一条一条的，但是撕信的时候一双玉手抖个不停，很显得气炸了。　　原本应该是亲人的大哥，只不过为了登上王位，竟然会去唆使其他人来攻击自己的妹妹；连对自己的亲人都能用上这种几乎是对付仇人的手段，这也难怪佳乐莉会生气。　　“姐，我有点不舒服，我先去休息了。”奥黛丽雅也是暗着一张脸走出书房。　　看来茉莉亚说对了，我不该把那封信拿出来给佳乐莉她们看的。　　走进卧室，奥黛丽雅只穿着淡紫的睡袍，坐在床上发呆着。　　“还在不高兴啊？”　　我来到奥黛丽雅身边坐下，伸手揽着奥黛丽雅的纤腰，把奥黛丽雅拉到我身边来靠着。　　“老师，”奥黛丽雅将头枕在我肩上，“可以求你一件事吗？”　　“愿望可是要用代价来交换的哟！想要老师做什么事？”　　反正都已经捅破奥黛丽雅的处女膜了，现在对于帐单可是恕不赊欠的。　　“帮姐姐登上王位，好不好？”奥黛丽雅低声说着，却吓了我一大跳。　　“帮佳乐莉？为什么？”　　“因为，姐姐也不喜欢这样骨肉相残；把王位让给姐姐总好过让给两位心狠手辣的哥哥。”奥黛丽雅低下了头。　　“嗯……你不是也有王位继承权吗？为什么不自己当女王？”　　总觉得奥黛丽雅会这么大方地把王位推给佳乐莉，一定有理由。　　“我要跟着老师。”奥黛丽雅轻轻一笑。“再说，姐姐坐上王位以后，就没有办法整天和我抢老师了。”　　原来奥黛丽雅打的是这个如意算盘啊……　　“唔……这个嘛……”　　我正在沉吟着是不是要答应奥黛丽雅的要求，顺便送出一张费用昂贵的帐单；奥黛丽雅却伸手勾着我的脖子，在我的颈子上呵气；温热的气流夹着淡淡的少女体香冲激着我的皮肤和嗅觉，当小弟弟随着刺激而挺立起来的时候，却落入了奥黛丽雅的玉手掌握之中。　　“老师～～好吗～～？好啦～～好～～！”　　奥黛丽雅用睡袍领口处露出来的肌肤贴着我的手臂，不停扭动着身躯撒娇着，滑嫩的胸脯在我的手臂上摩擦个不停；握着我小弟弟的玉手更是疾徐有致地套弄着，再加上不时地握紧放松，虽然不是很有快感，但是给人的感觉非常舒适。　　我的天！奥黛丽雅才几岁而已，就已经如此懂得诱惑男人了！真不敢想象奥黛丽雅长大以后的魅力会是如何令人难以抵抗。　　“唔……这个嘛……”　　虽然我已经决定替奥黛丽雅完成心愿，我却故意没有立刻回答，打算看看奥黛丽雅怎么样对我撒娇。　　“老师～～就帮人家一次嘛～～”　　奥黛丽雅见到我没有立刻答应，一屁股坐进了我怀里，双手搂住我的脖子，将粉嫩的脸庞贴在我脸上挨擦着，身体也是紧紧靠在我身上扭啊扭的，还把我已经站的直直的棒子夹在自己大腿之间磨蹭着，私处的热气和湿润感一阵一阵地侵袭着我的意志。　　哇……这么动人的诱惑……我快支持不下去了！　　“好吗？～～好嘛～～！啊～～！啊～～！”　　大概是我的意志动摇的情形实在太明显了，奥黛丽雅轻笑一声，双手轻轻一推，就把我给推倒在床上。掠开自己瀑布般秀发，对我抛了一个媚眼，分开双腿跨骑在我身上的同时也将我的小弟弟给纳入了紧缩无比、但是也已经湿滑到不行的小穴之中，开始扭着纤腰，上上下下地运动起来了。　　由于奥黛丽雅的下体异常紧窄，虽然花径之中早已极为湿滑，每次运动的时候仍然是造成了强烈的摩擦；内壁的绉褶随着运动而刮刷我分身的每一寸表面，嫩肉也是翻进翻出，将大量的爱液挤压而出、流的四处都是。　　“老师～～给我～～！”奥黛丽雅一声娇吟，双手捧胸的同时身体激烈地后仰，蜜穴更是强烈收缩个不住。　　“好、好啦！老师答应你就是了！你就不必那么卖力嘛！好好享受一下做爱的乐趣好不好？”　　看到奥黛丽雅极度高潮之后，全身香汗淋漓地趴伏在我身上喘息，却还一直努力动着自己幼嫩的小屁股想给予我快感，我忍不住轻轻抚摸着奥黛丽雅的头发如此说。　　奥黛丽雅微微摇了摇头，“老师……可以射在我身体里吗？奥黛丽雅想……试试看那种感觉……”　　“不会吧？那样你会怀孕的，再说你年纪也太小了。”　　“不会的，今天是安全期。”　　奥黛丽雅红着脸给了我一个羞赧的微笑，看得我差点没翻身把奥黛丽雅压着狂抽猛插一顿。　　“安全期？那是什么？”我从来没听过那个名词，一点概念也没有。　　“老师不知道吗？”奥黛丽雅似乎有些诧异，“女孩子每个月只有固定的时候会受孕，其他时间是不管怎么交合，都不会怀孕的。”　　唔，好象是真的，之前不小心被兰妮给榨出一发的时候也没有让兰妮怀孕。　　“你的意思是说，今天你是安全期，所以我射在你体内不会让你怀孕？”　　“嗯。”奥黛丽雅拼命点头。　　“唔……这样还是不行啊，你没有办法让我射出来。”我轻轻挺了挺腰，让棒子在的小穴里顶了几下。　　“啊～～啊！我……老师从我背后来嘛，那种姿势比较容易射出来……啊！”奥黛丽雅一阵红晕上颊，半呻吟地说着。　　哎，说到性知识和性姿势，我知道的还没奥黛丽雅这个学生多呢！感觉起来真的有那么一点丢脸。　　奥黛丽雅从我身上下来。肉帮从小穴里脱离出来的时候，大概因为被夹的太紧了，还发出了“噗”的一声；而奥黛丽雅也是一阵失神的表情，整个人一软就趴倒在我身边，不过，奥黛丽雅随即镇定下来，翘高了自己虽然窄小，但却已经曲线玲珑的臀部，又对我抛了个媚眼。　　“老师～～试试看嘛～～！”　　面对着美少女如此动人的邀请，想拒绝是不可能的！我乖乖依照奥黛丽雅的指导跪在她的屁股后，大棒子刚好对正了奥黛丽雅的小穴，轻轻一挺，就来了个全根尽没。　　“呃……！”　　大概是被我给顶到底了，奥黛丽雅发出了一声古怪但是诱人的娇吟。　　“这样真的可眼吗？太容易插到底了，只怕你会先不行喔！”　　我轻轻动了动腰，随着大棒子的插入抽出，又是大量的淫液从我们接合的地方被挤压了出来，更别提我这几下抽送都顶到了奥黛丽雅的花芯，让我身下的小美人花枝乱颤般地抖着。　　“我……啊～～！可以的～～哦～～！安琪拉、请协助我！”夹杂着呻吟呓语，奥黛丽雅呼唤出了她的使役魔，天使安琪拉。　　“啥？你竟然叫安琪拉来帮你推屁股啊？”看着安琪拉展开雪白的双翼出现在我面前，我还真是吓了一跳。　　“谁帮谁推屁股了！”安琪拉狠狠地瞪了我一眼，“要不是奥黛丽雅特地拜托过我，我还宁可杀了你这只色狼！米雪，你也出来一起帮忙啦！”　　这有是怎么一回事？看着米雪竟然自行现身，我已经完全被搞糊涂了。　　不过，真正超出我认知理解范围之外的事情才刚刚开始发生；安琪拉和米雪同时化成了两道白光，钻入了奥黛丽雅体内；接着，两对雪白的羽翼从奥黛丽雅洁白娇嫩的背脊伸展了出来，其中一对羽翼还特别在我头上用力扇了一下。　　可恶，一定是安琪拉趁机偷袭我！但是……奥黛丽雅是怎么学会让天使融合在自己身上，以便增强自己能力的？　　“哇啊啊啊！这、这这这不可能！超、超强力的夹吸缠绞！喔喔喔爽得无以复加！你们三个竟然联手榨我汁！不可原谅！看我爱的教鞭屁股抽打插入！可是……实在是太爽了！我忍不住！我射！”　　安琪拉和米雪融合在奥黛丽雅身上之后，奥黛丽雅原本就已经窄到不行的小穴竟然缩得更紧了，还发出了可以媲美露西亚她们小穴榨汁能力的超强收缩，小弟弟抵挡不住之下终于全线崩溃，大量白浊的液体射入了奥黛丽雅的体内。　　“感觉好好～～啊～～！老师射近来～～啊～～！嗯～～好烫～～！奥黛丽雅～～太幸福了～～啊啊～～！”　　丹朵子爵虽然被我恶整了一顿，但仍然带了大队人马来找佳乐莉的麻烦；当我们听到侦查员报回来的消息时，佳乐莉的眉头就皱了起来。　　“两千人？”佳乐莉向侦查员问着。　　“是的，公主殿下。”侦查员恭恭敬敬地回答着。　　“那家伙，几乎是倾巢而出了嘛。”佳乐莉喃喃自语着，“我们手边也才不到一百五十人……”　　“我们不是有凯尔吗？”我好奇地问着，“有凯尔这个龙使在，应该没有打不赢的仗吧？”　　听了我的话，佳乐莉却是一副啼笑皆非的表情，连奥黛丽雅都是满脸不以为然的神色。　　“怎么了？我说的不对吗？”　　“你不懂的啦。”佳乐莉翻了翻白眼。　　“老师。虽然龙是战争中的王牌，战争依旧不能只靠龙来打的。”还是奥黛丽雅比较贴心，仔细地向我解释着，“不管龙再厉害，还是需要其他的部队给予支援才行，否则在龙歼灭敌人之前，敌人可能已经攻下我方据点了。像是上一次的首都攻防战里，如果没有军队驻守在王宫之中，即使是…嗯…战龙军团，也没有办法及时阻止敌人入侵王宫的。”　　“更何况我们除了凯尔以后，什么都没有。”佳乐莉也着接补充说明，“你说我们是该让龙出去攻击敌人、然后赌看看我大哥会不会趁机进攻；还是等敌人攻到这里展开街战的时候，把敌人连着市镇一起毁掉？”　　“唔……这个嘛……”　　这倒是一个大问题；凯尔只有萨莉亚一条龙，碰到敌人分成多路进攻的时候，就必须让萨莉亚先歼灭其中一路的敌人之后，再赶去攻击另一路。换成是我的话，我身边有六条龙，敌人至少要分成七队以上来攻击我，才有可能让我穷于应付。　　“姐，就赌看看嘛！”奥黛丽雅转向佳乐莉说着，“既然侦查员还没发现有来自大哥的人马，要嘛就是大哥的人没有及时赶到，要嘛就是来的人不多，总而言之，我们的胜算也不小啊！”　　奥黛丽雅知道我的底细，所以对这个提案可以说是信心十足；佳乐莉则是皱着眉头，思考着奥黛丽雅的提议。　　“好，就照你的提议。”佳乐莉并没有想太久，很快就作出了决定。“希尔，你带所有的战士去支援凯尔先生；裴延顿先生，请立刻下令徽召民兵备战；奥黛丽雅，法师们就交给你指挥了。”　　佳乐莉把所有的战士都派去协助凯尔，留下来的只有十七名法师，而且都是一些一级二级的侏儒法师。这队小矮人法师配上临时从城镇里徽召的两百名农民，就成了我们暂时防卫安德利亚的全部武力。　　能够调度的战力严重不足还不是最糟糕的，最糟糕的是佳乐莉又料中了她那个大哥的行动；一百三十几名敌人在凯尔他们出发后不久，就从安德利亚附近的森林里冒了出来，虽然数量不多，但是全部都是装备精良的人员，其中还有好几名中阶法师，战力上绝对比佳乐莉的杂牌兵要来得强悍。　　“不行，实力差太多了！”看到敌人出现，这次跟着我们一起行动、亲自指挥民兵的佳乐莉又皱起了眉头。　　我们的敌人以相当快的步伐前进着，很显然看到了凯尔他们的队伍离开、打算趁虚而入。　　当敌人靠近到离市镇边缘一定距离的时候，一排弓箭射了出来，“大家躲好！小心弓箭！”　　见到对方攻击，佳乐莉急忙下令，可惜民兵缺乏训练，对方弓箭手的准头又好；来不及闪躲到掩蔽后方的二十几名民兵中箭倒了下去。　　一枝由十字弓发射的弩箭朝着佳乐莉射来，大概是注意到佳乐莉在发号施令，打算先狙击指挥官吧？不过这枝弩箭飞到佳乐莉面前的时候，撞上了我替佳乐莉施展的空气护盾，“喀”的一声轻响跌落地面。　　虽然对方已经展开攻击，奥黛丽雅并没有下令法师展开反击；佳乐莉虽然用很紧张的眼神望了奥黛丽雅一眼，却是什么话都没有说。　　看来奥黛丽雅和佳乐莉之间的关系还挺有趣的，虽然姐妹两为了争夺在我身边的位子会彼此竞争，但是也很信任对方；刚才佳乐莉本来是想要奥黛丽雅命令法师攻击的，不过终究还是信任奥黛丽雅的判断而没有出声。　　敌人在进攻时，依旧快速前进着；随着距离拉近，一名敌军的法师取出了一个红色的玻璃瓶子，闭上眼睛念了一段火系五级火焰墙的咒语，接着就用绳子绑住那瓶子，在头上甩了几圈之后，手一松，瓶子带着绳子朝我们的方向飞来过来。　　“好家伙，是火系链金师耶！那个瓶子里装的多半是施展火焰墙的药削了。把那个瓶子打下来！”　　话还没说完，露西亚和丽欧妮同时发箭，两枝箭在空中射中了那个红色的瓶子，“轰”的一声大响，半空中出现了一道猛烈燃烧的火焰墙。　　好险，要是让那个瓶子掉在民兵集中的地方，一定会烧死一大票人。　　“我先射中的！”丽欧妮转头对露西亚说着。　　“乱讲～～明明是我先～～”露西亚也不甘示弱。　　“好啦好啦，别吵了，谁没射中的等一下我就射她一发补偿一下嘛！”　　一阵短暂的沉默之后……　　“是露西亚先射中的！”丽欧妮指着露西亚的鼻子。　　“胡说～～明明是你先射中的～～”露西亚跳了起来。　　……　　丽欧妮和露西亚正在争论着到底是谁射下那个瓶子的时候，又一个敌军挥起了魔杖大声喊出了一段雷系四级的集束闪电箭咒语，接着就是十机枝闪电箭出现在空中并朝着我们飞射而来；奥黛丽雅连忙施展空气护盾挡下其中一些，其他奥黛丽雅来不及挡住的闪电箭，则是被丽欧妮跟着施展的风之守结界给挡了下来。　　虽然法术攻击没有成功击中我们，敌军依旧继续快速前进着，跟随着队伍的法师们也纷纷开始准备施展放各种法术；只要再接近一些，先不说大量的低等级法术会朝着我们扔过来，光是白刀战就足以把佳乐莉手下的那些民兵给吃得死死的。　　看了看四周，佳乐莉紧张的直冒汗临时徽召来的民兵也是个个都在发抖，连应该是志愿从军的十七个法师也是脸色苍白，反而敌军个个斗志高昂，怎么看都不是对我们有利的情势。　　奥黛丽雅也知道我方的士气不振，眉头皱了一皱，呼唤出她的使役魔安琪拉；果然见到舒展着雪白羽翼、高高飞舞在奥黛丽雅头上的安琪拉时，民兵们虽然满脸惊讶的表情，但是每个人都握紧了手上的武器，原本的恐惧感早已瞬间消失无踪。　　（天使的出现可以鼓舞战场中友方士兵的士气，和圣系鼓舞术的效果相同。）　　“唔，没想到安琪拉这么受欢迎啊？米雪，你是不是也该出来表现一下？”　　有一名天使出现在战场上的时候能够鼓舞士气，当两名天使出现的时候呢？不知道我方的士兵们会不会奋勇作战？　　不过，当米雪也加入安琪拉，一起飞翔在空中的时候，并没有像我预料中的提高士气，反而不论敌我双方，所有的人却仆了个大街，外带愣愣地抬头望着米雪。　　虽然我不知道为什么米雪的出现会造成大家发愣，不过有这么好的机会我当然不会放过；飞翔在空中的米雪接到我的命令，一个俯冲就飞进了敌人的队伍里，伸手把刚才那个火系链金师和雷系的法师给捉了起来。　　很奇怪，从米雪冲进敌人队伍里，到米雪动手捉人、拎着俘虏回到我们阵线的这段时间里，敌人竟然呆呆的看着米雪，一点反应都没有，除了那两个被米雪给拎住的家伙回过神来开始挣扎之外。　　回到我们这里，米雪把捉来的两个法师放在地下，佳乐莉连忙叫人把这两个法师给绑了起来。　　“乖米雪！”　　我把米雪搂在怀里，打算给米雪一个亲吻当作奖赏的时候，这才发现为什么大家会发呆的原因，当我的手摸上米雪的屁股时，竟然感觉不到内裤的线条！那，意思就是说……　　“米雪，你怎么没穿内裤啊？该不会是昨天被我打屁股打过头，忘记了吧？”　　听到我这么一说，米雪一愣，双手连忙按着自己的屁股，接着雪白的脸颊迅速涨得绋红，尖叫一声之后就躲回了我身上。　　看到一个天使美女飞在天上，随着气流而飘扬不已的短裙里竟然什么都没有穿，难怪那么多人会发愣，原来是因为米雪春光外泄的关系；我还以为是因为米雪被我夺去了天使的贞操而导致的副作用哩。　　“战斗”并没有持续太久，因为很快就有一条蓝龙朝着这里飞了过来，一记闪电龙气就把对方的人员给电解掉了三分之二。人主落居下风，又被米雪的外泄春光给搞得军无战心，再加上看见对方有龙助阵，我们的敌人毫不犹豫地掉头就跑，总算在被萨莉亚给屠杀干净之前，顺利钻进了树林里避难。　　至于那两个被米雪抓来的链金师和法师，则是在看到了飞翔在空中的蓝龙萨莉亚之后，连忙表明愿意投降佳乐莉的意愿，佳乐莉也很干脆地命令士兵们解开那两名法师的绑缚，让法师加入自己的法师群里。　　带着中箭受伤的人回到宅邸之后，佳乐莉将民兵就地解散，奥黛丽雅则去帮忙医生们治疗伤者；凯尔也和负责协助他的部队们一起回来了。　　“没想到你的萨莉亚这么快就把子爵的部队都解决了。”看到凯尔的时候，我忍不住这么说着。　　“不，萨莉亚没有歼灭子爵的部队。”凯尔摇了摇头。“他们只挨了萨莉亚一发龙气攻击就逃跑了。”　　怪不得萨莉亚那么快就能回来支援我们，原来是凯尔那边的战斗结束的太快了。　　“倒是我很好奇，”凯尔突然靠近我耳边小声问着；“你怎么自己不出手呢？”　　“我懒。”也不管凯尔因为我的回答而重重仆了个街，我继续说，“不然你以为我没事招募你来干什么？”　　“……”凯尔又是拼命翻着白眼。1. 12集出版确定会延得很后面, 99.99%会拖过年, 因为要给Linda时间去仔细画三张画 (钻石龙, 黑龙与圣邪导师) 2. 我想起来我要说什么了, 那就是: 请大家帮忙追剿死蟑螂的“寒天行侠传”! 能追出多少文来我就发多少文 ^o^ ^o^ p.s. 不过哩, 还是不能把12册的内容全都发完嘛, 至少得留下结局来卖书用 :p ------------------------------------------- 第九十七章 摊牌 除了像是潘蜜拉这样的间谍之外，从凯尔加入之后，我们还捉到了不少暗杀者。大部分的暗杀者是针对着凯尔而来的，这一点也不令人意外，毕竟只要除去凯尔，佳乐莉就少了强而有力的支援；可是我们也捉到了几个针对佳乐莉而来的暗杀者，而且还是莫提欧南国王派来的。 “什么！？莫提欧南国王派来的？” 当依蕾亚告诉我她从刺客记忆里读取出来的资讯时，我吓了一跳；莫提欧南国王是发了什么神经、竟然会派人来刺杀自己的女儿？ 反而是佳乐莉和奥黛丽雅在听到这个消息的时候，一点也没有意外的表情；佳乐莉只是耸了耸肩、奥黛丽雅则是无奈地摊了摊手。 “怎么？你们两个好像不怎么惊讶嘛？” “没什么好惊讶的。”佳乐莉叹了口气。“父王一定是认为，既然凯尔会接受我的招募，只要能够杀了我，就很有机会能够招募凯尔替他效力，这样他统一全大陆的理想很快就能实现了。” “反过来说，如果继续让凯尔跟着姊姊，不但父王不能利用凯尔来统一大陆，还要担心姊姊的实力增加，会威胁到父王的王位。”奥黛丽雅补充道。 唉，真是够没人性的家伙，只不过是为了招募凯尔，竟然舍得对自己那么美丽可爱又淫荡的女儿下手，真是糟蹋美女啊！会糟蹋美女的人还是赶快绝种比较好。不过，要不是因为凯尔的关系，莫提欧南国王大概也不会对自己女儿下手吧？我忍不住眼光望向凯尔。 “这不是我的错，你别看我。”见到我瞪着他，凯尔摆出了一副事不关己态度。 “我没怪你，我只是觉得你真够带衰，什么厄运都跟着你一起来了。” “…………”凯尔拼命翻着白眼。 所以我才不想出名的，一出名就是会有很多坏处。 这个时候奥黛丽雅靠在佳乐莉耳朵边说了几句悄悄话，佳乐莉一听之下，吓了一跳。 “真的？”佳乐莉看着奥黛丽雅，奥黛丽雅则是一副无辜的表情拼命点头。 “什么事情？什么事情？”我连忙追问；刚刚只顾着挖苦凯尔，没仔细去听奥黛丽雅在和佳乐莉说些什么。 “弗利兹，奥黛丽雅说你是国王，真的吗？”佳乐莉问着。 “是啊，不过我可不会为了你而和你父王宣战的喔。虽然我觉得踢他下来，让他不必整天提心吊胆也不错就是了。” “我不用你向我父亲宣战啦，我需要的是足够的士兵。” “士兵？”我有点讶异。“从安德利亚直接征召民兵不就好了吗？” “不行啦！”佳乐莉拼命摇头。“凭安德利亚的规模，就算我把所有能打仗的男人和女人都召集起来，也才不过几千人，而且这些人的后勤需求怎么办？” “没兴趣，太麻烦了。” “我就知道你会这么说。如果我让小艾莉丝也成为你的情人呢？”佳乐莉的眼眸中闪烁着捉狭的光彩。 艾莉丝？不就是之前晚宴里见到的那个小公主吗？虽然我不太喜欢拿女人来交易，但是一想到能够把她们三姊妹都搞上同一张床去玩４Ｐ，那一定是很有趣的。 “这个嘛……有点难以决定说……”一边是能同时把美女萝莉公主三姊妹拉上床去蹂躏的乐趣，一边是行军打仗的疲累与痛苦，这真的很难做决定说。 “只要你点头，奥黛丽雅会去处理的。”佳乐莉一脸期待的表情望着我。 “唔，好吧，那就答应你了。” 反正之前已经答应过奥黛丽雅，要帮助佳乐莉登上王位了，干脆就顺势答应下来也好。 “太棒了！”佳乐莉欢呼一声，扑进我怀里就送了我一个香吻。“我就知道你对我最好了！” “我对你很好，你是不是也该对我很好一下啊？”我伸手在佳乐莉的屁股上摸个不停。 “嗯，当然啰！你要我怎么对你很好呢？”佳乐莉又亲了我一下。 “陪我做爱如何？”捉着佳乐莉的玉手探进裤子去，让佳乐莉握着我已经挺起的棒子抚摸着。 “好啊好啊！” “姊！那是我想出来的方法耶！你怎么可以抢我的位子！” 佳乐莉正要满口答应下来，奥黛丽雅却抗议了，还跑到我身边来拉着我的袖子；佳乐莉则是吐吐舌头扮个鬼脸。 “没办法，刚刚那个方法是奥黛丽雅教我的，我可不能抢她的功劳。” “唔，也没关系啦，那就让奥黛丽雅先陪我好了。”放开搂着的佳乐莉，将奥黛丽雅抱了起来放在书桌上，再把奥黛丽雅雪白的双腿分开，让薄短裙下的白色内裤露了出来。 “老、老师！”大概是没想到我竟然在书房里掀她裙子，奥黛丽雅吓得急忙并拢双腿、侧过身子。“去、去房间里好吗？” “不要，我喜欢在这里做！” “可、可是……”奥黛丽雅的脸已经红得有如红苹果了。 “奥黛丽雅不敢啦！”佳乐莉嘻嘻笑着。“还是让我来吧！在书房里做也是没有关系的哟！” “如果在阳台上呢？” “阳、阳台上？会被其他人看见的啦！”佳乐莉先是吓了一跳，接着一脸深思的表情。“可是……好像很刺激说，试试看好了。” “很好，我们去阳台上吧。” 推开落地窗来到阳台上，我让佳乐莉趴在栏杆上，屁股向后翘出，然后掀起佳乐莉的洋装裙子，对准佳乐莉早已潮湿的狭缝中就钻了进去。 “呜……！” 由于怕发出声音引起注意，佳乐莉拼命忍耐着不叫出声音来；其实在附近负责值班的卫兵们早就看到我和佳乐莉在阳台上干那种事了，只是每个人都连忙把视线移开，装做没看见而已。 “很刺激吧？喔，你的小穴好湿好紧啊！”我故意加大了抽送的力度，弄得两个人接合的地方啪滋啪滋的淫靡水声响个不停。 “啊……哎呀！别、别顶那么用力啦！噢！舒服～～还要！啊～～！” 听着自己姊姊压抑不住的欢愉呻吟，奥黛丽雅红着脸、满脸不甘愿地自言自语着：“只要姊姊登上王位、就没办法和我抢老师了。没关系……要忍耐……。” 凯尔则是一边朝着自己的卧室走去，一边喃喃自语：“怪不得这小子能养那么多的契约龙，原来是随时随地不忘练功啊！我得向他看齐才行。唔，我也练功去吧。” 得到我的允许之后，奥黛丽雅立刻从卡恩调动了许多的人力过来；除了留下禁卫军驻守卡恩之外，将其余七千多名正规军士兵全都调来了安德利亚，再加上足够七千人作战三个月的各式后勤支援物资；除了七千名士兵之外，劳博、托波洛和卡沙雷这“黑色三剑客”也被奥黛丽雅给一起带了来，甚至莉莉丝也被奥黛丽雅带来了。虽然是如此大规模的长距离调动，但是在丽欧妮、茉莉亚和桑妮亚的传送法术协助之下，整个调动工作在不到一天的时间之内就完成了。 见到奥黛丽雅调来了全卡恩的可用兵力，我只是很好奇为什么奥黛丽雅会这么做而已，倒是不担心卡恩城放空的问题。要是有哪个不开眼的家伙敢趁机入侵卡恩，我刚好拿那个家伙的国家来给龙女们热身一下、活动筋骨，估计龙女们活动完筋骨之后，那个国家应该也完全变成废墟了。 “你调了这么多人来干嘛啊？” “顺便进行实战训练啊！”奥黛丽雅一边忙着处理大量的文件，一边回答着我的问题。“克莉丝汀姊姊还留在卡恩，应该没有人会愚笨到去挑战圣邪导师这位大陆最有名的神官才是，还有佣兵团也可以随时待命。正好利用这个机会让士兵们进行作战强化训练，也可以累积一些作战经验，增强战力。” 原来是这样，为了顺便加强训练啊？不过，看着奥黛丽雅低头批阅着几乎是堆成一座小山的各式后勤资料、训练计画与部队编组命令书，真不知道奥黛丽雅的脑袋是怎么能处理那么多东西的，那堆资料光是叫我每张看一眼，都几乎会要了我的命。 “唔，辛苦你了，来、亲一下。” 虽然奥黛丽雅很喜欢和我在床上缠绵的感觉，不过奥黛丽雅最喜欢的还是和我接吻；即使我只是在奥黛丽雅柔嫩的粉颊上轻轻地吻上那么一下，都可以让奥黛丽雅高兴个好半天，更不用说把奥黛丽雅给搂在怀里热吻了，只要一阵热吻下去，没有什么让奥黛丽雅不开心的事情不能解决的。 “嗯！” 果然奥黛丽雅很高兴地扑入我怀里，双臂环着我的脖子，红嫩的樱唇印在我的嘴唇上，和我来了一次密不透风的热吻。 “老师，谢谢你，这是最好的鼓励了！” 除了部队的调度编组和整备工作由奥黛丽雅筹划之外，连训练计画都是由奥黛丽雅设计的。法师的训练计画倒是没什么奇特的，就是最常见的魔力强化训练而已；只不过奥黛丽雅让莉莉丝去担任训练督导官的工作，来自卡恩的法师们一来等级比较高、二来也已经被莉莉丝这个宫廷大法师给蹂躏习惯了，还不是无法适应。那些原来属于佳乐莉手下的低阶法师们则是被莉莉丝的严格训练弄得叫苦连天。 而步兵方面的训练就相当奇特了：奥黛丽雅完全放弃了其他方面的训练，只是专注于举起盾牌防御的这项动作。当我看到士兵们在劳博的监督之下反覆练习举盾动作，我忍不住就问了。 “为什么只是练习举盾动作而已？” “公主说的，为了要防龙骑兵。”劳博耸耸肩。 “龙骑兵？那是什么？” “一种只有东南大陆才有的兵种，我也从来都没见过。”劳博咧嘴笑笑。“不过托波洛倒是见过的，所以公主叫他去训练龙骑兵了。” 我点了点头表示了解，那种龙骑兵一定是某种威力强大的兵种，不然奥黛丽雅不会特别订立针对龙骑兵的训练计画。 既然知道托波洛在训练龙骑兵，我当然也要去看看龙骑兵到底是怎么个强悍法；不过，当我前往骑兵训练场的时候，却见到了卡沙雷在训练重步兵，而依蕾亚竟然也在训练场里指导士兵！ “你怎么在这里？”我来到依蕾亚身边问着。 “因为奥黛丽雅的训练方式似乎很有意思，我想看看这种训练方式训练出来的人类有什么威力。”依蕾亚给了我一个微笑。 很有意思？听到依蕾亚这么说，我这才把注意力放到士兵的训练上；这些士兵们和一般重步兵不同，一般重步兵都有盾牌，但是这些重步兵们没配备盾牌，而是穿上了更为厚重的盔甲来弥补防御的不足；此外，这些士兵们手上拿的都是破坏剑而不是一般的长剑。 “唔，是有点特别，和一般的重步兵不一样。” “是啊，奥黛丽雅说这种步兵叫震撼部队，专门以强力攻击来冲开敌军阵线的。”依蕾亚微微点头。 强力攻击型兵种？难怪依蕾亚会觉得有趣，这种挥着大剑四处乱砍的作风不就是依蕾亚的招牌战法吗？ “报告万夫长！”突然有一组正在练习的士兵们大喊着：“我们准备好了！” “好！”卡沙雷点点头。 一见到卡沙雷点头，那些士兵们马上满脸兴奋无比的表情。我正在奇怪为什么那些士兵们会那么高兴，那些士兵们已经排好队伍来到我身前，而我身边的依蕾亚则是拔出了她的破坏剑。 “请教官指点！”那些士兵们同时竖剑敬礼，依蕾亚则是点了点头，踏上了几步。 “来吧。” 得到了依蕾亚的命令，那些士兵们立刻高举破坏剑，同时猛喝一声之后朝着依蕾亚劈了下去；虽然我明知那些士兵不是朝着我砍来的，而且我也知道那些士兵们的攻击对依蕾亚来说根本连搔痒都算不上，但是那些士兵们展开攻击时的猛烈气势却很扎实地吓了我一大跳！ 难怪奥黛丽雅会说这种士兵叫做震撼部队，的确还满有魄力的。 可惜的是再有魄力的震撼部队，也不可能是依蕾亚这条红龙的对手；依蕾亚举剑迎击，在一阵巨响刺耳的破坏剑撞击声之中，那组士兵们全都被依蕾亚的怪力给震得倒跌出去，一个个都摔了个狗吃屎。 “不行！攻击不够协调！冲力不够！反击承受度太低！你们这算哪门子练习好了？去跑教练场十圈！”依蕾亚毫不留情地大骂着。 被依蕾亚这么一顿痛骂，那些士兵们连忙捡起自己的武器，就这样穿着盔甲、加入了那些已经绕着教练场跑得气喘嘘嘘的同伴们。 不过，虽然这一组人因为考核不通过而受到穿盔甲跑教练场的处罚，一下子又上来了另一组敢死队要求考核；当然，又是全部被依蕾亚的蛮力给震得趴了满地，只能乖乖拿起武器一起去跑教练场。 第二组才被叫去跑教练场，没多久又上来了一组要求考核的。看到这些士兵们上来被依蕾亚虐待时的兴奋表情，实在有些怀疑这些士兵是不是都有被虐狂：为了能近距离欣赏依蕾亚的美貌，竟然不惜被叫去跑教练场，或者该说依蕾亚的美艳是无法抵挡的呢？ “那还用问，当然是蕾儿的美艳无法抵挡啊！”依蕾亚从背后抱住了我，还在我耳朵上亲了一下，霎时间全场的士兵们都是充满着嫉妒意味的眼神射了过来；不过，依蕾亚的巨无霸胸脯压在背上时那种又软又有弹性的感觉可真是舒服啊！超爽！ 来到了骑兵教练场，虽然骑兵们正操练地如火如荼，很意外地托波洛竟然坐在遮阳棚底下看书，反而是另一名穿着银白盔甲的骑士在负责部队的训练。 “你怎么坐在这里乘凉？奥黛丽雅不是叫你来训练龙骑兵吗？”我来到托波洛身边坐下。 见我这么问，托波洛只是神秘的笑笑。“这就是王妃高明的地方。” 高明的地方？叫托波洛来这边乘凉算是哪们子高明的……等等！王妃！？ “你刚刚叫奥黛丽雅什么？” “王妃啊，王妃！”托波洛对我露出邪恶的微笑。“你总算把那个莫提欧南的公主给吃掉了，‘干’得不错。” “你怎么知道我推倒奥黛丽雅了？难不成我推倒她的时候，你躲在一边偷看不成？” “这不须要偷看才知道吧？要不是上过了那个女孩子尝到了甜头，凭你的个性会把全国的军队都交给她去调动？我不太相信。再说，既然你们都上过床了，已经有了实质上的夫妻关系，再称她为公主不太合适吧？” “算了，随便你高兴怎么叫吧，倒是你坐在这里乘凉又是怎么回事？” “那还用问？我又没当过龙骑兵、也没训练过那种玩意，只不过是见过几次而已，让我训练出来的军队怎么可能会道地？所以王妃找了一个莫提欧南的军官来负责训练，我在这边只是负责替他镇住士兵而已。不然我们的士兵又不像你一样睡过莫提欧南的公主，哪会乖乖听莫提欧南军官的指挥！” “托波洛，你好像对我推倒奥黛丽雅很有意见喔？怎么你开口闭口都跟上床有关系！” “意见是没有，只是很羡慕你这小子的艳福而已，莫提欧南的公主也才那几个，你就睡到了其中一个。”托波洛露出了一个超级邪恶的微笑。 唔，要是托波洛知道连佳乐莉这个莫提欧南的大公主也被我给推倒过了，大概会把他给羡慕死吧？ 就在这个时候，那个负责训练的军官注意到了我的出现，连忙策马来到遮阳棚前面，下马行了个军礼。 “莫提欧南第三龙骑兵团第二大队副队长康诺斯，参见陛下。”那名军官报出了自己的军衔职位。 “你好，我以前好像没见过你啊？” 就我记忆所及，我似乎没在佳乐莉的部属之中见过这个人。 “下官是最近一批抵达的补充人员之一，所以陛下没见过。” 唔，康诺斯这么一说，我才想起来最近的确是从首都来了一大批补充人员。之前的补充人员平均都只有二三十人的规模，可是最近这一批的补充人员竟然多达四百七十六人，听奥黛丽雅说很多都是贵族的子弟们，因为得知佳乐莉招募到了大陆最强的龙使凯尔，在王位争夺战中可以算是占了绝对优势，所以趁这个机会赶快加入佳乐莉的阵营，以便佳乐莉登基为女王之后可以捞到一些好处，例如封个大官之类的。就连眼前的这个康诺斯也是那些贵族子弟之一，因为康诺斯的银白盔甲上铸着一个图像复杂无比的盾形家徽，那个家徽就代表了康诺斯出身的家族。 看来凯尔的名声带来的也不全是厄运嘛。 “对了，你觉得这批军队的训练程度如何？”我问康诺斯。 看着骑兵们风一般地驰马掠过教练场，在领队的号令之下，一阵密密麻麻的箭雨立刻朝向标靶群射去，将标靶群给扎得有如生满了刺的仙人掌一般；难怪奥黛丽雅会要劳博训练士兵们的举盾动作，这么密集的箭雨的确会造成部队很大的伤亡。 “请陛下恕罪，这些骑兵们的训练比起我国的正规龙骑兵还差得很远呢！”康诺斯回答着。 啥？差的很远？我又看了看前面驰马掠过标靶群的骑兵们，这些骑兵们现在抽出了宽刃弯刀朝着标靶砍去，一个人掠过标靶的时候就将标靶给砍下一截来，当大队掠过之后，只看到满地散乱着被砍成一小截一小截的标靶；要是这些标靶换成了步兵，现在地上滚着的就是一堆人头了。 差的很远的实力是这样，不知道莫提欧南的正规龙骑兵会有什么样的威力？ “那这样不是还要训练很久？来得及派上用场吗？” “报告陛下，虽然这些临时训练的龙骑兵素质还远远及不上莫提欧南的正规部队，但是要执行支援工作已经足够了。”康诺斯继续说着。“我们的任务只是支援凯尔先生的龙进行作战而已，而不是要独力面对敌方部队。” 我点点头表示理解，正好看到托波洛带着意味深长的眼神看着我。 部队的加强训练完成、出发的准备也做的差不多了，总计八千五百人的大部队立刻向着首都前进。根据佳乐莉的说法，只要到达首都，就可以“说服”莫提欧南国王将王位传给佳乐莉。 “说服？”我有点好奇。“你那两个哥哥不会反对吗？” “他们当然会反对啰。”佳乐莉点头。“不过，我们有凯尔在，他们唯一能胜过我们的希望，就是与父王的军队联合起来对抗我们。” 这倒是真的，虽然龙是大陆上最强悍、接近于无敌的生物，但是龙并不是绝对无敌的；撇开用一条龙来对抗另一条龙的方法不说，光是丛集的弩炮群就有可能将龙给击杀在半空中，魔法武器也有可能造成龙的伤害；最简单而直接的方法就是将龙使给杀掉，只要龙使一死，契约龙立刻就会跟着死亡。这也就是为什么佳乐莉需要许多士兵的原因：这些士兵的任务就是保护好凯尔。敌人或许没办法对凯尔的萨莉亚造成伤害，但是敌人只要宰了凯尔，萨莉亚就死定了。 所以决战的胜败关键其实很简单，只要能守住凯尔不被攻击，佳乐莉就赢定了──理论上是这样的。 正如预期的，我们一路上都没遇到什么抵抗，连位在行进路线上的城镇守军都已经撤走了。但是也因为没遭遇到什么抵抗，等到我们终于来到首都附近的时候，见到的是密密麻麻的“欢迎”部队；露西亚和丽欧妮用隐身术溜进对方阵营里去算了一下人头，至少有五万人以上。 虽然我们有凯尔这个龙使，但是说真的，我不认为我们这边八千五百人的部队能够在萨莉亚全灭对方之前，挡住对方五万军队的冲击。 “老师，你知道吗？”大概是看出了我在想什么，奥黛丽雅对我说着：“要灵活调动大部队，军官是很重要的。” “你是说……狙击对方的军官吗？”一听奥黛丽雅这么说，丽欧妮马上就接口了。 “是啊，军官可以说是大部队的命令管道，只要切断了这条传达命令的管道，即使士兵再多也没有用处的。”奥黛丽雅点头说着。 “你有什么好点子吗？”我问。 “只要让丽欧妮姊姊她们隐身起来，就可以顺利狙击对方军官了。这样丽欧妮姊姊她们也不必变回龙的型态，老师也不必担心身分曝光的问题，可以吗？” “这简单，没问题的。”我还没反应过来，丽欧妮已经抢先回答了，眼光则是望向茉莉亚。 “嗯，我想也是，我应该可以帮上忙吧。”茉莉亚也点头。 “我不喜欢偷偷摸摸的，这种事情我不参加。”依蕾亚别过了头，一副完全不感兴趣的样子。 “我得留着保护主人说～～～”露西亚也不想去，看来龙女们虽然平常不吵架，其实善龙和邪龙还是不太处得来，茉莉亚、桑妮亚和丽欧妮就常常走在一起，露西亚和依蕾亚也是一鼻孔出气的，反而小夜虽然身为邪龙、可是我却把小夜丢给茉莉亚去教导，所以小夜和任何人都处得来，成了善龙阵营和邪龙阵营的中间桥梁。 “我……我还是一起留着保护主人好了……。”不过，出乎我意料之外，桑妮亚竟然选择留在我身边，而不是加入丽欧妮她们的行动。 “我听主人的命令。”小夜严守中立，没有倒向任何一边。 “唔，只有小妮子和茉莉亚帮忙，大概不够吧？小夜和露西亚就帮忙用弓箭支援一下好了。这样可以吗？” “可以的，谢谢老师！”奥黛丽雅搂着我的脖子，送了我一记热情无比的窒息术。 大概是想杀我们一个措手不及，我们的敌人连阵形都没有编排，就直接挥军杀了过来，以致于正忙着调动部队编排阵形的劳博被吓了一大跳；不过，莉莉丝连续施展了三个火墙术在部队前方，敌方虽然人多，也没办法就这样硬冲过猛烈燃烧中的火焰屏障，毕竟没有人喜欢被烤成熟肉，而且被烤熟之后的人大概也发挥不出什么战斗能力了。 没办法从正面冲击，敌军立刻派出了机动力高的骑兵队打算绕过火墙来攻击我们，这又让劳博紧张了起来；虽然莉莉丝的火墙术可以暂时挡下敌方的步兵，可是敌方光是骑兵也有接近两万的数量，整整比我们的军队总数多出了一倍还有剩余，一个防御不当的话，部队全灭都不令人奇怪。 “左翼重步兵举盾防御！”劳博的嗓门本来就已经够大了，奥黛丽雅再帮劳博施加一个共鸣力场术之后，劳博的声音已经清晰到连敌方阵营里都可以听得一清二楚的程度。 由于敌方的龙骑兵是朝着我们左翼而来的，劳博立刻就命令左翼步兵进行防御，露西亚和小夜也以弓箭狙击龙骑兵队的军官们，依蕾亚则是施展了一个惊吓术，当场吓得敌方龙骑兵部队的马匹纷纷惊跳起来；不过，敌方的龙骑兵却没有因为马匹受到惊吓而慌乱，每个骑兵依然稳稳地骑在马背上，而跟在队伍后方的牧师也立刻以平静术将受到惊吓的马匹安抚下来。 难怪康诺斯会说我们的龙骑兵训练程度远远不及莫提欧南正规军，我想我能够理解了。 不过，即使依蕾亚的惊吓术只是稍微拖延了敌方龙骑兵部队的脚步，对劳博来说却是争取到了宝贵的部队调度时间：位在前列的重步兵已经排出防御阵形，还将塔型盾的尖底插入土中竖起了一道铁墙，并且以木杆支撑在塔型盾后方以防止敌方骑兵部队的硬冲。 虽然敌方的牧师将受到惊吓的马匹给安抚了下来，可是这个时候隐身的丽欧妮却在大军之中找到了龙骑兵部队的指挥官，并且一剑砍掉了那个倒楣指挥官的脑袋。见到指挥官的头无缘无故落下地来，随军法师连忙施展侦测隐形术想捉出隐身的杀手，不过以龙的速度来说，丽欧妮就算没有隐身也不可能会被敌人发现的，随军法师们自然是什么也没捉到。 指挥官被杀的莫提欧南龙骑兵部队并没有陷入混乱，另一名高阶军官自动接替了被杀指挥官的职位。可是在指挥权转移的这段短暂空档里，劳博已经加强了部队在左方的防御，现在长枪兵已经将长枪从塔型盾的间隙中架了起来，如果敌方骑兵敢硬冲长枪阵的话，绝对会被插成蜂窝的。 萨莉亚在这个时候飞上了天空，并且盘旋着开始找寻目标。见到我方释放出了龙，敌人连忙召回骑兵部队，以免远离弩炮和法师保护的骑兵部队暴露在龙气攻击之下损失惨重。不过，那个刚接手龙骑兵指挥权的新任指挥官却中了茉莉亚的集体沈睡术，连着身边的传令兵都一起趴在马背上呼呼大睡起来，而且不管其他人怎么叫都叫不醒。 “我靠，还是茉莉亚最毒，沈睡术都可以这样用的！” 虽然说明知自己的指挥官是遭到敌人法师的催眠才沈睡的，可是看到指挥官趴在马背上睡得超级舒服的白痴德性，鼾声震天不说，口水更是从嘴角直流下来滴了满地，这就让那些因为收不到命令、有如无头苍蝇一般的下属感到很气馁；由于指挥官没有死，因此指挥权要如何转移又发生了问题，再加上指挥官不是阵亡的，想要化悲愤为力量也没有办法，那些龙骑兵的士气无论如何都高不起来。 这还不是最糟糕的，由于指挥官和传令兵都睡着了，新接手指挥的军官没有领知撤退的命令，就这样带领着部队、朝着又被劳博补上一批弩兵给强化的左翼防线直冲过来。 由于攻击我军右翼的敌方骑兵部队撤回去了，因此这批龙骑兵就成了萨莉亚的攻击目标。蓝龙的闪电龙气在龙骑兵的队形中炸开，将近五百名龙骑兵被强烈的雷电能量给连人带马电成了焦炭；萨莉亚则在俯冲攻击之后一个拉升，振翼时造成的强烈乱流卷起了大量沙尘，将急驰中的龙骑兵给笼罩在内。 “攻击！” 劳博的命令和敌方指挥官的命令几乎是同时下达的，瞬间空中满是飞舞来去的箭枝；由于我方只有弩兵，虽然弩箭射倒了不少来袭的龙骑兵，但是敌方残存四千多名龙骑兵所洒出来的箭雨至少有我方十倍以上的箭枝数量！幸好萨莉亚刚刚卷起的沙尘阻碍了不少敌方龙骑兵的视线，左翼的重步兵也已经架起盾牌防御，长枪兵和弩兵们更在箭雨射到时迅速举起了自己的盾牌，因此在敌方的密集箭雨之下损伤并不严重。 看来奥黛丽雅的作战方针还满有用的；刚刚要不是接连狙击到对方的指挥官拖延了对方的行动，劳博就不会有足够时间去加强左翼防御，也就没有办法逼对方放弃硬冲左翼阵线的想法、去采用比较安全的弓箭攻击了。 “不过……主人，与其切断敌方传达命令的管道，为什么不干脆根绝对方发号施令的来源呢？”桑妮亚突然问了我这个问题。 “这个嘛，对方的最高指挥官可能是佳乐莉和奥黛丽雅的哥哥，你觉得奥黛丽雅会做出杀掉自己亲人的事情吗？” “嗯，原来是这样。”桑妮亚一副恍然大悟的表情。 不过桑妮亚的问题也提醒了我一件事：奥黛丽雅不想杀掉自己的兄长，所以之前并没有要求丽欧妮她们去狙击敌军的统帅；不过，不能杀掉奥黛丽雅的兄长，去把她那两个哥哥捉来总行吧？再说奥黛丽雅不开口求我，我自己也可以叫龙女们去抓人啊！ “小妮子，你有没有办法去把奥黛丽雅那两个哥哥捉来？”我用心灵联系询问丽欧妮；不过心灵联系才送出去没多久，丽欧妮就拎着一个衣饰华贵的年轻人回来了。 “主人，让我来替你介绍：这位是杰弗瑞．恩斯特王子殿下。”丽欧妮一把将那个被气缚术给绑的死紧的年轻人扔在地上。 “唔，看起来和莫提欧南国王是有点像，去叫奥黛丽雅来认一下。” 趁着丽欧妮去找奥黛丽雅的时候，我仔细打量着这个莫提欧南的王子，这个王子和莫提欧南国王一样长得相当英俊，我想丽欧妮应该是没有捉错人；不过为了保险，还是让奥黛丽雅认一下比较好。 虽然自己莫名其妙地成了俘虏，那个王子倒是一点都不惊慌，只是对我一直打量他的眼神皱了皱眉头，一副很不耐烦的样子。 “咦？杰弗瑞大哥！”奥黛丽雅被丽欧妮拉了来，一见到那个王子就惊呼了一声。 “奥黛丽雅，这次是我输了；不过在你砍下我的脑袋之前，能不能告诉我，我是怎么被捉的？”杰弗瑞看到奥黛丽雅出现，劈头就是这么一句话。 奥黛丽雅看了我一眼。“不，大哥，我不打算杀你，我也不能告诉你为什么。” 听到奥黛丽雅这么说，杰弗瑞只是鼻孔里冷哼了一声，就不说话了。 回答了自己大哥的问题，奥黛丽雅接着就对我说话：“老师，我得去帮忙法师们了；对方的弩炮在移动，应该是打算掩护骑兵冲击我们右翼的。” 怎么回事？我不是已经抓了一个王子到手了吗？怎么敌人看起来似乎不像是陷入混乱的状态？ “老师，要让对方陷入混乱，让对方‘知道’失去了指挥官也是很重要的。”八成奥黛丽雅又看出了我在想什么，还特地加重了“知道”两个字的语气。 的确，刚才丽欧妮隐身溜进敌方阵地，神不知鬼不觉地就把杰弗瑞给抓了来，既没有见血也没有让人发出临死前的惨叫，敌方搞不好到现在都还没发现自己的指挥官不见了呢！ “你能不能去叫凯尔和卡沙雷来一下？”要让对方知道失去了指挥官，那还不容易！ “嗯！”奥黛丽雅点头去了。 没多久，凯尔和卡沙雷就来了。 “凯尔，等一下我要派人偷袭敌军后方，你叫萨莉亚从正面进攻去吸引敌人注意力吧！” “从正面进攻？”凯尔直瞪着我。“别告诉我敌人那么多弩炮你都没看见！” “我看见了，要是萨莉亚被打死，我再去买一条龙来赔还给你就是，有啥好怕的？” 凯尔直翻白眼，不说话了。 “卡沙雷，去召集你训练的震撼部队，我们传送到敌人后方去踹他们屁股！” “是！老大！”听了我的命令，卡沙雷连忙去召集部属了。 桑妮亚以空间转送术将我们传送到敌军后方时，佳乐莉已经下令部队朝着敌方的正面发动猛攻；萨莉亚从空中发动龙气攻击，托波洛和康诺斯带着龙骑兵朝向敌方阵线猛洒箭雨，莉莉丝则率领着法师们拼命施展魔法，大范围的流星火雨朝着敌方的弩炮阵地直洒了下去，将敌军用来牵制萨莉亚行动的弩炮给摧毁了不少。 为了应付佳乐莉从正面发动的攻击，敌军的重装部队都调到前方去了，所以当我们出现在敌人阵线后方时，只有轻步兵和后勤人员能够上来接战而已；这些轻装人员当然不可能是震撼部队的敌手，一下子我们的震撼部队就在卡沙雷的带领之下，将敌人后方给撕开了一道大缺口。不过，虽然队形被我们给冲开了一个大洞，敌方却一点混乱的迹象都没有，这就让我感觉到很奇怪。 难道我们的行动被看穿了吗？ “元帅猜得不错！这些老鼠真的从背后来偷袭我们了！大家杀啊！把不请自来的老鼠通通给我杀掉！” 果然，一队同样是穿着重盔甲、手里拿着破坏剑的士兵们出现在卡沙雷的前方；看来敌方已经猜到我们要来偷袭他们背后，连欢迎我们的队伍都准备好了，难怪其他轻武装人员一点都不惊慌；我们这队震撼部队只有五百个人不到，我们周围的敌人至少有几千个，这下糗大了。 领头的那名敌方军官挥起了双手重剑，硬是和卡沙雷的狼牙棒拼了好几下，而且还震的卡沙雷倒退了几步！不愧是第一大国的莫提欧南啊！以卡沙雷的蛮力来说，在大陆西北地区算是数一数二了，这个敌方震撼部队的带头军官竟然比卡沙雷的力气更大！ 那名领队军官几剑震退了卡沙雷，把双手重剑往地上一插，哈哈大笑起来，还对着我们比了一个倒竖拇指的手势。 “啥？说我们不够看？我只是不想太嚣张好不好，可恶的家伙……！” 被人看扁的感觉真的是很不爽啊！不过，我正想叫依蕾亚出去教训那家伙一下、好让他知道谁才是真正的不够看；露西亚却已经窜了出去，左手一起，竟然硬生生地破开了那家伙的胸部铠甲，把那家伙的心脏给血淋淋地挖了出来！ 战场周围一下子全都寂静了下来。每个人都看着那名被露西亚的攻击给打得倒跌出去的军官，还有那名军官胸口厚重铁铠被露西亚给空手抓出来的大洞；鲜血从露西亚手上抓着的那颗心脏一路洒到军官的尸体处，形成了一条触目惊心的血线。 “噗！”一声，露西亚捏碎了手上抓着的心脏，白晰柔嫩、一点血迹也没沾上的左手缓缓握拳，朝着目瞪口呆的敌军们也比了个倒竖拇指的手势。 报仇了，好爽！ “发什么呆？攻击啊！”我的吼叫声把士兵们的注意力给吸引了回来，士兵们重新挥起了武器开始战斗；不过我方的士兵们是士气大振，而见识到露西亚开膛手作风的敌军则是被吓得斗志缺缺，队形开始混乱了起来。 不知道是不是刚才被露西亚抢先宰了对方指挥官的原因，本来应该是跟在我身边保护我的依蕾亚拔出了破坏剑参加战斗，而且比卡沙雷冲得更前面；只要依蕾亚一剑横挥出去，就会有一整排的人头同时飞上空中。以致于一开始还有人试着上来阻挡我们的前进，到后来根本没有人敢靠近依蕾亚身前、以免自己的脑袋和身体分家，我们也很顺利地一路冲到了目标区。 看到我们的目标──杰拉德王子正想骑马开溜，依蕾亚赶上前去，一剑就把马头给砍了下来，接着捉住杰拉德王子的后领就提了起来。 主君被捉，刚才就已经被依蕾亚这个砍头魔女给杀到怕的敌人们连忙四散奔逃，一下子就在敌人的阵线中造成了严重的混乱。 “主人，既然我们能捉住敌人发号施令的头脑，为什么我们不干脆直接控制敌人的头脑来中止战斗呢？我知道邪系的法术是可以控制人类心智的。”桑妮亚沈吟着。 “何必那么麻烦，只要几颗火球就可以把这些人类都杀光了吧？”正提着杰拉德王子后领回来的依蕾亚随手将被俘虏的王子抛给一边的士兵；那些士兵们连忙拿出绳子把王子给五花大绑起来。 “笨蛋，我当然知道几颗火球就可以解决这些人类，可是你怎么不想想主人为什么不这么做的理由？”桑妮亚反唇相激。 “你……！” “好了好了，别吵架！” 依蕾亚和桑妮亚那种互相看不顺眼的毛病发作起来也是很让人头痛的，还好有一个简单的方法可以平息纷争，那就是只要同时往她们两个人的屁股摸下去、再捉着臀部的嫩肉捏上一捏，就可以让她们两个忘记正在吵架的事实。 “啊！”屁股遭到我的狼爪偷袭，桑妮亚和依蕾亚同时叫了出来。 “不用吵了啦，火球还是心灵控制都用不到了；你们看，敌人竖白旗了说。”丽欧妮指着远处一面飘扬的白旗说着。 奇怪，怎么敌人这么快就投降了？虽然我们捉了两个王子，但是这两个王子应该不是敌军的总指挥官吧？ 既然有人竖了白旗，战斗自然也打不下去了；白旗朝着佳乐莉的所在位置缓缓前进，我们也前往佳乐莉的位置会合，一路上的敌人见到我们都自动的让开了一条路。 前往佳乐莉所在位置的时候，我们经过了刚刚双方部队激烈冲突的地点；只见到整个战场倒着的都是尸体，有被普通武器杀死的、有被法术烤焦冻僵的、也有被萨莉亚的闪电给殛毙的，才不过短短的半个小时内，双方阵亡在这片冲突区域的人数至少也有两三千人左右。 见到我们回来，佳乐莉连忙迎了上来。 “佳乐莉，你知道那是怎么回事吗？”我指着朝我们移动过来的白旗说着。 “咦？不是你做的吗？”佳乐莉也吓了一跳。“我还以为是你抓住了他们的指挥官，他们才投降的。” “我是抓到了你二哥，可是我还没抓到敌军指挥官啊？该不会又是什么阴谋吧？” 我正和佳乐莉在研究敌方竖白旗的原因，敌方的白旗已经靠过来了。走在白旗下的是一名胡子都已经半白的老将军，旁边跟着许多随从的军官。 不过，就算真的是有什么阴谋，例如想假装投降、趁机暗杀佳乐莉之类的，还得要有能力通过龙女们的守护才行，这点我倒是不太担心的。 “老臣巴特纳参见公主殿下。”那名老将军来到佳乐莉面前单膝下跪，跟着来的军官们也纷纷跪了下来。“陛下请公主殿下入城，有话要说。” 我看得出来佳乐莉脸上的疑惑，不过佳乐莉倒是很干脆的答应了下来。“知道了，将军请起来吧。” “多谢公主殿下。”老将军站了起来。“对了，不知道卡恩王在哪里？陛下想请卡恩王一叙。” 越来越奇妙了，莫提欧南国王怎么会想到要请我去喝茶聊天？要是奥黛丽雅在这里的话，她应该会知道是怎么回事；奇怪，从刚刚就没有看到奥黛丽雅，奥黛丽雅跑去哪里了？ 正在奇怪奥黛丽雅哪里去了，却看见茉莉亚扶着脸色苍白的奥黛丽雅出现在我眼前。 “怎么回事？身体不舒服吗？”我连忙上去扶着奥黛丽雅。 “只是不习惯这种场面而已”奥黛丽雅微微摇头。“老师……可以抱着我嘛？” “来。”反正这又不是什么辛苦的事情，我立刻就将奥黛丽雅柔软的身躯搂在怀里。“有没有感觉好一点？” “嗯！”奥黛丽雅点头。“老师，对不起，我刚刚才吐过，不能亲你表示感谢说。” 原来奥黛丽雅是受不了战场的血腥感觉而跑去吐了，难怪奥黛丽雅的脸色白的可以；不过，奥黛丽雅的心思可真细，竟然还会顾虑到刚吐过了吻起来感觉会不好。 “吐过有什么关系，来，亲一个！”二话不说，揽着奥黛丽雅的纤腰，对着奥黛丽雅的樱唇就吻了下去。 虽然说因为奥黛丽雅刚吐过，接吻起来有种酸酸的微腥味，但是那种微腥味很容易就习惯了；而这种时候吻奥黛丽雅却是最容易让女孩子感动到不行的时候，我当然是给他用力的吻下去。 大概是没料到我完全不在乎吐过的腥味就这样吻了下去，奥黛丽雅被我一吻之下，两眼睁得大大的，身体也是僵硬的很；不过奥黛丽雅很快就进入状况，长长的睫毛随着眼睛阖上而交织了起来、身体也放松依偎在我怀里，完全投入在享受接吻的滋味之中。 “感觉好些了没有？”看着怀里的奥黛丽雅慢慢睁开眼睛，我问着。 “嗯，谢谢老师。”奥黛丽雅微微点头，脸上泛着满足的笑容。 “抱歉打扰了，这位想必是卡恩王吧？我们国王想立刻和陛下您见个面，请随我来吧。” 刚刚那位老将军的声音突然在我们旁边响起，把我和奥黛丽雅给吓了一跳；奥黛丽雅连忙从我怀里挣脱出去，匆忙整理了一下衣服，满脸通红地站在我身边。 “喔，好……。” 为了表示诚意以及没有阴谋，老将军特地把自己的部队都移交给了佳乐莉，这才领着我进城往王宫而来。 莫提欧南国王是在会客室会见我的。当老将军带领我进入会客室的时候，原本坐在座位上的莫提欧南国王立刻就站了起来。 “欢迎，卡恩王，请坐。”莫提欧南国王伸出了手。 “找我来有什么事情吗？”彼此握手完，我屁股都没坐上椅子就发问了。没办法，谁叫今天的事情实在是太难以令人理解。 对于我的问题，莫提欧南国王只是露出了一个神秘的微笑。 “不晓得您是否知道，在莫提欧南历史上最有成就的几位君王之中，除了最伟大的迪诺大帝之外，第二位就是葛罗瑞亚女王？”莫提欧南国王缓缓说着。 “抱歉，我没概念。” 又不是上历史课，这种事情我怎么会知道？何况佳乐莉和奥黛丽雅都从来没和我提起那个什么最伟大的女王过。 “葛罗瑞亚女王……”莫提欧南国王继续缓缓说着。“是莫提欧南历史上，另一位曾经统一过东南平原的君主之一。” 原来又是和莫提欧南的那些狗屁光荣历史有关，我忍不住打了个呵欠。 不过，对于我打呵欠表示兴趣缺缺的态度，莫提欧南国王就像没看见一样，继续自己说他自己的。 “不过，当初葛罗瑞亚女王统一东南平原的时候，她的称号并不是葛罗瑞亚女王，而是勃罗敦王国的王后；东南平原是勃罗敦国王在葛罗瑞亚女王的协助之下统一的。后来勃罗敦王去世，葛罗瑞亚女王这才继承王位，成为女王。” “这和我有什么关系？”我忍不住问了。 莫提欧南国王微微一笑，拍了拍手，会客室外立刻进来了几个人。这些人有男有女，而其中一个就是潘蜜拉。 “我对你做了一些调查。”莫提欧南国王又是微微一笑。“听潘蜜拉说，她的行动被你盯得很紧，不过你似乎不知道她调查的目标是你，所以她的调查工作反而没受到什么阻碍，不像其他人的工作就进行的很不顺利。” 我看了潘蜜拉一眼，原来她是被派去调查我的，我还以为她是军事间谍呢！看来我用小弟弟来反制潘蜜拉行动的策略是失败了。 莫提欧南国王挥了挥手，负责护卫的卫兵以及潘蜜拉她们随即退出门外。等到会客室里只剩下莫提欧南国王和我(以及隐身着保护我的龙女们)时，莫提欧南国王露出了一个诡秘的微笑，倾身向前说着。 “卡恩王，其实你是龙使对吧？” 该死，我是哪里又露出把柄被抓到了？ 见我不回答，莫提欧南国王笑了笑，靠回自己的椅子上。“一年前卡恩军事政变时，曾经有红龙登场过；而当时反叛军之内，并没有任何像是龙使的人，除了你以外。” 稍微停了一停，莫提欧南国王接着说道：“不过，你似乎不是很喜欢出名，所以我把我的人都赶出去了，现在的对话只有我们知道。这样你应该可以放心了吧？” “应该吧，你还没告诉我究竟是怎么回事，我是龙使和你们的葛罗瑞亚女王又有什么关系？” “很有关系，当然很有关系！”莫提欧南国王笑了。“记得吗？葛罗瑞亚女王是嫁给勃罗敦国王的，在结合了勃罗敦与莫提欧南的力量之后统一了东南平原。根据潘蜜拉的调查，佳乐莉和奥黛丽雅似乎都和你走的很近，而且凯尔也是你招募而来的。从某方面来说，像你这么有能力的人，是莫提欧南统一全大陆的障碍；但是从另一个角度来说，你反而是莫提欧南的希望。” “我不懂你的意思。” “那，让我摊开来说吧。”莫提欧南国王向后靠在椅背上，换了个比较舒适的坐姿。“与其让我的子女们经过汰弱存强的斗争之后、依旧败在你的手下，为什么我不干脆让我的女儿嫁给你？只要我的女儿替你生了孩子，将来孩子就可以继承由你所统一的大陆，这不是更快更轻松吗？所以我派了军队出去，就是要看看你能协助佳乐莉到什么程度；照现在的情况看来，似乎比我预期的更好。” 好家伙，又是一个为了权力不惜出卖女儿的皮条客！不过莫提欧南国王比塔多的国王老大更狠，塔多的国王老大是打算用薇妮来笼络我替他打仗，莫提欧南国王则是在算计我死掉以后所留下来的国土。 “你就对你的女儿那么有信心喔？” “当然。”莫提欧南国王双手抱胸。“男人需要征服天下，女人却只要征服男人就可以了；我对我女儿们征服男人的本领有着绝对的信心。” “如果我玩过你的女儿就跑呢？” “那就是她们活该了！”莫提欧南国王大笑起来。“会让你给跑掉，表示她们征服男人的功力不足；没有实力的人被淘汰是很正常的。” 嗯嗯，玩佳乐莉和奥黛丽雅而不需要负责，我喜欢！ “好吧，这可是你自己说的。” “我该去大厅上了，得早点把王位传给佳乐莉。”莫提欧南国王站了起来，朝向门口走去。 “其时，见到你之后，我曾经仔细的想过：统一整个大陆到底是为了什么？为了钱？为了权力？为了女人？”莫提欧南国王突然在门口停下脚步。“但是在你这个龙使面前，感觉上钱和权力似乎一点份量都没有，女人就更别提了；再美丽的女人也比不上你身边那些龙所化身的女子。那我到底又是为了什么要统一大陆？” 又是摇了摇头，莫提欧南国王打开门，走了出去。 莫提欧南国王才走出会客室，妮尔奈莉就从另一扇门出现了。 “谢谢你对佳乐莉的帮助。”妮尔奈莉轻声说着。“以后佳乐莉就要拜讬你了。” “是吗？她得凭本事来征服我才行。” “这个我反而不担心。”妮尔奈莉妩媚地一笑。“对了，可以问你一个很重要的问题吗？” “什么问题？” “那个……”妮尔奈莉的声音低到几乎听不见的程度。“你是怎么帮佳乐莉丰胸的……？能不能帮我也……隆乳一下？” 隆、隆乳？这、这好像不是我该做的吧……？ -----------[以下签名档]------------- “我从军这么多年，最怕遇到的敌人只有两种：一种是‘不要命’，另一种是‘疯子’。”斯拉特上将闷哼了一声。“偏偏这次我们碰上了两个‘不要命的疯子’。” ----银河征战录, 闪耀篇 http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=20285今天生日, 没办法请大家吃蛋糕, 贴文分享好了. p.s. 生日不快乐, 一点也不快乐 >_< -------------------------------------------------------------------------- 第九十八章 真正的强者 莫提欧南国王很快地就将王位传给了佳乐莉。加冕仪式上，穿着前胸开了一个大Ｖ字领口女王袍服的佳乐莉跪在父亲面前、让父亲替自己戴上女王王冠的时候，我注意到那个莫提欧南国王的视线不停地向下瞄着，一直落在佳乐莉那对高耸乳房所挤出来的深邃乳沟上，甚至连裤子都微微鼓胀了起来。 这个老色鬼，连自己女儿的乳沟都可以看得那么起劲，真是败给他了；不过一想到佳乐莉那对大乳房可是被我给隆出来的，感觉就很爽。 佳乐莉登上王位之后，只宣布了三道命令：第一道命令就是在城内赐给自己两位王子哥哥各一栋豪华宅邸，让两位哥哥搬进去住着；这道命令几乎等于是将两个王子给软禁了起来，从此与权势绝缘。第二道命令则是依照约定把艾莉丝公主“送”给我当作酬劳；不过艾莉丝的母亲听到佳乐莉的这道命令时，脸上的表情竟然是不敢置信的惊喜，而不是我预料中的愤怒与震惊，这就满诡异的。最后一道命令则是委任自己的行政助理、就是那个老头裴亭顿、为莫提欧南的全权行政首长；佳乐莉把所有的政事一股脑全都推了给裴亭顿去做，自己则是立刻跳下王座溜回后宫去了；被佳乐莉给塞了一大堆麻烦事情的那个老头竟然还趴在地上朝着佳乐莉的背影猛磕头，拼命感谢佳乐莉的知遇与重用，真不知道他是白痴还是笨蛋。 从登上王位到钻回后宫，总计佳乐莉在女王宝座那张椅子上还没坐满一分钟，人就开溜了，当场让那个已经退位、却还留在觐见厅观察自己女儿表现的老国王愣住。不过那位老国王随即又露出了笑容拼命点头，口中还不停念着“很好、有前途、有成就”之类的词，活像老年痴呆症发作的症状。 我趴在床上，正舒服地享受着奥黛丽雅灵巧双手的按摩服务时，佳乐莉带着小艾莉丝进来了。 “嗨，弗利兹，你的酬劳来了。”佳乐莉笑嘻嘻地说着，还将原本躲在自己身后的艾莉丝给推了出来。 小艾莉丝的头发绑成了一个马尾，嘴唇上也擦了口红，尤其身上还穿了一件红色的性感轻纱，可以看得出来小艾莉丝的妈妈下了一番功夫去打扮自己的女儿，想让小艾莉丝看起来更成熟一些；不过，轻纱遮掩之下的幼女身躯实在是缺乏起伏坡度，胸脯上两粒粉红色的小葡萄就这样生长在几乎看不出弧度的丘陵上，由细腰到臀部的曲线也缺乏令人动心的转折，小艾莉丝唯一胜过她两位姊姊的部份就只有寸草不生的下身和两片紧紧密合的粉红肉瓣而已。 我不否认小艾莉丝那样的打扮确实很漂亮，但是我只觉得这样的小艾莉丝看起来活像是包着玻璃纸的洋娃娃，可爱倒是满可爱的，性感可就一点也不性感了。 被自己姊姊推出来，小艾莉丝虽然有些手足无措，倒是立刻就镇静下来，踩着淑女的步伐缓步来到床前行了个仕女礼节。“艾莉丝参见陛下。” “什么参见陛下？要叫姊夫啦！”佳乐莉笑嘻嘻地来到艾莉丝身后。 “叫姊夫不好吧？叫哥哥比较能赢得宠爱喔！”奥黛丽雅秀丽的柳眉扬了起来。 看到艾莉丝僵在当场，不知道该怎么称呼我的模样，真的觉得奥黛丽雅和佳乐莉的关系实在满复杂的；两姊妹有时候会争的你死我活，有时候却又会联手合作，完全没有固定的模式可以推测她们姊妹的行为；这种情形在床上玩3Ｐ的时候更是特别明显，她们姊妹到底是会联手榨我汁、还是会彼此抢棒子，只有等发生了才可能知道。 “弗利兹，你觉得小艾莉丝怎么称呼你比较好？”佳乐莉把问题丢给我的同时，奥黛丽雅则是伏在我背上轻轻扭动着自己的娇躯；两团嫩肉隔着细致的轻纱按摩着我的背部，当场就把全身的热血都给推挤到小弟弟去了。不过，奥黛丽雅的举动摆明了就是要我支持她的意见，这样又会得罪佳乐莉，似乎不太好。 “看小艾莉丝喜欢怎么称呼啰。”还是把这个烫手山芋推给艾莉丝好了。 “哥哥……。”小艾莉丝怯生生地说着，看来小艾莉丝还是采用了奥黛丽雅的意见。 我反手在奥黛丽雅的雪臀上轻轻拍了拍，示意奥黛丽雅从我背上下来，这样我才能坐起来。 “艾莉丝过来让哥哥看看。” 一听我这么说，小艾莉丝马上手脚并用爬上了床铺，一屁股坐进我怀里，阵阵淡淡的香水味道立刻钻进了我鼻孔。 不知道小艾莉丝是无心还是有意，小艾莉丝坐在我怀里的时候，刚好把我那根热烫烫的大棒子夹在自己细长的双腿之间，熨贴着那两片蜜裂之处的肉瓣。 伸手将怀里的小身躯搂住，不过艾莉丝毕竟年纪太小，身材没发育完的结果就是搂在怀里的满足感不像搂着奥黛丽雅或是佳乐莉那样充实；被我搂着，小艾莉丝的身体微微颤抖着，但是粉嫩的小手还是捉着我的手按在自己平坦的胸脯上。 乖乖，恩斯特家对女孩子的性教育做得可真是彻底啊！不提佳乐莉和奥黛丽雅，连我怀里这个不满十岁的小女孩都懂得让男人来爱抚自己的胸脯！看来今天不需要花太多功夫就可以达成把她们三姊妹一起拉上床玩4Ｐ的梦想了。 不过，我慢慢就发现自己的估计似乎错误了；在我的魔爪努力、加上小艾莉丝自己的纤手推波助澜之下，在小艾莉丝胸口的爱抚工作虽然成功地让小艾莉丝的呼吸开始急促、苹果般的脸颊也泛红了起来，可是卡在小艾莉丝双腿之间的那根湿度计却探测不到水流的出现，顶多只有一些潮湿现象而已。更糟糕的是，小艾莉丝的脸红还是呼吸急促似乎也不是动情的现象，说是害怕可能还更正确一点，因为小艾莉丝的身体一直不停地发抖。 伸出手指试探性地钻入小艾莉丝的蜜穴：潮湿度不足，润滑度也不够。虽然说非常地紧缩，但是太过紧缩了，连我的手指想钻进去都有困难的话，真不敢想像我的大棒子怎么可能插得进去？只怕会先痛死小艾莉丝吧？那可不是我喜欢的，我喜欢的是让女孩子因为享受性爱而淫叫，而不是搞得女孩子因为痛得死去活来而哀叫。 “姊，有什么好笑的？”突然小艾莉丝冒出了这么一句抱怨，我这才注意到佳乐莉和奥黛丽雅的脸上都满是看好戏的微笑。 “没什么啊，只是你毕竟太年轻了。”奥黛丽雅抿嘴一笑。“这种事情可不是小孩子能做的。” “我可以做的！” “可是你弄了那么久都还没进入状况，你看弗利兹都要软掉了啦。”佳乐莉也挖苦着自己的妹妹。 “才没有，哥哥的棒子还硬硬的呢！”艾莉丝突然用力夹紧双腿，不停地用大腿内侧摩擦着我的棒子。柔嫩的肌肤摩擦着尖端，让大棒子的充血程度更是提高了不少。看来小艾莉丝虽然嘴硬，其实也真的怕我的棒子软掉了。 “放弃吧，不要挣扎了。”奥黛丽雅慵懒地说着。“这种属于大人的事情，你比不过我们的啦。” “等我到姊姊那么成熟的时候，我一定不会输给姊姊的！” “那个时候你才十三岁，别忘了我可是十七岁喔！”奥黛丽雅微微一仰头、反手用手臂掠开了自己瀑布般的金发，让千丝万缕般的秀发飞扬起来。“正是女孩子发育得最成熟而有魅力的时代，你还是比不过我的啦。” “等到姊姊过了二十五岁，就是我的天下了！”小艾莉丝还是不服输。 “是吗？”奥黛丽雅双手后撑在床铺上、让白纱笼罩着的胸脯挺了起来、双腿也交叠在一起，大腿的肌肤从性感内衣的下襬侧开里露了出来。“那也是十二年之后的事情了，晚了我们十二年才取得优势，你不觉得会来不及吗？” 难怪奥黛丽雅和佳乐莉会那么放心让小艾莉丝落入我的魔掌之中，原来是打着这种如意算盘啊？不过，我必须承认奥黛丽雅的算盘的确是打得很精也很正确，尤其是看到奥黛丽雅似笑非笑的表情、长长的睫毛半闪着水灵眼神中的慧黠、还有胸脯轻纱遮掩下的两座丘陵随着呼吸缓缓起伏、以及交叠着双腿之间若隐若现的幽谷……。 喔喔喔！我受不了啦！ “啊──！”随着奥黛丽雅半推半就的惊呼声中，我捉着奥黛丽雅的足踝、将奥黛丽雅的双腿向两侧分开到极限，粉红色的山谷之中隐隐涌现着水光。 天啊，我看不用等四年以后，现在的我就已经抵挡不住奥黛丽雅的诱惑了！我插！喔喔，实在是太紧太温暖太湿润了！好舒服的感觉哇！ “呃……”被我的大棒子直贯到底，随着蜜穴中爱液被挤压出来的淫靡声响，奥黛丽雅发出了奇异的呻吟声。 “呜喔！果然还是奥黛丽雅比较胜任这种任务，萝莉也是要够成熟玩起来才有感觉啊！看我的超必杀萝莉凌虐连续冲击，奥黛丽雅呻吟吧！” “啊！老师～～！啊～～！啊～～～～！” 奥黛丽雅的身躯随着连续不断的冲击而颤抖着，高潮时所喷涌而出的蜜汁湿淋淋地沾满在床垫之上。 看着我和奥黛丽雅的大战，小艾莉丝双眼睁得大大的，满脸不敢相信的表情。 “你看清楚了吗？” “记下来……等等来研究……” 露西亚、小夜和丽欧妮则是聚集在一起，讨论着奥黛丽雅诱惑我的方法。 没办法把小艾莉丝拉上床和她姊姊们一起玩4Ｐ，感觉上继续待在莫提欧南就不是那么有趣了；所以我决定离开。奥黛丽雅照旧是跟着我一起旅行，佳乐莉当上了女王，不能随便乱跑，只好和小艾莉丝一起留了下来。 “你要记得回来看我喔！”知道我要离开，佳乐莉红着眼睛说着。“虽然我们半精灵的寿命有三百年，我可是只等你一百年而已；要是你敢忘记我的话，我就学妈妈那样另外去找男人，送你一顶大大的绿帽子戴；还有，这个给你拿着。” 从佳乐莉手里接过一顶式样古朴、打造得精巧之极的王冠。“这是啥？” “这是霸者的王冠，据说拥有这顶王冠的人就有资格统治天下。”佳乐莉说着。“这可是我们迪诺大帝传下来的宝物，你帮我收着，以后带来还我。” “放心，我会常常回来看你的。”我把佳乐莉搂在怀里深吻着。 “凯尔，你留下来帮佳乐莉吧。”出发前我这么对凯尔说着。 “任务不是结束了吗？”凯尔似乎对我的命令有些惊讶。 “任务结束了没错，我可没说放你走人吧？” “妈的猪头，那我不是成了你的奴隶了……”翻翻白眼，凯尔喃喃自语着。 “你不想当奴隶也可以啊，我让你当龙的饲料好了。”我对凯尔露出奸诈狡猾的微笑。 “啊？刚刚有人说了什么吗？”凯尔左顾右盼。 “最好是没有啦。” 虽然我对统治天下不感兴趣，可是拿着那顶王冠的时候却带给我一种很熟悉的感觉；我也说不上那种感觉是什么，总觉得好像在哪里见过。 “主人，这顶王冠好像也是上古神器之一？”接过王冠观察了一阵子，依蕾亚这么说着。 “也是上古神器？”我忍不住问了。 “嗯，是啊。”依蕾亚点头。“虽然很微弱，但是王冠上带有上古魔法的波动，和主人的那片碎片很像呢。” 依蕾亚这么一说，我才想起来，拿起那顶王冠时的确可以感觉到和拿着护身符碎片时一样的神秘触感；难怪我会有一种很熟悉的感觉。 “啊，这里有字。”依蕾亚不知道怎么样办到的，竟然从王冠内层取下了一个由长条金属片绕成的圆环。“王冠的持有者，将可在奥林帕斯神殿接受命运之神的嘉勉。” “奥林帕斯？之前那片碎片上不是也有这四个字吗？”我连忙叫露西亚把之前的那片护身符碎片找出来核对上面的文字。 比对之后的结果，龙女们几乎一致同意，碎片上缺少的文字也是指向奥林帕斯神殿；看来只要找到奥林帕斯神殿，这些秘密就可以揭晓了。 由于之前我们是在沙伦诺买到第一片碎片的，所以我决定再去沙伦诺看看，顺便去视察一下多卡兹负责的慈善业务。 “请问几位是……？” “我找多卡兹。”走进了多卡兹的商店，遇到的却是一个满脸狐疑的店员。 “多卡兹先生很忙的，有什么事情是我可以转达的吗？”那名店员摇摇头。 “我知道多卡兹很忙，但是我是老板，有事情要问多卡兹，行不行？”哎呀，看来我真的是太久没回来沙伦诺了，竟然连新来的店员都不认识我这个老板了。 “先生，别闹了。”听到我自称是老板，那名店员露出了一个无奈的笑容，很明显地不相信我是老板，还以为我是来闹场的。“多卡兹先生真的很忙啊。” “好吧，看来你是不肯替我们传话了。露西亚，你去叫门外的牛头怪替我们通报一下。” 露西亚来到在门口，对着其中一只站岗的牛头怪说了一句奇怪音节的话，那只牛头怪立刻举起精光闪耀的巨型战斧敬了个礼，然后迈开两只牛蹄大脚、砰砰蓬蓬声势惊人地一路冲进多卡兹的办公室去；沿路上的人们都慌忙让开了路，以免被那只来势汹汹的牛头怪给撞倒。 嗯，还是露西亚的仆人们比较乖，一点也不啰唆。 牛头怪冲进办公室去不久，多卡兹立刻就跟着牛头怪跑了出来。 “老板请进，今天来有什么事吗？”一见到我，多卡兹连忙邀请我进去办公室。 “只是回来看一下罢了。一切都还好吧？”我和多卡兹并肩走进办公室，将刚才那个试着阻挡我的店员给留在身后；跟着我一起走进办公室之前，露西亚和丽欧妮对着那名不知所措的店员吐了吐舌头，小夜则是扮了个鬼脸。 我们走进办公室，坐在办公桌旁边的人们见到多卡兹进来，全都站了起来。 “安德森小姐，麻烦你尽快准备一下财务报表，我们要替老板做今年度的营运简报。”多卡兹朝着一位个子不高、长相清秀、还戴了一副大眼镜的女孩子说道；接着多卡兹打开了旁边会议室的门，让我先进去。 嗯，有点奇怪；我记得上次来视察的时候，多卡兹手下还没有这么多人吧？而且这次在办公室里的人有一半都是女孩子。然后我又记起来，之前负责外面店铺销售业务的好像是个中年男子，现在变成三个女店员了，其中一个刚刚还一直不肯让我进来找多卡兹呢。 “多卡兹，我记得上一次来的时候，员工好像没有这么多嘛。” “这是我正要向老板报告的，有许多的志愿工作者加入了我们的行列，蓓缇．安德森小姐也是其中之一。”多卡兹看着手上抱着一叠财务报表、跟着我们进入会议室的那个眼镜女孩。 志愿工作者？没想到这个世界上还真多吃饱饭没事干的人，反正是志愿工作的，不必付薪水，多卡兹爱雇用几个就雇用几个吧。 那个名叫蓓缇的女孩在我们每个人面前放了一叠文件，不过只有丽欧妮和奥黛丽雅拿起文件来看；其他龙女们和我一样，对于眼前这份由一堆复杂数字所组成的所谓“会计报告”一点概念都没有。 “咦！？”拿起报告翻了几页，奥黛丽雅惊讶地低呼了一声。 “怎么了？有什么不对吗？”我问奥黛丽雅。 “老师……的这份事业是慈善事业啊？我一直以为只是普通的商业组织而已呢！”奥黛丽雅又扫视了几页手上的资料，然后将报告合起来，抱在胸前，半闭着眼睛喃喃自语着。“医院、学校、孤儿院、安养中心、职业训练所……天啊！我从来都没有想到过关于慈善设施的这类事情！” 那是当然的，莫提欧南那种斗争传统讲究的是如何赚取更多资源来累积自己的实力，慈善事业却是注死要花钱当散财童子的生意，我不相信奥黛丽雅从小受过的教育里面会有“慈善事业”这种观念。 “啊……老师真是好伟大喔！”突然奥黛丽雅蹦出了这么一句话，差点害我摔下椅子。 简报没什么特别的，虽然说今年度的营运亏损了将近一万金币，不过办慈善事业本来就是注定要花钱的；倒是多卡兹和蓓缇的态度让我觉得很有蹊跷。 蓓缇在做简报的时候，多卡兹一直微笑着在聆听；微笑喔，只不过是一个员工在做简报而已，有必要那么高兴吗？ 更有趣的事情还在后面：简报完毕，我点点头表示听完了；站起来正要离开会议室的时候，多卡兹已经替蓓缇把资料收好，递给了蓓缇。 “安德森小姐，谢谢你的简报。” “啊，夏菲尔先生，谢谢。”蓓缇接过资料，还忙着向多卡兹道谢。 嗯，有问题喔，一个主管会对员工那么客气？虽然说那个蓓缇是志愿工作者，但是多卡兹会不会对蓓缇客气的太过份了啊？ “老师，我有些问题想问安德森小姐，可以嘛？”奥黛丽雅拉着我的手臂问着。 “可以啊。喂，多卡兹，我的学生有些问题要问你的秘书。”我对着多卡兹喊着，不然多卡兹忙着和蓓缇彼此互相道谢，根本就没有注意到我。 “喔，是的。”多卡兹连忙答应，然后吩咐蓓缇来替奥黛丽雅回答问题。 “奥黛丽雅，你顺便帮老师打探一下，看看蓓缇和多卡兹之间到底是什么关系。”我低声在奥黛丽雅耳边说着，说完还在奥黛丽雅的耳朵上亲了一下，嗯，少女的体香，闻起来真是舒服。 “嗯，我知道了。”奥黛丽雅回报了我一个微笑，接着双手搂住我的脖子，在我的嘴唇上印了一吻。 虽然说我相信多卡兹不会背叛我，不过嫉妒我慈善事业的人似乎不少，天知道那个蓓缇是不是别人派来的奸细？还是摸清底细比较保险。 奥黛丽雅去问蓓缇问题，丽欧妮和茉莉亚跑去孤儿院和小孩子们玩在一起，我则是带着露西亚她们去找之前的魔法商店，希望能从商店老板那里问出一些资讯来。 走在大街上，除了小夜还是习惯性地东张西望之外，这次还多了一个桑妮亚；大概是没见过像沙伦诺这样繁华的都市，桑妮亚虽然挽着我的手臂紧紧跟在我身边，眼光却一直不停地打量着四周的行人和商家。 “主人，这些人为什么一直注视着我们看呢？我觉得好不舒服喔。”走着走着，桑妮亚问了我这个问题。 如果说有人看到一个像桑妮亚那种的顶级美女而不会多看两眼的话，那个人多半有点不正常；特别是再看到桑妮亚全身上下那套半透明的轻纱女奴服装，胸前两个粉红的圆点若隐若现地被覆盖在轻薄的纱衣之下，再加上桑妮亚又没有穿内裤、隔着轻纱似乎隐隐可以望见女人最神秘的幽谷，路上那堆人要是不瞪大了眼睛拼命猛瞧的话，那才不合道理。 “哦，这很简单嘛，谁叫你们长那么漂亮，人类都很喜欢盯着美丽的女人看的；露西亚你说对吧？”我伸手摸上了露西亚的屁股，露西亚搂着我的脖子在我脸上吻了一下，然后也依偎在我身边，让我把露西亚和桑妮亚来了个左搂右抱，差点没让旁边的一堆男人们羡慕到吐血。 嘿嘿，身边跟着一堆大美女的感觉就是爽啊！特别是只穿着一身半透明女奴轻纱的桑妮亚，更是让一堆男人们看得眼睛加上小弟弟拼命发直，个个都是一脸恨不得能冲上来把桑妮亚就地正法的表情。 突然背后不远处传来了一阵东西坍倒时发出来的砰隆声响，原来是有一个摊贩注视着桑妮亚屁股的视线被其他人给遮住了，那个摊贩只好尽可能倾斜自己的身体来绕过障碍物欣赏美景；谁知道一个失去平衡就把自己的摊位给压垮，整个人混着满摊位的东西滚在地上。 大概是不习惯一堆男人盯着自己看吧？这时桑妮亚在我身上依偎得更紧了，我被桑妮亚抱着的手臂卡在桑妮亚的双峰之间，随着步伐摩擦着桑妮亚细致柔嫩的胸脯；但是桑妮亚却宁可在大庭广众之下忍受着胸前传来的酥麻快感也不敢离我远一点，因为只有紧紧依偎着我才让桑妮亚有安全感。 嗯嗯，让桑妮亚穿上暴露的女奴服装果然是正确的决定，不但有种暴露女奴的快感，还可以让桑妮亚对我更加依赖，好爽！ 走着走着，我们看到路边有一个卖宠物的摊子；一个纸箱子里探出了几只小狗的可爱脑袋，吐着舌头对我们摇着小小的尾巴。 “啊，好可爱！”看见那些小狗，桑妮亚忍不住放开了我的手臂，来到纸箱子前抱起了一只小狗。 “咦？”依蕾亚似乎被桑妮亚吓了一跳。“可爱？食物有什么好可爱的？” 听到依蕾亚这么说，我先是愣了一下，接着才想起来：对于人来说，小狗是很可爱的宠物，可是对龙来说，小狗也许只是连塞牙缝都不够的食物而已。 “为什么食物就不能可爱？”桑妮亚不甘示弱地反击。“你们红龙不是最喜欢吃人吗？主人难道不是人类？那么说主人也是你们的食物啊，你还每天和主人做爱呢！和食物做爱难道就不奇怪吗？” 我的天啊，桑妮亚看起来文文静静的，没想到骂起人来还满毒舌的。 “你……！”大概是被命中要害了，依蕾亚气得直发抖，却说不出半个字来；接着就是“啪”的一声清脆声响，我的脸上已经热辣辣的吃了依蕾亚一记耳光。 还好我已经获得了不少龙的能力，所以只是脸上感觉到痛而已；要是换成普通人的话，依蕾亚的这一巴掌足足可以把人的半边头颅给打碎。 “都是你害的啦！”依蕾亚怒气冲冲地骂了我一句，撇过头去不理我了。 脸上吃了一记耳光，本来是想发作骂人的；不过依蕾亚刚刚别过头去的时候，我看到了依蕾亚的眼角有泪光，向来都很要强好胜的依蕾亚这次却被桑妮亚给抓住了痛脚，依蕾亚一定觉得很委屈吧？ “依蕾亚，听我说句话。”我转到依蕾亚身前捉着依蕾亚的手，但是依蕾亚却把我的手甩掉，转过身去背对着我。 好吧，既然这样的话，我只好拿出绝招了。 “啊，放、放开我啦！”我张开双臂、用力将依蕾亚抱入怀中，依蕾亚则是挣扎着想脱开我的怀抱。不过，我可是用足了吃奶的力气狠狠抱着依蕾亚，依蕾亚也不是全力挣扎着，总算没被依蕾亚给挣脱出去。 “听着，依蕾亚。照着弱肉强食的规则，一般的人类因为比龙弱上很多，所以会成为龙的食物。但是我不是一般人，我是龙使，我比龙更强！所以你成为我的女奴是天经地义的，就像弱的人类会被龙吃掉一样！”我在依蕾亚耳边一口气说完了这段话，总算在依蕾亚成功挣脱我怀抱之前说完。 听到我这么说，依蕾亚呆了一下，停止了挣扎。 女孩子是需要哄的，依蕾亚更是我身边的龙女们之中最需要哄的一个；再加上依蕾亚又是红龙，露西亚说过对付红龙就要粗暴，所以既粗暴又温柔的手段是什么呢？那就是加强搂抱着依蕾亚的力道啰！ “啊……主、主人……别这样……”随着我增加双臂拥抱着依蕾亚的力量，既能给予依蕾亚受到压迫的错觉，也有被呵护的感觉，甚至还会带给依蕾亚快感的幻觉，依蕾亚的双颊开始泛红、呼吸开始急促、身体也渐渐酥软了下来。 “依蕾亚，我是龙使，你的主人，比你更强，知道吗？既然我比你强，你被我强奸是正常的，所以没什么好伤心的。不要伤心，好吗？” “嗯……”依蕾亚软弱无力地应了一声。 很好，安抚依蕾亚成功。虽然说我的实力比起依蕾亚还差得远，二十个我加起来都不知道够不够依蕾亚去宰，但是安抚女孩子是不需要道理的，只要女孩子听得进去，那就行了。 再来，就是想办法让依蕾亚和桑妮亚不要再吵架，不然每天都要调停这种纷争，有点小累说。 “桑妮亚，来向依蕾亚道个歉。” 不过，桑妮亚却装做没听见我的命令，只顾着逗怀中的小狗。 “桑妮亚，你这样不对喔。明知道依蕾亚最不喜欢别人贬低她，你怎么可以那样伤害依蕾亚呢？就算你再怎么看依蕾亚不顺眼，贬低别人好像也不是黄金龙该有的行为吧？” “啊！是、是的，主人。”被我那么一说，桑妮亚吓了一大跳。 随后桑妮亚勉强自己镇定下来，走到依蕾亚身前，低下了头对依蕾亚说着： “对、对不起啦……。” “算了啦，我已经不生气了。”依蕾亚先是瞪了桑妮亚一眼，随后又瞄了我一眼，脸上泛出了一片红云。 “主人，对不起喔，刚刚气昏头了，打了你一巴掌。”依蕾亚也低声向我道歉。 “嗯……我可不可以要点别的补偿啊？”我看着依蕾亚的眼睛。 “什么补偿呢？蕾儿用身体来补偿可以嘛？”依蕾亚水汪汪的眼睛中透着期待。 “身体补偿当然是要的，不过那等晚上再说；先给我点精神补偿吧，这里亲一个如何？”我指了指脸上被依蕾亚打了一巴掌的地方，依蕾亚二话不说，立刻凑上来吻了一下。 好爽，被依蕾亚这种大美女吻在脸上真是太爽了。 “桑妮亚你也要向我道歉吧？这边也亲一个如何？”被美女亲吻的感觉实在太爽了，我决定再拉一个美女下水，所以指了指另一边的面颊。 “我……？为什么……？”桑妮亚有点摸不着头脑。 “我挨的这巴掌是因为你刺激依蕾亚的关系咩，来，亲我一个补偿一下。” 被我这么一说，桑妮亚红了脸，乖乖靠上来在我脸上吻了一下；同时依蕾亚又补了一个吻给我，我就这样被两大美女夹在中间亲吻着脸颊。 好爽，太爽了！ 不过，大概是有人嫉妒我的艳福吧？几个看起来像是混混的家伙靠了上来，带头的那个走到我面前，歪着头把我从头到脚打量了一遍，这才开口说话： “喂，小子，你很嚣张喔？” “我嚣张？不会吧，我又没像大哥你那样狗眼看人低，哪里嚣张了？” “Ｘ！你这小子欠扁……哇啊！” 被我讥刺了一句，那个混混大怒之下朝着我挥起了拳头；但是依蕾亚在那家伙出拳的时候瞄准了那家伙的拳头也是一拳，打得那家伙握拳的手指骨都粉碎了不说，整个人也被打得倒飞出去；同时桑妮亚也送了那家伙一记麻辣无比的麻痹电击术，以致于那家伙仆趴在地上的时候只剩下了抽搐的力气而已，连喊痛都没办法了。 “耶！”联手将目标ＫＯ当场，依蕾亚和桑妮亚轻轻互拍了一下手掌。 唔，她们两个不吵架了倒是好事，只希望她们刚发展出来的合作关系不会有什么不良的后遗症才好。 其他的混混被依蕾亚刚才的那一拳给吓到了，全都乖乖缩了回去，我们也顺利地继续朝着目的地前进。 来到了我们上次购买碎片的魔法商店门外时，先是听到了店内传来一阵争吵声，然后就是一个魔法师打扮的人穿破大门、头先脚后地从店里面飞扑出来，在我们之前不远处仆了个大街，翘得高高的半边屁股上还留着一个清晰的鞋印。 唔，该不会是哪个杀价谩骂、叫嚣砸店的家伙被店主给踢出大门了吧？ “稀罕啥！你这不卖，我去别家店买！”在我们面前仆街的那个魔法师爬起来朝着店内怒骂着，接着掉头就走；经过我们面前的时候还很不客气地骂了声“滚开，别挡路！”以致于那家伙才从我们面前经过，依蕾亚就朝着那家伙的另一半边屁股上也踹了一脚，让那家伙又飞出了老远之后再次仆趴在地上。 “不行啦，还差一点。”看到那个魔法师的屁股上挨了依蕾亚一脚之后痛叫着直扑出去，桑妮亚轻轻说着。 “嗯，真的还差一点。”依蕾亚也点头同意。 “什么还差一点？”我听不懂桑妮亚和依蕾亚在说什么，忍不住开口发问了。 “那个，依蕾亚刚刚试着在不把屁股踢伤的情形下，把那个人给踹出去，可是那个人扑出去的速度还没他从店里飞出来的速度快呢。”桑妮亚解释着。 “只是拿那个讨厌东西的屁股练练拳脚、试试看比起人类的武术差异如何罢了。要更用力把那个人给踹出去也是可以啦，但是我没把握能只留下脚印而不踹烂那家伙的屁股。”依蕾亚耸耸肩。 虽然说要依蕾亚收敛力量是很高难度的挑战，但是以龙的实力来说，即使是收敛了力量的依蕾亚仍然不是人类武士能打得过的。而将那个魔法师从店里踢出来的人竟然能够用出依蕾亚没把握控制好的力量，换句话说，不管是谁把那个魔法师从店里踢出来的，那家伙绝对是个武艺高手。 走进店里，我忍不住看了一眼那位打扮与举动都与众不同的店主，刚好注意到店主穿的大头鞋鞋形和刚刚那个魔法师屁股上的脚印一模一样。嗯，看来这个店主就是把魔法师踢出去的高手了，也难怪店主人会订下“本商店由店主独裁专制”的奇特规定，的确是很有实力的人才会做的事情。 见到我们进来，店主依旧是怪眼一翻，对我们爱理不理的；即使我们拿出了佳乐莉给我的那顶王冠、并且按照店内价目表付了五十枚金币的鉴定费用，那名店主仍然没有改变他对待我们的态度。 “嗯，这是真货。”店主仔细地研究了王冠好半天之后，在把王冠还给我们的同时说了这句话。 “啊？就这样而已？难道没有说类似如何使用这顶王冠的解说吗？例如说如何使用这顶王冠统一天下收集美女之类的……”我吓了一跳，五十枚金币难道就只换来了“这是真货”的鉴定评价吗？ “没有！”店主怪眼一翻。“我就我所知的情报告诉你，我不知道的东西你要我怎么生出来给你？不满意我的服务就去找别家鉴定，别来找我！” 呃……我的五十枚金币会不会花得有点冤枉啊？不过，至少这个店主老实告诉我他不知道关于王冠的其他事情，而没有编造一些假的消息来卖给我。最重要的原因则是，这个店主是个高手，我可不想拿我的屁股去印上一个脚印……。 Rhapsody (98-99) 自力更生 虽然桑妮亚最近开朗得多了，而且我拉她一起练功时也是非常配合，但是我仍然有一个需要解决的头痛问题，那就是桑妮亚的敏感体质让她在床上欠缺持久力。 由于桑妮亚体质特别敏感的关系，我不需要花费太大的功夫就可以把她给带上高潮，而且桑妮亚高潮时所释放的生命能量还是别的龙女们所释放的四倍、甚至五倍之多；以致于桑妮亚高潮个一次就等于别的龙女们高潮个四五次。 这种情形对于练功来说没什么不好：桑妮亚很容易高潮，高潮时释放的生命能量又多，找桑妮亚练功的效率甚至比拉着依蕾亚练功更快更省力。不过，对于补强龙契约文的效力来说，桑妮亚的优点反而变成了致命缺点：桑妮亚总是没有办法撑到我射出来为止就不行了。如果精液射不出来，又怎么能强化我施在桑妮亚身上的龙契约文呢？ 想想也真是有趣：别的龙使是怕被契约龙给吸干精气，我是怕契约龙吸不到我的精气。 所以在桑妮亚成为我的契约龙之后，我就得依靠茉莉亚的协助来替桑妮亚补强龙契约文的效力了。而方法就是先把棒子插进茉莉亚的小穴里去进行热身运动，等几乎到达发射极限的时候再抽出来、插入桑妮亚的体内去发射。 而这个方法只有茉莉亚能配合我。要是让露西亚来协助的话，每次都会被露西亚偷吃好几发；丽欧妮则是祭出“淫”龙一族特色技的超级蜜穴运动加上撒娇带色诱、每次都让我舍不得把棒子拔出来，只能乖乖射在丽欧妮的小穴里；依蕾亚则是根本不让我把棒子抽出来，直接双手加双脚把我给紧紧箍着不放，再加上小穴所发出来的超强吸力，我想抽身都没办法；小夜则是发挥她“如影随形”的功夫，只要我的棒子一从小夜的蜜穴里抽出来，小夜的屁眼马上就会随之套住我的棒子，与其发射在小夜的屁眼里还不如射在小穴里，总之也是逃不掉被榨汁的命运。 不过，虽然茉莉亚会配合我帮桑妮亚补强龙契约文，可是每次从茉莉亚体内拔出来的时候，茉莉亚脸上所流露出来的强烈失落感就让我很想立刻把棒子再插回去彻底满足茉莉亚；所以说，用这个方法来替桑妮亚补强龙契约文也只是个权宜之计而已，这样对我、对茉莉亚都有一种很严重的缺憾感觉。 总而言之，我得想办法训练桑妮亚靠自己的力量榨汁才行，不能每次都吃现成的。 训练计画Ａ：如果桑妮亚撑不到我射出来的话，那就只好强化桑妮亚的蜜穴榨汁能力了。 开始训练时，看着桑妮亚有点羞怯又有点期盼地脱去身上的轻纱，我的小弟弟马上就挺立了起来。 见到我下身的棒子快速增长，桑妮亚的脸上泛起了一片红晕。 “害羞什么？又不是没被我奸过，快上来！” 被我这么一说，桑妮亚的脸就更红了；不过，桑妮亚倒是乖乖地分开修长的雪白双腿跪在我的身前，轻轻伸手扶着我的棒子，脸上又是一红，这才将棒子对准了自己的蜜穴，身体向下一沉，让我的棒子突入她的体内。 “哦……！” 肉棒插入体内的温热感加上与蜜穴内壁摩擦造成的快感让桑妮亚全身一阵酸麻。桑妮亚一个支持不住，身体歪倒在我怀里，刚好被我给搂了个结实。 “快点，别只顾着享受，小穴出点力气榨汁啊！”我的双手忙着在怀里的柔嫩躯体上猛吃豆腐，更让桑妮亚感到阵阵钻心的麻痒。 “是、是的……哦……啊啊啊啊～～！” 桑妮亚依照我的指示，小穴出力收缩夹着我的棒子，柔软的肉壁包围按摩着我的分身，让我感觉到无比的舒畅。不过，问题就发生在我试着抽动棒子增加快感的时候，我才轻轻一挺腰，棒子只不过在桑妮亚的小穴里稍微推进了那么一点点，就让桑妮亚因为强烈的快感冲击而尖声大叫了起来；蜜穴里更是春潮汹涌，温热的蜜液不停地喷涌出来冲刷在我分身的顶端。 看着怀中死命搂着我脖子、已经高潮到出气多入气少的美女，很明显加强了小穴收缩力之后，桑妮亚的敏感体质让我刚刚那一点小小的挺进所造成的快感被猛烈增幅了。 没想到桑妮亚在这种情形下连一次挺进都受不了，训练计画Ａ正式宣告失败……。 训练计画Ｂ：以快感分散法分散桑妮亚感觉到的快感，以便能让桑妮亚支持久一些。 这个方法是奥黛丽雅教我的。没想到莫提欧南公主们受的性教育之中，除了如何让男人持久的诀窍之外、也有教导如何让女人持久的方法，奥黛丽雅就把那些方法教了给我。 “虽然说老师用不到，但是桑妮亚姊姊应该用得到。”把方法告诉我之后，奥黛丽雅红着脸吃吃笑着。 依照奥黛丽雅教的方法，我特地选了桑妮亚最不喜欢的背后插入姿势，因为这样可以让桑妮亚感觉到的快感降低，就不会那么快高潮了。 “主人，真的……非要用这种姿势不可吗？”被我命令著作出狗爬姿势趴在我身前的桑妮亚回过头来，带着些祈求的眼神望着我。 “如果你可以用别的姿势让我射出来，我们不用这种老汉推车式也可以啊，我也不想当推车的老头咩。”我跪在桑妮亚屁股后，握着棒子对准了桑妮亚暴露出来的两片肉瓣。“你总不能每次都吃茉莉亚辛辛苦苦帮你榨出来的汁吧？” 桑妮亚只好无奈地叹息了一声，但是叹息声随即变成了激烈的呻吟声，因为我的大棒子已经顶开了桑妮亚的两片粉红色嫩肉、直插到桑妮亚体内的最深处了。 “噢～～主、主人～～好深啊～～！” 强烈无比的激烈快感让桑妮亚全身一阵无力；桑妮亚的双手一软，上身趴了下去，泛着红晕的脸庞触在床垫上。 我摇摆着腰部抽送着棒子，从背后进入可以得到最大幅度的抽插空间，我可以感觉到棒子在柔嫩肉壁与温热淫液包围之下逐渐获得快感；不过问题来了，从桑妮亚逐渐浪荡而高亢的呻吟声可以听出来，桑妮亚累积快感的速度比我更快，这样下去桑妮亚一定撑不到我射出来，就会高潮到不行了。 “霹啪！” “啊！” 被我在雪白粉嫩的丰臀上打了一记，桑妮亚惊叫了起来。 “别只顾着自己爽，练习分散快感榨汁啊！”我又在桑妮亚的大屁股上留下了一个掌印，让两个红色的掌印随着我的抽插动作摇摆不已。 “是、是的……哦～～！” 虽然桑妮亚嘴巴里答应着，可是看到桑妮亚那副沈醉的表情和主动迎合我抽送的屁股，就知道桑妮亚又沉沦在快感的漩涡之中了。 好吧，既然这样，我只好使用比较激烈的手段了。 “咿啊呀呀呀呀───！” 被我捉着乳头一阵力掐，桑妮亚痛得大叫了起来，小穴里也是一阵强力收缩，让我的抽送运动获得了不少快感。 嗯，很好，看来这个方法很有效。 但是我马上就知道我的估计错误了；大量淫液随即有如山洪暴发一般从我们两人结合的地方直喷了出来，沿着桑妮亚的双腿和我的棒子往下流个不住，将床单都沾湿了一大片。 和茉莉亚不同，桑妮亚并不是会闹洪水的那种女孩；但是这次竟然会流这么多水，难道刚才在桑妮亚乳头上掐的那一下，反而造成了桑妮亚快感吗？ 不过，现在讲这些都已经来不及了；极度高潮之后，桑妮亚已经动也不动地晕死在床上，就除了小穴仍然意犹未尽似地慢慢无力收缩着、以及仍然涌个不住的蜜液继续沾湿着我们结合的地方。 虽然比起计画Ａ让我多了些快感，但是桑妮亚还是没能撑到我射出来就彻底不行了；计画Ｂ也是宣告失败……。 直接让桑妮亚靠着小穴榨汁似乎是行不通了，我只好在桑妮亚的樱桃小口和菊花上面做选择；最后我选择让桑妮亚替我口交，因为我觉得插屁眼实在是太让我无法接受了。 见到我指了指挺立的大棒子，桑妮亚红着脸伏在我身前，纤手轻轻捉着我的分身，张开樱口，正要把分身含入口中的时候，桑妮亚又迟疑了。 “含进去吧，不难吃的。”我催促着。 桑妮亚这次终于下定了决心将我的分身含入口中。阵阵温热与湿润感传来，我忍不住挺了挺下身，让小弟弟在桑妮亚的口中前进了一段距离。 “！” 桑妮亚吓了一跳，正想把我的分身吐出来，却被我双手按着她的头，强迫她继续替我口交。 “用你的嘴巴模仿小穴套弄的动作，我没说停不准停。” 桑妮亚又迟疑了一下，这才缓缓地摆动头部吞吐着我的肉棒。围绕着肉棒的湿润与温热感觉造成了不少快感，但是桑妮亚吞吐肉棒时，柔嫩的脸庞触着我的大腿内侧摩擦着也是相当舒服的。 “口交的时候舌头也要用到啊～～还有用力吸吮主人的肉棒～～～”丰满柔嫩的感觉压上了我的背部，再加上娇滴滴诱人犯罪的语调…… “露西亚？你怎么跑进来了？” “来看主人调教桑妮亚嘛～～”说着，露西亚伸手把我推倒，一屁股就坐在我脸上，两片粉红的肉瓣夹着的水源地正好压在我脸上。 “喔喔喔，露西亚你……嗷呜！你竟然和桑妮亚联手！好爽！” 露西亚趴在我身上，用胸部压着我的身体磨蹭着，灵巧的小舌头更是不停地舔着我的肉茎根部。我则是对露西亚还以颜色，舌头猛舔露西亚的蜜裂不算，还用鼻子顶着露西亚的阴蒂，让露西亚私处流泄出来的温泉沾了我一脸。 桑妮亚依照露西亚的提示，开始加入了舌头的缠绕点触与口腔吸吮；一开始桑妮亚还不是很熟练，但是露西亚不停地主动以心灵联系探测我的感受，再依照我的感受来提示桑妮亚的改进动作，很快地桑妮亚的口交功夫就提升了不少。 “可以了，让我起来替桑妮亚补一下龙契约文吧……喂，你们两个让我起…喔！啊啊！来、来不及了！我射！” 在桑妮亚的努力之下，小弟弟终于累积了足够的能量，在桑妮亚的口中爆发开来；被我的“异常变化”给吓了一跳，桑妮亚正想把我的肉棒吐出来，露西亚却使劲地把桑妮亚的头按在我双腿之间，大量的精液就这样全都射进了桑妮亚的口中。 “喝下去～别浪费喔～～很补的～～～”露西亚连忙说着，还伸出舌头舔去了从桑妮亚嘴角溢出来的精液。 这个时候，露西亚终于从我身上下来了，我这才能坐起身来；刚好看到桑妮亚满脸晕红的表情。 “怎么了？有什么不对吗？”我看着桑妮亚那副含羞带怯、欲言又止的表情。 “不、不是……”桑妮亚低下了头。“只是，没有想像中难吃……” 看到露西亚对我眨了眨眼睛，我才知道原来露西亚刚刚半强迫地让我在桑妮亚口中发射，是为了能让桑妮亚克服不敢口交的心理障碍。 露西亚你真是太贤慧了！ “既然这样，那就再来一次吧？”我指了指下身那根依旧硬挺的棒子，这次桑妮亚毫不犹豫地伏在我身前，樱口一张，就把我的肉棒给含了进去。 桑妮亚伏在我身前替我口交的同时，我也忙着和露西亚接吻，更没忘了伸手在两大美女的身上摸来摸去享受着滑嫩肌肤的触感。当桑妮亚替我口交到即将爆发的时候，我命令桑妮亚躺好，分开桑妮亚的双腿，即将爆发的肉棒立即插入了桑妮亚的蜜穴里，开始进行龙契约文补强工作的最后阶段。 “哇，桑妮亚你的小穴也湿得太夸张了吧？你是不是一边帮我口交一边自己手淫啊？” “啊～没、没有～～没有那种事～～啊啊～～～” “那你该不会是替我口交就有快感了吧？喔，好爽，我要射出来了！龙契约文效力补强大量灌注！桑妮亚接受吧！” “讨、讨厌～～怎么这样说……啊～～好烫～～啊～～主人的～～啊啊～～！” 我的大量精液很扎实地灌注在桑妮亚体内，烫得原本就欲火焚身的桑妮亚也是高潮了一次；不过，桑妮亚虽然高潮时泄出了不少生命能量，但是从我这边得到了精液补充，不但龙契约文的效力确实地增强了，桑妮亚这次也没有晕倒。 “好烫喔……刚刚主人……”桑妮亚红着脸，躲在我怀里说着。 “汁还是要自己榨出来的才好喝，对不对？”我淫笑着看着怀里的美人。 虽然有点危险的感觉，但是桑妮亚还是点了点头。 “那么，继续Ｂ计画的耐力强化训练吧！性奴调教抽插运动再开，我插！” “啊～～啊啊～～怎么～～啊～～！” “在达成不靠口交就能榨汁的最终训练目的之前，我是不会放弃训练你的，你就乖乖配合训练吧！爱奴耐力极限测试往复运动开始！桑妮亚呻吟吧！” “咿～啊啊～～不、不行～～啊啊～～真的～～不行了啦～～～” -----------[以下签名档]------------- “我从军这么多年，最怕遇到的敌人只有两种：一种是‘不要命’，另一种是‘疯子’。”斯拉特上将闷哼了一声。“偏偏这次我们碰上了两个‘不要命的疯子’。” ----银河征战录, 闪耀篇 http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=20285第九十九章 月下小人 “老师，我想……” 和蓓缇混在一起几天、把我在沙伦诺的事业概况都了解得清清楚楚之后，奥黛丽雅正在对我连比带说地讲述着她想在卡恩推行的类似措施。 有茉莉亚在那边主张亏钱办慈善事业也就算了，现在又加上了一个奥黛丽雅，我还真有点害怕我赚来的钱不够她们两个人花用说。 “既然经费上没问题，那就照奥黛丽雅所想的去做吧。不过，老师要你去打听的事情怎么样了？” 我指的是蓓缇自愿来当义工的事情。 “老师，你知道吗？蓓缇姊姊其实是因为喜欢上了夏菲尔先生，才自愿来当义工的，这样蓓缇姊姊就可以每天和心上人见面了。”听到我这么问，奥黛丽雅露出了一个顽皮的微笑。 原来是这样，我原先还以为蓓缇是其他商业上的竞争对手派来的卧底呢！原来只不过是个多卡兹的仰慕者而已，看来是我想太多了。 不过，要是那些新来的女性志愿工作者都和蓓缇一样是多卡兹仰慕者的话，多卡兹对女性的吸引力未免也太强大了一点；虽然多卡兹长得还真的是很帅气。 “老师，夏菲尔先生好像也很喜欢蓓缇姊姊呢，我们要不要帮忙撮合他们的婚姻呢？”奥黛丽雅突然半开玩笑半认真地提出了这个建议。 “帮忙撮合？怎么帮？” 我有点好奇了，要怎么推他们两个人进教堂结婚呢？总不能拿剑架在他们两个人的脖子上、逼他们两个人结婚吧？或者是说想办法让多卡兹去强奸蓓缇、还是让蓓缇去推倒多卡兹，来个先上车后补票呢？以多卡兹那种誓死守法的个性大概是不可能的，但是如果今天法律有规定多卡兹必须强奸蓓缇的话，我敢打赌多卡兹也会乖乖照办；没办法，多卡兹实在是已经守法守到不知变通的程度了。 真的要搞出一条让多卡兹强奸蓓缇的法律大概是不行的；但是，让那个古板的守法男人和蓓缇结婚的话，多卡兹想不把蓓缇压倒在床上大干特干都不行；嗯，想起来似乎满有趣的，我还真想看看多卡兹面对脱光了的女人会有什么反应呢！ “多卡兹，你喜欢蓓缇是吗？”找了个蓓缇不在场的时间，我把多卡兹拉到一边问着，以免多卡兹因为害羞而不敢老实回答。 没想到我会突然这么问，多卡兹马上就脸红了；嗯，看到一个平常正经八百的男人脸红也是满有趣的。 “喜欢怎么不去追呢？”看到多卡兹的脸红到不行，就知道奥黛丽雅的观察非常正确；多卡兹确实是很喜欢蓓缇的。 “那个……好像不是很妥当……”多卡兹嗫嚅着。 “拜讬，谈恋爱又不是什么杀人放火抢劫的犯罪行为，何必害怕成那个样子？喜欢就去追啊！还是你没追过女孩子，不知道该怎么动手？” 看到多卡兹那副答不出来的德性，我不用问都知道我命中多卡兹的要害了。 “诺，你拿这束花去送给蓓缇，保证一定能成功的。”我拿出事先预备好的一大束红玫瑰花交给多卡兹。“我先离开免得你怯场好了。加油啊！” 把多卡兹一个人留在办公室里，才刚推门出来，我立刻用隐形术又溜回办公室里，和奥黛丽雅她们一起躲在屋顶的横梁上等着看好戏。 我们躲在横梁上偷看，多卡兹则是在底下捧着花走来走去、坐下了又站起来，一副屁股上着火的紧张模样。 这个时候蓓缇推门进来了。多卡兹看到蓓缇进来，张开了口想说什么，却又没发出声音。 “有事吗？夏菲尔先生？”蓓缇看了看捧在多卡兹手上的那束玫瑰花，小心翼翼地问着。 “呃……安、安德森小姐，我……”多卡兹嗫嚅着不知道该怎么继续说下去，接着多卡兹突然来了个深呼吸，一口气不停继续说着：“……这束花很漂亮，能不能请你找个花瓶把这些花插起来？” 听到多卡兹这么一说，不只是满怀希望的蓓缇仆了个街，连我们这些躲在横梁上的人也都吃了一鼻子的仆街灰尘。 我靠！真是败给多卡兹了，还亏我先给他耳提面命了一顿，连求爱用的玫瑰花都替他准备好了，结果多卡兹竟然给我临阵脱逃！ 既然从旁协助的方法行不通，我就打算来点强硬的方法了；例如让多卡兹去强奸蓓缇、或是让蓓缇来推倒多卡兹都可以，反正只要把他们两个关到同一间房间里，再让露西亚去散布一些催情龙气就好了，一点也不费事。 不过我的想法遭到了茉莉亚和丽欧妮的强烈反对：“怎么能用这种方法去撮合别人？！” “为什么不可以？反正他们两个迟早都是要交配的嘛；先结婚再交配和先交配再结婚应该没有什么差别才是。”依蕾亚附和我的提议。 现在露西亚和依蕾亚赞成我的提议，茉莉亚和丽欧妮反对，小夜依旧是严守中立，所以茉莉亚看着桑妮亚，希望桑妮亚能出声帮忙反对我的想法。 “我……虽然不知道主人为什么这样说，但是主人一定有他的用意的，我……我赞成主人的想法。”桑妮亚看看茉莉亚，又望了我一眼，低声说着。 没想到桑妮亚竟然会赞成我的想法，茉莉亚和丽欧妮同时仆了个大街。 “嗯，赞成三票，反对两票，那就……” “老师，那样做不好啦，让我们再试试别的方法，好吗？” 这时奥黛丽雅跳出来加入了茉莉亚的阵营，重新将表决票数拉成了三比三平手。 “主人，赞成票数没有过半，提案不能成立喔！”丽欧妮笑嘻嘻地推了推我的肩膀。 “这样啊，嗯，那我自己也来投自己的提案一票好了。我投赞成一票，四比三，这样总可以通过了吧？” “等一下，我投反对一票！”安琪菈偏偏在这个时候现身出来，投下了反对的一票，又把比数拉成四比四平手。 “哇哩，奥黛丽雅你怎么可以叫安琪菈出来帮你投票呢？没关系，你叫安琪菈出来帮忙投票，我叫米雪来投票好了。米雪，出来帮我投一票！” “主……主人，我也觉得那样不好……”谁知道米雪竟然畏畏缩缩地这么说着。 “米雪，你怎么可以反对我这个主人的提案呢？投赞成一票！”我瞪着米雪。 “可……可是……”面对着我正义(？)的质问眼神，米雪害怕地缩了缩脖子。 “你如果反对我这个主人的提案，我就打你屁股喔！”我朝着米雪踏上了一步。 “主……主人，那样做……真的很不好啊……我不能同意……”在我踏上一步的同时，米雪畏缩地退了一步。 “投赞成票，或是被我打屁股？”我又踏上了一步。 “我……反对！”米雪这次却闭上了眼睛，一副豁出去了的神情。 “看，连米雪都反对主人你的想法，四比五，提案否决！”丽欧妮笑着大声宣布着。 哇哩，没想到米雪竟然跑票，这样我精心策划(？)的提案就无法实行了！ “可恶的米雪，都是你害我的提案被否决了！呜哇哇哇怨恨啊！我非得狠狠打你一顿屁股不可，看我的极大怨恨藤条鞭打插入！米雪乖乖受刑吧！” “啊──噢！”被我扑倒在桌上，接着修长的双腿被我分开，紧密而湿润的小穴立刻遭到我的侵入，米雪的惊呼声在我展开攻击的同时马上变成了愉悦的呻吟声。 见到我把米雪按在桌上拼命“打屁股”，打得米雪低声呻吟个不止；米雪不但是双手紧紧搂着我的脖子，下身更是不停地向上挺动着迎合我的抽送，安琪菈气得就想上前把我从米雪身上扯下来；不过奥黛丽雅却拖着安琪菈离开了犯罪现场。 “为什么？”安琪菈看着奥黛丽雅，眼神中混杂着不满与疑惑。 “我有重要的事情想和你讨论一下；再说，要是老师把怒气转向你身上，我可护不住你啊。”奥黛丽雅耸了耸肩。 虽然我“赶鸭子上架”的提案被否决了，但是奥黛丽雅提出了一个“装神扮鬼”的方法，就是让多卡兹以为神明派来了使者，劝告自己去向蓓缇表白自己的心意。 刚好米雪和安琪菈都是正牌的天使，我们连找人假扮天使都可以省了。 不过在一阵讨论之后，还是决定让安琪菈去执行这项任务。原因很简单，米雪的天使光环在上次失身给我之后就不见了，万一多卡兹因为米雪没有光环而不相信米雪，这次计画多半又会泡汤，还是让仍然保有光环的安琪菈去会比较好。 于是我们趁着月黑风高的时候，利用隐形术溜进多卡兹的寝室里。奥黛丽雅叫出了安琪菈，准备开始进行我们对多卡兹的洗脑工作。 “多卡兹……多卡兹……” 安琪菈用轻柔地语调呼唤着多卡兹，可是多卡兹不知道是梦见了什么，不管安琪菈怎么叫都叫不醒，还抱着枕头翻了个身，发出鼾声睡得更熟了。 “多卡兹！” 叫人起床失败，安琪菈一阵光火，对准多卡兹翘得高高的屁股就是一脚。 “哇！”屁股被踹了一记的多卡兹直跳了起来。 没想到安琪菈竟然会使用这么暴力的手段来叫人起床，把我们这些旁观者都给吓了一大跳；我忍不住捏了捏身边奥黛丽雅的屁股，奥黛丽雅则是红着脸在我手上轻轻打了一下。 “谁……咦？你、你是、你是天使吗？” 大概是睡迷糊了，多卡兹虽然被安琪菈给踹醒，仍然是一副揉着眼睛的爱睏模样；直到多卡兹看见全身散发着柔和白光、飘浮在床前的安琪菈，这才惊讶地睁大了眼睛。 “就像你所见到的，我是天使。回答我的问题，多卡兹，你喜欢蓓缇．安德森吗？”安琪菈用着神官们祈祷时、那种催眠似的语调说着。 “是……是的……”多卡兹虽然脸红了，但是依旧诚惶诚恐地回答安琪菈的问题。 真是的，多卡兹面对我这个老板是什么话也不肯说，反而是在安琪菈面前老老实实地招供。 “既然你喜欢蓓缇，就去向她表白你的爱意吧。” “可……可是……” “多卡兹，你知道隐瞒自己的情感，对一个喜欢你的人来说，也是一种很严重的伤害；难道你忍心伤害蓓缇那么善良的女孩吗？”安琪菈用怜悯的眼神看着多卡兹。 “这……我不是……”显然安琪菈的说法吓了多卡兹一跳。 “去吧，勇敢地向蓓缇表达你的爱意，不要再伤害爱你的人了。” “是、是的。”多卡兹连忙答应。 “追寻真爱者必得真爱，愿神祝福你。” 安琪菈的纤手在胸前缓慢地挥画出十字轨迹，由散发着白光的微小光粒子群从安琪菈的手上飞出、落在多卡兹身上。接着，安琪菈的身形突然分解成许多散发着晶莹白光的飘浮粒子群，然后慢慢在空气中消失。 多卡兹先是发呆了一阵，接着就跪了下来，朝着窗外的天空不停地膜拜着。 不过，有点令人意外的是，隔天早上我们去埋伏在办公室里，等着看多卡兹向蓓缇求爱的好戏时，却发现一向不迟到的多卡兹竟然还没出现，以致于对自己计画信心十足的奥黛丽雅也开始怀疑多卡兹是不是又临阵脱逃了。 不过，随后我们就知道奥黛丽雅的计画不但没有失败，而且是非常地成功；因为多卡兹穿着一身正式的礼服、手上捧着一大束玫瑰花，旋风一般地直冲进办公室里来，在一堆职员目瞪口呆的情形下，来到蓓缇面前单膝下跪并呈上鲜花。 “我爱你，蓓缇！请问你愿意接受我的爱吗？” 虽然现场的职员们，包括蓓缇在内，全都被多卡兹的举动给吓呆了，但是多卡兹望着蓓缇的眼神却是坚定无比，仿佛多卡兹完全不认为自己的求爱有失败的可能，似乎成功就是理所当然的。 看来奥黛丽雅让安琪菈去对多卡兹的洗脑作战还真是太成功了！ “是……是的，我愿意，我太高兴了，夏菲尔先生！”被其他职员轻轻推了推，蓓缇好不容易清醒过来，随即高兴地从多卡兹手上接过鲜花。 看着蓓缇把跪着的多卡兹拉起来，两个人随即吻在一起，完全无视于旁边职员们的祝福声与嫉妒眼光；我知道奥黛丽雅的作战计画已经完全成功了，现在只等着多卡兹和蓓缇去教堂举行过结婚仪式，我就可以去偷看多卡兹在床上会怎么表现了。 “老师！” 在我还没反应过来之前，奥黛丽雅突然搂着我的脖子，火辣辣地送了我一记密不透风的热吻。 “主人、主人！糟糕了！” 我正在替桑妮亚进行耐力强化训练的时候，原本又跑去医院治疗生病民众的丽欧妮就这样大呼小叫地冲了进来。 “什么事糟糕了？” 我停下了动作问着；正被我一轮挺腰攻击给插得几乎要高潮的桑妮亚这才从一波接一波令人窒息的快感冲击之下缓过气来。 “刚刚有员工来跟我说，多卡兹在商店门前被捉走了，露西亚的仆人们打算阻止那些人抓多卡兹的时候还被打伤了呢！” “有这种事？又是谁会想……哇喔喔喔！桑妮亚你啥时学会偷袭我啦？好爽，可惜还是不够让我射出来。我插！” “哎呀～～啊啊啊啊～～～！” 正在想到底又是哪个眼红我事业成就的人来搞破坏的时候，肉棒上却传来了蜜穴强力收缩时造成的快感。桑妮亚一缓过气来，立刻就学着露西亚她们偷袭我的方法，收紧小穴打算把我榨出汁来；可惜桑妮亚敏感体质的关系，让她仅仅是在发动偷袭时，小穴内蜜肉和棒子产生的摩擦都会带给桑妮亚极大快感，再被我随后几记直贯到底的挺腰攻击，桑妮亚立刻就被推上了高潮的颠峰。 “哎呀，桑妮亚体力不支了啊？小妮子你就接着陪我练功吧！” 放开了高潮到几乎是晕死过去的桑妮亚，我在丽欧妮半推半就的惊呼声中朝着丽欧妮扑了过去，分开精灵美少女纤细双腿的同时被丽欧妮热情地在脖子上种了两个草莓，肉棒挤开蜜裂外侧的两片粉嫩肉瓣、推挤进入多汁小穴的同时，我也没忘了把头埋在丽欧妮丰满的胸脯之间猛舔，享受着高挺乳房挤压在脸上的那种销魂触感。 “啊～～主人～～讨厌～～啊啊～～！”快感随着肉棒入侵下体而传来，丽欧妮的双腿立刻勾上了我腰间。 正当我在丽欧妮的娇吟声中不停地抽送着大棒子时，茉莉亚也出现了。 “丽欧妮你……你不是要来通知主人事情的吗？”看到我和丽欧妮之间的热战状况，茉莉亚为之傻眼。 早就已经陷入做爱暴走状态的丽欧妮根本没去听茉莉亚在说什么；我倒是想起来，丽欧妮在被我推倒之前的确是想通知我什么事情。不过，看看丽欧妮现在这副样子，不把丽欧妮先行摆平根本没办法问问题。 “丽欧妮刚刚有告诉我多卡兹被抓走了，到底发生了什么事？茉莉亚知道吗？”看来茉莉亚似乎也听见了些什么消息，幸好丽欧妮没趁我分心问茉莉亚问题的时候偷袭我。 “嗯，是员工告诉我的，捉走多卡兹的是安德森男爵手下的保镖。”茉莉亚说着。 “安德森男爵？那又是谁啊？……喔喔，好爽，小妮子你夹得我太舒服了，给你奖赏，我插！” 正当我分神在思考到底安德森男爵是谁的时候，丽欧妮适度地增加了收紧双腿与小穴夹吸的力道，在挑起我欲望的同时也提醒我不要把她给冷落了；既然丽欧妮用这么温柔的方式提醒我，我当然也用温柔的方式回应丽欧妮的要求，肉棒压着小穴内壁开始磨转着，磨得丽欧妮全身颤抖、快感强烈到几乎连呼吸都有困难了。 趁着用肉棒替丽欧妮进行小穴按摩的同时，我也听着茉莉亚在解释整件事情的始末。根据茉莉亚从员工那边听来的情报，安德森男爵就是蓓缇的父亲，也是沙伦诺城的财政主计长官。由于安德森男爵很歧视那些没有贵族身分的人，一听到多卡兹向自己女儿求婚的消息就抓狂了；不但禁止蓓缇再来担任义工，还派人在上班途中把多卡兹给绑走，甚至试图闯进店里，以致于和露西亚的仆人们起了冲突。要不是安德森男爵派来的人打不过倾巢而出的牛头怪配森林巨魔，只怕现在我的慈善事业早就被抄掉了。 “好，我知道了。让小夜去找看看多卡兹被关在哪里，你去叫奥黛丽雅来，我们讨论看看该怎么解决这个问题。” “嗯。”茉莉亚点头。 不过，茉莉亚才刚踏出房门，我的肉棒马上遭到小穴强力无比的夹吸攻击；一等我把事情吩咐下去之后，丽欧妮马上对我下了重手，猛烈之极的快感当场就让我喷射了出来。 “啊喔！小妮子你竟然……呜呜，被夹得太爽了！又紧又湿又热又滑又……我先射！看来不狠狠反击是不行的了！最大深度连续深插入反击！小妮子接受吧！” 我改变原先的温柔磨转方式为强劲的挺入动作，连续的猛烈冲击让丽欧妮的娇躯随之晃动不已，两人紧密结合的部份更因为激烈摩擦而引燃了爱的高潮，白色的浓稠液体射入丽欧妮的体内，满满灌了丽欧妮一肚子；透明的爱液也是喷涌个不住，差点没把整张床铺给沾湿成水床。 “妮儿～啊～～太舒服了～不行～～啊啊啊～～～！” “怎么可以这样？即使是贵族，也不可以私自抓人啊！”听了整件事情的经过之后，奥黛丽雅非常不高兴地嘟囔着。 “那是你们莫提欧南的贵族才有那么好的水准吧？别对这边的下三滥贵族期望太高。”我耸了耸肩。 “老师有什么计画吗？”奥黛丽雅灵慧的眼神直望着我的眼睛，很明显就是看出我已经有了一套想法。 教到一个太优秀的学生就是这点不好，我在想什么奥黛丽雅几乎都知道。 “哎呀，被你看出来啦？奥黛丽雅有听过王子救公主的故事吗？” “有啊，王子打败邪恶的魔王，救出公主，然后公主就会嫁给王子……难道老师想去救蓓缇姊姊？可是这样不对啊，我们不是要撮合夏菲尔先生和蓓缇姊姊的婚姻吗？”奥黛丽雅吓了一跳。 “谁说我要去救蓓缇？要娶蓓缇的是多卡兹，当然是让多卡兹扮演王子去救蓓缇。不过，多卡兹现在被抓走了，所以得先把多卡兹救出来，这件任务我打算交给你去做。” “我、我可以吗？”奥黛丽雅指着自己俏丽的瑶鼻，有点不敢相信。 “耶，怎么对自己这么没信心？你现在可是水系配圣系七级再加上风系六级的实力，一般的大法师还比不过你的一半实力呢！”我轻轻摸了摸奥黛丽雅粉嫩的面颊。“再说，老师还得去扮坏人把蓓缇绑走，这样多卡兹才能英雄救美啊！” “为什么……”奥黛丽雅又被我给吓了一跳。“老师为什么要去扮坏人呢？” “我问你，蓓缇的老爸虽然是个大坏人，但是你觉得多卡兹会为了娶蓓缇而去打败他未来的岳父吗？” “不会……啊！”奥黛丽雅先摇头再点头。“我懂了！老师是要创造出一个能让夏菲尔先生英雄救美的情况，所以才要假扮坏人绑走蓓缇姊姊，顺便还能让蓓缇姊姊的父亲感觉一下亲人被绑架的焦虑与忧心感觉做为惩罚，是吗？” “没错，你很聪明。”我把奥黛丽雅搂在怀里亲了个嘴。“这就去准备吧，我让丽欧妮去帮忙你，咱们晚上就动手。” “嗯！”奥黛丽雅先是搂着我的脖子送上一个热吻之后，这才转身回自己房间准备东西。 吩咐完奥黛丽雅该做的事情，接下来就是准备晚上出场时的道具了。 “怎、怎么是这种……衣服？”见到露西亚的“示范打扮”时，茉莉亚吓了一大跳。 露西亚全身被我给脱个精光，只用纤细的黄金锁炼缠绕在身上当作衣服；黄金锁链主要缠绕着胸部与下身，胸前两对乳房被８字型绕过捆绑的金链束缚地更为高耸、缠绕在腰腿之际的金链则构成了镂空的三角形，光洁的粉红色裂缝毫无遮掩地被三角形的尖端给标示了出来。除此之外，露西亚的脖子上套着一个精致的烫金花纹皮质项圈，头上还戴着毛茸茸的狗耳朵。 这还不是最让茉莉亚吃惊的，最让茉莉亚无法相信的是，一条毛茸茸的狗尾巴竟然被金链给固定在露西亚的屁股缝之间！ “嘿嘿，我设计的制服不错吧？” 看着小夜和桑妮亚她们纷纷穿上我精心设计的“衣服”，感觉就是很爽；特别是依蕾亚，胸前那对乳房被金链子给箍得像个圆球似地，随着依蕾亚的动作晃啊晃的，丰满屁股的弧线也在金链子的捆缚之下更为突出，配上夹在屁股缝之间摇荡不已的狗尾巴，看起来就像发情的母狗正在呼唤着公狗来交配似的。 “为什么要穿这种衣服啦！”看到我把项圈、狗尾巴和金链递到面前，茉莉亚当场红了脸。 “你们要扮成美女犬啊！这样我这个色狼大队长去抓蓓缇才会师出有名咩！”我露出了极度邪恶的微笑。“就说把蓓缇抓来调教成美女犬，保证让蓓缇那个猪头老爹吓到仆街！” “可……可是，为什么要我也穿上这种衣服？”茉莉亚仍然抱着一线希望，幻想着我会放过她；可惜的是幻想毕竟是幻想，我不是不想放过茉莉亚，而是茉莉亚今天必须负责重要的演出。 “因为我要当着蓓缇老爹的面强奸你这条美女犬啊！不这样表演的话，蓓缇老爹怎么会把我这个色狼大队长当真呢？”我摸了摸茉莉亚倏然潮红的面颊。 “我、我不要！”惊骇加上怕羞，茉莉亚尖叫了起来。 “不要就算了，我不会勉强你的……”我收回了手上的金链。 茉莉亚正轻抚自己的酥胸、庆幸着逃过一劫，却听见我继续说道：“我就当场替蓓缇给开苞、把蓓缇弄成美女犬好了，这样保证货真价实，蓓缇老爹一定会仆街的。” “怎、怎么可以这样！”茉莉亚被我给吓傻了，眼睛睁得大大的。 “主……主人……”桑妮亚突然靠到我身边，用她裸露在空气中的双乳卡着我的手臂，说话的声音细微到和蚊子叫没两样。“要取信安德森男爵的话……主人就强奸我吧？” “你不行啦，你太容易高潮了，而且你的水也不够多。”我轻轻拍拍桑妮亚的脸颊。“如果不是像茉莉亚那种闹洪水的程度，根本没办法吓死人咩。” “主人～～我可以吗～～？” 这次是露西亚整个人贴在我身上，高挺的乳房压挤着我的背部推着，玉手还伸入了我的裤子里，捉住肉棒就缓缓摩弄了起来。 “不行喔，虽然你也很会闹洪水，但是你的精灵族外表太显眼了……喔，露、露西亚！住手啊！我会喷出来的！哇啊啊啊！” 虽然我要露西亚停止用手替我服务，可是露西亚却故意装做没听见，灵巧的五指动作一下子就弄得我几乎发射出来；为了不浪费宝贵的精液，也为了不让露西亚每次都偷吃成功，我一把捉住小夜就按趴在身前，肉棒对准小夜翘高屁股之间的肉缝就顶了进去。 “哦──啊啊啊───！”小夜随着大棒子突入时的快感而舒服地叹息着，随后在我快速的冲击与大量精液发射之中浪叫了起来。 “茉莉亚不干，那就我来吧！”见到桑妮亚使了个眼色，依蕾亚爽快地站了出来。 “你也不行，你那头红发和胸前的超伟大乳房实在是太让人印象深刻了！” 毛遂自荐被我否决，依蕾亚撇了撇嘴，转过头去不理我了。 “主人……我能不能……不要穿那种衣服？”茉莉亚小声问着。 “不行！就算你不想被我强奸，你还是得一起扮美女犬！不然对其他人不公平！” “可……可是……”茉莉亚还想再说，却被我给打断了。 “你们给我把这个不干脆女人换上美女犬装束！” “不！不要！啊！” 在茉莉亚的尖叫声之中，依蕾亚和桑妮亚分别捉住茉莉亚的双手按倒，淫乱邪龙配上桑妮亚这白痴善龙将可怜的青龙给压制地死死的动也不能动，露西亚随即除去茉莉亚身上的衣物，把金链给绕上了茉莉亚诱人的身材。 看到金链捆缚在白嫩光滑的肌肤上，被束紧的美臀随着茉莉亚的挣扎而摇曳生姿，我立刻把肉棒从身前小夜的蜜穴里退出来，换到茉莉亚已经开始滴水的蜜桃裂缝里去。 “喔喔，真是无比的潮湿啊！每次插进来都是这么甜蜜多汁。美女犬强奸计画预演抽动！茉莉亚嚎叫吧！” 我摆动着屁股，以前所未有的高速频率重击着茉莉亚的小穴；在肉体激烈的撞击之下，大量的清澈液体不停地由我和茉莉亚结合的地方被我给挤压出来。 “噢！怎么…天啊！啊！啊啊啊啊！” 我们直等到夜深人静的时候，这才出发前往安德森男爵的宅邸动手；倒不是因为夜深人静的时候比较方便偷鸡摸狗，而是在万籁俱寂的夜晚，大吵大闹地动手才更能吸引人们的注意力。 到了男爵的宅邸庭院里之后，茉莉亚被我要求摆出狗爬姿势，接着我就往茉莉亚又软又滑的大屁股上坐了下去；依蕾亚、露西亚和小夜则是结伴前往蓓缇的寝室进行绑架行动。一路上只要见到人，一律都是对着下半身踢上一脚，让那些倒楣鬼在哀嚎声中滚倒在地。于是男爵宅邸中哀嚎声不绝于耳、一路朝着蓓缇的寝室蔓延而去；接着就是蓓缇惊恐之极的尖叫声划过寂静的夜空，这下子睡得再熟的人都被吵了起来。 蓓缇会惊叫是当然的，因为我不但要露西亚她们穿上美女犬的服饰，脸上还戴了狐狸面具，彻底地扮成美女犬的模样；见到一堆奇装异服还戴着诡异面具的女人杀进自己房间来，能不惨叫的女人只怕不会太多。 “主人，捕获目标了。”露西亚她们一下子就带着蓓缇回到庭院里来。 被依蕾亚给拎在手里的蓓缇现在更害怕了，因为我也穿上了和露西亚她们一样的装束，打扮成了俊男犬；虽然我的脸上戴着狐狸面具而无法展露我英俊(？)的面貌，但是下身那根不受遮掩的大棒子就足以迷倒一堆女人。只要看看蓓缇惊恐的眼光一直离不开我的下半身，就可以证明我的推论是正确的。 当被惊叫声吵醒的男爵带着大批私人卫兵追到庭院里来的时候，只见到五个全身被金链捆缚着、脸上戴着狐狸面具的美女；其中一个美女像狗一样四肢着地，美女的屁股上则坐着一个身上只缠绕着少许金链充当饰物、也戴着狐狸面具的男子，那个男子被金链绕着的丑恶肉棒正直挺挺地朝天而立。 “卫兵们，去把我女儿给救……”安德森男爵正吆喝着下达命令时，我冷笑了一声，依蕾亚随即伸手把蓓缇身上的睡衣给扯破了一大块，让蓓缇娇小的左侧乳房暴露在空气之中。随着蓓缇的尖叫声，安德森男爵连忙挥手制止卫兵们的动作，以免人还没救到，自己的女儿就先全裸了，白白便宜了自己养的那堆卫兵眼睛吃冰淇淋。 “你、你是谁？为什么抓住我的女儿？”安德森男爵怒气冲冲地问着。 “嚎嚎嚎……”我故意发出了非常难听而诡异的笑声。“有听过美女犬吗？” “美、美女犬？”安德森男爵疑惑地看看我，看看自己女儿，再看看我身边被我打扮成美女犬的龙女们。“我不知道你在说什么？” “美女犬，就是美女犬。”我拍了拍茉莉亚被我当成椅子的大屁股。“像狗一样养来当宠物的美女，就是美女犬。” 听了我那种不能算回答的回答，安德森男爵更是一头雾水；不过，我本来也不期望他能理解我在说什么，反正美女犬的解释不是重点。 “哼哼，看来你无法理解美女犬这种美妙的概念啊！我就示范给你看好了。” 我伸出手指朝桑妮亚勾了勾，桑妮亚立刻来到我身前，四肢着地摆出狗爬姿势；被金链固定在屁股缝之间的狗尾巴随着桑妮亚圆润臀部的摇动而微微摆荡着。 “乖狗狗，来舔骨头。”我指了指自己股间那根一柱擎天的大棒子。 桑妮亚一点也没有迟疑，立刻发挥我帮他做口交特训时学来的功夫，含住我的肉棒就开始吞吐起来。 看着桑妮亚的头随着吞吐肉棒的动作而上下摆动，胸前两个垂挂着的晶莹剔透乳房随着头部的律动而摇晃着，夹在屁股缝之间的假尾巴也是晃来晃去，配上桑妮亚一身光滑洁白的柔嫩肌肤，勾勒出了一幅淫靡的口交景象；特别是当我在桑妮亚的口中爆发、过量的精液从桑妮亚的嘴角慢慢流下来、而桑妮亚鲜红的香舌又珍惜之极地将那些精液舔了回去，现场的男人们都恨不得自己就是那个在桑妮亚口中发射的男人。 见到每个男人的裤子都撑了一顶帐棚，我隐藏在狐狸面具后面的嘴忍不住因为冷笑而歪了一下；很好，一切都照计画进行。 “美女犬除了前面可以这样用，后面也是妙用无穷的，嘿嘿！” 原本坐在茉莉亚屁股上的我站了起来，站到茉莉亚屁股后方。挺得直直的棒子对准了茉莉亚的蜜穴，却没有立刻插进去。在这个我肉棒还没插进茉莉亚小穴的空档里，桑妮亚又伸出舌头，像是狗舔着香肠似地慢慢舔着我的棒子。 虽然茉莉亚脸上戴了面具，但是叫茉莉亚当众表演被我强奸这种事情还是太超出茉莉亚的接受范围了；现在我就站在茉莉亚背后，茉莉亚一想到我的肉棒随时会在众目睽睽之前钻进她的蜜穴，茉莉亚就忍不住害羞。茉莉亚一害羞，下身就会开始闹水灾；就这样，我的肉棒都还没进入茉莉亚的小穴里，潺潺水流就不停地从茉莉亚的幽谷之中向外流泄着。 “啊～～～呜～～～！” 在我的示意之下，桑妮亚舔了茉莉亚的蜜裂一下，突来的刺激让茉莉亚忍不住呻吟了出来；等到茉莉亚察觉到竟然只是桑妮亚在舔她，因为被舔而发出呻吟的害羞感觉让茉莉亚的下身更是泛滥成灾。 “看，像这种香甜多汁的美女犬，可真是男人的恩物啊！”我抚摸着茉莉亚的屁股；随着我感叹的同时，肉棒向前插入了茉莉亚的水源地之中，将大量淫液挤压出来的同时，还发出了噗滋一声挤压造成的水声。 “哦～～！”遭到强力的插入，茉莉亚压抑不住地发出了淫靡的喘息声。 “嚎嚎嚎，美女犬就是好玩啊！” 我用极快的频率和极大的深度在茉莉亚的小穴中抽送着肉棒；每次插入时都将棒子直顶到茉莉亚的花芯上，不但顶得茉莉亚全身随着冲击而摇晃，更让茉莉亚快感如潮、还将蜜穴里大量的淫液给挤压地向外直流；再来肉棒的迅速退出造成了蜜穴里的半真空状态，强大的吸力扯着茉莉亚的蜜肉狂乱地缠绕着我的肉茎，猛烈摩擦所带来的快感更是让茉莉亚陷入足以让人发狂的愉悦之中。 “嚎嚎嚎，这么香甜多汁又淫荡的美女犬，实在是极品啊！喔！插得太爽了！终极奥义超必杀．美女犬之潮吹！喷射吧！” “啊！啊啊！噢！啊啊啊！啊───！” 凌虐与羞耻配上前所未有的剧烈快感，茉莉亚达到了她所经历过的最激烈高潮；高潮时的爱液有如喷泉一般大量地自我们交合的地方迸发出来，在明亮的月光下喷溅地到处都是。 受到茉莉亚叫床攻击的致命一击，现场的人们不但仆街仆了满地，几乎每个人裤子里都湿了一大滩，连被依蕾亚给拎在手里的蓓缇，睡衣上也沾了一片水渍，而且面积还在慢慢扩大之中。 看到一堆人满地乱滚的样子，感觉实在是太爽了；美女犬可真是好用啊！ “那、那个，美女犬和捉住我女儿有什么关系？” 就在我等得有点不耐烦的时候，好不容易才镇静下来的安德森男爵发问了。 “嚎嚎嚎，我觉得你的女儿很有天份，打算把她调教成美女犬，再拿去卖笔好价钱。” 我又发出了怪异的难听笑声，但是却让安德森男爵寒毛直竖；把蓓缇调教成美女犬？那不就表示说自己的女儿也会像刚才那个戴着面具的美女一样，被男人给搞得淫荡无比吗？该死的，要是被调教成美女犬的是自己的妻妾，那自己不就可以好好爽一下了……？ “专业调教美女犬，每条收费五万金币就行！”依蕾亚读出了安德森男爵的心思，我就怪笑着扔出了这么一句话，又把安德森男爵给吓得差点心脏麻痹。 “这位……调教师，能不能放过我女儿？我女儿长得又不漂亮，又不是很有天份，那个……” 安德森男爵打算说服我放弃蓓缇，可惜我真正的用意是要抓走蓓缇、好让多卡兹扮演救美的英雄；不然我根本就不会对蓓缇有兴趣；所以我也懒得听完安德森男爵的讲词，直接就打断他的话。 “要我放人也行，五十万金币拿出来我就放人！” 安德森男爵差点没昏死过去，光是五万金币都已经让他快拿不出来、宁可冒着让女儿变成女犬的危险和我谈判；现在听到价格变成五十万金币，这无论如何他是拿不出来的。 “调教师，那个……” “没空和你废话！老子要赶着去调教美女犬来享受！要购买美女犬的就去峻风海峡悬崖上的洞穴里找我！早来的话，五十万金币就放你女儿，来晚了的话，五十万金币买一条由你女儿训练成的美女犬也是可以接受的啦！” 扔下这么一句话之后，我和龙女们立刻带着蓓缇离开；只留下满地开始讨论起“打倒坏人唯一线索”的人们议论纷纷。 --- 新年快乐~~~ -----------[以下签名档]------------- “我从军这么多年，最怕遇到的敌人只有两种：一种是‘不要命’，另一种是‘疯子’。”斯拉特上将闷哼了一声。“偏偏这次我们碰上了两个‘不要命的疯子’。” ----银河征战录, 闪耀篇 http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=20285