短篇 --- 2099年 上班族的一天(上)　　　　　　　　　　　　２０９９年上班族的一天作者：carcar2006/07/29发表于：风月大陆＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　贺风月重开，小弟特把早上坐公车时的幻想分享大家一下。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（上）　　公元２０９９年　　自第三次世界大战于２０５０年爆发后，各国都用上他们隐藏的核武后，全球百份之九十七的男性死于战事和不知名病毒。但最后在能源之父歌伯力的研究下，人类最后发明了核融合反应炉，使能源变成无限资源，重新建造这个世界。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　睡梦中，下体传来一阵舒适的感觉，使我朦胧的意识逐渐清晰起来。　　“起来了吗？主人。”一阵甜美的声音自床边传来。我努力地张开双眼，早上的阳光不太刺眼，在使我更加清醒的同时看到跪在床边全身赤裸的长发少女。　　“嗯……５号（※注一），现在是什么时候了？”　　“７点了，主人是时候起床上班了。”５号回答：“主人要先出一发吗？”　　“嗯……４号，加把劲，五分钟内不给我弄出来的话，我把你卖回回收部！（※注二）”　　在听到我带恐吓的指令后，被褥下的人更卖力地用嘴巴吞吐，希望在限时内把我的精液榨出来。一旁的５号也没闲着，坐到我的身边，引领我的双手进攻她身上的各个重点。　　我一手玩弄那双３３Ｃ杯以上的白滑乳房，另一只手则探到５号的两腿之间的一片小草原。５号的阴毛修剪得很整齐，摸上去不会刮手。我尝试找出洞口的所在，发现小道已经很湿滑了，便将两只手指插进洞内探索。　　“……噢～～”在手指进入体内的同时，５号喉咙忍不住吐出一声娇吟，双手捉紧我的双手：“我要……”　　被子下传来的感觉更强烈了，除了感受到口腔温暖湿滑的感觉，而且还有一条顽皮的小舌头在龟头上不停打转。阳具传来的刺激使我加快玩弄５号肉体的频率。一双白玉被我搓成不同的形状，秘道的花蜜也因为我手指的抽插之流到被子上。　　“……要射了！吸紧～～”我也不强忍，便在４号的口中射了今早的第一发精液。４号的嘴巴并没有就这样停下来，胯下传来更强大的吸力，仿佛想把尿道内最后一滴精液吸出来的样子。　　“嗯……可以起床了……”我缓缓地伸一下筋骨，同时看到５号被我弄得红透的一双乳房，加上意犹未尽的神情，使个子小小的她更加动人。　　“……呜……煮淫（主人）……五（我）可以登（吞）了吗？”４号的瓜子脸从被堆中冒出来，口中模糊地说。说话的时候，她一双３８Ｄ的乳房在微微晃动。　　“可以了，今次还好有５号帮你，下次你一个人看看能不能在五分钟内教我射给你。”我淡淡地说。　　４号的面孔露出敬畏的神色，本来是个有点高傲的美人的她，有着大大的眼睛、高高的鼻子和一个樱桃小嘴，在到了我家后被我训练了一段日子后态度好得多了。　　我赤着身子去到洗手间，梳洗一会后去到饭厅。只见４号和５号已跪在桌子旁边等我吃早餐。她们服侍我吃牛油吐司，我则在用双手在她们身上四处游走，同时打开电视收看新闻。　　“中国在下半年国内消费强劲，共卖出五千多万２５岁以下女奴，较去年同期上升三成，但财政事务局局长担心性奴市价开始泡沫，可能考虑征收交易税。日本国内消费则有下降迹像，但性奴输出仍然有着双位数字增长……”　　“主人，你今天是用私家车还是坐公车？”５号一边把乳头喂进我口中，一边问道。　　“今天坐公车好了，你们今晚在我下班后坐我的私家车来陪我买点东西。”　　８点１５分，我衣衫整齐地出门上班。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　※注一：一般女人自第三次世界大战后便没有地位——包括名字，这在以后会再提。　　※注二：政府设有回收部，回收的女奴会做一些比性奴更低下的工作，这在以后的《上学篇》、《旅游篇》会再提。　　谢谢回帖的提醒我打回注解，谢谢！　　小弟的另一个尝试……大约一个星期更新一次。[ 此贴被林彤在2006-07-29 03:28重新编辑 ]      短篇 --- 2099年 上班族的一天(中)　　　　　　　　　　　　２０９９年　上班族的一天＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　应各位要求加长了一点，打了三个小时，真累……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（中）　　香港是第三次世界大战中破坏较少的一个地方。战前有大约一千万人口，内里有５９％是男性。在战后余下大约二十万的男性和三百万的女性，损耗可算是最少的地区之一。在之后的核污染和病毒灾变来临时也还支撑得住。在２０９０年的人口统计中，大约有三十万的男性和四百万左右的可作爱女性（※注一）。每名男性的产男婴率大约是１．２（※注二），是全球之冠。区内人口主要以金融服务为主要工作类别，其他行业从业员占不足１０％。　　香港在核融合技术研发成功后，便以电力推动的磁浮铁路把整个城市连接起来。由于地方政府的政策加上战争破坏轻微关系，屋邨的结构和二千年的时候分别不大，只是内部加了不同的组件，如每个屋邨都设有小型的核融合反应堆（※注三）来维持屋邨内能源供应和废物重组的功能。　　我走到屋邨的公车站，看一看时间，下一班列车还有十分钟才开出。一把略带稚气的甜美声音在我背后响起：“早安，先生，我能为你在等车的期间服侍你吗？”我转头一看，原来是公营公车公司提供的接待小姐。　　我看一看这个接待小姐，长头发的她大约５尺多高，身穿浅蓝色公车外套做制服，小背心在胸部的设计是有两个洞，把一对乳房暴露在空气之中，同样是浅蓝色的裙子的长度不超过十公分，乘客可以清楚看到接待小姐的臀部和阴户。　　这个接待小姐应该是住在邨中的集中所，我上次把１号送回回收部的时候好像看到她也被同邨的一个初中生交回。当时她全身赤裸加上看上去只有十多岁，她会吸引我的原因是因为她被交回回收站时是哭着的叫，但叫的不是求饶的话，而是叫那个初中生好好保重的样子。以她柔弱的性格，不知她为什么不在回收所等别人收去玩，而在这里做一份要站一天的工作？　　看看她制服上的电子名牌：“张小敏，实际年龄３５岁，身体年龄１６岁，３６Ｄ－２４－３３，阴道压１．９，回收次数２”，怪不得那个初中生不要她了，实际年龄３５岁，那如无意外这个女肉奴只可用多２４年（※注四）。　　看到她眼中带着的童真，带水气的眼睛叫我口中自然地吐出“好吧”二字。她高兴的在我面前蹲下，让我可以清楚地看到她两腿中间的蜜缝，这时我才发现到中间插着一支无线按摩捧。她的手里也没闲着，急急的拉开我西裤的拉链拿出阳具，轻轻的对着他呵气然后把整根吞进口里，阴茎在她口中发出“扑吱”的水声，间中她会吐出肉棒，用舌尖轻轻的逗弄阴囊和两粒蛋蛋。手中忽然被塞了一件物件，仔细一看原来是那根按摩棒的遥控。　　我把电源打开，只见她肉穴内的按摩捧开始震动。我把强度校至最大，她口中发出一声惨叫，但又马上用力的吸吮我的肉棒，抬头用可怜的神情看着我。但看真一点，可怜的眼神内是带有淫欲的，蜜穴也有微微的反光。　　我闭上眼睛，放松地去享受她卖力的服务。不一会，听到车站的提示，公车快来了。张开眼睛，看到她的表情带着失望，缓缓的吐出肉棒，用手拍轻轻的清理好阴茎上的口水，正想帮我把他放回裤子中的时候，我心中一动，道：“我还未试过你阴道的滋味，上车吧！”张小敏露出喜出望外的表情，跟着我一同上了双层公车。　　我在接受眼球扫瞄的时候对麦克风说了“两人”之后，扬声器发出“收费确认”的声音。这辆双层公车和以前香港的双层公车外表差不多，但现在是用磁浮推动，上层只有八个坐位，下层则只有四个，每个坐位旁边都有两位全身赤裸、身上只挂有电子资料牌的接待小姐。　　我走到上层的一个坐位坐下，两个接待小姐立即分工，一个背着我缓缓地用阴道套弄我的肉棒，另一个则把一双乳房压到我的唇边给我品尝，我的一双手则在她的肛门和阴道里搅动。　　我家在新界西北，地理上较接近中国大陆。我上班的公司则在港岛西区数码港遗址附近，以磁浮列车的最快速度可以在十五分钟内到达，但政府为肯定乘客有足够的时间享受舒适的旅程，把速度减慢，要到达公司大约要一小时。但由于上班的方法多得很，加上有不少人在家工作，所以在早上的上班时间也不见得很挤拥。　　在上高速公路的时候，上层还有两个坐位。耳边传来一声痛苦的呻吟，只见左边的中年男人在一边用牙齿咬那个接待小姐的乳头，一边顶着小肚子把阳具狠狠地捅进她的体内；另一个接待小姐只有在一边轻轻的安抚那受到摧残的小姐，希望可减少她的痛楚。　　我放入接待小姐的手指已经由上车时的一根增加到三根，那大叔的行为使我也有一种施虐的冲动，我猛一用力，将整个手掌没入接待小姐的阴道，她口中发出一声长长的惨叫，还好车箱内有自动感应系统，自动把过大的声浪用空气壁吸收，不会太过影响别人。　　在阴道中的手掌缓缓的向更深处推动，接待小姐深呼吸几口气后渐渐适应体内的不适感，慢慢地迁就我的手掌。在插入的时候我的指关节碰到一个小肉块，那接待小姐全身颤抖，一团液体自体内涌出，弄湿了我的手掌，沿着我的前臂流到手肘，再流到地上。　　“潮吹了吗？”我问道，她软软的靠在我身上点头。我五根手指轻轻抓住那一小块肉块，她的眼睛睁得大大，我在她体肉不停地玩弄她的Ｇ点，她在五分钟内连续不断地高潮，身体开始不受控制的抽搐，身下的淫水已形成一个小水塘。　　而坐在我身上的女接待员则加快活塞运动的速度，希望可以把我的注意力移开，但我一心一意地把玩那个肉玩具，只见她快支持不住了。“对不起，先生，不如我来代替她吧，你这样下去的话她快不行了……”张小敏怯怯的道。　　她的说话教我清醒了点，我看到在我手中的接待小姐双眼失神，口水不受控制地流出来，下身的口也是一样。我呆了一呆，轻轻的把我的双手自她体内拿出来，只见她无力的躺在地上，除了轻微的呼吸证明她还是活的外，就只有从那个张开得夸张到可以清楚看到阴道内壁的淫穴内震动的嫩肉可以做到。　　一回神，我下半身的感觉使我很快便在那个做苦力很久的接待小姐体内射精了。虽然她做了近一小时的活塞运动，但我在她的体内射精使她十分高兴，她小心翼翼地让我已软化的小弟弟退出，然后在精液流出来之前在车箱中的药箱中拿出一个像贞操带的仪器把阴部封好，一边对我鞠躬然后对我说：“谢谢先生在我的体内射精，如果我成功怀孕的话，一年后政府会把婴孩送到你家中。”　　她在鞠躬的时候，胸前的一对白玉在晃个不停，我垂下的小弟弟又想重振雄风，但看到两位接待员都一脸疲倦的样子，我也不忍心再折磨她们。我看一看一边的张小敏，她正小心地把那个失神的女接待员扶好。在感到我的眼神得转过身来，看看我开始硬起来的部份后道：“先生，我很高兴可以为你服务，我也很想为你服务，但公车快到站了，我怕会影响到你的上班时间。”　　我看看手表，９点正，距离我上班时间还有十五分钟，张小敏说得没错，我要再打一炮的话九成要迟到，但我更奇怪的是她居然放弃一个体内射精的机会。　　在出生率这么低的现在，政府有法例奖励成功生产的女奴。为男性生下孩子的，男方有义务让女奴入住家中一年。如果生男孩的话，入住三年，之后可以再进入政府设立的休息会所三年，期间不用接受政府安排而专心休息。　　想到这里，我心中一动道：“那你跟我回公司，服务到我叫停为止。”张小敏面上露出不敢相信的神情，之后像醒过来一样俯伏在地上说：“谢谢先生！”　　９时１４分，我带着张小敏回到公司。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　※注一：可作爱女性指年龄介乎于２岁到６０岁女性。　　※注二：男性一生中生产男婴的机率。　　※注三：根据公式e=mc2设计的反应堆，可把物质转他为能源。　　※注四：女奴自出生后便在培养槽内成长，外表可以调整，平均年龄是６０　　　　　　岁，在生命的最后一个月会急速衰老。[ 此贴被林彤在2006-07-30 03:49重新编辑 ]