24小时忙着高潮

算是秘密景点吧，这片连在地人都不太知道的沙滩。

虽是艳阳高照，不过搭配恰到好处的徐徐海风，除了凉爽舒适没有其他更好的形容词了。

没有比观光还客多的摊贩、成堆的人工垃圾。

称得上是五星级的观光休憩处，不过……

更棒的不止是这些，还有……

（一）海滩上的不停发浪

仔细数数还真没几个游客，寥寥十几个人左右。

远远看过去，有几个男男女女在浪边逐浪玩耍，嘻嘻闹闹，小小的热闹！

森哥躺在沙滩椅上享受海风，自从属于自己的第二十家健身房成立以后，

每天中午森哥都会到这里来吹吹海风直到傍晚，到晚上才回到健身房冲凉以及帮会员们坐夜间的课程训练。

现在这个时间正是森哥每天的重头戏，躺在沙滩椅上，一边用目光寻找沙滩上只身一人的美味猎物！

经过了半个小时左右，森哥起身走向靠近树丛海滩角落。

“你………你做什么！？住手……快点放开我！”一个女孩突然放声喊叫。

原来森哥正紧搂着她，完全没有在客气的，直接从背后抱住她，搂住她的纤腰，一手揉上她的胸部，嘴就凑了上去。

“唔……你要干什么……嗯…嗯…不……可以这样啊……唔唔……”女孩被森哥强力压制强吻着，想反抗也反抗不了。

仔细一看，这女孩的容貌十分漂亮，大约二十多岁，留着一头长发、雪一般白皙的皮肤，包在比基尼下的奶子也不是一般的有料，光看就值令人口水直流，腰则是恰到好处的纤细，两条细长的美腿令人无法停止遐想。

森哥把女孩压倒靠在没人的空躺椅上，森哥直接把比基尼给一把扯掉，

两粒鲜嫩饱满的白嫩果实顿时蹦了出来，随着女孩的挣扎，水球状的奶子更是剧烈的晃到不行，看得森哥也愣了一下。

“啊…啊…不……不要啊！不行…弄…那边啊！香香…要…叫了…啊…！…不行啊！啊……嗯……啊啊……救命啊！嗯嗯……救命啊！啊……！！”森哥两只手可没停下，一只手猛力的抓揉着女孩的肉球让她的大奶被抓到变形，另一只手早就扯掉她的泳裤，粗糙的手指在女孩的小穴里挖弄着。

“哈哈！原来妳叫香香啊？让我来尝尝妳的大奶子！”森哥说着，头就低

下，用嘴含住了香香的乳头，津津有味地吸吮着。

“不要啊……那里…不行啊…嗯…嗯啊……不要…玩……玩乳头…嗯…啊～”香香全身被剥个光溜溜，白嫩又凹凸有致的身体在躺椅上像虾子仰背一般地挣扎，两个水球奶被森哥吸得差点连奶汁都要被榨出来了，小穴还不停地被抠弄着，弄得香香只能跟着身理反应不自主的猛扭腰，淫水也不停沿着大腿流泄出来。

“要不要叫大家来看妳啊？看妳的大奶子一直晃，一直晃，好淫荡……淫水还流个没完，看来要用大鸡巴才能帮妳止痒了”森哥脱下裤子，巨大的鸡巴挺了出来，就像是一艇大炮准备来大战个三百回合！！

“人家……才没有…淫荡……啊！…好……好大…不…不要啊……”随着身体的反应，香香早已放弃抵抗，加上看到森哥的大鸡巴，小穴早就痒到需要大鸡巴的伺候才能满足身体的饥渴了。

“是吗？既然妳不想要的话，就到这边为止吧”森哥做势要把裤子穿上。

“啊……不要啊…人家…好…想要…给我…啊…”香香再也矜持不住地向森哥乞讨着大鸡巴。

“想要什么啊？妳不说清楚我怎么知道妳想要什么？”森哥用大鸡巴在香香的蜜穴外磨磳着。

“嗯…快用哥哥的……大肉棒干进人家的……小穴啊…人家快要…受不了啊…”香香已经双颊泛红，两手摸着森哥粗犷的肌肉线条。

“既然这样，那先好好帮我吸一吸，我再考虑看看啰”森哥往前跨了一步，硬挺挺的大鸡巴就在香香的面前诱惑着。

香香趴在躺椅上，淫穴实在是骚痒难耐，香香拚命地吸吮着森哥的鸡巴，好像要把整只鸡巴给吞下一般。

为了满足体内的欲火，香香用嘴不停地吸吮着森哥的肉棒，

不过森哥似乎没有要缴械投降的样子，随着香香的卖力口交，鸡巴变得越来越大。

“唔…唔嗯……嗯…哥哥…的鸡巴……嗯嗯……变得…好…好大…唔…”森哥的鸡巴已经大到香香连鸡巴的一半都含不住。

“妳这样吹的我不够爽啊，看来妳没有那么想要啊”森哥把香香的头推开，鸡巴比刚刚大了几乎一倍，看起来十分吓人。

“求…求你了……嗯阿啊！想啊……想要啊……想要大鸡巴干小雪啊……嗯阿啊…求求你快给人家啊！好难受啊…受…不了啦…拜托…你插…进来啊！香香好想要被干啊！”香香转身趴在躺椅上，高高翘起的十分欠干的屁股，淫荡的摇晃乞求森哥的抽插。

“这么想要啊，那我就操死妳！”森哥强壮的手臂一把就将香香的腰抱到半空中，把香香两条玉腿扒开来夹住自己的腰，怪物般的鸡巴狠狠插入！

“啊！…啊!…大鸡巴哥哥…好坏啊……把人家边走边干……啊插得人家快不行了…啊！”森哥一手搂着香香的纤腰，香香饱满的大奶子随着每一下抽插一直晃一直晃，淫穴也被干得淫水也流得一地。

“被干的爽不爽啊，才被干个几下就爽个要死，是不是很喜欢被干啊？”森哥一边说一边大力抽插，每一下都啪啪啪的超大声。

“啊啊啊…人家好喜欢…这样被大鸡巴干……啊啊…嗯…嗯啊…哥哥…嗯…人家要高…高潮…了啊…嗯…每一下都顶得人家…好深…好棒啊…不行啊…又要高潮了啊啊啊……”香香被干的放声不停浪叫淫声连连。

“妳这骚货骨子里竟然这么淫荡…腰细奶子又那么大，是什么罩杯啊？应该有Ｆ吧！”

“人家是Ｇ罩杯啊…嗯…啊…啊啊……人家又要……又要高潮了啊…嗯嗯…啊啊啊啊…不行了啊…嗯嗯…我的好哥哥…放人家下来让人家…休息一下啊…嗯嗯啊”从开始到现在香香已经高潮数十次，下方的沙滩都湿了一大片。

“好吧，我也差不要射了，就让我射满妳身上吧！”森哥把香香放了下来，香香瘫倒在躺椅上，一脸潮吹到虚脱的表情，小穴还持续流出淫水。

“哈啊…哥哥射…给人家啊…哈……给人家想要…哈…哈…你的精液啊…”香香喘着气淫荡的叫着。

森哥腰一挺，握住肉棒，射了一大滩精液在香香的身上，喷的香香的奶子纤腰和腿上到处都是浓浓的精液。

“啊啊…你射好多啊…射得…人家全身都是啊…”香香惊呼。

“先去用海水洗一洗吧，待会还有妳享受的…嘿嘿嘿…”森哥一脸邪笑。

香香拖着虚脱的身体缓缓走上海边用海水稍稍清洗身上的精液、淫水。

此时的森哥正翻弄着香香的提包，从里头拿出一件白Ｔ恤一把扔向远处。

“讨厌啦，射得人家那么多，害人家都好难洗掉”香香已经走了回来，早已没刚刚那么虚脱，香香一手抱着巨乳，两条腿夹得紧紧，用另一手稍稍遮着私处。

“东西拿一拿我们要走了！”森哥用冷冷的语气说着。

“要去哪里？啊！人家带来的衣服…怎么不见了…人家已经没有衣服了啊”香香弯腰收拾东西发现整个包包里只剩下一件内裤…………

（二）健身房的绝顶潮吹

傍晚，森哥开着车行驶着。

全身光溜溜的香香坐在副驾，双腿紧紧夹着，两颊淡淡的潮红。

森哥一边开着车，一手边往香香的奶子摸去。

“啊啊…森哥……不要这样啊……啊啊…啊……不要这样…玩…玩人家啊”香香试图扭摆身体来闪躲森哥的魔手，不过终究抵挡不住森哥的怪力，森哥越摸越起劲，干脆一把抓住香香的那一对左摇右晃的水球奶，不停的揉着香香的豪乳。

“嗯……不要再……嗯啊…搓弄…啊…人家的奶子……把人家…嗯嗯……两个奶子越搓越大…啊啊…”香香已经完全弃守，渐渐发出娇喘。

“喔？妳的意思是要我玩妳的…………这里啰？”森哥迅速地把手伸进香香的两腿缝内，直接往小穴抠挖，不断发出噗嗤、噗嗤的声音，大量的淫水不断地流出，整张皮椅都湿透了。

“啊啊…啊…不要……再弄了……嗯…恩啊……啊…”香香地阴唇被森哥的两根手指给左右分开，使得淫水汤汁不断外泄出来。

红灯的时候，森哥把头埋进香香的巨乳，贴着香香的大奶猛吸猛玩

着，把两粒饱满果实吸吮的都是口水，快要那对水球奶给吃了。

“啊…啊啊啊…不行了……人家快爽死了……我快爽死了……不能再……弄了啊…人家快要不行了啊……”香香试图推开森哥，不过没几下又被快感攻陷，疯狂浪叫起来。

就这样一路上淫声充斥整个车内，终于抵达目的地──麦森健身世界，

森哥名下的健身房。

下了车，一边走香香胸前那一对水球奶便左摇右晃的，看得路上的人是一阵欲火。

“嗯…不要…这样啊……人家的奶子…快要……不行了啊……这样会变形的啊……嗯…啊…”一进健身房森哥便抱着全身光溜溜的香香进了洗澡男盥洗室，森哥迅速脱光，两人淋湿后，森哥一手抱着香香另一手把沐浴乳抹向香香的浑圆的巨乳，弄得香香害羞的左闪右躲，忍不住发出几声娇喘。

“要洗当然要洗干净啦，就让我帮妳来个洗香香吧！”森哥说完就把手滑下往香香的三角地带游移，香香的阴蒂被森哥搓得淫痒难耐，水蛇腰无法自制的不停扭摆，森哥又改用大肉棒在香香的淫穴不停摩擦，弄得香香开始放荡起来。

“人家……快受不了了…啊啊啊…啊啊…嗯嗯……好哥哥……人家的小穴不能没有你的大鸡巴…啊…嗯嗯…别再磨人家…的豆豆啊……人家里面好痒……求求你了…快点插进来…喂饱人家啊…人家想要啊……嗯…啊啊啊”

“好，先把老子的大屌用嘴给洗干净，再来干爆妳这欠干的骚货”森哥腰一挺，怒涨的大肉棒对着香香挑逗。

“嗯…人家知道了…”香香蹲下，用小嘴吹含着森哥硬挺的老二，不时伸出香舌包弄住巨大的肉棒，森哥大鸡巴被吸得更硕大，不过依旧没有要射的意思。

“喔……干！好会吸啊！妳骚货还真会吹！妈的！怎么这么饥渴啊”

说完森哥捧着香香的脸抬起，接着将香香拉了起来，让她扶向墙边斜站着，森哥两手抓着香香的腰，用硬挺的大阳具前后磨擦香香的嫩穴。

“啊啊…你磨得人家好痒……受不了啦…嗯嗯…拜托你进来…嗯…”香香淫穴实在是瘙痒难耐，不停向森哥乞求“你好坏的……弄得人家下面都湿了……还不肯进来……用大肉棒干我……拜托…”

“好！既然妳这样求我，我就把妳干的欲仙欲死！妳这欠干的荡货！”

说完森哥将整根肉棒顶入香香的粉红嫩穴，毫不留情的猛烈抽插起来，还把香香的淫水给挤了出来，溅的地板到处都是。

“……啊……不行了……我快给你干死……我已经高潮三次了……我快爽死了……不能再干了……我又要高潮了…”在巨大的鸡巴伺候下，弄的香香高潮连连，大奶子也随着摇摆晃个不停！

“妳这么淫荡，怎么可能轻易放过妳啊，老子今天如果没用鸡巴把妳的淫水榨干老子随便妳！”说完森哥将身体贴近香香，两只手移到前面，搓揉着香香的粉红乳头，接着又把两个水球奶大力挤弄，一下弄成肉球状，一下从奶头拉扯成水滴奶，一下又从中间掐了下去使豪乳前半部变成让人口水直流的奶瓶状，都过了五十几分钟，森哥抽插不但威力没减，反而还更强劲推送，阳具也变得比刚刚大上许多。

“真的是有够紧，看妳这骚样应该是常常被干吧，想不到还能吸的这么紧，妳这荡货实在是有够好干！”

“啊啊……好深……好深啊……嗯啊啊……恩……顶到子宫口了啊……嗯嗯…人家才没有……嗯…啊……常常被干啊…啊…人家第一次被这么大的鸡巴…这样子插啊……好棒啊……又要高潮了……啊……爽死妹妹了……”香香被抽插到语无伦次，整个盥洗室都回荡着她的浪叫声！

“……我差不多要出来了，我看这次就射在里面吧！”森哥加快抽插速度准备射精。

“要拿出来……啊…嗯嗯…不要射在人家里面…啊……嗯啊…人家会怀孕的啊…不要在里面射啊…嗯啊啊…”

“怕什么！要是真的怀孕了妳就挺着大肚子让我干啊，反正我也试试看操孕妇是什么感觉啊，哈哈哈！”森哥大笑。

“好哥哥…求你了…真的不要射精进去啊……人家会大肚子的……不要啦……射进人家嘴里…人家会乖乖听话全部吃下去的…”香香被干得全身无力，只能用娇声请求森哥。

可是森哥一点都不理会香香的哀求，将香香的屁股蛋抬了起来，一阵猛烈的抽插后，腰一挺进，抽蓄了几下，大量浓稠精液就这样从香香的淫穴给灌满了出来！

不过这样还没结束，森哥将大肉棒拔了出来，走到香香面前，腰又是一挺，又一发大量精液，喷的被干瘫在地上的香香整身，有一些还沿着水球奶滴了下来，就像是被炼乳包覆住的完美肉体，任谁看到这情景，想必都会举枪致敬，马上脱下裤子，狠狠地大力享用吧！

（三）教练们的集体肉棒调教

两人从盥洗室走了出来，香香全身湿淋淋软倒在森哥胸膛，被森哥给抱了出来，两腿之间还隐约流出浓白色液体，一同走向更衣室。

此时的健身房已经打烊，外头铁卷门早已放下，不过馆内的教练都还没离开，等着馆长森哥来开会，并且一一报告今天的课程进度。

过了一会森哥独自从更衣间走了出来，外头的教练们全都一字排开，齐声喊着馆长好。

“好！各位今天辛苦了！现在馆长我要向各位介绍一位今天新加入的教练夥伴！”森哥说完转头看向后方的更衣间“快出来！还在拖拉什么！”森哥大声喝斥！

香香用扭捏的姿势艰难地走了出来，上半身换上一件白Ｔ恤，两颗粉嫩乳头轮廓凸得非常明显，Ｔ恤的下摆本来不短，不过被香香胸涌的大奶球给撑得只能勉强遮住肚脐，香香两只手微微交叉，拉着衣摆试图往下拉来挡住什么都没穿的私处，两条玉腿夹得紧紧，小腿微微岔开，脚指头因为害臊的关系而往内缩着。

看的是教练们各个嘴巴张大，紧身裤下的鸡巴渐渐怒涨了起来。

“不要……不要这样看人家…啊…”香香羞的将腰微微往前弓，这样做反而让被两手夹在中间的乳球更浑圆巨大，似乎快从Ｔ恤内爆了出来。

“妈的！装什么！跟大家自我介绍，顺便让大家好好欣赏一下妳这淫荡的身体啊，哈哈哈！”森哥大笑。

“人家才没有淫荡啊……香香…人家叫香香…啊…不行……不要一直看啊…”香香把身体缩得更紧，越是这样，越是让人想狠狠干她一顿。

“马的！我看我来替妳讲比较快！”森哥走近香香，一把抓住她的两只手，用力往旁扯开，两粒水球奶还在剧烈晃动的时候，森哥两手迅速往上擒获，马上把玩了起来“这个骚货就是我们团队新加入的成员，这荡货奶子有Ｇ那么大啊！淫穴也是紧的要命，待会大家轮流试试就知道啦，现在就直接开始欢迎新成员吧！”说完森哥一把将香香推了出去！柔弱的香香就这样倒在教练们的身上。

森哥走上场地的中间的六角擂台，其他教练一同抬着香香随后跟了上去。

接着，香香被放躺在地上，场上包括森哥共八个浩克般壮硕的男人立刻将裤子脱下，八根怒涨的鸡巴就这样围住香香。

没过多久，八个人已各自占据一块领域，一个抚摸香香的紧致的大腿和翘得要命的屁股蛋，一个狂吸狂揉香香的双乳，一个则将香香的下巴抬了起来不断激烈热吻，两条舌头紧密的翻旋交缠，一个将香香双腿打开成八字形，摸舔着香香的湿润的阴唇，就这样，八个人又摸又揉十几分钟，丝毫没有要结束的迹象，弄得香香是快感连连，四肢酥软，全身发烫就快烧了起来，香香再也受不了了，骨子里的骚劲漫了出来，香香转换成趴跪姿，张开小嘴，往其中一人的大香肠吸去，两粒大奶受地心引力影响，往下垂成木瓜状，同时屁股但也高高翘起，活像一只欠干到不行的母狗，看的八根肉棒涨得更加凶狠！

　　“马的！这么棒的奶子就该这样让我们来好好尝一尝啊！”其中一位教练钻进香香身体下方旁边从下往上搂住香香的柳腰，用嘴疯狂吸吮硕大的木瓜奶，弄得这对饱满的乳房全是口水。

　　此时的香香完全浸淫其中，不停喘着气让他们玩弄自己性感迷人的身体，全身发烫，随着教练们的玩弄，骚穴越来越湿，越来越痒、淫水泛滥了起来、身体的反应，纤腰也开始摆弄起来迎接大家的玩弄。

　　“哇操！你们看她的淫水流成这样，才玩个几下就忍不住想要被干了吗？香香，是不是想要我们操烂妳的淫穴了啊？”一位教练蹲在后方故意粗鲁的挖着香香的阴道，整只右手都是淫水。

　　“唔…想…唔…想要阿…嗯嗯……啊……香香…想要大鸡巴干香香啊…唔嗯嗯……嗯啊啊！求求你快干人家啊！小穴好难过啊！人家好想要被干啊！”香香口中被粗大的肉棒塞满，只能一边含一边浪叫，还不时换着翘臀乞求鸡巴插入。

　　“既然妳这么欠干，那我就不客气啦！”说完那人就双手瞬间抓住香香的腰，狠狠的干进香香早已湿透的淫穴。

　　“啊！！好大啊…嗯嗯……啊…好深！鸡巴插进来了…嗯嗯…舒服啊…嗯嗯……不够啊…人家还要啊…啊啊啊！嗯…嗯…香香还要啊！”香香爽到把嘴里的鸡巴给吐了出来，柳腰压到最低，屁股翘的更高拚命迎合抽插，阴道壁吸得更紧，快把这教练给夹了出来。

“啊啊！夹得有够紧，快要射了啊！”正在抽插的教练说完接着抖动了几下，就这样把精液灌进香香的花心深处！

“啊啊啊……好烫啊！啊啊！……香香还要啊！香香要大鸡巴，还要精液喂饱人家啊啊！还人家的小穴……要被烫坏了啊……啊啊啊啊……”浓稠的精液从香香的骚穴沿着大腿流了下来。

　　刚射精完的男人换到小雪面前，把鸡巴塞入香香的小嘴赶紧回覆硬度，香香也没有抵抗乖乖用喉咙最深处把残留在龟头里面的精液都给吮了出来，香香的双手也没闲着，一手握着一只鸡巴来回套弄。

此时森哥走近香香，舔着她的耳朵，一边问“妳这么棒的身体，是不是生来被干的啊?是不是想要我们大家把妳干死啊？”

　　“唔…唔…是…是啊…香香好爱被鸡巴干啊…唔嗯…香香要让大家的鸡巴都来干啊……嗯嗯……快给人家大鸡巴啊…啊啊”香香不知羞耻淫语连连，还不断地摇晃那对木瓜巨乳！

　　“干！妳真他妈又骚又淫偏偏又紧又好干！好！我就如妳的愿，让妳尝尝我的洨！”森哥走到后方立刻用雄猛的肉棒开始猛烈撞击，没几下香香就被干得哇哇大叫。

“嗯嗯……啊啊！人家要升天了……又要高潮了啊……大鸡巴爽死妹妹了啊……人家还要啊…啊啊啊！”香香高潮连连，淫水已经流了一水滩，大奶子还是一直晃，看的其他教练硬上加硬。

“啊…嗯嗯…好哥哥…啊…你的鸡巴好粗好大，龟头干得人家好深…好麻……好爽……啊…你的手好坏，快把人家的奶子捏破了啊……啊嗯”

“啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊…哥哥…啊……爱死大鸡巴啊…要…受不了…又要丢了啊…爽死…妹妹…啊…啊…不够啊……香香要天天干啊……啊……不行了…干死妹妹…啊……插…插到底了…要死……啊……太爽了…啊啊……不行了…啊…啊！嗯嗯…”

“烫啊…烫得人家又要丢了啊啊啊…好哥哥快点来前面………嗯嗯……让人家帮你吃干净…人家好喜欢吃你的精液啊…人家要你每天你把人家喂饱啊……”

“插死人家啊……啊……好舒服…啊……插…插到底了…要死了…爽…啊一直顶到啊…爱死…啊……爱死哥哥…大鸡巴哥哥…干的人家…不行了…爽死妹妹…啊啊啊啊啊！！”

香香就这样被八个人轮奸了好几轮，在最后一次高潮中晕了过去………

（四）被战绳捆绑的湿淫训练

香香恢复意识的时候，全身一丝不挂的躺坐在地上，双手往后伸直，手腕被战绳捆绑（一种健身训练器材，类似沙绳，不到的请自行google），

，身体呈现美人鱼般的姿势。

“嗯？…啊！”香香试图挣扎，不过战绳是被固定在后方重物上，加上绳子本体的重量，就算是壮汉要解脱也是十分困难。

“嗯？…奇怪…人家好热……好…好热！好难过喔…嗯嗯…啊！”躺在地上的香香全身发烫，不安分的扭动身体。

“热？是这里在发烫吗？来！让我们好好帮妳检查一下”这时刚刚把香香操的发浪到晕过去的八个男人全围了过来，全都蹲了下来，开始伸出猪手在香香的裸体上游移，不过并没有开洗揉捏，就只是抚摸。

“…嗯嗯…人家……好烫……快受不了了…啊…你们对人家的身体做了什么…啊？…好想要啊……”香香发浪得更加厉害！

“我们只不过帮妳抹了点训练忍耐力专用的乳液啊！”其中一哥人说着“这种乳液可不便宜啊，妳要好好感谢我们才是，哈哈哈”

“对啊，光是妳的大奶就用掉半罐，真是有够大的！”森哥接着说。

“人家想要想要被干啊要大哥哥们的鸡巴……人家小穴好痒……快要烧起来了……求求你们了……不要只是摸啊……插进来啊……求求你们了啊……妹妹快被你们玩坏了啊……求求你们了…”香香疯狂扭摆肉体，大腿不时互相磨擦，试图缓解淫穴的饥渴。

“别做梦了，现在是忍耐力训练啊，而且这才刚开始而已耶”说完八个人继续抚摸着香香的玉体，不过依然没有要开干的意思。

“嗯啊……不要……不要……不要停啊……继续挖人家的小穴啊………人家就是生来给你们玩的啊………人家以后会乖乖听话……每天都会把你们精液都吃干净的……求你们了啊……插进来啊……人家等不及了……要是再不进来的话……人家会痒死的……好痒啊……下面的小嘴想要吃鸡八啊求求你们了……香香需要精液啊”

“想要？好啊，先用嘴帮我们吸到射再来说！”森哥说完八个人一同站了起来，纷纷挺出大肉棒等着香香的口交。

“嗯嗯…人家知道了……嗯”香香跪了起来，两只手被绑在后方两粒水球奶完整的展现出来，被欲火攻陷得香香，使劲的用小嘴吸弄鸡巴，吸的津津有味，样子十分淫荡，一吸一吐间，香香的豪乳前后一直晃，白皙的皮肤变得越来越红，似乎是更饥渴了，每一下都比上一下吸得更卖力

“啊！…我要射了…”最后一位还没射的教练顶出腰杆，抽搐了几下，满满的精液在香香口中爆了开来。

“嗯…唔唔…好棒…好多…好好吃啊…嗯啊！可…可以给干人家了吧……香香的身体还是…好烫……好想要啊……”香香一说话，嘴巴里的精液就流了出来，有一些还滴落在香香的巨乳上。

“哪有那么简单就结束了，接下要换这个了”森哥手里拿着两包粉末状的东西，拿了一杯水过来，撕开包装把粉末全倒了下去。

“怎么这样…小穴痒死了啊…给……人家大鸡巴啊……！！！唔唔…唔！”趁香香张嘴浪叫，森哥把整杯水暴力的灌入香香喉咙里，有一些还从嘴角流了出来。

过没多久，香香胸前的巨乳开始涨大，几分钟的时间Ｇ罩杯瞬间涨成Ｈ罩杯，大的不成体统，两个粉红奶头硬挺到不行，一对椭圆巨乳没有垂下就涨得像巨大木瓜，画面淫乱至极！！

“啊！…这么会这样，好涨啊，人家的奶子快破掉了…嗯啊……好像有东西西要……香香的乳房……要炸开了啊……啊啊啊啊！！！”话还没说完，香香的奶头就喷出大量乳汁！

“哈哈哈！竟然可以大成这种样子，马的！妳真的是超级大骚货唉，看我怎么吸干妳的奶子！”一个教练冲上前，抱住香香的腰，把头埋进她的巨乳，疯狂吸吮起来，弄的香香的柳腰前挺后挺，花枝乱颤！

“不可以…啊啊啊！…好舒服啊…嗯嗯嗯～人家的奶子快被你吸干了啊……坏哥哥……都是你的啊……人家的奶汁……都是属于你的啊啊啊！……”

接着，又是八个人轮流玩弄香香的画面，两粒大奶子被吸被揉被挤的乳汁泄个不停，奶子不但没变小还越来越大。

“？怎么…停了？……再不吸的话……香香的奶子会涨坏掉的啊……”轮流吸完一轮后，大家又停下动作，不知又打着什么色主意。

“妳这婊子长得正身材好阴道紧就算了，想不到连奶汁都那么可口香甜啊！不过妳别忘了，现在是训练时间，妳就继续忍着吧！”森哥看着香香说着。

“不行啊……人家两个乳房要坏掉了啊……身体也好烫……还有小穴好痒……好痒全身都欠大鸡巴哥哥干啊……”香香边说两个大奶子还一跳一跳的，淫水也已经淹没一大片。

“那以后我们什么时候可以吃香香的奶子啊？”森哥蹲在香香旁边问道。

“随时…随时…都可以吃啊…人家的奶子……人家最喜欢这样被吃了…”

“那以后我们可以随时随地干你的浪穴吗？”

“可以啊…嗯嗯…什么时候都可以干烂人家的小穴…洗澡也可以边洗边让哥哥们干……睡觉也可以…人家爱死巨无霸哥哥了……每次都把人家的欲仙欲死…走在路上也可以啊…嗯啊啊……让大家看够香香的淫荡的身体啊……”为了大鸡巴，香香淫语连连不断想讨好森哥一群人。

“好！”森哥用眼神示意其中一位教练把捆绑住香香的战绳松开，接下来另一位教练拿出一台摄影机镜头对准香香。

“既然妳已经是我们馆内的一员了，招生的工作妳也得负起一份责任！”森哥对香香说。

“可…可是……人家…不会啊…”双手被松绑的香香不知所措的看着森哥。

“说什么屁话！妳就用妳这淫荡的身体好好对镜头自我介绍，请大家加入会员来干妳这荡货就可以啦！好了！不要废话！直接开始吧！”森哥用手势示意拿着摄影机的男人开始录影。

香香只好乖乖听话，跪在地上两手往前撑住地板，两只手臂把涨大的乳球夹的是更加丰满。

“大…大家好…人家叫做香香…是这间健身房的教练……人家的奶子有Ｇ罩杯……而且很喜欢被大家揉…如果你们来上课的话…香香的乳汁还可以让大家吸个过瘾……小穴也需要……各位巨无霸哥哥…来帮人家…把里面的淫水挖干啊…嗯…嗯…”香香说完连自己都脸红起来………

（五）淫乱的宵夜时间

接近一点钟，香香坐在休息室里的沙发上被八个男人夹在中间。

全身被两旁的男人从奶子摸到小穴，摸的是香香十分骚痒难受，恨不得现在就被干翻天。

叮咚！

接着一位负责外送披萨样貌年轻的男子走了进来，

看到眼前的情景，愣了一阵，不过赶紧回神，继续说明餐点。

“这样一共是2800元。”

“真抱歉，我们今天刚好钱都没带够唉，怎么办？”森哥说。

“这样子的话我可能要回报店里，还是你们去附近的ＡＴＭ领个钱？”

“真不巧，我们身上也没有提款卡”

“…………”

“不过……我有一个不错的主意”

“？”

“别装了！你应该很硬了吧？就让这个小贱货来帮你灭灭火你看怎么样？”

“这个……！！”年轻男子话还没说完，香香就爬了过去，手法纯熟地把他的老二掏了出来，香香看到硬梆梆的阴茎，纤腰兴奋地摇摆起来，活像只欠干的母狗。

“嗯…唔…嗯～哥哥你的鸡巴好好吃～把精液射给人家嘛～嗯～啊～”

接着香香用手握住他的阴茎，上下套弄，然后用她的樱桃小口含到最深，吸得是两颊内陷，把整根阴茎吸得紧紧的。

没几下，年轻男子发出“呜……呜……呜……”的低吼声，看来是快要缴械了。

“啊！要…要射了！”男子把精液全都射在香香的嘴里，香香的嘴巴一离开男子的阴茎，精液就从空隙中留了出来，香香饥渴的把在嘴里的精液全吃了进去。

外送小弟走了之后，香香就全身赤裸的坐在森哥跟另一位教练中间吃披萨，当然，一边吃披萨，两个男人手也没闲着，四只手玩弄她上的敏感地带，想立涨大的巨乳被揉捏成各种形状，香香全身发骚扭来扭去，看得几位教练的老二又怒涨起来了！

森哥把香香抱起来让她坐在自己两腿中间，用大鸡巴磨擦香香的阴唇，两手更加使劲的对香香的奶子猛揉猛挤。

“嗯嗯啊……好大力……人家的奶子要破掉了啊……好难过……乳汁要喷出来了……受不了了啊…啊啊啊啊~！！！”才浪叫到一半，香香的乳汁就这样哗啦啦的喷了出来！！

“妈的！谁说可以喷出来的？看我等下怎么修理妳！”

“人家实在…忍不住了啊……身体好涨…好烫……香香的小穴跟奶头都要痒死了啊……”

“痒？老子就让妳痒个够！”森哥又拿出几包粉末直接往香香的可乐里一倒，接着又从桌子底下拿出一罐特殊乳液。“嘿嘿嘿～这瓶乳液跟刚刚那瓶可是完全不同等级啊，光是一滴就足够让一百个女人发浪好几个小时！”

“不要啊～人家痒死的～求你们了～放过香香吧～哥哥们要人家做什么都可以啊……”香香不停抵抗。

不过森哥完全不理会香香的挣扎，整罐乳液一下就倒个精光，香香也在强迫下喝完整杯可乐。

几分钟过去，全身各处被抹上乳液的香香，每一处的皮肤都湿湿滑滑，

疯狂地扭摆起来，没几分钟香香的骨子里的欲火就已经烧到巅峰，香香不断的晕了又醒，晕了又醒，画面看起来非常淫乱。

“哗啦啦～”香香的乳汁又不成体统的大量喷出！

“再去多拿几包催乳剂过来！”森哥对一位教练说着。

“不行啊…求你了啊……人家再也不敢了……人家的奶子会乖乖听话的……不要给人家喝了……香香的乳房快坏掉了啊……唔…唔…唔”香香赶紧求饶，面对森哥跪了下来，把森哥整根肉棒吸进嘴里，希望可以得到森哥的原谅。

“妳这婊子真的是很会吸啊～那就换个方式惩罚吧”森哥说完把香香抱道桌子上，让香香母狗般用娇嫩欲滴的蜜桃臀对着自己，森哥手里握着一根假阳具，上面涂满了乳液，接着就是一阵抽插。

“呜哇！……不……太……太用力……人家会死掉……啊！不……不要一直顶……顶道子宫口了啊……啊啊”森哥用假阳具在里面龙卷风似的旋转，把乳液涂满香香整个阴道壁。

接着另一位教练拿了一片光碟片走电视机前面放入并按下播放。

“妳现在就给我维持这个姿势好好把这部片看完，否则今天就别想要让我们干妳了，听懂了没有！”森哥语带威胁。

“人…人家知道了…啊嗯嗯”香香的欲火都烧到子宫口了，不过为了大鸡巴的抽插，香香只好夹紧双腿趴在桌上。

这部Ａ片的剧情是在讲一位美女人妻跟团出国去旅行的时候，在国外坐游览车时，在一处荒郊野外游览车被炸毁只剩下人妻活了下来，连她老公丧生在爆炸中，接着恐怖份子把人妻拉了出打算以她当作人质用以要胁政府，恐怖份子把人妻带回基地后，因为人妻的肉体实在太诱人，所以被所有的恐怖份子不断地轮奸轮奸，就这样恐怖分子和政府僵持几个月后，人妻的肚子也大了起来，剧情后半段日本政府请求美国军队强制介入，最后恐怖份子被全部歼灭，不过美军再将人妻送回美军本部的路程用把人妻轮流干了好几回，最后在美国做军法审理的时候却人妻却被判定是诱惑导致恐怖分子行动，在法庭上还被律师法官及所有参与法庭旁听的民众也轮流上了人妻，最后人妻被送回日本，在日本政府做最终审判时，判定人妻要在监狱做肉体奴隶以便囚犯与狱所管理员发泄20年………

整部Ａ片结束的时候，香香的淫水都已经沿着桌沿滴落下来，乳汁也喷得乱七八糟。

看完片这八个男也忍不住了，其中一个抢先抱起香香让她搂着自己的脖子，坐在自己鸡巴上，一边热吻着香香一边猛挺腰部，不断顶进香香子宫口！

“顶开了啊……顶开……！喔…嗯啊……好棒…香香要高潮啦…啊啊啊啊…这样子干得人家好爽…啊啊！”

“呜…我也要射了”两个人抱在一起同时高潮！

“啊！…又…又顶开人家的子子宫口啊……巨无霸哥哥……干的…太里面了……啊”另一个男人抢过香香，又是一阵猛攻，香香被干得全身酥软。

“这么一个美人，竟然还跑出来找干，我要是妳男友绝对照三餐把妳干到腿软！”

“啊！……不…嗯…不要这样说……说人家……人家才没有啊…啊…再……再进来……深一点……嗯啊！”男人干的一下比一下深，大肉棒狠狠往上一顶，刚刚被撑开过的子宫口此刻又被撑的大大的，整个大龟头都钻进香香的子宫里，紧接着大量的精液就射满香香的阴道！

（六）会员的操课时间

香香两个纤细的手肘贴着地板，呈现一个核心肌群运动的姿势。两粒饱满有料的豪乳大到压贴着地板，诱人的屁股蛋撅得紧紧的，葫芦般的线条呈现在两个今天先加入的会员面前。

“诶，香香老师屁股要再翘一点啊，这么基本的动作再做不标准，那我们可就要要求退费了啊！”其中一个会员阿成一边说一边用手揉捏香香淫荡的臀部。

“嗯…嗯…人家好累…在发抖了啊……求你们了让……人家休息一下啊…香香好累……”香香的额头冒出豆大的热汗，湿透的背部跟柳腰把身上穿的贴身白Ｔ弄得半透明，看起来非常性感。

“想休息……可以啊，让我来帮帮妳！”另一位会员阿锋把整个身体钻入香香下方，隔着白Ｔ用嘴把香香的巨乳吸了起来，与其说吸吮不如说享用，吃的是啧啧声响，用口腔将半个木瓜奶吸入，在口腔内用活跳的舌头快速和奶球缠绕起来，还不时逗弄着香香敏感的奶头，

“嗯嗯～啊啊～好会吸～好会啊……香香的乳房……要被吸坏掉了…啊！”

另一手把另一粒粉嫩欲滴的果实把玩揉捏起来，但并不是一般的纯粹大力抓捏，而是非常有技巧的把香香的豪乳整体往下扯拉，让奶子变成一个奶瓶状，看起来变得更巨大可口，然后一把放开让整粒奶子弹了起来，不规则的摇晃着！

趁还没停的时候，阿锋迅速用手指捏住香香的粉红奶头，又搓又拉让奶头更加红嫩，变得更硬挺，最后阿城整只右手把整粒奶子大力抓揉起来，不过手指与豪乳之间没有一点空隙，而是将成一个大碗状把整颗巨乳盛在手中，紧紧地贴着木瓜奶进行很深很深的揉捏，只有这种方式才能真正征服连两手都难以掌握的水球奶！
“好…好厉害～吸的人家的奶子快被吸干了～嗯嗯…啊…还这么坏的揉人家的奶子～香香的肉球都快被哥哥捏……啊…捏破了……啊”光是这样被阿锋玩弄奶子，香香的表情就已经欲仙欲死了，淫叫声完全停不下来！

如此淫乱的画面看得一旁的阿成硬到不行！马上把裤子脱下，准备大干这淫娃！

阿成走到香香正后方，一把就把香香的紧身裤扯下，白嫩紧致的屁股蛋就这样赤裸裸的在阿成面前不停摆动，因为香香只靠脚尖往前顶着全身，所以双腿是打直凌空的，阿成两只手在香香的玉腿上由上到下再由外而内连脚底板都不放过地磋磨一遍。

接着右手从下往上单用手指往香香的骚穴进攻，左手把香香膝窝下压，让她变成跪姿，再把她的两腿扒开呈八字形，这样的姿势让香香的臀部更显翘弄，像一只小绵羊等着肉棒伺候，而紧贴阿锋的前半生却像个大奶牛，这种仙女般的身材让这两个男人全身充血，接下来阿成把头埋进香香的腿谷之间用舌尖对香香的阴核进行按摩，不一会香香的淫水就哗啦啦～哗啦啦的从阴道口泛滥出来！

“啊！成哥你好坏……嗯啊～那里…那里不行啊…啊啊！”香香被弄的柳腰上下猛烈扭摆。

阿成突然站了起来，挺出巨大的阴茎，噗呲噗呲的插进香香湿透的淫穴，
像钻地机一般猛烈抽插，每一下都干到最里面，一抽一插都带出非常多淫水，成哥的鸡巴在抽插过程中涨得更粗更大，让香香完全无力招架！

“啊啊…不行了…嗯嗯…好棒～嗯啊！好深啊～巨无霸哥哥～你的鸡巴好大～嗯…怎么可以……可以这么粗啊…！”香香被干的不停娇喘浪叫！

阿成突然停了下来，只是把巨大的阳具全都顶入，停下腰部的摆动，
接着，香香的子宫口、阴道壁内受到强大的刺激，阿成虽然腰部没动作但是阳具却像巨蟒一般在香香阴道内动了起来。

不是所谓的抽插，而是在香香的阴道内猛烈窜动，像是钢柱又像是钢鞭，在香香的阴道抽打每一个Ｇ点，龟头还不停往子宫口冲撞，香香第一次尝到连续不间断的高潮，腰部波浪般摇弄，这样的抽插方式让香香大量的淫水无处外泄，大量的汤汁把香香的小腹蜜壶、小腹都涨大起来，活像个淫荡的孕妇！

“啊啊！人家的小穴…要被干烂了啊！好爽～大鸡巴哥哥包皮上的颗粒磨的人家好麻～好大～好大～啊啊！不行了～香香的淫水要爆了啊～”高潮的快感袭击香香身体每一处，全身都被干得酥软，但是淫穴还是不断爆发，让香香完全失去理智，只能被欲火和快感完全操控……………

（七）会员琳琳的潮吹课程

馆长森哥的办公室里，除了森哥还有一位身材姣好的女性也在里面。

“小姐，请问我该怎么称呼妳呢。”

“叫我琳琳就可以了。”

“那么琳琳，妳现在我们健身房的会员了，不过还有一些问题要问妳”森哥点了点刚刚收的报名费。

“嗯？”

“想问妳加入我们会员主要是想加强哪一部份呢？还是有工作上的需要？像是舞蹈老师之类的。”

“人家来练健身其实是想…想让身体的线条更好看，而且想加强自己的柔软度，这样跟男友…那个…的时候…比较好配合…很多姿势…讨厌啦…害羞死了！”琳琳说完脸都涨红了。

“哦！这样啊，没问题，我们的健身房有很多别家没有的特殊课程，其中就有包含妳刚刚说的项目，说那么多不如直接看影片介绍吧。”森哥说完拿了一片光碟放入播放。

影片里的画面是香香和学员在上课的场景，萤幕上全是香香一边扭着身体一边发出嗯嗯啊啊的淫叫声，时不时喷出大量的淫水，香香在画面里一会儿被干到求饶，一会又晃着巨乳求肉棒插入，淫语不断，场面比Ａ片还夸张。

“嗯～这样…不会被干坏掉吗…?”琳琳害羞地捂着脸，连耳根子的都红得发烫。

“放心，我们的课程是逐步加强的，何况她是教练啊，这种程度是很基本的。”森哥说完走到琳琳身旁，一把搂着她的腰把琳琳抱到椅子上，直接让琳琳坐在他身上。

琳琳不知道是看得太入迷还是怎样，回过神来才发现森哥已经把自己的衣服褪去，上半身只剩下艳黄色的蕾丝内衣，浑圆白皙的胸部露出了半颗，就像被花瓣包着的饱满果实。

“讨厌啦！怎么……把人家脱成这样…坏死了！”琳琳赶紧用手护着胸部。

“不用怕，馆长先帮妳暖暖身，正式上课的时候比较能进入状况啊。”森哥完全不顾琳琳的抵挡，一手抱住她的腰，一手解开琳琳的胸罩，又大又嫩的香乳就这样跳了出来。

“啊！讨厌啦～人家的…胸部都被你看…看光光了～”琳琳似乎不怎么抗拒，毕竟来这里就是希望在床上的时候可以更加赢得男友的欢心。

“哇！琳琳妳的奶子真大，而且连奶头都是这么诱人的粉红色！”森哥一手搓揉着琳琳的豪乳，一边捏着她的奶头。

“嗯嗯～嗯啊～人家是……Ｆ罩杯当然大啊……嗯～嗯～你揉得人家好舒服～好想…要……”琳琳被森哥弄的娇喘连连，短裙下的内裤也渐渐湿了起来。

“想要被狠狠的操一顿吧！哈哈哈！想不到妳也很骚嘛～”森哥停下动作，顺手脱下她的裙子和内裤。

“怎么这样说人家～人家上课总也要看看教练够不够资格吧。”琳琳嘴上虽这样说，但其实心里痒死了，才刚看完香香被轮流玩弄的影片，马上又被森哥如此有技巧的搓揉自己十分敏感的巨乳，湿漉的小穴已经等不及要被抽插一翻了。

“嗯嗯……馆长好坏…啊啊…一边玩人家的胸部还一边这样捏琳琳的……小豆豆弄得人家好…嗯…好舒服…好想要…嗯啊…”

接着森哥脱下裤子，然后让琳琳面向自己坐在两腿之间，还抓起琳琳的玉手抚摸自己怒涨的大肉棒。

“讨厌啦……好大……这有什么…人家的男朋友…也…也差不多这么大…”
琳琳嘴上虽这么说，双手还是忍不住诱惑的套弄起来。

“别装了，不是我在说，像我这种大小就算是黑人也不一定赢的了我！”
经过琳琳爱抚的阴茎变得更加粗大。

“啊啊～啊～好深啊……这样不行啊…馆长的…好粗…好大…嗯嗯～嗯～”
森哥干脆让琳琳直接坐在鸡巴上，巨大的阳具粗鲁地冲进琳琳湿透的阴道，在里面任意肆虐，接着森哥猛地站了起来，这一站大鸡巴一个用力挺进，使得琳琳的淫汤大量泄出，差点让她爽晕了过去。

“看妳爽成这样，妳男友平时应该没办法满足妳吧，而且妳的阴道又这么紧，妳男友肯定没几下就被妳夹出来了吧？”森哥持续挺进，往上直攻琳琳花心，把琳琳干得是前迎后摆，不断大声淫叫，每隔几下就高潮一波，完全被森哥的大肉棒给征服住。

“嗯啊～其实…人家的男朋友…嗯嗯啊啊啊～爽死了……他每次插进来不到几分钟…啊啊啊～啊啊啊…就射了…哪像馆长…嗯…你这么会干……好厉害啊啊啊～…还可以用这种姿势操…嗯……操人家………人家的花心都快……被你顶烂了……好爽……好会干……馆长你好会干啊……干得人家腰……快断掉了……连奶子都快被你吸坏掉了……啊啊啊～恩啊……怎么可以这么粗大啊……好棒……人家还要…嗯…还要馆长的大鸡巴啊！”琳琳只能任由森哥摆布，两腿牢牢夹住森哥的腰，琳琳第一次被这样抱着干，搞得她全身酥软，纤腰得像通电般不断地摆动，诱人的翘臀紧紧地迎合鸡巴的抽插，香汗混着淫水把地板弄出一片小水洼，两粒木瓜豪乳在森哥面前毫无保留地猛烈甩晃，看得森哥阳具变得更加粗硬。

“啊啊啊～让人家休息一下啊……啊啊…小穴快要…嗯嗯啊啊…快要坏掉了……求你了啊…啊……先停一下啊……”

“好吧，看在妳这么好干就先让妳休息一下，等下再好好操你！”

“哦～嗯啊啊啊……啊啊啊～这样更……更爽了啊…嗯啊啊～顶得人家好难受……好深…嗯…好深啊…啊啊……放过人家吧……琳琳的蜜汁都快……泄干了啊～”森哥虽然停下动作，不过仍旧维持站姿，两手环抱住琳琳的腰，让琳琳整个人重心向下的坐在大鸡巴上，使得琳琳的花心被森哥的龟头给重中顶住，让她的肉壁因受刺激而缩得更紧，蜜壶里的淫水也随之加速分泌，完全不给琳琳休息的机会。

听见琳琳如此下流的淫语不断，森哥完全不想浪费时间又接着干了起来，
不过这次则是自己躺了下来，让琳琳跨坐在身上，琳琳虽然想休息但这姿势让她只能随着快感不断摆弄，越是摇摆森哥的大肉肠越是往深处顶，特别是花心被顶得特别的重，加上人时不时又挺起身吸吮自己的玉乳，在这多重刺激下，只能本能的浪叫连连，随着高潮到来更是嘶吼不断，如此疯狂的交配，让她好几度都快爽晕了过去。

“泄了！又泄了！啊啊啊～人家的身体变得…好下流……怎么可以…这样干的人家……这么爽…啊啊…爽死妹妹了…嗯嗯嗯…连奶子都快被馆长……吸破了……轻一点啊……好会吸……大肉棒也好硬…好粗人家好喜欢…啊啊～想要每天用……小嘴吃大肉棒啊……好爽～”

“唔…差不多要射了，就这样灌满妳的阴道吧！”森哥说完腰部一挺，大量浓稠的精液射了进去！

“啊啊啊～不行啊…不能射在里面啊…啊啊！好烫……小穴要被烫坏了……啊啊……还在射啊……好多……好多精液……要满出来了啊…烫死了啊啊啊～”

才刚射完森哥又坐在椅子上让琳琳跪在地上用嘴帮他回覆硬度，也许是琳琳的男友受不了她的阴道刺激平时只能靠口交延长时间的关系，琳琳的吹喇叭技术非常好，没两三下森哥的肉棒又恢复成原来的粗硬。

不过森哥并没有马上接着干，而是拿起办公桌上的电话拨了出去，吩咐外头的教练拿一份中餐进来，接着森哥将琳琳抱起，让全身香汗淋漓的她坐躺在自己厚实的胸膛上。

过几分钟，送了两份速食进来。

“来，先吃点东西，待会才有体力继续”上课”。”森哥将琳琳酥软的身体扶起，并把可乐递给了她。

“啊！”琳琳突然叫了一声，想不到刚刚被这么激烈干了一场，到现在手连拿东西的力气都没有，手一滑，整杯可乐翻倒了出来，把琳琳光溜溜的身体淋上一层糖水。

“啊～好冰！不要这样啦，哥哥你坏死了～”不过森哥并没有太大动作，反而拿起落在琳琳大腿缝里的一颗冰块开始用它抚摸琳琳的肉体，最后森哥干脆直接用舌头舔起琳琳身上的可乐，弄的琳琳一阵花枝乱颤，接着，他把桌上的汉堡分解开来把中间的生菜送进琳琳的口中，自己也把嘴凑了过去，两个人舌吻般的吃着生菜，画面十分色情。

“妳自己看，妳的奶子大成什么德性，连汉堡的面包都包不住了！”森哥将汉堡面包盖住琳琳的豪乳，还用力地压扁，活生生就像一对大奶堡。

“讨厌啦～坏哥哥你自己还不是吸得那么开心人家的胸部还不是为了你才长这么大的～”琳琳害羞地把身体缩了起来，两只手臂把这对巨乳夹得更加浑圆饱满。

接下来的用餐时间更是淫荡非常，森哥把大亨堡的面包拿来夹住自己的肉棒，要求琳琳把面包吃干净，琳琳吃完之后还津津有位的把鸡巴沾到的沙拉也舔得干干净净，接着森哥又让她面对自己坐在鸡巴上，两个合力将所有餐点吃完，森哥最后索性将另一杯可乐也倒满琳琳全身，再卖力地舔了遍琳琳诱人的肉体，活像是一场肉体飨宴！

（八）两只巨乳淫娃的潮吹培训

VIP会员健身训练室里，有两对一丝不挂的男女在里面准备开始上课。

那正是森哥、香香、琳琳以及另一位身同样魁武的教练阿凯。

“琳琳，待会我跟香香教练一组，妳和阿凯教练一组，等会我和香香示范的动作，阿凯他会辅助妳做一遍，因为妳是第一次上课的关系，我们会先教你一些能承受连续高潮的训练，以免妳到后期的课程容易体力透支。”森哥说完拍了个掌，以示开始上课。

森哥拉了张椅子过来，让香香双手扶着椅背，翘高屁股蛋对着森哥，两条美腿微微张开，森哥先将香香全身摸了个遍，然后就挺起巨根往香香的阴道滑了进去。

“喔啊啊啊……好…好爽好棒啊～森哥哥的鸡巴还是…嗯啊～这么大…好难受～撞得好大力好深～～干得人家要飞…啊啊……飞起来了…嗯～好会……好会顶～不能这样钻啊～～会死的继续……继续干香香啊～爽死人家了～啊啊啊～”

森哥抓着香香的屁股一阵猛攻，才刚上课就把香香干的五体投地，接着又换自己坐在椅子上，让香香背对自己坐在肉棒上，先是让她自己上下摆动，等到香香的淫水因受刺激又大量泄出后，森哥毫不客气地站了起来，让她趴跪在地上用臀部迎合抽插。

“不行…啊～这种姿势好下流…阿啊啊～人家会变淫荡的…嗯～要是再被哥哥抽插下去……人家会坏掉的……小穴……小穴好喜欢馆长的大香肠…好好吃……每次都喂得香香好饱…好棒……嗯嗯～”

“妈的，妳这淫娃还真好干，干妳那么多次还是这么紧这么会夹，特别是妳这个姿势奶子还晃的这么贱，屁股像只母狗，上半身倒是像头乳牛啊，哈哈哈！”森哥说完又把香香翻了过来继续干，还把头埋进了香香的豪乳中大口吸吮。

“啊！讨厌啦～嗯啊啊～怎么可以吸的这么色……还一边干人家…好丢脸……不能再吸了啊…好爽…好会吸……会变形的啊……啊啊～啊啊～阿健哥哥的肉棒好厉害～琳琳……嗯～啊啊啊！又要高潮了啊啊啊！”琳琳在旁边同样也是被操的爽到不行，心想着这间健身房的教练难道都是怪物吗？鸡巴都如此粗大，还异常地持久，自己没几分钟就被干的潮吹一次，虽然觉得很下流但是腰却自己动了起来，身体完全舍不得离开鸡巴，只能随着快感放声大叫，并羞耻的期待下一个体位。

“唔唔唔…唔…嗯嗯…啊～啊～唔啊～”森哥和香香已转换成69式，香香将湿透的长发拨往耳后，卖力地吸着肉棒，不过森哥吸弄阴核的功夫实在是太高超，弄得香香边吃着肉棒边娇喘连连。

接着，森哥躺了下来让香香坐在上面把腿打开成Ｍ字形，自己则挺起腰慢慢把阴茎末入香香的阴道。

“诶，琳琳，腿要再开一点，像香香那样。”阿健。

“不行啊，腿开成那样好淫荡，人家的蜜汁会流出来的…”

“好啊，既然妳不想要配合那就算了，今天就先上到这边吧。”阿健作势起身离开。

“啊～不行啊，人家……人家听话就是了……这样够开了吧…嗯……这姿势好色……”琳琳为了大鸡巴的抽插只好乖乖听话。

“噫啊啊啊啊～这种姿势……好爽……顶到跟刚刚不同的地方了啊……好厉害凯哥哥…你的大鸡巴好棒…爱死了…了啊…啊啊人家会死的……怎么可以体力这么好…好棒…每个姿势都好爽…嗯嗯啊…又要高潮了啊……啊啊啊～啊啊啊啊啊！！救命啊……在被干下去…腰会断掉的啊啊啊～～”看到琳琳这么服从自己，心里十分得意，阿健猛地抓住她的腰，打桩机那般巨烈抽插起来，每一下都带出琳琳大量的淫汤！

“啊啊～要爽死了啊～～森哥坏死了啊…嗯嗯…把人家这样干……小穴…不行了人家的水快流干了啊……先休息一下嘛…啊啊…再下去人家真的会死啊啊…噫啊啊啊～～又要高潮了啊！求你了让人家停一下啊啊啊啊～～”

“我也差不多要射了，好吧，就先让妳们休息一下，喔喔…唔……”

“好烫…啊！！小穴要……吃不下了啊～好多…烫死了啊…这么多…这样人家肯定会怀孕的～啊啊～”香香和琳琳的阴道同时被灌满大量精液，两个人的花心都快被烫熟了。

就这样四个人休息了十几分钟后，琳琳和香香的身子又开始渴望着被抽插的快感，两个人似乎已经离不开大鸡巴了，好像随时都需要一根肉帮塞满自己的蜜壶，在这样的淫欲下，两人身体又开始扭摆起来。

“嗯嗯～哥哥…人家休息的差不多了……现在又想要了啊…拜托快给人家大肉棒……等不及了想要变淫荡啊…”香香先忍不住。

“可不能白白就给妳们爽啊，总要付些代价吧。”

“什么代价都可以…只要哥哥们赶快干死…我们…我们绝对会乖乖听话的…”琳琳也开始忍不住。

“那就来比赛吧，妳们两个谁求我们的淫荡话听起来最爽我们就先干谁！”森哥打算开始新游戏。

“不行啊…人家等不及了，需要马上被操烂啊…”香香淫水又泄了出来。

“少废话，不想说的话今天就别想再被干了！”

“不要啊！人家听话就是了……”

如此荒唐的比赛就这么开始了……

“人家…人家下面的小嘴好想要哥哥们的大香肠，小穴好饿…淫水都止不住了，求你们用大鸡巴帮人家挖干嘛～”香香跪着乞讨。

“痒死人了……先干人家啊…人家爱死你们的大棒子了……每一下都快升天了啊……爱死巨无霸哥哥了啊，求你了干死人家吧～”琳琳一边说一边自慰起来。

听着这两个大奶娃的淫荡乞求，森哥阿凯两人的肉棒涨得更加雄伟。

不过这样似乎比不出个结果，阿凯倒是有个好点子。

“馆长，我看不如这样吧，我们先操她们一顿，看过程中谁泄的水比较多，下一回合就只干她。”

“嗯，听起来不错……”森哥点点头，起身走出教室。

再回来的时候，森哥手上多了两个大水桶，接着两个人二话不说直接让个骚货两腿开开站着用阴道面对下方的水桶。

“刚刚有听到了吧，妳们两个淫娃待会谁的水泄得最多，谁就能被干倒升天！”说完两人把大鸡巴同时干了进去。

“还没准备好啊……啊啊～～比刚刚还粗啊……救命啊…嗯嗯…爽死了人家…人家要受不了…了……嗯…里面被塞满了啊…啊～顶得好里面”

“人家也是啊……好深～好棒……啊啊～这样子会爽死的……好棒啊……停不下来了啊……好猛…哥哥的大鸡巴太厉害……了啊啊～嗯啊～”

“把…把人家的淫水…都干出了来了啊～怎么会这么厉害……大肉棒弄的妹妹的蜜汁流不停啊……又…又……又要高潮了啊啊～～～啊嗯啊……”

“啊啊啊……怎么可以光一个姿势就把人家弄……弄得这么爽……ㄡ害人家一直高潮……好下流啊阿啊啊～～好像又要来了啊啊啊～～～又要泄了啊啊啊啊～～～～要被干死了啊……”琳琳被阿健干到腿软，整个人直接坐在水桶上，淫穴还不停地泄出大量淫水。

“哪有这么简单就要结束，老子现在才刚要开始干烂妳这婊子！”阿健把琳琳硬是拉了起来，让她用刚刚的姿势继续抽插，不过阿健的鸡巴变得比刚刚更巨大，一插入就让琳琳哀叫连连，被干倒向前弯腰，两颗木瓜状的巨乳一直晃一直晃。

“那我们也来！”森哥把香香跟水桶一同拉到了和阿凯琳琳半对面的位置，腰部猛烈抽插数下后，巨根就在香香的阴道内变得更粗硬雄伟。

“啊啊啊……好大啊……要疯掉了啊～又要高潮了～啊啊啊啊啊！！”

“就是啊…森哥…人家爱死你的大肉棒了啊……一个姿势就能让人家…快爽死了啊啊……泄了……泄了啊啊啊啊啊～”

香香和淋淋两人的阴道不断受到猛烈的抽插、顶撞，淫水不断喷泄出来，没几分钟时间，水桶已经满了大半。

“嗯啊～啊啊啊啊～又…泄了啊啊啊…好多…好棒啊～又顶到花心了啊～救命啊…嗯嗯…好硬……每一下都好深都干到底了……不行啊…那边更敏感啊啊……不行了～不行了…啊啊～又要高潮了啊啊啊～～～”香香配合著高潮袭来不断往前挺腰，淫水也随着扭动喷溅了出来。

“阿健，来交换一下吧。”森哥把肉棒从香香的小穴抽了出来。

“ＯＫ！”

两人交换抽插对象后，二话不说又开始疯狂抽插，依照之前的惯例，森哥跟阿健这两个怪物，不只是体格好，鸡巴也是又大又粗，每次一插入就是

连续一两百下，弄得香香琳琳两个人淫水不间断的大量泄出，只能疯狂的扭腰淫叫。

“啊啊～好厉害…阿健也是这么的大……嗯啊…爱死哥哥了啊……大…大鸡巴哥哥干死人家啊～～好深啊…慢一点啊……人家里面的汤汁要被榨干了啊啊啊～～～～”

“啊啊啊～～不行了他们怎么这么会干啊……体力这么好……我快要不行啊啊啊～又来了～好厉害……啊～”琳琳在连续抽插的伺候下已经连站都站不稳了，只能抱着对面香香的腰才勉强稳住。

“馆长，这两个妞还真他妈淫荡，干了那么久还那么紧，淫水还多成这样，你看两个水桶满出来了呢”

“对啊，不只是阴道又紧又会夹，连这对巨乳都这么棒，不操死她们对不起自己啊”

“讨厌啦…不行…这样说人家啊……啊～嗯啊…还不是因为哥哥们…嗯啊…太会干了啊啊啊～～”听到自己被形容成么淫荡，香香的淫水竟然又多了起来。

“是吗？既然这么喜欢那今天就让妳们两个爽个够！”说完森哥把琳琳抱了起来，让琳琳挂在自己身上，阴茎则是不停往上顶撞，每一下都直达琳琳的花心。

“天啊～～要爽死了……好棒啊……啊啊…小穴要坏掉了啊啊啊～又要丢了啊啊啊啊～～～”琳琳整个屁股蛋坐在鸡巴上，森哥的大龟头把湿透的花心顶了开来，让她爽得疯狂扭摆腰部，浪叫声不断。

“啊啊啊～太美了啊…琳琳的阴道…嗯嗯……啊～被哥哥的巨无霸塞满了啊啊啊～～阿健哥哥体力好…好…啊……啊要到了…要到了啊啊啊……好丢脸人家的淫水竟然泄了那么多……羞死了啊…”

琳琳样也被抱起来干，这种姿势使她的水球豪乳紧紧贴着阿健的胸膛，而淫水沿着臀部下缘不停流泻至水桶，香香和琳琳的两个水桶里的淫水都满了出来，非常淫乱夸张。

“呀！要带人家去哪里？…嗯啊～不能这样出去啊……人家会被看光光的……救命啊…又要泄了啊啊啊～～～”

森哥和阿健抱着两个光溜溜的淫娃就这样走出了教室，沿着走廊直走到底，过了一扇门后，走了一小段往下的楼梯，因为走楼梯的关系，两个男人每一提跨都震得香香和琳琳哎哎直叫，好不容易走完了，又过了一道门后，

在香香琳琳眼前的是……一间两个篮球场大的澡堂！！

而澡堂内的温泉浴池就占了一半空间，而现在里头的学员教练加起来大约有五十多位。

“啊…难道…不可以啊…”香香看到眼前的场景，大约猜到待会要接受什么样的伺候了，香香咬着手指心里既兴奋又害怕，想着想着，淫水又流泄了出来。

“少啰唆！”不等两人反应，森哥和阿健就这样抱着她们一屁股坐进了浴池。

“诶？馆长，这个香香教练之前就有看过，但这位倒是第一次见，看起似乎也是位极品啊。”一位学员靠近琳琳，往她的裸背摸了一把，还顺势往下在琳琳的圆润屁股逗留了一会。

“对啊，这两个女的奶子和屁股都这么大，肯定很好干吧？”又有人开口。

“既然大家都有兴趣，我看就让大家帮她们两个轮流洗一洗吧！”说完森哥和阿健就把鸡巴抽出，把两个湿透的淫娃放了下来，将她们拉给两旁的学员。

在此同时，一大群男人都靠了过来，分别围住了香香和琳琳，手也开始不安份的摸了起来。

“嗯嗯…那里不行啊……哥哥们放过人家……啊啊啊～不要这样吸人家胸部啊～～”

“大家快看，这女的身材还真够棒，都被摸成这样了奶子还晃个不停！”

“放过人家啊～乳头要被捏……坏掉了啊……等…等一下那里不可以呀～”

“啊啊～不行～…不要再揉了啊……琳琳的奶子会破掉的……不行～啊啊啊～～救命啊～”

“妳们两个怎么会这么湿啊？是不是刚刚在楼上被操的很爽啊？”

“不是的…啊啊…是森哥和阿健抓着我们干了……两个小时啊…嗯啊～还害我们一直高潮……淫水都满出水桶人……羞死…人家了…嗯…”

“哇靠，刚刚才被大鸡巴操了两个小时，现在竟然还一副欠干的样子，我看妳平时应该也很淫荡吧？”

“人家…啊啊…人家没有…淫荡啊…嗯啊…只是男友他那里有点……有点……满足不了人家啊”

“是有点吗？我看是很多吧，要不然妳的水鸡怎么会流那么多水，光是摸而已就这么兴奋啊？”故意大力捏着琳琳的阴核。

“啊啊啊～～轻一点啊…那里…嗯哦～好爽……轻点妹妹的……豆豆要被捏坏了～啊啊……嗯……”

“哈哈哈，才捏个阴蒂就爽成这个样子，等一下被肉棒抽插肯定会爽死”

“诶，大家可不要忘了香香这个大奶娃啊，都还没开始，这淫妞就他妈吃起鸡巴来了，还有这么屁股但也是……”男人把手从香香股沟深处滑下去，停在阴户附近逗留。

“唔…啊啊～不行…唔…嗯…放过人家那里……再摸下去淫水会止不住啊～～好哥哥…不要磨了啊～会痒死人家了……啊啊啊！！”香香边吃着肉棒边摇摆纤腰来配合快感。

“不要磨？好啊，那我就恭敬不如从命了”鸡巴一挺往香香的阴道顶了进去。

“啊！啊啊～哪有这样的啊……好烫的大香肠……烫的人家阴道要熟了……啊啊啊～～嗯嗯……好粗好厉害……妹妹爱死了啊～～”被这样用力插入，电流般的刺激爽得香香放声浪叫！

“啊…不行…不行啊～这姿势…好下流…啊啊…被看光光了……好坏…嗯嗯…全身都被摸透了啊……”琳琳在一旁也没休息的时间，全身正被轮流占据着。

“嘴巴上说不要，我看妳倒是挺爽的啊，自己说大哥哥们摸得妳爽不爽啊？”

“讨厌死了…啊～～啊啊～嗯～不能用吸的啊啊～～舌头怎么怎么钻进来了啊啊……好…好……好爽啊…哥哥们摸的妹妹爽死了……最爱被这样摸了啊～～”

大家听了琳琳这么淫荡的话语后，鸡巴硬得更难受了，有人直接拉着琳琳的手来套弄自己的阴茎。

“不要只是摸啊…嗯……啊～人家还想要……”

“想要什么？要说出来我们才听得懂啊！”

“想要哥哥的…嗯…那个啊…”

“那个是哪个？妳这样说我们怎么听的懂？”

“要…哥哥的大肉肠…大鸡巴啊啊……想要啊…人家快痒死了～”为了大鸡巴的插入琳琳已故不了羞耻了。

“想要大鸡巴干嘛呢？”

“琳琳…的小穴……想要大鸡巴的照顾啊……求你了啊…赶快插进来吧～”琳琳阴道的的淫痒已经濒临溃堤。

“这样可不行啊，现场人这么多我一个人享用对其他人不公平啊”

“那…那大家一起干琳琳吧…母狗琳琳是大家的啊～～快啊～等不及了啊……”琳琳开始摇起蜜桃臀，活像只欠干的母狗。

“那我就不客气了啊！”琳琳身后的男人鸡巴狠狠插入！

“啊啊啊～～唔！唔…爽死了…好大好硬啊……其他的也是怎么大家都这么粗啊……好喜欢被…嗯嗯…这样干啊～嘴巴要吃不下了啊～～恩啊啊～～～”不只是小穴，连嘴跟两只手同时都伺候着肉棒，甚至连两粒饱满果实都被一旁的学员抓弄吸吮，豪乳上全是口水。

“啊…嗯嗯…好哥哥…啊…你的鸡巴好粗大，龟头干得人家好麻……好爽……啊…你的嘴好坏，快把人家的奶子吸破了啊…啊嗯”

“啊啊！这种姿势……好淫荡啊…但是…好爽…啊～～好大力…快麻死了……好爽……救命啊～～快要疯掉了～”琳琳在被干的同时，香香已经被拉出水面还换了好几种体位，每一种姿势都让高潮了好几次。

“嗯啊…巨棒哥哥…干死了啊…又粗又爽…这姿势好爽……里面会被顶烂的…人家要站不住了…小穴要疯掉了…不能这样拉人家的奶子啊～真的会变成乳牛的…啊嗯～爽啊…爽死了啊啊啊～～～”五六个人又是揉又是捏，不时来个大口吃奶子，小穴也同时被侵犯着，多重快感让香香的腰摇到快断了。

“又要高潮了～～香香不能再泄了～啊啊…这么多人一起干人家…好棒～怎么会大家都那么……厉害～疯掉了啊……嗯…嗯啊～”

五十几个男人在接下来的时间里，不断轮流插射，一软掉就换到其他位子回覆战力，不过香香和琳琳可就惨了，小穴永远没有休息的时间，上一根大肉棒才射出滚烫的精液把小穴烧到高潮而已，下一跟大炮又撞到了最深处，同时双手、小嘴还得服侍不同鸡巴，甚至连水球巨乳都被玩弄的阵阵羞耻……

“怎么又…射在里面了啊……好烫～烫死了啊啊啊～～不行了…嗯……拜托先休息一下吧……啊啊啊！！又插进来了啊……等一下啊～”

“琳琳也是……都要被哥哥操死了～哪有连续…这么干的啊…啊啊～人家好爽……但是好累啊……让人的小穴休息一下……都被你们干了快半天了啊啊啊～～”

大家似乎都装作没听到继续玩弄两个淫叫到快疯掉的美人胚子，丝毫没有停手的意思，这时……

“各位，我想到一个好主意大家听看看怎么样？”森哥停顿一下接着说“我看就先让他们两个休息一下，不过边休息边来场比赛如何？”

“比赛？”

“就是你们自己选出两个代表，然后出来给香香和琳琳吹喇叭。”

“馆长，这算什么比赛啊？”

“我还没说完，我是要他们两个彻底把精液干净一滴都不能留，然后再互相交换吹，要是有人又射精了，那就算第一次帮她吹的人输，明白了吧？”

说完，大家讨论一下就推出了两位学员代表，一位又高又壮，皮肤十分黑黝，另一位倒是身材则是显瘦，不过两位的共同特点就是……阳具是学员里最大的，甚至还没勃起时就超过多数男人，非常吓人。

又一场淫乱的比赛展开了………………

“唔唔…好大…嗯…嗯…嘴巴被塞满了啊……好厉害～唔…都射了三次了还……这么硬…唔～”琳琳用嘴套弄着黑壮男的大鸡巴。

“嗯嗯…嗯……好长好粗……人家一次含不完啊～哥哥的鸡巴太长了啊……唔～恩……”香香也卖力地吹着瘦男的肉棒。

不过两个淫娃没多就就抓到要点，舌头不断包弄阳具，一下子在马眼打转，一下又磨着龟头，然后又是紧紧的吸含包覆，吸的两个男人射了好几次，不过马上又被吹硬了起来。

“唔～精液要被吸光了…这马子真会吸啊…已经快到极限了！”黑壮男已经射了快十次。

“啊…我也是差不多了，真他妈有够会吸的！”瘦男看来也差不多了………………………………

比赛结果留待下集

