 　　　　　　　　　　　　　　一个ＯＬ的自述

作者：莹燕
2009/09/02发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　资深美女我还是很努力的写稿，谢谢各位的耐心，请多担待与指教！为方便
新读者，所以将１－４一起整合，若有不合规矩处，版主勿怪。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　我叫Ｌｉｚａ，４０岁，身高１６３，虽然早已是熟女，不过到目前身材与
面貌都保持得相当不错（３２Ｃ、２４、３２），走在街上还有不错的回头率。
夫妻俩加入四合院有好几年了，然而感觉这些年看到的一些文章都不够真实，于
是在老公的鼓励下把过去发生的事情写下来。

　　从高中开始，围绕在我身边的男孩子就从未间断，但是由于生长在一个非常
保守的家庭，我直到研究所毕业时才交第一个男朋友，虽然认识两个月后就与男
朋友进展到全身的爱抚，也曾帮男朋友手淫，但传统的我认为必须把我的初夜献
给老公，所以我到结婚时还是处女！

　　第一段恋情持续了一年，因为我觉得男友需要性比爱我更多，所以就无疾而
终。后来由学姐介绍认识了老公，老公是个留美知名大学的硕士，身材不高但是
很有书卷气，是个长得很斯文的人，第一次见面我就对老公非常有好感，与他认
识九个月后我们就结婚了。

　　夫家的家境不错，所以结婚后我们夫妻在郊区买了一栋小房子，过着甜密的
夫妻生活，我也由青涩的处女成为人妻。然而性生活并不像很多小说写的那样激
情，做爱对我是很舒服的，但是高潮却只是书上的一个名词！为此我也去看了很
多书，但是没人能给我答案，最后自己也认为自己是那８５％从未有性高潮的女
人之一吧！

　　婚后老公也曾买了一些Ａ片回来看，希望能让生活更有激情，然而大多数的
Ａ片（尤其是无剧情的）对我而言却完全不觉得是诱惑，反而觉得恶心。老公的
阳具和我以前男朋友的差不多，大约１３至１４公分，看到欧美黑人的大东西反
而觉得还好老公的东西没那么大，不然做爱就是很痛苦的事了。

　　原本以为性生活就是这样子的平淡，谁知道……

　　婚后一年，老公与几个朋友一起创业开设电脑公司，新的公司离家较远，他
无法接送我上下班，加上原有工作有点腻，于是决定换一个轻松点的又离家比较
近的工作，我的故事就这样开始了。


　　　　　　　　　　　　　（一）偷窥的目光

　　我换到一家药厂做副总秘书，老板的英文名字叫Ｋｅｖｉｎ，是个４０岁很
有男人味的中年人。工作轻松，朝九晚五，只有每季底时很忙，但是公司福利很
好，业务部门常会招待医生出国开会（美其名开会，其实是变相招待）。

　　我的工作常要接触我们的业务代表，这些业务代表在公司时几乎常常围绕在
我的隔间边闲聊，说些风言风语吃我豆腐，例如说昨晚与什么什么医院的主任去
Ｃｌｕｂ应酬，小姐有多风骚啦，晚上请我吃饭啦……等等。

　　刚开始时他们还有所保留，过没多久居然连与小姐开房、自己有多么神勇的
话都毫不忌讳！听得我面红耳赤，不知如何是好，老板看到时就常会跑来替我解
围，而我也慢慢对老板产生了好感。

　　公司规定需穿裙子上班，而我也乐于展示自己修长的腿，我常常可以感觉到
有贪婪的目光聚焦在我的腿上，无时无刻想要窥视我的裙底春光，害我需时时刻
刻提防走光。

　　其实大多数的男生都以为喜欢穿短裙的女孩都很骚，但是以我而言，其实心
内只是想要秀自己的美腿而已，只有当自己欣赏的男人注意自己的美腿时才会欣
喜，若是自己不喜欢的男人盯着自己的腿时只会觉得恶心。

　　我本以为我的老板是个很君子的人，不会像那些业代一样的好色，直到六月
底的一天……

　　外商公司在Quarter End有开不完的会与报告，那天在开完业务检讨会后，
老板叫我拿着资料去他的办公室，因为要修改给总部的报告。

　　我老板房间内有套沙发用来招待客人用，那套沙发是内陷式的，我每次坐下
与起身都要非常小心，不然很容易走光（女性读者一定了解）。

　　谈完修改的部份后，我起身站起的时候不小心将文件洒了一地，老板与我一
起都蹲下去捡，我匆忙中也没暇顾及姿势，在捡文件的时候忽然觉得老板的动作
变慢了（女性的第六感），我不敢正视老板，只好用眼睛余光去看老板，只看到
老板的目光正聚焦在我两腿间，想到那天穿的是前面有点透明的内裤，最私密的
地方全被看光了，顿时我羞得不知如何是好，只好装着没事继续收拾文件。

　　急忙把文件收好站起来时，发现老板还蹲在地上没有直接站起来，反而是转
过去背向我后才站起来，可是我注意到老板腿间已经支起了好大个帐篷，霎那间
我俩的脸都红了，像是做坏事被捉到的小孩。

　　我连忙冲出房间走进洗手间，感觉自己的心跳得好快，坐在马桶上却发现自
己的小穴已经泛滥到把内裤都湿透了。透过湿透的内裤，我的阴毛与阴唇清晰可
见，想到自己最私密的地方刚才被老板看见并令他因此而勃起，心中顿时五味杂
陈，又是甜蜜又是害羞。

　　那天不知道是怎么回家的，脑中只想着老板那凝视自己双腿之间的眼神，当
天晚上我好希望老公不要加班回家陪我。这是我第一次感觉空虚与需要有热热的
肉棒充满我，然而愿望还是落空了，老公仍然要加班。洗澡时想到那道炙热的目
光，我忍不着自慰起来，想像着那帐篷下的阳具，我达到了第一次高潮。

　　从那天起，我与老板之间好像有点暧昧的感觉，感觉上老板看我的次数变多
了，自己也更注重打扮，甚至接老板太太的电话时，自己都有点不自然的感觉。
老板太太是个面貌平凡但感觉有点狐媚（也许是男人说的骚吧）的女人，据其他
同事说，老板太太盯老板盯得很紧（常常打电话查勤），而且要求老板的秘书一
定要是已婚。

　　不久之后公司因业绩大好需要重新装潢，有一半的人要搬到楼上让出空间，
因为工作需要，老板要我搬进他办公室里去。由于是临时的，只搬了桌子没有隔
屏，我的桌子前面是没有挡版的，放在沙发对面与老板桌子成９０度角，坐在沙
发上的人可以很清楚看到我的腿，只要我一不注意就走光了。

　　自从搬进办公室后，我发现进老板办公室谈事情和聊天的同事比以前多了，
多数人的目光焦点还是在我的腿上。为了赶走这些讨厌的苍蝇，我自己把桌子转
了４５度，改了位子后苍蝇是变少了，可是老板的ｖｉｅｗ却更好了，感觉上我
老板在位子上的时间也变多了。

　　有一天老板与总经理开会去了，打电话要我去他的电脑里找资料，回了电话
后发现老板电脑上有一个JPEG file开着（Not active，档案名称为《Ｌｉｚａ
００００１》，我好奇心起，打开一看脸都红了，原来是一个女生走光的照片，
照片中明显看到内裤的颜色，仔细一看，虽然看不见女人的脸，可是看背景与衣
着，我确信那人就是我。

　　继续搜索，我发现总共有十几张类似的照片，都是搬进办公室后照的，有些
甚至阴毛清晰可见（我是属于蛮茂盛那类的）。我恍然大悟，终于知道为什么老
板前一阵子突然去换了个有５Ｍ像素相机的手机。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）告白

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更正：老公帮我校稿后才发现自己时空错乱，老板当时用的是SONY最早的数
位相机（用3.5寸磁碟片的）并非手机。（其实那时手机哪有Camera功能）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我正想找看看有无其它的照片时听到老板的声音，我急忙逃回位子装忙，
一边用眼睛偷看老板，还好老板交代一些事情后拿着笔记本电脑（那时只有我们
外商公司的主管才有的呢！）又回去开会了。

　　老板虽然走了，然而心里好像小鹿乱撞，久久不能平息。突然又想到，不知
自己在匆忙中有没有把档案回复原状呢？老板会不会发现我看到了呢？老板回来
后如何面对老板呢？越想心越乱噢，于是连忙留下字条给老板，藉口头疼请假回
家。

　　坐上了公车，由于不是尖峰时刻，车上很空，挑了个位子坐下，脑袋中还是
一直在想着：

　　老板到底有没有发现？如果发现了，我还能继续上班吗？老板为什么要拍我
裙底呢？明明是他做了不该做的事，为什么自己并未觉得愤怒，反而倒像自己做
坏事被抓到呢？难道自己潜意识就是想要曝光给他看吗？难道自己真是内心淫荡
吗？又想到上次走光后自己居然会自慰……只得脑袋要爆炸了。

　　突然间车子紧急煞车把在沉思的我带回现实，不知道什么时候对面坐了一对
大学生模样的情侣，而我可以确定他的目光在煞车前绝对是对着我的腿间。他的
女友看起来是属与清纯类的，面貌也不错，穿着短裙，只是小腿粗了些。

　　‘为什么身边有女友的男生也要窥视其他女人呢？’

　　车子又煞车了，在晃动中对面女孩的双腿不由己的打开了，刹那间我看到那
女孩的腿间，对面男孩的目光想必也看到他所想看的吧？真不懂男人为何对女人
双腿间这么有兴趣。

　　可是我还是想不通，为什么在车上被陌生男孩窥视时，我却没有像那天在办
公室被老板窥视的感觉呢？

　　一夜辗转难眠，第二天早上起来实在没有勇气也不知道如何面对老板，只好
打电话给老板请假，老板声音听起来没什么异常，只是叫我好好休息。挂了电话
后就去睡回笼觉，迷糊之间觉得自己穿着超短裙站在讲台上，下面坐满了公司同
事，而老板就坐在正中间，他们都拿起相机对着我猛拍，只听到闪光灯与相机按
键声越来越响，我猛然惊醒，原来是有电话进来。

　　挂了老公的问候电话正想起床，电话声又响起，这次是老板打电话来问一些
今天要交的报表的问题。问完了公事，老板不同寻常的多说了一些关怀的话，心
里面觉得满甜蜜的。

　　挂了电话发现自己居然睡得满身汗，于是去浴室洗了个澡。洗完澡一看已经
快中午了，想到外面天气这么热，不想出门就打电话到巷口小店去叫外卖，叫完
外卖就顺便把衣服拿到阳台去洗。

　　洗了没多久门铃就响了，心想老板娘怎么这么快？由于刚洗完澡，我只穿了
睡衣（在家我都拿老公的旧衬衫当睡衣穿），本想穿件内裤再去开门，但门铃又
响了，想想大部份几乎都是老板娘或她媳妇送外卖，更何况衬衫蛮长的，站在对
面什么都看不见，于是拿了零钱就去开门。

　　开了门居然是老板站在外面，手中拿了一大袋外卖的食物。门一开，老板喊
着“好烫，好烫”，一边往家里面走、一边说：“刚好下午要去附近ＸＸ医院开
会，又想到妳身体不舒服，应该没午饭吃，所以买了些外带一起吃。没想到汤好
烫！”

　　我连挡的机会都没有，老板已经把东西放在餐桌上了，我也只能赶快到厨房
拿碗与盘子装食物，心里面一直想着怎么办。越忙越乱，出厨房时被门槛拌到，
一个踉跄差点跌倒，老板见了连忙伸手来扶，正好扶在我的胸部上，同时把我的
衬衫拉起了一大截。

　　老板肯定知道我没有戴胸罩，他不知是傻了还是怎么了也不放手，眼睛只是
往下看，刹那间彼此都觉得好窘，不知该怎么办！

　　老板正想有动作时门铃响了，我连忙挣脱将碗盘放下大声问道：“谁啊？”

　　“我，送外卖的。”老板娘的声音传了进来。

　　我连忙示意老板到沙发上去坐，整理好衣服去开门。

　　打发了老板娘，将食物放好跟老板说声抱歉，连忙进房间换衣服。进了房间
人像虚脱了似的又羞又急，深呼吸了几口气连忙将胸罩与内裤穿上，急忙中找不
到长裤，只好找了件裙子穿上。

　　出了卧室，老板一边将食物放进碗盘中，一边问我说筷子放哪里？好像刚刚
的事从未发生般！

　　拿了筷子坐下与老板开始吃，老板边吃边说着一些公司的事，心里明白老板
是怕我窘，又不敢抬头看老板，于是有一搭没一搭的接着。好不容易吃完了，请
老板到客厅去坐，自己去帮老板泡了杯茶，坐在老板身边的另一张的沙发上。

　　良久无语。只听老板咳嗽一声说道：“Ｌｉｚａ，抱歉！想必妳已经看到我
电脑中的照片，我无意侵犯妳的隐私。我真的是情不自禁，妳可愿意听我说？”


　　　　　　　　　　　　　　　（三）秘密

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　资深美女我还是很努力的写稿，可是写得慢又想到要写得还那么多，又缺乏
经验（因为是处女作）请各位有点耐心，也担心有些描述太过戎长，所以请多担
待与指教！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老板用低沉的声音开始说道：“这是隐藏在我心中的秘密与痛苦，不管妳最
后的决定为何，都希望妳能保持秘密。十年前我经历了一场车祸，身体没大碍，
但是从此无法再过正常的夫妻生活，这十年对我而言真是噩梦。前几年还到处找
偏方，但这两年已不抱期望了，那天偶然在办公室看到……”

　　连说了好几声“看到”后，老板终于鼓足勇气继续：“那个不该看的、妳的
私密之处居然让我再度那个……这让我人生再度燃起了希望！”

　　沉默了一阵子后、老板头埋在双手中哽咽的继续说道：“然而那天回家后，
自己试了试却又没能奏效，又让我好生失望。没想到刚好办公室这一阵子装修，
妳也正好搬进我的办公室，偶尔妳不小心走光时我又有反应，于是动起了照相的
念头，想试一试说有照片是否能有帮助，所以买了部相机，趁妳中午休息时照了
些照片……请妳原谅，如果妳不愿意的话，我马上把档案删除。”

　　我听完他的故事后心中五味杂陈（又羞愧又是同情他），脑中闪过一大堆问
题。沉默了一阵子后我鼓起勇气的问道：“看医生都没用吗？有任何方法吗？那
些照片你太太看过吗？知道是我吗？有用吗？”连珠炮似的说完后，我的脸已经
羞红了！

　　“妳也知道，全国知名的医院与医生多多少少我都有交情，医生说是因为神
经受伤，所以与脑中枢的连结出问题，现阶段是没药医的，也无法动手术，只能
看运气了！我太太没有看过这些照片，因为在没确定前我不想让她知道。”

　　老板沉默了一下后，好似有难言之隐似的继续说：“因为过去我们能试的都
试了，非一般人会试的方法也试过了，试过不知多少方法，Ａ片、成人杂志都没
有用，唯独看着那些照片时自己试时是有反应的，但是不是真的在做那件事时会
有帮助我也不知道。

　　妳是个称职的好秘书也是个好女孩，我不希望妳为了这件事而离开，所以我
把我最不能告人的隐私告诉妳，希望妳能原谅。”

　　老板那无助的模样与口气以及他那可怜的过去让我感到很不舍（女人的母性
吧），有时男人的眼泪也是很有效的！

　　想到眼前这个在办公室、在业界呼风唤雨的的人居然有着这么段可怜又无奈
的痛苦经历，真有股冲动想要抱抱他给他安慰，然而想到眼前这个人居然看着自
己最私密的照片手淫，啊……啊……噢！又想到若是自己老公失去性能力的话，
自己会怎么办呢？虽然到目前为止自己觉得对性的需求不高，然而做爱真是件美
好的事，夫妻生活少了性会怎样的呢？

　　想到这里，我不禁对他太太与他更同情了，女人的同情心与母性彻底战胜了
理智！

　　“那你希望保留那些照片吗？你会让你太太知道吗？若是知道了我怎么面对
她呢？这些照片真的能帮助你吗？你能保证不让这些照片外流吗？”

　　老板摇摇头说道：“我知道若我保留这些照片对妳而言是不公平的，然而我
还是希望妳能答应，因为当一个不完整的男人实在不是其他人可以想像的！还记
得上礼拜有一天我很早就离开公司吗？那天就是因为拍了照片后，我实在迫不及
待地想知道答案，所以就提前回家了。

　　不该说、不能说的我也都说了，也不怕妳笑我或看不起我，当觉得自己再度
成为男人时的感动与喜悦非外人能体会的。妳、我同事已经近两年了，对我也应
有些瞭解，答应我好吗？我可以答应妳绝对不将照片给任何人看！不要把我再度
推下痛苦的深渊！”

　　听到这里，我知道我已经投降了！

　　“难道这么多年你们夫妻都是这样子过的吗？为什么碰到我才有效呢？”

　　我的问题让老板脸色又沉了下来说道：“这几年我也认命了，也不想亏欠她
让她守活寡，所以我也从不管她在外面的生活。这几年她不在家的时间也越来越
多，我也不想知道她在外面做什么。

　　这几年我几乎把心力都放在事业，我只能选择逃避，毕竟没有几个男人是心
甘情愿想戴绿帽的吧？这些时间大家相敬如宾吧！就算我能够重新做个男人，我
都不知道如何去面对这段婚姻。

　　其实我知道从妳进公司的那天起，有很多同事都被妳吸引，而我一则是妳上
司，二则想自己已经不行了，所以也没那个心，只是没想到那天……也许是命中
注定妳是我的救星吧？”

　　“好吧，可是你要先绝对不能让任何人看到那些照片，没有我的允许不可以
再拍。”话一出口我就后悔了，我的意思老板会不会听成只要跟我要求就可以拍
呢？可是话已出口了，以后再说吧！

　　听到我的回答，老板脸色马上开朗起来，连声答应说：“都依妳。”我心中
直叫苦，可是又不知如何改口，只好沉默不语。

　　老板起身说：“Ｌｉｚａ，真的谢谢妳，妳就像是我的重生父母般！我该去
开会了。”送老板到门口时，他突然回过身抱着我，在我脸颊上亲了一下，留下
错愕与不知所措的我！


　　　　　　　　　　　　　（四）发现另一个我

　　老板走后留下迷惘与困惑的我，这两天发生的事太多也太快了，超出我能接
受的程度，我必须好好的想一想。

　　‘为什么到现在我该有气愤的感觉，但为何没有呢？反倒是对老板的同情与
关怀超越了羞愧呢？我将来怎么面对老板？这件事要告诉老公吗？

　　反正照片上也看不到脸，我也不是没有走光过，自己也没损失什么，如果这
样子能够让他重拾自信，不是也算日行一善呢？

　　反正老板平日也对我不错，我也蛮欣赏他的，而他也都能将他自己最难堪的
隐私都对我坦白了，这件事就当没发生过，就当帮助一个人就是了！’

　　我终于替自己找到好理由，心里顿时轻松了许多，也决定不再去想它了。

　　看时间还早，打电话给老公看看他今天能不能早点下班陪我晚餐，没想到老
公可以耶！约好晚上吃饭的地点，想到离晚餐时间还早，可以先去逛街买衣服，
心情顿时好了起来。

　　赶紧梳洗画妆准备出门，在换裙子时突然想到，为什么男人都喜欢偷窥女人
的裙下呢？一时好奇心起，拿了把椅子坐在镜子前自己看着自己的双腿间，怎么
看都不觉得有啥好看的，倒是发现自己有些坐姿势原以为安全的，其实是会走光
的。又觉得自己的内裤好丑，该换点新的了，早知道会被人照相，至少要美一点
吧？（唉，女人天生爱美！）

　　折腾了好一阵子才到百货公司，看了半天好不容易在Ｃｈａｎｅｌ的专柜看
到了件短裙，很漂亮、很贵，但也比我平常的裙子还短上好一截，心中犹豫半天
最后还是没买，看看约好的吃饭时间到了，于是只好悻悻的离开了。

　　与老公吃完晚餐，去停车场的路上又经过Ｃｈａｎｅｌ（有点故意的啦），
拉着老公进去，指着那件白超短裙问老公说：“那件裙子好看吗？我担心有点短
耶！”

　　“胜利！”……反正最后得到老公背书，满足了我的购买欲！

　　出了Ｃｈａｎｅｌ，我又把老公拉到ＶＳ内衣专卖店去看内衣裤，觉得新款
的内裤都好漂亮，但是也都很暴露，店员在旁劝说像我这样美腿小姐一定要买丁
字裤，这样穿裙子才不会有内裤痕……想到丁字裤根本遮不住我茂盛的毛发，不
小心走光就被人全看光了……正想走人，没想到老公倒是二话不说就叫店员包起
来，还在我耳边耳语说：“我喜欢老婆穿性感一点！”

　　当晚感觉老公特别兴奋，脸埋在我的双峰拼命吸吮，手不停在我双腿内侧抚
摸。我边享受老公的爱抚，一边问他为什么今天特别兴奋？老公翻身上来，肉棒
在我腿间乱蹭一下子进来了。

　　老公在我耳边说道：“看妳试穿那件白短裙，那诱人的双腿让我好兴奋！更
何况旁边几个陪太太的先生看着妳，眼睛都要冒火了！其中一定有很多人想要干
妳，说不定现在正在想着妳手淫呢！”啊……这让我想到，老板是不是也正看着
我的私处手淫呢？

　　“妳每天穿短裙上班，一定有很多男同事甚至妳老板都想干妳吧？我现在就
替妳这些同事干妳！老婆好吗？好吗？”

　　这些话就像兴奋剂般让我亢奋到极点，又想到老板应该也是一边想着干我一
边手淫吧？承受着生理、心理与言语的三重刺激，只觉得阴道中一阵阵紧缩，我
失控地像八爪章鱼般抱紧老公，大声的叫：“Ｙｅｓ，Ｙｅｓ！老公，Ｆｕｃｋ
ｍｅ！Ｌｅｔ　ｔｈｅｍ　Ｆｕｃｋ　ｍｅ……”在尖叫声中我达到做爱的第一
个高潮！

　　当激情平息后，我抱着老公在他耳边说：“老公，今天真的好棒！”

　　“老婆妳今天与往常都不同耶！是不是心里想着别的男人啊？”

　　心中的秘密被老公看穿了，我恼羞成怒的说：“去你的！我才没有！你才变
态呢！别的男人色迷迷地看你老婆，你不但不生气还这么兴奋，有病！”

　　老公以为我生气了，连忙陪不是，我刚好趁著有台阶下，起身去洗澡。

　　早上起来心情出奇的好，觉得每个人都好可爱，也把那件事放到了一边。上
班时老板也看不出什么异状，过了快乐的一天，然而我觉得自己已经与以往不同
了！

　　接下来几周好像什么都没发生，只是感觉到自己对老板多了份关怀，两人间
的距离也近了许多，自己的坐姿也像在自家一样自然，少了一份提防之心，也没
再注意自己有没有走光了。

　　然而遗憾的是，自从那天后与老公做爱的频率也没增加，也再没有那天的激
情，直到老公公司庆祝转亏为盈、宴请公司主要主管聚餐的那天。

　　那天每个太太都刻意打扮来参加聚餐，而我在Ｃｈａｎｅｌ买的裙子终于派
上用场了，餐后大家兴致都还很高，于是大夥一起去ＫＴＶ，除了我们夫妇外，
那天还有Ａｌｅｘ（业务主管），与其他三对夫妻，与老公（Ｄａｖｉｄ）的合
夥人Ｊａｍｅｓ夫妻。

　　到ＫＴＶ后气氛很好，大家举杯敬来敬去庆祝公司开始赚钱，有的人唱歌、
也有夫妻开始跳舞，我的酒量还不错，可是也喝得有酒意，抱着老公在沙发上休
息，迷糊间听到老公在耳边说：“Ｌｉｚａ，妳今天穿得好辣，把我同事的魂都
勾走了，Ａｌｅｘ一直在注意妳呢！”

　　我睁开眼睛，昏暗的灯光下只见Ａｌｅｘ正坐在对面的沙发上，目光直对着
我们望来。我本能地闭拢双腿，心想糟糕了，刚刚迷糊中双腿没注意，一定走光
了！又发现裙子被拉上，好一截内裤都快看到了。

　　我心中一急，忙想坐起来整理裙子，可是老公却紧抱着我在我耳边说：“不
要紧张嘛！给人家看一下又没怎样，更何况已经看一阵子了。Ａｌｅｘ工作很认
真，没时间交女朋友，就算是员工福利吧！而且灯光这么暗，看也看不清。”

　　老公抱得我好紧，灯光又暗，我也就没再挣扎，继续休息。不知过了多久，
灯光忽然亮了，在灯光亮起的瞬间，我看到不止一双贪婪的目光。

　　出了ＫＴＶ，老公把车开到门口来接我，Ａｌｅｘ很有礼貌地替我开车门，
可是我很清楚Ａｌｅｘ的目光聚焦在我双腿间！

　　今晚做爱老公比上次还要勇猛，一边做一边念念有词：“Ａｌｅｘ看了妳一
晚上了，现在一定是在想着妳打手枪。老婆妳好骚喔！今天穿这么短的裙子，想
勾引男人啊？下次老婆干脆不要穿内裤，给他多一点福利。我的骚老婆有好多人
想干，好想在ＫＴＶ干妳给他看。老婆，下次我们找一个男的在旁边，干妳给他
看好不好？”

　　想像着Ａｌｅｘ与老板的目光，我……又高潮了！

　　老公是很斯文的人，平日从不说脏话的，原本做爱时也是非常传统，但是从
这两次来看，原来我与老公都有着另外一面！

　　——心中的欲念是熄了，可是欲念的火种却已深埋在心中！


　　　　　　　　　　　　　　　（五）玩火

　　这几个星期老板都看不出什么异状好像什么事都没有发生过、反倒是我却会
想到：

　　‘他的夫妻生活有改变吗？他太太有很高兴他的转变吗？’
　　‘他会看着那些照片与他太太做爱吗？’
　　‘他还会想窥视我的裙下吗？他会像老公说的那样，想着我手淫吗？’

　　我不好意思问，也不敢问老板到底现在是怎样的情形。女人很难控制自己的
好奇心，每次想到老板的事及与老公做爱时的激情，感觉自己的情欲都随着自己
的想像被挑起，真没想到自己的欲望是这样的强烈，好像以往藏在内心深处的欲
望像是关在潘朵拉盒子中的恶魔，被释放了！

　　老板越没动静我就越好奇，于是我开始非常的注意老板的举止，尤其是想要
知道他还是否会偷窥我呢？

　　我们的业代一般开完早会就都出门拜访客户、老板有时也会出门开会只有一
半的时间中午会留在公司。一般而言中午时办公室只剩小猫几只！以往中午时间
只要时间允许，我都会到会议室去趴在桌上休息一下。为了想知道老板是否对我
失去了兴趣，那几天我特意穿浅色的短裙，挑一些比较性感的内裤（还是不敢穿
小丁）去上班。

　　恰好那天老板没出去，我假装没胃口没与其他人出去吃饭，特意留在办公室
里。同事离开后，我把自己的包包放在位子边，调整包包的位置以透过包包的金
属框的反光去看老板的位子。

　　在等的时候心里很慌、很矛盾，觉得不该但又禁不住诱惑。正当拿不定主意
时，听到大门开启的声音，老板回来了！我急忙假装趴在桌上睡着了，两腿自然
地张开。只见老板回到位子坐下后，感觉当他的目光经过我后就停住了，再也没
有其它的动作，双眼直盯着我腿间。

　　看到老板的动作，谜底终于解开了！正当对自己的吸引力得意时，老板突然
站了起来轻轻的走向我的桌子，正当疑惑老板想要做什么之时，老板居然在桌前
蹲了下来与我的私密处不到一公尺！

　　啊！老板居然想要在近距离看自己最私密的地方！心中大羞，只觉得身体越
来越躁热！

　　没多久，老板终于站起身了，我身体好像虚脱了似的，可是心中却有种失落
感。正想着该怎么办时，忽然听到锁门的声音，老板锁门干什么呢？

　　老板回到位子后只听到开抽屉的声音，拿了什么东西出来再走到我的桌前，
只听见“喀嚓、喀嚓”声一直响，老板又再照我最私密的地方了！

　　Ｏｈ　Ｎｏ！今天又挑了件很透明的内裤，自己的私密处与茂盛的毛毛一定
被老板看得清清楚楚，一览无遗。想要闭紧双腿却全身无力，越想越热，无法自
己，下身觉得好空虚，好热、好湿！千万不能把内裤弄湿，不然老板一定会知道
我是装睡，拜托你，求求你，不要再看了！

　　还好这时电话响了，我装着被电话吵醒，响了几声才起来接电话了，老板也
趁我接电话时快步出去了！挂了电话连忙冲去洗手间！我全身发烫没法发泄，只
好猛用冷水洗脸！平静下来后觉得羞愧难当，我怎么会作出这样不知羞耻的事？

　　我到底怎么了？居然背着老公勾引男人，难道我真的是闷骚吗？越想越对自
己的所为生气。‘下不为例！这次就当作帮老板吧，反正也不是没给他看过。’
我自我安慰的替自己找了台阶下了。

　　此后我强迫自己不可以再做出格的事，日子也就平静了几天，然而经过那天
的事以后，心里不时地会想起那天发生的事：

　　‘老板的性功能应该恢复了吧？’
　　‘他太太应该很高兴吧？’
　　‘老板也应该很快乐了吧？为什么还会在办公室那样呢？’

　　可是从老板的脸色实在看不出端倪，想问老板又不敢，只是心中的疑问与好
奇心越来越重了！而且内心总觉得在期待着什么发生。

　　公司终于装修好了，所有高级主管的办公室都搬到顶楼，整层楼只有总经理
与两位副总、财务部与三个秘书，老板的办公室变大了且有自己的洗手间，而我
也有了自己的空间。虽说不再有走光的顾虑，心里却没有任何的喜悦感，反倒是
觉得若有所失！

　　该发生的事终究会发生！

　　有一天因为写报告比平常晚下班，离开时公司只剩老板还在加班，离开公司
后就在附近简单吃了晚餐，结帐时才发现小皮夹留在公司，还好老板是熟人，说
了声明天再给就走了。本也不想回公司拿，但吃得有点撑就一路散步回公司。

　　回到公司，老板办公室门虚掩着，但灯还亮着，从门缝内没看到老板，我想
可能走时忘了关灯，于是推门进去，老板果然不在，正想关灯时却从老板的洗手
间传来“窸窸嗦嗦”的声音，基于好奇心我轻声的走像洗手间，发现门没关实留
了一个小缝，从门缝中刚好可以透过镜子的反射看到洗手间的一切。

　　啊！老板正坐在马桶上手淫！

　　我吓了一跳转头想走，却听到老板的声音：“Ｌｉｚａ，Ｌｉｚａ！”

　　老板发现我了！

　　正不知如何是好的时候，老板又说话了：“Ｌｉｚａ，我要妳！我想跟妳做
爱！”

　　不会吧？怎么可能！

　　回过头仔细地一看，老板左手上拿着张照片，右手正忙着套弄他的阳具！原
来老板是拿着照片在自言自语地手淫呢！

　　心中如释重负：老板没发现我！

　　我往前走了几步想要看清楚是什么照片，照片还是看不清，他那狰狞的东西
倒是看得一清二楚！感觉老板的东西好像比老公短一点，可是粗了一点，可是那
头却像是个大磨菇，比我老公大三分一的蘑菇！

　　只见老板的动作越来越快，口中不停地喊着：“Ｌｉｚａ，我要干妳！妳那
天穿得那样引诱我，是不是想让我干啊？Ｌｉｚａ，我要干妳！我要干妳！我要
干妳……”一股白色的精子随着老板越来越高的声音射向了天空！

　　我连忙转身就走，下到街上后才觉得全身发软，脸颊发烫，感觉双腿间黏黏
的。天呀！我居然看着老板手淫而动情了！

　　当晚我主动地向老公求爱，老公明显感觉到我的湿润，不停地爱抚挑逗着我
却一直不肯进来，在我耳边问道：“老婆今天怎么这么饥渴？心里在想哪个野男
人？还是又去勾引谁了？”

　　想到刚刚在办公室的情景，我好需要老公的棒棒来充实我，我快要疯了！我
伸手抓住老公的棒棒用力地套弄，可是老公还不肯进来，继续挑逗着我。

　　我要！我推开老公，翻身骑了上去……我先是抓住那根跳动着的棒棒坐了下
去，好满，真的好满！感觉那根棒棒就要刺进我肚子里了。我大叫着，疯狂地上
下摆动着，抬起了臀部，然后再重重的放下。由于太湿了，棒棒好几次都顺着我
的湿润滑了出来，我再也受不了，趴下去拼命地猛亲老公，在老公的耳边说道：
“老公，我要你干我！”

　　我一直以为我是个保守的女人，只要是听到有人口出脏话，心底立即会生出
一种极端的不舒服感，却没有想到在情欲的驱使下将很不淑女的话给说出口！

　　我的话像是兴奋剂，老公翻身来到上面疯狂地抽插，我的快感一波一波接踵
而来。可是老公仍不肯放过我：“是不是想着哪个野男人，所以这么兴奋？骚老
婆！”

　　想着那个磨菇，比老公大的蘑菇，我得到空前的满足！

 　　　　　　　　　　　　　　（六）妇人之仁

　　很快就到Ｑｕａｒｔｅｒ　Ｅｎｄ了，上季公司业绩创历史新高，总经理宣
布全公司加发一个月薪资且举办庆功宴。庆功宴选在周六晚上且邀请眷属，可是
老公因为要设立大陆厂没法回来，所以只有我自己去，在离家前老公还打电话给
我说抱歉，并叫我好好玩。

　　临要挂上电话前，老公居然冒了一句：“老婆，穿性感一点，哈死你们的同
事，等我回来再告诉我迷死多少男人！”

　　“你不回来陪我还叫我穿性感点去迷死其他男人，不怕你老婆跟人跑了？”

　　“我爱妳，所以希望妳快乐。我不能回去陪妳，可是只要妳爱老公，老公才
没那么小气呢！”

　　甜言蜜语总是女人的弱点，虽然不知老公的意思是什么，但却让我心情好了
许多。

　　公司包了五星级酒店的宴会厅，所有同事与眷属都会盛装而来，女人买衣服
就是在等这种场合与机会，我左挑又选最后穿上Ｃｈａｎｅｌ的短裙配上无袖的
低领衬衣，为了怕有内裤痕，鼓起勇气把买很久的小丁给穿上了。

　　上了计程车，司机一路与我搭讪，说我很漂亮啦……正当我沉醉在自己的装
扮与自己精心挑选的衣服果然够性感时，发现司机的眼睛一直透过照后镜上的一
个小镜子瞄向我的腿间！

　　‘又一个色狼……’正想闭紧双腿不给他有可趁之机时，想到老公讲的话，
心道：‘哼！反正让你看得到吃不到，痒死你！’于是假装看往车窗外，把双腿
稍微张开了一点。只觉得车子越开越慢，司机猛咽口水好几次都紧急煞车才避免
了车祸。

　　想想还是安全第一，便调整坐姿不给他机会了。可是司机那色迷迷的眼神又
让我想到在办公室发生的事，想得全身燥热、坐立不安，不知是我挑逗了司机还
是挑逗了自己。

　　进到宴会厅时吸引了全场的目光！没带眷属的苍蝇们都一窝蜂的来献殷勤，
正忙于应付那些同事时，老板过来招呼我过去副总桌叫我坐在他旁边，并小声的
说：“我想妳大概不喜欢应付这种场合，所以招呼妳过来。”我对着老板以谢谢
的微笑感谢老板的善解人意，只觉得心中一股暖意。

　　坐定后发现老板娘缺席了！正想回头问老板时，总经理上台致词打断了我的
问题。总经理用苏格兰腔的英文说了一堆，全场也没几个专心在听。

　　在冗长的致词后宴会终于开始了，很多业务来敬老板酒，而我也招池鱼之殃
免不了喝了些，遇到些比较难缠的业务敬酒，老板总是适时的来帮我解围，可是
那些业务还是敬个不停，害我喝得有点醉了，还好此时乐队伴奏响起，老板适时
的邀我跳舞，解决了喝酒的困扰。

　　当老板搂着我的腰时，从老板身上传来了一股男人气息，正当有点意乱情迷
之时，老板说了一句：“Ｌｉｚａ，妳好美！”停顿了一下后，语重心长的说：
“妳不仅人美，更有一颗善良的心。谢谢妳！”

　　“妳先生怎么没来？”老板接着问道。

　　“噢，去大陆出差了……您太太呢？”

　　“有事不能来。”

　　奇怪！这么盛大的宴会副总夫人居然缺席？

　　“您太太最近应该很高兴吧？”我鼓起勇气小心的问道。

　　老板沉默了一下才回答说：“最近的事……我不知道怎样跟她说，她在家的
时间不多，也不知道该怎样告诉她。毕竟经过了这么多年，彼此间的关系已经变
了，也不知道这段婚姻还能维持多久！”

　　耶！这么说老板还没跟她太太那个喽？所以到底老板真正的恢复了没？一大
堆问题浮现在脑中。

　　晚宴在酒酣耳热中结束了，有一个最色的业务坚持要送我回家，当我正想拒
绝时，老板冒出来说：“我送Ｌｉｚａ。”解了我的围。

　　“不急着回家的话，我们去逛逛好吗？”老板问我。

　　“好啊！好久没夜游了。去哪？”

　　“走淡金公路去基隆吃消夜，可以吗？”

　　初秋的天气让人陶醉，一路上两人聊着一些琐事，不知不觉就过了金山，老
板把车停在路边说道：“下车走走？”

　　坐在路边的堤岸上听着海浪的声音使人陶醉，一阵秋风吹来，不自禁的打了
个喷嚏，老板体贴的把西装外套脱下帮我披上，西装上有着老板淡淡的气息，只
觉得两人间的距离又接近了许多。

　　气氛、酒意与环境，让原本上司与属下的隔阂不见了，两人像是熟人般的聊
开了，聊着聊着就聊到了个人身上。

　　“妳怎么认识妳先生的？他真好福气，娶了妳这么漂亮的老婆。”

　　简单的把我乏善可陈的故事讲完，我接着问道：“那你又怎么认识你太太的
呢？”

　　老板太太原来是老板大学的学妹，原本双方就认识，毕业后她去当空姐，老
板是做事后偶而在飞机上遇到后才开始约会的。

　　“今天这么好玩的宴会，你太太为什么没来呢？”实在忍不住好奇心问道。

　　“她跟朋友出国玩去了……好奇怪喔！不说她了。老公去大陆，妳会不会担
心啊？”

　　“他敢！把他给喀嚓了！”说完我马上后悔了，那壶不开提那壶？偷瞄老板
的脸色，还好没异状。

　　“妳老公放心妳这么漂亮的老婆单身待在台湾？不怕给人追跑了？”

　　“年纪一大把的黄脸婆，哪有人要啊！”

　　“妳要是黄脸婆的话，公司其他女生只能叫‘无盐’了。结婚后，应该追求
者还是一堆吧？看公司那些业代老是围在妳座位边，就知道妳有多吸引人了！”

　　“苍蝇是不少，可惜没投缘的！”

　　“头圆的？像我这样头圆圆的可以吗？”老板用手指着他的头说。

　　我愣了一下才会过意，笑了出来：“你这张嘴这么会说话，这么会讨女孩开
心，女朋友一定不少吧？”哇！又说错话了！连忙补了句：“对不起！”

　　“没关系！其实以前我真的蛮有女人缘的。”

　　“真的啊？你有出轨过吗？想过吗？”

　　“出车祸以前有机会，可是没那念头，现在想也没机会了！”

　　“为什么好像男人都会想出轨啊？”

　　“其实男女都一样，在一起久了就失去新鲜感了。更何况我与我太太，这几
年无性生活的夫妻生活过了这么久，两人间就不像夫妻更像室友！”

　　“可是现在不是不一样了吗？为什么不跟你太太说呢？她应该会很高兴呀！
可以重新开始啊！”

　　“我不敢开口，觉得两人间好陌生，总不能开口就讲到性吧？更何况我也没
把握一定能成，而且……而且……”

　　“既然是夫妻，我相信她一定会体谅的。你就告诉她啊！我认为没什么好犹
豫的，就算不一定行，也要试了才知道啊！”

　　“唉！妳不知道我的苦衷。”

　　老板的回答让我的好奇心更加强烈了：“有什么苦衷？可以说出来吗？我也
许可以从另一个女人的角度帮你提供意见啊！”

　　“Ｌｉｚａ，妳真的很善良，我也非常感激妳上次愿意听，也肯接受我的解
释，我心中早就把妳当作好朋友了。只是我的这些事真的很难启齿，如果妳愿意
把我当作妳的好朋友，就听听我的故事吧！”

　　“我当然愿意啊！”

　　“出车祸后，我想尽办法试过所有偏方都还是无效，医生说只能从心理治疗
着手，建议我去找些比较有刺激性的Ａ片看看是否能够有所刺激，可是看了一堆
都没什么用。有一次看了，看了……比较有反应……”说到这，老板有点吞吞吐
吐，很为难似的。

　　可是我的好奇心已经被勾起了：“没关系啦！你就直讲就好了。到底看了什
么嘛？”

 　　　　　　　　　　　　　　（七）打破隔阂

　　老板清咳了几声，继续说道：“看了一部夫妻联谊的片子。”

　　“夫妻联谊？有什么特别呢？不就是一般的剧情片嘛！”

　　老板沉默了一阵子才继续说：“不是那种啦，是讲夫妻交换伴侣，而且那个
女主角长得蛮像我太太！”

　　“喔，有反应不是很好吗？”

　　老板叹了口气说：“我原本也是这么想，哪知道……反应只是暂时的，可是
那已经是出车祸后两三年唯一有反应的！”

　　“那怎么办呢？”

　　“那时的我就像将溺水的人好不容易抓到了一根稻草，再加上觉得亏欠我太
太，于是我就想尽办法去找那些夫妻联谊的俱乐部，好不容易找到了，可是哪知
道……当真的发生时，我还是没有办法！”

　　说到这，老板的声音已经开始哽咽，把头埋在双手中继续说道：“试过两次
后，对方夫妻不愿再继续了，反倒是我太太像是重新发现新生命般。原本她就是
个需求比较高的女人，基于对她的亏欠，这几年我也不过问了！可是心里不好过
啊！

　　妳问我为何不跟我太太说？但是我都不确定她心里面是怎么想的，也不知道
怎么说，难道说因为看了其他女人的照片有反应，所以想与她在试试看？更何况
说了又不行那不更糟？我也不知道自己是否能承受另一次失望！”

　　听到这里，我觉得好同情眼前有着这么痛苦经历的男人，不自觉地站了起来
把老板的脸揽在怀中，轻声的说道：“我相信一定会有转机的。”

　　不知过了多久，老板站了起来说道：“Ｌｉｚａ谢谢妳，这些话我藏在心里
好久了，说出来感觉好多了！谢谢妳的凝听，更谢谢妳能把我当好朋友，让我请
妳去吃消夜吧！”

　　在富基渔港吃消夜时，一边喝啤酒边聊天，老板讲了很多以前的事，真没想
到平日高高在上、在业界重量级的人也有平易近人的一面；加上酒的影响跟老板
讲话也少了平日的顾忌，两人间的距离又更接近了……

　　“妳老公真有福气，也真放心让这么漂亮的老婆一个人待在台湾耶！”

　　“是啊！像今天，我也有跟我老公说这么重要的Ｐａｒｔｙ都不回来陪我，
都不怕我跟人跑了！”

　　“那妳老公怎么回答？”

　　“喔，他说只要我高兴就好。他没那么小气。”

　　“哟！妳老公应该很爱妳，才会这么看得开，这么爱妳，真好。可惜！可惜
啊！”

　　“可惜什么？”

　　“可惜我错过了这么好的机会啊！不然像我头这么圆的应该很有机会吧？”

　　老板是随便讲讲呢，还是真的对我有意思？如果他……我该怎么办呢？老公
是真的呢，还是只是试探我？不管他了，先转移话题再说。

　　“台湾真的有夫妻联谊啊？我还以为只是夸大其词呢！是什么样的夫妻参加
啊？”

　　“当然有，只是大多数的人没有人介绍不得其门而入。其实大多数参加的都
属于中产阶级以上，都在一般水准以上，也全不是为了性，若是没有一定程度的
共同语言与文化水平是不会有交集的。”

　　“那些参加的夫妻都不介意自己的另一半与他人那个吗？”

　　“这就很难回答了，不过应该都能把性与爱分开吧！”

　　“那你呢？分得开吗？”

　　“参加原先是有不得已的理由，并没有去想，然而去了后，想到若是能让我
太太快乐，也没有什么不好的。那妳呢，妳怎么看这件事？”

　　“从来没有想过耶！不过好像你们男生都比较会去想这件事耶！”

　　“怎么说我们男生？妳老公也有这样的想法吗？”

　　哇！糟糕了，怎么说到我身上了？

　　“没有啦！只是我老公有时会说我的腿很漂亮，迷死很多男人。又说……”
说到这，真不知怎么说下去了。

　　“唉呀，我们不是好朋友吗？我的情况都向妳说了，说嘛！”

　　“也没什么啦！只是说应该有很多男人会以我为意淫的对象而已……”说到
最后，我的声音已经越来越小了。

　　“妳老公说得一点都没错，妳的腿真的很美，穿起裙子来真的迷死人，像我
不就是一个嘛！我相信公司一定还有其他人耶！”

　　“你嘴巴真甜，真是会讲话。像妳太太腿也很漂亮啊！你难道都不想知道你
太太现在的想法吗？也许只是你多心了吧！”

　　“如果确定可以复元，当然可以跟她说，可是就是没办法确定啊！就算能确
定也不知如何启齿。”

　　“那为什么不先想办法试试？”一说完我就后悔了，我怎么会叫老板去召妓
呢！

　　老板倒是没在意我的语病：“怎么试啊？找付钱的容易，一则没感情，二则
总不能一边拿着妳的照片一边做吧？而且这么多年来也只有两次能有感觉，不是
任何人都行的！”

　　老板的话让我想到老板因我的勃起，想到在办公室拿着我的照片手淫，又想
到他的那个“磨菇”，我的脸都红了，还好被酒意给盖过去。虽然别人看不出，
可是自己很清楚自己的情欲已经被挑动了。

　　为了避免尴尬，我起身去上洗手间，那时的富基渔港餐厅卫生条件很差，洗
手间很脏，实在不敢用，补个妆就回座去了，回到餐厅老板已经在买单了。

　　“怎么这么快？”

　　“洗手间很脏，不敢用，待会经过加油站或其它有洗手间的地方再说了。”

　　回程经阳明山，老板很贴心的在小油坑停下来，说道：“这边的公厕应该干
净。”那时已经半夜１２点多了，停车场只有我们一部车，实在不敢一个人去上
厕所。正在犹豫之间，老板彷佛看穿了我的心思：“我也想上，我在厕所外面等
妳。”

　　上厕所时居然发现内裤有点湿湿的，心里小鹿乱跳，好像有点期待，又害怕
有什么事情要发生。

　　晚上的阳明山，秋意很浓，从厕所出来就打了个冷颤，老板体贴的替我围上
外套，顺手搭在我的肩上，两人往观光景点走去。

　　两人靠在观景台的栏杆上，老板的手围绕着我的肩膀，好有初恋的感觉哟！

 　　　　　　　　　　　　　　　（八）突破

　　“Ｌｉｚａ，有个私人问题在我心中很久了，一直都没机会问妳，记得妳请
假那天，我不是去妳家向妳解释吗？我回去以后一直担心妳不原谅我，不回来上
班了，直到妳第二天上班我才松了口气。可以告诉我，妳为何决定原谅我吗？”

　　“因为我觉得你的遭遇很令人同情，而且我也蛮喜欢现在这个工作。”

　　“喔，原来是因为怕我这个坏老板把妳炒鱿鱼啊？”

　　“不是啦！才不是因为工作的原因。”

　　“难道妳不生气吗？”

　　“当然有一点生气，可是，可是……”

　　“可是什么啦？”

　　“因为平日我就蛮欣赏你，加上你的经历，所以才决定原谅你。”

　　“那妳的意思是因为对我有好感吗？”

　　老板的话让我不知如何回答，承认也不是，否认也非我本意，只好低下头不
回答。老板很温柔地用手把我的脸抬起，看着我的眼睛，眼光中充满了柔情的说
道：“Ｌｉｚａ，从面试那天开始，我就开始喜欢妳了！我感觉妳也是对我有好
感的，是吗？”

　　我羞得不敢正视他，只好把头低下去。老板又把我的脸抬起，怕他的目光看
穿我的内心，我只好把眼睛闭起来，突然间，一片炙热的唇吻上我的唇。

　　嗅着老板那淡淡的男人味，我完全没有抵抗的念头，老板双手用力把我抱入
怀中，他的舌头饥渴地在我嘴里乱窜，我双手不自觉地抱紧他的头，热情地回应
他的吻。

　　老板双手用力把我贴近他的胸膛，双手渐渐地往我的臀部游走，慢慢地掀起
我的裙摆，抚摸着我那几乎赤裸的臀部，我可以明显地感觉一根好硬的阳具顶在
我的小腹，不时地在我的双腿间乱窜。

　　老板勃起了，不仅勃起了，那蘑菇感觉大得惊人！我全身燥热，只觉得下体
越来越湿润、呼吸越来越沉重。我挣开老板的唇，不然我要窒息了！

　　老板含着我的耳朵，在我耳边低语：“Ｌｉｚａ，我好喜欢妳，妳感觉到了
吗？它已经恢复了，只有妳才能让我再度成为男人。”

　　这时突然远处有车灯从我们身上扫过，有车来了！我们连忙分开，很快的整
理一下衣服，手牵着手向车走去。

　　上车时老板很有礼貌的帮我开门，当我坐进车内时，感觉到炙热的目光注视
着我的私密地带。只听到老板说道：“Ｌｉｚａ，妳的腿真的好漂亮！”

　　快到家时，老板问我说：“明天我们去郊外走走，照照相，大约几点来接妳
呢？十点好吗？”虽然我心中隐隐觉得不妥，但又充满着期待。

　　刚进家门老公电话就响了：“老婆，今天好玩吗？我打了好几通电话耶！”

　　“还不错，刚跟同事去吃消夜。这么晚还没睡啊？”

　　“担心老婆啰！有没有人想要勾引我漂亮的老婆啊？”

　　“有啊，当然有啊！那你是希望有还是没有？”不知道老公的意思是什么，
我只好以半开玩笑的语气回答。

　　“只要老婆喜欢就好！”

　　“喔，你都不怕戴绿帽子吗？”

　　“老婆，妳爱老公吗？”老公的语气突然严肃起来。

　　“当然啦！”

　　“那就好，只要老婆心在老公身上，爱着我，其它都不重要。”

　　老公到底在说什么，试探我吗？

　　“难道你都不吃醋吗？还是不爱我？”

　　“就是因为很爱妳啊！我们结婚以来，我也从未干涉妳交友与行为，也从没
问过结婚以前的事，希望妳能快乐。”

　　“包含戴绿帽子吗？还是想找理由自己在外面包二奶啊？”

　　“天大的冤枉！若是留着妳的身体，我宁愿留下妳的心！而且我又没有传统
大男人主义。说说今天有没有迷死很多人啊？”

　　“今天坐计程车时，那个司机就一直想偷窥我呢！”

　　“真的啊？细节说给我听。”

　　我把过程说了一下，只是把故意暴露的那段省略了。

　　“听得我都兴奋起来了，说不定那司机现在跟我一样，正想着妳打手枪呢！
想老公吗？想老公的棒棒吗？”

　　“想啊！你再不回来，说不定就给你戴绿帽子了！”

　　“好啊！妳知道吗？这几天我好几次都在想那些男人贪婪的目光、想着妳的
走光，自己打手枪。回去以后我一定要帮妳拍一些走光照、裸体照，让我想妳时
用。”

　　这些话让我又想起老板的照片、那办公室的手淫、那蘑菇、今晚的……我无
法自主地开始抚摸自己的私密处，发现已是潮湿不堪。

　　“我现在好想干妳，想老公的棒棒吗？想被老公干吗？想棒棒吗？”老公的
语气越来越急促、越来越淫秽。

　　“想啊！好想老公的棒棒喔！想棒棒干我！”我手上加快抚摸的速度，想的
却是那蘑菇！

　　“好多棒棒想干妳耶！想不想试试其它的ＸＸ？粗的ＸＸ，长的ＸＸ，让其
它的ＸＸ干妳啊？”（想写那个，真的写不下去，只好以ＸＸ替代）

　　“只要老公不在意，想啊！”我已被情欲完全卸下了矜持。

　　“想什么？告诉我啊！”

　　“想试试其它的ＸＸ，想其它的粗的ＸＸ来干我！”

　　只听到电话那端的老公一声闷哼，老公射了！想像着那磨菇插入的滋味，我
也同时达到了高潮。

 　　　　　　　　　　　　　　　（九）矛盾

　　我是Ｌｉｚａ的老公。

　　听Ｌｉｚａ的口气，她昨晚是与人出去夜游，居然到凌晨一点多才回家，今
天肯定又与那个男朋友出去了，很有可能是她老板（昨晚通电话时，她不小心提
到老板娘也没去）。

　　昨晚我还鼓励她出去，不小心今天就可能给吃了！吃就吃吧！可是当一想到
Ｌｉｚａ与其他人做爱，心里就酸溜溜的，可是自己也够贱了，居然想到自己老
婆与其他男人做爱会兴奋！

　　在美国读书的那段时间交了几个女友，可是没一个是处女，其中有两个还是
有夫之妇（都是我同事，老公当台独），所以办公室恋情对我已是司空见怪了。
Ｌｉｚａ的腿很漂亮，又爱穿短裙，刚认识她时真没想到她是处女。

　　Ｌｉｚａ和我结婚时还是处女，使我非常意外，所以对她特别怜惜！可是美
中不足的是她做爱时非常传统，几乎无情趣可言，几次想要与她玩一些特别的，
都被骂神经病。本想花一些时间慢慢开导，没想到那几年ＰＣ市场起飞，我跟几
个朋友创业去了。

　　刚创业时，Ｌｉｚａ也同时换了工作，我去过她公司几次，也见过Ｌｉｚａ
的老板。以我多年的经验，直觉告诉我他不是个简单角色，城府很深，尤其他看
Ｌｉｚａ的眼神带有几分饥渴，若他要计算Ｌｉｚａ，我的笨老婆绝不是对手。

　　本想劝Ｌｉｚａ换工作，但想到自己刚创业，这份工作既轻松又离家近。本
就想开导Ｌｉｚａ，何况自己又不是没玩过人妻，没啥可抱怨的；就算Ｌｉｚａ
被算计，说不定可以增加夫妻间的情趣，所以就没反对。

　　前一两年，好像没啥异状，就算有，我也忙得察觉不了。直到有一天下午，
Ｌｉｚａ打电话给我，问我晚上有没有空陪她吃饭，吃完饭逛街。

　　当Ｌｉｚａ在逛Ｃｈａｎｅｌ试穿裙子时，那件裙子真是短得可以，弯腰幅
度大一些就走光了。恰巧当时旁边有另外两对夫妻，那两个男人的目光一直盯着
Ｌｉｚａ，当Ｌｉｚａ穿着短裙坐在椅子上试穿靴子时，他们还藉故绕到她的正
对面；当Ｌｉｚａ露出小内裤时，他们口水几乎都要流下来了。Ｌｉｚａ应该知
道有人在偷窥，只是不知道是享受被注目的感觉，还是有暴露的倾向？

　　不知道是因为买了短裙的缘故，还是开始转变了，Ｌｉｚａ居然也去逛丁字
裤的店子！打铁趁热，在Ｌｉｚａ还犹豫不决时我买单走人。

　　当晚当我提到在店里那两对窥视的目光时，Ｌｉｚａ显得特别兴奋，居然连
像是“干我！让他们干我！”这种以前教她说，死也不肯的粗话都说了，肯定有
外在因素影响。

　　还有与公司同事去ＫＴＶ时，裙子又穿那么短，让我开始怀疑Ｌｉｚａ是否
开始有暴露或勾引男人的倾向。不管是啥原因，当晚做爱时，她不仅主动，而且
当我提到在ＫＴＶ内走光的事，她几乎就高潮了。

　　从此我就开始注意她的穿着与举止，发现裙子越穿越短，还不止这样，有时
晚上还会主动地要求做爱。很巧合的是当天的内裤都是湿湿的，肯定在办公室受
了什么诱惑。

　　随着ＰＣ市场的快速成长，公司业绩也越来越好，为扩大产能必须去大陆设
厂，我去大陆的时间也随着增加。去大陆需要应酬，难免逢场作戏，对Ｌｉｚａ
也更有一份愧疚感。

　　听Ｌｉｚａ昨晚的口气，可能还在犹疑不定，心里肯定很想，但又怕对不起
我。虽然再三鼓励她，可是不知今天会怎样？自己心里也矛盾得很，希望她去，
又不希望，搞得自己心神不定。

　　回想在美国时那个Ｔｉｆｆａｎｙ，刚认识她时，从外表看也是端庄贤妻，
与她先生聚餐时看来夫妻间也是甜甜蜜蜜，没想到与她一起到ＬＡ出差就成了我
的小蜜。到今天我都还是怀疑，是我勾引她，还是她勾引我？唉！知人知面不知
心，女人心，海底针！

　　虽说是夫妻情趣增加了，然而想到Ｌｉｚａ现在不知在做什么，想得越多也
越心酸。回去一定要问个明白，不然每天瞎猜也不是滋味！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　出门前换了好几套衣服，最后想到老板看我腿的眼神，便选了条迷你裙加上
白色的罩衫，好展示我的美腿。

　　我们一路沿着滨海公路往宜兰驶去，每到风景较好的地方就停下照相。不知
是老板真的很有绅士风度，还是想要窥视我的裙下，每次上车老板都会替我开车
门，起初还有点放不开，会小心翼翼想避免走光，最后也许是受了老公昨晚上的
话的影响，加上想到不仅看都看了，连照相也都照过了，何况今天这样穿，不也
是为了他而穿的吗？心中释然后，与老板的互动更接近情侣了。

　　南方澳吃完海鲜后下午到冬山河，边逛、边聊、边照相。下车时老板牵着我
的手后就不放开了，手指头还不时地在我手心上轻揉，揉得我心浮气躁。

　　秋天的气候多变，不一会，转眼就乌云密布，像是要下雨了，我们连忙回头
往停车场走，没想到走不到一半就下起了倾盆大雨，沿路没避雨的地方，只好一
路冲回车去。上车后两人如落汤鸡一般狼狈，冷气一吹，两人同时连打了几个喷
嚏，彼此相视而笑。

　　老板边发动车边说：“身上都湿透了，找个地方休息一下吧，不然全都要感
冒了。”

　　走了没多远，车转进了一家汽车旅馆，老板在拿钥匙时，我老觉得那收费小
姐一直对我暧昧地笑，笑得我心中小鹿乱跳，不知如何是好。

　　进房后，老板就催促我去洗澡，他自己则去泡茶。脱下衣服后发现全身都湿
透了，连内裤都湿了。在淋浴时一直在想，待会老板会不会怎样？孤男寡女独处
一室，自己该怎么应对？

　　虽然老公好像不反对我跟异性朋友交往，但自己心里有准备吗？昨天也接吻
了，待会老板若是有进一步的要求怎么办？难道就这么出轨？如果老公知道了会
怎样？啊……自己都不知道究竟是期待还是害怕。

　　左思右想，办法没想出来，却居然又想到那磨菇，反倒想得自己春心荡漾，
忍不住搓弄起自己的双峰与森林。

　　包着浴巾出去，房间内只亮了床头灯，颇有浪漫情调！

　　见我出来，老板连忙关掉电视走进浴室：“茶泡好了，在桌上，赶快喝。”
虽然想尽力遮掩，可是我还是看到老板胯间撑起了帐篷。

　　我手足无措、心跳如鼓，脑袋中一片空白，实在不知怎么办。顺手拿起遥控
器打开电视，可是电视上在演什么都不知道。

　　深呼吸后，强自镇静，坐在床上强迫自己看电视，这才知道为什么老板会支
起帐篷了。浴室的玻璃是几乎透明的，当卧室是暗的时候，淋浴间里的情形一目
了然！只见老板转过身，那个蘑菇正像示威似的直接面对着我！

　　啊！我全身都被看光了！刚刚春心荡漾时的样子都被看到了！老板一定知道
我能看到他！想要不看，但脑袋却不听话，眼睛直瞪着那可恶又可爱的大磨菇，
看得我乳头发胀、全身发热、喉咙发干，连忙一口气将茶喝干。

　　实在不知道当老板出来时，自己如何面对？连忙躺到床上，盖上被子背对浴
室躺下，闭目装睡，只听到自己的心跳。

　　只听到浴室门开了又关，室内的灯更暗了。脚步声走向了我，我手足无措，
更不敢动了！

 　　　　　　　　　　　　　　　（十）底线

　　忽然间老板的手摸上我的头，“Ｌｉｚａ，头发没吹干会感冒的！”老板低
声的说道：“起来，我帮你吹头发。”边说老板边把我从床上扶起来。

　　站在浴室穿衣镜前，老板站在身后手忙脚乱的想帮我吹头发。看老板那笨拙
的模样，心中的不安，全消失无踪！

　　接过吹风机，自己吹，可是老板还不走，仍然站在后面看。

　　“有啥好看的，没看过女人吹头发呀？”

　　“没有看过这么漂亮的女人吹头发！”老板慢慢地贴近我的后背，双手围绕
着我的腰，低下头亲我的颈子与耳朵，亲得我全身无力，吹风机都掉到地上了。

　　“Ｌｉｚａ，你真美！”老板在我耳边耳语，轻轻的含着我的耳垂，一股热
气直吹进我耳内，我两腿发软，不自主的往前跌去，只觉得下身一凉，浴巾被扯
开了！

　　我连忙弯下腰去捡浴巾，结果浴巾没捡到，反倒是把自己的双峰送到老板的
手上！同时间一根挺立的阳具就顶在我双腿间。老板的手刚接触到我的乳房，我
的乳头就不争气的挺立起来，我挣扎着想站起来，一抬头只见镜子内一个全裸的
女人弯着腰，被一个裸着上半身的男人双手紧握着双峰，下半身贴得紧紧的，好
一幅淫秽的画面！好个淫荡的女人！

　　我的情欲战胜了理智，我放弃了挣扎，像头驯服的绵羊，任人为所欲为。老
板的双手握上我的双峰，轻柔地抚摸我早已坚硬的乳头，多重的刺激让我忍不住
呻吟起来，身子软倒在老板身上。

　　老板把我转过身，背靠着梳妆台，狂热地亲吻着我，双手不停地在我全身游
走。我双手紧抱着老板的头，两脚不断地被蘑菇磨擦着，我的情欲已完全被他挑
起。

　　老板一边爱抚一边移动着进了卧室，近乎粗暴的把我丢到床上。我们疯狂地
亲吻着，老板的手没闲着，在我全身轻柔地抚摸，从我的脸一路往下面亲，含住
我的乳头肆意地玩弄。手不断地在我大腿内侧爱抚，我全身无力地躺在床上，享
受一个女人最美好的时光。

　　他的手一路往上移，当他的手终于接触到我的阴唇时，我再也忍受不住，发
出了快乐的呻吟。我的呻吟像是邀请函，他的手指拨开我的阴唇，在阴核上不断
地轻揉。我下面已经湿润无比，我要！

　　老板的嘴离开了乳头，继续往下亲吻。忽然间，他用嘴含住我的阴唇，用舌
头拨开，舔我的阴核！我的手疯狂地往他的胯间摸去，就像即将溺水的人一样绝
望地找寻，只是他离我太远了，怎么构都构不到。

　　我坐起身来，像疯狂似的将老板推倒在床上，疯狂地亲他，从头一路往下亲
吻，手不断地往里搜索，寻找能填满我空虚的宝贝。啊！它就在那！手终于摸到
那炙热的、跳动的大蘑菇。

　　老板用力地把我的双腿拖向他，嘴又含上我的阴唇，突然间他的舌头钻进了
我的阴道！只觉得一股强烈的电流从下直冲我的大脑。我毫不迟疑地一口就将那
蘑菇吞了下去，疯狂地吸吮。好大的蘑菇，比老公大的硕大蘑菇！

　　‘老公！！’想到我的老公，心中忽然清醒，一阵愧疚连忙推开他，只见那
阳具还正狰狞的跳动着。

　　对老公的愧疚让我欲念全无，又想到自己怎会如此淫荡？连忙用被单遮住自
己赤裸的身体：“我们不能这样，我们都是已婚的，我不想背叛老公！”

　　老板见了我的反应，温柔地从后面抱着我的肩膀，说道：“Ｌｉｚａ，对不
起，我真的很喜欢妳，每次我见到妳都情不自禁，我绝对不会强迫妳做妳不想做
的事！只是真的这几年以来，只有妳让我有这么强烈的感觉！

　　我知道我不应该，也不能把妳当作我的救星，我自己的问题应该要我自己去
克服。但请相信我，我是真的非常喜欢妳，真是情不自禁！如果我说谎，就让我
一辈子好不了！”

　　老板的话又让我心软了，何况我也发现自己已经喜欢上他了！

　　“其实，我也是蛮喜欢你的，只是我不想背叛我老公，我们到此为止，做个
好朋友好吗？你答应我，我们不要发生……性关系，有夫妻的关系。好不好？”
我低着头把话说完。

　　老板点点头，轻轻把我抱在怀中说道：“我答应妳，可是要让我亲亲喔！”
只是那蘑菇还不肯放弃的挺立在那。

　　“它……看来很正常啊！好像没问题啊！”

　　“Ｌｉｚａ，我真的没骗妳，它现在好像只认妳这个主人似的，只有见到妳
才生气蓬勃的！”

　　“真的吗？我有这么迷人吗？”

　　“当然啦！在见到妳之前，它都是六点半！”

　　“什么是六点半？”我很白痴的问道。

　　“就是不举啦！”

　　“真的只有我吗？”

　　“到目前为止是的！”（千穿万穿，马屁不穿，老公说我很好骗！）

　　“妳可以摸摸它吗？亲亲它好吗？”老板又说。

　　经不住软言软语的央求，我的手往下抓住了那一根灼热的棒棒，一根有着大
蘑菇的棒棒！轻轻的套弄。

　　“这样好吗？”我慢慢地轻抚那蘑菇。

　　“好舒服喔！Ｌｉｚａ，妳好棒！谢谢妳！”

　　真大，大到与阴茎不成比例！这蘑菇，真不知道自己能否承受？冤家！这蘑
菇又让我湿了！

　　我加快了套弄的速度，老板翻身跪在床上，开始亲吻我，双手拉开床单在我
胸前游移。随着老板的头渐渐往下移，那蘑菇离我也越来越近。突然间，他的嘴
又含上我的阴唇，舌头滑进去肆意地钻动。我受不了了！一口将那可爱的蘑菇吞
了，疯狂地吸吮，像儿时的棒棒糖。

　　受不了舌头的刺激，我两腿夹紧他的头不让他乱动，然而老板把我翻到他上
面摆脱了我的腿，双手用力地抓着我的臀部，丝毫不让我有闪躲的空间。一波波
快感不断地袭来，我知道我的高潮要来了。

　　我右手加紧套弄，左手抓着他的阴囊揉搓，用力地吸吮蘑菇，心中只想着：
‘我要！我要它射出来！’忽然间蘑菇一阵抽搐，精子射了我满嘴，刹那间我也
同时达到了高潮！

　　激情过后我们躺在床上抱着，良久无语。

　　“希望你能遵守我们的约定，不要超过这条界线，好吗？”

　　“我答应妳，在公司我们还是同事，我会谨守分寸的，只希望将来还有机会
像今天一样，一起出来走走。”

　　老板的话让我放下了心中的担忧，吻了他一下去冲澡。

　　刚进淋浴间，他也跟进来了（我没锁门，知道吗，当男女间关系到达一定程
度后，女方的防备心就消除了），我们互相抹沐浴乳，那蘑菇变小了，小得好可
爱，我忍不住蹲下去用嘴去亲它，没想到亲了亲，它又变大了！

　　“它怎么又大了？”我抬头望着老板说。

　　“没办法，谁教你是它主人啊！而且它饿了好几年了。”

　　我握住它不停地撸动，撸得手都酸了，可是它还是不出来！正想放弃时，老
板开始用手自己ＤＩＹ了，这是我第一次这么近距离看着男人手淫。

　　‘好大的蘑菇！虽然比老公短一些，阴茎也差不多粗，真不知道若是给它插
入会是什么滋味？’正在胡思乱想时，老板射了！射得我满脸，我生平第一次颜
射给了他！

　　老板扶起我，疯狂地亲我，在我耳边说道：“Ｌｉｚａ，我爱妳，妳让我又
成为男人了！”

 　　　　　　　　　　　　　　（十一）暧昧关系

　　激情一过，在回家的路途上想到今天所发生的事，心情好乱！自己是有老公
的人，今天虽然没有真正的发生关系，但背着老公与老板这样，老公知道了会有
什么反应？谁知道老公是不是试探我？往后在公司怎么与老板相处？要是与老板
的关系被其他人知道了，那还怎么做人啊？

　　从来不认为自己会红杏出墙，但是今天虽然守住了最后防线，但是自己居然
会如此淫乱，难道我自己是个淫荡的女人吗？越想心越乱。

　　老板好像看出我了心事：“Ｌｉｚａ不要担心，我真的很喜欢妳，将来若是
有机会的话，就像个好朋友般一起出来走走，没机会也不勉强，在公司我们还是
保持同事关系，这是我们间的秘密。”

　　听了老板的话，又想反正没有真的背叛老公，心情也放轻松了一些。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正想上床睡觉时，老公的电话来了：“老婆，好想妳哟！”

　　“真的吗？那怎么这么久还不回来？”

　　“真的啦，等这边工作快告一段落就回去了！今天有没有出去玩啊？”

　　“有啊！”

　　“跟男的吗？好玩吗？是不是想追妳啊？”

　　听老公的语气兴奋的成份多于忌妒，我半开玩笑半试探的说：“好玩啊！你
再不回来，你老婆就快被人追跑了，你不担心啊？”

　　“只要老婆心没跑，还爱老公就可以，更何况要找像老公这么优秀的可能也
不容易吧？”

　　“别人都怕，只有你不怕老婆给你戴绿帽？”

　　“我只担心老婆不快乐，只要心在就不怕。”老公很严肃的说，跟着问道：
“今天去哪里玩啊？”

　　我简单的大概描述了一下（当然忽略了不能说的部份）。

　　“应该是个男的约妳吧？不要担心，老公不会吃醋的！”

　　“嗯。”

　　“那他有没有想追妳啊？”

　　“不知道，也许吧！”我没正面回答老公。

　　“对他有好感的话就给他追啊，不用顾忌我！老公只希望妳快乐，一直爱着
老公就行了。”

　　听了老公的话，心中原有的罪恶感减轻了不少，然而还是不敢表态：“我累
了，想睡了，明天要上班了。”

　　“老婆晚安。我爱妳！”

　　“嗯，晚安！”

　　躺在床上思绪好乱，怎么会变成这样子？虽然老公好像不介意，但是我为什
么看到那个大磨菇就会那么冲动？难道我真是个淫荡的女人吗？想到那蘑菇，心
中好似有把火在烧，自己都感觉到下身好像蚂蚁在爬一样，已经湿得泥泞不堪。

　　想着下午发生的事，想着那蘑菇，我自慰了……

　　高潮过后，欲念反而更强了，我还是觉得好空虚，我要真的棒棒！潘朵拉的
盒子已经被打开了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上班前还刻意打扮了一下，穿了条膝上１５公分的短裙，上班的路上一直担
心老板的态度会不会有什么异常，自己怎么面对老板。到了公司才发现这周公司
在台中开新产品发布会，老板与大部份的业务都去台中了。这让我放下了不安的
心，但心中又有一丝丝的失望。

　　公司只剩下少数留守的业务，大部份的助理与秘书都去台中了，整个楼层就
只剩我一个人。实在闲不住跑去楼下找人聊天，恰好今天有新业务报到，新人是
刚毕业没多久的大学生，叫Ｒｏｇｅｒ，高高的，长得还不错，能言善道，嘴很
甜，Ｌｉｚａ姐一直叫，给人的第一印象不错。

　　要上楼时，Ｒｏｇｅｒ说：“学长们都出差去了，公司内部的系统很复杂，
Ｌｉｚａ姐能不能教教我？”我想反正闲来无事，就叫他一起上楼。

　　上楼时电梯刚好往下，不耐久等就走楼梯，我在前，Ｒｏｇｅｒ在后。上到
一半感觉有个火热的目光在背后注视自己（相不相信女人的第六感？），用余光
瞄了一下，发现Ｒｏｇｅｒ正注视我的裙底。又一个色狼！

　　也许是发现被我发现了，Ｒｏｇｅｒ说：“Ｌｉｚａ姐不仅人漂亮，腿更漂
亮喔！”千穿万穿马屁不穿，听了这句话，我原本心中的不快也消了些。

　　到了座位，我坐下叫出系统，Ｒｏｇｅｒ站在我左手边，因为位子不宽，所
以我必须侧着一边坐，因为是一个很容易走光的姿势，所以我用左手压着裙子以
免走光。

　　教到一半时，第六感又告诉我怪怪的，眼睛向左一瞄，赫然看到Ｒｏｇｅｒ
的裤裆鼓起了好大一团，Ｒｏｇｅｒ的目光正注视着我两腿之间。原来不知不觉
之间裙子往上褪了，两脚也些微开了开，白色的小裤裤还有几根黑毛历历在目。

　　我赶紧侧了侧身，调整一下坐姿，装作没事一样继续教，可是眼睛的余光还
是不受控制的不时瞄到Ｒｏｇｅｒ的裤裆，‘好大一坨！比老板勃起时还大，只
是不知有没有蘑菇那么大？’

　　想到蘑菇，心里一阵燥热，口干舌燥，突然之间生起Ｒｏｇｅｒ的气：‘都
是你，让我又想到那蘑菇。’于是藉口说还有事，先暂停不教了。

　　然而情欲已经被挑逗起来了，我赶紧冲到洗手间，坐在马桶上面发现内裤都
湿了。哎呀，为什么自从看到了蘑菇后自己就这样子？难道自己内在真是个淫荡
的女人吗？

　　晚上洗完澡，站在梳妆镜前保养，看到自己全裸的身体，想到Ｒｏｇｅｒ的
一大坨，想到在旅馆发生的事，想到那蘑菇，不禁想到若是给那蘑菇插进来会是
什么感觉？想得全身发热，忍不住自己在镜前自慰起来……

　　想着那天的情境，想像着蘑菇插入的感觉，‘我要蘑菇，我要蘑菇干我！’
我在镜子前达到了高潮。

　　几天在等待中过去，自己的欲望好像越来越强了！

　　周五老板回来了，不过他很忙，也没什么空和他说话。

　　转眼到了快下班的时候，因为是周五，很多同事都提早走了，老板还在房间
内看销售报告。我本可以下班了，可是为了觉得心有未甘（也许是想看看与老板
独处的感觉吧），我先到处转转确定同事都离开了，便随手拿了份会议纪录，进
到老板房间：“老板，有什么事吗？不然我要下班啰！”

　　老板抬起头看着我，笑着起身走到门边，将门关上后，转身紧紧地抱着我：
“Ｌｉｚａ，这几天我好想妳喔！”听了这句话，心中好像放下一块大石头，我
也紧紧着抱着老板，很快两人就像久别的情侣般热吻了起来。

　　老板双手不断地在我臀部抚摸，一根好硬的东西顶在我的胯间。突然老板拉
着我走进洗手间，锁上了门，解开我的裙子、褪下我已湿透的内裤，双手在不断
抚摸我的私处。

　　‘我要蘑菇，那该死的蘑菇……’内心里一个声音一直告诉我！我蹲下身去
拉开老板的拉炼，那该死的蘑菇一下跳了出来！

　　一股略微腥膻之味传了过来，那味道不仅腥，也像催情剂一样，我一口吞了
下去，死命地往下吞。我不假思索的一口将蘑菇含进嘴里吸吮，右手快速的套弄
着，左手在老板的菊花边轻轻抚摸。

　　“Ｌｉｚａ，好舒服噢！妳好棒喔……”随着套弄的速度越快，老板的呻吟
就越大声。我的手指也试探着慢慢地伸进老板的菊花，当手指伸入后，只觉得那
蘑菇又胀大了。

　　“Ｌｉｚａ快……快一点……我要射了，射在妳嘴里好吗？”老板说，还没
来得及将蘑菇吐出，精子已射了我满嘴。

 　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　我的舌头轻舔着蘑菇，蘑菇不断地在嘴里悸动着，每一下悸动都增强了心中
的欲念与身下的燥热，让我忍不住用手去触摸自己的阴核。

　　老板俯身将我抱起放在洗手台上，用他的嘴含住我的阴唇，舌头舔着我的阴
核，瞬间的快感让我不自禁的大声呻吟。我双手抱着老板的头压向我的妹妹，好
希望他能更深入，老板好像懂得我的意思，将舌头一直往阴道中钻，一种从来没
有的强烈感觉（老公从来没有这样做过），下身一阵悸动，一股热流从身体内部
冲出，我人生的第一个口交高潮。

　　高潮后，我不自觉的夹紧双腿，把老板的头紧紧地夹住，双腿不断地颤抖，
可是老板的舌头还不断地亲舔我的阴核，双手轻捻我的乳头，我的欲念随着老板
的爱抚，不但没有消退，反而下身感觉空虚，需要有东西去填补下身的空虚，双
腿不自觉的夹得更紧，下半身不断地往前顶……

　　我不断地呢喃着、呻吟着，我好想要，老板好像能读我的心思，将两只手指
伸进我的阴道不断地抽插。手指的进入并没能让我满足，反而更加饥渴，更想有
个鸡巴，任何鸡巴，来填补我下身的空虚，我的呻吟更大声了。

　　老板挣脱我的双腿，抬起身来亲吻我，将他的舌头不断地在我嘴内搅动着，
我疯狂地吸吮他的舌头，上半身满足了，但是下半身更空虚了，感觉像要溺水的
人，我的手向下抓住老板的鸡巴，握着那大龟头，不断地拉向我的下身。

　　这时我只想把这只鸡巴塞进我的阴道，什么贞操、老公，我都不管了，我只
要鸡巴！我好期望这大龟头进入我的阴道填补我的空虚，老板的下半身也很配合
地往前顶。

　　当那大龟头碰触到我的阴核时，“铃！铃！铃！”该死的电话响了，就像一
盆冷水一下把我炙热的欲望给浇熄了。我握着老板的鸡巴，没让他进来。老板察
觉到我的阻挡，也没将龟头继续往前送，停了下来。

　　“铃！铃！”电话还不停地响着，我轻推老板，示意他去接电话。

　　老板转身出了洗手间去接电话，我心里一半失望，一半愧疚，赶紧整理一下
自己，穿好衣服，简单梳洗一下后出了洗手间。老板刚挂掉电话，转身抱住我：
“泰国分公司出了状况，总部要我明天飞过去协助处理，可能要好几天才回来，
我要整理一些资料，就不送妳了，路上小心。”

　　回家躺在床上，想起晚上发生的事，不知该庆幸还是失望，想到那大龟头进
来会是怎样的感觉，我的欲念更强了，我该怎么办？

　　老板不在的日子很轻松，只有Ｒｏｇｅｒ像只苍蝇一样，有事没事来问东问
西，要我教这教那，嘴倒是很甜，不断地说我美，又常讲笑话，但是两只贼眼不
断偷看我的腿，我也没当一回事，也给他眼睛吃了不少冰淇淋。

　　这天要下班时，Ｒｏｇｅｒ又来了：“Ｌｉｚａ姊，要不要搭便车？”

　　“顺路吗？”

　　“为了Ｌｉｚａ姊，当然顺路啰！”

　　没想到Ｒｏｇｅｒ这么年轻居然开了一辆ＢＭＷ，还懂得替我开门。屁股刚
坐下我就感觉上当了，原来他是要偷窥我的裙下春光。

　　“喂！你眼睛很不老实喔，下次告诉你女朋友！”

　　“我没女朋友，而且帮妳开车门是男人应有的风度耶！而且Ｌｉｚａ姊的腿
这么漂亮，不看才不正常呢！”

　　“你是不是有什么问题啊，没女朋友？还是太花心了？”

　　“我才没问题呢！交过几个，都吹了。”

　　“交过几个？为什么吹了？一定是你有问题！”

　　“四个。真的不是我的问题啦！”

　　“那为什么？说！”女人天生八卦，尤其喜欢探听男女之间的事。

　　“不好意思说啦……”Ｒｏｇｅｒ的脸居然红了！

　　“一个大男人，还有什么不好意思的，说！”

　　“说了妳可不能生气，也不能骂人喔！”

　　“坦白从宽，抗拒从严！”我的好奇心一定要得到满足！

　　“性生活不协调啦！”

　　我心想：‘好可怜喔，看他长得高高帅帅的，没想到性功能有问题！既然讲
得这么直白，我要安慰他一下。’

　　“嗯，男人年轻时都比较……比较快，过一阵子就好了。”说完，我的脸也
红了。

　　“不是啦！”

　　不是？那就是那个太小了。长得这么高，应该不会那么小吧？好可怜！

　　“那是什么问题？”我追问道。

　　我逼问了几次，Ｒｏｇｅｒ都支支吾吾的不肯说，正要继续逼问，到家了。
算他运气好，迟早我会问出来！

　　晚上老公打电话来说周五要回来，我又高兴又生气：“去这么久还不回来，
不怕老婆跑了？”

　　“怕啊，老婆这么漂亮，想追的人一定很多。我马上回去抱老婆，抱得紧紧
的。”

 　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　等老公回来的日子真难熬，老板也不在，没啥事做。泰国的事看来不小，公
司几个高层都陆续飞过去协助解决，这层楼就剩我和另外一个秘书Ｋａｔｈｙ。
Ｋａｔｈｙ最近神神秘秘，老板们不在，下午常常不见人影，快下班才出现，还
好Ｒｏｇｅｒ这个苍蝇没事就上来找我，也不会太无聊。

　　下午没事干，跑进老板办公室，锁上门就在沙发上睡觉，没想到醒来天都黑
了，一看表，快七点了。正要打开门，听到外面有声音，不会是小偷吧？我把耳
朵贴近们依稀听到有男女对话的声音。

　　“不要啦，有人上来怎么办？”好像是Ｋａｔｈｙ的声音。

　　“都七点了，不会有人啦！Ｌｉｚａ下午就没看到人，一定早就跷班了。”
这个男的声音好熟，是谁？

　　“不要在这里，去会议室啦！”确定是Ｋａｔｈｙ！

　　听到Ｋａｔｈｙ的高跟鞋声音慢慢远去，我小心打开门，确定没人后小心翼
翼地出来。外面办公室的灯都关了，只有边角的会议室灯亮着，我到座位从抽屉
拿了包包，本想开门回家，但是好奇心驱使，我一定要知道那个男的是谁，他们
在干什么。

　　我蹑手蹑脚靠近会议室，会议室的中间一半是毛玻璃，外面看不进去，但是
下面有一小块是透明的，一双男女的脚相向紧贴而立，罩衫、乳罩、裙子、男生
的裤子，散落一地。啊！Ｋａｔｈｙ是有老公的人，居然在办公室和男人……平
常她看来文文静静的，真是没想到。

　　这时Ｋａｔｈｙ蹲下来，她要做什么？我忍不住蹲下来，因为外面是暗的，
从里面应该看不见我，

　　啊！她在帮那个男的口交耶！是Ａｌｅｘ，我们公司有名的猪哥，常常夸耀
他的性能力。Ｋａｔｈｙ也真是的，怎们会跟这猪哥在一起？

　　只见Ｋａｔｈｙ努力的吞吐著，我忍不住打量Ａｌｅｘ的东西，Ｋａｔｈｙ
一手握着居然还有一半在外面！Ｋａｔｈｙ虽然比我矮一些，手只比我娇小些，
老公的，我握住只剩三分一，Ａｌｅｘ果然是蛮长的，如果老公的有１４公分，
Ａｌｅｘ应该有１７－１９公分！那龟头倒是一般，比老板的小了半号。

　　想到这，我感觉下面已经有点湿答答了。

　　只见Ｋａｔｈｙ转身跪在地上，Ａｌｅｘ在她后面跪下，Ｋａｔｈｙ用手导
引着Ａｌｅｘ的鸡巴，听到Ｋａｔｈｙ一声呻吟，Ａｌｅｘ向前一挺，进去了！

　　Ａｌｅｘ双手抓着Ｋａｔｈｙ的双乳，开始抽插。Ｋａｔｈｙ的奶子看来好
小，看来平常都是垫高的（女人天生爱比，尤其是胸部）。只听见Ｋａｔｈｙ的
声音越来越高昂，Ａｌｅｘ突然停了下来。

　　“我的大不大？是不是比妳老公的大？”Ａｌｅｘ问。

　　Ｋａｔｈｙ拼命地把屁股往后顶，但是Ａｌｅｘ就是不肯再动：“不说就不
干妳！说不说？”

　　“大……不要停！”

　　“比什么大？”Ａｌｅｘ还是没有动作。

　　“比我老公的大。求求你动一下！”

　　“比妳老公的什么大？说了就让妳爽！”

　　“比我老公的鸡巴大！”

　　听了这句话，Ａｌｅｘ狠狠的抽插了几下又停下来：“被我操得爽不爽？喜
不喜欢被我操？”

　　“喜欢……求你不要停，我受不了了！”Ｋａｔｈｙ哀求着。

　　“求我操妳，说到我满意，我就给妳爽。刚刚要干妳还推三阻四，求我！妳
这骚货！”

　　“我是骚货，求你干我。”

　　“继续说。说！”Ａｌｅｘ又开始动作了。

　　只听Ｋａｔｈｙ不断地呢喃着：“操我，我是骚货，你的鸡巴比我老公大。
干我，你比我老公强多了……啊……我要来了！”

　　Ｋａｔｈｙ平日看来是个文静的淑女，同事们讲黄色笑话都会脸红的，怎么
会这么不知羞耻，这种话都说得出来？难道女人天生都是淫荡的？

　　活春宫，对很久没有性生活的我刺激太大了，我无法自持的坐了下来，拨开
内裤开始抚摸自己。

　　“你比我老公强多了，啊……我要来了！快！”

　　“以后要不要让我操？替妳老公戴绿帽？”Ａｌｅｘ又停了下来。

　　“要！操我！”

　　只见Ａｌｅｘ死命地抽插，Ｋａｔｈｙ的哭嚎也越来越高昂，Ｋａｔｈｙ的
身体突然软下去，她应该高潮了！Ａｌｅｘ继续抽插了几下，把Ｋａｔｈｙ翻过
身来，将他的鸡巴对准Ｋａｔｈｙ那清秀的脸，射了她满脸！Ｋａｔｈｙ居然没
有闪躲，张大了嘴开始吸吮那狰狞的鸡巴！

　　看了这几幕，看得我口干舌燥，内裤湿透了，身体软软的往后靠，没想到动
作太大撞到旁边的椅子，椅子撞到隔屏，“乓”一声，里面的人好像也察觉了，
我连忙爬起来，以最快速度掉头跑出办公室，冲进电梯。

　　在电梯内看到脸色潮红的自己衣衫不整，连忙稍微整理了一下，电梯已经到
Ｌｏｂｂｙ了。出了Ｌｏｂｂｙ，该死！Ｒｏｇｅｒ居然在外面抽菸。

　　“妳怎么了？急急忙忙的。刚刚上去找妳，看到办公室的灯都关了，以为妳
已经回家了。”Ｒｏｇｅｒ以怀疑的眼神看着我。

　　“喔……在老板办公室睡着了，没想到睡过头了。”我心虚地说。

　　“走，我送妳！”

　　我脑袋还在想着刚刚那些令人血脉贲张的镜头，连上车时都忘了压裙子，糟
糕！内裤刚刚已经拨开了，在电梯内也不敢去调整内裤，今天穿的又是透明丁字
裤，那最私密的地方不就被Ｒｏｇｅｒ看光光了？

　　‘地下室灯光比较暗，应该还好！’我只好自我安慰。

　　Ｒｏｇｅｒ上车的姿势有点奇怪，好像刻意弓着身体。啊！裤子鼓了一块起
来！他勃起了！啊！刚刚一定被看光了！怎么办？Ｒｏｇｅｒ会怎么想？羞死人
了，以后怎么面对他？他会不会以为我在勾引他？

　　两个人各怀心事，车内难得的沉默……

　　终于到家了！哎哟！心好乱喔！

　　看到Ｋａｔｈｙ，想到自己。是什么原因让Ｋａｔｈｙ变成这样？难道性爱
会让女人变成情欲的动物？若是那天真的让老板进来了，自己是不是会变成另一
个Ｋａｔｈｙ？Ｋａｔｈｙ不怕她老公知道吗？这个游戏会不会太危险了？我怎
么办？以后怎么面对Ｒｏｇｅｒ、老板和老公？

 　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　老公还有两天才回来！真期待！

　　想到昨天的那些事，不知怎麽去面对Ｒｏｇｅｒ和Ｋａｔｈｙ，忐忑不安地
去了公司。

　　“早。”不到九点半，Ｒｏｇｅｒ就上来了。

　　看他满脸自然，我不安的心顿时轻松了些，聊了一下，Ｒｏｇｅｒ就出去拜
访客户了。

　　Ｒｏｇｅｒ是应付过去了，反正就当没事，到是怎们去面对Ｋａｔｈｙ？

　　我是心里藏不住事的人，怎麽办。

　　？铃！铃！电话打断了我的胡思乱想。

　　“Ｌｉｚａ，我是Ｋａｔｈｙ，中午一起吃饭？”

　　“喔，好！”

　　“那十一点半，旁边二楼的ｃｏｆｆｅｅｓｈｏｐ！待会见！”

　　Ｋａｔｈｙ找我吃饭干嘛？也好，看她怎麽说。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“妳老公还在大陆？”Ｋａｔｈｙ问到。

　　“嗯！周五回来！”

　　Ｋａｔｈｙ老公也是从事电脑产业的，被公司派往常驻大陆。

　　“真好，我老公已经去了两个月了，不知什麽时候才会回来。”Ｋａｔｈｙ
幽怨的说着。

　　？难道是因为不甘寂寞才这样的吗？

　　我心想？她想要跟我解释什麽吗？

　　Ｋａｔｈｙ又接着说了一些她的事，她老公不在台湾，又与公婆同住，日子
不顺心……等等。

　　“真羡慕妳，老公有成就，又有自己的房子，不用跟公婆同住。”

　　其实Ｋａｔｈｙ的背景，家庭都跟我很类似，两个女人很快就聊开了。

　　中间Ｋａｔｈｙ想要说些什麽，但话到口边欲言又止。让的我不知道她要干
吗？

　　“还想跟妳聊聊，有时间吗？”进了办公室，Ｋａｔｈｙ问我。

　　“好啊，反正没事，老板也不在。”

　　我开了老板办公室的门，将门锁上，两人坐在沙发上，一阵沉默。

　　“妳昨晚是不是比较晚离开办公室？”Ｋａｔｈｙ低着头轻声问到。

　　“嗯。”

　　Ｋａｔｈｙ听到我的回答，脸都红了，头更低了。

　　“妳都看到了？”

　　“嗯？妳怎麽会这样子呢？”

　　“为什麽会跟Ａｌｅｘ？”

　　“妳老公知道怎麽办？”

　　既然Ｋａｔｈｙ知道我看到了，我也忍不把我心中的疑问，连珠炮似的说了
出来。

　　“我也不知道，我也不想啊！”Ｋａｔｈｙ情绪开始有点失控了。

　　“没关系，我不会跟别人说的。”我递给她一张纸巾，安慰她。

　　Ｋａｔｈｙ一边抽泣，一边将她的故事告诉我。

　　“记得上季的庆功宴吗？那天出门之前在电话上与老公吵了一架，心情很低
落，酒就喝多了些，有点醉。宴会结束后，Ａｌｅｘ开车载我跟Ｊｅｓｓｉｅ回
家。上车后昏昏沉沉，也不知道车开到哪了，然后感觉有人在亲吻我的耳朵，在
我耳边说我好美，一只手在我大腿上肆意游走，我吓了一跳，想要推开他，没想
到他变本加厉，拚命地亲吻我，将他的舌头在我嘴里搅动，手更拨开我的丝袜，
用力抚摸着我的下体。”

　　“也许是太久没有性生活，也许是生我老公的气，我就没有再抵抗，就被他
得逞了！”

　　“那这也不能怪妳，可是为什麽又……？”

　　“冤孽，妳不要笑我不知羞耻，这些日子我心好乱，也没人可以说。”Ｋａ
ｔｈｙ低头说道，“Ａｌｅｘ的那个比，比较大！，给了我以前从没有的感受。”

　　哎啊，难道尺寸真的给女人这麽大不同，抬头看到办公室洗手间的镜子，想
起那天发生的事，那大龟头插一点就插进来了。

　　想到大龟头，下身开始湿润了！

　　“是怎样的不同？”我脱口问到？

　　“不知道怎麽形容，像是碰触到一些从来没有的地方，感觉人都要飞起来，
全身虚脱，希望那感觉能一直持续！”

　　“自从车上那次后，我的理智告诉我不能这样下去，但是每当夜间人静时，
想起那感觉，又好渴望能再一次！”

　　“自从那次后，Ａｌｅｘ不断的用言语挑逗我，我都拒绝了，但是我自己知
道，我拒绝不了多久！”Ｋａｔｈｙ忧伤的说道。

　　“上个礼拜，下班时Ａｌｅｘ在Ｌｏｂｂｙ等我，说要送我回家，我半推半
就地就跟他上了车，没想到他把车直接开进了Ｍｏｔｅｌ，哎，我在Ｍｏｔｅｌ
内我极力抵抗，但是Ａｌｅｘ说了一句话，就让我崩溃，放弃了抵抗。”

　　“他说什麽？”我好奇的问道。

　　“妳不要装了，上次在车上，妳可是比我还享受，妳这淫荡的骚货，这几天
一定想我的鸡巴了，既然都有过了，还装什麽。”

　　“他的话，击中我心中最脆弱的那点，我投降了！”

　　“他还叫我跪下帮他用口，我从来没这样子过，但是在Ｍｏｔｅｌ内那令人
无法自拔的感觉又来了，我也在无法抗拒了！”

　　“我是不是很不知羞耻，Ｌｉｚａ，我该怎麽办？”

　　“妳是对Ａｌｅｘ有感情，还是纯粹是身体上的欲望？”

　　“我对他一点感情都没有，只是好像身体内的恶魔碰到他就无法控制了！”
Ｋａｔｈｙ坚定地回答！

　　“Ａｌｅｘ那个有什麽特别？是妳老公没法给妳的？”我咽了咽口水，问出
心中的疑问（我非常想知道）。

　　“他的比我老公长很多，而且一次可以坚持半个小时，我老公的几乎只有他
的一半，而且每次都草草了事。只能说Ａｌｅｘ让我尝到做女人的滋味，我是不
是很淫荡？”Ｋａｔｈｙ抬头问我？

　　“没有啦，妳不要想太多！”我安慰着Ｋａｔｈｙ。

　　“我该怎麽办？我好怕我老公知道，我还是爱我老公的，只是不能控制我的
欲望，Ｌｉｚａ帮帮我！”

　　“我也不知道怎麽帮妳，让我想想。”

　　“那昨天妳怎麽知道是我？Ａｌｅｘ也知道吗，他怎麽说？”我问道！

　　“我们猜的，因为应该只有妳，妳要小心Ａｌｅｘㄡ！”

　　“为什麽要小心？”我问。

　　“他说，Ｌｉｚａ也是个内心淫荡，需求不满的骚货，要不是担心吴老板
（Ｋｅｖｉｎ），早就把妳搞上了，更何况今天给他看到我的本钱，说不定自己
投怀送抱呢！”

　　‘好个Ａｌｅｘ，居然主意打到我身上来，还说我淫荡，跟妳没完没了！’

　　说到老板，一个想法浮上我的念头！

　　“我有个想法，妳看好不好？等老板回来，我跟老板说Ａｌｅｘ在办公室性
骚扰我们，请老板想办法把Ａｌｅｘ调到南部去，离妳远远的，但是妳自己还是
要把持好，好好跟妳老公沟通。”

　　“好是好，可是这种事怎麽能让吴老板知道，我还怎麽做人啊！”Ｋａｔｈ
ｙ回答道。

　　“不用担心，不会扯到妳的，等老板回来，我试试看，这几天，妳最好请假
不要上班！”

　　“Ｌｉｚａ，真谢谢妳了。”Ｋａｔｈｙ脸上终于露出笑容了！

　　“Ｌｉｚａ，可以问妳一些私人问题吗？”

　　“喔，好啊！”

　　“妳和妳老公之间，有和我一样的问题吗？，老公不在会不会很想那个
呢？”Ｋａｔｈｙ害羞的问道。

　　“还好吧，我和老公之间应该算ＯＫ，至少有时我还蛮享受的。当然有时会
想啊，很正常吧。”

　　“那妳老公的那个，那个大小……”Ｋａｔｈｙ很羞涩地问道。

　　“比我的手大概长这麽多。”我比给Ｋａｔｈｙ看。

　　“喔，我老公的只比我的手大一点。”Ｋａｔｈｙ脸上露出羡慕的表情。

　　“那，那Ａｌｅｘ有很大吗？”我的好奇心又被勾引起来了。

　　“大概有我两只手吧。”

　　？哇！那真的比我老公的，老板的都长个１/ ３耶，难怪Ｋａｔｈｙ会迷恋
上那个。我心想着，内裤已经湿透了，很不舒服！

　　“好了，不要担心，等老板回来，我替妳想办法，这几天反正没啥事，妳就
休假吧。”我急着想结束谈话，清理一下自己。

　　送走了Ｋａｔｈｙ，关上门，进了洗手间，脱下裙子，内裤都湿透很不舒
服，就把内裤给脱了，想起刚刚Ｋａｔｈｙ的话，想起那天自己在这里不是也像
发情的母兽吗？想着，想着，自己居然开始自慰了！

