一个天生淫贱女孩淫荡的一生

（一）被爸爸开苞了

　　阿芬生活在一个单亲家庭。

　　自从阿芬４岁时，母亲去了一次当工头的父亲老殷的工地上之后，就没再回
来过。

　　据说是工地上的民工迷上了年轻漂亮的母亲，合夥把她轮奸了。

　　搞过了之后，母亲却爱上了那几个大鸡巴民工，坚决的离开了短小的父亲。

　　在之后的几年里，父亲每天都会带不同的阿姨回来，躲到他们的屋子里不知
道干什么。

　　直到６年后的一天……阿芬长的很像她的母亲，虽然还只有１０岁大小，但
也能明显看出是一个小美人胚子。

　　按说这个岁数的女孩子应该没到发育的时候，但学校里的男老师们经常在没
人的时候去捏她的乳房，连着捏了几年，竟也有了微微的隆起。

　　而阿芬也渐渐的喜欢上了这种感觉。

　　这一天，阿芬从学校上课回来家里，爬到床上玩弄一个老师送给她的东西。

　　这是一个粉红色的椭圆形物体，连着一根电线，有开关。

　　插上电源之后，会不停震动。

　　据老师说把它放在咪咪和穴穴上会很舒服。

　　老师把这个送给她，让她试着玩玩。

　　父亲也在家，刚刚打了电话给一个阿姨，让她赶紧过来。

　　可等了半天那个阿姨也没来。

　　父亲开始烦躁起来，在屋里不停地走，嘴里骂骂咧咧的：“妈的婊子，说了
过来又他妈不来，老子都他妈吃了药了，这他妈怎么解决呀！”

　　一扭头，推开了阿芬房间的门，走了进来：“阿芬在干嘛呢？”

　　低头一看床上，阿芬正脱光了衣服，在玩那个东西。

　　粉红色的小球不停跳动，阿芬把它顶在自己的小穴上，嘴里不停的呻吟着，
一脸享受。

　　“跳蛋？！”

　　老殷一看，不禁火往上冒。

　　“谁给她的这玩意？！”

　　看着阿芬舒服的样子，老殷药劲之往上翻。

　　下身短小的兄弟不禁越发坚挺起来。

　　略一犹豫，便坐在了阿芬的床边。

　　“阿芬，玩什么那？”

　　这时，阿芬才发现父亲已经进来自己的屋子了。

　　“爸爸！”

　　阿芬打招呼。

　　“阿芬，这个东西好玩么？”

　　“好玩！”

　　“爸爸还有更好玩的东西哦。”

　　说着，老殷脱下裤衩，露出自己的鸡巴。

　　“阿芬，来玩爸爸这个吧！”

　　要说这个东西，阿芬也不算陌生了。

　　在学校，老师也经常拿出这个东西给阿芬玩，让她摸，舔。

　　还说过等她长大一些，就可以把这个东西放进她的穴穴里。

　　只不过老师的那个要比爸爸的大一些。

　　现在玩起来，自然是轻车熟路。

　　小手套弄起父亲７、８公分长的鸡巴，却正显得合适。

　　套弄一会，阿芬张开小嘴，把鸡巴含到嘴里，像鸡啄米一样快速的吸起来。

　　老殷爽得“噢！”

　　的一声叫了出来。

　　没想到女儿还有这种天分，才吸了不长时间，就感觉身上一紧，一股浓精一
下子射进了女儿的嘴里。

　　阿芬把爸爸的精液一滴不剩的喝了下去，又不停地套弄了起来。

　　不一会，老殷的鸡巴又一次硬了起来。

　　“阿芬，躺下。”

　　阿芬听话的躺下。

　　老殷看着女儿，小丫头微隆的奶子上粉红色的小乳头散发著一种稚嫩的诱人
气息，小逼上还没长出毛，紧紧地闭合著。

　　老殷把阿芬的腿分开，把头埋进了她的双腿间，伸出舌头狠命的舔着，吸着。

　　一双粗糙的大手盖在了阿芬娇嫩的小奶子上，用力的捏着，不时的拈一下粉
嫩的乳头。

　　阿芬虽然在学校也被老师这样玩过，但老师的手怎么也显得细嫩一些。

　　弄起来也没这么粗暴。

　　开始的不适过去后，竟然感觉爽到了极致。

　　不禁用一双小手用力的按着爸爸的大手，配合的揉着：“啊！……爸爸！！
……好舒服啊！！～～～～～用力一点！……啊！！～～阿芬还要！……”

　　老殷受到女儿的鼓励，更加卖力起来，不停地舔、吸、揉，一下子把阿芬爽
上了天：“啊！！爸爸！！我要尿了！！～”

　　刚说完，一股淫水便喷了出来。

　　老殷连忙把水都吸进了肚子。

　　阿芬高潮过后，一阵无力，不停娇喘着。

　　迷迷糊糊的还在说着：“爸爸……好舒服……不要停……”

　　老殷把女儿摆正，鸡巴顶在粉嫩的小逼上，双手扣住阿芬的肩膀，大嘴吻上
了阿芬的小嘴。

　　“阿芬，爸爸要把宝贝放进你的穴穴里了！”

　　“啊。。爸爸。。快～～阿芬好想要。。～～～”

　　听到这话，老殷哪里还忍得住，用力一挺，一下把鸡巴插进了阿芬的逼里。

　　“啊！！痛！！”

　　在学校，老师们只是玩弄，但还并没有真的操过阿芬。

　　毕竟是除经人事，阿芬感觉一阵剧痛，身子一下子绷得紧紧的。

　　老殷却不管女儿的感受，用力的抽插起来。

　　才不一会，阿芬便从剧痛中缓过劲来，渐渐的从抽插中体会出从未有过的快感。

　　“啊！！用力！！～爸爸！！好爸爸！！～～～你插得阿芬好舒服呀！！～
～～啊！！～～用力！！～”

　　一阵淫声浪语，把老殷喊得浑身发颤。

　　托起女儿的背，一下子坐了起来。

　　阿芬坐在爸爸的怀里，配合的一颠一颠地用力套弄，双手环抱着老殷的脖子
，小嘴吻着老殷的大嘴，口水从嘴角不停地流出来。

　　插了几十下，忽然想用自己的小奶子去蹭老殷的胸，却发现够不着。

　　“爸爸，你躺下嘛～！”

　　小手推了老殷一把。

　　老殷顺势躺下，阿芬抓住老殷的大手，盖在自己的奶子上：“爸爸，捏我，
，捏我的咪咪！～～～～”

　　一双小手也按到老殷的胸上，拈他的乳头，小腰奋力的晃着，起起落落的套
弄着爸爸的鸡巴，嘴里不停地喊。

　　“啊！！爸爸！！～阿芬好舒服！！～～我要天天被你这样插！！～啊～～
～～啊啊～～～好舒服～～我不要去上学了！！～～～我要你不停地插我！！～
～～～”

　　老殷被女儿搞得爽到了极点，翻身把阿芬压到了身下，加快了速度狠命的操着。

　　在阿芬的淫语声中，一股浓浓的精液一下子射到了阿芬的身体。

　　一阵无力感袭来，老殷软倒在女儿身上，鸡巴留在女儿的逼里，父女俩沉沉睡去。

（二）爸爸带了两个叔叔一起来操我

　　第二天早上，老殷醒来，发现自己的鸡巴还在女儿的逼里没拔出来，不禁的
又抽插了起来。

　　阿芬还睡的迷迷糊糊的，被这样一搞，嘴里说起了梦话：“啊。。好爸爸，
，不要停呀。。我要你插我～～～！……”

　　老殷奋力的干着，把女儿干泄了两次，干得她重新晕了过去，这才爬起身，
穿好衣服，满意的往工地走去。

　　到了工地上，碰到了平时玩的很好的两个民工，老赵和老李。

　　这两个人和老殷一样，下边的兄弟不怎么拿得出手。

　　虽然不像老殷的那么小，却也只有不到１０公分。

　　因为满足不了老婆，都被人戴了绿帽子。

　　正所谓同病相怜，哥三个平时走得很近，逛窑子找小姐什么的都是在一起。

　　两人看到老殷，不禁感到奇怪。

　　以二人对老殷的了解，这厮每天都会找小姐，却从来也满足不了人家。

　　每天看到他，都是一副中气不足的样子。

　　今天怎么一脸春风得意，难道有什么新发现？！想到这里，二人马上迎了上去。

　　“殷头儿！怎么今天一看好像年轻了十岁的样子？”

　　老赵打招呼。

　　“是不是发现什么好货了？”

　　老李贴近老殷耳边，小声的问。

　　老殷哈哈一笑，凑近老李老赵两人：“没想到啊，原来最好的货就在我眼前
，都跟我睡了九年了！”

　　“你说的谁呀？”

　　“难道是……”

　　“就是我家那小丫头！”

　　老殷得意的说着：“妈的昨天回家，竟然发现那小骚货在玩自己，我上去就
把她给操了。操，真他妈的不是一般的爽，那小逼那叫一个紧！”

　　老李老赵两个听的直流口水。

　　妈的，才１０岁的小丫头，那小逼能不紧么，就是再小的鸡巴操进去，也会
觉得很紧呀！”

　　老殷看着两个老兄弟意动的样子，开口问道：“晚上到我家去玩玩？”

　　两人哪有不乐意的道理。

　　不过转念一想：“你闺女，让人操了不太好吧？”

　　“没事，操了就操了，管他那么多！”

　　二人一听，哪里还忍得住：“好！咱也别等晚上了，现在就去吧！”

　　“好！现在就去！”

　　说罢，老殷就带着二人转头朝自己家走去……进屋一看，阿芬正从浴室走出来。

　　早上一醒过来，阿芬发现两腿间粘糊糊的，穴穴里鼓胀的难受，仔细一看，
原来全是父亲的精液。

　　便跑到浴室里洗洗干净。

　　才洗完出来，就发现父亲回来了，还带来了两个叔叔。

　　“阿芬，起来了呀！”

　　老殷打招呼。

　　“来，这是赵叔叔和李叔叔。”

　　“叔叔好！”

　　“叔叔们今天是来陪阿芬玩的哦！”

　　老赵说。

　　“玩什么呀？”

　　“就是玩阿芬昨天和爸爸玩的那种呀！”

　　“好呀好呀，阿芬最喜欢玩这种游戏了！”

　　说着，就朝老李老赵跑过去。

　　扯掉身上的浴巾，让自己的小奶子蹭到二人粗糙的工作服上。

　　一双小手分别摸到二人的拉链，拉开，把里面的鸡巴握住，套弄了起来。

　　老李老赵一见这阵仗，立马感到血气上涌。

　　两个鸡巴一下子充血硬了起来。

　　二人手上也不闲着，把脏兮兮的工作服脱下来，腰带解开，双手捏上了阿芬
的小奶子，摸着她湿漉漉的头发。

　　感到两双脏兮兮的大手在抚摸自己的身体，阿芬感觉到一种特别的快感。

　　二人也不知道多久没洗过澡了，两根鸡巴上散发出一股腥臭的味道。

　　阿芬竟从这味道重体会出一种别样的诱惑，不禁把两个鸡巴拉近，一口含嘴里。

　　老殷也没闲着，先把自己脱得光光的，把手伸到了女儿的下边，用手指不停
地抠弄。

　　“啊！！好爽！！～～”

　　老赵、老李和阿芬不禁同时叫了起来。

　　“这丫头真的很贱！”

　　老李老赵心里想着，不禁手上加力。

　　阿芬感到异常的舒服，更加卖力的吸舔、套弄了起来。

　　四人同时加大力度，不一会，阿芬先喷了出来。

　　“嗯！～～”

　　嘴里含着鸡巴，喊不出来，阿芬只感觉自己一阵舒泰，淫水不停地喷在父亲
的手上。

　　老李老赵两个也忍不住了，抱着阿芬的头一阵抽插，两股精液同时喷了出来。

　　一边喷，阿芬一边往下喝，不过阿芬的小嘴还是太小，赶不上他们射的快，
一闭嘴的当，全喷在了她的脸上、头发上、奶子上。

　　见三人都泄了，老殷也从阿芬的逼里拔出了手指。

　　捏了阿芬的奶子一把，从后面把阿芬抱了起来。

　　“阿芬，我们去床上玩吧！”

　　说着，把阿芬往床上抱去。

　　把阿芬平放在床上，三个人发现阿芬的小逼早就淫水泛滥了。

　　老李一下子忍不住了，猛的扑上去，硬挺挺的鸡巴对准阿芬的小逼就操了进去。

　　“啊～～好舒服！！～～叔叔你好厉害！！插得阿芬好爽！！～～”

　　阿芬被操的过瘾，嘴里一下子喊了起来。

　　老赵一看慢了一步，便把阿芬的小脚抓起来，用力的吸舔着。

　　一边舔一边问老殷：“殷头儿，这小骚货屁眼被你开过了没？”

　　老殷哪里看不出老赵的渴望，忙对他说：“想开你就开去吧！”

　　老赵一听，赶忙爬上了床，让老李和阿芬翻过来，变成了老李在下面操阿芬
的小逼。

　　阿芬趴在老李身上，小屁眼正对着老赵。

　　老赵一把抓住阿芬粉嫩的两瓣屁股，把头埋在了中间，卖力的吸舔着阿芬的
屁眼。

　　“啊！！好舒服！！～！！！啊！！！～叔叔好会吸！！！！～～～把阿芬
的屁眼舔的好舒服呀！！！～～阿芬的屁眼也好想被插哦～～～～！！！～～”

　　阿芬被舔的爽，一下子喊了起来。

　　老赵看这小丫头发骚，便拿起鸡巴，对准了阿芬的屁眼。

　　双手抱紧阿芬的屁股，用力挺进，把鸡巴齐根操了进去。

　　“啊！！～～～叔叔！！～好叔叔！！！～～～阿芬的屁眼好舒服呀！！！
～～我好喜欢叔叔插我的屁眼！！～～啊！！！～～好爽呀！！～～～～～我要
！！～～～好叔叔！！！～～快吗！！！～～快用力的插阿芬的！～～～嗯！！
～～～～”

　　一根鸡巴把阿芬的淫语都堵了回去。

　　原来是老殷，看见哥俩操自己女儿操的这么爽，顿时忍不住了。

　　爬上床，抱起女儿的头，把鸡巴塞进女儿的小嘴，狠狠地操起来。

　　三根鸡巴分别卖力的操着阿芬的三个洞，一下子把阿芬爽上了天。

　　操了十来分钟，四人同时一声闷哼，齐齐的射了出来。

　　“嗯！！～～～”

　　三人从阿芬的身体里分别拔出自己的鸡巴，被堵在里面的精液一下子涌了出
来。

　　阿芬的嘴里，屁眼里，逼里，不停地涌出大股的精液。

　　三个人软绵绵的躺倒在床上，看着精液从阿芬身体里涌出，不禁感到一阵快
感。

　　阿芬也躺倒在床上，不停娇喘着，两只小手搓弄着自己的奶子和小逼，嘴里
还在呻吟着：“嗯！～～～爸爸！！～～叔叔～～～不要停吗～～～～阿芬还要
！！～～”

　　老赵一听，顿时又来了劲，从正面抱起阿芬，让阿芬把手环在自己的脖子上
，用力抱紧，一下子站了起来。

　　把下身重新挺起来的鸡巴对准阿芬的小逼，一下子操了进去，大力的抽插了
起来。

　　阿芬悬在半空，双手用力的抱着老赵的脖子开心的不停浪叫：“啊！！～～
好舒服！！！啊！！就是这样！！！用力嘛～～～～啊！！～～叔叔好厉害！！
！～～啊！！～～阿芬要飞起来了！！～～～”

　　说着，放开了抱着老赵的手，双手平伸，向后倒下去。

　　这一下把正在狠命操她的老赵吓一跳。

　　老李连忙从后面接住阿芬，阿芬反过双手，抱住接她的老李，和他吻起来。

　　老李一边吻她，一边搓她的奶子。

　　老赵还在不停地狠命操她，一下把阿芬爽得不行。

　　这时老李扶起了阿芬，让她正坐在老赵怀里。

　　自己从后面对准她的屁眼，把鸡巴一下子操了进去。

　　老李老赵两个站立着，把阿芬夹在中间，奋力的操着。

　　一会吻着老赵，阿芬一会转过头吻老李，一对奶子也被两人轮流搓弄，爽得
她淫声不断：“啊！！～～叔叔！！～～阿芬好喜欢你们啊！！！啊！！～～～
你们一定要经常来陪阿芬啊！！！～～～我要你们一起来操我～～～～！！！～
～”

　　“嗯！！～～～好～～～好阿芬！！～～叔叔们一定会经常来操你的！！！
～～”

　　老李和老赵嘴上说着，鸡巴也同时加力，猛的操了百十来下，三人同时泄了
出来。

　　三人一下子软倒在床上，老李老赵的鸡巴从阿芬的逼和屁眼里拔了出来。

　　又是两股浓精，从阿芬的双穴中涌了出来。

　　老殷看着女儿的贱相，顿时忍不住了，抱着阿芬，把她的逼和屁眼分别操了
一遍，才和３人同时睡去。

　　再醒来时已经是傍晚，老哥仨爬起来又把阿芬轮奸了一遍，才穿上衣服，出
去草草的用过晚饭，老李和老赵回了工地，老殷带着女儿回家。

　　晚上不用说，老殷自然是又把阿芬操了不知道多少遍，操得阿芬淫叫连连，
泄了好几次身，才从新把鸡巴留在阿芬逼里，睡了下去。

（三）到学校被4个老师狂操

　　第二天，天已大亮，老殷还没有醒。

　　阿芬从自己的小逼里拔出父亲的鸡巴，到浴室里洗去满身的精液，穿好衣服
往学校走去。

　　阿芬到学校的时候，已经开始了第二节课。

　　第二节课是体育，正在讲课的是平时和阿芬玩得很好的牛老师。

　　一见阿芬近来，牛老师忙对下面的同学说：“大家自习，殷芬，和我来一趟。”

　　说着，便带阿芬走了出去。

　　牛老师牵着阿芬的小手，来到了平时玩弄阿芬的体育器材室。

　　打开门，牛老师连忙把阿芬拽了进去。

　　回头把门关紧，一双大手立刻就盖上了阿芬的奶子。

　　“阿芬，昨天怎么没来上课呀？”

　　一边揉着阿芬的一对小奶子，一边向阿芬问道。

　　“昨天爸爸带了两个叔叔来和阿芬做游戏呀。”

　　阿芬小手覆上张老师的双手，配合的揉着。

　　“做什么游戏呀？”

　　“就像老师们平常那样玩阿芬呀，还用鸡巴插阿芬，他们说这叫操……操的
阿芬好舒服哦！”

　　“什么？！”

　　牛老师听了一惊，连忙抽出一只手摸到阿芬的小逼扣了进去。

　　“啊！！～～～”

　　阿芬被牛老师一抠，爽得叫出声来。

　　“靠，还真的让人操了！”

　　牛老师掏出手机，打给了平时一起玩阿芬的几个老师：“老马，阿芬让她老
子给操了！对，你没听错，不止被她老子一个人操她，还找了两个人一起来操她
。你叫上老朱、老侯一起过来吧，老地方！”

　　“阿芬被人操了不好么？”

　　阿芬听老师语气不对，小心翼翼的问道。

　　“好，怎么会不好呢？”

　　牛老师几个早就想操阿芬了，又怕操出事来。

　　刚开始觉得阿芬的处女被别人抢了，感觉不爽。

　　不过转念一想，这下有人带了头，以后操她没了后顾之忧，想怎么操就怎么
操，这也算是一件美事。

　　“阿芬被人操了，老师好开心呢。”

　　说着，手上加劲，不停抠弄起来。

　　“啊！！～～好舒服！！～～”

　　阿芬被抠得淫水涟涟，忙对牛老师喊道：“那老师也来操阿芬吧！阿芬好想
被人操哦！”

　　“好呀！”

　　说着，牛老师脱光自己和阿芬的衣服，自己躺到了一个海绵垫上，把阿芬抱
到身上，鸡巴对准阿芬满是淫水的小逼，一下子操了进去。

　　“操，这小逼就是紧。操着真是过瘾！”

　　牛老师的鸡巴１２公分左右，虽然不算太大，但操起阿芬的小逼来还是嫌大了。

　　阿芬没被这么“大”

　　的鸡巴操过，顿时觉得：这实在是太爽了！嘴里一下子叫了起来。

　　“啊！！～～～好爽！！！！～～～～好舒服啊～～！！！～～～好大的鸡
巴啊！！！～～～～～老师～～～～啊～～～！！！！～～阿芬还没被～～……
啊～～这么大的鸡巴～～啊～～嗯！！～～～操过呢！！！！～～～～～啊！！
～～好舒服！！！～～嗯！！～～～～～老师你好棒哦！！！～～～嗯！！～～
～阿芬被你的大鸡巴～～啊！！～～操的好爽！！！～～～～啊！！！～～～～
～啊～～～～～～！！！～～……”

　　阿芬大声浪叫着，其余三个老师还没到门口，就已经听见了阿芬的淫叫。

　　进门的时候，二人正互相操得过瘾。

　　三人一见，忙脱光自己的衣服，加入战团。

　　马老师动作快，先冲到阿芬前面，抱起阿芬的头，把鸡巴操进阿芬的嘴里。

　　侯老师见没抢到嘴，只好抓起阿芬的小手，在鸡巴上不停套弄。

　　朱老师正懊恼自己动作慢，刚想抓起阿芬另一只手，忽然注意到阿芬被操的
不停晃动的屁股。

　　不由得嘿嘿一笑，跑到阿芬后面，把阿芬粉嫩的小屁股抱住，用力掐捏了几
下，便把头埋进阿芬的屁股沟里，对阿芬的屁眼舔起来。

　　“嗯！！～～”

　　阿芬的屁眼昨天刚被人开了苞，这下被朱老师一舔，又想起了昨天鸡巴插在
屁眼里的快感，顿时想要浪叫。

　　不过嘴里吸着马老师的鸡巴，喊不出来。

　　又被朱老师舔了几下，实在忍不住，便吐出了嘴里的鸡巴，大声喊道：“啊
！！！！～～～～～～好爽～～！！！～～啊！！～～～～老师！！～～～快来
操阿芬的屁眼！！～～～啊！！！～～阿芬要你用大鸡巴来～～……嗯～～～～
操阿芬的屁眼！！！～～～～嗯！！～～”

　　话还没说完，马老师便迫不及待的把鸡巴重新插回了阿芬的嘴里，狠命的操
起来。

　　朱老师见阿芬已经浪到位了，便拿起自己１３公分长的鸡巴，对准阿芬的屁
眼齐根的操了进去。

　　“嗯！！～～～～嗯！！嗯！！～～～～……”

　　嘴里含着鸡巴，满肚子淫声浪语喊不出来，阿芬只能手上和嘴上加了把劲，
卖力的吸舔揉弄着马老师和侯老师的鸡巴。

　　身下的牛老师和操她屁眼的朱老师也同时加力，狠命的操着阿芬的逼和屁眼。

　　操了十来分钟，阿芬身下最先开始操阿芬的牛老师先忍不住了。

　　用力的抱住阿芬的屁股，鸡巴上加快了速度，低吼着，用尽全力的狠操了阿
芬几十下……“啊！！爽！！～”

　　大叫着，一股浓精狂射进了阿芬的逼里。

　　牛老师喘着粗气，把沾满精液和淫水的鸡巴从阿芬逼里抽出来，瘫在地上不
动了。

　　朱老师一见牛老师射了，便抱紧了阿芬翻了个身。

　　变成了朱老师在下面操着阿芬的屁眼，阿芬仰躺在朱老师怀里，小逼留出来
等着其他二人来操。

　　马老师在他们翻身的时候，就从阿芬嘴里拔出了鸡巴，跑到阿芬的逼旁边等候。

　　一见他们动作稳定了，连忙扑了上去，把满是口水的鸡巴，对准阿芬还在往
外冒着精液的小逼，一下子操了进去。

　　１４公分的鸡巴一操进去，阿芬满逼的精液一下子被挤了出来。

　　随着马老师一下下的狠操，阿芬逼里的精液不断涌出，被马老师操得泛着白
浆，流的到处都是。

　　“啊！！～～～～好爽！！～～～嗯！！！～～～～……”

　　一根鸡巴又把阿芬的浪叫堵了回去，原来是侯老师见阿芬的嘴巴空了出来，
便连忙赶上来把鸡巴操了进去。

　　三根鸡巴不停地狠操着阿芬的屁眼、逼和嘴。

　　阿芬逼里被马老师操出的泛着白浆的精液，不断地流到阿芬的屁眼处，顺着
朱老师不停抽插的鸡巴，被塞进了阿芬的屁眼里。

　　让阿芬的屁眼更加润滑，给阿芬和朱老师带来了更多的快感。

　　三人加快速度狠命的操着，又操了一段时间，最下面操阿芬屁眼的朱老师也
忍不住了。

　　抱紧了阿芬的屁股，一通猛插，嘴里狂吼：“啊！！！！！！！～～～～～
好屁眼！！！～”

　　满鸡巴的精液狂射进了阿芬的屁眼里。

　　射完，朱老师也瘫在地上，喘着粗气不动弹了。

　　见朱老师也射了，操阿芬逼的马老师也有样学样，抱着阿芬翻了个身，变成
阿芬趴在马老师身上，逼里插着马老师的鸡巴，屁眼露在外面。

　　侯老师见他们翻身，心想终于轮到自己了。

　　连忙从阿芬嘴里抽出鸡巴，跑到阿芬的后面，抱住阿芬的屁股，鸡巴对准阿
芬喷着精液的屁眼，狠命的操了进去。

　　阿芬屁眼里的精液一下子被挤了出来，随着侯老师的抽插，涂得满屁股都是。

　　有了先前朱老师精液的润滑，阿芬的屁眼变得更加好操。

　　侯老师狠命的操着，每下都让鸡巴齐根没入。

　　胯撞在阿芬的屁股上劈啪直响，把阿芬屁股上的精液被撞得四处飞溅。

　　“啊！！～～～好过瘾！！～～～”

　　阿芬嘴里没了鸡巴，马上喊了起来。

　　“老师！！～～～啊！！～～～～你们操的阿芬好舒服！！！～～～～～啊
！！～～～～～操阿芬！！！～～～～啊！！！～～用力操阿芬！！～～～～啊
！！～～～啊！！！！～～～～好舒服！！～～～～啊！！！～～～好老师！！
！～～～～阿芬要你们不停地操我！！！～～～阿芬要天天被你们操！！！～～
～啊！！！～～～啊！！！！！！～”

　　操着阿芬的二人听着浪叫，更加兴奋起来。

　　上一下夹紧阿芬，两根鸡巴快速的抽插着。

　　手上也不闲着，轮流的捏着阿芬的奶子，嘴巴在能亲到的地方狂吻猛舔。

　　猛操了十来分钟，二人同时加快了速度，嘴里狂吼：“啊！！！！！！～～～”

　　狂操百十来下，两根鸡巴里的精液猛的同时灌进了阿芬的逼和屁眼里。

　　阿芬顿时爽上了天，嘴里高叫一声：“啊！！！！！！！！～～～～～好涨
！！！！～～～～～好烫的精液！！！！！～～阿芬好舒服！！！～～～～～～”

　　便和操她的两个老师一起软倒了下去。

　　休息了一下，牛老师一看表，这时的时间都已经快中午了。

　　最先操完的牛老师出去买了些面包香肠牛奶等吃的，５个人准备就在器材室
里吃午饭。

　　牛老师买完东西回到器材室的时候，其他４人已经重新开战了。

　　三个老师靠坐在一个长鞍马边上，阿芬嘴里含着朱老师的鸡巴，一双小手套
弄着马老师和侯老师的鸡巴。

　　见牛老师带东西回来了，朱老师便让阿芬停止了口交，爬到自己身上对准鸡
巴坐了下去。

　　阿芬的嘴巴空了出来，几个老师纷纷用嘴巴给阿芬喂吃的。

　　阿芬用小手给鸡巴闲着的人手淫，几个老师也不停地抚摸阿芬的全身，掐捏
、吸舔阿芬的奶子。

　　就这样一边吃东西，一边操阿芬。

　　操得要射精了，就把精液射到面包里、香肠上喂阿芬吃下，或射到牛奶里让
阿芬喝下去。

　　阿芬被操的爽得不行，嘴里不停的淫叫。

　　平时只用几十分钟就能吃完的饭，这次吃了两个多小时。

　　吃完饭，４个人把东西收拾好，就重新握起鸡巴开始全神贯注的轮奸阿芬。

　　一直轮奸到下午放学，５个人才满意的各自离去。

（四）影碟店里被10多个男人轮奸

　　这些年阿芬过的很开心。

　　白天在学校有几个老师轮奸自己，晚上到家又有爸爸和叔叔们整夜的狂操。

　　让阿芬每天都快感无限，幸福的不得了。

　　不过时间总是在不知不觉中流逝……阿芬小学毕业的时候快到了。

　　知道即将离开几个老师狂猛的抽插，阿芬心里不知道有多难过。

　　更可恨的是，屋漏偏逢连阴雨，爸爸接到了一个外地的工程，即将带着自己
的施工队到离家很远的地方去工作。

　　这个消息可让阿芬慌了神：没人插我，我可怎么活呀！要知道，现在阿芬如
果逼里不插着一根鸡巴，连觉都很难睡着！知道分别在即，几位老师和父亲叔叔
们更是抓紧每一分每一秒，翻着花样来轮奸阿芬。

　　但时间不会因为几人的不舍就停止，工地开工，父亲告别了满身涂着自己精
液的女儿，带着工队走了。

　　阿芬也顺利的从小学毕业。

　　（其实阿芬根本没参加考试，毕业考试那天，阿芬才一进考场，就被监考她
的牛老师拽到了“老地方”，被几个老师不知道操了多少遍。

　　牛老师还把她的考卷也带出了考场，放在阿芬的逼下面，一边操她一边让精
液混合著淫水流到考卷上。

　　最后把几张试卷全部涂满，几人分别收藏作纪念。

　　阿芬的考试成绩是判卷的马老师和统计成绩的朱老师老师直接填上去的。

　　）父亲是在阿芬放假的第二天上午走的，临走的时候除了狠狠地操了阿芬好
几遍，还给阿芬留下了一张银行卡和很多现金，又为阿芬在一家健身房的瑜伽暑
期培训班报了名。

　　父亲走的那天下午和晚上，阿芬没被人操。

　　如果是平时还好，知道父亲用不了多久就能回来，自己的小逼又能被鸡巴填
满，奶子又会被大力的搓弄，还有个盼头。

　　可这次，父亲一走不知道什么时候才能回来，放假时间又不方便去找老师们
来操自己，阿芬一下子觉得空虚到了极点，一整晚辗转反侧，到了深夜才昏昏睡去。

　　第二天起来时已经到了中午，阿芬从床上爬起来，穿好衣服带上钱，来到了
街上，草草的吃过午饭。

　　瑜伽班要明天才开课，今天没事做。

　　吃过饭，阿芬便在街上逛了起来。

　　平时忙着做爱，连街上都没怎么仔细逛过。

　　逛着逛着，发现大路的边上有一条隐蔽的岔路口，岔路口的深处能看到一个
没有挂牌子的店面，也不知道是卖什么的。

　　阿芬一时好奇，便走了过去。

　　走进店面一看，居然是一个影碟店。

　　看上去，不论是店面还是店里的影碟，都十分老旧。

　　店面的最深处用一道门连接着另一间屋子，屋子里隐约传出一些杂乱的声音
，但听不太清。

　　随手从架上拿起一张碟子，包装上一对男女赤身裸体的纠缠在一起，一根大
鸡巴带着精液插在逼里，把那女插得一脸的享受摸样，双手紧拥着男人，一对大
奶子用力的顶在男人的胸前……“竟让我找到一个卖黄碟的地方！”

　　阿芬高兴地想着。

　　父亲和叔叔们早就看腻了这些片子，加上看到片子里的大鸡巴，几个鸡巴短
小的男人难免自卑，又怕阿芬看到大鸡巴后嫌自己的鸡巴小，所以竟是从未在家
放过黄片给阿芬看。

　　阿芬早就听说过黄片，并对这东西神往已久。

　　没想到今天竟在无意间遇到，开心的不得了，一时挑的眼花缭乱，爱不释手。

　　屋里的店老板老黄听到外面的动静，以为是几个老客又来了，便走出来看看。

　　没想到这一看，直接傻了眼……阿芬今年已经１３岁了，正在发育高峰期的
阿芬浑身散发著一种少女特有的青春气息，加之父亲、叔叔和老师们在她身上做
出的“不懈努力”，阿芬发育的比同龄的孩子快了不知道多少倍。

　　原来的小奶子在几年不断地揉捏、搓弄下，变成了高耸无比的大奶子，在白
色紧身吊带背心的包裹下，一对奶子哪怕在轻轻的走动中都会不停地抖动。

　　平时为了方便被人操，阿芬早就养成了不穿内衣的好习惯，此时只要稍微留
意，便能透过薄薄的背心，看到两颗嫩红的奶头，在随着颤抖的大奶子不停晃动。

　　每天不断地“剧烈运动”，让阿芬身上没有一丝赘肉，盈盈一握的纤腰下是
把紧身的超短裙绷得紧紧的浑圆挺翘的屁股。

　　一双简单的拖鞋挡不住修长的美腿下两只白嫩的小脚，让人看到有一种想扑
上去抓到嘴里狂吸猛舔的冲动。

　　细嫩的胳膊上如玉的小手一只拿着黄碟，一只伸到嘴边用丁香小舌轻轻舔弄
着；露在外面的白嫩香肩在轻声浪笑中随着奶子不断抖动，水亮的披肩发映衬着
的一张俏脸更是发扬了母亲的优良血统，漂亮得令人发指……老黄愣了好一会才
缓过劲来，擦了擦嘴边的口水，朝屋里打了个招呼，屋里又走出来１０多个男人
。

　　这几个人都是住在附近的，没事的时候几个人经常凑到老黄这里来玩牌九，
刚才在里面玩的正欢。

　　几人出来，顺着老黄的目光一看，顿时也愣住了。

　　操！居然有这么极品的一个小美眉，居然到这来挑黄片？！！！阿芬的注意
力全被手中的黄碟所吸引，根本没发现周围的动静。

　　老黄示意几人去把门关紧，帘子都拉上，这才向阿芬靠了上去。

　　“同学，要租碟子啊？”

　　说着，手就向阿芬的肩头搭了上去。

　　这一搭，老黄差点没泄出来……“操！好软！好滑！！这他妈是人的皮肤么
？！！！”

　　老黄激动地想着。

　　“真他妈想舔一口！！”

　　阿芬被摸到，才发现身后站了个人，一脸笑咪咪的看着自己。

　　想到他刚才的问题，知道这个人就是卖黄片的店老板。

　　“嗯！”

　　阿芬点头道。

　　知道四周的门窗都已经关紧，老黄逐渐大胆起来。

　　大手慢慢滑到阿芬的腰上，对阿芬淫声道：“同学你运气真好，我们这最近
来了很多新片子呢，群交的轮奸的都有。你要不要看看啊”

　　老黄以为说的这么露骨，又动手动脚，眼前的小妞一定会反抗。

　　没想到阿芬却是对他点头笑道：“好啊！”

　　“这妞很骚啊？！”

　　老黄想着。

　　大手直接捏上了阿芬的屁股，从架子上拿下几张碟子，对阿芬说：“我们去
里边放给你看看吧！”

　　说着，便扶着阿芬往屋里走去。

　　阿芬屁股被老黄一捏，身上都有些发软。

　　老黄开门的时候，阿芬顺着打开的门往屋里看去。

　　屋子里十分昏暗，左边墙的中央摆着一个屏幕很大的电视机，影碟机和音响
摆在电视两旁。

　　电视里，一个全身衣服被撕得粉碎的女孩，正被一群肥胖丑陋的男人轮奸着
，几根硬邦邦的大鸡巴轮流在女孩的嘴巴里、屁眼里和逼里不断地狂猛抽插。

　　音响没有打开，听不到女孩声嘶力竭的惨叫声。

　　右边墙中间摆着一张很宽大的长沙发，沙发布上脏兮兮的，显然是很长时间
没洗过了。

　　屋子中间打牌九的桌子已经被人抬到一边，空出来的位置铺上了两张很大的
席梦思床垫。

　　几个男人赤裸着全身，分别坐在了床垫和沙发上。

　　一根根大鸡巴直直的挺立着，一脸渴望的看着阿芬。

　　一进屋子，老黄立刻反手把门用力关紧。

　　转身用身体顶住阿芬，一只手死命的抓住阿芬的奶子，一只手掐住阿芬的下
巴，把阿芬的脸扭向电视，嘴巴靠近阿芬的耳朵，淫声对阿芬说道：“小美女，
那片子说的都是日语呢，我们老哥几个听不懂。咱们来给它做个国语配音怎么样？”

　　用满是口水的大舌头舔了一下阿芬的耳根，继续说道：“你的惨叫声，一定
比她的好听吧？！啊？！哈哈！！！！！！！！～～～～～”

　　一边淫笑，一边双手覆上了阿芬的奶子，一张恶心的大嘴迫不及待的吻上了
阿芬的粉颈。

　　阿芬一下子被惊呆了，虽然一直很想被人干，可这个变故来的太快，让她有
点反应不过来。

　　看着一群陌生男人双目赤红的样子，心里不禁害怕起来。

　　娇嫩的身体被老黄大力揉捏亲吻着，一阵阵过瘾的感觉不停地从奶子和脖颈
上传递过来。

　　强烈的快感配合著周围昏暗的环境，让阿芬刚刚的恐惧一下子变成了一种特
别刺激的感觉。

　　一双白嫩的手臂情不自禁的环上了老黄的脖子，身子扭动着，用奶子和小逼
蹭着眼前陌生的猥琐老男人的双手和阳具，嘴里浪叫出声来。

　　“啊！！！！！～～～～啊～～～！～～……啊～～”

　　被阿芬这么一叫，老黄一股子浓精差点没射在裤裆里。

　　“好骚的小妞啊，这么浪。今天非要用精液给你洗个澡！！”

　　老黄想着。

　　用力的捏了阿芬的奶子几下，猛的把她抱起来，丢到了坐满裸体男人的床垫上。

　　阿芬摔倒在男人堆里，一双小手立刻向周围的大鸡巴上摸了过去。

　　刚才被老黄玩弄的快感还没散去，小嘴轻声呻吟着，扭动着身体，媚眼如丝
的望着周围的男人们。

　　一群男人看到阿芬这副骚样，直接发了狂！赤红着双目狂扑到阿芬身上。

　　阿芬仅有的两件小衣服（吊带背心，超短裙，阿芬不穿内衣）瞬间被撕得粉
碎。

　　雪白的酮体才刚一露出来，便被无数只大手、大嘴覆上，不停地狂抓猛舔；
身上的几个洞更是立刻被大鸡巴塞满，不停地猛烈抽插。

　　十几个赤裸的色狼紧拥着阿芬，翻来覆去地操着。

　　阿芬的一双白嫩的小手更是无论翻成什么姿势，都能被引到两根大鸡巴上，
不停套弄；两只漂亮的小脚也被重点照顾，不是被抓到嘴里狂舔，就是被抓到大
鸡巴上猛蹭，小脚、小手上早就被涂满了精液和口水。

　　这一刻，阿芬身上的每一寸肌肤都被男人蹭着、摸着、舔着，身上的每个洞
都不停地被大鸡巴操着。

　　阿芬一下子攀上了快乐的巅峰，嘴里大声淫叫起来：“嗯！！！！！～～～
～～哦！！！！！！～～～嗯！！嗯！！！！！！！！！！！～～～～（嘴被鸡
巴堵住，叫不出来）啊！！！！！！！！～～～～……（含着的鸡巴射精了，射
到了阿芬嘴里，换人的空当，满嘴精液的阿芬立刻淫叫出声）啊！！！！～～～
～～～好爽！！！！！！！～～～～好过瘾！！！！！～～～～～呃！！！！～
～……（小嘴又被鸡巴堵住）嗯！！！！！！～～～～嗯！！！～嗯！！！～～
～～哦！！！～～嗯！！！！～～～啊！！！！！！插得好深哦！！！！！！～
～～～呃！！～～～～……嗯！！～～～～嗯！！嗯！！嗯！！～！～～～啊！
！！～～～～好烫、好滑的精液！！！！～～～～把它涂到阿芬的奶子上嘛～～
～～～呃！！～～……嗯！！嗯！！～～～～～～……啊！！！～～好过瘾！！
！～～好舒服！！！～～～呃！～……嗯！嗯！嗯！！～～～……”

　　一阵浪叫更是把一群色狼叫得两眼通红，不顾一切的在阿芬身上疯狂的轮奸着。

　　这样整整狂操了２个多小时，一群人才逐渐的停了下来。

　　这时的阿芬，身上早已被精液涂满。

　　一张俏脸上被精液糊得连眼睛都睁不开了。

　　漂亮的秀发此时好像被淋上了好几瓶洗发液，粉嫩的小逼和屁眼更是早已被
操得泛起了白沫。

　　身下的床垫在刚才的剧烈翻滚中也已被口水、淫水和精液涂满。

　　一群男人横七竖八的躺倒在床垫上。

　　阿芬满脸幸福的瘫倒在最后插她小逼的男人身上，连逼里男人软倒的鸡巴都
无力拔出。

　　简单的清理了一下脸上的精液，扭头看向刚才在猛操她屁眼，现在已经软倒
在她身边的老黄。

　　一只小手伸过去，握住老黄软绵绵的鸡巴，一边套弄一边说道：“嗯～～～
好叔叔～～～～～……你们好厉害呢～～～……～阿芬好幸福哦～～～～”

　　套弄了几下，阿芬艰难的爬到了老黄身上，把头发上的精液弄下来两把，一
把涂到了大奶子上，一把涂到了逼上。

　　用奶子蹭着老黄的胸口，用逼蹭着老黄的鸡巴。

　　双手环着老黄的脖子，身体在老黄身上不停蠕动。

　　“嗯～～……～～～～～～舒服么？～～”

　　阿芬呻吟着问老黄。

　　刚操完阿芬，软得像一滩泥一样的老黄被这么一弄，立刻又活了过来。

　　大鸡巴瞬间勃起，比之刚才还要大了一圈。

　　几乎是从床垫上弹起来，一下子把阿芬压倒在身下，狂吼着把鸡巴操进阿芬
的逼里：“啊！！！！！！！！！！！！我操死你个小骚货！！！！！”

　　“啊～～～！！～～呵呵～～～！！～～～～好爽哦～～！！！嗯！！！！
～～～～啊～～～～～～啊～～！！啊！！！！～～～～～～”

　　阿芬浪笑着呻吟道。

　　旁边一群男人看到这一幕，也立刻活了过来。

　　握着直挺挺的大鸡巴，狂扑了上去。

　　又重复了开始的一幕，夹杂着男人的狂吼、阿芬的淫叫和肉体撞击的声音，
又是死命的轮奸了１个多小时。

　　这下，阿芬连说话的力气都没有了。

　　稍微休息了一下，老黄爬起来，抱起了阿芬。

　　用手擦了擦阿芬嘴上的精液，吻了阿芬一会，才对她说道：“走，叔叔带你
去把身上的精液洗干净。”

　　其他男人们也陆续的爬了起来。

　　影碟厅是一个三层小楼，一层是店面，二三层是老黄住的地方。

　　老黄是个老光棍，诺大的房子只有他一个人住。

　　一群裸体男人拥着阿芬进了浴室，反手把门关紧。

　　浴室不是很大，一群人在里面有些嫌挤。

　　老黄家的淋浴喷头大的出奇，一打开，四散洒下的温热的水把大半个浴室都
笼罩在里面。

　　色狼们挤着阿芬站到喷头下，把阿芬抱起。

　　渐渐的，阿芬身上的精液被一点点冲洗干净，露出了精液掩盖下的俏丽笑脸
和被众人操得微微发红的粉嫩皮肤。

　　“完美！！”

　　众色狼在心中狂吼。

　　下身的大鸡巴不禁又重新挺立了起来。

　　悬在男人怀里的阿芬被鸡巴顶到，轻笑着呻吟道：“嗯！～～～～……好叔
叔，，～～～……你们的大鸡巴又硬了呢～～～～～……嗯～～～～！～～～…
…阿芬好喜欢被你们操哦～～～～～～……”

　　说着，便扭动身体在鸡巴上蹭起来。

　　一群人一下子忍不住了，就在浴室里操起了阿芬。

　　整个屋子顿时又响起了淫叫声和撞击声交杂的声音，这一操，直接操到了太
阳下山，众人才筋疲力尽的走出浴室。

　　老黄给阿芬找了两件他自己的衣服穿上，请阿芬去外面吃过晚饭。

　　众人分别和阿芬拥抱亲吻了之后，约定今后阿芬有空就过来，在影碟店门口
喊一声“租碟子！”

　　众人就会聚到这里，轮奸阿芬。

　　老黄又送给阿芬一堆黄碟，让阿芬看完就来换。

　　再次亲吻了众人，在众人依依不舍的送别中，阿芬抱着黄碟满意的向家里走
去。
