七彩玫瑰——人肉市场


（１）闺蜜的战争

    性感人妻韦雪和高冷美人刘雅无疑是很铁的超级闺蜜，两人大学时就是一个
寝室的室友，这一对绢帕之交在学校里是最佳的拍档。

    毕业后两人更是亲密无间的交流着生活的各种事情，即使岁月流转，姐妹两
人共同走入了平淡温馨的婚姻生活，韦雪和刘雅也总是一起找寻生活的乐趣。韦
雪甚至把刘雅的表弟刘星收了房，当然这件事是背着刘雅的，其他的事情不用多
说，两人都是默契的心照不宣。

　　韦雪和刘雅可以说是生活中的绝对好闺蜜，可是不知不觉间韦雪和刘雅这两
位旗鼓相当的超级美女也有了隔阂，两人之间浓浓的姐妹之情，暗暗的加进了一
些特别的东西。痛苦的云南之行让韦雪和刘雅两人谁都不愿意再做回忆。

　　二女毫无准备的落到凶狠的人贩子的手里，被肆意的摧残，放弃所有作为女
人的尊严来取悦男人，这些不堪回首的经历可以彻底摧垮一个女人的骄傲心里，
作为国际侦探的韦雪的承受力还是可以的，回到家乡，韦雪暗暗的开导自己，这
只是命运的一个恶意的玩笑，回到生活中的韦雪还是那个优雅自信，美貌翩翩的
人妻女神。

　　可是韦雪的好闺蜜刘雅就完全承受不了，想到自己羞耻的蜷伏在人贩子的腿
上，把自己娇贵的身躯献给男人玩弄，用高贵的小嘴疯狂的给一个肮脏的人贩口
交，疯狂的在一群男人面前交合，毫无廉耻的用身体求欢。

    这一切对于出身干部家庭，从小娇生惯养的刘雅是不可想像的。平时生活中
的刘雅即傲娇又金贵，优越高雅的翻译官的工作和超凡的美貌气质，让刘雅对很
多平凡的男人不假辞色，即使对体贴的丈夫刘雅也是怄指气使，一副小姐脾气。

　　刘雅很看不惯好姐妹韦雪有时对男人带着一股讨好般的热情，她心想像韦雪
和我这样的女神男人还不是趋之若鹜的逢迎，哪需要自降身段的对男人体贴。刘
雅和韦雪两个同样心高气傲的女神能成为如此要好的闺蜜，有一点可能是刘雅心
里认为自己要比韦雪更性感漂亮一些，当然对男人更有吸引力了。

　　带着这淡淡的心理优势刘雅当然喜欢和家世不如自己的韦雪更亲密一些，可
是在被王龙王虎绑架期间，韦雪靠着自己的女人魅力，明显更比刘雅能把握得住
那些凶残的人贩，虽然出于被迫，韦雪还是在和刘雅的性爱比赛中毫不留情的完
败了骄傲的刘雅。

　　在这种特殊的环境下韦雪不动声色的暗示了刘雅一个不愿接受的事实，在我
这个媚骨尤物的面前你只是一个偷穿着高跟鞋丝袜就妄图勾引男人的小女孩，最
终的性爱比赛结果也让刘雅受到了人贩更残酷的虐待。

　　女人的嫉妒是可怕的毒药，哪怕是细小的种子都会慢慢的结出黑暗的花朵，
娇生惯养的白富美刘雅被自己最好的姐妹赤裸裸的在男人面前羞辱，这是谁都不
会轻易释怀的。从云南回到家中，看似一切平静，生活还是走着它原本的轨道，
云南，香格里拉仿佛真的只是遥远的痛苦了，可是刘雅心中很清楚，自己和韦雪
再也回不去大学中的美好时光了。

　　自己的美貌绝不应该在韦雪的面前如此的黯淡，自己家庭所赋予的高贵气质
怎么能与平凡的韦雪并驾齐驱，冷艳的自己当然能掌控住任何一个男人，即使这
个男人是自己最好闺蜜的老公。

    女人真是神奇的感性动物，这是谁都不能理解的，笼罩着层层光环的极品白
富美刘雅，为什么要去勾引别人的老公，而且这个别人还是感情最好的绢帕闺蜜，
韦雪是很聪明的女人，很聪明的女人也不懂刘雅为什么要勾引别人的老公，在她
看到自己老实的丈夫张旭，和刘雅相拥着躺在一张床上时她还是不懂。

　　那是一个明媚的午后，天很蓝，有着淡淡的微风，在韦雪眼中一切都是那么
的美好，唯一的一点瑕疵好像就是看到丈夫张旭躺在卧室的床上，搂着一个身材
及其傲人的美女，美女白的耀眼的长腿蛇一样盘在自己丈夫的腰上，两人的胯部
紧紧的贴在一起，这个美女是自己的姐妹刘雅，这幅画面既残忍又唯美，韦雪第
一个念头是混血的刘雅身子怎么这么白呢，然后韦雪笑了。

　　一个事件第一次发生往往是一个幕悲剧，再一次发生它就是一幕闹剧，韦雪
现在看到的即像是一幕悲剧又像是一幕闹剧，所以她也不知道那两个人做了几次
了。

    床上的一对男女忘情的结合著，赤裸的肉体的摩擦，完全无法感到房门外的
女人，站在门外的韦雪，仿佛可以听到丈夫的生殖器在刘雅肥厚的淡棕色阴唇间
进出所带出的咕咕的水声，然后韦雪轻轻的离开了这个弥漫着荷尔蒙气味的房间。

　　漫无目的的在街上找了间星巴克咖啡，韦雪坐在窗边的位置，玉手随意的搅
着一杯拿铁，看着街道上穿梭的人流，这幅画面很文艺。

    韦雪并没有感到心痛，这恐怕就是上天的报应吧，自己偷着找男人，丈夫就
要找女人，而且这个男人和女人还是姐弟，很有趣的玩笑不是吗。韦雪自嘲的想
着，妻不如妾，妾不如偷，自己的丈夫真的有两下子。韦雪很确定一定是刘雅无
耻的勾引了张旭，张旭不会有任何地方吸引白富美刘雅，自己的闺蜜这是在对自
己的报复。

　　韦雪生活中很是随意，自己一直背着丈夫勾搭小男生，在外面养面首，按理
说丈夫无论做了什么出轨的事情，韦雪也没有什么能怨恨的，只是韦雪知道自己
的身体在床上绝对的能可以满足丈夫张旭的需要，无论是在床上还是生活中，自
己的技巧无懈可击，为什么把控不住自己的男人呢，丈夫为什么需要刘雅这样腿
长胸大不会叫的美女呢。刘雅，闺蜜的老公不能用，你太不讲究了，韦雪对刘雅
只剩下了冷笑，既然你要我的老公，来而不往非礼也。

　　在咖啡厅待到日头落上，韦雪向往常一样平静的回到家中，看到热情迎上来
的张旭，韦雪笑容满面，甜甜的叫了声老公，就接过张旭递上来的拖鞋。

    可能是心中有愧，张旭表现的比平时更加体贴，一会给韦雪切水果，一会给
韦雪揉后背，韦雪笑盈盈的和丈夫开着玩笑，说着夫妻之间的家常话，好像什么
都没有发生过。

　　吃过晚饭，韦雪看看时间不早了，开始诱惑的把自己穿着白色真丝睡衣的丰
满软嫩身子往丈夫怀里放，韦雪撅着大屁股，浑圆的肉臀慢慢的摩擦着张旭的胯
下，“老公，今天晚上怎么样？”

    张旭感受着性感娇妻的肉体诱惑，心有余力不足的说道：“雪，今天就算了
吧，咱们早点歇着，明天还有事呢。”

　　张旭和刘雅一下午的激烈肉战，刘雅深沟大壑的肉体把张旭榨得够呛，估计
是很难举起来了。

    韦雪心中冷笑，表面上撒娇的甜美腻声道：“不行，我今天就是要你，想睡
觉你得先把我弄舒服了，老公今晚你跑不了。”说着韦雪伸手去扒张旭的宽大睡
裤。

　　张旭没办法的说道：“好好好，雪，咱俩赶紧做，做完了赶紧休息。”

    韦雪心里暗道，你说赶紧就赶紧，今天老娘还没玩够呢，你的老二不是喜欢
乱戳吗，一天两个女人看你吃不吃得消。韦雪保养的很好的玉手三两下就把张旭
的睡裤连着内裤一起扒了下来，只见老公的胯下趴着一条软哒哒的肉虫，看来对
于韦雪刚才一连串的挑逗毫无反应。

　　粉红玫瑰脸含怒气，用手一指，“老公，怎么了，平时跃武扬威的乱戳，见
了自己的女人到硬不起来了。”

    听着韦雪话里有话的讥讽，张旭尴尬的笑了笑。韦雪用玉手一把抓起软软的
肉棒，白嫩的手指用力的上下狠狠撸动了几下，然后张开粉红的嘴唇，不由分说
的把张旭的肉棒放了进去，丁香小舌顶住龟头的马眼，两片厚厚的香唇开始从上
到下的用力箍着男人的老二猛嘬。

　　“哎呀，哎呀，雪雪，慢点，慢点，不行啊。”张旭的冷汗都被嘬出来了。

    韦雪的口技无疑是非常精湛的，随着美人两腮有节奏的张合，张旭的肉棒在
妻子口腔温热的包裹中变的越来越硬。平时韦雪吹箫吹的好，但是并不经常给丈
夫吹箫，这次一上来就吹起了事前箫，张旭不知道是想哭还是想笑。

　　一会儿韦雪灵活的舌头不在舔舐龟头，开始卷起来勾弄肉棒上的各种褶皱，
而且慢慢的把大肉棒咽喉的深处吞咽，进行特殊的深喉口交，用嗓子的力量夹弄
自己的老公的龟头，把张旭已经无奈的再次挺硬起来的肉棒尽根纳入檀口中，用
咽喉部的肌肉深深的包裹住硕大的龟头不停的吮吸着。

　　这种深喉技艺，绝对需要长期的磨练，让女人娇嫩的食道口可以适应硬物的
接触，咽喉的强大夹力加上不断的吮吸，韦雪的口技可以让一根坚挺的肉棒一分
钟内一泄如注，果不其然张旭在韦雪营造的口交天堂中颤抖着喷出了一股股稀释
的白精，在深喉的状态下白精直接进入韦雪的食道一滴也没有漏出来。

　　射过精的疲软阳具想逃出温润的口腔，哪知道韦雪一对媚眼娇媚的冲着丈夫
一转，厚厚的性感嘴唇合在一起，把要逃跑的软塌塌的肉棒用力的衔住，檀口接
着嘬弄起肉棒来。“雪，我真的不行了，快点，别吃了，听话。”

　　躺在床上的张旭被妻子温润的小口嘬的冷汗直流，腰部又凉又麻，男人的胯
部扭动，想把身上的美艳肉体掀下去。

    韦雪鼻子重重的哼了一声，毫不理会的用丰腴的身子死死的压住，伏在男人
的胯下接着卖力的口交，这次韦雪换了方式，用自己整齐洁白的银牙缓慢的上下
磨弄着软软的肉柱，舌头飞快的拍打着紫红的龟头。

　　在口交中能使用牙齿伺候男人的女人凤毛麟角，因为这需要对檀口中每一寸
肌肉都有极高的控制技巧，坚硬的贝齿碰触在柔软的生殖器上，韦雪不仅不能咬
伤肉棒还要提供足够的刺激力量。当然在牙齿对肉棒的上下研磨中男人一边恐惧
于美人银牙的锋利，一边感受着银牙在鸡巴上捋动的强烈性欲刺激，也可以说是
口交的至极享受。

　　张旭感到自己这一天中射了很多次的肉棒再次没来由的硬了起来，喘不上来
气的感觉，腰部一阵阵的跳动，张旭的脸色越来越白，感到自己的两个肾一阵颤
抖。

    韦雪也感到口中的肉条重振雄风，嘴角轻轻的上扬，这才把老公的阳具吐出
来，开始脱自己身上的衣服，上床前韦雪只裹了一件睡袍，快速的脱下丝绸睡袍，
褪下自己的白色蕾丝内裤，赤裸着白馥馥的肉体。

　　韦雪分开双腿跨坐在了张旭的身上，用自己饱满的下体开始摩擦张旭的阳具，
直到肉棒挺得一柱擎天了，韦雪才用充血的阴唇对住龟头，圆臀缓缓的沉了下去。

    “啊……啊……啊……老公，你也动动啊，呃……舒服，唔唔唔……动起来，
动起来……”韦雪一边浪叫一边尽情的榨取着火热阴道中的鸡巴。

　　张旭的肉棒并不太大，在中国人中只是中等尺寸，而且张旭的性能力也很一
般，对韦雪来说将将够用。看着美貌非凡的侦探妻子在身子上起伏不断，张旭苦
着脸尽量的放松，疲劳的鸡巴这次异常持久，韦雪香汗淋漓的双腿用力带动身子
移动，艳熟的小屄加快速度套弄，最后不堪挑弄的肉棒终于喷发出了稀释的精液。

　　“老公，舒服不舒服，看把我累的。”

    韦雪娇喘着躺到了张旭的身边，把自己雪白的脚掌伸到旁边男人的胯下一下
下的拱着，肥白的性感肉脚夹弄着丈夫的鸡巴，用圆润短小的大脚趾和食趾卡住
勃起的龟头，调皮的摩擦着，韦雪促狭的一直让张旭的阳具保持充血的状态。

    张旭喘着粗气，一句话也说不出来，无力的软在床上，感叹自己的老婆真是
一个可怕的吸精尤物啊。

　　漫漫长夜两人各自想着心事，韦雪心中五味翻腾，伺候不好自己的女人还到
外面去偷嘴，自己的丈夫原来这么老实的人可还是背叛了自己，刘雅这个贱人，
我一定会让你后悔的。

    次日天明，被韦雪换着方式折腾了半夜的张旭腿软的下不来床，韦雪也不管
他，自己穿好衣服就告诉张旭要去找刘雅玩几天，轻快地离开了家门。

　　韦雪当然不是要去找刘雅，韦雪心里清楚刘雅就在这座城市里，等待着机会
和自己的丈夫偷情呢，韦雪更没有心情去刘星那里，现在韦雪要在刘雅的老公身
上下下功夫了。

    刘雅的老公冯哲出身于干部家庭，也是体制内的人，冯哲和刘雅的婚姻就是
两个门当户对的家庭的结合，有点像古代的指腹为婚，所以刘雅和冯哲的感情基
础很不好，刘雅又是娇生惯养的大小姐脾气，冯哲在生活中没办法只能逆来顺受，
据韦雪所知刘雅就给冯哲戴过几次绿帽子。韦雪报复刘雅的第一步就要用一用刘
雅的老公冯哲。

　　韦雪是刘雅的好闺蜜，自然和冯哲也比较熟悉，几个人经常在一起吃饭，可
是隔着刘雅的关系两个人也只是客气的聊聊天。这次韦雪要主动出击了，先是给
冯哲发一条暧昧的微信，‘小冯，想你韦雪姐姐了吗，我来北京了，和你吃顿饭
（不要告诉你老婆，姐姐就请你一个人）’。

　　微信发了出去，一会冯哲回了资讯，老老实实的问韦雪不告诉刘雅不好吧，
韦雪心里暗笑，真是一个榆木疙瘩，你老婆给你戴了多少顶帽子了，给你个机会
还不知道把握。韦雪回复告诉冯哲没关系的，自己和刘雅情同亲姐妹，这次来北
京就是随便吃个便饭，不用再通知她了，最后两人订了一家三里屯的高档法式西
餐厅。

　　韦雪精心的准备了这次晚餐的见面，纯黑色的薄纱低胸连衣裙衬托出韦雪雪
白平滑的香肩，缀满花边的低胸领口把韦雪傲人的双峰挤出了一道深深的乳沟，
在薄纱连衣裙的腰身上，韦雪选择了一条范思哲的经典乳白色腰带，恰到好处的
勾勒出韦雪小腰的完美轮廓，连衣裙的袖口只到韦雪的上臂，让韦雪自然的秀出
一对白嫩的肉感十足的小臂。

　　纤细的皓腕上坠着青翠欲滴的翡翠手镯，把韦雪修饰的更有气质。绘着菱形
花纹的长筒黑丝袜被同色的吊袜带淫荡的勾着，裹着黑丝的美腿媚光四射。穿着
如此华丽精致服饰的韦雪，脚下只是踩了一双最普通的拌带蓝色拖鞋，拖鞋只有
两条蓝色的鞋带挂在雪美人圆润的脚背上，一对淫媚的黑丝脚，大半暴露在人们
的视线中，极不协调的搭配透露着韦雪刻意的轻浮。

　　傍晚的北京街道车水马龙，路上行人纷纷，在纷乱的人流中冯哲一眼就看到
了西餐厅门口站着的美艳熟妇，一身黑色裙装的韦雪伴着朦胧的夜色，散发著对
男人致命的诱惑，冯哲咽了口口水，走了过去，两人熟络的打了招呼一同走进餐
厅，离得近了冯哲发现韦雪的脚上怎么穿着一双蓝色的塑胶拖鞋，看起来非常的
扎眼，冯哲的心里突突直跳，下意识的多看了两眼。

　　高档餐厅的门侍也盯着韦雪的拖鞋看了半天，最终没有说什么，把两人引到
了韦雪早先预订的座位，一张铺着雪白桌布的双人台，桌面上不仅放着两套精致
的骨瓷餐具，还有韦雪特意要求的一只银色的欧式雕花烛台，三根红蜡散发著朦
胧的烛光。

　　两人相对而坐，法式餐厅里暗色的灯光烘托着一股谈情说爱的气氛。穿着白
衬衣的侍者递上两份考究的菜单，冯哲看着菜单一阵阵的发呆，国际侦探韦雪驾
轻就熟的点了一份鳕鱼沙拉，一份芝士焗蜗牛，一份红酒鹅肝排。

    “冯哲，你有什么忌口的吗，想吃什么，姐姐帮你点，”看着冯哲还在发呆，
韦雪善意的提醒。

    “不用，我感觉这就可以了，我再来一份菲力牛排吧。”

    韦雪含笑看着对面拘束的男人，对侍者说道：“甜点就是提拉米苏好了，不
要放太多糖，给我们开一瓶８９年的拉菲，要橡木窖藏的。”

　　一会儿精致的菜品一道道的端上了餐桌，端着镶着金边的高脚酒杯，看着暗
红色的液体随着杯壁旋转，两人一时都沉浸在这种浪漫的氛围中。

    韦雪举起酒杯甜甜的说道：“来，小冯，和姐姐喝一杯，”

    清脆的碰杯声中半杯醇香红酒一饮而尽。

    放下酒杯冯哲问道：“姐，这次来北京干什么啊，怎么这么有兴致请我吃
饭。”

    听了冯哲的问话，韦雪没说话眼圈红了，配上喝完红酒后脸颊的红润我见犹
怜，“唉，你何必问呢，我就是想和你说说话，红颜薄命啊，”

    听到韦雪没来由的感叹，冯哲坐不住了，“姐，怎么了，有什么事和我说，
你千万别不开心啊。”

　　“小冯，很多事……作为女人不好讲的。”韦雪明亮的凤目里闪烁着晶莹的
泪光，“你知道，姐姐是国际侦探，论能力，论相貌，也算是最优秀的女人了，
为了家庭我世界各地的处理案件，赚取佣金，再苦再累我也无怨无悔。可是你不
知道表面上我和老张人人羡慕，郎才女貌，可是你姐夫老张他不行啊，我们到现
在为什么没有孩子，我天天守活寡，姐姐能说什么，到了３０岁的年纪，谁不是
有丈夫疼爱，可是我为了两边的父母，为了这个家，只能自己苦熬一生了。小冯，
我真的羡慕刘雅有你这么好的老公，这些话也就能和你说说，小冯你心疼姐姐吗。”

    韦雪娇媚的凤目幽幽怨怨的看着冯哲，一边说着一边用白艳的手指捋动长长
的高脚杯柱。

　　冯哲听了这番话五味杂陈，张旭看着五大三粗的，原来是个性无能，这不是
暴殄了韦雪这个天生尤物吗，韦雪姐姐如此迷人，嫁了这样的男人真是苦命啊。
看着冯哲低头不语，韦雪破涕为笑，“小冯，没事，姐姐就跟你说说心里话，来
接着品酒，你品没品出这种葡萄酒中有着原始橡木的香气。”

　　两人在优雅的餐厅里享受着美食，焦软的鹅肝，滑嫩的鳕鱼让冯哲赞不绝口，
一边看着对面的尤物一边品尝美食，冯哲有些飘飘欲仙，能吃到如此地道的法式
美食多亏了韦雪的选择，一边吃着可口的食物，一边想着韦雪刚才说的话，总是
感觉韦雪对自己有意思，可是自己也有家庭啊，真是爱莫能助。

　　突然冯哲感觉有东西有意无意的触碰自己坐在桌子下的双腿，从温热丝滑的
感觉来看是女人的丝足，这是怎么回事，双人台相对而坐的两人离的很近。冯哲
疑惑的看着对面的韦雪，一身黑裙的韦雪似笑非笑的用刀叉摆弄着盘子里的焗蜗
牛，淡淡的烛光下风情万种的诱惑着面前的男人。

　　到嘴边的话冯哲又咽了回去，尽情感受着韦雪的丝脚磨蹭着自己的小腿，冯
哲想到韦雪今天特意穿了一双蓝色的拖鞋，想到踩在蓝色塑胶鞋底上的一双黑色
的玉足，冯哲无耻的硬了。

    韦雪好整以暇的端起高脚酒杯示意冯哲，桌子底下又一只丝足贴到了男人的
腿上，两片肥厚的脚掌有力的踩压着冯哲的迎面骨，把冯哲挑逗的心神不宁，只
盼着雪姐的大美脚在往上走点。

　　桌子底下，布幔遮挡的隐蔽空间里香脚纷飞，桌子之上两人若无其事的品尝
美食，韦雪时不时的讲一些国外的趣闻，冯哲也说说自己工作的事情。抿了一口
红酒，韦雪话锋一转，“小冯，姐姐问问你，以你的眼光，女人的哪个部位最吸
引男人。”

    韦雪的两只丝足同时顺着冯哲的小腿一路上移，慢慢的平放到了冯哲坐着的
大腿上。面对一个如此香艳的问题，冯哲一阵耳热，下意识的低下头看着自己腿
上的双脚。

　　好一对经典的黑丝美足，十只饱满的玉趾藏在黑黑的丝袜尖下，黑丝脚面像
满月一样挺翘的鼓起一个完美的弧度。一双黑丝脚放在男人的腿上还不老实，像
拍手一样对着脚底啪啪的拍着，韦雪肥嫩的脚掌毫不害羞的舒展开，十只圆润的
玉趾调皮的勾动着，引诱着冯哲去把玩它们。

　　“说啊，最喜欢你雪姐姐的哪个部位，看看姐姐的这个部位能不能吸引你。”

    韦雪用自己独特的磁性声线柔柔的说道，听了这话冯哲骨头都酥了，看着一
对秀色可餐的黑丝脚再也把持不住了，“脚，姐姐的丝袜脚。”

　　冯哲小声嘟囔着，右手鬼使神差的放到了韦雪的脚上，指尖接触到爽滑的黑
丝，轻轻的捏了两下，韦雪的脚上还带着一股温热的气息，刺激的冯哲差点没射
了。

    “原来也是个坏男人，欺负女人，不怕姐姐告诉你的娇妻刘雅吗……”韦雪
故意拖着长长的尾音魅惑的小声说着。

　　冯哲不是很恋足，而且刘雅大小姐管的也很凶，每次夫妻生活冯哲每次都是
伏在刘雅身上完成规定动作，哪有什么好玩的花样，而且夫妻这方面的事情完全
看刘雅的心情，不管冯哲憋得多难受，性感冷艳的刘雅一瞪眼冯哲就得滚到一边，
谁让人家娘家厉害呢。

　　结婚这么长时间冯哲根本就没碰过刘雅的小嫩脚，看着自己的娇妻各种丝袜
层出不穷的变换，自己就是没法上手，这种百爪挠心的感觉谁知道。所以小青年
冯哲这次就被善解人意的韦雪姐姐挑逗的彻底征服了。

    看着对面手足无措的男人，感到桌子底下自己的嫩白脚被一只手有点粗暴的
捏弄把玩着，韦雪心中暗笑，中国的男人没有不恋足的，刘雅你自己的丈夫你不
用心，那我这个闺蜜就替你补上这一课吧。

　　冯哲揉脚背，摸脚心，隔着丝袜一只一只的捏弄十只玉趾，把韦雪的玉足尽
情的感受了一遍，韦雪４０码的肉脚比起某些小金莲有着更加成熟淫霏的性感，
肥厚的肉掌既有韦雪卤卤的脚汗味，又混了一点蓝色拖鞋的塑胶味，把冯哲勾的
实在受不了了，冯哲俯下身子一口吻在了韦雪的黑丝脚面上，舌头舔在脚面凹凸
有致的菱形花纹上，温润汗香的触感，冯哲终于品尝到了今晚最好的美味。

　　“笑渐不闻声渐消，多情反被无情恼。”韦雪轻悠悠吟了一句诗，优雅婉转
的天籁之音飘散在暧昧的空气中，含蓄的表达自己的一片春心。

    韦雪煞费苦心的引导着刘雅的丈夫。到了此时，冯哲终于体味到了可爱美人
春情萌动的怨妇之心。两人之间已经没有了任何的矜持，韦雪笑吟吟的看着餐桌
对面的男人色情的调弄那一双淫荡的黑丝美足，青嫩的脚掌隔着丝袜被冯哲摸得
酥痒颤动，不听话的跳跃不止。

　　美人玉手把玩着晶莹的高脚酒杯，今夜风光无限。之后的事情水到渠成，优
雅华贵的少妇亲昵的贴着身边的男人走出餐厅的大门，夜色下的北京五彩朦胧，
一盏盏弥红灯眨着引人犯罪的点点光芒，两人像一对初恋的情人一样并肩走在街
道上，谁也不想说话，此时无声胜有声，心有灵犀一点通，两人默契的走进一家
酒店的大堂。

　　黑色的丝袜，雪白的床单，红色的内裤，宝蓝的胸罩。床上两具赤裸的肉体
扭在一起，背德的快感让两人更加疯狂，无关乎什么体位，冯哲的银枪猛烈的插
在雪姐姐淫水潺潺的桃源洞中，韦雪圆滑的双腿用力的盘着男人宽厚的腰身。

    “啊……啊……舒服，啊··要去了，啊……再深一点，真棒！”

    蜜糖般的呻吟，是现在最好的春药，亢奋的肉棒加快了运动的节奏，韦雪用
自己嫺熟的技巧深度挖掘着冯哲身体的潜力。

　　冯哲确实很持久，超过１６ｃｍ的完全勃起的生殖器在亚洲人中是非常罕见
的，持久的有力摩擦着韦雪凹凸有致的阴道壁，疯狂的进行深度的交合，硕大的
龟头顽强的埋进韦雪娇软的子宫口，让韦雪尽情的享受了肉穴被不停贯穿的酥麻。

　　“啊……好棒，啊……啊……呃，深一点，再深一点，操我……狠狠的操我，
啊……小帅哥用力惩罚姐姐，啊……要去了，啊……我泄了，啊……”

    娇媚无耻的叫床声把性爱推上了绝顶的高潮，冯哲大吼一声喷出滚烫的白精，
韦雪的花心也同时被激出了大量的阴精，两股热流在身体中交汇，两人痉挛的搂
在一起，一次水乳交融的床战。

　　云雨已毕，裹着雪白床单的赤裸身体斜枕在冯哲的肩头，气氛有些尴尬，刚
才韦雪的精妙床技把没怎么享受过女人服侍的冯哲伺候的飘飘欲仙，自己的老婆
和人家比起来……不说了。

    “雪姐姐，刘雅那……”

    韦雪抬起玉手轻轻的堵在冯哲的嘴上，一对丹凤眼狡黠的眨了眨，笑盈盈的
说道：“小冯，这是姐姐和你的秘密，春宵一刻，过后何必纠结啊。”

    冯哲听了这话会意的点了点头，再不担心自己的老婆刘雅会知道了。两人心
有灵犀的对视了一眼，搂在一起又滚进了被窝。

　　从首都回到家中，韦雪好像什么事都没有发生，做了亏心事的丈夫张旭对韦
雪更加体贴了，每日俯首贴耳的照顾韦雪的生活，夜晚两人也是夜夜笙歌。转眼
平静的日子过去了一个星期，到了周末韦雪找个藉口，独自一人又来到了小情人
刘星的住宅。 

　　这段时间韦雪都没有过来，从云南回来，身心俱疲，噩梦般的经历需要慢慢
的疗伤，今天韦雪再次叩响了小情人房门的门铃。

    在门外占了很长的时间，才听到屋里踢了趿拉的拖鞋声，房门打开，一个穿
着睡衣蓬乱着头发的瘦小男人出现在韦雪的面前，看到是韦雪，刘星嗷的一声扑
了上来，一把搂住了韦雪穿着丝绸旗袍的丰满玉体，很长时间没见了，刘星长满
胡子的嘴巴，在韦雪光洁的脸蛋上乱啃。

    “行了，行了，至于吗，赶紧进去。”

    粗糙的胡子茬磨的韦雪细腻的脸颊，麻痒痒的难受。

　　“你也不收拾收拾，连胡子都不刮，成什么样子。”

    韦雪看着小情人刘星邋遢的样子心中来气，你们刘家的人怎么就是和我过不
去呢，你的好姐姐刘雅上了我的老公，刘星你这个冤家天天的无所事事，我还要
时不时的陪你发泄，唉，红颜薄命啊，这些心里话当然不能说出来。

    韦雪看着刘星稚嫩的脸庞，也不知道说些什么，其实俩人之间也没有什么共
同语言，很快就互相脱了衣服搂在了一起。很长时间没有来了，刘星可是憋得难
受，疯狂的抱着韦雪白馥馥的玉体摩擦着，两只贼手不老实的在韦雪肉感十足的
白臀上乱摸乱揉，弄的韦雪心烦意乱。

　　久经人事的雪姐姐哪堪挑逗，身子又软又香，像八爪鱼一样把刘星压到了床
上，两人滚到了一起，胯骨紧紧的贴合著，春宵苦短，一番云雨缠绵，刘星让韦
雪榨取的干干净净，两人气喘吁吁的躺在一起，看着房顶的天花板发呆。

　　“你觉得我和你姐姐刘雅谁更漂亮啊，”韦雪没头没脑的问了一句。

    “当然你漂亮了，姐你多有女人味啊。”刘星想也不想的回答道。

    “真的假的，要是刘雅躺到这任你胡来，你还不得美疯了的扑上来。”韦雪
娇嗔着说道。

　　“雪姐姐，我就是有这个心，也没有这个力啊，我表姐是什么人，能来我这。
好姐姐还是你陪我最好了，来亲一个，”刘星说着，扭脸贴着韦雪粉嫩光滑的脸
颊狠狠的亲了一口。

    韦雪白了他一眼，“哼，有色无胆，也就和我能耐大，我不知道你心里想的
什么，如果姐姐把刘雅给你弄来，你敢不敢？”

　　二女共侍一夫，刘星真的觉得自己听错了，想到表姐刘雅高挑匀称的身子和
高傲的个性，冷艳的气质，刘雅姐姐从来对不求上进的自己就不假辞色，这样的
女人想想就让人兴奋。从小到大刘雅表姐是自己多少次手淫时幻想的物件，雪姐
姐真的能帮我上了表姐，想到这刘星射过精的肉虫又是一阵抽动。

　　刘星撞了撞胆子说道：“别看不起人，我有什么不敢的，你们姐俩都有家庭，
我光棍一个，我怕什么，雪姐姐你还能真把表姐给我送来，你不吃醋。”韦雪嫣
然一笑，“小毛孩子，姐姐吃你什么醋，明天我就把刘雅叫来，你就看我安排吧，
保证让你吃到，就怕你吃不了。”

    说着这番话，韦雪感觉自己像个拉皮条的老鸨，把刘星这个不懂事的小男生
哄得神魂颠倒，眼巴巴的看着韦雪神采飞扬的凤眼。

    “好，只要姐姐说了，我就万死不辞。”刘星发狠着说道。

　　韦雪看着躺在身边的刘星小脸涨得红扑扑，一副热血沸腾的样子，心中暗笑，
男人真是用生殖器思考的动物，那姐姐就送你一场风流美事吧，就怕你无福消受。

    想到这韦雪支起身子，用玉手拨弄着刘星稍有起色的阳具，“明天收拾收拾，
穿的整齐点，听我的电话。”

    少妇纤细的手指夹着肉棒的根部慢慢的挑弄着，小色狼刘星美美的瘫在床上
享受着。

　　从刘星的家里出来，韦雪拨通了闺蜜刘雅的手机，两人一说话就亲热的不得
了，其实心中各怀鬼胎，“雅，最近怎么样，想我了吗，明天聚聚，”

    韦雪亲切的寒暄着，电话那一头的刘雅也是高兴的不行，“好啊，雪雪，明
天我去找你。”

    挂了电话两人都暗骂了一声婊子。

　　转过天来风和日丽，韦雪精心的梳洗打扮了一番，描眉画鬓，淡蓝色的眼影，
浅紫色的软唇，浅笑嫣然间透着无尽的风情，一条窄窄的真丝连衣裙，把韦雪衬
得如同出水芙蓉般靓丽。

    早早的从家里出来，来到一家非常高档的粤式早茶餐厅，挑了一个雅静的餐
桌，韦雪等着今天的客人。

　　不一会刘雅笑着从门口走了进来，韦雪赶忙迎了出去，闺蜜见面自然是有说
有笑的亲密无间。可能是不愿在韦雪美人面前自惭形愧，高挑的刘雅也特意打扮
了一番，宝蓝色的高领羊绒毛衣裹着刘雅雪白的颈子，胸前的一对咪咪顶的羊绒
衫鼓胀胀的煞是好看，比韦雪纤细圆润很多的健美双腿上，套着一条版型极好的
Ｌｅｗｉｓ牛仔裤，更是显得大号美女刘雅双腿出类拔萃的修长性感，玉足上的
一双浅棕色羊皮小靴子，透着女翻译官调皮活波的可爱。

　　韦雪看着自己闺蜜如此明艳的装扮心中暗暗咋舌，自从上次云南被绑架，两
人被迫比赛伺候男人之后，刘雅就和自己明里暗里争斗一番。这次刘雅不是一个
人过来的，大美女的身后还站着一个小女生，圆圆的小脸上架着一副大大的黑框
眼镜，整齐乌黑的头发在脑后梳成一条长长的马尾辫，圆滚滚的身子穿着小女孩
喜欢的毛茸茸的粉色卫衣，一副优等学生书呆子的打扮，看着像日本漫画的阿拉
蕾，到是也有几分清纯的可爱。

　　刘雅笑着把一旁的女孩拉过来，“这是我远方的表妹刘贇，刚大学毕业，准
备到美国接着读书呢。”

    韦雪笑着伸出手来，“你好，我是韦雪，你听说过吧，你表姐的铁杆闺蜜，
何时去美国啊，读什么专业。”

    刘雅在一旁插话道：“贇贇，你韦雪姐姐可了不起，在美国纽约当侦探呢，
以后有什么事就找她了。”

　　刘贇甜甜的一笑，圆圆的小脸上露出两个好看的小酒窝，“韦雪姐姐好，我
表姐经常和我说你的故事，这次见面你比我想像的还漂亮啊。我这次去美国读计
算机专业，以后到了美国我可有事就去找你啦。”声音又软又酥的还带着一点小
女孩的童音。

　　韦雪看着小妹妹调皮的表现笑出了声，拉起刘贇的小手仔细打量着面前的瓷
娃娃，刘贇别看身子胖胖的，小腿又短又粗，可是胸前的一对乳球是又圆又鼓，
饱满的把绒衣撑起来一个好看的弧度，原来是一只可爱的爆乳小肉弹啊，韦雪暗
暗赞叹。

　　三人坐到桌边开始吃了起来，餐车鱼贯穿行，一碟碟精美的小吃被三双玉手
放到了餐桌上，嫩滑的虾饺，酥脆的排骨，香甜的蛋挞，美食面前三人吃得不亦
乐乎，韦雪看着对面的刘贇低着头安静的吃着根本不停，又圆又胖真是能吃啊，
而且刘贇专门吃各种辛辣的食物，来者不拒统统放入口中品尝。

    “贇贇是荆楚人，家乡天气潮湿，天生就爱吃辣的，她们家里顿顿离不开辣
椒。”

    看到韦雪疑惑，刘雅开口解释，韦雪看着刘贇白嫩的脸颊上坑坑洼洼的小豆
豆若有所思的点点头。

　　三人痛痛快快的吃了个够，刘贇别看矮矮的个子，可是惊人的饭量也让韦雪
小小的惊叹了一下。酒足饭饱，下面去干什么呢，韦雪提议去看看刘雅的表弟刘
星，自己一个人住在这个城市也挺寂寞的。

    从心里来讲刘雅厌恶这个不学无术整天沉迷于电子游戏的表弟，可是韦雪提
出来了也不好拒绝，三个美女一同来到了刘星的家中。

    按照昨天韦雪姐姐的安排，刘星早就准备好了，屋子收拾的干干净净，臭鞋
臭袜子都清到了阳台上，刘星自己也刮胡子整理了一番。

　　门铃一响，刘星赶紧开门，三个美女趾高气扬的走了进来，刘雅四下打量着
房间，没好气的问道：“刘星，你天天在家眯着，都干什么啊，找工作了吗？”

    看到高挑强势的表姐居高临下的讯问，刘星唯唯诺诺的说不出话来，心想表
姐你神气什么，一会有你受的。

　　韦雪赶忙打圆场：“真不会说话，姐弟刚见面就问工作的事，现在工作多难
找啊，是不是，刘星也没闲着。”

    一旁的刘贇也和刘星哥哥打了招呼。“看看你妹妹刘贇，大学专业成绩一直
是名列前茅，现在又被美国大学的研究生院ＣｏｍｐｕｔｅｒＳｃｉｅｎｃｅ录
取了，你天天的宅着，多前是个头。”刘雅一点不给自己的表弟留面子。

    刘贇在一旁搭话道：“姐，说这个干什么，我就是个死读书的乖乖女。”

　　三个美女坐到沙发上，刘星端上来三杯果汁，一人一杯喝了起来，韦雪端着
凉爽的橙汁，笑盈盈的看着刘雅把她的那杯果汁很快的喝了下去。三女坐在沙发
上和刘星聊着天，说着最近的趣闻，一会刘雅就感觉自己的脑袋晕沉沉的，眼皮
越来越重，斜倚着沙发乜呆呆的发愣。

　　韦雪看到刘雅的样子赶忙说道：“非要穿的这么多，中暑了吧，刘星赶紧把
你姐姐扶到你的屋里躺会。”

    刘星得了令赶紧扶起刘雅的娇躯进屋了，刘贇也想进去照看下，可是鬼精灵
的韦雪哪能允许啊，拉着刘贇的小手问长问短的说着到了美国后要注意的事情，
萌妹子刘贇在这种热情下也是很没有办法的。

　　“姐姐可是认识一个电脑天才，以后到了美国介绍你认识，各种电脑网络的
问题她都能告诉你，那可是职业的骇客。”

    刘贇听了赶忙摆手，“韦雪姐姐，我可没有这么高端啊，我就是去好好读书
的。”

    韦雪看着小刘贇可爱的脸庞笑得更甜了，“现在也没事，姐姐送你点好东西，
你到了美国用得着。”

    刘贇不好意思的腼腆一笑，“那刘雅表姐怎么办？”

    韦雪拉起刘贇的小手，“不用管她，让她在这歇着吧。”说着两人就出了家
门。

　　刘星看到韦雪三下五除二就把天真的刘贇哄走了，心中大喜，韦雪姐姐果然
厉害，这次自己可有得爽了，刘雅表姐我来了。刘星三步并作两步飞快的推开卧
室的房门走了进去，刘雅在刘星的床上睡得可香了，精致的面容微微颤动，好像
在坐着春梦。

　　刘星时不我待，急迫的脱下自己的裤子，露出一条雄赳赳的大肉虫，对着性
感的刘雅举枪敬礼。姐弟之间背德的邪恶快感，让刘星什么也顾不得了，俯身向
前，一双贼手攀上了刘雅肉感十足的身体，浑圆的屁股，弹性十足的乳峰，修长
柔韧的双腿，刘星毫无顾忌的隔着衣服揉捏个不停，国外带来的强效安眠药的效
果绝对没问题。

　　四分之一日尔曼血统的混血美女刘雅的身子可是傲视群雄，单以身材的性感
肉欲来论，刘雅１７３ｃｍ前凹后翘，丰满高挑的玉体可是比韦雪１６０ｃｍ出
头的圆润身子诱人的多。对于海棠春睡毫无感知的肉感大美女刘雅，刘星也没什
么好客气的了，揉捏够了肉体，两只贼手顺着美腿的曲线往下捋，直到抚摸着一
对交叠在一起的温热软鹿皮短靴上。

　　刘星颤抖着拉开了短靴侧面的泛着银光的拉炼，接着把一双静美的短靴脱了
下来。手里拿着表姐在香脚上捂了半天的靴子，刘星再也忍不住了，鼻子像小狗
一样凑到靴筒上猛猛吸了一口，混血美女的湿热靴筒里，传来一股混杂着酸酸皮
革味的女人足汗的潮卤汗香味，刘星陶醉的眯着眼睛贪婪的嗅着。

　　刘雅的脚韵偏淡雅，软软淡滑的氤塷绵香把刘星的下面刺激的不行，闻玩了
靴子该是一对可爱的嫩足了，裹着浅绿色菱形条纹短丝袜的肉丝脚又滑又软，刘
星捏了几下用手指感受秀足完美的脚线轮廓，接着就一口亲在了刘雅脚背的菱形
花纹上，顺滑带着美人体温的温热纹路被舌头尽情的舔过，女人醎卤潮酸的特殊
袜韵混合著鹿皮靴子的味道，刘星疯狂的舔舐着面前的美味，满嘴都是表姐香臭
的脚味。

　　刘雅的脚型窄长，五根脚趾都显得很纤细可爱，涂着紫色的指甲油，看上去
高贵中带着性感的挑逗。隔着凹凸花纹的短丝袜刘星把表姐的丝脚全都放到嘴里
轻轻的咬弄着。

    刘雅别看个子高，３９码的香脚比韦雪４０码的大白脚还差了一号，以前刘
星经常舔弄韦雪的淫骚大脚，韦雪的骚脚吃起来骚气冲天，全是女人塷醎的脚汗
味和韦雪特有的一股肉肉的骚浪气息，这次玩弄刘雅的美足确实味道清淡了不少。

　　直到把两只肉蹄子啃得全是口水刘星才住嘴，接着开始扒刘雅身上的衣服了，
宝蓝色的高领羊绒毛衣直接被翻卷着褪脱掉，露出刘雅上身的一对亮白色文胸，
刘星熟练的找到文胸背后的搭扣，两手一扥，一对饱满挺翘的大白奶子露了出来。

　　刘雅的奶子鼓胀圆挺又没有丝毫的下坠，刘星的五指享受的扣在弹性极好的
圆球上，尽情的拍打亵玩着，刘雅闭目沉睡，丝毫不知道自己宝贵的乳房成了表
弟的玩物。

    姐弟之间身份的差异，加上高傲的刘雅对刘星的态度一贯傲慢的要死，刘星
玩起毫无知觉的美丽表姐来毫不手软，捏够了就用嘴巴慢慢的啃弄着两团软肉上
的粉嫩娇小的乳头，用牙齿轻咬着表姐娇嫩的没有哺育过的乳峰，最后刘雅一对
白得耀眼的乳球，最后被邪恶的表弟刘星玩的满是醒目的牙印和手印。

　　弄够了也吃够了，刘星要享用今天的主菜了，解开刘雅腰间名贵的ＬＶ限量
版腰带，用力的把紧包在两条修长美腿上的牛仔裤脱了下来，刘星面前的沉睡女
体上，只剩下了最后守护着桃源秘境的一条窄窄的宝蓝色系带内裤，内裤是世界
名牌维多利亚的秘密，材质极佳，手感丝滑无比，看来自己的表姐真是小富婆啊。

    刘星咽了口口水，心想外表冷得不行的表姐，居然穿这么淫荡挑逗的细带内
裤，呵呵今天可都便宜我了，刘星的手指一拉两条系带，小内裤乖乖的被从丰满
的耻丘上拽了下来，昏睡的刘雅彻底赤裸了身体。

　　拿着表姐的原味丝质内裤，刘星猥琐的放到鼻子底下嗅着，丝滑的布料透着
一股女人下体骚骚的体味，刺激的男人的阳具突突的乱跳，刘星再也忍不住了，
早就硬的难受的鸡巴顶在小穴的入口开始研磨，大龟头的马眼里渗出了一两滴白
色的粘液。

　　“刘雅姐姐，弟弟好好疼疼你，原来看不起我，现在就要操你的骚屄了，哈
哈哈哈。”刘星自言自语的说着。

    调整好了角度，身子往前一挺，一蹴而就，又硬又热的大鸡巴，噗地一声尽
根没入表姐的小骚屄里，睡美人刘雅被自己的亲表弟中出了。

　　混血大美人刘雅的肥嫩小穴也是久经人事了，略带松弛的肉壁包着挺硬的大
阳具一颤一颤的动着，条件反射的开合著，虽然美女翻译官的卖相性感绝美，身
材高挑正点，可是刘星还是感觉在干一块死木头，鸡巴插在刘雅没有知觉的小肉
屄里乱插，肉屄内的向一张张小手给大鸡巴做着按摩，操着操着，刘星感觉出来
自己表姐的肉穴比韦雪姐姐的温润小屄要松快不少，看来表姐也被使用的比较多
了。刘星红着眼睛前后运动，飞快的蛮横的抽插了几十下，马眼一哆嗦，就控制
不住的一泄如注了。

　　躺在美人的身边喘着气，刘星看了看时间，起身开始打扫战场，先是用手纸
把表姐流着白汤的下体擦干净，然后衣服又一件一件的穿回了昏睡的大号美女的
身体上，最后把还在睡着的刘雅架回了沙发坐好。

    做完这一切刘星长出了一口气，跑到卧室从柜子里拿出一台闪着红光的数码
摄像机，刘星嘴角邪恶的上扬，真是一场完美的迷奸。

