不过是寂寞罢了

一个人的夜晚，依旧是如此的感到寂寞，双手环抱着腿，将头埋于两膝之间，有多久没有这样沉浸在寂寞之中？但偏偏今晚，不想拥抱这样的感觉，只想好好的纾解一下身心的疲劳。
进入两个英文字母的聊天室，随手打了昵称进入。虽然表面自己是拉子的身份，似乎还是有许多男人感到兴趣？或许是带着挑战的心，也或许关起灯来其实都一样。
“嘿，介意一起喝酒吗？^_^”
看了看昵称，都40了还使用这么可爱的表情啊
‘厚～大叔你想干嘛～’
“没什么啊，只是看妳的状态，想说不如喝一杯会心情好点，我还可以帮妳按摩哦～再泡个澡，就会舒服多了”
唔…听起来好像蛮动人的…自己确实需要好好舒缓一下疲惫的身躯
‘真的假的啊～好心动哦～（（眼睛发光’
“真的啊，妳在哪？我去带妳吧”
‘哇～大叔真贴心～我在XX街这边，你方便吗？’
“那不远，妳到巷口的7-11等我吧，我的车是…”
‘好哦～我穿浅蓝色上衣，短裤，等你来～’
“等等见吧”
换了衣服，喷上惯用的CK，便前往等待，在等待的期间点了烟。是什么时候开始抽烟的呢…大概是那时沉浸在悲伤之中，无法愈合的伤口总是隐隐作痛，似乎连不理它都在渗着血，唯有透过尼古丁窜入肺部，才能让自己放松。唉…怎么又想到她了…
不久便看到一台马五开过来，摇下车窗
“嘿，小朋友，上车吧”
‘怯，都成年多久了还小朋友’
“对我来说妳是啊～哈哈哈哈”
大叔豪迈的笑着，并绕过我的身躯替我系上安全带
“走吧”
‘嗯’
路上的我们并没有太多的交谈，但伴随着音乐不会有太多尴尬，况且车上的芳香剂让我挺放松的。
很快的我们到了七期附近的摩铁
“休息”
大叔牵了我的手上楼
“妳要先洗澡吗？一起妳应该会害羞吧，妳先去吧”
嗯…贴心呢…有加分
很快的我们双双都洗好了
大叔开了带来的红酒
“喝点酒吧，红酒对女孩好”
‘哇～喝酒啰～’
喝了几杯，原本紧绷的身躯也开始放松
仔细一看，大叔的身材也蛮好的，不像中年男子般带着赘肉，看起来就是有在健身，虽然没有八块肌，但挺结实的，留着小胡子，真可爱
“来吧，我帮妳按摩”
大叔牵起我的手到床边，替我放好了枕头，我也不扭捏的拿下浴巾趴下
“要开始啰，如果不舒服要告诉我”
随即感到一双厚实的手掌覆上我的背，带点粗糙的手掌开始规律的替我按起来。唔…还挺厉害的嘛…舒服的我都要睡着了…
“我要开始按大腿啰，可能会稍微碰到妳的私处，如果觉得不舒服马上告诉我”
‘嗯…’渐渐有点意识模糊的我只能随口回应了他
但渐渐的，开始觉得有…不一样的感觉，当那双手碰触到大腿内侧的细嫩皮肤，如同一股电流窜入脑海，不自觉的闷哼了一声
“不舒服吗？”
‘不会…很舒服…你继续’
怎么这么热啊…而且他按的还真舒服…可是怎么有种奇怪的感觉…
腿上的那双手，有意无意的碰触到了私密处，却也没很靠近。啊…怎么好像…
渐渐的，手指越靠越近，感觉到那双手微微的将大腿往两侧拨开，接近内侧时明显的感觉加重了力道。
这样的状况持续了几分钟，感觉也越来越强烈，一道吻落下背上，酥麻的感觉在背上扩散，耳后传来一道热气，接触到自己的敏感带，已经快不能自己…
“嘿，妳湿了呢”
‘还不都是…唔…’羞人的气恼转向背后的凶手，话还没说完就被迎面而来的唇覆上，窜入的舌带着攻击性，不断的侵入，而我也失去理智般的想索取更多。
身体已被翻过正面，那双厚实的手覆上胸前，一轻一重着揉捏着，他的口也渐渐的往下移到另一边的胸，轻咬着乳头，又舔又咬，两边同时攻击下，我已经快招架不住，却又舍不得他离开的将嘴又往胸口压了压。仿佛受到鼓舞似的，胸前那人又加重了力道，没多久便开始往下移动，吻落下大腿内侧，拨开小穴，却什么也不做，只是看着。
‘唔…你在干嘛…’
“我在欣赏啊”带着调皮的音调
‘你…啊…’不等我的抗议，那人继续了他的动作
吻落下突起的那点，一下的刺激让我不自觉的颤抖
‘唔…’
一股湿热的触感覆上，灵活的舌头不断的舔着，还不时滑过小穴口，正当觉得自己已经快受不了，那舌突然的进入洞口，微微的抽插起来，已经无法自己，我，还要更多…
‘拜托…给我…’
“妳要～什么啊～”
虽然说着话，动作却持续着
‘我…要…你进来…’
他扯下了浴巾，那身下的雄壮让我兴奋又带点害怕，真的可以受的了吗…但被欲望盖过理智的我，只想着身下的空虚可以被填满。
他握住雄壮的分身，缓缓的进入，渐渐的挺到了最深处，却也没有多余的动作，只是吻着。
身下已经不再感到不适，却有种搔痒的感觉，忍不住的动着，他开始渐渐的动作，却只是慢慢的抽插着。
开始感到微微的快感，但是还不够，还要…我还要更多…配合著他的动作腰也随之起舞，他开始加重了力道，每一下都干到了最深处。
‘啊…’
一下太刺激让我忍不住的叫了出来
“我喜欢听妳的声音，叫出来”
命令般的口气，让我不自觉的听话
‘啊…好舒服…干我…干我’
收到鼓励的讯息，充满欲望的眼仿佛要看穿我，将我翻身过来，扶着我的臀，继续不停的抽插。似乎又比刚刚顶到更深处了，脑中已经无法思考，只是不断的淫叫出声。
‘啊…你…好棒…好棒…拜托干死我…’
“妳好紧…超爽的…”
他又把我翻身过来，一把将我抱起，那根大屌依旧插在我体内。突然的动作让我有些惊吓的叫了出来，但随即而来的快感让我无暇惊吓，爽快的感觉已经充满了我的脑海。大叔竟然就这么的抱着我抽插。
“呼…爽吗～”
‘爽…爽…大叔你真是太厉害了…’
“喔…亲爱的…妳再夹我就要出来了…”
‘我…我也快要到了…啊…’
“一起吧…啊…”
感觉小穴一阵收缩，不自觉的抱紧大叔。随后被温柔的放在床上，感觉体内的雄伟开始慢慢的消去。
“呼…小可爱…真是爽死我了”
‘呼…我也是啊’
害羞的窝在他结实的胸前，就这么的抱着，感受一丝温暖。随后恢复了些理性，离开那温暖的地方，走到窗前点起了一根菸。
“以后…还能见面吗”
笑而不语，只是给了他一个吻
‘走吧’
“真的不用送妳回家吗？”
‘不用了，反正很近，你快回去吧，开车小心’
“那我走啰”

目送他离开，又点起了菸，拿出手机找到他的名字，点下删除。删去那放荡的自己，似乎想掩盖那才刚发生不久的事实。反正，不过是寂寞罢了，已经没有能力再爱人的自己，又有什么资格对那一夜情的对象保有一丝好感及眷恋呢？