今晚再来一次

四十八岁张扬明和四十五岁黄丽萍，他们是在珠海经餐饮生意，所以他们夫妇是长期住在珠海。但是，因为他们的十八岁儿子张永良和十六岁女儿张佩儿是在澳门念书。所以，张扬明夫妇就把张永良和张佩儿留在澳门的别墅。这里实在太清静了，日间尚有一个负责煮饭和打扫的女佣梅婶。晚上就只有张永良和张佩儿俩兄妹。

张永良总是觉得太寂寞，但是张佩儿却不然，虽然她的年纪比张永良小，但是早熟的她却已经长得婷婷玉立，身边有着一大堆男朋友，她经常肆无忌惮地讲几个钟头电话。

张永良一向很疼爱我这张佩儿，无论甚么事情都顺从她。所以她对他的哥哥根本不存在避忌。她不但可以穿得很少在张永良眼前走来、走去，而且冲凉的时候，连门也不关。

不过，张永良倒很自律，他是从来没有对妹妹存有邪念。但是张佩儿却对张永良渐渐发育成熟的身体十分好奇。有时候，张佩儿甚至还会跑过去抚摸张永良壮实的胸膛。每当张永良从泳池上岸时，她都十分注意他泳裤里隆起的部位。

有一天晚上，张永良因为参加学校的活动，没有在家里吃饭。夜归回到家里。当他经过张佩儿房间门口的时候，突然听到有奇怪的声音从里面传出来。

张永良不禁奇怪地走过去看看。谁知不看犹好，一看之下，不由得他的心卜卜乱跳。原来张佩儿一丝不挂地和两个赤身裸体的男人地搂成一团。张佩儿和那两个壮实的小夥子比较之下，她的肉体显得特别洁白、细嫩。

张佩儿趴在一个男人身上，用小嘴吮吸着他的阴茎。另一个男人跪在她后面，把粗硬的大阳具塞入她的阴道里频频抽送。

张永良立即转身回他的房间拿出一根木棒，冲进张佩儿的房间对着两个男人大声喝着说：“你们是甚么人，胆敢欺侮我妹妹！”

张佩儿一听见张永良的声音，连忙爬了起来，赤身裸体地对着张永良，说：“哥哥不要动武，他们两个是我的同学，是我请他们来我们家玩的。”

张永良不好意思继续在房间逗留，只好退出来，回到自己房间，躺在床上胡思乱想。张佩儿晶莹的肉体仿佛仍然在他眼前出现。

张永良想到那两个男子的阳具倒和他差不多大小，可是因为他们不是张佩儿的哥哥，所以就可以进入她的肉体风流快活。

想到这里，张永良不禁血脉愤张，裤子里的肉茎也不由得膨涨起来。

过了一会儿，张永良听到外面有些动静。他想大概是张佩儿送走了她那两个同学。一切虽然恢复了平静，但是张永良的心情怎么也平静不下来。他不禁伸手摸向自己的下体。

就在这时候，张佩儿突然推门进来。她身上只穿着半透明的睡衣，玲珑浮凸的胴体若隐若现。张永良连忙要把握住阳具的手缩走，但张佩儿已经看见了。

张佩儿微笑地坐到张永良身边，说：“原来哥哥也在自慰，不如让我来帮你啦！”

张永良连忙阻止的说：“千万别这样，我们是兄妹，不能乱伦呀！”

但是，不等张永良说完，张佩儿的手儿已经捉住了他那一根硬梆梆的阳具，笑着说：“又不是和你性交，怎么可以叫乱伦呢？”

张永良无言以答，加上张佩儿柔软的手儿握住他的肉茎很舒服，就以张永良任她所为，不加阻止。

张佩儿的手儿把张永良的阴茎轻轻套弄，一对媚眼儿把他望得心慌意乱。张永良感到张佩儿实在太迷人了。

张永良浑身血脉沸腾，一股精液从龟头疾射而出，喷了张佩儿一脸。他连忙用纸巾擦拭她的脸蛋，同时说：“佩儿，对不起了！”

张佩儿对张永良妩媚一笑，说：“哥哥，你现在舒服了吧！刚才我和同学玩的事，你会不会告诉爸爸呢？”

张永良摇了摇头，说：“佩儿，爸爸和妈妈因为生意就比较少理我们了，只有我们俩兄妹相依为命，我当然会样样护着你，不过你也实在太荒唐了，怎么可以一个对两个，将来怎样嫁人呢？”

张佩儿笑着说：“嫁人的事我现在还不想，现在最重要是玩地开心一点。其实，你刚才只看见我和两个男同学玩，有一次，我们在阿健家里大被同眠，那次共有四男、三女，玩起来才够刺激哩！”

张永良说：“玩是玩，你可要小心，万一玩出事来就麻烦了。”

张佩儿笑着说：“这我知道。我们都做足预防措施的。其实哥哥你也已经发育成熟了，应该交个女朋友了呀！”

张永良说：“我比较内向，男朋友都不多个，你要我到那里去找女朋友呢？”

张佩儿说：“我明天晚上就带周永升和他的妹妹来一起玩，随便有个女人，都好过你刚才自己弄自己呀！”

张永良双颊发烧，说：“佩儿你又笑我了，小心我打你！”

张佩儿笑着说：“哟！恼羞成怒啦！我才不怕哩！”

张永良捉住张佩儿的手腕，她却把她的娇躯依偎入张永良的怀里，笑着说：“你打吧！我随你怎样处置都行！”

张永良叹了口气说：“你要不是妹妹该多好！”

张佩儿说：“永升妹婿的样子不会比我差，她一定会令你满意哩！”

张永良说：“佩儿你还是回去睡吧！万一我忍不住侵犯了你就不好了。”

张佩儿笑着说：“你刚才已经被我弄出来了，我才不信你还能对我怎么样。”

张永良说：“我被你这么一挑逗，已经又硬起来了。你快走吧！”

张佩儿双手摸到张永良粗硬的大阳具，撒娇地说：“哇！你这么强呀！比我那些同学还要利害极了，要是你不是我亲大哥哥就好了。”

张永良说：“所以你还是回去吧！万一我们都失去理智就不好了。”

张佩儿听了张永良的话，仍然恋恋不舍地握住他的肉茎，脉脉含情地说：“哥哥，是不是只要你不在我身体里射精就不叫乱伦呢？”

张永良答道：“我不知道，但是可能你刚才用手弄我已经就是乱伦了。”

张佩儿粉面通红，双眼湿润地望着张永良，说：“既然已经乱了，为甚么不乱个痛快，哥哥，让我试试你这里好不好呢？”

张永良说：“佩儿，你刚才已经和同学玩过，明天又仍然可以和永升玩，还是忍一忍吧！不要挑逗我吧！”

张佩儿瞪着张永良，说：“是不是我不够吸引力，为甚么你不肯理我呢？”

张永良连忙哄着张佩儿，说：“一点儿也不是，只因为我们是兄张佩儿，我不能！”

张佩儿不等张永良说完，就用她的樱唇堵住我的嘴。接着，又牵张永良的手去摸她的乳房。张永良的手一接触她的乳房，便舍不得再放开了。

张永良把张佩儿的乳房又搓又捏，她舒服地呻叫出声。张佩儿把脚儿用力将张永良的裤子蹬下去，然后把头钻到他双腿中间，张开两片薄薄的嘴唇把她的亲生哥哥的龟头衔在她的小嘴里。

一种难予形容的快感使张永良全身几乎麻醉了。他如果不是刚才被张佩儿的手儿弄出一次，张永良相信很快就回把精液喷入她的嘴里。

张佩儿一边吮张永良的肉茎，一边把她的睡衣褪去。忽然，她骑到张永良的身上，把湿润的阴道套上他那粗硬的大阳具。

张永良第一次进入女性的肉体，对手又是自己的亲生妹妹，真是百感交集。张永良觉得很不应该使事情发展到如此。但他见到张佩儿陶醉的表情，又觉得很安慰。

张佩儿不停地扭腰摆臀，使她的阴道腔肉和张永良的肉茎挤压研磨。张永良觉得龟头痒麻。便争扎要和她的肉体脱离，并告诉她快要射精了。

张佩儿让她的肉体和张永良脱离，但是立即用嘴含着他的阳具拼命吮吸。张永良我终于把精液射入她的嘴里。

张佩儿把满嘴的精液吞咽下去，然后温柔地依偎在张永良的怀抱。他他们都累了。没有多说甚么，就悄悄地睡下了。

第二天早上，张永良醒来的时候，张佩儿已经不在身旁。她上学的时间比张永良早，看来已经不在家里了。张永良回忆了一会儿昨宵发生的事，也匆匆起床返学了。

黄昏，张永良回到家里时，女佣梅婶已经把饭菜做好。一会儿，张佩儿也带周永升和他妹妹周嘉雯来到了。

虽然张佩儿告诉过张永良，周嘉雯已经和她们贪玩的一群大被同眠过。但张永良觉得她不像张佩儿那么大方。她很斯文，说话的时候也是阴声细气的，十足一个温柔的女孩子。

晚饭过后，他们坐在厅里看电视。梅婶收拾好东西也离开了。张佩儿即把周嘉雯拖到张永良面前，说：“哥哥，我把周嘉雯交给你，你要好好应付，别让人家失望哦！”

说着，张佩儿就把周嘉雯的娇躯推坐在张永良的怀里。周嘉雯娇羞地望了他一眼，垂着头儿，一声不响地依偎着张永良。

张佩儿坐到周永升身边，把手儿伸入他的裤摸了两摸，就把他的阴茎掏出来。笑嘻嘻地对张永良，说：“哥哥，你还楞着干甚么呀！”

张永良被张佩儿一说，才把手伸到周嘉雯的酥胸。她的身材比张佩儿稍微丰润，乳房也特别饱满，张永良把手伸到她内衣里贴肉地抚摸，觉非常滑美可爱。周嘉雯不但毫不推拒，还挺着胸部任他抚弄。

另一边，周永升和张佩儿已经脱光了衣服，一丝不挂地搂在一起。俩人还未合体，正在互相调情。

周永升一手摸捏张佩儿的乳房，一手挖弄她的阴户。张佩儿的手里握住周永升那条粗硬的大阳具，回过头对周嘉雯，说：“嘉雯，我哥哥头一次玩这样的游戏，不如你主动一点，帮他脱脱衣服吧！”

周嘉雯听了张佩儿的话，即开始替张永良宽衣解带。很快的，张永良就被她剥得精赤溜光。周嘉雯的手儿轻轻握住张永良的阳具，媚眼向他一抛。张永良立即会意，于是，他也动手脱她的衣服。

周嘉雯的上身裸露了，一对白嫩尖挺的乳房出现在张永良眼前。张永良双手捏着，把嘴凑过去吮了吮两颗嫣红的乳尖，然后放开，继续把周嘉雯的裤子褪下。

张永良见她的耻部光洁无毛，一个白馒头似的阴户涨卜卜的，中间一道粉红色的桃缝既可爱又诱人。

张永良把周嘉雯的娇躯抱在怀里。爱抚着肉体的每一部份。周嘉雯和张永良嘴对嘴热吻着，小手儿紧紧握住他的阳具，任张永良抚摸着她羊脂白玉般的乳房，浑圆粉臀，珠圆玉润的玉腿和玲珑的小脚。

张永良望到张佩儿和周永升那边，此刻周永升的头朝张佩儿脚的方向趴在她上面，他双手捉住张佩儿一对白嫩的脚儿，埋头于雪白的粉腿，用舌头舔弄她的阴户。张佩儿也扶着男人的肉茎，把红卜卜的龟头又吮、又吸。

张永良摸周嘉雯的阴户，发现桃溪已经非常湿润。张永良让她双腿分开跨坐在他的怀里，周嘉雯手儿轻轻捏着张永良的硬物对准她的桃缝，把身体向他一凑。像昨晚张佩儿弄张永良我的时候一样，一阵温软和舒适又包围住张永良的龟头。

张永良望望周嘉雯的脸，她的脸蛋红红的，眉目间有无限春意。周嘉雯扭腰摆臀，让她的阴道和张永良的肉茎紧密配合。

张永良又把她的乳房贴在他的胸部，这时的张永良享尽温柔，他捧着周嘉雯的粉臀站立起来，把她的娇躯抱进他的房间。

张永良让周嘉雯躺在床沿，扶着她两条白嫩的粉腿，然后扭腰摆臀，张永良把粗硬的大阳具往她的小肉洞狂抽猛插。

这是张永良头一次挥舞着我肉棍在女子的肉体横冲直撞，从周嘉雯的反应来看，张永良应该做得非常出色。周嘉雯不但阴道里分泌出大量阴水，眼眶也湿润了。她被张永良弄得如痴如醉。

张永良告诉，周嘉雯，说：“我快要射精了。”

周嘉雯立即像八爪鱼似的把张永良紧紧搂抱。张永良终于在她的阴道里射精了，他软绵绵地压在周嘉雯的肉体上，她也很满足地将张永良紧紧地搂抱。

张永良的阳具渐渐在她阴道里缩小，终于滑出了来，周嘉雯温柔地帮他抹干净阳具，张永良见到她那迷人的小肉缝里洋溢着他刚才射入的精液。

虽然周嘉雯已经不是处女，但是她毕竟是第一个让张永良在阴道里射精的女人。张永良和周嘉雯亲热地依偎着。

客厅里出来张佩儿放浪的呻叫声，原来她和周永升就在沙发上肉搏。张佩儿的娇躯横陈，粉臀搁在沙发的扶手。耻部挺得高高，让男人的肉茎在她的阴道里抽抽、插插。

突然张永良问：“嘉雯！你哥哥有没有和你这样玩呢？”

周嘉雯说：“哥哥很风流，他那么多女朋友都应付不来哩！”

张永良追问：“你们之间曾经尝试过吗？”

周嘉雯红着脸含羞地点了点头，问：“那你和佩儿有没有玩过呢？”

张永良说：“佩儿很顽皮，她昨天晚上骑在我身上用阴户套我的阳具。但我不敢在她的阴道里射精。所以你是我第一个让我占有肉体的女人。”

周嘉雯低声说：“我的第一个男人就是哥哥，他和我们的后母偷欢，碰巧被我看见了，他们怕我说出去，就把我拉下水。后来哥哥带我去参加他和同学的露营活动。我就是在那次活动认识你妹妹儿的，她和我同睡一个营幕。那天晚上，我们还没有睡，几个男同学就来摸营，因为女孩子只有三个，男孩子却有七、八个，所以每个女孩子要应付好几个男人。我记得曾经被三个男同学弄过。不过那时候黑灯瞎火的，到底被谁弄了都不知道。所以你刚才你我和那样玩才是最开心的一次哩！”

张永良抚摸着周嘉雯的乳房，说：“你的乳房很有弹性，好逗人喜欢哩！”

周嘉雯握住张永良的肉茎，说：“你这里也很壮，是我所试过最棒的一条。”

张永良问：“你哥哥现在还有玩你吗？”

周嘉雯低声说：“偶然都会的，他才没有你那些顾忌哩！每次他弄我，都一定要在我肉体里发泄的。他倒很会玩花式，但因为我是他的妹妹，所以和他玩的时候，我的脑子里老是有一些阴影，玩起来总不能尽兴。”

张永良抚摸周嘉雯光脱脱的耻部，说：“阿雯，刚才有没有弄痛你呢？”

周嘉雯笑着说：“我早就不是处女了，还疼甚么，虽然你比较大，我还是可以容纳得来的，假如你有兴趣再玩我，我都乐意再陪你呀！”

张永良说：“好哇！我们今晚再来一次！”