初恋女友的侏儒情人

　序

　　我的名字叫李盛为，是一个在温哥华的中国留学生。

　　来温哥华已经快两年了现在还孤身一人，望着西落的夕阳，让我想起了我和
初恋女友的往事。


两年前：

　　我非常高兴，因为后天就是我的生日，女友答应在我生日那晚把第一次给我
。

　　在这里介绍下我的女友，她叫韩艺，是一位人见人看的女生，一进我们学校
就被封为校花，并被公认为全校最有气质的女生。

　　小艺比我小两岁，今年１９岁，是复旦大学艺术系的美女从小就练芭蕾，身
材当然没的说，１米７的高挑身材，刚刚一手可握的乳房，细细的柳腰，饱满的
翘臀，加上天使般的容颜，回头率绝对１００％。

　　小艺在学校非常受欢迎，因为我和她的恋情是祕密的所以校内校外追求他的
公子哥都能编成一个连了，不用说其他默默暗恋他的无数男生，还有老师，每天
都要清理一大堆情书和鲜花。

　　弄的我又是自豪又是担心，她的梦想是当一名电影明星，为了实现她的梦想
，我只能默默的支持她。

　　大家会问这么漂亮的美少女怎么会独独成为我的女友？说起来我这个人也是
一表人才，家里钱又多，自然也非常吸引女孩子喜欢，但这不是主要的，更重要
的是我和她在高中的时候就认识，而且还是邻居。

　　记得那时候我还在苏州读高三，那时高一转来一个非常漂亮的女生，在学校
引起了色狼们的高度关注，自然色狼中就有我喽。

　　我家所在的社区都是别墅，刚巧她就住我家隔壁的别墅，不过没我家的大，
听说她因为双亲去世，是她阿姨把她接来的，我也没怎么问她具体情况，因为是
她的伤心事，因为是邻居又是同校自然而然，我们就相熟，大学也考到复旦和我
一个学校，到了大学就变成我的女友了，对了忘了说我了，我是复旦医学院的现
在是大四，本研连读的。

　　我期待的日子终于到了，正是农历的阳春三月天。

　　虽然身在大城市，不可能像在乡村田野里一样放眼望去是满眼的绿色，但浓
浓的春意在每个人的心里悄悄地滋生着。

　　人们都爱春天，因为这是个多情的季节。

　　我和小艺沿着江边愉快地走着。

　　堤上绿茸茸的垂柳把春天的气息带进了个喧闹城市。

　　以前我都是一个人坐车回我租的地方，今天不一样，因为她看到这一道绿色
就决定和我沿着它走回去，暖洋洋的阳光下，一位身长裙的美丽少女和我在春意
正浓的柳树下漫步，这无疑是一道引人注目的风景。

　　河流把城市割成了二半，一座大桥又把这二半城市连在了一起沿着江边走去
经过桥边的时候，我发现小艺在看一个人，一个脏兮兮的侏儒，一看就知道是一
个流浪汉而且是残疾的。

　　“怎么了，小艺？”

　　我道，她遥遥头看着我说：“没什么，只是觉得他好可怜，我们给他点钱把
。”

　　我们走过去，我拿了些钱放在这个乞丐的破碗里就走了，当时他着的也没发
现我们。

　　我们走的时候小艺还是不住的回头看他，那种眼神有回忆有伤心，我也没怎
么在意，因为我在意的是今天她的初夜。

　　我租的是一套两室一厅的公寓，卧室一大一小，小的那间我当书房用了，小
艺虽然是住校的，但也经常来我的公寓，所以也没什么不熟的事，晚上庆祝完生
日我迫不及待的要拉她去卧室，但她有点心不在焉，我以为她因为担心她的初次
。

　　我很快的就把她放到床上脱她衣服，小的身子正直称的上是粉雕玉啄。

　　雪白的肌肤在光灯下如凝脂一般，全身上下找不出半点瑕疵，淡淡的峨眉如
远山上的一抹轻烟，一双美丽的黑加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠正闪着
诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，让人觉得很是秀气，迷人的小嘴唇红齿白，
还有哪圆圆的脸和小小的下巴，一切的一切都搭配的那么完美、和谐。

　　我只觉得美！这个美丽女孩就是掉落凡间的仙女。

　　灯光下的小艺温顺而美好，两只没有海棉的乳罩包着她小巧饱满的乳房，平
坦光滑的小腹，荡起一个小小的旋涡，一条白色纯棉的内裤裹着她混圆结实的屁
股，白嫩的大腿静静地叉着，我激动的把手移到了那层薄薄的布片上，高高坟起
的小丘似的阴阜很有弹性，慢慢褪下了她禁区唯一的一块布。

　　“呃！”

　　我惊讶的发现乙白白的小丘似的阴阜上没有一丝芳草，“竟然是白虎！”

　　我心道，两片大阴唇紧闭着，像一个白玉做的鲍鱼。

　　我抬头看看小艺，她闭着眼睛柳眉紧紧的簇着，双手抓着我新换的床单。

　　我的阴茎一直就翘着，我也来不及做前戏了，马上就要把龟头放进小艺位经
开垦的小穴中。

　　我把龟贴着她小缝磨察着，龟头挤开两片大阴唇，我感到非常刺激，就好像
一个小嘴轻嘬着我的龟头，一下就射了。

　　“啊！”

　　我和小艺同时轻叫了一，我是应为羞愧，她大概是觉得突然而惊叫吧，她坐
起来马上拿着纸巾察拭着我的精液。

　　我马上羞愧的跑到洗手间，看着镜子中的我，虽然我是处男，但我经常看Ａ
Ｖ手淫，不因该这样的啊，我觉得非常丢脸，没脸见小艺了。

　　过了好一会儿我才回到卧室，发现小艺已经把衣服穿好了，“罢了罢了，今
天就算了”想想都丢脸。

　　小艺静静的看着我，看不出表情，我也不敢仔细看她，只是低着头，我考虑
会儿还是送她回去吧今天就算了，都没脸见人了，于是我说：“对不起，小艺，
我今天没准备好，现在还早我送你回去吧！”

　　小艺好像松了一口气，轻轻的说：“没关系的，啊为，其实我和你都没准备
好。”

　　在回去的路上我打算打车送她回学校，但小艺说自己打车回去就可以了，我
也觉得没脸见她，于是就同意了。

　　没想到由于今晚的决定让我后悔了一辈子！

　（一）女友出轨

　　经过我生日那次早舄事件，我一直没脸见小艺，只是偶尔打打电话，但经常
打不通，就算打通也只是简单的说几句话而已，我以为她看不起我，也没怎么敢
和她说话。

　　一周过去了，今天又是周日，我认为已经做好准备，为了挽回颜面，决定今
晚再次实施上周的计划。

　　“您拨搭计程车电话已关机——”又打不通。

　　我现在才觉得小艺有问题，于是打电话给她室友问她情况（她室友是知道我
和小艺是情侣关系的）。

　　真的有问题，小艺室友说最近小艺经常缺课，晚上很晚才回来。

　　我问她室友是什么时候开始的。

　　室友说上个周末，也就是我的生日第２天早上回来后睡了一个早上，下午课
也不上就出去了，直到第２天早上才回来，后来一直这样，还向室友借了钱。

　　她问我小艺不是一直和我在一起吗。

　　“早上才回去？”

　　我心里咯哒一下，那天小艺坐上车没回学校！那她去哪了呢？我先告诉小艺
室友说，小艺前几天都和我在一起，就是今天找不到她，电话打不通，大概是没
电了。

　　匆匆和小艺室友结束对话，我就失魂落魄的打车回公寓。

　　在计程车上我忘着窗外的黄浦江，脑子也胡思乱想，难道小艺家里出什么事
了么，因为缺钱去打工么？我一想也不对，至少她会告诉我的，因为我是他男朋
友。

　　嗯，等下回到家还是打个电话给老妈打听一下邻居家的情况。

　　在经过大桥不远的地方，我见到一个熟悉的身影手里拎着一袋东西。

　　我马上要司机停车，司机说这里不能停车要过去一条街，不能停？我非常焦
急，车飞快过了一条街。

　　我马上下车，往回跑，连钱都没付，司机在后面破口大骂我坐霸王车，我有
没看他，摸出１００扔地上，继续跑。

　　直到跑过桥都没见到小艺，打电话问小艺室友，小艺回去没有，她说没回来
，我又拜托她回去跟小艺说下我在找她再给我一个电话。

　　我一直在桥边徘徊，电话也一直没来。

　　不知道徘徊了多久我也累了走到桥墩边上做下来，靠着墙休息。

　　“啊——啊——”忽然我听到两声很轻女人压抑着的呻咛声，难道有人在这
里打野战，我为了找女友也没心情去偷看别人打野战。

　　但声音不是传来。

　　“嗯——啊——”又是两声，比刚才的声音稍响点，估计是那女的压抑不住
快感了。

　　“要叫就叫出来吧，现在已经很晚了，外面不会有人经过”一个沙哑的男人
声音，声音也很轻，好像就在耳边又好像是很远的地方传来听不真切。

　　女声又继续起“啊——嗯——呜———滋——”好像是被突然吻住，然后激
烈的热吻声音，热吻声一直持续不断，好长一会时间，估计将近１０分钟左右才
听到女的呻咛声，现在是放开的的呻咛，大概那女的也觉得不会有人，自己又憋
不住了，所以痛快的喊了出来。

　　然后又是“滋——滋——”声，估计又在热吻了。

　　一直这样断断续续，一会儿滋滋的吻声一会儿啊啊呻咛声持续不断。

　　我现在也忘了女友的事情了听的入神，直到一声高亢的呻咛声才结束。

　　“阿郎，你真厉害”女的休息了会儿开始对她情人说话了。

　　“阿郎你刚才摸遍了我的全身，我感觉你的手，有一股磁场，把我的寒毛孔
都弄得又爽又舒服。”

　　女的满足又感慨的说男的淫笑道：“嘿嘿——我的手指也不错吧，虽然我手
指不长，但让你快乐还是绰绰有余的，谁叫你的阴道这么短呢，我一碰就碰到你
的子宫了。”

　　女的撒娇道：“嗯——，好讨厌——说这种话来羞我，讨厌——”“你的处
女膜都是我的手指得去的，它都把你干高潮这么多次了，你还害什么羞啊？嘿嘿
！”

　　这男的真有问题，不用自己龟头，用手指捅处女膜，难道他的鸡巴有问题，
我开始胡乱揣测。

　　“诶——都是因为我，害的我们的宝贝不能起来”女轻轻说道，有点伤心。

　　‘难道那个男的被女的弄得阳痿了？’我不禁想到。

　　“只要能让你快乐，我都无所谓。”

　　声音沙哑而深情。

　　“嗯——谢谢你原谅我，等下让你把宝贝放里面睡觉吧，在我们这个爱的小
屋里做个好梦，小艺全是你的，现在吻我。”

　　接着一声娇咛后又是滋滋激烈的热吻。

　　脑子嗡的一声。

　　“小艺全是你的－－－全是你的－－全是你的－全是你的”脑子回响着这个
个声音。

　　找了小艺这么久，原来就在这里偷情。

　　我跑了好久又因为心力憔悴我眼前一黑晕过去了。

　　不知道过了多久我才醒来，看着上海夜空朦胧的月色，听着打鼾声，是那个
奸夫的鼾声。

　　我想看看到底是什么样的男人让我美丽的女友背叛我，我寻着鼾声，绕着桥
墩来回找，发现声音是靠近水那边的桥墩上面传来的，我走过去上面有凹洞有４
米多高肯定不是这里上去的，又饶着这个桥墩走了半圈，另一面是在水上了，都
没通道，但打鼾声音又是里面传来的。

　　我又仔细的找了一遍借着月光路灯，我发现靠近水的那边面有突出来的一块
又发现那上面搁着一块很长的木板还有栏杆，桥墩壁上还有露出的钢精，难道是
从用木板搭桥过去的。

　　嗯，肯定是这样，因为我发现脚下有木板搭过的深映只要把木板移过来搭到这
里就很稳固了。

　　没想到女友和她奸夫还找到这样一个地方，估计以前肯定有人住里面的，我
一想难道奸夫就住这里？哼我到要看看是怎么样的人。

　　没木板是肯定过不去的，我看了看周围，嗯，桥中间是有一条空的，我到桥上
大概可以看到里面，于是我又绕上桥上走了近１０分钟，走到靠水的这个桥墩上
面，我走到中间往下看，下面有２层，上面一层是小桥洞，下面一层很高，他们
俩肯定就在下面，但现在天黑，看下去黑呼呼的什么也看不到。

　　里面这么黑他们干的时候肯定有灯光，我决定明天晚上再来就在这里看。

　　早上被手机铃声吵醒。

　　“喂”我迷迷糊糊的接了电话。

　　“喂，盛为你找我啊。”

　　是我女友小艺的的电话，大概她室友告诉她我昨天找她吧，不等我回话她就
解释了“盛为我最近晚上都在打工。”

　　哼出去偷情说去打工，我没有拆破她的谎话只是问她：“在哪里打工，做什
么工作都要通宵的啊，我晚上打你电话怎么都不通。”

　　女友孜孜吾吾说：“是在一个剧团跳舞，晚上到很晚了都是睡在那里的，跳
舞之前都把手机关掉了晚上睡觉又怕吵到别人所以也没开。”

　　谎话越说越流利看来她早就编好了，我不置可否的嗯了声。

　　小艺又接着说：“这个跳舞的机会很难得是我一个学姐介绍的，你也知道我
以前学过芭蕾比较喜欢跳舞，我也好实践一下，对以后当演员也有用，所以我就
去了，本来就准备告诉你给你个惊喜，好让你夸夸我，没想你你这么不相信我还
这么问我”越说越委屈后来都快哭出来似的。

　　哼要不我昨天亲耳听到还真被你骗过去了，未来的明星果然演技逼真。

　　我装做相信她的样子又劝又哄把她哄开心了。

　　她问我找她有什么事。

　　我不能和她摊牌，今天我还要去看看他的奸夫。

　　于是我和她说：“我准备考研最近要好好复习没时间陪你了，昨天想好好聚
一聚，和你说这件事，对不起啊，最近不能照顾你了。”

　　小艺也装做很遗憾又很支持我的样子说：“啊为，你好好准备，不用担心，
我会照顾好自己的”有奸夫全身照顾，我还能放心吗，我气的咬牙，但我还是心
平气和约她中午吃饭，她说昨天跳舞比较累了随便在寝室吃掉要睡午觉。

　　我看她是打算养足精神晚上继续和她奸夫偷情才对。


　　　　　　　　　　　　　　　【第一集完】

　　（二）　情人竟是乞丐？侏儒。

　　挂掉电话后，我越想越不明白，从高中开始我就护着小艺，从来没有让别的
男生染指，到了大学没有个条件，虽然追求小艺的优秀男生很多，但小艺从来都
是礼貌的决绝，告诉追求她人，自己已经有男友了，要是不信，还继续追她，小
艺就把我约出来当场证明给他看，事后有几个追求者还告诉我，非常羡慕的口气
说我找到一个好女孩，但如今怎么就……一直到下午，我才醒来，我已经想好了
，先要看看奸夫是谁。

　　起床后吃了点东西就穿了一套不显眼的衣服还向同学借了个有红外夜视功能
的望远镜，然后去小艺寝室楼下埋伏准备跟踪她，我知道她这几天连续给奸夫干
，肯定很累，为了晚上继续偷情要养足精神，一定还在睡觉。

　　我一直等到下午４点，才看到我女友小艺走出来，她今天把头发扎了马尾，
穿了一件白色连衣裙，脸上还画了淡妆，嘴上涂了粉红色的晶亮唇膏。

　　女友以前不怎么化妆，说是对皮肤不好，所以我给她买的高级化妆品都不怎
么用。

　　走过我附近的时候，我闻到了她还用了我给她买的香奈尔香水，以前都不用
，竟然为了奸夫准备的这么充分，我买的香水自己闻不到竟然给奸夫闻，我想到
了“女为悦己者容”这句话，难道她根本就不爱我？我真是气的咬牙，真想上去
质问她：“难道你以前一点都不爱我吗？还是奸夫比我帅比我有钱，你这么讨好
他。”

　　但我知道这样完全没有意义，小艺是一个非常固执的人，如果被我发现后，
肯定什么也不会说，现在只能靠自己去查了。

　　我跟着女友后面，小心翼翼的不让她发现，她没有打车，而是直接走去的。

　　我跟了一会儿发现进了一家餐厅，嗯，她还没吃饭，于是我就在外面等着她，
不一会儿，她就出来了，手上多了个和的袋子昨天拎的那个一样。

　　我明白了她是每天来这里定餐打包了准备和奸夫一起吃。

　　我一路跟着女友，看她是直接往她和奸夫的“爱的小屋”方向去的，我就直
接超前走了准备早点到桥上去看他的奸夫。

　　我来到桥上，发现不时有车经过，要是我就在这上面拿个望远镜看，说不定
过会儿员警就要来抓我了。

　　我观察了下看到上面的小桥洞，正好我可以躲进去光明正大的拿个望远镜偷
看，于是趁着没车，就爬了下去躲在右边桥洞，因为我看到他们的“爱的小屋”
是在左边那个大桥洞里的。

　　里面还没人，我趁他们还没来，我赶紧用望远镜观察下他们的“爱的小屋”
，这个地方宽２米长大概有１０多米，这个地方挡风遮雨，又隐蔽我是寻着声音
找了好久才找到的，的确不错，地上铺着厚纸板看上去到挺干净的，但角落里铺
了一张破棉絮，黑呼呼，还有２个一样黑呼呼的破枕头不知道是哪个垃圾堆里捡
来的垃圾，难道白白嫩嫩又香喷喷的女友就是在这黑呼呼张破棉絮上被她奸夫干
的高潮迭起的吗？这时候我听见走在木板上的响声，他们来了，先见到的是我巧
笑芊兮的美丽女友拿着包回头朝后面的人娇笑。

　　着笑容原来是属于我的，我看着拐角，奸夫的庐山真面目，我瞪大了眼睛，
不可置信。

　　我的女友竟然被这样一个像畜生一样人给抢走了，不是我骂他是畜生，是因
为他确实像畜生。

　　就是生日那天看到的那个侏儒乞丐，这个侏儒大概四五十岁的样子身上现在
穿的比上见到的干净了些，上回看他穿的都是破衣服，现在上面一件有点脏的衬
衫，下面是剪过的半条牛仔裤，好像是我女友的。

　　我看着这个腿只有身体一半的侏儒，一只手被牵在我女友手里，另一只手拎
着袋子。

　　身高只到我女友腰部，满脸疙瘩的脸上带着淫笑和我女友眉目传情。

　　看到我女友这个样子，想到她娇嫩的白虎小穴，着几天都被这个侏儒更是乞
丐的奸夫干的高潮连连，我真觉得我女友贱。

　　他们进到里面把木板抽掉后，我女友就蹲下一只手抱着她的侏儒奸夫的身体
，一只手揽着侏儒奸夫的一团乱发大头，热情的接吻，我赶紧用望远镜看，发现
我女友整个嘴巴，把侏儒奸夫的嘴都吸进去了，我女友嘴变成鼓鼓的，一定的把
侏儒奸夫的臭舌头都吸在嘴里吮吸。

　　侏儒奸夫扔下袋子，一只黑黑手抓着我女友的马尾辫，一只手摸着我女友光
华嫩白的脸，调整着方向。

　　一会儿工夫，我女友就软到在地上，女友为了坐的舒服就边和侏儒奸夫口舌
相连，边盘起腿，侏儒奸夫也为了舒服就趁跨势坐在我女友盘起的大腿上，两人
继续热情的接吻，我用望远镜放大他们的头部，我看到我女友主动把舌头伸入了
侏儒奸夫的口腔里，两人还互舔牙龈，当我看到我女友香滑的小舌舔着侏儒奸夫
从满嘴的黄牙的时候我都有恶心的感觉了，我女友和他接吻时肯定是闻着那令人
作呕的口臭，吃着侏儒奸夫比泔水还臭的的口水，而侏儒奸夫却贪婪地闻着我女
友清新的口气，啜着我女友的丁香小舌，吮吸着那芳香甘甜的汁液。

　　接着，这一对变态男女便吻便互相抚摸对方，便吻便互相脱对方的衣服。

　　我只听到“滋兹啧啧－－呱唧呱唧－－”的亲嘴声，和两人气喘吁吁声音以
及“蟋蟋嗦嗦”的脱衣声。

　　片刻我女友的上身就拖光了连白色的棉布胸罩也脱掉了，胸罩扣子是我女友
自己揭开的，因为，侏儒奸夫的手太短，够不着。

　　侏儒奸夫的衣服好脱一下子就被我女友脱光了，他们脱衣服的过程中两人的
口舌一直是连在一起的，看来他们经过这几天早就练习的非常纯熟了。

　　我女友一只手钩着侏儒奸夫的大头，一只使劲的抱着侏儒奸夫黑黑的身躯，
把身体贴的一丝不漏。

　　侏儒奸夫双手也没闲着，抚摩着女友光华的背部肌肤激烈的热吻持续足足１
５分钟两人才送开。

　　我女友两条藕臂搭在侏儒奸夫瘦小的肩头揽着大头，和侏儒奸夫四目相对，
我对准女友的嘴唇看发现亮彩口红早就已经被侏儒奸夫吃光了变成原来的颜色，
也是粉红色的，是是没有亮彩。

　　“小艺你真美丽，小舌头口水真甜，而且身体真香，我真想永远不和分开”
侏儒奸夫一边柔捏着我女友的双乳，一边深情的说，１０个短短的手指深陷进我
女友嫩白的乳肉中。

　　我女友听到他的绵绵情话，用她那双妩媚多情、乌黑动人的大眼睛含情脉脉
地瞥了他一眼，又羞答答地微闭美眸，凑上花靥，娇怯怯羞答答地伸出温软香滑
的兰香舌温柔可爱地在他脸上轻舔。

　　侏儒奸夫被她那含羞脉脉、温柔多情的秀色春姿弄得血脉贲张，他立即含住
她来不及也不相缩回的香滑玉舌。

　　又嘤咛一声又把侏儒奸夫像一个抱枕一样紧拥着，一边在他满脸疙瘩的脸乱
亲著，眼睛，鼻子，下巴，全都不放过，我竟然发现我女友亲吻过的地方变干净
了，我明白了侏儒奸夫肯定都不洗脸的更别说刷牙洗澡了，身身上臭的要死，我
真不明白，我女友怎么受的了。

　　我女友边吻一边把她的侏儒奸夫抬起从头吻到肩，再吻到胸把侏儒奸夫黑黑
的小乳头吃进嘴里。

　　侏儒奸夫被舔的叫了起来：“啊———你嘬我的乳头，我也要吃你奶。”

　　我女友抬头睨了嘻皮笑脸的侏儒奸夫一眼，赶紧又把脸转向另外一边说：“
让我在吃一会儿，我就喜欢你身上臭臭咸咸的味道，有股男人味。”

　　说着就抬起侏儒奸夫一条黑黑的短手臂，把鼻子凑到他腋下，深呼吸。

　　我女友吸了几口，一边亲吻乱毛横生的腋下一边含糊不轻的说：“我还喜欢
你淡淡的狐臭味”说着就不把一撮乱毛吃进嘴里，用香甜的口水湿润，然后发出
啧啧声。

　　我看到这里从心里怀疑我女友是不是变态，真是太贱了，这还是我以前清纯
的女友吗？我愣了会儿神继续看，两人已经换了个姿势了。

　　我女友左手搂着他侏儒奸夫，像喂小孩一样抱着，嘴里轻轻的哼着歌，侏儒
奸夫的大头则埋在我女友的双乳中，远着看确实像喂小孩，如果我女友右手轻轻
拍着话就更像了，但是女友右手是握着侏儒奸夫胯间软肉。

　　侏儒奸夫的鸡巴像条懒蚯蚓一样在我女友手中蠕动，长长的包皮黑黑的，大
概是太旧没洗了，还长了一颗颗小疙瘩。

　　难道有性病？不可能吧？这样的侏儒乞丐肯定没钱瓢鸡，怎么会有性病，肯
定是因为不洗澡长了烂疮，或是被阴虱咬的，看他乱糟糟的阴毛很可能长了阴虱
，我估计他就算先钱后嫖，就算是有性病的鸡也不会给这个全身臭气污秽不堪鸡
吧长烂疮阴毛长阴虱的侏儒乞丐瓢。

　　只有我那女友才会这样心甘情愿的服侍他，不知道是我女友贱呢还是变态。

　　侏儒奸夫吃会儿乳头然后抬头轻声的叫了声：“妈妈，我饿。”

　　侏儒奸夫又埋头吃会儿，然后一下又抬装做天真的样子说：“妈妈你肚子怎
么咕噜咕噜的叫。”

　　看那四、五十岁的邋遢侏儒装天真，叫妈妈，我看的鸡皮疙瘩都掉了一地。

　　而我女友娇声说道：“人家午饭都没吃，就先来给你喂奶了，我都快饿死了
。”

　　侏儒奸夫听我女友这样说马上就起来，准备饭菜，我看着那侏儒奸夫摆饭菜
的时候蹲在那里，两条罗圈腿间乱毛丛中一荡一荡的烂鸡巴都趁到饭菜了，他的
麻脸上还一阵淫笑，我看着一阵反胃，他肯定是故意的我想到。

　　我国色天香的绝色国色天香的绝色丽人又是春情火热，又是含羞脉脉地轻抬
玉腿、微扭细腰、轻舒玉臂，把她的连衣裙和小小的白棉少女内裤、乳罩一一剥
掉。

　　她应该没看到鸡巴趁饭不然的话会恶心的吃不下饭吧，我不能确定。

　　　侏儒奸夫罢好鸡巴趁过的饭菜又点上３只大蜡烛看我女友坐好，就迫不及
待走过去，分开我女友的一条修长的长腿，我女友马上会意，左手揽着他的腰坐
到自己左边大腿上了。

　　侏儒奸夫坐下后把子孙袋放平贴着她大腿又鸡巴摆正，右脚伸到我女友小白
虎上，用脚拇指轻轻拨弄着鲍鱼的小缝和小豆豆。

　　我女友挪了下屁股，把鲍鱼挪得更出来，好让她的侏儒小奸夫淫玩，一边白
了他一眼说：“你真是的，每次吃饭都样弄我。”

　　侏儒奸夫淫笑，道：“嘿嘿要怪就怪我的大老婆怎长的太漂亮了，嘿嘿大老
婆，以后我就叫你大老婆，嗯？你要叫我小老公。”

　　我女友听这样这么淫荡的称呼又白了他一眼娇嗔：“你真色，我不叫，我叫
你臭流氓。”然后就去夹菜了。

　　侏儒奸夫听她这么说也怎么样不满，我想因为早晚都要叫老公的吧！

　　“昨天是小老公喂大老婆吃的，今天应该大老婆喂小老公了吧？”

　　侏儒奸夫看着夹着一片笋片的大老婆说。

　　我女友红晕玉颊，丽色娇羞，忸怩半天，始羞答答地抬起玉首。

　　果真千柔百顺、含娇带怯地将一样样食物用小嘴含着羞羞答答、温柔默默地
去喂他，当然，免不了丁香暗吐，玉津轻渡……二人口舌交缠地不时火热湿吻。

　　他还不时地将她小嘴喂过来的食物用一口黄牙嚼碎然后就另人作呕的口水又
重新喂回到她那羞怯怯的鲜红小嘴去，并且他一手扶着她的纤纤细腰，一手在她
胴体上四处游走爱抚，胖短的左腿伸了伸用灰灰的大脚指（天天不洗脚肯定长了
灰指甲）摩挲挤刮着她那开始热流阵阵、淫滑不堪、紧窄娇小的鲍鱼小缝，把脚
趾喂给她下面那张可爱的嫣红“小嘴儿”。

　　这顿饭两个人你喂我，我喂你，吃了近２个小时才吃完。

　　侏儒奸夫看着快高潮的女友，举起左脚给她看，说：“你看我今天脚也不用
洗了，以后都这样帮我洗吧！”

　　我看女友美丽的白虎鲍鱼和他灰指甲脚已经湿淋淋了，好像刚刚洗过一样，
灰指甲脚变干净了，但白虎鲍鱼却变黑了。

　　我女友白了他一眼说：“你的臭脚干净了，可我的小妹妹变脏了你要把我小
妹妹弄干净”侏儒奸夫呵呵淫笑拿了纸巾，分开美腿，短短的手指掰开鲍鱼，轻
轻擦拭。

　　小艺丽色娇晕，花靥越来越羞红淫水越擦越多。

　　娇羞的说：“擦不完了，用咱们的宝贝堵吧！”

　　说完小艺站起，侏儒奸夫知道小艺站起来是要来走到角落的“床”上，于是
也站起来，张开双手竟然要我女友抱他过去，他还真当自己是小孩子了。

　　我女友无奈的蹲下把她的侏儒奸夫抱小孩一样抱在怀里，一只手拖着侏儒奸
夫的屁股，一只手摸着烂鸡巴。

　　我发现我女友把烂鸡巴弄到自己的鲍鱼上贴着小缝边走边摩擦。

　　侏儒奸夫一罗圈腿夹着我女友的细腰，鸡胸蹭着我女友的双乳，一双短臂圈
着我女友的头，先亲亲我女友额头，闻了闻我女友的头发，说道：“你真香。”

　　然后张开大嘴露出一口黄牙向我女友双唇吻去，嘤咛一声，我女友乖乖的送
上香舌，两人又开始激烈的舌吻着，我相信他们以前也没少抱，一个美丽的女孩
和抱着干瘪的小孩似的侏儒此刻就像一对热恋中的男女一样忘情地拥吻着。

　　终于走他们走到了破棉絮边上，这个破棉絮的床大概就是侏儒奸夫以前睡的
地方吧以为现在我女友躺上感觉好短。

　　我女友躺在黑黑的破棉絮上把２个破枕头垫在腰下面然后双手抓么脚跟，把
桥臀抬的高高的，侏儒奸夫叫我女友再分开点，我女友学芭蕾劈个钝角都没问题
，于是双腿大张，连鲍鱼的缝隙也分的开开。

　　侏儒奸夫看着大张的阴部　，吞了吞口水，马上抓着我女友的美腿，把嘴巴
凑上去吮吸汁液，整张嘴吸住我女友那不是很大的白虎鲍鱼，被他脏乱的头发遮
着我就看不到他是怎么舔的，我只女友的呻吟声。

　　我发现那侏儒乞丐的鸡巴一直到现在都没硬过，难到真的是阳痿，不能博起
，昨天听小艺说，好像是她害的。

　　嘿嘿活该阳痿，我心里总算有点有点高兴了。

　　低头看看自己鸡巴已经翘了好久了，至少我能插，我心里安慰着自己。

　　我以为那侏儒吃吃我女友鲍鱼就算了原来并不是这么回事，因为他现在正在
把自己那条软塌塌的上面还长着烂疮的鸡巴，往我女友小穴里塞。

　　他两腿叉开站到女友腰两侧，把自己鸡巴的包皮剥开，我调节望远镜，看他
龟头的特写镜头，只见他的龟头马眼一圈上黑黑，后变的红红的，然后到包皮部
位，是白色的全是包皮逅，他竟要这么脏的鸡巴插到我女友，粉红色的小穴里。

　　只见他左手２个短短的手指夹着自己软软的鸡巴，右手２个手指插到我女友
小穴里使劲分开，我女友和他好像早就有经验了，当他把鸡巴垂在小穴口的时候
，我女友又把小蛮腰托高，去接他的鸡巴，他２只手指加上屁股使劲的往下压，
手指把软软的鸡巴一点一点的挤推进我女友小巧的阴道里。

　　这个位置，屁股刚好对者我女友的脸，我看到悬在我女友娇媚容颜上的黑屁
眼带着黑毛一凸一缩的，好像要大便一样，连我女友都看的撇过头去，我想刚才
那黑屁眼离我女友嘴和鼻子不到１０公分的样子，肯定闻到了他屁眼里的屎味吧
，所以才把头偏过去。

　　“啊－－啊－－我们的宝贝已经全进去了吧？”

　　我女友大概感觉到他的的阴毛已经全都盖在了自己的菊花上，回过头看到他
的的子孙袋摊在自己的阴阜上，才有这样一问吧！

　　侏儒奸夫舒服的说：“嗯－－－已经全进去了，我好像已经感觉到你的花心
了，大老婆的小穴还真短，哦——虽然我的鸡巴不能硬，但还是让我很舒服，只
是委屈了你。”

　　我女友听他这么说急忙说道：“不是的，这样我也很舒服，因为只有这样才
感觉我和你合成的一体。”

　　侏儒奸夫双手扶着我女友光滑的美腿维持着这个姿势体验着小穴的蠕动，过
了会儿后拍了拍我女友的翘臀，开始往下压，我女友会意的降低臀部的高度，慢
慢的侏儒奸夫转的身体，鸡巴在小穴里旋转，我女友轻哼了几身，好像真的有快
感。

　　当侏儒奸夫身体转到和我女友面对面候，我女友双手放开双脚，拿出枕头，
然后和侏儒奸夫的身体一起慢慢下降，直到侏儒奸夫整个人都压在我女友身上，
我女友才收拢双腿。

　　这个过程中，软软的鸡巴一直没有掉出来过，配合这么默契，真不知道他们
练了多少次。

　　只见一个全身黑呼呼的侏儒趴在我女友身上，侏儒两只脚只到我女友的膝盖
，一双腿又短又胖的，连脚只有我女友大腿长度，而身体刚好和我女友身体一样
长，看上去他的腿只有身体一半长，而我女友的美腿却比自己的身体长一倍。

　　看着他趴在我女友身上鸡胸压着我女友双乳上，双手抱着我女友头，我女友
躺的时候就把头发揭开了现在一头青丝撒在黑呼呼枕头上散发著香气，脸上带着
满足的笑容。

　　女友双手抱着侏儒奸夫的黑屁股，边抚摩边往下按着。

　　“还等什么，吻我”我女友看着他说出了现在自己现在最需要的。

　　两人嘴对着嘴，吻的不是非常节烈，但我在望远镜上看见，我女友嘴里一鼓
一鼓，侏儒奸夫大臭舌正在我女友嘴里肆虐。

　　我观察我女友，喉头也要做着下咽的动作，正在咽着侏儒奸夫舌尖渡来的另
人作呕的口水。

　　不知过了多久我听到了侏儒奸夫不动了鼾声响起，死奸夫睡着了，我女友把
一张还算干净的毯子盖在两人身上动作无比熟练。

　　靠难道他们两这几天都是这样睡的吗，我终于明白昨天晚上女友说的，叫他
的宝贝放里面睡觉的意思了，原来是这样，这个死东西就这样趴着把我美丽的女
友当床垫。

　　我还看见他张打鼾的臭最还张开着，恶心的口水从嘴角流出了，而我的女友
则刚好张着嘴在下面接住。

　　这时候刚好蜡烛烧完了，这张淫荡的画面却永远映在我的脑海里。


　　　　　　　　　　　　　　　【第二集完】

　（三）和色老头看“戏”

　　那天我他们睡后没多久我就回家，后来几天我和女友只是通通电话没见面，
但每天都先到这里埋伏看他们偷情天天能看到她。

　　这几天我偷听他们对话，知道了侏儒情夫，和女友早就认识，叫阿郎，全名
我不知道因为女友只叫他“阿郎”或“阿郎叔叔”。

　　从只言片语中，我知道了，原来这个侏儒情夫是小艺家的工人。

　　我不知道小艺家怎么会请一个侏儒当工人，估计是她父亲看那侏儒可怜收留
他的吧！

　　还知道小艺小时后她爸妈管的严不让她出去玩，只有这个侏儒是她唯一的玩
办。

　　我猜想肯定是小艺父母，因为工作很忙没时间管自己女友，所以叫这个侏儒
在家管下我女友，不让她出去乱玩，估计那时这个侏儒看我女友可爱就打我女友
主意了吧！

　　我还知道了侏儒阳痿的原因原来是救我女友时被摩托车撞的，女友那时候还
小不知道侏儒因为她而失去性功能，直到现在才知道的，她感觉比较愧疚。

　　有几次我女友愧疚的时候，侏儒都安慰她说的他的性功能不是全没了，上次
撞破有一个睾丸，在医院割掉还有一个，只要多刺激还是能硬起来的。

　　“只要我们多多努力。”

　　听到这句话时我才知道，女友表现的这么贱都是有原因的，我有原来如此的
感觉，我想想我这么清纯的女友不是真的变态，而是带着愧疚的心情，用自己的
演戏技巧表现出来的淫荡来刺激他的吧！

　　而且女友的两次救命恩人都是这个侏儒。

　　第二就是女友刚搬到我邻居家之前，因为火灾，父母都被火烧死了，女友是
被这个侏儒从火里救出来的，而且还弄残了一只脚，现在走路都是坡的。

　　后来女友走了，他因为身体残疾找不到工作现在只能在街边讨饭。

　　我也有点点感动，这么矮的侏儒，把我女友从火里救出来，要费多大劲，两
次救我女友受到伤害都是永久的，看来也不全是贪恋我女友美色，真的爱我女友
，我女友对他也是有点感情，但是善良女友更多是带着报恩感情。

　　我心里安慰自己说，我女友应该还是爱我的，不然早就和我分手了，还需要
这样骗我么。

　　但这样被一个侏儒玩过的女人我还能要么，想小艺吃过侏儒口水，如果再和
我接吻的话我不知道我会不会吐。

　　可是即使这样，我心里还是爱着我她的吧，毕竟她是我第一真真爱的女孩。

　　生日那天晚上小艺和那侏儒之间到底怎么发生的我还不是很清楚，但我非常
后悔生日那天让她回去，要她留在我公寓，被我上了，或是送她回学校，就算他
们碰面，我也能阻止，我可以给那侏儒足够生活的钱，那样就没这样的事情了吧
？时光不能倒流，再后悔也没用了。

　　说实话，我现在看小艺和那侏儒玩这么多淫荡的花样时，我也很兴奋，所以
忍不住天天来看。

　　这个侏儒真是幸福天天能玩我女友。

　　如果女友天天这样对我我自宫都愿意。

　　（自宫当然不可能的只是有这样的感受，自宫了还玩屁那样是是心理变态，
和以前太监娶媳妇一样）。

　　有好几次侏儒乞丐，要求我女友给她含鸡巴，但我女友都不肯，只是，用纤
手帮他摸摸。

　　马的，死侏儒，你这么脏的鸡巴还长了烂疮，我这样美丽的女友帮你摸摸，
来刺激你已经可以让你烧高香了，还想玩口交，我女友又不是真的变态，喜欢臭
味，喜欢吃你的污垢。

　　今天，和往常一样我早就在同个位置等着看他们表演。

　　我刚弄好位置，一个老头，也从我上面爬了下来，我和他都吃了一惊。

　　只眨眼的工夫他就自来熟的和我攀谈了：“原来这里早就有主了，不好意思
，你也是来看成人表演的？”

　　他还真到这里是看戏，我打量着这个老头，六十多岁的样子，身体干瘪，脸
上都是皱纹，一脸淫相，顶了个秃头，只有边上几根可怜的灰白头发，身上也很
脏，我现在就被他身上的臭味包围了，另人作呕，对我说话的时候，嘴里一口腐
臭，差点就让我吐出来了，马的我真想赶走他，但又怕他弄的我也没的看，下面
“表演”的可是我青春靓丽的女友啊，被这个色老头看了，我又觉得亏。

　　色老头看我只打量他了，没回他的话就又笑嘻嘻对我说：“小兄弟，我可是
下面屋主的朋友，我是经过他同意的。”

　　我一听，是侏儒的朋友，我想打听下侏儒的情况，于是我就忍着呕吐的感觉
和他攀谈起来了。

　　他大概看忘我衣服穿的都是名牌，所以打这样和我谈，要是我是个瘪三，早
就被他赶跑了。

　　今天来的早，时间还有，于是我慢慢和他攀谈，旁敲侧击。

　　从他口中，我知道了，他叫六鼎，别人都叫鼎老头。

　　我觉得还是色老头更形象，这么老了还这么色。

　　他说他和侏儒乞丐，还是同伴，还有点自豪的说他们是一个帮派的。

　　“帮派”我纳闷儿了丐帮吗？真猜对了，他们是一个乞丐组织，这个色老头
和侏儒，都是最底层的，出来讨钱的。

　　我一听就明白了，什么烂组织，只不过是一帮乞丐在这个地头讨饭，给这个
地头的混混交交保护费而已。

　　他还说原来和侏儒是一起住下面了，由于我女友晚上天天来，侏儒乞丐才劝
他，把窝让给他们偷情，侏儒欠他一个人情，所以才让他来看。

　　他也是和我一样找到了这个好位置。

　　等到我女友和侏儒情夫来了，我们就停止的谈话，等着好戏的开始。

　　我拿出望远镜开始看，我看色老头见望远镜的眼神带着羡慕，不过眼神一转
就带着不屑了。

　　我也没在意，我们自顾自的看起来。

　　还是老样子，他们进来就迫不及待一通热吻，不知道的人还以为他们分开了
好久了，其实他们早上才分开的。

　　看着我美丽的女友怀里坐着个恶心的侏儒吃着还他另人作呕的口水，我看的
又恶心又兴奋。

　　我闻着被色老头污染的空气，就知道了我女友闻到的味是怎么样的臭了。

　　看看边上色老头也和我一样兴奋起来，还把手伸进自己裤裆里。

　　没过多久，我女友和侏儒奸夫，都开始互相脱衣服了。

　　我女友被脱到内裤就不让他脱了。

　　我女友的嘴分开要说话，但侏儒奸夫还要继续亲，女友稍稍用了下力，侏儒
奸夫才不舍的停止亲吻，带着疑问的眼神看着我女友。

　　我女友带着歉意的眼神的看着他说：“今天我经期要到了，带着护垫，内裤
就别脱了。”

　　侏儒奸夫有点不高兴的说：“不是还没流血吗，我还想让你的宝贝进去呢”
。

　　我女友安慰她说：“我经期很准的，你总要为我考虑下吧，我看书上说经期
性交会得病的，今天别弄我小妹妹了，我会好好满足你的。”

　　侏儒奸夫也没办法，于是两人就开始互相喂着吃饭。

　　侏儒奸夫含着菜喂给我女友，我女友把菜咀嚼好又喂给他吃，没想到他在嘴
里又咀嚼了会儿，就着自己的口水又喂给了我女友，我女友忍着恶心吃下去（是
我想像的），面上却表现出很满足的样子，又一阵口舌相交，我女友舔着侏儒奸
夫黄牙上粘着的省下的菜。

　　看他们吃饭喂来喂去的我就觉得恶心。

　　今天他们吃的比较快因为女友月经要来了，没让侏儒奸夫用脚完下面的小嘴
，原来，边完边吃，要弄很久。

　　把菜吃好后，我女友妩媚的看了侏儒奸夫一眼，脸带著有了鬼主意的微笑，
见她拿起果汁，给侏儒奸夫，叫他喝，他想让女友喂，但女友说你喂我喝。

　　于是侏儒奸夫就喝了满满一口然后撅起嘴，我女友抱着他头，把性感的双唇
张开吸住侏儒奸夫的嘴巴使劲嘬，把果汁都吸过来了，然后有吐出，侏儒奸夫明
白了，我女友是用果汁要帮他淑口于是马上又吸回去又吐给我女友，女友就样和
他的嘴贴的一丝不漏，来回渡着果汁，最后才把变的很脏很臭的果汁自己喝下去
，然后两人又继续热吻，我发现他们特别喜欢接吻，两嘴一贴就没完没了的。

　　吻好后侏儒奸夫吃了会儿奶头，然后站起来，要我女友今天帮他，舔鸡巴。

　　我女友看着那长着烂疮的鸡巴，摇头不肯：“说我从来都没干过，我觉得这
样舔性器官很恶心，我帮你摸摸吧！”

　　侏儒奸夫又不高兴了。

　　我女友看他不高兴了于是急忙说：“除这个，我什么都愿意的，我全身都是
你的。”

　　侏儒奸夫这才满意，然后带着奸笑说：“我要骑你，你当马给我骑下总可以吧？”

　　女友和我一样都吃了一惊。

　　这样没有尊严的事情我女友不会干吧，为了报恩也不会不要尊严。

　　另我更吃惊的是，我女友羞涩点点头：“你真是变态。”

　　侏儒奸夫看她同意了马上要她的爬在地上。

　　然后迫不及待的爬上去。

　　我看他把自己的残疾的子孙袋和长烂疮的鸡巴贴着我女友光滑的背，还一耸
一耸的，骑马一样要我女友往前爬，还好地上都铺了后纸板，这样不会伤害我女
友的皮肤。

　　女友爬了两圈就撒娇说她累了不爬了。

　　与是侏儒奸夫看让我女友把他抱到“床”上，然后亲我女友从头亲到脚。

　　我女友身又都是他臭烘烘的口水。

　　侏儒奸夫又和以前睡觉时爬到我女友身上压着女友。

　　不过今天没有把宝贝放进去。

　　女友带着歉意的眼神看着他说：“今天委屈了我们的宝贝了。”

　　侏儒奸夫听她这么说，坐起来看看自己贴在我女友肚脐上的烂鸡巴，一眨眼
蓝上都带着奸笑摸摸我女友的乳房，捏捏乳头说道：“嗯，没关系，今天让宝贝
吃点奶吧！”

　　女友一开始没明白，后来一想，一下子满脸通红了。

　　“你真是坏死了！”说完还朝我这个方向看了看。

　　我吓得马上缩进了头，不会看到吧？这里这么黑，我看看那色老头。

　　那色老头，打手势，没事，用轻的声音说：“这是我上次和他看了一部录像
学的，有乳交。”

　　马的原来都是黄片上学的，知道他看的是色老头，于是我又放心的往下，只
见侏儒奸夫骑在我女友肚子上，正在使劲的把我女友的乳房往中间长着烂鸡巴上
挤推。

　　我女友乳房是Ｃ罩杯，不是很大，这样被他弄的很不舒服，皱起了眉头。

　　侏儒奸夫也弄的不舒服，于是站起来，要我女友也坐起来。

　　看着我女友粉红色的奶头，他破眉毛一跳，我知道这死侏儒又有坏主意了。

　　果然，只见他把烂鸡巴包皮褪下来露出都是包皮垢的龟头，我觉得好恶心。

　　我女友见到离她不到５公分的恶心龟头，也把头往后仰着。

　　她肯定闻到那尿骚味儿，受不了了。

　　侏儒奸夫也没在意，用恶心的龟头去蹭我女友粉红色的小豆子一样乳头，他
还叫女友用自己双手把好乳房。

　　我女友看着他这样弄他乳头，有点不满的说：“你怎么这样弄我，你还每天
都吃呢！”

　　边说边按他的要求做了乳房托住，乳头就不会乱跑了。

　　侏儒奸夫的龟头就这样对着乳头戳。

　　他的鸡巴不会硬当然戳不进我女友的乳肉里。

　　不过鸡巴没硬，我女友的乳头却被他刺激的竖起来了。

　　侏儒奸夫嘿嘿一笑：“你硬了哦，被我宝贝吃的舒服吧，我再让你更舒服”
。

　　我都看的恶心死了，这个死侏儒还以为自己弄的我女友很舒服。

　　我把望远镜准了我女友托高的乳房，来了个特写，只见恶心的龟头盖在粉红
的小乳头上，咦！乳头没了，我又仔细看，日，我女友粉红的小乳头竟然被他弄
到自己马眼里去了。

　　他还把包皮褪回来包住我女友粉红死的乳晕，远远看去就就像是鸡巴我女友
的乳房上一样。

　　他弄弄这个乳头还弄弄另一个我女友两个诱人的乳头都不放过，只见那个被
他弄过的乳头上糊着一层白白黄黄黏液。

　　太变态了，因为用望远镜看的，我女友那乳头就像在我眼前一样，我马上捂
嘴，呕了几下，忍住没吐。

　　这时候我听到色老头的喘息，一看，靠这个色老头正拿鸡巴打手枪，正要射
精了，看不出来这个色老头六十多岁了，鸡巴还能用，看他鸡巴不是很粗但挺长
的，他两只手握着还露出个尖尖的龟头，射了好多精液在石壁上，靠射在这里，
我以后还要呆呢，他的精液好像黄黄的，由于桥洞里比较暗所以看不太清楚。

　　他不好意思的看看我，带着恶心的淫笑，用口型和我说对不起，我只闻到他
呼出的腐臭口气。

　　我听到下面他们在说话，于是就继续看下面。

　　我女友一边拿纸巾擦着自己的乳头，一边不满的说：“你也不洗洗澡，我都
被你弄脏了，虽然我没在意，但太脏要生病的。”

　　其实我女友挺在意，她基本上是天天洗澡的，以前到我公寓来第一件事情就
是洗澡，我知道现在说不在意是说慌的。

　　侏儒奸夫着讨好的笑脸说：“委屈你了，但这是我工作需要吗，洗干净了再
穿上你带来的新衣服，我出去就讨不到钱了。”

　　我女友还是有点不满的说：“为什么一定要讨饭，每天这样脏，要生病的，
还是找份工作做吧！”

　　侏儒奸夫脸上带着黯然的说：“我也想找份安定的工作，但你也知道我现在
是个残疾的人，体力活都干不来，又没读过什么书，诶，现在讨饭，讨来的钱还
要交一半给别人，连讨饭都不好做。”

　　我女友听他这么说也不能埋怨他了，因为她认为这些都是她的错。

　　安慰他说以后等她毕业了赚了钱办个小店给他。

　　侏儒奸夫也没什么表情，只是到边上他自己的箱子里拿了个瓶子出来说：“
这是我朋友帮我熬汤药，这几天你也很累了，你吃了我们睡觉吧？”

　　我女友看乖乖的点点头，捏着小巧的鼻子，一口气全喝了。

　　在我女友喝的时候我发现，侏儒奸夫一直在往我这里看。

　　我知道他是在看色老头。

　　我看看色老头，他嘿嘿的轻声道：“嘿嘿，这个烫是我做的土春药，还加了
些安眠药。”

　　他要干什么，怎么给我女友喝春药。

　　“那个女的什么都心甘情愿，还要春药干什么？”

　　我问到。

　　色老头笑容更淫荡了，看看下面说道：“等下有更好的戏要表演，继续看吧
！”

　　于是我就继续看下面，我女友这时候已经和侏儒奸夫拥抱着躺在破棉絮上盖
着毯子。

　　没过一会儿侏儒就起来了，看到蜡烛快烧完了于是就把油灯点了，朝我这里
走，抬头说：“老鼎下来吧！”

　　色老头嗯了声，那侏儒就去移木板了。

　　色老头拍拍我肩：“好戏要开始了，接下来是我演的，你好好看吧，嘿嘿，
你放心我不会告诉他这里有人。”

　　说完就爬上桥。

　　我脑袋又是嗡的一声，死侏儒竟然要把我美丽的女友给色老头玩，想到色老
头长长的鸡巴，等下就要插我女友的白虎小穴里了。


　　　　　　　　　　　　　　　【第三集完】

　　（四）色老头迷奸女友

　　死侏儒竟然要把我美丽的女友给色老头玩，一下想到色老头长长的鸡巴，等
下就要插进女友的白虎小穴里了。

　　我就觉得亏的要死了，我明白了色老头见我有望远镜“不屑”的眼神，他都
能亲自干我女友，有什么好羡慕的，现在是我羡慕他才对。

　　过了几分钟，色老头到了，有点气喘，看来是急着想干我女友。

　　现在在灯光里我才能打量继将成为我女友第二个男人。

　　马的我漂亮的女友自己都没干过，竟然被他们两个乞丐干了。

　　色老头身材还挺高看样子有一米八左右和我差不多了，只是他比较瘦，干瘪
的，又皮包骨，还有老人斑。

　　看看他再看看死侏儒，就让我想起了《鹿鼎记》里的胖瘦驼陀，对了他和死
侏儒正好是搭档，只不过不是“神龙教”，而是“丐帮”。

　　死侏儒抽掉木版马上跟进来，看色老头在喝水没去动我女友，松了一口气，
看来他也不是自愿的，我一想谁会愿意把自己的女人给别人玩的呢，那都是心理
变态的。

　　死侏儒不满的对色老头说：“老鼎，说好了，我老婆只让你摸摸，你不能插
，也不能亲，看你一口烂牙都快掉光了。”

　　色老头奸笑着说：“嘿嘿，我说大郎啊，你可别忘了，是谁让你能够天天抱
着美人睡。

　　要是我报上去，你的老婆马上就会被大家分了轮奸了，到时还能不能轮到你
还说不定呢！”

　　色老头见死侏儒听他这么说就心慌了，继续说了一句恨话：“我今天要干就
干全，不然就大家都没的玩。”

　　死侏儒听色老头这样说，就没办法了，于是只能妥协。

　　靠他们难道忘了小艺今天要来月经了吗，因为我学的是医学，知道经期性行
为，对女人的伤害是严重的，我真为我女友感到可怜。

　　色老头走过去，看着“床”上的美若天仙的绝色丽人，秀靥晕红，丽色娇晕
，娇艳的红唇微微张开着，吐著火热香甜的气息。

　　死侏儒看色老头就要动他女人了，又看到我女友美丽的双唇，于是对色老头
说：“等一下！老鼎，先让我享受下她的口交，然后任你玩。”

　　色老头挑眉说道：“马的，你的鸡巴这么脏，我还要和你老婆亲嘴呢，被你
那条烂鸡巴玩过，我还能亲吗。”

　　色老头也看过他的鸡巴，虽然看的没我清楚，但想想也知道有多脏。

　　说完马上把头凑到我女友的脸上，双唇压上她的小嘴，只见我女友那泛红的
脸颊开始左右鼓动起来，活像有只青蛙在她嘴里乱蹦。

　　色老头一把就掀开了盖在我女友身上的毯子，露出我女友完美的身体。

　　我女友现在只穿了条白棉内裤。

　　色老头迫不及待的脱光了自己的衣服，压到我女友身上，把自己干瘪的胸膛
紧紧的贴着我女友柔软的胸脯，我女友被他压的轻哼一声。

　　色老头一点也不客气，一手抱着我女友的头，一边用另一只手抚摩着我女友
的身体，一边又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿
，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……

　　死侏儒只能一边看着，乾着急，有不能阻止他。

　　色老头亲完我女友，又开始舔我女友的脸，鼻子，眼睛全不放过，然后开始
亲吻她身体。

　　只见他抬起着我女友娇柔的纤腰，把枕头垫进去，把我女友无力地将身体往
后一抑，一对挺翘的淑乳更加突起，色老头带着腐臭的大嘴咬了上去，含着她的
乳头，然后向后扯拉。

　　吃了会儿我女友奶头，放开嘴，一边用那双粗糙的手摸捏她高耸的乳房，把
两个白皙坚挺的乳峰像搓面粉　那样挤成各种形状，一边对死侏儒说：“你老婆
身上有点臭啊，都是你口水吧，你他妈的怎么口水这么臭啊，害我都吃你口水”
。

　　死侏儒：“……”

　　我想他肯定也在心里骂色老头自己口臭。

　　这时候色老头已经开始玩我女女阴部了，只见他抬起我女友的翘臀，把两个
黑呼呼的枕头都垫在下面。

　　马的两个破枕头变成了他们玩弄我女友最有用的工具了，我恨恨的想着。

　　只看他双手抱着两条大腿把整个秃头，伸到我女友跨间，把红红的大鼻子压
进因为护垫而变得更加饱满的阴部上，使劲的吸了几口气，好像要把我女友，阴
部的香甜气味几口全都吸进去似的使劲吸。

　　整个皱粑粑的大脸使劲压在我女友两腿间，迷糊不清说：“只有这里没被你
臭老公污染，是全身最香的地方。”

　　他闻好了好一阵子才迅速把她的白棉内裤脱了下来，褪下来的内裤上还有片
洁白的卫生护垫，上面有点滑滑透明清液。

　　死侏儒好像是看到了护垫才想起了我女友要来月经的事，于是对色老头说：
“今天你不要插了吧，我老婆今天来月事了，又晦气又安肮脏。”

　　色老头现在细长的鸡巴早就硬，哪能放弃：“没事的，这么漂亮的名牌大学
生，给我这个糟老头操，怎么会晦气呢，我还能嫌美女脏么？”

　　我女友全身便赤条条的。

　　色老头抓着她双脚往上曲起，然后向两边压下去，还叫死侏儒帮他把我女友
腿抓住，死侏儒怕他“报上去”没帮法只能照做。

　　我女友两片白嫩的无毛阴唇被分的开开的，小穴整个暴露出来，连两片阴唇
间湿漉漉的小洞洞都给他张开能够看见里面一部分嫩肉。

　　　色老头看得兴起，把两片阴唇掰的更开，然后把两个皮包骨的食指伸进去
两节钩住阴道口双手用力一扳，随着我女友轻哼一声便将整个嫩穴剥了开来，只
见层层叠叠的红色嫩肉像花蕊般的艳丽与深邃，羞人答答的展现在两个变态面前
，这时一湾圆圆浅浅的半透明白色液体流了下来，淹没了我女友那一小方艳丽的
菊花，此情此景不但撩人心弦、更是男人梦寐以求的唯美淫景，色老头凝视着人
间难得一见的美穴，再次低下头去，用大嘴盖住我女友的美穴和菊花，粗暴的啜
饮起那一小潭蜜汁，用舌头堵住小洞洞，狂吸。

　　死侏儒也没闲着开始舔起我女友的美腿纤足，把她每个脚趾头含进嘴里，又
用舌头舔过每个脚趾缝隙，红红的脚底板也没放过，两人嘴里发出的“滋溜滋溜
”声响成一片。

　　我女友即使吃了安眠药，现在也被两个畜生刺激的皱着秀眉“啊啊嗯嗯”地
呻吟起来。

　　色老舔了好一会儿，发现女友的一只美腿挂到了他的肩头，抬起头，看见死
侏儒又开始变态的用包皮去包我女友可爱的脚指。

　　大概是想起刚才还吃的奶头也被死侏儒这样用龟头弄过，于是不满的推开死
侏儒说：“你真变态，马的我现在才想起，你老婆的奶子也被你弄过，呸呸！”
还对死侏儒吐了两口臭口水。

　　死侏儒嘿嘿干笑转到我女友上身去玩。

　　只见他拉起我女友一条藕臂，坐在我女友手上，把自己的子孙袋和软塌塌的
烂鸡巴，放在女友手心，然后正个人趴在我女友手臂上开始舔我女友腋下光滑的
嫩肉，身体还一上一下的好像和我女友的手臂在性交一样。

　　说也奇怪，女友竟然自动的收拢手指开始轻轻的揉捏起来。

　　我估计女友现在正在做梦，给她侏儒情人摸鸡巴呢！

　　色老头也不管死侏儒，这时已经坐起来，分开我女友的双腿夹着自己的腰，
一边用赞美、贪婪的眼光注视着我女友饱满光滑而又无毛的阴部，一边托起她的
臀部，把自己细长的鸡巴移向我女友的下体。

　　尖尖的龟头分开女友闭拢的小缝，找到小洞，马上腰部一挺，龟头就进到我
女友柔软的阴道。

　　虽说色老头的鸡巴不是很粗，但也不细，用望远镜看去，也有啤酒瓶口那样
大，而我女友的阴道根本没有被鸡巴怎么开发过，死侏儒的软鸡巴肯定不算，软
软只有手指那么点粗，色老头应该是和我女友真正意义上性交的第一个人，所以
阴道还是和处女一样紧的。

　　色老头看了一眼下面和我女友连在一起的鸡巴，皱起没几根毛的秃眉，吊死
眼看着在我女友手臂上一耸一耸的死侏儒，用皮包骨的脚恨踢了下他的大屁股说
：“好了，我要干你老婆了，你他妈的给我乖乖的在边上看，别再恶心人了。”

　　死侏儒正玩在兴头上被死老头打断，又没办法，只能嘴里嘟囔几句，坐到边
上，看着色老头，把双手放到自己老婆不盈一握的小蛮腰上，迅速摆好攻击姿势
，只见他沉腰猛喝一声：“看我怎么干穿妳老婆这小骚屄！”

　　话声未完，只听“噗吱”一声，色老头的的细长肉棒便有三分之一已经干进
我女友的嫩穴里，我女友也“啊－－－－”的一声痛叫，但是没被弄醒。

　　“咦！”

　　色老头惊讶的看看自己露出来的鸡巴对盯着自己鸡巴看的死侏儒问道：“我
的龟头－－嗯－－怎么好像已经顶到你老婆的子宫口了？”

　　一边问还一边又试着顶了两下。

　　死侏儒抬头嘿嘿淫笑说：“我老婆的阴道天生都很短，我一根手指头就能钩
到花心，她每次都是这样被我弄到高潮的。”

　　还伸出那根短短的长着灰指甲的手指给色老头看。

　　色老头知道答案后，皱着眉继续干我女友，看他样子，好像鸡巴没能全干进
去很不爽。

　　拔出长鸡巴，又恨恨插进去。

　　我发现，鸡巴上还没血，估计女友月经还没到，于是我就放心了。

　　色老头一直这样恨恨的插着，每次插道我女友的子宫口，还转转屁股，用尖
尖的龟头在子宫口磨一磨。

　　我女友虽然吃了安眠药，但还是有知觉的，“嗯嗯啊啊”地叫了起来。

　　色老头眉头松开了，开始变的更兴奋了。

　　他又拔出鸡巴，我现在发现尖尖的鸡巴头有点淡淡红色血丝，靠，女友的月
经，被他操出来了。

　　拿着鸡巴再次插入到底，然后快速的抽插两下，突然提高干瘪的屁股，只见
他沉腰猛喝一声：“赫！！”

　　又快速的插入，这次细长的鸡巴竟然被插进了一半多，只剩一小截还露在嫩
穴外面。

　　我女友脸表现出痛苦的神情，他的鸡巴不会是插进我女友的子宫颈了吧？而
头色老稍微一顿之后，整个人把全身的重量压上去，用尽全身力气又沉腰猛喝一
声：“进！”

　　，重量加冲力的结果，使得他那根长鸡巴竟然全部进入了我女友的嫩穴，色
老头稀少而且脏乱的阴毛覆盖在我女友小白馒头上；而猛然被插入小穴的小艺，
“啊！”

　　发出痛苦的大叫，“好痛！！”

　　，原来我女友被插的通醒了。

　　我现在可以肯定了，色老头把他的鸡巴插进了我女友的子宫里了，不然吃了
安眠药的女友也不会被痛醒。

　　现在我想想女友腰部垫了枕头刚好把子宫口对准了阴道口，由于月经期，子
宫口闭的不是很紧，而且死老头鸡巴龟头又是尖锥型的，便让那干瘪的死老头把
鸡巴插进了我女友经期的子宫，要知道鸡巴插进子宫是非常困难的，今天是诸般
巧合让他做到了每个男人梦寐以求的事情。

　　因为我女友是被鸡巴插进子宫而被痛醒的，不是正常醒来，安眠药的药效还
在的缘故吧，现在还有点迷糊，只能做出本能的反应。

　　只见她闭着眼睛泪流满面，大声呼痛，同时双手用力的推着压在自己身上的
人，小蛮腰开始左右扭动起来，大概是想把插进自己肚子里的异物弄出去，双腿
也本能发劲夹起来保护自己，但那色老头的整个人正压在她的胯间，她双腿一夹
，也只夹在色老头那都是垂肉的屁股上和干瘪的大腿上，完全不能保护自己。

　　色老头赶紧叫死侏儒帮忙：“快帮我按住你老婆的手和脚。”

　　同时用身体压住女友摆动的身体，两只手抓着我女友的头发，大嘴一张封住
了我女友正在大叫的嘴，我女友只能流着眼泪，发出“呜呜”声。

　　死侏儒整个过程中像傻了一般看着，直到死老头叫他帮忙才回过神来，赶忙
走过去，他想按女友双手，又想拉双脚，顾此失彼。

　　于是他在破棉絮下面拉出一双肉色丝袜正是前天向我女友讨要来的，把我女
友双手双脚都绑住了。

　　只见一个６０多岁干瘪的老头压在一个青春美少女身上，狂吻着美少女的嘴
唇，抽插美少女的小穴。

　　而靓丽的美少女却流着痛苦的眼泪，双手贴着脏老头干瘪背脊被一只肉死丝
袜绑住，双腿夹在脏老头那都是垂肉的屁股上，修长的小腿也被丝袜绑住，贴在
老头干瘪的大腿上。

　　由于死侏儒为了不让我女友挣扎，绑的位置是她的小臂和小腿，所以如果不
看捆绑的丝袜，看上去就像是我女友正在紧紧抱着身上的老头，享受着高潮，兴
奋的泪流满面。

　　色老头大概是年纪大了，腰部吃不消快速的摆动。

　　停止了抽插，休息了会儿开始抬起身体制改革为坐姿，双手抓着我女友不盈
一握的蛮腰，托着女友轻盈的身子抽插着她娇嫩的子宫。

　　现在他的鸡巴一定是磨擦着女友紧窄子宫颈，龟头撞击着女友滑腻的子宫壁
。

　　现在我女友就好像是套在瘦竹竿似的色老头身上，上下滑动。

　　大概是因为春药的缘故，我女友被抽插着子宫有了快感，停止了喊叫，哭泣
声也变小了，双眼没睁开，但牙齿却咬着下唇，她到底知不知道现在正给丑陋干
瘪的老头凌辱强奸呢？如果此时她清醒过来，那就太可怕了。

　　色老头也不玩花样，就这样抓我女友的小蛮腰拔起，用力压下，摇动，拔起
，用力压下，摇动，做着往复运动，长肉棒在我女友的子宫里搅动抽插。

　　还发出“唧唧”地发出摩擦阴道和子宫的淫水的声音。

　　我发现小艺现在已经停止了哭泣，只有“哼哼嗯嗯”的呻吟声，她那蜜穴里
的红红的血水渗了很多出来，每当那色老头的鸡巴抽出来的时候，都能见到不少
混合著月经的黏液被带出来。

　　每当色老头把鸡巴捅进我女友子宫里去的时候，她股间小巧的菊门也随着鸡
吧抽插一凸一缩的，好像她现在非常享受的样子。

　　吃了春药的小艺被干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，仰着头，一头
柔顺的青丝，随着那色老头的奸淫而上下飞扬。

　　胯上美女的激情反应，使色老头淫兴更盛，他不仅是抱着小艺埋头苦干，而
且还不断吻噬着她的粉颈、耳垂和香肩，有时候他还会咬住她的耳轮。

　　色老头大概一开始打了次手枪，持续这么长的时间都没射，所以又开始集中
精力在抽插我女友的私处，体会着鸡巴插进子宫的美妙感觉。

　　死侏儒看着色老头插了这么久，大概想起他把精液射进自己女人的体内会怀
孕，于是急忙对色老头说：“老鼎，别把精液射在里面。”

　　色老头听他这么说，于是停下双手奸笑着说：“嘿嘿，我第一次把鸡巴干进
子宫，你老婆的逼真是极品啊，把丝袜解开。”

　　其实他们都忘了，经期是不会怀孕的。

　　死侏儒以为老鼎要射了，赶紧过去解开丝袜。

　　我女友没了束缚的四肢还是紧紧的抱着干瘪的死老头，自动扭着小蛮腰，双
手改搂着老鼎肮脏的秃头，嘟嘴索吻。

　　色老头一见美少女被他干的主动求吻大喜，两人嘴对嘴互相狂吻好一会儿后
，色老头一边和她热吻，一边把她抱到“床”上，把她的头轻轻的放在黑黑的枕
头上。

　　然后分开八爪鱼一样抱着自己的美女，抬起身体，抽出血淋淋的长鸡巴，突
然一股血水“吱”的一声一下子喷了出来，色老头赶忙站起来躲避，血水擦过他
的子孙袋全都射在到黑呼呼的破棉絮上，然后一股接着一股血水慢满变少。

　　这时女友的双手还在空中不停的虚抱好像在寻找的自己的情人，她双腿还张
开着，跨间的鲍鱼和屁股也是血淋淋的，被操的开开的小缝和小洞洞正在慢慢的
闭拢，粘着血水的小菊花也一缩一缩的。

　　再看色老头，只见他翘着个鸡巴，竟然准备往女友嘴里插，他调整着位置，
感觉枕头太低了，又拿了个枕头，把两个枕头都垫在女友的头颈下面，使得女友
甄首倒悬在枕头外，而那一头青丝也如瀑布般的倾舄而下，盖在色老头的臭脚上
，雪白的脖子绷的笔直。

　　色老头往前一步，跨蹲在小艺倒垂的脑袋上方，然后一手捏着女友鼻子，一
手捏香鳃，握着他那滴血的鸡巴对准小艺的双唇摩擦。

　　死侏儒也只能眼睁睁的看着色老头插进自己女人的嘴里，那本来应该是他自
己最想干的事吧！

　　当色老头的龟头进到女友嘴里的时候，女友竟然双手抱着色老头干瘪的屁股
开始用小嘴自动吮吸起来。

　　这土春药效果还真不错啊。

　　色老头一边插着我女友小嘴，一边对看着进出小嘴鸡巴的死侏儒说：“大郎
你别急，我干完就让给你。”

　　说着他开始用双手拖着女友后脑，大母子圈着她雪白紧绷的脖子，用龟头猛
冲她喉咙。

　　这时我看见我女友突然睁开双眼，好像明白了什么一样，用力推着色老头的
腿，死老头见她清醒过来怕她把自己鸡巴咬断，于是就把鸡巴抽了出来。

　　我女友这才有机会喘气，她又干呕几声候，看清了周围情况，见到边上自己
的侏儒情人，于是死死的盯着他，脸上带着迷惑、悲哀、还有愤恨。

　　侏儒奸夫连忙夸大的解释说自己是被逼的，如果不让色老头这样做，色老头
报上去，她会每天被一群人轮奸，过着生不如死的生活，说的痛哭流涕，一直说
着对不起，都是因为他的错。

　　色老头也添油加醋的说了几个被他们轮奸过的女人的下场，还说瞒着上面也
是有很大的风险，会怎么样，怎么样，说了一大堆。

　　最后说得我女友闭上了眼睛，好像认命了。

　　于是色老头又兴奋上前，蹲跨在我女友倒垂的脑袋上方，叫她把头后仰，见
她乖乖做了，然后非常满意的双手撑地用俯卧撑的姿势把他依然血淋淋的长鸡巴
，对着我女友的秀脸，在确定龟头已对准我女友的檀口以后，便以目空一切的口
气命令道：“把妳的嘴巴尽量张大！”

　　我女友没得选择，只好主动的张嘴去含住色老头那滴血的龟头肉，但她才刚
想按部就班的吃下整个大龟头免的被他乱插时时，色老头却故意不随她愿，在我
女友温暖的小嘴里莽撞的冲刺起来，那异常固执而强悍的抽插和顶入，迫使她不
得不赶紧放松牙关、张大嘴巴，因为色老头那种沉腰猛干的狠劲，摆明了就是要
硬闯她的深喉咙。

　　开始紧张起来的小艺，一双玉手无力地反推着色老头干瘪的两条大腿，但色
老头双手又握着她的脖子紧紧按住，双手感觉着龟头越来越深入，那被完全塞满
口腔的感觉，使小艺知道色老头即将攻抵她的喉头，而那份可能被顶裂喉咙的担
忧，让她忍不住扭动、摇摆起她的脑袋，但被夹在色老头大腿与枕头中间的狭隘
空间里，根本叫她无处可逃。

　　更糟糕的是她脑袋越是左摇右摆，色老头的长屌感觉便更加舒爽，就像是我
女友在呼应色老头的冲撞一般，她的口腔不但越来越紧密、她的贝齿和唇舌也与
肉棒愈来愈亲热，然而这时候的小艺其实正在忍受着极大的折磨，因为色老头那
无比冲动的龟头，正在野蛮地想挤入她可怜的咽喉，那种怪异的灼热感和逐渐加
深的刺痛，令她表现得越来越慌乱，她不但玉腿乱蹬、双手直挥，被鸡巴插的突
起的脖子做着干呕的做作但却被堵住怎么也吐不出来，甚至连早就被大肉棒塞得
有些变形的姣好俏脸上，也出现了非常难过的神色，而那蹙眉闭眼的苦楚表情，
叫人看了不禁会为她担心是否随时都可能会休克？忽然间，色老头干瘪的屁股突
然快速而有力的往前直挺，而我女友全身也发出颤栗往上弓了起来，她那柔弱的
双手试图想要推开色老头，但那只是徒劳无功的挣扎罢了，接着在色老头一个拉
长距离的大冲刺之下，只听我女友发出一长串像是痛苦至极的闷叫声，随即整付
娇躯也在床上左翻右扭、甚至还自己抛摔起来，而她原本紧紧反握在色老头阳具
根部的双手，也开始拼命地拍打着床面。

　　然而残酷的色老头并未因此就饶过她的喉咙，他不但没有退出阳具，而且还
变本加厉的猛沉下去，一边用长长的鸡巴抽插着喉头、一边低头去舔舐及吸吮我
女友那对挺凸诱人的粉嫩小奶头，而且他干瘪的臀部又死命的往下不断挤压，这
种高难度的姿势和攻击模式，终于迫使我女友的喉管又被他占领了一寸多，眼看
自己的血淋淋的长鸡巴已经全部硬塞在小艺嘴里，色老头这才略显满意地离开她
的双乳，然后改为跪姿，一边用开始一只手搓揉、掐捏、把玩着眼前那对美不胜
收的乳房、一边用一只手捏住那因为肉棒进入而雪粗了一圈的脖子，同时缓抽慢
插地干着小艺的小嘴巴，而此刻的小艺已然双手无力地摊在床上，脑袋被夹在两
条干瘪的大腿中间，小巧秀挺的鼻子被埋在发著恶臭的子孙袋下，但是她本来推
着大腿的双手现在却反抱着干瘪的屁股，顺服地配合他抽插自己的喉咙，激耸过
后的胴体，却开始出现了诡异而媚惑的蠕动。

　　死侏儒屏息静气，目不转睛地看着色老头的长肉棒在小艺的双唇间痛快的进
出，如果不是小艺时而苍白、时而泛红的娇靥上，除了眼角噙着泪水之外，偶尔
也会出现一丝甘美而失神的表情，他一定会以为小艺的小嘴和咽喉都已经被色老
头干爆，因为以色老头那种超长的尺寸、加上小艺被他塞得完全走样的小嘴，就
凭那种密不透风的封喉干法，小艺就算没有昏倒，至少喉咙也该被撑裂才对，但
是，看似娇弱的名牌大学生却熬过来了，她不仅没有昏倒，并且反抱着色老头干
瘪的屁股双手开始用力配合著他的抽插，而她那鼻翼急速歙动的俏脸上，究竟是
痛苦还是快乐，根本不能分辨的出来。

　　我想大概女友是想早点结束这无尽的折磨吧，所以忍耐着极大的痛苦想让色
老头赶快射出来。

　　功夫不负有心人，没过多久，色老头就死命的把干瘪的屁股往前顶着，双腿
使劲的夹压着胯下少女的脸，把整个干瘪的阴阜压在女友尖尖的下巴上，贴的没
有一丝缝隙，只露出几根稀疏的脏乱阴毛，而皮包骨的双手却用力圈着胯下少女
雪白紧绷的脖子，就像是要把脖子掐断一样，嘴里还发出舒爽的大喊，屁股还一
耸一耸。

　　我看着这样的冲击暴力的画面，想像着色老头是把他的有力的精液直接喷射
到小艺的胃里。

　　再看我可怜的女友，现在修长的身体正像对虾一样弓起痉挛着，１０个脚趾
叉开无力的蹬着破棉絮，双手用力抓着自己的秀发，双眼翻白，子孙袋下面的绣
鼻吹着泡泡。

　　直至色老头把变软的鸡巴从我女友大张的嘴里拔出的时候，女友还是这个样
子。

　　色老头见到这样子也慌了，马上上去拍着她的脸大声叫她。

　　没过多久，女友喉头发出呕声。

　　“呼”我松了一口气，我刚才真以为我女友被色老头干死了，捂着嘴才没大
声叫起来。

　　只见色老头马上扶起我女友，让她吐出来，大声叫着死侏儒来帮忙。

　　我女友呕出一丝丝带着黄白精液的清液，然后吐出的是傍晚和侏儒奸夫互相
喂食的饭菜。

　　吐完后，一把推开扶着她的色老头，“哇”的一声，哑着喉咙大哭了起来，
侏儒奸夫马上上去把女友的头抱住，双手轻拍着我女友，嘴里说着道歉的话。

　　就这样我女友趴在侏儒情人的瘦小的肩膀上痛哭着。

　　色老头被推开后，就和侏儒奸夫打了个招呼，拿起自己的脏衣服就走了。

　　我女友哭了着在她侏儒情人的瘦小的肩膀上睡着了。

　　她是太累了，身心疲惫……


　　　　　　　　　　　　　　　【第四集完】

回复

检举

ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10427
积分
    8548 点
潜水值
    256039 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息


6楼
发表于 前天 09:05 AM|只看该作者
（五）奸夫进我家，同居生活的开始

　　那天，他们睡后我就回家了。

　　回到家里我想了很多，我还爱她么，我迷茫了，如果我爱她看到她那时痛苦
的样子一定会去救她的，但直到我以为她被色老头弄“死”了也没行动，只是捂
着自己嘴迫使自己不发出声来。

　　当时的心情很复杂，因为她是被她的侏儒奸夫弄成这样的，好像有报复的快
感，她背叛我，就要让她吃点苦头。

　　但又不完全是这样的感受，我心还是非常担心她的，但我还不明白她为什么
甘愿和这个死侏儒做这样的事情，就为了报恩，那也太说不过去了，那是她心理
变态？我突然发现我对女友所知甚少，她好像从来也没对我说过她的家人，还有
那个从小陪她玩的死侏儒，难道死侏儒很早就已经开始猥琐无知的小韩艺……我
不感往下想，要是那样那她也太可怜了，这么早就失去了双亲，现在又被侏儒出
卖给，被色老头玩成这个样子。

　　我觉得我对不起她，因为，很多事情只要我阻止，都是不会发生的，但我心
里的怨恨和欲望，使我女友越陷越深，我觉得我已经拉不回她了。

　　我现在已经不能把她当做我的女友了，因为我已经完全失去了当她男友的感
觉。

　　“算了，只当她是我个一个朋友吧！”

　　我这样对自己说。

　　晚上我还是担心小艺被色老头月经期间插了子宫，会让她的子宫发炎感染，
于是第二天早上就打电话给小艺了，我知道她现在是刚刚“下班”回寝室时间，
前几次我都是这个时候打给她电话的，因为白天其他时间她基本都是在休息，为
晚上做准备，我看她每天晚上都“表演”的那么辛苦就不忍心打扰她。

　　电话很快就接通了。

　　“喂”小艺的声音非常沙哑，看来昨天，她喉咙受伤比较严重。

　　“喂，你身体不好吗？”

　　我明知顾问的说小艺“嗯”了声。

　　我说：“我去看你吧，好歹我也是个实习医生了，实在不行就去医院看看”
，我知道她肯定不会去医院的。

　　小艺说：“不用了，休息几天就好了。”

　　我知道她喉咙痛所以说的话比往常少了，但我还是要问她病情，因为我想让
她买点药，不然真的会很严重的。

　　于是我问道：“你告诉我哪里不舒服。”

　　她又“嗯”了一声，然后用沙哑的声音告诉我：“我昨天来月经了，只是痛
经，痛的厉害”我知道她以前经期很平稳从来都没有痛经过。

　　昨天被色老头用阴茎插进子宫，持续这么长时间肯定是，子宫内膜擦伤，根
本不是痛经，但很容易引起炎症，而且还是在经期更容易感染了。

　　所以我就耐心的对她说在月经期间，很容易感染细菌的，要她去要店买点肖
炎药，再买点洗阴液。

　　她要我帮她买，因为她都不懂。

　　我想我是个大男人买个肖炎药还是简单的但买那个只有女人用的东西我还是
没这么厚的脸皮。

　　但我还是答应她了，说中午给她送去。

　　只能自己想办法了。

　　我还让她晚上不要去“表演”了，在寝室休息几天吧！

　　但是她马上就说不行，说这几天“演出”都很重要。

　　我一下子声起气来，不好气的说了声保重身体就挂了。

　　早在公寓上了会儿网，看了几家在上海的网上药店，难题一下就解决了，我
又自己联系了家本地最快的快递公司，直接去拿货，送到小艺寝室，我也不想见
她。

　　傍晚我还是到老地方等着。

　　小艺吐过的地方已经换了张硬纸板，而且被小艺血水喷湿的破棉絮也没了只
见两个破枕头和一张毯子。

　　等到他们边说边笑的进来，又和以前一样迫不及待的像一对热恋中的情人似
的一通热吻。

　　侏儒情人摸着小艺的肚子问她：“肚子还疼吗？，早上我看你都走不动路了
，现在你还走这么多路过来陪我，委屈你了，你真的对我太好了。”

　　小艺听他怎么说，脸露出欣慰的笑容，回他说：“我睡了一觉已经没事了，
你听我喉咙都不哑了，肚子我中午就不疼了，你这么关心我，我真感到高兴，我
的小老公，我也越来越爱你了。”

　　“小老公”都开始喊起来了，看来经过昨天的事情他们两人的感情更加好了
。

　　话未说完就搂住侏儒情夫，开始主动送上香舌。

　　她把自己的丁香小舌伸的长长的，粉红的小舌尖，舔着侏儒情夫的肮脏的双
唇以及唇边。

　　忽然我发现小艺开始舔起侏儒情夫长满黑头的大鼻子，还把舌奸伸到大鼻孔
里，舔着里面的鼻屎，我看她舔的非常认真，舔一会儿，把小舌尖缩回嘴里，再
伸出去舔另一个大鼻孔，每个鼻孔都上下左右舔了几遍，最后张开嘴把整个大鼻
子吃进嘴了嘬着，害的侏儒情人只能靠嘴巴呼吸。

　　好一阵后，小艺的嘴才又回来侏儒情人的大嘴上，两人又开始激烈的热吻。

　　我发现被嘬过的鼻子干净了不少，嗯，是黑头少了，都被她吸出来吃掉了吧
，我恶心的想着。

　　侏儒情夫大概被小艺服侍很舒服，他也要服侍一下他的大老婆，于是分开双
唇从两排黄牙中吐出满是粗糙舌苔的大舌头，照着小艺刚才的程序，小艺粉彩口
红都被他舔的干干净净。

　　舔完小艺鼻子舔鼻孔的时候出了问题，大舌头一扫就盖住了小艺两个鼻孔，
怎么伸的进去呢，所以只好放弃了，改吃鼻子。

　　小艺本来鼻子就已经很干净了，这样只是被他站了便宜。

　　侏儒情人对小艺说：“你刚才吃我鼻子的时候，把我鼻子里的空气都吸完了
，我只能用嘴巴呼吸，现在我来教你，你不用张嘴呼吸。”

　　说着还用自己的短手捏着小艺的双唇，小艺只是带着微笑看他，只见他闭着
眼张着臭嘴盖住小艺鼻子，嘬了会儿，发现小艺有点气闷，于是自己用深鼻子吸
口气，然后鼓着自己嘴巴往小艺鼻子里吹气，我看到小艺被她吹的直皱眉。

　　想想，另人作呕的口臭味直接从侏儒情人的臭嘴里完完全全的吹进小艺的鼻
子里，她能不难受不恶心吗？小艺皱着可爱的柳眉配合他舔吸着自己的瑶鼻，等
他吃满足后又和小艺接吻，我看到小艺偷偷的用鼻子大口呼吸着空气。

　　小艺大概只是想给他增加点情趣，没想到，服侍他，自己受罪，被他服侍，
还是自己受罪，哈哈，活该。

　　我幸灾乐祸的想着。

　　两人亲了会儿后又开始说起昨天的事情来。

　　只听侏儒情人对小艺说：“昨天我看着你被老鼎干着嘴巴的时候，我当时就
感觉好兴奋，就感觉自己在插你的小嘴一样。”

　　说着还看看小艺的双唇，好像马上想插一样。

　　小艺听他这种眼神看这自己美丽的双唇，狠狠的白了他一眼，但脸上却又带
着娇羞说道：“没想到你有这种嗜好，你难道愿意我被别人随意玩弄啊？”

　　侏儒情人急忙说：“我才不愿意你给别的男人干呢，早上在床上我不是就和
你说了，老鼎对我有恩，又帮我瞒着你，不然我们现在早就分开了。

　　看你被老鼎干时，一方面我觉得老鼎是我朋友，另一方面看他的干你时候的
情景，我当时真的觉得我的宝贝一跳一跳的似乎有了感觉，所以才忘了拦他，要
是你被我不认识的干着我早就上去拼命了。”

　　小艺听他阳痿病可能会好就连忙问他：“宝贝的病真的会好吗？”

　　然后又愧疚又羞涩的说：“你的宝贝是为了救我才受伤的，为了能让他病好
，我其实什么都愿意做。”

　　侏儒情人听着眉毛一跳淫荡的说：“嘿嘿，其实我最想做的是把宝贝放在你
嘴里像老鼎那样干你，只是你老是不愿意给我含，给我摸摸一点刺激感都没有。
”

　　说着还期待的看着小艺，盼望着现在就能给他含鸡巴。

　　不想想他的鸡巴不会硬还长了烂疮，龟头中这么多包皮垢，哪个女人愿意含
这样的鸡巴呢？小艺见他的神情又白他一眼说：“不是我不愿意，只是以前从来
没吃过男人的性器官，我感觉它是尿尿的地方比较脏，心理不能接受。”

　　看着侏儒情人失望的眼神又刺激他的说道：“不过现在我大概能接受了。

　　其实你不知道到昨天老鼎鸡鸡插我嘴的时候我也有快感，当时我看到老鼎东
西一跳一跳的，鸡鸡头红红的好大好大，两个鸡鸡蛋也特别大，像两个鸭蛋，似
乎蕴藏了力量，看着他尖尖的鸡鸡口分泌出黏液，就像一张小嘴见到我流着口水
似的，当他叫我把嘴张开，开始对准我的嘴时，我心扑腾扑腾乱跳。”

　　小艺越说越兴奋不知道是真的还是假的继续道：“当他把屁股往前一挺用力
把鸡鸡头向我的嘴里插进来，送到了我的嘴里时，我脑袋一片空白，我当时心里
想着，这可是男人尿尿的地方啊现在却放在了我的嘴里。

　　我那时含住鸡鸡头部，感觉老鼎鸡鸡有点咸咸的味道，还臭臭的，但我心跳
的好快。

　　我因为是第一次给男人含鸡鸡，根本不会，只是含住鸡鸡头。

　　当他捧着我的脸，屁股一挺一挺的往我嘴里送开始抽插的时候，我的心跳的
更快了，不知为什么觉得好刺激，竟然有了快感，只感觉他的鸡鸡把我的嘴巴撑
的涨涨的。

　　后来老鼎开始用力往我喉咙里插的时候，我有点呕了，但又呕不出来。

　　这种感觉也很特别，怪怪的又很刺激。”

　　小艺边说边看着侏儒情人的神情，见他呼吸越来越急促，大概在自己细细体
会，自己说的也不全都是假的，于是继续说出自己真实体会：“后来我被老鼎干
着喉咙，当鸡鸡头在我喉咙滑动的时候我觉得喘气困难，可推也推不掉，吐也吐
不出，又想他能拔出去让我吸口气，又舍不得鸡鸡摩擦我的嘴唇、舌头、喉咙和
食道的感觉消失，真希望他的鸡鸡一直插到我胃里。

　　当时脑袋缺氧的感觉是脑袋里真正一片空白，好像整人飘起来一样。

　　特别是最后我听着老鼎的吼叫声，鸡鸡深深的插到最里面的时候，他还用力
圈住我的脖子摩擦，要知道鸡鸡就在脖子里啊。

　　后来就感觉到他一下一下猛烈地抽搐，一股温热的精液喷了出来，好大的一
股啊，都射在了我的食道里，还有写流到气管里，最后我终于知道了精液的味道
，咸咸的、粘粘的、腥腥的，流在鼻子里的精液臭臭的，我也感到全身特别兴奋
了，被老鼎叫了好几声我都不愿醒过来。

　　因为当时我就就觉得到了天堂。”

　　说完，只见侏儒情人已经把烂鸡巴露出来，一把抓着小艺的头往下按，小艺
把侏儒情人的烂鸡巴抓在手里，感觉的确是有点硬硬的了。

　　她一边往烂鸡巴凑，一边看着侏儒情人的眼睛说：“我今天就给你含鸡鸡，
让你感受下吧，我昨天已经学会了。”

　　正在这时我听到色老头在喊侏儒情人，好像很着急，小艺他们也听到了，于
是只能恋恋不舍的样子放开烂鸡巴。

　　说真的她可能也不愿意含烂鸡巴，因为太脏了，洗一洗再含还差不多。

　　小艺把侏儒情人从自己美腿上扶起，让他去放木板。

　　一会工夫色老头直接走进来，看来神色焦急，见到小艺，他歉意的看着她。

　　小艺虽然对他没有好脸色。

　　但也没有特别的情绪，我想小艺虽然昨天吃了安眠药，但被他插着子宫快感
连连的感觉还知道的，还有后面粗暴的深喉口交，虽说没有她刚才自己说的那么
夸张，但快感也的确是有的吧，我估计小艺对他这么冷淡只是伪装的，毕竟色老
头是她真正意义上的第一个男人，虽然精液是射在自己食道里的，但这也是自己
身体内，多么羞人啊。

　　（这是我心理揣测，我描写别人心理活动都是文中的“我”看他们的表情、
动作、语调等方面揣测的，大家可以看明白的，我都是加了“估计”、“大概”
、“可能”、“我想”等词，以后就不加解释了。

　　唉用第三人称写就能直接描写别人的心理活动了。

　　括号里的字可以忽略。）

　　侏儒情人进来不满的问色老头找他有什么事情。

　　在刚刚要享受口交的时候被打断能有好脾气对他吗？色老头这时才看着侏儒
情人急忙说：“不好了，我们俩几个月的钱没交，铁头哥传出话来等下要教训我
们，你快把你老婆送走吧！”

　　听色老头这么说侏儒情人只有慌张了对色老头说：“啊！怎么办？铁头大哥
亲自来会不会把我们弄的更残疾啊，我们一起跑吧？还有我老婆怎么办？”

　　　然后又看着小艺。

　　色老头说：“快没时间了，先出去找个地方躲一下”说完就要去放木板先出
去了，就在侏儒情人和小艺收拾东西的时候，进来三个黑社会似的人，因为两个
手里拿着匕首棍子把玩，带头的是个挺着大肚腩的光头，脖子上带着手指粗的金
链子。

　　色老头也垂头丧气的夹在中间。

　　我见来了三个人就是他们说的“上面”的人，想到会把我女友轮奸的人，我
女友有危险了。

　　我脑子有两个声音，一个是：去救我女友吧，一个是：她背叛了我应该受惩
罚，让他们轮奸。

　　最后我还是决定救她，毕竟我们还正式没分手，她还是我正式女友。

　　所以我赶忙爬上桥，想到等下要跑，还是坐车比较容易跑掉，于是我等了辆
出租过来，马上跑上去张开手，因为桥附近都不能停车所以只能这样拦车，还好
计程车停下来了，我马上拿出５００块，上车和他说了下拦原因还叫他只管开车
什么也别说。

　　因为车是要饶大路，人走的是小路，所以坐车到桥下面并不比走路快，也用
了１０分钟。

　　我远远的就看我那被抓破了衣服的女友抱着浑身是伤的侏儒情夫跑在前面。

　　色老头不知道去了哪里。

　　我看女友样子，抱了个人还跑这么快，子宫真的没事情了，看来她的体制真
的不错，都没怎么生病过。

　　我马上要出租出开过去，停车急忙叫他们上来，我告诉她我路过时候看到他
们在跑，所以才叫她的，女友想和我说什么，我看着死侏儒快昏过去的样子，就
对司机说到最近的医院。

　　女友这时才对我说，有个人帮她打坏蛋掉下水了，要想让我去救一下他。

　　马的色老头也要我救，我只想救我女友。

　　看着女友等着的回答，于是我只能叫司机让我下车。

　　还好决定的快车没跑远。

　　等我过去，那三个混混正在打色老头，他们四个全身都湿淋淋的，好像都是
水里爬上来的。

　　只见那个四十多岁叫铁头的大肚男，拿起一跟铁管就往色老头右腿膝盖打去
，色老头发出一声惨叫抱着腿向他们求饶：“放过我吧，保证没有下次了。”

　　大肚男铁头狠狠的说了几句狠话，大概打算走了，他对色老头说：“还敢偷
袭我？这次打断你的腿也是为了你好，能多讨点钱，如果还有下次就把你四肢都
打断。”

　　说完就走了。

　　另一个混混似乎还不解气上去狠踢了几脚说：“以下范上该打断双腿，现在
大哥发慈悲便宜你了，给我赶快弄钱。”

　　色老头说保证下个月交。

　　我见他们走后就跑过去。

　　色老头抱着左腿坐到桥墩边痛的直哼哼。

　　当他看到我突然出现在他面前时有点惊讶。

　　我看他膝盖还在流血，估计是被打断了，于是我脱下外套给他绑在大腿上，
然后对他说：“走把我送你去医院。”

　　他为难的看看我，我明白他没钱看病估计要打动手术了。

　　于是我对他说：“医药费我帮你付。”

　　说着扶起他走，他身上还穿着他的“工作装”一阵恶臭真受不了，这里又拦
不下车只能忍着走一条街了。

　　他连忙感谢，什么活雷锋，焦裕禄，连董存瑞都出来了，我赶紧打断他。

　　他又问我怎么会愿意救他，还愿意给他付医药费，我看着这个老头心里有主
意，于是实话实说全都告诉了他。

　　他听了也惊讶的一下，我说：“你干我女友事我就不追究了，只要以后提前
告诉我那个叫大郎的和我女友偷情的行踪，每个月给你一笔固定的钱。”

　　他很快答应了，也不顾自己断腿疼痛，开始对我献媚着说：“以后你就是我
老大，你要我怎么做就怎么做。”

　　看来他把我当大树靠了。

　　打了辆计程车后，打电话问清女友他们在哪里个医院。

　　没多久，就到了医院。

　　晚上９点后色老头就换了一身病号服脚打着石膏吊挂在床上挂着吃着东西。

　　他做了手术，但搭计程车是膝盖骨，好了以后很可能会残疾。

　　女友听了非常愧疚，又一个男人为了她变残疾了。

　　听我女友的解释，我上桥后的事情经过我已经知道了，原来色老头，为了掩
护我女友逃跑，把铁头推下水，自己也下来了，女友趁乱跑着侏儒情人跑出来还
掀了木板才没追到，只是苦了色老头后来被打断了腿。

　　死侏儒到没什么事，都是皮外伤，刚才血淋淋的只是头破了个口子，现在头
发全剃光了，缝了几针纱布包着个光头。

　　我估计他头发太脏容易感染，医生干脆把他剃了个光头，他现在就可以出院
。

　　我女友对我的解释是，死侏儒是他叔叔，是她爸爸的堂兄，马的我也装样子
叫了声这个死侏儒堂叔。

　　而色老头是堂叔朋友。

　　女友把他们的遭遇全说了，自然她和堂叔乱轮没说，她又认为色老头跟她上
过“床”对他很放心，也不用串供。

　　色老自然我和心照不宣。

　　她的话只有堂叔是假的，其他都是真话，要是我不知情的话，还真被她满骗
过去去。

　　女友求我让“堂叔”暂时在我公寓住一段时间，她也搬过来我和同居。

　　我大方的答应了。

　　现在就送死侏儒回家，她留下照顾色老头。

　　我把死侏儒带回家后让他睡书房，我给他在书房搭了个钢丝床。

　　死侏儒从开始见到我就没我好脸色，上下打量我，对我敌意都表现爱脸上。

　　我也不在意，因为我知道原因，我女友肯定没告诉他我个男友，所以见突然
出来个这么都比他强的情敌，当然不会有好脸色了。

　　把死侏儒安顿好，我不放心在医院的女友，偷偷出门打车来了医院。

　　现在已经１１点了，只省下了值班护士，她们晚上基本不管病房的事情，最
多换换点滴。

　　所以现在病房就只有我女友和色老头在，我很怀疑他们会正正经经待一晚上
，刚才女友就对色老头表现的很殷勤了，还要主动留下来照顾他。

　　说起来色老头还是她第一个真正的男人。

　　我走到病房外发现门已经关着，从门上小窗看去，女友坐在凳子上和色老头
谈话，看来谈的很投机，两人都有说有笑的。

　　我不能站在门外偷看，虽然很晚了没什么人，但还是有护士和值班医生的，
站门口看小窗，难免会被人起疑，再说了在门口他们说什么我都听不到。

　　我看看病房面窗户开着，外面是几棵剪成球型的黄杨木，（现在是一楼）我
到外面花坛里的窗户灯光这么暗肯定没人发现。

　　去是就走到窗外，看看四周，非常隐蔽，不错。

　　往房间看去发现就这么短的时间我女友已经和色并排靠在床上了，正在给色
老头削苹果。

　　色老头正在对女友讲着他自己以前的事情，还时不时插进一些不知道哪里听
来的趣闻。

　　马的，今天刚被打断腿，这么晚了还不睡觉，还和我女友聊天培养感情，肯
定另有所图。

　　不错，我发现色老头左手挂着盐水，右手却伸在被子里，好像放在我女友双
腿间，我女友被他摸得满脸红晕。

　　她把削好的苹果递给色老头，但色老都手正在摸我女友，没空接。

　　我女友说：“苹果削好了，快拿着啊，别摸了，啊－－－我月经来了，别摸
进去啊。”

　　色老头嘿嘿说：“谁叫你那么漂亮呢，我忍不住不摸啊，你还是用嘴喂我吃
吧！”

　　我女友白了他一眼，看看他满嘴的黄牙，说道：“你都不刷牙，你的口气好
臭，我怎么喂你。”

　　色老头说：“嘿嘿，你昨天还被我干的时候还主动求我亲你呢，你忘了吗？
再说了大郎和我说过你最喜欢臭臭的味道。”

　　“什么，死阿郎怎么对别人说这些？算了，本小姐看在你今天舍身救我份上
，就便宜你一次”说着，咬下一口苹果，侧过身渡给色老头，喂一块苹果两人就
要像热恋中的情侣似的热吻一阵，还好色老头没像死侏儒那么变态的把食物咀嚼
了再喂来喂去的吃。

　　色老头吃了几块就不吃了，说：“我舌头长了疮，吃东西都很疼的。”

　　还伸出来给女友看，舌头下了一小片白色。

　　我估计是口腔溃疡，老年人很容易长这个。

　　女友说：“明天叫我男朋友买一盒一口贴吧！”

　　女友再看到他一口黄牙就又说道：“就因为你不刷牙才这样的。”

　　色老头看着女友一口洁白的细牙说：“我一个讨饭的，连脸都难得洗，还刷
什么牙啊，要不你今天帮我刷刷牙吧！”

　　女友说好的，马上去洗手间拿来个脸盆和杯子带着牙膏的牙刷，递给色老头
。

　　色老头看了看我女友的双唇试探的问：“我要你用的小香舌帮我刷牙，你不
会不愿意吧？”

　　女友听他这么小心的请求自己，也不能让他太失望，于是就答应了，说着，
先渡了口水给色老头淑口，然后吐脸盆里，再把牙膏图在自己的舌尖，用抹了牙
膏的舌尖在色老头黄牙上上下滑动，就跟刷牙一样，只不过我女友的丁香小舌代
替了牙刷。

　　等刷完牙又后给色老头擦了把脸后说道：“睡吧，今天我不方便，你今天也
要好好休息，下次我在好好服侍你。”

　　色老头还不想这么早结束于是说：“点滴挂了两瓶，我尿急。”

　　我女友床下拿出夜壶给他，色老头要她把着鸡巴尿。

　　我女友大概是第一次看着男人尿，当女友又见到那更昨天插的又舒服又痛苦
的长肉棒，现在只是软软的一条时，脸色羞的通红。

　　尿完后上面还有点尿腋，于是轻捏了几下就要放下了。

　　谁知道色老头抓着女友的马尾辫，按着她的头一边说：“给我含一含吧！”

　　我女友看到为了自己变残了的腿，也不忍心拒绝，低下头，皱起了眉头忍着
恶臭，把刚刚尿过的黑鸡巴含进了嘴里，另一只手摸着软软的子孙袋。

　　只见一跟软长的鸡巴，被我女友像吸面条一样淄滋的吸了进去，在她嘴里和
小香舌头接吻翻跟斗。

　　没多久色老头的鸡巴就硬了，开始用力按着我女友的头，但这样的位置只能
吃被女友吃进一半。

　　于是色老头让女友跪到病床上去。

　　我女友就这样在床上趴在色老头两腿间，还把翘臀倔的老高，伸长脖子，把
嘴和喉咙尽量保持一直线，用伸出小舌和尖尖的龟头打个招呼吻吻马眼，然后吞
宝剑似的把色老头细长鸡巴吞进嘴里。

　　色老头也用右手抓着我女友的马尾辫压着我女友的后脑。

　　我女友尽量松开喉咙，在两人的配合下，色老头的鸡巴轻易的进到了最里面
，然后抓着辫子往后拔，直到露出龟头，尖尖的龟头后面还跟着我女友伸出的小
舌头，但还没来得及和马眼接吻，色老头就狠狠的压着她后脑，于是他尖尖的龟
头就顶着我女友的香舌又进到喉咙里。

　　就这样抓着我女友的马尾辫往复抽插，鸡巴整根拔出整跟插人，就像插我女
友小穴一样，不过现在女友的嘴巴代替了她的短阴道，喉咙代替了子宫颈。

　　色老头每次深插都把我女友绣挺的瑶鼻深埋到自己干瘪的阴阜，只露出几根
花白的毛毛，有的阴毛还插进我女友的鼻孔了，害的女友鼻子痒的直打喷嚏。

　　打喷嚏时候色老头就特别的爽。

　　只见女友翘的完美的臀部，双手撑着色老头腰跨，小鸡啄米似的吞着一个干
瘪的病号老头的黑阴茎，能见到她的脖子上喉头慢慢的蠕动，鸡巴把我女友的脖
子干的时粗时细。

　　忽然，色老头把被子一盖，把女友盖在被子里，然后诡异的一笑，按下墙上
的按纽呼叫护士。

　　我一看原来色老头的点滴已经没了。

　　很快一个长的胖胖的小护士就进来了，看到色老头胯下隆起蠕动的被子愣了
一下，色老头看着小护士，举起挂着点滴的手，示意小护士拔掉针头。

　　小护士还是比较敬业，也没说什么，红着脸给色老头拔出针头，贴好棉花。

　　色老头马上坐起身子向前倾，两只手在被子外抓着我女友的头狠狠的操了起
来，还“赫！！赫！！”的打着拍子。

　　最后又一声大喝双手使劲按住跨间的头，身体触了电一样绷紧颤栗起来，然
后他那五官纠结成一团的丑脸庞，猛地往上仰起，发出奄鸡似的低吼。

　　小护士被吓住了，只见被子里的人屁股直摇，双手双脚胡乱拍打，还发出痛
苦的呜呜声。

　　等老头射完后松开了手，我女友一下掀开被子，闭着眼大口呼吸。

　　这时小护士“啊！”

　　的一声惊呼，飞快的跑了出去。

　　只见我年青貌美的女友，嘴角流着黄白的精液，鼻孔还吹着精液泡泡，特别
是还有几个弯曲灰白的阴毛插在鼻孔里随着精液泡泡晃动。

　　我女友这时才发现自己给色老头口交被别人看见了，又羞又气的用小拳头捶
打着色老头说：“你这个变态，色流氓怎么能这样？怎么能这样？”

　　有几下刚好打在受伤的腿上，其实打着石膏，又盖着两层被子（掀起的那边
被子也盖在石膏腿上），一点都不痛，但色老头夸张的痛叫了几下扶着腿。

　　我女友见打到了受伤的腿，也不闹了，歉意的帮他抚摩着断腿。

　　色老头奸计得逞，对关心他的小艺说：“因为正在兴头上，我也没发现进来
个小护士，大概是来检查病房的吧！”

　　我女友听他这么说就原谅了他。

　　后来几天每次我女友见到护士来病房，就羞的跑到洗手间里不敢出来。

　　这几天来女友在学校请了假白天陪侏儒情人，晚上到医院照顾色老头。

　　几天后，色老头也出医院住到我家。

　　我把卧室让给两个病号，我女友借口他们两个还没好，晚上要在卧室照顾他
们，我把书房钢丝床铺到卧室给女友睡，自己干脆在书房打地铺。

　　我还趁家里没人的时候，偷偷把家里的几个房间都装上无线针孔摄机，买了
一台服务器配置的电脑，每天２４小时射录监视他们。


　　　　　　　　　　　　　　　【第五集完】

　（六）女友的幸福生活

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　女友大概因为那次，给色老头口交被小护士发现，在医院时只要被人看着就
很不自在，其实是因为看我女友漂亮所以路过的人都会看她的，她却觉得好像大
家都知道了一样，所以第三天等色老头不用挂点滴，就对我说为了省点我的钱，
要把色老头接回家照顾。

　　我说好的，还主动把卧室让给两个病号，我女友又借口他们两个还没好，晚
上也要在卧室照顾他们。

　　我假装的问：“你一个女孩和两个男人睡一个房间不怕吗？还是我来吧！”

　　她却白了我一眼说：“一个是我叔叔，一个是可以做我爷爷的老年人了，能
对我做什么啊！你想什么呢？还有你一个大男人怎么能服侍人啊？”

　　（的确女友在我面前是叫他鼎爷爷的）

　　　听的我都快气死了，她和“叔叔”、“爷爷”没少“服侍”。

　　我忍着说：“好吧”，还讨好她说：“那我回去把书房钢丝床铺到卧室给你
睡，我自己在书房打地铺就可以。”

　　我女友表现的很歉意的说我真我好。

　　我想我跟我女友有关系的两个男人都住进我家，肯定不会干好事。

　　所以去买了几个市场上最贵的无线针孔摄相头还配了麦克风　，为了能每天
２４小时摄录几个房间的情况买了个有硬碟阵列的服务器。

　　回到家，打发死侏儒出去。

　　在家里安装，调试起来，效果很不错，非常清晰，在电脑上还能调节画面大
小，我是特意为了看特写镜头才买了最好的。

　　顺便还把床都铺好了，大床就给俩奸夫睡，钢丝床给我女友装个样子，反正
她肯定是和奸夫睡的。

　　新电脑就放在了书房，我原来的电脑就留在卧室给女友用，因为我还有台笔
记本所以家里本来就装了无线路由器，也不用再拉网线了。

　　一切都准备好了，只等我女友和奸夫回来。

　　在家里，开始几天，女友和俩奸夫，晚上还是比较老实的，最多只是摸一摸
，亲亲嘴。

　　白天的时候由于我也在家所以他们什么事也干不了。

　　只要有一个人陪我女友在房间，我就借口要准备考试请别打扰，偷偷的戴着
耳麦盯着屏幕，我都觉得我有点疯了。

　　从平常接触和监听他们对话中，我听出，死侏儒对我女友瞒着她有男朋友非
常不满，而且醋味非常浓，不仅对我吃醋还吃色老头的醋。

　　因为我不太进卧室，所以色老头总是借口腿断了，吃饭也不出来，要我女友
拿进去“喂”他吃。

　　我书房的电脑上都能看到，女友喂的方法和喂侏儒一样，有时候死侏儒还要
噌色老头的饭，所以经常能看到两个畜生并着脸抢着我女友嘴里的东西吃，而且
现在吃完饭每次都要女友嘴对嘴的淑口，色老头每天都要我女友给他“刷牙”。

　　死侏儒见到非常吃醋，自然也要女友给他“刷牙”，每天刷牙也变勤奋了，
每次都主动提，还要多“刷”几次，一“刷牙”就“刷”没完没了，刷牙水还要
我女友喝下去。

　　有时候兴起还要帮我女友也“刷”几次牙。

　　而且死侏儒当时灵机一动还发明了“新试洗脸”。

　　“新试洗脸”是这样的：要求我女友先用小香舌把他长满疙瘩又乌黑的脸舔
一遍，鼻孔，耳孔，也都要舔，然后再把舔在脸上的口水吸干吃下去。

　　自然色老头长着老年斑又满是皱纹的脸也体验到这种“新试洗脸”。

　　我女友光滑洁白的秀脸也一样都要“享受”死侏儒的“洗脸”。

　　前几次女友帮他们洗完脸都是一边“洗”一边皱着眉忍着恶心乖乖的吃掉的
，后来我女友学乖了，“洗”的时候把吸进来的口水都含着，只要他们不注意就
把口水偷偷吐到脸盆里，吐出来口水黑黑的，但如果被他们一直看着没机会的话
就只能吃下去，而且还要表现的非常可口的样子。

　　有一次色老头大概觉得秃头很痒，因为他经常用手抓头，在“洗脸”的时候
要求女友顺便把他的秃头也给“洗”了，我女友当时看看秃头，再看看死侏儒鸟
窝似的大头，吓的脸都青了，直摇头，嘴里喃喃到不洗不洗。

　　还好没色老头也没说什么，死侏儒有不好意思说。

　　我想那时我女友笨的话给色老头，洗脸”的时候顺便“洗”了秃头，那还了
得，这就会多了一样“新试洗头”，假如死侏儒再灵机多动发明：“新试洗手”
啊，“新试洗脚”啊什么的，再发展到“新试洗澡”，那还让不让我女友活啊？
现在我女友连水都不用喝了，整天喝的“淑口”水、“刷牙”水还有“洗脸”水
就够了。

　　现在就连我说洗脸刷牙她都会害怕，她大概还以为我在叫她帮我“洗”呢！

　　唉我可怜的女友每天都喝臭水，这是何苦呢！

　　死侏儒吃色老的醋可以表现出来，但吃我的醋就不能表现的很明显了，毕竟
他装的是我女友的“堂叔”，没有理由吃我的醋。

　　所以每次都在暗地里的做做小动作，比如我们三个人看电视，只要我的转个
头拿个东西什么的，就要在我面前占占我女友的便宜，还要我女友主动配合。

　　他以为我不知道，其实都拍进去了。

　　死侏儒因为没什么伤，虽然可以在女友“喂”色老头的时候噌点饭吃吃，但
吃饭的时候，还是要和我还有我女友三个人在饭桌子上吃饭。

　　因为我以前是一个人住的，饭桌子就是正方形的那种，盖了餐巾就看不到下
面了。

　　所以死侏儒利用吃饭的机会经常在下面做做小动作占我女友便宜。

　　有次我听死侏儒要我女友说吃饭的时候在我面前偷偷用她的脚给他按摩烂鸡
吧，于是我就移了个摄像头在桌下，在吃饭的时候借口要考试，把笔记本电脑放
在桌上光明正大的看起来。

　　我也不怕他们知道，因为他们来看我笔记本我可以把视讯最小化。

　　每次开始吃饭我女友上面正在给我们盛饭，尧汤什么的，桌子下的两只美脚
却熟练的拉开拉练拨开内裤夹出死侏儒那长着烂疮的鸡巴摩擦，烂鸡巴在家这么
多天了好像都没怎么洗过，大概是太脏了洗不干净。

　　有次女友夹菜喂到我嘴前，我正在看她两只脚用脚趾把兰鸡巴包皮褪下出，
露出一圈黑黑的马眼还有一圈白白的包皮垢。

　　整个龟头跟蚯蚓头似的。

　　我忍着做呕的感觉吃了她夹的菜。

　　当她温柔的看我着我吃的时喉，我却看到她用一只脚用两个脚趾夹着烂几吧
，另一只脚的中趾抵着流着黄白黏液的的鸡巴眼转圈圈，然后把包皮包在自己的
脚趾上。

　　再看看死侏儒爽的连汤从嘴里流出来都不知道。

　　后来吃饭死侏儒要求更多了，还要求我女友脚趾图点指甲油，还要求吃饭前
穿袜子，有时候要穿丝袜弄，有时候要穿网袜，还有时要穿那种可爱的棉袜，花
样还真不少。

　　每次吃好后，我女友脚趾上都有黄黄白白的黏液。

　　（不是精液，死侏儒鸡巴不会硬不会出精液，估计他前列腺有病在流浓正常
的是透明的）。

　　色老头也很坏，收了我的钱还整天想要玩我女友，他给我报告的只是说死侏
儒亲亲摸摸什么的，没干什么，还告诉我死侏儒要我女友教她玩电脑下载色情电
影，其实我自己都知道，是色老头先说出来的，电脑可以看黄片。

　　那以后他们３个就经常晚上看黄片为了不让我听到连声音都不开。

　　还一边看一边要我女友给他们摸鸡巴。

　　而他们则摸我女友。

　　因为色老头每次操我女友时间都很长的，而且还会发出很大的动静，所以才
不怎么动我女友，他也怕我女友叫起来被我听见，如果这样衣服全穿好好的，摸
摸，亲亲，我进去看到他们，我也没什么好说的。

　　这还是色老头自己说的。

　　后来我等到他们不看了，就进入网上邻居，把他们下的Ａ片考过来。

　　粗略的看了一遍，大多是些写真，泳装、丝袜什么的。

　　大概我女友脸皮薄，只找了这些下。

　　不过我发现一部动画片，里面极度变态，把一个女的乳头打针，然后乳房就
变成乳牛一样大，一群人喝完奶，就把很大很长的鸡巴插进大乳头里面，和插穴
一样，是全插到乳房里的。

　　另外一群人对这女的射精液，有的把女的大眼睛撑开对着眼珠射，有的对着
耳孔朵射，还有的两个鸡巴分别对着女的两个鼻孔射，精液都从嘴里反上来了，
看的我直傻眼。

　　我估计这个是我女友以为动画片不会很色才下载来的，她一定没看过，不然
以她的性格早就删掉了。

　　几天后大概是忍不住了，色老头叫我女友去买安眠药晚上骗我吃，每次要放
５颗。

　　马的，我如果天天吃５颗安眠药时间长了还不变白痴，我自动撞墙变白痴。

　　我女友就却没反对，只是说他太坏了，玩了我女友还要给我吃药。

　　可能我女友也忍不住了那天后女友晚上睡觉前都给我冲咖啡，我监视器里看
着她后来少放了１颗，每次放４颗，看我喝了才出去，我都是等她出去然后吐掉
淑口。

　　（要知道刚冲的咖啡不会一口气喝掉）

　　到半夜我女友偷偷来看我，我听到女友心扑通扑通跳的厉害，嗯，还有点对得
起我。

　　她见我睡了，还叫了我几声，确认我已经睡着了。

　　她就开心的关上房门蹦蹦跳跳（从她的脚步声里听出来的）的回去挨操了。

　　我马上起来打开屏幕看起来。

　　果然那天晚上，非常震撼的。

　　色老头和死侏儒好像已经决定了先后，我看了前面录下的视讯才知道，他们
是比赛接吻。

　　只要谁能和我女友接吻时间最长就谁先来，我女友自从被死侏儒搞上后就开
始变的非常喜欢接吻，所以这个方法是她想的。

　　本来和我女友接吻最多的是死侏儒。

　　所以他非常自信，要他先来。

　　于是迫不及待的站床上让女友站床下，然后马上搂着我女友开吻。

　　以前他和我女友接吻，要么坐我女友大腿上和我女友接吻，要么让我女友站
者抱小孩似的抱着他接吻，还有就是压在女友身上接吻。

　　大概今天因为是比赛所以想让我女友省力点两人站着接吻。

　　开始还是很认真的接吻后来时间长就开始完花样了，什么和我女友互吃口水
拉，还有互舔牙齿，互抵舌尖拉，吻了２０分钟左右，好像我女友被他弄的不耐
烦了，就在互相抚摩的时候偷偷的咯吱了死侏儒疡疡肉，被打断了。

　　死侏儒着急的直说不算说：“不算，你弄痒我了，要重来。”

　　我女友正色的说：“没有规定接吻的人不能抚摩身体，我刚才摸摸你，是你
自己不勤洗澡发痒了。”

　　看来我女友对死侏儒不洗澡，天天玩他早就不满了。

　　色老头也帮腔，还对女友建议说接吻的时候自然，如果有另一个人破坏那就
今晚和我女友做爱没他份了。

　　我女友连说对。

　　死侏儒有苦难说。

　　于是色老头开心把我女友抱到腿舒服上坐在卧室里的单人沙发上和我女友接
吻，这次色老头吸取了死侏儒的教训，吻的非常温柔，一双吊死眼还用深情的眼
神看着女友。

　　女友也被他吻的含情脉脉的，两人吻得死侏儒直叫认输了还不分开，死侏儒
在边上一直报着时间“３０分钟了，可以了。”

　　“４０分钟了，还不停吗。”

　　死侏儒又不能破坏他们，在边上急的就像热锅上的蚂蚁，围着沙发直打转。

　　色老头和我女友足足吻了一个多小时，色老头才发觉要送开，但女友还死死
抱着他的秃头，用小香舌舔着色老头已经紧闭了的嘴，想继续把舌头伸进去，接
着吻。

　　色老头拍着她的脸才使她清醒过来，这才结束。

　　死侏儒说你们吻了快一个半小时了，色老头拍拍头对死侏儒说：“嘿嘿，太
投入了，忘了时间，嘿嘿，不好意思，等我先干啊。”

　　说看着我女友。

　　我女友嘤咛一声，跑到我房间来检查我睡着了没有。

　　原来那时候我听到女友心扑通扑通跳的厉害，是这个原因，我气的要死。

　　接下来女友回到房间，死侏儒说要先“洗脸”“刷牙”，然后才能干，还大
方的让色老头先“洗”。

　　如果给色老头洗，我女友还是很愿意的，因为就算当着色老头面把“洗”好
的脏水都吐掉也没事，就算死侏儒见了也没权利什么。

　　所以马上去开心的去打了一盆水。

　　当我女友快要给色老头“洗”好的时候，死侏儒偷偷弄出一长条鼻涕故意擦
自己脸上，大概他对刚才接吻的事情很不满，就这样报复我女友。

　　但这个动作恰恰被我女友见到了。

　　后来给死侏儒洗好脸后，千方百计的要吐掉脏水，但死侏儒盯的很牢，最后
我女友打眼色向色老头求助。

　　再色老头的帮助下才吐到脸盆里。

　　好像还是被死侏儒发现了，然后“刷牙”时候，死侏儒使劲淑口，把淑口水
吐到杯子里，外加若干口水，数口浓瘫和鼻涕，然后递给我女友，我女友脸唰的
气的通红。

　　色老头也看不下去了，把杯子夺过来重重的放在桌上。

　　死侏儒这时也知道自己过份了，他连忙对我女友说他是开玩笑的。

　　我女友白了他一眼，然后乳燕投怀般的扑进色老头怀里对色老头说：“我们
开始吧！”

　　就不理死侏儒了了。

　　色老头当然非常高兴，两人抱在一起一阵法试热吻。

　　开始相互脱掉对方的衣服。

　　当两人都一丝不挂后，又互相紧紧搂抱着舌吻一阵。

　　然后色老头就让我女友仰躺在床上，女友的两只拖鞋都掉在了地上，一双小
脚却晃悠悠地半吊着。

　　女友大概为了报答色老头刚才帮了她。

　　所以此刻装出小可怜的样子刺激色老头，只见她银牙紧咬嘴唇，那股拼命忍
受的样子，当真是充满了诱惑。

　　再看色老头，他也看的色心大动猛地就扑上去了，抓住了我女友的一对肉乳
，使劲地捏弄着，他的舌尖逗弄我女友的乳头，刚没几下，乳晕上已然出现一些
细小的鸡皮碎粒，整个乳头，似要流出乳汁一般。

　　我女友双眼紧闭，两手使劲环抱着色老头的秃头抚摩他干瘪的背脊，在她的
眉宇之间，显示着一股曼妙的快感，嘴里哼叫着宝宝。

　　以往只要侏儒奸夫吃我女友的奶头时候，我女友就会当他是自己的宝宝一样
，现在变成习惯了，连色老头都成“宝宝”了。

　　这时候，死侏儒也看的色心大动想吃我女友的脚趾头，但被女友踢开了，我
女友娇横的看了他一眼，然后妩媚的看着色老头娇声说：“大老公今天我是你的
，我们做爱做到早上，把我全吃了，只给小老公喝剩汤。

　　好不好？”

　　说完后含情脉脉的看着色老头说：“来吧，大老公，给我吃大鸡鸡头，我要
大鸡鸡。”

　　色老头听的直点头，我女友便示意色老头占在地上，而她平躺在床上，头部
放在床的床沿，向后仰头，因为色老头人长，她只见到鸡巴在眼前晃动。

　　色老头拿着鸡巴打着我女友的脸说：“骚老婆，我不能蹲下怎么办？”

　　我女友知道他脚打了石膏不能蹲，于是边上拿了枕头垫在头颈下，把头伸出
床外，再把嘴对着鸡巴头，使得自己的口腔和喉咙在一条直线上，看来我女友要
用色老头喜欢的深喉的方法给她的大老公服务了。

　　她摆好身体后，双手反抱着色老头干瘪的屁股抚摩，双唇微微的张开，等待
着那个粗大的鸡巴的插入。

　　色老头不由的激动起来，故意配合的说道：“我感觉今天我的骚老婆很主动
哦，处处在刺激我，是不是你最近也忍的比较辛苦？”

　　我女友张嘴用他雪白的贝轻轻咬了下他散发著尿骚味的鸡鸡头，斜眼看着他
说：“是的，我是你的小骚老婆，因为你这几天来总是弄我，所以……　哼！快点
吧！”

　　色老头也没有含糊，举起鸡巴，对准我女友的嘴巴就插了进去，到三分之二
的时候，已经顶住了喉咙，我女友口腔里的肌肉以及在双唇的配合下，开始蠕动
放松，以此来配合龟头插入喉咙的准备。

　　只见色老头长长的鸡巴慢慢的全部消失在我女友的小嘴里，软软的子孙袋紧
紧的贴在我女友的瑶鼻上，我女友的脖子也随着鸡巴的插入变得粗了一圈。

　　色老头觉得鸡巴的前端，龟头的部分被紧紧的裹住，就用手圈着雪白的脖子
摩擦。

　　我女友的舌头还在他的阴茎上不停的上下滑动，我女友抚摸色老头屁股的的
手也伸下一只来不停的拿捏着他的两个睾丸。

　　色老头整个脸都爽歪了，因为今天我女友的香舌还在搅动阴茎的敏感部位，
睾丸也被一只灵巧的小手用男人无法想像的方法按摩着。

　　他看不见我女友的脸，只看到在他的稀疏花白的阴毛下的光滑的下腭。

　　我女友的脸真正意义的在色老头的双腿的胯下，睁开眼睛都能看见他松跨跨
的屁股下面黑黑的肛门，瑶鼻紧贴着鸡巴睾丸下面的褶肉里，呼吸着另人作呕的
臭味儿。

　　色老整个人像骑在我女友的脸上，整个鸡巴在我女友的喉咙和口腔里滑动，
他伸手摸到了我女友的无毛的阴部。

　　一个手指进入了我女友的短短的小穴。

　　当他伸入里面时，钩住子宫，感觉手指周围的感受时，不由的感叹：“真是
一个天生的好骚逼啊，现在连子宫都这么容易进了”我女友的子宫口被色老头皮
包骨的手指占有时，嘴里呜呜了几声好像要反驳他，把用纤手掰开色老头两片松
跨跨的屁股肉，在他的黑黑的长着几个花白肛毛的屁眼上轻轻的滑动起来，两只
手对色老头敏感的部位开始前后夹击，好像要他爽的不能在开口羞她。

　　死侏儒看的直接口水，又跑到床的另一边去抓住一只美脚，见我女友没有踢
他，就开始吃着她性感的脚趾。

　　色老头的鸡巴在深入我女友的喉咙后，感觉了那种被包裹的紧紧的感觉，开
始抽动起来，当他阴茎退出来的时候，每次都有一个从喉咙里拔出来的过程，而
龟头的上部大而根部细小的结构，使我女友喉咙每次都紧紧的包裹着龟头的根部
，那里又是男人最最敏感的部位。

　　鸡巴每进出一次，龟头都从我女友的喉咙里挤进去然后卡在龟头沟部一次。

　　鸡巴每进出一次，龟头的底部都要从我女友缩紧的喉咙里挣脱一下。

　　这样来来回回的，这种挤进、裹紧、挣脱，挤进、裹紧、挣脱于喉咙的刺激
正是深喉口交的妙处，世上没有几个男人有机会感受！而没有一定的悟性的女人
，若这样搞一次，早已经会把胃里的东西统统呕吐上来了！更不要说要承受和插
逼一样抽动的频率！深喉的技术虽然不是我女友的独创，但东方女子中能做到这
一点的已经极为不易！能运用的如此熟练的这种技巧就算在欧美的高级妓女中也
是少有。

　　由于鼻子也被压在下面，嘴里又塞满了肉棒，我女友只有在阴茎拔出的瞬间
，迅速呼吸一次，每次都从喉咙里发出：“啊……呃……啊……呃……”的发出
与众不同的呻吟。

　　我女友嘴里的唾液也别进出的鸡巴带出，一直流淌到她的脸上，耳朵上。

　　色老头看着完全贴在自己双腿间的女人，只露出包裹在自己鸡巴上的下嘴唇
，还有别自己插的粗细变化的脖子，他的嘴巴里也不由的分泌出了唾液，可谓垂
涎三尺啊。

　　只见他一只手又卡在我女友的脖子上，彷佛要把插入喉咙里的阴茎压的更紧
。

　　使得我女友的呼吸更加的困难，我女友的脸已经被憋的通红了，不由的咳嗽
起来，把嘴里的唾液顺着阴茎咳了出来，这个动作刺激了色老头，他从自己嘴里
马上收集的一口口水，对准我女友和插在嘴里退出的阴茎上吐了下去。

　　随着阴茎的又一次伸入，他的口水全部被鸡巴带入了我女友的嘴里成了润滑
鸡巴进出的润滑济。

　　每一次进出，他都把我女友的嘴当成了垃圾桶了，马的，还在我女友嘴里吐
口水。

　　而我女友的脸被压在他的屁股下面，也无法看清外面的情景。

　　只是觉得嘴里多了很多咸咸的黏液。

　　但在喉咙和呼吸困难的强大的刺激下，这种感受也变得微不足道。

　　她只求他能够快速的射出，来尽快结束这种被性虐待的感受。

　　色老头把口腔里能吐的东西，都一点一点的吐到他的鸡巴上还把白花花的鼻
涕和浓痰也抹在鸡巴上，送入了我女友的嘴里。

　　而着些我女友都没看到，因为她看到的只有那花白肛毛中间一凸一缩的屁眼
。

　　这种完全像搞她小穴的行为大大的刺激了色老头，再加上鸡巴在喉咙里的感
受。

　　他已经快要喷射了。

　　他马上放松肌肉把龟头从喉咙里拔了出来，发在了我女友的口腔里，用手捏
着我女友的下巴，使我女友的舌头和嘴巴不能动弹。

　　让他的鸡巴休息片刻。

　　而我女友也乘机调整了呼吸，缓解了一下刚才的状况。

　　他的鸡巴又开始攻击我女友的喉咙了，而这次他不是向我女友的嘴里吐口水
。

　　而是把桌子上还没到掉的洗脸水和刷牙水。

　　向我女友的嘴里灌去，我女友被这突如其来的灌注呛得全身剧烈的颤动咳嗽
起来。

　　可是自己的头部被紧紧的压住色老头的胯下，不能动弹。

　　嘴巴和喉咙里塞满了肉棒。

　　于是双手在空中乱翻，我女友有一种溺水窒息的感觉，感觉到了生命的尽头
。

　　出了头部被压在屁股下面不能动弹，脖子被有力的双手卡住不能动弹，她的
全身都不停的在寻找依靠，双脚乱踢，全身抽动，在外人看来又彷佛像被巨大的
电流电击一样。

　　当龟头再次从喉咙里拔出来时候，她才从那种感觉中恢复过来。

　　而死侏儒当时在舔我女友脚掌当，场就被我女友踢了两脚，大鼻子都踢歪了
，愣愣的看着他那正在色老头胯下抽搐的大老婆。

　　色老头看来像是变成了一个典型的虐待狂，我女友已经感受不到性感观的刺
激，随之而来的是那种龟头挤入喉咙后恐惧，变得更加疯狂，每次拔出龟头都向
我女友的嘴里倒水，在灌满我女友口腔的同时猛的插入我女友的喉咙里。

　　他的龟头想电闸的开关一样，使我女友感受到了从来没有的恐惧，如此接近
死亡。

　　他已经把一盆水都灌了，我女友的鼻子里，脸上，头发上，已经全部被浇的
湿漉漉了。

　　洗脸水和口水，混合在一起，把他两腿间的屁股沟污垢全部都润化沾满了我
女友的脸部，眼睛都无法睁开。

　　只剩下最后那一杯“刷牙”水了，我记得那是死侏儒使劲淑口的淑口水，外
加若干口水，数口浓瘫还有鼻涕。

　　色老头会不会用呢？只见色老头也再也坚持不住了，我女友全身的每一次颤
抖“电击”。

　　他都有射精的欲望。

　　他把一把拿过那杯“刷牙”水，把他全部倒入了我女友的口里。

　　鸡巴还浸泡在我老婆的嘴里。

　　还没有等龟头对喉咙发起冲击，我女友已经感受的那种溺水的感觉了，四肢
开始不停的飞舞。

　　色老头再也无法忍受了，圈住我女友的脖子，“赫！赫！赫－－－－！！”

　　狂喝三声，随着两次急速抽插后猛的一下用尽全身的力量对准我女友的喉咙
插去，全身的肌肉开始收缩臀部不停的向前顶，就连两个睾丸也被挤入了我女友
的嘴里，嘴里又开始发出腌鸡般的吼声。

　　我女友被插的眼泪直流，身体在床上翻来翻去，小脚乱蹬，双手乱拍。

　　当喉咙里的龟头喷射出来的液体直接注入我女友的胃里。

　　在他攻入喉咙射精的一瞬间，我女友又像“死”了过去了一样，四肢不再在
空中乱动了，身体本能的发出微弱的抽动，手指也无规律的收缩。

　　鼻子里只有呼出的气体从被色老头压着的脸和屁股的交界处挤出，带着各种
污垢液体发出像放屁一样的“噗……噗……”的声音。

　　我女友已经被折磨的没有人样了，嘴里鼻子里眼睛里，耳朵里，头发上全是
各种各样的液体。

　　当他从我女友嘴里拔出刚刚发射的阴茎时，带出的残留的精液也滴在了我女
友的脸上，混合著各种脏物流在我女友搭拉的一头本来是秀发飘飘的头发上。

　　白的，黄的，黑的什么颜色都有！色老头站了起来，还在感叹：“搔老婆今
天真是骚啊，刺激的我发狂，我也是忍的太久了。”

　　色老头看我女友又失神了也不像上次也一样慌张，伸手拍了拍我女友的花糊
的脸叫了几声。

　　我女友醒过来的时候，闻着自己脸上的阵阵恶臭的异味，立刻有呕吐的感觉
，她马上跑入洗手间。


　　　　　　　　　　　　　　　【第六集完】

　　（七）女友的幸福生活

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我女友醒过来的时候，闻着自己脸上的阵阵恶臭的异味，立刻有呕吐的感觉
，她马上跑入洗手间。

　　色老头看看自己下身都是水，跨间粘呼呼的，特别是腿上包着石膏的纱布已
经变得一塌糊涂，所以也跟着我女友去了洗手间。

　　死侏儒也要跟进去但被死老头推了出来，色老头说：“我还没操过你老婆呢
，还没轮到你呢！

　　对了你把卧室整理下，等下你也要睡的。”

　　说完扔出拖把就锁上了门。

　　我看得出来死侏儒非常郁闷，但还是乖乖的去卧室干活。

　　在洗手间里，我女友刚刚被他弄的要死要活的，对色老头非常生气，骂他是
变态，不把她当人看，说着还委屈的哭了起来。

　　色老头大概也觉得刚才自己比较粗暴，所以现在不停的道歉，小声的安慰她
，没多久两人又合好如初。

　　色老头一边我女友洗澡，一边说着好听的话。

　　我女友也帮色老头擦了身子。

　　这时候色老头体力恢复了，在我漂亮的女友擦拭下，长鸡巴又精神抖擞了。

　　我女友忍了这么久身体还没发泄过呢，所以两人对望一眼，就抱在了一起。

　　后来色老头坐在马桶上，我女友面对面的跨坐在色老头腿上，这回长鸡巴插
我女友子宫费了大劲才进了小半个头，但最后在我女友的努力下还是深深捅进了
子宫里，马上就抱着色老头“啊啊哼哼”的呻咛起来。

　　色老头扶着我女友的小蛮腰挺动鸡巴，一边用自己花白的阴毛摩擦着我女友
可爱的小阴蒂，一边吃着女友的奶头。

　　插了十多分钟。

　　色老头说：“我腿不方便坐马桶上曲不起腿，这样干挺累的，我坐地上，你
骑我身上吧？”

　　我女友还没有试过乘骑位，她不懂怎么骑，所以只能随着色老头的摆弄。

　　马的，色老头把我的浴巾铺在地上，他坐在我的浴巾上背靠着浴缸，要我女
友背对着他蹲在他鸡巴上。

　　我女友这时也知道怎么做了，只见她小手伸到下面扶着鸡巴对准小穴抬起小
屁股就用力坐了下去，鸡巴“扑”的一声直穿子宫。

　　同时自己口中也“啊”的一声皱起眉头，休息了好一会儿才开始摇摆着小蛮
腰，呻咛声不断响起。

　　色老头坐在那里一点力气也不用爽歪着脸说道：“你的子宫真爽啊，好像还
会吸啊，没想到我老来还能把鸡巴插进子宫，而且还是个美女大学生的子宫，真
是死了也值得。”

　　说着两只皮包骨的手摸上我女友的翘臀。

　　我女友听了他的话停了摇动回过头看着他疑惑说：“你以前没和女孩做过爱
吗？”

　　色老头一楞说道：“怎么这么问？我有老婆的，孩子都生了，在老家呢！”

　　我女友“哦”了一声接着又问：“那你怎么说老来插进子，子宫这样的话。

　　难道你和你老婆做爱不插那个，子，子宫就能生宝宝吗？”

　　我女友说起子宫还是有点害羞。

　　色老头一愣问道：“你这么认为要插子宫才能怀孕，谁告诉你的？”

　　我女友疑惑的说：“我不知道，我看书上说，男人的精、精子要射在子宫里
才能和卵子结合。”

　　色老头嘿嘿笑了，看样子他和我一样明白了，我女友不知道鸡巴能插进子宫
的很少，难怪刚才她坐上去的时候，插到子宫口了还皱着眉使劲往下去坐呢，原
来她以为男女做爱鸡巴插进子宫是很天经地义的事情。

　　大概她自己看了书误解了，自己想当然的认为是这样的，不然阴道这么短，
鸡巴这么长，不插到子宫里，那怎么全进去。

　　她不知道她的阴道和别的女人比起来特别短，而且黄片里的鸡巴都是插到底
的，那是阴道长的伸缩性高，能把阴道拉长，而她自己的短，拉长也没多少。

　　我女友看色老头不说话于是说：“难道不是这样的吗？我感觉插到我里面有
点痛，还是别插了。”

　　色老头听了一急，连忙骗她：“鸡巴本来就是要插到子宫才爽的嘛，我以前
和老婆做也插进去的，只是没你的好，所以我才这样说嘛。”

　　我女友“哦”的一声说道：“我还因为是我理解错了，原来真要插进子宫啊
，我原来还有点半信半疑的呢，只是插进去的时候有点痛。”

　　色老头安慰她说：“不会的，是因为你现在才第２次嘛，以后我多插几次，
你就习惯了，慢慢会舒服的。

　　那天你不记得了吗，你后来被我插得主动来亲我这个强奸犯了呢！”

　　我女友听她这么说她，扭着他干瘪的大腿肉娇羞无限的说：“你还说，那天
你好粗暴，我到后来都走不动了。

　　你这个强奸犯哼，我不动了。”

　　最后色老头想自己动，但我女友使劲压着，虽然色老头鸡现在是插的最深，
能感觉到我女友子宫壁的蠕动，但始终没有子宫颈摩擦鸡巴头来得爽，所以现在
连忙求饶，“大小姐”、“好老婆”最后连“姑奶奶”都叫了。

　　说尽了好话，我女友这才满意的动起来还打了她一下说：“嗯－－－谁是你
姑奶奶－－－嗯－－我有这么老吗，你都能当我爷爷了，最多算是女儿。”

　　色老正在享受马上顺着她：“算我女儿，算我女儿，你说什么就是什么，赶
快。”

　　说着两只手伸到我女友屁股下面托着两瓣美臀，要我女友上下动。

　　于是我女友双手撑着地板，顺着色老头的手，抬起美臀，然后压下。

　　就这样抬起，压下；抬起，压下。

　　的摆动着美臀，“啪啪啪”的响成一片。

　　视觉效果真是冲击的，一个只有１９岁花季美少女，抬着屁股在一个可以做
她爷爷的干瘪老头跨上，屁股对着老头做着这么淫荡的动作，就像一只雪白的大
青蛙撑着前腿在原地不停的跳动。

　　我女友可爱饱满的阴部正在不停的套弄着色老头的长鸡巴，而粉嫩的菊门抬
起的时候对准色老头的视线，坐下去的时候花白的阴毛插在菊门上痒痒的。

　　有时候停下要去弄自己菊门。

　　有色老头看见这么还用我女友自己动手呢，马上两手抓住屁股瓣，用两只皮
包固的大拇指按着我女友粉红色菊蕾轻插。

　　这时我女友像触电了似的。

　　色老头也爽嗷嗷，一边继续刺激我女友的菊门，一边挺动起鸡巴，自动插起
子宫来。

　　我女友越叫越大声，使劲想扭腰回头亲色老头，因为我女友最喜欢接吻，高
潮的时候更是忍不住了，但射老头使坏一直弄她屁眼。

　　最后一声长长呻呤，我女友达到了高潮。

　　叫声把死侏儒也引来了，叫着开门，大概他以为轮到他了。

　　但色老头还没射呢，他大概是没想到我女友菊门这么敏感摸了几下就高潮了
，所以插了几下把鸡巴拔了出来，用手指撑开一缩一缩的粉嫩菊门，就往里插，
只见一圈柔韧箍住半个鸡头。

　　使得正享受着高潮余韵的小艺痛的哇哇叫的同时赶紧双手抱着屁股像只青蛙
似的跳了起来，回头疑惑看着色老头说：“你刚才插错了？”

　　色老头，鸡巴还硬着呢，一边拉我女友一边说：“屁眼也可以插的，会很舒
服的，来吧，我还没射呢！”

　　我女友刚才被他插痛了，还心有余悸所以屁眼坚决不肯给他插，开门就要跑
，但被色老头两只手掌箍着小蛮腰，怎么跑得掉。

　　死侏儒在外面就知道色老头要给他老婆屁眼开苞，见开了们进来，跑进来帮
女友附和着说坚决不能同意。

　　但色老头鸡巴还硬着呢，我女友说只要不插她屁股就可以，色老头一对二没
办法再插菊花门了，只能协。

　　大概为了表示自己的不满，他要求女友用嘴巴给他吸出来。

　　这次又是深吼，我女友大概认为口交用深吼也是很正常的吧，每次都让色老
头插进自己喉咙里，真是个傻女孩。

　　她一开始是跪地上含着鸡巴，但不能把脖子伸直，后来改成鞠躬试口交，脖
子绷的笔直，双手撑着漆盖。

　　整个脸撞着色老头干瘪的小腹，花白的阴毛插着鼻孔也使得她一开始连打了
几个喷嚏，把色老头爽得直叫，拉着我女友头发就死命的撞，像是攻城锥在撞击
城门似的一下比一下重。

　　这次色老头要射的时候没像以前那样喊军号冲刺，只见他抱着我女友的头猛
的拔出鸡巴，向上一顶，尖尖的马眼插进我女友的一个鼻孔，把我女友鼻子都插
歪了，然后就浑身颤抖起来，脚也垫的高高的。

　　我女友还没反映过来怎么回事，只听见色老头大吼一声，鼻子一歪就被凶猛
的精液堵住了鼻孔，一股两股三股，只见色老头黄白的精液一下子从我女友另一
个鼻孔里暴射出来，但大多数都射进了我女友的气管里。

　　我女友马上趴到马桶上，色老头和死侏儒挂着鸡巴跑过去拍着我女友的背，
最后我女友喷嚏咳嗽一起来都没能把精液弄出来，大概都流进了肺里。

　　弄了很久我女友才好过了点。

　　死侏儒看我女友好了，就急着要我女友含鸡巴。

　　他的烂鸡巴还始终还没被我女友含过呢！

　　我女友看看他那恶心的鸡巴实在不想吃，于是说：“今天我鼻子很难过，下
次再含宝贝吧，等下玩其他的保证让你玩的刺激，嗯，我想一想。”

　　死侏儒还是很不情愿的，但是他也看见了今天女鼻子确实是被色老头爆精了
，所以只能期待其他的刺激。

　　我女友想了一会儿，秀眉一挑说道：“我想到了，你在了等着把，等下我好
了叫你，保证给你刺激。”

　　于是就去了房间。

　　我把视讯转到卧室，只见我女友翻开她的包，找出了他练习跳舞时穿的芭蕾
装。

　　连体裙布料是雪纺的看上去半透明的，看着很轻薄很飘逸，上身是Ｖ字领的
无袖衫，下身是多层雪纺层叠的小短裙，还有白色的连裤袜，和衣服是一体的。

　　只见我女友内裤胸罩也没穿就套上连体裙。

　　这时候刚好色老头走了进了，一见到我女友棒子又硬了翘着鸡巴说道：“哇
，好香啊，好性感的裙子啊，半透明的，全都看到了哦，还喷了香水，怎么刚才
不这样穿啊？”

　　我女友对着镜子图口红没理她，图好后一边用发夹往上盘头发一边妩媚的斜
了他一眼得意的说：“哼！我身材天生就好，你每次都这么粗暴，就像个强奸犯
一样，我还能穿这件衣服刺激你吗？阿郎比你温柔多了。

　　你去帮我叫下呵郎吧！”

　　说着又在穿着透明白丝袜的脚裹上套上了一双粉红色的跳操袜套，她没有穿
舞鞋而是穿上了一双高跟拖鞋。

　　等到死侏儒进来见到，站那里口水流了一地，只见我女友脖子上挂着她老妈
送她的水晶十字架，正好对应了Ｖ领露出的一片雪肌。

　　这衣服Ｖ领不深，但还是浅浅的露出了她的一点乳沟，还能隐约看到乳头的
形状。

　　连体裙腰间的雪纺是最薄最透的，像一层细纱，宽松间似隐似现的秀着我女
友长而细的腰肢。

　　两条光滑的藕臂下面则戴了一双白色的蕾丝手套。

　　下面的短裙是斜线的长短边设计，右侧裙摆顺滑的落在我女友大腿中部，而
左侧的裙摆只遮住了她大腿根部，斜的刚好露出腿间一点，半露半掩，典型的“
犹抱琵琶半遮面”，这种视觉的落差好想让看的人把我女友右边的裙摆给撩起来
彻底的窥窥！这裙子正把我女友衬出了娉婷，还穿出了香艳。

　　裙子下是我女友一双包裹着白色透明丝袜的完美长腿。

　　脚裹到小腿上松松软软的套了一双粉红色的袜套，再加上一她刚才特意穿上
的一双白色高跟厚底拖鞋，使得两条美腿更加修长。

　　色老头见死侏儒的恶心样，后面推了把一把羡慕的说：“便宜你了。”

　　说完走到我女友的钢丝床上躺下睡觉去了。

　　死侏儒被色老头提醒马上跑过去大抱着我女友大腿，把整张大脸贴着我女友
的小腹下面，使劲的嗅着我女友阴部的香味含糊不清的说道：“大老婆你美，我
太喜欢你了。”

　　然后掀起裙子分开大腿整人钻到我女友双腿间隔着丝袜吸住我女友跨间的白
虎。

　　只见一个大头在短裙里蠕动。

　　后来女友被吸得整个人骑在死侏儒的头上，双手隔着裙子扶着大头呵呵娇笑
。

　　等死侏儒舔好钻出来，双手张开要我女友抱他上床。

　　于是我女友抱小孩似的抱着一边亲嘴一边走。

　　到了床上，死侏儒迫不及待的要我女友躺成让他插鸡巴的姿势。

　　这次我女友做了个愈加姿势，只见我女友腰部位垫了２个枕头，把臀部翘了
老高，双脚折到了双手下面，这样阴部就分的更开了。

　　现在裙子已经翻在腰部，露出一个大桃子屁股和一个小桃子鲍鱼，中见一条
丝袜经紧紧的勒在大小桃子的小缝中，小桃子上的丝袜已经被死侏儒舔湿了现在
变的更透明了。

　　死侏儒早就脱的一丝不挂了，见到小桃子诱人的样子急忙跨坐在我女友软弱
的胸部，舔着小桃子。

　　我女友被他坐在胸部透不过气来，于是两手伸到侏儒情人乌黑的屁股下托住
。

　　然后才能开口说话：“把你臀部抬起来，你坐的我透不过气了。”

　　死侏儒屁股随着我女友托着的手抬起，但当我女友的手拿出来后，没想到一
下又坐了下来，刚好坐在我女友脸上，只听见我女友埋在他脏屁股下面发出“呜
呜”声，也不知道我女友在说什么。

　　而两只手使劲推着死侏儒的屁股，没想到这样反尔推得他的屁股缝更开，黑
黑的肛门正好对着我女友的鼻尖。

　　死侏儒好像坐的很舒服的还不停的挪动屁股。

　　女友被闷的直摇屁股，双手开始乱拍着死侏儒的大屁股，拍的啪啪作响。

　　死侏儒被打痛了，才抬起屁股也打了我女友屁股几下。

　　我女友在抬起的大屁股下深吸了几口气才气喘的娇嗔道：“你要死拉，怎么
坐我头上来了，脏死了。”

　　死侏儒回过头对着自己屁股下的女友说：“谁让你不给我含宝贝，今天要么
帮我含宝贝，要么就给我用嘴巴洗屁眼。”

　　我女友打了他屁股两下说：“你都不洗澡，脏死了，不给你洗。

　　再说了我答应你了下次给你含宝贝”死侏儒强硬的说：“哼，我还不是每次
都帮你舔逼，今天你只能选一样。”

　　说着还要坐下去。

　　女友急忙推着越来越近的屁股看看长着烂疮的鸡巴再看看黑黑的肛门，最后
飞快的说：“好我给你洗，你别坐下来。

　　但说好了，我只要你出声就完。”

　　死侏儒满意的不往下坐了但也没抬。

　　我女友看着黑黑的肛门就在自己鼻子上，还能吻到屁眼里的屎味儿，但又没
办法，只能伸出舌尖在肛门周围舔起来来，但始终不去碰屁眼洞。

　　死侏儒感觉我女友舔不到位，就自己摇动起屁股，用屁眼去套舌尖。

　　但大屁股没我女友的舌头灵活怎么也逮不到，所以一气之下就坐了下来。

　　我女友又被呜呜的压在下面，打着大屁股。

　　之后我女友就认真舔起来，有时候舔屁眼洞，有时候把肛毛嘬到嘴里，有时
候整个嘴巴吸住屁眼把小舌尖伸到屁眼洞，谁知这个时候死侏儒爽的捂着嘴巴，
却鳖不住屁，“气”的一声，一个无声屁。

　　我女友啊的一声赶紧用手指头按着他肛门，另一只手捂着自己嘴干呕。

　　死侏儒不知耻的说：“快继续还没好呢！”

　　我女友不满的说：“你放屁，太恶心了，我宁可给你含鸡巴也不给你舔屁股
了。”

　　死侏儒高兴的说：“那好，现在不用你舔屁眼了，但说好了你等下给我含宝
贝。”

　　我女友为了不用现在舔屁眼无奈的答应了。

　　见我女友答应了，死侏儒满意的说：“我现在先让你爽一爽，我也要把宝贝
放进小洞里给你灌精。”

　　说着拿把剪刀把裤袜剪了个小洞，刚好使得小鲍鱼露出来。

　　然后和以前一样把软鸡巴挤进我女友的短阴道里，整个烂鸡巴到里面了还用
手指死命的压，好像也要把软鸡巴头挤进子宫。

　　我女友被他弄的又痛又爽，嘴里不知道是痛得呻咛还是爽得呻咛。

　　死侏儒挤了好一会儿才满意的停手，好像真的被他挤进去了，只见他诡异的
一笑。

　　我女友啊的惊叫起来：“你真的射精液了啊？怎么这么多，都流到我肚子里
面了，好像被灌满了。”

　　死侏儒打了个激灵，说：“嘿嘿，爽吧，这是模拟射精，当然多了，我全射
给你了。”

　　我女友啊的一声，一下子全明白了，哪是什么射精啊，死侏儒在她子宫里撒
了一泡尿。

　　只见她一把推开死侏儒，用手指堵插进自己小穴堵住子宫，叉开着腿往洗手
间走去。

　　路上黄色的尿液不停的滴下来，还把我女友白色的丝袜也染黄了。

　　死侏儒笑嘻嘻的进了，洗手间，看我女友整理干净的就要她口交。

　　我女友说先帮你要洗一下他的鸡巴。

　　侏儒说要用她的嘴洗，女友当然不肯，最后女友就用水帮他洗了臭臭的鸡巴
，我女友看看好像还是很脏，后来拿了我给她买的洗阴液给死侏儒的烂鸡巴洗了
几遍才吞吐起来。

　　死侏儒要我女友　把她烂鸡巴吸的最里面去，但软软的鸡巴只能在嘴巴里缩
着，再说了我女友也不太愿意吸到最里面，死侏儒失敬压着我女友的后脑勺，只
见我女友含着长了烂疮的被死侏儒失敬压在自己胯下，长着阴虱还乱糟糟又臭哄
哄的阴毛把我女友的鼻子都覆盖了，戳进鼻子的阴毛又把我女友弄的鼻孔痒痒的
，打了个喷嚏。

　　死侏儒爽叫一声，因为我女友打喷嚏的时咽喉回自动吸一大口气，把死侏儒
蚯蚓似的鸡巴也吸了进去，然后一个喷嚏又把鸡巴吹了出来，他爽了，就故意用
阴戳我女友鼻子。

　　我女友被他弄怕了，自动用咽喉咽着鸡巴头使劲用喉咙吸气，把软鸡巴吸进
咽喉。

　　死侏儒又把鸡巴拿出来，说宝贝要和女友小香舌接吻。

　　叫我女友伸出香舌，褪开包皮，把肮脏的鸡巴头露出来。

　　我女友看看颜色奇怪的龟头，闭着眼伸出了小香舌，只觉得一个恶心的小嘴
巴咬住了自己的舌尖，然后又被一包住了，里面咸咸苦苦的。

　　原来死侏儒把用手把黑黑的马眼分开抵上去，夹在舌尖上，把包皮包在舌尖
上了，然后褪下，又包住。

　　我女友缩进舌头睁开眼一看，只见黑黑的鸡巴头在眼前，还吐著土黄色的黏
液。

　　死侏儒要女友把鸡巴吐的口水舔掉，我女友当场就干呕了几下，单还是伸出
舌头舔了，只觉得又腥又咸，而且越舔越多，我女友急的都快哭了：“怎么流不
完啊！”

　　女友没办法了用嘴含住整个肮脏的鸡巴头失敬嘬，还用两个手挤奶似的挤着
鸡巴。

　　死侏儒被我女友嘬的又爽又痛，最后又要射了点“模拟精液”了一点在我女
友嘴里。

　　我女友发现马上应手指捏着鸡巴，把死侏儒捏的噢噢直叫。

　　我女友说以后再也不给死侏儒口交了。

　　但被死侏儒哄了几下，又眉开眼笑的。

　　最后两人，６９式的躺在大床上。

　　我女友含着鸡巴，躺在死侏儒的的胯下马上就睡着了，今天比以往更累。


　　　　　　　　　　　　　　　【第七集完】

（外篇）小艺堕胎记（１）

　　我女友怀孕了，色老头找了家小医院，准备和死侏儒第二天带她去堕胎。

　　第二天我偷偷跟着他们来到医院，这家医院的人不多，是个小医院，专门做
堕胎手术的，中年医生也就一两个。给我女友看病的中年医生是一个５０多岁的
中年人，看起来很和蔼。

　　他见到我女友，很轻的咦了一声自言自语的说：“怎么这么像是网上流传的，
那个特卖女大学生黄色视频的女生，《被插穿子宫的女大学生》，《野猫鸡吧尿
道射精》真是正啊。”，他带着疑问先问了问情况，先问了问有没有结婚，我女
友说没结婚，然后他就问他男朋友有没有来，我女友说没来，又问了下几个月了？
我女友如实回答说三个月没来月经了，中年医生说要做Ｂ超室，检查下看看可不
可以做手术。说完带她到赶到Ｂ超室问了下有没有吃早饭，我女友说没吃，然后
就让她躺到台上准备给她做。

　　我女友很害羞，中年人说本来有个女中年医生，不过现在刚好在做手术没有
空，所以只有我亲自做了，还说男女中年医生看病是无差别的。

　　我女友下面穿的是牛仔裤，上面是件衬衣，就躺到了Ｂ超台上，中年医生看
着我女友修长的大腿和挺翘的，起了淫心，这里基本上是他做主，估计也没有人
会来，就把门插上了，我女友也不知道。他把Ｂ超仪推过来，装模作样的照了一
通后，对我女友说∶“你的牛仔裤太厚了，又有金属在上面，看不清楚，需要你
把它脱下。”

　　我女友没往别的想，就把牛仔裤脱到了膝盖上，她里面穿的是一条小白点粉
红色少女内裤，脱下牛仔裤，内裤很薄很柔软，可以看见她小鲍鱼的完美形状，
雪白的大腿充满了肉感，中年医生的鸡巴一下就硬了起来。他把我女友的衬衣往
上掀了点，掀到了乳房下面，露出了她雪白的腹部，他先抹了点液体再用一只手
操纵仪器，另一只手放在我女友的肚子上轻轻按着，慢慢的就按到了我女友肚脐
下，快到阴户的地方，我女友感到痒痒的，很舒服。

　　我女友的内裤上有个金属的蝴蝶装饰物，中年医生看见了，又故意说∶“哎
呀，你的这个金属的东西档住的声波，看不清楚啊，最好把内裤也脱下来，看得
好些。”我女友有点犹豫的说∶“需要吗？”中年医生说∶“当然了，我们要对
病人负责，万一有什么毛病，那就很严重了。”我女友听了他的话，就把内裤也
脱到了膝盖上，这样，她的下半身就赤裸裸的暴露在中年医生的眼前，我女友也
感到不好意思，用手挡住自己的脸。

　　中年医生看着我女友雪白的大腿那光滑的白虎阴户想到了他最近看的那两部
视频，鸡巴更加硬了，他慢慢的把手放到小白丘上半部份，没有到肉缝的地方，
故意轻轻的按着，还问∶“这里痛吗？”我女友摇了摇头，他又把手移动到阴毛
两边大腿中间的地方按了按，怕我女友会反感，不敢贸然把手伸到阴毛中间的肉
缝里面。

　　中年医生又说∶“你翻个身，我看看你的背部。”于是我女友就翻了个身，
面朝下躺着，背部和屁股大腿都露在外面。中年医生看着她雪白丰满的屁股和大
腿，狂吞了一口唾沫，把手放到她的腰部，边按边问∶“这里痛不痛？那里痛不
痛？”手在她的整个腰部都摸过以后，就来到了屁股上，他摸着我女友的屁股中
间尾椎骨的地方，大拇指按着骨头，另外四个手指就放到她的屁股上，故意的边
按边问，手指乘机在她的屁股上猛摸，还用手指把她的屁股分开，看她的粉红色
的菊花蕾。

　　我女友因为经常吃春药已经变的很敏感性欲也变旺盛了，现在被他摸得痒痒
的，感到很舒服，也没有管他的。就这样他摸了十来分钟后，对我女友说∶“你
的子宫有变行，你需不需要作个全面的检查？”

　　我女友听说子宫有有变行，吓坏了，想起自己被野狗干的那次，被射入
几不知道多少次狗精，涨的子宫生痛，连忙说∶“当然需要，要怎么检查啊？”
本来还有的一点戒心，也一下全被吓跑了。中年医生沉着脸说∶“你把裤子全脱
下来，可能需要看一下其他妇科，还有胸罩也要除掉看下有没有疾病。”

　　我女友很紧张，把裤子全脱下来，把衬衣掀到脖子上，白棉少女乳罩也解开
放到一边，这样她就是全裸的躺在中年医生面前。中年医生把仪器推到她下腹的
地方，手就势放在她的白虎鲍鱼上，用手指捏住她的白嫩阴唇，另一只手放在她
的小腹上在她柔软的小腹上摸来摸去，还故意说∶“有没有痛的感觉？”我女友
说没有，他又把这只手也放在阴阜上。

　　我女友很紧张，把大腿夹得紧紧的，说∶“一定要检查那里吗？”中年医生
见状，怕引起我女友的警觉，就说∶“是要检查，先等会再检查。”他又把仪器
推到她的胸部的地方，说现在检查胸部，我女友闭上了眼睛，他贪婪的看着我女
友雪白丰满的乳房，把一只手放在了左边的乳房上，用手指夹住她粉红色小乳头，
手掌抚在乳房上，把乳房向旁边推过去，我女友的乳头本来就很敏感，乳头一下
硬起来。

　　中年医生感觉到了，故意看仪器，另一只手也放在她右边的乳房上，把乳房
推到一边，说是推，其实是想藉机抚摸她的乳房，见我女友没动，就大胆的用两
手又把乳房推到中间，让她的乳房高挺起来，硬了的乳头在最上面，显得十分的
淫秽。他又用手指拉住她的两个乳头，提了起来，我女友兴奋的哼了一声，双手
按住在自己胸口使会坏的手，却没有睁开眼睛，喘气也粗了起来，胸部大幅的起
落着。

　　中年医生见了，放下乳头，两只手捧着她的美丽的惊人的脸霞，大开大嘴便
吻住我的女友，只见我女友被他吻得的全身都软掉了，抱使劲抱着他的头往自己
脸上按。我女友遇到接吻高手就没办法了，一会儿就可能被一个陌生人高超的吻
技给征服。中年医生一边吻着一边用捂住她的乳房，左右旋转的摸她，还不时的
用拇指挑她的乳头，我女友已经忘记了是在检查身体，阴部流出了淫水，呼吸也
变快了。

　　就这样中年医生亲了四、五分钟，又想往下亲其他的地方，我女友才记得自
己是来做堕胎手术的说到：“先给我检查”。中年医生大概也不着急就停了手说
∶“看来胸部没有问题，你再转过身趴下看看背部。”她见他停下了就转过身趴
在床上。

　　中年医生把她背后的衬衣掀到她的头部，盖住她的头，我女友看不见东西了，
也觉得有了点安全感，身体也放松了些。中年医生已经顾不得在装模作样的推仪
器了，直接用手放在她背部摸起来，顺着我女友纤细的腰，就摸到了她的屁股上，
我女友的屁股是极品，又大、又白、又软，是我最喜欢摸的，今天居然被中年医
生享用了。

　　中年医生用两只手放在她屁股丘上最高的地方，也是肉最厚的地方，五
指手指轻轻的按了一下，屁股上的肉就深深的陷了下去，看起来十分令人心动。
中年医生也快变得疯狂了，用两只手大力地在她屁股上揉起来，把她的屁股肉摸
得上下起伏，变成了各种形状。我女友也忘记了是在医院里，胸部还有中年医生
手的余热，乳头还是痒痒的，阴部的淫水还在继续流着，屁股上的手也在狠狠的
抚摸，她的头脑已经完全乱了，还以为是在家里我的手正在摸她。

　　中年医生的手还没有到阴部，我女友的阴部已经越来越痒了，急切的需要他
的手去抚摸、去揉搓，她不禁把屁股往上翘，腰往前移动，让他的手往下滑到肉
洞里面去。

　　中年医生看见我女友的表现，知道她已经上钩了，手就顺势摸下去，摸到她
大腿中间湿漉漉的地方，中年医生的手指头滑过她湿漉漉的肉洞顺着紧闭肉缝滑
到阴部的前端，用手指在她的肉缝里面上下移动，然后又伸了只手指进去，两只
手指分开她的两瓣阴唇，他的手指一下就摸到了软软的子宫口，恩看他神色，他
肯定确定了我女友很能就是网上那个女大学生，手指从肉洞里面带了很多的淫水，
把整个肉缝都搞得滑溜溜的。

　　我女友的欲望已经充份被调动起来，她开始时是趴在床上的，中年医生
的手一滑下来，她就把大腿张开了，可是趴在床上腿不能张得很开，当中年医生
又伸了只手指在她肉缝里面揉捏的时候，她就把屁股翘起来，变成跪在床上的姿
势，这都不说，还把两只雪白的大腿张得开开的，充份露出她的阴部肉缝。

　　中年医生为了看得更清楚，把头伸过去，眼睛离她的肉缝只有１０公分，
只见分开的粉红的肉缝里面到处都是淫水，肉芽也露了出来，肉缝边上干干净净，
再往上是肉洞，已微微张开了。

　　他一只手继续揉捏肉缝，另一只手移到了她的肉洞的地方，在滑滑的肉
洞门口转了几个圈，就用两个手指头伸到她的肉洞里面去了，还把长的中指伸进
了子宫，只见黑白屏幕上一个指头大小的圆圈，插着我女友的子宫口，我女友终
于感到了一点充实，喉咙里发出一声呻吟。

　　他的手继续在我女友的子宫里面搅动，我女友也快活地把屁股左右摆动，
迎接他的手指，中年医生的另一只手也移到肉洞边，又插了一只手指进去，我女
友感到更加刺激了，屁股大幅度地摆动起来，一个不注意就倒在床上，变成了仰
睡在床上的姿势，他的手指也滑了出来。她一躺下来，就马上又把大腿张开，轻
轻的摆动着，叫他的手指再插进去，中年医生也马上用一只手的两个手指插了进
去，另一只手就捏住了她的乳房，大力的揉搓起来。

　　我女友的呻吟声更大了，不禁把手伸过去，摸到了中年医生涨得鼓鼓的
裤子上，她拉开他的拉链，掏出他的鸡巴，只见中年医生的鸡巴黑黑的，龟头很
大，前端流出了点液体，我女友也顾不得什么，就用手套弄起来。

　　中年医生见了，往前移动了一点，把鸡巴靠在她脸上，我女友知道他的
意思，可是闻到他鸡巴有点味道，不过比死侏儒的干净多了，但第一见面不是很
愿意把它含在嘴里，就把嘴移开。中年医生见了，放在肉洞里面的手马上就抽了
出来，我女友感到了极度的空虚，屁股往上翘，紧紧的去赶他的手，可是他的手
还是只放在她的阴阜上，也不摸她，接着又把鸡巴朝我女友的嘴凑了过去，我女
友没办法，嘴巴一下就把他的鸡巴含在里面，屁股也往上翘，要中年医生把手放
进去，她的愿望马上得到了满足，中年医生的手指很快就又插到她湿漉漉的肉洞
里面。

　　因为这个位置不能用深喉，再说也不太愿意服侍这个第一次见到的男人 ，
所以我女友只用舌头在嘴里上下舔着中年医生的鸡巴，还把舌尖舔进吗眼，然后
又使劲吸着，只觉得中年医生的龟头变得越来越大，越来越大，中年医生在我女
友子宫里的手也搅动得越来越快，我女友快兴奋得发狂了，屁股用力地摆动。

　　突然，我女友感到中年医生的鸡巴射出了精液，喷射在她口里面，我女
友也兴奋得要到高潮，她边拚命吸着他的鸡巴，吸出他的精液，边用一只手放在
中年医生的手上按住，拚命的往子宫面塞，用一个手指在里面快速的搅动，只见
屏幕上，９周大的胚胎边上多了个圆点，他已经用手指在摸着胎儿了，我女友随
着他手指的搅动腰部使劲的摇动，高潮就这样来临了。中年医生看着嘴角满是精
液，软下来的我女友，头一次看到这么疯狂的女人，感到很兴奋，又用手在她乳
房上揉起来。

　　我女友挣开眼睛，看到面前那条软了的鸡巴，看见中年医生的手还在她
胸部揉搓，还有嘴里的精液，突然清醒过来，她一把推开中年医生的手，光溜溜
的跑到水池边，吐出了满嘴的精液，又放开水，洗去脸上的精液。

　　中年医生看着在水池边赤裸裸的的女人的后背，还有丰满的屁股和大腿，
也赶过去，左手抱住她的两个乳房，右手从她的屁股缝中间插下去，手摸在屁股
上，手指又伸到了她的肉洞里面。

　　我女友洗完了脸，已经完全清醒了，她看见中年医生还在摸她，说等一
下，就分开双腿，用手接了点水，去洗那还是湿漉漉的阴部。中年医生的手又移
到了她的两个乳房上，从后面抱住她继续摸她的乳房，我女友已经清醒了，知道
不该再让他弄了，推开他。

　　中年医生因为还没有用鸡巴插过我女友，说∶“等一会我们再玩一下。”
我女友说∶“算了，算了，你说我可以做手术么，有问题吗？”中年医生见状只
好说∶“哦，其实也没有什么事情，只是子宫口有点松动。”我女友说∶“没有
事你还要我脱衣服检查？”中年医生嬉皮笑脸的说∶“你不是也很舒服吗？”

　　我女友脸色通红，于是叉开话题说：“那现在可以去做手术了吧”。说完就
要穿衣服准备去做手术。中年医生连忙说：“不用换地方了，这里就可做，放心，
很快就能做好，来，躺下”。说着让我女友躺下，把她的脚固定在踏板上说：
“等下可能有点痛，这为了防止你的腿乱动，伤害你的子宫。”我女友也不怀疑，
现在她下身只穿着一双带花边的短白棉袜，上身披着衬衫，靠在躺椅上。准备接
受一场手术。