叫醒学姊的方法

　　我开始想要戏弄学姊，在她身体上下乱摸，最后在她大腿上游移着，起初轻碰
一下，发觉学姊并未醒觉，便开始大胆搜掠，并侵探学姊裙内最深处，直触学姊的
私密处，我的食指轻碰学姊柔嫩地阴部，开始往下探往细缝，大概是碰触到学姊的
敏感地带，学姊的腿部有了反应，身体也开有大动作，于是我惊吓地收回我对学姊
的无礼。

　　我看见学姊的头侧向我，看了我一眼，之后又不醒人事地睡去，我上前呼喊道
：

　　“喂！学姊！学姊！”

　　看来她实在是太累了，于是想说让她安静地睡，可是又想到学姊耳提面命要我
见到她睡着要叫醒她，可是怎么办呢！？她睡意太浓，如何叫醒？！我又望向学姊
纯白无瑕近乎完美比例的美腿，色心欲望又起，心想：竟然学姊要我叫醒她，我看
我还是尽力好了。

　　于是我闪到学姊的背后，半蹲在学姊的椅背后，双手大刺刺地在学姊的大腿上
乱摸一通，由于学姊双脚近乎并拢，于是我右手冷不防便直塞学姊的私密处，很自
然地分开她两腿之间，并用中指隔着她的内裤开始在她的细缝上慢慢地搓揉。

　　我慢条斯理地搓揉学姊的私密处几分钟后，我开始越来越大胆，双手都探进学
姊的裙下，将学姊的内裤向一侧掰开，右手的中指第一次亲密地与学姊的私密处接
触，感觉无比地奇妙，也感受到学姊温热的体温。

　　我摸到一块突起物，轻轻地在学姊的私密高地划圆圈，左手则在学姊的细缝上
轻按着。越发觉得潮湿，温度也不断升高。引起我的好奇，想要一探究竟，却发觉
学姊的椅子贴近桌子底下，空间狭小的没有我容身处。

　　除非将学姊的椅子搬移，才有办法，直觉椅子是我与学姊之间的障碍，便想用
我的身体替代学姊的椅子。

　　于是我将学姊的椅子轻轻向前倾，先让学姊的重心全压在书桌上，之后以迅雷
不及掩耳的速度将椅子挪开后，我双手扶住学姊的小蛮腰，我的胸膛贴住学姊的后
背，并让学姊的后臀坐在我曲脚后的下盘，我的膝盖微弯，学姊温热的体温，让我
高涨的下体更加不能自己，拉下拉链，内裤下摆，总算让我压缩已久的小肉棒出来
透透气。

　　我看着熟睡学姊的脸庞，正平缓地呼吸着，更加放心想要对学姊侵犯，将学姊
的短裙的裙摆向上掀起，并用我的身体将裙摆固定住，将学姊的内裤翻开，我的肉
棒早已顶得老高全垂直九十度，肉棒正在学姊的私密处外屹立着，我不断地在外头
不断磨蹭，更加硬挺，见时机纯熟，便抱着学姊的腰，右手扶握着肉棒，龟头顶着
学姊的阴道口，轻轻地往里头送，感觉不是那么容易进入，便倒吸一口气，又向上
一顶，此时龟头是更进去些，但仍然无法全数进入，我这才发现学姊的双腿间几乎
并拢，于是我变换策略，将学姊的身体微微地向前倾进整个书桌上，双手轻轻地分
开学姊的双腿，并且托住她的腰，让她的双腿直立，此时我膝盖几乎不用弯，我很
清楚地看见学姊的阴道处，便扶住肉棒，龟头对准学姊的阴道口，慢慢地向前挺进
，却又无法顺利进入，我发现学姊可能还是处女之身，到了大四还保有完壁之身，
未被破处，我开始有点犹豫。

　　我的身体趴在学姊的后背，双手环抱着学姊的腰，下体正在破学姊处女膜的当
口，我虽然有了良知，却又舍不得学姊温热的体温，我的下体正持续高涨而无处渲
泄，顶在学姊的阴道口内要插不插，十分痛苦。

　　看着学姊正平缓规律地呼吸，知道她睡得不醒人事，我心想如果破完处之后好
好处理，应该不会让学姊发觉，于是说服了自己，破处优先，其他的摆一边。

　　于是我开始振奋精神，下体开始用力向前顶，直至阴茎全数没入学姊的阴道，
此时，学姊突然睁开眼睛，我连忙停止所有动作，膝盖向下弯直到椅子的高度，原
本上摆的裙子也帮学姊下摆，让学姊坐在我的下盘上，此时我的阴茎固定在学姊的
阴道内，一动也不敢动，深怕学姊惊觉有异。

　　学姊此时身体慢慢坐立，我惊觉大事不妙，看来学姊是真的醒了，学姊用手翻
了翻几页，又开始摇头晃脑，进入梦乡。

　　我轻轻托着学姊的头至书桌上，让她趴着睡，扶着她的腰间，赶紧向后拔出肉
棒，这才发觉并不容易，学姊窄小的阴道正已绝大的力量向内收缩，阴道壁紧实地
压住我阴茎的退路，此刻的我已和学姊的身体融为一体。

　　我知大事不妙，得想办法拔出才行，我倒吸两口气，扶住学姊的腰，一试再试
向后拔出，这会儿我开始喊痛，我的老天啊！太紧了，紧到让我无法自拔。唯一的
可能就是阴道的湿润度不够。

　　此时我已经不管学姊会不会被我搞醒，我开始让我的心情放轻松，开始调戏学
姊的身体。我轻抱学姊的身体，我慢慢走到椅子上坐上，双手掌抚摸着学姊柔软的
胸脯。

　　学姊仍是没有反应，继续睡她的大头觉，我右手又伸进她的裙摆间，中指在她
的阴蒂按抚着，果然阴茎开始慢慢感觉到有一股暖流从她的阴道内不断地涌出，我
慢慢扶着学姊的身体引领向上，果然我的肉棒总算是探出头了。

　　我扶着学姊的身体回到书桌旁，让她维持原来的动作，一切就绪后，我用手扶
着肉棒，龟头对准阴阜，便直入学姊的阴道口，开始慢慢加速的抽插，享受学姊的
身体。

　　此时学姊又睁开了双眼，

　　“啊…好痛…”

　　我盯着我的下体，这才发现我抽插她的肉棒已经沾染了学姊的处女血块，学姊
的阴道孔外染满一整个血红。

　　“学弟？！你在干嘛？！”

　　“我在叫醒妳啊！学姊！”

　　“你怎么可以？！…”

　　“学姊！我也是逼不得已的，因为我一直叫不醒妳。”

　　“我醒了，你快点拔出来，我很痛。”

　　我老大不情愿地道：

　　“喔！”

　　我哪肯就罢，好不容易才插进去，怎么可以说拔就拔，我下面的火正旺着，难
道要我打手抢解决吗？！于是说迟时那时快我原本向外抽出的肉棒又在一瞬间往反
方向驶去。

　　学姊感受到我肉棒撞进她阴道内的力量，抗议道：

　　“啊…你怎么又进去了？！”

　　“学姊，我是不小心的，妳的阴道太紧了，我拔不出来。”我说的是前几分钟
的情景，说得理直气足。

　　“怎么会这样？！”她的身子一直往前倾试试看能否离开，我知道她急于离开
我，于是死抱着她不放，下体用力跟着向前一直顶，不断向前冲刺狂送。

　　“喔喔喔…学弟…你在干嘛…快点离开…很痛唉！…啊啊啊…”学姊也快承受
不住，她一直感受到下体部位不断燃烧灼热，隐隐地传然撕裂地痛楚。

　　“学姊！妳一直向前我的肉棒会痛，妳再忍耐一下，我快拔出来了。”我敷衍
地道。

　　学姊一听，只好任我摆布。我大力向前刺进拔出，又再刺进去，学姊的阴道薄
壁不停被我翻卷出入，双腿微颤发抖，似乎就快承受不住。我感受到她身体的紧张
，也感受到我的肉棒有着前所未有的浪潮，快感即将到来，终于一发不可收拾，直
接狂泄在学姊的阴道内，我紧紧贴在学姊的臀部用力狂射，下体传来阵阵抽筋抽搐
地莫明快感，暴发出滚烫的精液全射入学姊的子宫最深处。

　　我满意后，扶着学姊的身体坐了下来，学姊似乎对于事情的演变出乎意料有点
不知所措，我轻抚着学姊的秀发，对她的身子爱不释手，我的肉棒此刻仍塞在学姊
阴道中，不肯出来。

　　“学弟，出来了没？！”她话一说完，手下摆她的裙摆，似乎不想我看光她的
下体。

　　我起初一听还没意会她的意思，以为她问我射了没，后来才知道她问我能不能
离开她的身体了，我当然舍不得她的处女阴道，那是多么吸引人啊！

　　“还没，学姊，就快要了，妳忍着点别动，我会引导妳的。”首先，我要学姊
慢慢地将身子转向我，学姊依言照着做。

　　“学姊，要慢慢的，不然我的肉棒会痛。”

　　等到学姊正对着我后，我便让她平躺在地板上，双手握着她完美的双腿分开至
两旁，身子向前倾，肉棒又顶进学姊的阴道内深几许，学姊吃痛地嚷道：

　　“啊…学弟…你快点拔出来啊！”

　　“喔！学姊，我们再努力一下。”

　　我掌握着学姊的美腿，用力顶着她的阴道，开始快速地抽插，学姊起初还看着
我，到最后无法抵挡这狂烈地冲击，眼神几乎紧闭，我感受到学姊的痛楚，对于她
的身子，我真的是好爱好爱，决定要干到爽才离开。

　　“学弟！快点离开我的身体，我还要念书啊！！！！”

　　“喔！学姊，妳再忍耐一下，我在努力拔出来。”话一说完，我又滑了进去，
她柔嫩的阴部要拔出来已不是难事，只是我还佯装困难，目的就是要干学姊干到爽
歪歪。我看着学姊那对奶子在我眼前晃动，直接摸着她的乳房，学姊道：

　　“学弟！？你干嘛？！”

　　“学姊！？妳那太干了，我出不来，需要一些润滑。”

　　学姊一听，只好放任我摸她的一对大奶，无力地道：

　　“喔！拜托快一点。”

　　“嗯！我知道！妳放轻松点，越放松我才能越快出来。”

　　“喔！”

　　我看着她妥协了，她的身体已经全部属于我，我开始肆无忌惮地狂抽猛干，一干
再干，干到天荒地老都不爽快，最好干到学姊的肉穴歪掉才罢休。此时学姊因为承受
不住处女阴道如此狂裂的撞击，双腿又不由得向内紧缩，我顺势环抱学姊的美腿，用
力狂干五十几下，之后又向前倾，让全身力量压向学姊的阴道内，学姊此时哀嚎道：

　　“啊…学弟！不要…好痛…”

　　我哪甩她痛不痛，继续狂干，加速马达，只听学姊不断向我求饶嚷道：

　　“啊啊啊啊啊啊啊不要…学弟…快住手…”

　　此刻我忽然感受到龟头前端又有狂裂的刺激感，我知道我又快要射出来了，我忽
然放慢抽送的速度，因为我不想这么快离开学姊曼妙的身体，我放开学姊的双腿至两
旁，身体向下压住学姊的身体，看着学姊眼角的泪液，我轻舔学姊美丽的容颜，到了
学姊嘴边，我的唇已经黏在学姊的薄唇上。

　　此时学姊忽然给了我一巴掌，怒目地瞪着我道：

　　“学弟！你骗我！你根本是在干我，跟我做爱，快点离开我。”神情间透露出被
悔辱的感受。

　　学姊终于明白了，我此刻也毫无保留了地道：

　　“学姊！我爱妳！我爱死妳的身体了。”我扯下学姊她沾满处女落红的内裤，将
我全身的力量全部灌诸在学姊的阴道上，我要紧贴不放，哪怕是精尽人亡也再所不惜
。

　　“啊啊啊啊啊啊…不要不要…放开我…”学姊只能眼睁睁地看着她的身体被我完
全遭踏，下体不断传来阵阵的剧痛。

　　我此刻恼海只有“干死学姊”四个字，心忖：“我要干死她！我要干死她！干死
她！”

　　终于我抵挡不住学姊紧实阴道的压缩，我激烈地往她阴道内射入精液，肉棒不住
狂射狂吐，喷满她的阴道内。我再度环抱学姊的双腿，紧紧扣住学姊的阴道，让我的
狂射能射个干净，一滴不剩。学姊此刻也感受到我射在她的子宫深处，开始痛哭失声
。

　　当我拔出我的肉棒时，肉棒上沾满学姊血红色的爱液，我知道夹杂学姊的处女之
血，我看着学姊的阴道内不断有红色液体向外流出，看来学姊的阴道确实被我完全攻
陷，溃不成军。这场做爱，对我而言好像有一个世纪这么长，我爱学姊的身体也彷佛
有了一个世纪之久。学姊知道一切痛楚终于结束，她将裙子拉回原位，对我另眼相待
。

　　“学姊！妳醒了吧！我的责任已了，我该回去了。”看着衣衫凌乱的学姊，我有
了满足感，亲吻她的美唇，宣告她是我的所有权。

　　“你这个混蛋！”

　　这会儿她给了我一拳，力道之强，连我的牙都不知飞哪去了。