在医院与怀孕前女友干上了

老婆的妈妈患有高血压，老婆偶尔会帮她妈妈去医院拿药。

前几天她妈又打电话给老婆，请她隔天再去医院帮她拿药，刚好老婆临时有事，便由我代劳去帮丈母娘拿药。这让我想起两三年前，曾在医院的病床上搞过高中时期认识的旧情人的往事。

我在高中时曾交过一个女朋友－－雪芬，我跟雪芬是高二暑假在工厂打工时认识的。

雪芬是念高职美容美发科的，高中毕业之后，我到北部念大学。而雪芬因为家庭环境的关系，并没有继续升学。她到高雄一家发廊当学徒。

分隔两地的结果，彼此之间越来越少交际，就已经很少碰面了，在电话中聊天也越来越没共同的话题，没一年我们就分手了……

大学毕业后，我就去当兵了。当完兵退伍后，我又回到北部工作了。这十来年，我们几乎不曾再有过联络了。

但三年前，有回我在街上买东西时，竟然又碰到她。虽然她看起来有点胖，但我还是一眼就认出她了……

她五年前嫁到这边来。真没想到时隔多年，我们竟又异地重逢。后来又陆续见了几次面，就很快热络了起来。

不过她的婚姻很不幸福……

先生是做泥水工的，因为经济不景气，工作很不稳定，连带收入也不固定，原本她先生就有酗酒的习惯，现在更因工作不顺遂，反而变本加厉只能以酒精麻醉自己，每次酒醉还常常打她……

那时候，雪芬都已怀有六个月身孕了。有一次，她先生又在家里喝酒闹事，两个人就起了冲突，她老公甚至还发起脾气动手打她。

结果，她老公发完脾气就跑出去了。她在家里一不小心就跌倒了，痛得赶紧自己叫计救护车载去医院。

经过检查，幸好没有大碍，胎儿也没影响。不过医生还是叫她住院观察个几天，确定没有问题之后，再出院。

而她先生酒醒之后虽然有去医院看她，却是待没多久，就又跑掉了。她越想越气，就打手机ｃａｌｌ我。我赶忙跟公司请假跑去医院看她。

我到医院时，她正躺在床上吊着点滴。

那个病房有三张床，刚好那时候其他两张床都没病人入住。我就拉张椅子坐在她旁边，陪她说说话，也聊起以前高中的往事……

聊着聊着，我们竟谈起我们年轻时还在念高中的时候，两人第一次做爱的情形……

两个十六、七岁的小孩子，第一次做那种事，当然是趁着家里大人不在，两个人躲在家里房间，乱搞一通，没插进去还不打紧，还乱喷一地，真是超尴尬，超紧张的……

提起这些陈年往事，年少轻狂啊，也难得让雪芬苦闷的脸上露出笑容。

因为她是穿着医院发给病人穿的衣服，是那种连身裙式的宽大水篮色套衫，很类似家里穿的睡衣。胸前有一排钮扣扣着，下半身的裙身连腰带也没有，整件衣服显得相当宽松，不过倒很适合雪芬这种孕妇穿上。

穿着这身衣服，不知是医院的规定，或是雪芬为图个方便，她并没有戴上胸罩。

裙身已经够宽松的了，再加上质料有点薄，便可以很清楚地看到她里头穿着一条白色的三角裤。

雪芬并没有把全部的钮扣全扣上，还留一个缝透着。

从这个缝隙可以很清楚地看到，那两粒浑圆的肥奶偶尔晃动的模样。

咦？！印象中，以前念高中时雪芬胸部没这么伟大啊？！严格讲起来应该还算是平胸一族的！几时长成这般肥美的美乳呢？！

之前在街上遇到她时，由于她的穿着颇为老气，全身包得密不透风，丝毫看不出来她的上围藏着如此惊人的美乳啊……

以我目测，至少应该有３６Ｄ吧！！

她的奶子坚挺浑圆，就像果冻般ＱＱ软软地挺着，虽然有衣服罩着，但双乳的奶型，还是能够明显地看出来。所以她胸部的这对Ｄ奶也就轻易地将衣服的前胸部份高高地往上撑起。

啊……水啦……一时之间，真是让人想给它咬一口下去啊。

这随之而来的冲动，竟也让我裤档里头的老二莫名其妙地勃起了……

于是我就告诉她，刚才因为看到她躺在床上如此撩人的模样，可勾得我的小弟弟凶起来了。

她听我这样一说，一开始脸上还露出不可置信的表情；没多久竟也噗、噗直笑了起来。

「我现在这样可没办法帮你灭火哦……」她倒亏起我来了，「不然……帮你打手枪如何？！」哈，这小妮子果然够贴心。

「这样不太好吧……你还躺在床上呢……」我站到她床边，握着她的左手，像呵护情人般说着。

「十几年没见，你的胸部尺寸也长大了耶……有Ｄ罩杯吧？！」我贼贼地问道。

「其实是３６Ｅ啦……」她自己说着说着小嘴都有些不好意思地往上嘟起，一副她也是千百个不愿意的囧样。

「哇～啧～啧～」我听了口水都快流出来了。

「那你老公哩？！」

「别提那个烂人了，他不是跑去喝酒，就是去赌博了，工作也不好好做，我真是快被他气死了……」说着说着眼眶又泛红了。

「好、好……别提……别提……」我百般不舍地安慰她。

不过等她心情稍稍平静之后，她还是跟我提了些这几年来她的生活概况。

她事实上已经离过一次婚了。高职毕业之后，就到高雄一家颇有名气的连锁发廊当助理。她跟我分手之后，陆续跟她们店里的男设计师、客人交往过，可是时间都不长久。

她在那家连锁发廊待了五六年，存一些钱，就自己出来开了一家小美容院。她的前夫原本是她的厂商。两人在一起时，原本也没打算结婚，只是雪芬突然有了小孩，雪芬不想拿掉，为了小孩两人只好仓促结婚了。

谁知，婚后她前夫沉迷于六合彩，最后连原本正常的工作都辞掉了，甚至还当起组头来了，想说这样稳赚的。哪晓得几次输赢之后，得罪道上的兄弟，几次该收的本金收不回来，该放的彩金，赢家又不能不给，最后选择落跑一途。落跑前还逼雪芬签字离婚，狠心地抛下她们母女俩。

她现在的这个老公，则是她前夫的好朋友，因为彼此都认识，在她前夫欠债落跑之后，因为她有个两岁的小孩要养，她现在的老公知道她处境可怜，就三不五时地接济她。雪芬刚失婚时一开始还觉得要有个男人可以依靠，她也认为他还不错就跟着他了。没想到，又再次受到伤害。

她现在的这个老公，在南部原本是做工程的小承包商，这几年南部的建筑业一直很不景气，他又是酒、色、赌样样都来。景气好时，这些开销可能还可以应付。景气一旦陷入长时间的低迷不振，自己又没自觉要保守因应，当然再多的金山银山也不够花。于是事业就在挥霍之中垮了。

所以，这几年就靠着四处打零工维持生计。因此她也是去年才跟他从高雄上来北部落脚，她跟前夫的小孩还特别让自己的妈妈先帮忙带着。她自己是还有一技之长是还饿不死。原本打算在这儿租个店面开个美容院，应该勉强可以过活，没想到一时之间又怀孕了，一切只好等生完小孩再说了。

「你的手好冰哦……」听她说完这些，我弯下腰，很自然地握着她的手亲吻了一会儿。

「嗯……」她抿着嘴望着我，眼珠子又快要掉泪了。

也许是心疼这个旧日情人的辛苦处境，我竟很自然地凑过她的脸颊，吻了起来……

「小树，你好好哦……谢谢你呢……」雪芬心生感激地说。

「嗯……你现在这样子，我也很不舍，但我又不能为你多做些什么……」我的嘴封住了她的唇。

温柔的舌吻逐渐融化了她的冰冷内心，或许也激起她内心渴望已久的欲望。

两条舌头在紧闭的空间，交互纠缠着，彼此吸吮推挤……

「嗯……好……好……舒……服……说……」雪芬已开始沉醉了。

打铁趁热，接着我开始展开另一波行动。

一开始，我先从耳朵着手，细细地舔着她左耳，然后轻轻吹着气……

「嗯……好……痒……哦……嗯……哎……」她忍不住瘙痒噗嗤地直笑。

「小树……你这样……人家会受不了啦……哦……好舒服哦……嗯……」雪芬闭起了双眼，说得有气无力的。

其实、这种催淫技法，相信应该没几个女人承受得了的。尤其是眼前的这个女人，在此时应是最为敏感。也或许是她很久没有受到男人如此温柔对待了，所以更显激动。

爱抚的甜美滋味如潮水不断涌向雪芬的身体各个部位。性欲高涨的快感也迅速扩散全身。

她的左手紧握着床边的扶手，手指头来回抠着床单，尽管身上还挂着点滴，并且有孕在身，但身体也不禁扭动了起来，双腿更不自觉地伸缩开阖，

好一副淫荡浪女的模样，竟让我心生莫名的欲念，好想再次占有雪芬的身体啊！

于是，奸淫有孕在身的前女友，这个邪恶念头也就在我内心逐渐浮现。

看着她陶醉的神情，当然要打蛇随棍上啊……

我熟练地解开她上衣的钮扣，两侧翻开，她胸前的那两颗特肥大乳立时在我面前弹力十足地摇晃着。

啊……虽然已经十来年未见，但她的胸部竟然长成这般的诱人啊……

这对浑圆的美乳，上头各立着粗黑的乳头，大而明显的乳晕扩散围绕在乳头的周围。

想必雪芬应是常被她老公蹂躏才会如此吧？！真是太可惜了，为什么自私的男人要如此暴殄天物呢？！

我有些不舍，于是特别温柔地吸吮着她胸前这两颗柔软的肥奶。

粗黑干涩的乳头也特别需要我好好地吸入口中细细地咀嚼啊。

「嗯……小树……小树……哦……啊……嗯……哦……」雪芬似乎很享受我的吸吮，轻呼我的名字。

我的手也没闲着，趁这时穿过裙内开始紧抠着她的大腿根部，并不断地来回抚摸。

「嗯……哦……哦……耶……痒……嗯……好痒……嗯……」雪芬有如整个人都开始要燃烧起来一般的呻吟着。

「嗯……哦……耶……好……爽……哦……嗯……小树……你怎这样……弄人家……啦……」雪芬对于我的侵犯，毫不以为意，甚至还颇为享受地低吟着。

「嗯……好舒服啊……好久没这样了……小树……哦……」

在她呻吟的同时，我的舌尖继续轻舔着乳头，将乳头充分地吸吮咀嚼一番，藉由拉……扯……撕……咬……的细腻动作，再逐渐加大力度，就将两颗肥奶上的乳头彻底地蹂躏着。

「哦……人家很舒服……哪……小树……你这样弄……人家会想要耶……」雪芳闭着双眼，口里不断地喃喃碎念着，似乎很享受着我的奇淫舌技所刺激出来的快感。

哈……雪芬，我就是要把你搞到发癫啊－－虽然也是带有一些趁火打劫、趁虚而入的罪恶感，但内心里头一想到第一次在医院这样搞孕妇（自己的老婆都还没这样配合呢！），光是想像的情景，就足以令人无比亢奋啊！！！

「哦……哦……啊……痛……轻……轻点……嗯……好爽……好爽……」雪芳忍住一丝痛楚，轻咬着唇，不忘提醒我。

舌头持续吸舔着乳头，在回过几圈之后，从乳房上围滑过，顺着乳房的曲线来到她的左边的腋窝。

我举起她的左手，让我的超级淫舌向着腋窝的中心部位舔去……

腋窝长着几棵稀疏的腋毛……浓浓的唾液与腋毛搅和着……尽情地吸吮着整个腋窝的周边。

高亢的电流应该就是从她的腋窝产生，再传向全身。

「嗯……哦……哦……嗯……好……痒……耶……」雪芳忍不住向我抗议。

「呕……小树……你……怎……会……这……么……会……舔……啊……」

「小树……太……舒服……了……好……爽……哦……真是太爽了……」

雪芬禁不住我的舌吻所刺激产生的快感，几乎叫了出来。

没多久，我将左手从大腿根部再温柔地移到腰际的三角裤上缘，开始在三角裤的上方游移。

雪芬下体的阴毛不甚浓密，但还是她的蜜穴周围布成一个松散而突起的草丛堆，三角裤的外缘偶尔有几根阴毛窜出。

虽然隔着一件三角裤，但手指碰触着她的玉穴门口，就像多年不见的情人，因误会分开，再次见面，踌躇在她家门口，不断地来回踱步着，就是不敢踏入一步。

手指不断地来回，不断地张望，不断地叩门……

穿过蜜穴周围的草丛堆，阴部琢磨的阵阵的快感反覆刺激，逐渐让她兴奋得娇喘不已……

我问她湿了没？！

她说湿了。

「啊……小树……你这样弄……人家下面哪会不湿啊……嗯……你都乱玩人家啦……」雪芬嘟着嘴像个天真小女生般的抗议。

哈……说我乱玩你？！有没有搞错啊！你不是也把腿张得开开的？我心想。

看着时机成熟，我终于将手指伸进三角内裤的里面……哇，发现宝藏了！！

她的老公也太浪费了，竟把这么一个水源丰沛的水库随意弃置，真不晓得脑袋里头是不是装屎！！！

于是我开始用手指往雪芬下体的神秘三角洲丛林前进摸索。一开始是稀落有致的丛林地带，再往下走，就来到神秘河谷了。

我刻意地不让手指进入她的蜜穴内，只在穴门口徘徊。然后又是轻轻地用手指上下抠着她的玉穴门……

光是这样的勾引，就已让她的蜜穴涌出大量的淫水，潺潺不绝啊。

那水量之大，还是头一回碰到。心想，又不是发生火灾，怎会流出这么多水啊？

「喔……好舒服喔……机掰好痒哦……哦……真是好爽哦……喔……」雪芬忍不住地连连低声娇喘。

「喔……真是舒服喔……小树好会摸哦……多摸人家久一点……喔……」雪芬闭着眼睛，嘴里碎碎念着。好似十分享受这手淫的快感。

听人家说孕妇的性欲特别强烈，今天亲眼看到雪芬这样，果然得到证明。

「想要更舒服吗？！」我心虚地问道。

「你又要乱搞什么啊？！」

「待会儿你就知道了……哈……」

嘿～嘿～看我使出逼淫绝招，好好等着吧。

于是我来到床前，面对着雪芬的阴户，弯下身。拉起雪芬的小腿让它弓起跨在两旁的床扶手架……

哈……雪芬待会儿就让我来爽死你吧……

「啊……小树……你……想干什么？！」雪芬一脸无辜地压低喉咙惊叫。

看到雪芬受惊样，更让我有想立刻搞爆她的冲动……哈……

我弯下身正好面对她的下体。开始舔着她的白色内裤。

哦……Ｍｙ Ｇｏｄ……这味道……哇靠……这味道……雪芬下体阴部的腥臭味，迎面扑鼻而来……

哇靠，你是几天没洗澡了，味道怎会这么……唉……可是她的身体其他部位也没有什么特别的味道啊？！怎会只有下体阴部的味道这么重啊……

大概是看到我突然的迟疑，「小树，你怎啦？！」雪芬稍稍抬起头问道。

哦，尽管她下体阴部的味道这么重，但我下面的小头还是命令我为了达成任务必需强忍啊！

还好不用撑多久，嗅觉就很快适应了，这腥臭的味道反而更让我的性欲高涨啊……

唉！男人就是这么贱，只要有女人可以上，那怕多大的困难也阻挡不了……哈……

我的嘴巴停在她的大腿两侧根部。对着她的白色内裤吸舔。这吸吮的情景，就像品尝一个热呼呼的鲜嫩肉包，看着热气不断冒出，烧啊……呼……呼……自然地会想轻吹吐气，好把肉包表面的温度降低。然后……

轻咬一口，肉包内饱满的肉汁溢了出来，舌头当然是尽力伸长，吸住涌出的汤汁。

这样的吹拂，当然更把雪芬搞得是瘙痒难耐……

「小树……你又在干什么啦……痒死了啦……你怎这么会弄啦……」


哈……我在干什么？！当然是在搞你啊……

终于，我将她的白色内裤褪过膝盖小腿处，终于看到已多年不见的蜜穴，正鲜活生动地显现在我面前，此时我竟也嘴馋得猛吞口水。

啊，这种期待已久的渴望还真是令人兴奋啊……

乌黑稀疏的丛林，呈现在眼前。雪芳的阴毛不是很多，只覆盖在蜜穴的上缘一小区块。鲜嫩的鲍鱼，就种在蜜穴中间部位。黝黑的表皮被涌出的泉水浅浅地淹没，就像淋上汤汁，看起来相当的滑嫩可口，骨溜、骨溜的。

「嗯……小树……你看什么啦……人家妹妹……会不好意思啦……」雪芬害羞地夹紧大腿，掐住了我的头，还用左手遮住洞穴口。

机车勒，我在看什么？！我当然在看你的机掰啊！雪芬这淫女让我搞她，却又在那边假装清纯。

「哦～拜托你好不好，我是在帮你做产前运动……你懂不懂啊？」我拨开她的手，没好气地说着。

我不顾她的矜持，又再掰开她的两侧大腿。接着，要使出我的逼淫绝招了。

舌头轻触到穴肉，舔了一小口。

「哦……哦……哦……嗯……嗯……嗯……嗯……好……痒……嗯……」雪芬马上起了反应，喃喃呻吟了起来。

嗯，味道有些咸咸的，特有的浓烈腥骚味，又再催升肾上腺素，让我更觉兴奋。

下体暴涨的阳具直辣辣地顶着裤档，挤压的痛楚让我颇为难受。龟头也不断渗出淫汤。整个身体的下半部都觉得火热起来了。

雪芬的阴道在我的吸舔之下，淫水不断地涌出，淡水河泛滥也没这么离谱。

「嗯……哦……哦……痒……痒……嗯……好……舒服……再……舔……」

舌头围绕在蜜穴的周围打转，如自动扫地机班往复地吸舔……

「嗯……嗯……好……爽……哦‥再……舔……嗯……再……用……力……吸……一……点……」

哇哩勒，刚才还在那边说不要不要的，怎会现在马上变得这么淫荡了？！

这女人，还真是搞不懂她。

「嗯……哦……亲爱的……哦……好棒……嗯……你弄得我……好舒服……嗯……嗯……嗯……哦……再深一点……哦… …」

哈，雪芬中邪似的摇头低声吟叫，虽挺着六个月的身孕，但似乎忘了怀孕这件事，整张床抖得是摇摇晃晃的。

「哦……哦……哦……好舒服哦……你怎会这么会舔啊？……太……爽……了……」

「哦……哦……足爽呢……哦……我……不……行……了……」

「嗯……小树……你吸得……太爽了……机掰……好痒哦……啊……」

你爽？！我可一点都没有爽到啊！

弯着腰站在床尾这样搞法，我可累坏了……

最要命的我的龟头涨得要死，又听到雪芬爽得叽叽叫，真是岂有此理！

虽然很想脱下裤子掏出大阳具狠狠地给她这样插入，但怕插入她的阴道，万一不慎顶伤子宫口，搞得她流产那可就不好玩了。

但我高涨的欲火可该怎么消掉啊？！

山不转路转，于是我就问她，可以插她的屁眼吗？

「屁眼？！那会很痛耶……」她有点不敢相信自己的耳朵所听到的话。

「那你看人家今天这么辛苦，也该有个代价吧？！」我近乎哀怜地渴求。

「可是屁眼耶？！你的那根插进去会破掉啦……」

拜托，之前我就插过你的屁眼，你忘啦？！再说之前你不也说过你老公很喜欢肏你的屁眼，甚至你自己都喜欢屁眼被插入的快感？！

这女人啊，嘴馋又怕被人说闲话，真是机车到顶！

「不会啦，我会先用手指伸进你的肛门润滑一下，并让肛门撑大些就比较容易进去了……」

「如果你觉得痛或不舒服，我就停下来好吧？！」我还加重语气地保证。

止不住我的苦苦哀求，另外也是为了回报我的辛劳，她终于点头让我进入她的肛门。

肛交？！只是她有点想不通说，她现正躺着吊点滴，且身上还有身孕呢……怎么做啊？……

「代就库…没问题，看我的……」我跟她比了个ＯＫ的手势，请她放千百个心。唉，我也真佩服我自己，为了达到奸淫的目的，什么屁话我也说得出口啊。

为了保险起见，我还特地将病房房门下面的缝隙用纸版塞住，这样若有人突然开门进来才不会马上就闯进来。

病房内的三张病床，床与床之间都有活动布幔，我再把遮住雪芬这张床的布幔拉开到墙壁，做好严密的防护措施，免得春宫外泄……

看了护士的巡房表，如果没有特别呼叫的话，护士至少还要隔一个小时才会再来。

我于是脱下裤子，爬到床上开始展开我的孕妇奸淫计划……哈……哈……

首先请她先翻个身侧躺着。这样她就可以继续躺着吊点滴。而我则只要将她的左大腿稍为掰开，将硬梆梆的阳具顶成一弯勾，就可伸进她的屁眼了。

而在插入之前，我还是要做好准备工作。

我把食指沾满口水，然后先慢慢地在雪芬的屁眼门口轻轻地磨蹭，好让屁眼熟悉异物的尺寸。

「啊……啊……轻……点……」虽然已知道要攻入屁眼，但还是让雪芬惊呼连连。

食指接触到屁眼口，屁眼的肌肉像水蛭般伸缩了几下。

慢慢地，一节食指的长度进入了。

「啊……啊……嗯……嗯……哦……哦……」随着手指的向前推进，雪芬不再抗拒异物与肛门的接触，反而开始喜欢肛交的刺激感。

「哦……好爽哦……好舒服……啊……小树……你好棒哦……」随着手指的全根没入，雪芬终于尝到肛交的初次喜悦。

手指在肛门内游移来回，逐渐撑开肛门的容积，也为待会儿要用肉棒正式插入做好准备。

这手指抽插的力道时而加重，时而短浅；可把雪芬搞得早早弃械投降。

「嗯……哦……亲爱的……阿……哦……好棒……嗯……你弄得我……好舒服……嗯嗯……嗯……哦……插得好深……呼……哦……」

雪芬的鸡掰穴不知是破掉了，还是怎的？淫水泛滥成灾，连插在她的屁眼上的手指都沾得整支都是。

不过这样反倒多了润滑的效果，手指头在肛门的肠道里头上下抽动，噗滋、噗滋的声音特别响亮。

「哎唷……好……好嘛……哦……哎……喂……呀……我就……快点……丢出来……哎哟……哎哟……快……哎唷……我……我快出……出来了……」

「哦……我……丢了……丢出来……了……哦……哦……」

靠，光用手指就这么容易出来，真是太没挑战性了。刚刚不是还在推三阻四说不要的吗？这会儿，怎会马上高潮了呢？

唉，女人真是搞不懂……

经过手指头的先期探勘作业，屁眼的吸纳深度，已被开发出来。

但一拔出手指头时，哇塞，那手指上的屎味还是让我不禁作呕啊……靠……Ｓｈｉｔ！！

赶忙将手指上的黄色屎渍擦拭掉，期待已久的重头戏终于要上场了……

坚硬的大肉棒稍稍有点软化，趁冷掉前赶快动作，不然要再重新生火起灶，不知又要等到何时。

大肉棒抵住屁眼，我不敢马上攻入，先在门口磨擦钻洞。

「啊……啊……轻……轻……一……点……」

拜托，又还没进去干吗叫那么大声啊？

当然我也特别小心地慢慢插入……

啊……开始进去……进去了……

我屏着气，挺起下腰慢慢地推着大肉棒往前顶去。

「啊……啊……痛……痛……轻点……轻点……」雪芬咬着嘴唇交代着。

「啊……好大……啊……屁股……痛……啊……快破了……」随着大肉棒逐渐地向深沟挺进，雪芬所承受的痛楚似乎也开始加大。

机车勒……哪会这么容易就破啊……不过，为了预防万一我还是在没入半根时，先停了下来。

「啊……啊……我……我……受……不……了……了……」雪芬的叫声有点凄厉。

好啦、好啦先停工休息一下啦。

停工啦。也让我和雪芬都稍微喘口气。

经过一阵的歇息之后，喘息声也慢慢地平缓下来……

「我要再进去啰，」我征求她的同意。

「嗯……要……轻……轻……一……点……哦……」雪芬透着恳求的眼神说着。

但她又接着说道，刚才在我的小弟弟进入后，虽然觉得很撑，但还不至于痛得无法忍受……

凭着这点，我猜想她的肛门应该已能够适应大肉棒的尺寸了。

慢慢地，活塞运动的力道逐渐加强，大肉棒也可以插入四分之三了。

嗯……这应该就是极限了，所以就照着这个尺度，大肉棒在肛门内恣意地往复来回、进出、抽插。

「喔……爽死了……喔……怎这么爽……喔……小树……好爱你……喔……嗯……嗯……」

哈……终于找到和雪芬以肛交做爱的最佳的角度和深度了。

「舒服吗？！」就这样我躺在旁边，她背贴着我，然后我用双手握住她的双奶，用肛交来奸淫这个我曾交往过的前女友的熟女人妻。

我一边搓揉她的乳房，一边还要撑扶着她的身体，使她还能够顺利地吊着点滴。

「哦……你好坏啊……喔……喔……那么深……喔……喔……你的弟弟好硬啊……好胀……嗯……嗯……人家的屁屁……好爽……」雪芬用近乎喘不过气的口吻说着。

「我在补偿当初没跟你继续的情缘啊，哈……哈……」说话的同时，我的大肉棒也正插入她的屁眼的直肠里，不断来回磨擦。

底下支撑我们的病床也在我们运动时不断发出吱吱作响噪音，附和着雪芬因肛交所产生的痛苦与高潮交互嘶吼哀鸣，让整个病房充满淫靡的声息……

不知抽干了她的屁眼有几十下，或许有百来下吧，终于也操得龟头是瘙痒难耐，在忍到极限之后，才让精关一松，浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，深深地射入她的屁眼里。

那种震撼的快感，至今想起，小弟弟都还是觉得意犹未尽呢！！！

完事之后，我又到浴室打了一桶水出来帮雪芬做简单的擦拭身体，由于雪芬入院的匆忙，该带的东西多没准备，连毛巾也没有，我只好将自己的棉质内衣当毛巾用，才解决该如何帮雪芬擦洗的困扰。

雪芬这次临时住院，很多东西都没带，比如说盥洗用具。于是，在操干结束之后，我又到医院旁边的便利商店买了免洗裤、牙膏牙刷、香皂、毛巾及一些杂志给雪芬。雪芬对我的体贴，更是感激莫名。

我一直在医院陪雪芬到晚上八点多，其间我还打电话跟老婆诓说客户请吃饭要晚点回家，本来还打算晚上留在医院陪她，只是雪芬一直觉得不好意思，叫我无论如何一定要回家，我才不舍地与她告别。

隔天，我再去医院看她。还特别拿了六千块给她，她感动得红了眼眶。激动得握住我的手，隐隐啜泣，断续地说：「小树，你真好。」

「你要多保重！」看她这样，其实我也不好受。

「你老公呢？！」

「我老公早上有来一下，不到十分钟就又走了。只买了一个简单的早餐，叫他从家里拿一套盥洗的用具及衣裤过来，好像要他的命一样……」

「这么差劲的男人，你当初怎会嫁给他？！」

「……」雪芬被我这么一问，更是难过得不知要说些什么。

我问雪芬几时可以出院。雪芬说：「早上医生有来看过，要是没什么恶心、呕吐的症状出现，下午就可以出院了！」

「那有没什么我还可以帮得上忙的？！」

「剩下是没什么事了，只是我已经两天没洗澡了，全身都觉得很痒，你可不可以帮我洗个澡？！因为人家挺个大肚子，动作不太方便……」

「你哦，你真把我当成你家老公啦？！」一时间，我还真有点反应不过来。

「嗯，你就让人家占一次便宜嘛……」雪芬嘟着嘴，像个淘气的小女生。

「唉，我怎会这么倒楣认识你这种朋友呢……」尽管我表露出来的是一脸无辜样，其实我心里是暗爽，早上又可以享福利了，嘻嘻……

我仔细地搀扶雪芬进了浴室。里头有一张坐浴用的塑胶椅。我让雪芬坐在上头，再帮她逐一脱去她穿的病人服及下体所著的白色三角内裤。

脱下她的内裤时，我还顽皮地作势将她的内裤拿到面前闻香一番，她看到我这个举动，又气又好笑地说：「还玩啊……」

其实我也是想逗她开心而已，各位要是有机会去闻闻看孕妇穿了两天的内裤，那味道究竟是怎么一回事就清楚了，我闻过我老婆跟雪芬的，嗯……恶心到令人窒息……

接着我自己也脱掉全身衣服，免得溅湿了，于是我也全身赤裸地开始帮雪芬洗澡。

我用香皂帮雪芬涂满香皂，逐一帮雪芬全身搓揉擦洗，至于洗头因为我昨天忘了买洗发精，只好将就用香皂代替。

雪芬看我这么费心，当然更是乖乖地坐在上面任我摆布。所以也算让我尽情地在此时玩弄她的身体。呵……呵……

这坐浴用的椅子，中间有一个约我拳头大小的洞口，这个洞口刚好可以让我来洗雪芬的屁屁，我当然不会放过利用这个设计好好用两手清洗（蹂躏？）雪芬的屁眼跟阴道。

雪芬尽管知道我在玩弄她，她也是不敢造次。只有在操弄到高潮来时，扶住我的肩膀的两手才紧紧抠住，让我有些许的疼痛感。

吊在胸前的两颗大木瓜当然不能放过，原本两颗垂死的木瓜在我的巧手玩弄之下，更是复活了起来，那两粒特大号葡萄干反倒被我放在口中吸吮成有如小鸟蛋一般，精气得到吸附，神奇回春啊！！

当然我也有考虑到她毕竟还是有孕在身，调戏不能过火，否则〔落胎〕那就惨了。

末了，换她说要帮我服务以报答我的辛劳，我才站在她面前让她用手抹上香皂帮我的老二及屁眼梳洗一番。

同样的，当她的左手抓着我勃起的阳具，右手食指头伸入到我屁眼，一前一后同时夹攻，也是让我惊呼连连，最终还逗得我的老二在一大早就喷出一大沱宝贵的龙膏，害我差点软到没力跌倒，真伤……

说实在的，我自己都没帮自己的老婆这么殷勤服务过，也不知为何会对雪芬这么呵护。现在想起来，我自己也觉得相当不可思议。唉，只能说或许是佛心来的嘛……

那次各自分开之后，直到她生完小孩，我才又见到她……

没多久，她就跟我说她已经跟他老公离婚了……

她自己带着小孩，搬回南部