处女花心

韩彩敏：美女，身高1.71CM，三围:33、23、34，体重：５８ＫＧ

　　我第一次见到她是在她姨家，那时她才1７岁，可是已经长得很高了，只是一脸的稚气未褪让人怜爱。她长得不是很漂亮，脸庞有点长，但是是很奈看的一种美，眼睛很亮，一点都不像是近视（我后来知道的），当时它最吸引我的是她的嘴，好性感的一张嘴呦！我无法形容，宽厚、油亮、湿润、对了！和舒琪的嘴一样。我被她所吸引，从此以后我就总是找机会去接近她，一来二去得就和她很熟悉了。

　　因为小敏是从农村老家来的，所以对城市里的一切都很新鲜，这样一来就给了我很好得机会，我一有时间就找她聊天和带她出去玩，每次她都很高兴，从她的举止言行当中我感觉她已经对我很信任和喜欢我了，这样的来往持续了将近一年多，我们两个已经是大家眼里的“情侣”了。

　　因为从农村出来时，小敏就是想找个工作和找个男人成家的。所以我就成了她的“目标”。然而她也正是我的“猎物”！这一年来，我们都已经亲吻和小揉小摸了，只是最后目的一直未能得逞，因为每次她都是推辞说要等结婚那天才行，而我也不好强攻，只好忍下来暗暗等待机会……

　　有天下午她打电话给我：

　　“Ｋ哥，你今天早点下班来接我吧？”

　　“怎么了？我今天的工作还没做好，可能不行呀，有什么事说好吗？”

　　“我不管啦，你一定要来！”小敏有点撒娇发嗲得叫着“我假都请了，人家想你嘛～”

　　“那好，别急，我接，我接～”我一向禁不起她的撒娇，赶紧答应。“好老公，人家等你哦？”

　　究竟怎么了，我纳闷地放下电话，小敏一向是不会打搅我工作的呀，哎！不想了，看了手表离下班还差四十多分钟，我已无心工作了，草草把工作交代了助理一下就出来了。

　　驱车来到小敏的公司门前，见她已经等在门庭了。“呀？怎么才来？”她撅着嘴边说边上了车。怎么啦？今天有情况？”我打岔着逗她。

　　“人家就是想见你！

　　“哦？有话就说吧。”我知道她一撒娇就是想要礼物了。“告诉你，今天可是个大日子--我生日！”

　　“啊？！”我还真是意外，交往都一年半了，我还真是不知道。“吃惊了吧？那你说，怎么给我庆祝？”“嗯～，有了，今天一定给你一个难忘的纪念。”我新里窃喜着--机会来了！

　　很快便来到了“新世界大酒店”，两人相依步入西餐厅就座，点菜，我还特地要了红酒，用餐完毕，我们来到前台。

　　“要个套间。”我对服务小姐说。“1208号”我接过钥匙拥着小敏乘点头来到房间，进门开灯。因为第一次喝了酒，小敏已经有点迷糊，我已经等不及了，就势将她拥倒在床上，亲吻她的丰唇、脸　、耳　……小敏还没搞清怎么回事，就已经被我吻的气若游丝、连嘘带喘了……

　　“Ｋ哥，哦……噢～～不、不要这……这样，哦……你，……哦……”

　　小敏已经语无伦次了，我加紧进攻，边用舌头吸吮她的耳朵（她最敏感的地方），边动手撩起她的衬衫，一把手抓向她的乳房开始揉捏，并用食指拨弄她的樱桃般的乳头……“哦……不要哇……你……别，噢～～～轻～～哦……你不要……”她已无力抵抗，半推半就的任我爱抚……

　　我趁机赶紧卸解她的上装，眼见她那未经开发的乳房暴跳到我的面前，真是一对美乳，虽不太大，但是少女的坚挺和韧性是无法比拟的，粉红色的圆润的乳晕上镶嵌着肉棕色的奶头。又好像是莲子般得高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，双色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣，双乳并挺，衬出迷人的乳沟……我再也无发忍耐了，一口含住她的奶头狂热的舔吮起来，一手揉着另一个乳房，另一只手不忘加紧进攻她的下身……

　　“噢！……Ｋ哥，轻、轻点～～～我……哦～～～我答应你，喔～～～慢……痒啊，哈～～哦……”她已全线崩溃……

　　我已经感到她的阴户口已是潮湿的，有些淫水流出。我真的好惊喜，小敏的爱液竟这样得多且粘滑，我先是用手指顺着她的小阴唇向上摸，摸到了肉粒似的阴蒂，在她的阴蒂上轻地揉着，她也开始慢慢舆奋，每当我的手指一动，好像她便觉得从那处传来阵阵电流，激得她一阵阵的颤栗和惊悸，浑身抖个不停……

　　“痒啊～～～～～Ｋ哥，哦……不要停呀……”我一鼓作气除去了她的下装，此刻小敏已经像一条白条鱼样的平整的躺在我的面前，。她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。“好漂亮的小穴……大美了…”“不要这样看嘛…好丢脸噢…”我看得喷血，飞快地脱去所有衣服，扑到小敏身上……理智驱使我没有急着把阳具塞进我的阴户，因为她还是处女，我不想第一次就把她搞怕。而是俯下身去用舌头舔她的阴部，我的经验很老练，先是用舌头在她的阴蒂上舔动，一上一下、一右一左，她的激情已随着我的舔动而来，口中不停地说：“啊，快点！快点！”此时她已不知道“羞耻”二字是怎么样写法了。随后，我又用牙齿轻轻地咬她的两片小阴唇，阵阵的快感一下子把她推上了快乐的顶峰，整个身体不停地抽动了一阵“哦！……好～好痒呀……嗯～～～好哥，我爱你……不要停呀……”我看到她已经浪到了极点，便起身把我的阳具向我久仰的阴部送去……塞进了她的阴道，好紧呀，我艰难的挺进着，感觉到整个龟头已陷入她火热的前庭，马眼触及到了她的珍贵的处女膜，此刻的小敏已经面露痛楚，毕竟是从来没有人这样对待过她呀，看到她眼睛里泛起的一丝泪花，我怜爱得问“行吗？要不算了？”

　　“没、啊～～～～～没关系，好Ｋ哥，……哦……你要好好……好地待我……噢！……“好敏儿，我会的，忍耐一下，一会儿就没事了”

　　“……我不……不要紧，喔～～～～～～～你轻点吧……”

　　我运了运气，用龟头在她的前庭一下下的前后点击，感觉她又有一些爱液流了出来，冲击在我的龟头上，随着“扑叽”一声，我趁机干净利落的一下将整根阳具送入她的阴道……“哎！呀！……”随着小敏的一声惨叫，我感觉到一丝热流沿着我的阴囊流了下来，我想那应该是她珍贵的处女之红了……“哎呀！不要了…好痛……不要了啦…呜…”我看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的乳头。“再忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”“毋的这塴粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，忍耐一下吧我停了下来，用嘴亲吻着她的芳唇，吮吸着她的舌头以减轻她的痛苦，静静的感受着阳具在她狭窄的阴道内的火热的拥褒，过了大概有两分种左右，想她应该好多了，我开始插她的阴户了，一下深、一下浅，一下重、一下轻。

　　哦……喔……啊，痛～～喔……呀，快……快点……”听着小敏语无伦次地哼吟着，我愈加兴奋，加强了进攻节奏，变换着抽插角度……

　　用我最擅长的“九浅一深”进攻，用龟头在她的前庭点击几下，有又一下插到她的花心，抵住花心旋转阳具，如此进行了几个来回，小敏果然不出所料，受不了我的这一招，随着浑身地一阵颤栗，我感觉她的暖穴突然间一阵紧缩，我赶紧将阳具全根插入，抵住花心左右逢源加紧摩擦。瞬间，小敏的暖穴松弛了下来，伴随着阴道地一下一下的蠕动收缩，一股股热浪冲出花心，撞击着我的龟头，粉碎了我的意志，终于忍不住喷发出我的精液，股股浇灌在小敏的花心上……

　　有了第一次，以后就不用说了，我和小敏一有机会就大战一番，慢慢得我还教会她很多姿势，而且她还学会了口交，在她不方便的日子里，就为我口交…

　　我俩的性关系保持了一年多，因为我有发现了新的目标，又对她没什么意思了，就渐渐地疏远她，经过大概三四个月的时间，我终于摆脱了她，去猎取我的新目标……

　　以上便是我所难忘的几个女人之一“韩彩敏”，她现在已经结婚了，前不久我们还见过面的，不过什么也没有发生，因为我不想破坏她的家庭。
