大学淫虫 <露营篇>

　　我又回来了！好吧我知道没有人认得我.......

　　这次回来想尝试一点不同的东西.......更加现实的剧情吧？还有这篇黄色部分可能稍少一点，还请见谅。

　　话说如果评价还不错.....或是我又有灵感的话......也许会出续集也说不定喔。






　　那是在我大学时发生的事情，大一下学期开学没多久，系上的学长姐们决定办一个营会。营会的地点是选在一个生态农场，身为工作人员之一，我跟其他学长必须早一步将帐篷还有一些器材先搬到营地。

　　来回穿梭将器材全数搬到营地，接着还要将所有的帐棚给搭好。等做完这一切时我早已筋疲力尽，抓了换洗衣服便想到澡堂洗澡。

　　“等等小毛。”正要离开，学长从背后叫住我。

　　“什么？”

　　“女生洗澡时间是十点喔，不要洗太久了。”我看了一下手表，九点三十，够我洗的了。

　　说到洗澡时间，我就得说一下。这座生态农场不仅大的要死，澡堂还竟然只有一间。里头算一算也只有十个淋浴间，导致我们必须划分时间。九点到十点是男生的时间，十点到十一点则是女生。

　　花了快五分钟的时间从帐篷走到澡堂，我推开门进去。大门口有个小小的玄关，那边有两个鞋柜，从鞋柜的鞋子数量可以猜到目前似乎只有两个人在澡堂里。嗯，还挺幸运的嘛。

　　虽然才只有两个人在洗，但刚踏入澡堂，仍能清楚感受到一股热气。我推开右边五个隔间的其中一扇门，将衣服放在铁架后，便转开水龙头。

　　不知道该说我运气衰还是运气好，现在想想，假如我没有忘记栓上门，接下来发生的事绝对会很不一样。

　　我叹了口气，感受热水喷洒在身上的温暖。浑然不觉背后的门轻掩着，却没锁上。

　　冲了一会热水，我关上莲蓬头，转头寻找香皂。就在我转身的时候，门正好被拉开了，而站在我面前的是一个女生。

　　我立刻认出那是二年级的学姐佩庭。她有一头微卷的长发，一双浓眉，以及以女生来说很高的身高。我一直认为她的外型是属于有点中性，但有时候还挺可爱的。重点是她有着一对大屁屁，我常常偷偷盯着她的圆臀意淫。

　　此刻的她手中抱着一团大概是换洗衣物的东西，她拉开门后愣了一下，下一秒尖叫出声。

　　“唉，等等！”顾不得身体被看光，我下意识便上前想捂住她的嘴。

　　“嗯？谁在尖叫？”果不其然，对面淋浴间传出一道声音，从声音听来大概是同样是工作人员的一名学长。

　　“是我啦，我踢到脚趾！”我大声回应，一边用手指比出噤声的手势，而湿透的手掌正按在她的嘴上。而她则是一脸惊恐的点了点头，眼睛不时往下看。

　　总算掩饰过去，我轻轻放开我的手，正想尴尬的要她忘了我的裸体的时候。玄关的门突然被推开，伴随着男生的聊天声。

　　说时迟那时快，只见她瞬间推了我一把，接着便关上隔间的门。此刻我们两人正尴尬的处在同一个隔间，而门外走动的人让佩庭没办法直接出去。

　　“.......学姊，那个.....”

　　“......你转过去啦。”经学姊这么一说，我才发现我还是赤身裸体的站在她面前，当然包括我的阴茎。不知为何的我倒是没有太大的窘迫感，我是说对于我的全身被看光这件事。

　　如果不是方才那群男生走进来的话，佩庭大概就会直接跑出去，然后很有可能(或是不会)跟其他女生提到这件事，这我大概才会糗死。不过情况改变了，如今她也跟我被困在这里(老实说我没有，我本来就是要洗澡)，如果事情传出去..........糗的不只是我。

　　这时我突然想到了一个问题。学姊怎么会出现在这里？她没有注意时间吗？是她弄错了，还是她被整了。看她抱着一包东西，应该是真的想要来洗澡才对.........

　　想着想着，我耸耸肩转过身去转开水龙头。

　　“喂！”果不其然佩庭发出了抱怨声，她一边努力靠向角落，一边低声说道：“我还在这里唉，水会喷到我。”

　　“呃......如果一直没有水声的话会有人怀疑的吧？况且我也还没洗完...”这种刻意的裸露带给我一种奇特的刺激，一个想法逐渐在我脑中成型。

　　我一定要让学姊脱光。

　　“你......说的也对啦。”

　　我一边冲着身体，一边转过头，故做不在乎的说道：“妳可以把衣服放在那边没关系。”

　　“喔.....喔，好。”佩庭有些害臊，又有些局促的回应。

　　我尽量保持正常的将自己冲干净，还抹上肥皂，但这番刺激的场面已经不能阻止我的下体逐渐硬起了。

　　花了几分钟将身体洗净，我吞了吞口水，将莲蓬头扣上。

　　接下来的行动非常重要，这会攸关到学姊是否会如愿听话。最惨的就是她不顾一切冲出去，那对我只有坏处没有好处。

　　我深吸一口气，然后半转过身，脑海酝酿着几分钟之内想出的台词。

　　“好，换妳洗吧。”这开场烂透了。

　　“什么？！”表情惊愕，彷佛我刚在她面前拉屎一般。

　　好吧，你已经踏出第一步了，别开头就输了。

　　“妳也知道的.....我们现在待在同一个淋浴间。而我才刚洗完，如果一直这么安静的话一定会有人怀疑的.........反正妳也不是要洗澡吗，正好.......”

　　“噢，不用了，我就不用了。”佩庭听出我的言下之意，斩钉截铁的拒绝。

　　“我不会偷看的。”

　　“屁啦，怎么可能。”她笑了笑，很好，有点进展了.....大概。

　　“如果我看了.........反正你也看过我的，就一笔勾销了。”

　　“我也不想看好不好...........我要走了。”见她准备离开，我连忙拉住她。

　　“等等，现在还是男生的时间，如果妳现在出去，很有可能会被进来的男生看到。”

　　她迟疑了一下。我说的没错，澡堂没有很大。除非躲在淋浴间，否则一下就会被看到。

　　“我们可以等到他们离开后再赶紧偷溜出去，但是大概还要很久的时间。与其在这边等.....不如.....”该死，我快要失去她了.......得出下策了。

　　这时，我听见澡堂的门再度被推开，几个男生的声音再度传来。

　　“有人来了，快点！”我转开水龙头，将佩庭推到莲蓬头底下。

　　“啊！你在干嘛.......”突如其来的热水泼洒在我跟佩庭身上，直接将她的衣服给打湿。

　　“嘘，他们会注意到。”我将食指放在唇上，一边回头注意他们的反应。

　　“把它关掉！”佩庭低声道，将水龙头关紧。

　　“我刚刚好像有听到什么声音。”

　　“是不是有人在尖叫啊干。”

　　“干来太晚了啦，几乎都满了。”

　　外头的男生吱吱喳喳的吵闹着，找寻着空的淋浴间。

　　“唉这间好像是空的。”一个男生说道，他的声音很近，我知道他是在说我们这间。

　　才刚说完便听见“扣”的一声，他试图拉开锁住的门。

　　“好像锁住了。”

　　“那就是有人啊。”

　　“可是完全没有声音啊，到底有没有人啊。”

　　“我蹲下去看一下。”

　　听到这里，学姊露出惊慌的表情。因为如果他此时低头的话，一定会看到两双脚。届时我们绝对没办法好好的走出去。

　　但这都在我的计划之内..........大概啦。

　　我对学姊再度比了噤声的手势，一把将她公主抱了起来。她轻轻的“嗯”了一声，但不敢再发出声音。接着我再度转开水龙头，让热水喷洒下来。

　　本来已经湿透的衣服此时变的紧贴在佩庭的身上，她穿的小短裤，变得彷佛泳裤一般，将她的曲线都清楚露了出来。看的我的阴茎再度勃起挺立。

　　我望向佩庭的脸，水珠不时的喷到她的脸，对我来说多了一丝性感。她的双眼紧闭，双手搂着我的脖子。既然她没在注意，我趁机将手放低，让她丰满的臀部贴着我的阴茎。

　　学姊似乎立刻就感觉到她贴着她臀部的硬物，扭着身子想要避开。但我却将手更加放低，她的挣扎反而加剧了阴茎的摩擦。

　　她睁开双眼，狠狠瞪了我。而我只是扭了扭头，示意身后还有问题。

　　“有人啦干。”

　　“干你还说空的。”

　　“这边有一间。”

　　“干我先！”

　　“不要抢啦！”

　　门外的那群男生终于转开注意，我呼了口气，将佩庭放下。才刚放下，她就转过身低声说道：“你刚刚用你的老二顶我！”

　　“抱歉，学姊你太漂亮了”我说道，阴茎一跳一跳。

　　“.......不要把它对着我啦。”佩庭皱着脸说，然后望向自己的身体：“衣服都湿了......”

　　“看来你得把它们换下来了。”

　　“还不是你害的！”

　　“抱歉，那时候我吓到了。”我双手合十，希望能降低学姊的戒心。

　　“啧。”她深吸了一口气，看了我一眼，然后呼出气：“好，你得发誓你绝对不会说出去。要是你敢说出去，你就死定了。”

　　“我绝对不会说出去，我跟妳保证。”我吞了吞口水，终于.........

　　“反正叫你转过去你也一定会偷看.....”学姊像是死了心一般喃喃，接着开始动手脱衣服。

　　她将吸了水的衣服扔到地上，露出里头的胸罩。接着脱掉下身的短裤，我可以清楚看见两片巨大丰满的臀瓣被透明的内裤包裹着。接着她转过身，将胸罩给解开。然后一手遮着胸部，将湿透的内裤给拉了下来。

　　至此，佩庭的裸体已经完全呈现在我的面前。她惹火的屁股对着我，水从上头滴落，彷佛一颗多汁的蜜桃。我低头看了我的阴茎一眼，轻轻握住。我从来没有现在这么硬过，大概是因为我从来没碰过真实女性的裸体吧。

　　佩庭背对着我，拿着莲蓬头冲洗自己的身体，而我则是站在她身后，轻轻套弄着。她大概事知道我在做什么，所以不敢转过身去，只是一个劲的冲着水。

　　冲了一会，她关上水龙头。遮着胸部半转过身，手伸到铁架上想拿东西。接着她望向我，见我眼巴巴的盯着她的胸部瞧，哼了一声：“干嘛，你以为我会给你看喔。”

　　“可以吗？”

　　“不要。”

　　“拜托啦，我都给你看了。”说着，我握着阴茎抖了一下。

　　“谁要看你的老二啦。”她故作恶心的撇开头，然后迟疑的看向我：“只能看......不能摸哦。”

　　“好！”

　　她转过身面对我，一手搂着胸部一手遮着跨下。她迟疑了一下，将手放开。

　　这是我第一次看见女生的胸部。

　　我知道学姊的屁股很大，但现在才发现她的胸部其实也不小。两粒饱满的乳房圆满挺立，水珠从坚挺的乳头上滑落。大概有c罩杯吧，我的推测啦。小腹微微凸出，耻部隐约可以看到两片阴唇。

　　天啊......那胸部....我努力克制自己伸手抓住揉搓的冲动，大口深呼吸。

　　“最好是那么刺激啦。”她笑了笑，伸手拿出沐浴乳。

　　“不骗人，学姊。妳的身材超好的。”我又吞了口口水，什么时候我嘴中都是口水了？

　　“屁啦......真的吗？”她转过身，挤出沐浴乳涂抹。

　　“真的啊学姊，妳看我都这么硬了。”我笑着靠近她。

　　“啊你不要靠过来啦！”她作势要推开我，我笑了笑后退。

　　我望着她将身子都抹上泡沫，突然萌生一个主意。

　　“学姊，我来帮你擦背。”

　　“不用了啦。”她大概也猜到我的主意，推拖道。

　　“不不不，我坚持。”我接过沐浴乳，挤在我手上。

　　知道自己无法劝退我，她叹了口气，说：“只有背喔，不准动什么歪脑筋。”

　　“好，好。”一边说着鬼都不相信的屁话，我挺着我的阴茎靠近学姊。

　　颤抖的双手终于碰触到学姊的肌肤，我忍住冲动，乖乖的帮她搓洗背后，一边感受。

　　虽然只是背部，但女生的肌肤真的比较滑嫩。这样想着，我忍不住靠近一点，顺势将我发硬的阴茎贴上她的丰臀。

　　“唉。”佩庭惊呼一声。

　　“抱歉。”我退开一步，她不发一语转开水龙头。

　　好吧，有什么就快说出来，否则她就要洗完了........

　　“那个学姊.......”

　　“干嘛？”她没好气的说。

　　“妳可不可以........帮我一件事？”这很危险，这很危险.......

　　“什么事......？”她将泡沫冲净，关上水龙头。

　　“帮我打手枪。”

　　“什么？”她不可置信的转过头，快速的瞧了我跨下一眼。

　　“一次就好.........妳看我这么硬了。”

　　“不行。”她斩钉截铁的说。

　　“拜托，我不会跟别人说的。”

　　“不行，小毛。这个真的不行。”她摇着头，看起来打算要走了。

　　“不然我请妳吃一个礼拜的早餐。”我真的是急了，连忙开口。

　　“不行。”

　　“两个礼拜！”她摇了摇头

　　“..........一个月。”

　　她环抱着胸，想了几秒。

　　“.......好，就一次，然后就没了。还有不能碰我。”她下定决心，严肃的望着我。

　　“你说了算，大姐。”我的心中像是中了乐透一般雀跃，彷佛佩庭刚刚是答应当我女朋友或是跟我做爱。

　　我故作镇定，将手环绕在背后，让我的阴茎挺在空中。

　　“...........”她深吸了口气，靠近我，手迟疑的一会终于还是握住。

　　自己双手以外的手握住我的阴茎，陌生却柔软的触感给予了莫大的刺激，接着开始生疏的套弄。

　　我跟她的距离很近，尤其是她的胸部只差不到十公分就要碰到我了。她一手撑着墙壁，一手缓慢的套弄。头不时望向我的阴茎，不时望向墙壁。而我则是盯着她的一对乳球，一边幻想着此时包覆住我的阴茎的是她小穴的嫩肉。

　　我可以感觉到她沉重的气息吐在我的胸上，她的脸庞在我的注视下开始变红。我浅浅的呼吸，闭眼享受快感。

　　套弄速度逐渐加快，而我的龟头也变得越来越红，一丝透明液体从马眼流出。

　　“你要射了没？”学姐干哑的问道。

　　“还没。”

　　“快一点。”她有点急躁的再加快速度。

　　“等等.....这样不行。”

　　“什么意思？”她狐疑的停下手。

　　“用这种方式我会很难射出来，我们可以换个姿势吗？”

　　“换个姿势？”

　　“嗯，就是........让我抱着妳，然后......从妳的大腿.....”我比画着，她马上明白我要做什么。

　　“不行，那样太超过了。”

　　“拜托，那样我一下就射了，真的。”我恳求着。

　　“真的...？”她迟疑了，很好。

　　“真的。我大概不到一分钟就会射出来了。”开玩笑，难得的素股我会那么快让它射出来吗？

　　“.........好啦，要就快。”

　　我抱住了她，她则是有点抗拒的跟着贴住我。此刻她的柔软的双乳正紧贴着我的胸膛，她的小腹也微微贴着我，两条腿则夹着我的阴茎。

　　我的手轻轻放在她的臀部上，下盘开始动作。因为刚洗完澡有些湿润的大腿肉夹着我的阴茎，带给我一种比方才更加刺激的感觉。我一边抽插，一边轻揉着她的丰臀。大概是想要快点结束吧，学姐并没有表达什么。这倒是让我更加放胆去揉搓感受她丰腴的臀部。

　　随着我的阴茎每次抽插，我可以隐约感受到它来回划过某种柔软的东西。虽然我看不到姐的脸，但每当我划过一次，我都能听到学姐浅浅的哼声。我猜那是学姐的阴唇吧。在确定以后我故意微微抬高下盘，让我的阴茎更加贴紧学姐的阴部。

　　抽插个数十下后，一股麻酸感猛的席卷而来。我赶紧将学姐推开：“唔，要射了。”

　　我握住阴茎快速套弄，没多久一股一股的乳白液体喷射而出，射在佩庭的小腹、大腿上。

　　由于环境的刺激，我射的比以往都还要多。黏稠的精液散布在佩庭性感的下腹以及大腿，半凝固的垂挂着，看起来异常的刺激。

　　“你怎么射在我身上了啊....”佩庭轻声责怪，手轻轻刮起一点精液瞧着：“好黏喔，这样我又要冲一遍了。”说完转过身又转开水龙头。

　　在那之后佩庭跟我幸运的逮到时机，偷跑出澡堂。说来还挺幸运的，因为我们出去没多久就换成女生洗澡的时间了.......

　　说到这个，我一直没有机会去问她怎么会在男生洗澡的时间出现，看来那会悬在我心里一阵子了。

　　还有之后的一个月我过得挺拮据的，佩庭都故意点比较贵的早餐，而且还要我负责送上去。倒是她们班的学长姐似乎误会我们之间有什么关系了.......

　　事情经过大概就是这个样子，这也成为了我大学时期的一个难忘的回忆。