女友二三事 公厕体验

恩，发的文貌似不合众口？没办法，总是觉得有个想法，却怎么也写不出感觉，果然是笔力太弱

手机上网，未排版，还见谅

　　到捷克旅游，突然想起很久之前和妻子看过的捷克性爱厕所的视频，和妻子说了，妻子红着脸咬着嘴唇点了头，我便四处打听寻找，最终在同好的带领下找到了传说中的性爱公厕。
　　“是这位夫人想要体验肉便器么？”很意外，公厕的管理普通话说得很流利，妻子很扭捏的站在一边看着我，我笑了笑点了头，他继续说到，“我们有四种位置可以选，a位是口交位，就是顾客把鸡巴伸到洞里，肉便器用口和手解决，b位是玩逼位，就是固定在高的地方，让顾客玩逼，c位是正躺位，d位是狗交位，这两个都是固定住然后给顾客干的。”
　　“除了体位的话，具体还有什么不一样么？”我看妻子有点疑惑又有点期待和害羞的表情，让我精神一振，追问到。
　　“哦，主要就是时间啦，a位要至少接待40根鸡巴，每根至少10分钟或者射出来才算，b位要实打实的固定7个小时，cd位至少要4个小时同时10位内射或者至少30位内射才行。毕竟我们主要是面向男客户，不可能只是让你们体验一下就算了的。”说着他停了一下，看看我，接着说，“像您这样介绍肉便器来的，如果肉便器选择a位且接待5根鸡巴，或者选择cd位1个小时后，您可以免费入场。另外a位超过40位，我们每根给您20欧，cd位超过10位，我们每位给您50欧。”
　　“额，如果我们选择c位或者d位的话，我能在她旁边么？”我看了看脸已经红到耳根的妻子，回问他。
　　“这个，可以的，不过条件就要改了，5小时15位内射或者50位内射，恩，超过20位我们每位给50欧。你要2个小时以后才能进去”管理员稍稍思考后说。
　　“哦…你觉得呢？”我转头问妻子。
　　“随…随你啦…”妻子缩着头回答到，但眼光一直盯着cd两个位置看。
　　“好吧，我们选cd位，但是，哪个更好你能推荐下么？”
　　“我可以么？”管理员走到妻子身边，在她臀间做了个动作。
　　“请便。”我看妻子没有反对的样子，对他点头说到。
　　只见管理员一手摸进妻子裙摆，一手摸进上衣推起胸罩。“夫人，请把腿分开点，”他在妻子胸部，臀部摸了几下，然后蹲下分开妻子的大腿钻到股间，扫了两眼，又把手指插进妻子的阴道里扣了两下，然后站了起来，“请问你们是打算什么时候来呢？”他把略带水光的手指在妻子的裙摆上擦了擦，转头问道，妻子的脸已经快滴出血来了。
　　“咕…”我吞了口口水，回答到，“今晚吧，后天准备回去了，明天打算休息下。”
　　“哦，恕我直言，夫人的胸欠丰满，一些顾客可能会不太满意，但是夫人的屁股手感却是极好的，恩，阴道里的感觉也很不错，所以本来选d位来突出最有诱惑的屁股是最好的，但是很可惜今晚d位已经没有了，所以只能选c位了。”他扫了眼妻子，发展艳红的脸上有点发白，表情也略微不悦，又接着说，“其实像夫人这样的长腿，用c位也是挺诱人的。”
　　“好吧，那就c位吧。”我看了看妻子，虽然在管理人评判她胸部时流露出了不悦的表情，却依然没有减少好奇和兴奋的情绪，便定了下来。
　　“我们晚上9点对外营业，到第二天4点，希望夫人能在晚上8点前到这里做一些准备。”说着管理员递给了我们一张表格，让我们填写，同时介绍到。令我吃惊的是，表格居然是中文的，看来来这里的华人着实不少。
　　从管理员处出来，妻子就一直有点魂不守舍，不禁让我联想起她在婚礼前紧张的样子，我也不敢撩拨她，就怕一不小心触到她禁区让晚上的体验泡汤，陪着她在街道上心不在焉的乱逛，尽管她一直说没有胃口，6，7点时硬是拉着她去吃了餐饱饭，开玩笑，可能通宵的活动，不吃点东西怎么能受得了。
　　晚饭后一路走去“公厕”，正好让胃里的食物初步消化一些，8点时正好到了管理员那。他点了点头，算是打了个招呼，让后带我们穿过几道门到了一间小屋子里。
　　屋子并不太大，尽头的墙中央是一个半圆的门洞，用黑色橡遮挡起来，高度差不多到一个男人的腰下，一张一人皮床宽的从门洞里伸进来，正好后一个人躺下，回想起之前看过的场景，这块应该就是一会儿妻子要“工作”的地方，床头一边放着一张小凳，看来是为我准备的。另一边是一个小茶桌，上面摆着一些能量饮料和四只药水，应该是为妻子准备的东西。
　　“这两支是润滑液，同时也有杀精和杀菌的效果，虽然我们的顾客都要提供无性病证明，但是也不能排除有没有其他的感染性疾病，所以为了夫人和其他顾客的安全，特地准备了这个。”管理员显得很专业，“如果您不介意的话，我想先试试夫人，一会儿好为她写介绍。”
　　妻子先愣了一下，显然“试试”和“介绍”这两个词让她有点费解，随即又反应了过来，一脸害羞地看着我。
　　“那你就先脱了躺下去咯。”我看了看妻子，又看了看管理员，语音略带颤抖。
　　妻子咬着牙，脱的精光，仰躺在皮床上，双手有意无意地遮挡着三点处，眼神完全不敢与我们接触。
　　“为了模拟一会儿的情况，请夫人配合我摆个姿势。”管理员上手将妻子的双腿抬起，拉过她的双手抱住，大大地分开，完全将小穴暴露出来。两片阴唇上似有似无地闪着淫光，他取过一只药水就要往妻子的逼里插去，却被我接了过来。
　　“我来吧。”我对管理员说，却看到头扭向一边的妻子微微颤抖了一下。管理员退开，到一边，开始解自己的裤带。
　　“嗯…”药水的头插入小穴，妻子淡淡的哼了一声，我轻轻送到最深处，然后挤压容器的底部，再慢慢往外退，耳边响起了妻子稍稍超粗的喘息。退到逼口，一只药水正好推完，灯光映射下妻子的小穴泛着粘稠的闪光，一些多余的液体顺着留下，划过肛门，悬空拉了一条细丝垂向地面。
　　妻子的呼吸声微微加重了，皮肤也淡淡地泛起了粉红，看来药水的功效不仅仅是刚才说得那些。我见管理员已经解放出了他的兄弟，并不像想象中的白种人那样巨大，和我的也差不多粗长，也已经是昂首挺胸，我退开将位置让了出来。
　　他先用手在妻子的穴里摸了两下，像是抹匀里面的药液，然后托起她的屁股，用鸡巴在穴口蹭了两下，就一刺到底。
　　“啊…”妻子叫了出来，管理员突然的刺入显然让她猝不及防。管理员本来一脸严肃认真的脸上露出了痛苦又舒适的表情，随后就捧着妻子的屁股抽插起来。进出了十来次，又双手盖住妻子的胸，边揉捏边进出了十来次，之后又揉捏起她的阴蒂。妻子满脸通红地咬着嘴唇，发着鼻音。
　　在管理员捧着妻子的屁股，快速进出了十来次后，他突然抽出了鸡巴，捏着根部大口喘息着，一脸痛苦的样子。我看着这一切，稍微调整了下站姿，深吸两口气试图减慢自己的心跳。
　　休息了数秒，管理员看了看时间已经快8点50了，便让妻子将下半身生出门洞外，仰躺在床上，拿上剩下的药水，示意我一起出来。
　　“夫人的阴道…实在是太…太…”他一边整理着裤子，一边匆忙地走着，“对不起，我都不知道怎么形容了，难道夫人才刚破处没多久吗？不对，我甚至以为进到了后门。”
　　“哈哈，是啊，刚开始和她做那会儿我一直埋怨自己早泄，直到和别人做过才打消这个念头。不过还好，操久了也就习惯了，但是再操别人就怎么都觉得不得劲。”我的行动有点佝偻，感觉合身的裤子变得如此的不舒服。
　　“哦，我的天…我想我会想念那个神奇的东方通道的。”
　　我们穿过几扇门到一“凹”字形的个大厅里，左边角落里，马一样露着两个屁股，雪白透红的皮肤，应该是欧洲女人。中间两个门洞，伸出两个下体，一个已经有一双腿被固定在墙上，被分开的股间直接将小穴暴露出来，另一个还落在地上的应该就是妻子。右边墙上，有两个在股间高度的空洞，右边角落一人高的地方，门洞里露出下体一样被吊着双脚，远看的阴唇很是漂亮。
　　管理员让我将妻子的腿像她边上的女人那样固定在墙上，充分将股间暴露，这样的姿势让我想起了躺在妻子妇检床上的样子，然后我又将药水灌入妻子的阴道和肛门，剩下一点又挤进了她的尿道。
　　一切的动作，我都隐约的感觉到妻子的颤抖，是兴奋？紧张？还是恐惧？我不得而知。做完一切，看着闪着微光的股间，我和管理员都不由自主的吞了口水。
　　“中国，兼职，人妻，紧（危），高潮（？）”
　　管理员在我做好一切后拿来了一个用两三种文字写着的牌子挂到了妻子的门洞上方，就带着我离开。
　　一路回到妻子在的单间，回想理解了牌子上的文字，不由得心跳加速，泛起了和妻子第一次吃禁果的紧张感。
　　我进到小间里，只见妻子仰躺在床上，闭着眼，下半身从门洞伸出去，橡皮门帘覆在她身上，遮住了胸部，双手紧张地抓住门洞的边缘，颇有种不知所措的样子。
　　“老公…老公我…”她听到我进来的声响，睁开双眼仰起头说，双手伸向我，一副求助的样子。
　　“怎么了，很紧张么？”我走到床头握住她的手，抚摸着她的头发，柔声说。
　　“恩，好紧张，也…也好害怕…嗯…哦…”妻子回应着，却突然发出一个呻吟，握着我的手突然抓紧了，“老公…有人…有人在摸我…哦…他…他…啊…啊…”
　　妻子没有说完话，就有规律的振动起来，看来是已经有人开始享用她的甬道了。
　　“有人在干你吗？”我握着她的手，看着她的眼睛说到，“感觉怎么样？”
　　“哦…哦…感觉…感觉好奇怪…恩…恩…”妻子低头，似乎寻找什么，像是要通过门帘看到外面的情况，“哦～啊…哦～啊…”
　　妻子的呻吟声突然变得婉转起来，振动的速度也慢了下来，好像被向外拉了一点，又一下被顶进来。
　　“告诉我，那人在操你…”我伏在她耳边，轻声说。妻子的脸腾得红了，咬住嘴唇发出了几个鼻音。
　　“嗯…嗯…他…开始是很快的用阴茎…哦，是鸡巴，”妻子看了看我的眼神，换了个词，“用鸡巴肏…肏我的逼…然后…然后突然停了…停了一下…哦…哦…射…射进来了…”妻子突然被用力顶了几下，然后带着哭腔叫了出来，“啊…他拔出去了…”语气似乎有点遗憾。
　　我似乎听到外面传来几声嘲笑和咒骂，亲了亲她的额头，说：“你那逼，能有几个人能经得住…特别是像他们这些…这些饥渴到来公厕的男人。”
　　“去你的！”妻子羞涩地打了我一拳，却突然仰头弓腰，一手顶住门洞上的墙壁，像是要阻止什么，另一手握紧了我的手，“哦…啊…又进来一个…哦…嗯～嗯～”
　　妻子这次没有太剧烈的振动，而是微闭着眼，嘴里轻轻地哼着。我捏了捏她的手，她睁眼看了我一眼，嘴角稍稍上扬露出一个带歉意的微笑。
　　“他…嗯～他很温柔，慢慢的插进来，慢慢的抽出去…嗯～龟头～龟头很突出，刮得我～刮得我～麻麻地…嗯～好舒服～好舒服～嗯啊～嗯啊～”睁开的双眼带起了桃花，慢慢眯起，声音也变得很是慵懒，最后变成了喉间的呻吟，身体也开始自主的扭动起来。
　　我感到裆里的东西越发的难受，索性解开腰带释放出来，啪的一声打在妻子脸上。
　　“嘿嘿…老公也受不了了？不给你，哼，谁叫你变态让我来当肉便器…”被拍中的妻子回过神来，在我龟头捏了捏，说，却突然失望地叫了出来，“啊…讨厌，怎么拔出去了…”
　　“喂！”鸡巴上一阵吃痛，妻子似乎把不满发泄在我身上，一把掐在上面，我痛苦地叫了出来“你个骚货，想谋杀亲夫啊！”
　　“哼…”她甩开我的手，双手抱在脖子上，头扭到一边嘟起嘴，一副不满的样子，却又被自己逗笑了。我无奈的抱着她的头，在她脸上亲了亲，她却撒娇似的躲闪着。
　　“啊，啊，啊，老公，老公，又来一个，又来一个…他在用鸡鸡磨我的豆豆…嗯…嗯…进来了…进来了…”突然，妻子激动得拍了拍我，似乎想让我赶紧看看她被插的样子，可以眼前只有一面棕色的木板墙，“啊…怎么…怎么这么长…哦…哦…顶到…顶到了…好难过…哦…不是…好舒服…啊…”
　　“到底是舒服还是难过啊…”我拍了拍她的脸，有些无奈的说。
　　“不是…哦…你不懂啊…哦…太深了…啊…酸酸麻麻地…感觉…啊…他怎么可以顶这么深…哦…他…他在磨…磨那里…啊…”妻子双手抓住床沿，用力抬起下体扭动着，紧蹙着眉，一副痛苦的样子，嘴角却挂着一种愉悦的角度，“唔哇…哦…好舒服…哦…要死了…”
　　我看到覆着妻子胸部的门帘动了起来，看来是来人开始玩弄妻子的贫乳了，妻子的呻吟声也越发地高亢。
　　“呜…唔哇…要…要来了…啊…啊…不要，不要走…”妻子突然猛拍墙板，痛苦地喊到，随即又叫了起来，“啊…对，干我…干我…用力，用力…哦…哦…呜…啊～啊～”妻子突然快速的前后振动起来，然后身子一弓，剧烈的抽搐了两秒，随即喘着粗气瘫软下来，却还在不停地抖动着。我不禁佩服起这位哥们，在妻子的高潮夹击下仍然能够坚持，简直是…
　　还没等我倾佩完，妻子突然又抖了两下，熟知她反应的我知道又是一股液体灌进了她的体内。
　　“不要…不行…不行…人家还没…啊…啊…老公…老公救我…”妻子还在喘着粗气，精神还没回来，却又突然想起身挡住木墙，却似乎徒劳再次被插入，慌忙中想向我求救。
　　看见她慌乱地样子，我不自主地开始摩擦自己的肉棒。
　　“变态…你个变态…哦…哦…看自己老婆被干居然还能撸管…哦…啊…”妻子扫到我的手，慌乱地叫到。
　　我调整了一下位置，一把抱住妻子。
　　“我爱你，丫头，我爱你。”我在妻子的耳边低声说到，感受着妻子被人冲撞的波动，下体越发坚硬。妻子本来推打着我的手慢慢抱住了我，在我耳边发出了一阵阵鼻息。
　　“我爱你…我爱你…”妻子在被深顶了两下后突然微微颤抖起来，同时不断地重复着三个字，我知道，又一股浓精注入了她的体内。
　　“舒服么？”我和妻子稍稍分开，在她耳边问，得到了她微不可及的点头，然后她又上下振动起来。
　　“我爱你，丫头，我希望你能够享受自己的身体，也能让我欣赏你肉体的享受。”我握着妻子的双手感受着陌生人在她体内冲撞带来的感觉，边和她亲吻边说。妻子看了看我，点了点头，便示意我们分开，闭上眼，手扶着墙，专心感受自己股间被占领的感觉，喉间随着冲击荡出各种各样的愉悦音节，身体也时不时地配合着扭动着。
　　我看着她安静下来的媚态，感受着她略有节奏的振动，欣赏着被遮挡玩弄的乳房，一阵阵兴奋在身体里回荡，我拿起散在床上的秀发，覆在我的鸡巴上摩擦起来。
　　似乎换了四五个人，又有两三个射到了妻子的身体里，开始到现在已经有一个半小时了，妻子也沉浸在不间断的抽插里。时而闭眼欢叫，像是要把全身感触缩小到自己的小穴里。时而发着鼻音睁眼探寻，似乎在观察看不见的鸡巴的运动。时而安静的睁眼出神，似乎在等待股间肉棒的进一步动作。她的手时而推着木墙，时而抓着床沿，时而扒这门洞，时而抱着头，配合着她身体和表情，时不时地给我形容一下自己小穴里的感受，或是投来几个情欲的眼神，为我展示出一幕幕欲望的魅惑。期间妻子也到了一两次的高潮，却不再像第一次那样激烈。
　　“哼，看你老婆被操，自己却只能在一边撸管，很爽啊？”妻子在换人的间歇，带着媚态轻咬着我的耳根。
　　“呃啊…”
　　“哼，变态。”
　　听到妻子的吹气，一股精液不受控制地从我的鸡巴里射出，白色的粘液一下洒在妻子的发间，黑白的对比甚是显眼，妻子嘟起嘴轻声骂了一句。
　　“那是啊，光看你撸就很爽了，更别说还能看你被肏得这么开心。”我推挤着鸡巴根部，把残留的精液挤到妻子的头发上，妻子轻哼了一下，在呻吟中握着我的鸡巴拉到自己嘴边闭着眼含了进去，舌头在龟头上转了几圈，然后又探了探马眼，吐了出来，便不再管我。
　　听着妻子偶尔感叹的特别的型号，有的长的顶到她的深处，有的短的只在她的穴口上磨蹭，还有时候有几个异形翘起，或者奇怪的纹理摩擦着她未感触过的区域，在她几次高潮后到了12点。就在我以为今晚也就这样，考虑要不要出去试试的时候，隐约听到墙外一阵骚动。
　　“哦…不行…这…这假的吧…不行啊…会坏掉…会坏掉…”本来已经安静享受的妻子突然挣扎起来，似乎想要摆脱控制，却无济于事，一脸不可思议表情的妻子痛苦的呻吟起来，“不行…不行…太粗…太粗啊…啊…啊…坏掉了…撑坏掉了啊…”
　　“呃…”妻子轻轻一颤，发出了一个不寻常的喉音，睁大的双眼一下上翻，随后随着那人退出的动作翻了回来，“对…对…拔出去…我…呃啊…”妻子没说完，又突然发出一个喉音，翻起一个白眼。
　　“呃…呃…呃…呃…”妻子无力发出其他音节，冲撞的速度越来越快，似乎每一下都是退到穴口，再深深刺入，妻子双眼上翻，本来潮红的脸颊泛起一片病态的深红，并且一路延伸到了胸部，舌头探出微张的小嘴，唾液从嘴角溢出流下。妻子似乎变成了一个气筒，只能随着活塞的出入交换着肺里的气体。
　　“呵…呃呃呃…”妻子在一次深插时突然反常的深吸了一口气，然后全身肌肉紧张的痉挛起来，在床上顶起了一个大大的弓形，肺里的空气挤过紧闭的声门发出沙哑的摩擦声，紧闭的双眼和咬紧的牙关同时证明了妻子目前的状况。弓紧的身体轻微震颤着，持续了5，6秒才逐渐开始有放松的迹象。
　　“呜…哇…啊…啊…”逐渐放松的身体突然瘫软到床上，伴随着妻子一阵惊呼，墙外也传过来了一阵欢呼和一片液体落地的声响。妻子伴随着轻微的震颤瘫软在床上，粗重着喘息着却在没睁开眼睛，似乎对外界失去了反应，我推了推她，却没有一点只得到了不明意义的音节。
　　看着瘫软的妻子，我想今夜的高潮已经到了极限，看了看时间却还不到1点，不知道还有多久才能离开。我整理了一下衣服出门往大厅走去。
　　大厅售票处已经有个大妈在卖票，窗口上简易地写着规则，大体是说，要提供健康证明，500欧一位，最多射两次，不允许第二次进入。我把管理员送来的证明给售票大妈看了看，她便打开门让我进去了。
　　大厅里挤了二十来人，本来就不大的空间变得更加拥挤。整个大厅充满了肉体碰撞和男女的呻吟声。右边一个两米来高的壮汉把自己的鸡巴伸到墙上的洞里，闭上眼享受了一会儿就抽了出来，似乎只是想让里面的人清理自己的阳具。我不禁感叹总算是见到了传说中鹅蛋大小龟头和儿臂粗细的阴茎，半勃起状态下仍有20多公分长，看来刚才让妻子死去活来的就是这个家伙。壮汉边上一个比他矮了半头的男人，一脸享受地把鸡巴伸进墙里。再里面的高处，男人抱着女人的屁股，深情地舔舐着，似乎在体验什么美味。左边角落雪白的屁股后排着两排长队，队里的男人都露着阳具，手时不时撸动着保持着勃起，队首的屁股上，不知来源的液体沿着大腿滑落到地上，正在抽插的男人在屁股上揉捏，拍打，时不时地伸进门洞里探索着什么。
　　中间，妻子的腿无力的挂在墙上，股间一片狼藉，阴毛上，阴唇上粘着一片片白色的粘液，本来紧闭的小穴像婴儿小嘴一样微张着，随着呼吸微微开阖，缝隙却越来越小，一股白色的液体慢慢溢出，划过肛门，在下面的床上积了一滩，地上是一片水迹。妻子右腿上横七竖八的画了三十多根条杠，左腿上画了二十多条，上方的写字板上，高潮后面的问号被划去，后面用大红色的笔写着“棒极了”的字样，最下面被用小字加了个“肛门（+）”。妻子的门洞前并没有人在排队，而边上的一个位置却是一条长队。
　　“那里那么空，为什么在这里排队？”我指着妻子的位置，问了问边上队里的人。
　　“哦，那是一个极品的位置，我们听说了特地赶来的。”那人回答到，语气带着惋惜，又指了指那个准备离开的两米多的家伙，“可惜太晚咯，被那家伙用过的，再好用的也是松了，没劲啊。”
　　我耸了耸肩，走到妻子的门洞前，掏出肉棒在她的股间蹭了蹭就一下插到深处。果然是松了许多，不像以前进入那样紧涩，排除了早应该失去润滑作用的药水，也有那些白色液体的原因，但是进入后依然炙热紧致，其实以往和妻子做时，常常会有夹太紧的不适感，而现在却正好的温柔紧握，让我很是舒适。
　　“咕叽…咕叽…”我抽动着，看到被我带出，挤压的一股股液体，阳具越发么坚硬起来，墙里也传过来一阵阵呻吟声，看来妻子已经缓过了神。
　　“嘿…嘿…兄弟…”一个黑人拍了拍我的肩膀，然后给我做了一个手指在空洞里搅动的手势，惹得边上的人一阵笑声。我笑着摇摇头，左手握紧右手食指做了个抽不出来的手势，然后轻轻松开，做了个抽出费力的样子，然后抽搐阳具，在妻子的后门上抹了抹，慢慢顶进去，同时指了指墙上的小字。
　　“喔…”众人突然发出了一阵感叹，边上的队伍一下散了，一群人排到我的身后。
　　妻子在我顶进后门时，明显的有着抗拒么动作，她试图夹紧，可早就被药水和溢出的精液润滑的通道根本无法阻止鸡巴的深入。
　　“啊…好疼…好疼…”墙里隐约的传来拍打和呼痛的声音，我却没理会继续深入，然后抽插起来。
　　我身后的队伍扭曲延长，几乎整个大厅里的人都排到妻子的门洞前了，我抽出阳具，在妻子的右腿上画了一道竖杠走到一边。
　　后面的黑人兄弟立马补上我的位置，先用手指在妻子的小穴和肛门里都扣了两下，然后就把一根黑屌插进妻子的小穴里。
　　“哦…简直是处女啊！”背后的男人们一阵骚动，黑人回头给我打了个手势，专心地体验起来。
　　我看着黑人黑色的大屌在妻子略微有些红肿的小穴里进出，黑色和白色的肉体碰撞着，还有墙内不断传过来的呻吟，一股欣慰和兴奋感在身体里涌动着。
　　我看了看边上悬挂着的女人，右腿上画着二十多条杠，左腿也就稀疏地画着十一二条，看来是被妻子狠狠抢了风头。左边的两个女人可能是因为位置原因，也许也是体位因素，比那个女人多了十来条，却也远不及妻子的数目。右边的墙上画的条杠倒是不少，不过看上去基本都是肏了妻子以后过去做清理的留下的，似乎没人愿意将两次机会浪费在其他地方。
　　其实对于这里，更多的是让妻子接受更多的精液灌溉，另外一些是因为自己的好奇，所以我把每个位置都走了一遍四处抽插上几下，然后鸡巴上沾满着不知几个人的淫水和精液，回到了小间里。清理？当然是妻子做得最好了。
　　果然，妻子没有让我失望，在承受着下体不知道是哪个甬道被抽插的同时，握着我的鸡巴一阵舔舐吮吸，直到我将精华喷射在她的口腔里。
　　随后的两个多小时里，我俩紧握着双手，我欣赏着她在陌生人冲击下的颤抖和媚态，她则细心感受着冲击带来的欢愉和痛苦，时不时投给我一个骚媚的眼神。到后来，我的整个裆部都有些轻微的肿痛，任谁保持这么长的勃起应该都会这样吧。
　　凌晨4点，妻子已经完全瘫软，只剩下喘息的力气了，我也忘记她到达高潮的次数，我只知道到后面她只能轻轻的抽动几下，已经基本没有了力气。我喂她喝了几口能量饮料，又一次回到大厅，除了妻子的门洞，其他地方都有人在帮忙解放那些肉便器，而妻子的位置前流了一滩液体，同时也泛着淡淡的精液腥臭，两个工作人员计数好了妻子腿上和墙上画着的条杠后和我点了点头就离开了，原来妻子的双腿上已经找不到更多的地方做记号了，不得已画到了墙上。
　　我解开固定的皮带，两条腿无力的垂下床沿，红肿的小穴和菊门微微张开着，随着双腿的落下涌出一股粘液，然后又自然地闭合起来，妻子原本平坦的小腹微微隆起着，像是怀孕三四个月的样子。
　　“肚子…好涨…浑身没力气…”妻子看到我回到小屋，软软的说，下半身还在门洞外，没收回来。
　　我帮她坐起，又换了个头躺下，左手轻轻在妻子小腹上揉搓，右手两个指头伸进妻子的逼里轻轻抠动。
　　“嗯…嗯…”妻子在我的动作下发出阵阵鼻息，一股股液体也随着动作涌出流下，随着流出的液体减少，妻子的小腹慢慢小了下去，却仍然无法恢复原来的平坦，我不禁叹了口气，看来一夜的灌溉，一时半伙是消化不了了。
　　“咕～”妻子的肚子一阵鸣叫，“噗～”一股气体夹杂着白浊的粘液喷涌而出，找些洒在我的脸上。
　　“喂…你…额…”我正想抱怨，可看到闭着眼打着小鼾的妻子，又看到已经充血红肿的小穴和还不能完全闭合的菊门，心理不禁一阵心疼。
　　“最后一次了…”我在心里默默地想着，“最后一次了…吧…”
　　我轻手轻脚地给妻子披上衣服，管理员就推门进来，帮我把妻子一起抬到门外的的士上，然后转身向我要了个银行账号。我在一边翻了翻钱包里的卡，递给他一张让他记下，然后转身回到车里，却意外看脸司机满脸慌乱的坐回驾驶位。“去xx酒店。”我笑了笑装作没有看到，只是说出了目的地。
　　“电梯坏了，走楼梯我没办法把她背上去，帮个忙吧？”车到了酒店门口，我邀请司机一起帮我将妻子扶回房间，“你稍等一下，我去给你那张早餐卷，吃了东西再走吧。”我对还没离开客房的司机说，随后也没等他反应就出了门。
　　半个多小时，我回到房间，司机没了踪影，妻子躺着的床却异常的平整，似乎有人特意整理了，我笑了笑，在妻子身边躺下，搂住妻子闭上眼睡去。
　　黄昏时分，我被一条短信吵醒，发展银行账户里被转进了两千多欧，也算是种意外。
　　我掀开被子，发现妻子的股间一片污渍，隆起的小腹也恢复了平坦，我一面叫醒妻子，一面打了客房服务，然后扶着走路不便的妻子进了浴室。
　　“老公…小逼好痛哦…腰和腿，不是，应该是全身都好酸。”我帮着妻子清洗着身体，妻子扶着我柔柔的说着。
　　“…对不起，都是老公不好，应该早想到会这么激烈的，不应该提出来的，让你受苦。”
　　妻子脸一下红了，低下头，眼里却透出一股媚意，然后喘息几下，强压情绪说到：“哼，知道就好…我要罚你…罚你…养我一辈子～”妻子转过身抱住我。
　　浴室里，我和妻子拥抱在一起，妻子的素手轻轻抚摸着我的肉棒，我从背后的镜子里看着她的臀部，菊门已经闭合，若隐若现的小穴似乎也恢复了紧致，如果没有阴唇上红肿的痕迹，以及还没有完全洗干净的条杠标记，也许昨夜可能是一场幻想。
　　“你不会…喜欢上这个感觉了吧。”我在妻子耳边轻声问。
　　妻子一愣，却更紧地抱住我，把头埋到我的胸前，轻声说，透着一股娇媚：“我反正都是你的，喜不喜欢，你说的算～”
（完）

恩，最后说下，其实女友二三事这个标题呢，主要是因为我在写的时候是yy我女票的…还没结婚，调教不成功（或者说不知道怎么入手？），所以…只能写文了。
另外。真心希望能有大神能改编一下。灵感是来自那个“捷克性爱公厕”的视频，真心觉得不错，只是我写不出来…
想说写女性视角吧，真心不会，想说写深度一点吧，真心没体会过啊…Orz
