女友卓卓

　（１）高中时的故事

　　高中时卓卓有了第一个男友赵雄，而赵雄对她最感兴趣的是她那两个硕大的
奶子。

　　有次周末两人看完电影后，赵雄说今天家里没人，邀请卓卓去看看，于是卓
卓便去到了男友家里。

　　其实刚才在看电影时，赵雄便一直不安份的用胳膊和手肘不时地蹭着卓卓的
乳侧，此时已经是兽性大发，一关上门，赵雄便一把就将卓卓推倒在地上，然后
一把掀开卓卓的衣服露出里面的白色胸衣，再用力地扯开露出里面白嫩的奶子，
卓卓这之前还没有被人玩弄过自己的胸部，所以两个乳晕都还很粉嫩。

　　面对男友的攻势，卓卓试图反抗但是都很无力，特别是在奶子被男友揉捏吮
吸时，身体感到阵阵快感让卓卓的四肢都软了下去，无力的抵抗反而更加激发出
赵雄的兽性。

　　随后赵雄还试图往下体进攻，但是卓卓却坚决的抵挡住，她还不想这么早就
失身，她打算把第一次留给以后确定要结婚的男友。赵雄也怕把卓卓逼急了，便
放弃了下面的攻势，只是疯狂地玩弄了半个小时卓卓的奶子。

　　完事后，卓卓想要用纸巾把一片狼藉的奶子擦干净，但是赵雄却直接拿着卓
卓的白色胸衣内侧擦得黏糊糊的，然后让她穿上，并且很过份的让卓卓今晚不许
洗澡，他明天要检查。

　　卓卓回家时一路走一路想着自己刚才第一次被揉捏乳肉、吮吸乳头的感觉，
并且会一直嗅到从胸部冒出的赵雄口水的臭味让她害羞无比。

　　第二天两人约出去玩时，赵雄一上来就凑近卓卓的胸口闻了闻，确定有着自
己的味道，赵雄也是心里大爽。

　　有了第一次就有第二次，卓卓第二次去男友家里时，赵雄同样想要激情，卓
卓也就同意了，但是要求说不能让他插进去。

　　两人到了床上之后便开始脱起衣服，很快卓卓就脱得光光的只剩下一条小小
的天蓝色内裤，然后两人进入被子里翻滚起来。赵雄一边在上面激吻，一边用手
去揉捏卓卓的两个巨乳，很快卓卓就被摸出了感觉，开始微微呻吟起来。赵雄也
一头转下去开始吮吸卓卓的奶子，并用手开始摸索卓卓的内裤，赵雄用手很轻易
地就拉开了内裤一条缝，然后用手指去挑逗卓卓的小穴。

　　过了一会，两人更是抱在一起，而赵雄则隔着内裤用肉棒摩擦卓卓的小穴，
卓卓的阴蒂也被肉棒挤弄得有了快感，浑身扭动着配合男友的动作。

　　两人就这样在床上足足爱抚了半个小时，赵雄最后忍不住了，在卓卓身上怒
射而出，浓浓的精液射满了卓卓的小腹。

　　在这之后两人也越来越开放，虽然卓卓还是不让男友插入，但是玩玩奶子和
帮男友手淫倒是做了不少。

　　有次中午午休时两人在班上，班里也没几个人，赵雄就抱着卓卓坐在后排，
然后赵雄就不安份的用一只手从卓卓的校服底部伸了进去，慢慢地往卓卓的奶子
上摸索。因为赵雄的手是藏在身后的，所以当时班上其他的学生并没有看见。

　　很快男友就摸索到了卓卓的大奶，然后就用手揉捏起来。为了不让别的同学
发现，当然动作不是很大，但是卓卓就这么当着别的同学的面被男友揉捏也是说
不出的害羞，但同时也感到了一阵特殊的快感。

　　赵雄也不时切换着挑逗几下卓卓的乳头，然后又重新去揉捏奶子，还趁着别
的同学没往后看时一把拉下卓卓上衣的拉链，把卓卓的奶子掏到外面暴露在空气
中，虽然时间很短又把拉链拉上了，但还是异常刺激，赵雄的下体也硬了起来。

　　于是赵雄就调整了一下卓卓坐在他腿上的位置，让卓卓两腿夹住他硬起的肉
棒，然后卓卓也配合地扭动起下身用双腿来揉搓男友的肉棒，两人就这么在教室
里光天化日之下做出如此淫荡的动作。

　　很快赵雄也觉得太刺激了，坚持不住，他猛地掏出自己的肉棒，然后伸到卓
卓的衣服下面用力揉搓了两下就怒射而出，浓浓的精液就这么射到了卓卓身上。
卓卓生气的看了他一眼，但也不敢声张，就默默的去卫生间把衣服里的精液擦干
净，但还有很多粘在身上保持了整整一下午，直到放学回家才能清理干净。

　　后来高三快毕业时，两人吵架分手了，这时赵雄不甘心追了卓卓两年还是没
有占有卓卓的身体就分手，于是他有天潜伏在卓卓家门外的楼道内，等卓卓回家
时猛地将她拉到楼梯间，这时赵雄威胁卓卓说不帮他爽一次就公布她的裸照，卓
卓没办法之后按照赵雄说的做。

　　卓卓先是趴在赵雄的胯下帮他含起了肉棒，这也是卓卓第一次帮男生口交，
而且还是确定的不会是她未来男友的人。

　　随后赵雄一把推倒卓卓，伸手用力一撕扯坏卓卓的丝袜露出里面的小穴，然
后就将肉棒顶了上去。但是赵雄也是个处，什么也不会，捅了半天也只是在卓卓
的阴唇上摩擦，没有真正的插入，而且之前被舔得已经很爽了，没过多久他就坚
持不住，对着卓卓的丝袜怒射而出。

　　泄完欲火之后，赵雄冷静了很多，也不再继续强求，卓卓这才保住了处女身
给未来的老公也就是本作者。上面这些内容都是后来我在床上一边操着卓卓，一
边勾引她说出来的。

　　赵雄也没想到自己这么快，还没进入就缴枪了，没脸见卓卓，很快就跑了，
留下卓卓一人躺在地上，破损的丝袜还暴露着卓卓粉嫩的小穴，然后丝袜上包括
衣服上都沾着男人的精液。



　（２）大学泳装

　　上了大学之后，卓卓和之前的男友分手了，又变成单身一人，而这时班上又
有很多男生开始追求卓卓，他们当然是很喜欢卓卓的奶子，而且这时没了学校约
束，卓卓更是开始穿起了丝袜，看着更加性感诱惑。

　　卓卓刚上国内大学时被班上男生称为乳神，大部份中国女生胸都不大，所以
卓卓的Ｄ奶特别突出，特别是在上游泳课的时候。当时班上女生的泳装都比较保
守，而卓卓的泳衣则不仅露肚脐、嫩背，连胸口都露出大片白肉。

　　第一次上课，男生们一看到卓卓的着装，立刻悄悄议论起来并不时地偷瞄。
班上有不少男生打过卓卓的主意，但是卓卓已经有了我这个在国外念书的正牌男
友，于是大家都没有成功，但现在有机会一睹乳神的大奶，男生们还是很满意。

　　下水之后，隔壁泳道的男生都在偷窥卓卓游泳时露出的乳沟，卓卓的泳衣比
较松，奶子又大，游动时双乳就会晃动，对面男生就这么看着卓卓的奶波。男生
们聚在一起时还悄悄讨论卓卓的乳沟啊、胸型啊、大小啊。

　　很快有个眼尖的男生发现卓卓的泳衣没有胸垫，可以看到卓卓奶头的轮廓，
之后更多的男生在水里发现了这点，大家都更加兴奋，特别是有时卓卓觉得特别
冷，奶头就会硬起来，看着就更加明显。

　　同时另一个问题是，卓卓上半身泳衣是在脖子后面打结的，并不是很紧，有
时卓卓在水里卖力游泳冲刺时，水流会把胸口的泳衣往两侧推开，露出雪白的奶
子。有一次卓卓跳水后往前游，泳衣就被冲开了，对面的男生惊呆了，看着卓卓
露出来的半个硕大的奶子包括两个硬着的乳头。

　　卓卓则不知道，她还一直露着奶子游到了对面，泳衣也慢慢复位，出水时卓
卓完全不知道刚才发生了什么。但刚才足足有六个男生看到了卓卓露奶的一幕，
很快他们就在男生中传开了。在这之后，每次上游泳课都会有男生有机会目睹乳
神露奶的画面，每次下课后，男生们也都下体高挺的回到宿舍讨论著卓卓同时手
淫。之后平时那几个追求卓卓的男生更积极了，但是依然没有得手。

　　就这么过了半个学期，班上男生都幻想着卓卓手淫了无数次，但又不敢有更
多的举动。直到有一天有个男生提议说，所有男生派个代表去跟乳神谈谈，看能
不能给班上男生一些福利，大家互相监督，谁也不许说出去。

　　于是有个男生代表有天游泳课后找到了卓卓，说大家都非常喜欢她，特别是
游泳课的时候，他们也知道卓卓有男友，所以不会有别的想法，只是希望卓卓能
给他们个机会欣赏一下福利，大家保证不会插入她的下体。

　　卓卓想了想，要他们保证不许亲嘴、不许伸入她的小穴、不许外班的男生知
道，然后便达成了协议。

　　当天晚上下了晚自习，所有学生都散去了，男生们下楼绕了一大圈又回到了
教室，而卓卓也回去洗手间换上了泳衣，然后一个人回到了教室。

　　班里二十多个男生见卓卓穿着泳装进来后都很兴奋，很快他们关上了门窗。
卓卓往教室中间一坐，几个带头的男生便组织起来，所有男生分成了四组，每组
轮流有十分钟时间，其余小组监视不许有违规的行为。

　　很快第一组男生就围了上来，纷纷伸手在卓卓身上游走，大胆的已经隔着泳
衣摸上了他们天天幻想中的巨乳，卓卓也很配合地只是低喘没有反抗。摸不到胸
的则摸向卓卓的大腿和小穴，他们不敢违规，只是隔着泳装轻抚卓卓的小穴。

　　卓卓此时还是个处女，也没什么经验，只是任由几个男生肆意抚摸。有个会
点的男生还用手摸索出卓卓阴蒂的位置，然后用舌头隔着泳装去舔弄得卓卓下体
起了反应，但卓卓也没有反抗，只是说了句“讨厌”，那男生则舔得更卖力了。

　　另外几个男生也学他一样用舌头舔他们喜欢的部位，有个恋足的已经用嘴含
住了卓卓的脚趾，还有男生慢慢推开了卓卓的泳衣，把她的奶子慢慢暴露在了大
家眼前。在男生的挑逗下，卓卓的奶头硬了起来，两个男生就一人一个的含住了
卓卓的两个奶子。

　　很快有手淫的男生要坚持不住了，就问卓卓说：“能射在你身上吗？”卓卓
说：“不行，待会回宿舍会被同学发现的。”然后她建议大家可以射在她晚自习
时穿的那条丝袜上，之前换泳装时刚刚脱下来的还带着体温，不然射到她穿的高
跟鞋里也可以。

　　吮吸着卓卓奶头的男生一只手摸着卓卓的奶子，一只手在下面撸，很快就要
射了，他抓起卓卓的丝袜套在肉棒上就射了出来，很快又有下一个男生接替上去
玩弄卓卓的奶子。

　　等第一组男生玩够十分钟后，他们就退下换第二组上，他们则在旁边围观，
卓卓的丝袜则被大家传换着接受男生们的精液。

　　当晚秩序井然的四组轮流玩过之后，留下卓卓衣衫不整的躺在男生中间。男
生们的挑逗让卓卓也很有感觉，下体痒痒的，但是男友又不在，没办法，毕竟想
把第一次留给男友的。

　　之后男生们和卓卓商量，说每两个礼拜给大家福利一次，卓卓也同意了。

　　离开前卓卓要换回原来的衣服，她想着反正也被男生们看过了，就没有回避
他们，当着他们的面脱下泳装，换回原来的内衣。这时穿来的丝袜已经沾满了精
液没法穿了，只能光脚穿上高跟鞋，此时鞋里也是满满的精液，卓卓感受着脚底
黏糊糊的也只是娇骂了一句“都是坏人”。

　　当晚回到宿舍，卓卓先洗了个澡，毕竟全身都被男生舔过了，然后去洗丝袜
和高跟鞋，摸着丝袜上的精液，卓卓忽然有种兴奋的感觉，下体也热热的，于是
便伸手去摸小穴和阴蒂手淫，慢慢地卓卓下体越来越有感觉，似乎快要高潮了。

　　突然卓卓觉得大脑一热，就抓着满是精液的丝袜往自己奶子上蹭，男生们的
精液涂在卓卓奶子上到处都是。

　　似乎觉得还不过瘾，卓卓又抓起装满精液的高跟鞋，然后用舌头舔里面的精
液，还把精液都倒到自己的嘴里全部吞了下去，似乎觉得不满足，还仔细地用舌
头在高跟鞋里舔，又把丝袜放进嘴里含着，吮吸上面的精液。

　　这时卓卓也达到了高潮，下体一阵痉挛之后，卓卓舒爽又无力的躺在了浴室
里。

　　在这之后，每次上游泳课时，卓卓也注意到了男生们不时瞄过来的眼神，在
水里游着时，卓卓也会在安全的情况下故意作出挤奶和撩裙的动作来挑逗隔壁泳
道的同班男生，有大胆的男生甚至在没人发现时还偷偷游到卓卓身边去抓两把卓
卓的奶子，卓卓也配合地挡住别人的视线。

　　很快又到了第二个礼拜约定的时候，卓卓也一如既往的换上泳装来到班上。
这次卓卓还专门带上了几件平时自己穿过的胸衣、内裤和丝袜过来，专门给那些
男生们接精液用。

　　男生们也不浪费时间，很快分好组便围了上来，几双大手激动地摸上了他们
想念了两周的卓卓的肉体。卓卓这次没那么害羞了，被挑逗到爽时也不掩饰的呻
吟出来，好几个男生都是刚听到卓卓的呻吟声便抓起她的内衣、丝袜射了出来。

　　男生们按照规矩不能把卓卓的泳装脱下来，但是他们想办法把卓卓身上的泳
装尽量扒开露出更多的肉体，包括下体卓卓的阴毛都一片片的露了出来。卓卓的
奶子依然是最抢手的，无时无刻都有两个男生用嘴含住奶头用舌头挑逗着，同时
巨乳被捏成各种不同的形状。

　　有的男生想拿肉棒往卓卓身上蹭，但是卓卓没同意，而且说要是有人这么做
了，以后就不提供福利了，听完大家才互相监督都忍住。

　　就这样，每两周卓卓便给全班男生提供一次福利。很快就到了第二学期五月
份，这时卓卓已经比较放得开了，当有男生用舌头挑逗她奶头和小穴时，卓卓不
仅会呻吟，还会扭动身躯去配合男生们的动作，同时卓卓还会说一些挑逗的话，
像：“啊……你舔得好爽！嗯……用力啊……”

　　有好几次卓卓就在男生们的围观中，在舌头和手指下达到了高潮，每次卓卓
带来的内衣裤和丝袜都会被射得满满的，而且等卓卓把丝袜洗过晾干了之后，卓
卓还会穿着被射过的丝袜去上课。

　　男生们当然认得那些丝袜，个个都兴奋得不行，课间还会偷偷的去摸两把，
卓卓也不在意。

　　（３）大学比基尼

　　六月份时我从美国放了假后就回来了，很快就租了辆豪车来到卓卓的学校探
望她，这时她还没有放假，但还是请假了一个礼拜，让我载着她出去玩。第一个
晚上卓卓就在豪华宾馆里把第一次交给了我，体会过做爱的快感后，之后几天卓
卓都是每天晚上跟我在床上大战好几回合才满足。

　　快乐的时间总是过得很快，卓卓要回学校完成她最后的课程，我也就先离开
了，而卓卓决定下学期陪我一起出国，她自己则先过完国内大学的最后两个月。

　　很快到了学期末最后一节游泳课，同时也是卓卓在国内大学最后一节课。因
为她马上就要出国了，班上男生们都很舍不得。而卓卓把第一次交给了以后的老
公后也比较放得开了，就想干脆给班上男生们一个惊喜。她想着反正马上就要离
开了，就算做点出轨的事也没太大影响。

　　这天当卓卓出现在泳池时，所有男生都眼睛一亮，今天卓卓没有穿之前的蓝
色泳装，而是换了一套我带她去海滩玩时送给她的比基尼泳衣，而且卓卓还曾经
穿着这件泳衣和我在豪华海景宾馆里干过好几炮，超少的布料、风骚的系带都让
所有男生兴奋不已。

　　大家也知道卓卓马上就要出国了，所以也不太顾忌地直勾勾的盯着卓卓看，
而卓卓也很大方的大幅度做着热身运动，两个奶子在胸前随着身体晃动不已。这
时卓卓整个背后也都露了出来，完全不加遮掩，随意让男生们用目光盯着看，但
更令男生们兴奋的还是下水之后的活动。

　　在水中当卓卓俯下身时，整个乳沟清晰可见，比基尼完全暴露出了胸前大部
份的乳肉，甚至连乳晕都隐隐可见。当卓卓在水里游动时，隔壁水道里的男生都
故意放慢速度仔细观看卓卓奶子在水里的波动。同时卓卓的比基尼内裤也是就几
根细细的绳子而已，整个美腿一直到大腿根都露了出来，卓卓的泳裤是在两边用
绳子系上的，男生们都有冲动想把绳结轻轻扯开。

　　见到班上的男生游过时，卓卓也会刻意加大动作幅度让奶子抖得更剧烈，双
腿分得更开。在公共场合被男生们这样用目光视奸，卓卓也觉得很兴奋，很快乳
头就硬了起来。本来上身的比基尼泳衣就系得不紧，卓卓故意上身一扭，右边的
乳头就挤出了泳衣。

　　对面的男生很快就发现了卓卓在露点，卓卓也故意不拉上泳衣，继续在水里
游，这时所有隔壁水道游过的男生只要潜在水里就能清晰的看到卓卓的乳头。卓
卓就保持着露点状态游了三个来回才把泳衣拉上，这时运气好的班上男生已经看
过卓卓的乳头四、五遍了。

　　下课后到了自由活动时间，卓卓和男生们都没走，继续在水里玩，这时卓卓
也游到男生那边和大家一起混泳，此刻男生们就可以近距离地观赏卓卓的性感比
基尼造型。卓卓就靠在岸边，头浮在水面上，男生们则好像练习潜水一样的看谁
憋气时间长，而实际上他们都是憋气潜在水里观看卓卓露出来的奶子。

　　这时游泳池里还有别的班的男生在场，但是当他们想靠近卓卓时，班上的男
生都会一起很霸道的赶他们走，同时也很配合地只是看，没有人做出更过份的动
作。随后大家一起玩水球，有时抢球时难免会有些身体接触，而班上男生都乘机
在卓卓身上吃口豆腐，卓卓也不反抗。

　　大家在水里玩了很久，不少男生都得到机会在卓卓身上摸一把，有几次卓卓
从水里游出水面时，水的阻力还把她的比基尼泳衣给推开了，露出一小片乳晕，
让男生们看得更加过瘾。最后卓卓还主动答应班上男生们今晚增加一次福利，因
为很多男生都悄悄和卓卓说下体胀到不行了。

　　这时快放假，班上已经不开统一的晚自习了，于是晚上时间也很多，卓卓同
意今天最后一次开个特别场的福利，从晚上７点一直陪大家到１２点，男生们都
非常兴奋。

　　在最后出水前，卓卓让大家一起围过来，然后统一一起潜到水里。入水后全
班男生异常兴奋的看到了令他们无法遗忘的一幕：卓卓入水后自己主动拉开了比
基尼的胸衣，整个右边奶子都露了出来，然后她冲大家笑着，并把此动作足足保
持了十几秒钟。

　　晚上七点，卓卓准时来到了班里，这时男生们早已经把场地准备好，窗帘拉
上，门锁上，教室中间地上则铺好了毯子。卓卓带了一包衣物，她先是把自己的
很多丝袜和内裤都从包里翻了出来，她说自己马上就要走了，就给每人留一件自
己穿过的内衣或丝袜作个纪念，这些内衣和丝袜都是之前给福利时，班上男生在
上面射过精，然后卓卓洗完又穿过的。

　　然后卓卓又当着所有男生的面脱下外衣裤，接着是丝袜，最后脱下内衣，之
后便换上了今天游泳时穿过的比基尼。卓卓说内衣不许大家乱动，晚上还要穿，
但是内裤可以送给大家，晚上自己就下面中空的回去好啦！跟着男生们便传递着
卓卓刚脱下来的紫白色内裤，不少男生还闻了闻内裤上的味道。

　　随后卓卓往毯子上一躺，就说：“今晚我就是你们的了，不过还是要守规矩
哟！”男生们很快就分好组围上来，纷纷在卓卓身上摸着，同时他们告诉卓卓，
说他们打算今晚每人都要射三炮才满足。卓卓也答应会配合大家，让大家最后一
次玩得尽兴。

　　现在男生们也很会玩，不像一开始那样猴急猴急的，他们懂得如何去挑逗卓
卓。这次卓卓的比基尼内裤实在太性感了，薄薄的布料只能挡着很小的部位，这
样的效果甚至比完全脱下来还诱人遐想，几个男生中的高手也把注意力集中在了
卓卓下体。

　　几个男生用手慢慢地抚摸卓卓的大腿内侧，手上渐渐加力，一开始手掌就保
持在小穴边缘但又不碰到。慢慢地卓卓下体有了感觉，但是几个男生故意不碰到
卓卓的小穴，让卓卓乾着急，同时有男生双手用力地揉捏卓卓的臀部，大力的按
摩让卓卓的小穴口也跟着一张一合。这些动作更加挑逗起卓卓的欲望，但几个男
生又故意迟迟不给，卓卓没办法，只好低声说：“小穴想要……”

　　卓卓的声音不大，但男生们都听见了，但都还是故意装作不知道，卓卓只好
用手抓住一个男生摸她大腿内侧的手，然后往自己的小穴上按，同时嘴上还娇喘
道：“快，用力！”男生故意反问：“用力干嘛呀？”卓卓脸红的回答：“用力
按我的小穴，快，想要。”男生很兴奋的用手快速在卓卓小穴上游动，又不时触
碰卓卓的阴蒂，卓卓被这样的手法挑逗得更加兴奋了。

　　接下来男生们惊讶又兴奋地看到卓卓主动把比基尼内裤往下脱了一半，然后
说：“用舌头舔，小穴想要……”平时卓卓还是比较矜持的，所以当男生们忽然
看到卓卓这淫荡的要求，好几个男生都忍不住射了出来，当然也有口技好的男生
立刻换到了卓卓两腿间，抬起卓卓双腿架在自己肩头上，然后用舌头去舔卓卓的
小穴。

　　这个男生很会玩，偶尔用舌头含着阴蒂吸两口，等卓卓刚爽起来又立刻把舌
头转战到卓卓嫩穴的两片阴唇上；当卓卓阴蒂的快感刚要消下去，男生又调转舌
头围着阴蒂绕圈，重新撩拨起卓卓的性欲。

　　这时光是下体的刺激卓卓感觉还不够，于是用双手托着自己的双乳招呼道：
“快来玩我的奶子嘛！”立刻就有男生一人一边玩弄卓卓的奶子，一面用手把卓
卓的奶子揉成不同的形状同时，又把乳头挤得高高的翘起，再用嘴含住往上拽，
等拽高了再松开嘴，让卓卓的奶子弹回去，之后再重复这个动作。另外男生们还
用牙齿轻轻咬住卓卓的奶子，在卓卓的乳头上轻啃，让卓卓刺激得娇喘连连。

　　到了晚上八点，四组男生都已经轮流玩弄了卓卓一轮，此时卓卓已经被挑逗
得很有感觉，正在慢慢接近性欲的顶点。男生们也都射了一发，正在修养生息。
这时男生们爽过一次之后也不再那么着急，开始放慢节奏地欣赏、玩弄卓卓的肉
体，他们用手帮卓卓做着全身的推油按摩，有的帮按手，有的帮揉脚，还有的帮
按背，这学期卓卓给了他们那么多的福利，最后他们也想报答一下卓卓。

　　全身的按摩虽然没有让卓卓达到高潮，但也让卓卓全身越来越敏感和兴奋，
那几个追求过卓卓的男生也不忘最后表达他们的爱意，他们一边用嘴挑逗卓卓敏
感的部位，像含住耳垂、舔卓卓的脖子，一边说着肉麻的话称赞卓卓的巨乳和娇
嫩的皮肤。男生们帮卓卓按摩到了晚上九点，这时大部份男生的肉棒又重新坚挺
了起来，于是大家就开始组织第二轮的攻势。

　　这时男生们提议说想帮卓卓剃成小白虎，连工具他们都带来了，卓卓还从来
没有剃过阴毛，但也同意了大家的要求，于是两个男生便脱下卓卓比基尼内裤，
在卓卓的阴毛上涂好泡沫再小心的刮掉。半个小时后，他们帮卓卓清洗干净，此
时卓卓的下体已经干干净净，光溜溜的小穴毫无遮挡的出现在大家面前。

　　随后男生们开始了第二波的舌头攻势，刚才已经很敏感的卓卓渐渐达到了高
潮的边缘，忽然男生们见到卓卓双腿收紧夹住在用舌头舔她小穴的男生，然后娇
喘道：“啊……用力，含住我的阴蒂，快，啊……要高潮了！啊……”然后卓卓
又双手挤弄自己的奶子，示意两个男生更卖力地蹂躏她的胸部，两个男生也用力
地吮吸卓卓的乳头，然后使劲地掐着卓卓的奶子。

　　这时卓卓嘴上也开始更大声的娇喘和呻吟：“啊……啊……嗯……好爽……
用力……快……啊……”终于几分钟后就见卓卓浑身一颤，嘴里大声的长长一声
娇喘：“啊……嗯……”然后就见小穴里一股淫水喷流而出。卓卓终于第一次在
男生们的攻势下，人生中第一次潮吹了。

　　好多男生看到这刺激的一幕也精关失守，射在了他们手里的内裤和丝袜上。
另外一些男生则贴心的继续帮卓卓揉捏着奶子和小穴，让卓卓慢慢从高潮渐退到
高潮后的快感中。

　　这时已经到了晚上十一点，卓卓从高潮中渐渐恢复了过来，全班男生也都已
经射了两发，还在恢复体力中。他们让卓卓帮帮忙挑逗一下肉棒，不然第三发放
不出来。就在这时卓卓的电话响了，是我给她打来的，平时这会卓卓已经回到宿
舍了，我也固定这个时间每天给她一个电话。

　　卓卓接了电话后和我聊着，这时她想到要挑逗班上的男生，于是就故意把今
天穿比基尼的照片发给我看，然后跟我说：“老公，我原来的那件泳衣丢了，今
天穿你送我的那件泳衣去上的游泳课。”我想起那件超薄的比基尼泳衣，赶紧担
心的问她：“是不是很多人看啊？”

　　卓卓说：“是啊，班上男生都看着我呢！奶子都被他们看光了。特别是在水
里有一次不小心乳头都露出来了，还好没人看到。”我又担心的问：“有没有人
对你动手动脚？”卓卓说：“有啊，在泳池里的时候，有男生过来偷偷蹭我的胸
部。”一边打着电话，卓卓一边招呼周围的男生，示意他们不许说话，但是可以
摸她。

　　于是卓卓就一边跟我打着电话，一边被一群男生围着，被各种大手和舌头侵
犯着，嘴里也不时发出低喘。男生们一想，他们居然是趁着卓卓给男友打电话时
摸着卓卓的巨乳和长腿，就都兴奋到不行，很快下体都硬了起来。

　　这时卓卓又突然跟我说，有两个男生想强奸她，虽然她用力反抗了，但力气
不够，最后只好妥协，用手和嘴帮他们射出来，他们才放过自己。一边说，卓卓
还忽然用双手握住旁边两个男生的肉棒套弄，两个男生很快就射了出来，退到一
边观看。然后卓卓又握住另外两个男生的肉棒撸管，大家看到都兴奋不已，排着
队让卓卓帮忙手淫。

　　同时卓卓还在跟我讲述被强奸的事，说虽然没被插进去，但是含了他们的肉
棒，奶子还被他们摸了，小穴也被隔着内裤摸了，全身都被男生舔过、摸过。我
在电话那头听着听着下面就变得硬到不行，一边回想着在海边宾馆里是如何暴操
穿着比基尼的卓卓一边撸了一发。这时卓卓仍一边跟我打电话，一边继续帮男生
们手淫。

　　十二点前，所有男生都射出了今晚的第三发，当然回去宿舍后他们还会继续
撸。晚上十二点，卓卓挂了电话，然后也到了跟男生们告别的时候。男生们都拿
有卓卓的内裤或丝袜，卓卓则在门口和他们一一告别。每个男生出门前都最后拥
抱一次卓卓，同时双手可以在卓卓的奶子上和小穴上最后摸一把留作纪念。




　（４）离开前的疯狂

　　在国内大学里时，卓卓还参加了学生会在体育部做个干部，当时的会长也对
卓卓很感兴趣，当然主要是喜欢卓卓的巨乳和性感的丝袜。他也追求过卓卓很多
次，但卓卓都以有男友拒绝了，但是毕竟在一起待了快一年还是有些感情的。

　　卓卓在六月份那次旅行中把第一次给了我之后也比较放得开了，所以在我离
开后变得比较开放，穿着打扮也更加性感。会长这时再次发起了攻势，在软磨硬
泡之下卓卓也不好意思了，毕竟别人照顾了自己这么久，想着马上就要出国了，
就回报一下会长好啦！反正出国以后再也见不到了，不用担心男友会知道。

　　这天会长约了卓卓在学校里一个堆放废弃美术器材的教室约会，卓卓穿着性
感的衣服和丝袜去了。这个教室很偏僻，门一锁就不怕有人来，见面后会长也不
浪费时间，直接就奔向主题。他一把扑倒卓卓到地上，然后开始激吻起来，双手
也在卓卓身上游走着。

　　卓卓自从被我开苞又干上过高潮后，其实身体也很空虚，时不时地下面痒痒
的想要肉棒抽插，但是我又不在。这时候卓卓被会长抚摸着身体顿时感觉异常刺
激，但卓卓还是有点矜持的，就说：“只给你来这一次，以后不许了。”会长也
立刻答应。

　　很快会长就把卓卓的丝袜脱到小腿上，然后掏出肉棒对着卓卓的小穴摩擦了
两下就挤了进去。这时已经被爱抚到有些失去意识的卓卓忽然惊呼起来：“会长
你怎么没戴套套就进去了？啊……啊……不要，今天是危险期，会怀孕的啊！”
会长说：“放心，不射在里面就是了。”然后开始用力抽插起来。

　　在会长肉棒的攻势下，卓卓小穴里一直感觉着的空虚和痒痒的感觉被滚烫的
肉棒所填满，卓卓也很满意的呻吟出来。卓卓感觉了一下，会长的肉棒大小和我
的差不多，很快就被肉棒的抽插带来了快感。

　　会长也觉得很刺激，之前虽然卓卓和我大战了一个礼拜，但小穴还是很紧很
粉嫩的。卓卓的小穴紧紧地包夹着会长的肉棒，让会长每一下抽插都舒爽无比，
而且毕竟是在学校里偷偷的野战，这样的环境也让两人觉得更加刺激。很快会长
就精关失守，在还没有换别的姿势之前就赶紧把肉棒拔了出来。

　　会长把积攒了许久的精液全部怒射在了卓卓的身上，近的射在卓卓的肚子和
小腹上，远的有射到卓卓的奶子上，最远的甚至都射在了卓卓的脸上和头发上。
这时卓卓也回味着之前的抽插，虽然时间不长，但是也和舒服，让压抑的下体得
到了释放。

　　然后卓卓拿出纸巾擦拭自己脸上和头发上的精液，还说会长太坏了，射得她
浑身都是，而且待会就要上晚自习了，还回不了宿舍清理。会长则用卓卓的丝袜
把他肉棒上的残留物擦了干净，卓卓也脱下丝袜装好，这才分别离开了美术教室
回到班上。

　　虽然之前卓卓已说过只给会长跟她亲热一次，但是会长明显没把这事放在心
上，只要有机会就会去挑逗卓卓。这天学生会组织活动在一个大的阶梯教室里，
会长把卓卓也叫了过去，等下面学生们开始活动后，会长悄悄的拉着卓卓到了阶
梯教室末端的一个能俯视整个教室的阁楼上。

　　这里平时是给校领导和来参观的人专用的，隔间里可以看到下面的情况，但
是下面的学生如果不仔细看就不会发现隔间里有人。进入隔间后没多久，会长就
开始对卓卓动手动脚起来，双手在卓卓的丝袜和奶子上游走，这时卓卓好像也忘
了只给会长亲热一次的约定，浑身软绵绵的靠在会长身上任由其抚摸玩弄。

　　很快会长的下体就硬了起来，于是隔着裤子用肉棒去顶卓卓的小穴，卓卓害
羞的说：“下面还在办着活动呢，这样不好吧？”但会长此时已经把持不住了，
哪管得那么多，一把扯下了卓卓的丝袜，然后掏出肉棒就要往小穴里插。这时卓
卓赶紧拿出一个套套说：“今天一定要戴，不然待会出去会被学生们发现的。”

　　很快戴好套套之后，会长就从后面抱着卓卓的奶子，将肉棒插进了卓卓的小
穴。在这样的场合野战令会长十分兴奋，进去之后就猛烈地抽插起来，甚至发出
不小的“啪啪”声，好在下面噪音很大，没人会听清楚。

　　猛烈的抽插也让卓卓感到一阵阵强烈的快感，她也顾不得下面还有学生就开
始低声的呻吟起来。会长用后入式一边抽插，一边还用手隔着衣服用力地揉捏卓
卓的奶子，上下齐攻之下，卓卓也是越来越爽，特别是这时面对着窗户，卓卓能
清楚地看到下面的学生们。

　　卓卓想着自己随时可能被别人发现在阁楼偷情，心里是又害羞又兴奋，小穴
都比平时敏感了很多。会长以后入式抽插了十几分钟后感觉要忍不住，赶紧拔出
肉棒让卓卓换个别的姿势。

　　会长让卓卓坐在桌子上背对着窗户，然后将肉棒重新插入卓卓的小穴中，同
时会长还脱掉卓卓的半边丝袜，然后用手抓着卓卓的双脚往高处抬，一直抬到高
于卓卓的头顶。摆出了如此高难度的动作后，会长看着也是异常兴奋，抱着卓卓
的身体又用力地抽插起来。

　　这个姿势让会长的肉棒能插入很深很深，每次抽插都让卓卓爽得忍不住娇喘
起来。很快地，极其深入的抽插让卓卓达到了跟会长做爱的第一次高潮，卓卓的
小穴同时用力地收缩起来给了会长强烈的快感，会长也顿时把持不住怒射而出。

　　爽完后，会长同样拿着卓卓的丝袜擦干净肉棒，之后便神清气爽的离开了，
留下刚刚高潮完的卓卓浑身疲软的躺在桌子上，慢慢回味之前的大战。

　　有了前两次交媾之后，两人就收不了手了，几乎每天晚自习前，两人都会去
废弃的美术教室大战一番。这天两人和往常一样在地上铺了层衣服便开始激情起
来，废弃的教室里还堆放着几十台旧钢琴，两人就利用这些钢琴为掩护，所以虽
然美术教室的房门上有块玻璃可以看到里面，但两人并不担心会被人发现。

　　此时会长早已做完了前戏，肉棒抽插着卓卓的小穴有一会了，突然两人听到
了钥匙开门的声音！会长被吓得肉棒都软了一截，反而是卓卓很冷静的示意两人
爬进那堆废弃钢琴摆放中间的空隙处。

　　这时天已快黑，光线并不充足，所以两人躲在钢琴间的阴暗处也并不明显。
会长偷偷从缝隙往外看了眼，原来是个学校的保安溜进来偷懒。保安很熟练地拉
来几张凳子一并，再拿个垫子往上一铺，便成了一张临时的床。

　　一开始会长还有点担心，但发现保安并没有发现他们，也不是专门来抓他们
的之后，便又色心大起。会长此时仍然压在卓卓身上，微微调整了一下位置后，
就又重新将肉棒插入了卓卓小穴当中。卓卓使劲摇头示意会长不要现在做，但会
长才不管这些，慢慢地抽插了起来。

　　之前和会长做爱时，卓卓都会忍不住呻吟起来，但这时保安就在屋里躺着，
卓卓只能拼命压抑住自己。会长当然瞭解卓卓的身体特点，但此时一股强烈的欲
望涌起，会长很享受的看着卓卓想呻吟又不敢叫出来的样子，手上反而挑逗起卓
卓的乳头。

　　卓卓嘴里不敢呻吟，只好扭动身躯来缓解体内的冲动，但又害怕碰着身边的
钢琴发出声响。卓卓此时欲罢不能的样子会长全都看在眼里，自己也从未如此兴
奋过，感觉下体都粗大了一圈。卓卓的呼吸慢慢地深重了起来，然后忽然用双脚
夹住会长的腰，同时小穴发力夹紧了肉棒，小腰也用力扭动起来。

　　这是卓卓第一次主动夹紧会长的肉棒，以前没那么做是因为觉得太淫荡了，
但这会没有办法，只想着赶紧让会长射出来，不然自己要忍不住呻吟出来了。果
然，会长突然发现卓卓的小穴紧夹着他的肉棒，尤其是龟头扭动了几下后，本来
就快要把持不住了，此刻终于将滚烫的精液射在了套套里。

　　完事后，两人无力的躺在钢琴堆中间。等到保安自己离开后，卓卓想赶紧离
开，但会长刚才一直在回想最后那会卓卓用小穴夹紧他肉棒的感觉，这时会长的
下体又硬了起来，并且死活不让卓卓回去，一定要卓卓再展示一次刚才的技术。

　　卓卓刚才其实也憋得很压抑，便答应了会长的要求，换上一个新的套套后，
两人又激情起来。这次一上来卓卓就主动扭着腰肢去套弄会长的肉棒，小穴也有
节奏的一会收缩、一会放松。现在卓卓彷佛把之前压抑的快感全部释放出来，嘴
里也不停地呻吟着。

　　卓卓本身并不想自己显得这么淫荡，但此刻身体的欲望占了上风，卓卓低声
让会长保持着插入的位置别动，自己扭动着小腰让小穴内敏感的部位来回摩擦会
长凸起的龟头。终于卓卓自己率先到达高潮，小穴紧缩时会长也同时射了出来。

　　激情完后，两人匆匆整理了一下便回各自班级去了。上晚自习时卓卓也会因
为刚刚经历过高潮，脸颊红红的甚是诱人，但班上的男生却不知道到底发生了什
么。

　　后来有时中午午休那会，会长也会留卓卓在教室里单独吃午饭，饭后两人在
靠门这侧的墙后铺好衣服就在地上开始亲热起来。在班里做爱的感觉比在美术教
室还要刺激，毕竟这里是卓卓每天上课的地方，会长也让卓卓摆出各种不同的花
样在教室里抽插着。

　　终于到了学期末，学生会办了一个庆祝晚会，之后就要放假了。卓卓也知道
这是最后一次和会长约会，两人活动结束后还是来到了废弃的美术教室——他们
最常用的野战场所。

　　今天会长也不着急，慢慢地和卓卓挑逗，他先让卓卓坐在一张桌子上，然后
蹲在地上抱着卓卓的一条美腿抚摸了起来。今天卓卓穿的同样是会长最喜欢的黑
丝，会长就一边抚摸一边用舌头舔着卓卓的大腿，手指还不时地隔着丝袜抚摸卓
卓的小穴和阴蒂，随后会长的中指渐渐发力地抠起了卓卓的小穴，甚至带着丝袜
都抠进了卓卓的阴道里。

　　伴随着会长的抚摸，卓卓也是阵阵呻吟。同时会长也开始跟卓卓热吻起来，
手上也不停下，干脆伸进了丝袜里去挑逗卓卓的小穴，卓卓被摸得有了感觉，浑
身开始颤抖起来。接着会长又开始用双手去揉捏卓卓的屁股，隔着丝袜手感异常
的好。为了方便抚摸，会长更是让卓卓一只脚踩在了桌子上，他则伸手进丝袜里
从后面抠卓卓的小穴。

　　接着会长反身抱着卓卓靠在桌子上，然后伸手从正面伸进卓卓的丝袜里，接
着就翻出一把剪刀，两下就在丝袜里把卓卓的丁字裤给剪断了，然后一把拉了出
来，此时卓卓的下体就只剩下一条性感的黑丝包裹着。

　　会长让卓卓脱下了格子裙，然后卓卓趴在桌面，卓卓的左腿更是直接搭在桌
子上，整个小穴就暴露给了会长。会长也不着急直奔主题，而是用手指慢慢地挑
逗卓卓的小穴，手指轻轻的划过卓卓的小穴口，接着更是直接用舌头舔了上去。
当舌头划过卓卓的小穴时，快感让卓卓再也把持不住，下体慢慢地流出淫水来。

　　会长慢慢地在卓卓的小穴处撕开了丝袜，接着就用手指直接伸进了卓卓的阴
道，然后开始不安份的晃动起来。之前卓卓已经被挑逗得很舒服了，此时在手指
的攻势下再也坚持不住。

　　而会长发现了卓卓的身体变化，抓起卓卓的左腿架在自己肩上，同时手指加
快了抽插的频率。很快卓卓再也忍受不住，下体猛地潮吹起来，一股股淫水喷射
而出。这时会长也颇为满意，终于掏出自己的肉棒。

　　此刻卓卓也是下体刚潮吹完，尤其想要，她立刻主动跪到地上开始含起会长
的肉棒。之前卓卓因为矜持，从未帮会长含过肉棒，所以这时会长也是异常兴奋
地享受着卓卓的小嘴。卓卓之前其实也没给我含过几次，口技一般，但会长的肉
棒还是在卓卓的小嘴里硬了起来。会长还要求卓卓帮他舔肉棒周边和含睾丸，卓
卓也都配合地完成了。

　　终于会长再也忍耐不住，一把推倒卓卓在桌子上，随即分开卓卓的双腿，接
着就把已经被卓卓舔得滑溜溜的肉棒毫无阻碍的插进了卓卓的小穴中，同时双手
也抱着卓卓的双腿使双腿并拢着，以便玩弄卓卓腿上的丝袜。

　　随后会长把卓卓的身体往左侧一翻，就从侧面再次开始抽插卓卓的小穴，而
双手也是在卓卓的屁股上揉捏着。卓卓的两个奶子垂在胸前，跟随着抽插频率快
速摇摆，看着特别淫荡。

　　一阵抽插之后，会长再次让卓卓变换姿势。这次他坐在椅子上，而卓卓则背
对着会长骑上了他的肉棒。卓卓此时已经完全忘了矜持，怎么好发力就怎么扭动
自己的小腰用小穴去套弄会长的肉棒，特别是让会长的肉棒去摩擦自己小穴里的
Ｇ点。

　　卓卓小穴的紧夹和疯狂扭动也是让会长爽得不行，很快会长就感觉要精关失
守，他再次把卓卓推到桌子上，以后入式疯狂地抽插起来。这时会长忽然想起来
卓卓今天没让他戴套套，就问卓卓是不是忘了，卓卓说：“没关系，最后一炮当
然要内射啦！不然你不会觉得遗憾吗？”

　　会长一听兴奋得再也把持不住，用力把肉棒顶到卓卓子宫口怒射而出。浓浓
的精液用力射在卓卓小穴里时，卓卓也再次达到了高潮。事后卓卓乖巧的跪在地
上用小嘴帮会长清理起肉棒，会长这时爽完穿上衣服就离开了，留下卓卓一人无
力的趴在地上，浑身上下只有一双破损的丝袜，小穴里还不时往外流着精液。

　　等会长走远之后，卓卓仍然无力地躺在美术教室里，突然一个肥胖的保安闯
了进来，卓卓惊呼着用手挡住了自己的奶子和小穴。保安淫笑着说：“我早就发
现你们俩经常在这里幽会了，这次被我逮到了吧？赶紧跟我到校长室去。”

　　卓卓赶紧求饶说：“不要把这事告诉学校啊！”保安装作为难的说：“不报
告也行，不过你得给我爽爽。”

　　卓卓当然明白保安是什么意思，但是又害怕和会长做爱的事被公开，只能默
默答应了保安的要求。保安脱掉裤子露出二十多厘米长的又粗又吓人的肉棒，便
让卓卓帮他先含起来。

　　卓卓无奈地张嘴帮保安吞吐著大屌，保安则一脸舒爽的说：“还是大学生玩
着爽，又年轻漂亮又嫩，不像外面找的那些妓女都被人玩烂了。”卓卓听着自己
被和那些妓女比较，满脸羞红的低下头继续含肉棒。

　　保安这时一双肥手抓上了卓卓的巨乳说：“奶子真大呢！从来没玩过这个大
的奶子，今天要好好爽爽。”然后便开始用嘴吮吸卓卓的乳头，还说：“这乳头
真粉嫩啊，还没跟男友玩过多久吧？仍然那么粉嫩。”

　　平时与会长性交，对方还是比较温柔的，卓卓哪里被这么粗暴的玩弄过，但
是又不敢反抗，只能呻吟着求饶：“啊……轻一点，别用牙咬啊！啊……痛……
啊……”

　　保安才不管这些，感觉肉棒被舔湿得差不多了，便对准卓卓的阴道口开始摩
擦起来。卓卓此时则双腿分开坐在保安的大腿上，奶子正好在保安的嘴里被吮吸
着。卓卓的小穴被男友和会长总共玩弄了也不到五十次，而且他们的肉棒都不算
大，此时被保安这么粗大的肉棒插入时，下体痛得不行，小穴被保安的龟头塞得
紧紧的。

　　但保安不管卓卓有多痛，他享受着龟头被卓卓小穴紧紧吸住的快感，一点点
将肉棒顶入卓卓的阴道内。待淫水将肉棒稍微润滑了一点之后，保安便开始抓住
卓卓的腰上下起伏的来套弄他的肉棒。

　　足足半个小时有节奏的抽插，保安的大鸡巴一次次插入卓卓的小穴中，卓卓
痛得紧咬双唇。此时卓卓的小穴已经被抽插了上千次，平时如果操这么长时间，
会长早就已经射完了，但是保安却一点缴枪的意思都没有。保安也比会长更会玩
女人，他一边享受着卓卓的小穴，一边用大拇指不断地逗弄卓卓的阴蒂，让卓卓
下体感到一阵阵的快感，配合著肉棒的抽插，卓卓爽得快失去意识了。

　　这时保安很粗暴的将整根肉棒完全插入了卓卓体内，卓卓尖叫一声呻吟道：
“不……啊……插得太深了，快拔出去，好痛！啊……”卓卓的小穴也跟着急剧
收缩，保安猛地精关失守，再次将肉棒顶入卓卓阴道最深处内射而出，精液有力
的冲击也同时让卓卓浑身一抖达到了高潮。

　　保安爽完后，卓卓被丢在一边，小穴红肿着往外流着精液。卓卓怎么也没想
到，自己居然一天之内就让两个不是自己男友的人内射在了自己小穴中。

　（５）初到美国

　　卓卓刚到美国后，作为大学新生租住在一栋美国当地人的别墅里，正巧房东
的儿子一个高大的白人也在同一所学校上学。从六月份见面之后，卓卓和男友两
人已经快两个月没见面了，很快男友就赶到了卓卓住的地方，两人出去吃了点东
西后便回到房间开始亲热起来。

　　两人换着各种花样在房里做爱，从床上操到桌子上又操到椅子上，正面、侧
面、后入式……什么姿势都用。开学前这一周两人就天天在屋里做爱，他们不知
道的是，其实房东儿子Ｔｏｍ在房间里偷偷安装了摄像头，目的当然是偷窥女房
客的隐私。之前已经有不少女留学生被Ｔｏｍ偷拍了裸照，然后被胁迫给Ｔｏｍ
提供性服务。

　　而就在卓卓跟男友在屋里亲热的时候，Ｔｏｍ也是在电脑前欣赏卓卓淫荡的
样子。毕竟卓卓也没想到会有人偷拍，跟男友做爱时当然是怎么性感淫荡就怎么
玩。这天Ｔｏｍ更是叫来了几个朋友一起欣赏卓卓在床上的浪态。

　　果然到了晚上，卓卓和男友又开始激情起来，几个鬼佬看得都很兴奋，一边
看还一边评论说：“这女生的奶子很大啊，在床上也很骚，好像特别欲求不满，
男友没法去满足她呢！”还有眼尖的发现卓卓的阴唇还很粉嫩，估计刚开苞没多
久，还是个新货。

　　亲热完后，卓卓去浴室洗澡，而她不知道的是，这浴室里的镜子其实是透明
的，别人可以从镜子对面清楚看到浴室里的情况。而这镜子正是房东儿子Ｔｏｍ
专门设计的，他本人和另外几个鬼佬正在镜子后面拿着摄像机欣赏卓卓洗澡的过
程。

　　卓卓穿着豹纹内衣，然后在镜子前将内衣慢慢脱下，露出那对硕大的奶子，
卓卓奶子的大小即使在欧美人看来也是丰满无比。卓卓挤了些沐浴液就开始仔细
地揉搓起自己的奶子和下面的阴毛。而这整个过程她都是对着镜子，甚至还走到
镜子前看着自己的奶子并慢慢抹匀沐浴液。

　　当卓卓洗头时，双手高举在头上晃动，下面两个奶子也跟着手臂的动作抖动
起来，几个人看着卓卓抖奶都很兴奋。Ｔｏｍ这时拿起一条丝袜开始套弄自己的
肉棒，而这条丝袜当然也是卓卓晾在阳台被他偷进来的。

　　卓卓刚来美国，带的丝袜也不多，Ｔｏｍ知道除了这条丝袜，短时间内卓卓
没有别的丝袜可穿。不久卓卓洗完了身体，开始拿浴巾擦拭，而Ｔｏｍ也把满满
的精液射到了卓卓的丝袜里，之后Ｔｏｍ又满意地把他的战利品放回了阳台的衣
架上。随后，几个鬼佬商量着找个机会要胁卓卓给他们提供性服务。

　　过了一阵，开学了，这天Ｔｏｍ找到了卓卓，并告知今晚学校有个迎新生的
ｐａｒｔｙ，希望她能参加，卓卓当然不好拒绝。临走之前Ｔｏｍ说，女生参加
ｐａｒｔｙ要穿得性感些，不然会被笑话的。

　　晚上卓卓穿了一件白衬衫配上格子裙，她看了看自己，觉得有些普通，于是
决定穿上丝袜。其实她是很爱穿丝袜的，而此时别的丝袜都脏了，只有阳台晾干
的那条，她也没多想就拿来穿上。

　　经过一晚时间，Ｔｏｍ的精液早已凝固在卓卓的丝袜上，卓卓穿上时也没有
黏黏的感觉，只是觉得有些部位有些硬。她不知道，此时她的嫩脚和小腿正在被
Ｔｏｍ的精液包裹着。和男友会合后，卓卓和男友两人走到了ｐａｒｔｙ举行的
场所，一栋三层别墅。

　　之前在外面，天黑乎乎的，卓卓和她男友二人并未发现她丝袜上的异常。进
屋之后，屋内早已有二十来号人在喝酒跳舞，在灯光的映照下，卓卓丝袜上突显
出一块块白色的印记，不时引来屋内男人们的侧目。

　　卓卓自己倒是没发现，只是感觉很多人盯着自己的腿看，因而有些脸红。卓
卓看屋里没有多少自己认识的人，便独自站在一边喝点果汁，她很奇怪为什么别
人看她的眼光有点像在看一个妓女一样。

　　这时有个不认识的白人男生带着点醉意走过来问：“亚洲来的小妞，一晚上
多少钱，一百美元够不够？”卓卓有些生气又尴尬，不知道怎么回答。而白人男
生则把二十美元塞进卓卓的胸口，然后突然两只手就摸到了卓卓的腿上，在丝袜
上狠狠摸了两把。卓卓还没反应过来，那白人男生也见好就收，转身就走。卓卓
不知所措，只能干瞪着那个男生，而此时别人看向卓卓的眼神则更像是在看一个
揽客的妓女了。

　　就在这时，Ｔｏｍ找到了卓卓，先是盯着她的丝袜看了两眼，然后装作很惊
讶的贴在卓卓耳边悄悄的说：“你的丝袜好像有点污垢。”这时卓卓低头一看，
才发现了丝袜上一块块的白色印记。

　　Ｔｏｍ又补充说道：“这污垢看着好像男人的精液哟！”卓卓的脸顿时就红
了，她突然明白为什么别人会用那样的眼神看她，但又想到已经被看了那么久，
立刻害羞得不行。她问Ｔｏｍ楼上有没有房间给她换下丝袜，Ｔｏｍ嘴角一翘，
说：“当然有。”便领着卓卓上了别墅的三楼。

　　Ｔｏｍ把卓卓带进了一个房间，一进门卓卓就发现有六个美国男生在看着电
视，而电视里正有一个黑发亚裔女生在浴室里洗澡，几个男生还在不停地欢呼评
论著那个女生的大胸。卓卓不好意思多看便扭过头去，但Ｔｏｍ却拉着她到了电
视机前，并大声说道：“各位，别看视频啦，视频里的女生就在你们眼前呐！”

　　卓卓一愣，转头看向电视，仔细一看，发现视频里洗澡的女生正是自己，视
频里自己全身赤裸的在浴室里，正用沐浴液揉搓着自己的奶子。就在卓卓满脸通
红的看着自己的视频时，忽然就有六双大手摸到了她的身上，有的隔着衬衫揉着
奶子，有的摸着丝袜。

　　这时有人提议：“我们把这新来的妓女轮奸了吧！”卓卓一听就慌了，赶忙
说：“我男朋友还在楼下，要是太久不下去就不好交代了。”

　　几个人手上揉捏不停，嘴上说道：“我们有你的视频哟，我们正看得欲火焚
身，你要帮我们泄火呢，不然就把这视频放到网上给所有人一起分享。”

　　卓卓急忙呻吟着说：“求你们别发到网上去，我帮你们泄火好不好？”众人
“嘿嘿”笑着满口同意，就要剥掉卓卓的丝袜。卓卓挣扎着说：“我们换个时间
好不好？男朋友还在等我呢！”

　　其中名叫Ｂｏｂ的正用大手伸进卓卓领口里，边揉着奶子边说道：“可以是
可以，但你得按照我们的要求来满足我们。”卓卓想想就答应了，而几个鬼佬则
在商量着玩弄卓卓的先后顺序。

　　最后他们决定由Ｂｏｂ明天第一个玩，而卓卓则要按照Ｂｏｂ的要求穿上特
定的服装去指定的地方满足他。他们要了卓卓的电话，Ｂｏｂ说要回去好好想想
怎么玩，明早再联系。

　　最后在卓卓的苦苦哀求中，几个鬼佬才移开了在卓卓身上游走的双手，放卓
卓下楼。临走前Ｔｏｍ提醒道：“别忘了换丝袜。”卓卓便红着脸在几个大男生
面前脱下自己的丝袜，整个过程所有男生都仔细地盯着卓卓的下半身看个不停。

　　忽然有个名叫Ｊｅｒｒｙ的男生忍不住了，大吼一声：“张嘴！”卓卓不知
道他要干嘛，但还是乖乖张开嘴。而Ｊｅｒｒｙ则立刻把他２５公分长的大肉棒
塞到卓卓嘴里，简单的抽插两下后便把一股股浓浓的精液灌满了卓卓的小嘴。由
于肉棒太大，卓卓的小嘴早已塞满，只能把一股股精液一下下吞了下去。

　　这淫乱的一幕看得所有人都兴奋起来，第二个男生Ｈｔｕｎ冲上来，把肉棒
从衬衫领口塞到卓卓的胸衣里，在卓卓奶子的挤压下也立刻射了出来，铺满了卓
卓的内衣和奶子中间，第三个男生Ｓａｍ学着也射到了另一边胸衣里。

　　第四个男生Ｈｕｎｋ伸手去扯卓卓的豹纹内裤，卓卓就乖乖的把内裤也脱了
下来。Ｈｕｎｋ一把抢过，套弄在自己的肉棒上，然后对着内裤紧贴小穴的位置
射了出来，并把肉棒在卓卓的内裤上蹭干净。然后他又把沾满精液的内裤穿回卓
卓身上，浓浓的精液使卓卓的阴道口显得一塌糊涂。

　　另外两个男生则把魔爪伸到了卓卓穿的ＵＧＧ上来，他俩一人脱下一只鞋并
套在自己的肉棒上撸了起来。随后他俩也把精液灌满了卓卓的鞋内，并帮卓卓把
鞋子穿回去。最后Ｔｏｍ捡起卓卓的丝袜，虽然昨晚他已经在上面射过一发，但
感受着丝袜上淡淡的体温并闻着丝袜上少女的幽香，Ｔｏｍ依然猛烈地在丝袜上
射了一发，而这双丝袜也成了Ｔｏｍ的战利品。

　　卓卓下楼时嘴角还挂着一丝精液，脚踩在黏糊糊的鞋里，内裤里、胸衣内也
都满是精液，若是靠近了仔细一闻，就能闻到浓浓的精液味道。卓卓不好意思在
ｐａｒｔｙ上多待，她跟男友扯了个谎说房东不高兴他经常造访，让他过一阵子
再来，然后告了个别便匆匆赶回了家。一进屋，卓卓便一头扎进了浴室里，整整
冲了半个小时才出来换上一身新的衣服鞋子。

　　洗完后卓卓给Ｔｏｍ留言让他回家后来她的房间找她。晚上１２点，Ｔｏｍ
到家后发现留言后，就直奔卓卓的房间去了，房间内卓卓只穿着内衣裤和一双半
截丝袜。

　　Ｔｏｍ笑说：“今天还没轮到我呢！”别人可能听不懂，但卓卓知道指的是
她要轮流陪侍七个男生的事。脸一红，卓卓说道：“我知道，就是想今晚让你帮
个忙，不算在陪侍的次数里。”

　　Ｔｏｍ“嘿嘿”一笑：“你明天还要陪Ｂｏｂ呢，不早点休息吗？”可是说
归说，Ｔｏｍ已经坐到了卓卓身边，一只手已经揽到了卓卓的腰上。

　　卓卓红着脸解释说：“今天看到你们的肉棒都好粗好大，Ｂｏｂ的就有２７
公分长，我怕明天给Ｂｏｂ把小穴操坏了，今晚想先借你的肉棒适应一下。”

　　Ｔｏｍ满脸淫笑：“那卓卓你想怎么适应啊？”

　　卓卓害羞的说：“当然是插进小穴里适应了，不过要慢点轻点，别一下整根
都插进去。”

　　Ｔｏｍ心里乐着，但还是故意说道：“今晚已经射过一发了，肉棒好像有点
软。”边说边把硕大的肉棒从内裤里掏了出来。卓卓知道他的意思，便乖乖的让
Ｔｏｍ躺在她的床上，自己趴到Ｔｏｍ的胯下，用小嘴含起了Ｔｏｍ的肉棒。

　　Ｔｏｍ的肉棒在卓卓口中重新硬起，然后Ｔｏｍ猛地一翻身把卓卓按趴在床
上说道：“把屁股抬高点，别忘了可是你求我帮你的。”Ｔｏｍ见卓卓只是很不
情愿的抬高了一点点，用力拍了卓卓的屁股一下：“再抬高一点，不给我看到你
淫荡的样子，我可不帮了哟！”

　　卓卓忍着痛，上半身趴在床上，双手前伸，同时尽量将屁股翘了起来，臀部
和背部形成了一个性感的弧形。Ｔｏｍ随手将桌上的台灯拉了过来，对着卓卓的
小穴照着，此时卓卓粉嫩的小穴暴露在白色的灯光下，Ｔｏｍ用手将两瓣阴唇分
开，然后欣赏着卓卓的小穴口一张一合的动作。

　　Ｔｏｍ感觉差不多了，便将还沾着卓卓口水的龟头顶在粉嫩的小穴口，粗大
的龟头和窄小的阴道看着完全不成比例。Ｔｏｍ身体前倾，腰部慢慢发力，粗大
的生殖器也一点点地没入卓卓的小穴中。

　　巨大的龟头刚一进入小穴，卓卓便呻吟着说道：“啊……别动，先别进去，
好痛……”Ｔｏｍ兴致正高，不理卓卓的哀求，继续缓缓地将肉棒插入了三分之
一。随着不成比例的巨大生殖器挤入卓卓的小穴中，卓卓的娇喘也越来越重，还
带着一丝丝的痛苦呻吟声。

　　卓卓想放低臀部的高度，但此时任何抵抗都没有意义了，Ｔｏｍ舒爽的说：
“小宝贝想往哪跑？你的小穴可真紧，把我肉棒夹得太爽了。”卓卓用小手捶着
Ｔｏｍ说：“轻点嘛，你怎么这样欺负人？要把人家小穴都操破了！”

　　Ｔｏｍ已经被夹得爽翻了，也没再继续深入，而是趴到卓卓耳边低声说道：
“你这姿势好像一只交配中的母狗噢！”卓卓听完脸一红，嘴里说着讨厌，但也
开始有了快感，便将本打算放低的臀部反而翘得更高，甚至开始跟着Ｔｏｍ抽插
的节奏晃动起来。

　　随后Ｔｏｍ便得意的开始用前三分之一的肉棒在卓卓的小穴里抽插着，同时
双手也伸到卓卓胸前，用力地揉搓着一对又嫩又弹的奶子。就这样操了五分钟，
Ｔｏｍ的速度开始越来越快，卓卓的小穴里也是淫水泛滥，伴随着抽插发出很响
的“噗呲、噗呲”声音。

　　这时卓卓用很低的声音说：“现在你可以插得更深一点了。”Ｔｏｍ装作听
不清楚，故意把整根肉棒抽出来，问道：“插什么？”卓卓反手握住Ｔｏｍ的肉
棒，并害羞的呻吟着说道：“坏死了，怎么突然拔出去了啊？快进来，用你的大
肉棒插我的小穴插得更深一些嘛！”

　　Ｔｏｍ听完兴奋的趴在卓卓身上，整根肉棒用力往里一插，整整大半根没入
卓卓小穴当中。Ｔｏｍ就感觉卓卓浑身一紧，用力抓着他的手说：“停一下。”
Ｔｏｍ问：“怎么了？”卓卓脸红的解释说：“平时男友最深就插到这里，再深
会痛。”

　　Ｔｏｍ听后得意的淫笑说：“小母狗，我才刚插入一大半哟！”

　　“啊！”卓卓惊呼一声。然后Ｔｏｍ更得意了，根本不管卓卓之前的要求，
用力一下直接插到了卓卓的子宫口，整根肉棒只剩一两厘米不在小穴里了。

　　突然的插入让卓卓浑身一震，痛苦的呻吟出来，但很快地一股从未有过的快
感也随之而来，猛然间卓卓两手抓紧床单，小穴发出一阵阵痉挛。卓卓整个人被
Ｔｏｍ死死地压在床上，身上也因为疼痛和剧烈的快感泛起一层汗珠，打湿了的
秀发散乱着，显得无比凄惨，一看就像是刚被强暴过的样子。

　　Ｔｏｍ有力的大手用力抓着卓卓的奶子支撑身体发力，急速的将肉棒抬起再
狠狠的往下压，每一下龟头都撞到小穴最深处，卓卓嘴里的呻吟声也跟着肉棒的
撞击此起彼伏。肉棒的抽插也带出了卓卓阴道里的淫水，一次次Ｔｏｍ大腿和卓
卓翘臀的碰撞把各种黏液挤得一片狼藉，床单上也湿了一大片。

　　Ｔｏｍ身体刚猛，连续高强度的抽插一点压力都没有，反而是卓卓快要受不
了了，一个劲的求饶：“啊……我的天，受不了啦！人家要喘不上气了啊，快饶
了我吧！最里面都要被你顶开啦！快射给我吧！快啊！”

　　这时Ｔｏｍ也进入了最后的冲刺，全身紧绷并双手握着卓卓的奶子往自己身
上发力，卓卓娇小的身躯猛烈地承受着最后的冲击。最后Ｔｏｍ“啊……”的低
吼一声，把巨大的生殖器顶入最深处，将滚烫的精液海量的射入卓卓小穴当中。
精液有力的喷射也将卓卓同时带上高潮，小穴猛地缩紧起来。

　　卓卓浑身香汗淋漓，无力的趴在床上，两人也保持着高潮后的姿势没动。卓
卓刚刚高潮完，下体不自觉的微微痉挛，并且依旧紧紧地包裹着Ｔｏｍ的肉棒。
差不多两分钟后，Ｔｏｍ听到卓卓很低很低的声音说：“今晚别把大肉棒拔出来
好吗？我还要适应一下。”

　　Ｔｏｍ刚爽完，当然不会拒绝了，便继续趴在卓卓身上，两只手顺势摸到卓
卓的胸前抓揉起两个奶子，而下体混杂着精液和淫水的液体也缓缓地从卓卓的小
穴中溢出。

　　这时已经是晚上一点，放完一炮的Ｔｏｍ也累了，便以这个姿势沈沈睡去。
卓卓则慢慢感受着巨大的肉棒撑爆自己小穴的感觉，感受着阴道中龟头的形状久
久不能睡着。

　　一晚上Ｔｏｍ春梦四起，迷迷糊糊中肉棒在卓卓小穴里搅来搅去，总共又冲
着卓卓的子宫射了三次。清晨醒来，Ｔｏｍ又变得精神抖擞，他把卓卓翻正，从
正面将卓卓双腿向两侧一字分开，然后将肉棒一挺，龟头和大半截肉棒一下挤入
卓卓的小穴深处。

　　卓卓昨晚并没有睡好，此时迷迷糊糊的，但随着Ｔｏｍ的肉棒插入，疼痛夹
杂着快感让卓卓又开始哀嚎起来：“别欺负人家了啊，都操了一晚上了，我用嘴
帮你弄出来好不好嘛？”

　　但Ｔｏｍ毫不怜惜卓卓，依然每一下都把整根肉棒拔出来再重新插进去，之
前射出的四发精液还有一些残留在卓卓的小穴里，在Ｔｏｍ的疯狂抽插中在床单
上飞溅得到处都是，同时Ｔｏｍ用力抓着卓卓的大奶子揉捏成各种形状。

　　最终Ｔｏｍ再次把肉棒顶到卓卓的子宫口以怒射完成了晨练，然后Ｔｏｍ把
肉棒拔了出来，紧跟着一大股精液也随着流了一床。Ｔｏｍ离开房间前还专门用
卓卓的半截丝袜抹上流出的精液，然后涂到卓卓的被子上，枕头上、床单上到处
都是，只剩下卓卓散乱着头发躺在一片精液里。




　（６）健身房

　　中午十二点，卓卓已从昨晚到清晨的淫乱中恢复过来，只剩下小穴略微有些
红肿。这时卓卓接到了Ｂｏｂ的短信，让她上身穿运动内衣，下身穿学生装的裙
子跟丝袜去他上班的健身房找他。（见配图）

　　碰巧卓卓的男友说下午没什么事，要来找她，卓卓只好按照Ｂｏｂ的要求打
扮好，再带着男友去了Ｂｏｂ的健身房。对男友卓卓只说是同学介绍了一个健身
的地方，正好去看看。

　　到了健身房。Ｂｏｂ是这家健身房的专业私教，卓卓介绍男友和Ｂｏｂ互相
认识后，Ｂｏｂ专门找了个前凸后翘、穿着暴露的私教同事Ｃｒｙｓｔａｌ来招
待卓卓男友。表面上看，像是在介绍业务推荐私教课程，但其实Ｂｏｂ已专门跟
Ｃｒｙｓｔａｌ打过招呼，而且他们两人除了同事关系外，平时还是炮友。这次
Ｂｏｂ的目的就是让Ｃｒｙｓｔａｌ将卓卓男友的注意力吸引开，自己好对卓卓
下手。

　　刚开始时，Ｂｏｂ似乎并不着急，只是很正常的教卓卓一些健身的动作。而
Ｃｒｙｓｔａｌ那边则从一开始就暧昧起来了，卓卓看见Ｃｒｙｓｔａｌ从后面
帮自己男友压背时，一对巨乳隔着运动内衣就压在了男友背上，巨大的奶子都挤
压得变了形，而男友看着也很享受的样子。

　　之后，Ｃｒｙｓｔａｌ开始带着卓卓男友练腰腹。Ｃｒｙｓｔａｌ下身穿着
像厚丝袜一样的黑色紧身裤，里面白色的内裤很明显的清晰可辨，卓卓见她就直
接双腿分开将翘臀压在了男友脚上，而自己男友每次仰卧起坐弯起身子时，整个
面部几乎都要塞进Ｃｒｙｓｔａｌ胸前深深的乳沟里。

　　当然这些都是Ｂｏｂ示意Ｃｒｙｓｔａｌ刻意而为的，但卓卓和男友都是第
一次接触健身房私教，哪里知道这根本不是正常课程范围。卓卓在一旁是越看越
气，而男友也不想当着卓卓面和别人暧昧，但是看着Ｃｒｙｓｔａｌ一脸正经的
样子又不好说什么。

　　终于卓卓忍不下去了，用娇羞且男友听得到的声音跟Ｂｏｂ说：“我们去练
点别的项目吧！”男友这时有些担心，但是之前看着Ｂｏｂ很小心谨慎，教动作
时几乎都不跟卓卓有什么身体接触就没多想。

　　整个健身房是很狭长的，左右两头有个转弯，深处有一些单独的供私教授课
的房间。门上且都写着“非私教带领请勿入内”，Ｂｏｂ就带着卓卓进了其中一
间。进去后Ｂｏｂ便笑着小声对卓卓说道：“你的奶子真大，腿真性感啊！”随
后Ｂｏｂ便大胆地摸起卓卓的丝袜，并让卓卓叉开一字腿把上半身往地上压，看
着就像在练习柔韧一样。

　　但此时Ｂｏｂ的双手并不像正常那样按在练习人的背上，而是抓在卓卓的奶
子上，用力抓着卓卓的双乳往地上靠，每次贴到地面上时，Ｂｏｂ的双手都能享
受到卓卓奶子的挤压。本来卓卓是被迫又不太情愿来见Ｂｏｂ的，但看到男友刚
才的表现就决定要报复一下。Ｂｏｂ摸着她的丝袜和奶子的时候，卓卓并没有很
抗拒，反而有一丝快感。

　　两人面前是一面落地镜，当卓卓抬起身时，由于腿部一字叉开，整个小穴位
置的丝袜都可以在镜子上清晰可见。卓卓今天穿的是一条臀线以上很薄很透的丝
袜，隔着丝袜里面穿着的紫色丁字小内裤根本挡不住小穴附近的阴毛。而且由于
双腿叉开，丝袜紧紧贴在小穴上勾出了小穴的形状，看着性感无比。Ｂｏｂ也很
坏的把卓卓运动内衣往两边拉开，一对奶子便露了出来，这时卓卓上下三点就全
部展现在身前的镜子里。

　　Ｂｏｂ很快就兴奋起来，一边上下其手摸着卓卓，一边说道：“小骚货，看
看你镜子里的骚样。”然后用手指撕开了卓卓小穴处的丝袜，并将紫色丁字裤向
一侧撇开，于是卓卓的小穴便暴露在了空气中。Ｂｏｂ一边用手指伸入卓卓小穴
中挑动起来，一边让卓卓盯着镜子看自己是怎样被玩弄的。

　　看着自己淫荡的样子，卓卓很快就满脸通红，如此娇羞的样子让Ｂｏｂ也是
更加兴奋。Ｂｏｂ从一根手指慢慢加到了三根，同时在卓卓的小穴里进进出出的
抽插，伴随着Ｂｏｂ手上的动作，卓卓嘴里也低低的呻吟起来。

　　“我要来操你了哟！来先帮我舔舔肉棒。”Ｂｏｂ说道。然后Ｂｏｂ让卓卓
先是整个人躺在地上，然后利用手和脚的支撑让身躯高高的弯起，同时脑袋向后
仰，身体成了一个ｎ字型。看着卓卓身体此时完美的曲线，Ｂｏｂ满意地掏出自
己硕大的肉棒塞到卓卓嘴里抽插起来。

　　这时卓卓的上半身是对着Ｂｏｂ并且嘴里含着渐渐变得粗大的生殖器，下半
身则是双腿微微张开朝着镜子，小穴暴露在镜子上，并且还残留着刚才被挑逗时
流出的淫水的痕迹。而Ｂｏｂ则两手顺势按到卓卓两个奶子上，用力揉搓成各种
形状。

　　保持着这个姿势操了一会卓卓的小嘴后，Ｂｏｂ把卓卓扶起，让她去抓住一
个单杠悬在空中，然后把双脚一字抬平架在单杠两侧的立柱上。这时如果Ｂｏｂ
不托着卓卓的奶子，卓卓就只能依靠双手支撑自己的身体不掉下去。

　　卓卓臂力很弱，当Ｂｏｂ放手时，卓卓突然支撑不住身体往下一沈，这时就
感觉一个又大又烫的物体刚好插进了卓卓的小穴当中，卓卓低头一看正是Ｂｏｂ
的肉棒。Ｂｏｂ天天混迹在健身房，他的肉棒比Ｔｏｍ的毫不逊色，而且还有独
特的技巧将龟头练得尤其硕大。

　　卓卓的小穴被肉棒突然的插入挤迫得生痛，特别是巨大的龟头挤入的一瞬间
彷佛要将小穴口撑裂了，卓卓下意识的双手用力把身体抬起一些，但Ｂｏｂ的龟
头仍在卓卓的小穴里。没过多久，卓卓手上无力，身体又沈了下去，这次沈得更
多，几乎半截Ｂｏｂ的肉棒都插进了卓卓的小穴内。

　　Ｂｏｂ这时淫笑着问道：“需要帮忙吗？”卓卓哀嚎着说：“小穴好痛，快
托我起来。”Ｂｏｂ也配合，但双手并不是托着卓卓的腰部，而是往奶子上又是
一抓，粗鲁地就把卓卓的身体抬了起来。小穴这时总算是脱离了肉棒，但卓卓还
没喘口气，Ｂｏｂ故意说道：“我手没力气了。”然后手一松，卓卓身子再次下
沈，这次身体的重量让卓卓一坐到底，Ｂｏｂ的肉棒一直捅到了子宫口才卡住。

　　“啊……太深了！要挤穿了，快放过我啊……”卓卓大声的呻吟着，下体的
剧烈疼痛让包裹着丝袜的脚趾也紧紧的绷着。由于手上无力，卓卓只能用力收紧
小穴夹住Ｂｏｂ的肉棒才能支撑住身体。Ｂｏｂ感受着卓卓小穴一阵阵的收缩和
痉挛，也爽得兽性大发。

　　Ｂｏｂ两手一次次粗鲁地抓住卓卓的奶子，把她的身体抬起再放开，等卓卓
身体落下、小穴包住整根肉棒后，再抬起再放开。同时Ｂｏｂ腰部发力，每一下
抽插都把整根肉棒完全抽出再整根插到底。硬梆梆的肉棒带着卓卓流出的淫液，
毫不留情地一再强行挤开卓卓的小穴，每当肉棒拔出小穴时，粉嫩的洞口都来不
及完全收缩便又迎来下一次冲击。

　　玩够了这个动作，Ｂｏｂ将卓卓从单杠上放下来，重新领到镜子前。他把两
个垫子铺好然后让卓卓趴在上面，双腿分开，Ｂｏｂ自己则以后入式重新将粗大
的生殖器插入卓卓小穴当中。龟头挤入时，紧绷的穴口将其包裹得紧紧的一点点
被撑开，肉棒沾满淫水后又重新加快了抽插的速度。

　　随后卓卓的双手被Ｂｏｂ抓着往后拽，卓卓的上身便挺了起来，脸正对着镜
子，Ｂｏｂ很享受地让卓卓从镜子里看清自己是如何被操的样子，下身也更加卖
力。依托着手上拽着的力道，Ｂｏｂ忽然放慢速度，但每一下都用最大力度撞击
卓卓的小穴，每一次挺入都让卓卓浑身一阵颤抖，嘴里也凄惨的呻吟着。

　　“Ｇｏｄ，小骚货，你的小穴起码比Ｃｒｙｓｔａｌ紧十倍，每天和她在这
房间里做爱也从没有操你操得这么爽过！我的天，你收缩小穴的功夫练得这么熟
练，吸得我都快忍不住了。是不是受不了了，想让我快点射啊？哈哈哈哈……”
Ｂｏｂ大声的淫笑着。

　　“Ｔｏｍ说操你跟操小母狗一样，不过我更觉得自己正在骑一匹小母马。”
Ｂｏｂ一边说，一边用力拽着卓卓的胳膊往后拉了两下，嘴里一边喊着“驾”，
一边尽全力挺动腰肢让肉棒狠狠顶入卓卓小穴最深处，肉体的碰撞发出一阵淫荡
的“啪啪啪啪”声响。

　　卓卓被操得受不了只得求饶：“快给人家嘛，离开太久男友会着急的啊！”
Ｂｏｂ才不管这么多，反而想玩点别的花样。他将肉棒插入卓卓的小穴中，同时
抱着她的双腿慢慢站起，这时卓卓只能双手着地。Ｂｏｂ从后面用肉棒顶着她往
门口爬，打开门后Ｂｏｂ更是顶着卓卓爬了出去。

　　Ｂｏｂ一直逼着卓卓走到过道的转角处，卓卓仅仅将头伸了出去往右一看，
远远的能望到男友还在跟Ｃｒｙｓｔａｌ做着训练。她自己和Ｂｏｂ被转角的墙
体挡住，不仔细看并不会被发现。Ｂｏｂ此时很兴奋，在卓卓看着自己男友的同
时，用手抓着卓卓的小腰让她的小穴来回套弄自己的肉棒。

　　卓卓很紧张，担心男友往这边看就发现自己了，同时还得用一只手紧紧捂住
嘴避免自己忍不住大声呻吟出来。卓卓虽然有些羞耻的不想承认，但是不知为何
此时下体却是变得更加敏感起来，有时不用Ｂｏｂ发力，自己就会不自觉的摆动
小腰来迎合Ｂｏｂ的冲击。

　　Ｂｏｂ也发现了这点，他突然停止挺动肉棒。卓卓没反应过来，依然惯性的
摆动身子，就好像是卓卓在主动让小穴去套弄一样，等卓卓意识到后，整个人都
羞得满脸通红。Ｂｏｂ也一边淫笑一边将卓卓放下，让她躺倒地上，卓卓的双腿
被架到Ｂｏｂ的肩上，下体继续承受Ｂｏｂ的抽插。

　　卓卓此时腿上的丝袜蹭在Ｂｏｂ的胸口，Ｂｏｂ以双手来回抚摸着卓卓的丝
袜，甚至用嘴含住卓卓包裹着丝袜的脚趾用舌头来回逗弄。卓卓虽然躺在地上，
头部还是处于转角外侧，卓卓不时地转头看眼男友确认他没发现自己。

　　玩完丝袜后，Ｂｏｂ又将双手伸向了卓卓的奶子，没一会，上面也被抓出一
道道鲜红的手印。就这样又继续爆操了卓卓的小穴十几分钟，卓卓终于坚持不住
了，在达到高潮的同时，嘴里“啊……”的大声呻吟了出来。

　　其实Ｃｒｙｓｔａｌ早就发现了Ｂｏｂ和卓卓在墙角激情，她故意用身体挡
住卓卓男友的视线，所以当卓卓达到高潮呻吟出声时，卓卓男友扭头往那边望了
一下，但看到的只是Ｃｒｙｓｔａｌ深邃的乳沟。

　　见到卓卓被自己操上高潮后，Ｂｏｂ也心满意足的怒射在卓卓小穴里。射完
后Ｂｏｂ也不给卓卓去更衣室清洗，而是脱下了她的运动内衣，用贴身那面擦干
净小穴和他的肉棒，卓卓没有别的衣服，只能穿回涂满精液的运动内衣。最后，
Ｂｏｂ让卓卓用小嘴再次帮他的肉棒清洗一遍才放她离开。

　　“锻炼”完后，Ｂｏｂ带卓卓回到正厅。他表示希望能大家一起共进晚餐，
然后给了Ｃｒｙｓｔａｌ一个眼色，Ｃｒｙｓｔａｌ便表示自己赶着回家，但还
是支持他们三人去，并表示Ｂｏｂ知道一家很好的餐厅，他们一定会喜欢。

　　卓卓此时仍然保持着之前的打扮，胸衣内满是Ｂｏｂ的精液，她自己也想先
回家换身衣服，但又不能违背Ｂｏｂ的意愿。卓卓男友并不知道这些，便同意了
邀请，于是三人便来到附近一家餐厅。

　　进去后，Ｂｏｂ坐在卓卓和她男友对面，正对着卓卓。点完餐，Ｂｏｂ便开
始在桌底不停地用腿蹭卓卓的丝袜，甚至还脱下鞋子，把脚伸到卓卓两腿之间，
用脚趾从卓卓丝袜的破口扣卓卓的小穴。

　　台面上，看着对面卓卓面红耳赤但又不敢声张的样子，Ｂｏｂ的肉棒再次硬
起，然后他把自己的肉棒掏了出来，并暗示卓卓帮自己足交。晚餐过程中，坐在
餐桌靠外位置的卓卓男友并没有发现卓卓正在他旁边为另一个男人足交；Ｂｏｂ
则一边吃饭一边享受着卓卓双脚的服务，然后不时用沾满油污的手放下去抚摸卓
卓的丝袜。

　　最后快吃完时，Ｂｏｂ用双手按住卓卓裹着丝袜的脚丫，用力挤弄自己的肉
棒然后畅快的射了卓卓一脚。这时他身体舒爽的一抖，碰掉了一把叉子，Ｂｏｂ
请卓卓帮他捡下叉子，并给了个暗示的眼神，于是卓卓只好钻到桌下，在捡叉子
的同时用小嘴帮Ｂｏｂ把刚射完的肉棒又清洗了一遍这才爬起。离开餐厅时，卓
卓的丝袜上还有明显的精液射过的痕迹，而她的脚上也带着精液沾满了鞋里。

　　饭后卓卓男友先离开了，然后饭饱思淫欲的Ｂｏｂ再次把卓卓带回健身房，
这时健身房已经关门了，只有他们两人，Ｂｏｂ可以想怎么玩就怎么玩。一上来
Ｂｏｂ就狂野地抓着卓卓的头发给自己深喉口交，五分钟后Ｂｏｂ往地上一躺，
卓卓便双腿着地蹲在Ｂｏｂ的胯上，小穴对准已经湿滑的肉棒就坐了下去，然后
Ｂｏｂ便抱着卓卓用力抽插起来。

　　Ｂｏｂ不愧是天天健身，肉棒又硬又持久，卓卓先是面对着Ｂｏｂ骑在巨大
的肉棒上，一阵猛烈抽插之后，卓卓小穴里已经满是淫水。这时Ｂｏｂ示意卓卓
转过去背对着他，Ｂｏｂ则继续挺动肉棒撞击卓卓的小穴，并且一把将卓卓的运
动内衣脱掉丢在一旁。

　　卓卓的面前就有一面大镜子，当卓卓坐在Ｂｏｂ肉棒上起起落落时，卓卓就
能在镜子里清楚地看到Ｂｏｂ超大的肉棒是如何快速的抽插她的小穴。同时伴随
着Ｂｏｂ肉棒的撞击，卓卓的两个硕大的奶子也同时跟着大幅度的摆动，而且仔
细一看就能发现奶子上有刚刚在运动内衣上沾到Ｂｏｂ精液留下的痕迹。

　　躺在卓卓身后的Ｂｏｂ也不时地顺手就抱住卓卓的两个奶子用力揉捏，并将
乳头夹紧使劲往外拽。又是十分钟疯狂的抽插之后，卓卓表示已经虚得无力再骑
肉棒了，Ｂｏｂ于是一把托起卓卓，让她躺在健身用的躺椅上，然后一把分开卓
卓的双腿就再次将硕大的肉棒插入卓卓的小穴当中。

　　过了一会，Ｂｏｂ更是往前跨了一步，好让肉棒能够顶入卓卓小穴更深处，
而他的双手也是撑在卓卓的两个奶子上。猛烈又深入的抽插让卓卓不停地呻吟娇
喘，毕竟Ｂｏｂ强健的身体、结实的肌肉让卓卓感受到从未体验过的撞击力道，
没怎么被开发过的小穴都感觉被操肿了。

　　但Ｂｏｂ毫无怜惜之意，还是怎么爽怎么操，他干脆一只脚踩在了躺椅上，
身体更加靠前的攻击起卓卓的小穴。这个姿势Ｂｏｂ也是爽到不行，很快就感觉
要精关失守，但他很有经验的立刻拔出肉棒，然后走到卓卓头边让卓卓帮他含起
肉棒。

　　Ｂｏｂ在卓卓的小嘴中慢慢又缓了过来，而且肉棒也被卓卓再次舔得润滑。
此时卓卓的小穴虽然没被肉棒抽插，但是刚才Ｂｏｂ的巨棒肆虐之后还远远没有
回复，小穴口仍大大的张开一张一合，阴唇也被摩擦得充血，粉红粉红的。

　　随后Ｂｏｂ让卓卓跟他玩点别的姿势，他让卓卓站着，然后从背后抱起卓卓
一条腿勾到他的腰后，同时就将肉棒从后面插入了卓卓的小穴。卓卓对后入式还
是很敏感的，没多久就在Ｂｏｂ的抽插下接近了高潮，但是Ｂｏｂ的抽插虽然猛
烈无比，但是没有太多技巧而言，卓卓感觉离高潮总是差那么一点。

　　此时卓卓也是爽得不行，管不了那么多了，在Ｂｏｂ抽插的同时，自己也开
始用手指去抚摸自己的阴蒂。突然卓卓浑身一软，再也站不住了，只能一只手扶
住躺椅，一只手勾住Ｂｏｂ的脖子，同时卓卓浑身一抖达到了高潮。

　　很快Ｂｏｂ也要射精了，他猛地拔出肉棒，让卓卓蹲到他的胯下，Ｂｏｂ用
手撸了几下肉棒之后，浓浓的精液便喷射到了卓卓的脸上和嘴里，卓卓也是乖巧
地张大小嘴来迎接Ｂｏｂ带着浓浓腥味的精液。射完之后，卓卓再次含住Ｂｏｂ
的龟头帮他清理干净，然后Ｂｏｂ才满意地离开。

7-脱衣舞Club

　　即上次和Bob激情之后过了两天正好周末。富少Hunk排在Bob之后联系了卓卓。这周是他的生日，Hunk包下了一个脱衣舞Club并让卓卓过去。这天有十几个Hunk的朋友都来捧场。平时在夜店里表演的四个女郎也继续为大家服务。
　　在大厅里想要挑逗脱衣舞女郎，就掏钱自己看着办。有钱的也可以带女郎到后面的隔间里挑逗或看专场脱衣舞都行，原则上不能插入，别的出够价钱都行。当然今晚的寿星Hunk想干什么都是可以的。
　　卓卓到了之后，Hunk让她穿上一套很淫荡的妓女工作服，配上淡紫色的吊带丝袜，并让她今晚跟别的女郎一起为大家服务。（见配图）Party开始后Hunk在台上左右各抓着一个女郎的奶子，左边是卓卓，跟大家说到活动开始大家好好享受。
　　随后Hunk便搂着卓卓跟朋友们喝酒跳舞high了起来。玩了好一阵子之后，Hunk就在十几个男人都懂的眼神中，把卓卓拉去了后台。Hunk带卓卓穿过一排的隔间直接进入了末端的一个小房间内。这里有一个大的落地窗可以看到舞厅里，但玻璃反光外面看不见。
　　然后Hunk往床上一躺说【先给我来套全套服务吧。】卓卓红着脸爬到床上帮Hunk脱下外裤，然后用小嘴把Hunk内裤脱掉，并开始用舌头舔Hunk的肉棒。卓卓遵循全套的标准，先用舌头把肉棒完整的舔了三遍然后含住睾丸慢舔两分钟，接着用嘴含住龟头两手则撸起肉棒。持续两分钟后开始卖力的深喉吞吐了20下，最后用两个奶子夹住Hunk的肉棒进行两分钟的乳交。
　　口交完成后卓卓躺倒床上。Hunk则直接把肉棒整根插入卓卓小穴，然后并不抽插而是慢慢的玩弄起卓卓的奶子。阅女无数的Hunk就像评论妓女一样的一边玩弄一边说道【卓卓你的奶子真不错算是上品。】
　　随后Hunk又把玩起卓卓的美腿，Hunk的评价是【穿上半截吊带丝袜的卓卓就像天生的妓女一样就是给男人操的。】Hunk还脱下卓卓的高跟鞋用鼻子细闻卓卓小脚上的味道。最后Hunk的手摸到了肉棒插着的小穴。
　　按照Hunk的要求，今天卓卓把阴毛全剃了变成一只白虎。Hunk一边欣赏着这个杰作一边说【卓卓你以后都保持白虎的状态好了，保证你能夜夜笙歌。】在仔细观赏完卓卓全身之后，Hunk开始慢慢抽插起来。
　　Hunk的动作不快，很温柔。他觉得这样才能最好的感受抽插小穴的快感，完全的体会温润的小穴包裹着挤压着肉棒的触感。卓卓小穴每一下收缩和颤抖都能感受的一清二楚，这让Hunk非常满意。同时Hunk还仔细盯着卓卓的表情看，观察她的表情在肉棒抽插中的反应变化。
　　卓卓很害羞的把头转向一边，但是下体的反应暴露了她的感受。当Hunk的肉棒慢慢刮过卓卓子宫口外的G点时，卓卓会不自觉的收缩小穴并扭动腰肢去迎合Hunk的龟头。慢慢抽插了上百次后，Hunk发现了这个规律，便减小抽插的幅度，并增大抽插频率。
　　很快卓卓的G点就被肉棒摩擦撞击的快感充实了，卓卓开始更卖力的扭动小腰，嘴上也低声呻吟娇喘起来。不得不说Hunk虽然身体素质不像Tom和Bob那么健壮，但玩弄女人的技巧却高了不少。
　　Hunk只用了五分钟时间，就把卓卓慢慢被操到了高潮的边缘。强烈的快感让卓卓的娇喘声也越来越大，【啊，好棒，就是那里，用力，用力操我，啊！】卓卓将穿着丝袜的双腿紧紧夹住Hunk的腰并且不停的摩擦着。
　　Hunk一眼就看出卓卓快要高潮了，但他并不打算给，他要好好玩弄卓卓。然后Hunk毫不顾忌卓卓的感受，开始猛烈的抽插了几下然后舒爽的把龟头顶在卓卓子宫口射了出来。怒射完后Hunk自己是神清气爽，而卓卓这时已在高潮的边缘但Hunk故意不满足她。射完之后，Hunk便拔出了肉棒并让卓卓用嘴清洗。
　　卓卓就这么突然从强烈的快感上掉了下来，卖力的帮Hunk含着肉棒，想再来一炮。但Hunk很坏的根本没有想给的意思，他让卓卓稍微整理下流出的精液后，便把还沈浸在一股下体空虚中的卓卓带回了大厅。
　　看到Hunk带着卓卓从后面回来，大家不用说都知道刚才发生了什么。这时Hunk将卓卓推倒朋友们中间，然后挑了另外一个女郎带到后台去了，走之前还吩咐卓卓接那个女郎的班。本来卓卓还想拒绝的，但Hunk在她耳边一说【别忘了你的洗澡视频】。卓卓就只好忍着去充当一会脱衣舞女郎了。而且虽然卓卓自己不想承认，直到现在下体依然觉得十分空虚，又有点想和任何男人有点什么。
　　跳脱衣舞还是有点技巧的，卓卓并不会，于是另外几个女郎就让卓卓负责陪客人去小房间私人服务。然后先是一个白人男子带卓卓去了后面的隔间，他对卓卓非常满意，于是付了最高的服务费给卓卓。
　　在一个很狭小的隔间里放着一个沙发。卓卓拉上门帘，然后让客人坐在沙发上，自己则坐在了男人的大腿上。这时卓卓的胸部正好对着客人的脸，卓卓也按照服务标准，抱住客人的头部用两个奶子轻轻积压着客人的脸。白人男子两只手则在卓卓背后抚摸游走，一会又摸到了穿着吊带紫色丝袜的腿上。
　　卓卓配合的发出呻吟，并问客人【喜欢自己的奶子嘛。】白人男子当然满意，随后就用嘴吸住卓卓的奶头开始吮吸起来。两只手则托着卓卓的屁股前后移动，让卓卓的小穴能摩擦到自己的肉棒。
　　白人男子穿着一条运动短裤，柔软的质地完全不影响肉棒摩擦卓卓小穴的效果。卓卓骑在他腿上也配合的扭动腰肢，让小穴和客人的肉棒仅仅隔着几层布料贴在一起来回挤蹭。白人男子并不知道自己的肉棒已经把卓卓小穴的两片嫩肉在丁字裤下拱开。就这么在小穴口摩擦着，同时还不时剐蹭到卓卓的阴蒂让卓卓发出一声声的娇喘。
　　普通价格的服务就保持这种状态大约五分钟，但客人付的是最高级服务的价格，当然还有后续服务。五分钟后卓卓娇喘的问客人到【要把裤子脱下来玩嘛？】白人男子点了点头，卓卓就跪到地上帮客人脱下裤子。
　　看着20厘米长的肉棒，卓卓伸出舌头便舔了起来。一边舔还一边抬头看着客人的表情看看客人感觉如何。在用舌头舔完一遍肉棒和睾丸之后，卓卓含住了客人的龟头并用舌头一圈圈的舔着龟头下部的凹槽。白人男子满意的享受着卓卓的口活，发出很畅快的低哼。
　　过了一会他忽然发话让卓卓重新坐他腿上来，然后卓卓的小穴仅仅隔着一层丁字裤开始重新前后挪动，摩擦白人男子已经润滑了的肉棒。白人男子则用力的抓着卓卓的奶子，让奶头高高翘起并用嘴大力的吮吸。下体的快感让他非常兴奋，于是更卖力的玩弄卓卓的奶子。
　　此时白人男子可以清晰的感受到自己的肉棒在卓卓小穴口的缝隙上移动。他甚至能感受到卓卓渐渐硬起来的阴蒂。他左手继续抓揉卓卓的奶子，右手则放在卓卓臀部用力往下按，让卓卓的小穴跟他的肉棒贴的更紧。同时自己下体也用力往上拱去主动撞击卓卓小穴和附近的位置。
　　这样的摩擦完全不能缓解卓卓之前小穴里留下的空虚，反而挑逗得自己越来越想要。但这里原则上是不给普通客人插入的，卓卓也没有完全丧失矜持随便见一个男人就想被操。继续这么玩弄了十分钟，终于白人男子精关失守。他示意卓卓用嘴含住他的肉棒，再猛烈抽插了几下之后，便在卓卓嘴里怒射了出来。
　　在客人射完之后，卓卓还含着龟头用双手慢慢轻柔客人的睾丸和肉棒，让白人男子舒爽的射出最后一滴精液。随后卓卓直起身子在客人面前张开嘴展示嘴里的精液，然后当着客人的面全部咽了下去，并再张开嘴给客人确认。白人男子满意的又揉了揉卓卓的奶子便离开了隔间。
　　随后卓卓回到大厅继续接客，可能是白人男子跟同伴们大力推荐，今晚到场的客人依次都点了卓卓的最高级服务。在又服务了三个客人之后，Hunk找到了卓卓并把她再次带入后面的小房间。
　　一进屋Hunk便掏出肉棒坐在沙发上，并让卓卓背对着自己坐在他的肉棒上。之前给几个客人服务时，不断的身体接触和肢体的摩擦已经让卓卓的欲望越来越强烈了。卓卓熟练的用小嘴帮Hunk将肉棒含硬后，便很主动的用手握着肉棒对准自己的小穴口，然后就直接坐了下去。一下就让整根肉棒完全没入了小穴当中。
　　小穴里充实的感觉让卓卓不禁长长的呻吟了一声。这时Hunk一只手缓缓摸着身前卓卓腿上的丝袜，另一只手则打开了屋里的大电视。他熟练了按了几下之后，电视里突然出现了刚才卓卓在隔间里给客人服务的视频。Hunk对卓卓说【来让我们看看这个婊子有多淫荡。】
　　原来隔间里有三个隐藏的摄像头，并且把之前卓卓给客人服务的一举一动全部录了下来。Hunk说【你看视频里这个小婊子，一脸欲求不满的样子，好像恨不得直接将小穴套弄到客人肉棒上一样。】
　　此时卓卓一边被Hunk的肉棒插着，又看着自己之前一脸淫荡的给客人摸奶口交的视频，顿时觉得害羞无比。Hunk则跟随着视频里的进展玩弄着卓卓，当白人男子抓捏卓卓奶子时，Hunk也用手抓住卓卓的奶子还问她【是我的手法好还是他的手法好？】
　　再看到卓卓脱下白人男子裤子，然后两人就隔着卓卓丁字裤摩擦下体时。Hunk就用手揉捏卓卓的阴蒂，同时加大了抽插的力度顿时就想起了淫荡的噗呲噗呲的水声和肉体撞击的啪啪声。
多方面的刺激下，卓卓此时羞愧无比，但下体也更加敏感，很快回到了之前高潮的感觉。卓卓再也把持不住了，开始卖力的坐在Hunk肉棒上扭动身体，让Hunk的龟头挤压她的G点。
　　这时视频放到了白人男子怒射在卓卓嘴里的画面，Hunk也很兴奋的用力抽插。随后更是把卓卓按在地上，自己则骑在卓卓身上，同时肉棒在卓卓小穴里顺时针的搅动。卓卓还从未被如此玩弄过，Hunk的龟头不时的挤压到小穴里很多从前很少被强烈刺激到的地方。
　　卓卓这时感觉又是剧烈的疼痛，也有从未有过的快感，嘴里一会呻吟着求饶，一会又淫荡的说【啊，就是刚才那里，再操那里啊】。剧烈的扭动Hunk的体格也有点吃不消，于是就坐在卓卓的大腿和屁股上，开始很轻松的像骑小母马一样，在卓卓身上前后摆动。这样他的肉棒同样可以大幅度的在卓卓小穴内进进出出。
　　这会Hunk觉得已经把卓卓玩弄得差不多了，便没使什么坏。并且每次抽插时有意的去挑逗下卓卓的G点。很快在几声越来越大【啊，啊，要去了，啊！】的呻吟中，卓卓在Hunk的肉棒抽插下达到了高潮。卓卓双手紧紧抓着地毯全身绷直，小穴里一阵阵痉挛。
　　Hunk略为满足的的轻笑一声，完全没有减速的意思仍然在高速抽插。这让高潮中的卓卓感到一阵阵更猛烈的快感，但是被骑在胯下卓卓身体不能移动，只能用手把地毯抓得更紧。Hunk看到卓卓此时的样子自然兴奋不已，但他依然状态神勇。动作不停嘴上还调戏卓卓说【这么快就高潮了啊小骚货。】
　　高潮中的卓卓已经有些神志不清，呻吟着说【受不了啦，小穴要被操坏了！】Hunk突然把肉棒抽出大半，只留龟头在小穴内。然后反问到【那我不插了哟？】卓卓顿感一阵空虚，急忙求到，【别停嘛，快插我，小穴要肉棒，快嘛！】
　　Hunk得意的淫笑着，继续保持这个姿势又抽插起来。这时视频已经放到了卓卓给第二个客人服务,Hunk也让卓卓换了个姿势。他保持肉棒插在在卓卓小穴的状态，让卓卓上半身直起身来。然后Hunk双手正好能抓住卓卓双肩。这时Hunk就能像骑马一样抓着卓卓肩膀然后下身发力前后抽插卓卓的小穴。同时卓卓直起身来正好能看到电视里自己给客人服务的画面。
　　视频里卓卓一脸淫荡，而且带有明显不满足的表情，眯着眼睛给客人吮吸她的奶头。看到这Hunk双手也下移到卓卓胸前，抓住两个大奶子为支点用力抽插。最后当视频播到卓卓让客人口爆吞精时，Hunk终于把持不住。Hunk双手仍然抓着卓卓的巨乳，整个人压在卓卓身上。下体疯狂的用力抽插往小穴最深处顶，然后在卓卓子宫口终于连续射了出来。射精一直持续了十几秒钟才终于把所有的精液都射进了卓卓小穴里。
　　爽完之后，Hunk趴在卓卓身上久久没起。他并不着急反而开始享受发泄完后的舒爽。Hunk并没把肉棒拔出来，而是把卓卓翻了个身。Hunk让卓卓正面对着他，然后用嘴含住了卓卓的奶头慢慢是吮吸。奶头和下体的快感让卓卓也是一阵陶醉。
　　然后卓卓也很满足的让穿着吊带丝袜的双腿夹住Hunk的腰慢慢轻抚。作为后戏，Hunk留着肉棒在卓卓小穴里玩弄了卓卓奶子足足五分钟才罢休。Hunk拔出肉棒后，卓卓很主动的立刻爬起来，然后跪在Hunk身前，用嘴含住Hunk已经疲软的肉棒。此时肉棒上还沾满着精液和淫水，卓卓用舌头帮Hunk一点点舔得干干净净之后，才回头清理自己小穴。
　　此时，灌满小穴的精液已经流了出来。小穴口，大腿根部和吊带丝袜上到处都是精液。身上的精液可以擦拭掉，但丝袜上的精液痕迹就没办法了，虽然擦拭了一下依然十分明显。清理完后，Hunk带卓卓重新回到大厅去。并且卓卓离开房间前，Hunk让她把内裤脱了下来。
　　卓卓此时已经从刚才高潮的快感中回过神来，她立刻想到自己要光着小穴出去，可以还要给客人提供服务就害羞得满脸通红，但还是按照吩咐乖乖的脱下了内裤。卓卓自己也不知道为何，就是无法抗拒Hunk提出的要求。也不像是完全因为担心Hunk手里有他的视频，而是自己主动愿意的感觉。
　　之后Hunk搂着卓卓一边往外走一边用右手揉捏卓卓的奶子，左手则抓着卓卓刚脱下来的内裤举在鼻子边闻。就这样两人走回了大厅，客人们先是看到了Hunk手中的内裤，然后发现卓卓小穴是光着的，顿时吹起口哨。有个眼尖的客人更是发现了卓卓丝袜上残留的精液痕迹大声招呼周围人一起去看。Hunk则用力抓了一把卓卓的奶子后把她领入了客人中间。
　　【抓紧时间，还有两个小时到淩晨十二点，在这之前要找她服务的随意，十二点后她就不归我管了】Hunk跟朋友们说完，又抱着另外一个女郎让她跳脱衣舞去了。很快就有客人抢着把卓卓带去了后面的隔间，上来就点最高级的服务。
　　又是按照步骤一套服务，当卓卓把第一次口活环节完成完后，卓卓又坐到了客人大腿上。刚才Hunk离开时并没有把内裤还给卓卓，所以此刻当卓卓坐在客人身上时，小穴直接就零距离贴在客人的肉棒上。这样的感觉和之前接客时完全不同，两人下体之间连之前的最后一层丁字裤都没了。
　　虽然没有插入，但是卓卓两瓣粉嫩的阴唇已经在积压肉棒时分开，露出里面的小穴口。客人揽着卓卓的腰一发力，卓卓的小穴就开始在客人肉棒的外侧上下滑动。客人很卖力的吮吸着卓卓的奶头，用舌头快速的围绕奶头画着圈。双手隔着丝袜用力抚摸卓卓的大腿。乳头正是卓卓的兴奋点。在客人舌头的攻势下，很快卓卓下体又有了感觉，慢慢就有淫水流了出来。
　　当卓卓的小穴继续在客人的肉棒外侧来回滑动时，淫水顺着小穴口流到了客人的肉棒上。客人调戏卓卓说【这么快就流水了，是不是想要啊?】卓卓娇羞的不知道怎么回答,只是更卖力的扭动小腰。
　　慢慢的，卓卓小穴流出的淫水越来越多。两人下体之间也是越来越滑。这时客人突然加大了下体摆动的力度，和用手揽着卓卓来回移动的幅度。突然，卓卓身体被客人抬起得太高了，同时客人正好是在将肉棒往下滑动。卓卓身体重新坐下去时，客人的龟头刚好在小穴口。此时客人的龟头已经沾满了滑溜溜的淫水，卓卓往下一坐，客人的肉棒就整根插进了卓卓体内。
　　卓卓惊觉不对，马上想站起身让肉棒脱出来。但是突如其来的插入也让客人顿时精关失守。客人用力抱住卓卓不让她出来。可能是之前零距离的摩擦已经让客人很兴奋，加上突然不小心的插入太刺激，客人猛烈的抽插了十几下便在卓卓的小穴内怒射而出。
　　卓卓此时被突如其来的变化弄得失了神。她同意跟Tom和Hunk几人做爱是因为有把柄在他们手上，但是卓卓从没想过再被别的人插入甚至是内射。当客人意外插入她的小穴并内射而出后，卓卓大脑一片空白也忘记了抵抗，就浑身一软趴在了客人身上。
　　客人本来挺慌张的，因为按照规矩，是不能在小隔间里插入这里的小姐的。若是换了别的长期在此工作的女郎，他现在就要倒霉了。但他发现卓卓没有更多的抵抗，就把卓卓放到沙发上。然后便拔出肉棒穿过门帘赶紧跑了，只留下卓卓一人躺着隔间里，小穴还在往外流着精液。
　　那位客人想着法不责众，于是就叫了三个兄弟，跟他们说【那边有个妓女在隔间随便操快去啊。】于是那三个人便进了卓卓的隔间重新拉上门帘。三个客人本来有点心慌，但是一进来看到卓卓眯着眼睛躺在沙发上张着腿，小穴还在往外流精液的淫荡样子，顿时就精虫上脑。
　　三人决定速战速决，于是都脱下裤子直奔主题。第一个客人立刻插进了卓卓丝滑的小穴猛烈抽插起来，小穴里满是精液和淫水操起来毫无阻碍。这时卓卓忽然惊觉下体被操，赶忙想抬头对方是谁。第二个客人立刻撤下领带遮住了卓卓的眼睛，然后用手捂着卓卓的嘴不让她求救。
　　在这样的场合强奸如此淫荡的美女，这情景实在是太刺激了。第一个客人不到一分钟，感觉爽到了就怒射了出来，一波波滚烫的精液冲击着卓卓的小穴深处。他拔出肉棒，然后将一片狼藉的肉棒强行塞入了卓卓嘴里，同时换第二个客人去操卓卓的小穴。
　　卓卓这时也愣住了，当第一个客人射完后，她本以为这一切都结束了。谁知道立刻又有一根肉棒插了进了，卓卓意识到自己正在被群P轮奸中，内心的羞涩感让她全身剧烈扭动想要摆脱三人。但是面对三个大汉她又哪逃的掉，微弱的抵抗反而激起三人的性趣。第二个客人操的更加用力。
　　同时羞耻感还意外的让卓卓下体感到一阵刺激的快感，这和刚才被Hunk玩弄时的感觉并不相同，反而有点更加刺激。很快小穴里更多的淫水流了出来。而且两个客人都是一上来就开足马力全速的抽插，很快卓卓不知不觉又到了高潮的边缘。
　　第二个客人也并没有刻意坚持，只是狂操了两分钟，就将整根肉棒完全没入卓卓小穴后怒射而出。精液有力的撞击让卓卓同时也达到了高潮。卓卓浑身绷直，双手用力的抓着第二个客人的背部，同时穿着丝袜的双腿紧紧夹住客人的腰部，好像意思是不让他把肉棒拔出来。
　　第三个客人兴奋的说道【这个妓女被我们几分钟就操高潮了真够淫荡啊。】卓卓听着更加脸红耳赤，但高潮完浑身疲软又更加的无力抵抗。第二个客人也把肉棒拔了出来，用卓卓丝袜擦干净。此时卓卓的吊带丝袜上变得一片狼藉，沾满了男人的精液和自己淫水混合的粘液。
　　接着轮到第三个客人接着插进了卓卓的小穴。这时卓卓已经无力抵抗只能任由第三个客人操着自己小穴。第三个客人足足操了五分钟才拔出肉棒然后把精液全部射在了卓卓的情趣内衣上。爽完之后几个客人心满意足的走了，留下卓卓一个人在隔间里。Hunk则在小屋里一边操着另一个脱衣舞女郎一边欣赏着刚才的经常直播。不用说，这一切都在他的计算当中。
　　随后卓卓不想别人看到自己浑身上下沾满精液的样子，便默默的去洗手间清洗。卓卓进了一个单独的隔间，然后那纸巾慢慢擦拭身上的粘液。没想到的是，刚过没多久忽然听到有人进来然后从外面把隔间锁上了。随后隔间的墙上突然打开了三个小洞，这时卓卓就看到有三个男人掏出下体从小洞塞了进来。
　　卓卓问他们【你们要干嘛？】有人回答说【你得帮我们都射爽了才开门放你出来。】由于洞口都不大，卓卓看不到外面的情况只能看到三根伸进来了的大肉棒。她推了一下门发现打不开，喊了好一会【Help】也没见有人来帮忙。卓卓最后没有办法只好照他们的意思办。
　　这是她又自我安慰着反正外面人也看不到她，便觉得没那么害羞。然后卓卓便用嘴含住了从正门伸进来的一根肉棒，同时用手帮另外两根撸。含了快十分钟后前面那人才把精液射到了卓卓嘴里，而另外两根显然还状态神勇。于是卓卓又用嘴帮另一根含想着这样能快一点结束这噩梦的一天。
　　但这时忽然从前面的洞口又伸进来一根新的肉棒。一开始卓卓以为就三个人，没想到还有更多。过了半个小时，第一批伸进来的三根肉棒已经全部射了。但此时又有三根肉棒伸了进来。这时，卓卓经过连续的口交已经嘴跟手都酸了，没办法只好想别的办法，想到反正外面看不见她也不知道她是谁，于是卓卓便转身翘起屁股，用小穴对准伸进来的肉棒然后坐了下去。
　　外面的男人瞬间被爽到，然后便用力的开始抽插起来。同时卓卓用嘴跟手一起帮从侧面伸进来的那根肉棒服务。这样一来就快多了，不到五分钟正面那人就在卓卓小穴里内射而出，精液缓缓流出滑到了卓卓大腿上。侧面那人也在卓卓小嘴里射了一嘴。
　　可是卓卓没想到，马上又有两根肉棒接替了位置。卓卓也只好让小穴套弄上下一根肉棒，嘴里也含起了一根新的肉棒。就这样过了快一个多小时，卓卓已经记不得被几根肉棒插过，被口暴了多少次了。只是机械的看见肉棒就坐上去，就用嘴含。
　　而卓卓小穴跟子宫里早已被内射满，大量的精液顺着流到卓卓的丝袜上和高跟鞋上。嘴里被口暴完后留下的精液也从嘴角流到上胸口奶子上。有几位还射在了卓卓的脸上和头发上，几乎浑身上下都是男人们的精液。
　　卓卓不知道的是， 这个卫生间是跟旁边一家KTV共用的。有人发现卓卓在这为夜店里的客人提供了性服务后便叫来了KTV里的几十号人来围堵卓卓。又过了一个小时，此时操过卓卓小穴的已经不下五十人次。最后突然有四个保安喊着要进来检查，一群男人们才慢慢散去。
　　保安打开隔间门时，卓卓已经无力的晕在卫生间地上。四个保安把卓卓抱回了夜店的小房间，里面有个浴缸。在他们把卓卓弄醒前，他们掏出了手铐把卓卓的双手反拷在了墙上挂毛巾的扶手上。然后他们打开浴室喷头冲洗着卓卓身上的精液。
　　被水一冲卓卓也醒了过来，她看到四个保安围着自己用喷头冲她就问【你们在干嘛，是你们把我救出来的吗？】卓卓并没有意识到自己的手正在被手铐铐着。
　　有个保安说【我们在帮你清洗一下。】卓卓说【我自己洗就行。】这时卓卓才突然发现自己双手被拷住了，就让他们解开。这时几个保安也不多说，看见卓卓小穴已经被冲洗干净就脱下裤子掏出肉棒插进了卓卓的小穴和嘴里。卓卓手动不了，身体更是无力，只能张开着腿任由保安操她的小穴。
　　四个保安不急不慢的在卓卓小穴里抽插，但又不射出来。一个人快忍不住时就拔出来，换另一个人去操卓卓的小穴。卓卓已经数不清今晚被几十个人操过，小穴都被操肿并充血了。她就求几个保安说【别操了小穴要被操烂了啊！】
　　几个保安才不管这些，操的更加卖力。四个人接班操了足足三个小时到后半夜了才心满意足的都射在卓卓嘴里。他们给卓卓一个杯子把嘴里的精液吐出来，精液足足装满了一大杯。然后他们再要求卓卓把这杯精液全部喝下去才解开她手上的手铐。卓卓没办法只好屈辱的一口一口的吞下整杯精液。
　　今天来找Hunk之前，卓卓怎么也不会想到自己将会被如此多不认识的人中出内射。一整晚的噩梦之后也久久的缓不过来。之后几天不管男友如何想要和卓卓亲热，卓卓都找理由推脱掉了。

女友卓卓（８）室外暴露

作者：luffy
2015/09/13发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　（８）室外暴露

　　自从上次噩梦的一晚之后，卓卓便整天一个人待在屋里，电话不接，男友也
不见，就一个人抱着膝盖坐在床上发呆。整整一个礼拜男友都没怎么见到卓卓，
就一起在外面吃过两次晚饭，吃完后，卓卓找理由推掉了男友要亲热的请求，又
自己一个人回到房间发呆。

　　就这么到了下一个周末，当卓卓还在屋里发呆时，忽然有人敲了两下门。进
来的是之前和Ｔｏｍ一起拿视频威胁卓卓的Ｊｅｒｒｙ，他本来是排在Ｈｕｎｋ
后面来玩弄卓卓，今天周末正好有时间，跟Ｔｏｍ打了声招呼就直接到他家找卓
卓来了。

　　此时Ｊｅｒｒｙ手里拿着一个ｉＰａｄ，上面正在播放着偷拍的卓卓洗澡的
视频。卓卓见他突然闯进来，赶忙下意识的拉过被子罩住自己身体。卓卓本没打
算今天出门，身上仍然穿着很透的睡衣，上身里面当然是真空，隔着睡衣可以明
显的看到胸前两个尖尖的凸起和乳晕的样子。

　　Ｊｅｒｒｙ见卓卓裹着被子坐在床上也不客气，打了声招呼便一屁股坐到床
上挨在卓卓旁边。他看见卓卓害羞的样子，「嘿嘿」淫笑一声，把ｉＰａｄ举到
卓卓眼前说：「不用挡啦，你的视频我天天看，衣服下面什么样子我不知道？哈
哈哈哈……」

　　卓卓低头一看，ｉＰａｄ上果然是自己一丝不挂洗澡时的视频，所有细节都
拍得清清楚楚，「别看了，快删掉啊，人家已经答应陪你们每个人一次了。」卓
卓满脸羞红的说。虽然想着自己的视频被别人天天看，搞不好还每天撸几炮，卓
卓就觉得很羞耻，但手上却也松开了罩在身上的被子。

　　Ｊｅｒｒｙ见状一把将被子完全扯开扔到一边，然后两眼直勾勾的盯着卓卓
睡衣里的奶子看：「我好像刚才想错了，虽然你视频里是一丝不挂，但其实你现
在这样半遮半露的样子才更淫荡。」Ｊｅｒｒｙ说着把ｉＰａｄ扔到旁边，双手
直接就抓到卓卓奶子上揉了起来。Ｊｅｒｒｙ的个人爱好不太一样，比起伸进衣
服里直接揉捏卓卓的奶子，他更喜欢隔着一层衣服去揉，这样会让他更加觉得刺
激，更有快感。

　　就在Ｊｅｒｒｙ准备脱裤子时，突然听到Ｔｏｍ从别的房间传来一声大喊：
「Ｊｅｒｒｙ快去挪车！贴条的来啦！」

　　「真是见鬼！」Ｊｅｒｒｙ一边怒骂着，一边恋恋不舍的把手从卓卓身上挪
开。随后Ｊｅｒｒｙ将带来的一个袋子扔给卓卓，说：「把里面的衣服和丝袜穿
上，不准穿胸衣和内裤，换完之后赶紧出来，我在车上等你。」

　　卓卓刚才被Ｊｅｒｒｙ摸得娇喘连连，一边喘着气一边打开袋子，里面有一
件粉色的超短百褶裙，百褶裙的肩带很细，胸前布料也很少。穿上后卓卓发现，
百褶裙的胸前有一条拉链，但是这条拉链就算拉到顶也会露出大片的乳肉，而且
衣服做得很透，里面又不让穿内衣，乳头和乳晕都可以依稀看得出来。

　　好在另外还配了件只到腰部的半截白色小礼服，穿着白色西装时还好点能挡
住乳头的位置不被别人直接看见，但是极其低胸的设计还是露出了大片乳沟，足
以让任何路人见了都想入非非。而且更夸张的是卓卓下身只穿了一条带花纹的丝
袜，没穿外裤，里面也是中空的，好在臀线以上的丝袜是黑色的，外人不仔细看
很难发现卓卓里面没穿内裤。

　　其实Ｊｅｒｒｙ就是特别喜欢玩室外暴露，他也故意让卓卓穿上这身非常暴
露的百褶裙又不穿内裤，只穿丝袜的跟他出门。穿上之后卓卓都来不及在镜子前
细看，Ｊｅｒｒｙ就按喇叭催促卓卓出门了，卓卓也来不及细想，只是隐约觉得
就这样出门是不是太淫荡了，但还是赶忙跑出门去。

　　卓卓上车时刚好有几个行人路过，卓卓一开车门弯身往里进时，背后的百褶
裙便顺势被拉高了一截，屁股一翘，下身就完完全全暴露了出来。虽然臀线以上
的丝袜是黑色的，但在阳光下也非常透，几个路人一眼就看到了百褶裙下方包裹
着卓卓大腿和臀部的丝袜，甚至连小穴的位置都隐隐可见。

　　卓卓上车后就听到外面几个行人聊天说：「我的天，你们看到了吗？刚才那
个婊子上车时候的样子。」、「见了啊，绝对没穿裤子！」、「哪止啊，我打赌
她连内裤都没穿！就算穿了也是超细的丁字裤，整个屁股光溜溜的都看到啦！」

　　坐在车里的卓卓不好意思的一只手拉紧了上身的白礼服将胸前挡好，她不想
让那几个行人发现她其实上身里面也没穿胸衣，另一只手则将超短的百褶裙裙摆
尽量往下拉，虽然完全没有作用，但还是想多挡住一点算一点。而且卓卓自己也
不知道为什么，下面竟然开始有点湿湿的感觉。

　　Ｊｅｒｒｙ就这么带着卓卓去逛商城，他们也不买什么，就是走来走去的闲
逛，一路上都会有很多男人抛来好色的目光。特别是在上下电梯的时候，路人可
以从下往上的看到卓卓的下体和丝袜，甚至有眼尖的还发现了卓卓小穴被丝袜紧
紧包裹时勾勒出的小穴形状，包括小穴中间凹下去的那条缝隙。

　　很多有经验的老男人都装作看报纸或喝咖啡的在扶梯侧下方找个地方坐着，
专门就看坐电梯的女孩的裙下风光，一般发现目标后也就抬眼瞄两下，但当他们
看到卓卓百褶裙下是真空的只有一条丝袜时，再也顾不得失态，眼都瞪直了。

　　卓卓对别人的目光扫到自己身上是很敏感的，就算只是很短暂的瞟了一眼也
会意识到，甚至都能知道别人看的是胸还是腿。在商场里一路走着，卓卓几乎每
时每刻都能发现有人在注视她的裙底和她的丝袜，卓卓为难的和Ｊｅｒｒｙ说：
「我们别逛了，去个人少点的地方吧！」

　　Ｊｅｒｒｙ答道：「可以啊，不过作为交换条件，你现在要把小礼服外套脱
掉。」卓卓没办法只好答应。脱下外套后，卓卓的穿着就看着更加性感或者说是
淫荡了，整个上半身暴露出一大片肌肤，香肩和胸口的大片嫩肉都暴露在外，加
上下身只穿着一条性感丝袜，明显没有穿打底裤甚至没穿内裤。

　　最引人遐想的还是胸前那两个乳头的位置。卓卓里面没穿胸衣，这时卓卓的
奶头还没有硬起来，所以并不会有特别明显的凸起，但是很明显的还是能分辨出
两片乳晕的位置。Ｊｅｒｒｙ看到卓卓如此在室外暴露感觉也很爽，下体早就硬
了，但他感觉还不够，于是就让卓卓做了个更夸张的举动。

　　Ｊｅｒｒｙ让卓卓把百褶裙领口的那条拉链拉到底，拉链的最底部已经完全
在整个胸部的下方了。当卓卓红着脸拉下来后，路人都惊讶地发现卓卓两个奶子
中间并没有任何类似胸衣或抹胸东西，加上隐约能看到卓卓胸口的乳晕，这都明
显地说明了眼前这美女是没穿内衣的。

　　之前商场里的行人多是视奸卓卓的下半身，但此刻更多的目光聚集到了卓卓
的胸口和两个奶子的位置。此时卓卓这身打扮，任何路人都觉得卓卓是个淫荡的
妓女了，只是不知道是来拉客的还是干嘛的。

　　Ｊｅｒｒｙ一脸得意和满足的走在卓卓旁边，他一直都在注意别人望向卓卓
的表情和样子，卓卓羞得都脸红到脖子根了，就这么慢慢跟Ｊｅｒｒｙ走出商场
到了停车场。现在Ｊｅｒｒｙ终于忍不住了，他拉着卓卓回到了车上迅速的开回
家去，一面开车他也一面伸手到卓卓的胸口，隔着百褶裙摸她的奶子，一路上好
多对面开过的司机都向卓卓投来目光，不少还大声的吹着口哨。

　　到家后，Ｊｅｒｒｙ直接带卓卓到了床上，立刻掏出肉棒让卓卓含湿，同时
他也用手去揉捏卓卓的奶子。Ｊｅｒｒｙ不让卓卓脱掉衣服，他就喜欢隔着百褶
裙抚摸卓卓的身体，就连一会准备操卓卓的小穴时都让卓卓穿着百褶裙。反正百
褶裙很薄，而且比起全身脱光或者穿着情趣内衣，Ｊｅｒｒｙ觉得让卓卓穿着平
时正常的衣服给他操反而感觉更爽。

　　等卓卓含完肉棒后，Ｊｅｒｒｙ带她到一个落地的全身镜前，很快地撕开了
卓卓小穴位置的丝袜。Ｊｅｒｒｙ对于丝袜的爱好也一样，他不想让卓卓把丝袜
脱掉或者完全扯烂，只是撕开遮住小穴那一片的丝袜，所以当Ｊｅｒｒｙ把肉棒
插入卓卓小穴时，卓卓身上还保持着刚刚在商场里打扮的样子。

　　想到这，Ｊｅｒｒｙ的肉棒都粗大了一圈，无比兴奋的让卓卓对着镜子看自
己是如何被操的。Ｊｅｒｒｙ一边抽插一边跟卓卓说：「看到你的乳晕了吗？好
明显呢！这衣服完全挡不住啊，今天都被人看光了！你知道那些老头看你的表情
有多色吗？」

　　卓卓之前低头并不能看清自己胸前到底是什么样子，只是凭感觉会很透。这
时对着镜子也才发现自己衣服比自己想像的还要透，想着自己这个样子被那么多
人看了就感觉下体流出的淫水变得越来越多。

　　Ｊｅｒｒｙ一边操一边用手去摸卓卓的丝袜，而且还让卓卓全程在镜子里观
看。Ｊｅｒｒｙ还说：「你的丝袜可淫荡了，是我专门买的韩国色情女团ＭＶ里
面穿的那种丝袜。带这种花纹，大腿部位还正好设计成超薄透肉的，简直就是勾
引人去看嘛！」

　　卓卓也是越想越觉得害羞，这时Ｊｅｒｒｙ还让卓卓稍微侧过身，弯腰翘起
屁股，这时就见卓卓上身红色百褶裙的裙摆跟着翘了上去，然后卓卓丝袜的臀线
位置全部露了出来，都不用想就能知道卓卓下面没穿裤子。

　　Ｊｅｒｒｙ说：「还记得我让你挑耳机的时候吗？那时你没注意弯腰去试听
时自己后面就有这么暴露哟，当时好多男人都在往你这看呢！更别说上下电梯的
时候了，下面的人都能看到你没穿裤子呢！而且你丝袜这么紧，把小穴包裹的形
状都露出来了啊！」

　　卓卓想起了当时的情景，果然是自己听歌时一时大意忘了自己下面穿得有多
暴露。想到有那么多人当时看到自己那么淫荡的样子，卓卓这时忽然很羞耻地发
现自己越想，下面居然越有感觉。

　　很快就在Ｊｅｒｒｙ肉棒跟言语的双重挑逗下，卓卓就这么站在镜子前达到
了高潮。Ｊｅｒｒｙ也发现了卓卓浑身颤抖达到高潮的样子，他这时故意操得更
快更用力，让卓卓一直停留在高潮上下不来，同时还让卓卓看镜子里自己高潮时
的样子。

　　Ｊｅｒｒｙ继续操着，同时说：「快看看自己高潮时淫荡的样子，这腰扭得
可真骚啊！」此时卓卓除了伴随着高潮的快感大声的呻吟，什么也做不了，无力
地靠在Ｊｅｒｒｙ身上任由他蹂躏，两个奶子随着Ｊｅｒｒｙ的抽插带着百褶裙
一起上下摆动，波涛汹涌。

　　「你的小穴把我肉棒夹得可真紧了，之前那几位难道没有好好享用吗？居然
轮到我时操着还这么爽。」Ｊｅｒｒｙ继续一边操一边说着各种淫语挑逗卓卓。
卓卓被操到高潮之后就完全不像平时那样的可爱型妹子了，脸上很是满足的闭着
双眼，小嘴微张，脸颊通红着并发出阵阵诱人的娇喘。终于Ｊｅｒｒｙ也是不再
忍住，把浓浓的精液都灌进了卓卓体内。

　　完事后Ｊｅｒｒｙ带卓卓在浴室里洗了个鸳鸯浴，从始至终都少不了身体上
的亲密接触。一会Ｊｅｒｒｙ用沐浴液帮卓卓搓着奶子和小穴，一会又轮到卓卓
用沐浴液帮Ｊｅｒｒｙ撸着肉棒。还没洗完Ｊｅｒｒｙ就又忍不住了，让卓卓双
手撑在墙上，在浴室里又狠狠干了一炮。

　　晚上，两人在家吃了点东西又稍作修整之后，Ｊｅｒｒｙ让卓卓换上另一套
衣服准备跟他再次出门。这次卓卓穿得没有白天那么淫荡，是比较正式可爱的白
色连衣褶裙，腰间系着根丝带，下身穿条黑色丝袜跟一双萌萌的平底鞋。虽然一
切乍看上去都很正常，只有卓卓自己知道其实还是很暴露的。

　　首先卓卓里面同样没穿内衣，这件衣服比之前穿的还要薄，加上晚上外面比
较冷，乳头很容易硬起来，就会很明显看到胸前的两个小小凸起，别人看到当然
知道那是乳头啦！而且下身也是没穿内裤的，虽然裙子比较长，一直到膝盖，没
穿内裤的情况不会被人发现，但是毕竟是没穿内裤出门，卓卓自己心里还是蛮害
羞的。

　　当Ｊｅｒｒｙ带着卓卓到市中心街上逛街时，路人最先是把目光投向了卓卓
的双腿，卓卓腿很细，穿上黑丝后特别性感，很多男人都会侧目去看，而且卓卓
穿的鞋也很萌，那些有恋足爱好的看了更是觉得兴奋。一路上卓卓的回头率都很
高，Ｊｅｒｒｙ当然都看在眼中，然后在心里暗爽。

　　他还经常让卓卓停在路中间看店里的时装，就这么背对着行人，这样路过的
男人都可以很放心大胆的去看卓卓性感的美腿。随后越来越晚，天也凉了，卓卓
穿得那么单薄，奶子受冷就缩了起来，这时路人更多的就是把目光移到了卓卓的
胸口。本来卓卓穿的这件无肩连衣裙就很好看，整个美肩都露了出来，这时当乳
头硬了起来，在连衣裙上形成两个凸起后更是吸引众人目光。

　　路上的行人们立刻就明白了，卓卓里面是没穿东西的，连乳贴都没用，这时
他们看待卓卓的眼神立刻就不同了。这大晚上的不穿胸衣还穿得这么暴露在街上
走，下面还穿着黑丝，怎么看都像是妓女在街上想揽客，或者是在去某个宾馆或
Ｃｌｕｂ提供服务的路上呢！

　　卓卓也知道自己这样很是淫荡，但是为了满足Ｊｅｒｒｙ的要求，只好继续
跟着他在外面街上走。一路上看过卓卓胸口露出乳头形状的路人也是越来越多，
Ｊｅｒｒｙ在旁边看着也是感觉很刺激很爽，突然Ｊｅｒｒｙ感觉忍不住了，觉
得火候也差不多，就带卓卓转进一个没有路灯完全漆黑的小巷里。

　　由于没有灯光，外面的人完全看不到巷子里面有什么，自然也注意不到卓卓
和Ｊｅｒｒｙ两人。等观察了一会确定没人跟进来之后，Ｊｅｒｒｙ把卓卓推在
墙上，然后双手就隔着外衣摸上了卓卓的奶子，一边摸一边说：「奶子真棒，又
嫩又弹的手感真好。」

　　很快，Ｊｅｒｒｙ就把卓卓的丝袜扯破，然后让卓卓面朝着巷口的方向给自
己含肉棒，等含得够湿之后，Ｊｅｒｒｙ让卓卓跪趴着，然后他就从后面像操母
狗一样在室外的这个小巷里干进了卓卓的小穴。这时Ｊｅｒｒｙ很是兴奋地疯狂
抽插着，还不时地跟卓卓说：「你看，好多人从巷口路过呢！他们仔细往里看可
能会看到你在这被操哟！」

　　路过的行人或多或少都会由于谨慎或者好奇心，会往巷子里瞄一眼。虽然卓
卓知道他们应该是看不到自己的，不然就会有人停下来仔细看了，但是毕竟别人
的目光是朝自己这里看的，所以还是让她一阵阵的紧张。

　　随后Ｊｅｒｒｙ一边操着卓卓的小穴一边说：「小母狗往前爬一点，离巷口
近些。」然后卓卓就在小穴依然夹着肉棒的情况下，手脚并用的往前爬到巷口附
近。这里有一个大的垃圾箱，上面摆了些瓶子，然后Ｊｅｒｒｙ就让卓卓站起来
趴在垃圾桶上让他继续从后面操着小穴。

　　卓卓目前站的位置离巷口已经很近了，有足够的光线打到她脸上，但是由于
面前有些大的瓶子，一般也不会有人往垃圾桶方向细看，所以路人仍没有发现卓
卓在这里正被人操着。但卓卓清楚这里位置是完全可以被人看清的，就感觉害羞
无比，同时下体也愈发兴奋起来，不知不觉的就开始使劲地扭动小腰来迎合肉棒
的抽插。

　　Ｊｅｒｒｙ一边操一边抓捏卓卓的奶子，还说：「看我揉你的奶子给所有过
路的人看，让别人看看你这个小骚货是怎么在市中心撅着屁股给男人操的。」这
会的Ｊｅｒｒｙ也很兴奋，毕竟在这样的场合做爱，换谁都会受不了，没过多久
就快忍不住了，然后他开始加速疯狂抽插，两人下身发出明显的肉体碰撞的「啪
啪」声，估计路人都能听到。

　　这时Ｊｅｒｒｙ也跟卓卓说：「看我操烂你这婊子，待会等有人发现你了，
就把你丢给他们让他们轮奸你，让别人也都见识见识你这骚货。」

　　「啊……不，不，不要那样，人家给你操就够了，不要再给别的人操啊！」
卓卓虽然此时已被操得欲仙欲死，但还保持着一点点的理智。

　　「轻一点啊，受不了啦！啪啪的声音好大，别人会听到的啦！」卓卓一边娇
喘一边求饶着。

　　「那得怪你自己，小穴这么嫩这么紧，我还从没操得这么爽过，当然得用力
地怎么爽怎么操啊！」一边说着，Ｊｅｒｒｙ的手也再次摸到卓卓的胸上，里面
没穿内衣，隔着薄薄一层布料摸着有一种异样的快感。

　　说着说着，Ｊｅｒｒｙ终于忍不住了，用力一顶便射进了卓卓的小穴中。精
液的刺激加上Ｊｅｒｒｙ语言上的挑逗让卓卓也是瞬间达到了高潮，身体软软的
趴在了垃圾桶边的地上。

　　由于在巷子里乱搞时把衣服跟丝袜都弄脏了，卓卓只好换一身衣服回家，但
是她只随身带了另一件紫色的上衣和一条丝袜。本来出门时卓卓就没穿内衣和内
裤，所以换好新衣服后仍然是下身只穿一条棕色丝袜，上衣里面依旧中空。

　　Ｊｅｒｒｙ更是巴不得卓卓穿得更暴露些，就这么带着卓卓往家走。这条丝
袜也是臀线很低，加上根本就没穿裤子，路人基本上一眼就能发现卓卓下身只穿
了一条丝袜。虽然丝袜没有之前的那么诱惑，但这里毕竟是夜里的城区，不穿裤
子只穿丝袜，明显只有不正经的女人才会在这个时间点如此穿着。

　　所以现在路人看卓卓的表情也都是色迷迷的，就像看妓女一样，不时有路过
的车里发出很大的口哨声。另外卓卓的鞋也落在了巷子里，这会是只穿着丝袜跟
着Ｊｅｒｒｙ往回走。在丝袜包裹下，卓卓的脚趾清晰可见，凡是有恋足倾向的
都看得大为过瘾。

　　然后两人是坐地铁回去的，卓卓坐在有座位的第一排，然后脚伸在前面完全
没有遮拦。卓卓位置的正前方就是车厢中部站人的位置，这时也站了不少男人，
而卓卓的双腿就这么伸着，他们想怎么看就怎么看。卓卓觉得害羞也只能把手放
在小腹上挡住大腿内侧的部位，不然别人就肯定能发现她里面没穿内裤。

　　另外卓卓穿的这件紫色上衣也是很透的，奶子那里还好，有两层布料，别人
不太注意到卓卓没穿内衣。但是腰腹那里很透，丝袜的整个轮廓在腰和小腹部位
都清清楚楚。有细心的人还发现了在卓卓腰和小腹那一圈并没有内裤的系带，说
明卓卓下面是中空的没穿内裤。然后站在车厢里的男人们就交流起来卓卓没穿内
裤的情况，猜测着各种可能，包括为什么卓卓会这么穿着出现在夜晚的地铁里。

　　等卓卓快到站时一起身往出口走，整个动作就把自己的下身暴露出来了，周
围的色男们本来就一直盯着卓卓看，当然没放过这个细节，他们完全看清了卓卓
屁股上什么布料都没有，而且前面小穴还被丝袜勒出了阴户的缝隙。Ｊｅｒｒｙ
故意让卓卓在前面开路，当卓卓挤过色男们往门口走去时，一双双大手就纷纷在
卓卓的丝袜上大胆地摸来摸去，他们一点都不担心，因为他们不相信卓卓是什么
正经女人。

　　无意中，有个摸不到卓卓丝袜的色男乾脆一把摸向了卓卓的奶子。他的手用
力一抓，立刻惊讶地喊道：「这个小婊子上身也没穿内衣！」周围人一片震惊，
但又马上反应过来，一双双大手抓揉起卓卓的奶子。

　　「啊！你们在干嘛？不要这样，啊……不许摸我啊！」卓卓挣扎着想往外挤
去，但又如何挤得下车？

　　「不要挡着我啊，我到站该下车了，你们快让一让。」但是不论卓卓如何请
求，色男们也不让路，还说：「小婊子，是不是男友喂不饱你啊？下什么车呀，
在车上跟我们爽爽，包你爽到腿软的站不起身。」

　　这时有个男的更是一把将卓卓的丝袜拉下到了大腿上，卓卓里面没有内裤，
小穴就这么暴露在了一群陌生男人们如饥似渴的目光之下。一个黑鬼从正面将一
根手指直接插入了卓卓小穴当中，手指在卓卓的阴道里抠了两下，又抽出来举到
大家面前，然后淫笑着说道：「快看我手上的淫液，这小婊子被我们摸得已经发
情啦！」

　　这会有手快的甚至都已经掏出肉棒用手撸了起来，不一会就有几位将精液射
在了卓卓的衣服上、丝袜上和大腿上。卓卓此时仍在试图抵抗，一只手抓着丝袜
想往上拉。周围的人又往下扯，很快丝袜上就被撕破了一个个口子，这时丝袜穿
在卓卓腿上看着无比淫荡。

　　终于地铁到站了，Ｊｅｒｒｙ这时走过来很大声的咳嗽两声，揽着卓卓的肩
说：「你们想操女人，自己去市中心花钱找啊！我钱都付了，赶着回家啊！」然
后Ｊｅｒｒｙ就在一片羡慕和男人都懂的目光中搂着身上沾了不少精液的卓卓下
了地铁。

　　很快回到家后，Ｊｅｒｒｙ立刻把卓卓扑倒在床上，这会丝袜已经被撕破了
好多个口子，Ｊｅｒｒｙ让卓卓把他的肉棒舔湿后，就直接把肉棒插入了卓卓的
小穴。回来的一路上想着自己刚才在地铁上被那么多男人摸腿摸奶子抠小穴，甚
至射精到她身上的画面，卓卓下面早已湿透了。

　　Ｊｅｒｒｙ的肉棒轻轻一捅就挺进了卓卓小穴深处，然后卓卓也紧紧地抱住
Ｊｅｒｒｙ，还用包裹着丝袜的美腿夹住他的腰部。Ｊｅｒｒｙ一边操一边跟卓
卓说：「你知道在地铁里那些男的说你什么吗？」

　　卓卓问：「是说我穿得暴露吗？」

　　Ｊｅｒｒｙ说：「哪止啊！有人说你是妓女，去市区接客的，然后客人留下
你的裤子和内裤作纪念啦！还有的说你很淫荡，想要男人操你，所以就穿得那么
骚想勾引些电车痴汉。」说着Ｊｅｒｒｙ也很兴奋的抱紧卓卓的大腿，让她小腿
架在自己肩上，猛烈地抽插起来。

　　他一边操还一边粗暴地撕扯卓卓的丝袜，本来就残破并残留着精液的丝袜被
撕扯得更加凌乱。这时卓卓也被操得接近了高潮，然后浪叫着说：「啊……快用
力操我，我是淫荡的妓女，是个小母狗……快从后面操我的烂穴，啊……我要大
肉棒……」

　　然后Ｊｅｒｒｙ就把卓卓转了一圈，让她趴着，自己从后面继续用力抽插卓
卓的小穴。Ｊｅｒｒｙ还说道：「是不是很喜欢在室外暴露给男人看啊？你这小
骚货，天生就那么淫荡，被别的男人挑逗之后下面就那么湿，那么想要被人操，
是不是啊？」

　　就在这时，卓卓达到了高潮，双手紧紧抓着床单，小穴里也是剧烈地痉挛。
Ｊｅｒｒｙ很得意的接着说：「是不是被我说中了啊？怎么这么快就高潮了呀？
你这欠操的烂屄！」

　　当晚卓卓被Ｊｅｒｒｙ在床上整整操了一晚，每次射完，Ｊｅｒｒｙ都会继
续跟卓卓说她在外面被人看光的细节，然后两人又继续再干一炮。卓卓总共达到
了三次高潮，连她都觉得自己真的是骨子里很淫荡，是个欠操的骚货，因为确实
一想到自己被男人们看光时，心里就很有感觉，别的男人越说她淫荡，说得越过
份，她下面就会越湿，而且每次都是在Ｊｅｒｒｙ说她如何淫荡时被Ｊｅｒｒｙ
操上高潮。

　　第二天一早，卓卓才疲惫的回到家里睡了整整一天。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）






女友卓卓（９）同系学长（上）

作者：luffy
2015/09/14发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　（９）同系学长（上）

　　卓卓在陪完Ｊｅｒｒｙ后，时间过了三天。这天她忽然收到了Ｇａｖｉｎ的
信息，约她在学校图书馆见面。卓卓对Ｇａｖｉｎ有些印象，那天在ｐａｒｔｙ
的楼上被Ｔｏｍ等人威胁时，Ｇａｖｉｎ的表现和其他几位完全不同，并不是说
他对卓卓没兴趣，而是表现得很克制和温柔。

　　很快卓卓就穿着淡绿色的连衣裙配上黑色的丝袜应约来到了图书馆，在图书
馆第一眼看到看到Ｇａｖｉｎ时，卓卓觉得有点吃惊。上次在屋里太黑，而且被
几个大汉围着上下其手，卓卓并没有看清Ｇａｖｉｎ的长相，这次仔细一看，发
现Ｇａｖｉｎ瘦高的身材，长相斯文而优雅，身上还有一股忧郁而高贵的气质。
Ｇａｖｉｎ的衬衫熨得很平还系着领带，全身衣着相当考究但又很内敛，配上金
边半框眼镜，完全无可挑剔。

　　两人面对面坐着打完招呼后，Ｇａｖｉｎ主动说道：「第一次在哲学系的新
生见面会上我见过你，那天我作为学长也来参加了典礼，你当时穿着紫色的连衣
裙和珍珠白的高跟鞋我都有印象。后来那天在ｐａｒｔｙ的小屋里见你时我还吃
了一惊，不过请放心，我和Ｔｏｍ他们虽然很熟也对你很有兴趣，但我不喜欢他
们的做法，所以我并不想强迫你或者拿视频威胁你来陪我，视频我也早已经删掉
了。」

　　卓卓听完之后很是惊讶，呆呆的望着Ｇａｖｉｎ，知道Ｇａｖｉｎ并不打算
威胁她后，卓卓觉得有些迷茫。若是换成之前的Ｂｏｂ、Ｊｅｒｒｙ他们这么跟
她说肯定得高兴得不行，巴不得他们放过自己，但是当Ｇａｖｉｎ这样跟说时，
卓卓自己都不知道为什么，心里反而有一些小小的失望。

　　之后卓卓开始主动找话聊，两人是一个系的，本来就很多共同语言，而且卓
卓还发现他们两人在哲学上的见解和看法都很有缘，两人都是追随尼采的信徒，
越聊越开心。平时卓卓最大的爱好就是看书，她经常说喜欢比自己书读得多的男
人，卓卓的男友在法学院，书也读得不少，但毕竟和哲学关系不深，卓卓和男友
平时也很少能在哲学上聊得这么投入。

　　一直到晚饭时间，卓卓收到男友的信息说一起吃晚饭，她才和Ｇａｖｉｎ道
别。临走前Ｇａｖｉｎ试探着问卓卓说：「跟你聊天很开心，以后我们能成为朋
友吗？」

　　「当然可以啊，我也有好多问题以后想请教你呢！」这时卓卓对Ｇａｖｉｎ
已经完全没有了戒心，反而很期待以后还能和Ｇａｖｉｎ见面。

　　和男友会合后，男友见卓卓满脸笑容就问：「遇到了什么事这么开心啊？」

　　「也没什么啦，就是难得遇到个跟我在哲学上很聊得来的同学。」说归说，
卓卓忽然觉得自己好像最近好久都没有和男友亲热了，今天和Ｇａｖｉｎ聊天时
也都忘了男友的事，心里忽然有些内疚，并且默默地想到要给男友个惊喜好好补
偿一下他。

　　这天晚上，吃过晚饭后卓卓便给男友发了信息，让他开车来带她出去兜风。
很快男友就到了，男友看见卓卓穿了一件大风衣，风衣低端露出了一截黑丝，他
最喜欢的就是让卓卓穿丝袜出门，看到卓卓有穿黑丝就已经很高兴的载着卓卓出
发了。男友问卓卓想去哪，卓卓就说：「上高速往偏僻的地方逛逛。」

　　美国这边地广人稀，两人一边闲聊一边开。过了一个小时之后，两人已经离
城市很远了，这会路上都很难再碰到辆别的车。忽然卓卓跟男友说自己想找个休
息站方便一下，正好前方三公里有个休息区，男友便开了过去。此时休息区里只
有两盏小灯，并没有别的车停靠，卓卓指了一下角落里没有灯光很黑暗的一个位
置说：「就停到那边吧！」

　　卓卓从洗手间回来，此时车已关灯熄火，停在黑暗中并不显眼。卓卓并没有
打开副驾的车门而是打开了后门坐进去。男友奇怪的回头望了望，卓卓就跟男友
说：「老公，我有点胸闷，你来后面帮我看一下。」

　　男友下车重新进入后排，关切的问卓卓：「是不是外套勒得太紧了？」说着
便伸手解开卓卓的外套想帮她脱下来。解开外套后，男友忽然大声的惊呼出来，
原来卓卓里面穿着一套粉色的情趣学生装（见配图），上半身的布料仅仅覆盖到
胸部而已，胸部往下全部暴露出来，胸前凸起的两个小点明显就是在学生装下并
没有穿内衣。

　　而下半身更是性感，超短的学生短裙只挡住了一小截大腿，而卓卓下半身穿
着的并不是连体的丝袜，而是包裹到大腿的吊带黑丝。卓卓有意无意地将学生短
裙拉高了一点点，男友更是兴奋地发现卓卓穿的是一条极细极细的丁字裤，前面
仅有的布料已经深陷于小穴的缝隙当中。

　　原来卓卓知道男友喜欢看制服诱惑，便偷偷的从网上订了两套情趣学生装。
卓卓觉得自己背着男友被Ｔｏｍ他们凌辱过了，这样很对不起男友，便计划了今
晚的安排，想给男友一个惊喜。出门前卓卓专门精心打扮了一番，换上粉色情趣
学生装，上身真空，下身挑了条最暴露的丁字裤，并换上了吊带黑丝，然后才穿
上风衣，等着到了合适的时机给男友个惊喜。

　　卓卓的计划完全成功了，男友觉得从没如此兴奋过，下体瞬间就坚挺起来。
卓卓拉着男友的手放到自己胸上说：「来嘛，人家想要了啊！」男友的大手顺势
就隔着学生装在卓卓的奶子上揉起来。卓卓里面没穿内衣，摸着手感奇佳无比，
摸着又坚韧又有弹性。奶子被揉捏的时候，卓卓嘴里也开始低声娇喘，男友的两
只手尽情地享受着卓卓的奶子。

　　很快，男友便更加贪心的一把将学生装上衣推到了卓卓脖子下方，双手就开
始毫无阻拦的摸在了卓卓奶子上，两根手指更是捏着卓卓的乳头轻微的转圈。男
友知道这样挑逗卓卓很快她就会有感觉，下面会氾滥起来。

　　「老公好棒啊，摸得人家那么爽……下面，人家下面也想要了啦！」卓卓娇
羞的说道。

　　男友会意地将卓卓双腿分开，慢慢把丁字裤脱了，然后两根手指便伸进卓卓
的小穴里抽插起来。此时卓卓小穴里已经开始湿滑了，两根手指摸了几下便可以
顺畅地在小穴中各种逗弄。卓卓已经爽得闭上了双眼，只是嘴里不停地娇喘着，
一只小手也卖力地帮男友撸着肉棒。

　　感觉差不多了之后，男友便将肉棒对准卓卓的小穴一下就整根插了进去，并
且快速抽插起来。有好一阵子没和卓卓亲热过了，男友也十分兴奋，每一下都操
得很用力，而且每次抽插都是整根肉棒包括龟头都完全拔出小穴，再整根肉棒完
全插到底。

　　「啊……啊……老公，你的肉棒又变粗了啊！操得人家小穴好满足，嗯……
嗯……用力，老公，快来干死人家啊，快操烂卓卓的小骚穴！啊……」卓卓这时
展现出了男友从未见过的浪荡一面。平时卓卓还是有些矜持的，男友有点惊讶，
但更是兴奋，肉棒操得更加卖力。

　　面对突然变得如此风骚的卓卓，男友今晚也状态奇佳，抱着卓卓的丝袜美腿
疯狂抽插了半个小时，同时将卓卓的小脚放在自己脸上，很陶醉地闻着卓卓的黑
丝美足。卓卓小穴里也流出了大量的淫水，后座此时已经被卓卓的淫水打湿了一
大片。

　　「卓卓你今天真是太棒了，以后我天天都要你穿成这样，每天我要操你三、
四遍才能满足。」

　　「好啊，老公，人家是你的小母狗、小骚货，老公想怎么操想怎么玩都行，
只要老公满足就好。」

　　「小骚货，我们换个姿势，你像小母狗一样趴着，老公要后入操你。」

　　卓卓乖巧的在后座上趴好，男友一只脚踩在座位上，一只脚踩在座位下方，
双手抓着卓卓的小腰往后一发力，便在卓卓的一声娇喘中将肉棒重新顶入了卓卓
小穴内，开始了猛烈的抽插。男友知道卓卓最敏感的就是被后入式操，很快卓卓
就被肉棒操得有了要高潮的感觉。

　　「啊……老公，人家要高潮嘛，快给人家啊！小母狗想被操上高潮啊！」卓
卓边说边扭动腰肢去迎合男友肉棒的每一下插入，胸前的两个奶子伴随着抽插也
在剧烈摆动，男友俯下身去把手从卓卓的腰上移到了卓卓的奶子上，一边操着一
边狠捏卓卓的奶子。

　　又是十分钟过去之后，卓卓快速的扭动小腰同时把小穴收紧，好让小穴内的
Ｇ点摩擦男友的龟头。接着卓卓浑身一抖，嘴里大声又舒畅的呻吟了一声，男友
知道卓卓被操上高潮了，然后也开始最后的冲刺，把卓卓整个人压在后座上狂操
了几百下，最后在卓卓小穴里内射而出。

　　完事后两人并没有着急回家，而是又往更远的地方开，一晚上换了四个休息
站车震才心满意足的往回开。路上卓卓按照男友说的上半身什么也没穿，当对面
有车开过时，很明显的就能看到卓卓赤裸着上身的样子，司机们无一不投来色色
的目光，男友也兴奋的把手搭在卓卓腿上来回抚摸卓卓的丝袜，甚至去抠卓卓的
小穴。

　　往回开了半程，男友又忍不住了，便一边开车一边让卓卓趴在他的大腿上帮
他口交。之前两人车震激情时，卓卓并没有帮男友含过肉棒，此时男友忽然有种
感觉，卓卓的小嘴彷彿比原来厉害了好多。他原先并没怎么开发过卓卓的小嘴，
所以卓卓的口技也一般，但今晚卓卓嘴里换着各式花样来吞吐男友的肉棒，甚至
还玩起了深喉，让男友大吃一惊。

　　男友并不知道卓卓前一阵子被Ｔｏｍ他们凌辱调教过，此时的卓卓已经帮好
几十个不同的男人含过肉棒了。男友以为卓卓只是今晚比较放得开，便也没再多
想，而且下体爽时大脑的反应是慢一拍的。最后男友射了卓卓满满一嘴，并当男
友的面把所有精液都吞了下去，男友看着也是一阵大爽和心里十分满足。

　　之后几天，男友每天晚上都带着卓卓开车去各处车震，卓卓也每次必穿学生
制服和丝袜。后来男友想玩点更刺激的，就让卓卓穿着学生装去图书馆打野炮。
学校图书馆是２４小时开放的，当两人半夜三更来到图书馆时，里面依然灯火通
明，但是并没有多少学生。两人直奔地下一层放书的一个小角落里，这里很少会
有人来，特别是在这么晚的时候。

　　男友一把脱下卓卓的外套，露出里面性感的制服丝袜，今天男友还专门用水
笔在卓卓的胸上写了「最爱大鸡巴，求操」几个字。然后男友就把卓卓按在书架
上，猛地扑到卓卓背后，双手在卓卓的丝袜和奶子上揉捏起来，卓卓则一边娇喘
一边扭动臀部摩擦着男友的下体。

　　过了一会，男友让卓卓转过身，一只手把卓卓的大腿抬到他的腰间，同时用
手去揉捏卓卓的丝袜美腿，然后一把将学生装制服推了上去，露出卓卓的一对奶
子，并用嘴开始吮吸卓卓的乳头。

　　「嗯……嗯……老公，人家想要……」卓卓敏感的奶子被挑逗后，下身开始
有了感觉，便低声呻吟着。男友的双手顺着卓卓大腿上的丝袜慢慢往上摸，先是
隔着丝袜揉捏卓卓的屁股，然后再一点点向卓卓的小穴移动，一只手转到正面开
始用手指划过卓卓的阴唇和阴蒂，同时嘴上继续不停卖力地吸着卓卓的奶子。

　　几分钟后在男友手指的攻势下，卓卓下体已经很湿润了，男友让卓卓自己趴
在书架上翘起屁股方便他摸小穴，卓卓也乖乖的照做。被摸到很爽的时候，卓卓
就紧紧咬住自己的衣领，以免很大声的呻吟出来，毕竟这会是深夜，图书馆里一
片寂静。男友也很熟练地一只手抱起卓卓的右腿，用手掌一边托着卓卓的丝袜美
腿，一边用手指逗弄卓卓的阴蒂。右腿被抬起后，卓卓感觉小穴那一片都舒展开
了，被摸着就更加敏感。

　　男友感觉可以进行下一步了，便用手指轻轻撕开了卓卓的白色丝袜，然后将
卓卓的粉色丁字裤拉到一边，接着男友就开始用舌头逗弄起卓卓的小穴。同时男
友一边用舌头挑逗的小豆豆，一边还伸进去三根手指在卓卓的小穴里抽插。卓卓
被逗弄得浑身软绵绵的趴在书架上支撑着身体，嘴里忍不住的娇喘出声。终于被
男友玩弄了五分钟后，卓卓身子一抖、小穴紧缩，被男友玩上了高潮。

　　待卓卓缓了一会爽完之后，男友在卓卓耳边悄悄的说：「不想让肉棒进去更
爽一些吗？」

　　卓卓红着脸说了声：「讨厌啦，人家都被你这坏人吃得死死的了。」然后便
跪到地上帮男友解开裤子掏出肉棒，随即用小嘴含了起来。一边含，卓卓还一边
用手帮男友用手撸，同时眼睛也不时往上瞄男友的表情，看他满不满意，够不够
爽。

　　忽然男友手机里接到一个电话，男友有点奇怪谁会半夜打电话便没接，但是
挂断没多久电话又响了，男友就让卓卓继续含着他的肉棒，自己接通了电话。电
话是从医院打来的，原来他的舍友刚才在ｐａｒｔｙ上酒喝多了导致酒精中毒，
送到医院急救时甚至已经没了心跳。舍友的紧急联系电话写的是他的号码，所以
医院就紧急来了电话让他马上过去。

　　挂断电话后，男友跟卓卓说：「我们要抓紧时间，我马上得走。」然后男友
就让卓卓再次趴在书架上，屁股高高翘起，男友被舔湿了的肉棒猛地一顶便插入
了卓卓小穴当中，一上来就全速抽插起来。卓卓之前被男友用手指和舌头逗弄上
了高潮一次，但是当肉棒完全插入小穴中开始抽插时，卓卓也感受到了另一种快
感，屁股也卖力地跟随着男友的抽插节奏扭动着去迎合肉棒的撞击。

　　这时男友在卓卓耳边低声说：「卓卓乖，摆个淫荡点的姿势。」于是卓卓便
左脚着地，右脚高高抬起踏到另一侧的书架上，白色丝袜包裹着的美腿高高竖着
展现在男友面前，而且抬起一条腿后，卓卓的整个小穴也可以从正面一览无遗，
要多淫荡有多淫荡。

　　男友就这么疯狂地操了五分钟，便匆匆在卓卓小穴中内射而出。很快男友拔
出沾满淫水的肉棒让卓卓舔了乾净，然后就着急的先离开了，他让卓卓穿好外套
小心点自己回家。男友跑出图书馆时和一个鬼佬在门口擦身而过，心里着急舍友
的事也没多想。

　　卓卓并没有立刻离开，刚刚匆忙的做爱让卓卓觉得很爽但又没有尽兴，于是
就一个人靠着书架坐着，一只手慢慢揉捏自己的奶子，一只手在自己小穴上手淫
起来。可能是因为太爽了，卓卓都没有听到有人走近的脚步声。

　　突然有人路过这排书架，眼角看到有人就转头看了一眼。卓卓这时也注意到
了有人过来，「啊」的小声尖叫了一下，便慌忙用手挡住自己的胸前和小穴，仔
细一看，原来是Ｇａｖｉｎ拿着几本书站在书架外侧。Ｇａｖｉｎ也看清了是卓
卓，他看到卓卓如此暴露的坐在地上，双手的样子明显是刚刚在手淫，下体也瞬
间硬了起来。

　　Ｇａｖｉｎ勉强保持着正常的语气打了声招呼，问道：「这么晚了，你在这
里干嘛？」

　　「我……我……」卓卓吞吞吐吐的不知道怎么说。

　　Ｇａｖｉｎ见状便贴心的说：「没事，不想说就算了，不用介意。我就是来
还几本书，碰巧路过而已。」

　　卓卓见Ｇａｖｉｎ这么一说，反而自己有些不好意思了，而且卓卓往他的下
身看了一眼，明显里面已经支起了一顶帐篷，觉得蛮不好意思的。

　　卓卓匆匆披上外套遮住制服，然后来到Ｇａｖｉｎ旁边问他待会要做什么，
Ｇａｖｉｎ表示要继续在图书馆里完成论文，卓卓自己都不知道为什么就脱口而
出：「那我跟你一起吧，我也有论文要写。」说完卓卓自己都傻了，想到这不明
显就是在勾引Ｇａｖｉｎ的意思吗？自己到底怎么了，难道是自己欲求未满吗？
可是刚刚自己还在和男友亲热，现在转头又去勾引别的男人……

　　卓卓还没想清楚，倒是Ｇａｖｉｎ已经爽快的答应了。Ｇａｖｉｎ比较热爱
读书，每天也都基本是泡在图书馆，对里面也熟门熟路，然后他就把卓卓带到图
书馆二楼。这里有一个个分开独立的小桌子给学生自习，桌子前面和左右两侧有
高高的木板挡着，这样是为了避免路过的学生造成干扰。

　　Ｇａｖｉｎ和卓卓在一个小桌子上并排坐着，就像共同学习一样。卓卓坐在
靠墙的内侧，穿着风衣坐着不方便就解开了扣子依旧披在身上，但胸前的制服却
暴露了出来。Ｇａｖｉｎ坐靠外，双手在Ｍａｃ上敲着论文，尽量做到目不斜视
不去看卓卓胸前暴露出的春光。

　　但是卓卓穿的学生装这么性感，Ｇａｖｉｎ当然也是把持不住，集中不了精
神的。过了半个小时，Ｇａｖｉｎ抱着头大大的叹息了一声，卓卓关心的问道：
「Ｇａｖｉｎ你怎么了，是写不出来吗？」

　　Ｇａｖｉｎ尴尬的笑着说：「卓卓，你实在太漂亮了，刚才看到你胸口的一
片乳肉，我哪里还睡得着，但是现在满脑子都是你那白嫩的半片乳肉和深邃的乳
沟，我实在是控制不了自己，写不下去啦！」

　　卓卓赶忙说：「实在抱歉，没想到会给你造成困扰。」嘴里说着，但身子反
而往Ｇａｖｉｎ身边挪得更近了，腿上的丝袜都触碰到了Ｇａｖｉｎ。

　　「不用道歉啊，这是我自己的不好，我一直遵循尼采的教诲做一个真正的哲
学家，想好了要一辈子尽量远离女人。这不怪你，是我没能克制住自己的欲望，
你真的不用觉得抱歉。」

　　「但是尼采也提过酒神精神嘛，要遵循自己的生命本能。他最崇拜的古希腊
人也不是完全禁欲的啊！我的意思是说，偶尔放纵一下并不违反不能和女人结婚
和尽量远离女人的准则。」卓卓一边说，一边拉着Ｇａｖｉｎ的一只手放到自己
大腿上让他抚摸自己的丝袜。

　　「怎么样？摸着喜欢吗？」卓卓问道，Ｇａｖｉｎ略显僵硬的点了两下头。
卓卓的学生装很短，上衣刚刚盖过奶子就没了，卓卓这时一把将学生装上衣拉至
脖子下，一对奶子就暴露了出来，包括男友在上面写的「最爱大鸡巴，求操」。

　　卓卓身子软软的往Ｇａｖｉｎ身上一靠，Ｇａｖｉｎ也下意识的用左手揽住
卓卓的身体，卓卓便主动把Ｇａｖｉｎ放在自己胳膊上的手往左边的奶子上带，
嘴里说：「你不是喜欢我的奶子吗？来摸摸看吧！」

　　这时Ｇａｖｉｎ哪里还把持得住，手上力气很大的就一直用力地揉捏着卓卓
的奶子。压抑得太久，爆发时反而更强烈，Ｇａｖｉｎ大力地把卓卓的奶子抓成
各种形状，同时Ｇａｖｉｎ另一只手也主动在卓卓的丝袜上游走起来。卓卓穿的
丝袜也很特别，花式很独特，一般来图书馆看书的人哪会穿这种专门勾引人的丝
袜，所以之前进来时别人看卓卓的表情都怪怪的。

　　Ｇａｖｉｎ则很喜欢卓卓穿的丝袜，光看着就很诱惑，摸着更是兴奋，并且
之前卓卓和男友亲热时丝袜已经被撕开了小穴处那块，Ｇａｖｉｎ的手指游走到
卓卓大腿根部时也顺势摸起了卓卓的小穴。两人就这么靠着爱抚了十分钟，卓卓
下面又开始氾滥了起来，Ｇａｖｉｎ其实下面也很硬了，他看现在图书馆里没人
了，于是也更加大胆。

　　Ｇａｖｉｎ让卓卓转身对着他，然后一低头就把卓卓左边的乳头给含到了嘴
里，同时Ｇａｖｉｎ的手也顺着卓卓大腿上的丝袜往上摸一直摸到小穴的位置，
然后用手指从丝袜的破口处抠起了卓卓的小穴。卓卓穿的丁字裤细小得等同于没
穿，Ｇａｖｉｎ可以直接摸索到卓卓的阴唇和阴蒂。

　　Ｇａｖｉｎ越摸越兴奋，渐渐地不满足于只是用手侵犯卓卓的奶子和下身和
用嘴含卓卓的奶子。卓卓也看得出来Ｇａｖｉｎ快憋不住了，便伸手帮他解开裤
子，掏出Ｇａｖｉｎ又长又硬的肉棒。

　　随后卓卓乾脆跪到地上去帮Ｇａｖｉｎ口交，但是Ｇａｖｉｎ的肉棒实在是
太粗大了，卓卓怎么含也只能把龟头往下一点的位置含住，大半根肉棒还是含不
到。卓卓只好吐出肉棒，先用舌头去舔Ｇａｖｉｎ肉棒的四周，然后再用嘴含一
会龟头。

　　过了一会，卓卓更是开始帮Ｇａｖｉｎ乳交。卓卓的奶子还是够大的，于是
卓卓就双手捧着自己的奶子夹住Ｇａｖｉｎ的大肉棒，然后Ｇａｖｉｎ自己就顺
势抽插了起来。卓卓则不时地伸出舌头，等肉棒前插时去舔龟头，觉得太乾时也
会流点口水下去润滑。

　　就这么乳交了快半个小时，Ｇａｖｉｎ还是一点要射的意思的没有，于是卓
卓就试着握住Ｇａｖｉｎ的肉棒，然后让他的龟头顶在自己左边奶子上，再用双
手帮他撸了起来。

　　没想到这个动作居然让Ｇａｖｉｎ非常爽，没两分钟Ｇａｖｉｎ就感觉精关
要失守了，他赶紧拉住卓卓的手停下来，自己缓了缓，然后立刻带卓卓进了图书
馆的独立卫生间。卓卓知道他期待什么，便把自己的学生装上衣脱掉，然后帮他
把龟头重新舔湿，接着就双腿大大的一字分开躺在了地上，Ｇａｖｉｎ也急忙把
肉棒顶进了卓卓的小穴。

　　由于Ｇａｖｉｎ肉棒太粗大了，一开始卓卓有些抗拒Ｇａｖｉｎ的插入，于
是Ｇａｖｉｎ也体贴地不插得太深入，就留着半根肉棒在卓卓小穴内，然后开始
在卓卓身上别的地方狂暴地玩弄起来。他先是用手去撕卓卓的丝袜，把卓卓整条
丝袜扯出了一片缺口，而穿着残破丝袜的卓卓看着就完全跟个妓女一样的淫荡。

　　撕扯完丝袜后，Ｇａｖｉｎ又继续玩弄卓卓的奶子，这时不担心会有人来，
于是Ｇａｖｉｎ就吮吸得特别用力，不停地发出「吱吱」声。然后Ｇａｖｉｎ用
手指捏住卓卓的两个乳头高高拽起不放手，直到卓卓喊痛求饶，接着Ｇａｖｉｎ
就一边捏着卓卓的乳头，一边疯狂地用肉棒操卓卓的小穴。这时卓卓虽然一开始
觉得奶子被拽着很痛，但是下体被抽插带来的快感加上乳头的刺激，居然让她很
快地就在Ｇａｖｉｎ的巨棒下达到了高潮。

　　看到卓卓被自己操到高潮，Ｇａｖｉｎ也非常满意，这才松开卓卓的乳头，
此时卓卓的奶子经过Ｇａｖｉｎ用力地吮吸和粗暴地捏拽之后都有些红肿了。在
卓卓高潮之后，Ｇａｖｉｎ虽然很满意，但是也不再那么顾及卓卓的感受了，他
把整根大肉棒都塞进卓卓的小穴里，卓卓感觉下体快被撑爆了，但Ｇａｖｉｎ就
这样大幅度的拔出肉棒再重新插入，强迫卓卓的小穴跟着大幅度的张开再收缩。

　　这会Ｇａｖｉｎ已经疯狂起来，不管卓卓怎么喊痛，Ｇａｖｉｎ都当作卓卓
是在挑逗他。每次卓卓说不要，他都更用力地去操卓卓的小穴。而且Ｇａｖｉｎ
真的很持久，这么高强度的操了半个小时，一点射的感觉都没有，倒是卓卓已经
被操得下面都快麻木了。

　　终于操了快一个小时，Ｇａｖｉｎ感觉过瘾了，于是他拔出肉棒顶在卓卓的
奶子上又撸了起来，他打算射卓卓一身。卓卓此时已经没有力气回应，只能任由
Ｇａｖｉｎ想怎么玩就怎么玩。果然Ｇａｖｉｎ还是很喜欢这个姿势，在卓卓奶
子上没撸多久就忍不住了，然后他站起来对着卓卓全身喷射而出。Ｇａｖｉｎ很
少碰女人，所以精液量异常充足，满满的精液撒遍了卓卓身上各处。

　　最后卓卓用嘴帮Ｇａｖｉｎ清洗了一下肉棒，然后才开始擦身上的精液，但
是没办法，精液实在是太多了，而且丝袜也残破不堪，卓卓没办法这样走出图书
馆。还好卓卓随身带着另一套学生装和丝袜，本来是担心男友把自己射得满身精
液好替换的，没想到最后竟然是被Ｇａｖｉｎ的精液淋了一身。

　　卓卓用旧的学生服擦乾净身上的精液后，换上新的学生装和另一条白色有花
纹的丝袜。激情完后，两人便离开了图书馆，出去时卓卓故意没穿外套，就只穿
着学生装制服和白色丝袜同Ｇａｖｉｎ一起走了出去。虽然此时图书馆里已经几
乎没人，但仅存的几个学生依旧满脸经验的盯着卓卓看了好久，就目送着他们两
人离开了图书馆。

　　　　　　　　　　　　（１０）同系学长（下）

　　卓卓和Ｇａｖｉｎ离开图书馆后，Ｇａｖｉｎ表示可以开车送卓卓回家，两
人便来到了图书馆后面的停车场上了车。这时卓卓忽然跟Ｇａｖｉｎ说有点饿了
想吃东西，Ｇａｖｉｎ想了想就开车去了当地的夜宵一条街。

　　不久车在一家ｐｉｚｚａ店门口停好，卓卓披上外套跟Ｇａｖｉｎ一起走了
进去。卓卓的外套是有一排扣子的，此时卓卓只扣上了腹部的两颗扣子，胸口完
全敞开，暴露出里面的情趣深蓝色学生装上衣。同时风衣下端的扣子也都开着，
卓卓走在路上一双白色丝袜包裹着的美腿便暴露了出来，配上豹纹的高跟鞋看着
尤为性感。卓卓就这么挽着Ｇａｖｉｎ的胳膊走进了ｐｉｚｚａ店。

　　一进门看到柜台上是一长排的玻璃柜，里面摆放着做好的ｐｉｚｚａ，切成
一块一块，想买哪片店员就会帮拿去烤炉里加热。而店员是个黑人小哥，见有客
人进来便打了声招呼，接着目光就呆滞在了卓卓的胸前。

　　虽然卓卓穿着披风也算是半遮半掩，但黑人小哥看着卓卓胸前露出的大片乳
肉、性感的丝袜和高跟鞋，加上学生装的上衣，已经完全能够想像出风衣下的卓
卓有多么性感。

　　Ｇａｖｉｎ咳嗽了一声，问卓卓想吃什么ｐｉｚｚａ，卓卓便靠到玻璃柜前
弯腰仔细查看。这时卓卓一弯腰，胸前又暴露出了更多的春光，甚至能隐约看到
卓卓胸上写着的「最爱大鸡巴，求操」的字样。黑人小哥若无其事的搓搓手，他
知道Ｇａｖｉｎ在盯着他看，便不敢明目张胆的偷窥卓卓的胸前风光，只是有事
没事目光一次次从卓卓胸前划过。

　　挑选了一会，最后卓卓选了两块孟菲斯ｐｉｚｚａ，Ｇａｖｉｎ点了两块夏
威夷ｐｉｚｚａ。黑人小哥突然灵光一闪说：「不好意思，前面的烤炉温度不够
了，帮你们去后面厨房热一下，请坐在餐厅里稍等一会。」说完还送了两瓶果汁
给卓卓和Ｇａｖｉｎ，两人也坐到椅子上闲聊起来。

　　黑人小哥带着ｐｉｚｚａ回到了厨房里，屋内有个监控摄像头，此时正对着
卓卓拍摄着。黑人小哥熟练地调试了一下，让画面放大对准卓卓的胸口位置。这
会店里只有卓卓和Ｇａｖｉｎ两人，卓卓便乾脆解开了外套腹部的两颗扣子，整
个情趣学生装和腿上的丝袜全都暴露了出来。黑人小哥立刻掏出肉棒，一边望着
频幕兴奋的盯着卓卓看，一边用手撸了起来。

　　突然卓卓喝着果汁时没注意洒了出来，滴到了学生装上衣处，于是卓卓便拿
着纸巾并且将学生装上衣撩了起来去擦拭滴在胸口的果汁。整个过程黑人小哥看
得清清楚楚，甚至连卓卓奶子上写着的「最爱大鸡巴，求操」都看到了，顿时兴
奋得控制不住，将肉棒对准卓卓点的两片孟菲斯ｐｉｚｚａ就怒射而出。

　　爽完之后，黑人小哥赶紧在洒满精液的孟菲斯ｐｉｚｚａ上面加了厚厚一层
ｃｈｅｅｓｅ，再将ｐｉｚｚａ放进烤炉里加热。过了一会便把两份ｐｉｚｚａ
装好带了出来。卓卓见黑人小哥出来了，便把风衣的扣子重新扣上，她哪知道刚
才黑人小哥早就把她的身子给看光了。

　　Ｇａｖｉｎ接过两小盒ｐｉｚｚａ后便带着卓卓回到了车上，问卓卓想去哪
里吃，卓卓想都没想就说要去海边。

　　十分钟后，两人在沙滩停车场带着ｐｉｚｚａ下车，一路走到防波堤上才坐
了下来。此时夜已深，停车场上并没有别的车，沙滩上也没有别的人影，所以卓
卓下车时乾脆连外套都没穿。现在卓卓就只身着情趣装和丝袜，跟Ｇａｖｉｎ并
排坐着吃ｐｉｚｚａ。

　　当第一口咬下去时，卓卓就感觉ｐｉｚｚａ的味道好像有点怪。Ｇａｖｉｎ
关心的问卓卓味道如何，因为这家店是他推荐的，卓卓客气的回答说：「味道很
好，蛮独特的，第一次吃。」说着便又吃了两口表示确实喜欢。

　　此刻黑人小哥继续在店里一边看着刚才监控视频的重播，一边想像着卓卓吃
下他的精液的样子，手上也又开始撸了起来。

　　十几分钟过去，两人都把ｐｉｚｚａ吃完了，卓卓心里依旧有些困惑，今天
ｐｉｚｚａ里那独特的味道是什么调料？吃饱了，两人自然而然的就下了防洪堤
沿着沙滩走了起来，卓卓脱下高跟鞋，一双丝袜美足直接就踩在了沙滩上，一边
走，Ｇａｖｉｎ一边赞美卓卓的性感和美丽。

　　「之前在图书馆里发生的一切实在是太疯狂、太刺激了。」Ｇａｖｉｎ感叹
着：「我现在脑海中依然塞满了你那坚挺白嫩的乳房、无比性感的丝袜美腿，还
有你那又紧又湿滑的小穴。」

　　卓卓听着心里美滋滋的，其实她的心里也在回想着之前Ｇａｖｉｎ巨大的肉
棒充满自己小穴时的那种充实感和快感，这种男友平时并不能给到的性满足感。
还有就是，卓卓觉得Ｇａｖｉｎ是在像欣赏艺术一样的欣赏她的美和她的肉体，
而不是像别的人一样是带着淫秽的思想来看待她的身体的，所以听到Ｇａｖｉｎ
的赞赏，卓卓显得格外开心。

　　很快两人走到了沙滩尽头，一片礁石林立的地方，忽然卓卓拉着Ｇａｖｉｎ
转到一块很大的礁石背面，然后轻轻对着Ｇａｖｉｎ的耳边说：「Ｇａｖｉｎ，
人家想要……」卓卓一边说着，一边抱住Ｇａｖｉｎ，胸前两个大奶子紧紧地挤
压在Ｇａｖｉｎ的身上。

　　Ｇａｖｉｎ看着卓卓此时迷离的眼神，二话不说便一口吻了下去，两人激烈
的亲吻着，手上则慢慢地脱掉对方身上的衣物。当两人亲吻完分开时，卓卓身上
已经只剩下一条白色丝袜，Ｇａｖｉｎ也脱了个精光。

　　这时卓卓才仔细地注视起了Ｇａｖｉｎ的身体。Ｇａｖｉｎ虽然不是很壮，
但是身上的肌肉依然练得棱角分明，坚实的胸肌、腹部的八块腹肌、大腿上结实
的肌肉都无不透露着强悍肉体的美感和吸引力。

　　而最引人注目的则是Ｇａｖｉｎ胯下高高竖起的肉棒，这绝对是卓卓见过最
粗最长的一根。卓卓已经快看得醉了，立刻蹲下身用小嘴含住了Ｇａｖｉｎ粗大
的龟头，同时右手握住肉棒的根部，左手在右手的上方。卓卓一边用小嘴逗弄肉
棒的前端，两只手一边旋转着撸着肉棒，Ｇａｖｉｎ也一脸畅快的欣赏着卓卓迷
离的眼神和裸露的娇躯。

　　夜里海边的海风很大，卓卓也不时地用舌头来回从Ｇａｖｉｎ的肉棒根部舔
到龟头好让肉棒润滑，然后双手再继续旋转着撸着肉棒。卓卓的小嘴也尽量张大
好含进更深的肉棒，粗大的龟头几乎完全没入卓卓喉咙深处，又再重新吞吐着。

　　卓卓足足含了五分钟肉棒才心满意足的站起身来，挑了一块比较平坦的礁石
就浑身软绵绵的躺了上去，然后向Ｇａｖｉｎ招了招手。Ｇａｖｉｎ一把将卓卓
的双腿分开，右手便隔着丝袜开始抚摸起卓卓的小穴。Ｇａｖｉｎ四根手指并拢
着，一次次从小穴最下方开始往上抚摸。

　　等感到卓卓已经有淫水透过丝袜流出来后，Ｇａｖｉｎ便手指一用力撕烂了
丝袜，并开始用舌头挑逗卓卓的小穴。Ｇａｖｉｎ很温柔的从下往上舔卓卓的阴
唇，一直舔到上面的小豆豆，来回舔了几下，又换成用嘴唇吸住卓卓的小豆豆，
并用舌头在嘴里逗弄。过了一会，Ｇａｖｉｎ一口几乎包裹住卓卓的半个小穴，
一边吮吸一边用舌头往卓卓小穴深处试探。

　　这时卓卓的阴唇已经被舌头分开了，小穴口就直接暴露在Ｇａｖｉｎ的舌头
下。Ｇａｖｉｎ舔得很温柔也很仔细，不时地抬头看一眼卓卓，卓卓则娇喘着表
示鼓励。接着Ｇａｖｉｎ将舌头伸入小穴内一点点后便不再前后抽插，而是开始
左右晃动颤抖起来，还不时转个圈，这让卓卓爽得开始娇媚的浪叫。卓卓一只手
放在Ｇａｖｉｎ头上，每当感觉很舒服很爽时便用力按一下，Ｇａｖｉｎ也就会
意地舔得更卖力。

　　在Ｇａｖｉｎ舌头一波又一波的攻势下，卓卓也变得越来越浪，本来平放着
的双腿爽得抬了起来，包裹着丝袜的大腿紧紧夹住Ｇａｖｉｎ的头部，卓卓穿着
丝袜的脚心也搭在了Ｇａｖｉｎ肩上和背上，没到爽得忍不住时，卓卓的腿部就
摩擦着Ｇａｖｉｎ的身体扭动起来，嘴里也配合着不时浪叫。最后卓卓「啊」的
长长呻吟了一声，浑身一阵颤抖，今晚又一次达到了高潮。

　　然后Ｇａｖｉｎ便将肉棒对准卓卓满是淫水的小穴，腰一挺便顺利地插了进
去。待肉棒完全被淫水润滑后，Ｇａｖｉｎ也不着急，就用前半截肉棒浅浅的在
卓卓小穴里抽插着，虽然插得不深，但卓卓的阴道依然有被肉棒挤爆的感觉，便
带点痛苦的呻吟起来。Ｇａｖｉｎ一听便将肉棒暂时拔出，龟头上沾满着淫水在
月光下闪闪发光。

　　Ｇａｖｉｎ又重新用舌头帮卓卓将小穴口舔湿，顺带挑逗着卓卓流出更多的
淫水。舔了好一会之后，Ｇａｖｉｎ再次试探着将依然坚硬如铁的肉棒插进卓卓
小穴中。这次就顺利了很多，「啊……好棒，操得人家好舒服，可以再深一点，
没事的……」卓卓呻吟着说道。

　　Ｇａｖｉｎ会意，便开始玩起来五浅一深的节奏，每到深插那一下时，卓卓
都会格外大声的娇喘一下。同时卓卓还开始用左手手指沾点自己的口水然后去揉
捏阴蒂。卓卓的丝袜小脚也勾在Ｇａｖｉｎ的大腿后面，不时地发力勾一下示意
Ｇａｖｉｎ插得再深一点、再用力一点。

　　渐渐地Ｇａｖｉｎ的肉棒插入得越来越多，每次深插甚至都已顶到卓卓小穴
的最深处，每当这时卓卓就会浑身一抖，手上也更快速的揉捏起自己的阴蒂。就
这么抽插了十几分钟后，卓卓又换成了趴在沙滩上的姿势，卓卓的屁股高高翘着
等待Ｇａｖｉｎ肉棒的插入。

　　Ｇａｖｉｎ用手握着自己的肉棒，让龟头在卓卓的阴道口摩擦了几次便滑了
进去，浅浅抽插了两下突然又滑了出来，弄得卓卓着急的将屁股翘得更高，身体
形成了性感的弧形。

　　再次插入后就顺利得多了，Ｇａｖｉｎ快速的抽插起来。每次Ｇａｖｉｎ结
实的大腿撞击到卓卓的臀部时，卓卓臀部翘起的两团嫩肉便晃动一次，看着十分
性感；当Ｇａｖｉｎ开始快速抽插，卓卓的臀部也变得像在条电臀舞一样诱惑。

　　这会Ｇａｖｉｎ抽插的速度并不快，他更多的注意到了卓卓穿着白色丝袜的
美腿，一双手摸着卓卓的丝袜美臀，然后顺势滑到卓卓的大腿上、大腿根部，并
用有力的大手抓揉着丝袜美腿。Ｇａｖｉｎ有力的抚摸，特别是在大腿根部的抚
摸，让卓卓觉得浑身触电一般舒爽，于是卓卓伸手带着Ｇａｖｉｎ的大手来回揉
捏自己的大腿内侧根部，示意他多摸一会。

　　Ｇａｖｉｎ用后入式抽插了好一会之后，卓卓又再次起身帮Ｇａｖｉｎ把已
经沾满淫水、湿得一塌糊涂的肉棒重新又舔了一遍。卓卓的两只手配合着小嘴帮
Ｇａｖｉｎ口交了好一会，也让Ｇａｖｉｎ的肉棒又再次回到最坚挺的状态，而
且再战时也可以更加持久。

　　卓卓重新趴回沙滩上，一只手引导着Ｇａｖｉｎ的肉棒再次插入自己的小穴
中，随着Ｇａｖｉｎ的抽插，卓卓也不停地挺起翘臀好让Ｇａｖｉｎ插得更有力
更深入。

　　这次Ｇａｖｉｎ整个人压在卓卓身上，卓卓醉眼朦胧的侧头望向Ｇａｖｉｎ
时，Ｇａｖｉｎ一边继续抽插，一边吻上了卓卓的小嘴。Ｇａｖｉｎ还不时将肉
棒深深插入卓卓小穴内后不再拔出来，而是扭动下身让肉棒在卓卓的阴道里狂暴
的搅动着，Ｇａｖｉｎ的大腿也能享受着摩擦卓卓腿部丝袜的快感。

　　卓卓被肉棒搅动得越来越爽，两人激吻时也幅度越来越大，就像发泄身上的
快感一样，Ｇａｖｉｎ便交换着一会抽插、一会在卓卓小穴深处搅动。这会已经
抽插了足足半小时，但Ｇａｖｉｎ依旧金枪不倒，一下下有力的撞击在沙滩上回
响起不绝的「啪啪」声和卓卓的娇喘声。

　　此刻Ｇａｖｉｎ也不再像一开始那样温柔地抽插，卓卓又嫩又紧的小穴夹得
他也欲仙欲死，看到卓卓已经很适应自己的肉棒后，便也开始大力粗暴的抽插起
来。操到爽时，Ｇａｖｉｎ一只手强势的将卓卓的脸掰向自己，然后狂野地让舌
头在卓卓的小嘴里搅动。

　　两人变得越来越激情，Ｇａｖｉｎ也拉着卓卓起身转换别的姿势。卓卓先是
俯身将双手扶在一块礁石上，双腿站立背对着Ｇａｖｉｎ，Ｇａｖｉｎ从后面插
入卓卓的阴道后，便伸手抬起卓卓的左腿高高竖起，这时他的肉棒能最顺畅地从
上往斜下的角度一次次插入卓卓小穴当中。

　　卓卓的左腿被一直抬到Ｇａｖｉｎ的肩头，小腿就搭在Ｇａｖｉｎ的肩上，
而卓卓的身体也随着向左边侧转，Ｇａｖｉｎ只要一边抽插，就能一边看到卓卓
的两个奶子在月光下大幅度的抖动。

　　卓卓这时也不停地回头望向Ｇａｖｉｎ，一脸淫荡的呻吟着并和Ｇａｖｉｎ
进行目光接触。Ｇａｖｉｎ明显能感到卓卓眼神中的醉意和渴望，下身也操得一
下比一下狠。终于Ｇａｖｉｎ感觉自己要精关失守了，便将卓卓重新放倒躺在沙
滩上，自己则从正面用最好发力的姿势开始作最后的冲刺。

　　Ｇａｖｉｎ肉棒有力而快速的冲击配合上双手抓着卓卓的小腰发力，每一下
都操得又深又狠，卓卓的两个奶子此时也剧烈的在胸前甩动着，幅度之大彷彿要
甩飞了一样。突然Ｇａｖｉｎ再也把持不住，猛地拔出肉棒走向前，对着卓卓的
小脸喷射而出，卓卓也张大了嘴巴来迎接Ｇａｖｉｎ的精液。

　　一阵怒射之后，好几条精液密布在卓卓的脸上和头发上，嘴里也装了不少。
卓卓用舌头把嘴里的精液挤到唇边，然后用手指很淫荡的搅动着脸上的精液。

　　完事后，两人用车上的瓶装水简单冲洗了一下身子。卓卓这次没穿情趣学生
装，而是全裸着直接披上了风衣，外套下面完全真空，一丝不挂，然后两人便上
车离开了这段愉快的海滩之行。

　　在回去的路上，卓卓忽然问道：「刚才你为什么要射在人家脸上，不射在人
家小穴里？」Ｇａｖｉｎ说：「没戴套套，怕你怀孕嘛！」

　　「哦……其实人家想要你内射的啦！刚才只差一点点就能高潮了，要是你当
时内射的话……」卓卓吞吞吐吐的说着。听到卓卓如此直白的表示，Ｇａｖｉｎ
差点鼻血都喷了出来。

　　「要不，我们先去一趟ＸＸ公园吧？」卓卓说着，一只手还放在Ｇａｖｉｎ
的下体处，隔着裤子轻轻摸着Ｇａｖｉｎ的肉棒。Ｇａｖｉｎ又怎会拒绝，点了
点头便往公园方向开。

　　这个国家公园处于城市当中，为了不妨碍交通已修了好几条贯穿的道路，里
面就不乏适合野战的场所。这时卓卓已经解开Ｇａｖｉｎ的裤子把他的肉棒掏了
出来，然后便身子靠在副驾的车门上，双脚则转过去搭在Ｇａｖｉｎ的腿上，包
裹着丝袜的脚心一左一右的夹住Ｇａｖｉｎ的肉棒来回揉搓挑逗着。

　　卓卓的男友最喜欢她的丝袜美腿，曾经手把手的握着卓卓的丝袜脚心教她如
何挑逗肉棒才最爽，这时卓卓就把学到的技术全用上了。她先是把最软的脚心对
着Ｇａｖｉｎ的肉棒从两侧夹住上下挪动着摩擦起来，然后又把Ｇａｖｉｎ的肉
棒用脚按倒贴在他小腹上，接着便蜷缩着小脚，隔着丝袜来回摩擦起Ｇａｖｉｎ
肉棒最敏感的下端，细嫩的脚趾也不时灵活地在Ｇａｖｉｎ的龟头上摩擦着。

　　Ｇａｖｉｎ爽得受不了，空出一只手把卓卓的丝袜美足用力按在自己肉棒上
来回旋转摩擦，卓卓也用一只手放在自己的小穴上手淫起来。

　　车上一阵淫乱之后，这时Ｇａｖｉｎ终于把车开下了主路，停在一片浓密的
树林边，路灯只有很少的一点能照亮这个角落。车熄火后，卓卓示意Ｇａｖｉｎ
坐着别动，自己下车绕到驾驶座外打开车门，然后便蹲下俯身趴在Ｇａｖｉｎ的
大腿上，两个奶子挤碰着Ｇａｖｉｎ的大腿，卓卓伸手握住Ｇａｖｉｎ的肉棒便
用小嘴含住开始吞吐起来。

　　之前卓卓给Ｇａｖｉｎ足交后，Ｇａｖｉｎ的肉棒已经很坚挺了，这会在卓
卓的小嘴中也变得更硬更烫。舔了三、四分钟之后，Ｇａｖｉｎ爽得忍不住了，
便带着卓卓走到车子前方，Ｇａｖｉｎ从后面抱着卓卓，一双大手就来回揉捏着
卓卓的两个奶子。

　　随后卓卓蹲下帮Ｇａｖｉｎ把裤子完全脱掉，然后在车外再次含起了他的肉
棒。此时两人都觉得异常刺激，在深夜的公园里两人就这么在车外毫不遮拦的进
行口交。Ｇａｖｉｎ兴奋时还用手握着肉棒甩在卓卓脸上，「啪啪」作响，卓卓
也张嘴伸出舌头让肉棒撞击到自己的舌头上。

　　接着Ｇａｖｉｎ重新把肉棒插入卓卓口中，右手抓着卓卓的头发往自己肉棒
的方向按，这样每一下在卓卓嘴里都插得很深。除了往深喉顶，Ｇａｖｉｎ也不
时让肉棒顶向卓卓小嘴两侧。

　　口交完后，Ｇａｖｉｎ让卓卓起身，并把卓卓的学生装上衣又推到脖子下方
暴露出两个奶子，Ｇａｖｉｎ一手一个的握着，还一口咬住了卓卓左边的奶子。
卓卓把头靠在Ｇａｖｉｎ肩上，嘴里微微娇喘，一只手也在下面握着Ｇａｖｉｎ
的肉棒快速的撸。

　　没多久Ｇａｖｉｎ就急不可耐的让卓卓的双手和抬起的左腿膝盖都支持在车
前盖上，左腿抬起后，卓卓的下身便伸展开来，残破白色丝袜下的小穴暴露在了
Ｇａｖｉｎ眼前。Ｇａｖｉｎ满意地用左手挑逗了一会卓卓的小穴，中指插入阴
道内抠了几下，然后便把中指掏出伸到卓卓嘴里，一边让卓卓尝尝自己淫水的味
道，一边让卓卓把手指舔湿。

　　接着Ｇａｖｉｎ又用两根被卓卓舔湿了的手指在小穴内抽插一会，感觉差不
多了之后便握着肉棒对准卓卓小穴口一阵摩擦，卓卓把整个上身尽量压低贴在车
前盖上，好让屁股翘得更高来迎合Ｇａｖｉｎ的插入。果然当卓卓屁股高高翘起
后，Ｇａｖｉｎ很顺利地就把肉棒插入卓卓小穴内，浅浅的插了两三下就开始直
接往小穴最深处冲刺，卓卓也让腿和腰一起发力，主动迎向Ｇａｖｉｎ的肉棒。

　　等抽插得顺畅起来后，Ｇａｖｉｎ抓着卓卓左边胳膊让她上半身侧转过来。
他喜欢一边操着卓卓的小穴，一边看着卓卓的美乳不停地抖动。每到卓卓感觉被
操得很爽时，就会回头用淫荡的眼神望向Ｇａｖｉｎ。

　　「啊……啊……好棒……操我，继续操我……」卓卓低声的呻吟着。

　　「把左腿抬得更高些，让我插得更深入一点。」Ｇａｖｉｎ回应道。

　　卓卓乖乖的照办，这时卓卓的双腿分得更开，虽然小穴正被Ｇａｖｉｎ狂操
着，但从侧面能清楚地完整看到卓卓小穴的样子，包括Ｇａｖｉｎ沾满淫水的肉
棒进进出出的过程。他们两人都没发现，在黑暗中一个角落里，有人如饥似渴的
藉着淡淡的路灯灯光在偷窥着卓卓和Ｇａｖｉｎ两人的肉战。

　　Ｇａｖｉｎ操了好一会后觉得肉棒被晚风吹得有点乾，就让卓卓重新舔湿。
卓卓转过身去含舔肉棒时，黑暗中的目光又贪婪地望向了卓卓的两个奶子。接着
Ｇａｖｉｎ突发奇想要看卓卓自己手淫，于是Ｇａｖｉｎ便让卓卓整个人坐在车
前盖上，双腿一字分开，左手在身后支撑着身体，右手慢慢地在自己的小穴上抚
摸挑逗了起来。

　　卓卓不知道自己此时的姿势正好便宜了黑暗中那人，卓卓完全正对着那人的
方向，两个奶子和分开的丝袜美腿和露出的小穴都被完全看光了。而且卓卓还用
很淫荡的表情看着Ｇａｖｉｎ，完完全全就是在勾引的样子，再加上卓卓右手抠
着小穴的动作，此时的卓卓淫荡无比。

　　卓卓还没手淫几下，反而是Ｇａｖｉｎ看得忍不住了，两步走上前来，右手
抱在卓卓的脑后，两人亲吻起来，左手已经抓在了卓卓奶子上。卓卓一边陶醉地
接吻，右手不停地还在继续自慰中。

　　Ｇａｖｉｎ激吻完后，双手有力地把卓卓抱起让她完全躺在车前盖上，两条
丝袜美腿分开后高高指向空中。Ｇａｖｉｎ低头帮卓卓简单的舔湿小穴后，便握
着肉棒重新插入其中。

　　「啊……好棒……啊……Ｇａｖｉｎ，你的肉棒好烫！操我，操我……」卓
卓一边醉眼迷离的看着Ｇａｖｉｎ，一边娇喘着喊道。

　　得到卓卓的鼓励，Ｇａｖｉｎ双手抱着卓卓的大腿用力地深插了好几十下，
这让卓卓呻吟得更加大声。Ｇａｖｉｎ也是玩兴奋了，不时拔出肉棒，然后把肉
棒一次次甩在卓卓的小穴上，发出性感的「啪啪」声，接着又重新插回小穴中。

　　「啊……讨厌，你怎么开始学坏了啊，还这样玩弄人家……」卓卓嘴里虽然
说着讨厌，但一看她的表情就知道她这会正爽得不行。

　　正面抽插了一会之后，Ｇａｖｉｎ把卓卓身体半转，换了个角度插入卓卓的
小穴。换成侧面插入后，卓卓明显感到Ｇａｖｉｎ的肉棒开始摩擦到她阴道内一
些别的部位，这给卓卓带来了不一样的快感，「啊……喜欢这个角度，用力，用
力操我啊……啊……」卓卓也开始浪叫起来。

　　过了一会，忽然卓卓的手机响了起来，是来自男友电话的特殊铃音。卓卓听
到后示意Ｇａｖｉｎ不要说话，便接通了电话。Ｇａｖｉｎ也放慢了节奏，继续
缓缓地抽插着卓卓的小穴，右手握在卓卓奶子上轻抚慢揉。

　　「卓卓，你到家了吗？」男友问道。

　　「到家了啊！」

　　「一路上没事吧？」

　　「都很好呢！我还路过了一家不错的ｐｉｚｚａ店，下次带你去看。」卓卓
见Ｇａｖｉｎ抽插的速度慢了下来，便主动扭着小腰去套弄Ｇａｖｉｎ的肉棒。

　　「好啊，我这边刚忙完，朋友酒精中毒，不过抢救回来了。你的声音怎么听
着有点喘啊？」

　　「啊，那就好。我声音喘吗？不知道啊，可能是趴在床上，胸部压着喘不上
气吧！」Ｇａｖｉｎ见到卓卓自己都主动来套弄他的肉棒，于是也就不担心了，
又开始用力抽插起来。

　　「你就穿着学生装一个人大晚上的走回家，我还真的蛮担心你遇到色狼之类
的呢！」

　　「嗯……嗯……还好啦！嗯……人家不是有件风衣嘛！啊……嗯……哎呀，
不知道为什么今天这么喘。嗯……嗯……」一边跟男友通着电话，卓卓一边示意
Ｇａｖｉｎ让两人换个别的姿势。

　　Ｇａｖｉｎ打开副驾的车门，进去把椅背放平，自己先平躺上去，肉棒高高
的竖起。然后卓卓一只手拿着电话，一边爬进车里面对着Ｇａｖｉｎ，用另一只
手引导着他的肉棒插入自己小穴当中。

　　肉棒插入时，卓卓情不自禁的「啊」娇喘了一声，「怎么了？发生什么事了
吗？」男友关心的问道。

　　卓卓一只手扒着车架，腿部发力让自己小穴来回地套弄起Ｇａｖｉｎ的大肉
棒。卓卓每一下都坐到底，让Ｇａｖｉｎ的肉棒一直撞击到自己小穴的最深处，
并继续跟男友通着电话：「老公，刚才好像有人从窗外偷窥我。」

　　「啊，你没穿衣服吗？」男友隐隐约约听到电话里传来肉体撞击的「啪啪」
声，但以为是女友穿拖鞋走在地上的声音。

　　「没啊，老公你好坏呢，在人家胸上写什么『最爱大鸡巴，求操』，然后又
没给人家爽够，卓卓只好自己回家里手淫啦！」

　　「这不是突然有事嘛，明天一定补上！刚才那人不会偷窥到了你手淫的样子
吧？」男友有些兴奋又有些着急的问。

　　卓卓此时觉得下体格外敏感，于是更加卖力地扭动小穴去套弄Ｇａｖｉｎ的
肉棒，并向电话里继续说道：「不知道呢，嗯……嗯……人家把学生装上衣拉到
了脖子下面，胸上写的字都露出来了。啊……嗯……下面还穿着学生装短裙和被
你操时穿的丝袜，刚才我就一只手……嗯……嗯……一只手摸着奶子，一只手摸
着小穴，也不知道被看光了多少。啊……」

　　这时候车里的两人忙着交媾，没注意到车外的黑影中有人悄悄的摸到了车的
驾驶座这边。那人就蹲在车旁，抬头透过车窗玻璃偷窥里面的车震。

　　「你等着啊，我马上忙完就来你家，那人要是从窗户爬进你家多危险。」

　　「没事的啦！嗯……人家有锁上窗户，嗯……是你这个坏人自己想要了吧？
嗯……嗯……啊……」

　　「卓卓，你喘息得好厉害啊，真没关系吧？」

　　「没事的啊！嗯……嗯……有些累了，先挂了啊！」

　　「等等，喂？」滴的一声，卓卓挂断了电话。

　　卓卓把手机调成静音扔到了一边，然后拉着Ｇａｖｉｎ说：「去车后备箱上
操我，人家要高潮嘛！」

　　Ｇａｖｉｎ兴奋的跟卓卓来到车的后部，Ｇａｖｉｎ率先坐到车后盖上，双
腿分开，肉棒直直竖起。卓卓也脱下高跟鞋，双脚站到车后盖上跨到Ｇａｖｉｎ
身体两侧，背对着他，接着便朝着Ｇａｖｉｎ竖起的巨棒坐了下去。卓卓双手伸
到背后撑在Ｇａｖｉｎ胸口上，Ｇａｖｉｎ双手托着卓卓的小腰帮助她发力，一
起一落的让卓卓的小穴来回套弄着肉棒。

　　卓卓嘴里大声呻吟着，小腰也狂扭，让小穴最敏感的部位去摩擦Ｇａｖｉｎ
的肉棒。Ｇａｖｉｎ也一只手用力抓紧卓卓的一边奶子，另一只手快速的摩擦卓
卓的阴蒂。卓卓感觉自己马上就要被操上高潮了，动作幅度也越来越狂野，终于
卓卓浑身一阵颤抖，小穴紧缩紧紧地夹住Ｇａｖｉｎ的肉棒。

　　「啊……Ｇａｖｉｎ，好棒……要去了！要去了！啊……」一阵长长的呻吟
中，卓卓今晚又一次被干上了高潮。

　　随后Ｇａｖｉｎ让卓卓躺在草地上，准备开始做最后的冲刺。这时之前偷窥
的那个黑影故意绕了一大圈，装作好像刚刚路过的样子朝着Ｇａｖｉｎ和卓卓走
了过来。两人听到了脚步声都转头一看，原来有个无家可归、平时住在国家公园
里的流浪汉走了过来。

　　「我的天，多性感的小妞啊！这位兄弟，我可以一起来操这小妞吗？」流浪
汉装作刚刚才路过并试探着问道。

　　Ｇａｖｉｎ瞪了他一眼：「这是我的女人，我不高兴别人碰她。」

　　「好吧好吧，兄弟别生气，那我只享用一下你女人的小嘴如何？」流浪汉不
好意思的挠挠头。

　　Ｇａｖｉｎ忙着做最后的冲刺就没理他，只是凶狠的又瞪了流浪汉一眼。流
浪汉看着Ｇａｖｉｎ身上有棱有角的肌肉和结实的腹肌，心里也有点发怵。

　　「兄弟，我几年都没碰过女人了，这大半夜的我们撞上了也是缘份。」

　　这时Ｇａｖｉｎ刚想训斥他走远点，反而卓卓娇喘着开口了：「Ｇａｖｉｎ
别凶他啦，这人也怪可怜的，我用手帮他撸一发好了。」说着卓卓便示意流浪汉
走近一些。

　　流浪汉高兴的脱下裤子，露出了里面不知道多少天没洗过的肉棒。卓卓皱了
皱眉，便脱下了上身的学生装上衣，用手隔着学生装上衣撸起了流浪汉又脏又臭
的肉棒。

　　Ｇａｖｉｎ原本就已经很兴奋了，这时看着卓卓帮流浪汉撸着肉棒的样子，
再也坚持不住，开始做最后的疯狂抽插，每一下都用上最大力气把整根肉棒直插
到底。卓卓也被操得浪叫连连：「啊……Ｇａｖｉｎ，好爽……用力……啊……
你太厉害了……啊……人家爱死你了……操我！操我！啊……」

　　卓卓手上也没停下，用力地帮流浪汉撸着鸡巴。流浪汉看着卓卓被操得又是
浪叫又是胸前双乳抖得不停，肉棒也在卓卓的小手中变得又烫又硬。

　　最后是Ｇａｖｉｎ率先坚持不住，猛地一下将肉棒顶到卓卓子宫口，第一次
在卓卓体内喷射而出，大量的精液灌进了卓卓的子宫内。精子有力的撞击，加上
自己在帮一个流浪汉手淫的刺激感，让卓卓又一次达到了欲仙欲死的高潮。

　　流浪汉这会也忍耐不住喷射而出，因为卓卓是用学生装上衣包裹着他的肉棒
帮他撸的，所以满满的精液都射在了学生装衣服上。

　　激情完后，Ｇａｖｉｎ示意流浪汉让他离开。流浪汉憨笑着就要走，这时卓
卓把手里的学生装上衣递给他说：「你都射脏了，自己留着做纪念吧！」流浪汉
想着以后可以拿着这件情趣装撸管，差点喷出鼻血，赶紧高兴的离开：「美女，
Ｈａｖｅ　ａ　ｇｏｏｄ　ｎｉｇｈｔ!」

　　之后，卓卓便披上外套跟Ｇａｖｉｎ回到车里。Ｇａｖｉｎ问卓卓要不要送
她回家，卓卓想了想说：「今晚就住你家吧，明早再送我回去。」Ｇａｖｉｎ听
到后，刚刚射完的肉棒又差点把裤子顶了起来，一路飙车往回开。

　　Ｇａｖｉｎ开车回到自己家时已经很晚很晚了，门口附近的车位都已停满，
Ｇａｖｉｎ只好停在了一个比较远的地方。两人要走一段路才能到家，这时路上
半夜已经没人了。卓卓忽然脱掉了外套风衣让Ｇａｖｉｎ拿着，卓卓的学生装上
衣刚才送给流浪汉做纪念了，此时身上只有一条学生装短裙，残破还沾着精液的
丝袜美足踩在豹纹高跟鞋里，胸口还写着「最爱大鸡巴，求操」。

　　回家路上卓卓就这么暴露了一路，进屋后两人都是亢奋得不行，二话不说两
人就躺在了床上热吻起来，一边热吻，Ｇａｖｉｎ的手还在卓卓身上四处游走。
Ｇａｖｉｎ没有固定摸一个部位，而是处于亢奋状态中浑身乱摸，一会在后背游
走，一会又摸向卓卓的丝袜，一会又抓两把卓卓的奶子。

　　同时卓卓也很兴奋，刚才在路上隐约觉得有人看到自己暴露了，感觉又害羞
又兴奋，下体也变得湿湿的。卓卓一边回应Ｇａｖｉｎ的热吻，一边也在他背后
摸索着，两人就在床单上滚来滚去。

　　终于两个人冷静了一些，这时Ｇａｖｉｎ开始兴奋的跟卓卓说：「之前好像
有人看到你露奶子啦！」

　　卓卓说：「你也注意到了吗？我好像听到有人吹口哨了，人家刚才都羞死了
啊！」

　　两人越讲越兴奋，卓卓乾脆主动翻身过去掏出Ｇａｖｉｎ的肉棒，然后用嘴
含了起来，同时卓卓穿着白色丝袜的双腿跟小穴也对着Ｇａｖｉｎ，Ｇａｖｉｎ
就一边摸着卓卓的大腿上的丝袜，一边用嘴去吸吮卓卓的小穴，还不停地用舌头
挑逗。

　　卓卓也知道了如何挑逗Ｇａｖｉｎ的肉棒，先用小嘴帮他把肉棒舔湿后，再
把Ｇａｖｉｎ的肉棒顶在自己的奶子上，然后用奶子来挤压Ｇａｖｉｎ的巨棒。
这次卓卓没有直接用乳头去逗弄Ｇａｖｉｎ的马眼，而是用整个奶子压在他的肉
棒上，这样Ｇａｖｉｎ既感觉很爽又不会很快射出来。

　　终于Ｇａｖｉｎ感觉忍不住了，把卓卓重新压到身下，对着丝袜小穴处早已
被撕开的口子，把肉棒用力捅进了卓卓的小穴。这时是在家里，卓卓也不担心被
别人听到了，在被Ｇａｖｉｎ肉棒蹂躏时，卓卓嘴里也不停发出「啊……啊……
嗯……痛……啊……轻点，小穴要被你操烂了，啊……」这样的淫声浪语。

　　两人在床上变换着各种姿势操屄，一会把卓卓双腿扛在肩上往最深处暴插，
一会又让卓卓趴好，自己整个人压在卓卓身上狂操。在床上玩够了，两人又去到
椅子上玩，卓卓坐好，然后翘起双腿暴露出小穴让Ｇａｖｉｎ的巨棒抽插。随后
Ｇａｖｉｎ还让卓卓穿着豹纹高跟鞋坐在床边，自己抱住卓卓的双腿，用力操着
卓卓的小穴。

　　最后两人开始在屋里各处野战，在厨房餐桌上一边热吻一边性交，然后又到
客厅里趴在窗户上让Ｇａｖｉｎ用后入式抽插。甚至，两人还到大门口拉开一条
门缝，让卓卓把头伸到外面，然后Ｇａｖｉｎ从后面用力操屄，卓卓忍不住都在
门外呻吟了几声。

　　最后两个人重新回到床上又干了一炮，这一晚卓卓整整被操上了三次高潮，
一次是在客厅，一次是把头伸出大门外被后入式操着时，还有就是回到床上又被
Ｇａｖｉｎ像操小母狗一样操上了第三次高潮。

　　终于Ｇａｖｉｎ在卓卓小穴的疯狂收缩下也再也忍不住，他最后把肉棒拔了
出来，然后对准卓卓胸口写着「最爱大鸡巴，求操」的位置喷射而出，结束了一
整晚的疯狂性爱。

　　　　　　　　　　　（11）房东Tom的调教（上）

　　第二天一早，Gavin 把卓卓送回了家，进门时卓卓碰上了正在吃早餐的Tom.Tom
见到卓卓后很直白的说道「已经被Gavin 玩完了吗？那下一个该轮到我了哟。」

　　卓卓对Gavin 的印象是很好的，但对Tom 和另外几个人就不怎么样了，这会
卓卓想着反正都已经这样了，尽快把他们满足就能放过自己了。这样以后不管是
和男友还是和Gavin 在一起都不用担心Tom 他们的打扰。于是卓卓问Tom 「你想
哪天搞？」

　　Tom 嘿嘿淫笑说「卓卓这么急啊，是想男人了吗？」卓卓害羞没回答。

　　Tom 又接着说「别着急，我们慢慢玩，有的是时间。」然后便丢了一套女仆
装给卓卓说「你以后房租也不用交了，你就当我的女仆先吧。」

　　「房租我可以交，但女仆我坚决不做。」

　　「女仆是你答应陪我的一部分，你忘了吗，你得按照我们的要求穿着打扮之
后来满足我们。这事你交房租也得做，不交房租也得做。我只是心好额外补偿你
一点而已。」听Tom 拿最初约定的协议来说事，卓卓没办法只好换上女仆装等候
Tom 的招呼。

　　这套女仆装也是情趣装但没那么暴露，更多的是要一种制服的感觉。（描写
的不好，看配图自己脑补）Tom 要求说只要卓卓在家里就必须换上女仆装穿高跟
鞋和丝袜。卓卓只想着赶紧满足Tom 让他发泄完，便也乖乖的照办。

　　但是等卓卓换好女仆装后，Tom 并没有再要求更多，完全没有要凌辱她的意
思。Tom 现在很少对卓卓动手动脚，只是让卓卓做一些女仆日常会做的事，像端
水啊，打扫房间啊。虽然Tom 也会趁机摸两把卓卓奶子之类的但没有更多的过分
举动。这让卓卓有点困惑，但又不愿去主动问Tom ，怕被他羞辱说自己淫荡的主
动想被操。

　　而Tom 则是有他自己的计划的，之前几年他就调教过好几个住在他家里的女
留学生，这会对于如何调教卓卓有的是办法。他想着让卓卓成为他的性奴，那么
一开始就得先培养卓卓的奴性才行。卓卓也不知道自己在慢慢走入圈套。甚至偷
偷的幻想Tom 是不是良心发现放过自己了。

　　接下来Tom 不时邀请朋友到家里玩，这时卓卓也得穿着女仆装来给他们端水
端水果之类的服务。那些朋友们见了卓卓打扮的这么性感，感觉又不像是普通的
女仆，略微觉得奇怪心里在胡乱猜测。卓卓自己明白自己穿的其实就是情趣女仆
装，此时站在Tom 朋友们面前就感觉跟只穿着内衣被路上行人偷窥了一样。没多
久脸就完全羞红了看着更加诱惑。

　　而这也是Tom 算计的一部分，他就是要一点点的增加羞辱的程度，让卓卓感
觉羞辱又能勉强接受。等到卓卓适应习惯了之后再加深尺度，依此来继续增加卓
卓的奴性，以便将来的后续调教。

　　而Tom 的朋友们就比较羡慕Tom ，毕竟卓卓其实穿的是情趣女仆装，下面还
有丝袜和高跟鞋，很是性感诱惑。每次来都不免多看卓卓几眼，招呼卓卓一起聊
聊天喝喝酒。卓卓一开始都是很勉强的稍微打个招呼，端完茶水就赶快溜走。但
慢慢的也就没第一次那么害羞了。

　　Tom 把这些变化都看在眼里，感觉有进展了，便又加大了尺度。他开始要求
卓卓穿女仆装制服时不许穿内裤，丝袜下面要中空才行，穿吊带丝袜也不许穿内
裤。卓卓见之前一阵子Tom 也没对她做什么出格的事，Tom 的朋友们也没欺负过
她，想着不穿就不穿吧，自己小心点别让Tom 的朋友们发现就好了。

　　之后卓卓再跟Tom 的朋友们一起在客厅里聊天看电视时，又变得像最初一样
害羞而拘谨。一双小手一直压在大腿的裙摆上，生怕自己不注意时会被发现自己
下面其实没穿内裤。Tom 这时也琢磨着怎么找机会让卓卓暴露裙下春光。他忽然
装作很着急的跟卓卓说「卓卓你快去窗边看眼，我的车好像要被贴条了。」

　　卓卓见他一脸着急的表情，便匆匆的跑向窗边。打开窗户后，卓卓便弯腰伸
头出去看Tom 的车停在哪里。这时卓卓正好背对着大厅里的众人，Tom 的朋友们
忽然鼻血狂喷的看到，卓卓弯腰时女仆装的裙摆往上一扬，裙下丝袜的吊带和卓
卓的小穴完完全全暴露在了他们眼前。

　　卓卓这时完全忘了自己没穿内裤的事，看完后便转身回去跟Tom 说车还没事。
Tom 看着像松了一口气的样子，然后跟朋友们说「你们先玩，我出去挪下车。」

　　卓卓目送Tom 出了家门后，这才发现Tom 的几个朋友们看她的表情不太对。
这时他们几人见Tom 已经出去了，加上刚才看到卓卓女仆装下中空的春光，其中
一位再也忍不住。他起身突然从背后双手抱住卓卓，一只手抓向了卓卓的奶子，
另一只手掀起了卓卓的裙子。

　　「啊！Jack你在干嘛，不要这样，快放开我！」卓卓尖叫着说道。

　　「嘿嘿，卓卓你可真骚啊，穿着那么性感的吊带丝袜和女仆装，又不穿内裤
的坐在我们这么多个男人中间。你是不是欲求不满想勾引我们呢？我们这就来让
你爽个够。」说着便把卓卓推倒在沙发上。

　　卓卓这时不知该如何是好，总不能解释说是Tom 不让她穿内裤吧。而且看他
们几个色心已起，估计说了他们还会更兴奋，觉得自己更淫荡。卓卓只能用力反
抗，但并没有什么作用。另一位Tom 的朋友Mattie已经掏出肉棒，用手掐开卓卓
紧闭的小嘴把肉棒顶了进去。Jack和Marco 则在用手玩弄着卓卓的奶子和美腿。

　　Mattie在卓卓的嘴里狂操着。突如其来的凌辱让卓卓觉得又羞辱又难受，加
上一根肉棒正在粗暴的深喉抽插她的小嘴，卓卓难过得眼里都留下泪来。Jack这
时让Marco 帮他掰开卓卓的双腿，然后便把肉棒对着卓卓的小穴准备插入进去。
卓卓用力的扭动腰肢想加紧双腿，但力气又完全不够，这时卓卓已经完全绝望了，
只剩嘴里「唔，唔，不要。」的无力呻吟着。

　　突然卓卓听到一个苍老的声音喊道「住手！你们几个在干嘛，Tom 人呢？他
不在你们就这么凌辱我们的租户吗，全都给我滚出去！」

　　原来是Tom 的爷爷Frank 在楼上听到下面卓卓的尖叫，便跑下来看眼。然后
他就正好看到Mattie操着卓卓的小嘴，Jack把肉棒对着卓卓小穴摩擦的画面。这
个老头还是很有绅士精神的，Tom 平时玩弄房客从来不敢让他知道，今天也算Mattie
他们三个倒霉。Mattie当场就被吓了一跳，猛的从卓卓嘴中拔出肉棒，并射了卓
卓一脸。

　　然后Jack三人赶紧拉上裤子低头朝门外跑去，老头一直追到门口大喊「别再
让我看到你们进我家，不然我就开枪招呼你们！」

　　老头随后回到屋里，这时卓卓正抱着膝盖蜷缩在沙发上痛哭着，脸上还满是
Mattie刚射的精液。老头赶忙坐在卓卓身边用手揽着她的肩膀，另一只手掏出手
绢帮卓卓擦拭脸上的精液。「没事啦孩子，有我在他们谁也不许欺负你。等Tom
回来我好好训他一顿，看看他都交了些什么朋友。居然趁他不在就欺负我们的房
客。」

　　卓卓扑在老头怀里更是放声大哭，出国后自己受了那么多委屈，这会终于爆
发了出来。老头也轻轻拍着卓卓的后背慈祥的说「哭吧，孩子，哭完忘掉刚才发
生的一切就好受多了。你一个人来这么远的地方留学也不容易，身边又没有亲人，
以后有事就来找Frank 老爷爷。」

　　「嗯…」卓卓一边啜泣一边答应到。她感觉的出这老头是个好人，现在并不
是在逢场作戏，而是真的关心她，自然心里也十分感激。

　　「Tom 这孩子我看着他长大，他的本性还是很好的，但就是上学后跟别的朋
友学坏了。要是Tom 敢对你做什么坏事你告诉我，我就拿枪教教他做人该有的绅
士原则。」

　　卓卓发现老头并不知道Tom 带人胁迫她的事。卓卓此时大可向老头求援，但
卓卓善良的心性不想见到老头和Tom 爷孙结怨，也不想破坏Tom 在老头心中是个
好孩子的形象，便什么都没告发。Tom 这会正准备回家，看到狼狈逃出的三个人。
Tom 一问，Mattie吞吞吐吐的说了之前发生了什么，Tom 这还哪敢回家，他爷爷
的脾气他是最知道的。

　　老头安慰了卓卓好一会，卓卓也缓过来了。「我没事啦Frank 老爷爷，我去
洗个澡睡一觉就能忘掉刚才发生的事的。」卓卓故作轻松的微笑说道。

　　「那就好，那就好，去吧孩子，上帝保佑你。」

　　「谢谢Frank 老爷爷，你真的太好了，上帝保佑。」

　　看着卓卓离去的背影，老头才放下心来。平时他不怎么下楼，只见过卓卓短
短几面。印象中卓卓是个漂亮安静的亚洲女孩。刚才他心里激动也没往别的地方
想，只是着急的安慰卓卓。这时他望着卓卓才注意到，卓卓穿着高跟鞋和白色吊
带丝袜的美腿有多么的性感。老头赶紧摇了摇头，训斥自己怎么能这样亵渎一个
年轻女孩。

　　当天晚上，卓卓在屋里果然听到老头训斥Tom 的声音。之后几天Tom 也没再
敢带朋友来家里玩。但是老头的训斥明显没有打消Tom 想调教卓卓的念头，虽然
不能当着朋友的面暴露卓卓了，Tom 还有很多别的办法，只要留意别让老头子发
现就行。

　　Tom 慢慢的加大调教的尺度，先是让卓卓每天早上去叫他起床。Tom 故意裸
睡，又把被子踢开。当卓卓开门进入Tom 房间叫他起床时，就看到Tom 岔开着双
腿，粗大的肉棒处于晨勃中高高的竖着。卓卓赶紧拉着被子盖住Tom 的肉棒，然
后才一边推着他一边叫他起床。

　　Tom 醒来时一伸懒腰，挡住胯下的被子又滑到一边，坚挺的肉棒露了出来。
卓卓当然看得清清楚楚，而且这还是曾经操过她一整晚的肉棒。虽然Tom 不说但
是卓卓还是觉得很害羞。除了让卓卓早上叫他起床，Tom 还让卓卓在他泡澡时穿
着女仆装在浴缸外帮他搓背。同样的卓卓会不时看到Tom 的肉棒，但Tom 却表现
出自己什么也不知道。

　　又过了一阵，卓卓也慢慢习惯了看到Tom 的肉棒，不再觉得那么尴尬那么害
羞。这时Tom 觉得对卓卓的奴化准备已经差不多了，平时也更多的在卓卓身上动
手动脚。有一次卓卓弯腰擦书柜时没穿内裤的小穴露了出来。Tom 就过去一把抱
住卓卓的大腿，然后用舌头从后面去舔卓卓的小穴，甚至都把舌头伸进了卓卓的
小穴里。

　　卓卓觉得很惊讶，但是Tom 舌头舔的她小穴很爽就没怎么挣扎。而且最近卓
卓形成了一种印象，就是Tom 就简单的玩一下不会继续怎么样。这次也是，Tom
舔了好一会之后便放开了卓卓让她离开。

　　回房间后，卓卓其实下体已经被Tom 舌头舔得很有感觉了，她就自己躺在床
上用手自慰起来。而卓卓不知道的是，Tom 在她房间里安了摄像头，卓卓自慰的
样子Tom 全都看到了，而且还都录了下来准备接下来调教卓卓时用。

　　之后几天Tom 都会找机会去用舌头侵犯卓卓的小穴，然后观察卓卓的反应。
果然和他料想的一样，每当Tom 帮卓卓口交完了之后，卓卓都会自己回到房间去
自慰。而且每当Tom 把卓卓挑逗得一次比一次爽后，卓卓回去时也会自己手淫得
越弄越久。

　　有一天当Tom 再次在屋里用舌头入侵卓卓的小穴的同时，Tom 让卓卓看他电
脑上的一段视频。卓卓很惊讶的看到视频里自己正在一边摸着奶子，一边伸手摸
自己小穴的手淫中。卓卓还没去想摄像头的问题，而是意识到，Tom 知道自己会
在被挑逗后回去自己手淫。想到这卓卓就感觉非常无地自容，满脸变得羞红。

　　于此同时，Tom 还在用舌头卖力的舔着卓卓的小穴。卓卓想着自己居然在一
边看自己手淫的视频一边被别的男人舔小穴，就觉得自己很是淫荡。而且想着自
己的秘密都被人发现了下体不知为何就暖暖的流出更多淫水。卓卓身子一软，就
也任由Tom 继续肆虐她的小穴了。心里想着，反正别人都已经知道了，自己再解
释又有什么用。

　　这时Tom 的动作突然停了一下，卓卓也没多想，然后她就惊讶的感觉到Tom
把他粗大的肉棒捅进了自己小穴里。卓卓「啊！」的一声尖叫，赶紧回头对Tom
说「啊，别插我，快出去，啊，啊。」Tom 根本不听，而是继续用力的抽插，让
卓卓的淫水润湿了肉棒和小穴里面。Tom 的抽插很快也变得顺畅起来。

　　感觉差不多了，Tom 就开始在卓卓耳边说「你看你，每次被我舔完都要回去
自己手淫。是不是下面不满足想要肉棒啊？自己手淫多不爽我用肉棒来帮你啦。」
然后继续在卓卓小穴里加速抽插。

　　卓卓看着自己视频里手淫的淫荡画面，也不知道怎么辩驳，只好任由Tom 继
续抽插。卓卓只能不时的呻吟几下「啊，啊，轻点，啊，太大了疼，啊！」

　　Tom 一边操着卓卓的小穴，一边把卓卓推到床上。卓卓膝盖跪在床单上，上
身趴着，屁股和小穴高高翘起迎接着Tom 肉棒的冲击。Tom 也整个人站到床上，
双腿分开在卓卓身体两侧。然后弯腰向下发力，直上直下的让巨大的肉棒撞击着
卓卓的小穴。

　　卓卓渐渐支撑不住Tom 撞击的重量，整个人被完全压倒在了床上。Tom 的左
手也绕到卓卓胸前把奶子都抓揉得变成不同的形状。这时Tom 感觉到卓卓已经完
全放弃抵抗了，便拔出肉棒让卓卓重新躺好。卓卓就闭着眼睛，Tom 怎么摆弄她
的身体她就怎样摆。

　　躺好后，Tom 把卓卓双腿向两侧分开，巨大的龟头先在卓卓的阴蒂上来回逗
弄了几次，然后便再次插入卓卓小穴当中。卓卓一只手轻轻挡着小嘴，嘴里则不
时的忍不住娇喘出声。Tom 看着卓卓性感的白色丝袜，也抱起了卓卓的右腿，并
放在胸前用手来回的抚摸。

　　Tom 的抽插完全没有任何技巧可言，完全是自己怎么爽就怎么操。这时他把
卓卓的双腿架在自己肩上，用右手把卓卓双腿夹紧。这样卓卓的小穴便把Tom 的
肉棒夹得更紧。这让Tom 一阵大爽，用力的抽插起来。同时左手则抓着卓卓的丝
袜小脚放在嘴边，不停的用嘴吮吸，用舌头贪婪的舔在卓卓的小脚上。卓卓感受
着自己小脚被舌头逗弄的感觉，下体敏感的流出了更多的淫水。

　　玩够了卓卓的丝袜小脚后，Tom 突然身体前倾压了下去。卓卓的腿部被压弯
贴在自己的胸上，这个姿势Tom 可以很轻松的插到卓卓小穴的最深处。每一下抽
插都让Tom 爽的不行，卓卓的小穴完全包裹住了Tom 的肉棒。卓卓则由于被插入
得太深，从小声的娇喘变成了大声又带着痛苦的呻吟。

　　淫荡的呻吟声刺激的Tom 再也坚持不住。Tom 跟卓卓并没有大战太久，Tom
就在卓卓的小穴深处内射了出来。他自己是操得舒爽无比，而卓卓则一脸迷茫的
躺在床上。卓卓自己刚才也被操出感觉了，但还远为满足的时候Tom 便自己爽完
就完事，扔下她在床上不管了。

　　这时卓卓感觉有些不知该如何是好，总不能淫荡的求Tom 说再操她一次，便
愣愣的躺在Tom 床上，好像有点期待Tom 还会对她做些什么。但卓卓很快就失望
了，Tom 直接把卓卓抱回了她的房间。然后Tom 在床头放了一版长期避孕药就离
开了，留下卓卓一个人躺在床上，小穴里还在往外流着精液。

　　之后Tom 再次关注摄像头的画面，果然卓卓还是慢慢的起身清洗了小穴之后
把长期避孕药吃了，这等于说卓卓默认了以后还会被Tom 多次内射的意思。卓卓
自己也很纠结，她感觉很害怕，好像自己被Tom 吃定了一样。每次Tom 都能抓到
自己的弱点，让自己无法抵抗。卓卓实在不知该怎么办，心里想要不就先顺从了
吧…

　　第二天一大早，卓卓去叫醒Tom 后，Tom 一反常态，反手把卓卓拉进了被窝。
然后双手就在卓卓奶子上肆虐起来，但卓卓并没有什么抵抗，只是闭着眼睛任由
Tom 玩弄。看到卓卓反应，Tom 知道有戏了。卓卓的奴性看来已经被调教的差不
多，等再被多操几次就可以成为他的性奴了。

　　Tom 就慢慢的摸了十分钟卓卓的奶子，终于卓卓在Tom 的攻势下小穴开始慢
慢的有水流了出来，同时卓卓依然闭着眼睛一副任意玩弄的样子。然后Tom 就让
卓卓躺好，接着把肉棒对准卓卓的小穴慢慢插了进去。

　　肉棒进入时卓卓低低的呻吟了一下，把头转向一边，除此之外就没有更多反
抗。Tom 也是开始很爽的抽插起卓卓的小穴。对于他那么粗大的肉棒来说，卓卓
的小穴实在太紧了，夹的非常爽。卓卓依然没有反抗，只是简单的用手遮嘴，象
征性的表示自己是不情愿的。

　　Tom 双手扶在卓卓膝盖的丝袜上。卓卓不时的会喊疼然后伸手去推Tom 抓着
她膝盖的大手。卓卓所有的抵抗也就仅此而已。操了一会之后，Tom 把卓卓右腿
挪到她身体左侧和左腿紧贴着，卓卓的身体也被侧转过来。Tom 爽快的感受着卓
卓转身过程中，小穴包裹着肉棒旋转的过程。

　　接着Tom 一边抽插一边用右手抓着卓卓的丝袜美足，左手则很自然的沿着卓
卓大腿根部开始抚摸。一只大手慢慢滑过卓卓穿着丝袜的大腿，又摸到卓卓的小
腿。Tom 很享受的就这么边操小穴边玩弄卓卓的丝袜。

　　卓卓紧闭着双唇不想让自己呻吟的过于淫荡，一只手推在Tom 胸口无力的试
图把Tom 推开。Tom 则完全不在意，反而把玩弄卓卓丝袜的左手挪到卓卓胸前，
隔着女仆装捏住卓卓的乳头慢慢旋转着。

　　很快Tom 还玩上瘾了，他重新让卓卓双腿岔开正面躺好。Tom 自己则一边继
续抽插，一边用两只大手抓揉起卓卓的奶子。玩了一会之后，Tom 感觉卓卓还有
着一些羞耻之心，便准备更大尺度的凌辱她，奴化她。

　　Tom 突然拔出肉棒，然后躺在了床上示意卓卓自己骑上他的肉棒。他见卓卓
不情愿，动作慢吞吞的，便伸手用力捏住卓卓的乳头。卓卓吃痛赶紧求饶，乖乖
的就骑到Tom 身上，用手握着他的肉棒对准自己小穴然后坐了下去。

　　卓卓就蹲坐在Tom 肉棒上，先是慢慢一坐到底，然后身体前后扭动着让肉棒
在自己小穴里搅动着。等稍微适应点之后，便开始腿部发力让小穴一上一下的套
弄起Tom 的肉棒。Tom 满意的把双手搭在卓卓的大腿上享受着丝袜的触感。

　　卓卓这会早就被操得浑身无力了，起起伏伏的没套弄几下便腿一软直接坐在
了Tom 身上。卓卓只能前后扭动小腰来刺激Tom 的肉棒。Tom 感觉不够爽，猛的
坐起来，抱住了卓卓的小腰。然后一把扯下卓卓女仆装的上衣肩带，露出卓卓白
嫩的奶子。接着Tom 就一口咬了上去，又是吮吸又是用牙齿啃卓卓的乳头。

　　卓卓被牙齿咬得生疼，身子一次次的颤抖着，Tom 却毫不怜惜。玩爽之后，
Tom 下体又兴奋起来，顺势就把卓卓再次推倒快速的抽插起来。这时卓卓暴露在
外的两个奶子随着抽插也剧烈摆动着。

　　抽插了一会，Tom 发现卓卓好像快要高潮了，但他也没让卓卓被操爽的打算。
没等卓卓高潮便在小穴中内射而出，射完后Tom 神清气爽的起床洗漱去了，留下
一脸迷茫又失落的卓卓自己躺在床上。

　　之后一个礼拜每天早上起床时Tom 都会拉卓卓到床上放一炮，而且每次都像
是Tom 单方面的蹂躏。Tom 完全不顾忌卓卓的欲望和感受，单纯的是让自己泄欲
而已。等自己爽够了就直接射在卓卓体内，留下尚未得到满足的卓卓自己去清洗。

　　Tom 也达到了他的目的，他就是要让卓卓习惯自己是性奴的身份，每天自觉
的来送小穴给他泻火。最重要的是Tom 要让卓卓习惯被操和习惯被任意玩弄。而
Tom 每次都故意不让卓卓被操爽，也是暗示卓卓：你并不是来跟我做爱的，而只
是单纯的来给我泄欲的而已。卓卓就是一个低贱的女仆给主人享用的工具。

　　这天早上，卓卓被Tom 按惯例操完之后她跟Tom 说「今天男友要过来跟我一
起住一天，今天就不能来当女仆先了。」

　　Tom 说「你可以不用来找我，但是只要在家里就必须穿着女仆装。」卓卓已
经习惯了服从就答应了。

　　下午卓卓男友来了之后，一开门看见卓卓穿着女仆装也很惊讶。

　　然后卓卓笑着说「喜欢吗？特意给你准备的惊喜哟。之前的学生装都看腻了
吧，（各位狼友看腻了没？）专门今天换了套女仆装，下面有没有硬起来啊你这
个小色狼。」

　　男友一听，原来卓卓是想给他一个惊喜，心里十分兴奋。随后卓卓也很习惯
性的给男友端茶送水，还说要穿着女仆装帮他做顿晚饭。男友觉得卓卓突然变得
很有情趣，而且这么卖力的挑逗他，下定决心晚上要好好干她一炮。

　　但是就在晚上十点，卓卓突然收到Tom 的短信说要「收房租」。卓卓知道自
己和Tom 的约定，用女仆服务换取房租，所以卓卓当然明白Tom 不是跟自己要钱
而是要些别的。然后卓卓就跟男友说「我去交个房租就回来。」

　　男友担心的说「就穿成这样吗？太暴露了吧？」

　　卓卓说「没事，鬼佬都很开放的，就当我们在开party 好了。不然回来还要
换多麻烦。」男友答应了，卓卓就出门直奔Tom 的房间而去。

　　一进门Tom 见到卓卓来了就说「我知道你忙，我也不耽误你时间，我们直接
进入正题好了。」

　　而卓卓则很惊讶，因为这时Tom 在屋里是全裸着的，而且肉棒还高高竖起。
卓卓没明白Tom 的意思，Tom 则自己往肉棒上滴了点润滑剂，然后二话不说就把
卓卓推倒在床上用肉棒顶进卓卓的小穴。

　　可能是因为今天男友在的关系，卓卓还是比较激烈的反抗说「啊不要，快出
去，我男友还在呢，啊！」但是由于Tom 涂了润滑剂，卓卓根本拦不住Tom 肆虐
自己的小穴。

　　被插入后，卓卓一开始还有点抵抗说「不要今天欺负人家啊，待会男友会发
现就不好了呀。求你了Tom ，今天暂时绕过我吧，待会还要和男友做爱，我现在
这样被你操好对不起他啊。」

　　Tom 听着也很兴奋，一方面卓卓等于是承认平时别的时候可以给他操，另外
Tom 当然知道待会卓卓要和男友做爱，他就是故意要先操卓卓，让卓卓带个烂穴
去给男友玩。

　　「看我不操烂你的小穴，待会要跟男友做爱是吧？我就要让他只能玩你这个
被我天天操的烂穴。你这小骚货，小母狗，烂逼都被我玩多少次了你自己说。怎
么每天早上被我操时没见你想起你的男友啊？现在想起来了呀，那我就再给他添
顶绿帽，操死你，操死你！你个烂货！」

　　后来卓卓也慢慢的觉得抵抗也改变不了什么，便不再说话了。她知道自己再
怎么求饶也只会让Tom 更得意更兴奋，而且Tom 的抽插也让她下体有了感觉。再
加上这段时间卓卓已经习惯了当女仆要被操，就干脆不抵抗任由Tom 玩弄了。Tom
抽插了五分钟就在卓卓小穴里再次中出内射。而卓卓就这么在准备跟男友做爱之
前，被Tom 肆意凌辱了一番。临走前Tom 还过分的嘱咐卓卓说别忘了明早来叫醒
哟。

　　射完之后Tom 自己爽了就留下卓卓自己不管了。卓卓则赶紧去卫生间把小穴
清理干净，但射到子宫里的精液就没办法了。然后卓卓便匆匆回到房间，这一趟
卓卓出去了十来分钟。男友问怎么回事，卓卓就说房东没零钱了找了好久，这才
敷衍过去。

　　男友也没多想，然后俩人就开始在床上缠绵了起来。过了一会男友说想要了，
卓卓说「好啊不过先关灯不然害羞呢。」男友也就答应了。

　　其实卓卓是怕男友发现自己下面的异常，看到小穴里残留的精液痕迹。同时
卓卓知道房间里有摄像头，也怕被Tom 偷拍到。关了灯后，两人到床上开始兴奋
的翻滚起来。男友很是惊讶，因为卓卓今天特别主动，主动的帮他含肉棒还拉着
他的手去摸她的奶子，男友当然不会多想而是也很兴奋的回应卓卓的动作。

　　男友不知道的是，之前卓卓被Tom 操的下面已经很有感觉了。卓卓之前想着，
自己是当着男友在家时被Tom 操，这才强忍着没让自己达到高潮。这也是卓卓当
时唯一能做出的反抗了。但是在那之后小穴还是感觉很空虚，于是现在就很狂野
的挑逗男友试图得到满足，也想好好补偿男友一下。

　　当晚在卓卓的引导下俩人换着各种姿势在床上大战，一上来卓卓就让男友躺
好，自己跨坐在男友肉棒上，然后拉着男友的双手往自己奶子上摸。卓卓自己则
卖力的上下扭动小腰让小穴主动的去套弄男友的肉棒。并且还故意让小穴收紧，
让小穴完完全全的吸住整根肉棒。

　　男友一下就兴奋起来，完全不满足于卓卓单方面的套弄。自己也卖力的挺动
腰肢让肉棒主动的撞击卓卓的小穴，每一下都把整根肉棒没入其中。一开始男友
还有点奇怪，好像卓卓的小穴没以前那么紧了。但当卓卓主动夹紧小穴后，强烈
的快感让男友抛开了之前的疑惑。

　　两人一边抽插一边相拥着热吻起来，卓卓也主动发出很愉悦而性感的呻吟来
取悦男友。男友也把抱在卓卓背后的双手滑到了卓卓的丝袜美腿上，每次做爱他
都要把卓卓的丝袜摸个够。

　　卓卓本来就在高潮的边缘了，很快就在男友的攻势下接近了高潮。卓卓直起
身，两只手跟男友十指相扣。然后卓卓就用小手支撑着男友的手掌发力，好让自
己的身体更灵活骑在男友的肉棒上，一会上下套弄，一会又坐到底前后扭动。

　　「啊，要去了，要去了，啊！」卓卓长长的呻吟一声，抓着男友的双手握得
紧紧的，指甲都快抠入男友肉中。同时卓卓全身绷直一阵颤抖，美美的感受着高
潮到来时的快感。

　　男友并不知道，之前卓卓就已经被玩弄到快高潮了，以为是自己的肉棒成功
征服了卓卓还颇为高兴。他兴奋的把卓卓拉下床，一把拉开窗帘后让卓卓双手扶
在窗户上翘起屁股。男友则从后面握着肉棒用后入式又继续插入了卓卓小穴当中。

　　肉棒顶入时，卓卓颇为满足的「啊！」娇喘了一下。卓卓房间的这个窗户是
正对着路边的。这时路灯昏暗的灯光透过窗户照射在卓卓身上，卓卓知道虽然屋
里灯光很暗但任何路过的人只要转头一看肯定能清楚的看到她。

　　「啊！老公好坏，外面人会看到人家的啦。要是有人拍下来又传到脸书上怎
么办…啊，啊，嗯，啊，天啊。」

　　「怎么啦宝贝？」

　　「啊，那辆车停下来了，那人一定在看我呢。」

　　男友一听，一把将窗帘拉得更开了「放心，这么黑看不到的啦。」

　　「啊，嗯，看得到的啦。那人就在盯着人家看，啊，啊！」男友听卓卓这么
说也越来越兴奋，肉棒也抽插的力度越来越强，卓卓被操得连连大声呻吟着。

　　「那人看你又怎么啦，他又不认得你，对不对？」

　　「不要，不要，啊，那人掏出手机了啊，手机闪了一下，啊，啊！」

　　男友听完更加兴奋的把卓卓的女仆装整个脱掉，还把卓卓腿上的吊带丝袜拉
得更高。接着双手拉着卓卓的小腰用力的抽插让卓卓的两个奶子在窗户前波涛汹
涌的甩着。

　　卓卓见外面那人还要拍照，赶紧后退让男友坐在窗边的一张椅子上。这时卓
卓离窗户稍微有了一点距离，然后便被男友的手托着，一上一下的坐在他的肉棒
上。

　　玩了一会男友还让卓卓继续回到窗边去，卓卓抗议了一下，把椅子靠在窗边，
自己趴在椅背上翘着屁股给男友操。卓卓这时变成侧身暴露在窗户上会被外面看
到。

　　「舒服吗宝贝？」

　　「嗯，嗯，舒服。」

　　「这样好玩吗？」

　　「嗯，嗯，啊，啊，啊！」卓卓开始娇喘个不停，同时男友大力的抽插使得
肉体的碰撞发出很大的啪啪声，也不知道外面的人会不会听到。

　　接着卓卓继续跪趴在椅子上，男友伸手抓着卓卓的两只小脚，一边抚摸着丝
袜脚心，一边继续后入式抽插。然后还一插到底，并伴随着腰一扭，让肉棒在小
穴里顺时针搅动一圈。搅动完后拔出来，马上又用最大力气插进去发出特大的啪
的一声。卓卓同时也「啊！」的呻吟出来。

　　随后男友更是一边抽插一边用手拍着卓卓的屁股。没几下卓卓的屁股就被拍
得红彤彤的，一边拍男友还一边问「爽吗？爽不爽？」卓卓只能用不停的呻吟来
回应。

　　后入式玩够了之后，男友让卓卓转过身来，改成坐在椅子上，双腿分开高高
竖起。包裹着白色吊带丝袜的美腿在路灯的光照下清晰可见的竖着。并且等男友
再次插入卓卓的小穴后，卓卓的丝袜美腿便开始伴随着抽插摆动起来，看着无比
性感诱惑。特别是当卓卓被操爽时，脚丫紧绷形状更是诱人。

　　又过了一会，男友抓着卓卓在空中乱晃的小脚，把卓卓双腿夹在肩上。男友
自己则用手抓着椅背身体前压，肉棒也插到了卓卓小穴的更深处。男友疯狂的抽
插了好一会，每一下都插入得极深。

　　「啊，啊，不行啦，嗯，啊，老公太深了啊，嗯，嗯，啊！」卓卓也喜欢这
个姿势，很快便爽得不知道自己在说什么的浪言浪语起来。

　　「舒服吗，嗯？」

　　「啊，啊，哎呀，疼。」卓卓呻吟得越来越大声。「嗯，嗯，痛，嗯，好坏
啊。」

　　「好玩吗？」

　　「人家快被玩死了，嗯，嗯，啊！」

　　男友就这么快速的操了卓卓五分钟才停了下来，接着便让卓卓头朝窗户的躺
在了床上，双腿一字分开。然后自己则站在床边重新操进了卓卓的小穴。两人激
情了好一会之后，男友忽然发现窗户的角落上出现了一个异物。男友装作不经意
的斜眼看了一下，发现是一部手机！

　　原来之前在车上偷拍那人见到刚刚在窗边的春光突然消失不见了，便色胆包
天的下车摸索到了窗边。他害怕抬头去看会被发现，就举起手机透过手机屏幕偷
窥里面的肉战。

　　男友发现后变得更加兴奋，他把卓卓拉起身来，让卓卓身体正对着窗户。然
后便拉着卓卓的双手往后拽，同时下体发力顶入卓卓小穴当中。这样卓卓的胸部
便高高挺起正对着那人的手机摄像头。

　　每次抽插时，卓卓的奶子都上下飞舞，男友想象着卓卓此时在那人手机里性
感淫荡的画面，顿时就再也坚持不住。他猛地把肉棒顶入卓卓小穴最深处对着子
宫喷射而出。卓卓也舒爽的「啊~ ！」呻吟了一声。男友相信这一幕肯定也被外
面那人录下来了，感觉兴奋无比。

　　两人稍做休息后卓卓又主动的用手去摸男友的肉棒还用嘴去含，男友一下就
懂了，卓卓还想要。他也很兴奋看到窗外那人还没走，等卓卓帮他含硬之后，两
人又重新在床上抽插起来。

　　卓卓主要是觉得自己平时给别的男人随便操，又当女佣什么的实在太对不起
男友了。于是现在有机会就想尽力补偿男友一下，但她没想到自己现在正在被别
人拿手机偷窥着。若是知道的话，这时不知又会有多羞愧。

　　虽然男友的肉棒没有Tom 那么粗大，但是为了让男友感到满足，卓卓还是很
配合的发出呻吟浪叫，并鼓励男友说他的肉棒插的好爽。男友听着也兴奋的操得
更卖力，他想让卓卓被操得神智迷糊，然后说出更多的浪话让外面那人听到。

　　俩人疯狂的做爱做到大半夜，卓卓也足足高潮了两次才抱着男友沉沉的睡去。
男友睡前装作开窗透透气，然后打开了半边窗户便回到床上装睡。随手还把卓卓
穿过的一条淡蓝色内裤挂在了窗边的椅背上。

　　过了十几分钟，就见一个黑影伸头穿过窗户进了屋内。男友半睁着眼睛看到
后，一只手轻轻的拉开了卓卓挡在胸前的毯子，一对美乳便毫无遮掩的暴露了出
来。窗口那人很快就发现了卓卓暴露在外的奶子，赶忙掏出手机对着连连拍照。
等看得过瘾之后，那人这才环顾房间。

　　很快他就惊喜的看到挂在窗边椅背上的淡蓝色内裤。他谨慎的看看了屋里确
定两人都睡着后，便把半个身子弯进屋内伸手把卓卓穿过的这条内裤偷了出来，
并放在鼻子下用力闻了闻。

　　随后，那人便拿着卓卓的内裤从窗边消失了。男友见那人走后，觉得没什么
别的可看的了，便也沉沉的睡去。而在他睡着之后……

　　　　　　　　　　（１２）房东Ｔｏｍ的调教（中）

　　在男友睡着之后，窗外的黑影又悄悄摸了回来。而且这次更是大胆的爬进了
屋内。他是在另一个城市留学的男生大飞，开车过来旅游碰巧就看到了之前激情
的一幕。原本他只想再近距离偷拍几张卓卓的裸照，但是看着卓卓裸露在外的两
个奶子，他也渐渐精虫上脑，忍不住把肉棒掏了出来对着卓卓的奶子打起手枪。
大飞甚至还把肉棒贴到了卓卓的唇上。

　　大飞打着飞机时，肉棒不时的会在卓卓嘴唇上摩擦几下，忽然大飞感到一股
温润的感觉包裹住了自己的龟头。低头一看，原来是卓卓在迷迷糊糊中张开小嘴，
用舌头和嘴唇包裹着他的肉棒。

　　“老公你还没玩够啊？”卓卓半睡半醒的，以为是男友半夜肉棒又硬起来想
要，便伸出手握住自己嘴边的肉棒一边撸一边含了起来。

　　大飞发现卓卓误以为自己是他男友之后，便更加大胆起来。一只手直接握在
了卓卓的奶子上，另一只手托着卓卓的后脑，让她含入更多的肉棒。大飞这时又
兴奋又心惊胆战的，在卓卓嘴里狂干了几分钟后，就在卓卓嘴中口暴而出。这时
卓卓含着嘴里的精液吞吞吐吐的问道“老公，你要我吞下去还是吐出来？”

　　大飞不敢说话，于是便伸了一根手指堵在了卓卓嘴上。卓卓以为自己嘴里是
男友的精液，然后男友是在示意她吞下去，便乖乖的把嘴里的精液吞了个精光。
之后这才张嘴说“老公好坏，睡前都玩过了还射这么多，赶紧睡觉去啦，困死了。”

　　看到卓卓把自己的精液全部吞进肚里，大飞别说有多兴奋了。他悄悄的躲到
一边，等卓卓再次睡着之后，便从床边捡起卓卓之前脱下的吊带丝袜，裹着自己
的肉棒又狠狠的撸了起来。然后大飞先是对着卓卓的豹纹高跟鞋射了一发，接着
又在卓卓平时上学穿的ＵＧＧ里射了一发。最后把撸过自己肉棒的丝袜放回原位
才爬窗离去。并且大飞还用口香糖塞住了窗户的锁扣，这样虽然平时感觉窗户锁
上了，其实一推就开。

　　第二天一大早，卓卓习惯性的醒来，男友还在睡着，而她的美梦则已经结束。
卓卓悄悄的穿上床边的吊带丝袜，情趣女仆装和豹纹高跟鞋便离开了房间。当卓
卓踩入自己的高跟鞋时忽然觉得脚心有点黏黏的，脱下来后把高跟鞋凑到鼻子边
闻了闻发现是精液的味道。

　　卓卓隐约想起昨晚口暴吞精的事，就以为这也是男友干的好事，就没太在意。
重新穿回高跟鞋后，虽然脚心一直感觉很是异样，但觉得自己应该多补偿下男友。
男友既然希望自己踩在他的精液上，自己就满足他好了。

　　随后卓卓就去了Ｔｏｍ的房间，然后按照以前的习惯帮Ｔｏｍ叫醒，Ｔｏｍ
也依旧是把卓卓拉到了床上。“啊，今天不要啊，男友随时会醒的，发现我不在
会到处找我的啊。”卓卓哀求着Ｔｏｍ。

　　Ｔｏｍ哪里理会卓卓的请求，伸手就把卓卓的头往自己肉棒上按。卓卓没办
法也只好帮Ｔｏｍ含起了肉棒。等Ｔｏｍ在卓卓嘴里操爽之后，便让卓卓趴在沙
发上高高的翘着屁股给他操起小穴。

　　每天早上起床时，都是Ｔｏｍ最兴奋的时候。休息了一整晚，Ｔｏｍ的肉棒
已经处于最佳状态，一下下有力的操入卓卓小穴当中，双手也把玩着卓卓的两个
奶子。在沙发上玩够之后，Ｔｏｍ又将卓卓抱回床上。他把卓卓臀部拉到床边，
将双腿一字分开后，就站在床边从上往下猛操卓卓的小穴。

　　Ｔｏｍ一边操，还一边拉着卓卓的小手放在阴蒂上说“别害羞嘛，想摸就摸。
又不是第一次操你那么拘束干嘛，还是因为男友在就不好意思啦？”

　　就这么被Ｔｏｍ操着小穴时，卓卓心里也在暗暗的想：自己是不是太淫荡了，
短短一天不到的时间自己被两个男人操了那么多次…跟男友做爱还好，但自己还
要被Ｔｏｍ随叫随到的操自己的小穴，简直就跟妓女一样。想着想着卓卓的下体
越发的敏感，很快就被Ｔｏｍ在晨练中操上了高潮。

　　终于被Ｔｏｍ操完之后，卓卓无力的躺在床上，精液顺着小穴慢慢流淌而出。
躺了一会恢复些许力气，卓卓才默默的去清洗干净，然后回房把男友叫起。男友
醒来后疼爱的看着卓卓，他不知道卓卓昨晚又帮别的男人口暴吞精，现在还脚踩
在别的男人射过的高跟鞋上。男友也更不知道卓卓刚刚才被鬼佬狠狠的蹂躏了一
番，内射在小穴里。

　　男友离开之后，卓卓又回到了之前的生活节奏，每天早上都默默的去让Ｔｏ
ｍ操自己小穴一炮。而且后来Ｔｏｍ开始越来越多的在别的时间段同样拉着卓卓
就干一炮。卓卓也只是默默的接受。她不知道自己已经被Ｔｏｍ培养成一个随叫
随到的性奴了。

　　后来Ｔｏｍ还开始让卓卓在他玩游戏时帮忙看着或者一起玩，当然卓卓是穿
着女仆装陪玩的。在游戏中Ｔｏｍ也会不时跟网友说，他游戏里的那个老婆是他
的女仆在玩的，网友们也很有兴趣。

　　而当Ｔｏｍ完成游戏里的任务后，他也会跟队友说“打得真爽我去摸两把美
女奶子。”然后就伸手过去抓揉卓卓的奶子。之后队友们就会各种调戏卓卓说
“美女约不约啊，多少钱一晚啊？”之类的。每次陪Ｔｏｍ玩，都把卓卓弄得很
尴尬很害羞。但卓卓已经潜移默化中成为Ｔｏｍ的性奴了。Ｔｏｍ让她干嘛她就
干嘛并不反抗。

　　这天玩着游戏，Ｔｏｍ觉得光用手摸不够过瘾，干脆就让卓卓别玩了，来帮
自己舔肉棒。卓卓迟疑了一下，但还是乖乖的跪到Ｔｏｍ椅子前开始用小手跟嘴
帮Ｔｏｍ套弄起肉棒。

　　Ｔｏｍ一边让卓卓帮他舔着肉棒，他一边继续玩，而且越玩越好。队友都问
他怎么这么强，他说“那当然啦，我让美女帮我舔着肉棒呢，当然发挥神勇。”
队友们都很惊讶，然后说“难怪见卓卓用的那个角色半天不动了，原来本人是在
含别人的肉棒。”

　　也有的说“我噻，一边让美女帮含肉棒一边玩真爽。”也有的不太相信说
“有没有什么证据啊”。

　　Ｔｏｍ说“不信你们开团队语音自己听”。然后Ｔｏｍ就开启了团队语音，
把麦克风放到卓卓嘴边。网友们也纷纷听到卓卓吮吸肉棒的声音，一个个都很兴
奋。过了一会Ｔｏｍ感觉舔的差不多了，干脆玩点大胆的。

　　Ｔｏｍ于是就让卓卓坐到椅子上，并且背靠着游戏屏幕。然后他就站在地上，
从正面用肉棒插入卓卓的小穴当中，因为是面冲着屏幕，手上还可以继续玩着游
戏。

　　这时队友们忽然听到之前吮吸肉棒的声音没了，然后变成了一阵阵的啪啪声，
队友们忙问“你们现在干嘛呢？”

　　Ｔｏｍ回话说“我正在操这个小美女呢，你们自己听。”

　　果然队友就听着Ｔｏｍ抽插卓卓的啪啪声，和卓卓小穴里发出的水声。Ｔｏ
ｍ今天知道有网友在听着，操起卓卓的小穴也格外起劲。他粗大的肉棒原本就操
的卓卓又痛又爽的，今天一发力卓卓明显就受不了啦，开始发出比较大的呻吟声。

　　“啊，啊，不要那么用力，疼，啊！”卓卓不断的呻吟着，而这些队友们也
都听着，他们兴奋的说“这妞真浪啊，你玩游戏时还跟你做。”还有的说“这美
女呻吟真诱惑。”也有的说“兄弟用力点啊，美女明显在说要呢，你满足不了我
来啊。”

　　Ｔｏｍ听了之后开始增加抽插的技巧性，原本卓卓最早在美国就是被Ｔｏｍ
率先操到了高潮，Ｔｏｍ对卓卓的身体敏感部位还是很了解。很快卓卓就感觉Ｔ
ｏｍ粗大的肉棒开始抽插的更有目的性。Ｔｏｍ的肉棒不仅试图撑爆她的小穴，
还用硕大的龟头去顶弄她子宫口的Ｇ点。

　　在Ｔｏｍ的攻势下，卓卓感觉自己马上就要被操的高潮了，可就在这时Ｔｏ
ｍ忽然把整根肉棒拔了出去。卓卓居然疑惑的“嗯？”了一声，还看向Ｔｏｍ。

　　Ｔｏｍ嘿嘿淫笑说“怎么了，不是说不要吗？”然后还没等卓卓回话，Ｔｏ
ｍ又再次插入小穴继续挑逗卓卓的Ｇ点。Ｔｏｍ感觉卓卓小穴收缩的越来越紧，
呼吸也变深知道她可能接近高潮了，然后又再次把肉棒拔了出去。

　　这时卓卓忽然觉得下体空虚，下意识“啊！”娇喘了一声。

　　Ｔｏｍ很坏的就等着问说“怎么了，需要什么帮忙吗？”然后卓卓害羞着不
说，Ｔｏｍ也就不把肉棒插进去。

　　Ｔｏｍ就用龟头来回摩擦卓卓的小穴口，但就是不进去。卓卓小穴里面刚才
就要高潮了，突然失去肉棒的插入顿时空虚无比。卓卓就很难受又尴尬的被悬在
半空中。终于卓卓忍不住了，轻轻的说“快插进来…”

　　Ｔｏｍ假装没听见，继续问说“我没听清你说大声点。”

　　卓卓没办法，只好很害羞的大声说“快插我，快用大肉棒插我嘛。”

　　Ｔｏｍ继续问说“插哪里啊？”

　　卓卓说“插，插我的小穴，啊！嗯。”终于Ｔｏｍ再次把肉棒整根插入卓卓
也发出了畅快的呻吟声。

　　卓卓大声求操的对话当然也被网友们听见了，他们纷纷说“这女的太淫荡了，
居然在主动求操呢，肯定是个骚逼，看着就是欠操。”也有的说“这女的小逼肯
定是黑的，估计一天没男人操都不行，估计已经被操成黑木耳了。”

　　Ｔｏｍ嘿嘿笑说“这小美女现在小穴还有点粉嫩呢，特别是第一天被我操的
时候，不过我保证让她离开前被操成黑的不能再黑的黑木耳。”

　　卓卓听着他们这么讨论自己也觉得很害羞，但是下体却是很有感觉。但现在
虽然Ｔｏｍ插进来了，但他不去挑逗卓卓的Ｇ点，这依然让卓卓感觉欲求不满，
于是就主动扭起小腰去迎合Ｔｏｍ的龟头。

　　Ｔｏｍ当然也发现了卓卓身体的动作，但他故意用龟头磨两下Ｇ点又停一会，
让卓卓一直得不到满足。终于卓卓忍不住了哀求着说“快，快给我嘛。”

　　Ｔｏｍ问“还要什么呀？”

　　“要高潮，用力操我，啊，啊！”看到卓卓终于当着队友的面主动求高潮，
Ｔｏｍ也是很满意。Ｔｏｍ找准了方向猛烈的抽插，很快卓卓就达到了期待已久
的高潮。同时Ｔｏｍ也不减速继续狂操卓卓小穴，然后顶着卓卓花心怒射而出。

　　最后几下用力的抽插，让卓卓爽得下意识的大声浪叫起来。这让网友们听的
大为过瘾，不少人都纷纷打起了手枪。Ｔｏｍ爽完后也不管卓卓了，他拔出肉棒
自己就先走了，留下卓卓一个人在椅子上，小穴里还在往外流着精液。

　　之后的日子里，卓卓基本上都是早上叫起时送给Ｔｏｍ来一发，然后晚上玩
游戏时再当着队友的面给Ｔｏｍ操一炮。在网友们看来，卓卓完全就是Ｔｏｍ的
性奴，而卓卓自己则没有意识到。卓卓只是慢慢的习惯了每天要被操两次。

　　随后Ｔｏｍ更是开始考虑直接当着别人的面调教卓卓，好让卓卓更习惯自己
性奴的身份。这时他才想起还有俩人排队在他后面没玩过卓卓呢，于是Ｔｏｍ拨
通了他们的电话。

　　很快Ｔｏｍ的另外两位朋友Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ到了Ｔｏｍ家里。Ｔｏｍ
依然是卓卓来端茶送水服务。今天卓卓穿了双露逼的黑丝配上ＵＧＧ，当卓卓弯
腰倒水时整个臀线以上丝袜的部位都暴露了出来，包括没有丝袜包裹着的小穴部
分。这让面对着的Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ两人看的欲火焚身。

　　他俩也不顾忌卓卓还在厅里，就直接讨论起卓卓的露逼丝袜和暴露着的小穴。
“我的天，这骚货穿的是露逼丝袜太性感了吧？”

　　“是啊，你看到她阴唇了吗？好像比第一次在ｐａｒｔｙ上看到的黑了不少。”

　　“这不废话吗，你看她这身情趣女仆打扮肯定天天被操，再粉的木耳而得被
操黑了。”

　　卓卓听着他们讨论自己很是害羞，但没有Ｔｏｍ允许自己又还得继续留着服
务。这时Ａｌｅｘ说“这女仆太骚了，害得我肉棒都硬了。”

　　Ｔｏｍ听了故意生气的跟卓卓说“还不快去帮Ａｌｅｘ泄泄火？你这女仆怎
么当的！”

　　Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ听了很是惊讶，虽然他们一直对卓卓蠢蠢欲动，但他
们觉得现在卓卓还是Ｔｏｍ的女仆，还没轮到他们动手。卓卓也很惊讶，虽然每
天Ｔｏｍ想操时自己就得给他操，但还从来没被Ｔｏｍ要求去服侍别的男人。

　　不过此时卓卓已经习惯了听从Ｔｏｍ的指令，想了想就觉默认了这确实是女
仆工作的一部分，然后就乖乖的跪到Ａｌｅｘ面前然后帮他掏出肉棒用嘴含了起
来。同时Ｔｏｍ也招呼Ｄｅｖｏｎ说想摸自己动手。

　　随后卓卓就一边含着Ａｌｅｘ的肉棒，一边让Ｄｅｖｏｎ摸着她的的奶子和
丝袜。卓卓这时丝毫不做反抗。很快Ａｌｅｘ没坚持多久便射进了卓卓嘴里。卓
卓看了看Ｔｏｍ，Ｔｏｍ一点头说“吞下去。”卓卓想了想也就照做了，看得另
外两人异常兴奋，抓揉卓卓奶子和丝袜的两双大手都用力了不少。

　　很快又轮到Ｄｅｖｏｎ把肉棒塞进卓卓嘴里，卓卓依然是来者不拒的样子，
就继续含起了新肉棒。“卓卓口技不错啊。”Ｄｅｖｏｎ一边操着卓卓的小嘴一
边说道。

　　Ｔｏｍ说“那当然啦，每天她都得帮我含肉棒，早练出来了。”

　　Ａｌｅｘ很意外的说“你们每天都干啊？这个骚货就这么乖乖给你操？”

　　Ｔｏｍ得意的说“那当然，我的女仆当然是我想什么时候操她，她就得乖乖
撅起屁股等着。”卓卓没想到Ｔｏｍ居然会把自己每天跟他性交的事跟别人说，
这时听着他们这么公开谈论自己感觉异常羞耻，很快就羞得脸红到脖子根。

　　但同时卓卓也没停嘴上的动作，继续跪趴着给Ｄｅｖｏｎ含着肉棒。虽然Ｔ
ｏｍ没明说，可在两个朋友眼里也已经把卓卓看作是Ｔｏｍ的性奴了。Ａｌｅｘ
和Ｄｅｖｏｎ两人手上的动作跟眼神也变得更加轻佻。接着他们也开始很直接的
对卓卓评头论足说“卓卓口交时很投入啊，眼睛都还眯着是在感受肉棒的抽插呢。”

　　“是啊，这个骚货胸衣也没穿。她刚进来时我就感觉好像看到她胸前的凸起，
刚才一摸还真没穿，真是骚得不行。”

　　“别光玩她的奶子啊，她穿着丝袜的小脚才是最赞的。”Ａｌｅｘ听后便抱
着卓卓的丝袜小脚又舔又啃。

　　过了一会Ａｌｅｘ更是惊喜的说道“嘿，快看，卓卓就被我们摸着摸着下面
居然开始流水了啊，连露逼丝袜的打湿呀。”

　　卓卓听了更是害羞，她是不想让三人知道自己被摸出感觉了的，但是奈何小
穴不听话还是流出了淫水被他们发现了。终于Ｄｅｖｏｎ也在卓卓小嘴里口爆了
出来，然后让卓卓全部吞下。他们爽完之后也就告别了Ｔｏｍ留下卓卓和Ｔｏｍ
两人就都离开了。

　　随后就在大厅里，Ｔｏｍ一把撩起卓卓女仆裙摆到腰间，露出卓卓下身的露
逼丝袜和小穴，然后二话不说就把肉棒塞了进去。卓卓也没有抵抗而是很畅快的
“啊！”了一声，两人就这么在客厅地毯上翻滚起来。

　　Ｔｏｍ让卓卓跪趴着让他用后入式插入，她知道这是卓卓最敏感的姿势。抽
插了一会之后，Ｔｏｍ突然停了下来，卓卓一脸着急的回头看着他，但Ｔｏｍ则
说“自己动屁股哟。”

　　卓卓没办法只好自己扭动小腰让小穴主动去套弄Ｔｏｍ的肉棒。“激烈点，
自己动啊。”Ｔｏｍ一巴掌拍在卓卓屁股上说道。

　　卓卓吃痛只好更加卖力的扭动小穴，Ｔｏｍ则一边享受着卓卓的小穴一边满
意的淫笑着。随后Ｔｏｍ拔出肉棒自己躺倒地毯上示意卓卓自己骑上来，卓卓便
背对着他双手撑着Ｔｏｍ的胸口让自己的小穴上下起伏或者前后扭动的套弄起Ｔ
ｏｍ的肉棒。

　　“刚才被他俩挑逗时，是不是想我的肉棒了呀？很想被我的肉棒插入吧，对
吧？”

　　卓卓羞耻的摇了摇头。“别装啦，是谁在主动套弄我的肉棒呢？不想要你就
自己拔出来哟。”

　　卓卓看了Ｔｏｍ一眼什么也没说，但身体依然骑在Ｔｏｍ的肉棒上来回套弄
扭动着。

　　Ｔｏｍ接着问道“怎么样？要不要出来呀？”

　　卓卓的脸这时变得更加羞红了。Ｔｏｍ感觉调戏的差不多，便开始主动的挺
动腰肢让肉棒从下而上的用力撞击卓卓的小穴，一边操还一边问“爽不爽，回答
我，你这个骚货。”

　　“啊，啊，爽，好爽，啊！操我，用力操我，用肉棒操爆骚货的烂穴，啊，
啊！”卓卓已经开始变得语无伦次的呻吟起来。

　　Ｔｏｍ这时也开始越操越卖力，卓卓也被干得浪语连连“受不了啦…啊，啊！
要去了，要去了啊！”接着就见卓卓小穴紧缩整个身体连连颤抖了几下，卓卓已
经被Ｔｏｍ操上了高潮。

　　高潮后卓卓浑身无力再也扭动不了身体，Ｔｏｍ就让卓卓整个人趴在地上，
他则继续用后入式插入卓卓小穴当中，一边操一边问“是不是高潮了呀？嗯？”

　　卓卓只是低低的娇喘着并没有回答。Ｔｏｍ一看卓卓不说，顿时加快了抽插
的速度把卓卓干得一阵浪叫然后接着问到“刚才难道没有高潮嘛？”

　　“啊，啊，慢一点，轻一点，啊！人家受不了啦，啊，啊！”

　　“爽吧？喜不喜欢？爽就叫出来呀！老公以外的肉棒哟！”

　　Ｔｏｍ继续疯狂的蹂躏着卓卓的小穴，终于又把卓卓连续操上了第二次高潮，
然后才在卓卓小穴中内射而出。他今天是有意把卓卓操上连续高潮后才射出来。
事后Ｔｏｍ跟卓卓说“以后你帮我朋友们服务好，我就赏你一次爽的。”

　　卓卓听完脸一红，她明白只要现在答应了Ｔｏｍ，以后就还得帮那些别的男
生口交，和被他们玩奶子玩丝袜。但是已经习惯了服从的卓卓并没有反对，而是
默默的答应了。

　　之后也就像Ｔｏｍ安排的一样，每次有朋友来卓卓都帮他们做额外服务，事
后再和Ｔｏｍ激情一发。这样一来，经常就是每天卓卓要和Ｔｏｍ做整整三发，
完全成了Ｔｏｍ的泄欲工具，小嘴也成了Ｔｏｍ朋友们的公共厕所。

　　与此同时，卓卓突然有一天收到了一个包裹，包裹上并没有写名字。打开后
里面是一个玩具小熊的布娃娃，卓卓觉得很可爱也很喜欢便抱着放到床上了。卓
卓有点好奇是谁送她的小熊，但一直没有头绪，想着可能是谁想给她的惊喜吧。
晚上睡觉时卓卓也抱着这只小熊，过了一会卓卓忽然感觉闻到一些怪怪的味道。

　　卓卓感觉味道好像是从小熊的身上散发出来的，便仔细的查看起来。小熊的
肚子上有个像袋鼠那样的口袋，里面鼓鼓的好像有些东西。卓卓小心的伸手进去
把里面的东西拉出来，然后发现居然是自己之前丢失的蓝色内裤，并且上面正散
发着一股怪味。

　　卓卓摊开内裤仔细一看，发现上面满满的都是精液射过后又干掉了的痕迹。
而且看这些痕迹遗留的数量明显不是只射过一两发的样子，而是至少被射了十几
次甚至更多。

　　卓卓看清后赶紧就把内裤扔到了垃圾桶内，然后冲去卫生间洗了五六遍手。
回屋后卓卓一个人缩在被子里想着，是谁这么变态拿她的内裤反复手淫了这么多
次，然后还把射过的内裤寄还给她…

　　当晚夜深之后，卓卓早已带着困惑沉沉的睡去。这时就见房间的窗户慢慢被
打开，然后三个人影从窗户鱼贯而入，来到卓卓的床前。卓卓想着自己内裤被猥
亵的事，心里不踏实睡得也不安稳，胸前的被子早已被推开，露出里面的双乳。

　　悄悄爬进屋里来的是之前在睡梦中让卓卓口暴吞精的大飞，和他的两个兄弟
成哥与建哥。上次玩了卓卓的小嘴之后，大飞一直念念不忘。离开后没少看着偷
拍的卓卓性爱影片，并拿卓卓的那条内裤打着飞机。后来他的两个兄弟知道了大
飞的经历后也很是羡慕，就求着大飞带他俩也来见次卓卓。

　　大飞轻轻坐在床边，双手便揉上了卓卓的两个奶子。卓卓在睡梦中下意识的
娇喘到“老公别闹了嘛，人家困了。”

　　过了一会卓卓感到抓在自己奶子上的两只大手依然没停，便揉揉眼睛醒了过
来。这时她才想起，今天男友并不在。卓卓抬头一看顿时惊讶的要叫了出来，但
成哥早有准备。他之前发现了被卓卓丢在垃圾桶里的那条内裤，这会见卓卓要叫
出声，立刻把那条内裤塞进了卓卓嘴里，让卓卓喊不出来只能低声的呜咽。

　　这时大飞嘿嘿淫笑着打开手机，给卓卓看她之前和男友做爱时被偷拍的视频。
视频正好播到最后冲刺时，卓卓双手被往后拉，两个奶子高高挺起，伴随着抽插
疯狂摆动的画面。

　　“哎呀呀，这段视频可真不错呢，要是放到网上不知该有多火。”

　　卓卓吃惊的看着他手机上的视频，过了好一会才想起来是跟男友之前做爱时
被偷拍的。大飞这时示意成哥把堵着卓卓小嘴的手松开。卓卓嘴里含着自己那条
被射满精液的内裤，感受着嘴里怪异的味道恶心得要吐出来了。成哥一松手，她
赶紧把嘴里的内裤吐出来扔到一边，嘴里还不停的干呕。

　　过了好一会，等卓卓缓过来点后才心里又担心又害怕的问到“你们想怎样…”

　　“也不怎么样，就是要你做两晚我的女友，白天时我们不会来打扰你，等夜
深人静了我们才来。放心，我们是另一个城市留学的。就过来旅游两天，玩完了
就走。”大飞说道。

　　成哥继续补充说“如果你这两晚表现的好，我们就把录像还你。”

　　卓卓内心激烈的挣扎了一会，但又想到他们过两天就走了，只要自己的视频
别被发到网上什么都好说。“怎么样？同不同意？”大飞继续问道。

　　“好…好的…”卓卓已经娇羞的低下了头。

　　大飞听完很是满意，两个兄弟也在旁边起哄。接着大飞就把卓卓拉到自己怀
里，双手抓揉在了卓卓的奶子上。“哈哈，奶子好丰满啊。”

　　这时成哥拿起手机继续拍摄，卓卓着急的用手拍向他的手机说“不许拍啊。”

　　大飞狠狠的揉了两把卓卓的奶子说“女友乖一点啊，我们真做得出来的哟。
像把你的视频发到你们学校的论坛，发给你的男友，让大家都看看那录像。”

　　“别…不要啊。”

　　“那就乖乖听我们的话，成哥要拍你就得给他拍。我们都是单身，平时被你
们这些情侣虐成狗，你不应该补偿我们一下吗？况且，就两天而已啊。很简单吧？
哈哈，成哥建哥，你们看她的奶子多么丰满。”

　　“不，不许看啊。”

　　又玩了一会卓卓的奶子，然后大飞走到了窗边的椅子把裤子脱掉。“你好像
叫卓卓对吧，上次是不是就在这个椅子上和男友激情的啊？现在想要你给我舔舔。
还不快过来吗我的卓卓？”

　　成哥和建哥把不情愿的卓卓拉到了椅子前，大飞抓着卓卓的小手放放在了自
己的肉棒上“卓卓你明白该怎么做到吧，还是你更想别人看到你的录像？快，我
要享用你的小嘴。”

　　卓卓只能屈辱的伸出舌头舔在大飞的龟头上。“你们两个也别看着啊，把肉
棒掏出来，她的两个小手不还空着嘛。”大飞说道。

　　成哥和建哥嘿嘿淫笑着便掏出肉棒塞到了卓卓的小手里，大飞则把肉棒顶入
卓卓嘴中操了起来。卓卓就这么被三个男人的肉棒围在中间，屈辱的帮他们又撸
又含。

　　“大飞，让我也玩玩她的小嘴。”成哥说道。大飞也不独享，把卓卓的小嘴
让了出来，换到成哥的肉棒又顶了进去。

　　“我的天，卓卓的小嘴含的好棒。”一边操着卓卓的小嘴成哥一边说道。

　　卓卓就这么轮番为三个男人含着肉棒，手上也不停的帮另外两人撸着。三人
玩了好一会之后。大飞忽然停下来说“你俩先等会，卓卓的奶子这么大不玩玩乳
交岂不是可惜了。”

　　说着便让卓卓把他的肉棒舔湿后，跪在他面前，用两个奶子夹住了他的肉棒。
卓卓的双手聚拢着奶子往中间挤并上下移动着揉搓大飞的肉棒。他们三人也确实
一直单身没玩过女人，大飞刚享受了没两分钟乳交，便对着卓卓的奶子喷射而出。
卓卓雪白的奶子上和乳头上全都沾满了大飞的精液。

　　大飞刚爽完，成哥又接着过来。他让卓卓张开嘴，然后把肉棒对着卓卓的小
嘴，让卓卓快速撸了起来。成哥看着卓卓奶子上一片狼藉的样子也是兴奋异常，
卓卓帮他撸了没多久便也喷射而出。浓浓的精液灌满了卓卓的小嘴，然后顺着嘴
角滑落到卓卓的脸上和胸上。

　　最后轮到建哥操卓卓的小嘴，建哥反而异常坚挺。卓卓帮他含了好久都没要
射的意思。卓卓只好帮他深喉吞吐起来。“看来卓卓男友平时没少调教他啊，口
技这么好。”建哥舒爽的说道。

　　卓卓听完脸一红，她自己知道其实男友都没怎么调教过她，反而是被Ｔｏｍ
调教过很多次。最后终于建哥也坚持不住在卓卓喉咙里喷射而出，把卓卓呛得不
行。三人都爽完之后，大飞淫笑着跟卓卓说“宝贝，明天晚上凌晨两点穿好女仆
装和丝袜高跟鞋在屋里等着我们，不见不散。”然后三人便又爬窗离去了。

　　一夜无话，第二天晚上穿着打扮好后就默默的坐在床上等着。卓卓心想自己
现在怎么就像穿着女仆装的妓女在妓院里等客人上门一样…虽然每天卓卓都被Ｔ
ｏｍ的肉棒蹂躏，卓卓也习惯了。但是卓卓对别的男人要来占有她还是很抵触的。
就这么不安的等到两点，果然大飞三人就从窗户翻了进来。

　　三人看到卓卓果然穿好女仆装丝袜在等着他们都异常高兴，三个人围着卓卓
便在卓卓身上乱摸了起来。这时成哥忽然提议说“在屋里玩多没意思，野战才刺
激，我们到她家后院去玩，搞不好邻居没睡还能看看我们是怎么操她的。”

　　“啊，不，不要，会被别人看到的啊。”卓卓挣扎着说道。

　　“我们知道，我们就是要让你被别人看。”三人心里都觉得野战更爽，便拉
着卓卓往后院去了。这天晚上天上月亮很圆很亮，在月光下卓卓和另外三人的身
影清晰可见。Ｔｏｍ家两侧的邻居只要从他们二楼的房间往Ｔｏｍ家院子里望，
就能清楚的看到四人在后院里的样子。

　　卓卓这时也非常害羞，双手紧紧抱着自己的胸部。大飞这时又拿出自己的手
机播放出卓卓和男友激情的视频说“我现在是你男友哟，要不要回顾下该怎么同
男友激情啊。”

　　卓卓羞涩的扭过头不去看，三人则一阵淫笑。然后成哥和建哥便从左右两侧
开始玩弄起卓卓的两边奶子。卓卓虽然试图收紧胳膊挡住他们，但完全没有效果
反而让他们更加兴奋。很快卓卓女仆装的两边肩带就被脱到手肘处，两个奶子在
空气中被两双大手揉捏着。

　　大飞则拿着手机从正面一边拍一边说“来，让我们先看看你的乳头。”成哥
和建哥也配合的让卓卓的乳头从他们的指缝间漏了出来。接着两人把卓卓放倒在
草地上分开丝袜包裹着的双腿，露出女仆装裙摆下的露逼丝袜。

　　“喔，好性感的丝袜啊，小穴都专门露出来了啊”建哥惊呼道。

　　“我的天，刚摸了两下丝袜我下面就兴奋起来了。”成哥一边说一边把卓卓
的高跟鞋脱下，把丝袜美脚放到嘴边吮吸起来。而建哥已经开始伸手去抚摸卓卓
的小穴。

　　“咦，小穴有点湿了呢。”

　　成哥一听赶紧把建哥的手拍开“等等我也摸一下。喔真的！是这里吗，这小
骚货被摸着有感觉了吧？”

　　卓卓用力摇了摇头，建哥也不理会，开始双手玩弄卓卓的奶子。建哥忽然拽
住卓卓的两个乳头使劲揉捏“是这里吧卓卓？是摸你小穴有感觉还是摸你乳头有
感觉呀？”

　　“不，不要，你们快住手啊。”卓卓闭着眼睛用手挡住自己的小嘴低声说道。

　　过了一会两人把卓卓身体翻转一圈，卓卓也趁机伸手挡住了自己的小穴。这
时卓卓上身前倾膝盖跪在草地上，臀部高高翘起。“喔，好棒的臀部，上次都没
来得及好好玩啊”成哥赞到然后一下甩开卓卓挡在小穴上的小手“闪开，别碍事。”

　　卓卓的小穴和性感的臀部就这么暴露在三人眼前，大飞也拿着手机给了卓卓
小穴一个特写。这时大飞看着也忍不住了，他把手机交给建哥，然后便拉着卓卓
的手握住自己的肉棒，并且用手按着卓卓的头帮自己含起肉棒。成哥也兴奋的脱
光裤子拉着卓卓的另一只手帮他撸着肉棒。

　　于是卓卓就屈辱的跪在后院的草地上，被两个男人争抢着轮番为他们口交，
并为另一人撸管。这次两人都知道了卓卓会玩深喉，便一次次的往卓卓喉咙深处
死命的顶。卓卓难受的不行他们也毫不怜惜。

　　这时成哥让卓卓站起来，再俯身给大飞含着肉棒，他则把已经被舔湿的肉棒
对着卓卓的小穴口摩擦起来。

　　“等等，你不能插进去。我可以用嘴满足你们的，不能插进去啊！”卓卓感
到有肉棒在摩擦自己的小穴赶忙回头跟成哥哀求道。

　　成哥哪里理会，等找准小穴位置后，猛地一顶肉棒就插入了卓卓小穴当中。
卓卓感到小穴突然被肉棒顶入，小嘴大张的“啊！”一声呻吟了出来，但很快又
被大飞的肉棒把小嘴堵住。成哥也抱着卓卓的小腰开始抽插起来。建哥则拿着手
机拍下了卓卓被前后夹攻的画面。

　　卓卓挣扎着吐出大飞的肉棒继续求饶道“你们快住手，快停下来啊。”

　　成哥一巴掌拍在卓卓屁股上“喊什么喊，想让邻居都起床看你被操吗？屁股
抬高点。嗯，嗯，这骚货操得真爽。”成哥越操越卖力，卓卓也在肉棒的冲击下
呻吟的越来越大声。没过五分钟，卓卓的下身忽然一抖，已经被成哥操上了高潮。

　　成哥又用手在卓卓屁股上拍了起来“你个骚货不是喊不要嘛，怎么这么快就
高潮了啊，是不是平时就被开发的不错啊？小骚货。”

　　这时建哥在一旁看得按耐不住，喊成哥来接班拍摄。然后便把卓卓按倒在草
地上，从正面插了进去。“啊，啊，不要！够了啊，别操人家了啊！”卓卓继续
无力的哀求着。

　　“没事的啦，用用你小穴而已。”建哥喜欢把卓卓双腿前压好直上直下的操
入卓卓小穴最深处。卓卓吃痛，也用手捂着小嘴不让自己呻吟太大声。今晚卓卓
也不知道自己怎么了，被三个陌生男人操得下体特别敏感。没过几分钟就被建哥
也操上了一次高潮。建哥拔出肉棒后，卓卓还躺在地上浑身痉挛着。

　　接着大飞又拉着卓卓骑在他的肉棒上，同时卓卓小嘴也不得闲，帮建哥含起
了肉棒。卓卓的女仆装已经被脱到了腰间，两个奶子随着身体的上下起伏也甩动
着。嘴里含着肉棒卓卓只能很含含糊糊的“嗯，嗯，唔，唔，不要，啊！”的呻
吟着。

　　这时大飞故意停下抽插跟卓卓说“宝贝，快自己动，要让我射出来才放过你
哟。”

　　卓卓只好当着另外两人的面主动扭起小腰去套弄大飞的肉棒。卓卓感觉自己
下体渐渐的流出越来越多的暖流，不少淫水都滑出小穴滴落到了大飞的身上。
“喔，快看这骚货流出的淫水。”大飞感觉到后便指着卓卓的小穴让成哥来拍个
特写。

　　等大飞玩够之后，成哥把手机架在了旁边的桌子上，并且让大飞和建哥一左
一右将卓卓抱起。然后他就对着镜头，站着从正面操入了卓卓小穴当中。这时卓
卓的小穴已经满是淫水了。在这寂静的深夜里，成哥的每一次抽插都让卓卓的小
穴发出很大的噗呲噗呲的水声，听着尤其淫荡。

　　卓卓双腿悬在空中无处受力。当成哥把她操得越来越有感觉之后，两只丝袜
小脚便紧紧的绷起。“我的天，快看这骚货的小脚，太性感了吧。”大飞注意道。

　　随着成哥的抽插，卓卓的丝袜美腿也在空中不停的摇摆，大飞和建哥两人看
着看着肉棒又变得更硬了。又过了一会，卓卓就这么被抱在空中被成哥操上今晚
第三次高潮。三人感受着卓卓身体的痉挛和颤栗都淫笑着调戏卓卓。

　　“要不要就这个姿势内射进去啊？”成哥一边加速抽插一边说道。

　　卓卓狠狠摇头“不，不要啊，别内射人家，会对不起男友的啊。”

　　“啊！好舒服，好紧，坚持不住了，啊！”成哥低吼一声，不顾卓卓摇头求
饶，便把肉棒顶入卓卓小穴最深处对着子宫内射而出。成哥拔出肉棒时，一缕精
液也从卓卓小穴口被带了出来。

　　随后成哥继续负责拍摄，建哥让卓卓躺好也开始了最后的冲刺，大飞则用力
的操着卓卓的小嘴。建哥按着卓卓的两个膝盖狠操了几分钟后也精关失守，他猛
地拔出肉棒对着卓卓的身子喷射而出。浓密的精液洒在了卓卓的女仆装上，小腹
上和奶子上。大飞也几乎同时把持不住，把肉棒顶进卓卓的喉咙里喷射而出。

　　三人爽完后留下浑身一片狼藉的卓卓凄凉的躺在草地上，他们三人则站在旁
边事后来了根烟。

　　“大飞，明天我们就要回去了，要不我们把这骚货带回去接着操怎么样。”
成哥问道。

　　“我觉得不错。”建哥附和道。

　　“行啊，我当然没问题，待会抱上车开回去，锁在地下室以后天天操这骚货。”

　　卓卓听到他们商量要把自己带走，着急的带着哭腔说“你们不是答应陪你们
两晚就放过人家的嘛。”

　　“我们是原本打算放过你，不过刚才看你被操得那么爽，被干上三次高潮，
我们就舍不得让你走了啊。”成哥淫笑着说道。

　　三人把烟一掐，然后便抱着卓卓就准备往外走。这时卓卓忽然想起楼上的老
头，便拼命的喊叫起来“Ｈｅｌｐ，Ｆｒａｎｋ老爷爷，Ｈｅｌｐ！”建哥赶忙
堵上卓卓的嘴，三人抹黑从后院重新回到屋内，然后寻找着正门的位置。

　　就在这时，突然大厅里的灯一亮，大飞三人连忙用手捂着眼睛，然后听到有
人喊“再动我开枪了！”

　　等三人重新适应了灯光后，惊恐的看到一个老头正拿着一杆猎枪站在不远处
对着他们。

　　“举起手来！”老头接着喊道。

　　大飞三人也听说过私闯美国民宅会被射杀的事，便乖乖的跪在地上举起了双
手。卓卓看到是老头来救她了，也顾不上自己衣衫褴褛，两个奶子暴露在外便跑
过去抱住了Ｆｒａｎｋ老爷爷，并在老头怀里痛哭着。

　　老头对卓卓一阵安慰，并且尽量控制自己不要低头看卓卓那对白嫩的乳房。
等卓卓平静一点之后，老头就慢慢问卓卓到底是怎么回事。卓卓就只是说他们偷
拍了她的裸照然后刚才在胁迫她…

　　老头生气的让大飞他们把录像交出来，于是大飞也战战兢兢的把自己的手机
递了过去。老头拿着手机看了看里面的录像，录像分成了两部，一部是之前卓卓
和男友激情时的录像，一部是刚才拍下的录像。老头看着也感觉浑身一阵燥热，
赶紧给卓卓确认了一下后便把手机没收了。

　　“放心吧孩子，我已经把你的录像要回来啦，他们再也威胁不了你啦。你想
怎么处置他们？用叫警察吗？”

　　卓卓赶紧摇头“不要叫警察，我…我害怕…要是事情闹大给别人知道他们欺
辱过我，以后还怎么在这上学。”卓卓呜咽着说道。

　　卓卓哭着时，胸口也颤抖着，两个乳房就在老头身上来回挤按摩擦，这让老
头身体更加的燥热。老头赶忙脱下了自己的外衣披在卓卓身上，暂时挡住了卓卓
胸前的春光。

　　随后老头便让大飞三人交出自己身上的证件，并让他们写下承认侵犯过卓卓
的罪状，和一份保证书。保证绝不向任何人透露他们侵犯过卓卓的事。若是哪天
从别人口中听到今晚发生的任何细节，老头就会把他们的罪状交给美国警察给他
们好看。

　　最后老头放他们走前，还送了他们一人一脚撩阴脚。大飞他们便哀嚎着抱着
下体逃回了他们的车上。

　　这时老头抱着卓卓安慰她说：“孩子你真是太不幸了，为什么每次都是你要
受到伤害，都怪老爷爷我保护不周。”

　　“Ｆｒａｎｋ老爷爷，你别这样说，今晚若不是你在，我就…我就…”

　　“没事啦，都过去了，快回房间换身衣服早点休息吧。”

　　“不，不要，我不敢回去…”

　　“那……要不你就先在老爷爷的屋里睡一晚吧，老爷爷照看着你。”

　　卓卓点点头便跟着老头回到了他的房间。进屋后老头把床让给了卓卓，自己
则坐在摇椅上抽起了烟斗。卓卓这时才发现自己女仆装还挂在腰间，两个奶子只
是简单的遮盖在老头的外衣下，乳尖都凸显了出来。卓卓害羞的将女仆装重新穿
好，并且担心的想：老头看到她穿着女仆装会怎么想…好在老头很贴心的什么也
没问。

　　接着卓卓慢慢把之前被撕得残破不堪的露逼丝袜给脱了下来，然后轻轻放在
床边。丝袜上还残留着刚才从小穴里流出的精液。折腾了一晚上卓卓也困了，有
老头在旁边照看着卓卓心里也放心，很快便裹着毯子沉沉的睡去。

 　　              女友卓卓１３－房东Ｔｏｍ的调教（下）


作者：ｌｕｆｆｙ
２０１５／９／１９发布于：春满四合院


　　清晨卓卓醒来，卓卓看到老头在躺椅上睡着了，便拿着毯子给老头盖上。

　　然后卓卓忽然发现自己睡前脱掉的黑色露逼丝袜居然在老头右手边的桌子上
。

　　卓卓走过去拿起了自己的丝袜准备带回去丢掉，但抓在手上时忽然感觉自己
的丝袜黏黏的。

　　卓卓脸一红，她知道大飞他们残留的精液早就干了，那只能是老头在自己睡
着后对着丝袜撸了一发。

　　卓卓呆呆的坐在床边，她忽然才想到这老头虽然年纪大了但其实还是会有欲
望的。

　　然后她便想起自己昨晚赤裸着上身抱在老头身上的样子，脸上一直羞红到了
脖子根。

　　卓卓的本性是很善良的，她并不生老头的气，反而觉得老头对自己很好。

　　换成别的男人估计昨晚早就乘机占自己便宜了，而老头却只是趁着自己睡着
拿丝袜撸了一发而已。

　　这时老头也迷迷糊糊的睡醒了，看到盖在自己身上的毯子，又看到坐在床边
的卓卓顿时紧张的坐了起来。

　　老头先往右边的桌上一看，发现卓卓的丝袜已经不在上面了，又转头看到卓
卓手里握着的黑丝，顿时羞的老脸通红。

　　“那…那条丝袜你发现了吗？”

　　老头尴尬的问道，卓卓点了点头。

　　“哎呀，实在不好意思，昨晚你好像做噩梦了，在床上翻来覆去的。你身上
的衣服又比较短，我帮你重新盖被子时就…就看到你的胸部和下面都露出来了。
我慢慢帮你穿好再盖上被子，但是在那之后，我这不争气的东西就一直胀个不停
…没办法，我想着这条丝袜你应该不会再要了，便拿着发泄了一下。”

　　“老爷爷，其实…其实你忍不住跟我说就好了，卓卓可以帮你的。卓卓并不
讨厌老爷爷。”

　　说着，卓卓便走到窗前把厚厚的窗帘重新拉上。

　　虽然清晨已经有了些微光，但拉上窗帘后屋里又变得漆黑一片。

　　“那怎么行，我…我…”

　　黑暗中，老头忽然听到“嘶嘶”

　　的穿丝袜的声音。

　　“卓卓…你？”

　　卓卓慢慢的把沾有老头精液的露逼丝袜又穿回到了腿上，然后摸索着穿回了
自己的高跟鞋。

　　这才在黑暗中把老头拉着到了床上。

　　卓卓让老头躺好，然后趴在他的耳边说“老爷爷，你正在做一个梦，梦到年
轻时自己拥有一个专门服侍你的女仆兼性奴，其他的什么都不用去想。”

　　屋里漆黑一片，老头这时感觉如在梦中，接着就感到自己的裤子被慢慢的脱
下，软绵绵的肉棒暴露了出来。

　　接着老头就感到一双温柔又娇嫩的丝足从两侧夹住了自己的肉棒，并且开始
慢慢的用脚心揉搓起来。

　　卓卓的两只丝袜小脚夹着老头的肉棒慢慢的上下移动，并不时的用脚趾夹住
老头的肉棒。

　　“啊！真棒，简直太舒服啦。卓卓你没必要为老头子这么做的啊…”

　　老头用力咽了几下口水说道。

　　“主人喜欢就好，不要着急，女仆还会别的技巧哟。主人慢慢享受就是啦，
不用担心这么多。卓卓现在就是主人的性奴。”

　　卓卓娇媚的说道。

　　接着卓卓便一只脚压着老头的肉棒，然后用脚底时快时慢的在肉棒上摩擦着
，另一只脚则温柔的在老头的两个睾丸上蹭着。

　　慢慢的老头软绵绵的肉棒在卓卓的小脚下渐渐变得硬了起来。

　　就这么玩弄了好一会之后，老头的肉棒已经完全高高的竖起恢复了雄风，然
后卓卓惊讶的发现老头的肉棒足有２０ＣＭ长而且粗得很。

　　卓卓的丝袜上除了沾满精液以外，还被撕出了很多个破口。

　　这时卓卓便用手把肉棒塞进了自己小腿丝袜上的破口内。

　　老头感受着肉棒被丝袜紧紧包裹并挤压着卓卓小腿的快感，情不自禁的便开
始在卓卓的丝袜里抽插起来。

　　很快老头的肉棒变得越来越烫。

　　“啊，太棒了，受不了啦！”

　　老头很快就感觉自己要坚持不住了。

　　突然老头发现卓卓把自己的小腿收了回去，然后很快自己的睾丸便被软软的
舌头舔弄起来，一双小手也握在自己睾丸上轻轻的揉着。

　　很快老头就从刚才要射精的感觉退了下来。

　　“主人别着急嘛，这么快就要射了，难道不想玩点女仆身上别的地方嘛。”

　　说着卓卓便把女仆装的两边肩带脱下，上身的女仆装便滑到了腰间，两个奶
子也暴露了出来。

　　接着卓卓就趴到了老头身上，用自己的两个奶子从下往上的蹭过老头的胸口
。

　　卓卓还拉着老头的双手放到自己奶子上问“摸摸看，喜欢吗？”

　　“喔，太丰满了，手感真棒。”

　　“主人别光摸嘛，人家乳头想被含着嘛。”

　　卓卓一边说一边把两个奶子伸到了老头面前，双手抱着老头的脑袋让他的整
个脸埋到了自己的胸前。

　　“嗯，嗯，舔得真好！用力，用力嘛，用牙咬人家的乳头。啊～啊！就是这
样，快，快，啊～”

　　卓卓此时坐在老头胸口，包裹着丝袜的双腿紧紧夹着老头的身体用力摩擦，
老头的双手也在卓卓的丝袜上游走着。

　　同时嘴里还含着卓卓的乳头又吸又咬。

　　“主人，女仆…女仆想要了嘛。”

　　卓卓娇喘着说道。

　　老头这时也兴奋起来不管不顾了，一把将卓卓推倒在床上，然后便将肉棒顶
在卓卓小穴口摸索着。

　　卓卓伸手握住肉棒，然后便慢慢引导者插入了自己小穴当中。

　　“啊～”

　　随着卓卓一声呻吟，老头的龟头已经顶了进去，随后老头便开始用力的抽插
起来。

　　“啊，主人的肉棒好粗，好有力，啊，啊！操我，用力操我。”

　　卓卓将丝袜美腿勾在老头腰后，一边浪叫着一边腿上发力。

　　老头得到卓卓的鼓励也是越操越猛，多年未享用过小穴的肉棒在卓卓体内进
进出出。

　　“嗯，嗯，卓卓你的小穴可真紧啊，太赞了，我要操死你，干烂你的小穴！
啊，啊！”

　　“主人坏死了啊，啊，啊～卓卓还可以更紧喔。”

　　说着卓卓便小穴发力紧紧吸住了老头的肉棒。

　　“Ｏｈ，Ｇｏｄ！小骚货看我不操死你，操死你啊！”

　　老头的肉棒在卓卓小穴的紧吸下再也坚持不住。

　　老头双手抓着卓卓的奶子最后疯狂抽插了几下之后便将肉棒顶入小穴最深处
喷射而出。

　　射完之后，老头的肉棒又变得软绵绵的从卓卓小穴里滑了出来，少量的精液
也跟着从小穴口向外流出。

　　卓卓很快便起身过去用小嘴帮老头清理起了肉棒。

　　“嗯，嗯，卓卓的小嘴含的真棒。可惜我这小兄弟不中用啦，才这么一会就
坚持不住了。”

　　老头躺在床上叹息着。

　　“主人别这么想，女仆就是给主人泄欲用的，主人射得爽就好啦。而且…而
且卓卓能让主人再雄起一次哟。”

　　说完，卓卓便将老头的肉棒夹在了自己双乳中间，两手挤压着自己的奶子去
用力揉捏夹在中间的肉棒。

　　并且卓卓还一边帮老头乳交一边低头用小嘴含住肉棒的顶端用舌头来回逗弄
着。

　　卓卓此时是背对着老头坐在他的身上，一双美腿也伸在老头手边。

　　老头便抓着卓卓的一只小脚放在自己嘴边，贪婪的闻着卓卓丝袜的味道。

　　渐渐的老头的肉棒在卓卓手中又变得硬了起来。

　　接着卓卓握着老头的肉棒对着自己左边的奶子蹭了起来。

　　卓卓一边撸一边让肉棒的龟头顶在自己奶子上，龟头把卓卓的乳房都顶的凹
进去了一块。

　　卓卓粉嫩的乳头来回摩擦着肉棒的龟头。

　　强烈的刺激很快让肉棒又恢复到了最坚硬的状态。

　　随后卓卓便跪趴在床上屁股高高翘起对着老头，然后说道“主人，操我。”

　　面对卓卓如此挑逗，老头也忍不住了，双手抓着卓卓的小腰用力将肉棒插入
卓卓小穴当中。

　　黑暗中老头看不到卓卓胸前的波涛汹涌，但能听到大腿撞击着卓卓臀部时发
出的“啪啪”

　　声。

　　眼睛看不见，两人的嗅觉也更加灵敏。

　　之前卓卓小穴里残留的精液混合著流出的淫水散发出一阵淫秽的气味也刺激
得两人更加性奋。

　　卓卓是故意摆出这个姿势给老头操的，她知道自己被后入式操时最容易高潮
。

　　她知道老头坚持不了太久，但又想让老头把她操上高潮好让他得到心理的满
足。

　　“啊，啊，啊～受不了啦，啊，啊！主人的肉棒好烫，要被操死了啊，啊！
”

　　卓卓一边扭动小腰配合著肉棒的抽插，一边夸张的呻吟着。

　　射了第一发之后，老头也明显坚持的更久了，并且从容的玩起了三浅一深的
节奏。

　　同时老头的双手从卓卓的腰上滑到了卓卓包裹着丝袜的臀部和大腿上。

　　老头明显特别钟爱卓卓的丝袜，两只手摸上去之后就不愿走了。

　　经过了五分钟的激战之后，卓卓忽然反手抓住老头的手说“啊，啊，就是这
里，好爽，啊，肉棒顶着这里别走，啊，啊，要高潮，卓卓要高潮，啊！”

　　老头听着卓卓的浪叫就把肉棒死死的顶在卓卓小穴中，同时卓卓疯狂的扭动
着小腰让小穴内的Ｇ点来回的快速摩擦肉棒的龟头位置。

　　老头的肉棒这时也被挤弄得舒爽不已但还在做最后的坚持。

　　终于卓卓在长长的一声呻吟中，浑身一阵颤抖被操上了高潮。

　　老头这时也不再忍住，将肉棒再次顶向卓卓的子宫口喷射而出。

　　“嗯，嗯，主人好棒，这么快就把卓卓操上高潮了呀，嗯。”

　　卓卓一边享受着高潮后的余韵一边鼓励着老头说道。

　　老头想着自己年纪这么大了，还能把年轻的女孩操上高潮心里也十分满足。

　　这时老头也一边趴在卓卓背上喘息着，一边抚摸卓卓胸前的双乳。

　　休息了一会之后，卓卓再次用小嘴帮老头把肉棒清理干净，然后便独自离开
了老头的房间。

　　卓卓知道老头喜欢她的丝袜，出门前还把丝袜脱了下来挂在了里面的门把手
上这才离去。

　　卓卓简单清洗了一下自己的身体后便回到自己屋里，并在情趣女仆装下重新
穿上了一双新的白色吊带丝袜。

　　虽然一晚上经历了很多变故，但卓卓已经习惯了每天早上要去叫Ｔｏｍ起床
。

　　穿上丝袜后卓卓来到了Ｔｏｍ的房间。

　　Ｔｏｍ被叫醒之后，依然是一把将卓卓就拉到了床上，按着卓卓的头帮自己
口交起来。

　　等口交完后，卓卓才有机会开口说话“今天我有事要跟你说…”

　　卓卓话还没说完，Ｔｏｍ就已经把她推到在了床上，被润滑过的肉棒在卓卓
小穴上简单摸索了两下便插了进去，刚要开口的话又变成了不间断的呻吟。

　　卓卓一边承受着Ｔｏｍ肉棒的蹂躏，一边想着自己一早上被爷孙两接连操了
小穴是不是不太好…但很快下体的快感就让卓卓忘记了思考，只是下意识的娇喘
和呻吟。

　　很快Ｔｏｍ再次以内射完成了晨练之后，卓卓才喘息着跟Ｔｏｍ说，自己决
定明天搬出去和男友找第二年住的公寓了。

　　在Ｔｏｍ家住了快一学年后，卓卓在男友的希望下要搬出去跟男友同居。

　　加上昨晚大飞三人半夜闯入的事，卓卓不敢再住下去，便准备提前搬家。

　　Ｔｏｍ听后也觉得有些惋惜，毕竟卓卓已经被他培养成了专用性奴，Ｔｏｍ
估算了下，这一年了操了卓卓估计有四五百多次，而且代价很低只是免去了房租
而已。

　　但现在卓卓要搬走了他也没办法，想想也是时候换个新的房客来操了。

　　毕竟卓卓的小穴被他玩了一年之后也没一开始那么水嫩那么紧，卓卓的木耳
也早被他玩黑了。

　　新的女人总比被玩烂了的有诱惑。

　　Ｔｏｍ表示卓卓要搬走没有问题，然后卓卓便离开Ｔｏｍ房间了，出门时Ｔ
ｏｍ跟卓卓说晚上最后再来一次分手炮做个纪念。

　　卓卓听了也没拒绝，反正一年里也被操过这么多次了最后来一次觉得也没什
么。

　　离开后卓卓回到自己的房间，整理出了好几条自己穿过还没来得及洗的丝袜
和内裤，然后带着它们来到了老头的房间。

　　这时老头已经重新拉开了窗帘，整理好了床铺，整个房间看起来又恢复了平
时的样子。

　　卓卓跟老头说了自己准备搬家的事，老头知道昨晚发生了什么也没多说，但
眼里还是看得出失落的样子。

　　最后卓卓把一袋子还有她体味的丝袜和内裤送给老头做个纪念，两人也相拥
而别。

　　到了晚上，卓卓来到Ｔｏｍ房间，问他对最后的分手炮有什么要求。

　　Ｔｏｍ就让卓卓穿上情趣女仆装，换了一条长的白色丝袜，上身没穿胸衣只
穿了件抹胸。

　　Ｔｏｍ见卓卓打扮好后就一把将她拉到了床上，开始各种玩弄起来。

　　Ｔｏｍ知道以后没什么机会玩弄卓卓了，这次也把玩的比较用心，他很仔细
的隔着女仆装揉捏卓卓的奶子，并欣赏着卓卓的奶子被捏成各种形状。

　　卓卓有些意外，因为Ｔｏｍ并没有像往常一样直奔主题而是玩弄了很久她的
奶子。

　　但Ｔｏｍ完全不理卓卓的反应，继续把玩到够了为止。

　　玩了蛮久卓卓的奶子之后Ｔｏｍ的肉棒也已经很硬了，他先让卓卓帮他口爆
一发，卓卓也只好乖乖的跪在床上帮Ｔｏｍ含起肉棒。

　　Ｔｏｍ则欣赏着卓卓弯腰时露出的乳沟。

　　虽然女仆装里面只有一件抹胸，但还是衬托出了卓卓的胸型。

　　卓卓这一年也帮Ｔｏｍ含过上百次肉棒了，口活很不错。

　　没多久就让Ｔｏｍ射了出来，卓卓也按惯例把精液全部当面吞了下去。

　　放完一炮后，Ｔｏｍ继续抱着卓卓玩弄她的奶子，这一次Ｔｏｍ开始把手伸
进卓卓的女仆装里隔着抹胸抚摸卓卓的奶子。

　　隔着抹胸卓卓的乳晕若隐若现Ｔｏｍ也喜欢这种感觉，他觉得这比直接暴露
出来更勾引人。

　　然后他就慢慢用手挑逗卓卓的乳头，让她的乳头在抹胸下硬起来在抹胸上形
成俩个突起，这画面特别性格诱惑Ｔｏｍ的肉棒也渐渐的恢复坚挺。

　　这时卓卓女仆装已经被脱到了腰部，整个上半身只有一件抹胸单薄的挡着奶
子，而抹胸的蕾丝下乳头还若隐若现。

　　Ｔｏｍ感觉下体差不多了，一把撕烂了卓卓的白色丝袜，然后把卓卓推倒在
床上粗暴的把肉棒再次插进了卓卓的小穴。

　　开始抽插之后，Ｔｏｍ还是不忘把玩卓卓的抹胸和奶子，他双手一直在卓卓
奶子上揉来揉去，同时下体用力的操着卓卓的小穴。

　　今天Ｔｏｍ的抽插毫无技巧可言，卓卓小穴里也没多少快感，只是很无奈的
躺在床上任由Ｔｏｍ肆虐。

　　Ｔｏｍ就这么一个姿势狂操了十几分钟，然后就猛地拔出肉棒把精液全部射
在了卓卓的抹胸上。

　　随后卓卓脱掉沾满精液的抹胸，又重新穿好女仆装，才用小嘴帮Ｔｏｍ清理
起肉棒。

　　Ｔｏｍ等卓卓帮他含完肉棒后，又继续躺会床上，表示自己还没玩够。

　　这次Ｔｏｍ开始改玩卓卓的丝袜美腿。

　　Ｔｏｍ还是很喜欢卓卓穿丝袜的，平时卓卓当女仆时也都会穿着半截的白色
丝袜，既性感又随时可以给他提供性服务。

　　Ｔｏｍ今天也很仔细的抚摸卓卓美腿的各个部位，从小脚到小腿再到大腿。

　　Ｔｏｍ还抱着卓卓的小脚闻了很久，看表情是很满意的样子。

　　终于在抚摸卓卓大腿内侧时，Ｔｏｍ下体再次坚硬起来，他也二话不说让卓
卓趴在床上，然后用卓卓最喜欢的后入式把肉棒插进小穴当中狂操起来。

　　已经射了两发之后，Ｔｏｍ的肉棒依然坚挺而且耐久力更上一层。

　　他这次也不着急了，肉棒慢慢的抽插卓卓的小穴，Ｔｏｍ就是想观赏卓卓被
抽插时的不同反应。

　　Ｔｏｍ还很坏的把肉棒就插进一个龟头，浅浅的抽插然后看着卓卓一脸想要
但又得不到的焦急表情。

　　接着Ｔｏｍ又换成狂暴的整根毫无技巧的粗鲁抽插，而他则得意的看着卓卓
脸上难受又有一点点快感的扭曲表情。

　　疯狂的抽插了十分钟后，Ｔｏｍ感觉肉棒和小穴都挺干了操的不够顺畅，就
把肉棒拔出来让卓卓重新舔湿。

　　然后就在卓卓帮他舔时Ｔｏｍ则再次用手把玩卓卓的奶子。

　　Ｔｏｍ趁着卓卓嘴里含着肉棒不好发声时，用力掐卓卓的奶子让她发出呻吟
。

　　卓卓嘴里含有有肉棒只能发出很含糊的“嗯，啊，嗯”

　　的声音听得Ｔｏｍ阵阵暗爽。

　　随后Ｔｏｍ继续让卓卓趴在床上，将肉棒再次插入。

　　后入式也确实是卓卓最容易高潮的姿势，还没操两下卓卓就浑身一震达到了
今晚的第一次高潮。

　　Ｔｏｍ见状想着给卓卓留点印象深刻的，他早就摸清了卓卓子宫口外Ｇ点的
位置，他立刻把龟头顶到了那里。

　　这时卓卓依然处于高潮中，但是Ｔｏｍ龟头的顶弄让卓卓接着又达到了第二
次高潮。

　　卓卓小穴剧烈紧缩着，但这点力度还不足以让Ｔｏｍ缴枪，Ｔｏｍ根本不管
卓卓还在高潮继续摩擦卓卓的Ｇ点让卓卓又接连达到了三次高潮。

　　卓卓浑身痉挛紧紧抓着床单。

　　Ｔｏｍ一口气让卓卓连着没停达到了五次高潮，然后才心满意足的在卓卓小
穴里内射而出。

　　爽完之后Ｔｏｍ丢下已经有些神志不清的卓卓一个人在床上自己离开了。

　　回国后，以前的同学朋友还有家里人都问卓卓，住在当地寄宿家庭里有没有
和美国房东学好英文。

　　只有卓卓自己知道，她是学到了地道的床上口语，熟练的口技和乌黑的木耳
。

　　而卓卓的男友也不知道，自己一年才跟卓卓做爱了不到一百次，而卓卓却已
经被几十个外国猛男操了快一千炮了。

　　平均每天都要被外国猛男干上三炮，卓卓觉得自己就是花钱来国外之后，千
里送逼给外国人爽，留学留到了外国人的床上…

======================================================================

　　女友卓卓第一年在国外的内容完结，假期回国后的剧情将在下章开始。

　　欢迎各位院友简单留言讨论下最喜欢女友卓卓在国外第一年的哪个章节，和
最喜欢女友卓卓哪一章的配图，再往下创作时会认真参考。

