女白领的天体生活


（一）志同道合的室友

　　我叫圆圆，身高一米六四，三围８２ｃｍ，６１ｃｍ，８７
ｃｍ，来自四川大凉山区的一个小山村，由于成绩不错，大学在省会的重点大学
读，毕业后留在省会工作。

　　工作不久就和男友租了个单间，正式过起了同居生活。

　　其实我们两人性格和生活习惯都不同（后文会介绍原因），一直是吵吵闹闹
，就这样凑合过了两年，终于分道扬镳。

　　经过一番思考，又听说深圳的夏天很长，冬天很短，非常符合我的习惯和喜
好，终于决定清明后南下深圳发展。

　　来到深圳，人生地不熟，一开始在大学姊妹的租房内暂住，有学历在手，很
快就找到了工作，在一个地产公司做文员。

　　后来在网络上找到一个合租的套间，就搬离了姊妹。

　　套间在城中村的一幢私人楼，就是俗称的农民房。

　　楼共十二层，带电梯，我们在六楼。

　　套间原本是两房一听，房东把两个房间的隔墙拆掉，隔成三个小间，又在客
厅再隔了一个小间，变成了四个小房间，和一个小客厅。

　　套间面积不算小，切割后的客厅还有十五平米左右，放了木沙发、电视和餐
桌等。

　　套间刚隔好不久还翻新了，上个月才放租，很新很干净，已经有三个人进驻
，都是清一色女孩，我是最后一个。

　　搬过去的那天是星期天上午，大家都在。

　　少不了大家自我介绍。

　　她们三个，最高的一个叫可可，河南人，二十六岁，大约一米六八的身高，
骨架很大，丰乳肥臀，皮肤偏黄，整一女汉子的感觉。

　　当时穿一件运动露腰小背心，没带胸罩，大半个乳房露在外面，感觉随时要
蹦出来，下面就一条三角小内内，感觉很热火。

　　另一个叫青青，湖南人，二十五岁，一米六不到的身高，体重看起来足有一
百五十斤。

　　青青皮肤很白，圆圆的脸，圆圆的腰，圆圆的大腿，笑起来眼睛眯成一条缝
，活像一个胖娃娃。

　　当时青青穿的是一件很薄的丝质吊带睡裙，看得出没穿乳罩和内裤，前面两
个皮球一样的乳房，估计起码Ｅ杯，胸前两个激凸，下面的黑森林隐约可见。

　　还有一个是娟娟，福建人，二十三岁，个头一米六左右，看起来比较瘦，娟
娟穿一件长Ｔ恤，长度刚好盖住屁股。

　　看得出也是没戴胸罩，胸前两个蚊子包顶在Ｔ恤上，内裤就不知有没有穿。

　　看了三个室友的清凉穿着，心中暗喜：可能遇上“同道中人”了。

　　慢慢大家就成了好姊妹，一起逛街，一起做饭、一起吃饭、一起看电视、一
起出游，一起说笑，很快就发展到无话不说。

　　转眼到了六月，深圳的天气越来越热，我又开始了从小就习惯的裸睡。

　　这天晚上，我在公司加班回来已经十一点，很累，没什么胃口，澡没洗，饭
也没吃，就喝了杯牛奶，脱光衣服就爬上了床。

　　到了半夜，尿急醒过来，看看手机，才两点钟，于是起来上厕所。

　　由于已经半夜三更，所以也没披件衣服，就这样赤条条的走了出去，热乎乎
的屁股坐在卫生间冰凉的马桶，突然有一点点兴奋，想起了多年前的疯狂往事。

　　说到这里，交待一下，表面上我是一个矜持的女白领，内里我实际上相当的
叛逆和不羁。

　　从很小的时候，我就喜欢裸体，也喜欢在熟人和陌生人面前展现裸体，享受
别人的注视和赞美。

　　小时候父母就外出打工，家里只有爷爷奶奶，其实他们年纪都不大，但由于
要忙自己的事，又很疼爱我，所以不怎么管我。

　　在很小的时候，每到夏天，我都不喜欢受衣服的束缚，经常把衣服脱得光光
，在院子玩耍，后来就养成了在家裸体的习惯。

　　一开始爷爷还说过一下，奶奶疼我，说小孩子没关系，长大就好，没想到这
习惯一直保持了很久。

　　上小学后和村里的四个男孩子结成了好友，在我的怂恿和鼓动下，夏天放学
后和暑假，大家到外面，也都脱光了衣服一起玩。

　　几个小孩子光溜溜的在村道里追逐，打闹，捉迷藏，偶尔有大人看到指指点
点，我们都不理他们。

　　大家越玩越疯，后来玩到山上去，因为那里有山有水，有草地有石头，大家
依旧是脱光衣服，一起做游戏，有时也开始互相搂抱扭打。

　　那时身体还没怎么发育，大家对对方的身体都没什么好奇，只是男孩子经常
取笑我没有小鸡鸡，我也只是嘻嘻回应。

　　后来上初中了，身体渐渐起了变化，我的乳房开始慢慢隆起来，下面的阴阜
也开始慢慢鼓起来，月经也开始每月来。

　　但每到夏天，我在家依旧是脱光衣服，光溜溜的帮爷爷奶奶做力所能及的家
务。

　　爷爷奶奶看着我赤条条的身体，是哭笑不得又无可奈何。

　　周末和暑假，我依然和四个小夥伴一起去山边的水潭游泳玩耍，大家都把衣
服全部脱光，让整个身体完全和大自然融合。

　　我们互相嬉戏，扭打，甚至搂抱在一起，从岸上翻到水里，又从水里打到岸
上。

　　男孩子会拍打我圆润的屁股，会用手指弹我的小乳头，甚至用手指拨弄我的
小妹妹。

　　我也会用手指回弹他们的小鸡鸡还以颜色，然后他们的小鸡鸡就会硬起来，
我就边笑边抓住他们的小鸡鸡拉扯。

　　那时候，乡村信息闭塞，大家对男女的事懵懵懂懂，老师也不会引导。

　　生理卫生课讲到男女第二性征，老师也含含糊糊。

　　所以玩耍的时候，大家都很放松，没有任何避忌。

　　只是当男孩子用手挑拨我的小妹妹时，经常觉得脑子像短路一样，只希望不
要停下来，而我抓住男孩子勃起的小鸡鸡拉扯时，从表情可以看出，他们也是一
样的感觉。

　　我们忘情地搂抱在一起，扭打在一起，在草地上翻滚，互相摩擦对方的身体
，我让自己开始鼓起的阴部和隆起的小乳房挨在男孩子的胸膛上，在背脊上，甚
至在脸庞上摩擦，感觉非常自然，非常快乐。

　　累了就到岸边的大石头躺下来聊天，我最喜欢在一块大石块上伸开双手双脚
，大字型的仰面躺着，冰凉的石块与我的裸露的屁股和背部完全接触，与大自然
完全融为一体，那感觉舒服的无法形容。

　　有一次，刚好月经来了，我在石块上休息，石块上居然流了一摊血。

　　小夥伴们吓了一跳，问我是不是受伤了，我笑嘻嘻地回答没关系。

　　当时，我只觉得，这样和男孩子玩，整个人感觉很快乐，很自然，没有什么
邪念。

　　男孩子也和我一样，我们一直玩到天快黑，才依依不舍的回家。

　　但没过几天，到了周末，大家又马上不约而同的出现，然后嘻嘻哈哈的一起
上山去。

　　后来，我考上了市的重点高中，必须到学校住校。

　　童年的四个玩伴成绩不好，有的读技校，有的读职校，有的就干脆辍学到广
东打工。

　　虽然保持联系，但大家就很少见面了。

　　其实每到周末，心里还是很怀念那段时光，渴望回到山边的水潭，大家再次
疯狂的嬉戏……思绪收回来，肚子咕咕的叫起来，居然觉得饿了，原来我晚饭都
没吃呢。

　　这时候，身上粘呼呼，肚子又咕咕叫。

　　想了一下，还是先去洗个澡吧。

　　此时大家都睡了，我也不用顾虑那么多，直接赤条条的走去卫生间，打开灯
，门也不掩，就打开花洒龙头就开始洗。

　　冷水冲刷着身体，双手搓擦着皮肤，内心却越来越热，又仿佛回到童年，和
小夥伴在水潭嬉戏，在草地扭打，情不自禁地轻声哼起歌来。

　　突然，我好像听到了一声轻轻的咳嗽声。

　　回头一看，吓了一大跳。

　　原来可可正站在门口，对着我嘻嘻笑，惊讶的是，可可此时和我一样，浑身
上下，不穿寸褛。

　　我下意识的双手交叉捂住胸口，但可可居然面不改色，右脚迈前半步，一个
手还叉起在腰间，挺起大乳房，继续笑嘻嘻的看着我。

　　过了几秒钟，我也回过神来，放下了双手。

　　此时，我才第一次真真正正的看到可可的裸体。

　　她的皮肤不算很白，是很健康的那种浅古铜色。

　　两只乳房呈木瓜型吊在胸前，足有Ｄ杯大。

　　可可居然是天生的白虎，下面干干净净，没有一根毛。

　　两片阴唇浅褐色呈蝴蝶型掰开两边，而且是往外翻，阴道口张开，清楚的看
到里面粉红的内阴部。

　　此时可可的姿势就像是模特走秀停住那样，昂首挺胸，两条腿错开半步，乳
房骄傲的挺立，整个阴部由于双腿错开，此时就像一个张开的笑口，面对着我，
非常诱惑。

　　其实我的澡也洗完了，就关了水，也挺起胸，问：嗯，你也要上洗手间？可
可扭着身走进来，，两只豪乳一晃一晃的，冷不彷居然用手抓住我的右乳头，拧
了一下，笑着说，不是，小骚货，我是饿了，起来找吃的，看到卫生间有灯，就
过来看看。

　　一不留神，居然被占了便宜，我又羞又气，侧过身用手“啪”的用力拍了一
下可可的肥臀，才笑着说：大半夜，走路没声音，想吓死人吗。

　　可可抖了一下身，两只豪乳没有束缚，居然跟着晃了几下，看的眼都花了。

　　这时我还没擦身，身上和头发都是湿漉漉的，想到这，我恶作剧猛抖了一下
身体，还甩了几下头，把一头一身的水全甩到可可身上。

　　可可一下子没躲开，身上沾满了水，连乳房乳头上都沾满了水滴，不由自主
的跳了几下，胸前刚刚平复下来的两只大乳房，又跟着上下跳动。

　　我情不自禁的伸出双手，抓住两只跳动着的大乳房，用力捏紧。

　　可可笑嘻嘻的往后退，由于乳房有水，抓不紧，滑出了我的双手掌控。

　　这样，我们才结束了打闹，一起走出了客厅。

　　不知怎的，我们俩都没有穿回衣服的意思，大家就赤身裸体，各自挺着两只
大乳房，坐下沙发聊起天来，才知道，原来可可也是一直有裸睡的习惯。

　　聊了一会，我才想起，其实我也没吃晚饭，此时已饥肠辘辘。

　　于是我问：我也饿坏了，有没有什么吃的？可可转过身，撅起赤裸的大屁股
，在橱柜找了一下，又打开冰箱看了一下，回过身摊开手说：我这里已经清仓了
，不知你有没有呢？其实我知道我还有一包方便面，但这根本不够俩个人吃。

　　所以也只好学着她，摊开双手说，我也没有呢，怎办？可可眼睛骨碌碌的转
了一下，说：要不我们出去吃宵夜吧。

　　我反正刚才也睡了几个小时，现在精神得很，就说：好啊，我去穿件衣服就
去。

　　可可此时走近来，拉住我的手，凑过头来，神秘兮兮的说：敢不敢就这样去
？就这样去？我吃了一惊，抬头看着她。

　　可可依旧嘻嘻的笑着，但脸上没有半点开玩笑的意思，眼中看得出来，有点
期待，也有点挑战。

　　我心中暗喜，可可你这是穿高跟鞋遇到踩竹跷的，遇到更高的人啦。

　　我故作惊讶，又装作狠下决心的样子，说：这样去就这样去，谁怕谁！我看
到看看眼中飘过一丝兴奋。

　　说走就走，我们回房间拿了手提包，把钱钥匙手机塞进去，鞋都不穿，两个
人赤身裸体，蹑手蹑脚地就走出门去。

　　转个弯，到了电梯口，夜深人静，电梯静静地停在那里。

　　农民房的电梯是没有监控的，所以我们毫不犹豫的进了电梯，直接到了一楼
，打开大门到了街上。

　　夏天的深圳虽然热，但深夜温度不高，还有阵阵凉风吹到裸露的肌肤上，感
觉却非常舒服。

　　第一次在深圳户外天体，心中满是兴奋和紧张，竟然手心都沁出汗来。

　　我问可可，我们去哪里宵夜？可可说：跟我来，我们去远一点的地方，免得
撞见熟人。

　　呵呵，现在深更半夜，哪来的熟人啊，只不过是可可想玩得刺激尽兴些罢了
，这点小心思，我还不知道？不过此刻我心中也是非常兴奋，便点头说：好，听
你的。

　　白天熙熙攘攘的城中村，现在一个人影也没有，密密麻麻的农民房，街道纵
横交错，临街的商铺也全部关门休息，偶有几间通宵营业的便利店，我们轻轻地
从店铺门口经过，店员竟然也没有发现我们。

　　可可拉着我，小心翼翼的七拐八拐，终于来到大街上。

　　马路两边的路灯，照着我和可可赤裸的身躯，映出长长的影子。

　　此时我们已经习惯了环境，胆子也放开了，可可转了下身体，居然学电视上
面的模特叉着腰走起猫步，走一步扭一下腰，胸前两只大大的乳房跟着一抖一抖
，非常可爱。

　　可可一米六八的高大身材，此时看来竟好像名模一样。

　　我追上去，手臂绕过看看的手臂，两人挽着臂弯，一起踩着猫步往前走。

　　马路地面粗糙的方块砖，踩在赤裸的脚底，就像脚底按摩一样，很舒服。

　　走到街尾，走来一对小情侣，两人手拉着手，有说有笑，估计是看完夜场电
影赶回家吧。

　　我们相视一笑，大方地迎了上去。

　　正当他们你侬我侬的走来，小男生抬头一看，愣住了，眼睛眨都不眨一下，
只见迎面两个一丝不挂的大美女，正昂首挺胸的在走着猫步过来。

　　街头转角处路灯明亮，我俩高耸的乳房，我浓密的阴毛，粉红的阴阜，可可
蝴蝶状的阴唇，粉红的内阴肉，圆润的屁股，全部照的一清二楚。

　　小女生也惊呆了，仿佛不相信自己的眼睛。

　　我们微笑着从他们身边经过，可可还调皮地向那男生抛了个媚眼。

　　那男生浑身一颤，差点站不稳，还好小女生扶住。

　　直到我们远处，两个小情侣还呆在原地，似乎还在努力证实刚才发生的是否
是真实的。

　　又走了几百米，来到一个公交车站。

　　可可说，我们坐巴士吧。

　　耶！作为资深天体达人，此前我还未试过裸体坐公交车呢。

　　深圳有不少线路，是通宵营运的。

　　等了不到十分钟，公交来了，是那种原来小巴线路改造，中等大的公交车。

　　我们上车投币，司机瞪大了眼看着我们。

　　可可往前挺了挺大乳房：笑着问：有什么问题吗？司机赶忙说：你们没事吧
？需要帮忙吗？可可甜甜一笑，回答说：谢谢司机大哥，我们没事。

　　我们走向车内，司机还回头看了看，才转头关车门开车。

　　出乎意料，车上居然不少人，大约有十几个人。

　　公交的前半部分座位稀稀拉拉，都坐了人，双排座没有两个都空的。

　　后面高位置区，坐了一群男人，大约五六个，在高谈阔论，看样子是夜场酒
吧喝了酒回来。

　　看见一丝不挂的我俩，都停止了说话，看着我们。

　　看着没有两个连着的空座，也不想一前一后坐，我们就干脆不坐了，看到有
个单座上坐了个四十多岁的男人，正在打瞌睡。

　　我俩走过去站到他旁边，扶着座椅聊天。

　　男人的头一耷一耷，就在我的乳房面前，大约十公分。

　　听到有人说话，男人醒过来，睁开眼，居然看到两个乳头在眼前，吓了一跳
，头往里靠了一下，再定睛看，就看到我微笑地对着他。

　　此时，他的眼睛离我的乳头也不过十公分多一点，可以清楚的看到我乳头上
面的每个细纹。

　　他低下头，就看到了我裸露的阴部浓密的黑森林，角度问题，应该看不到阴
阜。

　　他有点蒙，转了一下头，又看到同样一丝不挂的可可站在我旁边，可可双腿
没有并拢，裸露外翻的阴唇正向着他笑。

　　这位先生有点不知所措，开口道：小姐……我马上温柔地打断他：先生，我
们不是小姐……男人吞了一下口水：那两位……可可这时开口了：先生，我们站
这里是不是妨碍你了？男人忙不叠的说：不妨碍，不妨碍，你们站，你们站。

　　一边说，一边用眼睛扫射我们全身每一处肌肤，最后目光盯住了我的乳头，
不敢再作声。

　　我笑了一下，往前站了半步，让乳头几乎顶着他的眼睛。

　　这下他有点手忙脚乱，想伸出手来推我，又不敢伸，往里已经没有空间，只
好就这样定在那里大声呼吸，我的乳头清晰的感觉到他的呼吸，感觉很奇妙。

　　这是可可笑着说：圆圆，别闹了。

　　我笑着退后一大步，男人才大松一口气。

　　我和可可哈哈笑起来，后面那夥男的也跟着大笑，还不断吹口哨。

　　这时我们已经坐了几站车，到了另一个社区附近，可可看着也玩的差不多了
，就拉着我下了车。

　　下车后，可可想了想说，附近有个２４小时营业的肯德基，我们去那吃吧。

　　我说好。

　　去肯德基还要走两条街，我们就手拉着手，挺起高耸的乳房，往前走。

　　经过一家休闲中心，中心在二三楼，门口就处在楼梯口，门前放了咨客台，
后面站着一个衣着清凉的女郎。

　　女郎长得也算漂亮，衣着也很暴露（休闲中心嘛，你懂的），但看到我们两
个大美女居然一丝不挂的走在街上，也是惊讶得目瞪口呆。

　　很快，我们走近了肯德基。

　　肯德基灯火通明，看到里面稀稀拉拉的也坐了五六个人。

　　我们推门进去，看到柜台后面只有一个小夥子。

　　小夥子看到有人进来，习惯性说起：欢迎光……还没说完，停了下来，自然
是看到我们赤条条的，突然反应不过来。

　　几个食客都是男的，听到有人进来，也抬头瞧过来，一瞧过来，一个个都定
在了那里。

　　我们在大家的注视下，向柜台走过去，可可故意扭着身体，令胸前两只大乳
房大幅摆动，肯德基小夥看得眼珠子都快掉下来。

　　我们在柜台前站了几秒钟，小夥子才回过神来，结结巴巴地问：请，请问问
想吃点什么？可可抬头看着背墙的餐牌，故意侧着头思考了一下，才问我：想吃
点什么呢？我当然是笑着回答说无所谓了。

　　期间，小夥子一直在注视着我们的裸体，从乳房到阴部，每一寸地方，生怕
我们突然间就走，看不到了似的。

　　可可又想了下说：懒得想，就来个全家桶吧。

　　小夥子结结巴巴的说：好，好，在，在这里吃吗？我们相视一笑，异口同声
的大声说，是！可可拿出钱，小夥子哆哆嗦嗦的收了，眼睛一直盯着可可的木瓜
乳。

　　可可又故意伸开手伸了个懒腰，扭了下腰，两只大乳房又左右晃荡起来，搞
得小夥子又浑身颤了一下，很可爱。

　　这时我说道：帅哥，我们有点累了，食物好了帮我们拿过来，好吗？小夥子
忙不叠的说：好！好！我回头看了下餐厅的布局，刚才我们进来的门口没有正对
柜台，柜台的正对面有一张宽阔的高桌，桌子边是高脚旋转圆凳。

　　桌子对面是一排靠墙的矮餐桌和椅子，那里坐了一对男女，男的四十多岁，
女的却很年轻，看起来不像情侣（你懂的）。

　　沙发背后就是透明玻璃隔墙，从外面街上看进来是清清楚楚。

　　远处还有不少桌椅，稀稀拉拉坐了几个人。

　　我拉着可可坐到高桌旁的高脚凳上，背对着柜台，面向着那对男女。

　　此时，由于凳子很高，背后，我们微微撅起屁股，两个白花花的屁股对着柜
台的小夥，明亮的灯光下，估计连菊花的皱纹都看的一清二楚。

　　正面，我们两对风情各异的大乳房在桌子上面明晃晃的对着男女两人，桌子
底下，我们裸露的阴部亦刚好平对着男女的视线，同样看得真真切切，尤其可可
分开腿坐，此时，估计她下面的大嘴巴正张开大口对着男女笑呢。

　　我们若无其事的坐在那里说笑，等着小夥子送餐来。

　　那男的贪婪的看着我们的乳房，又向下看我们的阴部，竟有点目不暇接的感
觉。

　　过了一会，估计觉得不是很妥，对面还有今晚的伴侣呢。

　　回过头去，看到女伴正怒目瞪着自己，赶紧收回目光，但始终不甘心，又不
时装作不经意地，往这边张望。

　　最终，女孩子终于忍受不了，站起来，拉起男人就走。

　　男人被拉的跌跌撞撞，狼狈的一边往外走，一边还趁最后机会意犹未尽的扫
射我们漂亮的裸体，非常好笑，背后和四周传来一阵笑声。

　　此时背后的小夥子，一边看着男人的狼狈相，一边看着我们的白花花的屁股
和完全裸露的屁眼，估计也是看得不亦乐乎吧，呵呵。

　　过了一会，小夥子端着餐盘走到可可身边，放下说：你好，你们的点餐齐了
，请慢用。

　　又趁机看了几眼我们的乳房，才慢吞吞的转身走开。

　　这时，可可向我扮了个鬼脸，等小夥子走开几步，可可拿起瓶装可乐（全家
桶配的是瓶装可乐），用力摇了几下，转过身去（高脚凳是可以旋转的），大声
叫到：帅哥，这个可乐盖子很紧，可以帮我打开吗？小夥子急忙转个身来，此时
，可可正坐在高脚椅上，两只脚架在踏脚上，两条腿往两边张开的大大的，下面
的阴唇被拉扯得尽量往两边掰开，阴道口张的大大的，内阴的粉肉也在向外挤压
，而且还在一阵一阵的懦动，上面的木瓜乳由于旋转速度快，正在不停的左右晃
动，看得小夥子血脉偾张，面红耳赤，差点站都站不稳。

　　好不容易定下神走过来，接过可可的可乐瓶。

　　可可刚才摇晃了瓶子，此时瓶内充满了气体，小夥子没多想，用力快速旋转
瓶盖，只见可乐猛地往外喷出来，小夥子本能地将瓶口向外甩，可他忘了可可正
坐在他面前。

　　结果，可乐喷向可可，而且还喷了一身，肩膀上，乳房上，肚子上，大腿上
，甚至阴唇上都有。

　　小夥子这下更窘了，手忙脚乱，忙着说：对不起，对不起，我帮你擦。

　　伸手拿过餐盘上额纸巾，又愣住了，因为他根本不知道该如何下手，或者说
该不该下手，一下子停在那里不知所措。

　　可可佯作很恼怒，说：快擦呀。

　　小夥子忙说：哦，哦。

　　手忙脚乱的用纸巾擦掉了沾在肩膀上、肚子上和大腿上的可乐，又停了下来
。

　　可可又说：还有啊。

　　小夥子又面红耳赤的拿起新的纸巾，小心翼翼的擦掉可可乳房上的可乐，擦
到乳头的时候，看得出小夥子擦得很用心，轻轻地用纸巾先压住乳头，吸掉可乐
滴，再轻轻地将残留可乐擦干净。

　　可可这妮子眉头皱起来，咬着牙齿，差点叫出来。

　　小夥子没察觉这些，他擦完乳房，又蹲下来，低下头小心地拭擦阴唇上的可
乐。

　　此时可可的阴部非常近距离的在小夥子面前，性感的蝴蝶唇，张开的阴道口
，粉红的内阴肉，完完全全无保留的展示，实在是诱人到了极点。

　　小夥子也抛开了顾虑，拿着纸巾慢慢的仔细的将阴唇上和阴部周围的可乐滴
拭擦干净，眼睛里充满温柔，就像一个母亲给新生的婴儿拭擦身体一样。

　　可可已经有点不由自主，咬着牙，身体开始微微颤动。

　　我看火候差不多了，再玩下去就要出火了，赶紧说：好了好了，没事了，谢
谢帅哥啦！这时，小夥子才回过神来，缩回手站了起来，可可也镇定下来，对小
夥子笑了下说：谢谢你啦！小夥子还是面红耳赤，轻轻说了句：不用。

　　才回身走回柜台。

　　因为餐盘的纸巾被用完了，小夥子又贴心的拿了一叠过来。

　　一段插曲过后，我和可可才转过身面向隔墙玻璃，有说有笑的，正式开始据
案大嚼。

　　期间我们看到街道零星有路人经过，当他们往肯德基这边看的时候，无一不
被眼前的景象吸引，有的驻足看了一会，有的干脆走进店来，随便点了些东西，
坐在远处用眼光扫射我们。

　　大约吃了半个小时，我们终于吃完了全家桶，肚子也撑的饱饱的，在肯德基
也玩得差不多了。

　　我们站起身来，可可向小夥子挥挥手：再见了，帅哥！小夥子腼腆的也举起
手：再见！我们饭饱酒足（应该说炸鸡饱可乐足）地走出店去，感觉有点累了，
看看时间，居然快五点了，天都开始蒙蒙亮了。

　　我俩都觉得已经很尽兴，就不再走路去坐公交站，走向街口一辆停着等客的
的士。

　　走近看，司机大哥竟然睡着了，车窗全部打开，没有摇起来。

　　我俩走到司机的窗边，拍了拍车门，司机迷迷糊糊睁开眼睛，看到两个一丝
不挂的美女站在车旁，以为还在梦中，又用力揉了揉眼睛，发觉很痛，才知道不
是做梦。

　　我笑着问：载客吗？司机大哥还没回过神来，还盯着我们的裸体不说话。

　　可可有点生气，退后一步，抬起右脚踏上了车窗的右边缘。

　　这样，可可的阴部就张开大口，对着司机。

　　可可晃了晃手中的手提包，大声说：怎么？是不是想问我们的钱放在哪里？
司机一下子完全清醒过来，赶紧说：哪里，哪里，请上车。

　　可可这才放下脚，我们坐进了的士。

　　一路上，司机不断的从后视镜看我们，我们有点累，也懒得跟他搭话。

　　就这样直接开到了村口，回家去了。

　　下车后，司机还探出头，恋恋不舍的看着我们美丽的背影远去。

（二）青青加入

　　自从上次与可可半夜户外天体行之后，大家很放松很尽兴，
我们的关系又更进了一步。

　　之后我们两人继续又夜晚出去了几次，每次都很尽兴，但我们两人都有一个
心思，就是独乐乐，不如众乐乐，我们希望其他室友也加进我们的天体团，一起
去玩。

　　如果我们四人一起出去天体行，其中的欢乐当然不是只有两人能比拟的。

　　我俩观察过，看青青和娟娟平时在屋子里的穿着，我们看得出她们内里其实
也是很开放的，只是受制于世俗思想影响，未突破最后的防线，需要旁人拉一把
。

　　我俩在等待机会。

　　又到了周五晚上，娟娟有事出差，要下个星期才回来，我、可可，青青三人
吃完饭，坐在一起看电视聊天，转眼过了十二点。

　　我和可可互相看了一眼，心领神会。

　　可可开口说：“在屋子很无聊，睡又睡不着，不如一起出去逛逛吧。”

　　我马上附和道：“好啊好啊，反正明天休息，玩晚点也没关系，明天可以补
觉。”

　　青青有点动心，又有点犹豫地说：“这么晚去哪里逛啊？”

　　可可马上说：“我们随便到处走走，饿了就去吃宵夜，昨天发了奖金，今晚
我请客吧。”

　　青青是个吃货（要不然也不会这身材了），听到有宵夜，也赞成说：“好，
那我进去换件衣服吧。”

　　我赶紧接着说：“换什么，都这么晚，外面没什么人了，就这样去得了。”

　　随后又加了一句：“反正我是懒得换了，省得穿了新的回来又要洗。”

　　可可也马上附和：“是是是，我也赞成，我们就这样出去吧，反正外面现在
都没人啦。”

　　“就这样出去？”

　　青青很吃惊，看了看大家身上的衣服，也真巧，他们两个身上穿的刚好就是
我搬来那天的衣着，可可穿的是运动小背心加三角小内内，青青是吊带小睡裙，
里面真空，我呢，和青青差不多，也是吊带睡裙，里面真空，什么都没有。

　　实在是相当清凉，相当暴露。

　　“这样出去，万一遇到坏人怎么办？”

　　青青担心的问。

　　可可哈哈笑说：“放心，我学过咏春，会保护你们。”

　　我也说，“我也练过跆拳道，对付几个小流氓，完全没有问题。”

　　青青被我俩你一言我一语的劝说，已经在动摇，可可看火候已到，转身跑进
房间拿了准备好的手提包，拉上青青的手，叫到：“走！今晚的费用我全包，你
们全都不用管！圆圆后面记得关门！“就这样，我俩一前一后，不由分说，只穿
着睡衣和拖鞋，把青青推拉到了门外，我马上一手把大门关起来。

　　好了，现在除了可可手提包里有钥匙，我和青青都是两手空空，想回都回不
去了。

　　青青半推半就的随着我俩嘻嘻哈哈地下了楼，走到街上。

　　此时街上看不到一个行人，但有些店铺还没关门，店铺的灯光映出来，街上
半明半暗的。

　　我和可可在前面有说有笑地走着，青青一时还没适应，双手捂着前胸在后面
跟着。

　　走了两条街，慢慢的青青也放松了很多，双手放了下来，我们三个人并肩说
笑前行，我和可可特意让青青走在中间，我俩在两旁。

　　正说笑着，远远走来两个人，向我们的方向走过来，青青低声“啊”了一声
，脚步停了下来，并紧紧抓住我和可可的手。

　　可可说：“别紧张，放松往前走就ＯＫ了。”

　　我们三人重新迈步向前，两个人走近了，原来是一对五十岁左右老夫妇，不
知怎的这么晚才回来。

　　夫妇俩走近了，终于看到了我们三个，男人眼光一亮，女人却面色一沈，两
人一起停了下来。

　　我们没有理会他们，若无其事地在他们身边走过。

　　可可还刻意扭了一下腰身，弄得胸前两个大乳在小背心束缚下左右晃动，就
像两只小兔子在挣扎乱跳。

　　男人一直看着我们，眼睛都看直了，女人就很恼怒，想拽着男人离去，无奈
男人的脚像灌了铅，拽都拽不动，就这样站在原地呆呆的看着我们三个从身边经
过。

　　我们还听到女人在喋喋不休：看什么看，快走啦。

　　现在的女娃子，真不像话，怎么就这么开放……慢慢的就听不见了，我们暗
暗好笑。

　　青青就一直紧紧地抓住我和可可的手。

　　再向前走，快到村口了。

　　前面有一间２４小时营业的便利店。

　　刚才出来匆忙，大家都没有来得及喝一口水。

　　这时可可提议：“我们进去买饮料喝吧。”

　　青青看着灯光明亮的店铺，有点迟疑，说：“里面灯光这么亮，我们穿这样
进去，不太好吧。”

　　可可哈哈一笑，说：“怕什么？我们又不是没穿衣服，就算没穿，给人看一
下又不会损失什么。”

　　青青冷不彷被呛了一下，有点气恼，说：“你穿那样当然没问题，看看我和
圆圆，能比吗？”

　　可可听了，看看自己，又看看青青和我，好像还真是，自己的穿着虽然清凉
，但双乳被小背心裹着，只是露出深深的乳沟，下面穿了小内内，虽然暴露，但
重要部位实际上什么都看不到。

　　而我和青青，睡裙又薄又透，里面又是真空，只要灯光亮一点，基本上什么
都看透了。

　　可可歪着头想了下，说：“要不我把背心脱掉，这样公平了吧。”

　　青青知道可可背心里面什么也没有，马上说：“你敢脱，我们就进去。”

　　我心里暗笑了一下，青青上当了。

　　可可眨了一下眼没说话，双手交叉抓住小背心的下沿，往上一翻，就把小背
心反着脱了下来。

　　然后用右手抓住小背心，甩了几下，直接把小背心扔进了街边的垃圾桶。

　　这下，可可的上身已经完全赤裸，两只木瓜般的大乳一晃一晃的，下面只有
一条三角小内内，非常性感迷人。

　　青青吃惊的看着可可，说不出话来。

　　可可双手叉腰左右扭了两下赤裸的腰身，笑道：“怎么样，走吧。”

　　伸手拉着青青走向便利店，我在后面跟上。

　　便利店门口不大，但店面比较深，属长廊型店铺，这时只有一个店员守店，
是个四十多岁的中年男，正在店的里面整理商品。

　　可可拉着青青推开门走了进去，门铃“叮咚”的响了一下。

　　中年男听到声音，转身从里面走出来，马上愣住了。

　　只见可可走在前面，高大的身材，赤裸着上身，两只大乳房毫无遮掩的展示
着，随着可可的步伐一晃一晃，非常耀眼。

　　中年男吞了一口口水，又看到了后面的青青，青青虽然穿了睡裙，但前面开
得很低，两只乳房比可可的还要大，又没带胸罩，把睡裙高高的顶了起来，两只
乳房感觉随时要越过睡裙前襟跳出来，两颗长乳头激凸地顶在薄薄的布料上，乳
头的形状清晰可见。

　　青青没穿内裤，由于皮肤很白，在明亮的灯光下，隔着睡裙都看得到青青的
黑森林，是如此的浓密。

　　身材虽然较胖，但五官姣好，皮肤又白又细腻，看起来令人目眩。

　　然后就是我，我的穿着和青青差不多，但我比青青高，身材又玲珑有致，更
具诱惑。

　　中年男的眼睛在我们三人身上看来看去，半晌没说话。

　　可可没说话，一个人挺着两只晃动不停的豪乳，从中年男身边走了过去，手
臂故意轻轻的碰了一下中年男，中年男像触电一样，浑身震了一下，还是呆在原
地。

　　可可走到最里面的冰柜，大声问道：“你们两个要喝什么？”

　　我在后面大声回答：“可乐吧。”

　　青青也回答：“冰红茶吧。”

　　中年男这时候才回过神来，转头看可可，这时可可背对着他，光滑的裸背，
浑圆的屁股，修长的双腿，像雕塑一样美丽。

　　中年男贪婪地看了几眼，又转过头看了青青和我几秒，才慢吞吞的走向收银
柜后面。

　　可可拿了可乐和冰红茶，又给自己拿了瓶宝矿力，扭着身走回来，到收银柜
付钱。

　　可可拿钱的时候，故意把身体往前倾，两只大乳房就像两个大大的木瓜似的
挂在胸前，还不断的左右摆动，中年男看的眼珠子都不会转了，机械人一样收了
钱。

　　可可转身把饮料递给我们两个，我们一前一后的走出了店门，可可走在最后
面，中年男一直贪婪的盯着可可的裸背和只穿小内内的大屁股，直到我们走远。

　　我们出了店，走到村口的小花园，那里有几张长椅，现在一个人都没有。

　　我们找了一张长椅，并排坐了下来，各自打开饮料喝。

　　由于天气炎热，又走了一些路，大家都很渴，三个人咕噜咕噜的一下子都喝
下了大半瓶饮料，互相看着对方，就开始笑起来。

　　笑了半天，青青才慢慢停下来，站起来指着可可说：“真想不到，你竟然如
此疯狂，居然连衣服都丢了，难道你就这样走出去吗？”

　　可可也站起来，笑着问：“小蹄子，刚才感觉如何呀？”

　　青青脸红了一下，说：“开始很紧张，后来觉得很好玩，很刺激。”

　　可可又问：“那现在的感觉呢？”

　　青青说：“现在有点兴奋，又有点冲动的感觉。”

　　可可接着问：“那你想不想再兴奋，再刺激点？”

　　青青看着可可笑嘻嘻的脸，又瞄了下赤裸的双乳，霎时明白了可可的意思，
惊讶地张开大口：“难道你想……”可可知道她明白了，笑着打断她：“是的。

　　好不好呀？”

　　青青低下头想了想，抓弄了几下裙角，转头向着我和可可两人问：“你们是
不是以前就那样出去玩过？这次出来玩也是商量好的？”

　　我笑嘻嘻的回答：“你终于想明白了。”

　　可可这时走上前，说：“来吧，很刺激的，不要再想那么多了。”

　　不由分说，两手抓着青青睡裙的两根吊带，往两边拉开到肩膀边，没等青青
作出反应，再抓住睡裙腰部的布料，用力往下扯，睡裙是丝质的，很滑，一下子
就被滑倒了青青的脚边。

　　这样，青青马上变成了全裸，青青又羞又急，本能地急忙用手捂住乳房，又
想捂住阴部，手忙脚乱，我们都哈哈大笑起来。

　　青青捂了几下，好像想通了什么，抬起头，发狠说：“好吧。

　　老娘今晚就豁出去了。”

　　弯下腰，捡起地上的睡裙，一甩手扔到了草丛里，转过身来，挺着圆球一样
的乳房，叉着腰对着我们说：“轮到你们啦。”

　　这倒好，现在居然是青青第一个脱光全裸，我和可可反而落后了。

　　我当然不甘示弱，一把拉下睡裙扔到草丛里，又拖下拖鞋，“嘭嘭”两脚，
踢到路边，然后走向可可，没等他开口说话，一手抓住可可的裤头，用力往外一
扯，“嘶”的一声，可可的小内内被我撕烂抓了下来，被我随手扔在路边。

　　可可还没反应过来，就被我“扒掉”了内裤，回过神来，伸手拍了一下我的
屁股，笑駡道：“你这小蹄子，居然这么心狠手辣。”

　　然后也左一脚，右一脚，把脚上的拖鞋踢飞出去。

　　青青看着我们，问到：“连鞋都不穿？”

　　我笑着回答：“当然了，这样才算彻彻底底嘛！”

　　青青听了，也跟着踢开了拖鞋，赤脚站在小花园的鹅卵石地上。

　　这样，我们三人身上已经完全赤裸，真正的一丝不挂。

　　可可打了一个响指，说：“Ｌｅｔ、ｓ　ｇｏ！”

　　　我们三人喝完瓶中的饮料，并排着，光溜溜的挺着乳房，扭着屁股，赤着
双脚，走出村口，到了马路上。

　　出了城中村，又到了我们熟悉的大街马路。

　　由于还不到一点，又是周末，街上零星还有几个夜行客在赶路。

　　我们三个人排成一排，有说有笑的往前走，开始青青还有点拘谨（毕竟是第
一次户外天体嘛），不时用手挡一下乳房和阴部，看到我和可可都很大方和自然
，慢慢也适应了，放开双手，任由两只大乳房自由的跳动，大方的向前走。

　　不久我们走到了明亮的街头转角，远远的看到一个斯斯文文的年轻男子走过
来，年轻男子穿着整齐的衬衫和西裤，提着一个手提包，低着头往前走。

　　看样子估计是某公司的白领，刚在公司加完晚班出来，可能事情还没做好，
一边走，一边还在想着工作的事情，完全没有留意街上的人。

　　我们相互看了一下，停下说话，迎面走了上去。

　　斯文男还在低着头往前走，完全没有察觉我们。

　　斯文男是朝着我的方向走过来的，我们越走越近，眼看就要撞上了。

　　我转了一下念，没有避让，迎面撞了上去。

　　“嘭”的一身，我和斯文男重重的撞了一下，由于我早有准备，只是退了一
步，但乳房还是被撞的有点发麻。

　　斯文男就差远了，完全没有防备，一下子被撞出几步，站不稳，一屁股坐到
了地上，手提包也甩在一边。

　　我先发制人，“哎哟”的大叫一声，用手摸着发麻的乳房，脸上满是苦状，
装作很痛的样子。

　　斯文男坐在地上回过神来，抬头看过来，看到我们三个一丝不挂的站在那里
，惊得张大了口。

　　可可一步向前，走到斯文男面前，一手叉着腰，一手指着他，手指几乎碰到
他额头，质问，“你怎么走路的？不长眼吗？”

　　此时斯文男坐在地上，可可就站在他面前半米不到，无毛的阴户就在他眼前
咫尺之遥，两边掰开的蝴蝶型阴唇，张开的阴道口，里面粉红色的内阴肉，看得
清清楚楚。

　　斯文男目瞪口呆的看了几秒钟，举起手连声说：“对不起，对不起。”

　　但没想到，由于他离可可很近，手一举起来，居然碰到了可可的阴部，可可
的阴道口是张开的，他的食指和中指不小心插了进去，滑碰到了粉红色的内阴肉
，斯文男一呆，举起的手马上定住了，但两个手指还插在可可的阴道里。

　　可可浑身震了一下，更加气急败坏，大声骂，“你想干嘛！”

　　斯文男自己也想不到会这样，赶紧缩回手，屁股向后挪了几下，站了起来。

　　斯文男自知理亏，再次连声说：“对不起，对不起，我真的不是有意的……
”突然想起刚才自己居然用手指插进了陌生美女的阴部，现在居然在解释什么不
是有意的，连自己都觉得很不妥，只好停下话来，一脸尴尬的站在那里。

　　斯文男虽然脑袋不动，眼珠却贼溜溜地不停扫射我们的裸体。

　　明亮的街灯照映下，我们三个燕环肥瘦，各有姿态，可可叉着腰挺着乳房瞪
着眼，一副气急败坏的样子，青青有点羞涩的低着头，双手交叉放在小腹上面，
胸前两只大乳房赤裸着微微晃动，而我还在一脸痛苦的抚摸着乳房，把斯文男看
呆了，估计他活了这么久也从来没有见过如此活色生香的画面吧。

　　过了差不多半分钟，可能想起刚才是和我碰撞的，才转过脸来，小心地对我
说：“对不起，刚才在想事情没留意，撞到你了，要不要紧？”

　　我看也差不多了，就借驴下坡，向他摆摆手说：“现在没什么事了，你走吧
。”

　　斯文男如获大赦，赶紧捡起手提包，落荒而逃，走前还不忘再多看我们几眼
，剩下我们三个大裸女在原地相视而笑。

　　笑了一会，我们又继续往前走。

　　刚才这么闹了下，青青经过了陌生男人近距离注视裸体的洗礼，完全放开了
自己。

　　只见她此时竟然是一蹦一跳的往前走，任由胸前的两只白花花的大乳房上下
蹦跳，看得我眼都有点花。

　　前面是一条河涌，上面是一条公路桥，两边是大理石做的栏杆。

　　公路桥没有绿化树木，桥上的新换的ＬＥＤ路灯把桥面照的如同白昼一般明
亮。

　　走到桥上，阵阵的凉风吹到裸露的肌肤上，如同按摩一样，非常惬意。

　　走到桥中间，可可停下来，说道：“这里很舒服，我们站一下吧。”

　　说着，转过身，将裸背挨在栏杆上，两个手臂轻轻的靠着栏杆。

　　我和青青也像她那样，一起挨在栏杆上，我在中间，青青在旁边。

　　一开始在村口的小花园灯光黯淡，后来大家都在走路，一直没好好好看清青
青的身体，现在停下来，路灯又明亮，我不禁转头好好好的打量了一下青青。

　　青青长得很漂亮，皮肤很白很细腻，虽然有点胖，但肌肉结实不虚浮，看起
来肉肉的很可爱，胸前两个乳房像皮球一样，比可可还大，乳晕很大，直径大约
有两公分以上，乳头很长，足有一公分多，是货真价实的巨乳，只要轻轻扭扭身
，两个大皮球就摇来摇去，令人炫目。

　　青青的阴毛很多很浓密，阴户上面一大簇，阴唇两旁也有，估计是一直延伸
到屁股眼。

　　两片阴唇很肥大，像两根肥肠，涨鼓鼓的排列在阴道口。

　　黑森林般的阴毛与白皙的皮肤，形成巨大的视觉冲击。

　　我们三个就这样赤条条的一字排开在路边，背靠栏杆微微向后仰，小腹自然
地向外挺，令得阴部的每个部位都毫无遮掩的展现。

　　可可无毛的阴户微微张开笑口，青青的阴户则丛林茂密，相映成趣。

　　从远处看过来，绝对是一幅绝美的画面。

　　大家面向着马路，说说笑笑。

　　我笑问：“青青，好玩吗？”

　　青青很兴奋的说：“太刺激了，你们都玩了这么久，都不告诉我。”

　　可可笑着说：“你这小蹄子，刚才出来时，还扭扭捏捏呢，这么快就这么浪
啦。”

　　青青说：“我真的是一直不敢想像呢，我以为我在房间睡觉裸睡，一个人在
屋子时，光着身子做饭吃饭洗衣服，已经是极限啦。”

　　我笑说：“原来我们不在屋子，你都是裸体的，居然藏的这么密。”

　　青青有点不好意思，轻声“嗯”了一下，又笑问：“我们现在这个样子，是
不是算很淫荡？”

　　听了这话，可可收起笑，认真地对青青说：“青青，我们是喜欢裸露，但裸
露和淫荡是完全不同的，我们只是喜欢在陌生人前裸露身体，享受陌生人的注视
和无声的赞美。

　　但我们不会随便和男人性交，未经允许，也不会随便给男人动手动脚。”

　　我附和说：“是的。

　　裸露就是天体，天体绝对不是淫荡。

　　国内现在还不认同天体，其实在国外，很多打着天体旗号的团体，其实都是
挂羊头买狗肉，团体聚会到了最后就变成了群交，这个我是坚决反对的。”

　　可可又说：“我们喜欢裸体，喜欢和志同道合的朋友一起裸体玩乐，不管是
男人还是女人，但不涉及性交。

　　我们也喜欢在陌生人前裸露身体，享受陌生人的注视和无声的赞美。”

　　青青听了，也赞同的说：“你们说的对，天体是很自然的，思想龌蹉才最可
恶。”

　　我们三个赤条条的你一句我一句地在桥上讨论了快十分钟，才离开公路桥。

　　期间，有五六个人经过我们身前，有情侣，也有单身男人，看到我们就这样
大方的一丝不挂站在路边说话，无一不是目瞪口呆地对我们行注目礼，几个单身
男人经过了还三步一回头的往回看，很有趣。

　　又走了一段路，青青说，刚才喝的饮料，已经到膀胱了，得找个厕所解决一
下。

　　我也表示附和。

　　可可笑着说，刚才还在大谈天体，现在又找什么厕所。

　　青青有点惊讶说：“就在路边？”

　　可可笑说：“有何不可。”

　　前面有个过街行人地下通道，可可说：“我们就去通道下面解决吧。”

　　边说边拉着我和青青过去。

　　青青有点犹豫：“下面可能有流浪汉的，会不会有危险？”

　　可可笑说：“不怕，不会有什么事的，何况有我和圆圆在呢。”

　　青青听了也不反对了。

　　我们有说有笑地到了地下通道，意料中，有五个流浪汉在那里靠墙打地铺，
有一个恰好起来站在墙边小便，听到有人来，拉起裤子转过身来，看到我们赤条
条，一丝不挂的走过来，马上呆在了那里。

　　有两个睡在地铺上，可能没睡熟，醒过来向我们看过来，不用说，都是目瞪
口呆。

　　我们不理会他们，走到通道的路中间，面向着几个流浪汉，一起蹲下身。

　　此时，我们三人的乳房被压在大腿里，形态各异的阴部就正面向着他们，毫
无保留的展示着。

　　地下通道灯光不是很明亮，但也足够看得清清楚楚。

　　呵呵，熟睡的那两位，你们没眼福喽。

　　可可轻轻叫了声：“放！”

　　三条水柱从我们的尿道口喷射而出，落在坚硬的瓷砖地上，发出唏唏的声音
。

　　几个流浪汉惊讶的张大嘴巴，目不转睛的盯着我们。

　　拉完后，我们站起来，由于没有纸巾擦拭阴道边残留的尿滴，我们都上下跳
了几下，又用力扭了几下屁股，胸前的大乳房随着上下左右的摇摆跳动，几个流
浪汉看得眼珠子都快掉下来了，站着的流浪汉竟然想走过来。

　　我见状，心里当然明白他想干什么，于是马上拉着可可和青青快步走出了地
下通道。

　　拉完尿走回街上，大家都兴奋得满脸通红。

　　青青兴奋的说：“好刺激啊，本来在陌生男人面前拉尿，应该是一件很羞耻
的事，但刚才我一点都不觉得羞耻，反而觉得非常刺激，非常过瘾。”

　　我也是第一次在陌生男人面前拉尿，不禁附和道：“是啊。

　　那些陌生男人越是死命盯着我，我就感到越快乐，越刺激。”

　　可可也笑着说：“是很刺激，搞得我浑身发热。”

　　过了一会，大家慢慢的平静下来，青青说：“刚才不是说宵夜吗。

　　走了这么久，有点累，也有点饿了，去吃东西吧。”

　　可可说：“不远处有条食街，我们去那吃吧。”

　　大家表示同意。

　　那条食街很出名，街道不算宽，中间车道才五米左右，勉强够两辆汽车对开
，街边没有栏杆，两边人行道比车道高出一步，大约也是四五米宽。

　　街的两边是各种各样的小餐馆，各地风味都有，任君选择。

　　白天客人都只能在店里面吃，晚上店家就会把桌椅摆到人行道上，食客在路
边露天吃，更凉快，更自在。

　　食街人气很旺，餐馆平时都营业到很晚，周末就更加，很多店几乎是通宵营
业到淩晨。

　　现在虽然已经快两点，还有不少人在吃东西，侃大山。

　　我们走进街上，正在露天吃东西的食客看到我们赤条条的走过来，都吃惊地
看着我们行注目礼。

　　我们不理他们，挺着大大的乳房，扭着光光的屁股，一直向前走，找到一家
湘菜馆。

　　菜馆门外的桌椅还有两桌人，一桌是三个男人，另一桌是两男两女，都停下
筷子看着我们。

　　可可大声叫：“老板！”

　　老板在店里听到叫声，忙应声出来：“你好，欢迎光临……”，就停了下来
，惊讶的看着赤条条的我们。

　　我问道：“请问还有吃的吗？”

　　老板回过神说：“有，有，但请问你们……”没说完，可可又搬出那个老笑
话打断他说：“你是不想问我们钱放哪里？”

　　说完，举起刚才放在身后的手提包晃了晃。

　　老板很尴尬，忙说：“我不是这个意思，请坐请坐。”

　　我们找了张空桌坐下来，点了几个菜，还叫了三瓶啤酒，边吃边聊。

　　边上那桌男的，本来是兴高采烈地在喝酒猜拳的，我们来了后，虽然还在继
续，但很明显都心不在焉，眼睛不断地向我们裸露在桌上的美乳扫射。

　　那桌男女，由于女伴在，不敢肆无忌惮的看我们，表面仍然在有说有笑，目
光却时不时装作不经意的射过来，看一下，又赶紧转回去，很有趣。

　　街道不宽，马路对面的几个食客也不断向我们张望。

　　老板出来上菜，故意慢吞吞，贪婪地看我们的美乳，估计心里还恨不得换张
玻璃桌，可以透过桌子看我们的阴部呢，呵呵。

　　我们不理睬他们，有说有笑，吃菜喝啤酒，吃了快一个小时。

　　那桌男女，男人被女人发现老在偷看我们，已经被恼怒地拉走了。

　　那桌男的，居然一直在看着我们，舍不得走，我们心里都暗暗好笑。

　　终于饭饱酒足，可可站起来伸了个懒腰，露出诱人的无毛阴部，几个男的看
得眼都不眨。

　　可可叫老板出来买了单，自然又是被老板看了又看。

　　喝了啤酒，我们又觉得有尿意了。

　　可可问：“轮流去吗？”

　　意思再明显不过，大家相互一看，一起走到街边蹲下来，又是一阵痛快淋漓
的放射。

　　桌上三个男人看得居然不约而同地站了起来，抓紧了拳头，不知在想些什么
，呵呵。

　　解决完，大家都很尽兴了，于是走到路口拦了辆的士回去，一路上免不了司
机不停地从后视镜偷看我们，我们累了，也懒得理他。


（三）娟娟加入

　　在我和可可的帮助下，青青终于冲破最后防线，真正放开身
心，无所顾虑的享受裸体的无穷快乐。

　　自那次回来之后，只要在屋子里，大家都脱光衣服，尽情享受裸体生活的乐
趣。

　　在娟娟出差回来前的一个星期，我们三人只要下班一回到屋子，都马上脱光
衣服，连鞋子都不穿，裸体做饭炒菜，裸体吃饭，裸体看电视聊天吃零食，彻底
地融入天体生活的乐趣当中。

　　不止于此，在那次之后才过了三天，在青青的要求下，我们三个又在半夜出
去了一次，裸体在街上散步，裸体到便利店买东西，最后还裸体在小吃店吃麻辣
烫，享受陌生人的每一次惊叹和注视，每次都玩得很尽兴，很过瘾。

　　由于天体生活是如此的美妙，我们当然希望能一直继续下去。

　　这天接到娟娟的电话，告诉我们，她将会在星期五晚从北京坐火车回来，星
期天淩晨四点多到达深圳，还特意交待我们不要反锁大门云云。

　　我们商量了一下，告诉娟娟，这么久不见，大家都很想念她，反正那天是休
息天，所以我们会一起到火车站接她。

　　娟娟听了非常高兴，说她也很想念姊妹们，到时请我们去吃宵夜，我们自然
表示一言为定。

　　放下电话，我们三个都满脸兴奋，因为我们刚才商量后，作了一个大胆的决
定：裸体去火车站接娟娟！这真是一个疯狂的决定，因为虽然我们之前已有多次
户外裸露经验，但在火车站这种人来人往的公众场合大胆裸体，还从未尝试过。

　　我们考虑过，娟娟到站那个点是淩晨时分，白天人流涌涌的火车站那个时候
应该没有很多人，估计问题不大。

　　我们还给这次行动起了一个响亮的代号，叫：天体复兴。

　　大家都满心期待着那天的到来。

　　终于到了星期六，白天大家一起到外面逛了大半天，买了很多零食和蔬肉，
下午才回到屋子。

　　一到屋子，大家都迫不及待地把束缚了身体大半天的衣服脱个精光，懒洋洋
地靠在客厅的沙发上聊天。

　　我们的屋子经过重新间隔后，每个小房间都有窗户，附近的楼房可以看得到
，客厅和厨房由于角度问题，旁边的屋子看不进来。

　　虽然我们都不介意陌生人窥看自己的裸体，但为避免不必要的麻烦和滋扰，
我们在屋子里裸体，房间的窗户还是都放下了窗帘，客厅和厨房外面看不进来，
我们就可以无拘无束在那里裸体吃饭聊天。

　　聊到今晚的出行计划，大家都掩不住很兴奋和期待。

　　我们又订下约定，为尽最大程度地享受天体乐趣，以后大夥一起出去玩，轮
流一人带一次必要的钥匙金钱等物品负责付钱，回来再分账，这样其他人就可以
无牵无挂地享受完全的户外天体。

　　第一次是可可带了包，前一次是我带了，晚上就轮到青青。

　　吃了晚饭洗过澡，已经九点多，考虑晚上要通宵作战，大家各自回到房间先
休息一下。

　　半夜大家迷迷糊糊起来，已经快三点，磨磨蹭蹭，时间已经过了三点半。

　　青青拿了手提包，我和可可两手空空，大家像前两次一样，赤条条一丝不挂
的，嘻嘻哈哈出门去。

　　已经是淩晨时分，城中村静悄悄的，一个人也没有。

　　我们并排着大步往前走，很快就到了村口。

　　本来是计划坐公交车去的，但现在看来时间可能来不及，我们到村口拦了辆
的士。

　　的士停下来，司机照例瞪大眼睛看着站在车外赤裸裸的我们。

　　我们打开车门，三个人一起挤进了后排。

　　司机看起来三十多岁，头发油光光的，干干瘦瘦，长得有点猥琐。

　　他举手打开车内灯，眼睛色迷迷地一直盯着我们，目光不断在我们的赤裸的
乳房和阴部扫射，看着我们一个个波涛汹涌的上车坐好，一直不开口等我们说话
。

　　可可说：“到罗湖火车站。”

　　猥琐司机盯着可可无毛性感的阴部，这才开口：“美女们就这样去？”

　　此时可可的双腿微微张开，蝴蝶型的阴唇往两边掰开，阴道口微微张开，露
出粉红色的内阴肉，相当诱人。

　　猥琐司机眼睛直勾勾地盯着，眼珠子动都不动。

　　可可看司机长得猥琐，板着脸回答：“是的。

　　有什么问题吗？”

　　司机色迷迷的笑着又问：“去坐火车吗？”

　　青青在旁边看他笑得很猥琐，有点不舒服，说道：“问这么多干嘛，去不去
？”

　　猥琐司机目光转向青青，盯了几眼青青茂密的阴毛和肥大的阴唇，又盯向皮
球般的乳房和长长的乳头，调笑说：“小妹妹波波很大，脾气也很大嘛。”

　　青青气得脸有点发红，叱道：“别废话，快开车！”

　　我虽然不介意陌生男人看自己的胴体，但这猥琐司机实在招人厌，也开口说
：“再不开车我们就下车啦。”

　　猥琐司机转头又盯了我白嫩坚挺的乳房和小馒头一样的阴部几秒钟，才慢吞
吞地转回头去，关了车内灯，开车上路，嘴里居然还在嘟哝：“这样光溜溜的跑
出来，不就是想给男人看吗。”

　　我们一时语塞，也懒得理他，自顾自聊起天来。

　　开了一段路，猥琐司机听着我们说话，知道我们去接人，又搭话道：“美女
们等下就这样光溜溜地进去火车站啊，不害羞吗？”

　　我们听他说话流氓，没有理他。

　　猥琐司机不甘心，又说：“等下你们要接的美女，是不是也像你们一样，光
着屁股奶子出来啊？”

　　可可听他说话越来越下流，大声喝道：“是不是都不关你事，专心开你的车
！”

　　猥琐司机被呛了一大下，才悻悻地停止了说话，眼睛却还不停地从后视镜偷
看我们，我们也不再理他。

　　不久到了火车站地下的士站，青青在车内打开手提包取出钱来递过去。

　　猥琐司机回过头，趁着最后机会贪婪地扫射我们的裸体，边找钱边问：“你
们真的就这样进去火车站？”

　　可可没好气地回答：“不这样还能怎样？要不你去买几件衣服给我们？”

　　猥琐司机无语，只好讪讪地笑。

　　拿回找钱，我们下车走人，自然又是一阵波涛汹涌，猥琐司机一直瞪着眼睛
看我们下车走远，似乎还不相信我们真的就这样赤身裸体地进去火车站。

　　下车的地方附近有几个人，看到我们赤条条的，都惊讶地睁大眼睛。

　　我们在他们的注目礼中，挺起乳房，扭着屁股，走进出站大厅。

　　走近出站口，远远地看见有二三十人，三三两两地围在出口边上，估计都是
来接人的，看到三个赤条条的美女走过来，都非常惊讶地看过来。

　　旁边有个四十岁左右的保安，上前问到：“请问你们是？”

　　可可回答说：“我们是来接火车的。”

　　保安看起来很老实，眼睛居然尽量避开我们美丽的裸体，又说道：“但这里
是火车站，你们这样……”可可打断他，随口说道：“没事，我们刚才弄脏了衣
服，时间到了来不及回家换，所以才这样，我们接了朋友就走。”

　　我和青青心里暗暗发笑，可可还真能掰，鬼才信呢。

　　保安还想说什么，转头看了看周围，见大厅内现在没有很多人，就没再说话
走开了去。

　　青青拿出手机看看，还没到四点半，火车还要一会儿才到。

　　我们看出站口还没有人出来，就站到离人群远一点的边上，边聊边等。

　　围在出站口旁边的人都不停看过来，有的人还在指指点点，窃窃私语。

　　这时，有个大姐走了过来，看起来大约四十岁出头，白白的皮肤，端庄的脸
庞化了淡妆，过肩的头发烫着样式很好看的大波浪，身上穿一件很合身的黑色连
衣裙。

　　大姐保养的很好，双乳在胸前高高耸立，小腹微微鼓起，屁股很浑圆，真正
是珠圆玉润。

　　大姐用充满关切的语气对我们说：“妹妹们，是不是发生什么事了？需要帮
助吗？”

　　语气很温柔，我们都觉得很亲切。

　　可可笑着又搬出刚才回答保安那番话，大姐听了，说道：“这里很多人，我
去买几件衣服给你们吧。”

　　可可说：“不用了，谢谢，我们没关系的，再说现在商店都关门了。”

　　大姐想了想说：“要不我到便利店买几条浴巾给你先凑合一下。”

　　听着大姐满怀关切的话，我们都觉得有点感动。

　　我不忍心再骗她，接过话头说：“大姐，谢谢你的好意。

　　其实我们是特意这样子出来的，请别介意。”

　　大姐听了，有点惊讶：“这里是大庭广众，你们这样子，总有点那个呀。”

　　可可咯咯的笑了笑：“没什么啦，我们在家都是这样子的，外出也不止一次
这样了。

　　我们觉得这样很自然，很舒服呀。”

　　大姐眼中又闪过一片惊讶：“经常这样外出？被陌生人看着，不觉得尴尬？
”

　　可可又说：“刚开始是有那么一点，慢慢就习惯了。”

　　我接着补充：“现在不但不觉得尴尬，我们还很享受陌生人眼中无声的赞叹
哩。”

　　就这样，我们和大姐你一句我一句的攀谈起来。

　　开始王姐对我们几个一丝不挂站在她面前，还略显尴尬，很快王姐就适应我
们的这种状态，好像大家已经认识很久，也早就习惯这样子赤裸面对一样。

　　谈话中，大姐告诉我们她姓王，后来我们就叫她王姐。

　　王姐告诉我们，她是山东人，是一家公司的行政主管，先生是一家工程公司
的工程师。

　　两个人经过多年打拼，小有所成，在深圳关内买了套两室一厅的商品房，但
先生的工程基本都在外地，长年在外很少回来，实际上多数时间王姐都是一个人
在家。

　　他们有个女儿在广州正读大二，有空就会过来陪陪王姐。

　　今晚是来接刚读完书，从老家到深圳找工作的侄女。

　　问了下，原来她侄女和娟娟坐同一次车。

　　聊天里，我们也给王姐介绍了我们平时裸体生活的乐趣，也分享了对天体的
一些看法。

　　王姐听得饶有兴趣，也对天体发表了一些看法。

　　我们一直聊了快半小时，直到出站口有人出来。

　　大家相互留了电话，相约日后有空再会，最后我们还笑着建议王姐回家也可
以尝试过一下天体生活，一定能体会其中无穷乐趣。

　　王姐笑着说：“哪里敢，被邻居或熟人知道了还不羞死。”

　　顾着聊天，没有留意广播报的车次，但这个时候到站，多半应是娟娟这趟车
。

　　我们一起站到出站口等着，只见下车的乘客提着大包小包蜂拥而出，看到有
三个美女竟然不着寸缕，光溜溜的站在一旁张望，都惊讶地看过来。

　　没走出多少人，一个扎着马尾，背着一个大背囊的青涩女生随着人流出来，
远远见到王姐，就挥手大声叫：“姑姑，姑姑。”

　　王姐迎上去，拉着她的手走回来，向我们介绍：“这是我侄女玲玲。”

　　我们向玲玲点点头笑了笑。

　　玲玲看到我们三个竟然赤条条的一丝不挂，高耸的乳房和私密的阴部都毫不
遮掩的大方裸露着，吃惊得一时忘了打招呼。

　　王姐拉着玲玲的手笑着说：“我们先回去了，有空到家里玩。

　　拜拜。”

　　玲玲才回过神，向我们挥挥手，边走还不时回头看我们，应该是觉得很不可
思议吧。

　　呵呵。

　　乘客不停地从出口涌出，发现我们三个，无一不是吃惊地放慢脚步看过来，
有几个甚至居然想走过来搭讪，都被我们三个用淩厉的目光瞪回去。

　　过了好一会，乘客陆陆续续出得差不多了，人渐渐稀稀拉拉，我们美丽的酮
体等于被这列火车几百个乘客都看了一遍，但居然还没看见娟娟这小妮子。

　　我们不禁暗暗着急，不知是错过了还是娟娟出了什么事。

　　正想着，看到一个穿着米色短袖连衣裙的女孩，一手拿手提包，一手拉着拉
杆箱，远远的快步走来，正是娟娟。

　　娟娟拉着箱子快步走出，可可大声叫道：“娟娟，我们在这里。”

　　娟娟看过来，只见她脚步一滞，停在那里看着我们，脸上写满惊骇的表情，
好像我们是什么怪物似的。

　　我们心里都暗暗发笑，可可一个箭步走上前，大声说：“喂！不见几天，不
认识我们啦。”

　　娟娟甩甩头，又从头到脚打量了我们几秒，才惊颤颤的说：“你们……你们
……”我心里发笑，上前说：“怎么？我们变成妖魔鬼怪了？”

　　娟娟慢慢回过神来，跟着我们走到一边，青青笑道：“看你这点出息，整车
的人看到我们，都没像你这么大反应的。”

　　娟娟稍稍定住神，说：“他们不认识你们，当然没那么大反应啦。”

　　停了一下，又问：“说吧，你们是怎么回事？”

　　可可扭了扭腰，抖了抖两只大乳房，笑问：“好看吗？”

　　娟娟还没完全接受我们三个赤身裸体的状态，说道：“好看，好看。

　　我们先离开这里再说吧。”

　　我们看了看周围，原来刚才顾着找娟娟，没留意，还有三四十个男乘客，居
然还没舍得离开，远远的围成一个大圈，瞪大眼睛看着我们四个，还不时的交头
接耳。

　　娟娟脸有点红，催促道：“我们快走吧。”

　　我笑着打趣：“他们又不是在看你，急什么呀？”

　　边说，还是边和大家迈步走开去。

　　倒不是怕那些人会对我们怎么样，只是这里毕竟是火车站，万一引起混乱造
成一些不良后果，这不是我们希望的，也不是我们出来玩的初衷。

　　我们向洗手间走过去，远远看到人群也很快散了。

　　进到洗手间，里面没有人，娟娟停下来，看着我们。

　　青青笑嘻嘻地说：“娟娟。

　　这是我们商量好给你的惊喜。”

　　娟娟哭笑不得地说：“真是大大的惊喜，又惊又喜。”

　　可可接着说：“娟娟，在你出差的这些天里，我们本着坚定的信心，经过不
懈的努力，终于冲破世俗枷锁，完成了一个伟大跨越。”

　　娟娟见她说的这么正儿八经，笑起来说：“什么伟大跨越，就是这样光溜溜
的跑出来吗？”

　　我接上话头：“这不是光溜溜跑出来这么肤浅，这是伟大的天体复兴！想当
年，首届奥运会在希腊雅典开锣，运动员全部都是规定裸体出赛，以表现人体运
动和自然环境的完美融合。”

　　青青也接着说：“可惜随着历史的前进，天体形式居然被世俗眼光所禁锢。

　　今天，我们就是伟大的天体复兴的先行者！”

　　娟娟被我们的伟论逗得笑起来，笑道：“所以，你们今晚就以天体的形式来
迎接我，打算让我也加入你们的天体复兴当中吗？”

　　可可一听，正中下怀，马上打蛇随棍上：“娟娟你太聪明了，这正是我们今
晚的伟大目标。”

　　娟娟惊了一下，颤着声音问道：“你们要我，像你们现在一样，脱个精光走
出去？”

　　可可说：“是的。

　　这是你加入伟大的天体复兴行动的第一步。”

　　娟娟听了，低下头拉着衣脚，低声唧哝：“这个，这个……”我看娟娟已经
慢慢被我们说入心，于是停下打趣，温柔地对娟娟：“娟娟，不要有顾虑，其实
这个是很好玩，很放松，也很刺激的。

　　你看我们三个，现在多自由，多自然。”

　　娟娟还在犹豫：“这个，这个……”我看娟娟可能一下子还不能完全放下包
袱，于是说：“让你再想想吧。

　　不是说请吃宵夜吗，大家都饿坏了。”

　　娟娟听了，如获大赦，马上说：“是的，是的。

　　我们去吃宵夜吧。”

　　顿了一下，看着我们又问：“你们就这个样子去吃吗。”

　　青青哈哈大笑：“我们之前已经这个样子去吃过两次宵夜啦。”

　　娟娟听了，脸上满是惊讶之情。

　　可可说：“快走吧，我肚皮都贴着后背啦。”

　　说完，一手拉了娟娟的拉杆箱，就往外走。

　　娟娟只好在后面跟上，我和青青也跟了上去。

　　走到的士站的上客点，因刚才下车的乘客已基本走光，下一趟车还没到，很
多辆空的士在排队等客，司机都下车来吸烟提神。

　　突然看到四个美女，其中一个长裙飘飘，另外三个居然是赤条条一丝不挂，
挺着乳房，扭着屁股，毫不羞涩，大大方方地走过来，都吃惊地睁大眼睛，随后
又吹起了口哨。

　　可可拉着箱子，带着我们走到排头一辆的士。

　　那司机看着我们，兴奋得脸都红了，丢掉烟赶紧上车，发动车子，又举手打
开车内灯。

　　娟娟有点含羞，打开车门先钻进了后排。

　　可可看着她，摇摇头，打开后备箱放了箱子，然后晃着大乳房坐到了前排，
我和青青见状，就一起挤进了后排。

　　司机是个胖胖的中年秃头男，圆圆的脸，小小的眼睛，留着两撇大胡子，油
光光的头颅像一百瓦灯泡般光亮，一直看着可可波涛汹涌地上车，系上安全带。

　　安全带把可可两只豪乳从中间分开，压向两边，下面两腿微微张开，蝴蝶型
的阴唇和粉红色的内阴肉没有阴毛阻挡，毫无保留的展现出来。

　　胖司机看了上面看下面，目不暇接，胡子跟着一跳一跳，样子很有趣。

　　过了十几秒钟，司机还在盯着可可无毛性感的阴部，不舍得移开目光，也不
说话。

　　可可见司机长得不讨厌，就没有生气，笑着说：“师傅，好看吗？”

　　胖司机口中回答：“嗯，嗯，请问去哪里。”

　　眼睛却始终没有离开可可诱人的阴部。

　　可可侧过头问娟娟：“这个点，什么餐馆都关门了，只有麦当劳或肯德基了
，娟娟，你请客，选哪个？”

　　娟娟坐进车后已经镇定下来，笑着回答：“你决定吧，都可以。”

　　可可想了一下，说：“就到咱们村附近那家麦当劳吧，吃完咱们走路回去。
”

　　娟娟说好。

　　可可笑着和胖司机说了地址，胖司机这才意犹未尽，慢吞吞地转过头，开车
出去。

　　火车站的出站大厅和的士站是连在一起的，都是在地下层，我们刚才一直在
地下，不知道外面的天气。

　　的士开到地面上，我们都有点傻眼，外面下着大雨。

　　青青看着窗外，问娟娟：“有没有带伞？”

　　娟娟一脸无奈地说：“没带呢，箱子只有几件衣服和手提电脑。”

　　我心念转了转，暗暗叫道，天助我也。

　　转头问道：“娟娟，箱子能淋雨吗？”

　　娟娟说：“箱子特意买的防水的，淋雨应该没问题。”

　　我又问：“手提包呢？”

　　青青抢着回答：“手提包是真皮的，不怕水的。”

　　于是我说：“那就没问题，夏天，人淋点雨没关系啦。”

　　可可反应很快，听出味道来了，附和说：“对对对，反正我们都是光溜溜的
，淋点雨就当作洗澡啦。”

　　娟娟看看窗外，又看看我们三个，脸上很无奈，低声嘟哝了一句：“真是注
定的。”

　　我一时猜不透娟娟指的什么，就岔开话题，改向娟娟打听出差趣事，大家一
路说说笑笑。

　　过了一会，车子开到目的地，停了下来。

　　麦当劳所在的街道人行道装有铁艺栏杆，人只能在街头或街尾下车，然后走
到位于街道中间的麦当劳，大约三百米左右。

　　此时，外面的雨不仅没有停，反而越下越大，像倒水一样，人如果在雨中估
计不用几秒钟，一定会被淋个透心凉。

　　可可不等大家开口，就说道：“我下去拿箱子，娟娟你后面付钱。”

　　说完，一把打开车门，就跳了下去。

　　我心领神会，说道：“娟娟快点，时间不早了。”

　　胖司机打开车内灯，转过头来，趁最后的时间，贪婪地用目光扫射我和青青
的胴体。

　　娟娟本来还想说什么的，看到这样，只好从手提包找出钱来，递过去。

　　胖司机慢吞吞地收钱，慢吞吞地找钱，除了瞄两眼钞票，一直色眯眯地看着
我和青青，不肯浪费一点时间。

　　看娟娟拿了找钱，我和青青先后从车里跳出去，自然又是一阵波涛汹涌。

　　外面的可可，早就淋了个透心凉，现在居然站在路边，张开手臂，仰面朝天
，闭着眼睛在享受豪雨的冲刷，拉杆箱放在脚边。

　　刚下车几秒不到，我和青青马上也从头到脚被淋得湿透。

　　清凉的雨水密密的打在裸露的皮肤上，竟是说不出的舒畅。

　　淋了一会，我转身看去，娟娟这小妮子竟还在磨磨蹭蹭，我伸进湿漉漉的手
进去，把她咿咿呀呀地从车里拖了出来，关上车门。

　　一下车，娟娟就和我们一样，全身被淋了个湿透，连衣裙紧紧地贴在身上。

　　可可在几步以外，左手拉起箱子，右手举高挥了一下，大声叫道：“ＧＯ！
　ＧＯ！　ＧＯ！”

　　　转身向前走去，我拉着娟娟，快步跟上。

　　雨下得实在是大，密密的雨点打得眼睛都睁不开，雨声哗哗的响，说话也听
不清。

　　大家都抿着嘴，眯着眼睛，跟在可可后面，快步向麦当劳走去。

　　一把推开麦当劳大门，闯了进去。

　　店里面一个顾客都没有，柜台后有两个年轻男店员当班，正在说笑聊天，听
到声响，抬头看过来。

　　只见四个女人浑身是水，湿漉漉地闯进来，其中三个竟然全身赤裸，一丝不
挂，一个裸女两手空空，什么都没有，另外两个裸女一个拉着拉杆箱、另一个拿
着手提包，还有一个女人虽然穿着连衣裙，但湿透的裙子紧紧地贴在身上，玲珑
身材完全显露无遗，米黄色的乳罩和粉色的三角内裤也透出来，看得很清楚。

　　店员惊讶地看着我们，不知我们是进来避雨，还是发生了什么事情进来求助
，一时都没吭声。

　　店里开着冷气，我们一进去，凉风吹过来，掠过身上的水珠，令人感到一阵
阵凉意。

　　于是我们几个不约而同都立刻上下蹦跳，左右摇摆，甩去身上的水，又用手
不停捋去头发的水滴，抚去身上的水珠，弄得胸前的乳房上下左右不断蹦跳，两
个店员几时曾见过这等场景，更是看得目瞪口呆，作声不得。

　　弄了一会，我们慢慢停了下来，一起走上前。

　　可可向目瞪口呆的店员说：“我们是来吃东西的。”

　　店员惊讶的看着可可，似乎不太相信，嘴巴动了下想问什么，但还是没说出
话。

　　青青走上前，又搬出那个老掉牙的笑话：“是不是想问我们钱放在哪里啊？
”

　　举起手提包扬了扬，又说：“在这里呢。”

　　店员听了，笑了出来，赶紧说：“不是，不是。

　　只是你们为什么这个样子？是不是发生什么事情了？”

　　我接话说：“没发生什么事，谢谢关心。

　　只是刚才在外面衣服淋湿了，穿着觉得难受，干脆就脱下来扔掉了。”

　　青青听我又在胡扯，“噗嗤”笑了出来，胸前的大乳房一蹦一蹦的，店员又
看得出了神。

　　这时可可在一旁说：“别说那么多废话了，快点餐吧，我都快饿晕啦。”

　　店员赶紧说道：“好，好。

　　请问要吃点什么。”

　　可可回头看了一下一直不做声的娟娟，娟娟赶忙说：“每人各自点各自的吧
，我一起埋单。”

　　于是我们逐一点了餐，娟娟最后付了钱，对店员说：“我们先去坐下来，点
餐好了麻烦送过来，好吗？”

　　店员自然满口答应。

　　店里空荡荡的，我们随便走到几张椅子前，坐了下来。

　　我、可可和青青身上的水已经干了，头发的水珠也基本甩掉，所以我们三个
很惬意的靠在椅子上。

　　娟娟坐在一边，连衣裙一直贴在身上，冷气吹过来，娟娟有点发冷，在微微
发抖。

　　可可知道机不可失，说道：“娟娟，这里没什么人，你把裙子脱下来吧，这
样多难受。”

　　我趁热打铁的接着说：“是的，湿衣服吹冷气，很容易感冒的。”

　　青青也跟着说：“你现在这样子，脱与不脱其实都差不多了，还是脱下来吧
。

　　你看我们三个现在这样，多舒服，多惬意。”

　　娟娟看着我们，咬着牙，低声说：“其实刚才在车上，我就知道今晚一定会
栽在你们手里了，算了，我认输啦。”

　　我们三个听了，大声叫好。

　　可可笑道：“刚才在火车站就应该想通，搞得我担心了这么久。”

　　我说：“原来刚才你自言自语什么注定的，是指这个啊。”

　　娟娟脸红了下，说：“你们等等，我去洗手间脱。”

　　可可说道：“还扭扭捏捏什么，就在这里脱吧。”

　　娟娟低声说：“有人看着呢。”

　　嘴角向柜台努了努。

　　我们转头看过去，原来两个店员一直在远远注视着我们呢，看我们看过来，
又腼腆地转过头去。

　　青青回过头说：“看就看呗，去洗手间脱了，出来还不是一样让他们看到。
”

　　边说着，站起来，叫道：“来，姊妹们，我们一起帮她。”

　　我和可可当然马上站起来，一起走过去，拉起娟娟，夹手夹脚，把半推半就
的娟娟当场剥了个精光。

　　远处的店员看着这场火爆劲辣的剥衣大戏，估计眼睛都看直了吧。

　　大家围着第一次全裸的娟娟，一起鼓起掌来。

　　娟娟坐在小沙发上，有点含羞地低侧着头，双手交叉放在小腹上，双腿并拢
微微弯曲，精致的双乳微微耸动，粉红色的乳头上还挂着几颗水珠，粉嫩的阴唇
在稀疏的阴毛下面隐隐约约，真是我见犹怜。

　　可可随手把剥下来的裙子和内衣放在一边，说道：“等下问店员拿个塑料袋
带回去就行。”

　　正说着话，店员送餐来了，腼腆的年轻店员微侧着头，不敢正面直视我们的
裸体。

　　一边放下餐盘，一边却转动眼珠不停瞄我们，看得我们笑了起来。

　　店员知道我们看穿了他，讪讪的笑了下，转身离去。

　　娟娟适应的速度比我们预想快得多，没多久就彻底放开，一边大快朵颐，一
边与我们说说笑笑。

　　吃完宵夜，应该说早餐了，娟娟看了手机，已经六点多，外面天空已经很明
亮。

　　雨虽然已经小了很多，还在淅淅沥沥地下。

　　但这都没关系了，正如可可说的：反正我们都是光溜溜的，淋点雨就当作洗
澡啦。

　　走出麦当劳，我们姊妹四人，迎着晨风，顶着细雨，挺着乳房，扭着屁股，
哼着歌，肩并肩，手拉手，一起走回小天地。


（四）初尝天体

　　在我们三个人费尽心思，同心协力下，娟娟终于被迫妥协，
在麦当劳全裸用餐，之后更是与大家一起全裸街头步行。

　　但娟娟回到屋子后，却意外地大病了一场。

　　虽然那天是休息日清晨，又加上天降大雨，一路上并未遇到几个行人，但由
于娟娟本来未有足够心理准备，精神比较紧张，加上脱衣前湿透连衣裙吹冷气受
凉，之后又在冷雨中裸体行走。

　　回到屋子后，娟娟患了重感冒，在屋子里足足折腾了三天，病情才逐渐好转
。

　　为此，大家都很内疚，每天轮流请假，在屋子全程照顾娟娟的起居饮食（当
然是裸体照顾），忙前忙后。

　　娟娟也很感动，不断的说其实不关大家事，叫我们不要内疚难过等等。

　　我们在这几天里，互相变得更加亲密，彼此友谊比以前又更进一步。

　　娟娟在我们悉心照料下，终于渐渐恢复健康，又露出了之前爽朗的笑容。

　　但由于上次大家玩得太过火，导致娟娟大病一场，大家除了继续在屋子里享
受天体生活外，暂时停止了户外活动。

　　在我们轮流全天候照顾娟娟这几天里，娟娟已经适应了我们裸体生活的形态
，也完全接受了天体生活的观念。

　　在病好的第三天晚上，娟娟主动从卧室里全裸走出来时，我们三个可说是喜
出望外，感觉这几天所有的辛苦都是值得的。

　　在我们这个小天地里，大家终于可以真正毫无拘束地享受完完全全的天体生
活。

　　我们和娟娟分享了之前户外天体行的乐趣和趣事，娟娟听得仰天大笑，甚是
悠然神往，但没有主动提出再次户外行的提议。

　　转眼过了两个星期，又到了星期六，娟娟在房间加班赶着一个文案，我们三
个在客厅看电视聊天，看完电视已经快一点，大家内心对户外天体的渴望又再次
燃烧起来，我们心有灵犀地一起站了起来，决定出去一趟。

　　虽然这些天娟娟在屋子已经完全地融入天体生活，但上次的事情还是多少让
我们心存一丝顾虑，况且娟娟今晚在加班，我们一致决定今晚不打扰娟娟，就我
们三个出去。

　　简单梳洗了一下，可可进房间拿了手提包，我们转身准备开门出去。

　　就在这时，我们听到背后传来一声开门声，是娟娟出来了。

　　我们转过身来，看见娟娟从房间走出来，。

　　娟娟看到我们这个样子，脸上闪过一丝惊讶，接着“哼”了一声，靠在墙边
，一手叉着腰，用带着埋怨的眼神看着我们。

　　娟娟光洁白净的胴体微微颤动，精致的双乳轻轻耸动，平坦光滑的小腹一张
一收，一副很生气的样子。

　　青青赶紧说：“娟娟，我们想出去走走，知道你在加班，就没有打扰你。”

　　可可也说道：“我们也是临时决定的，看你的门锁住，不知道你是睡了还是
没做完事。”

　　娟娟皱着眉头，撅着小嘴巴说：“是吗。

　　确定不是怕带上我这个拖斗玩得不尽兴？”

　　我心里暗暗说：这两个笨头猪，真是讲多错多。

　　上前拉着她的手说：“说哪里呢，三缺一有什么尽兴的。”

　　青青也赶紧说：“是是是，就担心你不来。”

　　娟娟嫣然一笑，说：“逗你们的啦，我刚好大功告成，坐得腰酸背痛，正想
出去放松一下呢。”

　　谈笑间，大家已经出了门。

　　大家嘻嘻哈哈地走在城中村的小街。

　　圆月当空，天明云淡，月光照在大家光洁的裸体上，像披了一层银霜，很是
妩媚。

　　沿途碰到几个夜归人，自然都是目瞪口呆。

　　有两个两个穿着很暴露，浓妆艳抹的女郎，本来有说有笑，当她们看到几个
燕环肥瘦的美女，居然脱的这么彻底地迎面走来，惊讶得呆在原地，看她们满脸
惊异的表情，估计以为是碰到了狐狸精吧。

　　呵呵。

　　一开始碰到行人，娟娟下意识地用手挡一下乳房和阴部，被青青咯咯地取笑
，看到大家如此自然和大方，娟娟也很快适应，放开手，任由陌生人肆意饱览，
挺着胸盈盈前行。

　　出了城中村，到了大马路上，我们才开始商量去处。

　　这是我们约好的，临时决定去处，更有即时感和新鲜感。

　　我们还专门为这种行为取了个名字，叫“无定向户外天体行”。

　　今晚是娟娟的首行，最好是选择人不是太多的地方，但又感觉很刺激的地方
。

　　刚才在路上我想到了一个既安全又刺激的地方——市民中心。

　　这个地方面积宽阔，这里是城市重要的行政中心和休憩中心，广场旁边就是
市政府大楼。

　　日间，这里自然是熙熙攘攘，但此时此刻，广场应该是水静河飞，一个人都
没有。

　　我提了出来，大家一致叫好。

　　说走就走，找了个便利店，大家买了饮料，到路口拦了的士。

　　便利店店员和的士司机自然是看直了眼，不在话下。

　　为免司机尾随骚扰我们的雅兴，我们没有直说到市民中心，只是说到附近的
一个小区，待会走过去当散步。

　　很快到了目的地下车，已经是深夜，路上空空荡荡，看不到一个行人。

　　我们沿着马路往市民中心进发，沿途居然没有碰到一个路人。

　　不久，我们已经站在广场的中心，空旷的广场静悄悄，一个人都没有。

　　赤裸的双脚踩在冰冷的大理石上，凉爽又舒服，阵阵凉风拂过赤裸的身躯，
就像按摩师用指尖在轻轻地帮我们按摩着，分外惬意。

　　广场打扫得很干净，一片垃圾都没有。

　　放眼望去，空旷的广场洁净无暇，灰白色的大理石在月光映射下，泛起银霜
一样的色晕。

　　我们牵着手在广场漫步，大家都不约而同停下了说话，静静地享受着这份安
宁。

　　走了一会，我们来到广场旁边的草坪，草坪很宽很平，草皮看起来才修整过
，很平整很干净，我情不自禁地躺了下去，张开手脚，让全身肌肤与草坪自然贴
合，硬中带软的小草和赤裸的背脊和屁股亲密接触摩擦，是那么的舒服，那么的
亲切。

　　我向姊妹们努了努嘴，用手在地上轻轻地拍了两下示意，大家一起躺了下来
，我们四个头顶着头，大家都张开手脚，用同一样的姿势，呈十字型躺在草坪上
。

　　这一刻，大家尽情地感受着大地的气息，时间仿佛已经停止下来。

　　我闭上眼睛，任由思绪飘游，恍惚又回到了高中时代……初中毕业，我考上
了市的重点高中。

　　学校是留宿制管理，从此，我离开小乡村，到城里开始独立的留宿生活。

　　学校虽然是重点学校，但宿舍条件不算好，每个房间住四个人，没有阳台和
独立卫生间，衣服只能晒在宿舍门口的走廊，厕所和盥洗间设在每层楼的中间。

　　三个室友来自不同的县城，看得出思想很保守，每个人在床上都安装了挂帘
，虽然大家都是女生，但几个室友换衣服和睡觉，都将挂帘拉得严严实实。

　　我心里虽不以为然，但出门随众，也在床上装了拉帘。

　　后来证明这是对的，因为宿舍没有空调，只有一个吸顶的转头扇，晚上睡觉
拉了拉帘后，根本吹不到身体，感觉又热又闷。

　　因为装了拉帘，我才可以脱光衣服，继续我裸睡的习惯。

　　既可以更凉快更舒服地睡觉，又不影响大家。

　　很快过了一个月，到了国庆，学校放假一周，大家准备都回家去。

　　想到回老家，又可以见到慈祥的爷爷奶奶，自然倍感亲切温馨。

　　还有一点就是，在学校一个月，天气炎热，白天上课都算了，晚上回到宿舍
，为了迁就大家的习惯，睡觉前还要一直受着衣服的束缚，真是又累有闷。

　　终于放假了，我一回到家，迫不及待的第一件事就是回到房间，清除身上所
有的束缚，然后蹦跳着去看望阔别一月的爷爷奶奶。

　　奶奶自然是一把将我拥入怀中，旁边的爷爷看着我一回来又马上是光溜溜的
，笑着说：“圆圆上高中了，还是不改小光猪的习惯，在学校这样可不好呢。”

　　我笑着回答：“人家是回到家才光猪猪呢，在学校不知多保守，睡觉都拉着
帘子呢，都闷出痱子啦。”

　　奶奶笑着说：“难为我们圆圆了，现在回到家，想怎样就怎样，这里又没外
人在。”

　　说笑着，我光着身子，进进出出帮奶奶扫地擦桌，摘菜洗菜，张罗晚饭，温
馨融融，不在话下。

　　第二天下午，我一个人独自出了门，跑到之前和小夥伴玩乐的后山小天地。

　　可惜，水潭边静悄悄的，没有一个人。

　　我有点失望，一个人脱光衣服，在水潭游了一会，又在草地上躺了好久。

　　直到太阳西斜，小夥伴们始终没有过来，我失落地离开了水潭。

　　随后两天，我每天下午都一个人去到小天地，但每次都是失望地一个人离开
，之后就没有再去过。

　　放假这个星期，我在家一直都是光着身子，陪爷爷奶奶说话聊天，帮爷爷奶
奶做家务。

　　爷爷奶奶看着我光溜溜的忙前忙后，又是疼爱，又是无奈。

　　转眼来到第二年的四月份，天气已渐渐变热，我又开始了习惯的裸睡。

　　这个星期五，学校响应政府退耕还林号召，组织全校师生到郊外，搞植树活
动。

　　很不巧，我从星期二起，就开始了反反复覆的感冒，一直不得好，只能向班
里请假，在宿舍休息。

　　说来也巧，就在活动的前一晚，我半夜出了一身大汗，早上醒来感觉病魔已
离身而去，吃了点室友帮忙打来的白粥和面包（室友虽思想保守，大家感情还是
很好的），又睡到十点多，精神基本恢复了八九成，赤着身子爬起来。

　　宿舍一个人都没有，外面也静悄悄的，听不到一点人声。

　　说是植树活动，大家其实都当作一次难得的郊游，这时又怎会有人留下呢。

　　刚想穿起衣服，忽然脑门闪了一下：对啊，现在宿舍楼都没人，这么急忙穿
衣服干嘛呢。

　　何不趁此机会好好地享受一下没有衣服束缚的乐趣呢。

　　于是我赤条条地跳下床，轻轻地去开门，往外探了一下头。

　　果然，外面空荡荡的，一个人也没有。

　　我实在太高兴了，把宿舍门完全打开，赤着身子，回去整理床铺。

　　整理完，我精神很好，就打算去梳洗一番，然后出去散散步。

　　还是有点不放心，再次到门口观察了一番，果然是人影都没一个。

　　于是我拿起毛巾牙刷等用品，赤条条地走去盥洗间。

　　在空荡荡的盥洗间，我终于在学校第一次以裸体的状态刷牙洗脸，感觉回到
了老家一样，心情愉悦难以形容，一边洗脸，一边哼出歌来。

　　梳洗完，我拿起用品，转身准备走出盥洗间，就在这时，我看到一个人影从
门外走进来。

　　糟了！我心下一惊，躲避已经不可能，只能硬着头皮站在原地。

　　来人进来了，是我们的英语老师程老师！程老师一眼看到我赤裸裸的站在那
里，惊讶地站在门边看着我。

　　我心里稍稍安定，程老师是我们的英语老师，而我是班上的英语科代表，所
以和老师的感情很好。

　　除了平时正常的上课下课，我还经常到程老师的单身小宿舍，帮老师打扫卫
生，批改作业等，甚至在休息天一起去逛街。

　　我们除了一般的师生关系外，还可以说是好朋友。

　　我和程老师对望了几秒，不知道该说什么，只好喏喏的叫到：“老师……”
程老师一开始脸上满是惊讶，但很快，表情就恢复正常，还向我笑了一下，走进
来，问：“圆圆，你身体好些了吗？小心着凉啊。”

　　我镇定了些，轻声回答：“好多了。”

　　程老师说：“同学们都参加植树活动去了，我知道你病了几天还没好，放心
不下，就没去活动，专门过来看看。”

　　我回答说：“谢谢老师关心，昨晚出了汗，早上已经感觉不错，吃了早点又
睡了会，现在感觉已经好得七七八八了。”

　　顾着说话，一下子忘记了自己现在正处于一丝不挂，赤身裸体的状态，突然
间想起来，赶紧双手拿着用品放在胸前，满脸通红的站在那里。

　　谁知程老师脸上并没有显出责备的意思，也没有尴尬的神情，笑着说：“没
事就好啦，我们先回房间再说吧。”

　　说完，大方地拉着我的手，走回宿舍房间。

　　关上房门，我赶紧拿起衣服，准备穿上。

　　这时老师伸出手，轻轻地按住我的手，温柔地问道：“圆圆，是不是觉得现
在这个样子很放松，很舒服？”

　　我停了一下，吞吞吐吐地说：“是的。

　　我以为大家都出去了，不会有人在，所以……”程老师又笑着问：“圆圆你
平时在宿舍也会这样子吗？”

　　我以为老师要责备我，赶紧回答说：“不会，只是睡觉时才会，不过是拉了
床帘的。”

　　说完，我指了指床上的挂帘。

　　老师笑着点点头，又问：“那在家的时候呢？”

　　我还没回答，老师接着说：“不要紧，照实说就行。”

　　我看着老师亲切和蔼的笑容，心里安定下来，回答说：“我从小到大在家里
，只要是气温允许，一直都是这样子的。

　　我觉得这样很自然，很舒服。”

　　说完又补充了一句：“家里只有爷爷奶奶，他们已经习惯了。”

　　老师侧着头想了想，说：“圆圆，其实你不必觉得羞耻和不安，人生下来本
来就是这样子的，是世俗的观念人为地为这种行为加上颜色而已。”

　　我想不到从老师口里，竟然说出这么一番话，惊讶地看着她。

　　老师接着又说：“圆圆，我们既是师生，又是朋友。

　　今天我就和你分享一个小秘密。”

　　说完笑着看着我。

　　我一时摸不着头脑，只好静静地看着老师。

　　老师又说：“这是我们两人之间的秘密，谁也不对外说，你能做得到吗？”

　　我听了，赶紧说：“能！一定能！我们可以拉钩！”

　　老师笑了笑和我拉了购，又“盖了章”，接着说：“其实我和你一样，没有
外人的时候，也是这个样子的。”

　　我听了，惊讶的张大了口。

　　老师接着说：“这个不算什么，以后还有令你更惊讶的。”

　　说完，神秘地笑了下，又哈哈地大笑出来。

　　笑了一会，老师说：“这里是宿舍楼，还是怕万一有人进来，看到影响不好
。

　　你穿上衣服，到我那里吧。”

　　说完站了起来。

　　我听了，心里已经隐约知道老师的意思，马上快速穿上衣服，跟着老师出了
宿舍楼，走向老师宿舍。

　　老师宿舍是一幢五层高的筒子楼，全部房间被划成单间，内设卫生间和小阳
台，供老师中午休息，或短期留宿。

　　每个小宿舍都是老师们的小天地，里面一般炊具碗具什么的，都齐全，方便
自己晚上或中午弄吃的。

　　此刻老师宿舍楼也是静悄悄的，看不到人影。

　　程老师的宿舍在顶楼中间，我们一起走了上去。

　　进房间后，老师把门关上并锁好。

　　回过头来，笑着说：“从今天起，在这里，只有我们两个时，就放下世俗，
以人类最原始，最自然的方式相处吧。”

　　说完，笑着把身上的衣服一件一件地脱了下来，老师脱衣服的时候，正面对
着我，没有一点迟疑，没有一点羞涩，一切都显得很自然，就连最后脱下乳罩和
内裤，也没有丝毫的停顿。

　　脱完衣服，老师就站在我面前，看着我微笑。

　　我抬起头看着老师，老师年纪大约四十岁出头，皮肤保养的很好，两只硕大
的乳房骄傲地挺在胸前，虽然有点下垂，但形状像木瓜一样，很漂亮，很诱人。

　　虽然生过孩子，腰身有点赘肉，但一点都不难看，反而显出中年妇女的丰满
圆润，下面阴部的阴毛不算浓密，很整齐，结实的双腿笔直，修长。

　　我呆呆地看了老师快一分钟，在老师真诚的眼光的鼓励下，终于放下包袱，
也将身上的枷锁全部卸下。

　　我们又互相欣赏了一下，不约而同张开双臂，拥抱了一下。

　　那天，我和老师在小宿舍里一起赤裸着身体，一起做饭，吃饭，聊天，两个
人像多年的朋友一样，说说笑笑，直到傍晚，外面人生渐响，其他师生回来了，
我才穿上衣服，依依不舍地告别出来。

　　那天后，我和老师的关系进入一个新的层次。

　　后来，我每次到老师的宿舍，都把衣服全部脱光，就像在家里一样，赤裸着
打扫卫生，赤裸着帮老师批改作业，赤裸着和老师倾谈心事。

　　在这种状态下，大家都觉得很自然，很舒服，没有半点尴尬，而且这个样子
做事，也觉得很轻松，不觉得累。

　　转眼到了六月中旬，马上就要期末考试了，大家每天都在紧张的复习功课，
迎接大考。

　　这天是星期五，下午放学，我像往常一样，到老师宿舍“放松一下”，老师
拉着我手说：“圆圆。

　　快到期末考试了，我知道大家都很紧张，但你的成绩一向很好，只要不出大
的差错，是没有问题的。

　　真真放假回来了，我和她提起过你，她很希望和你做朋友呢。

　　明天干脆就放假一天，到我家玩，放松一下吧。”

　　我听了很高兴，自然连口说好。

　　这还是老师第一次邀我去她家呢。

　　老师和我提过，她父亲是退休生物学教授，母亲是市话剧团退休演员，先生
是农村人，是农业大学毕业的研究生，老师父亲的得意门生，现在在市郊承包了
一个农场，经营得有声有色。

　　因为老师先生的父母在农村，不愿意到城市生活，所以老师的先生和恩师一
家人一起住。

　　老师的家就住在农场旁边，是一幢漂亮的别墅。

　　他们有个女儿叫真真，在省城读大一，现在刚考完试放假回来。

　　他们家里还有一个跟了他们三十多年，已经完全融入他们家庭一份子的女佣
人。

　　老师告诉了我详细地址，叮嘱我路上小心。

　　老师很神秘地告诉我，明天会有一番惊喜。

　　我追问什么惊喜，老师却摆摆手，神神秘秘地说天机不可泄漏，到时便知。

　　想到明天去老师家做客，当天晚上我兴奋得睡不着。

　　第二天早早的就起了床，梳妆打扮一番，看看时间还早，像热锅上的蚂蚁，
左顾右盼。

　　九点钟，我准时来到老师别墅前面，别墅是一幢三层高的小洋房，前面有一
个院子，访客要先通过院子外的大门，经过院子进入屋子。

　　院子用铁艺栏杆围着，围墙上面装了像箭头一样的铁支，尖头向上，以防外
人轻易爬进。

　　别墅后面连着山坡，中间是一块很大的空地，用高高的围墙围起来，围墙上
面也装了尖头铁支，防卫得很安全。

　　我按了下可视对讲机，屏幕现出老师的样子：“是圆圆吗？”

　　我将脸向着摄像头：“是的，老师。”

　　老师很高兴，说：“快进来吧。”

　　说完按开了电子门锁。

　　我拉开铁门进了院子，铁门自动合拢锁上。

　　我走到屋子大门前，大门已经微微打开，听到老师在里面叫到：“圆圆进来
吧，不用拘束。”

　　我推开大门进去，就看到了屋子里的所有人，顿时定在了那里。

　　老师和她母亲，还有女儿三人，站在宽阔的欧式沙发前，微笑着看着我。

　　远处的楼梯边，一个五十岁左右的妇女，正在弯着腰拖地，看我走进来，站
直身子向我点点头。

　　老师走上前，拉着我的手，向我介绍她们。

　　我目瞪口呆地站在那里，听着老师的介绍，脑子一片空白。

　　因为此时站在我面前的所有人，竟然都是一丝不挂，全身赤裸！老师的母亲
看起来六十多岁，满头银发，梳了个很好看的发髻，脸上虽布满皱纹，但五官很
精致，看得出年轻时一定是个大美人。

　　胸前的两只乳房有点干瘪，但形状还保持的很好。

　　下面微微鼓起的阴户上面，是稀疏的阴毛。

　　老人家大方自然的站在那里，微笑着向我点头。

　　老师女儿则满脸俏皮地站在她姥姥旁边，嘻嘻地向我笑着。

　　老师女儿长着一副娃娃脸，肉嘟嘟的，虽然身高已经长到和母亲一样了，还
是一副布娃娃的样子。

　　皮肤像婴儿一样白嫩，乳房不大，像两只小兔子一样在胸前抖动，下面阴部
干干净净，没有一根毛，阴户像小馒头一样微微鼓起，两片阴唇紧紧地合拢并排
在一起，中间看上去只有一条细细的缝。

　　远处正在干活的霞姨，身材高大，粗手大脚。

　　我慢慢回过神来，也笑着向大家问好，并我自介绍了一番。

　　老师介绍说她母亲姓张，我就顺口的叫了声：“张姨好。”

　　张姨热情地招呼我坐下来，笑着说：“没有吓坏你吧？是真真这小妮子想出
来的，本来我不同意，拗不过她软泡硬磨，只好陪着她疯一次。

　　呵呵。”

　　我又笑着对老师女儿说：“真真姐好。”

　　真真笑着说：“什么姐不姐的，把我都叫老了，还是直接叫我真真吧。

　　我去给你拿吃的，你坐一下。”

　　说着蹦跳着走了开去。

　　张姨赤裸着身子，很自然地坐在沙发上，没有一点尴尬。

　　我已经明白昨天老师说的惊喜是什么了，笑着回答：“没有吓坏，真是惊喜
呢，昨天老师还神神秘秘地不肯告诉我。”

　　一边说，一边很自然地在张姨面前，把衣服全部脱了下来，没有一丝的迟疑
和尴尬，就像平时在老师小宿舍里一样。

　　张姨看我如此自然大方，满意地点了点头。

　　接着，张姨、老师和我拉起了家常。

　　张姨告诉我，他父亲在民国时期就到了西方学习绘人体画，思想已经很开明
。

　　回国后，一时找不到模特儿，就说服自己女朋友做自己的模特，后来自然成
了妻子，就是张姨的母亲。

　　由于画画经常时间很长，休息时间又短，脱衣穿衣很麻烦，张姨母亲就干脆
休息时间保持裸体状态，后来更是渐渐习惯了全天裸体生活的形态，张姨父亲思
想很前卫，很快接受了妻子的习惯，自己也渐渐喜欢上裸体生活。

　　后来生了张姨哥哥和张姨后，也一直保持裸体生活的习惯不变，所以小孩子
在父母的影响下，从小到大，也是一直保持裸体生活的习惯。

　　我小心地问：“那程老先生和顾先生（老师先生）呢？他平时是如何与你们
生活的？”

　　张姨呵呵笑道：“老程早年留学法国，思想比我还前卫。

　　至于小顾，既然娶了小程，又是他恩师的门生，慢慢也习惯并融入来了。”

　　我有点惊讶：“程老先生和顾先生平时在家也像我们现在这个样子？”

　　张姨说：“是呀。

　　其实这很自然的，大家都是一家人，没什么尴尬，这样相处，反而更加融洽
，更加和谐。”

　　接着又说，老程和小顾今早去谈个合同，中午会回来和大家吃饭，到时你不
用拘束，像平时一样自然就行。

　　我听到等下有两个男人也会加入我们的裸体聚会，心里有点紧张。

　　我在高中以前，虽然在家一直是裸体生活，但面对的是熟悉的爷爷奶奶。

　　虽然也一直和几个男小夥伴一起去后山裸体嬉戏，但那时是大家不谙世事。

　　高中一年，不但身体已渐成熟，胸前的双乳已经发育成形，下面的阴毛也长
得郁郁葱葱，已经从女孩子的洗衣身板变成少女的玲珑体形。

　　思想也成熟起来，渐懂男女之事，当然就明白了以前裸体嬉戏时，小夥伴挑
拨我的小妹妹，为何脑子像短路一样，当然也明白了小妹妹流出的分泌物是什么
，也才知道以前大家嬉戏虽然是裸体相对，但思想是多么的纯净，或者说，是多
么的幼稚吧。

　　高中以后，曾一度停止了裸体生活，虽然最近在程老师引导下，又重新开始
，但面对的也只是熟悉的程老师一个女人。

　　今天被程老师搞突击，突然间要面对程老师一家人，有老有少，尤其还有陌
生的成年男人，跳跃实在太大，思想一下子没适应过来，心里既紧张，又有点期
待。

　　这时，真真过来了，拉着我去参观屋后面的花园。

　　屋后的花园，原来竟是别出心裁的园林式庭院。

　　整个庭院以江南园林风格为主题，有假山，有池塘，有凉亭，凉亭布置了石
桌石椅，还有秋千。

　　庭院后面的斜坡被改造成一片草坪，面积很大，至少两百平米以上。

　　庭院的石桌石椅打扫得很干净，一尘不染，草坪的小草更是修剪的整整齐齐
，看过去绿油油的，又平又齐。

　　真真拿出零食和饮料，和我在凉亭里说笑谈天，又在秋千上打闹嬉戏。

　　大家都赤裸着身体，赤裸着双脚，无拘无束，我感到整个人前所未有的放松
，完全忘记了期末大考前的紧张。

　　然后，真真又带我去参观她的闺房。

　　闺房布置得华丽而温馨，又不失典雅。

　　房间的窗户是大幅的落地飘窗，面向别墅前面的小院长。

　　房间在二楼，从窗户往下看，整个小院子一览无余，往远处看，小马路的过
往车辆和行人也看得清清楚楚。

　　真真告诉我，窗户的玻璃用的是特殊的镀膜反光玻璃，不但可阻挡紫外线，
而且人在里面可以看得到外面，外面却完全看不到里面。

　　所以，平时真真在房里，基本上很少拉窗帘。

　　我们在窗前看着外面的景色说说笑笑，转眼已经到了中午。

　　这时，我们看到一辆轿车开过来停在门外，一个老年男人和一个中年男人，
开门走进来。

　　真真笑着说，爷爷和爸爸回来啦。


（五）天体家庭


看着程老先生和顾先生一前一后走进了屋子，我的心又扑扑的跳起来。真真看着我，似乎看出了我的紧张，过来拥抱了我一下，笑着说：“不用紧张。我们一家人从小到大，一直都是这样相处的，大家都很轻松，很自然。妈妈邀请你过来，是和奶奶和爸爸商量过的，他们都表示同意，所以你以后就是我们的一份子。在这里，就当成在你老家一样就行，把我们当成你的亲人就成。”一边说，真真一边轻轻地抚摸着我的小乳房，笑道：“你的乳房真好看，现在虽然还不是很大，但形状这么漂亮，以后长大后一定会迷死人。”接着用双手摸了摸自己平坦的胸部，叹息着说：“我就比你差远了，估计也就这样了，不知道奶奶和妈妈的基因都遗传给了谁。听说现在的隆胸技术很成熟的，真想去弄一下，但妈妈坚决反对，说自然才是最美丽。”其实真真的乳房也不是平得没有，只是和张姨和程老师比，比较小而已。我被她逗乐了，说：“不会啦，你整个身材很协调，如果刻意去改变，反而不好。”说笑着，我紧张的心情也慢慢放松下来。

这是，传来敲门声，真真去开门，是女工霞姨。霞姨还是像刚才一样，赤着身子，一丝不挂。我打量了一下霞姨，霞姨四十多岁，一头短发烫了小波浪，看起来很精神，身材高大，骨架也大，宽阔的肩膀，厚实的身板，用虎背熊腰形容一点都不为过。两只直筒型的乳房呈八字形挺在胸前，下面的阴毛很浓密，布满了阴户上面和阴唇两边。霞姨大方地在门口向我们说：“真真，圆圆小姐，先生和老爷回来了，在客厅等你们下去吃饭呢。”真真说：“好。我们马上下来。”说着，拉着我的手往前走，我迟疑了一下，真真对了笑了笑，用力拉着我，我只好跟着她一步步往外走。

跟着真真下到一楼，只见两张单人沙发上，各自坐了一个男人，正在谈笑，听到声音，一起站起来转过身看过来。我抬头看去，见到了程老先生和顾先生，正在向我微笑点头。两个人和我们一样，此时，身上都是不着寸缕，一丝不挂。程老先生六十多岁，头花花白，梳着二八式分头，戴着一幅金丝眼镜，显得很儒雅，身材不算魁梧，比张姨略高，皮肤比较干枯，细长的阴茎很自然地垂在胯下，没有什么特别反应。顾先生四十多岁，身材魁梧，皮肤黝黑，国字脸，剃了一个板寸头，显得精力充沛，身上一身肌肉，没有什么多余的脂肪，正是运动家的体形。顾先生的阴茎很粗大，看到我，阴茎自然地跳动了几下，竟然勃了起来，但很快又平和下来，斜斜地挂在胯下，仍然是微微勃起的状态。程老师瞄了他一眼，装作没看见，笑着走上前，拉着我的手做了简单的介绍。我平生第一次看到成年男人的裸体，而且是面对面，尤其顾先生阴茎此刻还微微勃起，我的脑门像被电击了一下，有点发呆，仿佛又想起以前和男小伙伴们嬉戏打闹，我用手拉扯小伙伴勃起的小弟弟的情景，但那时大家思想纯洁，大家都没多想，现在我已经初懂人事，看着顾先生微微勃起又粗又长的大阴茎，一时竟出了神。

程老先生看着我满脸通红的发窘样子，呵呵大笑：“小圆圆不用紧张，放松就行。来，我们先吃饭，大家边吃边聊。”说着，挥挥手，转过身，先走过去餐桌。顾先生知道自己的状态，有点尴尬，也笑着说：“圆圆现在开始就是我们家的一份子，圆圆以后要常来，当自己家就行，不要见外。”也转身走开去。真真笑着叫道：“爷爷爸爸，等了你们好久了，都饿扁了。”说着，拉着我一蹦一跳地走去餐桌，张姨和程老师也跟着过来。

餐桌是八人桌，呈长条形，两头各有一座，两边每边三座。此时，程老先生已经坐在首座，张姨上前做到他右手边，顾先生坐在程老先生的左手边，旁边是程老师。圆圆坐在张姨旁边，我就很自然地坐在了真真旁。这时，霞姨已经陆陆续续把菜端了上来，摆好位置，总共六菜一汤，很是丰盛，摆好佳肴，霞姨接着又给每人盛了一晚白饭，再摆上酒水饮料，帮程老先生和顾先生倒了酒，又给我们几个女人倒了饮料。霞姨动作麻利连贯，在我们座位中间穿梭而行，虽然赤身裸体，两只直筒大奶子不断地摆动，但显然霞姨早就习以为常，丝毫不受影响，不管是端菜，还是斟酒，在座位之间进出自如，身体一点都不会和器皿接触，更不会和我们任何一人的身体擦碰，真是大开眼界。我笑着说：“霞姨，坐下来一起吃饭吧。”霞姨笑着说：“你们慢慢吃，我去厨房吃就行。” 我心里暗暗吐舌，老师一家真像电视剧的望族家庭，长幼尊卑，一丝不苟。

程老先生举起酒杯，呵呵地笑着说：“欢迎圆圆今天加入我们这个天体大家庭。来，干杯！”大家都举起杯来。碰完杯，程老先生又说：“大家起筷。圆圆，当在家吃饭就行，想吃什么夹什么，别拘束。”本来我已经放松心情，但看到程老师一家这么严格的规范架势，又开始有点紧张，生怕自己犯了规矩，或说错了话。程老师看出我的紧张，笑着说：“圆圆别紧张，就当大家平时聚餐吃饭就行。别看老爸一套一套的，其实他很好相处的。”真真也说道：“就是，爷爷思想本来都是很前卫很西化的，偏偏这套架式却几十年不变，搞得像拍电视一样。”此时大家坐在餐桌前，大家又举起碗来，餐桌和碗具遮挡了众人身体的大部分，尤其遮住了程老先生和顾先生的阴茎，令我感到没有像之前那么尴尬。听着他们说笑，心情慢慢放松很多，也举起筷子，和众人一边说笑着，一边大快朵颐。

席间，程老先生第一次向我简单的介绍了天体的概念，国外和国外的现状和问题。张姨在一旁补充，又帮我分析了自己从小到大喜欢裸体的原因及心态，程老师和真真也不时加进话来，大家边吃饭，边探讨，气氛非常融洽，就好像一家人一样。

吃完饭，霞姨上来收拾碗筷。我留意到霞姨做家务不但手脚很麻利，而且还很精细。虽然赤着身子，晃着乳房，但丝毫不影响速度，油滑的碗筷和抹布一点都不会沾到身上，身上一直保持干净整洁，真是叹为观止。程老先生对顾先生说：“我去午睡一下。小顾你将上午会谈的结果整理一下，注意各个细节，修改好合同拿给我看，争取晚上和对方落实签好。”又对我们几个女的说：“你们自便，不用管我们。”程老师说：“你们先忙你们的吧，圆圆等下和真真再玩会，就要回学校去。”我也忙说：“晚上有晚自习课，我等下就要回去了，你们先忙，谢谢。”

于是，两个男人各自各去，真真拉着我到了后花园的草坪上，今天天气是阴间多云，太阳隔着云层，暖洋洋的，又不觉热辣。我们在干净的草坪上躺下来，背后赤裸的肌肤和柔软的小草轻轻磨蹭，说不出的惬意和舒服。我们并排着，用双手枕着脑袋，躺在草坪上聊天。真真告诉我，由于外婆和舅姥爷从小的生活习惯影响，不但他们一家人有天体生活的习惯，舅姥爷一家人也长年保持着天体生活的习惯，两家人关系很好，经常一起举办家庭聚会，当然是真正纯净的天体聚会。大家在一起裸体吃饭，裸体聊天，裸体烧烤，裸体泡温泉，裸体打网球，裸体跳舞……每次大家聚会，由于大家是真正放下心理上和身体上所有的束缚，所以大家都非常的放松，非常的尽兴。圆圆笑着说：“过不久，老妈学校考完试放假后的第一个周末，大家就会有一次聚会，如果你愿意，欢迎加入我们的天体大家庭。”我听了，忙说：“如果你们不介意，我当然是非常的渴望加入你们。”圆圆哈哈大笑：“想不到你这小妮子，这么快就适应了天体生活，前两天和老妈谈论，她还说可能你要几次以后才适应呢。”我听了有点不好意思，只好呵呵的笑着敷衍过去。圆圆捏了一下我的小乳头，说：“你先专心考好试来，到时一定要来，大家都欢迎你。”我的乳头被真真捏着玩弄，竟觉得很刺激，也笑着反手去抓真真的小乳房，大家赤裸着身体，嬉笑着在草坪上打闹，真是高中以来前所未有的放松。想到很快可以参加他们的天体聚会，心里非常激动，非常期待。

从程老师家里过了大半天的天体生活，回到学校，心里是说不出的放松，整个人像充满了电，非常的有劲。回到寝室，室友们都已经回来，心里有一股冲动，想马上就卸下束缚，脱光衣服，在寝室继续天体形式，但考虑到室友的接受程度，还是算了，心想以后有机会再慢慢来。但只要回到床上拉上床帘，当然是迫不及待的马上脱光衣服，偷偷享受裸体的舒适和快乐。

期末考试很顺利，我的成绩超乎想象的好，在班上和年级都是名列前茅。程老师很高兴，祝贺我之余，与我再次落实了周末聚会的约定。

学校星期五就举行了散学典礼，然后是两个月的暑假。同学们吃完中午饭，陆陆续续都回家了，整栋宿舍楼的人一下子走了八八九九，剩下很少的人因为各种原因推后一两天走。宿舍假期不关闭，有的同学也不回家，在宿舍过暑假。我明天要参加老师的家庭聚会，所以推迟回家，下午开始就剩下一个人在寝室。室友们一走，我就迫不及待地脱光了衣服，提前享受天体生活的乐趣。这天下午和晚上，我在宿舍一直赤裸着身体，裸体看小说，裸体整理衣服床铺，还大胆地裸体穿过走廊去上厕所。第一次明目张胆地在宿舍楼过天体生活，心里既兴奋，又紧张，想到明天的天体聚会，更是期待和激动。到了晚上，心里居然有种莫名的冲动，很想就这样赤身裸体，一丝不挂地走出去，甚至希望碰到陌生人，让陌生人欣赏一下我美丽的少女裸体。已经试着走到了下一层，听到远处的人声，终究还是有点害怕，克制住欲望走了回来。回到寝室，一颗心还扑扑地跳个不停，为刚才的大胆举动激动不已。

第二天一早，我如约来到程老师家里，这天和上次不同，程老师一家人都在家，大家在屋子里高兴的欢迎我的到来，当然每个人都是赤裸着身体，一丝不挂。我很大方很自然地地和大家打过招呼，霞姨带我到客房把衣服脱下来放好。

我赤裸着身体，回到客厅。程老先生和顾先生已经不在，霞姨端了水果盘过来放下，我坐下来，和大家聊天等待。程老师告诉我，程老先生和顾先生去书房谈点事情，等下张老先生一家人过来，他们就会出来，大家一起去张老先生的私人会所聚会。真真给我介绍说，她舅姥爷，也就是张老先生一家，是真正的实业家，经营着几个集团公司，涉及水泥、造纸和机械配件等，但他们一家人很低调，从来不在公开场合和官员会面亮相，所以在外面不是很引人注目。公司的业务由张老先生和张先生共同打理，张先生的妻子是市人民医院的骨科医生，他们有个儿子，比真真小两岁，两人是真真正正的两小无猜，从小玩大……刚说着，门铃响起，真真笑着说：“一定是表弟一家来了。”蹦跳着去查看对视机并开门，一边是霞姨去通知程老先生。

过了一会，五个人鱼贯而进，一对老年夫妇，一对中年夫妇，和一个身材高大很帅气很阳光的小男生，看起来年纪和我相仿。真真冲到小男生面前，一把来了个熊抱，嘻嘻地笑着叫道：“好小子，半年不见，想死我啦哈。”男生呵呵的反手边抚摸边拍着真真赤裸光滑的背脊，笑着说：“是啊，再不松手，真的就窒息死掉啦。”我看到真真已经是个成年女子，现在是赤裸着身体一丝不挂，但和这个高大的小男生竟可以如此放松，毫无避忌，有点惊讶，居然还有点羡慕。

大人们也互相打招呼问好，真真拉着小男生到我面前，介绍说：“这是我表弟阿成，说起来你们是校友呢，他在你们学校读高二。”又对他说：“这是圆圆，是妈妈的得意门生，我的好姐妹。”我吃了一惊，竟然是同一学校高年级的学长，真是想不到。阿成笑着伸出手来，此时，阿成站在我面前，衣冠整整齐齐，而我，却是全身赤裸，一丝不挂。高中初通人事以来，还是第一次在同龄男子面前裸露身体，偏偏对方又是衣着整齐，居然觉得有点不好意思，脸红着呐呐地伸出手去握了一下。阿成呵呵地笑了下，转身对四个大人问好，我也向四个长辈问了好。大人们微笑着应了声，招呼大家坐下，霞姨换了新果盘，又上了茶水。此时的情况有点奇特，真真一家人连同我和霞姨，是浑身赤裸，一丝不挂，而阿成一家人，却是衣冠楚楚，穿戴整齐，大家坐在一起寒暄聊天，竟然看不到一丝的尴尬和局促。

大家聊了十几分钟，张先生（张老先生儿子，程老师表哥）说：“今天好高兴，我们的聚会增加了小成员，孩子们肯定玩得更痛快，呵呵。大家这就出发吧。”顾先生回答说：“好。老表稍坐，等我们一下。”说着，招呼大家去穿衣服。不一会儿，我们穿好衣服走出来，大伙一起说笑着走出门去，阿成和他家人坐上他们的奥迪轿车，我和霞姨和程老师一家人坐上另一辆通用商务车。两辆车风驰电掣地向郊外驶去。在车上，大家一路说笑。真真笑着说：“阿成这小子是越来越帅气了，不知在学校有没有谈女朋友呢。”程老师笑着说：“我哪知道，待会你自己问她啊。”真真笑着说：“如果没有，干脆我们撮合他和圆圆得了。哈哈。”我气得满脸通红，啐了真真一口。

不一会儿，汽车停在郊外一幢两层高的长方形建筑物前面，众人下了车。真真告诉我，这是阿成家的私人会所，不对外营业，平时主要供两家人谈生意应酬使用，当然也供两家人休闲和聚会使用。今天是两家人的私密聚会，里面的驻守人员当然全部下了班，所以会所的一切暂由霞姨负责打理。

走进会所，迎面而来是富丽堂皇的大厅。真真在一旁做着介绍，大厅两边设有会议室，办公室，餐厅和商务客房，二楼是羽毛球场，健身馆，还有乒乓球桌、斯诺克球桌，可以满足不同需要的人使用，三楼是天台，其中一半露天，一半做了雨棚，里面设有烧烤炉和石凳石桌。房子后面是一个标准网球场，后面还有一个中型游泳池和一片草坪。私人会所麻雀虽小，但五脏俱全，足够举办各种各样的会议、聚会或派对。我从落后的小山村来到繁华的城里读书生活，第一次见识了富豪的奢华生活品质，心里暗暗咋舌。

真真说道：“大家还是和以前一样，三代人各自去卸下行装吧。”大人们笑着点点头。真真一手拉着我，一手拉着阿成，向其中一件客房走去。进到客房，真真二话不说，三下五除二，就卸下了身上的所有束缚，上下蹦跳了几下，大喊道：“真舒服啊。”我看阿成一时还没有动作，有点迟疑。真真对我们喊道：“你们还愣着干什么？”阿成笑了笑，说：“看你这急性子。”侧过身，优雅地把身上的衣服一件一件脱了下来。很快，阿成也变成了全身赤裸。阿成快一米八的身高，应该是经常锻炼，身上的肌肉很结实，皮肤有点黝黑但很健康。下面的阴茎又粗又长，此刻处于微微勃起的状态。真真笑着伸过手去，一把抓住阿成的阴茎，拉扯了几下，笑着说：“这家伙被我从小玩到大，是越发粗壮了。”阿成没有一丝的羞涩和尴尬，反而也伸出手去，用手指挑拨了真真的阴唇几下，也笑着说：“你的小妹妹倒是二十年没什么变化，还是光秃秃的。”真真浑身震了几下，“啊！啊！”的呻吟了几声，用粉拳打着阿成坚实的胸怀，叫道：“你这小子，学会使坏啦哈。”我在一旁看着这俩表姐弟这样打闹，惊讶得有点发呆。真真看过来，说：“圆圆，不要想多，我们从小玩大的，一直都这样，以后也会一直保持，但绝不会发生某些事情的。”阿成这时也认真地对我说：“是的。我们两个对天体从小有我们的看法，和大人们有点不一样。我们是互相以最真实的方式相处，从心里到身体，真正的坦诚相对，希望你放松加入我们，不要拘束。”其实此时在我脑海里，浮现出童年和小伙伴们水潭边嬉戏的情景，和他们是何等的相似，但现在，他们两个还可以一如既往，而我的小伙伴们，却已经各奔东西，心里居然突然有点伤感。我整理了一下心情，笑着说：“不会啦，我童年也和你们差不多的，谢谢你们的真诚和坦诚。”真真惊讶的问：“你的童年……”我笑着打断她，说：“以后再慢慢告诉你。”说着，也侧过身，麻利的卸下了身上的束缚，笑着转过身去正面对着他们。

阿成睁着眼睛看着我初具成熟的少女胴体，原来微微勃起的阴茎，居然一下子完全勃了起来，直挺挺的打横伸直，暗红的龟头直对着我，一晃一晃。我昨天在寝室已经对镜子反复自我欣赏了自己的裸体几十遍，对自己的体形当然有足够的了解和信心，小巧的乳房已经初具饱满，粉红色的乳头傲然屹立，下面细黑的阴毛已经长得郁郁葱葱，微微鼓起的两片阴唇，透露着少女特有的粉嫩。真真在旁边，用手指轻轻的敲打阿成勃起的阴茎，阿城的阴茎此时已经硬得像棍子一样，在真真的敲打下，上下晃得更加厉害。真真哈哈大笑：“看来臭小子是真的长大啦。”说着，居然抓着阿成硬梆梆的阴茎，用龟头在自己的阴部周围画了几圈，笑着说：“做你女朋友真是有福气啦。”又笑着对我说；“不要介意和紧张。我和阿成对天体的看法正是这样，不需要刻意去克制自己的想法，也不需要任何遮遮掩掩，完全放开和放松。只需要坚持最后一点底线即可，我们觉得，这才是真正的天体。”我在霎那间，脑门闪了一下，有种茅塞顿开的感觉，原来自己和他们的看法是一样的，过去一年的想法很可笑，也很错误。人与人之间，正是需要这份坦荡，这份坦诚。童年时我和小伙伴们正是这份坦诚和真诚，才可以如此纯洁的嬉戏打闹，可惜现在他们现在离我是越走越远了。

我明白过来以后，笑着走向前，说：“不会。我正要告诉你们。我童年在小山村，和几个男小伙伴，也是和你们这样玩耍嬉戏的。看到你们这样，仿佛又回到我的童年时光。真羡慕你们，可以一直保持这份真诚和坦诚到现在，我衷心希望可以加入你们，以最真实的方式相处，没有一丝虚伪，没有一丝拘谨。”说着，也伸出手去，笑着拉扯着阿成的阴茎，主动挺着粉嫩的乳头，去磨蹭阿成坚实的胸怀。阿成和真真看到我终于“大彻大悟”，非常开心，大家彻底放开心胸，搂搂抱抱，拉拉扯扯，拳来脚往，在房间打闹起来。

当我们回到大厅，已经空无一人，真真说：“他们肯定是到了二楼，我们上去吧。”上到二楼，两对中年夫妇正在双打羽毛球，两个男老人家在打斯诺克，两个女老人家则坐在旁边的椅子上欣赏和聊天。二楼的配置相当完备，整个二楼装了中央空调，上面装了球场专用的空旷灯，球场的一侧摆了两个透明门大冰柜，里面是各种各样的饮料，旁边是两排敞开式货架，上面摆满了各种小吃和零食，也有纸巾和毛巾，就像一个小超市一样，应有尽有，客人可以根据需要随便自取。

真真拉着我和阿成到羽毛球场旁边，坐下来看大人们较量。只见四个大人只穿着球鞋，身上不着寸楼，一丝不挂，正挥着球拍大战。没有了衣服的束缚和阻碍，运动着的大人们看起来更加健美，更加真实。程老师和张夫人都把长头发扎成马尾，头上两扎马尾和胸前两个大乳房，在她们的奔跑跳跃下，自由地上下左右跳动。两位男士都是一身结实的肌肉，自由的阴茎随着男士们的运动，也是上下跳跃，与两位女士自由跳动的乳房，互相辉映，真是一道亮丽的风景，又显得那么的自然、和谐。大人们此刻已经是大汗淋漓，但没有了衣服的束缚，汗滴很容易就挥洒出去，令人更加自由和舒适。

我们看了一会，又走到老人家那边。男老人家依旧在全神贯注地较量斯诺克球技，两个老人家举止都是那么的优雅，虽然此刻身无寸楼，但看起来比电视上那些穿马甲带蝴蝶结的选手，还更专业，更自然。两位女老人家此刻到了健身区，一人骑在模拟自行车上，一人在模拟走路机上，边锻炼边聊天。老人们虽然已满头银发，年华不再，皮肤也比较松弛，但两具真实的身躯赤裸着运动，非常健康，看过去一点不会觉得突兀，反而觉得很温馨，很幸福。

我们在两个地方都逗留了一会，阿成说：“我们下去打网球吧。”真真说：“好啊，很久没和你较量了，以前总是你输，不知现在有没有长进了。”阿成呵呵的笑着说：“我已经苦练过，马上见分晓。”我喏喏的说：“我不会打网球。”真真笑道：“没关系，我们待会教你。”

由于网球场是在户外，我们先到房间搽防晒油，阿成是真真帮忙搽的，真真搽的很认真，很仔细，把阿成身上每个部位都搽遍，而且搽的很均匀，尤其是阿成的阴茎，真真反复搽了好几遍，在真真的搽涂下，阿成的阴茎又再次勃了起来，真真笑着说：“这样更好，搽得更彻底更均匀，免得晒黑了，成了非洲鸡。”我和阿成都被真真的话逗得笑起来。然后是阿成帮我和真真搽，阿成同样帮我们搽的很仔细，帮真真搽没毛的阴部时，也调笑说：“这里帮你搽多几层，免得晒成小黑妹。”真真哈哈大笑，我也忍俊不禁。由于我已经彻底放下心怀，阿成帮我搽全身的时候，我一点都不觉得尴尬。阿成搽得很温柔，手掌轻轻的滑过全身的各个部位，觉得非常的享受，尤其是帮我搽两只小乳房的时候，阿成看着我鲜嫩的小乳头，目光充满了赞美，我心里真是非常的自豪和开心，真希望阿成可以搽的更久些，更久些。


（六）天体运动

    真是天公作美，当我们来到户外，原本多云的天气，竟然转成了阴天，不仅
太阳躲进了厚厚的云层里面，还吹起阵阵微风。虽然是七月初的酷夏，也感觉不
是非常的炎热。

    我们来到网球场，网球拍和网球，霞姨已经帮我们摆在休息区。

    真真摘下原本戴在头上的鸭舌帽，举起双手，叫道：“没太阳，也不用这劳
什子啦，真舒服。”我和阿成也跟着摘下帽子，确实感觉更舒适，更自在。此时
我们三个与楼上的程老师他们一样，浑身上下，除了脚上的网球鞋，再也没有任
何衣物或饰物。我闭上眼睛，感受了着阵阵微风的吹拂，倍感惬意。突然感觉乳
头被抓了一下，我颤了一下，睁开眼睛，原来是真真。我心想：这丫头，知道乳
头敏感，就喜欢欺负我的小乳头。刚才看阿成弄她的阴部，好像也挺敏感的，等
下有机会也要戏弄一下她。嘻嘻。真真说道：“妳先休息一会，我和阿成先战一
局，然后我们再慢慢教妳打网球。”我说：“没问题，那我坐这里做裁判吧。”
真真嘻嘻的笑道：“小妮子，还裁判，妳知道规则吗？”我登时语塞，气鼓鼓的
坐下来不说话。真真向我扮了个鬼脸，拿起球拍，走进场中去。阿成笑着对我说
：“妳先坐会，待会我负责教会妳。”也跟着走进去。

    于是，两个人在场上开始厮杀起来。两个人赤裸着身体，奔前跑后，上下跳
跃，彻底融入运动的快乐当中，我看着他们自由奔放的裸体，感觉是在观赏一幅
绝美的画卷。两人妳来我往，互不相让，真真一直略占上风，但明显阿成的球技
并不比真真差的。看了一会，我有点明白原因了，不禁暗暗发笑。真真由于胸部
比较平坦，奔跑起来，胸前的乳房晃动并不大，而且女人的乳房不管什么时候，
一直是以同样的状态挂在胸前的，所以真真打得很是轻松。而阿成呢，他的阴茎
刚才一直保持着勃起状态，此时虽然有所收缩，但还是处于半勃起的状态。在这
种状态下，肯定对阿成的奔跑和动作有一定的影响。但这个真正是哑巴吃黄连，
有苦说不出。呵呵。

    双方厮杀了半个多小时，是真真胜出，自然又是一番奚笑，阿成苦笑着摇摇
头，两人一起走下来。走到我面前时，阿成对我笑着摇了摇头，我看着他的眼睛，
嘴角轻轻地向他勃起的阴茎努了一下，然后眨了眨眼睛。阿成知道我明白了他的
败因，点点头，苦笑了一下。两人此时真正是汗如雨下，两人拿起桌上的毛巾，
擦干了身上的汗，坐下来，喝着饮料。真真说道：“这个样子打球，真是痛快！
平时在学校，打两下出汗了，衣服就贴在身上，不透气，又不能脱掉，极其不舒
服。最难受的是，下了场，一时不能去换衣服，还要继续这样的煎熬。真是苦不
堪言。”阿成说：“是的。我们男的还可以脱掉上衣，舒服点，妳们女的，一件
也不能少，看着都很累。”

    阿成休息了一下子，恢复了力气，对我说：“来，圆圆，我教妳打网球，以
后我们就可以三个人轮流打，更开心。”我非常高兴，说：“以后能经常和妳们
打网球，真是太好了。”于是阿成先和我介绍了网球的规则，其实刚才看了他们
一局，我对网球规则已经大致了解。经阿成一讲解，就全部清楚。然后我们走进
场中，阿成向我详细讲解如何握球拍，如何发球，如何接球等等。学发球时，阿
成站在我身后，紧贴着我，手把手地指点和纠正我的姿势。此时，阿成的阴茎又
恢复了完全勃起的状态。阿成在身后指点我的时候，他的阴茎不时碰到我赤裸的
屁股，因为阴茎勃很硬，我感觉就像阿成在背后不时用阴茎鞭打我的屁股一样，
而且不知怎么，我竟然希望阿成多鞭打自己几下，因为那种感觉实在很奇妙，无
法用言语形容。

    我很有运动天赋，学了一会儿，我已经基本掌握了打网球的基本技巧，挥拍，
发球都有板有眼。真真看了很高兴，主动跑到对面，喂球给我练习。阿成也退到
远一点的地方，改为发声指导我。没有了阿成的“鞭策”，我心里有点微微的失
落，但很快摄定心神，专心练习。过了一会，阿成也主动跑到对面，换下真真，
陪我联系，练了大半个小时，居然进步神速，也打得有模有样。

    练了许久，感觉身体有点累了，但兴致一点没有减退。我到场下休息，真真
和阿成又大战了一局，自然还是真真赢。真真非常高兴，不断的自夸和奚落阿成，
阿成也不介意，呵呵的附和着。这是对的，大家打天体网球，求的不是胜败，是
痛快，放松。接着我又上场练习了好久，依旧是他们两个轮流陪练。

    不知不觉，时间很快到了中午。这时，霞姨走过来，向我们说道：“时候不
早了，大人们都洗好澡，在房间看电视休息。几位也先去洗个澡，休息会，马上
吃午饭了。”大家也打得很尽兴了，就嘻嘻哈哈的走去游泳池旁边的冲凉房。

    游泳池就在网球场后面，工作人员打理得很好，池水很干净，而且没有公共
游泳池那种漂白水味道。真真说：“我们下午来游泳。”大家都说好。我心里暗
道：哈哈，早上妳们出尽风头，游泳可是我的强项，下午看我的啦。

    冲凉房设置在游泳池的一个角落边，分了男更衣室、男冲凉房和女更衣室、
女冲凉房。我们相视一笑，一起走进了男冲凉房。冲凉房外面是洗手间，里面才
是淋浴间，设置了一排淋浴花洒，客供七八个人同时淋浴。我们一起打开淋浴，
涂上沐浴液，畅快的淋浴，一切都是那么的自然，好像人与人之间根本就应该是
这样的，不应该分什么男冲凉房和女冲凉房。洗着洗着，真真看见阿成很仔细的
在清洗阴茎，不禁走前去嬉弄他，我也走上去帮手，阿成伸开双臂，把我们两个
搂在一起，又轻轻地用头撞我们的头，我们又使劲挣脱出来，三个人互相嬉闹，
打闹，完全抛开男女之别，完全抛开世俗枷锁，彻底放松，玩得不亦乐乎。

    洗完澡，我们嘻嘻哈哈的走回屋子，张先生和顾先生正站在门外吸烟聊天，
看到我们，张先生笑着说：“瞧这三个孩子，洗个澡都闹了大半个小时，玩得开
心吗？”真真笑着回答：“今天我们玩得可开心了，尤其是圆圆加进来，我们又
可以轮流休息，真是太好了。”接着又说：“我们以后还要经常开玩，如果妳们
大人没空，我们就三个人自己过来。”张先生呵呵的笑着说：“没问题，只要妳
说一声，我马上安排。”真真听了，高兴地叫道：“舅舅真好。”特意省了个表
字，冲上前，抱住张先生，还重重在脸上亲了一口。顾先生笑着说：“这孩子，
打小就和妳亲，长大了还一样。”张先生也呵呵地笑着回应。我在一旁看到真真
虽然已是成年女子，赤裸着身体，面对同样赤裸着身体的男长辈，关系竟可以融
洽成这样，心里真是羡慕极了。

    这时，霞姨走出来说：“饭菜准备好了。”张先生说：“走，吃饭去。”大
家说笑着，一起走进屋子，叫上大伙，一起来到餐厅，围着大圆桌坐下来。我再
次见识了霞姨了功夫，上菜、上饭、倒酒、倒饮料，全部是一个人做，来回穿梭，
举步神速，却又异常精细。无论是饭菜，还是酒水，速度很快之余，却一点都不
会碰到大家的身体，也不会碰到自己的身体。两只直筒型的大乳房上下左右晃动，
却毫不影响做事的速度和质量。确实是叹为观止，非亲眼所见，实在难以置信。

    午饭在融洽的气氛中结束。饭后，大家到小偏厅坐下来聊了会，吃了点水果。
四个老人说要去打麻将，两边父母则说打桥牌，叫我们三个自便。阿成提议：
“现在是中午，我们又刚吃完饭，不适宜做剧烈运动。我们先去后面的草坪休息
会，下午再去游泳吧。”我们没有什么异议，大家嘻嘻哈哈走向草坪。

    草坪很干净，小草也修剪得很平整，阿成说：“我们在这里躺下来休息会吧。”
说着，自己就先躺了下去。此时，阿成的头向天，而我又刚好站在阿成的脚边，
换言之，阿成此刻刚好可以清晰地看到我毫无遮掩的阴部，由于我此时刚好是叉
开双腿，连带阴唇亦微微张开，估计连里面粉红色的内阴肉都看得一清二楚。我
看到阿成睁大双眼，紧盯着我的阴部，我一时有点紧张，居然亦没有丝毫的移动。
无意中，等于我张开阴唇给阿成饱览我的阴部。阿成的阴茎本来已经回复正常，
这样一来，又猛然勃了起来。由于此时阿成是躺在地上，他又粗又长的阴茎就像
一根擎天柱，直直地竖起来。真真见状，伸出脚踢了两脚阿成的阴茎，笑骂道：
“臭小子，又在想什么呢。”阿成的阴茎像不倒翁一样，左右晃动了几下，又继
续直直地竖立不倒。真真见了，哈哈大笑起来。我回过神来，走开一步，并起双
脚，故作轻松道：“没什么啦，反正说好了大家坦诚相见嘛。”一边说，一边心
里还扑扑地跳个不停，但不知为何，刚才被阿成近距离的看到我私密的阴部，心
里紧张之余，居然又觉得很兴奋，很刺激。阿成在地上讪讪地笑道：“确实没什
么啦，这是男人的正常反应嘛，正如圆圆说的，大家说好不需要遮遮掩掩，坦诚
相处吗。”我接着说：“对啊。上午妳被阿成摸到那里，好像还蛮大的反应哦。
让我也试试看。”说着，伸出手指，插进真真阴部，故意在阴核那里拨了几下。
真真一时大意，着了我的道，不自禁浑身颤了几下，又“啊！啊！”的呻吟了几
声。等她反应过来，我已经笑着跑到了一边，真真恼羞成怒，骂道：“妳这小妮
子，看我怎么收拾妳。”说着扑向前想抓住我，我笑着躲开，不小心踩到了地下
的阿成，阿成弹起来加入我们的追逐，大家闹成一块，刚才短暂的尴尬顿时烟消
云散。

    闹了好一会，大家都闹够了，才一起在草地上躺下来，休息说笑。这时，阿
成躺在中间，我和真真躺在他两边。真真笑道：“臭小子，现在妳有没有觉得自
己左右佳人相伴，简直是洪福齐天呀。”阿成笑着说：“两位爱妃还不快点靠过
来。”我笑着转过身把脚伸过去架在阿成肚子上，裸露的阴部紧紧挨着阿成的盆
骨，阿成笑着懦动了几下，我的阴部和阿成的身体摩擦了几下。我的脑门突然又
像短路一样，仿佛又想起童年在水潭边和小伙伴嬉戏的情景。那时，我最喜欢就
是用自己的小乳头还有阴部，和小伙伴的身体摩擦，那种感觉至今还在回味，居
然此时此刻，相似的情景又再度出现。我很兴奋，不自觉又摩擦了几下，脑门一
片空白。这时，真真用手抓着阿成竖立的阴茎摇了几下，笑着说：“小子，以后
要学会控制一下自己，虽然我们不介意，但长时间这样会对小弟弟无益的。”阿
成笑着回答：“知道啦。我知道真真表姐是最关心我的。”我回过神来，也悄悄
地把脚收回来。

    就这样，我们三个并排睡在草坪上，享受着柔软的小草对背脊和屁股的按摩，
闭上眼睛，轻声地聊天说笑。真真说道：“今天真高兴，真希望过几天我们又可
以再来玩。可惜后天我就要参加一个夏令营活动，要月底才能回来。”我也说：
“我明天就要回老家了。”真真说道：“那我们约定，八月份回来再玩个痛快。”
阿成说：“如果有时间，在这里再玩几次还可以，但八月份开始，学校就要开始
补课，开始迎接明年的高考了。”真真说：“哦，是的，转眼妳就要高考了。”
想了想，对我说：“圆圆，妳回老家一个月也够了，妳早点回来，八月份我带妳
到省城，到时妳住我宿舍，我们一起玩个痛快。”接着又神秘地说：“到时我们
去体验真正的天体生活。”说完对我眨了眨眼。我心中满是期待，说：“好。一
言为定，我月底就回来。”由于上午打球消耗体力，又是饭后午后，说着说着，
大家竟然睡着了。

    睡了估计一个多小时，大家不约而同醒过来，我觉得体力已完全恢复，浑身
充满劲头，大家从地上跳起来。真真说：“睡了这一下，真舒服啊。我们游泳去。

    我们嘻嘻哈哈地走到泳池边，我看着清澈的游泳池，就像家乡的小水潭，倍
感亲切。二话不说，我首先一个扎子插进水去，嗖嗖地游到对岸，又游回来。阿
成和真真在岸上看着我优美的游姿势，鼓起掌来。我在水里叫道：“别楞在那里
了，快下来吧。”真真伸手在阿成背后一推，阿成顺势跳了下来，真真自己也跟
着跳了下来。我水性好，有意卖弄，潜进水里，游到真真旁边，抱住她，就往水
里拽。真真虽会游泳，但水性大不如我，被我拽着往下沉，挣扎着大叫：“阿成
快来救我。”阿成呵呵的笑道：“真真终于被制服啦。”说着，还是慢慢游过来，
装模作样地抱住我的腰往外拉，我放开真真，转身扑向阿成，一下子紧紧地抱住
阿成，又是使劲往下拽。我童年水潭磨练的功夫可不是白费的，饶阿成是男子，
也被我弄得手忙脚乱，大呼小叫，真真这时在一旁哈哈大笑。这边，我和阿成抱
在一起斗水性，挣扎中，我的乳房和阴部不断地和阿成的身体摩擦，令我又产生
了错觉，仿佛又回到了家乡的小水潭，和小伙伴们嬉戏打闹，只觉得越斗越勇，
浑身发热。斗了好一会，我慢慢占了上风，阿成被我压在下面，头不断地被我压
进水里。阿成被呛了两口水，终于大喊道：“投降，投降。”我才哈哈地放开了
手。

    就在这时，意外出现了。由于刚才没做热身，一下子游了远程，又和真真阿
成打闹，用力过猛，一只脚居然抽筋了，痛得不得了。我大喊：“腿抽筋了，快
来救我！”一边拍打着水花，一浮一沉。他们两个刚刚见识了我的水性，又刚吃
了我的亏，以为我又在使诈，都在一旁笑着看我，一副不上当的样子。我急了，
又呛了两口水，喊道：“是真的抽筋啦，骗妳们是小狗！”边喊，又呛进两口水，
更加手忙脚乱，咳嗽起来。阿成这时看出我不是装的，赶紧游过来，慢慢地托着
我游向岸边，再推我上去，自己也爬上岸来。阿成扶着我，走去岸边的沙滩椅，
坐下来处理。我的腿依然在抽筋，痛得站都站不稳，而沙滩椅在游泳池的另一头，
有一段距离。阿成见状，蹲下身来，说：“来，我背妳过去。”我已经痛得六神
无主，顺从地往阿成背上靠去，双手紧紧地圈住阿成的脖子。阿成笑着说：“妳
想勒死我吗，放松点。”说着，站了起来，用双手抓住我光滑的大腿，往上一托，
圈住抓牢，向沙滩椅走去。我整个人紧紧的靠在阿成赤裸的背上，随着阿成的走
路，乳头和阴部不断地和阿成的身体摩擦着，我又产生了一种异样的感觉，一时
感觉连疼痛也减轻了不少，只希望沙滩椅越远越好。

    沙滩椅其实也不远，很快阿成就背着我走到了，轻轻的把我放下来，坐上椅
子，然后蹲着我前面，一边用双手舒缓我抽筋腿的筋络，一边抬头关心地问：
“好些了吗？”阿成的手法很好，慢慢就把筋络顺平了，疼痛亦渐渐随之而消。
此时，我留意到，阿成一边帮我舒缓筋络，眼睛却是一直望着我的胯下。我低头
一看，原来刚才由于腿抽筋，为方便阿成处理，双腿尽量张开，所以阴唇被张开
的大腿往两边扯，阴部张大了口，而阿成就蹲在我面前，张大口的阴部离阿成的
眼睛只有咫寸之遥，被看了个透彻。不但阴毛，阴唇看得很清楚，连里面粉红色
的内阴肉，甚至尿道口，估计都看得清清楚楚。中午在草地上，阿成在地上往上
看，由于背光，估计还不是很清楚，现在我的阴部正对着阳光，估计真是连阴唇
的纹理和内阴的嫩肉，都可以看得一清二楚。但此时，我并没有感到一丝丝的羞
涩，反而内心觉得很刺激，很兴奋。我第一次感到，其实自己内心其实渴望被人
欣赏自己的裸体，当自己的胴体甚至私密部位被人欣赏及赞叹，内心是如此的兴
奋和刺激。我一直保持着这个姿势，任由阿成饱览我粉嫩的少女阴部，由于内心
兴奋，脸上已是满脸通红。这一幕都被站在一旁的真真看在眼里，想不到她由此
作了一大串计划。这是后话，暂不提。

    我由衷地对阿成说：“谢谢，幸亏有妳。”阿成笑了笑，松开双手，站起来。
真真在一旁说：“没事就好啦，下次下水前记得先热身一下啦。”我笑着说：
“以前一般都在岸上先打闹一番，等于是热了身，再下水的。今天看到这清澈的
水池，一时忘形，出糗了。”真真哈哈大笑：“就当是上天给妳捉弄我的惩罚吧。
哈哈。”我竟无言以对，只好讪讪地笑笑。过了一会，我感觉已经彻底没事了，
大家又重新跳进水中，妳来我往的，打水仗玩耍，我又再次施展童年苦练的水技，
把他们两个打得是落花流水。三个人在水中翻滚打闹，不知道过了多长时间，直
到大家都精疲力竭，才爬上岸休息。

    我们坐在沙滩椅上休息。太阳不知什么时候，又钻出来了，躲在薄薄的云层
后面，射出微弱的阳光，由于头顶有遮阳伞，而且太阳已经偏西，大家一点都不
觉得很热辣。斜阳照在我们三个少男少女赤裸的酮体上，胴体上的水珠又将光线
反射出去，竟是一幅极美的画面。我们喝着饮料，说笑聊天。过了许久，大家觉
得体力渐渐恢复，就又到了中午的冲凉房淋浴，自然又是一番嬉戏打闹。

    回到屋子，听到多功能厅传来阵阵舞曲的声音。我们过去一看，原来众位大
人已经过完牌瘾，正举办着一个小型舞会。我看到，大家互相交换了伴侣作舞伴，
张姨和她哥哥张老先生、程老先生和张老夫人、程老师与张先生、顾先生与张夫
人作舞伴。此时，四对舞者在舞池跳着标准的中三。平时在电视看到的什么舞林
大会之类的节目，舞者都是衣冠楚楚，此刻舞池中的四对舞者，却是身无寸缕，
一丝不挂。但此时看过去，舞池中赤裸的舞者，完全的纯净自然，是那么的自然，
那么的和谐，反而觉得如果加上衣服阻隔，会显得很多余，很突兀。甚至我突然
觉得，人与人之间跳舞，本来就应该以这个样子跳，根本不应该有任何衣物的束
缚和阻碍。四对舞者虽然此时身无寸楼，男方搂着女方赤裸的腰肢，女方也扶着
男方的没遮掩的肩膀，彼此肌肤相亲，但双方没有丝毫的尴尬和拘束，双方都配
合得非常默契和自然。我留意到，双方起伏转身的时候，女方的乳房难免不时碰
到男方赤裸的身体，但双方没有受到丝毫影响，四个男人的阴茎一直保持正常状
态，大家都只专注于舞蹈当中，舞步有如行云流水般，优美而流畅。可见大家对
天体相处的理解与实践实在已经是透彻之极。

    曲终舞罢，我们三个由衷地鼓起掌来。两对老年夫妇微笑着点点头，说道：
“我们先休息一曲。下一曲是慢四，妳们继续。”阿成对我说：“圆圆，我和妳
跳吧。”我有点尴尬，说：“对不起，我不会跳舞呢。”阿成笑着说：“不要紧，
慢四最容易学了，我教妳。”真真撅起嘴：“那我呢？”张先生笑着说：“真真，
舅舅和妳跳，好不好？”真真这才高兴地说：“好啊。那老妈先休息会啦。”程
老师笑着点点头。

    说着，阿成拉着我来到舞池的边上。曲目起，众人又开始翩翩起舞，我看到
真真和张先生配合的非常好，真真挑起舞来，有板有眼，不逊于任何一位长辈。

    我转过头来，阿成低声向我详细讲解了步法，然后搂着我的腰肢，慢慢试着
跨出舞步。一开始我总是迈错，踩到阿成脚上。但由于大家都是赤着双脚，一点
都不会痛，平时电视上那些踩脚情节，我们反而不需要顾虑。一会儿，我已经基
本掌握了舞步的技巧，和阿成可以跳得有模有样了。阿成慢慢地，把我引到舞池
中间，融入大家的舞圈。阿成搂着我的腰肢，我扶着阿成的肩膀，两个人翩翩起
舞，我们赤裸的身躯不时挨着碰着，渐渐地，我完全沉醉进舞蹈的氛景，竟有点
如梦似真的感觉。

    一曲终完，大家停下来，都对我们两个鼓起掌来。张先生说：“大家都先歇
会吧，等会再继续。”于是，大家都坐到旁边的沙发，歇息聊天。真真咯咯的向
程老师讲述我们刚才的趣事，听得程老师莞尔不禁。

    聊了一会，张先生站起来说：“下一曲是慢三，我请小圆圆做我的舞伴。”
说着，走过来弯下腰，优雅的伸出手。我真是有点受宠若惊，拉住张先生的手站
起来说：“请张先生多多指教。”阿成则走到程老师前面，弯腰伸出手来，程老
师微笑着点点头，拉着阿成的手站了起来。真真跑到顾先生面前，叫到：“那爸
爸和我跳吧。”张夫人微笑着向顾先生点点头，于是真真两父女走进舞池。

    曲起，与刚才那样，张先生先给我讲解慢三的步法，再慢慢带着我练习。姜
还是老的辣，虽然三步比四步更难跳，但张先生引领我迈步的时候，比阿成更有
技巧，我在张先生的引领下，居然很快就跳得有模有样。张先生见状，也慢慢地
把我入众人舞圈。听着一重两轻的鼓声，我和张先生不断的转圈迈步，张先生浑
身散发出中年成功男士特有的魅力，令人不饮自醉，渐渐地，我感觉就像美酒醉
人一样，已经完全忘情，彻底融入舞蹈的氛景当中。

    后来，我又分别和顾先生、张先生和阿成跳了几支舞。几支舞下来，我对几
种常见的舞蹈已经基本掌握要领，以后就是慢慢娴熟和花式技巧了。我终于对民
国剧里面，那些在靡靡之音伴奏下起舞的人群的感觉有所体会。

    舞会过后，是西式晚餐，自然是丰盛至极。想不到霞姨做中菜功夫了得，做
起西式的牛排、沙拉、点心等等，也是非常拿手，根本就是十项全能。我暗暗想，
霞姨如此人才，屈居在程老师家中做工人，真有点大材小用。后来我才知道，这
里面大有故事，以后有机会再慢慢道来吧。

    愉快的晚餐后，一天的天体聚会也随之结束，大家进去穿上衣服出来，互相
握手告别。我跟着程老师家的汽车回去，到了家，程老先生夫妇和顾先生进去后，
程老师还专门开车送我回学校，真真也跟着前来。车上，真真与我拉钩约定了月
底的省城之旅。


（七）天体小试

　　一别数月，回到老家，望着熟悉的乡间小道，别具特色的居
屋，心中倍感亲切。

　　到家已是中午时分，爷爷奶奶已经做好饭菜，等着我回来。

　　我打了个招呼，跑回房间，迫不及待的卸下身上的束缚，赤条条，一蹦一跳
的来到饭桌前。

　　爷爷奶奶正坐在边上等着我。

　　现在正是长身体的阶段，几个月，我又长高，而且更具女人的韵味了。

　　奶奶看到我虽然乳房都已经长得初具形状，阴毛也长得郁郁葱葱，但还是像
小时候一样，脱得光溜溜的，一点也不害臊，不禁笑着说：“我们的小圆圆长大
了，以后要注意保护自己哟。”

　　爷爷轻轻地皱了下眉头：“以后要注意点啦，这里是农村，被人看到就不好
了。”

　　我想到真真一家人的开明，不禁有点微微的失落，笑着说：“知道啦。

　　反正大门是关着的，如果有人来，我跑回房间就行了。”

　　奶奶很疼我，听出我有点生气，笑着说：“咱们小圆圆在家里，想怎样就怎
样，有人来我挡着。”

　　我高兴地说道：“谢谢奶奶。”

　　一家人说笑着吃饭。

　　饭后，我自然是像从前一样，光溜溜地帮奶奶忙前忙后。

　　经过与真真家庭两次聚会，这时，我才体会到了霞姨的功夫是如何的高深。

　　就比如收碗筷吧，我看到霞姨是脚下健步如飞，手上却稳如泰山。

　　到我自己，油腻的碗筷，要端稳已经有点难度，根本走不快，我试着走快两
步，碗筷差点从手中滑飞，我赶紧往身上一捂，碗筷是保住了，却弄得整个前胸
、乳房、乳头全是油迹，狼狈不堪。

　　还不止，菜汁顺着赤裸的身体往下流，经过小腹，又流到阴部，搞得阴毛上
面也沾了不少菜汁，油光闪闪。

　　奶奶赶紧心疼地跑过来，想接替我的工作，我性子倔，保持这个狼狈的状态
，硬是把碗筷全部刷完，才去洗澡。

　　再比如洗碗，我以为小心一点刷碗，应该问题不大。

　　谁知每次洗碗，虽然尽力小心，洗碗水还是不时的往身上飞溅，洗完碗，身
上总是挂满了点点滴滴的刷碗水，特别是两只小乳房，不知是不是角度刚好的缘
故，居然连小乳头都沾满了油腻腻的水滴，气得我连连跺脚。

　　由于与真真约好了月底就要回市里，然后一起去省城，所以安排在两个月完
成的暑假作业，必须在一个月内完成。

　　我在家只偷懒了一天，陪爷爷奶奶到镇上溜达散步，第三天起，我就把自己
关在房间，赶写作业。

　　除了吃饭洗澡和帮奶奶做必要的家务，全天都在闭关。

　　如此作战了一个星期，作业已经完成了三分之一有多。

　　我很满意自己的效率，决定明天休息一天。

　　第二天，我清早起来，光溜溜的帮奶奶做早饭，洗碗，喂鸡等等。

　　本来还想陪奶奶去菜地摘菜，但奶奶见我竟然光溜溜的就这样跟着她出门，
笑着拦住我，而我又死活不肯回去穿衣服，拧了许久，还是奶奶赢了，我无奈地
回到屋里。

　　接着，我也没闲着，帮爷爷整理杂物，一直忙到中午。

　　午饭后，休息了一会，看到屋子已经很久没打扫，很多地方都积了灰尘。

　　我保持裸体的状态，窜上窜下，把屋子作了一个彻底的大扫除，搞了两个多
小时，才算大功告成。

　　看看自己，蓬头垢面，头上身上沾满了灰尘，由于一身大汗，灰尘凝成一块
块的，粘满全身，胸前、乳房、小腹、大腿、甚至乌黑的阴毛，都粘满灰尘，变
成了灰色的阴毛。

　　原本光洁白嫩的我，此刻成了真正的灰姑娘。

　　爷爷奶奶看到我这个模样，又心疼又好笑。

　　我本想马上去洗澡，突然想起山上的小水潭，心中马上升起一股冲动。

　　回房套了一件Ｔ恤，随便穿了条短裙，内裤胸罩都懒得穿，就往外跑。

　　已经一个多星期，全天二十四小时，都是裸体生活，已经习惯了身上没有任
何束缚，突然间又套上衣物，反而觉得有点不习惯，只觉得浑身都不舒服。

　　匆匆跑到山上，小水潭已远远看到。

　　我依稀看到水里好像有个人在游泳，心里一阵欢喜，难道是哪个小夥伴回来
了？跑到水潭边，果然是小夥伴的其中一个，叫阿军。

　　我高兴地一边高举双手挥动，一边大声打招呼。

　　阿军也看到我了，高兴地在水里回应我。

　　我实在太高兴了，一年不见，实在是很怀念当日的小夥伴们。

　　我三下五除二，把身上的束缚卸下来，跳进水里。

　　阿军看我还是像以前一样，脱得光溜溜的，迟疑了一下。

　　接着看到我玲珑有致的少女胴体，和去年已经大不一样，不禁睁大了眼睛。

　　我在水里先快速地清理了头上身上的污绩，然后向阿军游过去。

　　潭水很清澈，我看到阿军居然还穿着裤头，笑着说：“还穿着这劳什子干什
么。”

　　一把潜进水里，伸手就去扒阿军的裤头。

　　阿军半推半就地被我扒下了裤头，我把裤头扔到岸上，和阿军嬉闹起来。

　　阿军找回状态，像以前那样，和我在嬉戏打闹。

　　我们玩得很开心，仿佛又回到了童年。

　　但不知是不是错觉，我觉得阿军的手更多时候故意往我乳房和阴部招呼，时
不时抓捏我的乳房和乳头，也有意无意的触摸到我的阴部。

　　虽然以前大家也是这样玩耍，却总是觉得有点不对劲，但当时玩性正浓，也
没想太多。

　　玩了很久，有点累了，我爬上岸，仰面朝天躺在草地上。

　　阿军也走过来，坐在我旁边。

　　刚才是在水里，阿军可能没看清楚，现在我是大字型仰面躺在地上，整个玲
珑的裸体毫无保留地呈现在阿军面前。

　　阿军盯着我的胴体，尤其是乳房和阴部，看了又看。

　　我留意到阿军的阴茎已经完全勃起，硬得像棍子一样。

　　我伸出手，就像以前那样，抓住它拉扯了几下，笑着说：“怎么了，看够了
么？又不是没看过，都十几年了。

　　一年不见，大家都长大了。”

　　阿军嗯嗯的回应着。

　　双手却伸过来，开始抓揉我的乳房和乳头，我被他抓得痒痒的，感觉有点微
妙。

　　因为以前小夥伴们就都喜欢玩弄我的乳头（那时乳房还没发育）和小妹妹，
全身上下都不知被他们摸过多少遍了，在他们几个面前，我根本没什么秘密和羞
涩可言，所以也没多想，还闭上眼睛，享受着。

　　阿军的手没有停下来，继续往下移，从小腹，慢慢到了阴部。

　　我感到阿军正用一只手掰开我的阴唇，另一只手用手指插进去挑拨我的内阴
。

　　我开始有点反应，身体左右扭动了一下，轻轻的呻吟了一下，并没有制止他
。

　　我感觉阿军开始进一步在挑拨我的阴核，我被弄得反应更大了，左右扭动着
身体，口中哼哼的呻吟着，渐渐有点不能自已。

　　迷糊中我听到，他的呼吸开始变得粗重。

　　我睁开眼睛，看到阿军喘着粗气，双眼充满血丝，正喷着吓人的热火，舌头
不断舔着嘴唇。

　　我突然间清醒过来，挣脱阿军，转身跳了起来，厉声喝道：“阿军，你想干
什么！”

　　阿俊呆了一下，有点急切的说：“圆圆，其实我们几个一直都很喜欢你的，
过去一年我一直很挂念你。

　　今天没有旁人，既然你还是愿意在我面前脱光衣服，刚才我这么做，你也是
同意的。

　　圆圆，你就给我吧。”

　　我明白了他的意思，心里很是失望，想了一下，放缓语气，真诚地对阿军说
：“阿军，我们是从小玩大的小夥伴，我一直当你们几个是最好的朋友。

　　我们一直都是以这个形式玩耍，大家都很开心。

　　如果你愿意，以后我们见面，也可以一直保持这种方式相聚。

　　只是，无论如何，我不希望突破某层底线。

　　阿军，你明白吗？”

　　阿军抬起头，很惊讶：“以前大家还是小孩子，现在我们都长大了。

　　大家还是这个样子，怎么可能和平相处又不发生事情？”

　　我听了，想起真真和阿军他们一家，说：“可以的。

　　我们放下一些不必要的杂念，就像从前一样。

　　好吗？”

　　阿军呐呐的说：“不可能的。

　　圆圆，别开玩笑了，你就给我吧，我真的很喜欢你的。”

　　我还想为挽救我们的友谊作最后的努力，走上前去，抓住阿军的手，放在我
鲜嫩小巧的乳房上，说：“可以的，阿军。

　　我们可以一直这样坦诚相见，如果你喜欢，我不介意让你像从前一样，抚摸
玩弄我的身体，只是不要越过底线就好。”

　　阿军一把抱住我，两只手不断地在我光滑白嫩的背脊和屁股来回抚摸，喃喃
说道：“圆圆，别说了，你就给我吧，给了我，你就不会这样说了。”

　　我心里真是失望到了极点，用力推开阿军，难过地说：“阿军。

　　我们是好朋友，我不想破坏这种关系，真的。

　　你千万不要强迫我，我会很伤心。”

　　阿军看着我，没说话。

　　我又说道：“既然你做不到，那我们只好到此为止了。

　　以后有机会再见面，我们只能像普通朋友那样，穿戴整齐见面。

　　我走了。”

　　说完，捡起衣服，抓在手里，也没心思穿上，光溜溜的的，一步一步地走下
山去，心中空空的，像是失去了一件多年一直珍惜爱护的心爱。

　　阿军没有拦我，就这样呆在原地，眼睁睁地看着赤条条的我慢慢远去。

　　我心不在焉的一直走到村口，看到远处的人影，醒起自己此刻还是赤身裸体
的，才匆匆套上衣物。

　　回到家，奶奶看到我失魂落魄的样子，很吃惊，问我是不是发生了什么事。

　　我笑着摇摇头，没说话，回到房间躺下来。

　　晚上我想了很久，慢慢想通了。

　　原来世俗的俗念确实是存在的，很多事情确实不能勉强，只能顺其自然。

　　同时很多事情和信念也确实是需要坚持的，不能迷失。

　　我很庆幸自己做到了，虽然阿军想法有偏差，但由于我对信念的坚持，令彼
此没有继续错下去，最终保持住了这份友谊的纯洁。

　　我对自己下午的表现很满意，也对真真和阿成两家人感到更由衷的敬佩。

　　此后，我放下心情，继续在家里闭关赶作业，同时也帮爷爷奶奶做些力所能
及的家务，傍晚饭后陪他们也出去散步，尽一份孝道。

　　不用说，这些天来，我当然都是一直保持裸体的状态，裸体写作业、裸体吃
饭、裸体洗碗、裸体打扫卫生……整个人感到无比的自在。

　　如此过了两个多星期，所有暑假作业已经大功告成，感觉像是卸下了一个大
包袱，感到无比轻松。

　　想起与真真约定的日子快到了，于是给她家打了个电话。

　　是真真接的电话，听到是我，马上大声嚷道：“圆圆，你快过来吧。

　　爸爸和外公去北方考察项目，顺便带了外婆和妈妈去，沿途旅游一番。

　　我回来好几天了，一个人在家，无聊死啦。”

　　我笑着说：“怎么不找旧同学聚聚呢？”

　　真真小声笑道：“找过了，聚了两次，道不同志不合，没什么意思。

　　你懂的。

　　嘻嘻。”

　　我当然明白，笑道：“好吧，我也很想你了。

　　反正作业也做完了，回去跟爷爷奶奶说一下，我后天就过来吧。”

　　真真听了很高兴，又说：“家里没人，你干脆就不要去学校了，直接来我家
住吧，过几天我们一起去省城。”

　　我当然说好。

　　真真又问我大概什么时候到，我告诉她我吃过午饭出发，大约傍晚到。

　　真真高兴地说：“那就一言为定。”

　　回去我告诉爷爷奶奶，谎称学校组织活动，要提前回去。

　　爷爷奶奶很疼我，叮嘱我一切小心。

　　我笑着说：“圆圆已经长大，会照顾好自己的。

　　放心吧。”

　　心里对即将到来的与真真的约定，非常的期待。

　　到达真真家，已经是傍晚，风尘仆仆地进到屋去，真真光溜溜的蹦跳过来，
迎面就是一个熊抱。

　　我也高兴的拍着她光滑的背脊，两个人紧抱着·寒暄了好一会。

　　霞姨带我到客房，放好行李。

　　过了这大半个月的裸体生活，自由自在。

　　今天一整天都是穿戴整齐，乳房被胸罩裹着，阴阜被内裤勒着，早就不舒服
之极。

　　这个导致了我后来慢慢养成了不穿内衣的习惯，不但冬天不穿，夏天能不穿
也尽量不穿。

　　这是后话不提。

　　我迫不及待的卸下束缚走出去，真真拉着我坐下来，说道：“刚才跟阿成打
了电话，他明早过来，我们再一起去他家的会所。”

　　我也很想念阿成，高兴地说：“真是太好了，真是好想念你们两个。”

　　真真眨着眼睛，笑着问：“那么，想我们哪个更多些呢？”

　　我险些被气乐了，伸手去捏着她的乳头，笑着说：“左右不是人，我才不那
么笨呢。

　　想坑我吗？这个问题拒绝回答。”

　　真真的乳头很敏感，被我捏了几下，居然有点硬。

　　真真瞪着眼睛，反过手，也扑过来想抓捏我的乳房，我扭着身躲开，伸手去
挑拨她白净的阴部，两个人嘻嘻哈哈的打闹起来。

　　吃过霞姨为我们准备的美味晚餐，我们来到后花园的草坪，躺下来聊天。

　　我告诉了真真我和几个小夥伴童年玩乐的往事，也告诉了不久前和阿军发生
的事情。

　　真真听了，对我的童年生活表示非常的羡慕，也对阿军的表现表示非常的遗
憾。

　　她的想法和我一样，很多事情不能勉强，就让他顺其自然好了。

　　同时，真真也和我分享了她对天体生活的看法，也对长辈们的看法和做法作
了对比。

　　由于我们是同龄人，我们很多想法都是不谋而合。

　　比如，真真认为，长辈们对天体相处的原则是：互相禁止涉及性事话题，禁
止有意接触彼此性器官等等。

　　真真和我却都认为：天体相处，最重要的是彼此坦诚真诚相处，而不需要去
拘泥于很多小细节，开心就好，关键是一定要保持最后的底线。

　　如此多的枷锁，反而或多或少失去了天体生活崇尚自由、自然、自在的意义
。

　　我们躺着聊天，一直到天黑，才依依不舍地离开草坪。

　　然后真真拉着我到影音室，观赏最新的大片。

　　真真家的影音室设备非常好，设置了１００寸大投影，和７。

　　１环绕立体声音响，在里面看电影，感觉效果比电影院还要好。

　　我们连续看了两出好莱坞大片，才意犹未尽的走出来，时间已经是午夜。

　　霞姨很贴心的为我们准备了宵夜，放在餐桌上。

　　我们吃完，一起到真真房间的卫生间，嘻嘻哈哈的一起边洗澡一边嬉戏，折
腾了很久，大家都完全放开心情，完全忘了时间的流逝。

　　洗完澡，真真说：“我们真是有说不完的话题，你就别去客房了，我们一起
睡觉继续聊。”

　　我欣然同意。

　　于是我们两个人都赤裸着身体，一起躺在真真的床上，又唧唧呱呱的聊起来
，间中免不了你抓我乳房，我捏你乳头的嬉戏打闹，折腾到半夜，大家才沈沈睡
着。

　　睡得迷迷糊糊，听到门口传来几声响亮的敲门声。

　　我和真真醒过来，真真还有点迷糊，嘟哝着问道：“谁呀。”

　　门外的敲门声在继续，把我们的睡衣全部赶跑了。

　　真真跳下床去，打开门来，只见阿成光溜溜的冲进来，一把将还没反应过来
浑身赤裸的真真，以公主抱的形式抱起来，大声叫到：“瞧你们两个大懒虫，太
阳都晒屁股啦，还在呼呼大睡。”

　　一边说，一边抱着真真走到床边，直接扔了下来。

　　“嘭”的一声，真真肉嘟嘟的落在床上，又随着惯性弹了几下，非常狼狈。

　　阿成看着真真的糗样，哈哈大笑。

　　我在一旁看着，也不禁掩着口笑。

　　真真回过神来，真是恼羞成怒，咬牙切齿的骂道：“好啊，你这臭小子，是
越来越有长进，敢欺负到老娘头上啦。”

　　说着，跳下床，扑跳上去，两条赤裸的腿紧紧的圈住阿成的腰，整个人挂在
阿成身上，一边用粉拳敲打阿成的背脊，一边俯下头去，咬阿成的肩膀。

　　阿成“啊”的大叫一声，痛得脸都歪了，左右抖着身体，偏偏真真的双腿圈
得非常牢实，双手也紧紧地抓住阿成的背脊，无论阿成怎么努力，都奈何不了真
真。

　　两人折腾了一会，阿成实在是无计可施，只好轻轻的用手拍着真真光滑白净
的屁股，笑着说：“好啦，好啦，我投降啦。”

　　真真吃吃的笑道：“不行，还要道歉。”

　　阿成无奈的说道：“是在下自不量力，冒犯两位女侠，实在该死，还请高抬
贵手，放过在下吧。”

　　一边说着，一边向我眨着眼睛。

　　我嘻嘻的开口说道：“看这位公子还算诚恳，不如就放他一马吧。”

　　真真哈哈大笑，这才松开双腿，跳了下来。

　　看看闹钟，原来此时已经是上午十点多，我和真真简单洗簌了一番，三人嘻
嘻哈哈的走下楼去。

　　刚起来没什么胃口，我们没吃早餐，就喝了点牛奶，穿上衣服，带上霞姨，
坐上真真家的大奔轿车，由霞姨开车，一起向会所驶去。

　　我看到霞姨开车技术很熟练，汽车开得又平又稳，又想起霞姨做家务的功夫
，不禁赞叹道：“霞姨真是厉害，十八般武艺，是无一不晓，无一不精。”

　　霞姨笑着说：“哪里呢，只是平时闲来无事，多学几门手艺而已。”

　　不一会儿，到了会所。

　　阿成昨天已和张先生打过招呼，现在会所已经空无一人，只是又要麻烦霞姨
了。

　　我们走进会所，来到客房，卸下行装。

　　阿成说：“早上我没吃早餐，你们也没吃，现在肯定都饿了。

　　我们去天台吃烧烤吧。”

　　我看看窗外，今天恰逢也是个阴天，没什么太阳，不是很热，就表示同意。

　　我们交待了霞姨，说笑着一起走上三楼天台。

　　天台很宽大，有一半做了雨棚，石头做的烧烤炉设在雨棚下面，就算出太阳
或下雨，也不会有太大的影响。

　　旁边还设置了石桌石椅和木桌木椅，供人休憩。

　　我们坐到石椅上，边说笑边等待，冰凉的石头刺激着热乎乎的屁股，感觉·
说不出的舒服。

　　不一会儿，霞姨把东西准备好，端了上来，又忙着帮我们去生火。

　　我又再次见识了霞姨的功夫，霞姨赤裸着高大的身躯忙前忙后，包括搬弄黑
乎乎的木炭及生火，动作麻利之余，竟一点都不会把干净的身体弄脏，两只直筒
型大乳房一直晃来晃去，也没有收到丝毫影响，保持极度的干净。

　　过了一下，霞姨站起来拍拍手，笑着说：“好了，大家可以开始啦。”

　　真真说道：“霞姨，今天大人们不在，你也没什么好忙的，与我们一起烧烤
玩吧。”

　　我也跟着说：“是的。

　　霞姨加入我们，大家一起玩。”

　　霞姨笑着说：“不用了，你们年青人玩吧，我一把年纪了，留下来碍事。”

　　阿成说道：“说什么呢，霞姨才几岁，其实我们应该叫霞姐才对。

　　霞姐，不要犹豫了，你不留下，大家反而会不开心的。”

　　真真说道：“是的是的。

　　大人们不在，我们就叫你霞姐吧。

　　霞姐不许走。”

　　霞姐呵呵的笑着说：“那好吧，今天就陪你们年青人疯一天啦。”

　　大家都拍手称好。

　　大家嘻嘻哈哈的，围着烧烤炉坐下来。

　　虽然今天是阴天，但七月底，温度还是不低，红红的炭火散发出热量，加上
烧烤吃起来炙热，众人虽然都是赤裸着身躯，还是不断冒汗。

　　我浑身已经像从水里打捞出来一样，汗滴沿着身体不断往下流，但因为身体
是完全赤裸的，汗滴的流淌完全不熟阻碍，流在身上，感到很美妙，加上偶尔吹
来的阵阵微风，非常舒服。

　　我一点都不想拿毛巾拭擦，反而非常享受。

　　再看看众人，情况和我一样，大家都没有擦汗的意思，任由汗滴在赤裸的躯
体上自由流淌。

　　真真有几滴汗滴停在尖尖的乳头上，晶莹发亮，很是好看。

　　霞姐俯下身来调整火炭，两只大乳房犹如倒挂的吊钟一样，晃来晃去，耀眼
之极，我留意到，连阿成都看得目不转睛，香肠烤焦了也没留意。

　　而且，阿成本来正常下垂额阴茎渐渐勃起，一跳一跳的。

　　我开口取笑道：“喂，阿成。

　　你的两根香肠都快烤焦啦。”

　　阿成下意识的看了看自己烤叉的香肠，确实是快烤焦了，但只有一根啊，怎
么我说两根呢。

　　他抬头看了看我，我正看着他勃起的阴茎微笑，他低头看了看，霎时明白过
来，满脸尴尬，不知说什么，只好讪讪地笑着。

　　真真正用双手抓着一只大鸡翅在啃，瞄了一眼阿成的阴茎，笑着说：“臭小
子，吃东西都不安好心，小心我把它也切下来烤着吃。”

　　说着，伸出油腻腻的手，一把抓住阿成微微勃起的阴茎，拉扯了几下，笑着
叫到：“安分点。”

　　阿成一不小心，着了真真的道，整根阴茎被弄得油油的，在炭火映射下，居
然闪闪发亮。

　　我再也忍不住，扑哧一声笑出来。

　　霞姐是过来人，当然明白，但霞姐没有不好意思，笑着对阿成说：“不要紧
，小张。

　　我帮你擦干净。”

　　说着，站起身，拿过干净的毛巾，大方地擦拭阿成的阴茎。

　　霞姐离阿成很近，又是俯下身，两只吊钟般的大乳房就在阿成眼前晃悠，看
得阿成眼花缭乱，居然情不自禁地伸出手来。

　　霞姐察觉了，很自然的笑了笑，说：“小张。

　　霞姐虽然一把年纪，但知道你们相处的方式，也同意你们的方式。

　　放松点，想做什么就做什么吧，不用不好意思的。”

　　我们三个听了，心中一震，霞姐说得太对了，刚才是我们的错，潜意识没有
把霞姐完全融入我们当中，所以才会产生尴尬的现象。

　　阿成点点头，说：“霞姐说得太对了，刚才是我们还不够坦诚。”

　　说着，双手抓住霞姐的吊钟乳，抓揉起来。

　　霞姐微笑着，任由他弄。

　　抓揉了一会，阿成才心满意足的放开了手，由衷的赞叹道：“霞姐的乳房真
是保养的好。

　　不但饱满结实，而且弹性一点都不减退。”

　　霞姐呵呵的笑道：“小张的嘴真甜，真会夸人，不知骗倒了多少少女。”

　　我和真真都叫道：“阿成有没有骗人，我们也要验个真假。”

　　说着，一起走前去，伸出油腻腻的手，就往霞姐的身上招呼。

　　霞姐看见这个架势，有点惊慌，手忙脚乱的招架着。

　　我们哪能放过她，夹手夹脚，一边架开霞姐的手，一边就向霞姐的乳房抓去
。

　　三个人翻到在地上，居然闹成了一团。

　　阿成见状，也大叫着：“刚才还没体验够，我也要继续。”

　　说着，也加入战团。

　　我们四个人，男女老幼，居然像小屁孩一样，你拉我扯，你喽我抱，在地上
来回翻滚，嬉戏打闹。

　　闹了好久，大家才慢慢平静下来，看看大家，由于大家的双手都是油腻腻的
，现在全部被弄到大家的赤裸的身上，地下是水泥地，虽经打扫，还是有灰尘，
油污合著灰尘，我们四个人像落难的乞丐一样。

　　我们互相看着对方，哈哈大笑。

　　笑了一会，真真用手拍擦了乳房和阴部几下，想拍掉上面的污迹，但这真是
多此一举，双手本来就肮脏不堪，真是越搞越脏。

　　阿成说：“别弄了，大家都一样。”

　　顿了顿，又说：“反正大家都一样，今天也是天体聚会，崇尚的就是自然，
就让他保持这样吧，我们继续我们的烧烤，好吗？”

　　真真拍手说道：“好啊好啊。

　　这样我觉得大家更真实啦。”

　　霞姐微笑着摇摇头：“什么都依你们的。”

　　于是，我们竟然就真的保持这副蓬头垢面、肮脏不堪的状态，坐下来继续烧
烤。

　　经过刚才这一闹，霞姐完全彻底放下顾虑，真正地融入到我们当中，享受天
体的真谛。

　　吃完烧烤，我们坐下来，边聊天边休息了一会。

　　真真提议去打网球，但这疯丫头居然说，为保持今天天体聚会的纯自然，除
了洗手和穿上球鞋，大家都必须继续现在这个状态。

　　我的性子一向是不服输的，当即举手赞成。

　　阿成和霞姐也只好无奈同意。

　　霞姐说：“我不会打网球，你们去打吧。

　　这里我还要花点时间收拾一下。”

　　我们想想也是，阿成说：“霞姐，你收拾好了就下来找我们，记得要保持这
个状态哦。”

　　霞姐笑着说：“你们玩，我搞完这里切点水果给你们端过来。”

　　我们异口同声地说：“谢谢霞姐。”

　　于是，大家去洗了手，下去穿上球鞋，拿上球拍和球筒，真的就带着这副肮
脏不堪的身躯走去。

　　大家到了网球场，又活跃起来，好像忘记了自己这身脏脏，快乐地挥拍奔跑
。

　　只是运动后又是一场大汗淋漓，汗水混着刚才的油污和灰尘，整个人简直比
戏院的小丑还小丑。

　　我们看着对方，笑得腰都直不起来。

　　但说好了不能去处理，大家也只好就这样坐在一旁休息。

　　霞姐端来了水果盘，还带了一些饮料过来。

　　霞姐果然守承诺，没有对身上的污迹作任何的处理，两只白净的乳房，此刻
成了花花的乳房，晃来晃去，下面浓密的阴毛沾满了更是耀眼。

　　我们看得都笑起来，霞姐也不介意，大方地站在一旁看着我们打球。

　　我们打几盘休息一下，又打几盘，一晃已经到了傍晚，大家过足了球瘾，都
有点累了。

　　于是阿成建议去草坪上躺一会。

　　霞姐说：“你们去吧，我去给你们准备晚饭。

　　你们想吃什么菜呢？”

　　阿成说：“我最喜欢吃霞姐做的牛排了。”

　　真真也说道：“是的。

　　其实霞姐做西餐比中餐更拿手，只是我们家大人们喜欢吃中餐。”

　　我也表示同意。

　　霞姐笑着说：“你们喜欢就好。

　　现在时候也不早了，我去给你们准备。

　　你们休息好了就过来吧。”

　　我们一起应声说好。

　　躺在草坪上，我们全身心与大自然接触，虽然身上沾满油污灰尘，但感觉非
常真实，非常自然，整个人仿佛已经与大自然浑为一体。

　　阿成说：“下星期一开始，我就要开始补课。

　　没什么时间和你们玩了，真可惜。”

　　真真说道：“今天才星期四，不是还有几天嘛。

　　你明天休息一天，后天到我家来。”

　　我说：“是的，星期六你还可以再玩一天，星期天休息一天，然后开始补课
，我们就不再打扰你了。”

　　阿成说：“补课期间也有休息天的，开学前你再回来陪我玩一次吧。”

　　真真笑着说：“好啦，答应你就是，臭小子。

　　开学后就要好好学习，迎接高考。”

　　阿成听到真真答应他，眉开眼笑，连声说好。

　　回到餐厅，霞姐已经为我们准备好了丰富美味的西餐，大家都饿了，不再客
套，坐下来大快朵颐。

　　平时电视上吃西餐的绅士女士们都是打扮的衣冠楚楚，我们今天同样在吃着
精美的西餐，却不但身无寸缕、一丝不挂，而且身上脏脏不堪，大家互相看着，
都觉得非常有趣，边吃边笑。

　　晚餐在愉快的气氛中结束。

　　霞姐收拾好碗筷笑着说：“时间差不多了，大家去洗澡吧。”

　　大家嘻嘻哈哈的推着霞姐，一起走去淋浴间，自然又是一番嬉戏打闹。

　　洗完澡走出来，大家清洗了身上的污垢，感觉精神都焕然一新。

　　真真又突发奇想，说道：“今天我们就天然到底，大家就这样出去，开车回
家吧。

　　反正现在天都黑了，这里又是郊区，没什么路人的。”

　　霞姐吃了一惊，正想说话。

　　我马上大声附和道：“完全同意。

　　我刚才留意过，车窗都贴了防窥膜，就算有路人也看不到车里的情况。”

　　阿成也附和道：“霞姐，你就陪我们玩到底吧。”

　　霞姐见状，知道肯定拧不过我们几个，只好摇摇头，笑着说：“你们这群疯
孩子。”
