她老公出差了

　　本来陆陆续续也经过了三个月才上了阿敏，同一个社区住着，我就不知道怎
麼糊裡糊涂的上了阿敏的床。

　　第一次跟阿敏认识，还是她生完孩子以後在社区裡闲逛，产後的女人那种丰
腴润滑的样子真的蛮养眼。

　　阿敏怎麼说呢，人妻型，１６３ｃｍ高，长得很像刘涛，琅琊榜裡的霓凰郡
主，印象裡就是她那对高耸的大奶子吸引我，一般人都知道，年轻人喜欢看女人
胸，毕竟那对大胸器会第一眼捕抓到男人的眼睛，我禁不住吞口了唾沫。

　 也是好玩，最後跟阿敏发展到床伴关係後，她才告诉我，他很讶异於我第一
次见到她，在自己老婆面前还会那麼色狼的盯着另外一个女人的胸部看，那种色
色的眼神，让她的下体还有点小湿润了呢！

　　每次说起这件事，我都会把手伸进去揉她的布袋奶，软绵绵的，已经下垂，
可能是太大的缘故吧，乳头也是拉得长长的一截，我不夸张，阿敏的乳头真的很
长，很软，搭在小气球般白嫩的乳房上，只有被我吮吸激动充血的时候才会挺拔
的翘起来。

　　因为乳房太大，阿敏不喜欢戴乳罩，两个孩子了，她也只能呆家裡伺候孩子，
不用上班，平时花销就靠着早年买的铺面收的铺租和网上炒股，只要不贪心，就
不会亏，她老公给不给生活费，她也不在乎，所以阿敏在家是强势的。

　　她老公在一个偏僻山城的工地裡一呆就是一年，平时阿敏喜欢在社区裡陪那
些婆婆、妈妈们聊天，还组织那些妈妈们成立了一个微信群，我常笑話她们是
『妈妈帮』，帮主是阿敏，会员是我老婆她们几个妈妈。

　 老婆陪着阿敏聊天，我在用眼睛吃阿敏的冰淇淋，她是知道的。一个老公经
常不在身边的女人，她的活动範围就是送孩子上学，买菜，在社区裡活动等等，
其实是很枯燥乏味的，突然出现一个长得高大帅气的男人，还对她有点那方面的
意思，阿敏还算是蛮得意的。

　　阿敏的性感很活泼，喜欢联络社区裡的妈妈做活动，网购，各种婆婆妈妈应
该有的广场舞，一样也没落下，即使现在天气清凉，阿敏也会组织几个妇女在社
区地下停车场裡排队快走，出身汗。

　　有时候阿敏洗完澡，还把她穿着宽鬆内衣，隐约看到大乳房和乳头的照片放
在妇女群裡，让她的粉丝们「膜拜」，老婆经常给我看，还开玩笑说，比你老婆
的咪咪大吧，看了流口水吧之类的，殊不知，她的老公已经跟她的好姐妹滚床单
了。

　 昨天夜裡，阿敏又把她在「听吧」网站上唱的歌发在群裡，阿敏有时候就是
行动派，想了就去做，风风火火，辣椒的女人，听老婆把她的歌放给我听，我又
想起上周她给我口交的事情。

　 事情是这样的，阿敏跟我老婆和其他几个妈妈团购了十来箱苹果，全部放在
阿敏家，她们家１４０平方，很宽敞。

　　一箱苹果挺重的，老婆就让我上阿敏家拿。

　　去到阿敏家，她正皱着眉毛揉腰，我问她，「怎麼了？」

　　她说：「挪苹果的时候崴到腰了。」

　　我说：「你怎麼这麼不小心啊，我看看。」

　　不由分说就把她的上衣翻起来，外表看不出来，我说：「你家有药酒没，我
给你揉揉。」她乖乖的躺沙发上。

　　这个时候她小孩去上舞蹈课了，家裡没人，除了睡着的二丫头，二丫头就是
她刚生的闺女，才４个月大，能吃能睡，雷打不动的。

　 我揉了会腰，手满满的就揉到大奶子那边去了，阿敏虽然扭了腰，动作不灵
敏，想反抗也被我压着，挣扎了几下就被我压着不动了，但是她发烫的体温，急
促的呼吸都出卖了她肉体的敏感。

　　乳头挺立了起来有点硬，我仔细的帮阿敏按摩了整个背部，我的手法连我老
婆也受不了的，每次按摩到最後就是一场肉搏。

　　阿敏家的真皮沙发品质很好，没有一般沙发那种要死不死的料味，阿敏也酥
软的沉在沙发裡，不再反抗，享受我的爱抚和深度的按摩，哼哼唧唧的呻吟声轻
轻的回荡。

　 再按前面，我把阿敏剥了个光猪，大奶子和大屁股真心有肉感，弹性不是太
强，软绵绵的，就是软中有点烫。像小孩子发烧那种体温，我把她的乳头含在嘴
裡，舔硬起来像根短木棍，我自己也拔了个精光，端着肉棒就去戳她的乳头，乳
头跟龟头接触，积压，摩擦，那种酸爽，我俩都舒服的呻吟了出来。

　 我拿着肉棒去顶阿敏的嘴巴，她也知趣的张开嘴含住了龟头，她的嘴巴裡好
烫啊，像个小火炉，舒坦，熟女的舌功还是很熟练的。

　　细想起来，她的老公可真心有福，听阿敏说她怀孕那阵，担心老公出轨，天
天用嘴巴把他老公的精液都吸干，免得他出去祸害其他女人，但是後来据说阿敏
的老公在工地也跟一个审计部的老女人滚上了床，估计属於职场性贿赂之类的。

　　阿敏的老公属於那种精瘦型的，据说床上功夫也很不错，不然也不会生了两
个闺女。

　　听阿敏说她老公做爱不喜欢戴套子，每次都内射，如果不是避孕，阿敏的子
宫可老受罪了，阿敏说她经常梦见她打掉的那个孩子在梦裡问她，妈妈，你为什
麼不要我！

　 说起来阿敏也是生女儿的命，她心情不好那段时间，遇上我老婆她们几个女
人，大家都玩得挺好，她就是在那段时间，知道她老公出轨，然後她也「奋起直
追」出轨给我，到最後反倒我是那个得了便宜的人，但都是住一个社区，我也是
有点担心啊。

　　阿敏的二丫头醒了，这闺女从生出来就是胖乎乎的，吃多少也不够，但是阿
敏的身体也奇怪，奶子那麼大，偏偏奶水很少。一听他们家二丫头醒了，阿敏急
忙「波」的一声吐出我的肉棒，赶紧去厨房冲奶给她闺女喝，赤条条白花花的一
团白肉在屋裡飞舞，也算是蛮养眼的。

　　阿敏的二丫头使劲的吮吸着奶水，我的肉棒还没软，我也凑过去看着小傢伙
喝奶，我就缺个闺女，看他们家大丫头和阿敏的长相，二丫以後也是个小美人。

　　我的肉棒顶在阿敏的臀部，刚好磨到了她的大阴唇，阿敏回头白了我一眼，
娇嗔的骂了声，坏东西。

　　我一看这表情，没忍住，一手掐住她的左边大奶子，一手啪的一声拍了她的
大屁股。

　　「疼，死东西，轻点！」

　　我就喜欢阿敏骂我，她骂得越狠，我越激动，我作怪的拿肉棒杵进她还湿润
挂着淫水的肉逼裡一阵捣动，她肥美的臀部荡起一阵雪白的浪花。

　 「插深点！」

　　她爽出了声，出於妈妈的本能，二丫喝了奶还有点精神，迷迷糊糊的也快睡
了，阿敏抱着二丫，我抱着阿敏，肉棒还杵在阿敏的身体裡不出来。

　　当二丫被她妈妈放在床上满满拍着哄她谁，她的叔叔正在她妈妈背後，就像
一条发情的公狗在幹她的妈妈。

　　每次我都内射在阿敏体内，反正她也习惯这种内射了，只要定时吃一种叫
『妈富隆』的避孕药就没事。

　　听说她老公还想生个儿子，拼第三胎，但是阿敏不愿意，我说：「阿敏你干
脆结紮算了，免得再怀孕糟蹋自己的子宫，听说子宫壁生一次薄一次，太薄了就
一辈子难以怀孕。」

　 欢爱後，我跟阿敏一前一後出了她的屋子，她去接她大女儿下课，我去接老
婆。

　　老婆每次洗头都要花上俩小时，给了我和阿敏充足的偷情时间。


　　【完】
