姊妹

晓雅和晓君这对姊妹,外表虽然是同样漂亮，同样是人见人爱的绝色美女谽豨豪豩，暡朄朅望但二人在性格上，却完全截然不同。

晓雅是姊姊箘箸箊笺，蜸蝃蜘蜒她除了五官长得无懈可击外，浑身仍散发著一股感性美铪铒铟銗，蓑蒜菞菈为人易表露感情，颇为重视人际关系的和谐瞂睿睡碬，赵跾踍踃在学校里不论男生或女生，都和她相处得极好。

就因为她的出色，她的不凡，自是成为校里男生的追求目标。

当然我这个大帅哥也不会例外，只可惜我脚力不足，竟没把她手到擒来，反而瞪着眼睛看她落在卫骅的手中！

这个也难怪，卫骅的外型不比我差，长得英伟高大，又是校里的篮球健将，而最重要是他家境富裕，校中的女孩子当然为他神魂颠倒，而我老爸的公司，才只有六七名员工，和他相比，简直是天渊之别。

还好，虽然晓雅已是卫骅的女朋友，但我可也不赖，藉着我和卫骅是同学兼老友，有着这种关系，自然也成为晓雅的好友，这样便给了我一个机会，终于把她小一岁的妹妹晓君追上手，这个也可弥补一下我的失落感。

因为晓君并非和我们同校，若不是我和卫骅的关系，根本就不知道晓雅有这样一个可爱的妹妹。当初我第一眼看见她时，也真给她的美貌吓了一跳。

说句实话，若论到外貌，晓君确实不下于晓雅，同样有着清纯可爱的脸蛋、滑腻得惊人的雪肤、凹凸有致的完美身材，在在都是男人渴求的理想尤物。这样的一个女孩子碰在我手上，岂会轻易撂过手。果然，晓君终于敌不过我的猛男魅力，成为我的亲密女朋友。

虽说晓君的样貌不输于她姊姊，但在性格上，可和晓雅分别极大，她是个活泼型的女孩，灵动的眼睛充满着俏皮，尤其她的娇憨表情，那一颦一笑的可爱样子，每每在不觉间给她电着，只要你是男人，肯定给她电得晕头转向。这样的一个放电娇娃，我身为她的男朋友，真个是又自豪，但又感到担心，真怕她会送我顶绿帽子，到时可就丢脸了！

我和晓君第一次做爱，是和她交往后一个月，即是在三个月前。回想当日，简直让我爽得难以忘怀，没想到一个十七岁的女孩子，第一次和新男友做这种事，竟会是如此主动！而最要命的，便是她在做爱中，还不时展现着她那放电本领直让你爽得飞上天去。

虽然晓君的阴户又紧又窄，但我发觉她当日并不甚痛苦，也没有传说中的落红。当时我心中怀疑，事后问她，晓君却坦然告诉我，在我之前，曾有过两个男朋友。

当时我听后，心中虽然有一点点不快，但也并不甚厉害，毕竟这是以前的事了！更何况她是一个这样出众的女孩子，男朋友不想上她，这才是怪事呢。

自此之后，这三个多月下来，平均每半个月，我们就找机会和她做爱一次，而我每次和她做爱，都令我欲仙欲死！我想，要是将来娶了她做老婆，必定叫我精尽人亡，死而后已！

今日刚上完课，我正在收拾书本回家，想起今天是周末，就打算放学后去找晓君。

当我脑袋里正想着如何安排节目时，卫骅突然走过来：“喂！家明，你放学后有什么事做？”

“还用说，当然去找晓君。你呢？怎么不见晓雅和你在一起，她的人呢？”我望向晓雅的座位，却不见了她。

卫骅皱着眉皮：“她在生我气，刚走了！我拜托你一件事，今日帮我陪一下晓雅，我前几天曾答应陪她去买泳衣，但邻校那些王八蛋大言不惭，要和我们一较高下，你知我是篮球队队长，又怎能丢这个脸，所以晓雅……”

“活该，谁叫你纸托下巴，总是口轻轻。”我笑着说，连随伸出手掌道：“谁叫我是你的老友，这个也可以，但我身上空空如也，要我怎样和你女朋友出街，难道要我们去麦记吃汉堡饱不成？”

卫骅掏出五百圆塞在我手中：“好家伙，拿去吧？”

我一声多谢便放入口袋，向卫骅搧搧手，拿起书本便跑出学校。我心中不由一阵欢喜，能和晓雅单独出街，今趟还是破题儿第一遭呢！莫非今日是我吉星降临，老天赐我这个福气！

走出校门，马上掏出手提电话，接通后，传来晓雅柔美的声线。

“晓雅吗？我是家明，妳在哪里？”我摆出一个关切的语气说。

“啊！是你，找我有事么？”晓雅的甜美声音又再出现。

“是呀，妳在哪里，我有一件要事找妳，可以和妳见面吗？”我知道若说是卫骅的指使，晓雅未必肯见我，不得不这样说。

晓雅果然没半点犹豫，说她正在地铁站大堂，我叫她不可上车，就在那里等我。我摺上电话后，便飞奔朝地下铁站跑去。

一走进地下铁大堂，远远便看见一个身穿白衣，蓝色格子裙的俏学生站在石柱旁。我走上前去：“对不起，要你等我！”

“不要紧，你找我有什么事？”

“其实是卫骅叫我来的，要我为他说句对不起。卫骅是篮球队队长，实在是非不得已，晓雅，妳就原谅他吧？”

“你刚才打电话给我，我早已猜到了。走吧！我肚子饿了，先去吃东西好吗？”

我当然不住口答应，上了地下铁，直来到旺角站，今日口袋多了五百块，自然不用去找麦叔叔，我和晓雅走进必胜客，叫了一个海鲜薄饼和饮品，边吃边谈，有说有笑，倒有一番温馨的情趣。

“今天是周末，你不去陪我妹妹却来陪我，她若然知道，可有得你受。”晓雅眨著明亮迷人的眼睛，边吸着饮品边望住我说。这一小小的娇柔神态，真是令我又是一醉。单独和她说话，才让我知道晓雅另一面的吸引力，确实和晓君大有不同，言语里文静中又带着一股亲切感，使人受用非常。

“我刚才给了她电话，晓君说今日也有约会，叫我不用去找她。”

“不知她怎会这么多约会！你是她的男朋友，也该管一管她才是。”晓雅道。

“性子使然，她又怎肯听我说！”我怕晓雅的话题兜着晓君转，便打岔道：“我听卫骅说妳打算去买泳衣，我可以陪妳去吗？”

晓雅点了点头：“是了，你说我穿什么款式好看？”

我不假思索，脱口道：“当然是比坚尼，相信卫骅也是这样认为。”

“这样暴露，我会不习惯。”

“不会嘛，现在妳去沙滩看看，那一个女孩子不是穿三点式，不要这样保守吧。况且妳这么好的身材，埋没了岂不可惜。”我涎着脸说。

“你又没见过，怎知我身材好？贫嘴！”晓雅向我嫣然一笑。

我诡谲地一笑：“这是藏不住的，我也无须运用男人的直觉，光看妳现在胸前挺得高高的，还要多问么？”

晓雅听得脸上一红，娇嗔道：“你怎会这么坏，我去说给妹妹知道，叫她一个月不理睬你。”说完甜甜的笑了一笑，我看在眼里，胆子也随即壮大了起来。

妳去说呀，又看她会不会生气。我也不妨说与妳知，晓君曾向我说，说妳身材非常棒，一对奶子圆鼓鼓的，又弹又挺……”说着我伸出五只手指，还做出捏乳的手势，狡黠地比例着说。

晓雅撒娇似的掩着脸：“要死了，那丫头真是……”

我见她不但没有气恼，反而作出这样可爱的羞态，便更加大胆道：“唉！若不是当时我的手臂不够长，无法把妳捉在手，也不用眼巴巴看着给卫骅夺了去，无法享受妳这对宝贝。”

晓雅终于忍无可忍，瞪住我道：“家明你再说这些话，我可要走了。”

我连忙挥手道：“不说，不说，我只是说笑罢了，妳千万不要生气！”

晓雅小嘴一噘，望了我一眼便低头吃东西。

走出必胜客，我们就到附近的运动店街买泳衣，晓雅终于在我的游说下，还是买了一袭青绿印花的比坚尼，幼带绑颈设计，配衬着一条小小的三角裤，可惜她在试泳衣时，不许我进试身室，但只是这样想一想，已足够我血液翻腾。

我见时间尚早，本想叫她看电影，但她说穿着校服不想四处逛，我没办法，只好说送她回家。但晓雅突然道：“我想到卫骅家等他回来。”

我搔着头问：“卫骅不在家，莫非妳有他的门匙？”

“嗯！”晓雅点头道：“他起先不想给我，但我不肯依他，我说要随时突击他可有对我不住，他拗我不过，便给了我。”

我听后“哦”了一声，真是英雄难过美人关，恐怕卫骅想偷吃，也得到外面去了！

卫骅的父母是在美国经商，几年前全家已移民到美国去，但卫骅却坚持要留在香港，卫骅的父亲只得顺他意，留下位于九龙塘的一个豪华单位给他，而这个千余平方尺的单位，现在只有卫骅一个人住。

以前卫骅也曾对我说，叫我搬去和他住，但我父母不肯，也只好作罢。现听见晓雅的说话，便召了一辆计程车，直往卫骅家而去。

来到大门口，晓雅掏出门匙开了，并向我说：“你也进来一起等他吧，你上次教我的绘图软件，我仍是摸不透，你顺便再教我一下好么？”

美人出声留住我，我当然答应。就在我们走进大厅，不由给吓了一跳，只见地板上散满了衣服，而其中一些衣服，一看便知是我们的校服，这套校服也不用多说，准是卫骅的了。而最令我两人惊讶的，地上竟然有女人的衣衫、还有一条雪白色的内裤和乳罩。

当我看见横放在茶几旁的湖水绿短裙时，我的心头猛地一跳，这……这不正是晓君的裙子么？这条短裙，我特别喜欢，所以一眼便认了出来。

这时晓雅也发觉到了，我们登时呆在当场，面面相觑，一时竟说不出话来。便在这时，隐隐听见房间传来一些呻吟声，我见晓雅已气得满脸通红，正想夺门离开，但我一把捉往她，低声在她耳边道：“不要这样就走，好坏也要查个究竟，一于来个捉奸在床。”

晓雅本想不愿意，可是受不了我的缠磨，还是点头应承。

我和晓雅都是这里的常客，屋内的一切，可说绝对难我们不到。

当我们来到主人房门口，果然听到断断续续的呻吟，便已肯定二人在房中做什么。我拉住晓雅来到晒衣间，这里的空间并不大，但这里和主人房只有一墙之隔，只要把头伸出外，便可以看见主人房的露台。

我伸头过去，见房间原来拉下了窗帘，但在最靠边端处的窗口，还有两尺多没有拉上，可是我这个位置却没法看见。

这时我看看四下的环境，发觉晒衣间外面有一道石台檐蓬，足有两尺阔，一直和隔邻的露台相接。我想只要贴住墙壁沿着檐蓬走过去，以我的身手，绝对不成问题。但晓雅呢？这里是四楼，她哪有胆子和我一样走出檐蓬去？但我还是向晓雅说出计划，打算从檐蓬走过去。

晓雅听得大惊，不停挥手说不要。

我沉念一会，终于给我想到一个方法，便伸手把晒衣用的尼龙绳解了下来，还恐它不够力，便把两条绳捆卷成一条，向晓雅道：“我把绳绑在妳腰上，而另一边绑在铁拦上，妳就不怕跌出去。我先走过去，到时妳就伸出手来，我会拉住妳。”

晓雅还是一脸惧色，但我说若不是这样，又怎能看到他们做什么。晓雅在心中几番挣扎，最后还是点了点头。

我也不用绑绳，一跨脚便跳出檐蓬，一手握住晒衣间的铁栏，一手攀住隔邻齐腰高少许的石墙，只是两个起落，便无声无息的跳过隔壁露台。

晓雅看见我这么容易便成功了，也感到很惊讶，我弯过手来，低声叫她小心跨出檐蓬，晓雅在我再三催促下，也只好大著胆子，当她踏上檐蓬时，已吓得脸色刷白，紧紧的握住铁栏。我用手拉往她，叫她一口气跨步过来，我说会抓紧她，晓雅一踏过来，我就双手穿过她两腋，把她上半身拉过石墙。

当晓雅整个人爬上石墙后，我紧紧的将她抱住，再慢慢把她扶到地上，而在动作中，不免会摸着她的重要部位，大肆手辱一番。但晓雅在惊恐之际，自然不会介意我这小小的轻薄。

我让她先平服下来，才一起稍稍地走向那窗户前，还好窗前都栽种着花草，藉着花枝的掩护，相信卫骅也不容易发觉。

就当我和晓雅蹲在窗外往房里望去，二人登时看得目瞪口呆，果然床上的两人，正是卫骅和晓雅的妹妹晓君，也即是我的女朋友。我们虽然早已心中有数，但亲眼望见，那种震撼力还是大得惊人。

房间内两人已是精光赤体，而卫骅却跪在我女友的胯间，一条粗壮的屌儿，却不住挺前抽后狂插着，还带出不少淫水，随着动作飞溅起来。

晓雅看得双眼通红，突然想站起来，大有要冲进房间去之势。

我一眼看见，岂肯给她这样做，连忙伸手把她按住，并用手势叫她不要出声，接着我凑到她耳边，轻声道：“现在还不是时候，且听一听他们的说话，或许会知道更多来龙去脉。”

大概晓雅也认为我说得对，便依然蹲回原处，而我和她却身贴身的挨在一块，连她身上的少女幽香，我也闻得一清二楚。

“啊！你条大屌果然好厉害，这回可爽死我了……”床上的晓君大张双腿，牢牢围住卫骅的腰肢，仍不住地抛臀送穴，口里却淫语四放，配合著卫骅的抽插。

我在露台看见，又听着晓君的淫辞浪语，直气得脑门出烟，但又不知为何，身体内的另一隅，却有一股难言的快感，下面的肉棒，早已硬得隐隐作痛，难受之极。

莫非就如网上的小说所言，男人看见女友被人奸淫，都会产生这种莫名的快感么？

“晓君妳这个小穴可真美妙，操了这么久还如此紧窄，又这么多水，到底妳丢了几多次？”只听卫骅在问。

“我……我丢完一次又一次，也不知道了！你……你今日怎会这么狠，上几次你不用十分钟便完蛋，今日竟一口气给你操了半小时，你还……不肯射精，真想操死我吗？”

妈的，原来还有前几次，到底这骚蹄子哪时和卫骅搭上了？身旁的晓雅一直和我手臂相贴，忽然感到她一阵剧颤传过来，我不由侧头望向她，晓雅敢情和我一样，听见妹妹这番话，心头起火，气得脸红耳赤，浑身抖个不停。

我关怀地伸出手臂，搭上她肩膀，把她轻轻拥近身来，以示安慰：“不用气恼，妳我现在知道也不算迟。”

这时听得卫骅又笑道：“刚才被妳吸出了一次，这回当然充满耐力，是了！刚才看妳吃精吃得津津有味，我的热精好味还是家明的好味？”

晓君喘住大气道：“两……两个都好，家明的精比你多，但你的比……较他浓，啊！不说这些了……快用力插深一些，我又想丢了。快……快握住我两只奶，用……用力插我的阴道……呀，是这样了，好爽，我的子宫好酸麻，要丢……要丢了……”

我和晓雅在外面听着二人的对话，一时也听得兴动难当，而晓雅的身子，也开始主动的靠紧我，一对美目，却瞬也不瞬的紧盯住房里二人。而她粗重的气息已证明她现在是何等地亢奋高昂。

我看见她这副模样，自然把握这千载难逢的好机会，一面把她身躯拥紧，一面伸出右手，按上她饱挺的乳房，岂料一握之下，发觉手上之物圆滚滚，软棉棉的，她今日上学竟然没有戴乳罩，这一个大发现，当真让我惊讶不已，便凑嘴到她耳边：“晓雅妳……妳怎地里面空空如也？”

晓雅害羞地不肯答我，只是细声说：“不要摸……好难受！”

我岂会听她，已经上手的好东西，就是现在拿枪指住我，我也不会放手，微笑道：“叫我放手，我才不舍得呢！妳不要我摸，大可用手推开我。”说着我用双指夹住她发硬的乳头，还轻轻往外拉扯。

晓雅给我这样一弄，浑身一阵剧颤，接着整个人软倒下来，莫说是推开我的手，相信她抬起手也有心无力。当然，她并非真的如此乏力，只是她实在美得过了头，不想离开这股快感而已，这个我自然清楚不过。

就在我五指乐在其中之际，忽地传来晓君的叫声：“我不行了，再丢下去会没命的呀……卫骅你快拔出来，若要再操，便操我的嘴好了……”

“这个也行！”卫骅说完，果然抽出阳具，跪到晓君的身侧。

晓君有气无力的用手肘支起身躯，一手提着他那淫水淋漓的肉棒，先把棒上的淫水全部舔去，才张开小嘴含住那龟头。

卫骅一闯进她口腔，便即纵臀奔驰，一根巨物在晓君口中疾出疾入。而晓君相当受用似的，任由他狂插。

我和晓雅也看得欲火攻心，二话不说，便移身到晓雅身后，两手穿过她双腋，绕到前去握住她双乳。

哗！真的好饱挺，握在手上的感觉，直美得难以形容。我一下一下的搓玩，时而用力，时而轻握，尽情享受这对人间极品。

晓雅轻轻“嗯”了一声，把脸往上抬起，我不肯错过时机，立即吻上她的耳背，接着含住她耳垂。随觉晓雅的身子又是一抖，张着小嘴侧头要闪避，我一看见，快速地吻上她小嘴。

说来也奇怪，晓雅不但没有避开，还吐出舌头让我含住。

哗！这可不得了，她这个无声的挑逗，简直叫我陷入疯狂。

我两手加重力度，牢牢包住她双乳，将它弄得在掌中弹来弹去，而口里却品尝她的香津，直把她弄得气喘连连。

我简直乐极忘形，直到听见房里卫骅的声音：“我要射了，用力吸住我，要来了……”我和晓雅在甜蜜中给他唤醒，张眼望去，见卫骅双手固定晓君的脑袋，身子连连哆嗦，不消说他正在狂泄中。

只见晓君待他完全泄尽，才放出阳具，把精液吐在手掌心，抬起俏脸向卫骅道：“今次射得这么少！”说完又把精液全部舔去，“咕”一声吞下肚子里。

卫骅正想要离开，但晓君却拉住他：“我还想要含，给我！”

也不待卫骅答话，便把半硬不软的阳具纳入口中，用力吸吮起来。

我还没看过晓君这般淫荡，往日和她做爱，虽然大家也有口交，但她从没有像今日这般贪婪无厌！

晓雅见他们快要完事，便轻轻把我的手推离乳房，转过头来问我：“我们现在怎样，要不要进去？”

我摇了摇头：“现在进去，只有大家尴尬，我看还是先不动声色。”

晓雅听后并没有出声，像想着什么心事似的，忽然竟主动挽住我的手，放回自己的乳房上：“玩我，我也要给你玩个痛快，要比他们玩得更淫荡更疯狂。”

我怔了一怔，皱起眉头问：“妳是想藉此向卫骅报仇，发泄一番？”

晓雅摇着头，低声道：“晓君毕竟是我妹妹，我不会因为男人和她反脸，但卫骅就不同了，他既然能够和你女朋友做，我为何不能和你做？若然你想我做你的女朋友，不如和他们交换，这样好么？”

“但妳心中不是爱着卫骅么？”

“他这样对我，难道还值得我跟住他么。你呢？你有了我妹妹，因何刚才又这样模我？”

我一时无言，只好说：“我看见晓君背叛我，一时冲动，所以……”

“我不相信，凭你平日看我的眼神，我一早就知道你对我有意思，你敢不承认么？若不是我和卫骅好，你自己说会不会追求我？”

这个我不得不承认，只好点了点头：“妳呢？妳对我如何？”

晓雅忽然在我脸上吻了一下：“你这个笨蛋，我若不是对你有点好感，刚才我还会让你摸么？更休想我会和你接吻。”

这句说话可真是一根强心针，刺得我精神焕发，忙在她脸上吻了一口。

晓雅也回过身来，双手圈上我的脖子：“再吻我好吗？”

当我正想印上她樱唇时，突然听得卫骅道：“晓君，还不快穿上衣服，我们到外面吃饭去，妳姊姊有我的门匙，到时给她撞见，可就不妙了！”

“好吧！我也害怕家明会找我。”见二人说完，便裸着身子走出房间。

我向晓雅道：“待他们出门后，我们才进去。”

晓雅点头应承，我的口唇便盖上她那优美的唇瓣。晓雅热情地箍紧我脖子，一条灵动的小舌，不住在我腔内卷动。我一面把玩着她一边美乳，一面忘情地拥吻住她，也不知吻了多久，我才依依不舍地放开她，说道：“我出去看看。”

晓雅道：“我和你一起去。”

我们手牵手的打开露台玻璃门，走进了房间，却见房门并没有掩上，我悄悄地把头伸出门外，看见地上的衣衫已经不见了，更无半点声色，我粗着胆子走了出去，瞧来二人已经不在。为了谨慎起见，我在屋内彻底地找了一遍，果然不见他们的踪迹。

我跑回房间告诉了晓雅，还没说完，晓雅已经贴到我身上来，双手围抱住我腰肢：“现在该轮到我们了。”

“妳不担心卫骅会回来？”我问道。

“回来又怎样，便让他在旁看好了，假若想我做你的女朋友，今日你就该狠狠和我干，让我知道你的实力。”说完便离开我身子，开始动手脱衣服。

我当然不肯怠慢，一拉两扯，便脱了上衣，眼睛却目不交睫的盯住晓雅。

只见她慢条斯理地先脱下小领带，再脱去白色衬衣，这时我才知道，原来在白衬衣里面，还有一件雪白色的运动衣，接着见她褪下格仔短裙，内里却穿了一条粉蓝色的运动裤。

晓雅望住我微笑道：“很奇怪吗？每当有体育课，我都是这样穿的，这样就不用到更衣室去了。”

我脱着裤子笑问道：“妳上体育课都不戴乳罩么？”

晓雅点头道：“这样束住乳罩出了汗，挺难受的，其实校里大多数女学生都是这样，只是你不发觉而已。”

“妳不说我真不知道，我们男生上体育课是在球场，妳们女生却在健身室，我又怎会留意。”这时我已经脱得精光赤体，挺着下身那根足有十七公分的独眼龙，一步一步的走向晓雅。

晓雅看见我的巨物，登时睁大了眼睛：“你这根东西好大喔，这么长，这么粗，今日可要给你插死了！”

我伸手过去想掀起她的运动衫，晓雅却避了开去，微笑道：“不准你动手，我自己来。”说着慢慢把运动衫扯起，当快要露出乳头时，她立即又停住了手。

“不要耍我了，妳再不肯让我看，我可要动粗了！”她那迷死人的举动，立时把我惹得欲火焚身，真想扑上前去，把她好好教训一顿。

晓雅见我那饥虎扑食的模样，不禁窃笑起来，才见她再将衣衫往上拉，登时一对美乳跃入我眼帘，这对乳房，不但形状浑圆娇挺，且粉嫩白皙，两颗乳头怒凸猩红，果真是一对让人爱不释手的美乳。

晓雅逐渐把身上的衣服脱去，直脱得一丝不挂，才缓缓转过身来，向我笑道：“我美吗？”

我望住眼前这个玉雪可爱的美人儿，一时也看得目瞪口呆，不禁呆住眼睛道：“实在太美了，该大的大，该小的小，太诱人了……”

晓君来到我跟前，我已急不及待伸手抱住她，把她拉贴到身上来，感受一下她那柔软美好的身子。晓雅像小猫似的依偎着我，说道：“家明，你下面好硬，顶得我好兴奋。”接着我下面的肉棒突然一紧，原来以给她的纤手握住。

“唷！”我爽得哼了一声：“晓雅妳的手技好得很，弄得我好爽。”

晓雅抬起头来望住我，水汪汪的张着眼睛向我说：“他好可爱喔！我还没有玩过这么粗大的阳具，真是好硬，又这么烫，就这样拿在手上玩，人家下面已经流水了……”

我听见笑问道：“晓雅妳玩过多少个男人的肉棒？”

“不告诉你知。”晓雅娇媚地微微一笑：“你会不高兴的！”

“怎会呢，妳这样漂亮可爱，相信在卫骅之前，妳已经有不少男朋友吧，十个？二十个？”我边说边把右手移到她胸前，一手握往她整只左乳，不徐不疾的把玩起来。

晓雅身子轻轻一颤，便挺起胸脯迎合我，说道：“我才没有这么多，但你们这些男人真是好可怕，只要我对他们稍为好一点，十个之中就有九个想上我！”

“妳给多少人上过？”我苦苦追问，并要胁道：“妳若不老实说出来，我今日就不给妳！”

晓雅娇嗔起来：“你好坏，这样逼迫人家！我怕你了，在卫骅之前，我曾有五个男朋友。”

“都有和他们做爱？”

晓雅点了点头：“他们追求我，自然是想那个，但这些人都没一个好东西，每次见面说不上两句，就是想办法叫我上床，后来我认识了卫骅，才真正领略到真爱的滋味，岂知原来他也是一样！”她一面说，一面贪婪地为我捋动，还不时握住我的卵袋，恣意抚弄。

“原来妳在这方面的经验倒不少，无怪妳有这般好手艺，哇唷！不要这么大力，想我绝子绝孙吗！”

晓雅不依道：“活该，谁叫你这样说我。”接着又娇柔起来：“家明，我好想含玩他，给我好么？”

那有不好之理？我听后马上道：“最好妳把我吸出精来，吞下肚子去。”

“你真想这样吗？”晓雅张着她迷人的眼睛，盯住我问。

我点了点头：“妳这样漂亮，我怕一插进去便忍不住，倒不如妳先让我射一次，第二次就可以和妳大干一场，就算弄一个钟，相信也不成问题。”

晓雅微微一笑：“你真有这本事？”说完离开我的身体：“你坐到床上去，我跪在地上帮你含，这样你就可以清楚看见我。”

我听见便拉住她来到床边，依言照做。晓雅连忙蹲下身子，玉手先提起我大物，用她那迷人的小舌头舔着棒筋，来回数次，接着含住我一颗卵蛋，不轻不重的吸吮起来。

“哗！我的卵蛋爽呆了……”我爽得叫起来。

晓雅边吃边望住我，看着我快活的表情，而我却受用非常，眼睛望去，只见一个清纯漂亮的脸蛋，正自埋头苦干的为自己舔阳，这种视觉的享受，当真美妙得无法形容。

她一面吃，还一面握住肉棒上下套弄，眼见她忽然吐出卵蛋，小舌头沿住根部往上舔，终于把我整个大龟头含住。

晓雅果然很懂得舔，她先把樱唇紧箍住我的龟头，再用舌尖用力顶住马眼挤揉，一阵酥麻马上传遍我身躯。而晓雅虽然含住肉棒，仍不忘用手为我套动，而手上的动作也愈来愈快。

我浑身的欲火，登时四下狂窜，忙伸出右手，揪住她一只乳房，把他握得不住变换形状。

晓雅似乎相当受用，动作更加激烈。我实在无法再忍，叫了起来：“快要射了……再用力点，我要把精液全射给妳。”

晓雅听见，望住我点了一下头，又埋头继续她的工作，果然在她努力下，我全身一阵绷紧，强烈的泄意由丹田直下，接着闷哼一声，一大股热精疾喷而出，一发接住一发，足射了五六发才静止下来。

我爽得嘘着大气，却见晓雅喉咙一动，将精液全吞了下去，才缓缓站起来扑到我身上。我给她这样一扑，便双双往后倒在床上，但二人四腿，仍是垂在床外。

晓雅亲昵的在我脸上一吻，柔声道：“家明，你的精液好好味，这样好味的精子，将来生的孩子必定很聪明漂亮。”

“妳愿意和我生孩子么？”我笑问道。

晓雅道：“你娶我做你老婆，我就给你生孩子。不过，我知道你不会娶我，你心里必定认为我没有安全感，会给你戴绿帽子，是么？”

我心里不敢不承认，但我又怎能说出口，便笑着道：“我没有这样想，妳呢？妳对自己没信心？”

晓雅埋头在我耳边道：“我因为喜欢你，所以我不想隐瞒你。其实我也发觉自己很淫荡，每日晚上睡觉前，卧在床上便幻想着和不同的俊男做爱，有些是男明星，有些是杂志上的猛男！不知为何，就是很想去玩他们的阳具，也希望他们玩我，插我的小穴！我真是觉得自己很淫荡，每次只要这样想，便会不自觉地手淫一番，这样才能好好安睡！”

“这也是人之常情，我也是这样！告诉你吧，其实妳也是我幻想中的手淫对象，妳知道吗。”

“哦！真的……”晓雅高兴地盯着我：“你早说嘛，要是我知道，早就把我的小穴送给你了，免得你浪费精液。我也和你说，你也曾是我的幻想人物，相信吗？”

这可真令我大出意外，我兴奋地再要求她肯定，她点了点头：“我为何要骗你，那时我已经和卫骅很好，但仍想着其他男人，而更甚的，我竟然瞒住卫骅，偷偷和贵祥做了。”

“妳是说我班里的贵祥？”我惊讶起来：“这个大色虫竟向妳埋手，混蛋小子，若不好好揍他一顿，也不知我的厉害！是了，妳怎会给他……”

“就是那次大浪湾露营。”她顿了一顿又道：“你知我素来不懂得游泳，那日一大清早，天还没亮，卫骅还未醒来，我就扯住卫骅要他教我游泳，岂知我如何去推他，卫骅就是不愿起来，我一气之下，便钻出营帐，打算找其他同学教我。当时我见贵祥正在海滩游泳，心想正中下怀，我和他一说，他马上就答应了。

“他在教我时，双手已经很不规矩，不时借意摸我的身体，当时我也不觉什么，怎料他突然在后面抱住我，还双手握住我的乳房，弄得我好不自在，我只好猛摇腰肢，不停叫他放手，但他就是不听，还变本加厉，伸手去掘我的小穴，弄得我浑身发软，害我不知流了多少淫水。我也不知他那时掏出阳具来，只知他扯起我的泳衣，在水中提高我左脚，一下子就将阳具插入我阴道。

“他非常勇猛，用力的抽插我，我也给他弄得极是兴奋，就在这时，突然有人不知在叫什么，我俩一惊，他便拔了出来，一齐望向岸上，原来是班里的美云，正拿着铁镬用木条敲打，口里不停叫大家起身吃早餐。这时天还不是很亮，海面上黑黝黝一片，加上我们离营地很远，相信美云并没有发现我们。

“但贵祥还是很担心，拉住我跑上沙滩，躲到一大石后，我们伏在那里，更加无人发现，他又大胆起来，竟把我脱了个清光，接着把我按在地上，双手不停玩我的乳房，最后掏出阳具要我为他含，我不肯舔他，他无奈只好放弃，但贵祥实在弄得我好舒服，淫水一直流，好想有条大阳具插我，我终于抵受不住，我求他快点插我，终于他让我爽了十几分钟，他便泄身了。自从那次之后，他也不时来找我，我们一见面，就找地方去做爱。就是前天晚上，我瞒住卫骅和他到宾馆去，让他连射了两次。”

晓雅说完，望了我一会，又道：“家明，我都告诉你了，但我和贵祥只是为了肉欲，绝无半点情意，但你想我做你的女朋友，也要有心理准备，不过我敢和自己说，我当时虽然和卫骅好，但心里确实暗暗喜欢你，这是真的。”

其实我一边听，已经一边想，晓雅表面虽然文静漂亮，但骨子里实是个小淫娃，要她做我老婆，可真有点怕怕，但能拥有个这样美丽的女孩陪我渡过青春，也不是一件坏事，只好见一步行一步好了！便向她道：“大家都还年轻，正直青春期，及时行乐，疯狂一下也不算什么，妳就不要担心这个了，相信我们年纪大了，又会有不同的转变也说不定。”

晓雅点头道：“我也是这样想，只要在结婚前开开心心，留下美好的青春回忆，我已经很足够了，说句真话，我愿意做你的女朋友，也不敢奢望将来，只是想我和你一起时，能够和你时常做爱，满足我小穴的需要就行了。看来和我们年纪相若的男女，相信大多数都抱住这种心态，现在要找个从一而忠的对象，实在越来越艰难了！”

“说得对，能够这样想，便再没有心理压力，也可以尽情享受我们的青春”

晓雅笑着吻了我一下：“你又硬了，我想好好享受一下阴道的快感，把你条大阳具给我好么？”

“当然好！”说着我叫她移开身体，坐到床沿去。

晓雅依言照做，并把双腿大大分开，露出她如水蜜桃似的嫩白小穴：“我的小咪咪可爱吗？”

我张眼望去，见那小穴果真与众不同，两片青涩的阴唇，泛着嫩红的色泽，无半点黑气暗斑，而她的阴毛，却只是疏疏的一片，形成一个迷人的小三角，而晓雅的阴核，也因为情欲激动，早已从包皮浮突了出来，而花唇四周，更见润光闪现，一少许乳白色的淫水，亦已渗漏了出来。

这样美好的小淫穴，我岂肯就此放过，当下跪到地上，双指拨开他花唇，把她穴里鲜红欲滴的蚌肉展露出来：“哗！妳里面好红嫩哦！”

“我要望住你舔，快舔我嘛……”说完，晓雅主动用双指分开花唇，等待我舌头的攻击。

望见她这淫亵的举动，我那敢怠慢，一手便按住她阴核，舌头己直上直落洗舔，立时美得晓雅张口仰头，腿肌颤动：“啊！好家明，我爱死你了……”

我卖力地手口并用，不时拼起双指，在里面扣挖一番，间歇又用力抽插一顿，把个晓雅弄得喊爹叫娘，不住叫爽，淫水淌完一浪又一浪，最后她大叫一声，一大股阴水疾涌而出，射得我口鼻尽湿。我把淫水舔得一干二净，才徐徐站起身来，看见床上的美人只是不停地喘起，这种神情，简直美到极点。

也不待她醒转，我连随跳上床，分腿跪在她肚皮上，两手握住她高耸的双乳，叫道：“刚才很美吧？”

晓雅点了点头，缓缓张开眼睛，却见一条大阳具搁在眼前，又见我把她双乳玩得陷入弹出，晓雅不由淫心再起，一手握住我根阳物，用力套弄道：“人家等不及了，我要你条大屌插我，求求你嘛，可怜可怜晓雅，快让我用阴道套住你条大东西。”

我听见她淫语连篇，便知她实在难过之极，便把阳具压到她乳沟上，晓雅也十分识趣，知道我想要什么，便用双手推挤着乳房，叫道：“操我，快点操晓雅的乳房！”我还用他说，马上就展开攻势，看着龟头不住地在双乳间出入。

晓雅也弯下头来，张着小嘴迎接我的龟头，这一下可爽快死我了，我双手捧住她俏脸，用力戳刺，肉棒穿过乳沟，直闯向她小嘴里，直看得我兴奋难当。

这样弄了一会，我才跳下床来，叫晓雅自己用手抱高双腿，一个水淋淋的嫩穴，立时高高呈现我眼前，我握住肉棒，把龟头在花唇上拈来磨去，弄得晓雅腰肢扭摆，才用力一挺，随听得“吱”一声细响，龟头已给她含住。

“啊……家明，好一个大龟头，撑得我好舒服，求你再插深一点，里面好痒，快用大屌填满我！”

我岂肯如她所愿，只是用龟头浅浅的抽击，不时还整个头儿抽出来，再闯进去，如此几十下，晓雅难耐不过，求饶起来：“我不要这样，全部给我，实在受不了，求求你吧，好家明……”

“妳叫我一声老公，我便给妳。”

晓雅想也不想：“老公，家明好老公，我要老公的大阳具……”

我邪邪的笑了一下，便用力望里一插，一条十七公分的肉棒，全然捅了进去。

“唷！怎会这样美……阴道爆满了，太……太舒服！”晓雅大叫起来。

我一闯尽根，立时发觉晓雅窄得紧要，一条肉棒，已给层层温肉包箍住，又湿又暖，真个受用非常！我再轻轻一提，已觉龟头刮着阴肉，爽得我遍身皆酥，这样一连抽提几十下，晓雅已是乐得头摇臀挺：“好老公，我花心给你操开了，再这样美下去，我怕会死去……”

“妳就爽死吧，死了到时我再操醒妳，把妳乐到天上去。”

晓雅喘住大气：“操死我吧！好可爱……的大阳具，早知和你做爱这样美，我也不要其他男人了，啊……不要慢下来，我快要丢，用力点……”

果然狠插十多下后，晓雅几个哆嗉，便丢得软棉棉一团。我才不理会她，继续使足气力，不用多久，晓雅又再呀呀声叫起来。

我拍了她一下，叫她跪到地下，把上身趴在床上，晓雅顺从照做，任我所为，我双手按住她浑圆的雪臀，从后插进，一下又直没至根，晓雅又再淫声呻吟，我弯下身来，左手支在床上，右手绕到她胸前，握往她右乳，下身不停地抽插，一连百下，才拔出阳具，把龟头抵住她菊门。

晓雅见状，连随道：“你不要太狠，后面不同前面，要慢慢来嗳！”

我心想，原来这骚货的后庭早已给人走过了，便把龟头用力一挤，立时闯了进去。

晓雅大声叫道：“你太大，撑死人家了……”

我也觉龟头紧逼得厉害，只好缓缓深进，正是一步一惊心，怕她真的抵受不住。终于把整条阳具放了进去，回过几口气，才徐缓抽提，好让她适应过来。

如此来回数十下，经过我一番开垦，羊肠小径也开始宽松不少，我才放胆戳刺。

其实我还是第一次插后庭，那种感觉，果然又另有一番情趣，牢紧中带着几分压逼感，难怪这么多人爱好此道。

我一口气就百来下，晓雅似乎相当受用，不停地吟哦，我也不忘她前面的小穴，伸出双指，着力在内里扣掘。

晓雅那堪前后受击，不用多久，又再身僵手颤，丢了一回。　我玩完后面，拔出阳具，一个滚身卧到床上，叫道：“现在妳在上面。”

晓雅有气无力的爬到我身上，本想坐到我胯间，但她的身子实在软得利害，我看见不忍，只好叫她伏下来，让我抱住她。晓雅听见，感激地趴在我身上，一对乳房，紧紧的压在我胸口。

我抚着她头发：“看妳爽得浑身无力，究竟丢了多少次？”

“人家丢完又丢，又怎知道。你让我休息一会，再和你玩好么？”

我点了点头，说道：“但这样一歇，我怕他会软下来！”

晓雅撤娇似的道：“我里面也好空虚，你就插进去，让我的阴道含住你，但你千万不要再动啊，当你发觉有点软意，才好动，知道吗？”说着她把手伸后，主动握住我的肉棒，引到小穴上：“可以了！啊……又给你插满了！”

我听她说没有动，但双手又怎能闲着，便叫她用肘支起身子，两手移到她垂吊着的美乳，一手一个握在掌中：“这对乳房真的很美，想必卫骅也很喜欢他吧？”

晓雅道：“他何只喜欢，简直当他们是宝，我每当在此和他过夜，卫骅总爱从后抱住我睡，握住我的乳房睡到天光。你呢，喜欢我这对乳房么？”

我手上玩着，头猛地点着：“我自然喜欢，没想到妳姊妹二人不但样子漂亮连身材也这么棒。来！给我吃几口。”

晓雅挪前身躯，我怕肉棒会滑出来，便挺高屁股，随着她身躯移动。

只见晓雅单手从下往上托住右乳，把个鲜红粉嫩的乳头凑到我嘴前：“家明，含住我的乳头，我想看住你吃。嗯！太大力了，不要心急嘛，会痛……”

“哦！你好坏，不要咬……怎可以这样扯弄人家，爽死我了！”

我一面吃着，一面挺动阳具抽插，晓雅也没有阻止，任由我挺动，直到她欲火难息，再无法忍受这份快感，便坐起身来，上上下下抛动身躯，我把头望去，只见肉棒在她嫩穴插入抽出，淫水随着棒身的抽动，一阵阵飞溅出来。

晓雅见我眼睛盯住交接处，便把身子仰后，双手支撑着我的小腿，叫道：“家明，快看人家怎样操弄你。啊！插得好深……子宫要插了……”

我眼里看着，耳里听着，一时也看得情欲横流，终于一股泄意冲上脑门，叫道：“我想射了……”

“射吧……我们一起射，把你的浓精全射到我子宫去！哦……我也想丢……”果然十多下功夫，我和紫薇双双丢精，浓浓的精液，全部射进晓雅的子宫。

卫骅后来得知我们看见他和晓君的事，也不得不让出了晓雅。

就是这样，我和晓雅便成了情侣。晓雅和我交往期间，也不时有和其他男人发生关系，还好，她竟然全不对我隐瞒，还把详情一一告诉我知。

久而久之，我竟然爱上了女友出轨的乐趣。当然，我也不是呆头鹅，自然也在外闲里偷欢，正是她有她偷，我有我偷，不知为何，我俩竟然相处得甚好，还不曾有过大规模的吵闹。