媚骨连环计

作者：素纱依人
2015/10/06发表于：春满四合院


　　刘成今年３８岁，是一家集团公司的中层干部。年轻时，他的妻子不幸难产
而死，给他留下了一个女儿，那时的他事业处于低谷，加上怕女儿被后母虐待，
因此一直未娶，一个人把女儿拉扯大。转眼十六年过去了，看着女儿一天一天变
得亭亭玉立、乖巧动人，他虽然难免寂寞，却无比欣慰。

　　今天，他难得的业务发展顺利，提前出差回来，想要给女儿一个惊喜。多年
来，父女俩不断地给生活制造一点乐趣，虽然家庭不完整，过得却是很开心，这
次惊喜也算其中一部份。

　　打开钥匙开了门，发现家里没有人，空荡荡的，刘成难免有点失望。还是先
洗个澡吧！他随手关上大门，拉开了浴室的推拉门，走了进去。

　　“语纱还是和以前一样，一点都不会收拾呢！”看着浴室里因为随手乱扔而
显得凌乱不堪的睡裙、内裤、丝袜、奶罩，刘成不由无奈地苦笑。他随手准备把
东西收拾好，但把手抓向内裤时，发现上面有些微的女性分泌物痕迹，显然女儿
刚换下内裤没多久。

　　‘女儿长大了？’他突然犹如电击，脑海里浮现着女儿玲珑的身体曲线，几
天前和他撒娇时还用结实饱满的双峰蹭到自己的背了呢，只是自己当时没注意到
而已。在迫窄的厨房空间里臀部还多次隔着衣服和他的肉棒亲密接触呢，那勾人
的桃花眼，似乎无时不刻散发著诱人的气息。

　　‘小妖精什么时候开始变得这么迷人的？看起来媚骨天成的样子，不知道以
后会不会步入她妈妈的后尘。’他想起她风流成性的妈妈，与村里的无数男人传
过绯闻，最后，在声名败坏之后，嫁给了老实木讷的自己，逃离了乡村，一起进
城打工。

　　“若兰……”王成喃喃低语，不由自主地举起手中女儿的内裤，放在鼻尖感
受着少女阴部所散发出的特有气息，女儿的味道和母亲的味道结合到了一起，他
已经分不清。

　　他开始轻轻地舔舐着，手不由地伸到了裤子下面，解开了拉炼，抚慰着自己
的器官……浴室已经消失了，他想起自己躲在迫窄的楼道内，看着妻子用雪白娇
嫩的身体侍奉着秃顶的老男人，为自己换来了如今的工作，在妻子一阵一阵放浪
的叫床声中射出了自己的体液。

　　“嘻嘻，拿开你的脏手！”突然传来清脆娇媚的女音打断了他的沉思，女儿
回来了！多年职场风浪的锻炼让他遇事能极冷静地思考，穿裤子肯定是来不及的
了，也许会有慌张的表情流露出来，他作出了最正确地选择：轻轻地拉上浴室的
门，从后面反扣上，浴室的百叶窗能看清外面的情况，而里面的情况则不会泄露
出去。

　　很快就有钥匙开门的声音传来，门打开后，女儿和一个男孩一起进来，男孩
搂着女儿纤细的腰肢，伸手在女儿胸上肆无忌惮地揉搓着，女儿浪笑着拍掉他的
手：“大力，别这样，门还没关呢！”

　　这还是那个平时在自己面前乖巧听话的女儿吗？难道那一直是她的伪装？她
的本质和她母亲一样？一想到自己养了十六年的女儿在其他男人面前娇媚放浪、
婉转承欢的样子，王成感到无比的愤怒，不过，他显然没注意到自己的肉棒又变
大变硬了许多。

　　“都被那么多人操过了，还怕被人发现么？小骚货！”那个叫大力的男孩虽
然这样说着，还是去关上了房门。

　　两人很快地激吻在一起，大力边吻着女儿，边用大手在她全身摸索着，双手
从背部往下摸到了女儿娇俏的屁股，很快伸进百褶裙里面，突然充满惊喜地停顿
了一下，显然是发现了什么奇怪的事情。慢慢地手在屁股内大力地揉搓着，掀起
了短短的裙摆，王成这才发现，女儿在短短的百褶裙下，居然什么也没穿！他的
肉棒不由得跳了跳，情不自禁地解开了西裤，露出坚硬的男性雄伟。

　　大力掀起女儿的百褶裙夹在女儿的腰带上，手开始抚摸女儿湿淋淋的小穴，
女儿挣扎几次无果后就任由他摸着。良久，两人唇分，一股淫靡的丝线慢慢从两
人嘴边拉长，直至断裂，弹在女儿的嘴角边上，女儿淫靡地伸出丁香小舌，舔掉
爱郎留下的津液，咽了下去，看得大力一阵激动，又是一阵索吻。

　　大力拉开了女儿的水手服下摆，解开了女儿纯白色的ｂｒａ，像揉面团似的
搓着女儿雪白坚挺的乳峰。拿出刚放进女儿小穴里的左手在嘴边嗅了嗅，又放在
女儿嘴边，女儿乖巧地伸出舌头把上面的黏液舔干净。

　　“刚才文扬射进去了没有？有没有他的味道？”大力问道。

　　“怎么，吃醋了？上次你们四、五个人操我一个的时候，你还不是顶着别人
的精液进去的？”女儿有些生气了，推开了大力，扭过头去不理他。

　　“别这样嘛！你和多少人玩过我都不介意的，只要你心中有我就行。”大力
急忙讨好地抱住了她，娴熟地挑逗着女儿，很快让她忘却了刚才的不愉快。

　　“怎么没穿内裤？”大力问道。

　　“刚才文扬非说要拿去收藏，作纪念去了，我五千元一条卖给他了。”女儿
答道。

　　“文扬真舍得花钱！”大力不由得瞠目结舌，“不过，真正舍得花钱的是那
个新来的吧，这件裙子是用他的钱买的吧？”大力继续问。

　　“是啊，给了他一点小甜头就送了五万元呢！”女儿答道。

　　“你被他操过了吗？”大力问道。

　　“他呀，是个雏，姐姐的暗示都这么明显了，还是不明白，活该做一辈子屌
丝。嘻嘻！”女儿笑道。

　　“哈哈，有钱又怎样，心中女神还不是乖乖在我面前撅着屁股被我操！”大
力说得兴起，又抱住女儿，拉起她的百褶裙，让她趴在地上撅起屁股。

　　“不行！”女儿突然想到什么，站起了身体：“我先去洗澡了，我洗完你再
洗。”说着急匆匆地往浴室赶来。
