怎么向老公解释

　　我，３４岁、住南部、已婚，１６０公分、５２公斤，三围３２Ｄ、２５、
３４，我的身材玲珑有致唯一的缺憾就是有些许内八腿，常成为人笑话我还没开
苞，或者是处女熟妇，很令我羞涩难言。我在一私人机构任会计。我的老公３６
岁，就职某国营事业员工，他也是该事业工会干部。我的婆婆，６３岁，都在家
中，闲来无事常约好友数人旅游，所以每月也有十数日不在家中。我们一家三人
住在一栋三楼透天厝，一楼是车库，客厅、厨房、浴厕、卧室等都在二楼及三楼。

　　我老公有一个相交多年的好友，他叫明，在某高中担任体育老师，１７２公
分，大该是７０公斤，有点肌肉……长得不算很帅，但是蛮有个性的，谈吐还算
幽默，听说在学校里也是不少小女生暗恋的对象。

　　明和老公高中就认识了，又是住我家附近，所以他跟我老公一家人都熟识，
也常往我家跑，其实我跟我老公一家人也没把他当外人。

　　这一天，我老公代表工会北上开会，隔日回来。婆婆则跟好友一起到中部山
区旅游，两天后回来，所以今天就我一人在家了。

　　由于上班都需穿窄裙、衬衫、裤袜，冬天还好，南部的夏天天气炎热，穿着
裤袜，裙内闷着一整天有些湿黏，一到家我就先洗了个澡，换了件细肩带无袖小
可爱、短热裤。

　　正准备我自个儿晚餐的时候，听到有人按门铃。

　　到楼下开门，原来是明。他刚由学校回来，穿了短裤跟背心就来了，举止间
可以窥视到他壮硕的胸肌跟结实的屁股。

　　我带他到二楼客厅坐，一坐下他就问我老公下班了吗？其实他应该知道这时
候还不是我老公下班到家的时间。

　　我答他：“我老公今天不会回来，到台北开会去了，明天才回来。”

　　他说：“那真不巧，想说买了几件丝质的三角裤，我自己穿了还蛮舒服的，
?老公不也穿三角裤吗？想让?老公挑几件。”

　　我心想：‘老公的三角裤真的是旧了点，本想帮他买几件的，一直忙都忘记
了。’

　　正想著有点出神的时候，明叫我了：“不好意思，内急，厕所借一下。”还
没等我回他的时候，他就急忙走到浴室去了。

　　我家二楼是全套的卫浴，三楼的才是单独的厕所，所以平时有访客，我跟我
老公都会带客人到三楼的厕所。

　　我心想：‘明是真的内急喔，不然怎不到三楼的厕所去呢？’

　　有一下子，明出来了。他坐下来，我给他倒了杯饮料。

　　我方坐下，明开口了：“嫂子的身材很不错，你老公真是幸福呢！”

　　我说：“小真的身材也不错啊！很丰满呢！”

　　小真是明的老婆，１５８公分、５５公斤，３４Ｃ、２６、３６，在医院当
护士。

　　明说：“小真有点胖，胸部又有点下垂，哪像嫂子你的身材好呢！”

　　我听了心底真是偷偷的小骄傲呢！其实之前我跟老公和明及小真到宝来洗温
泉，早已看过小真穿泳装的样子，怎会不知道小真的身材呢！

　　明又接着说：“你不知道，都跟她说了，买内衣不能随便买，都把胸部穿变
形了吧！”

　　我说：“明，小真也是替你省啊，不想买那么贵的内衣嘛，你还怪她！”

　　明说：“我跟她说过，买好一点的，穿得也久一点，又可防止胸部下垂。嫂
子，你的胸部就很坚挺。”

　　我说：“明，别那么不正经，都几岁的人了！”其实被人称赞，心里还是很
高兴的。

　　明说：“嫂子，你的内衣很贵吧？你老公真好，真舍得为你花钱呢！”

　　我心想，我一直以来都是穿ＣＫ的，我喜欢这个牌子的内衣多数是薄纱的，
穿起来胸形很美，价钱当然不便宜。

　　我说：“明，你搞错了，我老公哪会愿意让我买那么贵的内衣，都是我自己
的薪水买的。”

　　明说：“喔！你说的ＣＫ我没听过有出内衣。”

　　我说：“有啊！ＣＫ出了多东西啊，服饰、手表都有啊！”

　　明说：“喔！在浴室中看到的就是ＣＫ的啊！”

　　我心想，糟糕！刚洗完澡，衣服还没洗，所以都还在洗衣蒌里，他刚上厕所
的时候一定看到了，而且我今天上班还是穿着ＣＫ的丁字裤，现在感觉像是被偷
窥了一样！这时心跳有点快、呼吸有点急促，想必脸上也有点泛红吧！

　　我有点生气，急忙站起来说：“明，你怎么偷看我的内衣？你很过份喔！”
我这时语气有点急，其实是有点紧张跟不安。

　　明急忙也站起来解释说：“嫂子，我不是故意的，只是看了?的内衣裤，又
想到小真的内衣裤，觉得?的式样跟小真的有很大的不同，所以我一时好奇拿起
来看个详细。?不要生气啦！”

　　这时我看到他的反应觉得有点好笑，便一股脑的往后就坐在沙发上，不自觉
的笑了出来。

　　明看到我笑，他才放心的坐下，跟着说：“嫂子，我以为你生气了，吓死我
了。”

　　明坐下的那一瞬间，我从他短裤的缝隙探看到他里惜T角裤涨鼓鼓的重要部
位，有点出神了。

　　明说：“嫂子，别怪我不正经，你内衣真的好美，穿起来很衬你的身材，小
真穿起来可能也没你那么好看。”

　　被他一夸，我真是快飞上天了。

　　明又说：“嫂子，你刚站着的时候，我偷瞄了一下，屁股很翘，是穿丁字裤
吗？”

　　我说：“对啊！穿丁字裤的时候臀型会比较美，我上班穿窄裙又不会露出内
裤的边痕。明，小真上班穿护士服，应该让她穿丁字裤，臀型也会很美的喔！”

　　明说：“对啊，她生日快到了，该买一套好一点内衣裤给他惊喜一下，反正
她也舍不得买，干脆我买来给她当生日礼物，她一定很开心的。不过……嫂子，
我一个男人，对这个不太懂，你可以教我吗？”

　　我听了，有点不知所云，不知该怎么接下去。

　　呆了一会，我说：“怎么教呢？”

　　见明急忙走向浴室，我来不及阻止他，他就拿了我刚换下来的内衣裤出来，
在我面前摊开说：“你现在跟我说，要怎么挑适合小真的内衣。”

　　我还没开口，明又说话了：“嫂子，你换下来的内衣还有淡淡的体香呢！”
这时待我反应过来的时候，他早已拿起内裤放在鼻尖闻了，说：“哇！嫂子，好
浓郁的体味呢！”

　　听了，我才想到今天中午在公司休息的时候看电视，不慎转到Ａ片台，那时
看了，我的小穴分泌了不少的淫水。

　　当我回过神的时候，呼吸变得更急促，心跳也更快了，脑海中浮起了今天中
午在公司休息室中看到的Ａ片台播放的作爱情节，不自觉地感觉到室内的温度变
热了。

　　看到眼前的景像，一个老公以外的男人拿着自己的内衣裤猛闻，还一边赞赏
自己的身材，小穴那也传来不一样的感觉，也感觉到小穴不争气的流出一点点的
淫液，那种感觉就好像每次月事刚过后，总会很渴望老公的肉棒狂插我的小穴，
但又感受不到小穴里饱满的空虚感一样。

　　当我很渴望可以做爱的时候，眼前这个充满肌肉、浑身健美的男人，他的肉
棒不知道是否充血、冒着青筋的挺立着？龟头上的马眼不知道是不是流着晶莹剔
透的淫液，昂首自信的？就希望可以跟他发生着什么，但是道德的理智又把我拉
回到现实，一遍遍的提醒我，不可以做对不起老公的事。

　　就在这样矛盾心情的纠缠下，我都不知道跟明说了些什么，只知道在那段难
熬的时间里，我不断地偷瞄他涨鼓鼓的裤裆，期望可以一眼看穿他的短裤，看到
那根暴凸着青筋的肉棒。

　　终于，明说他要回家了，一种解脱又失落的感觉在我心里浮现了。

　　跟他道过Ｇｏｏｄｂｙｅ之后，让他自己走下楼去。

　　确定他走了后，我摊在沙发上，一遍遍地回想起刚刚发生的情节，想着刚看
到明短裤内那涨鼓鼓的三角裤，我伸手拉开热裤的拉链，手伸进热裤里，慢慢地
抚摸被淫水浸湿的阴蒂，抚摸着被淫水润滑得不能再滑的小穴。慢慢地，我揉着
阴蒂，感觉它充血而挺立了，另一手指慢慢地滑进满是淫水的小穴中，缓缓地进
出，由浅而深，我不自觉地低声淫叫着，臀部有规律地往上挺，希望现在小穴中
的是可以充满淫穴的粗大肉棒……

　　就在我陶醉在不自觉的自慰淫
就在我陶醉在不自觉的自慰淫荡中时，突然听到一楼往二楼的楼梯出现脚步
声，我急忙抽出浸在满是淫水小穴中的手指，胡乱地整理了一下身上的衣裤，对
着楼梯看到底是谁。


　　“是我！”明喊着。


　　“什么事又回来了？”我应着他的回话。


　　明上到二楼后，手上拿着几件男生的三角裤坐下。


　　明说：“刚到家后才发现忘了拿三角裤给你挑，反正你老公不在，你就帮他
挑，这几件质料都不错喔！”


　　明可能发现我的手湿湿的及刚自慰时沿大腿内侧流下的淫水，他直盯着我的
热裤上忘了拉好的拉链，他似乎发现了我刚刚正经历了一场自慰的春宫戏，似乎
看穿了我心中的欲望。


　　那种想被布满青筋的肉棒狂插小穴的欲望，令我不想等，不想等……但道德
的理智又将我拉回到现实，我直觉地反应将热裤的拉链拉上，明也回过神。


　　我说：“好吧！我帮我老公挑，但是我不知道这个Ｓｉｚｅ跟我平日帮老公
买的三角裤的Ｓｉｚｅ是否一样。他体型跟你差不多，应该跟你一样的Ｓｉｚｅ
吧！”


　　明说：“不能随便挑啦！三角裤跟四角裤不一样喔！穿得不合身会影响穿起
来的舒适度，你要想清楚。”


　　我说：“那怎办呢？还是等我老公回来再挑，可以吗？”


　　明说：“既然你说你老公的Ｓｉｚｅ跟我一样，我有个方式可以让你确定一
点。”


　　“什么方法呢？”我回明的话说。


　　这时只见明很快地将他的运动短裤脱下，只剩下一条紧得不能再紧、裤裆涨
鼓鼓的三角裤。


　　我看呆了，刚刚还挣扎着希望可以被他三角裤内裹满青筋的肉棒狂插，这会
呢？裹满青筋的肉棒离我的距离是这么近，就只差明下半身唯一的三角裤了。


　　我的心跳得更快，呼吸更急促了，刹那间我感觉不到明他也正看着我狂乱起
伏不定的胸部。看着看着，明的巨根反应更剧烈了，看到他三角裤内那根大肉棒
正一抖一抖地颤动着，似乎要撑破他那件小得不能再小的三角裤呢！而我看得小
穴里淫水直流、奇痒无比，真希望可以被明的肉棒插进去狂插。


　　终于，划破这僵持的局面，明他粗暴地抱着我，我被他突如其来的举动吓呆
了。不知何时明脱去了我的细肩带无袖小可爱，我的ＣＫ蕾丝薄纱内衣也掉落在
一旁……我回过神时，明正用他灵巧的舌头轻舔着我的乳头，舔得我乳头奇痒无
比，很快就挺立了。


　　明的手也不安份地由胸部慢慢滑到我的热裤钮扣上，不一会的工夫，平日非
常难脱的紧身热裤，明都能很迅速地脱下。这会儿，只剩我身上小得不能再小的
ＣＫ蕾丝丁字裤，我更害羞了。


　　明轻轻把我抱起，走向卧房中。当我躺在跟我老公的席梦思弹簧床上，明正
脱去他身上的运动背心及身上仅剩小得不能再小的三角裤。我很害羞地看到他勃
起的肉棒暴凸着青筋、泛紫色火红的龟头，沿着马眼滴出些许晶莹剔透的滑液；
厚实的胸肌、稀疏的胸毛，看了更是让我心跳加速，呼吸更急促了。


　　明缓慢地移向床边，伸出手在我身上轻轻柔柔地游移，轻轻地、慢慢地，真
的很舒服。当他的手慢慢地滑向小穴的时候，我的眼睛慢慢闭上，完全靠触觉去
享受这诱人的爱抚前戏。明的挑逗是那么的恰当，他似乎知道女人触觉神经的敏
感处，闭上眼后，我觉得明给我爱抚的敏感度放大了数十倍，真的很舒服。


　　我感觉我小穴里泛滥了，淫水不停地流，小穴里真是奇痒无比，期待明的肉
棒赶快插入。偏偏明却知道什么时候可以让女人欲仙欲死，所以并不急着进攻，
他的手移到小穴，隔着丁字裤在我的小穴上慢慢地揉捏，我感到小穴中更湿、更
痒了。


　　明这时脱下我的丁字裤，整个小穴及浓疏合宜的阴毛立即展露在明的面前。
明伸手去拨弄我的阴蒂，慢慢地揉，时而轻捏，我的阴蒂又因明的刺激而充血挺
立了。


　　明低头轻轻地含住我的阴蒂，慢慢地用他灵活的舌头拨弄我的阴蒂，也慢慢
地用舌头挑拨我的阴唇，这一切都是我从没有领略过的感受，真的太舒服了。


　　做到这，我已忍不住低声淫叫着。因为跟婆婆住在一起，跟老公作爱时鲜少
叫床，所以一直以来我跟老公作爱都是闷着干，今天意外跟明的不伦之爱，大大
地开启了我对性爱的观感。


　　明听到我微弱低声的淫叫，他挑逗得更卖力了。明拉着我的手去抚摸他的肉
棒，那暴露着青筋、火红龟头的肉棒，他要我慢慢地套弄。我很少套弄我老公的
肉棒，所以技巧有些生硬，明感觉出我技巧的生涩，他慢慢地教导我，如何让他
的肉棒也可以享受到套弄的快感。


　　明一边亲吻我的小穴，双手不停地在我的身上爱抚游移，他也慢慢地移动下
半身，将肉棒放到我的嘴边，暗示我用口舌为他的肉棒服务。我跟老公作爱那么
久，为老公口交也没几次，所以我口交的技巧真的不怎么高明，我很怀疑明要我
为他口交，我是否可以满足他呢？


　　我试着轻轻地含住他的肉棒，慢慢地套弄他，但是明却不停地挺进。他肉棒
的Ｓｉｚｅ比老公的大，我怎可能全吞进呢！我试着将嘴巴张到最大以迎合肉棒
的进出，但是，它真的很大，我大概只能含住一半。


　　渐渐着，我也听到明的淫叫，这是我第一次听到男人做爱时的淫叫。


　　似乎我是受到鼓励了，我更认真地去含、套弄明的肉棒，时而用舌尖去舔肉
棒上的马眼、时而沿着肉棒慢慢地舔弄到蛋蛋，明示意我轻轻的含住他的蛋蛋。
明的叫声越来越大声了，不停地喊：“爽死我了……宝贝……喔……真爽……”


　　明也更卖力地舔弄我的阴蒂，一方面他用手指慢慢地滑进我浸满淫水的小穴
中，慢慢地进出、慢慢地在小穴中的肉壁上抠弄，让我感觉得更痒也更爽。


　　明对我轻声淫叫有点不满，他要我抛弃道德抛弃矜持，随性的喊出来。慢慢
地，我也淫叫得越来越大声，不停地叫着：“喔……明……好舒服……真的……
好棒喔……喔……喔喔……”


　　明的手指慢慢地退到小穴口，又进入了一点后，在小穴上方的小肉垫上慢慢
地按摩。由小穴中传来更酥更麻难以形容的感觉，那感觉越来越强烈，从没试过
这种感觉，但是真的很爽。


　　“明……真酥……好麻……好爽……快……快……快点插我……用你的大肉
棒来插我……我受不了……”我只感觉我的淫水流得更多了，小穴传来的感觉也
更强烈了。


　　终于，我也挺高着臀部不停地迎合明他手指对小穴的进攻，那感觉越来越强
烈，我的叫声也不自觉地越来越淫荡：“明……快一点……好痒……好爽……好
棒……喔……明……深一点……”


　　一股尿意，我像是要尿尿了，我告诉明要他停手，说我要尿尿了。明却说：
“那是潮吹，不是尿尿。你不要压抑，放开心顺其自然，尽情享受。”


　　强烈的感觉终于突破我的矜持，我放声拉开喉咙不自觉地大叫着：“明……
真的好爽……喔……喔……明……我快……快……快到了……好爽……我要升天
了……喔……”


　　一股液体由小穴中喷出，全喷在明的脸上。


　　我瘫了，全身不停地抽搐，第一次感受到如此强烈的快感。


　　明将他的手指抽出，我顿时感到小穴中有股莫名的空虚感。明把沾满淫水的
手指慢慢地滑向我的菊花，在菊花蕾外慢慢地按摩。


　　明慢慢地、一点点地将沾满淫水的手指滑进菊花蕾里，慢慢地挺进。


　　我告诉明说：“明，好痛呢！不舒服……”


　　明说：“宝贝，你忍一下，等一下就会很舒服喔！你是我的宝贝，我怎忍心
弄痛你呢？”


　　慢慢地，我感觉到一阵快意升起，明的舌头又开始在我的小穴中进出，开始
在轻轻的拨弄。慢慢地我又开始呻吟，我抓著明的肉棒继续套弄，速度慢慢地加
快，我感觉到明的表情开始放荡。


　　明终于忍不住了，停下手将我扶正，拨开我的双腿，他跪在我腿间，扶着他
的肉棒在我的小穴口慢慢地磨，慢慢地在阴唇上磨，就是不进入。


　　我受不了了，拼命地叫：“明……好痒……快插进去吧……我要肉棒……”


　　明一边按摩我的阴蒂，一边用肉棒摩擦我的小穴，明的龟头上也沾满了我的
淫水。


　　终于，明扶正他的肉棒，将龟头对正我的小穴，慢慢地挺进。我感觉到阴道
慢慢地被他的肉棒撑开。明的肉棒一点点地进入，又慢慢地抽出，就这样一进一
出，我终于将明的肉棒全根吞没，小穴感到无比的饱满，好涨好涨。


　　这时，明缓缓地挺进他的臀部向我的小穴进攻，每一次的进入都让我的小穴
感到那么充实，但是当明抽出，又让我的小穴感到极度空虚。


　　明加快速度了，我听到两人臀部拍打的有规律声音及小穴中淫水“唧唧……
唧唧……”的水声。


　　我跟明的淫叫声都越来越大声了：“喔……宝贝……舒服吗？要深一点吗？
要大力一点吗……”、“喔……明……插我……深一点……快……快……喔……
喔……给我……深一点……好爽啊……”


　　不知道过了多久，我的高潮来了一次又一次，床褥上被淫水染湿了一大片，
明还是大力地不断挺进。


　　我爽得快昏过去时，明停下了动作，要我转身趴着，他扶着肉棒，由后面对
准我的小穴再次一点点地进入，然后伸手到我胸前握着一对乳房继续快速抽插。


　　我跟明像狗一样做爱，他由背后挺进、抽动，粗硬的肉棒不停地在小穴里抽
插，我不知已是第几次高潮了，每一次的高潮都让我脑袋一片空白，不知所云地
胡乱狂叫。


　　明由背后插我，让我感觉到他的肉棒插得更深，我的小穴也传来更强烈的感
觉，我的淫叫声也越来越沙哑、越来越小声了，但是我臀部迎凑的节奏跟明的挺
进节奏却是配合得越来越好，“啪！啪！”肉体撞击的声音也越来越大声，“唧
唧……唧唧……”的水声也取代了我的淫叫声，声声传进我跟明的耳里，催化了
我跟明性爱的动力。


　　“来了……快了……宝贝……噢……爽喔……棒棒被?夹得好爽……我要射
了……”


　　“明……插快一点……我又快到了……噢……好深……好爽……快一点……
喔……”我用尽最后的力量高声叫着。


　　明的动作越来越快了，我另一次的高潮也快到了：“明……快一点……我又
要升天了……明……好美……喔……插快一点……插深一点……快……啊……”


　　明听到我的淫叫，他挺进的速度更快了，每一下都进到我小穴的最深处。


　　“宝贝……爽……我也快到了……要升天了……让我们一起……喔……爽死
了……”我感觉到明的阴茎开始在小穴里跳动，而且热得像支烧红了的铁棒，硬
朗的龟头不断撞击着我敏感的花心。


　　“啪啪……啪啪……”、“唧唧……唧唧……”整个房间都激荡着我和明尽
情作爱的淫糜声音。


　　明用尽了所有的力量将龟头紧紧抵住我的子宫口，终于将他浓浓的滚烫精液
射满我的小穴、烫灸着我的花心。我跟明一起达到了高潮，这是我感受最强烈的
一次，“我又死了……”欲仙欲死的感觉让我不禁又胡言乱语了。


　　不知过了多久，明起身了，他从我小穴里轻轻抽出阴茎，抓了几张卫生纸擦
拭干净从阴道口慢慢流出的精液。


　　明穿起衣服，在我的额头上轻轻的亲了一下，跟我说：“宝贝，你好棒喔，
比小真还棒。”


　　我捏了捏他的手臂：“明，你要死啊，干嘛拿我跟小真比呢？”然后又对他
说：“你快回去吧，不要给小真怀疑。忘了今天的事吧！我们还是朋友对吧？”


　　明说：“宝贝，当然啊！我走啰。”


　　明走后，我起身整理床褥，但是，小穴却传来隐隐的阵痛，原来刚才激烈的
作爱，小穴已让明那根粗壮的大肉棒插得红肿了，更令人惊讶的是我的内八腿因
明强烈的撞击下却成了些许外八腿！这下子不知明天老公回来怎么向他解释呢？
