情趣店春药诱惑

　　秀芝和男朋友也有一段日子了，两人在床上激战也不下数十次，甚至还间中打起野战来。他们就是一对追求性爱快感和刺激的一对爱侣，每一次，他们总想在性爱中寻找新的快感。秀芝在上网时，就得知催情药可以使女性媚态十足，快感也会因而增强；而且又知道附近有一间情趣店，于是就想去买来试试。可没想到，这次一去，反而为她带来一场“欲劫”。

　　那天一放学，没换校服就过去了。她一身浅蓝色水手装，裙脚也不到膝头，加上本身校服颇为紧身，因而把她那33Ｃ－24－33的玲珑身材显现出来。而且，又为今天和男朋友扑野，就连胸围和内裤也没有戴，这就造成“飞钉”情况，使不少男士投向“注目礼”。秀芝很享受这种被视奸的感觉，甚至还幻想男友正友搓弄着自己的乳头：“噢∼∼不要∼啊∼∼好难受∼∼嗯∼∼啊∼”下体在意淫加上大腿的磨蹭下，亦湿润起来。

　　不知不觉，便到了情趣店，位于商场一个不起眼的楼层、不起眼的一角。那天正值刚放学时间，附近的人也不算多，没见有熟人后，她便走进去了。这是她第一次入，只见周围货品种类繁多，假阳具、性玩具、调情内衣、吹气娃娃等，初时见到，也有点愕然。她走向柜位，见到店主，不是年龄很大，还只是一个不超过三十的男子。

　　“请问…有无那些……催…情药卖？”

　　“啊，这里是情趣店，当然有啦。要女性专用的？”

　　“唔…（有分的吗？）…是呀……”

　　“要口服还是外用？”

　　“呃……”说到这里，店主发现这个打扮风骚的中四五小女生，原来对这些情趣用品不是很熟悉。加上，她在回答时有点不知所措的娇态和紧张时胸脯的起伏，不禁使他的老二慢慢起，准备为这位小女生调教一番。

　　“那不如我推荐一些给妳选择吧”秀芝点一点头，她还是没发现店主的阴谋，一心只想着待会和男友翻雨覆云的事。

　　至于店主，他努力的寻找着各款“镇店宝药”，捧了一大堆，放在秀芝眼前，不禁使她傻了眼。他没有理会秀芝，先点燃香薰，说道：“这是催情香薰，女性嗅到的话，便会春心荡漾，全身也很想被人抚摸。妳可以试下。”秀芝嗅过嗅，那股香气渗入她体内后，不出数秒，她已开始感到全身像是被火烧着，很想被人爱抚，寂寞难耐。“然后这是稀释了的催情药水，虽然看似容量少，但全枝饮哂，包保妳无法不和男人做爱。同样，可以试下啊，没效用不收钱。”

　　“真的？”秀芝拿起来看看，虽然有点怀疑，但既然免费试用，当然也去饮下了。隔了数秒，还未见效，秀芝抗议着，店主笑道：“小妹妹，妳食感冒药也不是即刻痊愈吧？”于是等多一会，店主又向她介绍其他催情用品。

　　秀芝开始发觉自己不能集中精神去听他的介绍，身体那种火热、饥渴的感觉逐渐吞噬脑部的理性思考，换成是想被男人操的欲念，胸部和乳头也鼓涨得很紧要，更何况下体已经溢满淫水了，脸颊也红得厉害。

　　店主见是时机，于是走出柜位，走到她背后，在她耳边说话：“接下来我要介绍一下催情药膏的厉害，只要让她涂在女人的敏感部位，她那儿就会很骚很痒，很想被人去爱抚了。”“例奴，我将这些药膏涂在妳的胸部上…咦？妳竟然没穿呢？那内裤呢？噢，妳竟然是真空上阵，还要不断流水，果然是一个小淫娃，既然如此，我也不客气了。”

　　店主立刻上下其手，一手按搓着她的胸脯，一手撩阴插阴；秀芝被他搂着，动弹不得，加上被这番挑弄，更是无力反抗。“怎样啊？小淫娃，要大鸡巴安慰一下吗？”然后在她耳珠、颈侧舔吻着，秀芝不够喘息着：“嗯…不…不…啊……要…”

　　“妳这样是要还是不要啊？”店主加快阴部的抽插活动，挤出不少西水来，老二也一直在屁眼磨蹭着。这把秀芝的欲念提高了，她的身体已开始迎合著这个陌生男人的挑逗，嘴里也发不出完整句子：“嗯…哈…别……不…要…啊啊……停…嗯…手……”虽然内心还挣扎着，但欲念不断蚕食她的心志。

　　“噢！”秀芝的阴道突然被一枝巨物入侵，“让妳试下涂了春药的电动阳具在妳身体逗弄一番吧。”电阳具的强烈震动，加上春药的作用，不禁使到阴道紧张又兴奋上来，夹得实实的，嘴里也只能发出：“啊……啊………好爽……好爽”店主没有搂着她，但她没有逃走，反而是搓弄着自己那对尖铤的乳房，挤洝着乳头，闭着眼的享受着。店主把裤子解下，掏出老二，“跪下！”，秀芝像奴隶顺从主人般跪下来，渴望的喝着那根粗大的老二，“含着它”。此时的秀芝已经完全被性欲所占据，她不假思索便爬过去含了。她用舌头纯熟的的去舔啜着那根粗大的老二，把店主也弄爽了，忍不住低吟，一下喷发，就被秀芝全数吞尽。尽管如此，秀芝还是不够，继续吸啜着鸡巴不放，若不是店主叫停，她真的会吸过不停。

　　店主把电动阳具抽出，仍然沈溺于性爱中的秀芝顿感空虚，不柰闷哼，露出一副“搏插”的样子。店子刚才也被她弄得情欲高涨，当然也不罢休。他把秀芝按在地上，然后粗暴的撕开她的上衣，然后就埋头去吸啜她的乳头，再挑起秀芝的阵阵欲念，“啊……啊…好舒服……继续…啊…”，面对面前的性感尤物，店主也失去耐性，又把她的裙子脱走，整具完美无瑕的胴体就在店主眼前。他要征服她，征服她！于是他一下子就把老二插进去，惹得秀芝浪叫起来：“噢∼∼好粗啊∼插深些∼∼啊∼啊∼∼快啊∼啊∼∼”在这番鼓励下，店主愈插愈起劲，双手也没停过搓弄着她的乳房。阳具在被开发的阴道不断冲刺，激起阵阵快感，磨擦速度也愈来愈快，阴道也愈收愈紧，似乎要将整根阳具也留为己用。磨擦力愈大，加上抽插距离加强，使到店主每顶一下，甚至顶到子宫颈时，也使她高潮将至，但店主却故意用九浅一深，把她的高潮抑压着。故当店主准备最后一击时，疯狂的抽插她，她也开始的乱叫着：“噢∼噢∼我的好老公∼∼唷∼啊好∼猛∼∼啊啊∼∼大力的干死我啊∼∼”

　　“是妳老公猛些还是男朋友？”

　　“当…嗯……然是妳老公……老婆…要……肉棒…满足我啊……”

　　“那妳是甚么？”

　　“我是荡妇，我是淫娃，我要给肉棒干末安乐啊∼∼”

　　速度又再加快了，秀芝也随着节奏加快了呻吟速度。只是数秒之间，那压抑日久的高潮终于忍不住了，店主也感受到她高潮将至，但依旧继续抽插，势要在第一高潮未过就把第二高潮并发出来。秀芝也感到自己体内有一股能量要宣泄出来，但不禁又多一样，使她欲望难耐。在一下深入后，秀芝捉着店主嚷道：“啊∼啊∼∼快要∼∼来了∼啊∼∼唷∼噢∼∼”然后就一股暖泉在她的阴道中爆发出来。而店主也忍不住了，也射起精来。

　　最后两人软软的倒在地上，昏睡起来。接下来的日子，秀芝在找男友同时，也经常光顾这间店子，不是买情趣用品，只是进行一场不道德的交易。日后，若果经过这里，你听一把淫荡成性的声音，不妨探门入去，看看能否加入战团？