我在某奴隶公司肉便器科工作

第一章：肉便器的批量储藏方式

　　我喜欢被关进阴暗狭窄的空间，喜欢那种惊呼绝望的感觉。

　　我的喜好，被公司发觉了。公司挖掘了我，成为一名职业的女奴。

　　因为我身材好，脸蛋漂亮，很快得到了升职。而我也因为喜欢的工作能够满
足嗜好，而每时每刻都处在兴奋中。

　　公司是一家职业经营女奴业务的公司。一旦和公司签署跳跃，我们就变成公
司的物品。不再作为一个女人，而是取悦顾客的性玩具而存在着。

　　公司有着严格的规定和管理要求，作为公司财产的女奴自然也被严格管理着。

　　作为公司的物品，我除非特殊原因，是不允许回家的。

　　我吃住在公司。

　　我工作在肉便器科。因为是新组建的有前途的科室，所以工作人员还不充足。
暂时只有作为实习者的我和另外一个叫做小红的可爱女孩。

　　作为全新的科室。我们住宿的方式也不同于其他部门。算是实验性的改革。

　　总之，又特殊又让人兴奋。

　　我们平时都是黑丝袜，带锁的芭蕾高跟鞋（钥匙在部长手中，平时无法打开），
金属项圈，束腰的打扮。再加上小穴上的毛被剃光了。所以反而最该遮掩的地方
完全裸露在外面。

　　我的乳房因为工作的原因有打药。膨胀的很大，走起路来就会晃动。这总是
能吸引顾客的眼球。而且左乳房上穿了别针挂着人名牌。

　　而且作为工作的一环，我也会表演挤奶。算是收入十分高的工作项目。

　　工作结束，入睡的时候，我和小红也保持着正装。

　　按照公司的要求，这是克服羞耻心，保持平常心的一环。当然也为了适应芭
蕾鞋。

　　现在，我已经不会再为漏出私处而感到羞耻了。而芭蕾鞋也穿习惯了。感觉
它已经变成了身体的一部分。

　　我和小红会来到' 寝室'.可惜寝室没有床。放眼望去空荡荡的。只有四四方
方灰色的房间。

　　科长会在房间等着我们。因为公司执行军事化作息，所以科长会帮助我们进
行实验性的休息。

　　科长是一位３０岁出头的美女，当然也和我们一样的装扮。唯一不同的是她
乳房上的人名牌是代表管理着的红色。我们则是菜鸟的绿色。

　　科长会用绳子将我么的双手反绑。

　　捆绑对于熟悉了公司工作的我们来说简直是小儿科。

　　鼻子带上鼻鈎，嘴巴塞上口塞。双腿在脚腕上挂上分腿棍，分开双腿漏出阴
部。

　　因为我们都很淫荡，所以会控制不住的手淫，所以捆绑是必须的。

　　但我们又必须保持亢奋，所以还是会采取些不同于手淫的辅助工作。

　　所以科长完成了上述工作后，会在我的小穴和菊花里擦伤催情药。

　　开始凉飕飕的，一会就回像是千万蚂蚁爬过一样痒痒。满脑子都是男人的阳
具，想着被插到死的欲望。

　　总之就是这样。来公司这么久，只有这强力的催情药怎么也适应不了。小红
看起来也一样。

　　擦完催情液，科长又把挂着崔乳液的针头插入我和小红的乳头。

　　这真的很疼，疼的要死。等下睡觉时候又会发胀，胀的难受。

　　挂着瑞乳液的瓶子则挂在房间的吊杆上。

　　那之后，我和小红会走进一个巨大的透明塑料袋。科长会为我俩嘴巴的口塞
中塞入一根导管确保我俩不会窒息。再将塑料袋拉平。

　　塑料袋的质地很结实。我不知道是用什么做的。但我尝试过挣扎，完全没有
任何反应。

　　它连一点痕迹都没有。当塑料袋被拉起来，就会发现它的整体是个正方形。
而我和小红则站在它的中央。

　　塑料袋的上端和屋顶的吊杆连在一起。

　　科长看到我们进入塑料袋后，就会收紧袋口。通过真空泵吸干里面的空气。

　　很快，原本看起来松软的塑料袋就完全贴住了我们的身体。而我们就像标本
一样被固定在塑料袋内。

　　没有了空气的塑料袋就像玻璃一样坚固。我们连动下手指都不同。

　　不，应该说连一微米多余的空间都没留给我们。

　　就这样，科长按下滑轮的开关，我和小红被撞在塑料袋里，就像是袋装食品
一样被挂在吊杆上，然后并排挂着。

　　科长检查一遍后，就关上灯离开了。而我们，也将在紧张和刺激中，最终入
睡。

　　至于为什么要采用这种麻烦的方式。好像是公司准备扩张业务。更多的女奴
将入驻公司。为了节约空间，省掉床位的麻烦，所以采用这种革命性的创新方式。
毕竟原本一个只能住４人的房间，一下子挂上１０个女奴也还有多余的地方。不
可谓不方便。

　　不过，科长却这么说。

　　“你们是女奴，女奴还奢侈睡在床上。给我想个肉干一样挂起来睡。”好像
说的也有道理。反正我是挺喜欢的，也无所谓。


第二章：肉便器和厕所最搭配-便池装饰

　　然后就要说说我的工作了。说是肉便器科，但其实工作内容很复杂。基本上
是救火部门。哪里缺人，我们就往哪里跑。

　　不过最近也开始干一些像是肉便器的工作了。

　　上周。我就被分配到了男厕所。

　　我还以为又像上次一样，让我叼着刷子用嘴清洗厕所呢。没想到是全新的体
验。而且还是我最喜欢的那种放置ｐｌａｙ。

　　男厕所经过改造，去掉了小便池全部使用大便池。

　　这还不是关键所在。在大便池前面差不多半米的位置。

　　大便池挖出了一个半米长宽高的方形空洞。

　　空洞内壁铺设了和厕所地面一样的瓷砖，看起来十分豪华。

　　而在孔洞底部，则用铆钉固定着好几个金属卡扣。

　　我立刻明白了它的作用，而兴奋不已。

　　科长为我打扮，一如既往的鼻鈎，这次不是口塞而是撑口器。

　　手掌也被套入了像是口袋没有五指的皮质手套，在手腕处用锁子锁住。

　　有用金属镣铐将我的手腕和乳房根部锁在一起。让我保持跑步双臂停在胸部
两侧的姿势。

　　双腿则是大腿和小腿绑在一起。

　　科长让我躺那狭小的空洞。因为手臂被折叠，双腿也被蜷缩，所以勉强可以
躺进去。不用说，一点也不舒服。

　　仰头看着厕所的顶部，感觉还蛮新鲜的。

　　科长将我的项圈和孔洞地板上的锁扣锁死。双脚也同样和两个锁扣锁死。

　　这就完成后，将钢化玻璃的盖子盖在孔洞上面，用锁子将盖子锁住。

　　因为盖子被设计成和地面登高。所以给人的感觉一点都不突兀。或者说这就
是厕所一开始的设计。

　　而我则必须仰面蜷缩在狭小的空间，一直看着厕所天花板。

　　当然，我的乳房是漏出来的。而小穴因为分腿，也完全裸露。

　　很快，男性客人就络绎不绝的来到厕所。

　　他们看着我，好奇的停下脚步。而我只能用挪动身体来回应他们。

　　男人们很快就习惯了。开始小便。我则在下面像是偷窥狂一样看着他们漏出
阳具。

　　而大便的则会蹲在我脸上，和我面对面。

　　不知道是不是我的姿势太性感，男人的ｊｊ膨胀到夸张。

　　看到我的热徐沸腾。而我也卖力的扭动身体，尽量让自己显得又骚又刺激。

　　很快。厕所里面埋着个美人的消息不胫而走。很多人专门来看我。并且站在
我脸上的位置，冲着便池尿尿。

　　我所在的马桶变成了最吃香的一个。

　　而有些人还释怀的尿在强化玻璃上。尿液顺着我的出气孔溜进来，弄的我满
身都是。幸亏科长发现的及时，要不我就被尿淹死了。

　　等着我被救出来的时候，嘴巴里，小穴里，乳房上全是粘稠的尿液。浑身骚
味。

　　难受的要死。

　　吸取了这个教训，排气孔以暗管的方式换了出口。而玻璃罩子完全没有了缝
隙。我就变成了活的展品，在厕所下面尽情表现着自我。

　　公司还为了让我有肉便器的感觉，将便池的排泄管换成透明的，正好穿过孔
洞中我胯下的位置。让我无时无刻不看着尿液和粪便。

　　而我仰头，就是男人的阳具，阳具，还是阳具。以及玩略不改的男人将尿湖
的满玻璃都是。

　　所知，周五的时候如果你拜访公司，一定要使用男厕所。那时候，你只要低
头，就能看到风骚的女人分开双腿，裸露出小穴痛苦的扭动身体。

　　那就是我。

第三章：便携式肉便器最方便携带

　　说起性服务，就不能不说出租业务。

　　我们也会有出租业务。

　　而作为性具，而不是女性。我们的出租也很另类。

　　因为我在男厕所的活跃，受到了点名。

　　一群准备出外游玩的旅行团体点名租赁了我。

　　而我，将在一周内作为便携发泄用具陪团出行。

　　在接到任务后，按照习惯我来到道具配给室。

　　和工作人员说明了一下。

　　她便拿出了长方形的木质盒子。

　　盒子比我的身材要小。但这是基本型号，所以我也能勉强进去。

　　总是，我站在盒子前，双手被反绑。绳子是帮助手腕和手肘缠绕了２圈。

　　我被要求弯腰低头。

　　因为公司的柔术训练，我们都可以弯腰到鼻尖贴住膝盖的程度。

　　腰部和双腿一样垂直的时候，工作人员用皮带将我的腰部和大腿固定在一起。

　　然后我被抬起来，放倒工作台上，小腿往后弯曲，贴住大腿后。再用皮带将
小腿，大腿，腰部捆绑在一起。

　　这样，我几乎被折叠了三次。

　　工作人员会打开盒子。将我侧着放进盒子内。盒子内有很多分格。通过细小
的机关就能固定身体。我的头抬起，嘴巴正对着盒子的前端。嘴巴被带上撑口器。
脑袋也被固定。

　　工作人员将我的两个大乳房从盒子下面的孔中掏出，在乳根出用比孔洞稍大，
但能卡住乳房的乳拷铐住，再和箱子外壁固定。在下面增加一层可抽拉的隔板将
乳房隐藏。

　　盒子就这样被盖住。

　　工作人员调整盒子上下两面和我嘴巴和屁股的间距，让它们保持贴住后将盒
子彻底锁死。

　　盒子上面带着把手，只要手提就能携带。十分方便。

　　从外面一看，四四方方像是皮箱的盒子完全不会让人联想到色情。更不用说
里面装着活生生的一个美女。

　　旅行团将装着我的盒子带走。

　　一旦需要，只要按下盒子前端的机关。盒子前面就会打开一个圆形的孔洞。
男人就可以将膨胀的ｊｊ塞入孔中，强行让我为他口交。

　　当然，我是没法拒绝的。也没有任何措施阻止ｊｊ进入我的口中。

　　粗暴的男人会把ｊｊ插入我的喉咙，弄的我只想咳嗽。而痛苦的呜咽声只会
让他们更加兴奋，更加粗暴的插我。

　　后面的机关自然不用说。漏出的空洞对准了我的菊花和小穴。

　　而需要的话，也可以打开箱子下侧的隔板，就会凭空露出我雪白的大乳房。

　　便携性交设备的好处就是方便携带。在任何地方，任何时间，只要你想，就
可以使用我。

　　而且还能同时使用。

　　特别是这种旅行团体。猴急的男人们会将装着我的箱子围住。前后各站一个。
一个使用我的嘴巴，一个使用我的菊花或者小穴。

　　还有等不及的男人会蹲下玩弄我的乳房。

　　好不容易接待玩一帮客人，就又换了一帮客人。一会也没停下来。而我还不
能抱怨也不能反抗。我只是个性交机器。廉价的满足大量欲求不满的客人。

　　……

第四章：小意外。

　　一般来说，性交机器的锁只有在公司使用特殊手段才能打开。

　　那次外出旅行，我的锁子却被意外的打开了。

　　我被男人们从箱子里取出来。

　　看着十几个彪形大汉用色眯眯的眼神盯着我，我那时候也慌了。

　　我被绑着，也没法联系人，再有，他们旅行的地方是个荒山野岭。我只是一
个柔弱的全身被绑着的女人，根本无处可逃。

　　我嘴巴和小穴，菊花里满是精液。在加上平时穿着的黑丝，束腰芭蕾高跟鞋
和项圈的性感模样。男人们很快都变的亢奋起来。男人七手八脚的将我口塞打开。
却又将我的双手反绑在背后。

　　他们用绳子捆绑住我的膝盖，却在我的脚腕处挂上分腿棍。

　　男人们让我走在前面，他们用木棍抽打我的屁股和乳房。

　　我疼的尖叫，而这更刺激了他们。

　　不知不觉就被他们像是敢牲口一样驱赶到了深山中。

　　我害怕极了。

　　男人们幸亏已经草够我了。

　　他们没有立刻侵犯我。

　　说实在的，这个我到不害怕。

　　他们却要玩些刺激的新花样，这才是让我害怕的。

　　男人们将我挂在书上。高高的吊在树梢上。

　　我的双腿被分开，漏出小穴和菊花。风一吹，像是荡秋千一样晃动。小穴凉
飕飕的。

　　男人们将带来的蜂蜜涂抹在我的乳房和小穴上。

　　一个男人还出主意，挑了一个蜂窝。

　　蜜蜂成群结队的落在我的乳房和小穴上。它们毫不留情的刺我。

　　我疼的尖叫，而下面看热闹的男人只是叫好。

　　没多久，我的乳房和小穴就红肿的又大又厚。本来就很大的乳房变成了小山，
都没法看了。

　　男人这才满足的将我解下来。又丢给我一把铁钳让我挖洞。

　　我被一群男人围着，忍着乳房和小穴的剧痛在土地上挖洞。

　　又疼又累的我挖了一个坑后，男人们就笑着将我推下坑，往里面舔土。最后
只留下脑袋在地面上，我的身体全被埋在地下。

　　男人们看着我的死人头笑得不亦乐乎。他们掏出ｊｊ开始在我脑袋上撒尿。

　　我下的尖叫，他们才满意的将我挖出来。

　　我的魂已经吓的快没了。

　　那之后，我还被绑在树上。屁股对着人。

　　男人在我屁股上画了靶子。所有人站到远处拿气枪打我的屁股。还比赛看谁
打的分舵。

　　评价标准竟然是我疼的尖叫的程度。

　　最可怕的是他们把我绑在树枝上。放在篝火上烤。

　　我挣扎的很厉害，真的感觉到了火的温度。一瞬间，还以为自己要变成烤肉
结束一生了。

　　幸亏他们只是玩玩。吓吓我。

　　不过最后，玩腻了的他们决定跟公司开个玩笑。

　　就把我双手反绑，双腿ｍ字分腿捆绑。带上眼罩，口塞和鼻鈎。用保鲜膜缠
绕我的身体。将我的身体绑成一个球，几乎看不出人形，只留下一个塞在鼻孔的
导管时。男人又把我扔进了旅行箱。在箱子内放入了红外线摄像机自动拍摄。

　　这还不够过瘾，旅行箱上锁后，男人们还用绳子在箱子外面捆绑。并把捆绑
后的旅行箱塞入了一直稍大的木箱。钉住后埋进了我之前挖好的坑内。

　　填好土，只留下我的导管出气孔。做了记号就离开了。

　　我一直蜷缩在阴暗狭小的空间，听不见声音，也看不到东西。能闻到的只有
泥土的味道。

　　我感觉很害怕。巨大绝望的感觉侵袭着我。

　　而这种感觉又让我刺激非常。身体上的痛楚放大了各种感官。无法活动的身
体也让我只有思想活动的异常频繁。

　　我不知道在恐惧，孤独，刺激，高潮的轮回中度过了多久。终于再崩溃前被
救了出来。

　　后来我知道，是公司发现了我项圈内异常的信号，来找我了。

　　而他们发现我被埋在地下的时候都大吃了一惊。

　　而那些玩弄的我男人也被公司指责，并且追缴了大笔赔偿金。

　　姑且还是赚了。

　　而那卷我在黑暗的地下的红外面视频，后来被公司编辑后出版成限量影片。
据说在圈内卖的很火。

　　很多人点名请我玩活埋ｐｌａｙ。你们说，我该拒绝吗？

第五章：肉便器惩罚之公用美女垃圾箱

　　因为团体客人，我休息了一段时间。

　　身体一恢复，我就被公司督促着上班。

　　因为一段时间的空闲，我对工作变的有些生疏。

　　或者因为心里上变的松懈了。一大意，犯了一些低级错误。结果被客人连续
的投诉。

　　虽然我的情况比较特殊，但公司的规章是很严厉的。

　　对于犯错误的女奴，都要给以严厉的惩罚。就算是我也不能例外。

　　我被带到客人面前当众赔礼道歉，科长还答应客人要严格惩罚我。

　　当众惩罚女奴的画面已经很久没出现过了。所以客人们都表现的十分兴奋。

　　按照习惯，科长联系了后勤科。后勤科不愧是游击部门，反映很快。

　　马上就带着道具来了。

　　一个女ｍ推着手推车。手推车上放置着一只正方形的竹箱。竹箱有１米的长
款，高度则是１米５。木箱制作的很考究，外面还有雕龙的花纹。整体给人一种
高端大气的感觉。

　　因为是惩罚，后勤科的人对我很粗暴。

　　将我按在地上，诚信让我尖叫。

　　我的双手被反绑在背后，套入了皮质黑色的单手套。嘴巴被塞入金属撑口器，
嘴巴被强行撑开。

　　我的舌头印在早穿了舌钉，所以省去了多余操作的过程。

　　我被鞭打着屁股命令自己吐出舌头。我害怕的吐出舌头，就被科长用夹子夹
住，拿出鱼线绕过我舌头上下舌钉的两端，又将鱼线拉出来，调整好长度，将它
们绑在我乳头上的环上。

　　因为鱼线的牵扯，我的舌头和乳头都被拉扯的很痛苦。我为了减轻痛苦，只
好低着头。

　　我又被强行放倒。双腿ｍ紫捆绑。

　　科长和后勤科的人强行分开我的双腿。用特质的，就像科幻片中闸门的荷叶
设备撑开我的菊花（外面是一个环，中间是很多塑料挂鈎）。结果菊花就被强行
打开了。弄的我特别疼。疼的乱叫。而打开的菊花就像是个黑洞。

　　客人凑近看，还兴奋的表示看到了我粉红色的肠子。

　　小穴也被分开。阴唇上的阴环也被左右挂住鱼线，然后绑在大腿根的丝袜上。

　　结果我就变成了三穴全开的羞耻姿势。

　　科长和后勤科的人不由分说的将我放进木箱内。

　　我是躺着的姿势被放进去的。项圈也被铁链固定在木箱底面。而我被绑住的
双腿被上抬，保持屁股向上的姿势。科长又将固定在木箱左右两侧的链子和我双
腿的皮带连在一起。确保我腿没法合拢也没法放下。结果就是面孔和小穴和菊花
都对着箱子顶部的姿势。只有后背贴着箱底。

　　客人只要从箱子外俯视箱内就能看到我的全貌以及毫无遮掩敞开的三穴。

　　最后，科长在我乳头上贴上跳弹，又为我戴上眼罩，鼻子里插上导管。就完
成了工作。

　　“大家，这是对犯错误的女奴的惩罚。接下来，她将作为垃圾箱为大家服务。”
我听到科长这么说。

　　女奴作为垃圾箱已经很久没出现过了。不如说是公司内最刺激的隐藏项目。
客人都兴奋的高呼。

　　没想到竟然让我赶上了。我都不知道自己是幸运还是不幸了。

　　接下来。我就保持着躺在竹箱内。仰面朝上，菊花和小穴以及嘴巴全部被打
开的姿势。被后勤科的女奴推着在会场内来回走。

　　客人看到我，就络绎不绝的赶过来。将垃圾扔到我身上。

　　身上每次传来触感，都会让我既紧张又害怕。身体本能的颤抖。

　　有人故意对准我的菊花，把烟灰弹进去。

　　还有人往我嘴巴里吐痰。

　　小穴里被插入了吃剩下的蔬菜。乳房上是喝不了的红酒。

　　没多久，我就感觉自己被垃圾淹没了。即使这样，我也没有被允许停下来。

　　垃圾满了，后勤科的同事就将垃圾拿掉。至于我身上的污秽则没有去除，继
续工作。然后是新的一轮开始。

　　……

第六章：肉便器与部门协调之幼儿调教师的宠物玩伴。

　　我已经不知道肉便器科的具体工作了。

　　这是小红的原话。

　　不过我却不想吐槽小红的想法。因为我和她的想法一样。

　　现在的我们，并没有从事肉便器科的工作。而是在为幼儿科工作。

　　这事还要从２小时前说起。那时候，我们正准备上班。刚从晾衣架上解下来，
浑身还酸痛的满是疲倦。科长突然告诉我们去幼儿科帮忙。

　　“幼儿科那边来了很多客人。他们都是未来的调教师。父母带着孩子来游玩
了。因为客人量增加，应对人手不够。调度决定叫你们两个去。”果然肉便器科
被当成了方便的部门。不如说，根本没被其他大部门当成正规部门。

　　这多少让我和小红感到一些悲哀。

　　不过，工作就是工作。

　　虽然不情愿，我们还是去报道了。

　　老实说，对付成人还好受点，对付小孩才是最痛苦的。

　　一来到幼儿科。我们就被要求换装。习惯穿的黑丝袜，芭蕾鞋，还有束腰全
部取下。变成光秃秃的。

　　在幼儿科的同事的帮助下。我们的发型被梳成双马尾，垂在脑袋左右两侧。

　　而我们的手脚被折叠。就是前臂向后和后臂靠拢。大腿如法炮制。

　　然后用黑色的皮带将前臂后臂固定在一起，大腿小腿固定在一起的样子。

　　变成这样，就只能爬了。

　　幼儿科的同事又拿来了全身包裹的胶衣。胶衣上有拉锁。然而却没有手臂和
双脚。

　　也就是说，一开始就按照爬行姿势设计的。

　　在大家的帮助下，我和小红被套入了胶衣内。手臂完全被收缩，双腿也一样。
紧凑的收缩感让我有一种会这样一直下去的错觉。而手臂确实没法展开。

　　我和小红只能爬在地上。

　　手肘和膝盖的位置因为被垫了缓冲物爬起来格外不舒服，感觉十分刺挠……
而胶衣紧紧包裹住身体，就像多了一层皮肤。

　　因为质地轻薄，身体的曲线完全没被遮掩。不如说显得更风骚了。

　　有点担心我们这么性感对孩子的教育不好，不过他们是未来的调教师，所以
这点也许反而只是我的多心。

　　胶衣是连体的，穿上后除了隐约的轮廓看不出手脚。而小穴，菊花，还有胸
口是裸露的。只有这几处保持了我们原本的皮肤。

　　我是黑白两色的，小红则是棕色的。

　　也就是我是斑点狗，而小红的设定是狐狸犬。

　　我们又被带上了犬耳的发卡。

　　因为恶犬会商人，所以不能让孩子和没有保护措施的狗一起玩是社会的常识。
所以我们也会被进行严格的限制。

　　虽然我觉得这完全是多余的。毕竟我们只是美女奴隶并不是什么恶犬。

　　但看起来会按照这个设定。

　　我们的脑袋上被套上了类似套锁的设备，皮带勒紧我的下巴和嘴唇。虽然没
什么不舒服，但会让人有一种失去最后的尊严的感觉。

　　嘴巴里是一如既往的红色口塞。

　　而这次，眼睛被带上了降低视力，只能看到很进距离，而且只能看出黑白两
色的美瞳。

　　为了打扮，我们的项圈除了链条。还在外面多了一个蝴蝶结的掩饰。

　　而乳房根部也被丝带打了蝴蝶结。

　　乳头环和豆豆环上则挂上了铃铛。平时的鼻鈎也没用，而是用了鼻环。也挂
上铃铛。看起来不像是狗，到像是奶牛。

　　因为催乳剂，我和小红的乳房都很大。在地上爬的时候奶子就会晃动。铃铛
就会响起。不光是小孩，连大人都会被铃声吸引过来。

　　在我们的胶衣外面，我们还会被穿上束腰。虽然说是母狗，也要表现出性感。
这是基本要求也是客人对未来调教师训练而对我们提出的要求。

　　最后将菊花里塞入犬尾肛门塞。肛门塞的顶端是一个金属闸门。放入肛门后，
通过遥控器可以命令阀门打开。蛋状的金属球就会放大１倍。完全卡在肛门里。

　　硬拉绝对会脱肛而且疼的不得了。

　　工作人员将犬名牌子挂在我们脖子上就结束了。

　　顺便说一下，因为是来帮忙，所以是临时起的名字。

　　我是母犬豆豆，狗龄是２岁。特点是发情这个样子。

　　小红则是丁丁。特点是口交的样子……

　　就这样，我们被牵到了地狱……

　　房间的地上摆满了玩具。我用模糊的视力看到好多好多的孩子。

　　科长将我们牵到房间内。孩子们立刻兴奋的冲过来。

　　“大家，这是狗狗。要和狗狗好好玩啊。”“哦。”孩子们兴奋的答应。果
然，孩子们都喜欢动物。

　　科长把我们交给孩子们，就离开了。

　　我注意到孩子们认真的大量我和小红。

　　“这不是女人吗？为什么说她是狗狗。”“笨蛋，这是美女犬。你没听你爸
爸说过吗？”“可是，为什么女人要变成狗呢？”“那当然是因为她们是些做了
坏事的女人。变成狗是对她们的惩罚。”“哦。这样啊。”“爸爸也说了。对母
狗不需要仁慈。”听了这样的对话，我也慌起来了。

　　和大人比起来，孩子的做法总是让人摸不到头绪。

　　没过多久，孩子们就开始和我们玩。

　　一开始是拉着我们走。又过了一会，完全习惯了。玩弄的也变的更加大尺度
了。

　　有的孩子骑在我背上。另外的孩子为了让我快爬。用皮鞭抽打我的屁股。

　　还有孩子用电击器电击我的乳房。疼的我不断发出凄惨的低吼。

　　还有孩子玩弄我的鼻子。似乎那个大的出奇的环吸引了他的注意力。还有的
学着爸爸的样子，拿假阳具抽插我的小穴。

　　我感觉肚子要爆炸了。高潮和痛苦扭曲在一起，我失神好几次。

　　孩子们最后不解气，直接把小手伸进了我的小穴。

　　那可是拳头啊。

　　他们还将我翻过来，看着我向乌龟一样无助晃动四肢的样子。

　　用针扎我的乳房，踩在我的小穴上。

　　真是毫不手软。

　　这成了我的噩梦。我和小红都发誓，再也不陪孩子玩了。