我怀了黑人的种

有一天去超市买菜,去超市需要坐巴士，儿子要去学校，跟我同路。到了平时等巴士的站台，站牌柱子上新钉了一个黄色的牌子，上面写着几行字。我不认识英语，儿子告诉我，牌子上写着，因为前面修路，巴士站暂时移到附近的一个地方。我不知道怎么走，儿子带我穿过房子后面的巷子，到了一条小街道，找到了钉在电线杆上了一块类似的黄色牌子，跟我说临时车站就在这了。

不到两分钟，一辆破旧得看不出本来颜色的巴士开了过来。我看了一眼车牌，跟预先约定的一样。我的心怦怦直跳，因为我知道上这辆巴士意味着什么。车上已经有一个司机和两个乘客，都是黑人。我上车的时候感到司机的目光朝我的领口里看，同时感到子宫一紧。一瞬间感觉有些不妥，但我已经把硬币递给司机。

儿子和我两个人分别找了位子坐下。两个黑人乘客坐在车后面，好像睡着的样子。这辆巴士又破又脏，地面黑乎乎的，座椅残破不堪，没有几扇窗的玻璃是完好的，一开起来好像整辆车都要散架似的。车开了五分钟，还没到站，我开始疑惑，我们俩只有儿子会说几句英语，这时候车后面的两个黑人壮汉也走到前面来，他们经过我身边的时候，其中一个装作站立不稳一个趔趄，扑倒在我身上。我大惊失色。

一切发生得太快，我根本没来得及反应，我一声尖叫。这时刚才扑倒在我身上的那个黑人已经站起身来，手里不知什么时候多了一支黑乎乎的手枪，枪口指着我，说了一句“Dont move”。这期间我瘫在座位上，身体像抖筛糠一样，36F罩杯下面的两只乳房抖得尤其厉害，乳房顶端的两颗奶头不自觉的开始勃起，子宫壁开始发热。我的生殖器官预感到要发生什么事了。，我只有39岁而已，长期的养尊处优使我看起来只有三十多岁。身材不胖但很丰满，尤其乳房和屁股这两个女人本钱都很丰厚。我的脸蛋是鹅蛋型的，头发烫过，微微有点卷，窄肩细腰宽臀，小腹有一点点发福。皮肤非常光洁细嫩。

两个黑人把瘫在座位上的我拉起来，架着我往车后面走。我尖叫着喊救命，喊着儿子的名字，但儿子也帮不了我。这时我才注意到，公车停在一个空旷的厂房里面。司机站起身来，也到车后面去了。三个黑人壮汉把我围在车后面狭小的空间里。我的上衣很快被解开了。因为是夏天，我穿的衣服不多，里面只有一件小背心，再就是白色的丝质乳罩。站在我面前的那个歹徒从上面直接把手伸进我松松垮垮的背心里，探进乳罩的罩杯，握住我的左边乳房。

我勃起的奶头顶着他的手掌心，他觉得睾丸一紧，胯下的阳具开始伸长。站在我侧后方的那个歹徒也伸手握住我的右边乳房，捏弄奶头，阳具隔着裤子摩擦我的左边屁股。三个歹徒玩弄我乳房和奶头的同时，并不妨碍他们把我的上衣整个掀开，将背心和乳罩的吊带往两边沿着我白嫩光滑的香肩撸到肚子的高度，完全暴露出我两只36F尺码的大乳房！我的乳房是木瓜型的，保持得很好，几乎没有下垂，雪白的乳房顶端是两颗丰硕的奶头，颜色绛红，像两颗鲜嫩的大红枣一样，奶头周围的一圈褐色的乳晕有易拉罐口那么大，乳晕像花蕾一样鼓鼓的往外凸起。由于恐惧，我的身体在簌簌发抖，那对熟女式的松软乳房抖得尤其厉害，在歹徒们眼中性感诱人，无异于邀请他们的抚摸和揉捏。我那两只可口的乳房现在被几个黑人手口并用的肆意玩弄。更惨的是，歹徒们一边摸乳一边还能腾出手来袭击我的下体。我的裙子被从前面掀开，露出里面的T型内裤，长袜被剥到膝盖处，一只黑黑的手隔着内裤抚摸我的阴阜和小腹的嫩肉，还有一只黑手居然从我裆下穿过，揉弄我的阴部。黑手的主人们两眼放光，嘴里不停的咽着唾沫，睾丸和前列腺开始充血，输精管在源源不断的输送着精虫。

我此时停止了尖叫，子宫颈开始潮润，膣壁发热，穴口微张，乳房充血，奶头更加坚硬的勃起。不管心理百般千般的恐惧和不乐意，那些熟透了的女性生殖器官还是做好了交媾的准备。紧接着，我的裙子被掀到小腹以上，扎成一团，靠橡皮筋固定的内裤随即被扒到膝盖，屁股和小腹一凉，下体赤裸裸的暴露在黑人歹徒们面前。歹徒们的阴茎顿时又长了一寸。这是我第一次在丈夫以外的男人面前光屁股，也是儿子第一次看到我的下体。我已经完全愣在那里，没有做出任何反抗，只有身体还在不由自主的发抖。

我随之被推倒在最后一排座位上，歹徒们把我的腿抬起，脱掉我的内裤，却保留我的长袜和中跟皮鞋，然后掰开我的双腿。我想并拢双腿，但无济于事，还是被一个黑人壮汉掰开，他趴在我两腿中间，把嘴凑到我肥厚的阴部，，舔我的春肉。我身上对男人最有吸引力的地方就是这里，除了丈夫以外，还没有别的男人光顾过。白腻的小腹下方有一小从乌黑发亮的耻毛，耻毛下面鼓鼓的一块丰美的肉丘，耻毛像一个黑色的箭头一样指向我的女性外生殖器，从耻毛间隙中透出的肉是雪白的。生殖器从外面看就像一张竖着半张开的嘴一样，暗色肥厚的大阴唇中间露出两片薄薄的小阴唇，小阴唇半张着，中间透着粉红色的嫩肉。一个黑人壮汉已经脱掉裤子。他的长裤里面没有穿内裤，所以一脱掉长裤，巨大的阴茎立刻弹出来，带着黑人下体的恶臭和尿骚味。他抓着我的头发强迫我撑起上半身，用半勃起的阴茎下流的抽打我的脸颊。我的脸颊很快变红了。这时他捏住我的下巴示意我张开嘴。

虽然丈夫还从来没享受过这个待遇，但这是没有商量余地的。我用哀怨和无奈的眼神往儿子这里看了一眼，闭上眼睛，张开嘴，含住像洋鸡蛋一样大的龟头。那黑人壮汉往前一挺胯，把龟头直顶到我的喉咙里。我胃里面阵阵恶心作呕，但还是不得不屈服于淫威，用舌头舔弄龟头和冠状沟，冠状沟上的污垢使我的舌头一阵发麻，腥臭的气味直冲鼻腔，我再也忍不住了，胃里的酸水一下子涌上来，在喉咙里被龟头挡住，从我的鼻子里喷出。那黑人壮汉见状大怒，抬手就给了我一个巴掌，我的半边脸顿时就肿起来了。我顺从的开始为他口交。与此同时，我感到阴蒂被另一个黑人含住舔弄，两个奶头和乳晕被第三个黑人手口并用吮吸捏弄。我在儿子面前暴奶露阴吮吸黑人的阳具，更被他们吮乳舔阴，我羞得不敢抬头，身体里涌动的热流却越来越明显，我越是压抑自己不显露出来，这种感觉越让我不能自已。

与此同时，三个黑人壮汉的三支阴茎也已经完全勃起。他们平时很少有机会接触黄种女人，从来没见过我这样白嫩细腻的皮肤、松软有弹性的乳房和屁股、色彩鲜艳的乳晕和奶头和丰满圆润、肉质鲜美的阴部。他们的睾丸比平时涨大了一倍，输精管疯狂的往外输送精虫，副睾和前列腺充盈着浆液。吮吸我阴部的歹徒站起身来，脱掉裤子，伏下身，晃动着龟头凑近我的阴部。他的阴茎跟他的身体一样黑，只有龟头有一点泛红。我的外阴已经湿润，阴道还在分泌粘稠的液体，子宫颈伸长，使得我的生殖器显得更加丰满诱人，随时可以被阳具插入。黑人晃动的龟头一旦接触到我的穴口，就像认识路一样吸住那里的嫩肉，我刚意识到要发生什么事，那黑人一挺胯，龟头分开妈的阴唇，滑入我的阴道，随后全根至少有七寸长的黑阴茎就势插入我的下体。我的下体被黑人的阳具插入，我带着一种莫名的兴奋，我的性感地带被粗壮的阴茎撑成圆形，仿佛阴道和子宫在龟头摩擦下战栗。

那黑人的阳具在我的阴道和子宫里肆无忌惮的抽插，就好像我的逼万里迢迢坐着飞机赶来，就是为了这一刻与它相会一样。猛烈抽插的声音响极了，“噗哧－噗哧－噗哧－...”，一刻不停，我一边发出淫荡的呻吟，身体也随着节奏摇动，胸前的双乳更是猛烈晃动。它们根本无法体现我身体里奔涌的春潮，一股比一股更强烈的抽搐顺着与龟头接触的阴道壁扩散到子宫颈、整个子宫、输卵管、卵巢，再向上传播到两只乳房和乳房顶端敏感的奶头上。我全身的女性器官都在兴奋和耻辱中颤抖。终于，在我一浪接一浪的高潮中，在我温暖潮润的膣壁挤压下，黑人的阳具爆发了。他停止了抽插，热乎乎的精液直接喷射在我子宫的花心上，把我打得要晕过去。

黑人阴茎抽出的时候，龟头顶端沾满白色的液体，一股粘稠的液体还连在他的马眼和我的逼口之间。黑人用手指挑起自己马眼上这一头的黏液，抹在我的洞口，一点也不想浪费他的精液。刚才吮吸我乳房的那个黑人早已经脱掉裤子等着。第一个奸污我的黑人把我赤裸的身体像玩过的性玩偶一样推到一边，他就把我抱起来放在他腿上，把我背靠着他的肚子，他的手托在我的大腿和小腿的关节处，把我双腿高高抬起。这个黑人身材高大，抱着我就像大人抱小孩把尿一样的姿势。我刚被淫辱过的下体正对着儿子的方向。我的阴毛全被分泌液和精液粘湿了，阴道口半开着，少顷，一股浓稠的精液从我的阴道口流出，滴在黑黑的地板上，顿时成了白白的一滩，像吐在地上的一口浓痰。我刚从性高潮中恢复过来，腰酸腿软，垂着头任他摆布。

抱着我的黑人看到我阴道口不再有精液流出，才把我的中国逼对准他垂直勃起的阴茎，慢慢放下我的身体。插入并不困难，他很快也全根尽没在我的下体里，然后一边扭动自己屁股一边抱住我的身体上下前后左右套动。这样的姿势，儿子可以清楚的看到我的东方蜜洞和黑人性器官交接的部位和抽插的动作，甚至还可以看到我小腹里龟头的轮廓。

无论他怎样套动，我下面那张嘴总是含着他的阴茎。过了一会儿，他可能觉得这样手太累，或者想腾出手来做点别的，他放开我的腿，双手伸到我的胸前，托住我颤抖的乳房揉弄。一边揉，一边说“Shake your ass,whore! Shake your ass!”看到我没有反应，抬头对着看呆了的我说“Tell your mother whore to move her ass”。我想也没想脱口而出“Yeah...she’s your whore...对不起er good!”，儿子对我说“妈，他让你动屁股，快动屁股”。

我身体里的欲望这时已经再次被发动，因此我顺从的扭动屁股，配合黑人对我的奸污。到后来这个黑人干得兴起，干脆直接抱着我站起来，用我的身体上下套动自己的阴茎，玩弄我的乳房。 这个黑人同样在我身体里射精。他刚玩完，第三个黑人早等不及了，他就是那个让我先给他口交的那个。他把已经三点尽露的我抱过来，扒下我的裙子和剩下的背心、乳罩。全身赤裸的我被面朝后按在最后一排座位上，被迫撅起屁股，分开双腿，让黑人从背后插入我的下体。我的下体此时已经被糟蹋得一塌糊涂，阴部全肿了，连粉红色的阴肉都往外翻着。黑人背对着儿子的方向，儿子可以看到他鼓鼓的阴囊里两颗暗色的睾丸轮廓。

我红肿的阴部再次被黑人的阴茎插入，这时第一个奸污过我的黑人强迫我转过身来，把已经开始恢复元气的阴茎塞进我嘴里。他们就这样开始一前一后奸污我。我松软的大白乳房垂在胸前，好像吊着两只大木瓜一样，凸出的奶头和乳晕随着乳房的晃动和颤抖摩擦着座椅，时不时被不同的人握在手里玩弄。抽插我阴道的那个黑人在我体内射精后，原本在奸污我嘴的那个人就换到后面来，剩下的那个黑人又把阴茎塞进我嘴里。在接下来的几个小时里，三个黑人走马灯似的轮奸我，并且无一例外的把精液射进我的子宫里。

他们用各种各样的姿势跟我交媾－老汉推车、观音坐莲、六九式、背后插花、海底捞月...看得儿子目瞪口呆。我在情欲的控制下也配合他们的动作。黑人粗壮黝 黑的身躯和我白嫩娇小的肉体形成了巨大的反差，黑人粗重的喘息夹杂着我吁吁的呻吟，黑人射精时惬意的吼叫伴随着我高潮时失神的浪叫，这一切构成了绝妙的春宫表演。等到一切都平静下来，三个黑人壮汉已经把他们积存多时的精液悉数排泄在我体内。那个司机重新回到前面开车。我斜靠在最后一排座位上，我惨遭蹂躏的身体瘫软得像一堆柔软的白肉，阴道口张得比啤酒瓶还大，粘稠的精液不时从里面流出来。

等车再度停下的时候，我惊异的发现这不是我们熟悉的地方。街上到处可见废弃的房屋，污水遍地，垃圾成堆。更可怕的是，周围成群的黑人青壮年在闲荡。我猜到这是黑人聚居区。司机把车停下，下了车，不一会儿，就开始有人上车，一共上来六个黑人青壮年，他们衣衫褴褛，身上都很脏，唯一的共同点就是看到一丝不挂的我都两眼放光。司机向每个黑人收了20兰特，就开车了。原先的两个黑人在后面维持秩序，那些新上来的乘客开始轮奸我，每人限时十五分钟。虽然车上人很多，我还是可以看到我被不同的黑人或抱在身上或骑在身下，六根长短粗细不同的阴茎轮番插入我的嘴和下体，我看到精液喷洒在我妈脸上、头发上、胸脯上、肚皮上，当然最多的还是注入我的子宫。

巴士过一会儿就到一个不同的地方。奸污过妈的人满意的下车，又有一些新的乘客上来，司机还是照样收他们每人20兰特。到太阳落山的时候，除了司机和原先那两个黑人以外，十几个乘客已经轮奸过我。然后巴士开回我们上车的地方，儿子被放下车。从那天开始，我就沦为性奴隶，天天在巴士上被迫卖淫。而儿子被关在他们的住处负责每天我接客回来照顾我。这个黑帮通过强迫卖淫和拍摄成人小电影来赚钱。因此我的生意很好，每天都要接客十几次。黑帮还故意在我的排卵期安排我密集接客，连续三天，从早到晚，一天要被四五十个黑人轮奸。就这样，39岁的我怀了黑人的种。怀孕期间还是要照常接客，甚至到七八个月都要大著肚子让那些黑人搞。