我的女友被轮暴

大家好。我的名字叫做阿正，今年20岁。要说我有什么骄傲的话，就是我有一位深爱我的女友

我的女友，因为外表干干净净又长得清纯名字叫做小洁。今年17，就读XX高中，美容科，二年级的学生

身高160公分体重却只有38公斤的她，就像是个小公主，因此我可以轻轻松松就可以把她抱起，带到床上，享受鱼水交欢的性生活

小洁的胸围并不大，只有ACUP。但是她的奶头，却像是未被吸食过粉红色，和像未被人开鲍过的粉红鲍鱼(实际上每天晚上都会被我干)。

这一天暑假，小洁终于脱离了学校的暑假辅导，我们俩正计划着要到哪里去郊游，放松工作与学业上的疲劳

小洁对我提议说：不如我们到台北玩两天一夜，然后晚上阳明山上泡温泉，纾压我这几天的压力

我是一个很尊重女朋友想法的男生，于是小洁这样对我说，那我就开始安排着行程

终于到了郊游的这一天，我开着银白色的亚力士，载着心爱的女友上山，但一路上天气都不太稳定

甚至在路的途中起了大雾

于是我跟小洁讨论后决定先找个旅馆或民宿休息，等雾变小之后，再决定出发

大概我再往上开了20分钟后，终于找到了一加名为甜心旅馆，我们决定再这里暂时避一避

由于我们并非台北人，不常上来阳明山，所以我在登记的时候，顺便询问柜台，这里离温泉大概还有多远？

柜台：从我们这里往东北的方向再走大概5分钟，就会看见温泉馆

我：谢谢。(开始往房间移动)

小洁：老公～！我刚刚呀！很像看到下面有加7-11，你能不能去帮我们买个水或运动饮料阿？泡温泉不喝水，会昏倒喔

我：哦～！好呀！你拿浴巾是打算自己先走上去温泉馆吗？？

小洁：对呀！人家现在很想要洗温泉澡咩！！刚刚小姐说只要走5分钟的路程，我又不是3岁孩子了，难不成还会怕我迷路喔～！(傻娇)

我：好辣～！那你电话带着，路上雾很大，自己路上小心！

小洁：OK！遵命

我因为要换衣服和放行李关系，小洁比我早5分钟走出旅馆

当我走出旅馆的时候，我发现周围的雾越来越大，所以心想赶快买完回来到小洁的身边

却没想到我那傻傻的小女友，居然真的在这山上迷路了……

小洁：矣！？我应该已经走了10分钟的路了吧，怎么还没有看到温泉馆呢？周遭的景色越来越偏僻真的很讨厌，老公到底在干麻，还没有打电话给我，等等……前面好像有雾，过去看看一下，说不定是温泉馆

小洁走到有雾的地方

小洁：原来是温泉，虽然这里很偏僻，不过好歹算是在户外，居然有温泉，真让我吃惊，哈哈说不定这个是传说中的温泉，北鼻看到了一定会吓一跳，是不多说，我看这边也没有什么车跟人经过，不如我包着浴巾，来泡泡看感觉如何

小洁不顾被人看光的风险，将自己身上的蓝色小可爱以及牛仔短裤给脱掉，瞬间雪白的胸罩以及穿着性感紫色蕾丝内裤的俏丽屁股，瞬间蹦了出来，小洁当然不以为然，继续脱了下去，直到内衣与内裤都脱去，披上了大浴巾，进了温泉

小洁：唉～这里的温泉好舒服喔，不到五分钟，真能消除我平常的疲劳

(此时有一群成年男子声音接近)

迷：唉，你们知道吗？前面有个特别的温泉

迷2：温泉就是温泉，还有什么特别的

迷3：干！就说你是都市人，你不懂这个，听说男人泡了这个温泉能够回复雄威

迷2：哈！有这么神奇？那女的泡了不就要发浪了？

迷4：女的泡了，当然就是发浪阿！

小洁听到这群男生的声音越来越接近了，心想不妙赶快把衣服带者，离开这里，但是当小洁想要站起来的时候，身体却发热，双脚却无力听换，小洁还傻傻的搞不清楚怎么回事，最后昏倒再旁边

约过了五分钟

阿力：强哥你看！温泉旁有个女人ㄟ

强哥：干！真的唉，看来这女的是泡在这温泉里，肯定变成荡妇了

小名：阿现在怎办？救他起来吗？

阿力：你疯了阿？现在正是测试温泉威力的时候阿。有只母狗躺在那等着我们去干，你却要放掉他

黑人：阿力说的没错，我在山上已经有好久没有尝到女人的滋味了，我今天非干她不可

(4个大男人走进看)

强哥：走进来看这女的虽然没有美女的程度，但是也算是正妹之一了，看她的样子貌似国中高中学生

阿力：我们把她的浴巾掀开来看看拔？

(阿力将小洁转到正面，慢慢摊开小洁身上最后的防备<浴巾>)

迫使小洁露出了她雪白的肌肤上那两颗小小的胸部，而胸部那小小的粉色奶头，更是诱人

下面则露出了梳少的阴毛，阴毛的数量还无法盖住，那甜美的粉红鲍鱼，而鲍鱼上早就流出了大量的淫水

阿力：哇靠！老子都勃起了！小名你这样还不干她吗？

小名：耖！谁说不干的！老子现在就要用下面干她嘴巴

小名说完立刻将自己的老二掏出来，往已经昏晕的小洁嘴上塞进去

由于小洁是属于小小的嘴巴，插起来特别的紧，口水特别的多，不到5分钟，小名就把精子射到小洁的嘴巴里面了

小名：干我射了！

黑人：耖！你这个废物，旁边有个温泉，你去泡一泡，再起来继续干她

黑人说完立刻把脸低下，舌头对准了小洁的阴道

黑人：看看妳这嫩鲍，里面的味道是不是也跟外面一样新鲜好吃呢？

黑人将自己的舌头伸进了小洁的阴道之中，肆意地在小洁的阴道里乱窜

而小洁虽然是昏迷的状态，但也开始发出了一些声淫

小洁：恩～恩～！不要～～阿阿～～！好舒服…恩……！

众人听到小洁的淫声都忍不住开始打了手枪，除了舔鲍鱼的黑人跟泡温泉的小名之外

另外两个人分别射精在小洁的脸上跟胸部上

做到了这里，黑人说

黑人：干我受不了了！我现在就要干她

黑人说完立刻拿出他那20公分的大肉棒，现场的所有人都瞬间被比下去了

黑人：不知道，她被惊吓醒的表情是怎么样子

由于小洁的阴道已经充满着黑人的口水和小洁的淫水

所以黑人不费力气的就，蹦！！！！！！了进去

小洁：ㄚㄚㄚ～～～～～～～～痛阿～～～～～～～～～～～～～～～快住手！！！！！！！！！！！！

小洁几乎是用尖叫的声音喊的。(此时4个人接压住了小洁的嘴巴、手、和脚)

小洁：你们是谁？快点放开我，不然我会报警

强哥：在这个地方，你以为电话行的通吗，臭表子，明明就很爽，还装什么清纯

小洁也不是笨笨的女生，听到强哥说的话后态度立刻转软

小洁(边被黑人插边说)：你们的事情，我不会跟其他人说，拜托你们把我放了

小名：休想！

阿力：反正你现在也逃不出我们4个人了，不如乖乖配合我们，我们早点放妳回去

小洁(边被黑人插边说)：恩……阿～～！要我……恩～～配………合……阿～～～你们……什么？？阿阿阿阿阿～

阿力：妳现在有没有看到我肉棒上面还有一些精溢，把它吞下去，这些都是刚刚妳害我们打手枪射的，给我负责

(黑人将小洁抓为狗爬式让小洁的脸面对着阿力的肉棒)

小洁：阿～～～阿～～我…知道……阿～～～了～～～～～那我……阿～～吃下去…阿阿阿～～后…你们要…阿阿阿～～～放我…走…阿～～

阿力：我保证

小洁听到阿力的保证后，闭上眼睛，利用自己小小的粉红小嘴，把阿力的肉棒含在嘴里，虽然不甘愿，但必须装做很好吃的样子，将阿力肉棒上的精溢吞完

小洁(嘴巴还有精液流出)：我吃完了…阿～～那～～阿～～按造～阿～恩～阿～约定～你们要放我走

阿力：你才吃完一次精液，就想要我们放你走呀！？后面还有几十个精液要等妳来吃呢

小洁：阿～～你骗我～～阿阿，我不要～～阿帮你们～～阿再吃～阿～精液～～阿阿～了

黑人：没有关系你不帮我们用嘴巴吃，我们就让你用下面的嘴巴吃

黑人说完用力一吼

小洁：
ㄚ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～阿～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～阿～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～阿～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～阿～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～阿～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～不要～～～～～～～～～～～～

此时已经已晚了，黑人已经把它大量的精液射到小洁的阴道里面了

看着小洁阴道上慢慢流出黑人的精液，小名赶紧拿起手机，把躺在眼前抽蓄的小洁拍了几十张照片下来

强哥：干什么！？妳以为结束了吗？我跟妳说吧，今天我们每个人至少都要强奸妳三次，每个人都要在妳阴道里内射

小洁(趴在地上留着口水，嘴上还参留着阿力的精液)：不要………我会怀孕的………

强哥不顾小洁的哀求，把小洁抱了起来，而强哥的肉棒也不留情的往小洁的阴道里塞

小洁：阿～～～不要阿～～～拜托您～～不要了～～～

强哥：啰说！婊子！妳的穴还真是嫩阿！哥哥今天就让妳体验，什么是社会

说完，强哥也将他白侬侬的精液射到小洁的体内

小洁：ㄏㄜ……ㄏㄜ……拜托不要了，我好累了………

就这样大概过了1个小时，平均每个人都干了小洁三次，几乎都是内射，不然就是口爆

不过后面情况有一点变化

小洁坐在黑人的肉棒上：来丫！！再多给我一点，再让我更舒服一点，恩恩～～！

黑人：耖我要射了！妳还不离开吗？

小洁：干麻要离开，内射我才会更舒服阿，你们这些臭男生，不也最喜欢内射女人身体了

黑人：你不怕怀孕吗

小洁：干！我都被你们轮干十几次了，要怀孕早就怀孕了

说完，小洁用力的往黑人的肉棒坐下去

那黑人也再也受不了了，再一次将那热热滑滑的精液，射到小洁的身体里面

小洁(闭上眼睛，豪迈的叫)：阿～～～～～～～～～～～～～～～～好爽喔～～～～～～～～～

小洁：好了下一个换谁呢！？

只见阿力三人躲在角落，看着烟烟一息的黑人躺在地上

小名：干！阿力：你不是说温泉可以恢复雄威吗？你快上阿

阿力：干！我哪知道这个女的，这么猛，我的肉棒都快站不起来了，他还硬要坐上去

强哥：我真的不行了…拜托给我ㄧ条生路吧

小洁(愤怒的眼神)：休想，都给我来(伸手)

男生(惨叫)：阿～～～～～～～～～

至于我呢………

我：干！我都已经在温泉会馆泡了一个小时了，手机我又打不通，小洁会不会发生了什么事情阿？？

(完)