我的第一次援交!!!

　　这件事发生在距今三年前的夏天，当年我１９岁，事发原由是在一次去逛百
货光司时，看到一个名牌的包包，一时冲动刷卡买了下来。当帐单寄来时，打工
的薪水却已差不多花光了，实在没钱，又怕跟家人拿会被骂惨，不断想著有什么
可以迅速赚到一笔钱的方法，就想到了——援交。

　　我抱着紧张的心情，上了某个情色的聊天室，果然马上就有一大堆人密谈给
我，在这几个人之中，我一一筛选，选到一个昵称为“小宏”的军校学生（因为
背景较单纯）。他问了我一些基本的资料，我１６４公分、４５公斤、３４Ｃ的
身材他似乎很满意，之后就与我约好在星期日的晚上见面，价钱是三千元，并要
我那天去台南的火车站载他。

　　到了约定的那天晚上，他说他会坐末班的火车到台南，我便在约定时间到火
车站等他。当火车旅客出站时，他一眼就认出我了，当时我的穿着是桃红色的露
背小背心，黑色小外套，牛仔短裙以及金色的可爱低跟鞋，在等着接人的人群中
算是蛮显眼的。

　　他的外型相当普通，牛仔裤，白Ｔ恤，以及一头超短的和尚头，脸上还有些
青春痘。在确认彼此是交易对象并寒喧了几句后，他就跨上我的机车后座，准备
前往旅馆。

　　一路上心情相当复杂，心脏也跳得很快，我们并没有交谈。终于到了旅馆，
进了房间之后，他相当礼貌地向我说，他先去洗澡，我看得出来他也有点紧张，
于是就坐在床上等他出来。

　　他出来之后让我有点小惊讶，全身的衣服都还穿得好好的，并不像我想像中
的只围一条浴巾，这让我有点松一口气。看我坐在床沿，他也过来坐在我旁边，
并开始跟我聊天。聊了一会，我的心情也比较放松了，我感觉他的脸离我越来越
近，我下意识地往后退了一下，他笑了笑，便一把抱住我让我没办法退，往我的
嘴吻了下来。

　　刚开始还只是轻轻的小吻，后来越吻越激烈，他的舌头在我嘴里乱窜，完全
不给我喘息的机会；他的手也开始不安份，隔着薄薄的衣物抚摸着我的背跟腰，
慢慢地，手一点一点的往上游移，摸上我的胸部，抓着我的乳房开始搓揉。

　　但是很快地，这已经无法满足他，手开始钻入衣物，并顺势脱掉我的上衣，
那天我穿的是粉红色的内衣。他凝视了一会，就把我扑倒在床，疯狂地吻着我的
胸部，手也不停地揉捏，但并不会很用力，不会让我感到不舒服。

　　之后他就试着想解开我的内衣，但是毕竟要我让陌生人看我的裸体，还是会
很不好意思，就要求他关灯，不过他只答应关上大灯，留着一盏小灯。

　　在昏黄的灯光下，他脱掉我的内衣，之后似乎倒抽了一口气，我暗粉色的乳
晕及乳头在他面前毫无遮掩的展示着，我害羞得用手遮住我的胸部，不过没用，
马上就被他的大手拨开。他的手好大、好热，抓着我Ｃ罩杯的乳房不停地揉，也
不停吻我，我的胸部相当软，他的手紧紧抓着，手指都陷入了。

　　接着，他的手指玩弄起我的乳头，并让乳头在指缝中磨来磨去，嘴也从我的
嘴唇离开，往乳头舔去，“啊……”我被他舔得不禁叫了出来。听到我的叫声，
他更加兴奋地吸吮着、舔弄着、啃咬着……等他的嘴离开乳房时，我看见自己的
乳头因兴奋都硬了，也被他的口水弄得又湿又滑。

　　接着他的嘴开始到处游移，从额头到脖子、手臂、手指、胸口、腰，跳过短
裙到大腿、小腿，连脚趾都不放过，又从脚趾吻到小腿、大腿，并往裙里吻去。

　　他温柔地问我：“我可以脱掉裙子吗？”我害羞地回答：“嗯……”就这样
我身上只剩一条粉红色的小内裤。他一手抱着我，一手往我的私处摸去，隔着内
裤我感觉到他的手指在我的小缝中揉来揉去，没多久就把手伸进内裤里揉捏起我
阴核。

　　此时我的私处早已被他挑逗得相当湿润，他的手指在小缝中滑来滑去，并有
意无意地滑进我的小穴中，但没有完全插入，我的身体也因此不停地扭动着。我
听到他的喘气声越来越大，然后他向我要求想帮我口交，我原本不答应，但他一
直哀求我、说服我，我只好答应。

　　他脱掉了我身上仅存的内裤，看着赤裸的我，他深深的吸了一口气，并吻了
我一口，说他会相当温柔。他将我的双腿打开，并架在他的肩上，头埋进双腿之
中，这举动让我相当的不好意思，毕竟房间不是全暗，还有点灯光，‘他一定将
我的私处全看光了吧？’心里这样想着。

　　接着他开用舌头舔弄着我的阴核，在我的小缝里滑移，“啊……啊……”一
阵阵酥麻直达骨随，这是我从未体验过的感觉（因我男友从没帮我口交过）。舔
完之后就用嘴吸吮起来，好像要将我因兴奋而流出的淫水全部吸干的感觉。

　　但他越吸就越湿，湿到连我自己都有点惊讶，看到这景像，他就迫不及待地
脱光自己的衣服。当他脱掉内裤时，露出胀得又红又大的阴茎，我又吃了一惊：
‘怎么这么大！跟我男友的差好多！被他插入会痛吧……’当时的我只看过男友
的阴茎，完全不知道还有这种尺寸。

　　当他的龟头顶住我的洞口时，我慌了起来，想阻止他插入，但他说他会慢慢
来的，不会让我受伤，在他努力劝说下，我顺从了。

　　他将身体压在我的双腿中间，一手撑住床，一手扶着他的阴茎，他让阴茎在
我湿润的缝中滑了几下，便再度顶住洞口一点一点的抽动，好让我能慢慢适应。
“啊……”他忽然将龟头整个滑入，见我叫出声，他也没有停止的意思，只是慢
慢地将整根阴茎继续塞入，每塞入一点，我的身体都像有静电通过。

　　随着阴道越来越胀满，我的呼吸声也越来越大，“嗯……”当阴茎完全插入
时，我不禁闷哼一声，只感觉到有个有大又热的东西进入我的体内，完全塞满了
我的小穴。他低下身抱住我，亲热地吻我，我也用我的舌头回应着他，紧紧地抱
住他，完全忘了这是一个陌生人。

　　塞入约三分钟后，他才开始轻轻的抽动，我咬住下嘴唇小声的闷哼着，手紧
紧抓着枕头，不想让自己叫出来，但他越来越用力，我根本无法再克制自己，没
多久就大声叫了出来：“啊……啊……”我近似哭泣的叫床声环绕了整个房间，
还伴随着他将阴茎狠狠插入时的“啪啪”肉体撞击声。

　　“啊！”他似乎忽然想到什么似的将阴茎拔了出来：“抱歉！抱歉！我忘记
戴上保险套。”这时我才意识到，对啊，应该要戴上保险套。平常与男友做爱的
时候，都是用体外射精，我根本忘了保险套这回事。

　　他匆匆忙忙地戴上保险套，然后猴急的扑在我身上，再度将阴茎插入，我还
来不及叫出声，他又开始用力地抽送，每插一次，阴茎似乎又更深入，“啊……
好……好舒服……啊……用力……啊……”我竟说出这么淫荡的话来，之后想起
都觉得很不好意思。

　　当他听见我的叫床声后，又插得更大力了，我的乳房因抽插动作而剧烈地晃
动着，他便一边抽送，一边用手抓着我的乳房上下搓揉，也不时低下头吸吮我的
乳头，“啊……啊……”我的叫声从没有停过，随着阴茎的抽插或上下转动，也
出现不同音阶的叫声。

　　最后他低下身体，把头靠在我肩上，紧紧地抱着我，专心做抽插动作；我也
紧紧地抱着他，当他用力顶时，我甚至会咬他肩膀或用指甲抓他的背。“啊……
不……我不行了……啊……”他疯狂地抽插着，速度越来越快，接着阴茎忽然涨
大抖动，射出热热的液体，而我在他射精的前一刻也达到高潮。

　　在射精之后，他还是紧抱着我，过了几分钟才将变小的阴茎抽出，但保险套
还夹在我的小穴中，他看到后笑了笑，帮我将它拔出丢入垃圾桶，又回到床上抱
我，一直用疼爱的表情看着我，还用卫生纸帮我擦私处，让我羞红了脸。我看看
墙上的钟，我们竟足足做了二十多三十分钟！

　　抱了一会，他便起身去浴室冲澡，他去冲澡时，我本来打算要穿衣服，但发
现自己全身瘫软，尤其是下半身，只好继续躺着休息。他洗完出来后，还体贴地
问我会不会口渴？我当时的确因一直用力叫床，渴得不得了……想到这，我又脸
红了。

　　他看了看我，要我躺着多休息一下，他也在我身边躺下，让我的头靠在他的
肩上，就这样开始聊起天。他聊他的军校生活，我聊我的工作。

　　聊了大约十多分钟，他的手又开始不安份了，钻进被窝在我身上游移，我心
想：‘不会吧！还要再来一次吗？’他的舌头再次窜入我的嘴，手也不停搓揉我
的乳房，让我无法多加思考，只感觉到有东西在我大腿附近胀大，热热的。

　　他抓着我的手往下摸去，碰到一根硬梆梆的东西，我的手下意识的往回缩，
但又被他抓回去并上下套弄。他的阴茎又大又粗，我的手都快套不满了，他示意
要我起身用两只手握，我便跪坐在他身旁抚弄了一阵子。

　　忽然间，他用手将我的头往下压，把阴茎塞入我嘴中，可才插入一半就顶到
底了，我虽然有点怪他的粗鲁，但为了钱，我只好顺从。由于无法整根含入，我
就只含住他的龟头，剩下的部份就用手握着上下套弄，并不时用舌头舔弄整根阴
茎。

　　没多久，他就受不了似的从背后抱住我的腰，将我跪趴着拖到床沿，他则站
在床边将我的臀部抬起。虽然我的私处不是很湿，但他的阴茎因沾了我的口水，
湿滑滑的，所以他就省略了前戏，一手抓着我的腰，一手扶着阴茎朝小穴挺进。

　　“啊……”半根阴茎很快地滑入了，但由于我的阴道太紧，另外半根插不进
去（可能是没有前戏的关系），他便用双手抓着我的腰，慢慢地抽插，让他的阴
茎一点一点地深入，一直顶到最底……

　　当整根阴茎没入我体内时，他还故意用力地顶了几下，“啊……”我感觉到
他的龟头似乎顶到我最深处的肉壁，一阵阵酥麻的感觉充斥满我全身。此时我的
小穴又再次湿润起来，他便开始用力地抽插，每顶一下，龟头都会撞击到我的子
宫口，下体因用力撞击，出现“趴搭、趴搭”的声音，乳房也随着我被撞得前后
移动而悬空摇晃着。

　　他一边从后面干着我的小穴，并不时地弯下身子把手伸到前面来抚弄我两个
乳房，或抓着乳房借力将阴茎用力往前顶。“啊……啊……不行……啊……插到
底了……啊……”这种凶猛的撞击真是令我惨叫连连，平常男友由背后插入都会
令我受不了，何况是小宏这种又粗又大的阴茎！

　　没多久我就被他干到出现高潮，小穴开始收缩，将他的阴茎夹得紧紧的，浑
身打颤，阴道也流出又湿又热的液体。我这个反应好像让他差点射出，急忙将阴
茎拔离，原来他又没戴上保险套！‘好险，差点让他射进里面。’我心想。

　　在戴好套套后，他摸着我的小菊花说想跟我肛交，但那地方我连男友都没让
他进入过，说什么也不答应，于是他只好作罢。之后他把我抱到床上，吻了我几
下，就将我的双腿架在他的肩膀上再次顶入，然后又是一阵疯狂抽插。

　　这个姿势让我的下体往上挺起，小穴张得开开的被他那根大肉棒直上直下地
桩捣着，他阴茎都还抽出不到三分之一，又再次插入，不几下就把我干得浑身酸
软，淫水都流出了一大滩。

　　接着，他抱着我翻转身体，让我坐在他身上，变成女上男下的姿势，这姿势
令他的阴茎能全部插入我体内，让我有种小穴被撑得很满很满的感觉。然后他将
腰不断往上顶，配合我屁股落下的速度进行抽送，插得我大声乱叫，受不了地将
身体往前倾，手撑住床，我的乳房便在他眼前不停晃动，看着他用舌头去舔正在
跳动的乳头，我心里是又爽又害羞。

　　没多久他又坐起身吸吮我的乳房，但阴茎依然不停顶入，但因不好使力，终
于他便让我重新躺下让他继续做活塞动作。我们这次做了将近一小时，我来了两
次高潮，他才心满意足地射出，而且变换姿势的过程中，他都很技巧地没让阴茎
离开过我的小穴。

　　在将四处散落的衣服捡起后，他一边穿衣一边跟我说，虽然他之前有过好几
次援交的经验，但还是第一次跟像我这么漂亮的女生做爱（这是他说的，不是我
后来加的），并说以后如果我还有缺钱的话，可以再找他。但我想应该不会有以
后了，便拿了三千元迅速离开旅馆。

　　之后的三天，我上下楼梯时脚都还会不停发抖，小穴里老是好像还有他那根
大东西插在里面；我也不敢去找男友，可能是作贼心虚吧！后来每隔三天五天，
小宏都会打电话给我，但我故意不接，他又持续打了半年，我只好把电话换了，
后来也因其它原因跟男友分手了。