我的学生时代

----------------------------------------------------------------

最近电脑坏掉，太无聊就想说来尝试一下写作

初次写作，内容不顺或描述不够生动请见谅

排版还在研究中，加上手机不太好用索性不排了

过几天电脑好了在研究研究!!

真实故事改编，文章不定时更新

----------------------------------------------------------------

(一)圣诞夜惊喜

今天是我跟女友瑶瑶第一次过的圣诞节，也是我们在一起三个月的纪念日，放学后我们小俩口一起逛街吃圣诞大餐，吃完大餐后，瑶瑶突然的向我撒起娇来：“阿杰，陪我去散散步好吗，我不想这么早回家！”其实也不早已经１０点半了，但是被她这样撒娇一下还真无法拒绝：“恩，那走吧”，我们俩就这样牵着手往公园走去，到了公园我们双双爬上溜滑梯，因为怕冷她让我从背后环抱着她，瑶瑶也半躺在我身上依偎着我，抱着抱着我不知道哪来的勇气，悄悄将我的手掌放在她的胸部上，她似乎也有察觉红着脸微微底下头，没有抗拒?!这是默许的意思啰?心中大喜，开始轻轻的搓揉着她坚挺的C奶，瑶瑶害羞的微微缩了一下身体，但并没有阻止我，我鼓起勇气将手掌伸进外套里，从制服的缝隙里探进去隔着内衣握住她的胸部，这一握瑶瑶忍不住的娇喘了一声“嗯…阿杰…”听到这迷人的娇喘我的肉棒瞬间涨大，我本能的用我的肉棒抵着她小巧可爱的屁股开始轻轻摩擦，她也感觉到我的生理反应耳根子更加红润，瑶瑶突然转过身来红着脸盯着我看，我心想:“糟糕，该不会玩过头生气了…”没想到瑶瑶竟然双手环勾着我的脖子开始疯狂的吸吮着我的嘴唇，我也顺势抱着她回应这突如其来的热吻，我用舌头轻轻顶开她的贝齿，她缓缓将舌头伸出，我贪婪的吸吮着她那柔软的香舌，手也再次伸进制服里搓揉着她的胸部，此刻她竟然将手伸进我裤头，握住我坚挺已久的肉棒开始上下套弄着，心中无限惊讶:“这小妮子竟然这么大胆?!”这感觉跟自己打手枪完全不一样，瑶瑶的手是如此的柔软，顿时精虫上脑我也不管天气有多冷，直接将她外套拉开，把制服扣子全部解开伸到背后把她胸罩也卸了下来，雪白的小兔子立刻呈现在我眼前，淡褐色的乳头微微挺立着，跟看a片完全不同的视觉冲击，我再也忍不住双手肆意揉捻着这对C奶，瑶瑶:“嗯…讨厌啦…阿杰好色…”对于处男的我完全受不了这刺激的场景，我完全顾不得回话继续把玩着手中软嫩的双乳，她将头靠着我的肩膀细声的喘息着，手也不停的套弄着我的肉棒，瑶瑶:“阿杰…这样…好舒服…嗯…头…”头?收到圣旨!我开始轻轻拨弄她的乳头，她获得更刺激的快感，娇喘的频率更快速更放荡:“啊…对…大力点…嗯…这样好舒服…啊…”我双手不停的搓揉这对嫩乳，虽然瑶瑶已经帮我套弄着坚挺的肉棒，但制服裤里能套弄的空间实在有限，我开始摆动下半身，企图得到更大的快感，瑶瑶似乎也察觉到我的想法，直接将我的裤子内裤直接脱到膝盖上，我坚挺无比的肉棒解脱般的弹了出来，瑶瑶看了惊呼着:“好大…!!”听到这赞赏，我心中无比骄傲，脱下裤子后瑶瑶开始卖力的套弄着我那16公分的巨棒，获得快感的我也用力玩弄着女朋友的胸部，瑶瑶为了让我方便搓揉她的胸部将身体转了方向，横趴在我侧边，她似乎很喜欢我的肉棒，甚至玩起了我的子孙袋，当下我也不甘示弱直接往她内裤探去，“天阿!这小荡妇内裤湿透了！”没有丝毫经验的我伸出中指寻找那传说中的水帘洞，没多久我顺利的找到入口，开始将手指伸进去抠弄着那早已泛滥的蜜穴，被我这么一抠瑶瑶瞬间软掉，整个人趴在我的腿上开始语无伦次:“啊…阿杰…怎么这样…那边…嗯…舒服…大力点…嗯…”原来我女朋友满骚的!!好险这么晚公园里没人，不然她这样浪叫估计我明天就上头条了，我将她托起让她躺着我，我一手搓揉着她的胸部，一手抠弄着溃堤的小穴，瑶瑶:“啊…好舒服…继续…快到了……”“杰…好棒…大力点…嗯…好舒服…啊…啊…!”一声淫叫后瑶瑶微微弓起下体浑身颤抖着，难道高潮了?!她双眼微眯的躺在我的腿上:“好舒服…”看着眼前这副无法相信的场景，我的女友半裸着身体躺在我的腿上高潮了!我的肉棒忍不住的抖动了一下，瑶瑶看着我的尚未满足的肉棒:“杰，换我帮你吧”双手便握住我的肉棒开始套弄，我慢慢闭上眼睛头微微往后仰享受着女友带给我的快感，没多久我感觉我的龟头一阵温热，我睁开眼看，瑶瑶竟然含着我的龟头!!她用舌头舔弄着我的马眼，嘴唇含在冠状沟上卖力的吸吮着，还不时发出啵…啵…啵…的声音，从未享受过如此待遇的我差点直接喷发而出，我为了转移注意力又开始玩弄她的双乳，不玩还好越玩越上瘾，想着清纯的女友现在半裸着让我玩弄她的奶，还边帮我口交，越想越激动，我忍不住开始摇动我的下半身，将女友的嘴当成小穴抽插着，女友一直发出淫荡的吸吮声，还会因为我不小心插的太深，“呜…呜…呜…”叫着，不到5分钟我就忍不住:“嘶…宝贝…我快射了…”听到我快射了女友吸吮的更加快速，“宝贝…等等…快出来了…”她彷佛没听到我说话，持续吸吮着肉棒“啊…忍不住了…啊嘶…”我终于忍不住腰一挺，直接全部喷发在女友的嘴里，射完之后脑袋冷静了不少，才想到…惨了，我竟然直接射进女友嘴里，正准备翻她包包拿卫生纸给她时，她头微微一抬，竟然全部吞进去了！我张大嘴巴不敢相信的看着她:“妳…全部吞进去了?!”她笑嘻嘻的回答:“嘻嘻，对啊”我刹那间又感动又惊喜，女友竟然主动帮我口交，甚至将我的精液全都吞下了!!我激动的抱着她:“宝贝，妳实在太棒了!”瑶瑶害羞的把我推开:“色鬼…先让人家穿好衣服啦…很冷耶!!”我兴奋的忘了我们两个现在都是半裸的状态，将衣服整理好后瑶瑶看了下时间说该回家了，我还沉浸在刚刚的喜悦中，傻笑的点了头牵着手往她家方向走去，到了她家她放开手准备跟我道别，但是我还在回想着刚刚的情境完全没听到她说话，还情不自禁的跟着她准备上楼，她见状害羞的推了推我:“讨厌啦，小色鬼，今天我爸妈在家，下次再帮你啦！”在我嘴唇上轻点了一下，飞快的跑进电梯，这时我才突然回神:“下次?!帮我?!这幸福来的太快，我不是作梦吧！”看来离我脱离处男的时候不远了!!!

----------------------------------------------------------------

(二)销魂的跨年派对

自从瑶瑶在公园帮我口交后我无时无刻都在回想当时的画面，那温热的舌头、柔软的口腔…当我回想的正开心时，啪!!背后一阵疼痛“唉，阿杰，晚上我多带个人没关系吧?”果然是阿德这王八蛋，阿德是从国小就跟我同班到现在的兄弟，今晚跨年大家约6点校门口集合在到我家开party，“没差阿，人多点也好玩，是谁阿?”阿德一脸下流的笑着:“嘿嘿，晚上就知道了啦!!”这死小孩跟我搞神秘?好吧，我决定无视他，为了晚上的PARTY我无视上课钟声倒头就睡。

放学后我立马飞奔回家洗澡换衣服，5点半先到瑶瑶家接她，“叮咚!!”开门的是瑶瑶，她今天打扮真的是美呆了…看得我完全失神，宽松白色的V领针织毛衣，两颗嫩乳呼之欲出，在望向中间那条深沟隐约可以看到那粉红色的胸罩，下半身是件极短的牛仔裤搭配黑丝袜，因为上衣稍长乍看之下就像没穿裤子只套上丝袜般充满无限的诱惑，瑶瑶:“阿杰怎么这么早来，走去学校也不过10分钟”我伸手搂过她的腰“想早点来看看我家漂亮宝贝阿!”说完便吻上瑶瑶的双唇，经过上次公园的事情我也更加大胆，手直接往那对雪白的嫩乳招呼去，瑶瑶被我亲吻得无法说话:“呜…嗯……”她的粉拳不停的捶着我的胸膛，我完全不理会她的抵抗，用脚将门带上，一边贪婪的吸吮她的双唇，一边慢慢将她往沙发推去，瑶瑶很快的停止反抗，甚至开始伸出舌头迎合著我，想起圣诞夜晚的情形，我的肉棒渐渐有了反应，我的欲望瞬间燃烧，将手从领口伸进去，一把抓住了瑶瑶水嫩的C奶开始搓揉，经过上次我知道瑶瑶喜欢我帮她搓揉乳头，那似乎是她的敏感带，我不时拨弄着她的乳头，女友很快就抵挡不住我的攻势，开始娇喘着:“杰…不要…嗯…痒……”我终于体会到所谓的不要就是要，她抓着我的另一只手放到胸部上，我兴奋的双手搓揉着她的胸部，因为太过兴奋没有拿捏力道，胸部上出现淡淡的红痕，我:“瑶，妳这样好性感”我的肉棒实在是涨到受不了，牛仔裤被我撑起一个凸凸的帐篷，瑶瑶似乎也知道我涨的很难受，对着我妩媚的笑了笑便将我裤子脱下，没想到这么快就能再次体验到这种赤裸裸的快感，这次不一样的事她并没有直接含住我的肉棒，而是从根部舔起，就像舔着冰棒般轻柔的舔着，手还边抚摸着我的阴囊，瑶瑶:“宝贝，你的棒棒好硬!!”我俏皮的下腹微微用力，让肉棒抖动了两下，“呀…!讨厌啦!!”说完轻拍一下我的肉棒便开始吸吮，经过上次的体验，这次虽然一样刺激，但这次我忍住了，吸吮了5分钟后瑶瑶似乎有点累了:“宝贝，怎么还没出来…会迟到啦…!”，靠，谁管他迟到啊，我比较重要吧?!我:“嗯…不然…妳用胸部帮我好了!!”我也不知道我哪来的勇气提出这个想法，但是都说出口了我也不管了，说完我转身就坐在沙发上，瑶瑶:“讨厌鬼!你真的很色耶!”虽然这么说但还是跪在沙发旁吸吮着我剑拔弩张的肉棒，不一会她竟然自己脱掉了毛衣跟内衣，看着那对坚挺的奶子我感觉我的老二又硬了几分，瑶瑶:“看什么小色鬼!!”，我开始期待着接下来发生的事，女友跪在我的双腿间双手捧着她水嫩的C奶夹着我的肉棒，看到这一幕我有种死而无憾的感觉!!女友真的在帮我乳交!!a片中的情节竟然发生在我身上!!她开始上下晃动她的胸部，这感觉不输吹喇叭!!一种温暖柔软的感觉包袱着肉棒，无比震撼的视觉冲击，加上女友不时底下头用舌尖轻舔着我的马眼，“嘶…宝贝…这超棒…好有感觉!!”她低着头不说话继续舔着我的龟头，胸部被她挤的变型，太香艳、太刺激了，我感觉我又快爆发了:“宝贝…嘶…在快点…对…要出来了!!”她将胸部放下换用手用力的套弄着，嘴巴也将我的肉棒含的更深，我再也忍不住，轻轻压着她的头，腰用力一顶!!“啊嘶……”又全部喷发在女友口中，因为不小心顶太深而且量太多，有几滴不小心滴到她的胸部上，她害羞的捂着嘴手里衣服一抓就奔向浴室。

“糟糕，迟到了!!”我牵着瑶瑶的手快步走着，“还不是因为你!!小色鬼!!”我干笑两声没多说什么继续快步走向学校。

“慢耶，都6:30半了”阿宗远远看到我大声喊着，阿宗开学后认识的死党，旁边站着的是小涵，也是国小就跟我同班的好朋友，虽然稍微丰满一点但没想到她的身材也不错!!看那胸部恐怕不输我的女友!阿德:“干，打手枪喔，这么慢”我:“公杀小啦，好咩，等等吃的我出还不行，早知道你想干嘛”阿德一副奸计得逞的奸笑，再往旁边看:“咦?!鱼鱼?!”我微微惊讶的看着她，我知道阿德暗恋着鱼鱼，但想不到他们已经搭上线了?!鱼鱼:“hi，阿德带我来的，不介意吧～”鱼鱼我们的班花之一，脸蛋十分可爱，胸部应该也有B或C吧!我:“呵呵，当然欢迎，人多比较好玩，而且我不同意今晚估计有人不会放过我。”我的眼神缓缓飘向阿德，鱼鱼淡淡的笑着，阿德:“嫂子，管一下妳老公啦!!”瑶瑶:“好啦，两个幼稚鬼，我们去买点吃得去阿杰家吧。”说完便拉着鱼鱼跟小涵往前走，我们三个男生走在后面，我:“唉，阿德，老实说什么时候勾搭上的?”阿宗:“对阿，你下降头还是偷喂药?”我们俩你一句我一句的损着阿德，阿德:“靠，还下降头咧，我这叫真爱感动天好吗…”我跟阿宗知道阿德又要开始嘴炮，索性直接无视阿德往前跑追上女生们。

“唉，同学们这会不会太多了?!吃得完吗?!”我看着人手一袋满满的食物跟饮料哀苦笑着，阿德走过来拍拍我的肩膀:“没办法，兄弟认命吧!”看阿德得意的嘴脸，我将眼神望向鱼鱼向她发出求救讯号，鱼鱼:“杰哥别看我阿，这是经过大嫂同意的!!”，我再将眼神转到女友身上，女友淡淡的说:“是阿，看你以后还敢不敢迟到!”不对吧?!妳好像也是帮凶吧?!一个巴掌拍不响耶!!女友无视我哀怨的眼神拿起钥匙准备开门，阿宗见状惊呼:“哇靠，兄弟你们进展太快了吧，钥匙都给了!!”，女友叹息一声:“没办法阿，总得查勤一下看你们家老大有没有偷带别的女人回家。”一群人大笑的走进我家，我也只能摸摸鼻子苦笑着。

大家进了屋子将吃得喝的摆满整张桌子后开始聊天看跨年转播节目，聊着聊着小涵突然提意:“各位，我们来打麻将好不好，杰哥你家有麻将吧”，鱼鱼马上赞同的点着头:“好阿好阿!!”，阿德一脸疑惑的看着她:“咦，你会打麻将吗?”，鱼鱼摇着头:“不会阿!!但是我想学嘛!!”，说完便往麻将桌跑去。

大家约好打一将就好，因为有新手加上大家也不是很有钱就只打10/30，阿德跟鱼鱼一家，我当然跟我女朋友一家，阿宗跟小涵各自一家，只能说阿德其实也不太会打，打三圈了四个人只有他输到快脱裤子，反观小涵，没想到他满厉害的!!阿德有一半的钱都是在她那，阿宗倒是还好，至少保持没输没赢，这时候阿德突然从包包拿一手啤酒出来:“嘿嘿，这是我从家里偷出来的，一人一瓶刚刚好别想躲!!”，不知道阿德是想灌醉我们好赢回钱，还是纯粹想喝，反正我是没什么关系，之前跟爸爸出去偶尔会喝，所以一瓶还不至于喝醉，其他人虽然面有难色但怕破坏气氛还是接过了啤酒，我小声的跟女友说:“没关系，不想喝就放着我帮你喝就好。”女友摇摇头表示没关系，我也就任由她了。

事实证明我错怪阿德，他绝对不是想灌醉我们，因为他自己喝不到半瓶已经开始摇摇欲坠的感觉，果然最后一圈还没打完阿德已经受不了跑到沙发上昏睡过去，鱼鱼也跟着过去照顾他，这场麻将就此告一段落，三个女生只好就坐在沙发上聊天看着跨年转播节目，继续吃着东西将剩下的啤酒喝完，阿宗看到客厅有电脑，他知道我房间也有一台就说要玩信长，于是我回房间打开电脑开始陪阿宗打信长，第三场打到一半发现…奇怪阿宗怎么都没有反应?!外面好像也有点安静?我走出房门一看，全部都睡死了…阿德轻轻搂着鱼鱼睡在沙发上，小涵跟瑶瑶在另一张沙发上各自躺一边睡着，最扯的是阿宗，直接睡死在电脑桌前，如果不是有打呼我怀疑他是暴毙在电脑桌前，哀，一群不会喝又硬要喝，拿这群同学没办法，我走到客房将所有棉被拿出来一个个帮他们盖上，当我转身也准备回房休息的时候背后突然传然瑶瑶的声音:“宝贝…抱…”，回头看了一下，瑶瑶双眼微眯，因为酒精还没退去脸上微微泛红，双手举在空中等着我去抱她的样子，真的是可爱至极，我:“好~抱~”边说我边将她抱起，瑶瑶的体重才42KG要抱起他还真不困难，她将头轻轻靠着我的肩膀:“宝贝…睡觉…”，那样子真的是超可爱，我忍不住在她脸上亲了一口就将她抱回我房间，确认她躺好后，我走出房间将客厅的灯关上，心想反正爸妈出去工作最近不会回来我就去睡她们房间吧，经过我的房间时看到瑶瑶呆坐在床上，我以为她是不是哪里不舒服便走过去坐在她身旁询问她:“宝贝，哪里不舒服吗?怎么不睡了。”她没回答我的问题，直接走到门边将门关上反锁，我正想开口问她怎么了，她柔软的双唇已经印在我的嘴唇上，我的双手环抱着她让她将全身的重量放在我身上，我感觉到她略微急促的鼻息，还有阵阵的发香，我的手开始在她背部轻轻抚摸着，她越吻越激烈，胸前两团软肉不停的摩擦我的胸膛，点燃了我的欲望，我的肉棒开始慢慢抬头，我直接伸手将她胸罩解开再将她身体微微撑起，好让我的手能够伸进去搓揉她的酥胸，刚接触到她的乳房她便轻轻得喘了一声:“恩…”这仿佛就像开战的号角，我的血液开始沸腾精液躁动着，我微微将她身体撑高一点开始肆意的搓揉着她的C奶，她感觉到我下体的变化也被我搓揉到受不了，主动挺起上半身让我刚容易搓揉她的奶子，她的手放在我的老二上隔着裤子轻轻帮我抚弄着，“恩…恩…恩…”听着她越来越重的喘息声我的老二也越涨越大，渐渐的我开始无法满足于隔着裤子的抚摸，毕竟牛仔裤太厚就像隔靴搔痒一样，我轻轻将她从我身上放下，将裤子和内裤直接脱光，也帮她将上半身衣物脱光，前两次都太激动没有好好欣赏瑶瑶的水嫩双乳，这次总算可以好好欣赏欣赏，雪白的奶子配上淡褐色微微挺立的乳头，不大不小的乳晕，这幅画对我这小处男有着绝对的吸引力:“宝贝，你的胸部好漂亮!!”，瑶瑶红着脸:“宝贝喜欢就好…”，我将我的脸埋进这对美丽的嫩乳之中，贪婪的闻着淡淡的乳香，我的手也没停下来，一边用脸磨蹭着瑶瑶的嫩乳，一边将她的裤子脱下，我将手伸进她的丝袜中打算让她也快活快活，伸进去猛然发现…“宝贝!!妳没穿内裤?!”瑶瑶的脸娇羞的回答:“还不是妳这小色鬼…在家那样弄人家，人家内裤都湿透了，急着出门浴室里面又没有新内裤可以换…”靠!!所以整个晚上我女朋友都没有穿内裤!!想到这我机动不已，一手开始拓荒着瑶瑶的下半身一手握着瑶瑶的奶子挑逗着她的奶头，双重刺激下瑶瑶的小嘴微张开始娇喘着:“阿…恩…宝贝好坏…这样弄人家…好舒服…”，不得不说瑶瑶的阴毛似乎挺茂密的，听说阴毛茂盛的女生性欲比较强烈!!我的手掌摩擦着她的阴毛手指不停的做着活塞运动，我感觉得出来女友尽力的不让自己叫出声来，但还是忍不住的小声娇喘着:“恩…那里…宝贝…阿…大力点…太…太棒了…好舒服…”下半身随着我的手摆动着，我心想:“这次换我帮妳服务吧!”我更加卖力的抠弄着，嘴巴一张轻轻的含住乳头，一会儿女友再也忍不住这种刺激连说话都变断断续续的:“宝贝…要…要到了…好…好舒服…再来…宝贝…阿…阿……!!!”，女友的下半身微微弓起，小嘴张开身体不停的颤抖着，女友终于达到高潮了!!!我缓缓将手抽出，上面沾满了女友的淫液，瑶瑶慢慢的从高潮中回过神来:“宝贝…好舒服喔…”说完将我的手指牵过去，放到嘴里开始吸吮着我手指上的淫液，妳舒服了我的还没解决呢!!我完全失去理智，翻过身压在女友身上，再度开始激烈着吻着女友，双手粗残的揉谑着她的嫩乳，她将她的香舌吐出，让我吸吮的她的香舌，我轻轻将她的双腿分开，将她屁股微微抬起，用我早已胀的疼痛的肉棒隔着丝袜顶着她，我就像只疯狗般不停的摆动我的下体，一下又一下冲刺着女友的下体，即使进不去，甚至顶到有点疼，但我控制不了自己的情绪依然持续摆动腰部，这时瑶瑶突然推了推我:“宝贝很想要吗…?”这不是废话嘛?!我眼神冒火看着她用力的点点头，瑶瑶:“等一下…你先起来…”我都快胀到爆炸了跟我说等一下?我完全不理会她继续冲刺着她的下体，她感受到我无言的抗议，但还是推了推我:“等一下啦…先起来…!!”，二度被阻止的我稍微冷静了一点，虽然很不甘愿还是乖乖的爬起来，但是我的视线依旧盯着她美丽的身躯，她看到我的样子忍不住的笑了笑，伸手慢慢将自己的丝袜脱下，我瞪大眼睛的看着，深怕错过任何一刻片段，等她脱下丝袜后我盯着完全裸体呈现在眼前的女友，我的视线望向双腿间最神秘的地带，即使拓荒了两次我却未曾亲眼见识过，被先前淫液浸湿的茂密阴毛，微微张开的阴唇似乎还不停从里面貌出水来，女友看我似乎看呆了出声提醒着我:“宝贝…来吧…”听到这句话我原本稍微恢复得理智再次断了线，我粗鲁的将她扑倒，两手的握着那对水嫩的C奶，张口一含用力的吸吮着她的乳头，腰部再次装上马达不停的冲刺着女友的下体，女友开始微微的喘息着，但是…身为处男的我哪里找的到入口?!只是依照本能胡乱的冲刺着，女友似乎也发现我的窘境，伸手握着我炽热的巨棒，慢慢的带领我到入口，我感觉龟头一阵温软湿热，我的龟头已经进入了女友的小穴里，女友也因为小穴被我的龟头微微撑开，感到一阵快感娇喘了一声“恩…”，此时我的心情跟我的老二一样激动，龟头传来微微的压迫感，看着女友的嫩穴含住我的龟头，我除了感到无比的爽快，更重要的是…我要脱离处男了!!!第一次性交的我完全不懂得怜香惜玉，也不管女友怕不怕痛我的腰用力一挺，16公分的巨棒几乎没入了女友的嫩穴中，女友瞳孔瞬间放大惊呼了一声:“阿…太…太大了…”，她的下体再度弓起，微微的颤抖了一下，似乎又达到了一次小高潮，我享受着这从未感受过令人无法自拔的快感，我直接无视她的反应，马上开始抽插着女友迷人的小穴，如果不是傍晚女友帮我打出来过一次，我想我可能不用两分钟就因为这剧烈的快感喷发而出，我扶着女友的腰开始疯狂的摆动我的腰，每次的抽插都退到只剩龟头还在小穴里再全力插入，我清楚的感受到女友小穴内的皱褶摩擦着我大而坚挺的肉棒!女友也享受着我卖力抽插带来的快感，完全不怕吵醒外面睡觉的四人，放纵大声的浪叫着:“阿…宝贝的…好…阿…好大…”“宝贝…顶…顶到底了…好棒…”“恩…宝贝…好爱你…好棒…瑶…好舒服…”，听到女友的叫床声，就像斗牛看到红布般兴奋度直接破表，我更加卖力更加快速的抽插着女友，瑶瑶完全失去理智的浪叫着:“爽…好爽…阿…太…太舒服了…宝贝…”“宝贝…好厉害…我又…又要去了…阿…”女友的手用力的抓紧我的手臂，指甲深深崁入我的肉里，我感觉到女友的小穴用力的收缩着，我:“阿…好紧…宝贝…我也要射了…”我将抽插的速度提升到极限开始做最后的冲刺，我们俩的下半身传来“啪、啪、啪”激烈的肉体碰撞声，女友的酥胸剧烈的晃动着，我:“宝贝…要出来了…阿…”，我深沉的低吼着，将腰用力一挺顶着女友的子宫，同时瑶瑶也达到高潮，双脚用力的夹紧我的腰，头往后一仰:“阿…阿……!!!”，我感觉到一股阴精喷发在我龟头上，同时我滚烫的精液也爆发而出，一丝不留的全部射入了女友的子宫中，女友似乎也感受到我滚烫的精液，再度一声叫喊:“阿…!!!”，我趴在瑶瑶的身上重重的喘息着，瑶瑶似乎还再享受着高潮的余劲还没回过神，相拥了一阵子我感觉我的肉棒开始消退，我慢慢将老二抽离那沾满我们俩体液的小穴，我的精液也缓缓的流出女友的小穴，这时瑶瑶终于回过神来娇羞的说着:“宝贝…你好厉害…好舒服喔…”，我轻轻的将她拥在怀中轻吻着她的双唇，这时我感到无比的幸福与满足。

“害怕的你不用担心，我哪里都不会去，唱你想听的歌曲……”床边传来手机的闹钟铃声，我努力的睁开双眼，看了下时间，早上9点，再看看怀中还再睡觉的女友，心中感动着，有这样的女友我真幸福!!轻轻的吻了她的额头帮她将棉被盖好，尽量小力、慢慢的移动下床，避免吵醒熟睡的她，我穿好衣服悄悄打房门探头出去，好险，其他人也都还没醒，昨晚的事应该没人知道，我回到床边轻抚着女友的脸庞，似乎不小心吵醒了她，她慢慢睁开眼看着我，我:“宝贝，起床啰~”，她淡淡的笑着:“宝贝昨晚好厉害…”伸出手要我抱她起床，我将她抱起再次轻吻着她的双唇，这次我不敢再乱摸，深怕忍不住再次冲动，这样肯定避免不了在大战一翻，帮她穿上衣服后，我:“走吧，该叫外面那群猪起床了”，我牵着瑶瑶走到客厅将她们一一叫醒，阿德:“咦，已经天亮啰…好像该回家了…”，呵呵，这群睡的也太死了吧，到现在还没回神，她们纷纷开始收拾自己的东西准备回家，收拾完后我送她们下楼准备各自解散，瑶瑶抱着我在我耳边轻声的说:“幸好她们好像都不知道昨天的事，宝贝太厉害了，我好爱你”我幸福笑着:“乖，回家小心，我也爱你~”，就这样大家各自解散回家休息了。

(三) 期末考的激情

放完跨年连假后，紧接着的是学生最讨厌的期末考，许多人拼命的背书复习就是希望名次能够上升1、2名，但对我们这种放牛班学生来说无疑是一件好事。为什么呢?因为这种大考都只考半天，下午会放温书假，好让学生们能够回去准备隔天的科目。

“登~登~登~登~”桌面弹出女友传来的即时通讯息“宝贝，明天就要期末考了耶，怎么办，我都没准备”噗哧，我忍不住笑了出来:“呵呵，有差吗，有没有准备还不都那样。”瑶瑶:“吼唷，就知道找你求救没有用，不要理你了啦，还想说这次你考赢我就给你个奖赏的!!”说完女友就下线了。

女友试图让我用功读书，还提出奖赏想吸引我，这让我有点无言，奖赏是什么根本没提到，再退一步说，我这入学智力测验全校第二名也不是假的好吗，之前考试也都没赢过我半次，这奖赏根本囊中之物了，订的标准貌似太低了点?!

一早进入教室真不愧是放牛班，整排的教室都安安静静，就只有我们班一点也不像是要考试的班级，班上的同学到处走动，四周不停传出打闹嘻戏的喧哗声，但是班上还是有少数几位同学正在努力复习课本，我真的很佩服他们，在这种环境下竟然能不受影响的读书，这些同学未来必定成就非凡，我带着浓浓的睡意走向座位，正准备趴下补眠时女友突然摇了摇我的身体:“唉，等等就要考试了还睡，这么不想要我的奖赏就是了。”我无奈的摇摇头:“拜托，饶了我吧，不然你先跟我说奖赏是什么我可以考虑认真一下。”女友神祕兮兮的笑着:“嘿嘿，才不告诉你，这是祕密而且你又不一定会赢我为什么要先跟你说。”我无言了:“话不是这样说的吧，到时候我赢了你随便请我吃个早餐就了事，那我不是亏大了?!”女友:“唉，我哪有这么坏阿，反正这奖赏你绝对会喜欢啦!!”听完实在提不起劲，我决定还是先补眠再说。

“当~当~当~当，当~当~当~当~”放学钟声终于响起，我舒服的伸伸懒腰，睡了两节课总算有点精神了，今天考得都是我很讨厌的科目，第一、三堂是空堂给学生恶补或休息的，第二堂考的是国文，我最弱的一科，也是最讨厌的一科，如果不是女友一直叫我起床写考卷，我估计也是交白卷，第四节的作文也是超级麻烦，填个ABC我都很懒了，要我写一大堆的国字，只能说“抱歉，做不到”作文纸一发下来，我连题目是什么都没看直接倒头就睡。

放学路上我跟女友还有阿德一起走，我们三个人的家其实离满近的，阿德:“阿杰要不要一起吃饭，吃完顺便去打球，我们好久没有联手电人了。”的确，最近有段时间没去球场了，正准备开口答应阿德时，女友:“吃饭OK，但是吃完饭阿杰要回家陪我读书!”疴...什么时候的事情，怎么我自己都不知道，阿德:“嫂子阿，你又不是不了解你老公，课本打开他就睡着的人，你要他读书跟叫他吃大便没两样阿。”虽然这比喻让我很想掐死阿德，但我知道他想解救我于苦难之中，我还是给他个感谢的眼神，女友:“不管，明天是考英文跟数学，这两科都是我的弱点，刚好阿杰对这两科很拿手，所以他得陪我回家教我!!”阿德感受到女友的坚决拍拍我的肩膀表示保重自己回家去了，我企图上诉:“唉，一定得去看书吗，而且你家有人吧??”女友坚决的回答:“对，一定要，而且有没有人有差吗，今天是去看书的，你敢乱来就死定了!”不说我还没想到，既然老天给我机会，我当然要好好把握，我还是嘴硬的:“哇靠，我像那种人吗?!我只是觉得你家人在的话我会觉得不自在而已。”女友:“你是那种人阿，小色鬼，放心啦，我爸妈出国旅游，我姊去朋友家住，这几天我们家都没人。”好吧，我知道上诉失败了，我只能摸摸鼻子跟着女友回家。

回到瑶瑶家中，她一坐下就拿出课本来一副很认真的样子，看她一副认真的样子我头就开始痛，我压根不想看书阿!我正打算着该如何进攻来摆脱这个读书的氛围，瑶瑶彷佛看透了我的心思冷冷的说着:“说好今天是来读书的，你别想乱来。”呿，是你自己说好的我可没答应你，不要让我抓到机会!!当然我也是心中滴咕着没敢说出口，我只好暂时装装样子，拿出课本陪她一起读书，刚开始我还能转转笔、画画课本来抵挡睡意，一个小时后我感觉我开始抵挡不住周公的呼唤，如果不是瑶瑶偶尔会问我一些问题我想我已经呼呼大睡了，瑶瑶也察觉到我快睡着了:“唉，认真点啦，想睡觉的话去洗把脸提神一下。”感到万分无奈的我只好站起身来走向浴室洗脸，洗着洗着眼角的余光发现洗衣篮上有件粉红色胸罩，我拿了起来:“咦，这件不是跨年那晚瑶瑶穿的!!”我用力的闻了闻，上面还残留着淡淡的乳香，这让我想起那晚在我房间大战的画面，我偷偷的舔了一下就将胸罩放回洗衣篮，深怕瑶瑶突然走进浴室看到我的行为，此时的我睡意全消，脑海中全是瑶瑶裸体的画面，走出浴室后发现单薄的制服微微透出瑶瑶胸罩的颜色，看着那性感的黑色胸罩我决定发起攻势，我偷偷走到女友背后，从后方环抱着她的腰将头轻轻靠着她的肩膀细声的对她说:“宝贝，你真漂亮。”她完全没有想理我的意思，继续看着手中的英文课本，我直接将手伸进制服里抚摸着她的胸部，她生气的转过身:“唉，说好今天要看...”不等她说完，我就用我的嘴唇封住她的嘴，“呜...呜...”她双手不停的捶着我的胸膛，我将她抱着更紧，疯狂的亲吻着她的双唇，她的反抗越来越微弱，我开始慢慢脱掉她的衣物，雪白的酥胸配上黑色的胸罩形成强烈的对比:“宝贝的胸部真的好漂亮。”她抱着我的头将我的头埋进她的嫩乳，我贪婪的闻着女友的乳香，我从背后解开她的胸罩，将胸罩丢在沙发上，开始舔弄着变硬的乳头，经过这几次的经验我慢慢掌握了女友的敏感带，乳头正是女友的敏感带之一，瑶瑶的身体微微发热，我感觉得出来这小妮子也兴奋了，我也脱掉我的上衣，我们俩赤裸的上半身紧紧贴着彼此，我轻轻的舔着她的耳垂，不停的用胸膛摩擦着她的乳头，想唤起女友更多的欲望，这招果然很有用她妩媚的对我说:“宝贝，我们进房间。”我将她抱起，她的双腿夹着我的腰，我边亲吻着她的酥胸边走向房间，到房间后将她放在床边，我们俩很默契的各自脱掉身上所有的衣物，这次我不在像没经验的小处男，我慢慢挑逗着女友，手指轻轻的再小穴外面抚摸着，瑶瑶也用她的玉手慢慢套弄着我昂首的肉棒，女友的小穴渐渐湿润，茂盛的阴毛被淫水沾湿，瑶瑶红着脸对我说:“宝贝，帮我舔舔好不好。”心想这小骚货终于忍不住了，瑶瑶起身坐到床边，我则跪在床边将瑶瑶的双腿扳开，第一次这么近距离的看着女人的小穴我端详了许久，微微凸起的耻丘上有着茂密的阴毛，小穴微张就像是在呼吸一样，两片肉瓣沾满淫水，瑶瑶:“宝贝，舔嘛~”女友再次催促着我，我伸出舌头慢慢的靠近这迷人的三角地带，当我的舌头碰到阴唇时，我感觉到女友轻轻的抖了一下，她用手抚摸着我的脸庞，我开始轻轻舔着她的阴唇，她似乎很享受我用舌头为她服务，开始小声的叫着:“恩...宝贝...好痒...深一点嘛...”我用手撑开她的两片阴唇，肉洞一张一合完美呈现在我的眼前，我发现小穴上有个小肉芽，我用舌头轻轻舔了一下，女友瞬间夹紧了双腿尖叫了一声:“呀...!”心中一喜，我来回舔着瑶瑶的小穴跟阴蒂，女友夹紧了双腿浪叫着:“恩...宝贝...怎么这么舒服...阿...”“宝贝...多舔一点...好棒...爱死你了宝贝...”“恩...人家下面痒痒的...宝贝...再多舔一点...阿...就是...就是那...恩...”其实我不太喜欢小穴的味道，但是看女友这么兴奋，我也只好继续帮她服务，我换用手指轻揉着她的阴蒂，张口含住小穴舌头上下舔弄着，在这双重刺激下，女友完全失守，她双手按压着我的头夹紧双腿，大声的叫着:“呀...宝贝...好棒...好舒服...再多点...恩...恩...宝贝...阿...”她的下体泛滥成灾，她将双腿跨在我的肩上环勾着我的脖子，恨不得要将我整个头埋进她的小穴里，我知道她快高潮了，我使出吃奶的力气舔弄着她的蜜穴，双手向上伸揉捏着她的奶头，瑶瑶:“嗯…嗯…好棒…啊…要…要去了…”她小嘴微张，双手紧抓着床单，双腿剧烈的颤抖着，胸部因喘息上下起伏着，下体喷出一道道的水柱，这…这模样实在太诱人了，那是传说中的潮吹?!

我静静的躺在她的身边，抚摸着她的秀发，瑶瑶好像还在享受着高潮的余韵，也不知道过了多久，她终于回过神来:“老公～你好棒”我有点无奈，老婆啊，妳爽完就把我晾在旁边，我的兄弟还硬在那快充血到爆炸了，她像是突然想起什么事，伸手轻轻点着我的龟头:“弟弟，等很久了吧，换姐姐帮你舒服一下”说完起身趴在我两腿间，亲吻抚摸着我那比钻石还硬的巨屌，瑶瑶像在舔棒棒糖般仔细的舔着我的肉棒，一手搓揉我的阴囊，我半坐起身靠着床边，换她跪坐在床边棒我服务，她张开她的小嘴含住我的肉棒，即使她很努力试着整根含入她的小嘴，却还是有一半露在外面，她眼神不时的往上飘勾引着我，不得不说此时的女友真的很妩媚，但是我不想这么快结束，强忍着冲动伸手抚摸她的脸庞:“宝贝好会舔，继续”她得到鼓励后稍稍加快吞吐的速度，偶尔用舌头舔弄我的马眼，偶尔用牙齿轻刮我的龟头，我倒抽一口气:“嘶，宝贝慢点…”我不想这么快缴械啊!!她不理会我依旧吸吮着我的肉棒，还发出“噗啾、噗啾”的口水声，瑶瑶:“脑公，呜无啊?”因为含着肉棒说话都说不清楚了，我:“舒服，太舒服了，老婆好会吃”，我捧着她的脸颊开始轻轻的抽插她的小嘴，女友似乎也忍不住了，一手抚摸着自己的奶头，一手伸到胯下抠弄自己的蜜穴，没想到女友这么骚!才刚帮她爽完又想要了，我抽插的力道慢慢加大，女友发出“呜…呜…呜…”的叫声，口水也流的到处都是，女友:“脑公…想要…”她终于忍不住开始跟我讨了，我突然不知道哪来的念头学着a片:“什么?想要什么?”瑶瑶:“嗯…人家想要啦…”我继续装傻:“什么啊?”瑶瑶忍不住喊着:“人家想要做爱啦”嘿嘿，听她亲口说出感觉就是爽，我将我的巨屌抽出她的小嘴，让她躺在床上，她很主动的打开双腿等待我的肉棒进入她的身体，我扶着我的肉棒在女友的穴口摩擦着，瑶瑶:“嗯…痒啦…快进来嘛…”听到她这么主动的讨干，真的有种莫名的快感，我不理会她继续用龟头摩擦着小穴，其实一方面是我怕太快缴械打算冷静点在开始，一方面又可以欣赏着女友的骚样，女友真的忍不住我这样的挑逗，一伸手抓住我的老二，自己屁股微微一抬就将我的老二往里面送，女友就像在沙漠中找到绿洲一样，一脸陶醉:“啊…真的好大…”我故意嘲笑她:“嘿嘿，这么急着想要我的肉棒啊？”瑶瑶:“还不是老公一直挑逗人家…”我开始慢慢抽插女友的小穴，不再像第一次插穴那般猛冲蛮干，两手抓着女友晃动的酥胸，瑶瑶:“嗯…嗯…嗯…”瑶瑶彷佛配合著我肉棒抽插的速度娇喘着，这次下定决心要操翻女友，我开始尝试所谓的九浅一深打算延长战斗时间，这真的是个好招式，对于肉棒的刺激较小，却不失打炮的爽感，抽插了一段时间女友似乎又要高潮了，“嗯…嗯…棒…老公…还没吗…怎么…嗯…这么久…”我得意的笑:“嘿嘿，久才能满足老婆啊”我微微加大力道改成三浅一深，每次抽插较深的那下瑶瑶也会叫的特别大声，瑶瑶:“嗯…嗯…嗯…啊…老公…真的…好厉害…嗯…棒棒好硬…啊……”女友完全抛去清纯的模样，完全化身成妩媚的骚货开始乱叫着:“啊…老公的大鸡鸡…好舒服…嗯…嗯…要去了…又要去了…”瑶瑶再次达到高潮，双手紧抓枕头微微抽蓄着，我将老二挺到最深处抵着不动:“老婆爽吗？”瑶瑶点点头:“爽…好爽…老公的大鸡鸡好厉害…”妳爽完我还没出来耶，我平躺在床上一手握着自己的老二:“老婆，上来”瑶瑶乖巧的跨坐在我腰间，双手搓揉着我的巨屌:“小宝贝，你好棒喔”开始扶着我的肉棒往自己的小穴塞，女友慢慢的坐下，我的肉棒渐渐的被女友的小穴吞没，女友紧缩的阴道夹着我的肉棒，我低吼了一声:“嘶…太爽了…”女友也双眼微闭享受着小穴被我肉棒填满的快感，女友坐在我身上开始慢慢的摇晃着她纤细的小蛮腰，瑶瑶:“嗯...嗯...嗯...”她渐渐加快速度，女友的酥胸也跟着上下晃动，瑶瑶:“嗯...宝贝...好舒服...宝贝的鸡鸡好烫...好硬...嗯...”我伸手抓住那对一直摇晃的嫩乳，我:“宝贝喜欢吗?”瑶瑶:“喜欢...嗯...好喜欢...宝贝好棒...”我配合著女友的腰也开始上下抽送着女友的小穴:“喜欢什么?”瑶瑶完全抛开理智的喊叫着:“我最爱老公的肉棒...嗯...老公...好爽...大力点...好深...”瑶瑶被我插到浑身无力的趴在我身上喘息着:“老公好厉害...嗯...太深了老公...快坏掉了...”瑶瑶柔软的酥胸贴着我的胸膛剧烈起伏，我:“老婆妳现在这样真的好美，下面夹的我好舒服”我偷偷将老二抽出，瑶瑶因为下体的快感突然消失:“老公想射了...?”我感觉她有点不满足，我:“来，老婆我们换个姿势，趴着!!”我让瑶瑶跪趴在床上，准备亲身体验我最爱的狗干式，瑶瑶:“老公真的好色喔，想从后面弄人家，要润滑喔...”说完还是乖乖的跪趴着，等着我的肉棒再次进入她的身体，我心中像着:“这荡妇以为我想开后门?!貌似还同意了?!不不不，今天暂时别吧，我不想变巧克力棒”我扶着我那狰狞的巨兽挺进她的双腿间，我努力的塞进小穴中，却迟迟找不到，好不容易找到，又觉得角度不太对会痛就退出来，瑶瑶终于忍不住:“老公...别弄人家了啦...人家痒痒...”不是我不进去阿!我是进不去阿!!一边叹息着经验不足一边嘴硬的回答:“怎么，老婆哪里痒痒，想要的话自己来啰”瑶瑶:“老公就爱欺负人...明知道人家小穴痒痒还逗人家...”边说边抓着我的巨屌往自己小穴塞，瑶瑶:“喔...好满...好舒服...老公最棒了...”这次完美的角度，我一口气将肉棒顶到最深处，双手扶着女友的屁股开始大力猛插，瑶瑶:“嗯...老公...好深...这样太深了...啊...”“啊...宝贝...怎么...嗯...人家...又要到了啦...”我抓着瑶瑶的两只手将她身体拉起，让她两个奶子在空中甩阿甩的，老二就像打桩机般疯狂着抽送的瑶瑶的骚穴:“宝贝这样爽吗，你这样子好淫荡喔”女友的嘴巴已经爽到闭不上，微微张着不断的淫叫:“啊...爽...好爽...宝贝好强...嗯...我好爱宝贝的肉棒...我是老公的淫荡老婆...啊...”“老公...啊...再快点...人家...又要到了...啊...”我感觉我的老二已经胀到极限随时准备爆发，我一手伸下去抠弄的女友的阴蒂，一手搓揉着她的酥胸做最后的冲刺，瑶瑶:“啊...好棒...人家...又...又快尿出来了...老公..啊....好宝贝...去...要去了...啊...!!!”女友的下体喷出大量的淫水，冲击着我的龟头，此刻我再也忍不住，一股滚烫的浓精直射瑶瑶的花心，我并没有马上将我的老二抽出，放再女友的小穴里持续感受着高潮的快感，女友完全累瘫的趴在床上不断的喘息着:“呼...老公好厉害...人家...好爽...”此时我也感到一阵疲累，我将肉棒抽出躺在女友的身旁搂抱着她，我们俩就这样沉沉的睡去。

等我再次睁开眼发现女友已经不在身边，再抬头看看窗外，天色已经暗了下来，我走出房门寻找女友的身影，发现她正在厨房煮着面，我心中充满感动与幸福，我偷偷从后面抱住她:“老婆，这么好，下面给我吃耶”我再她耳边悄悄的说了个冷笑话，瑶瑶:“白痴耶”从女友的领口隐约看到那对没穿胸罩的酥胸，加上下半身就只穿一条内裤，我的肉棒又蠢蠢欲动，女友也感觉到屁股似乎被什么顶着:“不要了啦，人家下面还有点痛耶”我隔着内裤抚摸的女友的小穴:“好啦，对不起嘛，我帮你呼呼”女友怕被摸一摸又逃不过我的魔掌，有点生气的伸手把我的手拨掉:“还闹，面好了啦，去拿碗来”看女友的样子接下来是没戏了，只好乖乖去拿碗来准备吃面，由于今天被我这么闹一下，女友根本没读到什么书，只好趁吃面的时候边吃边教她一点，虽然没办法教多少，但总比没有强，不知道是因为欲望发泄完了还是害女有没读到书的愧疚，我非常认真的教着她，不知不觉就晚上10点了，虽然女友家没有人，我很想干脆住下来隔天再一起去学校就好，但非假日不回家家里俩老绝对会爆走，我的姊姊也绝对不会放过我，只好依依不舍跟女友道别:“宝贝，我要回家啰，明天考试加油吧!!”女友送我到电梯口准备帮我刷电梯:“好啦，看在你刚刚这么认真教我，这次就原谅你”电梯终于来了，她帮我刷完后准备踏出电梯时，我伸手将她抱在怀中，小声的对她说:“老婆，妳在床上的样子好淫荡好可爱喔!!”说完便哈哈大笑的搭着电梯下楼了。