护士陶岚

陶岚本来有个很幸福的家，丈夫英俊潇洒，对自己体贴入微，结婚一年多来，夫妻恩爱如初。然而，不幸降临得竟那么突然，半年前的一次事故，使丈夫失去了做男人的“本钱”，也使他们的家庭陷入绝境。陶岚深爱着自己的丈夫，她发誓即使丈夫永远不能恢复，自己也决不会背叛他，舍他而去。

陶岚是市医院的一名护士，容貌秀美，身材出众，再加上众所周知的家庭不幸，惹得不少男同事想入非非，常常说些“风话”挑逗她。陶岚性情温和，每次遇到这种事，总是微微一笑，既不生气也不上钩，依然守身如玉。

她的矜持和贤淑，更让色狼们心里痒痒，其中和她一起值夜班的曹达、马斌尤其难熬。曹达三十五岁，已婚，体健如牛；马斌二十三岁，未婚，是个小麻脸，又丑又脏。两人每天看着水蜜桃般的陶岚却搞不到手，真是心急如焚。

有道是皇天不负有心人，这一天终于让他们等到了。

这天，应该陶岚、刘晓慧、曹达、马斌四人值夜班。刘晓慧家中突然有事请了假，只剩下他们三人，曹达、马斌高兴得手舞足蹈，而陶岚浑然不知危险临近。

安顿好病人，他们疲惫地回到休息室。医院外四科夜班休息室只有一大间，中间用两米高的木板隔开，一边是过道，另一边三间小屋：女的在最里面，有门；男的在中间，没有门，只用布帘遮开；最外面是个简易的卫生间。

“陶医生，”曹达说，“今天小慧不在，不如你和我们一起睡吧。”

“别胡说！”陶岚笑着说，她已经习惯了这种玩笑。

“是啊，姐姐。”马斌说，“一个人不害怕吗？”

“去你的，”陶岚说，“你这小鬼怎么也学得胡说八道。”

“我哪里小啊？”马斌说，“嘻嘻，好大呢。”

陶岚板起脸，“再胡说我要生气了。”说完走入里屋。

曹达和马斌哈哈大笑，他们知道陶岚脾气最好，不会真生气。看着她一扭一扭的背影，两人的眼睛里放出光彩。

时间一点一点过去，曹达和马斌一点睡意也没有，他们谈兴正浓。

“小马，有女朋友了吗？”曹达问。

“有啊，”马斌说，“可正点了。奶子好大呀。”

“你摸过了？”

“当然，我怎么会放过她呢。”

“她愿意吗？”

“开始的时候不愿意，后来就啊啊啊得叫个不停。”

“她怎么叫的？”

“啊……啊……啊”马斌大声模仿着，他们知道，这些话都传到陶岚的耳朵里了。

果然，陶岚抗议了，“别闹了，还不睡觉！”

曹达装作没听见，又问：“你们发生过关系没有？”

“有啊。”马斌兴奋地说，“第一次就在陶岚姐姐睡的床上。”

“啊！”曹达一声惊呼，“在这里？”

“是啊，那天我一个人值下午班，我女友来找我，我看没什么事，就把她拉到里面那间屋。我抱住她亲吻，她说不要不要，我说没关系，不会有人进来的，就把她按到床上。”

陶岚动了动身子，“原来他们在我床上……”

只听马斌继续说：“我一边吻她一边摸她奶子，她很快就软了下去，我却越来越硬了。”

陶岚知道他说的“硬”是什么意思，脸上泛起红晕。

“我趁机脱了她的上衣，狂吻她的胸部。她的反应越来越强烈了，我把手伸进她的裤子，你猜怎么着？”

陶岚知道会怎么样，这种感觉她也有过。

曹达似乎不知道，“怎么着？”

“她早就湿了。我立即扒下她的裤子和内裤，她就赤条条地躺在床上了。我扑上去，抗起她的大腿干了起来。她的阴道很窄，紧紧裹着我的大肉棒，我舒服极了，快速抽插起来。滋滋滋……滋滋滋……”

陶岚感到自己的心跳在加快，一股热流从胸口滑向小腹。她坐起来，她想去小便。

曹达知道陶岚快忍不住了， 他听到陶岚起身的声音。然后，是陶岚的脚步声。“她要去小便。”曹达和马斌也爬起来，溜到隔板前。为了偷看两个女人，他们在隔板上挖了几个小孔。

陶岚果然拉开厕所的灯，还插上门。撩起白大褂，褪下内裤，粉白的臀部露了出来。她蹲下去，却尿不出。曹达知道她快夹不住了，女人夹不住就想小便。

陶岚只尿出几滴，响声却很大，羞得她满脸通红，赶忙收拾干净，跑回里屋。

隔壁的两个男人还在聊着，不过，说话的换成曹达。

“我和我老婆以前可恩爱了，刚结婚那会儿天天干那事。我老婆是律师，学问大呀，平时道貌岸然，但晚上就喜欢跪在床上撅起屁股，我站在床下从后面插的那种姿势。这种姿势可以一插到底，顶到花心，所以女人都喜欢。而男人可以看到鸡巴出入小穴的情景，越看越直，越看越硬。”

这也是陶岚喜欢的一种姿势，她一直感觉很美，现在从曹达嘴里说出来却是那么淫荡。

“我老婆性欲强啊，有时我都应付不了，所以，我一直担心她红杏出墙。小马，小马。”

马斌似乎困了，曹达却还很精神。陶岚希望他们早点睡下，但内心深处又希望继续听听下面的故事。

“果然，有一次被我抓住了。”

“原来他妻子有了外遇。”陶岚突然觉的曹达也挺可怜。

“那天我下班早，开门的时候，觉得有些不对劲儿，屋里有动静。我悄悄拔出钥匙，绕到后面爬墙进去。我从窗户往里一看，只见两个人脱得光溜溜的正干那事呢。男的不认识，女的正是我老婆。男的屁股前前后后的运动着，我老婆跪在床上给他干得唧唧响。我可以想像她那小穴的淫水还真多。那男的鸡巴有二尺长，又粗又大，抽插时发出滋滋声。”

“有那么长吗？”陶岚想。

“男的一边干一边问‘是不是比你老公干得舒服？’我老婆说‘让别的男人干太舒服了。’”

“哦……”陶岚情不自禁地低呼了一声。她感到浑身发热，于是干脆脱了白大褂，只穿内衣内裤，盖上一件毛巾被。她摸了摸下体，居然已经湿了，一股尿意又袭来。

她爬起来，裹着毛巾被，开开门又跑了出去。

曹达听见陶岚起身的声音，知道她又要尿尿，连忙爬起来，一头钻进陶岚的小屋。

陶岚一躺下就感到不对，一股男人的气息迎面扑来，她伸出右手去拉床头的灯，手立即被抓住。

“谁？”陶岚明知故问，心怦怦直跳。

“别出声！”曹达说，“小马在外面。”

“你干什么？”陶岚低声问，“快出去，我喊人了！”左手从枕头下摸出一把大剪刀。

“别别，千万别喊，让小马听见不好。”曹达没想到她有武器，赶忙央求道：“我就是想看看你，没别的意思。”说完，身子往床里移了移。

“你别乱来啊，”陶岚稍稍松了口气，但左手仍紧握着剪刀，右手挣脱曹达，紧了紧毛巾被，盖住裸露的娇躯，向床边移了移，双眼紧紧盯着曹达。

曹达见她没叫喊，心里十分欢喜，说：“我一直很喜欢你，脑子里每天都是你的影子。”

“唉……”陶岚叹了口气，“我们都是结婚的人了，你又何必。你快回去吧，我们这样子成何体统。”

“我坐一会儿，一会儿就过去，你也挺不容易的，我不会欺负你。”

“嗯……你知道就好。”陶岚一阵心乱如麻，自己居然和别的男人躺在一张床上。

“我老婆……你也知道了，我和你也是同命相连。”曹达幽幽地说。

“我比你命苦……”陶岚一阵伤感。

“我比你命苦。”曹达说，“我刚才还没说完呢。”

“那后来怎么样了？”陶岚很想知道以后的故事。

“那男的是个修管道的，挺健壮的，办那事也挺有经验，把我老婆弄得挺舒服。”

“又说这些下流话。”陶岚说，但并未阻止，她很想听听结局。

曹达见她没反对，心中暗喜，藉着月光，他偷偷看着陶岚，她虽然裹着毛巾被，但胸部还是露出一部分白皙光滑的肌肤。她的长发搭在胸前，更显出万分妩媚。毛巾被裹不住她婀娜的身躯，一节小腿露出来，像白藕一般。

曹达继续说：“我打开窗户冲进去揍了那小子一顿。他吓跑了。我老婆交待了事情的经过。原来，一次，我不在家，那个修理工来修管道。我老婆刚洗完澡，还穿着睡衣，指挥他干着干那，身子都被他看到了。他忍不住扑上去，把我老婆按到床上，伸手撩起她的睡衣，她里面什么也没穿，光溜溜的。那小子上下摸索，我老婆就软了，下面湿乎乎的。那小子脱了裤子就从后面插进去……”

“哦……”陶岚一声惊呼。

“你知道，从后面干，女人最舒服，我老婆挣扎了几下就配合起他来。以后，他就经常来。我问我老婆，他哪里好，老婆说，他下边大。我气坏了，其实我下面也不小。”

陶岚偷偷瞄了一眼，这才注意到，曹达光着膀子，只穿着短裤。当她看到短裤中央隆起的部分，心里一阵慌乱。

这一切都逃不过曹达的眼睛，他故意打了个喷嚏，说，“冷冷，我得过去了。”

陶岚一阵失望，脱口而出：“再等会儿，后来呢？”

曹达说：“太冷呢。”随手掀起毛巾被的一角盖在身上。

陶岚一惊，手中的剪刀掉到地上，又不敢翻身去捡，一时不知所措。

曹达继续说：“后来我老婆跟那小子跑了。”

“啊！”陶岚没想到会这样，一个女律师竟然会和一个修理工私奔。

“唉，我命苦啊！”曹达说着，身子向陶岚靠了靠，两人肌肤有了接触。“你说我长得丑吗？”

陶岚扭头看了看，曹达浓眉大眼，居然相当俊朗。

曹达突然说：“我能亲亲你吗？就一下，亲完我就过去。”

陶岚没说话，正在考虑怎么办的时候，曹达的嘴唇已经亲上自己的脸颊。这是多么熟悉的感觉啊。曹大的舌头撬开陶岚的双唇，允吸着她。陶岚彷佛回到了新婚之夜，正在接受丈夫甜蜜的吻。丈夫的一只手臂搂着自己的脖子，另一只手脱去自己的胸罩，爱抚自己的乳头……

“呜……不行，不行！”陶岚赶忙道，“把你的手拿出来！我……我不能失去贞节。”

曹达心中好笑，“我们已经这样了，让我再亲亲你，我就过去。”

曹达的双唇再次压了上来。陶岚彷佛又回到梦中，她感觉到一双手又摸到自己的胸部，然后，这只手又从胸部滑向小腹，越过肚脐，摸到女人的神秘三角区……

“啊！”陶岚一声惊呼,从幻想中清醒过来，她发现不知何时自己已经全身赤裸，正被曹达抱着轻薄，他的手刚刚摸到自己的阴毛。

“你别这样，求求你，我们不可以……”她挣扎着，守卫着女人的最后一道防线。她的手伸下去，没有抓到曹大的手，却抓到他的“命根子” ，曹达也脱得光溜溜的了，他的阳具像驴一样，让陶岚震惊，也让她放弃最后一丝羞涩。

“老公，对不起，对不起。”她默默祈祷着，“我该怎么办？”

陶岚的阴户早已经流成河，曹达的“船”轻松地钻了进去，披波斩浪，畅通无阻。

“老公，我被插入了，我背叛了你。”陶岚暗道……

曹达在陶岚的身体里进进出出，他知道这个女人已经很久没有尝到这种滋味了，他的动作既温柔又充满挑逗，他要让这个矜持的女人彻底成为自己的俘虏。

马斌醒了，也许他根本就没睡着，他暗暗佩服曹达的本事，轻松地把一个忠贞不二的女人领上了床。他偷偷推开里屋的门，月光下， 铁塔般的曹达站在床下，和跪在床上的雪白的陶岚形成鲜明的对比。

“他们在后边干呢！”马斌立即心潮澎湃。

“舒不舒服？”曹达问。

“嗯……”陶岚迷迷糊糊地说。

“说清楚。”

“我……舒服。”

“喜不喜欢我插你？”

“呜……喜欢。”陶岚完全沉醉在性交的快乐中。

“说，喜欢我插你。”曹达继续玩弄她。

“我……”陶岚犹豫着。

“不说，我就走了。”

“我……我喜欢，喜欢……你插我。”

“我用什么插你？”

“你……你用棍子。”

曹达心中暗笑，“我哪里有棍子啊？”

“你,你下面有……”陶岚完全被征服。

“棍子是什么做的？”

“是……是肉棍子。”

“肉棍子插你哪里？”

“我……我的下面。”陶岚不会说淫荡的话。

“什么地方？”

“我……我的……”

“快说！”

“我的……小穴。”

曹达快坚持不住了，他已经在陶岚的蜜穴喷射了一次，现在是“第二炮”，他没想到这个羞涩的女人一旦爆发竟然如此不可收拾。他看见了马斌，招了招手。马斌心领神会，立即脱光衣服，挺着阳具走了过去。

此时的陶岚已经进入忘我的境界，嘴里发出低低的呻吟，浑然不知身在何处。她只感觉到一根肉棒在自己体内冲撞的快乐。阴户突然空虚了，她正要回头，大肉棒又插了进来，这次更猛烈，更粗大。一双手也袭上自己的胸部，捏着自己的乳头，半年多的寂寞，今天一起解决了。曹达，这个自己曾经讨厌的人，今夜却给了自己最大的满足。

曹达没有走，站在马斌身后，说：“我插得好不好？”

陶岚感到极度舒服，“好，太好了！”

“愿不愿意我经常插你？”

“愿意！”陶岚没有犹豫。

“说，愿意让我经常操你。”

“我……我愿意你经常操……我。”

“是操你的小穴。”

“是，是的。”

“刚才舒服，还是现在舒服？”

“哦……现在。”

马斌得意地向曹达一笑。曹达也笑了，悄悄溜了出去。

马斌又在陶岚的蜜穴猛力冲刺了几十下，终于在陶岚的蜜穴里舒畅地射精。

最后，两个人精疲力尽地倒在床……

“我做了什么？”陶岚渐渐清醒，“我为什么不知羞耻？”她痛苦的想。

陶岚看了一眼身边趴着的男人，这一看非同小可，“马斌!!!”陶岚魂飞天外。

“当然是我了，姐姐。”马斌满足地笑道：“姐姐真是人间尤物，令我回味无穷啊。我真佩服曹大哥的妙计，否则，小弟一辈子也得不到姐姐啊。”

“啊……你？你说什么？”陶岚一时有些恍惚。

“曹大哥的老婆根本没跟别人跑，我也没有女朋友，只是想得到姐姐一次。于是，曹大哥定下妙计，叫做‘一夜风流’。今后，你就是我的了。哈哈”说完，又扑上来……

陶岚没有反抗，她终于明白，今夜不仅失身，而且……是和两个男人，并让两个男人都在自己的蜜穴里射了精，现在子宫里还装满了这两个男人混和在一起的精液，真是欲哭无泪。然而，更可怕的是，今后该如何摆脱呢？

果然，第二天，刘晓慧又请假没来，晚上，两个男人直接进入陶岚的房间，抱住她就脱衣服。陶岚不敢叫喊，只得拚死反抗。但两个男人一左一右抓住她的双臂，轻松脱光她的衣服，摁在床上就强奸。

于是，陶岚不再反抗，她知道反抗也没用，只得听天由命……
