捡来的AV女优

01）

星期五晚上十一点。如果是平常的话，这时候我早就上床睡觉了。
我不太喜欢熬夜，隔天精神会很差，会写出一堆有bug的程式，
而且不知道为什么，看着天亮前的台北，
会给我一种很沧桑很寂寞的感觉，所以我不喜欢目睹那一刻的光景。
今天有点不一样，我想喝酒，一个人喝，但是不想一个人在家喝。
办公室恋情有时候还真麻烦，明明是女朋友劈腿，可是离职的却是我，
只因为我不想在那个环境里面对她、面对她故作可怜的姿态，
以及面对同事们的各种耳语。
分手、离职、再就职，前前后后折磨了几个月，够我受的。
但今天不一样。
下星期一就要到新公司报到，总算能脱离过去，重新开始了。
该高兴的，可是我还是觉得心里有点空，
想喝酒，但不能喝醉，因为没人能送我回家。
夜店是一个有趣的地方，在这里的人似乎都在大把大把地挥霍自己的青春，
他们得到了快乐，却把所有的孤独和寂寞留在店里，越积越多。
对我来说，夜店永远是一个寂寞的地方，
尽管很吵很暗空气很差，偶尔还有来搭讪的男男女女，
可是如果想一个人静静，还是可以的。
我坐在吧台角落，喝着今晚的第二瓶海尼根。
“一个人？”我循着声音找去，一个女人手里拿了两杯酒站在离我不远处，
身上穿着淡紫色七分袖衬衫和同色系及膝A字裙，半长发已显散乱。
怎么看都不像是习惯混夜店的人。
“是啊。”我好奇地打量着她，她看来已有醉意。
“陪我喝。”她把一杯酒放在吧台上，很帅气地对我摇摇她手上的另一个杯子。
看看吧台上的酒，“莫斯科骡子？”我不由得皱起眉，
她看起来不是酒量多好的人，怎么喝这种酒？我看她连喝曼哈顿都有问题！
“妳醉了。”我不是很想理她。
“一句话，喝不喝？”她很不耐烦地喳呼着。
或许是她的装扮明显和这里的气氛不搭轧，
或许是我看出她脸上除了醉意，还有一些寂寞的味道……
我一言不发接过那杯莫斯科骡子，
这是她找上我的原因吗？两只有着相同气味的落单野兽？
有人愿意陪她喝酒，她倒是很高兴，大声说着：“一、二、三！”
两个人一饮而尽。
一只骡子下肚，我顿时觉得整个胃像是要烧起来一样，
“果然有点过头了。”我想。
看看那个女人，原本就有点醉的她，这时候更是摇摇晃晃。
怕她跌倒，我伸手扶住她，让她坐下。
“陪我。”她真醉了，说话像个小女生一样任性。
“妳该回去了。”我不想招惹麻烦。
“陪我！”她伸手抓住我，一个不稳就扑到我身上来。
“妳住哪里？我送妳回去！”
一股气冒上来，怎么搞的啊，哪来这个莫名其妙的女人？
一把捞过她的手，两个人跌跌撞撞地走出pub，
“喂，妳住哪里啊？”我忙着把她塞进我的车里，她却只是嘻嘻嘻地傻笑，
问半天也问不出个鬼来，又不好随便翻人家的皮包，
只好一边祈祷不要被警察伯伯临检到，一边狂飙回家。
我可以不管她的，可以任她醉卧在pub里，
任凭某某某把她带走，或是等酒保叫醒她；
但或许是那种寂寞的味道太相近也太熟悉，
我无法丢下她不管，虽然我把她带出来之后就埋怨起自己的多事了……
扶着她上楼，她身上全是伏特加的味道，闻得我都快要醉了。
想赶快把她丢在床上闪人的，她却在进门后用力把我推到墙上，
开始疯狂地吻着我。
她是个擅长接吻的女人，湿滑的舌头灵活得像蛇，在我口中不断进进出出的，
手还不安份地在我胸前乱摸，我整个人被她吻得茫酥酥，下半身也开始有了反应。
她似乎察觉我的变化，很挑逗地用舌尖舔舐着我的耳垂和嘴角，
一边还不忘媚惑地说：“陪我……”
“妳不要这样！”我想推开她，可是身体实在使不上力，
原来男人也是会被女人霸王硬上弓的。
她跪在地板上，身手俐落地解开我的裤头，掏出我开始勃起的阴茎，
先是用手套弄，等到它硬了，居然伸出舌头去舔它！
从根部到前端，她丝毫不漏地舔过之后，才把阴茎放入口中吸吮。
我怎么可能受得了这种刺激，双手按着她的头，
任凭我的分身在她口中，随着她舌头的移动，
我觉得越来越兴奋，心跳和呼吸也开始不规律起来。
“啊……”我轻轻地低吼着，她套弄的速度也渐渐加快，
才觉得自己就要射了，想把阴茎从她口中抽出，
她却没有放开的意思，我只好就这么射在她嘴里。
精液从她嘴角溢出来，她轻轻用手擦掉；
迷蒙的眼睛看着我，像是盯牢好不容易到手的猎物，
她动手脱掉我的上衣，也把自己的上衣脱掉，连胸罩也一并除去，
一对雪白浑圆的美乳就袒露在我面前，才刚射过的阴茎又开始硬起来。
她拉起我的手放在一只乳房上，她的另一只手则直接往我身下摸去，
已经脱得差不多的她贴近我，口中说的还是那两个字：
“陪我！”


02）

“陪我！”她一直在重复这句话，
既然这是她要的结果，那我也没有什么好顾虑的。
我粗鲁地吻着她，一只手环着她的腰，另一只手用力揉捏着她的乳房，
以前对待女朋友都没有这么粗暴过。
她很敏感，我的手指在她的乳尖周围轻轻画圈圈，
她胸前的蓓蕾一下子就挺立起来；
大概是觉得有快感了吧，她的表情变得更诱人，
不停扭动着身子，像是在向我求欢。
除掉她的短裙和内裤，把她的一只脚抬高环着我的腰，
手指渐渐下移，直接寻到她的阴核，
指尖在阴核上施力，或轻或重，或慢或快，爱液便从蜜穴里汨汨流出，
她的口中也发出了好听的呻吟：“啊……嗯……嗯哼……”
虽然被我弄得欲仙欲死，但她的手仍然不忘在我阴茎上套弄着；
趁其不备，将一根指头刺进她阴道里开始抽插……
“啊！”她尖叫出声，双手攀上我的肩，
随着我手指的动作，她的腰肢也不自主地摆动着，
她的身体一摆动，那一对美丽的双乳也跟着上下晃动着，
我下身的欲望越来越膨胀，再忍一忍吧，
我喜欢看女人在前戏时那种浑然忘我的表情。
“爽吗？”我在她耳边吐气，“喜欢吗？”
“嗯……”看得出来她正在情欲的浪潮里沈浮着。
她根本湿得一塌糊涂。
我把勃起得疼痛的阴茎前端对准她的阴道口，
只让前端进入，轻轻地磨擦着她的小穴，
她的身子扭动得更厉害，“快……”她急促地喘着气，要我进入。
“说‘我要’！”此刻的我跟个坏人没两样。
“我要……我要……快进来……我要！”听到“指令”的她毫不犹豫，
让我不得不怀疑我是不是捡了个AV女优回家。
我腰杆一挺，阴茎立刻没入她体内，
她真是等不及了，不待我抽动，她的腰就自己先动了起来，
不过这种姿势我很难施力，我一边插着她，一边把她抱起让她躺在餐桌上，
她的两只脚悬空着，我抓着她的两只脚开始用力抽插。
“啊……啊……嗯……喔……啊啊……不要停……不要停……”
她非常投入地叫着床，要不她就是个喜欢而且惯于做爱的女人，
要不……她就真的是个AV女优。
“啊啊……不行了啦……好深……啊……不行了……要高潮了啦……”
她的声音开始变得像哭叫，不过我知道她不是不舒服，而是超舒服。
抽送了一会儿，我在她体内感觉她的高潮，不久，我也高潮了，
在射精前拔出阴茎，还来不及朝别的方向“发射”，
就全射在她胸前了……这……不就跟A片一模一样吗？
高潮过后的她无力地瘫在餐桌上，而我似乎因着欲望的发泄稍稍清醒了些：
“我在干什么啊！连她是谁都不知道就上了她？”
我累了，一方面是身体的疲倦，
一方面是刚刚精神太过紧绷，一放松就会觉得累。
但总不能这样把她丢在那里吧！
把不知道是累还是醉的她抱进浴室清洗，
坐在浴缸边缘，让她背对着坐在我身上，我拿起沐浴乳轻轻为她搓洗。
“哼！算妳赚到，不但有个旷男陪妳嘿咻，还帮妳洗澡！”
看着还昏沈沈的她，我心里忍不住要抱怨两句。
不过这个姿势实在很危险，
她的股沟磨蹭着我的阴茎，而我的手为了清洗在她的胸前和私处游移，
一不小心可能又要大战三百回合。
水柱冲洗到她下体时，她轻轻动了一下腰，
这一动，我的小弟弟也跟着不安分，
（喂！兄弟，我从来不知道你是一夜七次郎啊！）
一个小小动作引起的连锁反应就是她又湿了，我又硬了。
她又开始想要，难耐地扭动着身体，
我轻咬住她的耳垂，一手爱抚她的玉乳，
一手在她身下揉捏，感觉她的爱液泛滥成灾，
我站起来，让她稍微前倾，
这次我没有问她要不要，从背后就直接进入她体内。
“啊！”她或是没有想到我突然的动作，
表情和身体明显地僵直了一下，
我扶着她的腰，抽插的速度比刚刚更快更猛，
大概是每次都有顶到花心，她的表情比刚刚更淫荡了，
“啊……啊……不要……啊……”她的声音在浴室里回响，那回音更是催情，
她的身体被氤氲的水气包围，全身都是漂亮的粉红色。
她的手似乎想扶着什么东西，但却无处可放，
只好揉着自己的双乳，不过这也只是让她更快高潮罢了。
在浴室做爱的好处是冲洗方便，
做完今天的第二次之后，我快速地把我们两个全身上下冲洗干净，
我是绝对不要再来第三次了，开什么玩笑，我可不想不到三十岁就精尽人亡。
动手把她的衣服穿回去，让她躺在床上，
我静静地看着她，素净的脸庞怎么看也看不出来会有如此激情的演出，
熟睡着的她周身仍散发出一种寂寞的味道，
那种寂寞比我更深，深到也许连她自己都没有发现她原来是寂寞的。
把地板清理干净，我拎着一件毯子窝进沙发，
还来不及多想些什么就沈沈睡去。
隔天醒来时已经近中午，我起身呆坐了一会儿，
发现茶几上多了一张纸条，是她写的。
“很抱歉给你添了麻烦。”
把纸条翻过来又翻过去，就这样？
十二个小时前我捡回家的AV女优就这样消失了。

03）

就当是一夜情吧！
两个素未谋面的陌生人偶然在pub遇见了，
在酒精的催化之下有了肉体关系，
如此而已，在这个城市里并不是什么稀奇得不得了的事。
但我仍然记得，寂寞彷佛从她身上的毛细孔中逸出的感觉。
平静地度过了周末，
星期一早上，我到新公司正式述职，
一个只知道我的工作经历，对我的人生过往却一无所知的地方。
“我跟各位介绍我们的新同事，张毓宁，
在之前的公司也是担任Programmer，希望大家相处愉快。”
工程部的经理朗声把我介绍给同事们。
“大家好，我是张毓宁，弓长张，钟灵毓秀的毓，安宁的宁，
名字虽然有点像女生，不过我保证是百分之百的男人。”
这是我每次自我介绍时惯用的语句，
如果没有意外的话，这样的介绍词不但可以让大家容易记住我，
而且有助于气氛的缓和。
经理带着我一一造访同事们的座位，和大家握手致意，
工程部人虽然不多，只有十来个，但这么一路寒暄下来还是有点累。
最后终于回到我的位子上，经理“钦点”了我隔壁的“高瘦男”同事，
要他帮我熟悉环境和工作内容。
“我叫林伟诚，叫我伟诚就好；有什么问题问我就可以了，不要客气。”
伟诚伸出手来，握手的力道和他的外表一样阳光热情。
伟诚一整个早上都在带我了解工作内容，
包括目前在进行的Case和Programmer要负责的部分等等，
虽然写程式的工具和语言都差不多，
但不同的Case所要使用的程式复杂度不一样，
而且程式并不是写好就好，必须经过反覆的测试才能确定是否能交货。
一下子就到中午，肚子老早就饿得我头发昏，
伟诚拍拍我的肩：“吃饭先吧！下午我带你到公司其他部门去看看。”
在公司附近的面店解决午餐，两个人聊的不外乎是我以前工作的情况。
我这个人是比较谨慎的那种，讲难听一点是心机重；
面对一个初识的人，我不习惯透露太多有关于自己的事，
于是当伟诚问我为何离职时，我只轻描淡写地说：“上面的人太猪头了。”
伟诚就不一样，阳光得不得了，笑起来彷佛嘴角会闪耀着光芒的那种，
说话和思考都是直来直往的，
“所以我只能乖乖坐在电脑前面写程式，如果是其他工作啊，”
伟诚摇摇头，“大概不到三天就被炒鱿鱼。”说着说着又笑起来。
我看着他苦笑，他这种个性的确是容易吃亏的，
但至少我不用担心我隔壁有人会扯我后腿。
下午的工作时间才开始，伟诚就拉着我要到其他楼层去。
“唉哟！工程部又没多少女生，而且一个比一个不像女人！”他哀怨地说。
我被他逗笑，“你当心被女同事听到！”
“唉呀，她们早就听到耳朵长茧了啦！”伟诚摊摊手，一付无可奈何的表情。
一边走着，一边听着伟诚向我介绍其他楼层的其他部门，
他还不忘提醒我哪一楼的哪一个单位有年轻的正妹；
我看他不是来介绍公司概况的，根本是存心打混不想工作，
“被你发现啰？”他搔搔头，“写程式是会累的嘛！”
回到座位上，我想起早上和大家见面时，有一个位子是空的，
我开口问伟诚：“今天有同事请假是不是？”
“喔，对啊！我刚刚不是说工程部的女生一个比一个还惨吗？
不过啊，可有一个例外……”他朝那个空位努努嘴，
“那是杜蕾的位子，杜甫的杜，蓓蕾的蕾，是个大美女兼大好人喔！
而且能力超强，别人抓不到的bug她都有办法抓出来！”
伟诚眼里露出崇拜的眼神，我不怀好意地亏他：“干嘛？哈人家啊！”
“你在开什么玩笑？”伟诚连忙否认：
“我是有女朋友的人哎！而且这个杜蕾虽然是个大好人，不过仅限于一般状况；
要是想把她啊，啧啧……她马上就会变成一座冰山！”
“这么骄傲啊！”听着伟诚的描述，我不禁皱起眉；
我不喜欢这种人，好像自己多了不起似的……才分手的前女友就是这样，
但过去我却认为这是一种女儿娇态，是可爱的，
直到她劈腿被我抓到，亲口承认，我才了解我只不过是美化了她的缺点罢了。
“你误会了啦！我说的‘冰山’不是那种摆在外头的骄傲啦，
她只是不愿意发生办公室恋情啦！而且人家也有个男朋友在美国呢！
哪看得上我们这些台客？”伟诚看我误会，忙着解释。
“喔。”我看着杜蕾的座位，好奇地猜想着她的模样：
长发飘逸、腰不盈掬？眉如黛、唇如丹？巧笑倩兮、美目盼兮？
或者……她根本是个像王熙凤一样的辛辣角色？
第二天早上到公司的时候，伟诚已经埋首在电脑前面，
“哇！这么认真啊！”我开玩笑地酸他一句。
“去！认真你个大头啦！”伟诚把电脑萤幕转向我。
“新接龙？”我差点昏倒。
“喂，不要瞧不起新接龙好不好？我脑袋打结的时候可都是靠它呢！”
伟诚白我一眼，满脸不屑。
我坐下来开始啃我的火腿蛋三明治和冰红茶，
这几乎已成为我早餐的固定菜色，
一个人住之后就养成了这习惯；
早餐店一大堆，有好吃的有难吃的，还有难吃得要死的，
但火腿蛋三明治的味道通常都不会差太多。
“喂，杜蕾来了！”伟诚小声叫着，
我抬起头，却只看到她坐下的背影。
“走，我带你去跟她打招呼！”
伟诚不管我的三明治还没吃完，迳自走向杜蕾。
我看见他跟杜蕾说了些什么，连忙把最后一口三明治塞进嘴里，
才站起来要走过去时，杜蕾站起来回头看着我这边，
她的表情瞬间凝结，脸色发白，而我差点被那口三明治给噎死──
是她！那夜我捡回家的AV女优！
那夜淫靡而放纵的情景一下全浮现在脑海；
现在的她，半长发整齐地束在脑后，一样穿着衬衫和及膝裙，
完全无法想像她是会在pub找陌生人喝酒的人，
更无法想像她在我身下尽情享受性爱的模样。
我故作镇定走向她，神经大条的伟诚似乎没有看出我和杜蕾的表情都很奇怪，
“毓宁，这就是我昨天跟你说的那个杜蕾，”然后他接着对杜蕾说：
“杜蕾，这是我们昨天新来的同事，张毓宁。”
我伸出手，“妳好，我是张毓宁，弓长张，钟灵毓秀的毓，安宁的宁。”
杜蕾明显迟疑了一下，嘴角僵硬地笑着，却还是伸出手来；
两个人浅浅地握了手，又各自回到座位上，
在我坐下之前，刻意看了杜蕾一眼，
她还看着我这边，似乎忘记要坐下，而脸色，还是跟纸一样苍白。

04）

我想我没有很在意杜蕾的事，
应该说，我不太在意她清醒时的样子。
人是很虚假的，我并不是说每个人都刻意制造一个假象来面对这个世界，
不过不可否认的，一旦有了“我正在面对世界”的这种意识后，
我们就再也无法以原原本本的自我来面对别人了，
人人皆如此，只是程度上的差异罢了。
像我，伪装的程度可能就多一点；像伟诚，可能就少一点。
至于杜蕾，因为还没有见识到她戴起面具的样子，所以，不知道；
但对于她不清醒时所发出的寂寞讯息，我必须说，印象很深。
前女友劈腿长达一年，后来被我抓到，劈腿的对象明显不如我，
女友哭得梨花带雨，却完全没有想复合的打算，
失望之余，我气急败坏地质问她怎么能背叛我，
她的眼神凝望着远方，用着很受伤的口吻：
“我太寂寞了。”
“妳寂寞？”我完全不能理解，“我们天天都在一起，妳居然说妳寂寞？”
“我一开始不是那么容易寂寞的人，可是和你在一起之后，
才发现你的寂寞根本就是个黑洞，会把我的一切全部吸个精光什么都不剩；
我曾经很努力地想填补你的寂寞，可是我根本办不到……”
我愣住了。和她交往两年多以来，
这是我第一次听她说出对我的观感，
也是我第一次感觉到她其实是个有自我主张的人。
分手分定了，但我还是做足了面子给她；
绝口不提分手的原因、自动递辞呈、拒绝任何的挽留。
在离开先前的环境之后，一切却彷佛眼前的鳞片掉落般清楚起来：
我是个溺水的人，想活命的话就非得抓住什么不可，
而“女朋友”就是我的浮木，这个“女朋友”，其实谁谁谁都可以。
更神奇的是，和女朋友分手后，
我发现我已经学会游泳的技巧。
或许正因为如此，
面对杜蕾，尽管意外，但我并不觉得尴尬，
她只不过是这个城市中，一个背负着根深蒂固的寂寞的人。
而杜蕾，安静了一整天，在接近下班时间拨了通内线给我。
“我是杜蕾。”她刻意压低声音。
“喔。”
“请你五分钟之后到顶楼好吗？我有话想跟你说。”
“喔。”我面无表情地应着。
挂掉电话，我看见杜蕾随即离开了座位，
她是不希望有人知道她找我说话吧！
五分钟后，把写了一半的程式存档，
“我去人事室一下，好像有些资料不太齐。”我对伟诚说了个小谎。
“喔，去吧去吧！”心思单纯的伟诚大手一挥，好像叫我不要吵他专心。
搭电梯到了楼顶，这里是大楼里唯一合法的吸烟区，地上丢满了烟屁股。
杜蕾背对着我，以很慵懒的姿势靠在围墙上，
紧束着的头发此刻散在风里，我不太会形容眼前的景象，
但我有一种感觉，如果我没有好好地看着她，
她也许就会这么消失了也说不定。
静静地看了她一会儿，“杜蕾。”我出声喊她。
杜蕾转过身来，脸上有着和在办公室完全不同的表情：
没有慌张、没有惊吓，只有平淡。
“果然跟我是同类。”我这么想着，慢慢走向她。
“想跟我说什么？”我看着远处林立的办公大楼。
“上礼拜五……”她似乎迟疑着该怎么开口。
“上礼拜五？”我接过她的话，
“妳拿了一杯酒过来，逼我陪妳喝，喝完之后就醉啦，
妳醉了之后我就把妳带回我家啊！妳醒了之后就走了，不是吗？”
我只讲了重点。
“就这样？”她完全不相信。
“刚刚那是重点啦，至于细节嘛……
就妳一直吵啊，一整个晚上都在说‘陪我’；
回我家之后还强吻我、脱我衣服、强奸我啊！妳还想知道什么？”
我看着杜蕾，她脸上的表情一下子变得紧张，脸色一阵青一阵白。
“我强奸你？”杜蕾大声说着，后来发现自己好像太大声了，
又降低了音量：“我强奸你？”
“的确是妳先脱我衣服的。”我强调了“妳”这个字，
“好吧，我再说仔细一点好了；
妳强吻我、勾引我勃起，然后脱掉我的衣服帮我口交，
之后妳还嫌不够，就把自己的衣服也脱了，
拉我的手去摸妳的胸，还摸我的小弟弟，当然就做了嘛！
做完之后，我想总不能这样把妳摆着，就帮妳洗澡啊，
洗着洗着妳又要，那我能怎么办？就又来一次啊！
不过那个晚上就两次而已，加上妳帮我口交也不过两次半，
而且都是妳逼我的……”
我仔细观察着她脸部表情的变化，真是比川剧变脸还精彩。
杜蕾的脸到最后已经红得不像话，
“不要说了！”她大声地打断我。
“是妳自己要听的。”我耸耸肩。
“你想怎么样？”杜蕾的双手交叉在胸前，心里似乎作了谈判的准备。
“我并不想怎么样。”我面无表情看着杜蕾，
坦白说，我并不喜欢她现在的态度，
并不是每个人都会抓着别人弱点来当武器。
“不想怎么样？”杜蕾一脸不信。
“我说真的。”我长叹一口气，
“和妳刚好在同一个公司只是意外，
我在遇见妳之前就已经决定好来这个公司上班，
而且……当作是两个陌生人的一夜情就好，天亮之后还是陌生人，
我没有阴险到要拿这个当把柄威胁妳什么；
哪，我才第一天认识妳，有什么好威胁的？
我和妳的事也没有人知道，就算说了有没有人要信还是个问题咧！
对我来说，更重要的是……”
我停下来整理一下自己的思考。
“更重要的是什么？”杜蕾此刻的表情已经缓和许多，
对我的敌意也不若刚刚那样明显。
“更重要的是妳在pub之所以找上我的原因。”我看看杜蕾，
“妳怎么会一个人拿着两杯酒到处找人陪妳喝呢？又为什么会找上我呢？
我看到妳在pub里喝醉的样子，我觉得妳是个好寂寞好寂寞的人，
寂寞到要找一个跟妳一样寂寞的人来陪你，对，刚好就是敝人在下我。
后来看到妳睡着的样子，我开始觉得寂寞根本就是妳身体组成的一部分，
太根深蒂固了，我怎么想都觉得很不可思议。”
杜蕾看着我，半晌不说一句话，
“我想你是村上春树看太多了。”她丢下这么一句话，
转身离开了顶楼。

05）

村上春树看太多？
我摇摇头，不要一听到“寂寞”这两个字，
就认为这是村上春树的专利好不好？
其实我还比较喜欢吉本芭娜娜呢！
杜蕾对我还是有戒心的。
这两天她虽然没有再跟我说过话，
但是从她的眼神里，我知道她对我还有怀疑。
对我来说那并不重要，虽然我承认我对杜蕾有兴趣；
我对她的兴趣是建立在她不为人知的那一面，
而不是大家都看得到的美丽或能干之类的。
礼拜五晚上工程部为我开了一个迎新会，
刚听到要办迎新时，我的确目瞪口呆了好一阵子，
又不是大学生了，还搞什么迎新？
不过听说咱们经理是个爱热闹的人，
再加上同事们一起吃吃喝喝的确能缩短大家的距离，
大家也很高兴能有机会用公费堂而皇之地大吃大喝，
即使我不是个太喜欢跟别人装熟的人，却也没有任何反对或质疑的必要。
迎新会找了一间有包厢的餐厅，订了两桌，一群人关在包厢里又叫又闹的。
一顿饭吃完已经很晚了，
有些同事仗著明天不用上班，又吆喝着去续摊，
大家三三两两地离开，喝得醉醺醺的经理也坐上计程车回家。
晚上我有些喝多了，头略略发晕，是没办法开车回去的了。
才想往公车站的方向移动──
“张毓宁！”身后有人叫我。
我回头一看，是杜蕾。
“怎么了？”我以为她这辈子都不会再跟我说话咧！
“你怎么回去？”
“坐公车啊！喝了酒不好开车。”我很理所当然地说着。
“我送你回去！”杜蕾也很理所当然地说着。
“送我回去？不用不用，谢谢妳的好意。”我连忙拒绝。
上次把她带到我家的“遭遇”我还记忆犹新，
虽然这次是我喝的比较多，不过如果我又把她给怎么样了，
那可真的跳到黄河也洗不清；
第一次还可以说是“意外”，不过意外通常是不会发生第二次的。
“你车停哪？”杜蕾似乎不想理会我的拒绝。
“妳没喝酒吗？”对，如果她也喝了酒，只要一滴，我就可以拒绝她。
“一滴也没喝。”我的计谋彷佛被她识破似的，“我们那桌女生多，大家都喝茶。”
看同事走得差不多了，“妳没有必要这么做。”我说话开始没了顾忌。
“要怎么做是我的自由，我只是想送一个喝了酒的同事回家，
而且我发现我们还住得蛮近的；”杜蕾瞟了我一眼，“怎么，不行吗？”
“就这样？”我问她。
“你说呢？”她直视着我的眼睛，
“虽然我只观察了你三天，不过我觉得你不是坏人，
而且，从某方面来说，我承认我们是同类。
那天在楼顶你对我说的话，我想过了，的确很有道理，
虽然我们第一次见面的情形不太好，不过我还是想谢谢你。”
杜蕾的语气越来越温和，表情越来越放松。
“真心话？不是想藉机送我回家，然后在我家下毒？”我故意开她玩笑。
“嘿嘿，想被我毒死，你后面排队去吧！”杜蕾对我皱皱鼻子。
上了车之后，“难怪伟诚说妳是个大好人。”我说。
“喔？”杜蕾挑挑眉，“他这么说我？”
“他说妳对谁都好。”我闭上眼睛，有点累了。
我听见她冷笑一声，没再说话；我也不想再搭理她什么，
虽然我还有好多问题想问她，可是……现在不是时候。
回到公寓楼下，杜蕾坚持送我上去，
“谢谢妳，妳可以回去了。”说真的，我不希望杜蕾在这里停留太久。
杜蕾点点头，站在玄关那儿穿鞋，
“我问你──”她突然转过头来。
“什么？”
“你说我的寂寞是很根深蒂固的，”杜蕾咬了咬下唇，
“为什么你会这么觉得？”
我就说吧，就连她自己都没有感觉到自己原来是寂寞的。
“只是感觉。”这是实话。
“喔。”杜蕾对我的答案显然不能感到满意。
“快回去吧，要开我的车也没关系。”我再一次催促她。
才刚结束一段恋情的我，并不想太快再和别的异性建立朋友以外的关系，
尤其是缺乏情感基础的关系；杜蕾和我之间已有了恶例，
不能再有第二次，更何况我并不是什么理智得不得了的男人。
“那……车先借我，明天再还你。”
“嗯。今天谢谢妳送我回来。”口头上还是要谢谢人家。
杜蕾下楼后，我从阳台看着她离开，心里开始复杂起来。
我其实很想知道她的寂寞从何而来，
很想问她那天为什么会跑去不常去的夜店，
但……我和她只是同事，才认识一个礼拜，
再怎么说那些问题都太私人了；
更何况她的寂寞应该交给她的男朋友去解决，而不是我。

06）

“铃……铃……”
“是谁啊？一大早打电话来？大爷我还没睡够呢！”
迷迷糊糊里听到电话的声音，被吵醒的我心里乱不爽一把，
本来想不去理它的，不过那电话好像知道我打算来个置之不理，
铃声一点都没有停下来的意思。
“唉哟，吵死了啦！”我输了，
不耐地踢开被子，走到客厅伸手接电话。
“喂！”到底是哪个没常识的家伙啊！
“喂？”对方听到我声音里的怒气，声音畏缩起来：“我是杜蕾。”
“啊？”我愣了一下，没想到是她，也没想到她会这么早打电话来。
“杜蕾？妳这么早打电话来干嘛？”我看看墙上的时钟，“小姐，才九点哎！”
“对不起，我没想到吵你睡觉了。”杜蕾在电话那端连忙道歉，
“我把车开来还你，现在就在你家楼下。”
“什么？”我大惊，真是被她打败了，“那……妳上来吧！”
杜蕾穿着简单的Ｔ恤和牛仔裤，看起来还有些学生气息，
和平常在办公室精明干练的模样完全不同。
“对不起吵你睡觉。”杜蕾见我睡眼惺忪、蓬头垢面的样子，连忙道歉。
“啊……没关系，”我摇摇手，叫她别介意，“只是我假日都睡得比较晚。”
“喔……”杜蕾看起来不太像只是来还车的。
“先进来吧，我换个衣服梳洗一下，很快就好。”
我想她还有话说，先请她进客厅坐。
梳洗好，我进厨房倒了杯水给她。“怎么？还有事想问我？”
“啊……是啊。”杜蕾喝了一口水，舔舔干涩的嘴唇，
“我想问你……你觉得我是个什么样的人？
而且，我觉得你很防我，为什么？是我那天在楼顶说话的态度太差了吗？”
“啊？”怎么有人一大早来问这种没头没脑的问题？
“我……我其实不太喜欢跟任何人有太深的交往，
所以当你跟我讲伟诚说我对谁都好的时候……我其实很讶异。”
杜蕾有些吞吞吐吐。
“妳怎么会来问我呢？”
杜蕾的态度让我费解，一开始是那么冰冷不可高攀的样子，
怎么昨天那么好心送我回家？今天一大早又跑来问我这些奇怪的问题？
“我一点都不了解妳，也不太认识妳，妳这不是交浅言深了吗？”
我看看杜蕾，“为什么不去问其他比较资深、认识妳比较久的同事呢？”
“就是因为认识得久，所以不能问。”杜蕾定定地看着我，
“我是用另一张脸在上班的。”
我看着她，不发一语。我懂她的意思。
“你说得对，我很寂寞。虽然看起来好像很厉害的样子，
可是离开了办公室，我就什么都不是了。”杜蕾在等我的回答。
“妳既然是用另一张脸在上班，为什么不也用那张脸来面对我算了？”
我还猜不出杜蕾的用意。
“至于妳离开办公室之后的事，也不该由我来管，
妳有男朋友的不是吗？虽然他在美国，可是科技这么发达，
远距离恋爱的维持应该没有那么困难了吧！”
杜蕾听到“男朋友”三个字，
脸上顿时泛起一片嫣红，但语气却是苦涩的：“我只能等他联络我。”
“这是什么道理？只能等他联络妳？”
我打心底讨厌这种男人，无法帮助自己心爱的人，
却让她去找路人甲诉苦，这算什么？
“我是第三者。”杜蕾说着，五个字，但足以说明一切。

07）

杜蕾是第三者？
“他打算怎么办？”
在我的认知里，劈腿者的态度才是决定事情如何发展的关键因素。
“他要我耐心等一等，他会跟他老婆离婚的。”
杜蕾说着，我能感觉到她还有期待。
“可是却不让妳联络他？”我质疑着，“我觉得他根本是在骗妳。”
“有时候我也会这么觉得。”杜蕾苦笑。
“可是只要一收到他的电话留言或e-mail就会好高兴好高兴，
觉得我的等待是值得的；如果很久都没有他的消息，我就会觉得好失落，
觉得自己是不是被骗了？说不定他只是在敷衍我……”
“‘家花哪有野花香’的道理妳懂吗？得不到的，永远最好。”
“我当然知道，”杜蕾淡淡地说着，
“所以你那天说，看到我第一眼就觉得我是个好寂寞好寂寞的人，
我突然有种受打击的感觉；
我知道我寂寞，可是如果这种寂寞连一个陌生人也看得到的话，
那就是真的很寂寞了。”
她看看我，“从来没有人跟我说过我其实是个很寂寞的人，
所以你让我觉得……很不一样，我不晓得……不晓得是不是应该……”
我伸出手阻止杜蕾再说下去。
“妳不要说了。我能看出妳的寂寞，是因为我也是这种人，
这只是同类之间的一种辨识罢了，妳不要想太多。”
“昨天……”杜蕾又自顾自地说了起来，“我其实不太想回家。”
“天啊！别又来了！”我心想。
“每天回家都急着开电脑、听答录机，然后看着一个人也没有的家……”
杜蕾的眼睛开始泛红。
“妳完全没有搞清楚状况。”我站起身，语气刻意冰冷，
“这段感情是妳自己选择的，是妳要把决定权放在那个男人身上，
让他决定妳可不可以继续爱他的；在妳决定要爱他的时候，
妳就应该考虑到这种寂寞是无可避免的。
换句话说，是妳容许他造成妳的不安和孤独，妳不去找他，
反而来问我这个跟妳半生不熟的人为什么能看出妳的寂寞？这样不对吧！
如果妳不想等了，不想再继续下去了，那就分手啊！”
“可是我真的很爱他……”杜蕾抬起脸，一脸无奈。
“妳只能选一个。”我也很无奈啊！一大早被挖起来听同事的恋爱烦恼。
“要不就是继续等，等到有一天柳暗花明，但同时要背负等待的寂寞；
要不就是跟他说Bye-bye，不用那么痛苦，但最后妳还是一个人。”
杜蕾一言不发，看得出来认真地在思考我所说的事情。
“最糟糕的是什么妳知道吗？”我停了一下，看看杜蕾，
“是妳花了大把青春在他身上，最后他却什么都没有给妳，
既让妳寂寞，又让妳孤单。”
杜蕾继续沈默着。
“寂寞到非得到pub找陌生人喝酒？寂寞到要找一夜情？这就是他给妳的？”
我不屑地说着，
对于那种想要两面讨好，却不肯吃半点亏的人，我是打从心底鄙视，
尤其还是和我一样的男性同胞，唉呀！真是男人之耻……
听到“一夜情”三个字，杜蕾的脸马上红起来，
“你不要说得一付我很放荡的样子好不好？我也只有找过那么一百零一次啊！”
她皱起眉，似乎对我的说法感到不满。
“妳还敢讲！那天强吻我还强奸我，我还以为捡了一个AV女优回家咧！”
我毫不客气地呛回去。
“我哪有！”杜蕾也呛回来。
“好……好……”我赶紧踩煞车，
万一等会儿她说“那来试试看”什么的，那才真是一发不可收拾。
“回到妳最初的问题，妳问我觉得妳是什么样的人，
我说妳在工作是个很有能力的人，人也漂亮，和同事相处都不错；
只不过恋爱让妳很寂寞，就这样。”
“至于妳问我是不是在防妳……”我想了一下，
“是，我的确在防妳。我这个人心机比较重，而且我和妳一点也不熟，
一下子很冷淡地问我‘你想怎么样’，一下子又主动说要送我回家，
现在又在我家跟我讲一堆应该跟手帕交说的话，我真的搞不清楚妳想干嘛哎！
另外……坦白说，我被我前女友劈腿，才分手没多久，
所以我现在不想和任何异性产生朋友以外的关系，OK？
我和妳之间的事只是意外，我需要跟妳保持距离，这样妳满意了吗？”
“楼顶那次……我真的很抱歉。”杜蕾看我说着说着，气又冒了上来，连忙道歉。
“我只是有点慌了，没有想到会和你变成同事。”
“所以……基本上妳是个亲切的人，只是不跟别人有太深的来往？”
我半信半疑。
“我想是吧！”杜蕾歪着头，一脸认真。
“好了。妳的问题我已经回答完了，妳也知道我想和妳保持距离，
是不是可以……”我委婉地请她离开。
“还有一件事。”杜蕾坐在沙发上，一点都没有要走的意思。
“什么？”怎么还没完啊？
“我饿了，一起去吃早餐吧！”杜蕾用着理所当然的口气说。

08）

杜蕾强拉着我出门，原本以为只要到附近美什么美的，
她却说她吃不惯西式早餐，从来就只爱吃豆浆烧饼，
为此我们还特地开车（对！开我的车！）到某家她说很好吃的豆浆店，
一边吃，一边不忘数落我的火腿蛋三明治和冰红茶是如何如何没营养，
我是来吃早餐还是来听教训的啊？
不过杜蕾倒是从此安静了下来；不再神祕兮兮找我去楼顶谈判，
也不再莫名其妙一大早杀到我家来问些莫名其妙的问题。
我似乎被她当成可信任的朋友之一，
但平常在办公室她还是戴着一张微笑的面具在工作，
每天忙碌地周旋于程式语言之间，努力维持她在同事之间的形象。
我还是对她有兴趣的，但这种兴趣比较像是研究者与实验对象之间的关系。
杜蕾的故事像是老掉牙的桥段，年轻貌美的女人爱上了有妇之夫，
男人永远用甜蜜的谎言安抚她：“我会跟我老婆离婚的。”
只是等待彷佛永恒般漫长，
要不就是老婆找上门来，大骂年轻女子是狐狸精；
要不就是男人从头到尾只是贪恋着青春的肉体而已；
能够“有情人终成眷属”的少之又少。
聪慧如杜蕾这样的人，为什么还是会掉进这种陷阱里呢？
“恋爱病，无药医”这句话不是没有道理的。
杜蕾和男友之间究竟有过什么呢？教她这样死心塌地？
只能等候，无法主动，如果真是相爱的两个人，为什么要有这样不公平的对待？
每次看着杜蕾的背影，我都忍不住揣测她和男友之间曾发生的种种；
虽然我一直告诉自己要和她保持距离，但那次两人身体的缠绵却让我记忆犹新；
我很少在性爱中得到如此大的身体满足，
前女友不喜欢奇怪的花招，别说在客厅或浴室做了，就连换个体位她都抱怨半天。
杜蕾的技巧也是由男友调教得来的吗？
她究竟是个什么样的人呢？
表面上和一般的女强人没两样，下了班之后变成苦恋故事的女主角，
在我面前就像个毫无防范的小女生，做爱时又变成技巧纯熟的AV女优……
到底她还有多少面貌是我没有看过的？
写程式写到一半，又忍不住停下来胡思乱想，
刚好看到杜蕾由外头进来，恰好与我四目相接，
她偷偷丢给我一个在办公室不会有的甜甜微笑，
我急忙闪避她的目光，手指无意识地在键盘上动着，
却没想到我的一时失常，把写了一半的程式全给Delete掉……
“啊！我的程式！”我惊觉自己耍了个大猪头，抱头大叫起来。
“喔喔喔！干嘛啦？”伟诚听见我的哀嚎，准备要来幸灾乐祸一番。
“我是猪头！居然自己把东西Delete掉，啊……”
我看着电脑萤幕大叫，还不能相信我刚刚做的蠢事。
伟诚看到才要坐下的杜蕾，一脸不怀好意：
“是不是看杜蕾看到恍神啊？唉……上班要专心，知不知道？”
他拍拍我的肩聊表哀悼，又缩回他的位子上了。
“我咧！”我对伟诚比比中指，问候你祖宗十八代咧！
可恶！这组程式再两天就要开始测试了，
我的进度已经落后，绝对不能拖累到其他同事啊！
就算加班也要赶快把进度补回来！
加班果然变成无法避免的命运……
办公室里人越来越少，到最后只剩我一人还在跟电脑苦战。
总算写完一个段落，先把它存档，
“呼！”我吐了口气，看看表，已经九点多了，
“等会儿先测试一下，如果没有问题，明天就可以继续下去。”我心想。
走到窗边，其他的大楼里还有零星的一些灯光，
大概都是和我一样努力加班的人，只是不知道有没有像我这么猪头就是了……
“热死了！”我松开衬衫的前两颗扣子，夏天永远这么热！
我记得我刚来的时候大家还在穿大衣、戴手套、披围巾咧！
一下子就半年过去了，我和女朋友分手也半年多了……
偶尔从以前的同事那儿听说她和新男友分分合合的，
似乎处得不是很好，同事们也对她感冒起来，
这意思是“还是我最好”吗？我哑然失笑。
当初分手，是因为知道她早已不再爱我，
我也不会去爱一个心已经不在我身上的人，
尽管如此，我还是想成全她的选择，
还是希望她幸福，为什么她无法珍惜一切呢？
难道得不到的，才是最好的吗？
我想起杜蕾。
她的恋情现在进行得如何呢？是不是还在苦等对方的只字片语呢？
“毓宁！”
我转过头去，是杜蕾。
“妳怎么……”她穿着Ｔ恤和七分裤，一看也知道回家过了。
但，怎么又出现在这里？
“哈哈！”她扬扬手上的塑胶袋，
“我下午听到你在哀嚎，就知道你晚上肯定要加班了，
幸好你还没走，我给你带了点宵夜过来。”杜蕾又一付很理所当然的样子。
对！我最无法招架的就是她的“理所当然”，
一碰到她这种表情，我就只有投降的份儿。
“喔，谢谢。”我朝座位走去，
“不过今天差不多了，等一下做个测试，明天再继续。”
杜蕾专心盯着我的电脑，手指在键盘上移动着。“喂！你这个指令写错了啦！”
指令写错？“哭夭啊！”我暗想，连忙回到座位上。“哪里？”
杜蕾用手指着某一行，“这里，看出来了没？”
她站在我身后，手就越过我的肩膀指着电脑萤幕；
她洗过澡了吧？身上有香皂的味道，很舒服的香味……
“我在干嘛？”心里暗叫一声，赶紧回过神来。
我定睛一看，“啊哇咧！大概是刚刚在打瞌睡……”
仅仅一个键的差别，就可以让程式产生天差地别的效果，
幸好杜蕾发现了，趁现在赶紧更正错误，就不用浪费明天的时间了。
“谢啦谢啦，还好被妳抓到。”我松了一口气。
推开椅子站起身来，一不小心没有算好和杜蕾的距离，
两个人差点撞个满怀，我赶紧抓住杜蕾，以免她撞到或跌倒。
杜蕾离我不到二十公分，她柔软的发就在我唇边，
她吐出来的气呵得我颈子痒痒的；
通常电影演到这里，男女主角都会稍稍分开，然后啵在一起难分难解。
杜蕾身上的气味似乎越来越靠近，
这是哪一牌的香皂？乱好闻一把的，应该跟她问一下哪里买的……
惊觉自己的失态，连忙把杜蕾推远了些，我的气息还是混乱的。
“妳没事吧！”
“没事啊！”是灯光暗还是天气热的关系？杜蕾的脸好红。

09）

果然是应该和她保持距离的，
一靠近她，我连自己在做什么都不知道。
“呃……”我试图缓和我们之间尴尬的气氛。
“我正好饿了呢！谢谢妳费心送宵夜来。”说完手便伸进袋子里翻看着。
杜蕾站在一旁，只是笑。
递给她一罐罐装茶，我自己也从袋子里拿出饮料和面包，自顾自地吃着；
两人沈默了一会儿，我开始想找些话题来打破现状。
“妳最近心情看起来不错。男朋友写信来了？”我把话题丢到杜蕾身上。
“啊？”她脸又一红，“嗯……是啊！连着一个礼拜每天都有信呢！”
我看看她，心里居然有点不是滋味；
杜蕾所面对的可能是一段无疾而终的感情，
甚至有可能让她赔了夫人又折兵，
为什么她可以这样一直等一直等，毫无怨言？
换作是我，我绝对不可能这么做的；
不可能这样痴痴等待，也不可能让心爱的人一直生活在不安之中。
“问妳喔，妳和他在一起多久了？怎么在一起的？”
“咦？你今天问题怎么那么多？”杜蕾笑着亏我。
“我和他……两年了吧；他是我之前公司的同事，
是个很有气质、很帅气的男人，说话永远是轻声细语的，
后来公司派他到纽约分公司去，大概一年多以前吧，
那个时候我已经离职了。”
“妳和他在一起的时候就知道他结婚了吗？”
“要是一开始就知道的话，也不会陷得那么深了啊！”
杜蕾摇摇头，轻轻叹了口气，
“我是很偶然很偶然才发现他已经结婚了，
那时候我实在太担心同事的指指点点，所以才会选择离开那里。
原本想就这样放弃算了，毕竟要当一个第三者需要很大的勇气啊！
可是他说他和老婆感情不好，而且他也说很爱我，所以……”
“妳真的被骗了。”我觉得我有点故意让杜蕾这么觉得，
“如果他跟老婆感情不好，还会一起去美国？”
“他说是他老婆硬要跟着去的！”杜蕾反驳。
“真的是这样吗？那干嘛不准妳联络他？”
“他说他老婆是个醋劲很重的女人，
如果被他老婆发现我和他在一起，他老婆可能会对我不利。”
杜蕾振振有辞。
“好啦好啦！随便妳怎么说。那他到底有没有在解决事情呢？
什么时候才要离婚，好让妳名正言顺呢？”
我有点小不爽，看着杜蕾一直落在陷阱里，
我好心想拉她上来，她却丝毫不肯领情。
“我相信他有在努力啊！只是离婚这件事情哪那么快？
啊！对了，”杜蕾的表情一下子明朗起来，
“我就是要跟你说这件事情。”她露出幸福的笑容，
“他说他下个月有机会到洛杉矶出差四天，而且他老婆不会去，
他叫我到时候去洛杉矶找他！”
“妳会去？”我突然觉得一切无趣了起来，
“什么嘛！刚刚还一付哀怨的样子，原来要去美国会情郎了呢！
搞半天都是我在白担心、扮黑脸，什么跟什么嘛！”
我起身走近墙边，把空罐用力地扔进垃圾桶，发出很大的声音。
杜蕾被我突如其来的反应吓了一跳，“你怎么了？”
“没有！”我恶瞪她一眼，“我只是觉得自己是个彻头彻尾的笨蛋！”
“喂，你到底怎么了？”杜蕾有些害怕地走近我，手轻轻地放在我肩上。
感觉到她的体温，情绪很不可思议地平稳下来，
“没有，真的没事；刚刚是我不好，吓到妳了。”我拨掉杜蕾的手。
“你一直认为我男朋友在骗我对不对？”杜蕾解释起我方才的行为，
“我知道自己很笨，可是我也很谢谢你这样替我着想……
我的朋友很少，最清楚这件事的除了我以外，就是你了，
能在工作场所里交到像你这样的朋友真的是很难得的事……
不管怎么样，我都很谢谢你。”
我看看她，“什么时候要去？去几天？”
“下个月底去，大概要请四天或五天假吧，细节我和他还没有讨论。”
我紧抿着唇，不想再对杜蕾的恋情发表任何评论。
把程式存档后，关掉电脑，整理好桌面，
我拍拍杜蕾的肩：“走吧！我送妳回家。”
一路上我们都没有再开口，只有杜蕾偶尔指示我该走哪条路之类的。
到了她家楼下，发现真的离我家很近。
“妳快上去吧，很晚了，明天还要上班呢！”
车才停好，我就开口要她快回家。
杜蕾看看我，一脸的欲言又止，
“嗯。”她解开安全带，“我上去了。”
她打开车门，下车，关上车门，从车子前面绕过。
她敲敲我这边的车窗，是还有什么话说吧，
我按下按钮让车窗降下，探头出去。
“怎么了──”
杜蕾侧身在我脸颊上轻轻一吻，“晚安。”
我当场呆掉，只能看着她上楼的背影，却什么也说不出来；
当她终于消失在我面前的时候，不知道为什么，我有种想哭的冲动。

10）

我曾经想过自己当时摔罐子的行为，
以及送她回家时想哭泣的冲动是怎么回事，
我并不认为我是个容易动情的人，
也不认为自己已经准备好再迎接下一次恋爱，
更不认为我和杜蕾之间会擦出什么火花，
想了很久还是没有办法给自己一个满意的解释。
“靠！荷尔蒙作祟啦！”我只能这样说服我自己。
事实上，我和杜蕾依然平安无事地在公司里相处，
工作日复一日地进行着，我们看起来都只是很忙碌的Programmer而已。
一转眼，杜蕾要去美国了。
杜蕾要请假去美国的事在工程部引起了一阵不小的骚动，
同事们纷纷投以羡慕的眼光，
“唉哟，好热情喔！去美国找男朋友呢！”“好羡慕妳喔！工作爱情两得意！”
“别忘了帮我找个漂亮的金发妞！”“玩得开心点喔！”
临行的前一天，同事们全聚在杜蕾的座位旁七嘴八舌。
我靠在离她位子附近的桌子上，两手交叉在胸前，只是静静地看着杜蕾。
杜蕾的眼光转到我身上时，
不知道为什么居然露出了些许担心的神色。
我只对她笑笑，连我自己也不知道那笑容的含意，
回到座位上，继续和我的程式奋战。
没多久，大家也都回到座位上，办公室又恢复成平常的样子。
在电脑前努力了一会儿，萤幕右下角出现了有e-mail的小图示。
我打开信箱，有一封新邮件，寄件人是杜蕾。
“毓宁：今天晚上有没有空？可不可以一起吃饭？请速回。
杜蕾”
我看看杜蕾，她背对着我，一付努力工作的样子。
“为什么要找我吃饭呢？她有什么事想跟我说？”我猜不透。
“没有问题，下班后请妳先到地下四楼停车场出口那里等我。”
手指在键盘上敲打着，按下Enter键，把回信寄出去。
不多久，收到她“OK”的回答。
之所以会约在这种地方，
主要是因为我和杜蕾都不喜欢被传一些奇怪的流言。
我们这个楼层的车位都在地下二楼，
所以约在地下四楼对我们两个来说毋宁是个比较安全而且方便的选择；
虽然我不只一次认为我们这样很像偷腥的狗男女……
坐在餐厅里，两个人安静地吃着自己眼前的东西，
如果杜蕾没有先开口的打算，那我想我很可能也会跟着沈默一整个晚上。
“干嘛不说话？”杜蕾耐不住，先开了口。
“是妳找我吃饭的，要说话，也该妳先说吧！”我冷冷地顶回去。
“我……我明天晚上九点的飞机。”
“嗯。”
“明天是星期六……”
“嗯。”
“可以送我去机场吗？”
啊？找我来吃饭就是要给自己找一个免费司机喔？
害得大爷我差点喷饭，
“妳找我一起吃饭就是说这个事喔？”我摇摇头，
“这种小事说一声就是了，干嘛这么慎重其事呢？”
“我当然不只要说这些啊！”杜蕾瞅着我，一脸快要昏倒的样子，
“回来的时候也可以请你来接我吗？我……”她有些吞吞吐吐，
“我希望自己下飞机之后看到的第一个朋友，是你。”
不知情的人听到这话肯定要以为是什么爱的告白，
不过我懂她的意思，无论这次去美国的结果是好是坏，
她都希望能有一个可靠的人和她分享一切。
“回来也是星期六嘛……”我想了一下，
“没问题，妳记得把班机号码留给我就是了。”
“谢谢你。”一朵微笑在她脸上慢慢绽开，
美得教人难以移开视线。
“我其实很害怕。”杜蕾像是在说给自己听般，声音极小。
“什么？”我听不清楚她在说什么。
她抬起头，直视着我，好一会儿才开了口：
“我其实很害怕。很怕到时候他跟我提分手，
很怕他老婆突然出现在我面前骂我是狐狸精，
很怕他跟我说要离婚的事全部都是骗我的……
在这里等他的联络虽然很辛苦，可是至少不用那么害怕……”
看着杜蕾惊恐的表情，“不想去就不要去了。”我说。
“啊？”杜蕾没有料到我会这么回答。
“不过就算我这么说，妳还是会去吧！”我耸耸肩，
“不管怎么样，去了才知道不是吗？反正……”
想到自己接下来要说的话，忍不住给他害羞起来：
“反正……妳回来的时候我会去接妳啊！”
“说得也是。”杜蕾又笑了起来。
吃完饭，照例送她回家。
我心里突然闪过一种不好的预感，是什么呢？
不是关于杜蕾的，而是关于我自己的。
是什么呢？
开始重新看一遍火影忍者，决心看完！

11）

星期一上班时，
许多同事脸上不约而同露出想念杜蕾的表情，
我看了忍不住觉得好笑，
“哎！这些人是干嘛啊！杜蕾只不过是请假，
怎么大家一付如丧考妣的死样子啊？”我对着伟诚耳语。
“你是真不懂还是假不懂？”伟诚一脸不爽，
“你不知道杜蕾是工程部男性心目中的女神，
女性心目中的典范吗？”
“喔……是喔……”我装出看到鬼的表情，“有……有那么严重喔……”
“大家都在说猜杜蕾这次去美国，
应该是跟男朋友商量结婚的事。”伟诚煞有介事地说着。
“真的？”表面上装得平静，心里却不断回想着杜蕾临行前的所有谈话。
怎么她都没有跟我说过？
“我想是吧！”伟诚挠着腮，
“我进公司的时候就听说她有男朋友了，
虽然好像没有人见过她的男朋友，不过杜蕾应该不至于骗我们吧？
而且她们在一起好像很久了，没问题的话是应该结婚了吧？”
“没问题的话……”我暗想。
“怎么？你难道不对杜蕾去美国的事感到好奇吗？你常常在偷看杜蕾嘛……”
伟诚露出诡异的眼神，上上下下地打量我。
“去！杜蕾要去哪里是她的事，哪轮得到我们管啊？”我无辜地辩白着，
“再说，我对她只是纯欣赏，一点邪念也没有，你不要把我说得跟色狼一样！”
“嘿嘿，最好是这样！”伟诚摸摸我的头。
“去你的，又不是你儿子！摸什么摸！”我故作嫌恶地拨掉伟诚的手。
看看表，这个时刻在美国是晚上了吧！
她到了吗？和男朋友见到面了吗？现在在做什么呢？是不是得到了她想要的答案呢？
工程部就在没有杜蕾的情况下过完了星期一和星期二。
好不容易挨到下班，拖着疲累的身子回家，
热得要死，害我一点食欲都没有，随便洗了澡就上床睡觉先。
迷迷糊糊睡着，好像听到电话铃声，
我龟爬着摸黑下床，拿起电话：“喂？”
“喂？毓宁，我是杜蕾。”
“杜蕾？”一听到她的声音，精神全都来了。
“怎么了？怎么打电话来？是不是出了什么事了？”
心里一阵紧张，深怕她碰到不高兴的事。
“没有，没有，我很好。”杜蕾甜甜地说着，“我只是很想听你的声音而已。”
“妳见到妳男朋友了吗？”我小心翼翼地问着。
“嗯。昨天他陪我去逛街喔！不过只有昨天而已，礼拜天跟今天他都没空；
洛杉矶这边现在是星期二早上九点多，我们傍晚会一块吃饭。”
“喔……”洛杉矶的时间比台湾晚了十五个小时，
所以台湾虽然已经星期三，但美国那里还是星期二。
“那妳前两天在干嘛？”我还是忍不住要问。
“就到处瞎晃啊、逛街啊，我还有去小东京跟中国城啦！
不过美国的中华料理还真是不怎么样！”她的心情听起来似乎很好。
“没事就好。”我稍稍松了一口气，开始有兴致开玩笑，
“妳一不在啊，那些男人一个个如丧考妣咧！”
“真的假的？”
“骗妳干嘛？”想起她打的是国际电话，“好了好了，电话很贵，不要讲了啦！”
“嗯，我只是想听你的声音，只是想跟你讲我目前为止还不错。”
“没事就好，那……Bye-bye。”
“bye！”
听到杜蕾挂掉电话，我才放下话筒。
看看时钟，十二点多了，又睡了一身汗，怪难过的，只好再进浴室洗一次澡。
不知道是刚刚睡了一觉的关系，还是杜蕾打电话来，
还是洗了澡的缘故，我现在居然一点都不想睡！
“哭夭啊！”我咒骂着，
明天又不是不用上班，现在睡不着，难道叫我明天带着熊猫眼去上班吗？
强迫自己躺在床上培养睡觉的情绪，
“靠～”还是睡不着，这是怎样啊！
心一横，换上了出门的衣服，决定去巷口7-11买两罐啤酒。
喝了酒，总可以睡着了吧！再睡不着的话，干脆拿狼牙棒把自己打昏算了！
拎着两罐啤酒走在夏夜里宁静的巷道中，
一户户人家早已入睡，安静地教人难以相信台北也有这种时刻。
走着走着，不知道从哪里传来好像小猫还是小狗的叫声。
循着声音寻去，发现在一处防火巷里有两个可疑的人影；
我靠了过去，本以为是小偷的，仔细一看，居然是两个在“办事”的人影。
女生趴在墙上，臀部微微抬起，内裤褪至小腿，衬衫和胸罩的扣子都是松开的；
男生从背后进入，腰部一面做着活塞运动，双手还不忘爱抚着女生的胸部。
两个人都压抑着自己的叫声，不过声音再怎么小，还是足以打破午夜的宁静，
而且越是压抑，听起来越叫人兴奋。
窥视了一会儿，下身开始有了反应，已经够热的身体现在更热；
心里暗叫不妙，还是趁勃起前赶快回家自己解决算了。
回到家，下身已觉胀痛，进入浴室脱下长裤，旗已升了一大半，
我闭上眼睛用手套弄着，“啊……”
脑子里很快地掠过许多片段，不过我并没有去在意看到的是些什么。
再加快手部的动作，“啊……啊……”我兴奋地叫出声来，
脑海里浮现出某个人的身体，只有下半身，我从背后进入她，
就像刚刚那对小情侣的动作一样；
我恣意地侵略着，用所有的感官去感觉她所有的反应，
“啊……快了……快了……”我低吼一声，白色的精液射在地上，
把该清理的清理好，我回到客厅，拉开啤酒的拉环──
等一下！我刚刚在想的，该不会是──

12）

把两罐啤酒一口气喝光，拒绝再去想刚刚脑子里浮现的画面。
喝了酒果然有效，很快地我又进入梦乡，一觉到天亮；
不过早上起来还是有点睡眠不足，尽管不太舒服，但不意外。
星期三、星期四、星期五……
我发现自己居然在数着日历过日子，
就连在办公室里究竟做了什么事、跟谁说了什么话都完全不记得，
记忆力的长度大概只剩下一分钟左右。
“啊……”我双手支在桌子上叹气。
怎么会这样呢？我知道自己在期待星期六，期待杜蕾回来；
但是怎么会这样呢？我还没有一点点爱上她的感觉，
为什么她一不在，我就开始想念她了？
为什么她一不在，世界就突然变得好安静呢？
“你又干嘛了？”
伟诚听到我今天不知道第几次的叹气，好奇地探头过来。
“没事啦！只是觉得很烦。”我挥挥手表示没事。
“大哥，你已经哀很久了哎！是怎样？你大姨妈也来啰？”
伟诚大概真是听到烦了，忍不住呛我两声。
“靠！什么大姨妈？你才大姨妈来咧！”我挥手往他头上“巴”下去。
“很痛哎！”伟诚摸摸头，“不是的话就不要乱哀嘛！
要是我的程式里面出现什么奇怪的bug，那都是被你哀出来的知不知道？”
伟诚伸手做出要把我掐死的手势。
“好啦好啦，”我没好气地应着，“我会哀小声一点啦！”
“妈的，你根本没有在听我讲话嘛！”伟诚一脸大便，不想再理我。
下午找了个藉口到顶楼喘口气，一些烟枪们在这里悠闲地抽烟，
大家有一搭没一搭地各自聊着自己办公室里的八卦、
偶尔不忘批评一下主管的猪头。
我靠在围墙上，看着林立的办公大楼，
心里涌起一阵无以名状的悲伤。
一直以为只要自己不去沾惹，
那些复杂的人际关系或情感纠葛之类的就不会来找我，
可是好像不管我如何努力地躲避，都无法完全置身事外。
明明对自己说好要以观察者的态度对待杜蕾的，
也以为我的计谋可以顺利地进行下去；
可是杜蕾却没有照我的计划行事，
她擅自把我当成她的好朋友，而且还是可以信任的好朋友，
那我该怎么办呢？我这个“观察者”的身份根本就无法抵挡她的“攻击”，
她用真实的情绪对待我，我当然也很自然地用真实的情绪回报她，
但……那不是我想要的，
我不要好朋友，也不要情人，我只要一个供我观察的对象，
为什么杜蕾就是要来招惹我呢？
前女友说过我的寂寞好像黑洞，其实我根本不懂她的意思。
我此刻的心情是不是就是一种寂寞？
这种刻意和人保持距离的心态，是否根本就是我的寂寞？
看起来潇洒、帅气、率性、不为外物所困，
但事实上我也许只是怕被伤害，怕自己的付出有去无回。
我想起漫画《犬夜叉》里弥勒法师手上的“风穴”，
一旦开启，就会把所有东西都吸光。
前女友说的其实就是这个吧！
不开启时，还可以和世界和平共处；
通道被打开时，就变成一个无底洞。
“原来她说的是这个……”我觉得胸口好痛。
若我的本质是个“风穴”，那么杜蕾也是。
当我们面对面时，各自的力量可以保持某种平衡，
一旦平衡不再，就有一方注定要被另一个人吞噬。
“我们是同类……”我自言自语着。
这么想着，一切似乎都有了答案。
对，我想念杜蕾、在意她的情绪、在意她恋情的发展……
一切都因为我们是同类；
因为是同类，所以可以理解对方的伤口和心态，
所以会产生某种不同于一般关系的牵绊。
我并没有爱上杜蕾，我只是能体会她的心情，
只是能了解她心里的种种挣扎。
我并不爱她。

13）

星期六晚上我早早就到了机场，看看表，足足早了一个小时，
真不知道自己干嘛那么猴急。
眼睛盯着记录着班机动态的看板，
看着班机一架架由“准时”变成“到达”，
终于，杜蕾所搭的那班飞机动态也变成了“到达”。
我心焦地朝出口看去，
明知道从班机降落之后，还要等全部乘客下机、
通关，还要提领行李、查验护照，
少说也得半小时左右，不可能一下飞机就立刻出现在我面前的，
可是仍忍不住死盯着一个个从出口出来的旅客，
深怕漏看了什么。
终于，看到她拖着行李箱出来。
“杜蕾！”我大叫她的名字，高举着手用力挥舞，
穿过接机的人潮奔向她。
“毓宁！”杜蕾四处张望，终于看到我，
行李箱也不管了，丢在一边，
跑过来就紧抱着我。
“怎么了？”我被她吓了一跳，
我们两个并没有要好到一见面就紧紧拥抱的程度吧！
把手放在她肩上，感觉她身体似乎有些轻微的颤抖，
发生了什么事吗？刚刚没有看清楚那一瞬间她的表情，
让我完全摸不着头绪。
“怎么了？”我又问了一次。
杜蕾只顾着把脸埋在我胸前，一句话也不说。
“杜蕾……”我轻声唤着她。
好一阵子她才把头抬起来，
表情是说不出的疲倦。
“我好累。飞了好久好久才到，看到你来接我真的好高兴。”
杜蕾的语气平稳，听不出有任何异状。
她就这么抱着我，一点也没有要放开的意思，
看着人群从我们身旁一一走过，
有种时间在我们两人身上静止的错觉。
如果她希望，就这样抱着我到天亮我也不反对。
过了好一会儿，她终于放手，“谢不起。”
我拍拍她，拉起被她“抛弃”的行李箱，
“走吧，我送妳回去！”
一路上杜蕾都没有说话，车子里只有收音机的声音；
虽然心里早已等不及想开口问问她此次美国行的“成果”，
但看看她，一脸的疲倦，还是闭上嘴巴好些；
希望她只是纯粹因为飞行和时差而觉得疲倦。
一路无言回到她家，
我帮她把行李箱拖上楼，这也是我第一次进到她家里。
杜蕾的家有一种很冰冷的感觉，
是家俱中大量使用钢材和玻璃的缘故吗？
不管走到哪里，都看得见它们反射出自己的影子。
虽然我和她都是一个人住，
不过男人的房子和女人的房子毕竟不同；
杜蕾的家再怎么说都比我干净两百倍。
杜蕾倒了杯水，“谢谢你今天来接我。”
我从她手上接过杯子，“没什么。”
两个人坐在沙发上又是一阵无言。
我看她真的不想说话，
既然如此，不如让她休息算了。
“杜蕾，妳回来一定很累，早点休息吧，我回去了。”
我站起身，走到阳台穿鞋。
杜蕾没有说话，只是站起来看着我。
把鞋穿好，才想回过身跟杜蕾说声再见，
突然被人从背后抱住。
“杜蕾！”我的心跳一下子快了好几倍。
杜蕾紧抱着我。
她哭了。
她的哭声从细碎的呜咽渐渐变大，
我听到她用力呼吸和抽泣的声音，
想回身抱着她，她却紧搂着我的腰不肯让我移动。
“不要动！我哭的样子很丑……”
她哽咽着。“不要动啦……”
我看着她环在我腰上的手，
这双手好细好小，看不出来是双可以写出复杂程式的手，
这双手一直努力地想抓住属于她的幸福，
为什么，这双手的主人现在却抱着我哭泣呢？
“杜蕾……”我试着叫她。
“什么都不要说，拜托……”她的双手把我抱得更紧。
看来她没有哭到累是不肯罢休的了。
我把手覆在她的双手上，才知道她的手跟她的家俱一样冰凉；
任凭她哭了一会儿，察觉她的手在我身上的力量变小了，
我转过身抱住还哭个没完的杜蕾：
“有什么事明天再说，妳累了，去睡吧！我在这里陪妳。”
杜蕾点点头，被我推进房里在床上睡下，
帮她盖上薄被，“睡吧！我不会走的。”我说。
她表情痛苦地闭上眼睛点点头，一颗泪珠又顺着她脸颊滑下。
她终于睡着，小小的手还抓着我的手不肯放，
我看着她安睡的表情，终于了解那时候闪过我心头的不好预感是什么。
“唉……”我长长叹了一口气。
尽管我找出一大堆解释、一长串理由来让自己相信，
但事实摆在眼前的时候，所有的说明都是多余。
我爱上杜蕾了。

14）

一个晚上无眠，只要一闭上眼，就看见杜蕾哭泣的脸。
到底是怎么回事？
那天打电话给我的时候，
不是还喜孜孜地说着她和男朋友去逛街的事？
不是还要在一起共进晚餐？
发生了什么事吗？男朋友提分手？还是被他老婆发现？
还是被熟人撞见？搞不好是被自己的家人或以前的同事看到也说不定？
我的脑子里一片混乱，她不是应该开开心心地回来吗？
究竟是谁让她哭着睡着的？
到底是什么回事？是谁欺负了她？
看着她熟睡着的脸孔，一派安详，
也许只有在睡眠里，她才能忘掉一切的不愉快吧！
手指轻轻滑过她的脸，感觉一下久违了的肤触；
我是什么时候爱上她的？
上次加班，她给我送宵夜的时候？
迎新那天送我回家的时候？
还是隔天找我去吃早餐的时候？
或者，她找我去顶楼“谈判”的时候？
还是更早一点，发现她和我是同事的时候？
也许……她在pub里问我“一个人？”的时候，
我就已经被她吸引也说不定。
太可怕了，我突然有这种感觉。
原来我自己一直在自欺欺人？
不停地说服自己不会再爱上任何人，
要求自己不再和任何人建立深刻的关系，
只要心里有疑问就编结出一大堆理由来搪塞自己……
但一切的防备却被杜蕾的一滴眼泪给彻底击碎。
一切早是昭然若揭，只是我不肯承认。
发现自己爱上杜蕾对于眼前的状况一点帮助都没有。
我只是爱上一个不爱我的人，
不仅如此，我也许永远都无法让她知道我爱她，
对她来说我只是她值得信任的朋友，
尽管她脆弱时会想依靠我，
但并不表示我有机会从朋友“升级”成情人甚至伴侣。
看着天渐渐亮起来，我实在累得快撑不下去，
走到客厅坐在沙发上小小地眯了一下；
不知道睡了多久，我张开眼睛，看见身上多了条毯子，
我立刻从沙发上跳起来，冲进杜蕾的房间。
“杜蕾！”打开房间的门，她不在！
不在？不在！去哪里了？她到哪里去了？
在房子内外找了一遍，她不在家里。
“怎么办？”想冷静下来好好想一想，
可是想来想去还是不知道怎么办，
“对！打手机！”连忙拨了杜蕾的行动电话，
不过她的手机却很不给面子地在房间里响了起来。
当我还在手足无措的时候，我听见有开门的声音，
“杜蕾！”我大叫，不管她手上还拿着东西，冲过去抱紧了再说。
“妳去哪里了？我醒来发现妳不在，我多担心，妳知道吗？”
杜蕾银铃似的笑声响起：
“不要紧张啦，我只是借了你的车去买早餐而已。”
她笑着推开过度紧张的我，扬扬手里的烧饼油条。
这下真是糗大了。
我不好意思地笑笑，接过她手上的早点放在桌上，
“妳干嘛不留个字条，害我白担心！”
还是忍不住说她两句。
“不用担心啦，我没事。”杜蕾轻松地说着。
“看着我，”她扶着我的脸，要我直视她。
“我没事，真的。”
她指的分明不是去买早餐的事，我知道。
拨开她的手，眼光不敢再看她，
如果再看久一点，我也许会欺上她那有着美好弧度的唇也说不定；
如果再看久一点，我也许就会无法自制地对她说出“我爱妳”了。
“快吃吧！”杜蕾忙着把袋里的早点拿出来，“趁热吃！”
我一边啃着烧饼，一边用眼角的余光偷瞄她，
她脸上已经看不到昨夜泪湿的痕迹，神色也和平常无异，
害我想开口问她都不知道要找哪个缝下手。
“昨天为什么哭？”我想了很久，
与其等待机会，不如开门见山说出来。
杜蕾的神色僵了一下，眼睛看着地上，
“没什么。只是累。”
“骗人。”
“你不信就算了。”杜蕾冷冷地回着。
我心里觉得不可思议。刚刚还好好的，
怎么她的表情居然回到当初在楼顶谈话时的冰冷？
为什么到现在才露出这种拒人于千里之外的神色？
“反正是我多管闲事啦！”听了杜蕾的回话，
积了一肚子的疑问全都变成话语爆发出来：
“是谁要我接送妳去机场的？
是谁说希望下飞机之后第一个看到的人是我？
是谁把我当成好朋友的？是谁昨天哭成那样啊？
我多管闲事是吧？好啊！多管闲事就多管闲事，
妳以为我爱管？我不管可以了吧！
以后妳是死是活我都不管了！”
一气之下，我丢下吃了一半的早餐，
抓起杜蕾放在桌上的车钥匙，
套上鞋，夺门而出。

15）

一路忿忿地回到家，啥事也不想做，倒头就睡；
守了杜蕾一整夜，却又一大早就憋了一肚子鸟气，
只有睡觉才能给我些许安慰。
狠狠睡了一觉，醒来的时候已是傍晚，
哇咧～我的周末就只剩下不到八个小时了啦！
把灯点亮，一个人坐到客厅里发呆。
其实很希望自己别再去想杜蕾的事，可是脑袋就是很不争气地想个不停。
是我太冲动了吧！我真的很想知道她这次去美国的点点滴滴，
但我想这只是为了满足我自己的好奇心罢了，
而不是真的愿意听她说、了解她的心情……
所以当我等了一夜，杜蕾却什么都不说的时候，才会让我那么火大吧！
“打电话给杜蕾道歉吗？”我迟疑着；
“还是让她再休息一下吧！”最后还是这么决定，
如果杜蕾不愿主动跟我说，那我最好也不要开口问。
无论如何，这是她自己必须去面对的问题，
更何况，我在她面前还得装出“好朋友”的模样。
星期一进了办公室，直到十点多都还不见杜蕾进来，
“怎么回事呢？”我开始心焦，
是请假吗？可是也没有听其他的同事接到杜蕾打电话来请假……
“镫……”我吓了一跳，原来是手机铃声响起，
伟诚不只一次被我的“大黄蜂”铃声吓到，
我还笑他“没气质”，不认得这首世界名曲，
现在连自己都被吓到，看来铃声是该换了。
“喂？”
“喂？张毓宁……先生喔？”来话者的声音十分陌生，
只听得出来是个中年欧巴桑的声音，
而从她迟疑的声音，我知道我的名字大概又被别人以为是女的。
“我是，您哪位？”我客气地回着话。
“喔，你认识杜蕾杜小姐吗？我是她房东啦！”
“杜蕾的房东？她的房东干嘛打电话给我？”
我一阵狐疑，“我……认识啊！有什么事吗？”
“喔……杜小姐现在在医院啦！”房东太太似乎有些不好启齿。
“啊？医院？”我的音量不自觉地放大，
唰的一声站起身，同事们看着我异常的举动，每个人都呆若木鸡。
“那个杜小姐喔……就……爱困药吃太多了啦！”
“什么？”脑子里一片空白。到底怎么回事？是自杀吗？还是不小心吃太多了？
跟房东问了杜蕾所在的医院，挂掉电话、关掉电脑，急忙收拾东西，
跟经理拿了张假条，经理刚刚听到我的鬼吼鬼叫，问我发生了什么事。
“经理对不起！我阿妈过世了，我现在要回家一趟！”
唉呀，阿妈对不起啊！妳的不肖孙子是不得已的，
只好请妳从坟墓里爬起来再死一遍啦！
“喔，那真是……”经理体贴地说着，“快回去吧！公司的事就不要担心了。”
坐上小黄一路冲到医院急诊室，问了柜台杜蕾的位置，
拐过一个转角，连走带跑冲进去──
杜蕾安详地睡在病床上，手臂上吊着点滴，
床边坐着一位微胖的中年妇人，想必是刚刚打电话的房东太太吧。
房东太太察觉身后有人，转过头来就看到我站在门口。
“张先生喔？”她走近我，把手指放在唇上，
示意我不要太大声，做了个手势要我出去再说。
“怎么回事？”我真急了，才到走廊就忍不住开口。
“我也不知道是怎么回事啦，”房东太太看着我，
“就我跟她有说好礼拜天晚上要去收房租啦，
昨天要去找她之前我就打了电话给她啊，很奇怪呐，
电话响很久才接起来啊，可是没人说话哎，
然后我就听到好像什么东西摔在地上的声音，
啊我就叫杜小姐的名字啊，可是她也没有回答啊！”
房东咽了口口水，继续说着：
“其实喔……因为我家里之前有人也是吃爱困药差点没命，
所以我比较警觉一点啦，我想想不太对劲，就跑去找她啦，
啊按电铃都没人应，还好我有带那边的钥匙，
一开门就看到她倒在地上啦，我才赶快打119把她送过来啦！
医生说发现得早，没关系啦，洗个胃就没事了。
啊早上杜小姐有醒过来一下下啦，我就问她有没有要通知谁啊，
她就说你的名字啊，我就看她的手机，才找到你的电话咩！”
我心头一阵纠结，“如果是我害的……”我自责着。
“房东太太，真的谢谢妳，谢谢妳救她一命。”我激动得差点要跪下磕头。
“唉哟，没什么啦！”房东挥挥手，露出很温暖的笑容：
“杜小姐跟我租了好几年的房子，就跟我自己的女儿一样啦！
照顾她是应该的啦！话又说回来，如果她真的怎么了，
站在我这个房东的立场，我这个房子以后不是都租不出去了？是不是？”
“那医药费……”我掏出皮夹。
“唉哟，三八啊！不是就跟你说杜小姐跟我的女儿一样吗？
女儿看医生，妈妈出钱是应该的啦，不要客气不要客气！”
房东太太按住我掏钱的手，很阿莎力地说着。
“谢谢，谢谢。”我除了谢谢，也想不到其他的话好说。
“我是不知道你跟她什么关系啦，”房东太太叹了一口气，
“可是她这种时候会想通知你喔，就表示你对她很重要啦，
啊有什么事好好说，不要这样动不动寻死寻活的……很不好呐！”
“我知道，谢谢妳。”我点点头。
“既然你来了，那我就回去了。记得啊，有事好好讲呐！”
房东太太说完，转身离开急诊室。
我回到床边，杜蕾躺在病床上，脸色仍苍白着，
我心疼地看着她，再次回忆起我们第一次在楼顶见面的情形。
“如果没有好好地看着她，她也许会就这么消失也说不定……”我自言自语着。
杜蕾，妳可不可以给我一些答案，别净给我问不完的问题？
开始重新看一遍火影忍者，决心看完！

16）

杜蕾终于醒来，或许是还搞不清楚自己身在何处，
双眼四处张望着，左看看右看看，终于把焦点定在我身上。
“毓宁……”她轻声喊着我名字。
“我在。”我握住她的手，“感觉怎么样？”
“这里是哪里？”
“医院。”
“我……好像睡了很久喔！”杜蕾挣扎着要起身，我连忙扶着她坐好。
“嗯。”我点点头。
杜蕾花了一些时间整理了自己的思绪，这才好像想起自己为什么在这里，
她看着我，情绪激动起来，眼底渐渐盈满了泪。
“我……”
“没关系，不用怕，没事了。”我抱着她，好言安抚。
“是房东太太觉得妳不太对劲，赶快把妳送到医院来的，
早上她打电话给我，我才知道妳出事了。
不过没关系，妳平安就好，没事了，没事了。”
其实比较需要安慰的是我吧！
早上接到电话的时候，连魂都快要被吓飞，
一心只想赶快到医院来，不但阿妈被我挖起来重死一遍，
也忘了自己开车来，还白白花了坐小黄的钱，
嘴巴得闭得紧紧的，否则心脏真的有可能直接从嘴巴跳出来。
看到杜蕾平安无事，心上那块大石才真的放下。
现在我比较担心的，是晚上睡觉万一梦到阿妈怎么办……
“对不起！对不起……”杜蕾的头枕在我肩上，
不停地哭泣着，嘴里不停重复着“对不起”三个字。
“好了好了……没事。”我的大小姐，别哭了，妳一哭我也很想哭哎！
我放开杜蕾，拿出面纸擦干她脸上的泪水，
“妳现在觉得怎么样？医生说只要妳自己觉得没事，就可以回家了。”
“我……”杜蕾的声音还是有气无力的。
“没关系，不要勉强，妳只要顾好妳自己就行了，其他的都不要管。”
我不再要求她什么，与其要尝到失去她的痛苦，
不如像现在这样，能好好地守在她身边，对我来说就已足够；
至于我想知道的那些事，现在对我已没有任何意义，
除非杜蕾自己想说，否则对我就一点意义也没有。
虽然我还是想知道，为什么她非得拿自己的生命来开玩笑。
“我想回家，”杜蕾摇摇头，“我很累，可是我想回家。”
“那就回去吧。”我拿起她的鞋子帮她穿上，扶着她缓缓离开医院。
回到她家，才发现我们两个身上都没有钥匙；
我当然是不会有的，被抬上救护车的杜蕾自然也不会有，
只好拨了电话给房东太太，请她跑一趟。
我让杜蕾坐在路边停放的机车上休息，
她的头就靠在我的胸前，我必须好好地抱着她，
要不然她可能没两下就会摔下来。
看着她闭上眼睛假寐，我的手轻轻顺着她的发，
现在除了让她好好休息之外，我什么都没办法想。
可是……“妳到底要教我怎么办呢？”我无声地发问，
想见我、想见我、想见我，她总是说得那么理直气壮，
然而在她心底，我却“只不过”是个好朋友，
“忘了他吧！”多少次我想这样对她说，
但现实状况……又有太多的不允许。
远远看到房东太太小跑步过来。
“对不起，还麻烦妳跑一趟。”我说。
“没什么啦，”房东太太依旧阿莎力，“啊杜小姐怎么样？好一点没？”
“嗯，好多了，等一下上去再让她好好睡一觉。”我背起杜蕾，准备上楼。
房东太太替我们开了门，我把又睡着了的杜蕾放在床上，小心地退了出来。
“睡着了？”看来房东太太也很担心。
“睡着了。”我点点头。
“唉……这怎么说……反正活着就一定会有好事啦！”
房东太太说出了很赞而且很可爱的话，
“我等一会回去给她弄点东西补补身体，你会一直待着吧？”
“嗯。”
“那好，我晚一点再过来。”
送走了热血的房东太太，我走进房间在杜蕾的床边坐了下来。
“忘了他好不好？他不值得妳对他好，也不是妳该爱的人。
妳这样伤害自己，妳有没有想过，最难过的是谁？”
我细声轻语，尽管她听不到，却还是想当着她的面说出来；
只是，说着说着，我忍不住掩面低泣起来。
“妳到底把我放在哪里呢？”

17）

杜蕾终于醒来，或许是还搞不清楚自己身在何处，
双眼四处张望着，左看看右看看，终于把焦点定在我身上。
“毓宁……”她轻声喊着我名字。
“我在。”我握住她的手，“感觉怎么样？”
“这里是哪里？”
“医院。”
“我……好像睡了很久喔！”杜蕾挣扎着要起身，我连忙扶着她坐好。
“嗯。”我点点头。
杜蕾花了一些时间整理了自己的思绪，这才好像想起自己为什么在这里，
她看着我，情绪激动起来，眼底渐渐盈满了泪。
“我……”
“没关系，不用怕，没事了。”我抱着她，好言安抚。
“是房东太太觉得妳不太对劲，赶快把妳送到医院来的，
早上她打电话给我，我才知道妳出事了。
不过没关系，妳平安就好，没事了，没事了。”
其实比较需要安慰的是我吧！
早上接到电话的时候，连魂都快要被吓飞，
一心只想赶快到医院来，不但阿妈被我挖起来重死一遍，
也忘了自己开车来，还白白花了坐小黄的钱，
嘴巴得闭得紧紧的，否则心脏真的有可能直接从嘴巴跳出来。
看到杜蕾平安无事，心上那块大石才真的放下。
现在我比较担心的，是晚上睡觉万一梦到阿妈怎么办……
“对不起！对不起……”杜蕾的头枕在我肩上，
不停地哭泣着，嘴里不停重复着“对不起”三个字。
“好了好了……没事。”我的大小姐，别哭了，妳一哭我也很想哭哎！
我放开杜蕾，拿出面纸擦干她脸上的泪水，
“妳现在觉得怎么样？医生说只要妳自己觉得没事，就可以回家了。”
“我……”杜蕾的声音还是有气无力的。
“没关系，不要勉强，妳只要顾好妳自己就行了，其他的都不要管。”
我不再要求她什么，与其要尝到失去她的痛苦，
不如像现在这样，能好好地守在她身边，对我来说就已足够；
至于我想知道的那些事，现在对我已没有任何意义，
除非杜蕾自己想说，否则对我就一点意义也没有。
虽然我还是想知道，为什么她非得拿自己的生命来开玩笑。
“我想回家，”杜蕾摇摇头，“我很累，可是我想回家。”
“那就回去吧。”我拿起她的鞋子帮她穿上，扶着她缓缓离开医院。
回到她家，才发现我们两个身上都没有钥匙；
我当然是不会有的，被抬上救护车的杜蕾自然也不会有，
只好拨了电话给房东太太，请她跑一趟。
我让杜蕾坐在路边停放的机车上休息，
她的头就靠在我的胸前，我必须好好地抱着她，
要不然她可能没两下就会摔下来。
看着她闭上眼睛假寐，我的手轻轻顺着她的发，
现在除了让她好好休息之外，我什么都没办法想。
可是……“妳到底要教我怎么办呢？”我无声地发问，
想见我、想见我、想见我，她总是说得那么理直气壮，
然而在她心底，我却“只不过”是个好朋友，
“忘了他吧！”多少次我想这样对她说，
但现实状况……又有太多的不允许。
远远看到房东太太小跑步过来。
“对不起，还麻烦妳跑一趟。”我说。
“没什么啦，”房东太太依旧阿莎力，“啊杜小姐怎么样？好一点没？”
“嗯，好多了，等一下上去再让她好好睡一觉。”我背起杜蕾，准备上楼。
房东太太替我们开了门，我把又睡着了的杜蕾放在床上，小心地退了出来。
“睡着了？”看来房东太太也很担心。
“睡着了。”我点点头。
“唉……这怎么说……反正活着就一定会有好事啦！”
房东太太说出了很赞而且很可爱的话，
“我等一会回去给她弄点东西补补身体，你会一直待着吧？”
“嗯。”
“那好，我晚一点再过来。”
送走了热血的房东太太，我走进房间在杜蕾的床边坐了下来。
“忘了他好不好？他不值得妳对他好，也不是妳该爱的人。
妳这样伤害自己，妳有没有想过，最难过的是谁？”
我细声轻语，尽管她听不到，却还是想当着她的面说出来；
只是，说着说着，我忍不住掩面低泣起来。
“妳到底把我放在哪里呢？”

18）

听到我大胆的告白和露骨的邀请，
杜蕾的不但红得像颗苹果，简直和煮熟的虾子不相上下。
她双手却抵着我的胸口，用力地摇着头，“不可以。”
“不可以？”我没有想到她会是这种回答，
就要冲到大脑的精虫一瞬间全部死光光，
差点要弃守的理智也在最后一刻抢回城池。
“你根本不知道我是什么样的人，我根本没有资格，
爱人或被别人爱都好，我没有资格！”
她开始大哭，用力推开我，站起来大声吼叫。
“妳在说什么？”我拉着她的手，“妳在说什么？”
“他不要我了……他说他不爱我了……”
杜蕾的泪水溃堤，哭得无法自抑。
我不禁怨恨起很多事情。怨恨那个始乱终弃的男人，
也怨恨我自己的莽撞，只顾着满足自己的欲望，
却忘了杜蕾之所以想走上绝路的原因。
拉着杜蕾比肩坐下，让她的头靠在我身上，
不忘把桌上的面纸盒抱过来，以供“苦主”使用。
“说吧！想说什么就说什么！”我抽了张面纸塞进她手里。
“我以为他真的想跟她老婆离婚……”杜蕾边哭边说。
“他那天陪我去逛街的时候我好高兴，我等了好久才等到这一刻，
我们还一起买了好多好多东西……去好多好漂亮的地方……
他说他很忙，只有星期二晚上有空陪我……
后来我才知道……一切都只是藉口……”
“哼！我早说那个男人不是好东西了！”我暗想。
“星期二晚上……他留在我住的饭店里过夜，我好高兴，
他一直说好想我，他说他好想我……”杜蕾又激动起来，
“星期三一大早他就不见了，只留个字条约我晚上再一起吃饭，
我当然体谅他，他要工作，很忙；
晚上见面的时候，他却说我其实已经不爱他了……什么跟什么……
我不爱他的话，干嘛还去美国找他？神经病……
而且他还说他老婆已经怀孕……他觉得分手对我和他都好……
那时候我才知道……他不要我了……”杜蕾的头靠在我肩上痛哭。
“不爱我就算了嘛！干嘛不直接说！……”杜蕾忿忿地说着，
“还说不爱他老婆……不爱她又让她怀孕……这算什么嘛……
我算什么嘛……是他叫我去我才去的……为什么要这样对我……”
说着说着，眼泪又开始像坏掉的水龙头一样，不断向外冒。
我听见杜蕾话中的小小玄机，
“我已经不爱他了？”我揣测着，为什么那男人会有这样的结论？
只是……现下的我该为杜蕾恢复自由身而高兴，
还是为她在情感上的挫败而伤心？
“我真的一天也待不下去了，那时候只想赶快回家，
在机场看到你的时候真的好高兴好高兴……
可是我不知道怎么开口跟你说，而且我也不想让你担心，
一句好好的话被我说得乱七八糟的，结果又让你生气了；
我在家里哭了一整天，好难过好难过……为什么会这样？
我真的不知道要怎么办才好……我才会……一时糊涂……”
杜蕾掩面哭泣，连话都说不完全。
“没事了，没事了……”我将杜蕾抱在怀里，
“什么事都没有了。他不爱妳没关系，有我爱妳就好了。
妳不要说什么资格不资格的，他不要妳，是他有眼无珠，懂吗？
不要贬低自己，妳在我心目中是最好的，知不知道？”
虽然趁虚而入是件很小人的事，
但……小人偶尔还是要做一下的。
杜蕾伸手抱住我，越哭越惨，
“他怎么可以说我不爱他？明明是他先不爱我的……”
“他为什么会这么说？”
“我不知道，我不知道……我怎么会知道嘛……”
“好了好了……”我顺着她的发，
“那我爱妳好不好？”
我真是太小人了，居然在人家伤心的时候说出这种话。
“嗯。”杜蕾抬起头，像个无助的孩子，随即又抱住我。
“不要再丢下我一个人了……大家都不要我……我受够了……”
什么？这样就得逞了喔？到底是真的还是假的啊？
我有点小暗爽，但我真的不知道杜蕾是不是真的懂得我的意思，
“那……我可以爱妳啰？”
“嗯。”
拥着杜蕾的软玉温香，精虫又忍不住开始往上爬，
“喂！不行！”我警告着身下的小弟弟，“今天不行！”
虽然称不上是什么君子，但也不能小人地那么彻底吧！

19）尽管我努力说服杜蕾再休息一天，
不过她还是坚持要去上班。
她倒好，面对同事的疑问，只消用“感冒”之类的理由就可搪塞，
我就惨了。
当经理问我家里情况怎么样的时候，
“呃……搞错了，我们本来以为阿妈过世了，
后来……她又醒过来了……对……”说得连自己都皮皮锉的。
阿妈，我真的不是故意的，真的不是……
看在妳孙子幸福的份上，就饶了我这次，晚上千万不要来找我啊……
听见同事们七嘴八舌问她在美国的见闻，我心里好生担心，
这无疑是逼她再去回想她所不愿意想起的一切。
杜蕾一面微笑以对，一面拿出她在美国买的巧克力分请大家吃，
她表面上装得没事，装成Everything is alright的样子，
但看在我眼里，却让我有一种说不出来的酸甜苦辣。
她真的愿意接受我吗？我的话，她究竟当真了几分？
即使我在言语上得到了她的首肯，但她心里又是怎么想的呢？
她能接受另一个男人的爱吗？愿意打开自己的心房吗？
我真的能从好朋友变身为男朋友吗？
她会不会突然送给我一张好人卡，然后判我出局？
她究竟把我放在心里的哪个位置呢？
我在她心里……唉！越想疑问越多。
大概是看我盯着杜蕾盯到出了神，
伟诚伸出手掌在我眼前晃了晃，把我抓回现实。
“我问你一件事，老实说，不准呼拢我。”他的音调严肃，
严肃到跟他平常那种阳光到少根筋的形象完全不符。
“干嘛啦？这么正经。”
我突然觉得皮皮锉，该不会阿妈附身在他身上吧？
来质问我没事干嘛把她挖起来又不准她死。
“你跟杜蕾……是不是有什么？”
伟诚刻意压低了声音，但在我听来，似乎整间办公室都听得到。
“你在说什么？我跟她只是同事……”我顾左右而言他。
“喂，不准呼拢我。你还真以为我是健康快乐的阳光小白痴啊！
你常常看杜蕾看到恍神，杜蕾也常常对着你笑，而且还不是‘营业用模式’，
其他同事看不到，我每天都坐在你旁边，想不看到都很难。”
伟诚对我的态度感到不爽，干脆把他看到的全部说出来。
“我……”我能说什么呢？我和杜蕾之间有太多不足为外人道的事了。
“你不说也没什么关系，”伟诚耸耸肩，
“反正那是你跟她的事，我插不上手。不过我看她今天跟经理谈了很久，
是不知道他们在谈什么事情啦，不过要是哪一天我发现杜蕾辞职了，
劝你最好把皮绷紧一点，要是敢剥夺本大爷上班的乐趣，你就死定了！”
伟诚拉着我的耳垂低声警告我。
“好啦！”我摸摸无辜的耳朵，“其实你才是杜蕾亲卫队的队长吧！”
伟诚缩回位子上，只对我伸出一只中指。
回到日常的工作轨道，我还是个Programmer，还是有写不完的程式。
不知道为什么，我很在意伟诚说杜蕾跟经理谈话的事情，
有什么事需要谈那么久？难道……杜蕾真的想要辞职？
可是不太可能，她手上还有好几个case在hold，
一时之间也没有办法找人来代，应该是不会辞职的；
就算她有这个意思，那个热血经理也不可能轻易放走杜蕾这么赞的Programmer，
而且……她什么都没有跟我说。
我和杜蕾，又这样耗了一个礼拜，
除了在办公室见面，我和她几乎没有机会说上话。
这样其实蛮好笑的，明明电话很方便、网路很方便，
我也知道她家在哪里，只要我想，我随时可以跟她见面可以跟她说话。
但我心里还是有迟疑，我那天的告白是不是被她当成了玩笑？
她那天的应允是不是也只不过是个敷衍的回答？
就算拿起电话见了面，也不知道该跟她说什么才好……
又一整天都没有和杜蕾说上话，晚上回到家只觉得又热又累。
随便吃了点东西充当晚餐，看看电视，拿着摇控器转来又转去，
最后还是放弃，进房打开电脑找些好笑的文章来排遣一下心情；
才被网路笑话搞到肚子痛，门外铃声突然响起。
“来了，来了……”我穿着拖鞋跑到玄关开门。
“杜蕾？怎么来了？”我没到是她，整个人僵在原地。
杜蕾上前一步，伸手抱住我，“我好想你。”
虽然不认为她说的是百分之百的实话，但仍然很暗爽。
“进来再说吧！”我注意到她背了个小包包，平常没看过的。
“怎么了？这么突然？”我说。
“要不要喝什么？”我打开冰箱翻找着。
“不要了。”
“喔。”我回到客厅，杜蕾的神色还是有点憔悴，
看来我和她之间的问题没有那么快就能解决。
“那……今天来有什么事吗？真的只是想我？”我开起她玩笑，
不过她的表情一点都不给面子。
“我可不可以……留下来？我……带了明天上班的衣服……”
杜蕾再一次抱住我，说着说着，从脖子到耳根都红透了。
“妳……”我吞吞口水，“妳知道妳在说什么吗？”
“今天晚上我想跟你在一起。”杜蕾缓缓说着。
20）


“妳真的知道自己在说什么吗？”我捧起她的脸，再一次确定。
“妳知道对一个男人说这种话会有多严重的后果吗？”
“我知道我自己在做什么。”杜蕾拉开我的手，不由分说吻住我。
我很快地抢回主导权，将她压在沙发上，在她的唇被我吻得鲜红欲滴之后，
我在她眉额、耳垂和颈窝落下无数细碎而轻柔的吻。
“啊……”我咬住杜蕾的耳垂，用舌尖轻舔，让她不由得发出了好听的呻吟。
脱下她身上的Ｔ恤和胸罩，我不疾不徐地亲吻着她的锁骨和胸前的皮肤，
两只手握住她美丽的双乳，手指不安份地揉捏着那两朵小小的蓓蕾，
看着它们红肿挺立，杜蕾的表情也变得兴奋起来，
但她仍轻轻咬着下唇，似乎在压抑自己发出声音。
再一次欺上她的唇，让舌头在她口内兴风作浪，
“叫出来，没关系，我喜欢听。”我在她耳边轻轻吹着气。
“嗯……”杜蕾星眼半睁，檀口轻启，令人难以把持的声音流泄而出。
我脱掉她的裙子，隔着底裤搓揉着她的蜜穴，
手才触到她细致的肌肤，就已感觉到她腿间的湿润，
将手指从内裤边缘伸入，放浪地勾弄着她体内的小核，
“啊……不要……”她将腿夹紧，却不知道这么做会使快感加倍。
“现在说什么都来不及了。”我的手指持续动作着，
感觉爱液不断地涌出，她的皮肤也洒上了一层如樱花般美丽的色泽。
将被爱液弄湿的内裤脱下，我轻轻分开她的双腿，
让她温暖的甬道在我面前展露无遗；
我低下头去，舌头侵入蜜穴中翻搅，杜蕾敏感的身子立刻起了激烈的反应。
“啊……啊……不可以……啊……不行了……”
她尖叫着想逃开，但身体的反应却和她的想望背道而驰，
身体越是扭动，就越湿润，越有利于接下来要发生的一切。
“啊……”她的身体起了一阵不寻常的紧缩，高潮了。
舌头离开她下身的温暖，把娇喘不已的杜蕾抱进房间，沙发太小，做起来不舒服。
“张开眼睛，看着我。”我说。
我跨坐在她身上，除去身上所有衣着，我要杜蕾好好看清楚我究竟是谁。
也许这是身为男人的自私，虽然明白自己可能是个代替品，
但就算替身演员也该有个名字。
杜蕾半睁着眼，“宁……”她轻唤着我的名字。
我吻住她，一只手往下探索她的潮湿，
仅仅是用指腹轻压住阴核震动，就可以让她兴奋不已，
伸出手指插入她的蜜穴，刻意放缓了抽送的速度，
我要她渴望我，我要把她潜藏着的欲望全部引出来。
“啊……嗯……啊啊……我……嗯……快一点……”
她口中发出的声音是最好的春药，让我下身的欲望膨胀到几乎难以忍耐。
我太想要她，多一分钟的忍耐就是多一分钟的折磨，
把她的臀稍稍抬高，分身毫无阻力地进入她体内。
“啊……”杜蕾轻叹一声，眉头微皱，表情让人又爱又怜；
忘我地在她体内抽动着，看着她美丽的身体随着我的动作而随之摇摆，
不觉又加快了深度和速度。
“啊啊……啊……好深……不行啦……要坏掉了……”
杜蕾发出令人心醉神驰的呻吟，腿也将我的腰夹得更紧。
我抱起她，把她的背稍稍抬高，阴道自然变窄，每次抽刺的快感当然加倍。
“不要……不要……嗯哼……啊……不要……啊啊……”
她放声叫着，不久就到达了第二次高潮。
“喔……”我舒服地发出声音，“快了……要到了……喔……”
感觉自己快要射精，想在射精前把阴茎拔出的，杜蕾却阻止了我的动作，
我还来不及反应过来，“啊……”全射在她体内了。
“今天……是安全期……没关系……”杜蕾满身大汗，气喘吁吁。
我俯身又去吻她，杜蕾的手在我胸前摩挲，
指尖一寸一寸地触摸着我，我才知道女人的手指也可以让男人变得性感，
才知道被抚摸原来是那么教人无法抗拒的事。
“啊……”下身的欲望又开始勃发，“妳会害我又想要的。”我不想让她太累。
“没关系，我想要。”她顺手将我推倒在床上，
伸手握住我的阴茎套弄着，等我感觉下半身已经开始燃烧，
杜蕾抬起臀，坐了上来。
“啊……”两个人几乎同时发出呻吟，杜蕾摆动着腰肢，
似乎对于这种能自己掌控速度、角度和深度的姿势感到满意；
发丝性感地上下飞舞，美丽的双乳也激烈地晃动着，
肉体互相拍击的声音象徵着情欲燃烧的频率，
“啊……啊……好棒……不行了……嗯……”她忘情地出声，
“啊……又来了……啊……”
杜蕾今天似乎特别激情。当我在她体内第二次射精后，
两个人都累得无力再战，我侧身躺下，把杜蕾抱在怀里，就这么裸身睡去。
再醒来时，我慌张地看了看四周，
“还好妳还在。”我松了一口气，杜蕾还在我身边，正看着我。
“我以为妳不见了。”
“我不会走的。”杜蕾把脸埋进我胸口，甜甜地说着。
接下来的两个礼拜，我们就像普通的情侣那样，
虽然白天在同一个公司上班，表面还是装得若无其事，
但下班之后，杜蕾就化身为我的情人，一起吃饭，一起聊天，一起做爱。
我还是有点不安，害怕这一切都只是海市蜃楼，都是幻象，
不知道为什么，每次看着杜蕾的背影，都有一种说不出的透明感，
就像她的身影渐渐溶化在空气里一样慢慢变得透明……
那个星期六，杜蕾又到我这儿过夜，两个人经历了几次激烈的性爱，
和平常一样，我搂着她睡着，以体温感觉彼此的存在。
当我揉揉眼睛醒来时，我怀里的杜蕾不见了。
“蕾蕾？”我在房子内外找了一圈，她不见了，真的不见了，透明了。
我试着打她手机，但总是转到语音信箱；去她家按门铃也没有人应门，
找了一整天，却仍一无所获。我根本不知道她还有哪些朋友……
直到星期一，从经理口中才知道，杜蕾调到高雄分公司去了，
而且还是她自己要求请调的。这件事，早在她去美国之前就已经提出申请。
为什么？这几个礼拜以来的温存和缱绻到底是什么？难道是临别的礼物吗？
我觉得自己的心被她狠狠撕裂，她说过不会走的不是吗？
为什么就不能待在我身边？我爱得还不够吗？
为什么她到最后还是只留给我没有答案的问题？

21）

我还是试着联络她，说是联络，
也只不过是打手机、留简讯和写mail而已；
但，手机没人接，简讯也不知道她有没有看到，mail也没有回信。
曾想过直接打电话到高雄分公司去，
不过也许我的胆子大概只有人家的一半吧，
我没有勇气打电话去，更怕接通之后，她一听到我的声音就挂我电话。
这天回家，在信箱里看到一封信，
虽然没有注明寄件人，但邮戳是高雄的，百分之三百是杜蕾寄的。
我急忙铰开了封口，就算里面有炸弹我也不在乎。
“毓宁：很抱歉这样不告而别。你应该知道我到高雄的事吧！
请调的事我早就在进行了，只是从美国回来之后才确定，
虽然想找机会告诉你，却一直开不了口，对不起。
你也许认为我只不过是为了弥补心里的亏欠才当了你两个礼拜的情人，
如果你这样想，我不怪你，但，这不是真的。
和你在一起的分分秒秒对我来说都是重要的宝藏，
是我一生都无法割舍也无法忘记的美好。
之所以想离开台北，是因为这里有太多跟他的回忆，
继续待在这里只会让我自己越来越软弱；对了，“他”的名字叫嘉伦。
或许嘉伦说得对，我早就不爱他了，
我只是放不下自己曾付出过的一切；
而且，不能否认的是，
你已经住进我心里，在我心里一个很重要的位置住着。
在我快乐或难过的时候，幸好都有你在，
有个可靠的臂弯能依靠是件好幸福的事；
我知道你真的爱我，我也曾考虑过是否就这样顺其自然和你发展下去，
但我不知道自己是否只为了忘掉嘉伦而投入你的怀抱？
如果真是这样，那我就太差劲了。
认识你之后，我才真的知道什么是被疼爱被保护的感觉，
这种感觉是会上瘾的，所以我不能这样任性下去，
职务的调动正好给我们一段时间和一个空间，
让彼此再想一想，尤其是我。
面对你全心的爱，我需要衡量一下自己是否有能力担得起。
我不要求你等我，也没有立场要求，我希望你能过得好、过得幸福，
我想清楚之后，自然会去找你；
也许那时候你也离职了，到别的地方去了，
不过我有自信能找到你，只要你愿意再相信我一次。
谢谢你爱我，我也爱你；即使我还不能完全厘清这份爱的成分。
真的爱你的　杜蕾”
“杜蕾这女人实在太任性了……”
我用力把手握紧，信纸捏在我手里，绉成一团。
光是被爱又如何？只要值得，爱或被爱都可以很幸福啊！
就算我在她心里又有什么用呢？
定位暧昧不明，就连爱的成份也暧昧不明。
什么叫做“让彼此再想一想”？只有她需要想，
我早就想清楚了，这辈子，我要的就只有她，为什么她就是没有办法理解？
两个礼拜的缠绵的代价居然是不知多久的等待，
早知如此，宁可继续当她的好朋友，也不要她离开我半步……
“蕾蕾……”我在空无一人的房子里呼喊着她的名字。
我的生活里从此不再有杜蕾的存在，
当初那种“不好好看着她就会消失”的感觉也渐渐淡去；
我学着相信她的选择，相信有一天我们会再见面，
即使我身在天涯，只要她想找我，她就一定找得到。
这种想法带给我很大的勇气和安慰，
虽然最爱的人不在身边，但心里并不因此而觉得寂寞或悲伤。
我的“风穴”好像被填满了，以前那个我彷佛早已死去，
心里失落的那一角被杜蕾悄悄地填平，
而我目前所做的一切努力，都是为了以后，
希望下次再见面时，我能够变成更可靠的男人，
能让她真心信赖我、决心依靠我，放心把自己交给我。
我在这里很快地待满了一年、两年、三年……
这几年里没有再联络过杜蕾，
只是偶尔会从同事或主管的嘴里听到她的名字，
对我来说，知道她在工作上有表现、知道她过得好就够了。
之前她老是在等待，现在，轮到我等她了。
虽然嘴巴上说相信不管我到哪里，杜蕾都能找到我；
但我还是故作亲切，其实却很小人地巴着这份工作不放，
只因为这样她要找我的时候会比较好找。
另外一个小人的举动，
是我养成了每个星期五晚上十一点都到pub喝两瓶海尼根的习惯；
对，就是我和杜蕾第一次见面的那间pub，
喝到酒保都认识我了，一看到我来，海尼根立刻拿出来备好。
我常常在那里回想我和杜蕾之间的一切：
第一次见到她时，她拿着两杯酒任性地说着“陪我！”的样子；
在公司第一次看到我的惊讶表情；第一次开车送我回家时的样子；
第一次听到谈起她自己的事；第一次意识到我已经爱上她；
第一次对她说出“我爱妳”；第一次为了她而哭……
还有最后一次和她交欢时的激情……
越想她，就越爱她；越爱她，就越想见她。
我在固定时间，坐在固定位子上，喝着固定的酒，
心里奢望著有一天她会到这里来找我。
已经不知道是第几个星期五了，反正，我又按时光顾这家pub，
酒保拿出海尼根，嘴上还是不忘使坏：
“又来啦？你到底要等到什么时候呢？”
我耸耸肩，杜蕾和我的事，酒保曾听我说过一些片段，
在他的印象里，我应该是归类为痴男吧！
只不过这个“痴”，可能不是“痴情”，而是“白痴”。
喝完第一瓶，酒保再拿出第二瓶。
咕嘟咕嘟地喝着酒，心想杜蕾今天是不可能出现的。
身后的年轻男女正用力挥霍着青春，全身上下好像有用不完的精力，
我拿着酒瓶静静地看着他们随着音乐扭动着青春的肉体。
“一个人吗？”
我循声看去，是个年轻女子，长发及腰，
穿着淡紫色七分袖衬衫和同色系及膝Ａ字裙，
身材穠纤合度，手上拿着两杯酒。
“陪我喝！”她把其中一杯酒放在吧台上。
我看了看，“莫斯科骡子？”再看看她，对着她摇摇头。
走近她，把她手中的另一杯酒也夺下，放在吧台上，吩咐酒保：
“这两杯全部换成Gin Tonic。”
我看着她，忍不住数落起来：
“妳都不知道自己酒量很差喔？莫斯科骡子？
我看妳连喝曼哈顿都有问题！要喝，乖乖地喝Gin Tonic就好了！”
“我喜欢莫斯科骡子啊！”她不服气地嘟着嘴。
“妳有没有问题啊？”我一只手托着腮，
“妳要是喝醉了，那我怎么知道我等了好几年的答案是什么呢？”
眼前的女子看着我，眼睛和嘴角都露出藏不住的笑，
她走近我，“我只说一遍喔！”
“嗯。”
“我爱你。”她很快地说完，红着脸低头偷笑。
我伸手将她抱紧，“欢迎回来，蕾蕾。”

（全文完）
