搞了小姨子，偷情的刺激

　　在国外的留学生大部分都是4，5个人合住一个house， 我也不例外，在国外
的日子有时候总觉得孤单寂寞还有点空虚，找个生活的伴侣也是人之常情。我和
我女朋友同居2 年，她在学校有个好朋友，平时两人以姐妹相称，青岛的，叫lulu，
21岁，五官长的较小玲珑的那种，baby face.皮肤很白，身材也正点，生活却极
其放荡，一年下来男朋友可以换掉一打。另外在外面的男人都不知道有多少个了。

　　那段时间我隔壁的房间空了出来，正好lulu也想找房子，于是就把她介绍给
房东，于是她就住进了那间房，尽管平时从我女友嘴里听说了很多关于lulu的事
（外面的她的那些凯子送她无数名牌的衣服，包，鞋子，甚至是信用卡……）那
天她搬进来的时候还是倒吸一口凉气，LV，GUCCI ，DIOR的皮包手袋就有一大堆，
每个没有5 ，600 镑根本拿不下，电脑2 部，一部sony vaio 的宽屏，一部是apple.
鞋子更是夸张，大概有5 ，60双，据说因为太多拿不了还丢了很多。唉，所以说，
做小姐其实是最苦最累的了，哪里有像她那样的吊凯子来的好？

　　住进来以后，经常都有男人来找她，因为house 里还住了其他人，所以我女
友提醒过她注意店影响，已经是比以前收敛了许多。后来她有了个比较固定的男
友，大概持续了2 ，3 个月吧，估计对她来说已经是记录了。那人也不是一般人，
出手非常阔绰，但是我一直怀疑钱来路不正，后来果然印证我的想法。

　　后来她和那个凯子分手了，晚上没事就经常穿着睡衣来找我们聊天，睡衣里
面蕾丝胸罩托着那对大奶，下面的内裤也是若隐若现，我经常是边和她聊天边盯
着她的胸看，心里暗暗猜测她的胸围，估计不是E 就是F 吧。我想她也应该知道
我在偷看她，但还是不在乎的和我们聊天。我女友也看到了我的眼珠乱转，知道
我没想好事，等lulu一走就问我，要不要叫她一起来3p啊，每次我都十分诚恳的
说，那怎么行！其实心里已经不知道3p了多少遍了，那天我们三个在房里聊天，
我坐在床上，她做对面的椅子，我女友聊到一半出去冲凉，她就在屋里继续和我
说话，我照旧时不时的眼睛瞟她胸部一眼，又怕被她发现。正聊到她现在的男友，
突然她把腿张了开来，露出里面黑色的内裤，那是T-shaped，只有极窄的一条小
布头挡住最隐秘的部位，虽然光线的原因看的不清楚但当时我的心都差点跳出来
了，说实话，当时真想把那条小布头拉下来看个清楚。男人都是经不起诱惑的。
她依旧在喋喋不休的说她男友给她买了什么什么，我心里想，那些都是凯子，我
可不是。这时候我女友洗完推门进来，她很快就把腿合上，两人都装作什么事都
没有。

　　那时我女友在一家酒吧打工，一个礼拜有几天晚上都要出去打工，直到凌晨
才回来，我呢一般就在电脑前上网打发晚上的时间。那天上网上到8 点多，正在
进行激烈的思想斗争晚上吃什么好的时候，门外有人敲门，我一看，是lulu，还
是穿着睡衣，不过这件睡衣却比较保守的，脖子以下的部位全被遮住了，我心里
叹气，今晚是没眼福了，她凑进来问我，姐夫，晚上吃了没有，我叫了pizza 要
不要吃一些？这两天吃的都是pizza ，看到pizza 就有些反胃，于是我就说，这
两天吃pizza 吃的大便干燥，不吃了，我等会随便做点吃的。她呸了一声，转身
回屋了。

　　我又继续上了会网，实在是饿的不行了，下楼泡了杯面吃了，吃着吃着突然
想到刚才她胸前那两点似乎特别突出，难道说里面什么都没有？难道想勾引我么，
想到这里忍不住就硬了起来。吃完，还是有点饿，算了，还是去问她讨点吃的。
于是我过去敲了敲门。没反映。继续。终于回了一声，谁啊？是我，我应道，我
肚子饿，问你讨点吃的。她说，自己进来吧。我打开门，里面黑漆漆的，原来她
已经睡了。她躺在床上说，pizza 在桌上，你自己拿吧。嗯，我正要去拿，隐约
看见黑暗里她躺在床上的样子，当时色心顿起。反手把门一关，房间陷入整个黑
暗中。

　　我走进了她的床，可以看到她闭着眼睛，睫毛长长的，听到她发出的呼吸声，
闻到那种勾人的女人的味道，实在是引人犯罪。我把头凑到她面前，手伸进了她
的被窝。直向她的大腿根部摸去。她马上睁开眼，身子往里缩，姐夫，干吗啊！
当时我心里一凉，原来她没这个意思。其实后来自己仔细一想，这种情况再骚的
女人也会这么说吧。

　　我把心一横，不管了，今晚操定你了，谁让你勾引我了。我手更加往里了，
摸到了她的阴毛，除了睡衣里面什么都没穿，她还试图夹紧双腿，不让我深入。
我嘴里说着，你说我想干吗呢？她说，你是我姐夫啊，又不是外面的那些男人，
我这样对不起我姐。下身一直在不停的扭动。我用力把她腿掰开说，她不会知道
的，手摸到了她的阴唇，那里的温度明显比别的地方要高很多，我手指顺着阴唇
往上，碰到了她的阴蒂，她一阵颤抖，水就流了出来，我淫笑道，既然不想，你
那里为什么流水了，她不在反抗了，说，男人一碰我就这样的，我这里很敏感的。
看来已经搞定了，我三两下把衣服脱了钻进了她的被窝。

　　在被窝里，她对我说，我姐那么漂亮，对你那么好，你还来搞我，我嘿嘿说
道，她胸部比你的小好多了，我的手一直在不停的摸着她的阴蒂，她闭上眼睛，
自动把腿张开，开始享受起来。摸着摸着，那里水越来越多，她也开始哼哼起来，
手也伸向我的小弟弟，用手套弄起来。我想把她的睡衣脱下来，那种套头的衣服
非得要本人脱才行，她格格笑着，我自己来脱，于是她坐了起来，把睡衣脱了，
一对大奶挂在那里真是迷人，好大啊，我感叹道，有F 吧？她说，是G.我无语了，
把头埋在她胸前，开始舔她的乳头，乳头不大，但是很挺，经过我的舔吸，更加
的硬了，我手也接不停的抚摸她的阴蒂，再伸两个手指进了她的阴道开始抽插起
来。接着我又把头伸到她下面给她舔，她抱着我的头，嘴里哼着，看起来应该是
非常的享受。过了一会，她实在是忍不住了，对我说，快，插我。她躺下来，两
腿大开，一副等君入逼的样子，我也忍不住了，挺枪就对着她的小穴直插进去，
她啊了一声，我问，怎么了，痛？其实我自己也知道不是，只是随口问问，表示
我听到了。她说，不是，好久没做了，好舒服。我奇怪的问，很久？多久啊？快
两个礼拜了。嗯，对她来说，两个礼拜应该是很久了。她的穴不是很紧，但是也
不松，正好的样子，龟头陷进那个饱含了蜜汁的软肉中，交合的声音此起彼伏，
插了一阵，我让她把屁股转过来，从后面插进，两手抓着她的咪咪，看着眼前黑
暗中那团白色的肉一前一后的不停的配合著我的抽插，不时的发出哼哼的淫叫声，
真是有成就感。

　　正在做着，突然来了电话，不用说，凯子打电话来了，我心里一阵得意，你
花钱养的女人正被我骑着呢。我继续不停的抽插，她接了电话，喂，我今天不舒
服，吃了药睡下了，晚点打来好吗？不用来了，我在睡觉呢。几句话把凯子打发
了。我心里有点失望，一边做一边看她打电话压抑自己的快感不喊出来的样子其
实比做还要兴奋。谁打来的？我嘴里问着，下面可不停。她咦咦呜呜的也听不清
她说什么。做着，她急促的说道，摸我下面。我于是边插边摸她阴蒂，果然过了
一会，她开始激动起来，阴道也开始一阵一阵的收缩，我知道她高潮到了，于是
也加快了速度。突然，她说，不要射在里面。我说，放心了，我会射外面的，我
和你姐做从来不戴套，也没怀过孕。（后来我和我女友终于还是走火了，有些话
是不能说出来的，一说出来就不灵了，花了我600 镑，心痛的要命）说完，我拔
出来对着她的背一阵狂射，全射在了她雪白的背上。

　　做完收工，收拾完了以后，我拿两块pizza 回自己房间，等我女友回来，她
也开始给她的凯子打电话。

　　后来又抓住机会和她做了几次，当然，是趁我女友和她凯子都不在的情况下。
后来她吊到一个大老板，被他包了，搬了出去，这段风流也就结束了，我女友也
一直蒙在鼓里，相信她肯定是不敢和她说的。