春药的效力

香是某私立高中的学生，清纯的面孔加上傲人的身材，使她受到全校男生的青睐，当然无论到何处都一定会成为男人目光的焦点。

“唉……真无聊……”小香躺在沙发上，无力地埋怨着∶“爸妈到底跑到哪去嘛，我都快饿死了……”

墙上的钟已指到八点，小香的耐心已经到了极限∶“算了，我还是自己先到外面吃吧！”

她心想正打算出门时，门铃声却突然响了起来。

“难道是爸妈回来了吗？也拖得太晚了吧！”小香打开大门，看到的却是一名陌生男子。

“你是……”

“抱歉，我忘了自我介绍了，我是你父亲的同事，你父母临时有事，要到国外处理一些事务，大约要七、八天才会回来，他托我来照顾你这几天的生活，请多指教！”

“喔……”小香虽然还有些疑惑，但还是让他进来了。

“对了，我的名字叫杉山，直接叫我就行了，敬语就免了吧！你一定饿坏了吧，我带了便当来了。”

他在小香的对面坐了下来，直到现在，小香才能仔细打量他的面貌，他看来十分年轻，似乎只有二、三十岁上下，长得也算清秀，猜想他应该是父亲公司里的新进职员吧。

用完餐后，小香便到房间读书，大约十分钟后，小香感到自己的身体渐渐发热，汗水不停的渗出，整件制服都湿透了，使得制服紧密的贴在身上，下半身的骚痒感越来越甚。

“啊……怎么突然……”小香满脸通红，手情不自禁的摸向已经湿透了的下体，隔着内裤揉搓着阴核，另一只手也没闲着，不停来回抚摸着乳房。

“奇……奇怪，为什么……我会变得如此……的情欲高涨呢……？”伴随着喘息声，小香用模糊不清的声音说道。

“你想知道吗？”

小香被门外突然传来的声音吓了一跳，连忙望向声音的出处，杉山正靠在门边，露出自信的微笑。

“是春药……已经加在刚刚的便当里了。”

“咦……？”

“怎么样，效果还不错吧，这可是我千辛万苦弄来的喔！”杉山一步步向小香逼近。

“不要……不要过来！！”小香虽然还穿着制服，但湿透的程度已经从外面可以一览无遗的看透，就像半裸一般。

“哼，我才不会强迫你呢，差不多再等一会，春药的药效就快达到极点了，到时候……我才要看看你怎么求我！”杉山索性坐了下来，慢慢欣赏眼前这个美少女的肉体。

“啊……不要看！”小香虽然尽力压抑住想要自慰的欲念，但是正如杉山所言，药效逐渐在身体内扩散开来。

理智败给了欲念，小香再度把手移向阴户，把内裤拨开，直接把手指插入小穴之中，淫水已经溢得满地都是。

“我……好热……这种感觉……”小香不由自主加快插入的速度，同时也玩弄着丰满的双乳。

“真是淫荡的姿态呀……你真的是高中生吗？”

“不要再说了……我……”

“你的小穴似乎很享受呢！淫水流个不停……”

“……”小香羞得说不出话来。

听见杉山猥亵的话语，她再也无法压抑逐渐升高的快感，虽然心里否认杉山的话，但是身体的反应却忠实的表现出来。面对即将来临的高潮，小香的动作加大，喘息声越来越急促。

“不行了！要去了！”

手指深深的插入小穴，肉壁因高潮而开始收缩，小香纤细的身体抵挡不住如此强烈的快感，整个人瘫软在地。

“哼……这么快就泄啦……接下来还有更好的呢！”

杉山拿出预藏的绳索，把小香的双手绑在背后。

“你……你想干什么……”小香露出害怕的神情，不停地挣扎。

“放心，我是不会对你这么可爱的女孩怎样的。”

虽然这么说，但双手被反绑，稚嫩的肉体完全暴露在今天才刚见面的男人面前，心里自然会有恐惧感。当小香这样想的时候，她觉得身体又开始发热，蜜穴也搔痒起来，而且这种感觉比刚刚还要强烈，还要明显。

“啊……”

“怎样？这种春药的效力到现在才真正发挥呢！是不是很想要啊？”

小香已经受不了体内的欲望，从小穴溢出的淫水像泛滥般流出，但是她的手被反绑在背后，没办法替自己的小穴止痒，尽力摩擦大腿的结果反而是让情欲更加高涨，直到此时，小香才瞭解杉山绑住她双手的目的。

“不要再忍耐了，想要就说啊！”

“……”

“不要就算了，我可要先走了。”杉山转身向门外走去。

“啊……我……”小香终于抛弃了最后一丝的理智，现在的她只想快点体会到被插入的快感。

“拜托你……插进来吧……”

“说了那么多，淫荡的本性还是出现了吧！既然你想要的话，就先帮我弄大吧！”杉山站在小香面前，掏出他的肉棒。虽然还不是很硬挺，但是尺寸却大的惊人，如果完全勃起的话，少说也有２５吧。

“哈啊……这么大的……”还没有任何口交经验的小香，战战兢兢的伸出舌头，舔弄龟头的部位。

“啊……我竟然肯替一个初见面的男人做这种事……我到底……”

就算杉山的性经验多么丰富，看着眼前这位面貌清纯的高中女生，正以生涩的技巧玩弄他股间的巨兽，血液逐渐往下半身流动，在小香的努力之下，整只肉棒终于直挺挺的站立起来。

“真不错……接下来……”杉山突然抓住小香的头，并且把阳具塞进她的嘴里。

小香没有办法用手推开，只好乖顺的吞吐著这根肉棒，肉棒在他口中的充实感，使她开始主动加入吸吮的动作，而且此举也使得小香的下体分泌出更多的淫水。

杉山注意到小香的改变，淫邪的笑了起来∶“含我的家伙也会高潮吗？真是好色啊！”

“唔……唔……”口中的巨兽让小香说不出话来，只能拚命扭动臀部。

“该好好的玩弄你了！”杉山把肉棒抽出，上面沾满了小香的口水，发出异样的光泽。

“已经都湿透了，看来应该可以轻松插入才对。”巨大的阳具对准年幼少女的洞口，杉山不急着插入，在小穴周围摩擦着。

“啊……快一点进来……不要再刺激我了……”

“要我进去可以，不过你要当我的奴隶，不管我说什么都一定要照做！”

“好！你说什么都好……！拜托你快插我吧……！！”

“真是淫乱的奴隶啊，非好好的惩罚你不可！”

“啊……主人……用你的大肉棒来惩罚我淫荡的小穴吧……”小香彻底被欲念给操纵了，毫不羞耻的说出亵语。

杉山腰一挺，肉棒随即隐没在小穴中，大量的淫水从接缝处溢出，在淫水的润滑之下，杉山轻而易举的刺穿处女膜，直接进入深处。也许是春药的作用吧，小香并没有因处女膜破裂而痛苦，反倒是被插入而得到的快感，很快的蔓延到全身。

“好舒服……求求你……不要停……！……啊……”

“如何？双手被反绑边被插入的感觉很爽吧！”

“是……是的……小香好爽……好舒服！主人……请你尽情的插入吧……”

毕竟还是处女的身体，受到如此的对待，小香早已抛弃掉身为少女的矜持，发狂似的享受肉棒带给她的快感，脑中一片空白。

“啊……主人……你好厉害……弄得小香……快要泄了……”

“又要去啦？我还没玩够呢！”杉山停止活塞运动，把肉棒拔出来。

“啊……不要！”小香突然感到空虚，高潮的感觉瞬间消失了。

“主人，我还要……”小香用她那双足以使所有男人慑服的双眼，以极为媚惑的神情看着杉山∶“再干我好不好？人家的小穴好痒……快要受不了了……”

“放心吧！我只是要换个姿势而已，马上就会让你更快活的！”杉山躺在床上，雄伟的阳具仍然高举∶“你自己坐上来吧！”

“是……是的，主人……”小香跨坐在他上面，很快地肉棒又再度插入小穴之中，小香不自觉的发出欢愉的声音。

“你自己动吧！”

“嗯……”小香主动摆动臀部，把身体重心移向下，这样做果然插得更深，而且不停晃动也使她体内的肉棒向小穴四处撞击。

“没想到……这么舒服……实在是……太棒了！”

这时杉山也伸出双手，抚摸着小香的双乳，虽然不是很大，但是却十分的坚挺，杉山技巧性的揉捏早已胀大的乳头。小香上下都受到刺激，不停地喘息着。

“主人的技巧……好棒呀……我不行了……要去了！”

“好！你就尽管去吧！淫荡的奴隶！”杉山抓紧小香的纤腰，配合著自己的动作用力向上抽插，几乎每一下都直抵花心。

杉山感受到自己的肉棒有被逐渐勒紧的感觉，让他也承受不住，就要释放出来∶“唔……真紧……我也快射了……！”

“啊……请主人……射在我淫荡的小穴中吧！”小香陷入极度的狂欢之中，

拚命扭腰摆臀，乳房激烈的晃动。

“啊……！去了！”

小香的身体开始痉挛，肉壁猛烈地收缩着，几乎在同时，滚烫的精液大量射出，打在小穴的最深处，小香体会到绝顶的快感，无力的倒在杉山的怀里。

“主人……小香好舒服……小穴的感觉好爽喔……”

“是吗？你果然是好色的奴隶，我没说错吧？”

“是的……我是好色的奴隶……所以……所以请主人以后也像今天一样对待我吧！”

要不是亲眼目睹，还不敢相信这种下流的话语是从这么可爱的少女口中讲出来的，杉山从她的身上得到了极大的优越感。

“以后非好好利用她不可……还有这瓶春药……最厉害的地方并不是指短期的效果而已，就像毒品一样，只要用过一次，就永远没有办法自拔了，其药性的强烈，是足以把一个清纯的女孩彻底变成淫荡的奴隶的，这点已经在小香的身上获得证明了。”

“今天就到此为止吧，你明天还要上学呢！”杉山把逐渐软化的阳具拔出，小香露出失望的表情，但是主人的命令是绝对的，她只有服从主人的指示，乖乖的准备明天的课业。

“很好，奴隶就是要听话才对。”杉山拍拍她的头说道。

“明天我会让你更爽的，好好睡吧！”

“是的，主人晚安”