暴奸小盈

　　这是一个奇怪的小团体，一共有六个人，五男一女，但是这之中唯一的女性
- - 小盈，却完全不被其他的五个人当成女性看待。

　　这是为什么呢？因为她的动作很粗鲁、说话很海派吗？

　　不！！因为她自己也不当自己是女生。身为家中的独生女，为了满足极度想
要儿子却不能再生的父母，她学习男生的说话方式与态度，甚至在高中的三年中
剪了个超短的男生头，只要被误认为男生她都会很高兴。

　　可是这种日子在大学有所改变，女生们把不好打扮又爱跟男生厮混的她归为
异类，排挤她。

　　大一时总是在校园中看见她孤独的身影，于是她做了唯一的妥协，开始留长
头发，小盈的五官算是清秀，有长发陪衬后，虽然是有了女人味，但还是不够，
没有女人的娇媚也不会故作可怜地撒娇耍赖，总是跟那些学长与学长的朋友打来
闹去的，一点也没有女性的自觉。

　　跟她特别熟稔的有五个人：有像大哥哥一样的阿光，心机很重的阿助，鲁莽
冲动的阿元，温柔斯文的阿里还有老是猜不透在想什么的阿格。

　　阿光的家境富裕，在山上有隐密的别墅，六人总是在夏日到山上避暑。

　　这个夏天虽然是热了点，但也是小盈转变为女人的夏天。

　　“阿光，很晚了耶，你们不去睡觉吗？”小盈看着那五个仍在兴奋地讨论著
要看哪支Ａ片的大男生，一点也不顾虑旁边有她在。

　　夜色已晚，她也困了，陪着这五人看了两支难看得要死的电影后，她就困得
想睡个三天三夜，更别提接下来他们居然想看更消耗体力的Ａ片，跟一群她没性
趣也对她没性趣的人一起看，一想就觉得无趣，所以小盈草草收尾，打了个大大
的呵欠对那五人说：

　　“那我要去睡罗！”五人不理会她。

　　因为他们知道小盈是个贪睡的家夥，只要每次让她开始等候，她都会把握时
间睡觉，管她是不是在他们的宿舍里或是公寓中（阿格与阿元在外头租房子住）
，一样睡得纹风不动。

　　五人看Ａ片看得血脉喷张，都想找个女的来好好发泄一下压抑的性欲，但是
除了阿助，没有人的脑筋动到睡在隔壁房间的小盈身上。

　　“小盈？？阿助，你脑筋有毛病啊？！那种没有半点女人味的家夥你也想上？
真是没品味……你同性恋啊？！”阿元的直接反应让他说话完全不经修饰。

　　一想到要跟平时一起打球、聊起车子比自己还更带劲的小盈上床，他就觉得
他在上的是个男人，可是阿助却惊讶地看着阿元：“难道你没想过要上她吗？？
再怎样她也是个女的啊！躺在床上一样可以插、可以上啊！更何况现在这种情况
你还挑什么啊，有得吃就不错了。”

　　“说出来就要做到啊，阿助……”阿格脸色阴沉地收起看完的Ａ片，似乎也
想实行阿助所说的一切~~~ 强奸小盈！

　　事实上，他们刚刚看的片子就是在说一个女孩被五六个男生轮奸的剧情。女
主角长得不怎样，叫床声也不够嗲，但是当他们看到女主角的嘴巴肛门与阴道中
全都插满阴茎，沾满精液时，他们的裤档全都撑了起来。

　　“我不作！小盈就像我们的妹妹一样啊！！”

　　“我看比较像弟弟吧……”

　　“像什么都好，我觉得至少要先问过她，看她愿不愿意……”

　　“你傻的啊？！问小盈愿不愿意跟你做爱？她会先把你给剁了！！总之我不
管，今天我要没干上她我就不叫阿助。”

　　“你们不做就在旁边看吧！我跟阿助免费演春宫秀给你们看。”说罢阿助跟
阿格便开始将沙发与圆桌移开，在电视机前腾出一片空间准备待会要在这里夺走
小盈的贞操。

　　其他三人愣着也不知该如何是好，其实他们也挺想看看一向豪迈的小盈叫起
床来会是怎样，因为他们无法想像那是怎样的光景。

　　“小盈……”

　　“干什么？！我困啊！别吵我！！”

　　“来嘛，出来聊聊，阿助有事问你。”

　　“唔嗯~~~”过了不久套着一件薄外套的小盈拉平稍微卷起的热裤，睡眼惺
忪地揉着眼睛从房中走出来：

　　“问什么？不能明天再问吗？？”一走到客厅中小盈立刻倒在沙发上，一双
姣好的玉腿随意地横躺在沙发上，她枕着扶手，半睡半清醒地问道：“有话快问，
有屁快放，我困！”

　　“小盈，明天我们要去游泳，你能去吗？我是说你方便吗？好朋友没来找你
吧？！”

　　“咦？？喔！你说那个啊！！我好朋友刚走，可以啊！就这样吗？！”完全
不知道自己在说些什么，小盈完全抵抗不了睡魔的催眠，连自己已经被阿助给拉
下沙发都没注意到，只觉得身子一暖，好像跌进了温水中，一点也没注意到自己
被阿助给抱在怀中，被一件件地给扒光。

　　首先是薄外套接着是热裤当，无肩的背心从小盈身上被脱下时，众人倒抽了
一口气：

　　小盈这家夥，平时看不出来原来还挺有料的嘛。

　　那一对暴露在众人眼光下的胸部至少也有Ｃ，更在接触到冷空气后乳头坚挺
地站了起来，用它粉红的色泽引诱着在场的五个人。

       接下来是内裤了……

　　“喂阿助，最后一件让我来脱，你先去把你的衣服也脱光吧！”本来在场的
五个大男生因为要看Ａ片所以都打赤膊，脱得只剩下一条四角裤，但阿格却把那
最后一件内裤也给脱了，露出他粗黑的肉棒，看着倒在阿助怀中作着美梦的小盈，
露出了不怀好意的笑容。

　　被转换到阿格的怀中，小盈发出一声小猫似的呻吟。

　　从后方抱着小盈，将肉棒抵在小盈的股沟，阿格肆无忌惮地扯下小盈那一件
棉质的白色内裤，并且开始用手抚摸那干干的阴唇。

　　“呜嗯~~~~~ ”

　    也脱下内裤的阿助低下身来开始吸啜小盈雪白的奶子：

　　“啊……”

　　被两人前后夹着的小盈发出一声甜美的呻吟，娇弱的声音是他们前所未闻的。

　　“她湿了。”

　　举起被爱液沾湿的手指，阿格露出了阴险的笑容：“放心吧小盈，我会好好
地疼爱你的……”

　　阿格在小盈耳边呢喃着。

　　无视于在旁边观看的三人呼吸逐渐急促，阿助开始舔着小盈的乳头，舔得乳
头坚挺而且胸部开始发涨，他另一只手抓着小盈丰满的胸部开始轻轻地搓揉，还
不忘放话道：

　　“哇塞！真他妈的够软！皮肤又滑又细跟小婴儿一样，超舒服的！！”

　　而阿格也没闲着，开始从后方细细地吻着小盈的脖子，手不规矩地在小盈最
私密的阴部滑动，以制造更多的淫水好让他待会能够将手指插入小盈未开发的阴
道，好好地蹂躏那一处未经人事的桃花源。

　　“嗯啊啊~~~~~ ”

　　被两人夹攻的小盈只当是春梦，并没有特别在意；也许她对自己无法引起他
们五人兴趣的这件事抱有绝对的自信吧！

　　她开始享受这从未受过的待遇，并且开始发出温柔的喘息：“嗯~~嗯~~不
~~~ 不要了~~~~~ ”

　　“嗯~~~ 啊！轻一点啊！！”

　　“别~~那里~~~ 别啊~ 啊~~~~”

　　小盈的声音本来就不粗，只是平时说话大声了点，听起来很亮；但是在这时
她的声音却是慵懒无力，令男人浑身苏麻，微微泛红的双颊跟微启的双唇吐出淫
靡的喘息声，令这三人再也无法忍耐。

　　“阿助，分一边给我好不好？！”

　　“怎么？不唱高调了？？”

　　“别糗我了！”

　　“先把她搞上了再说吧！”

　　阿助离开小盈的身体，让那三人迫不及待地去吸吮那一具美丽的女体，而他
正打算着要如何料理已经开始有生理反映的小盈。

　　如果不好好弄，到时可能就再也见不到小盈了，更别提要把小盈训练成像网
路上所写的那样一个淫荡的性奴隶，可以恣意玩弄。

　　“好了，你们先抓住她的手脚，别让她乱动。

　　“你要做什么？”

　　看着阿助扶着勃起的肉棒似乎打算直接上的模样，四人有些不平，可是阿助
用一个非常漂亮的理由说服其他四人让开，并且乖乖地为他拉开小盈的双腿，让
小穴暴露在他眼前好让他长驱直入。

　　“以你们对小盈的了解程度应该知道，第一个干她的人会被她恨一辈子，你
们想被她恨一辈子吗？我可是不怕！！更何况开了头后你们爱怎么玩都没有问题
了。”

　　于是四人按住了小盈的手脚，特别是阿元跟阿光将小盈的左右脚拉得很开很
开，阴户在灯光下闪着水光更显淫媚，阿助将龟头对准那一处小洞，先是摩擦阴
唇上的淫水让整跟阴茎也闪着水光，好让待会的进入不会受阻，但是当他将龟头
挤进小盈的穴中后才发现不是那么回事。

　　“妈的！超紧！！我塞不进去！”

　　“啊！好痛！！”

　　痛得张开眼睛的小盈发觉这梦做得太过，而自己在张眼后赫然发现自己竟被
五个光溜溜的男生包围，而其中一个正尝试将一根铁棒塞入自己从未爱抚自慰过
的下体。

　　她紧张的反应使得阴道的收缩更加剧烈，而阿助也更难进入她的身体。

　　“放开我！！”

　　又羞又窘的小盈在感到阿助的肉棒正一点点地挤入自己的身体，而旁边的四
个人居然帮忙阿助侵犯自己时，体内一阵火辣直烧，但还不及阿助那一根巨棒的
炽热直烫她的阴道。

　　“不要，阿助，住手好吗，你现在收手我还能原谅你~~啊~~~~~ ”

　　完全不理会小盈的请求，在发现小盈醒后的阿助动作反而更加粗暴，用尽力
气也要将自己的阴茎全部塞到小盈的阴道中，让自己的阴囊去撞击小盈的阴唇，
让小盈在自己的跨下淫声浪叫：

　　“小淫娃，让我带你去天堂吧！”

　　奋力一顶刺穿那一道处女膜，让阴茎去感受小盈柔软的阴道包覆着的温暖，
阿助示意其他人走开，接着他扶起小盈的腰，不理会小盈的粉拳不停挥打，他抓
着小盈的腰让自己跟小盈结合得更加紧密，接着开始抽动，开使用他的阴茎一下
一下地撞击着小盈初经人事的阴道。

　　“啊啊~~~~~啊啊啊~~~~~啊啊~~~~~

　　“干、干、干、干、我在干你呢、小淫娃！”

　　“你啊啊~~~~~ 啊啊停~~~~~ 停下啊~~~~~ 啊~~~~~ ”

　　“淫娃快叫啊！说你被我干得很爽啊！！”

　　“啊~~~~~ 不不~~~~~ 别啊 啊啊~~~~~ 呀~~~~~  啊啊~~~~~”

　　“怎么爽到不会说话了吗？！”

　　“救我~~~~~ ”

　　泛着泪光向其他四人求救，小盈完全不知道自己娇弱的声音跟淫媚的表情只
会让其他四人也想干她而不是救她，她只能忍受着一波波的高潮慢慢积蓄，慢慢
将她击垮。

　　阿助丝毫没有减轻力道，一下比一下更加用力的要插爆她的小穴，她奋力想
用顶部双脚夹紧不让阿助在继续抽动，殊不知这是在刺激阿助更加高涨的欲望：“
妈的！穴就已经够紧了，你就别再夹了。”

　　一把拉开勾着他腰的玉腿，阿助红了双眼的将小盈的腿架到他的肩上，将阴
茎插得更深入更刺激，说的话也更加淫秽不堪：“这么淫荡别叫小盈了！叫小淫
娃、小母狗，每天都勾着男人的腰、给男人上。”

　　“啊~~~~~ 啊啊~~~~~ 我~~~~~ 我不~~~~~ 没~~~~~”

　　“淫娃，你爽不爽啊？我每天都来干你的穴、插你的穴，你这么荡，一定看
到男人就张开大腿叫人家干你吧！你这欠干的小淫娃！！”

　　“我不~~~~~ 啊啊~~~~~ 啊啊啊~~~~~ 不要啊啊啊~~~~~ ”

　　阿助拉着小盈的双腿用力的将阴茎顶入小盈的身体，每一次每一下小盈都会
发出哭喊的叫声。

　　看着阿助如此奸淫着小盈而小盈的叫声是如此淫浪，特别是那楚楚可怜的娇
弱神情，丝毫没有以前强悍的影子，十足十是个可以任人淩虐的女孩，让人想用
Ａ片上的招式一一对待她，一想到这，旁边四人的家夥就更加肿胀。

　　“喔、小淫娃，我要射精了！我要射在你的子宫里！！”

　　“不要！不要别射在里面~~~~~ 我求你~~~~~ ”小盈快哭出来了。

　　在阿助好不容易停下来的时候，她以为这是结束，却没料到这是恶梦的开端，
听见这个恶耗后，她哭着求阿助千万别那么作，但是她已经感到下腹有一股温热
的液体正在喷洒，而阿助满足地俯下身啮咬她雪白的肌肤，用手搓揉她发涨的奶
子。

　　“呜~~~~~ 求求你不要射~~~~~ 不要~~~~~ ”

　　“好了，阿助她都求你了，该停了吧！”

　　阿格别有用心地走了过来，坚挺的肉棒张牙舞爪，而阿助笑了笑，拔出还在
射精的阴茎，将未射完的精液全射在小盈的阴道口。

　　阿格也笑了，扶起躺在地上的小盈，小盈双腿发软地倒在阿格的怀中哭得梨
花带泪：

　　“呜~~~~~ 阿格他~~~~~ 他~~~~~ 呜~~~~~ 你为什么不救我~~ ”

　　“我知道，抱歉啦！”

　　阿格的手又滑到小盈的下腹，抠弄着那未流出的精液；乳白色的液体在小盈
的大腿根上溅得一片白糊，而阿格刮下了这些黏稠的液体将之抹在自己已经涨得
不能再涨的阴茎上，接着将小盈给推倒，提着小盈的腰，将小盈雪白的屁股提高，
对准更加纤细的菊花穴奋力一插：“啊~~~~~ 啊啊~~~~~ ”

　　“抱歉啦，我也是很想干你的，小淫娃！！”

　　因为忍了很久，阿格也是不懂得怜香惜玉地狠插小盈一番。

　　小盈哪禁得起这种玩法，眼泪飙出来不说，泛红的脸颊跟不受控制的呼吸使
她张着嘴巴，好像想要有人把阴茎插入的模样。

　　此时冲动的阿元哪受得了这般诱惑，抓着小盈的头发，拉起小盈的头，将早
就涨得难受的阳具塞入小盈的嘴巴，一前一后的套弄。

　　阿光也忍受不了小盈这一前一后被人奸淫的模样，想起身为女人最重要的一
个洞没有阴茎好像不太对，方才的Ａ片中有一幕好像是可以三个人一起干一个女
的，那姿势应该可以做吧。

　　“阿格，你把小盈抱起来吧！阿元你站到这边来啦！”

　　“阿光这里哪有小盈？？这里只有我们的小淫娃啊！”

　　“喂、小淫娃用你的浪舌好好伺候我啊！快舔、快吸啊！！”

　　“是是是，阿格大爷，麻烦你把那只小母狗的浪穴对准我好吗！！”

　　“唔嗯~~~~~ 滋呣呣啾啾~~~~~ ”

　　被阴茎塞满嘴巴的小盈根本没有办法辩驳，也没有办法从淫欲里抽身思考，
就任凭他们三人对她身上的三个洞边玩弄边品评：

　　“喔！超棒的！真的好软，这奶子根本就是长来给人捏的嘛，还有这屁眼，
我以前的三个马子根本没得比……”

　　“干！小穴超紧的，好像嘴巴一样会吸屌一样，早知道你这么浪我就早点奸
了你，让你做我马子，天天跟我在床上干。”

　　“妈的，你简直是天生的骚货，没吹过喇叭还能让我爽成这样~~~~对！就
是这样吸！快！再快一点！！”

　　“别光只用嘴巴伺候阿元，你的腰也要陪我们动啊，小荡妇，快点~~~~”

　　“哇她动得好利害哟！一定是跟我们看Ａ片学的！腰力不错喔！小淫娃！！”

　　“干、干、干、干死你这只淫荡的母狗，骚货，待会老子的精液你一滴都别
给我吐出来。”

　　“真想让你自己看看你这付淫荡样，憋很久了吧，小淫娃，放心以后你都不
用憋了，我们五个会好好满足你的。”

　　“呜嗯嗯嗯嗯~~~~~~~~~~”

　　小盈好想哭啊！

　　但是她却无法挣扎也无法辩驳，她看见唯一没有参加奸淫她行列的阿里，表
情痛苦地看着她被那三个人插着嘴巴、插着屁眼、插着小穴，双手摸着鼓涨的阴
茎，恨不得小盈身上能再多一个洞，让他也参上一脚。

　　而第一个干小盈的阿助也没闲着，拿起拍立得相机，一张又一张地拍着小盈
被轮奸的模样、身上插着阴茎部位的特写。

　　“唔~~~~~ 咳、咳、恶~~~~~~~~~~”

　　一股腥臭温热的液体充塞她的口腔，而在阿元好不容易将阴茎抽离她的嘴巴
时，阿里居然立刻补位，抓着她的头用力的抽弄着那一根寂寞太久的阳具，接着
背后的阿格也泄了，然后阿光也是，他们两人都射了一半精液在她身体里面，另
一半全都射在外面的胸部与背部。

　　当阿里也将精液射在她脸上时，她的身体全是精液，她无力地倒在地上，任
凭阿助不停替按下快门，将自己这淫秽的模样全都收到相片中，好作为下次轮奸
的筹码。

二　回忆”

　　我认识小盈有多久了呢？！虽然只一两年，却感觉她好像是我十年的老朋友
了。

　　我还记得第一次见到她的时候，她还是个短头发的小家夥，我以为她是男生，
而她对我说的第一句话就是“阿助？！好怪的名字！！好像日本什么平助、小助
的外号，你是日本人啊？”

　　当时她的表情充满好奇，眼神十分纯净，我对她的感觉也一直停留在好哥们
的状况。直到有一天我看见了另一个她。

　　那一天，我、阿格还有阿元跟她一起去唱歌，口干舌燥之际，我怂恿她喝了
几杯酒，她一直说她的酒品很差，所以喝一点就好，可是我不听劝，连灌她三大
杯酒后，她终于醉了。

　　事实证明~~~ 她的酒品真的很差！！一喝醉就开始打人，漂亮的右直拳、用
力的左勾拳，还有最致命的上勾拳……这家夥肯定是个拳击天才，幸好她不练拳
击。我、阿元还有阿格全都被她揍了好几拳，因为是我灌她的，所以阿元跟阿格
坚持我要立刻送她走，否则我们三个一定会被她打成熊猫。

　　因为我还不知道她住哪里，所以只好先带回我家。我家是独栋的，父母退休
后搬回山上的老家，只留我因为上大学所以还住在原来的地方，等我毕业后那里
就要隔间出租了……

　　这不是重点！重点是我把小盈拖回我家后，她居然开始抓兔子，吐得我满身
都是，而她的身上也沾满那些恶心的东西。

　　因为我怕弄脏我家的沙发，所以我把她带到浴室去。

　　先脱了我自己的衣服，然后下意识地我也脱了她的衣服，打算拿去洗。

　　当时小盈穿着连帽的短袖背心，脱下后里头还有一件运动型内衣，她可能不
是很喜欢穿胸罩吧——我想。

　　本来我想脱到这里就好，但是喝醉的小盈猛然一把抱住我、哭着说：“嗯，
我好难过！都说我讨厌喝酒……都是你害的！！”

　　那时她的声音就变了，变得很撒娇、很柔、很媚……

　　“好啦！对不起啦！你都揍了我那么多拳了，算扯平了……”我拍着她的背
说道。

　　目前为止我还没有什么奇怪的念头，直到我觉得有软软的东西一直撞到我的
胸膛，小盈居然双手环绕着我的颈项，用她的胸部摩蹭，在我耳边呢喃地低语着

　“抱抱~~~ 要抱抱~~~~”

我从那时候才知道原来小盈会撒娇——而且撒娇起来可爱的让人想抱她、想干她
、想好好淩辱她，更扯的是平常她老是弯腰驼背的，我们怎么说都不改，原来就
是因为她腰杆一挺直，那对３４Ｃ的奶子就会雄伟地挺立起来，让人想一把抓住
好好挑逗那坚挺的乳头。

　　（她喝醉了，我不该趁人之危！！）

　　（玩玩嘛！不必在意！！）

　　两种声音在我脑中交战。

　　我那时打着赤膊，全身只着一件四角裤，而小盈穿着一件运动型内衣跟牛仔
长裤，我们的上半身互相摩擦，试问谁能受得了？！

　　要是小盈跟平常一样粗声粗气地就算了，偏偏这时候她嗲得可以，说真的，
我还没听过比她这时更好听的叫声，０２０４的小姐声音也没这么甜。

　　忽然小盈不再动了，我一看，她在我怀里沉沉睡去，打着轻鼾，恬静的睡脸
像个天真无邪的小娃娃。

　　隔着衣服我看见她柔软且白皙的双峰，乳头坚挺的突出，我发现我已经有了
决定。

　　我将小盈抱去我的床上，我缓缓脱下内裤，开使用肉棒去触碰她的胸部。

　　起初只是轻碰，后来见小盈完全没反应，我胆子开始大了，我脱下她的内衣，
用她雪白柔软的奶子夹住我的肉棒来回的摩擦，我很快就硬了，但是要让我射精
我认为可能要很久，我没有太多时间可用，天知道小盈何时会醒。

　　打着轻鼾的小盈双唇微微张开，我掰开她的嘴巴将我硬了的阴茎放进去，天
啊！！她居然开始自动吸了起来，感觉像是婴儿在吸奶嘴一样，但是我很爽，那
不是三言两语可以形容的。

　　我也交过几个女朋友，一提起口交不是露出嫌恶的表情，就是勉强帮你啜个
两三下交差了事，一点也不会像小盈这样服务，加上我记得小盈说过她没交过男
朋友，事实上应该说她不屑成为男人的附属品，虽然常常跟男生一起哈拉打混，
却是没有一点男女上的经验，一想到在吸着我肉棒的小嘴连初吻都没有过，我兴
奋的程度更是快速飙涨。

　　最后我射了一点精液在她嘴里，剩下的我憋到厕所去解决掉。

　　当小盈醒来后，因为宿醉头痛的关系，她并没有注意到，而且衣服我也在她
醒来前处理好，让她看起来完全没有异样，自这次的经验后，我开始对小盈有了
异样的遐想。

　　刚开始，我拿她做我性幻想的对象，但是我实在无法想像当我阴茎插在她的
小穴中时，她会怎样？？她女性化的一面只有在那天喝醉时显露无遗，其他时候
她还是粗鲁得可以。

　　然后这个始终对男人没防备的小笨蛋还三天两头跑来找我，我没空就倒在我
家沙发睡觉等我，一点也不知道逐渐对她有欲望的我开始准备实践我的幻想。

　　第一步，我为了确保她不会在半途中醒来，我准备好混了安眠药的各种饮料
放在我家冰箱，剂量当然也是计算过的，在两小时内她不会有醒来的机会。

　　第二步，当然就是等她来我家报到时，我都要装得很忙，假装要写报告，然
后将报告事先写好，表示自己再两个小时内没有对她做任何事情的空档。

　　终于那一天到来了，她挑了一瓶柳橙汁边喝边看电视，直到她睡着后，我将
电脑正在写的报告关掉，开了一篇已经完成的报告，然后走到她的身旁，先摇一
摇确认她真的睡了，若还没入睡，就藉口要她到房间里去睡，在沙发容易着凉，
其实是在我的床上我要猥亵她会更方便。

　　总之，那一天我的工作是在客厅完成的。

　　我先脱光我自己的衣服，走到沙发旁，她穿着一件圆领宽松的上衣，里头还
是她的万年运动内衣，我除去这两件衣服，然后专心地打开她牛仔裤的钮扣，拉
下拉链，慢慢地将她的裤子往下拉，直到褪到膝盖时，我才直接将整件裤子脱离
她的身体，将裤子丢到一旁；内裤是肉色的，我用搓的，边抚摸她滑嫩的大腿边
把内裤脱掉。

　　当内裤脱掉之后，我已摸遍了她一双修长美丽的腿。

　　当她全身赤裸时，我都会很想骂她，为何有这种好身材却不穿得性感些，老
打扮得跟个男生一样，但是都没关系，现在的她是我的了。

　　从嘴唇到脖子、到乳头、到腹部、直到她的小穴，我用我的龟头不停地去戳
她细致的皮肤，她的皮肤很滑，摸起来非常舒服，用阴茎去爱抚这种肌肤真是爽
呆了。

　　我将龟头顶在她的小穴口……

　　插进去吗？

　　别呆了！弄醒了她，以后都没得玩了。

　　我在洞口轻轻地摩擦，用她的阴唇夹着我的阴茎慢慢地前后移动，当她的小
穴开始溢出液体时，我的心情真是有够激动的，我移开我的阴茎趴下去仔细看她
的穴口。

　　我打开她的大腿，看见那两块肉之间的细缝，开始流出滑滑的液体时，我兴
奋得无以复加，我用手指去抠她的穴，那些水就流得更多，然后我的头就一直停
在她的大腿中间，一边用手指去玩弄她的阴核一边观察她的反应。

　　我也试过将舌头深进去那一处桃花源吸吮她的蜜汁，但是我印象最深的还是
我用指头插入她的穴中去夹她花心的时候，那喷泄而出的淫水溅了我整脸，我第
一次见识到潮吹，然后我也感觉我快射了，我打开她的嘴巴像上次一样射了一些
在她嘴里，剩下的我看还有时间，我就全都射在她的身上，反正待会还有一个小
时我可以慢慢地擦。

　　我的擦法就是用毛巾擦去那些精液后，手再摸一把，我摸完了她的身体后，
再替她穿衣服，除了没插穴外，小盈可以说是已经被我玩遍全身的女人了。

　　她的胸部、她的嘴巴、她的小穴都是我的战利品，是我舌头与龟头爱抚的地
方，她身上沾满我精液的次数不是用十根手指就可以计算。

　　接下来几次，我逐渐不满足这样的玩法，我想要更近一步地玩弄她，于是我
开始准备土司果酱，在她醒来后替她弄一顿丰盛的精液大餐，或是混在饮料中哄
骗她喝下，每当她吃下或喝下那些东西时我看了就好爽。

　　她的胃里有我的精液，她的嘴巴含过我的鸡巴，她的胸部夹过我的阳具，她
的小穴被我的阴茎来回摩擦过上千次。

　　我看着跟我还有其他四人聊天的她，心中全是下流的想法，我更不满足这样
的游戏，在一年过后，我确立了想要奸淫小盈的决心，而且不只我一个，我想要
看小盈被总是笑着、闹着，宛若哥们儿的我们奸淫的模样。

　　更进一步地，我要录下小盈被我们五个人轮奸的过程，想到她身上的三个洞
会插满阴茎，会发出比我听过得更淫荡的声音，我就忍不住要做出计划让小盈失
身。

　　先带轮奸的片子引起其他人的兴趣，甚至早就准备好春药放在水中，就算阿
光跟阿里再怎么君子，也别想凉在一边看戏，阿元冲动派的，我不担心，阿格这
人怪怪的，但是应该也会下水，然后我先将催情剂抹在我的阴茎上，等我干过小
盈后，药性自动发作，小盈会变成饥渴的淫娃渴求着男人的阴茎……

　　一切都很完美！

　　今天我办到了，由我带头替小盈开苞，现在的小盈正被三个人给奸淫着，我
拿起拍立得相机，要将这一刻化作永恒，我要小盈永远记得今天她被我们蹂躏的
模样，因为这只是开始，不是结束。

三　浴室的调教”

　　天亮了。

　　我张开眼睛，感觉下半身撕裂，嘴角还残留着他们的精液，又腥又臭。

　　呜~~~~~~

　　我被强暴了，而且还不只一个，我竟被五个我最信任的男人给强暴了。

　　他们昨天竟然把我当作一个淫娃荡妇般玩弄，我还记得他们对我说的每一句
话，更忘不了他们叫我母狗、淫娃、骚货、荡妇……

　　等时那种淫乱的神情，那些侮辱的字眼让我感觉羞耻。

　　要是平常，我早就一拳揍过去，但当时我居然只在意那些阴茎插在我身体中
的快感，只想要他们再更用力干我，让我达到最高潮，让我不禁怀疑，我是否真
是那样子的人。

　　我真是那样子吗？！

　　渴望男人进入身体的淫娃荡妇？！

　　这些字眼真的很伤人，但我当时并不感到反感，却有另一种快感，使我更奋
力地摇动我的屁股跟腰，迎合那些家夥的奸淫，忘记疼痛，只留下性欲的快感。

　　我是不是太过禁欲，导致一但被碰触到这方面的事时，反而拥有更强的爆发
力。

　　我知道我是女人，我不喜欢女人，我喜欢男人，可是过了二十年的日子，我
就是找不到一个够ｍａｎ的男人来做我男朋友。

　　我在看Ａ片时也想过把自己当成女主角，但反应都不是很好，我想要一个很
好的男人做我男朋友，可是我遇见的人不是没感觉就是不够格，对顺眼的男生的
感觉只停留在淡淡地欣赏，并不会有想献身的欲望。

　　我是很爱幻想我第一次会献给怎样的男人，他会是如何的完美如何地温柔的
教导我成为一个女人，但是昨天的情况根本就不是那样，我在五个人的奸淫下失
去了我的处女，失去了我的所有的第一次，他们撕裂了我的美梦，将之踩在地上
无情地蹂躏，亏我还把他们当成是好哥哥、好朋友。

　　“小盈……”

　　我身体一颤，那是阿光的声音，我可以听得出来他口气中的愧疚，但是我实
在无法原谅他，话说回来，那五人我也找不到任何一个可以原谅的人吧！

　　“小盈，你还痛吗？！”

　　“怎么可能不痛！！”

　　本来不想回应他，但是听见阿光似大哥哥般的声音时，我就很想哭。

　　为何不在昨晚像个大哥哥一般保护我呢？？为何要跟其他人一样奸污我呢？！

　　“对不起、小盈，对不起！！”

　　“呜~~~~~~”

　　“别哭……”

　　“呜~~~ 我想回家！我想洗澡！我不要跟你们在一起了！！”

　　“小盈……”

　　猛地，我感觉到我的身子被一双手臂给抱离了地，而阿格低沉的声音在我耳

　　　　　　　　　　　　　　　边响起：

　　“想洗澡就去啊！！”

　　没有任何一丝占便宜的意味，阿格抱着我就像我还穿着衣服一样，不避讳说
话的口气跟态度也和以前一模一样，好像昨天强奸我的人里面没有他。

　　可我却脸红了。

　　其实我一直都没有说出来，我是崇拜阿格的。

　　他帅气却不作做，对每个女生都爱理不理的，就算是女友也一样，所以交了
好几个女友都不长久，他老是神神秘秘的，总不知道他在想些什么，但他有时又
很温柔，很懂得讨人欢心，那种若即若离的态度大概就是他的魅力吧。

　　可是……

　　他也强暴了我！！

　　一想到这我的心就沉了下去，再也无法跃动。

　　阿格抱着我到浴室，他知道在昨天的蹂躏下我根本无法起身走动，而且他也
明白我现在根本就不想见他们其中的任何一人，更不想被这样抱着，可是他还是
抱着我到了浴室。

　　他把我放在浴缸里，拿起莲蓬头，什么也没说便开始冲洗我沾满精液的身体。

　　他不说我也不说，水温温的很舒服，在他的手指移到我的阴部之前一切都还
算平静。

　　“慢着！！”

　　 我压着他移到我下腹的手掌脸红起来：

　　“这里我自己洗，你不要碰啦！！”

　　他冷冷地看了我一眼。我被他看得手足无措，精神一放松，他马上就将手指
塞入我的阴道，开始抠弄，我抓他不住，他却更加猖狂地开始吻起我的胸部。

　　“阿格~~我不要！！”

　　奇怪？！我的声音怎么怪怪的？？应该要再更有力些、更强硬些才对，这种
软趴趴的声音不像我的。

　　乳头被阿格含住，他用舌尖一点一点地挑逗着我，而手指挖弄着我的阴道，
拨弄着我的阴核，我感觉身体一阵阵苏麻，有一股热流慢慢从下腹移动直到流出
我的阴道。

　　“啊~~~~~ ”

　　我发出一声很奇怪的呻吟，而阿格听见我的呻吟后，眉一挑一把将我拉出浴
缸，我浑身没力，只得跪倒在地上，而在我跟前矗立的就是阿格的肉棒，直挺挺
地点着我的鼻尖。

　　啊！就是这个东西昨天插入我的阴道还有肛门，让我今天痛得走也走不动吗？！
好奇怪的形状，而且好粗又好大，这样的东西放得进我的小穴吗？？

　　我感到下面有一种难以言喻的热流，像电像光窜过我的身体，特别是在阿格
将肉棒扶起用龟头戳我的脸颊。

　　“舔！”

　　“嗄？？”

　　“我叫你舔！！把舌头伸出来！！”

　　阿格扶起我的下巴，眼中都是想要淩辱我的欲望：“小盈，不管你再怎么想
要否认你是个女孩的事实，但你终究是女孩，该学习得是如何享受这具身体带给
你的快乐，以及如何带给别人快乐。昨晚的经验证明你是个有潜力的女孩，虽然
你可能不太舒服不太愉快，但是今天开始我会慢慢教导你如何在性爱中寻求你应
得的快感，来，第一课我们不要太激烈，先教你如何用嘴巴把男人送上天堂。”

　　他捏住我的鼻子，在我因为呼吸困难张开嘴巴时，将他的阴茎塞入我的口中。

　　“你先含着。”

　　“唔嗯~~~ ”

　　“用嘴唇去摩擦，对！就是这样！舌头先不要动。”

　　我顺从地用我的嘴唇去摩擦他的肉棒，让他的阴茎在我嘴里进进出出的，把
我的嘴巴当成阴道奸淫。

　　这真的是很奇怪，他软软的肉棒在我嘴中逐渐硬起来的感觉，竟然令我有一
种想要吸啜的欲望，因为他涨大的阴茎撑得我的嘴巴好酸痛，当昨天他们将肉棒
插在我小穴里的时候，小穴的感觉也是如此吗？？

　　“嗯~ 嗯~~~~”

　　“乖！喔~~~ 来！可以了！！”

　　阿格用双手将我的头给定住，然后把他的肉棒给拔了出来，口水黏在阴茎上，
牵出一条透明的细丝，整只肉棒发著紫亮的水光，沾满我的口水，面目狰狞地矗
立在我面前不到五公分处，我感觉一阵晕眩。

　　“来！舌头伸出来，先用舌尖去舔龟头，表情要挑逗点，声音要淫荡点，舔
完龟头后再含进嘴巴里，先含一点点就好。”

　　“可是我……”

　　我喘着气、红着脸，抬头看阿格，想试着求饶，但阿格摸摸我的头赞赏地说
道：

　　“这个表情很好！！以后跟我做爱都要用这表情。”

　　以后？！

　　还有以后？？我头昏昏的，全被这以后给打得六神无主，他以后都要这样跟
我做爱吗？！要我张开双腿迎接眼前这肉棒在我身体内进进出出，在我阴道里射
出白浊的精液，射进我的子宫，用他的精液灌溉我的身体，让我、、、我的头越
来越晕了！！

　　“唔~~嗯、嗯、嗯、嗯、、、、”

　　在舔了阿格的龟头十来下后，我困难地将阿格已涨大的阴茎塞了一些进嘴里，
用嘴唇去摩擦包皮，发出很淫迷的喘息声：“嗯~~嗯~~咕~~~~~ ”

　　“好乖喔！！来！接下来用舌头开始转圈，从龟头的顶端开始绕下去，把整
根阴茎都吞进嘴巴，我要你的嘴唇碰到我的睾丸，这样才有一百分喔！”

　　我依话照作，可是他那肿胀得不像话的阴茎真的让我的嘴巴都要撕裂掉，又
长得可以抵到我的喉咙，好几次我几乎要吐出来，可是他用手紧紧箍着我的头，
不让我的嘴有任何机会离开他的阴茎，渐渐地，我开始听见他也开始呻吟了。

　　“我的小淫娃啊！你真乖！！”

　　“嗯~~嗯啊~~~~啊~~咕~~嗯~~~~”

　　很明显地他抽弄的速度与力道都有增加的趋势，我的嘴巴被他一下又一下地
撞着，每一下都感觉那炽热的肉棒更加深入我的咽喉，我实在很想好好地帮他吸
吮那条巨大的阳具，可是他动得太快，我跟不上他的速度，只能有一下没一下地
舔着，用舌尖去刮弄他的肉棒。

　　“你真是个满分的淫娃！！”

　　“我想干你的小穴、想操你、操到你抱着我叫不敢，叫哥哥干我！！”

　　“你的屁眼也很棒！！又窄又紧，昨晚差点夹断我的小弟，不过我的小弟说
你是他干过最棒的女人，嘴巴、屁眼都是一等一的货色！！”

　　“小淫娃~~~ ”

　　阿格猛然将阴茎抽出了我的嘴巴，坏坏地看着我，我迷茫不解地看着他快爆
炸的肉棒，一付饥渴的样子。

　　“你饿不饿？！要不要喝我的精液当早餐？？”

　　我一定是疯了，我居然点了点头。

　　可是阿格并不满意，他要我用最淫荡的辞汇渴求他将精液射在我的嘴里，否
则他不会解放，但是要我要怎么说呢？

　　我根本就不知道该说什么男人才会兴奋，而男人所谓的淫荡定义又在哪里？！

　　阿格的龟头已经爆出一点白白的液体，他看我根本不知如何是好，于是放弃
要我自己造句，在我耳朵旁将我的台词给定好，我一听，脸更加的热了。

　　“真要这么说？？”

　　阿格坚定地点点头，脸上堆满淫笑，我深深吸了一口气，双手撑在地上，仰
起头，半眯着眼睛无力的声音娇喘道：“小淫娃想要喝哥哥的精液、想要吃哥哥
的肉棒，求求你了哥哥，射在小淫娃淫荡的嘴，把精液灌满小淫娃的胃，满足小
淫娃的饥渴。”

　　一说完阿格便等不及地抓着我的头发，将阴茎塞进我的嘴巴，我开始吸吮，
而他黏稠的精液也源源不绝地射出。

　　刚开始我还抓不好时间，总是被精液呛到，但慢慢地，我开始将那些味道浓
厚的精液分段吞下，吸啜得津津有味，我本来就是个不会注意食物味道的人，因
此就算那些精液味道多么浓厚，我也当它是过期牛奶忍耐一下就吞下。

　　在阿格射完精后，我还仔细地将他的阴茎从头到底舔了一回，他满意地摸着
我的头，感觉我像是他养的宠物般地宠溺地说道：“好乖的小淫娃！！”

　　他疼惜地将我从冰冷的地板上拉起来，看见我大腿明显的水痕后，他把马桶
盖放下，叫我坐到马桶上，双脚张开，让他看看我最私密的地方是怎样淫荡地流
水。

　　我刚开始用手挡着，可是阿格不停的告诉我不要遮、不要怕，他不会粗鲁地
对待我昨晚惨遭蹂躏的阴唇，他只想好好享用我美丽的身体，要我也享受一下女
性应有的性爱反应。

　　于是我坐在马桶上，那不是非常正式的坐姿，而是将脖子靠在水箱上，用屁
股在上面一点的部位坐着马桶，张开双腿后，整个阴部都露出来，我见到阿格眼
中露出精光，用指腹先轻轻地滑过我淫水泛滥的小穴，然后拉开牵出一条透明的
水丝。

　　“啊~~不要这样！！”

　　“、、、嘻！”

　　阿格挺着他那软下来的肉棒，用肉棒去摩擦我的阴唇，用阴唇夹着肉棒来来
回回的抽动，虽然他没有插我的小穴，但是那种快感几乎比得上插穴，甚至会让
人有想要被插小穴的欲望。

　　小穴里开始发热发痒，我发现我开始渴望那巨大的阳具进来阴道里摩擦我淫
水直冒的肉壁。

　　我还想起昨天阿助在我阴道里射精的过程，那滚烫的白色液体是怎样在我子
宫里乱喷乱溅，直到我的性器官中都填塞着男人的种子，那些精虫会怎样在我身
体里乱游？！

　　“嗯~~嗯~~~ 啊！啊！！”

　　我忍不住咬起手指，制止自己再继续发出那种跟Ａ片女星一样的声音，可身
体却不听话，又一股暖热的液体从深处溢出，阿格看着我意乱情迷的模样柔声问
着：

　　“这么想要我吗？！”

　　“唔~~~ 嗯~ 嗯~ 嗯~~~~讨厌？！”

　　他这么一问我才回过神来，一回神就看见自己的双腿已经勾着阿格的腰，腰
部还配合阿格的抽动而摆动。

　　我一看就想收脚，可是阿格抓住我想逃脱的双腿，往前站了一步，我感到一
根粗硬的物体戳着我的阴唇，试图挤开我的淫穴，从那一条缝中找寻可以进入的
管道。

　　“小淫娃，想不想看看自己被干的浪相啊？！”

　　“啊~~~ 不！我不~~~~”

　　“诚实点嘛！我就爱你这付欲迎还拒的模样，可爱死了！！”

　　可爱？？

　　从没人用这种字眼形容过我，刹那间我以为阿格的眼睛有问题，可是当阿格
用阴茎插入我的小穴后，他奋力抱起我，将我给抱到浴室镜子的对面，将我压在
墙上，双腿夹着他的腰，手撑着浴室挂毛巾的栏杆，看着镜中那个双颊泛红，发
丝淩乱，喘着气的女人。

　　那是我吗？？我会有这种表情？！

　　我一直以为我不会出现这种神情，特别是跟个男人在一起，而男人的阳具正
塞在我的阴道中。

　　我记得有一阵子我眼中总是漾着不屑与自信的光芒，我打从心底瞧不起男生，
我拥抱女权，认为女人就算没有男人也能活下去，甚至活得更好，性爱对我而言
如草芥，可有可无，可是现在我的阴道里正插着男人的阳具，而且对男人的进出
感到无比的眷恋，当时意气风发的模样此时却只剩下一种小女人的娇羞与淫荡的
媚态。

　　“啊~~啊啊~~~~~ ”

　　“仔细看看镜中的你，看看你被我干的模样！！”

　　阿格开始对我做活塞运动，被挤压的阴道与阿格猛然吸吮起我的胸部，我不
止开始淫叫起来，我观察镜中的自己展露着一种愉悦的表情，满足的模样更甚至
像个在向男人求欢的女性，不停地向干着自己的阿格抛媚眼：“嗯~~嗯~~啊！
啊！啊！啊！嗯~~~~~ 阿格啊~~~ 我~~~~~~”

　　我尝试着想对阿格传递一些讯息，可是阿格并不给我机会，他抓着我的腰际，
有规律且适度地将阴茎塞入我的阴道，一下又一下地刺激着我的性器。

　　“格啊~~~ 啊！啊！啊！啊~~~ 嗯~ 嗯~ 那~~~~啊~~啊~~~ 啊~~”

　　我开始扭动着我的腰部，以一种几近疯狂地速度迎合著阿格的奸淫，过去我
看Ａ片都以为是唬烂，怎么可能下面被塞了那么一大条异物还能开心地叫起来，
原来做爱真的有那么爽，让阿格这么对我，我真的觉得很爽，毕竟我喜欢他、

　　　　　　　　　　　　　　　　、、

　　每一下的进出都是天堂都是乐园，都是阿格低沉的喘息声跟我淫荡的叫床声，
我想让阿格把精液射在我的里面，我想要跟阿格就这么一直交媾下去，我、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

四　秘谋”

　　“小盈呢？！”

　　客厅中只剩下阿元跟阿里两人在发呆，而阿光默默地擦着地上混合著小盈处
女血跟淫水还有精液的液体，阿格跟小盈不见人影。

　　阿助皱起眉头，猜测着两人是跑到哪里去了，但是随即有了答案。

　　（药效还没退是吗？！）

　　想到两人不知道哪去厮混了，阿助就露出得逞的笑容，依他的观察，小盈对
阿格的好感比他们四人多，如果依照什么吊桥理论来看的话，或许让阿格来调教
小盈，而他们只是帮忙而已，小盈应该比较不会反感。

　　其实只要落了药下去，小盈自然会投怀送抱，可惜阿助要的不是这样，他要
即使没有催情药剂的刺激，小盈仍旧是那种淫娃荡妇样，渴求着他们五人的疼爱。

　　见客厅中的三人失神落魄的模样，似乎对昨晚发生的一切有所疑惧，甚至是
意犹未尽，阿助拍拍双手，要三人的注意力摆到他身上。

　　“各位同志，来讨论一下今后的动向吧！”

　　“什么动向？！”

　　三人聚集到他的身旁。他缓缓说出他的目标：“把小盈弄成我们五人的炮友，
要她承认自己是个欠人干的淫娃，而我们只是在帮她而不是强奸她。”

　　“不可能的吧！小盈她还挺心高气傲的，我们昨晚那样，她不告我们就万幸
了！！”

　　阿元想起昨天的经过，下半身就有股热流聚集。昨晚的小盈简直是棒呆了，
搞到最后，他已经不记得自己在小盈的嘴巴跟洞口泄了几回，那紧绷的阴道跟菊
花，贴着他的肉棒，摩擦着每一寸肌肤，刺激他的每一个性感关能。

　　那一个始终扬着嘴角、笑得灿烂的男性化小盈已经不存在于他的脑海，如今
他对小盈的印象，只剩下昨晚臣服于他的跨下，半眼微眯脸红娇喘的女孩。

　　阿里与阿光的心理建设还没做好，一听见阿助这么说，两人的眉头都皱了起
来：

　　　阿里：

　　“你这么做不好吧！小盈她始终会找到自己喜欢的人，我们昨晚那样糟蹋她
就已经很对不起她了，你还要她以后都做我们发泄性欲的炮友，这太离谱了！”

　　  阿光：

　　“这不是人该做的行为，阿助你太过分了！小盈她、她、她是个好女孩啊！
你这样不怕天谴吗？！”

　　果然料到这两个老学究会第一个举长竿反对，阿助丝毫不畏惧地将两人的地
雷开关给按了下去：

　　“你们就是这么斯文女朋友才会跟人跑、、、”

　　“你——－”

　　阿助看见旧伤被踩到的两人，像只被踢到伤口的狗一样打算咬死自己时，反
而不住口，打算用偏激疗法扭曲两人正派的观念：“难道不是吗？！装君子，对
人家毫发不动，结果人家根本不领情，劈腿献身给别人之后就把你们给甩了。压
抑着自己的性欲、只打手枪还不够委屈吗？？

　　昨天让你们两人发泄，今天难道不感觉心中那种沉甸甸的感觉全没有了吗？

　　处女的阴道还不足以让你们这两个老是被假处女骗的傻瓜觉醒吗？！这世上
的好女孩注定给坏男人骗，你们这种好男人只能吃人家留下来的渣，难道不觉得
不爽吗？！今天让你们轮了一个好女孩，不把握还要把她推出去，你们一定有毛
病！！”

　　阿元盯着说得头头是道的阿助，发现阿助根本是早有预谋，而自己因为在做
爱中太过粗鲁而被女友三振出局的经历更是历历在目，如果小盈真的能成为他们
五人的炮友，那也不失为一件美事，因为不管他多么粗暴，小盈都不能拒绝他。

　　“喂！阿助！你说的事情要怎样才能办到？！”

　　阿元盯着阿助泛起微笑脸庞，不管身旁两人诧异的白眼，认真的问道：“要
怎样才能把小盈变成我们的女人？！”

　　“我以为你不把小盈当女人！”

　　“昨天以前的确没有、、、但是今天开始我会把她当成我们共同的女人！”

　　“你们这两个疯子、、、、”

　　  阿里再也忍受不了地叫了起来：

　　“怎么能共有？！小盈她是——－”

　　“——我们的性奴隶！！”

　　  阿助看着阿里的双眼坚定的说道：

　　“当然！不会做出伤害她的举动，我们只是满足她的性欲顺便释放我们压抑
的欲望，ＳＭ啦、兽交什么之类的，我们一率禁止。我们跟她可以一对一，也可
以一对多，这只是单纯的性爱，你也可以把你过多的爱放一些到她身上，你不介
意的话就娶她，我保证这种游戏就可以马上终止。、、、这种轮奸的游戏不容易
玩到，而且我们五个人都那么熟了，彼此之间没有什么芥蒂，现在又处于空窗期
需要女人，这样吧！如果谁交到女友就得退出，当然，如果小盈找到能够接受他
的真命天子，这游戏也可以立刻结束！”

　　“、、、谁会要一个被这样糟蹋过的女孩子？！”阿光吐出了心中的疙瘩。

　　男人都有占有欲，都不会希望自己的女朋友是个人人都可上的公车，更不会
想要将来的妻子淫荡得像个妓女，如果他们真的这样对待小盈，那小盈的将来该
怎么办？！

　　素来把小盈当作小弟、小妹看待的阿光，非常认真思考这种问题。

　　　但是阿助也又办法拆了这一题：

　　“真爱无敌啊！！女孩就信这不可能的一套！更何况，就算没被我们糟蹋，
以小盈的性格跟想法，她这一辈子注定单身，我们让她享受到性爱的趣味，让她
有认同男人的想法，这样不是很好吗？！”

　　“我以为你要她在我们五人中挑一个而已，怎么又扯到其他人了？！”

　　　阿元问着并且脸色阴沉地补充道：

　　“能跟她做爱的只有我们五人吧！！你们四个人我还有办法接受，如果你要
小盈去跟别的男人搞在一块，我想我大概会犯下重大刑法吧！”

　　没错！

　　只有他们五人能享用那紧窄的阴道跟屁眼、柔嫩的小嘴跟双乳，娇媚的眼神
跟淫荡的喘息声、、、。

　　第一个被洗脑成功的阿元已经认定小盈在未来身为他们性爱奴隶的身分。

　　而阿助看在眼中更是开心，他那只有六步的计划，第二步已经完成，然后他
看向第三、第四步，这两人还需要多一点时间来调适，不过也没关系，让他们跟
小盈同步成长效果会更好。

　　“那我就说明一下我的计划吧！”

　　反正在场的人都会听见，管他要不要参加，抱持如此想法的阿助开始说明计
划：

　　“首先，要将小盈洗脑。那小傻瓜一向认为自己不需要男人，现在我们得改
变这种想法，还有自古以来女生淫荡是错误的想法也要一并根除，要让小盈有她
是正当的淫荡的感受。”

　　“其实女孩子也会有性欲，也会有性冲动，只不过被长久的压抑下来而变得
含蓄，我们只要扩大她的性欲与性冲动，告诉她淫荡不是错，而是正常的，让她
被骂淫娃、荡妇、母狗、骚货都不会有反感，反而有兴奋的感觉，我们六人是好
朋友这一点并没有变，我们只是满足彼此的性爱需求，如果需要的话，当然也可
以培养她被虐的心态、、、”

　　  阿助说到这里看了一下阿元：

　　“可是我不希望你们有要求她喝尿、吃大便，或是用阴茎以外的任何物品去
插入她身上的洞。要淩辱她的方式只有轮奸，除此之外我不想见到太过分的要求，
毕竟我们这里还有把小盈当妹妹的正派君子在。”

　　“小盈是性奴隶也是玩具，不过她是高级、需要保养的玩具，所以我们能玩
的时间有所限制，只能在她安全期来的时候碰她，做任何你们想做的姿势，还有，
我们男方人数高达五人，所以有很多搭配方法可以一一研究，不过你们想玩单人
的也可以、、、”

　　“喂！你到目前只说玩法，你要怎么让小盈也赞同你说的一切啊？！”

　　阿光的第三步似乎也开始启动了。

　　“我记得你练过舞吧，阿光？！”

　　“是有练过，你问这做什么？？”

　　“那这栋别墅内应该有一间都是镜子的练舞房间吧！！我要让小盈看见自己
被干的模样，看清楚做爱的她是快乐的，甚至被我们轮奸时也是快乐的，让她觉
得这样是正确的不是不对的。”

　　“总之你就是要把黑变白、白变黑就对了，如果要看，还不如拍成光碟以后
都能看，不更好？！”

　　第四步也插话了。

　　阿助答到：

　　“当然会拍！不然她危险期跟好朋友来的时候我们拿什么打手枪？！刚开始
可能要藉助药品的力量，不过我想不久后就不需要了，现在我们该做的事情只有
一件。”

　　“什么？？”

　　“打牌！！”

　　阿助亮出身后的扑克牌，以及方才所拍的厚厚一叠小盈的轮奸裸照。

　　“以这些照片为胜负的奖品，我们来玩扑克游戏，等小盈回来就开始第二次
的轮奸，当然，这一次小盈的配合度会比昨天还高——为了拿回这些照片！！”

　　阿助将照片摊在地上排开，有小盈含着阴茎的脸部特写，也有阴部跟肛门同
时插着阳具的照片，还有全身赤裸、沾满精液的无助模样，全都被阿助给收进相
片中，每张都是会让人看到血脉喷张，都是足以让小盈身败名裂的致命利器。

　　当我再次醒来，阿格已经为我穿上一件宽大的衬衫，罩着我赤裸的身躯，下
摆勉强遮住我的屁股，而阿格隔着衬衫轻轻地抚摸我的胸部，我的乳头明显突出，
隔着衬衫被阿格的手指夹住。

　　“该出去了。”

　　阿格轻轻说道，我点点头回了声：“嗯……”

　　他牵着我的手打开浴室的门，风吹得我开始清醒。

　　我……我做了些什么？！

　　被五个男人强行奸淫后，居然又在浴室里跟人搞了起来？

　　先是温驯地替对方口交，后来还止不住地用下体去迎合对方淫声浪叫，现在
还让他牵着我的手？？

　　我到底是……

　　“ＰＡＳＳ”

　　“六一对”

　　“Ｑ一对”

　　愈接近客厅，阿助他们四人的声音就愈清晰，而这对话听起来似乎他们正在
玩牌：

　　“哈哈！阿里你输光了！！”

　　“输光就输光了！有什么了不起？！”

　　“好了啦！唷！他们回来了！！”

　　阿助看着阿格牵着我的手皱了一下眉头，但是很快地他开口问阿格要不要玩
牌。

　　我拉着衬衫试图多遮住一些暴露的肌肤，但是透过他们的眼光，我感觉我好
像又被他们强奸了一遍，他们那贪婪欲望的眼神，并没有因为我昨晚的奉献而消
减，反而更加热烈地注视着我的胸部跟下体。

　　我试图躲在阿格的身后，但是我眼角的余光瞥见他们四人手中换来换去的照
片：

　　“啊！！”我惊呼出声，浑身停不了地发颤：“那照片……”

　　阿里手中正交出一张我含着阴茎，双眼微眯，脸红气喘的照片，而阿助阿光
跟阿元身边都有一小叠照片，有我全身赤裸沾满精液的特写，还有阴部跟屁眼都
插着阳具的照片，还有一张是我身上三个洞都插满肉棒，被三个男人夹在中间，
手脚像是布娃娃一样地被扯开，摆成很夸张的姿势。

　　“喔！你说这些吗？！”

　　阿助的笑容让我全身都起了鸡皮疙瘩：

　　“拍得很棒吧！我很会挑角度吧！！”

　　他拿起一张我趴在地上，屁股被提高，阴部明显地跟一个男人的阴茎连在一
起的照片，而口中还有残留的精液，双颊泛红气喘吁吁的模样。

　　　　　　　　　　　阿助脸上充满淫笑地望着我：

　　“小盈你想不想拿回自己的性爱写真啊？！我们正在玩牌来决定相片的主人
是谁呢！目前我是第一名喔！！”

　　的确，阿助身边那一叠的确是比其他两人要来得厚。我强作镇定，但仍旧带
着哭音说道：

　　“还……还我！”

　　“那可不行！！我花了很多时间照的呢！更何况……又不是只有你才想要这
些照片。”

　　他又挑了一张我仰躺着，大腿被一双手给抓着，阴部与男人的性器紧密结合，
身后躺着一个男人，从后头抓着我的胸部（看起来好像是阿光）而手被另一个男
人给拉着去摸阳具，而那个人的阴茎正缓缓地喷射着精液到我脸上的相片。

　　“怎样？！想要就来玩牌吧！！”

　　“没……没问题！”

　　“但你得要有筹码！”

　　这句话一出口我的心就开始往下沉，手掌用力抓住阿格的手，阿格也回握我，
眼底充满担忧。他们用我的照片作筹码，而我的筹码——想当然一定就是我的身
体！！他们打算用那些照片逼我再跟他们群交一回。

　　“放心好了，我都把规矩定好了。”

　　阿助站起来，把我跟阿格紧握的手分开，把我拉到牌局中空置的一位，我一
坐下，双脚不小心分开，坐在对面的阿元眼底几乎快要冒出火来。我连忙夹紧双
腿跪坐，用衬衫下摆盖住我暴露的下体。

　　“只要你跟我们玩牌一次，我们就还你一张照片，但是最嬴的人可以对其他
人提出一个要求，不能反抗，如果你最嬴，你就可以一次要回所有相片。”

　　“但如果我输呢？！”

　　我咬住下唇明知故问。

　　“放心吧！又不是没做过！！”

　　阿助捏了我的胸部一把，我身体一震，鼻子一酸，泪珠几乎要滚下来。

　　“昨天晚上已经被你们糟蹋还不够，现在你们居然还不想放过我？！什么叫
做没做过！！昨天我根本不是自愿的好不好！……还被你们拍下这种难堪的照片
做把柄要胁，我究竟是蠢到什么境地才会把你们这些畜生当成好兄弟、好朋友？！”

　　“当初我是怎么看待你们的？！好哥儿们？？好兄弟？？无话不谈、心无芥
蒂，相信你们不会对我有性趣，我是如此地信任你们，为什么你们忽然都变了样，
只想到要强奸我、想轮奸我，我做错了什么吗？！”

　　“别哭丧着一张脸嘛，我又没说一定要你躺平给我们玩，胜利的要求还可以
有更多变化。”

　　阿助搂着我的腰细声说到，我并没有打开他的手，或是推开他，我只是拿起
眼前的牌咬着牙开口：

　　“玩就玩！我不一定会输！！”

　　但我太高估自己的牌技。第一轮结束，我连一半的牌都没打出去，为什么呢
当四个人一起玩大老二，而其中有三个人是同一国的，那么第四个人赢的机率绝
对很低。

　　第一名的阿助提出的要求让我会赢的机率降得更低。

　　“我的条件是——在场的每个人都脱一件衣服。”

　　脱个屁啊！我只穿一件，而他们也只着一件内裤，为什么不干脆说大家全脱
光算了？！讲得那么好听……

　　还不是要全身赤裸给他们看，如果他们会分心我还会甘愿，但是你在打牌时
看见自己的对手盘腿而坐，阴茎高高的耸立，不管你视线如何闪躲，那一根东西
就是会映入你的眼帘，你怎么专心？！

　　而且还是三根粗壮、昨晚狠狠奸淫过我的阳具正在眼前站着，我一丝不挂，
只要他们冲上来，我就准备再被他们强奸一轮，那种心理上的压力不是用六神无
主可以形容的。

　　然后我又输了第二轮。

　　这一次赢的人是阿光，他打量着赤裸的我缓缓地说道：“我指定小盈一个人
执行条件。”

　　我瞧见阿助挑了一下眉头，但阿光的眼神没有离开过我的胴体他说：“小盈，
这张纸上有你该说的话，你用你最淫荡的表情跟声音大声地念出来。”

　　他递给我一张Ａ４大小的纸，上头写着密密麻麻的淫秽文字，我念了第一句
：“我是淫娃——我念不下去！”

　　这上头的文字下流得不堪入目，更何况是要我念出来，但是他们强迫我一定
要念，而且还是一边揉着我的胸部跟阴唇，一边要我念出来。

　　我从不轻易落泪，但是今天我哭了。

　　斗大的泪珠不停往下掉，我从不轻易求人，但是我今天几乎是跪在地上用力
地向他们磕头，要他们放过我，结果都是没用，他们仍强逼我念出那段文字并且
张开大腿给他们玩弄。

　　以下就是那段文字。我边念，他们边抠弄我的阴户，边搓揉我的胸部，害我
念得断断续续，不时还夹杂一些呻吟，听起来更加地写实与淫荡。

　“我、、、我是淫娃、、、嗯~~~最、最喜欢男人的肉棒、、、插进来啊~~
~啊~~~我、、、每天都在想、、、跟男人做爱嗯~~~啊~~~啊都在想啊~
被人干、、、看我的小淫穴、、、啊~~~啊~~~流淫水啊~~~~啊~哼嗯、、我
想、、、被你们轮奸啊~~~啊我的小穴、、、屁眼跟嘴巴、、、嗯、、、嗯
啊~~~~想吃你们的鸡巴、、、嗯我想要啊~~~ 啊~~被你们干！被你们上！！
身体、、、、沾满你们的精液、、、塞满你们的肉棒、、、嗯、、你们、、、为
什么还不来、、、搞我嗯嗯啊啊~~~~~ 我就是、、、天生欠人干，欠人操
我现在、、、、打开大腿等你们来玩、、、、谁都可以、、、骑在我身上、、
干我的小穴、、、我的奶子任你们捏、、、、我身上的洞随便给你们插、　　、
快用力插我、、、把整根的老二都插进来。、、、、啊~~~~~ 搞死我这个
淫荡女！玩死我！！我要你们玩我、、、来嘛！用力地干我、顶我、上我——－”

　　“怎么啦？！继续念下去啊！”

　　被三人的手指玩弄，身体持续发热，下体流出蜜汁的我已经不在乎什么尊严
了，停下来不是因为羞耻而是因为“我不会念这个字、、、”

　　我指着那个未见过的字喘息道，而他们放开声音大笑道：“小淫娃！那念“
操”就是叫我们把肉棒塞入你淫浪穴的意思，快！再念一次！！”

　“我、、、我是淫娃、、、嗯~~~最、最喜欢男人的肉棒、、、插进来啊~~
~啊~~~我、、、每天都在想、、、跟男人做爱嗯~~~啊~~~啊~~都在想啊~
被人干、、、看我的小淫穴、、啊~~~啊~~~流淫水啊~啊~~~哼嗯、、、我
想、、、被你们轮奸啊~~~啊~~~~我的小穴、、、屁眼跟嘴巴、、、嗯、嗯
啊~~~~想吃你们的鸡巴、、、嗯我想要啊~~~ 啊~~被你们干！被你们上！！
身体、、、、沾满你们的精液、、、塞满你们的肉棒、、、嗯、、你们、、、为
什么还不来、、、搞我嗯嗯啊啊~~~ 我就是、、、天生欠人干，欠人操、、、

我现在、、、、打开大腿等你们来玩、、、、谁都可以、、、骑在我身上、、
、干我的小穴、、、我的奶子任你们捏、、、、我身上的洞随便给你们插、、、
、快用力插我、、、把整根的老二都插进来。、、、、啊~~~~~ 搞死我这个
淫荡女！玩死我！！我要你们玩我用力地干我、顶我、上我、操我！
干、干、干、干死我这小淫娃、小荡妇！！我是欠干的浪货、、、淫荡的骚
蹄子、、、用你们的肉棒操我、我喜欢这样、、、然后把精液射在人家身上
灌、满人家的穴、、、、我是喜欢肉棒的小淫娃、、、我是喜欢被操、被
干、被轮奸的小淫娃、、、、、”

　　念完之后我下半身已经淫水泛滥，而他们三人也依依不舍地离开我的身体，
继续下一轮牌局，我连牌都拿不稳，身体有股酥麻的感觉持续地扩张，我浑身酥
软，牌上的数字我一个也看不清，这一轮，我连一张牌也没出就输掉了。

　　这一局阿助又赢了，他缓缓开口道：“小淫娃你躺着就好，我的指定条件是
在场的四个男生，现在开始用你们的肉棒去摩擦小淫娃的身体，但是不准插入小
淫娃身上的任何一个洞，不管是嘴巴、小穴还是屁眼——现在开始动作！”

　　我其实已经很想要做爱了。当时阿助的指定条件对我而言根本是地狱般的折
磨，我受到五个人的围攻，身体每一处性感带都被抚摸，小穴口被他们的龟头有
一下没一下地拨弄着，利用淫水在外处滑动，但里面的骚痒却是有增无减，愈演
愈烈，我疯狂地叫着：

　“啊~~~~~~啊啊~啊啊~~啊~~~~啊啊~~啊~~~~啊啊啊啊啊~~~啊啊

　　啊~~~~~~~ 啊啊啊啊~~~~~~~~~~~ ”

　　他们不会比我好过，可是我无法同情他们，因为只要谁先低头谁就输了，我
很明白这个道理，我绝对不要开口叫他们来干我，若是我要求了，我女性的矜持
与自尊何在，我能够理直气壮地说我是被逼的，是被他们强奸的吗？

　　我有什么颜面好开口哭诉？？

　　若我自动迎合他们、自动要求他们，那我真的就是无可救药的淫娃了。

　　“求求你们！停下来！！住手！！”

　　如果不要求他们更进一步，那我只能求他们停手。但是这五人吃了秤陀铁了
心，无论如何也不肯先动手，继续在我的痛处上搔痒，搔得恰到好处，搔得我里
头那把欲火燃烧旺盛地要将我给吞噬。

　　我的眼泪又出来了，不是因为羞耻也不是因为委屈，而是因为得不到那些近
在眼前的肉棒进入我搔痒难耐的小穴，好好地干我，将我里头不安分的阴核好好
蹂躏一番。

　　不知怎地我想到我刚刚念的那些话，越来越清晰、越来越明白，刚开始在心
里默念，可是逐渐地我低喃着那些淫秽的字眼：“、、、干我、、、操、、、我
玩死、我、、、”

　　他们逐渐停下动作，离开我的身体，站到一旁，而我扭动着腰，自动张开我
的大腿，抬高我的屁股，脸贴在地上，双手用力扒开密闭的阴唇，露出淫水直流
的小穴，再也忍受不住地投降：“我受不了！！了求求你们给我，以后不管你们
要怎么玩我我都接受，拜托！就现在！！快点来干我！！”我边说边哭。

　　我知道今天以后我没有资格对他们的奸淫有任何指责，因为我同意他们这样
奸淫我，不管他们如何将精液射在我的脸上、胸上，我都只能接受；不论他们有
几个人一起捅我的小穴跟屁眼，我都无法反抗，今天开始，我已变成他们所说的
小淫娃。

　　我欠干欠操，居然要求着五个男人轮奸我！！

　　在轮奸中，我的快感不断就是最好的证明，如此淫荡的我不是淫娃是什么！

　　张开大腿用力迎合他们每一次进出的频率，配合地扭动腰部，双脚用力地勾
着他们的腰，用力夹紧放声淫叫的我不是正经的女孩儿了。

　　我甚至在他们的肉棒前自动地吸啜那跳动的阴茎，直到精液不留情地喷洒在
我的口中，滑入我的食道，我的屁眼也夹住进入的鸡巴，专心地配合著抽弄的速
度一张一合地。

　　我甚至学着以前看到的图片，用胸部夹着他们的肉棒替他们乳交，任何淫乱
的姿势我都全力配合，我张开大腿让他们任意进入我的身体，拉着我的手去爱抚
他们的阴茎，把我整个人架空，只剩下交合的地方做支撑。

　　我是他们的淫娃、、、、我的眼泪停不下来，我的身体也停不下来，我与他
们一边做爱一边哭泣，我到底有没有高潮，我想湿掉的地板可以说明一切——我
是淫荡的！！

　　感觉到小盈几近崩溃，阿助露出难得的笑容。

　　她已经不行了吧！！瞧她这浪荡模样、蛇腰扭动，看她放浪形骇，忘情淫戏，
那药果然威力惊人。

　　是的！早就在牌上抹了催情粉，在小盈念那些淫秽文字时，每人的手指都是
催情剂的媒介，一点一滴地将小盈的性欲给勾起来，加以刺激，当小盈最后终于
张开大腿愿意接受他们的奸淫时，他们五人早就按奈不住，更别提小盈是自动坐
到他们身上，用力扭动那小蛮腰，张开小嘴吸吮他们的肉棒。

　　因为阿格的调教，小盈口交的技术好了许多。

　　六人在客厅中央上演淫乱的春宫戏，随时都有肿胀的肉棒等着塞入小盈的浪
穴射精，然后软化的肉棒会在小盈的嘴巴跟手的爱抚下再度挺立，插入小穴跟屁
眼。

　　六人疯狂地做爱，五对一的淫战下，小盈的体力渐渐不支，在精液的喷射下，
她昏了过去，五人仍在不停玩弄昏死的她直到黑夜来临。

　　假日只到今夜结束，昏睡的小盈被带到浴室洗干净后，换上一套平时穿的衣
服后，被丢到房间里好好休息，而五人在分配好复制的光碟后也沉沉睡去。

　　当第二天的太阳升起，小盈醒来，褪去的药效使她又开始反省昨夜的所作所
为，想起自己像个妓女一样，张开阴户任五人为所欲为，道德的冲击让她迟迟不
愿起床，裹着棉被躲在床上，一边想着昨天的放荡，一边啜泣：“我怎么会这样”

　　本来怀疑自己是被下药，但是昨天除了他们五人的精液，她可以说是粒米未
进滴水未喝。

　　抚摸着自己的腹部，想到昨天自己喝了多少精液，小盈斗大的泪珠就不停地

　　　　　　　　　　　　　　　滚了出来：

　　“呜、、我好下贱！！”

　　薄弱的记忆都在床头那叠相片的呼唤下渐渐清晰，相片中的她清一色都是意
乱情迷的表情，如果是被强奸，是不会有那种神情的，她是自愿的，她是欣然给
那五个人奸淫的，一想到这事实，她就很想一头撞死。

　　昨天她还哭着叫他们干自己，说得多么响亮与浪荡，她要用什么脸去面对那
五个人，她有什么脸？？

　　“小盈，怎么还赖床啊？！起来啦！！”

　　温柔的嗓音穿过棉被，一双温柔的手掀开她的棉被，阿里的笑脸跟以前一模
一样，可是小盈却像被吓到的小栗鼠般地躱开了阿里的手。

　　“啊！！！”

　　“怎么啦！该准备回市区了，再不起来我们要丢你一个人在这里罗，你今天
不是有课吗？？”

　　生活的香味没有改变，但是被轮奸的事实无法抹灭，小盈对于太快恢复正常
的一切还未能适应，她起身已经是一会儿后的事了。

　　一切都没有改变，除了背包中那一叠淫秽的照片可以当做那天的证据外，小
盈对于自己被轮奸的事实感觉一点也不真实，而其他五人的笑容跟动作也没有改
变，但是他们六人的心都逐渐地变了。

　　在那个淫乱的周末过后的第一个礼拜六，小盈将所有她被轮奸的照片摊开在
床上，一张又一张拿起来看，本来她是想烧掉的，但是她却烧不下手，每当她看
见照片中的自己时，身体就开始一片火辣。

　　而今晚她将所有照片摊开，看着看着，她不自觉地将自己身上穿的衣服一件
件脱下丢在床底下，衬衫、内衣、内裤、、、全身赤裸的她躺在一堆照片中，开
始爱抚自己的身体，去回想当天遭受奸淫的过程，私处被阴茎蹂躏的过程，还有
那些温热的精液喷洒在自己每一寸肌肤的过程。

　　“喔~~喔~~~~嗯、嗯、啊~~~~啊~~~~~ ”

　　小盈的手渐渐滑到那两片肉所夹住的一条细缝，用手去沾那些分泌出来的黏
滑液体，来回地在自己最敏感的部位滑动，本来应该是女孩最隐密的部位，此时
却在灯光下湿漉漉地被主人的手指玩弄。

　　“不、不行！呜~~~~~~”

　　想要阻止自己的小盈却无法停下那种酥麻的快感，甚至她开始幻想阿格那巨
大的肉棒在自己眼前，正准备要插进去，她感觉到一种致命的空虚，在非常里面、
非常里面的地方有一种刺痒的痛楚正在折磨着她，她必须做些什么来阻止这种感
觉继续折磨她。

　　她以前从没这样过，当她恢复意识时，她已经站在阿格家的门口而且按了电
铃，这不能怪她，谁叫阿格跟她租了同一栋大楼的公寓，只要往下走几层楼就可
以找到阿格。

　　当阿格开门看见是她时，有些讶异，不过很快地，阿格将她拉进了房中，看

　　　　　　　　　着脸颊泛红欲言又止的她皱起眉头：

　　“怎么了？？”

　　“我、、我、、、”

　　小盈夹紧大腿，已经沾满淫水的内裤冰凉的贴在她的私处，弄得她很不舒服，
而阿格只穿一条四角花内裤，壮硕的体格让她不知所措，当目光移到那被内裤掩
盖住的阴茎时，小盈只感到一阵昏眩。

　　“阿格，我、、、我、、、”

　　她的双手开始绞着衣服，羞红的脸还让性欲跟理智交战，最后理智稍微占了
上风：

　　“算了！没事！！”

　　但是阿格可不笨，从小盈的行为举止来看，他肯定小盈现在处于一种性欲被
勾起的状态下，而且瞧小盈那付羞涩的样子，阿格顿时将小盈跟他回忆中的某人
重叠在一起。

　　右手一抱将小盈揽在怀中，左手迅速地钻进小盈的裤子中，当阿格碰触到那
湿掉的内裤时，手指稍微颤抖了一下，但随即他剥开了那湿掉的内裤，手指开始
拨弄小盈的阴唇，并且抓住开始想逃跑的小盈在她耳边吹气：“今天留下来陪我
好吗？！”

　　“呜嗯~~~~~ 不要啦！”

　　好不容易战胜的理智并没有帮到小盈，反而更加激起阿格的性欲，抱着小盈
的右手隔着衣服用力地搓揉着小盈的胸部，柔软的触感以及怀中人的喘息，阿格
很快就感觉到兴奋。

　　而小盈又如何？！虽然性欲高涨，但是她还算清醒，她抗拒着阿格的爱抚，
但是却无法使上力气，阿格抱着她来到房间，她被压倒在床上，阿格脱下了四角
裤，昂然而立的阴茎隔着裤子顶着她的小穴，她浑身颤抖，感觉到恐惧与快感。

　　阿格温柔地爱抚着她的身体，她的反感也渐渐消去，不再反抗，只躺在床上
任凭阿格将自己给剥光，用阴茎顶着淫水泛滥的小穴，舌头舔着她凸起的乳头，
双手揉着她的乳房，她的双脚逐渐勾着阿格的臀部，开始上下摆动自己的屁股，
让小穴与龟头的摩擦更加剧烈。

　　“啊～～啊～～啊～啊～～～嗯哼～～啊啊～～～”

　　她的声音已经不再抗拒，身体更是燃烧如火，渴求着阳具的进入。

　　她的手抱着阿格的头，手指缓缓梳理着阿格的头发，迷茫的眼神只剩下欲火
燃烧，阿格却迟迟不进入她的身体，只不停地舔弄着她身上所有的敏感带，直到
她高潮泄了，大腿上满是淫水，意识完全模糊之际。

　　阿格看着娇喘不止的她，将她的大腿勾起提高，露出整个阴部，先用手指抠
弄一下，然后将淫水沾满阴茎，过去那个他得不到的人，他无法施展的欲望，此
时此刻，他能向有着相似面孔的小盈发泄。

　　用龟头挤开那条紧闭的肉缝，小盈的浪叫声更加甜美，更加令他兴奋，他用
力的将阴茎顶入小盈的蜜穴中，泛滥的淫水被抽弄得发出吱吱的水声，但阿格却
不更加用力的抽弄，他反而慢慢地、慢慢地在小盈的肉穴中进出，享受肉棒被紧
紧夹住的快感。

　　阿格闭上眼睛想像小盈是他记忆中的那个人，是那个他呵护备致，最后却离
他而去的人。

　　“你爱我吗？！”

　　他加重了抽弄的力道，小盈被他干得意识全无，只能恍惚地说道：“爱～～
爱啊～～～啊～啊～～～我爱～～～嗯～嗯～～～啊啊～～～～”

　　一听到爱这个字，想起最后嫁做人妇的那个人，阿格开始用力地插弄着小盈
的肉穴，用力地撞击着彼此的下体，一边喃喃地说道：“既然爱我又为什么要嫁
给别人？！我是如此地爱你啊！把你捧在手心上，你为什么要离我而去，为什么
你真的爱我吗？？”

　　“啊～～～啊～～啊啊～～～啊啊～～～啊啊啊～～～～～～”

　　将小盈整个人翻过来，将小盈的屁股抬高，用这种背后的姿势奸淫小盈，阿
格很想把过去那个挥之不去的人影用这种方式洗掉，过去他极为珍视的人，他爱
得好辛苦好辛苦，只能看着、守着、却无法得到一点回报，纵使知道会有这种结
果，自己仍是义无反顾地爱着她。

　　压抑许久的欲望，在初看到小盈时差点爆发，但是很快地，他知道小盈跟另
一个人是完全不同的人，但是那张相似的面孔总是令他想起过去想对那人做的种
种淫行。

　　母狗！！

　　对！这种姿势最适合那种欠干的母狗！！

　　又把小盈当成那人的阿格开始对着小盈做着种种近乎虐待的暴行，先是用咬
的将小盈白嫩的胸部咬得青一块紫一块，接着各用两根手指塞进小盈的淫穴跟菊
花洞，不停地玩弄着那两处。

　　一会儿把小盈的脚张成Ｍ字型，由上往下用力地干着小盈的嫩穴，一会儿又
把小盈绑到椅子上，坐着干已经受不了如此玩弄的小盈，将精液射在小盈的穴后，
阿格还不满足，一再地叫小盈为他吹喇叭，直到吹硬后又塞入小穴中反覆地奸淫
着已经红肿的小穴。

　　但当他听见一句话后，所有的淫欲都消散了，那是小盈在快要昏死过去之前，
她勾着阿格的肩膀，轻轻地在他耳边说了一句太晚说的话：“、、、喜欢、、
我喜欢、、、阿格、、、”

　　阿格停了下来，不敢置信地看着已经昏迷的小盈，双眼充满着悲伤。