流浪汉与女学生

七月的天气，闷热异常。

教室里面的几只吊扇全都已经开到了最大档，虽然下课了，大多数人还坐在座位上－－这么热的天，人一动就要出汗！

“小艺，下面有人找你。”

上午第三节课下课才二分钟的时候，张小艺被告知∶楼下有人找。

太阳很刺眼，小艺有手挡着阳光，走到了学校门口草坪旁边。

草坪旁边站着一个男人，三十多岁，看到小艺时脸上露出了惊喜的神情。

“请问是你找我吗。”小艺轻声地问。

“是…是的…是我，你…你不认识我了？”

“你是…？”

男人忽然鬼祟看了一下周围，低声道∶“我小腹上有一块胎记的”
“呃？…”张小艺没想到刚刚才见面的男人会突然冒出这么一句话来，还以为是自己听错了，一时间没反应过来。

那男人看到小艺茫然的表情不由地有点心急了，刚想要补充说明一下，却听到小艺“啊”了一声。

“你是…是你？”小艺吃惊地道“真的是你？”

“是啊，是我啊，我来找你…。”男人见小艺想起来了，很是高兴。

看着眼前这个衣着朴素，却干净整洁的人，小艺的思绪飘回了三个月前的那一天。

当时正是农历的阳春三月天。虽然身在大城市，不可能像在乡村田野里一样放眼望去是满眼的绿色，但浓浓的春意在每个人的心里悄悄地滋生着。人们都爱春天，因为这是个多情的季节。

张小艺沿着江边愉快地走着。堤上绿茸茸的垂柳把春天的气息带进了这个喧闹城市。

每个礼拜六小艺都要回家陪父亲过周末。以前她都是坐车回去，今天不一样，因为她看到这一道绿色就决定沿着它走回去。

暖洋洋的阳光下，一位身着长裙的美丽少女在春意正浓的柳树下漫步，这无疑是一道引人注目的风景。

河流把城市割成了二半，一座大桥又把这二半城市连在了一起。

大桥的旁边，有一道向下的台阶。张小艺停住了脚步，细想一下自己都有好多年没有到江边戏水了。儿时和爸爸妈妈在江边嬉闹的情景渐渐地浮现在脑海里。

一种怀旧的心情驱动着张小艺，她慢慢地走下台阶。

以前清沏的江水已经不见了，取而代之的是漂浮着垃圾的污水。岸边长满了水草，显然是长久没有人来这里了。

张小艺沿着江边走去，看着面目全非的河流，心中有着一丝丝的失望。

走到桥底的时候，张小艺看到了一个人，一个脏兮兮的人，一看就知道是一个流浪汉。

桥的底坐有一个伸入堤岸二米宽的地方，这个地方挡风遮雨，的确是流浪汉栖身的最佳场所。地上铺着一张破棉絮，他就躺在那里，卷缩成一团，彷佛被这个世界遗弃了。

张小艺感到心中有一种东西在流动，她轻轻走过去，俯身把一张十元的纸币放在了破棉絮上。我能做的或陷N只有这么多了，张小艺心想。

也闭O听到了声音，流浪汉这时睁开了眼楮，他做梦都想不到靠近眼前的会是一张少女如花般的面孔，这张面孔不带一丝人间烟火，彷佛是天使的面孔。就算对着他也是微笑着，不像别人那样用鄙视的眼光看他。

张小艺见他睁开了眼楮，便对他笑了笑，直起了身子就要离开。

猛地，流浪汉坐了起来，死死地抱住了张小艺的双腿。

“啊！”张小艺被这个突然的动作吓了一跳“你…你做什么！…”她挣扎着想挣脱他的双臂。

但是任凭她如何地挣扎，流浪汉依然紧抱着她－－他只是紧抱着她再没有其它的动作。

慢慢地，张小艺稳定了自己的情绪。由于她的挣扎流浪汉被拖到了破棉絮外的地面上，他坐在地上，抱着她的腿，仰着头看着她。张小艺接触到了他的目光，他的眼神中充满着欲望、渴望，而更多的是乞求，在乞求她答应。

张小艺一下子没了主张，这种眼神看起来就像是一条饿了很久的流浪狗在等着她施舍一点食物给它。不知所措的她一下子傻住了，也忘记了挣扎，心却跳得更快了，脸上不知道为什么一阵火烫，她悄悄地低下了头。

就在这一刹那，流浪汉“刷”地一下拉下了她的长裙，一双晶莹修长的玉腿裸露在空气之中，大腿上的肌肤滑如丝绸，白如凝脂，皮肤下青色的脉络清晰可见。

流浪汉亲著、舔着，阵阵的女儿香传入他的鼻孔中，体内的欲火迅速地窜了上来。他见到女孩没有再挣扎，就放开了双臂，双手移到了她丰满的臀部，轻轻拉下那条白色的内裤。张小艺的下身赤裸裸地暴露在了空气当中，雪白的大腿和乌黑的阴毛产生了强烈的视觉效果，流浪汉发疯似的把头往张小艺的胯下钻，同时使劲地把她的臀部压向自己，双手还不忘了捏几把那多肉的屁股。

虽然午后的气温比较高，但毕竟还是春天，赤裸裸的下半身让张小艺感到一丝凉意，到是在她阴部活动的流浪汉的嘴喷出一阵阵火热的气息，让她觉得有一阵阵的暖意，更有一阵阵的酥痒从那里传向全身。少女最娇嫩的部位受到如此直接而强力的刺激，特别是流浪汉那炮尴沪J须，硬硬地，扎在阴唇上令人痒得既难受又舒服。不知不觉中淫水已从阴道壁上分泌而出，预示着少女的欲望之火已经被点燃。

流浪汉舔着，啜着，一丝丝的淫液刚流出洞口就被他的舌头卷得一干二净，就像一个唇干舌燥的人突然发现了一个泉眼，贪婪地吮吸着那甘甜的泉水。

视觉、嗅觉、触觉、味觉四种感觉强力地刺激着流浪汉的神经，体内炽热的欲火熊熊燃烧，胯下的那支肉棒涨的就快要爆裂了。他轻轻地把张小艺按倒在肮脏的破棉絮上－－他的动作很小心生怕弄伤了张小艺，分开她的双腿，跪在中间，然后一把拉下自己的裤子，坚挺的阳具立即弹了出来。

张小艺躺在那里，因为私处被完全暴露而羞涩地别过了头，不过她还是偷偷地瞄了一眼那即将进入自己体内的东西∶尺寸到是还可以，就是太脏了，黑呼呼的一根，上面结满了一块块的污秽物，像是几年没洗的样子。还没等张小艺抗议，那根脏东西随着流浪汉的一个动作刺入了她的体内。

“哦！…”充实的感觉令张小艺情不自禁地发出了一声呻吟，没想到立即就这桥洞中激起了一阵回应。

张小艺吓了一跳，马上抿紧嘴唇。这可是白天啊！头上三米高的地方就是行人和车辆，这儿可以清楚地听到桥上行人的说话声。此刻桥上的人们又哪里会想到就在他们的脚下，一个美丽可爱的少女赤裸着下身让一个脏兮兮的流浪汉压在身上肆意地耕耘。

流浪汉压在张小艺的身上，不停地挺动着屁股，眼楮盯着她的脸，少女天使般的面庞此刻添加了一种诱人的神彩。她的眼光似乎不敢与他相交，害羞地移到别处。小巧的鼻子轻轻地翕动着，随着他的抽插而发出轻微的呻吟声。抿紧的双唇形成优美的弧度，让人忍不着想亲一下，流浪汉张嘴就吻了下去。

“唔…”当张小艺看到了他满嘴的黄牙再闻到那令人作呕的口臭，吓得拚命地扭头躲闭，说什么也不肯让他亲到。

流浪汉试了几次都不能得呈，也就不再强人所难了，他把目标转移到了少女的胸膛上。毛线背心和衬衣轻易地被推到了脖子下边，露出了白色的胸罩和一大片雪白的胸膛。流浪汉把脸埋在少女的胸部，不停地磨蹭，同时伸手到她的背后，想要解开胸罩的扭扣。可是此时两人的重量全由张小艺的背承受着，他试了几次，可惜都没有成斥捅}。

张小艺自然知道他要做什么，看着他在心急地在她胸罩上拱来拱去的样子，直让她发笑。她轻轻地挺了挺胸膛，背脊下露出了一点空间，那双正四处乱钻的手立刻找到了位置，有了张小艺的配合胸罩马上就被解开了，一对白嫩的乳房小白兔似地跳了出来。少女的乳房饱满而有富有弹性，就算躺着也保持着美好的形状，粉红的乳尖就像成熟的樱桃，诱人品尝。流浪汉看得两眼发直，他一头扎入了这两坨嫩肉之中，轮流地舔吸着那雪白的乳房。

“哦！…”激张小艺禁不住又呻吟出声。流浪汉粗糙的舌头蹭过她敏感的乳尖时彷佛产生了强力的电流，令她的身子不停地扭动。

流浪汉张大嘴巴拚命地把饱满的乳房往嘴里塞，就像一个饥饿的人拚命地往嘴里塞白面包。他啜着、舔着、咬着…少女白嫩的乳房上全是他的口水和牙印。

“啊！…啊…轻…点…轻点啊…”流浪汉有几下咬得用力了点，令张小艺觉得点儿痛，生怕他会伤到自己；可是另一方面，也正因为他的粗暴动作使张小艺产生了强力的快感，所以虽然她嘴里叫着轻点轻点，可是双手却抱着流浪汉的头紧紧地把他压在自己的胸膛上。

乳房上产生的酥麻传边了全身，张小艺不停地扭动着身子，寻找着快乐的源头。可插在她阴道中的肉棒因为主人忘情地亲吻着少女的乳房而停止了运动，使得她下身越来越强力的骚痒无法得抑制－－那里需要的是强力的摩擦。

张小艺曲起双腿夹在了流浪汉的腰上，脚后跟抵住他的屁股，用力地压着…

“唔…唔…动一下…”张小艺羞涩地要求，本以泛红的脸此刻更是红得像个熟只果。

听到女孩美丽动听的声音流浪汉抬起了头，一张春意荡漾的娇脸近在咫尺，那殷红的小嘴不再紧闭，轻轻地张开着，吐气若兰，一对水汪汪的大眼楮正害羞地看着他，眼里充满着渴望，再加上腰上紧夹的双腿和抵在他屁股后面的双脚，即使是傻子也知道接下来应该做什么了。

流浪汉动了动身子，胸膛压在了张小艺的乳房上，屁股快速地上下运动，开始了猛烈的抽插，阳具像打桩似地一下下杵入张小艺的体内，与阴道内壁的嫩肉产生了剧烈的摩擦。受到刺激的嫩肉立刻分泌出大量的粘液，随着阳具的进出而被带出体外，同时，因摩擦而产生的强力快感迅速传边了张小艺的全身。“哦…哦…啊…哦… 呜…！”在一波又波的快感下，张小艺忘乎所以叫出了声，桥洞里立刻就充满了她呻吟声，她吓得连忙用手捂住自己的嘴，可压抑的声音还是不停地从她的手指缝中钻了出来。

流浪汉看着身下女孩春潮泛滥的媚态，晃若是在作梦，因为如此甜美可人的少女在他身下娇吟承欢的场景，只有在他的梦中才会出现。但是那阵阵扑鼻而来的女儿香，那令人销魂蚀骨的呻吟声，那温暖光滑的胴体，还有自己的宝贝进入女孩的阴道时，那种紧窄的感觉都在向他证实这一切都是真的。

流浪汉卖力地挺动着屁股，坚硬的阳具每次都整根没入女孩的体内，女孩的下身火热火热的彷佛是要把他的宝贝给融化了。阳具出入间激起了“唧咕唧咕”的水声，女孩是如此的多汁，源源不断的淫水从二人的交合处渗透出来，原本晶莹透明的汁液混合了阳具上的秽物，变成了灰色的粘液，顺着女孩的股沟流了下来。

在这车水马龙、人来人往的大桥下，两具格格不入的身体纠缠在一起，阴阳交融所产生的快感让两人都不约而同地扭动着身子。流浪汉疯狂地撞击着身下的女孩，阳具拚命地钻入女孩身体的最深处。张小艺挺动腰肢，迎合著流浪汉的撞击，强力的快感一波一波地袭遍了她的全身，她迷失在这快感之中，双手紧紧抱住流浪汉的身子，而忘记了要捂住嘴“啊！…啊！…唔…嗯…唔…啊！…”令人心荡的声音放肆地从她的口中传出，回荡在桥洞之中。她雪白的屁股不停地抬动，迎合著在她体内进进出出的阳具，快乐的源头就要到了“唔…唔…啊！”一声娇呼之中张小艺泄出了阴精。流浪汉只觉得阳具被一股火烫液体所包围，输精管周围产生了一种如有蚂蚁爬动般的麻痒，紧接着身子无法控制地一阵抽搐，精液突关而出，然后整个人就软软地瘫倒在张小艺的身上。所有的动作都停止了，只剩下两人粗细不一的喘息声，两人都沈浸在快感当中。流浪汉倒在小艺的怀里,含着乳头睡着了,小艺像哄孩子一样看着吃着自己奶的流浪汉

过了一夜,第二天早上“啪！”不知道是谁从桥上扔下了一个矿泉水瓶，落在水面上发出了响声。这声音把迷失在快感当中的张小艺给唤醒了，她忽地想起了这还是在大桥下，想起了她还要回家。她推开怀里的男人，坐了起来，扣上胸罩，拉下衬衣和毛线背心。她的下身粘乎乎地沾满了灰色的污物，身边没带手纸，她就捡起丢在一旁的内裤胡乱地拭擦一下，站起身放下长裙。

她刚想要离开时，那个流浪汉坐了起来，她看到那条刚才还在她体内肆虐的东西此刻软绵绵地垂在他的胯下，那东西像是在她的体内洗了个澡，上面一块块的污垢不见了，显露出了原有的肉色。流浪汉默默地看着她，一言不发。张小艺看到他的目光中多了一样感激，她扭过头不敢再与他的目光相遇，转身向来时的台阶跑去。

跑上堤岸，张小艺拦了辆出租车直奔家中。

她坐在车上，心如鹿撞，一种莫明的刺激让她整个人处于兴奋状态∶我这是怎么了，和一个刚见面的人，还是一个脏兮兮的流浪汉就这样发生了性关系，身体反应竟然还如此的强烈。怎么会这样？自己是从什么时候开始变成这样的？是和王山炳发生关系后呢，还是和门卫冯老头发生系后？自己连肮脏的流浪汉都能接受了，是不是说只要是男人压上她的身子，自己都会任由他活动呢？

“小姐，你没事吧”出租车司机见这个美丽的女孩头发淩乱，失神落魄的样

“ 啊，没…没事…没有…”正在胡思乱想的张小艺被这突如其来的问话吓了一跳，她抬头看到那个司机正从倒后镜中看着她。司机是个中年男人，嘴边有胡渣，好像有几天没刮了。张小艺忽地想，如果是他要和自己发生性关系，自己会是怎样的反应呢？她脑海中甚至出现了一幅画面∶司机把车开到蔽静处，停下车，然后来到后坐，把她摁到在座位上…只是自己是否有在反抗呢？张小艺无法确定。

车子在繁华的街道中行驶，走的正是张小艺回家的路线，没什么特别的，张小艺不由地为自己的幻想感到羞耻。

高潮的余温还没消散，张小艺的下身热乎乎的，一股液体从她的体内流了出来，那是流浪汉的精液。猛地，张小艺发现自己内裤没穿，那件粘满秽液的内裤一直被她捏在右手中，先前被流浪汉的眼神弄得心慌意乱的她只想逃离那个地方，没想到竟然连内裤也忘记穿了。她记得刚才拦车的时候好像也是用右手的，不知道那司机是否有看到。

裙子压在屁股底下，要是这样下去，很快会被精液弄湿。张小艺偷偷瞄了一眼那司机，他此时正专心地开着车，并没有注意她。于是她轻轻地抬起屁股，慢慢地一点一点地把屁股下面的裙子往上收。好在是长裙，当她把后翘漕鴩重寣A裙子前膑㭎着她的膝说A粗地一看并没什么异样，看不出这个女孩的下身正赤裸裸地贴在车座上。流浪汉的精液慢慢地被车座吸收了。

下车的时候，张小艺看了一下车座，那里湿了一块。如果事后被司机看到的话，他是否会想像得到刚才那一个美丽的女大学生把阴部直接贴在了他的座位上。

他又何尝知道如果他的色胆够大，或钗麂镼L正在某一个蔽静的地方，正压在这个女大学生的身上肆意地耕耘着。接下来的几天里，张小艺一直都恍恍惚惚的。做事情老是集中不了精神，眼前总是浮现那流浪汉渴望而又可怜的神情，就算是在和冯老头做爱的时候，也总是想起流浪汉压在她身上的情境。她不经意地开始注意一些她以前从来也不会去注意的事情。比如今年冬天美国有多少流浪汉被冻死了，我市有多少这样的流浪汉存在，又有多少起偷窃、抢劫、强奸是这些个流浪汉所为，张小艺觉得人们对他们的漠视、冷淡可能就是他们走向极端的原因，一种从未有过的责任心困绕着张小艺。

每次星期六回家，坐车路过那里时，张小艺总是不由自主地把目光投向那座大桥，彷佛感觉到那里有一种热切眼神在期等着她。她知道自己和那个流浪汉的事没有结束。

又是一个星期六的下午，经过几个星期挣扎的张小艺再次来到了大桥下面。

就在刚才，她在公车站头徘徊了很久，看着她常坐的那路车在她身边停下又从她身边开过，她却始终没有坐上去。她体内莫名的冲动驱使着她走到江边，走现到大桥底下。

大桥底下的环境和一个星期前没什么不同，唯一不同的是那流浪汉不像上次那样懒懒地躺在那里，而是坐在江边，面对着台阶，彷佛正在等待着什么似的。

当他看到张小艺从那台阶上下来时，那种惊讶程度就像是看到了一叠叠的大钞从天上掉落到了他的面前。这一刻他一直都幻想着，可那只是幻想，他自己都认为这是不可能发生的事。他还以为这是在做梦，因为这些天张小艺一直都出现在他的梦里，每次醒来，他的下身总是湿了一片。

一直到张小艺走到他的面前，一直到她少女的清香传入他的鼻子里，一直到她美丽得像天使般的面容再次出现在他的眼皮低下的时候，他才如梦初醒，迅速而且用力地把张小艺紧紧地抱住。

如果说上次张小艺有过挣扎和反抗的话，那么这次她是完全没有这些动作了，温顺得就像是一只小绵羊一般，配合著流浪汉脱掉自己的衣服。

一具充满青春气息的粉雕玉啄般的少女胴体赤裸裸地出现在大桥底下，它的出现彷佛让这个脏乱的地方变成了天堂，而那个可以肆意享用它的人也正是彷佛身在天堂。

流浪汉再次压在了张小艺的身上，几个星期以来只有出现在梦中的情境终于又再实现了，他急切地把阳具插入了张小艺的阴道中。

“ 啊…轻点…”流浪汉粗鲁的进入让张小艺有一丝丝生痛，她不由地嗔听到身下女孩的埋怨，流浪汉不由暗骂了自己一声。也是的，干吗比上一次还要急啊。女孩娇嗔的模样很是惹人爱，红嘟嘟的小嘴微微翘着，流浪汉看了禁不住低下头要去亲吻。张小艺想起了他的口臭和满口的黄牙，连忙扭过头去。次被拒绝接吻的流浪汉不解地看着张小艺，当他看到张小艺紧闭的双唇时，终于还是放弃了。

大桥上是一如既往的车水马龙，城市的喧闹似乎永远都不会停息，大桥下二具肉体相互碰击发出的声响在这喧闹声中显得微不足道。

流浪汉上身抬起，双手撑在张小艺身子的两边，屁股大起大落，湿淋淋的阳具在张小艺温暖而潮湿的阴道中快速地进出着。

“呜…哦…唔…”张小艺在流浪汉的狂抽猛插下发出了销魂的呻吟声，她迎合著他的姿势提起了双腿，缠在他的腰上，让他的阳具每一次插入都是整根进入她的体内。

流浪汉一边抽插一边欣赏着张小艺的娇态，不时低头亲吻她布满红潮的粉脸。

上一次心急火燎的发泄让他没有好好享用这美丽女孩的身子，这次他要补回来。

过了一会儿，流浪变换了姿式，他慢慢地直起身子，把张小艺的双腿架在自己的肩上，他的两个膝诱嫔O跪在张小艺的屁股两边，屁股坐在自己的脚后根上他的阳具始终没离开过张小艺的阴道。他那张粗糙的脸一个劲地蹭着她光滑细腻的大腿；他双手伸向前面，握住她那对丰满挺拨的乳房不停地揉捏；屁股前后运动着，这个姿势不仅可以让他看到张小艺娇羞承欢的模样，还可以让他清楚地看到自己的阳具在她体内进出的情况。张小艺阴阜上乌黑柔顺的阴毛粘上了些陴]水，晶莹剔透犹如清晨嫩草上的露珠；阴蒂充血，鲜艳欲滴；二片暗红色的阴唇随着流浪阳具的进出而内外翻动；一股股透明的淫水在阴道和阳具的缝隙间渗出。

这些美丽而淫靡的景象全被流浪汉看在眼内，强烈地刺激着他的神经。体内的欲火烧得他唇干舌燥，豆大的汗珠从额头上落下，滴在张小艺的小腹上，与她的汗水混为一体。

流浪汉用力地撞击着张小艺，他的小腹与张小艺的屁股发生了猛力的碰撞，发出清楚响亮的“啪啪”声。张小艺的身子有节奏地耸动着，随着每一次的碰撞一声声销魂的呻吟从她殷红的小嘴中吐出。

“啊…唔…啊…嗯…哼…唔…啊…”

她双眼微眯，秀眉紧锁，小巧的鼻子不停地张翕着，一张粉脸布满红云，彷佛正承受着很大的痛苦似的。她的额头上全是细细的汗珠，几薇q发湿答答地粘在上面。在她下体快速进出的阳具发出了阵阵的电流，使得她的身体变得相当的现正敏感，乳房上粉红的乳尖已经硬硬地突起，在流浪汉粗糙的手掌摩擦过时，产生了强力的酥麻。张小艺的双手摁在自己乳房上的双手上，像是要掰开它，却只有无力跟着它运动。她的阴道内分泌出了大量的淫液，在阳具抽动之际被带出了体外。流浪汉忽然慢下了抽插的速度，他克意地控制着不让自己射精，想要多玩一会这个美丽的女学生。张小艺正要被阵阵的快感所淹没，可突然间快感就像是退去的潮水似的离她而去，她睁开眼楮，不解地望着流浪汉。看着流浪汉的眼楮她似乎有些明白了，只是她体内燃烧的欲火正需要那无边无际的高潮在能熄灭。她充满渴望的双眼哀求地看着流浪汉，双手摁着他的双手摩擦自己的乳房，纤细的腰肢更是不停地扭动着，挺动着肥美的屁股。此时的她根本就是一只发了情的母狗，什么大学生的气质，什么女孩子该有的矜持，统统见鬼去吧，她只要一支粗大的肉棒，一支带冲上高潮的肉棒。

流浪汉很明显地感到了张小艺的渴望，女孩哀怨的眼神令他心跳再次加速，特别是她的下体主动套动着他的阳具，让他不由自主地加快了抽插的速度…。

渐渐地，流浪汉的呼吸越来越急促，暴涨的下体像是就要爆炸了一般。忽地，他的动作突然停止了，他仰起头，喉咙里发出一声低吼。随着这声低吼，他的精液突关而出，有力地射入了张小艺身体深处。

“啊…”张小艺感到一股火烫的液体注入了她的体内，引发了她内欲火，高潮的快感铺天诮a地向她涌来，她的身子一阵抽搐，最后终于完全瘫痪了下来。

流浪汉意尤未尽地抚摸着张小艺的身子，肉棒还不舍得离开她的肉洞，直到缩小变软的肉棒被阴道挤出体外，他才放下张小艺的双腿，靠在一旁闭目休息。

片刻之后，流浪汉听到了“悉索”的穿衣声。他睁开眼楮，看到张小艺正在穿衣服，他眼里不由地流露出失落的神情。和上次一样，这个美丽的女孩穿好衣服就要走了，越是美好的东西总是消失的越快。

可是意外的是，张小艺并没有离开，反而坐在流浪汉的身边。她羞红着脸，低垂着眼睑，轻轻地问了一句∶“你是哪里人？”

刹那间，流浪汉的眼中绽放了奇异的光彩。他呆呆地看着张小艺，惊讶程度不亚于刚才看到她从台阶上下来的时候。张小艺见他没有回答，轻轻地抬头看了他一眼，看到他呆呆的样子，不由“噗拆”一声笑了出来。刹时，如花儿一般的笑颜绽放在流浪汉的面前，流浪汉情不自禁地跟着傻笑起来。直到张小艺第二次问他时，他想起她正等着他的回答呢。“我…咳…咳…我是齐安的。”

张小艺不停地询问着关于流浪汉的事情，引导着他开口说话。只是流浪汉心不在此，说了没几句，他就把手伸进了张小艺的衣服里，抚摸她丰满柔软的乳房。张小艺脸更红了，她轻轻地扭了扭身子，却并没有避开，仍由他抚摸，自己依然

由是乎流浪汉一边抚摸着张小艺的身子，一边和她说着话。到最后，流浪汉再次把张小艺按倒在破棉絮上。由是，在这车来车往的大桥下，又传出了男女急促的呼吸声和肉体的碰击声。

至此以后，张小艺，每隔三五天就会来到这里，仍由流浪汉在她青春的胴体上耕耘，仍由他把他的种子撒入她的最深处。而她总是不厌其烦地和他说着话，慢慢地，流浪汉的心扉总于向张小艺打开了。原来，他是来这里打工的，可是工头和老板拿着钱跑了，做了半年却什么也没有，他心灰意冷，又没脸回家于是就在这里沦为乞丐了。张小艺安慰着他，鼓励着他，要他振作起来。

两人做爱的时候，流浪汉要求张小艺睑X各种各样的姿式，张小艺都没有拒绝过。有一次，两人说话说到一半，流浪汉把张小艺的头按到自己的胯间，要她为自己口交，本想可能会被拒绝，谁知道张小艺，鼻子轻轻嗅了嗅之后，顺从地把那支臊气冲天的阳具含入了嘴里。流浪汉大喜过望，他惬意地靠在墙上，欣赏张小艺啜他肉棒的情景。张小艺看到他的小腹上有个树叶型的红斑，流浪汉告诉她那是块胎记。偶尔，张小艺会吐出肉棒，用舌尖舔肉棒的周围，这时流浪汉就恶作剧似的用肉棒敲打张小艺的粉脸。张小艺知道他是故意在戏弄自己，也不躲避，反而配合似地用脸和鼻子轻轻蹭着那支火热的肉棒。看着如此美丽的女孩为自己口交，用自己的肉棒把她的小嘴塞得满满的，一边又可以抚摸她饱满的乳房这实在是人间美事啊。以后的每次做爱，口交成到必做的前戏，只是有好多次，流浪汉都忍不住在她嘴里爆发了。每一次当流浪汉射精在张小艺的嘴里时，张小艺总是把精液吐掉后又会用嘴帮他清理肉棒。

可是有一件事，张小艺却一直没有如了流浪汉的意，那就是接吻。流浪汉吻边了她的全身，就是还没亲到嘴。他忍不住问了张小艺，张小艺含含糊糊地说，他的嘴太臭了。流浪汉狂汗！你都可以为我口交，难道还会赚我嘴太臭？！张小艺羞红着脸不说话，其实她也不知道为什么，流浪汉的嘴巴真的是臭的让人反胃，而那根肉棒虽然也是臊气冲天，可她却并没有那种恶心反胃的感。
