淫乱的艺人小s

又在夜店遇到小s了，因为朋友的关系，今晚有幸能够跟她在同一个包厢玩，她穿着一条全白的紧身连衣裙，裙子太短，坐下来几乎能看到内裤，生了三胎身材还这么好，真是不可思议啊。

我们的距离有点远，U字型的沙发，我们就坐在对方的对面，我一直忍不住盯着她，她当晚玩的很疯，几杯酒下去就对旁边的人又搂又抱的，可是双腿由头到尾都没松懈过，丝毫没有机会目睹她的内裤。呵呵，小s大概注意到我了吧，时不时也跟我对视，不知道是不是心理作用，表情竟然有点羞涩。话说我对自己也是挺有自信的。

没多久，小s起身走出包厢，估计要去厕所，我看所有人都玩的很high，没人注意，我就跟着跑出去了。我故意在厕所附近站着，假装刚从厕所出来。果然小s从女厕里走出来了，我跟她相视而笑，我抓紧机会大方介绍我自己。

【嗨！我叫Sam，小s姐你还好吧？】我看她已经喝得满脸通红，走路都已经开始摇晃，意外的她很热情的回答我说没事，回到包厢短短的路程，我们随便聊了几句，大概是问我说是谁的朋友，是什么行业的，小s一直回避对视，我就一直紧盯着她的侧脸，她身上的香水好香，灯光打在她的俏脸上，显得格外光滑，看起来真的好诱人。

然后我们就各自回家了。看到小s的老公来接她，竟然不禁心生妒忌，忍不住幻想待会他们回到家在床上翻滚的画面。

我回到家，打开了小s主持的节目，说起来，小s这几年的转变还真大，尤其是结婚后，感觉整个人提升了几个档次。每次看到小s的各种肢体语言，就觉得她肯定是骨子里的骚，忍不住就看着她的视频意淫了一番。

接下来的几个月，我们都没再见过面，除了在电视上看到她以外。

后来有一天，我跟朋友在某知名夜店玩，竟然看到小s跟她的老公，搂在一起走进了VIP包厢，他们一打开门里面就一阵欢呼声，似乎收到了热烈欢迎呢。看到她我整个晚上都心不在焉了，时不时盯着包厢门口，想说远远的看一看她也满足了。没多久看她老公匆匆忙忙的走了出来，直直跑出了夜店。接着包厢陆陆续续有人出来，又进去，出来又进去，终于看到小s娇小的身影了，她一出来就往厕所去。我不能错失这个机会，也不管看起来自不自然了。我站在厕所不远处的地方假装讲电话。小s终于出来了。

她似乎发现我了，我远远的对她笑了笑，看起来她已经微醺。

小s：【是你！】意外的小s很热情。
我：【你还记得我？】
小s：【你这个人还蛮好认的。】
我：【这是赞美吗？】
小s：【算是吧！】
我：【你要回去你的包厢了吗？】
小s这时候沉默了。
我：【怎么了？】
小s：【没什么啦，我想回家了。】
我：【刚刚看到你老公离开了，怎么不跟他一起回去？】
小s：【你这个人怎么这么多问题啊？】小s露出不悦的表情了。
我：【那我送你回去？】我说这句话的时候心跳几乎停止。
小s不说话直直的盯着我，像是要猜透我在想什么似的。
小s：【被人看到不好。】
我：【你在这里等一下。】我说完就跑到我朋友们那一桌，跟阿濑借了他包包里的鸭嘴帽跟墨镜，又跟妮娜借了口罩，就又跑回小s那里。

小s：【你还真积极。】小s的眼神尽是猜疑，可是又不禁显露出期待。我笑笑的看着她。她考虑了一下，接过我装满装备的包包就走进了女厕。几分钟后就看到小s娇小的身躯轻柔的走了出来，脸部遮掩的很好，我们像有默契那样对视了一下，两人就往后门处走了出去。

我们两人偷偷摸摸的上了车，在车上小s还不时的压低鸭嘴帽，看起来很紧张，等到我驾到离夜店很远的地方，她才稍微放下心。

我：【到这里应该很安全了。】
小s静静的坐在副驾驶座望着窗外，安全帽等装备始终没有脱下，好像有点后悔自己上了我这个陌生人的车。这时才察觉车子里都是小s的香水味，烟酒味，气氛有点不妙。我趁这个时候偷偷的端详小s的身体，太好了。

小s当晚上身穿着白色的丝织衬衫和一条裸色的紧身短裙，那身打扮，跟那裸色的裙子，还有那身上的芬芳，再搭配车上的气氛，难免显得有点情色，尤其是那白皙的大腿，简直恨不得好好抚摸一番。

小s：【这是哪里？】小s依然望着窗外，这时候我已经驾到了一个建造中的停车场，四周围都一片黑暗，任何一个女人在清醒的状态下，被陌生人载到这么的一个环境，都会感到极度不安，可是竟然丝毫不觉得小s有紧张的感觉，可能是酒精还没散去的关系。

我默不出声的。

小s：【你在干嘛？我要回家，我老公在家里等着我。】
我：【你跟你老公吵架了吧？】其实从小s的一些举动我已经略知一二了，我观察人可是很在行的。小s有点惊讶的转过头来，眼神迷蒙的看着我，脸色粉红，看起来真性感。显然小s还是处于八分醉的状态。
我：【你真的想这么早就回家？】我开始挑逗小s了，其实从小s的眼神里已经知道她对我有点意思，只是不知道主动出击会不会让她反感。
我：【你老公在外面常常偷吃你不知道哦？常去夜店玩的大家都知道。其实这圈子不大。】我看小s默不出声的，我再继续挑拨她的情绪。小s忽然就落泪了，我没有一点怜悯之心，反而越加兴奋。我假装温柔的用手搭着她的肩膀，没想到这婊子竟然就这样顺着把头靠在我的胸膛，太顺利了，我心想。

恩？肉棒不受控的逐渐膨胀。

我们就这样拥在一起。小s低着头，我不知道到底她还在哭泣，还是其实已经睡着了。我把手放在了小s的大腿上。我见小s没有反应，我便缓缓的摸了起来，向大腿内侧进发。当我的手已经碰到了裙低的边缘，小s说话了。

小s：【你在干嘛？】
我：【小s姐，我忍不住了，我想我会在这里强奸你。】我冷静的一个字一个字的从嘴巴里说出这些话，好像我已经胸有成竹般的吃定了身旁这个小猎物。
小s：【你敢？】小s无法置信的看着我。

我的手继续进发，把裙子缓缓的往上推，触感好舒服。小s把手抵在我的手，似乎开始慌了。我不管她，多使了一些力，继续往内侧进发。

小s：【不要这样。。。】小s的声音有点颤抖，让我感到刺激的快疯了。小s应该也知道，在这叫天天不应，叫地地不灵的地方，她没什么决定权。小s的整个大腿已经完全暴露在外了，而且，我已经看到她的丁字裤，是黑色蕾丝的丁字裤，撩人的要命。

我：【我想亲你。】还没等小s说话我就已经把嘴凑了上去。才刚要碰到小s冰冷的唇她就吓得往旁边闪躲，我发疯般的追着小s的唇，已经一发不可收拾了，我一定要把这婊子由内到外操到爽。

小s：【不要。。。！】
我：【小s姐你真的好香，好想。。。干你。】

小s不断把头往左右两边闪躲，我亲不到她的嘴，就顺着亲到她的脖子上，又亲又舔的，搞得小s都忍不住开始咿咿呀呀的呻吟了。我把身体越靠越近，一只手在大腿上上上下下的又摸又捏，另一只手就放到她的胸部上，大力的揉捏着。

我：【小s姐的奶，好有弹性，玩起来好爽。】我是发自内心的赞叹，小s的奶真的很优，生了三胎，弹性缺丝毫不输给年轻小妹妹。
小s：【不要这样！信不信我把你告的身败名裂！】
我：【呵呵！我这身无分文的小人物，有什么好怕的？倒是你啊小s姐，上了我的车，还任由我把你载到这样的地方，你觉得别人会怎么想？呵呵，如果传出去的话，这篇新闻够劲爆的吧？】

小s那凶狠的眼神不禁浮现一丝丝的闪缩，一句话也反驳不了。恩。。。这无助的表情好啊。。。整个欠干的样子。我把手伸进去裙子里，把小丁的那一条细细的线往旁边拨，粗壮的手指直接就往穴里面探索了，短短几秒，小s被这几个连续动作吓得一时之间反应不过来，手指都已经插进去了，她才开始想要反抗。

小s：【不要！你太过分了！】小s眼眶有点泛红。
我：【好湿啊。小s姐。好湿。】出乎我的意料，小s已经湿透了。小s反射动作的用手抵抗我的进入，可是她越是用力，弄疼弄伤的只会是她自己，她那嫩薄的阴道。
我：【怎么这么湿啊？小s姐】我眼睛紧紧的盯着小s的眼睛，并且手指还在不断的往内抠，她眼神竟然透漏出羞涩，在闪躲着我的视线，她心虚了，我敢肯定她此刻想要的不得了。
我：【是不是想要被干啊？】我忍不住笑的好猥琐。
小s：【你这个小混蛋。。。我一定不会放过你的。。。！】小s说着这些话却没有看着我。
我：【看着我的眼睛说啊。。。小s姐。】
小s：【变。。。变态！】小s原本就已经醉红的脸，现在好像显得更加红润了。

是时候了。我一只手的手指在阴道里面玩乐着，另一只手开始解开小s那有几颗纽扣的白衬衫。小s还在"假装"的反抗着，扭来扭去的，这样只会更加加剧我的兽性，我脱了两颗纽扣便没有耐心再慢慢来了，我索性用手一扯，纽扣不规则的四处飞散，小s慌张的用双手护着自己的裸体，并伴随着悦耳的惊叫声，重点是，她的阴道在这一刻明显更湿了，这样试探女人的兴奋度，很好玩。

我：【小s姐喜欢被扯烂衣服的感觉吗？】
小s：【不。。。不是！】小s的双腿下意识的越夹越紧。
我：【小s姐怎么夹的这么紧？是不是觉得一根手指不够啊？你想要几根？两根？三根？还是直接把我的肉棒放进去好了。】
小s听到肉棒这个词似乎很震惊，挣扎的越来越厉害。我忽然间愤怒的起来，一手把她的脖子紧紧抓着，另一只手还一样，手指依然深陷在小s的水穴里，只不过，这次多了一根手指。
小s：【额。。。不要。。。】

小s看起来好像很痛苦。看来我太失控了，我缓缓的把手松开，小s低下头不断的干呕，我太用力了。

小s已经不知道该阻止我手指的抽插，还是保护上身的春光，或者想办法求救了，她已经吓得手足无措。

我：【试试三根手指怎么样？因为湿润度够了。哈哈！】我慢慢的把第三根手指滑了进去，开始感到压迫感了，好紧的小穴。小s好像已经放弃抵抗，她别过头，紧皱着眉头，紧咬着下唇，简直像个艺术品那样美丽。

我开始任意玩弄小s的阴道。进进出出，进进出出的，发出噗滋噗滋的声音，车子里的色情气氛已经达到最高点。小s大概听到自己的淫穴竟然被陌生人玩弄到发出这样的声音，而感到羞耻，忍不住低声细语的说不要，不要的，可是对我来说，这只会是完美的配乐。

我又把嘴巴凑到小s的嘴巴，小s还想闪躲，我就把三根手指使点力往里面推，小s身子缩了一下，大概弄疼她了吧，她的动作放缓了，我又把嘴巴贴了上去，粗鲁的吸允着。我用舌头打开了小s的嘴唇，直直的往里面探索，里面根本就是一处温暖湿润的小天堂，我的舌头不断在里面打转，一边舔食着小s的唾液，并贪婪的往自己的喉咙猛吞，好像在喝着香甜的美酒那样。

小s似乎也越来越有感觉了，小穴的淫液已经滴到了我的爱车上，如果是别的女人，我已经把她们狠狠的惩罚一顿，可是小s的淫液，是我梦寐以求的！

小s开始迎合著我的吻。她忍不住的舌头也开始围绕着我的舌头缠绵着，大腿竟然从紧夹的状态，到慢慢放松，呈微张开的模样了，小s已经准备好，要好好性交一番了吧！

我一遍亲吻着小s，一边任意的揉捏着她的大奶，一边用手指挖掘着她阴道里的淫液，我简直死而无憾了。

我忽然间把手指从小s的阴道里抽出来，揉捏着乳房的手掌也离开了，并且靠回去我的驾驶座。小s整个人像虚脱了一样，紧绷的身体瞬间软塌下来，然而她竟然眼神暧昧的看着我，像在怪我说怎么停下来了。我开始解开自己的腰带，铁制的裤头发出"克啷克啷"的声响，像是在宣誓着重头戏要来了。小s简直不敢看着我的动作，她把头别过去，紧咬着下嘴唇，呵呵，那样子就两个字，欠干。我把牛仔裤完全褪了下来，往后车座扔，当我把内裤也拉下来时，肉棒简直像上了弹簧那样，狠狠的弹到了我的肚子上，我也有点惊讶，我竟然还没让女人吹就能硬成这个样子。

我：【含住。】短短两个字说出后，我就一手抓住小s的头，往我下体压。
小s：【不行！这太过分了！不可能！】小s想试着挣扎，可是头却已经渐渐的被往下压，一瞬间嘴巴就已经抵在龟头上面了。
我：【张开嘴。】
小s还是拼命的摇晃着头，丝毫没有妥协的意思。这时候我把她的头拉起来，并在她耳边轻轻的说。
我：【我有整个晚上陪你慢慢玩。现在是凌晨3点。再拖下去到天亮我也陪你玩，可是天一亮工人们就会纷纷来到这里。你说到时他们看到鼎鼎大名的小s衣衫不整的在陌生人的车子里，会造成什么样的轰动？】

小s似乎开始懂得她不满足我的话是逃不掉的。随后我就感觉到一股温暖的湿润感包围住我的肉棒，一步一步的深入，到最后竟然整根肉棒没入了小s的小嘴巴里，直达喉咙，好爽，我玩过这么多个女人，能把我的整根含住的还真没几个，看起来这婊子很会嘛。

小s自然的开始吹着我坚挺的肉棒，上上下下的。

我：【来点花式的。来啊，就想服侍你老公那样。】
小s即无奈又听话，舌头不时在我的龟头处停留，绕着圈圈又舔又吸，下一分钟又把整根肉棒含入，一会又把我的蛋蛋含入嘴里，一时一颗，一时两颗，简直比外面的妓女还在行。在这样下去我会爆浆，太舒服了，看起来小s似乎想快速解决，省下接下来被操逼的重头戏。

我：【够了。】我竟然不禁开始喘气，太刺激了，受不了。我把小s推回去副驾驶座。小s还用手抹了抹沾满唾液的小嘴。我直接爬过去副驾驶座，小s也知道逃不掉了，把头别了过去，望着窗外略有所思。我把座椅调到最低，小s自然的平躺在座椅上，随后我就把她的双腿大大的打开，再把她的小丁拨到一边，举起肉棒对准小穴就直接插了进去，并且一插到底，小s被这突如其来的举动搞得一时反应不过来，忍不住娇呼。从我爬过去，到把她的双腿打开，拨开内裤，这一连串的举动，小s完全没有任何的反抗。

小s：【啊。。。不要。。。】小s紧皱着眉头呻吟的表情实在是太正了。
我：【怎么啦？很大是不是？】我紧接着开始抽插动作，一进，一出，一浅，一深。
小s：【慢。。。点。。。慢点。。。】
我：【徐熙娣的穴好爽。。。超紧的。。。做妈的穴有这么紧吗？靠。。。】车子里围绕着"噗滋噗滋"淫乱的声响。
小s：【大。。。】
我：【什么？什么东西大？啊？告诉我。】
小s：【鸡鸡。。。】
我：【鸡鸡怎样啊？】
小s：【。。。】
我看到小s没再说话，着急着想要听下一句话，便把放在她一对乳房上的双手猛力一抓，那对雪白的肉球随即被揉成一团。小s痛苦的娇呼了一声。
我：【鸡鸡怎样？说啊。】
小s：【鸡。。。鸡鸡。。。鸡鸡好大。。。】
我：【喜欢吗？】
小s：【。。。。。。喜欢。。。】小s始终把头别向一边。我把紧抓着乳房的双手放开，乳房顿时呈现一堆红晕，看起来格外淫荡。然后再用双手紧抓着小s细小的脚踝，高高的举起来，再大大的分开，好让肉棒能更加深入抽插。
我：【喜欢我的，还是你老公的。】我的话语中似乎不带疑问句，我只要一个答案。
小s：【快射啊。。。你。。。】小s娇羞的模样，使我完全欲罢不能，更加促使我想要好好虐待她一番。我把手伸进小s的黑色蕾丝胸罩里面，用力捏住她的乳头，然后三百六十度打转，随即就是一阵又一阵的浪叫。
我：【喜欢我的。还是你老公的。】我完全重复上一个问题。我稍微加快了抽插速度。啪啪啪的。
小s：【喜欢。。。你的。。。】小s不知觉把手搭在了她的额头上，好像想要遮盖她脸上羞耻的表情似的。
我：【真的？】
小s：【恩。。。】
这时候我把小s搭在额头上的小手甩开，把她的头调正，并且紧紧的盯着她。
我：【看着我说。喜欢我的。还是你老公的？】
小s：【喜欢。。。你的。】
我：【真的？】
小s：【真的。】
我非常满意的笑了出来。肉棒越来愈硬了。我觉得都玩够了。现在我只想要狠狠的操身下这个众人欲干的美人儿。

我开始任由自己的意愿抽插了起来，完全就是自己怎么爽怎么来。状态好的时候就快速猛插，有点忍不住想要射的时候就放慢速度好好享受那湿滑的阴道。随着我们的交媾，我把小s的衣物一件一件褪下来。我把她的白衬衫脱掉丢到后车座，小s的胸罩是从前面解开的类型，省下了要把手伸到后背的功夫，当我一把前面的扣解开，那对玉乳随即弹了开来，像个水球一样，眼睛简直离不开视线。最后仅剩那条裸色的短裙，我觉得留下它，会更加刺激我的视觉。

我说真的，小s做爱的姿态简直就像一个艺术品。柔顺的短黑发，小巧的脸蛋，精致的五官，白皙的肌肤，润滑的乳房，迁细的腰部，接着就是那让人发疯的三角地带，沾满淫液的犹细的阴毛，简直是人间最棒的风景。还有就是能够倾城的阴道了，小s的阴道就像是无底洞，一进入就似乎出不来了。

在享受交媾之余，我把我的艺术品随意摆设。时而把她的双手压在她的头顶处，时而让她的双手交互抱在一起，并且挤压那让人垂延的乳房，时而让她咬着自己的胸罩，时而要她吸允我的手指，刚刚那沾了她自己淫液的手指，享受的不得了。

小s看起来也越来越也兴奋了。我们接吻着，她主动咬我的耳朵，双腿夹住我的臀部，不禁摇动她的腰部，呵呵，早就已经知道小s就是这样的动物，是条淫荡的小母狗。小s嘴角偶尔浮现起淫荡的笑容，她终于饥渴的开始跟我眼神对视了。

车子里的温度不断升高。

我们转换位置。当我坐上小s的座位，才发现座椅已经湿的一塌糊涂。小s坐了上来，她饥渴的吻过来，并且双手环抱着我的脖子，腰部开始有韵律摇动了。爽的不可思议。小s的呻吟声几乎没停过。从细小的喘息，到难耐的娇呼，再到高潮的浪叫，一连串的就像是天籁的歌声。在有冷气的车子里，也难挡我们热腾的体温，我们都开始冒汗，并且紧贴着，交换着体液。

我想我真的不行了。我要爆发了。我让小s呈M字型的撑坐在座椅上，然后我就开始往上顶入，非常用力非常快速的抽插。

小s：【啊！啊！恩！啊！好深！不要！啊！啊！啊！】小s失控的乱叫，头部不知觉的左右摇摆，看起来淫乱极了。
我：【我要射进去。】小s没回应，只顾着呻吟。不知道到底有听到还是没听到我这句邪恶的话，总之这次我是一定要内射小s。
我再猛力抽插个几十下，从脚底到头部一阵酥麻，我要爆发了。
我：【啊啊啊啊啊啊！！】我整个人像要飞起来。只感觉到一股洪流般的液体从肉棒出一下子涌出来，一阵又一阵的喷射。
小s：【啊。。。射。。。射进去了。。。射到好里面。。。好深。。。】小s高潮了。浑身抖得跟什么一样。
小s还维持着M字型的蹲姿，浓稠的精液从她的阴道不断顺着我长长的肉棒流出来，肉棒都快要被满满的精液掩盖住了。小s不知道是累了，还是还意犹未尽，她颤抖着双脚，还在慢慢一进一出，最后整个人趴在我的身上。

我们两个人拥在一起，就像对小情侣那样。

4:15am

小s推开我。我也识相的爬回自己的驾驶座。小s拿了几张卫生纸，擦拭着身上的汗水，精液。然后我们默默穿上衣物。

小s：【几颗纽扣不见了，我这模样怎么回家？】
我没回答她。她总会想到办法的。小s梳理着自己的头发。看着她各种诱人的肢体动作，实在舍不得放她回去，想要霸占她一辈子。呵呵，不过，我想我确实能的，小s很快就是我的了。

收拾完毕时4:30am

我把小s送到家。还期待她会忍不住跟我拿电话，怎知她竟对我说，以后别再见面。然后看她头也不回的走下车，偷偷摸摸的溜进了屋子里。






隔了两天，我传了一封简讯给小s。
一下为简讯内容

我：〈我是Sam。我想见你。〉
小s：〈我已经说了别再见面的。〉
我：〈上次在车子里不太舒服。这次我们上床吧。〉
小s：〈你如果再骚扰我，我一定会报警。〉

她真以为现在已经没有我们通奸的证据了是吗。

接着，我传了很多张照片给她。是那天晚上我们车震的照片。摄影者是从我车子侧后面拍的。

照片里。

有小s在副驾驶座上。

小s被驾驶者把头压下的照片。

小s抹唾液的照片。

小s被扯开衣服的照片。

小s诱人的双腿被举的高高的照片。

小s跨坐在驾驶着身上摇动身躯的照片。

小s跟驾驶者舌吻的照片。

小s呈现M字型蹲坐在副驾驶座的照片。

各种淫乱的姿态，一览无遗。

小s：〈怎么有这些照片。〉小s隔了快10分钟才回复，可想而知手机那头的她有多么的绝望。
我：〈我的朋友拍的。他是记者。〉
小s：〈你们串通好的吗？〉
我：〈不重要。你只需要知道你现在的处境。你如果不服从我的话，你觉得会发生什么事？〉

小s三十分钟还没回复。我有点慌，心想她会不会真的直接就去报警。

我再传了一封简讯过去。

我：〈今晚12点，xxx酒店801号房。你没出现的话，我的朋友会让各大周刊出现这些照片。无论如何，到时你肯定会身败名裂。事业，家庭全都会化为泡沫。如果你肯听话的话，我们保证这些秘密只有我们三个人知道。〉

小s：〈今晚见面再谈。〉

短短的几个字的短讯，却已经能让我开心的差点死掉。

12am。xxx酒店。801号房。

门铃响了。

我打开门。小s全副装备，鸭嘴帽，墨镜跟口罩。身穿黑色T桖，紧身牛仔裤。

呵呵。今晚又有的玩了。
