淫荡女友的足球生涯（1）

作者：nj2015
2014/10/24发表于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在我心里，《淩辱女友》《少年阿宾》一直是不可复制的经典，很希望自己
也能有这样的文笔。这是本人的处女作，看得不少，但从来没自己亲手写过。惦
记着看了春满四合院这么多文章，却从来没有贡献，实在汗颜。便斗胆也写写，
水平有限，错误难免，大家就凑合著看吧：）

　　另外，在我心里，我觉得性其实是一件很快活、很值得享受的事。所以我的
文章会显得夸张一下、人物会更多地放荡一些，对性爱的享受多一些，而不是虐
心。另外，本人也喜欢足球，自己也喜欢《女友是篮球经理》之类的文章，所以
我会在后续设定女主角在大学里兼任足球俱乐部的助理经理，比如恒大、鲁能之
类的，这样就增添性趣，又可跟身边的事有瓜葛，提升看点。

　　最后，希望大家喜欢……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫阿猛，个头不高１米７出点头，长相还行，就是胖了些。不过我有一个
漂亮的女友，就凭这个让周围的人妒忌得眼红不已。

　　我女友个子比我要高些，１米７４的样子，穿上高跟鞋快高我一个头了。女
友脸是标准的瓜子脸，五官相当标致。尤其鼻子很挺，像雕刻的塑像一样。比例
是相当对称。胸部原来不怎么大，经过两年来的肆意淩虐现在直奔Ｄ罩杯了。至
于都有些谁来蹂躏这对玉乳，算起来有我的功劳，还有一众我不知道的人。不过
虽说是Ｄ罩杯，但也就在３２Ｄ左右，还行啦，还有继续发展的空间。

　　女友大名叫肖紫胭，老家在南京。家里有好多套房，家境很是殷实。

　　上有一个爷爷，据说是搞过革命的，参加过什么抗日战争、解放战争之类
的，最后从师长职位上退休了。

　　女友爸爸叫肖天骄，原本我以为虎父亲无犬子，哪知道女友跟我说起来，他
爸竟然是在民政局上班的一个小科长，平常工作净是办办结婚证、离婚证啥的，
着实大跌眼镜。

　　不过女友的妈妈张美丽算是挺厉害的一个，是在军政歌舞团工作。人漂亮，
舞艺高超，奖拿得手软，还被授予中校军衔，着实了得。

　　女友跟我比起来简直一个天上一个地下了，不瞒人说，我老家是河南农村
的。能傍上这么个既漂亮既家境殷实的女友，简直太幸运了。女友家在政界、军
界都很有基础，将来说不定能在商界或政界混个飞黄腾达呢。所以呢，自己平常
大多护着她，没事也任她折腾。

　　再说紫嫣长相的话，女友大部分时间都喜欢留着长发，夏天喜欢拉直，经常
着长裙慢行在学校的柳树下，成为每年夏天的一大靓景。经常后面一群登徒子流
着哈喇子，色眯眯地尾随。有时女友迎风轻轻地一挥长发，那姿势的优美程度，
总会惊起一片“哇”声。但等天气实在炎热时，女友又喜欢将头发盘成一堆美丽
的发髻，再穿着黑色的镂空吊带，碎花超短裙，黑色的丝袜、高跟鞋。那杀伤力
足可惊人，也难怪被评为学校的十大校花第二名。

　　咦，第二名，各位看官这时肯定要鄙视一下了，吹来吹去也才第二。呵呵，
诸位有所不知，当年人家本科时在清华排名可是公认地远超现在的一个名人的，
谁？奶茶婊！大家熟悉吧，当年在清华，女友跟她可有做过一段同学的哦。凭面
容的清纯程度可是远超这位奶茶婊的。

　　妳要说这校花第一名是啥长相？那我也只能呵呵了，因为我也不知道。我和
女友不是一个学校的。我是杭州这边一个不知名的学院研参的学生，女友研二在
浙大。至于一个清华的校花为何研究生跑到浙江来念，原本我也想不通。不过经
过后来一系列事，我才清楚。这里的故事也是相当地淩乱。


　　　　　　　　　　　　　　（１）爷爷赶鹅

　　跟女友交往了这么久，终于有一天女友惦记着要给家里人瞧瞧了。于是跟家
里人电话里一商议就干脆定在国庆节那时回去一趟。

　　女友跟我一提，我这心里七上八下的，既担心家穷人丑人家看不上，又担心
是不是鸿门宴之旅。不过经不过女友的死缠烂打，只好答应了。没办法，就当一
锤子买卖吧，看不上也没办法，反正生米煮熟饭了。床都上了，验货也晚了。

　　女友听我这么一讲，娇羞得连捶我几拳。

　　于是国庆节那条我买了件体面的休闲西装，和女友坐了高铁去了南京。

　　一出站就看到一辆宝马ＳＵＶ挺着，女友一看到车牌叫了起来：“快看，我
爸妈来接我了。”

　　这时车上下来两人，一个四十多岁的中年男人，头发参七分，带着金丝边框
的眼睛，看起来忠厚老实的类型。旁边一个女子，看模样参十左右。身材匀称，
约１米７左右。穿着豹纹短裙，黑色丝袜，发型烫着一个大波浪。

　　我一看，忙问女友，“那女的，是妳妈？咋看起来顶多是妳姐的模样？”

　　女友嘿嘿一笑：“当然是我妈啦，咋样，漂亮嘛。”

　　我一楞看得有点眼直，“蛮性感的呢，个子也比妳高呢。”

　　女友一听醋意大发，“去妳的，再看，非把妳眼珠挖出不可。”

　　我感觉哎呀叫了声：“谋杀亲夫啦。”

　　女友一听，噗嗤一下对我又是拳打脚踢的。

　　“嫣儿，干啥呢？”女友妈妈，这时已经走到跟前了，摘下墨镜，露出一张
明星的瓜子脸，真实颇有风韵。

　　“看看，没大没小的，都快到结婚的年纪了，还这么没大没小的。”女友的
爸爸，这时看我们这么没大没小的，寸了女友一句。

　　“爸。”女友全然不在意，上去对着老爸就是一顿狂吻。

　　“啊，这……妳这娃……公共场合啊。”女友老爸没料到女友这么袭来，没
准备，看到周围这么多人，竟然有些害羞。

　　“嫣儿，够了，够了，人家阿猛还在呢，成啥样了都。”女友妈妈也嗔怪起
来，不过声音爹爹的，跟直来直去的女友全然不同风韵。

　　“伯父、伯母好。”我赶紧上去打了招呼。

　　于是一行四人边说边笑，进了车。不过女友的爸爸，貌似有些拘谨，玩笑不
多，倒是女友和妈妈跟闺蜜似的，没大没小的聊得火热。

　　“妳爸平常都这样么？”我悄悄地问旁边的女友。

　　“还好啦，我爸性感有些内向，不过有点闷骚。”说完，女友偷偷地咯咯笑
了起来。

　　我再看看女友的妈妈，真是女婿看丈母娘越看越中意。尤其女友妈妈那掌着
方向盘的手臂，洁白如玉，丰满而不多赘肉，再带着碧玉手镯，禁不住感慨了下
：“这真是一只打飞机的好手啊。”

　　再看看女友的爸爸，感觉虽然样貌敦厚老实，但感觉有点妻管严，平常在家
肯定是不当家的主。看样貌，跟帅搭不上一点边。幸亏女友遗传了老妈的基因，
要不然还不知成啥样了呢。

　　“妈，今天爷爷也回来了吗？”女友问了她妈妈。

　　“是啊，我这几天被妳爷爷削得可够呛了。”女友爸爸一脸苦笑地说。

　　女友妈妈一听乐了，“呵呵，天骄，瞧妳说的。老爷子今年都没怎么回来过
几次。还不是听说嫣儿要带男朋友，刚好部队这些天没啥事，才回来看看的。这
几天也就关心关心了妳的工作嘛，别跟小孩似的。”女友妈妈轻声轻语地说笑
着。

　　女友一听笑了，跟我说：“我爷爷，脾气挺大的，以前没事就喜欢批评这个
批评那个的。”

　　“是吗……”我一听有点担心，不知道自己能不能过这家人的法眼呢。

　　一路上大家说笑，倒也欢快。开了参四分钟，车终于到了女友的家了。

　　女友的家在玄武湖的旁边的一栋别墅里，座山傍水，很气派的住处。

　　到了家后，佣人打开门，出来几个人热情地跟我们打起招呼来。

　　一个是女友的二舅四十来岁的模样，还有二舅的儿子，一个约莫二十来岁留
着络腮胡子的青年。

　　还有女友的小姑，参十多岁的模样，却也长得不丑。

　　还有一只快２米长的大狗，女友叫它铁棍，哇塞，真是个好名，就是不知道
这棍子得有多铁。

　　大家一起寒暄了几句，女友一看这么多人，兴奋得左拥右抱。一会跳二舅背
上，被甩来甩去；一会又去拔络腮胡子小青年的胡子；还有更甚，竟然乘小姑不
注意，一把扯下小姑的牛仔超短裙，害的小姑直追打；还有时，不停地逗着铁棍
玩。铁棍可能太开心了，不时想趴到女友身上去，由于身重的缘故有时竟然把女
友严严实实地压身下，逗得女友只捶粉拳嘴里说铁棍真坏之类的。

　　哇塞，真是其乐融融的一家，我这时心情有些放开了，不过没有看到女友的
爷爷，这心里还是七上八下的。

　　这时女友的妈妈张美丽，在张罗着餐厅，女友进房间换了件便服，大家在客
厅里闲聊开。

　　过了约莫二十分钟，女友妈妈美丽在客厅喊大家过去吃饭。于是我便怀着忐
忑的心情跟着众人一块走向拐角的客厅。

　　饭桌上首席的位置上此时已经坐好一个威严的老头，他就是女友的爷爷。

　　老家夥别看八十多岁了，但面色红晕，双目炯炯走神了。身体很硬朗，留着
花白的长须胡子，但样子跟女友的爸爸肖天骄一样。

　　大夥一看到爷爷，立马变得安静起来，女友的爸爸有些害怕似的畏畏缩缩地
找了个凳子坐到最尾的一个拐角。

　　老头这时眼一瞪女友的爸爸，骂到：“龟蛋玩意，妳坐那么远干嘛，能把妳
吃了！”

　　女友爸爸一哆嗦，忙回答：“不是的，爸……这不……给这个小夥子让个离
妳靠近的座……好让您。老人家看清楚点，帮小嫣多把把关吗。”

　　女友妈妈忙接话，“爸，是真的，小猛就坐霜霜旁边，离妳近一点好亲近亲
近。”

　　爷爷眼一瞪，“行了，多事。好了，美丽，妳坐我旁边来，还我们增酒。”

　　老家夥一看别人这么拘谨，忙打了个呵呵，说大家别搞得自己跟阎王爷般这
么害怕。大家哈哈一笑，气氛活跃了很多。

　　女友爷爷这个人，虽说严厉了些，但放开架子还是挺老没正经的。一会儿说
军区大院里最近分配了一些９０后女军校生，但又说各个皮粗肉糙的，看着没欲
望啥的。一会又说，分给自己的女护士没有老梁、老彭某某某的漂亮……反正一
看是个老淫虫的模样。

　　女友这时，也把铁棍招呼过来。铁棍摇着大尾巴，拖着长长的舌头快活地跑
来，听话地卧到女友的身下。

　　饭到中旬，我、爷爷、还有二舅都很了参四两酒，餐厅的氛围也变得融洽起
来。我是没事就喜欢往美丽对面的美丽看去，加上喝了几杯，意淫对面的美丽成
了裸体模样。美丽闪着大眼睛，不时也往我看来。肯定是在对我放电，哥心里一
阵心花怒放。

　　忽然美丽的神情似乎有些古怪，眉头紧锁，全身不时颤栗一下。我正诧异
时，忽然一声娇喘，似乎是旁边的女友传来的。我无意地看了一下女友，却发现
女友不时地也全身颤栗一下。于是不经意地看着对面美丽身后的大镜子，这一看
一下把酒给惊醒了。

　　只见对面的大镜子里正上演着一场活春宫。由于镜子大概有一米五的宽，两
米多高，我这个角度恰巧可以清楚地看到爷爷、我、美丽和女友的全身。这不看
不知道，一看吓一跳。

　　原来爷爷的双脚竟然在美丽和女友的身下干着猥琐的事。看样子美丽和女友
都没有穿内裤，两人的外裙都被掀到肚子上了，露出下身阴毛和淫穴。

　　无耻的老家夥，左脚趾头正插入到女友妈妈的小穴挑逗着，咕叽咕叽地淫水
声不断。搞得美丽一手不停地压抑着不敢叫出声来。

　　右脚趾头深入到女友的阴毛上把玩着，满脸得骚样。女友脸色通红，下身淫
水像瀑布似的直往下喷。这可美了下身的“铁棍”，这只大狼狗正一边吃着女友
的淫水，一边甜弄着女友的阴蒂。长长的大狗舌头，不时灵活地舔着女友的阴
蒂，有时顺带连菊花都一起舔起来。粗糙的舌头，如同一条蛇般，不停地刺激着
女友的下体神经。女友貌似有些高潮的前奏，可偏偏这是餐厅，这么多人在场，
不敢浪荡开，只能不时地嗯哼咿呀一下。

　　“小嫣，怎么了？”老头一脸淫笑，故意像女友问到。

　　该死的老家夥，一边淩虐自己的孙女，一边还想当着这么多人淩辱她。

　　“唔……爷爷……啊，太……刺……了……”女友强忍体内淫欲细胞，大脑
反映迟钝起来。

　　“什么……怎么了？……啊……太刺……了。”

　　“妳这妮子没个正样，爷爷问妳话呢，看妳满头大汗的，生病了？”老头故
意着说道。

　　女友哪有办法再回答爷爷的问话，体下的大狼狗，正在发动猛攻，粗糙的大
舌头时不时地卷起来，像根铁杵班的在女友的小穴和屁股里做活塞运动。嗯哼咿
呀地娇喘不已。

　　美丽虽然也在被羞辱着，但由于没有大狼狗的淩虐，神智相对清醒一些。见
女儿自己没有神智回答，忙挣扎着，勉强回答：“啊……爸……爸……小嫣……
没事的……嗯……啊……她可能……吃太快，有点堵着了……”

　　“是吗，我看看。”老头假装关心，靠近女友说。

　　“是有点反常嘛，我检查检查。”老家夥故意说道，手却伸到桌子底下，凑
到女友的胸脯下，偷偷解了两个钮子。

　　女友觉得胸前一凉，想伸手去档，却忘了手上的碗筷，一个不小心，碗打翻
在桌。

　　我吓了一跳，忙问道：“妳咋啦？”

　　女友一惊，又囧又惊。身下大狼狗在忘情地左舔右拱，还有爷爷的手在乳房
上肆意淩虐。身旁男友在旁，又担心被发现，真是左也不是，右也不是，直急得
汗流直下，面色通红。

　　“是真的不舒服么？”我靠近，用手摸摸她得额头，却只见女友快翻白眼
了，直哆嗦。突然，“补”的一声传来，我吓了一跳，不知道是什么声响。

　　美丽也楞住了，不过直朝桌下的女友方向看来。

　　我一惊，忙看了看对面的镜子，只见老家夥在玩着女友的乳头。

　　“补……”又一声，原来，老家夥正拧着女友的乳头，往外扯了快一尺的距
离，然后突然松手。这一松手，女友的乳头如出膛的子弹，直射回原处，却又在
乳根处，乳头和乳肉相撞，产生了这么清脆的“补补”声。

　　老家夥看了看我，见我表情茫然不觉的样子，兴奋极了。一个手不够，干脆
两个手伸了过来，一只手扯左乳，另一只手扯右乳。

　　“补补……”声不觉入耳，后来声音越来越有节奏感，我细细一听，不惊大
叫一声，“我靠。”

　　这声音竟然是《老爷爷赶鹅》的调子，既让我觉得刺激又佩服不已。

　　我这一声我靠，可能声音有些突兀，其他正在聊天的立刻诧异地转过头来，
看是啥回事。我一囧，忙打了个呵呵，说吃撑了。大家一听，摇摇头又各自忙各
自的了。

　　我还在心里窃骂老家夥：“妈的，这扯孙女奶头能扯出《老爷爷赶鹅的
调》，也真是前无古人后无来者了。”

　　尤其这歌最后有一段“嘎嘎赶群鹅嘎嘎嘎”每一个嘎声都对应一下补，连音
阶都这么符合，这他妈是怎样的淫界奇才啊。

　　出来这个小变故，老家夥也不好在继续弹下去了，只能性性地抽回了手，把
手指头鼻子上贪婪的吮吸着。那指头上既有女友的淫水，又夹杂了女友妈妈的淫
业，还有女友的乳香，多种味道的夹杂，定是这世上最淫荡的气味了。

　　老家夥见我起了疑心，只好慢慢收敛了些。忙对着我们说，“来来来，妳俩
辛苦了，多吃点，平常学业挺紧的，注意运动但也别搞得不紧……”

　　我初一听，没觉啥，可一细琢磨，咋又那么别扭。啥“挺紧的……运动……
搞得……不紧”，干妳个老不死的，原来话里有话，暗示女友下面不紧了，还意
思是给搞多了。老子一听真憋气，但又不好翻脸，只好没好气地回了句：“平常
运动还好，紧不紧，我们都有数，不用爷爷太操心了。”

　　女友、美丽听我这么一回立刻明白是啥意思了，女友那脸刷地红了半边。

　　“哈哈，年轻人，有胆识，不错。”爷爷夹了一口菜，“希望妳能成我们家
的乘龙快婿，哈哈哈……”

　　老家夥，自说自话地圆场，却看见女友身下的铁棍还在贪婪地享受着女友的
骚浪，而自己却啥都不能干了，火冒参丈，一脚踢翻了铁棍。

　　可怜的铁棍原本一边品尝淫水，一边用舌头抽插女友阴道和菊花，身下淫具
如棍般的坚挺着。就这么着，被爷爷一脚踢着了阳具，那剧痛那酸爽，怎一个了
得。直呜呜痛叫着，这狗原本还指望着老爷爷赶鹅一起玩弄女友，到现在鹅没赶
成，变赶狗了。下体的剧痛，让铁棍一时半会没法起身，蜷在桌下呜呜地伤心鸣
叫着。

　　女友没了刺激，回过神来，见身下的铁棍这么痛苦，也觉得不舍。嗔怪道：
“爷爷，妳咋这么对待铁棍呢，人家又没惹妳，不带这样的呢。”说完，忙蹲下
去，轻抚铁棍的身躯，安慰道：“小棍棍，别哭，别哭，姐姐疼妳……唉，这一
下可不轻呢。”

　　尼玛，女友竟然喊这只狗叫小棍棍。这狗体长１米５，膘肥体壮的，尤其那
玩意，说是大棍棍、巨棍棍都不为过，妳竟然说是小棍棍，欺负咱眼瞎么！

　　女友轻抚着铁棍，可能是伤得太重了，铁棍那有一尺长、小臂粗的阳具，鬼
头发紫、发黑，肿胀了好几倍。

　　爷爷自感没趣，看都没看桌下的情形，自个大吃大喝着，“这年头，连畜生
都娇贵起来了，想当年，俺们那可是上刀山下火海的玩命呢……”不禁自夸起当
年的革命史了。

　　女友这时还在爱惜地安慰着铁棍，但铁棍吃痛得紧，一时半会回不了神，阳
具依旧肿胀得发黑，兀自呜呜唧唧着。女友只好摸了摸那阳具，然后身子往旁侧
了一点，故意挡住我的视线。

　　我擦，以为哥看不见么，没看到对面的大镜子，直晃晃地现场无死角直播
么。

　　女友以为我看不见了，就一边安慰铁棍，一边握住铁棍的阳具，轻轻地撸起
来。

　　“乖乖，小棍棍，让姐姐给妳按摩按摩，这下好些的吧？”

　　铁棍原本快变死狗了，结果女友这么一撸，立刻恢复了一些。赶鹅不成，变
赶狗，原本快赶成死狗，结果这下又快活成神仙狗了。这狗直快活得呼呼呼地喘
气，伸长了一尺多的肥舌，跟条蛇般地嗖地就窜到女友的内衣里。卷了一颗乳
头，拚命地涮起来。

　　女友和狗顿时都爽成神仙狗了，不过一个是淫荡的公狗，一个是下贱的母
狗。

　　“小棍弟弟，太坏了……”女友暗嗔，直爽得哼哼唧唧的。

　　我靠，这铁棍，一开始变小棍棍，现在又变小棍弟弟了，是不是一会又成小
棍老公了！这桌上还有一个老棍爷爷，窝囊棍爸爸，这下还又多了个巨棍弟弟，
这是什么家庭啊！女友这骚样，着实让我开眼界，不过难得有这奇景，自己也不
道破，不知道这接下来是不是要人兽奇缘了。

　　女友这时已经爽得直歪歪了，情不自禁一把咬住铁棍那顽皮的粗舌头，肆意
狂吻起来。另外手不停地做活塞运动，那狗吊也越发地变得粗壮、乌紫起来。

　　“……小棍弟弟……快点，快点，咱们一起……偷偷地……玩游戏……妳好
棒……”女友在狗的耳边说着悄悄话，别人看起来似乎是在安慰这只狗，哪知道
女友竟然和狗在互相自慰着。

　　过了数分钟，人狗还在互撸着。却听见爷爷的不满声传来，“小霜呢，还在
折腾啥呢，这没用的狗鸡巴管他作甚，还不起来吃饭！”

　　女友一听打了个哆嗦，误以为爷爷知道在给狗手淫，刚想作罢，到看到铁棍
那渴求的眼神，又不舍，便回道：“爷爷，知道了，我再看看有没其他伤口，就
好了。”

　　“好吧。”爷爷没趣地，又喝了杯酒。

　　女友这时也怕时间太久会引起大家怀疑，便想速战速决，于是加大了撸管的
节奏。那狗瞬时飞上了天，美得直哆嗦，原本舔着奶头，一兴奋一口咬住了女友
的整个乳房。满嘴的狗牙咬住乳房把女友的皮肤咬出一道道红印。

　　女友哪受得了这刺激，手一哆嗦一发力一把撸到底……

　　“啊……啊……啊……”女友强忍音量，阴道淫泉喷出，高潮叠起瞬身下地
板湿透了一个平方，“喔……喔……喔……”铁棍也高潮了。突然一股白色的急
流从铁棍的鸡巴喷溅而出，在空中画出一道美丽的抛物线坠落而下。

　　不好，我暗惊，只见那白色急流化成参份，一份落到女友的碗里，一份落到
爷爷的汤匙里，还有一份，竟然滴到我的饭碗里！完了完了，这绿帽是戴了一顶
又一顶，可完了还得食狗精，太他妈扯了吧。

　　女友结束了高潮，起身又坐回位子上，下体的淫液不时往下滴。身下的铁棍
爽得成了一条死狗，四脚朝天，晕了个半死。

　　女友这时，鬓发紊乱，汗如雨下，高潮过后，浑身湿透。胸前一堆豪乳真空
着露出奶头。右奶有一圈红印，确是铁棍的齿印。

　　“妳胸口怎么一圈的红印子？被铁棍咬了？”爷爷突然抬起头问了一句。

　　“啊，没什么……以前就伤了的，没事……”女友忙撒了个谎，急忙整了下
衣裳，张口就扒起饭。

　　“别……碗里有……”刚想提醒女友，谁知女友就已经把那坨沾着狗精液的
米饭给吞下去了。

　　“有什么？”女友面露微笑，朝我看来，捋了捋发端。

　　哇塞，这容颜，尤其是高潮后的春红，好靓丽，我竟有些看呆了。

　　“妳刚才说什么？”女友孩子闪着大眼睛盯着我看。

　　“啊，没……没什么……”我一时语塞。

　　“还不快吃。”女友拧了一下我的胳膊，我一个吃痛叫了声。

　　女友的爷爷听到，看了过来说：“妳们这两个小毛头，快点吃饭。”

　　“噢。”女友赶紧扒起饭来。

　　可我还楞着，这尼玛碗里有狗精呢，天啦，莫非新女婿上门第一件事就是要
吞妳们家狗的精液……哥急得心理直喊救命，那个囧啊。

　　对面的美丽看我发愁得样子，看看我的碗说：“阿猛，妳饭有些凉了，这饭
妳没吃就给我吧。等妳跟爷爷喝好酒我再给妳盛。”

　　我一这听话，直心里喊美丽亲亲、亲老妈，终于不用吃这碗狗精米饭了。忙
欢喜不叠地说好好好，谢谢。

　　美丽一看我这样，噗嗤一笑，笑靥挑花般的妩媚。尤其胸前乳沟，看得我眼
前一片春光。

　　美丽把饭碗端过去，开始吃了几口，怔了怔。貌似觉得味道有点怪，咸咸的
惺惺的，但一时又猜不出啥原因只好一口就给咽了下去。

　　我看快发呆了，美丽吃下精液的表情既诡异又俏皮，既妩媚又淫荡。心里不
禁感慨，女友咋有这么可爱的妈妈啊，要是来一个双飞该有多爽啊。

　　“咳，咳……”老头这时喉咙有些不适，咳嗽了几下。

　　女友妈妈赶紧说：“爸，慢点，别呛到了。”

　　爷爷摇了摇头，“没事的，老毛病又犯了。”

　　“爸，来喝点汤。”美丽赶紧拿起老头面前的汤匙，舀了一勺汤给老头喂
去。

　　爷爷有点开心，忙凑过去喝了半口。忽然汤没咽下去，老头含着汤很漱口般
的，咕噜咕噜倒腾了几下才咽进去。

　　爷爷估计也觉得这味道有点怪怪的，“奇怪，这鱼汤咋这么惺呢，没弄干净
么？”

　　“是么，有么？”美丽一听，也有点奇怪，就把还剩半勺的汤给尝了下。然
后说：“没事的，爸，这鱼是野生的，专门买来给妳补补的。野味么，惺味重才
物有所值么。家养的估计连个味都没了。”

　　爷爷一听，觉得有理就又把剩下的汤忍着喝了下去，“哈，不错，这野味就
是够劲，老子都觉得浑身都有劲了。哈哈哈，爽。”

　　我一听这话，再也忍不住了，噗地一声嘴里的菜全给喷出来了，全喷到对面
美丽的胸沟里了。这老不死的，刚刚把铁棍的精液给吞了进去，还以为是因为野
味的原因，汤才显得惺。哪知道着了铁棍的道了。我心里一阵大乐。这老爷爷赶
鹅，踢了狗，到头来害得自己的孙女、自己的媳妇，甚至自己都吃到铁棍的精液
了。哈哈。太棒了，铁棍好样的，终于给爷爷来了一次复仇。