ＭＭ小雪自述－淫荡小雪被轮奸

作者：小雪

首发：比思特区


    我叫小雪，是一名大三的女生，今天是第一天开学，不过早上醒过来的时
候已经十点多了。我突然反应过来，今天上午好像有课的吧，我突然意识到，
不过无所谓啦。等到我懒洋洋的起床，去宿舍浴室洗好澡出门的时候，已经快
十二点钟了。我披散刚刚吹干的头发，穿睡裙就出门了。当然啦，我可是
只穿睡裙呢，换句话说，里面什么都没有哦。

     虽然天气只有二十来度，但我还是就这么出门了，睡裙的下摆只到屁股下
面一点点，如果我走路稍微快一点，小屁屁就会漏出来，不过我最喜欢看那些
男生们盯我大腿和屁股看的那种眼神了，这让我颇为自豪呢。袅袅婷婷走到食
堂，看到队伍很长，我皱了皱眉头便开始排队，这时排在我前面的男生看到我
在他后面，主动要求让我排他前面，我自然答应了。

    男生说，“你就是传说中XX专业的小雪吧？”

    我娇媚的一笑，道，“对啊，你认识我啊？”

    男生有些憨厚的一笑，“我是没见过你啦，不对，我看过你照片呢，昨天
晚上我还用你的照片撸管呢！”

    男生说的有些大声，旁边的人都看了过来，有几个女生还投来鄙夷的目光，
不过被我无视了，我一般把那种眼神理解成羡慕嫉妒恨。或许有人问，这个不
认识我的男生怎么会有我的照片呢？其实很简单啦，在网上很容易就能找到我
的裸照呢，以前某一次，我都不记得什么时候了，在报告厅的讲台上和炮友做
爱，还被人偷拍了下来传到网上，当时还挺火的，被称作”讲台门“呢。从那
以后，我在学校里就小有名气了，虽然已经过去了一年多，不过还是会有一些
人记得我。

    男生说道，“其实呢，我是你的粉丝啦，自从在那个视频里看到你，我就迷
上你了，哦，对了，我叫何。”

    我又是一笑，“那谢谢你的喜欢咯，何同学”

    何同学道，“不知道你最近有没有空闲呢，我想约你一起出去玩诶”

    我想了想道，“那就今天下午好了啊，虽然我有课，不过舍友应该会帮我签
到的啦。”

    男生非常惊讶，然后是兴奋，道，“好啊！那我一点去你宿舍接你！”

    我说，“不用啦，等一下吃晚饭就去我宿舍，我换件衣服就出去。”

    何同学突然坏笑了一下，道，“如果去了你宿舍，可不能只是换一件衣服
哦”我知道他暗示的是什么意思，假装不看他，道，“讨厌~”何同学看我没有
拒绝，更加的兴奋了,很快我们吃完了饭，向我宿舍走去

    因为宿舍阿姨和我认识，她们虽然看不惯我的作风，不过还是挺喜欢我的，
我带男生回宿舍也不是一次两次了，她们都见怪不怪。一进宿舍楼何同学就摸
上了我的屁股：“小雪今天没穿内裤？”

    “对啊，穿内裤多麻烦，反正你一会儿还不是要脱~”
    “那你怎么知道会碰到我啊？”
    “就算不碰到你肯定也会有别的男生来搭讪的啊~”
    “原来你不管是谁都能上啊？”
    “对啊，我就是这样的小骚货~~”

    说着我们已经走到了宿舍，一进门，舍友们还没回来，何同学门都不关就直
接把我压倒在我的床铺上。我立刻张开双腿缠住了他的腰，不知道什么时候，他
的裤子拉链已经拉开，我很方便的把他的肉棒掏了出来，好烫，也好粗啊！我的
小穴早就湿淋淋的了，他也没做什么前戏，就把鸡巴插了进来。我舒服的呻吟。

    就在这时，另外三个舍友回来了，她们看到我这个样子，也不惊讶，道，这
个帅哥是谁啊，怎么没见过？

我道“他。。。他。。。是何同学。。。啊。。啊。。。好大。。。”

    舍友们捂嘴笑，就各自忙自己的事情去了。她们是见怪不怪了

    我们就在舍友在场的情况下来完了一发，我高亢响亮的叫声全都被舍友们听
见了，我能看到她们虽然假装看自己电脑屏幕，其实已经把手伸进自己的内裤了，
估计等我一走，她们就要开始自慰了。

    我和何从床上下来，去浴室冲了个澡，在浴室里，他又从后面进来，干了我
一次。

    我们穿好衣服，离开前舍友萌萌还小声对我说“他是不是很厉害啊？”

    我说，“对啊，好舒服的。”

    萌萌说道，“别忘了要电话呀，回头我也想和他。。。”

    我朝她眨了眨眼睛，表示绝对没问题。

    何同学和我来到一家KTV，我们直接进了一个包厢，里面已经有两个男生了。
何同学像我介绍，其实他们俩和我一样也是你的粉丝，我们都很喜欢你哦，刚刚你
穿衣服的时候就拜托他们先来订包厢了，一会儿一起玩玩你不会介意吧？

    我骚浪的一笑，道“我当然不介意啦~”

    然后我们几个人就点了几首歌开始唱，当然一首歌都没唱完我就被他们几个
脱的差不多全裸了，几个男生的大肉棒也都掏了出来。我想也不想，也不管是谁
的，就直接把一根大肉棒含进了嘴里开始吮吸，那个被我舔肉棒的男生舒服的呻
吟了出来另外两个男生一个开始轮流的把我的两只大奶子放进嘴里吮吸，另一个
男生则是直接把肉棒插进了我的小穴里。我舒服的大声呻吟，放浪的浪
叫甚至吸引了服务生来看。

    插我小穴的男生很快就射了出来，滚烫的精液全部射进了我的小穴里，接那
个玩我奶子的男生就立刻接手，插了进去，继续抽插，他刚插进去我就到达了高
潮，他赶忙拔出来，一股淫水立刻就喷了出来，全部喷到了他的脸上和胸口。

    他说道，“小雪还会潮吹啊？”

    我气喘吁吁的道，“你。。。你太大了。。。一插进来我就受不了了。。。”

    男生笑道，“那就继续让你舒服。”

    然后就接开始抽插。不到半小时，三个男生已经都在我的小穴里射过一轮。

    他们便按铃叫了一扎啤酒来喝，服务生送进来的时候，我正达到一次高潮，
一个人躺在旁边的沙发山，一手搓揉自己的奶子，另一只手抚摸自己的小豆豆，
嘴里还不住呻吟。

    服务生看的咽了一大口口水，那三个男生便问他，“你想不想干她呀？”

    服务生听了瞪大了眼睛，道，“这个。。。可以吗？”

    男生们道，反正她也不是我们女朋友啊，你问她自己就行。
服务生看向我，我浪浪的一笑，把腿张得更开了，并且转过身体朝向他。

    服务生立刻就忍不住了，他也不脱衣服，解开皮带就把鸡巴拿了出来，稍微
在我的小穴上磨了几下就刺了进去，然后我又舒服的继续浪叫。没想到这个服务
生竟然特别的持久，等到他把我干上两次高潮最后射进我的嘴里的时候，已经过
去一个小时之久了。已经在旁边等急了的男生们看服务生离去，立刻一拥而上，
三根肉棒几乎在同一时刻分别插进了我的小穴，嘴巴，屁眼。

    三重的快感，让我想要喊出来。无奈嘴里也塞了一根大鸡巴，我只好用力的
吮吸嘴里的肉棒，用力夹紧屁股和小穴，用这样的方式来迎合他们的操干，发泄
自己的快乐。

    男生们带我离开KTV的时候，我几乎已经走不动路了，他们是搀扶把我送上
了一辆回学校的出租车，然后他们便离开了。我坐在副驾驶上，双腿还是打开的
合不拢，司机是个四十多岁的大叔，他看我的样子，色迷迷的说道，小姑娘刚刚
看来很舒服啊？

我也没有不好意思，回答道，“对啊，他们有三个人呢。还有一个服务生，爽死
我了~~”

    司机听了更加兴奋，道，“能不能算大叔一个呀~~”

    我笑了笑，“我是无所谓啦，看你的家伙大不大咯”

    司机一听有戏，立刻把车开到一个小巷子里，他在驾驶座上脱掉裤子，把完
全勃起的肉棒给我看。我看的眼睛都直了，那根肉棒足足超过20厘米，形状也
很漂亮，没想到竟然出现在这么一个其貌不扬还有点猥琐的大叔身上。

    大叔说道，“小姑娘还满意大叔的家伙么？”

    我用行动回答了他，我打开车门走出去，大叔以为我要离开了，却见我趴在
了引擎盖上，撅起屁股还不住的左右摇晃。

    大叔立刻下车，走到我身后就把肉棒插了进来，一下子插到了最深处，我舒
服的喊了出来：“啊……啊……啊……好棒……好粗的巨棒……正在插插……我
的小蜜穴……插得我好爽……快……好舒服……对……用力……就是这样……大
叔插烂我……啊快……啊……吱……哇……哟……啊……哟……喔……喔……喔
……喔……喔……喔……”

    我低头看去，随着司机大叔的每一次抽插，我硕大的乳球都会如大海上遭遇
风浪的船一样摇晃着，这乳波荡漾的情景让大叔更加兴奋，一面继续着下身狂猛
的动作，一面伸手把我上身的衣服也全部脱去，抓住那对超大的粉嫩肉球，而后
毫不留情地揪住充满弹性的乳肉，粗暴的拉动着、搓揉、挤捏。

    大叔毕竟是年纪大了，不到十分钟就在我的小穴里射了出来，这时我还没到
高潮，有些不快的皱眉头，大叔从钱包里摸出几百块钱要给我，我立刻拒绝了：
“虽然我喜欢做爱，但是我不是为了钱。“我也不管大叔，稍微整理了一下衣服，
把上衣的下摆朝下面拉了拉，就直接离开了。现在我的下身可是什么都没穿，内
裤和丝袜也不知道是丢在KTV包厢了还是出租车上了。

    刚走过一个转角，身后突然冲出一个大个子的男人，他的力量我根本抵抗不
了，他把我拖进了路边的一个小屋子里，然后便脱光了我的衣服。

    我捂身子，道，“你。。。。你想干嘛。。”

    虽然我并不在意和一个陌生人做爱，但我还是很爱惜自己的生命安全的。

    大汉道，“你刚刚跟那个司机的事情我都看到了，看来你很随便啊？”

    我心想，如果你要的是这个那就没问题了。我直接说道，“你只要放我走，我
可以让你操我。”

    大汉虽然想到了我是个骚女，但是没想到我竟然这么直接。

    他说道，“既然这样那就好办了。”

    他脱掉了衣服，露出一身强壮的肌肉，胯下的肉棒长度一点不输给刚才的司
机大叔，并且更加的粗壮。我不由得咽了口口水，男人道，“想要了吧，小骚货，
想要就自己来啊。”

    我也不矜持，直接在他面前跪了下来，抓住他的肉棒就舔了起来，把龟头含
进嘴里我才发现已经到了这个尺寸的肉棒竟然还没有完全变硬。等到他的鸡巴完
全变硬的时候，我的嘴都有点酸了，我便躺倒在房间角落的一张铁丝床上，男人
粗大的肉棒就顶了进来，他刚插进来我就控制不住的发出叫喊，不是因为舒服，
而是疼痛。我从来没有想过自己竟然还会因为肉棒插入小穴而疼痛，但是此刻的
这个大汉做到了。

    我喊了几声，就发现屋子通向里间的一扇门被打开了，里面走出来一个看上
去六十多的老头和一个十四五岁的小男孩。

    大汉一边抽插我的小穴，一边说道，“这是我爹和我儿子，我妈已经去世了，
孩子他妈又死得早，家里现在只剩我们爷儿仨了。”

我觉得疼痛已经渐渐消失，便开口问道，“你。。。。你。。。是。。。也想。。让他们
。。。。干我。。。吗？”

    大汉不说话，只是一个劲的抽插，十几分钟后，他把肉棒拔了出来，大量的
精液喷射出来，喷的我全身都是。那个小男孩已经把裤子脱了，已经开始撸鸡巴
，看到大汉离开就想插进来。

    大汉猛地给小男孩脑袋上一下，骂道，“小畜生,怎么教你的,让爷爷先来！”
小男孩惺惺的走到一旁，嘴里还嘟囔，“每次都不是我第一个。。。”

    这时老头的鸡巴已经插进了我的小穴，我看小男孩的鸡巴，感受自己体内老
头的鸡巴，都是十分惊人的尺寸，不过小男孩的还没有完全长成，老头的已经年
纪大了不行了，都比不上大汉的，不过还是都挺可观的，看来这一家子是遗传的。
老头毕竟年纪大了，只坚持了一小会儿，我都没什么感觉他就射了出
来，我看出他是想拔出来射我身上的，不过似乎身体不行反应太慢，大量的精液
都射进了我的小穴。

    老头歉意的看了看我，道，“闺女儿，大爷对不起你咯，都弄到里面去了。”

    我这时候已经对这家人没什么敌意了，只想享受此刻的快感，便微微一笑道，
“没事的，我习惯了。”

    小男孩早就等不及了，藉着他爷爷的精液的润滑，一下子插到底，嘴里还说
道，“姐姐，我终于干到你了。”

    我摸小男孩的脑袋，像是看自己的弟弟一样，道，“弟弟加油。。。。让姐姐更
加舒服。。。。”

    小男孩似是倍受鼓舞一般，立刻快速的抽插了起来，大汉和老头似乎也对自
己儿子的床事不大感兴趣，就直接回里屋去了。

    小男孩抽插了我好一会儿，大概有半个小时才射出来，他射精之前，一边快
速的抽插，一边说道，“姐姐。。。姐姐。。。我快要。。。出来了。。。我想。
。。射到姐姐。。。嘴里面。”

    我没听清是“嘴里面”还是“最里面”，小男孩就把鸡巴拔了出来，然后一
屁股坐在了我胸前一对大奶子上，我张嘴，肉棒就插了进来，我用舌尖稍微挑逗
了几下马眼，一股精液就喷射了出来。

    我从来没有见过一个人一下子射出这么多的精液，大概有一般人四五倍的量
，果然小孩子就是精力旺盛么，我拚命的吞咽还是来不及，精液都从我的嘴角溢
了出来。

    我休息了好一会儿，毕竟算上之前的司机，我几乎是连续的四次做爱，小男
孩也一直在旁边陪我。一直到我走，我也没再看到小男孩的父亲和爷爷，我临走
之前在小男孩额头上亲了一下，小男孩有点腼腆的道，“我。。以后还可以见到姐
姐吗？”

    我对他说道，“那你以后可不能再强奸别的大姐姐了，别人不像姐姐这么好
（chao）说（yin）话（dang），会报警的。”

    小男孩用力点了点头，道，“我一定。”

    我摸了摸他的脑袋，看了一下时间，已经晚上八点多了，便拎包离开了。

【完】
