淫语痴言之卖身的小鱼儿

　　直到踏入宾馆的那一刻，贾小鱼还在想，我这是在干甚么？我这是在干甚么！我明明根本就不爱那个人，别说爱，连喜欢都没有，没有、没有、根本没有。

　　贾小鱼狠狠的甩了甩已经剪成短发的小脑袋，我明明知道那个人他有女朋友，他有初中、高中、一直到大学都在一起的女朋友，他们还是老乡，他们相爱，他们最终会走下去，在一起，结婚，甚至他要外貌没有外貌、长相平庸，要身材没有身材、体型臃肿，要素质没有素质、整天除了打游戏就知道跟我做爱做爱，我为甚么还要跟这样的人赌气。

　　贾小鱼机械似的往着宾馆内的电梯走去，脑子里迷迷糊糊还在想着，我明明有我的爱人，我深爱的人，我发誓一定要嫁给的人，可我为甚么还要跟那个男人、那个我不爱、我不喜欢、已经有女朋友的男人赌气？我为甚么看到那个男人和他的女朋友在一起我会这么在意、这么难受，甚至拿自己的身子出来卖来威胁他，贾小鱼，你是不是傻了！

　　贾小鱼站在电梯内，看着电梯内光滑如镜的内壁，那张胖乎乎的脸好像又出现在了墙上，正在看着自己，冲着自己喊：“小鱼儿，你别这样，你给我个时间好不好，毕竟我和她这么多年，我怎么可能一下跟她断？”“朱志兴，你搞清楚好不好，你是你，我是我，你有你的女朋友，我有我的男朋友，我从来没有要求过你甚么，过去是，现在是，将来也是，我不想再听你说任何话了，额，对不起，是我说错了，我想说的是，我根本就不想再见到你了！”贾小鱼耳边好像又响起了今天上午和朱志兴的对话。

　　“叮”一声，电梯门缓缓打开了，六楼到了。贾小鱼抬起头看着亮着昏黄的电灯空荡无人的楼道，正要抬脚出电梯，恍惚间好像朱志兴又出现在了面前正在哀求着自己。“小鱼儿，你别这样，你对我有怨气打我骂我都行，你别这样了好不好。”“小鱼儿，你说我心好，老实，你才愿意跟我在一起，你说过，我要是敢跟我女朋友分手你就立刻离开我，这可都是你说的啊。”“小鱼儿，我们再回到最开始的时候好不好，我甚么都听你的，你甚么时候召唤我，我就甚么时候来到你身边，好不好？”“小鱼儿，退一万步讲，你真的不再理我，你忍的住吗，你的身体忍的住吗，你平日里在学校一副高高在上女神的姿态，你上哪儿还找一个像我这样老实又安全的人当你的炮友啊，你的那个从来没出现过的男友能像我一样满足你吗？”

　　“够了！”贾小鱼就好像朱志兴真的在面前在冲着自己说一样。上午的一幕幕又浮现在眼前。贾小鱼无法忍受任何一个人提起自己的男朋友，面前这个在这一年来无数次享用过自己身体所有部位的平平无奇的胖男人竟然敢贬低自己的男朋友，贾小鱼深藏在心底近两年的那份情感突然爆发了出来。“朱志兴，你以为你是谁，你真的以为离开你我就找不到男人了？笑话！多少男生费劲心思想拥有我，朱志兴，你给我听着，我贾小鱼从今以后要是想要了，就是出去卖、就是出去当妓，我也不会再去找你。”此刻的贾小鱼就仿佛被全世界抛弃一样，两年来音讯全无的初恋男朋友，剥夺了自己的初夜却又出卖自己的人渣学长，为了哄正牌女友开心而让另外的男人享受自己身体的秘密炮友，难道这就是红颜祸水吗，贾小鱼突然觉得这个世界很无趣，一时自暴自弃的心思充满了心间。

　　终于站在了那扇门前，213号房间，这个自己当着朱志兴的面，在同城的另外一所大学的BBS上随手加的那个男生发给自己的房间号。500元一次，那个男生还嫌贵，贾小鱼自嘲的笑着。

　　“梆梆梆”贾小鱼敲响了房门，几声快速的脚步声，门打开了。

　　眼前的男生高高的个子，瘦瘦的但很有型，身材很好，短发，古铜色的肤色，看上去很干净、很阳光，并不会让人反感。但是，贾小鱼的心里退缩了，脑子里边无数个声音在大叫着“不要了，不要了，快走吧，现在还来得及”。贾小鱼犹豫了，心里在质疑之前的赌气是不是有必要，是不是有必要到把自己赔进去。贾小鱼想离开了，正在抬头想张口说再见的时候，贾小鱼被眼前的男生猛的拉进了屋。

　　当旅馆的房门被敲响的时候，陆风一下从床上弹了起来，三步并作两步窜到门前，把门迅速打开。陆风必须承认自己被眼前的美丽震撼到了，这绝对是校花级别的美女啊，高挑的身材，T恤包裹的胸部耸立，腰身纤细而较小，牛仔短裤下的双腿白皙修长。陆风甚至已经不能思考了，身体的冲动完全盖过了头脑的思考，一把抓住眼前美女的胳膊就拉进了屋里，屋门一关，陆风已经是全身扑上，牢牢的把女孩儿摁在了门口，双唇送上，就没头没脑的亲了起来。

　　甚至还在不知所措中的贾小鱼就已经被粗鲁的摁在门上，香唇被狼吻，胸部被揉捏，连臀部都在被抓捏着，下腹处能明显的感觉到男生的硬挺。贾小鱼甚至都已经忘记了反抗，全身已经失守了。

　　短短的几分钟，陆风已经上上下下的把眼前的神级美女的重要部位蹂躏了个遍，此时陆风顿感之前商量的500元钱根本就是白菜价吗。陆风松开被压在门上的美女，看着微喘的女孩儿问道：“美女怎么称呼？”

　　“小鱼儿。”还在喘气的贾小鱼下意识的答道。

　　“小鱼儿，小鱼儿，今天我陆风就要吃了你这条小鱼儿，这是商量好的500元钱餐费。”淫笑着的陆风从裤兜里掏出准备好的500元钱在小鱼儿的眼前晃了一下就直接塞进了小鱼儿的裤兜里。

　　小鱼儿此时完全都傻了，这种局面小鱼儿哪里会处理呢，正在懵懂间，小鱼儿已经被眼前这名叫陆风的男生拉进屋里推坐在了床前。

　　陆风已经迫不及待了，站在小鱼儿的身前，一手摸着小鱼儿光滑的脸蛋，一边憋红着脸说道：“小鱼儿，先帮我把裤子脱了，让我验验口活儿吧。”

　　小鱼慢慢的褪下了陆风的牛仔裤，牛仔裤顺着陆风结实又细长的双腿滑到了脚踝处。

　　没有了牛仔裤的遮挡，陆风略显宽松的阿罗裤的正中央立刻挺起了一顶高高的帐篷。

　　小鱼看着近在眼前的挺立，虽然还隔着一层阿罗裤，但此刻也有些羞涩的无所适从。两只小手就这样僵在了空中。

　　陆风此时看着娇坐在床边的贾小鱼，一双刚刚还忽闪着的明亮的大眼睛低垂着，嫩白的脸颊上浮现着一层红晕，陆风甚至都不能用语言形容眼前的美丽与自己此时心情的激荡。心中暗骂了一句：操，拼了，不管花多少钱，小爷今晚都要干她一宿。

　　陆风抓住了小鱼还僵在空中的手放在了自己的小帐篷上，嘴里还调笑着小鱼：“美女，别愣着啊。”

　　听到男人催促自己的声音，小鱼有些回过神来，小手很自然的握住了眼前的坚挺，虽然还隔着一层柔软的布料，但那份硬度还是让小鱼心里一阵发颤。

　　小鱼用一只手握着陆风的阴茎慢慢的前后撸动着，另外一只手自然的扶在了陆风的大腿上。

　　陆风稳了稳激荡的心情，看着眼前的美女竟也不急于推倒就操，就这么放任其慢慢的用一只小手撸动着自己的阴茎，毕竟，夜还长着呢，陆风嘴角微翘闪着一丝坏笑。

　　陆风的屁股随着小鱼柔软的小手撸动的节奏慢慢的往前顶送着，好几次龟头隔着阿罗裤都撞到了小鱼的鼻子、嘴唇上，阴茎感受着身前美女鼻子和嘴里呼出的热气，陆风嘴唇有些发干，很想尽快把鸡巴插入到那性感的红唇里，陆风伸出一只手扶住小鱼的脑后，腰部一发力，屁股往前一送，小半个龟头就这样突然挤进了小鱼的嘴里。

　　嘴巴里突然被龟头猛的侵入，小鱼起先有些惊慌，一只小手不自觉的紧紧抓住了陆风的大腿，另外一只握着阴茎的手也不由松开抵在了陆风的小腹上，但旋即又放松了下来，小鱼脑中甚至浮现了往日朱志兴每每耸动着阴茎尽情的操干着自己的小嘴的情形。想着这些，小鱼竟然觉得自己两腿之间有些热热的。

　　放松下来的小鱼把嘴巴尽量张开了一些，头往前探了探，让龟头进到嘴里更多一些，小舌头慢慢的往前伸出，舌尖已然是顶到了龟头的前端。

　　陆风感受到自己龟头被小鱼的舌头顶到，那种湿热立刻透过薄薄的布料传到了龟头上，鸡巴不由的跳动了一下。
感受着这清纯性感尤物的舌尖挑逗，陆风更加性致高昂，屁股更加用力地往前挺动，想着把自己的鸡巴更多的干入到那小嘴之中，但毕竟还穿着阿罗裤，鸡巴撑起阿罗裤，布料紧绷在屁股和大腿上，纵使陆风再用力，也只能是将将插入整个龟头到小鱼的嘴中。

　　小鱼硬起舌尖，随着陆风鸡巴往自己嘴里顶弄的节奏，一下一下的抵触着那大大的龟头，不时的还要用舌面舔弄一下，那隔着小鱼舌头与陆风龟头的阿罗裤早就已经湿透了，小鱼甚至能用舌头感觉到龟头每每用力顶进自己嘴里时那顶端张开的马眼。

　　陆风往前顶送的力道越来越大，感受着小鱼的舔弄，陆风有种想要张开嘴呻吟的冲动，可那是不是太丢人了，陆风自嘲的想着。

　　小鱼鼻子里都是陆风下体的味道，但那并没有让人反感的臊臭味儿，反而有股淡淡的沐浴露的清香味道，想来是刚刚清洗过身体，小鱼心里不由得对眼前这个男人有了一些好感。

　　眼前这个正在挺动着阳具操弄自己小嘴的男人高高的、瘦瘦的，长的也蛮阳光的，对自己也没有甚么粗鲁的动作，想着一会儿不可避免的要与他做那种事，毕竟是自己逼着自己走到这一步的，既然已经无法逃避了，自己还是不要太抗拒了，小鱼开始慢慢认可接受这个男人了。

　　随着这个念头在心里一转，小鱼扶在陆风大腿上的小手滑动着钻进了阿罗裤的裤管里，陆风大腿上那密密的腿毛剐蹭的小鱼的小手痒痒的，小手有些费力的沿着裤管挤到了陆风的大腿根部，入手的是更加浓密的体毛，小鱼调皮的揪了揪那些毛毛，手指往前伸展，已然是触碰到了陆风的棒身。

　　两个人同时颤动了一下，随着这下触摸，陆风连耸动都忘了，龟头半插在小鱼的嘴里，呆立在那里一动不动的期待着小鱼下一步的动作。

　　小鱼被陆风阴茎那烫人的热度吓了一跳，随即小手握住了这个吓人的硬东西，“好长啊”小鱼的脑子里蹦出了这么一个念头。
感受到陆风的停滞，小鱼握住阴茎的手前后套弄了起来，头也主动的往前伸着，想着继续吞吐那话儿，可陆风竟然没有一点反应，停止了顶送，任凭小鱼自己在那吞吐。

　　小鱼嘴里插着大大的龟头，小手从裤管钻入陆风的两腿中间握着阴茎，受限于那没有任何弹性的阿罗裤，小鱼难以畅快的套弄，不禁停下了手中的动作。

　　小鱼微微抬起头，忽闪着大眼仰望着陆风，心说这人怎么不动了呢。

　　陆风往下看着小鱼嘴里插着自己的阴茎，两只大眼睛忽闪忽闪的望向自己，那娇羞的小模样，真让人有种我见犹怜的心思，但这种我见犹怜的心思也就是在心间一转，立刻一种要狠狠操弄占有这美人的念头攻占了全身。

　　小鱼望着陆风充满欲火的双眼，脸也有些发烫，低下了双眼，头往后退了退，把含在嘴里的大龟头吐了出来。小鱼看着眼前湿了一大块的阿罗裤，更加有些害羞，不好意思的偷看了陆风一眼，垂下头，软软的小舌舔舔了嘴角，双手抻住了阿罗裤的裤腰，缓慢而坚定的把陆风下体最后的一层隔挡褪了下来。

　　小鱼耳中好像听到“砰”的一声，陆风的鸡巴就已经迫不及待的弹了出来，微颤的棒身斜冲着小鱼的脸。

　　小鱼手中还抻着陆风的内裤，眼神呆呆的看着眼前棒身前端歪歪的肉棒，愣愣的说着：“怎、怎么是弯的啊？”

　　陆风有些不好意思的挠了一下头发，“美女，一会儿你就知道它的好处了。”一边说着，陆风右手捏住了阴茎的根部往下撸动了一下，红红的龟头整个的暴露在了空气中，屁股往前挺了挺，歪歪的大鸡巴已经逼近到了小鱼的额前。陆风用手指往下轻轻的压着肉棒，红红的大龟头就贴在了小鱼的额前。

　　滚烫的大龟头就这么贴在了自己的额头上，硬硬的棒身触碰着自己的小鼻尖，装满精子的肉袋就垂在自己的嘴巴前边，这么大的肉袋，里边得装多少精子啊，好淫靡的感觉啊，小鱼有点受不了了，已经被朱志兴彻底开发的身体根本抵受不住这种淫靡的诱惑。

　　小鱼双手好像不受控制似的搂住陆风的屁股，双手就这么用力的抓着陆风的屁股，把陆风的身体往自己的身前搂了过来，小鱼的脸整个都埋在了陆风的体毛里。

　　“嘶”陆风还是不由自主的抽了一口气，自己的一个蛋蛋就这么被眼前的美女吸进了嘴里，感受着嘴巴里的温热，对方灵活的小舌头不断的挑逗着自己的蛋蛋，棒身就这么抖了抖，一小股透明的液体从马眼缓缓的流出来。

　　陆风屁股往后翘了一下，硬生生的把卵蛋从小鱼的嘴里扯了出来。

　　正在卖力吸吮蛋蛋的小鱼发现嘴里的蛋蛋被抽了出去，微微有些愣神，小嘴微张轻轻喘着热气，不明所以之间就发现贴在自己额头上的龟头正被陆风捏着肉棒沿着自己的额头双眉往下滑。肉棒直直的架在自己与陆风之间，硬硬的龟头就这么顶着自己的额头顺着自己的皮肤往下一点一点的慢慢的滑动，马眼处流出的一些液体滑滑的留在了自己的皮肤上。

　　陆风非常有征服感的捏着自己的鸡巴让龟头顶着小鱼的脸往下滑动，龟头顶端一点一点滑过小鱼那嫩滑的脸蛋，那美妙的触感刺激的马眼又流出了一些滑滑的液体。

　　陆风能够感受到眼前的美女在尽力的迎合著自己，龟头用力的顶着小鱼的脸蛋往下滑动，小鱼并没有往后躲，而是往前送着，让自己的龟头尽情的享受着这种滑动与征服。

　　肉肉的龟头沿着额头、眉间、鼻梁、鼻尖滑到了小鱼的嘴唇上方。小鱼感觉自己脸上肯定留下了一条淫荡的水线。红红的龟头终于来到了自己双唇之间，小鱼的嘴唇本就微张的，心中早就已经没有了任何逃避的想法，只想着被眼前这红红的龟头硬硬的肉棒征服。小鱼头往前送，就要把眼前的龟头含入嘴中。

　　眼见着眼前的美女红唇张开要把自己的鸡巴含入口中，陆风嘴角坏笑着并没有如小鱼的意。陆风手指捏着肉棒躲开小鱼的檀口，龟头剐蹭着小鱼的唇瓣打着转，眼睛直勾勾的顶着小鱼吹弹可破的脸蛋说道：“舌头伸出来，舔。”

　　听到陆风近似命令的话语，小鱼心中并没有甚么反感，听话的香舌吐出，往前一送，舌尖就抵在了龟头前端微微张开的马眼上了。马眼附近滑滑的，还有一股淡淡的腥味，吃惯了朱志兴的肉棒的小鱼知道那是男人性冲动时分泌出来的前列腺液发出的味道，所以并没有嫌弃这种味道，相反小鱼被这种气味挑逗的更加动情，小脸越发的红润。

　　小鱼舌尖沿着马眼张开的小缝不断舔抵着，舌面不时的绕着整个龟头舔滑，片刻后舌尖又来到龟头与棒身交接的沟回处来回打着转，小鱼知道这是男人最为敏感的地方之一，灵巧的小舌头犹如一条小蛇一样在陆风的龟头上不停的滑动着。

　　感受到肉棒更加的坚硬滚烫，小鱼报复性的就如刚刚陆风用龟头在自己脸上滑动一样，吐著舌头硬起舌尖沿着陆风的龟头棒身一点一点的滑蹭下来，舌尖滑到肉棒的根部碰到了陆风仍然捏着肉棒的手指。

　　陆风的食指感受到小鱼舌尖的触碰，感觉湿湿的，陆风感觉那本来还硬硬的舌尖突然变的软软的在自己的食指指盖附近停留了一下，紧接着一对柔软的唇瓣就横着叼住自己的食指送入了湿热的嘴中。

　　小鱼讨好似的把陆风的手指含入了嘴中吮吸了起来，“咕叽咕叽”舌头与口水不断的变换着形状裹弄挑逗着这根手指，同时小鱼的手也没闲着，一手攥住陆风的肉棒慢慢的套弄了起来。小鱼媚眼不时的往上看着陆风的脸，似在讨好又似在挑逗。

　　享受着美女的口舌侍弄，陆风食指大动，中指也不甘寂寞的插入了小鱼的嘴中，两根手指在小鱼的口中搅动着，不时的两根手指还用力的夹住小鱼的香舌轻轻的扯动着，戏弄的小鱼“嗯嗯”的轻哼着，小鱼的口水都沾满了陆风的两根手指。

　　小鱼的小手还在不停的套弄着陆风的肉棒，手指还不时的在龟头上马眼处来回打转摩擦，陆风感觉快感越来越强烈，陆风心说这第一发可不能就这么浪费了，这么想着，陆风赶紧把两根手指从小鱼的嘴里撤出来，另外一只手同时抓住了小鱼正在套弄自己鸡巴的小手，让小鱼停止了套弄。陆风暗吸一口气，一手握住自己的鸡巴，对准小鱼的红唇，就这么捅了进去。

　　小鱼甚至都没有来得及准备，陆风的肉棒就猛然插入进了自己的嘴里，小鱼赶紧尽量把嘴张开，迎接着肉棒的插入。肉棒刚刚插入到自己嘴里，小鱼就感到陆风的双手抱住了自己的后脑，粗粗的肉棒没有任何停顿的在自己的嘴里开始了快速的抽插。

　　小鱼只能双手抱在陆风的大腿上，脸部尽量朝下，嘴巴尽量张开，调整着角度，迎合著陆风强烈的抽插。很快，小鱼就适应了这种甚至有些算凌虐的抽插，舌头还能勉强在嘴里不时的拢起来给棒身一些挑逗。

　　陆风此时赤红着双眼，双手抱着小鱼的头，鸡巴不停的在小鱼嘴里快速的抽插着，几十下之后，陆风腰部停止挺送，双手控制着小鱼的头部来前后摆动吞吐自己的鸡巴，又是几十下，陆风双手停止摆动，腰部正要接着挺送，陆风就看见小鱼的头部开始自己摆动吞吐起来。

　　陆风手掌从小鱼的头部滑到小鱼脖颈耳朵附近来回抚摸着，就这么享受着小鱼的吞吐，眼前的美女好像知道自己的心思似的，嘴巴和舌头并不再使用任何的花活，就这么快速而彻底的箍着小嘴来回吞吐著自己的鸡巴让自己操着嘴屄，快速的抽插与胯前美女发自嗓眼与鼻间的哼叫一同奏起了一曲淫靡的乐声。

　　快感是来的那么的快而强烈，享受着眼前女神级美女的口交，眼见着自己黑黑的鸡巴不停的进出着那性感的红唇，龟头不停的感受着喉头的蠕动，陆风脑中一片空白，一股强烈的快感直冲脑海，陆风猛地用手抓住小鱼的头发，阴茎狠狠的一下插到了最底顶在了小鱼的嗓底，“嗯”的闷哼一声，第一股精液就这么迅猛而又畅快的喷射在了小鱼的嗓间。紧接着第二股、第三股，陆风脑袋有些活过来，他突然非常想看到自己精液打在眼前美女那精致光滑的小脸蛋上的画面，一边想着陆风赶紧从小鱼嘴里往外抽正在喷射精液的鸡巴。

　　感受到身前的男人要把阴茎从自己嘴里抽出去，正在沈浸在这种淫靡气氛中的小鱼下意识的双手用力搂住了陆风的屁股，同时舌头顶住嘴中的龟头用力吸吮，让精液尽情的在自己的嘴中喷洒。熟悉的栗子花的味道在嘴里弥散着，从最初的闻之欲呕到慢慢适应到爱上这种味道，小鱼贪婪的吮吸吞咽着嘴中的精液。

　　眼前的这个美女竟然不让自己把鸡巴从她嘴里抽出去，还用力的吮吸自己的龟头，看那喉头的滚动分明是把精液已经都吞咽了下去，那甜美的面容以及淫荡的吮吸吞咽，陆风感觉自己的魂儿都要随着喷射的精液被眼前的美女吸走了。

　　鸡巴跳动喷射了足足有十几股精液才停下来，陆风觉得自己从来没有射过这么多，好像是这辈子射的最畅快最多的一次。龟头仍然传来一下一下的吮吸的快感，红红的小嘴紧紧的箍着黑黑的鸡巴的中间部位，陆风惊异自己的鸡巴射完之后竟然一点都没有软，还是那么的硬，陆风豪兴大发的挺了挺腰，在小鱼的嘴中抖了抖鸡巴。

　　感觉嘴中鸡巴的抖动，小鱼有些回过神来，眼神无限娇羞的往上瞟了一眼陆风，嘴巴微微张开，舌头松劲儿，脸蛋轻抬，阴茎就这么从嘴里弹了出去。似乎是没有了阴茎的支撑，又似乎是刚刚过于猛力的口交，更似乎是情欲上头浑身酥麻，甚至是期盼着眼前的男人赶紧扑上来劈开自己的大长腿干自己吧，小鱼身上一软，就这么仰面倒在了床上。

　　陆风看着瘫软在床上的曼妙身躯，美丽的让人窒息的面庞，包裹在T恤里高耸的乳峰，裸露在一件超短裤外的修长美腿，已经蹬掉凉拖的圆润小脚丫，陆风心里扑通扑通跳个不停，自己竟然能与这样的美色缠绵，真是幸运啊，这要是自己的女友多好啊，就可以天天享受这无边春色了，可惜。。。想到这儿，陆风心中又恨恨的想到，这样的绝色竟然出来卖，不知道让多少人糟蹋过了，不知道在多少人的胯下承欢，看刚才嘬着自己鸡巴的那股浪劲儿。陆风心里越想越是生气，起先抱有的一些怜香惜玉的心思已经完全转化成了要狠狠蹂躏眼前这充满欲望的身躯的想法。

　　“把衣服脱光，我要操你。”陆风盯着小鱼儿的双眼，冷冷的说道。

　　小鱼儿软在床上，闭着眼睛，微微的喘着气，嘴巴里回味着精液的味道，眼前的陌生男子，粗大的阳具，刚刚剧烈的口交，虽然进屋的时间甚至还不到十分钟，但已经发生的这一切，不断冲击着小鱼儿的神经，下体传来的湿意更是让小鱼儿意识到自己已经春动了。

　　小鱼儿回过神来睁开双眼看着站在床边的陆风，正疑惑这健硕的男子在发甚么呆，就听到陆风张嘴对自己说道：“把衣服脱光，我要操你。”小鱼儿甚至觉得这声音冷冷的，似乎与刚才有些不同。但是一听到“我要操你”这么粗鲁直白的话，小鱼儿觉得下体又是一热，身体已经是不由自主的从床上坐起来，开始脱着本就不多的衣服。

　　陆风快速的把身上的衣服脱光，从旅馆写字桌上拿了一只避孕套撕开套在了自己的鸡巴上，避孕套紧紧的，似乎尺寸有些小，陆风已经没心思计较这些。转过身来正好看到小鱼儿背对着自己光脚站在地上刚刚把超短裤脱下，全身上下只剩一条粉色的内裤包裹着小鱼儿挺翘的小屁股冲向自己，那撅向自己的翘臀完美的曲线就像一剂春药把陆风脑中最后一点的理智也燃烧了。

　　陆风走到小鱼儿身后，一把抱住小鱼儿细软的腰肢往床上一甩，“啊”在小鱼儿的惊呼声中，陆风就已经把小鱼儿整个扔到了床上。

　　陆风站在床边，一把捞住小鱼儿两只纤细的脚踝顺势一提，小鱼儿那修长美白的双腿就被陆风一只手拎在了空中。陆风左手拎着小鱼儿的脚踝，右手探到小鱼儿的腰间抻住小鱼儿仅剩的内裤，手一发力，一下就把内裤顺着小鱼儿的臀部、双腿、脚踝撸了下来，内裤攥在手上，陆风凑到鼻前轻轻一闻，有股少女淡淡的体香，毫无难闻的气味，陆风不禁心里暗暗赞叹，真是遇到宝了啊。陆风鼻尖感受到内裤一丝湿意，用手一摸，内裤裆部竟然已经湿了。太浪了，这样就已经湿成这样了。陆风内心感叹着。

　　陆风双手分别攥住小鱼的一只脚踝，从上往下沿着小腿握到了膝盖，本来并拢的双腿被陆风用力往身体两侧一分，本来心中还在感叹刚刚小鱼双腿那光滑细腻触感的陆风就被小鱼双腿分开后呈现在自己眼前的私密美景震撼了。白虎、粉木耳。这两个在网上看见无数次的词语瞬间攻占了陆风的大脑。这世间真的是有白虎啊，这世间真的是有粉木耳啊。陆风脑海中感叹着。看着小鱼那粉嫩的小穴闪烁着些许亮亮的水渍，陆风不由得伸出手去，想亲手摸一摸那粉嫩的小穴，是刮毛了还是真的白虎啊？

　　小鱼仰躺在床上，修长的双腿分开成一个大大的M字，眼前这个男人马上就要彻底占有自己了，数数看，这是第五个占有自己的男人了吧，小鱼儿心里突然非常痛恨自己，自己真的是一个坏女孩吗？本来娇羞的睁开的双眼微微闭上了，就当最后一次吧，就算对自己的惩罚吧，既然已经不能反抗了，那就。。。放纵的享受这一切吧。

　　入手一片湿漉漉的滑腻，绝对不是修剪过的，这是纯正的白虎啊。陆风心里暗叹着幸运。两根手指微微分开那粉红鲜嫩的阴唇，一根中指毫无预兆的就探进了美穴之中。

　　小穴中猛的被插进一根手指，一股耻辱感外加真实的酥麻感觉从下体直冲小鱼儿的脑际，下意识的臀瓣一缩，小穴一紧，两只小手紧张的攥住了陆风的胳膊，“不要。。。”小鱼儿羞红的脸蛋上一双哀求的眼神凝望着陆风。

　　陆风有点不高兴的把手指从小鱼儿的小穴里抽出来，看着中指上沾染的水渍，陆风坏坏的把中指递到了小鱼儿的唇前，看着眼前美人儿唇间灵活进出的香舌不断舔舐着自己的中指，陆风身子往前一凑，说道：“既然不要细的，那咱们就来粗的吧。”

　　小鱼儿知道该来的终归是要来的，虽然自己不是第一次做爱，但毕竟这是出来卖啊，最卑贱的妓女啊，如果那个东西插了进来，自己就真成了一个出来卖的妓女了，想着这些，小鱼儿的心跳也不由得加快了许多。

　　小鱼儿的脑子里还在转着乱七八糟的念头，两条细白的大长腿岔开着，小穴凉飕飕的，猛然间一根火热的硬家伙就直愣愣的顶在了小穴上，虽然还隔着一层套套，但那硬度和热度以及接下来会发生的事情，还是让小鱼儿的双腿都软了下去，小穴竟也不自觉的又再涌流出一股滑滑的蜜汁，伴随着迷离的眼神小鱼儿贝齿轻轻咬住了自己红唇。

　　看着小鱼儿如此的媚态，陆风再也忍受不住了，一手掐扶着小鱼儿的大腿根，一手攥着自己的大鸡巴，找准穴口，一下子就狠狠地插了进去，大鸡巴瞬间撑满了小鱼儿的整个娇穴。

　　那弯弯的大东西粗鲁的闯入，一下子就全根没入，小鱼儿感觉自己的小穴一下被撑得满满的，猛然被插入的疼痛过后一种发自心底酥麻酸涨的感觉瞬间蔓延全身，身子禁不住猛地一哆嗦，仰起头嗓底发出一声绵长娇柔的嗔叫，蜜液随之而出。随着这声媚入骨的嗔吟声，小鱼儿知道，自己从现在开始已经没有矜持了。

　　肉棒一插到底的陆风也不那么轻松，粗大的肉棒才进入小鱼儿的蜜穴，就感觉仿佛进入到了一个无比美妙的所在，一种前所未有的紧致又不失湿滑，把自己的肉棒包裹的紧紧的同时，又好像有无数的媚肉在吸着自己，让自己禁不住也闷哼了一声。

　　陆风一击得手，低头看了下自己与小鱼儿连接的部位，只见粗大肉棒已经全根没入粉嫩的花唇之间，嫩嫩的唇肉紧紧的箍着自己硬邦邦的肉棒，下体一阵阵的发紧。陆风晃了晃头，暗暗吃惊，这小穴紧得跟处女似的，自己可别没几下就出了丑。

　　短暂的停顿后，陆风慢慢抽送了起来，为了适应小鱼儿那紧致的嫩穴，陆风抽送的小心翼翼，可即便是这样，每每进出间，歪歪的龟头剐蹭着嫩穴里的媚肉，那种蠕动的美妙，紧箍的酥爽，也只是抽送了二十来下，一阵酥麻的快感冲上了陆风的头顶。陆风赶紧定住身子，双手紧紧掐着小鱼儿的嫩腿，嘴里低哼着：“操，好他妈爽。”

　　“呵~~呵~~嗯嗯~嗯、嗯、嗯~~”虽然陆风只抽送了二十来下，但肉棒在自己小穴里的每一下抽送，都伴随着硬硬的龟头对腔道媚肉的剐蹭，那种剐蹭带来的极致的酥麻感觉，让小鱼儿从腰臀处爽到了全身，柔柔的呻吟声就没再停过。小鱼儿终于明白陆风所说的“一会儿就知道好处了”是甚么意思了。小鱼儿此刻已经被这弯弯的肉棒剐蹭出了最原始的欲望，陆风这么一停顿，小鱼儿便禁不住地扭动起小蛮腰，口鼻间又发出“嗯嗯”的急切哼叫，雪臀不自主的扭动着贴向了陆风的身体。

　　陆风见身下的美人儿这般急切，禁不住探下身子，一手拄床，一手揉捏住小鱼儿的椒乳，屁股下沈再次抽送起来，一边抽送，陆风一边发出了忍着强烈酥麻射精欲望的闷哼声。

　　小鱼儿此时修长的玉腿死死地盘在陆风的腰上，雪臀扭动着，迎接着陆风一下紧似一下的冲击，纤细的手指紧紧抓着床单，伴随着陆风略有些粗暴的抽插，身体不住销魂的颤抖着。

　  陆风粗长的肉棒沈浸在这鲜嫩多汁的小蜜穴里，渐渐的适应了那无尽的媚肉的推挤与紧裹，娇穴内那湿滑的液体，那火烫的温度，似春药般刺激着陆风发动越来越猛烈的抽送。

　　甚么九浅一深、甚么左右旋转，现在都比不过这最原始的根根到底、全进全出的快速抽插。

　　“哦……哦……哦……哦……好、好棒……”小鱼儿的呻吟声也逐渐高了起来，小蛮腰不住向上迎合著陆风的抽插，一双细嫩的小手紧紧搂住陆风的头部，就如最亲密的爱人一样，不断搓揉着陆风的头发。

　　陆风一边抽送着，一边欣赏着身下小鱼儿逐渐骚浪放开的模样，那充满享受的哼唧声，那紧紧箍在自己腰间的细长双腿，那随着自己的抽插在空中不断摇曳的嫩白小脚，还有香臀美肉间逐渐泌出的淫荡汁水和诱人的体香，让陆风红了眼、发了情，双手抱住小鱼儿的腰间，猛的一下用力，就把小鱼儿从床上抱了起来。

　　突然间身体腾空，小鱼儿一声惊呼，双手赶紧搂住了陆风的脖子，全身贴向陆风，双腿更加用力的缠在陆风的腰间，小穴一紧，那连接着两个人的肉棒非但没从小穴里弹出，反而更加深入了几分。

　　陆风感觉着小鱼儿腔道里无数媚肉一环一环箍着自己的肉棒， 一下子不仅把自己的肉棒钳得更紧，而且那小媚肉似乎正一波一波的朝蜜道深处蠕动着、吸吮着，就像是蜜穴里有一层又一层的小嘴巴，要把自己已经裹得紧紧的肉棒再往里吸，再往里吸。
陆风哪里受过这个，双手发疯了似的抓住小鱼儿的臀肉，操控着小鱼儿的下体一下一下的向自己的肉棒上套弄着。

　　小鱼儿那圆润挺翘至极的雪臀此刻也极力配合著陆风，顺着陆风抓着自己雪臀套弄的节奏耸摆迎合著，那如脂般的臀肉颤抖着、如波浪般滚动着，被陆风的身体撞击着发出“啪啪”的声响，小鱼儿那粉嫩的小穴口随着陆风猛烈的操弄已经撑开，肉棒每一下推入都从紧致的小穴中挤出更多的蜜汁，而每一次抽动，也会带出又一汩汁水，每每龟头抽到穴口就会被箍住，仿佛两个人是长在一起的，密不可分。

　　“啊~~啊~~嗯~不行了、不行了~~啊~啊~”

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　“呵哈、呵哈、呵哈”

　　小鱼儿的淫叫声、下体的撞击声以及陆风越发急促的低喘声汇成了一首布满春情的淫秽乐声。

　　小鱼儿觉得身体里的快感正在逐渐攀升到顶峰，此时的自己完全无法思考，完全由身体最真实的感觉支配着自己。小鱼儿紧紧闭着双眼，面色绯红，汗湿的娇首随着下体的撞击陶醉般的摆动着，胸部拼命的往陆风身上挤着、蹭着，硬硬的乳头与陆风结实的胸肌不断摩擦着、摩擦着，那根粗大的肉棒在自己的体内纠结剐蹭、纠结剐蹭，小鱼儿身体的欲望被彻底释放了出来，随着那越来越快的“啪啪”声，小鱼儿口中终于发出了那令人血脉喷张的高亢嘹亮的娇吟之声，双臂、双腿如八爪鱼般死命的缠在陆风的身上，玉趾蜷缩着，葱指狠狠的抓住了陆风的后背，满面欲仙欲死的媚态，一股蜜汁喷薄而出，小鱼儿疯狂的高潮了。

　　陆风感受着小鱼儿身体的痉挛，小穴极致的吮吸紧箍与喷薄，龟头一麻，差点儿精关失守。陆风赶紧停下了下体的动作，低下头看着瘫软在自己怀里的小美人儿。小鱼儿那迷乱的星眸、痴迷陶醉的神情、不断吐出令人骨肉酥麻呻吟之声的红唇、香汗密布如雪般耀眼如脂般腻滑的肌肤，陆风心中涌起无尽的征服感，这般的美女，不仅让自己操了，还让自己操高潮了，这是一种何样的自豪感啊。

　　一边想着，陆风也不再停顿，抱着怀中的美人儿走到窗边，把小鱼儿放在了宽宽的窗台上，紧咬牙关，肉棒再次毫不留力的向小鱼儿的小穴发起了猛攻。

　　窗台冰凉的触感让小鱼儿略微清醒了过来，可是瞬间“啪啪啪”猛烈的身体碰撞再次让小鱼儿如波涛中的一叶小舟无助的摇摆了起来，陆风那疯狂般势大力沈的一次次冲顶像带着电流般让自己刚刚高潮过的身体不住的痉挛着。

　　陆风此时每一次用尽全力的顶刺，都让小鱼儿的下体绽放出一朵水花，陆风下身的体毛都已经被从小鱼儿体内带出的蜜汁沾湿了。陆风双眼如火般盯着小鱼儿那充满媚态的绝世容颜，一把搂住小鱼儿的头，嘴巴前凑覆上了小鱼儿的红唇，贪婪的吮吸亲吻着小鱼儿的唇瓣。

　　小鱼儿刚刚高潮过的身体正处于极度敏感期间，哪里经受的住陆风如此猛烈的抽插，那种过电般的酥麻再次爬上全身，双唇任由陆风蹂躏，同时玉口张开香舌吐出，已经是和陆风舌吻在了一起，随着两人下体剧烈的撞击，津液在两人舌尖、口中不断交换着，唇角鼻息间小鱼儿动情的呻吟之声再次响起。

　　陆风此时死命地掐住小鱼儿的腰肢，粗壮的肉棒不断尽根没入美人娇嫩的肉穴，更多湿滑的汁水不断从小鱼儿的嫩穴里挤出来，直流得陆风的卵蛋、大腿上都挂满了淫靡的液体。舌头被小鱼儿用力的吮吸着，陆风不断把口水渡到小鱼儿的嘴里，小鱼儿不仅悉数笑纳，反而更加用力的从陆风的嘴里索取，陆风此时心里暗笑小鱼儿就像一只欠操的母狗，哪有一个妓女跟嫖客这样舌吻的，这样的人天生就是被操的料啊。想着小鱼儿就像一只欠操的母狗，陆风突然就想如狗交配那样操小鱼儿。想到这里，陆风咬牙抽出自己的肉棒，冲着小鱼儿说道：“把屁股撅起来让我操你。”

　　正在游走向再一次高潮边缘的小鱼儿突然被停止了抽查，瞬间感觉空落落的，听见陆风的吩咐后，小鱼儿没有任何不满，顺从的从窗台上下来，走到床前，双腿微微岔开跪倒在床沿，耸翘起如雪脂般的美臀，回首望着陆风，娇喘着：“撅、撅好了，快来吧。啊。。。”

　　陆风还不等小鱼儿说完，就已经是翻身上马，握着肉棒一刺到底了。

　　小鱼儿经过杜晓剑和朱志兴的调教已经对这个姿势非常熟稔，极为配合著陆风调整着身体的角度。小鱼儿身体前倾，上半身尽量贴服在床上，雪臀高高耸起，挺翘的臀瓣随着陆风的抽送紧紧贴在陆风的小腹上，腿根极力夹紧，小穴用力挤压着进出的肉棒，臀肉随着抽送不住的研磨着，肉棒不住的剐蹭着小穴内的媚肉，让陆风极致享受的同时自己也尝到了加倍的快感。

　　陆风此时随着抽送身体不断紧贴在小鱼儿那弹性十足的雪臀上，那爽不可言的肉感和弹性让陆风不由自主的用力、再用力的冲刺着，不管陆风如何猛烈的顶刺，小鱼儿那雪白的臀肉都能全部接下再反弹回来，“啪啪啪”的声响中激起了一波波的臀浪。如此美妙的感受即使是久经床战的陆风也从未体验过，陆风全身肌肉紧绷、奋起所有力气做着最后的冲刺。

　　此时的小鱼儿在陆风如此强壮有力的冲击下，身体的欲望再次冲向巅峰。只见小鱼儿的身体越来越剧烈的颤抖、雪臀扭摆的越来越狂放、喘息呻吟也越来越急促，终于身体一阵痉挛，“啊……不行了…………啊……啊我不行，到了……嗯啊……哦，哦，到了啦，啊……”在陆风越来越快的撞击中，再次发出了千娇百媚的高潮绝叫，小鱼儿又一次冲到了顶点，身体整个绷紧，蜜穴内的玉液再次喷涌而出。

　　小鱼儿如此剧烈的高潮让本已是强弩之末的陆风也冲到了终点，顷刻间，美穴中那强烈的包裹、钳夹、蠕缩、吸吮、挤靠，还有无数让人根本道不出名目的极致快感，让陆风顶在小鱼儿身体最深处的肉棒激烈的喷射着，肉棒好像冲破了束缚，纵情的喷射着，几乎连尿都要被吸出来似的，一股、两股……七股、八股、九股，浓浓的精液激射进了小鱼儿身体的最深处。

　　已经瘫软在床上的小鱼儿，双手向后反搂着同样瘫软在自己身上的陆风，蠕动着臀瓣，接受着身上男人的灌溉，那一股、一股激射在自己体内的精液是如此真实，让自己舒爽至极。两个人的身体都在痉挛颤抖着，一个喷射，一个承受，呻吟、喘息、肌肤的摩擦，似一支圆舞曲演奏到了最高潮。

　　时间仿佛静止了，屋中只剩了陆风射精后耗尽体力的粗喘与小鱼儿高潮余韵后的哼吟，完全瘫软下来的小鱼儿双腿无力再夹紧了，陆风那吐白后的肉棒终于也从小鱼儿的密穴里滑了出来，随着肉棒滑出的是那浓浓的精液，肉棒上套着的安全套已然是前段挣裂，红红的龟头裸露在空气中一抖一抖的似在炫耀着又一次的征服。

　　小鱼儿和陆风两个人终于缓过神来了，小鱼儿也终于感受到了身上的重量，下意识的身子扭了一下，陆风也自觉的从小鱼儿的身上爬了起来。

　　恢复了些力气的小鱼儿也从床上爬了起来，屁股抬起，精液顺着嫩穴往下流淌，小鱼儿皱眉望了一眼陆风两腿间那裸露的龟头及破裂的避孕套，内心一阵高潮过后的无语。

　　感受到美女的目光，陆风也望了一眼自己的下体，微微有些愧疚，不好意思的开口道：“你看，我也不知道会破了。”这种把避孕套干破的情况陆风也是第一次，想来刚刚的自己也实在是太疯狂了。

　　小鱼儿脸上的潮红还未褪去，这样的情况下，小鱼儿也不知道该怎么办了，只是看着眼前的男生还算干净健康，希望自己不会如新闻上说的那样染上甚么病就好。别的，赶紧去买事后药吧。小鱼儿不知道现在该怎么面对陆风，一边起身下床捡拾自己的衣物，一边羞羞的说道：“我要走了。”

　　听见小鱼儿说要走，陆风有些着急，毕竟此等极品是可遇不可求的，不知道此生还会不会再碰到，赶紧张口道：“我包夜可以吗？你说多少钱，我给你。”

　　小鱼儿一边快速的穿着衣服，一边摇头说：“我要走了，不是钱的问题。”此时的小鱼儿甚至连头都不敢抬了。

　　陆风紧着说道：“我这里还有1500元钱，我都给你，今晚你别走了，行吗？”

　　小鱼儿已经把衣服穿好了，慌忙的摇头：“我真的不是为了钱，我要走了。”说完，小鱼儿逃也似的跑向了门口，打开门，跑过楼道，跑下楼梯，跑出了旅馆。

　　看着逃也似的离开的小鱼儿，陆风颓然的又倒在了床上，回味起刚刚发生的一切，如坠梦中。

　　已经跑出旅馆的小鱼儿，此时脑中乱成一团，短短的一天似经历了很多很多。再转身看向夜幕中的旅馆，霓虹灯闪烁的旅馆招牌“归来旅馆”，心乱如麻的小鱼儿此时心间占满了李之言的身影，两行泪珠落下：我还回的去吗？

　　【完】