 　　　　　　　　　　　　　　　　淫　途

作者：caty1129
2015/08/20发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（第一章）

　　“老婆，光哥的鸡巴大不大？”

　　“大！好大！”

　　“操得你爽不爽？”

　　“啊……爽……操我……”

　　叶诚，３４岁，身下压着的美人，是她３２岁的妻子莫咏欣，两人已结婚八
年，还没孩子。三年前，叶诚有了绿帽的心理，一年前，他把想法付诸了行动，
一年后，他的妻子基本接受了他这套变态的观念，房事上总会说出些羞辱他的言
语，配合著自已老公的怪异性趣。

　　床上，在妻子诱人的吟叫、浪语下，叶诚只一阵急促的耸动后就已抽出了鸡
巴，朝妻子的腹部喷射出了他的子孙。

　　躺着看到丈夫抽出鸡巴之后，射精时神情间的丑态，莫咏欣脸露不满问道：
“老公，为什么不射进穴里？”

　　“光哥明天就来了，我想保持你的洁净留给他。”

　　“我一直想怀个我俩的孩子，可你！初次就要我让他内射，你就不害怕他有
暗病，或是我怀上了他的孩子？”

　　“不怕，八年了，我一直努力想让你怀上孩子却始终未能如愿，这样下去，
即使最终能怀上，你兴许已是高龄产妇，我俩是时候作出改变了。”

　　“我听你的，到时候你可不许嫌弃我，不要我。”

　　“老婆，你放心，以后安心过性～～福的生活吧！”

　　次日，晚上八点，厅上的叶诚急成了热锅上的蚂蚁，几次向房内磨蹭着的妻
子催促后，莫咏欣这才出了卧室，一脸犹豫的向她的丈夫说道：“老公，这事要
不还是算了，我觉得……”

　　“别呀！光哥可等着呢！这不是耍他吗？”

　　“可是，我想到等会要与他见面，还要跟他……我的心里就异常别扭，你不
会吗？”

　　“会！但我一想到你俩……放心，光哥那人知根知底的，而且你也想要个孩
子。”

　　“可是……”

　　“宝贝！别可是了，我俩已经迟了，他都催了，赶紧出门吧！”

　　叶诚牵着不情不愿的妻子出了家门，街道上，急行穿街和低头前行的夫妻俩
都没顾得上打量道路上车辆，当叶诚听到牵着的妻子传来一声恐惧的惊叫，扭头
朝旁边看去时，一股巨力已撞了上来。

　　‘被辆大巴撞了……妻子呢？’倒地前仍有意识的一瞬间，叶诚知道自已被
车撞了，也看到了妻子就躺在距离他不远的地方，她侧脸两眼睁大，以一种诡异
的奇特姿势趴着，身体下渗出大量的鲜血。可他却不知道，就在他失去意识后，
他们夫妻俩的身子突然被一团白光笼罩，之后现场只留下了两滩血迹，两人的尸
体转而消失。

　　“这是哪？老婆，你怎么样？”叶诚有了意识时，却发现他是在一张床上，
并且身处一间古色古香的房子中。而明明与他同出车祸的妻子却跟他一样，似乎
浑然无事，就躺在他的身边。他一叫唤，妻子好似睡醒，一脸疑惑的坐了起来。

　　就在叶诚手握着妻子的手，打量着这间复古、陌生的房间时，一个老头从开
着的房门处走了进来，来到了床边他俩的面前，轻声自言自语了起来：“老头子
总算没白辛苦一场，希望这次……”

　　“老爷子，这是哪里？你又是谁？”

　　“如果我所料不错，你俩应该已是死过一次了。”

　　“死了？！”

　　“车祸，大巴碾压，你和妻子应该是绝无生还的可能！”

　　叶诚同咏欣都回忆起车祸当时的场面，心知两人在当时的情况下绝不可能幸
免，之后则开始猜测身在何处。

　　“你俩仍是活人，由我施法招唤而来，也算救了你俩一命。这里不同你俩生
活的世界，是另一个所在，此处为天选村，我是这里的村长，这是我家。”

　　“另一个所在？天选村？村长？”夫妻俩听完这自称村长的老头对他们所说
的话后，不仅不能解惑，心里还衍生出了更多的疑惑。

　　老头似乎知晓他俩的心理，开口说道：“只要有资格，这里的事，你俩慢慢
就会知晓的，现在先跟着我来吧！”

　　在这陌生的地方，夫妻俩都不得不听从他的命令，跟着他出了屋，来到了外
间。老头让夫妻俩去触摸厅里中心处一根绿色的石柱，在两手贴触下，那根石柱
亮起耀眼的绿光时，叶诚眯眼回头看向老头，他的脸上流露出的是一种诡异的笑
容。

　　“坐吧，你俩已满足在这生存的条件。现在我问你俩，你俩要如实作答，千
万别骗我，我是能察觉出来的。”

　　“老……村长，你问吧！”老头能让他俩起死回生，刚才那石柱的诡异光芒
都让叶诚和咏欣明白他并非常人，自然不敢对他心存欺骗。

　　“你俩是绿夫淫妻吧？”

　　“是……”居然是问这种问题，叶诚很犹豫，刚答出一字，妻子就插话道：
“不算是。”

　　“一人说是，一人说不是，你俩是在耍我呢？”老头在他俩前后不一的回答
后，语气不善的问道。

　　“是这样的！我是有绿帽的心理，也说服了老婆，正当我俩要前去实行时就
出了车祸，然后就来到了这里。”叶诚急忙解释道。

　　“车祸？是导至你俩死亡的事？”

　　“嗯！”叶诚点头，咏欣应道。

　　“我明白了！下一个问题，你除了他之外，有过几个男人？”

　　老头问的是咏欣，可叶诚却抢先答上了：“村长，她少女时就跟了我，没有
跟过别的男人。”

　　“是这样吗？”老头仍朝咏欣问证。

　　“是的。”

　　“好，你俩结婚几年了？有孩子吗？”

　　“八年，没有孩子。”叶诚答道，咏欣认同般点头。

　　“下一个问题，现在你还想成为绿夫吗？”这个问题，老头是让向叶诚发问
的。

　　“条件允许下，仍想。”叶诚回答时，紧紧握住了妻子的手。

　　“你呢？”老头又问向咏欣。

　　“我……我听他的。”

　　“很好！问话结束。你俩在这村子也住不了多久，将就着与我同住，就住这
间房吧！我就住那间房中，有事就来找我。”老头手指夫妻俩刚才所睡的那间房
后，又指了指屋内另一间房，这般说道。

　　“村长，我俩在这需要做些……”

　　“还不到你俩该知道的时候！”

　　天选村，有两百多户，一千多人，此处与夫妻所在的世界，所在的国家并无
不同，一年同是３６５天，一天同是２４小时，一小时是６０分钟……天上同样
有一个太阳。村民说的、写的，同他俩是同一种语言、文字，这些使得夫妻俩在
生活中除了缺少高科技产物有些不适应外，他俩有着只是来到了一个世外桃源的
感觉。

　　三天来，他俩走遍了整个村子，也同村民们有过交流，一面感觉到了村人的
淳朴，一面也发觉在与他俩谈话时，他们的神情间有着细微的异样感。

　　夫妻在村长家落户，一日三餐与之同吃，夜里，村长睡入另间，夫妻俩则同
住一间。在这安宁的村子里，他俩渐渐少了些防备的心思，开始试着接受、融入
这里。

　　“你俩睡了吗？”这天夜里，村长在房门外问道。

　　“没呢！”叶诚应道。

　　“那就好，我有事找你。”

　　“这就来。”叶诚起身打开了房门，见到了村长和他旁边站着的一个中年村
民。

　　“你去吧！而你就呆在这，画地为牢！”村长让村民进屋，而拉着叶诚站到
门旁，跟着单手伸出，说出四字，对他一指，指尖冒出强烈的绿光。在此之后，
叶诚彷佛置身在一个透明的绿罩中，无法从中破离。

　　“你很镇定，是早就猜到了？”

　　“在你头开问那些问题之后，我就隐隐有了猜测，只是没想到你还有这种手
段。”

　　“这手段你很快也会有的，不过要在满足了一些条件后。”

　　“你这么做的目的是……”

　　“别急，很快你就会明白的。眼下你还是先劝说妻子，给你戴上一顶你期望
已久的绿帽吧！”

　　叶诚和村长说话时，两人的声音都压得很低。

　　“老公！”床上的咏欣眼见自已的丈夫被村长用不明手段禁锢，一动不动的
站在门边，而那个村民正一步一步朝她走近时，不免显得惊慌失措了起来。

　　“老婆，别慌，我和村长还有这个大哥早商量好的事，现在我要你配合他，
尽情享受，为我戴上顶绿帽吧！”

　　“老公，我不要！我都……不认识他。”

　　“我姓陈，很快你就会认识我，还是场最深入的相识！”

　　“不，你别过来……”

　　“小娘子，你老公都同意了，你又何必抗拒呢？别逼得我用强，不然就没意
思了。”

　　“老婆，为了我，别抗拒了。”

　　“小子，你很识相嘛！”老头轻声对叶诚说道。

　　“与其无力反抗，不如好好享受。”对老头说这话时，叶诚心里又酸又痛，
异常纠结。

　　“说得不错，不愧为天选之人。老头儿我就不陪了，省得蛋痛，你就在这好
好亲眼看着你妻子为你戴上这第一顶绿帽的过程吧！”

　　床上，中年男已趴到了咏欣的身上，虽然咏欣也挣扎了几番，可她哪能挣脱
开一个壮汉的纠缠？他的嘴吻了上来，他的一只手握住了她的乳房，另一只手则
伸入她紧夹的两腿间抠弄着她的骚处。

　　“身体很诚实嘛！想要了？”

　　“不要。”

　　“真的不要？”

　　“不……啊……”

　　“啪！啪！”

　　叶诚所站的角度，只能看见赤裸的中年男趴在妻子的身体上耸动着，却不能
见到两人身下性器交媾的场面，他只能听着淫声，想像着壮男的肉棒插入妻子那
本只属于他的小穴内抽插的场面。

　　“告诉你老公，我在干嘛！”

　　“不要……”

　　“不说是吧？我会让你说的。”

　　“啊……要……要……”

　　“要什么？”

　　“给……给我。”

　　“给你什么？”

　　“你的……你的……别折磨我了！”

　　“不说我可不给。”

　　“肉棒……给我。”

　　“说清楚，要我的肉棒干嘛？”

　　“操……操我……”

　　“那就给你。啪！”

　　“啊……”

　　“要高潮了？”

　　“快……啊……”

　　“内射吗？”

　　“啊……要……”

　　不同与叶诚和妻子无数次角色代入交媾的时候，这次是真实的，他的妻子在
中年男的身下被他操至说出了那类羞辱他的浪语，并且在他要射精前，妻子又一
次高潮时，她还应承下：“老公，我是淫妇了。”

　　妻子来到了叶诚面前，背朝他弯下了腰，把她那内射后污秽不堪、仍滴落精
液的穴朝向他时，随着妻子穴中涌出的精液，叶诚一直强忍在心内的那股变态欲
望彻底爆发了，他掏出了肉棒，对着妻子那张脏穴飞速撸动了起来。

　　“可以了，你快来。”

　　“不，你要等一下，我要尽一个淫妻的义务。”

　　“怎么尽的？”

　　“露出被你操过的穴，让我的老公看着撸管。”

　　“真骚，不愧是天选之人。”

　　这夜咏欣被不是自已丈夫的肉棒进入到穴内三回，同时内射了三回。这场交
媾后，她也清楚了自已果然有做淫妇的潜质，咏欣光想到被那男人操时，她一次
比一次骚浪，并说出那些羞辱她丈夫的话。而她的老公就在不远处，看着、听着
时，她的快感彷佛更强，咏欣的心里已开始有了巨大的变化。

　　高潮时飘飘欲仙，高潮后有了强烈的愧疚感，是咏欣此刻的感受。射精前异
常兴奋，道德、伦理等等抛之脑后，射精后有着强烈的空虚酸楚感，是叶诚此刻
的感觉。夫妻俩在床上紧搂在一起，久久不语。

　　“老公，我成了淫妇，你会不要我吗？”

　　“不会，你永远都是我的妻子！”叶诚斩钉截铁的回道。

　　之后四个多月，除了咏欣的生理期外，老头晚晚画地为牢，困住叶诚，而他
亲眼看着、听着一男入内与妻子交媾。直至交媾结束十分钟后，绿罩才会消失，
他才能入内与妻亲热，涮一回锅。

　　“条件满足了，你俩跟我去个地方，知道该知道的事后也该离开村子了。”

　　老头的嘴巴很严，这么长时间来，他一直没透露出这么做的目的，和解答夫
妻俩心中太多的疑问，直到这天。

　　村子内，南面的小山上有着装有银色液体和绿色液体的两个池子，老头领着
夫妻俩来到这里，手指池子对两人说道：“脱光了，丈夫去绿池，妻子去银池，
泡个澡。”

　　“这水能泡？”叶诚看着这满池银液后问道。

　　“这水对你俩有天大的好处，老头我在这事上绝不说慌。当然如果你俩真不
下去，我也有手段……”

　　光是他那手画地为牢就能震慑到夫妻俩，肉在砧板下，夫妻俩只得脱光了，
硬着头皮跳入池中。

　　“舒服……痛……痒……麻……酥……”进入池中后，夫妻俩经受着一种又
一种的感觉后，同时昏了过去。

　　两人恢复意识时，已是日落时分，而当他俩从池中爬出后，脑海里突然有了
不属于他俩的记忆存在。

　　‘满足条件，领悟主动绿帽技能，画地为牢。’

　　‘满足条件，领悟主动淫妻技能，骚穴初开。’

　　在这段记忆之后，是如何使用技能的详细说明。而在两人都浏览完成后，叶
诚的身体控制权似乎不属于他了，被人操控着垂下手，伸指一点，口呼“画地为
牢”后，他整个人又一次被个绿罩罩在了其中。

　　“骚穴初开。”

　　在叶诚之后，咏欣也是如此，她离地三尺，悬空飘起，两腿张成Ｍ型，两片
肉唇外翻，露出个鸡蛋大的骚洞后，内里产生出一股强烈的吸力，使叶诚的肉棒
瞬间硬立，整个急速吸近她穴，两人不可避免的碰撞了，同时技能一并完结。

　　“初次是这样的，以后就不会了。”老头不知何时已到了此处，并且还走至
他俩的面前，对夫妻俩说出这话。夫妻俩一肚子的疑惑，也被撞得有些犯晕，只
是听着老头的叙述。

　　这次大陆上有着一种名为“淫鬼”的妖物，出了村子后，在野外随处可见，
普通村民对上他们，男的会精尽而死，女的则脱阴而亡，能收拾他们的，只有老
头召唤来的天选之人。

　　“不对，你不是也能……”叶诚问道。

　　“出村后就不行了，现在先听我往下说。你俩还是有机会回到你们的那个世
界的。”

　　“什么！”

　　“真的？”

　　“不过，需满足一些条件后。”

　　“我就知道。”咏欣白了老头一眼，没好气的应道。

　　之后老头对他俩解说了技能如何使用，出村后下一站的目的地所在位置，以
及这两个池子中，池水的作用，还有他俩为何来此的原因等等。他回答了夫妻俩
很多的疑问，当然也有很多的疑问，他只说没到时候，就闭嘴不谈了。

　　“老婆，我俩确实如脱胎换骨，你年轻了，美了，还重新长出了处女膜。”

　　“老公，别整天想着那事。你说，那老头说的有几分真，几分假？”

　　“老婆，管他是真是假，你也见识到了这里的古怪之处，就算他说的全是假
的，我俩不还得照他说的做，否则，谁知道他使出什么手段！”

　　“可是……”

　　“别可是了，走一步，算一步！别多想了，现在先及时行乐吧！话说，我可
是好福气，能第二次破你的处了。”

　　“滚！”

　　叶诚原来从事的就是与数字相关的工作，他本意不想记数，脑海里却偏偏记
清记牢了，操过他妻子穴的人数与次数是“１００人、３３４次”，妻子越来越
骚，而他的头顶也越来越绿，来此数月后，夫妻俩已渐成为了合格的绿夫淫妻。

　　“完美无瑕。”

　　咏欣好久没因为性事而害羞，红过脸了，眼下当她看到回复青春、帅气的丈
夫趴在她的身体上，用一种充满爱意兼夹欲望的目光打量她年轻、完美的身子，
欲要又一次开苞其身时，咏欣彷佛感觉去到了同丈夫初次那时，被羞涩、喜悦、
期待等复杂的情绪一下填满了她的内心，虽然娇叱丈夫后，仍是顺了他意，配合
地张开了两腿，只等着他的进入。

　　“说得好，绿夫哪配呀！画地为牢。”老头领着一人突然穿墙而入，又一次
使出技能禁锢住了叶诚。

　　“你……”眼见老头展露出新的手段，禁锢着的叶诚无奈地说道。

　　“啊！”妻子则见后大惊，忙起身用被子掩盖住她的身子。

　　“村长，你没骗我，天选之女果然又美上了三分。”

　　“都是淫妻了，还害什么臊？这是你俩在村里的最后一晚了，抓紧点时间，
再为他戴顶颜色更深的绿帽吧！”

　　“村长，你想我老婆……”叶诚虽然身体被禁，但仍能言语，刚想破处，形
势急变下他慌忙着开口。

　　可还没等叶诚把话完整问出时，老头就打断了他，回道：“爆嘴、爆菊、爆
屄，你的妻子会在你面前让他三通。”

　　长相阳光、身体健硕的年轻村民，在几人说话时已然脱个精光，站到了捂着
被子的咏欣前方，把他的大肉棒凑到了她的脸前。“老公……”咏欣眼见青年的
肉棒近前时，脸颊泛红，伸头急询她的丈夫，而后她看到自已老公神情复杂的不
答话，只是缓缓点了下头。

　　口交、破处、肛交，老头已经离开，青年每当要把肉棒进入咏欣体内时，总
会要她先行询问她的丈夫，在得到叶诚的点头同意后，他才会和咏欣移到他的近
前，摆出能让他能看到两人性器交合的姿势后，叫他亲眼看着妻子被三通，羞辱
着他。

　　叶诚的肉棒插入了仍带血渍并在流精的穴中，伏下身子与口内散发出精臭味
的妻子亲吻着。两人的交媾是在咏欣被年青村民三通之后，恢复自由的叶诚初次
亲眼见到他的妻子被野男人的肉棒进入体内的过程，以及她的骚浪表现后，显得
毫不在意，仍一般爱她，要与之性爱时，咏欣堵在心里的那块大石很快消失，她
转而积极配合起老公的耸动，努力尽起一个妻子的义务。

　　“这是初期天选之人的服装，一人两套，出村后就换上，这穿着用技能时显
得方便。”在这村子生活数月间，夫妻俩一直穿戴着类似古装的服饰，在次日村
长领着二人来到村口时，递给他俩一个布包后说出这话。

　　“出去后，记着我对你俩说过的话。我回去了，你俩万事小心！”老头说完
后回村，夫妻俩则望了眼村中入口处写着“天选村”的石碑后，朝着村外而行。

　　“要换上吗？”

　　“你说呢？”

　　“老婆，你不觉得我俩像是来到了个工口游戏里，在这里，你是个骚浪的淫
妻勇士。”

　　“那你呢？”

　　“绿帽勇士吧！”

　　“呸！别给自已脸上贴金了。”

　　“额，老婆你对，还是先说正事，老头说得不错，你那技能使用时，还是穿
上这套衣服方便！”

　　“哼！这能叫衣服？”

　　“将就将就吧，反正这野外又没旁人。”

　　“你说什么！”

　　“我说什么了吗？”

　　叶诚上身赤裸，下身只着一条开口的短裤，阳具整个外露，走路时晃动着，
显得十分可笑和耻辱。咏欣是套情趣绳衣，穿身的细绳挡不住她的乳头，更是挡
不住她的骚穴，肉唇旁的两根细绳夹着她的穴变得更为丰满。

　　“这就是淫鬼吧？”

　　才走不远，小道上就出现了一个与夫妻俩差不多高度，全身赤裸、人型、绿
肤、丑脸的大屌妖物，正朝他俩快步奔来。叶诚眼见那物速度飞快，就要近前时
慌忙垂手一指，使出了技能“画地为牢”，之后一个绿罩合圆，笼住了二人。

　　“砰！”几秒后，飞奔近前的绿鬼猛力撞在了罩上，弹开，远处落下，又一
次往夫妻俩立处冲了过来。这时的咏欣已站到了丈夫身前，使出了技能“淫穴初
开”，只见她人浮起，两脚升至身后丈夫的性器处时，分腿露穴悬空，唇内自行
扒开，闪现银白光芒后，一股巨大吸力从中而出，破开她身前的绿罩直达妖物。

　　“啪！”绿妖在这股吸力下，软着的阳物迅速硬起，牵引着直入圈中咏欣胯
间，肉棒神准的插入到她的穴内，再也拔不出来。在妖物一阵既像舒爽又似痛苦
的怪叫声后，它化为灰烬，只留下大量的绿色液体在那张骚浪的穴中。

　　“什么味道？”

　　“又苦又涩，又酸又臭，恶心死了。”

　　“恶心就对了，恶心死你，看来还整天想头戴绿帽！”

　　“呵呵，你就不想成为淫妇了？刚才看你吸怪物屌时，还是很爽呀！都叫出
声了。”

　　“有吗？别胡说，我怎么不记得有这事了？”

　　“别想否认，你还尿了呢！”

　　“滚！你不也硬了。”

　　“有吗？”

　　“敢不承认！”

　　“别掐了，我认，我认了还不成。”

　　……

　　一人穴吸，一人嘴舔，野外的生物和食物都含剧毒，不可食用，夫妻俩要是
不想饿肚子，只能靠进食妖物的绿液为生。说起来咏欣还好点，只要使出技能，
穴吸妖物后就能填饱肚子，轮到叶诚时就悲惨了些，他却要吸舔妻子那被妖物阳
具进入过、充满绿液的恶臭骚穴才得温饱。

　　吸或是舔这绿液的副作用，老头早就告知了两人，男的舔吃后性欲会渐低，
而女性而相反。一个月以来，咏欣的性欲日渐高涨起来，到后期乳头几乎成天硬
着，骚穴几乎成天湿着。

　　“老公，我又想要了，你快给我。”

　　“想我用手还是用嘴？”

　　“手。”

　　“啊……”

　　数量颇多，但不群居的妖物，加上咏欣时常发作的性欲，叶诚要帮着解决，
这双管齐下后，夫妻俩朝目的地行进的速度变得极慢，他俩一天大多只能走出几
里地。

　　天选村西南的村子是夫妻俩的目的地，三个多月后，快在野外沦为野人的夫
妻俩才到达了此村的村口，看到写着“安乐村”的石碑时，全身脏兮兮、散发著
恶臭的两人，不由发声雀跃欢呼后就欲入内。

　　“女人！天选之人？”

　　“对，安乐村来的。”

　　“村长在哪？我俩到你们村说是……”

　　夫妻俩进村后，被几个男村民拦着询问、应答。

　　“从这一直走，看到一间……那就是此村村长的屋子。”

　　夫妻俩按照村民所说的一路前行，找着了村长屋，他俩沿路间所见的村民不
少，却都是男性，始终未见着一个女人。

 　　　　　　　　　　　　　　　（第二章）

　　苍元国，地处大陆中心位置，有村十一、镇三、城一，人口不足百万，是众
多小国之一。此国民风仿似地球宋代，略显保守，与别国不同的是，每过百年，
此国必有一对天选夫妻降临，为他们解决境内妖物复发带来的困境，所以国民对
天选夫妻的包容度极高，要是换作本国夫妻像天选那般淫乱变态，早就被他们沉
入河底去了。

　　叶诚、咏欣夫妇进村后见了安乐村的村长，话没多说，他很快领着两人在村
中一处民居落户住下。这几日，闲着的夫妻俩满村瞎逛，从村民口中进一步得知
了自身和所处地的一些情况。

　　“老公，生活在这里也不错，至少不愁吃穿。”

　　“别傻了，老婆，吃穿不花钱，肯定是得付出代价的。”

　　“付出什么？”

　　“你的身子。”

　　“啊！不会吧？”

　　“你不会没发现吧？这村一个女人小孩都没有，而且所有壮男全是同姓。”

　　“嗯，我也觉得他们的眼神总盯在了……”

　　“你这么漂亮、性感，他们……”

　　“老公，我又想了。”

　　“老公这就满足你。”

　　夫妻床上夜话，野外吸妖数月的咏欣又一次有了性欲，加上这次，今天叶诚
用口舌为妻泄欲的次数就达到了六次。他吸食妖物绿液的后遗症，四天了，还是
没好清，叶诚试过，现在他半软不硬的肉棒即使困难的插入妻子的穴里，坚持不
了多久就会软下脱出，无法与妻正常性交。

　　野外数月，兴许在那些妖物绿液的滋润下，叶诚的私处，他的阴囊、睾丸大
了不止一倍，走路时觉得极其不适，好似会扯着卵蛋，同时阴囊变得巨大后，蛋
大棒小下，他总觉自已性器怪异难看，很是不满。

　　而咏欣在这期间，容颜、身材保持不变，性欲渐强，奶子渐大，臀部渐挺，
臀肉渐丰，乳、股沟渐深，淫水渐多。这些变化让她既是开心又觉羞恼，异常纠
结。丈夫不嫌妻子这着实淫妇的变化，妻子同是如此，不嫌弃丈夫变得怪异的性
器，相互宽慰下，夫妻俩这才放下了心结，接受了这既成的现实情况。

　　眼下的两人也是如此，呈６９状，下方的叶诚用双手的手指扒开了妻子早前
变得粉嫩、现又灰暗了许多的身下肥唇后，微微支起些头部，伸长了舌头，舔吸
进她的淫湿通道。

　　上方的咏欣也就是近一段时间以来，她性事间大量快感来临时，总会变得如
同Ｈ动漫般的痴女样，伸长着舌头，嘴角边微流下少量的唾液，或急或缓地喘息
着，或深或重的吟叫出，表现得极其淫骚。

　　“啊……”十数分钟后，咏欣高潮，如放尿般喷出了大量淫水，是为潮吹。
而此时，下方张大嘴巴的叶诚正尽可能地吸食着妻子喷出的淫水，之后静等这骚
水带来的功效。

　　“老婆，硬了。”

　　床事时，丈夫的性器就像咏欣肉体与精神的支柱，大量快感来临时，她双手
紧握着，彷佛这样才不至于瘫软倒下。而高潮后仍处在快感余波中时，倒在丈夫
一旁的她，却依旧握紧着他的肉棒，只等他硬起的这刻。

　　只有在妻子高潮时，吸食她分泌出的骚水后不久，叶诚的肉棒才能短暂的硬
立起来，可是硬立的时间太短，只有不到一分钟的时间，所以性交是指不上了，
咏欣所能尽到的妻子义务，就是双手握着丈夫的肉棒急速撸动，使她的老公飞快
高潮，得以射出。

　　“要射了……快……”

　　将射时，变成了叶诚自撸，咏欣两手举着一块方形的布料挡在他的性器上，
随着阴囊、睾丸的变大，叶诚的射精量也渐多渐猛。在野外时，他的精液都是越
射越高，可自从住在这后，妻子生怕他把精液射到这屋的天花板上，不好清洁，
于是只能这般一射一挡，以作预防。

　　次日清晨，咏欣很早就醒了过来，她凝视了许久旁睡的这个与她结婚已近十
年，虽然很变态但却又深爱着自已的丈夫后，露出了一个既显幸福又似苦涩的复
杂笑容，然后目光下移，片刻后她的表情从疑惑到惊喜，跟着马上伸手摇晃丈夫
并叫他醒来。

　　“老婆，别吵，再让我睡……”

　　“老公，别睡了，你晨勃了！”

　　“嗯……嗯……什么？还真是！硬了，老婆，别偷笑着，我来了！”

　　“砰……砰……”正当叶诚扑到妻子身体上，欲要提枪上马时，传来一阵大
力的敲门声，打断了屋内夫妻俩的好事。

　　“谁呀？这大清早的扰人好事。”

　　“别气了，还是先去看看这大清早的是谁找上门了。”

　　“好吧！”

　　叶诚起身出了房间，打开了大门，只见门外之人是那个安排住处的村长后，
这才怨气渐消。夫妻俩受了他恩惠，总不能摆出副臭仍，这太显小家子气了，叶
诚迅速把矮壮的村长引进厅里，跟着泡茶。

　　到两人坐下后，叶诚这才问道：“村长，是有什么事吗？”

　　“是的，大事吧！”

　　“您说。”

　　“那我就直白着说了。”

　　“您说。”

　　“天选夫妻都是绿帽淫妻，你俩也不例外吧？”

　　“嗯……是的。”

　　“你俩婚后有自已的孩子吗？”

　　“没有。”

　　“那你妻子有生过孩子吗？”

　　“没有。”

　　“没有？那这就有点为难你了。”

　　“什么意思？”

　　“想必你俩也见到了，这村子没有女人和孩子，只有成年男性吧？”

　　“见到了。”

　　“最多时，村里共有二千多村民，许多年下来，到了现在，连我在内，村子
里就只剩下了八百零三个村民。”

　　“村民呢？”

　　“三十年前，前一对天选夫妻仍在时，村中有男有女，有老有少，可是没多
久后，天选夫妻死亡……”

　　“天选夫妻死亡？他们是怎么死的？”咏欣知是村长上门，也已到了厅上，
于是凑到丈夫身旁，听到这里不由问道。

　　“死在最后的试练上。”

　　“什么试练？”叶诚问道。

　　“还没到你们知道的时候。”

　　“哦，您接着说。”

　　“数千年下来都是如此，天选夫妻死后，妖物复来，阻断通行，此村只留青
壮男性，女性、小孩、老人都会在一阵白光后传送出村，随机分到本国的各个村
镇城市中。”

　　“奇怪！既是有这样的规矩，那你们当初为何要选择落户此村？”

　　“唉……情非得已。”村长叹了口气说道。

　　“是有苦衷？”

　　“我们……全是前代淫妻与丈夫外男性所生的野种。这村名叫安乐，国人也
叫野种村。”

　　“啊！”我和妻子都异常惊讶，惊呼出声。

　　“在这里，我们一是等到年纪到时，被白光传送出村，一是等到你们到来，
才有希望出村。”

　　“我俩……”

　　“嗯！作为绿夫，你能接受自已的妻子被奸夫操大肚子，并生下野种吗？”

　　“这……”

　　“还不是只生一个，必须要和全村每个男性都生一个，这样你俩才能达成条
件出村，去往下一处。”

　　“什么！要是我俩不照做呢？”把他妻子当什么了？全村！叶诚愤怒问道。

　　“一段时间后，你俩会迅速老死。”

　　“不对，这根本无法完成，全村有这么多人，就算一年生一个，那也得八百
多年，我们能活这么长时间。”咏欣听后已觉不妥，在丈夫愤然发问时，脑中一
分析后，这才沉着道出这话。

　　“是可以做到的，关键是你们俩，特别是你的丈夫，能否接受你要给他戴这
么多顶绿帽，还要生下这许多野种的事。你确定能做到？”

　　“我确定。那我和老公在这之前，能先生一个自已的孩子吗？”

　　“不能！在这绝不能，你俩一生，就算违反此村的规则，会直接死亡的。”

　　“什么？”

　　“没骗你们，书上有记载的，一千多年前就有对天选夫妻这么试过，当场就
瞬间老死了。”

　　“什么书？”

　　“村长之书，只有代村长能看。”

　　“明白了。能给点时间我俩商量下吗？”

　　“可以，但时间不多了，只能给你俩一个上午时间商量，我下午再过来。”

　　村长离开后，叶诚和咏欣紧握着两手，这才放松了一些，两人都能感觉到对
方手心的汗湿。

　　这时咏欣坐到了丈夫的怀中，叶诚紧搂着她说道：“老婆，很紧张。”

　　“你不紧张？”

　　“紧张！看得出这村长所说的话不像是在谎言。”

　　“嗯，我也这么认为。”

　　“那这事就定了。”

　　“我听你的！虽然我俩已猜出了一些，可没想到的是情况比我俩想的还坏，
八百多个，当我是母猪啊？”

　　“生一个是生，生百多个也是生嘛！”

　　“死变态，现在还有心思调侃我！”

　　“本来就是嘛！要不是为了能戴上绿帽，同时有可能怀上光哥的野种，我俩
哪会来到这？”

　　“还不是你，要不那么急着戴绿帽，赶着出门……”

　　“是我不对。该办正事了，生野种前，好好的再操亲亲老婆几回。”

　　“绿帽老公不配，不给！”

　　“看我逮着你……”

　　“啊！你轻点……”

　　……

　　午饭后，村长又一次上门，他俩再故作犹豫后，终于应下了这事，叶诚显得
十分高兴。之后村长领着他俩去了村东头的一座小山顶上，不出夫妻俩预料，这
处一样有着一个绿池、一个银池。

　　“老婆，你什么技能？”

　　“被动技：淫元复体。”

　　“有什么用？”

　　“不长阴毛，消除月事，增加耐力，加快恢复。”

　　“都为床事作用？”

　　“嗯！你呢？”

　　“孕育成形，是组合技，也能分开使用。”

　　“什么作用？”

　　“顾名思义，孕育就是让你怀上孩子，成形是加快孕育过程。”

　　“呵呵！真是十分耻辱的绿帽技。”

　　“比你的淫妇技如何？”

　　“滚！”

　　……

　　当天叶诚、咏欣滚了一夜的床单。

　　次日晚饭后，夫妻俩来到村长家，一块宽厚的木板把这大厅分开里外两间，
妻子平躺在铺着毛毯的地上，两手、头部穿过板上一大两小三个圆孔，出现在叶
诚所在的里间，而她脖子下的身体则全部留在了外间，整个人似是分成了两截。

　　这样的操穴、产子方式，是这村古老的规矩，据说这么做的目的是为了使天
选夫妻得以情、性分开，同时还能让淫妻的骚烂度和绿夫的屈辱感获得巨大的增
幅。夫妻俩昨日泡池后，从村长口中得知了淫妻越是骚烂，生的野种就越多，绿
夫生育能力越低、屈辱感越高，夫妻俩得到的那些技能、使用的效果则越强。

　　“老婆，别想我，把这当成一场我俩共同参与的淫戏就好。”

　　“说是简单，做没那么容易吧？我将要被数百人操、生子，你就没多想，不
难受，一点醋意都没有？”

　　“难受，也酸死了，一想到会有男人玩弄你的身子，那么多的肉棒进入到你
的体内射入他们的子孙，这些野男人的精液会占据原属于我子孙的通道，之后钻
入你的子宫，与你的卵子结合，在本要怀我俩孩子的子宫孕育出一个个野种……
我有想发疯的感觉。”

　　“那你会真的发疯吗？”

　　“我是个合格的绿夫，这些只是想想而已。”

　　“想这些时，你有什么感觉呢？”

　　“觉得屈辱、兴奋……老婆你呢？抛开我的淫妻癖，你现在自已想成为一个
淫妇吗？”

　　“要我说真话？”

　　“对老公我，你当然得说真话了。”

　　“想！这一段时间下来，我失去了贞洁，也已食髓知味，自身性欲还越来越
强，想不做个淫妇都不行了。”

　　“那就好。你放松些，把腿张开些，接下来好好享受，做个这世上最性福的
淫妇。”

　　“噢……”

　　“怎么了？”

　　“有人握住了我的奶子，舔我奶头了！他压住了我，把硬物顶在了我的穴口
磨……噢……”

　　“龟头大吗？”

　　“大。”

　　“有多大？”

　　“说不上来，肯定得比你的大。”

　　“要他的大龟头进入吗？”

　　“要。”

　　“那就把想法大声说出来。”

　　“老公，我要他操……操……啊……进来了！”

　　分隔的木板很厚，隔音的效果很好，夫妻俩这边一点都听不见外屋的动静，
与此相同的，他们这的动静，想来外屋之人也是听不到的。叶诚此时只有通过妻
子的言语，表情、吟叫等，才能获知外屋的男人正对妻子做着些什么。

　　“啊……好舒服……他太会操了……啊……你别看着我……啊……”

　　咏欣被操得快感连连，表情又成了副痴女样的同时，眼见丈夫一直目不转睛
的看着她的表现时，心里还是有些羞意的，不时在骚吟中喊出让丈夫别看她的浪
语。

　　侧着头浪吟的咏欣，在丈夫凑近她时也伸出了舌头，与她露出在外的舌头舌
吻一番后，明白了老公心意的她这才抛开最后的一丝羞意和廉耻，完全放开了自
已，把她最下流、最骚浪的一面展现在老公眼前。

　　身为妻子的咏欣是一副扭曲的表情，骚淫地浪叫，而她的丈夫叶诚则会不时
地与之亲吻，说些鼓励、赞扬她的言语，让她放心尽情享受这场变态的交媾。

　　好久时间后，这场另类的性爱才告完结，叶诚手拿软布温柔地为妻子擦着额
头上流出的大量香汗时，他内心的屈辱度可想可知，他清楚接下来还有更屈辱的
事要做，这是正事。

　　“干嘛一直傻傻看着人家？”

　　“老婆，你被动技生效了，脸上散发出银光，真美，就如仙女般。”

　　“啊！有镜子吗？我想看看。”

　　“我找找……没找到，明天我带个来。”

　　“嗯！你干嘛突然抓住我的手？”

　　“办正事呀！孕育！”叶诚说后口呼技能，之后他紧握着妻子那只手的手掌
冒出了短暂的一阵绿光后，这技能似乎就算施展完成了。

　　“老婆，有没有感觉？”

　　“有呀！我感到小腹部正有一个野男人的精子入侵，它一下就跟我和卵子结
合上了，之后一个野种在我腹中就此形成。”

　　“逗我，拿我寻开心呢！”

　　“谁叫你问话，问得如此奇葩，眼下我能有什么感觉？”

　　“是我傻了！不过，你很快就会有感觉了，成林！”

　　使出技能，又是一阵绿光从叶诚掌中显现后消失。

　　“这下呢？”

　　“还是……咦？”

　　“怎么了？”

　　“我的腹部好像有了些奇怪的感觉……好胀。”

　　“腹部吗？”

　　“嗯，还有奶子……啊！胀起的速度好快！”

　　两个世界时间相同，造成这世界的钟表与那世也基本相同，叶诚不时看着挂
钟的时间，听了将近一个小时妻子说出的胀、麻、酸等等身体的各种不适、难受
后，妻子突然惊喜着说道：“我的穴流出了大量的液体，腹部剧痛……啊，我这
是要生了么？”

　　“老婆，放轻松，照着我学，吸气……吸气……用力……”

　　“啊！”这声痛叫的人不是生产中的咏欣，换了个人，成了叶诚。剧痛中的
咏欣狠咬着丈夫的手臂，藉此减轻着她的痛楚，好用力产出腹中的婴儿。

　　生产持续了半个多小时，妻子在一声闷叫中，似乎整个人解脱了。看到这幕
的叶诚明白自已的妻子这是顺利产出野种了，更添屈辱的他，在妻子失神后又一
次为她擦掉了香汗。

　　“真想看看孩子。”

　　“会有机会的。”

　　“哎……是他在吸我的奶。”

　　“谁……孩子？”

　　“嗯，还有孩子的父亲，我两边奶子都有人在吸着，力度一重一轻。”

　　“老婆，我都没吸过你的奶水，便宜他了。”

　　“这算什么，还有人用温水沾布清洗着我骚处的里里外外，我的私处这时被
人看个精光，也摸个痛快了。”

　　“我好酸啊！”

　　“别犯酸了，老婆爱你。”

　　……

　　妻子的被动技真乃神技，不到半个小时后，妻子的身子就已恢复如常，之后
又是一轮操穴、生产，再之后……如是循环，直到过了凌晨，妻子一共生产了五
回。

　　村民帮妻子穿好衣服，短短的时间里，当叶诚出了内屋，见到穿戴齐整的老
婆时，她的身子已有了巨大的变化，咏欣丰腴了不少，更有了熟妇的风韵，现在
的她才真真正正算得上有了淫妇样了。

　　从这天起，为了不让叶诚能有机会搞大他妻子的肚子，村长要叶诚住在他家
里，成天监视着他，每天夜里叶诚才能见到妻子，同她说着情话，与之亲吻，听
她呻吟，直到她产出五到六个野种后，叶诚才能跟完整的她见面，跟她搂抱无性
的亲热片刻后，目送着她离开。

　　听妻子的淫语、自撸成了叶诚泄欲的方式，每当他如此时，咏欣总会刻意嘲
笑他一番，说他是个最可怜的绿帽夫，他的妻子晚晚被操，晚晚生下数个野种，
而他却只能在妻子眼前，靠她的言语和自已的想像，把子孙射到地上，真是屈辱
万分。

　　为八百零三个村民，用了三个多月的时间，当最后一个野种产出，也是夫妻
留在村中的最后一夜时，叶诚才终于能牵上妻子一同返回到住处。咏欣泡澡洗漱
后赤裸走出来时，躺在卧室床上盯着她看的叶诚脸露惊色，嘴巴更是张成了一个
大大的Ｏ型。

　　两团烂奶下垂得很严重，几乎垂至到了腹部，乳晕、奶头异常肿大，也异常
乌黑，叶诚的视线下移，老婆的腰、腹部有了好些赘肉，无毛的骚处下是肥厚如
两根腊肠、同是乌黑的骚穴。被近千人操过，生过八百多野种，呆看一阵后，叶
诚也觉得妻子理应有此变化。

　　“老婆，皮肤白嫩，晶莹剔透了不少呀！”

　　“在那么男人的滋润下，这样很正常啊！”

　　说话间，咏欣已上了床，一屁股坐到了靠坐着的丈夫腿上，除了皮肤，她臀
部的变化也是非常巨大，朝那世的欧美女人般发展，仍是坚挺，更是沟深，生产
后骨盆变大，使她的臀部更丰满了不少。

　　“逗我呢！骚妇，老公我忍了这么久，今天要让你尝到我……”

　　“好看吗？”咏欣白了老公一眼，从他的怀中移开，来到了他的旁侧，分开
自已的两腿，把骚穴露在了丈夫的面前，乌黑的大小肉唇合不拢的外翻着，骚洞
中间形成了一个椭圆的裂隙，使得叶诚能轻易看到妻子穴内的嫩肉。

　　“好看！淫妇的穴就该如此。”

　　“那这样呢？”咏欣在丈夫说完后，脸上露出嘲笑之色，口出嘲讽语气，然
后双手移至骚处，两手手指一下扒开了自己的骚穴，一个扒成了婴儿头部大小的
骚洞即时出现在叶诚的面前。

　　“我跟自己说过，在他们操我时，我都会并腿夹穴，让他们舒爽操穴，可对
你，我的绿夫，我不会这样，我会就这样给你操，让你尝到自己妻子成为淫妇后
的苦果。快来操我吧！”

　　“老婆，能感觉到我的肉棒存在吗？”

　　“不能，它太小，穴太松了，是吧？”

　　“嗯！很松，我的肉棒几乎就似插到了空气。他们都喜欢你的穴紧，可我这
个绿帽夫，却就是喜欢自已的妻子有张宽松无比的烂穴。”

　　“淫妇可不只穴烂！”

　　“嗯！还有一对下垂的烂奶。”

　　“鸡巴实在太小了，都没感觉，把蛋蛋也一并塞入吧！”

　　“能行？”

　　“怎么不行，我的穴宽着呢！”

　　“那我试试。”

　　“噢……还不错，我能感觉你的蛋蛋垂打我的穴肉呢！”

　　“这样舒服吗？”

　　“你说呢？鸡巴才是操穴用的，可我却只能从你的蛋蛋上找着些感觉。”

　　“老婆，是老公我没用！”

　　“这样看来我俩都是不会舒服的，你还是先停止操穴，然后把一只手……”

　　“这都可以？”

　　“当然。”

　　床上的咏欣几乎把双腿张成了一字，而她的穴中，不只装入了丈夫的整副性
器，还多了只他的手伸入内里，而她这时也有了一些满胀的快感。

　　叶诚那只手在妻子的穴里握紧自己的肉棒撸动了起来，这是操穴吗？肯定不
是，只是换汤不换药的一种撸管方式。作为丈夫，他是屈辱无比的，他成了个操
妻子骚穴，既没有快感，也不能满足老婆的可悲丈夫了。

　　“别射在里面，现在我还不能怀上你的孩子。”

　　“为什么？”

　　“就要去野外了，照看孩子就成了问题。”

　　“老婆说的是。”

　　……

　　这一夜，叶诚在妻子穴中自撸了两回，性欲得以满足，而咏欣则是在丈夫的
口、手并用下才得以满足。夫妻俩只用了几个月时间，就朝着重口绿帽淫妻的方
向前行了不少。

　　次日，天明，在全村村民，也是奸夫们的礼送下，夫妻俩出了村口，踏入野
外，朝下一个目的地前行。就在他俩刚一离村，那条连接着天选村、本是充满着
迷雾的道路，一直笼罩的浓雾突然一下子散去，之后只见刚送别完他俩的安乐村
的所有村民几乎是一面欢呼着，一面朝着天选村方向奔去。

 　　　　　　　　　　　　　　　（第三章）

　　来到这里，无须工作，不愁吃穿，夫妻俩一改原来的生活模式，过起了七成
性事，三成常态的日子，并且两人无需顾及风俗、道德、面子等等世俗问题，所
有的原住民虽然有轻蔑、鄙视他俩的感觉，可同时又能尊敬、接受他俩的变态行
为，这让夫妻俩都觉得此处似乎就是他们最完美的居住之地。

　　在不受歧视，近千人操过、生个八百多个野种的情况，咏欣已喜欢上了做个
淫妇、得到无上性福的感觉，当她把内心所想透露给丈夫知晓后，喜好绿帽、又
已戴了大量绿帽的叶诚自是十分支持妻子的想法，对妻说出了“你性福，就是我
性福”之类的话，鼓励其妻不要心存包袱，继续骚淫下去。

　　出了安乐村，通往下个目的地的道路中，迷雾比之前次那条路淡了一些，也
有了水源，而妖物却多了不少，两夫妻这次日常用品带了不少，有衣服换，有帐
篷睡，还能梳洗一下，他俩此次野外行路的情况好了许多，至少能保证到目的地
时，他俩不会再像个乞儿，肮脏恶臭不堪。

　　野外生涯使叶诚又成了个性基本无能的丈夫，靠施放唯一的防守技去辅助老
婆，靠吸吮妻子骚穴里更为恶臭难以下咽的绿汁得以填腹渡日，而眼睁睁的看着
自己妻子使出技能，分腿露穴，悬浮半空，被那高壮了一些的妖物用粗长了三分
之一左右的性器，一个个排队般插入他妻骚穴里时，他不可谓不纠结，也不得不
兴奋。

　　心甘情愿地舔吸她肮脏的骚肉，丈夫似乎成了咏欣的胯下之臣，她的内心一
点一点的有了改变，享受着由听从之人变为支配丈夫的这种感觉，咏欣领悟了，
从来到这里后，夫妻俩的身份就渐渐有了对调的趋势，自已变为了可以花心、可
以纵欲的另类丈夫角色，而她的老公，则成了个对她守贞、性事上三从四德的另
类妻子角色。

　　西北处，夫妻俩此行目的地：丰润村，其实距安乐村没有多远，可是在一路
清理妖物下，他俩却走了极久，用了四个多月才站到此村的村口上。

　　村外，夫妻俩换上了正常的服装，这才进村，入村后，两人询问了街上的村
民，直接去往了这处村长的住处，村长的家门没关，他俩在门外喊了几声，无人
答应后，这才走进屋里。

　　前院待客，后院住人，夫妻俩一路前行，来到了后院，才见着一个中年男人
坐在院中其中一间房的门前，这人赤裸着身子，一根普通货色的肉棒正高翘硬立
着，而他那根硬立的肉棒除了马眼外，似乎都被一层奇特的绿膜包裹住了。

　　安乐村村长曾对夫妻俩说过，苍元国的天选村是民风最保守之地，往后目的
地则是越来越开放，所以当身经百战、已然淫贱不堪的夫妻俩眼见到这在后院中
坐着的赤裸之男时也只是楞了一下，之后就走上前去，由丈夫叶诚开口询问道：
“大哥，你是此村的村长？”

　　“不是，村长是我的妻子。你俩从哪来的？看着很面生啊！”

　　“我俩是安乐村来的，我们来找村长想瞭解一下……”

　　“现在不行，等里面完事后，你俩才能见到她。”

　　‘啊！还有这事。’夫妻俩听后，惊讶地想道。

　　“知道绿婚吗？”看着面前的夫妻俩楞住时，中年男问道。

　　“绿婚……是，知道一些。”

　　“我们夫妻就是。”

　　“绿婚？”

　　“嗯。你俩也是绿帽淫妻？”

　　“是的。”还是叶诚回道。

　　“这就对了，村里不乏这般的夫妻，还形成了独特的圈子，而绿婚则是我们
这类夫妻到了一定境界后，寻求的另类生活模式而已。”

　　“能具体说说吗？”

　　“不能，这事该由我的妻子，此村的村长来告诉你俩。”

　　“哦……”夫妻俩看见中年男脸露难色，也不好继续追问，只得等待。

　　“啊……大壮哥……给我……我要……啊……再给你生个……”一个骚浪女
人的淫声从屋内传出，中年人神色略显尴尬，硬立的鸡巴开始一颤一颤的跳动起
来……

　　夫妻俩搬来椅子，坐在院里等了许久后，那间唯一紧闭的房门这才打开，一
个颇美艳的丰满赤裸熟妇从内走出，而此时中年人眼见熟妇出来，很是激动的看
向她，神似一个奴仆见到主人那般。

　　“他俩是谁？”美妇问道。

　　“天选的夫妻。”中年男回道。

　　“哦，舔吧！”美妇说完后，中年男下凳，背靠着其凳坐到了地上，头往后
仰，后脑放在凳面，脸则朝上。美妇面朝他俩，分腿跨站，缓缓落坐到中年男的
脸上，之后她把涌出大量白液的穴对着中年男的嘴，一脸享受状，中年男则卖力
地舔吸着。

　　“别惊讶，我这绿帽夫就喜好我这样对他。”

　　“嗯……”夫妻俩眼见这幕，不知如何应答，敷衍应声道。

　　夫妻俩应后，村长不在理两人的反应，她理所当然让夫舔吸着骚穴的同时，
用单手褪去了中年男肉棒上的绿膜，之后中年人一面舔吸着美妇的骚穴，一面两
手握住硬立肉棒撸动了起来。

　　待中年男舔净脏穴、自撸射精后，美妇又一次返回那间房内，不多时，穿戴
整齐的她重又走出，领上了院内坐等多时的夫妻俩，先是寻了个住处落脚，之后
三人在这住处里聊了数个小时，美妇这才告辞离去。

　　之后三日的时间里，叶诚主外，忙着购置家俱、生活必须品等等；咏欣则主
内，打扫屋子、做饭、洗衣等等。夫妻俩分工配合下，短短时间里就让这住处内
外成型，有了一个家的感觉。而后第四日的上午，女村长上门了，三人又是一番
交谈，并说只给他俩一日时间考虑后，这才离开。

　　“老婆，我说过会让你一直性福下去的，所以……”

　　“老公，可是以后你就得……”

　　“这是当然，入乡随俗！”

　　“委屈你了。”

　　“不委屈，这是我应该做的。”

　　“我说的可不是你这个人，而是你的这物。”

　　“骚货……”

　　“贱夫……”

　　次日，村长再次上门，这次她只找了妻子，得到叶诚同意后，拉着咏欣出了
门，妻子回来后叶诚才知道，两人是去了她家。同时妻子走后的叶诚也没闲着，
村长的老公很快就上门来了，同他聊了起来。

　　“尝过自已老婆的肉体完全属于他人的感觉吗？”

　　“没有。”

　　“绿夫长期与妻禁欲，这事你能接受吗？”

　　“禁欲？只瞭解一些情况，可是从没试过”

　　“我和妻子结婚五年后绿婚，到如今已过去三年多了，除绿婚夜当晚，我一
直都没和妻子圆房过。”

　　“这样难受吧？”

　　“起初难受，可后来渐渐习惯，就喜欢上了，而且村中大多数绿夫也都像我
这般。”

　　“绿婚后，我也要这样。”

　　“不强逼，你可以有选择的。”

　　……

　　从这天起，妻子晚饭后都会去女村长家，同包括女村长在内的许多人妻交流
淫妇间的心得。而叶诚则会呆在家中，迎来村长老公在内的为数不少绿夫上门，
跟他们交流和吸取着原来只是想想、如今却有人实施过、他很快也能进行的变态
淫行。

　　“淫妇，迫不及待想要大肉棒了？”

　　“是啊！你不给我，我只好找他人了。”

　　“只是我不给你呀！”

　　“嘻嘻……当然，我也不会接纳你的。”

　　“我俩又要有新的尝试了。”

　　“嗯，禁欲、妻主夫从、共同生活……老公，你真的能做够忍受这些不公平
的待遇吗？”

　　“能吧！夫妻相处，性爱分开，不是我们一直追求的生活方式么，这里就是
个最好的试验地。”

　　“可是真的如此进行后，我俩之间会不会只剩欲而无情了？”

　　“我俩有十数年深厚的夫妻感情，我自认不会的，就看你了。”

　　“人是感情动物，我怕长期肉欲下去，自已心里恐怕会不仅仅只你一个。”

　　“我也是不介意与人分享你的，只你心中始终有我，这就足够了。”

　　“这样啊？那我是可以保证的。”

　　……

　　一周里，夫妻俩时常交流着所见所闻，渐而有了共识，两人在这期间一次也
没有性交过，有性欲就只靠手口互相解决，小日子过得倒也没太大不妥，相对正
常。

　　“老公，我去了。”

　　“去吧！开放些，好好接触。”

　　“我会的。”

　　昨夜，咏欣回来后就告诉了丈夫，明晚女村长会介绍一些村里优秀的单身男
村民让她试着接触。换作正常的丈夫，听到此事后必然暴跳如雷、愤怒无比，可
是在变态的绿夫叶诚这里，他却是鼓励及支持自已的妻子去结识那些陌生男性。

　　一连十天，妻子晚饭后必然外出，夜深才回，村中的绿夫们也不再上门。叶
诚每天夜里独守家中，胡思乱想着妻子向他所说的看上眼的两名情夫，现在与妻
是种如何情况。

　　到了次日，晚饭后女村长突然上门，询问了夫妻俩是否接受一场绿婚，在他
俩都同意应承下后，女村长这才让妻子离家去会情夫，而她则陪着叶诚在家静等
了将近一小时后，这才领着他走出家门。

　　两人来到了村长家后院的另一间房中，关上门后，村长搬来了凳子，同叶诚
并排同坐在一面大镜的正前，观看着镜后内间一场异常荒淫、事关叶诚妻子的现
场秀来。

　　“全村就我这里有面单透镜，坐在这，我们能看见、听见内间发生的事，而
内间却只有淫妻不知外间之事。每当一对夫妻决定绿婚的前一晚，我都会带绿夫
来到这里亲眼目睹一场他妻子最真实的骚浪一面。”

　　叶诚眼见内间里面打着地铺，两男一女在临时地铺上脱衣、接吻、搂抱、亲
热，那一女自然是他的妻子咏欣，而黑壮的两男，应该就是妻子看上眼并选定的
情夫了。

　　天选村时，叶诚离得很远，安乐村时，叶诚是只见头部。虽然他的老婆已给
他戴了近千顶绿帽，并生了数百个野种，但说起来，这夜他才是初次这么近距离
直观到妻子与其他男人通奸的场面。

　　“他俩都姓周，在村里很少人叫其全名，都呼他俩的小名，左边的是大黑，
右边的则是小黑，两人是亲兄弟，承继父业，一起经营着一个成衣店。他俩出于
性器的大小、天生的性癖好下，已在村里祸害了好几个人妻，很是麻烦，这下好
了，希望你的妻子能收服他俩。”

　　“村长，你当初怎么不收了他俩？”

　　“我有自知之明，是没这本事的。你看……”

　　内室两人胯间的最后遮挡物，一条宽松的大短裤，已被妻子扯下，两条粗长
物垂放到了蹲着的妻子脸上，他俩的这物竟比妻子的脸还长，并且有他的肉棒两
倍粗都不止，要知道叶诚的性器并不算短小，可是跟他俩性器这一比较下，他心
里不免有了些自卑的情绪。

　　“很粗长吧？”

　　“嗯……”

　　“你老婆够骚，而且跟我说了，她只选阳具最粗长的男人作为情夫，好让你
自卑，觉得有他俩在，你是不配再操她了。”

　　“我是自卑了，她真瞭解我。”

　　“你妻子跟我说，你性器的尺寸，实话说，不算小了，可谁让你找了个骚浪
的淫妻，她的体内只会不断进入一些更粗、更长、更硬的肉棒。”

　　“我明白，绿婚后，出村前，我会跟你老公一样禁欲，除了绿婚夜外，不会
操我的妻子。”

　　“很好。但你明白自已这么做是为了什么？”

　　“起初不懂，可这些日子下来，我想明白了，我这个绿夫的小鸡巴确实不配
操入妻子的性器中。”

　　“只是性器？”

　　“不止，包括她的体内。”

　　“还有呢？”

　　“我的精液，就是对她体内的污染源头。”

　　“没了？”

　　“我和妻子不该有自已的孩子，她的子宫应该孕育情夫的孩子。”

　　“很不错，但好像还不够。”

　　“我只和妻子亲吻、牵手、用口舌去满足她。”

　　“几乎失去了妻子肉体的使用权，这很好，可这还是不够。”

　　“我俩不睡一屋，不睡一床，在性事上，我会完全遵照情夫和淫妻的要求行
事。”

　　“不能一次说完吗？”

　　“我是个名义上的丈夫，他俩成为妻子事实上的老公。”

　　“完美！硬了没？硬了就脱掉裤子，去前面看着撸管吧！”

　　妻子站在镜前，大黑侧站妻边，抬起了她的一只脚，大肉棒斜插进妻子的骚
穴中，狠狠地操着她……片刻后，在如此粗长的鸡巴猛烈抽插下，妻子失禁了，
表情极度骚浪、陶醉，并一边性交，一边放起了尿来。

　　近一个小时，叶诚一直站在镜前，看着镜后妻子被操时的骚样，撸动着自己
硬了又软、软后又硬的肉棒，让他那根本可插入妻子肉穴、射入子孙的性器，就
这么立于空处，射于镜上，羞辱无比。

　　数种性交姿势下，两名情夫各在妻子的阴道里内射了一回，又搂着妻子在镜
前做出亲吻、揉胸、抠穴等各种亲热动作后，这才从室内左边的侧门离开。此时
的女村长在观看这场淫戏时，也隔裤自抠高潮了数次，当情夫出了内室，她这才
起身来到叶诚身旁，对他说道：“推镜入内，告诉你的妻子，你并不介意她和人
通奸，跟以前一样爱她，再付之该有的行动吧！”

　　“嗯。”叶诚应完后，依言推镜，走入内室。此时他的骚妻已然瘫坐在了脏
乱的地铺之上，眼见到叶诚突然推镜而入，进去后，咏欣也只是微微一楞，转眼
就露出了笑容，开口问道：“你一直在镜后看着？”

　　“嗯，一直看着。”

　　“这是第一次？”

　　“第一次。”

　　“介意吗？还能爱我？”

　　“不介意，依然爱你。”

　　“真的？”咏欣这么说着时，已然缓缓地分开了她的双腿。

　　“真的。”

　　夫妻多年，叶诚哪能不明其意，应后埋头入胯，用行动表达出他的内心，吸
舔起妻子那刚被他男操过、红肿流精的骚臭淫穴来……

　　三日后。夜间，家中举行了一场小型的绿婚仪式，夫妻所睡的主卧变成了婚
房，只有夫妻俩、两情夫以及村长五人在这屋内，妻子穿上了中式的红色婚服，
头遮红盖，坐到了床边，两情夫满脸喜色的走到妻子前，急切地脱衣除裤起来。

　　“揭盖头，接受祝福。”

　　此时的叶诚像个旁人，站在村长夫妇的侧前，眼见着他的妻子就要成为情夫
们的事实老婆，三人成了这夜的主角，而他这个丈夫却只能忍受着屈辱，还得在
妻子被情夫用大肉棒挑开盖头时，近前去望着妻子，并开口说出对他而言极其屈
辱的祝福语句。

　　“绿夫祝情夫和淫妻，绿婚性福，早生贵子！”

　　叶诚怔怔看着很少上妆的妻子那副娇艳的容颜时，脑里不禁想到夫妻新婚那
时的场景，而此刻他嘴中说出的却是祝福他娇妻和情夫的贺词，内心里哪会没有
一点纠结。

　　情夫和村长此时已悄然离开了房内，只留叶诚与咏欣两夫妻独处着，上了床
的叶诚目光火热地看着妻子，眼见咏欣咬唇对他轻轻点了一下头时，他这才除起
妻子的婚衣，直到娇妻赤裸着时，他望着咏欣的性感胴体，脸上的神情变得极为
复杂起来。

　　与此同时，躺在床上的咏欣见到丈夫的这般神情后，神情显出了纠结感，并
开口问道：“舍不得了？”

　　“有点，我想没哪个丈夫能完全接受自已的妻子……”

　　“夫妻间贵在坦白，说下去！”

　　“……和情夫成为事实上的夫妻。”

　　“可你是一般的丈夫吗？”

　　“不是。所以，我虽有不舍，可仍会接受。”

　　“来吧！这次后，你将会渡过一段很长时间作为名义丈夫的生活。”

　　咏欣说完这话后，夫妻俩开始了激烈的接吻、亲密的接触，叶诚揉了妻子的
胸、含了奶头，之后更是亵玩了好一会儿爱妻的肥臀，然后在忍无可忍下，这才
趴到妻子身上，一只手握住他粗长的阴茎，顶在了娇妻胯间湿滑骚洞的入口处。

　　“进来了？”

　　“嗯。”

　　“别动，就这么插着，我俩再谈谈。”

　　“都这样了，还谈什么？”

　　“嘻嘻……你就没发现，我们夫妻间现在的感情虽说依然深厚，可性器上却
再难配套了。”

　　“是吧，你的穴变得太过宽松，我的鸡巴就像插进了空处。”

　　“男人的虚荣心，你怎么不说是你鸡巴太小的缘故？”

　　“这……”

　　“还想尝到被我肉穴紧裹住的感觉吗？”

　　“想。”

　　叶诚应话后，妻子缓缓侧了身子，并拢着两腿，这样一来，她的穴便变得紧
窄，丈夫深入她穴里的肉棒此刻才感受到被妻子阴道内布满疙瘩的肉壁紧夹住的
滋味，这使叶诚这个丈夫觉得像是回到了车祸前，那时与妻子操穴的感受。

　　“我会记住你短小肉棒操我的感觉，也请你记住我穴肉紧夹你的滋味。”

　　“我会记着的。”

　　“记着就好。现在你是时候把肉棒抽离我的骚穴了。”

　　“这就抽出？我还没有……”

　　“你忘了对村长姐姐说的话了，肉棒、精液以及你的体味，就是对我骚穴的
一种污染，这种污染的过程，当然是时间越短越好。而且……”

　　“而且什么？”

　　“而且你太天真了，虽然说是绿婚夜，我可以让你操穴，可是却没说让你操
至射精，也没说能操几次，所以给你操一下也算是完成任务了。”

　　“太狡猾了吧！是他们教你这么做的？”

　　“不是，是我自己想出来的。你拥有了我十数年，而他们和我做事实夫妻的
时间绝对不比你长，我想对他们公平些。”

　　“你心里是有他们了？”

　　“有。你带给我的是心安、浓情，而他们给我的则是肉欲、刺激。你不是一
直说要情、性分开么？我现今就是如此做的，心里一半装的是你的情，一半则是
他们的性。”

　　“我……我会支持。”

　　叶诚表情极为复杂的回应后，欲要抽出他的鸡巴时，咏欣又开口说：“别，
等他们进来后再拔出去，我还想你表个态。”

　　“你想让我怎么做？”

　　“对他们说明情况，赞同我。”

　　“好。”

　　“大黑、小黑、村长姐姐，你们进来吧！”

　　卧室的大门未关，妻子所喊的三人又一次进到屋内。村长见他俩仍性器相交
时，没有太多的表情，默然站到了一旁；而两情夫的表情却复杂得多，其中那个
大黑还皱了皱眉头，并随之问道：“这不还没完事嘛，叫我们进来干吗？”

　　“说呀！”妻子看丈夫仍在犹豫，久久没有开口，向他催促道。

　　“大黑哥、小黑哥，我和妻子这段时间里一直就这么插着，充其量也就算操
了她穴一个回合，现在我就要退出来了，之后我的娇妻就归属于你们了。”

　　“操！绿帽男，没想到你这么识趣。不过该你做的，还是要你做，接着，用
这沾过药水的棉条清洁干净你名义妻子的骚穴。”

　　一根湿的散发出刺鼻药水味的粗长棉条从小黑手上抛出，来到了叶诚手里，
而此时他已把肉棒抽出了妻子的体内。

　　“夫妻交拜！”

　　叶诚用棉条插入妻子阴道内，迅速捣弄清洁肉穴后，在村长的示意下，牵着
妻子的小手来到了两名情夫面前，之后村长喊出了这话，他拉着妻子同情夫拜堂
时，肉棒已硬立生痛。

　　“喝交杯酒。”

　　村长拿来三个小杯子和一个绿色的大碗，大碗归丈夫，三个小杯则给了妻子
和两名情夫。只见由村长倒酒，情夫分别与妻共饮后，情夫大黑先是把叶诚捧着
的大碗拿了过去，之后当着他的面，一手托碗，一手握着自己半硬的大肉棒放进
碗口放起尿来。

　　大黑的尿水不多，大碗只满上不到三分之一时他就停了，接下来是小黑，他
接过碗后，也是如此这般放尿，他的尿颇多，尿尽时，大碗装入的尿液已有半碗
还多，这之后才是妻子，她把碗放在地下，之后背朝丈夫蹲下，也是放起尿来。

　　“饮尽尿酒，绿夫喝得越快越尽，证明他越是大度，同时事实夫妻们婚后也
会越是性福。”

　　叶诚双手捧着情夫们和妻子的骚臭尿水，还要把它全部饮尽，心里自是异常
别扭，但变态的兴奋感促使他犹豫片刻后，就端起这碗尿大口大口的喝了起来。
叶诚以往的酒量一直不错，虽说当前喝的不是酒，而是尿，可有些酒量的他却能
快速把这些液体一口气吞喝入肚，除了脸色难看些，大概是被骚臭味熏到外，一
点也不显勉强。

　　“不错，一饮而尽！按下来就没我事了。”村长说完后迅速离去，房内只剩
下有关的四人。

　　“给你戴上，今夜起，你就是成为个名义上的丈夫。”叶诚和咏欣先行上床
后，妻趴夫躺，两人呈６９姿势，咏欣拿来了早已备好的绿夫专用贞操带，缓缓
套入了丈夫硬立着的肉棒。

　　这种贞操带是这村独有的奇特异物，能用它的，只有身份为淫妻的女性，此
物在骚妻手里就如同个绿色的避孕套，而给绿夫戴上后，它会冒出微量的绿光，
并能根据肉棒自动作出改变，直到绝对符合尺寸为止。

　　不像骚妻拿时的轻柔，待几乎完全覆盖肉棒、只露马眼的贞操带戴上后，手
握上去如同金属质感，而且变得极为沉重，可又不会压到绿夫下方的阴囊。它的
作用是：戴上后肉棒虽然仍能变粗变长，却似被重物压制，不能向上立起，并伴
有根部闷抑时的阵阵疼痛，是作为对绿夫禁欲的最完美工具。

　　村长和她的绿夫对他们夫妇都有说过，戴上这贞操带后，叶诚的小鸡巴也许
将来就再也翘不起来了，而且此物除了咏欣，没人能够取得下来，也就是说，叶
诚今后在性事上永远都会受制于他的妻子。

　　夫妻结婚已十数年，一直以来两人关系相对平等，遇到重大事时多是叶诚作
主，而如今则有了倾斜似的改变，妻子咏欣得以控制了丈夫叶诚的性欲，并在丈
夫同意下，从绿婚后成为了绝对主导地位的一家之主。

　　“作为一个绿夫，眼下到了成全我和情夫们的时候了。”咏欣说。

　　“怎么成全？”

　　“用行动来证明你是心甘情愿拱手让出自已的骚妻。”

　　看了那么多重口的绿帽小说和影片，叶诚其实心里很明白，这场绿婚进行到
这里，他接下来该如何成全他们。此时情夫也一人跪在妻子臀后，一人蹲至妻子
臀上，摆出了两洞齐插的前奏，他俩之所以还不去操妻子，是要等候他这个丈夫
做出屈辱的成全。

　　“慢着！”侧坐的叶诚先是手握住小黑的肉棒抵至妻子的屁眼上时，情夫小
黑突然喊停，并脸露鄙夷、嘲讽之色的看着他。

　　“老公，你作为绿夫，应该主动些请求他俩。”咏欣插口道。

　　“请情夫小黑操我的妻子。”

　　“身份、名字、操哪，说全了。”

　　“绿夫叶诚恳请情夫小黑操我妻子的屁眼。”

　　“缓缓使力，好好看着在你亲手使力下，我的大肉棒一点一点插入你妻子后
庭的过程。”

　　叶诚手握情夫之一小黑的大肉棒根部，缓缓向前使力，情夫随着他的用力，
身子前挺，性器前端慢慢进入到他老婆的后庭，直至填满了妻子的肠道时，妻子
高呼“到了，满了”后，情夫的大肉棒也不过只插入他妻子的体内一半，还有一
半留在外面。

　　之后就是另一个情夫大黑的插入，叶诚也是如此施为，妻子的前穴比后庭宽
深了许多，大黑那根大肉棒插至顶时，只有根部短短一截露在其外。接下来，情
夫大黑更要叶诚把头钻入三人交合处下，跟着三人整体下压，脸部朝着性器的叶
诚不仅能亲眼看到情夫双操妻子的整个过程，还能享受到大黑的子孙袋垂放至脸
上的感觉，以及妻子高潮无力时，骚湿浪穴泄出淫水滴至脸部的滋味。

　　交合处下，叶诚眼见着两名情夫的大肉棒在本属于他性器出入的场所进进出
出的时候，既是屈辱又是兴奋，可此时的他虽然性器胀痛，可却连自慰泄欲都无
法做到，这种情况让他倍显感受。

　　既然两个情夫和骚妻已是事实上的夫妻关系，那自然不需外射，直接内射出
子孙，被情夫往妻子体内灌精，是现阶段对叶诚这个绿夫最大的刺激。在三人胯
下逗留了数十分钟，待两名情夫前后抽插、射完精、肉棒变软抽出时，眼见妻子
两穴大张，大量骚臭白液外流，叶诚既硬且痛的鸡巴兴奋得似要爆裂开来。

　　“老公，想要撸吧？”

　　“要。”

　　“去把床上的红桶拿上来。”

　　叶诚马上下床寻出了红木小桶，拿着重又上到床去。

　　“知道这桶的寓意吗？”

　　“子孙桶，寓意早生儿女。”

　　“作为绿夫，我生儿育女的骚处，你是肯定没资格使用的，只为情夫专用，
所以这个桶便留给你，出村前，你的子孙就全装进这里吧！”

　　说话间，妻子起身为叶诚摘去了沉重的贞操带后，重又睡回到两情夫中间，
跟他们调情、亲热。三人旁边的丈夫眼见着，便跪坐子孙桶前飞速的撸起管来。

　　“出去吧！三个小时后再过来。”

　　撸射后，叶诚重新戴上贞操带，绿婚后的绿夫是没资格再与他妻子同床共枕
的，而这主卧及这张大床自然也归给了情夫和骚妻所有，所以他只能独自睡到了
客房中。

　　叶诚躺到客房床上后，只是稍作休息，不能睡着，约定三个小时后重回主卧
中，他还有着没完成的任务。是时夜半三更，足有三小时后，他重新进入主卧，
妻子和情夫们已下了床，站至床边，正等着他的到来。

　　叶诚先是烧好热水，提至这屋后，再去浴室倒入已有半桶冷水的大木桶中，
使情夫、骚妻得以淋浴，接下来更换被褥、铺床叠被，拾起脏被褥、三人加他的
脏衣，去往放脏衣处堆放，等他来日清洗。之后又是回去屋内，坐等三人淋浴完
毕后，他再进入到那大桶中，用三人浴后的污水洗漱。

　　从浴室出来时，床上的三人都似已入梦乡，他轻手轻脚的正朝屋外走时，突
然看到两男中间睡着的妻子一脸睡意的坐了起来，并招手示意他上前来。咏欣坐
在床尾，叶诚去到妻子面前。

　　“老公，吻我。”

　　“啵……”

　　“我睡了。”

　　“睡吧！”

　　看着妻子回到原位，先后吻了两情夫的大肉棒，待一脸倦容的妻子对他骚浪
一笑，重又躺下入睡时，叶诚这才浑身难受的出了屋，去往了那间客房中躺下，
一想到此后好长时间娇妻要与人同眠，他则独自入睡时，心里就不是滋味。

　　第二天，村长带着夫妻俩去了村东，同是一座小山上，同有两个池，一池水
绿，一池水银，夫妇俩入池泡至池中液体完全吸收，池干后这才出了池子。叶诚
自感身体有些变化，又多了个技能后，这才打量一眼站立的赤裸娇妻，发现这次
泡池后，她有了大变化：乳房貌似大了不少，也挺了不少，乳晕面积小了，阴唇
没原来肥厚，乳头和骚穴的颜色也不再乌黑，淡化了不少，褐中带红。

　　从那天起，心酸、纠结这种滋味就一直伴随着叶诚，每天上午是妻子陪伴他
的时间，但两人只限牵手、亲吻，最多搂抱片刻，如同纯纯恋爱之时，这是他最
幸福的时间段。到了中午，妻子会送午饭去情夫店中，之后一去不回，而他则一
般会去往村长那，与村长绿夫及一班绿友、同好聚会，聊些各人的心得，偶而还
会打个牌、喝个小酒来打发时间。

　　傍晚，他回家做好饭时，妻子和情夫们会如同夫妻般结伴而回，这时的妻子
很少搭理他，可以说是基本无视他，完全把身心放到了情夫那，与之交谈、肆无
忌惮地亲热、当着他的面做爱。每当此时，他总会说出“请操我妻子的骚穴”、
“请操我妻子的屁眼”等等屈辱的言语为其助兴，同时突显了他卑微的存在感。

　　一晃过去了一周，这天上午，叶诚与咏欣照常逛着小村街道，谈天约会时，
妻子突然正容对他说道，让他晚上就不必使用技能了，她想为情夫生孩子了。

　　“虚指隔绝”是叶诚泡了这村池子后新获得的技能，这技能有两个作用，随
他心意使出：其一作用是使出后，在妻子三穴中多了层绿膜，以此保持妻体内洁
净；另一种作用则是使出后，完全排出妻穴内的精液，不使她怀孕。他这些天应
妻意愿，一直使用的正是技能的第二种作用，而眼下也应妻子的要求下，晚上他
将会放弃使用这技能，这才能使妻子怀上情夫的孩子。

　　这天夜里，情夫内射后，咏欣总会躺下，让她丈夫上前来，在她臀下垫个枕
头，并用手指扫入她骚穴外溢出的精液，同时还让他的丈夫托着她翘高的臀部，
不使精液外流，更易使之受孕。

　　咏欣心里有数，她这么使唤下，对他的丈夫而言，是种怎样的巨大羞辱，也
就是她深知自已丈夫的变态程度，否则也不会要求得这么理所当然，而且渐变得
喜欢上了这般指使、羞辱丈夫。

　　当着丈夫的面被情夫操穴，更能让她兴奋，看着丈夫托臀，时而用手把溢流
而出的温热精液扫回她穴里时，她就会极其兴奋，感到体内又有潺潺热流涌出，
她又想要了。

　　不使用技能，是为了妻子能正常受孕，只十来天后，咏欣的月经便不再来，
在这里医生时时的检孕下，她被确认怀上了孩子。两情夫每晚都是轮流操她并内
射，致使她腹中孩子是哪个情夫的，这事还真不能认定，不过这无关紧要，只要
子宫中的孩子肯定不是她丈夫叶诚的就行。

　　时间一天天过去，腹部渐大的咏欣受孕之后性欲不减反升，除了受孕头三个
月她靠口舌侍奉情夫外，一满三个月后，她就又张开了两腿，在不伤胎儿的情况
下尽可能地满足情夫和自身的淫欲，而她对丈夫的禁欲与羞辱也在不断提升中。

　　怀孕三个月时，解下贞操带，让丈夫一周能泄欲两次变为了一周一次；怀孕
五个月，每周一次改为了一月两次；怀孕到八个月时，变为一月一次，而此后一
直保持。当然这也不是长期不变的次数，每当丈夫表现得够贱时，咏欣偶而也会
奖励他一次，以示鼓励。

　　叶诚在此情况下，彷佛化身为时刻发情中的雄兽，一经情夫与骚妻的挑逗或
是羞辱下，他的肉棒总会快速勃硬，同时心里的底线也在一天天的逐渐降低，为
了能射精一次而变得异常下贱。

　　“大黑哥想要我了，你去路口挡着。记住要礼貌些，说清楚情况！”

　　“这位大哥，不好意思，我的骚妻正在里面和她的情夫通奸，请……”

　　“这位大姐……”

　　怀孕八个多月时，上午本属于叶诚和绿友们私人约会、交流情感的时间，也
几乎被剥夺了，他和妻子总会随着情夫们早早去到他们的成衣店，开店后，如无
重大事情则由他看店、照顾生意，他的妻子和情夫们则在内间里交谈、亲热，甚
至做爱。当叶诚能眼见内屋中情夫和骚妻交媾起来时，他则会把屋内正发生的情
况一一说给来店里购物的顾客知道。

　　这种情形这还不包括在店里，连成衣店周边的偏僻小路中也是如此。因为情
夫、骚妻兴起时，还会不知羞耻地出去店外野合，每当这种时候，叶诚总会拿来
一块准备好的绿布，两手举高挡着野炮现场，并向来人说明那边的情况。

　　转眼接近怀孕十月，这天咏欣破了羊水，是要生了。她已生了数百个孩子，
生产经验充足，肉体上也是如此，这次生产也不用请稳婆，只留绿夫在临时的产
房中照顾着，而两名情夫则在房外，主要是怕他俩看到妇人生产后会不适应，造
成性趣的减轻，影响骚妻今后的性福。至于绿夫，则不作限制。大多数此类人看
见老婆生野种，反倒会对他们的变态性欲带来正面效果，是种刺激大量异常快感
的过程。

　　“老公……呼～～我……噢～～快要生出野种，你又要喜当爹了，高不高兴
啊？”

　　“高兴。”

　　“啊……好兴奋……要来了……老公……说呀！啊……”

　　“老婆，你的骚穴张得真开，宫颈开了，野种已从那本该孕育我俩骨肉的子
宫里出来了，来到了本属于我的肉棒、我的孩子专用的产道上……老婆，再加把
劲，头已经出来了……”

　　“呼～～啊……老公，上来……舔我……”

　　叶诚上到了产床上，头在妻穴这，屌在妻头处。生产不再痛苦、有着大量快
感、临近高潮的咏欣，此刻迅速脱除丈夫的贞操带，之后一手紧握着肉棒，看着
丈夫的同时，享受起丈夫吸舔着她敏感的阴蒂来。

　　“来了，扑通……”野种从咏欣的穴中滑落出来，掉到了穴前方盛满温热水
的桶里，而此时咏欣已是高潮时。

　　“老婆……老婆……”也许是在这个异常贞操带的作用下，叶诚如今鸡巴的
勃起度已极低，而且区区数十下手淫后，他就已来到了射精的边缘，之后只是又
十几下急撸后，他就已然鬼吼着射了出来。

　　“老婆，是个男孩。”

　　“料理清楚后，抱过来给我看看。”

　　“好可爱，这眉眼生得跟黑哥们真像。”

　　“哪能不像，这可是他俩的种！老公，你会视他为你的亲儿子吗？”

　　“那是当然，只要是老婆你穴中产出的，就是我的亲生骨肉。”

　　“谢谢老公，我以后一定会多生些亲生骨肉，让你养的。”

　　“我等着，有多少我养多少。”

　　“嘻嘻……你可真贱！别腻在这了，抱出去，给他的亲生老爹们看看。”

　　“嗯。”

　　……

　　“大黑哥、小黑哥，母子平安，是个男娃！”

　　“太好了，我俩有后了。”

　　这次生产后，拥有变态恢复能力的骚妻在拼命吃喝了一天后，身体机能就基
本恢复如常，再一天，她就已能尽一个妻子的义务，打开双腿让情夫们操穴了。
之后不到两个月，妻子再一次怀上了他俩的孩子，又不知是兄弟俩谁的骨肉。

　　在这村呆了三年半时间，叶诚成了村里人尽皆知的下贱绿夫，他的妻子、情
夫们也成了此村的模范事实夫妻。女村长这段期间是很开心的，咏欣收伏了这对
因性欲总惹事的兄弟，让她少了些烦心事。

　　这天，女村长找上门来，说是夫妻俩可以出村了。就在她说完这话又交待了
一番琐事离开后，叶诚看得出情夫们对妻子是极为不舍的态度，妻子也是，这么
长时间事实夫妻生活下来，多多少少对他俩都有些情意了。

　　可是不走是不行的，就算不走也呆不长，叶诚和咏欣知道这道理，两兄弟也
知道。一夜疯狂之后，在怀抱、手牵孩子的两名情夫和大量村民送别下，叶诚和
妻子转身离开了村子，出村后，叶诚见到了妻子眼角的泪光。

　　“老公，我是不是太坏了？在这说好的游戏中，竟对他们产生了感情。”

　　“老婆，我理解的，这么长时间下来朝夕相对、性器相交……人非草木！”

　　“老公，这些时日……谢谢你，也委屈你了。”

　　“哪里话，别傻了。”

　　“嗯。”

 　　　　　　　　　　　　　　　（第四章）

　　野外一周后，叶诚许久来的禁欲生活终于宣告完结，在妻子同意下，他得以
行使一个丈夫的义务，重新获得了妻子性器的主权。

　　当叶诚手握肉棒，提高已变得低垂的性器，插入那被两个奸夫操了数年，并
在他亲眼所见、亲手接生下产出两个野种的宽松骚穴时，妻子刻意并腿夹紧下，
他感受到被妻子阴道肉壁、肉疙瘩紧夹肉棒后，叶诚不知是因为禁欲太久后的心
酸，还是因为久旱逢雨下的异常激动，总之他在性器完全进入妻子的穴道后，不
禁眼眶泛红，眼角有了些泪水。

　　下方的咏欣，看着丈夫眼泛泪光、情绪激动时，随之而来心内的感触、纠结
不可谓不深。最初时在丈夫的大度、怂恿下，她顺从丈夫的意思，从一个贞洁的
良家，变为如今一个近千人骑过的淫妇，并且还喜欢上做个淫妇的快乐。

　　这种巨大的改变，对现在的她来说还是有点难以接受，可是眼下已成为操控
着、掌管着老公性事的她，却不能表示出软弱的一面，只得硬下心肠，在丈夫眼
前摆出一副嘲讽、轻蔑的神色，口出羞辱他的言语。这么做的原因，是咏欣深知
越是这么做，她的变态丈夫就越是兴奋，夫妻俩今后的生活也越是性福。

　　“老公，你一介大男人，居然落泪了，是心酸还是激动了？”

　　“太久没操穴，激动了。”叶诚掩饰了他的情绪，答道。

　　“别太激动了，我俩在野外的时间还长着呢！”

　　“嗯。”

　　与上两个野外不同，在这个野外，叶诚的鸡巴能够变硬粗长，这里的妖物，
在妻子使用老技能“淫穴初开”，以及从丰润村新得到的技能“后庭绽放”，两
穴齐开下，同样是悬浮开腿，可效率却翻了倍，一次两支妖物阳具插穴，进而冒
出银光的两穴快速吸收妖身，直到妖物完全消失时，妻子的骚穴和屁眼里会有一
粒银白、一粒墨绿的圆珠，看颜色就知道，银白色的自然是妻子服下，绿色则归
叶诚。

　　前两处野外，妖物分解后，留在妻子骚穴中的恶臭液体可没少让叶诚舔吃时
反胃、受罪，这里要吞吃下的鸡蛋大珠子，却少了异味，还有些嚼性，除了没味
道、略显怪异外，并不显得恶心，以此物裹腹，还是能够让他欣然接受的。

　　“老婆，我要射了……”才急速抽插了百多下，叶诚就觉忍不住，欲要射精
了。

　　“这么快？别内射！”刚有少量快感的咏欣听到丈夫的急语时，心内一阵诧
异，觉得老公的性能力不是差了这么多吧？这也太快了……她一楞后随之想到，
许是他憋了太久，眼下太激动了，所以这次才会这般迅速吧！

　　叶诚依言抽出肉棒，侧身移开妻身射出，白色液体喷洒到了床边的地上。一
旁看着的咏欣，看着丈夫马眼喷出十数股量极大的精液时，不由暗道：自己果然
猜对了，老公是憋疯了，因此这次才会这般草草了结。

　　“老公，好了没？你爽了，该轮到我了，你现在也就剩下那张嘴管用了。”

　　“别催，这就来。”

　　骚臭的气味、小指大的阴蒂、肥厚黑褐色的肉唇、娇小可爱的尿孔、微涩带
腥的大量淫水、舔吃妻子的骚穴，使得叶诚射精后，刺激得肉棒又一次变成坚硬
的最佳物体，他不知不觉中已迷上了妻子的骚穴，有了强烈的恋阴癖。

　　咏欣在丈夫口舌奉仕下，变得极为敏感的她，在十来分钟后就已经达到了高
潮。咏欣支起上身，眼见丈夫像只公狗般趴在她两腿间，像个奴才般吸食她体内
涌出的大量淫液时，她的内心被一种异样的征服感充沛着。

　　咏欣高潮后，老公又一次操了她，这次操穴的时间变得更短了，她的老公只
抽插了不到百下就已忍不住射了。休息片刻后，觉得丢人了，不死心的丈夫又来
了第三次，这次进入的时间又更短了，只操了数十下就……

　　这才是第一天，到了第二天，丈夫同样操了她三回，性交的时间一次比一次
短，到最后一次，只是坚持了十数下，老公更感丢人了。第三天，仍不死心的丈
夫初步还能抽插过几下，到了第二次，他刚把肉棒顶到阴道口时就已射了，精液
喷了咏欣一穴都是。

　　‘好恶心。’在丈夫精液射满穴时，咏欣心想道。随后她内心就暗自惊讶，
不知何时，她竟然开始嫌弃深爱着的丈夫了‘是嫌弃他这个人吗？不是的，只是
嫌弃他的性器、他的精液而已。’

　　也许是被大量粗长的肉棒进入过，也许是老公的肉棒进入体内后再难带给她
大量的快感，更别说令她高潮了，咏欣才会在心底暗暗反感着老公的性器。

　　叶诚几天后就知晓了他早泄的原因，服食那些绿色珠子，附带的作用是使得
他龟头处逐级敏感起来，于是他就成了个不折不扣的早泄男，别说插入，很多时
当他一兴奋起来，只要稍稍一摩擦肉棒龟头处，就能转瞬高潮，射出精液。

　　知道原因后，同在一屋两人分床睡，叶诚裸睡也成了常态，现下他只想快点
到达目的地，结束这种一触既发的日子。其实经历过三个村子的夫妻俩，都心知
肚明，在这世界，前方的目的地，不出意料也会有一个变态的主题在等着他俩，
可是夫妻俩的内心却都有着强烈期待的情绪，迫使两人快步前行。

　　丰润村北方微西位置就是夫妻俩的目的地——淫习镇的所在，两人一共用了
近一年时间，才来到了地方。“淫习镇”背靠着澜沧河而建，镇子居民有四万多
人，入镇后，街道上走的、商铺民居外的全是男性，不见一个女人，夫妻俩眼见
于此，不由想到了曾生活过的安乐村。

　　两人一路询问，来到了镇长家中，从此镇的矮胖村长口中得知，此镇男女比
例为３：１。为了解决男女比例的失调，从几十年前，此镇就实行了女性村民娼
妓化这一变态的主题。

　　正常情况下，甘心戴绿帽的绿夫毕竟属少数，在女性娼妓化变成硬性的规矩
后，民众只有稀少的一部份会结成夫妇。村长得知夫妇俩是天选之人时，也是极
为热心，特地带了两人去到几户已成婚的人家里走动，参观、倾听这些夫妻叙说
他们婚后，妻子成了娼妓的生活模式，以做两人今后生活的模板。

　　“本镇男性从事各行各业，而女性的收入却只靠皮肉生意得来。你俩虽是天
选夫妇，但入住本镇后也得入乡随俗，妻子会作为妓女，以卖肉为生，而丈夫可
以选择一个行业，自食自力养活自己，也可吃上软饭，只靠妻子卖肉生活……”

　　“我们夫妇会选前者！老公，你说过，我俩间，你得听我的，在这我养你，
这事就这么定了。”

　　“老婆，让我吃软饭……”

　　“这有什么的！我们俩还需要计较谁养谁吗？”

　　“额……”

　　“定了！”

　　“好吧！”

　　“这事你俩自行商议，我要做的，是先给你们找个住处。跟着来吧！”

　　“嗯。”

　　……

　　“还满意吧？”

　　“还成。”

　　“那我就功成身退了。嗯……多说一句，无论你们商量的结果是怎样，娼妓
的工作时间是在晚上，从今夜起，无论夜里多晚，只要有客人上门，除了生理期
外，妻子都必须接待卖穴，不得无故拒客，否则……”

　　“嗯，镇长慢走，我俩就不送了。”

　　……

　　“老公，还在纠结呢？”

　　“不，你从妓这事，仍然让我觉得有些别扭。”

　　“你可以这么想，那些人不是嫖客，只是我的奸夫，只是奸夫的数量过多，
并且夜夜上门。而这些奸夫在与我通奸后都会觉得心内不安，于是放下些钱财，
用以我俩生活之资……”

　　“额……这样想，我好似没那么别扭了。”

　　“矫情！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此镇的居民穿着、风度、举止，已是那世民国之风，男性多着各式马褂、长
衫，女性则为旗袍，只是一侧下摆开衩直至大腿根部。此镇男女皆不着内衣、小
裤，这方面的穿着比起那世开放了许多，所以在片刻后，镇长交待的人上门，送
上些衣物、日常所需时，妻子换上了旗袍后，在特定角度下，叶诚看到开衩下那
露出的雪白半圆时，比之亲见妻子裸体时还更显撩人。

　　当天的夜里就有男人开始上门，有时来人太多时，还会有数个男人在住处厅
上坐等。来客多时，叶诚会为来客奉上热茶，同他们聊上片刻，详细瞭解这些人
的情况，之后收取嫖资。

　　而咏欣则在夫妻俩的卧室里，用身体接待着一个又一个的嫖客，与之短暂交
媾。这期间卧室的门从来不关，而她也由始至终淫声大作，叫得甚是骚浪，究竟
实际如此还是刻意为之，只有她自己最清楚。

　　一方水土养一方人，这方水土养出的男人，个个的性器都极为粗长、性事了
得，至少在咏欣看来，来人在性事上全都完爆她的丈夫，已为淫妇的她自是得了
满足，极为性福。在来人不多时，咏欣并没有忘了满足丈夫的癖好，让他来到屋
内，亲眼看着她的空虚处得到嫖客性器的填满，进而收获高潮，装下他们射出的
子孙。

　　“老公，到今天我总共接过多少客了？”

　　“一千零三十六个。”

　　“不重复？”

　　“嗯。”

　　“花了多少天？”

　　“一百九十三天。”

　　“快乐的时间总是过得极快，这些日子以来，你夜夜眼见我做新娘，有什么
感觉？”

　　“既兴奋又憋屈。”

　　“是吗？那你想操上我几回，宣示下这个身子主权的归属吗？”

　　“不想。”

　　“为什么不想？”

　　“他们在床上都比我强，已能给你足够的性福。自从你从妓后，我就觉得我
的性器已像早前所说的那般，是配不上你的性器了，而且换言之，它要是进入了
你，就是种对你穴内污染的存在。”

　　“真心话？”

　　“真心！”

　　“真心就好。作为下贱的绿夫，要用自撸取代操他的妻子，要视妻子三穴的
所有权永远只属情夫，要把尊严同妻子被操后的烂穴划上等号……”

　　“老婆，你一直都这样做着。”

　　“嗯，舔吧！”

　　百多天下来，禁欲的叶诚，骨子的下贱被咏欣一点点的开发到了一个极限，
胀硬着鸡巴的他，很自然地钻进了妻子双腿之间，那张饮水、吃饭、当年说出无
数甜言蜜语追求到妻子、亲热时亲吻妻子的口舌，现在却是贴紧了妻子那张每日
被数个男人内射后的烂穴，为其舔吸他男的精液，为其洁净下体。

　　“老公，人说娶妻有屌用，这里是说丈夫的屌，你呢？”

　　“我的骚妻是用奸夫的屌。”

　　“那你的屌呢？”

　　“为妻守贞，作为备胎使用。”

　　“真贱！想撸了？”

　　“想。”

　　“那就把尿盆拿上来。”

　　“这就拿。”

　　“转过身去……哗……要我用手帮你撸吧？”

　　“别玷污了老婆的纤手，还是我自己来吧！”

　　“你也别太委屈了，给你只脚吧！”

　　“谢谢老婆。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　戴着怪异的绿色贞操带、仍被禁欲的叶诚，有时一月能释放个一两次，有时
个把月都未有一次，在这事上，全凭妻子的心情。他如今享受着时时处于兴奋状
态却不得发泄、被妻操控的耻辱感。

　　今夜已经算好的了，嫖客不多，他能舔着妻子的脚掌、对着她放尿的专用盆
子，还在她的注视下撸射高潮，他下贱的子孙和妻子高贵的尿液融为一盆。

　　“几个了？”

　　“满一万。”

　　“几年了？”

　　“三年零四十五天。”

　　“想操我吗？”

　　“肉体想，心也不想。”

　　“为什么？”

　　“没得操，想操；真要操了，又不想了。”

　　“就是这理。去领下个爷进来。”

　　“这就去！”

　　“爷是熟客，你就别走了，躺在我旁边……牵我的手，吻我时自己撸吧！”
咏欣说完解开了丈夫的贞操带，准备被操着穴时同夫亲吻，让他自撸。

　　“爷～～”咏欣见时机成熟，骚浪的对那个熟客开口道。只见熟客马上抽出
了鸡巴，把硕大的龟头插入夫妻俩四唇接吻之处。这么做的后果，是使得夫妻俩
似是两人舌吻，又似共同为他男口交的意思。

　　“知道我让他这么做的目的吗？”咏欣问丈夫。

　　“嗯。”

　　“我要你说出来。”

　　“是爱情也好，将来只剩亲情也罢，我俩肉体、内心的当中，永远都会横上
个粗长的鸡巴……”

　　“只是鸡巴！”

　　“还有奸夫的子孙。”

　　“咯咯……我真是爱死你这个下贱的绿夫了。”

　　“我也爱死你这个骚烂的淫妇。”

　　过了十多分钟，熟客在射精后离开，夫妻俩在说这番对话时，两人的脸上、
口中却有着大量残留的精液，异常腥臭。就在此情况下，夫妻俩就着嘴里的奸夫
子孙，兴奋又激烈的交吻了起来。

　　不重复的嫖客数量破万后，镇上村民与家中夫妻俩又是开放了不少，群交共
淫开始变为常事。而绿夫叶诚在这情况下，充当的角色则是负责打水递巾，为众
嫖客、妻子擦汗抹身，从后推推他们交媾的屁股，为其省力、助兴。完事后，充
当用口舌为妻子清理穴道的下贱角色，并乐此不疲，每每异常兴奋不已。

　　“可以了，你俩出村的条件已经满足。”转眼已满五年，夫妻俩在此镇上已
成了不大不小的名人。这天夜里，正等着嫖客上门的他俩，却迎来的许久未露面
的镇长上门，他一开口就是这话。

　　“那现在……”叶诚听后一楞，转而问道。

　　“跟我来吧！”

　　“嗯。”

　　镇长住处，后院里偏僻处藏着两口水井，两口水井中的井水又是一银一绿。
眼见于此，夫妻俩已然明白，不等村长招呼，自行就选好水井，跳入了其中。

　　绿夫体质：体质为常人两倍，性器粗、长，持久度减少三分之一；射精量、
造精速度、射精快感时间增强一倍，称号自带被动能力“绿夫光环”。

　　淫妻在绿夫视线范围内与奸夫通奸时，其体力、精力、敏感度上升３０％。

　　绿夫配戴：“怪异的贞操带”，用于禁欲。长期配戴，有压制性器翘立、促
使其早泄、流精的作用。主动能力：“化地为牢”，针对妖物，绝对防御。

　　“真——受孕成型”：作用于淫妻，顾名思义，加真后受孕期性事无恙。

　　“虚指隔绝”：作用于淫妻，有排精、不使受孕等功效。

　　淫妇特质：体质为常人两倍，三穴宽、深，持久度增加三分之一，淫水量、
敏感度、高潮快感时间增加一倍，称号自带被动能力“淫妇光环”。

　　绿夫在淫妻视线范围内，淫妇给夫戴绿帽时，绿夫的体力、精力、射精快感
持续时间上升３０％。

　　主动能力：“淫穴初开”，针对妖物，用性器吸成灰灰。

　　“后庭绽放”：针对妖物，用后穴吸成灰灰。

　　“真——淫元复体”：自身作用，具有完美淫妻的种种功效，加真后具有化
精、加速恢复体力作用。

　　这是泡井后，夫妻俩如游戏般收获的能力属性，这类能力对两人今后的淫妇
绿夫生涯有着极大的用处。

　　夫妻俩一番交流后，跟着镇长出了后院来到他的睡房中。

　　“你俩近前来。”

　　进入房中，矮胖的镇长从一破旧的小皮箱中取出了一个灰暗的金属，单手握
着，之后让夫妻俩近前站着，另一只手先是按着叶诚的额头片刻，放下，再按到
了咏欣额头，也是片刻后，这才算是完事。

　　“去照照镜子吧！你俩额头上有本镇长赐予的身份证明，有了这证明后，你
俩才算是真正的绿夫淫妇。”

　　“绿夫”，镜中的叶诚额头上多了两个绿色大字，表明出他的身份。

　　“淫妇”，咏欣也是如此，额头上多了两个银色大字，视为她的身份。

　　“这个性器模样，不知是何材料的阴蒂环是本镇独特的淫器，为淫妇专用，
要绿夫亲手戴上才能发挥奇效。给，为你妻子戴上吧！”

　　叶诚接过，只是一楞后就马上为妻子戴上。这模样犹如男性完整性器的阴环
真是奇物，在他把此物那环状根部贴到妻子骚处的小豆芽上时，一阵银光闪现，
在妻子发出“嘤”的一声后，此物那圆环处已穿戴在了妻子阴蒂的正位之上。

　　“奇特的阴蒂环”用于绿夫禁欲。长期配戴，与绿夫性交时，有骚穴宽松、
淫水枯竭，毫无快感的作用。

　　“我知道你俩一直在禁欲，不如现在就试试新能力和此物的功效。”咏欣戴
上这阴环后，就轻声把此物的能力和属性告知了一脸好奇的丈夫叶诚，在她说完
时，镇长马上插嘴说道。

　　夫妻俩听后，还是咏欣先反应了过来，她伸手除去了丈夫的贞操带，之后背
向着他脱了身着的旗袍，并翘起了丰满的圆臀。妻子身后的叶诚看着妻子蜜桃般
的丰臀、迷人的骚穴后，多年禁欲的控制下使得他能瞬间处于兴奋肿硬态度，这
时哪还忍得住，他手握着肿胀却低垂着的鸡巴抬高，对准了妻子的美穴奋力一刺
后，他感受到的是性器进到了一个空荡荡的所在地。

　　“据说，淫妇戴上此环后，淫夫就算操上她一百年，两人也不会有太多的快
感，夫不会射精，妻不得高潮。而两人这般交媾时要想有快感，就得藉助外人、
外力，好比这样……”

　　矮胖镇长说着来到了妻子的正前方，让妻子支起身子，而后他手握着硬立的
大肉棒，在叶诚的肉棒还在妻子的体内时，同时也插入，整根挤了进去。也就在
他插入后，咏欣的穴为之一紧，淫水泛浪，有了快感。

　　镇长的大肉棒在前侧，挤占了妻穴的三分之二还多的空间，叶诚的肉棒在后
侧，只占了不到三分一的空间，被妻子的肉穴挤压肉棒一面，而那另一面则被镇
长的阳物挤占。这种两屌入洞，与他人共享妻穴的感觉是叶诚从未有过的感受。

　　两人一起抽插妻穴，镇长在这次交媾中绝对是为主力，他的肉棒更粗更长，
给予咏欣极大的满胀感，也带来了大量的快感。相比之下，因能力缩了三分之一
的叶诚，原本就很难满足妻子，现在更是如此，他那物就似镇长那物的陪衬品，
两人这番共穴后，突显出的是叶诚性事的无用感。

　　“老婆，我要射了。”

　　“这么快？拔出去，别射在里面。”

　　“嗯。”

　　“真恶心，人家大男人都是射精，你却成了流精。”

　　在妻穴和镇长肉棒的共同压挤下，叶诚只抽插了妻穴数十下就已坚持不住，
有了射精的感觉。在妻子的话语下，他依言抽出了鸡巴，在一旁手撸了十数下后
到了高潮，却没想到他这次射精时，大量精液只是缓缓流出，这不，又受到了妻
子的羞辱和嘲讽。

　　叶诚的退出，使得镇长独享其妻穴，一旁的他眼见着镇长的粗长鸡巴急速的
在妻子骚穴中进进出出，两人的身体、性器配合得天衣无缝，再扫了几眼妻子一
脸满足、舒爽得变形的俏脸时，他心里很是清楚，至少在性事上，作为丈夫的他
很难再在妻子的心里还留有位置。

　　交媾的时间很长，镇长这才射了精，一脸满足的抽出了妻穴中软下的鸡巴，
去到了妻子脸前，让妻用口舌含吸着，清洁他的性器。而作为绿夫的叶诚，眼下
要做的，就是在镇长性器退出妻穴后，凑上嘴去吸吮妻子被大量淫水精液交夹的
骚穴，同时撸着自己的鸡巴，并在之后把本应装入妻穴的他的子孙，全流在了这
室内肮脏的地板之上。

　　在夫妻俩第二天离镇的时候，包括镇长在内，操过妻子的所有嫖客全都出现
在了镇口空地上，他们进行着一个荒淫的仪式，欢送这对够浪够骚和够贱的夫妇
俩。万人以上的男人撸着鸡巴，射出精液，喷满妻子全身上下的震撼场面让叶诚
呆楞在了现场，直至满身恶臭精液的妻子伸手环过他臂弯，拉他前行时，他这才
回过神来。

 　　　　　　　　　　　　　　　（第五章）

　　临近淫习镇时，地势已渐平，树木也矮小了许多，现今东行，易行平坦，行
进时的妖物却又比前次野外多了不少，已成群居之势，可是在两穴齐开的妻子与
叶诚的被动能力下，这一路倒也走得平稳，夫妻俩有惊无险。

　　来到这世界后，夫妻俩一直少之又少的对这里的住民投入太多感情，在他俩
看来，总觉得这个世界不太真实，或许也正是因为如此，夫妻俩谁也不担心对方
会背叛自已，甚至离开自已，很有种相依为命的感觉。

　　不知不觉已过了十多年时间，夫妻俩却发觉两人始终没有衰老的迹象，彷佛
一直停留在各自容颜最美丽、身体最巅峰的时期，两人想过这与吸收那两口有颜
色的池水有关，也想到或是跟那些能力有关。商讨、猜测之后的夫妻俩，心内都
觉得这是好事，毕竟没哪个凡人不想永葆青春，长生不老，顺其自然成了他俩现
今的态度。

　　十多年时间，夫妻生活上，特别是性事上，更是有了翻天覆地的变化，在每
个目的地变态风气半强迫下，在那些能力、物品的作用下，在当地居民的默许、
支持下，两人的心态有了极巨的改变，虽然渐渐少了肉体的交流，可却有了丝心
意相通的感觉。

　　野外的叶诚是个不折不扣的早泄男，一路以前，他只能依靠口舌来尽丈夫的
义务，满足妻子的性欲。作为一个丈夫，不能尽一个老公应尽的义务，却不能使
他自卑，内心反而觉得这般理所当然，戴着贞操带，受制于妻，许久才能释放一
次，有根低垂无用的性器，不使玷污妻子的骚穴，在他看来，才是一个绿夫该有
的常态。

　　咏欣则是性福的，有大量的妖物性器进入到她的体内，虽不能抽插她，但还
是缓解了一些她体内的骚痒。而且她不还有丈夫在侧，虽是个早泄男，可却能在
她欲火旺盛时，用口舌尽一个老公义务，为她泄欲。期间她还是想男人的，毕竟
已为淫妇的她，要是不时常想要个奸夫，这才是在他现下的丈夫看来最不守妇道
的妻子。

　　“上河村”座落在澜沧河的上游处，距淫习镇并不算远，夫妻俩只花了三个
多月时间就来到此处。此村有点像极了那世七、八十年代现代社会的模样，到了
这村后，夫妻俩才像回到了熟悉的所在。

　　来到村长家，这村的村长是个瘦老头，他对夫妻俩详细介绍了本村的民风、
民俗后，这才把话题引向了这村固有的荒淫变态主题上，就这事跟夫妻俩商讨了
起来。

　　一番商讨过后，村长从夫妻俩那得到了还算满意的答案，才领着夫妻俩去到
了一间面积颇大、正中隔开、平分成两户的平房，让他俩搬入右边那屋，之后说
明他俩只有一周的相处时间，这才离开。数个小时后，有村民在村长吩咐下送来
了大量的生活必需品，供新入住的夫妻使用。

　　三日后，叶诚性能力恢复，不再早泄，想与妻子交媾，咏欣没有拒绝，事隔
数月，首次分开双腿接纳丈夫性器插入她穴中。这次交媾，夫妻俩心内的兴奋远
远大于肉体的快感，在变态能力、怪异物品的作用下，丈夫只能靠做爱时羞辱自
已，妻子只能靠羞辱丈夫、说些淫语才能得到一些快感，使这场缺失了快感的肉
欲交流得以顺利完成。

　　戴上贞操带后不久，叶诚逐渐有了绿奴的心理，咏欣也已然发觉，为了能更
好的羞辱丈夫，使丈夫顺利走上这条贱路，她今天特意憋屎憋尿，只等着丈夫要
射，抽出鸡巴时，命他强忍着，跟着她走入到新家的卫生间里。

　　这处住处，据村长所说，是专为天选夫妻所留，所以这间卫生间本就有着两
个便器，一蹲、一坐，相对而设。蹲的那个是丈夫的，坐的自是妻子所用，可今
天咏欣却用了蹲便器拉尿排屎，还让丈夫忍射看着。

　　“老公，去吧！”咏欣排泄后，站了起来移开时说道。

　　妻子说完，叶诚朝便器走去，跪在了便器之上，对着妻子拉出的屎尿撸起管
来。前段时间里，他对妻子许诺过，说是他的性器已然不配插妻子高贵的骚穴，
每次忍不住插后，他愿意接受些羞辱性的惩罚，眼下就是。

　　“老婆，要射了……贱夫下贱的子孙，只配与你高贵的屎尿共处。”

　　“射吧！”

　　……

　　到了相处的最后一天夜里，夫妻俩进行了最后一次交媾，叶诚又接受了屈辱
的惩罚后，两人这数月来第一次同床共枕，在床上相拥着说着私话。

　　“你要我投入感情？”妻子问道。

　　“嗯，我希望你的心里，以后不仅只是有我。”

　　“这样好吗？”

　　“这样你能更性福，我也能更屈辱。”

　　“是为做绿奴铺路。”

　　“知道就好，别说出来。”

　　“敢做还不能说呀？”

　　……

　　次日清晨，妻子早早离家而去，临近午饭时间，她才领着一个个子不高、干
瘦、长相普通的男人而归。叶诚把两人迎进了屋子，厅里沙发上，陌生男人伴妻
而坐，而他则独自坐在了另一边。

　　之后男人开口道：“我是个占有欲极强的人，既然你的妻子选了我做她的主
人，我希望这五年里，你们夫妻俩能彻底断了联系，好让她能身心完全属于我，
专做我的母狗妻。”

　　“断了关系五年，我一刻都不能见着妻子？”

　　“不，你能见到。我就住在隔壁，你天天都能见着她，可是只是看着。”

　　“老公，你不是要我投入感情吗？这五年，我会视他为丈夫，做他的妻子、
性奴，而你只能在一旁看着。这不遂了你的愿吗？”

　　“我……同意！”

　　“既然同意，就把这签了。”

　　“这是什么？”

　　“有期限的离婚协议。”

　　“什么！”

　　“有什么好惊讶的，这五年里，我必须要做她实实在在的丈夫、主人，而你
俩自然要签定下这份协议。”

　　“这不必了吧！”

　　“签了这，这五年，你妻子的身心才会完全归属于我，否则她心里会始终有
你。”

　　“老公，签吧！”咏欣拿起笔，在协议上签上了名字后说道。

　　“你老公不舍得签字呢！要不你给你看看。”

　　“曲行。”妻子扯下左边的衣领，只见她左乳上有了两个黑字，应是纹上去
的，叶诚看后惊讶地读出。

　　“老公，你还犹豫什么？在我选了他后，就下了决心，让他在我的胸口上纹
上他的名字！”

　　“我……”

　　“再给他来点刺激。”男人说时，用手指了指自己的性器。妻子迅速会意，
温顺地除去了内外裤，而后亲吻了他还没全硬、却已目测超过２０公分肉棒的大
龟头来。咏欣为了羞辱丈夫，让他尽快下定决心，还特意骚浪地不时亲吻主人龟
头那道排尿的长裂缝来。

　　“通往女人灵魂的通道是阴道，来这前她才被我操了一回就迷恋上我，还把
你不能满足她、是个没用丈夫之事告知了我，并说你想她性福。而现在我就当着
你的面给她性福，想必看后的你会兴奋得签了这份协议。”

　　“啊……我很情福……啊……老公……签了吧！”妻子撅着屁鼓，手按在桌
上两份协议上，骚浪地迎合著身后男人粗长鸡巴的进出。对着丈夫，她一脸的舒
爽，口出淫声，还不时告诉丈夫此刻的感受，并劝说着在她这般被他男操时签下
桌上的离婚协议。

　　叶诚看了许久，就在妻子数次高潮，奸夫抽插加速，眼见要射时，内心屈辱
同时兴奋中的他签了。签下了这份有时限的离婚协议后，事实上，他的妻子从今
天起就成了自由之身，归属于这个奸夫所有。

　　“卧室里有个暗门，打开后，有面镜子，你可以看到、听到卧室中我们发生
的一切，而我们却看不到你。期间我希望你别出声，就这么天天看着、听着……
还有，三天后是我娶妻的日子，欢迎你的到来！”奸夫留给了叶诚一份协议，搂
着妻子出屋前让她先行了几步，然后招来了叶诚，凑到他耳边说道。

　　“你来了。”

　　三天后，村民们已帮隔壁那屋布置妥当，欲做那男迎娶之用的新房。这天叶
诚早早上门，在那男劝说下，还不知羞耻的坐上车，同他一并去迎了亲，迎回村
中小旅馆中，一身婚纱、娇艳异常的妻子。

　　迎亲后，只有他、妻子、奸夫三人到了新屋的一间房中，妻子拿着一个备好
的子孙桶，把属于他们夫妻俩的婚戒丢入桶中，之后让叶诚也除去戒指，一并丢
入桶中，跟着在奸夫眼神示意下，她撩起裙摆，蹲坐在了马桶之上拉起屎时，奸
夫说道：“她这是在跟你俩的婚姻做个告别仪式，等下你吻别她，我给她戴上婚
戒，她取下你的贞操带后，就会成为我的妻子、母狗了。”

　　“吻我……不是我的嘴，你要尽最后一次丈夫的义务，吻干净我的这里，让
我完全嫁给他。”妻子往小桶内拉完屎后，撅起丰臀，对叶诚说着这话。

　　叶诚依妻所言，屈辱的舔吸着她便后有着大粒残屎的尿眼，这期间他见到妻
子和奸夫互戴上了婚戒，也眼见到了两人亲吻，之后在妻除去他的贞操带时，奸
夫竟然也脱下裤子，朝那小桶里拉了泡屎，还让另一层身份、作为母狗的妻子亲
吻上他便后的屎眼。

　　“好了，射时要装入这桶。你是不配参加我和他的婚宴，捧着桶回去吧！”
妻子舔完了奸夫的屎眼，凑过恶臭的嘴同他一亲恶臭的嘴，交吻片刻后，这般交
待道。

　　叶诚捧着装有妻子、奸夫屎尿的小桶回家了，他这一整天在家中听着隔壁的
热闹声，想像着妻子这时是否笑靥如花般接受着众人的祝福，接受了这场新的婚
姻，接受了无他在旁的性福。

　　晚饭后，叶诚就去卧室里找着了暗门，打开后，果然有面镜子，可以看到几
乎整间那屋的内里情况。照奸夫所说，这应该是面单透镜，他凑前仔细探查了一
番，发现镜边有不少细孔，想来就是透过这些细孔，他才能听到那屋的声音。

　　叶诚傻傻的盯着正对着床头的妻子与奸夫的婚照，从六点多呆到了九点多钟
才等来了奸夫牵着妻子入内，两人坐在床沿，交头接耳十分亲密的聊了许久，这
才干起了正事。

　　妻子脱去了婚纱，赤裸着为情夫宽衣解带，在赤裸的情夫向她低声言语后，
她打开了床头柜，从中取出了颈套、皮鞭、蜡烛……等性虐工具，一件件递过奸
夫的手，再被奸夫放置在一旁，之后分腿提胯，一手后撑、一手扒穴，蹲在了床
头位。

　　“会想那贱货吗？”

　　“不。”

　　“说谎了，五鞭。”

　　“啪！”

　　奸夫口中的“贱货”，应该说的就是叶诚。在看出妻子说谎时，奸夫狠狠地
给了妻子两腿间十鞭，打得妻子痛到鼻涕、眼泪齐出，眼见被这样折磨，叶诚此
时心疼了。

　　“想吗？”

　　“不想。”

　　“又说谎，这次是奶子，十下。”

　　“啪！”

　　“啊……”妻子被抽得奶子红肿，奶水四溅。

　　“别再说谎了，想吧？”

　　“想。”

　　“新婚夜就想另一个男人，犯贱吧？”

　　“是，我贱。”

　　“贱就该被惩罚，是吧？”

　　“嗯。”

　　“撅高狗臀，二十下。”

　　“啪！”

　　“还想吗？”

　　“想得少了。”

　　“很好。他打你耳光吗？”

　　“不打。”

　　“十巴掌。现在把脸凑过来，说因为你的犯贱，求我抽你。”

　　“我不贞，我犯贱，求老公抽我。”

　　“啪！啪！啪……”耳光十下后，妻子两边脸都肿了起来，不复美艳。

　　“被抽清醒了没？还想吗？”

　　“不想了。”

　　“又说谎了，这次的惩罚改成奶子滴蜡。”

　　叶诚真不明白，奸夫是从哪看出妻子说谎了，至少他是没看出来。而妻子在
被奸夫说是撒谎时，虽不想被他性虐，但明显表示出一副被其揭穿，无话可说的
态度。

　　“还有一些。”

　　“果然不够呀！跟我来。”

　　叶诚眼见着奸夫这般说后，拿来了细绳，一头系牢在颈套上，牵着另一头，
遛狗般拖着妻出了卧室，不知去往何处。大约大半小时后，这才牵着妻子重又回
屋，两人上到床上。

　　“现在呢？”

　　“不想，一点也不想。”

　　“现在脑海想什么？”

　　“想主人老公爱我。”

　　“怎么爱？”

　　“用大肉棒爱。”

　　“骚点说！”

　　“操我。”

　　“你自已来。”

　　“用力操我！”叶诚眼见到妻子手握住压在身上的奸夫肉棒，把它导入到自
己骚穴之中。鸡巴进入后，妻了发出了声异常满足的骚吟，之后急切催道。

　　“你是谁的老婆？”

　　“你的。”

　　“那他呢？”

　　“前夫，我和他没关系了。”

　　“以后还会想他吗？”

　　“可能还……”

　　“啪！”奸夫屌入妻穴，握起一根短鞭抽打了妻子的奶子。

　　“我尽可能……”

　　“啪！啪！啪……”妻说这话后，奸夫又是抽了数鞭。

　　“快操我，我不想了。”

　　“啪！啪！啪！啪……”奸夫这次抽打了更多鞭，直抽得妻子尿了出来。

　　“不想……操我……”妻子语无伦次的说出这话后，奸夫才开始使力狠操起
妻子来。

　　叶诚透过这面镜子看不到交媾中两人的表情，却能清楚地看见两人交合处的
情况：一根粗长的肉棒在本属于他的妻子产道中进进出出，带出了大量妻体内的
淫水，跟着他还会把子孙射入妻的穴中，让她受孕，怀上野种。如此下去，妻子
也许不仅是肉体，就连内心都有可能被他占据。

　　妻子也许不知，可奸夫则是明知而为，他在将要射时突然像帮孩子把尿般抱
起妻子，一边抽插着，一边走至这面镜前，让叶诚能在最近距离清楚地看到妻子
被他内射的场面。

　　“扒开穴，我要你大声说，你是谁的妻子。”

　　“你的！你的！”

　　“我是谁？”

　　“曲行。”

　　“以后还会想那个王八吗？”

　　“不会，从今天起，我的身心只会有你，你才是我的老公。”

　　“没说谎，很好！”

　　……

　　婚夜，奸夫似乎就初步收服了妻子的身心。第二天的上午，叶诚出门时，正
巧对门的两人也要出门，当他看着妻子同奸夫亲密地搂着从他身旁走过，她望他
的目光仿似陌生人时，他的心里很是不好受了许久。

　　三个月下来，他在那面镜前眼见着妻子的身心在他性虐调教、激烈做爱下，
一点一点的被他收服、被他占据，两人从最初的陌生感，到此时如他俩那时交往
了许久，婚后夫妻般渡日时，他的纠结度、屈辱感愈发重了。

　　不到半年，在奸夫的辛勤播种下，妻子怀上了他的孩子，肚子渐大中，对他
更是依恋了起来。与此同时，妻子的Ｍ欲已被他调教了出来，性事上对他千依百
顺，平时生活中也是如此，已有了一家人的感觉。

　　“她完全属于我了，好长时间没想过你了。”一年又一月多，妻子生下了与
奸夫的野种。就在产子后奸夫上了叶诚家，给他送来了一个红鸡蛋，并让他当场
剥壳吃下后说道。

　　叶诚心里清楚，奸夫所说属实。头几个月里叶诚窥探时，还能偶而见到奸夫
睡下后，妻子爬起坐在床边，一脸的纠结，呆楞许久的场景。可自从妻子怀上了
野种后，这种情形就已消失，想来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我很久没想你了，而且刚生了他的孩子……吃吧！”就在情夫送蛋之后的
第二天，数月没来这家的妻子却突然上了门，同样带来了一个红鸡蛋，让叶诚当
场吃下。

　　“没话说？不恭喜我？”

　　“恭喜……恭喜。”

　　“说得这么勉强，还不如不说。走了。”

　　“我送你。”

　　“不用，这期间我不会再来了，如你所愿，我已经投入了感情，有些爱上他
了。”

　　“嗯，现在你是他的妻子。”

　　“谢谢。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三年来，妻子再没上门，期间又帮奸夫生了一个野种，两人在感情上、正常
生活中，已如一般夫妻无异。至于性事上，在他调教下，已似个母狗一般，各种
羞耻、屈辱、被虐、交媾已不在话下。

　　叶诚一直观注着那屋的情况，偶而间眼见着奸夫搂妻，抱两野种，一家人在
床上亲密时，他的精神就有些恍惚，好似自已成了多余之人，那屋住着的才是既
完整又完美的四人家庭。

　　“绿奴！”情夫又一次突然上门，还询问了他这三年间的一些情况，并让他
拿来了那个子孙小桶，要他当场打开，并且朝内看了一眼，眼见到已装满大半桶
时，他嘴里蹦出两字，使得叶诚一阵惊楞。

　　“呆了？婚后没多久，她就跟我说明了你的情况，可我觉得那时不妥，她的
身心还没被我收服，而现在我有自信，我在时她的身心已被收服，所以，你是时
候可以加入进来，不过还需一个过程才行。”

　　“通过什么过程？”

　　“臣服在我的胯下。”

　　“啊！”

　　“不奇怪吧！作为绿奴，不就该臣服于奸夫的胯下吗？”

　　“是……是！”

　　“那就来，让我感受到你的下贱，这样你才有资格加入进来。”

　　“你要我怎么做？”

　　“你有一周的时间，我会根据你的表现，考虑你是否能……”

　　“我……主人。”

　　“很好。”

　　下贱的叶诚听后跪在奸夫面前的地板上，跟着用激动颤抖着的双手为其除去
裤子，当他刚在那屋操完妻穴，沾满秽液的骚臭大肉棒暴露在眼前时，一种被同
性羞辱、极度屈辱的感觉涌上了他的心间。

　　“你现在舔的是什么？”

　　“主人的大鸡巴。”

　　“你有鸡巴吗？”

　　“有。”

　　“那你为什么舔我的？”

　　“因为我的鸡巴太小，我崇拜主人的大鸡巴，我贱……”

　　“那屋的女人是谁？”

　　“你的……你的妻子、性奴。”

　　“她美吗？”

　　“美。”

　　“你配拥有她吗？”

　　“不配。”

　　“为什么？”

　　“我是个长了根小鸡巴的王八。”

　　……

　　第二天夜里，那屋交媾完后，奸夫又来了叶诚家。

　　“我刚操完老婆，鸡巴上面还有她穴里的味道，这滋味怎么样？”

　　“味道很好。”

　　“说说这是什么？”

　　“主人的子孙袋。”

　　“有什么用？”

　　“用来让你的妻子受孕。”

　　“你有子孙袋吧？”

　　“有。”

　　“有用？”

　　“没有，我鸡巴太小了，又是个天生的王八，没有哪个女人会想怀上我的子
孙。”

　　“舔……一寸一寸的舔，细细感受我这装子孙，能让女人受孕的地方。”

　　……

　　第三天。

　　“这是哪？”

　　“主人的屁眼。”

　　“它有什么作用？”

　　“排泄用的。”

　　“想舔么？”

　　“想。”

　　“用嘴舔？”

　　“是的。”

　　“你的嘴本来什么作用？”

　　“吃饭。”

　　“那为什现在却想用它舔我拉屎的地方？”

　　“下贱的我吃饭的部位与高贵的主人拉屎部位，同一级别。”

　　“那舔吧！”

　　……

　　第四天。

　　“她是你的谁？”

　　“我的……我的主母。”

　　“你想认她吗？”

　　“想。”

　　“怎么认？”

　　“跪在她胯下认她为母。”

　　“你爱她吗？”

　　“爱。”

　　“想不想重新得到她？”

　　“不想，她是属于主人的。”

　　……

　　第五天。

　　“这里是……”

　　“我的屁眼。”

　　“作用？”

　　“排泄。”

　　“还有呢？”

　　“被主人操。”

　　“你是同性恋？”

　　“不是。”

　　“那为什想让主人操你屁眼？”

　　“因为我想做个绿奴。一个不被主人爆菊的绿奴，不是个好绿奴。”

　　“成全你。”

　　……

　　第六天。

　　“主人操你更舒服，还是自撸更舒服？”

　　“自撸。”

　　“为什么？”

　　“绿奴的天性就该自撸，而主人的大肉棒放入的地方，应该是主母的穴内，
而不是我下贱的屁眼里。”

　　“说得好。帮我吸出来。”

　　“嗯。”

　　……

　　“要射了，要我射哪？”

　　“射我脸上。”

　　“被同性颜射羞辱什么感觉？”

　　“感到自已极之下贱，很屈辱、非常兴奋。”

　　……

　　第七日。

　　“主人，今儿这么早？”

　　“这是最后一天，你等下……表现让我满意了，我就收了你。”

　　“嗯。”

　　在奸夫一番交待下，两个钟头后，我准时去到了隔壁门口，按响了门铃，如
他所说，来开门的真是妻子。她见着我时明显一楞后，表情怪异的开口道：“快
回去！这不是你能来的。”

　　“嫂子，是曲哥让我来的。”

　　“是他……你刚刚叫我什么？”

　　“嫂子。”

　　“咯咯……我先进去问问他。”在妻子一阵放浪的嘲笑声后，她转身回走时
说了这话。

　　“进去吧！”

　　没过多久，她又返回门口，领他进了屋。

　　隔着眼巴巴望了三年的房间，叶诚总算得以进入到那间异常熟悉的卧室中，
而奸夫此刻正坐在床的边沿打量着他和妻子，直到我俩近前站着时，他才开口向
妻说道：“老婆，我这一周晚晚出去，就为调教这公狗。”

　　“公狗？”

　　“嗯，他可贱了，非要做我的性奴，几天里他舔了我的鸡巴、屎眼，吞吃了
我的精液，被我爆了菊花……你要不介意，今夜有你见证之下，我就收了他。”

　　“不介意，你收吧！”

　　“公狗，收你前，有些话我得讲在前面，你旁边这位既是我的妻子，又为我
的母狗，一直接受着我的调教。但是虽说她是我的母狗，可地位也在你之上。还
有，我的占有欲极强，我的女人也好，母狗也罢，都不是你这个下见东西能觊觎
的。以上我所说你听清楚了？”

　　“清楚。”

　　“那现在还是想做个公狗，臣服于我的胯下吗？”

　　“想。”

　　“母狗，给他说说做我性奴的规矩。”

　　“是，主人！第一……”

　　“都听明白了？”

　　“明白了。”

　　“母狗，再给他看看你的骚处，那母狗的凭证。”

　　“嗯。”

　　眼前的妻子应完后，向我展现出了一个已毫无羞耻感的性奴应该是个什么样
子。只见她神情自若的脱起了所著的衣裙，直至露出全身的虐痕，她的胴体赤裸
的暴露在两男之前时，她的神情连一丝细微的变化都无，彷佛只是做了一件最自
然而然的事来。

　　“母狗。”妻子两片乌黑的肉唇上各纹着一个银色的字，在妻子脱衣时，叶
诚就已发现了这极其显眼的纹字。他见到这纹字，心里就已然明白，他和妻子再
也回不到曾经了，母狗绿奴这种生活方式将会在今后永远伴随着他俩。

　　看着妻子跪下，用性感的嘴吞吐奸夫粗长的肉屌时，那发出的勾人闷哼声以
及下体渐显湿润，极快的有了少量骚水，顺着腿根向下流淌时，他更加知晓到现
下的妻子已是完美的淫妇，出色的母狗无疑。

　　“别碰到你嫂子，把我的鸡巴放到它该进的地方。”

　　亲吻、抚摸，床上的两人拉开了一场床事的序幕，可到了这场淫戏正式开演
时，针对叶诚的羞辱却又来了。

　　这不是叶诚第一次做此事，把他男的鸡巴放入到妻子的骚穴中，可却是要第
一次在不触碰妻子骚肉下把屌放入其中。他先是单手握着奸夫粗长的肉棒，当头
部入内后，随着肉棒的插入，那手缓缓下移，直至根部时松手，整个过程中，面
朝着他蹲坐在奸夫胯间的妻子，一直有种临床轻蔑的目光注视着他完成这一切，
叶诚在妻子这般注视下，有种如芒在背的感觉。

　　“噢……”当奸夫整根大肉棒被妻子的骚穴吞入时，交媾中的两人都不禁发
出了一声异常满足的呻吟声。近前观看的叶诚，在床上两人的性器完全严丝合缝
地交合时，他低头看了眼自己的肉棒后，心内不由得不服气的暗道：至少在这事
上，妻子和奸夫才是天作之合。

　　“酸涩。”不时变换体位，交媾中的两人，至少奸夫没有忘了他这个观看之
人，时常抽出大鸡巴让他舔吃片刻，羞辱着他。叶诚舔吃时，妻子骚水的滋味很
配合著他这场交媾中的一部份心情。

　　半个多小时后，这场交媾宣告完结，奸夫的大肉棒渐而软下，最终滑落出洞
时，妻子穴口一股股的精液缓缓涌出。床上的活塞运动让两人出了一身大汗，眼
下已无力，并头躺着回气、急促喘息着。

　　“舔。”叶诚是个知趣之人，他早已去到了卫生间里拿了条干净、柔软的毛
巾，沾湿，拧干，握着重又回到屋里，上到床上，给奸夫擦起了身子。就在他一
直擦到接近奸夫的性器时，一直看着他的奸夫开口说道。

　　不为别的，只为奸夫与妻子新鲜的精液、淫水，就能让下贱的叶诚低下头、
俯下身，用嘴吞吃一个与他相同性别、刚内射过他妻子的男人性器，并且不以为
耻，反倒异常兴奋，他早已不是常人。

　　“床下有个痰盂，拿出来，我想撒尿。”他舔吃了许久，奸夫感到满意后，
又有了新指示。他听到后迅速下床，拿出了痰盂，正欲回到床上时，奸夫已然叉
腿坐在了靠向他的床边。

　　“端着它，吸着龟头，伺候我尿。”奸夫开口说。叶诚听后一怔，转瞬恢复
如常，一手提着痰盂，一手握着他的肉棒支起，脸往前凑，张口含住了肉棒的头
部，静等着奸夫朝他嘴里放出尿来。

　　刚舔吃完奸夫这根内射妻子后的肉棒，现在又要提着尿桶，含住他的龟头尿
眼，伺候着他往嘴里放尿，这是种什么滋味？要让叶诚用实质言语表达出，他决
计无法做到，他只知道，这时要是有个外人在，看到并瞭解了这情况后，他决计
会找个地缝，一头栽进去，死活不出，做个名副其实的缩头乌龟。

　　可如今有外人吗？没有！只有两个知情人在场，所以在这两人极度鄙视的目
光下，他能坦然面对这事，含着奸夫的大龟头，吞吃下他尿出的大量骚臭尿水。

　　在这夜里，叶诚与妻子面对着面，让身后的奸夫爆了他的菊花。在这般屈辱
后，他终于被奸夫收下，成了他胯下的一条贱公狗，也从这天起，他本质上已成
了个绿奴。

　　次日下午，妻子不在家时，奸夫领着他去了那屋的地下室，在这间各类性虐
器具应有尽有的调教室中，在新主人的劝诱下，叶诚的肉棒上竖纹了“绿奴”两
个绿色的大字。这两个纹字，代表着的不仅是妻子无法回头了，他也如是。

　　不到半个月后，叶诚两乳上出现了两只栩栩如生的鲜绿色王八，更显出了他
的下贱。当他赤裸全身被主人领着见到妻子时，在老婆注视他的身体并露出惊异
之色时，他有了种无地自容的感觉。

　　那次见面之后，三人间什么事也没有发生，只是见上一面，而之后主人就再
也没领他去到那屋，只是偶而拿些性器到来，单对单的对其羞辱、调教、性虐一
番。这期间能透视那屋的那面镜子，也被主人用木板封死，叶诚将会很长时间见
不着妻子了。

　　从这次见面，到揭开了木板，已是半年时间过去，这天下午，主人去了叶诚
住处，在主人命令下，他成了揭板的主力，主人在一旁做了帮手。两人一番忙活
下，叶诚又能通过这面透明的玻璃见到、听到那卧室里的所有情况。这天主人没
有调教他，只是忙完了这事，就离开了他的住处。

　　夜里，不到九点时，叶诚眼见到妻子独自一人进入到那间卧室里，脱了衣，
上了床。一段时间没见着妻子，她又似丰满了一些，奶子更大了，也更下垂了，
阴唇更肥厚了、同时颜色也更黑了，那乳晕、奶头、臀部……唉，就不说了。不
看脸，只看私处，她绝对似个烂熟的中年妇女，而鼓起的腹部就是个明证，她又
怀上了主人的孩子。

　　她看着电视，不时会把目光投向门口处，已同一个等待丈夫返家的妇人画上
了等号。叶诚眼见这幕时，不禁心中一颤，直到他见到主人出现，妻子的表情变
得欣喜，嘴中发出甜到腻的“老公”两字时，他已清楚地知晓，妻子的心思、情
感……已在他这般卑贱下，又从她的生活缺失中，转而投放到了那个男人身上。

　　“我爱你。”

　　“我也是。睡吧！”

　　那屋两人各种亲热，却不再淫靡，已有了老夫老妻般的深厚情感。睡时室内
亮着盏灯，散发出柔和的灯光，不使这屋的叶诚瞧不见那屋两人睡下的情况。床
上妻子背靠主人而睡，主人的一只手充当起了她的枕头，另一只轻搭妻腰，应妻
子要求，那根半硬着的粗长肉棒深入体内，在其深处呆上一夜。

　　妻子露出幸福且满足的笑容，两人紧贴，极恩爱的睡姿，性器无缝的交合，
眼见于此的叶诚有了阻拦那屋内两人继续这般发展下去的冲动，可他内心又同时
有了让心爱之人得到幸福满足、身心完全归属于他之外的男人的宽慰，这不是他
一直所望的变态期待吗？

　　之后的一个月，主人再没来到隔壁，而叶诚也很少出屋，一直守在镜前，窥
视着那屋两人出现时表露出情感时的点滴。妻子是有保胎技能的，所以可以肯定
与她大著肚子没有关系，两人真的有了感情，至少这一月来，妻子的身上再无虐
痕，而两人间的交媾次数也少得可怜，但却不代表两人间亲密不再，反而有了由
性生情的感觉。

　　“老公……我要……给我……”屈指可数的几次交媾中，妻子的骚浪声少了
许多，多了这类刺痛叶诚内心，却刺激他内心深处与肉体的淫语。每每这时，他
的神情便透着些纠结，可裤子却已除去，在肉欲理智交杂中，撸管自射出下贱的
种子。

　　“老婆，我想问你一件事，这事纯属我个人好奇。”如此又是半年，一天夜
里，奸夫与妻躺床上时聊着。

　　“好奇……你问吧！”

　　“那我问了。我想知道的是，在他之前，你有爱过别的男人吗？”

　　“没有。”

　　“一个都没有？”

　　“嗯……有一个曾喜欢过。”

　　“在他之前？”

　　“是的。”

　　“那你和他正式交往了吗？”

　　“没有，我能感觉到他是暗恋我的，我对他也有好感，可是他胆小，不敢来
表白，我一个女人自不会去……之后，于是和他错过了。”

　　“那要是当时那人如果能大胆些……”

　　“这事哪有如果，而且也说不上是件好事。那时我要是跟他成了，也许就来
不到这，遇不着你了。”

　　“也对，这样说来，他才是你最佳的选择。”

　　“当然。”

　　“可要是知道，你不仅仅只是作为淫妇，在心上纹了我的名字，作为母狗，
还在穴上纹了个屈辱的身份，而是跟我在一起时，心里已没了他，身心完全装着
我。他会不会气疯？”

　　“不会，这是他所希望的，他会有如愿以偿的感觉吧！”

　　“真的？那你俩之后还能有情。”

　　“有，不是爱情，更似亲情。”

　　“或是种虐恋？”

　　“也可以这样说。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是一年时间过去，这期间那屋内两人从由性生情，转为了由情生性，又因
时日无多，在第三个野种出生后没多久，两人的交媾渐渐频繁了起来，乃至整天
腻在一起，生活费大多靠叶诚在村里打散工赚来，塞进那屋门的缝中，贴补他俩
渡日。

　　约定日那天，奸夫搂着妻子早早就到了隔壁，已在叶诚一人住所的屋里，三
人同时撕毁了那两份离婚协议后，咏欣和叶诚已然恢复了夫妻关系。之后村长上
门，告知了他俩条件已然满足，可以离村了，不过他还是要先行领着夫妻俩去个
地方，去什么地方，夫妻俩心知肚明。

　　午后，各自又得了个新能力的夫妻，这次是一同回到住处，再留一晚，明早
出行，要去往下一个目的地。两人入屋后，先是沉默了许久，接著有了交谈，长
时间后，有了从陌生到熟悉的情感交流，‘新鲜感吗？这也不错。’两人暗道。
到晚饭后，夫妻俩已亲近了许多，像对刚谈恋爱时情侣般的感觉。

　　不出夫妻俩所料，这夜情夫还是来了，三人入了卧室。在他面前，咏欣又成
了个贱妇，叶诚的身份则是绿奴，妻子的身子又归属于他，就在他和妻子刚复合
之时。

　　“把我的大鸡巴含进你老婆的穴中。”

　　“是，主人。”

　　“骚货，以后会偶然间想到我吗？”

　　“会的。”

 　　　　　　　　　　　　　　　（第六章）

　　“五年了，见到我时都不出声，一共也没和我说过十句话，你可真行。”

　　“我俩都老夫老妻了，而且……”

　　“而且什么？”

　　“我那屋的卧室衣橱里有面镜子，可以透视你那边卧室，能看到、听见你那
边的情况，所以……”

　　“所以你放心了。眼见我对他有了感情，身心被他征服，成了对事实上的夫
妻？”

　　“嗯。”

　　“要不是情况不允许，我真想就这么继续下去。”

　　“啊！”

　　“怕了？”

　　“是。”

　　“那也没用，别看我奶子上纹上他的名字，虽然消失了，可我心里……”

　　“我知道。”

　　“就没一点夺回我的念头？”

　　“有，最开始是有过冲动，想到那屋去终止你俩这种关系，可犹豫时，突然
觉得这不是我一直以来最希望出现的情形么？”

　　“变态的心理。看到我对他有了感情，并且真如夫妻般生活着，你异常兴奋
吧？”

　　“兴奋。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　野外，夫妻俩在离村子很近的地方停留了数日，用来扫除两人间的陌生感，
同时增进感情。期间叶诚每天都有与妻交媾的欲望，可是他的妻子每每一看到他
乳上的两只绿色小龟，肉棒上的“公狗”二字，总会不禁笑出声来，顿时失了交
媾的气氛。

　　到了第六日晚上，妻子已勉勉强强看惯了他屈辱的纹身，而两人间存在的隔
膜感也已消融，情爱复燃，交媾成了水到渠成之事。当性器交合完成时，两人都
不由发出了一声呻吟，这叫声无关快感，只为一种久违的内心满足。

　　重又占领妻子性器的叶诚，和妻子又在原地如胶似漆、像连体婴般恩爱缠绵
了一天后，夫妻俩这才心满意足的出发，朝着既定的目的地方向前行。

　　淫妇特质：体质为常人两倍，三穴宽、深、持久度增加三分之一，淫水量、
敏感度、高潮快感时间增加一倍，称号自带被动能力。“淫妇光环”：绿夫在淫
妻视线范围内，当淫妇给夫戴绿帽时，绿夫的体力、精力、射精快感持续时间上
升３０％。

　　性奴体质：受虐损害度降低５０％，受虐伤害恢复度增加５０％，爱虐快感
增加３０％。主动能力：“淫穴初开”：针对妖物，用性器吸成灰灰。“后庭绽
放”：针对妖物，用后穴吸成灰灰。“真—淫元复体”：自身作用，有完美淫妻
的种种功效，加真后具有化精、加速恢复体力作用。

　　事实上，咏欣要是没有新获得的能力，那这野外的行进速度，估计要慢了许
多。此处妖物身高、体形、性器又增强了一些，光是这样也不成困扰，关键是它
们的爪已能动作，每当被她吸近，与之性器交合，用能力吸化时，妖物的爪总会
在她的身体上四处乱抓，虽然只造成表皮轻微的伤害，也会带来痛感，划破表皮
时流出的少量血液却是实实在在的存在。

　　目的地在西北方，需要渡过澜沧河，河上有一座只容两人前行的小桥，通过
小桥可以到达对岸。桥上肯定不缺妖物，夫妻俩解决妖物、且走且歇，用了将近
一个月的时间，这才过了桥。

　　对岸的树木植物渐少，黑暗色的岩石渐多，两个多月后，夫妻俩总算来到了
一处完全暗色岩石所在，同是用岩石所建的目的地“荒村”。此处的居村应是受
地理条件所限，无分男女，个个袒胸露乳，只用几片破布遮挡下的性器也是若隐
若现，显得极为诱人。

　　村长是个黑人，不仅是他，村里所有的居民都是黑皮肤的，与那世的黑人一
般。黄皮肤的夫妻俩来到此村时，惹得他们围观了好一阵子，这才放行，让他俩
去了村长住处。

　　虽然是黑人，说的语言却与夫妻俩相同，看来这种语类应该是这大陆的通用
语。黑人老村长热情地接待了夫妻俩，双方相互询问、交谈、商讨，获知了此村
的变态主题，并针对此处主题，夫妻俩与村长商讨得差不多时，他叫来了一个高
壮的家奴，去请来了一对村中的夫妇。

　　“既脏又丑。”请来的黑人夫妇，男的五短身材，容貌极丑，却有根异常粗
长的性器；女的却很高大、强壮，长得就跟男人似的，要不是两乳以及性器显露
出来她的性别，夫妻俩真会把她当成个男人看待。

　　村中共有居民１３６６人，男女比例相差不大，只有夫妇才能配有家奴，而
这夫妇还没有家奴。所有夫妇的家奴则由村长指配，所以他俩没得挑，叶诚夫妇
也没得选，只能随着他俩离开了村长家，去到了这对夫妇的住处。从这天起，成
为了这两人的奴仆，供他们驱使。

　　简陋的石屋，外间有个小厅，里间是房，房内只有一床，厕所则在屋外，露
天，是个蹲便器的深坑。由于处于岩石地上，整个村只有一井两池，一井用以村
民使用，两池则是等待天选之人使用，村民们早就盼着天选之人的出现，能得以
尽早解决不能出村引水的缺水问题。

　　出生、结婚、死亡，这百年来村民们都是一生中只能洗上三回澡，可想而知
这对黑人夫妇身上的异味有多重了，隔得老远，叶诚和咏欣就能闻见那股浓重的
体味。也亏他俩已有了丰富的变态经历，若是换作从前，都有微洁癖的他俩估计
让这异味一熏，当场就得吐了出来。

　　在村长对四人讲明了情况后，黑人夫妇俩也不啰嗦，直接领叶诚夫妻两人去
到了他俩的家里，并且途中还声明了，夫妻俩不需知道他们的名字，平时只尊称
他俩为“主人”、“主母”就好。

　　村中一般为奴者，多是犯错之人，被强制执行，判给一对夫妻的奴隶，像这
对天选之人这般，一经村长劝说，就自愿为奴者，村中还是极为罕见的。而当两
人把这对夫妻引入房中，让其脱衣赤裸，打量过两人私处后，黑男人的神色更是
满意的询问道：“这是什么？”

　　“贞操带。”

　　“谁让你戴上的？”

　　“我的妻子。”

　　“戴了多久？”

　　“一个月。”

　　“摘了它。”

　　……

　　“这图纹得不错，是俩王八吧？”

　　“是。”

　　“这绿色两字写着是绿奴，你妻子的穴上好像也纹上了什么……”

　　“是‘母狗’二字。”

　　“可她不如你，母狗二字却被分散了。你会针线吗？”

　　“会。”

　　“那就帮你妻子的穴缝紧，让那母狗二字相连上，成为个没穴的贱妇。”

　　“缝上？为什么？”

　　“为什么？绿奴，你有为你妻子守贞吗？”

　　“有。”

　　“我也是，小穴我只会插妻子的。”

　　“啊！”

　　“别惊讶了，针线给你，缝紧实些。”

　　……

　　“老公，你来吧！”

　　“嗯。”

　　妻子的Ｍ性令她忍痛程度很强，这是叶诚亲眼所见的，可是现下正躺在地板
上分开两腿、露出骚穴的老婆，让他在两片嫩肉上穿针引线，缝上她的骚穴时，
他的心内却很是痛苦。

　　妻子的骚穴早就不属于他一人，进出过大量奸夫的鸡巴，并从中生出过许多
野种，给了他极度的屈辱感，也带来了无数的快感，可他如今却要亲手缝上妻子
这张骚穴，心里顿时有严重的失落、空虚和点点酸楚感，引发他的内心变得痛苦
起来。

　　“别都缝上，留两个小孔，一孔排尿，一孔排经。”

　　“我是……没有月经的。”

　　“哦，那有尿吗？”

　　“有。”

　　“那留一个小孔就好。”

　　……

　　“照照，好看吧？你从今起，就是个无穴的母狗。”

　　“好……看。”

　　“怎么还流尿了？你要知道，现在你就是我俩养的母狗，宠物领养来后，大
多数都要被阉了的，我俩不算残忍，只是让他缝了你的穴而已。”

　　“嗯。”

　　“接下给你的这个，你去帮他戴上贞操带后，再把这支棒插进去。”

　　“插到哪？”

　　“你说呢？”

　　“你是说……可以尿尿……”

　　“不用了，我有能力。”

　　“用来看看。”

　　“缩阳入腹！”叶诚轻语念完后，只见他胯间冒出绿光，肉棒根部地带彷佛
塌陷，使他的肉棒缓缓沉入体内，片刻后他便没了阳具，胯间只剩一个细孔与一
坨难看的阴囊可悲的垂在那处，侧面证明了他获得的新能力还是很可靠的绿夫体
质：体质为常人两倍，性器粗、长、持久度减少三分之一，射精量、造精速度、
射精快感时间增强一倍，称号自带被动能力。“绿夫光环”：淫妻在绿夫视线范
围内与奸夫通奸时，淫妻体力、精力、敏感度上升３０％。

　　绿夫配戴：“怪异的贞操带”，用于禁欲。长期配戴，有压制性器翘立，促
使早泄，流精的作用。主动能力：“化地为牢”：针对妖物，绝对防御。“真—
受孕成型”：作用于淫妻，顾名思义，加真后受孕期性事无恙。“虚指隔绝”：
作用于淫妻，有排精、不使受孕等功效。“缩阳入腹”：使用后，本人阳物缩入
腹中，使其成无性之人，解除效果，需淫妻言语。

　　“可以呀！这能维持多久？”

　　“我不开口，这效果永远都不会解除。”

　　“作为雄性，竟然把最重要的命根子交给了一个母狗！”

　　“我信他。”

　　“母狗，那我们也能信吧？”

　　“能，只要没有你俩的同意，我决不会帮他解除。”

　　“行，姑且听之。”

　　“老公，说话就说话，目不转睛的，她就那么好看？”

　　“头一次见到这种肤色的女人，这不觉得新鲜嘛！”

　　“那你怎么不看那只公狗？”

　　“看他干嘛？我有他都有，却如此下贱，哪配我看！”

　　“嗯，我有的，她也有，今后却要生活在我拉屎放尿的部位，也是一样的下
贱。”

　　“谁说不是呢！想这两人，却要屈服在同性的我俩胯下，吸我的鸡巴，舔你
的骚穴……”

　　卧室中，叶诚夫妇俩，四肢被锁上，固定在了这张特殊的床上，充当起了人
肉床垫。一个有着粗长肉棒、巨大阴囊，股间有着毛茸茸肛毛的男性，正在叶诚
的俊脸上方慢慢下落。与此同时，咏欣这边也是如此，有着浓密、茂密阴毛，一
张比她乌黑数倍的骚穴也朝她的脸缓缓而来。黑人夫妇俩边说边蹲坐下去，很快
他俩的骚处就落到身下之人的脸上。

　　“舔。”黑人夫妇几乎同时心有灵犀般兴奋而又简洁地下了相同的命令后，
两人相视一笑，接着亲吻了起来。他俩是尽情享受的人，而身下的那对夫妻却成
了最苦逼的两人。

　　“尿骚味、精臭味、骚水味、肛臭味……”

　　半个男同，这是作为一个直男，却要活在同性的胯下，是为绿奴的他给自已
的定义。内心里抗拒，身体却自然而然地接受了被同性肉棒羞辱的事实，当这根
大黑屌的头部被他含入嘴里时，叶诚恶臭的屈辱着。

　　初次活在同性私处下的咏欣却有着不同的感受，她的内心从不太抗拒女同，
有时看到小说、影视中有这方面情节时，还会欲想一试的感觉，可没想到的是，
她第一次与同性的亲密接触，却是在这么个缺水的地方，又遇上了这么个丑陋、
有着恶臭下体的女人。

　　当她试着用嘴拨开这女人浓密阴毛覆盖下的恶黑肉唇，眼见到她那肉唇内有
着大量黏黏糊糊黄白色的液体时，那散发出的恶臭味差点没让她背过气去，咏欣
感到自己再这么下去，完全崩溃只是个迟早的问题。

　　仔仔细细吮吸着大肉棒、阴囊，把嘴里的污垢吞入腹中，强忍恶心，舔刮尿
道、骚穴深处，恶臭的黏液勉强入口，进而入喉咽下，他俩这番过程说是轻巧，
做起来可就难了。而这之后的屁眼，更加是……恶臭，既苦且涩的残屎是何种滋
味，黑人夫妇胯下的两人实在无法用清晰言语形容得出来，只知道就在咏欣喉间
泛满，欲要呕出时，脸上的两人突然变换了坐姿，竟似要在二人脸上交媾起来，
这一变化让咏欣的呕吐感顿时轻了不少。

　　不用脸上两人多说，夫含蛋、妻舔棒，绿奴贱妇默契地展开了分工，这给了
交媾中初次尝到他人口舌伺候的黑人夫妇俩生出大量的异样刺激感，使得他俩的
性交场面比往日里大为激烈。

　　叶诚肉棒硬而不立，咏欣穴内水涌不溢，欲望口都被堵着，在眼见到脸上这
一场激烈交媾时，两人都想泄欲，可却无从下手，憋着憋着，终于来到了憋不住
的时候。

　　黑人夫妻的这场性交在半个多小时后结束，可是叶诚夫妻俩的贱事还未曾完
结，吸舔主人、主母交媾过后的性器，成了两人接下来的日子里必做之事。

　　男人的性器外露着，虽然射精后带着精液，但对舔吸时的叶诚带来不了太大
的影响，他并不觉得难以忍受。而此时的咏欣却有着不同的感受，虽说黑女人有
着让她适应的精液、精臭味，少不了冲淡了一些黑女人骚穴的异臭味，但当这股
味道迅速在她嘴中、鼻间融合时……

　　“上来。”叶诚夫妇的一阵舔吸，使黑人夫妇俩又有了性欲后，黑女人找来
了个能戴上胯间的粗长双头假阳具，一头插进她的穴中穿戴好后，与她的丈夫并
排躺在床上，接着黑男人开口说道。

　　“老公，公狗的屁眼怎么样？”

　　“还成，但比不上你。”

　　“这母狗呢？”

　　“松了，力不太够，肯定是被人操多了。”

　　“母狗，主人说得可对？”

　　“对，对……啊……很多男人……操松了……”

　　……

　　“你俩交换下位置。”操了一阵，女黑人命令道。之后叶诚夫妇交换位置，
转为了一场怪异的交媾，黑男人操咏欣这还算正常，可叶诚这边，却变为了女人
插男人的性戏。

　　“老婆，换了人，怎么样？”

　　“好多了，紧了不少，顶入我那头时，变得有力多了。”

　　“你满意就好。”

　　“你呢？她是不是太松了？”

　　“马马虎虎，过得去吧！”

　　“嘿嘿，这就好。”

　　……

　　这夜后，叶诚夫妇正式成了黑人夫妻的性奴，被他俩收养在了家里，每晚服
伺完他俩性爱后，在这间不大的卧室里，夫妇会在主人俩的床前打个地铺，同床
共枕，做对有情无性的性奴夫妻。

　　白日劳作的主人、主母回到家中，那双脏脚丫习惯性的放在叶诚夫妇俩的身
体上，多在脸上、胸前、胯间、臀部，时不时重重践踏几下，羞辱着他俩。

　　口、耳、眼、鼻中……身体各处的污垢，放尿、拉屎后的骚处，已成了跪吃
完剩菜和剩饭的叶诚、咏欣固定、额外的点心。几日过去后，下贱的夫妇俩对这
情况已甘之如饴，不复难受。

　　叶诚在这期间被羞辱、被性虐，或是被同性爆菊，异常兴奋时，也能射精高
潮，通过那个小孔向外流出些精液。而缝上了穴的咏欣就痛苦一些，她外露的小
豆芽时常被刺激到，虽然也能达到高潮，而内里的空虚滋味却不好受，她经常要
受此折磨。

　　还别说，经历上个村子的五年分隔，两人间有些显淡的感情，成日在被这对
黑人夫妇调教、羞辱……夜间相拥同床共枕着，这般有情无性的日子过下来，两
人又有了最初时那种甜蜜非常，难舍难分的感觉。

　　上古时游街的刑具，赤裸爬行，当众抬腿放尿，吸舔同性村人的性器……半
年后，夫妇俩在无人监督下，白天里都是如此渡过的，到了黄昏返家时，满身虐
痕、疲劳不堪的两人，还得尽心尽力地服伺着这家的主人、主母，直到夜深才能
入睡。

　　‘性……性……性……’两年后，除夫妻俩相处时还保留着一些情感，剩下
的时间里，两人身心全被性欲占据着，不分老少，无论性别，只要遇到村民时，
他俩就会本能的恳求……

　　五年后，条件达成时，叶诚夫妇俩无论从哪方面看都不像是个人了，成天裸
体，当众爬行，不发一语，只是犬吠，毫无廉耻，满脑性欲，许是还仅剩下为数
不多的理智，令他俩最终能听从村长，跟着他去到了村里那两口池中。

　　村里的池水不仅对肉体上有着奇效，修复了夫妻俩五年间身体的明痕暗伤，
同时也对精神状态有着显著的作用。从池子出来后，两人的身心已然基本正常，
叶诚的阳物复出，而咏欣的骚穴也已然恢复如常。

　　“还不到时候！”夫妻俩互视对方的身子、性器，禁欲许久的两人，欲火瞬
间复燃。眼见他俩就要失控之时，强壮的村长拉着叶诚去到了远处，与此同时，
黑人夫妻也到来了。

　　“在这村里，你这狗奴有资格操她吗？”

　　“没有资格。”

　　“现在的母狗很美，你异常兴奋了？”

　　“嗯。”

　　“可她在这，是属于你的吗？”

　　“不是。”

　　“那就做你应该做的事。”

　　话后，主人与叶诚对视了一会儿，之后他随着主人的目光下移，到下体时停
止。他很快就明白了主人目光停在此处的用义，忍着自身的欲望，迅速上前去为
他宽衣解带，之后下贱的跪下，舔吸起主人的大肉棒。

　　“起来，可以了。”

　　原来舔吸同性的鸡巴，带给叶诚的只有极深的恶心、屈辱感，可这五年过去
后，当这主人的大肉棒在他嘴里喉间慢慢硬立成型，满堵他食道时，他的内心深
处却被一种怪异的满足感占据着。

　　他站了起来，手握着主人的大肉棒，领着他的身子缓缓向妻子那行进着，他
俩距妻不远，而就在这么短的路程里，妻子已然跪趴在了原地，高翘起了肥臀，
两手后伸，用手掌尽力扒开臀肉，使其骚穴更好的显露于人前。

　　“想我操她吗？”

　　“想。”

　　“那就用最下贱的言语说出来！”

　　“公狗恳请主人操母狗的骚穴。”

　　“她只是我的母狗？”

　　“不，她还是我的妻子。”

　　“你很爱她？”

　　“是的。”

　　“这就是你爱她的表现方式？”

　　“嗯。我娶她时，就说过让她永远得到性福，这性福的性字，不是幸运的幸
字，而是性交的性。”

　　“真贱！接下来你会如何做，让这母狗妻得到性福呢？”

　　“我会含着你的大肉棒，让大龟头插入我妻子的骚穴中，之后我会来到你的
臀后，尽到一个公狗夫的责任，狠狠地推上一把，好让你的大肉棒能完全插入。
最后我会钻进你的胯下，为你含舔子孙袋，用行动感谢你为我操妻播种。”

　　“听到了吗？你爱这样的公狗夫么？”

　　“爱。”

　　“当我的性器进入你体内后，仍会爱着？”

　　“不，那时我只会爱进入我身体的大肉棒，也许还会爱上它的主人，但这时
我绝不会爱公狗夫的。”

　　“为什么？”

　　“我跟他的情感，到如今已经与性无关。”

　　……

　　“啪！”

　　“呜……哦……”

　　叶诚在含舔主人的大阴囊，眼见着他的大黑肉棒进出妻子骚穴的同时，已然
撸着管；妻子在被主人操时，脸上也已然承接着主母黑黝黝的硬实臀部。现下夫
妻俩各有各的屈辱，已不足为外人道也。

　　一场交媾下来，主人分别在妻子三穴内都射了一回精，而叶诚最开始还是舔
吸他的子孙袋，再后来更屈辱了些，舔起了臭屁眼来。每次射完后，他想舔吸妻
子内射后的任何一骚穴时，都会被主人喝退，他这突然没得舔了，还真有点失落
的感觉。

　　“主人，公狗夫恳求你把尿水撒进母狗妻的骚穴里。”

　　“主母，母狗恳求……”

　　对妻子的骚穴放尿，而且还是夫妻俩先后放着，这是首次，下贱的叶诚夫妇
俩自然是求请着。之后主人抬屌，主母分穴，对着或是夫用手分开的妻穴，或是
妻自行分开的骚穴，放出尿来，灌入穴中。这还不算完，之后主人两夫妇还蹲坐
在穴上先后拉起屎来，拉完后还要丈夫和妻子用手堵着，更拿出胶布，意在封上
这装满屎尿的臭洞。

　　村口，当着村长、主人、主母以及众多送行的村民面，叶诚让赤裸的妻子翘
高臀部立着缓行，之后身站她臀后，撕开被胶布封口的骚穴，迅速把肉棒插入其
中，他一边抽插着，带出妻穴装入的大量屎尿，一边回头挥手离开村口，与妻向
着新的目的地缓行。

