濡蜜之屋

 　　　　　　　　　　　　　　第一章　喜悦

　　因为下雨的关系，白天与夜晚的风，竟是如此地静悄悄地。周围的喧哗早被
蓝色的天空所隐蔽，只有轻凉的风，吹在窗子上。

　　秋叶一也将疲惫的身躯靠在墙壁上，听到那几乎已听不见的火车渐行渐远的
声音，但耳边突然传来……

　　“喂，已经很晚了。”是女人的声音。

　　“那不是正好，你再过来一下。”

　　“不行啦！我们再喝一杯吧！”

　　“再喝下去，恐怕非醉倒不可了。喂……这个已经变硬了。”

　　“讨厌！不要！”

　　隔壁传来男女嬉戏的声音，一也好像看见似的。

　　“锵！”好像什么破了的声音。

　　“啊……受不了……如果能停下来的话……”女人恨恨地说道，随即一切都
恢复了平静，然后传来激烈的喘息声。

　　“啊！”一也离开了墙壁。

　　男女打情骂俏的情形，他听得一清二楚，只是今天他实在太累了，因为他刚
换了二班火车，才回到这间破烂的家来，狭窄的三平方公尺的房间。

　　他坐在小茶几前面，一也从怀中拿出香烟抽了起来。

　　今夜住在隔壁的玉枝的老公又来了。

　　一也在同学田岛的帮忙下，才在一个月之前搬到这个大川庄来的，每隔不到
三天，隔壁就会传来女人娇滴滴的声音来。

　　大川庄的前面临着多摩川这条干净的河流，而背后则是武藏野的杂林的高级
住宅区，周围全是依山而建的高级住宅，大川庄显得相当孤立。这虽然是出租公
寓，但刚建好没多久，所以厕所、洗澡间是每个房间都有，所以设备算是相当现
代化。

　　不久，收音机流泄出醉人的音乐来。

　　因为接近都市中心，可由窗子欣赏外面的美景，环境相当不错，二楼的六个
房间，除了他以外，全是住着一些单身女人。五个女人当中，有四个都是干特殊
行业的。

　　从她们的水准与仍穿豪华内衣裤看来，就能一目瞭然：咖啡厅的女侍、或是
舞厅的舞女、或是小酒吧的老板娘。每天晚上夜归时，都有男人送她们回来。有
的男人送到门口就回去的，但也有进入房中作交易的，甚至于过夜的。因此，每
晚都有女人在演出爱欲狂想曲。

　　对于年轻的一也而言，是一个令人烦恼的刺激。他每天几乎都无法入睡，搬
来才一个月，但是他人已消瘦、眼睛深陷，看起来真的是一脸可怜相。

　　今天一定又有一场肉之飨宴了。

　　“今夜又要开始了。”他抱着自己的头。但是，他愈不想听，但人类的听觉
很奇妙，反而听得愈清楚。

　　“已经受不了了，我实在惭愧，隔壁的也许全都听见了呢？”

　　“隔壁的人可能还没有回来吧！”

　　“可是，我刚才有听到脚步声……嗯……快点走吧……隔壁的只有一个人而
已。”

　　“哼！可以常过来对不对？”

　　“什么话……嘻嘻，嫉妒了？啊！真的该走了……”

　　“怎么真的不愿意？”

　　“以后我们再慢慢玩好了。”

　　听到玉枝和他先生撒娇的情形，一也再也受不了了，他偷偷地打开房门，溜
了出去。

　　住在隔壁的玉枝是药品商人原田千助的姨太太，他们正在喝着威士忌。

　　“玉枝，怎么啦？是不是醉了？”千助把玉枝那肥肥嫩嫩的臀部抱到自己的
膝盖上，偷看她脸上的表情。

　　玉枝看来已经醉得很厉害了，脸颊已经染为桃红色了，她用露出圆圆的手臂
抱住千助的背部。

　　“嗯！亲爱的，嘴巴移过来。”

　　玉枝将双唇移向男人。

　　“只有嘴吗？”

　　男人顺势抱着女人的颈项，“呜呜呜！”将那热烈的威士忌灌入她的口中，
而玉枝也将酒全吞了进去。

　　愈醉，二人玩的游戏愈来愈露骨。

　　“玉枝，今晚我们改变方式吧！我当妇产科医生，你充当可爱的病人，先横
躺好。”

　　“哇啊！不得了，医生……没事吧？医生，嗯……这种称呼不错。”

　　玉枝躺在二个相并在一起的椅垫上。

　　“啊！对对！把脚再张开一点。”

　　“你可别乱来哦！”

　　“不会的，嗯！你已经不是处女了。”

　　“啊！对不起……嘻嘻……讨厌的医生，我当然不是啰……现在谁也不是处
女了。”

　　“这个我可不知道。”

　　“嗯！好可惜。”

　　“来，打声招呼，我是以前和你发生过关系的男人。”

　　“嗯！是吗？”

　　“我有自信。”

　　“为什么？”

　　“你的那个方法，太棒了。”

　　“啊！讨厌！”说完，玉枝假装要殴打男人似的起了身。

　　千助一直用二根指头当作诊瘵器在诊视着，此时，他已增加到四根指头，把
大阴唇完全分开，插入里面，不停地搅动着。

　　“啊……讨厌，你欺侮人……啊……呜……呜……我再也受不了了。”

　　“你去看医生时，也是如此使用腰力吗？”

　　“嗯！讨厌，已经受不了了，把手拿开……快点……快点进入。”

　　玉枝被剥光的下体彷佛蛇一样扭动着，二片肉正扭来扭去，男人的手指不光
是抚摸她的阴门而已，现在更是加快手指的动作。而女的则紧紧地抱住男人的脖
子，不停地喘息着。不久脖子上的手臂愈抱愈紧，达到极点时，她的双手突然伸
向自己的股间，将在自己阴门内搅动的男人的手腕一把抓住，拔了出来，并让他
的手往上滑，让他爱抚她那震动着、漂亮的肌肤。当手摸到任何一个部位，她都
会“哈啊、哈啊”配合著扭动腰枝。

　　终于忍不了了，“亲爱的，快点、快点进入……啊……快点……”她开始哭
了出来。

　　女人如此娇态，正是千助所想要的，他反而想让她更焦躁不安。所以男人反
而愈来愈冷静，抓住他那黑黑勃起的阴茎，对准那被淫水大量润湿的阴门，轻轻
地在玉枝的阴丘上撞了二、三下，但就是不进入阴门中，而且用阴茎在她上面抚
弄着。

　　她使自己不停地往上举，希望千助能一口气地将阴茎刺入。

　　“玉枝，玉枝，如此快感吗？”

　　“亲爱的，你好讨厌哦……”

　　“为什么……会如此快感呢？”

　　“因为……因为……我已经高潮了……啊……太棒了，如果进入的话，会更
过瘾。”

　　千助好像似作梦般的心情看着扭动的玉枝。他知道，女人的热汁已经大量渗
出，而那阴门上的秘肉正不停地收缩着，她早已失去意识了。尤其是玉枝拚命地
将腰往上挺起，更加快感，这种快感是他从未有过的，它是如此地激烈。

　　无论如何玉枝的阴部，对于千助的肉棒特别喜欢，千助自己再也忍受不住，
看着玉枝扭动的腰枝，他一口气将阴茎刺入里面。

　　“啊……呜……已经高潮了……”在殷切等待阴茎刺入的子宫口，当肉棒刺
入的同时，玉枝不由得全身发颤，而发出娇嗔声。

　　“啾啾啾”的声音，是男人的肉棒拚命在玉枝的身上运动所发出来的声音。

　　“哈啊哈啊……那个地方好爽……嗯……嗯……”她好像在作梦似的，承受
那腰部激烈的上下运动，而她所躺的椅子也动了起来。

　　千助本来是想激起女人无上的性欲，但渐渐的自己也性欲高涨，全身是汗，
遂将他那雄赳赳的阴茎不停地刺入阴门的深处。

　　“嗯嗯嗯！”呼吸愈来愈急促。

　　“我快要死了，啊……简直太棒了……啊……亲爱的怎么会如此过瘾……整
个人彷佛要瘫了一样……啊……”

　　“玉枝……玉枝，和我一起高潮吧！等一下！再等一下好吗？”

　　“快点，我们一起获得高潮。”

　　千助也达到高潮边缘，而玉枝更是。

　　“啊，你的动作要激烈一点……”

　　“我已经受不了了……我们一起高潮，快……”她娇嗔的说完，身体像虾子
一样地弓了起来。

　　“啊！已经受不了了，高潮了！高潮了！”

　　她腰弯了起来，而千助也绞尽全身力气在那裂缝中拚命用力。

　　“啊……啊……出来了……嗯嗯嗯！”

　　好像要刺破子宫那般深入，两人同时大声地呻吟着，肉与肉相挤时，迸出大
量地淫水，二人终于平静了下来。

　　“啊！亲爱的，真是太过瘾了，我是有生以来第一次品尝到。”玉枝喘息着
看着千助的脸，微笑地说道，而且很满足地抱住他。


　　　　　　　　　　　　第二章　第一次的害躁

　　一也想起那最令人烦恼的事，所以在黑暗中向着省线的车站信步走去。

　　“晚安，你在散步吗？”突然，背后有个女人跟他打招呼。

　　他猛然回头，原来是良子站在后面。

　　良子是新宿Ｍ百货公司的女店员，是住在一也正对面的单身女郎，她和其他
的人不同，是一位刚从学校出来，充满青春朝气的女孩。那纯真的模样，应该是
住在大川庄中，唯一一位高贵的白玫瑰。

　　一也曾在走廊碰过良子数次，但仅限于点头之交而已，今天是第一次说话，
看多了其他房间那些淫荡的女人，所以对这位纯真的女孩，抱有相当的好感。只
要对面的门打开时，他的心里就会怦怦乱蹦。

　　“现在才回来吗？”

　　“嗯！”

　　“今天比较晚。”

　　“嗯！因为公司要把商品换下来之故……”

　　“原来如此，大概很累吧！”既然说话了，而且也相互瞭解对方的身份，于
是二人很自然地并肩走在一起。

　　“每天都很累吧，我请你喝杯茶再回去如何？”

　　平常的一也是不会如此积极地去邀约女孩子的，但是今天听到隔壁那恼人的
娇声之后，心里相当浮躁，于是很自然地说了出口。

　　“如果你不介意的话……”

　　良子很干脆地答应了。一也对良子的回答也感到相当满意，觉得这下下，自
己好像得救了一般。

　　良子与一也进入一家吃茶店，一边喝咖啡一边聊着天。店里流露古典音乐，
二人间的藩城在不知不觉中消失不见了。

　　二个年青人，不知不觉好像变成好朋友一样，在走出店门时，已经和刚才进
入时早已大异奇趣了。他们怕邻人多话，于是很自然地走向与大川庄相反方向的
公园。

　　公园里没有半个人影，只有樱叶在风中“唰唰”地摇摆着。空中的月亮被微
云遮住，显得更加朦胧，所以根本没有任何事情会打扰到他们。

　　良子很内向，而且在百货公司上班，也相当乖巧老实，从未说过任何轻浮的
话语，像这种世上难得一见的女孩，今夜为何原故和一地出来散步呢？她到底在
想什么呢？这和她平常的行为不同，当然那是有原因的。

　　良子在今天坐回来的电车中，人相当拥挤，而且相当混杂，而且今天的情形
显得很特殊，简直挤得人的手脚都动弹不得。月台上挤满了人，良子被四周八方
的人潮不停地拥挤着，因此，她都没有上车，而让好几班车开了过去，但是每班
车上还是挤满了人。于是她不再等了，只好挤上去。

　　站在良子面前是一位约三十岁的太太，带着一位约五岁的小孩，而那女人突
出的胸部，经常被旁边抱着皮包的上班族男人的肘膀挤压着，只要电车一摇晃，
他的手肘就故意在上面揉着。那美丽的女人虽然知道，但是又不好骂出声，只有
很烦恼地抓住那男孩的肩膀。

　　良子看见那男孩挟在自己与他妈妈之间，相当可怜，所以想庇护他。因此伸
开脚，把那个孩子扯到膝上，没想到不小心碰到那女人的下腹部，那是女人最重
要的部位。

　　怎么会有又圆又硬的东西突出来呢？良子吓一跳，俯前一看，是孩子抓着妈
妈所带的阳伞，那个柄正好撞到良子。小孩子在正混杂、空气又坏的情形下，所
以身体难免会动来动去，因此那阳伞的柄就一直撞在良子的裙子上。

　　对于是什么都不知的孩童，没有办法生气，只好忍耐着那份拨痒的感觉。但
是那兴奋不由升起，于是香汗不停地流出来。最后在电重的振动中，她自己无法
克制那令人难以按捺住的快感，不知不觉中自己就压着下腹，然后任由那淫水不
停地渗透出来，在达到绝顶兴奋时，电车已经毫不容情地抵达她的目的地。她带
着那无法抛开的焦躁心情，无奈地下车，没想到在回家途中遇见了一也。

　　在散步中，一也突然握住良子的手，良子有生以来第一次被男人握着手，那
血液好像要沸腾般地燃烧着。那丰满的乳房好像要窒息一般，脸早已通红，自己
瞭解自己相当兴奋，她也不由分说地握住一也的手，二人在树荫下的长椅上坐了
下来。

　　“我们这样，好像是男女朋友呢？”

　　一也突然明讲。二人那半封闭的心扉，似乎突然间打开了。

　　“……”良子表面上看来相当平静稳重，但是胸口却跳得很厉害。

　　被一也盯着看的脸，早已像红透了的苹果，她被看得很不好意思，把脸别了
过去，而一也则将手放在她的肩上，把她拉近自己。

　　“我很想成为你真正的男朋友。”说完，就抱住她。

　　良子的柔软的乳房在靠在一也的胸前时，全身突然有一股快感的热流传过。
腰围附近更有一股难以言喻的快感，他不加思索地将自已的双唇吻在良子的双唇
上。

　　“不要，好丢人哦！如果有人来就糟了。”

　　“没有人会来的。良子，可以吗？”

　　她献出了自己的初吻。良子陶醉于那股令人疼痛的爱欲中，她虽然口头上拒
绝他，但是身体失去力气般，任由他紧紧拥抱着。就像刚才电车中的那个女人一
样，她那丰满的乳房也在一也的手掌中，任由他揉着。良子因快感而全身发泄，
呼吸也愈来愈急促。

　　空中的云层愈来愈多，周围好像墨汁一样黑暗。

　　“良子……”一也抱着良子的手愈来愈用力，他粗暴地把她压倒在长椅上。

　　良子一直期待的事终于来临了，但她反而感到恐惧。但是相对的好奇心也愈
来愈重，她还来不及思想清楚时，无意识地用手去推开一也，但是，她的手马上
被一也抓住。虽然想说什么，但口干舌躁说不出话来。

　　一也用力地抓住她的手，双唇也热烈地盖住良子的嘴唇。良子一边喘息，一
边彷佛在梦中一样，将手环绕在一也背上，两人紧紧地拥抱在一起，而持续地吻
着。

　　“良子，请你原谅我，我已经忍受不了了，对于初次与我谈话的你，就作出
这种事……所以请你原谅。”

　　当双唇分开时，他还是紧紧地抱着她，一也说完，对良子的吻更仿如暴雨般
不停地落下。

　　良子埋身在一也的怀中。在激烈的热物中，良子的胸口有股疼痛感，而下体
则有一股热流流出。

　　一也的左手紧紧地抱住良子，右手则在良子的胸前抚摸着。最后手伸入了良
子的衣服内，抚摸她那圣洁的乳房。那如桃的乳头，在一也的指尖触摸下，有一
股微妙的感觉散布全身。良子脸颊如红潮般，胸口的悸动也更加激烈。而如狂风
暴雨蹂躏着柔弱的娇娇女时，一也也已几乎达到忘我的境界。

　　一也回到她胸前游移的手，开始伸入裙子内部，而达到她的下体。一也的手
彷佛要被她的下腹吃掉似地，紧紧粘在上面。

　　“不要……不要……我们到此为止。”

　　良子拨开一也的手，但是一也则更固执地往下滑动，而且，他更是激烈地封
住她的吻。那膨胀的肉穴以及滑嫩的肌肤，彷佛圣殿前的春草般的阴毛，他的指
尖很自然地在上面爱抚着。一也彷佛在梦中般感到特别的愉悦，他去探索那裂缝
之处，甚至于滑入更深处。

　　当他的手指滑入宫殿中时，刚才的接吻与爱抚，早使得宫殿内一片阴湿了，
而且，润滑得好像要把他的手指吸入一般。良子对于他不停地爱抚，更加欲火高
涨，趴在一也的脖子上，不停地急速呼吸着。

　　而一也早已克制不住，他迅速地脱下长裤，就要往良子的裂缝中挤入。但良
子因为是有生以来第一次被拥抱，且因害羞与恐惧，整个身体都变僵硬了。一也
的阴茎像蛇头一样，急欲钻入美丽女神的宫殿之中。但是良子因为太恐惧，所以
下体紧紧地封闭起来，根本打不开。

　　“良子，你不愿意？还是讨厌我？”

　　一也的热气不停地吮在良子的耳边，良子默默地摇头，而且更是紧紧地抱着
一也。

　　“我好害怕……”

　　“放心，我不会弄痛你的。”

　　一也很焦急地想把肉棒挤入她的私处中，但是愈焦急愈是挤不进去，所以他
仍一边抚摸着良子，一边吻着她，他想如此可以使她的下体更会松弛吧！

　　一也此时才一股作气地将又坚硬又柔软的阴茎，刺入良子彷佛会吐火的宫殿
之中。从未被打开的宫殿，现在在肉体尖兵的突击下，被攻破了。

　　阴茎无理地闯了进来，自然是令人疼痛异常，只看见良子咬着牙，含着泪，
拚命忍耐的可怜模样。

　　“会痛吗？”

　　“嗯！我会忍耐的。”

　　“现在正有阵阵快感，请你忍耐。”

　　一也将那插入的阴茎抽了出来，上面已沾满了淫汁，这一次再刺入就顺利多
了。

　　虽然，没有“嘎嘎”作响的感觉，良子还是在被刺入的同时，脑门中有股痛
楚，她无意识地把腰挺了起来，而阴茎已刺入大半了。

　　“呜……不要……不要……”良子因为过份剧痛而哭泣着，身体想逃离般，
不停地扭动着。

　　“再一下就好了，良子，我已经进一大半了，只要再稍微忍耐一下即可。”

　　说完，压着她的肩，一口气地刺入内部，终于一也的大阴茎整个刺入宫殿的
肉璧之中。完全进入里面的一也，不由得喘了一口气，这才有余力去看良子的表
情。

　　啊！好美呀，在二十六年短短的岁月之中，直到今天才接触到如此美丽的女
性。

　　月光在这美丽的脸庞下，早已失去它的光彩了。那玫瑰般高贵的气质，散发
出一股红露来。这么美丽的女性，今天完全奉献给自己，二人的肉体合而为一的
交欢，令一也激动地叫了出声。

　　此时，良子突然睁开眼睛，“一也，讨厌，不要看。”她害羞地小声说道。

　　一也温柔地抱着良子，开始慢慢扭动腰力。

　　“啊……一也……”

　　良子的身体躺在长椅上，只好两手抓住摇动的椅子，在不断地冲刺中，良子
的痛楚也渐渐地消失了。她也静静地摇动腰枝，配合著。

　　一也再受不了时会用力地拥住良子的脖子，有时动作激烈，有时动作缓和，
甚至于有时是静静地不动，直到最后良子也受不了了。

　　“我觉得怪怪的，用力抱住我！”她的腰开始扭动，哈啊哈啊的热烈中，带
有喘息声，一也也顺势地让她扭动着。

　　终于，良子实在再也无法忍受了，“啊！我快要晕了，一也……一也……我
觉得好爽快哦！”

　　这是良子有生以来第一次的性交，她整个人像火一样地与一也结合在一起。

　　一也一直忍耐着，直到最后终于忍耐不住时，他拚命地使劲，彷佛要把子宫
裂开似的冲刺。良子也两腿用力地挟，声音开始饮泣。

　　“啊……好棒！我没有想到会如此爽快，再用力地拥抱我。”

　　“你好可爱，我好爱你哦！良子。”

　　一也也开始喘息，在哈啊哈啊的声音中，阴茎不停地向前冲刺。

　　就在他感到达到天堂时，一股股精液不停地喷射出来，然后二人静止住，一
动也不动。

　　寂静的公园中，依然没有半个人影，耳边只传来风吹树叶的声音。


　　　　　　　　　　　　　第三章　烂熟的情挑

　　他们二人分别回到自己的房中，当时已经十一点多了。

　　一也躺到床上，可是却睡不着。

　　大约又过了一小时，五号室的小兰回来了。她今天带着客人一起回来，一也
对于兰子的叫床声，也感到相当难以忍受。

　　兰子进入自己的房间，“啊！好累哦！”说完就躺在床上，但马上又起身，
来到带回来的花冈身边，把两脚伸向他。

　　“把我的长裤脱下来好吗？”她以命令地口气说道。

　　花冈，“这种口气，会令男人却步的。”

　　他暧昧地笑着，然后很高兴地将手滑入兰子的私处之中，并一口气将丝袜拉
了下来。

　　“男人会却步？哼！有那种男人吗？那只有歌词才有吧！”

　　“如果世上真有这种人的话，我一定会为他着迷，并且好好疼爱他一番。”

　　“喂！你说够了吧！也不想想今夜的对象是谁？你要好好地疼爱一番吧！”

　　“既然把身体卖给你了，要煎要煮任凭你的自由。但是，今天特别晚了，我
们也应该为住在隔壁的人着想啊！”

　　“不愿意就干脆说一声嘛！”

　　“怎么啦！你生气啦！算了，怎么啦？快到我的身边来啊！”

　　花冈长得像是她的大哥一样，而买了兰子的身体，但个性却像孩子一样。

　　兰子为了煽动他，赶紧把洋装脱了下来。花冈也赶紧钻入棉被中，然后不停
地喘着大气。才进入棉被中的兰子，只穿着上半身的睡衣，下半身则早已剥得一
干二净。花冈看到这种情形，赶紧用双脚紧紧地去夹住眼前的女郎。

　　“什么表情嘛！好像是鸽子吃到子弹一样。”

　　好像妖精要吸取人的精气一样，兰子也好像要把花冈的精气吸光一样，白白
的肢体不停地缠了上来。花冈好像在作梦一样，而且赶紧地抱住兰子的腰枝，手
指刺入她的阴门中玩弄着。

　　但是兰子……“吸我的乳房，吸吮我的乳房。”她在他的耳边说道，然后把
睡衣脱了下来，露出她的双乳。

　　就在他一只手粗暴地抚弄下，兰子早已哈啊哈啊地喘个不停。

　　“快点！快点进入！快。”

　　“我们慢慢地享受一下嘛！”

　　“不要，你最好马上进去，我已经快要高潮了。”

　　花冈缩回玩弄的手，并将兰子的睡衣完全脱了下来，而女人则早已抓起男的
阳具往自己的阴门塞了，她想使它早点进入。女人的腰也往上挺，为了要把男的
阴茎完全吞入，然后任它在内部滑动。

　　花冈因为年纪轻，个性较为急躁，所以大力地使劲冲。它拔出来又冲进去，
然后冲进去后，又拔了出来，只看花冈一个人变了脸般地陷入苦战之中。

　　“哈啊！哈啊！哈啊！”他似乎快要受不了。

　　兰子把腰部缩了回来，把花冈的阴茎摒弃在门外。

　　“哦！”他开始发慌，但是兰子只让他的阴茎在门外徘徊。她绝不让它进入
门中，并且巧妙地用私处去压他的宝贝。

　　“啊！别这么作……啊……啊……受不了了。”他的呻吟声不绝于耳，那白
色的精液，像打水枪一样不停地射了出来。

　　花冈好像使尽吃奶的力气一样，在射精之后，懒懒地，不想说话。

　　“如何！快感吗？你如果觉得不错，就可以睡觉了。但好节目要留到最后，
嘻嘻。”兰子说完，就靠在花冈的背后，盖上棉被准备就寝了。

　　花冈心里总觉得不够过瘾，但是，如果一个人睡着的话，兰子难免会觉得难
受而哭泣吧！于是下定决心，拿过枕头来，不知不觉间就睡着了。

　　但不知睡了多久，当花冈睁开眼睛时，已是破晓时分了，兰子不知跑到哪里
去了。也许去上大号吧，于是暂时安下心来等待着，但是经过一段时间，还是未
见她的踪影。

　　此时，楼下中早起的人，已经发出各种声音来了，如果被这里的住户看到，
可不太妙，于是他赶紧缩回兰子的房内。此时的兰子，正在对面一个在咖啡厅当
服务生的阿银的房中，疯狂地演出呢！

　　“姊姊，又像以前那样……”

　　“傻瓜！银子，如果这么想玩的话，那就找个喜欢的男人来玩好了。”

　　“讨厌！对于男人，我有股莫名的恐惧，实在没有办法。而且万一如果肚子
大了起来，说不定我会想不开自杀呢！”

　　“所以才甘心一直做服务生？”

　　“别这么说，我只要有你，就心满意足了。姊姊，你要永远地疼爱我哦！”

　　兰子与银子全裸地躺在棉被中，银子早已欲火高涨，将自己的乳房往兰子的
胸前压着。二人相互胸对胸，腹对腹，手脚紧紧地在棉被中抱着。

　　“啊……姊姊，我已经受不了了，怎么办……”

　　“我也是，怎么办好呢？你实在是可爱的女人。”

　　她好像不把她当女人一样地，娇声连连，在喘息中，脸颊早已通红。当二人
在相互揉着时，那股热气教人无法再按捺得住，于是她翻开了棉被。银子依旧紧
紧地抱住兰子，并从旁边的小桌中拿出一样东西来。她一看是裁缝用的熨斗板的
柄的部份，她握着，并在上面套上保险套。

　　“姊姊，用这个，快点！”

　　兰子……“哇啊！这孩子竟拿这种东西……”她整个人傻住了。

　　“这个不会太大吧！姊姊，要不要试看看呢？”说完，就让兰子打开大腿，
将它挤入早已润湿的阴门之中。

　　好像只挤入一半，就已到达子宫的样子，此时她的身体早已痉挛，快感不停
地袭了过来。

　　没想到兰子说：“哈啊！快一点！”

　　看见此情的银子，“姊姊好狡猾，剩下的一半是留给我的对不对？”她哭泣
似地插了进去。

　　不久，她们像狗在交尾一样，四肢趴在地上，深深刺入二个女人阴门的熨斗
柄上，早已为淫液弄湿，并不断地滴下淫水来。

　　“哈啊！已经高潮了，啊……怎么办？银子，紧紧地抱着我……”

　　“姊姊，再用力压……啊……受不了了……啊……”

　　陷入半狂乱中的二人，早已弄得精疲力尽了。


　　　　　　　　　　　　　第四章　个别的肉滋味

　　这幢大川庄的主人叫庄造，是位四十开外的男人，本来在作渡船的。但现在
始终在海岸附近作一些买卖，大约一星期或十天才回家。而且，回家总是三更半
夜，并且带着一身的酒气。因此，这幢出租公寓完全交她给他的太太来管理。事
实上，把一也介绍到此来住的朋友田岛，是这位女房东的情夫。

　　田岛虽然帮一也的忙，但是他也深怕自己和这位女房东之间的奸情被发现，
所以他总是找晚上来拜访她。

　　阿时今年三十二岁，全身都是柔嫩的脂肪，散发著女人特有的艳丽。

　　“太太，一也似乎没有发觉我们之间的关系。”他喝着阿时为他冲泡的茶时
有点得意地说道。

　　“嗯！那又如何呢？”阿时很不在意地回答道。

　　虽已三十出头了，但她的容貌看起来相当年轻，只要看上她喜欢的男人，她
就会与他逢场作戏，所以看起来特别艳丽。

　　“可是，最近引起住在二楼那些女人的骚动。”

　　“哦！有这种事？”

　　“嗯！二楼住的全是女人。而只有他是唯一的年青男人，所以他终究是会躲
不了的。如果是一出，我对他倒是很有意见！”

　　“喂！结果，我会如何呢？”

　　“哈哈哈哈，开玩笑的，可是男女都是一样的，对不对？田岛。”她艳然一
笑，然后直倒田岛的膝上。田岛顺手抓住她，把她拉了过来，她也顺势倒在他怀
抱中。

　　“嗯！快点进入吧！”

　　阿时穿着鲜红色、滚着黑边的长袍，早就进入棉被之中。而田岛也赶紧脱下
西装，潜入她的身边，她那如丝绢般细致的脚，马上缠住他的腰。田岛伸手将她
的长袍分开来，一手滑入她的私处，她的私处传来一股吸引人的弹力。那膨胀的
丘陵，他的手抚弄着那茂盛的杂草。

　　此时阿时也伸手去握住田岛的肉棒，他的肉棒早就青筋暴出，雄赳赳气昂昂
的了。

　　“好壮大哦！”

　　“都是你爱抚后的结果。”

　　“说的好，想到你太太每晚享受你这么大的肉棒，我就生气。”

　　“我太太性冷感，而且，你是不是每夜都享受你先生给你的快乐呢？”

　　“这件事令我更憎恨……”

　　田岛在她的腹部上来回地抚摸着。她则自己张开双腿，抓住男人的肉棒插入
自己的阴门中。阴门在前戏时早已湿淋淋了，因此那根火热的肉棒，不费吹灰之
力，就完全被吸入里面了。

　　“啊！好舒服……这就是我想要的……田岛……”

　　田岛很技巧地将肉棒挤入膣壁之中，而阿时早已喘息不定，而且疯狂地摇动
自已的屁股。田岛在阿时的摇动中，感到更兴奋。

　　“太太，我已快高潮了……嗯……嗯嗯……啊！好像要射精了。”他喘息地
说道，并将女人的胴体抱得紧紧的，好像敲钟一样撞个不停。

　　而阿时早已达到忘我的境界，“已经高潮了……啊……啊……”她哭泣声中
皱着眉头，四肢僵硬，淫水不停地喷洒出来，她享受到相当的快感。

　　就在此时……“喂！阿时，阿时！”有人大声叫着。

　　他们赶紧将身体分开。瞬间，阿时的脸色极为难看，田岛也吓得胆战心惊。

　　“田岛！快点，到这边来。”

　　此时，阿时一把抓起田岛的西装，叫他到事务所去。然后，她若无其事地跑
去开门。

　　田岛压抑着心中的惊慌，赶紧穿好衣服，然后由玄关想赶紧溜走。因为突然
听到阿时与她丈夫的声音，他只好先躲到门后。

　　“赔了点钱，你还有钱吧？”

　　“但是，这段时间需要用钱，因为做生意，有时手头上并非很方便。”

　　“这个月比较糟，但也不是没有钱啦！”

　　“可是，我总需要一些经费……”

　　“什么话，好像很舍不得似的。”

　　好像对钱不太会计较似的。

　　不久他发觉庄造与阿时走向这边，田岛赶紧躲到桌子底下。

　　没错，他们二人进入事务所中，此时，阿时突然想到田岛一定躲在桌子下，
如果被庄造发现了，可不是完蛋了，于是赶紧靠在桌子的后面。

　　“这些，今晚你先拿去。”她抽出若干纸钞交给庄造，庄造默默地数着。田
岛第一次看到庄造，没想到他长得如此粗俗，想不通阿时怎么会和这种男人在一
起。

　　“怎么，只有这些？”庄造有点不满地看着阿时。看她穿着长袍依在桌边，
姿色撩人的样子，使他欲火高升。

　　“好吧！今晚就拿这些好了。另外，阿时……”

　　“嗯！”

　　庄造满是毛的手伸过来挽住阿时的脖子，“别出怪声……别忘了，你是我太
太。”

　　阿时很怕田岛被发现，所以很想赶紧把庄造带离这个房间……

　　但是庄造，“嘻嘻！我一时兴起想在这里玩，你就躺在这上面吧！”说完，
就抱着阿时，让她躺在桌上。

　　田岛摒住呼吸，他的鼻子先吸到一股充满鱼腥味的裤子，然后，红色的长袍
也掉了下来。

　　“喂，阿时，你早已润湿了。”

　　“因为，你有奇怪的爱好。”

　　“偶而品尝太太，也蛮不错的。”

　　“讨厌……你这个人，这副德性最好去找花街柳巷的女人……我不喜欢在这
种地方……呵……嗯……不要……你……”

　　“嘻嘻嘻！如何？阿时，在这里感觉特别不同吧！”

　　“啊！好紧……怎么会这样……啊……我觉得气氛怪怪的，怎么办……”

　　田岛的头上正在上演一出好戏，虽然看不见，光听那恼人的叫声，就足够令
人受不了了。

　　阿时与庄造的声音愈来愈狂热。

　　“啊……那里……快点……啊……快点……高潮了……亲爱的，抱紧我。”

　　“嗯嗯嗯，我也受不了了……呜……呜呜……”

　　凄厉的叫声，配合著桌子摇动的声音，可以想像他们有多狂乱了。


　　　　　　　　　　　　第五章　秘医的奸情

　　一也与良子自从那夜发生关系之后，经常避开宿舍中人的耳目，而密集地享
受渔水之欢。

　　之后，良子发觉自己的身体起了变化，有一天她把这种情形告诉一也。一也
对于良子怀孕之事感到很惊讶，但是以他们目前的状况根本无法养育孩子，所以
他们想了想，决定去找隔壁的玉枝商量。

　　“哦！你看起来一副老实的样子，看来我是不该把你等闲视之的。”听到一
也提到这件事，玉枝向他调侃道。

　　“是我太不中用了。”他搔搔头，表示无法可想。

　　“哈哈哈，别耽心，我会介绍一位好人给你们的，请放心。”

　　玉枝向他们介绍，以前曾经数次帮助她的产婆春野。春野本来在妇产科当护
士，年约三十七、八岁，是一位典型的美人。

　　“我是很想帮助你们，但是……”

　　“无论如何都拜托你了，因为是第一次。如果到医院的话，可是钱不够……
知道你有办法，所以全拜托你了。”一也低声下气地求道。

　　春野也低下头来，好像钻入蛇洞的蛇一样，她叫他们去找玉枝谈。

　　“可是秋叶先生，她需要交换条件，怎么样？如果你能答应的话即可！”

　　“什么条件呢？”

　　春野的交换条件是，堕胎需要很多钱，对于一也和良子来说根本负担不起。
但只要把良子送给她一个晚上，她去找一个好男人，把她的夜渡资当做堕胎费抵
帐。

　　一也听了简直吓呆了，简直闻所未闻的糊涂事，但良子则认为只好答应春野
的条件，别无他法。

　　经过数日后的某夜……

　　“找到了，去找医生看看，做个诊断。”春野对坐在屋子一角的良子说道，
良子默默点头。

　　“也许有些奇怪的事会发生，但这一切全是为了你的身体之故，所以不论任
何事，绝不要违背医生的意思。”

　　春野说完，听到有人在敲玄关的门。

　　“啊！好久不见，医生，请进。”

　　春野急忙到玄关，看到一位五十多岁拿着皮包的肥胖男人之后，和他交换眼
色道：“医生，就是这位，有些困难，所以对医生有一些特别请求。良子，这位
是青山医生。”

　　良子看了那男人一眼之后，就默默地低下头。

　　“医生，拜托你了，我先离开。”春野说完，就静静地离开房间，并将玄关
外的门上了锁，然后她小跑步地到一也的房间。

　　“秋叶先生，怎么啦？看到我这种老太婆，不太欢迎的样子？”

　　“怎么会呢？而且……”

　　“而且你很耽心良子的事对不对，但是那个人这会儿正在喜极而泣呢？”

　　“……”

　　“秋叶先生也不可能会抛弃她的人。”

　　春野靠在一也膝上，伸手摸向他的下体，有一股疯狂似年纪大女人的体臭，
扑鼻而来。

　　春野去抚摸一也渐渐勃起的肉棒，“像这种事情，真是遗憾。”她故意睨着
他看，然后双手再用力地抚弄他的龟头。

　　“嗯……”

　　她用撒娇又哀怨的目光看着他，自己将自己的乳房往他的胸部顶，然后，将
自己和服的裙角拉撩起，干脆坐到一也的膝盖上。那充满欲火的阴部，一接触到
他的肉棒时，它更是顶天立地。

　　对于如此深情的女人，一出也为之倾倒。他的肉棒前端先接触到春野的阴核
与阴唇，那充满欲火的潮湿带，早已湿淋淋，那充满诱惑的淫水，更使人情不自
禁。

　　这个时候，春野早已忍耐不住，上体用力地乘坐在一也的身上，然后用手将
肉棒握直，腰部用力向下一坐，很快地将肉棒迎入膣的最深处。

　　这样一来，只好一切顺水推舟了，一也也放下一切，被她半压倒似地，将屁
股不停地往上举，春野则往下压。

　　“哈啊！啊啊啊！”她大声地呻吟道。

　　“再深一点，啊……对！就是那里，用力冲。”她流着泪，摇着屁股叫道。

　　……

　　另外，在春野的家里，被欺侮都不知道的良子，正任由自称为医生的男人摆
布着。

　　这个男人其实不是医生，是某公司的重要人物，经常追求各种女人，是一位
有名的好渔色的男人。春野只不过是他追逐女人的一个联络站而已。

　　这个男人对于尚未失去少女气息的良子，更是见猎心喜，他命她仰躺的卧在
床上。良子害怕得全身发抖僵直。

　　“你如此僵直是不可以的，稍微放轻松一点，没什么好害怕的，放心，心情
放轻松。”说完，他把手放在良子的肚脐上。

　　“嗯！”好像在想什么似的，然后他的手顺势来到她嫩滑的胸部。

　　“啊！医生。”良子吞了一口气，红着脸，因为太害羞了，所以闭上眼睛。

　　男人的目光看见良子那丰满形状又美好的双峰时，简直要把它们吞入肚子里
似的，目光相当贪婪。不久，他的手就在乳房上揉着。他轻轻地揉着，良子那疼
痛般的快感很快地散布全身，她的欲火也一发不可收拾。

　　经过一会儿，男人的手开始往下游移，他把手放在她的内裤上抚摸着。

　　……五分……十分……

　　在愈来愈害羞的情况下，偷偷地往下看，发现那个男的好像昆虫学家一样，
很热心地在看那蜕变的蜻蜓壳一样。

　　不久之后，良子裸露的胸部与下腹，似乎愈来愈焦躁了。

　　“现在要插入了，所以你要稍微忍耐一下。”

　　男人说完，就将良子的脚左右分开，并用自己的膝盖顶在那裂缝上，然后才
从他的皮包中取出一种奇怪的药，他用指尖拨开她的膣之后，挤入里面。

　　在男人用手指分开她的阴唇、将药塞入她的膣内时，良子没有想到感觉如此
怪异，所以叫了出声。不久，她就咬牙忍耐着。

　　不久之后，有一根细细滑滑的棒子，一直插入她的子宫口。

　　“这是体温计，要一直放在里面。”

　　这个体温计，好像会变魔术一样，一直挑起她的情欲。

　　“体温稍微低一点，这是因为要使里面的药溶解之故。”

　　那男的抽出体温计，然后想了一下，“虽然会有点奇怪，但请你忍耐一下，
会有一点热，如果刚才的药没有被子宫吸收就是无效的，所以你先闭上眼睛等一
下。”

　　良子听他的嘱咐闭上双眼，突然有一个硬硬热热的肉块刺入她的阴门。

　　“啊！……”瞬间，良子惊愕地坐起来，但是她身体上的男人把她压得动弹
不得。

　　“放开我，放开我。”

　　男人在听她如此叫时，良子的脸往下看，发现那肉棒正巧妙地在她的阴门中
抽送着。

　　“啊！医生，你怎能做这种事……”

　　良子很想从这个男人的手掌中逃走，但膣中的药已开始溶化了。

　　为什么那里变得非常痒，变得好奇怪，为什么心里一直想让大肉棒刺穿的感
觉呢？

　　男人的手臂拉着良子的手，让她不知不觉间抱着他，她的脑中已经为欲火冲
昏了头。

　　“哈啊……哈啊……已经……”那可爱的屁股彷佛在梦中一样，不停地往上
举。

　　“哼！嗯……是吗？很好，药已经溶化了。”

　　那男人也满心愉悦，那膨胀的大肉棒不停地向前冲，而汗水也不停滴下来。

　　“我已经……啊……医生……怎么办……这种事……做出这种事来！”

　　“哦……我也觉得特别爽快！啊……这里吗？这里。”

　　“医生！啊……这里！好爽哦！哈啊！哈啊！”

　　“是吗？我让你更爽如何？”

　　他们二人都达到欲望的顶点，二人更是毫不介意地大叫出声。


　　　　　　　　　　　　第六章　隔壁的陶醉境界

　　自从发生那件事之后，良子觉得自已的身体变轻松了，和一也的约会也愈加
密集。而今夜一也也因心灵空虚难奈，而喝得酩酊大醉，虽然很晚回来，但是好
像有点怪怪的，竟然走进隔壁玉枝的房间。

　　“哇啊！真是大好机会。”穿着睡衣窝在床上的玉枝，看到他走错房间，直
觉地感到相当高兴。

　　“喂！这位隔壁的太太，欢迎，你这样看着我，是不是对我有意思呢？”一
也以为是玉枝来到自己的房间。

　　“喝得太多了。”

　　“太太，你也要喝吗？”

　　“我不是太太，只是别人的二号而已。”

　　“哈哈哈，二号好像草津的汤一样，她们是好色男人的禁脔物，对不对？”

　　“怎么样？你不知道我尚未谈过恋爱吗？”

　　他醉得七晕八素，也不知道自己在胡扯什么？不知不觉就躺下来睡着了。玉
枝早就对一也颇有好感，又因最近堕胎一事，使他们之间的距离更为拉近。这次
难得的机会，令她感到兴奋，她把一也拉到自己的床上睡。

　　不晓得睡了多久，一也突然睁开双眼，奇怪，房间怎么不一样了？然后看见
旁边睡着一脸香甜的玉枝，他突然之间想起昨夜之事。这才发觉原来自己走错房
间，他吓了一大跳，赶紧下床。

　　但不知什么时候醒来的玉枝，“喂！你醒来了啊？”她说完，像蛇一样白嫩
的手就挽住他的脖子。

　　“对不起……我喝醉了。”

　　“不用说抱歉，可是，秋叶先生，你还记得昨晚发生的事吧？”

　　“咦？昨晚的事……是不是有什么失礼的地方……”

　　说完，就看见她露出她一丝不挂的下体。

　　“嘻嘻，想起来了吧，你看！”她娇媚地笑着，然后抓着一也的手，往自己
的下体摸去。

　　一也根本一点记忆也没有，但是照她的说法，可能与她发生过肌肤之亲了。

　　“可是，我真的很高兴……希望你能像昨夜一样地疼爱我。”玉枝柔软的双
手揉着一也的腰，她的下体好像吸水海棉一样，会吸男人的下体。

　　“可是，玉枝小姐，这样做可以吗？”

　　他将那挺立的肉棒持在右手中，在玉枝的阴门上，摩擦五、六次之后，玉枝
的下体在不知不觉中，就湿得滴出淫水来。

　　“秋叶先生……快点……”她摇着屁股，焦躁地叫道。

　　二人愈来愈兴奋，他们相互接吻着，呼吸愈来愈急促，在来回地抽送中，他
们已忍耐不住了。

　　“啊！怎么办？我快要高潮了……”

　　“我也是，没想到第一次如此快感……哈啊……”

　　“嗯……哈啊……我已经受不了了……一也……快点。”

　　“嗯！等一下，马上好……哈啊哈啊……玉枝……”

　　“啊！再也忍不住了……高潮了……啊……”

　　“呜……我也一起射精……呜呜……”

　　两人在精液与淫水中，达到忘了我是谁的境界。


　　　　　　　　　　　　　　第七章　二朵菊花

　　一也和玉枝的关系之后依然持续着，最后春野也知道这件事，所以春野也想
加入。

　　那一夜，按惯例，玉枝躲入一也的房间中，春野粗暴地闯了进来。

　　“秋叶先生，你究竟想把我如何处置？”

　　“怎么啦……我……”

　　“我没有你，已经活不下去了。玉枝，你不同，你是已经有丈夫的人。”

　　“别这么说，那丈夫也不能算是属于我的，而且我真正喜欢的人是一也。”

　　“秋叶是属于我的。”

　　“我们应该问问一也喜欢的人是谁？”

　　“好吧！”

　　二个女人你争我夺，一也也感到困扰。

　　“只要能满足我的希望之人，就属于我的。”

　　“什么样的希望，说看看……”

　　“按照我的话去做的人。”

　　一也要求她们把衣服脱光，因此玉枝与春野迫不及待地脱下衣服。

　　“玉枝，跪在这边。”一也也叫玉枝趴着，然后他取出他的宝贝，抵在她的
肛门上，“我想进入这里，你肯接受吗？”

　　“嗯……”

　　一也用双指分开女的肛门括约肌，然后将沾满唾液的大肉棒，整个刺入她的
肛门中。他在里面抽送一会儿，快要射精时，他赶紧拔出刺向趴在旁边的春野。

　　“啊……好痛……”春野的肛门比玉枝小，因此龟头要挤入时，相当疼痛。

　　“我有这种特别嗜好，如果痛的话，就放弃好了。”

　　“不痛……再进入……啊……痛……”春野汗流浃背，仍拚死地忍耐着。她
绝不会因为痛，而把一也拱手让给玉枝。

　　一也的肉棒慢慢地挤入春野的肛门中。

　　“会不会痛？”

　　“不会的，没关系……”

　　春野拚命忍耐，而一也的抽送速度也愈来愈快。

　　“呜呜……”她痛得厉害也不敢叫出声。

　　春野忍着泪水，而一也则温柔地抱着她的肩膀。

　　“是我不好，请原谅我，你们二个人要和好，我不会抛弃你们的，我也很爱
你们二位。”

　　“秋叶先生，别抛弃我！”

　　春野也靠在一也的膝上，一也一边抱着一个。

　　“嗯……”玉枝撒娇地用脸颊去摩擦他，而春野也不示弱地紧紧缠住一也。

　　他将春野的双脚张开，他的肉棒刺入玉枝闪闪发亮的淫水之中。

　　“我也是第一次这么做！”

　　“现在速度快一点，如何？”一也双手抱住女人的腰，开始用力地抽送着。

　　“啊……好爽！真的……哈啊哈啊……”春野的淫水也滴了出来了。

　　看到二人的狂态，早已高潮的玉枝，再度撩起熊熊的欲火。

　　“一也……我也要……”她向男人挑逗着。

　　最后一也同时和玉枝与春野结合，二人上下二个洞，都受到他猛烈的攻击。
三人陷入狂欢之中。

　　“嗯……啊……再用力……不要抽出去。”

　　“就这样，继续冲，哈啊哈啊……不行了……一也。”

　　“啊！我不知该怎么办好……啊……好爽哦……”

　　“快点！到我这边，我快死了……”

　　在哭声中，三个全裸的肉体相互撞击着，淫水味充满整个房间中。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】