烂货庄文馨的婚房淫事

　　庄文馨的确是个很漂亮很风骚的女人。

　　早在上学的时候，她就是远近闻名的破鞋了。校园内很多男老师、男同学都
上过她，毕业后更是放荡不堪，不管什么人，只要是个男人，都可以上她。而且
不分场合，不分地点，一点也不怕丢脸，就算出门打个酱油什么的，也可能带一
肚子精液回来。

　　可是她突然间宣布要结婚了，使很多人大跌眼镜。本来大家以为她这下该有
所收敛，可是就在结婚当天，她在自己的婚房换婚纱准备出席婚礼时又被人轮暴
了。

　　“操！你这个烂货，居然要结婚了！”

　　在庄文馨的阴道里放过无数次精液的管子闯入婚房，对着还有打扮着的庄文
馨说。跟他一起闯入婚房的，还有好几个男人。

　　“哦，是管子哥哥啊。”庄文馨背对着管子，也不回头，大大方方的说道：
“你看我的婚纱是不是太高了，奶子露的太少了，大家会不会觉得我保守啊。”

　　“也不知道那个傻瓜会娶你这样的贱货。”

　　跟在管子身后的狗子上前将婚纱从上拉到下，庄文馨两只大奶子立刻弹了出
来。

　　说到狗子这个绰号，还是庄文馨起的。有次狗子在庄文馨嘴里射精后，庄文
馨细品了一下，说他的精液的味道跟狗的精液差不多。

　　“唉呀，你们急什么。等我先办完婚礼，把老公哄睡了你们再来轮我嘛。”

　　庄文馨嘴里埋怨，但却毫不阻止狗子的行为，只是双手拎着婚纱，象征性的
向上拉了拉，仍然挺着两只大奶子对着大家，毫无羞耻感……

　　狗子把庄文馨从化妆台上抱起，放在她的婚床上。这边管子等几个男人已经
脱掉了裤子。

　　“操，这婚纱真难脱！”狗子怒駡道。

　　“叫你们别急了，婚纱又难穿又难脱。算了，你们裤子都脱了，不让你们发
泄一下是不可能了。婚纱别脱了，就穿着吧，让你们玩玩新娘子。嗯，谁先来干
我的嘴。”庄文馨躺在婚床上一脸淫笑。

　　“让我先上，我喜欢干她的嘴。”

　　一个身材高大魁梧的男人抢上前，将自己已经硬起来的肉棒塞入庄文馨嘴里。

　　“操！明明是我排在前面的。”管子笑道，“算了，你们先操吧我最后来。”

　　庄文馨呜呜的说不话来，大牛把庄文馨的嘴当成阴道，用力的干了几下，每
一下都顶在喉咙边上。

　　“庄文馨！你这个骚货，我最喜欢干你的小嘴。”

　　大牛干了一会儿，把肉棒拨了出来，在庄文馨漂亮的脸蛋的擦拭着肉棒上的
口水。

　　“咳，咳，大牛哥哥，我也好喜欢你的鸡巴，以前你每次都干到我食管里去，
感觉很棒。今天怎么待我这么温柔，我不习惯耶。”

　　庄文馨一边舔着大牛的肉棒，一边说道。

　　“吗的，你今天结婚，老子有点不忍心罢了。”

　　“呵呵，大牛哥哥你误会了。我就算结婚了也是个公妻。大家可以随时来玩
我，最好当着我老公的面玩我。”

　　“原来你是要给你老公送顶绿帽子啊。”

　　大牛听完狠狠的将肉棒顶入庄文馨的喉咙里。

　　庄文馨常常被人干嘴，深喉技术不错。她熟练的张开嘴巴，尽量让肉棒插入
的舒服点。但是，大牛突然抱住她的头，用力向自己肉棒按下去。

　　庄文馨顿时窒息了，她感觉整个龟头都进入了自己食管。当大牛放开她的头
时，庄文馨赶紧吐出肉棒瘫在婚床上喘气。

　　这时，其他男人都围了上来，有的将肉棒放在庄文馨的脸上磨擦，有的把手
伸入婚纱里抚摸庄文馨的身体，管子把手指直接插入庄文馨的逼里，快速的插送。

　　“啊，啊，你们，你们这群坏蛋，摸得我，好舒服……”

　　庄文馨轻声的呻吟着。她的身体本来就很敏感，被大家这么一摸，很快来了
感觉，逼里流出一股股淫水。

　　“你这个贱货！谁那么不幸当了你老公啊？”
　　
　　狗子在玩庄文馨的乳头，还不时的低头吮吸。

　　“啊，乳头，好舒服啊。狗子哥哥，我一直……我一直都是大家的免费婊子，
以前让大家白玩，以后大家若是不嫌我被轮的次数太多，随时可以找我。我保证
准时到达指定地点，任大家玩弄。”

　　庄文馨已经完全兴奋了，她眼神迷离，娇喘连连。

　　“操，你就是个做婊子的命！”

　　管子撸起婚纱，将自己的肉棒顶入庄文馨的阴道，庄文馨果断张开的大腿，
迎接管子的奸污。

　　“唉呀，管子哥哥，你的鸡巴好像又变大了。你会把我的小逼撑大的。”

　　“你真是个不折不扣的婊子！”

　　管子一边辱駡着，一边用力的干着庄文馨。

　　“啊，啊，小馨好喜欢，干死小馨了。啊，呜……呜……”

　　这时大牛重新把肉棒干入庄文馨的嘴里。
　　
　　管子的绰号也是庄文馨起的，她觉得管子的肉棒超长，又硬得离谱，跟水管
似的。

　　现在庄文馨上下两个嘴都塞入了肉棒，干得她无法思考。

　　“来了，来了，啊，来了，我高潮……”

　　庄文馨的高潮来得很快，却无法说话。只能绷直了身体，夹紧了阴道。

　　“哈哈，小婊子开始高潮啦。”

　　大家都很熟悉庄文馨的身体，知道她高潮时的样子。

　　“还有好多人，可是马上就要婚礼了啊，得加快速度了。”庄文馨心想。

　　“啊，这贱货，爽！”

　　大牛喊道。这是因为庄文馨抱住了他的腰，拼命的把他的肉棒向喉咙里吞。
这种不知死活的玩法极大的刺激了大牛，大牛感觉快射了。

　　“大牛，你射她逼里吧。射脸上她要重新化妆，时间不够。”狗子在提醒。

　　“吗的，她的小贱逼现在是管子在玩，我直接爆了！”

　　大牛说着就开始对庄文馨进行口爆。

　　大牛的精液射得很多，庄文馨来不及吞，流了一些出来，挂在嘴角。

　　“爽了！”大牛满足了下来了。

　　“啊，哥哥们，你们快点射吧，我马上要去婚礼了。随便什么地方都可以，
吉时要紧。”

　　大家相视了一下，围了上来，肉棒在庄文馨的身体的各个地方磨擦，狗子则
骑在庄文馨身上，用庄文馨的奶子乳交。庄文馨心想，得刺激大家一下，这样才
能在吉时到来之前让大家统统射掉。

　　“啊，大家玩得我好开心啊，小馨好爽！今天我是大家的新娘子，妓女新娘，
结婚当天还让男人操的烂货、骚逼。大家直接内射我啊，啊，算了，颜射我吧，
反正我也不要脸了。”

　　在庄文馨的淫词浪语之下，大家纷纷射精，全射在她的脸上、嘴里、奶子上，
管子和其它几个人坚持射在她的阴道里，说要让庄文馨带着他们的精液去结婚。

　　“好了烂货，你的吉时已到，你去参加婚礼吧。哈哈，你就带着我们的精液
出嫁吧。”

　　１０多个男人发泄完兽欲，拎上裤子走了。庄文馨也顾不上脸上、嘴里、身
上、阴道里、婚纱上粘满了精液，稍稍整理了一下就跑出去了。

　　婚礼开始了，新郎简短的致词后，由新娘庄文馨致词。

　　庄文馨微笑的对大家说：“欢迎大家参加小馨的婚礼。首先要谢谢老公，同
意参加婚礼的人，全部由我来定。大家可能互相有的认识，有的不认识。其实，
今天来参加婚礼的，全是我都是曾经上过我的男人！

　　“啊！”大家知道庄文馨很贱很烂，但没有想到她居然在自己婚礼上邀请了
全是上过自己的男人，还毫无廉耻的说出来。

　　庄文馨接着说：“由于上过我的男人太多，那些不认识的陌生男人就没有邀
请。”停了停，然后看了老公一眼，继续说，“现在，我来宣布几件事。”

　　“１、庄文馨虽嫁为人妻，尽人妻义务，但性生活保留绝对自主权；２、凡
是来参加庄文馨婚礼的男性嘉宾，终生享有庄文馨的身体；３、庄文馨接受参加
婚礼的男性嘉宾任何形式的奸淫、轮暴、内射、颜射、口爆等，若有新奇的玩法，
庄文馨无条件服从，全力配合；４、庄文馨接受参加婚礼的男性嘉宾任何程度的
羞辱、打骂以及各种性虐，如果有需要，庄文馨也可以让狗或其它动物操逼；５、
参加婚礼的男性嘉宾有权将庄文馨当妓女一样，转让给其他陌生男人奸淫，并可
以收费；６、以上５条，即时生效，庄文馨终生不得反悔。”

　　庄文馨念完之后，笑吟吟的看着目瞪口呆的老公，说：“老公，真不好意思，
让你娶了个烂货。我这么烂，我想你现在对我应该没什么兴趣了吧。你干脆就别
上我了，他们搞我都不用套的，万一我怀上了，也不知道是不是你的种。你若是
想找女人，钱我来付。不过，你今晚就在这里看着我被这些男人轮暴，好不好？”

　　不等老公回答，庄文馨转身面向大家，大大方方的解开了婚纱，一丝不挂在
站在大家面前，高声说：“小馨我是个人人可操的骚婊子，在学校已经是个公认
的校园公厕了，每个男人都可以不付钱就来上我。我的身体大家应该都不陌生的
吧。大家现在就可以来操我了！就这里，当着我老公的面！把我搞烂。如果你们
今天不搞烂我，我就出去让流氓拉到小巷去轮暴，到工地上让工人们蹂躏，给乞
丐接种生孩子！”

　　所有的男人蜂拥而上，庄文馨如一只小羊淹没在狼群之中，传来她阵阵淫荡
的笑声。

　　这注定是个疯狂的新婚之夜晚。


　　【完】