熟媚群日记

第一章   群里的活动和聚会

　　“熟媚小站”，一个sm的交友QQ群，具体说是男S、女mQQ群，既群成员的
身份分别是男S、女m，再具体地说，女性群成员都是熟女媚，平均年龄在40岁
以上，少部分是40岁以下的，一小部分是50岁以上的。相比当前绝大部分的sm
群，群成员并不是太多，只有不到100个，男S、女m的比例大致为二比一，但不
是那种纯意淫的滥群，群内的女m都能够出语音、视频，群内的气氛是非常活跃
的。

　　创这个“熟媚小站”QQ群的群主，在群里的身份是男S，实际这个群主等于
是虚构的，平时管理这个QQ群的,是十来个群管理。因为时常会玩现实群调聚会，
而咱天朝有条聚众淫乱罪，谁也不想冒这个风险，所以就虚构出来一个群主，建
群的QQ谁也没见到过上线，具体是谁建的群，加到群里的人谁也不知道。这样万
一遇到了什么风险，群主等于不存在没处找去，毕竟只是玩个现实群P，构成的
危害其实就是等于零，没人会像查恐怖分子哪么深挖细查。

　　玩个sm交友，都玩成《潜伏》了，唉，天朝特色嘛。加入了这个“熟女媚苑”
QQ群的人，对于这个群是谁建的，大家谁都不知道，但谁也都懂的其中的原委，谁
也刨根问底地细问过。

　　我在这个“熟媚小站”QQ群，身份是单男，也是一个群管理，确切地说是十
来个群管理中的一个，因为多一半的群管理是女m,我这个男S群管理，地位当然
不是最高的，但也不是地位最低的，因为平时主要是我来管理这个群的。不管怎
么说也是管理嘛，比非管理的男S地位还是高的，算是找到了一个很好的sm圈子，
当然也就能够获得了，不少参加活动、聚会的机会。

　　“熟媚小站”QQ群，平时聊天气氛很活跃，是因为有着很多互动活动，当然
都是跟sm有关的，搞出这些活动的当然是群管理们。不过只是从理论上说，群管
理才有权发起各种活动，实际群里的男S都可以发起，只是要告诉群管理一声就行
了，既然是个小团体，大家就要都守些规矩嘛，随便瞎折腾很可能会出事。

　　＊＊＊   ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊




　　这一周的周中，群里发了一个互动活动的公告：群内的熟女媚，写一篇被轮奸
的自述，周末发布到群里，只要写了并发出来，就可以打赏50个Q币，写得好打赏
就得的多。

　　到了周六的下午，群名片的名字，是叫林芳的一个熟女媚，最先发出了她写的
被轮奸自述。

　　哦，对啦，“熟媚小站”规定群里的男S、女m，要把群名片的名字，改成真实
姓名。当然实际填写的都不是真实姓名，这么要求是出于了方便现实聚会的目的，
聚会见面时说网名显得不够亲近，说真名还不是很方便，干脆一人给自己起了个假
名。不管真名还是假名，都是一个代号嘛。

　　群名片的名字，是叫林芳的这个熟女媚，第一个发出她写的被轮奸自述，十来
个群管理只有我在线，于是我便作为了主持人的角色。

　　林芳开始发写的被轮奸自述之前，首先在群里发了两条语音信息，内容是比较
详细地介绍了一番她自己。因为写的被轮奸自述是文字，林芳先发语音信息说了两
段话，是为了以此增强互动感，让群里的男S随后看文章时更有感觉，也是让她自己
更有感觉。QQ语音信息时长仅限一分钟，要说的话并不是太多，但一句一顿语速较
慢，所以连续发了两条语音信息。

　　林芳在第一条语音信息里说：“各位爸爸们好，我叫林芳，今年是37岁，身高
是162，体重是110，胸是C杯罩的。现实sm的经历，已经有七、八年了，以前有过
几个主人，被能有100个男人操过了，屁眼已经完全被开发出来了。现在没有固定主
人了，也不想再找固定主人了，想被更多的爸爸们玩，给爸爸们做公用骚女儿，欢
迎爸爸们都来玩我。”

　　媚对于主的称谓，各有各有的喜欢，所以群里在这一点上，没有具体的规定，
每一个媚在群里聊天时，都是根据自己的喜欢，选择的对男S和对自己的sm称谓，
当然什么都不叫也是可以的。是否能已被开发出了肛门，是女m接受调教程度的一
个重要标志，所以群里的媚在做sm方面的自我接受时，都要专门提到这一点。林
芳说她的屁眼，已经完全被开发出来了，不是说的只是能够接受肛交了，而是说
在调教时能够接受虐肛了。

　　林芳在第二条语音信息里接着说：“各位爸爸们，骚女儿要说的，是在两年
前的时候，被我的前主人，找来了另外三个男S，四人轮奸我的一次经历。虽然
是被主人找人轮奸的，但主人事先没有告诉我，所以我当时很害怕很紧张，确实
有真被轮奸的感觉。骚女儿其实，很喜欢被轮奸，所以爸爸们听完了，如果也想
轮奸我，欢迎爸爸们来轮奸我。”

　　这时在线的男S有30多个，收听完林芳发的两条语音短信，你一句他一句地
发起了言，气氛由此显得有些乱。我是做起了主持人的角色，连忙打字提示大家
安静，谁都不要打字说话了，让林芳开始发她写的被轮奸自述。

　　因为是在QQ的群聊天框里发，发的她写的被轮奸自述，林芳是一段一段地发
的，并且每发一段会间隔两分钟，以便让群里的男S看得更仔细。

　　“那一次我的前主人，让我去他家里，接受他的调教，因为他是离婚单身的
很方便，所以大部分时候，都是让我直接去的他家里。要去被主人调教，我当然
穿得尽量性感些，但时间过去两年多了，我只记得下身穿的是短裙，腿上穿了肉
色的丝袜，脚上穿了高跟鞋，鞋是什么颜色的，真的记不清了，上身穿的什么样
的衣服，真的也记不清了。不过有一点我记得很清楚，里面没有穿内裤，这是前
主人给我定的规矩，每次去找他接受调教时，下身都不可以穿内裤，其实我也很
喜欢这种感觉，所以每次都服从他规定的这个规矩。”

　　“等到了前主人的家，我便感觉有些奇怪，因为他拉上了客厅的窗帘后，在
客厅的窗帘前，放了一个硬塑料的方凳，让我坐到了窗帘前。主人说他要去趟卫
生间，我在硬塑料的方凳上坐了几分钟，正在有些奇怪地琢磨着，主人从卫生间
里走了出来，突然从卧室里还走出来了三个男人。我吓得从凳子上跳了起来，这
时我的前主人对我说，他是找来了他的三个朋友，都是他在sm圈子里认识的，这
次是想一块玩玩我。”

　　“我在那次之前，确实玩过多人了，跟这个前主人也玩过几回多人，关键他
找来的三个男人，之前我连在网上都不认识。因此觉得很紧张也很害怕，我确实
是想马上离开他家，但被他把我强行拽住了，随后把我拖进了他家的卧室里，按
倒在了他家的床上。之后另外的三个男人，其中两个各按住了我的一条胳膊，强
行让我仰面躺在了床上，先脱掉了我下身穿的短裙，又解开了我上身的衣服，撕
开了我下身穿的丝袜，因为里面没有穿内裤，就这样我的下身，就暴露在了他们
面前。”

　　林芳发了三段她写的被轮奸自述，我打了一段话插言对她说：“小骚货，看
你是手机上的Q，告诉群里的爸爸们，现在你是在家里呢，还是在别的地方呢！”

　　林芳发了一条语音信息回复道：“回各位爸爸们，骚女儿是在家里呢，骚女
儿的老公和女儿，周末出去玩了，现在我是自己在家呢。正在发的被轮奸自述，
是我前天在电脑上写的，但电脑老公和女儿也会用，所以写完转存到了手机里，
今天有了独自在家的机会，就在手机上，发给各位爸爸们看呢!”

　　我又打了一段话对林芳说：“小骚货，既然你自己在家呢，对应你上面说的
被轮的过程，把你家客厅的窗帘拉上，搬一个凳子，拍一张你的照片，发群里给
爸爸们看看！”

　　林芳简短打字回复道：“是，我这就去做，请稍等一会。”

　　等了十分钟左右，林芳发来了一张自拍照，只露出了嘴以下的身体部位，但
尽量对应上了她刚发的被轮奸自述中的情节，下身穿了一条黑色的过膝短裙，腿
上穿着了带亮皮的肉色丝袜，脚上穿了一双黑色的高跟鞋，在拉上了的客厅的窗
帘前，坐在了一个不锈钢支架的精致圆凳上。林芳是过了十分钟左右，才发来了
这张自拍照，显然是专门先去做了番准备，然后才拍的这张自拍照。短裙、丝袜、
高跟鞋，应该都是刚刚穿上的，因为周末呆在家里时，不大可能会穿成这样。

　　有着熟女控的男人，大多也是肉丝控，看到林芳在发来的临场自拍照里，穿
的是短裙、高跟配肉色丝袜，圈里面在线的男S们，这时不由地又都发起了言，并
有人开始打赏起了Q币。

　　一个男S打字说：“林芳逼，你写的不错，发的也不错，先打赏给你，10个Q
币吧，下面你做得更好的话，还会打赏给你，更多的Q币。”

　　另一个男S跟着打字说：“芳芳骚女儿，你写的不错，照片拍得更不错，看你
的QQ会员快到期了，爸爸先打赏给你两个月的QQ会员，如果下面你能拍更多照片，
爸爸就送你一个年费会员。”

　　又一个男S紧跟着打字说：“林芳母狗，主人暂时没Q币了，送一张30面值的
手机充值卡吧，你如果还能发更多肉丝照，就再送你一张100面值的手机充值卡，
是冲到你的手机里，还是用来换Q币，你自己随便决定吧。”

　　“熟媚小站”QQ群有类似这次的活动时，群里面的男S，都会打赏给参与活动
的媚Q币。由此群里的男S们，通常手里都备有几张Q币充值卡，以便于赶上有类似
的活动时，随时打赏参与活动的媚。因为Q币充值卡，是可以分批把里面的Q币，存
到QQ号里，还有就是Q币充值卡相对便宜，比如60面值的一张，在网上20块钱就能
买到，群里面的男S大多是穷吊丝。群里的媚们经常参加类似这次的活动，当然不是
为了不值钱的几个Q币，喜欢的是这种大家一起互动玩的感觉。

　　好几个男S打赏了林芳Q币，林芳一一表示了感觉，见没有打赏Q币的了，我打
字提示大家安静下来，让林芳继续发她的写的被轮奸自述。

　　林芳先发了一条语音信息说：“回各位爸爸们，大白天的，把客厅的窗帘拉上，
让人注意到不太好，骚女儿就把窗帘拉开了，不方便对应情节给爸爸们，一边发被
轮奸自述，一边拍照给爸爸们看了，哪骚女儿就把以前，拍的感觉差不多的照片，
一边说着一边给爸爸们发吧。”

　　我代表大家说了可以，林芳马上发到群里了一张照片，也是她穿着短裙、高
跟配肉色丝袜，也在她家客厅拉上的窗帘前拍的，也是坐在了那个精致的圆凳上
拍的，但衣服和鞋款式是不一样的，显然是之前方便时发的。我代表大家说了声
挺好的，林芳依然是一段一段的，继续发著她写的被轮奸自述。

　　“我的前主人，找来轮奸我的三个男人，我之前一个都没见过，不知道他们
叫什么，现在只还记得，一个长得挺胖的，一个长得相对瘦了些，一个长得的个
子挺高的。他们把我按到了床上之后，是按着我挨个操的我，第一个操我的，是
我的主人，随后另三个男人操我的时候，时间过去两年多了，我已经记不清顺序
了。其实也很难记得清顺序，因为他们是每个狠操我一番，不会操到射，感觉稍
微有些累了，马上就换另一个接着操我。”

　　“他们是轮流操的我，这样每个人中间都能休息，不但是连续不停地操了我
很长时间，而且一直都在很猛烈地操着我。当时我真的是不接受的，求他们不要
这样，说可以陪他们一起玩，但最好先熟悉下，因为彼此是完全陌生的，让我觉
得太紧张了，求他们求到都哭了。可他们根本没理我，两只胳膊被两个男人按着，
身体也被按住了，我想挣扎也根本没可能，本来是去主人家里接受调教的，我也
不敢大声喊叫。最后我只能是连求都不求了，一动不动地分开着腿躺着，任凭他
们四个男人，连续不停地粗暴轮奸着我，只想着快一点结束。

　　“还好除了我的前主人，另三个男人都戴上了避孕套，但他们好不容易陆续
都射了，我的前主人却是让他们，都是射到了我的嘴里，还强迫我全都吃了下去。
我真的不行吃他们的精液，可被前主人掐住腮帮捏住了鼻子，最后只好都吃了下
去。虽然我能够接受吞精，正常玩的时候也很喜欢，可当时真的不接受被轮，连
续吃了三个男人的精液，既觉得很难做到，也觉得非常恶心。”

　　“等被他们轮奸完了，我真的觉得很难受、很痛苦，很伤心地哭了。我的前
主人没觉得怎么，但是另外的三个男人，毕竟跟我是完全陌生的，不是见我哭了
来了同情心，更可能是怕我真生气了会去报警，也就没心情继续轮奸我了，我又
哀求了他们一番，承诺了就这么算了，他们就让我离开了。”

　　“我和我的那个前主人分开，就是因为这件事，因为事后他竟然对我说，他
是收了那三个男人的钱，才让哪三个男人轮奸我的，本来我就喜欢玩多人，这样
既能帮他挣钱，还帮我满足了，正好是两全其美了。我因为事先完全不知道，本
来就觉得很生气，听他这么一说，他等于是利用我帮他来挣钱，觉得更生气了，
因此就和他中断了主奴关系。”

　　“后来我回想起来，其实是错怪那个前主人，他三个男人轮奸我，事先没有
告诉我，还说是收了那三个男人的钱，才让哪三个男人轮奸我的，其实是为了以
此羞辱我，目的是让我感觉更兴奋。因为之前玩过多人了，如果事先知到了的话，
也就没有是被轮奸的感觉了，所以他事先才没有告诉我。之所以向轮奸我的男人
收钱，实际属于是象征意义的，不是真的要以此来赚钱。可我是跟他闹完分手后，
才想明白的这些，已经闹僵了分开了，也就没能恢复主奴关系。”

　　林芳发完了她写的被轮奸自述，发了一条语音信息说：“各位爸爸们，我要
跟您们说的，被轮奸的经历，就是这么一个经过。我是带着兴奋来说的，非常感
谢各位爸爸，认真听我说被轮奸的这次经历，给我创造了这么一个机会，让我倾
诉出了压在心里的事情，表达出我现在很渴望的喜好。当然也希望各位爸爸们，
都来轮奸我这个骚女儿。”

　　林芳发完了语音短信，马上又发了一张照片，也是她穿着短裙、高跟配肉色
丝袜，是站在了她家客厅拉上的窗帘前，对应上了她刚才说到了被轮奸情节，但
穿的衣服、高跟鞋，与刚才她临场拍的那张照片里穿的不一样，显然也是之前方
便的时候拍的。


　　林芳写的被轮奸自述，内容并不长，但她一边发著被轮奸自述，一边以语音
信息的方式，还对应着被轮奸自述里写到的情节，发著她穿着短裙、高跟配肉色
丝袜的自拍照，群里在线的30多个男S，当然是看得、听得都很兴奋。

　　等林芳发完了她写的被轮奸自述，群里的男S们又都活跃了起来，评论的、打
赏Q币的更多了，你一句他一句的，议论了足有一个来小时。

　　直到天快都黑了，林芳说她老公和孩子要回来了，手机登陆的QQ下了线，群
里的男S才安静下来一些。不过马上另一位熟女媚，又继续起了这一互动游戏，群
里在线的男S都正在兴头上，谁也没顾得上去吃饭，都忘了饿地继续看起了，又一
位熟女媚发的被轮奸自述。这一主题的活动，马上接续上了接续进行着，我当然
是继续做着主持人的角色。

　　＊＊＊   ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊



　　马上发她写的被轮奸自述的熟女媚，群名片名字叫高慧，当然也是起的一个假
名了。这个高慧开始发写的被轮奸自述之前，也是首先在群里发了一条语音信息，
但她说的内容相对较短，说话的语速也比较快，所以只是发了一条语音信息。

　　高慧在语音信息里说：“大家好，我叫陈慧，今年是43岁，身高是175，体重
是大概是115，胸是B+杯罩的。现实sm的经历，还不是太久，现实只有一年多，当
前有一个主人。不过操过了我男人，也已经是挺多的了，算上玩sm之前的，应该也
能有100个了吧。哦，对啦，我的屁眼，还没完全被开发出来呢。”

　　刚才林芳发她写的被轮奸自述时，发了她的三张肉丝自拍照，于是趁高慧开始
发她的写的被轮奸自述之前，我以这次互动活动主持人的身份，替群里的30几个男
S要求高慧，也发几张她的肉丝自拍照，并说最好是发现在临场拍的。高慧当即表示
了答应，等了也就两、三分钟，往群里发了一张临场自拍照，当然也是没有露出脸
的自拍照。

　　高慧的身高确实是175，个高腿长身材相当得好，她是站在了镜子前，对着镜
子拍得自拍照，用拿着手机的双手挡住了脸，把全身都拍到了照片里，身上穿的是
一条短裤短裙，腿上穿上肉色的丝袜，脚上还穿了一双长筒皮靴，完全展示出了她
高且标准的诱惑身材。不过她用手机自拍的技术，远没有林芳那么好，是站到了镜
子前，用手机拍的镜子里的像，这时天快黑了光线较暗，照片拍得有些模糊，没凸
显出肉丝诱惑。

　　高慧显然是自己也注意到了，没有把肉丝诱惑的感觉拍出来，马上发了一条语
音信息说：“哎呀，我拍照的技术很一般，这会又是在家里面，不是太方便，前些
天我去外地，在飞机上面，拍了些照片，正好是穿着高跟鞋、肉丝袜拍的，那就给
你们发几张，我前些天在飞机上拍的照片吧。”

　　高慧发完了这条语音信息，马上发了一张照片，群里在线的几十个男S，当然
也包括我在内，当即被诱惑到了要喷鼻血的程度。高慧在这张照片里，只是露出了
一双长腿，但腿上穿着厚质的肉色丝袜，脚上还穿了一双金黄色的高跟凉鞋，她不
但是有着175的身高，关键发到群里的这张美腿肉丝照，真就是在飞机的座椅上拍
的。

　　这时在线的男S比刚才多了些，群里在线的几十个男S，不由地又乱哄哄地议
论了起来，我是做起了主持人的角色，连忙打字提示大家安静，要求谁都不要打
字说话了，让高慧开始发她写的被轮奸自述。因为是在QQ的群聊天框里发，发的
她写的被轮奸自述，高慧延续了刚才林芳用的方式，也是一段一段地发的，并且
也是每发一段会间隔两分钟，以便让群里的男S看得更仔细。

　　“我要跟大家说的被轮奸的事，其实也是被男S轮的，真正的被轮奸，我还
没有经历过，不过那次玩得挺刺激得。那次是有三个男的，是其中是我现在的主
人，另外的两个男的，是我现在的主人找来的，他们是在宾馆轮的我……”

　　高慧写的被轮奸自述，写的内容没有林芳写的长，写的也没有林芳写的详细，
也就是五、六百字，发了没几段就发完了。群里在线的几十个男S，心思也都没
在看高慧写的被轮奸自述上，注意力都集中在了高慧刚才发的，在飞机上拍的高
跟、肉丝的自拍照上。

　　高慧发完了她写的被轮奸自述，也是发了一条语音信息说：“我虽然接触sm，
但现实玩上了之后，觉得非常的喜欢，最喜欢玩的方式，就是被主人带着，让多
个男S轮奸。因为我喜欢玩多人，现在我的主人，当然是喜欢、会玩群调的，能经
常给我安排被轮的。你们也想跟我我玩的，可以小窗儿找我聊，说是主人找人轮
我，当然是我感觉好的才可以，所以其实等于是我自己找的人，这次发了个被轮
的自述，也是想借此找这样的男S。”

　　发了完了一条语音信息，高慧马上又发了一张照片，跟她刚才发的那张类似，
也是发了一张穿着肉色丝袜的长腿照，当然也她之前是在飞机上拍的系列自拍。

　　这时已过了晚饭时间，群里在线的男S又多了一些，评论的、打赏Q币的人，
比傍晚前更多了，你一句他一句的，议论得也更热闹了，高慧也因此收到了更多
的Q币。也不知道是哪个男S，可能过于兴奋激动了，一不留神充错号了，或者是
觉得我这次主持人当得很不错，有人还往我的QQ号里面，冲进来了20个Q币。

　　因为刚才高慧说了，想找更多玩多人的男S，显然是很多人加她的QQ，或者
点小窗找她聊天，高慧忙活得都顾不上表示感谢了。肯定是因此应接不暇了，只
好是发了一条语音信息说：“我还没吃晚饭呢，关键是饭还得我做，你们都别着
急嘛！我也不是明天就退群了，有什么话慢慢聊，我得先去做饭了。”

　　这时群里在线的男S们，，自然是都不想高慧下线，一个男S在群里打字说：
“等会儿，你发的照片里，穿的高跟鞋很性感的，有没有你发高跟鞋的特写，有
的话先发一张，给大家好好看看。”

　　这个男S这么一会，马上就有人迎合，高慧随即便发了一张，穿着金色高跟凉
鞋的特写自拍。


　　高慧在照片里穿的金色高跟凉鞋，属于是中年女士的款式，但跟穿着的肉色丝
袜格调很配，且因为前端是鱼嘴扣的，露出了中间的两个脚趾，关键是在飞机上拍
的，实在是太令人浮想联翩了。高慧发完了这张照片，应该真是要去做饭了，随即
说了声晚上在聊，用手机登陆的QQ便下线了。



    ＊＊＊   ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　这个“熟女小站”的QQ群，除了经常搞像这样的网络互动活动，也经常组织各
种现实聚会。不过从来没组织过太大规模的聚会，聚会人数从未多于过十人，大部
分时候都是六个人，各种主题的现实聚会，也不都是玩群P、群调的，主要是纯娱乐
性质的。现实中的各种聚会，当然是谁有条件都可以组织了，但这个群的成员只有不
到100个，还有的是夫妻身份，一对夫妻有两个号，所以搞活动、组织聚会的，而群
管理有十来个，所以各种的现实聚会，其实主要都是群管理组织的。

　　我在群里的身份是男S，虽是十来个群管理中的一个，也不是地位最低的一个，
但在sm交友中的身份是男S，在现实中的身份，说好了是个穷书生，说难听点就是个
穷吊丝，所以我从来没有组织过现实聚会。不过加入的时间久了，还经常帮群管理
搞活动，我也就有了些去参加过聚会的机会。

　　十来个群管理中有一个，是一个48岁的熟女媚，我和她现实中已认识了，见面
时都是称呼她卢姨。这位卢姨虽然快五十了，但长得很年轻，身材也保持得很好，
一米六五以上的个头，长腿屁股大皮肤很白，非常有熟女诱惑感。

　　卢姨从21世纪前，网络刚兴起的那时候，也就是QQ还叫OICQ时，就开始玩现
实的sm了，已经玩了快20年了，在sm方面口味已很重了，也在圈子里认识了很多
朋友。关于卢姨的家庭情况，我从来没细打听过，反正她是个女光棍，自己住一套
很大的房子，所以她常在家里组织sm聚会，我去她家里参加过好几次聚会了。

　　卢姨是职业股民，也有点基金业务员的感觉吧，具体我不是太了解，反正她家
里面，有好几台电脑，以前她家里非周末时，每天都会来挺多的，聊股票、看股票
的股友，有点在家里开了个小证券所的意思。近来随着天朝股市越来越坑，卢姨自
己都不炒股票了，也就没人去她家聊股票、看股票了，这样卢姨也就更方便在家里
搞sm聚会了。

　　这一周的周日，卢姨在家里面，又搞了个六人聚会，是想找四个男S，因为除
了她还有另一个媚，男女比例二比一正好最合适，主题是玩一次群调。卢姨邀请了
我去参加之前，她已联系好了另外两个男S，但还差一个男S没联系到，便让我带去
一个男S。

　　群里有个男S，网名叫唐僧，因为他说话确实很墨迹，是个副科级的公务员，
为人很实在，我和他现实见过几次后，觉得彼此性格很相近，也就算是成了朋友。
唐僧在玩sm方面，欲望到是很强烈的，实际是纯小白的水平，我说好听点是个穷
书生，说难听点就是个穷吊丝，但唐僧觉得跟着我混，在sm圈里能捞到挺多玩的
机会，其实他年纪比我大了些，但因此是把我当了老大。

　　这一周的周日，卢姨邀请我去她家参加聚会，还要我带着一个男S去，于是
我自然是想到了，带着把我视为老大的唐僧去。当前的sm交友圈里，男S说起来
遍地都是，但无知、无良的也遍地都是，能够现实交往得很难遇到，唐僧玩sm是
个纯小白，但起码人品还是很好的。

　　周日卢姨找的另个媚，是一个叫李芳的熟女。我之前跟这个李芳见两次，都
是在卢姨家见到的她，但没有跟她现实玩过，只知道她这个玩sm的假名，对她的
个人情况也只了解一些。

　　这个李芳是南方人，是夫妻两个在东北跑业务，好像是做的加盟性质的业务，
具体的我没细问，她说的是略带口音的普通话，具体我也没听出来是哪人。三十
七、八岁的年纪吧，个头一米六左右，身材稍微有点胖，奶子和屁股都很大，属
于是那种嫩白加肉感的熟女，面目长得不是特别漂亮，但五官长得很细腻，一看
就是南方女人。

　　根据事先定好的，是直接到卢姨家吃午饭，不巧这一周的周日下大雨了，可
这样的机会自是要风雨无阻。我和唐僧两个人，是在周日的中午前，顶着大雨到
的卢姨的家里。等上楼到了卢姨家门外，在唐僧的紧张与激动中，我轻轻地敲了
几下门，卢姨马上就过来打开了门。

　　卢姨是穿了一条黑色连衣裙，不是很短但上面的领口很低，两只大奶子露出
了近一半，下身穿的是黑丝、高跟。李芳是站在客厅的沙发前，上身穿的件白色
的休闲衬衫，应该是把外套脱了，下身穿得是一条很短的牛仔短裤，可能是因为
今天下大雨比较凉，腿上穿着了一双齐腿黑色的丝袜。

　　这一周的周日在卢姨家里，我和李芳是第一次要跟现实玩，但我之前跟她见
过两次面，且之前在网上常跟她聊天，算是已经跟她很熟了。根据李芳在sm圈里
的假名，我是把她称呼的她芳姐，见面后我跟李芳打了声招呼，唐僧自然是跟着
我也这么叫的。其实在这种sm聚会上，彼此间即使说得不是网名，也都是说的假
名，除非是在特别熟悉的情况下，都不会贸然说出真实姓名。

　　卢姨玩sm近二十年了，之前跟我玩过十来次了，哪天等我和小唐哥到了她家，
把我俩让进来关上门后，马上就主动跪下磕头说：“主人，欢迎您来我家，带着
另一个主子，一块来调教我这条老母狗。”卢姨马上就进入了被调教状态，主动
表现得很下贱，但说话时是笑嘻嘻的，说完指了指李芳，“对啦，还有那条小母
狗儿，呵呵呵……”

　　李芳在此之前，只跟我在网上聊过sm，跟小唐哥在网上都还没聊过。不过她
也是常玩这个的，并没有这么紧张、害羞，以开玩笑的口气对卢姨回应道：“哎
呀，卢姐，你喜欢给男人当狗，我可不喜欢这么玩哦，你别把我往沟里带啊！”

　　卢姨也是以玩笑对李芳说：“行行行，我是狗，你是人，但你是人，也是个
贱人，也得跪着、撅着，让主子想咋收拾就咋收拾。”

　　唐僧连玩网调还是小白的水准，但他没想到参加sm聚会的气氛，比他预想
的要轻松欢乐得多，进门前很是紧张、激动，进门后反而是马上就放松了下来。

　　卢姨之前等于是在家里，开了个小证券所，来她家用不着换鞋，我和唐僧
直进走进了客厅，坐到了她家客厅的沙发上。卢姨跪爬到了沙发前，李芳没有
马上也跪下，四个人三个坐着一个跪着，暂时先聊起了天。

　　卢姨会抽烟，平时抽的那种女版的“黄鹤楼”，唐僧是头一次来卢姨家，
关键是来人家的家吃完了饭，还要在人家的家里操人家，所以事先买了两条卢
姨抽的这种烟。来了后看到李芳也会抽烟，唐僧把事先买的两条“黄鹤楼”，
给了卢姨、李芳各一条。之后抽着烟聊起了天，卢姨说在我和唐僧来之前，另
外要来的两个男S，分别给她打来了电话，说因为下大雨来不了了。

　　卢姨说时显得挺遗憾了，不由地牢骚了一句，怎么碰上了这么个大雨天，
我和唐僧听了心里却都很得意，正好一人人玩一个熟女媚了。于是我趁机说既
然那俩人不来了，已经都过来中午12点了，哪咱们四个就开始吃饭吧。

　　卢姨、李芳都去了厨房，端出了事先已做好的菜，有鱼有肉做了十几样，
摆了满满一桌子。唐僧这时已不紧张了，可还是抹不开不好意思，我只好是充
当起了坏人。要坐到桌子前吃饭时，强行扒掉了卢姨穿的连衣裙，本想留下她
下身穿的黑丝袜，但因为是连裆袜内裤在里面，卢姨脱内裤时先脱了丝袜，我
也就没有非让她再穿上丝袜，只让她穿上了高跟鞋。

　　等扒光了卢姨之后，我本想趁机把李芳也扒了，李芳说她是南方人挺怕冷
的，其实是还有点不好意思，下着大雨确实有点凉，还是和她第一次现实玩，
我也就没有强行扒她的衣服，其实李芳身材穿着的衣服，已经足够得诱惑了。

第二章　卢姨家的聚会

　　主题是群Ｐ、群调的聚会，毕竟是非常特殊的事情，心里都很清楚要去玩什
么，但通常都会找个正常的聚会说辞。比如卢姨在家搞的这次群调聚会，明面说
的是找几个熟人，一块来她家里吃顿饭。

　　这次玩的是群调不是群Ｐ，故意不故意的，一块吃上饭了就等于玩上了，卢
姨和李芳其实已提前吃过饭了。卢姨被我给扒光了，是跪在桌子旁吃的，我是拿
了个盘子，在里面倒着啤酒，让她像狗一样的跪趴着，舔喝着我不时倒在盘子里
的啤酒。之前我和卢姨现实玩过十来次了，知道她最喜欢做母狗奴，正是因为知
道她喜欢这么玩，才一开始这么玩她的。

　　我、唐僧、李芳坐在桌边吃喝着，李芳其实提前吃过饭了并不饿，只是简单
吃了一点菜，主要是跟我和唐僧喝酒了。等李芳喝了两、三瓶啤酒，稍微有了些
醉意放开了，我动手脱起了她的衣服，这时李芳就是假装挣扎了，很容易就被我
扒了个精光。

    等被我脱光了衣服后，李芳说要去下卫生间，实际是知道我肯定会让她口交，
专门去卫生间里刷牙了。李芳等刷完牙回到餐桌旁后，主动跪到了我坐着的椅子
前，我很配合地解开裤子掏出了鸡巴，让她把我的鸡巴含进了嘴里。

　　唐僧见李芳给我裹起了鸡巴，趁势要求卢姨给他也裹着鸡巴。卢姨只是在喝
着啤酒没吃东西，没有也去卫生间里刷牙，马上跪到了唐僧坐着的椅子前，帮唐
僧解开裤子掏出了鸡巴，把唐僧的鸡巴含进了嘴里，比李芳表现得更下贱地，给
唐僧吸裹起了鸡巴。

　　唐僧是个副科级的公务员，在咱天朝当个干部，不会喝酒是很难混得开的，
因此他的酒量很不错。

    我的酒量是一瓶晕、两瓶倒的水准，陪着李芳一块喝酒时，主要是唐僧陪着
芳姐喝的，我开始喝了半瓶啤酒，随后便喝的是可乐。唐僧和李芳各喝了两、三
瓶啤酒，我喝的是可乐当然要多喝点，一大瓶的可乐全被我给全喝了。

　　李芳给我口交了没一会，我可乐喝多了来了尿，想了想之前和李芳在网上聊
天时，她说过能接受被尿嘴里。我从李芳的嘴里抽出鸡巴，敲了敲她的嘴唇说：
“来，芳姐，把嘴张开了，赏你点圣水喝。”

　　李芳见了连忙说：“爸爸，您要尿的，好像挺多的，骚女儿喝了挺多酒了，
一次喝不下这么多尿了。爸爸，您先尿个瓶子里吧，赏赐给骚女儿慢慢喝。”

　　媚对于主的称谓，各有各有的喜欢。卢姨是喜欢将调教她的男Ｓ，称呼为主
人、主子，李芳则喜欢叫调教她的男Ｓ为爸爸。

　　哦，对啦，李芳和在群里发被轮奸自述那个林芳，并不是一个人。—熟媚小
站’ＱＱ群里的熟女媚，群名片所填的名字，都是随便起的一个假名，两个字叫
什么芳的有好几个，好多媚也都是喜欢称呼男Ｓ为爸爸。

　　我从椅子上站了起来，李芳拿起了一个喝空了啤酒瓶，双手掐着啤酒瓶的后
端，跪在了我的下身前，将瓶子口朝向了我的鸡巴。我单手捏着鸡巴，将尿道口
近距离对准了瓶子口，往啤酒瓶了尿起了尿，刚刚喝了一大瓶的可乐，往啤酒瓶
里尿进去了多半瓶自尿。

    当然我不是要让李芳，把多半瓶的尿全喝了，李芳拿着啤酒瓶喝了两小口，
确实真咽了下去，把这个感觉做出来了，也就算是把我尿的尿全喝了。

　　唐僧喝了两、三瓶的啤酒，自然是也来了尿，见此也要赏赐卢姨圣水。

    卢姨玩ｓｍ近二十年了，能接受的调教口味很重，能把尿到嘴里的一泡尿全
喝下去。拿着鸡巴对着女人的嘴撒尿，想起来非常的刺激，真做起来反而尿不出
来。

    唐僧连玩网调还是小白的水准，一脸兴奋地捏着鸡巴对着卢姨的嘴，好半天
也没尿出来一滴，最后卢姨只好也拿了个啤酒瓶，也是让他尿到了酒瓶子里。

　　唐僧等对着酒瓶子尿完了尿，没有让卢姨拿着酒瓶子喝，因为他远还玩到这
么重的口味，关键他的鸡巴已经是梆硬到了，要经迫不及待地操卢姨了。

　　这时我和小唐哥两个男Ｓ，对卢姨、芳姐两个熟女媚的调教，也就这么顺其
自然的，分好了调教物件正式开始了。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　至少以本吊丝这么觉得，玩群Ｐ、群调的时候，最好是别学岛国ＡＶ片，没
完没了地瞎整景，趁得刚一开始时鸡巴是硬的，趁热打铁先操一块玩的女人一顿，
否则刚开始能硬起的鸡巴，随后不但很可能会软下来，而且没准整个过程都再硬
不起来。

    玩过群Ｐ、群调的，其实也都知道这一点，所以玩群Ｐ、群调，最好是先操
再玩，这样把群Ｐ的气氛适应了也放开了，也就能够避免硬不起来的尴尬了。

　　没玩过的请注意，不是说一开始玩就硬不起来，而是说如果不马上就操一番，
本来硬得急不可待的鸡巴，过一段时间后会软下来，而且之后越想硬越硬不起来。
为神马会出现这种情况，也没那个专家研究过，原因本人也说不太清楚，反正确
实很容易发生这种尴尬，属于是特殊的情形之下的，一种特殊的心理、生理反应
吧。

    可能有不信这个邪的，等有机会了可以挑战下，除非你是有郭小四那样特殊
爱好的，否则不管是你穷吊丝，还是官、富二代，十有八九都躲不过这一尴尬，
而且面对的女的越漂亮越会这样。

　　唐僧迫不及待地要操卢姨了，一是他有着强烈的熟女欲，卢姨正好符合她的
口味，二是我事先提示他了，等玩上后鸡巴硬了，就马上找机会好好操一番，以
免发生硬了又软了的尴尬。

　　很多男人都有着熟女欲，而有着熟女欲的男人，不同年龄段时，对熟女的标
准是不一样的。有着熟女欲的十几岁的男孩，觉得三十岁以上已婚的女人，应该
就算是熟女了，而等过了三十而立之后，还有着熟女欲的男人，可能觉得四十岁
以上的女人，才算得上是熟女了。

　　唐僧哥是个地道的熟女控，年龄是三十五岁左右，而且他已经结婚十来年了，
卢姨这样一个４８岁的熟女，自是正好对上了他的口味。

　　卢姨见唐僧迫不及待地要操她了，对我和唐僧说：“两位主子，大白天的在
客厅做，外面的人可能看到，咱们去卧室里玩吧。”

　　卢姨陪着小唐哥，去了她住的卧室，我拉着李芳，也走进了卢姨住的卧室。
是熟女控的男人，大多也是肉丝控，于是我替唐僧哥命令卢姨说：“老母狗，先
穿上条肉丝袜，然后再让俩主子，狠狠操你个老母狗。”

　　等卢姨穿上了一双肉丝袜，小唐哥把卢姨按到床上，戴上了一个避孕套之后，
当即就迫不及待地狠操了起来。卢姨喜欢做母狗奴，叫得相当得淫荡，学着狗叫
叫的床，小唐哥的熟女欲，自然充分得到了满足。

　　玩ｓｍ群Ｐ、群调的时候，想起是来一块操肯定更刺激，实际真的玩的时候，
这样的感觉一点也不好。因为这时不光面对的是两个赤裸的女人，还要面对以个
或者一个以上的赤裸男人，面对着同性的鸡巴，对于性取向正常的男人来说，既
是在一起操女人，本能地也会觉得很别扭。

　　出于上述的这一算是经验吧，等唐僧在卢姨所住的卧室的床上，狠操起了卢
姨之后，我看了一会后拉着李芳，是去了对面的屋子里玩。

    之后是分开玩了很长时间，对唐僧是怎么操的卢姨，我也就没法具体描述了，
没看到不能编著说嘛。唯一可以描述给大家的是，唐僧操了卢姨很长时间，因为
卢姨一学着狗叫，叫床叫了很长时间。

　　李芳在那天之前，跟我在网上聊天时，说了她接受且喜欢被玩后门，其实玩
过ｓｍ较多的熟女媚，大部分都接受且喜欢被玩后门。需要先清洗、润滑一下，
才可以放开了玩后门，我拉着李芳进了卢姨所住的卧室对面的屋子，看了看这间
屋子有床适合玩，又拉着李芳来了卢姨家的卫生间。

　　这位芳姐显然是常玩这种群调游戏，专门带来了一个装化妆品的包，把她自
己的ｓｍ工具都带来了。

    现在很多媚，尤其是熟女媚，都喜欢玩这种群调游戏，因此也就有了这么玩
的专业水准。比如像这位芳姐这样，是带着自己的工具来参加群调聚会，随便用
陌生男Ｓ带来的工具，万一是假货出危险怎么办？

　　在ｓｍ圈子里混的时间较长的，应该也都瞭解、懂的这一点。所以往深了说，
在ｓｍ圈子里，所谓的那些主奴关系，那都是蒙不懂的的，人家媚都能背着老公，
出来跟别的男人玩ｓｍ，背着你个炮友性质的主，出来干啥你能干涉的到。

　　李芳很熟练地处理好了后门，拿着她自己带来的ｓｍ工具，跟我来了卢姨所
住的卧室对面的屋子，这间屋子里也摆了一张双人床，只是生活设置相对少了些。

　　我算不上什么资深专业Ｓ，但比纯小白水平的唐僧强多了，知道媚尤其是熟
女媚，基本上都不喜欢纯做爱，我和李芳进了卢姨所住的卧室对面的屋子，一边
让李芳不时地给我口交着，一边先调教起了她。

    按照之前和芳姐在网上聊天时，她告诉过我的她喜欢被调的项目，在她的屁
眼里塞了一个带肛门塞的狐狸尾巴，在她的逼里放了一个跳蛋，初步把她刺激了
起来之后，让她跪在了我的面前边给我口交着，边不时地抽着她的耳光。

　　被我抽了几十个耳光，李芳完全进入了被调教状态，连续地给我磕着头哀求
道：“爸爸，爸爸，饶了骚女儿吧，骚女儿会好好伺候爸爸的，求求爸爸了，不
要再打骚女儿了……”
`
　　这位芳姐自己带来的ｓｍ工具中，有一根对接式的藤条。这个调教工具做得
很别致，一共是三根，每根粗细长短，都跟铅笔差不多，一根的两端和两根的一
端，带有可对接的螺纹，接上后有两尺多长，完全合为一体且是有弹性的，分为
了三根携带很方便，要组接到一起是也很方便。

　　女ｍ在被调教时求饶，实际是在求虐，这位芳姐自己带来的ｓｍ工具中，有
这么一根很别致的藤条，显然是她很喜欢被打屁股。

    我快速接好了这根藤条，见这位芳姐露出了期待的眼神，踢了她一脚趁势骂
道：“你个小贱货，不收拾就不乖，撅屁股趴好了，爸爸要打你的屁股了。”

　　李芳故作出了很害怕的样子，马上就撅着丰满的屁股，趴在了地板上，仰着
脸对我哀求道：“爸爸，求求您了，放过骚女儿吧，这根藤条，打屁股太疼了，
会把骚女儿的屁股，打肿了的！”

　　李芳其实是在提示我，她喜欢被抽打屁股的力度，我听完心里有了底，一边
继续辱駡着李芳，一边抡起手里的藤条，比较用力地抽打起了她的屁股。

　　藤条即使不是很用力，抽打在屁股上也足够疼了，我每一藤条打在这位芳姐
的屁股上，马上她的屁股上就起一道红印，打了没几下，这位芳姐丰满白皙的屁
股，就被整个打红了。李芳被打得嗷嗷叫唤着，但她其实是喜欢被狠狠抽打屁股，
叫声中更多透露着的是兴奋。

　　我抡着藤条，打了李芳的屁股几十下，李芳因为屁眼里塞着，带有肛门塞的
狐狸尾巴，逼里还放了一个跳蛋，等屁股整个被藤条打肿了，但也被打屁股打出
了一次高潮。

　　很多媚尤其是熟女媚，都喜欢被抽打屁股，是因为打屁股也能达到高潮，而
且以这种方式达到了的高潮，是那种痛且爽的高潮，感觉非常特别、非常刺激。
不过不是只是打屁股，就是能打出高潮的，既需要其他一些辅助刺激，关键是要
掌握好力度。所以说，玩ｓｍ调教，其实是个技术含量很高的活，不是想玩就能
玩得好的。

　　等被我打屁股打出了一次高潮，这位芳姐还想要一次这样的高潮，但需要先
缓缓被打肿了的屁股，否则真打到了青肿淤血的程度，太疼了也就不会来高潮了。

　　我很懂的地放下了藤条，吃饭时喝了一大瓶可乐，恰好这时又来了尿了，命
令李芳拿掉了逼和屁眼里塞着的东西，拉着她又来了卫生间，抽了她一个耳光命
令道：“小骚货，跪好了，张大嘴，爸爸又来尿了，再赏赐给你一泡。”

　　这个时候的这位芳姐，已经是足够下贱了，马上把嘴张大了最大，让我对着
她的嘴尿起了尿。我这一泡尿，没有刚才尿的那一泡多，但也不是特别少，这位
芳姐把我间断尿到她嘴里的尿，一口一口地基本都喝了下去。等我尿完了之后，
还磕了个头谢恩道：“爸爸，您的尿真好喝，骚女儿太喜欢喝了，下次爸爸再又
尿了，一定也赏赐给骚女儿。”

　　我抽了这位芳姐一个耳光说：“小骚货，赶紧去洗干净了，然后爬回屋去，
用你的浪逼和屁眼儿，好好伺候爸爸的大鸡巴。”

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我其实比唐僧哥强不了多少，可我是做为男Ｓ带着一个男Ｓ，来参加人家媚
组织的群调聚会，不能两个男Ｓ都表现得急着操逼了，所以我是强压着了要操的
欲火，首先对这位芳姐进行了一番调教。

    在卫生间赏赐了芳姐一泡圣水，让她先洗干净淋到身上的尿，我先回了卢姨
所住的卧室对面的屋子，挺着鸡巴仰面躺到了床上，实际鸡巴已经梆硬得不行了，
提前先戴好了一个避孕套，等着这位芳姐回来感觉操她，还好芳姐没一会就洗干
净身体回来了。

　　已算是把李芳调教得满意了，但还得尽量装得深沉点，等这位芳姐爬进了屋
关上了门，下贱乖顺地跪在了床边的地板上，我仰面躺在床上没有动，以故意刁
难的感觉地对她骂道：“小骚货，这么没眼力见，没看爸爸躺床上了，还不赶紧
爬床上来，在地下怎么伺候爸爸！”

　　这位芳姐的个子不是很高，但身材绝对相当诱惑，标准前凸后翘的熟女身材，
两只奶子又白又大。等她爬上了床之后，我假作是要玩她的奶子，让她跪趴在了
我的身体一侧，趁抽她耳光的动作，顺势一推她的肩膀，使得她坐到了我的身上。
这位芳姐索性主动骑坐到了我的下身上，把我的鸡巴套坐进了她的逼里，手扶着
床面向前探着身，让我更方便地摆弄起了她的两只大奶子，而我其实就是想把鸡
巴插进她的逼里。

　　我一只手掐住了李芳的一只乳头，同时用力突然猛地向外一拧，紧跟着又同
时向前一拉，李芳疼得嗷唠地一阵叫喊，下身不由地上下移动着，我的鸡巴在她
的逼里抽插了起来。我继续蹂躏着她的两只奶子，李芳疼得不停地叫唤着，下身
不由自主地连续上下移动着，我的鸡巴连续在她逼里抽插了起来。实际我就是想
操这位元芳姐的目的，在让她觉得我是在继续虐她的感觉中，就这么让我如愿得
逞了。

　　这位芳姐此时已经很兴奋，对她来说其实是不经意地，让我的鸡巴操起了她
的逼，但被我的鸡巴操了一会，她开始变得更加兴奋了起来，也就开始主动地摇
晃着上身，让我从下面大幅度地操起了她。我憋的快不行的鸡巴，终于是得到了
释放。

　　媚尤其是熟女媚，大多不太喜欢做爱，我开始从下面操起了芳姐，依然保持
了对她的调教感觉。一会使劲捏她的奶子，一会抽她的耳光，一会让她自己掐住
自己的脖子，这样一边操着她，一边虐着她，这位芳姐也就被我操得很爽了，我
当然是操她操得也很爽了。

　　“啊啊啊……爸爸……爸爸……您的大鸡巴……太厉害了……骚女儿太喜欢
……让您的大鸡巴操了……爸爸……操我……操我……用您的大鸡巴……狠狠操
您的骚女儿……”

　　这位芳姐开始浪叫起了下流言词，我的鸡巴已在她的逼里操了较长时间了，
我趁势扇了她一个耳光说：“小骚货，用你的小浪逼儿，伺候过爸爸的大鸡巴了，
是不是也要用你的贱屁眼，也伺候下爸爸的大鸡巴了？”

　　李芳淫荡地呻吟着说：“是是……骚女儿的屁眼儿……也是给爸爸操的……
当然也要用屁眼儿……伺候爸爸的大鸡巴了……”

　　李芳说着弓着腰站起身，背对着我倒坐在了我身上，把我鸡巴套坐进了屁眼
里。已经涂上了润滑膏，且被肛门塞塞了挺长时间了，李芳的屁眼此时已经被扩
开了，很容易就套坐进了我的鸡巴。不过操屁眼不能像操逼哪么猛烈，李芳背对
着我坐到了我的下身上，上下移动屁股的幅度和速度，都比刚才被操逼时小了很
多。

　　“啊啊啊……爸爸……爸爸……您的大鸡巴……操你妈的……操死我了……
骚女儿太喜欢……我的小屁眼儿……让爸爸大鸡巴操得……整个都被撑爆了……”

　　这位芳姐给人得感觉，不是那种常说脏话口头语的人，此时是在进入了强烈
的亢奋中，不由自主地说了句脏话口头语。我向前探起身，使劲抽了她的屁股一
巴掌，趁机对她羞辱性地骂道：“你个小骚货，这么没教养，竟然敢在爸爸面前，
妈儿妈儿地说话。”

　　这位芳姐是在强烈的性亢奋中，不由自主地说了句脏话口头语，她自己完全
没有留意到，停下来移动屁股的动作，琢磨了能有一分来钟，才反应过来刚才说
了句脏话口头语。继续移动起了丰满白皙的屁股，让我的鸡巴继续操起了她的屁
眼，扭过头来看向了我，以自己骂自己的方式，向我表示起了道歉。

　　“啊啊……爸爸……爸爸……骚女儿错了……骚女儿没教养……爸爸您……
请不要生气……是操我妈……是操我妈……爸爸都能操我这个骚女儿……当然是
也能操我妈了……就是我妈现在太老了……爸爸肯定不喜欢操……不过骚女儿的
女儿……现在长大到可以操了……爸爸如果想操她……骚女儿可以把自己的女儿
……也带来给爸爸操……”

　　绝大部分的媚，即使是在意淫想像中，也不能接受提及家人，最多也就能接
受提及老公。这位芳姐在被调教时，喜欢称呼Ｓ为爸爸，显然因是在这方面看得
比较淡，能够在意淫想像式的对话里，接受提及到妈妈、女儿。实际也只限于想
象式对话，对芳姐是不是有女儿，我事后都没有问过她，说白了就是做爱时凭着
感觉，觉得怎么刺激就怎么说的。

　　我其实不太喜欢爸爸、女儿的称谓，听芳姐对我叫喊起了，可以带女儿来被
操，于是我趁机想跟她转换了一下彼此称谓。“小骚货，既然你妈太老了，哪你
就带你闺女来，一块让爸爸操吧。不过你闺女来了，你就不是女儿了，你应该在
爸爸面前，怎么想你女儿介绍呢？”

　　芳姐在意淫式对话里，能够接受随便说，在极度亢奋的状态之下，马上顺着
我的意思回应道：“啊啊啊……我要对女儿说……妈妈是……是您的性奴隶……
所以妈妈的女儿……也要做您的性奴隶……跟妈妈一起……都做您的性奴隶……”

　　我既很喜欢这种感觉的意淫式对话，且是想转换下跟芳姐的ｓｍ称谓，趁机又
对芳姐提示下地问道：“你个贱货，是不是要告诉你闺女，你平时都是怎么伺候
主人的，好让她也能好好伺候主人？”

　　芳姐顺着我的意思继续回应道：“啊啊啊……是是是……我要告诉女儿……
她的妈妈……是主人的性奴隶……嘴巴……逼……屁眼……都是伺候主人的……
她也要像妈妈一样……用她的嘴巴……逼……屁眼……伺候主人的……伺候主人
的大鸡巴……”

　　我和芳姐的意淫式对话，还没有说太多，我的鸡巴便在她的屁眼里，抽插到
了要射精的状态。鸡巴上戴了避孕套，不想射在套子里，我连忙拍了拍芳姐的屁
股，让她站起身抽出去了鸡巴。

    我一拄胳膊从撞上站起来，命令芳姐跪到了我的下身前，摘掉了鸡巴上戴的
避孕套，又命令芳姐张开了嘴，把鸡巴对准了她的嘴，撸了一会射到了她的嘴里。
芳姐没有用我要求她，主动把我射到她嘴里的精液，一滴不剩地全都咽了下去。

　　我和芳姐这边做完了一次，唐僧哥因为被勾起了强烈的熟女欲，在那边还在
操着卢姨，肯定是把卢姨的屁眼也操了。不过过了不太长时间，唐僧哥那边也完
事了，听卢姨最后叫得动静，唐僧哥最后应该是射在了她的屁眼里。

　　双方在两个屋子里，各自都休息了一会，我领着芳姐下了床，去了卢姨和唐
僧哥在的屋子。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和唐僧分别调教了一番卢姨、芳姐，说起来没有太长的时间，实际已玩了
两个多小时了，休息了一会之后，看了看已是下午三点多了，随后又玩起了群调，
具体说就是，两个男Ｓ一块调教两个女ｍ。

　　这时芳姐本着她的喜好，把对我的称呼又变回了爸爸，因为我是先调教的她，
是把唐僧称呼为了干爹。唐僧对此到是觉得很带感，我虽不是太喜欢这种称谓，
可也只能是继续这么相互叫着。唉，即使玩的是ｓｍ群Ｐ，男Ｓ也是为女ｍ服务
的，同样是要本着女ｍ的喜好。

　　大白天的不方便去客厅里玩，第二场的群调主戏开始了之后，我和唐僧是在
卢姨住的卧室里，一块调教起的卢姨和芳姐。两个大男人在一块都露着鸡巴，我
和唐僧本能地都觉得很别扭，既然开始玩起群调了，我俩都穿上了衣服。

　　唐僧哥玩网调都是小白水平，我的ｓｍ经验也不咋地，但好歹之前玩过群调
了。

    这时卢姨和芳姐都是一丝不挂，以玩起服从地姿态跪在了面前，主动权是掌握
在了我们两个男Ｓ的手里。于是以我撒尿他和泥的路数，由我指挥着唐僧，双调起
了卢姨和芳姐。

　　卢姨被调教的角色是母狗，芳姐被调教的角色是性奴女儿，我以羞辱她们的
姿态，命令卢姨和芳姐先面朝墙跪着，随后悄声对唐僧说：“根据她俩喜欢玩的
角色，你先给她俩打扮下，玩时穿的衣服，人家都给准备出来了，你别这么小白
了，连穿啥都用我教你。”

　　唐僧挤眼冲我点了点头，走到卢姨背后抓住了头发，不是太用力地扇了卢姨
两个耳光，拿起项圈、狗链戴到了卢姨脖子上，命令卢姨穿上了一双肉色的连档
丝袜，又撕开了卢姨穿上的连档丝袜的后端，将一个塞着硕大假阳具的狗尾巴，
塞到了卢姨的逼里。芳姐被调教的角色是性奴女儿，而且属于是一位嫩白丰满型
的熟女，唐僧随后只让她穿上了一双厚底高跟鞋。

　　别说唐僧跟着我玩了几次群调后，现在在玩ｓｍ方面，还真就有了明显的进
步。命令卢姨和芳姐穿上的ｓｍ扮相，既对应上了这俩熟女媚的个子喜好，而且
弄得还挺有情调、挺带感的。

    玩ｓｍ感觉的群Ｐ、群调，说起来、看起来觉得挺简单的，实际没玩过的真
玩上了，事很难能玩得太明白，不少人第一次玩这个时，首次身处到这一特殊气
氛中，懵里懵圈地都不知道干什么。

　　芳姐只穿着一双墨绿色的厚底高跟鞋，下贱至极地跪在了我的面前，给我磕
了三个响头后说：“爸爸，骚女儿的屁股，又想被抽了，求求爸爸，再用藤田，
狠狠抽骚女儿的屁股吧！”

　　我抄起芳姐自带的那根藤条，抬手递给了唐僧，顺手扇了芳姐一个耳光说：
“贱货，爸爸都懒得抽你了，你不是又认了个干爹吧，让他替爸爸抽你吧！”

　　用藤条抽一个嫩白熟女的屁股，当然是相当令人兴奋的事。唐僧一脸兴奋地
抡动起藤条，开始抽打起了芳姐的屁股，他抡着藤条打得很来劲，但芳姐并没有
觉得太刺激，因为唐僧用的力气不够大。即使芳姐以故意喊疼求饶的方式，连续
示意了好几次唐僧使劲抽她，唐僧也加大了些力气，但抽芳姐屁股的力气还是不
够大。

    因为这位唐僧哥哥虽然足够色，但不光是没有什么玩ｓｍ的经验，也全没有
做Ｓ的性格，知道可以使劲打，他也下不去太重的手。

　　我一见只好是接过唐僧手里的藤条，以能把芳姐打到兴奋得力度，比较狠地
抽打起了芳姐的屁股，同时带有帮唐僧找面子的意思，对被打得嗷嗷叫唤的芳姐
骂道：“贱货，非得狠劲抽你，你才觉得爽，是吧？爸爸真是都懒得抽你了，可
不抽你，你还不听话，既然你又认了个干爹吧，哪让就让你又认的干爹，再拿个
大鸡巴，插着你骚逼吧。”

　　是在同时调教卢姨、芳姐两个熟女媚，不能把人家卢姨扔到旁边不管了，我
说着腾出另一只手，抓起挂在卢姨脖子上的，把卢姨拽到了我的下身前，骂完了
芳姐又对卢姨骂道：“你个老母狗，这么骚这么贱，怎么一点儿没眼力见呢？主
人在抽那个贱货的屁股呢，你就不知道过来伺候着啊？”

　　唐僧听到我替他找的面子，马上拿起一根电动假阳具，套上了一个避孕套，
蹲到了芳姐的屁股后，抽插起了芳姐的逼。卢姨被我牵了过来，身体横对着芳姐
的头，双膝和双手着地，将腰弯成了拱桥型，让芳姐将上身趴到了她的后腰上，
在被我用藤条抽屁股的同时，承受着被唐僧用假鸡巴操着逼。两个媚的身体连接
到了一块，这时ｓｍ双调的感觉，开始充分玩了出来。

　　芳姐非常喜欢被藤条抽屁股，当然是这种施虐方式，能够让她感觉到强烈的
兴奋。这次我用藤条狠抽着她的屁股，唐僧同时用电动假鸡巴插着她的逼，没一
会芳姐就达到了一次高潮。

　　芳姐达到的这一次高潮，是来自于抽屁股、插阴道两种不同的刺激，而被藤
条抽屁股是主要的兴奋刺激，由此这一次痛并爽的高潮，让芳姐感受到了相当强
烈的快感，高潮时的反应相当得剧烈，身体抽搐扭动了好一番，等高潮反应过去
了之后，趴在卢姨后背上都动不了了。

　　我和唐僧把芳姐抬到了床上，让她躺在床上休息了一会，这时卢姨汪汪叫着
求起了虐，我和唐僧暂时先调教起了卢姨。

　　作为ｓｍ工具的狗尾巴、狐狸尾巴，以插入女ｍ的部位来分有两种，一种是
前端带假阳具的，是插入到女ｍ的阴道里的，一种是前端带肛门塞的，是插入女
ｍ的肛门里的。

    唐僧刚才塞到卢姨逼里狗尾巴，当然属于是前一种，黄白色带卷弯的狗尾巴
前端的假阳具，非常得大，比一般男人的鸡巴大了许多，整个塞到了卢姨的阴道
里。

　　卢姨的逼被塞上了，屁眼还空着呢，我从卢姨家卧室的衣柜里，找出来她的
一条软且小的内裤，首先放到卢姨的嘴里，让她嚼了一会用口水浸湿了，从她嘴
里拽出来交给了唐僧说：“来，你把她的内裤，塞这条母狗的屁眼儿里，前后都
给她塞上了，这条老母狗才觉得够爽。”

　　卢姨一见故作害怕地哀求道：“啊啊啊……不要……不要……两位主子……
饶了老母狗吧……老母狗的狗逼里……塞的这根儿假鸡巴……已经是够粗够大的
了……狗屁眼儿里……再被塞一条内裤……肯定是受不了的……”

　　在卢姨故意求虐式的哀求中，唐僧把她的这条内裤，已经整条塞到了她的屁
眼里。卢姨马上更大声地浪叫着，更下贱地向我和唐僧求起了饶：“啊啊……不
要啦……要被玩死了……狗逼被撑爆了……狗屁眼儿也要爆了……受不了了……
真受不了……两位主子……饶了老母狗吧……饶了老母狗吧……”

　　“老母狗，别叫唤了！”我狠狠抽了卢姨两个耳光，从她家的衣柜里，拿出
她的一条较大较厚的内裤，又拿出了一双较厚的肉色丝袜，将内裤和丝袜交给了
唐僧说：“把这条老母狗绑起来，再塞上嘴，免得她不老实瞎叫唤了。”

　　唐僧把内裤团了个团，先塞住了卢姨的嘴，随后用一双较厚的肉色丝袜，将
卢姨的双手捆到了背后。我拽着被堵上嘴、捆住手的卢姨，让她前胸紧贴着床沿，
跪在了床尾前的地板上。

　　卢姨玩现实ｓｍ已有近二十年了，口味已逐步升级得很重了，并不是太喜欢
被性虐刺激，更喜欢的是被重度羞辱。

    这时芳姐已经缓了过来，我和唐僧继续调教起了芳姐，把卢姨作为了调教芳
姐的道具背景。命令芳姐叉开腿坐在床尾，把两条腿叉开着伸出了床沿外，将两
只脚踩在了卢姨的左右肩膀上，下身近距离地正对着卢姨的脸。

　　我拿过了一瓶款泉水，逼着芳姐分几次，把一瓶矿泉水全喝了下去。

    随后我坐到了芳姐的身体一侧，唐僧在芳姐的身体另一侧站在床下，我拿过
了一个ＡＶ震动棒，一边玩着芳姐的两只奶子，一边用震动棒重点刺激着她的阴
蒂，唐僧拿过了一个电动假鸡巴，弯着腰连续抽插着芳姐的逼。

　　这样的调教方式，不但能把女ｍ刺激到多次高潮，而且能把女ｍ刺激到喷尿
高潮。我和唐僧这么玩起了芳姐，当然是想把她刺激到喷尿高潮。

　　喷尿高潮，注意，是喷尿高潮，不是吹潮，二者类似但并不一样。吹潮是怎
么样的，很多人都知道，用不着细解释了。喷尿高潮，是女人在阴蒂高潮的同时，
尿道里喷出来一股尿流。

    正常的高潮乃至吹潮，性快感都是在瞬间的，而喷尿高潮则是过程的，尿道
喷出的是一股尿流，能持续半分钟左右，在喷出尿流的过程中，强烈的性高潮快
感是一直持续着的。因此达到了喷尿高潮，能够体验到的性快感，当然是更加强
的。

　　只有以ｓｍ的方式，才更能达到这种喷尿高潮，以此体验到的性高潮快感，
对女人来说绝对是极致的。所以越来越多的女人，开始喜欢上了以ｍ的身份玩
ｓｍ，即便是骨子里没有ｍ倾向的。

　　女人想达到这种有着极致快感的喷尿高潮，光男人会玩是不够的，需要经
过一段时间的实地适应，在接受对应的性刺激的同时，自己也从生理、心理上
给予配合，可以说是形成了条件反射之后，才能够达到这种有着极致快感的喷
尿高潮。

    玩ｓｍ的性爱过程，是被称为了调教，往深层次说就是这么个道理，ｓｍ
能达到的超于正常性爱的性高潮，都是需要一定的实地适应过程的。

　　对啦，这里说的喷尿高潮，可能不是正式的名字，学名叫什么没查到，反
正在ｓｍ圈子里，通常都是这么称呼的。

　　芳姐也是玩ｓｍ的老人了，当然是知道什么是喷尿高潮，也懂得怎么来主
动配合，以让自己达到这种高潮。

    我拿着ＡＶ震动棒刺激着的阴蒂，唐僧拿着电动假鸡巴插着她的逼，没一
会就让芳姐达到了喷尿高潮。

　　在芳姐连到一起的大声呻吟中，从她的逼里喷出了一股持续的尿流，全都
喷到了跪在她下身前的脸上。芳姐喷出的一股尿流，持续了超过半分钟，也就
是她达到的高潮快感，持续了超过半分钟的时间。

    等芳姐的尿流喷完了，不但是达到了强烈的高潮，而且高潮快感持续了超
过半分钟，芳姐爽得当场进入了半昏迷状态。

　　我扶着半昏迷的芳姐躺到了床上，依然是让她躺在床下先休息下，这时卢
姨饥渴得不行地求起了虐，我和唐僧暂时又调教起了卢姨。

    这时卢姨脸上被芳姐尿满了尿，上半身也都流满了尿，我和唐僧把她拖到
了卫生间里，给她冲洗干净了之后，干脆把要用的调教工具拿进了卫生间，在
卫生间里面调教起了卢姨。

　　我和唐僧调教卢姨的方式，当然是也把她刺激到了喷尿高潮，卢姨的承受
力比芳姐强的多，我和唐僧连续把她刺激到了两次喷尿高潮。卢姨的口味也比
芳姐重的多，等卢姨达到了两次喷尿高潮，瘫软着趴在了卫生间里，我和唐僧
索性各对着她撒了一泡尿，从头到脚给她洗了个‘圣水浴’。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和唐僧齐同调教了一番卢姨、芳姐，也是说起来没有太长的时间，实际
已玩了近两个小时，休息了一会之后，已然是过了下午五点半了。

　　像这种群Ｐ、群调的聚会，一起玩的过程是爷玩媚，实际就是相互满足的
性质，人家媚让你玩你才有得玩，所以要讨得人家媚的欢心，你才是爷才有的
玩。傻不愣登真以为自己是爷了，觉得爽没完没了地玩，玩爽了拍拍屁股就走
了，下回你就是来给人家媚当三孙子，人家媚也不会再跟你玩了。

　　已经是玩了一下午了，这场聚会进行到了天快黑，玩的部分算是结束了，
但不能到此就彻底结束了。

    饭是在人家卢姨吃的，玩是在人家卢姨家玩的，等于把吃饭、开房的钱都
省了，作为来玩人家媚的爷，不能真当大爷装糊涂。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我带着上述的清醒认识，已经玩了一下午了，正好到了傍晚，笑着对卢姨
说：“姨，我看外边雨也停了，中午是你和芳姐给做的饭，弄了那么多菜挺辛
苦的，晚饭咱就别在家吃了吧。晚上我请客，咱们四个一块出去吃吧。”

　　唐僧哥玩ｓｍ很小白，但在爷与媚的实际关系上，认识得还是很清醒的，
马上接过话茬说：“我去过的几回的一家ＫＶＴ，能唱歌也能吃饭，环境也挺
好的，我看咱直接上哪吧，我头回跟卢姨、芳姐见面，还是让我请客吧。”

　　唐僧是个副科级的公务员，虽在单位是处处受气的角色，他也是个比较清
廉的干部，但在咱天朝大小是个干部，吃喝玩乐基本是用不着自个掏钱的。

    唐僧以前跟我提过，他说的那家ＫＴＶ，是他们单位的定点消费场所，所
以他去了应该是能报销。既然唐僧不是花自己的钱请客，我也没必要跟他客气
了，点了点说还是唐僧想的周全。

　　卢姨、芳姐都表示了答应，不能穿着玩ｓｍ的衣服去ＫＴＶ，两人一块去
卫生间简单洗了个澡，随后都换上了适合出去玩的衣服。

　　芳姐是来了卢姨家参加的这场聚会，自己带来了ｓｍ工具，但自是不会额
外带衣服来，又穿上了她玩之前穿的，那套牛仔短裤配齐腿丝袜的衣服。

　　卢姨是在自己家里，专门换上了一套，犀利感十足的熟女装。上身穿了件
紧的吊带衫，下身穿了一条白色的长短裤，腿上穿了黑色的丝袜，脚上穿了双
黑色的高跟凉鞋，头上还扎了一条宽发带。

    比我和唐僧大了近一轮半，比芳姐也大了近一轮，卢姨专门打扮出了犀利
加性感的样子，显然是因为要一起去ＫＴＶ玩，尽量拉近了年龄差距。

　　第三章 午后的旗袍群调

　　我加入的名为“熟媚小站”的ＱＱ群，是一个男Ｓ、女ｍ的ｓｍ交友ＱＱ群，
群成员的人数不到１００，有一个非常显著的特色，群里的媚都是熟女媚，不管
是有主的还是没主的，来这都不是找固定主的，而是来找临时主玩群调的，而且
基本都是能接受现实玩群调的。将这一显著特色，对应到男Ｓ一方来说，加入到
这个群能获得玩群调的机会，但想找到一个专属自己的媚，在这个群里是没法实
现的，因为这个群里的媚，不是冲着找固定主来的。

　　将这个群的显著特色，解释得更直白点，群里的男Ｓ、女ｍ，是因有着玩群
调的共同爱好，加入到这个群寻求相互满足的，而玩群调的决定权，是掌握在了
媚手里。再说得更直白点，哪个熟女媚想到要玩一次群调，要找群里的哪几个男
Ｓ玩群调，选人完全是由媚决定的，所以对于群里的男Ｓ来说，你得先让人家媚
们觉得你值得信任、看你顺眼，人家媚要玩群调时才会找你去当主。

　　是在ｓｍ交友圈里混的，看到这肯定明白了，原来这个“熟媚小站”ＱＱ群，
属于是ｓｍ圈里那种私密小群。没错，就是这样！

　　肯定有不懂的要问了，神马是ｓｍ圈里的私密小群？呀呀呀，这个本人真是
说不太明白，因为ｓｍ圈里常说到的私密小群，是很笼统很朦胧的说法，关键既
不是本人这样的吊丝能建的，也不是本人这样的吊丝能混得太明白的。这一系列
文中的“熟媚小站”ＱＱ群，既是ｓｍ里所谓的这种私密小群，全文都是围绕着
这个“熟媚小站”来写的，大家还是随着情节的进行，更为直观地自己感知吧。

　　对啦，肯定还有人想问，怎么才能加入像你写的这个“熟媚小站”，这样的
ｓｍ圈里的私密小群呢？这个本人还是明白些的，既然说到这啦，哪就先简单说
说吧，怎么能加入这种ｓｍ的私密小群。

　　首先呢，要懂得些ｓｍ，不用非常懂，但该懂的要懂。打个比方，要去盗墓
挖古董，您连洛阳铲是啥都不知道呢，跟郭德纲似的扛把铁锹就奔陕西了，结果
很可能是跟郭德纲一样，到山西就被骗进了黑煤窑当苦力了。比方打得有点夸张，
但在当前的ｓｍ交友圈里，“洛阳铲是啥都不知道，就把自个当成了胡八一”，
这样所谓的男Ｓ确实非常非常多，如果这样的都能“挖到古董”，用郭德纲的话
说，“这样的都成大师了，太没天理了吧？”

　　在懂得了些ｓｍ的前提下，如果您跟本人一样也是个吊丝，哪想加入到ｓｍ
圈里的私密小群，一步就迈进去是不可能的，必须要在经过一番苦逼努力之后，
但如果您是比吊丝强的，或者是吊丝但有别的好办法，一步就迈进去也很容易。
还是打个盗墓的比方吧。胡八一、王凯旋去盗墓挖名器，只能是累死累活得自个
挖盗洞，因为他们哥俩是穷吊丝；陈教授以考古的名义去盗墓，体力活用不着自
己干，冒险的活更不用自己干，因为陈教授有钱有势；大金牙没钱没势，却能让
胡八一、王凯旋带着他去盗墓挖名器，还用不着累死累活地挖盗洞，因为大金牙
能想出来不花钱的好办法。

　　非肉文的内容，写得太多了，很多人也没心思看，有心思看的，应该也看明
白了。闲言少叙，书归正文吧。哎呀，一不留神，把个人经验，都分享出来啦，
觉得有点道理的，您接着往下看之前，不先给点个赞，好像说不过去了吧？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天周中的中午，我吃完午饭后，下午就没事了，坐在电脑前登陆了ＱＱ，
先点开了“熟媚小站”ＱＱ群，在群里发了一个笑脸。

　　因是周中的中午，群里在线状态的ＱＱ挺多，没有媚在群里发言，这会谁也
没在群里聊天，我发了个笑脸谁也没回复。见没人答言我关了群聊天框，看起了
网易的体育新闻，看了会网页又点来了群聊天框，见在我刚才发的笑脸的下面，
一个群里的名字叫葛兰的熟女媚，间隔了两分钟给我回复了个笑脸。见有媚对我
表示了回应，而我没有马上给予回应，连忙给这个葛兰又回复了朵花，随后顺手
打了几个字，问这时她在干嘛呢。

　　前面提到了，“熟媚小站”ＱＱ群规定，群里的男Ｓ、女ｍ，都要把群名片
的名字，改成真实姓名，当然没人会真的写真名。专门提了个要求写假名的群规，
主要是出于了方便现实聚会的目的，玩这个当然不便说真名，可属于是圈里的私
密小群，说网名还显得不够亲近，干脆都给自己起了化名吧。

　　“熟媚小站”ＱＱ群，还有一条不成文的群规，男Ｓ在群里面聊天时，要尽
量打字，媚在群里面聊天时，要尽量发语音短信。您肯定也想加入这么聊天的Ｑ
Ｑ群，所以为什么有这么条不成文的群规，不用解释了吧。

　　在群里是叫葛兰的这位熟女媚，见我打字问她在干嘛，在群里发了条语音短
信说：“我在公交车上呢，出去办了点事儿，这会儿坐车正往家走呢。去办事的
地方挺远的，得坐一个来点儿的车，中间还得倒一趟车。”

　　葛兰接着又发了条语音短信说：“不过也没啥，我挺喜欢坐车的，唉，下岗
一直没找到个正式工作，现在又失业了成大闲人啦，坐公交车看风景，就当是旅
游啦。”

　　我和这个葛兰现实没见过，在网上单独聊天的次数也不多，但“熟媚小站”

　　ＱＱ群的熟女媚，当然都是可以被挑逗的，于是我又打字对葛兰说：“上回
看你发到群里的，穿旗袍的照片，挺性感的。你还说挺喜欢穿旗袍的，今天你在
公交车上，是不是也穿的旗袍啊？如果是的话，拍两张照片，发给大家看看呗！”

　　葛兰是在公交车上，这时不方便说话录音了，打了段字回应道：“我是挺喜
欢穿旗袍的，衣服好多件都是旗袍，今天穿的也是旗袍。”接着又打了一段字说：
“不是不想给大家看，可这会不方便拍啊，我在公交车上呢。”

　　我感觉坐在公交车上的葛兰，有点迎合挑逗意思，不是我在ｓｍ方面多有经
验，是ｓｍ圈里的熟女媚，大多都是这样。于是我把对葛兰的挑逗，升级出了有
些调教的意味，以略带命令的感觉，打字要求她拍几张旗袍照发来。葛兰果然是
在迎合著挑逗，以被Ｓ要求只能这样做的感觉，在群里面打了两段故作为难的文
字，随后拍了一张临场自拍照发到了群里。

　　葛兰发到群里的临场自拍照，因是坐在车上手拿手机拍的，只拍到了下半身，
她穿的是一件白色带印花的旗袍，坐的公交车看着挺车旧的，座椅是铁的且锈迹
斑斑的。照片里葛兰在座椅外侧的一条腿，完全露出到了旗袍的开襟之外，显然
她拍照时是故意这样做的，否则在公交车上，不大可能这么露大腿。双腿上穿的
是肉色的丝袜，脚上穿的是一双白色跟高凉鞋，尖头、脚踝带编带的款式。旗袍、
高跟配肉色丝袜，还是在公交车上临场拍的，绝对是相当得够诱惑，看着葛兰发
来的这种自拍照，我在电脑前不由地鸡巴硬了。

　　葛兰在公交车上拍了张照片，按我的要求发到了群里面，等于是接受了我对
她的临场调教，我趁机又要求她，再拍一张露得更多的点的照片。葛兰依然是打
字说着不好意的话，但过了两、三分钟后，还是根据我的要求，又拍了一张照片
发到了群里。

　　葛兰又发到群里的临场自拍照，是把前后分开的旗袍裙的前摆，撩起来放到
了双腿之间，这样她穿着肉丝袜的双腿，全露出到了旗袍外，但因为她是贴着车
窗坐在了座椅上，手拿着手机拍的照，只拍到了座椅外侧的一条腿。是坐在了公
交车上，葛兰把照片拍到了这个程度，已经是非常配合我的对她的临场调教，当
然其实是她喜欢这种感觉。


　　有媚在群里聊天了，还发了两张在公交车上的旗袍自拍照，这时在线没说话
的男Ｓ，有几个发言表示其实是在线呢，加入到了这一互动小调教中。

　　我和后加入进来的几个男Ｓ，当然是都想跟葛兰继续玩这个互动小调教，不
巧这时葛兰连着发两条文字信息说：“我要下车了，不是到家了，是要倒一趟车。

　　要倒的这趟车，人挺多的，上去肯定座都没有，连打字聊天都不方便，没法
再拍临场照啦。”

　　我和几个男Ｓ听了自是都觉得很遗憾，但等了五分钟左右，葛兰应该是下车
了，在车站等着要换乘的公交车时，又发了一条文字信息说：“那趟车马上来了，
我要上车了，先不聊了啊，也就十五分钟吧，我就能到家啦。”

　　葛兰在这条文字信息里没直说，但很明显地表达了，等她到了家之后，应该
能接着玩这个互动小调教。我和几个男Ｓ当然都要等着了，这时看到了群里的图
片和聊天内容，又有几个男Ｓ陆续发了个表示来了的笑脸，一起等着跟葛兰接着
玩这个互动小调教。可等过了十五分钟，葛兰没有在群里说话，又等了十来分钟，
葛兰还是没有在群里说话，我们这十来个男Ｓ不禁都很着急，有几个男Ｓ说了声
有事先离开了。

　　我和剩下的几个男Ｓ，等得也正要放弃时，葛兰往群里发了条语音信息。
“哎呀，不好意思啊，今天有点热，还是坐了挺长时间公交车，我回家先去洗了
个澡。”

　　在线的男Ｓ一听都精神了，一个男Ｓ最先打字说：“哈哈，你现在不是光着
呢吧？哪你就别拍旗袍照了，就着方便拍个出浴照吧！”

　　其他的男Ｓ马上表示着赞同，葛兰往群里发了条语音信息说：“人家已经穿
上衣服啦，不是你们要看人家穿旗袍吗，人家刚穿上了一身新买的旗袍！不信你
们等会啊，我去找咱们群发的，那个ｓｍ自拍架，这就拍张照片，发给你们看看！”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“熟媚小站”ＱＱ群里面的熟女媚，基本都是能接受玩现实群调的，虽然只
有三十多位，但能接受能玩现实群调的媚，还都是长相、身材不错的熟女媚，能
有三十多位已经是相当不错了。对于群里的男Ｓ们来说，你在群里的身份是主，
但玩群调的决定权，实际是掌握在了人家媚手里。幸福和性福都是等不来的，所
以群里面的男Ｓ们，要通过自己的努力和付出，来创造玩群调性福的机会。群里
男Ｓ们创造机会的方式之一，既经常在群里搞网络互动，当然大部分都是跟ｓｍ
有关的啦，目的是在网上撩起熟女媚们玩群调的欲望，熟女媚们常能有想被群调
的欲望，那么现实玩群调的机会中自然就多了。

　　“熟媚小站”经常搞的网络互动，是在网络层面上的群体互动，要在网络层
面群体互动起来的，最便捷的一个方式，是要求参与互动的媚，拍临场自拍照发
到群里。将拍照和网络合为一体的智能手机，当前已基本是人手一部了，玩ｓｍ
也得要跟上科技发展的脚步。

　　自己给自己拍照，说起来很简单方便，想把自己拍得足够完美，只把手机拿
在手里拍，是不太足以做到这一点的，但想做到也并不难，弄个辅助自拍工具就
行了。

　　不过“熟媚小站”群里的熟女媚们，拍ｓｍ感觉的自拍照时用的辅助工具，
不是被称为自拍神器的自拍杆，因为自拍杆是几十年前的发明，现在还玩太落伍
啦。

　　今年“两会期间”，丹丹大妈作为明星政协代表，举着个自拍杆拍了各种自
拍秀，觉得很光荣地发到的满网都是。国外某家著名媒体，转载了丹丹大妈的一
张“两会”自拍，给出的配图标题是，自拍杆成了咱天朝议员的一种标志，因为
咱天朝很多的明星代表，都是拿着自拍杆去开的“两会”。有网友“翻墙”看到
了，套用丹丹大妈小品里的台词评论道，“又让人家笑话咱了，你咋这么没文化
呢？”像丹丹大妈这样的明星代表，您至少从名义上说，是代表老百姓去反应民
生问题的，没见您提什么老百姓想说的建议，看到的全是您拍的“两会”自拍，
国外的议员像您这么当代表，会开不完就被撤了。后来因为这件事，自拍杆成了
咱天朝像丹丹大妈这样的代表，没文化的一个标志性象征。

　　至少个人觉得吧，拿个自拍杆秀的人，确实是没文化的，这玩意是傻瓜照相
机时代的发明，现在手机既能拍照又能上网啦，还玩这玩意太落伍了，早就有更
先进的声控自拍架啦。买个声控自拍架，比自拍杆便宜得多，把手机放到很小的
自拍架上，耳朵里戴个蓝牙手机，对着手机拍好了造型，嘴里喊一声“拍”，不
用手举着杆就能拍出来啦。咱当不了代表，但咱在玩自拍方面，能比能当代表的
那些位，玩得更任性更有范儿，因为咱可以比他们更有文化。

　　什么事想有所得，都的要有所付出，白占便宜的事是没有的。是你男Ｓ想让
人家媚，弄个自拍辅助道具，把自拍照拍得更加诱惑，所以“熟媚小站”ＱＱ群，
给每个熟女媚都发了个声控自拍架。实际是群里一个土豪男Ｓ给买的，这种声控
自拍架价格很便宜，群里的熟女媚只有三十几个，一人发一个还不到１５００块
钱。

　　是针对拍ｓｍ感觉的自拍照买的，实际正式名字不是叫ｓｍ自拍架，是由此
在群范围内起了这么个名字。群里的熟女媚们，有了群里发的ｓｍ自拍架，往群
里发自拍照的积极性高了，拍出的ｓｍ感觉的自拍照，也大多拍得更加诱惑了。

　　看完中间的这段插叙，对于像文中所写的“熟媚小站”，这样的ｓｍ圈里的
私密小群，不是太懂得的，应该有了个直观的了解了吧。其实这样的私密小群中
的男Ｓ，大部分都是吊丝级别的，加入进来能享受到土豪给创造的福利，而对于
吊丝级别的男Ｓ来说，想加入其实并不太大，想留下并获得玩现实群调的机会，
其实也不难，但你可以是吊丝，不能没文化，因为你没丹丹大妈那样的妈。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　葛兰找出了她从群里领的ｓｍ自拍架，很快就拍了一张穿旗袍自拍照，处理
了下遮住了脸，发到了群里面。葛兰是站在了家中的暖气片前，对着放在自拍杆
上摆在面前的手机，拍的临场的旗袍自拍照，身穿的一件淡绿色的长身旗袍，下
摆很长垂到了脚面。

　　在回到家后拍的第一张照片里，葛兰是又换了一件旗袍，在自拍里一点没有
暴露，但隐隐地暗示出了，多层ｓｍ意味的诱惑：“我这是先拍了一张，整体展
示了一下身材，随后会逐步露着拍更多张……你们注意到没，我脚上穿的高跟鞋，
好像是很情趣的，而且穿上的丝袜，好像是粉红色的……”

　　是因偶然撞上了一个机会，葛兰在坐公交车时正好穿着旗袍，在我的挑逗下，
在公交车上，拍了两张旗袍发到了群里。由此葛兰的兴致被勾了上来，回了家后
换了套旗袍，继续拍着旗袍自拍照发到了群里，引得更多男Ｓ加入了进来，不经
意间搞出的这个互动小调教，也就升级成了一次网络群调。

　　这时在线的男Ｓ又变多了，有人看得很仔细，注意到葛兰穿的丝袜是粉红色
的，打字对葛兰羞辱性地命令道：“你个骚货，老公不在家，逼痒了，穿上了这
么件旗袍，还穿的是粉红丝袜，想让群里的爷们，去你家轮奸你去了，是吧？

　　哪你还不赶紧去你家床上，露出大腿多拍几张，群里的爷们要看的带劲儿，
就去你家轮奸你个骚货！”

　　这个男Ｓ以调教的感觉打字辱骂起了她，葛兰也就主动进入了被网络群调姿
态，马上往群里发了条短语音信息回应道：“是，骚奴这就去卧室的床上，拍更
多张的照片，发给爷们欣赏。”

　　等了大概五分钟，葛兰到了她家里的卧室，坐在床沿上拍了张自拍，依然是
遮住脸发到了群里。在随后发的这张照片里，葛兰是翘着一条腿坐在了床上，旗
袍下面的裙子是侧开叉的，这样翘起来的一条腿露到了大腿根，果然真穿的是粉
红色的肉丝袜，且是带着网眼状细花纹的，脚上穿的高跟鞋很有情趣感，整体的
颜色是黑色的，而鞋尖和鞋跟是黄色的。

　　葛兰发了这张坐在床边的自拍照，随即往群里发了条语音信息说：“爷们，
骚奴按爷们的要求，来了家里的床上，拍了照片发给爷们看了，爷们觉得还满意
吗？”

　　“熟媚小站”ＱＱ群的群成员，虽然还不到１００个，也经常组织纯娱乐性
的聚会，但不可能每一个男Ｓ，对每一个媚都很熟悉。这时一个男Ｓ，以羞辱调
教的感觉，打字对葛兰要求道：“葛兰骚奴，既然你想让爷们，去你家轮奸你了，
哪还不先给爷们，详细点儿地介绍下你。”

　　过了两、三分钟，葛兰往群里发了条长语音短信，这时她显然已经开始兴奋
了，语音短信里的说话声中，明显带着了呻吟声。

　　“爷们，我叫葛兰，４２岁，结婚快２０年了，身高一米六八，体重１２０，
胸是Ｃ杯罩的。我现实玩ｓｍ的经历，有五、六年了吧，以前有过三、四个主人，
被几十个男人操过了，屁眼已经完全被开发出来了。跟以前的主人分开了，现在
没有固定主人了，正在找主的过程中，暂时还没有遇到合适的，但我喜欢被更多
的爷们一块玩，欢迎爷们都来玩我这个骚奴。”

　　“熟媚小站”ＱＱ群里的熟女媚，在群里做自我介绍时，都是按照这么个模
式来说的。ｓｍ中说的，是否已被开发出了肛门，不是指的能否接受肛交，而是
说在调教时能否接受虐肛，而能否接受虐肛，是女ｍ接受调教程度的一个重要标
志，所以群里的媚在做ｓｍ方面的自我接受时，都要专门提到这一点。

　　说到这额外插一句，在ｓｍ圈子里聊天，最好是别不懂装懂。比如，如果跟
你聊天的媚，说她的后门，已经完全被开发出来了，你给理解成是可以接受肛交
了，是不是真懂马上就露馅了。

　　葛兰发完了这条做自我介绍的长语音短信，随即又往群里发了一张临场自拍
照。应该是由于她进入了兴奋状态，不由自主地斜身躺在了床上，这张照片的姿
势拍得挺诱惑的，但穿着粉红色肉丝袜的两条腿，在这张照片中没有露出来。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前面的章节提到了，“熟媚小站”ＱＱ群，有类似这次的活动时，群里面的
男Ｓ，会打赏给参与活动的媚Ｑ币。关于打赏的事，前面没有太细说，其实打赏
媚Ｑ币的男Ｓ，都是群里吊丝级的男Ｓ。群里的几十个男Ｓ，多一半是吊丝级的，
由此打赏媚Ｑ币，成了一个主要的打赏方式。

　　企鹅的Ｑ币可以存在ＱＱ号里暂时不用，但如果把Ｑ币存到了自己的ＱＱ号
里，可以给ＱＱ好友开会员、黄钻等，没法再把Ｑ币从自己的ＱＱ里调出来了。
企鹅的Ｑ币充值卡，是可以分批把里面的Ｑ币，存到ＱＱ号里，类似这次的活动
经常有，由此群里的男Ｓ们，大多备有Ｑ币充值卡。这么做的都是吊丝Ｓ，因为
Ｑ币充值卡相对便宜，比如６０面值的一张，在网上２０块钱就能买到。

　　圈里还有少一半的男Ｓ，是比较有钱的，而比较有钱的男Ｓ们，很少有玩得
这么精细，都是赶上了有活动时，直接在ＱＱ钱包里打赏参加活动的媚。咱这不
是给企鹅做广告，什么是ＱＱ钱包，很多人也都知道，不知道的想知道的，自己
想办法知道吧，这里就不细说这个了。

　　“熟媚小站”ＱＱ群的熟女媚，大部分都是家里挺有钱的，比如说前面说到
的那位卢姨。群里的媚们经常参加类似这次的活动，不是为了不值钱的几个Ｑ币，
是喜欢这种大家一起互动玩的感觉。群里经常搞的互动活动，都是带有网络群调
感觉的，现实的群调不可能经常玩，要有了比较强的欲望时才会玩，所以其实对
于媚来说，也是很想被撩拨起欲望的。

　　算是爆下内幕吧，像文中所写的“熟媚小站”，这样的ｓｍ圈里的私密小群，
有挺多都是卢姨类型的熟女媚，喜欢找比自己小的男Ｓ玩，玩的过程中连吃饭都
是请男Ｓ。一方面是家庭条件都比较好，饱暖才思淫欲嘛，不是多有钱的富婆，
但吃顿饭的钱，还是一点不在乎的，另一方面是心态都比较好，确实是认为男Ｓ
比自己小，由自己花钱请吃饭是应该的。

　　作为男Ｓ当然都希望，能碰上这样的熟女媚，但你懂得可以但不能装糊涂，
更不能因此动歪脑筋。玩过多年ｓｍ的熟女媚，没一个是智商低、怕出事的，否
则在这个圈里混不了多久，能坚持玩了十多年，什么人都见过，什么事都遇到过，
你装糊涂人家下次就理你了，你如果动了歪脑筋，后果将会是对你很严重。

　　对应上面的那一小段插叙，再看完这一小段插叙，对于像文中所写的“熟媚
小站”，这样的ｓｍ圈里的私密小群，不是太懂得的，应该有了更直观的了解了
吧。

　　说得再具体些呢，其实这样的私密小群中的男Ｓ，大部分都是吊丝级别的，
加入进来既能调教到熟女媚，还能让熟女媚请你吃饭、给你买烟，但同时你必须
是也要有所付出的，比如文中所说的打赏ＱＱ币的方式。人情世故最基本的一条，
做人要礼尚往来，这一正常交往中的基本道理，在ｓｍ圈子里同样适应的。

　　可惜当前的ｓｍ圈子里，很多所谓的男Ｓ，连这点最基本的道理都不懂了。
所以，对很多所谓的男Ｓ来说，遇不上卢姨那样的熟女媚，问题实际是出在了自
己身上。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　葛兰进入了被网络群调的状态，发完了一条做自我介绍的语音信息，随即又
往群里发了一张，斜身躺在了床上的旗袍自拍照。跟我挺熟的那位唐僧哥，不知
道什么时候上线了，首先在群里打字给了条评论。

　　唐僧哥玩ｓｍ调教很小白，但在群里是很懂得规矩的，打字给了条评论自后，
马上又打字对葛兰说：“哈哈，骚货，你拍的旗袍照，都很诱惑嘛，哪你唐僧爷，
就先打赏下你吧。正好你唐僧爷，手来有张‘一卡充’，好像是５０面值的，就
打赏给你了吧。马上小窗密下你，发给你卡号、密码。”

　　我看了唐僧发的这段文字，在电脑前扑哧一乐自语道：“我说这位唐僧哥哥，
平时那么话唠，这回咋才刚开始说话呢，原来是先在网上买充值卡去了。”

　　这时葛兰正在接受的网络群调，是我给勾起来的，我自是不能鸡贼躲着装糊
涂了，连忙打字“同城易购”，也想去买张“一卡充”。我还没把卖充值卡的页
面打开，唐僧给小窗给我发来了一条信息，内容是一张“一卡充”的卡号和密码。

　　我和唐僧现实认识只有两个多月，觉得彼此性格挺相近的，我是这个“熟媚
小站”ＱＱ群的群管理之一，地位不是最高的，加个男Ｓ的权力还是有的，所以
我两个月前，跟唐僧现实认识了殴，把他拉进了这个群，之后的两个月里，带着
他去参加过几次群调聚会。由此唐僧当然对我很感激，拿我当了师兄、老大，经
常以各种方式讨好我。

　　对应前面打的那个盗墓的比方，其实唐僧哥就是“大金牙”，干不了“胡八
一、王凯旋”能干的事，但能跟“胡八一、王凯旋”交上朋友。

　　唐僧已经把卡帮我买了，我给他回了个感谢的表情，也就没有跟他客气，把
唐僧小窗发给我的账号和密码，小窗转发给了葛兰，又在群里说了一番类似唐僧
说的话。

　　这时到了下午一点，而这天不是周末，参与到了这场互动中的男Ｓ不是太多，
有几个随即也对葛兰表示了下打赏，当然有的也就暂时含糊了一下。等打赏的步
骤结束了之后，这场互动群调又继续进行着，葛兰首先往群里又发了张自拍照。

　　葛兰在这张自拍照里，下身是斜坐在了床沿上，上身是斜倚向了创头，两条
腿依然是翘着，伸出到了了床沿外。这样她的一侧屁股欠了起来，不但是翘在上
面的腿，完全露出到旗袍裙的侧开襟之外，连欠起来的一侧屁股都露了出来。

　　这时葛兰完全进入了被网络群调的姿态，在线的男Ｓ有十来个，你一言他一
句的肯定乱了，我在群里既是群管理，这次网络群调又是我勾起来的，于是我便
做起了主持人的角色，提醒着在线的十来个男Ｓ，挨个给葛兰发调教指令，等葛
兰对一个男Ｓ的调教指令回应玩了之后，下一个男Ｓ再接着发调教指令。

　　一个男Ｓ先对葛兰打字说：“贱货，既然你趁老公不在家，穿上了这么一件
旗袍，想让爷们去你家轮奸你了，哪你先自己说说，想让几个爷去轮奸你啊，想
让爷们去怎么轮奸你啊？”

　　过了两、三分钟，葛兰发了条语音短信回应道：“爷们，骚奴想让三个爷，
来我家轮奸我，这样骚奴身上的三个洞，正好伺候三个爷的大鸡巴。骚奴要穿着
现在穿的旗袍，还有丝袜和高跟鞋，撅着屁股，趴在自己家的床上，让来轮奸骚
奴的三个爷，在骚奴家的床上，想怎么轮奸骚奴，就可以怎么轮奸骚奴。”

　　另一个男Ｓ又对葛兰打字说：“葛兰逼，既然你个骚逼，想在你家的床上，
让三个爷去轮奸你，哪是不是在被三个爷轮的时候，要看着挂在你家床头上边的，
你和你老公的结婚相啊？”

　　葛兰又发了条语音短信回应道：“是是是……爷们来轮奸骚奴的时候，骚奴
要撅着屁股抬着头，在被爷们的大鸡巴，狠狠操着的时候，看着自个和老公的结
婚相……”

　　又一个男Ｓ又对葛兰打字说：“你个骚货，真是太骚了，既然你这么骚，哪
你被爷们轮的时候，是不是要给你老公打个电话，让她听着你被轮的动静啊？”

　　葛兰继续发语音短信回应道：“啊啊啊……是的……是的……我被爷轮的时
候……要给老公打电话…………在被爷们轮的时候……和自己老公通电话……只
是不能让他听出来……我正在被爷们……在我家的床上操我……”

　　葛兰这时在语音信息里的说话声，已经是发出了明显的浪声呻吟，显然她是
一边对手机说话，一边已经开始自慰了起来。这时葛兰在她家的床上，要把手机
拿在手里不停说话，不方便再把手机放到自拍架上了，群里的男Ｓ也就没有要求
她，继续拍自拍照往群里发。

　　其实“熟媚小站”ＱＱ群，在玩这种互动型的网络群调时，要求媚们拍的自
拍照，都是微露的情趣诱惑层面的，要求人家媚们拍更为暴露的照片，一是会让
人家媚觉得不安全，二是哪么玩显得你男Ｓ太没品位了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“熟媚小站”ＱＱ群里熟女媚，因为大部分是４０岁以上的中年熟女，所以
其中好些个都是不上班的。此时是在周中的中午，在线的男Ｓ并不太多，但看到
群里玩起了网络群调，有一个是闲呆在家里的熟女媚，主动加入到了这场网络群
调中。

　　又有媚加入了进来，在线的十来个男Ｓ，当然是很欢迎了，继续调教着葛兰，
不再让葛兰拍照了，而是轮流羞辱着她，让她连续发著语音信息，同时要求后加
入的另个熟女媚，也去穿上一身旗袍，然后拍照先发到群里来。

　　后加入到这场网络群调的熟女媚，我跟她之前见两次，并没跟她玩过ｓｍ调
教，是在“熟媚小站”ＱＱ群，组织的普通聚会上见到过。在聚会上见到过时，
这个熟女媚告诉我过她姓白，而她在群里填的化名，名是假的姓是真的，所以在
现实里认识了，我是把她称呼为了白姐。这位白姐呢，直白点形容，是位地道的
东北骚老娘们，四十岁出头的年纪，肉感丰满型的身材，爽朗直接的性格。

　　这位白姐是后加入的这场网络群调，在葛兰被继续调教着的过程中，她按照
群里男Ｓ要求她的，果然是换上了一套旗袍照，也是用群里发的ｓｍ自拍架，拍
了一张照片先发到了群里。因为她是地道东北社会大姐的性格，并没有把照片处
理后遮住脸，拍完后直接发到了群里。

　　白姐是站在了家里的客厅里，穿上了一条黑色的旗袍，脚上还穿了一双格调
搭配的高跟鞋，向前斜伸出了一条腿，对着手机拍的这张旗袍自拍照。旗袍是侧
开叉的，把一条大腿向前伸出，用不着把裙子撩起来，这条大腿便露到了大腿根
处。

　　属于是丰满肉感型的身材，这位白姐的身材，相对没有葛兰好，但有着另一
种不同的诱惑，且是穿着的一件黑色的紧身旗袍，更加得凸显出了她肉感十足诱
惑。

　　群里在线的十来个男Ｓ，继续调教着葛兰，对白姐发到群里的旗袍自拍照，
做了一番评价之后，当然是要求她接着拍更性感的自拍照，继续发到群里面。

　　是个地道东北社会大姐，白姐没说什么假做不好意思的话，马上就又往群里，
发了一张躺在沙发上的旗袍自拍照。同样没有处理照片挡住脸，拍完后直接发到
了群里，两条丰满的腿全漏了出来，丰满的大屁股也露出了一半。

　　葛兰是在自家的床上被调教着，等白姐又发了一张自拍照后，马上有男Ｓ以
此为理由，要求她也去她家里的床上。白姐马上就去了床上，上到了床上之后，
没等调教她的男Ｓ要求，主动又往群里发了一张，坐在自家床上的旗袍自拍照。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这场对两个熟女媚的网络群调，随后进行了一个来小时，葛兰、白姐两个熟
女媚，都被勾起了想现实玩的欲望。

　　葛兰说他老公，要到晚上挺晚才能回来，她孩子是住校的，于是便说想约三
个男Ｓ，下午就去开房玩一场。是我最初勾起的她想现实玩的欲望，可我还没有
跟她现实见过面，葛兰很婉转地给我解释了一下，并没有邀请我去参加。

　　“熟媚小站”ＱＱ群，时常有纯娱乐性的普通聚会，其实就是给玩群调做准
备的，说得更直白点，是给群里的熟女媚们，制造的挑选男Ｓ的机会。对此不用
细解释，应该都能懂的，网上聊一百次，不如现实见一次，对没见过面的人，当
然是不太放心啦。

　　白姐也被勾起了想现实玩的欲望，也很想下午就能现实玩一场，可她下午不
方便从家出来，也只好是继续玩着网络群调。被调教出了几次高潮，暂时先在网
上满足了一下，之后下了线去洗澡了，表示最近这几天里，一定找个方便的机会，
找群里的男Ｓ玩次群调。

　　到了下午两点半左右多，这场对两个熟女媚的网络群调，等白姐下线后告一
了段落。我在电脑前坐了两个小时，鸡巴一直是硬着的，最后没得到去现实玩的
机会，心里自然是觉得有些失落。不过总体的感觉还是很不错的，这场以旗袍主
题的网络群调，确实玩得挺刺激的，并且很可能还因此有了，可以现实玩群调的
机会。

第四章 赢土豪虐熟妇）



　　“熟媚小站”ＱＱ群，出于撩起媚们现实玩欲望的目的，经常搞各种网络互
动活动，但不是所有的互动活动，都是带有ｓｍ性质的。

　　比如群里一个男Ｓ身份的群管理，在群里是被大夥称为了砖总，是个开砖厂
的农村土豪，时常在群里搞起互动赌球。

　　这位土豪砖总，在群里搞的互动赌球，是由他发起的，当然是由他来当庄家
，但他不是为了从中赢钱，反而等于是变相发钱。

　　他在群里发布的赌球场次，其中有的场次的盘口，不是“菠菜”

　　公司开出的盘口，而是他根据个人喜好自己开的盘。

　　比如米兰德比，“菠菜”

　　公司开出的盘口是，米兰“受让半球／一球”，他开出的盘口是，米兰“让
半球／一球”。

　　他本人是国米的球迷，开出这样输钱盘口的目的，是想让跟他赌球的网友，
全压国米赢。

　　所以，只要是常看球会赌球的，来这位砖总这里下盘，除非赶上爆了大冷门
，通常情况下必能赢钱。

　　肯定有人不理解了，这位砖总傻啊？嗨，别忘了，这位砖总是位土豪，不玩
点别人玩不出来的，他好意思称土豪吗？实际这位砖总一点也不傻，他爷爷的相
片，也没挂在天安门城楼上，真傻的话就成不了土豪了。

　　至于这位土豪砖总，为什么玩撒钱式的赌球，他从来没告诉过我，我真是说
不清楚。

　　上一章的开头写到了，像“熟媚小站”

　　这样的ｓｍ圈里的私密小群，不是本人这样的吊丝，能混得太明白的。

　　对此肯定有人觉得，“你这是假低调真装Ｂ，不就是玩个ｓｍ嘛，你都混进
圈里的私密小群啦，还有啥混不明白的？”

　　哎呀，上一章说的这点认识，真是本人如实说的。

　　比如这一章写到的，这位砖总玩的撒钱式赌球，既是本吊丝在ｓｍ的私密小
群里，混不太明白的一个具体事例。

　　这位土豪砖总，在群里搞的撒钱式赌球，具体说是这样玩的。

　　不定期选择五场球，连同每场球的让球盘口，一块发到群空间的信息栏里。

　　要求有两点，一是只能群里面的男Ｓ们参与，砖总对此的解释是，“喜欢足
球的都是老爷们儿”，好像有歧视女性之嫌，二是压球的总钱数最多是１０００
，他给出的理由是，“玩得太大犯法”，好像这已经够上犯法了。

　　群里的男Ｓ们压完场次后，把压球结果单独发给砖总，不用先给砖总压球的
钱，等比赛结果出来了，输多少赢多少一块算。

　　要说来这位砖总这里下盘，只要是常看球、会赌球的，玩一次运气原因可能
赢不了钱，但玩的次数多了肯定是赢钱的。

　　然而“熟媚小站”

　　群里的男Ｓ们，大部分却是没从砖总这赢到钱，而且群里超过三分之二的男
Ｓ，玩了不多次之后，搞得自己没法再玩了。

　　当前网上的人，好多都觉得自己什么都懂，实际对很多事是全不懂，而不懂
还没心思去细了解。

　　单就盘口模式的赌球来说，说起来都觉得挺简单的，可如果往细了说，很多
人其实并不懂。

　　比如“受让平手／半球”，明确地解释一下，很多人就说不出来了啦。

　　同时当前网上的很多人，对非肉文类的文字内容，全然没心思仔细看。

　　“熟媚小站”

　　群里的几十个男Ｓ，多一半就都是这样的，有媚在群里发自拍照时，看得都
非常得仔细，但对男Ｓ发在群里的文字，便没有心思仔细看了。

　　“熟媚小站”

　　群里的几十个男Ｓ，对足球的懂得水平，多一半都是“懂球帝”。

　　觉得跟砖总玩赌球肯定能赢钱，从一开始便全都参与了进来，实际半数以上
都看不出来，砖总发的五场球中，哪一场是能赢钱的。

　　比如最近砖总发在群里的五场球，其中一场是阿森纳ＶＳ切尔西，“菠菜”

　　公司开出的盘口是，阿森纳“让平手／半球”，砖总是鸟叔的铁杆粉丝，他
个人开出的盘口，是阿森纳“让一球／球半”。

　　群里男Ｓ中多一半的“懂球帝”，知道切尔西的教练是谁，但不知道“让一
球／球半”

　　是什么意思，关键还心思仔细看，没由此大多自是没看出来，这场球压谁是
基本就能赢的。

　　跟砖总玩赌球，是先压后算钱，由此有人输了钱后，索性便装糊涂，没有把
输的钱打给砖总，可下一次接着玩的时赢了，砖总也没把钱转给他，脸皮再厚也
不好意思跟人家要，再下一次厚着脸皮还玩，人家也不带你玩了。

　　输了钱装糊涂的人挺多的，因此时间长了导致的局面，砖总搞的撒钱式赌球
，举行过了十多次之后，群里的几十个男Ｓ，超过三分之二都没法参与了。

　　砖总在群里搞的撒钱式赌球，参与的人变得越来越少了，他每次都搭上不少
钱，却一直是乐此不疲地搞着。

　　土豪的内心世界，不是吊丝能懂得的，对于砖总为神马这么干，我真是全然
不懂得。

　　总之我这个吊丝Ｓ，是真心感谢砖总的，咱不敢说多懂足球，但还是能看出
来，砖总是哪个队的球迷，因此我每次还是能赢钱的，不算多但对我来说也不算
少，等于是在玩ｓｍ方面，得到了土豪的资助。

　　以上内容，真的假的，大家犯不着细琢磨，在ｓｍ圈里泡的时间长的，肯定
也遇到过，像砖总这种类型的男Ｓ。

　　看完这一章开始的内容，对ｓｍ圈里的私密小群，大家应该有了更具体的了
解啦！所以呢，至少本吊丝觉得吧，进入到了这种ｓｍ圈的私密小群，没必要非
追求什么都要弄明白，碰上好事能明白这就够了，而在ｓｍ圈里的私密小群，类
似这样的好事，还是挺多的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这一周的周中因为有欧冠，砖总又
在群里搞了次赌球互动，我又赢到了几百块钱。

　　转眼到了这一周的周五，在群里是群管理身份的一位熟女媚，在群空间主页
专门增设的信息栏，发了一条聚会信息：一个妈、一个牛子，找俩主子，礼拜六
，带会儿十三张，会的、懂的，小窗联系。

　　在这条信息的上面，还配了一张脸部打了码的照片。

　　ｓｍ交友群里的聚会信息，写得跟地下党联系接头人似的，肯定有人看不明
白，所以别着急，咱先介绍一下，发这条信息的熟女媚，再解释上面这条，跟地
下党对暗号式的聚会信息。

　　在“熟媚小站”ＱＱ群的群空间，发了这条聚会信息的熟女媚，我之前跟她
见过几次，是在群里组织的纯娱乐的聚会上见到过的，现实认识后我是把她称呼
为了沈姨。

　　我在群里组织的普通聚会上，一向是低调加热情，这位沈姨家是住在开发新
区，离市区中心地带有三十多公里，有三次聚会结束之后，我都是把她送回家的
，但仅限于把她送到了家附近，因此给她留下的印象挺不错的。

　　在现实中认识且挺熟了之后，我和这位沈姨再在网上聊天的时，当然是聊得
更亲近啦。

　　虽然还没有现实玩过，但对彼此都是喜欢怎么玩，有了足够的了解，对彼此
的一些个人情况，也相互都有了些了解。

　　这位沈姨是４７岁，人长得挺年轻的，身材保持得也很好，非常得有熟女诱
惑感。

　　现实玩ｓｍ已经挺多年了，不是离婚单身的，具体的家庭情况我不了解，反
正她跟那位卢姨一样，也是很方便找人去她家里玩。

　　这位沈姨的父亲是苏州人，是当年抽调来大东北援建的知识青年，她母亲老
家是大连的，她是生在东北长在东北，但从血统上说，有一半算是苏州人。

　　在相貌、身材以及性格方面，都是典型东北女人的类型，自古苏杭出美女，
有着一半苏州血统，隐隐地还透着一股苏杭美女的感觉，综合到一块，称得上是
一位颇有古典气质的中年美妇。

　　更细致地形容下，这位沈姨，是６８年的，具体属啥的，大家自己算吧。

　　相貌方面，瓜子脸高鼻梁大眼睛，舒淇姐类型的大嘴加厚嘴唇，五官长得很
漂亮。

　　身材方面，身高超过了一米七，如果穿上高跟鞋，个头能超过一米八。

　　身材类型，属于是东北女人的中，标志性的“大洋马”

　　类型，个高腿长腰也长，身体看着很丰满，实际并不胖，看着很丰满，是因
为骨架大。

　　“大洋马”

　　一词，实际是来自于山东，很多东北人是闯关东从山东来的，这个词和这种
身材类型的女人，也就成了大东北的一个标志。

　　大连人绝大部分祖籍是山东的，大连女人很多是这种身材，这位沈姨的母亲
老家是大连的，至于她母亲祖籍是不是山东的，这一点她也说不清，反正她是从
她母亲那里，遗传来了标准的“大洋马”

　　类型身材。

　　经典电视剧《大染坊》，王思懿扮演的风情万种的贾思雅，外号就叫“大洋
马”。

　　对这种类身材特点的女人，没有太直观的印象的，想一下最经典的“潘金莲
”

　　吧。

　　好啦，介绍完了这位沈姨，咱再解释一下，沈姨在群公告里发的那条，跟地
下党对暗号式的聚会信息。

　　这位沈姨发的聚会信息里，说的“妈”，是她自己，具体意思是说她既喜欢
当媚，还喜欢做女Ｓ玩“儿子奴”。

　　“牛子”，当然说的就是“儿子奴”

　　啦，具体指的是鸡巴很大的“儿子奴”。

　　“带会儿十三张”，是北方打麻将的一种传统玩法，“会儿”

　　是一张什么都顶的牌，“十三张”

　　是满牌是十三张牌，比通常打的“十四张”

　　少了一张，因此跟一般打麻将的玩法，胡牌的方式有着很大不同。

　　唉，这回知道了吧，要在ｓｍ圈里混，不是哪么容易的！杨子荣上威虎山的
素质，有木有？对啦，可能有人疑问了，怎么还有既喜欢当女ｍ，又喜欢当女Ｓ
的熟女媚啊？嗨，ｓｍ圈子里，尤其是熟女媚，挺多都是双向的。

　　其实现实里的ｓｍ，比小说、Ａ片里的，在重口味方面一点也不差，只是在
情节方面没有那么夸张。

　　没现实玩过ｓｍ调教的，应该看过网上挺多的ｓｍ国产自拍片，比如前段时
间很有名的“媚娘系列”、“丝雨系列”，连人妖Ｓ、人妖ｍ都有啦。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我几乎没有打过麻将，知道“带会
儿十三张”

　　怎么打，但也仅限于知道怎么打。

　　赌球从人家砖总那里赢了几百块钱，一琢磨闲着也是闲着，于是我小窗联系
了这位沈姨，表示周六想去她家打麻将。

　　沈姨跟我还没有现实玩过，但已经现实见过好几次了，而且已在网上聊得很
熟了，当即表示了非常欢迎。

　　我还没有去过沈姨家，到了她搞聚会的周六，沈姨没有直接让我去她家。

　　周六的上午九点，我先到了这位沈姨，提前告诉我的一个地方，随后她打了
辆出租车过来。

　　见面后聊了一会后，沈姨打了辆出租车，带着我来了她家。

　　我到了沈姨家刚一进门，要来沈姨家打麻将的另个男Ｓ，打来电话说有事来
不来啦。

　　嗯，怎么这样的好事，老有借故不来的啊？嗨，在ｓｍ圈里的聚会上，这种
临时爽约的男Ｓ，是很多很多的，可以说是比较得谨慎吧，说难听点就是有色心
没色胆的，实际很想玩，却越是到了要来玩时，又琢磨这又琢磨哪的，搞得男的
还怕被骗财骗色似的。

　　沈姨晃了晃手机，有些尴尬地冲我笑了笑说：“得啦，四个人少了一个，打
不了麻将了，改斗地主吧！”

　　说着拿起手机准备拨号，“我给‘儿子’打个电话，让他赶紧过来吧，要不
斗地主都玩不成了。”

　　我对沈姨的那个“儿子奴”，是一点调教的兴趣也没有，伸手挡了她一下说
：“姨，这还没到十点呢，咱娘俩儿先玩玩吧，等中午吃饭的时候，你再让你儿
子过来，咱仨先一块出去吃顿饭吧！那个啥，我不是还没见过你儿子嘛，要一块
玩之前，最好先认识认识，您说是这么个理儿吧，嘿嘿嘿……”

　　沈姨冲我撇嘴笑了笑，又会意地冲我点头笑了笑，把手机放到桌子上说：“
哪好吧，咱俩就先玩玩吧。哪你是想先操操姨，还是想先玩玩姨啊？”

　　沈姨接受了先跟我玩玩，我趁机在她肉感十足的屁股上，轻轻地拍了一巴掌
说：“哪咱娘俩儿，就跟着感觉走吧，就一边操着一边玩呗。”

　　是位现实玩了好多年的媚了，而且是地道东北女人的直爽性格，沈姨全然没
有假作害羞，走到我的身前，帮我解起了腰带，“行，哪就跟着感觉走，一边操
着一边玩！来，让姨先摸摸，你的牛子大不大？”

　　牛子，是十多年前，网络在咱天朝刚普及时，一个网络流行词，字面解释就
是鸡巴，跟现在很多网络流行词，也能引申出与之相关的多种含义。

　　我完全没有男ｍ倾向，已开始跟沈姨玩了起来，我以开玩笑的口气，带有命
令的感觉说：“姨，都让我玩上你了，哪你还不快点，把衣服脱了啊。”

　　沈姨这样经验丰富的熟女媚，当然是很懂得我的意思，马上就动手脱起了衣
服，同时进入了被调教的媚角色，脱着衣服跪到了我的面前，主动浪声呻吟着说
：“啊……主子……老骚逼……下边……后边……都开始犯贱了……请您快点拿
出来……您的大牛子……教训教训我吧……”

　　天气已比较凉了，沈姨出去接我来她家时，是穿了一条长且厚的连衣裙，但
尚没到太冷的时候，裙子挺长且比较厚，里面没有穿丝袜，因为今天风比较大，
头上还蒙了一条纱巾。

　　沈姨脱掉了外面穿的长身连衣裙，上身穿的是一件吊带紧身短衫，下身穿的
是一条齐腿的内裤。

　　我本着要羞辱一下她的目的，等沈姨脱掉了外面的长身连衣裙，没有让她接
着脱，让她还蒙着头上的纱巾，以要欣赏一下她身材的感觉，让她站到了她家的
外屋门口。

　　沈姨上身穿着一件吊带紧身衫，下身着是一条齐腿的内裤，头上蒙着一条丝
巾，脚上穿着一双熟女款的高跟鞋，站到了她家的外屋门口，向我展示了一番，
她相当得有熟女诱惑魅力的身材。

　　见我坐到了她家客厅的沙发上，主动进入了被调教的姿态，下贱地跪下爬到
了我的面前，给我行了一个磕头礼，直起腰帮我解起了皮带。

　　这时自是用不着装正经了，我并不是太用力地，象征性地抽了沈姨两个耳光
，解下来她蒙在头上的丝巾，当成狗链拴到了她的脖子上。

　　“哇！”

　　沈姨解开了我的裤子里，拉下我的内裤，握住我早就梆硬的鸡巴，冲我做了
大吃一惊的表情，语气很夸张显得很害怕地说：“你的……你的……好大啊！姨
好喜欢，但也有点儿害怕……”

　　我冲沈姨坏坏地笑了笑，伸手解着腰带对她说：“姨，你不是让很多男人操
过了吗，多大的鸡巴没见过，肯定是越大越喜欢呗！”

　　沈姨伸手撸弄着我的鸡巴，呼吸有些急促地回应道：“是，姨确实是……让
很多男人……操过了……可是，他们的……鸡巴……都没有你的大……所以看到
了你的……鸡巴……个儿这么大……姨觉得……既很想要……但也有点儿害怕…
…”

　　我还是很有自知之明，知道自己的鸡巴，算不上是特别大的。

　　明白沈姨是故意这么说的，可听了心里还是很得意的，男人都喜欢被女人夸
鸡巴大嘛。

　　我拍了拍沈姨的脸，顺着她的话头，继续羞辱她说：“姨，你看到我的鸡巴
大，肯定是逼想要了吧。”

　　我说着把沈姨从地板上拽了起来，顺势靠躺着坐到了沙发正中，“来，站我
面前，把裤衩脱了，让我看看，你的逼流水儿了没？”

　　这时沈姨显得很羞辱的样子，但也因此进入了兴奋状态，面对着我站到了沙
发前，冲我做着俏皮且妩媚的表情说：“哎呀，不要了嘛，你看咱家是一楼，大
白天的在客厅玩，会让外边看到的。”

　　我听沈姨一说才注意到，她家确实是在一楼，在客厅里玩确实不方便。

　　由此我有点尴尬地从沙发上站起来，拽着拴在沈姨脖子上的“狗链”，给自
己找了一个先去洗个澡的台阶，让沈姨在客厅的沙发前，快速脱光了剩下的衣服
，牵着她来了她家的卫生间洗澡。

　　沈姨全裸着跟我来了卫生间，脚上还穿着了那双熟女款的高跟鞋，伺候着我
洗完了澡，主动手扶着墙站到了卫生间里，向后翘着屁股摆了个挨操的姿势。

　　首次玩调教时做过一次爱了，相互间也就更能放开了，沈姨主动示意我在卫
生间里操她，是出于了这个目的。

　　我的鸡巴本来就梆硬得不行了，当然是很懂得也很理解地，站到沈姨身后马
上操起了她。

　　我在卫生间里从后面狠操了沈姨一阵，泻出去了鸡巴憋得梆硬的顶门火，在
和沈姨首次玩调教中也完全放开了。

　　在沈姨肉感十足的屁股上，很使劲地拍了一巴掌，我从她的逼里抽出了鸡巴
。

　　沈姨要在卫生间里专门清洗干净后门，我先出了卫生间来了沈姨家的卧室里
，坐在了床沿上等着沈姨进来。

　　我等了一会，沈姨光着身子小跑进了卧室，脱掉了那双熟女款的高跟鞋，是
一丝不挂地小跑进的卧室。

　　这时已跟我正式玩起了调教，沈姨小跑进了卧室之后，马上一丝不挂跪在了
我面前，下贱卑微地连着给我磕了三个响头。

　　这时都已完全进入了ｓｍ调教的角色中，我抡起巴掌比较使劲地抽了沈姨两
个耳光，沈姨被我打得嗷嗷两声叫唤，但马上笔直着上身跪好了姿势，我伸手捏
住了她一只很大的奶头说：“骚逼，你儿子没来之前，你先自己说说，要怎么伺
候主人啊？”

　　沈姨弯腰又给我磕了头，直起腰后淫贱至极地说：“您是主人，就是爹、是
爷，怎么让我这个老骚逼，伺候主人都可以。您只要觉得能带劲儿，怎么收拾我
这个老骚逼，都是让我觉得舒坦的。”

　　我想了想对沈姨骂道：“你个老骚逼，平时在人前挺正经的，原来是这么骚
这么贱啊。去，穿上你平时穿的一套衣服，打扮得既要性感点，又要端庄气质点
，然后以你平时在人前的样子，跪主人面前来，让主人收拾你个老骚逼！”

　　“是，主子！”

　　沈姨弯腰又给我磕了头，站起来转身从背后的桌子上，拿过一包“长白山”

　　递给了我，又拿过一个打火机，等我抽出了一根烟叼在了嘴上，帮我点上了
烟后说：“主子，您先抽着烟等会，老骚逼这就按您的要求，穿上平时穿的一套
衣服，打扮得像个正经人似的，然后再让您使劲收拾我。”

　　我坐在床边抽着烟，沈姨打开了卧室的衣柜，按我要求她的，找出一套衣服
穿到了身上，随后去了客厅，从下架上拿了一双高跟鞋，穿好后走回了卧室里。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊沈姨按我的要求穿上的衣服，上身是一件白色的
熟女款休闲衫，还围了一条暗红色的披肩，下身是一条也是白色的七分裤，勒逼
裹臀的款式，裤腿在脚踝以上，脚上穿的一双黑色圆根高跟凉鞋，完全露出在了
裤管外。

　　沈姨的身高超过了一米七，“大洋马”

　　类型的身材，人到中年保持得很标准，穿上了这么套装束，看上去既性感又
气质，充分凸显出了她的熟女诱惑魅力。

　　关键她打扮得性感且气质的目的，是要让我在她家里调教她，我见了当然马
上就激发出了，蹂躏她这个气质熟女的强烈欲望。

　　沈姨穿好了这套气质中年装，站到床前让我欣赏了一会，随后主动跪在了床
前，帮我脱了裤子和内裤。

　　我仰面躺在沈姨家的床上，将下半身伸出到了床沿外，两条大腿放在沈姨的
左右肩膀上，等于是用双腿夹着她的脖子，让沈姨帮我口交了起来。

　　以这一淩辱感十足的姿态，我享受着沈姨的口交服务，伸手拍着她的头顶，
对沈姨羞辱性地问道：“骚逼，打扮得挺气质端庄的，在你家的床边，跪着给主
人裹鸡巴，让你觉得够贱吧？看你爽得这贱样儿，看来是越把你玩得下贱，才让
你觉得越舒服，是不是？”

　　沈姨嘴里含着我鸡巴没法说话回应，用嘴吐吞我鸡巴的幅度和速度，这时都
得变更大、更快了，显然听了我羞辱她的话，让她觉得更加兴奋了。

　　我是将两条大腿，放在沈姨的左右肩膀上，两条小腿向下弯着，垂在了沈姨
的背后。

　　于是我用两只脚的脚后跟，不停地踢着沈姨的后背，继续对她说着羞辱性言
词。

　　“你个老骚逼，平时看着像个正经人似的，背地里却是这么骚这么贱，经常
找比你小挺多的男的，来你家里玩你、操你，把你当免费的婊子用，才能让你这
个老骚逼，觉得活得有滋有味的，是不是？好吧，哪以后主人，就经常来你家玩
你，不光以后主人要来，还要带着好多男的，一块来玩你这个老骚逼，好不好？
……”

　　我对沈姨说着羞辱她的言词，享受了一会她的口交服务，放在她左右肩膀上
的两条大腿，突然猛地向里一使劲，紧紧夹住了沈姨的脖子，同时顺势将两只膝
盖并到一起，猛地向前一推沈姨的后脖颈。

　　这样沈姨的脸紧贴在了我的下身，我的鸡巴深深插进了她的嘴里，龟头抵在
了她的嗓子眼，而沈姨被我用腿紧夹住脖子，头一动也动不了了，我深深插进她
嘴里的鸡巴，保持住了深插在了她的嘴里。

　　同时我是用两条大腿，很用力地紧紧夹住了沈姨的脖子，勃起的鸡巴整个塞
在了她嘴里，因此沈姨的呼吸变得不顺畅了，没一会脸色便憋白了，连连向上翻
起了白眼。

　　我突然对沈姨做了这么个举动，不是我有着多强烈的施虐时，而是沈姨在跟
我网上聊天时告诉我了，她很喜欢玩窒息口交。

　　其实有挺多的媚，都喜欢玩窒息口交，至于什么是窒息口交，上面已经很形
象地写到了，也就用不着细解释了，当然具体的玩法有很多种啦。

　　哦，对啦，不懂得最好别轻易玩，在性亢奋时力度不好掌握，是有一定可能
会发生危险的。

　　沈姨的脸色已憋到了煞白，向上翻起的白眼保持不动了，感觉她已真的快受
不了了，我松开了夹住她脖子的双腿，把腿从她的肩膀上放了下来。

　　沈姨身体猛地向前一倾，双手扶住了面前的床面，撑住身体大口地喘着粗气
，同时连续做着干呕的动作。

　　过了好长一会，沈姨才缓过来了劲，脸色恢复了正常，又下贱地跪在了我面
前。

　　拿起那包“长白山”，抽出一根毕恭毕敬地递给了我，打着打火机给我点上
了烟，随后又下贱地跪好了姿势，给我磕了一头，直起腰后说：“主子，您太会
玩了，刚才您玩的这个，窒息口交的花样儿，老骚逼还是头一回玩，觉得太爽太
过瘾了。”

　　我抽了一口烟，顺手抽了沈姨一个耳光问道：“你个老骚逼，看你爽得这贱
样儿，哪给主人仔细说说，你具体是怎么个爽法啊？”

　　沈姨又给我磕了一头，直起腰后回应道：“主子，我这个老骚逼，这回觉得
让您玩得太爽了，是您这回跟我玩窒息口交，不是像别的男的那样儿，是用手掐
着的我的脖子，是拿腿夹着的我的脖子，夹得我更上不来气，但不像用手掐脖子
哪么难受，您还是躺在了床上，我是跪在了床边，这样让我觉得太贱了，觉得贱
就觉得更爽了。还有吧，您事先让我打扮得，跟平时在人前的正经人似的，这么
被您的大鸡巴塞着虐嘴，当然是更贱更爽了……”

　　我听了很得意地笑了小，抽着烟又抽了沈姨一个耳光：“你个老骚逼，上边
让主人玩上了，该让主人玩下边了。站起来，背对着主人，把裤子褪下去，逼和
屁眼儿都露出来。”

　　沈姨给我磕了个头，淫贱地答应了一声，从地板上站起来背朝着我，将下身
穿的白色勒臀七分裤，解开裤扣褪到了膝盖处，对着我露出了肉感十足的大屁股
。

　　刚才穿上这条衣服就是为了玩的，沈姨的裤子里面当然是没有穿内裤啦。

　　让一个气质、端庄的中年熟女，把裤子褪下去暴露出下身，这一感觉给男人
的兴奋刺激，比直接脱光了要更强烈。

　　因此我刚才要求沈姨，穿上一套平时穿的气质衣服，不是没事闲的瞎折腾人
家，是出于了随后要做的这一目的。

　　对于有着ｍ倾向的女人来说，尤其是有着ｍ倾向的熟女来说，也是喜欢这种
感觉的，因为大部分的媚在玩ｓｍ调教时，更多要的是来自心理层面的刺激。

　　所以一上来就要求媚脱光的男Ｓ，不能说是没经验不会玩的，但肯定玩得不
够有情趣的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊沈姨背对着我站到了床前，褪下裤子暴露出了肉
感十足的大屁股，我坐在床沿上抽着烟，欣赏了一好会，她的这一下贱姿态。

　　作为男Ｓ调教媚时，更大的刺激与兴奋，其实也是来自心理层面的，所以要
懂得给自己创造心理满足的机会。

　　说得直白点呢，玩弄沈姨这样一个气质中年熟女时，让她褪下裤子露着大屁
股，下贱地站在你面前，这种感觉你肯定也觉得足够刺激，所以不能猴急地马上
就操，那样实际玩得不够爽不说，还等于是拉低了自己的品味。

　　抽完了刚才沈姨给我点的一根烟，我又拿起那包“长白山”

　　点上了一根，在沈姨的大屁股拍了一巴掌命令道：“老骚逼，把俩手伸到后
边，扒开你的大屁股，把屁眼儿露出来！主人要跟你玩一个，烧竈火坑！”

　　“烧竈火坑”，是以前东北的窑子里，流行的一个性爱花样，也算是一个ｓ
ｍ性虐花样，其实ｓｍ早就有了，老前辈们比咱玩得更牛Ｘ。

　　这个玩法具体怎么玩，用不着提前细解释啦，有不知道的想学的，看下面我
是怎么玩沈姨的吧。

　　沈姨向前探着腰向后凸撅起屁股，把两只手伸到了屁股后面，扒开了深深的
屁股沟，连深褐色的熟女菊门，一并也扒分开了。

　　我使劲吸了一口烟，单手捏着过滤嘴，把烟头伸向了沈姨的熟女菊门，当然
不会直接烫在她的屁眼上，距离皮肤还有一厘米左右远，是用烟头灼烤起了沈姨
的屁眼口。

　　“哦……啊……啊呀……主子……不要……不要……太热了……”

　　被烟头灼烤起了屁眼，沈姨马上浪叫了起来，但保持住姿势一动也没有动，
背对着我大声求饶道：“哦……主子……主子……不要……不要……饶了老骚逼
吧……受不了了……受不了了……屁眼儿太热了……真是受不了了……”

　　“操你妈的，你个老骚逼，老实站着不许乱动！”

　　我骂了沈姨一句，拿开伸到她屁眼的烟，在她的大屁股上拍打了几巴掌，随
后又用烟头灼烤起了她的屁眼口，直到这根烟燃烧到了过滤嘴，在她肉感十足的
大屁股上，使劲抽了一巴掌命令道：“老骚逼，弯腰站着，使劲向后撅着屁股，
俩手伸前边去，把你的逼使劲扒开。”

　　沈姨按我的要求站好了姿势，双手伸到下身前扒开了逼。

　　我拿起那包“长白山”，一并抽出了三根烟，打着打火机点着了三根烟，把
烟头吹得全着起来了。

　　烟头朝后过滤嘴朝前，我把点着的三根烟，挨根塞到了沈姨的屁眼里，是把
过滤嘴塞进了一半，三根烟是成“品”

　　字型，插在了沈姨的屁眼里。

　　“操你妈的，你个老骚逼，屁眼儿里插了三根烟，让你够舒坦的吧！用你的
屁眼儿，使劲抽一屁眼儿的烟，让主人看看，你个老骚逼，除了会用嘴抽烟，还
会不会用屁眼儿抽烟！”

　　“啊啊啊……舒服……舒坦……屁眼儿里插了三根烟……我这个老骚逼……
觉得又爽又舒坦……这就拿屁眼儿……抽一口烟……不是……是一屁眼儿的烟…
…给主子看看……”

　　沈姨使劲向里一收缩屁眼，“品”

　　字型插在她屁眼里的三根烟，三个烟头很显眼地一亮，随即沈姨又缓缓地向
外松着屁眼，从“品”

　　字型插在她屁眼里的三根烟中间的空隙，缓缓地冒出来了一缕青烟。

　　“啊啊啊……主子……主子……舒坦……真舒坦……您太会玩我这个老骚逼
了……让我拿屁眼儿抽烟……让我把屁眼儿当了嘴……这个老骚逼觉得……太舒
坦太爽了……”

　　“你妈的，你个老骚逼，撅着屁股蹲下！俩手伸到前边，一个手揉逼豆儿，
一个手抠逼，屁股撅高了，一边自个弄着自个的逼，一边拿屁眼儿抽着烟！”

　　沈姨马上按我的要求做了起来，我从床上站起来走到她身前，把鸡巴粗暴地
插到了她的嘴里，在她一边用手自慰着、一边用屁眼“抽”

　　着烟的同时，用鸡巴粗暴猛烈地操起了她的嘴。

　　沈姨呜呜呜地呻吟着，屁眼还没有“抽”

　　完三根烟，便揉阴蒂让自己达到了高潮。

　　这时我还没有射出来，怕三根烟烫到了沈姨的屁眼，赶紧从她的嘴里拔出了
鸡巴，捏出了塞在她屁眼里的三根烟。

　　看完了我是怎么和沈姨，玩的这个“烧竈火坑”

　　的花样，具体怎么来玩，应该不用再细说了吧，为什么名字叫“烧竈火坑”
，应该也不用细解释了吧。

　　当然了，玩的时候一定注意安全，三根烟不行的话，可以先从一根开始。

　　我和沈姨玩完了这个“烧竈火坑”

　　的花样，沈姨也等于是被我调教到了一次高潮，我把她按倒在了她家卧室的
地板上，从后面狠狠操起了她的屁眼。

　　操到了射出来的时候，我先爆射在了沈姨的屁眼里，随后从沈姨的屁眼里拔
出鸡巴，把剩下的残留精液撸到了她的嘴里，并让她把被射到嘴里的精液，全都
吃了下去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊前面的内容有提到，真实的ｓｍ调教过程，写出
来好像没玩多长时间，实际每玩一个调教项目，都是要花挺长时间的，因为女ｍ
不是机器而是人，每一个调教项目结束后，都需要挺长的休息时间。

　　比如我和沈姨玩的那个窒息口交，写出来只能是写玩的过程，玩完后沈姨休
息恢复呼吸的过程，用了二十分钟左右，但在文中只能是一句带过。

　　我和沈姨先在她家玩起了两人调教，是从上午十点左右开始的，等我操完了
沈姨，两个人都休息了一会，去了她家卫生间里洗澡，已经是过了中午１２点半
了。

　　在开始玩两人调教前，我和沈姨商量的，等我们两个先玩了一场调教后，中
午再叫她的儿子奴过来一起吃饭。

　　我心里其实不想沈姨的儿子奴过来，但已经是提前商量好了，我洗完澡回了
卧室穿着衣服，主动对沈姨说，让她电话叫她“儿子”

　　过来，出去请她们“母子”

　　一块吃午饭。

　　沈姨说本来是想在家里搞聚会，已经在家里准备好了吃喝的东西了，因此没
必要非去外面吃了，打电话让她“儿子”

　　直接过来就行了。

　　沈姨和我说话时也在穿衣服，被我按在地板上操屁眼时，穿的那条白色的勒
臀七分裤，被我射上了精液，刚才一块去卫生间洗澡时，沈姨把这条裤子拿到卫
生间里直接泡上了，上身还是穿的玩之前找出的衣服，下身没法再穿已经泡上的
裤子了，随口问了我一句，该穿条什么样的裤子。

　　我走到了沈姨家的衣柜间，见一条黑色的七分打底裤，是紧身皮裤的感觉的
，拿出来对沈姨说：“哪你就穿上这条裤子，等着你儿子过来吧！”

　　沈姨冲我做个无奈的表情，接过七分打底裤穿到了下身，等她“儿子”

　　来了还要接着玩，当然里面用不着穿内裤了。

　　穿戴好了之后，沈姨拿过来手机，给她“儿子”

　　打去了电话，简单说了一下情况后，让她“儿子”

　　赶紧来她家。

　　沈姨都方便在家里搞ｓｍ聚会，当然用不着把ｓｍ工具给藏起来，她所用到
的好多件ｓｍ工具，装在了一个盛化妆品的塑料包里，放在了她家衣柜上层的格
子上。

　　沈姨换好了衣服，马上给“儿子”

　　打起了电话，没有把衣柜的门关上，我顺手拿出装着ｓｍ工具塑料包，拉开
拉锁往里面看了看，见有几个很精致的“彩蛋”

　　肛门塞，选了一个大小合适的拿了出来。

　　作为常规ｓｍ工具的肛门塞，细分起来有着许多种。

　　“彩蛋”

　　肛门塞，是做出了俄罗斯彩蛋的样式，前端肛门塞的部分，大小、形状类似
鸡蛋，外面画着精致的彩画，后端带有一个酒杯座型的底座。

　　我拿出了一个“彩蛋”

　　肛门塞，这时沈姨给她“儿子”

　　正好打完了电话，我冲她晃了晃拿出了肛门塞，坏笑着说：“姨，等着你‘
儿子’来吃饭，总得给你儿子个惊喜吧！来，主人给你的屁眼里，塞上个肛门塞
，等你‘儿子’到了，让他给你拿出来。”

　　沈姨冲我做个无奈的表情，还是马上跪在了我面前，给我磕了一个头后，跪
趴在地板上转过去身，朝着我撅起了丰满的大屁股。

　　“主子，您说的对，不能让我这个老骚逼，干等着‘儿子’过来，得把我的
屁眼儿塞上，等我‘儿子’一会儿到了，让我‘儿子’帮我拿出来！”

　　我拉下沈姨下身穿的紧腿打底裤，把“彩蛋”

　　肛门塞塞到了她的屁眼里，随后在她丰满的大屁股上，啪地拍了一巴掌随口
问道：“你个老骚逼，等你‘儿子’到了，你要跟你‘儿子’一块，怎么让主人
，一块玩你们娘俩儿啊？”

　　沈姨跪趴着转回来身体，给我磕了一个头后，仰起脸来看着我说：“嗯，等
我‘儿子’来了，我先让他操我一顿，表演给主子看，‘儿子’是怎么操‘妈’
的，然后跟他一块，让主子调教我们娘俩儿。”

　　听沈姨这么一说，我不由又对她说道：“你个老骚逼，不光喜欢别人操你，
还喜欢让你‘儿子’操你，真是太骚太贱太不要脸了！跟主人先说说，你‘儿子
’的鸡巴大不大，操你个骚逼‘老妈’的时候，操得你狠不狠！”

　　沈姨大声地回应道：“主子，我‘儿子’的鸡巴很大，操我这个骚逼‘老妈
’的时候，每回都操得特别来劲儿，尤其是在当着别人面的时候，操我这个骚逼
‘老妈’，操得更来劲儿！”

　　跟沈姨说起了她被“儿子”

　　操的话，我情不自禁地觉得很兴奋，伸手解开皮带掏出鸡巴，把鸡巴塞到了
沈姨的嘴里。

　　“好啊，你个老骚逼，等你‘儿子’来了，你就让你‘儿子’，当着主人的
面，先狠狠操你一顿，表演给主人看看，‘儿子’是怎么操‘妈’的，你怎么被
‘儿子’操的。”

　　沈姨给我吸裹了一会鸡巴，吐出来了我的鸡巴，喘了两口粗气后，拿过烟和
打火机递给了我，又拿过了电视遥控器递给了我。

　　“主子，吃的、喝的都是现成的，但有的菜得热一下，您先抽着烟，看一会
儿电视，老骚逼先去热菜去，等一会老骚逼的‘儿子’来了，我们娘俩儿，再一
块伺候您。”

　　我抽着烟在沈姨家的卧室看起了电视，沈姨提上被拉到屁股下的打底裤，去
了厨房热要热的菜。

　　大概过了十五分钟，沈姨喊了我一声，说把要热的菜都热好了，她“儿子”

　　也打来了电话，说马上就到了，让我去客厅准备吃饭。

　　我走来了沈姨家的客厅，沈姨的“儿子”

　　马上到了但还没到，沈姨坐到了她家客厅的酒柜前，手里拿着了一瓶洋酒，
看着好像是一瓶葡萄酒，见我走来了客厅，让我过去先尝尝，喜欢不喜欢喝。

　　正在这个时候，外面门口的对讲电话响了，显然是沈姨的“儿子”到了。

   第五章玩骚妈等“儿子”



　　这天我来了沈姨家参加群调聚会，先和沈姨在她家玩起的两人调教，是从上
午十点左右开始的。沈姨被我调教到了一次高潮，我也射了一次精，两个人都休
息了一会，去了她家卫生间里洗了个澡，已是过了中午１２点半了。

　　前面的内容有提到，真实的ｓｍ调教过程，写出来好像没多长时间，实际每
一个调教项目，都是要花挺长时间的。因为女ｍ不是机器而是人，每一个调教项
目结束后，都需要一段缓休时间。比如仅前面的第四章写到的，我和沈姨玩的那
个窒息口交，写出来只能是写玩的过程，玩完之后沈姨休息恢复呼吸的过程，用
了二十分钟左右，这在文中只能是一句带过。

　　在开始玩两人调教前，我和沈姨商量的，等我们两个先玩过一场调教后，中
午再叫她的儿子奴过来一起吃饭。我心里其实不想沈姨的儿子奴过来，调教母子
奴，想起来挺刺激的，但实际玩起来很难放得开，沈姨和她“儿子”也不是亲生
母子，我和她的儿子之前也一次没见过。可已经是提前商量好了，我洗完澡回了
卧室穿衣服，主动对也来了卧室穿衣服的沈姨说，让她打电话叫她“儿子”过来，
出去请她们“母子”一块吃午饭。

　　沈姨说本来就是想在家里搞聚会，已在家里准备好了吃喝的东西，聚会搞得
跟计划发生了些偏差，但也没必要非去外面吃饭，打电话让她“儿子”直接过来，
一块在她家里吃饭就行了。

　　沈姨和我说话时也在穿着衣服，被我按在地板上操屁眼时，穿的那条白色的
勒臀七分裤，被我不小心射上了精液，刚才一块去卫生间洗澡时，沈姨把这条裤
子脱了之后，拿到卫生间里直接泡上了，上身还是穿上了玩之前找出的衣服，下
身没法再穿已经泡上的那条裤子了，随口问了我一句，该穿条什么样的裤子。

　　我走到了沈姨家的衣柜间，见有一条黑色的七分打底裤，是紧腿皮裤样式的，
拿出来对沈姨说：“嗯，我看这条裤子挺性感的，哪你就穿上这条裤子，等着你
儿子过来吧！”

　　沈姨冲我做个无奈的表情，接过七分打底裤穿到了下身，等她“儿子”来了
还要接着玩，当然里面用不着穿内裤了。沈姨算是半个苏州人心很细，女人在穿
戴上都追求尽量完美，因为上身穿的是一件白色长身衫，为了跟下身穿的黑色紧
腿打底裤显得搭调，在腰间系了一条黑色的宽束腰带。穿戴好了之后，沈姨拿过
来手机，给她“儿子”打去了电话，简单说了一下情况后，让她“儿子”快点赶
来她家。

　　沈姨都方便在家里搞ｓｍ聚会，当然用不着把ｓｍ工具给藏起来，她所用到
的好多件ｓｍ工具，装在了一个盛化妆品的塑料包里，放在了她家衣柜上层的格
子上。沈姨换好了衣服，马上给“儿子”打起了电话，没有把衣柜的门关上，我
顺手拿出装着ｓｍ工具塑料包，拉开拉锁往里面看了看，见有几个很精致的“彩
蛋”肛门塞，选了一个大小合适的拿了出来。

　　作为常规ｓｍ工具的肛门塞，大的小的、长的短的，带震动的、不带震动的，
细分起来有许多种。“彩蛋”肛门塞，是做成了俄罗斯彩蛋的样式，前端肛门塞
的部分，大小、形状类似鸡蛋，外表印着精致的彩画，后端带有一个酒杯座型的
底座。

　　我拿出了一个“彩蛋”肛门塞，这时沈姨给她“儿子”正好打完了电话，我
冲她晃了晃拿出了肛门塞，坏笑着说：“姨，等着你‘儿子’来吃饭，总得给你
儿子个惊喜吧！来，主人给你的屁眼里，塞上个肛门塞，等你‘儿子’到了，让
他给你拿出来。”

　　沈姨冲我做个无奈的表情，还是马上跪在了我面前，给我磕了一个头后，跪
趴在地板上转过去身，朝着我撅起了丰满的大屁股。“主子，您说的对，不能让
我这个老骚逼，干等着‘儿子’过来，得把我的屁眼儿塞上，等我‘儿子’一会
儿到了，让我‘儿子’帮我拿出来！”

　　我拉下沈姨下身穿的紧腿打底裤，把“彩蛋”肛门塞，塞到了她的屁眼里，
随后在她丰满的大屁股上，啪地拍了一巴掌随口问道：“你个老骚逼，等你‘儿
子’到了，你要跟你‘儿子’一块，怎么让主人，一块玩你们娘俩儿啊？”

　　沈姨跪趴着转回来身体，给我磕了一个头后，仰起脸来看向我，想了想后下
贱地说：“嗯，等我‘儿子’来了，我先让他操我一顿，表演给主子看，‘儿子’
是怎么操‘妈’的，然后跟他一块，让主子调教我们娘俩儿。”

　　听沈姨这么一说，我不由又对她问道：“你个老骚逼，不光喜欢别人操你，
还喜欢让你‘儿子’操你，真是太骚太贱太不要脸了！跟主人说说，你‘儿子’
的鸡巴大不大，操你个骚逼‘老妈’的时候，操得你狠不狠？”

　　沈姨下贱地大声回应道：“主子，我‘儿子’的鸡巴很大，操我这个骚逼
‘老妈’的时候，每回都操得特别来劲儿，尤其是当着别人面的时候，他操我这
个骚逼‘老妈’，操得更来劲儿！”

　　跟沈姨说起了她被“儿子”操的话，我情不自禁地觉得很兴奋，伸手解开皮
带掏出鸡巴，把鸡巴塞到了沈姨的嘴里。“好啊，你个老骚逼，等你‘儿子’来
了，你就让你‘儿子’，当着主人的面，先狠狠操你一顿，表演给主人看看，
‘儿子’是怎么操‘妈’的，你怎么被‘儿子’操的。”

　　沈姨给我吸裹了一会鸡巴，吐出来了我的鸡巴，喘了两口粗气，拿过烟和打
火机递给了我，又拿过了电视遥控器递给了我。“主子，吃的、喝的都是现成的，
但有的菜得热一下，您先抽着烟，看一会儿电视，老骚逼先去热菜去，等一会老
骚逼的‘儿子’来了，咱们一块吃完了饭，我们娘俩儿，再一块伺候您。”

　　我抽着烟在沈姨家的卧室看起了电视，沈姨提上被拉到屁股下的打底裤，去
了厨房热要热的菜。大概过了二十分钟，沈姨喊了我一声，说把要热的菜都热好
了，她“儿子”应该马上就到了，让我去客厅准备吃饭。

　　我走来了沈姨家的客厅，沈姨坐到了她家客厅的酒柜前，手里拿着了一瓶洋
酒，看着好像是一瓶葡萄酒，见我从卧室走了出来，让我过去先尝尝，喜欢不喜
欢喝。

　　我属于是那种天生不会喝酒的人，再好的酒对我这个酒盲来说，喝着都跟喝
药引子似的。沈姨拿出一瓶像是进口的葡萄酒，显然是为了专门招待我的，招呼
我过去尝尝，我即使再不会喝酒，也得过去意思一下。不过正在这个时候，沈姨
的手机响了，电话是她“儿子”打来的。

　　沈姨接完“儿子”打来的电话，放下手机无奈地冲我摇了摇头说：“嗨，今
儿真是啥都不顺，行啦，咱娘俩儿先吃吧，‘儿子’还得一个多点儿才能来。咱
家不是在新区嘛，他家是在东城区，离得挺远的，打车得半个多小时，最快是坐
地铁过来，咱家旁边就是个地铁站，可他没赶上时间最近的地铁，下一趟要四十
分钟以后。反正礼拜没事儿玩到明天都行，没必要让他多花百八的打车，让他等
着坐下一趟地铁吧，咱娘俩儿别等他了先吃吧。”

　　沈姨端上来热好的菜，跟我坐在饭桌前先吃起了饭，我一向是能不喝酒就不
喝酒，以等沈姨“儿子”再喝酒为由，只是跟沈姨吃着饭菜，没有喝那瓶进口的
葡萄酒。我一边吃着，一边在暗自嘀咕道：“嘿嘿，等你儿子来了，咱娘俩儿先
吃完了，我就又成主子了，喝不喝酒，也就我说了算啦。”

　　沈姨并不饿吃了一点就饱了，让我别着急慢慢吃着，她从饭桌前站了起来，
去卫生间漱口、刷牙，走回到了饭桌前，指了指上身穿的衣服。“哎，刚才我刷
牙对着镜子瞅了瞅，觉得吧，上边穿的这件白的衣服，是配那会儿穿的那条白裤
子的，现在下边又换了条黑的皮裤，好像是有点不太搭调。你看看，是不是这样
儿？”

　　我正啃着一条鸡腿，抬头看了看沈姨，坏笑着说：“反正一会儿也得脱了，
你要是觉得不太搭调，哪就去先换套情趣内衣吧，我看你家衣柜里，有好几套情
趣内衣呢。”

　　沈姨俏皮地笑了笑说：“刚才你调教我的时候，让我穿了一套平时穿的衣服，
我觉得吧，还是穿着平时穿的衣服，打扮得跟跟正经人似的，比穿情趣内衣感觉
更好。因为这样被调，觉得更贱嘛，觉得更贱了，当然就觉得更爽了。”

　　我想了想对沈姨说：“嗯，你觉得白配黑不太搭调，还想穿着平时穿的衣服
玩，哪你就去里屋，找件黑色的上衣穿上呗！”

　　沈姨点了点头走进了卧室，过了一会走回了客厅，上身换了一件黑色的长身
衬衫，配打底裤穿的那种款式。沈姨家客厅的东面墙南侧靠近窗户，有一面很大
的壁镜，沈姨换了一件上衣走出了卧室，直接先走到了拉上窗帘的窗户西侧，距
离较远对着镜子照了一会，扭脸对我问道：“哎，你看，上边换了件黑衣裳，是
不是感觉比刚才搭调多了。”

　　沈姨虽然已是４７岁了，但“大洋马”类型的身材，现在保持得很标准，下
身穿了一条皮裤样式的紧腿打底裤，上身换了一件也是黑色的紧腰长身衬衫，脚
上还穿的是一双黑色的高跟鞋，黑颜色的衣装更凸显身材，看着果然是比刚才更
具熟女诱惑了。

　　这时我已经吃得差不多了，拿起杯子倒了一杯可乐，顺势进入了主人的角色，
以命令的口气对沈姨说：“你个老骚逼，别在那臭美了！没看主人吃饱了啊，赶
紧爬过来，给主人舔着鸡巴来。”

　　沈姨一听马上进入了被调教角色，当即跪在了南面的窗户下，跪爬到客厅北
面的餐桌前，跪到我的面前先给我磕了一个头，随后伸手解开我的腰带，小心翼
翼地掏出了我的鸡巴，下贱认真地给我裹起了鸡巴。

　　我喝干了杯子里的可乐，放下杯子点了一根烟，顺势抽了沈姨一个耳光，问
她道：“你个老骚逼，吃饭前，主人给你塞屁眼儿，里面的那个肛门塞，还在你
屁眼儿里塞着呢没？”

　　“嗯嗯嗯……”沈姨嘴里含着了我的鸡巴，含糊地回应了几声，将一只手伸
到了屁股后面，拉下去下身穿的黑色打底裤，向上翘起露出来的丰满大屁股，让
我检查了一下，那个“彩蛋”肛门塞，依然还塞在了她的屁眼里。

　　我扬手又抽了沈姨一个耳光，以羞辱的感觉对她命令道：“你个老骚逼，让
主人检查完了，还不赶紧把裤子提上。那会儿主人不告诉你了嘛，给你塞屁眼儿
里的肛门塞，是要等你‘儿子’来了，让你‘儿子’帮你从屁眼儿里拿出来。”

　　沈姨暂时吐出我的鸡巴，喘了两口粗气后回应道：“是，主子，塞屁眼儿里
的肛门塞，老骚逼要等‘儿子’来了，让我‘儿子’从屁眼儿里拿出来。完事儿
先主子，再给我的屁眼儿里，插一根儿大的假鸡巴，然后再让我‘儿子’，拿他
的大鸡巴操我的逼，我们娘俩儿在主子面前，表演操逼给主子看。”

　　我扬手又抽了沈姨一个耳光骂道：“你个老骚逼，怎么玩你们娘俩儿，还用
你教主人啊？别废话，好给给主人裹着鸡巴！”

　　“啊，主子，老骚逼错了！老骚逼在主子面前，贱得都不配做人，主人想怎
么玩都行！”沈姨给我磕了一个头，连忙把我的鸡巴，再次含进了嘴里。

　　我抽着烟继续享受了一会，沈姨卖力认真的口交服务，想起之前跟沈姨在网
上聊天时，她只告诉过我说她有个儿子奴，没有太详细地跟我说过，她都是怎么
跟她的儿子奴玩的，同时想起来沈姨家是一楼，在客厅里玩不太方便。于是我掐
灭了烟，狠狠抽了沈姨一个耳光，拽着沈姨的头发，先牵着她来了卧室里，随后
问起了她，具体是和她的儿子奴怎么玩的。

　　“主子，其实吧，老骚逼今天不是想让您，来调教我们娘俩儿的，咱们还没
这么玩过嘛，本来是想让还约了的那个Ｓ，由他来调教我们娘儿，把您请过来既
是一块玩，也是让您先看看热闹。可没想到，那个Ｓ说他会调教母子奴，却是到
时候啦缩头了没来，所以老骚逼在家搞的这场聚会，只能是让你调教我们娘俩儿
啦。其实吧也没啥，我那个‘儿子’吧，没有男同倾向，你就是命令他操我，或
者你在他面前玩我，我们娘俩儿就都觉得挺爽了，这么就算是调教母子奴啦。”

　　玩ｓｍ经验非常丰富的沈姨，当然是很明了地想到了，我对于调教母子奴，
是既期待又紧张。因此被我问起了，她和“儿子”都是怎么玩的，沈姨先跟我解
释了一下，她组织的这次聚会出了偏差的事，随后又等于是很明了地提示了我，
其实调教母子奴没啥高难度的。

　　我有些尴尬地会意一下笑，沈姨也冲我会意一笑接着说：“其实吧，我跟我
那个‘儿子’，谁是Ｓ，谁是ｍ，我俩都分不太清。单是我俩一块玩的时候，他
把我当母狗玩，我反过来也操他，找别的男Ｓ一块玩的时候，他跟别的男Ｓ也一
块操我，别的男Ｓ也命令我操他。反正就是吧，怎么刺激怎么玩，说白了就是相
互满足嘛，我喜欢这么玩，他也喜欢这么玩，就凑合到一块玩了，叫妈叫儿子的，
都觉得这么叫挺刺激的，也就这么叫上了。”

　　我冲沈姨点了点头，不由地追问了一句，“哎，你这个当‘妈’的，怎么也
操你‘儿子’啊？”

　　沈姨撇嘴一笑说：“是啊，我那一兜儿的工具，你不是都看到了吗？你没看
到，那里边有一个，能穿上的那种大鸡巴？”

　　见我露出了很吃惊的表情，沈姨又撇嘴笑了笑说：“我‘儿子’，操我操得
挺狠挺猛的，等他操完了我，换我操他的时候，我操他操得也挺狠的。我都是戴
上那个大假鸡巴，从后边干他的屁眼儿，一边干着他，还一边拿手撸着他的鸡巴。
他也真是喜欢这么玩，让我操着他屁眼儿，撸着他鸡巴的时候，每回都爽得他嗷
嗷得。”

　　沈姨笑了笑接着说：“我们娘儿俩，除了他操我、我操他，还经常一块操呢！
就是用一个两头的假鸡巴，一头插他屁眼儿里，一头插我逼里，或者也插我屁眼
儿，我们娘儿俩倒对着趴床上，屁股对着屁股互相操，这么玩我俩都觉得挺熟爽，
一块都被操得嗷嗷嗷的叫唤！”

　　我带着听到很惊异的表情，不由地对沈姨问道：“姨，你们娘俩儿，都这么
会玩了，干嘛还非得再找男Ｓ，一块调教你们娘俩儿啊。”

　　沈姨扑哧一笑说：“嗨，你也知道我，没什么女Ｓ倾向，如果不是我这个
‘儿子’，既能让我玩他，他还能玩我的，他光是个男ｍ的话，我不会跟他一块
玩的，这个你应该也理解。其实吧，我这个‘儿子’，他到底算是男Ｓ，还是算
是男ｍ，不但是我说不清，他自己个都说不清，说难听点吧，我这个‘儿子’，
绝对是个奇葩拉！”

　　沈姨故意叹了口气说：“我这不越老越贱了嘛，觉得跟儿子一块被人调，哪
肯定是更贱了呗，更贱了就更爽了呗，也就挺喜欢这么玩了！”

　　我使劲地冲沈姨点了点头说：“姨，听你这么一说，我都听明白了。你也知
道，我还没玩过调教母子奴，所以刚才确实有点紧张，呵呵呵……”

　　沈姨变回了奴的口气对我说：“主子，我这个老骚逼觉得，您真是太会玩调
教了。您看啊，别的男Ｓ调我的时候，不是让我脱光了，就是让我穿情趣内衣，
每回玩都是这样，我都没啥感觉了，这回您玩我吧，是让我穿了套平时穿的衣服，
让我打扮得跟个正经人似的玩的我，这么滴我觉得更下贱，也就觉得更爽了。所
以，主子，您这么会玩，把我这个老骚逼，调教得都这么爽，肯定也能把我们娘
儿俩，也都给调教的更爽。”

　　听沈姨鼓励性地夸起了我，我的心里自然是觉得很得意，不由地伸手解开了
裤子，让沈姨接着给我口交。沈姨先是给在床前给我口交着，一边给我口交着，
一边帮我脱了裤子、内裤，随后让我躺在了她家的床上，她跪趴在了床上给我口
交。

　　我躺到床上觉得有些硌得慌，伸手往后背下摸了摸，身下压着了一条天蓝色
的长裙，还有一条暗红色的披肩。把裙子、披肩从身下拽出来看了看，想起是沈
姨上午出去接我时外面穿的，等把我接到了她家后，没一会就开始玩上了，沈姨
脱了外面穿的衣服，顺手直接放到了床上。

　　我拿着的长裙看了看，扔给了跪在床上的沈姨说：“老骚逼，你不是觉得，
穿着平时穿的衣服，打扮得跟个正经人似的，这么滴叫主人调教你，让你觉得更
爽吗？来，把这条裙子穿上，上午你去接主人的时候，我看你穿着这条裙子，确
实是显得更端庄、气质的。”

　　“是，主子！”沈姨从直起腰站到了床下，脱光了身上的所有衣服，真空着
穿上了天蓝色的长裙，随后拿起那条披肩围在了肩膀上，站在床前冲着我摆了个
造型。“嗯，主子，您真是挺有眼光的，老骚逼穿着这条裙子出去的时候，好多
女的都说，我穿上这条裙子，显得挺气质、挺有范儿的。”

　　扭过身对着衣柜的镜子照了照，沈姨又扭回身来对我说：“主子，您太有才
了，让我打扮的挺有气质、挺有范儿，不单是要当老骚逼让您调教，还得要跟
‘儿子’一块让您调教，哎呀我的个妈啊，这样玩可太贱了，想起来就觉得带劲
儿。”

　　我一听忽然冒上来了一个坏主意，从床上站起来拍了下沈姨的屁股，“来，
老骚逼，先主人操操你的逼，等一会你‘儿子’来了，得让你‘儿子’的鸡巴，
操你刚被主人操过的逼。”

　　“啊，是，主子！”沈姨露出了很兴奋的表情，马上向后撅着屁股站好了姿
势，双手撩起来下身的天蓝色长裙，暴露出了丰满肉感的大屁股。

　　“你个老骚逼，让你‘儿子’的鸡巴，操你刚被主人的鸡巴，操过了的你的
骚逼，让你觉得更爽，是不是？”

　　我对沈姨骂着羞辱她的话，站到了她的屁股后，双手抱着她的腰猛操了起来。
是要以此给沈姨，制造出更羞辱、兴奋的感觉，我当然不会是操到了射出来，猛
烈地抽插了一个轮次后，从沈姨的逼里拔出了鸡巴。

　　沈姨马上撂下裙子跪到了我面前，要给我舔刚从她逼里拔出的鸡巴前，仰着
脸下贱兴奋地说：“主子，您太会玩了，让我‘儿子’来了，操您刚操过的我的
逼，这个劲儿太爽了，老骚逼太喜欢这么玩了。”


　　我和沈姨都很兴奋地期待着，等她“儿子”来了之后，开始玩的调教母子奴
的游戏，肯定会玩得非常爽。然而等沈姨的“儿子”来了，这场母子奴调教却是
没有玩成。因为沈姨的儿子，也是“熟媚小站”ＱＱ群里的一个男Ｓ，而我在此
之前跟其结过梁子。

　　“熟媚小站”ＱＱ群里的男Ｓ、女ｍ，群名片填写的姓名都是化名，实际等
于是起了群名片式的网名，所以大部分人在群里起的化名，是起的一个带有标示
性的化名。比如沈姨在群里的这个“儿子”，在群里起了的化名，是叫佟玮，意
思是暗示他长得很帅，像是那个大饼脸的偶像男明星。

　　这个佟玮在群里面，标注的身份是男Ｓ，可他能接受做媚的“儿子”，既能
被媚调教，还能跟媚一块作为母子奴被调教，从这一点说应该是个男ｍ。不过这
个佟玮吧，既不能将其归为男Ｓ，也不能将其归为男ｍ，用ｓｍ圈里的话说，属
于是一个男Ｘ。

　　肯定有人不懂了，怎么还有男Ｘ啊？所以别着急，说我和这个佟玮是如何结
下梁子的过程之前，咱得先解释一下，神马是男Ｘ。

　　近年来咱天朝病态文化盛行，以前的代表人物是春哥，当前的代表人物是郭
小四了，前者快过气了不提了，后者作品一部比一部病态，成了咱天朝收入最高
的作家，拍了一系列病态文化的宣言片，又跻身为了著名导演的行列。

　　心态正常的人都搞不明白，为什么会流行起这样的蛇精病文化，但确实越来
越多的人，追捧起了病态文化。当前病态文化在咱天朝影响之广，以至于连ｓｍ
圈都受到了重大影响，流行起了各种病态的ｓｍ文学，比如ＳＰ小说、管教小说
等等，并不是ｓｍ风格的色情小说，但所写的东西比色情小说更不正常，给ｓｍ
圈同样带来了非常大的病态影响。

　　ｓｍ交友由于本身特点，比一般男女交友要复杂些，男的有男Ｓ、男ｍ，女
的有女Ｓ、女ｍ，相对有些复杂，但以前分得还是很清的。当前在病态文化盛行
的大环境之下，ｓｍ交友也日益受到了病态文化的深远影响，男Ｓ、男ｍ、女Ｓ、
女ｍ已然是不够区分了，出现了非这四类其他群体。尤其是带着病态文化影响进
入的ｓｍ圈、性别是男的许多ｓｍ爱好者，真是搞不清其到底是男Ｓ还是男ｍ，
所以在当前的ｓｍ圈里被称之为男Ｘ，当然与之对应的也有女Ｘ啦。

　　当前ｓｍ交友圈里的男Ｘ，具体也分为很多种类型，数量相对较多的一类，
在ｓｍ圈里是被称为了“少主”。据说是源自某部ｓｍ病态文学，跟年龄大小没
关系，是以ｓｍ的倾向来归的类。这种只能归为男Ｘ的“少主”，在当前ｓｍ交
友圈里比例不算太高，但绝对数量还是很多的。连其自己都分不清，到底是男Ｓ
还是男ｍ，别人当然是更分不清了，所以只能独立给其归类了。还好咱天朝的语
言足够丰富，于是在当前咱天朝的ｓｍ圈，也就有了越来越多的分类昵称。

　　需要额外说明一下的，“少主”是本人所在地区的ｓｍ圈，对这一类型的男
Ｘ的代称，别的地方可能不是这么称呼的，但现在整个ｓｍ圈里，确实有很多这
种类型的，不同地区应该也有着不同的代称。所以吧，在ｓｍ圈不懂装懂，很容
易装漏了不说，有时还容易给自己造误会。比如某些９０后的所谓男Ｓ，在ｓｍ
的ＱＱ群里聊天，张口闭口都自称“少主”，拜托您搞清楚了，再给自己起封号，
否则很容易给自己归错了类。

　　上述内容，不是本人信口胡编，接触ｓｍ较深的，应该都了解当前ｓｍ圈的
现状。本来男Ｓ在ｓｍ交友圈就难混，又出现了越来越多的男Ｘ，关键其是女Ｓ、
女ｍ都好的，由此当前男Ｓ们在ｓｍ交友圈，也就变得越来越难混了。

　　沈姨男Ｘ的“少主儿子奴”佟玮，是二十七、八岁的年纪，既然以群里起了
个化名的方式，自比为了那个大饼脸的偶像男明星，确实是长得很帅，真就有点
像那个大饼脸的偶像男明星。不过跟很多的人，看那个大饼脸的偶像男明星，都
觉得别扭一样，“熟媚小站”群里大部分人，看这个佟玮，也是怎么看都觉得别
扭，具体原因谁也说不太清楚，反正就是怎么看这小子都觉得别扭。从这一点上
来说，沈姨的这个“儿子奴”，真就对应上了那个大饼脸的偶像男明星，跟丹丹
大妈合演的一部电视剧的名字，《我的儿子是奇葩》。

　　我不是烦这个佟玮，而是非常烦这个佟玮，跟其属于是天生不对眼。真不是
我不是帅哥嫉妒人家帅哥，这种帅哥也没啥可嫉妒的，“熟媚小站”ＱＱ群里大
部分的男Ｓ，跟这个佟玮都是天生不对眼，所以明摆着，问题不是出在了我身上。
比如说群里的某个媚，在群里发了一张自拍照，群里所有的男Ｓ都说拍很诱惑，
这个佟玮却是总能提出不同的看法，而且能叨叨地说出一大堆的理论依据，这样
的蛇精病能招人喜欢的话，除非群里的人全都是蛇精病啦。

　　沈姨是后加入的“熟媚小站”ＱＱ群，我加入的时间比她早了许多，这个佟
玮加入的时间比我还早。“熟媚小站”ＱＱ群，作为ｓｍ圈里的私密小群，对男
Ｓ的要求自是很高，这个佟玮其实是个男Ｘ，但当然是以男Ｓ的身份加到的群里。
这么个奇葩物件儿，具体是怎么进群的我并不知道，因为在我加入之前，他就已
经在“熟媚小站”ＱＱ群里了。

　　“熟媚小站”时常搞纯娱乐性的聚会，用ｓｍ圈里的话说，就是那种普通聚
会。我刚加入“熟媚小站”后不久，第一次去参加群里的普通聚会，便很不幸地
跟这个佟玮闹了矛盾。说起来真是不怪我，一直我在群里都是尽量低调，跟谁都
没有发生过矛盾，刚进群时自是更不会故意挑事。矛盾起因说起来都不算事，是
这个佟玮太蛇精病了，我无意间开了个玩笑，不知道怎么滴惹这个佟玮不高兴了，
那时他是比我进群早的老人了，突然冲我大喊大叫了起来。我不想惹事但并不怕
事，被这个佟玮给惹起了火，一拳头放倒了这小子。当时这小子被我给打了，马
上就老实下来不啃声了，但我也因此得罪了一个蛇精病。

　　沈姨是在我和这个佟玮打了一架的很久后，才加入的“熟媚小站”ＱＱ群，
当然是在群里认识了这个佟玮后，收了这个奇葩的蛇精病男Ｘ，做了她的“少主
儿子奴”。沈姨也不是多喜欢这个蛇精病的佟玮，说难听点就是把这个佟玮，当
做了一个玩ｓｍ的工具。在被男Ｓ调教时，让“儿子”当着男Ｓ的面操她，当然
是非常有淩辱感非常刺激的事，跟“儿子”一块被男Ｓ调教，当然是更有淩辱感
更刺激的事。能接受这么玩的男人，也只有这种蛇精病的男Ｘ“少主”啦，所以
才收了这么个男Ｘ的“少主儿子奴”。

　　这种蛇精病的男Ｘ“少主”，又都是自尊心强到了超级脆弱的，而这个佟玮
在群里身份还是男Ｓ。这个佟玮当然是不会在群里说，给群里的那个熟女媚做了
儿子奴，沈姨自然也不会八卦到在群里说这事。早在沈姨进群之前，这个佟玮就
很少在群里发言了，因为他一发言准犯众怒。我也不会八卦到，把跟这个蛇精病
打架的事，去跟在群里认识的媚说。由此沈姨并不知道，我跟她“儿子”结过梁
子的事，以为我跟她“儿子”在群里并不认识，也就没告诉我，她的这个奇葩
“儿子”，也是“熟媚小站”ＱＱ群的男Ｓ。

　　嗨，后面的事就不细说啦，反正这天的调教母子奴的游戏，在很期待中并没
有能玩成。

　　沈姨在ｓｍ圈里混了多年了，什么事都遇到过，什么人都见过，本来就是相
互满足的关系，并没有因为我的罪过她“儿子”，就从这天之后不搭理我了，也
没有跟她这个奇葩“儿子”，因为我就断绝了“母子”关系。我和她那位奇葩
“儿子”的矛盾，因中间有了个“妈”，算是化解了一些，之后依然是谁也不搭
理谁，不现实碰面也就没矛盾了呗。

　　是这么样的一个结局，可能会有人觉得没意思的。这一章开头就提到了，
《熟媚群日记》系列，不算完全是本人的真实经历，是根据本人的真实经历改编
的。写了这么一件事的目的，算是以本人的亲身经历表达下，ｓｍ圈子并不难混，
但什么奇葩的人都有，想在这个圈子里混，要做好什么人都会碰上的心理准备。


　　　　　　　　　　　　第六章新来的熟女媚们

　　我去沈姨家参加聚会的之后不久，“熟媚小站”ＱＱ群，与ｓｍ圈里的另一
个私密小群，合并到了一起。具体的合并模式，一个叫“暗香花园”的私密小群，
并入到了“熟媚小站”。两个群合并了之后，群的名字略作了改动，改名为了
“熟媚乐园”。

　　合并进来的“暗香花园”ＱＱ群，与“熟媚小站”性质是一样的，群成员的
数量相对多了些，且女ｍ所占的比例高了一半，男Ｓ和女ｍ的比例大致是一比一。
因此两个群合并了之后，改名为了的“熟媚乐园”，相比原来的“熟媚小站”，
群成员增加到了２００多人，男Ｓ和女ｍ的比例，由原来的大致二比一，降低到
了大致三比二。

　　为何一个相对人多、媚多的群，并入了一个相对人少、媚少的群呢？这是两
个群管事的群管理私信商定的，我在“熟媚小站”做的群管理，是基本上不管事
的群管理，关于并群的内情，我确实是全然不知。

　　“熟媚小站”群管理的数量，在并入一个群之前是十来个，实际按这个群的
系统规格，可以设置群管理的名额是２０个，但没必要设置那么多群管理，因为
正经管事的群管理只有三个，剩下的都是虚挂了个群管理。

　　那位搞撒钱式赌球的土豪砖总，等于是变相资助群里的没钱的男Ｓ玩ｓｍ，
比嘉城叔只给“红会”捐款，至少从结果上说，算是把钱撒到了正经地方，不给
人家挂个管理说不过去。卢姨、沈姨等熟女媚，作为媚经常搞现实群调聚会，也
算是在为社会的稳定、和谐做贡献啦，当然也得给人家挂个管理。砖总、卢姨、
沈姨等几个群管理，在群里的地位挺高但，但除了偶然会拉个熟人进群，其实都
是虚挂了个头衔。

　　我这个吊丝男Ｓ，也能混上个群管理，一是我在群里混得人缘挺好，还有一
个原因，群里的不到１００个人，认为我算是最有文化的一个。不是我多么有文
化，是我在群里的不到１００个人中，被认为了是很有文化的一个，起码我能根
据玩ｓｍ的经历，写出来长篇ｓｍ小说嘛，在ｓｍ圈子里，有文化也是挺受看中
的。其实我这个纯吊丝的男Ｓ，这么混上的群管理，更等于是虚挂了个头衔。

　　并入了一个群，群成员多了一倍多，并入的那个群原来的群管理，并群后不
能就让人家变普通群众了，可以设置２０个群管理，但并群后群成员也才刚过２
００，弄太多的当官的，就成太平天国啦。由此砖总、卢姨、沈姨等几个人，暂
时被拿掉了群管理，他们几个也都表示很理解，并入的那个群原来的几个群管理，
算是接替了他们几个的职位。这样在并群里之后，群成员的人数比原来多了一倍
多，群管理的人数跟原来还是一样的。

　　我暂时还被认为是群里最有文化的，在没有发现比我更有文化的男Ｓ之前，
我的群管理并没有拿掉。嗯，看来干点啥，还是有文化的好，即便有的文化，是
不正经的文化。

　　可能有人会联想到，这怎么搞得，有点国共合作的味道！哎，您别说，我也
有点这样的感觉。对这个“熟媚小站”ＱＱ群，我一直也没混太明白，具体怎么
个并群内情，我也不了解，反正并群不并群的，能约调到媚我就知足啦，也是我
这个人太不思进取了吧，混个ｓｍ圈都是稀里糊涂的。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　并入到“熟媚小站”的“暗香花园”，原来的群成员有１００多个，男Ｓ和
女ｍ的比例大致是一比一，因此在两个群合并之后，群里的媚增加了近两倍，差
不多达到了１００个。并群后的改名为的“熟媚乐园”，其实就是原来的“熟媚
小站”，可以说两个群合并了，也可说是一个群兼并了另一个群，因此可以理解
成，一次加进来了大批的男Ｓ、女ｍ。

　　既然可以认为是，新加进来了很多媚，于是便要求新来的媚们，都在群里面
都做一下自我介绍。至于怎么来做自我介绍，大家都懂的没做具体要求，顺序、
时限也没做要求，谁赶上是在方便时，在群里介绍下自己就是了。

　　要求提出的第二天早上六点多，新来的几十个熟女媚中，在群里叫魏霞的一
个熟女媚，头一个做起了自我介绍。

　　前面提到了，“熟媚小站”ＱＱ群规定，群里的男Ｓ、女ｍ，都要把群名片
的名字，改成真实姓名。群其实还是原来的群，只是更名为了“熟媚乐园”，这
一规定自是继续沿用着。当然没人会真的写真名，这个魏霞是新近加进群里后，
在群里起的一个化名。

　　这个魏霞在新来的媚中，头一个做自我介绍时，先往群里发了一条语音信息，
简单介绍了一下她的个人情况。

　　“各位主子，早上好！我叫魏霞，本市人，４５岁，结婚的年头，有二十多
年了，但七、八年前离婚了，现在是自己带着孩子过。我是个下岗女工，是做小
买卖的，开了家街边快餐店，店面挺小的，平时是我自己一个人忙活，生意还凑
合吧，赚钱不多也够花了。”

　　魏霞往群里发了一条语音信息，先简单介绍了一下她的个人情况，随即又往
群里发了一条语音信息，介绍了一下她玩ｓｍ的情况。

　　“我现实玩ｓｍ，有十来年了吧，除了太过分的，差不多我都能接受了。我
有一个现实主人，也加到‘小站儿’群里来了，他调了我两年多了，现在他最喜
欢的调我的方式，是找多个男Ｓ一块来调我，当然其实是我，挺喜欢这么玩的。
只要我的主人同意，欢迎群里的各位主子，跟我的主人一块玩我，也欢迎群里的
各位主子，跟我的主人一块，来我开的小饭店儿吃饭，我免费招待各位主子，伺
候各位主子吃饱了喝足了，好有力气玩我这个大屁股骚货！哈哈……有点儿太贱
了哈，各位主子，不要笑话我哦！”

　　魏霞往群里发了一条语音信息，介绍了一下她玩ｓｍ的情况，又往群里发了
一条语音信息，简单介绍了一下她的长相、身材。

　　“我长得还凑合吧，不是太好看，也不算难看，都四十五啦，肯定长得不咋
年轻了。身高是１６２，体重是１２０，胸是Ｄ杯罩的，有点儿胖，屁股特别大，
所以我现在的主人，都是叫我大屁股骚货。哎呀，长啥样吧，说也说不太好，还
是给各位主子，马上拍张照片，发给主子们看看吧！”

　　魏霞没一会便发到群里的照片，是坐在了一张沙发上，脸部打上了码，上身
穿了件长袖的格子衬衫，下身穿了条淡绿色的一步裙，腿上穿着了肉色的丝袜，
脚上穿了一双厚底凉拖。标准东北中年女人的丰满型身材，如她所说屁股确实是
很大，总体看上去非常有熟女诱惑。

　　　　　　　　　　　　　　　　０１

　　这时是早上六点多，群里一个在线的男Ｓ也没有，魏霞发了一张临场自拍照，
见时间太早没人表示回应，又往群里发了一段文字。

　　“不好意思，各位主子，我开了个小快餐店，要去早市上买菜，马上就要出
门了。各位主子等上线了，再看我这个大屁股骚货，发到群里的自我介绍吧，有
什么还要问我的，等下午我上线了，各位主子们，再把我牵出来问吧！”

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　要求众人参与的什么事情，有人先起了个开头，随后自然就有人跟着参与了。

　　新近加入“熟媚乐园”的熟女媚中，在群里起名叫魏霞的熟女媚，一大早的
六点多时，头一个在群里做了自我介绍，到了七点半左右，新近加入“熟媚乐园”
的熟女媚中，在群里起名叫李瑞红的另一个熟女媚，随即也在群里做了番自我介
绍。

　　这个李瑞红做自我介绍时，是先往群里发了一张自拍照，是站在卧室的床边，
身上穿了一件

　　白色的旗袍裙，腿上穿着了肉色的丝袜，脚上穿了一双白色的细高跟凉鞋，
手里还拿着了一个女士挎包。脸部也是打上了码，但打的是薄码，能看到戴着了
一副近视镜，且从气质上看给人的感觉，有可能是一位女教师。

　　　　　　　　　　　　　　　　０２

　　先往群里发了一张自拍照，李瑞红随即发了条语音信息说：“大家早上好，
我叫李瑞红，３９岁，身高一米六六，体重一百零五。很高兴认识大家，希望大
家以后多照顾，因为我是自己加入到的这个群。”

　　这位红姐相比那位霞姐，显然是文化水平高了许多，说话的语气慢条斯理的，
话说得也没有那位霞姐那么通俗，可能还真就是个女老师。

　　李瑞红接着发语音信息说：“我接触ｓｍ时间，有五、六年了吧，算是没有
主人吧，但也不能说没有主人，因为算是有主人的话，我的主人是我老公。这个
说起来有点复杂，但既然加到群里来了，就要对大家坦诚一些，简单跟大家解释
下吧。”

　　李瑞红继续发语音信息说：“我和老公，是先参与的夫妻交友，开始参与的
是夫妻交换，后来找单男做过３Ｐ，再后来我老公就是，让我自己找人做了。具
体地一些说，就是我老公，现在喜欢我由自己，去找两个或三个的男人坐，他不
跟着一起参与，只让我去单独跟别的男人做。太具体的我也说不太好，但大家都
是接触ｓｍ挺久的，应该都是能理解的，ｓｍ圈子里有不少，像是我们夫妻这种
情况的！”

　　这时是早上七点半左右，有几个男Ｓ在线了，打字对李瑞红表示了回应，因
李瑞红在语音里介绍的，她参与ｓｍ交友的形式比较特殊，有个男Ｓ打字具体问
起了她，想找男Ｓ的具体交友模式。

　　李瑞红发了条语音信息回应道：“嗯，就是我老公，让我自己加到群里的，
希望由我来找Ｓ，只要我自己满意就可以了，然后我自己一个人，去接受找到的
Ｓ调教，回家把与别人做的过程，详细地描述给他听，当然了也可以拍照片给他
看，但前提是必须用我的手机，这个您肯定是能理解的。”

　　这个男Ｓ打字要再细问，李瑞红发了条语音信息说：“不好意思，我马上要
出门去上班了，刚才是看到有个媚，在群里发了自我介绍，我就学着她的方式，
跟着也做了下自我介绍。大家还想跟我聊的话，等方便时再聊吧！”

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　要求众人参与的什么事情，有人先起了个开头，随即有人跟着参与了，众人
自然就陆续都参与了。

　　新近加入“熟媚乐园”的熟女媚中，在群里起名叫魏霞的熟女媚，以及在群
里取名叫李瑞红的熟女媚，早上相续在群里做了番自我介绍，到了八点左右，在
群里起名叫秋海棠的一个熟女媚，紧跟着也在群里做起了自我介绍。

　　这个秋海棠第三个在群里做起了自我介绍，是先往群里发了一条语音信息说：
“那个啥，大家早上好。我跟前边那个霞姐一样，也是下岗开了个小店，也是早
上起来要上店里去，拿手机上了ＱＱ，看到那个霞姐发了个自我介绍，哪我也跟
着介绍介绍自个吧。叫啥写着呢就不用说了，我是４２了，结婚有老公，一米六
八，一百一十斤吧，长得还凑合吧，也是屁股大、奶儿也大的，那种老娘们儿身
材。那个我玩ｓｍ……”

　　ＱＱ语音信息的时长只有一分钟，秋海棠要说的话，在这条语音信息里没说
完，又发了一条语音信息接着说：“那个啥，我玩ｓｍ好几年啦，说没正式的主
子也行，说有好几个主子也行，反正喜欢让人收拾，就是大夥一块玩呗，我也挺
喜欢跟大夥一块玩的。新从那头儿来这头儿了，咱以后都在一块玩啦，没啥好说
的，大夥多关照着姐点儿！”

　　这位海棠大姐说话，是浓重的东北口音，而且是纯正的“双吉林”大碴子味，
跟她群里起的秋海棠的化名，感觉很不太相称。

　　这时快早上八点了，群里在线的男Ｓ更多了些，有人打字要求这位海棠大姐，
也拍一张临场照发到群里。

　　这位海棠大姐见有男Ｓ要求她，也要往群里一张自拍照，发了一条语音信息
回应道：“哎呀，各位主子啊，拿手机拍照我会，可在群里发照片，咋的得把脸
挡上点儿，是吧？可我不会像前边那俩姐那样儿，弄个码把脸给弄模糊了啊！”

　　群里在线的十几个男Ｓ，马上有人告诉了这位海棠大姐，用ＱＱ聊天框就可
以给图片打码，并简单告诉了她如何来操作。这位海棠大姐，显然是文化水平不
怎么高，听完了没学会，发了一条语音信息又问了一遍。

　　用ＱＱ聊天框给图片打码，网上有很明了的图文教程，于是在线的十几个男
Ｓ中，马上有人搜了一个相关的图文教程，单独发到了群主页里。这位海棠大姐
学会了如何打码，随即拍了一张临场自拍照，在脸部打上了码发到了群里。

　　　　　　　　　　　　　　　　０３

　　等这位海棠大姐在群里发了张照片，在线的十几个男Ｓ看到照片都感觉到，
人家这位海棠大姐，给自己在群里起了个化名叫秋海棠，还是有着人家的理由的。
虽然说话是纯正的“双吉林”大碴子味，照片上脸部也打上了码，但总体上看上
去，人长得熟美且气质，在照片里还是穿了一条旗袍短裙，黑底带牡丹花的颜色，
圆领、骨头纽的复古版款式，真就是很有古典美妇的范儿。

　　这位海棠大姐在群里发了张照片，马上发了一条语音信息说：“哎呀，妈呀，
要不说这人哪，都得往高处走的，来了咱这头儿的群，马上就长知识懂文化了，
我在那头儿的那个群，呆了挺长时间了，让好几个人祸害过了，谁也没教过我一
点有用的东西。”

　　这位海棠大姐又发了一条语音信息说：“那个啥，群里的各位主子，我得先
上店里了，等有空咱再聊。嗨，也没啥好瞒着的，姐是开肉铺的，专门卖牛羊肉
的，以后你们谁买肉，找姐就行了！”

　　群里在线的十几个男Ｓ，看着这位海棠大姐，很有古典美妇范儿的照片，听
了海棠大姐随即说的这两段话，如果是正在吃早饭的，肯定有笑得喷了饭的。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上午八点半左右，新近加入“熟媚乐园”的熟女媚中，在群里起名叫孙娇的
一个熟女媚，随着前面做了自我介绍三个熟女媚，也在群里做起了自我介绍。

　　　　　　　　　　　　　　　　０４

　　在群里起名叫孙娇的这个熟女媚，应该是提前拍好了一张照片，并给照片的
脸部打好了码，所以是先往群里发了一张照片。跟头一个做自我介绍的那位霞姐
一样，这个孙娇也是东北中年女人的丰满类型身材，但感觉年纪比那位霞姐小了
不少。这个孙娇先发到群里的照片，是在办公室里拍的，坐在一张宽大的办公转
椅里，面前摆了一张实木办公桌，下身穿了一条牛仔短裤，腿上穿着黑色的肉丝
袜，丰满肉感十足的身材，由此看上去显得非常诱惑。

　　这个孙娇先往群里发了一张照片，往群里发了一条语音信息说：“大家好，
我是三十七岁，，已婚，身高一米六五，体重一百一十五斤。别当我是公务员儿，
或者是大公司白领啥的，我就是个小打工的，没看我前边的办工桌，上边连电脑
都没有嘛！”

　　因为来上班了说话不是太方便，孙娇往群里发了一张自拍照，又往群里发了
一条语音信息，让群里的人看到了她的样子，听到了她说话的声音，随后开始介
绍她ｓｍ方面的情况时，没有再发语音信息，改为了打字来说的。

　　“各位爷们好，我现实玩ｓｍ好几年了，也算是有主，但没有固定主，因为
我也是喜欢玩群的。这种事总得找个主带着玩嘛，所有我算是有主，是有这样的
主。我玩调教接受不了太重的，是喜欢玩被轮，说白了，就是喜欢让好几个爷，
挨个操我一个媚。一个挨一个的，不停地上我，操得我受不了了，连哭带叫地求
饶，我喜欢的是这个感觉。”

　　孙娇是打字介绍她ｓｍ方面的情况，反而是比发语音信息说得更直接，毕竟
有的话女人不好意思说出口，敲字则是什么话都能说出来。这时已过了上午八点
半，群里线的男Ｓ更多了些，也是以打字的方式，带有挑逗羞辱的感觉，较为详
细地追问起了孙娇。

　　有个男Ｓ问她，喜欢被几个男人轮，孙娇打字回应道：“我吧，不喜欢被一
块上，喜欢挨个上，就是一个男的，挺猛地操我一顿，不射累了就下去歇会儿，
马上换另个男的，上来接着操我。所以吧，我能接受好几个男的，但也不能太多
了，最多五个吧。”

　　又有个男Ｓ问她，最多被几个男人轮过，孙娇打字回应道：“嗯，有一回吧，
我喝多了，被他们带宾馆去了，他们几个轮完我，又叫了一拨男的来，具体多少
个男的，我喝醉了没记住，估计能有十个吧。不过这么多人，我真是受不了，那
回玩完了之后，我前边、后边难受了好几天。”

　　又有男Ｓ接着问她，喜欢被轮前面，还是喜欢被轮后面，孙娇打字回应道：
“这个嘛，当然是前边了，可被Ｓ轮的时候，那个Ｓ不想干后边啦。其实干后边，
我也挺喜欢的，但不能被一直被轮后边，还有就是如果Ｓ的那个太大了，那我也
就不能被他插后边了。”

　　孙娇连着回答了几个问题，这时过了上午九点，打字在群里说道：“哎呀，
不能跟你们聊啦，过了九点钟，我们这要开始忙了，要是让老板看着，我坐着拿
个手机上网聊天儿，肯定要扣钱啦。”

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孙娇在群里做完了自我介绍后，在群里起名叫白露的一个熟女媚，马上也在
群里做起了自我介绍。

　　在群里起名叫白露的这个熟女媚，应该是在孙娇在群里做自我介绍时，登录
上了ＱＱ，点开群聊天框在看着了。因此她也是提前拍好了一张照片，等孙娇在
群里做完了自我介绍后，她紧跟着便开始做自我介绍时，也是先往群里发了一张
照片。

　　　　　　　　　　　　　　　　０５

　　这个白露躺在床上还没起来，是躺在床上拍的这张临场自拍照，只拍到了脸
部以下的上半身，自是用不着打码了。身上穿了一件很薄的白色睡裙，领口很宽
松，里面也没有戴胸罩，看腰肢长得并不胖，一对乳房绝对是豪乳级别的。看来
以胸部为重点，只拍到了脸部以下的上半身，是有着这么做的充分理由的。

　　发了一张躺在床上的豪乳自拍，这个白露往群里发语音信息说：“各位哥哥、
姐姐的，早上都挺好啦，我叫白露，三十四了，结婚了又离啦，身高一米六五，
体重一百斤，胸多大你们自个看吧。我跟前边的那个孙姐一样，也是个小打工的，
上班比她自由点，所以现在还没起来呢！”

　　白露接着发语音信息说：“我玩ｓｍ也好几年啦，也是没有正式的主人，也
是喜欢玩群的。就像那个海棠姐说的，从那头儿来这头儿了，都是喜欢玩这个的，
以后都在一块玩啦，也没啥好说的，以后一块玩几回，咱也就都熟啦。”

　　这时是上午九点多了，群里线的男Ｓ更多了，这个白露长了一对相当诱惑的
豪乳，还是细腰大奶类型的诱惑身材，而且她是只穿着睡裙躺在了床上，当然是
有男Ｓ提出来了，让她再拍张露奶照露奶照发到群里。这个白露见了全没装还害
羞，马上往群里发了个笑脸，表示可以拍照露奶照发给大家看。

　　有个在群里时间长的男Ｓ见了，连忙打字对白露提醒道：“露姐，在群里发
露点照，最好打个码，把点给模糊一下。不是大家不想看露点的，是坑爹的‘麻
花企鹅’，系统有监测的，在群里发露点照，如果被监测到了，有可能会把咱的
群给封了的，万一那样的话，可就被‘麻花’坑爹坑大了。”

　　群里在线的男Ｓ们，当然都是想看不打码的露奶照，但因为发露点照的事情，
遭“麻花企鹅”坑爹过两次了，马上又有个男Ｓ打字说：“是这样，还是谨慎点
儿好，万一因为这个被封了，是能再建个群把人来过去，可也挺费事儿的。”

　　白露显然是懂得这一点，过了两、三分钟之后，拍好了一张露奶照打了码，
发送到了群里面。白露是侧身躺在床上，将两只豪乳从睡裙上端拿了出来，依然
是以胸部为重点，只拍到了脸部以下的上半身，在上面的一只奶子的奶头部位打
上了码。

　　　　　　　　　　　　　　　　０６

　　虽然光线较暗照片拍得不够清晰，奶头部位还打上了码，但白露一对少说是
Ｄ杯罩的豪乳，在照片里看着也绝对够诱惑了。群里在线的男Ｓ们，当然是要求
白露再多拍几张，还有的要求她干脆拍全都露出来的。

　　白露往群里发了一条语音信息回应道：“各位哥哥啊，我不用太早去上班，
但也得去上班，上班时间是１１点，现在过了九点啦，我得起来洗脸、化妆、穿
衣服，准备去上班啊。你们觉得我的扎儿大，哪天就过来亲手摸吧，长了这么一
对大扎儿，不就是要给人摸的嘛。”

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　绝对是够有个性的这位白露姐，在群里做完了自我介绍后，没有媚马上就接
着在群里做自我介绍，过了一个来小时，到了上午十点钟左右，在群里起名叫姚
脆瓶的一个熟女媚，继续在群里做起了自我介绍。单看这位媚在群里起名，就知
道绝对也是够有个性的。

　　这位脆瓶姐，真是够脆的，开始做自我介绍时，也是先往群里发了一张照片，
而她也是躺在床上还没起来，发到了群里的自拍照，是一丝不挂趴在床上正在抽
烟，对着床前的镜子拍了一张照片。因为没有露出脸，也没有露点，照片也没有
打上码。

　　　　　　　　　　　　　　　　０７

　　这时群里在线的男Ｓ更多了，一看这位脆瓶姐先发到群里的照片，在觉得足
够诱惑的同时，也都觉得够震精的。自然是有男Ｓ趁机要求，让这位脆瓶姐再多
拍几张抽烟裸照，这位脆瓶姐连个表情都没发，过了一会后，又往圈里发了一张
在床上抽烟的全裸自拍照。在随后发的照片里，这位脆瓶姐夹着烟坐在了床上，
因为三点全露了且露脸了，三点和脸部都打是了码。

　　　　　　　　　　　　　　　　０８

　　先发了两张床头抽烟裸照，这位脆瓶姐发了条语音信息说：“我三十六了，
多高、过重、奶儿多大，直接发给你们看了，叫啥群里也写着呢，也就没啥好介
绍的了。我跟前边那几个媚一样，也是喜欢玩群的，所以玩ｓｍ那点破事儿，也
用不着在网上说啦，从那头儿来这头儿了，以后就都在一块玩了，等见了面一块
喝酒的时候，有啥话咱当面了唠吧。”

　　群里在线的男Ｓ还没等回应，这位脆瓶姐又往群里发了一张抽烟全裸照，在
这张照片里她是叼着烟站在了床前。因为是对着镜子拍的照片，角度没有对应的
太好，这两张照片跟前两张照片一样，身材的比例显得有些不太协调，但也足够
的个性、诱惑了。

　　　　　　　　　　　　　　　　０９

　　又往群里发了一张抽烟全裸照，这位脆瓶姐发了条语音信息说：“行啦，我
的自我介绍，也算是介绍完啦，还是那句话，等见了面一块喝酒的时候，有啥话
咱当面了唠吧，都快中午了，我也得起床啦。”

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原来的“熟媚小站”ＱＱ群，每次有网络互动活动时，男Ｓ们会打赏参与活
动的媚Ｑ。打赏的方式有两种，一是给媚冲Ｑ币，二是冲ＱＱ钱包。群里的几十
个男Ｓ，多一半是吊丝级的，冲Ｑ币的成本低，由此打赏媚Ｑ币，是大多数采用
的方式。现在等于只是改了下群的名字，其实还是原来的群，这一互动规则自然
是要沿用着。

　　要求新加进来的媚们在群里做自我介绍，没有要求具体怎么来介绍，只是号
召性地大概提了这么个要求。这天的一大早，由那位魏霞大姐开了个好头，上午
便有好几个新来的媚，根据那位魏霞大姐头一个做自我介绍的方式，陆续在群里
做了自我介绍，到了下午又有十来个新来的媚，陆续也在群里做了自我介绍。如
此在没有提具体要求的前提下，等于是在并群后自发形成了，一个规模挺大的网
络互动活动。

　　既然搞成了一个规模挺大的互动活动，对参与互动式自我介绍的媚，群里的
男Ｓ当然是要给予打赏了。与新加进来的几十位熟女媚，一同新加进来的近百个
男Ｓ，是从他们原来在的群合并进来的，应该是他们原来所在的叫“暗香花园”
的群，没有搞互动活动时打赏媚们的规则，新加进来的近百个男Ｓ并没有参与打
赏，参与打赏的是原来“熟媚小站”的男Ｓ们。

　　如此形成了双向互动，在这一天以及第二天，只用了两天的时间，新加进来
的几十位熟女媚，绝大部分都在群里做了番互动式自我介绍，只有个别的出于不
方便等原因，没有参与到互动式自我介绍活动中。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　这两天因为是周中，我事情比较多，白天、晚上都没怎么上线。ＱＱ群里发
的照片、语音信息，随时可以看、可以听，因此我等于是连到一块看的，新加进
来的几十个熟女媚，在群里所做的自我介绍，这样反到是能看的更细致、更全面。

　　认真看完了对新加进来的几十个熟女媚，在群里所做文图声结合的自我介绍，
我随后认真做了一番分析、总结，觉得合并进来的那个“暗香花园”的ＱＱ群，
与并群之前的“熟媚小站”的ＱＱ群，首要主题都是玩群调的，里面的媚也基本
都是熟女媚，从性质上说是一样的，但二者细比较起来，还是有着很大不同的。

　　原来的“熟媚小站”ＱＱ群，里面的三十几个熟女媚，４０岁以下的没几个，
平均年龄是在４５岁左右，没有一个是富婆的，但多一半是家里比较有钱，且大
部分是闲着不用上班的，属于是社会的中上层者。从原来的“暗香花园”ＱＱ群，
因并群过来的几十个熟女媚，基本上也都是熟女媚，平均年龄相对的要小了些，
大部分是家里没啥钱的，但也不是生活压力多大的，否则也就没心情玩这个了，
是相比较而言，大部分算是社会中下层者。

　　我认真做了一番总结，发现合并进来的“暗香花园”的媚，与并群之前的
“熟媚小站”的媚，在经济条件方面有着较明显的差别。根据总结分析到的这一
点，又仔细看了一遍，改为了“熟媚乐园”的群里男Ｓ们的聊天内容，发现从
“暗香花园”过来的男Ｓ们，跟原来的“熟媚小站”的男Ｓ们，相比较而言，在
经济条件方面也有着较明显的差别。原来的“熟媚小站”的男Ｓ，多一半是吊丝，
从“暗香花园”过来的男Ｓ，大部分是屌丝。

　　屌丝和吊丝，很多是被通用的两个词，要细说起来，是并不一样的。屌丝的
标准特点，是没有房子，没有学历文凭。当前咱天朝的成年男人，没有自己的房
子，没上过大学，介绍对象都没人给你介绍，说难听点来形容，连鸡毛都不如的
鸡巴毛，所以被称为了屌丝。吊丝的标准特点，是已经有了房子，也上过大学有
文凭的，但因为买了房子，让自己背上了沉重负担。在咱天朝当了房奴，等于脖
子上被吊了根绳，勒不死也勒得你半死不活，所以被称为了吊丝。

　　实际屌丝和吊丝，是早在文Ｇ时就有的词，屌丝指的是“黑五类子女”，吊
丝指的是“臭老九子女”。具体的不便细解释，大家应该也懂得，新时代又翻出
来，被赋予了新寓意。作为了内容丰富的隐喻词，没有具体明确的概念解释，更
多是大概起地来理解的，但也很容易理解。

　　那位说你闲得蛋疼啊？不就是混个ｓｍ群嘛，用得着费这么大劲瞎琢磨嘛，
还把文Ｇ时的陈年旧事都翻出来了。唉，当前在咱天朝，你作为一个吊丝，想干
点什么事，想不费心思能干得成啊。在ｓｍ圈里混，目的是想调到媚，面对的竞
争对手，没有各种二代，因为人家聪少爷，想找个媚用不着混ｓｍ圈，但由此面
对的竞争对手相当得多，竞争惨烈到了扯屌的程度，只能是提前多费点脑筋，以
在惨烈的竞争中占得先机，再说费脑筋也不费电嘛。

　　我费了好一番脑筋，分析出了两个结果，据此得出的结论是，作为原来“熟
媚小站”的吊丝男Ｓ，在改名叫了的“熟媚乐园”里，约调到媚的成功率在近期
提升了，而约调成率的提升是体现在了，从“暗香花园”过来的几十个熟女媚上。
群里的媚多了两倍，虽然同时男Ｓ也多了一倍，但多出来的近百个个男Ｓ，大部
分是屌丝男Ｓ，吊丝跟屌丝比较起来，还是有着竞争优势的。从“暗香花园”过
来的几十个熟女媚，原来是跟一群屌丝男Ｓ呆在了一个群，现在加进来的群里有
个高出一格的吊丝男Ｓ，自是更有可能选择跟吊丝男Ｓ来约调啦。

　　得出了一个约调成功率提升的结论，我在心情甚是激动的同时，不禁又犯起
了难？新加进去的几十个熟女媚，看发的自拍照都挺诱惑的，大部分也都挺开放
直接的。可新加进来的熟女媚有好几十个，不可能全作为约调目标，即使是跟其
中的几个约调，也仅是成功率相对高些，依然需要足够的交流沟通的时间，所以
要先选定一个或几个的约调目标，而一下子有几十个可选择的目标，我一时反而
还不知道，该选哪一个或哪几个，作为眼前的重点目标了。

第七章 周六晚上的歌厅聚会

　　前面章节有过提到，ｓｍ圈里的现实聚会，有两种模式，用ｓｍ圈里的话说，
一种是普通聚会，一种是玩的聚会。这一章所写的内容，是ｓｍ圈里的普通现实
聚会，既是为了交代清楚情节，也是分享一下经验吧，正文开始之前，先说说ｓ
ｍ圈里两种模式的聚会。

　　ｓｍ圈里两种模式的聚会，在形式、过程上很相似。玩的聚会大多情况下，
不会见面就去调教，也要先吃吃饭、唱唱歌什么的，进一步熟悉一下加酝酿一下
感觉，用ｓｍ圈里的话说，既是分一场、二场。ｓｍ圈里两种模式的聚会，从性
质上来说是有着区别的。普通聚会大家并不确定，一场结束之后，会不会有二场，
玩的聚会大家都确定，一场结束之后，还会有二场。

　　貌似ｓｍ圈里两种模式的聚会，没什么太大的不一样，实际是有着本质上的
区别的。打个比方形容，好比跟妹纸约吃饭或约炮，如果是约炮，去开房前一般
也会吃吃饭、看看电影，之后妹纸是自愿去开房的，如果是约吃饭，人家妹纸吃
完饭不愿意去开房，硬拽着人家妹纸去开房，哪可就犯天一同学犯的错误啦，没
有天一同学那样的红歌老爹，后果将会是相当严重。

　　ｓｍ交友圈里的普通聚会，想参加是很容易就能去参加的。同城的ｓｍ交友
ＱＱ大群，大多都常组织现实的普通聚会，不是每个这样的群都有，但你也不会
实在到只加一个吧。去参加几次这种普通聚会，混个现实中的脸熟，只要身高不
是郭小四那样的，长相不是赵四叔那样的，智商不是傻根哥那样的，通过参加聚
会约调到媚，是很容易就能做到的事。

　　想去参加ｓｍ圈的普通聚会很容易，但很多男Ｓ去参加过了之后，却没在聚
会上约调到媚，正是由于没有能认识清楚，ｓｍ圈里的普通聚会和玩的聚会，貌
似差不多没什么不一样的，实际是有着本质的区别的。对应上面打的比方，本来
是跟妹纸约吃饭的，觉得不能白花钱请吃饭，于是主观上给当成了，是去跟人家
妹纸约炮的。

　　很多男Ｓ去参加普通聚会时，所带着出发点是错误的，实际不是心里面不明
白，更多是现在的很多人，嘴上大方心里小气。男、女之间的多人娱乐聚会，花
销自然是男的ＡＡ了，由此挺多人觉得花出去了钱，却没能占到实质的便宜，不
但是亏了，而且是亏大了。

　　至少个人觉得，这样的男Ｓ，都是傻帽级的。参加一次ｓｍ圈里的普通聚会，
也就两、三百块钱的事，而你自己吃着了玩着了，关键是有姐姐、妹纸，不用给
小费，陪着你喝酒、聊天，还能让你不时占着摸胸这样的小便宜，不傻的都能算
明白的帐，就是有挺多的人算不明白。好多男Ｓ吐槽，当前的ｓｍ圈越来越乱了，
确实如此，但乱的最主要的一个原因，是出在了男Ｓ这一方。

　　不过呢，正是傻帽级的男Ｓ太多了，对非傻帽级的男Ｓ来说，即使像我这样
很不优秀的，反而是被反衬得优秀了。去参加ｓｍ圈的普通聚会时，不装Ｂ、不
装傻、不迟到、不早退，该出的钱痛快出，不是大款也别装大相，等聚会结束了
之后，如果哪位元姐姐是需要送回家的，主动承担护送任务，而且是只限于送回家。
这样有聚会上好多傻帽男Ｓ做反衬，去不了两次聚会，就会有媚跟你约调教啦。

　　经验、经历都分享出来啦，至少觉得有点道理的，接着往下看之前，不先给
点个赞，好像说不过去了吧？

　　对啦，下面的内容，情节是带有改编的，配图也不是原创，但绝对是根据本
人多次去参加过的，ｓｍ圈普通聚会的经过、感受来写的，所以也等于真实地叙
述的，ｓｍ圈里普通聚会上的情景。当然肯定是不够全面的，其中表达的一些个
人观点，也不一定都是客观正确的。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我费了好些个脑细胞，认真做了一番分析总结，得出了一个结论，与新加进
来的几十个熟女媚，约调的成功率相对高了一些。可新加进来的熟女媚有好几十
个，不可能全作为约调目标，即使是跟其中的一个约调，也仅是成功率相对高些，
依然需要足够的交流沟通的时间，所以要先选定一个或几个的约调目标，而一下
子有几十个可选择的目标，我一时反而不知道，该选哪一个或哪几个，作为眼前
的重点约调目标了。

　　我还没有选定好约调目标，一晃就到了这一周的周五，改名为了“熟媚乐园”
ＱＱ群的群公告栏，发了一条周六晚上组织一场普通聚会的公告。网上聊一百次，
不如现实见一次，我看到后马上决定了，正好去参加第二天晚上的聚会。

　　组织这场群聚会的群管理，在群里的名字叫雷风，是原来“熟媚小站”的群
管理，之前“熟媚小站”群的聚会，大多都是由他组织的。这个雷风在群里的身
份是男Ｓ，但没听说他约调过群里的哪个媚，好像他这个管事的群管理的任务，
就是专门组织群里的普通聚会。组织ｓｍ群里的聚会，是相当费精力的事情，这
个雷风乐此不疲地经常组织聚会，不是他想要做ｓｍ圈里的雷锋叔叔，而是他能
从中捞到不菲的好处。

　　聚会的花销是男Ｓ们ＡＡ，这个雷风作为聚会组织者，当然是由他来收钱，
肯定是凑整多收些，零头事后肯定是不退了，也没人厚脸皮去要，合到一块不算
少的钱，这样就全都归他了。关键原来“熟媚小站”群的男Ｓ中，还有砖总那样
的土豪，明知这样的不会来参加聚会，雷风每次都会热情地真心邀请，所以像砖
总这样的男Ｓ，通常是人不来钱到，当然是不会只出一份ＡＡ的钱，那样太给土
豪跌份了，“既然这回我有事去不了，这回玩就算我请家伙了吧。”这么加一块
算起来，雷风在群里搞聚会，即使一个月只张罗成一回，也等于是找了份高薪兼
职。

　　当然是有很多人想当这样的群管理，但不是谁都能当得了的，撺掇个麻将局，
还得费一般功夫呢，更何况是ｓｍ圈子里的多人聚会了。雷风每搞一次普通聚会，
都能捞到一笔不菲的钱，肯定是有人羡慕嫉妒恨，但最多也就是背后讲点闲话。
如果群里没有他这么个“雷峰”，就不能经常组织起普通聚会了，而约调到媚、
玩群调的机会，都是建立在普通聚会的基础上的。

　　这一周周五的下午，我在网上跟雷风说了，想去参加周六晚上的聚会，雷风
直接给我打来了电话。

　　“哥，您明儿晚上能去，哪当然是太欢迎啦，一晃好些天没见着了，早就想
找你喝酒啦，呵呵呵……那个，明晚儿的聚会，是去咱们原来先去过几回的，东
城区的那家歌厅，时间是晚上七点半。那家歌厅在市区东边，也不是量贩式的，
但条件挺好的，还等于是饭店、歌厅一体的，这样用不着去饭店吃饭了，省点儿
时间，也能省点儿钱。这回来了挺多新人嘛，不好像咱以前，都是熟人好办事儿，
这个哥您肯定也懂得，对吧，呵呵呵……”

　　这个雷风是三十出头的年纪，乍一看人长得挺帅的，细看怎么看怎么让人觉
得猥琐。当前东北有挺多这种感觉的人，也是受了没文化的文化的影响，本山大
叔的那帮徒弟，好些个都是这种气质的，也就有了不少的效仿者。他的年纪比我
大了些，但每回见面都管我叫哥，我也就当做了确实比他大。

　　我算是跟雷风报上了名，本想叫上那位唐僧哥一同去，可这位唐僧哥哥是个
妻管严，因要陪他家的“女王陛下”去看电影，周六的晚上没法出来，我也只能
是决定自己去了。

　　到了周六的晚上，还不到七点钟，我提前了半个多小时，到了要搞聚会的歌
厅。雷风已经早到了，定好了位于顶楼的一间大包，一个人坐在包房里，拿着手
机正在打电话。

　　我作为来参加聚会者第一个到了，雷风因要来参加聚会的人都要联系他，不
停地接打着电话，我跟他打了一声招呼，接过他递给我的一根烟，抽着烟坐在包
房的沙发上。刚过了七点钟，两个来参加聚会的媚一块到了，显然这两个媚是认
识且挺熟的，结伴一块来参加的聚会。

　　我和雷风连忙打招呼、作介绍，一块来的两个熟女媚也做自我介绍时，一个
说她的名字叫孙娇，我听了马上想了起来，她是前两天新来的熟女媚在群里做互
动自我介绍时，发了一张在办公室里的自拍照的那个孙娇。另一个媚说她的名字
叫沈荷，我看着她想了想并没有印象，可能她前两天没有在群里做互动自我介绍，
但已经面对面地见到了，也用不着想她有没有再群里发过照片了。

　　结伴来的孙娇和沈荷，都是三十七、八岁的年纪，相比较而言，后者在长相、
身材、气质方面，都比前者高出了一个档次。我来参加这场聚会的主要目的，是
要选定一个或几个的约调目标，于是便把这位沈荷姐，作为了第一个选定的约调
目标。

　　包房里放了两束花，应该是雷风定包房时，歌厅赠送的礼品。孙娇和沈荷是
最先到的两位女士，于是我和雷风各拿起一束花，分别给了这两位女士献了一束
花。女人都喜欢被送花，孙娇和沈荷两个人，各收到了一束花，都表现得很开心。

　　孙娇和沈荷来了后，其他来参加聚会的人，陆陆续续地来了。我在群里也是
群管理之一，自然是不好只顾着泡美女，帮着雷风接待起了来参加聚会的人。

　　ｓｍ群里的普通聚会，报名要来参加的，总是会多于能来参加的。聚会开始
的时间是晚七点半，过了八点说要来的还远没来齐，雷风经常组织这种聚会，自
是很懂得这里边的事。见人来了也有三十来个了，站起身走到了包房正中，拿起
麦克风大声说，人差不多都到齐了就开始吧。

　　雷风宣布了聚会开始，同时说了这次聚会的花销，是每个男Ｓ交２００。向
来参加聚会的男Ｓ们收完了钱，征询了一下各位女士的意见，喊了服务员点完了
单，等酒菜先上齐了之后，大家先在包房里吃起了饭。

　　我吃着饭时偷偷地数了数，来参加这场聚会的人，差不多是三十个，女士的
人数正好是十个。雷风定的这个大包房，坐五十个人都富富有余，但能来三十来
个人，这场聚会的规模也算不小了，且男女比例二比一正好合适。

　　我偷偷地挨个媚看了一遍，来参加这场聚会的十个媚，发现都是新加进群的
媚。发在群里的聚会公告上没说，这次聚会只是针对新来的媚的，显然原来“熟
媚小站”的媚们都很懂得，既然来了这么多的新媚，哪就把这次机会让给新来的
媚们吧。同时我还留意到，来参加这场聚会的十个媚，长相、身材等方面都挺不
错的，看上去都很有诱惑力。

　　ｓｍ群里的普通聚会，到场参加聚会的媚，大部分长得都挺不错，因为长得
不自信的，很少有会来参加聚会的。由此常有聚会的ｓｍ交友ＱＱ群，里面的媚
大多长得都挺不错，每次聚会你都不来，等于就是告诉别人了，你是长得不够自
信的，呆在群里没了太多男Ｓ勾引，自己就会主动换一个群啦。

　　我吃着饭时偷眼打量了一番，来参加聚会的十位媚，因为全都是第一次见面，
暂时明确记住了称呼的只有三个，结伴最先到的孙娇和沈荷，还有就是两天前新
来的熟女媚在群里做互动自我介绍时，发了三张床头抽烟裸照的那位脆瓶姐。

　　在包房里一同吃了顿饭，彼此之间进一步熟悉了些，等开始唱起了歌之后，
气氛已变得挺活跃了。

　　ｓｍ群里的现实聚会，即使是娱乐性的普通聚会，也是有着挺多诱惑点的。
这个周末我来参加的这场群聚会，首先让男Ｓ感受到的诱惑点，是美腿、丝袜、
高跟。除了那位孙娇姐，是穿了一套女式西服装，另九位媚穿的都是裙装，而且
穿得都是短裙装。

　　我第一个选定为约调目标的沈荷姐，上身穿的是一件淡绿色的毛织衫，下身
穿了一条黑色的短裙，腿上穿着了银灰色的肉感丝袜，脚上穿的是一双黑色的高
跟鞋。

    在来参加聚会的十位媚里，这位沈荷姐算不上长得最漂亮，也算不上是身材
最好的，但是最有熟女气质的一个。由此对我来说，自然是觉得这位沈荷姐，最
具美腿、丝袜、高跟的诱惑了，而我当然是要挨着这位沈荷姐坐着啦。

　　ｓｍ圈里的普通聚会，要制作出更多的诱惑点，需要先充分活跃起气氛。雷
风经常组织这种聚会，自是在这方面很有经验，等开始唱起了歌之后，搞了一系
列活跃气氛的小游戏，很快就让聚会的气氛，变得更加活跃、放开了。

　　等来参加聚会的媚们都放开了，来参加聚会的二十来个男Ｓ，又感受到了一
个更大的诱惑点，九位穿着短裙装的媚，陆续地都在聚会上敞开了裙底。

　　女人如果穿着短裙装，坐着很容易就能露底，不是翘着一条腿坐着，用不着
叉开腿裙底就露了。其实聚会上陆续敞开裙底的媚，是故意敞开给男Ｓ们看的，
都是有着ｍ倾向的，还都是喜欢玩群调的，在多人聚会上被多个男人窥见裙底，
心里面当然是很有感觉啦。

　　尤其是来参加聚会的十个媚中，年纪最小的一个媚，好像她介绍的在群里的
名字，是叫什么娜拉，年纪是二十九岁。这位东北版的娜拉姐，纤细骨感型的身
材，跟那位脆瓶姐一样，也是东北社会姐的类型，是穿了一条粉色的吊带短裙，
且是短且软的清凉款的。在开始唱歌之前一起吃饭时，就是大叉开着腿坐在的沙
发上，一览无余地展露出了，她穿的是一条黑色的小内裤。

　　我在圈里的普通聚会上，一向都是表现得很低调，因为我既不会唱歌，也不
会喝酒，想活跃也活跃不起来。不会唱歌好说，这么多人会唱的、喜欢唱的有的
是，不会喝酒也好说，男Ｓ们的注意力都在媚身上，没谁会强拉着另一个男Ｓ喝
酒。关键我是坐在了沈荷姐的旁边，第一个选定她作为了约调目标，套近乎直接
在聚会上从现实就开始了。

　　这位沈荷姐相对要矜持了许多，另八位穿着短裙装的媚，陆续地都敞开了裙
底，只剩下了她还是翘着腿坐着。不过这位沈荷姐，也不是那种自是清高的女人，
本来就是作为媚来参加的ｓｍ圈里的聚会，不像别的媚表现得那么活跃，在聚会
上也是有说有笑的。

　　这位沈荷姐也不会喝酒，喝的是绿茶，我是少量喝着啤酒，主要喝得是可乐。
由此我和这位沈荷姐，在第一次现实见面中，便算是找到了一个共同之处，相挨
着坐在沙发一角，越聊越觉得很有共同语言。

　　来参加聚会的来三十个人，唱歌一个多小时的歌，又有雷风做着活跃气氛的
鼓动，到了晚上十点钟左右，气氛变得更加活跃、放开了。

　　聚会进行了两个来小时了，坐在我和沈荷姐对面的一个媚，拿着话筒唱起了
歌。我迎面望了过去，这时忽然认了出来，坐在我和沈荷姐对面开始唱歌的媚，
是前两天新来的熟女媚在群里做互动自我介绍时，发过躺在床上的露奶照的，自
我介绍她的年纪是三十四岁的那个白露。

　　女人被誉为千面人，穿戴打扮不一样了，再换了一个身处的环境，能给人予
截然不同的感觉。前两天这位白露姐躺在自家的床上，刚睡醒时只穿了一件很薄
的白色睡裙，拍了一张露奶照发到了群里，给人的感觉是个很开放的社会姐。今
天来了聚会上，这位白露姐，是穿了一条黑色的蕾丝短裙，给人的感觉是一位妩
媚少妇。

　　这场聚会光媚就来了十个，虽然都介绍了各自在群里的名字，但闹哄哄的我
自是很难一一记得清。同时这位白露姐穿的裙子，虽然裙子的领口开得很低，不
但是露出了白皙丰满的乳沟，连两只乳房的乳晕，都隐隐地露了出来，但里面的
胸罩穿的是勒胸版的，奶子看着没有那天拍的露奶照里的那么大。关键这位白露
姐在聚会上给人的感觉，跟她那天躺在家里床上拍露奶照时，完全是两个人似的，
由此我到这时才认出了她。

　　这位白露姐拿着话筒唱起了歌，已然喝得有些微醉了，可能是喝多了无意间
的，也可能是有意为之的，反正是等唱完了歌之后，更大地叉开着腿坐在了沙发
上，一览无余地展露出了裙子。我是坐在了她的正对面，很清楚地看到，这位白
露姐裙子里面穿的，是一条黑色的内裤，而且是一条半透明的黑丝内裤。

　　由这位白露姐不知道是不是有意的，做出来的更直接敞开裙底的举动，来参
加这场聚会的二十来个男Ｓ，开始享受到了一个更直接的诱惑点，聚会进行到了
这个时候，可以动手摸来参加聚会的媚们的奶了。

　　首先被摸的当然是这位白露姐了，离得她近的两、三个男Ｓ，挨个把手伸进
了她的裙子领口，各摸弄了一会她丰满白皙的一对乳房。这位白露姐做了挣扎反
抗，但仅是象征性的，等被两、三个男Ｓ摸过了胸，又有男Ｓ过去摸她的胸时，
这位白露姐也就表现出了媚的姿态，脸上的表情显得害羞、无奈，连象征性的挣
扎反抗都不做了，又让好几个男Ｓ都摸了一遍，她丰满白皙的一对乳房。

　　由这位白露姐开始了可以被摸奶，另外几个穿着方便被摸胸的媚，陆续被在
场的男Ｓ们摸起了奶，而另几个遭摸奶的媚，在被摸奶的过程中的表现，跟第一
个被摸奶的白露姐是一样的，包括那位也喝得快醉了的脆瓶姐。

　　来参加这场聚会的几个媚，能够接受被男Ｓ们集体摸奶，当然是心里面喜欢
被这么做。对于这场聚会上的男Ｓ们来说，玩到可以摸奶了的时候了，但不能马
上就得寸进尺，不能可以摸奶了，就想趁机去摸下边。因为人家媚不是陪酒妹，
人家不要小费就让你摸奶，其实是想被摸奶，你才能摸人家的奶的。如果那个男
Ｓ很小白的，刚玩到了可以摸奶的时候，忍不住地会伸手去摸媚的下边，哪不光
是人家媚连奶都不让你摸了，肯定还会遭到其他男Ｓ教训性的提醒，比如会有能
喝的男Ｓ过来灌你酒。

　　道理说起来很简单，但就是有很多男Ｓ，连这点简单的道理都不懂。有个长
得看着挺机灵的男Ｓ，坐到了白露姐的身边，一只手刚伸到白露姐的裙子领口内，
另一只手马上就伸向了裙底。结果马上过来了另两个男Ｓ，一个拽着这个假机灵
的男Ｓ拼酒，另一个拿过话筒递给了白露姐，让白露姐换个地方去唱歌。

　　遭到其他男Ｓ的教训性提醒，这还看不出眉眼高低的，等聚会结束后不会挨
揍，但下回就没人叫你来了。遭到了灌酒提醒的这个男Ｓ，只好是豁出去地拿起
酒瓶，连续地干了两瓶啤酒。喝得差点当场吐了，但大家哈哈一笑，也就点到为
止了。

　　第一个被摸胸的白露姐，跟坐在我旁边的沈荷姐，之前都是“暗香花园”群
的，显然是认识且挺熟的。我和沈荷姐是坐在了她对面沙发的一角，碰上了一个
不懂规矩的男Ｓ，又懂事的男Ｓ把话筒给了她，白露姐拿着话筒走了过来，沈薇
姐是坐在沙发的一头，她挨着我坐到了里侧。

　　杨雪姐拿着话筒唱起了歌，我当然是趁机也摸起了她的胸，白露姐故作无奈
地侧头看了我一看，继续拿着话筒唱着歌，对我的摸胸举动没做任何阻拦。我自
是不会把白露姐的奶子给拿出来，是把一只手伸进了她的裙子领口内，捏弄着她
一只丰满柔软的奶子，这时白露姐是坐在我身边在唱着歌，我因此获得了摸她奶
子挺长时间的机会。

　　沈荷姐没表现出可以被摸奶的姿态，并没有男Ｓ过来摸她的胸，我跟她聊了
两个来小时，彼此聊得挺投缘的，但我也没有趁机去摸沈荷姐的胸。大家都是ｓ
ｍ圈里的，沈荷姐自是很懂得，杨雪姐等另几个媚，其实是喜欢被男Ｓ们在聚会
上摸奶。我摸起了坐在我里侧的白露姐的奶，沈荷姐坐在了我的外侧，是笑眯眯
地看着了，一边拿着话筒唱着歌，一边被我摸着奶的杨雪姐。

　　聚会上的气氛更活跃，沈薇姐也已放开了许多，不再是翘着一条腿坐着了。
虽然双腿还是并着的，但下身穿的黑色短裙，坐下后就拉伸到了大腿根，我在摸
着白露姐奶子的同时，偏见了沈荷姐的裙子里面，穿的是一条白色的内裤。

　　聚会进行到了十一点钟，气氛充分的活跃、放开了，来参加这场聚会的二十
来个男Ｓ，这时得以享受到了更大的诱惑点，黑灯时刻。当然不是把包房里的灯
全关了，是将灯光调到了相对暗一些，由作为聚会组织者的雷风带着，做起了制
造更大诱惑点的游戏。

　　雷风带着大家做起了的游戏，就是很简单的“抓人”游戏，谁被抓到了就要
接受“惩罚”。被抓到的当然会是媚了，而且是能接受被“惩罚”的媚，或者说
是希望被“惩罚”的媚，于是第一轮的游戏过后，那位脆瓶姐被抓到了。

　　脆瓶姐被抓到了之后，怎么来的“惩罚”她，当然是有男Ｓ们决定了。先有
个男Ｓ说，让脆瓶姐表演个脱内裤，又有个男Ｓ说，让脆瓶姐脱了内裤唱首歌，
紧跟着另个男Ｓ说，让她露着下面唱首歌。最后大家一致同意，采用了最“重”
的“惩罚”，让脆瓶姐露着下面唱首歌。

　　这时脆瓶姐已经喝多了，借着酒劲也没有装害羞，马上就接受了这一“惩罚”。
她身穿的短裙装，上衣和裙子是分开的，下面是一条黑底带红花的短裙。脆瓶姐
干脆把裙子和内裤一块脱了，光着下身走到了点歌台前，面朝着墙背对着包房里
所有人，选了首歌拿着话题唱了起来，唱到了一半时还扭起了屁股。

　　这次是所有的男Ｓ坐在沙发看着了，哪个男Ｓ也没有过去骚扰脆瓶姐，毕竟
是在歌厅的包房里嘛，而且是普通聚会也不是玩的聚会，这就冲动到忘乎所以了，
下回肯定是没人叫你再来参加聚会了。反而是两个男Ｓ，主动站到了包房的外面
门前，挡住了包房门的长条玻璃窗。

　　脆瓶姐光着下身唱完了一首歌，穿上了裙子和内裤，踉跄着走过来坐回到了
沙发上。雷风带着大家继续做起了游戏，第二轮的游戏过后，又是脆瓶姐被抓到
了。

　　当然是大家都看出来了，在来参加聚会的只个媚里，想把黑灯游戏玩得尽量
刺激点，最佳的人选非脆瓶姐莫属。脆瓶姐当然心里也懂得，踉跄了一下从沙发
上站了起来，前后摇晃着做着很无奈的表情。

　　一个男Ｓ随着站了起来，以安慰脆瓶姐的感觉，抽出一根烟放在了她嘴里，
打着打火机给她点上了烟，坏笑着拍了拍脆瓶姐的肩膀。脆瓶姐抽了一口烟，用
手从嘴里夹出了烟，吐了烟圈做了个更无奈的表情，感觉就像是要遭到轮奸式的。
包房里的男Ｓ们和另九个媚，都很开心地大笑了起来。

　　脆瓶姐又被抓到了，这一次对她的“惩罚”，当然是要比上一次“重”。男
Ｓ们坏笑着商量了一会，最后一致同意，让脆瓶姐先脱了内裤，让后去卫生间里
被“关”一会，直到再有个媚被抓到，到卫生间里把她换出来。

　　歌厅、ＫＶＴ比较豪华的包房，都是带有卫生间的，这家歌厅顶楼的这间特
大包房，卫生间是在包房外门的里面。男Ｓ们想到了如此“惩罚”脆瓶姐，当然
是因为注意到了，包房的卫生间是在里面。

　　脆瓶姐仰天叫了声倒楣，只好是苦笑着二次脱了内裤，夹着一个男Ｓ又给她
点上的一根烟，踉跄着走进了卫生间里。当然进去后不会划上门了，因为她的心
里面，其实是想遭受到这样的“惩罚”。

　　黑灯时刻做游戏的目的，是要制作出这样的激情时刻，既然目的已经达到了，
游戏也就不用再继续了。等脆瓶姐进了卫生间之后，男Ｓ们自是要挨个去卫生间
“方便”，谁都想最先进去“方便”，于是作为聚会组织者的雷风提出来，以谁
喝得酒最多最需要方便，来排进卫生间去“方便”的顺序。谁喝得酒多少没有具
体的标准，但喝五瓶的和喝一瓶的，还是很容易能分辨出的，于是我这样喝了不
到一瓶的，在有二十多个人排号的情况下，当然是等于排不上去“方便”的号了。

　　是在普通聚会上玩的激情小游戏，进卫生间去“方便”的男Ｓ，当然只是在
卫生间里面，更直接地摸摸脆瓶姐，最多撩起裙子做个操脆瓶姐的动作，不会真
的在卫生间里操脆瓶姐。属于是大家都有机会的事，再不懂事再小白的，也不会
在卫生间里，与脆瓶姐单独呆太长时间，外面还有好多人等着呢嘛。

　　让脆瓶姐进卫生间接受“惩罚”，进行了大概二十分钟，黑灯时刻的激情游
戏，等脆瓶姐出来后便结束了。是在歌厅的包房里聚会，玩到这个份也就够了，
都想玩也不会玩的太过，而这样大家也更有感觉。这时已过了十一点半，作为聚
会组织者的雷风提出来，既然大家一块玩得都很开心，最后就一块嗨一下吧。

　　气氛已经完全放开了，大家都玩得很开心，雷风放起了劲爆嗨曲，打开了包
房里的闪光灯，来参加聚会的十个媚，包括一直比较矜持的沈荷姐，全都加入了
集体蹦迪中。包房再大三十来个人，全在包房里蹦迪也容不开，知道自己跳舞会
影响别人心情的男Ｓ，比如一个长得实在太胖的哥们，估计还是一没音乐感、二
没节奏感的，连晃脑袋的节奏都对不上点，只能是坐在沙发上看着了。

　　进行到聚会尾端的集体蹦迪，对来参加这场聚会的男Ｓ来说，是在聚会上跟
那个媚聊出了感觉的，这时就能得以享受到了最大的诱惑点。

　　我沈荷姐聊得很投机，在较暗的闪光灯下，二十来个在包房里跳起了舞，我
趁机凑到了沈荷姐身后。沈荷姐则很配合，主动跟我移动到了包房的一角，在等
于是默许了的前提下，让我趁别人不注意摸起了她。当然我也不能是摸的太多分
了，只隔着衣服摸起了沈荷姐的胸，外面一层单衣，里面就是胸罩了，这样我也
很明瞭地摸到了，很大、很软手感很不错。

　　沈荷姐一边摇晃着跳着舞，一边默许着被我摸着胸，将手伸到了我的下身前，
隔着裤子捏了一会我的鸡巴。扭过头来看了我一眼，见我带著有了反应的表情看
向了她，朝我吐了一下舌头，羞涩地冲我坏笑了一下，应该表示是大小让她觉得
满意。

　　集体蹦迪结束了，已过了半夜１２点，大家都玩的很开心，在欢乐达到了最
高潮之后，这场聚会也到了散场时刻。

　　我当然是很想送沈荷姐回家，沈荷姐是和孙娇姐结伴来参加的聚会，说她和
孙娇姐一块打车回家就行了，婉转地谢绝了我的好意。虽然在聚会上聊得很投机，
但毕竟才是第一次见面，我当然表示很理解啦。

　　沈荷姐和孙娇姐结伴先来了时，我和雷风各给她们两个献了一束花，我拿过
来了这两束花，交给了沈荷姐和孙娇姐，让她们两个把花带回去，对此沈荷姐和
孙娇姐，都很开心地接受了。

　　来参加聚会的人陆续都准备走了，有的媚是自己走的，有的是让男Ｓ送的，
比如喝多了的那位脆瓶姐。

　　我是陪着沈荷姐和孙娇姐，一同下楼出了歌厅到了街上，帮她们两个拦了一
辆计程车。沈荷姐和孙娇姐，一人抱着一束花上了车，各跟我打了声招呼坐车离
开了。

　　我管不管事的也是群管理之一，不能送完了美女自己就走了，等送走了沈荷
姐、孙娇姐，我又上了楼回了包房，准备去问问雷风，有什么需要帮忙的没。结
果等我回到了包房里，本来举行得很开心的这场聚会，到了结束时发生了不愉快
的事情。

　　雷风常组织聚会很有经验，考虑到新加进去了很多男Ｓ，其中肯定会有来参
加这场聚会的，还不是太熟很可能会碰上不太好说话的。因此选的搞这场聚会的
歌厅，不是在繁华地段，既是能满足聚会条件，又是消费价位较低的，将每个男
Ｓ要ＡＡ的钱，定在每个人两百。现在的两百块钱，已经是很小的数目了，可即
使是这样，来参加聚会的男Ｓ，还是有鸡贼不想出的。

　　作为这场聚会的组织者，雷风是在宣布聚会开始时，向来参加聚会的二十来
个男Ｓ，收的每人要ＡＡ的两百块钱。有新加进群的两个男Ｓ，在雷风收钱时，
一个说外套没注意放车里了，等一会下楼拿了钱包再给，一个收钱时去了趟卫生
间，其实都是藉口想躲单，到聚会结束了也没给。等到大家都要走了，雷风向这
两个男Ｓ要其应该出的钱，其中一个男Ｓ有些别扭地把钱给了，另一个却还是不
想出他要ＡＡ的那份钱。

　　差不多每一次的聚会上，都有这种想躲单的男Ｓ，雷风常组织聚会见多了，
既能厚着脸皮把钱要来，也不会太当回事。可不成想这一次的聚会结束后，到最
后还不想出要ＡＡ的一份钱的男Ｓ，给出的理由是他常到歌厅玩，“明白”花不
了这么多的钱，说一人两百块钱收多了。

　　雷风是挨了骂都能笑得出来的主，否则在当前ｓｍ圈奇葩男Ｓ甚多的情况下，
根本组织不了ｓｍ圈里的聚会。可这次碰上了如此鸡贼的一位，弄得他也有点生
气了，嚷嚷着跟这个鸡贼男Ｓ理论了起来。说这个男Ｓ聚会上酒喝的最多，抢着
去摸媚也最积极，一共就两百块的事，正常到ＫＴＶ消费都不够，更别说还要找
陪酒妹了，等于是连陪酒妹都叫了，怎么二百块还能说收多了呢？

　　跟这种不讲道理的人，根本没有道理可讲，我一看搞不好要打起来，反正聚
会也已经结束了，媚们也都已经离开了，没必要跟这个鸡贼男Ｓ理论，掏出两百
块钱塞了雷风，拽着雷风直接出了包房。下了楼见歌厅外停了多辆计程车，让雷
风上了辆计程车直接回家，随后我也打了辆车回了家。