爸爸的秘书

　　今天是爸爸的公司月底结帐的日子，爸爸出国去了，本应由总经理代理，但
不巧他也到香港办事处视察去了。于是爸爸打电话回家，要我去帮他签月报表，
等他回来再过目一遍即可。

　　我就这样到公司去了，本来公司的事我一概不管，反正迟早要由我接管，何
不趁现在尚未陷入一大堆事务之前，先玩乐一阵，免得以后像爸爸一样忙碌得连
休息的时间都没有。

　　我到了公司，进到董事长室，坐上柔软的大椅子，装得一付气派的样子，左
顾右盼地威风十足。

　　爸爸的秘书小姐芳名叫做吕香君，五年前早已罗敷有夫了，不过因为她在这
里工作已久，熟练认真，因此爸爸也不因其已婚而辞去她的工作，而她也因她丈
夫所赚的钱并不够家里的开销而继续担任秘书的工作。

　　虽然她芳龄已二十八岁了，也生了一个四岁的小女儿，但外表仍是娇美动人
，曲线玲珑，比之未出嫁的少女，更有一番妩媚的少妇气质。我等她拿报表给我
，签完之后，便和她聊着，谈谈个人性格，经验和其它种种有趣的事情。她可也
真健谈，或许是秘书的工作使她对人情事理有较深入之瞭解的关系。

　　聊着聊着，我握着她的玉手，亲热地叫她姐姐，她也未挣脱，只是用她那美
丽的大眼睛凝视着我，一双水汪汪的丹凤眼，小巧而微翘的红唇，那少妇风情使
人有一亲芳泽的冲动。

　　我再大著胆子伸手摘下她的眼镜，亲腻地搂住她的香肩，涎着脸吻上她的红
唇。她先是左闪右避，口中不停地推拒着说∶‘龙弟！不……不可以，你……不
能……这样……’

　　我不断地索吻，最后她态度还是软了下来，让我吻住她的香唇。一阵吸吻之
后，她的呼吸开始急促，双手也反搂着我的脖子，丁香软舌更积极地向我口中的
舌头挑战着。哈！原来她也是一个骚货哪！

　　我的手趁机摸入她的上衣里，在她乳房上隔着胸罩抚揉着，一颗颗的上衣钮
扣在我高超的技术下解开了，上衣跟着被我脱掉，接着鹅黄色半开型的奶罩也逃
不过被我解开的命运，一双肥嫩的乳房就尽入我的魔掌之中了。

　　揉摸了一会儿，再把她抱坐到办公桌上，将她的裙子掀到腰际，脱下她粉红
色的小三角裤，这整个过程都在无言中进行，只是热吻和爱抚。

　　我贪婪地吸吮着红唇，渐次下移到胸前，在高挺浮凸的乳头上逗留了一阵子
，再度流浪到她平滑的小腹，接下来分开她的双腿，看到了一大片黑茸茸的阴毛
，其中掩藏着一条约寸许的红润裂缝，嫩红的小穴衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂
涎欲滴。

　　我忍不住俯下头去，伸出舌头，先舔弄着她的阴毛以及大腿的内侧，最后舐
上了那最敏感的阴核。啊！多么柔美鲜嫩的小穴呐！我开始顺着她的阴缝做起了
性爱的前奏曲。

　　香君姐姐被我舔舐的动作刺激得打破她一直保持着的沉寂，浪叫道∶‘啊！
……啊！……好美……哦……小穴流…流水了……啊……好痒……龙弟……你真
会舔……哦……美死……姐姐……了……哦……啊……姐姐快活……死了……好
……好舒服哟……小穴要……啊……要…升天了……乐……乐死我……了……’

　　她的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合著，雪白的大腿紧
夹着我的头，一股腥浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由穴口直泄而出。

　　她大概从未享受过舐吮阴户的乐趣，是以在我舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧
又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，感到是又新奇而又刺激，阴户被舐吮吸咬得
酸、麻、趐、痒，各种舒爽的感觉纷至遝来，淫水一发而不可收拾地潺潺泄出，
溢得我满嘴都是，我一口口地吸咽着，吃得是津津有味。

　　香君姐姐现在已是陷于欲火如焚的激情中，小穴经过我的舐吮，骚痒难耐，
极需要有一条大鸡巴来插干，替她止骚止痒不可。因此，她也不再羞赧害怕了，
无论我又对她作出多羞人的动作，只要能替她止痒，她都将愿意接受。香君姐姐
淫声浪语地说道∶

　　‘龙弟！求求你……别再挑逗……姐姐了……小……小穴痒死了……姐姐要
你……要你的大……鸡巴插……穴……快……快爬上来……插姐姐……的……小
穴吧……’

　　我顺手拿了手帕，擦了擦嘴边的淫水，也替她擦干穴口，再脱下裤子，把大
鸡巴掏了出来，要香君姐姐先替我吮吮，她白了我一眼，无可奈何地含住了我的
鸡巴，温柔地舔着大龟头和马眼，我发觉她嘴上的功夫还不错呢！

　　待她舔完了我的大鸡巴，我和她又再度嘴对嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼
此的爱意和怜惜。好一阵子，我挺着那条了大鸡巴，对准她的穴口，磨了一会儿
，慢慢地插入阴道。

　　香君姐姐有些疑虑地道∶‘龙弟！你的……鸡巴好大……比我丈夫的……还
粗长……你要轻轻来……慢慢地干……好吗？……’

　　我答应她的要求，大鸡巴一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，还有约
一寸多留在外面，为了让大鸡巴整根插到底，我抬起了她的双腿，略一用力，终
于干进了她的穴心深处。此时我觉得一阵的紧密感，小穴心也不停地抖着，不停
地吸着，我知道这样的入法，对她来说会比较舒服一些。

　　我开始施展我千锤百炼的床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得
香君姐姐舒爽地叫道∶

　　‘啊！……哦……龙弟……好美……舒……舒服……啊……你真是个……会
插穴……的弟弟……姐姐的浪…浪穴被……你干得……好舒服啊……好汉子……
大鸡巴哥哥……哼……哼……小穴好爽……啊……快用力……干……干小穴……
啊……啊……’

　　她的浪叫声越来越大，幸好这间办公室是完全隔音的，职员们未经吩咐也不
敢闯进来，否则可不是春光外泄么？我见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越
来越大，我也由慢插深 改为直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛 ，又深又
强。

　　她也爽得叫道∶‘啊……好硬的……大鸡巴呀……哦……好爽……哼……哼
……用力顶……快……插死姐姐……小穴美死了……啊……快插……求求你……
用力干……哥……插翻我的……小浪穴……啊……对……那里痒……啊……小穴
泄……死了……亲丈夫……你真……能干……快……用力插……小穴要……要泄
……泄了……啊……啊……’

　　香君姐姐连着泄了三次，软绵绵地躺在办公桌上一抖一抖地颤着，过了好一
会儿，她才又苏醒了过来，开口嗲嗲地叫了声∶‘龙弟！……’见我尚未射精，
温柔地睁大媚眼瞧着我。

　　我见她这副模样，真想趴上去再干一场，但见到她的穴口已被我干得阴唇红
肿，恐怕不堪再度的摧残。

　　她也瞭解我的意思，偏头想想，叫我靠近她站着，低下头去吸舔我的大鸡巴
，吸得我是全身都舒服透了。香君姐姐像吃冰棒似地上下舔着我的阳具，我觉得
她嘴上的功夫比妈妈还行，我的鸡巴这次可受到最佳的招待了。

　　我抓着她的头，把我的大鸡巴插进她的樱桃小嘴里，就像是在干穴一般，猛
力顶送着，终于把一股又浓又多的精液射入她口中。香君姐姐全部都吞了下去，
还爱怜地帮我舔净，服侍着我穿上衣物，才打理她自己的穿着。

　　自此我也和她保持着奸夫和情妇的关系，暗中偷情着。