狗脸射了多少

我名叫志勇，刚满38岁，我与我的妻子程国红结婚十余年了，除了一些遗憾之外，我们
有还算不错的婚姻生活。
大约是两年前，我和程国红有一些争执，她将所有的精力花在政务上，而冷落了
我，就算她不陪孩子的时候，总是忙着陪领导，这就是我和程国红起
争执的原因。
程国红说她这么做完全是出自一个妇女的本性，我说我也赞成她这么做，但是起码得
多留一点时间给我，特别是“上床”时间，而我同是也抱怨，她愈来愈不注意自己
的外表了。
*硗o嫁给我时，她是一个非常有吸引力的女孩，而且才廿一岁，长得也像花花公子
中的当月经典女郎一样美丽，有一头又直又长的头发，深情迷人的大眼，天使般的
娃娃脸，又长又直的腿和细细的腰，她出现的地方，就是大家目光的焦点。
但是结了婚，生了孩子后，她的体重立刻增加了廿公斤。我鼓起勇气向程国红抱怨她
的外形走样了，她开始大哭，我告诉她我很抱歉刺伤了她，但是我是为她好。
她看着我，拭去脸上的泪后说她很抱歉她冷落了我，她还说她要开始减肥了。
第二年，我们的关系改善了，程国红减去了她身上所有多出来的体重，由于运动的结
果，她现在看起来比婚前还美，更让人意外的事，她的胸部比以前更大了，为了证
明这个事实，她特别去量了三围，现在是35D-22-35。
她的胸部虽然是D罩杯，但是D罩杯看起来还是容纳不下她的大乳房，我认为她起码
比D罩杯大一号才对。
为了庆祝程国红的重生和廿三岁生日，我设计了一个只有我和她的爱情之旅，
我的父母会帮我们照顾小孩，旅途开始时相当不错，第一天我们大啖美食、小赌一
场、看精采的秀，程国红穿了不常穿的一件迷你紧身衣，以展现她的身材。
这件白色的衣服非常的紧，而且相当地短，她必需相当小心，以免穿帮而露出我买
给她的内裤，她还穿了一件相当合身的胸罩，将她的胸部整个托了起来，一个美
丽、细腰、长腿、丰乳的女人，吸引了全场人的注意力，她还穿了一双白色细跟的
五 高跟鞋，许多人都一直目不转睛的看着她，刚开始时，程国红有些不自在，但是
不久后，她开始喜欢这样了。
在这个时候，我实在说不出口“我们该回去了”这句话。
在表演结束后，我们漫步走回旅馆，经过游泳池，凉风阵阵让人神清气爽，我们找
了个没人的角落，我将程国红抱在怀中，轻轻的吻了她，她的反应让我惊讶，她以许
久不曾出现的热情回吻我，很显然地，今天欢乐的气氛已经点燃了她的欲望，我能
*P受到她的舌头在我的口中热情的探索，她的呼吸异常的沉重，当我们的长吻结
束，程国红轻声对我说：“我想要你，志勇。”我回答：“我也是。”她不怀好意的
说：“我们可以在这里做吗？”我很惊讶我的妻子居然会提出这种点子。
我以实际的行动回答她，我让程国红的背靠着墙，轻轻吻着她的肩膀和脖子，让她开
始兴奋，程国红将一条腿抬了起来，放在一旁的长椅上，她的裙子也因此拉高，露出
了内裤，那条高叉又袖珍的内裤几乎盖不住她的阴户，她为了穿这条内裤，还特别
修剪了阴毛，我很轻易的拉开内裤的边缘，轻轻抚摸她的阴户，她自然而然的发出
了呻吟。
程国红将双眼闭起，把头往后仰，我往四周看了看，确定周围没有其它人会看到我们
办事，接着转过头来看着我那美丽又性感的妻子，她正沉醉在我的手指所给她的感
觉之中，整个阴户都湿淋淋的，她呻吟着说：“搞我，志勇。”，我从来也没看过
她如些这般的热情。
我拉下我的拉炼，掏出我那早就硬起来的肉棒，拿开原在程国红阴户上活动的手，改
让我的龟头在程国红的阴户上磨擦，让她显得更需要我的家伙，她以急促的呼吸低声
说：“请干我吧，拜托你。”，这是我第一次听到她说“干”这个字，很明显地，
这是她有生以来最需要的一次。
我也一样很需要了，我不能在作弄程国红了，我要用她那又湿又热的小穴，当我将我
的龟头插入程国红的穴内，她开始痉挛而且发出叫声，我慢慢地将我的肉棒插进程国红
的阴户内，直到我的阴毛碰到程国红那经过修剪的阴毛，在我开始拨起阴茎准备下一
步时，我听到了一些声音，而程国红也听到了。
“快点，有人来了。”我说
我从程国红那尚未满足的阴户中拨出我坚硬的阳具，痛苦地将它塞回裤子之中，程国红
则放下腿，拉平裙子。
* z好后，一对年轻的夫妻走近我们，他们看到我们时略感惊讶，我想，他
们可能和我们一样，想来这里做一样的事情。那名妻子非常漂亮，她看起来比程国红
还年轻，有一张可爱的脸，但是身材比不上程国红。
程国红靠着我，说：“我们回去做未做完的事吧。”我想慢慢地满足我饥渴的妻子，
所以我先提议去酒吧，程国红不情愿的同意了。
我们喝着酒，忘情的谈论今天的趣事，并且放声大笑，我的性欲一直存在，我很骄
傲我的身旁有这么一个美丽的妻子，有人说成熟的女人更有魅力，这句话印证在小
莉身上绝对适合。
* i诉女服务生结帐时，程国红的手立刻紧紧的握住我的手，女服务生问我们，来
这里是为了办公事还是来玩的？我开玩笑地告诉她，我是为了庆祝我妻子卅岁的生
日。程国红听到这句话时，她的眼光恨不得想杀了我，那女服务生也看出来了，马上
向我们为她的问题道歉。
程国红对我的话感到不悦，我很奇怪为什么她会对这种年纪的玩笑而生气，她提醒
我，她的外表让她觉得好像回到了少女时代，我告诉她我只是开玩笑而已，她现在
比结婚前我们约会的那段日子更美。她怀疑我的说词，也质疑我刚才为什么愣愣的
看着那位年轻的妻子，她认为我觉得她太老了，已经没有吸引力了，程国红是不是真
的醉了，我不知道，她开始说她要证明她还是有吸引力的。
现在已经很晚了，我告诉她让我们回房间，让我证明她是多么地有吸引力，她说由
丈夫口中所说出来的恭维并不可靠，她转身走向后面的酒吧，口中念念有词的说她
还年轻。
我问她要去哪里？她告诉我她要证明给我看，她还是很有魅力的。我告诉她不必这
么做，她回答这是自尊心的问题，我扶着她，跟她走进酒吧旁的撞球间。
她转过身，轻轻告诉我，她听到撞球间里有人，她跌跌撞撞的走了进去，不久后出
来，告诉我，进面有不少人，而且都是黑人，我该告诉她算了，我们回房吧，但是
我却冷笑，并且说她没胆子。
程国红被我这句话激怒了，她要我看着，转身走向撞球间，此时我低声咒骂我我自，
并且看了看四周，雪莉没错，这里已经没人了，只剩下撞球间里的那一群黑人，她
大概原来是想找一个已婚、秃头、脾酒肚的男人，很快的达到吸引他注意自己的目
的，然后再走，可是在我无聊的讥笑之后，她慢慢的走进了撞球间，透过门上的玻
璃，我看到四个除了职业运动选手般的黑人大汉立刻对她狼嚎、吹口哨，程国红停了
下来，面对那些用饥渴眼神看着她的男人们。
程国红问他们，喜不喜欢他们现在看到的女人，他们报以更大声的狼嚎，其中一个家
伙说，她是他今年看过最美的女子。
在他们的夸赞之下，程国红看起来更大胆了，真不敢相信，我珍爱的程国红居然对一群
男人卖弄风骚。
忽然，程国红的小钱包掉在地上，程国红弯下腰去捡起它，这使得她的短裙拉高了，露
出她的臀部和内裤，很幸运地，附近没有其它人会看到这一幕。
她这么做引起了更多的狼嚎，她对着这些男人微笑，还是没有直起身来，这也使得
她的乳沟暴露在这些男人面前，那些男人贪婪的看着程国红。
此时我认为程国红该回房了，一个男人要程国红和他们一起玩，程国红告诉他们，她没办
法留下来，因为她要去换衣服，那些男人异口同声懊恼的发出“噢”的声音，程国红
噘起嘴，似手不想让他们失望。
其中一个家伙说道：“奶为什么不在这里把衣服脱了？这里没有其它人了啊？”
程国红听到这句话，将一根手指放在唇上，思索着要不要这么做。
我确定她不想离开他们，更令我吃惊的是，程国红居然将手移到裙子的边缘，那些男
人们又开始狼嚎了，程国红将裙子一 慢慢的拉高，将她的腿呈现在这些男人面
前，当裙子上移到程国红的三角地带时，那些男人的眼睛好像快掉了下来。
程国红继续将衣服往上拉，超过了她的腰部，当拉到胸部时，程国红把速度放慢，也顺
势挤了挤她的乳房，这使得她的乳房在胸前轻轻的晃动，她最后终于将外衣脱了下
来，满脸性感的表情，用她的高跟鞋将她的衣服一脚踢开。
狼嚎又再次响起，促使程国红继续，她报以一个微笑，踩着高跟鞋往撞球间的深处走
进，男人们让出了更多的空间，但是这个撞球间还是太狭窄了些，之后程国红坐在一
个男人的腿上，因为汗水和兴奋，程国红的胸罩和内裤已经湿透了，所以变得透明，
所以我美丽的妻子，现在几乎已经是一丝不挂的坐在这四个男人之间，她袖珍的身
材和白皙的肌肤，与这四个全身黝黑的壮汉在一起，成了明显的对比，是一个令人
惊异的景象。
我忽然问我自己，为什么还不出面阻止？我知道这是因为我看到我的妻子在这种情
况下，让我觉得很兴奋，我也很吃惊，我原本以为程国红会马上离开这里，回到房
间。
接下来的几分钟，那虚男人看着程国红的身体，同时和她愉快的交谈，有时候其中一
个男人还会故意用手碰碰程国红的胸部，但是程国红好像一点也不介意，她轮流坐在每
一个男人的腿上，最后，如我所愿的，程国红好像打算离开这里了，她拿起其中一个
男人的毛巾，并将它拧干，来擦自己的身体，由于内衣裤已经湿了，所以衣服不太
好穿，一个家伙过来帮她穿衣服，现在我可以比较清楚的听到他们的谈话，程国红说
她的房里还有一些酒，现在我明白了，她邀请其中一个 不！也许是所有的男人
去我们的房间。
* p莉走近我时，我躲到身后的自动贩卖机旁边，她往我这儿看了一下，然后继续
往前走，走过我身旁时，她轻声说：“我告诉过你了！”，那四个跟在后面的黑人
并没发现。
她三角地带附近的裙子上有点湿的痕迹，透过她湿了的衣服和胸罩，可以看见她乳
头的样子，而那件白色的衣服也因为湿了而显得透明，但是她好像一点也不在乎，
中个家伙帮她打开酒吧的门时，她对那个男的报以微笑，而那个男的却目不
转睛的看着程国红身上的重要部位，程国红也发现那个男人的裤裆开始澎胀，当程国红不
由自主的舔了舔嘴唇，我的阴茎也开始勃起了。
他们走过走廊前往我们的房间，我们的房间靠近中庭花园，当初我们进入房间后，
我做的第一件事就是拉上窗帘，但是很不幸的，窗帘无法完全拉上，不过也因为如
此，现在我站在花园就可以看到房中的一切景象了。
我就坐在花园的椅子上，看见房间的灯亮了，程国红和那四个男了走了进来，我很感
谢这个房子的廉价建筑，它让我可以听到房间中人的对话。
程国红将钱包和钥匙往化 台上一丢，然后像伸懒腰般的将双手往上伸，我知道她很
紧张，因为当她紧张时，她总是这么做，我以为她觉得自己已经证明了她还有魅
力，所以她马上会要这四个黑人离开。
没多久，一个家伙说：“小美人，奶不是要给我们一点酒吗？”
她笑着说：“才怪，我可没说要请你们喝酒喔。”
她从冰桶中拿出酒，并且倒了五杯。
我怀疑这些像伙是想让程国红喝得更醉，尤其她刚刚在酒吧里已经喝了不少的酒了，
她又不常喝酒，不用几杯，她一定会醉的，刚才在游泳池旁的事也被打断，她现在
一定欲火焚身。
其中一个家伙，名叫小鬼，他打开音响，放一些热情的音乐，另一个叫做水管的则
说：“这是今晚狂欢的音乐。”
程国红问他：“什么狂欢？”
水管答：“这是男人的狂欢啊！”
“只有男人才能三加吗？”程国红问道
“才不呢！”水管说，“这是男人看着美女跳舞的狂欢！”
“噢！”程国红有点不安的回答。
一个名叫狗头的家伙说：“全世界没有任何一个女人比奶还骚，程国红，快开始跳
舞吧！”
程国红脸红着说：“你们真的觉得我该跳支舞吗？”
站在最前面那个叫做大牛的家伙吹起口哨：“就像我刚刚对奶所说的，奶是今年我
所见过的最美的女人！”
程国红听到这句话，露出了一个淘气的笑容。
小鬼看着程国红说：“我敢打赌，奶舞跳得比这里所有的女人还好。”
程国红摇摇头：“我从来没跳过这种舞。”
水管说：“小美人，奶一定会的。”
程国红不安的说：“我不知道。”
“来试试嘛，小美人。”狗头用乞求的口吻对程国红说，其它人也在不停的鼓励她，
最后，程国红喝干了另一杯酒，然后说：“好吧！各位，但是如果我有什么地方做错
了，你们可要告诉我哦！”
程国红将音乐转得更大声了，然后站起来，身体开始前后摆动，随着音乐摇她的屁
股，男人们则不时发出惊叹声，当程国红和我在一起时，她从来没有这么做过，但是
她现在却跳舞跳得像个专业舞者一样。
“转过身来，美人，让我们看看奶的屁股。”狗头命令她
程国红照着办了。
水管又说：“弯下腰来，让我们看清楚。”
程国红也照办了。
很明显的，程国红越来越投入，这时她发现男人们的裤裆开始涨大，程国红的笑容也带
了些邪恶。
大牛叫道：“可以开始脱衣服了。”
程国红摇了摇头，蹶起嘴，将双手抱在胸前，男人们的脸上露出朱望的表情，程国红看
到后笑了笑，迅速拉下衣服的肩带，当她开始脱衣服时，男人们的脸上又露出了笑
容。当她脱下衣服时，丰满的乳方还因为脱衣的动作而在她的胸前跳动。
程国红将衣服慢慢的褪至臀部，最后完全脱了下来，她将脱下来的衣服一脚踢开，此
时口哨与狠嚎再次响起，我想表演不是到此为止，而且我猜得没错，她将手伸到背
后，解开她的胸罩，慢慢地将她的乳房释放出来，然后她随着音乐的节拍，一上一
下的拉着内裤的两边，作弄这些男人。
那些家伙一齐叫道：“脱下它！脱下它！”
程国红摇了摇头，回答：“不！”，那语气就像在骂我们的孩子一样。
她转过身去，让屁股对着这些男人，她慢慢的弯下腰去，脱下她的内裤，现在她除
了那双高跟鞋之外，什么都没穿。
她用连我都没看过的姿势爬上了床，然后抬起一条腿，露出了她那粉红色的阴户，
所有的男人开始流口水了。
程国红放下了腿，用极性感的声音说：“现在该你们了。”
那些男人立刻脱光了衣服。
程国红看着身旁一个家伙的肉棒，张大了嘴：“我现在才知道为什么人家说和黑人做
*R最过瘾，而且我也知道你为什么叫水管了，你的东西有多大？”
水管骄傲的回答：“14 长，直径七 ”
程国红说：“你是说，现在还不是最大的时候罗？”
水管笑着说：“还没，现在不过才一半大而已。”
程国红没碰过这么大的肉棒，还不止这样，这里的其它人阴茎都超过了廿五公分长。
他们看着程国红躺在床上的长腿、细腰、丰胸、美丽的脸，他们认为程国红显然是很饥
渴了，但是事实上，程国红不过是想向我证明她的魅力而已。
但是一个美丽的女人一丝不挂的躺在四个拥有超级大肉棒的壮汉面前，程国红还要证
明什么？我不知道程国红心里在想什么，但是很明显的，这四个男人要用上他们的家
伙了，这可不是医生检查病人的游戏。
那些男人正在打手枪，希望让自己的阴茎更硬些。
程国红不自主的舔了舔嘴唇，以很少有的声音问狗头：“我可以摸摸它吗？”
狗头立刻移了移身子，将肉棒送到程国红面前。
她摸了摸龟头然后说：“它好黑，而且好软。”
和她白皙的胴体相比，确实如此。
程国红更坐近了些，接下来的情况令人难以相信，她将头靠近那根肉棒，张开了嘴，
含住那根廿五公分的阴茎，然后将头慢慢的上下移动，舔着那根阴茎的每一个地
方，她甚至还将肉棒拉起，舔他的睾丸。
不不敢相信她会这么自动地吸吮一个男人的阴茎，我得一直求她，她才肯帮我口
交。
现在她对那个男人一个极有魅力的笑，然后说：“这就是你带我过来的目的吗？”
狗头笑着说：“还不止呢，美人，我还要用一些奶其它的地方。”
我发现我犯了一个极大的错误，当我们办事被中断后，我没带她回来办完事情，她
现在饥渴到可以让任何人干她了。
我猜程国红是因为当她需要时我没有给她，所以她就找一个可以给她的人，对于开她
年纪的玩笑，不过是个催化剂而已。
狗脸戏弄程国红似的把阳具由程国红的口中抽了出来，程国红想将那只阴茎再含回口中，
但是狗脸却挥着他的肉棒不断的拍着程国红的脸颊，接着狗脸又蹲了下来，用肉棒拍
着程国红的大腿，程国红将腿伸到狗脸的面前，我知道程国红已经准备好了。
程国红发出抽噎的声音：“…拜…拜托…你”
狗脸问：“拜托什么？美人？”
程国红用那澄澈的眼睛看着他蹶着嘴说：“拜托你放进来。”
狗脸又问：“放进哪里？”
程国红张开双腿，用手拨开阴唇。
“哈！这个骚货要我干她！”狗脸说道
其它的男人还在打手枪，但是一直耸恿狗脸上去干程国红。
我看着那根黑色的廿五公分长的阴茎插进了我妻子的阴户中，这也是程国红第一次碰
上这么大的阳具，在插进的同时，程国红的穴内冒出了许多淫水，她开始全身摇动，
发出呻吟，狗脸越插越深，程国红马上得到了高潮，之后程国红有时呼吸沉重，有时抽
噎。
狗脸开始抽插，不久他弯下身来，吻着程国红的乳房，一路吻向程国红的嘴，程国红让狗
脸将舌头伸入她的口中，也将自己的舌头伸入狗脸的口中，在长吻结束后，程国红呻
吟道：“请别射在里面。”
狗脸大声的说：“贱货，我从来不射在外面，要不就射在奶的穴里，要不就射在奶
的嘴里！”
程国红没有反对，我真不敢相信，程国红始终不肯吃我的精液，但是她现在居然肯让这
个黑人射在嘴里。
狗脸开始发出呻吟，看来他快射精了，他拨出阴茎然后立刻移到程国红的面前，程国红
立刻抬起头张开嘴含住狗脸的阴茎。
狗脸吼叫：“喝下去！贱货！”
我不知道狗脸射了多少，我只看到程国红在一直的吞。还有一些精液由程国红的嘴角流
到了她的胸部。