理智正跟淫欲在拔河

Susan个子娇小，１６０公分的身高，但比例适中，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道，双腿白皙且匀称，柳腰及双峰坚挺浑圆。任何男人见到她都会忍不住注目片刻。

跟Susan熟悉起来是因为有几个专案的关系，其实最早是跟她的老板接触，对外对内沟通协调的默契很快的让我融入他们的团队，久而久之他们对我就很了解了。

Susan的年纪与我相仿，大学毕业后就到这里了，我则是当完兵后在这个业界流浪一阵子之后才被挖来的，性别因素加上外来的和尚会念经使得我跟她的职场成就有差距，

我跟她老板已平起平坐，而她还是资深管理师。工作上的关系让我们有很多接触的机会，加上知识文化背景接近，我门变成无话不谈的朋友。

她已有一段社会经历，在应对进退上的分寸拿捏得宜，跟她聊天就像和风吹佛般的愉快。

认识Susan久了，想占有她的欲火越来越高，在谈公事时脑中常是幻想与她交欢的画面。

今年的六月六是她二十六岁的生日，刚好是周末，她穿着白色衬衫、紫色短裙，脚下一双黑色绒布尖头高跟鞋，并没穿丝袜，这显得非常性感迷人。

她部门一些未结婚的小男生小女生起哄要帮她庆祝生日生，她在拗不过的情形下只好打电话向他老公说明，她老公也很开通，把带小孩的责任扛起来，让她可以玩的尽兴。

吃完饭后大伙跑去K，我第一次听到她的歌声，我想还是听她说话比较好一点，她大概也有自知之明，所以麦克风就在我们之间流传，玫瑰红加汽水让大家都暂时抛去形象，看的出来她酒量很好。

后来不知有谁拿来一瓶ＸＯ，有人就不敢喝了，剩下几个男孩、我和她来解决。她是寿星，我是现场唯一的主管，不断的敬酒让我快受不了。

大约快九点时有一个女孩已经吐了，我想趁势送女孩回家并会公司，没想到她也追出来。“我也不行了，你也送我回家吧！”她已经有点不稳了。

“这些家伙真是疯了，好不容易才脱身。”她一坐上前座，已经瘫在椅背上了，后座的女孩则已躺平了。“你要回公司取车吗？”“我好晕，你直接送我回家好了。”
看来得赶快送她回家。

那个女孩的家到了，我把Susan留在车上，扶着那个女孩进门，她的室友赶快出来帮忙。安置好了后我回到车上。看到Susan已经睡着了，她没坐好，

裙子也没拉好，我看到她洁白的大腿心里为之一震，衬衫的扣缝中隐约可看到她白色的胸罩。我已经硬起来了，一边开车，但目光不断的侵犯她的身躯。

“停车！快停车！”过了一阵子她突然醒过来，我知道她要吐了。我急忙靠边停，她打开车门，接着一阵呕吐，看得出来她很难过。我拿卫生纸下车到另一边擦拭她的嘴及衣领，把她扶好。

“我把椅背弄平，你躺一会。”她点点头，还有二十几分钟才到她家。椅背突然往下，她的双腿自然往上前伸，我从没仔细的看过她的大腿内侧，这使我异常兴奋。开着开着，前方一家汽车旅馆的招牌很醒目。

我的理智正跟我的淫欲在拔河。终于，酒精战胜了一切，道德理法稍现即逝，我就直接将车开进去，缴钱后倒车进车库。我开门扶她下来：“Susan，先休息一下。”
“这是哪里？”

我没有回答，右手揽着她的腰，左手扶着她的左肩。一进门之后，我再也忍不住了，双手突击她的双乳，用力搓揉。“你干什么！喔……不要！”她不断挣扎，我相信她已经清醒了。

“一男一女在汽车旅馆还能干嘛？”我淫笑着在她耳边说。我把她丢到床上，她趴着挣扎想离开，我抓住她双脚脚踝往后一拉并分开，转瞬间她的双腿已紧靠在我大腿外侧，那肌肤的感觉冰冷且细嫩。

她的双手正勉力支撑，我左手环抱她的腰，右手伸入紫色短裙内将内裤扯下来，她本能的用左手来阻挠右腿并往前缩，我放松她的腰让她顺势往前，

接着双手抓着内裤两侧用力一拉至膝盖处，她左腿一抽急欲脱离，却使得最后一道防线溃堤，黑色蕾丝材质与她洁白的右小腿形成强烈的对比。

我并不急着控制她，看着她摇摇晃晃的脱逃，反而有一种快感。她的酒力不允许她作出太大的动作，我要好好的蹂躏她，调教她，让她初尝被强暴的快感。

她慢慢的爬到一张小圆桌旁边，这时我脱去上衣，像猎豹一样冲上去从后面抱住她的腰，把她娇小的身躯像玩具一样翻过来放在圆桌上，双手把两腿一分，

身体凑了上去成居高临下姿势。她的双手拼命在我胸前推挡，并不断喘息，这引得我非常兴奋，我并没遭受多大的抵抗便解开白色衬衫的钮扣，她的乳房在胸罩的衬托下显的很浑圆，隔着胸罩我慢慢享受这触感。

她原本束的马尾经此混乱已全散开。终于我感觉她的嫩穴已经湿透了，我脱下长裤及内裤，将龟头顶进花蕊前端，这时她不再挣扎了，她掉下眼泪哀求我不要，

我看着她的眼神，将阳具缓缓抽出一点，停了两秒钟闭上眼睛，接着双手一紧腰部用力一挺，把阳具顶到她的嫩穴最深处。她受到这突如其来的刺激，全身为之一颤。

“啊……啊……不要呀……啊……”我连续猛烈的攻击让她不断地呻吟。她的双腿夹着我的腰不停晃荡，左足赤裸，右足的高根鞋还在，洁白的右小腿上还挂着内裤。
“Susan，都到了这地步，还有什么保留呢？”抽插了一阵子之后我顶到最深处后停下来，凝视着她。

在静默几秒之后，Susan闭上了眼睛，将她自己前扣的胸罩解开，雪白浑圆的乳房顿时蹦出来。乳晕并不大，但成浅粉色，非常养眼。另一方面，她的双腿夹得更紧了。

“好！春宵一刻值千金。”我不禁赞叹她的能收能放，不愧是成熟的都市女子，用力继续抽送。

接着我把她像玩具一样翻过来，让她双脚着地趴在桌上，将她的白衬衫及胸罩脱下，现在她全身就剩下一件紫色短裙了。

我从背后抬起她的左腿，拉高跨过我已顶在桌面的左腿，硬梆梆的武器再次进出她的领土。她重心有些不稳，但很自然的用腰部调整，就这个小动作我已知道今晚是旗逢敌手。

她的阴道里面潮湿且温暖，毕竟不是青春少女，但收缩的功力弥补了一切，我也很久没这么狂野了。在抽送了一阵子后，我把她抱到床上，正常位、老汉推车、观音坐莲等等，她显得成熟老练，而我也很惊讶今天的发挥。

她在上面扭腰，还不时甩发，双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，那浪劲让我怎么也无法跟平常温柔婉约的形象联在一起，

我大概是全公司第一个发现的。我被她弄得想爬起身来，她却用双手抵住我胸膛，我受了这刺激，双手由撑着双峰下移到细腰，又是一阵猛烈的上挺。

“喔……喔喔……喔……”她索性将双手往上勾在背后，将脸上仰闭上眼睛享受。终于我受不了了，我把她翻倒，抬起她的右脚跨在我肩上，作最后一次也是最猛烈、最深入的进攻。

“啊……啊……不要射在里面……啊啊啊……”她也警觉了。
“喔……把嘴张开……喔喔……”
“啊……不要……啊……不要呀……”
“快……我快射了……快……”我逐渐加快，快无法控制了。

她无可奈何张开小嘴，说时迟那时快，我赶紧拔出来，右手抓着插入她的小嘴，紧接着一股灼热乳白的液体激射而出，灌满整张嘴。

“嗯……嗯嗯……嗯……”她含着我的宝贝已无法说话，嘴角流出白色浓稠液体，接着我又泄了四、五次在里面才抽出来。她想吐出来，我却硬把她嘴角上的精华再送回给她进补，直到确定她全部吞下后，我才瘫在她身上喘息。

她下面床单已经湿了一大片，我也很惊讶，没想到她的反应这么大。还穿在她身上的紫色短裙也沾了不少分泌物，它见证了这从头到尾的激情。

过了一会她推开我起身，我想差不多酒也醒了。我去拉她，却被她甩开。
“我老公都不敢叫我吞。”她恶狠狠的瞪我。

“我是你姘头呀！”我笑笑的说，但说完之后我就后悔了，不应该这么无赖的。
“哼！”她不再理我，站起来脱下裙子，转身走进浴室。

我将散落在四周的衣物收好，接着我也进浴室冲洗。她正在抹肥皂，对我的进入也不以为意，反正到此地步也没什么好矜持的。她背对着我，头发已卷盘起，

露出洁白的后颈，这时我才看清楚她全身娇艳、玲珑有致的身躯实在是太美了。
小解后我慢慢走向她，有一股冲动想全部占有她。突然间从后面抱住她，将乳房一手一只握着，用力的搓揉。

“喔！不要！”她全身一颤，接着双手来解救。我反抓住她的手将她转过身来，低头将嘴唇凑上她的小嘴，舌头强行突破狂吻，她一开始有点本能的抗拒，但不久即投入，

很快的双手勾住我的脖子，舌头交缠结合在一起。我把她顶到墙壁，两人的双手不断在对方身上游移，嘴巴则从未分开，我知道这一刻起，她不只是身体的背叛，还包括情欲的出轨。

在浴室里，我们替对方抹肥皂冲水，用舌头吻遍彼此全身各处，接着她施展舌功把我的小弟弟搞得一次又一次的升旗，她的技术真的是一流。除了含着我的阳具，还用手不断刺激我的卵蛋，有时又用舌头舔我的下身。

我从未试过这种感觉，当我被她弄得十分兴奋，就拉她起来，将她的背进贴墙壁，然后抬起她的一条腿，就这样由下往上插入她的私处。

她的私处不算紧窄，但就很多蜜汁，我一下子就插到最深处，她不禁“啊”的一声叫了出来。

之后后我就不断用力抽插，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下的迎合著我的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息令我知道她好享受和开始兴奋。

在我插到差不多的时候，将她身躯返过来背向着我, 再用我那兴奋无比的阳具从后插入她的湿润的阴道，另一只手就摸她的乳房，接着，我便不断用下身顶撞她，每插一次，她就“嗯”的一声。

后来她的腿愈来愈紧，我知道她将会泄出来了，于是加快速度和力度，而她就由一声一声的呻吟，变成连续不断的呻吟。

有时，她又会回头用力亲吻我的嘴唇，我插得更深更快，手也开始用力搓她的乳房和刺激乳头，之后我只是听到她呻吟声愈来愈大，呼吸愈来愈重，

我不管那么多，不停的抽插，直到我高潮，将精液射进她阴道为止。她可能也很兴奋, 这次没有再叫我唔好射入她体内,只有默默接受我的亿万大军。

我在发射完后仍舍不得把阳具抽离,双手仍不断搓揉她的乳房及乳头,直到我的阳具变回原状自动滑出她体内,而我的精液亦一滴一滴慢慢从她的阴户滴在地上。
