紧紧的吸附着

几乎每天都会与住在楼下的夫妇碰面，都在那个时间上班下班，每次搭几句话，日子久了，相互便非常熟悉，男人是个厚道的私营业主，女人是电视台的主持人，非常漂亮。

最近，他们家里多了个年轻的男子，原来是男主人的堂弟，在市内找到了份工作，先暂住他家。

那男子很英俊，能说会道，跟他没碰几次面就跟我称兄道弟。

男主人的脸色最近却有点不好看，偶尔站到他们家门口看看，见是他堂弟总是色迷迷的找他老婆说话，怪不得！

那天中午，楼下的男主人跑到我家，说：“气死了！”

“是吃醋了？”

没等他讲下去，我就说，“你堂弟也真是，跟嫂子谈话也要注意吗。”

他睁着眼睛说：“就是！气死了，可又不知道怎么跟他们说？”

我说：“你对你老婆放心吗？”

他说：“当然放心，她是个是非分明的人。可对我那堂弟实在不放心，又不好赶他走。”

我说：“你不是一直在家吗？他才不敢乱来。”

他说：“下午，我就要到杭州去了，到那边参加个产品展示会，得好几天。本不想麻烦你的，可我实在放心不下，又不好跟我老婆怎么说，所以，我想请你帮忙盯着。”

我大笑，说：“兄台真是心细。”

他说：“有什么好笑的？要是有个色狼与你老婆住在一起，你会怎样？”

我立刻收起了笑脸，说得也是，如此娇妻和温馨家庭，太值得精心呵护了？我说：“好吧，我会盯着你堂弟的！可怎么盯？”

他指了指我摆在客厅的那台电脑说：“你这电脑不是装了个聊天时用的摄像头吗？把这小东西装到我家客厅的那个大吊灯里，应该不会被发现的。”

我吃了一惊，说：“兄台可真有创意啊！”

他拍了拍我的肩膀，神情严肃的说：“我已经想了好几天了，就这个糟透了的办法能让我放心得下！”

“好吧，”我说，“一定全力而为！”

下午，我没去上班，给我那好邻居精心安装了摄像头，为了能让视频线接到我家，还打穿了墙顶。

真是工程浩大！幸亏这几天我老婆因为怀孕回乡下的娘家疗养去了，否则，不被骂死才怪。

为能防患于未然，还买了个老人用的助听器做监听，放在吊灯里。

三点半，他公司里的车过来接他，我那邻家大哥把他家门的钥匙交给了我，说：“多谢你了，真担心我那堂弟兽性大发！不过，如果太平无事的话，千万别让我老婆知道我们装了摄像头，她一定会以为我不信任她。”

然后，坐上了他轿车离去。

夏日炎炎，连日来工作很忙，累死了，回到家中我便甜甜的睡着了。

醒来已是晚上七点，赶紧打开电脑。监视的画面很清晰，可能因为助听器的功率调得太大了，人的呼吸声都能听到。

女主人正在准备晚餐，男主人的堂弟直直的盯着她，一会儿，走到厨房里靠女主人很近，假装看她做菜，说：“嫂嫂，你的厨艺真好，宾馆里的大厨未必有你三分之一手艺。”

女主人不屑的说：“别拍马屁了。”

女主人穿着华丽的西式套裙，领子比较低，裙子比较窄短，洗菜时俯身，那小子眼神直望领子里看，确实能一览风光，我在摄像头里也看到了女主人的大半个雪白的乳房，女主人做菜，那小子假装帮他在地上清理垃圾，眼睛直望女主人的裙内钻！

他似乎越看越饥渴，我听到他的呼吸变得急促，忽然，他竟然大胆地把手伸到女主人的屁股上捏了一把。

女主人严肃的转过头看着他，说：“请自重！”

他嘻皮笑脸的说：“嫂嫂太迷人了，小弟有些情不自禁。”

我在电脑前一阵寒战，天哪！真正的色狼！（说实话，那小子长得真是很英俊，高高的个儿，自信的眼神，怎料品格如此下流！可想，有多少纯洁美丽少女已被这小淫虫玷污。）我深感使命的艰巨，为了好人一生平安，今晚可不能瞌睡了！

我急急的泡了碗方便面，坐在电脑前继续监视。

现在，他俩正在吃饭，这小子海阔天空的开始吹牛，说得尽是那些淫荡可笑的事，女主人开始时绷着脸，后来，也被这能说会道的小子逗笑了。（其实，我也笑了，这小子确实很有口才）

他说说笑笑，晚饭吃了一个小时，然后，主动为女主人洗碗，女主人好像忘了刚才自己屁股被摸的事，（听笑话听糊涂了？）开始笑着与他谈话。

不一会儿，女主人说：“厨房就交给你了，我先洗个澡。”

“好！”那小子很兴奋地说道，“我洗碗，你洗澡。”（浴室的门，是毛玻璃做的。）

女主人拿着更换用的睡衣进浴室后，那小子故意放大水龙头，然后把客厅和厨房里的灯关了，于是浴室变得很明亮，我也隐隐约约的看到了女主人的身体，她正慢慢的脱去衣服，渐渐露出动人的身材，不亏是电视台的主持人，身材美得足以打满分！

清瘦骨感的背脊，标致微翘的乳房，小巧的屁股，轻盈修长的腿…（我此时也非常兴奋）。

突然，那小子走到厨房，拿了一杯子水出来，轻轻倒在浴室门的毛玻璃上！

天哪，像变魔术似的，有水流过的地方，毛玻璃变得像普通玻璃一样清澈，女主人美丽的裸体清晰的呈现在眼前！应该是浴室内的光线太强了，而门外是一片漆黑，女主人并没有发觉，正陶醉的对着镜子欣赏自己美丽的身姿。

毫无疑问，那小子一定是在“淫兽学院”学过四年本科！

偷窥了一会儿之后，他突然间跑到外面打开了厨房和客厅的灯，然后从衬衫口袋里拿出一张信用卡，轻轻从浴室门的缝隙中插了进去，此时，女主人正躺在浴池内，门被弄开了。

这小子忙收起信用卡，说：“你洗完了吗？”然后以迅雷不及掩耳之势冲了进去。

见鬼！我忙拿起楼下的钥匙准备冲下去，可刚跑到自家门口，就听音箱里女主人并非惊恐的声音：“这门怎么搞得？”

她只是有些紧张，一条欲巾和白色的泡沫遮掩着了她的身体，小淫虫故作吃惊的说：“门开了，我还以为你洗完了呢？”

女主人说：“你还不快出去？羞死了！”

那小子故意弯着腰说：“我要拉肚子，受不了了！然后，拖下裤子坐到女主人对面的马桶上。女主人，愣愣的看着他，被这意想不到的举动弄得不知所措。

那小子故意装子肚子很痛的样子，说：“痛死了，不拉不行了。”

女主人紧张的用浴巾盖着上身，双腿夹得紧紧的，由于浴池比她的身高短许多，所以，两只性感的膝盖加上一部分玉腿露出水面，出水芙蓉。（现在冲下去当然不是时机）

我又回到电脑前，一级战备。

女主人害羞的说：“你快一些好吗。”身体在水里一动也不敢动。

那小子装着痛楚的样子说：“你以为我不想吗？”

然而，眼睛直直的看着女主人的身体，说：“嫂嫂，你是我见过的最美的女人。”

女主人低着头，不说话，由于身体不动，浴池里的白色泡沫很快的消失了，水变得透明，女主人背对着摄像头，那小淫虫在对面，他的眼神越来越邪恶，牢牢的盯着女主人的下身，女主人也注意到了，自己的下身已清晰被展现在了那小子面前，赶紧放下膝盖，可由于浴池短，上半身浮出水面，情急之下，竟然掉了浴巾…女主人满面飞红。

大声说：“你给我出去！”

那小子厚着脸皮说：“我不是故意的。嫂嫂太美了。”

女主人不知怎么才好，眼睛里湿湿的。

那小子说：“好了，我先拉那么多好了，说不定能忍一会儿。”

女主人用几乎哀求的语气说：“请你快出去吧。”

小淫虫拿出几张卫生纸，从马桶上站起来？？？（站起来擦屁股？）

见鬼！苍天瞎了眼！那小子爆涨的阴茎几乎有２０厘米长！

女主人看傻了，禁不住发出“啊！”一声，说：“好大！”

那小子煽情的朝女主人眨了眨眼睛，说：“我堂兄的那个太小了，我从小就取笑他。”

女主人忙低下头，那小子一边擦着屁股一边说：“嫂嫂喜欢的话，我可以给你呀。”

女主人愤怒的喊道：“给我滚！”那小子忙拉起裤子走到门外。

女主人跳出浴池，狠狠地关上了门。

我松了一口气，能娶到这样美丽又忠贞的女人做老婆可真是走运，普通女人的话（或者说是像ＨＡＰＰＹＳＫＹ的许多网友们描写的那些女人们的话），早被这英俊潇洒、能说会道，老二长得像竹竿的男人上了。

她老公也不错，年轻有为（比我大两岁，却开办了一家规模不小的企业），可为人老实厚道，不会沾花染草，这样的男人，应该算是现代男人中的极品了。

这更增强了我保护这个家庭的使命感。

过了一会儿，女主人穿着睡衣走出了浴室，狠狠的瞪了一眼正坐在沙发上看电视的小淫虫。

那小子站起身，很诚恳的样子，说：“对不起，嫂嫂，我不是有意的。”

女主人理都不理他，走进自己的卧室，小淫虫忙跟过去，啪一下，跑在女主人面前，泪流满面，女主人惊呆了。（我也是，这小子可真做得出来。）

他说：“嫂嫂，你把我想得太坏了，我真的不是有意的。”

毕竟是亲戚，女主人忙扶起他说：“你别这样，我当然知道你不是存心的，只是太尴尬了。”

小淫虫破涕为笑，说：“你要是不原谅我，今晚我一定上吊，带着处男之身见阎王！。”

女主人冷笑着说：“处男？”

他说：“是的！我要把贞操留给自己最爱的女人。”

女主人看他那做作的神情，忍不住笑起来，小淫虫故作深情的看着她，（我操！他真是帅呆了！）女主人不小心与他目光对视，忙低下头去，脸上飞红。

小淫虫还是深情的望着她，女主人在身旁的沙发上坐下，说：“你怎么了？我身上有很大的跳蚤吗？”

小淫虫也坐到她身旁，说：“嫂嫂，如果我是我堂兄就好了。”

女主人望了她一眼，没出声。

小淫虫靠近她，说：“到这里的公司上班后，发现有很多漂亮女孩子。”

女主人说：“那你走运了，可以娶一个条件不错的老婆。”

小淫虫说：“她们都对我很有意思的，可我不理她们。”

女主人望着他，说：“为什么？”

他说：“因为有嫂嫂。”

女主人站起身来，说：“你别胡思乱想，女孩子比我漂亮的多了。”

小淫虫笑了笑，说：“我们先喝杯饮料，然后有问题想请教你。”

女主人走进她的卧室，关上了门。

小淫虫在外面叫道：“嫂嫂，真的有事。”

房内的女主人大声说：“我换件衣服。”

小淫虫从冰霜里取出两灌醒目，冰箱背对着摄像头，看不清他的动作，但发现他好像从口袋里取出什么东西，然后，就有一张白色的纸被扔到了垃圾桶里。（只怪我不是侦探，当时没有察觉，仔细回想起来，他一定是在其中一灌饮料中放了催情的药粉）

女主人穿着严谨的从房内走出来，显然，她进浴室前本想只是穿睡衣的，现在，对那小淫虫加以了防范。

小淫虫把手中的饮料递给她，说：“天气老热的。”

女主人在他对面的沙发上坐下，说：“好吧，谈谈你的话题吧。”

小淫虫说：“我已经２３了，想找个像嫂子一样好的女人做老婆，你看我有这条件吗？”

女主人显得有些尴尬，喝了口饮料说道：“我…这种类型的女人并非是最好的。”

他说：“可我就是喜欢像嫂嫂这样的女人，我第一眼看到嫂嫂…”（这小子可真狡诈！）空气很寂静，小淫虫深情的望着女主人说：“就…就爱上嫂嫂了。”

女主人严肃的说：“别乱讲话！”

小淫虫装作很失望、很苦恼的样子，说：“苍天对我真不公平，守身期盼２３载，不想梦中人已成兄长家眷。”

女主人大口的喝了些饮料，说：“你很帅，又是本科生，找个理想的女孩子很简单。可你这样对待自己堂兄的妻子，不觉得很无耻吗？”

看着女主人不停的喝着汽水，那小子眼神里充满邪念。（真不想看到他那张帅气的脸，造物弄人。）

他站起来坐到女主人身旁，轻声说：“如果你还没有结婚，你会喜欢我这样的男人吗？”

女主人冷笑道：“如果没有你堂兄这样的男人同时出现在我眼前话，我有可能会选择你吧。”

（我暗笑，此言真是绝妙！）

小淫虫毫不知耻，说：“不想尝试一次更美好的爱情吗？２１世纪了，外国人早在七、八十年代就对这种事很开放了。”

女主人站起身，坐到他对面，嘲讽道：“你这种人我会喜欢吗？凭什么那样自信？”

小淫虫眼光邪恶地说：“就凭我下身那条蟒蛇。”

也许是催情药开始起作用了，女主人感到很燥热，干脆喝光了汽水，可情况变得更严重，她感到昏昏沉沉的，躺在了沙发上。（我也有些觉得奇怪，是瞌睡了吗？不会那么早吧？可能是工作太累了吧，当时，我就是没有想到是这畜生放了催情药。）

女主人的呼吸变得很急促，小淫虫邪恶的对她说：“怎么了？嫂嫂，太累了吗？”

女主人点了点头，轻声说：“可能是吧，忽然间觉得全身酥酥的。”

小淫虫扶起女主人，说：“我送你回房间休息吧。”

女主人几乎是被他抱进了房间。（摄像机里一片空白，这个房间可看不到）

怎么办？我冲到楼下，邻居卧室的窗户后面有围墙，左边有厨房突起，右边是一幢正在施工的楼，窗帘没有拉得很紧，留着一段缝隙，透过这个缝隙，可以免强看到两个人的身影（在这里偷窥的话，很难被别人看到）。

里边，小淫虫坐在女主人的床沿，女主人像是混身发痒的样子，用手在身上到处抓挠，小淫虫的手伸到女主人的胸口，女主人竭力推开他的手，抓了条毯子盖在身上，小淫虫隔着毯子揉捏女主人的乳房，（此时，在窗外的我紧紧的握着他家门的钥匙，箭在弦上，只要听得女主人一呼救，立马冲进去把那小子揍个半死！）

可很奇怪，女主人只是用力推开他的手，转过身卧在床上，那小子大胆的把手伸到女主人胯下，隔着薄薄的毯子挖弄女主人的下身。

像触电了一样，女主人竟然发出动人的呻吟声，上身兴奋得仰起，身体呈弓形。（我看不懂了，更想不通，怎么会这样？

她应该大声骂这小淫虫，并竭力反抗，可怎么会这样？）

女主人半推半就，没有竭力的阻拦小淫虫的下流动作，只是嘴里不停的嗔嗔说道：“不要，不要，不要…。”

但不一会儿，这话语被“嗯、嗯、啊…”这种声音完全替代。

我脑子里一片混乱，按理，不会是这样的结果！她不可能是被那样轻易侵犯的女人呀！（我就是没想到是那小子放了春药的后果！罪过！）

我只能静静的站在窗外看着，心里乱得像热锅上的蚂蚁，不知所措，事情的发展完全在意料之外，我完全没有想过应付这种事件的方法。

此时，女主人已经被这小子翻过身来，闭着眼睛，任凭小淫虫抚摸着自己的乳房和下身，可双手依然紧紧的抓着毯子，不让小淫虫把它从身上拿走（其实，这是一个忠贞的女性在被药物弄得丧失意志的情况下殊死的顽抗）她的急促的呼吸和越来越动情的呻吟声让站在窗外的我感到好失望。

小淫虫俯下身吻她，并发出舌头伸入她口中的“滋滋”声，女主人用手推他的头，小淫虫趋机夺走了盖在女主人身人的毯子。他的一只手从女主人的上衣下方伸了进去，揉捏着女主人的乳房，女主人无力的用手推他，可不一会儿，这个姿势变成了紧紧的抓住小淫虫的手，陶醉的接受着他的抚弄，一惯严肃的脸上显出陶醉的神情。

小淫虫开始慢慢剥下她的衣服，当他把手伸到女主人的三角裤那边，女主人紧紧的夹着双腿转过身去，（那是忠贞的女性最后的反抗）小淫虫粗暴的撕裂了她白色的三色裤。（如果不知道他放了催情药，能说这是强奸吗？）

女主人在被撕下短裤的这一刻完全放弃了抵抗，分开双腿，躺在床上，兴奋的呻吟起来，她的头发乱了。

小淫虫迅速的脱光了衣服，２０厘米的长长阴茎直直的挺立着，他抓起女主人的双脚把她的臀部拉到床沿，然后抬起阴茎，对准女主人闪着晶晶玉液的小穴插了进去。

女主人长长的呻吟了一声，“啊…”翻了白眼，全身猛烈的扭动起来。

小淫虫停着不动，嘻嘻笑着看着她，女主人不停的扭动着下身，修长的玉腿微微抽搐着。（我仔细一看他俩的交合处，老天！他那长长的阴茎还有一半在外面。）

他抱起女主人纤细的腰，让阴茎轻轻地抽插女主人湿露露的下身，并不是时的变换着插入的角度，女主人开始忘情的呻吟，两只手紧紧的抓着小淫虫的手臂不放，身体像波澜一般，不由自主的上下左右扭动。

女主人动人的呻吟也让我本能的受着刺激，轻轻用手指拔开窗帘的一角，两人的身体清晰的展现在我眼前。

女主人狭小的髋部，粉红色的阴道口的壁肉被粗壮的阴茎从洞口里带出又挤入，她薄薄的阴唇紧紧的吸附着男人粗长的阴茎。
