职业色狼

第一章 毕业后的第一炮

　　“毕业了，该干点什么呢？”已经２２岁的我站在教学楼楼顶看着成群结队
的求职毕业生感慨着。大学学的是计算机，虽说由于感兴趣的原因学的不错可是
让我一直在办公室编写程序啥的实在没意思，总不能一辈子对着电脑就是无聊的
写代码吧，算了，先去玩会游戏吧，快毕业了，以后没多少机会再和兄弟们一起
开黑了。

　　“小狼，有心事啊？”小狼最好的朋友小北看小狼有些心事。

　　“没啥，就是毕业了不知道做什么，我不想去做程序员，又不知道做什么。”

　　“这个你纠结什么，你真是不知足，家里有钱人长的帅，大学里泡了多少大
学城的美女，弄得多愁善感可不是你的风格。”

　　“我只是想做一点自己喜欢的事情，好了，匹配好了，虐死这群混蛋。”

　　“小狼啊，我的泡妞能力要是有你的一半我就幸福死了，全世界多少男人羡
慕你啊”

　　泡妞能力？？？对啊，我的泡妞能力。我大学期间泡妞无数，从１８岁的高
中生到３５岁的少妇没有我追不上床的，如果我能搜集这种愿意和男人上床的美
女信息再将这些信息卖出去，那也算个工作啊。好，就这么定了，我先试半年，
如果可行，这就是我以后的工作，职业色狼。哈哈哈哈，美女们，我来了。

　　就这样毕业后的第二天我在青年路租了一套房子，因为离市区稍微有点远所
以租金并不高于是我租了一套一室一厅的房子方便以后的工作，选择这里还有一
个重要原因，青年路是云海市出名的红灯区，这里有无数的会所，桑拿房和浴场，
在这里我能遇到形形色色的放荡美女和很多我的潜在客户。

　　当天下午我购置了一台高配置的台式电脑并且办好了宽带同时购置了必备的
一些像打印机笔记本之类的必备用品。

　　万事俱备，只欠东风。关键是我怎么开始我的第一笔生意？？怎么能让那些
有需求的男人知道有我这个职业色狼的存在？？这是个难题。我在床上躺了几个
小时也没什么好的主意。算了，吃饭去不知不觉已经夜里１０点了，肚子还真的
有点饿。

　　我来到小区外面的一个烧烤摊，７月份的烧烤摊生意还是很好的，我只能找
了一个双人餐桌坐了下去慢慢等我的肉串烤好。

　　无聊中，我到处看了看，乖乖，真不愧是红灯区，这才１０点就有很多穿着
暴露晃着两个大奶子的美女在路上晃，估计是去各大办公地点的，你懂的哈。你
还别说，这些美女质量真心不错，毕竟不是那种３百块钱一次的，像什么荷花浴
场，一夜酒吧这里面的美女没有个２０００块钱你是带不出来的。

　　突然，我的视线落在一个小姐身上，她就站在我的这个烧烤摊在点菜。纯黑
的及腰长发，黑色的吊带衫和红色的包臀超短裙，浑圆修长的大腿外包裹着镂空
的渔网丝袜，脚上穿的是１０来公分的高跟鞋，天啊，这是我最喜欢的女性打扮，
这样的打扮最能让我兴奋。我再一次仔细的打量她，很精致的五官，火红色的嘴
唇让我有种把阴茎直接塞进去让她给我口交的冲动，继续往下，我勒个去，这胸
是不是假的啊，吊带衫感觉根本包不住她的乳房，目测最起码３５Ｆ的奶子。

　　我玩过不少女人，但是真心的，这样的很难的，非常难得，简直是极品。

　　“老板，我坐哪啊？”

　　“人太多了，你自己找一下吧”

　　美女四周环视，看到只有我这边有一个位子于是走了过来，她晃着两个完美
的奶子向我走过来，阅女无数的我竟然有点紧张。

　　“请问这里有人吗？美女弯着腰向我笑了笑，这下她的乳沟映入我的眼帘，
我的阴茎明显的感觉到快要炸了，但是我必须忍住。

　　“没有，请坐。”我尽可能保持我的风度不往她的胸部看，可是趁她不注意，
我还是忍不住盯着她的胸部。

　　吃饭过程中，我慢慢的没那么紧张了却不知道怎么和她搭话。

　　“老板，结账，多少钱？”美女吃完了，我还没看够呢。

　　“一杯可乐，两个鸡翅，还有半边的烤鱼，总共４０。”

　　美女听完在包里找了起来，可是，翻来翻去啥也没有，我想到了什么于是一
个念头已经在我的心头萌生。

　　“老板，不好意思啊，我钱包没带，我就是这个小区的能不能回去拿给你？”

　　“忘了带？每个人都这样我别卖烧烤去要债得了，不行。”老板是一个５０
岁左右的大妈，一看就不好说话。

　　“可是，我真的是忘了”美女急得眼泪都要出来了。机不可失失不再来。

　　“老板，钱给你。”我把４０块钱递给老板，老板拿了钱也没说啥继续做生
意去了。

　　“谢谢你啊，这钱我怎么还给你呢？”

　　还钱，这时候让你还钱我还怎么和你继续下去呢。

　　“不用，这样，我是新来的，对这里不太熟，有什么事可能还会请你帮忙，
这顿算我请你的。

　　“好吧，那哪天我要请你吃一顿才行。”

　　好的，求之不得，我心里已经乐开花了。“没问题啊，就这么定了，这个，
我叫小狼，美女尊姓大名啊。”

　　“叫我小优吧。”

　　“好的，小优，我准备出去转转，你去哪，我送你去。”

　　“怎么好意思呢，我在至尊酒吧打工，你要是不顺路我自己走过去吧反正不
远。”

　　“怎么会不顺路，我想到处走走，今晚我去那个酒吧玩玩，在这等我”哈哈，
家里有钱的优势体现出来了，我总不能开ｑｑ去吧，那还不如坐公交，我的捷豹
虽说不是顶级到也是豪车了。

　　“上来吧，小优。”

　　“哇塞，好漂亮的车啊。你这么年轻有这么好的车，你是干什么的啊”

　　“以后慢慢告诉你。今晚好好放松一下。”

　　不过五分钟，就到了至尊酒吧，这家酒吧是这附近最好的酒吧，最出名的是
顶级的卖酒女郎，每一个都是顶级的美女，给出的薪酬也高的恐怖，当然，这里
的消费也可想而知。

　　“小优，你去工作吧，我去到处走走，你下班的时候我接你回去。”

　　“好的，那你去玩吧，我要工作了。”

　　其实我哪是想去转转啊，我的鸡巴实在受不了了，从见到小优我的鸡巴就一
直是硬着的，我要赶紧泄火。

　　“帅哥，一个人啊”

　　又是一个美女，比起小优没有那么漂亮，但是浑身透漏出一个字，骚，极其
的骚。上身只穿了一件镂空的胸罩，下身是白色超短裙，高的夸张的高跟鞋，一
看就知道是酒吧里的高级鸡。

　　“帅哥，要不要玩玩啊。”美女的嘴唇贴着我的耳朵。

　　“什么价位，什么服务。”毕竟玩的多了，我还是表现的很镇定。

　　“８００一次时间两个小时，或者１８００一夜，全套，不包括毒龙，其他
的随便你玩”

　　这种骚到极点的女人最适合泄火，我也实在忍不住了。“行啊，我要一次的，
待会还要回来不能玩一夜。”

　　讲好价格我载着她来到我租的房子。

　　“我先去洗澡，你要不要一起啊。

　　“好啊”其实一起洗澡对我没什么诱惑，关键这种骚逼我喜欢看她们脱衣服
的样子能让我欲火焚身。

　　我们来到浴室，她当着我的面一边看着我一边慢慢的脱下自己的衣服，我去，
这骚逼的奶子也是超级大，不过应该是隆过的，因为不怎么下垂，但是这样的其
实也有一番风味，毕竟太下垂不好看。

　　不行了，她这太诱惑了，我有点忍不住，草草的洗完先去卧室等着，我可不
想３０秒完事，８００块钱不多可是也得对得起自己花的钱啊。

　　“帅哥”

　　她出来了，全身上下裹着一张薄薄的纱，透过纱能看到她穿着黑色的情趣内
衣，我去，这服务不错啊，还有情趣服务。

　　她趴在我的下身，轻轻的用指甲划着我的卵蛋，但是不去过分的刺激它，我
感觉很爽，和以往直接口交不同，这种让我全身都麻麻的，奶奶的，这是个高手。
“美女，你叫什么”我可不想名字都不知道就让她给我服务。

　　“叫我浪浪吧。”她边说边用舌头舔我的卵蛋一只手还握住我的阴茎轻轻的
上下抚摸，另一只手则在我的大腿内侧画圈，这种刺激我有点忍不住差点射了出
来。

　　浪浪见我有点忍不住，放慢了速度，改为轻轻的抚摸我的阴茎，这样我的刺
激小了不少，我还在想，要是一直这样我一定会很快射出来那尼玛就是孩子他妈
走丢丢大人了。我把浪浪抱在怀里，右手挽着她，左手狠狠的揉搓她的奶子，真
尼玛大，我１８０公分的个子，手掌也很大竟然没办法完全罩住她的乳房，舒服，
这样的奶子最适合狠狠的揉搓，浪浪很配合的叫着“啊！再用力，我的好老公，
用力，啊，好爽，我的奶子好爽，啊，干我啊，我要你干我。”浪浪边叫边用舌
头舔我的耳朵，我顿时浑身一顿酥麻，用的力气更大了。

　　浪浪不愧是高级鸡，她坐在我的鸡巴上，抱着我的头用她３８Ｇ的奶子左右
拍我的脸，用力的夹我的脸，我也不客气，用牙咬她的乳房，当然，没有用力。

　　说到做爱，我对乳房的喜爱甚至超过了操逼，奶子是我最喜欢的部位，玩起
来最有快感。我双手一边一个握住浪浪的奶子然后用嘴含住她的奶头，用舌头舔
她的奶子，绕着她的奶头又亲又舔。浪浪叫的很厉害“啊，好老公，不行了，我
的奶子让你啊舔的好爽，不行了，干我，用你的鸡巴操我，搞起我啊，啊，我要
死了，我的奶子快炸了。”

　　她越这么说我越不停止越不去草她的逼，浪浪这种高级鸡很会把你的精液逼
出来，我想多玩一会所以还不是操逼的时候。

　　“等等”我把她推开从床头柜找出了一根假阴茎，这是我早就准备好的就等
著有一天嫖的时候让这些骚逼表演的。

　　“给，插你自己，在我面前表演操逼。”我见她有些犹豫“放心吧，不会让
你难做的，给你双倍价格。”浪浪毕竟是出来卖的听我这么说，她左手拿着假的
阴茎放在嘴边又舔又唆，右手用中指扣自己的逼，一边抠逼一边叫“干我，啊，
好哥哥，干我啊，搞起我，干死我，草我的逼，揉我的奶子，弄死我啊，啊啊啊，
干我啊”

　　我上下揉着自己的鸡巴，看着浪浪自慰，这种刺激比干她有不同的感觉。

　　“我不行了，来干我啊，来干我，老公，哥哥，来干我啊。”浪浪扣着自己
的粉逼一边浪叫，真是浪啊，非常的浪，声音一般人真是招架不住。

　　“妈的”我低吼一声，你个骚女人，既然想猛烈一点，老子就操死你。我大
步走下床，一把抓住浪浪的头往我的下体送，妈的，给老子舔。我用命令的口气
对她说。

　　浪浪疯狂的舔着我的鸡巴，我也在用鸡巴狠狠的插着浪浪的小嘴，然后猛地
拔出来，把浪浪按在床上，直接用鸡巴插了进去。

　　我抓住浪浪的头发狠狠的操着她，大鸡巴以疯狂的速度在抽插，浪浪被干的
直叫，我这个时候也是扛不住了，精关实在把持不住，我大吼一声猛地把浪浪翻
过身来把所有的精液全部射进浪浪的嘴里，浪浪竟然直接全部吃了下去，我操你
妈的，真是浪啊。这时候浪浪的乳房还在摇晃非常诱惑不过我已经熄火了没什么
兴趣去看她的奶子，不行了，奶奶的，今晚由于太想泄火竟然只用了三分钟就射
了，这娘们够劲啊。

　　浪浪离开的时候我给了她２０００块钱，其中４００块钱是给的小费，因为
我隐隐约约觉得这个女人有利用价值，之后可以利用，所以不在乎这几百块钱。

　　离开大学第一炮竟然是嫖妓不过真是够爽。算了，不回味了还得去接小优，
这个女孩子我决定收养，成为我私人珍藏，所以我不会让她继续在这工作下去。
色狼
分享分享0
收藏收藏1
支持支持0
反對反对0

回复

使用道具检举

ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    11312
积分
    8716 点
潜水值
    277309 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息


头香
发表于 9 小时前|只看该作者
第二章 少妇小曼




　　“昨晚说真的，到底我是错了还是正确的？”

　　我坐在沙发上，点了一根烟，升起的烟雾把我带回昨天晚上。

　　“进来坐坐吧。”

　　小优对我说。

　　此时此刻无数个念头在我心中灵现，去还是不去，去的话会怎么样，如果她
同意我应该怎么做，如果她不同意会不会以后对我产生厌恶，可是我不去的话还
是个男人吗。

　　日啊，这个问题我竟然会纠结，以往的我一定会上去的，可是，小优不一样
，我不想一辈子对她负责任但是又不想别的男人占她的便宜。

　　“不了，我不上去了，太晚了，现在你还是好好休息吧。”

　　最终我做出了决定。

　　“那好吧，那我上去了，你也早点休息，记住啊，我还欠你一顿饭。”

　　小优冲我一笑就上楼去了，我看着她的背影，鸡巴竟然又硬了起来，如果不
是晚上已经泄火了，我还真不知道我会怎么做。

　　其实我是想上去的，但是我不能这么做，我决定收藏小优，所以现在一时之
快显然不是我喜欢的。

　　回到家已经是夜里４点了，看着床上留下的一片狼藉，我苦笑了下，以后还
是去宾馆吧，虽说感觉没有在家好，但是最起码没有这些善后工作了，我把床单
被罩扔进洗衣机又换上了新的倒头就睡。

　　第二天醒来已经是中午了，看到手机里的两条未读短信都是小优的“醒了没
，大笨蛋”

　　“还没睡醒啊，昨晚多谢你了。”

　　看到这些，我明白昨晚小优对我的印象很好，简直非常好，要不不会才认识
就主动给我短信，但是我决定和小优保持一定距离，时机成熟的时候可以一举拿
下，过度亲密反而不好。

　　接下来几天干嘛呢，虽然昨晚收获颇丰但是如何开展我的工作才是正事，钱
不重要关键我要找到我真正的目标。

　　就算是当一个职业色狼也要有职业人的样子啊。

　　泡了一碗泡面，打开一罐椰汁，这就是我的中餐了，没事做上网看看搞不好
能有些灵感。

　　随手打开了第一会所这个陪伴我整个大学的网站，这时候大家很奇怪，我不
是泡妞高手吗，需要这些网站吗。

　　其实，纯属个人喜好，我喜欢泡妞也喜欢这个，就感觉在干全天下所有的美
女一样。

　　亚洲色图，亚洲无码，原创，这都看过了，算了，去良家信息区看看去。

　　这个区是我很少上的，毕竟我一般不需要这些，但是今天有一篇帖子让我很
感兴趣。

　　一个名叫“我躲过艳遇的雨”

　　的哥们这么说的，帖子看过无数，妹子追过无数，可是就是不知道如何上妹
子的床，那些小区里骚来骚去的少妇也不知道怎么才能发展，有钱只能去嫖妓，
真正偷情感觉是买不到的。

　　这样我一下子来了兴趣，我加了他的好友，嘿还真在线，咱俩就兴致勃勃的
聊了起来。

　　他就是云海市的，不过离我这有点远，一个城北，一个城南，这小子今年２
８比我大几岁是一个富二代，喜欢玩女人就是没什么艳遇，也不知道怎么追那些
美女少妇，现在就是想和美女有一些艳遇，想要的就是这种感觉。

　　我突然觉得，他会是我第一个客户，于是我要到了他的小区地址决定今天下
午就去看看情况，现在是夏季，这种高档小区的泳池会是我最佳的踩点区。

　　说干就干，好不容易能有机会开始我的第一单一定要去好好看看。

　　驱车前往，一路上开心得很，家里给再多钱买不到这种成就感买不到我自己
开创的事业，不知不觉我的捷豹就载着我到了小区门口。

　　“中堰小区”

　　云海市最好的小区之一，在这里的美女有一个特点，高冷，白富美啊，美女
少妇啊都在这云集，各路色狼都喜欢这里但是每个人都知道不是任何男人都能在
这里有所收获的，碰一鼻子灰是再正常不过的。

　　拿上泳装和钱包手机在小区保安的指引下找到了这里的游泳馆。

　　保安用一种异样的眼光看着我，就好像好多了我这种来找女人却失落而归的
男人。

　　“等着瞧，就凭我一定可以的”

　　整了整衣领走进游泳馆买了一张票就进来了，今天人不多，男更衣室没几个
人，正好，男的多了太碍事，老子要的是美女，男人死一边去。

　　黑色的紧身裤，配上我１８０公分健硕的身躯让我显得很有气质，最起码在
我这没有屌丝这种气质。

　　来这不游泳有点奇怪，我热身后就下水了，不过……我这游泳技术还真的不
怎么样，只能在水里泡着。

　　游泳馆很大，有三个池子，第一个是浅水区为小孩子准备的，里面都是带孩
子的少妇，每一个都丰乳肥臀，气质非凡，可是，每一个男的，我就这么过去太
突兀不好进行下一步工作。

　　第二个池子是最大的圆形池，高度为１米到１米６最适合女孩子，我就在这
个池，不过我离那些美女还有距离，毕竟刚来不想太快开始，第三个池子则有些
没趣，深水区，一个美女没有，就几个老大爷在里面游，游的不错不过我不是来
学游泳的，我是来钓鱼的。

　　照例，先观察，离我六米左右的几个女孩子好像是一起的，没有落单不好下
手，还有几个提不起兴趣。

　　这尼玛，难道今天就这么结束了，要不继续等等，可是我总不能在这一直泡
着吧，再泡一会都浮肿了我。

　　算了，先回去吧，我准备上去的时候一抹红色突然在我身边摔倒，我眼疾手
快，一把抓住，是个美女，但是，由于太滑，我没有时间观察就滑进了水里，在
水里我呛了几口水还觉得我的右胳膊很疼，来不及多想，我用力拍打水浮了上来
。

　　“你没事吧，天啊，你流血了”

　　我这才看清楚，一个年约２７岁的身着火红色比基尼泳衣的美女捂着嘴。

　　３４Ｄ的胸部配上雪白的皮肤，天啊，真是极品。

　　“啊！”

　　不对劲。

　　疼痛感从我的右胳膊传来，原来是被划伤了，很疼，不过血留的不多。

　　“对不起啊，你没事吧，走，我带你去医务所。”

　　泳装美女对我焦急的说。

　　“不用了，没事的”

　　这点小事就去卫生所，搞笑吧。

　　“不行，必须去，你这胳膊需要包扎的”

　　美女一边说一边拉着我就走。

　　“好吧。不过，咱们最起码把衣服换了啊”

　　我指了指我的短裤。

　　五分钟后，她也换好了衣服，白色Ｔ恤，白色短裙，黑色高跟鞋，看的我心
痒痒的。

　　“怎么会不值班呢，也不提前通知”

　　悲催的是，医务所，关门了。

　　“算了，不多大事情，没事”

　　我想，她总不会带我去医院吧，我最讨厌的地方绝对不去，还是这点屁大的
伤。

　　“走，去我家，我家里有医药箱，去给你包扎一下。”

　　美女还是很固执。

　　求之不得，哈哈，进了你的家，剩下的就简单了。

　　“那好吧，麻烦你了”

　　我还装作不太想去。

　　几分钟后，Ｄ栋的１１楼１１０３室。

　　“你先坐下来我去拿药箱。”

　　我坐在真皮沙发上。

　　不到十秒钟，我得出一个结论，她一个人住，因为这间房子里没有任何一点
孩子或者男人住过的样子，这我更不用怕了，就算你是和其他女孩子一起住我也
不在乎，只要没有男人就行了。

　　“来，给我看看。”

　　“没事，小伤。”

　　“还小伤啊，你流血了，这伤口也不小，真对不起，没想到我滑了一下把你
弄伤了。对了，你叫什么名字？”

　　“小狼？”

　　“小狼？？？哪有人叫这个？你不会是色狼吧”

　　“色狼？哪个男人不是呢？你怕啊。”

　　“怕什么，你这么帅的色狼我又不吃亏。”

　　伤口处理好已经是下午三点。

　　期间我们聊了很多，她叫小曼２６岁，已经结婚了不过老公在英国，每年只
有过年回来一次。

　　“那她不是很长时间没有尝试过男欢女爱了吗”

　　正好，要的就是这个效果。

　　“其实我不开心，每天要么去逛街要么去各个地方玩，一开始很开心，可是
之后我很无聊，不知道自己以后怎么样。”

　　小曼这么说我就明白了，一定有戏，女人空虚又愿意为你敞开心扉，那么事
情就成了一半了。

　　“小曼，这个，那你怎么解决啊？”

　　既然你能和我这么说，我也要得寸进尺一下了，总不能一直停留在这些家常
便饭上吧。

　　“什么怎么解决，啊，你敢占我便宜啊。”

　　小曼显然没有生气“这个，就是有时候忍不住靠自己啊”

　　小曼有些不好意思，脸颊微微泛红非常迷人。

　　“我去做饭，晚上请你吃饭来答谢你的救命之恩。”

　　“没那么夸张吧，不过请我吃饭我总不能拒绝啊。”

　　坐在沙发上这一个小时，我想了无数个方案今晚就搞定小曼。

　　最后决定…………顺其自然就好。

　　“饭做好了，但是家里没有白酒，只有这个可以吗”

　　小曼手机拿着一瓶红酒。

　　“当然可以，不过你也要喝一点。”

　　“我不会喝酒的，这样吧，我陪你喝一点点就好了。”

　　“小曼，来，干杯，你胆子真大，把一个男人留下来吃饭。”

　　“怕什么，我能从一个男孩子眼神中看出他是不是一个好人”

　　“那我呢？？”

　　“你是个色狼”

　　“色狼你还不怕”

　　“色狼你也不怕？”

　　“看情况啊，你是个好色狼，没事的”

　　几杯酒下肚，小曼脸上的红润更明显了，少妇特有的魅力展现出来，怪不得
那么多人喜欢少妇甚于２０岁如花少女，因为她们身上有普通女孩子绝对没有的
特有魅力，叫做，成熟。

　　“小曼，你很漂亮，你老公把你丢在家里真是浪费”

　　“没人疼啊，我有什么办法”

　　酒力作用下，我胆子也大了起来“我疼你啊”

　　“小狼。。”

　　小曼显然有一些醉。

　　我走到小曼身边，搂着她的肩膀，慢慢的吻住她的嘴唇。

　　嘴唇碰到的瞬间，小曼也有了反应。

　　小曼猛地抱住我的头用力的吻我，她的舌头往我的嘴里用力的伸狠狠的吸住
我的舌头“小曼”

　　我被她吻的动了情，虽说我不可能对她负责，小曼人也不错，不过这样的女
孩子只适合作为炮友而不可能成为我的情人。

　　或许是因为小曼太长时间没有做爱，她一边探着我的舌头一边抓着我的手去
抓她的乳房，不得不说她的乳房没有浪浪的那么夸张不过却是真实的，小曼的胸
部非常圆润，弹性十足而且非常滑，是乳房中的上等品，我用手指挑逗她的乳头
，小曼喘着粗气看得出来她有点受不了了，接下来的动作让我惊讶。

　　小曼突然解开我的裤子掏出我的鸡巴一下子全根含进嘴里，突如其来的感觉
让我忍不住呻吟了一下，好爽，接下来小曼以极快的速度舔着我的鸡巴，还一边
用手指抚摸我的菊花，这一前一后的刺激让我享受的很，小曼先是舔我的龟头然
后猛地含住我的鸡巴上下舔我看着我的鸡巴在小曼性感的嘴唇边一进一出心里有
着巨大的满足感。

　　小曼唆着我的鸡巴双手揉搓自己的奶子，已经很大的胸部在她的揉搓下显得
很诱人，小曼吐出我的鸡巴，把我推倒在沙发上然后爬到我的身上一屁股坐了下
去，真的差那么一点点我就射了出来，大姐，你怎么不按照套路出牌啊，你这算
强奸啊。

　　心里这么说，却又有种被美女反过来侵犯的满足感，很奇怪的感觉。

　　小曼双手按住我的肩膀用逼夹紧我的鸡巴疯狂的做爱，我也用力顶起我的屁
股用鸡巴去插她的花心，小曼的乳房上下乱晃嘴里叫着“干我，快，用力，再快
点，干死我啊，啊啊啊，啊啊啊。我快死了”

　　在小曼的语言催化下，我的鸡巴越来越硬，小曼越来越快，随着小曼一声吼
，我把所有的精液都射了出来，感觉前所未有的满足，小曼也趴在我的身上用力
的喘。

　　我看着怀里的小曼“开心吗，宝贝？”

　　“恩，好久没这样了”

　　“以后还要吗？”

　　“要的话你给吗”

　　“当然了，你这样的大美女有需要，我怎么也要满足啊”

　　“一言为定，以后我叫你你就要来啊”

　　之后的晚上我们又做了两次，小曼把一年多没做的精力全部发泄了出来，我
呢，大腿都是软的。

　　这也太猛了。

　　第二天，我离开了小曼家当然这肯定不是我最后一次来这，以后的路还很长
呢。

　　当天晚上，小曼发来了一条信息，过几天她的姐妹在她家里聚会让我也去参
加，总共６个美女。

　　当时是开心，我明白小曼的姐妹我一定能发掘出我的炮友但是６个我可以吗
，如果要一次性来我还真的扛不住，算了，到时候再说，不行也要行啊。

　　小曼我准备自己长时间联系不准备把她的信息卖出去，或许是因为我对她很
有好感吧，不过之后的话很多女人的信息我就必须要卖了，否则职业色狼的工作
干不下去了。