色厨师

    作　者：蓝海小鱼

    首发于：春满四合院　２０１５／１０／２２

    首先感谢四合院提供平台，可以和各位狼友们分享我写的这个故事。

　　距离小鱼写的上一个故事《把娇妻借给兄弟泻火》，已经整整过去一年。

　　写《色厨师》这个故事的缘由和一年前一样，都是小鱼独自一人在国外出差
工作，闲的无聊，唯有写色文打发时间。

　　一个人在外撸啊撸，小鱼实在是腰酸的厉害啊。

　　：）


    第一章：老关头东山再起

    老关头今年五十一岁，他厨艺精湛，原本是一家五星级酒店的厨师长。

　　老关头常年工作在炉灶前，他的脸被油烟熏得又黑又亮，看上去有些苍老，
实际上老关头既懂得药膳，平时又注意保养，因此身体比二十多岁的小夥还壮实
的多。

　　照理说，他这身体条件还能再干十年，可是前不久他却被酒店给辞退了。

　　原来老关头唯一的缺点就是有点好色，凭着他厨师长的地位，餐饮部漂亮点
的小妹几乎都被他搞过，就连餐饮部的女主管也和他有一腿。

　　五星级酒店里美女如云，最漂亮的要数迎宾的那几个女孩，老关头看上了其
中最靓的一个叫做嘉熙的女孩。

　　他花了很多心思，下了不少功夫在嘉熙身上，经常单独给嘉熙做点好吃的，
软磨硬泡，硬是把嘉熙给睡了。

　　世上没有不透风的墙，嘉熙长得那么漂亮，她的男朋友本就提防着，一次偶
然的机会，嘉熙的男朋友发现自己的女友居然和五六十岁的厨师长睡在一起，一
怒之下，他和老关头打了一架。

　　二十多岁的年轻人愣是没打过老关头，反而被老关头揍了一顿。

　　后来嘉熙的男朋友把事给捅了出去，酒店觉得影响太大，对酒店声誉不好，
于是就把老关头给辞退了。

　　老关头很早就和妻子离婚了，唯一的儿子也不和他一起住，平时都是一个人
独自生活。

　　他在酒店工作那么多年，挣了不少钱，被辞退以后的日子过得倒也不苦，就
是身边没了女人，让他难熬不已。

　　一个人的时候，老关头总会想起嘉熙那高挑的身材，白花花的身子，粉红色
的乳尖，以及蜜桃一般的蜜穴，真是想想就让人流口水。

　　有一天，老关头突然接到他儿子打来的电话。

　　他儿子在电话里说他的肋骨摔骨折了，让老关头赶来医院，奇怪的是，他儿
子还让老关头把做菜的家伙事都带上。

　　老关头的儿子名叫关胜明，今年二十五岁，大学毕业后，关胜明没有去找符
合自己专业的职业，反而凭着祖传的厨艺，找了份私人厨师的工作。

　　老关头听说儿子摔骨折了，连忙从Ｃ村的家里赶到Ｂ市的市医院。

　　老关头急冲冲地往儿子住的病房赶，他快步走入病房，此时，正巧有一个少
女从病房里走出来，两人撞了个满怀。

　　“哎呦！”

　　少女身子被往后弹了两步，头往后一仰，险些就要摔倒；老关头身子壮实，
被撞了一下一点反应没有，他看见女孩要摔倒，连忙双手一伸，捞住了少女的腰
，把她抱住了。

　　等两人站定了，老头仔细打量了下怀里的少女，谑，长得好标致啊！眼前这
名少女看上去也就二十岁左右，神色有些慌乱，一双楚楚动人的大眼睛，衬着秀
气的脸庞格外甜美，肌肤娇嫩，唇红齿白，身材纤细，胸前鼓鼓的，身上穿着一
套嫩绿色的淑女装，美得像朵鲜花似得。

　　好久没见到这般漂亮的美女了，老关头看着怀里的美少女，心里痒痒的，他
的鼻尖嗅到一丝少女的幽香，刺激的他的ＪＪ，“腾”

　　得一下就竖了起来，老关头那双扶着女孩纤腰的手，忍不住摩挲着，还偷捏
了几下。

　　“对不起，对不起！”

　　少女一边点着头一边往后又撤了几步，离开老关头的怀抱，“我没看见有人
！”

　　“啊，你一定是关伯伯，关伯伯，你好！”

　　少女能认出自己，老关头不奇怪，儿子本来就长得像自己，见少女这么有礼
貌，老关头点点头，他摆手道：“没事没事，也怪我，进来太急了。”

　　“爸！”

　　听见儿子的叫声，老关头目光越过少女的肩看向病床上的儿子。

　　关胜明长相俊朗，比老关头白净很多，只是疏于打理，下巴上留了点稀疏的
胡茬。

　　“你怎么样了？怎么搞得！”

　　当少女让开病房门口，老关头往儿子的病床走去，步过少女时，老关头假装
不小心接触，用胳膊蹭了蹭少女的身子。

　　“胜明，关伯伯，我过会儿还有事，就先走了，再见！”

　　少女往关家父子挥了挥手，“胜明，一定要早点康复啊！”

　　少女离开之后，病房里仿佛一下子少了许多颜色，又恢复成灰灰白白的样子
。

　　“胜明，这是你女朋友？长得不错啊！”

　　关胜明躺在床上，尴尬的挠挠头，和父亲解释起来。

　　原来刚刚离开的少女名叫张若兰，是Ｂ市首富张志强的掌上明珠，而张志强
正是关胜明现在的老板。

　　关胜明现在是张家的私人厨师，平时就住在张家，专门负责张家的一日三餐
。

　　“你老板的女儿？她怎么会来照顾你，而且我刚刚看见她眼眶还有点发红，
你欺负她了？”

　　“没有，她就是听说我骨折了，来看看我。”

　　老关头觉得儿子和张若兰之间有些隐秘，但也没追问下去。

　　“爸，我这次骨折得歇好些日子，我是和张总签了合同的，如果我歇得久了
，一来要扣钱，二来我怕张总找到其他厨师，把我给辞退了，所以我想请你过去
张家替我一段时间。”

　　“那你不就没人照顾了？”

　　“没事，我手脚没伤着，医院又有护士在，我能照顾自己。”

　　老关头寻思自己反正最近也是闲着，就答应帮儿子顶些日子。

　　老关头带着自己做饭的家伙事，打了个计程车来到张家的别墅。

　　老关头在五星级大酒店干了那么多年，也很有些见识，可他进了院子门，见
到眼前的别墅，心里还是暗暗咋舌。

　　别墅只有两层高，但却占了好大一块地，外观既有中式得古朴典雅，又结合
了西式的时尚大气，一看就是知名设计师设计的。

　　进了别墅里，老关头更是为里面的奢华赞叹不已，不愧是Ｂ市首富，居住的
地方就是不同凡响。

　　张志强刚好在家，他和老关头见了一面，先是询问关胜明伤的怎样，接着又
夸赞关胜明厨艺了得。

　　当他听说关胜明的手艺都是向老关头学的，对老关头的厨艺大感兴趣，就叫
老关头晚饭时露一手。

　　富豪之家厨房里的东西，准备的就是齐全。

　　老关头也是好久没弄菜了，有意卖弄手艺，特意让女管家弄来一些毒蛇，精
心烹制了一桌全蛇宴。

　　这一桌子菜，色香味俱全，让张家一家子吃得十分尽兴，张志强对老关头的
手艺更是赞不绝口，立刻同意老关头代替他儿子关胜明做一段时间张家的厨师。

　　张志强肯定不会想到，他的这个决定，让一头色狼成功混入了自己的家宅。


　　第二章　菌汤面

    “张夫人，这是我特意给你做的面，你尝尝……嘿，这话不好说出口啊！”

　　老关头摇了摇头，他的面前放着一碗刚煮好的菌汤面，香味四溢。

　　张家人口简单，只有张志强夫妇还有他们的女儿张若兰；家里还有一个女管
家，名叫苗伶如，平时也住在张家，她三十岁左右，时尚干练，一副冰美人的模
样，听说是张志强的干女儿，平时负责打理张家的家事；还有两个四五十岁的女
保姆，只有白天在张家收拾家务，却是不在张家住的。

　　老关头第一次见到张志强的妻子时，就觉得特别眼熟。

　　张夫人已经是四十好几的人了，但是由于生活优渥，保养得当，因此身材苗
条，皮肤紧致，看上去倒只有三十多岁。

　　当老关头得知张夫人的名字叫做余惠芬后，猛地想起这个女人果然是和自己
有些关联的，二十多年前，余惠芬险些就做了老关头的媳妇。

　　老关头年轻的时候，村里的阿婆想要把余惠芬介绍给他做媳妇，老关头看惠
芬年轻漂亮，当然是十分乐意的，可惠芬却瞧不上老关头只是个厨子，她和老关
头只见过几次面，就再也不联系了，后来惠芬从村里搬走了，听说没多久就便嫁
一个城里的富豪。

　　老关头至今还记得余惠芬最后一次见面时对自己的话：“男人最重要的是要
有事业，你只是一个厨子，平时又不上进，长得也一般，你配不上我的，我看你
还是别再来找我了！”

　　老关头年轻时脾气特别大，他听了惠芬这番话，气的够呛，真想逮着机会霸
王硬上弓，把惠芬给强奸了，可没想到惠芬没多久跑去城里，两人至此就没见过
面。

　　真是万万没想到，一晃那么多年过去了，老关头居然在张家又见到了这个曾
经让自己心动又让自己恨得要命的女人。

　　照理说老关头现在年纪也大了，有些事也该看开了，然而，这几天惠芬每次
见到老关头，总是昂着个头，说话中颐指气使，一副把老关头当下人看的样子，
今天更是当着众人的面说老关头的菜油放的太多，难吃的很，让老关头很没面子
。

　　新仇旧恨，老关头一气之下做出了这碗加了料的菌汤面。

　　那么多年厨师生涯，老关头早就学会了很多匪夷所思的黑暗料理，这碗面就
是其中之一。

　　看上去只是一碗普通的面，实际上它却是一碗迷幻之面，其中的关键是面里
一种特殊的野生蘑菇，这种蘑菇颜色亮丽，菌香浓郁，由老关头亲自采摘晒干，
虽然无毒，但人吃了却会像吃了毒品似得产生幻觉。

　　老关头本想把这碗面送给惠芬吃，等她吃完面，效力发作，肯定会在人前出
丑，可等老关头把面做好，才想到此刻已经过了饭点，“该怎么把面送给惠芬吃
”

　　这个要命的问题。

　　“嗨，得了，还是倒了吧。”

　　老关头坐了半天也没想到办法，于是站了起来。

　　“哇，好香啊，关伯伯，你又做什么好吃的了？”

　　就在这时，张若兰从厨房外走了进来。

　　“一碗面？好香啊，还这么漂亮，嘻嘻，刚好我饿了呢！”

　　若兰娇憨的吐了吐舌头，坐了下来，“关伯伯，这碗面我吃了哦！”

　　“哎……”

　　老关头刚抬起手，就看见若兰已经喝了一口汤，“真的是好香啊，好好喝！
”

　　若兰一副满足的表情，拿起筷子开始吃起面来。

　　面条不多，没一会儿张若兰就将面条吃完了，她抬起碗：“关伯伯，真是太
好吃了，你看我连汤都喝完了呢。”

　　老关头见误中副车，也是有点头皮发麻，好在这面的效力也没那么快发作，
他劝若兰：“张小姐，你吃完就回楼上休息一会儿吧，我把这里收拾一下。”

　　“嘻嘻，关伯伯，你就叫我若兰吧，我在这里坐一会，看看你都是怎么打理
的。”

　　老关头有点忐忑的收拾起桌子，若兰这么一个娇俏的姑娘坐在这，他心里也
有点舍不得赶她离开。

　　“关伯伯，我替妈妈说声对不起，中午她说你的饭菜不好吃，不是这样的，
你的菜做的可好吃了，只是我妈她为了保持身材，不能吃过油的东西，她不是故
意的。”

　　“哦，没事，没关系，我不介意。”

　　老关头心里却想，这臭婆子敢说我厨艺不好，迟早要她好看。

　　没过一会儿，老关头看见若兰眼神开始有点迷离，知道面条里的效力开始发
作了，心里有些忐忑，该怎么办才好？若兰那双明眸仿佛起了水雾一般，水汪汪
的眼珠配上娇俏的脸，那么的诱人，倒让老关头一时看的都呆住了。

　　突然若兰头一低，趴在餐桌上，抽抽泣泣的开始哭了起来。

　　“若兰，你没事吧，你怎么哭了？”

　　老关头走近少女，从上往下的打量着若兰，少女双肩瘦削，上下抖动，显得
楚楚可怜。

　　“胜明，对不起，你原谅我，你原谅我，好不好！”

　　张若兰突然坐直了身子，一把抱住老关头的腰，将脸紧紧的靠在老关头的腿
上，“你不要不理我了，好不好，呜呜呜……”

　　老关头吃了一惊，他有些摸不着头脑，怎么若兰会抱着自己，还冲着自己喊
儿子胜明的名字？若兰的脸在老关头的腿上蹭着，像只猫咪那样。

　　毕竟好久没碰过女人了，被娇滴滴的若兰这样一把抱住，老关头的身体立刻
起了反应，ＪＪ起立致敬。

　　若兰的脸贴在老关头的腿上，鼻息正冲着老关头的ＪＪ。

　　“原谅我吧，胜明，原谅我……我不是有意的”

　　若兰的嘴巴对准老关头的裆部，红唇一张一合。

　　老关头看着心里痒痒的，他双手扶住若兰的肩，感受着富有弹性的肩肉，一
边揉弄一边问道：“若兰，我原谅你，你能不能先告诉我究竟是怎么回事？”

　　若兰吃了迷幻面，说话有些断断续续的，但老关头还是搞明白了前因后果。

　　原来，关胜明来到张家没多久，因为和若兰年纪相仿，又年轻爱玩，两人渐
渐互有好感；若兰被他的父亲保护的太好了，心性单纯，涉世未深，平时很少接
触异性，直到她遇上了俊朗又风趣的胜明，很快就爱上了他。

　　两人互相表达好感后，暗地里建立了男女关系，有一天，两人决定偷尝禁果
。

　　可万万没想到，两个人都还是雏，若兰害羞之下竟将关胜明推下了床，更不
巧的是她的身子也从床上跌落，正巧砸在关胜明的身上，倒楣的关胜明被砸到肋
骨骨折，若兰受惊之下，跑回自己的房间。

　　可怜关胜明天鹅肉没吃到，反倒受了伤，只好自认倒楣，连夜去医院治疗，
直到第二天才又见到前来道歉的若兰。

　　不但没有迎来甜蜜的第一次，反而把心爱的人砸骨折了，若兰对关胜明的受
伤十分愧疚，当她吃了迷幻面后，内疚的情绪爆发出来，她迷糊中居然把老关头
当成了关胜明，还一把抱住了他。

　　“胜明，你还疼么，对不起，为了你，我什么都愿意做！”

　　送到嘴边的美肉，让老关头心里乐开了花，他四下打量，这时正是午休的时
候，楼下一个人都没有。

　　他悄悄摆动胯部，让若兰的脸正冲着自己的裆部，然后伸出手扶住若兰的后
脑勺，把若兰的脸紧紧贴在自己的裤裆上。

　　“唔……唔……”

　　若兰的脸被捂住，呼出的湿气烘得老关头ＪＪ暖暖的，可是让老关头爽坏了
。

　　老关头的脚尖一垫一垫的，下体贴在若兰的俏脸上蹭个不停。

　　若兰呜呜咽咽的说：“我不该把你撞骨折了，你不要呆在医院，你不要离开
我……”

　　老关头低头看见若兰娇艳的红唇隔着裤子，贴在自己的ＪＪ上，嘴巴还一开
一合，兴奋极了，ＪＪ硬的仿佛要顶开裤子一般，竖起高高的帐篷。

　　这时，若兰一只手伸过来，隔着裤子捏住老关头的ＪＪ，“呜呜……胜明，
我撞断是不是这根骨头……”

　　嘶，老关头的ＪＪ被若兰春葱般的手指握住，情绪激动极了，他把ＪＪ又向
前挺了挺。

　　“你不要去医院，不要离开我，我会治，我来治治这根骨头。”

　　若兰侧着脸贴着老关头的腿根，手握着老关头的ＪＪ上下搓动，就像是在给
老关头手淫一般。

　　“若兰，你隔着衣服怎么给我修骨头啊，你得先帮我脱掉裤子啊。”

　　“脱掉裤子？”

　　若兰吃吃地笑着，“胜明，你真坏，好，我来帮你脱裤子……”

　　嘴里说着脱裤子，其实若兰只是拉开老关头的裤子拉链，她把老关头的内裤
往下拨。

　　老关头缩了缩屁股，调整角度，大ＪＪ一下子从内裤里跳了出来。

　　“哇……这根骨头好粗啊……”

　　若兰舔了舔老关头的ＪＪ，“臭，让我咬一口试试。”

　　“哎呀。”

　　老关头的ＪＪ被若兰咬了一口，那感觉真是酸爽。

　　“这根骨头好硬啊，怎么就会断了呢？”

　　若兰歪着脸，张着可爱的小嘴，水汪汪的大眼睛朝上看着老关头，只是这样
被注视着，好像都会让ＪＪ变得更硬呢。

　　“都是我的错，可我怎样才能修好这根骨头啊？”

　　眼泪在若兰的眼睛里打转，好像要哭出来的样子。

　　“没事，若兰，我教你怎么修它。”

　　老关头轻声的说，“你小时候手指头破了，是不是放到嘴里一会儿就好了？
这根骨头断了，你只要用嘴含住它，就能修好它了。”

　　“真的？好简单，我能修呢。”

　　若兰高兴的点点头，她轻轻抚摸老关头的ＪＪ，拉开包皮，龟头露了出来，
“我能修好你哦，你不要急，我只要张开嘴……唔……好大哦……唔……”

　　若兰拼命的张开她那张小嘴，但是不行，老关头的ＪＪ太粗太大了，进不去
太深。

　　“唔……啾……”

　　老关头努力把ＪＪ往若兰的嘴里塞，可是若兰的嘴太小了，塞不进去。

　　“唔……唔……啾！”

　　只有龟头在若兰的小嘴里进进出出，当龟头从若兰的嘴里拔出的时候还会发
出“啾”

　　的响声。

　　好爽！老关头爽坏了，一个劲的挺着下身。

　　“哦……爽，太爽了，若兰，嘴再张大点。”

　　若兰嘟着嘴含着龟头，摇摇头。

　　“若兰，这根骨头是中间断了，你只含着前头，这样可修不好我的骨头啊。
”

　　“……唔……我……一定……要……帮……胜明哥……修好……唔……啾…
…，不行，对不起！”

　　若兰哭了出来。

　　“我们一起努力的话就可以。”

　　老关头说着，手捧起了若兰的脸，“下巴放松，舌头往里去，放低点。”

　　若兰张大嘴，像是在祈求什么似得看着老关头。

　　“喝！”

　　老关头一鼓气，下身往前一送，大半个ＪＪ一下子插入了若兰的嘴中。

　　“嗯嗯……嗯嗯……”

　　若兰的嘴巴被塞的满满的，只能用鼻子发音了，眼泪都被激了出来。

　　“好爽！”

　　老关头努力的想把ＪＪ剩余的部分也插进了若兰的嘴中，他的龟头已经可以
感受到若兰喉咙的层层挤压。

　　“嗯……嗯……唔……”

　　若兰双手环抱这老关头的大腿，固定着自己。

　　ＪＪ实在是不能插得更深了，老关头感受了会儿若兰的深喉，身子开始摇晃
起来，ＪＪ在若兰的嘴里进进出出。

　　“唔……唔……嗯嗯……啾……”

　　若兰的嘴张的大大的，口水从嘴角流了出来，她的身子随着老关头的抽插，
也开始摇晃起来，口鼻还发出诱人的声音，听着老关头心里一阵火热。

　　“唔……嗯……哈……”

　　若兰的声音开始变得高起来，口腔里满是雄性的气味，她开始有了快感。

　　老关头皱起眉，这声音有点高，万一有人靠近听见可怎么办？老关头把ＪＪ
插在若兰的嘴里不动，他弯下腰，双手箍住若兰的腰，“嘿！”

　　，老关头一使腰劲，ＪＪ狠狠的插入到若兰嘴的深处，箍着若兰腰的双手往
上一抬，把若兰抱了起来，让若兰脸朝下悬在空中。

　　“呜呜……呜呜……”

　　若兰说不出话，她的嘴被塞得满满的，胳膊紧紧的抱住老关头的腰。

　　“这个姿势真ＴＭＤ爽啊！”

　　老关头爽坏了，他托住若兰的腰不动，下体前后耸动，干着若兰的嘴，感觉
就像是在做爱。

　　“唔……嗯……唔……”

　　若兰俏脸憋得通红，鼻尖沁出了颗颗细细的汗珠。

　　老关头就这么捧着若兰的身子，一步步的往自己的房间走去，他的房间就在
厨房的旁边。

　　走一步，若兰的身子就跟着晃一晃，嘴里鼓动着，吞吐著老关头的ＪＪ。

　　老关头加快了脚步，若兰的身子也跟着晃得更厉害了。

　　“……嗯……嗯～～”

　　若兰紧紧的抱住老关头，向上翘起的小腿绷得很直，嘴巴紧紧的含住老关头
的ＪＪ，好像这样能帮助她身子固定住似得，ＪＪ传来的快感让老关头心里美极
了。

　　老关头走进了自己的房间，他右脚一划拉，把房门关了起来，接着他捧着若
兰走到自己的床前。

　　这时候，老关头倒是舍不得将若兰放到床上，现在这个姿势能让老关头的Ｊ
Ｊ深深的顶到若兰的喉咙深处，龟头刮过舌头的感觉，真是爽极了。

　　老关头摇晃着腰，手里也一推一送，把若兰的嘴往自己的ＪＪ上套弄。

　　“唔……啊……唔……啊……”

　　若兰再次发出娇吟声。

　　老关头手上使劲，把若兰的的身子又往上提了提。

　　若兰头低脚高，全身的重量都集中在老关头的腰上，这也让老关头的ＪＪ在
若兰的嘴里越插越深。

　　“唔……嗯……啊……唔……唔……”

　　若兰在家里穿着的是居家的衣服，比较宽松，当她的身子被越抱越高，她的
衣摆往下滑，挂在胸前，露出她纤细的腰，就连黄色的内裤也露了出来。

　　若兰背上的肌肤光滑娇嫩，因为快感，已经泛上一层粉红色。

　　若兰的身子很轻，而老关头的右手又特别有劲，他只用右手便托住了若兰的
身子，左手抚摸上若兰白皙的背脊，去感受少女滑嫩的肌肤。

　　“嗯……嗯……嗯～～”

　　又被顶到喉咙深处了，强烈的异物感让若兰眼泪汪汪的，长长的ＪＪ堵在嘴
里，想吐又吐不出，男根特有的气息让她已经兴奋的不得了。

　　老关头左手顺着若兰的背脊滑动，不一会儿就摸上了若兰的裤边，他左手一
滑，若兰的外裤便褪了一截，露出若兰雪白的屁股。

　　若兰的雪臀又圆又翘，被一条黄色的棉质内裤紧紧的包裹着。

　　年轻真好啊，老关低头看着若兰的屁股，心里感叹道。

　　老关头紧了紧右臂，托住若兰的身子，左手在若兰的翘臀上游动起来，他把
若兰的内裤往中间搓，拉成一条线，嵌在若兰的臀缝中，若兰性感的屁股就像没
穿内裤一样，赤裸着暴露在老关头的眼前。

　　若兰被老关头摸到屁股那么敏感的地方，嘴里含住ＪＪ“嗯嗯”

　　的哼着，身子扭动个不停。

　　老关头揉捏着若兰的臀肉，又光滑又白嫩，手感真好，他还不时的拂过若兰
的菊花，每当他触碰到若兰的菊花，若兰身子就摇晃的特别厉害，小腿还会蹬几
下。

　　“嗯……嗯……哈……”

　　若兰的声音越发高亢，屁股上传来的快感，在她体内最后化成春水，滚动着
，从她的蜜穴里流了出去。

　　老关头看见若兰的内裤已经有了湿痕，他把左手收回也托住若兰的腰，两手
一起往上抬，若兰的身子被抬得更高了，她的屁股离老关头的脸也越来越近。

　　“唔……唔……啊……”

　　若兰的身子被老关头几乎搬到几乎倒立，她的嘴从老关头的ＪＪ上退了出来
。

　　老关头脸贴上若兰的臀瓣，少女的腿根，一点异味没有，反而有种诱人的味
道。

　　老关头伸出舌头，在若兰的臀肉上滑动，亲吻着，吸舔着少女娇嫩的肌肤。

　　“啊……好难受，哦……好舒服”

　　没有ＪＪ塞在嘴里，若兰淫叫起来，声音里充满了媚意。

　　老关头保持若兰倒立的姿势，转动若兰的身子，将她面朝自己抱着，然后调
整高度，让若兰的脸重新贴上自己的裆部。

　　而若兰仿佛开窍一般，再次主动把老关头的ＪＪ含到嘴里，吞吐著，用嘴服
侍着老关头的ＪＪ。

　　“我要治好这根骨头……唔……唔……”

　　老关头不停的耸动下身　，享受着少女的服务。

　　“唔……嗯……唔哈……”

　　若兰的双腿打开，搁在老关头的头两侧，她的蜜穴只隔着一件薄布，摆在老
关头的面前。

　　老关头鼻子喷着粗气，红着眼看着眼前的蜜穴。

　　若兰的内裤早已湿透，她的蜜穴清晰可见，细细的阴毛涂在阴阜上，阴唇鼓
鼓的，中间的细缝更是引人入胜。

　　如此美景，让老关头兴奋过了头。

　　他大力的挺动下身，完全不顾少女的感受，将ＪＪ深深的钉入若兰的喉中，
然后头一低，嘴巴隔着内裤含上了少女的蜜穴。

　　“嗯……嗯……唔～～～！！！”

　　若兰早已处于云颠，下体的剧烈刺激，让她发出一声兴奋的哀鸣，她用两腿
紧紧的夹着老关头的脸，一道道的蜜汁从细缝里喷出。

　　老关头感到自己的嘴边和鼻子一下子湿透了，他赶紧大口的啜着，吸取少女
的第一道原浆。

　　“啊……哈……啊啊～～”

　　若兰的蜜穴被老关头的嘴紧紧的裹住，这样的刺激下，若兰兴奋而剧烈的扭
动着身子，老关头一时抱不住，让若兰往后跌在了床上。

　　若兰躺在床上，喘息着，回味着。

　　老关头也控制不住精关了，攒了好久的精液汩汩的喷出，老关头连忙用手挡
住，大量的精液被老关头用手挡了下来，一部分顺着老关头的手流下去，恰好滴
到若兰的脸上，只有少量喷到了若兰的衣服上。

　　若兰面若桃花，躺在那里回味着，她伸出娇舌，舔着嘴边的精液，舌头一裹
，竟把精液吃下去了。

　　老关头射精之后，逐渐冷静下来——这该怎么收场啊？他低下头看看若兰，
若兰闭上眼，竟似睡着了。

　　“若兰，若兰，”

　　老关头轻轻的呼唤若兰两声，发现她果然是睡着了。

　　老关头找来纸把手上的精液擦掉，然后清洁若兰脸上的精液，接着整理好若
兰身上的衣物，还小心的擦掉衣服上残留的精液，虽然留下了些精斑，但那也没
办法了。

　　就在老关头擦若兰身子的时候，他还乘机狠狠的摸了几下若兰的胸部，虽是
隔着胸罩，但老关头还是能感觉的出来若兰的胸又绵又鼓，尺寸不小。

　　“真可惜，好想打一炮！”

　　虽然老关头很想打一炮，可现在情况不允许，毕竟是白天，万一被人发现就
不好了。

　　老关头把若兰衣服上的褶皱抹平，将她扶了起来，搀着若兰走出自己的房间
，走路时，手也没有停止揉搓着若兰的胸部，而若兰被玩弄的的鼻里发出“哼…
…哼……”

　　的呻吟声。

　　老关头看看客厅，确认没人，连忙扶着若兰坐到客厅的沙发上，然后悄悄地
走回厨房。

　　过了会儿，老关头在厨房里听见二楼传来哒哒哒的走路声，老关头探头一看
，是女管家苗伶如走了下来。

　　伶如走下楼，看见若兰坐在客厅的沙发上，好似睡着了。

　　“这孩子，怎么在这睡着了？”

　　伶如一向把若兰当作妹妹看待，“要是感冒了怎么办？若兰，醒醒！”

　　靠近后，伶如发现若兰身上有股奇怪的味道，有经验的她微微皱起眉头，“
这股味道……怎么好像男人精液的味道？”

　　她眼角一瞥，恰好看见厨房门口一道影子闪过。

　　“唔……”

　　若兰揉揉眼，“伶如姐，刚刚睡得好舒服啊，咦？我怎么睡这了？”

　　幸好，若兰吃的迷幻面这会儿效力已经失效了。

　　伶如虽然心里有点疑惑，但是面不改色，她笑着对若兰说：“若是困了，还
是回房间去睡吧。”

　　若兰点点头，她扶了扶自己的脸，有点发烫，心里暗想：“刚刚好似做了个
春梦啊，怎么又梦见胜明瞭，我居然还给他含着那个东西，哎呀羞死了，哼，这
个坏蛋，就知道欺负我。”

　　若兰走上二楼，往自己的房间走去，她觉得嗓子有点痒，当她快走到自己的
门口时，舌头把喉咙发痒的元凶给卷了出来，若兰用手指捏住仔细一看，当时就
愣住了——那是一根花白的毛发……


    第三章莲子羹

    若兰的口交让老关头好好的爽了一把，同时也把他的色胆再次启动了。

　　虽然老关头已经知道若兰和自己的儿子互有好感，也明白两人身份相差太大
，以后结婚的几率极低，但每当老关头想到自己把若兰的脸摁在自己的裆部，让
若兰给自己口交时的场景，就感觉像是在搞自己的儿媳妇，这种乱伦的快感让老
关头兴奋的不得了。

　　这两天，老关头有意识的主动靠近若兰，想要再下一城，可若兰却似乎在躲
着老关头，两人偶尔见一面，若兰红着脸，一句话不说的就跑开了。

　　老关头心里明白，若兰可能是知道了点什么，每当看见若兰这副娇羞的模样
，他心里的欲火就会熊熊燃烧，半天消不下去。

　　机会终于来了。

　　若兰不知怎地居然生病了，一整天都没有下楼吃东西。

　　老关头煮了碗菜粥，敲响了若兰的房门。

　　若兰的身子有点烧，浑身使不上劲，也没有胃口吃饭，她吃了点伶如送来的
药，正躺在床上休息，发烧让她的脑子里乱成一团。

　　若兰虽然单纯，却十分聪明，从发现那根灰白的毛发起，她陆续的察觉到自
己身上有很多不妥，内裤一片湿痕，下体一片狼藉，更关键是衣服上还有些湿点
，摸着滑腻腻的，还能闻到一股奇怪的腥味。

　　若兰隐约察觉到自己并不是做了个春梦。

　　那个“胜明”

　　是谁，每当想起这个问题，若兰脑海里首先就浮现出老关头的面孔，心里又
羞又恼。

　　“那可是胜明的爸爸，我怎么这么奇怪，我一定是在胡思乱想。”

　　若兰就像一个鸵鸟，逃避了这个问题，也逃避了自己的发现，把一起都归咎
于那个荒诞的春梦。

　　每天，当若兰看见老关头的时候，心里总是一阵鼓动，眼睛总会不自觉的瞟
向老关头的胯下。

　　若兰思虑太多，忧惧之下得了病，这会儿她刚吃完药，思绪还有些模糊，听
到敲门声，她答了声“请进”。

　　老关头推开门，端着粥进了房间，转身又把房门带上。

　　“若兰，伯伯给你做了碗粥，你生病了，喝点粥对身体好。”

　　若兰看见进来的是老关头，呼吸一下子急促起来。

　　老关头仔细打量躺在病床上的女孩，低烧让她的俏脸染上粉红色，一副虚弱
的样子，病容让她显得楚楚可怜，想起自己好不容易才和若兰共处一室，老关头
有些激动，心下打定主意，一定要抓住这个机会。

　　“谢谢，关伯伯，我现在没胃口，你把粥放这，我过会儿喝。”

　　“粥还是热着吃得好，这温度正合适，再过会儿粥就凉了。”

　　老关头走到若兰的床前。

　　若兰支起身子，坐了起来，因为身子发热，她领口的扣子是解开的。

　　老关头从上往下看，一下子就把那两团又白又嫩的乳肉收入眼底。

　　若兰抬起头，看见老关头的目光火辣辣的盯着自己的胸口，“呀”，她把领
口拢了拢，脸上的红晕却更浓了。

　　美景一闪即过，老关头喉结抖动，连咽几口口水。

　　“若兰，来，端着粥，一天没吃东西了吧。”

　　若兰觉得老关头贴的有点近，心里感到很不妥，但一想到“那个梦”，她就
失去了拒绝的力气，她伸出手去接粥，两手却抖个不停。

　　“若兰，你是不是没有劲？手抖成这样，怎么吃东西，不如我拿着粥喂你吃
吧。”

　　老关头假作关心的说。

　　若是若兰头脑还清醒，她一定会拒绝老关头的这个提议，可是现在她有些发
烧，很多事不愿去思考，居然就点头答应了。

　　老关头乐坏了，他舀了一勺粥，小心的送到若兰的嘴前。

　　若兰轻轻撮了一口：“烫！”

　　“没事，我吹吹。”

　　老关头吹了吹勺子，确认不烫了，又送到若兰的嘴边。

　　老关头就这样喂着若兰，他从上往下看，勺子在若兰的樱桃小嘴中进进出出
，他想起了若兰给自己口交时的样子，ＪＪ悄悄地竖了起来。

　　若兰吃了几口，看见老关头下体支起了帐篷，“呀”，她去推老关头的手，
老关头手一抖，把粥洒到了若兰的身上。

　　“唉呀！怪我怪我，别动，我给你擦擦。”

　　老关头连忙把粥放在床头柜上，左手扶着床，右手拿了几张纸，擦起若兰的
衣服。

　　若兰无力抗拒，她嘴中连声说着，“不要不要……”

　　老关头却自顾自的，他右手在若兰的身上到处游动，说是擦衣服，其实却将
若兰整个上身都摸遍了。

　　当老关头的手擦到若兰的乳房时，若兰一声娇呼，双手紧紧的握住老关头的
手腕。

　　老关头的手停在若兰的乳房上不动，用手心感受着若兰的软肉，他手指发力
，将若兰右侧的乳房一掌握住，然后一抓一放的玩弄着，玩了一会儿，老关头感
觉到手心里多了个凸点。

　　“别，不要动！”

　　若兰觉得身子被老关头摸的难受极了，她拉住老关头的手，却没想到让老关
头的手停在了自己的乳房上，椒乳如此娇嫩敏感，只是被抓捏了几下，乳尖就翘
了起来。

　　“若兰，你别动，我帮你擦擦身子。”

　　老关头气息加粗，他握着若兰的乳房，揉捏起来。

　　“关伯伯，别，别这样，这样不行……”

　　若兰哀求着老关头，可是她实在是没有劲，双手握着老关头的手腕，倒像是
在主动拉着老关头揉弄自己的乳房。

　　老关头ＪＪ高高翘起，正对着若兰的床头，若兰感到一阵浓烈的雄性气息，
扑面而来，直冲鼻腔，冲刷着她的大脑。

　　老关头是花丛老手，他的揉捏很有技巧。

　　未经人事的若兰被摸得舒服极了，仿佛连身上的毛孔都张开了，热浪从胸口
传遍全身，她本就无力抗拒，慢慢的，若兰手垂了下来，闭上眼，脸上带着春意
，一副享受的模样。

　　看到若兰减弱了抵抗，老关头心下欢喜极了，他画着圈地转动着若兰的乳房
，若兰的睡衣在他揉弄下越打越开，透过领口，若兰性感的锁骨和大片雪白露了
出来。

　　又揉了一会儿，老关头不满足只隔着衣服玩弄若兰的椒乳，他正想着把手从
领口伸进去直接去摸，突然，他听到门外传来响声。

　　苗伶如推开门，一眼就看见老关头也在若兰的房间内，她吃了一惊。

　　老关头双手拿着粥，规矩的站在若兰的床前，而若兰躺在床上，身上盖着一
块薄被。

　　“若兰，还剩下点粥，粥凉了，就别吃了。

　　啊！苗小姐，你来了。”

　　老关头转过脸，面朝伶如，脸上神色正常。

　　伶如朝老关头点点头：“关师傅……，你怎么在这？”

　　她看了眼床上的若兰，若兰面色很红，眼神有些慌张，伶如皱着眉走了过去
。

　　“呵呵，我给张小姐送碗粥，好了，我这就走。”

　　老关头端着碗，和伶如点了个头，就要离开。

　　“站住！”

　　老关头停了下来，微笑着看着伶如。

　　“苗小姐，有事么？”

　　“……”

　　一阵沉默后，伶如开口道，“张小姐的闺房，你还是不要进来了，你是厨师
，送饭这种事，叫家里的阿姨做就好了。”

　　“哎，明白。”

　　老关头点着头，别过脸走出房门，脸色拉了下来，心下暗恨，“这该死的臭
婆娘，居然坏了我的好事，ＭＤ，迟早要你好看。”

　　老关头哼着小曲回到厨房，若兰刚刚并没有在伶如面前指责他，她的反应让
老关头心中大定。

　　“若兰，你是我的，等你尝了我的好，你更离不开我，不过，首先我要解决
伶如这个臭婆娘，她天天呆在张家，事情不好办啊。”

　　苗伶如是一个冷艳的女人，她总是盘着头发，鼻上挂着一副黑框眼镜，一副
职场女精英的气场，除了管理张家的家事，据说张志强很多业务上的事也会和伶
如商量。

　　天已经黑了，伶如忙碌了一天，坐在一搂的沙发上稍事休息。

　　伶如摘下眼镜，闭上眼，挤捏着自己的鼻梁，脑海里不由自主的浮现出老关
头站在若兰床边的场景。

　　伶如是个敏感的女性，她隐约察觉有些不对劲，她询问若兰，若兰红着脸什
么也没说。

　　“看来应该找人调查一下这个老关头的背景了。”

　　伶如暗暗想到。

　　“苗小姐。”

　　伶如睁开眼，眯着眼着看着几米外的人影。

　　伶如有着高度近视和重度散光，若是不戴上眼镜，她就是半个瞎子。

　　伶如戴上眼镜，发现是老关头站在面前。

　　“关师傅，是你！这么晚了，有什么事么？”

　　“苗小姐，我看你总是揉眼睛，特意给你煮了碗莲子羹，这羹明目祛火，你
快尝尝。”

　　老关头这么贴心，让苗伶如有些意外，她带些警示的目光看着老关头手里的
莲子羹，碧绿色的莲子羹，像是一块翡翠，散发著诱人的香味。

　　“谢谢你，你费心了，这个莲子羹做的很麻烦吧。”

　　“不麻烦，一点都不麻烦，哈哈。”

　　老关头笑着摆了摆手，“我就是个厨师，脑子里呀想的都是做菜的事。

　　这不，张小姐生病了，我给张小姐做碗粥；你累的眼睛难受，我给你做碗羹
汤，能给大家帮上点忙，我高兴啊。”

　　听了老关头的话，伶如心中一动，“是呀，我是不是有点过于敏感了，关师
傅可是胜明的爸爸，我怎么会怀疑他？”

　　想到这，伶如的神色缓和了很多。

　　“关师傅，谢谢了，那我尝尝你的手艺。”

　　“我把碗放这了，喝完去我那盛，锅里还有。”

　　老关头搁下碗，转身回了厨房。

　　伶如端起莲子羹，尝了口，香糯可口，一碗一会儿就喝完了。

　　“臭娘们，坏我好事，喝了我的莲子羹，过会儿要你好看，哈哈哈。”

　　老关头看见伶如喝完自己做的特殊的莲子羹，心中得意极了。

　　在沙发上又坐了会儿，伶如回到二楼自己的房间，她抬头看了看时钟，“咦
，已经这么晚了么？”

　　墙上的时钟显示已经是晚上十点，伶如看着指针，心下有点奇怪，“怎么重
影这么厉害？”

　　她取下眼镜，身边的东西都只能看个轮廓，“唉！肯定是用眼过度，算了，
已经这么晚了，我去泡个温泉，赶紧睡吧。”

　　伶如不疑有他，实际上，她之所以视力一下子下降那么多，正是老关头那碗
莲子羹的功效。

　　老关头这碗莲子羹，原本是道药膳，作用是美容养颜，喝了后可以让人皮肤
紧致，特别是对减少眼纹又特效，可是如果是近视的人吃了这碗羹汤，就会眼涩
眼涨，视力下降。

　　伶如戴上眼镜，发现看东西依然有些花，而且眼睛难受得厉害，头也一阵晕
眩，索性又摘下了眼镜。

　　“反正泡温泉也没法戴眼镜，我能看见轮廓就行，就这么去吧。”

　　张家有一间自己的温泉室，里面有一条专门管道，可以源源不断得引来温泉
活水，所以温泉室的水一直是满溢的。

　　平时张家一家三口很少用这个温泉室，现在这么晚，就更没有人了，伶如放
心的走向温泉室，完全忽略了家中新来的老关头。

　　温泉室内灯光昏黄，蒸气缭绕，雾蒙蒙的。

　　一个两米乘两米的大浴池坐落在浴室中央。

　　此刻，老关头正坐在浴池的一角，泡在水里，只露出头在水面上。

　　老关头早已捉摸清楚伶如的生活习惯，他就像个猎人一样，在这儿静静的等
待着猎物的出现。

　　嗤……浴室的门滑开了，伶如走进了温泉室，手里拎着一个手袋，里面装的
是衣服和洗浴用的东西。

　　老关头屏住呼吸，岔开腿坐在水里，身子又往下滑了滑，只留半个头露在水
面上，紧张的看着伶如。

　　伶如眯着眼看了眼浴池，她果然没发现浴池里还坐着一个人。

　　伶如把手里的东西放在一边，先解开了盘着的头发，及腰的秀发散了开来，
洒在她的背上；接着伶如脱掉衬衣，上身就这么暴露在老关头的眼前，紫色的胸
罩把伶如那对乳房裹得紧紧的，勒出深深的乳沟，当伶如摘掉胸罩，傲人的山峰
便跳跃出来，骄傲的挺立在空气中。

　　老关头在水里直咽口水：“想不到这臭婆娘身材那么好，干！”

　　伶如弯下腰，褪去短裙，那对硕大的乳房，形成半球形，颤巍巍的晃动着，
如同一对熟透了蜜桃挂在那，好像正对着老关头说：来呀，快来吃我啊！老关头
按下心头的激动，耐心的看着眼前的美女继续脱衣。

　　伶如终于褪下身上最后的一件遮羞布，她已经彻底赤裸的曝露在老关头面前
。

　　老关头坐在水里静静地欣赏着毫无遮掩的伶如，只见她长发及腰，五官端庄
，眉目迷离，全身肌肤雪白，前凸后翘，身姿傲人。

　　老关头兴奋的直咽口水，他万万没想伶如的身材居然那么好。

　　伶如走近浴池，弯腰试了试水温，这让老关头彻底看清她的乳房。

　　伶如的乳房雪白浑圆，粉色的乳晕不大不小，和乳房正相配，两点嫣红仿佛
樱桃一样挂在乳晕中间；而伶如下体的毛发也是清晰可见，乌黑的阴毛成倒三角
状，恰好收于蜜穴的顶端。

　　伶如坐在浴池边，一条腿伸直，先放入水中，另一条腿还搁在水上，两腿打
开，隐秘的蜜穴毫无保留的暴露出来。

　　不同于若兰的蜜穴紧致的只见一条细缝，伶如的蜜穴像极了一朵鲜花，粉色
的阴蒂好像花蕊，下边大、小阴唇如同花瓣一样层层打开。

　　看见鲜花在自己面前盛开，不由得让偷窥的老关头，ＪＪ高高翘起，起立致
敬。

　　伶如整个身子坐在了水中，浑然不觉一米多外的水里藏着一个老头，正肆无
忌惮的窥视着自己的娇躯。

　　伶如先洗了洗脸，然后冲了冲头发，接着握着毛巾开始清洗自己的身体，当
伶如用毛巾擦洗乳房时，多停留了会儿。

　　每当毛巾掠过乳尖，那丝丝麻麻的感觉，都会让伶如获得少许快感。

　　伶如已经结了婚，但是还没有要孩子，因为工作的关系，和老公聚少离多，
每周只能和老公聚个几次。

　　她正值一个女人最性感的时候，身体充满对性地渴望，但伶如又是那么的理
性，她能很好的控制着自己生理上的欲望。

　　只有当伶如褪去衣服的约束，一个人泡在温泉里时，她感觉自己可以彻底的
释放一下。

　　伶如的右手在自己的乳房上来回的滑动，还不时用手指去轻拈自己的乳尖；
左手则顺着小腹下滑，覆盖上自己的蜜穴。

　　她一会儿用指肚搓弄自己的阴唇，一会儿用掌心揉搓自己的阴蒂；接着她将
曲起中指，插入了自己的蜜穴中，扣弄起来。

　　“啊……啊……哦……啊”

　　伶如在温泉池里自慰着，她的嘴里哼出诱人的音符，她右手用力的揉捏着自
己的胸前，让高耸的乳房在水中变化出各种各样的形状。

　　迷离的灯光下，一个美艳的少妇坐在一个老头的面前，两人共同坐在水中，
而且少妇还当着老头的面自慰，这是多么淫邪的景致啊。

　　老关头被眼前美景惊呆了。

　　水波荡漾，他看不清伶如扣弄自己蜜穴里的样子，只能通过水面的水花，判
断出伶如的动作是那么的快速；她那对豪乳在老关头面前跳跃着，像兔子一样，
不停的拍打着水面。

　　老关头看见伶如闭上眼，仰起头，俏脸已经微微发红，不知是被水泡的还是
因为动了情，或者两者皆而有之。

　　老关头就这么默默地欣赏着伶如在自己面前自慰的美景。

　　“啊……啊……啊啊……”

　　伶如的声音变得高亢很多，看来伶如经常这么做，她熟悉自己身上每个敏感
的地方，没多久便让自己到达兴奋的顶点。

　　忽然，伶如从水里站了起来，老关头被吓了一跳。

　　伶如右手紧紧捏住自己的乳房，左手中指在自己的蜜穴里急速的抽动着。

　　她兴奋极了，全身的皮肤都已泛成樱色，伶如闭着眼，兴奋的扭动着身子。

　　“啊啊……啊啊……”

　　老关头一点点的靠近伶如，然后悄悄从水里直起身子，他的脸已经和伶如的
蜜穴平齐了，这一刻老关头的脸里伶如的蜜穴相距不到十公分；而伶如正处在情
欲的高峰，完全没意识到，一个老头就在自己的面前，在最近的距离，欣赏自己
手指抽插蜜穴，自慰的样子。

　　这么近的距离，老关头可以清晰的看见伶如的整个身子，就连乳肉上的血管
和乳头上的皱褶都是一清二楚；而伶如的蜜穴更是纤毫毕现，外阴唇因为充血，
已经有些鼓了起来，里面的花瓣颤抖着，泛着亮光的淫液从细缝中流出，顺着大
腿流向池子，整个蜜穴娇艳欲滴。。

　　“啊哦啊……”

　　伶如发出一阵高亢的呻吟，她身子后曲，皮肤绷得紧紧的，一汩汩的蜜汁从
蜜穴里喷个出来，正喷到老关头的胸前。

　　伶如的头脑出现短暂的空白，她已经达到了高潮，通过这样，她释放出心底
的欲望，获得短暂的愉悦。

　　伶如感到浑身一阵乏力，正要重新跌坐回水中，就在这时，她惊骇地听见一
声……“苗小姐！”

　　老关头得意的看着眼前少妇惊恐的表情，伶如睁开眼，吃惊的看见身前多了
一道人影。

　　“是你？你、你、你怎么会在这，啊……”

　　慌乱中，伶如身子失去了平衡，她一头栽向水中。

　　老关头举起双臂，一把抱住伶如温暖的身子，两人赤裸的身体撞个满怀。

　　“我怎么会在这，我当然是来洗澡啊？”

　　老关头打趣怀里的美女，“想不到看了一出好戏，唉呀呀，幸亏我抱住你，
你差点就摔倒了。”

　　“啊？！”

　　伶如没想到老关头居然从头看到尾，她想推开老关头，但她哪有老关头有力
气，加上刚刚高潮，正是力乏的时候，她被老关头紧紧的抱在怀里。

　　“呀……你放开我？你为什么一开始不发声，不制止我？”

　　“咦？！”

　　老关头故意做出吃惊的表情，“我一直在这啊，你这么主动，我为什么要发
声阻止？”

　　老关头双腿在水下从下往上分开伶如的双腿，然后向两边一分，伶如的两条
腿被掰得很开，只得挂在老关头的腰两侧，坐在了老关头的腿上。

　　老关头一手抱住伶如的背，让伶如的乳房紧紧贴上自己的胸，另一只手放低
固定住伶如的屁股，让她不再扭动。

　　“苗小姐，想不到你这么喜欢我。”

　　“我喜欢你？”

　　伶如听了一愣，短暂的忘了挣扎，接着，她气愤的涨红了脸，“你开什么玩
笑，你快放开我，你不放开我，我要喊了……”

　　“你不喜欢我，那你为什么过来和我洗鸳鸯浴啊？”

　　“我……”

　　伶如张着嘴，“我不知道你在水里。”

　　“别演了，苗小姐，我离你那么近，你会看不到？”

　　“不，别这样！”

　　伶如竭力地推着老关头的身子，“我真没看见你，关师傅，我……啊……”

　　老关头低头一口咬上伶如胸前的软肉，品尝着人妻的韵味，乳肉又滑又嫩，
像布丁一样，而伶如仿佛触电一样，全身劲一卸。

　　“呜……呜……别这样，关师傅，别……”

　　伶如说话带着哭腔叫道。

　　“你叫吧，他们都住在二楼，估计这会儿都睡着了，你就算叫破喉咙也没有
人会来救你的！”

　　（啊，这句话好邪恶，我终于用上了，嘎嘎嘎～～）“呜呜……关师傅，你
放过我吧，我是有老公的……啊……”

　　“别装了，伶如。”

　　老关头的脸贴近伶如的脸，他一手在伶如的背上滑动，紧紧的箍住伶如的身
子，另一只手大力的揉捏着伶如的臀瓣，浴池水面上溅起高高的水花，“你刚刚
不是主动和我洗鸳鸯浴，怎么现在又装起清纯了。”

　　“啊……关师傅……别捏了……你捏的我好痛，我是真的没有看见你……啊
……”

　　伶如刚刚泄过，身子正是最敏感的时候，她丰满的乳房贴在老关头的胸膛上
，凸起的乳尖被老关头粗糙的皮肤刮得生疼，仿佛被两个铁夹子夹住乳尖，她每
一次扭动身子，乳尖都会传来一阵触电般的感觉。

　　“伶如，你真美，刚刚你自慰的样子，更是美极了，你是那么淫荡，你放心
，我一定会满足你的。”

　　“啊……关师傅，你误会了，我不是……不是表演给你看，我……我是……
啊……”

　　平时能言善辩的伶如，现在也找不到解释的词语。

　　是啊，刚刚自己主动脱下衣服，和关师傅共用一个浴池，还当着他的面手淫
，天啊，他肯定以为我是在故意勾引他。

　　老关头调整下姿势，腿撇得更大了，伶如被迫双腿盘上老关头的腰。

　　“伶如，我知道你瞧不上我，可我告诉你，别看我年纪大，我保证能让你爽
翻天。”

　　伶如坐在老关头的胯上，她感觉到一根又长又硬的肉棒往上顶着着自己的下
体。

　　“天啊，怎么会这么长这么硬？”

　　伶如感觉到危险的降临，身子竭力后仰，努力抬起自己的屁股，想尽量让蜜
穴离开ＪＪ的攻击。

　　老关头的ＪＪ原本是被伶如坐在胯下，当伶如抬高身子，老关头的ＪＪ斜斜
竖起，正好顶上伶如的蜜穴口。

　　刚刚的高潮过去没多久，伶如的蜜穴外的花瓣正抖动个不停，老关头的ＪＪ
顶了上来，那花瓣像小手一样拍打着着老关头的龟头。

　　“啊！”

　　蜜穴口传来火热的感觉，伶如知道自己陷入了更危险的局面，她甚至能感觉
到自己的阴唇已经裹住老关头的龟头，蜜穴好像路边的夜莺邀请嫖客进去玩一样
，吸住了老关头的龟头。

　　她僵住身子一动不敢动。

　　老关头也感到龟头被伶如的蜜穴口吸住了，但他不急着插入伶如的身子。

　　老关头玩弄着伶如湿滑的娇躯，他乘着伶如身子僵着不动，右手抽回到伶如
的胸前，把玩她那丰满的乳房。

　　不同于若兰坚挺有弹性的椒乳，伶如的乳房摸上去沉甸甸的，一手抓下去，
白腻的乳肉从指缝中挤出来。

　　老关头的掌心贴上伶如的乳尖，一阵急速的搓动，乳尖被搓红，翘得更厉害
了。

　　伶如双手扶着老关头的肩往下压，努力的抬着自己的身子不往下坐，幸亏有
水的浮力，不然她肯定支撑不住。

　　“关师傅，等等，你听我说，”

　　伶如额头不知是水还是汗，“这都是个误会，都是我的错，可我们不能错上
加错，你放开我，我一定会好好谢谢你，好好报答你的！”

　　“伶如，你这么美，我怎么舍得放手呢？要谢，就用你的身体来谢吧。”

　　老关头右手揉捏着伶如胸前的软肉，低下头含住另一侧乳房的乳尖，又吸又
咬，玩得伶如难受的扭动起来。

　　“不……啊……不要，关师傅……啊，不要这样……”

　　那被玩弄的的乳房，被揉捏的臀瓣，以及被滚热的ＪＪ顶住的蜜穴，汇成几
道电波，在伶如的身体来回震荡，充分激发著伶如的性欲，她嘴里说着不要，可
是下面的蜜穴却委屈的传来阵阵空虚感，到底是女性情欲最旺盛的年纪，她心里
突然很想让老关头用他那根又长又硬的ＪＪ贯穿自己，填满自己的蜜穴。

　　“不……我不行……我有老公的……啊……好舒服……啊……”

　　伶如的脸上染上重重的红晕，嘴里“不要不要”

　　的声音越来越轻，鼻子渐渐发出愉悦的呵呵声，情场老手如老关头立刻知道
身前的美人已经动了情。

　　老关头的动作变得轻柔但更加敏感，他带电的手挑动着少妇的情绪。

　　看着伶如情迷的样子，老关头得意的挑了挑ＪＪ，让龟头摩擦着蜜穴外的两
片肉唇。

　　“哦……啊……好烫……”

　　伶如微微张开小口，阵阵呻吟传出。

　　老关头咬上伶如的红唇，舌头乘机钻进伶如的嘴里，裹着伶如的香舌，吸着
她嘴里的津液。

　　伶如的脑海已经是一片空白：啊……对不起，老公，啊……实在是太舒服了
。

　　伶如突然抱紧老关头的身子，小腿绷得笔直，屁股往下一座，湿滑的蜜穴一
下子吞没了大半个ＪＪ，然后她的身子就挂在老关头的身上，一颤一颤的，阵阵
热流冲刷着老关头的龟头，伶如居然又一次高潮了。

　　伶如把头搁在老关头的肩上，半晌不动，体会着高潮后的余韵。

　　当蜜穴被ＪＪ插入，她才发现，原来老关头的ＪＪ那么粗，虽然蜜穴已经是
泥泞不堪，可是还是没有被插到底，因为老关头的ＪＪ太粗了，被卡在了半截。

　　“舒服么？”

　　老关头在伶如的耳边问，他也没想到伶如居然会主动坐上自己的ＪＪ。

　　“嗯……”

　　伶如轻轻的点了点头。

　　“你都舒服两次了，接下来该轮到我也享受享受了。”

　　在温暖的池水中，两人赤裸着抱在一块，下体也连在一起。

　　艳丽的少妇伶如知道，这是任何一个男人都抗拒不了的诱惑，她也只能无奈
的答应老关头。

　　老关头双手抱住伶如的屁股往上抬，ＪＪ从蜜穴里抽了出来，伶如拱了拱屁
股，她感到下体一阵空虚。

　　老关头托着伶如身子不动，自己在水了转了半圈，坐到了伶如的身后，他重
新把伶如身子放下来，放在自己的胯上。

　　老关头背靠着浴池壁，环抱着伶如，双手握住伶如那对乳房。

　　“好奶子，伶如，你的奶子又大又圆，玩着真舒服。”

　　“啊……啊……”

　　伶如嘴里发出愉悦的呻吟。

　　“屁股抬起来点！”

　　老关头掐了下伶如雪白的乳房，伶如得到指令，屁股往上抬了抬。

　　老关头调整角度：“来扶着我的ＪＪ，扶准了，对，坐吧！”

　　“啊……”

　　老关头把ＪＪ重新插入了伶如温暖的蜜穴里，一阵满足的呻吟从伶如的喉腔
中吐了出来。

　　“来吧，动起来，让我也舒服舒服！”

　　“嗯……哦……啊……”

　　伶如顺从的上下耸动屁股，蜜穴紧紧的箍住老关头的ＪＪ套弄着，激起阵阵
水波。

　　“啊……啊……好舒服……好烫……”

　　老关头坐享伶如的服务，ＪＪ在伶如的体内进进出出，他双手游遍伶如那雪
白的肉体，尤其是她胸前那对凶器，更是老关头主攻的目标。

　　那两团软肉，在老关头的手下变幻出各式模样，两个乳尖被老关头又拉又提
，被捏的红的发紫。

　　伶如坐在老关头的ＪＪ上，两腿岔的很开，蜜穴完全打开，就连蜜穴之上的
阴蒂头也凸了出来。

　　老关头一只手顺着伶如平坦的小腹向下，摸上伶如的阴蒂头。

　　连续的高潮，让伶如阴蒂头的更加敏感，老关头只是轻轻抚弄阴蒂头，伶如
便大声叫起来，激动的受不了。

　　“啊，啊……受不了了，别玩那，不要，啊……”

　　老关头才不去管伶如的感受，继续搓弄伶如的阴蒂头。

　　“啊……啊……啊～～”

　　伶如浑身抖得厉害，她两手握住老关头玩弄阴蒂的手，身子上下大幅的震动
，伶如被老关头玩得发浪了。

　　伶如的蜜穴已经适应了老关头ＪＪ的粗度，加上蜜液源源不断，蜜穴顺畅的
上下套弄着ＪＪ，越套越深，终于，伶如的蜜穴成功把老关头的ＪＪ整个都含了
进去。

　　“太爽了，伶如，太爽了，你真是个天生的荡妇，啊，爽死了！”

　　老关头感到兴奋极了，他屁股抬高，龟头死死的顶在伶如的花心，他能感觉
到蜜穴内那层层褶皱向波浪一样挤弄着自己的ＪＪ。

　　老关头要重获主动了，他坐起身子，身子前倾，把伶如推到，让她由坐着改
为趴在水里。

　　伶如的头高高抬起，脖子露在水外。

　　老关头跪在伶如的身后，他的ＪＪ还被套在伶如的蜜穴中，他抓起伶如湿漉
的长发，像骑马时拉起马缰一样。

　　老关头在伶如的身后开始冲刺起来，硕大的ＪＪ在伶如的蜜穴里急速的抽插
，浴池的水剧烈的冲击着，形成一道道波浪。

　　伶如的蜜穴像是盛开的花朵，承受着老关头的ＪＪ进进出出。

　　“啊……啊……好难受……好舒服……”

　　伶如仰着头胡乱的叫着。

　　老关头的腰像马达一样，撞击着伶如的蜜穴，伶如的两片唇肉被挤进挤出。

　　“太爽了，就像骑马一样。”

　　老关头大力的拍着伶如的肥臀，臀浪翻滚，雪白的臀瓣上满是红色的掌印。

　　“啊……啊……呜……不要……啊……老公，呜呜……”

　　伶如吃痛的哭着，哭声里间杂着情爱的愉悦，还有背叛的快感。

　　老关头把的伶如的屁股都撞红了，他拉起伶如的头发，仿佛古代的骑手，骑
着桀骜的野马，背驰在苍茫大地上，ＪＪ在蜜穴里抽插，雪白的屁股前后摆动，
老关头幅度越来越大，身下的伶如的淫叫声也越来越高。

　　终于，老关头一声大喝，他的ＪＪ死死的插入伶如的蜜穴，龟头顶开最深处
的花心，一股股的精液直接冲进了伶如的子宫内，伶如一身悲呼：“啊，啊……
不要射在里面……呜呜，我还在危险期啊……”

　　伶如的眼里流下两行哀羞的眼泪。


　　第四章 秘制羊肉煲

    离开温泉室，伶如已经有点腿软走不动路了，由老关头扶着走回二楼的房间。

　　到了房间口，伶如打开门，转身对身后的老关头说：“关师傅，今天的事，
就当没有发生过，你就忘了它吧。”

　　“哈哈，与美人共浴，这么难忘的经历我怎么可能忘记？”

　　伶如俏脸一红，想起自己刚才和老关头在浴室里淫乱的情景，低头进了房间
，她听到身后门自动关上，转身才看见老关头也跟着进来。

　　“啊……你怎么进来了，都这么晚了，你快点回去。”

　　老关头关上门，脸上挂着淫笑逼近伶如，伶如手护着胸往后退着。

　　“你，你别再靠过来了，刚刚都已经给过你了，你还想怎么样？”

　　老关头深知打铁要乘热，如果不把握机会，彻底把眼前的少妇征服，接下来
还不知会有什么变化。

　　“怎么，刚刚还叫我老公，这么快就翻脸不认人了？”

　　“我没有喊你老公，你快出去，你不出去我就要叫了！”

　　“你叫啊，把大家都叫醒，正好让大家看清你是个什么样的女人。

　　你就是个荡妇，刚刚在浴室里勾引我，还自慰给我看。

　　我要把一切都告诉大家，我还要告诉你老公，你被我干的直叫我老公的淫荡
模样。”

　　“呜呜，我没有……”

　　伶如捂着嘴轻轻的啜泣着，她已经退到床边，退无可退了。

　　老关头伸出手，把伶如推倒在床上，身子往前一扑，趴到伶如的娇躯上。

　　“别哭，宝贝，刚刚你不是也很舒服么。”

　　老关头压着伶如柔弱的身子，左手擦去伶如脸上的泪痕，“你放心，我只要
你再陪我干一次，我不会告诉别人的，我好久都没摸过女人了，啊，伶如，你真
美！”

　　伶如的娇躯被老关头紧紧的压住，乳房被压得扁扁的，脸喘气都很难。

　　伶如挣扎了几下怎么也躲不开，这才明白她的努力都是徒劳的。

　　老关头看见伶如认命地闭上眼，眼里得意极了，他两手撩起伶如的上衣，把
衣服推成一团挂在伶如的腋下。

　　伶如平躺着，乳房被揭露出来，圆圆的乳肉摊得平平的，只友乳尖的两点殷
红还在高高挺立。

　　老关头爱抚着伶如的乳房，紧握着，把它拉高、放下，玩得不亦乐乎；另一
只手向下，去脱伶如的裤子。

　　老关头把伶如裤子的前沿往扒下，直到露出她的蜜穴，而裤子的下沿被伶如
压在屁股下面，老关头使了半天劲也没脱掉，他恼怒的拍了拍伶如的屁股，还使
劲的掐她的乳房；伶如洁白的软肉上留下了老关头粗暴的抓痕，她屈辱的抬起屁
股。

　　终于，老关头顺利的脱下伶如的裤子。

　　然后，老关头开始脱自己的裤子，这次可就迅速多了，至今他两腿一搓，脚
一甩，裤子就被甩到了地板上。

　　两人赤裸着下体抱在一起。

　　伶如吃惊的发现，老关头的ＪＪ居然是坚挺的，火热的肉棒正抵着自己的蜜
穴口。

　　“天啊，怎么这么快又硬了？”

　　伶如脸上露出吃惊的神色。

　　“哈哈，吃惊吗？”

　　老关头得意的对伶如说，“别看我年纪大，我天天都能把你喂饱。”

　　老关头这么多年注意养生，体内精力充沛，加上好久没玩女人，这么会儿的
功夫，ＪＪ已经彻底恢复过来。

　　老关头挪动屁股，ＪＪ熟门熟路的找到了伶如的蜜穴口，硕大的龟头顶开两
片唇肉，在那研磨着。

　　“啊……啊……”

　　被老关头玩弄了那么久，伶如感觉身体里充满了渴望，下体传来一阵阵酥麻
的感觉，她感觉自己的花心已经瘙痒难耐。

　　伶如扭动着屁股，蜜穴口一张一合，轻舔着老关头的龟头。

　　老关头没有急着插入伶如的身子，他用龟头去刮弄着伶如的阴蒂，接着又用
肉棒去摩擦蜜穴口的两片肉唇。

　　老关头低头亲著伶如的嘴，又吸又啃。

　　伶如的红唇都老关头被咬肿了，细腰不自觉的前后耸动，她被老关头上下攻
击，快感不断，阵阵花蜜从蜜穴口吐了出来，涂满了老关头的肉棒，嘴里也发出
“啊……嗯……”

　　的呻吟。

　　老关头的舌头探入伶如的嘴里，一阵胡搅，疯狂的采撷伶如嘴里的香津。

　　伶如雪白的身子在床单上扭动，春意在她体内化成阵阵潮水，冲刷着伶如理
智；下体的空虚，让伶如不停的往上拱着屁股。

　　“哦……给我，关师傅，给我……哦……哦……”

　　“给你什么啊？”

　　老关头得意的抬起头，看着身下投降的少妇，龟头在伶如的蜜穴口打转。

　　“哦……插进来……快给我……哦……”

　　“你要什么，你说啊。”

　　“哦……我要你的ＪＪ，我要你的大ＪＪ……”

　　“你要我的ＪＪ干什么啊？”

　　老关头龟头轻抵着蜜穴口，往下摁了摁，埋入了半个龟头。

　　“我要你的ＪＪ插我的蜜穴！哦……求你了关师傅，别玩我了……哦……快
给我……快！”

　　伶如是真的受不了了，蜜穴渴望着那团火热，她的身体如同一桶火药，就快
要被点爆了。

　　“喊我老公，喊我老公，我就干你！”

　　“不，不行……啊……呜呜……我不行……”

　　“不喊就没有肉棒吃哦。”

　　老关头拔出龟头。

　　伶如的蜜穴口一阵紧缩，她抬起胯，蜜穴努力的寻找着老关头的ＪＪ。

　　“呜呜……不，我不行……”

　　“喊不喊，嗯？”

　　老关头抬起伶如的一条腿，让伶如一侧的臀峰突显出来，大手大力的拍着伶
如的屁股，“啪啪”

　　作响。

　　“哦……老公，老公……呜呜呜……求你了，快给我……呜呜”

　　伶如哭喊着，甩着头。

　　“哈哈，好，我给你！”

　　老关头身子猛地往下一沉，硕长的ＪＪ一下子扎入伶如的蜜穴深处。

　　伶如满足的伸直脖子，嘴巴张的圆圆的，“哦～～好舒服！”

　　“呜呜……老公，干我，快点干我，不要停……啊……啊……”

　　老关头把伶如抬起的那条腿曲到胸前，另一条腿压在屁股下，让伶如摆出竖
向一字马的姿势，然后屁股摆动，开始大力的抽插，黝黑的ＪＪ在雪白的肉体里
飞快的捣着。

　　这种的性爱姿势是伶如没有尝试过的，她的两腿分的角度很大，蜜穴彻底打
开了，暴露在老关头面前。

　　老关头可以清楚看见ＪＪ在伶如的蜜穴里进出，他每一次的抽插，都能直顶
花心，插的伶如哇哇乱叫。

　　“小声点，别吵到隔壁的人！”

　　老关头伸手去拍伶如的屁股，伶如抬起一只手挡住嘴，可是娇吟声根本停不
下来。

　　这个姿势解放了老关头的双手，老关头伸手去按摩伶如的乳房，浑圆的乳房
在老关头的玩弄之下，乳肉直颤。

　　“啊……啊……老公，你好厉害，我受不了了……啊……”

　　伶如实在是忍受不了老关头的玩弄，老关头太会玩了。

　　“宝贝，别急啊，好玩的还多着呢！”

　　老关头伸手捞起伶如另一条腿，将她两条腿都举高挂在自己的肩上，然后身
子往上抬。

　　伶如的屁股和腰都离开床，整个身子大半的重量都压在她的肩上。

　　变换姿势的时候，老关头可没有停止抽插，现在这个姿势让伶如的蜜穴更加
彻底的暴露在老关头的面前。

　　“啊……啊……不行了，腰好酸，好爽……老公，你插得我好舒服……”

　　老关头低下头，清楚的看见自己硕大的ＪＪ在伶如的蜜穴里吞进吐出，伶如
的蜜穴被撑的不留一丝缝隙；这个姿势还可以让老关头的龟头刮碰到伶如的Ｇ点
，棱角分明的龟头，一次次刮过伶如的Ｇ点，每次拔出时都会带出大量的花蜜。

　　“啊……啊……不行了，老公我要丢了……丢了啊……啊～～”

　　一阵高亢的叫声，伶如又一次达到了情欲之巅，一个晚上，三四次高潮，这
对伶如是难以置信的，大量的浆液从两人的结合处喷出，打湿了一片床单。

　　“啪、啪、啪……”

　　老关头的小腹拍打这伶如的屁股，他可以清楚感受到伶如蜜穴内在急剧收缩
，裹得自己的ＪＪ如同泡在热水中，但是老关头有条不紊的掌握着自己的节奏，
一次又一次，深深插入伶如的体内。

　　夜，还长着呢。

　　“唔……啊，老公……唔……嗯～～太高了……好舒服……”

　　伶如兴奋的胡言乱语。

　　又抽擦了好几百次，直到老关头觉得自己的腰都有些酸了，龟头一阵酸麻，
突然老关头一个哆嗦，他放开精关，大量精液喷进伶如的体内。

　　“啊……好烫……好舒服……啊……”

　　伶如放纵的淫叫着。

　　她的蜜穴是斜向上的，所有的精液都留在了她的体内。

　　老关头喘着粗气，放下伶如的腿，趴在伶如的身上，手握住伶如的乳房，两
人沉沉睡去。

　　第二天一大早，老关头悄悄的回到厨房做早饭，用餐的时候，他看到了伶如
。

　　伶如又带起了黑框的眼镜，看见老关头时表情严肃而冷静。

　　可怜的女人，冰冷的表情只是她的假面具，脆弱的她实在是害怕被别人发现
自己和老关头发生过关系，而且是被干了两次。

　　若是被自己的老公知道了……伶如害怕去猜想那个结果，她只能假装什么都
没有发生过。

　　到了晚上，伶如很早就回了房间，她甚至没有像往常那样去泡个温泉，她锁
上门，躲在自己的房间内寻求一丝安全感。

　　但是伶如实在是小瞧了老关头的能耐，别墅内房间的门锁并不复杂，老关头
只用一张卡片，就轻松打开了伶如的房门。

　　伶如睡得很浅，当她醒来时，老关头正趴在她的身上，脱着她的衣服。

　　伶如挣扎了两下，却很快就屈服了，任由老关头在自己的身上驰骋。

　　接下来的几天，老关头每天晚上都会摸进伶如的房间，而伶如也慢慢的适应
了晚上和老关头做爱。

　　伶如感到自己的身子越来越敏感，对性充满了渴望，她甚至期待起老关头早
点过来，用那根硕长的ＪＪ，大力的干自己，满足自己。

　　“啊……也许我真的是一个荡妇。”

　　伶如主动骑在老关头的身上，蜜穴套弄着老关头的ＪＪ，脸上露出满足的神
情，心里却哀叹道。

　　伶如不会想到，自己对性越来越充满渴望，也是老关头菜里加了料的结果。

　　是的，老关头这几天的菜都是加了料的，这些菜会提升人们的情欲，让人饥
渴难耐，难以抑制性的冲动尤其是今天，老关头做的这道秘制羊肉煲，药力更是
比平时的菜强了几倍。

　　老关头对张志强夫妇介绍这道菜时，说这道菜滋阴补肾，男的吃了强壮身体
，女的吃了美容健体。

　　这些确实是这道秘制羊肉煲的功效，但是这道菜最大的功效，却是可以充分
刺激人们的情欲，让人性欲高涨，难以自已。

　　这天晚上，老关头成功让伶如连泄两次，这道菜这么补，老关头自己也没有
少吃，因此今晚的老关头犹如神助，伶如被他干的精疲力竭，瘫在老关头的怀里
。

　　老关头搂着伶如，抚摸着她的娇躯，他的ＪＪ歇了会儿，又恢复了精神。

　　“不行了，饶了我吧，老公，我真的不能再做了！”

　　伶如吓得转过身，体力耗尽的她很快就睡着了，老关头摸了一会儿伶如赤裸
光滑的娇躯，拍了拍她的屁股，然后坐了起来，走出房间。

　　二楼好几个房间，伶如和若兰的卧室是挨着的，在楼梯的一侧，而张志强夫
妻的主卧在楼梯的另一侧。

　　老关头悄悄走到张志强夫妻的房间外，耳朵趴在门上。

　　“果然有古怪，吃了老子这么补的菜，晚上一点动静也没有？”

　　老关头证实了心中一点猜测，悄悄地往回走。

　　当老关头走过若兰的房间时，他听到卧室里传来奇怪的声响，一道诱人而又
压抑的呻吟，若影若现。

　　老关头一副果然如此的表情，脸上淫笑着，轻轻转动着门把手，门没有锁，
老关头仿佛幽灵一样钻进了张若兰的卧室。

　　房间内一片静谧，仿佛刚才听到的都是错觉。

　　老关头走到若兰床前，若兰正侧着身子睡着，身上盖着一层薄被，皎白的月
光照在少女的侧脸上，她的脸颊绯红，长长的眼睫毛微微的颤动着。

　　老关头坐到若兰的身后，掀开被子，侧着身子并排躺在若兰的身后，他听见
前面的少女呼吸急促了许多。

　　老关头贴上若兰的身子，静静感受着少女温暖柔软的娇躯，鼻尖埋入少女头
发里，贪婪的嗅着少女头发上的香气，左手绕到少女的身前，去抚摸她的乳房。

　　若兰的衣服扣子全都是解开的，老关头轻松将手伸入若兰的衣服内，直接覆
上娇嫩的乳房，乳房随着若兰身子一阵抖动。

　　老关头手握着滑腻的乳房，少女的乳房大小适中，皮肤光滑细腻，乳肉娇嫩
又有弹性，果然和老关头想得一样，真是一对美乳。

　　老关头一只手握住一个乳房刚好，他揉捏着若兰的乳房，一会儿画圈，一会
儿挤压，有规律的推动着，老关头感到若兰的身子体温升高，呼吸越发急促起来
。

　　“还在装睡，我看你能装到什么时候。”

　　老关头的手从乳房往下滑落，抚上若兰平缓的小腹，他轻轻用力往下摁了摁
，然后绕着少女的肚脐打着转，当若兰的小腹一片火热后，老关头的手又往下探
，一下子插入若兰的两腿之间。

　　若兰的内裤居然已经褪到了腿弯，她的蜜穴完全不设防，老关头的手直接侵
入到了少女最隐秘的花园，突然，老关头感到有一双手拉住了自己的手腕。

　　“关伯伯，不要……”

　　若兰果然没有睡。

　　“你这个小淫女，刚刚在做什么坏事啊？”

　　老关头拈着若兰那细细的阴毛，阴毛都有些湿了。

　　若兰发出轻微的声音：“我，没做什么，关伯伯，你放过我把，你已经有了
伶如姐，求你你放过我吧……”

　　“哦，你都听到了？你觉得你伶如姐舒服么？”

　　老关头头伸到若兰的耳边，朝她的耳朵里吹着气，嘴里发出魔鬼的蛊惑，“
你，想知道　‘高潮　’的滋味么？”

　　“不……”

　　若兰呻吟着。

　　这几天的夜晚，若兰都在煎熬着，隔壁总会传来伶如压抑又充满春意的叫床
声，伴随着床咯吱咯吱作响，经常持续到半夜才休止。

　　未经人事的少女怎么也无法聚拢睡意，她不想去听那淫欲的声音，堵住耳朵
，可那丝丝呻吟，却会自动在她的脑海里回荡。

　　若兰总是在迷迷糊糊中睡去，当她醒来，才发现内裤又湿透了。

　　尤其是今天，若兰感觉体内像是点着了一团火把，当她听见隔壁传来的伶如
那欢愉到极点的叫床声，自己对性地渴望也特别强烈，她的身体充满了热气，烫
的若兰实在是忍不住了，终于，她伴着伶如的呻吟声，伸手摸向自己的胸和蜜穴
，开始自慰起来。

　　“伶如姐的叫声听上去既痛苦又舒服，那到底是怎样的滋味呢？”

　　想到这，若兰就会想起老关头那双大手在自己胸前游走的情景，当时自己真
的感到好舒服，“和自己揉乳房的感觉，不一样呢。”

　　当若兰听见房门被打开的时候，心中一颤，她停下了动作，连内裤也没有来
得及拉回来。

　　若兰的脑海闪过一丝明悟，“终于，轮到我了么？”

　　老关头的手插在若兰两条白嫩的大腿之间，挤开一条缝往深处探去，当他的
手指头摸到若兰的蜜穴口，发现那里已经是一片湿滑，老关头用中指抹了些淫液
，很容易一个指节就探入到了少女的蜜穴口。

　　若兰死死的拉住老关头的手腕往外拽：“关伯伯，不要，放过我吧，不要摸
那里。”

　　“嘘！你的身体是不是很难受，是不是很想发泄出来，让我来帮你，我来带
给你快乐。”

　　老关头身子挤压少女的娇躯，手臂伸的更长些，中指扣弄着少女的蜜穴。

　　敏感的部位被直接攻击，一阵阵爽快的感觉，直冲少女的脑门，若兰感到身
子阵阵发飘。

　　这个老男人，是自己喜欢的人爸爸，明明都已经可以做自己父亲的年纪，却
在此时玩弄着自己的蜜穴，还让自己感到那么的舒服。

　　老关头拔出中指，用指肚去摩擦若兰的两片肉唇，外阴唇在老关头的搓弄下
越打越开，原本是条细缝的蜜穴像是蚌壳一样微微张开，两片小阴唇仿佛蚌肉一
样吐了出来。

　　“唔……唔……”

　　若兰皱着眉，一手挡住自己的嘴，阻挡着不由自主发出的呻吟。

　　老关头用指肚不停的摩擦细缝，更多的蜜液从蜜穴口吐了出来，然后老关头
用指头蘸上蜜液，去搓弄蜜穴上的阴蒂，他感到那团小不点已经充血翘了起来。

　　“唔……唔……好难受……”

　　性感的中枢被老关头直接攻击，若兰扭动着身躯，下体一阵紧缩。

　　老关头的ＪＪ隔着裤子，被若兰扭动的屁股蹭的越来越硬，他索性拉下裤子
，又长又大的ＪＪ露了出来。

　　老关头挺着ＪＪ，龟头埋入若兰的臀缝里，若兰的身子一下子僵住了。

　　“唔……不……唔……不要……”

　　若兰第一时间反应过来，那根插入自己屁股的又硬又挺的东西是什么，她吓
得不知所措，把腿弯了起来，屁股往前挪。

　　老关头紧紧的扣着若兰的身子，手指不停的扣弄若兰的蜜穴口，他也弯起腿
，大腿紧贴着少女的腿弯，小腹贴上若兰光滑的臀峰，老关头挺动ＪＪ，他感觉
到龟头被柔软温暖的臀肉包裹着。

　　“啊……若兰你的屁股好软，夹得我好舒服。”

　　老关头在若兰的耳边轻语。

　　若兰带着哭腔：“唔……关伯伯，求求你，你想怎么都行，千万别插进去，
我还是个处女……唔……”

　　处女？老关头听了后，ＪＪ又硬了几分，怎么也没想到，竟能吃到第一口鲜
肉！老关头的ＪＪ在若兰的臀缝里兴奋的耸动，好几次都碰到了蜜穴口。

　　“唔……唔……怎么办，胜明，救救我……”

　　下体传来陌生而强烈的快感，正冲刷着若兰不多的理智，她无助的喊出胜明
的名字。

　　胜明！老关头听到儿子的名字，热度一下子降了几度，恢复了点冷静。

　　是啊，若兰算是胜明的女朋友，我这么搞不就是在搞自己的儿媳妇么，而且
若兰还是处女，要是把她破处，明天被别人看出来可怎么办？可老关头不甘心放
弃吃到嘴边的嫩肉，他加快了手指的速度，快速的扣弄若兰的蜜穴，屁股往前挺
，ＪＪ死死的插在若兰的屁股中间。

　　“行！我可以不插进去，这可是你说的，我想怎样都行？”

　　“嗯嗯！唔……关伯伯，你想怎样都行……唔……”

　　若兰连忙点头。

　　“别叫我关伯伯，喊我爸爸！”

　　“爸爸？！”

　　“你是胜明的老婆，不是该喊我爸爸么？”

　　“我不是胜明的老婆，唔……”

　　“以后会是的，怎么，你不同意？”

　　老关头挺了挺腰，ＪＪ往若兰的下体顶了顶。

　　“啊……我叫……爸……爸，爸爸，唔……”

　　下体传来一阵挤压感，若兰赶紧叫了两声。

　　“唉，乖女儿。”

　　老关头乐着答应一声，“我要你像开始那样自慰。”

　　“啊……”

　　若兰吃惊的叫出声，虽然老关头没有看见若兰的脸，但他猜想若兰现在脸上
肯定是红透了。

　　若兰没想到老关头居然要她手淫，躺在一个老男人的怀里手淫！她实在害羞
极了，一股蒸气从脑海里冲出，连视力都模糊了。

　　老关头再一次耸动下身，龟头在臀峰里抽插，臀缝里沾满了分泌液，变得润
滑很多，不像刚开始时那么涩了。

　　“我……我……我同意，爸爸你别动了，我怕……”

　　若兰嘴里发出怯怯的声音。

　　一阵悉悉索索的声音，老关头听见少女很快发出了压抑的呻吟，他探过头去
看少女的身前，却一下子看呆了。

　　皎白的月光照在少女的身上，她上衣拉开露出两只娇翘的乳房，少女的一只
手握在其中一个乳房上，轻轻的，有律动的摇动着；另一只手往下探入隐秘的花
园。

　　美丽的少女蜷着的双腿微微打开，她的纤手覆在蜜穴上，食指无名指搓动蜜
穴外的肉唇，弯曲的中指在蜜穴内快速的抽插，银亮的蜜液随着手指飞溅出来；
少女眯着眼，神色娇羞，一阵阵诱人的呻吟从她的檀口传出。

　　“唔……唔……”

　　老关头欣赏着如此美景，下体的ＪＪ肿胀的厉害，他伸手把若兰上面的臀肉
往外掰了掰，ＪＪ探入臀缝更深的地方，然后他的手握住若兰另一侧的乳房，配
合若兰身体的节奏，揉动着。

　　“唔……啊……啊……”

　　伴随着少女的呻吟声，老关头开始耸起腰来。

　　少女的臀缝很浅，老关头只有龟头是被整个包围着的，而少女的臀肉又暖又
软，让老关头感觉龟头就像是插在蜜穴里一样，他的龟头在臀峰里插进拔出。

　　“啊……啊……爸爸……啊……”

　　就躺在老关头的怀里手淫，深深的羞耻感刺激着伶如的头脑，加上胸前臀后
受到的前后夹击，她的兴奋感如潮水一般袭来。

　　老关头的龟头在若兰的臀缝里快速的插着，有时ＪＪ往前龟头甚至能碰到若
兰自慰的手，有时龟头会陷入少女青涩的臀窝中，被一圈肉紧紧箍住。

　　老关头认准一个地方，不停的插拔，他觉得自己的龟头好似钻开了少女的菊
花。

　　龟头的前缘被一圈肉箍得紧紧的，少女的呻吟声越来越大，这已经不能称作
呻吟了，根本就是发浪的叫床声。

　　“啊……爸爸……不……别捅那……啊……那不行……啊……”

　　“我是第一个听到若兰如此叫床声的男人！”

　　想到这老关头心头涌起征服的快感，他加快了攻伐的力度，龟头死命的往少
女的臀窝里拱，小腹啪啪的拍打着少女的臀峰，握住少女乳房的手，也加大了揉
搓的力度。

　　“啊……好舒服……啊……爸爸，你弄的我好舒服……”

　　嘴里直叫“爸爸”，背德的快感帮助若兰快速登上了性福的巅峰，她把腿分
得更开。

　　“喔……喔……喔……”

　　一汩汩的花蜜顺着少女纤细的手指挖了出来，若兰的身体颤抖着，嘴里不可
自抑的吐出愉悦的叫声。

　　“好闺女，你的屁股也夹得我好舒服……”

　　老关头怒吼一身，下体紧紧的贴住若兰的屁股，把若兰的屁股压得扁扁的，
大股的生命精华从马眼里喷薄而出。

　　“啊～～～”

　　少女被烫的发出诱惑的叫声。

　　老关头射完精，扶着若兰的腰坐了起来，扫视身前的少女。

　　高潮之后的若兰，浑身瘫软地卧在床上，娇躯一抖一抖的，雪白的娇躯泛着
春意的粉红。

　　老关头拍了拍若兰的屁股，娇挺的臀峰被老关头撞的一片嫣红，老关头伸手
扒开若兰的臀缝往里看，果然，蜜穴一片狼藉，打湿的阴毛粘在哪里，而若兰的
菊花也是红彤彤的，一大股精液聚在那儿，从若兰的菊花里流出来，老关头伸手
捞了些自己的精液，把它们涂摸到若兰的屁股上。

　　老关头探到若兰的耳边，舔了一下少女的耳垂：“女儿，现在知道高潮的滋
味了么？”


　　第五章 土豆烧牛肉

    老关头早上起来满面春风，继拿下伶如之后，老关头又如愿拿下若兰，他觉
得年轻了很多。

　　可是老关头的好心情没有持续太久，他一大早就被张家的女主人余慧芬给骂
了一通。

　　“你这也是人吃的东西，路边摊的味道都要比这好。”

　　惠芬推了下面前的盘子，“我不吃了，这饭真难吃！”

　　惠芬带着满腔的怒火离开了餐桌，留下目瞪口呆的张志强和满面怒色的老关
头。

　　老关头气的牙痒痒，心里恨极了：“余慧芬啊余慧芬，你这该死的女人，胆
敢这么羞辱我！！！”

　　“关师傅，你不要生气，你的饭还是挺好吃的，估计是惠芬她没有胃口吧。
”

　　张志强安慰老关头道。

　　张志强当然知道惠芬生气的真实原因。

　　张志强是富家子弟，年轻的时候潇洒多金，身边从来不缺女人，他不懂节制
的纵情女色，让他付出了惨痛的代价。

　　结婚后，张志强发现自己逐渐失去了男性本能，他完全无法满足新婚妻子，
好不容易，张志强才和余惠芬得到了唯一的女儿张若兰，张家的血脉才得以延续
。

　　两人有了孩子后，性生活几乎为零，而惠芬也无法再为张家添子添丁。

　　失之东隅，收之桑榆，张志强失去了性能力后，专注于工作，事业上取得了
巨大的成功，最终变成了Ｂ市的首富。

　　张家夫妇这几天吃了老关头的菜后，不但惠芬欲火高涨，就连张志强也感到
自己的ＪＪ好似有了些反应，惠芬得知后很开心。

　　就在昨天晚上，两人原想再试一次久违的性生活，可是张志强的ＪＪ还是不
够硬，哪怕惠芬又是用手又是用嘴的忙活半天，依然无法让张志强的ＪＪ插入自
己的蜜穴。

　　惠芬积了满肚子的怨气，第二天一早全都发到了老关头的身上。

　　老关头憋了一肚子的气，他上午抽空拉过伶如的身子，一阵猛烈的啪啪啪，
发泄着心中的怒火。

　　老关头对惠芬本就恨了好久，新仇旧恨，让老关头决定今晚来个大的。

　　晚上的主菜是道普通的家常菜——土豆烧牛肉，但是老关头烧出来的土豆烧
牛肉，色泽红润，香气扑鼻，只要尝过一块，就根本停不下筷子。

　　张家一家子把这道菜吃的干干净净。

　　老关头看着惠芬虽然冷着脸，也没有少吃那道菜，放下心来，“臭婆娘，敢
骂我，今晚我就要你好看！”

　　到了深夜，老关头看见身边的伶如已经沉沉睡去，怎么也喊不醒，知道今天
这道菜的功效起作用了。

　　没错，这道土豆烧牛肉的效用，就是让人陷入沉睡，轻易醒不来。

　　老关头来到张家主卧的门外，他转了转门锁，果然是锁上的。

　　老关头拿出随身的卡片打开门，进了房间，连门也没关。

　　张家夫妇睡在一张大床之上，两人各睡一边。

　　老关头直接骑上惠芬的身子，坐在她的肚子上，先抽了惠芬一巴掌。

　　“贱人！”

　　惠芬果然是没有醒来，只是吃痛之下，眉头有些皱起。

　　老关头把惠芬的身子翻了过来，他抬高惠芬的屁股，让惠芬的上身贴在床上
的跪着，然后一把扒下她的睡裤和黑丝内裤。

　　老关头把腿塞进惠芬的两腿之间。

　　“敢ＴＭ说我做的菜不好？”

　　老关头吸了口气，吹在惠芬的蜜穴之上，惠芬的蜜穴因为久未开垦，看上去
仿佛少女的阴部一样，形状紧致，只是少了些许光泽，看上去完全不像是四十多
岁熟妇的蜜穴。

　　“老子今晚就干死你！”

　　老关头褪下裤子，露出高昂的ＪＪ，对准了惠芬的蜜穴。

　　惠芬的蜜穴口一根毛发都没有，刮得很干净，看来她为了唤醒张志强的“性
趣”，真的做了很多努力，她整个蜜穴被老关头一览无余，肥厚的阴唇，好似诱
人的馒头一般。

　　“咕唧！”

　　老关头开始进攻了，他挺动ＪＪ，龟头塞入粉红色的细缝，没有任何前戏，
就这么直接的插了进去，老关头的龟头把紧致的阴唇分了开来。

　　惠芬的蜜穴紧紧的缠绕着老关头的龟头，随着老关头挺进屁股，蜜穴口越开
越大。

　　老关头这么粗暴的做法，让惠芬眉头皱的更紧了，她嘴里发出疼痛的呼声。

　　“我捅死你！”

　　老关头猛地挺一下腰，整条ＪＪ齐根没入惠芬的蜜穴之中。

　　“啊……”

　　老关头把ＪＪ整个捅进了惠芬的蜜穴，因为没有润滑，所以有些干涩，很难
动弹，但是他还是可以感到蜜穴腔肉对ＪＪ的层层挤压。

　　老关头低头看了看蜜穴口，一丝缝隙都没有，因为暴力插入，就连大阴唇都
陷了进去。

　　老关头双手覆上惠芬的屁股，因为身材保持的很好，惠芬的臀肉很软，却又
不是软趴趴的，他抱住惠芬的屁股，开始小幅的抽插，他感觉到在惠芬的蜜穴里
，壁肉正不停的收缩，蜜穴正恢复着许久未用的功能，主动吸裹着老关头的ＪＪ
，没过多久，淫液就分泌出来。

　　有了淫液的润滑，老关头的抽插变得顺畅很多，他加大了抽插的幅度，蜜穴
口的两片唇肉仍然被挤进挤出。

　　“哦……哦……”

　　惠芬在做一个春梦，她已经很久都没做过春梦了，时间过得太久，久到她自
己都快要忘记这种感觉，这种做爱的快感，她不敢醒来，担心破坏如此美梦，竭
力稳定思绪，但是蜜穴肿胀的感觉，下体不断的冲击，告诉她这一切都是真的。

　　“难道是老公恢复了？”

　　惠芬欣喜的睁开眼，却吃惊的看见张志强睡在床的另一侧。

　　“哦……是谁，是谁在后面……哦……”

　　惠芬想要转回头，却被一只手摁住头。

　　“哦？醒了么？”

　　一道霹雳在惠芬的脑海闪过，她怎么也没有想到在身后干着自己的居然是那
个看上去很老实的厨师，老关头。

　　“醒了就好好享受了，小声点，别把你老公吵醒了！”

　　老关头拍了拍惠芬的背，“想不到你的腰那么细，那么苗条，身材保持的不
错啊，张夫人！”

　　“你……哦……你快住手，你怎么敢？”

　　怒火在女主人的胸前燃烧。

　　“你好像没有搞清楚情况啊！”

　　老关头一阵急速的撞击，胯部打的惠芬的屁股“啪啪”

　　直响。

　　“哦……哦……天啊……”

　　惠芬一阵吸气，下体传来强烈的快感，让惠芬兴奋的扭动屁股。

　　“老实点！”

　　老关头掐着惠芬的臀肉，留下红色的指印“哦……快放手，我老公可就在旁
边，他不会放过你的？”

　　“他？”

　　老关头一声嗤笑，“就凭这个太监，我会怕他？你放心，他醒不了的。”

　　听说张志强不会醒来，惠芬心底居然有点庆幸的感觉，然后她就觉得惭愧了
，“天啊，余惠芬，你在想什么？可是，这种感觉……蜜穴……蜜穴快要被顶穿
了，哦……”

　　“惠芬，二十多年前我就想干你了，今天你终于还是落到我的手心！”

　　“你……哦……你是……”

　　“贱人！”

　　老关头拍打着惠芬的臀肉，“我是Ｃ村的关厨子，你还记得吗？”

　　“是你！”

　　惠芬有点印象了，那么多年过去，关厨子的长相她已经记不清了，依稀记得
关厨子那满身的腱子肉。

　　“哦，你还记得我，那就好，你以前欠我的，这几天羞辱我的，我今晚都要
讨回来。”

　　“嗞……啪……哦……嗞……啪……哦……”

　　ＪＪ在蜜穴里摩擦的声音，腰胯拍打屁股的声音，以及惠芬压抑的呻吟，汇
成一出淫荡的交响乐，在房间里回荡。

　　“哦……哦……”

　　多少年了，多少年没有这么愉悦的性交过了，惠芬的下体空旷已久，她都记
不清上一次性交事在什么时候了，她甚至已经忘了性交的滋味，今晚，她的身体
再一次被老关头启动，潜藏的欲火如火山一般爆发出来，蜜穴的肉激动的紧缩着
，乳头凸起，乳房肿胀的就像要裂开似得，惠芬伸出一只手揉搓着自己的胸前。

　　“贱人，你是不是有感觉了？”

　　“哦……不……哦……我不是……”

　　惠芬的脸埋在床面，压抑着快感的呻吟。

　　“不是？”

　　老关头把惠芬的身子推到，让她脸朝着张志强那一侧卧着，“看着你老公，
告诉你老公，你就是个贱人，你就是欠干！”

　　“哦……不……哦，老公……我不是，哦……”

　　惠芬侧卧在床上，看着一旁睡得死死的老公，心中一片悲凉。

　　老关头跪坐在床上，把惠芬的腿曲了起来，她的屁股和蜜穴凸显出来，老关
头挺起ＪＪ，在蜜穴口磨了两下，“嗞”

　　的一声插了进去。

　　“哦！”

　　这个姿势可以让ＪＪ深深插进蜜穴，充实的感觉让惠芬昂起头，她转过脸，
对着老关头，带着哭腔，“别弄了，别弄我了……哦，求你了……”

　　“在老公面前被干的感觉怎么样？是不是特别刺激？”

　　老关头大力抽插，一边用言语刺激着惠芬。

　　惠芬分辨不清自己的真实感受了，下体传来的快感让她的理性一点点崩溃。

　　“我老公就在旁边，他若是醒了，你就完蛋了！”

　　“还嘴硬？”

　　老关头扬起一只手，要不要我拍醒你老公，让他看看你被干的模样。

　　“哦……哦……”

　　惠芬看着老关头抬起的手，恐惧在心里滋生，“别……哦……别拍醒他……
”

　　“这就对了！”

　　老关头缩回手，向前握上惠芬乳房，大力的揉弄着。

　　“啊……好有弹性的乳房，你的小穴也真紧，就像处女似得，哈哈，你是不
是处女膜都重新长出来了？”

　　“哦……啊……哦……啊……”

　　惠芬涨红了脸，她胸前的乳房被老关头粗暴的捏着，痛并快乐的感觉直冲脑
海。

　　“真是淫荡的声音啊！”

　　老关头大力的抽插着，惠芬的蜜穴已经适应了他的尺寸，大量的蜜液起到润
滑的作用，而且这个姿势很省力，解放了老关头的双手，老关头腰胯不停的拍打
着惠芬的屁股，一只手在摸惠芬的乳房，一只手抚摸着她的屁股。

　　“你的身材保持的真好，腰上一点赘肉都没有，屁股也很有弹性没有下坠。
”

　　老关头大力拍着惠芬的屁股，打起一阵臀浪。

　　“哦……轻点……哦……”

　　“轻点？对你这样的女人就要粗暴点！”

　　老关头狂野地抽插着，每一下都直捣花心。

　　惠芬的身子随着老关头的抽插，前后抖动，胸前的乳房一甩一甩的。

　　“我干你干的爽不爽？”

　　“哦……不……你不会得到好下场的……哦……快停下……”

　　嘴里说着不要，惠芬的心底却在希望老关头的冲击不要停。

　　“停下？”

　　老关头嗤笑一声，“你老公就在你旁边，你干嘛不叫醒他，让他来制止我？
”

　　“……哦……”

　　惠芬的嘴里只有呻吟声，理智告诉她应该喊醒张志强，可是身体是诚实的，
她的下体主动调整着，迎接老关头的抽插，她从心里渴望着老关头的性侵。

　　“……嗤，果然是个贱货！你就是欠干！”

　　老关头加快了抽插的速度，他抬起惠芬的一条腿，让它挂在自己的胳膊上，
下体像马达一样抽插起来。

　　“啊……慢点啊…………恶魔，你这个恶魔……哦……”

　　惠芬的腿修长性感，老关头一只手搭在惠芬的腿上，忍不住细细的把玩。

　　惠芬的小腿修长笔直，手感光滑，向前摸上大腿，白嫩嫩的大腿，浑圆丰盈
，皮肤上有一层细细的汗珠，发出白玉一样的光泽，接着老关头摸上惠芬腿根，
手指揉弄起惠芬的阴蒂。

　　“哦……啊……啊……”

　　惠芬不由自主的提高了淫叫声，她兴奋的发狂，不停的拱着屁股。

　　即使张志强年轻的时候，她也没有经历过这么愉快的交合。

　　她那红褐色的蜜穴彻底打开了，外边的肉唇被蛮力撞击和大力抽插搞得红肿
起来，花蕊不停的吐著蜜汁，染满了大腿内侧。

　　“啊……哦……啊……”

　　惠芬高亢的淫叫着，手紧紧的抓着床单。

　　老关头赢了，他成功的抓住了惠芬的弱点，惠芬的身体是诚实的，她失去了
往日的矜持，浑身疯狂的抖动着，她的身体在呼唤：我要，我要……这场奸淫持
续了大半个时辰，大床咯吱咯吱的响个不停，而张志强在一旁一直熟睡着，他哪
里会想到，自己的老婆在自己的床上，就在自己的身边，被一个厨师干的高潮一
次接着一次。

　　第二天早餐时刻，惠芬仍然没有给老关头好脸色，指责他的饭菜味道太差，
张志强则在一旁给老关头赔不是，完全没有注意到自己的老婆脸色红润了很多，
就像是一颗干枯的花朵，重新得到了滋润。

　　惠芬推掉了牌局，呆在家里，她总是走进厨房寻找老关头的不是，不经意间
撩起老关头的怒火。

　　终于老关头再也控制不住怒火，他一把把惠芬推到摁在厨房的案台上，撩起
她的裙子，就要干她。

　　老关头吃惊的发现，惠芬裙子底下居然是中空的，她没穿底裤和内裤，蜜穴
就这样暴露在空气中。

　　原来惠芬一直光着下体在厨房里挑拨老关头。

　　老关头把ＪＪ粗暴的插入惠芬的蜜穴，他发现惠芬喜欢被粗暴的对待，惠芬
的蜜穴早就已经湿润了。

　　“原来你是找‘干’来了！”

　　老关头觉得惠芬有Ｍ的潜质。

　　“哦……哦……”

　　惠芬回过头，满含春意的脸上，媚眼如丝……“爸爸……唔……，你在想什
么呢？”

　　若兰娇俏的声音打断了老关头对白天的回忆。

　　“我在想你妈呢！”

　　老关头回了一句，看向胯下的少女。

　　老关头站在厨房里，ＪＪ高高翘起，而若兰赤裸着娇躯，跪在老关头的面前
，一手扶着老关头的大腿，一手捧着老关头的ＪＪ，俏脸摆在ＪＪ的下面往上看
着，若兰正伸出红色的舌头，舔着老关头的龟头。

　　“咻……咻……”

　　若兰嘴里发出吸口水的声音。

　　“爸爸，你还在生我妈妈的气么，你别生她的气了，好不好？”

　　“我当然生气，我气的想干死她！”

　　“咻……爸爸，我妈妈的错，就让我来弥补吧，你放过我妈妈吧！”

　　“哦？你想怎么弥补？”

　　老关头手扶着少女的脸庞。

　　“这样呢？……唔……嗯嗯～～”

　　少女张开嘴含住老关头的龟头，轻轻的吮吸两下，然后张大嘴把老关头的Ｊ
Ｊ深深的吞了下去，越来越深，终于把整条ＪＪ都含在嘴里。

　　“爽啊～～”

　　老关头的龟头顶上少女的喉咙，感觉到喉肉对龟头的按摩，舒服的眯起眼。

　　若兰吐出ＪＪ，一阵干呕，“呕……呕……，爸爸，舒服么？你能放过妈妈
了么？”

　　老关头心想：“放过你妈？晚了，你妈已经被我干过了，现在她食髓知味，
主动求着我干呢！”

　　嘴里却说道：“想让我放你妈妈一马也行，不过不干她，就干你吧！”

　　若兰两手堵住蜜穴：“不行，爸爸，我们说好的，我要把处女留给我将来的
老公的。”

　　“谁说干你一定要干那里了？”

　　老关头嘿嘿一笑，头探到少女耳边轻语道……若兰羞红了脸，点了点头，她
爬上厨房的案台，四肢扶着台面，像狗一样屁股高高翘起。

　　老关头爱死这个姿势了，这个姿势充分将少女的美好曲线展露出来，背脊纤
直，光滑白净；乳房往下坠，形成完美的蜜桃型；尤其那一对翘臀，皎白细腻，
把蜜穴护在中间，充满了魅惑。

　　老关头站在若兰的身后，两腿之间，按了按若兰的屁股：“再低点，高了。
”

　　若兰粉着脸闭着眼睛，最隐私的部位被窥视着，兴奋的感觉加速了她的心跳
。

　　“少了润滑可不行。”

　　老关头随手拿过旁边的橄榄油，倒在少女屁股上，橄榄油顺着臀缝往下流，
流过少女的菊花和蜜穴，顺着若兰的腿，流淌到案台上。

　　老关头用手抚摸着若兰的屁股，把油抹匀，又搓了两把自己的ＪＪ，尤其是
龟头，被手掌把油涂抹个遍；然后老关头用手指扣弄起若兰的菊花。

　　老关头双手扶着若兰的纤腰，把龟头顶上若兰的菊门，若兰浑身一颤。

　　老关头全副精神都集中在自己龟头上，他用劲全身之力，把龟头努力塞进若
兰紧闭的菊花，就连少女大声的呼喊也不闻不问，他不断的把橄榄油浇在ＪＪ和
菊花结合的地方，然后一点点往里钻，坚决而努力的前行；少女在哭泣，前身吃
痛的趴在台子上；终于，老关头成功了，他成功的把ＪＪ整根插入少女的菊花，
他终于干到了身前的少女。

　　当他开始了抽插，少女在他身下哭泣着，耸动着屁股，若兰被他彻底征服了
。

　　至此，老关头征服了这个屋子里所有的女人……


    故事的结局：老关头的儿子关胜明恢复了健康，重返张家继续做他的私人厨
师，而老关头则返回Ｃ村。

　　没多久，伶如和她老公离了婚，前往Ｃ村和老关头住在了一起。

　　又过了两年，在惠芬和伶如的说和下，张志强答应把自己的宝贝女儿若兰嫁
给关胜明。

　　婚后，关胜明带着若兰，在老丈人的资助下，开了间餐馆；由于餐馆有老关
头给的几个秘方，生意很红火，不久就开起了连锁店。

　　再后来，关胜明和张若兰的第一个孩子诞生了。

　　老关头平日在家里和伶如过着悠闲的日子，有时候去亲家那里找惠芬“聊天
”，也有时候会去“照顾”

　　自己的儿媳，生活真是过得逍遥快活似神仙。

　　写到最后有些乏了，我果然不是一条很有耐心的鱼啊——蓝海小鱼

完

