萝莉公寓

　（１）

　　“呼～～真是累死人了。”在完成一天的工作之后，又要爬五层楼回到小小
公寓，还真是不容易啊！奇怪的是，每天这样爬上爬下的，怎么就是瘦不下来。

　　对了，初次见面，还没有自我介绍──我叫陈天生，天生天养的天生。直到
老爸临走前都还没有问过他，为什么给我取这么俗的名字；而在老爸之前就因病
离开的老妈，就更没有机会问过了。

　　虽然爸妈膝下只有我这么一个儿子，但是家里也没留下什么遗产，幸运的是
也没有留下债务，让我可以继续住在这个租来的小小公寓里。在这个两房一厅的
小地方已经住了二十多年了，从十岁搬到这里之后就没离开过。还好房东太太一
家人很好说话，不但让我续住，还算我便宜一些，更在我手头紧迫的时候，让我
拖欠一两个月的房租。

　　虽然遇到这么多人帮忙，但是如果没有那次的机会，我现在应该还在前面的
便利商店当个店员。

　　那是两年前的一次心血来潮，买下了人生中第５７张彩券。还记得开奖的那
一天，我瞳孔缩小、心跳加速、双手出汗的把彩券上的数字看了又看，终于确定
我中了两百多万的二奖。

　　虽然对许多有钱人来说，是微不足道的小数字（我也希望再多中一个号码，
那就一辈子躺着过了……不对，那好像是植物人），但对我这种受薪阶级而言，
可是两桶金啊！

　　在离职之后，我开了一间桌游店，并聘请了几位美丽活泼的大学生妹妹当店
员。由于附近大学离此不远，加上我们不时举办个比赛、送送奖品，又有漂亮妹
妹教学，生意很快就好了起来，靠着这个声势、丰富的游戏及舒适的环境，店里
的生意一直都不错。

　　扣除不低的人事和店租成本，所赚的钱仍够我平稳的生活，只是想要有车有
房娶个老婆就不是那么容易了。何况自己长相虽然不至于恶心，但也只能称上忠
厚老实，和帅是没有缘份的，加上退伍之后不顾虑身材，等到惊觉大势已去时，
已胖到９０公斤了。凭这种条件，又不是多金男，当然就只能做宅男了。

　　不过，这个天气怎么热成这样？难得店里没什么事，可以让我们的看板娘亚
幸全权代理，自己好好的过个轻松午后。

　　这样下去，人都快死了，还谈什么ＬＯＬ大战十五场，还是上去顶楼洒个水
降降温吧！

　　提了水桶，往顶楼走，刚跨出天台的门，就被门边的人影吓了一跳。

　　“啊～～”

　　“哇～～可心，是妳啊！怎么一声不吭的躲在这里？”

　　“天生哥……没有啦，我只是……只是喜欢……待在这里。”可心低着头，
声音细小得几乎快听不见。

　　“喜欢待在这里？妳知道现在的温度是３６度吗？妳是想把自己烤熟啊？像
这种要求我这辈子没见过。”我套用周星驰的台词，想让气氛轻松点。

　　“哈哈～～天生哥，你说话好好笑～～”可心被我逗得笑了出来，但我却在
她抬起头的那一刻，看到脸上的泪痕。

　　“可心～～妳刚刚哭了？”

　　“……”听到我的问句，她又沉默了起来，头也又低了下去。

　　“碰到什么不开心的事吗？”我轻轻摸着可心柔顺的短发。

　　“没有……没有……”带着鼻音的否认，清楚地告诉我，在那可爱的脸孔下
隐藏了什么不愉快的事。

　　虽然我不太瞭解女孩子（对不起，没交过），但是这个年纪的小女孩，要不
和朋友吵架、不然和家人吵架，再不然和喜欢的人吵架。都是吵架是有点奇怪，
但是也脱离不了这种小事，总不会预知明天慧星要撞地球，在为大家默哀吧？

　　“没关系的喔！碰到什么事都可以跟天生哥说，虽然我不是女生，但是我也
经过妳这样的年纪，应该可以想想办法。而且，我又没有和别人一起住，不会把
妳的事情说出去的。”我弯下腰，看着泪汪汪的大眼睛，竭尽所能用我最诚恳的
语气说着。

　　“嗯……真的没事……”可心眼睛看向一旁，完全就是在说假的啊！

　　“这样啊～～好吧！如果妳不愿意说的话，哥哥也不勉强妳。但是如果妳找
不到人听妳的烦恼，我会随时当妳倾诉的对象，而且，绝对保密。”说完后，拍
了拍她的小脑袋，走下楼。

　　Ｆｕｃｋ，那满满一桶的水还留在楼上……算了，等可心离开之后，我再上
去拿。现在还是让她先冷静一下，一直有个想帮她的人在面前晃来晃去，对这种
青春期的小孩来说，应该是很令人火大的吧！还是别当这种惹人厌的家伙。

　　把门开着，这样才知道她什么时候下去，我就可以上去拿桶子了。

　　过了大约十分钟后，轻轻的脚步声从楼上传下来。真亏了这个小妮子，我大
概五分钟就会被晒倒了。

　　接下来……脚步声停在我的门前，“天生哥……你在吗？”可心怯怯的声音
从门口传来。

　　“在啊！门没锁，进来吧！”

　　门被缓缓打开，探进一个小小的脑袋和乌黑的眼睛。不错，有危机意识，知
道不能马上冲进男生的家里。

　　“嗯～～那我进来了。”确认我没有在做什么奇怪的事情之后，可心才踏进
我的小公寓。“我已经找不到别人可以听我说了，只好找天生哥……”她像只踏
进蛮荒世界的兔子，两手抓着短裤的裤管，一副好奇又不敢乱瞄的神情。

　　“好～～妳先坐一下，我倒个果汁。”

　　因为客厅和厨房是连着的，所以她也就放心的坐在沙发上看我加冰块、倒果
汁。呃～～看得有点太仔细了，应该不是怕我下药吧？我这么正直老实的人……

　　“好了，妳先喝一下果汁。在上面待这么久，应该快昏倒了吧？”我把果汁
放在她面前说道。

　　“谢谢天生哥～～”可心说完，双手端起果汁，“咕噜咕噜”的喝了起来。

　　还会先道谢，真有家教，再加一分。

　　说起来，之前只有在公寓门口或楼梯间碰到的时候，匆匆打个招呼。除此之
外，只有把店内汰旧的游戏带回家；看她直盯盯的看着，好像很有兴趣的样子，
我就随手把游戏送给她，还让她妈妈特别上来道谢。

　　在这些过程中并没有很仔细地打量过她，就趁着她喝果汁的时候，稍稍看了
一下。长长的头发、鹅蛋脸、黑白分明的大眼睛，鼻子虽然不算小巧精致但也坚
挺适中，加上略为粗黑的睫毛，如果个性强硬，应该颇有几分女中豪杰的味道。
以目前看来女中豪杰没有，但清秀可爱是绝对称得上。

　　“那个……”在我默默评鉴的时候，可心已经喝完果汁。

　　“嗯？”

　　“天生哥真的不会告诉任何人？”可心用不安的表情再次向我确认我的人格
与信用。

　　“真的不会，一不会告诉妳妈妈、二不认识妳的老师同学、三我自己又没有
什么朋友，所以妳可以放心的。”

　　“嗯……其实……是因为，我上个礼拜……被一个不认识的叔叔摸了……”

　　我想，就算当时超人破窗而入，我也不会比较现在更震惊。本来一直以为只
是人际关系之类的小事，没想到竟然是对女孩子造成严重伤害的事件。因为一时
的错愕，让我想不出什么安慰的话好说。

　　看我沉默不语，可心继续往下说：“上个礼拜考完试，中午我就回来了。在
门口看到一个穿蓝色工作服的人，按电铃说要查水表，然后就有人把公寓的门打
开，那个人就进去往楼上走。我跟在他后面，到我家的时候我正准备要开门，那
个人上楼到一半突然往下走，经过我后面的时候拍了一下我肩膀，我才回头，他
马上就捂着我的嘴巴，然后拿着一把刀子在我面前晃一晃……那时候家里又没有
人在家，刀子又离我好近，我不知道该怎么办……”

　　一口气说到这里的可心，终于忍受不了恐惧情绪的回忆，呜呜咽咽的哭了起
来。我轻拍着她的背，帮助她平缓情绪。后面的事情也不用她再回忆了，反正知
道是怎么回事，多说只是造成她的难过。

　　“不要怕，那个叔叔已经不在了。以后家里如果没有人，妳又碰到奇怪的人
就直接打电话给我吧，我会立刻下来接妳的。”我尽量温和的提出我的保证，希
望能减轻受伤小女孩的不安。

　　“嗯……谢谢天生哥。”停住啜泣的可心，露出僵硬的笑容。

　　唉～～这种事，可能只得靠时间平复了。

　　“那……妳有跟妳妈妈说过吗？还记得那个叔叔的样子吗？”

　　“有，但是妈妈说，这种事情不要告诉别人，如果传出去了，别人会看不起
我。学校的老师和同学如果知道的话，那我可能就要转学了，所以妈妈只希望我
以后要小心一点……”

　　原来是这种传统的观念，才让一个小女孩压抑着当时的恐惧，加上又找不到
人说，只好自己窝在顶楼看太阳了。不过对这种事，我一个外人实在没办法做什
么，不管是直接和家长沟通，还是报警，最后的结果，恐怕还是可心受到的伤害
最大。

　　我还在想有什么办法可以解决她的窘境时，可心看我沉默那么久，就开口问
了：“天生哥，你是不是看不起我？觉得我被人家给……”

　　“没有，绝对没有！这绝对不是妳的问题，可心是对的，错的是那个坏人。
我绝对不会看不起妳，妳是世界上最可爱的女孩子喔！”

　　虽然急于澄清，但听在女孩子耳里，被夸奖可爱也是高兴的事情吧？可心的
脸红了一下，但马上又变回阴郁的表情：“但是……那时候，我被那个人用刀子
威胁我和他到顶楼。然后……他逼我把内裤脱掉，就……就直接把手指……插进
里面……”说到这里，可心已经是满脸通红，一副再也说不下去的样子。

　　“没关系，不要再说了，那个已经过去了。”对于现实无法改变的我，只希
望她不要一直用那场噩梦折磨自己。

　　可心没有理会我的劝阻，继续说下去：“我觉得好痛，但他的手指还是很用
力的一直进进出出……然后……然后他说：‘看妳这么清纯，没想到是这么淫荡
的小女孩啊！被人用刀子押着，还淫水流个不停。’我不知道他在说什么，只希
望他赶快停下来，但他还是一直做那件事，还不停问我是不是很舒服……”

　　她深深吸了一口气，彷佛等待宣判的犯人，盯着我的眼神带着期待和哀求：
“天生哥，我是不是像他说的……是个很淫荡的……”

　　“不是！”我的回答快速而且坚决，还把可心吓了一跳：“那只是他心理变
态，并不是可心的问题。他只是想用那种话，让妳感觉到不舒服，来满足他的心
理。”

　　“但是……那时候他说，那里有湿湿的……但是……我真的没有舒服。”可
心一脸困惑又极欲否定的说。

　　看来应该要告诉这个小女孩关于这方面的正确知识，以免这样的阴影造成她
对性方面的误解跟害怕，这样将来的婚姻恐怕是不会幸福的。而且她老妈是那种
想法，看来也不会在这方面有多开明的教育了。虽然这个年纪，学校应该都教过
了，不过……我很怀疑我们教育在这方面会避重就轻，我只好抛弃一下成年男子
的矜持，来拯救一个无辜生命的未来了。

　　“话说，可心妳对这方面的事情瞭解多少？”我试探性的问道。

　　“我……学校里面有教，还有图书馆有性教育的书，还有……班上同学有看
一些小说。”虽然时代进步了，但是管道好像没有差很多呀？

　　“那，网路上呢？”并不是我想做什么身家调查，只是要先掌握一下情况，
总不能要我从男女生理构造讲到临盆吧？

　　“我家没有网路……妈妈说办网路我只会沉迷在里面。如果要找资料的话，
都是到图书馆借电脑……”

　　好吧！连这个部份都这么传统，难怪十八年前的我和如今的她“自我进修”
的管道都如此类似。

　　“那……我跟妳分享一下我知道的部份吧！”我走到电脑前坐下，可心站在
我身后，我打开之前网路上找到一套不错的数位教材，点选性教育的部份。

　　“呃～～可能这样有点奇怪，但是我只是想要告诉妳原因。虽然……看起来
是很令人害羞啦……妳就把我当成老师或哥哥就好了。”

　　虽然说是教育，但是对着一个小女孩打开一堆性器官的图片，还是让我一个
宅男有点不自在。静心……色即是空……反正她站在我身后，看不到彼此的脸，
尴尬程度大减。

　　“妳看，这边有讲到，当受到刺激的时候，会有‘阴道分泌液，一般而言称
为：阴道润滑液，又叫做巴氏腺液，是女性阴道分泌的液体，有着润滑阴道的作
用’。虽然在性兴奋的时候会大量分泌，但是在紧张、害怕的时候或者受到外界
刺激，会有分泌不足的状况。虽然还是会有，不过那是因为身体为了保护而分泌
的，并不是因为兴奋，所以还是会感觉到痛，不是可心有什么不正常的喔！”

　　一口气把这些东西说完，还加上安抚作用的加油添醋，应该比较能让她放下
心中的疑虑吧！

　　“原来如此……我知道了，谢谢天生哥。”后面传来声细若蚊的道谢声，我
不用转头都知道她现在脸红到什么程度。

　　不过……怎么从讲到一半的时候，就不时用膝盖轻撞我的椅背？我转过头，
看到双手交握、两只大腿不断互相摩擦的可心，搭配上比刚刚略重的呼吸，我就
算再怎么没有经验，也知道是怎么一回事。

　　“可心，妳该不会……”虽是如此，我还是傻傻的出言确认。

　　那红透的脸颊，轻轻点了点。

　　“为什么？”看到如此奇景，我已经完全没有办法思考。

　　“我喜欢天生哥。”

　　直球！而且正中我的脸，打得我差点失去意识，只能像鹦鹉一样重复“为什
么”。

　　“因为天生哥常常笑笑的，对大家也很亲切，不时会帮妈妈和二楼的奶奶提
东西，还会送我礼物。而且从刚刚知道那件事情之后，也没有看不起我，还帮我
上课……”讲到刚刚短暂但充满各种具象图片及可以有无限遐想的说明后，小妮
子还是再也说不下去了。

　　“呃……我又不帅，又胖……”

　　“我喜欢像你这样子的。”

　　世界真是无奇不有，难道真的有女生是喜欢有肚子的男人？

　　“但是我们年纪差太多，妳又太小，会有问题的……”我感觉我的战线不断
地往后退，已经到了快要崩溃的程度。

　　“我不会跟别人说，也不会让家人知道。”可心说着，已经把脸凑到离我非
常近的地方，好像要来一场正面对决。面对这样强大的气势，我已经完全无法说
出任何的理由，还是藉口？

　　“还是说，天生哥你不喜欢我？”

　　“没有……呜～～”话刚吐出口，双唇就被更细嫩的双唇堵住。

　　她好像神风特攻队的队员，紧紧地闭着眼睛、努力嘟起嘴唇，好像想要把我
一切的说词都抹杀在口中。面对这种热情如火的攻势，我只能努力把头压回去，
以免被她撞倒在电脑桌上。然后，就带着初吻的混乱，沉淫在小女孩柔软的触感
中……

　　不知道是过了几秒，还是几个小时？我才从可心自杀式初吻的攻击中解放，
两个人额头靠着，不断地喘着气。她弯着腰，双手搂着我的脖子，从白色Ｔ恤的
领口看进去，可以看到运动内衣里那刚发育不久的小山丘，细滑的皮肤、点缀小
巧的乳晕，看起来像一道精致的甜点，让人不顾一切的想要品尝。

　　“呼～～可心妳也太冲动了。”我赶快摆脱那邪恶的诱惑，摆出长辈应该有
的态度，如果还有的话……

　　“嘻嘻～～”这小妖精，竟然这样回避我的反击。

　　“妳是很好、很乖、很可爱的小女孩，以后一定会有很多男生喜欢妳，会有
条件比我更好、更有钱，可以带妳去很多地方玩、买很多东西给妳的……”

　　话还没说完，可心已经把头靠在我的肩膀上，双手紧搂我的脖子：“我只要
天生哥就好。”

　　除了赞叹她的柔软度过人之外，这句话已经足以让很多男人为她去死了。再
拒绝下去，我一定会因为糟蹋天物被雷劈死。

　　藉口也好，什么都好，只要好好回应她就好了。我将她推开，可心楞楞的看
着站起来的我，然后，被我拥入怀中：“可心，妳真是天下最可爱的女孩子。”
然后，再度吻上她那小小的嘴巴。

　　在我不断的进攻之下，终于打开了那紧闭的双唇，四片嘴唇不断开合，互相
纠缠，还不时吸取从她口中传来带着甜味的津液，等一下应该要好好问她都吃了
什么？

　　直到快没气了，两个人才分开。她的小脑袋刚好靠在我的胸前，跟着我喘气
的节奏，一起等着呼吸恢复，并享受着刚才的余韵。

　　这样的小可人，可以被我拥有，真是怎么都没办法想像的。我一定是平常好
好扶老太太过马路了，这是上天赐给我的恩惠，要好好珍惜。想到这里，不由得
将她搂得更紧一些。

　　“嗯～～”随着我的用力，可心的口中传出一声娇喘，原本平缓的呼吸又更
沉重了一些。

　　怎么了吗？我的左手放在她背上，稍微加重力道摸了摸，没有反应……右手
在……屁股上稍稍加重力道，“咿呀～～”可心马上配合了一声惊呼。原来是这
样啊～～看来这边是敏感地带？

　　“喜欢被我这样抱着吗？”怀着恶作剧的心态，在她耳边问了一句。

　　“喜欢……天生哥做的，我都喜欢……”她像只小兔子一样，黏在我身上回
应。

　　既然这样，那么我就不客气了，我把手掌覆盖住她小巧结实的屁股，然后开
始抚摸起来。随着我的爱抚，可心口中也开始传出轻轻的哼声：“嗯……嗯……
咿……呀……”一声一声，轻敲着我的心弦，真的比任何天籁都好听。

　　看着可心在我的抚摸之下，双眼逐渐迷蒙，心中莫名的升起一股成就感，还
加上一点贪心，“啊～～天……生……哥……那里……嗯……哼……”在她一个
不注意的时候，我的手指已经钻进短裤里，隔着内裤在屁股上缘搓动。

　　相较于刚才的爱抚，这样略为骚痒的挑逗，好像更让可心难以忍耐，我怀里
的身体像被蚂蚁爬上似的不断扭动。

　　“不喜欢吗？妳说讨厌的话，我马上就停下来。”怕这样进展太快，造成小
女孩惊吓，还是问一下的好。

　　“不……嗯……没有……不……喜欢。”

　　一个好好的女孩被我弄得话都说不好，真是罪孽啊～～既然都要下地狱了，
那让我再过份一点好了。

　　“那～～喜欢的话，就把裤子的钮扣解开。”

　　听到我这句话，可心的身体好像僵硬了一下，不过，还是缓缓地解开了短裤
上的钮扣，并且把拉链也拉下来了。虽然这样解钮扣、松拉链的动作令我深深感
动，但由于身体是贴着的，所以她的动作频频碰到我那已经硬到发烫的肉棒，让
我差点失去理智，想要把可心当场剥光，就地正法。

　　不行不行，这是第一次，而且这样一定会留下不好的印象，人要懂得满足。

　　随着防线被解除，短裤很自然的掉到地上，在我眼前出现的，是白底彩色圆
点状的图片。

　　“可心的内裤也好可爱，我最喜欢了。”我由衷的称赞，毕竟是第一次看到
真人秀。

　　“天生哥，你这样讲，好像变态喔～～嘻嘻！嗯……嗯……啊……”可心嘲
笑我的话还没有说完，就被我隔着内裤的攻击给弄得哼声再起。

　　“叫我哥就好，好吗？天生哥感觉太生疏了。”我提出宅男的愿望，希望她
不会知道我的意图。

　　“好～～哥……哥……啊啊～～”

　　可心十分乖巧的配合，受到小女孩这样称呼加喘息的刺激，我一生的愿望好
像都实现了。为了奖励她，我将双手都放到屁股上，完整地掌握她的敏感部份，
然后爱抚、揉捏，让这可爱的小屁股在我手中不断变形。

　　“嗯嗯……啊……嗯……哥～～哥～～”

　　受到这样的刺激，可心已经有点神智不清的样子，脑袋里有的应该是快感和
我最后要求她叫我哥的指令吧？不过就算这样，可心的嘴巴还是闭得紧紧的，只
有偶尔太过刺激才会“啊”的一声，但也是小小声的压抑着。看来虽然刚刚冲击
性很大的告白，并不会对她的个性造成什么改变，还是那个内向、讲话小声的女
孩子。

　　在屁股上的双手不断游移，不小滑到双腿之间，好像按到什么开关，刚刚在
我怀里不断扭动的可心，身体突然僵硬了起来。随着我双手移开，可心又配合著
我的揉捏，开始晃动着身体。话说，刚刚应该是有湿湿的触感吧？如果是这样的
话……应该可以碰那边了。

　　“可心，被我碰舒服吗？”

　　“舒服。”

　　“碰哪里舒服？”

　　“屁股……”

　　“想要更舒服吗？”

　　“好……”

　　“那妳转过来。”

　　停止被爱抚的可心，乖巧的转过身，背对着我。我轻轻将她拉近身边，用坚
硬的肉棒顶着刚刚被欺负许久的屁股，然后抚摸着她的肚子，另一只手伸进内衣
里，用手指轻揉着已经硬挺的乳头。

　　“啊～～啊～～嗯……嗯……咿呀～～”随着双峰第一次被开采，还没有仔
细享受的可心，马上被我抚摸着小穴的手指弄得惊呼出来：“哥～～那里……不
要……啊～～啊～～”

　　“不要的话，我就不做了喔？”我稍微停下了动作，但手指还没有伸进小穴
就已经感到里面的泛滥，我想应该不会不要吧？

　　“要～～轻一点……啊～～啊～～哥，轻一点都好。”大概是怕我罢手，可
心双手举高向后扶着我的头。

　　“那～～哥哥就开动了喔！”得到许可证，我马上向那小豆豆发动攻击。不
过，对于只闻其名未见其人的东西，还要盲猜，难度实在太高，我只好把手指当
探测针，看碰到哪里反应最大，应该就是哪里了吧？

　　随着我的爱抚，可心的嗯声也越来越频繁：“嗯～～嗯～～嗯嗯～～啊～～
嗯～～啊～～”听着不断的哼声，那只穿着内裤的屁股还不断磨擦肉棒，不行，
再这样下去我一定先缴械。

　　“可心，舒服吗？”只好故技重施再问一次，好转移注意力。

　　“舒服……”

　　“喜欢被我摸小穴吗？”

　　“喜欢～～哥……哥……做的……啊～～事……嗯……都喜欢。”

　　“那舒服的话，要说给我听喔！”

　　“好……嗯……好舒服～～哥哥……可心……嗯……舒服～～啊啊……”

　　失算了，听到一个清纯的小女孩说这种话，加上屁股攻击，反而加速了崩溃
的速度，全世界的男性我对不起你们，竟然还没有进去就要ＧＧ了。

　　正当我准备放弃的时候，可心的呻吟声突然高了起来：“嗯嗯嗯……啊……
啊……哥……哥……插……啊……插进来……嗯……嗯……”

　　被可心的声音吓到，本来在小穴外摩擦着小豆豆的手指不小心整只没入，揉
着胸前蓓蕾的手指也用力地捏了一下。受到这样的刺激，可心的身体向前拱起：
“啊～～啊～～啊啊啊啊……”

　　随着可心的叫声，小穴里的肉壁也用力地收缩起来，我的手指感觉到温热的
细流，看来她是迎来人生的第一个高潮，我也因为可心身体暂时离开我的肉棒而
逃过了早泄的命运。

　　高潮过后，可心软软的靠在我身上。我慢慢坐到椅子上，让她坐在我的大腿
上，一手仍轻轻摸着胸前的小馒头，另一手则放在光滑如玉的大腿。

　　过一阵子，可心才回复过来，转过头看着我笑：“被哥哥碰真的好舒服。”

　　“第一次被我碰就做到这样，没有被吓到吗？”缓了一下，我也觉得刚刚过
份了。

　　“哥哥突然摸阴道的时候……（我说：“叫它小穴。”）摸小穴的时候，是
有惊讶了一下。不过只要是哥哥就好，而且比我自己摸还要舒服……”可心转过
身，坐在我左大腿上，头又靠在我肩上。

　　“自己摸……所以妳自己有摸过？”我惊讶道。还以为我为她制造了第一个
高潮，没想到……

　　“嗯。之前有一次洗澡冲水，就觉得有感觉，之后就在房间摸了……”可心
把头埋在我肩上，老实交代自己的自慰史。

　　“那……妳在摸的时候，都在想谁呀？”我怀抱着占有欲问道。

　　“不告诉你！耶～～”可心扮了个鬼脸，转过头不回答我。

　　“可恶，看招！”我马上搔她腰部的痒，她不断扭动身体想要躲开，但是在
我腿上能有多少空间可以躲，还是被我攻击到大声求饶。

　　但是，随着这一闹，本来沉寂下去的肉棒，又被穿着内裤的青春少女唤醒。
感觉到大腿传来的感觉，可心不再打闹：“哥～～你是不是还没有舒服？”

　　“没有喔，哥哥很舒服的。”

　　“但是哥哥还没有射出来吧？”可心担心的看着我。

　　“妳怎么知道这种事？”

　　“因为，班上同学看的那种小说都有说到男女生做那种事，后来男生都会射
出来呀！”

　　“原来是这样知道的喔～～没关系啦！可心已经累了吧？”

　　“不行，可心想让哥哥舒服，不然这样会很难过耶！”可心出乎意料之外的
坚持。

　　“好吧！那妳要怎么做？”我带着奸笑，想看这个小妮子要怎么处理。

　　“不知道……哥哥，你教我好不好？”可心皱着眉头，抓着我的手哀求。

　　等一下，这个主从关系错了吧！怎会是女生想帮男生做，还要哀求的？不过
可心的百依百顺，我已经初步体会了，就算放到古代去，这也会是个好媳妇的。

　　“那……我找一下。”我握住滑鼠，开始浏览我的收藏。

　　“哇～～哥哥你有好多那种影片喔！”可心瞪大了眼睛，彷佛进了大观园。
真是大惊小怪，男生有个１ＴＢ的收藏不是什么大不了吧？

　　“找到了，可心，妳就照着做吧！”我点开了一个动画的Ｈ影片，一般的爱
情动作片有些表现过激，动画比较不会那么刺激吧！

　　可心站了起来盯着萤幕，我趁机转个了方向，让她等一下在做的时候可以稍
微看到萤幕。当然裤子也顺便脱掉，顶着直立的肉棒，坐在椅子上等可心做初步
的学习。

　　注意到我又坐了下来，可心一回过头吓了一跳：“哇～～好大！哥，这个怎
么这么大？”

　　呃……１３ｃｍ长、５ｃｍ宽，应该不是什么太夸张的尺寸吧？不过对未经
人事的小女孩来说，可能大了些。

　　“那还要做吗？”我微笑着看着她，虽然这种穿着，应该看来很猥亵。

　　“要……”可心吞了口水，点了点头。

　　然后她轻轻跪在我的肉棒前面，用手握住肉棒上下套弄，另一只手轻轻揉着
下面的袋子。啊～～好柔软的手掌，真的比起自己做差好多。

　　很快地龟头上就流出了透明的液体，可心看了一下，回头看看萤幕上的“教
学”，伸出舌头舔掉了那偷跑出来的汁液，受到温湿的舌头舔弄，龟头回应了更
多的汁液，颜色也稍微混浊了些。

　　可心又看了一下动画，然后把整个龟头含入口中，舌尖不断舔弄着，右手套
弄着肉棒，左手抚摸着阴囊。受到这样的刺激，刚刚被挑逗了那么久的肉棒，终
于再也忍耐不住了，肉棒一阵跳动，第一波浓烈的精液就在可心小小的嘴巴里爆
炸开来。

　　被浓稠精液直接射入口中，毫无准备的可心受到惊吓，嘴巴马上离开肉棒，
又怕精液滴到地板，努力地把嘴巴闭上，却又被那浓烈的味道弄得皱起了眉头。

　　但她这一突然离开肉棒，随着而来的第二波、第三波精液，就都射在她那清
纯的脸蛋上。精液顺着脸蛋往下滑，被二度惊吓的可心马上伸出手，让已经流到
下巴的精液滴在手上。

　　从高潮中回过神来的我，看着被精液弄得手足无措的可心，尤其是那清纯却
被射满了精液的脸蛋，强烈的反差让我差点又硬了起来。不过还好刚射完，还有
一些理智，还是赶快找东西帮她擦干净。

　　看着我手忙脚乱的找毛巾和卫生纸，可心忽然一抬头把嘴里的精液吞下去：
“齁～～哥，下次要先讲一下啦！不然如果弄到衣服上，那我要怎么回家啊？”

　　“好～～对不起嘛！谁教可心这么可爱，让我舒服到完全忍不住。来，我帮
妳擦干净。”我一边赔笑夸奖，一边准备帮可心擦去满脸精液。

　　“嗯……不用了，这是哥哥的东西，不能浪费。”可心说着，开始伸出舌头
舔起手上的精液，并一点一点把脸上的精液刮下来吃掉。

　　“呃～～可心，不会很难吃吗？”我看着这罕见的画面，肉棒又再度硬了起
来。

　　“不会……啊～～哥哥，你怎么又变大了？”

　　“没办法，看到妳这么可爱，就受不了了。”我打哈哈，掩饰心中的尴尬。

　　“啊！太晚了，我要赶快回去了。”看到墙上的时钟指向三点，可心吓了一
大跳。

　　“真的～～啊，可心，裤子，还有妳的脸要洗一下啊！”

　　我和我可爱小女友的第一次，就在午后阳光中手忙脚乱的结束了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　“啊～～啊～～天哥，不要乱动……嗯～～这样……这样我点不到呀～～”

　　在一个开着冷气的客厅里，电脑上正进行着ＬＯＬ的对战。玩家是个娇小的
女孩子，穿着白色的无袖洋装，坐在一个男生腿上，如果可以把白色洋装的裙摆
拉高的话，就可以看到两人一丝不挂的下体。女孩的小穴正贴在棒身上，微开的
蚌肉好像在吸吮着青筋毕露的肉棒，随着身下男子上下挺动，将玉蚌里的蜜汁不
断涂抹在肉棒上。

　　男子是我，女孩子当然是可心喽！自从和可心交往以来，只能偷偷找一些时
间见面。而可心家没有电脑，想玩一些游戏只好把握来找我的时间。而我呢？基
于电脑被霸占，加上不愿意浪费时间，所以就诞生了现在这种情况，她一边玩电
脑、我一边玩她喽！

　　虽然姿势有些辛苦，不过买了张舒适可后躺的电脑椅，已经让我轻松不少，
加上有弹性的坐垫，让我事半功倍的进行这种半做爱式的交欢。回想起第一次在
木头椅子上这样玩，让我在可心回去之后腰痛到隔天……

　　“咿……咿……哈～～哈～～”可心发出急促的喘息声，表示她即将达到高
潮。我也加快动作，企图一举把我的小女孩送到天国。

　　听着她的娇喘，想起上次这样子玩的时候，她微皱着眉头又紧咬下唇，脸上
那被干扰游戏乐趣的不悦，加上被快感侵袭的迷茫眼神，毫无保留的映在桌上的
镜子里。噢～～那反差的可爱性，真是让人忍不住想多欺负她。

　　“啊……哥哥～～不行了，不行了……好舒服～～啊……”可心挺直了腰，
轻轻颤抖着，那贴在我肉棒上的小穴，虽然没有插入，但仍可以感觉到它强烈的
收缩。比刚刚更烫的淫水，也随着痉挛似的肉壁被推挤而出，一丝一丝的浸润我
的肉棒。

　　看看游戏比数０／１５／３，嗯，看来刚刚留下的精神，只够不断从家里走
出来送死，其它的都用来应付身体深处传来的快感了。既然已经送我的小公主上
天堂了，接下来该让她回馈一下了，毕竟我都还没有射出来啊，看来是昨天自体
发电的关系。没办法，又不知道她今天会过来。

　　随着快感结束，可心感觉到我的手又在她身上不安份，马上阻止了我：“哥
哥，不能再做了啦～～”可心不断扭动身体，企图中断我的攻击。

　　“为什么，妳妈妈不是今天也要晚上才回来吗？”我锲而不舍的加以努力。

　　“因为……等一下玉洁要来啦……我要先回去等她……”因体型差异，渐渐
落败的可心说出了让我恐惧的名字。

　　欧阳玉洁，是可心的手帕交，从小到大的好朋友，家里蛮有钱的，住在对面
的十五层豪华公寓，从我电脑旁的窗户望出去就可以看到。爸爸妈妈不希望她进
什么东西都要比较的贵族学校，所以从小就让她在一般的幼稚园、小学就读，也
因此和可心结识。因为可心的乖巧懂事有礼貌，加上双方母亲颇投缘，可心家就
变成了玉洁唯一可以自由离家的理由。

　　我的恐惧倒不是因为碰到有钱人的自卑感（好啦～～是有一点），而是那个
小女孩实在让我提不起好感。

　　先说一下，玉洁的长相实在称得上美女，只要长大后不劣化，一定是人人跪
拜的女神。因为爸爸是外国人，头发是淡褐色的，眼睛几近黑色的深蓝，鼻子、
嘴巴小巧，嘴唇是淡淡的粉红色，皮肤白嫩细致。

　　第一次见到她的那天，是可心在公寓外要接她进来的错身而过。不知道是不
是阳光太耀眼，总觉得她炫目得让我不能直视，但也是那次的见面，让我深深感
到这个小女孩不好处理。当可心向她介绍我的时候，她虽然有礼貌的打了招呼，
但那警惕又轻视的眼神和紧闭的嘴唇，无一不让我感到这个家伙的自信、主观和
骄傲。虽然有这样的条件，骄傲应该是可以理解的。

　　从可心所提过的事情来看，两个人在一起行动，也多是以玉洁的意见为主，
但是那样的第一印象，实在让我不太想和她有什么交集。

　　想到这里的时候，可心已经把内裤穿回去，并把衣服整理好，“所以，我要
先回去啦！天哥，对不起啦～～下次再陪你玩。”可心略带歉意的看了一眼我坚
挺的肉棒，并在我脸颊上亲了一下。

　　“嗯，没关系的，和朋友的关系也是很重要喔！我们以后时间还很多的。”
我也在她脸上亲了一下。

　　“嗯～～哥哥最好了，那我先回去喽！”可心笑着和我挥手告别，看看外面
没有人之后，就自行离去了。唉～～看来只好再度自理了……

　　隔天，由于前天晚上和店里的夥伴们聚餐到深夜，我抱着不到中午不起床的
决心猛睡，当然也是舍不得这好不容易才盼来的美梦。

　　在梦境中，我正在公寓天台疯狂地抽插可心的小穴（这种事也只能在梦里面
做了，现实生活中要是真的做了，大概只能进去监狱被肛），梦里的可心一反平
时的害羞个性，即使是在这么开放的空间也大声的呻吟着，淫声传进楼梯间在整
栋公寓回荡。

　　就在我快要把精液灌入她那青涩的花心里时，可心突然伸手打了我一巴掌，
“啪！”清脆又响亮的声音，带着脸颊传来的火热触感。

　　妈的，这个梦境也太真实了点……在我还来不及从超真实的震撼中醒来时，
就听见一个怒气冲冲的声音：“给我起来，你这个人渣！”定睛一看，破口大骂
的正是欧阳玉洁，背后站着可心正一脸歉意的看着我。

　　“等一下，为什么妳会大清早的和可心跑到我家里来……”我还搞不清楚现
在是什么状况，但是从这个眼睛快冒火的欧阳大小姐的脸色来看，准不是什么好
事。

　　“你少在那边装傻。说！你都对我家可心做了些什么？”欧阳大小姐怒不可
抑的打断我的提问，从那脸上的表情来看，好像是盯着一只蟾蜍一样的厌恶。不
过，我也大概知道发生了什么事情，带着不可置信的表情望向可心。

　　“我……我没有跟玉洁说的，”怕被我误会，可心急忙解释：“是因为昨天
回去等玉洁过来的时候，她来得比较晚，所以我不小心睡着了，做了一个梦，在
梦里被哥哥……之后玉洁叫醒我，说我有说梦话……”

　　“我听到她在叫‘哥哥’、‘好舒服’之类的，就问她叫的人是谁，如果她
不说的话，我就告诉她妈妈。这样知道了吗？”看到可心说着说着就快哭出来的
表情，玉洁立刻接过去把话说完，真是个好朋友。

　　“听说你还让可心看一些很肮脏的影片？”刚维护完朋友，玉洁以４５度角
俯视着已跪坐在床上的我。

　　“那不是什么肮脏的影片……只是可心想要瞭解，所以我才找一些性教育的
教材……绝对是健康的！”我很努力的为自己辩驳，也希望能够取信于这个小女
孩，让我免于牢狱之灾。而且，我也没有说谎，影片是很正常的，不正常的只有
我的行为而已……（这个反驳一点用也没有）

　　“这么正常的话，那让我看看。”斩钉截铁的要求，很符合玉洁的个性。

　　虽然对这个要求感到震惊，但是命悬她手的我也没有任何讨价还价的余地，
只好打开电脑，播放了上次的性教育影片给玉洁看，我和可心像左右护法一样站
在椅子的两旁。

　　“妳看，很正常吧！在学校也都有放嘛～～所以我没有让可心看什么下流的
影片的……”影片播毕之后，我极力将话题往影片方向引导，希望可心没有说出
什么细节来，这样就可以蒙混过关了。

　　“是吗？那这个是什么？”玉洁直接点开了播放器的历史清单，点击了昨天
的播放影片。萤幕上出现了一个和她们差不多年纪的小女孩，除了长统袜和用来
绑马尾的发圈之外，身上一条布都没有，她正握着一只粗大的阴茎，并向阴茎的
主人露出可爱的笑容。

　　天啊～～严重失策，现在的小孩子对电脑的瞭解真的够深入了。

　　我哑口无言的看着萤幕上的小女孩将那只大得过份的阴茎塞入口中，由于实
在太大，她在吞吐的时候，隐约能从脸颊上看到龟头的轮廓。口交之后，小女孩
躺在床上，非常有经验的张开双腿，未发育的小穴在镜头前显露无遗，而刚刚那
只肉棒却毫不迟疑的整只没入肛门里，并开始抽插起来。

　　“啊～～”、“怎么可能进得去？”我旁边两个小女孩看到这种高难度的表
演，发出了惊讶的声音。可心几乎快藏到椅子背后，但仍紧紧盯着萤幕，一手压
着裙子，好像微微的在搓动着。玉洁则是满脸通红到快滴出血来，双手紧抓着短
裤的裤管，两腿紧紧夹着，不时磨擦一下，眼睛也是眨也不眨的盯着。

　　萤幕上的小女孩享受着肛交的快感，一只手磨擦自己的阴蒂，小穴里流出潺
潺细水，满脸都是性福的表情，最后身体向上弓起，迎来了高潮。在女孩高潮之
后，肉棒也快速的抽插，让疲惫的女孩不得不继续呻吟，之后肉棒退出了小女孩
的屁股，白色的精液也从屁眼里流出，滴落在床单上。

　　影片结束，空气里还留着淫荡的气息。

　　从震撼中回过神来的玉洁，看了看同样满脸通红的可心，又看了一下我，然
后注意到我那高高隆起的裤子，脸变得更红了，突然站起身跑了出去。“啊～～
玉洁，等一下……”可心见状急忙追了出去。

　　而我……天啊～～到底该怎么办？

　　第二天是礼拜一，店里公休。我照惯例在床上熟睡，和平常略有不同的，是
我睡得更死。

　　因为昨天玉洁的夺门而出和可心追赶而去后，就一直没有其它消息，留下我
除了担心被揭发后只能去吃牢饭之外，也怕我可爱的小女友以后要过着被指指点
点的生活。各种杂绪纠缠着我，一直到天亮了才入睡。

　　在昏沉中，我又进入了和可心翻云覆雨的梦境，和上次不同的是，这次不是
在公开的场合，而是在我的床上；交合的方式，也不是大肆征伐，而是非常温柔
的进出可心的蜜穴。在我深入的时候，她双眼紧闭，放肆的娇喘；在我退出的时
候，她双眼迷蒙，向我索求更多的快感。看着这样的小情人，我知道，这是我要
的小女孩，而不只是一个让我发泄性欲的人形玩具而已。

　　在我沉迷于可心痴态大发的梦境时，有人摇醒了我，定睛一看，是已哭得泪
痕满脸的小可心。

　　“乖～～可心怎么了？”我一边把可心拥入怀中，一边为她拭去眼泪。

　　“玉……玉洁她……她不理我了，今天都不跟我说话……放学的时候，她还
去找老师……她一定是要把哥哥的事说出去……怎么办？”可心抽抽噎噎的说。

　　‘果然……’我心中暗道，不过事已至此，看来也挽回不了什么了，毕竟这
件事情是我的错，是因为我把持不住。但是不能让这件事伤害到可心，一个小女
孩如果以后都要为了这件事被同侪指指点点的，那生活有多悲惨啊！

　　“可心，可心，看着我，听我说，如果玉洁真的把我们的事情告诉老师了，
那妳要跟大家说，一切都是哥哥强迫妳的。是哥哥说，如果妳不听话，就要打妳
的。”我看着可心还残留着泪水的大眼睛，告诉她我所能想到的最能保护她的办
法。

　　“那……哥哥以后会怎么样？”可心满脸担忧的问。

　　“我也不知道，可能会被关也可能不会，不过以后是不能再跟妳见面了。”
我抓着头回答道。

　　“我不要～～我不要～～哥哥没有做错事，是我自己要这样做的……”可心
把头埋在我胸前，一边左右摇晃着。

　　“可心，这是不被允许的……”我无力地摸摸可心的头：“可心，妳想想，
如果妳的妈妈阻止妳的话，难道妳也要和妳的妈妈吵架吗？”

　　单亲家庭出身的可心还是念及了辛苦的母亲，不再吵闹，但沮丧的低着头，
满脸都是委屈。我正想安慰一下她，但可心以迅雷不及掩耳的速度，把身上的洋
装一把脱下，原本隐藏在白色小洋装后的内衣裤，因此一览无遗。白色的小胸罩
和内裤，上面点缀着粉色的草莓，像是引人犯罪的呼唤我去采撷那青涩的果实。

　　可心双手在背后一扭，胸罩也应声落地，粉红色的乳头挺立在微微隆起的胸
部上，向我宣示它的坚决，随着呼吸轻轻在胸前的小山丘上晃动，像是滑嫩可口
的布丁。

　　最后，可心轻轻抓着内裤边缘，慢慢地褪下身上最后一件衣物，动作因为少
女的娇羞而显得迟疑，让最后的禁地像布幕拉起后的主角，一点一点的呈现在我
眼前。两片蚌肉紧紧闭合，只露出细细的一条线，向我证明着它的纯洁；平坦的
腹部、光滑的大腿，在在都显示出少女的美好。

　　看到这里，已经让我感觉目炫神迷，快要不能站稳，“可心……”我傻傻的
看着她。可心走过来，紧紧抱着我，然后抬头盯着我的眼睛，或许是感觉到下面
有支粗大的家伙顶着她的肚子，她大大的眼睛显得有些迷蒙：“哥哥，求求你要
我……”

　　苦苦哀求和依偎在我怀里的温软身躯，让我全身上下除了男性象征之外，已
经找不到一处硬的地方。我低头吻上可心的嘴唇，用舌头深入她口中，感觉到我
舌头的探索，可心两排贝齿配合地退开，让两条舌头彼此摩娑。

　　我的右手也摸上水蜜桃般的臀部，可心的臀部如玉般温润又有弹性，一直都
是令我爱不释手的胜地。手掌差不多快盖住整个屁股，除了揉搓之外，中指也顺
着股缝和两腿间的蜜穴间来回游移。感觉到我的爱抚，可心不由得夹紧双腿，但
却止不住下身传来的快感，只能用逐渐加粗的呼吸，向我传达她受到的挑逗。

　　同时，我的左手也捏上胸前的那对小葡萄。小小的胸部，还不能抓在手上揉
捏，但在手指捏着乳头的动作下也随着晃动，告诉我青涩的它也可以体会性爱的
欢愉。

　　在我三点齐攻的动作下，可心已经快要站不住了。我用公主抱的方式将她抱
起，她双手抱着我的脖子，两眼媚态的望着我。

　　我把她轻轻放在床上，将双腿分开，那蜜穴已经是波光粼粼。我的嘴唇抵上
穴口，轻轻摩擦着已兴奋充血的小豆豆，“啊～～哥哥不要……脏……啊～～”
可心惊觉我的动作，正想用手推开我的头，但我的舌头已舔上那敏感的阴蒂，推
人的动作瞬间弱化为轻抚我的头，让我更努力地舔取小穴的蜜汁，也带给她更多
的快感。

　　随着可心呻吟的声音和愈发夹紧的大腿，我知道她已经快要高潮了，于是我
暂别了可爱的小穴，准备进行最后阶段。

　　还在快感余韵下的可心，眼睛汪汪的看着我掏出已粗大到极限的肉棒，把龟
头抵住小穴口。感觉到性器的摩擦，可心的身体轻轻颤抖个不停，像是为了迎接
人生重要阶段而努力提起勇气。

　　“可心，我要进去了。”感到龟头涂满可心淫液的快感，我再也忍受不住。

　　“嗯～～”可心深深吸了一口气，点了点头。

　　我轻轻分开阴唇，用力向前一挺，看来比小穴口更大上一些的龟头，就这么
的冲进未经人事的阴道内。

　　“啊！！好痛！！”可心惨叫一声，牙齿紧咬着下唇，眉头紧皱，眼睛满满
都是疼痛的泪水。

　　“很痛吗？对不起，哥哥马上停下来。”我正要退出可心的身体，可心双手
紧抓着我的手臂，小脑袋用力地摇晃。微张的小口中是紧咬的牙齿，眼睛也因疼
痛而紧闭，但却顽固地不愿让带给她痛苦的肉棒离开。

　　“好～～哥哥不出去，等你舒服一点后再做好吗？”我亲吻着她的额头、脸
颊、嘴唇、耳朵、脖子，手也在她身体各处轻抚，希望尽快带她脱离告别处女的
痛苦。

　　过了好一阵子，可心才恢复过来，带着略有红肿的眼睛说：“哥哥，可以动
了，我不会痛了！”

　　“嗯～～如果会痛要说喔！”我开始轻轻抽动，刚开始肉棒经过某些部份，
可心仍会流露出刺痛的表情，抓着我的手也稍稍用力了些，但随着抽插的次数越
来越多，可心也越来越适应，小穴流出的淫水也渐渐增多。

　　“哥哥……哥哥……啊～～哥哥～～”受到越来越强的攻势，可心不断地呻
吟。虽然平常就是这样叫我，但在这个时候从一个小女孩的口中喊出，更容易让
人感到背德的快感。

　　随后一阵痉挛，小穴内壁紧紧吸附住我的肉棒，淫水充满了整个肉穴，“可
心～～可心～～我要射了……”受到精神和肉体的双重攻击，我再也忍耐不住，
抓着可心的细腰，用力挺进最深处，把满满的精液都射进子宫里。

　　彷佛感到子宫壁被我滚烫的精液冲刷着，可心小口微张、双眼茫然的望向远
方，身体也随之僵直，迎来了她第二次的高潮。

　　“呼～～呼～～”在强烈的高潮之后，我们只能抱着对方，喘着气并享受身
体的温存。

　　“哥哥～～我真的好爱你。”缓过气来的可心，立刻抱紧我，发出不容质疑
的宣言。

　　“我也很爱妳，可心最好了。”我轻摸着她的头，回应着她浓烈的爱意。

　　“嘻嘻～～”可心脸上洋溢着幸福的微笑，挺起身向我索吻，抬高的小屁股
让半软的肉棒不甘心的滑出，浓浊的精液混着可心的落红，滴滴落在床单上。

　（３）

　　“砰砰砰……”正当我享受的怀中软玉的温存时，房间的被用力地捶击，我
还反应不过来，门口就传来怒吼：“死胖子，可心是不是在里面？快打开门！”
是玉洁……她怎么会直接就进来的？

　　正当我还在迟疑的时候，玉洁的威胁又从门口传来：“你再不开门，我就打
电话给可心的妈妈、我妈妈和学校老师，叫他们都来把门撞开。”虽然是个冰清
玉洁的名字，但是行为和淑女一点都没有关联。

　　听到玉洁这么说，我还没来得及动作，由于害怕玉洁真的打电话，可心马上
从我身上跳起来，一个箭步冲上去把门拉开。

　　“总算肯……咦？可心，妳怎么……”气焰正高的玉洁正想趁势损我几句，
但没想到打开门的是光溜溜的可心，而两腿间的一片狼藉更是让不经人事的玉洁
震惊得不能好好说话：“可……可心，妳……妳被他……强暴了？”

　　“没有，哥哥没有强暴我……”突然意识到自己光溜溜的可心，满脸通红的
低声嗫嚅。

　　“你竟然敢对可心做这种事，敢强暴可心，你等着坐牢吧！”看到可心结结
巴巴的样子，转头又看到我已软下的肉棒，上头一样干黏着处女血和淫水，玉洁
火气更大，转头就要离开。

　　“拜托，玉洁，不要……不要告诉别人，一切都是我愿意的。我真的喜欢哥
哥，求求妳不要让他被抓走……”顾不上自己没穿衣服，可心紧紧抱着玉洁哀求
着。

　　“可心，妳不知道，他们这种只会骗小孩子的坏人，老师不是都教过了，这
种事要怎么做吗？还有，妳不要这样抱我啦……快把衣服穿上，这样好丢脸。”
被自己的好友裸体抱着，虽然想劝阻可心，但仍是羞得满脸通红。

　　“不！妳不答应我，我就不放开；而且如果妳说了，以后我都不理妳了！”
可心执拗着不肯妥协。

　　“好啦……妳不要这样抱啦……”玉洁被可心抱着，由于可心又略高，双手
紧紧抱在玉洁的胸前，刚发育的小小果实被这样摩擦着，让玉洁的声音都有些变
形了。

　　“不行！答应我，妳绝对不说出去！”可心咬牙切齿的要求。

　　“好……好啦！我不说出去，可心妳不要生气……快放开我好不好？”玉洁
怯懦的说。

　　平常弱气的可心，难得展现这么凶狠的态度。也难怪玉洁这样被吓到，平常
的娇纵气态完全消失不见，看来是个吃软不吃硬的。不过，我大概用不了这招。

　　似乎是要回应我心里的胡思乱想，玉洁转头瞪向我：“喂！你不要以为这样
就没事了，是可心帮你求情，我才不说出去。以后如果你有一丝对可心不好，我
就让你去坐牢，知道吗？”为了消去妥协的耻辱，玉洁的语气比刚刚更加火爆。

　　“知道了……”做了这样事情的自己，实在没有本钱和人家讨价还价。

　　“还有，跪下！”余怒未消的玉洁下达了指令。

　　“妳……要做什么？”由于刚刚进入圣人状态，所以全身赤裸的在一个小女
孩面前还是觉得非常不自在。

　　“让你对自己做的事付出代价，不然你以为这样说说就可以逍遥自在了吗？
快跪下！不然可心再怎么凶，我也要告诉全天下！”玉洁不耐烦的发出警告。

　　面对坐牢的强大威胁，我还是乖乖的在小妮子面前下跪了。

　　“可心，妳去把他的手反绑起来。”

　　“妳要做什么……”

　　“放心啦，不会让妳的‘天生哥哥’受伤的。”

　　“那要拿什么绑？”

　　“就拿那个塑胶绳吧！”

　　可心拿了房间角落的塑胶绳，略带歉意的走到我身后，把我双手反绑起来。
用来包装样品的塑胶绳，没想到变成捆绑自己的东西，以后一定要把这些危险物
品收起来。

　　我光着身体跪在地上，双手被反绑。玉洁居高临下的看着我，可心靠在她旁
边，看看玉洁又看看我，好像想说什么又不敢说。

　　“玉洁……”面对这种尴尬的场景，我本能的想说什么。

　　“啪！”话还没讲完，我头上就挨了一下，“叫我玉洁大人！你这个不知羞
耻的萝莉控！”玉洁用鄙视的眼光看着我。

　　“是……玉洁大人……”为了不让玉洁说出去，我只好乖乖顺从她所有的要
求。

　　“嗯～～看来你还蛮知道状况的。把两条腿打开！”因为“大人”而洋洋得
意的玉洁说。

　　“呃……”虽然和可心发生了关系，但是要在毫无接触的小女孩面前展露肉
棒，这种变态的行为我还是做不出来。

　　“啪！啪！啪！”因为短短的迟疑，我又挨了三下。看着又要再打下来的棍
子，为了不讨皮痛，我只好赶快把腿张开。

　　“呜～～”才刚让我的小兄弟完全展露出来，玉洁就狠狠的一脚踹上来。下
身传来的剧烈疼痛，让我忍不住发出闷哼。

　　“哼！这就是欺负可心的脏东西吗？你这个变态，我看你下次还敢不敢再做
这种事。”玉洁像是要踩死虫子一样，死死地踩住我的肉棒，还左右磨擦。

　　虽然会痛，但玉洁的双脚像是白玉一样温润，细腻的触感也不断传来。听可
心说过，玉洁是有在练芭蕾舞的，看来这个千金小姐每天也花不少工夫在保养这
双腿。

　　在疼痛和细腻两种不同的感觉交互影响之下，我的肉棒不由自主的又硬了起
来。我咬紧牙根，不敢因为快感发出一丝声音，不然那个小魔女怕是又打个不停
了。

　　随着我忍耐快感的时间变长，玉洁的力道却越来越小。我好奇地抬起头，看
到两颊潮红的玉洁，眼神也不像刚刚充满杀气，而是雾蒙蒙的，像刚被欺负了一
样。或许是因为单脚站立，重心不稳，身体也摇摇晃晃的。

　　照理说芭蕾舞者，应该单脚站的能力很强，怎么才一下就……等等，难道小
姑娘发情了？看来脚还真是她的敏感带。

　　担心玉洁跌倒，一旁的可心一把抱住玉洁，“呀～～可心……不要碰……那
里……”由于可心双手环抱，正好压在玉洁胸口，双乳被摩擦的感觉让玉洁终于
忍不住发出了呻吟。

　　因为极力地想保持平衡，踩在我身上的脚也加了几分力道。这样的刺激，让
我再也顾不得会不会挨玉洁的揍，开始扭动下体让肉棒在柔软的小脚上寻求更多
的快感。

　　“啊～～不要……停下来……”感受到我的动作，玉洁慌忙的想离开我的攻
势，却被身后怕她跌倒的可心抱得更紧，胸口传来的感觉也更明显，下身也传来
更多陌生的感觉，不由得夹紧双腿，却带来更多磨擦。

　　“嗯……嗯……不要……好奇怪……”被快感侵蚀到不知所措的痴态，让我
更加快速的用她的脚底自慰，带起她更多呻吟，也让她夹紧的大腿轻轻的磨擦起
来，回馈给她更多快感。

　　“啊……啊……哈～～哈～～”恐怕是快感和奇怪的姿势让玉洁难以承受，
呻吟声很快的变成喘息。

　　一种把小女孩弄到不行的成就感，让我再也忍受不住，“玉洁，我……我要
射了……”我忍不住叫了她的名字，随即喷射出大量的白浊液体。

　　“咿～～嗯……”敏感的玉腿感受到喷洒在脚底、脚背，甚至小腿上的灼热
精液，玉洁咬紧下唇，身体轻轻的颤抖，好像达到了高潮。

　　‘完了……等一下她回过神来，不知道又要怎么整我……’从高潮中醒来的
我，心里开始产生恐慌。可心看着我紧张的样子，满脸笑意的对我做了个鬼脸。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　那天射在玉洁脚上后，玉洁差点气疯了，看到自己的双脚黏黏的满是精液，
高傲的她完全不能忍受自己被这样如情趣用品一样轻贱，逼我一定要把她的脚舔
干净，如果不是可心帮我求情，我就要自产自销了。

　　虽是如此，这两个礼拜以来，玉洁也没有少提出整治我的各种要求，从按摩
练舞后的玉腿到端饮料，从正餐到点心，只要她说出口的我就得弄到。最尽心尽
力的一次，是她想吃二百公里外大城的出名泡芙，当天早上来我家说出口的时候
是八点十分，我冲去买回来刚吃过午餐。多亏有高速铁路，但那人挤人抢泡芙的
场面，真是不敢再回想起来，又不是抢钞票，一口就没了的东西，值得吗？

　　不过，或许是我的努力，每次“达成任务”后，玉洁看我的眼神似乎都多了
一丝温柔，虽然马上又开始各种虐待……总之只要玉洁在的时候，我是一刻不得
闲的。

　　就这样连续快一个月的无间断轰炸，就算放学后、补习前的一个小时，两个
小妮子也是要来。可心曾偷偷告诉我，是玉洁坚持要来的，看来她是玩我玩出乐
趣了。

　　今天可心和妈妈去工作，她不在，玉洁也不会来“教育”我－－这个词是她
用的，据说是为了把我道回人生的正途。我也没什么不正常的啊！正常的工作、
正当的休闲，也只不过吃了一个小学生外加猥亵了一个……好吧，这就是得心甘
情愿被教育的原因。

　　不过就算是当兵也得放假，坐牢也有假释，今天就是我自由的日子，先出门
吃个早餐……才一出公寓就看到我的小煞星，如果不是太常见面，还真的认不出
来：眉毛画得细长、紫色眼影外加淡粉色的口红，虽然是和年纪不符的装扮，但
在她混血的外表下，却显出诱惑。

　　衣服不足以遮住上身，露出细致的小蛮腰，短裤又极力想向衣服靠近，以致
于那练舞的长腿无保留的展露出来。罗马凉鞋的鞋带缠绕住光滑的脚踝，小腿与
大腿的比例恰到好处，随着圆润大腿的前后摆动，那短裤遮不住的白色内裤也跟
着若隐若现。平常长裤和洋装的玉洁，今天打扮得跟夜店妹一样，实在很难相信
没有诡。

　　撇开平常的恩怨不说，一个认识的小女孩有反常的行为，总是得关心一下。
直接上去问的话，大概只会得到“变态”、“关你什么事”的回应吧？眼睁睁看
着她拦了辆计程车，我也马上叫了一台：“跟着对面那辆车！”

　　司机大哥楞了一下，立刻兴高采烈的说：“小子，算你有眼光，坐稳了！”
我还来不及绑上安全带，车子就飙射出去。

　　一路的过车、抢黄灯、急煞、飘移，我在后座被甩得晕头转向，根本没办法
注意玉洁搭的车有没有跟好。约莫过了十多分钟，在我准备把昨天残余的食物送
给司机以表对开车神技的赞叹时，一个急煞让我再次撞上前座。

　　司机：“少年仔，它停啦！妹仔也下车了，３７５元。”

　　我头晕脑胀的付钱：“大哥，你的技术实在太强了！”

　　司机：“多谢夸奖，追妹加油啊！”

　　我：“……”（好吧！也没错啦，我是在追……）

　　下车一看，玉洁正走进永恒广场的入口。永恒广场是一栋超大型的建筑，里
面店面不计其数，像个大迷宫一样。经过三、四十年的岁月，这里早就没落，商
家只有疏落的几家，卖卖便宜的饰品、衣服。楼上的二轮电影院倒是高中小情侣
约会的好去处，地下室的舞厅就麻烦了，除了暴力事件外，传闻还有毒品流窜，
所以也时常有警察来巡逻，希望她不是来招惹这些麻烦事的。

　　跟随进入广场内部，从右边通往地下室的楼梯传来调笑的声音：“小妹妹，
想来这里找谁啊？”

　　“你们不要烦我，走开。”

　　“不要这么凶嘛！哥哥保证，不管妳找要谁，我们都可以让妳更开心的。”
虽然没看到讲话人的脸，但可以想见表情一定极其下流。

　　我躲在柱子旁边偷偷往下看，玉洁被三个痞子围住，纤细的身体紧紧靠着墙
壁，眼睛紧紧盯着三人，虽然眼中充满不屈的火焰，但颤抖的双肩已经出卖她内
心的恐惧。

　　“你们再烦我，我就……”

　　“就怎样？想叫人来救吗？在这里会有人救吗？”

　　三个问题像三重拳一样，打得玉洁瞬间安静下来。

　　“乖乖的，哥哥就让妳舒服到忘了妳是谁喔～～”痞子三人中的老大拿着一
小袋白色的粉末，轻拍玉洁的脸颊。我们的大小姐看来已经放弃抵抗了（天啊！
身为一个女孩子，也放弃得太快了吧），在两个痞子一左一右的胁持下，往地下
室走去。妈的！真不知道她跑来这干什么的。

　　看来今天不动手是不行了，虽然看起来只有三个十多岁的小屁孩，应该也不
是练家子，但一次挑上三个的风险还是太大了（爷爷，我对不起您十年的武术训
练）。我蹑手蹑脚的跟下楼，看到一个小痞子站在巷子前把风，隐约还听到“妹
妹……脱……”之类的，看来不马上行动不行了。

　　我拿起旁边的酒瓶，装成醉晕晕的样子向把风的痞子走去。小痞子不时撇头
看小巷子里，一副性急冲脑的样子，等他发现我的时候，已经快站在他身边了。

　　“喂！你……”他吓了一跳，伸手想推我，在他手快碰到我时，我身一侧，
左拳直击他喉咙，“呜……”他闷哼一声，弯腰低头。我一记上勾拳打在他的脸
上，他头一仰撞上墙壁，整个人软了下去。

　　“不要……你们放手……”这时里面已经到了最危险的时刻，不过也是歹徒
最容易松懈的时候。我拿出手机打开手电筒，虽然光度不同，还好这里的灯不太
亮，应该混得过去。

　　我晃动手机的灯光，一边大叫：“条子来了！”里面两个小痞子一听到有人
大叫，误以为是把风的喊，又看到好像手电筒的灯光，马上往外冲。我藏在巷子
口旁边，伸出一只脚，先冲出来的老大一个不小心，被我绊了个狗吃屎。我右手
马上握拳挥出，后面的痞子小弟脸上正中一拳，“啊～～”他双手捂住鼻子往后
退，看来是出血了。

　　我往倒在地上的老大头上用力踹上一脚，这一脚下去，他不晕倒也会失去平
衡站不起来了。然后我往里冲，在小弟的下面补上一脚，他改抱着老二倒在地上
“呜呜”叫个不停。

　　我抬起头看着缩在巷底、衣衫不整的玉洁伸出手：“走吧，我们回家。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在玉洁家大楼前，“妳家到了。”一路不知道该说什么的我，到现在也还想
不出来。当然带着一个头发凌乱、刚刚哭过又穿着清凉的小女孩，路人的眼光也
够我慌的，还好没有人叫警察。

　　“我不想回去。”玉洁依然没有看着我。

　　“可心家没有人。”我提醒她不能去可心家待。

　　“我去你那里。”玉洁说完，也不让我回话，就往我的公寓走去。在这里和
她争执不太明智，还是先回去再慢慢劝吧！

　　进到我的公寓里，“妳要不要先去洗个脸？”我问。因为流泪导致她的妆已
经花了，玉洁点点头，走进了浴室。趁她梳洗的时候，我泡了杯热红茶，让她缓
解一下情绪。

　　她走出浴室，已经回复清秀的模样，即使刚刚发生了那种事，看起来仍像个
天使，比较哀伤的那种。

　　“那个地方很危险，妳知道吗？”我问道。

　　“谢谢你。”她点点头，挤出一句话。

　　“为什么要这样？”

　　她没有回我。

　　“妳知道这样会让大家很难过吗？”

　　“关你什么事？你以为你很了不起吗？”那一句话像触动了什么开关，本来
还低头认错的玉洁突然又嚣张了起来。

　　我受不了她这种反应，妈的，这个跩个二五八万的死小孩，知不知道自己差
点就被强奸了？明明刚刚还在发抖，现在又一副我多管闲事的样子。

　　我抓住她的肩膀，用力把她扳过来面向我，“我不管妳想要把自己弄成什么
样子，但妳是可心的朋友，就算再怎么被妳讨厌，我也要保护妳！”我大声的喝
斥娇纵的玉洁。

　　“你根本都不懂，没有人懂！”可能是和平常的我差异太大，也可能是被引
起刚刚的恐惧感觉，也大吼回应的玉洁又颤抖了起来。

　　“我不懂什么？妳每天吃好的用好的，还这样糟蹋自己。”我没有被她的态
度动摇。听到我的话后，玉洁沉默了下来，好像自己不是个人，安静得让人觉得
诡异。

　　好像过了很久，她才慢慢抬起头来，眼睛里面没有感情、没有光采、没有活
力，好像是个人偶一样：“吃好用好……很好是吗？那个家给你好吗？你想要的
话，统统拿去好吗？连我都拿去好吗？反正我也没什么了……”

　　极为平板的声音，像是机器人模拟出来的，虽然没有感情，却深深的让人心
痛。我不由地搂她入怀，轻轻摸着她的头发，希望给她一些安慰。她仍然像个木
偶般，没有反抗、没有认同，但身体仍是轻轻的颤抖，好像极力压抑着小小身体
内隐藏的浓郁黑暗。

　　“对不起，是我不瞭解妳……我知道妳很辛苦，妳真的……不用自己扛着这
些……虽然我不知道是什么，但是如果妳愿意的话，我会一直在这里陪着妳。”
我只能这样表示我能成为她的支柱。

　　听到我的话，玉洁的身体稍稍绷紧了些：“不……我不好……我很糟糕，我
不可以被保护……”但仍用言语进行自我毁灭。

　　“不会的！玉洁，妳很好、很可爱，妳有被所有人喜欢和爱的资格。”我捧
起她的脸，直视着她空洞的眼睛。

　　慢慢地，她眼睛有神了些，直直盯着我，眉头轻轻皱起，好像在找什么。越
看，她的眼睛睁得越大，头也开始左右摇晃：“不要……你这骗子……你们都是
骗子！放开我……啊！”玉洁突然抓狂尖叫，用力捶打我的胸口，力道之大让我
一个踉跄，差点撞到后面的冰箱。

　　看她疯狂的样子，怕一放手她会做出什么伤害自己的举动，我只好继续紧紧
的抱着她。呈现疯狂状态的玉洁挣脱不了，就直接往我的手臂咬下去……痛！痛
到我差点跟她一样尖叫起来，比以前被狗咬到缝三针还要痛，真难以想像那小小
的贝齿怎么造成这种疼痛感。

　　过了许久，似乎是耗尽了所有的力气，牙齿才松开了我的手臂，整个人挂在
我的手上，“对……不起……”玉洁有气无力的向我道歉，急着想离开我的手臂
却因为脱力差点跌坐在地上，我赶快把她扶起来，口水混着鲜血，滴滴落在我的
手臂上。

　　“没关系的，妳没事就好。”我轻轻扶着她。

　　“为什么要对我这么好？”看着我手臂上的齿痕泛血，她的语气少了一分轻
视，好像也多了些疼惜。

　　“为什么这么问？”我反问。

　　“我对你不好，要你做很多你不喜欢的事，又对你不礼貌，为什么你还要救
我？还要对我好？”

　　“因为像妳这样的女孩子，值得拥有最好的。”我轻轻抚摸着她的头。

　　除了私下对我的部份，在大家面前，玉洁真的是很完美的女孩子，漂亮、功
课好、有礼貌，家中环境又好，不要说长大了，现在想包养她的大老板应该就不
少了，偶尔会听到她和可心抱怨和老爸出席宴会的事情。

　　“真的吗？那……你喜欢我吗？”她又直直的盯着我，跟刚才将近崩溃的眼
神一模一样。

　　“喜……”为了不让她再次崩溃，我毫不迟疑的回答，而且，有一个穠忏合
度的美少女搂在怀中，我回答起来也不是那么的困难。

　　“等一下。不要急着回答，我要跟你说一个故事，你听完之后再回答我。”
玉洁伸手点在我的唇上，止住了我的话。细嫩的手指，指尖透着处子的体香，让
我心中一荡。

　　玉洁并没有察觉我心中的涟漪，静静地述说着一个悲哀的故事：以前有一个
女孩子，她有一个很幸福的家庭，爸爸很好、妈妈也很好，她一直以为每个人都
可以有这样的快乐，对于没有这些的人，应该是他们做错了什么，所以不该和那
些人相处。

　　是的，她一直这样的以自己的家庭为傲，所以，她也愿意付出所有来让家庭
圆满。学才艺，她让老师惊艳去比赛，她屡屡拔得头筹；考试时，她没见过不会
的题目。甚至为了让她的双亲有光彩，她每天晚上擦各式保养品、忌口，只为了
一句“你女儿好漂亮”。

　　直到那天她爸爸对她做了只有对妈妈才会做的事，深夜里下体的疼痛让她只
想放肆尖叫、哭喊，因为爸爸一句“让妈妈知道的话，爸爸就要被抓去关了”，
她默默地承受了下来。然后是第二次、第三次……她已经记不得几次了，只是在
这样的过程中好像是她开始告诉自己：‘既然都要为这个家付出了，何不开心一
些呢？’

　　从此之后，她开始从那个过程中感到愉悦，她也一如往常的爱着她的父母，
只是更爱父亲一些，直到她的母亲见到赤裸地她在父亲身上扭动。她永远记得父
亲的背叛，那一口咬定她主动促成的神情；她永远记得母亲的软弱，那一掌打掉
她所有尊敬的疼痛。纵使她从他们的眼里看到，这只是一出戏，大家都知道是怎
么回事，只是不愿破坏这个完美的家，所以让没有反抗能力的她承担这一切。

　　当天，她哭了一整晚。隔天，整个家一如往常，好像昨天对她的攻击和指责
都不曾存在，父母的笑容、温柔的叮咛，都好好地展现了“完美”的定义。她突
然发觉，对这一切自己竟是如此的反胃，但是，她已经没有选择了，除了这个完
美的家，她什么都没有了，所以，她带起微笑，扮演好这里应该有的完美女儿，
直到……这个完美破碎的那一天。

　　父母再也不维持表面的和平，为了一个她没有见过的阿姨闹得不可开交。但
是……为什么……爸爸不是有了妈妈、有了我……为什么还要破坏这个家？自己
到底为了什么……没关系了，什么都没关系了，反正自己就是个淫贱的女孩，人
人都可以玩弄的荡妇。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　故事结束，玉洁长长的吐了口气，表情没有一丝波澜，说的是另一个人的经
历吧？

　　“现在，你还喜欢我吗？”玉洁问道。

　　一句话，将遥远的故事拉回我眼前，主角毫不眨眼的盯着我，想把我所有的
表情都尽收眼底。

　　“喜欢～～不管妳是什么样子，妳是玉洁，我喜欢妳。”虽然看不到，但我
知道我的眼中只有坚定，没有迟疑。

　　玉洁笑了：“谢谢你真的喜欢我，我也很喜欢你，所以……我想要……”带
笑的眼神藏不住一些狡黠，那是每次在拿我耍着玩的神情。

　　“什……什么？”我想，该不会这个姑奶奶又想到什么整人的花招了吧？

　　“和你做爱！”玉洁的笑像是吃了糖果的小孩一般天真甜美。

　　“为什么？不可以！”我震惊的回拒。

　　“为什么不可以？！你都可以和玉洁做了……说到底，你就是觉得我是个被
玩过的荡妇……”玉洁一听到我拒绝，眼眶和鼻子马上红了起来，豆大的泪珠马
上要掉下来。

　　“不是……那个……为什么妳要和我做？”已经不知道该不该安慰她了。

　　“因为……你对我很好，不管我怎么欺负你，你还是对我很好。我知道你是
怕我讲出你和可心的事情，但是我知道你真正的想法。如果换个方式，你还是会
这样对我的。我真的喜欢你，让我待在你身边好不好？”玉洁满是泪水的眼眶，
只要稍加震憾，就会溃堤而出。

　　“但是，可心她……”我提醒她，我和她最好的朋友是怎样的关系。

　　“我会跟可心说的，让她同意我们可以做好‘姊妹’的。”玉洁一脸自信的
样子。

　　“妳怎么跟她说的？而且妳又知道‘姊妹’是什么了？”

　　“我知道呀！因为爸爸和妈妈吵架的时候，妈妈有说不想和阿姨当姊妹，所
以……应该是被同一个男人干的意思吧？”满脸坏笑的玉洁，完全感觉不出她对
父母还有什么感情。

　　“不管怎么说……妳都是可心的朋友，如果将来大家都这样子弄在一起，那
和……”我止住了拿我们和玉洁爸爸对比的话。

　　“是吗？”玉洁脸上的笑容终于消失了，然后默默脱下身上的衣服、松开裙
子任由它掉落在地上，纯白的少女胸罩被解开，两颗小小的乳头是男人幻想中的
粉红色，在我视线的爱抚下渐渐地发硬，绵丝织成的内裤，因为淫水的浸染，已
经有一点水渍。

　　“玉洁……”受到如此完美艺术品的震憾，我说不出话来。

　　“如果你不要这个身体，那我就出去送给别人吧，反正我已经脏掉了……”
玉洁又呈现人偶状态，这种情况之下，她大概什么事都做得出来吧！如果让她去
用各种事伤害自己，我有几条命也救不回来，那不如……

　　我伸手将她搂进怀里：“要～～玉洁这么可爱，怎么会不要呢？”赤条条的
小美人在怀中，我的肉棒硬得不顾裤子的束缚，死死顶住玉洁的小腹。

　　“我也知道你想要，不然怎么会这么硬……啊！好粗，比爸爸的还要大。”
玉洁的微笑荡着淫乱的气息，在我不注意的时候她已经掏出了我的肉棒，这等手
速，看得出是训练有素。

　　“玉洁……会含它吗？”肉棒在玉洁的掌握之下变得更硬，但在正餐之前，
还是来点前戏吧！

　　“你是要让我帮你吹喇叭吗？爸爸有教过我喔！”玉洁边说边将肉棒放进小
嘴里。在做这个事情的时候，玉洁好像特别喜欢提到她的爸爸，不过这也可以理
解，每个人对自己的启蒙恩师都总是印象深刻。

　　看得出来她的爸爸教得好又仔细，舌头在空间不太的口腔里对着肉棒又挑又
点，极尽各种挑逗方式，每一下又带着一点吸力，让我差点就在她口中射出来。

　　“玉洁，在插进去之前，小穴要弄得湿答答的才行喔！”为了分散一下她的
注意力，我只好出言挑逗她了。

　　玉洁点了点头，用力吸着我的肉棒，一边脱下已经湿答答的内裤，中指就插
进自己的小穴抽插。天啊！一个这么小的女孩，在我胯下口交又自慰，光这个画
面就让人受不了了。

　　“玉洁，起来，让我插妳！”在快要爆发之前，我决定进入主戏，不知道是
不是被玉洁的主动和淫荡影响，我的言词也带着强硬。

　　玉洁一听，马上站起来，转身背向我，屁股翘得高高的，右手穿过胯下，用
两指分开小穴露出和乳头一样粉色的蚌肉：“快……快干我。”

　　我将肉棒抵在穴口磨蹭着：“真是没有礼貌的小孩，不知道拜托人家要说什
么吗？”

　　“求求你……请你……快点干我……咿～～”等玉洁说到一半的时候，我用
力一挺，粗大的肉棒拓开腔壁，直顶花心，玉洁紧咬牙根仍透出尖细的闷哼，竟
然当场就高潮了。

　　“嗯……嗯……爸爸……好爽……好爽……”

　　爸爸？是叫我吗？

　　“我不是妳的爸爸啊～～”虽然这个称呼让小穴的肉棒又硬了几分，我还是
忍不住提醒她这个不属于我的身份。

　　“爸爸，你不要我了吗？我会很乖的，会让爸爸很舒服，爸爸别不要玉洁好
吗？”刚刚的高潮似乎让她想起了之前和爸爸交欢的情景。

　　“玉洁、玉洁，我是天生喔！”

　　“是啊……天生哥……你会当我的爸爸吗？当不会抛弃玉洁的好爸爸吗？”
玉洁语带哭腔，不知是高潮引起，还是想到爸爸。

　　“好～～我当妳的爸爸，玉洁要当爸爸的好女儿喔～～”再也忍耐不了肉棒
想要解放的呐喊，我收下了玉洁这份诱惑的礼物的同时，已经用力地在小穴里抽
插起来。

　　玉洁的屁股虽然不算太有肉，但是结实的弹性让我从后面上她的时候，不会
有骨头撞击的疼痛。从俏臀上感受到的力道对我传送着清纯少女的挑逗，我更加
用力地撞击，让小穴和屁股都感受到我的热情。“啪啪啪啪……”响亮的撞击声
回荡在房间里，融合了玉洁的叫声，形成热闹的交响乐。

　　“嗯……嗯……玉洁好乖，爸爸快干玉洁～～呜……呜……玉洁好乖的～～
嗯……”玉洁的呻吟中带着哭腔，撕心的哀号像是要弥补失贞那晚的遗憾。

　　“玉洁，乖女儿，以后要好好照顾爸爸喔！”我已经完全沉溺在背德的快感
中，把玉洁当作女儿般呼唤着。

　　“好……我会好好照顾爸爸。”

　　“乖女儿要怎么照顾爸爸？”

　　“用小穴……”

　　“还有呢？”

　　“用嘴巴、用屁股、用爸爸想要的所有地方。”

　　“乖小孩，让爸爸教妳怎么照顾我。”

　　玉洁的声音和平常不太一样，变得很甜，像幼童一样，似乎在性爱中让她忘
了这些年的委屈，回到第一次做爱的年龄。

　　我从背后抱起玉洁，引得她一阵惊呼。因为肉棒还在体内，玉洁只能踮着脚
尖被我推着走。

　　“啊～～爸爸，你要做什么？”脚虽然合不拢，无法紧紧夹住体内的肉棒，
但前进时的磨擦仍带给腔壁异样的快感。

　　我把玉洁推到墙边，让她转过来面对我，然后把她的右脚抬起来架在我的肩
上，刚刚被插得泛起白沫的穴口毫无保留的呈现在我眼前。肉棒再度抵住一片狼
籍的穴口，因为身高的关系，玉洁只得踮起左脚来迎合我的插入。

　　“乖女儿，妳好厉害，这种姿势也可以让爸爸插。”我由衷的赞叹这具完美
的身体。

　　“因……因为……之前的爸……爸……带我去学芭蕾……舞……呜……”之
前就被猛插了一轮，现在又是这么高强度的运动，玉洁再怎么好体力也是被弄得
气喘吁吁。

　　我也不等她说完就用力捏了她的乳头一下，让她痛得叫了出来。在感到疼痛
的同时，小穴也缩了起了，颤抖了一下。看来大小姐平日凶巴巴，骨子里倒是个
Ｍ属性。

　　“不准叫他爸爸，以后要说那个男人！”虽然是辛苦养育玉洁长大的人，但
我还是不喜欢听到她叫另一个男人这种称呼。呃……我好像越来越变态了。

　　“是……爸爸……是那个男人……叫我去学的……啊啊……爸……爸……太
快了……太……啊～～”玉洁讲到一半，就被我加速冲刺弄得不能好好说完。

　　“爸……爸……我……我不行了……玉洁要去了……”玉洁才一说完就已经
泄了。淫水浸泡着内里的肉棒，紧夹着肉棒的腔肉抽搐个不停，按摩着快到临界
值的肉棒，不断渴求生命的种子。

　　我在射之前赶快把肉棒拔出，不知道玉洁月经来了没，不能贸然射在里面。

　　终于支撑不住的玉洁跌坐在地上，被高潮余韵侵袭得微微喘息，白嫩的大腿
内侧一片水光粼粼，是被她的淫水浸淫出来的。看到这淫靡的画面，我的忍耐已
快到极限：“宝贝女儿，爸爸快出来了，把嘴巴张开，如果漏出来了，就要处罚
妳喔！”

　　玉洁虽然看来有点疲惫，听到我的要求还是马上张开嘴巴，还伸出了舌头。
我还来不及把肉棒塞进去，精液就喷射了出来，“呜～～”措手不及的玉洁闷哼
了一声，仍是动也不动的任我把白浊的体液射在她脸上、头发上。原本说好的口
爆，反而只有一些留在舌头上。

　　不知是不是背德的玩法太刺激，从来没有过的快感不断袭来，我足足在玉洁
的脸上射出了六发，腥臭的精液从脸上滴落到胸口，缓慢地流向下腹部的神秘三
角洲。我连忙伸手拦住下滑的精液，好不容易才没射进去，如果又流下去了，我
不是白忙了吗？但流下的量实在太多，两手挡来挡去，反而把玉洁的前胸抹成了
一片精子乳液。

　　感觉到我的双手在身上乱摸，玉洁努力张开满是精液的眼皮：“嘻嘻～～爸
爸，我没有接住，你要怎么处罚我呀？”说完还伸出舌头舔掉嘴边的精液。

　　这小妖精，这种诱惑怎么受得了！但是奋战快一个小时，小兄弟实在抬不起
头了。“小宝贝，先记在墙上，下次爸爸要把妳拖出来干给大家看。”我邪邪的
笑着，说出我想得到的最变态做法。

　　“啊～～这样大家都会看到，可能会有坏人想强奸我耶～～到时候爸爸要怎
么办？”玉洁装得好像很害怕的样子，其实狡黠的双眼表示她完全不相信。

　　“到时候我就让妳给大家轮奸，我在旁边收钱。玉洁这么漂亮，应该可以赚
很多！”我一副财迷样。

　　“坏爸爸，还说不会抛弃我！”玉洁跳起来用拳头敲我，还试图把精液涂回
我脸上。

　　我拦腰把玉洁扛到肩上：“哈哈～～开玩笑的，玉洁女儿是爸爸专用的性玩
具，才不给人用咧！走喽，洗澡喽～～”

　　玉洁在我肩上不断扭动，一边捶我的背：“可恶啊～～什么性玩具！”

　　之后在浴室的过程中，我就不断地躲避玉洁的攻击，看看她开心又装生气的
表情，顺便吃吃豆腐喽！