虐恋伊甸园——熟女奴石榴调教日记（完）

　　引子

　　经历了对ＳＭ的好奇、狂热、迷惘的过程，在我趋于平静、成熟、理性的时
候，我竟然又做出了一个疯狂而大胆的决定：现实！和一个从未谋面，甚至连语
音、视频都没有过的Ｓ去现实！因为他的思想、见解、还有那种富有挑逗性、煽
动性的语言，竟然又唤起了我尘封已久的热情，唤起了渴望被征服、被奴役、被
控制的欲望，于是，在一个圈中朋友的鼓励下，我踏上了ＳＭ的现实之旅。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一天

　　坐在车上，思绪万千：不知道主人什么样子，见了主人，该怎么做，也不知
道自己能不能让主人满意……忐忑、不安、紧张、期待、渴望，各种感觉交织在
一起。半路上，主人打来电话，问走到哪里了，听到主人那富有磁性的声音，心
里已经酥了一半，心中的渴望更加强烈。下了车，在主人电话的指点下，我顺利
的来到了主人家门口。

　　在按响门铃，等待开门的那一瞬间，我的心剧烈的跳动起来，不知道下一个
场面会是什么样。门无声的开了，主人站在门里，我一直不敢正眼看主人，低着
头，眼神的余光中我感觉主人端详了我片刻，对我微微一笑。主人侧身让我进门，
我低着头，跟着主人进了门。

　　主人摸了摸我的脸，微笑着说：“还不错”，主人的一笑、一摸，缓解了我
的紧张情绪。主人走进书房，在高大的椅子上坐下，我跟在主人后面，不由自主
的就跪在了主人的脚下。低着头，不敢看主人，主人扳起我的下巴，我才看清主
人的摸样：不帅，但白净，留着小胡子，带着一副黑框眼镜，很儒雅，散发著书
卷气。用现在时髦的说法，我对他有眼缘，内心深处，就已经认可了这个主人。

　　主人伸手，摸了摸我的奶子，隔着衣服，我也感觉到了那份温度和力度，那
可是我最敏感的部位啊，我的心很紧张，也很渴望主人进一步的动作。主人把手
伸进了我的衣服，捏住了我的两个奶头一阵揉搓，啊——我的情欲开关一下子打
开了，一阵电流般的感觉冲击着我的大脑，我不禁闭上眼睛，轻轻呻吟了起来，
随着主人双手的的揉捏，我的所有神经细胞都集中在了这里，好舒服啊！我心里
像着了火一样，感觉口干舌燥，骚逼也一阵阵发胀，发紧，不由自主，好不害臊
的不听话的有些湿了……

　　主人看出了我的渴望，停下了手，命令道：把衣服脱了！在一个陌生男人面
前，我变得如此听话，好像就是为臣服他而生、为取悦他而活。我乖乖的脱光了，
全身赤裸的跪在我的主人面前，一对丰满肥腻、虽然哺乳过仍不失坚挺的奶子完
全暴露在主人眼前。

　　我不禁羞红了脸，低下了头。主人看出了我的窘态，站起身，去厨房，拿来
一个小碗，放在地上，倒了半碗水：“爬过去，喝点水”。我顺从的像母狗一样，
晃着肥肥的屁股，爬到小碗前，伸出红红的舌头，一点一点的往嘴里卷着水，清
凉的水，滋润了我冒火的喉咙，平复了我的激情，也让我很快进入了母狗的角色。

　　喝完水，爬到主人脚下，跪好了，主人抓起我的一对大奶子把玩了起来，我
静静的跪在主人脚下，挺直身子，任由这个男人在他的私人领地上恣意开采。这
时候，在我的内心深处，除了欲望，一种归属感、踏实感也油然而生。今后，我
就是主人的私有物了，就是主人脚下的一只母狗，一个主人的玩物了。

　　这时，主人示意我解开他的皮带，可是，我笨手笨脚，根本解不开，主人自
己解开皮带，拉开拉链，一根坚硬的肉棒从裤子里急不可耐的弹出，主人没有穿
内裤哦。我迫不及待的一口就含住了那根肉棒，啊——温度好高哦！我贪婪的舔
舐着主人的圣物，享受着主人给予的恩赐，感觉到莫大的荣幸。我的奶子在主人
手中揉捏着，主人的肉棒在我口中抽动着，快乐的感觉在我们心中流淌……主人
把玩了片刻，起身拿出一个盒子，打开，里面静静的躺着８跟细细长长的家夥，
我不禁尖叫起来：“不要！不要！”从小到大，我最怕打针了！主人要给我穿刺
啊。主人命令说：“跪好！别动！”，奇怪，一听到主人的声音，我像着了魔一
样，不由自主挺直了身体，不再晃动。主人拿出了一根针头，托起我的奶子，针
扎屁屁都害怕，何况这么敏感的部位啊。呜呜呜……我紧闭双眼，双手死死的抓
住主人的大腿，全身肌肉收缩在了一起。一阵刺痛，“啊……”我不由的大叫，
那细细的针头已经刺入了我雪白的肌肤，进去后，不再感觉那么痛了。主人又拿
起了第二根针，我依然是紧抓主人大腿，感觉自己的长长的指甲都陷进主人的肉
里了。尽管我大声嚎叫，主人也没有手软，第二根针又扎进了我的奶子！曾经被
千般宠爱的奶子，可从没受过这样的待遇啊。

　　扎完奶子，主人又让我把屁股翘高，还！要！扎！屁！股！。又是一番鬼哭
狼嚎，几根针也扎进了我的屁股里，主人拍了几张照片，幸灾乐祸的说：“我的
母狗变刺猬啦！”哼！主人，您的大腿估计也是伤痕累累了。不过，看着扎着针
头的奶子和屁股，还真的很好看，我也很喜欢呢，第一次被针刺的过程，就这样
在痛并快乐中结束了。

　　我们玩了一会，我想嘘嘘了，主人：“爬着过去！”我爬到了卫生间，主人
也跟了过来：“抬起腿，就尿在地上！”我像狗狗一样，抬起右腿撒尿，因为憋
的时间长，一下子，哗啦啦的尿了很长时间，地上湿了一大片，主人命令我把地
上的尿液舔干净，我哪里舔过自己的尿啊，但是，主人的命令是不可违抗的，我
俯下身，舔起了自己的尿液。这时候，我觉得自己完全成了一只母狗，也心甘情
愿的沉浸在动物世界里。这对于我来说，是一个突破！主人用相机记载下了我做
母狗的画面。

　　洗完澡，主人让我塞上肛塞，以前菊花也塞过肛塞，但从没被用过，所以，
还是很紧。主人在我屁眼上涂了很多润滑油，然后拿着肛塞慢慢的一点点推进，
终于塞了进去。肛塞在菊花和肠道里塞的紧紧的，很充实的感觉。

　　塞好肛塞，主人用胶带把电源固定在我的背上，穿好衣服，我又变成了一个
端庄、大方、算得上妩媚的女子。主人居然在这个时候提说，要带我出去吃饭。

　　主人啊主人，这个样子怎么出得了门呢，但我又非常渴望尝试带着肛塞吃饭
的滋味，于是，就乖乖的收拾好，跟着主人去乘电梯。在电梯里，主人还问我，
电源开着没，是的，电源开着，肛塞在菊花和肠道里不停的震动着，不知道旁人
能不能听到呢？

　　一路上，我的注意力都集中在小小的肛塞上，总觉得自己和路人不一样，又
怕肛塞掉出来，只好把肛门收缩，逼夹的紧紧的，其实，我也知道，是不会掉出
来的，只是自己的心理作用而已。

　　终于到了饭馆，我赶紧坐在座位上，好像只有这样，才会有安全感。主人好
能吃辣椒哦，点的菜几乎都有辣椒，也很合我的胃口。但是，这时候，我感觉肛
塞不停的震动，震得我不停的收缩菊花，也震出了我的一片春心。虽然很饿了，
但我没心思吃饭，只盼着快快吃完，赶快回到房子，赶快把自己这种即将溢出体
外的激情释放出来。主人吃的津津有味，我在想：主人调教的时候，会不会也是
重口味呢？

　　吃完饭，晚上８点多了，和主人回到房子，主人又命令我脱光衣服，让我跪
下，高高撅起屁股，我那不算大、阴唇比较肥厚、深褐色的逼，就完全暴露在主
人面前了。我怎么变的这么下贱了啊！

　　主人拿出一根数据线，开始抽打我的屁股，一边打，一边问我：为什么迟到？

　　细细的数据线，抽打在屁股上，火辣辣的疼，那种一直疼到骨缝里的感觉，
是我从没有经历过的，我一边嚎叫着，一边诅咒那发明数据线的人。一会儿，白
嫩的屁股上就留下了暴起的红红的印记，主人安慰我说，没事的，痕迹一会就会
消失。

　　主人又拿出一个大约有３５公分左右长，紫色的电动拉珠，上面一共排列着
大小１１颗比鸽蛋还大的珠子。我的菊花虽然塞过肛塞，但毕竟不经常开发，所
以，很快就收缩回去了。主人给我的屁屁涂上润滑油，先用指头慢慢伸进我的屁
眼，屁眼很紧，指头伸进去，不由得一阵疼痛。主人有节奏地来回抽插了几下，
竟然不再疼痛，反而感觉到很爽，这是我从没有经历过的感觉啊，原来，菊花也
会有爽的感觉。我不由地轻声呻吟起来。主人接着把拉珠慢慢塞进我的屁屁里，
有了前面手指头的开发铺垫，拉珠塞进去不感觉那么紧张那么疼了，１１颗珠子
被主人顺利的全部塞进了屁屁里。主人开动了电源，屁屁里一阵麻酥酥的感觉，
感觉拉珠在膨胀，主人又拿出了ＡＶ棒，来回刺激我的阴蒂，阴唇，受不了了！

　　那一直麻到脚心的感觉真受不了，“我的脚好麻啊，我受不了了”，我一边
叫着，一边扭动着身体，主人摸了一把我的逼：“怎么这么多水啊，真是个骚逼！”

　　是啊，那个平时端庄、矜持的我，此时早已不复存在，变成了一只毫无遮拦，
完全放开的骚逼母狗，成了一个完全不属于自己，属于主人的玩偶。

　　主人把两根手指伸进我充满淫欲的逼里，来回的搅动，啊，逼里充满了淫液，
发出吧唧吧唧的声响，我在主人脚下扭动着，呻吟着，忘记了羞耻，忘记了矜持，
完全变成了一只淫贱的母狗。主人又伸进去第三根、第四根手指，并加快了抽插
速度，啊……啊……！我感觉自己快要完全失忆，脑子一片空白，央求主人快点、
再快点。这时候，我感觉逼里被撑的满满的，实实在在的，没有一点空隙，原来，
是主人把５根手指全部伸进来了！我感觉自己整个人都快要飞起来，感觉身体在
燃烧，内心在呼唤主人的手：进来吧，快进来吧，把我掏空吧！带我飞翔吧！这
时候，不知道是淫液还是尿液，我感觉自己喷了，达到了高潮。我幸福的抱起主
人的脚亲吻。

　　晚上，和主人躺在床上，聊起了调教感受，主人一时兴起，把我的头按在他
的两腿间，把粗大的鸡巴直接插进了我的嘴里，我含着主人的圣物，舔舐着，吸
吮着，主人的两个蛋蛋是那么圆润可爱，我一口把两个蛋蛋全部含在嘴里，蛋蛋
在嘴里来回滚动，握在手里的主人的ＪＪ感觉越发坚硬了。主人翻身起来，让我
跪在床上，把他的圣物塞进我的嘴里，来回抽插，猛然一用劲，那根铁棒完全进
入了我的喉咙，刺激的我一阵干呕，涕泪交加。

　　主人把我按在床上，扳起我的屁股，让我像狗一样趴在床上，主人要把他的
那根大铁棒插进我的屁屁里！我哪里经过这个啊，看见了粗大的ＪＪ，我就害怕，
连连说“不要不要”！主人说“放松，别紧张”，我央求主人慢一点，主人就慢
慢的，一点一点进入，一点一点占领，我感觉很疼，好像菊花被撕裂的感觉，毕
竟ＪＪ不像手指和拉珠，它要粗壮的多！突然，主人一用力，这个ＪＪ就完全插
入了我的屁屁里，我大叫一声：“啊！别动！”停顿了片刻，那种疼痛感慢慢消
失了，感觉到了主人ＪＪ的炽热。

　　一旦进入，就不再疼痛，主人开始慢慢的抽动，渐渐的，菊花里感觉很充盈，
主人加快了速度，啊……，一阵快感从下面一直延伸到大脑，我不由自主的叫了
起来！原来，插菊花也是这么美妙啊！随着主人频率的加快，那种快感也愈发强
烈，我的叫声也愈发的大。主人又把他炽热的圣物插进了我的嘴里，插的那么猛
烈，那么深，我的涕泪又一次流了出来。就这样，主人上下两个口来回交替的插
着，我已经忘记一切，脑子里一片空白，只有一个声音：“我要！我要！我还要！”。

　　我在主人胯下淫叫着，扭动着，恨不得让主人插死自己。突然，我感觉屁屁
里一阵发热，主人把他最宝贵的东西赐予了我。我的菊花就这样被主人完全开发
了。

　　洗完澡，躺在主人怀里，主人搂着我，我感觉特别幸福，不想天亮，就愿意
这样被主人玩着，宠着，这就是虐恋的感觉吧。

　　　第二天

　　早上起来，我们决定自己在家做饭，我自告奋勇，去买菜，主人详细的告诉
了我超市的方位，并命令我不许穿内裤，塞上肛塞出去。我穿上了黑色的纱裙，
真空穿上了黑丝袜，带上肛塞，就人模人样的出门去买菜了。唉，谁知道，那丝
袜，真不给力，走着走着，老往下滑落，我一边走，一边不停的往上提，惹得路
上人都看我，羞死人了。好不容易，走到超市，准备去卫生间把丝袜脱掉，可是，
那超市故意和我作对似的，偏偏没有卫生间。我只好一边走，一边在裙子外面拽
着丝袜，空不出手，怎么买菜啊，我急死了，我决定把丝袜脱掉了！

　　我走到一个角落的货架前，趁人不注意，快速的脱掉了丝袜，放在篮子里。

　　嘿嘿，我多聪明啊，终于，解决了一大难题！我穿着黑色的长纱裙，光着屁
屁，屁屁里塞着肛塞，在超市里转。也不知道是我的长裙漂亮，还是我的纱裙走
光，还是因为心理作用，我感觉人们都在看我，我赶快胡乱买了几样菜，就逃了
出来。

　　买完菜，走出超市，我迷路了，来的时候，光顾丝袜了，没注意观察路线，
唉，都是丝袜惹的祸。只好给主人打电话，主人笑我真笨，这么近，居然会迷路，
在主人的指挥下，我终于回到了家。

　　回到家，主人就不允许我穿衣服，让我跪在飘窗上，分开自己的双腿。主人
用一个扩阴器插进我的身体，随着两片鸭嘴的张开，主人一定整个看光了我的肉
穴深处。主人把我的逼撑到最大，然后把相机的镜头对准了里面。在后来的照片
中，我看到了自己的子宫。

　　主人看够了我的内部构造，取出了扩阴器，命令我去客气把茶几上的香蕉叼
来，我爬到客厅，茶几放着两个大香蕉，我叼起一个，向主人爬去，香蕉大概熟
透了，即将从把儿那脱落，快掉地上了，主人让我把大香蕉含在嘴里，叼过来，
放在主人手上。主人微笑着问：“想吃吗？”香蕉是我平日非常喜欢吃的水果：
“想吃”。“哪儿想吃呢？”淫荡的回答：“上下都想吃”。

　　主人在我的屁屁里塞上了一只不锈钢肛塞，然后把香蕉塞进了我的逼里，好
大的香蕉，逼感觉很充实，但是缺少温度，冷冰冰的。主人握住香蕉在我的逼里
进进出出，有时候又左右旋转。后面塞着肛塞，前面插着香蕉，我下面的洞都被
堵死了。主人似乎很喜欢看到香蕉在我身体里的样子，他玩的很开心，可怜的香
蕉，一会就被折磨的面目全非。

　　主人拿过一只皮拍，开始狠狠的抽打我的屁股和背部，我很喜欢ＳＰ，主人
抽打的倒不是特别疼，在我能忍受的范围内。可就在这个时候，屁股上突然传来
了刺疼，我回头一看，不知道主人从哪里拿来一只不锈钢的餐叉，正一下一下扎
着我的大屁股，主人把我的屁股当成叉烧肉了！

　　因为刚刚被打过，屁股上的皮肤变得更加敏感，餐叉细小的尖哪怕只是轻轻
一破，也感觉特别明显。我的大屁股好像成了主人餐桌上的食物，被主人用叉子
随意的叉玩着。主人拿着叉子，有时候很轻，只是在我的皮肤上划过，像情人的
爱抚，有时候却突然重重的扎下来，好像要把我的屁股叉穿。

　　主人的举动又激起了我的欲望，我求主人给我穿刺，主人拿出了细细的银针，
这一次，我不再那么害怕，我心里告诉自己：放松、放松，并不断调整呼吸，肌
肉也就松弛下来，感觉没第一次那么疼了，主人把八根针全部扎在了我的大屁股
上，看着红红的屁股上，扎满了银针，真漂亮啊，下次一定还要。

　　主人命令我跪到地上，又把刚才在我的逼里被玩的胀破了皮的香蕉剥开，扔
在地上一个盘子里，命令我吃下去。看着那形状惨不忍睹的香蕉，放平时，我打
死也不会去吃，可是，此刻，我却趴在盘子前，吃的津津有味。主人说停，接着，
用他的脚把盘子里的香蕉加工、踩烂搅拌了一番。主人抬起脚，让我舔舐他沾满
香蕉的脚趾头。好香啊……！好甜啊……！这是我长这么大，吃过的最好吃的香
蕉。我一边吃，主人一边拍打着我的屁股，我一边吃，一边晃动着屁股，一切都
是那么自然，完全不是那个心高气傲的我，不是那个争强好胜的我，成了主人脚
下一只温顺、下贱的母狗。

　　吃完香蕉，主人又把我牵到卫生间，让我跪直了，主人掏出他的ＪＪ，让我
张大嘴巴，我张大了嘴巴，静静的等候着，这时候，一股清泉，从主人的ＪＪ里
喷出，直接射进了我的嘴里。原来，啊，那是主人赏赐给我的圣水啊，我以前可
从没喝过，圣水从我嘴里哗哗地流了出来。主人命令道：“咽下去！”我犹豫片
刻，尝试着咽了一口，没有我想象的那么难喝，主人夸我乖。

　　喝完圣水，主人让我洗澡。洗完澡，主人给我戴上狗链，戴上脚镣，把我牵
到厨房，一只戴脚镣的母狗，就开始准备做饭的材料了。主人从后面抱着我，抚
摸着我的奶子，我感觉到了主人严格调教之外的那份柔情。

　　主人炒的菜真好吃，吃完饭，我要回家了，可是，心里多么不愿意离开主人
啊，我也在主人眼中看到了那份不舍，主人打电话问了最后一班车的时间。我一
直腻在主人身边，不愿意分开一分钟，他上网，我就坐在他身边，他给我看自己
的作品，给我讲自己的一些经历，我感觉时间过的好快。突然，主人说，卷毛妹
妹要来，我是第一次见主人，可是，和卷毛并不熟悉，她来了，多尴尬啊，我有
些不情愿见她，主人说“见了就熟悉了，你要实在不愿意，我就不让她来了”，
我从主人眼神里，读出了主人的心思，主人其实是想让她来的，谁让我是主人的
狗狗呢，主人的快乐，才是我的快乐，只要主人高兴，我也就快乐了。

　　５点多，卷毛妹妹来了，她是个乖巧的女孩，我见了她，并没有反感，相反，
有一种亲近感，主人让我俩先聊一会，他去给我买票，坐晚上１１点的车回去，
这样，我们就有几个小时的时间在一起。

　　可是，天不遂人愿，一会，主人回来了，情绪不怎么高，拿出了为我买的车
票，是７点多的车票，没有其他时间的票了，这就意味着，我现在就要出发。我
是多么舍不得离开主人啊，是多么想和卷毛妹妹一起伺候主人，让主人开心啊。

　　我咬咬牙，下下狠心，决定请半天假，明天早上走。主人听了，一下子高兴
起来。

　　我俩很自然的都跪在主人脚下，主人分别给我俩屁屁塞上拉珠和肛塞，让两
只母狗并排往前爬。这是我第一次和另一只母狗一起玩，既渴望看主人是怎么玩
她的，又生怕主人不玩自己。主人用皮拍用力轮番抽打着我俩的屁股，卷毛妹妹
发出了惨叫声，用哀怨的眼光看着主人。我还好，忍受力比较强了，只是轻轻的
呻吟着。

　　后来，主人用皮拍，快速的抽打我的屁股，背部，速度之快，感觉疾风暴雨
似的。只听一阵劈劈啪啪，像豆荚不停爆裂般的声音。一会，我的屁股、背部就
被抽红了，还好，比数据线好多了。我喜欢ＳＰ，主人的抽打，让我得到了满足。

　　主人示意我和卷毛过来给他脱掉裤子，我俩一边一个，用嘴巴咬住主人的裤
脚，用力往下拉。卷毛妹妹动作非常熟练，一看就是常干这个活的。主人的圣物
傲然屹立在我俩眼前，卷毛妹妹抢先亲舔着，我跪在旁边，主人用脚趾夹我俩的
奶头，我的奶头比较大，主人很轻易的就夹起来了，卷毛妹妹的奶子很圆润，饱
满，奶头红润小巧，主人夹了几次才夹起来。主人夹着我俩的奶头，用力拉扯着，
奶头被拽出好长，感觉要脱离乳房妈妈一样。主人又用脚掌踩揉着我的奶子，我
的奶子在主人的脚下，面团般的，一会儿扁了，一会儿圆了。

　　我俩完全变成了主人脚下的玩具。

　　卷毛妹妹疼的一边舔着主人的ＪＪ，一边呜呜的叫着。主人见我不肯和卷毛
妹妹一起舔ＪＪ，就给我戴上了一个金属的口环，把他又热又硬的圣物直塞进我
的嘴里，插入我的喉咙里，插的我鼻涕眼泪都流了出来。主人一边插，一边骂道：
“让你当嘴用你不当，就喜欢当逼用”。我这才体会，不管当逼还是嘴，母狗的
嘴都是主人的精液、圣水容器。

　　主人命令我仰面躺下，拿出了早上主人让我在超市买的果冻。主人本意是要
我买那种方盒的，想让逼逼吃果冻，可是，我条件反射般的，将和ＪＪ形状相似
的东西，都和调教联想起来，所以，就买了香蕉、芒果、玉米等形状的果冻，
（感觉自己很淫贱）。买回去后，主人夸我有想象力。主人把两个把儿很长的果
冻塞进了我的逼里，主人用果冻在我身体里来回抽插，那塑料外包装上凸起的小
疙瘩，刺的我逼生疼，但是，又舍不得求主人停下，果冻刺激的我不停的呻吟着。

　　主人命令卷毛妹妹拿着果冻长把儿，把我的逼分开，主人又伸进去了不知道
几个手指，果冻加主人的手指，完全占据了我逼逼里的空间，渴望也完全占据了
我的心。卷毛妹妹用果冻，主人用手，不停的搅动、抽插我充满欲望的逼，我完
全不能自持了，大声的叫着，淫水恣意的流着。只听哢哢哢几声响，主人让卷毛
妹妹把用相机把我流着淫水的骚逼照了下来。自己躺在地上，满脸写满了淫贱，
样子一定很难看了。

　　主人命令卷毛妹妹爬过去舔我的奶头，卷毛妹妹听话的过来了，她舌头很轻，
很软，轻柔地舔着我的咪咪头，好像乳头上爬满了小虫虫一样，痒痒的。我捂着
脸，感觉很难为情，长这么大，从没被同性这么一览无余的看逼、舔过奶头，也
没近距离的看过同性的私处。我既难为情，又渴望被人窥视，在羞辱中，感受到
了暴露的快乐。这时候，我也很渴望去看看卷毛妹妹的处女逼，去吸吮她那红润
的小乳头。

　　主人看卷毛妹妹那么听话，赏赐她去舔主人的ＪＪ，卷毛妹妹跪在主人两腿
间，用自己柔软的舌头，侍候着主人，一边舔，一边还不时的抬头看看主人，看
得出，主人很享受母狗的口舌伺候。主人让我把卷毛妹妹那骚贱的样子也定格了
下来。两只母狗尽情享受着主人的恩赐，主人也从两只母狗身上得到了快乐。一
个既严格又温情的主人，两只听话的母狗，多么和谐、快乐的画面啊，这，就是
我们快乐的虐恋伊甸园！

　　时间过的真快，卷毛妹妹洗完澡走了，主人也累了，这时候，我成了主人最
好的脚垫，我躺在主人脚下，主人一边上网，一边用脚踩着我软绵绵的肉体，我
们俩身心得到了完全的放松。能用自己的身体，缓解主人的疲劳，是多么幸福和
荣幸的事情啊。

　　主人休息了片刻，很快恢复了精力，他让我趴下，抬高屁股，我感觉一个铁
棒直抵我的花心，主人真是强悍，一会直捣花心，一会直插菊花，在我的逼里和
菊花里进进出出，就像一个农夫，在自己的自留地地里辛勤耕耘，虽然辛苦，却
是那么惬意，那么自由自在！我在主人的猛烈进攻下，早就缴械投降了，浑身瘫
软，大脑早就一片空白。这时候，主人命令我张开嘴巴，我感觉到一股热流直冲
进我的喉咙，主人把我宝贵的精液赏赐给了我，主人的精液真是天底下最好的琼
浆玉液。

　　两天的时间很短暂，但是，却让我那么难忘，那么留恋，我从主人那里，找
到了久违的、想要那种彻底放松、完全忘记自我，尽情释放的感觉，我的生活，
因为有了主人而精彩。主人在赐予了我快乐的同时，也得到了快乐。

　　我不知道永远有多远，但我会珍惜和主人在一起的每分每秒，珍惜主人的每
一次调教，在主人的调教下，做一只快乐的狗狗。我期待着下一次主人的调教。

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】
