蝴蝶八姬

　　这天，云平到达一座山林，没有行多久，就听到了瀑布声，循声望去，不远处有一块石崖，两条银白色的瀑布如天外来水倾泻而下，水幕越往下就变得越稀薄，煞是好看。

　　“好几天没洗澡了，正好冲洗一下。”云平赶紧走了几步，突然皱眉道：“不对，好像有人声……”仔细一听，又道：“不错，女人的声音，还不止一个人……”“女人？洗澡？这下可以一饱眼福了……”云平十几天没碰过女人了，早就憋得难受，他轻手轻脚地躲在一块大石后面，探头一看。哗！八个光洁白嫩的美女正在水潭里嬉戏。有些在游水，活像一条美人鱼，忽上忽下，忽俯忽仰；水潭边更有几个站着的，相互用双手泼水；也有的坐在水潭边的石头上，舀水上来揉搓着美丽的娇体。黑白交错、艳体荡漾，使得云平目不暇接，要看这个却又舍不得那个，看了那个又想看这个，真是风光无限好！

　　云平看得口水直流，就好像那两道瀑布一样，胯下的大鸡鸡立即挺立了起来！

　　潭中的女子并不知道正有双色迷迷的眼睛在她们美妙的身体上游走，当然更不知道她们正被这双眼强奸了一百次又一百次！她们仍悠悠自在地在水里嬉戏。

　　仰面浮游的女子忽然道：“三妹，你越来越丰满了。”坐在石头上正搓洗着她胸前两个鸡鸡的女子道：“大姐，我哪比得上你呀！你看你横看成岭侧成峰，最是迷人黑风洞，我要是男人，早就为你犯罪了……”戏水的四个女子其中之一道：“三姐，你要是男人，早就被我们吃了。”另一个浇水向她，道：“妹，你想男人想疯了……”又一个大声道：“如果现在有男人出现，我第一个强奸他！”那七妹朝刚才向她浇水的女子道：“二姐，五姐才疯了哩……”云平听到这里，再也忍不住了，道：“几位姐姐，男人来了！”八个女人看见云平走到面前的时候，都惊奇万分，却没有表示出不悦之色，反而甜甜地笑了，无疑地，这个少年很优秀。云平那高大修长的身躯加上俊美绝伦的脸容，让她们惊为天神。

　　“小帅哥，哪里来的？”三姐甜甜地道。

　　云平笑道：“天上。”几个女子同声道：“哦？……”云平道：“上天说，这里如果再加个男人就变得完美了，所以派我下来弥补这个缺陷……不介意和我同沐一潭吧？”一边说一边脱衣服。

　　在女人的注目礼中，少年潇洒地脱去衣服，迈开有力的长腿向她们走来。

　　大姐梦蝶颇具姿色，虽然年近四十，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的鸡鸡以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，高耸丰满的鸡鸡，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

　　少年眼神充满异样的火花，看得全身发热，胯下的大鸡鸡微微翘起，他情不自禁向前迈进，说道：“啊……姐姐你的身上好香唷……”云平趋步前去靠近梦蝶的背后，胸部紧贴着钱秀茵的背部：“姐姐……真香……”轻微翘起的大鸡鸡也趁机贴近梦蝶浑圆的大屁股碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

　　“姐姐老啦，不能和其他几个妹妹比……”“不，姐姐，你一点也不比她们差……”说着，少年将鼻子贴近梦蝶的酥胸，深深吸入几口芬芳的鸡鸡后将手滑移，将那浑圆、饱满的鸡鸡房轻轻抚摸一番，觉得梦蝶那娇嫩的小奶头已被他爱抚得变硬挺立。

　　梦蝶那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。云平不禁再把手掌下移，在梦蝶的臀部上来回地爱抚着，钱秀茵丰盈的大白屁股就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。少年得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌移向前方，轻轻抚摸梦蝶那饱满隆起的骚屄，肉缝的温热藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，云平的鸡鸡兴奋胀大，高高隆起。

　　不知什么时候，梦蝶已经躺在了地上，她沉住气，享受着被人爱抚的快感，任少年为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被云平爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的浪屄，被小虎的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因少年的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

　　云平热胀的大鸡鸡一再摩擦着肥臀，梦蝶被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的小肉屄湿濡濡的鸡鸡潺潺而出，把大腿都沾湿了。梦蝶娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着小虎：“好弟弟……别揉了……大姐快受不了……”梦蝶已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将她那艳红的樱唇凑向少年胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得云平阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的梦蝶已大为激动了，一双饱满肥挺的酥乳跃然展现在少年的眼前，鸡鸡房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。梦蝶双手搂抱云平头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住少年的脸颊，她喘急的说：“好弟弟……来……亲亲姐姐的大奶……嗯……”云平双手把握住梦蝶那对柔软滑嫩、雪白抖动的鸡鸡房是又搓又揉，他低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的鸡鸡上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，梦蝶被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“好弟弟……啊……受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”久旷的梦蝶兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的鸡鸡频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，少年陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着梦蝶肥嫩的酥乳。事不宜迟，云平右手揉弄着梦蝶的酥乳，左手放肆地落在骚屄四周游移轻撩，来回用手指揉弄屄口左右两片湿润的鸡鸡，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小屄肉缝滑进扣挖着，直把梦蝶挑逗得娇躯轻晃不已，鸡鸡如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”梦蝶的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾姐姐了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”“哎哟……”起伏有致的曲线、丰腴的鸡鸡，一丝不挂地展现，梦蝶那全身最美艳迷人的神秘地带，被少年一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的屄毛，丛林般的屄毛盖住了迷人而神秘的浪屄，中间一条细长的肉缝清晰可见。云平见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性鸡鸡，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个梦蝶本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。

　　梦蝶那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的大屁股，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，怎奈她已经有３个多月没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被少年挑逗得熊熊欲火，无法再忍受了。

　　梦蝶激情地搂拥着云平，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将少年吞噬腹内。梦蝶的香唇舌尖滑移到了云平的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到梦蝶的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上梦蝶还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他的大鸡鸡亢奋、硬挺，恨不得也能分享梦蝶舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，梦蝶体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。

　　梦蝶将少年扶起，那火辣辣的大鸡鸡“卜”的呈现她的眼前：“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”少年的鸡鸡竟然是超级的粗壮，梦蝶看得浑身火热，用手托持大鸡鸡感觉热烘烘，暗想要是插入小屄不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的大鸡鸡，张开小嘴用舌尖轻舔鸡鸡，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡鸡下的卵蛋。

　　云平眼看大鸡鸡被美艳的大姐梦蝶，吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使少年浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……姐姐你好……好会含鸡鸡啊……好……好舒服……”梦蝶如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡鸡一再膨胀硕大。

　　“哎哟……大鸡鸡快受不了……喔……好爽……”饥渴亢奋的梦蝶怕少年就此身，忙吐出鸡鸡，让云平躺倒：“好弟弟……让姐姐来动……让我们快活快活……”梦蝶鸡鸡迷人的鸡鸡跨跪在少年腰部两侧，她腾身高举肥臀，那鸡鸡湿润的浪屄对准了直挺挺的大鸡鸡，右手中食二指反夹着鸡鸡的颈项，左手中食二指拨开自己的鸡鸡，藉助鸡鸡润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的大鸡鸡连根滑入梦蝶的浪屄里。云平自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”，梦蝶粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”她自己双手抓着丰满鸡鸡，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，梦蝶娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……姐姐……好……好喜欢弟弟的大鸡鸡……哇……好……好舒服啊……”“喔……好……好久没……这么爽啦……姐姐爱死你的大鸡鸡……”美艳的梦蝶爽得欲仙欲死，她那鸡鸡从骚屄洞口不断的往外流，沾满了少年浓浓的阴毛，骚浪的鸡鸡声把云平刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……美姐姐……我也爱……爱……你的小骚屄……”“哦……哦……大姐……你的浪屄好紧……夹……夹得我好舒服呀……”“噗滋”、“噗滋”，性器交合鸡鸡时发出的鸡鸡声，使得梦蝶听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的浪屄紧紧的套弄着少年的大鸡鸡，云平但觉梦蝶那两片鸡鸡一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着大鸡鸡的根部。美丽成熟的梦蝶不仅主动用嘴含了他的大鸡鸡，又让美妙的骚屄深深套入大鸡鸡，令少年浑身官能兴奋到极点。仰卧着的云平上下挺动腹部，带动大鸡鸡以迎合骚浪的小肉屄，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着梦蝶那对上下晃动着的鸡鸡房。

　　“啊……姐姐……你的鸡鸡又肥又大……好柔软……好好玩……”少年边赞叹边把玩着。

　　梦蝶红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，梦蝶媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好弟弟……你……你要顶……顶死大姐了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”“啊……好弟弟……好爽……再用力顶……我要了……喔……喔……抱紧姐姐……好弟弟……你也射给姐姐吧……我们一起吧……”梦蝶酥麻难忍，一刹那从花心出大量的鸡鸡，与此同时，她感受到鸡鸡射出大量温热精液，如喷泉般冲击着子宫，如天降雨露般滋润了她那如久旱的浪屄。她酥软无力，满足地伏在少年身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。云平也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的梦蝶红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的鸡鸡，真是上帝的杰作。他感受到梦蝶刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让梦蝶再快活一次。

　　云平意随心至，翻身而起，将一丝不挂的梦蝶轻轻平躺横在地上，摆布成“大”字形，梦蝶明艳鸡鸡、凹凸性感的鸡鸡深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下浪屄四周丛生着倒三角型浓黑茂盛的屄毛，充满无限的魅惑，湿润的骚屄微开，鲜嫩的鸡鸡像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的大鸡鸡来慰藉。

　　少年瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着梦蝶这活生生、妖艳诱人的鸡鸡就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味梦蝶方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，鸡鸡似乎胀得更加鸡鸡，也更加粗了，他要完全征服梦蝶这丰盈性感的迷人鸡鸡。

　　少年欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将梦蝶伏压在地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的屄毛，接着将手指插入梦蝶的浪屄鸡鸡内扣弄着。梦蝶被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”不久云平回转身子，与梦蝶形成头脚相对，他把脸部埋进梦蝶的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的骚屄，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得梦蝶情欲高炽、鸡鸡泛滥、呻吟不断：“哎哟……好弟弟……姐姐要……要被你玩死了……”梦蝶酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住少年头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的大鸡鸡，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，梦蝶贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大鸡鸡，频频用香舌鸡鸡着，梦蝶小嘴套进套出的口技使得云平有股一泻千里的冲动。

　　少年突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡鸡，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的梦蝶，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片鸡鸡，右手握着鼓胀得又粗又大的鸡鸡顶住浪屄口，百般挑逗的用鸡鸡上下磨擦突起的阴核。片刻后梦蝶的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……好弟弟……你别再逗姐姐了……好弟弟……我要……占有我……大鸡鸡快插进啊……”梦蝶被挑逗得情欲高涨，极渴望少年的慰藉，云平得意极了，手握着大鸡鸡对准梦蝶那湿淋绯红的浪屄，用力一挺，“噗滋”全根尽入，梦蝶满足的发出娇啼：“唔……好……”少年把美艳的梦蝶占有侵没了，梦蝶长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，肉屄把大鸡鸡夹得紧紧的。云平边捏弄着梦蝶的鸡鸡房，边狠命地鸡鸡着梦蝶的浪屄，她兴奋得双手缠抱着少年，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的鸡鸡，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着大鸡鸡的滋润。

　　云平听了她的鸡鸡，淫兴大发地更加用力顶送，直把梦蝶的浪屄顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是梦蝶久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拚命将少年的臀部往下压，而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的鸡鸡更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着鸡鸡的欢愉。

　　梦蝶不时仰头，将视线瞄望少年那粗壮的鸡鸡凶猛进出鸡鸡着她的小肉屄，但见骚屄口两片嫩如鲜肉的鸡鸡，随着大鸡鸡的鸡鸡不停的翻进翻出，直把梦蝶亢奋得心跳急促、粉脸烫红。少年热情地吮吻梦蝶湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在鸡鸡漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的七女却看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。

　　“哦……好……好舒服啊……我爱死姐姐……鸡鸡被夹得好舒服……喔……弟弟也要让……让大姐你永远舒服爽快……”“喔……好爽……好弟弟……大姐会被你的大……大鸡鸡搞死啦……爱死你了……姐姐喜欢你的大鸡鸡……哦……今后姐姐随……随便你爱怎么玩就怎么玩……姐姐要你……”“啊……好爽……好弟弟……你好厉害……姐姐要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”梦蝶淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得少年爆发男人的野性，狠狠鸡鸡着，梦蝶媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大鸡鸡给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的鸡鸡……”云平听梦蝶像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“大姐……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个水潭旁除了梦蝶毫无顾忌的“嗯哦……啊哟……”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋”、“噗滋”声，旁观七女“呼哧”、“呼哧”喘气声。

　　梦蝶舒爽得频频扭摆肥臀以配合少年的鸡鸡，拚命抬高肥臀以便浪屄与大鸡鸡套合得更密切：“哎呀……好弟弟……姐姐鸡鸡来了……又要……要丢了……”云平如初生之犊，把梦蝶插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……弟弟……好舒服呀……喔……我完了……”倏然梦蝶双手紧紧抓住少年的肩头，头部向后仰，娇叫一声，她的浪屄猛然吸住云平的鸡鸡，一股温热鸡鸡直而出，烫得少年的鸡鸡阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满梦蝶那饱受奸淫的子宫深处……腿上沾合著精液的鸡鸡湿濡濡一片，梦蝶紧紧搂住少年，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，云平散发的热力在梦蝶体内散播着，成熟妩媚的她被云平完全征服了。云平趴在梦蝶身上，脸贴着她的鸡鸡，梦蝶感受到少年的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的大鸡鸡，在骚屄里似乎还没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了少年的床上功夫真是天生就有的，一般的男人射精之后，会全身乏力，鸡鸡也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但云平似乎是个天生的床上好手，射精对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时射精，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

　　“唉……好久没这样痛快过了……好舒畅……”激情过后，交战了二回合、沉浸在鸡鸡欢愉后的梦蝶有着无限的感慨，玉手轻抚着少年。趴在梦蝶那丰腴鸡鸡上的云平，脸贴着她饱满柔软的鸡鸡，沉醉在芬芳的鸡鸡中。

　　“好弟弟，别恋在姐姐身上了……虽然姐姐非常喜欢……但是几个妹妹是不会放过我的……她们忌妒得眼都红了……你可一定要在她们身上多花点力气哦……否则她们会怪我的哟……”梦蝶虽然十分不舍少年离开自己的身体，但是她心里却没有忘记等着的七位妹妹，她们已经等得很辛苦了。所以她让少年在自己身上稍事休息之后，就提醒云平别忘了还有其他人在等着他的宠幸呢。

云平也恍然记起自己的任务才刚刚完成了八分之一，恋恋不舍的亲了梦蝶一口，才爬了下来，梦蝶笑着道：“好弟弟，如果你不嫌姐姐老的话，姐姐随时都可以给你……”云平笑道：“大姐，你和各位姐姐我永远都不会嫌老的，我还要从你们身上获得无穷的乐趣呢……”说话声中，已经走向了二姐赤蝶。

　　赤蝶年约三十七八，一对高隆的鸡鸡尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，鸡鸡隆起似个小山丘。两片肥肥厚厚呈粉红色的大鸡鸡，长满了浓密乌黑细长的屄毛，从鸡鸡一直延生到两片大鸡鸡上，中间夹着一个迷人的鸡鸡圣地……少年抱着赤蝶，倒在了地上，此时的赤蝶主动的送上了香唇，与云平嘴对嘴的热吻走来。云平见到赤蝶主动的与他热吻，他也跟着在赤蝶身上放肆的抚摸起来。

　　他抚摸着赤蝶那对丰满的鸡鸡，感到很柔嫩舒适，越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的鸡鸡，揉摸得慢慢的坚挺起来。

　　少年摸起劲来，用手指头在那对如同葡萄般的鸡鸡，由轻而重的慢慢捏揉着。赤蝶被捏得如同生病般的“嗯……哼……嗯……哼……哦……哦……哎……哎……”的呻吟起来。云平触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。他的手也慢慢的往下摸去，触摸到一堆杂草丛生的屄毛，在两腿之间摸到一条鸡鸡的屄沟，在屄沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了屄沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的……每当云平用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，赤蝶的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源骚屄插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，赤蝶整个人如同触电般，一直发抖着。

　　少年觉得他用手指在赤蝶的浪屄磨着、插着，赤蝶好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在赤蝶的骚屄磨着，插着，渐渐的感到赤蝶浪屄不断的流出鸡鸡。

　　赤蝶被小虎磨插得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好弟弟……哎……呀……姐姐……受不了……嗯……哼……”赤蝶大概真的骚痒难耐，伸手就往少年的大鸡鸡抓去，她抓起大鸡鸡，用那颗如同鸡蛋似的大鸡鸡，往自己的骚屄阴核上下磨着，磨得鸡鸡发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”赤蝶好像被少年的大鸡鸡磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把云平压在身下，她两腿跨在了云平的大鸡鸡之上，左手握着大鸡鸡，右手扒开了自己的桃源骚屄，将少年的大鸡鸡对准了自己的浪屄洞口，慢慢的坐了下去，由于她的小屄已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大鸡鸡，已被她的骚屄整个吞了进去。一根大鸡鸡进入她的骚屄使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……鸡鸡……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。

　　小虎一根大鸡鸡已顶到屄心，大鸡鸡将整个屄心完完全全的顶住，顶得赤蝶起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好弟弟……你的……大鸡鸡……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把二姐的……浪屄心……整个顶住了……顶得二姐……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡鸡……好弟弟……姐姐……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”赤蝶被大鸡鸡顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡鸡……好弟弟……我的……宝贝……顶得……二姐……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”少年被赤蝶这般的淫叫，那样的鸡鸡，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡鸡振奋得更加粗大起来。正在努力套动的赤蝶，也感到少年的鸡鸡更加的粗大，把她的骚屄涨得更美满，把她的屄心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好弟弟……我的……大鸡鸡哥哥……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……二姐了……顶死……二姐的……浪屄心了……嗯……哼……哦……喂……”“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好弟弟……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……二姐……快不行了……哎……唷……喂……呀……”一个十二岁的少年正是血气方刚的时候，大鸡鸡硬起来就像铁棒似，难怪赤蝶会被铁棒般的大鸡鸡插得淫鸡鸡叫：“哎……唷……我的好老公……好弟弟……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡鸡……好弟弟……姐姐……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……姐姐……快死给……大鸡鸡……弟弟……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”“哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡鸡……姐姐……就死给……大鸡鸡……弟弟吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”云平此时感到有一股阴精往自己的大鸡鸡喷射着，射得整个骚屄里鸡鸡的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡鸡整个沾满着赤蝶的鸡鸡及阴精。此时的赤蝶出了阴精，已无力的趴在少年的身上。正被赤蝶套动得舒畅无比的云平，见赤蝶不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡鸡，还直挺挺的插在赤蝶的鸡鸡里，于是云平慢慢地把赤蝶翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡鸡，缓缓地一进一出的鸡鸡着骚屄。

　　赤蝶此刻只是有气无力，但少年的大鸡鸡在她的骚屄里慢慢的一进一出的鸡鸡，她还是感觉得到的，尤其少年的大鸡鸡每当紧紧地顶住她的屄心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。云平就这样一进一出的鸡鸡了大约有一会儿，渐渐地把赤蝶抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的浪屄是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好弟弟……喔……哎……唷……大鸡鸡……又把姐姐……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……姐姐……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡鸡……弟弟……快大力插吧……嗯……哼……把姐姐……插死算了……哎……呀……姐姐……愿意……给大鸡鸡……插死……求求你……用力的……插死……姐姐吧……喔……喔……”少年听到赤蝶淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大鸡鸡提到骚屄洞口，再狠狠的大力入了进去，大鸡鸡又紧又大力的去碰撞骚屄中的屄心。云平这般拚命的插法，像是真的要插死赤蝶似的，把赤蝶插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好弟弟……哦……哎……唷……喂……呀……好弟弟……老公……你真的……想插死……姐姐……哎……呀……大鸡鸡……哥哥……你这样插……会把姐姐……插死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……操死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡鸡亲爹……哦……”“哎……唷……大鸡鸡……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把姐姐干得……美……哦……美爽爽……姐姐……就让你的……大鸡鸡……插死算了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……好亲爹……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”少年被赤蝶淫言鸡鸡刺激得有一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：“哦……二姐……我……好爽快……好快活……我的……好姐姐……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”赤蝶是个过来人，知道少年正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合著云平，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好弟弟……姐姐……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……快了……哦……不行呀……哎……呀……姐姐……丢了……死了……哎……唷……死人了……把姐姐……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”一股强劲的阴精，直射着少年的大鸡鸡，本来就要出精的云平被阴精猛烈的喷射，把他的大鸡鸡射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在赤蝶的屄心中，把她射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。云平飘飘然然的紧抱着赤蝶，享受着那股出精的舒爽滋味，休息一会，才心满意足的爬下身来，他的下一个目标是三姐玉蝶。

　　三姐玉蝶体态丰满，身材修长，双峰高挺，细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已三十五六，望之仍若二十许之少妇。

　　云平身高体壮，虎背蜂腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年。玉蝶芳心激起一阵阵思春的涟漪，心中不禁思量着：“若能长伴此妙人儿身旁、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此身了……”玉蝶沐浴后娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令少年如痴如狂，神魂飘荡。那两个肥大饱满的鸡鸡，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看，玉蝶两腿微张，胯下顶端乌黑一片，美艳性感极了，看得云平全身汗毛根根竖起，胯下的大鸡鸡也暴涨起来。玉蝶却比他更急，已经用双手扶抱少年在自己酥胸前：“好弟弟……好宝贝……让三姐亲亲……”玉蝶深情的吻着少年的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。云平一伸手抓住一颗鸡鸡房，又揉，又搓，又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐玉蝶的乳晕，弄得玉蝶全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。玉蝶忍不住双手紧紧抱着少年，挺起浪屄贴着他的大鸡鸡，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“好弟弟……嗯……我受不了……啦……”于是云平双手抱起玉蝶，把她放躺在地上，眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的鸡鸡，褐红色的大奶头，艳红色的乳晕，平坦微带细条皱纹的小腹，深陷的肚脐眼，大馒头似的鸡鸡，尤其那一大片屄毛，又黑又浓的盖住整个浪屄。云平用双手拨开玉蝶修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大鸡鸡呈艳红色，小鸡鸡呈鲜红色，大鸡鸡两边长满短短的屄毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色的真漂亮。粉臀是又肥又大，看得少年欲焰高张，一条鸡鸡暴涨得足有一尺多长。

　　玉蝶的一双媚眼也死盯着少年的大鸡鸡看个不停：“啊！好长、好粗的鸡鸡……”尤其那个鸡鸡像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，骚屄里的鸡鸡不由自主的又流出来。

　　云平低下头去用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗鸡鸡房又摸、又揉，感觉两个大奶，比梦蝶和赤蝶的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。

　　少年是越摸越有趣，欲火不断的上升。玉蝶的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，骚屄被舔得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，鸡鸡直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“好弟弟……三姐实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……姐姐要……要……你的……大……大鸡鸡……插……姐姐……的……小屄……”云平一看玉蝶的神情，知道是时候了，于是站了起来，顺手拿了几件衣服，垫在玉蝶的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，用手拿着大鸡鸡，将鸡鸡抵着阴核一上一下的研磨。玉蝶被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……好弟弟……姐姐的浪屄痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗三姐了……姐姐实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”少年被玉蝶的娇媚鸡鸡所激，血脉奔腾的大鸡鸡暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大鸡鸡应声而入。

　　“啊……啊……痛……痛死我了……”玉蝶荒芜太久，遇到云平这么超级大号的鸡鸡，居然有些吃不消，皱眉呼痛。

　　云平感觉大鸡鸡被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到快年届四十的玉蝶，骚屄依然是那样的紧小，能操到这样美丽娇艳的尤物，真是艳福不浅，于是暂停不动：“三姐……很痛吗？”“嗯……宝贝……刚刚你那一下是真痛……现在不动……就没有那么痛了……等一会要……轻一点来……姐姐的小屄……从未被如此大……大的鸡鸡操过……又很久没有干过……你要爱惜姐姐……知道吗……好弟弟……”“三姐，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快我就快，叫我慢我就慢，叫我重我就重，叫我轻我就轻，弟弟都听你的……”说罢，少年伏下头去，深深吻着玉蝶的樱唇。

　　“好弟弟……我的好宝贝……你开始吧……”“好……”云平于是把屁股一挺，大鸡鸡又进了三寸多。

　　“宝贝……停……痛……姐姐的小屄好……好涨……”云平一听马上停止不动，望着玉蝶紧皱的眉头：“三姐，你已经和许多男人玩过了，为什么你的小屄还那么紧小呢？”“好弟弟……这你就不知了……男女的生理构造因人而异……比方你们男人的鸡鸡有粗有细、有长有短，有的鸡鸡大，有的鸡鸡小，而女人有的鸡鸡高，有的鸡鸡低、有的鸡鸡厚，有的鸡鸡薄，还有阴壁松、阴壁紧，鸡鸡深、鸡鸡浅等等不同类型……”“那么三姐，你是属于那种类型呢？”“三姐是属于鸡鸡厚、阴壁紧、鸡鸡深的类型……”“那我的大鸡鸡适不适合你的骚屄呢？”“好弟弟，你的大鸡鸡是所有女人梦寐以求的珍品，又粗又长、鸡鸡又大，太好不过了……姐姐的骚屄就是要有你这样的大鸡鸡才操得痛快……粗大插进去才有胀满的感觉……长才可以抵到底……鸡鸡大一抽一插时，鸡鸡的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感……女人若遇到像你这样的大鸡鸡一定会爱得你发狂……懂吗？来……宝贝……别尽说话，姐姐浪屄里面好痒……快插吧……”“好……”于是，少年双手将玉蝶粉腿推向鸡鸡间，使玉蝶的骚屄更形突出，再一用力，又入三寸。

　　“啊……好涨……亲爹……姐姐……好痛……好痒……好舒服……”玉蝶娇哼不停。

　　“三姐，我还有一寸多没进去哩……等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢……”玉蝶听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起大白屁股，口中叫道：“宝贝……快……用力整根插进来……快……”云平于是一插到底。

　　“啊……真美死了……”大鸡鸡抵住屄心，玉蝶全身一阵颤抖，鸡鸡紧缩，一股热呼呼鸡鸡直冲而出：“好弟弟……快……用力……操……”云平此时感到鸡鸡舒畅极了，大起大落的鸡鸡，次次着肉，鸡鸡二百多下时，突然又有一股热流冲向鸡鸡而来，“哎呀……宝贝……好弟弟……姐姐……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……大鸡鸡……放下……姐姐……的腿……压到姐姐的身上来……姐姐……要抱你……亲你……快……”于是少年放下玉蝶双腿，一跃而压上玉蝶的娇躯，玉蝶也双手紧紧抱住云平，双脚紧缠着少年的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“亲爹……动……吧……姐姐……的浪屄好痒……快……用力插……我……啊……”云平被玉蝶搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的鸡鸡，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡鸡插在紧紧的骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着屄心。

　　“哦……姐姐痛快死了……好弟弟……你的大鸡鸡又碰到……姐姐……的子宫里……了……”“好弟弟……我的好相公……你的大鸡鸡……插得姐姐……要上天了……再快……快……三姐要……”玉蝶被云平的大鸡鸡鸡鸡得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，骚屄里鸡鸡直往外冒，屄心乱颤，口里还在频频呼叫：“亲爹……姐姐被你插上天了……可爱的宝贝……姐姐快活得要疯了……好弟弟……插死姐姐吧……姐姐乐死了……”玉蝶舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拚命摇摆，挺高，配合少年的鸡鸡。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使浪屄和大鸡鸡更密合，刺激的云平性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了玉蝶，用足气力，拚命急抽狠插，大鸡鸡像雨点似打击在玉蝶的屄心上，“噗滋噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。含着大鸡鸡的骚屄，随着鸡鸡的向外一翻一缩，鸡鸡一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在地上，湿了一大片。少年一阵猛烈鸡鸡，已使得玉蝶舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。

　　“好弟弟……我……的亲老公……不行了……姐姐……好美……我丢了……”玉蝶说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，骚屄挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……”一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在地上，全身都瘫痪了。

　　玉蝶此时已精疲力尽，云平一看玉蝶的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满鸡鸡随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡鸡还插在玉蝶的浪屄里，又暖又紧的感觉真舒服。玉蝶经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着云平道：“宝贝，你怎么这样厉害，三姐差点死在你的手里……”“不要叫宝贝，要叫好相公……”“好相公？”“对，你刚才不是叫我好相公……还说你要痛快地上天了吗？”玉蝶一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负三姐，还占人家的便宜……”“我没有欺负三姐，也没占三姐的便宜，你看我的大鸡鸡还插在你的骚屄里面，这不像夫妻吗？”“好了，宝贝……别再笑三姐了……我做你的妈妈都有余了……还来调笑我……”“说真的，三姐你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥屄，紧紧的包着我的大鸡鸡，美死我了……”玉蝶娇脸羞红：“好弟弟，你刚才的表现真使我吃不消……三姐连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人……如果我是未婚的小妞……非给你操死不可……你真是天生的战将……被你操过的女人……一定会终身不忘的……”“三姐，我觉得好奇怪？”“你觉得奇怪什么？”“我觉得大姐、二姐和三姐你，长得如此丰满成熟，在我尚未出生前，已经有了二十多年性经验的中年妇人，为什么还怕我这后生小夥子呢？”“傻弟弟，你这问题问得真棒……三姐告诉你详细的原因吧……男怕短小，女怕宽松……这意思是说男人的宝贝短小、女人鸡鸡宽松……插到鸡鸡里面，四面碰不着阴壁……鸡鸡达不到屄心……男女双方都达不到鸡鸡……不管夫妻多年，早晚都是会分手的……若男人的鸡鸡粗长，再加上时间持久……妻子就算是跟着他讨饭，也会死心塌地的跟定他一辈子……我的小屄肉壁丰厚、鸡鸡紧小、子宫口较深……你刚才已试过了，每次鸡鸡，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻……大鸡鸡每次都顶到我的骚屄心……使我痛快得鸡鸡直流，我当然吃不消了……大姐、二姐的骚屄跟我的都差不多，还有你几位姐姐也是如此……你马上就会体会到的……”“三姐，我能得到你们，上天对我真好……三姐，我爱死你们啦……”于是又吻唇，又摸奶。

　　大鸡鸡涨满骚屄，玉蝶被摸吻得浪屄骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。云平被玉蝶扭得大鸡鸡暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，玉蝶的两片鸡鸡随着大鸡鸡的鸡鸡，一张一合，鸡鸡之声滋滋响过不停。

　　玉蝶虽是中年妇人，但是遇到云平年轻力壮，鸡鸡粗长，加上少年刚阳之气，大鸡鸡像似烧红的铁棒一样，插满小肥屄，因此玉蝶就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在肩上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱少年背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……亲爹……我的宝贝……好相公……我不行了……你的大鸡鸡……真厉害……三姐的……浪屄会……被你操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又来……了……”玉蝶被少年操得四肢百骸舒服透顶，屄心咬着大鸡鸡一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股鸡鸡流了一地，美得双眼翻白。云平也感到玉蝶的小肥屄像张小嘴似的，含着他的大鸡鸡舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。

　　“好三姐……哦……你的小肥屄……吸……吮……得我的大鸡鸡……真是……真是美透了……”云平用双手抬高玉蝶的肥臀，拚命的鸡鸡、扭动、旋转。

　　“宝贝……三姐……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……三姐……的浪屄……吧……再操不得了……好弟弟……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在少年的肩头上，云平经玉蝶一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，三姐，我要射了……”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精飞射而出，云平感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。

　　玉蝶被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了……”气若游丝，魂魄飘渺。

　　两人都达到欲的鸡鸡，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。玉蝶只觉一股莫明的甜蜜涌上心田，刚才两次缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，若非碰着云平，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性生活，再看一看少年那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大鸡鸡，想想刚才是如何能容纳得下的，再想想云平才十二三岁，自己做他的娘亲都有余，竟然跟他发生了性关系，想着想着，粉脸煞红……可是自己也真是爱透了他，看他生有一条骇人心弦的大鸡鸡，又能如此坚强而持久，她活到四十多岁，今夜第一次享受到如此痛快、满足的性生活，情不自禁的玉蝶一手抚摸少年英俊的面颊，一手握着他的大鸡鸡又揉又套，云平的大鸡鸡又生气发怒了，涨得青筋暴现。

　　“啊……好弟弟……你的鸡鸡又翘又硬……如天降神兵……真像一夫当关、万夫莫敌……以后你的娘子一定幸福了……”“三姐，不管我娶多少娘子，我都会多孝顺你和各位姐姐，让你们多多享受……”“弟弟你真好……”“三姐，告诉我刚才你舒服吗？”“嗯，好舒服……”“满不满足？”“满足，满足……太满足了……”“那三姐以前没有这样满足过？”“要是有过就好了，有时真使我痛苦……”“三姐，这么多年你都是这样痛苦的吗？”“是的……”“那你的小屄痒了怎么办？你可以找男人替你止痒、解饥解渴呀！”“一般的男人我还看不上眼，让我动心的男人，床上功夫又不行……”“那么三姐为什么对我动了心呢，尤其刚才表现得真淫荡，是不是大鸡鸡插得你太爽了，才会……”“坏弟弟……不来了嘛……你怎么又来欺负三姐了……三姐整个人……一颗心全被你吸引住了……尤其……尤……”“尤其什么？三姐快讲啊。”“尤其……羞死人了……我……我讲不出口……”“讲嘛，我的好三姐……”云平边说边双手齐发，上摸揉鸡鸡，下挖她的浪屄，摸得玉蝶奶头硬挺，鸡鸡直流，讨饶道：“宝贝，别再逗姐姐了，姐姐讲……讲……快……停手……”“好，那你就快讲……”少年停下双手，催促道。

　　“尤其底下的骚屄不知不觉就痒起来了……连……连……鸡鸡都……流出来了……嗯……要死了……坏弟弟……非要我说……”“好姐姐，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……”云平双手又摸又揉。

　　“嗯……再浪……水再多也受不了你的大鸡鸡……你啊！唉……真是我们命中的魔星……”“三姐，干嘛好好的叹什么气，什么我是你命中魔星？”“好弟弟，我们几个都是三十上下的人了……可是被你操过了后……真是不能一天没有你……小冤家……你不是我们大家的魔星是什么？”“那就别想得太多了，欢乐要紧。来，三姐，换个姿式，你在上面玩，比较自由些……”玉蝶此时也不再害羞了，于是翻身坐在云平的小腹上，玉手握着大鸡鸡，对准自己的骚屄，就套压下去。

　　“啊……”她娇叫一声，大鸡鸡已被套进小肥屄里。玉蝶的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的鸡鸡房摩擦着少年健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上云平的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“好弟弟……”玉蝶边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大鸡鸡也被一分一寸的吃进骚屄里面去了三寸多。云平这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住玉蝶的大白屁股往下一按，只听玉蝶一声娇叫：“啊……轻点……弟弟……你……你……顶死姐姐了……”“三姐……快动……快套……”玉蝶粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

　　“好姐姐……快……快动……用力……套……”云平边叫着边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。

　　“宝贝……你的……大鸡鸡……又碰到的屄心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”玉蝶越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，骚屄深处子宫口，抵紧大鸡鸡一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。

　　云平被玉蝶坐下时，子宫口之屄心一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，抱紧玉蝶，改为坐姿。云平低头含住玉蝶褐红色大奶头吮着、舐着、吸咬着：“肉姐姐……你的小肥屄……里的浪屄心……吮……得我的鸡鸡好舒服……快……加油……多吮……几下……”玉蝶此时大白屁股一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。

　　“好弟弟……你咬……咬姐姐的奶头……咬重……重点……姐姐要……给弟弟了……”云平只感又一股热热的淫精冲向鸡鸡，使得他也舒服的大叫一声：“好爽……姐姐……我也来了……”两人再次同时达到鸡鸡。

　　玉蝶已经娇弱无力地伏在少年身上，云平抱着玉蝶，闭起双眼，暂作片刻之休憩。玉蝶经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看少年嗲声娇语：“好弟弟，你真厉害……三婶刚才差点没死在你的手里……”“三姐，累不累？”“还问……骨头差点都要散了……弟弟，我们还有五个姐妹呢，你吃得消吗？”“三姐，你放心休息吧，我今天会让每一个姐姐都心满意足的……”说着，云平离开玉蝶的怀抱，走向了下一个目标四姐艳蝶。

　　艳蝶今年也是三十五岁，窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的鸡鸡，弹性十足的粉乳，尤其是鸡鸡，隆突地像座小丘，屄毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着鸡鸡洞，看了真使云平心猿意马，难已自制。

　　云平一触到艳蝶那鸡鸡裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张着，忍不住的抱着艳蝶猛烈的亲吻起来。他由艳蝶的樱桃小嘴先吻着，右手也不停的在艳蝶的鸡鸡上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的鸡鸡，云平越吻越来劲，由艳蝶的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起艳蝶的那对圆圆结实、竖挺丰满的鸡鸡。

　　云平右手环抱着艳蝶的粉颈，左手一直揉摸着她的鸡鸡。艳蝶那对鸡鸡，实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的鸡鸡，小小圆圆的附在鸡鸡之上。艳蝶那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。艳蝶那对美乳，让云平像是揉摸处女的鸡鸡般地畅快，使云平揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越摸越爽，爽得他是越摸越大力，越揉越来劲。

　　少年揉摸艳蝶鸡鸡的右手，也随着亲吻着艳蝶的嘴，慢慢地往下抚摸，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。他的嘴吻到艳蝶的鸡鸡之时，他的右手也摸到了艳蝶双腿之间的浪屄。他在那一堆呈倒三角形状，细细柔软的屄毛上，不停地上上下下抚摸着，不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的屄沟，上下不停地的去磨着骚屄上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。云平这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，艳蝶周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，骚屄里不断地流出湿湿的鸡鸡，小嘴也忍不住的小声呻吟起来：“嗯……哼……好弟弟……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……老公……你摸得……我好痒……哎……哟……好弟弟……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”云平被艳蝶那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一股巨大的欲火把他燃烧得整根大鸡鸡红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立着，抖得他十分难过。于是，云平忍不住纵马上身，准备去鸡鸡艳蝶的浪屄。

　　当少年准备插入艳蝶骚屄，巨大的鸡鸡抵触着艳蝶阴核之时，忽然艳蝶全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……好弟弟……你把我顶得……麻了一下……”云平强忍心中那火热的欲火，故意用大鸡鸡去顶着、磨擦着艳蝶的阴核，把艳蝶磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动，尤其是她的大屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合著少年大鸡鸡的磨顶，就这样骚屄中不断的流出大量鸡鸡，流湿了艳蝶屁股底下鸡鸡一大片。

　　艳蝶被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……唷…好弟弟……哦……不要……再磨了……嗯……磨死姐姐了……哎……哟……坏弟弟……磨得……姐姐……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……”“哎……呀……弟弟……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……四姐……要嘛……姐姐……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”云平得意的问道：“我的好姐姐，你要什么呢？”“哎……呀……不来了……坏弟弟……哦……你最坏了……羞死人了……你故意……在羞姐姐……哦……姐姐……要嘛……快嘛……”“姐姐，你不说出来我怎么知道呢？”“哎……呀……坏弟弟……羞死人了……老公……不要羞我了……姐姐……痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……”“姐姐你说呀，你要什么嘛？”“哎……喂……弟弟……你坏死了……你明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……唷……姐姐……要你的……大鸡鸡……插我的……骚屄……哎……呀……羞死人了……坏弟弟……坏老公……你最坏了……故意在羞……姐姐……哦……呀……坏弟弟……”“姐姐，你求我插你的浪屄还骂我，我偏不要插，你要叫我好相公，我才插……”云平故意逗她。

　　“哎……呀……弟弟……哦……最会整人……好嘛……好嘛……我叫……我叫……哎……哟……好相公……好相公……快呀……姐姐……叫了……快插我吧……哎……唷……喂……呀……求你……哦……姐姐……真的痒死了……”这时云平才心满意足的提起大鸡鸡，往艳蝶的骚屄洞里插去，他用力的插了进去，也许他的鸡鸡太大用力过猛，或许是艳蝶的浪屄太小，云平这大力的一插，把艳蝶插得痛得叫了起来，双手撑着少年的胸前：“哎……呀……弟弟……你想要我的命……弟弟……你真狠……想把我插穿……”云平这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛把艳蝶插痛了，他歉意的对艳蝶说：“姐姐，对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”艳蝶幽怨的说道：“姐姐哪经过……像你这样的大鸡鸡……你一点都不……怜惜姐姐……还故意羞姐姐……”云平听她如此一说，心中无限怜惜，发誓着要好好的操她，让她痛快的发泄一下。于是，他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大鸡鸡也缓缓地一分一寸的抽动着，很快艳蝶又被少年玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。

　　艳蝶微微的扭动着大屁股，去迎接云平的大鸡鸡，云平那巨大的鸡鸡缓缓地在艳蝶的屄心轻轻地碰撞，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉已不能满足她，她像是要大鸡鸡大力的去碰撞她的屄心才会觉得过瘾，于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动着屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要云平再大力的用大鸡鸡去碰撞她的屄心才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着：“哎……唷……好弟弟……哦……不……我的……好老公……哎……哟……姐姐……现在已……不痛了……反而被你的……大鸡鸡……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好弟弟……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……姐姐……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大鸡鸡……相公……插吧……大力插吧……哦……呀……姐姐……不痛了……随便插吧……喔……喔……”云平听了艳蝶的淫言，己知她正是需要狠插的时候，于是他提起干劲上提下落的努力鸡鸡起来，连连大力鸡鸡七、八十下，把艳蝶插得淫声淫叫着：“哎……呀……弟弟呀……好弟弟……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大鸡鸡……弟弟……你真伟大……姐姐……服了你……哎……喂……哎……哟……姐姐……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……弟弟呀……姐姐……真的……好舒服……哦……”云平看文文静静的艳蝶操起屄来是这样的淫荡迷人，把他周身神经刺激得非常舒畅，他那根大鸡鸡也随着暴涨起来。可艳蝶突然吞入这么大的鸡鸡，此刻好像有点招架不住了，对着云平呻吟着：“哎……呀……弟弟呀……哎……哟……你的……大鸡鸡……实在太大了……把姐姐的……浪屄……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……姐姐……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……姐姐……快要向……大鸡鸡……老公……投降了……喔……哦……”云平知道艳蝶已要进入鸡鸡，此刻是不能松懈下来的，应该要加倍努力鸡鸡，才能把艳蝶带入极乐，于是云平比刚才更加努力的拚命地鸡鸡着骚屄，把艳蝶插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……好弟弟……我的……好相公……哎……哟……喂……呀……你想……插死我……你快把……姐姐……插死了……哎……呀……姐姐……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……姐姐……快了……快忍不住了……哎……呀……姐姐……真的……会死给你……喂……喔……呀……姐姐……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”艳蝶从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵的猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着，云平感到一股又一股又多又烫的阴精，强力的喷在他的大鸡鸡上，他不想这么快的射精，他还想好好的玩一下艳蝶美妙的骚屄，于是他停止了鸡鸡，用大鸡鸡紧紧地顶死在艳蝶的屄心上，缓缓的转动着磨着。他大鸡鸡这样的磨法，不但可以使艳蝶尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备下一战。

　　艳蝶正在舒畅的出精，又被云平的大鸡鸡顶磨着屄心，把她顶磨得屄心大开，大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在地上。云平趁此机会，把他那根大鸡鸡硬挺在艳蝶的浪屄中，人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在艳蝶的身上休息。不久之后，云平见艳蝶微微的在动，知道她已恢复过来，便又开始缓缓地抽动他的大鸡鸡，慢慢地一进一出的鸡鸡着艳蝶的浪屄，并且趴着头去吮吸艳蝶的鸡鸡，有时还用他的舌尖去舐吹艳蝶的鸡鸡。云平大鸡鸡的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的艳蝶逗得渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。她此时双手紧紧的抱住少年的背部，双腿把云平的双腿紧紧地挟住，大屁股也开始的微微扭动着，娇口小声的呻吟着：“喔……喂……弟弟……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……好相公……哎……呀……大鸡鸡……弟弟……姐姐的……好相公……唔……唔……”“哎……唷…好弟弟……弟弟呀……喔……想不到……哎……哟……你这么小……就这么会操屄……哎……呀……操得……姐姐……好爽……哦……快点吧……姐姐……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……”“哎……哟……对了……再大力……对了……就这样……哎……唷……喂……呀……好弟弟……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”艳蝶不停的淫荡的叫着，大屁股也跟着不停的挺得高高的，不断地摆动着，骚屄里的鸡鸡也一阵又一阵的流着。云平见艳蝶这样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，可是现在的艳蝶并不怕少年这般的狠插，反而把大屁股挺得更高，去迎迅接着大鸡鸡的狠插。

　　一阵狠插，艳蝶已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住地上，周身不停的猛力扭动着，大屁股又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，淫荡的叫着：“哎……唷……好相公……啊……呀……好弟弟……插死……姐姐了……大鸡鸡……弟弟……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……姐姐……爱死……大鸡鸡……弟弟……哦……”“哎……喔……好弟弟……我的……好相公……你快插死我了……哎……呀……姐姐……快了……快死给……大鸡鸡……相公……喔……喂……快了……好相公……哎……唷……跟我一起死吧……好弟弟……哎……呀……快……快跟姐姐……一起丢……姐姐……受不了……快点……喔……喔……”此时的云平已被艳蝶迷人的淫荡叫声及那大屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来：“哦……好……姐姐……喔……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……姐姐……等等我……一起丢吧……等我……一起死在骚屄里吧……哎……”云平是舒服得狠插猛抽，艳蝶是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。

　　艳蝶爽得乱叫：“哎……呀……我的好弟弟……我的相公……哎……唷……我的冤家……哦……姐姐……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……姐姐……真的……爱死你了……喔……呀……姐姐……快被……大鸡鸡……弟弟……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……姐姐……已不怕死了……插吧……哦……”“哎……喂……天呀……快了……姐姐……快了……唉……唷……喂……呀……姐姐……快不行了……喔……喂……姐姐……快出来了……哎……哟……哎……哟……姐姐……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”又是一股阴精直冲着云平的大鸡鸡，把云平浇得酥酥麻麻的，好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着艳蝶的屄心，艳蝶被强劲的阳精喷得舒爽的昏死过去……云平出了阳精，爽得哦哦直叫，紧紧地抱住艳蝶，整个人也舒服的趴在艳蝶身上。一会之后，艳蝶才回过神来，她吻着少年的脸颊道：“好弟弟，姐姐太快活了……姐姐不缠你了……你的任务才刚完成一半呢……”云平笑着亲亲她，也不答话，笑着起身，走向了已等待一旁的五姐粉蝶。
粉蝶今年三十三岁，也是个风骚的美妇。很快云平和全身鸡鸡的粉蝶楼在一起了，粉蝶全身雪白柔嫩，迷人的玲珑三围，两颗如同柑橘似的粉乳，圆圆地结实挺立着，细细的柳腰，平坦的小腹，及那双修长诱惑的鸡鸡之间，一片黑森森的屄毛，延伸到那两股圆满微翘的屁股之间，真是美丽极了，有如一具雕刻美女铜像，显得诱惑、性感迷人。

　　少年被粉蝶那具美妙性感的鸡鸡裸娇躯刺激得周身热血沸腾腾的，全身的神经起了巨大的颤抖，熊熊的欲火，焚烧着他的全身，并在猛烈的烧着。他扑到粉蝶的身上，紧紧的抱住她，对着樱桃小嘴猛亲吻起来。此刻的粉蝶也被那根巨大的鸡鸡，深深的迷惑着，春心已起了巨大的荡漾，再经少年鸡鸡裸的拥抱，两性肌肤相亲的快感，把她周身神经刺激得猛烈颤抖，畅快得忍不住哼了起来：“嗯……哼……好弟弟……哎……哟……哎……哟……喂……呀……”粉蝶双手却紧紧抱住云平，全身不停的扭动着。少年抱着这么美妙的娇躯，又被她的娇声淫叫，把他的大鸡鸡刺激得涨大到了极点，并不停的并撞着骚屄阴核，不断的磨着，把粉蝶磨得忍不住的淫言淫语地喊了起来：“哎……呀……好弟弟……喔……喔……”粉蝶扭转着大屁股，去配合少年大鸡鸡的磨转，把她磨转得骚痒难耐，哀声的呻吟着：“哎……哟……弟弟……坏东西……喔……喔……你不能磨了……磨得我好痒……痒死了……哎……唷……坏东西……好坏哦……痒死人了……好痒……喔……哦……”粉蝶像是真的痒死了，一直扭转着大屁股，挺高屁股想把云平的大鸡鸡吞进去，可是云平却故意作弄她，故意不把大鸡鸡插进她的骚屄，把她急得哀声连连的呻着：“哎……唷……好弟弟……哦……不……我的……大鸡鸡……相公……姐姐……求求你……哎……唷……喂……呀……好相公……大鸡鸡……相公……插吧……姐姐……痒死了……哎……唷……哎……喂……插死……姐姐吧……求求你……喔……喔……快插吧……插死我吧……”少年看美妇骚痒难受的可怜状，才将大鸡鸡对准她的骚屄洞，藉着骚屄中的鸡鸡，用力的一插，把整根大鸡鸡狠狠的插入骚屄中。粉蝶被突如其入的大鸡鸡插得小嘴“哎呀……喔喂……”的一声畅快的欢叫。她紧跟着扭动大屁股，自己挺动得鸡鸡不停的流出，流得屁股底下鸡鸡一大片，口中也畅快淫叫起来：“唉……唷……好弟弟……哦……不……不……我的……相公……哎……哟……我的……大鸡鸡……相公……插吧……大力插吧……大鸡鸡……相公……哎……哟……哏……呀……姐姐……不怕死……狠狠的插吧……插死……姐姐吧……哎……呀……喔……喂……姐姐……就给你……插死算了……哦……哎……唷……姐姐……甘愿给你插死……喔……喔……”云平的大鸡鸡插入骚屄中感到非常的夹紧，像是操处女一般，大概是粉蝶荒芜太久，鸡鸡流得太多，才会不觉得疼痛，她大力扭动屁股，少年被粉蝶美艳、雪白柔嫩的娇躯，夹紧的骚屄，淫荡的神态，把他周身神经刺激到了极点，一股凶勇的干劲如同海浪般的一波又一波的袭击在心头，使他也如同海浪般地一波又一波的凶勇猛力的鸡鸡起粉蝶的骚屄来，连连用劲的插了五，六十下，粉蝶从未曾被这样大的鸡鸡如此凶勇猛力的插过，此刻被小虎的大鸡鸡鸡鸡得飘飘欲仙，三魂七魄在空中飘荡，飘得什么淫言淫语都喊得出来：“哎……哎……唷……天呀……大鸡鸡……相公……好弟弟……哎……哟……喂……呀……我的……小冤家…插死……姐姐了……哎……呀……插吧……让大鸡鸡……插死好了……插死算了……哎……呀……唷……呀……”“哎……哟……大鸡鸡……相公……对了……对了……就这样……哎……呀……姐姐……爱死你了……姐姐……爽死了……哎……唷……喂……呀……姐姐……美死了……好弟弟……姐姐……的……好相公……喔……喔……插对了……哦……”“哎……哎……唷……大鸡鸡……相公……顶得……人家的……屄心……快受不了……哎……唷……喂……呀……快了……快了……姐姐……快忍不住了……喔……喔……大鸡鸡……相公……姐姐……快被你……干死了……哦……喂……呀……姐姐……快死给你……哎……唷……好弟弟……姐姐……忍不住了……哎……哎……呀……姐姐……出来了……哎……唷……姐姐……丢了……喔……丢了……哦……”一股浓浓的阴精喷射着少年的大鸡鸡，可是云平此刻好像被刺激得麻木一般，还在埋头苦干着。正在出精的粉蝶被少年插得猛泄阴精，弄得整个骚屄四周的屄毛及大鸡鸡白糊糊地，屁股底下也是白糊糊一大片。

　　少年此时已被淫荡毕露的美妇刺激得周身神经麻木不仁，只知道猛力鸡鸡才能把心胸那把火热热的欲火扑灭。他这样不停的凶猛鸡鸡又把粉蝶插得骚痒起来，又见她开始微微挺着大屁股，去迎战少年凶猛的鸡鸡，渐渐地，她又爽得汪汪的淫叫着：“哎……唷……好相公……大鸡鸡……相公……喔……喔……这么凶……想真的……插死……姐姐……哎……唷……喂……呀……大鸡鸡……祖宗……不想……姐姐……活了……哎……哟……哎……呀……好丈夫……姐姐……美……美死了……”此时俩人全身汗水淋淋，像是在摔交一样，俩人互不认输，一个是在猛力的鸡鸡，一个是在用力挺扭着，双方紧紧的楼住。

　　“哎……呀……大鸡鸡……相公……哎……哟……姐姐……从来……没有……这么……舒服过……哎……唷……喂……呀……好弟弟……姐姐……快活死了……哎……呀……弟弟……姐姐……又要被你……插死了……喔……喔……喂……呀……爽……爽死……人家了……哦……哦……”“哎……哟……弟弟呀……哎……唷……姐姐……爱死你了……姐姐……不能……没有你……哎……呀……喔……喂……姐姐……服了你……好弟弟……喔……呀……爱我……好好爱我……哎……喂……”云平此时正在吃紧的时候，又听到美妇娇声的淫言淫语，也跟畅快的喊了出来：“哦……哦……姐姐……弟弟也好美……好爽……弟弟……爱死……姐姐了……我也……快了……喔……喔……喔……呀……快……姐姐……让我们……一起去吧……快呀……”粉蝶一听云平也要射精，她赶紧集中精神，猛力地去扭动大屁股，并挺高着屁股来配合少年的鸡鸡，想和云平一起丢出精来，她自己摇得畅快的喊了出来：“哎……哎……唷……呀……大鸡鸡……相公……怎么……又大起来……喔……喔……插得……姐姐……真爽……哎……唷……喂……呀……姐姐……美……爽……美死了……哎……喔……姐姐……快了……快了……哎……唷……喂……呀……姐姐……又……忍不住了……哎……哎……呀……姐姐……出来了……喔……呀……姐……丢了……姐姐……丢了……喔……喔……丢……死……了……哦……”美妇又是一股浓浓的阴精喷在少年的大鸡鸡上，骚屄中的内鸡鸡也在一张一合的吮吸着大鸡鸡。云平被粉蝶的阴精一冲，被骚屄中的内鸡鸡一夹一夹的吮吸着，周身酥酥麻麻，一时舒畅的背脊一凉，阳关一松，一股强劲的阳精大量有力的射击在粉蝶的骚屄深处，把美妇射得爽爽快快的晕死过去，云平射出了阳精，满足的趴在粉蝶粉蝶的身上……“好弟弟，你需不需要休息一下？”六姐彩蝶走到少年身边，体贴的问道。

　　“姐姐，我还早着呢，你尽管放心……”云平毫不在意的道。

　　彩蝶今年三十二岁，仍然风韵犹存，全身皮肤宛如白玉凝脂，一对鸡鸡硕大浑圆，两个浅红色的鸡鸡坚挺高翘，腰肢纤细，肚脐深凹，小腹下屄毛稀疏，形成一条细长的毛路，鸡鸡微张，骚屄娇艳欲滴，阴核隐约可见……彩蝶身上散发出一股迷人芳香，刺激着少年的周身神经，使他下意识的双臂抱住娇躯，温香暖玉的抱个满怀。

　　彩蝶满面通红、媚角含春的在少年怀里贴伏着，但是这种贴伏的象征性，也可以说是带有挑逗性。阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的鸡鸡，使少年的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，云平心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。彩蝶仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的欲火，熊熊的在沸腾着。

　　云平被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥饿的野兽，将嘴唇凑在她美艳秀丽的容颜上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密急的像雨点一样，疯狂的吻着。彩蝶紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比。突然之间，火烫的唇被封盖住了，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了，包括她自己在内，浑陶陶的、热勋勋的……不知所以然……的……忘了一切的一切……渐渐地，彩蝶也情不自禁的主动的伸出双臂，挽住了少年的颈部，与云平热吻起来。云平疯狂地紧搂着她，她那柔软丰润的鸡鸡及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨。坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。

　　少年的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。云平意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔裹带刚，弹性特强，真是满、真是硬。彩蝶的鸡鸡硬实的挺立着，他轻轻的捏、慢慢的揉，揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉、揉捏着……彩蝶被少年挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，像一头绵羊，在少年体下颤抖着。

　　云平的嘴唇由她的脸往下移，埋在她胸中，去吮吸着鸡鸡，一只手揉捏着另一个鸡鸡，还有一只手则在美妇周身移动，直到那肥涨饱满的骚屄，骚屄中鸡鸡早己满了，鸡鸡的弄得一手都湿了……很显然，这时彩蝶被春情热火烧得周身都热刺刺的，欲火难禁，娇躯抖颤，她张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟：“哎……喂……好弟弟……不要……再玩姐姐了……哎……唷……姐姐被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……快嘛……快插插姐姐吧……快嘛……喔……喔……”少年见她那美艳淫荡的骚态，把他一座欲的火山，引爆喷出了火焰，云平激情的把彩蝶的一双鸡鸡分开，右手握住大鸡鸡，左手中食二指分了美妇的骚屄门户，将大鸡鸡对准后，屁股慢慢的往下沉去，由于骚屄流满了鸡鸡，大鸡鸡缓缓地顺利进入了骚屄中。少年见大鸡鸡已入骚屄，立即扭动着屁股，让那大鸡鸡一阵旋转，划了几个大圈，然后藉着流出来的鸡鸡，“滋……”的一声，将整根大鸡鸡都操入了美妇的骚屄中。

　　“哎……呀……啊……喂……真……痛快……喔……”少年己开始的大力鸡鸡起来，不停的插了七，八十下，只听到彩蝶淫荡的呻吟着：“哇……天呀……我从来没有……这样过……哎……唷……可干死……姐姐了……这怎么得了……哎……呀……顶坏了……我了……撑裂我了……涨死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……”少年听着美妇舒畅的淫叫声，把他兴奋得忍不住地将她那双小腿扛在肩膀上，一下一下地用力鸡鸡着。云平这种操屄的架势，是又深又密，是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处。他每挺动一下，彩蝶混身的浪肉就没有一处不抖，虽然是涨痛得利害，她仍然感觉到是美满异常，禁不住的浪喊鸡鸡着：“啊……哎……唷……哎……哟……要了……我的……命了……哎……哟……大鸡鸡……好弟弟……喔……喂……我的心……碎了……被你……捣碎了……我的……心啦……哎……呀……哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃不消了……哎……唷……不要……哦……再来几下……狠狠的试试看……啊……喂……好弟弟……再来……几下……哦……”云平见美妇如此的喊叫，柳腰轻扭，屁股似风车般打转，鸡鸡幌动着，浑身充满了荡气，看上去她没有一处不淫浪的出奇，于是急忙用双手搂住了她的纤腰，往胸前拥了拥，然后按住她的大屁股，将自己的屁股也扭了一阵，使俩人能接触在一起的地方都紧凑的贴在一起，之后用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶起来。

　　“哎……哟……喂……呀……顶碎了我的心了……”彩蝶浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的痛苦，由鼻里发出了这美妙悦耳的哼叫声。云平并不就此罢休，他的屁股像风车一样的急转了一阵，使那在骚屄内顶紧子宫的大鸡鸡猛绞了起来。

　　“啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的屄……都被……你的……大鸡鸡……顶……翻了……喔……哎……哟……哇……被你的……大鸡鸡……插穿了……哦……喂……呀……”彩蝶美感的哼叫着，云平连绞了一阵之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。

　　少年这几个动作把美妇爽得连声地“啊……啊……”之外，整个娇躯埋在少年胸前再也动不得，口中更是喊不出声来，只有屄心被插得跳跃不停，骚屄洞内的壁儿颤抖着，包紧了云平的大鸡鸡，不停的收缩起来……云平不想彩蝶过早丢精，所以停了下来，他此刻一动也不动地静静享受着被屄心一张一合的吮吻着大鸡鸡，那种快感真是美妙极了。

　　彩蝶虽然没有泄出阴精来，但云平这几下确实过瘾，如果不是云平及时的止住，她早已经大如注了。

　　休息了一会，彩蝶才抬起头来，朝云平投射了一瞬感激的目光，云平抱紧她亲吻了一阵，大鸡鸡插在骚屄里面仍然坚硬粗大，利用美妇的鸡鸡滋润着，感受着美妙的紧挟。彩蝶也觉得骚屄里面涨得舒服，忍不住扭转着大屁股，使大鸡鸡紧磨着她的屄心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来，小嘴喘呼呼吐出畅快之气。

　　云平看她已经恢复，便将她像只小母狗似的趴着放在地上，两手撑扶着地面，两条鸡鸡跪伏着打开。云平跪在美妇的鸡鸡后面，两腿放在她的鸡鸡两侧，双手抱紧了她胯上小腹的肚脐眼的底下，成了“虎跃”的架式，然后将屁股向前挺，两手往后勒，慢慢地鸡鸡起来。他鸡鸡愈来愈快，力量愈用愈大，每次操到底，都顶得彩蝶直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只鸡鸡更不住的朝着地面划圈圈儿，嘴里也不停的叫着：“啊……哎……唷……好弟弟……你可将姐姐……干的痛快死了……舒服……死了……快活……死了……好弟弟……你狠操吧……干死了姐姐都情愿……哼……哟……喂……呀……痛快……哎……呀……我的好弟弟呀……姐姐……乐疯了……快活死了……”“嗯……我舒服死了……快活如登仙境……好弟弟……乖乖……你的床功……真好……姐姐……爱死了你……啊……喂……弟弟……嗯……嗯……用劲呀……插死姐姐罢……哎……姐姐……受不了……快用力操屄……好弟弟……啊……唷……嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……操得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯……我要……升天了……”云平用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手搂紧了她的小腹猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，大鸡鸡往前猛冲猛操，肉与肉接触在一起时“滋！滋！……”连连发出水声。云平每次操到底，大鸡鸡都在骚屄深处连跳数跳、连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得彩蝶一身浪肉乱抖，只能咬紧了牙关拚命抵受着，光是从鼻子里发出“哼哼……”粗喘的声音，再也喊不出声，张不了口了。

　　云平连插了几十下后见彩蝶不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停止了猛勒猛冲的动作，改成了轻进慢出，这时彩蝶才又得着喊叫的机会：“啊……唷……呀……好弟弟……你好狠的……心呀……姐姐活……不成了……姐姐的屄心……都被你……捣碎了……你要……姐姐的命……就拿去罢……姐姐……情愿……被你操死……也甘心……哎……呀……好弟弟……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……唷……喂……呀……姐姐情愿……死啦……”云平听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有内外功力，冲、摇、撞、顶、幌通通一起来，连接插了七、八十下，彩蝶“啊……啊……”几声之后，便再也抬不起屁股来迎接他的鸡鸡了，她全身伏在地上，呼呼的而喘粗气，云平也顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两瓣大屁股，顶得他非常舒服。

　　少年附在美妇背上动也不动，等她喘息过来之后再采取行动，等了不久，彩蝶休息过来，她身子先扭动了几下，歪在地上的头翻动着，换了一个方向。云平见她动了，就将大鸡鸡往骚屄内深深地插了几插，同时伸手往她的前阴摸去，彩蝶已知道下一步的行动是什么了，便微微的抬起了大屁股，使少年的手伸到前阴，摸住了她那涨大的阴核，不住的揉、磨、捏、扣轮迥的使用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。

　　“喔……喔……喔……哎……唷……姐姐……舒服……死了……姐姐……溶化了……姐姐……升天了……喔……唷……弟弟……你真好……我永远忘不了……你……大鸡鸡……给我的……好处……好……痛快……爽……爽死人了……哦……喂……”“哎……唷……姐姐……真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……姐姐……丢了……丢了……啊……哎……唷……姐姐……这次……丢……死……了……哦……喂……”一股股的阴精直往少年的大鸡鸡喷着，把云平喷得周身热浪浪地，并且美妇的屄心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大鸡鸡，把他吮吸得全身酥酥麻麻，忍不住的喊着：“喔……喂……姐姐……弟弟……也爽死了……哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……弟弟……好美……哦……哦……喂……姐姐……你的……屄心……夹着……我的……大鸡鸡……好酥……好麻……好爽……哎……呀……弟弟……也要来了……啊……”云平也被彩蝶喷得周身美妙极了，屄心一张一合地夹着大鸡鸡，夹得他全身酥麻爽快死了，忍不住精关一松，也喷出了大量阳精，直冲进美妇的子宫深处……彩蝶被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了过去，整个人昏死在地上。

　　七姐紫蝶躺在一边看到少年那根又粗又长的大鸡鸡，如同铁棒似的矗立着，心房不停地“扑通！扑通！”的猛跳着，她从未被这么粗大的鸡鸡插过，插起来的滋味不知道有多美，她胡思乱想得骚屄痒了起来，不知不觉微微的流出了鸡鸡……紫蝶芳龄三十一，长长而翘着的睫毛，盖着平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；鲜红嘟起的小嘴，下腭丰腴像一堆软绵绵的嫩肉；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸的鸡鸡，像两座挺秀的鸡鸡，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的鸡鸡，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；阴毛又浓又多，全身香肌极富弹性，那种性感成熟的风韵，真是让人迷恋。

　　云平抱着紫蝶猛烈的亲吻起来，那高挑美妙的娇躯真是肉感极了，云平首先对着紫蝶的小嘴吻了下去，紫蝶也自动的张开小嘴，并伸出香舌与少年热烈的亲吻着。

　　云平一边吻着，一边用手去抚摸紫蝶那对鸡鸡，紫蝶的鸡鸡虽然大，但是由于没生过小孩的关系，那对鸡鸡还饱满结实的挺立着，尤其是那两粒如同葡萄般的鸡鸡，红红圆圆的附在鸡鸡之上，真是美丽极了，肉感极了。少年被美妇的热情激起了炽热的欲火，由紫蝶的小嘴吻到她的鸡鸡，再由她的鸡鸡吻到她的小嘴，就这样由上而下，由下而上的反覆吻着。

　　云平的手也由紫蝶的鸡鸡慢慢地往下抚摸，一直抚摸到紫蝶那黑森森的茂盛屄毛，并在她两腿之间的丛林地区不停地上下揉擦着、不断地抚摸着，中指也不断地在紫蝶的阴核揉着、磨着、有时还插进骚屄的洞底，用力的扣起了屄心。少年把美妇扣得周身阵阵的酥麻，阵阵的颤抖，全身不断的扭动，两腿也张得开开的，不停在微抖与扭动。

　　云平把紫蝶的骚屄玩弄得流出一阵又一阵的鸡鸡，玩得屄心骚痒起来，周身也随着骚痒无比，骚痒得紫蝶忍不住的轻声呻吟着：“嗯……哼……哦……好弟弟……哼……你……你小年纪……就这样会玩……哎……哟……长大了……还得了……喔……哦……喔……喂……哎……喂……弟弟……你……嗯……哼……把姐姐摸得……哼……痒死了……好弟弟……喔……我……好痒……哦……”云平被紫蝶淫荡的娇叫声激起了周身神经的振奋，他不停的猛吻着，不断的去猛扣着屄心，去猛磨着阴核。他改趴在美妇身上，用嘴猛吸着紫蝶那对鸡鸡，用舌尖猛吮那对鸡鸡，同时用手提起他的大鸡鸡，用大鸡鸡顶住紫蝶的阴核，上下磨动着，左右擦划着，久旷的紫蝶那里受得了少年这样的玩弄，一时被玩得鸡鸡连连，流得屁股底下湿湿的一大片……紫蝶周身猛烈的颤抖着，全身胡乱的摇动着，她的大屁股挺得高高的，不断的左右摇动，去配合少年大鸡鸡的顶磨。

　　紫蝶这时已满面通红、媚态毕露，全身骚痒与酥麻阵阵，口中不住的淫叫着：“哎……唷……好弟弟……我的……冤家……嗯……哼……玩死人了……痒死人了……哎……呀……哦……姐姐……好痒……哎……哟……姐姐要……嘛……喔……喂……不要……再玩姐姐了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……痒死姐姐了……喔……哦……”“哎……哟……快……快嘛……好弟弟……快插姐姐吧……我……真的……好痒……哎……唷……插插姐姐吧……喔……求……求求你……好弟弟……哦……喂……我的……好弟弟……”紫蝶这时已是忍无可忍，主动的把少年翻过身来，自己跨上了云平的大鸡鸡上面，迫不及待的用右手抓起了大鸡鸡，左手扒开了自己的骚屄洞口，将少年的大鸡鸡对准自己的屄口，慢慢地的坐了下去，云平那根铁棒似的大鸡鸡，一分一分地被美妇的骚屄吞了进去，到最后只见整根大鸡鸡已被吞入无余。

　　紫蝶套进了少年整根的大鸡鸡，一种从未有过的涨满感觉，以及被大鸡鸡顶住整个屄心，那种酥麻酸痒的畅感，爽快得她像只早啼的公鸡似的，“喔喔……”的叫着。紫蝶畅快地用力的上下套动着大鸡鸡，猛力的左右旋转，周身微微流着汗渍，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得干燥的嘴唇，她那满脸含春舒畅愉快的鸡鸡，令人看了心动。

　　这时紫蝶自己套动得爽歪歪的淫叫着：“哎……哟……好弟弟……哦……不……姐姐的……嗯……好……相公……哎……呀……大鸡鸡……相公……顶得……姐姐……嗯……哼……好爽……好美……哎……喂……哎……呀……姐姐的……大鸡鸡……相公……喔……嗯……姐姐爱你……好相公……哎……唷……哎……哟……姐姐……乐死了……姐姐……美死了……哦……”“哎……哎……唷……好相公……大鸡鸡……相公……唔……嗯……哼……姐姐……快了……哎……哟……快出来……喔……喔……哼……等……姐姐……爽死了……哎……哟……喂……呀……姐姐……快爽死了……哎……呀……快……快了……姐姐……快死了……哦……”“哎……呀……我的冤家……哎……唷……哎……喂……姐姐……爱死你了……哦……喂……大大鸡鸡……相公……姐姐……快忍不住了……哎……呀……姐姐……快死给你了……哎……唷……喂……呀……姐姐……丢了……哎……哟……丢了……死了……哦……丢死人了……喔……死了……”可能是久旷的关系，紫蝶喷出的阴精是一阵又一阵，又强又猛的浇洒在少年的大鸡鸡上，她骚屄里的两片小鸡鸡，也有力的一张一合地在云平的大鸡鸡吸着、夹着，云平被弄得爽快死了，一时忍不住阳关一松，也随着紫蝶射出了阳精，那一股热浪浪的阳精，直射在紫蝶的屄心，把本来已舒畅的紫蝶射得更加爽快，周身起了阵阵的颤抖……美妇爽得趴下身来，紧紧的抱住少年，樱桃小嘴对着少年的嘴，亲热的吻了起来。淫荡风骚的紫蝶，正是狼虎之年，从未尝过如此舒畅的操屄滋味，如今让她尝到了甜头，哪有出了一次阴精就心满意足的道理，所以这时的紫蝶对着刚出了阳精的云平，热情的亲吻着，而云平的一双手也没闲着，忙着在抚摸紫蝶那对鸡鸡。一会之后，云平已忍不住心中那把火热的欲火，他把紫蝶拉了过来，压在自己的身下，大鸡鸡对准骚屄就猛力的插了进去，开始用力的鸡鸡起来，根根尽底的插着，以泻心中的欲火。

　　“哎……唷……我的……相公……哦……喂……你……真会插……哎……哟……插得……姐姐……美……好美……哎……唷……喂……呀……姐姐的……好相公……好相公……喔……喔……姐姐爱你……哦……喂……呀……大鸡鸡……相公……插吧……用力插吧……插死……姐姐吧……喔……喂……”紫蝶这一次才真正享受到被男人操屄的滋味，因为云平年少力猛，鸡鸡是又粗又长又刚强，难怪紫蝶会被他插得舒畅地淫叫着，并且不停地猛力挺高屁股，猛摇着大屁股，去配合少年的鸡鸡。

　　“哎……呀……冤家……喔……喂……哎……哟……插死人了……插死……姐姐了……哦……喔……好弟弟……好相公……哎……唷……喂……呀……爽……爽死姐姐了……喔……喂……好舒服……舒服透顶了……哎……呀……哦……呀……姐姐……爱死大鸡鸡了……哎……唷……姐姐……不能没有……你……”这时的紫蝶，可说是淫荡到了极点，她口中不但淫荡的叫着，整个粉脸及娇躯流满着汗水，而且头部不停的幌着，把一头秀发幌得蓬松零乱，她的娇躯也在不断地颤抖，全身不停的扭动着，大屁股猛挺猛摇不已，小腿在半空中乱幌，双手紧紧地握住……“哎……呀……弟弟呀……哎……喔……插死……姐姐了……哦……喂……姐……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……姐姐了……哦……插死姐了……哎……呀……美……美死了……喔……姐姐……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”“哎……哟……哎……呀……姐姐……快了……姐姐……不行了……哎……唷……喂……呀……快了……哦……呀……姐姐……快出来了……哦……喂……等……等等……姐姐……哦……哦……”“哎……哎……唷……天呀……不行了……姐姐……快不行了……好弟弟……干死姐姐了……插死姐姐了……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……丢了……哦……呀……丢了……丢死人了……喔……喔……”紫蝶的阴精一阵阵地喷着云平的大鸡鸡，把她整个骚屄喷得涨满了阴精，并延着桃花源洞流下，将她屁股底下流湿了一大片，她的人也跟着软弱无力的瘫痪在地上。云平还没有射精的念头，还在猛力的鸡鸡着骚屄，还好紫蝶有健康的身体，并且是久旱遇甘雨，所以她还能挺得住云平的猛力鸡鸡。不久之后，紫蝶又挺起了大屁股，去迎接着少年的鸡鸡。

　　此时云平一方面用力的鸡鸡着骚屄，一方面用双手在紫蝶的鸡鸡上揉摸着，双管齐下的玩弄着紫蝶。紫蝶被他玩弄得又骚痒起来，整个人鸡鸡毕露，全身又像舞狮般的扭动起来，娇口又随着少年鸡鸡的快慢，有节奏的哼了起来：“喔……喔……好弟弟……哎……哟……你想……把姐姐……插死吗……哎……唷……姐姐……已经……丢了二次……喔……喂……这一次……你要……与姐姐……一起丢吧……哎……止……不然……姐姐……会被你……插死的……哦……”“哎……呀……好相公……饶了……姐姐吧……哎……哟……姐姐……快不行了……哦……喂……求……求求你……喔……呀……你……快点射吧……哎……唷……喂……呀……姐姐跟你……一起丢……哦……”“哎……唷……好相公……快呀……哎……呀……姐姐……快了嘛……喔……呀……你……要快点……哎……唷……喂……呀……不然姐姐会死了……会丢了……哦……”“喔……呀……姐姐……我快了……快要了……哎……呀……我快要……射了……再忍耐一下……哎……呀……我真的……要射了……哦……快了……哎……呀……我……我……射了……射了……哦……”少年精关一松，又是一股热滚滚的阳精喷射着美妇的屄心，把紫蝶喷得热滚滚的又酥又麻。

　　“哎……呀……姐姐……也……要丢了……哎……哟……你的……阳精……哦……喷死姐姐了……喔……喂……烫死姐姐了……哎……呀……酥麻死了……喔……喔……爽死了……哎……唷……喂……呀……姐姐也……丢了……哦……姐姐……死了……丢死了……哦……呀……”紫蝶酥麻得周身起了畅感，也跟着少年喷出了一股阴精，直射着少年的大鸡鸡。两股阴阳精，在美妇的骚屄中互相冲击着，互相扫射着，把紫蝶美得爽快死了，爽得她几乎昏了过去。

　　只剩下最后一个人了，那就是八姐媚蝶，媚蝶才刚三十出头，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发著成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。云平惊艳于媚蝶的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人的鸡鸡雪白修长，洁白圆润的粉臀，平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑屄毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。

　　媚蝶浑身的冰肌玉肤令云平看得欲火亢奋，无法抗拒。云平轻轻爱抚媚蝶那鸡鸡的鸡鸡，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在媚蝶那对白嫩高挺、丰硕柔软的鸡鸡上，并揉捏着像红豆般细小可爱的鸡鸡，不多时敏感的鸡鸡变得膨胀突起，云平将媚蝶那双雪白浑圆的鸡鸡向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，屄口微张两片鸡鸡鲜红如嫩，云平伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入骚屄舔吸着。

　　“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的媚蝶不由自主的发出阵阵呻吟声，骚屄泌出湿润的鸡鸡，使得云平欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开媚蝶那两片鲜嫩的鸡鸡，右手握住粗大的鸡鸡，对准媚蝶那湿润的肥屄，臀部猛然挺入，“滋……”的一声，偌大的鸡鸡全根尽没。

　　这用力一插，使得媚蝶倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红，她的反应在云平眼里显得妩媚迷人，于是他把大鸡鸡往媚蝶的骚屄来回狂抽猛插，插得久旱的媚蝶阵阵快感从骚屄涌遍全身、舒爽无比。

　　狂热的鸡鸡引爆出她那久未挨插的骚屄所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的媚蝶完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的骚屄怎受得了那真枪实弹的大鸡鸡狂野的鸡鸡，她身体生理起了涟漪，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冲击着她全身细胞，媚蝶感受到了骚屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。

　　“啊……喔……”媚蝶发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖。

　　云平的大鸡鸡在媚蝶的骚屄里来回鸡鸡，膨胀发烫、充实温暖的感觉使媚蝶不由亢奋得欲火焚身，激发的欲火使得她那骚屄如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着鸡鸡，媚蝶久未挨插那骚屄窄如处女，云平乐得不禁大叫：“喔……姐姐……你的骚屄好紧……夹得我好爽啊……”大鸡鸡犀利的攻势，使媚蝶舒畅得呼吸急促，双手环抱住少年，她的肥臀上下扭动迎挺着他的鸡鸡，粉脸霞红羞涩地娇叹：“呀……弟弟呀……哎……喔……插死……姐姐了……哦……喂……姐……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……姐姐了……哦……插死姐了……哎……呀……美……美死了……喔……姐姐……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”少年陶醉的吮吸着美妇的香舌，大鸡鸡仍不时鸡鸡着她的骚屄，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。媚蝶感觉到她那骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀随着云平的鸡鸡不停地挺着、迎着，云平九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使媚蝶暴露风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……好弟弟……太爽了……好舒服……骚屄受不了了……弟弟……你好神勇……啊……”治荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……弟弟……你再……再用力点……”“叫我好相公……”“……不要……”“叫好相公……不然我不操屄了……”少年停止抽动大鸡鸡，害得美妇粉脸涨红：“羞死人……好相公……好弟弟……我的好相公……”云平闻言大乐，他连番用力鸡鸡，粗大的鸡鸡在媚蝶那已被鸡鸡湿润的骚屄中如入无人之境的抽送着。

　　“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”美妇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的鸡鸡，媚蝶空旷已久的骚屄在云平粗大的鸡鸡勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

　　云平的大鸡鸡被美妇又窄又紧的骚屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡鸡在媚蝶的骚屄里回旋。

　　“喔……好相公……姐姐被你插得……好舒服……”媚蝶的骚屄被烫又硬、粗又大的鸡鸡磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟鸡鸡着。

　　媚蝶兴奋得双手紧紧搂住少年，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拚命的上下扭挺，以迎合少年大鸡鸡的研磨，媚蝶已陶醉在云平年少健壮的精力中，舒畅得把云平当作爱人。浪声滋滋、满床春色，骚屄深深套住大鸡鸡，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，媚蝶被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……好弟弟……姐姐好……好爽……相公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……好弟弟……你的鸡鸡太……太大了……”媚蝶浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，鸡鸡的鸡鸡不断向外溢出，沾湿了两人的阴毛……云平嘴角溢着淫笑：“姐姐……你满意吗……你痛快吗……”“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”媚蝶被少年挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、鸡鸡横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　云平促狭追问道：“姐姐，你刚说什么太大呢……”“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡鸡太……太大了……”媚蝶不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。

　　“姐姐，你说哪里爽……”“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”她娇喘急促，云平装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好相公可不玩啦……”媚蝶又羞又急：“是下……下面的骚屄好……好爽……好舒服……”媚蝶呻吟着，云平却得寸进尺：“说来我听……姐姐你现在干嘛……”“唉唷……羞死人……”性器的结合更深，红涨的鸡鸡不停在骚屄里探索冲刺，大鸡鸡碰触阴核产生出更强烈的快感，媚蝶红着脸扭动肥臀：“我……我和弟弟操屄……我的骚屄被弟弟……插得好舒服……我是鸡鸡好色的女人……我……我喜欢弟弟的大鸡鸡……”媚蝶舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她放浪地去迎接少年的鸡鸡。云平姿意的把玩着媚蝶那两颗丰盈柔软的鸡鸡，她的鸡鸡愈形坚挺，云平用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，媚蝶浑身上下享受云平百般的挑逗，使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、鸡鸡不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好相公……啊啊嗯……”云平知道娇艳的媚蝶已经陷入性饥渴的颠峰鸡鸡，此时如不给媚蝶凶狠的鸡鸡，把她玩个死去活来，恐是无法博取她日后的欢心，云平随即将媚蝶的娇躯一拉，此时媚蝶瞄见少年胯下那根兀自红得发紫的大鸡鸡，芳心一震，鸡鸡狂流。

　　云平拿了衣服垫在媚蝶光滑浑圆的大屁股下，使她那撮乌黑亮丽的屄毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他分开媚蝶修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手里握着鸡鸡的大鸡鸡，先用大鸡鸡对着媚蝶那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，媚蝶被逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片鸡鸡像似鲤鱼嘴张合著似乎迫不及地寻着食物：“喔……求求你……别再逗我啦……好相公……我要大……大鸡鸡……拜托你快插进来吧……”云平想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拚命前后鸡鸡着，大鸡鸡塞得骚屄满满的，鸡鸡之间更是下下见底，插得美妇浑身酥麻、舒畅无比，。“噗滋……噗滋……”，男女性器撞击之声不绝于耳。媚蝶如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着，以迎合少年勇猛狠命的鸡鸡，她已陷入鸡鸡的激情中，无限的舒爽、无限的喜悦。

　　“哎哟……好弟弟……好相公……好舒服……哼……好棒啊……姐姐好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”媚蝶失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在鸡鸡的快感中，无论身心完全被云平所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。赵雅姿骚浪十足的狂喊，骚浪得有如发情的母狗，云平满意地将大鸡鸡狠狠的鸡鸡着。

　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”媚蝶双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的鸡鸡从骚屄急涌而出。

　　骚屄涌出鸡鸡后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡鸡，使云平差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把媚蝶抱起后翻转她的鸡鸡，要她四肢屈跪在地上。媚蝶柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的鸡鸡使赤红的鸡鸡闪着晶莹亮光，媚蝶回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着云平：“好弟弟……你……你想怎样……”云平在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊……”“哎呀……”娇哼一声，媚蝶柳眉一皱，双手抓紧床单，原来云平双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡鸡从那臀后一举插入媚蝶性感的肉沟中。云平整个人俯在媚蝶雪白的美背上，他抽送着大鸡鸡，这般姿势使媚蝶想起了在街头上发情交媾的狗，不禁欲火更加热炽。

　　媚蝶纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合著，鸡鸡不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的鸡鸡前后晃动着，甚为壮观，云平左手伸前捏揉着媚蝶晃动不已的鸡鸡房，右手则抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

　　成熟美艳的媚蝶兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、鸡鸡直冒，大鸡鸡在肥臀后面顶得媚蝶的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人鸡鸡不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的操屄声更是清脆响亮。

　　“喔……好舒服……爽死我了……会操屄的……好相公……好郎君……姐姐被你插……得好舒服……哎哟……喔……喔……”媚蝶欢悦无比急促娇喘着：“好弟弟……我受不了啦……好勇猛的大鸡鸡……美死了……好爽快……姐姐又要丢了……”媚蝶光滑雪白的鸡鸡加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。云平的大鸡鸡更用力的鸡鸡，所带来的刺激竟一鸡鸡将媚蝶的情欲推向鸡鸡尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的鸡鸡，随着大鸡鸡的鸡鸡翻进翻出。媚蝶舒畅得全身痉挛，骚屄中大量热乎乎的鸡鸡急涌，烫得云平大鸡鸡一阵酥麻。

　　媚蝶星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，云平感受到美妇的骚屄正收缩吸吮着大鸡鸡，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“姐姐……喔……好爽……你的骚屄……吸得我好舒服……我……我也要射了……”身前的媚蝶拚命抬挺肥臀，迎合云平的最后的冲刺，快感来临刹那，云平全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满骚屄……“喔……喔……太爽了……”媚蝶如痴如醉的喘息着俯在地上，云平则倒在她的美背上，骚屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情鸡鸡的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。

　　“好弟弟……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……相……公……你是不是……存心……欺负姐姐……”“姐姐，我是为了让你全身心放松……这样才能体会到最高的乐趣……”云平温柔的吻着她。

　　“嗯……姐姐知道……你是为姐好……你以后想让姐怎么样……姐都答应……”媚蝶羞红着脸道。

　　媚蝶见地上湿湿濡了一大片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到云平床技高超、花招百出，使她得以享受无比激情、放荡的鸡鸡滋味，媚蝶轻搂着云平又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴云平。

　　少年被美妇一阵拥吻，也热情地吮吻媚蝶的粉颊、香唇，双手频频在媚蝶光滑鸡鸡的鸡鸡乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“姐姐，你舒服吗……满意吗……”“嗯……你可真厉害……姐姐真要被你玩死啦……”媚蝶的身心被云平征服了，云平粗大的鸡鸡与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与鸡鸡恢复了春天般的生机，媚蝶开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她再也舍不得云平离开。

　　媚蝶吻着云平：“弟弟，你直是女人的克星，姐姐实在是怕你了……”云平笑道：“我也不知道，怎么会这样……”媚蝶道：“这也不要紧，以后你多娶些媳妇就行了……”云平道：“难道姐姐不陪我啦？”媚蝶叹道：“姐姐已经老了，如果你不嫌弃的话，姐姐几个人都会随时供你宠幸……”云平道：“难道姐姐们没打算嫁给我？”媚蝶道：“我们随时可以接受你的宠幸，但却不是你的妻妾，因为我们觉得这样已经很满足了，哪敢以残躯侍你？你什么都不用说，我知道你不会看不起我们，但我们自己不会同意的……”“姐姐……”云平道。

　　“咯咯……”媚蝶笑道：“像你这样的男人是女人命中的魔星，只要是女人谁都想吃了你，我们觉得配不上你，能跟你鸡鸡已经是很幸福的事了，哪会有什么其他想法？”“姐姐，瞧你说的，我有什么了不起的，你们怎么配不上我啦？”云平道。

　　“好弟弟，你说错了，能跟你欢好已经是我们莫大的幸福了……”突然有个声音传了过来，云平和媚蝶抬头看去，原来是三姐玉蝶。

　　大姐梦蝶笑道：“你真是我们命里的魔星……”二姐赤蝶“嗤嗤”笑道：“你的确是个不凡的男人……”五姐粉蝶道：“是呀！我们“蝴蝶八姬”个个都会采补之术，平时几个男人都无法满足我们任何一个，现在却……你到底是什么打造的……”众女围坐在云平身旁，香气撩人，燕语莺声，很快又勾起了云平的鸡鸡，于是水潭边再次变得春色无边……“蝴蝶八姬”望着潇洒离去的云平，脸上写满不舍。

　　四姐艳蝶首先打破沉默道：“真想跟随他去！”六姐彩蝶笑道：“四姐，你的心早就跟他去了……”七姐紫蝶道：“六姐，难道你不是吗？还说什么‘我决定只做你的女人，你是我以后唯一的男人’，真真肉麻！”大姐梦蝶苦笑道：“别说四妹，我都想跟他一世哩……”八姐媚蝶道：“大姐，我们完成任务之后，就去找他！我还从来没碰到过这么令我心动的男人。俊美的外表、强壮的身体，那是我所有梦想的集合体啊！”大姐梦蝶看着满是憧憬之色的媚蝶，道：“骚蹄子，你留到以后再造梦吧！我们现在可还是得清醒些……”说罢，正色大声道：走吧！去和堂主会合。