被同学中出

记得这个学期快开始的时候，我多伦多的好友，过去的国中同学MAY打来一通电话。“LIN，听说妳在你们大学很罩唷，我男朋友要去你们那边念书，麻烦妳帮我照顾一下，他连房子都还没找到，你帮他看看，拜托了。”我眉头一皱，都什么时候了，连房子都还没找到，大学附近很难找地方的。留下我的电话住址给他，承诺PAUL来的时候会一尽地主之谊，朋友高兴的收了线。果然我看了附近的房子，不是都租满了，就是非常昂贵，没办法代PAUL做决定，只好等他和我联络。开学前一天的晚上，PAUL打给我说他没地方住，就拿着大包小包杀到我家。这种时候哪里帮他找地方睡唷！心中盘算着，说到底他也是我朋友的男朋友，真的没办法，让他住个一两天应该也没什么关系。“我听MAY说妳喜欢吃台湾肉粽。”一进门拎着一个塑胶袋递给我。PAUL很高大，看起来还算斯文。果然是MAY喜欢的类型。“谢谢唷，礼数真周到，在这里还真买不到呢！抱歉我家很乱，现在我也找不到地方可以收容你，我想今晚你可能要和我挤一挤了。”

PAUL大手一挥“你肯收容我，我高兴都还来不及。”我说“你赶快先打个电话给MAY，跟他说你已经到了。”于是我和PAUL都跟MAY通了话。隔天我带着PAUL去报到和迎新会，顺便熟悉校园。我叫我们热情豪爽的台湾男儿要好好招待初来乍到的新人。课后，我和PAUL细细商量之前我帮他做的调查，最后我们决定一间价位适中，但离大学有点距离的公寓。反正PAUL有开车，早知道我就不用花那么多心思了。只不过，先前的房客还有两天才退租，这代表着我和PAUL还要同处一室三天。

PAUL为了感激我的照顾，要我带他去这边最好的餐厅以表他的诚意，于是我带他去一间法国料理。小城市，顶尖的餐厅一个人最多也不过一千左右，PAUL还开了瓶红酒。“干杯，庆祝我新居有着落，也庆祝我在这个陌生的城市里交到了朋友。”我也很高兴能帮到了人，一时性起和他干了杯。谈谈笑笑中，竟然也把一瓶红酒喝掉了。光有酒胆，酒量却不太好，饭后满脸通红的我是PAUL一路搀扶着回去。小小的套房，麻雀虽小，五脏俱全，一进门的一张双人床和一张三人坐沙发，几乎占了全室的二分之一。昨晚PAUL就是在那张沙发上睡觉的。

一进门，我就往厕所冲去，没想到红酒后劲那么强，竟让我想吐了。来不及的吐了满身，头很晕，靠在马桶边上爬不起来。

PAUL在门外等了很久，一直敲门。我也没有回应。于是他开门探头进来，看到坐在地板马桶边上的我，一身狼狈。“不会吧！妳酒量这么差，听MAY说妳是这里台湾人的大姐大，妳这种酒量怎么跟人混唷！”没力气理PAUL的消遣。“妳弄得那么脏，我帮妳把衣服脱掉啦！”PAUL关心的问着。

“不要啦！我自己来。”PAUL被我赶了出去。我嘴里说的很坚持，但手却硬是发软的没力。弄了老半天才把上衣脱去，胸罩的扣环却一直解不开，几乎是被我扯下来的。最痛苦的是我的贴身牛仔裤，怎么脱都脱不下来。害我手好酸，好累，好想睡，，，而当我再度有意识时，PAUL竟然站在我面前正帮着我脱牛仔裤。“你干嘛啦！”我惊叫，因为我全身上下几乎赤裸的只剩下挂在小腿肚上的牛仔裤。

“帮妳脱裤子压！拜托我在门外等了十几分钟了，一开门却看到妳挂在马桶边睡觉，赶快弄一弄去睡觉啦！”吐完之后，脑袋虽然可以思考却很迟缓。身体则无法照意识行动。无力拒绝，只好任凭PAUL宰割。褪去了牛仔裤，我身上只剩下一条CK的内裤，形状看起来和一般的白色内裤没什么不同，但材质却是略略透明的薄纱，黑黑的毛隐约可见。充斥酒精的身体异常敏感，在陌生男子的注视下，感觉很奇妙，竟兴奋的皮肤泛红，呼吸急促，连乳头都硬了起来。总觉得PAUL的眼神有点改变。他的手指略带颤抖碰触着我内裤的两侧。缓慢的褪下我的内裤，掌心顺着大腿，小腿摩擦着。我不由自主的全身发麻了起来。他拉起无力的我，手臂穿越我腋下，把我架起。全身软绵绵的像一团烂泥般的压在他身上。“吼！妳很重耶。”酒醉的人最重，这是真的。“我也不想压！”想出一点力气，手脚却没什么反应。他把我丢到不知何时已经放好水的浴缸，他则蹲在浴缸边拿起肥皂准备要帮我洗澡。赶忙抓住PAUL的手。“不要啦！我自己洗就好了。”我面红耳赤的哀求着。“不行，万一妳在浴缸里睡着，会溺毙的。赶快我帮妳洗洗，就抱妳去睡觉，好不好？”PAUL温柔的说着。迷蒙的双眼逐渐看不清PAUL的样子，PAUL温柔的话语也渐渐地越来越小声，抓着PAUL的手慢慢无力地垂下。感觉有人拿着肥皂轻轻触碰着我的全身，很轻很柔的刷过乳头，私处，甚至是菊穴。我的眼皮却张不开，，，这种徜徉在温水里的感觉好舒服，游走全身的手指，传来阵阵暖意，我不想醒。神智涣散中，突然感觉PAUL的手指正肆意地揉搓着敏感肉豆，令我麻痒难耐。

“你想干嘛啦！”略略挣扎的抓住PAUL的手，想阻止他巧手肆虐，也许我欲与还迎的模样更勾起他的欲望，他竟然将手指插入我的穴里抽动着。我的小穴就这样被他用手指奸淫着，差点忍不住呻吟起来，好痒好痕。水有一点冷了，泡了一阵水令我的脑袋稍稍清醒，而PAUL拎起全身湿答答的我，丢到床上。身无一物的我很害怕，不知该怎办才好。他脱掉被我弄湿的衣物，露出强健的身体和巨大勃起的昂然阳具。残余的理智告诉我接下来会发生什么事“不行，我们不可以这样。”自己用觉得坚定其实疲软的声音，试图拉回一点点他的理智。他用嘴含住了我吵杂的舌头。说不出话，只能呜呜呜的发出声音。“其实妳也很想吧！妳看妳乳头好硬，刚刚插妳的小穴，妳的小穴一直在夹我的手指头呢！妳的穴肉好多，又会咬人，干起来一定很爽！”原本斯斯文文的PAUL，连讲话的方式都变的粗暴起来。“不要！求求你，不要这样。”鼓起力气不断挣扎。原本夹在我和他之间的双手，被他用大手一把抓住，高举在我头上。而他跪坐在我两腿之间，用大腿猛力撑开我的双腿即便我使尽气力依然无法合拢。几近180度大大张开的双腿连阴唇都被迫暴露出暗藏春色的嫩穴，阴毛也掩盖不了小肉豆的充血凸起，我神秘的私处就这样清楚的暴露在PAUL眼前。而我徒劳无功的挣扎只是令硕大的胸部不停左右晃动，激起PAUL凌虐的欲望。

PAUL用两指夹住我的乳头，用力的让我叫了出来。“妳看妳的乳头硬的有一公分那么长呢！那么大的奶子，嘿嘿，我要用妳的奶子按摩我的大老二！”说着，就用舌头舔着我的乳头，手粗暴的蹂躏我的乳房，将整个乳房一把握住往中间推挤成一个丰盈美味的大馒头，集中的塞到他的口里，一口一口的啃食着，舌头不停的在敏感的乳头上舔食着。“干！MAY的胸部连妳的一半都不到，这样揉好爽唷！我要把妳整个奶子吃掉。就像这样，，，。”像吃冰淇淋似的把整个乳房舔的湿答答的。他的手伸向我的穴，夹住肉豆，前后快速地摩擦起来。

“阿阿阿阿～不要！”我摆动我的臀，想让他没办法好好摸。他却用力的咬了我乳头一口。

“干！湿成这样还装什么装！骚货！”我闭上眼，决定漠视他的一切行动。但理智上的决定也阻止不了情欲的产生。“妳的小肉豆也硬了呢，你看，，，水都流出来了！”见我闭着双眼，PAUL生气的把沾满我淫夜的手指塞到我嘴里胡搅一通。很想咬他，可是我不敢。眼泪从眼角中滑落。

他用小弟弟磨着穴口，粗大的龟头顶着阴唇一开一阖的。逃不了被奸淫的宿命，眼泪漱漱滑下，哭泣声中却混杂着淫泣。

“想不想让我的老二干妳的小穴压？”我嘴巴含着他的手指跟本说不出话，只能死命摇头。

“我最不喜欢强奸人了，所以我会让妳说出你要我干死你。”他将屁股朝着我的脸，似乎要做出69的姿势。我又急又气“你要是赶把老二塞到我嘴里，我一定会咬断他。”他笑笑“才不会，妳会爱死它的。”他只是用腿压着我的手和上半身，高大魁武的他压制的我无法动弹，连呼吸都不顺畅。PAUL将阴唇拨的开开的，把舌头对准我的穴口，深深地舔入，新长出的胡渣在阴蒂四周摩擦，弄得我痛养难耐。小穴淫水泊泊流出，他吃的滋滋有声。哭泣的淫叫声，连自己听起来都觉得淫荡。不想再抗拒了，好累。“反正妳都是要被我干了，不如好好爽一下。”PAUL真是个恶魔，完全看透了我的心思。一只手指头，两只手指头，，，猛烈的抽插着阴道壁，光是手指就可以撞击到子宫颈。他伸出舌头舔起我的菊洞。啊！不要，那里连我的男人都不曾碰过。

PAUL舔食着菊洞凸起的绉折，用牙齿拉扯着四周的细毛，一度想将舌头强行穿刺我的后庭，让我整个下体都紧张的抽蓄了起来。

“刚刚帮妳洗澡的时候，有帮妳洗妳的小屁眼唷！不过妳睡着了，小屁眼紧张的时候会收缩耶！好可爱，一副很欠干的样子！”PAUL不断说着下流的话。他高难度的将两只手指在我的穴里快速抽插，另一只手猛力干进我的后门，舌尖还边逗弄着我的肉豆。啊啊，我的肉豆被他玩得好肿，好硬，好疼，好痒。沾染淫水的菊洞，轻轻松松的被PAUL的手指开了苞，左手和右手仅仅隔着阴道和肛门中间那层薄薄的壁前后搅动着。啊！不行了，我大叫一声，喷的PAUL满头满脸的淫液，泄的我止都止不住。只要我一停止泄身，PAUL的灵舌就会继续攻击我的阴蒂，敏感的阴蒂在PAUL

的灵动舌头舔食下，水又噗噗的狂射出来。全身的触感神经一下子都集中在充血到泛红的小肉豆上。PAUL无情地摧残着敏感到疼痛的嫩芽，令我四肢不停的痉挛抖动着。我不断在失去意识的极限游走来回好几次。“干！妳偷尿尿唷！”手却不停的在穴里搅动，淫水一直流一直流，流的我忍不住大声哭了起来，好丢脸。PAUL转身将脸对着我硬是跟我接吻，让我哭不出声音。“妳要我干妳小穴还是屁眼？”故意用手指戳我的肛门。

“不要！”我吓一跳，这辈子还没试过肛交。“不要干妳小穴，就是干妳屁眼啰？”“你不要我干妳屁眼就大声说妳要我干妳贱穴！”PAUL已经将手指戳入我的肛门里抽动了。“呜！干，，，干，，干！”说不出来。“看来妳的屁眼还挺喜欢被手指干，一直咬我，说不定用我的大老二他会更爽唷！”让PAUL那长约15公分的老二配上粗大的龟头塞入我的菊洞，我连想都不敢想。“快！说妳要我干死妳，要我干妳的贱穴，不然就干爆你屁眼！”“干死我…干我的……贱…穴…”我期期艾艾的说着。

PAUL巨大的阳具瞬间插入我的小穴里，已经高潮过的阴道出奇的敏感。龟头顶着花心，噗嗤噗嗤干到底。小穴传来无比的充实感，我毫无羞耻的淫叫着。“抱我。”抓起我的手环绕着他的脖子站了起来。

打开落地窗，走到阳台，九月冷冷的风如针袭击着皮肤，收缩的毛孔将触感加倍浓缩了起来，PAUL的爱抚，体温，热度刺激着神经。“啊！不要这样，会被别人看到啦！”话没说完，PAUL用力的一顶，深深插入撞击着子宫颈，干的我爽到只能伊伊啊啊的浪叫。我的背贴着初入秋冰冷的围栏，

PAUL放开腰间的手，紧紧死命抓着我的乳房犹如要捏烂般的上下扯动着。我使出吃奶的力气抓着栏杆。随着PAUL每一下的撞击，我的头无力的垂落在阳台外摇摆，对面的屋主应该可以望见我晃动的奶子。PAUL的速度越来越快，肉棒在穴里都能感觉到他的硬度。他开始低声喘气，我知道他快射了。“拜托你不要射在里面。”我情欲中仅存的一点理智。

PAUL继续狂摇他的屁股“干死妳，我要把精液全干进去，让妳的臭穴吃的干干净净。”“不要！不要！求求你，，，啊啊啊啊，，，”越是说不要，PAUL就越兴奋，动的也越快，而我下体的快感也越……。

突然PAUL猛力一顶，不动了。瞬间热热的浓稠液体冲入我的体内，我也到达了绝顶。PAUL把我放下来，把老二塞到我嘴里。“帮我清理干净！”他扯着我的头发，按住我的脸。我只能乖乖的把沾满精液的肉棒舔干净。