被闺蜜骗来一起轮奸(1)



作者：欠操的小Loli

他回来……他不回来……他回来……他不回来……慢慢的撕扯着眼前的花瓣

我默默的数着数，眼睛确不自觉的瞟向手机。

他回来……他不回来……数完了？

重数！

“哼，不会来不会来不会来……怎-都是不会来呀？臭老公你要是今天敢不回来，


明天就休想在和我上床了，人家都穿了那羞人的衣服了，今天要是再不回来，


我就……我就要那个按摩师……那个我！”


他回来……他不回来……他回来……

我赌气似的继续数着花瓣，想到刚才的气话，忍不住就想到了那个按摩师，

他的手、他的唇、他的那个……

哎呀！又湿了……呜嗯……

我懊恼的看着自己的下体，对自己刚才精神上的出轨感到深深的自责和愧疚。

不行呀，不能想那个按摩师，一想到他，就忍不住流……我摇了摇自己的小脑袋，


试图把有关他的东西都摇到脑后，可是越想忘掉，越忘不掉。


我要忘了他，忘了他的手指、他的唇、他的那个……

哦！嗯……听着自己不自觉发出的娇吟和越来越粗重的鼻息，我感觉自己的

欲望好像都要溢出自己的身体了！

不行……不能再想了，我的身体怎-越来越奇怪了？老是想着那个家伙，而

且更奇怪的是，一想到他，一想到那种被射到肚子都撑住的满涨感，我就……又……


又流水了！


“嗯……啊！”

我委顿的趴到了桌子上，把滚烫的小脸深深的埋进自己的手臂。

感受自己小穴的骚浪，我的双眼顿时一阵迷离，回味着第一次被人无套中出

的快感，第一次被人……不停灌精的爽快。

讨厌讨厌讨厌！都是那个死嘉蓉，非要那天一起去叫鸭，我也是昏了头，居

然陪她一起胡闹，第一次给老公以外的人……用口……想想都害羞的恨不得立即

昏过去！当时我怎了，为什-受不住诱惑的吃他的那根呢？本来开个玩笑不许

他那个的，谁知道嘉蓉那个疯丫头居然……居然趁我不备让那个按摩师插进了我的……那里！


一想到那种初次被老公以外的人插入的心悸感，我的小心脏就扑通扑通的直跳！


一方面是因为他的尺寸，另一方面……我可是没有戴套呀！每次和老公爱爱，


我可都是戴套的呀！可是那天……按摩师死死的压着我，还把人家摆弄成那种淫荡下流的姿势，


自己就像一匹小母马一样被一个陌生男人骑乘着，可恶的嘉蓉还把我的大腿死死的固定住了！


那一刻，我哭了。

委屈、害羞、屈辱……我感觉自己的尊严都被这个可恶的男人压在了身下，

大力的“啪啪”声提醒着我这个贞洁的人妻已经不再纯洁了，我高声的哭泣着，

可这个男人，简直像安了一个电动小马达，我的屁股就这-被他的撞呀、撞呀、

撞呀，撞的我的芳心都快碎了，下体也传来一阵火热，我感觉自己身体里好像

有什-东西，被他狠狠，狠狠的挖掘了出来。

从那一刻起，我的身体不再挣扎。

是知道反抗无望的认命，还是被他那个的没有力气了？我不知道，不知道。

我的哭泣声渐渐小了下来，嘴里不由自主的发出了代表舒服的羞耻声音，

我不愿让这个男人知道自己的身体出卖了自己，我死死的咬着下唇，却依旧无法封


锁住每个畅爽音节的逃离，我只能把自己羞红滚烫的脸庞埋得更深、更深、更深！

是呀，好深，好深！好深！！

即便是现在回想起来，那种深入灵魂的感觉，依旧羞的我的下体一阵火烫！！

太深了！

太深了！！

那是我的老公从未达到的深度，那是不怎-热衷房事的老公从没光顾过的地方！

“呜嗯……呜嗯……哦～～～～～”

再一次，我轻声的哭了出来。

臭老公，我这个人妻的最深处，居然连你都没来得及探索，就被一个陌生人

给……一想到这里，我全身都不可抑制的颤抖了起来！

天哪，他要骑我到什-时候呀！！

渐渐的，我的小屁股不顾羞耻的随着他的挺动运动着，每一次的抽插，都好

像把我的魂也给抽出去了，我已经被他插得头昏脑涨了，不知不觉中，我的小屁

股不停的向上翘高，翘高，再翘高！

渐渐的，下体里的硕大开始膨胀了起来，我这个已经不再贞洁的人妻，心底

里居然有了一丝的期待，我的下体，居然……居然就这-张开了！

呜嗯，我怎……这……淫荡？

“美丽的小姐，我能无套中出你吗？”

“中出？”

看着我略带迷茫的眼神，嘉蓉噗嗤笑了出来。

听到无套里哦昂个字，我已经音乐感觉到这不是一个什-好词汇，尤其是看

到嘉蓉戏谑的眼神时，我突然感到，自己好像一只落入了狼窝的小绵羊。

“中出，就是把他腥臭白浊的精液灌进你的人妻骚屄子宫里哦～～”

嘉蓉一脸淫荡的解释着。

“不要……不要被灌……中出……求求你……不要……啊！”

感受着他那里的热度越来越高，我的小脸顿时一阵煞白。

他要射精了，他要中出我了，他要强行灌注我的贞洁人妻子宫了！！

“求求你……不要射……不要灌……我……我给你钱……不要啊！！！”

我不停的摇晃着自己丰满的小屁股，试图从他有力的钳制中挣脱出来，可我

却不知道，我这不停抖动的小屁股，让本来就快要射的他一阵舒爽。

“小骚屄，让我给你灌精，让我射满你的骚屄子宫！！”

“不要……你滚……无耻……射……灌……进来了！！！”

“噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

“啊啊啊啊啊！！！！！！”

我的小脑袋不停的向上-起，我那香香软软的小舌头就这-不知羞耻的往外

伸长着，口水不可抑制的滴落了下来，我的眼眸已经失去了焦距，全身的触感全

都集中到了自己的下体。

“呜呜……不要……射……射……呜嗯……射进来……”

我知道，从这一刻起，我的肉体已经沦陷了，毕竟，我已经有三个月没和老

公爱爱了。

感受着他的浓精在我的子宫里肆意的荡漾，我整个身体都在颤抖。

“呜呜呜……啊……哦……唔唔～～～～～～嘶～～～～～”

我像只小母马一样，全身小幅度的颤抖着，子宫里的精液热烘烘。

火辣辣的，烧的我的小腹暖暖的。

男人的下巴蹭着我的肩膀，我的心重重的跳了一下。

那是老公每次和我欢好后的习惯动作呀！按摩师的舌头舔着我的耳垂，刚刚

聚起来的力量瞬间又消散了开去。

感受着按摩师的粗大慢慢、慢慢的从我的阴道里抽了出去，我全身的力气好

像把也随着他的粗长离我而去。

“咕唧！”

这股淫荡的声音，瞬间让我的脸红的像煮熟了的虾子一样！“噗嗤！”

“哦～～～～～～”

他……他又……插进来了！！！！

“我辛辛苦苦给你灌进来的补品，怎-能流出去呢？”

“嘻嘻，我来帮你吧！”

看着嘉蓉巧笑焉兮的对着按摩师一边说着，一边一起把我扶了起来。

“小Ｌｏｌｉ试过旋转烧烤没？”

听着嘉蓉没头没脑的这句，我一阵莫名的看着她，可想到之前的遭遇，我的

脸上瞬间一阵惊恐！就在我好像明白过来时，按摩师抱着我的身体，以他的那个

为圆心，让我的身体旋转了起来！

“啊！啊！！啊！！！！！”

我被插得密不透风的小穴，粗长的棱边在我的穴肉里无情的碾压、剐蹭、摩

擦着，我被这种从未体验过的性刺激爽的快要发疯了！就在我雪白的身体被翻了

过来时，强烈的性刺激让我的身体再也憋不住了，一阵晶亮的液体从我小穴上方

的孔洞里，激射了出来。

“唔唔唔……唔唔唔……好丢脸……好羞耻……”

我像一个小女孩一样无助的哭了起来，这种在好友和陌生男人面前排泄的情

景，终于让我再也不堪忍受，我只能用哭的形式诉说着我心中的悲苦和委屈。

而就在这时，按摩师却赶紧将脸靠了过来，用他的嘴接着我排泄出来的尿液！看着这惊人的一幕，我吓得都忘记哭泣了，看着这个男人一脸满足的喝着我的

尿液，我的喉头顿时呜呜作呕。

当我淅淅沥沥的尿完后，按摩师一脸满足的擦了擦嘴巴：“骚屄美女的尿，

又香又骚，真好喝！”

听着他着露骨变态的赞叹，一抹异样的羞红出现在我的脖颈上。

我没有驳斥或者阻止他，默默的接受了这变态的赞美。

“骚屄小姐，让我们继续吧。”

还……还来？？-

干死我呀~~
