贵妇的沉沦

　　钟萍坐在自己宽大的办公椅里，出神地远眺西边的落日。她已经吩咐过秘书
不许任何人打扰，她要自己梳理一下思绪，思考自己所追逐的意义……

　　因为父辈的奋斗钟萍从小衣食无忧，但是福兮祸兮，今年30出头的她虽然在
父母出国定居后自己独立经营着家族的电子公司，但是坐享尊荣恃才傲物，所以
对接触过的男子没有一个动心的，一直保持单身。公司经营得还算顺利，每天从
自己的豪宅里由40多岁的司机老陈接送往返公司，生活富足而平淡地过去了，钟
萍保持很好的身体也稍微有些发福，但白皙纤细的她一点也不臃肿，只是显得略
有风韵而已。

　　在公司里，钟萍以果敢的作风赢得了尊敬和威严，高低各级员工对她都是不
敢仰视和言听计从。在志得意满的同时，她有时竟隐约感觉到一丝落寞和厌倦。

　　在一个很偶然的时候，她撞到了一个SM交友的网站里，她感到自己有种久违
的激动和新奇的感觉。以一个玫瑰花的网名在里面任意遨游的过程里，她遇到一
个叫网名叫做马竿的S ，并一见如故。在这个S 的启发下，钟萍才发现自己在高
傲的外表背后，心理居然也有做一种截然不同的生命的愿望，在从小到大养尊处
优的环境里走出来，尝试被别人当作奴隶一样对待，那一定很新鲜有趣。“你真
的有这种想法吗？”马竿问她。

　　“我现在知道，我其实从小就有做奴隶的愿望，只是到现在才发现。”

　　“那么，你可以到一个地方去满足你的愿望，如果你有兴趣，就记下这个地
址。”

　　太阳完全落山了，经过一个多小时的考虑，好奇心终于战胜了对危险的担忧。
钟萍安排好公司的事情，没有让老陈送，而是自己乘出租车赶到了300 多公里外
的目的地。到的时候已经晚上10点，在一个小县城的城郊，一片不高的建筑进入
她的视线，近处观看，是一家饭店名字很土：聚贤庄。

　　走进里面，布局和普通饭店没有身不同，基本没有顾客，只有两个18、9 岁
的女服务员在里面坐着唠嗑。会不会走错，钟萍开始有点紧张和疑惑。

　　“大姐，您吃点什么？”女服务员热情地上来打招呼

　　“哦，我找人”

　　“您是……？”女服务员好象明白点什么，但又有点不相信，从来没有见过
这么高雅的女士拜访老板啊。

　　在一间客厅，泡上好茶，饭店的老板金和郎来见面。客气寒暄后，钟萍打量
着这个孙老板，见他约50多岁，慈眉善目，心情开始放松和随意起来。

　　……

　　“既然您真的希望体验，那么请您签了这份声明吧。”一份打印好的声明递
给钟萍。

　　“有一点你可以放心，你所签的声明是你进入我们虚拟世界的必要手续，你
的安全是没有问题的。你所面临的是调教而不是虐待。”从饭店老板平和的语调
里，钟萍也心情平静了很多，她在经过短暂的考虑后，在我自愿放弃人权接受奴
隶调教的声明上签下了自己的名字。

　　“好了，手续都办完了。请您跟我来吧。”饭店老板很客气地在前面带路，
钟萍暗自想，看不出这样的乡下饭店的老板居然满绅士的。

　　穿过好几个院落，停在一个不起眼的建筑前，类似在60年代修筑的地下人防
工程。果然，进入室内后，打开了一扇墙壁，沿着向下的楼梯走了100 多蹬，有
一个厚厚的钢筋混凝土的大门。迈进门的时候，钟萍的心伴随着一丝恐惧、不安、
和期待的复杂情绪狂跳起来，她知道这对自己的未来将意味着什么。咣荡一声门
被关上了……

　　这里面原来很大，堪称九曲回廊，据说打开锁着的隔断门就可以一直通往山
里，是因为战备疏散需要。因为配备发电机，里面虽然处于地下20多米，但各处
都有故意弄得比较昏暗的灯光。墙壁上的绳索和锁链是里面充满诡异的气氛。

　　“女士，这是我最后一次这么称呼你，进入我们的世界以后，你要做的第一
件事就是完全忘记自己在外部世界的身份，在我们眼里，只有奴隶，我们要做的
就是改变奴隶的心态使她变得完全驯服，开发奴隶的身体让她能满足主人的任何
需要。现在你把身上所有的衣物脱光，要变得不着寸缕。”外面彬彬有礼的绅士
一下子变成了高高在上主人。

　　在并被告知所有的衣服首饰将在奴隶被培驯好出去的时候交还的同时，男人
拿来一个印章在钟萍的臀部盖了下去，钟萍不禁联想到超市里面的猪肉。“你以
后的名子叫：母狗8 号，记住。”男人用一条宽宽的狗链套在钟萍的颈上，用手
铐把钟萍的双手反铐后用铁链连在狗链上高高吊起，取来一个两面带棒的调教内
裤，前后胶棒分别插进钟萍的前后两洞，在纤细的赤足上穿上一双跟足有10CM的
高跟鞋，用皮带将膝捆住，在两只脚踝上锁上一条一尺长的脚镣，口塞把嘴撑得
很大，然后取来几把小锁，分别在口球皮带处、调教内裤出锁住，用一把小锁将
一条栓狗用的皮带连在钟萍的狗链上“走吧，我带你进去。”因为鞋跟太高，膝
盖以上被束缚，两脚又不能迈开大步，但是被大力牵着向前走又要很快，所以身
体呈现了胸部前挺，屁股后撅，身体象蛇一样扭来扭去。里面果然是一个世界，
走廊里不时有其他主人牵着奴隶走过，路过一个酒吧的时候，看见有几位主人在
高谈阔论地喝酒，下面地上跪着几个奴隶。见到钟萍惊愕的样子，牵着她的男人
说：“这里的规矩是，奴隶是不能看主人腰部以上的部位的，奴隶未经允许不能
说话，奴隶见到任何主人都要下跪。但是你不用担心，你的身体被我用锁保护住
了，你现在只有观赏价值没有使用价值。”钟萍感激地想，这个主人还很细心。
“我不是你的主人，只是引导者，一会你会被主人选择。现在先享受一下吧。”
钟萍正在思考这句话的含义，就见那个人用一个遥控器对她按了一下，突然阴道
和肛门里的胶棒开始搅动起来。

　　身体颤抖扭成一团的钟萍被带进一个大的房间，里面玉体横陈，并排跪着5
个女奴，都用狗链锁着，身体上都有印章做记号。钟萍被带到8 号位，按命令跪
下。这是在等待愿意调教她们的主人。在等待的时候，他们都要背诵墙上的奴隶
守则。“我的地位不是人类，是牲畜；我等同于母狗，身心都属于主人；我最大
的快乐是使主人快乐……”带她来的人走了，身影模糊渐渐远了，钟萍沉醉在身
体的享乐里，象飘进云里雾里……

　　“她是新来的？看起来在外面非富即贵呀，身体保养得这么好。啊，也很淫
贱啊，流了这么多。我就选她了。”被洗过脑的钟萍不敢向上看，恍惚间，低垂
着的视线中出现了一双高跟鞋，脚趾上还涂着油，怎么是个女主人？钟萍正在疑
问，脖子上的狗链被提拉起来，“哎！怎么是你？”

　　听到这熟悉的声音，被大力扳起的脸与对面的人四目相觑，钟萍顿时羞得无
地自容。原来用手牵着自己身上的狗链的竟是自己大学时的好友淑君。在大学的
时候，钟萍就经常关照家境不是太好的淑君，生活上和学习上都鼓励淑君，两个
人是最要好的朋友，一直到毕业后，两人还保持着密切的联系，很多同学都以她
们的友谊为楷模。

　　看到自己牵着的居然是自己的闺中密友，淑君的脸上也有点微微发红，看到
自己一向亲密和敬佩的师姐现在浑身赤裸，身体被各种器具束缚着，象狗一样跪
伏在地上，下体还流淌着淫水，正在尴尬地僵在那里。

　　”萍！你是不是真心喜欢做奴？”淑君还是试探着打破僵持。

　　一直有着温文尔雅印象的淑君居然是个女王！钟萍保持着羞辱的姿态跪在昔
日好友面前，心里面竟涌起一阵快感，难道我生来真的是奴隶的命运吗？钟萍听
完淑君的问话后，使劲点了点头。

　　”那。。。。。。，我们继续？”

　　钟萍涨红着脸点点头。被自己的同窗好友虐待心里面真的是很羞臊但也很期
待。

　　淑君笑了，”我怎么早没有发现你这个小母狗啊？你放心吧，我是很有经验
的，一定能把你内心所有淫贱的潜意识全部发掘出来。你可要好好表现啊，不然
身体是要吃苦头的。在这里，我们不是平时的好朋友，而要保持主奴的关系。你
也知道自己的身份，就和牲畜一样，希望你能喜欢我这么说你。”

　　淑君恢复了女王的威严，这种冷漠的气质是钟萍从来没有见到过的。

　　淑君打开钟萍狗链连接在墙壁上的锁，拿了一条鞭子放在钟萍的嘴里，牵着
嘴里面叼着鞭子的女奴走向走廊深处。

　　钟萍被带到一个小小的房间，在两人独处的时候，钟萍脸红得象红布一样；
但是淑君却若无其事地”跪在这里，母狗８号！”

　　钟萍跪在凉凉的地板上，淑君坐在钟萍面前的椅子上。钟萍还是不能完全接
受好友窥到自己隐私的状况，表情极不自然。

　　啪！一声清脆的声音使钟萍的脸上感到了主人手掌的力量。

　　”贱狗，说说你是什么时候开始喜欢做奴的？”

　　”大学的时候。”

　　啪！一声更加响亮的耳光抽在钟萍的脸上”忘记什么了？贱狗？”

　　”大学的时候，主人。”“喜欢被我调教吗？”

　　“很喜欢，主人。”

　　”都喜欢做什么？”

　　”放弃人权，做主人的玩物和性工具，被当作低级动物对待。”

　　”真的很贱哦！希望你在这里能满足。”

　　淑君一边抽打着钟萍耳光，一边问话，使钟萍彻底忘记了外部世界好友的关
系，而树立了女主人的观念。

　　经过对身体各个部位敏感度的检查，淑君知道钟萍的反应后放心地开始调教
了，因为她已经确定钟萍真的是很喜欢被虐的。

　　最后，淑君说：”今天是你的第一课，公开调教，目的是打破你的自尊心”

　　淑君拿来一条拇指粗细的麻绳，很熟练地把钟萍双臂双手结结实实地捆在背
后，然后用将钟萍的双脚裤捆在一起，将捆脚的绳子连接在捆手的绳结上，大力
一拽，觉得不是紧，居然把钟萍象猪肉一样按在地上，用脚蹬住钟萍的后背，手
和脚完全并在了一起，牢牢地捆绑好。钟萍的身体因为保养和锻炼所以柔韧性很
好，但是也是被捆得象个大肉棕，一动都不能动。把身体前后两门的胶棒都拔了
出来，因为长时间的撑开阴户和肛门都不能闭合，淑君用拿来一只口环戴在钟萍
嘴上，因为口环尺码比较大，撑的钟萍的嘴很夸张地张开。固定好以后，淑君满
意地说：”这样主人在使用你的嘴的时候就不用担心被咬到了，今天是你身体被
极限开发的日子，你要做好充分的思想准备。你将会被鞭打和轮流使用。”

　　说完，把捆缚钟萍手脚的绳子挂在一个铁鈎子上面，按了一下遥控器，铁勾
开始向上升起，直到把钟萍的身体完全吊离地面约一米高，然后开始想一个方向
缓缓移动，穿过了一道幕布以后，进入了充满嘈杂声的大厅里，原来这里就是来
时路过的酒吧，里面人头攒动，乌烟瘴气，钟萍被自己昔日好友处理成一块完全
没有抗拒能力的美肉，缓缓地缓缓地进入了炼狱的空间。

　　钟萍被淑君捆成一个悬挂的肉球后，进入了嘈杂的大厅。" 这是新来的8 号
母狗，她的愿望是做最下等的贱畜，请大家尽情享用她。" 淑君无情地大声宣布，
仿佛完全忘记了被眼前这具被自己捆成一团的女奴曾是自己最好的朋友。这样才
是她喜欢的啊。

　　钟萍的身体被悬挂着随滑轮的移动展示到大厅的各个角落。淑君给她身体上
的所有洞穴都涂抹上一层银光份，使她的身体的重要部位在暗淡的光线里熠熠发
光，吸引了众人的目光。

　　一个高大的男人按动了面前的按钮，吊着钟萍的滑轮停在他的位置。钟萍吊
起的高度使男人很方便使用她。男人把肉棒一下子塞进钟萍的口中，虽然有做奴
的心里准备，但是习惯性的厌恶还是使钟萍忍不住要牙齿要侵入物，但是咬到的
只有束口环的钢铁，除了牙床和腮帮的酸痛外，对进入口腔的肉棒无法阻止，只
要放弃反抗，听之任之。肉棒无理地在钟萍的口中纵横驰骋，男人的左手提着钟
萍的狗链，右手揪着她的头发，是她根本动弹不得，肉棒深深地插进咽喉，不理
会钟萍的阵阵干呕，疯狂地抽射，黏稠的液体喷进喉咙深处，吐不出来只好艰难
地吞咽，但是突然从肉棒的末端喷射出强力水流，直冲进钟萍的食道，腥臊之气
使钟萍气都喘不上来。”原来我不但被当作牲畜，还被当作公共厕所”羞辱感强
烈得冲击着钟萍的感官，想我在外面的世界养尊处优呼风唤雨，谁敢对我有一点
不敬，谁有能想像的到我回喜欢这么下贱的感觉。

　　在同时，一根同样粗大的肉棒顶进钟萍的肛门，伴随着大力的抽插，钟萍的
捆做一团的肉体有节奏的在空中摆动，他无助地挣扎只换做身体想虫子一样蠕动，
更增添了插入者的肉欲。

　　几轮无度的插入抽动射精，钟萍的三个肉洞都被极限地开发使用，进入体内
的各种液体几乎有一升，钟萍都惊疑自己怎么有这么大的容量？

　　在昏昏沉沉中，钟萍结束了被轮番使用的第一课。

　　清洗和休息过后，钟萍又恢复了光艳的神采。她现在和淑君主人单独在一个
密室里。

　　钟萍双手被紧缚，高吊在颈上的狗链上。屁股坐在脚跟上跪在淑君面前。她
带着一点羞涩低头不语，并非全是遵守奴隶守则，更是无法面对昔日的同窗如今
成为自己主人的现实。

　　淑君一改刚才的冷峻，满面柔情的看着钟萍，这个当年给与自己很多关照和
友谊的同窗好友，自己曾很敬重和仰慕的师姐，但是，羞辱她虐待她象牲口一样
待她，才是使她满足的啊。

　　啪　啪　啪，啪　啪　啪，淑君不紧不慢地抽打着钟萍的嘴巴，越来力量越
大，直到钟萍的脸左右摆动起来，淑君很有经验，离开耳根和太阳穴，这是为了
不伤害奴隶。随后节奏也逐渐加快，啪啪啪啪　钟萍的脸红热起来。

　　”趴下，舔主人的脚趾。”钟萍顺从地张口吮吸着淑君的脚。

　　”当年谁会想到高贵的钟萍会舔我的脚指头。你真是个贱货啊。。。。。。。
好了，下面该鞭打了。”

　　淑君麻利地将钟萍捆在背后的手挂在一个上面垂下的铁勾上，按动按钮，铁
勾缓缓上升，把钟萍从跪姿拉直，并脚跟开始离地，直到脚尖刚刚挨地，钟萍只
有拼命绷紧脚尖以减轻吊绳加在手上的疼痛，最后，钟萍就打着晃吃力的站在那
里。

　　淑君K 起一条九尾鞭，开始用鞭子使钟萍身体发抖，她准确地将皮鞭的力道
发挥得淋漓尽致，照顾到了钟萍身体的每个部位，阴户和乳房当然是受照顾最多
的地方。钟萍全身的重量集中在两只脚的脚尖上，被打得团团转。

　　”你知道，在大学的时候多少男生对你是可望不可及啊，你是不是在心里也
有做他们性奴的愿望呢？”

　　钟萍刚在思考淑君话语的意思，淑君接着说”今天就满足你。”＼

　　钟萍被从吊绳上解下来，但捆手的绳子并没有被松开，并把两脚捆在一起。
淑君拉起钟萍脖子上的狗链，钟萍只能象兔子一样，双脚跳着跟上。跳了很长的
路，钟萍被重新捆好，这次捆绑得更加严格，将身体的所有部位全部固定在一个
木箱子里，跪伏在里面，只有臀部和阴部的部分露出在箱子上面的开口处，箱子
被铜锁锁着。所以来人只能见到并玩弄箱中女奴的性器，而不能知道玩的是谁。

　　漫长的等待，淑君陪着一个男人有说有笑地走了近来。”这就是我和你说的
性交奴隶。她是有身份地位的人想寻刺激，所以你们职能有身体上的交流，不能
有语言的交流，也不要互相认识了。好吧。好好享受。”钟萍觉得这个男人的声
音很熟悉，想来想去，原来是他！自己大学时的同学王霸，是班上长得最丑陋的，
１米６的个头，大龅牙，獐头鼠目，还因为偷拿女生的内裤被处分过，是公认的
人渣无赖。……我的身体要被这个人渣玩弄了。想着想着，钟萍下身不禁又湿了，
自己难道真的这么贱吗？

　　”不会是一个丑老太婆吧？”王霸笑着问淑君。

　　”美得你都想不到。”钟萍锁在黑洞洞的箱子了听淑君和王霸对答。

　　”啊？真的很淫贱啊，流了这么多，看来是听见我来了。”王霸说着挺枪刺
进钟萍的身体，王霸的身体还真棒，钟萍前后两个洞被他各射了３次，玩了２个
多钟头，还意犹未尽，拿来一个橡胶棒往钟萍的洞口戳来戳去。钟萍被口塞堵满
的嘴里流淌着口水，下身被无赖汉恣意蹂躏，达到一次次高潮。

　　……　　　　　……

　　半个月很快到了，在这期间里，钟萍的身体已经被极限开发，她被聚贤庄饭
店的厨师和服务员及孙老板随意地使用。她的双乳上嵌上两个银环，鼻子中间的
隔膜上也戴上一只不锈钢环，脖子上的狗链被焊死，下身的两片阴唇上并排洞穿
了４个不锈钢环。当然，这些都是经过她同意后才做的。

　　”明天你就要结束奴隶培训了，你的表现很好。最后还有一点工作要完成，
就是在你的身体上要烙上你主人的代号，我们就是受你主人的委托把你调教成一
名合格的奴隶的。”用皮带捆住身体抱住一根圆柱，一阵剧痛伴随着皮肉焦糊的
气味，被用口球堵住嘴的钟萍发出一声闷哼，身体象弹簧一样伸直然后瘫软。丰
满的臀部上深深地烙刻上了一个字母　Ｃ。字烙得很伸，即使作手术除去也不可
能，只能是终身的印记。

　　在出去的时候，钟萍左右阴唇上的两排钢环被两把小银锁相对锁住，”见到
你的主人之前你将不能打开，这是为了保持你的贞K ，你的身体已经不再属于你
自己，所以你没有使用性器的权利，当然着不妨碍你排泄，只要保持好卫生就行
了。”淑君恋恋不舍地与钟萍拥抱告别”在外面，我们还是好姐妹。”，”当然
是，主人。”钟萍被锁住的身体穿上了来时的衣服，重新恢复了雍容华贵的气派。

　　她穿过饭店大堂的时候，里面的男女服务员都职业化地鞠躬道别”欢迎下次
光临”，一点也看不出在几天前他们还将这个高贵的女士象狗一样淩辱虐待的经
历。

　　走到外面，刺眼的阳光照得钟萍睁不开眼。

　　忽然，一声刹车的声音在身旁响起，这不是我的车吗？钟萍正在疑惑，自己
的司机老陈跑下车，打开车门：”钟总，请上车。”钟萍很惊奇地看着老陈，他
是怎么知道我在这里的？我来的时候谁也没有告诉，是乘出租车来的啊？难道。。。？
钟萍狐疑地上了车，坐在后面坐位上的时候，阴唇锁碰在一起发出了轻微的声响。

　　老陈一语不发地开车，钟萍在后面浮想联翩，究竟谁是自己的主人呢？

　　”钟总，您脖子上戴的是什么啊？”老陈忽然打破沉默。

　　这时钟萍才发觉，自己走神的时候衣领敞开处露出了焊在身体上的狗链。她
连忙掩盖住，不想在属下面前失态，但是也有点恼怒，司机怎么能往女上司的胸
前看呢？她刚要开口训斥老陈几句，忽听老陈冷冷地说：”你不应该坐在坐位上，
应该跪在那里。”惊谔间，钟萍看到了挂在老陈手指上的两把亮闪闪的银钥匙，
她下意识地摸了摸自己臀部的奴隶烙印　Ｃ，老陈？！！！

　　“还没有来得及告诉你，我有个网名叫马竿。”

　　一切都明白了，自己是被老陈一步步诱导成为一名女奴的。

　　”是，主人。”钟萍驯顺地跪在后面的地板上。

　　汽车疾驰而去，穿过田野和闹市，但是谁也不会想到，这辆豪华的汽车的女
主人，正作为一个女奴跪在里面。

　　路上的时光使钟萍尴尬而又期待，想到将被一个多年服侍自己的下属作为奴
隶，她又转为几分兴奋。跪在车里随着行车的颠簸，钟萍的膝盖有时被咯得生疼，
但是在培训奴隶世界里的耐力训练使她完全能够坚持，这在以前是不能想像的磨
难。

　　路上，钟萍遵守奴隶的规则保持着沉默。老陈从反光镜里看着自己的战利品
——一个在一个月以前还是自己高高在上的老板而且比自己年轻15岁的高贵女人，
如今已经乖乖地跪伏在那里了，自己幻想过多少次但根本不敢相信能实现的现实
使老陈得意、滔滔不绝：“我早就盼望有一天能把你这高傲的女人弄到手，所以
注意观察你，我早看出你有做女奴的潜意识，现在终于让我如愿以偿了…………
我一会儿要检查一下你在里面培训的效果。”说完后，老陈把车子缓缓停在一个
村庄的小路旁，在工具箱里找出两条粗麻绳，把钟萍双臂双手结结实实地捆在身
后，又用另一条绳子套在钟萍腰上，穿过大腿内侧使劲勒住作成了一件丁字裤，
并把膝盖牢牢捆在一起，又挑了一个口衔给钟萍戴上。不由分说把捆做一团的钟
萍拖下车，扔在路上。“我在前面一公里的地方等你，你要在天黑前赶上我，否
则你就要这副打扮自己回家了。”老陈说完驱车扬尘而去。

　　钟萍跪了两个小时的膝盖十分麻木，被扔在地上身体蠕动了半天才变成跪姿，
然后撅着屁股用头顶地费力地站了起来，两个膝盖部位被捆在一起，使她走起来
摇摇晃晃、步履维艰，走着走着高跟鞋都掉了，她索性赤足走了起来。不远的地
方有两个暮归的村妇看到了钟萍，她们和诧异地指指点点咬耳朵，脸上显现出惊
奇和戏谑的表情，这一切都使钟萍羞臊万分，但同时又有别样的兴奋。又走了一
段路，出现了几个10来岁的孩子，他们看到了路上的这个“女疯子”，立刻有了
好玩的游戏，他们分别折了一根树枝，在钟萍身后抽打，一边在后面紧跟着笑嚷
一边抽打，钟萍嘴被封手被捆完全无法反抗，扭动的身子也走不快，只能承受着
孩童的欺侮。这时，来了一个50岁左右的汉子，对孩子们喊到：“都回家去，你
们这帮捣蛋孩子，别再欺负傻子了！”

　　看到孩子们轰然散去，这个汉子关切地走到钟萍的面前，打量着眼前的这个
女疯子，摸了摸捆在她身上的绳索“捆得真紧啊，比我平时捆猪还紧，谁这么狠
呀？”暮色加重了，乡间的路上已经没有行人，汉子忽然邪念顿起，他一把推倒
捆做一团的女人，跨了上去“今天真该我享福啊，玩了这个傻子，谁也不会知道。
长得还满不错的，哎？身子软软的还真嫩。”他在这个一语不发毫不反抗的肉体
上纵情享受了三遍，抛下地上的钟萍消失在茫茫夜色里。钟萍在身体被侵入的时
候根本不想反抗，她顺从地把自己交给了一个浑身汗水满嘴烟臭味的农夫，钟萍
的思维慢慢的转动着，我已经变成了任人淩虐的畜生了，我还能回到以前的生活
吗？永远不可能了，我的身心已经完全是奴隶了。

　　步履蹒跚地走着，忽然前面车的大灯雪亮地照过来，钟萍的意识已接近空白，
她只记得一只大手柃起她身上的绑绳，把她象肉块一样丢在车厢里。又是一阵漫
长的颠簸，终于停了下来，这时候已经将近午夜了，透过车窗，钟萍看到了久违
的家，自己坐落在市郊的独院别墅。脖子上的狗链被牵动，被粗暴地拽下车——
与老陈以往殷勤地打开车门恍如隔世。“趴下，贱狗！”一声断喝使钟萍激灵了
一下，本能地跪伏在地，老陈拉着链子的一端，一步一步地把自己的女主人象狗
一样地牵进家门。

　　在自己的家里该怎么自处？钟萍有点不知所措，茫然地跪在客厅的地板上。

　　“脱光衣服，我还从来没有看过母狗的裸体呢！要一丝不挂！”老陈冷冷的
话里竟也透露着兴奋的语调。

　　衣服被剥得一干二净，身体暴露无遗。钟萍白皙的身体使老陈惊叹不止。

　　老陈将一架摄影机摆好位置，对着钟萍直挺挺跪着的身体。钟萍对着镜头开
始宣读《奴隶契约》

　　“我，钟萍，今年30岁。职业：艾丁国际电子集团总裁。今天郑重宣布，我
自愿将自己的身体和心灵无条件地叫给主人陈发富。我今后唯主人之命是从，在
主人面前以非人类物种的姿态出现，我将以取悦主人为生命目标。不得违反主人
何时何地对我肉体的要求。特此声明。”读着的时候，钟萍的下体泛滥成灾。

　　“母狗，主人也不想毁坏你的事业。从今以后，你在公司还是我的上司，回
到家你是我的性奴。今后在家里，你不得穿衣服，而且每天你回到家以后第一件
事就是，把铁链用小锁连在你狗链的环上，挂在墙上的铁环上，背对着门跪下来，
双手自己反铐，嘴里叼着皮鞭。哪天忘记了，要被吊得双脚离地劲抽50鞭。”

　　老陈彻底的调教，猛抽耳光、吊打、身体洞穴的几度冲刺穿插，使老陈沉醉
地享受了昔日女主人的香艳肉体。老陈在钟萍不在的这段时间里，利用地下室改
建了一个牢房，他在玩过钟萍后经常把她双手捆在背后，把她的鼻环挂在上面垂
下的铁链上，向上拉动直到钟萍的脚高高抬起，然后固定上就出去了，钟萍根本
得不到他何时回来的信息，只能无助和绝望地坚持，等到老陈回来的时候钟萍每
次都是大汗淋漓。平时则把钟萍捆住手脚放在地板上做自己的脚垫，他看电视或
打电话的时候就把脚踩在女奴的身上，并不时地享受着女奴的香舌吮吸。

　　就这样，女上司和下属之间维持着这种逆反的关系，双方都因此得到了极大
的快感。

　　老陈和公司的几个同事经常光顾一家地下色情酒吧，一次他在酒后吹嘘自己
对女人的魅力使她们甘心对自己百依百顺，老板娘笑他吹牛，而且几个同事也在
一旁起哄。老陈发狠地说你们等着看吧。

　　又一个聚会在小酒吧，老陈却姗姗来迟。在他的身后多了一个身材略显娇小
的身影无声无息地跟着。那个身影头部戴一个连体的帽子把脸罩住大半，只露出
鼻子，上面穿着一个明晃晃的鼻环荡来荡去，一副深色眼镜把眼睛遮盖住，身上
裹着一件大大的风衣，走路有些摇晃象是生病。老陈来的时候给钟萍戴了一副墨
镜使她的视线在这种环境里很模糊。老陈谁也不理，背着手径自朝演歌台走去，
服务生注意到老陈背着的手里拉着一条细细的铁链。

　　后面跟着老陈的人踏上演歌台，老陈一把将她身上的风衣扯掉。顿时里面的
人们全部惊的目瞪口呆。

　　来的人头部虽然被罩着，但是从旁边泻出的秀发可以知道是名女子。她的身
体变得一丝不挂，脖子上面戴着一个焊死的项圈，双手被皮带严厉地捆在背后，
膝盖处被皮带束缚着，两脚也被一尺长的镣铐锁着，人们这时才明白为什么刚才
她走起来踉踉跄跄。她的胸部吸引了众多的目光，两只乳头上穿着两个钢环，下
身被并排的钢环和小锁封闭着。老陈用一个细链连上女体上的乳环，用小拇指牵
着她在大厅里展览。女人的乳头被抻得老长，亦步亦趋地紧跟着老陈转来转去。
老板娘的眼睛也直了，她看着眼前这个被精心处置过的女体，臀部的两半用油墨
各写着一个大字：左边是母，右边是狗。坐在人群里的总裁秘书茹燕是第一次被
同事硬拉来“见识见识”，她被惊的嘴都合不上，女体被拉扯到自己的面前后，
她情不自禁地伸手触摸女体私处的锁环，心里生出一丝异样的感觉，茹燕轻声地
问老陈：“她是自愿的吗？”“当然了。”看到白天在自己面前必恭必敬的女秘
书象对待一件物品一样地评论自己，钟萍淫贱的感觉一下子涌了上来，当然她身
体的这种反应瞒不过老陈的眼睛，他对女秘书说：“你可以鞭打她，她很喜欢。”
他说完转头问钟萍“是不是，母狗？”

　　钟萍急急地点点头，她被屁股朝天捆在一只架子上，身上的钢环都被固定锁
住，使她移动都很困难。啪！屁股上传来的火辣感觉使她感觉到自己秘书的力量。

　　当茹燕发泄完兴奋地回到坐位上的时候，一个平时和他要好的男同事在她耳
边轻轻地说：“我也想象她一样对待你。”茹燕的脸红了，但她没有生气，只是
嘟囔了一句：“不会很疼吧？”

　　明亮的太阳又升了起来，钟萍又坐在自己宽大的办公室里，干练地处理着公
司的业务。

　　女秘书茹燕端着一杯咖啡走到埋头工作的总裁钟萍，忽然一不小心咖啡洒在
钟萍的衣袖上，“对不起、对不起，钟总”茹燕忙不叠地道歉，一边拉起钟萍的
手腕帮她擦拭污渍，钟萍腕部的印痕被茹燕收入眼中：“钟总，您的手怎么了？
受伤了吗？”茹燕关切地问自己的上司。“没关系。”钟萍想收回自己的手，但
是用力过猛，一下子跌坐在老板椅上，臀部的疼痛使她哎呦一声弹了起来。

　　茹燕忽然面情神秘地笑了：“果然证实了我的猜测，你就是昨天酒吧里的母
狗！你虽然蒙着脸，但是怎么能瞒得了跟了你3 年的我，你耳朵后面的那颗红痣
出卖了你，我昨天就认出了你，但是我还不敢相信，我们高贵的钟总怎么变成了
司机老陈的性奴？”钟萍还在辩解：“你搞错了，我不知道你在说什么。”但是
口气已经不再严厉。

　　“你如果继续否认，能掀起你的衣服让我看看你被鞭打过的屁股吗？如果还
不行，我就到公司同事那里说明情况，让他们辩理。”茹燕说完转身就走。

　　“等一下……”钟萍迟疑地拦阻着茹燕。

　　“想通了？你能做老陈的母狗，为什么不能做我的性奴？这不是你想的吗？
如果你不反对，就跪下来舔我的脚指头一下。算是个象征性的仪式。”

　　钟萍看着矗立在她面前的茹燕，终于缓缓地屈下双膝，跪在自己21岁的女秘
书脚下。

　　看着终于屈服的女上司，茹燕兴奋地笑了，她才参加工作不久，对自己的老
板钟萍佩服得五体投地，幻想自己能赶上她一半就知足了，但是随着时间的推移，
她发现自己是永远无法达到这种游刃有余挥洒自如的商界强者风范，转而变得嫉
妒起来，扭曲得总想用另外的办法超过钟萍。昨天偶然的发现让她欣喜若狂，整
夜都没有睡好，盘算着怎样证实自己的眼睛没有骗自己。今天在自己苦心孤诣的
阴谋算计下，终于一切都搞掂了。看着垂头跪在地上的女上司，她竟有点不敢相
信长久美梦一朝成真，她下意识地踱步到钟萍宽大的老板椅旁，很惬意地坐了上
去，“母狗，爬过来！”茹燕很享受地看着被自己打败的钟萍卑贱地爬到大办公
桌后面，在自己面前一点往日的威风都不见了，“用嘴脱掉我的鞋！”钟萍立刻
专注地看着自己年轻秘书的细高跟凉鞋，用嘴巴开始执行命令，“舔每一个脚趾。”
钟萍开始用舌头和唇齿为这个年轻的女孩服务起来，高高翘起的屁股晃来晃去，
羞耻和难为情渐渐被不断涌起的淫贱快感淹么没了……

　　笃笃笃……有人在敲总裁办公室的门，钟萍立刻想要站起来，但是哪知道茹
燕却用脚踩着她的头，“进来。”进来的是办公室的老王，“茹秘书，你怎么坐
在钟总的坐位上？有钟总的快件。”“哦，拿来吧。我代钟总签收好了。”“钟
总今天不是来公司了吗？怎么没有在办公室啊？”老王问，“哦，可能到后面分
公司去了吧。”茹燕一边若无其事地和老王说话，一边用脚趾玩弄着趴在办公桌
下面的钟萍，把整个脚尖伸到钟萍的嘴里。老王出去了，茹燕撩起钟萍的套裙，
将刚才拿来签字的笔插进钟萍的肛门，用手津津有味地套弄把玩起来，钟萍都想
不到年纪还小没有结婚的女秘书竟这么娴熟得玩弄着同性，她难道还有LES 的倾
向？

　　一年一度的公司电子产品展销会到了。钟萍接到了茹燕女王的指令，要求她
在成人电子用品展台上充当模特。

　　钟萍带上面具站在旋转着的展台上，她身上穿着合金缕片做成的紧身衣，被
打扮成奴隶的造型，平常看起来就象是一个机器人。她依旧戴着锁链，要被紧束，
双手被锁在身后并连结在束腰的带子上，双脚被锁在地上的铁环上，鼻环被重新
穿上，连接在背靠的柱子上面的铁环上，这样她就完成了彻底束缚，自己没有丝
毫自由，身体象块猪肉一样被悬挂在众目睽睽之下，但是人们却简单地以为只是
个机器人造型而已，因为没有那个女职员或职业模特愿意充当成人用品的展示员。
但是他们更加万万想不到的是：在钟萍的身体里，密布着各种机关，钟萍舌头上
面新近穿了一个环，这个环是茹燕要求她穿的，因为她知道钟萍身上有老陈的烙
印之后，就要求钟萍在舌头上穿一个刻着自己名字的合金环，象徵着自己也对钟
萍的身体拥有主权。她的舌环上，两个乳环上，阴户的不锈钢环上，肛门里的焦
棒芯里，甚至脚心里面都连接着脉冲电流的触板。茹燕正在很投入地给几个客户
介绍这种新型情趣产品，她用一个遥控器控制着“机器人”的情欲，不同变幻的
电流刺激着被包裹着的女总裁的肉体，钟萍认出来这几个人里面有自己公司的老
客户花期集团的齐总，还有自己公司的竞争对手，女蜗公司的女销售总监柳芳菲，
她们是多年的竞争对手，互相又敬又怕，如果她知道我被处置成这副样子，不知
道该怎样幸灾乐祸了，还有自己公司地两个男职员也在兴致勃勃地看着这另人感
兴趣的机器。看着茹燕搬弄着遥控器，控制着台上的人体模型，柳芳菲也禁不住
拿过遥控器试验一下，她按动了阴环的电流控制器，立刻钟萍浑身酸软，电流直
穿透了子宫，肛门里的铁芯也开始放电，钟萍香汗淋漓，浑身无力，身体被铁链
牢固的捆缚着，鼻环又忠实地牵动着她保持直立的姿势，即使这样，钟萍也情不
自禁地蠕动着身体，娇喘声被口塞阻止，就这副情景都看得柳芳菲脸飞红云，
“你们公司哪里招徕这么贱的模特啊？”她怎么也不会想到里面竟是堂堂的公司
女总裁钟萍！

　　周末了，老陈在兴致勃勃地鞭打过钟萍之后，说“母狗，今天带你回老家，
我的几个哥们想要玩玩你。”

　　燕山山脉中段的农村，封闭落后，钟萍的四驱越野车穿过了牛车的路线，颠
簸了5 个多小时才到达目的地，一个炊烟袅袅的小村落。

　　“陈大哥，听说你们家可以配种，是吗？”“哎呀，是二癞子兄弟啊，不错，
我家里养着母狗，你牵来配吧。”

　　“我牵来了，你家的狗呢？”二癞子牵着一条大大的黑狗问老陈。“等等，
马上牵出来。”

　　老陈打开越野车后门，打开里面铁笼的锁，牵出一条“母狗”，是二癞子惊
得嘴都合不上了，因为是偏远的山村，钟萍连面罩都没有戴，二癞子眼前一个赤
条条的女人肉体被牵着缓缓爬出，身上铁链叮当，她白嫩略显丰满的身体充满性
感的味道。“让她和公狗交配？”二癞子不相信地问，“是啊，她是自愿的。”
说着老陈打开了钟萍的贞K 带，露出了前后两个被撑的夸张的洞穴，二癞子咽了
口吐沫“还不如让我K 呢。”“她可是母狗啊，和我们不是同等物种，你怎么能
和畜生交配呢？”老陈义正词严地斥责二癞子，“那好吧，就让我的狗享受一下
吧。”

　　大黑狗很舒服地骑跨在身下的女体上，白嫩的身躯配合地扭来扭去，分泌出
大量的液体，虽然没有别的饿母狗的气味那样有诱惑力，但是也是很爽的，这条
狗怎么和女主人的样子差不多呀？狗的生殖器涨成一个大鼓包，这个鼓包形成在
钟萍的体内，把两条狗的身体牢牢锁在一起，直到1 个多小时后，狗才把生殖器
拨出来。

　　母狗在二癞子的目送下被重新牵进笼子锁好。“她能和猪配吗？我家里还有
一只大公猪。”

　　“可以呀，你明天牵来吧。”听到老陈的回答，笼子里的母狗钟萍的下体又
一次湿了。

　　在经过在山村几天生活，钟萍平时不是和猪或狗交配，就是被锁链栓着关在
笼子里，体味了极端卑贱的连畜生都不如的生活，但她也从中得到了极大的快感，
觉得从未有过的放松。本来村子就不大，后来无论男女都知道了老陈带回来一个
人形母狗，时不时有好事的男人带着公狗去和“母狗”交配，同时满足视觉需要。
有的女人也听说了，就故意去看两只“狗”的交配过程，基本上整个村子的公狗
就都上过了这只“母狗”。但是老陈有着善良的愿望，计划着满足邻村的或无主
的野狗。所以，他在村子的铁匠铺订做了一副专用镣铐。这天中午，他牵着赤裸
裸的母狗穿过村子，在阳光的照耀下，钟萍白皙的肉体刺激着男人和女人的眼睛。
这时候，钟萍已经完全适应了畜生的身份，在众人面前没有一丝羞涩，在地上爬
着穿过众人的视线，直至村外的壕沟里。壕沟里有老陈把钟萍跪伏着锁在一副锈
迹斑斑的铁架上，手和脚基本上牢牢地固定，把臀部高高耸起，安装完后，老陈
使劲摇晃了女体试验牢固程度，很满意地说：“你这条母狗现在真的要做狗里的
娼妓了，你自己是无法摆脱的。我会在太阳落山的时候来回收你。”说完，老陈
从口袋里掏出一个瓶子，把里面的液体洒在钟萍的阴户和肛门上：“这阵正是公
狗的发情期，洒上母狗发情时的分泌液，很快就会有主顾来光顾你这条狗妓女的，
好好享受吧。”

　　钟萍被紧紧地锁在野外无人的壕沟里，心里纠缠着恐惧和期待。不多时，一
只赃兮兮的长毛瘦狗跑进了壕沟，它嗅来嗅去，顺着诱惑的气味找到了源头，但
它还是不怎么敢上前去冒犯这个身上散发著同类气息的“人类”，人类是做主人
的，自己是不可能和人类交配的。但是欲望渐渐压制住了畏惧，它慢慢地接近了
面前这个摆成奇怪姿势的人体，伸出舌头试探的舔了舔散发气味的地方，但是并
没有受到棒打，甚至连呵斥都没有，那张合的肉洞太诱惑了，这只流浪狗终于趴
在了赤条条的“母狗”身体上，坚硬的生殖器进入到柔软温润的体内。钟萍淫乱
地应和着流浪狗的冲刺，心里涌起阵阵快感，我真得成了最下贱的母狗了，甚至
连最低贱的流浪狗都能享受我，我还能经历什么样更下贱的调教呢？在连续几百
次的冲击后，狗的精液终于喷涌而出，排泄在钟萍的肉体深处。在这期间，又有
两条狼狗来到了钟萍身边，它们看着下面的光溜溜的“母狗”被插，所以在长毛
流浪狗一完事，就毫不犹豫地趴在钟萍身上，开始享用这送上门来的美餐，不一
会儿，钟萍的身旁已经围绕了5 、6 条公狗，在一条够在使用她的时候，其它的
狗则大摇大摆地舔她的身体，钟萍的身体内被大量的狗的液体灌得满满的，甚至
开始外溢滴在地上。每只前来的流浪狗都不只一次的享受了钟萍的肉体，在狗的
QJ下，钟萍达到了几次高潮。、

　　几小时的淫宴后，狗都满足地散开了，只留下保持着为狗性交而做的造型，
手脚被锁链忠实地捆缚着，钟萍完全成了一个狗的泄欲工具，残留的一点思唯还
在回味着刚才的兴奋。

　　在被老陈鄙夷地扔在洗涮牲口的水池边冲刷了几遍后，钟萍被牵回狗笼。
“明天，你将被当作一只骡马。”

　　钟萍换上了新的装束，黑色的皮束腰把她勒得喘不过气来，她的腰变成约1
尺5 寸，越发显得臀部曲线毕露，双手被皮铐结实的捆在背后，两膝被不超过一
尺的铁链锁住=== 是为了限制母马的步伐，肛门中插上一只假尾，然后被用一根
缰绳连在鼻环上，牵着迈步走进麦场，在孩童的嬉笑声里，钟萍被当作人畜鞭打
训练着。日落西山的时候，她被牵回了家，但是被牵到了马棚里，鼻环被栓在栓
牲口的铁环上，地上只有草，活动的范围不超过3 米，钟萍终于忍耐不住疲劳，
卧在草上休息了。

　　在村上的半个月结束了，钟萍又回到了都市的繁华，回到自己叱吒生威的集
团公司。

　　还是白天高高在上的总裁，晚上司机和秘书低贱的奴隶。

　　这一天，秘书茹燕对钟萍说：“我的姐姐听说了你的事情，她很感兴趣，也
想见识见识你。”

　　蓝天大酒店的豪华包间里，钟萍和茹燕坐在里面谈笑风生，因为刚下班，她
们都没有换掉公司的制服，钟萍剪裁合体的高级西装套裙更衬托了她顾盼生辉的
天然高贵气质。这时，一个相貌端庄的姑娘在礼宾小姐的引领下迈步进了包厢，
她看到钟萍后为怔了一下，茹燕忙站起来介绍：“这是我的姐姐茹怡，这是我的
老板钟总。”茹怡坐下后，轻轻地问茹燕：“她是你说的人吗？”“是啊，怎么
不象吗？”“在街上见到了，可真想不到。你不会骗我的吧。”

　　服务员全部出去了，茹燕若无其事地说：“还不拜主人的朋友。”钟萍立刻
低眉顺眼地袅袅下跪，“现在信了吗？”茹燕见姐姐还是没有完全适应面前的状
况，便对准钟萍的脸颊一掌扇了过去，连续抽了数个清脆的耳光，“贱狗，还不
赶快给主人的姐姐舔，以后她也是你的主人。”茹怡还没有反映过来，一只温润
的嘴唇已经贴在自己的脚趾上，温软的舌尖缠绕游走字脚缝里。“姐姐，你也试
试吧。”眼前的景象终于唤醒了茹怡潜在的虐意，她扳起钟萍的头，“张开嘴！”
呸！一口吐沫吐进钟萍的口中，“不许吐，咽下去！”在姐妹两人厉声的呵斥下，
钟萍变成了家奴。

　　“我早就幻想能有个女奴供我发泄，今天终于找到了，没有想到的是女奴会
有这么高贵的身份和这么贱的爱好，今天我把她带回家吧，我想你姐夫也会喜欢
调教这个母狗的。”茹怡也露出了冷酷的真面目。

　　“好吧，想不到身为大学教师的你们两口子居然也有这种嗜好，那你就牵去
玩几天吧。”

　　钟萍被自己的小秘书主人茹燕转赠给她的姐姐茹怡。吃完饭后，茹怡很快适
应了自己的角色，也适应了这个优秀的女人已经是自己的俎上鱼肉。钟萍被茹怡
领走了，她默默地跟着自己的新主人走在路上，这时，她的鼻环已经取下，端庄
高贵的外表看不出一点让人轻慢的痕迹，她在茹怡的身旁略向后一起走着，观察
着茹怡年龄基本与自己相仿，是大学医学系的讲师，但是穿着朴素，看的出是为
人师表的职业素质。钟萍被引领着上了一辆公共汽车，她已经能够很久没有乘过
公共汽车了，但是现在已经能够身为人奴，只能跟随着主人了。

　　她们一起走进了一个本二类大学的大院，身边来往着斯斯文文的师生，使钟
萍生出一丝神往和亲切，等待自己的是什么呢。她们走进一幢5 层宿舍楼，过道
里面还算整洁，但是在拐角的地方也能偶然发现涂抹和蜘蛛光顾过的痕迹，上到
三楼的一个普通的门前，茹怡用钥匙打开门走了进去，钟萍跟着走进门，这是一
个三室一厅的房子，是很平常的知识分子家庭的摆设。钟萍正在浏览里面的布置，
忽然觉察到一道严厉的目光直视着自己，虽然没有任何声音，但是猛然使钟萍记
起了奴隶规则，她迅速跪了下来。但是茹怡却说到：“你先起来，我不想让我先
生接受不了。你来主要是为了治疗他性功能顽疾，他是哲学系的讲师，因为没有
评上副教授现在愤世嫉俗，他尤其看不惯外表高贵自命不凡的人，你要小心了。”

　　茹怡的丈夫，中年的李新回到家后，看到妻子和一位相貌秀丽衣着华贵的女
人坐在客厅里，他觉得这个女人有点面熟，仔细一想，原来是自己前天到超市买
菜的路上，被一辆宝马轿车别到了水沟里，他怒气冲冲的骂了司机一句，但是司
机听后下车就劈头打了他一拳，在撕扯的时候他[ 瞥见了坐在车里的女人，她若
无其事的观看着眼前的一幕，李新更加剧了对富人的仇视，奴才欺人你连管都懒
得管，什么东西！（其实当时钟萍是被老陈锁着手脚根本动弹不得）但是作为知
识分子的他还是礼貌地点点头，茹怡和钟萍都站起来，茹怡介绍了钟萍是妹妹的
老板，电子公司总裁，李新这时并不掩饰自己的不快，尖酸的问道这么高贵的夫
人怎么屈驾到我们家来了，但是妻子的回答使他吃了一惊，“她是作为奴隶来我
们家的”。李新从吃惊到怀疑是很快的过程，但是伴着眼前这个高贵女人的下跪
使他更快地兴奋起来了。

　　在象征性地亲吻了大学讲师夫妇的鞋之后，钟萍被茹怡带到另一个房间去改
服奴隶装饰。在装扮的过程中，钟萍感到了一个同龄的女人对自己女人身体构造
的了解和捆绑的熟练。装饰完后，她被牵出了房间，李新正坐在沙发上看电视，
见到奴隶被带出房间后眼睛顿时充血了：只见钟萍赤裸着，白皙丰腴的散发著成
熟女人风韵的肉体被捆得绳痕累累，绳子在腰部作成丁字裤深深地勒进女体的阴
户，阴部外面的两排小锁把绳子锁在里面，乳头上挂着玲玲作响的铃铛，鼻子上
安装上了硕大的鼻环，自己的妻子用手牵着一条细细的链子，拉着女奴洞穿的阴
部肉体，女奴该部位的嫩肉被牵扯着毫无反抗之力，跟随着链子亦步亦趋地走到
大厅。茹怡把钟萍拉倒门框下面，用一跟细线穿过鼻环连接在门框上的铁环上，
钟萍的双手早已被捆好，她现在就象一根棒冰一样悬挂在那里。

　　李新抖抖地走到钟萍身后，看着这个曾经欺辱过自己的贵妇，现在这么卑贱
地被捆在自己面前。他下意识地拽了拽裆部的绳子，力量传到钟萍身上使她的身
体轻微蠕动了一下，他怔怔地接过妻子递上来的鞭子，冲着女体劲抽了下去，这
一鞭凝聚着他对富豪的怨恨所以力道很大，只听得钟萍哀号了一声，嘴里就被两
条内裤塞满了，鞭子伴随着呼啸声又抽打在她的屁股上，她听到女主人茹怡大声
喝道“母狗，晃晃你的屁股引诱主人调教你。”屁股高高地挺着左右摇晃，男主
人的鞭子追逐着屁股使上面布满了淡淡鞭痕，几十下的抽打使钟萍进入迷乱的状
态，见到丈夫下面有了久违的反应，茹怡及时地跪在下面有嘴接住了肉棒，在两
面的刺激下，李新终于射在妻子的嘴里，茹怡站起来走到钟萍的面前，把她嘴里
的内裤拽出来，把精液一滴不剩地灌输到她的口中，“咽下去。”在女奴完成吞
咽之后，李新才从梦中醒来，看来自己刚才是真的玩弄了这个贵妇啊。

　　在大学讲师的家中，钟萍治愈了男主人的性功能，她受到了更多来自女主人
的性虐，因为茹怡要发泄男主人享用女奴给她带来的醋意，女人最知道怎样折磨
女人。平时夫妻主人在做爱的时候就把钟萍当作床垫，夫妻压在她上面，钟萍要
在下面给两个人舔生殖器和肛门，女主人规定在过程中只要男主人软了，就要把
她当作一天的沙发，就是把她捆在一个架子上，背部向下臀部朝天，双手捆做沙
发扶手，两条小腿使劲向后扳着固定捆住连在鼻子的铁环上，这样为了不使鼻子
受到伤害她不敢有一点松懈，主人可以坐在沙发面上——女奴的屁股上看报。

　　放假了，主人的大姐带着15岁的儿子到茹怡的家里作客。

　　随后的日子里，茹怡的姐姐茹真很快就适应了被钟萍伺候的生活，但她并不
喜欢折磨钟萍，而是对钟萍的自甘下贱很是不齿，经常流露出对钟萍掩饰不住地
蔑视，但是她却忽视了自己的儿子。她的15岁的儿子郭明本是个规矩本分的孩子，
茹真并没有想到忌讳让钟萍服侍自己的儿子，但是郭明却对这个象自己的阿姨一
样的女奴产生了兴趣。

　　每天晚上，钟萍都要服侍郭明上床，戴着链子锁在床脚为他吮吸着脚指直到
他入睡，夜里小少爷内急，就用钥匙把钟萍的锁链打开，牵着她坐在她背上驮着
上厕所。一天深夜，郭明被小便憋醒了，他实在不愿意光着身子到厕所去了，就
把钟萍的链子牵到床前，命令道“张嘴！”钟萍迷迷糊糊地刚张开嘴，一股带着
腥味的热流就冲进了口腔，她下意识地吞咽下去，水流很强喷射了半分钟才停，
钟萍的体内立刻坠涨起来。完事后，但是插在嘴里的肉棒并没有抽出去，钟萍知
道应该为小主人舔干净，在舔了两下后，还没有发育得成熟、只有稀疏几根细细
的阴毛的肉棒忽然有了反映，她也饶有兴致地用嘴给这个少年套弄起来，越来越
硬，在喘息声中黏稠的液体喷洒在钟萍的嘴里，钟萍一并咽了下去。

　　从那以后，钟萍每夜都用嘴或手或阴道或肛门给郭明带来了处子的人生乐趣，
也吞食了大量的蛋白质。终于有一天，茹真发现了端倪。

　　钟萍只挺挺地跪在茹真的面前，脸上被一顿耳光抽得指印累累。在如实坦白
后，茹真恨恨地说：“你不是贱得非要勾引男人吗？我就让你满足一下，免得回
来再教坏我的儿子。”茹真的一个相好是建筑队的队长，所以钟萍就被带到这个
修筑公路的建筑队的工棚里。钟萍被扒得一丝不挂，用施工队里的粗绳子捆的象
只猪一样，脖子上戴着狗链锁在屋里的木桩上，嘴里套上了带钢衬的口衔，狼狈
地瑟缩在地上，浑身灰土再也看不出一点公司总裁的摸样。屋里的十多个农民工
围拢上来，看着这个颇有姿色的女人。茹真大声地宣布“各位弟兄们白天上工辛
苦了，晚上回来又没有什么乐子，现在给你们找来一条母狗，你们不要把她当人
看，随便怎么玩。她的嘴了戴上牲口嚼子了，即使你们的那个玩艺伸进去她也不
能咬到你们的，还有B 和屁眼，都是随便玩的。她可以想你们敞开三天，今天先
大家一起上，都玩过瘾。以后她就被锁在这儿，谁想玩就拿挂在墙上的钥匙打开
锁玩。大家上吧！”农民工从怀疑到后来一拥而上，争相享受这天上掉下来的美
味，在一群粗悍的民工的轮奸里，钟萍陷入一次次高潮。茹真在一旁得意地看着
自己的报复，她如果知道了钟萍有曾被捆在野地里被野狗奸淫的经历后，可能就
觉得自己的行为真是小儿科了。

　　3 结实狂的玩弄后，钟萍被带回茹怡的家中，但是这次她的嘴得到了与在工
棚中相反的处理，被塞了一只硕大的口球，用解释的皮带锁在脑后，阴户和肛门
也用贞K 带牢固地锁住，现在郭明再也没有办法使用她的身体，所以不用做荒唐
的事了。但是，时候司出乎她的预料，几天后，郭明和钟萍都不见了。

　　他们一起坐上了西去的火车。钟萍的口球和贞K 带的钥匙掌握在茹真手里，
所以她带着口罩穿着风衣出行。这对形同母子的两个人没有受到任何怀疑，他们
上车后补了一张软卧车厢的票，进了车厢后，郭明从包里拿出了一捆绳子，钟萍
无声地笑了，看来这个少年真的是走火入魔了。

　　钟萍被脱光外衣，双手分别捆在床铺两边的护栏上，两脚也用绳子捆在一起。
郭明开始抽打白皙的屁股，车厢门被锁住了，但是经过车外的田野的时候，有人
发现车里有一个裸体的女子被捆绑着鞭打，但是火车呼啸着一瞬即过，人们都以
为是自己的错觉，可能是自己心底的潜意识产生的幻觉吧。

　　2 天后，下车的地方是个人烟稀少的小镇。钟萍已经两天没有排便了，当务
之急是找个锁匠把束缚带打开，他们经过打听找到了一个铁匠铺。铁匠铺的师傅
是个近60岁的老人，当他听说了两人的来由，看了钟萍揭开衣服裸出贞K 带和口
球之后，惊讶地合不拢嘴了，他问“这位女子，你真是自愿的吗？”但得到钟萍
肯定的回答后，他激动地说：“天啊，真的有这样的奇女子啊。”他爽快地答应
为钟萍打开束缚。

　　郭明毕竟年纪还小，经过几天地奔波后疲劳不堪地睡了。老铁匠对钟萍说
“我先给你吃点镇痛药。一会就不疼了。”钟萍感激地吃了下去，然后就不知道
发生什么了。

　　醒来的时候，她置身在一片茫茫的沙漠里，手脚被重重的镣铐锁住了。身边
同时还被锁着几个女子。原来自己被老铁匠卖给了奴隶贩子。走了几天候，身心
俱疲的钟萍被地下人口拍卖站卖给了一个奶牛场主，这个大胡子每天把钟萍玩得
筋疲力尽，然后把她当作工人挤奶，但是一个月后他就厌倦了，钟萍被重新拍卖
给了另一家人。没有多久，她就又被玩够了的新主人转卖，直到有一天，她第8
次被绳捆索绑地站在奴隶交易台上的时候，看到了一张熟悉的面孔。

　　淑君！我大学时最好的朋友，是她！也是她在聚贤庄的奴隶训练中心里调教
的我！

　　但是她并没有被认出来，淑君不紧不慢的走到钟萍的身边，用手指抠抠她的
阴道和肛门，又扳过她的脸想检查她的口腔，在这一刹那，淑君愣住了，钟萍比
一年前瘦了一些，但是她分明确实是自己的同窗好友钟萍啊。看她现在这种卑贱
落魄的摸样，谁还能够知道她就是堂堂的总裁啊。她自己只身漂泊在外，公司被
手下的经理打理得更加壮大了。

　　虽然自己在奴隶训练中心里调教过钟萍，但是心里总有一点异样。毕竟是自
己最好的同窗和好友啊。

　　她检查了一下钟萍身上的奴隶烙印，清晰如昨。看来她真的是喜欢卑贱的身
份啊，这不是幻觉。

　　淑君终于做出了决定。她对钟萍说：“你愿意做我的私人母狗吗？这样我们
还能想从前一样形影不离，但是你要想清楚，要打破我还是你朋友的想法，而接
受我是你的主人。如果你真心愿意，我会在你的肉体上打下我的烙印。”钟萍听
完后，轻轻地跪了下去，嘴唇按在淑君的鞋尖上。

　　淑君和钟萍一起回到了阔别一年多的城市，老陈已经因嫖娼引出刑事案件被
判刑了，知道这个消息后，想起曾经作为主人给予自己的虐待和享受，钟萍心中
竟升起一丝感慨。

　　淑君做了钟萍别墅的新主人，深深的大院里，钟萍每天除了被淑君象庖丁解
牛一样轻车熟路地玩弄开发身体的各个器官，使其达到很灵敏的性感觉，就是被
象狗一样栓在门口看家。主人规定在家里必须呈跪姿，不得主动与主人说话，晚
上睡觉要自己钻到狗笼子里面。早上要比主人早起，然后主动面对墙壁跪着，不
得出声，听候主人命令。

　　一天，淑君对钟萍说“你不想看看公司的状况吗？今天我陪你到公司去吧。”

　　钟萍高贵典雅的身影出现在公司里的时候，受到了员工热烈的欢迎，在这种
气氛里，钟萍感到十分亲切，她很感激淑君能陪同自己到公司来，但是正在小会
议厅发表讲话的钟萍，忽然觉得下身一阵酸麻，她看到淑君正在微笑地将手伸到
书包里看着自己，原来她在用遥控器遥控着自己的性欲，来时插在阴道和肛门里
的两只电击棒发出阵阵电流，钟萍在众人面前职能竭力掩饰。但是淑君不断调高
电流量，使钟萍几乎不能自持，她的微笑已经变得不自然，额头也渗出细小的汗
珠。

　　正在这时，一只手帕轻轻为钟萍拭去汗滴，“钟总，今天不是很热啊。您是
不是身体不舒服啊？”原来是自己的秘书茹燕，可能只有她能看破自己的隐私。

　　在结束讲话后，茹燕搀扶着钟萍到休息室，路上，茹燕对着钟萍的耳朵轻声
问：“主人给你在舌头上穿的环还在吗？母狗？”

　　淑君在这样几次隐秘地在公共场合调教钟萍后，又带她到私人的SM俱乐部里
做公共女奴被调教，但是头部被戴着头套，里面的人都很绅士，都很自觉的遵守
不摘下女奴头套的约定，在众多男女几次的淩虐调教后，钟萍在奴隶的进程里又
跨进一大步。

　　不知不觉，钟萍和淑君大学毕业已经十年了。淑君以钟萍的名义召集了一次
同学聚会。

　　除了出国的和在远方的城市不能来的，大学时的同窗来了20多个，男生15个，
女生8 个。陆续到来的同学没有见到钟萍，淑君解释说是公司有事情，一会儿就
回来。

　　大家啧啧的称赞着钟萍的别墅和事业，淑君和他们畅谈阔别思念情谊。大学
的时候淑君不是很活跃的，但事隔十年，淑君的开朗大方使大家刮目相看。

　　淑君热情地说，下面先让大家欣赏一段成人节目。

　　灯光变得暗淡下来，一个又矮又胖，秃顶的猥琐男人站在客厅的吧台上，聚
光灯照着他的五短身材。“王霸！这不是王霸吗？”同学们认出来了，是上学时
最另人讨厌的家夥啊。

　　“各位同窗，我今天表演的节目是，驯母狗。希望大家喜欢。”

　　啪！啪！两声鞭响，王霸抖动着手中的链子，一个物体缓缓在衣柜里爬出，
衣柜里面有很大的空间，是被改造的狗笼。追光打过去，是个女人，浑身赤裸，
身上连锁叮当，脖子上栓着粗大的狗链。大家都惊谔住了，有个女同学忍不住骂
王霸从那里弄来可怜的女子糟蹋。王霸对着女体又是两鞭，冲过去吼到：“你这
贱母狗，抬头让大家看看你淫贱的样子！”女人还是低着头，王霸揪住她的头发
往上一提，灯光照在女人惨白的脸上，“啊？！”大家一起惊呼，这不是我们的
校花钟萍吗？她怎被该死的王霸作践成这样了？

　　王霸对钟萍上次在聚贤庄里玩弄过后，一直念念不忘，后来缠着淑君终于知
道了玩的女奴居然是钟萍，所以他就象苍蝇一样叮住了钟萍，而在玩过几次后，
钟萍也喜欢上被这么下作的无赖玩弄的感觉。淑君培养钟萍放开最后的矜持，成
为彻底地的女畜性奴。她先后让钟萍客串妓女、着依户外调教、俱乐部蒙面调教、
最后露脸裸体调教，最后说服钟萍挑战熟悉的人调教，这样就脱胎换骨成无所不
能的奴隶了。

　　“各位同学，我是钟萍。我是自愿成为女奴和母狗在这里为大家做被调教表
演的。希望大家喜欢和理解我的行为。”钟萍正跪在客厅里为客人做了说明后，
叩拜下去。

　　王霸用粗粗的麻绳将钟萍柔嫩的身体捆个结实，然后悬挂在大厅中间，用鞭
子一端劲抽，打得钟萍的肉体晃来晃去，而且不放过任何部位，大家从开始的惊
讶到新鲜，到最后沉醉进去了，尤其是女生们在表面夸赞钟萍的同时，很少有不
嫉妒的，现在她们心里涌起了无法言语的快感。

　　接下来，女奴逐个为熟悉的同学服务。

　　力的雨、赵度、张里、赵其……

（续）1-2

　　同学聚会结束后，钟萍作为猜拳的战利品被李德雨带走了，他可以拥有女奴
的使用权一个月，只要不造成奴隶身体的永久伤害，他对女奴的身体有完全的支
配权。这个李德雨也是当年暗恋钟萍的崇拜者之一，他没有得到钟萍，和同年级
的张微红接了婚，老婆张微红在公安局工作，今天出差所以没有来参加聚会。

　　3 天后傍晚时候，张微红出差回来，当她用钥匙打开门的时候，面前的景象
使她大吃一惊。一个几乎全裸的女人背对着门跪在地上，她双手被警用手铐反铐
在身后，脖子上戴着一条粗粗的狗链，肛门里还插着一条假尾巴。这只手铐是自
己工作配备，但是有时候和老公一起玩玩束缚游戏，怎么会铐住这个哪里来的女
人呢？听见门开的声响，女体的臀部开始左右扭摆，带动尾巴淫靡地荡来荡去，
同时口中说话：“贱奴恭迎主人。请主人抽贱奴的屁股。”

　　钟萍今天的姿势完全是被李德雨调教的程序，她被要求在主人下班以前，就
要把自己栓起来，背对门跪好，屁股要高高翘起，皮鞭就挂在门后，以方便主人
鞭打奴隶。张微红没有说话，径直走进门厅转到女子的正面。

　　钟萍正在纳闷，今天主人没有照例拿鞭子，而且听走路的声音也有点异样，
因为她被规定不许抬头看主人的表情，所以只有低着头用眼睛的余光扫了一眼来
人的脚步。咦！怎么是一双高跟鞋？

　　“你是谁？怎么在这里？！”

　　“抬起头来！”听到这不容抗拒的命令，钟萍只好缓缓地抬起头，直见到一
双充满怒气的眼睛盯着自己，她不是我原来的校友吗？她名字叫什么来着？……

　　“钟萍？是你？你怎么会这样打扮？怎么在我家里？”

　　还没有等钟萍回答，门打开了，李德雨下班回来了。他看到面前的情况，就
硬着头皮把那天参加晚会，后来把钟萍赢回家的经历想老婆坦白了。

　　就象听天方夜谭一样，听李德雨讲完事情的经过，张微红不敢置信地问还在
地上保持跪姿的钟萍是不是真的，钟萍已经完全没有了当年在调教山庄里初次遇
见淑君时的羞涩，她没有说话，只是朝前跪爬了几步，伸出舌尖舔在张微红的高
跟鞋上，张微红木然地没有动，她的心里很复杂，一方面憎恨老公欺骗自己，一
方面她又喜欢这个游戏，尤其是这个女奴有着被自己嫉妒的漂亮，还有当年曾经
差点迷走自己的老公，今天也该让她为当初付出代价……犹豫的最后，张微红咬
着牙作出了决定，她狞笑地对钟萍说：“我最后问你一句，这可是你自愿的啊？”

　　“是的，我是自愿的。”

　　“那么，以后你就是我们夫妻共同的奴隶了。”

　　“是，拜见女主人。”

　　“你怎么那么贱？甘愿做人家的奴隶？”

　　“是的，可能这是我的宿命吧。”

　　“当年你那么神气，到后来也一直比我们境况好得没法比，但是谁知道你竟
喜欢当奴隶，看来真是造化弄人呀。今天的事情，你可怨不得别人。”

　　“请主人尽情使用我，不要怜惜我，希望在两位主人的眼里，我只是一只畜
生而已。”

　　“好吧！！！”张微红几乎是使牙缝里挤出这两个字。

　　钟萍脖子上的狗链被锁在麻将桌上，她跪在地上，腰部栓着皮带固定在桌腿
上，大腿上捆上绳子也固定在两边，把她的私处尽量打开，完全象个机器一样了。
她的头一点也不能动弹；这样张微红在抽她嘴巴的时候将无法躲避，虐待她下体
的时候也自己无法预知。

　　一边母狗贱货辱骂着一边左右开弓抽着大嘴巴，为了不让钟萍叫车声来，也
同时保护牙齿，张微红给女奴的嘴里塞满里自己的三角裤和丝袜，刚出差回来没
有洗的，然后用胶带封住。钟萍看着扬得越来越高的巴掌，承受着麻辣的耳光，
心里想这就是母狗应得的待遇啊，当年上学的时候，这个相貌平平的女孩根本不
会引起人们的注意，今天她竟对我有予夺的大权啊。

　　正在想着，一声呼啸，屁股上突然挨了一鞭，然后紧跟着又一鞭，这是李德
雨的杰作，钟萍正在紧张地等待屁股传给意识的再次疼痛，但是声音停止了，只
有脸上落下的耳光还在象暴雨一样，恍惚间，身下的呼啸声有响起，屁股瞬间紧
张起来等待接受落下的鞭子，但是鞭子没有落在臀部，却准确地落在两腿之间的
阴户上，疼痛使钟萍猛然收起两腿想要夹起来保护私密地带，但是粗粗的麻绳忠
实地履行着使命，紧捆的双腿竟一丝也动弹不得，又一鞭更重的鞭打落在阴部，
李德雨为了取悦妻子下手毫不留情，打得钟萍一阵痉挛，痛苦很快被脸上的耳光
取代，钟萍迷失意识前隐约品味自己追求的意义……

　　迷迷呼呼醒来的时候，钟萍发现自己已经被从桌子上解下来，躺在地上，双
臂和双手被紧紧地捆在背后，膝盖用皮带束缚，双脚也用绳子捆在一起，栓在脖
子上的狗项圈和捆脚的绳子连在一起，收得很紧使她的身体反弓着，并且捆住双
手的绳子连着一根短短的绳子，另一头绑着一只不锈钢的弯勾，弯勾插在钟萍的
肛门里，使钟萍的双手一动也不敢动，身体僵僵地象只大虾被扔在地上。主人夫
妻还没有睡觉，坐在沙发上一边看电视，一边把吃的瓜子皮望地上吐，弄的钟萍
的身上脸上全是。

　　会不会被当作便器呢？

　　第二天早上，钟萍被依然捆绑得象个大肉棕，锁在箱子里。并被要求晚上下
班后，主人要看到女奴要象往常一样跪在门口，否则将被重罚。一天的工作开始
了，钟萍不知道自己究竟能不能解脱……

　　星期天到了，钟萍被命令脱光衣服，张微红用一条打过结的麻绳穿在钟萍的
腰上，又从胯下穿过，把结点对准阴户和肛门，用大力收紧，绳子深深勒进肉缝
里。又把一只很小巧的手机塞进钟萍的阴道里面“今天带你上街。”

　　两个女人象姐妹一样在一家中型商场买内衣，正在女售货员热情地推荐给两
人一款时尚内衣的时候，突然有手机响起来，钟萍觉得十分尴尬，售货员还善意
地提醒，“小姐你的电话。”

　　“哦，不用接了。”

　　张微红还趁机说：“你就先接吧，万一有急事呢。哎？你怎么这么多汗呀？
很热吗？是不是不舒服？”

　　终于选好了一款衣服，张微红对售货员说：“小姐。麻烦你帮我朋友试试吧”

　　“这，……”因为是内衣女售货员有点踌躇，因为事先规定钟萍必须向人展
示自己的装束，所以钟萍只要对售货员说：“请帮我一下。”

　　顾客就是上帝。

　　进入试衣间，钟萍把衣服一件一件脱掉，最后露出深深勒进身体的绳裤。售
货员很愕然地问：“你穿的这是什么内衣啊？”？

　　就是钟萍也羞得无地自容。

　　一个月很快到了，钟萍被另一个同学轮到了，她又开始了新的奴隶生活，这
个同学溷得最不好，他命令钟萍去歌厅出台为自己挣钱。

　　南都的 SM 俱乐部。里面有地牢，各种刑具，演示台等一应俱全的设备，也
是诸多同好云集的场所。来的人都要主奴同来，但也有的夫妻带一名奴隶来的，
也有一个主带两个奴来的。

　　钟萍被司机老陈拉着来到俱乐部，临到以前她戴上全封闭的头套，这里的规
矩是不经过奴不得摘掉面具。老陈是这里验证过的宾客，所以他们进入了最深处
的大厅。门口里面栓着一个全裸的女子，她也带着头套，手脚用镣铐锁着，栓在
门口的柱子上，有一定活动的空间，她对来人象狗一样叫着欢迎，欢快地爬来爬
去，据说她是一家会计公司的业务主管，每到俱乐部活动的时候就来这里客串母
狗。里面坐着 3、4 位客人，在喝着啤酒看台上的演出，他们身旁的地上跪着自
己带来的奴隶。

　　钟萍披着的大衣被服务生接过挂了起来，“母狗。处理一下。”老陈象交代
一件物品一样把钟萍交给服务生。

　　“请跟我来，女士”服务生把钟萍带到一间类似工具室的房间，然后叫她脱
光衣服，这里的奴只允许遮挡住脸，不允许遮盖身体的任何部位，服务生把钟萍
用绳子熟练地捆个结实，套上狗链牵着走了出来，他很热爱自己的工作。钟萍被
牵着走到老陈的桌子，跪在旁边，狗链的另一端栓在老陈座位上。

　　时间不长，门口又进来两个人，穿着很普通，他们把外衣脱掉后，露出了里
面的装束：一个男的穿着皮衣，腰间挂着一条皮鞭，另一个女的双手已经被严格
的捆在后面，乳头上挂着铜铃。他们走到老陈的临桌，那个女奴就跪在钟萍的身
边。作为奴隶，钟萍知道自己不能随便讲话，奴隶间也不能私自交谈，但是观察
这个女奴，也是丰腴高贵的贵族女子。

　　来人和老陈交谈起来，这个女子叫思琴格格，原来是一个北部草原的牧场主，
喜欢做母马，所以把自己的牧场变成了训练自己的基地，她的主人就是她牧场里
的一个骑手，最后，女主人变成了自己雇佣的骑手的马。她被裸体训练，戴着马
羁，肛门插着马尾，穿着马蹄型高跟鞋，在烈日下被骑手用缰绳牵着走步，晚上
她则想匹马一样被栓在马厩里，躺在干草上睡觉。

　　最后，她被训练成功后，骑手就用她套了一辆精巧的马车，母马的颈部、腰
部全部用带螺丝的铁箍固定在车辕上，手反铐在背后固定在腰上的铁箍上，一个
前后带突出胶棒的贞操裤套在身上，前面和后门都被插入，然后锁死。骑手就坐
在后面的车上，拉着勒在她嘴里的口衔，用长鞭在身后驱赶着母马驾车拉自己巡
视。

　　牧场里只有 2男 2女 4名雇工，他们知道女主人的嗜好，所以见怪不怪，平
时对思琴也很尊敬，当见到女主人做母马的装扮后，就知道现在不用再把她当作
女主人看待，她已经变成了母马，有的还亲昵地冲她的屁股抽上两鞭。也有的还
代替骑手赶着思琴玩一会。骑手有时兴起，用鞭狂抽母马使她快速奔跑，还在她
的膝盖和脚踝处安装身上带环的铁箍，有的时候先她速度太快，就把她膝盖出的
铁环用小锁连在一起，这样母马就职能小步行进了，在休息的时候，就用小锁锁
住脚踝处的铁环。她最后成了马厩里的一员。

　　“我们交换奴隶一段时间怎样？”当同样听完老陈对钟萍的介绍后，那个骑
手提出一个建议。

　　“欢迎你们到大草原去玩。”