隐形奶罩

端午节就要到了，我买了一斤粽子去看姐姐。
姐姐已经有了自己的房子，我也一样。可是分期付款却使我的生活有些拮据，所以偶尔来姐姐这里蹭些吃的便成了家常便饭。实际上，我还有别的目的－－姐姐是一个很爱漂亮的女孩，她有很多时髦性感的内衣。
“啊！老弟来了？怎么，又不行了”？姐姐从小就和我最亲，即使在工作后也是如此，可是我知道这种情况总会发生改变，以后可能就无法再这样随意的来姐姐这里玩了，毕竟姐姐总是要结婚嫁人的，听说现在还刚刚找了一个。我呢？
我不知道，因为我心目中理想的对象还没有出现，而其中的一个标准就是要像姐姐对我那样好！
“你先歇着，想吃什么自己拿，我先洗个澡，这几天真热，真是夏天了！”
姐姐随便说完就去洗澡了，我则无聊的看看有什么吃的，姐姐这个澡估计至少要半个小时，我还是先找点吃的喝的。突然一个物品吸引了我的眼球，那是平放在床上的，和一些内衣、裙子一起杂乱的摆放在床上。
这就是隐形胸罩吗？我摸了摸，手感真的不错，那么现在，姐姐在洗澡……
赶到厨房的水池，迅速的洗干净双手，用厨房的手巾擦干，在清洗干净胸膛，然后返回屋里.我的心在不停的跳，但是我的手却没有颤抖，我知道现在不是出汗的时候，而且我相信自己对身体的控制力！
拿起左边的一个，轻轻的翻开，将凹进去的娇点保护地方对准自己左胸的乳头，贴上，松开翻着它的右手，胸罩自动恢复原状，紧紧的贴在我的胸上同样的方法将右胸贴好，再将中间结合处挂上，隐形胸罩完美的出现在我的胸前。随意动了动，感觉胸前忽然多了点东西，异样的感觉瞬时充满全身。然后迅速脱下休闲裤，露出早已平理好下体的白色束裤，拿起一件姐姐的白色连衣裙，迅速套在身上。
看着镜中那美丽的身材，那娇小的乳房，我轻轻的笑了，虽然没时间整理头部，但是隐形胸罩的效果真是好的出乎我的意料，而更令我兴奋的是它给我的感觉，就彷佛我真的拥有了女性的乳房一样。那种感觉，真是无与伦比。
我的身体完全变成了一个娇小的女子，而显示出来的效果几乎就和姐姐平时的穿着完全一样。扭了扭腰，做了几个迷人的姿势之后，我不得不脱下连衣裙，并按照原来的样子放好。穿上了裤子，我却舍不得拿下胸前的东西，因为我真的迷恋这种感觉，这种拥有乳房的感觉。
浴室的水声消失了，我恋恋不舍的揭下胸罩，按照原样放好，穿回自己的衬衫，回到客厅里.姐姐穿着浴袍出来后便把自己关回了卧室，我则无聊的喝着饮料。一会功夫，姐姐出来了，穿的赫然就是刚才我穿的连衣裙，不同的是她的乳房变的傲然坚挺，而不是以往的娇巧玲珑……。
“老弟，又没有觉得姐姐今天那里不一样？”姐姐有些兴奋的问着我。
“没什么啊！还是和以前一样漂亮。不！应该说越来越漂亮了。”看着姐姐的脸色，我说着姐姐绝对想听的话，虽然我知道姐姐希望我说什么，但是此时的我却没有了心情。
那天晚上，我回到自己的住处后却没有变装。那一夜我失眠了，眼前只剩下哪个镜中玲珑身材的女孩及傲然坚挺的乳房。
第二天，我上网查找“隐形胸罩”，大部分都是两百到五百元的。我正准备狠心买一个，忽然一条信息跳入我的眼帘：“最新型隐形胸罩，诚招试戴者，男女不限！”
怎么办？我犹豫了半天，终于发了一封邮件过去……。出乎我意料的事情发生了，在几天之后，本来没有抱什么期待的我居然收到了一个包裹，而打开之后的我竟然真的发现了那本没有抱太大希望的意外礼品－－隐形胸罩。
恰逢周五晚上，于是我开始了欢乐的变装游戏。这个是a罩杯的，不同于姐姐的b罩杯，有一种更贴身的感觉！它的娇点保护却有些奇怪，比姐姐那个小的多，仅仅比自己的乳头大一圈，恰好刚刚罩住乳头。还有一个奇怪的地方就是没有中间的扣带，而是薄薄的肉色粘膜。当我将它戴上后，轻轻的抹平四周的粘膜，它便完全与胸前贴和起来，看不到一点痕迹。
而更令我惊讶的是，本来略微呈现无色与肉色之间颜色的胸罩，在我完全戴好后竟然完美的呈现出和我肌肤完全一样的颜色！而那个仿真的假乳头更是可以比美真人。当我抚摸自己的乳房时，丝毫没有感到不适，就好像在抚摸真正的女子乳房一样，柔软的触觉令自己心醉神荡，完全不是一般义乳的感觉。
不过我并不相信天下有免费的午餐，这种高级物品绝对不会毫无问题。可是我反覆试验之后却没有发现任何问题！轻轻的拈那层粘膜也可以打开并且可以轻易的摘下来，而戴好后也没有不适和脱落的感觉，胸前重重的就好像真的有了乳房一样，虽然仅仅是a罩杯。就这样，我享受着它带给我的快乐，整个周末我都戴着它，即使是在洗澡的时候也不摘下，因为我知道它不怕水，而且那层粘膜也阻止了水的侵入！就这样，我在这个周末完成了一个堪称完美的变装，我将自己完全融入到一个女子的境界。到了周日晚上，我才恋恋不舍的开始解除自己的装备，恢复自己的原貌，准备明日的工作。
在炎炎的夏日里，任何危险的事情我都不会去做，所以完全恢复男儿身更是绝对的重要。
然而意外发生了！当我准备脱下隐形胸罩时，我先去寻找那层隐形粘膜，可是惊讶的发现它竟然不见了。
怎么回事？完全寻找不到一丝痕迹的我不由有些慌张，难道说由于我不知情的错误操作而导致了它的损坏？那么可太可惜了。然而更令我惊讶的事情被发现了。
我竟然无法脱下这个隐形胸罩，怎么办？绝对不能让公司的人看到，这时我唯一的念头。可惜就可惜吧，当我试了无数的方法也无法解决后，我决定强行破坏这个隐形胸罩。可是怎么弄？经过两天两夜的佩带，我已经可以肯定它已经完全与我的肌肤贴和，当我拉申它时我自己也有相应的感觉，更可怕的是，当我揪着乳头时，我居然感觉到自己的乳头也同时传来疼痛感。
最终我放弃了。我终于知道它为什么免费了，因为它绝对还有着巨大的缺陷。
连夜，我将自己遇到的情况发了电子邮件过去，我的心情充满了紧张，我不知道它什么时候会回复，明天怎么办？在紧张和焦虑中我昏昏睡去……。
也许是天不亡我，连续几天的阴雨使我得以穿着厚厚的夹克去上班，可是每当我夜晚看着自己美丽的双峰时，心中便不由悲喜交集，难道我以后都只能这样生活了吗？这样的我怎么找女朋友啊。
另一方一直没有给我消息，但是在我焦急的等待后，周末前我终于又收到一个包裹。包裹里的东西很简单，只有一张机票，怎么办？去还是不去？
我是一个优柔寡断的人，如果没有什么动力我恐怕也许会放弃的，可是不知是命运、还是运气给我开了一个不大不小的玩笑－－我竟然得到了一个假期。这是一个奇怪的假期，不扣奖金，工资照发，时间不定，但是可以肯定至少三个月。
究竟发生了什么事？有人说是公司调整，可是为什么裁减了十几个人，可我却是唯一一个例外，既不是被裁掉，也不是继续工作，而是这种奇怪的放假形式？
不过，最后我也不知道为什么，我也没有去问。我不得不坐上那班飞机，因为我感到我的胸部越来越奇怪，就彷佛那胸罩已经真真正正成为了我的胸部了。
目的地很奇怪，是一个不知名的地方，当我登上飞机后却发现整个飞机上的乘客竟然只有我一个人，而这架飞机更好像是一个私人飞机，似乎是专门为我安排的。本想离开的我却无法拒绝那个美丽的空中小姐，不是因为她的美丽，而是因为她那可怕的功夫，我竟然无法拨开她阻挡的胳膊。
有阴谋？可是我这样一个普普通通的平民有什么需要用这么高档的手段对付的？
我不知道他们是怎么得到空中通行权利的，我更不知道他们是要把我带到哪里去。当我上飞机半小时后，不知什么原因我竟然睡着了。而当我醒来时，我发现自己竟然赤身裸体的躺在一个奇怪的地方，更加令我惊异的是，我全身上下所有的毛发发都不见了。我有些慌张，有些害怕，但是内心中却又好像有些兴奋。
整个房间的基调是黄色和白色，没有什么家俱。我所躺的是一个柔软的双人床，我正躺在澹黄色的床单上。床头有一个小床头柜，不过柜子里什么也没有。
墙边上有一个带穿衣镜的衣橱，但是现在是关着的，根本看不到里面。最具特色的恐怕是那面墙壁了，其实更应该说是一面镜壁，整个墙面其实是一面巨大的镜子，但我总怀疑这和警察局里的镜子一样，镜子的那边可以看到这里的一切情况。
唯一的门是玻璃的，不过我并不奢望我可以打开它。我打量着四周，但是并没有做多余的动作，我担心会惹恼这里的主人。
忽然，一种奇怪的说话声音响起，可是我并不能分辨到底是男是女：“孩子，感谢你的免费试用，你使我们发现了它的一些问题，现在作为回报，我们将让你免费试用我们所有的产品。所有的产品都在衣橱里，相信它们完全符合你的尺码，试一试吧，相信你会满意的。而且作为报偿，我们将会支付您足够一生受用不仅的财富！”
看着那个神秘的衣橱，我的心理犹豫不决，我到底应该怎么办？
但是当我看到胸前那两个美丽的隆起时，我终于下定了决心，实际上，面对目前的情况，还有什么选择还有什么可怕的吗？还是直面自己真实的内心，做出自己的选择吧！衣橱里玲琅满目，摆满了各种各样我从未见过的物品，但是旁边的一沓整齐摆放的纸使我很快明白眼前所有物品的作用，我的行动开始了。
首先是一个肉色的内裤，只不过内裤有些特殊的构造。前面，内部是一个明显的插兜恰好是为自己的下部所准备的，而前后各有两个奇特的小孔，却不知为何用。按照说明，我在向上拉起内裤的同时，将自己的下体完全的塞了进去，当然也包括两个多余的球状物了。内裤很紧，我勉强将它拉上，感到下体涨涨的，臀部完全和它紧迷的连在一起，没有一丝空隙。有一点兴奋的感觉，但是遗憾的是却根本无法勃起，因为不知什么材料的内裤将它彻底的弯曲在那里，而两个蛋蛋也被强迫的缩入腹腔之中。至于后面的臀部，显然有些多余的物品，使我感觉到自己的臀部变得微微翘起，十分的优美。
不过内裤毕竟是内裤，虽然是肉色，但是仍然可以看到明显的差异，这难道也算是他们的优秀产品吗？不过我并没有想得太多，毕竟还有很多东西需要穿戴。
肉色的束腰，肉色的分趾连裤袜，肉色的紧身上衣，肉色的长袖手套，也许唯一值得称道的便是一切都恰好符合我的身材，一切都显得没有一丝多余，也没有一丝紧身的感觉。一切穿戴完毕，面对着镜子里的身影，简直不敢想信这就是我。
望者那婀娜苗条的体型我也感到了一种成为女人的快乐，只不过这一切似乎还并不完美，难道这就是他们高科技的结果吗？
接下来一个完美的带长法发的女人头薄膜映入我的眼帘，它恰好符合我的头型。我毫不犹豫地把它套在我的头上，并和肉色的紧身上衣紧密的结合在一起，完全覆盖住了我的喉节，于是一个完美的女人出现在镜子中，也许眼前这个我可以算作特殊的结晶吧。
多么漂亮的女人啊！我从来没有想到过，我竟然会如此的像女人。不过仍然有这各样的瑕疵，脸部有些胖了，喉节隐约可见，胸部略显小巧，四肢仍然有些粗大，腰部不够细致，臀部还不够丰满等等，总之一句话－－不够完美。只是很像女人，但是破绽却又如此的明显。
“你做的很不错。现在，享受一下它吧”。话音未完，一道水柱忽然向我打来，其实我并不能分辨这是否是水柱，但是我知道它给了我很大的痛苦。
在肉色衣服接触“水”的一刹那，我感到了它们在收缩，在强烈的收缩。那种痛苦是无可比拟的，但意外的是，痛苦之中却似乎有着异样的快感。身上所有地方都开始收缩了，但胸前和臀部却似乎又有些涨大。是幻觉？错觉？还是真实？
我已无法辨明。但是强力异样的快感却使我有种临近虚脱的奇妙感觉，而下体分明应该有反映了，却不知为何变得异样的诡秘，我几乎没有感到那种快感，又或者已经融入到其它的感觉之中了。
水柱停了。渐渐地我感受到自己身上的变化停了，那奇异的痛苦也已经消失。
我慵懒的倒在床上，合上双眼朦胧的睡过去。
不知睡了多长时间我醒了过来，在伸懒腰的时候我突然停住了。因为，我看到了镜子里的我，这是我吗？一个美丽的女子就那样裸体躺在床上，一切都是那样匀称、那样协调，恐怕再也没有比这更美丽的身体了，而脸上虽然未施粉黛，却依然如出水芙蓉，秀丽大方。也许唯一的遗憾便是头上的秀发有些零乱，但却又意外的添加了一种狂野的气息，给美丽的女子更增添一种别样的妩媚。
“我……这是……怎么可能？”娇柔的声音令人心生怜惜，未加遮掩的美丽侗体将女人的美丽毫无保留的展现，而偏偏最隐秘的私处却是若隐若现，引人无尽的遐思。
但是我却毫无特殊的想法，因为这个看起来风华绝代、风情万千的女人却恰恰是我自己