顶级骚货

　　芳芳今年十八岁，她已经不上学了，在一家KTV里当坐台。她们那的KTV啊，是比较正规的那种了。如果有客人点小姐的话，顶多是陪唱唱歌，如果涉及到上床方面，那是绝不允许的。

　　话虽然这么说，但这种场合，难免有些色眯眯的怪叔叔，或者闷骚的小夥，占芳芳的便宜。再加上，芳芳长得天生丽质，而且年龄又小，身材发育的也特别棒，高耸的酥胸，纤细的蛮腰，挺翘的圆臀，再配上一双水灵灵的大眼睛，更显得格外迷人。

　　一天，KTV里，有个客人要点芳芳出台，说要请她去酒吧玩，芳芳看那个男人，长得斯斯文文的，而且还戴了一幅金丝眼镜，显得很老实，就答应了他。

　　芳芳上了那个男人的车，车飞速行驶了大约半小时，可目的地却不是酒吧。

　　芳芳惊慌的问道：“喂，这是哪里啊，不是说要去酒吧吗？”

　　眼镜男淫荡的笑了笑，对芳芳说道：“小美人，你知道吗？我忍了很久了。我还是第一次看见你这种水灵灵的小姐，快来吧。我的鸡吧都硬得不行了。”

　　眼镜男一边淫笑着，一边把芳芳扑倒在车后座上。

　　芳芳虽然是一名KTV的坐台小姐，但她的行为还是蛮端正的，除了处过两个男朋友，上过几次床以外，就没什么其他经历，在这个腐败的社会上，芳芳虽然说不上清纯，但总比那些小姐们强多了，可今天却遇到这事。



　　芳芳激烈的反抗着：“啊……你快放手啊……你……你……你个流氓败类……放开我……”

　　眼镜男不理会芳芳的挣扎，把手探进了芳芳的短裙内，抚摸芳芳那滑嫩修长的美腿，另一只手已经侵袭到芳芳的胸前，隔着衣服，揉捏芳芳那高耸的嫩乳。

　　芳芳尖叫着：“你快放……放手……我绝不放过……过你……我要报警……让警察……抓你……你……你……无耻卑鄙……”

　　眼镜男大笑道：“操，你个臭婊子，跟老子装什么纯情，哥哥我有的是钱，给哥哥伺候好了。少不了你的。”

　　芳芳挣扎着：“我不要钱……你放我走……啊……别摸那……啊……放手啊……”

　　眼镜男抬手给了芳芳一个耳光，大骂道：“你个骚货，都这时候了，还装鸡吧纯，你要再叫再动，老子废了你。”

　　眼镜男说着，掏出一把尖刀，在那锋利的刀刃映照下，芳芳放弃了挣扎，边推边就的在男人怀抱里轻微挣扎着。

　　芳芳的充满肉感的娇躯在眼镜男的怀里缓缓扭动着。眼镜男的双眼里充满了色欲。眼镜男控制不住的扒去了芳芳的上衣和胸罩，那对雪白的嫩乳顿时暴露在空气下。

　　芳芳的胸部真的很大，而且乳头的颜色还是可爱的粉红。


　　眼镜男揉捏着芳芳的嫩乳，用舌头去吮吸那乳尖上粉红的蓓蕾。

　　芳芳喘息着：“啊……嗯……不要啊……求求你……大哥……嗯……放了我吧……”

　　眼镜男淫秽的笑着：“小美人，你的身子可真极品啊，今天大爷我走运了。老实点。”

　　芳芳恐惧的用手轻微抗拒着眼镜男的抚摸，但渐渐的，芳芳开始有了感觉，两条美腿之间的黑林谷地里，已经潮湿了起来。

　　眼镜男一边吮吸着芳芳那两粒已经坚硬了的小乳头，一边把他那挺立的大鸡吧掏出来，在芳芳两条修长的美腿上蹭着。

　　芳芳脸色潮红的抵抗着，她的声音弱不可闻：“嗯……哎……嗯……别……别啊……放开我啊……嗯……”

　　芳芳的身体很敏感，以前和男友在一起的时候，任何暧昧的举动，都会让芳芳有反应，而此时眼镜男的进攻，已经让芳芳的恐惧渐渐淡化，被身体深处的愉悦所取代。

　　眼镜男看着芳芳那亮泽湿润的双唇里发出娇吟，眼镜男突然像野兽般的吻住了芳芳的双唇，芳芳那滑嫩的小舌尖被眼镜男紧紧含住，眼镜男用力的吮吸着芳芳嘴里的香
津。

　　“唔……唔……唔……唔……嗯……”

　　芳芳被眼镜男疯狂的舌吻逼得几乎透不过气来，芳芳的唾液不断的被眼镜男吸进口中。在这疯狂的吮吸下，芳芳感觉两腿之间的蜜洞里，已经蜜汁泛滥了。而芳芳雪白的
嫩乳，仍旧在眼镜男的手中被挤压着。眼镜男还不断的用手指刮着芳芳坚硬的乳头，芳芳在眼镜男的身体下缓缓扭动着，而那两条雪白的美腿，也紧紧的夹在一起，轻微摩擦着。


　　眼睛男抽出舌头把头转向了芳芳那两条白嫩美腿间的黑色丛林,那丛林里正是那粉红色的小蜜穴,敏感的芳芳早已经蜜汁狂流了,眼镜男埋在芳芳的蜜穴上,用手拉开那两片粉红色的阴唇,把舌头刺入芳芳的蜜穴里,疯狂的吮吸着芳芳那带有微微的骚味却新鲜无比的蜜水.

　　“啊……哎啊……啊啊啊啊啊……别……别舔那里啊……快……快把舌头……拿走……”

　　眼镜男的眼镜上，已经被芳芳那因为兴奋而大量喷出的蜜汁溅湿了，那黏黏的蜜水，就这样流淌在眼镜男的眼镜片上，显得格外的淫秽。

　　“你个骚货，老子给你舔穴你还不乐意了？不过你这小嫩逼可真是爽啊。没有那些淫娃骚货的冲味，老子很喜欢，我要多喝一点你的浪水啊……哈哈哈哈。”

　　眼镜男对着芳芳疯狂而淫荡的笑着，随后，眼镜男用舌头在芳芳的蜜穴里用力的刺入，开始无方向的搅动，眼镜男那又长又厚的舌尖，灵活的刺入芳芳的蜜穴深处，轻轻
的扫过肉壁，又抽了出来，带出了大量的蜜汁，眼镜男仍然没个够的吮吸着芳芳的蜜水。

　　“哎……嗯……求求你了……哥哥……别舔了……啊……嗯……我受不了……好难受……”

　　眼镜男抬起头，看着芳芳那香汗淋漓的俏脸，和那双充满了难受却夹杂着渴望的双眸，还有那幅扭动不已的粉嫩娇躯，再加上芳芳的蜜汁的味道。顿时让眼镜男忍无可忍
了。

　　“你个骚货，叫的这么淫荡，看你这欠操样，老子今天一定给你干上天。你个烂逼！”

　　眼镜男大声的叫骂着，把眼镜甩到一旁，用手擦去嘴边剩余的蜜水，分开芳芳白嫩的双腿，把他那已经高高涨起无比坚硬的巨棒，用力的贯入芳芳那湿哒哒的小蜜穴。

　　“啊……啊……啊啊啊……嗯……啊……疼啊……啊……”

　　眼镜男用手指捏住芳芳那翘立的小乳头，用力的撕扯着，同时，他那巨大的肉棒一次比一次猛烈的抽插着芳芳的蜜穴。

　　“嗯……啊……嗯……轻点啊……啊……嗯……啊……噢……”

　　眼镜男掐得芳芳那两粒坚硬的小乳头，不顾芳芳的疼痛，用力的挺着腰，使出全身的力量，冲击着芳芳那黏糊糊的蜜洞。

　　“嗯……啊……噢……啊……啊啊啊……嗯……”

　　眼镜男又猛烈的插了数十下之后，就拔出他的大鸡吧，快速的用手套弄着，伴随着眼镜男一声满足的叹息，他将因为兴奋而憋了很久的精液射在了芳芳那潮红的脸上。眼镜男精疲力竭的躺在芳芳旁边。

　　“你个骚货，一会等老子恢复好了，一定操烂你的逼，长的这么纯情，叫的真他妈骚，一脸欠操样。骚货！淫娃！臭婊子！”

　　眼镜男在芳芳的耳边一边侮辱着她。一边用手指在芳芳的蜜穴里疯狂抽动。同时还用舌头舔着芳芳那敏感的耳朵眼。

　　“嗯……哎呀……人家受不了啦……啊……嗯……嗯……”

　　“啊……啊啊啊……好舒服啊……嗯……噢……”

　　“嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……啊啊啊……”

　　此时的芳芳已完全抛弃了理智，狂而又淫荡的大声浪叫着。在眼镜男用手指插动了几百下后，芳芳在一阵又一阵的淫叫声中达到了高潮。

　　可眼镜男看着芳芳那淫荡的表情，已经软绵绵的肉棒又重新的立了起来，他二话不说的将大鸡吧插进了芳芳的双唇里…………

　　那一次，眼镜男与芳芳在车里用各种姿势做了六次，直到眼镜男虚弱的一点精液射不出来才停止，而同样筋疲力尽的芳芳却没有被人硬上后的恐惧感，相反，她感到很过瘾，在这种刺激的环境下，被陌生的男人野兽般的抽插，真是好兴奋的感觉呢……

　　那次以后，眼镜男多次的找到芳芳，在各种场合下操她，树林中……厕所里……天台上……楼梯间……录像厅……甚至在中学的午夜操场上都干过。

　　眼镜男还找了他的各种朋友来一起操芳芳。

　　现在的芳芳已经彻底的从闷骚转变为露骨的淫荡。已经由一个还有几丝良知的少女，变成了人尽可夫的骚货。

　　午夜时分，黑色的汽车正奔驰在马路上，车内，是一片春色。

　　一位中年男子开着车，可他的注意力却很不集中，因为。他的身旁，有一位妙龄女郎张开着白嫩的双腿，用手指在两条美腿之间，抠挖着湿淋淋的骚穴。而她的另一只手，正在那位中年男子的裤裆上抚摸。

　　这个女子就是芳芳，现在的她，已经是个彻头彻尾的骚货。

　　今天，芳芳的朋友过生日，在宴会上，芳芳喝的醉熏熏的，因为芳芳和这位中年男子聊的很愉快，中年男子就送芳芳回家了。

　　这位中年男子姓孙，因为年龄比较大，还是芳芳朋友的哥哥。人们都叫他孙哥。

　　孙哥的鸡吧早已经被欲望充满了。他的鸡吧在芳芳那又嫩又白的小手抚摸下，已经如同擎天巨柱般高高翘起。

　　芳芳那娇滴滴的声音不断的刺激着孙哥：“孙哥，人家好想要嘛。你的鸡吧好大啊。好硬啊。真是男人啊。快来插我啊。”

　　孙哥一边听着芳芳的骚声，一边集中注意力开车。

　　芳芳看着孙哥那因为紧张和激动和发红的脸庞，淫荡的低笑着：“孙哥，你的样子好窘噢，既然忍不住。就停车来干我嘛。你快看啊。”

　　孙哥下意识的扭头一看，只见芳芳正对着孙哥，撅起又圆又大的雪白臀部。那双股之间的骚穴早已经被淫水浸湿。而芳芳的手指正在骚穴里不停的抠挖着。淫水缓缓的从骚穴里溢出。骚穴周围的黑毛，已经被沾染的湿淋淋了。

　　“孙哥，好看吗？”

　　孙哥，咽了咽唾液，结巴的说道：“真……真好看。”

　　芳芳用手隔着裤子，揉捏着孙哥圆圆的龟头。芳芳用舌头不断的舔着湿润的双唇，还将头伸到孙哥的耳边，用那滑嫩的小舌尖去挑逗孙哥的耳朵。

　　孙哥的鸡吧仿佛要破裤而出，他的没有想到，在宴会上看似清纯的芳芳竟然这么淫荡。比他见过的任何一个女人都要骚，都要贱。真是一个欠操的极品浪货。

　　这条公路很漫长，还没有到头，但孙哥已经受不了这种折磨了，他打开车后灯和报警闪光灯，直接将车停在了公路旁。

　　车刚停下，孙哥就已经控制不住的，扑在了芳芳那柔软而淫荡的娇躯上。

　　用手指在芳芳的骚穴里掏了掏，蘸了些许的浪水，放在嘴里，仔细品尝着芳芳那特有的骚味。

　　芳芳淫叫着：“孙哥，快来吧，别逗我了。你现在是不是很想操我啊。”

　　孙哥看着芳芳的骚样，舔了舔干燥的嘴唇，就快速的掏出鸡吧，用力的塞进了芳芳空虚寂寞的骚穴深处。

　　鸡吧与湿润的骚穴火热的融合在一起，一阵阵鸡吧与被淫水浸湿润的骚穴的撞击声，在这狭窄的车内回响。

　　芳芳激烈的大声淫叫着：“啊，孙哥，你的大鸡吧操的我好舒服啊。使劲操我啊……啊……”

　　孙哥也大声回应着芳芳：“骚货，你就是一个淫荡的母狗。扭起你淫荡的屁股，让我看看你的骚样。”

　　芳芳听话的扭动着白嫩的丰臀，她将两条粉嫩的美腿，紧紧的夹住孙哥的腰。配合著孙哥每一次剧烈的抽插。

　　“啊……啊……孙哥，你好厉害啊……我的骚穴，被你干的……酥酥麻麻的……使劲操我啊。”

　　孙哥那充满了淫欲的大鸡吧,一次比一次猛烈的插入芳芳的骚穴深处，芳芳被孙哥操的满脸淫荡，扭动着她那水蛇般的小蛮腰，配合著孙哥的动作，让每一次插入都
完美的结合。

　　“孙哥……用力操我啊……我的小嫩逼被你操的快要爆炸了啊……使劲啊……啊……”

　　孙哥在芳芳那淫荡的娇声中，激动的浑身颤抖。他努力的挺着腰，感受着芳芳骚穴里的湿润和柔软。每一次插入，都用尽了全身的力量。

　　芳芳那两条圆润修长的双腿，夹着孙哥那健壮的腰，两只白嫩的小脚，在孙哥的后背上调皮的摩擦着。

　　“嗯……啊……孙哥哥……你的鸡吧……操的我好有感觉啊……干死我吧……嗯……”

　　孙哥加快了速度，在芳芳那一阵阵浪叫下，终于达到了顶端，他飞快的拔出鸡吧，用手套弄着，将那白浓浓的精液用力的射在了芳芳淫秽的容颜上。随后，孙哥虚弱的瘫软在芳芳柔软的娇躯上。

　　芳芳那滑嫩的小舌尖正舔着唇边的精液，她那修长的美腿，还在夹着孙哥的腰，意犹味尽的把那赤热的骚穴，贴在了孙哥已经软绵绵的鸡吧上。

　　“你这个骚货，贱人，是不是没被我操够啊。真他妈的骚。不过够味，哥喜欢。”

　　孙哥一边狠狠的说着，一边用手抠着芳芳的骚穴。在芳芳一阵阵浪叫声中。孙哥那软绵绵的鸡吧又重新的有了活力。高高的翘了起来。

　　车室内……又是淫乱无边……

　　偶尔有车辆经过，可以清晰的看见，马路旁边停泊的这辆车，正在剧烈的晃动。这么明目张胆的公路旁边玩车震，还真是少见！

　　孙哥在车里操了芳芳四回，才发泄出了心中的欲望。因为芳芳的肉体实在是太有感觉了，而且芳芳那娇滴滴的骚声，总是撩拨的孙哥心里痒痒的。

　　激情过后，芳芳淫乱的脸庞上，已经被孙哥的精液弄的湿糊糊的，芳芳还一脸贱样的用舌头舔着唇边的精液，用渴望的眼神望着孙哥。

　　孙哥好想再把芳芳操几遍，但他的身体实在太需要休息了。无奈之下，孙哥只好忍住心中的欲火，把芳芳送回了家。

　　芳芳一脸淫态的向孙哥告别，临走时，还故意扭了扭自己那丰满的圆臀。将手指放进嘴里，轻轻的吮吸着，坚硬的乳头隔着衣服淫荡的翘立着。