风情谱之校园春趣

　　第一集

　　北国、初夏、望海。

　　望海这个名字好，取自“望相于海”虽然望海不大，但却繁华。

　　每年到这个时候，来自周边及外省的游客把望海挤得满满的，有钱人可以住
临海的高级酒店，普通百姓却也可以找到既便宜又舒适的渔家乐。总之，对于大
自然的馈赠任谁都可以享受，不分贫贱。

　　望海不仅仅是北方的旅游胜地而且还是公认的人才输出地，接连几年被评为
省内乃至全国的教育模范城市，从望海走出去的学生如今在各地大放光彩，闻名
遐迩的高官、商业家、银行家、ＩＴ精英、教授、科技人员中总能看到望海人的
影子，这也是望海人最骄傲的地方。

　　夕阳。

　　我站在五楼办公室的落地窗前，打开窗户，迎面扑来微微带有咸味儿的海风，
耳边甚至能隐约听到海浪拍打堤岸的声音，距离我最近的是望海新建成的“滨海
四环立交桥”再远一点则是“望海公园”更远的地方则是一片蔚蓝色的大海，夕
阳西下，火红的太阳悬在海面，海面上帆影点点，唯有“望海第一灯塔”那乳白
色的塔身矗立在波涛之上。

　　我所在的地方便是占地百亩的望海第一中学，校如其名，望海一中是这座城
市里排名第一的中学，每年的升学率在全省排名前列，我们的学校就坐落在望海
著名的“石滩”风景区内，周边有北邻望海公园，东靠立交桥不仅景色优美而且
人文环境浓郁交通便利。

　　这里是望海的教育中心地带，除了一中以外。望海第一小学、第二小学、新
华小学、解放中学、望海三中、立人中学等名校汇集于此。伴随着优质教育资源
的是高高在上的房价，听说新落成开盘的望海花园单价就高达三万一平，更昂贵
的“望乡别墅”起步价格就达千万。

　　望海一中的前身是台湾中学，由台湾商人林氏创办，后来由于经济危机，台
湾林氏家族企业倒闭，台湾中学就此成了烂尾，恰逢此时望海正计划打造全省的
教育示范城市，因此望海市政府全盘接管了台湾中学，并与老的望海二中合并成
为新的望海一中。

　　望海一中也是望海唯一的股份制中学，内设校董事会，最大股东是望海教委，
占股百分之七十五，林氏企业占股百分之二十，民间资本占百分之五。望海一中
内设校长一名，挂名的是教委的周副局长，另设副校长两名。其中一位是林氏代
表，还有一位李副校长是教育局指派的，望海一中的日常工作、教学计划、人事
安排等等都由李副校长全权管理。

　　李校长叫李平，五十出头，听说他是行伍出身，高高的个子，健壮的身材，
精力充沛，最标志性的就是他那乌黑的短平头以及干练的工作作风。

　　李平原是望海教委课件管理处的处长，后被委任为一中的专职副校长，自从
李平来到一中主抓工作开始就力争把一中打造成为望海乃至全国的一流中学，凭
藉他雷厉风行的作风和严抓教学的理念，如今望海一中已经是声名远播并且与国
内外几十所中学、大学有定期的交流。

　　“咚咚……”一阵敲门声把我拉回到现实中来。

　　“进。”我顺口说了一声。

　　回过身，只见办公室的门一开，一个脑袋探了进来：“刘老师，是我丁健。”

　　“进来吧。”我见是他，说了一声关好窗户回到办公桌前坐下。

　　丁健闪身进来，回手把门关好。丁健的个头儿挺高，足有一米八，身体也很
壮实，短短的头发，长长的脸，单眼皮小眼睛，瘪鼻子大嘴，穿着一身蓝色的校
服，脚上一双耐克运动鞋。他的学习成绩在我们班属于中等偏上，别看他又高又
壮，但却特别喜欢钢琴，听说还拿过级，他是单亲家庭，父亲是复员军人现在在
某个夜总会里负责安保工作，他母亲前几年和他父亲离婚了，听说是在外面找了
个大款，这个事情对丁健刺激挺大。

　　“说说吧，怎么回事？昨天怎么又被高数老师给轰出来了？”我拿眼盯着丁
健问。

　　丁健一听，低下头不说话了。

　　“是不是最近学习成绩刚有点起色，我上次在班里表扬了你两句，你就自我
感觉良好了？”我继续问。

　　丁健把头低得更低，依旧不说话。

　　沉默了一会儿，我说：“你在我这儿来沉默的反抗是吧？那好，我不跟你说，
你把你爸爸叫来，我跟他说。”

　　丁健一听我要请家长，这才说：“老师，我知道错了，您别叫我爸来。我下
次再不敢了。”

　　“你还想有下次？”我瞪着眼睛问他。

　　顺手拉开我办公桌的抽屉，从里面拿出一部三星手机放在桌子上，说：“又
玩你这个破手机了吧！我真纳闷，就上课这么会儿功夫，你怎么就管不住自己呢！
放了学，下了课，你爱怎么玩就怎么玩，谁也管不着你，可是你上课玩手机，就
是不行！”

　　丁健看着桌子上的手机说：“其实我真没玩手机，就是抽空看了一眼，没想
到就让周老师看见了……”

　　我听丁健还要辩解，生气的道：“是啊，那还冤枉你了！那我还需要跟周晓
晓老师沟通沟通，给你平反了？”

　　丁健听我拿话呛他，便低头不再说话了。

　　“上次的摸底考试，你考得不错，进了前十，可你必须知道，你前面还有比
你学习更好的同学，考了个前十就得意洋洋了？就找不到北了？就可以上课玩手
机了？”我这一连串的发问让丁健哑口无言。

　　“刘老师，我错了，我下次再也不敢了，我一定听您的话，好好学习。”丁
健语气很诚恳。

　　其实这也不是什么大事儿，现在资讯发达了，学生们人手一部能上网的智能
手机根本不新鲜，只是学校有明文规定，学生也好老师也好，只要在课堂上一律
不许看手机。

　　我看着丁健那样子，知道他认识到错了，心里的气也消了一半。

　　“好吧，这次就这样了，再有下次，你也别跟我解释，直接把你爸爸叫来！”
我大声的呵斥他。

　　丁健听我语气有缓用力的点点头，伸手把桌子上的手机拿起来塞进裤兜里。

　　“回头写个检查放在周老师桌子上，写得深刻一点儿！”我嘱咐丁健。

　　丁健点点头，他转身刚要走，忽然又想起啥似的扭过身来对我说：“老师，
有个事儿我想向您反映一下。”

　　我听了问：“啥事儿？”

　　丁健犹豫了一下，忽然小声说：“我发现咱班的学习委员赵丽丽和冯小平搞
对象……”

　　我一听，眨了眨眼睛看着他问：“你咋知道的？”

　　丁健小声说：“上星期五晚自习以后，我回家，走半路忽然想起晚上要看的
复习材料没带，我就又返回学校，那时候咱们班的同学都放学了，只有赵丽丽和
冯小平没走，我拿了材料出来，就听见他俩有说有笑的，我想知道他俩干啥，就
躲在外面偷听，一会儿的功夫他俩就出来了，可没出校门而是鬼鬼祟祟的顺着楼
梯到了地下负一层的杂物室！我更纳闷了，这大晚上的，他俩去那里干啥？我索
性就去看看，我偷偷的到了杂物室一看，哎呦！他俩在那里又搂又抱简直……”

　　我听丁健越说越不像话，急忙呵斥道：“行了！你可真有闲心啊！自己还管
不好自己了，倒当起侦探来了！他俩的事情我早就知道了！用不着你给我打小报
告！管好自己就行了！这个事儿我会处理的！”

　　丁健见我急了，不敢继续说下去，只是应了一声就急忙跑了出去。

　　他走后，我狠狠拍了一下桌子，自言自语的说：“没一个让我省心的！”

　　赵丽丽是我们班的学习委员，从高一到高二，每次考试班级前三，年级前十，
一直如此。她的父母都是建筑设计师，家庭环境优越，更主要的是对她的学习很
重视，抓的很紧。

　　而这个冯小平却是我们班的老大难，虽然不能说成绩垫底，也差不了多少。
只是冯小平的父母都是商人，据说家里十分有钱，而且和李校长有些关系，也正
因如此，他才能顺利的从高一开始以体育特长生的身份进入我们班，不过因为他
和李校长的关系摆在那，所以老师们都不怎么管他。我实在想不通，赵丽丽怎么
会和冯小平搞在一起？而且还敢在学校里幽会？我暗自打定主意，一定要抓他们
个现行。

　　我正想着，办公室门一开，苏颖从外面进来。

　　“下课了？”我问。

　　“哎呦，嗓子疼，这一下午连上三节课，我嗓子都哑了。”苏颖说着，放下
书本拿起水杯喝了起来。

　　苏颖老师和我感情很好，起源于我俩都是最早进校的那一批，一起共事十几
年了，苏颖的老公还是我的大学同学呢，也是老师。

　　“我有个快递到了吗？”苏颖坐在我对面问。

　　“没有呢，我没见有快递过来。”我看着她说。

　　苏颖和我年纪相当，四十出头，保养的很好，一米六的标准个头，身材圆润，
圆圆的脸蛋，大眼睛小嘴儿，长长的披肩发，一身棕色的套装，上面是女士西服，
下身直筒裙，黑高跟。这是我们所有女老师的统一服装，学校有规定，只要到校，
就必须穿工装，女老师可以化淡妆，但不允许佩戴任何饰品。

　　“你又从网上买啥了……”我和苏颖聊了起来。

　　下午四点以后直到六点是所有高年级的晚自习时间，我看看表，差不多快到
自习了，起身走到办公室的更衣镜前面整理了一下衣服，虽然都是统一的工装，
但这身衣服穿在我身上就显得格外出彩，我的个头儿比苏颖高一点，瓜子脸尖下
颌，两道弯弯的柳叶眉，笔直的鼻子乖巧的小嘴儿，一头如瀑布一般的乌黑长发
披在肩头，一对浑圆天成的大奶子是我引以为傲的资本，因为保养得当，我的屁
股依旧弹力十足，紧紧是正常状态下就微微上翘。我年纪轻轻就已经被提拔为班
主任，唯一美中不足的就是我离异独身的家庭背景。

　　整理好衣服，我开门走了出去，教师的办公室统一在楼道的尽头靠近楼梯的
地方，楼道里非常敞亮，因为只有一面是教室，另一面全部是明亮的落地窗。

　　高二二班离我的办公室不远，一扭身我进了教室。教室里挺安静，同学们不
是低头看书，就是趴在桌子上睡觉，有时候繁重的学业让学生们喘不过气来，他
们的睡眠时间奇缺，因此我提倡他们抽空就睡一会儿。看看大家都在座位上，我
说：“接下来是自习时间，大家复习功课吧。”接着，我叫过班长韩琦，对他说：
“你盯着点儿，有事儿到办公室找我。”韩琦点点头。布置完毕，我回到办公室
出上次考试的卷子判了起来……

　　转眼又到周末。

　　学校规定，星期五下午半天不许安排其他文化课程，统一让学生们到操场上
进行体育锻炼，因此每逢周五下午操场上便人山人海。篮球、足球、羽毛球、兵
乓、跑步、跨栏、单杠、双杠各种体育器械全部上场，场面十分热闹。我们这些
老师也利用这难得的机会到操场上锻炼锻炼。

　　中午的时候，我特意换上一身红白相间的运动装来到操场，先是和苏颖先打
了会儿羽毛球，又和生物高老师练了会儿跳绳。

　　活动了一会儿，我头上微微见了汗，放下跳绳独自围着操场慢走。一抬头，
便一眼看见丁健正和班上的同学打篮球，我挥着手对丁健嚷：“丁健！丁健！过
来！来！”

　　丁健听见我的声音，见我招呼他，急忙跑了过来。

　　“老师，啥事儿？”丁健喘着粗气问。

　　我把丁健拉到一边，看看周围没外人然后小声对他说：“晚上晚自习结束了，
你先别走，带我去杂物室看看。到时候你到办公室里找我一趟。”丁健听了，用
力点点头然后又跑回操场去了。

　　下午的活动课结束，班上的同学陆续回到教室，我依旧让班长韩琦主持晚自
习。特别的，我留意看了看赵丽丽和冯小平，见他俩似乎聊得挺开心。回到办公
室，我换好衣服，前两天逛商场买了一双灰色的包芯丝连裤袜，今天试穿了一下
感觉很不错。

　　晚自习刚刚结束，丁健就收拾好书包来到我的办公室，我见大家还没静校，
对丁健说：“咱们先待会儿，等静校以后再说。”

　　丁健点点头，拉了把椅子过来坐在我的办公桌旁边继续看书。

　　约有半个小时的功夫，外面的声音渐渐安静了下来，我站起来拉看办公室的
门探头一看，发现我们班还亮着灯，我轻轻走到教室门口听了听似乎里面有人说
话，侧过身，我隔着门口偷偷往里瞄，却只见教室里只剩下赵丽丽和冯小平，他
俩正坐在一起似乎看书，只是两人的表情轻松低着头小声说笑。我心想：这哪里
是念书，分明是借着念书谈情呢！我先放放你俩，等抓个现行我再找你们算帐！

　　想到这儿，我扭身回到办公室，对丁健小声说：“丁健，你带我去下面看看，
赵丽丽和冯小平还没走呢，备不住他俩一会儿也会去，咱们正好抓他们个现行！”

　　丁健听了，急忙收拾好东西小声对我说：“刘老师，您跟我来。”

　　我和丁健一前一后从侧面楼梯下去，到了一楼大厅拐进了通往负一层的楼梯。
下到负一层，我面前是一条长长的楼道，两边都有房间，每个房间的大小和楼上
的教室一般大，只是门口贴着“杂物一室Ｂ０１”“杂物二室Ｂ０２”等字样。
这些杂物室被划分给不同年级的各个班级。

　　我没让丁健打开楼道的灯，只打开手机的电筒抹黑往前走。一直快走到尽头，
丁健才停在一个标有Ｂ３０教室的门口回头对我说：“老师，那天我就是在这儿
发现他俩的。”

　　我走过去一瞧，原来其他的杂物间的门锁都是好的，唯独这间杂物室的门锁
坏掉了，用手一推便打开了门，顿时一股潮气迎面扑来，我用手机照着亮摸到灯
的开关，顿时房间里亮堂了。

　　房间四周堆了一溜一人多高的白铁皮杂物柜，有些杂物柜斑驳生锈，这些铁
皮柜子里堆满废旧书籍和课件资料，房间中央则是一堆破损的桌椅，一层一层码
放着一直堆到房顶，可就在这些桌椅堆中，靠近门的地却有人为的将几张桌子拼
凑了起来形成一个平台，我目测了一下上面躺两个人绰绰有余。这就奇怪了，如
果不是有人特意摆放成这样，又是为什么呢？

　　我正出神，忽然听丁健说：“老师！外面好像有人！”

　　我一听，急忙仔细听听，隐约能听见有人说话。

　　我和丁健对视一眼，心里想：要是我现在这么贸然出去，就算来的是赵丽丽
和冯小平，他俩啥也没干，就来个死不认帐，我也没辙，要抓就必须抓现行。

　　想到这儿，我四周环顾了一下，急忙走到靠近桌子旁边的一个铁皮柜跟前，
打开柜门里面竟然空荡荡的，只是在底下堆了一些旧书。我一低头钻了进去，发
现除了稍微矮一点以外站在里面正合适，看看后面还空出一个人的位置，我急忙
小声对丁健说：“丁健！过来！把灯关了！快！”

　　丁健一听，立刻明白了我的意思，他把书包顺手塞进一个课桌里，然后迅速
关掉灯低头挤了进来，毕竟是杂物柜，一个人在里面还好些，挤两个人就必须贴
紧了，丁健低着头紧紧贴在我背后，我用力把柜门关上可这时才发现原来柜门的
锁是坏的，怎么关都关不严正好留出一条门缝可以看到外面。

　　我压低声音对丁健说：“不许出声！待会儿只要是他俩咱们就出去抓个现行！”

　　丁健哼了一声回应。

　　这时，我隐约听见外面的脚步声越来越近，虽然听不大清楚说的是啥，但从
声音中可以判断是一男一女，想到待会儿要抓现行，心里还微微有些紧张。

　　果然，声音和脚步声在房间的门口戛然而止。静了一会儿，这才有人把房间
的门推开“啪”的一声，灯光一闪屋里亮了起来。

　　“哎呀！你干吗！？”

　　“晓晓，想死我了，快点儿……”

　　听到这个声音，我只觉脑袋‘嗡’的一声，急忙凑到门缝儿仔细往外看，一
看不要紧，真吓了我一跳，外面这一男一女哪里是什么赵丽丽和冯小平，竟然是
周晓晓老师和李校长！丁健似乎也愣住了，柜子里一点声音都没有，我俩紧张得
连呼吸似乎都停止了。

　　我面前的周晓晓今年刚２９岁，而且还是新婚，年初时候她结婚我们年级的
所有老师都到场祝贺，李校长还是证婚人呢！周晓晓也算是学校里出了名的美人，
个头不高不矮，身材不胖不瘦，圆圆的脸蛋，秀美的鼻子，不笑不说话，一笑露
白牙，走到哪里都是男老师们的焦点。可我万万没想到她竟然和李平……

　　现实的对话声把我从出神拉了回来。只听周晓晓说：“你这个老馋鬼！前儿
不刚给过你一次？”

　　李平笑着说：“我这老哥一个你又不是不知道？到了晚上鸡巴痒得厉害！一
想到你老公可能正在家里操你，我就来劲儿！”

　　周晓晓笑着瞥了李平一眼说：“我老公操我是天经地义的，管你啥事儿？”

　　李平有些色急的说：“咱俩好的时候你还不认识你老公呢！要论起辈分，我
至少排头一个吧？”

　　周晓晓笑着打了李平一下道：“去你的！你个老色鬼！”

　　周晓晓一边笑駡一边却主动解开李校长的皮带，只见她熟练的把裤衩和裤子
扒下来，李平那满是黑毛儿的粗壮大腿之间，一根黑色硬邦邦的大鸡巴顿时‘扑
棱’的一下高举１２点位置。

　　“呦！”丁健忍不住从喉咙里发出声音，我急忙回头瞪了他一眼示意他千万
不要发声。

　　刹那间我思想飞速旋转：如果我和丁健就这么贸然出去，周晓晓和李校长的
淫情算是彻底败露了，这两个人还不恨死我？

　　如果事情闹大了，弄不好李平和周晓晓都留不下，这可是个大大的丑闻啊！
周晓晓大不了辞职一走了之，可李校长却是教育局下来的人，他在望海教育系统
工作了一辈子，人脉广泛他的事情败露了肯定也不会放过我，到那时候我如何都
不能在望海的教育系统立足了，除非我不做老师这行……

　　可我转头又一想：我不做老师还能干啥呢？进而我又想到如今我的状况，四
十岁出头的我，凭藉自己的努力打拼多年，如今已经是一中的重点班的班主任，
每个月的薪水十分丰厚，虽然如今我还是单身，但仅凭自己一人之力，我便在望
海著名的高档社区‘富美花园’购置了一套一居的高层海景房。

　　还有去年刚买的汽车……我最喜欢的化妆品……衣服……高跟鞋……我没再
想下去，因为我已经有了决定。为了我现在所拥有的一切以及我将来可能获得的
一切，我必须保守这个秘密。

　　但是……我忽然又想到了丁健。丁健怎么办？我可以保守秘密，但丁健……？

　　外面的声音打断了我的思路，我急忙仔细往外瞧，这一看不要紧，真看得我
面红耳赤。

　　不知什么时候，周晓晓背对着李校长趴在了桌子上，她的屁股高高撅起，棕
色的直筒裙，肉色的连裤丝袜，钻石蓝的丁字裤全被扒到了脚脖子，李校长站在
周晓晓背后略微矮了矮身儿摆好姿势，大鸡巴就和着屄里分泌出的淫液‘滋溜’
一下便钻了进去！顿时周晓晓“啊！”的叫了一声，李校长不再说话两只大手牢
牢扣住周晓晓的双肩屁股前后晃动十分有节奏的操了起来。

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”肉肉碰撞发出的清脆响声回荡在房间里，其中夹杂
着男人粗重的喘息声和周晓晓尖声的淫叫：“呀呀呀……啊啊啊……”

　　看着他们，我心里百感交集，刚刚参加过周晓晓的结婚典礼，她老公一表人
才，好像是某国企的高管，那真是‘人帅钱多’可我怎么也想不出，为何周老师
竟然能和李校长搞在一起？要知道，他们之间年龄悬殊至少相差二十多岁！

　　我正出神，只见外面又发生了变化，李校长抽出大鸡巴一把将周晓晓翻了个
身儿，周晓晓乖巧的两腿一软跪在面前，她双手扶住李校长的两条大粗腿，小嘴
儿一张叼住那刚刚从自己骚屄里拔出的大鸡巴使劲的唆了起来！这场面简直太过
淫荡，我不禁看得有些入神。

　　我竟然回想起和前夫的种种情节，新婚之夜我不也曾跪在前夫面前用小嘴儿
套弄他的大鸡巴吗？

　　“嗯……我操！爽！”李校长长出了口气说。

　　他的声音打断了我的思路，只见李校长伸出一只大手放在周晓晓的头上，屁
股前后乱挺用鸡巴深操着周晓晓的嘴，仔细看周晓晓的表情，那种如痴如醉的淫
荡样儿，我只觉得小腹一热，急忙用力夹了夹双腿，不想竟然从自己的浪屄里夹
出一股子淫液！“呦！我这是怎么了……？”我心里想，脸上发热发烫，奶子微
微发涨，屄里一阵瘙痒竟然有些难以自持！

　　虽然四十岁早已经不是春心萌动的年纪，但俗话说：三十像狼，四十如虎，
五十还能跳艳舞。我这虎狼年纪又单身多年，今天看到这种场面怎能不引起那压
抑了多年的情欲呢？

　　“晓晓，还是你好！这鸡巴唆了得真舒坦！”周校长挺了挺鸡巴说。

　　“瞧你那馋样儿！”周晓晓一脸淫笑的吐出嘴里的鸡巴头儿。

　　李平也不说话，只见他一弯腰双臂一伸，轻而易举的把周晓晓抱起迎面放在
了桌子上，李平将她的两条雪白大腿用力一分，我在里面看得清清楚楚，那一方
黑丛丛的屄毛儿，淫屄犹如开了口儿的木瓜一样露出大小屄唇，那粉红色的屄洞
随着呼吸一张一合似乎在召唤着大鸡巴呢！李校长急忙摆好姿势，两手紧紧掐住
周晓晓的两个脚脖子，鸡巴往前一挺，再次操入！

　　“嘶……啊啊啊啊啊啊……噢噢噢……”周晓晓随着动作起伏不定，肥白的
屁股一个劲儿的乱送。

　　这场面太淫荡了，深深吸引了我。李校长那黑色粗长的鸡巴，就像上了弦的
时钟一样以固定的频率抽插着，每次抽操都淫水儿乱喷！屄洞大开！周晓晓随着
李校长的动作上下乱摇，两个奶子好像飞腾在空中，高跟鞋早已经不知去向，只
下肉乎乎两个白滑粉嫩的小脚迎风飞舞。

　　“嗯嗯……爽！……嗯……嗯……”李校长一边操着屄一边哼。

　　“你……你比那个……苏颖强多了……操！……那个傻屄！……还装纯了！
……我操！”李校长说。

　　听到他这句话，我好悬没从柜子里摔出来！

　　“什么！苏颖竟然……！”我只觉不现实！

　　苏颖不仅是我多年的老同事，而且苏颖的老公是我大学时期的同班同学，凭
借这层亲密的关系，我俩这许多年以来都是雷打不动的二人组，学校里谁不知道
我们好得跟一个人似的，万万没想到，她竟然也和李校长有了那么一腿！

　　这时，只听周晓晓笑着说：“苏颖……咋了？”

　　李平一边放慢了节奏一边说：“操！我看得起她！跟她玩儿过几次，那娘们
儿，扭扭捏捏的，让她摆姿势，她也不配合，搞得我挺不爽的！”

　　周晓晓听了笑着说：“谁让你找上她的？平日里操我还不够你爽？”

　　李平说：“我这毛病你还不知道？时常的换换口味儿。”

　　周晓晓笑着说：“这口味儿换的好，让你别别扭扭的不爽，活该！”

　　李校长听了只是笑笑也没做声。

　　周晓晓见他不说话，略带醋意的说：“咱们学校的女老师差不多都让你玩儿
过了吧？你们这些臭男人就是这个德行！吃着锅里的还惦记着碗里的！没一个好
东西！”

　　李校长听了笑着说：“有屄不操是白痴，送上门儿来的浪屄，不操白不操。”

　　周晓晓满不在乎的‘切’了一声说：“你还不操白不操呢？人家白让你操啊？
还不是有求于你？”

　　李校长一边摇晃着屁股一边说：“不就是想多涨一级工资吗，反正又不是花
我自己的钱……”

　　听到这里，我才恍然大悟，周晓晓和苏颖敢情都是瞄着这个事儿！

　　我们学校雷打不动的每两年必调一次工资，虽然涨的不多，但细水长流积累
起来可就不得了，要是赶上表现好被评为个先进什么的，还能跳一级，前年调资
的时候，平日里表现得几个挺普通的女老师竟都被认定为先进，纷纷跳了一级，
周晓晓更是一下跳了两级！我还纳闷儿呢，她一个普通老师，工资都快赶上我这
个班主任了。

　　想想苏颖也是，前年她和周晓晓一样，轻轻松松跳了两级，我这个班主任一
年下来辛苦操心的，才涨了一级。起初我以为是苏颖暗地里给领导送了礼物，还
问过她，但她一丝消息也不给我透露，为了调级的事情我还向校董事会申诉过，
但都被李校长压了下来，原来这毛病都出在这里啊！

　　我这正想着，忽听李校长说：“那个高二二的刘莹莹不知道咋样……”

　　我一听他竟然提到我的名字，顿时一愣。

　　只听周晓晓浪笑着说：“咋？你又惦记上那个老货了？”

　　“老货！？”我真没想到，以往和我还算要好的周晓晓，竟然背地里把我叫
成“老货”！

　　李平笑着说：“一直惦记着，听说她一直单身，也不知道这性生活是咋解决
的？呵呵……”

　　说着话，李平放慢了速度继续说：“看得我眼馋……”

　　周晓晓白了李平一眼气哼哼的说：“她有啥好的？老屄一个！虽然模样身条
还算过得去，但那下面肯定松垮垮的……”

　　我听到周晓晓竟然如此评价！真是气得冒烟，心里恨恨骂：周晓晓！要不是
今天，我还真不知道你周晓晓竟然敢背后这么说我！

　　我真想这就冲出去使劲抽她两个耳光，但最终还是忍了下来，因为我要顾全
大局！

　　只听李平说：“你懂个啥？别看刘老师这个岁数，俗话说三十狼，四十虎，
这个年纪又是单身，我平日观察她，她那奶子屁股尚且高翘，眼角眉梢带着几分
春色，这俗话说‘走路甩腚必定欠操’，这样的女人你不搞她都对不起她，搞了
她，她心里还不美死？她和苏颖同年，苏颖有个老公还吃不饱了，更何况是她？”

　　我听李平这番话，心中不禁暗暗称赞，心说：不愧是校长的材料，看人看事
果然很准，回想自己单身这些年，的确夜夜幻想大鸡巴，但又碍于自尊不能表露
出来，可日常里难免不带出来点样子，竟然被李校长一眼看透了。

　　我这儿正想得出神儿，忽然就感觉屁股上有个硬邦邦的东西给了我一下！

　　下意识的，我背过一只手这么一摸，好家夥！粗粗愣愣的一个东西正让我握
了个正着，虽然隔着运动裤，但那种硬度、火热程度也深深震撼了我。

　　‘坏了！’我心里一惊好悬没喊出声儿来急忙咬住了牙。

　　不用看我也知道，手里紧握着的，那又粗又长火热滚烫的就是丁健的大鸡巴！
我怎么早没想到呢！我心里暗暗责备自己，就眼下这个场面，还不要说是血气方
刚的丁健了，就连我这个自诩一派正经的老师来讲都几乎无法把持，更何况是他？

　　一时间，我放手也不是，不放手也不是，正在我犹豫的当口只听后面一阵悉
悉索索，丁健似乎正把运动裤脱下来，这下更是让我吓了一跳！我心想：丁健，
你想干啥？难道……我越想越怕，不由自主的更加攥紧了他的大鸡巴，这却让丁
健误会成我有意对他的提示，他索性推掉我的手激动的把运动裤连同里面的裤衩
慢慢脱了下来。

　　‘扑棱棱’没有了裤子的束缚，大鸡巴终于自由了，硬邦邦的就这么隔着裙
子顶在我的屁股上。我正不知所措，忽然，丁健的手很自然的贴在了我的屁股上
顺势一摸，我那柔软高翘的屁股怎经得起他这么调弄，顿时我浑身哆嗦了一下，
两腿一夹又是一股子浪屄水儿挤了出来。

　　我急忙侧过脸用眼睛看着他，绣眉微皱似乎是提示丁健到此为止，但借着门
缝中透进来的微微灯光，只见此时的丁健，面红耳赤喘着粗气，看样子已经是箭
在弦上！

　　再看外面，李校长和周晓晓操得正欢，他们又换了个姿势，这次两人都上了
桌子，周晓晓以跪撅式撅在桌子上，白嫩的大屁股高高冲天，李校长则半蹲在她
身后以骑马式骑在她的屁股上，粗壮的鸡巴一进一出淫水儿四溅，再合著周晓晓
一声儿高过一声儿的浪叫，真是动人心魄，看得我心里‘砰砰’直跳。

　　丁健终于有所动作，他把手下探到我裙子的下摆，先是摸了摸我那灰色连裤
袜包裹着的丝袜大腿，然后双手一提，顿时将我的裙子从后面彻底撩了起来，顿
时，一个肥白的丝袜大屁股暴露在他面前。

　　今天也是活该我中招，因为早上心情不错，我今天还特意穿了条黑色的丁字
裤，这种黑色丁字裤又被老百姓戏称叫‘勒屁眼儿’，前面只有可怜的一小块布
护住裆部，后面则完全是一条丝带紧紧的扣在屁眼儿上，如果从后面看上去就像
没穿裤衩儿一样，丁健撩起我的裙子再用手一摸，竟然没摸到任何东西他一准儿
以为我是没穿裤衩儿了。

　　丁健这么一撩拨我，原本我就已经淫水儿泛滥，呼吸急促，这哪里还承受得
了？我用力夹紧双腿强咬嘴唇没发出声音，放在背后的手想推却又无力，再加上
心里着急，顿时香汗淋漓。

　　“哼……”突然，丁健发出轻轻的一哼，他这一发声把我吓了一跳，急忙偷
眼往门缝看去，好在外面十分热闹，李平和周晓晓根本没发觉就在他们眼前的破
铁柜里还藏着两个大活人。

　　我见没有惊动，心里稍稍平静了一下，忽然只觉得手里被塞了一物，又硬又
热的，顺手往头上一摸，好家夥！竟弄了我一手粘糊糊的东西，不用看我也知道，
丁健已然将自己的大鸡巴顶给了我。

　　事到如今，我也只有凭感性做主了，因为我早已失去了理智，原本柜子里就
十分狭小，我们又是互相紧贴着，再喘上粗气，很快我就因为轻微的缺氧而变得
有些迷迷糊糊的，不由自主的紧攥着丁健的大鸡巴上下套弄起来。

　　丁健见我配合的摆弄起自己的鸡巴，他也腾出两只手揉弄着我的屁股，三下
两下就把我的黑丝连裤给扒了下来，两手一捏，再一分，手指轻探便摸到了我的
屄上，这时他才发现原来我是穿着裤衩儿的，丁健毫不犹豫的将丁字裤也扒掉，
这次算是完全光溜了，他一只手捏弄着我的屁股，另一只手从后面摸索到屄门儿，
中指一探就和着屄里的淫水儿没费劲儿的便抠了进来！

　　“嗯……”我咬着牙还是忍不住哼出了低沉的一声，顿时觉得浑身酸软不由
得倒在了丁健的怀里。

　　“噗滋、噗滋、噗滋……”丁健慢慢的但十分有节奏的上下抠着我的屄，我
这多年未经人事的浪屄哪受得了他这么捣鼓，一股子一股子的淫屄浪液几乎是往
外喷，顿时弄得大腿上到处都是。也就是一刻的功夫，屄门已开就等着迎接大鸡
巴呢！

　　丁健用手推了推我的后腰示意我撅起来，我心里百感交集，心想：真没想到，
在这么一个平淡无奇的周末，我一个四十出头的老师，竟然和男学生躲在柜子里
做这么下流的事情！难道我真要……？

　　我没敢继续想下去，因为丁健的手不停的催促着我，没有办法，我小心的从
他怀里挺起来，然后微微侧了个身儿上身前倾，两手撑住膝盖，屁股高高翘摆了
个‘高撅腚’的姿势，丁健也随着我的动作微微侧身鸡巴一挺便轻易的顶在了我
的屄门儿上。

　　我又想起多年前的那个新婚之夜，刚刚结束了宴席，客人还未走净，我便被
我的前夫连拉带拽的进了洞房，灯火通明的新房里，我一身大红旗袍，肉色连裤
丝袜被一直扒到了脚脖子，一双踩着黑色高跟鞋的小脚哆嗦着迎接前夫的大鸡巴，
也是这个姿势，我撅在床边被前夫一次又一次的狠操。如今，在这么一个狭小的
空间里，我依旧用这个姿势迎接着我人生的第二场春天！

（第二集）
“噗滋！……唔……”仅仅是短暂的闷哼。
　　我惊讶于丁健的鸡巴竟然没费吹灰之力便连根儿插到了底儿！认穴之准简直
让我匪夷所思！如果不是他有丰富的性经验怎么能在这么一个黑乎乎的狭小空间
中如此顺利的插入？！但我已经来不及多想了，虽然刚才用手测了丁健的鸡巴，
感觉自己应该还能承受，但如今真的操入后，我才觉得手测结果完全错误，刚刚
握住的，只不过是丁健大鸡巴的上半截而已，这插入根部才让我明白他的鸡巴到
底有多长！我只怀疑是不是已经插进了我的肚子了。
　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”理智瞬间被久违的兴奋所抛到九霄云外，粗大鸡
巴直愣愣的一次又一次操入到我的花心，我浑身哆嗦着细细品味这久别重逢的滋
味儿！如若换个场合，我肯定一边高叫着：“丁健！你竟然敢操我？！”一边却
还要猛烈摆动自己硕大的屁股用淫水儿泛滥的浪屄使劲套弄他。但在这里，我甚
至想回头给丁健一个眼神儿都不可能，黑暗中只能听到屄夹鸡巴的“噗嗤、噗滋”
声以及我们粗重的喘息声。
　　丁健一开始小范围的抽插鸡巴，操了一会儿见我没有阻拦的意思，胆子越发
大了起来，他伸出双手摸索到我的两个肩膀，一手一个牢牢扣住，下面屁股忽然
加快了摆动的速度和幅度，只恨实在是没有什么空间了，否则他一定给我来个
‘全入全出’不可！但即便如此，我也已经快到了极限，毕竟这么多年没让男人
操过而今天又在毫无准备之下被朝气蓬勃的大鸡巴猛操恶干，我哪里承受得了？
身、心都受到了极大的刺激，只是用尚存一丝的理智勉强压制住想要尖叫的冲动
罢了。我俩在柜子里鏖战正酣，外面似乎也到了紧要关头，只见李校长甩开大鸡
巴像打桩一样结结实实的操入周晓晓的屄里，每操一下，周晓晓便尖叫一声，她
那浑圆的大白屁股一会儿被压扁一会儿又鼓起煞是好看呢。
　　“咦咦咦咦咦……啊！”突然，李校长浑身一震，猛的将大鸡巴深深的插进
屄里，灯光下我和丁健看得清楚，李平的两个满是鸡巴毛儿的皱褶蛋子儿一缩！
再一缩！不用问也知道，大鸡巴正将一股股的精子注射进周晓晓的屄袋之中！
　　射了许久，李平才慢慢退出已经变软的鸡巴，顿时一股浓浓的白色精子从屄
里涌了出来……
　　“嗯……”周晓晓浑身哆嗦着长长哼出了声，李校长也喘着粗气从桌子上下
来顺手拉过一把椅子坐下，从表情上看，他们都获得了最大的满足。
　　房间里顿时安静，而躲在铁皮柜里的我们也暂停了动作，四目向外望去。只
见周晓晓从上衣口袋里翻出一包湿巾，先是抽出一张把自己的浪屄擦了个仔细，
顺带着也将滴落在桌面上的精子也一并擦拭干净，用过的湿巾她并没有随手乱扔
而是小心的用另一块湿巾包好放进口袋里，就冲这份谨慎也知道他俩绝不可能是
第一次在这里鬼混。
　　周晓晓收拾妥当后便走到李校长跟前跪在他的腿间，只见她先是用小手翻弄
了一下软哒哒的鸡巴头儿然后凑过去张开小嘴儿含住仔细的唆了，听着她发出的
那种“啧啧”声，我心里不禁暗暗佩服，心说：这周晓晓还真会来事儿！李校长
的鸡巴都不用纸擦，人家一口口的用嘴唆了干净！佩服！
　　我这心里正胡思乱想，只听李平说：“早晚我把那个刘莹莹搞上手，一准儿
是浪屄一条。”
　　丁健听到李校长再次提到我的名字急忙用鸡巴深深的顶在我的屄里摇晃了两
下向我进行提示，我则很自然的轻轻扭动自己的大屁股给予他回应。
　　又听李校长说：“晓晓，找机会你跟刘莹莹单独谈谈话，给她点暗示，你先
给我做个铺垫，我上手也容易些。”
　　周晓晓一脸不屑的说：“切！那个老屄！整天假正经，你以为她会听我的？
人家可是班主任呢。”
　　李平笑着说：“你别管那个，先暗示暗示试一下，如果不行再说。”
　　周晓晓想了想说：“那她要是不接茬咋办？”
　　李校长冷哼了一声说：“在一中，有谁敢跟我过不去呢？刘莹莹要是不上道，
我自然想办法收拾她。总之一句话，她那个破鞋我是搞定了！”
　　我一听李平竟然把我叫成‘破鞋’真是气坏我了！直想冲出去很揍这两个狗
男女！
　　周晓晓见李平如此坚定，叹了口气说：“好吧，我找机会试试，行不行的我
可不保证。”
　　他们说着话已经各自穿好了衣服，看样子是要离开了。果然，李校长穿好衣
服抽出一支烟点上，深深吸了一口说：“晓晓，待会儿我送你回家？”
　　周晓晓一边整理裙子一边说：“不用了，你先走吧，我跟我老公说今天晚上
拉晚备课，让他等我电话过来接我。”
　　李校长点点头，他四周巡视了一下忽然指着我们藏身的铁皮柜说：“这柜子
门儿都翘了，该扔了！”说着，冷不防的突然伸脚猛踢了一下柜门发出“咣！”
的一声响。
　　我和丁健哪有防备？顿时吓了一跳，“呀！”的一声我下意识的叫出了声儿，
但只吐出半个字就急忙用手捂住自己的嘴。说来也巧，周晓晓也被吓到了，她也
“呀！”的叫了一声，她的声音刚好把我的声音掩盖了下去，否则这么近的距离
李校长肯定有所察觉。
　　“我操！你干啥？！”周晓晓娇嗔的看着李平。
　　李平回头冲她一笑说：“呵呵，吃饱撑的没啥，那好，那我就先走。”说着
话，他们两个一前一后走了出去，灯也关上了，教室里重新恢复了安静。
　　我和丁健躲在柜子里仔细听着，隐约还能听到他们渐行渐远的脚步声，可能
是由于刚才那一吓，我觉得屄里的大鸡巴慢慢软了下去，看样子丁健真是被吓到
了。漆黑中，丁健小声问我：“老师，咱们能出去吗？”
　　我听他这话，顿时气不打一处来，压低了声音说：“你还有脸叫我老师？！
你看看你是怎么欺负老师的！……先别出去！再等等！”
　　丁健听了，急忙辩解小声说：“老师，我……我错了……”
　　说着，他扶住我的大屁股慢慢把已经变软的鸡巴一点一点抽了出来。
　　“嗯哦……”鸡巴抽出去的一刹那我也禁不住哼出了声，幸好当下一片漆黑，
否则丁健会清楚的看到随着鸡巴的抽出，一股子一股子黏糊糊的屄水儿流了出来
一直流到了我的高跟鞋里。又过了好一会儿，我这才摸索着把裤衩和连裤都穿好，
又仔细听听外面的确没什么动静了，这才慢慢推开柜门首先走了出去。从铁皮柜
里一出来，我长长出了口气，柜子里简直太闷了，那种近乎窒息的感觉让我晕晕
的。接着，丁健也从里面走了出来。他刚想去开灯但被我制止了，因为我还不想
让他看到我羞臊的表情，再说我也觉得不安全。黑暗中我和丁健面对面站着。
　　“丁健，今儿这事儿你咋说？！”我想了许久，先开口。
　　虽然漆黑一片，但我依旧能感觉到丁健很紧张很害怕，沈默了一下，他突然
伸手给了自己两个响亮的大耳光“啪啪”两声脆响在教室里回荡。
　　“老……刘老师……我真的错了！……我错了……”丁健带着哭腔说。
　　“你行啊你！……你说你的胆子够有多大！……我现在马上报警你信不信？！
……臭流氓！”我气急败坏的骂着他。
　　“噗通”丁健突然两腿一软跪在了我面前，他伸手抱着我的两条大腿哭着说：
“刘老师！求求您！我真错了！我不是人！我是畜生！我是混蛋！您饶了我吧！
我错了！我错了！”一边哭诉着，丁健还不停的抽着自己嘴巴。
　　其实我内心里不仅不憎恨丁健反而有了一种多年压抑被释放后的那种轻松愉
悦的欢喜，但因为我的尊严，我必须这么说。看着丁健跪在我面前痛哭，许久，
我长长叹了口气，说：“行了！别表演了！谁知道你是真知道错了还是演戏？”
　　丁健听了马上又哭着说：“老师！我是真错了！我再也不敢了！我错了！您
饶了我吧！您饶了我吧！”
　　听他这么说，我能感受到他的确是害怕了，于心不忍，小声提示他：“行了，
别哭了，你还是男子汉呢？这么大声音万一惊动了别人可就麻烦了！”丁健听了
我这话，这才放低了声音不停抽搐着。
　　想了想，我问他：“丁健，我问你，你……你是不是有干过那事儿？刚才咱
俩在里面的时候，我咋感觉你挺有经验的？”
　　丁健一听，急忙说：“老师……没……没有……我真没有过……”
　　我一听，他还撒谎，生气的说：“你不说实话是吧？那好，那我现在就打电
话报警！”说着话，我就要往外走。
　　丁健急忙死死抱紧我的大腿哭着说：“老师！我说实话！我说实话！您别报
警！”
　　平静了一下，丁健才说：“我爸在夜总会当保安头头，有时候我晚上闲着无
聊过去找他，那些夜总会的小姐经常见到我就混熟了，所以……”
　　听他说这个我顿时明白为何丁健能表现得如此出色。
　　我打断了他说：“所以你就和那些小姐们混在一起了？还学了点歪门邪道的
本事？”
　　丁健点点头忽然问：“老师……您……您是怎么看出我有经验的？”
　　我没好气的哼了一声说：“我这个年纪什么不知道？你在我眼里永远是个孩
子，你要是第一次，还别说……”想了想，我竟然不知道该用什么词好，只好继
续说：“还别说你把你的那个弄进我这里捣鼓那么长时间都没……那什么，就是
被我隔着裤子捏的时候，处男的话也都忍不住了，而且……我发现你刚才进入的
时候认的很准，那可是漆黑一片啊。我新婚第一夜的时候，我老公也就是两三分
钟就射了，你却坚持了那么长时间，所以我觉得你经验肯定十分丰富。”我这番
话说得丁健频频点头。
　　看他在水泥地上跪了那么久，我心里有些不忍，说：“起来吧，地上怪凉的。”
　　丁健听我的口气缓和下来这才答应一声，松开抱着我大腿的手，慢慢从地上
爬了起来。
　　“去，把灯打开。”我对丁健说。
　　丁健急忙走到门口摸索到了开关“啪”的一下，教室里亮起了灯光。一时间，
我和丁健的眼睛都有些不适应。看着眼前的丁健，我怎么看怎么觉得他高高的个
头，健壮结实的身材是那么富有朝气，不禁有些幽怨的对丁健说：“今天的事情
……到此为止！但！你要是敢说出去一个字，我就报警。”
　　虽然我想吓唬吓唬他，但不知怎么回事，最后那“我就报警”四个字却说得
十分软弱，甚至声音小到连我自己都听不清楚。四目相对，我只觉得脸上有些微
微发烫，视线下移不由得正好落在丁健的裤裆上，我这时才想起，一直都是黑暗
中做的，到现在还没见过那冤家的真面目。房间里一时安静下来，我的心里有些
矛盾，其实还是很想要，但又碍于自尊和面子。就在这时，丁健忽然一抬手拉住
了我的胳膊，我顿时像触电一样浑身一颤，看着他诺诺的说：“你……想干啥？”
　　丁健盯着我的脸，说：“老师，您放心，我绝对不说一个字。”
　　看着他坚定的表情，我点了点头。
　　接下来我不知该如何是好，如果现在就走，我却又觉得不甘心，可不走，又
该怎么做？从柜子里出来到现在，我胯下的一方浪屄就没停止冒淫水儿，那种又
骚又痒又麻的感觉让我浑身不舒服，这欲望一旦被点燃不达到目的是决不罢休的。
　　“我……我的腿有点酸了……”不知怎地，我忽然冒出这么一句。
　　丁健急忙凑近我问：“老师，是不是刚才站的时间有点长？”
　　我不敢与丁健四目相对，只是脸上一红，点了点头。
　　丁健急忙从旁边拉过一把椅子放在我跟前说：“老师，您先坐下来放松放松。”
　　我点点头一屁股坐在椅子上用手捏着自己的丝袜大腿，一边捏一边抬头看看
丁健又低头看看自己的大腿，那种眼神十分暧昧，如果他不是傻子应明白我的用
心。果然，丁健先是愣了一下，随即急忙说：“老师，我帮您捏，您休息一下。”
说着话，他蹲在我的腿边两只手放在我的丝袜腿上捏了起来。
　　原本我就是方兴未艾，他这么一捏弄顿时让我更难受，丁健的手触碰在我的
灰色连裤丝袜的大腿上，我有如触电一般，两腿一崩一夹，屄里黏糊糊的淫水儿
就被挤出了一股子！
　　“嗯……”我哼了一声，脸上泛红。
　　“怎么了？我捏疼您了？”丁健盯着我问。
　　“没……没事儿，挺舒服的……”我飞给他一个媚眼儿说。
　　渐渐的，丁健的手开始有些不老实了，他改捏为揉，先是揉搓小腿，进而摸
到大腿，然后继续往上向着我的裤裆挺进。自始至终我都没有丝毫阻拦，直到丁
健的手指触碰到了我的裆部，虽然隔着连裤袜，但那种热度他应能感受到，整个
连裤袜的裆部都是一片粘糊糊湿漉漉的，见我并没阻拦，他越发把手放在我的屄
上轻轻搓着。
　　“嗯……”我连续给丁健飞了几个媚眼儿，还把自己的大腿略分了分以方便
他。
　　丁健一看我如此，更明白我的意思了，他忽然冲我说：“老师，要不您背对
着我，我从后面给您揉揉？”
　　他这话分明是提示我继续给他撅屁股，我急忙点点头说：“好，你看你怎么
方便就怎么来。”
　　丁健把我从椅子上拉起来，我扭过身背对着他，他把手放在我的肩头上轻轻
一按，我借着力便弯下了腰，两只手很自然的撑住椅背顿时一个大屁股高高翘起。
　　“老师，能不能把腿分开点儿？我这儿不方便。”丁健在背后提示我。
　　“哦，好。”我答应一声把腿略微向两边分开。
　　丁健从后面伸出两只手放在我的丝袜大腿上又捏又揉，弄得我十分舒服不禁
轻轻哼出了声儿。一下子，丁健的手掌便从我的裙子下摆中伸了进去直接贴在我
的屄上，搓一下，捏一下，拈一拈。这几下顿时让我浪得直扭屁股。
　　“嗯哼……嗯……嗯……”我一边轻轻摇晃着屁股一边娇声喘息。
　　“老……老师……我看要不这样，您用手扶着桌子然后把一只脚踩在椅子上？”
丁健略带激动的冲我说。
　　我回头瞥了他一眼，依旧飞给他一个妩媚的媚眼儿，点点头柔声说：“好，
就按你说的来。”
　　我按照丁健的意思走到桌子旁边几乎是上半身趴在了桌面上，丁健把椅子放
在我的大腿一侧，然后我一只脚蹬地，另一只脚踩在椅子上，这种姿势太浪了，
女人在一般情况下根本不会摆出来，我的配合已经给丁健足够的暗号：来吧！大
胆的来！老师怎么都配合你！
　　丁健见我摆好了姿势，轻笑着从后面把我的裙子一下掀到了腰部，顿时，灯
火通明之下我那灰色连裤丝袜包裹着的高翘肥臀一览无余的展露在丁健面前！
　　“呦，老师，您屁股上有土，我给您拍拍。呵呵”丁健轻笑着冲我说，话音
一落，只见他扬起手“啪！”的一声结结实实的拍在了我的大屁股上，顿时肉香
四溢！肥臀乱颤！说来倒也有趣儿，原本我就憋了一个热屁，经他这么突然的一
下，我一惊，竟然后门失手“卟！”的一声长响，被他拍出一个响屁来！
　　丁健一听，坏笑着说：“呦！还带响儿的！”话落他一扬手‘啪’的一声脆
响，我的肥臀又结结实实挨了一巴掌。“啊！”我尖叫一声急忙扭了扭自己的大
屁股。‘啪！啪！啪！啪！……’丁健左右开弓两只手轮番抽打，直把我打得嗷
嗷乱叫屁股一个劲儿的乱颤。虽然我也是有过经历的人，但毕竟多年未让男人近
身，又加思想保守，真不知道现在的年轻人都是怎么玩儿的，丁健突如其来的这
几下让我顿感无比的新鲜刺激，只觉得屁股火辣辣又热又麻，浪屄里更是泛滥，
随着丁健的击打屄里的淫水儿一股一股的往外喷，麻麻痒痒的劲儿就别提了。忽
然丁健停住了动作一阵悉悉索索，我急忙回头一看只见他迅速的将运动裤连同里
面的裤衩脱了下来，灯光之下我瞧得仔细，他那根儿长着稀疏黑毛儿的粗长大鸡
巴硬邦邦的指向１２点方向！
　　“呦！”我叫了一声，这还是我这么多年以来头次见鸡巴，内心十分激动。
丁健把裤子放到一边走到我背后把我的连裤袜和裤衩也扒了下来，一边扒一边说：
“老……老师……我还想……”事已至此，我也没有丝毫阻拦，只任凭他了，回
过头我一边给了他一个默许的眼神儿一边轻柔的说：“你啥也别说了……你这个
年纪正值青春期，我也知道……不过就许你今天这一次！……以后要把精力放在
学业上！听见了吗？”
　　丁健听到我竟然同意了，急忙频频点头说：“老师您放心！我一定做到！老
师……”
　　说着话，见丁健一矮身竟然蹲在了我的后面，他两只手放在我那多毛儿的黑
屄上左右一分露出大小屄唇，我只觉得屄里一热，一条湿漉漉黏糊糊的粗糙舌头
伸了进来！
　　“啊……”我马上发出长长的一声呻吟。多少年了，没人给我舔过屄，真想
不到今天却心愿得尝，我只觉得屄里的舌头尽力往里顶，左右乱送舒服得我浑身
直哆嗦。
　　“哎呦……好……啊……好……真好……真美……啊……”我一边叫着一边
快速的扭动大屁股追逐着丁健。
　　屄里舒服，淫水儿喷得更多，再加上我这么在丁健的脸上乱蹭，顿时弄得他
整脸都是黏糊糊的淫水儿，我停下来和丁健对视了一眼忍俊不住‘噗嗤’笑出了
声儿。丁健的大鸡巴也越发的坚硬，他推开我站起来略带央求的说：“老师…
…”说着他晃动着鸡巴向我示意。
　　他的心思我怎能不明白呢？既然已经都到这个地步了，给他唆了鸡巴也是我
应尽的本分。我柔声儿对丁健说：“就咱俩在一起，你就别叫我老师了，叫我
‘莹莹’吧……”
　　丁健听了急忙改口说：“莹莹……我……”
　　我拦住他说：“别说了，我知道你的想法，我知道该怎么做……”
　　说着话，我扭过身面对丁健直挺挺的跪了下去，刚好他的大鸡巴就在我面前
乱晃！凑近了，我这才闻到从鸡巴上散发出的那股子骚味儿！那是一种尿骚和淫
骚混合的味儿，这种男人特有的骚味儿最能激起像我这种性压抑许久女人的性欲，
闻到这股味儿我顿时精神为之一振！细细观察眼前的大鸡巴，硬邦邦直愣愣，从
鸡巴根儿到鸡巴头儿差不多足有２０多厘米，粗壮的鸡巴茎上青筋暴露，几根稀
疏的黑色油亮鸡巴毛儿均匀的分布在四周，两个鸡巴蛋子儿粗大有力，一缩一放
之间仿佛正运送着‘炮弹’粉红色的鸡巴头儿比下面的鸡巴茎又足足肿胀了一圈，
缝隙间不时的挤出一股股透明的骚鸡巴水儿！久违了！可爱的大鸡巴！我心里默
默赞道。我挺直腰伸长脖小嘴儿用力张开对准鸡巴头儿套了下去“嗯……”鸡巴
一入口，我竟然和丁健同时发出了一声感叹。真的好骚好骚，我一边细细的品味
儿着嘴里的鸡巴一边想，略微的还带有丝丝咸味儿，那应该是尿骚留下的，根本
不允许我多想，丁健已然按住我的头摆开胯部用大鸡巴在我的小嘴儿里用力抽插
起来。
　　“嗯嗯嗯嗯呃……”随着激烈的抽插我只觉心跳加速呼吸急促，小嘴儿里温
润的香唾浸泡着粗大的鸡巴头儿，一条灵舌上下翻飞快速舞动缠绕着鸡巴茎，丁
健舒服得仰着头哼哼着：“哎呦……莹莹……好美！好舒服……哦……我操！”
随着丁健的动作，鸡巴越发深入到我的口中，鸡巴头儿触碰到嗓子眼儿的敏感带
直刺激得我一阵闷咳，我白了他一眼继续快速的伸缩脖子为他叼着。‘扑棱’丁
健有些忍不住了，他从我小嘴儿里抽出大鸡巴，瞬间鸡巴头儿油亮油亮仿佛是抹
了一层蜜，晶莹湿粘的唾液顺着鸡巴茎慢慢流到蛋子儿上。
　　“莹莹来……”丁健说着把我从地上拉起，跪久了我只觉腿有些酸麻，“啊
呦”还没等我站稳便被丁健连拉带拽的凑近了桌子，他站在我的背后用力一按，
我顿时乖乖的将上身趴在了桌面，丁健迅速扒掉我左脚的高跟鞋将连裤袜和裤衩
拽开然后让我的左脚蹬在了椅子上，他调整好姿势，从后面把鸡巴头儿顶在我的
屄门儿上稍微一用力‘滋溜’的一下几乎是滑了进去！
　　“呀！”一时间我们同时呐喊。硬邦邦火热的大鸡巴将我的屄道塞得满满当
当，那种充实肿胀的感觉让我深深陶醉其中，丁健不再犹豫他甩开屁股开始前后
抽送。
　　“啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪……啪啪啪啪……”第一下先是
一插到底，然后又是几个快速的短平快抽操，最后再来一个深入，接着又是几个
短平快，如此循环往复。我真没想到丁健如此会玩儿！？单单就是这几个动作一
气呵成连让我喊叫的时间都没有就顺利的蹬上了一个小高峰！
　　“哎哎哎……啊！”随着一声长长的淫叫，我不由自主的屁股一阵乱抖，屄
道中痉挛似的乱颤，一股热流正好浇在鸡巴头儿上，烫得丁健直咧嘴。
　　“操你个老淫货！”丁健在后面冲我狠狠骂了一句，接着他再次快速抽操起
来。
　　奇怪的是，听丁健说出如此粗俗的语言我非但没有丝毫不适，反而有一种莫
名的兴奋，我迅速回头对丁健大声喊：“健！骂得好！骂得精彩！今天你一定要
用自己的实际行动给我这个老淫货一个终身难忘的教训！来！痛痛快快的操我！”
　　丁健吃惊的看着我说出每一个字，他一边加快速度一边冲我骂：“操！你真
够浪！……比那些夜总会的小姐……还强！……看来……你真是……老欠操了
……我操你的！……”
　　丁健双手扣住我的肩膀，腰部快速摆动，每一下都将大鸡巴狠狠的一操到底！
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”房间里顿时响起一连串清脆的响声，
我一边仰着头一边翻着白眼儿小嘴儿张得多大，香唾一直流到桌子上，但就是一
个字儿都喊不出来了！一股股的快感把我从一个高潮推向另一个更高的高潮，毕
竟是多少年没和男人操过屄了，今天又碰上丁健这么一个朝气蓬勃身体强壮的对
手，我早早便被他降服任由大鸡巴将我送上山峰！
　　“呀！……”我突然尖叫一声，只觉得小腹一麻一热，随着丁健激烈的动作
一股热尿‘呲！’的就喷了出来，大鸡巴再一深入‘呲！’又喷出一股，接连被
丁健狠干了十几抽我就喷了十几股！放完了尿，我更美了，淫水、尿水混合著往
外喷，丁健的鸡巴上、大腿上甚至是球鞋上都被喷得湿漉漉。
　　“啊啊啊啊！”丁健见竟然操出尿来，更加兴奋，他玩命的快速摆动屁股，
鸡巴像打桩一样结结实实的给我揍进来。刚才我和丁健虽然也在柜子里用这个姿
势，但毕竟柜子里太过狭窄，根本不得运动，如今到了外面，丁健个头儿又高，
他帅气的摆动腰部大力贯入我的浪屄里怎能不痛快呢？
　　“莹莹……我……我要来了……啊……来了！来了！啊！！”突然，丁健似
乎使用了全身的力气哆嗦着快速抽插了足足有二十多下这才一插到底！
　　“呀呀呀呀！丁健！我操你妈！呀呀呀！操美了我了！我操！操我！操！操！
操！”我胡乱的大喊着，只觉得屄里烫、热、酸、麻就好像被灌入了辣椒水儿一
样，丁健的大鸡巴肿胀起来一股热热的精子喷进我的子宫深处，那种舒服美感无
法用语言形容顿时让我迷糊了过去。
　　过了好一会儿，我才从激烈的高潮中苏醒，丁健喘着粗气依旧趴在我的后背
上，我们的身体都在哆嗦。又过了一会儿，丁健才慢慢抽出已经变得软软的鸡巴，
顿时一股乳白色的浓精流了下来，这时候我们才发现谁都没带着卫生纸，我感觉
很疲惫，把腿从椅子上放下来然后一屁股坐上去，虽然身体疲惫但我的脸上却闪
现着高潮后的幸福和满足。
　　我脱下丝袜和裤衩用做卫生纸刚要给面前的丁健擦擦，丁健却一闪身推开了
我，他坏笑着冲我说：“莹莹，我想让你用嘴。”
　　我笑着瞥了他一眼说：“坏小子！”说着话，我从椅子上下来分开大腿蹲在
他面前，小嘴儿一张叼住他软软的鸡巴头细细的唆了着，与此同时我也用手上的
丝袜擦着自己泛滥的浪屄，丁健鸡巴上的尿、淫水以及鸡巴头儿里残存的精子都
被我唆了得干干净净并且咽下了肚儿，等我给他唆了干净，底下的屄也擦得差不
多了。接下来我们各自整理衣服，然后打扫战场，只是喷在地上的尿没办法，只
有等自然晾干了。整理好一切，我对丁健说：“今儿这事儿可是咱俩的秘密，你
要是说出去一个字儿，你就小心着……”说着话，我举起手里的丝袜对丁健晃了
晃说：“这袜子上可都是你的东西，你要是不好好保守秘密，我就拿这个当证物！”
　　丁健听了，急忙说：“莹莹……哦不……老师您放心！我肯定保守秘密！绝
对不说出一个字儿！”
　　我也是没办法，因为这毕竟是在学校发生的，如果真传出去我和丁健都没什
么好结果，也只有如此我才能保证丁健不会说出去。看着他真诚的样子，我点点
头说：“以后你要把注意力都放在学业上，其他的不许你胡思乱想，还有，以后
不允许你去夜总会和那些小姐们瞎闹！”
　　丁健听了，挠了挠头说：“那……那我要是想……怎么办？”
　　看着他一脸坏样儿，我心里又气又乐，没好气儿的说：“怎么办？你自己解
决吧！你们男人不是有常规的办法吗？”
　　我们一前一后的关灯走出教室。此时早已经过了静校时间，楼道里十分安静，
等到了一层我小声对丁健说：“你先回家，我去楼上拿东西，有啥事儿星期一再
说。”丁健点了点头就此回家。
　　我慢慢走回办公室，路过我们班的时候我特意看了看，教室的灯已经灭了，
门也已经锁好。回到办公室，我也没开灯，摸着黑坐下来回想刚才的一切，先是
惊讶后来是震惊，然后是兴奋，最后是满足，种种的一幕一幕像过电影一样在我
眼前浮现，李校长的大鸡巴、周晓晓那冒着屄水儿的浪屄，丁健高高硬起的龟头
还有我被他操出的热尿，这都给了我极大的刺激和印象，足足够我回味的了。但
我又想到了李校长和周晓晓之间的那段提到我的对话，难道李校长真的想把我搞
到手？可阴错阳差之下，却先被丁健近水楼台先得月了，一想到这儿，我也哭笑
不得。
　　我出神的想着心事，不知不觉过了很长时间，摸出手机一看竟然已快到半夜，
我这才急忙整理好东西从办公室里出来。出了教学楼，我绕到楼后的停车场，此
时停车场里只剩下我那辆小巧别致的丰田小两箱，启动车子我出了校门。
　　到了校门口，学校值班的刘大爷用好奇的眼神看着我问：“这不是刘老师啊？
怎么这么晚还没走？”
　　我笑着对刘大爷点点头说：“啊，我刚才一直备课来着。”
　　刘大爷听了点点头说：“哦哦辛苦了刘老师，慢走啊。”
　　出校门，车子上了学府路，走到路尽头我拐上了滨海四环立交桥，从东面上
去走半个环路到南面下桥，下了桥就是海滨广场，然后我又再往南开了１０分钟
便从望海的东区进入了南区。
　　望海最早不过是一个渔民小城镇，后来因为沿海，旅游资源丰富这才慢慢发
展起来，因为是间断规划，所以望海从地理上大概分为五个区，东区又叫东平区，
就是一中所在地，东平区集中了望海最优质的教学资源。南区叫南翔区，这里也
是风景区之一，只是这里更多的是居民区和商业区，过了南翔就是北海区，北海
区是望海的发源地，相对来说经济不是十分发达，也没有高楼大厦，在望海的规
划中这里是受到风貌保护的区域，至今有许多从祖辈一直住在望海的土家渔民依
旧过着撒网捕鱼的生活。与南翔区接壤的是西海湾开发区，西湾区有望海的海金
港，海金港是不冻港，常年可以使用，西湾也遍布了大小码头和工厂，但因为望
海定位于教育兴市、旅游兴市的政策，因此西湾并没有高污染企业，大多数是与
鱼类食品加工相关的企业。最后在东、西、南三区的围绕下，还有一个新规划的
中央区，中央区集中了望海几乎所有的政府部门所在，市委、望海法院、望海第
一医院、二院、三院、望海教育局、旅游局、社保中心、土地局、规划局、劳动
局、人事局、公安局……所有这些都集中在这个区域，另外最有特色的就是这里
还是望海最密集的娱乐休闲中心，与政府办公大楼对应的是大大小小的夜总会、
卡拉ＯＫ厅、美容中心、电子游戏公园、网吧、饭店、以及各种与餐饮娱乐行业
相关的。南翔区有一条著名的大道叫‘春明路’春明路左边就是一望无际的大海，
右边星罗棋布的排列着各个小区，其中富美花园就是其中之一。
　　我把车停在了富美花园三号楼的地下车库，然后直接坐电梯到二十楼，回到
家，我先是好好冲了个澡，然后把那条用过的连裤丝袜放进一个保鲜袋里存入冰
箱，最后吃了一袋泡面算是晚饭。关好灯，我静静的躺在床上，床边是一扇茶色
的落地窗，透过窗户可眺望远方海面上优美的景色，但我此时无心风景，脑子里
就想着刚才的种种，伸手摸屄，竟然感觉屄门还微微发热，一想到刚才丁健的大
鸡巴我就抑制不住内心的激动与渴望。
　　我只好调整思路，想着李平李校长的事情。我隐约感觉就凭今晚我所闻所见，
李平绝对不会只跟周晓晓和苏颖有那么一腿，学校里指不定有多少女老师被李平
搞过，就说半年前新招聘来的计算机的徐洁老师，听说徐老师刚从学校毕业就被
分配到我们学校，原本董事会想搞公开招聘，但被李校长一票否决，大家都传闻
这个徐老师和李校长关系密切，如今这么一看，还真说不定他俩早就上炕操屄了，
既然学校里的老师们为了自己的前途都豁出去了，如果我不改变策略那以后怎么
发展？想到这儿，我也不禁为自己暗暗捏了一把汗，值得庆幸的是今天意外摸到
了真实情况，否则我以后岂不是要吃亏？我们一中是望海乃至全省的名校，能在
这样的学校里有立足之地已经万幸，更何况我还是重点班的班主任还是年级里的
课题组长，也不知道有多少人想办法、跑关系、挤破头的想到一中来，看重的还
不是一中的名气和稳定的高收入？更何况一中里不仅仅是普通老百姓的孩子，还
有许多政府高官、企业老板的子女就读，作为班主任，我这些年的经历真是不少，
就拿每年过年收的红包、礼物就多得数不清，买房、买车都是因为学生家长们举
手之劳就给我省了不少时间和金钱，这一切的好处还不都是因为我这个最好学校
的班主任的身份换来的？为了这一切，我不能放弃，也不允许放弃，既然你们都
能跟李校长来一腿，那我为什么不能跟他来两腿？……想清楚了，我也放下了一
个心事，躺在床上不知不觉睡去。
　　周末这两天我没闲着，带足了钱好好转了转望海的几个大卖场，买了衣服、
裙子、丝袜、高跟鞋、化妆品，回到家我还上网搜索了性心理学的资料甚至下载
了几部日本和美国的黄色电影片，看这些东西就是为了见识见识人家是怎么玩的，
看过之后我才发现，日本的电影拍得不那么暴露，也不暴力，随着情节顺理成章，
而美国的电影则单刀直入主题，上来就是混战。虽然也是看着玩，倒也消磨了我
不少的时间，这个周末就这么过去了。
　　星期一。
　　又是一个阳光明媚的早晨。吃过早点，我化了淡妆穿好衣服开车来到学校。
刚刚把车停好，一辆黑色的别克便停在我的旁边，我用眼一瞄就知道这正是李校
长的车。
　　“刘莹莹老师，你好啊？呵呵”李校长从车上下来冲我打招呼。
　　我急忙对着李校长笑着点头回应：“校长您早。”
　　看着面前的李校长再回想起周五晚上那一幕，真是让我觉得落差太大！如果
不是那晚我看到了一切，至今我还是把他当做正人君子！可我转念又一想：李平
也是人，也是男人，我自己不也是忍不住让丁健搞了吗？更何况是人人有求于的
李校长？
　　心里这么想着，我和李校长并肩走向教学楼。
　　只听李平说：“一会儿８点开晨会，咱们布置一下这次周考和月考的工作，
你们高二二班我可是给予很大希望。”
　　我笑着说：“您放心，周考、月考的事情上周末就启动了，学生们都很重视，
上次月考我们包揽了年级前三，这次应该更进一步。”
　　每逢星期一，早晨的８点的晨会是我们学校雷打不动的规定，按照李校长的
作风，晨会８点准时在教学楼三楼的小礼堂召开，晨会时间不会超过３０分钟，
内容十分充实，没有废话，说的都是这周及这个月的工作重点，晨会在８点３０
分准时结束。
　　我们晨会的同时，学生们自７点开始早自习，８点半早自习结束，然后全体
学生集中到操场进行周一的升旗仪式，升旗仪式结束后做早操，全程半个小时，
９点准时开始第一节课。学校的生活是紧张而有趣的，高中更是如此，作为老师，
我们也能体谅孩子们的辛苦。
　　８点整，我和苏颖、周晓晓、丁丽等几位老师陆续走进了位于三楼的小礼堂。
说是小礼堂，倒也不小，一次可容纳上百人，除了这个小礼堂外，在后院停车场
的后面还有一个大礼堂，可容纳千人，大礼堂一般不用，除非是有什么重大活动。
晨会主要针对高一到高三的全体教学老师，每个高年级统一都是五个班，每个班
固定三十名学生。共有几十位教学老师。
　　不一会儿，李校长和教务主任周天晓、副主任徐亚平都到了，与他们一起来
的还有一位高高瘦瘦三十多岁的男人，他叫林正祥，他是林氏企业常驻校董事会
的代表，同时也是第一董秘。
　　大家陆续坐好，李校长开始布置工作。主要就是这个月月底的高中三个年级
的月考工作，还有就是临时加入的周考工作。
　　月考是高中三个年级规定的考试，统一在每个月的月末最后两天进行，如遇
周末则顺延。而周考则不是必须的，周考有点临时抽查的味道，由校长临时安排，
所有的考试题目都由计算机随机抽题，而阅卷全部参照正式高考模式进行全部采
用机器阅卷。
　　李平语速很快，说话简洁干练，布置工作井井有条，针对每个年级每个班级
都提出了自己的看法，说到我们高二二班，李平说：“在这里我要表扬一下高二
二班，上个月的月考，高二年级前三名都被二班包揽了，这是一个非常好的事情，
其他班级要抓紧，要向二班学习。相比之下，五班的成绩就不那么让人高兴了，
人家二班包揽了年级前三，你们五班也包揽了前三，只不过是倒数的！李老师，
如果你觉得带五班比较吃力，那我可以换人，你看呢？”
　　高二五班的班主任是物理老师李雪，也是和我同龄的年纪，李雪老师算不上
漂亮，但却很丰满，大奶子大屁股，走起路来一颠一颠的，李雪听到李平的问话，
推了推架在她那张胖嘟嘟脸蛋上的眼镜说：“没……我没有……我们五班这次一
定不会垫底……”
　　李雪老师有个毛病，一紧张就有点结巴。李校长听了，用淩厉的眼神看了看
她说：“那好，那我就看你们五班的表现了。”
　　晨会在８点半准时散会，我们各位老师都迅速回到所在班级组织学生到操场
进行升旗仪式。一进教室，我便急切的用眼神寻找丁健的影子，见他正坐在坐位
上看书，心里不禁一阵小小的激动，这两天我看了不少的黄片又阅读了大量的网
络帖子，晚上睡觉也不安稳，好不容易睡着了也是一个一个的春梦，只觉得吃饭
都没了味道，急切期盼着能再与丁健发生点什么才好。
　　我看到丁健的同时，丁健也正好抬头看到了我，四目相对我们都会心的微微
一笑。我见教室里气氛正常安然无事，心里很高兴，招手叫过班长韩琦：“待会
儿你组织大家顺序下楼到操场集合进行升旗仪式。”
　　韩琦点点头，回过头来对大家喊：“大夥都到楼下升旗。”
　　同学们听了，纷纷从座位上站起来三三两两的陆续走了出去。也不知是有意
无意的，丁健忽然磨蹭起来，一直到大家差不多都走净了，他这才慢慢站身向我
走来。刚走到我身边我便伸手捅了他一下示意他留下，丁健迅速理会到我的意思
停住了脚步。
　　教室里只剩下我俩，我看着他小声说：“这两天你咋样？”
　　丁健盯着我的脸，小声说：“老师，我还想……”
　　我故作生气的瞪了他一眼伸手在他胳膊上使劲拧了一下说：“去你的！你还
有点儿正事儿没？！”
　　其实我又何尝不想？
　　丁健“哎呦”的叫了一声，捂着胳膊说：“我是真想……”
　　看着他的样子，我也是心里起急真恨不得现在就撅起来给了他。
　　忽然我想到一个主意，悄悄对丁健说：“这样，你就说你肚子疼，要我带你
去医院看看，我让苏老师代我参加升旗，咱俩出去。”
　　丁健听了眼睛一亮，高兴得点点头。我快步走出教室回到办公室，苏颖正好
要下楼，我对她说：“小颖，我们班的丁健闹肚子疼，我带他去医院看看，待会
儿你帮我照看学生们。”
　　苏颖听了点点头说：“那好，你去吧。”
　　送走苏颖，我回到教室门口冲丁健摆摆手说：“走。”
　　丁健见我召唤，急忙小跑着奔向我，我一把拉住他低声说：“你倒是装着点
儿啊！肚子疼！”
　　丁健这才赶紧弯下腰用手捂着肚子，我也在侧面扶着他一起下楼。我们没走
正门，因为正门外的操场上现在是人山人海，虽然丁健装作肚子疼，但被大家看
见总是不好，更何况我俩心里都有鬼，我拉着丁健从１Ｆ的通道侧门走了出去，
一拐弯就是楼后的停车场，按我的意思，我俩先上车，然后我把车开出去，找个
清净点的地方再行事。
　　刚一上车，丁健便从副驾驶的位置上扑了过来，他一把搂住我的脖子就跟我
亲嘴儿，我只略微的抗拒了一下便放弃了，小嘴儿一张舌舌相交，我顿时浑身瘫
软，连启动车子的力气都没了，闭上眼睛尽情的享受这美好的时光。“嗯……啧
啧……”我们互相吸吮着对方的舌头，丁健的舌头又滑又黏，我双腿一夹，顿时
从屄里挤出一股子淫水儿。丁健右手勾住我的脖子左手伸出来从我的上衣领口伸
了进去，硕大柔软的奶子被他的大手把玩，顿时让我兴奋起来。
　　“嗯……嗯……”我哼哼两声两只手也搂住了丁健的腰。
　　依照我的想法，现在全校的老师学生都集中在操场，停车场除了我们两个以
外应该没人了，可就在我和丁健正动情的时候，突然我就听车窗外面有人“咦？！”
的叫了一声！
　　这下可把我俩吓坏了，我急忙推开丁健扭头一看，只见在我左侧的车窗外不
远处站着一个人，手里正举着一个奶油面包吃着。他一边吃一边一脸的坏笑看着
我们，我仔细一看竟然是冯小平！冯小平一米八的个头，身体十分健壮，一身宝
蓝色的彪马运动服，脚上是一双耐克运动鞋，手腕上的金表和脖子上隐约可见的
金项链都证明了他家境殷实，此时从他的长脸上露出一丝诡异的笑容看着我们。
　　我和冯小平对视了几秒钟，回头对丁健说：“你别动！”
　　说完，我迅速开门从车上下来，径直走到冯小平面前严厉的看着他说：“冯
小平！大家都在前面参加升旗仪式，你不去参加，却在这里吃早点！？”
　　冯小平听了，先是一愣，然后一脸坏笑的张嘴啃了口面包说：“刘老师，您
别生气啊，我是不对，没参加升旗仪式，不过我刚才看到的可比升旗好看多了
……嘿嘿……”
　　说着话，他侧头看了看我的车又说：“您车上那位是谁？我看像丁健……哎
呦……您这个岁数，丁健这个年纪……一老一少挺般配啊！哈哈哈……”
　　“你……你胡说什么！……我……”我被冯小平的怪样气得浑身直抖，开始
有些语无伦次了。
　　“别生气！刘老师，您别生气啊！您一生气就不漂亮了……刚才您跟丁健那
是干啥了？要是我没看错，你们俩那是亲嘴儿了吧？够热乎的！嘿嘿……”冯小
平怪里怪气的说。
　　冯小平在我们班乃至在我们年级都是‘特别学生’就是因为他是李校长介绍
过来的，像是在一中，无论是低年级还是高年级，几乎每个班都有这种特别学生，
他们无一例外的都和学校的校长、教务主任或是班主任有很深的瓜葛，到一中来
就是为的接受一中的教育方法从而在中考或者高考中考取一个好成绩，但这些学
生真的是良莠不齐，基础好的或许能跟上，基础差的索性破罐破摔，之所以高二
五班每次考试都垫底正是因为五班的特别学生特别的多！但因为他们的特殊身份，
我们这些老师不愿管、不想管、不敢管，管了就会得罪人，甚至会得罪校长、教
务主任，就拿我面前这个冯小平来说，他就是一个滚刀肉，我真想咬他几口却不
知从何下嘴。
　　“你……你胡说什么！……什么亲嘴儿？……我刚才眼睛里进了沙子，让丁
健帮我看看而已！”我急中生智竟然想出这么个托词。
　　“啥？进了沙子？呵呵，我看不像啊？明明是你和丁健抱在一起嘴对嘴，咋
就变成进了沙子了？”冯小平一边说着，一边顺手把手里吃了一半的奶油面包扔
掉。
　　“再说，这找沙子咋丁健的手都找到您怀里去了？捏奶子了吧？哈哈！”冯
小平大笑着说。
　　“你住口！”事情败露，我的情绪有些失控。
　　我长长吸了口气平静了一下心情，然后说：“刚才升旗之前，丁健闹肚子疼，
我这是帮他去医院看看，可出来的时候我不小心眼睛里进了沙子，没办法开车，
所以让丁健帮我看看。冯小平，你不要胡说，我怎么会和丁健……真是难以启齿！
我们怎么会亲嘴儿？！是你看错了！”
　　冯小平听了，冷笑两声，他向前一步凑到我面前，右手忽然从运动裤的口袋
里摸出一步崭新的白色三星手机，一边说：“哦？我看错了？我刚刚录了个小视
频，您等等我再仔细看看啊……”
　　我一听冯小平竟然还用手机录了视频！心里顿时凉半截，我有些结巴的说：
“什么……你……你还……录了视频……”
　　顿时我只觉得一阵眩晕，脑袋顿时大了三圈，身子一歪差点倒下。也就在这
时候，丁健突然从车里冲出来，大叫：“冯小平！我操你妈的！让你录！”他猛
扑冯小平就想抢他手里的手机。
　　冯小平一见，把眼一瞪，剑眉倒竖吼了一声：“我操你妈！”
　　冯小平迎向丁健，两人碰面的一刹那他突然迅速的一个弹腿，这一脚狠狠踹
在丁健的小肚子上，我只听丁健“啊！”的惨叫一声被一脚踹飞。接着冯小平并
未迟疑，他蹿到丁健跟前一把揪住丁健的衣服领子一拳重重打在丁健的脸上，伴
随着丁健的惨嚎冯小平的拳头如雨点般落下，顿时满脸是血。
　　这一切发生的太快，我根本没反应过来，等到我明白是怎么回事儿，丁健已
经被揍得不成样子了！“冯小平！你给我住手！”我喊了一声急忙跑过去把他俩
拉开。
　　冯小平长脸上一对三角眼瞪得滚圆，他对着地上的丁健恶狠狠的说：“操你
妈的丁健！敢犯我？！你信不信我打死你！”
　　再看丁健，早已经被冯小平几拳打得痛哭流涕没了气势，连句话都不敢说。
我看着丁健心疼，顿时对冯小平说：“冯小平！你别以为你能怎么样！你打人就
是你的不对！我现在就打１１０报警抓你！我看谁能保你！”
　　冯小平一脸横肉冲着我说：“好啊！刘老师！你尽快报警！反正我也不是第
一次进派出所了！等我出来，我就把这个视频给全校每个人都发一份！咱们看谁
能保谁！你俩都不怕臊！我怕啥！”
　　他一席话竟然让我无从应对，这时丁健在地上一边哭一边说：“刘老师，别
报警……我要是被学校开除了……我就完了……呜呜……”
　　听了丁健的话，我也想到如果这个事情闹出来，不仅是丁健完了更糟糕的是
我的前途也完了，什么班主任、课题组长、稳定的高收入、房子、车子……我不
敢想下去。一时间，停车场里除了丁健的哭声都安静下来。前院操场上的升旗仪
式已经结束，晨操的音乐声已经响起。
　　我彻底平静下来，冷静的思考了一下眼前的形势，看着冯小平我说：“我可
以不报警，但你必须当着我的面把你手机里的视频删除！这个事情就当没发生过。”
　　冯小平一听，咧嘴冲我冷笑说：“啥？删除？我凭啥听你的？你爱报警就报
警，我根本不在乎，吓唬我啊？”
　　顿了一下他又说：“这事儿真新鲜，女老师跟学生在车里又亲嘴儿又捏奶子！
我听都没听过！我操！真刺激！哈哈！”
　　冯小平手里的视频成了我和丁健的死穴！我顿时感到无能为力，勉强调整了
一下心情，我看着冯小平问：“你说吧，怎么样才能让你把视频删除？”
　　冯小平看着我说：“我现在特别想知道你俩是咋好上的？”
　　我听冯小平问这个，没好气儿的说：“这……这是我的私事儿！你问不着！”
　　冯小平也不说话，只是冷笑的看着我。一时间局面僵持下来，这时我听到从
前院传来的晨操音乐已经接近尾声，如果晨操结束了，说不好会有人到这里来，
到时候看见丁健这个样子……我不敢想下去，急忙说：“咱们先上车好不好？这
里说话不方便！”
　　冯小平看了看我，又看看丁健，这才说：“行！我就想知道你俩是咋好上的！”
　　说完，他弯腰伸出手拉住丁健的衣服一下子就把丁健从地上拽起来。就这样，
我们三个都进了车里，冯小平坐在副驾驶的位子，丁健坐在后排。关好车门，我
的心情稍微放松了一点。

第三集

　　启动车子，我迅速开出学校，我知道有个地方挺清净，就是在立交桥下面的
一块空地。一边开车我心里深深的后悔，后悔没把握好自己，后悔没忍住，但我
更恨冯小平！这个坏小子！简直太坏了！一路上车里很安静，从后视镜里我看见
丁健不停的擦着鼻血，急忙从车里找出一包湿巾扔给他。

　　滨海四环立交桥距离我们学校很近，不一会儿就到了，我没上桥而是把车停
在了桥下的一块空地上，这里果然很安静周围一个人都没有。至于回到学校上课，
我现在已经没有那心思了，必须先搞定冯小平。

　　车子熄火，我扭头看着冯小平说：“你把视频删了，我就告诉你所有的事儿。”

　　冯小平上下看了我几眼，笑着说：“刘老师，您先说说，我听听好玩不好玩？”

　　僵持了一下，我见冯小平根本不听我的，只好说：“其实……其实……”我
说了两句根本说不下去，总不能把那晚的事情都告诉冯小平。想了想，我说：
“其实我跟丁健真的没什么，你刚才看到的……只不过是青春期……这个……我
也理解……所以……怕耽误你们的学业……”

　　我说话有些语无伦次，也难怪，我根本没有准备。

　　冯小平听得有些糊涂，问：“你说啥呢？啥青春期的？啥学业的？”

　　我只好说：“丁健，包括你，都是青春期，青春期有……有性心理……有性
……对异性有好奇……所以我是怕丁健的注意力都在这上面，放松了学业，所以
才满足了他，你明白了吗？”

　　冯小平一听，坏笑着点点头说：“明白了明白了，那我也有性心理，我也对
异性有好奇，刘老师您也满足满足我吧？”

　　他这话气人，我生气的说：“你！你！……”

　　冯小平看着我的样子突然一伸手勾住我的脖子嘴就贴了上来！我急忙挣扎，
丁健也从后面撕扯他的衣服，冯小平见没得逞，一下子推开了我，他打开车门冲
出去把丁健从车上拽下来就是几拳！一开始丁健还想跟他对打，但冯小平似乎很
有路数，只几下就把丁健揍得龇牙咧嘴嗷嗷直叫！

　　“操你妈的！你再敢多事儿！我就废了你！”冯小平最后一脚正踢在丁健的
胃口上，丁健顿时弯下腰去坐在地上不敢出声儿了。

　　我急忙从车里出来，刚走到丁健身旁就被冯小平连拉带拽的拖进了车子的后
排。

　　“哎呀！干啥！”我一边叫着一边使劲想推开冯小平，但他的力气比我大了
许多，车里空间又小我根本就不是他的对手。

　　“唔……”冯小平的一张大嘴贴在我的小嘴儿上，舌头也伸了进来，我勉强
挣扎了一下便不动了，满足冯小平的要求是我唯一能让他删除视频的方法。

　　两条湿滑的舌头互相缠绕挑逗，冯小平的大手迅速解开我的上衣的扣子扒开
我的乳罩，顿时两个浑圆白嫩的大奶子跳了出来。

　　“我操！这奶子！”冯小平三角眼里放出淫光，他一低头压在我的胸脯上张
嘴含住我的一个乳头儿吮吸起来。

　　“哦……天……”我只觉得乳头儿发涨屄里发热，淫水儿又如约而至了。

　　“嗯……啧啧啧啧啧……”冯小平激烈的来回吸吮着我的两个乳头儿，搞得
我浑身不自在。

　　“来！”突然，他喊了一句推开我，三下两下把运动裤和裤衩脱掉，我看得
清楚，一根儿黝黑黝黑的硬邦邦大鸡巴就挺在我面前。

　　“哎……”冯小平的鸡巴竟然比丁健的更粗更长同时也更臭！打老远我便闻
到了那股子浓浓的淫尿骚味儿，那是一种尿骚和淫骚的混合气味儿，熏得我有些
头疼。

　　“你……别……”我支支吾吾的有些不知如何是好。

　　“刘老师，别客气了！来啊！”冯小平说着，一把抓住我的头发将我的头按
了下去。

　　越凑近鸡巴那股子味儿就越冲！而我的屄也就越痒，顺着他的力道我极力俯
下身凑近鸡巴，小嘴儿一张勉勉强强把鸡巴头子塞进了嘴里。

　　好咸！好臭！好骚！鸡巴一入口我便心里恶心想吐，小嘴儿里的香唾顿时冒
了出来把鸡巴头儿泡在里面，柔软灵活的香舌迅速缠绕在王冠上面不停摩挲舔吸，
从鸡巴眼儿里分泌出的黏水儿统统被我卷进了肚，在冯小平的催促下我开始上上
下下伸缩着给他套弄。

　　“嘶……哦……我操……真爽啊！……嘶……”冯小平两只手紧紧抓住我的
头发控制着我的节奏。

　　“唔唔唔……唔唔唔……”随着他使劲儿往下按，我被迫让鸡巴更加深入，
只吞了小半截，鸡巴头儿便顶进了我的嗓子眼儿。

　　“再来！再来！”冯小平说着话把我刚刚抬起的头又使劲按了下去。

　　大概过了四五分钟，冯小平才放开我，顿时我挺起来喘着粗气，刚刚好悬没
窒息。

　　“哎呦”我被冯小平将两条丝袜大腿抽起，仰面躺在了座位上，他两只手用
力分开我的双腿，摸到丝袜边口往上一拽，顿时连丝袜带裤衩都扒了下来。

　　“我操！你是尿裤了？还是咋了？咋这么湿！？”冯小平侧头看着我的浪屄，
整个丝袜的裤裆和裤衩黏糊糊湿了一大片，屄毛儿上全都是淫水儿，大小屄唇完
全张开，从屄洞里不停的涌出一股子一股子的淫水儿，景象十分淫靡。

　　冯小平舔了舔嘴唇，急忙把一条腿跪在座位上一条腿蹬在车里，鸡巴凑近了
我的浪屄往里轻轻一顶“滋溜”一下就滑了进去。

　　“啊！……”刹那间，我全身一抖，高高的淫叫了一声，只觉得屄里十分饱
满充实，硬硬的、热热的，真是好美！

　　“啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”冯小平并不像丁
健那样讲究节奏和手法，他就是一个“猛”字儿，每次大鸡巴都是全入全出！由
于我俩淫水儿都挺多，所以当他重重的将鸡巴快速插到根儿的时候由于碰撞竟然
将淫水儿激起溅到四周！

　　“啊！美！啊！美！啊！美！啊！美！哎呀！美！啊！美！哎呀！美！”我
随着冯小平的动作上下快速摆动，两个大奶子甩来甩去上下飘舞，每操一下我就
高声淫叫一声，高潮一个接一个，真是爽透了！

　　“冯小平……啊……大鸡巴……操……冯小平……加油！……狠操我！…
…啊！……加油！加油！”冯小平真是把我操爽了，我竟然不知廉耻的给他加油
起来！

　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”冯小平也不说话，
只是卯足了力气闷头猛操，渐渐的，我的声音越来越小，一个大高潮来了。

　　“哦……飘了……”我呻吟一声，只觉得屄里一阵痉挛，热尿再也无法控制
的喷了出来。

　　“啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”冯小平依旧是那
个节奏，依旧是那个速度，似乎他的体力用不完。

　　“小……小平……我……我服了……啊……美死了……啊……”我一边抽搐
着一边叫。

　　“嗯！嗯！嗯！……刘老师……我也来了……哦……”突然，冯小平加快了
速度，黝黑的大鸡巴像充足了电一样以更快的速度冲刺！

　　“啊！”突然，冯小平猛的一插到底。

　　我只觉得鸡巴头儿完全顶进了我的子宫里，将子宫口撑开，接着，一股热流
喷了进来。

　　“呦……”我长长的淫叫了一声没了声息。

　　高潮过后，我和冯小平互相依偎着喘着粗气，从我的屄里流出一大股浓浓的
精子。

　　“感觉咋样？”冯小平笑着看着我问。

　　我舒服的点点头：“太美了。”

　　说着话，我伸出大拇指在他面前晃着说：“你真棒！”

　　冯小平见我可爱，急忙把我拉过来重新将我的头按了下去，他把沾满淫水儿
软哒哒的鸡巴塞进我的小嘴儿里让我给他清洗。我乖巧的叼住鸡巴仔细唆了起来。

　　“你这是干啥？”忽然我听冯小平说。

　　我急忙吐出鸡巴抬头一看，只见丁健就站在车外，但他竟然把裤子脱了，一
根儿大鸡巴早已经硬邦邦的指向１２点位置。

　　丁健虽然鼻青脸肿，但瞪着冯小平说：“你说我干啥？！你爽也爽了！现在
该轮到我了吧！”

　　冯小平看着丁健的样子突然一乐，笑着说：“操你妈的！现在你来脾气了！
不过现在我心情很好，不跟你见识了，你爱咋咋地，我先去尿泡尿。”

　　说着，冯小平推开我下了车，他走到空地上捏着鸡巴开始撒尿。丁健没想到
冯小平竟然没揍他，愣了一下，看着我有些不知所措。

　　我看着丁健那样子，又是生气又是心疼，白了他一眼说：“愣着干啥？还不
过来？”

　　丁健听了，急忙想钻进车里，我对着他仰面躺下两条大腿分开抬了起来。丁
健在车里扭动了半天，就是调整不好姿势，着急的说：“莹莹，不得劲儿啊！”

　　其实我也觉得车里空间太小，不得活动，但刚刚被冯小平操得挺美，身上有
些懒散，对他说：“瞧你那笨样儿！刚才冯小平就行，你咋就不行？凑合点儿吧。”

　　丁健一听我说他不如冯小平，也是生气，他退到车外伸手把我从车里拉了出
来说：“我偏不！”

　　到了外面，我怕被人看到，急忙把裙子上衣合上，说：“你干啥？”

　　丁健也不由我说话，伸手将我扭了过去背对着他，一边分开我的大腿一边喊：
“撅起来！撅起来！”

　　我见他想在外面操，生怕有人经过，一边挣扎一边说：“不行！不行！被人
看见就麻烦了！”

　　我俩这么一喊，冯小平刚提好裤子，他回头笑着说：“你俩别喊了，本来没
人的，再喊非招来人不可。我给你俩望风，你们快点儿。”

　　听了冯小平的话，我这才放弃了挣扎两只手撑住车门，乖乖的分开大腿把屁
股撅了起来。丁健急忙从后面掀起我的裙子，两只手按定我的屁股，低头一看，
浪屄里还冒出些许乳白色的精子，他也顾不得许多，鸡巴一挺操了进去。

　　“啪啪啪……噢噢噢噢……”我一边叫着一边扭动着大屁股，鸡巴在屄里进
进出出顿时又让我有了感觉。不过因为刚刚试过了冯小平的大黑鸡巴，感觉丁健
的鸡巴就有些勉强了，虽然也是很粗很热很长，但总觉得少了些气势，多了些懦
弱，但毕竟对丁健还是有感情的所以我还是全力配合著。

　　我俩搞了十来分钟，丁健这才舒舒服服的把精子射进了我的屄里，冯小平全
程都笑眯眯的在一旁观赏。射完精子，我依旧蹲在丁健面前用嘴给他唆了鸡巴，
直到他满意。

　　我们三个整理好衣服，我又把车后座收拾了一下，这才重新上车。上了车，
我拿眼看着冯小平，冯小平先是一愣，然后笑着说：“刘老师您别这么看我，我
心虚。不就是那个视频吗？我删，我删。”说着，他掏出手机当着我的面把视频
删除了。我把手机拿过来仔细检查了一下，见确实删除了，这才还给他。

　　我说：“其实你删不删的也没啥了，现在你、我、丁健，咱们都是一条船上
的，不过我有话在先，你们两个谁说出去一个字儿！都小心着点儿！”

　　冯小平听了笑着说：“我肯定不说。”

　　丁健也急忙表态说：“我也肯定不说出一个字儿！”

　　我看着冯小平的一脸坏笑就来气，冷冷的对他说：“冯小平，你是不是以为
我真拿你没办法？你跟我在这儿嬉皮笑脸的，你打丁健，那不过是小事一桩，你
说的对，即便我报警了也不能把你怎么样，但如果说我告你强奸我，你觉得会怎
么样？”

　　冯小平一听我这话，顿时脸色有些难看。

　　我心里恨他，继续说：“你要是不知道法律，那我可以帮你普及普及，强奸
可是重罪，至少判你个十年二十年的，弄不好，你还吃枪子儿！你还强奸老师，
性质更恶劣！你说会怎么样？”

　　冯小平一听这个，顿时没了气势，急忙说：“老师，您别说了，我怕了。”

　　我见他的气势完全被我打掉了，继续说：“怕不怕的我不知道，或许你是嘴
上怕，心里不怕，我看要不这样，咱们现在就先去派出所走一趟，丁健就是证人，
丁健看着你强奸了我，我也豁出去了，老师我也不干了，班主任我也不当了，就
告你强奸，咱现在就走。”

　　说着，我就要启动车子。冯小平一把拉住我的手，略带哭腔的说：“刘老师！
我真怕了！求您千万别！”说着话，他扬手就给了自己一个大嘴巴，他这个表现
与上次丁健一模一样！

　　我盯着冯小平，看得出他的确怕了，虽然车里并不热，但豆大的汗珠已经冒
了出来，他的眼神里充满恐惧。也只有这样，我才能完全控制住局势，否则任由
发展下去，后果不堪设想。

　　过了好一会儿，我才长长的出了口气，平静下来，我说：“既然你知道错了，
那就以观后效。我对你的要求也不高，你以后给我收敛点儿！再这么咋咋呼呼的
我就收拾你！”

　　冯小平见我缓和下来，急忙点头答应。

　　我继续说：“你和丁健以后把注意力必须放在学业上！我不看别的！只看成
绩！”

　　冯小平擦了擦脸上的汗，用力点点头。

　　我回头看看坐在后排上的丁健，丁健鼻青脸肿，但似乎不流血了。我想了想
对他俩说：“待会儿回到学校，就说丁健去看肚子的时候不小心跌了一跤，冯小
平，你一会儿陪丁健去医务室处理一下，然后马上回班上上课。”

　　冯小平回头看看丁健，问：“你咋样？”丁健气哼哼的说：“操你妈的！鼻
子都流血了，能没事儿吗？”

　　冯小平不好意思的摸了摸头说：“操的！你没听他们说我以前练过散打？我
还在望海散打比赛上拿过奖呢！就你这样的，十个八个也都被我打趴下！”听了
冯小平这话，我这才明白为何同样健壮的丁健不是他的对手。

　　启动车子，我们回到学校。冯小平下了车陪着丁健去操场旁的医务室了，我
看看时间已经快到第一节课下课，这才回到办公室。一进门，苏颖刚好要出去，
她看着我说：“丁健咋样了？”

　　我只说：“肚子没事了，不过摔了一跤，把脸抢破了，我让冯小平带他去医
务室。”

　　苏颖点点头转身出去，看着苏颖的背影我心里百感交集。这时，下课的铃声
响起，我走出办公室的时候正好碰见班长韩琦。一看见他，我气不打一处来，心
说：要是你这个班长管住冯小平，今天他怎么会跑到停车场？他不去停车场接下
来的事情也不会发生！

　　我越想越气，把班长叫过来数落了一顿，主要是指责他为什么出操的时候忘
记清点人数了，偏偏漏掉了冯小平！

　　韩琦也是一脸委屈，说：“老师，您又不是不知道，冯小平谁管他啊？”

　　我瞪着韩琦说：“你管不了？那我要你这个班长干啥？！那你别当班长了！
我选个能管的人当！”

　　韩琦见我发了火，顿时没话。韩琦从高一我带这个班的时候就是班长，他性
格老实，父母也都是教育系统的，跟我们学校也有许多瓜葛。

　　韩琦的学习成绩不如赵丽丽，体育不如冯小平，但他的整体素质不错，成绩
从没跌出过前五名，体育也样样达标，班长就是要这样，不一定处处都出众，但
必须综合素质很好。他一米七五的个头，长发分头，瘦瘦的脸颊，高挺的鼻梁，
中正口，身材很健壮，两只眼睛炯炯有神，还是个双眼皮儿，标准的帅哥。我挺
喜欢这个学生，不过今天似乎对他又有了些其他的情怀，虽然一闪而过，但我知
道有些事情一旦开始做了，就彻底放开了。

　　韩琦见我盯着他出神，小声的问：“刘老师？刘老师？”

　　听了韩琦的呼喊，我回过神来，急忙说：“啊，没别的事儿了，你去吧。”

　　韩琦走后，我去了趟厕所，屄里还是有残留的精子，我用卫生纸仔细擦拭，
然后又尿了泡尿，这才回去。

　　从星期二我就开始忙了起来，因为周考临近，各个学科的老师都给学生们布
置了许多题要做，晚自习也是越拉越晚，但没办法这就是高中的生活，高二尤其
重要，需要学的东西练的东西都很多，学生们压力很大，老师们的压力更大。

　　转眼到了周末，因为加了周考，所以周五一天连考七门，从上午一直考到晚
自习，原定的下午自由活动取消。我作为班主任全程监考，李校长、教务的周老
师、徐老师作为流动监考巡视，周晓晓、苏颖、徐洁、丁丽等等各位老师轮流被
安排到各班监考。

　　“铃……”清脆的铃声响起，随着最后一门化学考试的结束，周考顺利完成。
学生们都累坏了，嚷嚷着要放松要回家。我和苏颖一商量，再进行晚自习恐怕也
没啥效果，不如让学生们自由活动。

　　回到教室，我对大家说：“今儿晚上的自习大家自由安排，愿意回家的就回
家休息，愿意留下来自习的就留下来，回家的同学注意安全。好！解散！”

　　同学们一听可以早回家顿时爆发出一阵热烈的欢呼声。我刚回到办公室，丁
健和冯小平紧跟着进来，我回头一看是他俩，便问：“咋？有事儿？”

　　丁健和冯小平对视一眼，都笑了。我一看他俩的样子心里便明白了几分。笑
着问：“你们两个这次周考考得怎么样？”

　　丁健首先说：“这次我高数没问题，可物理发挥失常。”

　　我点点头，又看冯小平。

　　接着，冯小平说：“我不敢说哪门好，哪门不好，但刘老师，我这次真的努
力了。”

　　我点点头说：“嗯，不跟别人比，就跟自己比，你每次考试尽力就会有进步。”

　　说着话，我见办公室里还有几位老师没走，便冲他俩使了个眼色说：“等待
会儿你俩再过来，咱们谈谈学习方法。”

　　他俩一听我这话，顿时明白了意思，兴奋的点点头走了出去。

　　这一周下来其实我也很想，但为了不影响他们的学习一直强忍着，现在周考
结束了，让他俩‘释放’一下也是很有必要的。

　　我刚坐下来，办公室门一开，韩琦从外面走了进来。

　　“老师，这个是考勤表。”说着，韩琦把手里的表格递给我。

　　我点点头接过表格，顺口问：“班长，这次周考你考得怎么样？”

　　等了一会儿，竟然没听到回话。我抬头一看，只见韩琦低着头似乎与平日不
大一样。

　　我问：“你咋了？”

　　韩琦也不说话，只是摇了摇头。

　　我更加不明白了，继续追问：“说话啊？别闷罐子！”

　　韩琦有些欲言又止，张嘴说：“我……没……没考好。”

　　班长考试失利，这可是大事儿，这是我绝对不能允许的。我把手里的考勤表
推到一边，仔细盯着他问：“没考好？因为什么？你必须说清楚。韩琦，你可是
班长，全班同学的榜样，我也对你寄予厚望！”

　　韩琦只是低着头一言不发。

　　我心想：班长可能是不好意思说，可因为什么呢？难道是早恋了？又或许是
家庭的原因？

　　想到这儿，我问：“你是不是有什么难处？这次考试没考好是因为什么？早
恋？家里有事情？发挥失常？还是什么其他的？”

　　随着我的问话，韩琦一个劲儿的摇头，依旧不说话。我见问不出什么，况且
最终的考试成绩也没出来，我便打算看看成绩再说，如果仅仅是发挥失常，那就
不是什么大事儿，调整好状态下次努力就可以了。

　　我对韩琦说：“成绩还没出来，你也先别失去信心，这样，你先回去，等成
绩公布以后再说。”

　　韩琦听了，点了点头转身出去了。看着他的背影我似乎觉得他心事重重。

　　晚７点一过，办公室里就只剩下我一个人，我刚想去教室里看看，门一开，
丁健和冯小平从外面进来，他俩手里都提著书包。

　　“刘老师，大家都走了，就剩我俩了。”丁健小声向我报告。

　　我点点头问：“教室门都关好了？”

　　冯小平在一旁说：“都关上了，门窗关好。”

　　丁健回身把办公室的门关上“卡啦”一下又上了锁。

　　我笑着问：“锁门干啥？你俩坏小子又想干啥？”

　　冯小平和丁健几乎同时凑到我面前双双退去裤子裤衩，顿时两根儿大鸡巴直
愣愣的冲着我。

　　“你们……”还没等我说完，我便一手握住丁健的大鸡巴猛撸，而脸却探到
冯小平的胯下张开小嘴儿叼住鸡巴唆了起来。

　　“嗯……哦……哦……啧啧啧啧……嘶……”办公室里很安静，只能听到我
们三个粗重的喘息声和呻吟。

　　我手口并用一会儿唆了唆了丁健的鸡巴，一会儿撸撸冯小平的老二，一通忙
活下，他俩都舒服得直咧嘴。叼够了鸡巴，我们三个迅速脱衣，外面的天色已经
暗了下来，办公室里虽然没开灯，但借着远处的灯光也能看得仔细，丁健见我正
给冯小平唆了鸡巴，他就想先操我，丁健绕到我的背后让我撅起屁股就要上位。

　　冯小平见丁健想先上，把眼一瞪骂了句：“丁健，操你妈的！我这儿还没过
瘾呢，你就想先干？滚一边儿去！”

　　丁健听了，也不服气的说：“操！你不是也没闲着？我咋就不能先来？你凭
啥先来？”

　　冯小平一听，从我嘴里抽出鸡巴过去就踹了丁健一脚，恶狠狠的说：“操你
妈的！你小子又找揍呢！”

　　这脚踹得挺狠，正蹬在丁健的小肚子上，丁健一下子坐在地上，鸡巴顿时软
了下去。

　　我见他俩又不和，急忙小声劝阻：“你俩干啥？！这是在学校呢！要玩儿就
抓点儿紧！被人发现可就糟了。”

　　说着话，我拉过冯小平又看了一眼坐在地上的丁健，心里说：丁健真窝囊，
每次都被冯小平欺负，你看他那样儿，连还手都不敢。

　　我笑着对他俩说：“谁先来不是来？咱们抓紧时间过瘾。”

　　说着，我拉着冯小平走到办公桌旁边，扭过身背对着他，上身趴在桌子上屁
股也高高撅了起来，浪屄里的淫水儿早就冒个不停，屄里骚痒难耐。

　　冯小平急忙站在我身后调整好姿势鸡巴头儿顺利的操入屄里，他回过头对丁
健轻蔑的说：“傻屄！你给我记住了！以后只要我在，这第一炮肯定是我的！你
敢跟我抢我就揍你！臭傻屄！操你妈的！”

　　我听了冯小平的话，也实在替丁健委屈，回头说：“算了算了，谁先不都是
一样的？快操吧，我这儿痒着呢。”

　　冯小平这才从后面伸手抓住了我的两个大奶子屁股开始动作起来。

　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……噢噢噢……哦好！……啊好！……啪啪
啪……”冯小平果然没让我失望，硬邦邦的大鸡巴操得我屄水儿长流，尤其是他
充沛的体力让我十分欣赏，就好像有用不完的劲儿一样。

　　“哦哦……冯小平……啊……操你妈的！……啊……咋这爽呢……啊啊……
哎哎……”我一边浪淫淫的叫着一边来了个高潮，屄里一阵痉挛喷出了屄水儿。

　　冯小平见我高潮了，这才放慢了动作，他抽出鸡巴让我面对面的坐在椅子上，
我刚坐下，冯小平便过来把我的两条大腿扛起来下面鸡巴再次操入。

　　“啪啪啪……”我一边随着他的动作哼哼着，一边看丁健已经从地上起来正
傻傻的站在一旁。

　　“过……过来……啊……”我冲丁健招手。

　　丁健看了看冯小平，然后才慢慢的从侧面靠近我。等他凑近，我伸手握住他
软软的鸡巴撸了两下，然后伸脖子张开小嘴儿叼了起来。

　　“嗯嗯……啧啧……啪啪……哦哦……嘶……啊……”我们三个忙活着，各
自找着快乐。

　　“哎呦……我要……啊……来了……”冯小平见我一边被他操一边给丁健叼
鸡巴，似乎有些控制不住了，他话音刚落突然抽出鸡巴往我身上一压，愣是将丁
健挤到了一边，我还没弄明白是怎么回事儿，便被冯小平把鸡巴塞进嘴里射了一
嘴的精子！

　　“唔……”我秀眉微皱的看着冯小平，小嘴儿紧紧吸住鸡巴头儿，香舌直钻
进裂缝中吸吮着黏糊糊的精子。

　　“啊……”冯小平舒服的仰着脖子，长长哼了一声。

　　“讨厌……哦……咕噜……”我推开冯小平刚一说话就觉得嗓子眼儿发堵，
不小心竟然把一口精子咽下了肚儿！

　　“你……你怎么能射在刘老师嘴里？！”丁健在一旁指责冯小平。

　　冯小平对着丁健把眼一瞪说：“我乐意，要你管？刘老师不也喜欢这个样儿
么？”

　　我皱着眉看着冯小平说：“去……去你的……谁喜欢这样……”

　　其实仔细回味一下，我倒不是很抗拒嘴里的味道，只是觉得有些怪怪的。以
前在家看过的那些黄片里，也经常能看到往女人嘴里射精子的场面，当时还觉得
很新鲜，也想品品精子的味道，不想今天被冯小平射了一嘴。

　　我拉过丁健让他把鸡巴塞进屄里，对他说：“咱不理他！待会儿你要是乐意
也射我嘴里。”

　　丁健听了用力点点头开始动作起来。

　　我和丁健操着，冯小平也没穿衣服，他从书包里翻出一支烟和打火机，点上
烟一边吸一边看着我俩。

　　和冯小平操完再和丁健操，我就发现丁健的确和冯小平有一定的差距，虽然
他的鸡巴也够粗够硬，但似乎总是欠缺了那么一点儿，虽然屄里也是舒舒服服的，
但高潮却迟迟不来，我这边没有高潮，丁健却先来了。

　　“啊……莹莹……我要射……啊……”丁健似乎是极力强忍着抽出鸡巴，我
急忙伸头凑过去想给他叼，可丁健最终没能忍住，“嗖”一股乳白色的浓浓精子
喷在我脸上，我也顾不得许多张开小嘴儿含住他的鸡巴头儿用力唆了起来，我只
觉得嘴里的鸡巴猛的一挺，第二股精子才真正射进嘴里。

　　“嗯……”我长长的哼了一声‘咕噜’一下将嘴里的精子咽了下去。

　　精子的味道让我着迷，我贪婪的吸吮着丁健的鸡巴，希望再多射出一点儿，
可丁健却迅速的软了。过了一会儿，我们三个才开始收拾，我用卫生纸把脸上的
精子擦掉，冯小平和丁健也纷纷穿好了衣服。

　　我喝了口水，看了看窗外，远处灯火通明，立交桥上也是车水马龙，看看时
间已经过去了将近一个小时。我回过身对他俩小声儿说：“你俩先走吧，我再待
会儿。”

　　丁健和冯小平听了点点头拿好书包偷偷溜了出去。回到家已经９点多了，我
舒舒服服泡了个澡然后做了一顿炸酱面吃，吃晚饭一边躺在床上看电视一边想着
心事，想着想着不知不觉进入梦乡。

　　又是周一的晨会，李校长布置了评卷的工作，各位老师也都忙了起来。周考
成绩出来，前五名均被我们二班包揽，五班依旧垫底，也真难为李雪老师了，看
着成绩我欣喜的发现有两位同学的成绩有了很大的提高，一个是我们班的刘斌，
还有就是李全。

　　要说刘斌和李全，其实学习本来也都是前几名，刘斌是物理课代表，李全是
高数课代表，原本学习就不错，但那只是在班级范围内，这次两个人放了个大卫
星，进入了年级前五！真是让我很高兴，也觉得很有面子。

　　但班长韩琦却也让我吃了一惊，以前无论周考还是月考，从年级来讲，韩琦
基本上是前五，最差成绩不会低于前十，但这次却竟然跌出了前五十名！仅仅排
在第五十五名！我们班一些其他同学的名次都比他高，这让我十分意外。

　　丁健和冯小平的成绩也让我满意，丁健比上次月考整整进步了五名，冯小平
竟然七门都及格了！这是以前没有过的。星期二早晨我就召开了班会，公布了本
次周考的名次，然后对相关同学进行了点名表扬。

　　我说：“在这次考试中，大家都很努力，成绩可喜，但我们不能骄傲。还要
继续努力，再过两个星期就是月考，我希望大家能发挥出色，为我们二班争光！”

　　接着，我看了看坐在第一排的班长韩琦，韩琦和我的眼神一对，马上低下头
去。

　　我继续说：“该表扬的当然要表扬，但该批评的我也不会给某人留面子！就
拿我们班的这位韩琦班长来说吧，人家也是给了我一个惊奇！成绩不进反退，难
道这就是你这个班长起的带头作用？如果韩琦你觉得当班长你有压力，那么当着
大家的面你可以说，咱们二班有那么多优秀的同学，班长自然有许多人选。你觉
得呢？”

　　我说完话，全班都安静下来，所有人都看着韩琦。韩琦沉默了一会儿，这才
低着头站起来小声说：“这次考试我发挥失常，给咱们二班丢了脸，我对不起大
家，更对不起刘老师。”

　　听他这话，我冷笑了一下说：“发挥失常？你这失常失的也太离谱了？如果
你考了个年级第十一名，那我可以理解为失常，可你这次考试连年级前五十名都
没进入，这是失常吗？这是马失前蹄，是失蹄！”

　　我话音刚落，大家都爆发出一阵笑声。我就是想让全班同学都笑话笑话这个
班长，所谓的爱之切则责之深就是这个道理，我一直对韩琦报以极大的期望，但
这次他太让我失望了。韩琦听到大家的嘲笑，顿时眼泪掉了下来，不再说话。

　　晨会结束以后，第一节课下课的时候，我刚回到办公室韩琦就跟了进来。我
见他站在我旁边，没好气儿的说：“大班长，你有啥事儿？”

　　韩琦低着头说：“刘老师，我错了，我下次一定努力。”

　　我白了他一眼，气哼哼的说：“哦？你还想有下次？你心倒是挺宽的，如果
这次考试就是高考呢？你也准备再来个下次？”

　　韩琦只是小声说：“我错了。”

　　我没再理他，只是整理手里的课件。过了一会儿，我见他还没走，问：“你
还有啥事儿？”

　　韩琦低着头说：“老师，我想请天假行不行？我不太舒服。”

　　我上下打量他几眼，没看出他哪里不对劲儿，哼了一声说：“既然你不舒服
那你就回家吧，爱咋咋地！”

　　韩琦点了一下头快步走了出去。

　　星期二一整天我也没再看见韩琦，星期三早晨到学校，一进教室见大家都在
自习，唯独不见班长。我心里纳闷，回到办公室掏出手机给韩琦打电话，可发现
他关机了。我想了想，随即到教室把丁健和冯小平都叫了过来。

　　我问他们：“最近班长有什么事情吗？有什么异常？”

　　丁健和冯小平对视一眼，然后纷纷摇头说：“没有啊？没发现他有什么异常。”

　　我继续问：“听到他家里发生什么事情吗？”

　　丁健和冯小平都摇头说：“没有。”

　　我点点头对他俩说：“行，我知道了，你俩出去吧。”

　　他们走后，我又仔细想了想，越想越觉得不对劲儿，从周考后那天韩琦奇怪
的表现以及到昨天他的神态，我觉得这孩子应该是有什么心事了。现在我开始有
点儿后悔当着全班同学奚落他，想到这儿，我急忙又拨通了韩琦的手机，依旧关
机。我正要查通讯录，但上课铃声响起，我只好先去上课。

　　中午的时候，我再次给韩琦电话，手机依旧关机，这时候我心里有点慌了。
打开通讯录一看，韩琦家的位址就在通讯录的第一条，写着：望海市北海区体工
大街阳光社区３号楼３０８。

　　作为班主任我很少去家访，我不像其他班的班主任那样经常走访学生家里，
因为一来不方便，二来会让家长有误解。但这次事情比较棘手，我打算去韩琦家
里看看。抄好地址，我又查询了一下路线，正好苏颖下课，我对她说要去韩琦家
家访，就让她帮忙带一下，吃过午饭我开车直奔韩琦家。

　　第四集

　　北海区我不经常来，对这里的路不是很熟悉，到了地方才发现这里真的不像
其他区，马路都很窄，两边还停了许多车，路况也不是很好，在这里几乎看不到
２０层以上的建筑，许多社区都是八九十年代建设的，还有一些平房胡同依旧保
持着原貌，看着两边的建筑倒是真能看出望海最早的样子。

　　打听了半天，才找到体工大街。原来，早先在这里有一个体工大队，是望海
第一个体工大队，但现在早已经搬走。到了阳光社区门口，我发现这是一个老小
区，里面的路曲曲弯弯看不到头，还停了许多车，我没有贸然开进去，只把车停
在了路

　　边。下了车，我步行进了社区，掏出手机再次给韩琦打电话，没想到依然关
机。３号楼倒是很好找，楼门口有一小片花园，还种了许多梧桐，社区里很安静，
我感觉环境倒是很不错。３号楼一共六层，每层只有两户，到了三楼３０８门前，
我按下了门铃。

　　好一会儿，我才听里面有人问：“谁啊？”

　　我听出正是韩琦的声音，索性不说话，继续按门铃。

　　“谁啊！”韩琦打开门有些恼怒。

　　韩琦一开门突然发现竟然是我，顿时瞪大了眼睛说：“刘……刘老师！怎么
是您？”

　　“咋了？我就不能来你家了？”我瞪着他说。

　　“不，不是……”还没等韩琦说完，我便推开他走进了屋。

　　进了屋我才发现，原本从外表上开有些普通甚至是老旧的居民楼，原来里面
却是另一番景象，迎面是一个足有六十平米的大客厅，东西两面各有一个阳台，
客厅往里是走廊，两边各有两个房间。客厅里布置得很不错，壁纸吊顶水晶灯，
地面上铺着木质地板，其中的一面墙上挂着液晶电视，电视对面是转角沙发，中
间还有一个木雕茶几，西面的阳台被改造成了厨房，冰箱洗衣机一应俱全。

　　我回头看看韩琦，只见他上身穿着一件跨栏背心，下面一条蓝色的短裤，睡
眼朦胧。

　　“你不去上学，却在家里睡觉？”我瞪着韩琦问。

　　“哦老师我错了！”韩琦关好门急忙说。

　　“刘老师，您快坐。”说着，韩琦把我引向客厅的沙发。

　　我坐在沙发上看着韩琦质问：“为什么不去上学！？”

　　韩琦听了，低下头不说话。

　　这次我是真急了，“啪”的拍了一下茶几，大声问：“说！为什么不去上学？”

　　韩琦依旧不说话。

　　“你是怎么回事儿！？”我站起来顺手打在韩琦的脸上“啪！”的一下。

　　我这一下似乎把韩琦打了个清醒，他突然哭着说：“老师！我真错了！”说
着话韩琦两腿一软竟然跪在我面前。

　　“呦！你这是干啥？”韩琦突然的这么一下子也把我吓了一跳。我喊了一声
急忙弯腰把他从地上搀了起来。

　　韩琦的表现比较反常，我觉得这里面有事儿。我平静了一下心情让他坐到我
旁边说：“韩琦，你先别哭，你冷静冷静，跟我说说到底是怎么了？”

　　韩琦抽泣了一会儿，这才说：“上次月考以后，我想放松放松，就在网上聊
天，后来认识了一个网友，是外地的，我俩聊得挺投机，前些日子的一天晚上，
他忽然给我发过来一个小电影，我打开一看，竟……竟然是黄色的……然后……
我……”

　　我仔细的听着，渐渐明白了一些，接着他的话说：“然后你就看入迷了？”

　　韩琦点点头，继续说：“刘老师，我真的从没看过类似的东西，第一次看还
挺害怕，后来越看越爱看，越看越上瘾，我觉得自己很变态！但又控制不住自己！
我都要崩溃了！呜呜……”说着，他又哭了起来。

　　哭了一会儿，韩琦抽泣着说：“快周考了，我也想好好复习，可……可我每
看一会儿书就忍不住想看看小电影，实在是管不住自己。”

　　我在一旁看着韩琦，感觉他说的是实话，现在只有慢慢开导他才好。我对他
说：“你看黄片的确不对，但你也不要有心理压力，其实那些东西都是假的，都
是不真实的，你就当做看了个不太好看的电影，忘掉他，把注意力继续转移到学
业上来。你是班长，是全班的榜样，但我知道，这也给你带来了压力，可这就是
你需要承担的责任。以后你步入社会，作为一个社会人生存，时刻都有压力，生
存的压力，你心理这么脆弱怎么行？”

　　韩琦点点头说：“我就是好奇，就是想看，我也知道看那些东西不对，可我
就是控制不了自己！我很苦恼。”

　　我轻轻摸了摸韩琦的头，这么一个帅气的大男孩在我面前哭得很伤心，我很
心疼，更何况他又是我一向寄予厚望的班长。

　　我微微笑着说：“告诉你，我也看过类似的东西，但我是成年人，有分辨能
力，其实真没有什么。”

　　韩琦听说我也看过黄片，惊讶的看着我说：“刘老师……您怎么也……？”

　　我笑着说：“年轻的时候谁没看过啊？无论男女，但你不能过早的接触这个，
往往因为你们这个年纪对这些东西懵懵懂懂的，很容易就拔不出来了。”

　　韩琦认真的听着，点点头说：“我知道了老师，以后我不会再看那些东西了。”

　　我心想：解铃还须系铃，韩琦虽然嘴上说不看了，但未必心里是这么想，我
还需要再开导开导他。

　　想到这儿，我对韩琦说：“那些电影在哪里？”

　　韩琦说：“在我房间的电脑上。”

　　我说：“那好，你带我去看看。我也想看看有什么了不起。”

　　韩琦一听，急忙摇头说：“不行不行！那些东西太……太变态了……您……
您不能看。”

　　我见他不同意，把眼睛一瞪说：“你才多大？老师我又多大？我走过的路都
比你吃过的盐还多！我啥没见过？如果你不带我去，那就证明你还是没彻底认识
到自己的错误！”

　　韩琦见我说的在理，这才站起来说：“那……那我带您去看。”

　　韩琦带着我从客厅出来推门进了一个房间。进了房间我一看，这个房间的面
积也不小，５０平米的样子，四周贴着色彩斑斓的壁纸，地上铺着地毯，靠近窗
户是一张大床，床的一侧有写字台，写字台上面放着一台台式电脑，靠近墙的另
一面有跑步机、篮球、足球、哑铃等等，旁边还有一面落地柜，柜门打开，里面
挂着许多衣服。

　　我看了看，点点头说：“这是你的房间？”

　　韩琦坐在写字台前的转椅里点头道：“嗯。”

　　“条件不错嘛！”说着话，我坐在床沿。

　　“对了，你父母呢？咋没见？”我问。

　　这时韩琦已经把电脑打开，他一边点着滑鼠一边说：“他们都去省里出差了，
下周才回来。”

　　据我所知，韩琦的父母都供职于望海的教育系统，但具体的情况却不是很清
楚，韩琦也从未主动提起过，李校长虽然也是望海教育系统的人，但却与韩琦的
父母并不相识，在望海，教育系统的规模很大，不同于其他城市，从幼稚园到大
学，每个年龄都有对应的教育管理部门，有些人到退休也未必能认识所有人。

　　韩琦熟练的点击滑鼠，不一会儿就调出一个硬碟上的目录，然后对我说：
“老师，就是这个。”

　　我站起来走到韩琦身边，弯腰凑近萤幕看了看，只见显示出一个目录，名字
叫“新建资料夹”。

　　我对韩琦说：“你点进去。”

　　韩琦点开了目录，我仔细一看，里面有许多并不大的小电影，名字也都是随
机的数字。

　　我随便用手指了一个小电影说：“看看这个。”

　　韩琦一听，略带迟疑的问：“老师，真的要播放啊？”

　　我点点头说：“你播就是了。”

　　韩琦没办法，只好按两下了我指定的那个视频。顿时画面闪出，从音响里也
传出了声音。

　　我急忙仔细观瞧，只见画面一开始是在一个房间里，一位年轻漂亮的金发美
女正跪在一个年长的男人面前卖力的唆了着他的鸡巴，这个美女身材很好，奶子
又白又大，屁股也很肥，让我注意的是她的穿着，她穿着一双肉色的连裤丝袜，
黑色的高跟鞋，但连裤袜里竟然没穿裤衩！而且连裤袜的裤裆已经被撕开，露着
屄！

　　再看那个老男人，虽然上了年纪，但身材倒很匀称，鸡巴毛儿都被剃光了，
不过他的鸡巴却很长很粗。过了一会儿，老男人见鸡巴硬得差不多了，他便从美
女嘴里抽出鸡巴然后让美女撅起了屁股，镜头给了特写，美女的屄毛儿都剃光，
两片屄唇大大张开仿佛像小嘴儿一样，但老男人却根本不理会，他伸出手指一下
子插进了美女的屁眼儿里！来来回回的抠着！

　　看到这儿，我心里忽然有些激动，我回忆起和前夫新婚的那几年，那时候我
们都年轻贪玩，几乎每晚都腻乎在一起，前夫的性瘾很大，对女人有强烈的控制
欲，我身上能容纳他鸡巴的地方都被他仔细研究过，尤其是屁眼儿，更是他的最
爱，前夫最喜欢的，就是对着镜子从后面操我的屁眼儿，从镜子中可以清晰的看
到我表情的变化，那种幽怨、哀求、兴奋、快感……每次看到我的眼神，都能激
起他更大的性欲。

　　我觉得有些不自在忙对韩琦说：“关了吧！”

　　韩琦急忙用滑鼠关闭。

　　关掉视频，我似乎又想再看看别的，随手又指着一个视频说：“再看看这个。”

　　韩琦只好又点开。

　　这个小电影一上来便是特写镜头，男人的大粗鸡巴正用‘背后式’操进女人
的屁眼儿里，虽然看不到男女主角的脸，但能听见他们粗重的喘息声和女主角响
亮的淫叫声。

　　我只看了几分钟，就觉得心跳加快脸上也热了起来，我索性上身趴在写字台
上用两个胳膊肘支援着，屁股冲后面撅起，两条大腿紧紧夹着，屄里已经有些犯
潮了。

　　“嗯……关了吧……”我哼了一声对韩琦说。

　　他刚关掉，我急忙又指着另一个说：“看看这个。”

　　这个一上来也是镜头特写，看意思是男人坐在沙发上，女人在他上面，两个
人都冲着镜头，随着女人上下摆动，男人的大鸡巴充分的插进女人屁眼儿里。镜
头往外拉，我看见男女主角都是俊男靓女，金发碧眼。

　　“噢耶！噢耶！噢耶！噢耶！……”音响声音很大，动作也很激烈。

　　“嗯……”我下意识的哼出了声儿，两腿一并，屄里似乎流出了一点淫水儿。

　　“这……都是操屁眼子的……嗯……”我冒出这么一句话，顿时觉得自己有
些失态。急忙改嘴道：“是肛交……你……你喜欢这个？……”我侧过脸看着韩
琦问。

　　韩琦看了我一眼，有些不好意思的点了点头。

　　我再次看了看萤幕，然后对韩琦说：“其实……这……这也没啥……嗯
……操……至少不会意外怀孕……”

　　我只觉浑身发热，屄里发烫，屁眼儿发痒，脸上似乎也红红的。

　　“嗯……再换一个……有啥新鲜点儿的……？”我似乎是自言自语又似乎是
对韩琦说。

　　韩琦急忙说：“老师，看看这个……”说着话，他熟练的用滑鼠拉动卷轴
选择了最后几个小电影中的一个。

　　画面一闪，出现了三个人，一男两女，也都是俊俏人儿，金发碧眼的，先是
亲嘴儿，然后各自脱光，男的让两个女人都冲镜头撅着屁股，他一手一个抠着她
们的屁眼儿。

　　“哦，这个是叫‘多Ｐ’吧？”我两眼紧盯着萤幕问韩琦。

　　韩琦点了点头说：“也叫‘一皇二后’”

　　我瞥了他一眼说：“坏小子！你懂得倒不少。我倒要看看这有啥新鲜的？”

　　顿时我俩都不出声了，注意力都集中在萤幕上。只见那男的抠了一会儿屁眼
儿后，便站起来先把硬邦邦的大鸡巴插进左边女人的屁眼儿里，而另一个女人却
凑过来从后面跪着舔男人的鸡巴蛋蛋。

　　“哼……有意思……嗯……”我哼了一声儿说，两条大腿夹得更紧了。

　　音响里传出三个人的喘息声，女人放声淫叫着，男人也越操越猛。突然，男
人停了下来，他慢慢拔出大鸡巴，这时，让我吃惊的画面出现了，只见一直跪在
男人背后给他舔蛋蛋的那个女人马上凑了过去，张嘴就把鸡巴叼住用力唆了着
……“我操！……”我吃惊的看着画面上的动作，感觉浑身发热，十分不自在。

　　“这……这是假的吧？……”我盯着萤幕问韩琦。

　　韩琦小声说：“不像呢……我……我觉得是真的……”“不……不太可能吧
……那女的不嫌脏啊？刚从屁眼子里拔出来的……她就给唆了……？”我也小声
说。

　　接下来的画面证明的确是真的，只见那男的操几下屁眼儿便拔出大鸡巴让另
外一个女的唆了，最后又换了人，唆了鸡巴的女人跪撅在那里被男人操屁眼儿，
而刚才被操的女人转而给他唆了鸡巴。

　　一阵酥麻的感觉涌了上来，我两只眼睛紧盯着萤幕，两条大腿扭在一起，屄
里的淫水儿又开始往外挤。

　　我这儿屁股扭来扭去，被旁边的韩琦注意到了，他微微侧过脸用眼角的余光
盯着我的屁股看，我趁机瞄了韩琦下面一眼，只见他的短裤已经被顶起了一个
‘小帐篷’这下我更来了情绪，不禁盯着萤幕轻声哼哼着：“嗯……噢耶……哦
……噢耶……哦……”

　　韩琦咽了口唾沫，有些激动的小声冲我问：“刘老师，这片子咋样？”

　　我故作镇静的点了点头说：“操他妈的！挺够劲儿！我还是头一次看这么玩
儿的……操屁眼子……嗯……真够劲儿……”

　　说着，我用手指着萤幕说：“快看！那女的又舔鸡巴了……”我俩的目光重
新集中在萤幕上，越看越来劲儿。

　　“老师，这女的屁眼儿还挺大的，那么粗的大老二都能插进去。”韩琦一边
看一边说。

　　我点点头说：“是呢！外国男的鸡巴都够粗，难得能容得下。”

　　突然，韩琦冲我来了一句：“刘老师，您的屁眼儿也够大吗？”

　　我一听他这话，心里一激动，侧脸对他笑着说：“要多大有多大，鸡巴多大
我的屁眼儿就多大。”

　　韩琦见我挺配合他，急忙又问：“您也被操过屁眼儿？”

　　我也急忙点点头说：“当然了，这是新婚夫妻必修课。”

　　“哦……”韩琦恍然大悟点了点头。

　　我重新扭过头继续看着萤幕，这时那三个男女操得正欢。我这儿正看得入神
儿，就觉得有一只手轻轻碰了碰我的屁股，我急忙稳住情绪把屁股摇晃了几下。
韩琦见我没有反抗的意思，他把椅子往后推了推伸出手放在我的屁股上捏了几下。

　　“哎呦……”我原本就犯浪了，他这么一捏就更上情绪，我呻吟一声把头低
了下去。

　　“刘……刘老师……您没事儿吧？”韩琦在我后面问。

　　“啊……没……没事儿……”我回应。

　　韩琦动作更加大胆起来，他索性从我的裙子下面把手伸了进去，一边揉捏着
我的丝袜大屁股一边抓住自己硬邦邦的鸡巴上下撸弄。

　　“嗯嗯嗯……”我轻轻的淫叫着，希望他能更进一步。韩琦似乎也察觉到了
什么，哆嗦着摸到我的腰部把连裤袜和里面的裤衩往下拽。

　　“哼……”我哼了一声扭动着屁股让他把丝袜和裤衩一直扒到了脚脖子。韩
琦也不说话，他把手插进我的两腿之间摇动了一下，我理会了他的意思，叹了口
气把腿分开了。

　　“哎……”忽然，韩琦发出一声轻呼，他的手正好摸到我的屄上，这很有可
能是他第一次摸女人的屄，那浓浓的屄毛儿，黏糊糊的淫水儿，怎能不让他感觉
兴奋？

　　“老师……您的屄真好！……太刺激了……”韩琦用力的来回搓着我的屄，
手上都是淫水儿。

　　他的手掌在我的大屄唇外摩擦，我几乎要忍不住了，我一边用力哼哼一边颤
抖的说：“你……啊……别这样……哦……”

　　韩琦颤抖着声儿冲我说：“刘老师……我……我想看看……”我根本说不出
话，只用力的点点头。韩琦迅速的从椅子上站起来，他走到我的后面蹲下然后把
我的裙子完全翻到腰部以上。顿时，我的整个下半身光溜溜的展现在他面前。

　　“我操！……啊……”韩琦甚至带着哭腔说。

　　他用两只手左右分开我的屄毛儿然后用力向两边扒开，顿时大、小屄唇连同
屄洞口都被他看得清清楚楚的。正好有一股子淫水儿冒了出来，黏糊糊的直接流
到了地上。“噗嗤”韩琦两根手指抠入屄中。“啊！”我顿时一仰头叫了一声。
韩琦的手指修长，在我的屄里左抠右挖弄得我又酸又麻很不自在。

　　“别……别用手了……用……用鸡巴……”我实在忍不住了，侧脸对韩琦说。

　　韩琦急忙抽出手指脱掉裤衩一下子就扑到我的后背上，可他的鸡巴却找不对
地方一个劲儿乱送。

　　“哎……别急啊……等会儿……等会儿……”我一边说一边轻轻推开他。

　　“老师……我……”韩琦瞪着眼睛一副色急的样子。

　　我拉着他走到床前，然后轻柔的问：“你的枕头呢？拿过来。”

　　韩琦急忙从衣柜里抽出一个大枕头，我把枕头放在床中央，然后把丝袜和裤
衩都脱掉，又把裙子塞好，这才上了床把枕头垫在小肚子下面然后趴了上去，摆
这个姿势我很舒服，最重要的是韩琦也不用太费力。

　　我撅起大屁股回头对他说：“来，过来。”

　　韩琦急忙蹿到我背后趴在我身上，我用手从后面捏着他的鸡巴头儿帮他顶在
了屄门儿上然后说：“使劲儿往里操！”

　　韩琦喊了声：“老师！我来了！”说着话，他一挺鸡巴‘滋溜’一下钻了进
来！“啊……”刚刚用手捏韩琦的鸡巴头儿，我就感觉这鸡巴够劲儿，这下给我
操进来，果然不同凡响！又大又硬，操得我十分舒服。

　　“啪啪啪……”韩琦一操进来就激烈的前后抽动，根本不讲究什么章法，从
这一点上说他比丁健和冯小平就差得远了，不过也难怪，毕竟韩琦还是个处男，
这头一次就算表现不错。

　　啪啪啪……”又是几下，我一边随着他晃动一边轻轻的呻吟，怕自己的淫叫
声太大刺激到他。

　　但即便如此，韩琦还是激动的哼道：“老师……我……我忍不住了……啊……”
接着，他用力的动了几下，突然深深的插进屄里射出了大精子。

　　我这个时候才刚来感觉，只好摇摇头苦笑了一下说：“班长，你也太利索了。”

　　韩琦听了，喘着粗气说：“老师……我……”

　　我笑着说：“没事儿，没啥，第一次都这样，以后就好了。”停了一下，我
又问：“你，你把第一次给了我，后悔不？”

　　韩琦从后面紧紧抱着我说：“不后悔！绝不后悔！”

　　我点点头说：“那就好。你给我来点卫生纸。”

　　韩琦听了，急忙抽出鸡巴拿来了卫生纸递给我，我用卫生纸堵住屄然后慢慢
起来轻轻擦拭。擦完了，我见韩琦站在一旁呆呆的看着发愣，笑着说：“过来，
我帮你擦。”

　　就这样，我坐在床沿，韩琦站在我面前，我低头仔细观察他的鸡巴，只见鸡
巴茎已经软了，但长度的确可观，鸡巴头儿粉嘟嘟的很可爱，鸡巴毛儿很稀疏，
韩琦的鸡巴介于冯小平和丁健之间，但比他俩更觉新鲜，毕竟他是处男。我笑用
手托起鸡巴小嘴儿一张叼住鸡巴头儿细细的唆了起来。

　　“哦哦……老师……真奇妙……哦……啊……”处男果然不一般，我这么一
唆了，竟发现鸡巴在我的小嘴儿里就开始变硬，越来越硬！

　　“咋？还想再来？”我笑着问韩琦，一边用手紧握着他的鸡巴茎撸着。韩琦
肯定的点点头。

　　我只撸了一会儿，从他的鸡巴头儿里就冒出了水儿，黏黏的。我低下头张开
小嘴儿叼住他的鸡巴快速的来回伸缩套弄，直让韩琦舒服得哼哼起来。吐出鸡巴
头儿，我笑着重新趴在床上，枕头依旧垫在身下，大白屁股高高撅起，两条大腿
用力分开，然后回头对韩琦说：“咱们再来！”

　　韩琦答应一声急忙上炕趴在我的背上，有了刚才的经验，这次他自己找对了
地方，鸡巴头儿蹭了两下钻进了屄里。

　　“啪啪啪啪……”韩琦还是那么猛，这股子朝气绝不输给冯小平，我屄里的
淫水儿突突往外蹿，大鸡巴更滑溜了，操起来非常得劲儿！“噢噢噢噢……哎哎
哎哎……”

　　我随着他的动作前后挺动，房间里只剩下我们的呻吟声。“啥……啥滋味儿
的……？”我一边随着他的动作前后窜动一边回头笑着问韩琦。

　　“紧……肉……暖和……啊……烫……”韩琦直起身子两只手用力扒开我的
屁股低头看着自己的大鸡巴进出我的浪屄。

　　“刘老师……我觉得……特舒服……呦……”韩琦一边说着，一边加快动作。

　　我见他这么兴奋，生怕他又早早射了，急忙回头提示他说：“你……别着急
……先冷静冷静……啊……放慢动作……慢慢来……啊……”

　　韩琦听了急忙放慢了节奏，控制住自己。

　　“对……很好……你做的很好……对……使劲儿往里操……对……节奏要掌
控好……但力度要加强……啊……噢……”我一边指导着韩琦一边配合他的动作
送屁股。韩琦果然聪明，慢慢的就掌握了要领，只见他轻抽慢送，但每次都深深
的把鸡巴插进我的屄里，有时候觉得不够深，还要再用力往里顶几下，但就是这
么几下，足以让鸡巴头儿操进我的子宫口儿里，顿时让我浑身哆嗦。“咦？”韩
琦低头瞪大眼睛看着我的屁股，只见被他用手分开的两片屁股之间一个棕黑色的
大屁眼儿正对着他，屁眼儿往外微微翻开，就好像一朵盛开的大菊花。

　　韩琦伸出两根手指沾了沾从我屄里流出的淫水儿，然后直对着我的屁眼儿插
了进去，手指全部送入后，左抠抠右挖挖。

　　“嗯！别！……”我叫了一声扭动着大屁股想逃离，但韩琦用力按住我，一
边操我一边说：“刘老师……您别动……啊……好软……”说着，他快速的用手
指在我的屁眼儿里捣鼓起来。

　　“哎呀！……呦……哦……啊……”我浑身乱颤，屁股一个劲儿的扭动，只
觉得屁眼儿里麻痒难耐，屄里也被他操得很舒服。‘噗’韩琦舔了舔嘴唇慢慢的
将大鸡巴从我的屄里抽了出来，顿时鸡巴愣愣的冲着天。他抽动着手指用力把我
的屁眼儿翻开，然后骑在我的屁股上用鸡巴头儿顶住屁门。“你……”我回头看
着韩琦问。他也不说话，慢慢的用力把鸡巴头儿往屁眼儿里顶。

　　“哎……别……啊好涨！”我叫了一声。屁眼儿被彻底顶开，鸡巴一点点的
操了进去。

　　“韩琦……别……听话……啊……那里……啊……不行……”我无力的挣扎，
感觉又涨又疼，火辣辣的。

　　“不能这么愣操！加点儿油儿！”我回头提示韩琦。

　　韩琦停下来愣了一下说：“啥油儿？”

　　我苦着脸说：“你这有润滑油吗？”

　　韩琦想了想说：“厕所里好像有，我去拿。”说着话，他抽出鸡巴跑了出去。

　　我急忙从床上起来，回手摸了摸屁眼儿，只觉得有些麻麻的。不一会儿韩琦
就拿着一个乳胶瓶子进来，我接过来一看，上面都是外文，看不大懂，而且不是
英文。

　　我问：“这是啥？”

　　韩琦打开瓶盖说：“润滑膏啊？我妈从法国带来的。”说着，他从瓶子里挤
出一股粘稠的白色膏体。我凑过去一闻，还真香，用手指沾了一点拈了一下，果
然是水性的，很润滑。我看着韩琦问：“真要操屁眼儿？”

　　韩琦坚定的点了点头，我对他没奈何了，只好说：“那你必须听我的。”

　　韩琦用力点头答应。我脱掉了裙子光着屁股趴在地上然后两腿分开高高撅起
屁股，摆好姿势这才对他说：“你多抹点儿塞进去，里外都要。”

　　韩琦答应一声凑到我后面，瓶口对着我的屁眼儿挤出了一大股子润滑膏膏，
然后他用两根手指把润滑膏捅进我的屁眼儿里，连同屁眼儿周围都均匀的抹上。
我见他抹得差不多了，这才回头对他说：“你先用手指捅捅，慢慢来，别着急。”
韩琦点点头，依照我的意思用手指开始进进出出的抽插我的屁眼儿。

　　“哦哦哦……嘶……慢点儿……啊啊啊……”随着他的动作，我开始慢慢放
松身体，从屁眼儿里传来阵阵的酥麻感觉，这又让我回想起了新婚那几年的日子，
每次前夫操我屁眼儿前都需要长时间的准备和润滑，直到我开始主动要求了，他
才真正用鸡巴。

“噗嗤噗嗤噗嗤……”韩琦逐渐加快了速度，两根手指有节奏的上下进出。“哦
啊啊……哦……啊啊……哦……”我晃动着屁股，逐渐放开了。

　　“你在你鸡巴上多抹点儿润滑膏。”我回头嘱咐韩琦。

　　韩琦一听，急忙答应一声，把润滑膏挤在手心里均匀的涂抹在整根儿大鸡巴
上。

　　我见他抹得差不多了，才对他说：“来吧，骑上来，刚开始的时候慢着点儿。”

　　韩琦站起来跨在我的屁股上，大鸡巴头儿对准屁眼就用力操了进去。“噗嗤！
啊！”我淫叫一声，还没等我反应过来，他就快速的抽动着大鸡巴操着屁眼儿。

　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤……啊啊啊啊啊……哎哎哎……哦哦哦……”随
着他的动作，我激烈的前后晃动屁股，幸好有了刚才的充分准备，屁眼儿又松又
软犹如一张小嘴儿紧紧含住整根鸡巴，再加上润滑膏的作用，韩琦操起来非常带
劲儿！

　　“啊……刘老师！好舒服……啊……好爽！……真爽！……啊啊啊……”韩
琦两只手按在我的屁股上腰部快速前后运动，大鸡巴在屁眼儿里进进出出。

　　“你……啊……这个……坏小子！……啊……我……我不是……啊……告诉
你……啊……先……先慢点儿来……吗……？……谁……谁让你……一……一上
来……就……啊……这么猛！……啊啊啊……”我一边喘息着一边回应他。

　　“啊啊……”韩琦突然短暂的闷哼了两声。我能清楚的感觉到他的身子突然
一顿，紧接着屁眼儿里的大鸡巴涨了一圈，抽搐着射出了精子。

　　“啊哈……啊……”韩琦哼着射了，他趴在我的后背上呼呼喘着粗气。我也
彻底趴在地上喘息着。

　　过了一会儿，我才轻柔的问：“完事儿了吗？”

　　韩琦点点头说：“嗯，真舒服。老师，您的屁眼儿真好！”

　　没办法，处男就是这样，我这儿才刚刚来感觉，他就完事儿了。韩琦慢慢抽
出软哒哒的鸡巴然后顺手拿过卫生纸塞给我。我先用卫生纸擦了擦屁眼儿，然后
才慢慢从地上起来蹲下，刚一蹲下一股浓浓的精子顺着屁眼儿往外流，我急忙用
纸接住擦拭。

　　韩琦则坐在床沿看着我，我擦完了，这才扭过身用纸给他擦，只见他的鸡巴
上黏糊糊的一大片，除了润滑膏以外，还有从我屁眼儿里操出来的黄褐色大粪，
我红着脸拍了他一下说：“瞧你干的好事儿！”

　　韩琦见我可爱，急忙探出下身把鸡巴送到我面前就要让我用嘴给他唆了，我
笑着推了他一下说：“去你的！臭小子！”

　　但最终拗不过他，我只好先用卫生纸擦了鸡巴，然后才张开小嘴儿又仔细的
给他唆了个够。对于韩琦来讲，我的这次家访收获太大了，一次射屄，一次射屁
眼儿，让他充分体会到了男女之事的那种快乐，而我也品尝到了久违的愉悦，唯
一美中不足的，就是没有尽兴。

　　我和韩琦穿好衣服，又把他的房间收拾一下，重新坐下。我看着韩琦说：
“今儿的事儿，你不许对任何人说。否则我不饶你！”

　　韩琦急忙点着头说：“刘老师您放心！打死我都不说！一个字儿都不说！”

　　对于韩琦我还是比较瞭解的，他不像冯小平和丁健，韩琦一向比较老实听话，
我对他有信心。

　　我点点头，继续说：“以后你的注意力都要放在学习上面，我只看成绩，你
是班长，全班同学都看着你，你成绩下滑，我的面子又往哪放？这次就算了，但
绝不允许有下次！听见了吗？”

　　韩琦似乎有点紧张，急忙用力点点头说：“刘老师您放心！我一定努力！这
次月考我绝不给您丢脸！”停了一下，韩琦似乎欲言又止。

　　我看着他说：“想说啥？”

　　韩琦看了看我说：“刘老师……我……我要是还想……”

　　“啥？你又想了？”我瞪着他问。

　　“不……不是……我是说，假如……假如以后我又想了……那……那咋办？”
韩琦诺诺的说。

　　看着他那样子，我又好笑又可气，没好气儿的说：“那就自己解决吧！你不
是有办法吗？”

　　韩琦一听，苦着脸说：“老师……我不想再那样了，我想像刚才那样……”

　　我白了他一眼，说：“行啦，我知道你咋想的。以后你要是实在憋不住了，
就跟我说。”

　　韩琦听了，这才高兴的点点头说：“老师！我太爱您啦！”

　　我们又聊了一会儿闲话，我这才从他家出来。看看时间，已经下午４点多了。
回到车上，我拿起手机给苏颖来了一电：“小颖，班上有啥事儿吗？”

　　苏颖说：“没啥事儿，你在哪儿了？”

　　我说：“刚从韩琦他家出来。”

　　“哦，你们班长咋样？”苏颖问。

　　“没啥事儿，就是这次考试没考好，思想上有些波动，我开导他一个下午，
好多了。”我说。

　　“我有点儿累了，不会学校了，晚上你帮我带带。”我说。

　　“行啊，你回家歇吧。班上有我了。”苏颖说。

　　挂了电话，我开车回家。一边开车我就觉得下面有点儿难受，屄里发涨，屁
眼儿发麻，总之不太自在。回到家我好好冲了个澡，然后又吃了点东西，总算把
这个劲儿扛了过去。转天，我早早来到学校。

　　刚进班，就见韩琦正安排大家早自习。我俩一对眼神儿，都会心的一笑，今
儿韩琦的精神状态出奇的好，这个小帅哥又像以前似的了。也就是一晃眼的，我
突然看见丁健似乎有些异常，他低着头坐在那看书，可鼻子里却塞着一块药棉。

　　“丁健，你过来。”我喊了一声扭身回到办公室。

　　好一会儿，丁健才低着头从外面走进来。这时候办公室里的老师都在忙着准
备上课，乱糟糟的。丁健走到我跟前，我抬头一看，吓了一跳，只见他左眼肿起
来了，鼻子也破了，嘴角还有血迹。

　　“你这是咋了？”我看着他问。

　　“没……没啥……”丁健低着头小声说。正好苏颖准备上课，一抬眼她也看
见丁健的样子，急忙走过来问：“丁健，你咋了？这是被谁打的吧？”

　　丁健急忙用手遮掩，小声说：“不是不是……我自己不小心摔了一跤。”

　　这时，上课铃响起，苏颖看着我说：“莹莹，我去上课了。”

　　我点点头说：“你去吧。”

　　苏颖走后，办公室里的老师陆陆续续都出去了，我这才小声问丁健：“谁？
冯小平？”

　　丁健忽然叹了口气点点头。“他为啥打你？”我问。

　　丁健摇了摇头小声说：“不知道。”

　　“啥？不知道？你挨了揍都不知道为啥？”我都被他气乐了。

　　丁健低着头嘴里嘟囔：“他就是看我不顺眼，找机会就打我，我……”说着
话，丁健的眼泪掉了下来。

　　我看着他说：“他总这么欺负你也不是个事儿……待会儿我叫他过来，问问
他。”

　　丁健一听，急忙摆手说：“老师，别！别！您要是过问这个事儿，那他不更
打我了？您就当不知道就行了。”

　　顿了一下，丁健小声说：“老师，我现在是真怕冯小平……真是怕他……”

　　我听丁健这话，又瞧他那窝囊的样子，顿时心里来气，白了他一眼说：“瞧
你那窝囊样！他冯小平是怪物啊！？也亏你长了这么大个头儿！”

　　丁健听了，哭着说：“我……我也觉得自己窝囊……可……可我就是害怕
……”

　　丁健越哭，我就越生气，我对他说：“行了！行了！这么大个子，动不动就
掉眼泪！你不害臊啊！你去自习吧，这事儿回头再说。”

　　打发走丁健，我有心把冯小平叫过来，但又一想，冯小平那脾气，或许真像
丁健说的那样，回头还揍丁健，这不是适得其反了？想到这，我也懒得管了。随
着月底的临近，月考在即，学生们又投入到紧张的复习中。

　　眼看转天就月考了。这天下了晚自习，我们几位班主任和李校长开了个碰头
会。按照李校长的意思，明天这次月考将作为高二年级第一次大摸底考试，成绩
优秀的学生将作为重点

　　照顾的对象，从这些学生里要选拔出尖子标兵，尖子生是全年级的榜样。开
会的时间不长，会议结束后我们纷纷下班回家。第二天，早晨我早早起床，洗漱
完毕吃过早点来到学校。

　　　　　　　　　　　风情谱之校园春趣（第五集）

　　作者：小柔柔

　　　　　　　　２０１５年９月１０日首发于ｓｉｓ００１

--------------------------------------------------

　　布置完考场，７点早自习开始，学生们各就各位开始考试。我拿着卷子和苏
颖一起往教室走，刚到教室门口，忽然见教务处的副主任徐亚平小跑着过来。徐
主任也是四十出头，胖乎乎的，因为谢顶脑袋上只有几根头发还被分成了偏分。

　　他停在我和苏颖跟前，小声冲我说：「刘老师，请你赶快去校长办公室一趟，
这里我代你监考。快点儿，有急事儿！」

　　我听了一愣但知道有事情，急忙把手里的卷子交给他，然后快步上楼。校长
办公室、教务主任办公室、校董秘办公室、教学计划部、人事部、校信访等等学
校的行政部门在教学楼的顶层。气喘吁吁跑到楼上我敲开门校长办公室的门走了
进去。

　　办公室很大，足足有半个教室大小，四面白墙，地上铺着木质地板，正中央
是一张茶色的办公桌，墙边有沙发。我进来的时候，李校长正坐在沙发上和旁边
的两个陌生男人小声说着什么。一见我，李校长面无表情的对那两个男人说：
「我来介绍一下，这位就是丁健同学的班主任，刘莹莹刘老师。」

　　说着，他又给我介绍说：「刘老师，这两位是东湖路刑侦大队的周警官、许
警官。」

　　我一听『刑侦大队』有点迷糊，只冲着他们点了点头。周警官和许警官都穿
着便装，年纪三十多岁，平头，眼神凌厉，带有警察那特殊的气质。

　　周警官看了看我说：「刘老师，请坐请坐。」

　　我应承一声点点头坐在一边。只听周警官说：「今天凌晨一点三十三分，我
们接到报警，东湖路迎宾大道口有群众看见有人打架，出警后到现场发现是两个
男学生斗殴，其中一人持刀捅伤另一人，当时出警的民警马上把伤者送到医院抢
救，现在还未脱离生命危险。嫌疑人已经被控制，经过我们连夜初步审讯，嫌疑
人叫丁健，被害人叫冯小平……」

　　听到这儿，我脑袋『嗡』的一下就大了几圈，耳鸣声让我几乎听不到任何声
音。

　　我急忙说：「您……您慢点儿说，我……我有点儿紧张。」

　　再看李校长，他一脸严肃的看着我，那凌厉的眼神顿时把我吓得腿发软，要
知道，冯小平可是通过李校长的关系进到我们班，现在出了这么大事情……我甚
至不敢继续想下去。

　　只听周警官说：「刘老师，你不必紧张，案情比较明了，起因我们也初步查
明，根据丁健说，他长期受到冯小平的欺负和毒打，所以他想对冯小平进行人身
报复。因为事发时，这两人都未满１８岁，因此我们需要按照未成年案件进行处
理。」

　　这时，在一旁的许警官说：「现在当事双方的家属父母分别在医院和队里，
我们今天来就是想向你了解一下这两个学生的平时情况。顺便也是通知你们学校
一声。」

　　我好一会儿才回过神儿来，这时李平在一旁冷冷的说：「刘莹莹，介绍介绍
吧？你的这两个好学生！」

　　我根本不敢跟李校长对眼神儿，只是看着两位警官把丁健和冯小平平日里的
表现说了。周警官听着，许警官在一旁记录。说着说着，我忽然觉得心里十分难
过，眼圈一红，眼泪流了出来。周警官见我情绪有些激动，急忙说：「刘老师，
请你不要过于激动。我们可以理解你作为班主任的心情，毕竟都是你的学生。但
事情已经发生了，而且又是在校外，也不是在上学时间，因此你不要有什么心理
压力。从我们的角度来讲，这就是一起涉及未成年人的刑事案件，我们会依法依
规处理。」

　　我听着他的话，点了点头问：「那，那冯小平现在怎么样？」

　　许警官说：「听我的同事说，冯小平目前在抢救，他一共被扎了四刀，大腿
上、臀部各有一刀，但因为不深，也没扎到动脉，因此并不严重。左肋上有一刀，
扎到肋骨了，最致命的是左胸上的一刀，听说扎到了肺部，这一刀比较要命。」

　　李平在一旁急忙问：「会不会有什么危险？」

　　许警官说：「我们不是医生，具体不好说，但依照我们以往的经验判断，最
后这一刀明显有杀人倾向，不是一般的报复，生死大概各一半。」

　　听到这儿我几乎有些崩溃了，哭着问：「那……那如果人没救过来……」

　　周警官说：「伤人和杀人是两个概念，如果伤人，从法律上讲还能追根溯源，
分析因果。但如果出了人命，这就属于重大刑事案件，恐怕这孩子的一生就算毁
了。」我听着，频频点头，心里凉飕飕的。

　　这时我突然想到，如果没有上次停车场冯小平那一节，或许事情不会发展到
现在这么糟糕的程度，如果上次我及时制止冯小平不让他再欺负丁健，或许事情
也不会发展到现在。可想来想去，全都因为一个『淫』字，要是我和丁健根本没
发生什么，哪会来得这么多事情？但我又想到，如果不是看见了李平和周晓晓的
偷情，我和丁健怎么会把持不住自己？我越想越乱，不禁发呆。

　　直到两位警官起身要走，我这才清醒过来。我和李校长把警官送走，再次回
到办公室，李平皱着眉一脸阴沉冲我说：「刘莹莹，从今天……不，从现在开始，
你先回家休息吧，我现在就做出决定，免去你班主任的职务，同时免去你高二年
级课题组组长的职务。你这个月的工资只结算到今天为止。你现在先离开学校回
家，手机要２４小时开机，随叫随到全力配合。关于下一步怎么处理，我还要跟
董事会其他领导商议，你回家听信吧。」

　　听他说这话，我心里不服，急忙争辩：「李校，刚才警察都说了，他们两个
出这个事情，一不在学校，二不在上课时间。我承认自己有责任，我也会接受学
校对我的处理，但……」

　　还没等我说完，李平冷冷的打断我说：「你的意思我明白，我也没把责任推
到你身上，如果你有责任，那我这个校长也有责任，我们是育人子弟的！怎么能
把学生培养到互相殴斗动刀子呢？！我觉得你目前的状态不适合接下来的教学工
作。你先回家吧。」说着话，李校长从办公桌上拿起车钥匙边走边说：「我现在
还要赶到医院去，请你出去。」

　　我几乎是被李校长赶出了办公室，看着他迅速下楼，我愣愣的呆在当场。

　　第一门考试结束的铃声把我拉回到现实。我急忙擦了擦眼泪，回到自己的办
公室，整理好东西，回头看了一眼，恋恋不舍的下楼。好在学生和老师们还都在
教室里收卷子，没人看到我。

　　开车回家，一进门我就倒在床上昏昏沉沉似睡非睡。中午我根本没胃口吃饭，
勉强洗了个澡躺在床上一动不动。就这么一直坐到晚上。

　　７点多的时候手机响了，我一看是苏颖的电话：「哎，小颖。」

　　「莹莹，你在哪儿？」苏颖问。

　　「我在家。」我有气无力的回答。

　　「我听说你们班出大事儿了？咋了？」苏颖问。

　　「我不想说，我不想说。」我诺诺的道。

　　「我去家里找你，一会儿就到。」说完，苏颖挂了电话。

　　我有心不让她过来，但心里实在觉得委屈也就没拦着。快８点的时候，苏颖
进了我家，当初我家装修的时候还是苏颖给我设计的，因此她对这里比我还熟悉。
我看她提着一个大大的塑料袋，问：「这是啥？」

　　苏颖说：「买的吃的，我还没吃饭呢。你也没吃吧？」

　　我懒懒的说：「没胃口，你吃吧。」

　　换了鞋，她去卫生间上了个厕所，洗了手出来，一边把袋子里的东西拿出来
一边说：「快跟我说说，出了啥大事儿了？」

　　她一提这个，又问到了我委屈的地方，我抹着眼泪说：「别提了，真出大事
儿了！」

　　苏颖见我竟哭了起来，急忙放下手里的东西凑到床边搂着我说：「咋？这么
严重？啥事儿啊？你别哭啊！快说说！」

　　我一边哭一边把早上的事说了，苏颖听着听着也感觉到了事态严重，只说：
「我操！这回真是大事儿了！」

　　我看着她叹了口气：「唉，出了这个事儿，恐怕我以后难在咱们学校立足了。
今儿早晨，李校已经免去了我所有的职务，让我回家等待处理。」

　　苏颖听罢撇了撇嘴说：「你别听他的，他那是吓唬你呢，其实这事儿跟你有
啥关系？在学校里咱们负责，出了学校咱们还管得着？」

　　我点点头说：「话虽如此，但毕竟是我的学生……」

　　苏颖说：「你的学生咋了？你的学生你就必须２４个小时不停坚守？他俩大
半夜跑出去打架，谁能知道？」

　　我俩聊了一会儿，苏颖又开导我，我的心情才有所好转，肚子也饿了。我们
把桌子拉到床前，一边吃一边聊，我忽然想起那次见李平和周晓晓偷情时候曾经
提到过苏颖的事情，看意思苏颖已经和李校长有了几腿，倒不如我试探试探。

　　想到这儿，我问她：「你和李校长关系咋样？」

　　苏颖听我问这个，警觉的反问：「问这干啥？」

　　我叹了口气说：「我现在落到这个地步，都想不起有谁能帮我在校长面前说
个话。」

　　苏颖一听，似乎明白了我的意思，她说：「李校长和我也就是个普通的上下
级关系，咱俩这么要好，我也没必要瞒着你。」

　　我看着她，见她表情似乎有些怪异，心里说：看样子是真的，苏颖肯定跟李
校长有事儿！

　　随即我说：「早知道有今天，倒不如我也早早的攀个高枝儿，上面有人才好
说话，我真是傻啊，跟个傻屄似的傻干，人家给个班主任就感激涕零的。」

　　苏颖忽然放慢了节奏，沉吟了一下说：「走人脉也好，攀高枝儿也罢，没有
业务底子做保证都不行，咱们年级里你业务最精进，这大家都看在眼里。当这个
班主任也是你自己努力争取来的。让人心服口服。」

　　我点点头，往嘴里塞了块面包说：「话是这么说，不过这年月，只知道傻屄
干傻活儿可不行，人家脱了裤子跟领导来一炮就顶你傻干二十年的，以前我还不
太明白这个理儿，现在可知道这重要性了。」

　　我一边说着，一边用余光观察苏颖，果然见她脸上红一阵白一阵的。过了一
会儿苏颖说：「其实你这话也不是全没道理，俗话说『男人有货，女人有窝，一
个萝卜，一个坑儿』男人都那德行，要是利用他们的弱点咱们的优势，这也是个
捷径。」到此，我能肯定苏颖的想法了。心想：你说的没错，看样子你那个『窝』
里面真是有『货』尝了不少甜头吧？

　　我现在急需有人在学校里为我说话，如果真如我所想，苏颖和李校的关系很
亲密，那让她在李校面前给我美言几句是不错的打算。

　　打定主意，我看着苏颖说：「小颖，说真的，你看在咱俩这么多年好姐妹的
份儿上，找机会在李校面前给我说说话？」

　　苏颖瞥了我一眼说：「我？我能说上啥话？没告诉你吗？我和李校不过是普
通上下级关系。」

　　我见她咬得挺紧，只好央求道：「好妹子，无论想什么法，你就帮帮我，再
说你说我冤不冤？跟我一点儿关系没有，现在却轮到我倒霉了。」

　　央求了半天，苏颖这才点点头说：「行了，你的意思我知道。虽然我只是个
普通老师，但我为了姐姐你，找机会替你鸣不平。」

　　我俩正说话，苏颖的手机响了：「喂，老张，我在莹莹这儿了。待会儿就回
去。」

　　我一听，是苏颖老公张锐的电话，我说：「你把电话给我，我跟他说两句。」

　　苏颖把手机递给我，我说：「张锐，小颖在我这儿了。今儿学校里出了点儿
事儿，我心里想不开，让小颖给我开导开导。」

　　张锐是我大学的同班，他和苏颖认识还是我给牵的线。

　　张锐听了在电话那边问：「出啥事儿了？」

　　我说：「别问了，不是啥好事儿，等小颖回家再跟你说吧。」说着我抬头看
看表，已经快１０点了，我说：「要不这样，今儿晚上让小颖就住我这儿了，都
这么晚了，她开车也不方便。」

　　张锐想了想说：「你问问她啥意思，我没意见，住你家我放心。」

　　我把电话递给苏颖，苏颖高兴的说：「那行啊！今儿我就住你这儿了。」说
着，她跟张锐说了两句闲话便挂掉了手机。

　　我心里烦闷，让苏颖陪着我也好，我俩好歹收拾了一下，我又给她找出睡衣
让她洗了澡，又找出被子枕头，关了灯，我们挤在一起闲聊着进入梦乡。

　　转天，我早早起来给苏颖做了早点，然后看着她神采奕奕的去上班，心里倍
感失落，临走的时候我对她说：「学校里如果有什么消息，你一定第一时间告诉
我！」

　　苏颖点点头说：「你放心吧，别这么想不开，趁着现在没事儿好好休息休息。」

　　苏颖走后，我无聊的打开电视。

　　直到临近傍晚，我才接到苏颖的电话：「莹莹，我跟你说啊，今儿早一到学
校，李校长就开了个全体大会，学生们、老师们都参加了。」

　　我忙问：「说啥了？」

　　苏颖说：「主要就是讲丁健和冯小平的事儿。不过也有好消息，说是冯小平
抢救过来了，现在正在重症病房住着了。看样子小命保住。」

　　这是我一天多以来听到的最好消息，我激动的说：「太好了！太好了！」

　　接着苏颖又说：「不过校长在大会上狠狠的批评了你，说你没有当好一个合
格的班主任，说你是个反面典型，所有老师要引以为戒。」

　　我听了，虽然心里委屈，但也只能点点头说：「这么说我也是应该的。」

　　苏颖说：「李校的意思，从这个月开始，要进行为期三个月的校风校纪整肃，
说这个事儿给一中带来的影响很坏。」接着苏颖忽然小声说：「看样子李校这次
很生气，估计对你的处分轻不了，你有个准备。」

　　我哽咽着说：「那你找机会帮我在李校面前说说，我冤枉啊？」

　　苏颖沉吟了一下，说：「我……倒是今天下午的时候找李校了，说你挺冤枉
的，不是你的错……」

　　我忙问：「那李校是怎么说的？」

　　苏颖有些迟疑的说：「李校……李校倒是听进去了，不过……不过……」

　　我忙问：「啥？」

　　苏颖说：「嗯，李校倒是交代下来了，目前让我代管二班，课题组组长让周
晓晓暂时代挂。」

　　我一听真是气不打一处来！心说：这可好！我让你帮我说话，你却借机先抢
我的饭碗！我被处理了，你苏颖和周晓晓却趁机上位，真是都够能抓机会的！

　　我生气的一语不发就挂了电话，然后又把手机关机。我顿时感觉无比失落，
自己这么多年苦心经营的局面就这么白白的毁了，顿时觉得不甘心。

　　直到转天的中午，我才重新打开手机，苏颖竟然连个安慰我的短信都没有，
我感觉心里冷冷的。这时，我的手机又响了起来，拿起一看却是班长韩琦：「喂？
韩琦？」

　　「刘老师，这是怎么回事儿？怎么不让您当班主任了？」韩琦有些焦急的问。

　　我苦笑了一下说：「你没去开会吗？没听校长说吗？丁健和冯小平的事儿？」

　　韩琦说：「我当然开会了，知道这事儿。可他俩打架动刀子又不是在咱们学
校里？也不是在上课时间？跟您又有啥关系？」

　　我叹了口气说：「唉，人家说有关系就是有关系，毕竟他俩是咱们班的，是
我的学生。现在我已经被停职了，等待学校的处理。」

　　韩琦有些焦急的说：「那咋成？！我们都想让您继续当二班的班主任！我现
在正组织大家写请愿书了。」我一听，急忙说：「这时候写啥请愿书！你别添乱
了！不许你搞事！不许写！」

　　韩琦听我着急了，这才说：「哦，知道了。不过，大家的心思都希望您继续
当班主任。」

　　听了这话，我着急之余也有些感动，毕竟没白疼这些学生，关键时刻他们还
是向着我的。我对韩琦说：「你现在一个是把心思放在学习上，另外如果有精力
就多观察观察学校有什么动静，然后及时告诉我。」

　　韩琦听了忙说：「刘老师您放心，我知道该怎么做。」放下电话，我心里多
了一丝安慰，毕竟人心所向，学生们还是希望我留下。

　　我在焦急和彷徨中度过了三天，三天后的下午，我意外的接到李校长打来的
电话：「刘莹莹？」

　　「是我是我，李校。」我急忙回应。

　　电话那边，李平语气平静：「这几天学校的几位领导和校董事会一直讨论对
你的处理问题。现在已经初步达成了意向。」

　　听这话，我心跳加速，定了定神问：「您说。」

　　李平说：「你要知道，这次的事情对咱们望海一中影响非常恶劣！咱们望海
一中的名誉受到了很大的损害！」

　　我说：「校长，不瞒您说，我这几天也一直反思自己的错误，我已经深刻认
识到了。」

　　李平说：「你能认识到错误就好。那么现在我就向你正式传达一下学校对你
的处理意见。」

　　说完，他顿了一下说：「你听好。学校今决定，刘莹莹老师免去高二二班班
主任职务，免去高二年级课题组组长职务，今后只以普通任何老师身份参加学校
工作。对你的工资待遇及其福利都参照普通教师标准执行。你听清楚了吗？」

　　听了李平的处理决定，我心里挺凉，但又感到一丝幸运，毕竟我没有因为这
个事情丢掉工作。

　　我点点头说：「我都听清楚了。」

　　李平说：「那好，那你明天就可以正式复课上班了。另外，我刚才通知你的
只是口头通知，你还会接到书面通知，只有你签字认可通过才能正式复课上班。
这个事情由明天高二二班的班主任苏颖老师执行。」

　　我一听诺诺的问：「哦……苏颖老师正式任命为二班班主任了？」

　　李平说：「这也是由校董事会共同商量得出的结果。另外，高二年级课题组
组长正式由周晓晓老师担任。」

　　放下电话，虽然十分难过，但总算是一块石头落地，想来想去，我不禁痛痛
快快的哭了一阵，只是觉得太委屈！太憋屈！这么多年的辛苦打拼，我好不容易
才熬到了班主任、课题组组长，就因为这么一件事情化为泡影，如果苏颖、周晓
晓也凭借自己的努力挣到了位子，那我也心甘情愿，但她俩却是以某种走捷径的
方式上来的，这怎么能让我服气呢？

　　哭罢，我心里痛快些，我暗暗下定决心：至少我还有机会留在一中，只要我
能留下，我就想办法翻身！

　　转天，我特意打扮了一下，精神抖擞的来到学校。

　　路过教室的时候，韩琦首先看见了我，急忙喊了声：「刘老师！」

　　接着，韩琦带着学习委员赵丽丽等几个都迎接出来，我面带微笑的看着他们，
尤其看了看韩琦，笑着说：「大家都自习吧。没事了，没事了。」

　　走进了办公室门口，抬头见门上贴着对我的处理决定，原封不动都是李平跟
我说过的话，我看了一眼走了进去。进了屋我才发现，我原来的位子和苏颖对调
了，苏颖正坐在那里整理，她看见我进来，似乎有些不好意思的笑着说：「莹莹，
你来了。」

　　我瞪了她一眼，指着问：「这是啥意思？」苏颖急忙说：「哎你别生气，这
都是李校的意思，说是班主任才能坐这里，我不乐意来着，可李校长坚持，我也
没辙。」

　　我听她这么说一语不发走到自己的位置坐好，我的东西都被堆放在桌面上，
我只好整理起来。苏颖拿出一张纸摆在我面前说：「李校说了，让你先签字，然
后才能正式复岗。」

　　我没好气儿的白了她一眼，掏出笔签上自己的名字然后递给她说：「我可以
复岗了吗？苏大班主任？」

　　苏颖见我生气，悄悄推了我一下说：「瞧你！我也是赶鸭子上架，咱俩亲姐
妹似的，我当这个班主任你还不高兴啊？」

　　听她这话，我眼圈一红，眼泪差点儿没掉下来，但我转念又一想以后毕竟还
要跟她长久相处下去，况且平日里我和她又最要好。

　　叹了口气，我只好说：「我有那么小气吗？还别说有了这个事儿，就是没这
个事儿，你想当班主任我也会让给你。」

　　苏颖听我这话，这才乐了。

　　上午，我刚下课便被李校长叫了去，他带着我去了趟医院，看望了刚刚从重
症转到普通病房的冯小平。虽然事先我也想过那情形，但到了地方一看仍旧让我
很吃惊！冯小平伤情十分严重，他上半身几乎被绷带缠得紧紧的，不停有护士走
来走去给他换药清理伤口输液，冯小平的父母、爷爷奶奶轮流值守。

　　李校长先是代表学校向冯小平的家长表示了歉意，然后又拿出钱塞给他们，
我不知道这钱是从哪儿来的，就我目前的情况也没机会问。

　　有段时间只有我和冯小平独处，我轻声问：「小平，你感觉咋样？」

　　冯小平面色苍白，好半天咧嘴说了一个字儿：「疼！」

　　我轻声问：「咋出了这么大事儿？丁健怎么把你弄成这样？」

　　冯小平摇摇头说：「操他妈的！那小子存心想弄死我这是！那晚上要不是被
路人发现报了警，我非死在他手里不可！我……我饶不了他！」

　　我听了，无奈的点点头。

　　回学校的路上，李平说：「这次的事情你比较幸运，好歹冯小平一条命保住
了，真要是出了人命，刘老师……」说着，李平用严肃的眼神看了看我继续说：
「那你就别想在学校再待下去了。」

　　我听了这话，心有不甘，争辩道：「李校，我也承认是我工作上有失误。但
这事儿毕竟不是我引起的，出这个事情不是在学校里，更不是在上学时间，就我
所了解的，冯小平一向飞扬跋扈，对班上的同学非打即骂，这个学生们都有反映，
造成今天这个样子，他可以说是咎由自取。」

　　李平沉默下来，忽然问：「刘老师，你知道冯小平跟我是什么关系吗？」

　　我面无表情的说：「不知道。」

　　李平说：「冯小平的父亲和我是多年的战友，这孩子我是看着他长大的。」

　　我心想：你看着他长成这样？你责任不是更大？

　　李平叹了口气说：「其实我也有责任，无论从公从私，我都有责任。刘老师，
你刚才说的不是没道理。但你刚才也说了，这个事情你有责任，别的先不谈，就
你自己所要承担的责任来讲这次对你的处理你应该没什么意见吧？」

　　我想了想说：「无论我有什么意见，学校不是已经下了定论？既然是校董事
会做出的决定，我不能说什么。」

　　李平看了我一眼，微微一笑说：「那就好，那就好。你也不要背思想包袱，
你的业务水平有目共睹，以后还会有机会，就看你怎么表现了。」我听李平这话，
似乎里面还有内容，想问却又不知从何问起，只好沉默下来。

　　不当班主任，我感觉的确轻松了许多，晚自习布置完作业也不必非要留下，
虽然轻松了，但收入却少了大半。

　　又过了些日子，我得到了一个消息，丁健的事情已经结束了审讯阶段归到起
诉阶段，听说冯小平的父母提出的要求是不要赔偿，只要丁健坐牢，虽然丁健的
父亲也请了律师，但似乎希望不大，看样子丁健的下场好不了哪去。至于说这次
事情的起因，其实很简单，因为丁健长期受到冯小平的打骂，所以这次走了极端。
年轻人就是这样，做事不计后果，有些事情错了还能回头，但有些事情却要用一
辈子来偿还，从此以后我再也没见过丁健。

　　随着时间的流逝，我努力让自己适应不当班主任的生活，学校里也逐渐淡忘
了这个事件，一切归于平静。正是月考以后的星期六，早上我还没起床就接到了
韩琦的电话。

　　「喂？刘老师，是我，韩琦。」韩琦挺高兴。

　　「哎，韩琦啊，有啥事儿？」听到韩琦的声音，我顿时来了精神。

　　也别说，自从那次家访，我和韩琦似乎很长一段事件没在一起了，我也没什
么心情，而他学习压力也大，不过今天倒是个不错的日子。

　　「我，我想去看看您。去您家里。」韩琦说。

　　「哦，你来吧，我欢迎，啥时候？」我问。

　　韩琦说：「大概中午到，１１点左右。」

　　我想了想说：「那好，这样，你中午直接过来，我给你准备午饭，下午就在
我这儿玩。」

　　我特意把『玩』这个字儿说得挺重，是想给他一些暗示。韩琦爽快的答应了。
放下电话，我急忙起床，匆匆吃了早点然后洗了个澡，接着就开始准备起来，水
果拼盘、饮料又准备了四个菜，我不太会做饭，而自己独身又基本上没什么客人，
如果真有客人来了，我一般都用现成的，鱼罐头、肉罐头、真空烤鸡用微波炉热
一下就可以。准备好饭菜，我看看时间快到中午，急忙对着镜子开始化妆，淡淡
的，我不太喜欢浓妆艳抹。一想到今天可能发生的事情，我心里有些小激动，拿
出黑色蕾丝边的性感内衣穿好，下面又特别的穿上一条黑色的丝光棉高弹连裤袜，
最外面是一身乳白色的家居服。我这儿刚刚准备好，外面门铃响起。「哎，来了。」
我忙答应一声走到门口打开门一看，只见外面站着韩琦，但是在他后面却还有两
个人，我仔细一看却是我们班的物理课代表刘斌和高数课代表李全。

　　我没想到韩琦不是一个人来，顿时一愣。韩琦似乎也看出来，急忙笑着说：
「刘老师，是我带他俩来的，我们都挺想您，所以过来看看。」

　　李全和刘斌个头儿都和韩琦相仿，浓眉大眼也都是帅小伙。听了韩琦的话我
忙用笑容遮掩自己的诧异，说：「啊，欢迎欢迎。」

　　说着话我把他们三个让进屋，关好门又找出拖鞋让他们换上。这时我才发现
他们三个都没空着手，每个人都提着两个购物袋。韩琦把购物袋堆放在门口说：
「老师，这是咱们班大家的一点儿心意，您收下吧。」我仔细一看，只见里面有
各色水果、零食、还有女生给我买的化妆品、丝袜甚至还有一双高跟鞋。看到这
些，我觉得心里暖暖的，毕竟学生们没有忘记我，虽然我现在不是班主任了，但
大家都还记得我。一想到此，我不禁眼眶有些湿润，笑着说：「你们这是干啥？
都没赚钱，还不都是花父母的？以后别这样了。」李全在一旁说：「没事儿，这
些都是我们用自己的零花钱买的，没花父母的钱。」

　　我把他们让到客厅，顺口对韩琦说：「班长，你来一下到厨房帮我。」

　　韩琦答应一声随着我进了厨房。一边忙活，我一边小声儿问：「咋他俩也来
了？我还以为只有你自己呢？」

　　韩琦一听，笑着小声说：「我怕我应付不来，所以叫了两个帮手。」

　　我笑着推了他一下说：「去你的！你啥意思啊？」

　　韩琦凑近了我低声道：「刘老师，他俩也都特喜欢您，这次我一说要来您家，
他俩非跟着不可，我拦也拦不住。」

　　我听了忙问：「咋？你把咱俩的事儿跟他俩说了？」

　　韩琦听了点点头：「我……我说漏了……」

　　我瞪了他一眼：「不是说了，一个字儿都不能说吗！？你咋这么没记性！」

　　韩琦低下头不再说话，顿时把我弄得心里挺乱。我想了想，最后只好说：
「算了，说也就说了，都已经这样了。」

　　说完，我让韩琦把菜都端出去张罗着大家开饭。

　　饭桌上的气氛挺好，李全和刘斌时不时的用眼瞄我，闲聊了一会儿李全说：
「丁健和冯小平那两个蠢货！自己搞出这么大的事儿，最后还连累咱们刘老师，
我们大家都打抱不平！」

　　刘斌也在一旁点头：「就是的！他俩犯事儿了，为啥不让刘老师当班主任了！」

　　我放下筷子：「毕竟我也有责任，学校这么处理也是对的，虽然我不是咱们
班的班主任了，但毕竟还是你们的老师，我只希望你们在学业上能精进，以后都
考上理想的大学。」

　　韩琦听了，在一旁点点头：「只要刘老师还在咱们学校，等以后咱们有机会
就写请愿信，让刘老师还当班主任！」刘斌和李全全都同意。

　　我忙说：「别，别，你们啊就别添乱了，写了请愿信恐怕适得其反，只要你
们好好学习，都考出好成绩，就算对得起我了。」

　　吃过午饭，我打开电视和电脑让他们玩，自己则到厨房收拾餐具。

　　我刚进厨房，韩琦就跟着进来，他嘴上说：「老师，我帮您。」手却不老实
的放在我的屁股上给了我一下。我没啥准备，被他这么一捏顿时身子一挺，忙小
声儿说：「哎呀，你干啥，他俩还在了。」

　　韩琦从背后贴近我，轻轻在我耳边道：「老师，我想您！想死了！」说着，
他把手伸进我的裤子里摸到了丝袜屁股狠狠的捏弄。

　　「哎……你轻点儿……」我被他捏得有些不自在，只觉得屄里微微发热。

　　「嗯……」韩琦哼了一声，另一只手也伸了进去，我的两片屁股蛋被他紧紧
捏着，不一会儿就从浪屄里挤出了一股子淫水儿。我侧过头，韩琦急忙凑近，我
俩对视了一眼两嘴一碰深深的吸吮起来。

　　「嗯……」两片湿滑的舌头互相逗弄缠绕，顿时我的欲火被他挑弄起来。韩
琦一只手在我屁股上捏着，另一只手从我的上衣下摆伸进去捏弄着奶子，然后又
游动到下方隔着丝袜猛搓我的浪屄，我顿时浑身发软忙的伸手探入韩琦的下面，
好家伙！他的鸡巴已经老硬老硬的了！我家的厨房面积并不大，长方形，虽然空
间小了些，但也足够容纳我二人。

　　「老师……我……我想抠屁眼儿……」韩琦在我耳边轻声道。

　　「你……」我幽怨的看了他一眼，韩琦的眼神充满了色欲。

　　没办法，其实我比他还想要。我慢慢弯下腰双腿微微分开撅起大屁股对着韩
琦，韩琦急忙扒掉我的黑色连裤袜两手放在我的屁股上左右一分顿时露出那黝黑
的黑屁眼儿来。

　　我深吸一口气放松后道，屁眼儿往外一努顿时翻了出来，韩琦见我屁眼儿外
翻坏笑着伸出两根手指插了进去。

　　「嗯……」顿时我浑身一软，几乎要瘫软在地。

　　「老师……爽吗？」韩琦把手指捅进屁眼儿深处轻声问。

　　「嗯……挺……挺不错……」我轻轻扭动屁股回应他，屄里的水儿又往外冒
了。

　　韩琦来来回回抽动手指犹如一根儿鸡巴在我的屁眼儿里进进出出，我微闭双
眼随着他轻轻晃动，丝毫没有顾及到外面还有李全和刘斌的存在。

　　韩琦一边抠着我的屁眼儿，一边用另外一只手探入我的裤裆里摸到了我那早
已经淫水儿泛滥的浪屄，他伸出手指抠入屄中，顿时给我来了个「二洞齐通」

　　「嗯……哦……啊……」我扭动着身子迎合着他，真希望现在他就把鸡巴插
进来。

　　「老师……我底下硬得不行了……给我来两口儿！？」韩琦催促着我。

　　他抽出手，我急忙翻身跪在他面前扒掉他的裤子『扑棱棱』一根儿大鸡巴弹
了出来，我急忙凑过去张开小嘴儿叼住鸡巴头子用力唆了。

　　「嗯……哦哦哦……哦……」韩琦用力的哼哼着，浑身都有些哆嗦，可见他
十分激动。我一边用两只小手抱住他的屁股一边用小嘴儿着重唆了他的鸡巴头儿，
两只眼睛向上翻看着他的表情，十分淫荡。

　　「啊……老师……刘老师……真爽……啊……」韩琦发自内心的说。

　　我们这儿正忙活，忽然就听厨房门外有人喊：「呀！你俩干啥了？」刹那间
我顿时想起还有李全和刘斌，急忙推开韩琦从地上站起来一边迅速提好连裤袜一
边说：「没……没干啥……」

　　李全和刘斌就站在外面四目紧紧盯着我们。

　　韩琦一边提起裤子回头说：「我……没干啥！」

　　李全盯着我说：「不对！我俩看得清楚，刚才刘老师分明是给你叼老二了！」

　　「没……没有的事儿！」韩琦红着脸辩解。

　　刘斌在一旁说：「就是！你还说瞎话！你要说不是的话，那你俩刚才那是干
啥？」

　　「我……」韩琦一时语塞。

　　我急忙说：「是……这样……刚……刚才韩琦说大腿疼……我……我帮他看
看……」

　　我想用谎话搪塞过去，可这谎话真的不好说。

　　李全冲我说：「刘老师，你就别瞎话了，我和刘斌刚刚看得清楚，你刚才跪
在地上分明给韩琦用力叼老二！」话锋一转，李全又说：「其实我俩早听班长说
了，呵呵，刘老师有多么多么的好。是吧刘斌？」

　　刘斌在一旁笑着点点头：「刘老师特别体贴咱们……到班长家家访还顺便给
韩班长开了个苞！哈哈……」

　　看着他俩一阵坏笑，我又生气又着急，瞥了韩琦一眼说：「你……」

　　韩琦偷看了我一眼，只把头低了下去。

　　想来想去，我也没什么好办法。我推开韩琦走到李全和刘斌面前说：「其实
……这么说吧，你俩想……想干啥？」

　　李全和刘斌互相对视一眼，几乎同时说：「我们都是你的学生，咋他行我们
就不行？」

　　我看了看他俩：「谁说不行了？我说不行了？你俩说得没错，你们都是我的
学生，我会一视同仁的。」

　　说完，我走出厨房直接进了卧室。

　　李全和刘斌也紧跟着我。卧室的面积并不大，一张床占据了三分之二的空间，
剩下还有衣柜和化妆台。进了房间我站在床边开始脱掉家居服，见李全和刘斌还
傻傻的站在那里，我说：「你俩还愣着干啥？脱衣服啊？」

　　他俩一听，急忙脱了起来，这时我已经脱得一丝不挂了。李全和刘斌瞪大眼
睛看着我的身子，看得出他俩都十分激动。「呦……」我发出一声轻呼，只见二
人的鸡巴却都不小，虽然还软着，但长度很是可观！李全的鸡巴毛儿很浓密，鸡
巴茎黝黑黝黑的，两个鸡巴蛋子儿隐藏在浓密的鸡巴毛儿里，鸡巴头儿也是深黑
色，可能是由于他本身肤色较黑的原因吧。再细观刘斌，刘斌比李全白了许多，
鸡巴毛儿稀疏，鸡巴茎白白嫩嫩，鸡巴头儿也是粉嘟嘟的，但刘斌的两个鸡巴蛋
子儿却大得出奇，就像俩乒乓球一般十分可爱！

　　我们三个赤裸相对，我跪在中间，李全和刘斌分别站在我左右两边，我一手
一个握住两根鸡巴轻柔的撸弄，不一会儿的功夫就硬邦邦了。

　　「刘……刘老师……嗯……」李全激动的咽了口唾沫凑近我用鸡巴顶了顶。
我看了他一眼，微微一笑，张开小嘴儿含住他的鸡巴头儿用力唆了起来。

　　「哎呦我操！……真爽……」李全喊了一声。

　　「刘老师……我也要！……」刘斌在一旁喊。

　　我吐出李全的鸡巴转头又含住刘斌的鸡巴。

　　「啊！……」刘斌哆嗦了一下身子一挺，鸡巴顿时又硬了三分。

　　就这样，我左右开弓来回忙活轮流给他俩叼。不知何时，韩琦已经从厨房出
来走进了卧室，他也脱得光溜溜的站在旁边看着，他见我如此照顾李全和刘斌，
当然也不甘示弱，忙的挺着鸡巴站在他俩中间说：「刘老师！还有我！」

　　这下热闹了，我是一对三，小嘴儿在三根儿大鸡巴前来回忙活，屄里涨得不
行，淫水儿更是突突的往外冒。一切都是那么顺其自然，我们四个就仿佛是多年
的老夫妻一般，刘斌探到我的裤裆里使劲抠了一把，弄得满手都是骚水儿，他笑
呵呵的给李全和韩琦展示了一下然后仰面躺在床上，我也上了床，两腿一分跨在
刘斌身上手扶着他的大鸡巴先是在浪屄门上蹭了几下然后往下一坐便套住了。李
全似乎挺中意我的嘴，他也上了炕，站在我面前两手叉腰挺着鸡巴让我给他唆。
韩琦最后上床，目标自然是我的屁眼儿，他用手抠了抠刚要送鸡巴，我回头对他
说：「班长，化妆台上有乳胶膏……」

　　韩琦一听，立刻明白了我的意思，他拿来乳胶膏，急忙挤出一股子抹在我的
屁眼儿上，然后他又在鸡巴上抹均匀，说了句：「老师，先别动！」我急忙停止，
韩琦凑到我背后两只手用力分开屁眼儿鸡巴往里一送『滋溜』一下顺顺利利的操
了进去！

　　　　　　　　　　　　　　（第五集完）

【风情谱之校园春趣】（结局篇）

作者：小柔柔
２０１５年１０月２２日首发于ｓｉｓ００１


　　转天，我精心打扮了一番来到学校。

　　中午吃过饭我回到办公室，恰巧只有苏颖在。我坐在位置上一边哼着歌儿一
边整理着课件。苏颖见我今天心情格外好，笑问：「莹莹，有啥好事儿？你今儿
跟换了个人似的？」

　　我看了她一眼，笑：「总之有好事儿。我啊，就快当班主任了！」

　　苏颖一听忙的放下手里的东西盯着我：「咋？你又快当班主任了？快说说咋
回事儿？」

　　我笑：「我咋就不能再当班主任呢？我啊，算是明白了，其实你上次说的很
有道理，利用咱们女人的优势，一个萝卜一个坑的，想当班主任还不容易？嘻嘻。」

　　苏颖听了，笑着点点头：「脑袋总算开窍了！恭喜你啊！」

　　愣了一下，苏颖忽然小声问：「莹莹，你是不是和李校……？」

　　我笑着点了点头。

　　苏颖没来由的脸上一红，小声问：「你俩啥时候好上的？」

　　我探身凑近她轻声说：「总之，比你晚。」

　　苏颖说：「去你的！有我啥事儿？」

　　我撇了撇嘴：「行啦！别装啦！李校都告诉我了。」

　　苏颖忙问：「他都跟你说啥了？你别听他瞎说！」

　　我见她还不承认，笑：「你当别人都是傻子呢？你和周晓晓还有徐洁哪个是
省油的？不过话又说回来，老李也没亏待了你们，你这个班主任是咋得来的？现
在啊，也该轮到我了。」

　　苏颖听了，忽然叹了口气：「唉，我也知道，那样是不对，可不那样又能咋
办？人缘、能力都不如你，我啥时候才能熬出头？」

　　对于苏颖趁机上位的事情我一直耿耿于怀，虽然听她如此说我也了解她的苦
衷，但心里实在过不去这个坎儿，我有些不耐烦的说：「行了行了！再怎么诉苦
你不是也如愿以偿了？总之，现在我也快翻身了。」

　　下午课结束以后，我也没坐班，开车回家。

　　又过了几天，眼看着就快周末了，想到下个星期晨会上我就要成为班主任，
心里挺高兴，原本失去的干劲儿又回来了。这天晚上吃过晚饭我打算加班把下周
的课件准备出来便打开电脑备课，课件都存在我的一个Ｕ盘里，可翻了半天Ｕ盘
却不见了，我穿好衣服又到车库找，车里也没有，想来想去或是忘在学校了。原
本懒得再跑趟学校，可想起下周就要用，只好又开车回到学校。

　　我到学校的时候已经快８点，校园里静悄悄的甚至连值班室里都没人。开着
车到停车场，路过操场的时候我抬头看了看，似乎发现办公室里还亮着灯。到了
停车场，我发现苏颖的车还在，心说：可是当了班主任了，也开始加班了。

　　进了教学楼，楼道里很安静，只听见我高跟鞋踩在地上发出的「咔咔」声。
越是接近办公室，我就隐约听见有人说话，时不时还传出几声轻笑。咦？这是咋
回事儿？我心里纳闷儿，想到这儿我忽然停下，一弯腰轻轻把两只高跟鞋脱下来
提在手里，然后轻手轻脚走到办公室门口。

　　到了门口我才发现办公室的门是虚掩着的，透过门缝，里面传出了声音：
「轻点儿……哎呀……干嘛……老师……我……瞧你那样儿……嘻嘻……」

　　我心里一动有些小紧张，听声音分明是苏颖和韩琦！他俩的声音我再熟悉不
过了。这大晚上的，他俩没走干啥呢？我微微蹲下身凑到门缝前仔细往里看。

　　办公室里灯火通明，并不只有苏颖和韩琦，竟然还有马涛。马涛是二班的副
班长，也是我一手提拔起来的，他和韩琦一样，各方面素质都不错，小伙子模样
也够俊俏，一米七八的个头，尖尖的脸蛋，健壮的身材。

　　我仔细这么一看，看得我心里扑通扑通直跳！原来他们三个都抱在一起了，
韩琦正搂着苏颖的脖子跟她亲嘴儿，马涛则一头扎进苏颖的怀里，看样子正舔着
苏颖的奶子。再看苏颖，面色潮红，上衣完全敞开，袒胸露背，下身一双肉色的
丝袜大腿像麻花一样交叉在一起，时不时的还挤一下，别问啊，那不是挤屄是干
啥呢？马涛一边吮吸着苏颖的奶头儿，一边把手从她的裙子下摆伸进去又搓又抠，
苏颖顿时哼哼出声儿。「哎呦！」我叹了一声，真是百感交集，想到了当初去韩
琦家家访的种种，又想到韩琦带着刘斌李全来我家的种种，顿时心里酸溜溜的。
这时，韩琦放开苏颖脱下运动裤，一根儿大鸡巴当场弹了出来。

　　「老师，我要……」韩琦说着一手按下苏颖的头，苏颖浪哼一声低头叼起鸡
巴就开始了动作。

　　「哦……真爽……老师……哦……」韩琦舒服得仰着头鸡巴往苏颖的嘴里乱
捅。

　　马涛也没闲着，他翻开苏颖的裙子，把连裤袜和黑色裤衩直接拽到脚脖子，
顿时苏颖的多毛儿大黑屄暴露在灯光下，我在门外都看得一清二楚！马涛一只手
扒开屄，另一只手伸出两根手指掏了进去「噗嗤噗嗤」没几下的功夫，屄水儿就
冒了出来。

　　我在门外看着他们乱搞，顿时也起了春意，只觉得浪屄里又热又痒，不禁使
劲夹了夹腿。再往里看，马涛这时也脱了裤子，我瞧得清楚，马涛的鸡巴也是又
大又粗的，直愣愣的朝天指着，他撸了撸鸡巴把鸡巴头按在苏颖的雪白大腿上乱
蹭，边蹭边说：「老师……真有感觉……嘶……爽……」

　　呦！马涛还爱玩儿这个？我心想。

　　我越看越心痒，屄里渐渐犯潮，下意识的，我伸手摸在裤裆上隔着裙子搓屄，
可越搓越痒，索性我轻轻放下高跟鞋，坐在地上分开双腿，手指探入裤衩里，微
微一摸，淫水儿就流了出来，顿感酸麻难耐。「噗呲噗呲噗呲噗呲……」灵活的
手指来回进出，屄里的淫水儿滋滋往外冒，没几下手指就湿了。

　　我一边忙活一边紧盯着屋里，苏颖依旧伸缩着头用力唆了着韩琦高挺的大鸡
巴，马涛则站在苏颖对面把她的两条大腿抬起来分开，准备好姿势他把鸡巴对准
屄口用力插了进去。我看得明白，只见马涛快速的晃动屁股，大鸡巴在苏颖的屄
里进进出出，屄水儿流过屁眼儿一直滴到地板上。「啪啪啪啪啪啪……」我甚至
能听到肉肉相互碰撞发出的清脆响声！「啊……」我强忍着没让自己叫出来，手
上加劲儿，屋里操屄操得急我在外面抠屄抠得紧，顿时觉得屄里一抖，哆嗦着喷
出一股热热的屄液。

　　就在这时，突然我的手机响了起来！

　　「滴滴铃铃……」在寂静的楼道里，这就好比打了声响雷。我脑子顿时一片
空白，刚想起身，办公室的门被用力拽开，马涛惊慌失措的站在门口，他连裤子
都顾不上提起，粗大的鸡巴直冲着我，甚至还挺了两挺！

　　苏颖也用吃惊的眼神看着我，唯独韩琦一看是我才松了口气。我慌乱的从地
上站起来穿好高跟鞋，掏出电话一看竟然是移动的催费电话！「操你妈的！」我
心里暗暗骂了一句索性按掉。

　　镇定了一下，我看着马涛说：「你这是干啥？还不穿好裤子？」

　　马涛这时才意识到，急忙跑回去穿上裤子。我也没理他，迈步走进办公室，
我站在苏颖面前，看了看她说：「你……你们这是干啥呢？」

　　苏颖一边整理衣服一边说：「你……你咋来了？我们……我们没干啥……我
正给韩琦马涛说事儿呢……」

　　我看着苏颖冷笑：「说事儿？啥事儿？用嘴跟鸡巴说事儿？刚才我在外面看
得清清楚楚，你拿嘴唆了韩琦的大鸡巴头子，这叫说事儿？」

　　苏颖一听，忙辩解：「没……你看错了……没有的事儿……」

　　我听她还辩解，瞪着眼睛严厉的说：「苏颖！你还身为班主任了！勾搭班里
的男学生！你也呸！臭不要脸的！自己有家有老公的！你不害臊吗！？」

　　苏颖见我如此严厉的质问，顿时哭着说：「莹莹……你……别……我……」

　　终于，韩琦在一旁实在憋不住笑了出来：「哈哈……刘老师，我可见识到您
的厉害了……哈哈……」

　　苏颖一听，转脸问韩琦：「你这话啥意思？」

　　韩琦一边笑一边说：「苏老师，其实刘老师……呵呵……我们早就好上了
……」

　　「啥？你们？你和莹莹？」苏颖瞪大眼睛看着我。

　　被韩琦点到我的死穴，我也觉得脸上有些微微发热，只好点点头：「嗯…
…就是那次……我去韩琦家访那次……」

　　苏颖一听大大的松了口气，瞪着我说：「你吓死我了！刚才干啥那么凶啊！
还说我不要脸，你早就比我更不要脸了！」

　　我没理会苏颖，看着韩琦问：「说说吧，你们三个是咋好上的？也是家访？」

　　韩琦见我问，忽然笑：「刘老师，您先别问我，我先问问您，您刚才在门外
头干啥了？」

　　我一听，支支吾吾的说：「没……没干啥……」

　　苏颖来了精神，站在一旁：「胡说！我们都看得清楚！莹莹，你实话实说，
你刚才在门外干啥了？」

　　我辩解到：「没……我真没干啥！」

　　韩琦笑着问马涛：「马涛，你说说，你刚才开门看见了啥？」

　　马涛凑近我大声说：「我看见刘老师坐在地上，劈着腿儿正用手抠屄！」

　　马涛这么说，我顿时觉得脸上发烫，扭头对他说：「你……你胡说！谁用手
抠屄了？」

　　马涛笑着说：「那您把手伸出来然我们看看？」

　　我忙一抬手，灯光下大家看得清楚，我的两根手指上沾满了屄液甚至还有两
根黑色的屄毛儿。

　　苏颖笑着指着我的手说：「你说你没抠屄，那你手指上的屄毛儿是咋回事儿？」

　　「我……你……这……」我顿时语塞了。

　　韩琦见我如此，对马涛使了个眼色，说：「马涛，上啊！？」

　　马涛立刻明白过来，他在我身后突然撩起我的裙子迅速扒掉我的裤衩先是用
手在我的屄上摸了一把，滑溜溜的摸了一手屄水儿，说了句：「老师，弯腰。」

　　我还没闹明白是怎么回事儿，不由自主的就上身往前倾屁股微微撅起。马涛
不紧不慢的退掉运动裤，用手撸了两下大鸡巴凑到我后面就把鸡巴送了进来。

　　「噗呲！哦！」我惊叫一声，两手撑住膝盖屁股彻底撅起来配合他的动作。

　　「马……马涛……我原本……对你印象……挺好，想……想不到你和……韩
琦一样，也是个……小色鬼！啊！」我一边随着马涛前后晃动一边说。

　　马涛则一边用力操着我，说：「不……不是……我……我真不是……您想的
那样，都……都是韩琦把我给带坏了。」

　　韩琦在旁边一听，瞪着马涛说：「你胡说！当初你在ＱＱ上跟我聊天的时候
是你先提出来幻想着操老师的……」

　　我见他俩争执起来，急忙说：「好了……啊……好了……你们……别争了！
既然……事情……已经这样了，咱们啊……」

　　话音未落，我就觉得屄里一阵痉挛，又喷出屄水儿浇在马涛的鸡巴头儿上。

　　「哎呦！好烫！」马涛叫了一声，屁股更加快速的前后挺动。

　　「啪啪啪啪啪啪……」一连串的爆响，我被马涛操得哼哼哈哈的乱叫。

　　我和马涛操着，对面韩琦已经让苏颖学着我的姿势撅了起来，但韩琦的目标
自然是苏颖的屁眼儿，可顶了几下却没顶进去。苏颖见韩琦有点着急，急说：
「别着急，我这儿有唾沫。」

　　说着，她伸手在掌心吐出一口浓浓的唾沫然后抹在自己的屁眼儿里，韩琦这
才卯足了力气把鸡巴头儿顶了进去。

　　「啪……啊！……啪！……啊！……噢噢噢噢……啊啊啊……哎哎哎哎哎哎
哎哎……」韩琦快速抽送鸡巴，苏颖一边春叫一边随着他的动作前后晃动。

　　办公室里这叫热闹，我和苏颖脸对脸的撅着屁股，两个年轻的学生站在我们
身后操着屄和屁眼儿，一会儿听我这边叫：「啊！屄里舒服！美！」

　　一会儿听苏颖喊：「爽！屁眼儿真爽！啊！」

　　马涛哪里经历过这么淫荡的场面，没多一会儿就听他喘着粗气说：「老师
……我……我……啊……操！」

　　在我激烈的晃动下，马涛再也忍不住突然的一挺，一股股浓精喷进屄里。

　　韩琦一见，笑：「你咋这么快？我这儿才刚热身呢。」说着话，他从苏颖的
屁眼儿里抽出鸡巴走到我跟前一弯腰抬起我的一条大腿，我刚一抬腿一股精子从
屄里流出来滴到了地板，韩琦见屄里的精子流得差不多了，这才放下我的腿然后
说了句：「撅！」

　　我赶忙两手扶着桌沿把屁股高高撅起冲着韩琦。韩琦紧跟我背后，分开屁股
再次操进屁眼儿。

　　「啪啪啪啪啪……啊啊啊啊……」我们一边叫一边操，柔弱的屁眼儿在大鸡
巴的摧残下时而收紧时而翻出，鸡巴茎上被蒙了一层黄褐色的大肠油。

　　「啊……莹莹……屁眼儿真紧……啊……爽啊……爽！」韩琦加快了速度一
阵猛抽突然一停，我只觉屁眼儿里的大鸡巴猛的一涨，一股热乎乎的精子喷了进
来。射完精子，韩琦长长出了口气慢慢拔出鸡巴，顿时一股精子从我屁眼儿冒了
出来。

　　经过一番激战我也累得靠在办公桌上喘气。我这儿完事儿了，可苏颖那边还
期盼着，苏颖找出卫生纸给马涛和韩琦好歹擦了擦然后迫不及待的便叼起他俩的
鸡巴。

　　我在一旁笑：「小颖，韩琦的鸡巴你擦仔细了没？那可是刚操了我屁眼儿的。」

　　苏颖也顾不得回应我，自顾自的使劲唆了鸡巴，韩琦和马涛果然没让她失望，
毕竟是血气方刚的年轻人，没一会儿两根鸡巴就再次高高挺起。他俩让苏颖坐在
办公桌上高分大腿然后轮流着操苏颖的屄，我则被叫到一边负责叼鸡巴。马涛把
苏颖的两条大腿扛起鸡巴操进屄里快速抽动，我则在一旁唆了韩琦的鸡巴，那边
操了一会儿，在韩琦的催促下马涛退了下来，换韩琦操屄，我则又给马涛叼鸡巴，
就这样直到最后他俩分别射精。

　　完了事儿，我们四个互相对视一眼都笑了。我这才问韩琦：「说说吧，你俩
是咋和苏老师搞上的？」

　　韩琦一边穿裤子一边笑着说：「苏老师开了个ＱＱ群，我们和苏老师私聊了
一下。」

　　苏颖一边穿衣服一边说：「那小子，一开始还说人话，后来越说越不像话，
最后竟然给我发视频电影。」

　　我笑着问：「啥内容？」

　　苏颖看了韩琦一眼说：「啥都有。叼鸡巴的，操屁眼儿的，操屄的，还有两
三个男人操一个女的。」

　　韩琦笑着说：「这不是为的和您增进感情吗？」

　　苏颖白了他一眼说：「去你的！」

　　拿到Ｕ盘，我们四个从办公室出来，苏颖负责把他们送回韩琦家，我则开车
回家。

　　新周晨会。

　　星期一，我第一个到校，刚进办公室就接到李校的电话让我上去。

　　我忙放下东西快步来到李校的办公室。一进门，李校正泡茶，见我来了笑着
说：「莹莹，过来坐。」

　　我坐在沙发上，笑问：「李校，今儿是不是宣布我当班主任的事儿？」

　　李平笑着点点头说：「你早就期待着吧？呵呵。」

　　我笑着点头答应。

　　李平沏了一杯茶放在我面前的茶几上，然后坐到我对面，看了看我忽然小声
冲我说：「莹莹，有个事儿我想告诉你。」

　　我见他如此神秘，急忙探身问：「啥事儿？您说。」

　　李平沉吟了一下问：「你知道我和徐亚平之间的矛盾吗？」

　　我一听，疑惑的问：「教务副主任徐老师？不知道。您跟他？」

　　李平点了点头，小声说：「姓徐的这几年一直跟我过不去，他还到教育局举
报我，说我收家长的好处让一些本不应进一中的学生以特长生的身份进来。还举
报我在学校里搞一言堂，还说我在学校基建项目中受贿！操他妈的！这个王八蛋！」
李平越说越气，脸色铁青。

　　他跟我说的这些事情我还是头一次听说，但就我对李平的认识，要说这些事
情他做过，至少我信。心里这么想，但我嘴上可不敢这么说，我忙说：「徐老师
咋这样？！您为一中这些年操心出力，大家都看在眼里，他也太不够意思了。」

　　李平听了，点点头，忽然笑着说：「不过姓徐的这些年瞎折腾半天也没能把
我怎么样，我告诉你，他就快滚蛋了！」

　　我问：「徐老师要调走了？」李平点点头：「局里下了正式的调令了，调他
去老干部处。」

　　我说：「哦，那是升职了。」

　　李平冷笑：「要从职级上讲，的确是升职了，可薪资待遇却比现在少了一大
半，嘿嘿，这叫明升暗降。」我问：「那徐老师能同意？」

　　李平哼了一声说：「他怎么能同意？这半个月天天往局里跑，到处喊冤，就
是不想动，可不动又有什么办法？调令都下来了，想不走都不行。」

　　说着话，他喝了口茶接着说：「姓徐的一走，教务副主任的位置空了下来，
我的意思呢……」说着，他用眼盯着我看了看，然后又说：「要不你来来？」

　　我一听这话，顿时心里一阵激动！教务副主任，统抓全校工作，那是我想都
不敢想的！也许是太激动了，我竟然看着李平说不出话。李平见我呆呆看着他，
皱了皱眉说：「咋？你不乐意？」

　　我忙说：「不！不是！……不是！」

　　我迅速平静了一下心情，盯着李平说：「李校！我乐意！我太乐意了！您要
是让我当这个教务副主任，我一定听您的话！听您指挥！」

　　李平听了，点头笑了笑却没说话。

　　我急于表白自己，站起来走到他身边坐下略带激动的说：「我知道，我以前
让您没少费心，您这么看得起我，这么抬举我，我从心底里感激您。李校，我今
后一定听您的话，您让我往东我决不往西！您让我怎么干，我就怎么干！」

　　李平边听边点头，笑着拍拍我肩膀说：「呵呵，好好。」

　　说着，他突然把手伸进我怀里一把抓住我的一个奶子边揉边问：「这样呢？」

　　我急忙往他跟前凑了凑，小声说：「这算啥？从今儿往后您让我跪着我决不
撅着，您让我劈腿我绝不夹腚！」

　　「哈哈哈……好！好！我没看错你！要的就是你这个痛快劲儿！」李平说话
用手指了指自己的裤裆：「莹莹，来，让我也看看你的决心大不大？」

　　我二话不说，站起来跪在李平两腿间解开皮带褪下裤子裤衩一低头叼起他软
哒哒的鸡巴头儿使劲儿唆了。「嗯！不错！有决心！好！……嘶！……这劲儿！
……啊……哦好！好！」李平边说边动屁股让鸡巴在我的小嘴儿里乱捅。不一会
儿李平的大黑鸡巴就硬邦邦了，我吐出鸡巴头儿侧着脸含住一个蛋子儿唆了，爽
得他直喘粗气：「啊好！……舒服……不赖！……再来！」柔软的舌头从鸡巴蛋
子儿一直舔到鸡巴头儿，鸡巴茎被我的香唾洗刷得油亮油亮，我撅起小嘴儿一口
吞进鸡巴头儿快速的来回套弄。

　　「嘶……哦……我操！操！操！……好……真爽……」李平上下颠着屁股用
鸡巴头儿操我的嘴。

　　突然，他冲我说：「把那个茶杯拿来！拿来！快！」我一听，顿时一愣，但
看着他着急的样子急忙回手从茶几上端过茶杯。

　　李平迅速站起来冲我说：「举着！举着！举好了！」我不知他要干啥，急忙
两手捧着茶杯，只见李平调整好姿势，把大鸡巴头儿对准茶杯口快速猛撸鸡巴，
一边撸一边哼：「操！操！操！……啊！……」只见红通通的大鸡巴头猛的马眼
一张『嗖！』一股乳白色浓精喷了出来正好射进茶杯里，接着，他鸡巴一阵乱挺
一股股一股股的浓精被射出，一滴不落的全射在茶杯里。射完精，李平长长出了
口气，他把鸡巴对着茶杯又挤了挤，见的确没了，这才满意的笑了笑。我刚要动，
李平忙说：「别动！还没完呢！」说着，他把已经变软的鸡巴头凑到茶杯里竟然
用茶水涮了起来，一边涮一边说：「用温水涮鸡巴最舒服了。」

　　我惊讶的看着他，心想：真够变态的，看样子他经常这么干。

　　李平涮完鸡巴这才慢慢把裤子提起来穿好，然后冲我说：「你喝了。」

　　「啥？喝啥？」我吃惊的看着李平。

　　李平用手指了指我捧着的茶杯：「喝茶啊！？装啥屄！我让你喝了！」

　　我愣愣的看着李平，一句话都说不出。

　　李平看着我冷笑：「咋？嫌脏啊？你刚才的决心呢？你刚才不是说了，我让
你干啥你就干啥，我现在让你喝茶，你咋不喝？你到底想不想当这个教务副主任
了？」

　　李平这话提醒了我，我喃喃的道：「教务副主任……」低头看了看手里的茶
杯，深褐色的茶水中漂浮着一坨浓浓的白色精子，我顿时感觉心里恶心，但强忍
着没吐。

　　教务副主任的职位是我以前连想都没想过的，如果我能顺利的成为一中教务
处副主任，那就意味着彻底摆脱了教学工作从而晋升到教务管理层。这对我的吸
引力太大，大到我无法抗拒。定了定神儿，我当着李平的面儿，举起茶杯一口一
口喝了个净。

　　「嗯！不错不错！呵呵……」李平见我把茶喝了这才满意的笑了笑。

　　压了压心里的恶心，我说：「李校，决心我表过了，您说话可要算话……？」

　　李平点点头，不紧不慢的说：「这不快到月底了，下个月月初姓徐的一准儿
滚蛋。到时候他那个位置就是你的。在这之前，五班你先暂时代一代，先把你的
工资标准恢复到班主任级别，这样以后也好过渡。」

　　李平的话让我非常满意，忘记心理恶心我高兴的说：「谢谢李校！」

　　晨会照常开，李平在会上做了决定，李雪老师回归正常教师行列，由我正式
成为五班班主任。我暗中观察李雪，就发现她非但没有失落反而轻松了许多，看
样子五班班主任这个职位对她来讲真是压力很大。这样也好，至少我没有任何对
她的愧疚了。不过现在班主任已经让我提不起什么兴趣来，我的新目标已经是教
务副主任。但我知道如果我不能把五班管好，则会让李校难做，因此我暗地下定
决心一定要让五班换一个新面貌！

　　真正接手了五班，我这才发现原来这个班真的不太好管理，几乎高二年级所
有差等生都聚集在这儿，而且这些学生们都是靠着各种捷径进的一中，人际关系
广泛。但我有一个最大的法宝就是李平，他也是我背后的撑腰人，有了李平做后
盾我则放开手脚对五班进行彻底改造。平日里早自习７点，我则规定五班的早自
习改为６点半，同样的，晚自习也拉长半个小时结束，另外我还嘱咐各科目老师，
在部署五班作业的时候必须加双倍。

　　新的班规政策开始实行，一开始，五班的意见很大，很多学生甚至明目张胆
的和我对抗，但对抗的结果就是把家长叫来一起谈心，为此李平也频频出面。几
个回合下来，挑头闹事的学生被我一一降服，剩下的也就不敢再如何了。在我的
整改下，五班的成绩和面貌有了很大的改观，也就是半个月的功夫在月底的考试
中五班的成绩竟然向上跃升了一个档次！

　　这天下了课我回到办公室，挺清净，苏颖去上课还没回来，只有周晓晓在。

　　待了一会儿，周晓晓看看办公室就我俩，她忽然走到苏颖的位置上坐下来对
我神神秘秘的说：「莹莹，告诉你个内部消息。听说徐副主任要调走了。」

　　我听了心里一动，装作不在意的「哦」了一声。她又说：「这徐老师走了，
也不知道谁当副主任。」

　　我偷着瞥了周晓晓一眼，只见她似乎一脸的期待。

　　看她那样子我心里来气，心想：操你妈的！就你那屄样儿也惦记这个？

　　想到这儿，我冷冷的说：「你操那个心干啥？当了年级课题组组长你还不满
足？」

　　周晓晓似乎没听出我话里的意思，继续说：「莹莹，要是我有机会当教务处
副主任，你支持不支持我？」

　　我看着她冷笑：「支持你也要有理由啊？我凭啥支持你？」

　　周晓晓把眼一瞪说：「你咋没理由？要不是我，你能当这五班的班主任？」

　　她这话更好笑了，我也瞪着她说：「啥？你说啥呢？是你让我当五班的班主
任了？笑话！这班主任是我自己用屄争来的！咋就算到你头上了？」

　　周晓晓气呼呼的说：「刘莹莹，你说这话可就不对了！要是没我搭桥，李校
能操你？李校没操你能给你五班的班主任？」

　　我听她说完冷笑：「我用你给我搭桥？我跟你提过吗？没你，我照样能让李
校操我！」

　　周晓晓彻底急了，她站起来冲我说：「这么说，你是惦记这个教务副主任的
位子了？」

　　我平静的说：「我没啥想法，能不能上那个位子不能只看屄不是？业务能力
也是需要考虑的，这就是我的看法。」

　　周晓晓听完点点头说：「好！我明白了！你自认为你的业务能力全年级第一
了？我实话告诉你说吧，要是我周晓晓当不上这个教务副主任，那谁也别想上！」

　　我蹭的站起来瞪着她说：「凭啥！操！你以为你是谁？！这学校你说了算啊！？」

　　周晓晓不再说话气呼呼的出去了。就这样，我们这次谈话不欢而散。

　　周晓晓出去以后，我又坐在位置上发愣，也不知怎么回事儿就闹成这样，转
念想想，其实这一切都是利益作怪。周晓晓为利益，我也是为利益，周晓晓可以
和李平上床，就是为有机会升职。而我呢？我不也是为了自己的利益不得不屈从
于李平吗？苏颖、徐洁又哪一个不是为了自己的利益委身于李平？其实我们不过
都是利益的奴隶罢了。

　　晚上回到家吃过晚饭，我给苏颖打了个电话，聊了一个多小时，我对她透露
了想当教务副主任的心思，虽然苏颖也很惊讶，但总算是表达支持我的意思。最
后我说：「小颖，实在话说，在学校里谁不知道咱俩好得跟一个人似的？啥事儿
都是咱俩一起担当，就连操屄那事儿咱俩也是一起上的。我不是自己吹牛，放眼
年级里，谁比我的业务强？谁又能做的比我更到位？你放心，如果我真当了教务
副主任，早晚把你提上来，至少不能让你比周晓晓矮半截！」

　　苏颖听了，有些激动的说：「你说的是实在话！我信服！莹莹你放心，这次
我绝对全力支持你！但你别忘记刚才说的话就好。」

　　放下电话，我心情好了些，洗了个澡刚上床准备睡觉忽然手机响了起来。我
拿过一看竟然是周晓晓的号码索性按掉，不愿意自己刚好点的心情又被她搞坏。
刚放下手机没一会儿，周晓晓又来电话了。我愣了一会儿，见她一直没挂掉索性
接听：「喂？」我冷冷的问了一句。

　　忽然从手机那端传来阵阵女人的喘息声：「嗯……哦！……啊！……好…
…哦……」

　　这声音我听得耳熟，这是只有男女搞在一起才能发出的声音！

　　「咦？」我不由自主的说了一声。

　　「啊……刘莹莹……是……是我……周晓晓……」她在电话那边一边喘息着
一边说。

　　「你……你干啥呢？」我好奇的问。

　　「啊！……哦……你……你说我……干啥呢？……哦……您轻点儿……」周
晓晓断断续续的说。

　　「你……挨操了？」我想了想忍不住问。

　　「嗯……嗯……你说对了……哦……」周晓晓语气中充满胜利。

　　我忽然想到什么，忙问：「你……你挨谁的操了？那个操你的是谁？」

　　「嗯……你猜猜？……嘻嘻……啊！」她故意气我。

　　我顿时安静下来，静静聆听着电话那边不时传来的男人粗重的喘息声。

　　「是李校！……啊！……」周晓晓突然尖叫一声似乎是释放愉悦。

　　「我……」我气呼呼的说。

　　「来……李校……您说两句……让那个臭货听听……」周晓晓说着似乎是把
电话举到了李平嘴边。

　　「啊啊啊！……莹莹！是我！啊啊啊啊……」电话那边李平激烈的喊着。

　　「李……李校？您？」我听出真的是李平的声音顿时有些不知所措。

　　「没……没关系……玩儿……玩玩儿而已……啊……你……你别介意……啊！」
李平越喊声音越大，随着他的喊叫周晓晓也尖叫起来：「呀呀呀！……啊啊啊
……来了！……啊！……好爽！……屄里好热！……啊！……」我实在听不下去
了瞬间挂掉电话然后关机！

　　这一夜，我辗转反侧脑子里浮现出一幅幅画面，在李平的胯下，周晓晓扭动
着大屁股一边给我打电话一边追逐着李平的大鸡巴，粗大的鸡巴上下翻飞流连于
周晓晓的浪屄和屁眼儿，抽插之间一股股淫水儿喷涌而出……想着想着，我轻摸
自己的那方浪屄，竟然微微有些犯潮。

　　天刚亮我就起床了，洗澡后精心打扮一番，内衣穿上黑色金丝边乳罩和黑色
丁字裤，外面套上一双肉色丝光棉高弹连裤袜，黑色的高跟鞋擦得锃亮。到了学
校扔下书包直接上楼，站在李平办公室门前我平静了一下伸手敲门。「请进。」
李平在里面说了一句。

　　我推门进了办公室，反手把门锁好。李平一见是我，笑眯眯的说：「我就知
道你会来。呵呵，莹莹，昨晚上的事情你别……」

　　我也不说话顺手掏出手机然后快步走到李平面前迅速脱掉上衣和裙子，然后
直接跪在他面前动手给他解皮带。

　　「哎呀！莹莹，你这是干啥？」李平被我弄得有些手忙脚乱。

　　我也不理会，扒掉他的裤子和裤衩探头叼起软软的鸡巴头含住用力唆了起来。

　　「哦……好……真够劲儿……哦……」李平手里原本还拿着茶叶和水杯，这
下全都扔在一边了，他按住我的头屁股前后摆动，半软不硬的鸡巴在我的嘴里来
回抽操，我配合着李平的动作前后伸缩着脖子，一口口温软的香唾吐露在大鸡巴
上，借着光显得油亮油亮的。

　　「哎呦……真好……真紧……」李平微闭着眼睛进行享受着。

　　「啵」的一声爆响，我用力吮了一下鸡巴头儿顿时硬邦邦的大鸡巴高高指向
１２点方向。

　　「李校，您昨天操周晓晓是不是没操爽？」我抬头轻柔的问。

　　李平点了点头肯定的说：「对！没彻底爽！」

　　我微笑着说：「您看我说啥来着？那个臭货哪行？今儿我早早过来就是怕昨
儿您受委屈。」

　　说完我一边拨通周晓晓的手机号一边站起来走到沙发跟前，迅速脱掉乳罩和
丝袜内裤然后一只脚踩在地上一只脚蹬在沙发上对着李平猛的弯腰撅腚高声说：
「李校，您快来！请您操我！」

　　李平一见，二话不说甩掉裤子大步流星走到我背后双手按住我的屁股鸡巴一
挺一送「噗嗤滋溜」顺利送了进去。「啊！」我和李平同时喊了出来。「啪啪啪
啪啪……」李平放开屁股前后用力抽送，大鸡巴在我的屄里来来回回进进出出，
黑黝黝的屄毛儿上沾满了淫水儿，那叫一个痛快！

　　「啊啊啊啊！亲丈夫！亲老公！亲流氓！你操我！你操我！操我……啊啊啊
啊……亲！亲！亲！……」我一边淫叫着一边用力送屁股让大鸡巴深深插进屄里。

　　手机一直处于接通状态，就放在我胯下的沙发上，我就是要让周晓晓听听！

　　李平早就不在乎这个了，他对女人之间的争风吃醋丝毫不感兴趣。大鸡巴爽
快的在浪屄里抽缩，我俩进行得很投入。

　　「亲……亲老公……别只注重操屄……来……操操屁眼儿……」我说着把两
手背后用力分开两片肥臀。

　　「嗯！这个好！这个好！」李平连连称好急忙抽出满是淫水儿的大鸡巴对准
我的屁眼儿使劲捅了进去。

　　「哦！啊！」我们再次叫出了声儿。

　　「啪啪啪啪啪……」肥硕的大白屁股被撞得啪啪直响，李平发狠的猛抽乱送
我只觉得屁眼儿发木。

　　「啊！……好紧的屁眼儿……哦……不行……哦……」李平边抽边叫，终于
「啊！！」在他高亮的一声中鸡巴射了。过了一会儿，我才从紧张的状态下恢复
过来，也顾不得屁眼儿里还往外冒精子一屁股坐在沙发上喘息。拿起手机我看了
一眼，也不知什么时候断线了，但通话时长却长达五分钟多。我和李平双双收拾
妥当，我这才说：「李校，我不想让周晓晓影响到我。」

　　李平一边系皮带一边说：「早说了是你的，你放心，别人想抢也没戏。」

　　他见我还有疑惑，笑着说：「这个位子也不能光看这操屄的活儿，业务能力
才是我最看重的。这下你放心了吧？」

　　我听了这话，点点头说：「我咋能对您不放心？就是怕有小人从中作梗。」

　　李平明白我的意思，笑：「你是说周晓晓？呵呵，别担心，我昨儿不过是随
便跟她玩玩，她倒是跟我提过教务副主任这个事儿，但我明白告诉她了，她的业
务不行。昨天她这么做故意气气你而已，别放心上。」我又和李平聊了一会儿才
从办公室出来，下楼的时候正碰上周晓晓气急败坏的跑上来，一碰面我俩都停住
脚步。

　　「刚给你打电话，听见了吗？」我问。

　　周晓晓点点头似乎有些泄气：「莹莹，我服了你了！」

　　听她说这么一句，我冷笑一下说：「我就是有这么点儿倔脾气，不容别人在
我面前挑衅！」

　　周晓晓似乎没了气势，说：「其实我也知道争不过你，可我不甘心。」

　　我看着她：「我不管你甘心不甘心，总之，那个位子是我的，谁说都不好使！」

　　周晓晓点点头说：「行了，知道了。」

　　沉默一会儿，她叹了口气说：「你说咱俩一向井水不犯河水的，为了这个现
在搞破了脸，却让那个男人轮流占便宜！」

　　听了她的话，我也有些感慨，想了想说：「你说的在理，但这个事情上我不
想马虎。」

　　接着，我放缓了语气说：「以后即便我当了教务副主任，你还是你的课题组
长，我还是会支持你的工作，只要你跟我好，我决不亏待你。」

　　周晓晓听我这话，两眼瞪着我说：「你说真的？不会难为我？」

　　我微微一笑说：「这是哪里的话？我干嘛要难为你？毕竟咱们也是有私交的。」

　　周晓晓听了，点头说：「你这么说，我就当做是你的真心话，其实莹莹，就
算让你当正式的教务主任都是应该的，更何况是个副的？我从心底里佩服你。」

　　我走近她拉着她的手说：「你别这么捧我，其实我还要感谢你。」

　　就这样，我和周晓晓从对立一下子转变为合作，说笑着尽释前嫌。

　　暑期考试前一个月，徐老师真的被调走了。就在大家议论着谁将会成为新的
教务副主任，晨会上李平正式拿出了校董事会的批文，我如愿以偿。五班的班主
任由资历尚浅但和李平关系十分「密切」的徐洁担任。事后我和苏颖议论，苏颖
给我的回馈是大家对于提升我到副主任的事情似乎大多可以接受，但对徐洁却颇
有微词，其实我也不是太了解徐洁的来历，只是知道她和李平的关系十分密切，
恐怕不仅仅是男女关系，但我无心过问随她去吧。虽然不再带学生了，但我却更
加忙了起来。

　　审查教学计划、组织考试、教务管理、监考、调配师资，当然，时不时的还
要被李平叫到办公室『谈心』总算是结束了暑期考试，放了假我也能松口气。

　　这天，好不容易睡了个懒觉却被苏颖的电话吵醒：「喂？……」我躺在床上
懒懒的说。

　　「莹莹，还没起床啊？都快中午了。」苏颖话语中充满兴奋。

　　「好不容易放假了，我还不多睡会儿？」我说。

　　「嘻嘻，今儿没啥事儿的话我们去你家玩啊？」苏颖问。

　　我心里一动，睁开眼睛：「我们？除了你还有谁？」

　　苏颖笑着说：「韩琦、马涛、李全、刘斌。我们都去。」

　　我一听，笑着问：「是不是你自己应付不过来了？」

　　苏颖笑：「所以向你求援啊？到底行不行啊？」

　　我笑：「行！你们几点到？」刚说到这儿，我忽然听见有人敲门，忙说：
「稍等，外面有人敲门，我去看看。」说着，我穿着睡衣走到门口从猫眼儿往外
一看，好家伙！苏颖他们正站在外面。

　　我挂掉电话打开门，苏颖笑着说：「咋样？我们速度够快吧？」

　　我往她后面一看，韩琦、马涛、李全、刘斌一个个都满脸笑容的看着我，苦
笑了一下我说：「是够快的，想躲都躲不开。」说着话我把他们让进屋。

　　一进屋，韩琦便说：「刘老师，为了庆祝您当教务主任，我们几个特意到您
家来……嘻嘻……」

　　我笑着看着韩琦问：「到我家来干啥？」苏颖在一旁笑着说：「操你呗！」

　　我瞥了她一眼说：「去你的，就这么给我庆祝啊？」

　　马涛笑着说：「我们这是用我们自己的方式给您庆祝。」

　　李全说：「这就是付出我们的热情让您感受感受。」

　　刘斌接下来说：「保证让您难忘！」

　　他们这几个小鬼一顿抢白竟让我无言以对，我和苏颖互相看了一眼都笑了。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

