骚货李玲

　　第一章 梦的开始

　　我叫李玲，是个不折不扣的骚货，从小就喜欢被男生欺负，喜欢在没人的地方偷偷撩起衣服，喜欢做一些下贱的事情，因为这样可以让我感到很兴奋，很激动。大学的时候，我有个同学，叫子洁，个子高高的，眼睛大大的，很帅，我一直对他青睐有加，一直幻想着他的大肉棒可以猛烈的插自己的骚穴，梦想著有一天他会骑在自己身上干自己的骚穴。但是这个愿望一直都没能实现，虽然我知道我们彼此有好感，但直到毕业，我们也是什么都没发生过，这不免让我失望至极。不过，我们的联系却一直没有断，直到他２４岁生日的那一天。。

　　“喂，玲玲吗？是我，明天我生日，晚上一起吃饭吧？”

　　“好呀，没问题，都谁呀？”我开心的回答着，到现在我也一直没停止过幻想那个美丽的梦，因为我和他，目前都没有男女朋友，也许我还有机会“还有我四个哥们，女生嘛。。就你一个咯”子洁坏坏的说着女生就我一个？难道这预示着什么吗。。我不知道，也并没有多想什么：“好的，那就明天见咯。”

　　第二天，我找了一身我自认为最骚的衣服，超短裙外加露脐装，总之能露的我都露了出来。因为是他的生日，我当然也要喝一点酒助兴，本来就不胜酒力的我，喝的有些微醉，吃过饭，他们还要去ＫＴＶ唱歌，那四个人，都是子洁拜把子的兄弟，关系不是一般的好，所以对于２４岁生日的大哥，这么重要的日子，他们不玩的开心怎会放过，又去了ＫＴＶ唱了几个小时的歌，在ＫＴＶ里，本来就有些醉意的我，又喝了些酒，酒精的麻痹作用，让我有些控制不住自己内心的冲动，依偎在子洁的身边，假装不胜酒力的样子，不知道我的提示，他是否明白？我的眼神一直都没有离开他裤裆下面的大肉棒，好想现在就把他的裤子脱下来，一口含住那个我想了四年多的宝贝，想着想着，我的下面就不争气的湿润了。到了１点，终于散场了，大家各自打车回家，而我，被安排由子洁护送回家。

　　“咱们走走吧，我还不想回去呢。”我低落的说着，难道。。又要擦身而过了吗。。

　　子洁歪头看了我一眼：“怎么了玲玲，这么晚了还不回家休息呀？”

　　“没什么，想和你走走而已，怎么？还怕我把你吃了呀？”我调笑的说着“哈哈~ ”他爽朗的笑了。

　　就这样，我们边聊边走，时间过的好快，不知不觉的一个小时过去了。“算了吧，也许是我们没有缘分吧，强求不来的“我默默的想着，决定放弃，回家睡觉！但是。。当我想回家的时候，却又发现，打不到车了。。难道北京的出租这么菜？太不可思议了也，可恶“这是什么地方了，子洁，怎么打车都打不到，怎么回家呀。。”

　　“我怎么知道，走着走着就到这地方了。”他继续走着，好像我回不去家他很不以为然的样子“笨蛋！那。。那我怎么回家？我可不想睡马路呀。。”

　　“你怎么才能回家我是不知道咯，但是我不会让你睡马路的，哈哈。”他一脸欠抽的样子坏坏的说着“什么意思？”

　　“前面有个旅馆，我们可以去开房嘛。”

　　“原来你是故意的。。”终于明白，他是故意把我往有旅馆的地方带，也许，就算现在可以打到车，

　　我也不可能回的去了。此时的我，心里像小鹿乱撞，咚咚的兴奋个不行“算是吧，哈哈哈”他的笑声还是那么爽朗，那么欠抽。。

　　如家旅馆——“您好，欢迎光临。一间标准房一晚２００，２０５号房，拿好您的房卡”

　　“谢谢”子洁拿起房卡就往楼上走去我诺诺的跟在他后面，心想：都不问问就直接开一间，你到真痛快哈。。也是，深更半夜的，一男一女，要是说开两间房，还不笑死那个服务员？

　　“喂，怎么就开了一间，你可老实点”我这是怎么了。。一直想着，现在又开始矜持起来了，我这不是有病么，万一他要真老实了，我可要后悔死了进了房，没过一会我们就躺下了，一人一张床。关了灯，我心里琢磨着，他不会傻到真的。。刚想到这里，就感觉我的被子被掀了起来，他进了我的被窝，用他那粗粗大大的家夥顶着我的屁股，什么也没说，就直接把手伸到了我的骚穴，用手指扣了扣我的骚穴，然后把手伸到我的嘴边，轻声对我说道：“确实有人不老实哦，可不是我，都湿成这样了？“

　　他不说还好，一说我的反映就更加的大，骚穴的淫水越加的控制不住，属于黄河泛滥，不停的留着。

　　“讨厌了啦。。”

　　“想吗？”

　　“嗯，好想”

　　“想什么？”

　　“讨厌。。”

　　“求我”

　　“不要了啦，人家说不出”

　　“穿的那么骚，勾引我那么久，现在不好意思了？不说那我回去睡觉了”虽然看不见他的脸，但一定仍然是一副欠抽的表情！

　　“啊。。不要，我说，我说了啦”

　　“想什么？”

　　“想。。想被。。想被大肉棒插，插骚穴”

　　“求我！”

　　“求你用大肉棒插玲玲，插人家的骚穴，玲玲的骚穴要大鸡巴，要大鸡巴狠狠的插”此时，我已经转过身对着他了。可是还好，因为黑乎乎的什么也看不到，可是意想不到的是，子洁突然翻身起来，把灯打开了，一下子屋子亮堂堂的，他站在床边，命令我道：“脱光了，然后在求！”我已经完全的失去了抵抗能力，只想着大肉棒可以早一点插进我的骚穴，其他的，让我做什么都可以，只要可以得到大鸡巴。。本来就没穿什么衣服的我，几下就脱光了全部的衣服，一丝不挂的在这亮堂堂的屋子里，有些不知所措，不过想大鸡巴已经想疯了的我，没有心情在考虑那么多“操我，快。。玲玲要大肉棒，要子洁的宝贝操，狠狠的操玲玲的骚穴，操烂玲玲的淫穴吧，让我做什么都可以，只要给玲玲大肉棒，求求。。求求好哥哥，好老公，亲老公快来操人家吧“

　　子洁其实也早就忍不住了，他以最快的速度脱光，然后翻身上床压住我，任何前奏都没有，直接用他的大肉棒插进了我的骚穴，好美。。好幸福，一时间身体都融化了的感觉，甜蜜，终于，我终于等到了这一刻。

　　“骚货，是不是早就想被我操了，今天穿成这样？”一下一下的，他疯狂的干着我的骚穴，每一下都顶到我骚穴的最深处，啪啪的撞击声，让我听的淫水狂流，意乱情迷“是。亲哥哥，好老公，玲玲一直都想被你的大肉棒操，你的宝贝好大，好粗，玲玲好喜欢，啊、、啊、、用力，用力操玲玲的骚穴。哦。。好美。。啊。。啊“

　　他故意换了个姿势，在后面操我，把我的双手反手抓住，让我跪在床上，然后问我：“说，你现在像什么？你是什么？“

　　“像。。像母狗，玲玲像母狗，下贱的母狗，玲玲是贱货，骚货，啊。。啊。。是妓女，玲玲想让好多好多男人操，玲玲要大肉棒，要精液，啊。。。啊。。哦。。“

　　“是吗？想要很多男人操呀？我那几个兄弟今天可都馋着呢。下次我带着他们轮你好不好啊，婊子！“

　　“好，好，我要被他们轮，我要所有的大鸡巴操玲玲的骚穴，操烂它，用力，好棒。啊。。啊。。好老公，你好棒，每一下都顶的那么深，人家要被你干死了，好美，啊。。啊“

　　可能是他也好像的原因，１０分钟，他的第一次攻击就结束了，精液慢慢从骚穴中滑出，他把精液扣出来，拿到我的嘴边：“吃了吧，尝尝我的精液。”我一口含住，可是犹豫太着急了，不相信咬到了他的手指，他二话没说，直接给了我一个嘴巴，“找死呢？自己打自己十个嘴巴！”

　　呵呵，我是天生的Ｍ，我很奇怪，为什么他会这么对我？难道。。我一边想着，一边开始抽打自己，打了两下而已，子洁突然说道：“重打！数数！”

　　“一。。”

　　“二。。”

　　“你以为我不知道你吗？你喜欢ＳＭ对吗？”

　　他为什么会知道？他怎么知道的？算了，我为什么要考虑这些。。我不需要考虑这些“十。。”

　　“以后叫我主人！”

　　“是，主人，奴婢遵命”

　　“过来玲玲，把它含硬。”

　　我爬过去，含住了他的肉棒，美美的吸了起来。一次怎么会够？我还要他多操我几次呢，我当然会努力把他的宝贝伺候好，这样才可以让大肉棒继续操我的浪穴。由于我的努力，他的肉棒很快的又坚挺起来，我以为他会马上拔出来操我，可是没想到，子洁突然按住我的头，狠狠的往下压，压到了底部。然后思思按住，那么大的肉棒，又那么突然，一下子顶到我嗓子的最深处，又粗有大的肉棒完全把我的小嘴占据，一点空间都没有留下。。控制不住，我马上干呕了起来，可是他一点没有要放手的意思。就这样，我给他深喉，待他玩够了，才慢慢拔出来。对我说：“不错，可惜了，没有带润滑剂，要不给你肝门也来两下“

　　“奴。。奴婢带了，主人，奴婢的包里有。”

　　“操，你个贱货啊。还真是有备而来，哈哈，好，给我拿来！”

　　一听到肛交，可把我美坏了，我屁颠屁颠的就爬过去了，拿了我准备好的润滑剂，“主人，给”

　　“又忘了？转过来！屁股！”啪啪啪，连着３下，重重的打在了我的屁股上。。

　　“自己把屁眼拔开。求我！”

　　“主人。。求。。求主人用大肉棒操玲玲的屁眼，玲玲的屁眼也想要主人的宝贝安慰，奴婢的屁眼也是主人的享乐工具，请让玲玲用屁眼伺候主人。。“我用力拔着自己的屁眼，说实话，我虽然喜欢肛交，但是我的肛门一直挺紧，他这么大的家夥，不知道能不能受的住呢。

　　他把润滑剂摸好，又用手指帮我松了好一会，大概他也看出我的屁眼比较紧，所以润滑剂摸的多，而且松肛门的时间也比较长，准备好后，他开始慢慢的插入我的屁眼“啊。。慢。慢一点主人，疼”整整１０分钟，他才把他的肉棒完全插进去，待我基本适应了，他才开始慢慢抽插起来，一点一点，越来越快

　　“啊。。。啊。。哦。。疼。。啊。。啊。。。。。。不要。。啊啊啊。。”他的实在好大，开始有点接受不了，所以实在没有什么时间去用语言刺激他更激烈的操我，其实也好，他真的激动了，我的屁眼可要惨了。。但。。可惜呀。屁眼不像骚穴，由于太紧，也使他很快的兴奋起来，还好我已经基本适应他的大肉棒，可以接受他猛烈的进攻了“怎么样？婊子，喜欢吗？”

　　“喜欢。。好喜欢，主人，亲哥哥，玲玲的屁眼要裂开了，快，插裂玲玲的屁眼吧，玲玲的屁眼好久没有享受这样的大肉棒了呢，亲爸爸，好爸爸，汪。。汪。。“我竟然得意忘形的开始学起狗叫。这一下子可真刺激了他，他连续不断的猛烈进攻，不一会就又是一股弄弄的精液，暖暖的。

　　他年轻力壮的，一晚上爽了我７次，次次都是那么有力，然后我们才睡下。

　　第二天一起来，他就命令我下床，跪下，我明白，第一泡尿就要来了，最浓最骚的一泡，确实够呛的，不过我也把８０% 喝了下去，那２０% 就全溜到了身体上。他开心的摸摸我的脑袋，“你不做母狗绝对浪费，有天赋。“得到主人的夸奖，我当然也很开心。”收拾收拾，咱们回家了要，不用洗了，就这样穿上衣服就可以了，哦，记得不许穿内裤和胸罩，那些东西不适合你，以后也都不要穿了“

　　看来，他在路上也要玩弄我一番了，真佩服他的体力，毕竟年轻呀。。

　　回家的路上，他故意挑了个人最多的公交车，上了车，基本上算是人挤人了，主人轻轻在耳边对我说：“就你前面这个，贴近他，用你的乳房给他按摩按摩”什么。。他竟然。。要求我这样，可是我不能反抗，因为我的骚穴又开始不停的流淫水了。。我按照主人的吩咐，贴近前边的陌生男人，晃动起来，而主人就在下面扣我的骚穴，我又不能大声叫出来，我一边忍耐主人的“欺负”一边用乳房摩擦着那个男人的后背，就这样不知不觉经过５站地，我们下车，终于到家了

第二章母女同欢

　　铃……铃……

　　“喂，您好？”

　　“玲玲呀，昨天怎么样呀？哈哈。”

　　“啊……主人，嘿嘿，人家好开心呢。”我一边回答着，下面的骚洞又不争气的开始泛滥……

　　“你高兴了，我可不高兴。”主人的声音听起来有些沉闷“嗯？怎么了？为什么哦？”难道是我的表现不好？让他不满意吗？我心里想着

　　“我的礼物呢？”

　　“啊……对不起对不起，我……我给忘记了。”真笨，这可是他２４岁的生日，本命年，怎么忘记准备礼物，太笨了。我心里暗暗骂着自己，“我……我本来是想给你买件衬衫的……那个……”我语无伦次的编著，因为我根本就忘记礼物这件事情了，心里一直在想着怎么才可以得到子洁的大肉棒，竟然把生日礼物忘得一干二净……

　　“喂喂……我的本命年哎。你就送我一件衬衫嘛？”好像一件衬衫根本拿不上台面，其实我也知道，这么重要的日子送件衬衫怎么可以。但是一时间我也想不出应该送他什么礼物。

　　“那……那你想要什么？”

　　“你妈妈！”他一点没有前奏的开门见山，说的是那么直接，那么自然。

　　“啊？我……我妈妈？”什么乱七八糟的，这算啥礼物，一头雾水……

　　“你这个骚货，又骚有贱的，做母狗还这么有天赋，肯定是你妈妈遗传的，把你妈妈送给我，让她也做我的母狗，我五个兄弟分你一个可不够哟。”

　　什么……他……他竟然，脑子里轰隆一声，差点没把电话通掉地下，“这……这……这怎么可以嘛！！开什么玩笑。”

　　“不要？不要算了，你以后也别来找我了，下次想让我操你，必须带上你妈妈，否则就在没有机会！”

　　快乐的时光只有一晚上？这么快就结束了？我才不要等了５年的时间，一晚上就结束……只好妥协…“不要不要不要，人家没有你的大肉棒会死的啦……”可恶……不争气的我，听到这些竟然控制不住内心的激动，非常兴奋，骚穴更是肆无忌惮的开始流着淫水……“可是……可是要怎么做啊，太难了。”

　　“我在你的包里放了迷药，周六吃饭的时候想办法让她吃下去，你的任务就完成了。然后给我打电话！”

　　“迷……迷药。好……好吧。奴婢知道了”难道他也是计划好的吗？竟然在我的包里放了那东西……

　　主人交代了这个任务以后，每天我都浑浑噩噩的，不知道自己在想什么，难道我真的要这么做？那可是我妈妈呀……可是，如果不做，我就在得不到他的大肉棒，怎么办，到底怎么办才好……不知不觉的周六就到了。讨厌，这周过的怎么感觉那么快。

　　“再有一个菜就好啦，玲玲准备吃饭咯”妈妈什么都不知道，我想，她怎么也不会想到，自己的亲生女儿正在琢磨着设计她，把她献给自己的主人“知道拉，妈妈，我给你盛饭”心里慌慌的，却装作一个乖乖女，为妈妈盛饭，当然，我的目的是方便给她下药“玲玲真乖，不要盛太多，妈在减肥……”晕，还减肥哦，我妈妈可是个大美女，１８岁就有了我，今年也不过才４０出头，是个漂亮的大美人，皮肤又保养的好，平时很注意自己的保养，不知道是不是为了勾引男人所以才做的这么辛苦。一点都不像４０岁的女人，我和她出去走在一起，估计很多人都会认为她是大我不到１０岁的姐姐，而且每次回头率都那么高，我知道他们都是再盯着我这个骚妈妈，一定不是看我……

　　“还减肥，你那身材再减就没啦！”她的身材好的让我都嫉妒，竟然还减肥……盛好饭，拿出早准备好的迷药，心里开始狂跳不止，但我不听话的手还是把迷药洒在了米饭上，怕她看出来，还故意搅拌了下，感觉应该不会露馅才放到了她的位子前面。

　　“好啦，就这么多了，吃吧。”

　　“哦”我哪里有心情吃饭，心里扑通扑通的跳个不停，一点都没心思吃饭……

　　“要不我吃点菜得了，不吃饭了。”妈妈看着饭，好像很发愁的样子，她还真的要减肥啊……

　　“啊？？别呀别呀”你不吃怎么行，你不吃我不白干啦，“吃点，中午饭怎么也要吃点，晚饭在吃菜，晚饭在减……”我着急的说着……心想“你可不能不吃呀，你不吃给谁吃，那可是有迷药的饭……”

　　“好吧，玲玲给我盛饭，那我就吃点吧，给你点面子……”她的相貌和心理年龄还真是和真实年龄不符哎……一点都不像４０岁的人“嗯嗯，吃吧吃吧，快吃”呼……最好全吃掉，省下的可没人帮你吃。

　　主人的药还真是厉害，没一会妈妈的神志不清，倒在了桌子上，看着妈妈，我有些心疼，但是已经做了，没有回头的可能了，我拿起电话，拨通了主人的号码，“主人，好了……”

　　不一会，门铃就想了，我把门打开，竟然除了主人，还有他的四个哥们，“主人……”主人没有说话，径直进了屋，我诺诺的把门关上，跟在主人后面。到了客厅，主人看着我的杰作，满意的摸摸我的脑袋，算是夸奖我，然后对着他的兄弟说道，“绑起来吧。”

　　“老大，没想到玲玲她妈这么漂亮，这是她妈么？这么嫩，操”小禹一边接过绳子，一边说着，小禹是老五，其实自己有女朋友，但还是那么色，胆子也是最大的一个。

　　“还真是的，这下可爽了，还以为是个不怎么样的半老太太，没想到是个少妇呀，这次来对了，哈哈哈”阿辉也走过去，准备配合小禹把我妈妈绑起来，阿辉是老四，同样有个女朋友，也不是老实人他俩过去把妈妈捆在椅子上，是把我妈妈的双腿分开绑的，这样利于他们看到我妈妈的骚穴的变化，他们并没有把我妈妈的嘴也堵上，也许他们就是要听我妈妈的哭喊声，所以故意不去堵的。而老二阿亮，老三小东，这两个家夥都没有女朋友，人也比较老实，但是……男人的老实也是会分地方与时间的，我想在我妈妈这样的诱惑下，他俩也不可能老实的住，就算心里能老实，底下的家夥也不允许他们老实。

　　“老大，绑好了，保证结识，看这腿分的够大吗？样子够不够骚？哈哈哈”

　　“嗯，可以了，奖励你们的就是这只母狗。”子洁一推我，把我推到了他们中间，“尽情的享受吧。不用客气。”

　　他们几个像疯了一样的扑上来，三下两下的把我的衣服脱下来，其实基本上算是扯下来的，根本不管我的感受，只是在肆无忌惮的扯着我的衣服，裤子，一边扯着，一边揉着我的乳房。我对自己的乳房还算比较满意，不算小，我想，应该也会令他们满意的。他们把我扒光以后，直接把我按到在地上，这里面最着急的那就要属小禹了，我被按到在地以后，他以最快的速度把自己的衣服脱光，马上开始用他那大肉棒进攻起我的骚穴。怎么也想不明白这哪里像有女朋友的人，这么饥渴。犹豫很突然，我啊的一声叫了出来，“慢……慢一点。”

　　小禹的鸡巴也不小，虽然没有子洁的大，但是也绝对属于大号的肉棒。还没等我继续叫下去，我的小嘴就被另一张嘴亲上了，说不出话的我，又被小禹操个不停，却只能呜……呜……的哼着，亲上我的是老四，阿辉。他直接用舌头伸进我的嘴里，用他的舌头不停的搜寻着我的舌头，两个舌头交织在一起，我的口水顺着嘴角往下流着，只要流出来，阿辉就马上去舔，弄的我嘴边全是口水。而阿亮和小东和他俩比较之下，就显得文静许多，早已脱光了衣服的他们只是在旁边不停的揉着我的乳房……

　　阿辉亲了一会，不满足的他露出他的大肉棒，插进了我的小嘴，同样是把我的小嘴塞的很满，基本上不留空隙。

　　“他们的肉棒都好大，不知道阿亮和小东的怎么样，希望一样是那么大才好”我一边被操一边想着小禹操了我大概１０分钟，就把那根大肉棒从我的骚穴中拿了出来，这时阿辉也把他的肉棒从我的嘴里拿了出来，上下两张小嘴同时没有了肉棒的安慰，我怎么能受的了，我左右乱摇着脑袋，寻找这新的肉棒，可以安慰我的大肉棒，“给我，给我……”一边找我的嘴里一边念叨着。子洁坐在沙发上看着他几个兄弟和我的表演，突然说道：“阿亮，小东，别那么害羞，操这婊子，不用怕。”说完子洁又对我说道：“贱货，叫，叫阿亮操你！”

　　其实我早就想叫，找大鸡巴继续操我了，正好谁顺推舟，“好哥哥，亮哥，操我吧，求求你，操我，我要大肉棒，我是婊子，贱货，快来，我需要大鸡巴哥哥。”我一边说着，一边拽着阿亮，让他转过来正对我。此时的阿亮其实也忍不住了早就。我看到他硬邦邦的肉棒早已挺挺的立在他的前边，我一把抓住他的宝贝，往自己的骚穴里塞着。

　　阿亮顺着我的动作，把鸡巴扑哧一下子插进了我的骚穴，开始还很害羞的阿亮，现在也不管那么多了，一下一下的操着，下下顶到我的最深处，“啊……美死了，好哥哥，这么大，好棒，每一下都顶到奴婢的花心呢，啊……哦……用力好老公，亲老公。”再次得到了肉棒的我，又开始兴奋的叫了起来。

　　这时我看到小东也被阿辉拽到我的脸前，“小东，让这婊子给你口吧，她那小嘴还真极品呢，你也试试。”说着小东的肉棒就塞进了我的小嘴，也是个大家夥，没想到这五个人齐齐的都是大家夥，挂不得他们五个那么要好，没准跟这有关系呢……主人说的对，要想我一个人满足他们五个，恐怕还真是有点要命……

　　不知道是药性到了，还是我的叫声太大，妈妈慢慢苏醒了，不知道她看到眼前的景象会是什么表情，会不会被再次吓晕过去？“老大，醒了醒了，她妈也醒了，这下有的玩了。”子洁听到后抬起头看着我妈妈，妈妈慢慢睁开眼，果然被眼前的景象吓到了，短暂的反映后，她开始大叫起来，“你们是谁？干什么？？”妈妈左右晃晃身体，左右看了看，发现自己被绑的很结实“放开我，混蛋，放开我女儿，你们在干什么，混蛋！”

　　“操你女儿，你不知道吗？你女儿可是个母狗，最喜欢被操，你怎么培养她当个妓女？真是可惜了，哈哈哈”子洁看着我妈妈，一脸满足的样子“混蛋，你胡说，不可能，我女儿才不会。放开我，你们这帮混蛋”妈妈当然不会信，我在她心里目前为止可还是个乖乖女，她的宝贝好女儿“哦？不信？别操了。停”子洁翘起二郎腿，慢悠悠的说道。子洁的命令说完，小东把肉棒从我的骚穴中拿了出来。我已经被干的快要高潮，此时离开了肉棒怎么受的了……“说说你是什么？玲玲，好好回答，否则后果你是知道的。”

　　“我是母狗，是婊子，是个没有鸡巴就活不了的骚货，求求你，主人，让他们继续操我吧，奴婢要大鸡巴，要大鸡巴操骚穴，求求主人。”我已经顾不得妈妈就在旁边。

　　“听到了吗？”子洁的表情很得意妈妈显然是被我的话吓傻了，一句话都说不出来，看着她的心肝宝贝，一丝不挂的躺在地上，听着她心中乖乖女说着这么下贱淫荡的话，她怎么也不敢相信，这话会从她的女儿口中说出来。“不……不可能”妈妈还是不愿相信眼前的一切

　　“我想她这么淫荡，肯定是遗传你的基因吧？是不是？”子洁显然不满足，继续侮辱着我妈妈。

　　这时候，阿辉已经绕到我妈妈的后面，双手揉起她的乳房，我妈妈的乳房比我的还要大，还要美，阿辉的双手也只是奖将握满妈妈的乳房。“放开，混蛋，放开你的手！”妈妈还在拼命的喊着。此时的小东和阿亮已经完全放开，也不在害羞含蓄，两个人跑过去，一个舔着妈妈的骚穴，一个亲著妈妈的嘴，妈妈晃着脑袋，试图躲开阿亮的舌头，但是双腿被绑的结结实实，无法动弹，只好任由小东开心的舔着……

　　妈妈果然同样是个骚货，虽然小东的嘴上功夫不会很好，但被小东舔了几下骚穴的妈妈就淫水不断，与小东的口水混在一起，亮闪闪的显得极其淫荡，美丽。子洁在沙发上看的兴起，突然站起来脱光衣服，走到妈妈面前，“我先帮你们验验这浪货，解开。”

　　阿辉听到子洁的话，把妈妈解开，解脱束缚的妈妈其实已经被舔的有些意乱情迷，软软的身体基本已经失去抵抗能力，用着最后一丝的理智抵抗着，子洁一把扯过妈妈推到地上，扑上去露出那足以让所有荡妇心满意足的大家夥，毫不犹豫的插进了妈妈的小穴，“啊……不……不要。”

　　妈妈摇着头，仍然想做出最后的抵抗，但是上身被阿辉死死按住，她根本没有任何机会，她的命运只有接受与享受。“骚货，别装了，我会让你的本性完全的呈现在我面前的！”子洁自信的说着，啪……啪……啪……听着一声一声的撞击声，我知道子洁每一下都是那么有力的插到妈妈骚穴的最深处，果然，妈妈很快就不愿在抵抗下去，或者说，她终于想要真正解放自己，用真正的自己面对眼前的一切。

　　“好……好棒……没想到你这么厉害，比……比……我老公强好多，大好多。以后……啊……啊……以后天天……要你操，你才是……才是，我的亲老公，用……用力操……操……操我。啊……啊”妈妈开始疯狂的大叫，她的相貌，身材，加上这刺激的叫床声，足以让任何一个男人的内心激起强烈的欲望……

　　“怎么样？婊子，刚才还装淑女，现在怎么不装了？喜不喜欢被我操？”

　　“喜欢……好喜欢……红雨……红雨从来没有……没有……这么舒服过……人家喜欢被大肉棒操，尤其是你的，小冤家，操我。使劲……啊啊……喔……”

　　妈妈好像已经什么都顾不上了，完全没有在意自己的女儿就在她旁边躺着，听着这一切的一切……

　　“从没这么舒服过？那你一定被很多男人操过是吗？婊子！荡妇！很喜欢勾引男人操你吧？”子洁也用话语刺激这妈妈，让她更加羞耻，更加满足。在心理上也给了妈妈最大的满足。

　　“是……红雨……喜欢肉棒，经常……经常去外面勾引男人操我……啊……喔……啊啊……我是个婊子，荡妇，我要大鸡巴，老公，亲老公，亲爱的，就是这样。啊啊……啊……好棒”听到妈妈这样叫着，不光是子洁，其他人当然同样受不住这样的刺激，他们就像吃了兴奋剂，此时同样需要一个骚穴来安慰，当然他们的选择只能是我。

　　“小骚货，看你妈妈是个什么东西？被操的那么开心，你们母女还真是他妈配啊。”小禹一边操我，一边看着我妈妈。

　　妈妈还真是厉害，从来都不知道，她有这么骚，难怪我会是这个样子，还真是遗传的够完美，这样下去风头可都要被妈妈抢走了，我可不要输给她。“屁眼……屁眼……奴婢的屁眼也要……大鸡巴，大鸡巴操……”为了让他们对我更加满意，我想到用屁眼去伺候他们的宝贝。

　　“如你所愿！”说着小禹拿起润滑剂，摸到我的屁眼上，可是他已经等不及，根本就没有给我把屁眼放松，只是用手指随便捅了几下而已，就迫不及待的强行把那个大家夥往我的屁眼里塞，这样的做法当然会使我感到剧痛，但是我已经没空理会疼痛，内心的饥渴，与强烈的欲火已经占据了我的身体，所以我很快就适应了疼痛感，而迎来了无限的快乐。“大……大……好大……轻一点……啊……啊……插深……深一点，用力。”我已经基本上神志不清，根本不知道自己再说什么，我需要的只是肉体的满足，需要肉棒不停的操我，对于现在的我，这就足够了。

　　看到小禹开始改操我的屁眼，子洁突然也把肉棒从妈妈的身体拔出，拿起润滑剂往妈妈的屁眼上摸，我不明白他为什么要这么做，妈妈意识到子洁这是要改操她的屁眼，她很怕，也许她没有体验过吧……突然叫起来，“不……不要，人家不行的……真的不行，求求你，绕了我吧，不……不行的。”

　　子洁哪里会管她的求饶？但还是比较绅士，为妈妈多做了写准备工作，给妈妈阔松的时间也比较长，但是肉棒进去，还是给妈妈带来了灾难性的打击，“啊……啊……疼，疼，不要……不要啊。啊……”妈妈哭求着……可是子洁根本不可能会去理会妈妈的求饶，经过适应期，妈妈从声嘶力竭的哭叫声，变成了微微享受的叫床声，这时子洁看妈妈基本适应了肛交，突然说道，“小禹，把玲玲拽过来，让她们母女脸对脸站着。”

　　原来如此，子洁的用意是在这里，他要我们母女脸对脸，清清楚楚的看着对方的脸，同时被男人操着屁眼，这无疑是个巨大的羞辱，但是却能让我和妈妈得到巨大的享受。小禹起身把我拽起来，拉到妈妈的前面，把我的双臂拉到背后，双手反拽住我的两条手臂。子洁用同样的姿势把妈妈调整好，正对着我，“不许偏头，就这么互相看着。”

　　我和妈妈相对而立，后面各有一个个大肉棒在自己的屁眼里连续抽插着，这无比淫荡的画面深深刺激着我们，“玲……玲玲，你真棒，有你……这么个好女儿，找……找到……这……这么好……啊……喔……的主人……妈……妈吗……啊……喔……也跟着……享福……”

　　“妈……妈……玲玲才……才知道……啊……喔……才知道……原来……妈妈这么……这么骚……妈……你好……厉害”我一边享受着肉棒带来的巨大快乐，一边说着“对，就这样，继续说，两个婊子，还真合适做母女！”子洁显然很喜欢我们的对话，命令我们继续说下去。

　　“玲……玲儿，你的奶子，啊……啊……奶子还真是不小……啊……”

　　“哪……哪有……你的……你的才……好大……啊……啊……玲……玲玲……啊……好羡慕……啊啊，羡慕呢……”

　　“以……以后……啊……啊……以后多让……主人……揉。啊……揉……就会……就会……更大的……啊……”

　　“嗯……妈……妈……我们……我们……以。以后天……天天……啊……啊……天天被主人……操。好……啊……好不好……”

　　“好……当然……啊……当然好……我们……我们……啊……我们天天……天天……要被主人……主人操……不然……啊……不然我们……我们会受不了的……对……对不对……啊……玲儿”

　　我知道，我和妈妈已经完全被俘虏，无论是心理还是身体上，我们母女都已经离不开这样的生活，我们的淫荡已经完全被主人开发出来，我们都已经不能没有主人的肉棒……