高中美少女篮球员的轮奸盛宴【同人】未来篇（6）重堕黑狱
原作：c780702续写：harrys（杀人王）
2015/12/06同时发表于：首发伊莉诱骗、强暴系列、春满四合院

字数：9264

笔者前言：

　　又做了一次“狗尾续貂”的工作。

　　会帮忙续写这篇小说的原因，自然是因为这部小说的高人气（在伊莉强暴小说区，这个相对其他区域较少原创的区来说，是个神奇之作），很多朋友与同好在我去年续写插电大大的《女友的真实性体验》时，都希望我可以再扮演续写人的角色，为这部小说来一个后续，最好，当然是有一个结果。

　　这件事我有考虑过一段时间，毕竟原作者应该是有他的想法在里面的－而这个笔者不是没有留言，不过原作可能俗务太多（唉，说起这个笔者亦然，工作学业一起来还写小说很要命），没有很多的回馈。另外考虑的原因，就是毕竟这是高人气的作品，要面对的压力也不少，虽说没有什么实质的回馈，可是作为写手，也不希望被骂到臭头，所以，一直都没敢动笔。

　　但最近的日子，看了很多不同的作品，与这一部小说之间的关系与情节不断的连上关系，自然想尝试一下不同的因素，当然，要尽可能顺着原作的脉络，同时猜测原作的想法（这是很有趣的，但可能会全军覆没），这是很重要的，所以开始了动笔。

　　然后更重要的原因是，我想承诺还是要履行的，是以这次希望在这断载两年的作品，可以有一个结局给各位。

　　不晓得为何在写小说方面，总是扮演一个不太喜欢做起头的角色；可能工作与学业也好，总是做肇基者，反而后继的事少做；结果在这个匿名小说的年代里，做一个不太相同，却同样是一部份的自己。

　　最后，有网友询问过一个问题，就是如何改善自己于文字上的表达能力，我的分享是功夫无他，多看多写多想就可以了，网路上很多的前辈小说，如能让你射精的，肯定有他的作用与价值，多去参考；结合你自己的想法与两性关系的经验。自然能够有一个令自己，甚或是他人都满意的情节。不过，重点来了，关键还是在于您去写，有生产，才有推动的延续。

正文：

　　六月的振梅高中，一众老师与学生正在为毕业典礼准备着，万里无云的天空影衬着草木茂林的校园，彷佛为这个闷热的H市补回了不少分数，而学生欢欣的心情洋溢在她们青春的脸上，更为这个初夏带来了澎湃的活力。

　　而这些风景，都一概收纳在振梅高中的会客室之下，毕竟振梅高中作为连L集团千金都就读的学校，其会客室自然也瑰丽非常。

　　会客室里的客人将上述的美景环视一眼，喝了一口茶，雍客的态度令整个会客室不单拥有了美景－今天来临的客人，也是一名美女，这个女人有着巨大的豪乳，以及高挑的身材。盘着端庄的秀发，浅浅淡妆的外貌，不断散发著青熟女性魅力。

　　“叶太太好，今天很感谢你们来到芷兰的母校，请先喝茶。”一位健硕的老师微微一笑道。

　　“啊，老师见外了，谢谢老师您们的教导才对。”少妇谦虚地说着，她就是振梅高中篮球队五大美女之一，叶芷兰的母亲何少筠；穿着一套简单的白色连身长裙的她，巨大豪乳在移动中轻轻的晃动。并将整个装束的胸部挺立。裙子若隐若现的展现冰柱般修长的大腿，散发著让任何一个男人肉棒充血的气息。两者的特征都不禁令人想起芷兰，果然有女必有其母的道理。

　　“年纪轻轻一个人把芷兰养大不说，还能教得这么乖，在美国的时候还照顾其他女同学，老师们都很高兴能教到芷兰的。所以这次叶太太您过来，主要是想应美国那边高中的邀请，跟妳商谈怎样跟芷兰一起出席她们毕业典礼的事。”

“是的是的，所以大致的细节是…”少筠难掩被恭维的笑容，，面带莞尔的回答着。是的，毕竟女儿就是她的骄傲。

　　“对了，这是芷兰之前在学校的一些照片，叶太太你看。”老师拿起笔电一转。

　　少妇的笑容逐渐变成了惊恐。

　　在一列十多张的照片影片里，全部都是芷兰都赤身裸体的接受着令所有女性都惊恐不断的性虐与调教片段。首先一张是芷兰坐在一个男人的身上，下体插着肉棒；浑圆的臀部则紧紧挨着另一个男人－从角度清晰可见，芷兰在性交的同时，被男性肛交。

　　然后另外一张，只见芷兰正躺在地上，一个男人正一边揉搓着那对早熟性感的双乳，一边在她紧窄的阴道里抽插着。

　　最令人发指的是后面，影片里的芷兰，眼神迷离的看着镜头任由数个男人拍着照片，而双手被粗麻绳反绑起来，然后绳子完全紧紧的陷入肛门里，由肛门到阴蒂，再一直绑上了项背，最后以内衣的形式捆起双峰，只见芷兰原来宏伟的双峰在束缚及反绑双手的情况下更为硕大，然后由于阴蒂一直受到摩擦，汨汨的淫水从阴户里流了出来，粗绳就像紧窄丁字裤一样，不断刺激着女体。而光洁雪白的胴体却挺着一个大肚子－明显的是已被授精成孕，肚子还被用麦克笔写上“母狗”两字。

　　“这…这…”作为芷兰母亲，看到自己的女儿拍下了如此狂野的照片影片，还已经成为了这些男人的精液马桶，不禁又惊又怒。

　　“叶太太，您女儿真的很乖很赞呢，回来以后还托人要找老师做爱呢…”老师一边说着。

　　“你说什…么？”少筠意欲发作，却发现四肢开始不听使唤，意识逐渐昏迷过去，不消一刻，刚才雍容不凡的轻熟少妇少筠，已然婀娜多姿，安静的躺在会客室里豪华的沙发椅上，任由他人的观赏与亵玩。

　　“不愧是芷兰的母亲，身材真不错。”老师将属于女性的衣物逐渐褪下，纯熟地将其连身裙解开，只见浅绿色3/4式胸罩与蕾丝内裤，各自遮掩着属于女性禁忌的区域，衬托着拥有高挑的双腿与性感的曲线，笑了一笑的老师，再

　　“啪”一声的将其最后的防线解除，一对35F杯雪白的乳球顿时出现在了男人的眼前。

　　忍不住手的老师，用两只手熟练的逗弄起娇嫩的乳头，两颗大葡萄在异性的刺激下，于雪白的山峰上挺立起来，另一边又用手乳球上大力揉弄起来，只见昏迷的少妇下意识的不断轻吟，彷佛在享受多年以来未曾尝试的鱼水之欢。

　　“跟芷兰都是同一个骚样，嘿嘿，好吧，你们出来吧。”老师往另一扇门喊了话，两个身穿黑西装的男人此时走了出来－从腰际一看就晓得都别上了手枪。

　　“把她包起来，送回去给‘老头子’，说事情办妥了。我跟阿德他们会进行下一步，请少爷跟我联络。”

　　“是的，伟哥。”黑衣男子会意，就开始将熟睡的赤裸女体打入黑包，犹如执行SOP一样，行云流水的装到箱子里。

　　“伟哥，容我问句不该问的，待会你要亲自上场么？前辈都说你是怪物…”另一名年青的小夥子问道。

　　“小孩子问这个干嘛，再说就要你打手枪，没你的份。”小夥子看着满身肌肉的硕男，自然没多敢说话，何况待会还能好好的玩弄一堆可人儿－毕竟别墅里他就是其中的执行人。

　　至于说出这样话的人，当然，就是阿伟老师。

　　在这同一个下午，巧甯的家。

　　“嗡嗡…”“滋…滋…滋…”

　　属于青春女孩的房间，又是无尽的香汗淋漓。

　　“嗯…嗯…”

　　“舒服…巧…巧”在香闰之中，两个一大一小的赤裸女体正在用力的互相挤压摩擦，同样的忍不住发出了一声声短促的喘息与淫叫。

　　“芷…芷兰姐…好…好舒…服，多给…我一点…”一大一小的女体，小的自然就是巧甯，娇小的巧甯相比两年之前，身材并不因生育而有所变差，反而双峰正不断的因有奶水而见涨，仍旧童颜的小女孩在芷兰的玩弄之下，开始一边抓着芷兰更见硕大的乳球，一口一个的重重含吸起来。

　　“巧…巧巧多吸一点…姐…喜欢…”而下体正插着双头龙的芷兰，像抱紧自己小孩一样的抱住巧甯，彷佛欢迎着同性的光临享用，硕大的乳球被吸吮的再次涨痛起来，可是却让痛苦的芷兰再次感到一丝奇异的快感。

　　“巧巧…越…越来越…色了…弄得姐…好舒服…哦…”喘息的芷兰，一边进一步的释放，说出两年来被调教至性爱成瘾的淫词浪语，另一边进一步任由巧巧享用自己的身子。

　　“哈…芷兰姐…也…也是…好…好色…用…用力…”巧甯一边接受双头龙的用力钻探，一边也被芷兰的对话而逗弄至另一个层次。而从对话中不难发现…被芷兰不断“开发”及满足的过程里，巧甯也一同堕落，开始成为性爱的奴仆，并毫无质疑的执行疼惜自己与眼里那个痴女的指令。

　　“…又…要…去…了”“…升…天…了”两个女孩再一次的走进性欲的高峰…

　　香汗淋漓过后，两具赤裸的火辣肉体，正相依相偎。

　　“芷兰姐，好热哦…不如去冲个澡…”

　　“哈，香香的巧巧，要抱你去洗么，小宝宝。”芷兰看了正在自己巨胸怀里的小女孩，笑一笑的谑问。

　　“不要…可是现在我想先让芷兰姐去洗，待会有惊喜给妳哦…”可爱的巧甯装出一个小鬼脸，彷佛在逗弄着巨乳美女的情欲禁区。

　　“好啦…等我哦。”芷兰从床边拿起了毛巾，往床下走去套房里的浴室，在夕阳的映入下，迷人的身体曲线与秀丽的及腰长发，不禁为这具巨乳肉体带来进一步的诱惑。

　　“滋…滋”浴室的水声正不断的涌着，芷兰看着镜里的自己－在这段享受性爱的日子里，看着更趋成熟的胴体，总算得到被接纳的自己，彷佛盖过了之前的暗黑记忆。

　　“如果可以一直都…不…还是…”在莲蓬头高压的热水冲击下，芷兰却再次想起这两年的经历…

　　“如果阿伟老师他们在多好，我好想被操，好想我的小宝宝…”芷兰从痛苦的回忆中又一次开始了幻想，幻想着再次被操弄…被插入…被授精…

　　带着幻想的芷兰，冲澡再也无法冲走满足自己的欲望，已然迷离的自己只好再次准备索要糖果－巧甯，这一个给予自己慰藉的姊妹，不，除了姊妹，更该说是“工具”。

　　打开了浴室大门，芷兰却呆了。

　　三个男人正在巧甯的房间，赤身露体的巧甯正安稳的熟睡在床上，任由异性的目光注视着。

　　“很久不见了。”三个男人，其中一个，也是芷兰自己最想找到的阿伟老师说。惊慌的芷兰，除了恐惧，却有同样期待着那个男人出现的矛盾心情，开始彻底折磨着内心。看着迷离的美女，淡然一笑的阿伟老师走近一步，抱紧前面这个对自己日思夜想的巨乳美女，但见被抱紧的芷兰不仅完全没有反抗，下体更开始湿润起来。

　　“晓得自己该做什么吧？”阿伟拿起了一个项圈、手拷、细钢索与眼罩。经历两年淩虐的芷兰，自然知道是怎么一回事，只见她顺从地举起了双手，让阿伟反绑自己，再绑上眼罩，然后扣上了熟悉的项圈与钢索。

　　“走。”另外两个男人，就如法炮制的将娇小美女包装起来，提起搬运，而阿伟就带着完全赤裸的芷兰走出大门，一同登上轿车；玩着暴露的游戏，却保持着行动的快速与低调感。

　　“这是什么地方？”熟睡的巧甯，终于恢复了意识。

　　“芷兰姐呢？到底…”巧甯回想自己在床上的时候，突然间失去了意识，现在发现自己已不在自己熟悉的家，而是被带到一间陌生的房间里，手脚被紧紧地捆了起来，然后前面是一张椅子跟一张桌子，桌子对面的椅子上也坐着一个男人，男人正在色迷迷地打量着自己赤裸的胴体与可爱的脸庞。

　　“你…你们想要干什么？！芷兰姐呢？”深知不妙的巧甯，一边徒劳地挣扎，一边大声哭喊着。

　　“哈哈哈，你的芷兰姐哦。”男人开了一个开关，打开了广幕的电视机。

　　萤幕里只见到两具被带上眼罩跟耳机的女体，正在淫秽地不断被数个男人淩虐操弄，两具女体都不约而同地套上了项圈，其中一个的脸庞为巧甯所熟悉…再仔细观察那个正吃着鸡巴的女生，胸部下方的小痣，以及项圈上写着的牌子“叶芷兰”令巧甯只能认命的瞭解到，这个就是自己每天守护着的芷兰。

　　芷兰一边拿着一个男人的鸡巴，打起了手枪，另一边用嘴巴不断的套弄着另一具火炮，而阴道就被下方的男性安心地躺平，随着芷兰的律动而不断抽插着，至于另一边的女性，身材可以说完全不输芷兰，只见她拼命地喊叫着，双腿随着一个健硕男性的抽插而不断挣扎－一看就知道，这个男主角是体育老师阿伟，但是捆绑在女体身上的绳子和嘴巴的胶贴，使欲望的叫喊完全变成进一步的调教，两具女性胴体迎合著男人的阴茎一次次地插入她们紧窄的阴道深处，好让她们享受敏感带被刺激带来的快感，将自己的身体交予狂交的世界。

　　此情此景，痛苦的巧甯只能拼命地摇着头，她自然知悉是什么人在做这些事情，但她只能以此表达着她的愤怒和不情愿，这是她现在唯一可以做出的动作。

　　“巧巧，你看你的芷兰姐姐，多么的贱，跟她妈一样都成为了我们的母狗贱货了。”男人道。

　　原来一同被强暴着的是少筠阿姨…这时候巧甯也看到了另一个女孩的项圈，正写着“何少筠”的名字，想起对待自己同样温柔疼惜，慧黠净明，犹如亲生妈妈一样的美丽阿姨，美丽的阿姨从国中就已经常常照顾自己…

　　“巧巧，有什么事如果觉得不舒服的，要告诉阿姨哦，勾勾手指头不告诉别人～但如果芷兰不乖，也要告诉我哦！”严厉又温柔的阿姨，是她第一次遇到阿姨时的印象，芷兰在学校里总是品学兼优，又能善解人意，自然不是只有严厉的管教，阿姨温暖的身教，每一个星期像是姊妹的闺蜜心聊，令巧甯明白为何能造就芷兰姐姐的严己宽人的个性。

　　每一次巧甯的来临，阿姨与芷兰都会照顾备至的倾听自己的心事，身受两母女深刻照顾的巧巧，现在看到竟然同样成为了这群禽兽的胯下之物，其中阿姨的形象因其床上的表现，更是完全的被颠覆，巧甯的泪水只能不争气的不断落下。

　　“巧巧，先别急着哭，以后还有你哭的时候呢。”那男人继续说。“之后您黄巧甯要做男人们的性奴隶，随时随地都要乖乖地用你的身体来服务男人，随任何一个男人的意去发泄，每天都要自愿让男人操你，操你的时候还要自愿地迎合我们，不准有任何反抗，做一个彻底顺从的淫娃，愿意不愿意呢？”前方的男人一边说着，一边走到了巧甯的后方，抱住了被束缚捆绑的女孩，一边则开始得意地用双手抓住了巧巧逐渐发育的33寸双乳。

　　“白…白痴…我会答…答应…么。”无法反抗的巧甯只能任由异性的抚摸与淩虐，但仍然以言语进行最后的抵抗。

　　“哦，是这样么，你先不要说这么死，你看看这个。”男人拿起了遥控器，控了一下萤幕，视频里正是在高楼拍下的马路路段，在放近了以后，发现了两个中年装扮的夫妇－正是巧甯的父母。只见他们正在聊天，准备到停在路旁的座驾取车。

　　“看到了么，你父母年纪差不多四十了，为了妳从廿多岁就要牺牲自己，这么多年都还要天天忙着工作呢，加班加到现在晚上十一点了才下班，您说这两年都不在他们身边，如果让他们知道妳天天给男人操，拍这么多可爱的淫照，甚至连妈咪都做了，您猜猜会怎样呢？”男人一边嘲笑着，一边从裤袋里撒出一堆照片，自然就是过去两年，不断被教练、林傲龙等男人所强逼拍摄的性爱图片，只见每一张的照片，巧甯都要展示招牌的可爱笑容，彷佛是享受其中的感觉。

　　“不…不要…求你们…你们…你们想怎样？”在挑起那个被胁逼情况下还要笑脸迎人面对镜头的经历，明显令巧甯进入崩溃，只能不断的哭喊与叫唤着。

　　“哦，其实您也不用哭，眼泪等着再流吧，您也就只剩下那么几分钟看到爸妈了。”男人一边说着，“知道这个是什么吗？据说是炸弹遥控，我打开保险了，如无意外，你爸妈一打开车门，就会爆炸了…哎唷，看到巧巧的爸妈蛮烦恼的，为了自己女儿最近状态都在担心，送他们去另一个世界，巧巧没人追踪，我们就比较好做事嘛…”

　　“不…不要…你们杀…了我…”巧甯哭喊着。

　　“怎么行呢，巧巧是我们的性奴啊，你看芷兰多么的享受，连自己妈妈都受不了要一起做母狗了，巧巧不是也很爱被操么，你看这些照片，放回去以后还天天跟母狗兰搞同性恋。”男人进一步折磨巧甯饱受创伤的心窝，狠狠地将之淩虐着。

　　“快打电话给爸爸吧，不然就没有机会了。但你应该知道自己要说什么吧。打开车门就完蛋了哦，然后拍一段视频给我们，就说你自愿做我们的性奴隶，让他，不再到处找你，然后你乖乖地听话，好好伺候我们操你，我们就可以放过你父母。”男人拿起了手机，一边按着一堆号码，然后放到巧甯的耳边；陷入两难的巧甯，痛苦的她想要救下自己的双亲，但是又无法承受再次沦为性奴的耻辱，只好低头抽泣起来。

　　“时间不等人啊，你爸要到了。”

　　“不要，我来…我愿意做你们的性奴。”巧甯除了“不要”一句以后，就只有哭腔…再次接受这一个无法回头的事实。

　　“那就说吧。”男人按起了手机萤幕，一边暗自窃笑。

　　“…”

　　“喂？”

　　“爸比，是我…”

　　“巧巧么？怎么啦？”

　　“巧巧啦，老婆…”只见视频里的父亲正提起手机，果然…这真的是巧巧的爸妈。

　　“爸…不要打开车门，求你。”巧甯抖震的声音彷佛哀求着。

　　“怎么不要打开车门。”没有丝毫察觉的巧甯父亲，照样拿起了钥匙，开始开门。

　　“不…不要！！！！！”巧甯冲着话筒大喊着！

　　“啪。”被吓一跳的父亲连手机都丢到地上。可是视频所见，父亲已经打开了车门。

　　“不！！！！”巧甯闭上了双眼，完全无法再看下去…

　　两夫妻一起坐上了轿车，却一切无恙。

　　“吓死爸比了，干嘛啦巧巧。”

　　“没…没事了…”

　　“那我挂电话啰，笨笨的，肯定又不知道在想什么古灵精怪的东西。”巧甯呆看着视频里自己的父母终于开动了引擎，向马路驶去，以前的巧甯要是这样被耍，肯定要大发脾气，现在的她只知，她已完全的被玩弄于股掌之中，求生不得，求死不能－因为，她的爸妈已被盯住。

　　“哈哈，巧巧，别忘了你已经答应当我们的性奴啰。如果还不答应，我们还有的是机会让黄先生黄太太死于非命的。”一旁大笑着的男人一边说道。

　　“来吧。”男人拿起了录像器，然后一边松开了巧甯的绳子，让她跪在镜头前面。巧甯看着前面正有一个“黄巧甯”的项圈名牌，就知道这是性奴隶的表征，那些男人要她在镜头前戴上这个项圈。双手撑地跪在地上的巧甯，眼泪不断流下，然而为了自己父母的安全，她只好开始自行屈辱地戴上了项圈，然后面对着镜头，镜头的旁边正有大字的对白，会意的她自然知道－这是这帮人要她对萤幕说的对白。

　　“爸比妈咪，各位粉丝、学妹…巧巧其实一…一直都好喜…喜欢做…爱，实际上我是一个淫荡的女人，我喜欢让男人操我，喜欢吃鸡巴，我自愿当性奴隶，我想做大肚婆然后被…操，我的身体已经不干净了。以后我…巧巧，会…会拍很…很多视频给大家…看。”巧甯一边说着，一边将项圈套在脖子上，闭上美目的她，慢慢的用手把项圈收紧。

　　“很好，看来你是不想你爸妈活着了。”男人暂时关上了视频，转身就走。

　　“不…不是的…”巧甯哭求着。

　　“那就好好的给我念，要笑着说，像拍片给粉丝那样，不然我就按第二个保险让你爸妈玩炮弹飞车。”男人拿起了面纸，为巧甯擦了一下，解开了项圈。擦过眼泪的巧甯，抖擞过后，重新开始第二次的拍摄。

　　“爸比妈咪，各位粉丝、学妹，巧巧其实一直都好喜欢做爱，实际上我是一个淫荡的女孩，我喜欢让男人操我，喜欢吃鸡巴，我自愿当性奴隶，想做大肚婆给人家操，我的身体也已经不干净了。以后巧巧会拍很多视频给大家看。”巧甯这次纯熟的说着，一边展示着强行挤出来的笑容供众同乐，然后再次一边将项圈套在脖子上，再一次慢慢用手把项圈收紧。

　　“这就差不多，好了，巧巧，现在还差一步，先介绍一个女孩你认识。”看着已然倒在地上哭泣的巧甯，男人明显没有任何的怜悯之心，他一边说着，一边打开了小门，只见一个同样赤身裸体的娇小女生，绑着项圈以狗趴的形式走进来。

　　“这个女孩你还认得么，就是跟妳有得类比的小美女诗诗啊，诗诗，告诉我你现在叫什么？”男人半蹲着，像陪着小狗一样逗起女体长发低垂的头，正是怯懦娇羞，不失气质的可爱学妹李诗诗，雪白的身体上有着淡淡的鞭痕－不难想像在这里她已遇到怎样的对待。

　　“…回主人，现…现在叫诗奴。”面对如斯淩虐的探问，躲避着巧甯眼光的诗诗，只好闭上了双眼，流下一行清泪，轻声回答着。在这个暗无天日的地方被调教了一段时间，但看来害羞的个性仍然残留。

　　“对了，下面的毛呢？为什么没有了呢？告诉您的学姐吧。”男人笑了笑续问。

　　“诗奴那里的…毛…被刮掉了…要让主人操我的时候操得更爽，做一个没有白虎母狗。”原来温文尔雅的女孩，在胁迫之下吐出不堪入目的淫秽语句，看来这样的调教已经不是第一次了…

　　“好，那诗奴晓得现在要做些什么吗？”男人拿起了旁边的一颗小瓶，摇晃着问诗诗。

　　“是…请学姐和我吃这瓶东西。”诗诗顺从地说，巧甯看着这瓶粉红色的液体，已饱受淩虐两年，又每天都被胁迫观看大量调教“影片”的她，当然知道是什么东西，此刻恐惧和莫菲的状态、自己的经验一同充斥于脸上。

　　“不用我多说了吧，巧巧，这个小瓶里是我们调制的强力媚药，比起您那贱胚同学喝的还要厉害，不过她不会洗掉您的记忆，所以您会记住自己怎么被干的…喝下去以后，您就会热情如火，主动要我们操您，让您变精液母狗，到时候不晓得诗奴跟巧巧谁会先抢着要棒棒呢…哈哈哈。”男人一边说着，一边熟稔地将诗诗的嘴巴张开，像喂狗吃东西一样将媚药倒进诗诗的口里，只见诗诗一边吞下媚药。

　　“诗奴，不想变白痴就不要全部喝完，赶快送到您那贱学姐的嘴巴那。”男人指令着身旁的母狗，只见诗诗马上冲到巧甯的跟前，紧紧抱住巧甯，巧甯不察之下马上为前方的悲惨学妹进行着口舌之交。

　　“真是姊妹情深啊，连媚药都用接吻的方式送上，巧巧可不要辜负学妹哦，不然学妹的脑袋就要烧坏了。”男人说着，低泣的巧甯看着前方的学妹－或多或少，其下场都跟自己有关，悲痛的内疚之心作崇下，只好认命地将母狗学妹送来的媚药照单全收。

　　药力很快就发作了，两个女孩一前一后的躺在地上，觉得浑身越来越热，呼吸越来越急促，阴道也开始湿润起来，意识慢慢地模糊起来…

　　“好了，巧巧，趁您还有知觉以前，给您看些东西吧…”男人一边褪下了西装，一边打开了萤幕，只见又是同一条街道上，巧甯的父母正开着车子，突然停了下来，原来是前面有个人躺在街上，巧甯父母不疑有它，正下车要看得究竟；就在此时，数个路人突然抓住他们，然后纯熟地将之踢上座驾，扬长而去！

　　“噢，诗奴已经受不了啦？”另一边，失去意识的诗诗，开始发出令人心动的呻吟声，媚眼如丝的看着前方的火炮与精壮肉体，会意的男人抚弄其雪白的玉背，一边开始将长发及腰的玲珑头颅，放进自己的三角地带之中，任由美女嘴巴的舐弄与爱惜。

　　“不…不要…”伤痛欲绝的巧甯，面对着恶势力与父母生死不明的交集，和性爱快感的澎湃而至，吐出这两个最后的抵抗。

　　“是说不要父母被抓呢，还是说不要我干诗奴啊？”男人一边嘲笑着巧甯，一边正舒适的接受诗诗的口交服务。

　　“主…主…主人，诗奴受不了了…请…给…给我…”诗诗将男人的阳物吹得发硬，自身却再也无法承受，只见她淫秽的躺下，用手指张开自己的屄，一边任由屄内的淫水直流。

　　“巧巧，看妳，就是因为妳长得这么可爱，才会把自己父母害死的，哎唷还这么多淫水，淫娃，承认自己是个小母狗吧。”男人一边狠狠说着，一边看着巧甯－被喂上媚药的可爱女孩，淫水正大量的流出－代表着那汹涌的欲望与快感，已彻底玩弄着这个堕落与痛苦的主体。

　　巧甯，终于崩溃。

　　“是的，都是因为自己长这么可爱，才会被看上，被强暴，甚至连累自己的父母…巧巧是骚货…”巧甯，不，以后只是一个性奴隶，活该天天被操的淫娃，每天被操就好了，为什么还要抵抗。

　　“啊！！！主人…爽…翻…翻…天，诗…诗爱…被操，还要…多…一点，给…我…男人，跟…学…学姐…一起…当…会…怀孕…的小母…母…猪…”被弄得犹如欲罢不能的性爱狂娃，简直无法相信这个前方女孩在外曾是娇羞学妹，只见诗诗完全释放自己的欲望，成为男人胯下的可爱玩物，任由操弄蹂躏，让强健的双手用力捏着自己开始产奶的双乳…诗诗学妹也因奸成孕了，还用手把属于雄性的巨物，插进自己的光滑白皙的阴户，承受着这个男人粗暴的奸污同时不断获得无尽的高潮。只见诗诗兴奋地躺下，让自己紧窄无毛的阴道，包裹着同样炽热的物事，不断努力蠕动着，而大量的淫水，彷佛说明这个已成欲望奴隶的女孩，正要下意识的进行润滑着这个男人的抽插服务…

　　“请操我，巧巧要被插…来啊……要…”欲望与绝望，终于席卷了一切的抵抗与矜持，默然流下泪水的巧甯，终于放弃了自己…只见她抱紧了男人，然后一转，将白皙的臀部高高撅起，而期待的，就是所有男人一起，将禁欲正深深地植入子宫里……