鹊巢鸠占的候鸟之殇

　　　一

　　高腰的浅绿色包臀连衣短裙勾勒着女人凹凸有致的完全曲线，从纤细婀娜的
柳腰、浑圆挺翘的玉臀到裙角只及大腿而外露着两条笔直修长的肉丝美腿。比起
机场内来去的职业套裙低高跟打扮的空姐而言，踩着8 厘米高浅绿色尖头细根高
跟鞋看起来有1 米75左右的，一头披肩柔顺长发飘逸动人、女神范十足且颜值又
高的楚楚无疑是机场内一道更美好的风景。不过，她此时无意留心机场内矮一点
的男性幽怨又火热的眼神。她拖着行李箱一路急行，细跟的高跟鞋亦踩得嗒嗒直
响意示着心情的不爽。

　　楚楚之前真没想过才过了一个月多些，自己又回到了这个冬季过后刚刚离开
不久的最南方的岛省。区别的是，自己这次是一个人！温暖的气候并没有让楚楚
寒冷的心情好很多，烦人的电话又响了起来，楚楚看着显示屏上原先是老公如今
是混蛋的备注，忍了忍，终于还是划开了接听键。

　　“嗯，又话赶紧说啊……我堂哥把你发配到内陆山区里去1 个月？可怜？荒
芜一片？你别装可怜了，让你去那边找新的狐狸精吧？他也不是什么好人，和你
一样不是东西，他找的小蜜还说是商业上朋友的小三寄放你们公司，那些破事我
嫂子知道得很清楚，懒得说还自以为很聪明了？我告诉你，程子寒，我现在已经
下飞机回别墅了，懒得理你，请你别在骚扰我啊！我想静静！静静是谁管你什么
事！别再打电话给我了，听到你声音就烦！1 个月就过来？别过来了，和你那狐
狸精鬼混去吧！”挂掉电话的楚楚依然不爽，她深呼了两口气，才顺心了一点，
低头望着自己胸前因为深呼吸而汹涌起伏颤抖的丰满，70C 罩杯一向还算满意自
傲的玉乳，想起那晚在地下车库和自己男人玩车震的裸体女人硕大起码D+的奶牛
比起来，确实不如那贱人。这估计才是自信傲骄的楚楚严重不爽的理由之一吧！
事实上，楚楚作为正室，也不是没这方面的心理承受能力，她一向认为那些网上
和小三之类闹来闹去的女人都是不上档次的出身，像自己这样家境好，本身姿色
又佳性生活上还能花样百出勾引得住老公的女人，偶尔出去玩玩也不是不能接受。
不过找的那些贱女人要是有哪点比自己好了，那实在又是不能忍受了。恨恨甩了
甩长发，楚楚把心中的郁闷压下来，其实自己也就是摆个架势罢了，如果遇到这
事还不发作，以后哪里能管得住男人？楚楚内心到是挺明白的。正好出来玩玩散
散心吧，想着此时已经快步出了机场。于是楚楚打的回家，离自己住的别墅区还
要近1 小时的路程，不近也不算远。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　被老婆一顿发泄的某男人，无奈的扔下了手机，看著有点发黄的天花板发呆
中。程子寒在五星酒店无所事事。恩，不要奇怪为什么在五星酒店也这么无聊，
也不要问为啥环境差。因为这个旅馆的名字就叫五星酒店。事实上，这家内陆边
远山区小城镇的旅馆已经是镇上最好的，即使也确实很破落。

　　程子寒内心郁闷的埋怨着自己的公司老板也是自己死党的好友楚言，为了让
自己堂妹消气，把自己发配到了这么一个鸟不拉屎的山区美言过来视察开展养殖
业务，不对，其实这边也只剩鸟屎了。

　　程子寒当初看到自己死党如花似玉的堂妹楚楚时，自然视为天人，开始了猛
烈的追求，再哥们的帮助下最终赢得美人归。作为一个正常花心的男人，多金，
风流是这时代有钱男人很正常的体现，程子寒在外自然也属于无女不欢的类型，
悲催的是，他吃了窝边草，其实真正悲催的是，他偷欢时被来公司探视的老婆逮
了个正着。

　　“不怪自己老婆不漂亮，也不怪自己老婆没情趣，实在是敌人太强大啊”公
司新搞上的那妞实在太过开放，口活、后庭、乳交精通，办公室车震野外样样都
敢试，结果不小心出了事故。程子寒一边感叹，一边又怀念这个已经被死党开掉
了的女人来。无女不欢的如今到了无女可欢的环境，憋了两天的他很快变发觉自
己的兄弟已经硬得不行了。得出去找个女人吧，从破旧的窗口往下去，程子寒又
望到了对面那镇上唯一的一家浴场，名气蛮气魄，叫碧海龙庭，挺有暗示的名字
啊，应该有女人吧，精虫上脑的程子寒决定去转转。

　　没多久，草草的冲过身子，沿着灰暗的灯光，程子寒一边吐槽着身上穿着似
乎根本没洗干净还留着浓烈烟味的浴衣，一边吐槽着没有观景房没有客服经理。

　　不过总算摸进了休息室，额，还在放新闻节目，真不够情趣的。还好总算似
乎有女人来招待了，程子寒躺在破旧的休闲床上来不及感慨自己在这破落小镇的
新奇体验，就着灰暗大厅的灯光，眯眼打量着一左一右靠过来的女人。妈的，他
顿时差点吐出来，右边一4 、50的大妈啊，居然还浓妆艳抹了一番，嘴里还叼了
根烟。就这么凑了过来，“老板，要敲背吗？”一手已经摸向了程子寒的小兄弟。

　　今天本来快要造反程子寒的小兄弟这次却果断没硬得起来。“不要，不要！

　　“”别这么说嘛，出来玩就是看服务看技术嘛，像我这样的保证让你爽爽的
“”尼玛，居然还挺有自信…也得让大爷我看着硬得起来啊“程子寒崩溃的往向
左边的一个望去，第一眼看起来还行，60分吧，算是个女人了，再看一眼，尼玛，
A 罩杯还穿着吊带裙，你撑得起来嘛。”老板，走嘛，进去敲背，我得服务也不
错的“再再看一眼，程子寒终于崩溃了。他爬起身来跌跌撞撞的跑回了更衣室，
这口歪牙也出来接客，还冲着你笑，受不了了…

　　于是，程子寒只能灰头土脸的走回他的五星酒店了……“看来今天只好麻烦
自己的五姑娘了！”无奈又无聊的男人又想起了正在和自己闹别扭的美娇妻，真
是无比怀念了。忽然想到了一个说客：自己妹妹程岚，因为大伯夫妻俩早年的交
通事故去世，所以程岚从小就在自己家长大的，和自己亲妹妹没啥区别，这事交
个她个聪明伶俐的丫头来帮忙，应该问题不大，不过想到今年过夫妻二人生活所
以没有带她个电灯泡去岛省的别墅过冬，估计还憋着气呢，“女人啊，都是麻烦，
估计又要大出血了”程子寒唉声叹气着无奈的掏出手机，拨了出去。

　　三

　　某城市的宾馆的大床房内 .“啊……用力点，啊，啊……哥，啊，哥”一双
光裸白腻修长的美腿正挂在身下男人的肩膀上紧紧的夹着，一边承受着男人愈发
凶猛的冲刺着，圆润浑圆的大腿，修长均匀的小腿，晶莹白皙的脚踝，纤细玉嫩
的脚趾，光这双美腿就足够吸引男人精尽而亡了，况且她的主人也确实是一个小
美女。

　　“来了，来了，宝贝”知道身下美女高潮时喜欢喊哥的习惯的男人更加猛烈
的耸动起来。“哦……不事……”女子的双腿忽然猛的缩了回去，用了的蹬开了
男人…

　　“是我哥的电话！”正膨胀到极点肉棒的男生被赶出了身下女孩子的身体，
无奈楞着看着身下青春活力又有丝妩媚的美少女，正以他少见的嗲语开始接起了
电话。

　　“啊，哥啊，怎么想到我这个被你遗弃了的可怜妹妹啊，亲生的就不被待见
啊。视我为亲妹妹？就说得好听，我已经大半年没见到你了，好不容易放寒假你
们居然去海岛过冬也不带我，现在才想到我，肯定有事！啊…被我嫂子逮到了？

　　活该啊！让你把我遗弃！爸妈在国外，我一个人多孤苦啊！啊？出钱包机票
让我去陪嫂子玩？帮你说好话？好处呢？……包包随便挑？你说的哦……起码3
个。

　　……好吧，你先转账我哦！……这学期实习了，我当然有空啊。恩，过两天
就出发……“好不容易等程岚挂完电话时，便看到他的男友小顾早已经软了，正
在黑着生着闷气，其实小顾虽然算是校草一枚，但隐约模样中还是有点像程子寒
的。

　　见过女友哥哥照片的他隐约中也感觉得出自己的小女友内心深藏的恋兄情节。

　　然而联想到两人作爱时，程岚呻吟着喊着哥的时候，小顾就一阵的憋屈，原
来不是叫我呢，虽然不甘心，不过深知自己如果挑明了，恐怕就会永远的失去这
个长得清纯漂亮但床上又风骚入骨的小美女了。

　　“好啦，不要生气了，我不是故意冷落你嘛，你知道的，男人嘛，总像小狗
狗一样要控制不住在外面对着花花草草尿尿的嘛，我哥的事肯定要帮他的啦。不
过你可不许像他这么花心啊，要是让我逮到了，就哢嚓了你，嘿嘿”程岚裸露的
胴体贴上来了，轻轻的抓住男生的手摇着，又贴进了男生的耳边。轻吹一口香气
“好嘛，大不了人家帮你亲亲小弟弟还不行嘛？”“真的？”想道自己的肉棒可
以被自己的女友湿润温暖的口腔含入，被殷红的樱唇包裹着，被灵巧的香舌舔拭
着，男人一下子兴奋了起来…刚刚已经熄火的肉棒顿时怒胀挺立起来。

　　程岚娇笑一声，伸出手来，轻轻的握住那向上直直翘起的大家夥，慢慢的套
弄着。小顾喘息又不满的挺高腰部，双手摸上去按了按自己女友的螓首。程岚娇
媚的瞪了他一眼，把眼前的长发拨到了耳后，双手拨开男人粗大肉棒的包皮，望
着硕大蘑菇型的龟头，也不管上面依然粘着的淫液，微启樱唇，缓缓的将男人的
龟头含入了口中，然后沿着肉棒慢慢地落下脑袋，把肉棒全部含进嘴里然后双手
扶着男人的大腿，缓慢地起伏着脑袋，吞吐著肉棒。她晶莹的唾液不时从被肉棒
塞满的嘴巴里滴出来，但很快就把粗大的肉棒舔的油光闪亮。程岚虽然年轻。但
悟性很好，娴熟的口技很自然的便舒展出来，她吞吐了一会儿，又把肉棒吐出来，
伸出诱人的香舌在在通红亮泽的龟头上挑逗着，之后，她又张开嘴，把龟头含进
去，嘴唇紧紧箍着龟冠，嘴里的舌头在龟头上舔着转着圈，玩弄了好一会后，她
又嘴唇紧箍着棒身，头部起起伏伏又开始了新一轮的快速地吞吐起来。很少能享
受到女友主动口舌服务的小顾很快便被她挑逗到了极点，双手突然紧紧的压住了
程岚的螓首，将自己的阴茎尽根插入了程岚的口中，腰部用力的挺动了好几十下，
然后低吼一声，又剧烈的挺动了几下终于将一股股火热的精液射进了女友的口中
……

　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　“哥，吃饭了，那两个小鬼呢？”魏石把快餐放到了餐桌上，喊着他哥们：
老家邻居黑子，对于黑子的义气，他特别感激与敬重，当初不是黑子一个人把偷
窃罪抗下来，他少说也得进牢房蹲几年了。“在楼上玩呢，石头，这高档别墅住
起来真舒坦啊，不过估计也住不了几天吧，不过也挺感谢你了，等我找到工作有
个落脚点就会搬出去了。”“没事，哥，不是还有那俩小鬼也过来了嘛，先住着。

　　我在这小区干了3 、4 年了，这家夫妻俩就是结婚了才买的这边的别墅，就
每年大冬天才来这边过上个把月，平时一年到头都不会回来，你们住两个月没事
的。

　　“”还是你灵光啊！“”哈哈，就这两道锁哪里难得住我啊，哥你还不瞭解
我的本事“话说着，老魏走楼梯来到了2 楼。推开副卧的门，就被自己的大外甥
喊住了。

　　说是老魏，其实也才30岁不到，未婚，辈分高，却比两个远方外甥大不了几
岁。

　　“老舅啊。你看这件开档露乳蕾丝透明的连体衣，穿上这个，两只奶子正好
从两个空罩洞里全部露出来，下面的钢托一托，肯定又圆又挺！你看这开档的设
计，屁股一分，肉洞屁眼就全露出来，连体的内裤都不用脱，拔出鸡巴就可以直
接插啊！”杨大献宝一样捧着一套黑色的蕾丝情趣内衣展示了一番，又急忽忽的
拿出另外一套。“老舅！你再看这个，挖靠！这毛绒三点式丁字裤的，就3 朵绒
花挡在奶子和阴部，其他全身就几根带子连块布料都没，挖，穿起来太诱人了！

　　“”还有，还有，你看这连体捆绑蕾丝女囚情趣装，把胸前蕾丝的往两边一
扒开，就可以把两个奶子托在中间，玩乳炮的必备啊！“”还有……“”靠！你
就天天研究这东西，看你这出息，赶紧收拾一下去吃饭！我说你弟弟呢？“”他
啊，一直在隔壁卧室里研究日常穿的丝袜呢，我们兴趣不一样！“杨大看到自己
老舅要走，还不舍得的试图继续展示他的研究成果，一边继续嚷着，”老舅，你
再看看嘛，好几十件呢！你看啊。豹纹连体的，漆皮金属链捆绑绳衣的、全身渔
网的、女警女佣女学生、空姐护士兔女郎……额，你咋跑了啊！“老杨早已不耐
烦他的啰嗦，甩手出门了，”快点去客厅吃饭！“说完便走向最深处的卧室。

　　“哎，不识货啊！看看这些宝贝，城里有钱人也太会玩了！这房间简直是天
堂啊，情趣内衣配各种吊带丝袜蕾丝花边长筒袜，要是有个女人来给我穿着搭配
就好了！”杨大郁闷着……

　　说实在的，看到这些性感诱惑的情趣装，老魏自己都感到老枪膨胀得厉害，
为了再小辈前面的威严，只好装着没兴趣，匆匆跑开了。在隔壁的卫生间尿了一
番，放松了一下，这才往主卧走去。

　　推开门，便看他的外甥杨二，正躺在床上一边看着电脑里的A 片，一边打飞
机呢……让他无比郁闷的是，他那外甥勃起的肉棒上居然套着一双灰色的丝袜正
在打飞机。

　　“我靠。舅舅啊。你进来不敲门啊。把我吓阳痿了怎么办？我妈会跟你拚命
的！”“快点下去吃饭，你们两个混球，就知道玩这些！”老魏其实也没少幻想
过可以用着女人的丝袜打飞机，于是刚刚软下来的小兄弟又隐隐的抬头了，赶忙
下了楼。

　　看到哥们老黑一边吃饭一边手上看着美女的杂志，不由也有些意动，对老黑
说：“哥，晚饭我扔冰箱了，你们自己解决啊，我今天值班到午夜，明天白天我
们出去玩哈，你懂的！不说了，赶着去门口值班，有啥事等我夜里回来再说，不
用来值班室找我，别人看到了危险。”

　　五

　　老魏在这个私人别墅区做保安已经好几年了，公认的人缘还不错，遇事也果
断干净，还算挺受物业主管看重的，算是提成副队长了，不大不小。说实话，在
这上班也蛮空闲的，根本没事做，说实话在某岛省买别墅的有钱人很多都是如同
候鸟一样，飞过来过过冬天罢了，至于平常时间这里根本看不到什么车辆进出。

　　老魏坐门口监控室里玩电脑，一晃都到晚饭时间了这才到出来，一边和小区
的同事聊几句，一边无聊着保安翻翻进出记录，这时忽然看到了一份出租车进出
记录，目的地正是自己偷住进去的A 区39座。“轰的”感觉头脑一阵发震，老魏
慌乱的摸向口袋的手机，居然没摸到，啊，一拍脑袋，忽然想起来，自己中午放
饭盒时，把手机忘餐桌上了。

　　“小余，我去宿舍拿下手机哈，忘记带了！”老魏急忙想着过去看看情况，
只好找了个藉口开溜了。“魏哥你去吧”同事也不在意，老魏一路小跑的溜进了
小区。

　　在这边干了好多年，熟悉地况老魏轻松躲开监控，气喘吁吁的跑到了小区边
远的那座别墅门口。还好，外面看起来很是平静，老魏总算是放心了一点，只要
不闹出事，总好协商解决的。老魏安慰着自己，却依然紧张颤抖着用自己配好的
钥匙打开了大门的锁，穿过外面的草坪，还是没动静，无比惊讶的老魏只能继续
硬着头皮飞快的打开大门，速度闪身进屋，关上了大门。

　　“谁？啊。魏子啊！”老魏看到了黑子哥一身黝黑的肌肉正光着身子只穿着
一条内裤坐在客厅沙发著喝着水。“哥，出事了，是不是房主回来了？人呢？”
“魏子啊，打你手机发现你没带，又不敢出去找你！”老黑起身过来拉着老魏坐
到沙发上。

　　“魏子啊，哥这次估计麻烦大了。”“啊，到底怎么了”老魏慌乱的问道，
心里一揪，感觉自己的声音都在颤抖：“哥，你杀人了？”“没，没。回来的是
个女的，正好我在客厅，看到她要喊，我就冲上去捂住她了，她挣扎的还蛮厉害
的，这时小杨他们过来，我们就把她给捆起来了。”“啊……那还好”老魏感觉
自己的心今天在坐过山车中，人控制住还有得谈“那人呢？”“人啊……哎哎，”
黑子欲言又止，老魏感觉自己的心脏真心要出问题了“人出事了？”“也没事，
魏子，你懂的，那女人挣扎了半天，衣冠不整的特别诱人，又是个美女，这边的
天气又热，没忍住，没忍住，我就霸王硬上弓了……”“啊……”老魏彻底不知
道该说什么了，转念一想，黑子哥进了好几年，没个女人，出来后这方面是不太
能控制得住，自己对这个大哥很是感恩，事已至此，再想想办法吧。老魏也是个
杀伐果断的人，一旦有了主意，就很是坚定。他站了起来，问道：“那女的人呢？

　　“”啊。在楼上卧室里“”哥，你在1 楼先看会，我上去看看“”好叻“老
魏飞似的爬上楼梯，打开卧室门，便看到了令人心血喷张的一幕，宽大的卧室床
上，正有着三个人，自己的大外甥正将全裸着仅脚踝捆着丝袜的修长的大白腿架
在一侧的肩膀上，下身不断的冲刺着，长矛般的肉棒正在女人的跨间不断的进进
出出做着激烈的性交。另一边，自己的小外甥似乎正在助战，从背后搂抱着女人
在自己的怀里，埋头在女人晶莹的粉颈及丝绸般光滑的玉背上不断的轻吻慢舐，
一边伸手撮揉女人胸前浑圆坚挺的乳房，一手正在女人酥软的肌肤上游走着。

　　老魏从激战正酣的两人身上一视而过，便仔细的打量起正在包夹在两人中间
的女人来，入目的第一感觉就是，该女子肤质好白啊，不知道被操弄多久，晶莹
雪白的肌肤还泛起淡淡的酡红色，特别的诱人，第二感觉就是，这个女人确实身
材很不错，被拱着身子看上去小腹还是很平坦，雪白的腰肢盈盈一握，大腿到小
腿都没有赘肉，看起来很是修长笔直，胸前的乳房很是饱满，粉嫩樱红的乳头很
翘的坚挺着。女人窈窕的身躯随着身前男人的挺动而前后摇晃着，没有被身后男
人搓捏的另一只雪白的乳房随着男人的挺进而上下跌宕着，老魏顿时发觉自己的
肉棒也不受控制的速度膨胀了起来，硬到了极点。他无法控制的望向了女人的脸
蛋。

　　这是年轻貌美的少妇，一头柔顺的长发已经散乱的披在肩上，被操弄的少妇
闭着眼睛，似乎已经失去了意识，脸庞上还残留着花了妆的泪痕。虽然嘴巴被疑
似丝袜的布料堵着，但还是能够分辨出依稀的俏丽。老魏之前见过这个美丽动人
的少妇，现在看到平时不敢想像能染指的高贵女子现在却被肆意的蹂躏着，不觉
很是得意，任你平时多么风华绝代，现在还是被我们这些下等人给操了。

　　这时侯，杨家兄弟才发现了自己舅舅进来了，小杨松开怀中的女人，爬出了
出来，楞楞的不知道怎么说，“舅，这个……这个……我结束了，要不你也来一
次？”大杨到是箭在弦上，即使这样了，也不愿意离开女人诱人的肉穴，他用力
的将女人柔嫩圆润的臀部几乎整个都提离了床垫，两只雪白美腿几乎笔直地指向
天空。

　　然后他猛烈地挺动着小腹，狠狠的释放着亢奋的情欲和爆炸的欲望，粗壮坚
硬的肉棒一下比一下重，一下比一下狠地在紧凑湿滑令他倍感痛快爽畅的肉洞里
抽插着。“啪啪”他的耻骨、肉袋的撞击声不断在女人的屁股上响起……

　　老魏瞪了他们兄弟一眼，既然事情已经发生了，懒得说什么了，转身下了楼。

　　他仔细了检查了一下女人的随身事物，手机没有密码锁，于是他翻了起来，
最新信息里写的：“亲爱的老婆，不要生气了，我真的错了，等你哥对我的处罚
一结束，我就飞过来负荆请罪，要打要罚都可以啊，你看中什么就买什么，全刷
我的卡好了，消消气啊”老魏大致的明白了，原来房主夫妻吵架，只有女子一个
人回来了，这事还可以挽救！他微微的定了定神，心里琢磨着如何解决，一边和
老黑说到：“哥，我现在脱不开身，你一会上去盯着点，让那两个小鬼悠着点，
别把那女的给玩坏了，这可是正经的良家妇女。”想了想，又交代到：“完事了，
你们把她捆好扔地下室去，嘴巴注意封好，把她关里面也不闻不问，等我回来再
说。”说完，老魏急忡忡的溜了回去，路上内心却是火热。“既然玩了，就回头
好好爽爽，大不了再勒索些钱跑路”内心有了决断的他，想着美丽少妇诱人的胴
体，肉棒又不禁硬了起来。“回头把值班室私藏的铐子带回去两付”老魏色色的
想着，顿时希望时间过得更快点。

　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　昏迷了不知道过了多久，楚楚慢慢的感觉自己苏醒过来。下身隐隐的痛苦，
让她很快被回忆起之前的惨痛的经历，一想起自己是如何被三个男人拔光衣服，
按在床上强行轮奸，顿时内心揪痛不已。想到自己女人贞洁的地方居然连续被三
个人男人侵占却无力反抗，不禁悲从中来，嘤嘤的哭泣起来。

　　然而嘴巴被封箱带封着，她无限痛苦也根本无法释怀出来，剧烈挣扎然后惨
遭蹂躏的身体更是虚弱，没多久便连哭泣的力气也没有了。楚楚试图挣扎的爬起
来，却发现自己根本爬不起来，因为她发现自己的手脚都被束缚着，更可怕的是
她被捆绑的姿势让她十分的羞耻与痛苦，因为她的同侧的手被绑在同侧的脚踝上。

　　如此的被绑成四肢朝上且双腿岔开不设防的状况，让人产生一种自己下身最
隐私的两处肉穴可以随时被侵犯的羞辱感。楚楚联想到狗狗肚皮朝上表示臣服的
情况，在看看自己现在的姿势，不由的感觉着自己的尊严与人格被深深的践踏了。

　　让楚楚稍微安心一点的是，自己似乎正置身于一个寂静的地狱里，漆黑一团，
再怎么睁开眼也看不到东西。她渐渐的清楚了自己的环境，应该是自己的地下室
里。内心不由生出一股绝望来，别说自己现在喊不出声来，就是能呼救，也是叫
天天不应，叫地地不灵，因为她知道这个小区地下室都是隔音棉设计，方便业主
吵闹或者是隐私，声音根本传不出去……

　　徒劳的似乎翻身，但这样的捆绑根本无力动弹。虚弱无助的楚楚无助的放弃
了……一个人悲哀的躺在地板上。

　　“呜呜呜，放我出去”黑暗中。楚楚内心痛苦地抽泣着，没有人来理她。

　　房间里漆黑漆黑的，什么也看不到，她什么也看不见，她什么也听不见，也
得不到任何回应。

　　境由心生，在这样黑暗寂静的环境里，很快恐惧、孤独的情绪慢慢的占据了
她的内心，最后她都不敢再哭泣了不敢在发出呜呜叫声了，因为在寂静里，自己
发生的任何声音都会让自己害怕。

　　眼前一片漆黑，永远是一片漆黑，就像一个人被世界所遗弃了。内心无边的
空虚中，甚至她感觉听到自己的身体内血液流动的声音，这是一种让人无比恐惧
的感觉，如同关禁闭一样，让人崩溃。

　　不知道过了多久，生理的困扰也开始纠缠上她，因为膀胱的胀痛开始提醒她
排泄的需求。

　　在这样的封闭黑暗恐惧的环境里，任何痛苦都会成倍的扩大，于是她再怎么
紧蹙着秀眉，大腿与小腹紧绷，用尽全身的力气憋着，也渐渐的无法忍耐着需要
排泄的痛苦。

　　作为一个享受过高等教育，优雅高贵，家境优秀的女人，如何能接受在没有
卫生环境而且以这样羞耻的姿势排泄的羞辱呢？痛苦的煎熬中，伴随着腹部剧烈
绞痛，楚楚内心无比纠结与痛苦着。

　　“放弃吧，反正自己已经这样了，这里也没人看到”一个魔鬼的声音似乎在
耳边不断的诱惑着自己。在寂静无声的地下室内，产生幻觉更加的逼真，诱惑声
在身边回想着，越来越响，不断的消弱着她的尊严与抗拒。

　　混乱中，楚楚疯狂的甩动着自己的脑袋，“啊，不行了！不行了！！”最终
她再也不能控制生理的本能，于是在一波的排山倒海的腹搅中，她闷哼着，大股
的尿液喷射而出……溅得大腿与阴部都湿了，羞愧得无地自容的楚楚忽然发现，
自己现在随地排泄的行为和一只被人囚养的母犬也没什么区别！她不禁悲从中来，
失声痛哭。折腾了不一会虚弱的她就又昏睡过去了。

　　不知道昏睡了多久，她又迷迷糊糊醒过来，饥饿深深的又缠上了她，仅仅中
午在飞机上吃过一些的楚楚感觉都腹部灼烧得痛苦，这种痛苦的感觉渐渐的蔓延
到了全身，难以忍受。手脚因为长时间的捆绑，变成也是酸痛不堪，痛上加痛的
酷刑一样折磨着饱受痛苦的可怜女人。

　　楚楚感觉自己已经快要疯了，恨不得就此死去才能解脱，她想疯狂得叫喊，
想疯狂得挣扎，指令却只能留在在嗡嗡作响大脑中。

　　“放我出去吧！我不要再这样受折磨了！”内心痛苦得呐喊着，楚楚彻底的
崩溃了，她害怕她恐惧，她的痛苦终于到了及至。最后在失去理智前她闪过了一
个念头：只要是能够离开这个地狱，让她怎么做什么都可以，哪怕再给他们强暴，
哪怕做性奴，哪怕……只要能出去，什么都行！！！

　　极度混乱中，楚楚终于看到了一丝亮光，长久黑暗中的眼睛顿时被刺激得流
水直流，但她却坚持的眯着眼睛也不愿意闭上，因为她看到了亮光看到了希望……

　　七

　　崩溃边缘的楚楚被囚禁在地下室的黑暗中，虽然很想睁开被灯光刺激的双眼，
但终究还是觉得眼睛酸痛，短时间内她只看到了两个男人，她只能闭着双眼，努
力挣扎着，一边呜呜哼哼的发出声音，不过口中被封着，她的求饶声连自己也听
不出来。

　　看着被封着嘴巴的女人只能呜呜呻吟，一双雪白硕大的玉乳不断的随着急促
的呼吸而上下起伏，纤细的腰肢因为左手绑在左脚踝上、右手绑在右脚踝上的缘
故只能左右的轻微的扭动，白皙丰润的大腿这样岔开着的扭动却使得女人的门户
大开，露出了女人下身那两处红嫩诱人的销魂秘处。

　　黑子和老魏被这景色勾引得顿时性致大发，肉棒也是顿时梆梆的膨胀起来，
两人呼吸急促的对视着，终究还是觉得先办正事比较优先。

　　挣扎中，楚楚被脖子边冷凉刺股的硬器贴近了，她立马反映过来，这是一把
锋利的刀子，顿时不觉内心猛烈颤抖，惊得浑身上下都寒气刺骨，动作也停顿了
下来。

　　“嗯。这样就对了，别乱动，不然我可不保证没什么意外发生！”一个阴沉
的男声在耳边想起，楚楚立即停止了所有的挣扎与口中的声音。令她崩溃的是，
一双男人的手却是抚摸上了自己的浑圆挺拔的双峰不断的揉搓着，使得那对美好
的玉乳不断的在男人的手中变形着，很厚很粗糙的手指的摩擦让楚楚的身体很得
很受刺激，嫣红粉嫩的乳头变得坚挺起来，在男人夹在指缝中蹂捏着。面对如此
的侵犯，楚楚也不敢反抗，乖乖的躺着让男人的手不断的蹂躏着自己。

　　“很敏感啊，也挺听话。不错，多么白嫩精致的肌肤啊，你说人类多脆弱，
全身的血肉就靠这层皮肤包裹着，一不小心开口了，你说多么可怕，砰的一下，
血就喷出来了，怕不怕，那么，你愿意不愿意继续听话呢？你愿意乖乖听话，你
就点点头。”

　　听得心惊得楚楚，平时再有些小性子，此时也觉得自己就是一脆弱无助女性。
怕男人没看到，当寒冷得刀锋离开自己快要痉挛的脖子后，她便飞速得连点了好
几下，同时，她觉得委屈恐惧到了极点，刷刷的流出了很多眼泪。她觉得自己真
的一刻也简直等待不下去了，呜咽着了好几声。

　　“是不是想说话？我可以帮你松开，不过你是聪明人，不要惹不自在啊，听
懂了继续点头！”

　　楚楚终于感觉到了可以说话的自由，一股力气松懈下来，顿时觉得自己浑身
无力还又酸痛无比，她却不敢延迟，又赶紧着点头……

　　随着封箱带的撕去，她终于可以大口的呼吸了好几下，然后痛苦颤抖的发出
了被堵住双口的哀求也格外的嘶哑无力。“水……水……给我水……求求你们，
实在不行了……”

　　“可以，你只要乖乖听话，合理的要求我们都可以满足的。”

　　“啊。给我水……呜呜，我听话的，帮我解开好了，我的手脚酸疼得不行了，
呜呜，要我做什么都行！求求你们，求求你们！”楚楚下飞机到现在滴水未沾了
不知道多久，中间流下了无数眼泪，现在一旦放松了，觉得不但口干得要命，浑
身更是酸痛的很……

　　“好，做什么都行嘛，说话算话。”说话的男人心情大好转身出去，缓缓揉
搓着楚楚乳房的双手的男人也停止了动作慢慢的抚摸着楚楚柔嫩修长的大腿一直
划向小腿，楚楚心中一喜。

    “帮我解开吧，求求你，我听话的，我听话的。”她强忍着心中的无比恶心，
却一边迎合著男人对自己的抚摸，慢慢的将脚踝靠近了男人的手掌。

　　男人迟疑了一会，给她松了开来，不过，更楚楚崩溃的是，她刚刚松懈软下
来，软绵绵地瘫在地毯上的时候，自己一双修长笔直的双腿又被拉了起来，她不
解的望着身前陌生的男人，却看见他掏了一副大约２、３０厘米长的链铐，自己
的脚踝啪啪的给拷了上去。

　　“啊，不要啊，”楚楚虽然很反对，却不敢挣扎，最后连逃生的机会都给限
制了，残忍的现实她只能无力接受了，认命又绝望的呜咽着着继续忍受着男人新
一轮对自己胴体的揉捏。

　　然后很快，另一陌生的男人回到了地下室，递给了她一瓶水。楚楚挣扎的坐
起来，接过矿泉水瓶子，贪婪地凑到嘴边鲸吞牛饮起来，她感觉自己从来没喝过
如此甘甜的矿泉水，毫无淑女风范的咕咕的好几大口。

　　活力源泉的入肚，使得楚楚恢复了很多元气，她又接着喝了几口，这才发现
男人给自己一大半瓶水已经喝光了，她依然觉得还是比较不过瘾。然而空憋的肚
子很快便抗议起来，饥饿又再次笼罩上了她。

　　“能不能再给我一些食物，我已经很久没吃东西了。”楚楚哀求到。

　　“哈哈！可以！哥，你去帮她找点吃的来。”老魏对着黑子说着，两人相视，
暗笑着，一切和他们预先的计划一样。老黑在美少妇雪白滑腻的肉体上又揉捏了
几下，这才不舍得抽身离去。

　　愿望都得到满足的楚楚刚刚舒叹一口气，耳边便传来了阴沉的声音。

　　“美女，作为刚刚那瓶水的回报，你得好好帮我服务一下，现在帮我好好含
一下鸡巴，再去享受你的夜宵！来吧，快点！”

　　同时，一根乌黑粗大的肉棒出现在了楚楚眼前，楚楚顿时粉脸羞红，下意识
的闭上眼睛想逃避。但是她的头发一下子被扯了起来，被迫面对着那支散发著热
量与腥气的肉棒。

　　“张开嘴，给我好好地舔舔，如果你不好好服侍下一下我的小兄弟，也许海
里的鲨鱼又要多点食物了。”老魏恐吓道。

　　早已经被折磨得服软的楚楚哪敢忤逆他，犹豫了几下，便微微咬了咬嘴唇，
缓缓张开了嘴巴。

　　老魏见身下的女人开始妥协，便抓起楚楚的一只手，让她套在自己膨胀的肉
棒上抚摸着，一手虚捏在楚楚的脸颊旁，肉棒缓缓地插向了她的口腔。楚楚认命
的伸头慢慢的把肉棒含入口中，轻轻的吮吸起来。

　　老魏肉棒被温暖湿润的口腔包裹挤压着，那种热度直如要将他内心融化了一
般，舒爽到了极点。

　　“好好吸！”老魏大声叫道，不过担心女子会爆起的反抗，他右手却丝毫不
敢离开身下女人的面颊。

　　已经认命的楚楚却顺从着听着吩咐，认真又不停地吮吸起口中的肉棒来。

　　望着身下全身赤裸只戴着脚链的美少妇臣服在自己胯下正在主动含吮着自已
的肉棒，老魏觉得自己当真如在梦中一样。想着之前在社区内偶遇她几次的惊鸿
一瞥，如今那娇艳动人勾人心魄的高贵女子现在却如同自己豢养的女奴一样，正
在给自己舔鸡巴！

    他顿时觉得心理上达到了极度满足与征服感。自己之前为数不多的口交还是
花钱找小姐时的交易，还要啰嗦与讨价还价，而如今却是美丽高贵的良家女子，
张着红唇裹着自己的肉棒不断的吮吸着，任自己予取予求。忍受不住内心激动狂
爽的老魏，觉得自己的肉棒都快要爆炸了，于是按捺不住的老魏用力的按住楚楚
的头部，顶动着自已的胯部，把女子迷人的小嘴当成了极品的小穴凶猛的抽插起
来。

　　楚楚的头被死死按在男人的胯下，粗大的肉棒塞满了她的小嘴，一次又一次
抽动顶在自己的喉咙上，强烈的窒息与呕吐感让她难受的摆动中，鼻中哼声急喘
却无能为力的忍受着男人对自己嘴巴的奸淫，两行泪水再次忍不住的滴落下来。

　　在极度的兴奋的刺激下，不到５分钟，老魏便感觉一股股的热流正冲下自己
的下身，“呃！呃……”他闷哼着马眼酸麻，精关一松，一股精液便不由自主地
喷射而出，射精发泄出来的快感使他完全的达到了最高潮，他用手将楚楚的头紧
紧压在胯下，将肉棒顶到嘴巴深处。

　　当在温暖柔润的小嘴里吮吸的肉棒忽然更加的膨胀起来，不是没有口交性经
验楚楚当即便发觉身前男人的高潮即将来到，她甚至感觉到口中肉棒输精管的膨
胀。“他要射了！”楚楚想吐开男人的肉棒，却双手无力地推搡不动。

　　老魏用力按着楚楚的头部，直到肉棒用力的顶在楚楚喉头口，大吼一声，将
大股大股腥浓的精液狂喷射进了楚楚的喉咙里面，刹那间，他想到了啊岛国片的
剧情，兴奋的喊着，“喝下去！”

　　其实老魏也就是嘴里喊喊，没想到，被按住脑袋无法动弹的楚楚一阵窒息，
只能不住的吞咽下了这些恶心的粘稠液体。

　　直至老魏享受完射精的余韵，这才满意的将开始萎缩的肉棒拔了出来。虽然
也经常帮老公口舌服务，但却是第一次逼着吞食如此腥臭的精液，当肉棒离开后，
顿时恶心上涌，楚楚趴在地上又咳又呕吐了起来，一直咳得泪流满面，桃花带雨，
花容失色。老魏也不已为过，看着黑子已经回来一直在边上观战，哈哈大笑，走
向一边休息了。

　　事实上，老魏的精液绝大部分都已经吞咽下去了，任楚楚怎么痛苦咳吐也无
济于事，反到是极度饥饿的胃部痉挛得更难受，这时楚楚才看到送到自己眼前的
食物，很普通，一碗速食面外加几根火腿肠。如果是平时，楚楚怎么也不会看上
这些垃圾食品，而此时此刻，她却闻着速食面也觉得是格外的香味诱人，堕落到
极点的她也不在顾及形象，趴在地毯上便开吃起来，吃得十分的飞快，虽然很烫。

　　这时，她的臀部被人托了起来，但既然已经为了生存与食物放弃了人格与尊
严的楚楚，却也不敢反抗，她顺从的跪伏在地上，羞耻得如同一直跪俯在地上进
食得母狗一样，认命的将所有的委屈痛苦化为动力大口大口的吃着……

　　这时身后男人粗糙的手掌已经缓缓的从楚楚敞开的双臀之间插入，分开了她
的两瓣玉臀，摸上了柔软红嫩的阴蒂上，楚楚本能的颤抖了起来，浑圆挺翘的玉
臀下意识的开始躲避，却很快被男人的另一只紧紧的按住，然后挨了狠狠的一巴
掌，啪的一声，很脆很疼，雪白的臀肉上很快出现了一粉红的巴掌印……楚楚的
眼泪刷的就流了下来，不仅是疼的缘故，长这么大第一次被人煽屁股，真是耻辱
了。

　　可惜男人的动作似乎上瘾起来，啪啪的又是连续好几下，打得雪白丰润的玉
臀上一片红晰，“还敢躲嘛？”

　　“不了，不了，再也不敢了，呜呜呜，疼，啊！”楚楚哭泣着大声的求饶到，
男人这才满意的停止了臀浪起伏的抽打动作，手掌重新翻开臀沟，拨开微微敞开
的两片阴唇开始抠挖起来。楚楚的下体立刻如遭电击一般，却再也不敢逃避，只
能颤抖得拼命忍耐着男人对自己最隐私部门的亵玩……

　　然而身后的男人得意的又是一记巴掌，“还又股尿骚味，刚才是不是尿了？
哈哈，你就是贱女人啊！吃快点，３分钟内吃完过来服侍一下我，不然就不用吃
了。”

　　惨遭男人羞辱的楚楚来不及悲伤，就被男人的恐吓吓坏了，她只能抽泣着拼
命吃着，眼泪流到了嘴里，混着面，闲闲的……


　　　　　　　　　　　　　　　　　八

　　楚楚性生活还是挺放得开的，比如说她会与老公玩６９，相互亲吻对方的私
处，心情好时也会给老公来段舔肉棒的前戏，虽说口技一般但也比较熟练了。然
后她这次遇到了很艰难的局面，老黑的肉棒无论她如何努力，也不能让对方满意
的交货。

　　“这个男人太强了。”楚楚的脑海里闪过这个羞人的想法，吐出了那根坚硬
无比却比上一根含过的肉棒更细长的肉棒，伸手揉了揉有些发酸的脸颊，却不敢
怠慢，再次伸头用红润的嘴唇从挺直的肉棒正上方向下含入一口吞下，把龟头含
进去，嘴唇紧紧箍着龟冠，按照以前服侍老公的经验，嘴里的舌头不住灵活地翻
动着，反覆地沿着龟头的边缘打转，旋转着刺激男人龟头的尖端，在龟头上努力
地扫着、抚着、舔着。然后继续头部上下摆动，嘴里断断续续的发出近乎痛苦的
呻吟声不断的吞吐著男人的肉棒。

　　望着身下美少妇螓首在自己的跨间不断的起伏，听着她吞吐著自己肉棒的唔
唧声，老黑其实已经坚硬无比了，却他丝毫没有射精的欲望。其实自家的事自己
很清楚，蹲牢那几年他无处发泄，飞机几乎天天都打，肉棒的敏感度也给磨得很
低了，说白了就是光身下女人的口舌其实根本无法给他足够的刺激爆发出来，只
有插入小穴剧烈的抽插才可以！

　　上去晃了一圈回来的老魏知道自家大哥的情况，看着给他口交到快要崩溃的
楚楚嘴巴里发出的凄惨的呻吟，痛苦的扭动着。不禁哈哈一笑，上前拍了拍黑子，
说到：“好了，放过她吧，嘴巴玩不利索了下面就没得玩了，我刚上去，那两个
小鬼说有主意让你更爽，哈哈”

　　“好啊，先放过你吧！”男人拍了拍楚楚的头部。

　　听到男人的解场。楚楚顿时如卸重负，吐出了男人的肉棒，累到极点的酥瘫
在地上，不断的揉捏着自己发酸的脸颊……

　　然后自己很快又被拉了起来，“上去洗洗干净！骚女人！”在地下室无奈被
逼的排泄的楚楚自然不反对这样的要求，女人总是有爱清洁的天性，即使现在沦
落到如此毫无尊严的地步。

　　然而第一次带脚链的缘故，才走了２步脚下就一软，险些摔倒。“麻烦，先
给你解了，回头再锁上。”老魏似乎很急的督促楚楚尽快的去洗干净，“警告你
哦，别想耍花样，我看着你呢！别找不愉快。”

　　“是，是，不敢！”楚楚答应得很迅捷，如此的奴性连自己都吓了一跳。一
直到淋浴结束，她都一直得沉浸在羞耻的浑浑噩噩情绪之中，就连男人全程监看
着自己的沐浴过程也没有发现。

　　直到沐浴出来，楚楚被给自己锁铐的男人拉住自己拖向卧室，楚楚内心便发
出了一声哀鸣，看来又是一场痛苦的蹂躏，不敢反抗认命的楚楚只能驯服的被拉
到了卧室。进屋后，看到之前强暴过自己的两个大男生正赤裸着全身，竖着高挺
肉棒在摆弄着一些自己与老公欢好的情趣道具们。

　　“啊”楚楚发出了一身羞耻的哀鸣，捂住了自己羞红的脸蛋，怎么也不肯看
了……

　　两个性致勃勃的男生很快拉过了楚楚，在她身上摆弄起来。楚楚不敢抵抗，
唯一能做的就是闭眼放弃了自主，像个木偶一样任由男人门给她穿戴着，两个大
男生如同打扮着自己的充气娃娃一样摆弄着身下的女人，不时的在柔嫩的肉体上
揩着油。

    当楚楚分开修长笔直的双腿，被男人穿戴丝袜时，从柔嫩的脚掌到圆润的脚
踝、笔直的小腿、丰腴的大腿被丝柔质地袜面的丝袜摩擦到包裹，这种不同与夫
妻之间亲昵的行为更是让她觉得无比的刺激与异样，加上两人的贼手不断的在着
自己的身上游走着，不觉一股热流冲向下腹，楚楚甚至感觉自己的小穴开始润湿
了……

　　　　九

　　等老黑被魏子喊进去的时候，便看到了一幕令他无比惊讶的一幕。最激动人
心的便是看到一个女人正身穿深ｖ短衬衫，露着深乳沟与肚脐的打扮的浅蓝色女
警制服，戴着情趣警帽，很是逼真。下身却是一条很短的黑色包臀短裙，刚刚到
大腿根部，很是撩人。然后他便看到了两条戴着脚链包裹着黑丝的大长腿，脚上
还穿着起码有８寸高的尖头黑色红底高根鞋，充满了诱惑的味道。

    再往上便看到了楚楚可怜的俏丽面容，嘴巴里却是被套上了一个塞口球，最
另他热血沸腾的是，这样打扮得如此让人勃然心动的一个女警，不但嘴巴里被塞
着塞口球不断的发出着不知道是痛苦还是哀求的呜咽声，就连脖子上也套着一条
黑色的情趣项圈，项圈上系着一条细长的链子正被他身边男人手牵着，女警的双
手被铐在胸前，无力的推攘着却毫无效果，男人的另一只手正伸进了制服的里面
动作着看起来正在揉捏着女警没有穿内衣的滑腻硕大的美乳。

    与此同时，另一个男人正分开着那双穿着长筒黑丝的修长美腿，一边在柔滑
光泽的丰润的大腿上舔弄着，一只手正来回的在女警双腿之间神秘花园内做着活
塞运动看上去正在不断的抹动扣搓着。女警似乎想夹紧双腿抵抗这样的侵犯，却
根本抗拒不了，只能闭着眼睛不短的呜咽呻吟着接受着男人们的侵犯。

　　看此这样的刺激的女警被亵玩的场景，想到了经历的郁闷，复仇与征服的欲
望充彻着他的全身，下身的肉棒更是杀气腾腾的澎湃而起坚硬的抖动着。小杨兄
弟笑着让开了飞扑上来的老黑，闪了出去。

　　被完全女警打扮的楚楚意识到了危险，她挣扎着试图蜷缩到床角，却立即被
男人抓着那双笔直肉感的黑丝长腿，一把拖了回来……她被拉着到了床中间，然
后双腿被男人向前一推，使她两个膝盖顶在她的一对圆润坚挺的玉乳上，下身完
全的暴露在男人的视野中，她知道自己被穿上的是条开档的丝袜，也没穿内裤，
毫无防备的暴露让她只能羞辱的紧闭双眸，颤抖着等待着男人的进攻……

　　老黑入目的便是已经被之前小杨兄弟挑逗得泛着潮湿光泽鲜红的阴蒂还有那
诱人深入的花穴，他觉得自己一刻也不能拖延了，用手托着完全勃起的肉棒，瞄
准着女人的小穴，一边伸手拨开女人已经微微张开的阴唇，对准穴口，就着已经
也经有些湿润的穴道，用力的将肉棒插入了温暖的腔道内。

　　不管女人的意愿如何，生理的自然反映却是无法抗拒的，所以楚楚的小穴内
早已被男人抠弄的淫水泛泛，老黑的肉棒并没费多少力，就很容易通过了湿透的
温暖腔道，然后狠狠的一插到底，完全的插到了女人身体最深处。感受着穴道内
的火热，“哦”老黑爽得哼了出来。

    “啊！”被这样一根火热巨大的肉棒填满了花心的楚楚，也失神的发出了呻
吟，然后“嗯……嗯”不断着哀吟着迎接起男人不断的冲击着。

　　望着身下女警打扮的美人，正被自己按在胯下狠命的操干着，老黑充满着兴
奋，他从紧紧的抓着楚楚那双滑腻柔润的丝袜美腿用力的揉搓着。一边狠狠的发
力着，肉棒如同马达一样飞快的进出着女人的身体，每一下抽插到深到花心的最
深处。

　　楚楚被男人凶猛的攻击下，强烈的刺激使得下身的热浪一浪高过一浪，刺激
越来越深，她只能失神的哀鸣着被动的一次次迎合著男人的挺动……

　　狂暴的抽插了好几百下的老黑渐渐的才觉得发泄的欲望稍微缓解了一些，下
午刚刚在女人身上发泄过的他到是隐隐觉得腰部有点酸累了。

　　“换个姿势！”他将楚楚翻了过来，摆弄成后入式。早已经被操得失魂落魄
得楚楚根本无力挣扎，顺从的被男人摆弄成母狗的姿势跪趴在床上。

    老黑跪到楚楚背后，将性感黑色短裙直接往楚楚腰间一推，然后双手扒开楚
楚白皙柔嫩的玉臀，将热气腾腾的大肉棍抵在楚楚两片因为剧烈摩擦而湿透了的
阴唇间，然后双手握住楚楚的纤腰全力下压，让她身体前倾，玉臀向后高高翘起。

    就着此姿势，狠狠的将肉棒插进了身下女人的小穴内，再次开始抽动起来。
每当他狠狠顶进肉穴时，便一边用力的向后拉动楚楚的雪臀，两人同时相撞后再
松手同时抽身，使得每一次抽插都深深的顶到了肉穴的最深处，他不断的撞击着
女人的臀部，不断的发出“啪啪啪”的肉体撞击声……

　　楚楚感觉自己已经停止了所有的思维，唯一的感觉就是“太深了”坚硬的肉
棒摩擦着火热的阴阜摩擦着又酥又痒的腔壁，重重地撞在肉穴的最深处深处，被
男人掌控的臀部被动又配合的应和着男人的攻击，让身后粗壮的肉棒抽插格外的
顺畅有力。而且男人不断猛力的抽插，让他的肉棒插得越来越深。

　　“啊啊啊！”被如此深入的后入姿势冲击的楚楚不由自主地尖叫了起来，然
而她口中塞口的缘故，使她只能发出呜呜的痛苦呻吟声，顺着急促着喘息口水沿
着塞口球不断的打湿了床单……

　　她似乎感到对方的肉棒已经顶到了自己的子宫口，而且那根粗壮的家伙还在
拼命的用力，她甚至怀疑自己子宫口将会无法阻止对方的冲击，被这根可怕的肉
棒刺入她的子宫！强烈的刺激也让楚楚的肉体背叛得快感达到了最大化，她阴道
的肉壁不由自主地随着男人凶猛的抽动而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的爱液也越
来越多。

　　肉棒被腔道内的嫩肉这么一阵强力的蠕动猛夹，老黑更是舒爽万分，他用力
的将按住楚楚柔嫩圆润的臀部，猛烈地挺动着小腹，狠狠的释放着亢奋的情欲和
爆炸的欲望，他粗壮坚硬的肉棒一下比一下重，一下比一下狠地在紧凑湿滑令他
倍感痛快爽畅的肉洞里抽插着。“啪啪”他的耻骨、肉袋的撞击声不断在楚楚的
屁股上响起，爱液不住被飞快刺入的肉棒挤出来，向四处乱溅。

　　楚楚真能眼神迷离大声的喘气吸气呻吟着，螓首胡乱左右摇摆，双手开始胡
乱地紧抓着手腕上锁链，一头乌黑的秀发披散开来，随着男人的抽动而优美飘动，
胸前双只雪白玉润的双乳，也已经因为男人凶狂得冲击弹跳出了深Ｖ的情趣警衣，
在男人的挺动下画出一圈圈迷人的乳浪。

    最后她的上半身只能无力虚弱酥瘫在床上，任由自己高撅着的臀部在男人掌
控下，一次次的接受着男人的插入，她被堵着的口里发出一声声无意识的呻吟声，
一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中消失，头脑一片空白的她，任由自
己成熟美妙的胴体，随着身后男人的顶操而动作着……

　　不知道抽动多久的老黑渐渐的觉得还是不过瘾，他猛然将跪伏的楚楚按了下
去让她完全的腹卧平躺在床上，全身压贴在楚楚的背上，依靠着屁股的力量疯狂
的抽插起来。

　　显然，因为楚楚的双腿拼拢，她的臀部肌肉，双腿的内侧肌肉包括腔道口的
肌肉都完全的参与了进来，老黑如此姿势使得戳穿了女人丰厚的屁股深深地插在
女人的肉穴里的肉棒被腔道内的嫩肉紧紧的箍住，不但感受着及其强烈的压迫紧
缩的快感，还更缩短了冲刺的距离，让他能更省力的凶猛快速的挺动着。

　　如此紧缩的压迫，纵使是手淫得变成老枪了的肉棒也无法抵抗这样的摩擦的
剧烈快感，“啊！要射了！”他大声的叫着，伸手揉捏住身下女人的双乳，狠狠
的揉捏着，一边挺着肉棒做着最后疯狂的猛烈运动。

　　被男人如此用力的揉捏着自己敏感的双乳，楚楚瞬间一阵颤抖，包裹在黑色
丝袜中的玉足更是绷紧到极点，她的阴道嫩肉忽然的一阵强力的收缩旋转，死命
的夹缠着老黑的肉棒，夹得老黑再也不能控制自己的欲望。“啊！啊！射了”在
一声吼叫声中，老黑将自己滚烫的精液急喷而出，狠狠的击打在楚楚的花心内。

　　肉穴被连续的滚烫精液击打到，刺激得楚楚一阵天旋地转，她此时已经完全
丧失了神志，混乱中居然也可耻的男人送上了一次高潮的巅峰……

　　听到老黑的的吼叫，在外面早已按捺不住的杨家兄弟，急忙冲了进来，哥哥
大杨动作更快一些，这时也不管什么辈分，一把拉开正惬意的享受着射精后的余
韵心满意足的老黑，也不顾及因为老黑的肉棒抽出后，蜜穴中溢流而出大量白浊
的精液，就着润滑，就猛的插了进去，马不停蹄的狂风暴雨般猛抽狠插起来，卧
室里顿时响起一阵急促而清脆的“啪啪”的肉体撞击之声。

　　经历过被强暴、被囚禁折磨、被操弄至肉体被动的高潮的楚楚早已经体力完
全透支了……在身后新的男人进入了自己身体开始疯狂的抽插时，绝望的她终于
眼睛一黑，昏睡过去……

　　没有抢到位置的小杨郁闷的抱怨了几句，忽然灵光一现，也不管已经昏倒的
女人，解开了她的塞口球，将自己膨胀勃起的肉棒塞入了楚楚的口中，一边按住
她的头部，也开始抽动起来……


　　　　　　　　　　　　　　　　　十

　　楚楚再次惊醒来时，却是被剧烈的痛苦痛醒的，自己肛门内被摩擦着的肉壁
犹如一道电流穿过她的身体刺痛到她的大脑，因为她感受到了粗大坚硬的东西已
经插入她窄小而柔软的屁眼里。

　　“痛呀…痛…痛呀！！！楚楚的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了起来，
娇躯一阵剧烈的痉挛，她仿佛听见了自己肛门被撕裂的声音，一种另人无比巨痛
从肛门一直传到到全身，感觉着肛门和直肠都快要胀破的撕裂疼痛，楚楚痛苦万
分，眼泪大股大股的往外流着，嘴里更是痛苦的哀求着：“…要裂开啦我要死啦
……求求你拔出来吧！…要死啦！！！！痛呀…！啊……求求你……饶了我吧！
呜呜呜……”

    楚楚无助的哀求显然没有得到任何怜悯，她拼命的挣扎却被边上的两个男人
紧紧的夹按着无力动弹。身后男人坚定的挺动着肉棒，一点点地撑开她紧挤的菊
穴，直至粗大的肉棒完全没入她的直肠内！然后便开始抽动起来。肛门的嫩肉被
粗壮的肉棒带弄着里出外进，强烈的摩擦的剧烈的疼痛让浑身大汗汗淋漓楚楚痛
不欲生，感觉到两眼闪着金星的她不再哀求也不再挣扎，无力的骑坐在男人的身
上承受着无尽的摧残。

　　此刻的楚楚正被下身的男人托骑在他身上，挺动着腰肌让自己火热的粗大肉
棒在她紧窄的肉穴中不住的抽挺，一边伸手将已经完全解开情趣女警制服所有的
钮扣而门户大开两只浑圆坚挺的玉乳紧紧握住，不住的揉捏变形中，手指还不忘
夹拈着因女人膨胀蓓蕾。

    身后的男人则贴上楚楚的后背，拨开楚楚散乱的秀发，在她丝绸般光滑的粉
颈与晶莹的耳背上不断的轻吻慢舐，一边用手紧紧揉弄着楚楚酥软肉感的玉臀与
包裹在柔顺丝袜中的大腿，两人合力在隔着一层薄薄的肉壁的小穴与菊穴内不停
的抽动着，两根粗大的肉棒一开始还有些碰撞，但很快便默契起来。你进我出，
反复的在楚楚的前后两穴内配合的抽动起来。

　　“哦！哦！”从来没有被两个男人同时前后穴玩弄的楚楚，哪里受过如此强
烈的刺激。她之前不是没有过肛交的经历，但嫌痛的她试过两次后就不管老公程
子寒如何哀求也不给他了，而如今，女人最阴私的部位的贞节也没保住，更凄惨
的是，自己居然是在被两个男人同时插入……

    她俏丽的脸颊肌肉因为痛苦而跳动着，嘴里只能唔唔地哀鸣，被痛苦与耻辱
笼罩的楚楚精神实在萎靡，闭眼痛哭着，便说什么也睁不开了，不到一会，在持
续的痛楚和疲累中很快便又失去了意识……

　　感觉过了很久很久，楚楚才清醒过来，她看了一下发现窗帘被紧紧的拉着，
分不清现在是白天还是黑夜。她很快闻到了身上传来的那股酸臭味，低头看到了
那些特别是粘在股沟内和腿部丝袜上，那些呕心得让她几乎想大吐一场的已经干
掉了的精液，还有那即使被堵着嘴巴也能感受着口中的异样腥味。她不禁又想起
了之前那些耻辱的淩辱，眼睛一酸，眼泪夺眶而出。

　　这时房间的大门推了开来，然后两人年轻的男人窜了进来，看到楚楚醒了就
兴奋地叫着：“你醒了，哈哈！终于醒了！”“我们两正在讨论今天的主题是调
教性奴，还是强奸空姐呢？”

　　楚楚悲愤的望了过去，那两个可恨的大男孩正各捧着一套的取悦自己老公用
的情趣内衣，楚楚一看便发现年轻的那个拿着的是一套蓝色的空姐制服，再看大
一些的那个拿着居然是一套自己收藏着银色金属的铁炼子捆绑束缚的ＳＭ装，这
件说是衣服其实没有一丝一缕，从乳房外的一圈铁炼到下身Ｔ字设计的都是细铁
链子，楚楚穿过一次，那冰凉的铁炼穿着滚烫肉体上，十分的刺激。然而她看到
了他手边另外拿着一些自己根本没用过的赠品有肛门塞、情趣皮鞭、情趣乳夹时，
联想到话中的性奴调教，立即被吓得一阵颤抖，她呜呜得叫着。

　　“看来你有决定了啊”年轻得那个上前解开了楚楚的塞口球，“快说！你选
那个？”

　　楚楚下意识的急切脱口而出的“空姐！我选空姐的……”

                                 十一

　　程岚今天心情很愉悦，因为在这个春天来到温暖的海岛玩，还有个亲爱的冤
大头全程买单，感觉实在是很棒！虽然下了飞机在机场休息区打了２个电话给嫂
子楚楚也没接。依然也没影响她的好心情，她甚至看着对面坐的几个男人正偷瞄
着她那双只穿着船袜的大白长腿也毫不别扭，反而故意调戏着的挑动着，吸引着
对面男人们掩饰不住贪婪的偷窥眼神在自己那雪白弹性没有伤疤，膝盖外形圆润，
足裸纤细，大腿丰满却不肥腴，小腿肉饱满没有多余的赘肉的美腿上游走着。

　　终于第三次打的时候接通了，看来楚楚的情绪还不是很好，低沉有点沙哑，
“小岚，找我有事吗？”“哈哈，亲爱的嫂子兼姐妹，告诉你哦，我已经到机场
了，你在家吗？我正准备打的过来哦，我哥让我来陪你玩……”

　　“啊，不要啊，啊”电话挂掉了，额？什么状况？程岚一头雾水，但很快电
话又打了过来，“小岚啊，信号不好，你来吧……啊……”

　　“怎么了？发生什么事了？”“啊，没什么，只是刚才我在做瑜伽，扭着了，
啊，没事了就是有点疼，啊”“可怜啊，嘿嘿，好了，我就来了哦，一会我来陪
你做瑜伽玩，８”兴奋的程岚根本没有意识到对面楚楚的慌乱与异样的呻吟，飞
快的挂断了电话，起身拖起了行李箱出了休息区，留给了对面不舍的几个男人一
苗条婀娜的背影与一双修长雪白的美腿。

　　一个多小时后，程岚终于到达了别墅大门口，按了门铃没多久，门禁就自动
打开了，程岚没多想，便随手关上自动门，欢快的直线冲进了别墅大门，大门也
没锁，推开后，程岚还没反映得过来，便给人从后面狠狠得推倒在地毯上，身后
的大门亦被锁了上去，“啊，好痛啊”程岚被这样的突然袭击搞晕了，然后当她
抬起头准备爬起来时，这才惊讶的看到了另她更加无比吃惊的一幕，她惊呆了。

　　她看到的是自己美丽的嫂子此时双手被扣着手铐举过头顶，手铐上连接着绳
子吊在了客厅天花板的吊灯座上。被像一个三明治一样被夹在两个全身赤裸的男
人之间。

    楚楚此时全身基本赤裸着，上身只有一件露乳的细链ｓｍ装其实就是几圈细
铁炼绕着丰满的乳房绕了一圈，下身光裸着，只有腿上穿着宽频防滑的雕花长筒
丝袜，脚上还穿着系带的高根凉鞋。她乌黑的长发湿漉漉地披散在脸上，然而看
到程岚时，这才拼命地摇晃着脑袋，被塞口球堵着的嘴里不断发出凄惨又模糊的
哭叫和哀求，身体开始了猛烈的挣扎。

　　然而楚楚的左腿正被身前的男人的右臂夹起着，她只能有一条右腿勉强站在
地上，所以她的挣扎显得特别的徒劳，因为双臂也被吊着，她只能试图的扭动着
身躯，然而，这显然让身前身后的男人的冲刺便得更有挑逗性。身前的男人左手
使劲地抓捏着身前美少妇丰满肥嫩的屁股控制着她的身体，一边更是加快了身体
撞击着美少妇赤裸的下身，发出沉闷地“啪啪”声，胯下那根粗大的肉棒凶狠地
抽插进出着楚楚的肉穴。

　　另一个男人在站在被吊起来的美少妇的背后，双手绕过楚楚丰满的上身，抓
在她的两个娇嫩浑圆的雪乳上，用他有力的大手残忍地揉捏这两个雪白的肉球，
一边用手指用力地揉捏两个娇嫩的乳头。他黝黑的肉棒戳穿了楚楚雪白玉臀，凶
猛的挺动着腰部在她圆润的双臀间抽插着。

　　两个人不停的冲击着使楚楚的微弱挣扎力度很快变消失殆尽，她丰腴性感的
身体全靠吊着的绳索拉住才没有瘫倒下来，在两个男人的包夹下不停地苦痛的呻
吟着！

　　程岚趴在地上惊呆的看着自己嫂子在两个男人前后夹击、奸淫、淩虐下不停
哭泣、呜咽、呻吟。好一会才惊醒过来，她惊恐的明白，自己的嫂子楚楚不但被
男人强奸，而且她屁眼也正在被男人狠毒地抽插奸淫着。

    她尖叫着试图爬起来，然后很快便给身后的男人从后面反扭住双手，又一个
男人按住她的脑袋，向她的口中塞进了一双丝袜，程岚很快便在也不能出身了，
她呜呜的被两个男人用力的按在地上，再也无力反抗，她痛苦的望着自己的嫂子
时，发现楚楚也正在用极度痛苦的眼神望着自己。两个女人同时流出了伤心的眼
泪，模糊了视线……

　　很快，程岚便给扒得一丝不挂，然后双手也被捆绑了起来，她羞辱又恐惧得
趴在地上抽泣，不敢动弹。在美丽的赤裸少女面前将她性感美貌的嫂子双穴齐开，
使正在玩弄楚楚两个男人无比激动和兴奋起来。

    两人同时加快抽插的速度，在楚楚痛苦的呻吟声中，两人先后发出了舒坦的
吼叫，两股滚烫的精液先后在她前后两个小肉洞里射了出来，享受完射精的余韵，
他们一阵抽搐之后离开了楚楚的身体。

　　楚楚无力地被吊在天花板连接到手腕上的手铐拉扯着无力站在地上，雪白丰
满的身体上布满了男人淩虐她时留下的抓痕，。她低着头小声啜泣着，白浊的黏
液缓缓从小穴下身两个迷人的小肉穴流淌出来，一直流到穿着黑色丝袜的大腿上，
形成了黑白反差的妖艳的的诱惑。

　　于是另两个男人按捺不住又加入过来，接替了原先两个男人的位置，淫笑将
楚楚再次包夹着，在她雪白胴体与丝袜玉腿上一阵抚弄，然后就着女人小穴与后
庭里的精液的湿滑，再次进入了她的身体，楚楚似乎已经能接受这样的现实了，
顺应着他们的摆动，配合的扭动丰润的玉臀让男人们重新进入了她的前后双穴。

　　显然，新加入的看起来很像兄弟俩的男人已经不是第一次合作双插女人了，
两人的肉棒一进一出抽插着很快就配合默契起来，开始了强有力的来回冲刺。两
根粗硕的肉棒不断的深入楚楚两个娇嫩的肉穴内，在楚楚身体深处里不断的互相
挤压，硕大的龟头偶尔隔着薄薄的肉壁相互碰撞又再错开，如此强烈的刺激让着
男人更是疯狂的抽动着，直干得楚楚闷哼不断，强烈的摩擦使娇嫩的阴道直肠壁
剧烈的蠕动收缩，穴内的嫩肉一下一下有节奏地律动着，更是刺激得两男人舒爽
低吼连连。

　　在两人的肉棒的猛烈夹击下，又加上在小姑面前就这么赤裸着被两个男人肆
意的淩侮着，让楚楚羞愧到了极点，在极度的变态的痛苦下，体内的欲火反而被
挑逗了起来，浑身上下充满着变异的快感。她越发的觉得自己小穴深处又麻又痒，
不断分泌着爱液，随着嫩穴里快速抽插的肉棒混合著前面男人射后遗留的精液不
断的从交合处流出，润湿了大腿边的丝袜，甚至还流过小腿上，粘粘的……就连
从未出过快感的肛门，也生出一种难以言喻的异样感觉。

    羞愧无比的女人无法控制着自己的肉体，她再也不敢去看程岚可怜的样子，
逃避着紧闭着双眼，只能再被塞着球的嘴里发出无意识含糊娇吟，无力地迎合著
男人的奸弄。

　　在两个年轻男人凶猛的前后抽插下，没过多久，楚楚精致的脚趾到修长的美
腿都忽然绷禁，在两个男人凶猛的抽插下浑身颤抖着达到了一次变态的高潮……

　　在两个男人接手后，刚从楚楚后庭里刚刚射过的凶恶男人也不处理一下家伙，
便挂着狼藉的肉棒走了过来，伸手托起女孩子的下巴，看着长长的睫毛上还挂着
晶莹的泪珠无助的程岚，轻拍着她的脸蛋，说到：“现在我不是吓唬你，要是不
配合，你一定会吃到苦头的。看看你嫂子，现在多听话，你要是不学她，我不但
会把你们先奸后杀，就连你们的尸体都给扔大街上给别人拍照留念去。”

　　还在上学没有进入社会的程岚发现自己害怕极了，脑袋一片空白，她恐惧得
浑身颤抖着，根本生不起一丝反抗得念头。直到男人将她口中的丝袜拉出来，一
根尚未萎缩沾满体液的肉棒出现在了女孩子眼前，程岚粉脸绯红，下意识的闭上
眼睛想逃避。但是她的头发一下子被扯了起来，被迫面对着那支散发著热量与腥
气的肉棒。

　　“张开嘴，给我好好地舔舔，不然要你的命。”男人命令道。被惊吓过度的
小女生哪敢忤逆他，只能伸头缓缓的把肉棒含入口中，轻轻的吮吸起来。

    一开始还很笨拙、生涩的动作着，然后慢慢的，她便熟悉嘴里男人肉棒的尺
度，虽然因为恐惧头脑一片空白，然而如同伺候她的男朋友一样，她的下意识的
动作反而越来越熟练，到最后她更是什么都不想了，只是“唔唔唧唧”的卖力的
舔吮吸啜着口中的肉棒。一边听着自己嫂子楚楚在旁边被双插奸淫着，一边自己
在为歹徒羞耻的提供着口舌服务。这样变态的环境里，程岚发而发觉自己的下身
湿润了，小穴内反而开始蠕动着分泌起体液来。

　　很快，另一个男人便发现了程岚的异样，看着她脸上的红晕愈来愈浓，鼻中
传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，长长的睫毛下眼波微闭，两只雪白晶莹的玉乳随着越
发投入的口交及前后颤动着乳波，诱人之极。他很快便感觉自己刚刚发射过的肉
棒又重新昂起了脑袋，他走过去抚摸着女孩子雪白柔嫩的双臀，然后慢慢的伸手
摸向了她的肉穴，手指一起伸进去，便感觉到女孩子湿润的肉壁猛烈的缠绕着自
己的手指。

　　“靠！原来是个小骚货啊，还真够下贱！已经流了这么多水了！”男人一边
羞辱着身下的女孩子，一边激动把女孩子摆弄着跪伏的姿势，就着已经湿润的小
穴，火热的肉棒狠狠地插进了程岚的小穴里。”

　　“啊，我完了！”程岚感觉到疼痛的阴道被饱满的塞入的胀痛，但嘴巴里的
塞满的肉棒只能让她的发出了含糊的呜咽。年轻健康又尝过性爱乐趣的她瞬间感
觉自己失去了对身体的掌握，肉棒的抽插带来的酥痒感，让她很快堕落的忘记了
一切，只想追求肉欲的快感的她不自觉的柳腰款摆，玉臀轻摇的迎合著身后男人
的抽插起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　十二

　　虽然老婆楚楚的电话一直是打不通显示不愿意接的状态，但想着自己妹妹程
岚几天前的电话让他还是很高兴的。虽然她吞吞吐吐，还断断续续的话语和她一
向活泼青春的个性不符合，但程子寒显然没有多想。在妹妹有点奇异略带喘气的
声音描述中：因为学校论文的事情，她在别墅待了２、３天就回校了，嫂子楚楚
状态还行，就是想静静，让他不用来打扰她的平静生活，也不想接他电话。

　　程子寒又是无聊的在那穷山沟里憋了两三天，便实在熬不下去了。在和公司
老板也是自己死党的好友楚言一番求饶与讨价还价后，两人终于达成了一致意见，
于是虽然已经快到午夜１０点了，但程子寒还很愉悦兴奋的给楚楚发了条短信：
“老婆，我认真的改造，已经提前完成工作，明天早晨就飞机过来，估计中午２
点前后到家。别生气了，我这次绝对好好做人，认真道歉！”

　　不过，这短信显然没有及时被主人查阅，因为远在千里之外的某岛的别墅的
卧室大床上，四男两女正在疯狂的交媾中。两个美女两具诱人的曼妙肉体并排的
跪趴在两个男人身上套弄着，臀部高高翘着迎接着身后两个男人粗大的肉棒在她
们柔嫩的后庭里进出着。两个美女一个青春娇艳可人，一个性感妩媚成熟风情，
雪白玉莹的肌肤相互辉映如同姐妹花一对。

    区别的是青春动人的美少女脖子里套着一只白色的项圈，上身赤裸着被身后
的男人揉捏着雪白丰满的玉乳，腰间翻着小条白色小裙，头戴护士帽，双腿穿着
白色连裤开档丝袜被男人夹击玩弄着前后两个小穴。而另一个成熟风情的美少妇
却是相反的戴着黑色的项圈，穿着黑色的情趣短裙与黑色的丝袜，却和她一样的
姿势被另外两个男人的肉棒在小穴与肛门内快速的挺动抽插。

　　两组男人像是在比赛一样猛烈的抽送夹攻着，中间的两个女人发出不知道是
痛苦还是愉悦的呻吟，丰满的乳房随着身体的扭动，两只玉兔不断地跳跃着，被
动的扭动着自己的纤腰与嫩臀迎合著男人的玩弄。

　　这样的轮奸已经持续一周了。从被逼接受到无奈顺从，楚楚已经觉得自己完
全麻木了。听着旁边少女在男人的猛烈抽插下忽然发出了激烈的呻吟：“……啊
啊……要死了……啊……啊……”

　　没想到清醇可爱的程岚身体是如此的敏感，从第一次被男人奸淫便给搞出了
高潮，所以之后男人们对她的调教便得十分得容易。阅历不足又年轻的小姑娘很
快便彻底沦为玩物，被这夥人反复的口交、肛交、然后是前后洞齐插，在一周堕
落的时间里，程岚的小嘴、乳房、小穴、屁眼等每处肉体都被开发了无数遍。但
她胜在年轻活力，玉体肌肤粉嫩，小穴与后庭怎么玩都依旧紧缩，又驯服的顺应
着男人的任何要求。

    更是让这群男人玩得不亦乐乎。看着身边程岚的堕落，楚楚便很快彻底的放
弃了内心的抵触。程岚两对柔软的玉乳随着抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插
声，及不停的淫声浪语，更刺激着她的神经，放开尊严沉迷性欲中的身体变得分
外敏感的楚楚迅速的达到了高潮，她双手紧抓着身后伸出捏揉着自己双乳的手臂，
两条包裹着丝袜的修长玉腿死死的圈在身下男人的腰间，身体一阵抽搐抖颤，很
快到达了一次性高潮。从身边程岚也发出连续激昂的淫叫声，显然她也高潮了，
而且似乎连续着不只一次。

　　两个女人的肉壁内随着高潮的到来，更强烈的蠕动痉挛收缩挤压着两人的肉
棒。被蜜穴与直肠嫩肉这么一阵强力的收缩挤压，四个男人也忍耐不住了，“哦！
呃！！”四人同时舒爽的叫喊着，一边更用力的抽动着，两个女人在四根粗大鸡
巴的肉棒狂插下，更加的溃不成军，沉沦在肉欲中的她们，再也没有身份的顾忌，
放开身心，媚眼迷离，娇躯乱颤，浪语不断宣泄着体内的快感。众人沉浸在了疯
狂的性欲之中，一直搞了很久很久……

　　程子寒的短信直到深夜才被战罢男人们查看到，他们望着太多劳累紧紧依偎
在一起困睡，眼角还留着泪痕的两个美女，小声的商量起来……

　十三

　　程子寒算是个成功商务人士，虽然热衷女人，但锻炼也不是很多。当他第二
天兴奋的回到自己在某岛的别墅打开大门。再然后，就是从门边被几个男人一拥
而上的偷袭了……程子寒都还没搞懂就给懵懵的失去了反抗的动力，被精壮汉子
铐住双手锁到大厅的楼梯铁柱上。就连嘴巴也给塞上了一条丝袜，呜呜无言。

　　难道被入室打劫了？不知道楚楚怎么样了？程子寒一片混乱的不知道过去了
多久，这时才有一个凶悍的男人过来揪起了他，将他解放了出来，只铐着双手。
“老实点，跟我来，不然白刀子进红刀子出！”在男人刀子的威胁下，程子寒只
能顺从的在男人的致使下，走到了自己家的卧室门口。

　　于是，他也看到了另他无比震惊的一幕：一个雪白晶莹、娇艳动人胴体正被
两个男人三明治一样包夹激烈操弄着，无比熟悉，程子寒第一眼便认出了她的身
份：正是自己的爱妻楚楚。此时的楚楚一撕不挂正背对着大门跪伏在两个男人的
中间，一个男人正躺在床上，双手抚摸玩弄她的两条丰腴匀称的美腿，一边舒爽
的在楚楚小穴内抽插着，另一个男人从背后绕过楚楚的肉体，玩弄着那对硕大白
腻的乳房，同时用力的将肉棒在楚楚的后庭内挺动着。

    两人熟练的将楚楚夹着中间享受着三明治的快感。第三个男人正站在一边，
将他的大肉棒插在楚楚的小嘴内，享受着她的口舌服务。

    楚楚努力得吞吐著男人的肉棒，不停的左右摇摆披肩秀发，有如瀑布般四散
飞扬，乳波臀浪的娇躯奋力的迎合三人的抽插，浑身上下散发著淫靡的美感。

    整个卧室中充斥着男人快意的呼吼粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟娇啼，
混合著那肉肉相撞的“啪啪”声和那“噗滋噗滋”的入穴之声，更是显示着这场
４ｐ的激烈。

　　看到如此淫秽的一幕，程子寒顿时觉得热血上涌，无法接受自己老婆正背着
自己和三个男人进行着无耻的交媾，他双眼发红，挣扎着欲上前讨个公道，但很
快便给身后的男人一记狠狠的刀柄砸在脑后，晕迷着被男人拖了出去……

　　被三个男人合力恣意玩弄包夹中的楚楚，早已陷入了淫欲的世界，根本不知
道身后发生的事情，她肉体快随着她体内前后穴内一进一出肉棒产生着一波又一
波的激烈荡漾的快感，楚楚已经适应了被两根大肉棒夹攻的感觉，粉臀时而上下
的迎凑时而前后套弄追求起这份愉悦，她挺送迎合、婉转承欢极力配合著二人的
猛烈动作，一边伸头用红润的嘴唇紧箍着身前男人的龟头用力的吮吸着……

　　　　　　　　　　　　　　　　十四

　　“啊。头好疼啊”程子寒慢慢的恢复了意识，这才发觉自己已经不在卧室外
面的，望着对面站着的男人与他手中的刀具，程子寒恢复了少许的冷静，不再过
激的动弹了。

　　“呜呜！”程子寒点头示意着口中的丝袜，男人过来扯了开来。

　　“这样就对了嘛，我们都是文明人，只要你配合一点，不喊叫，我们可以聊
聊。”

　　“你们想怎么样？”嘴巴得到自由的程子寒愤怒的问道。

　　“我们不想怎么样，其实事实就是你老婆为了报复你的不忠，决心也出去找
男人乐乐而已，我们兄弟几个收了她的钱，只好敬业点了。”

　　“你放屁，我老婆她不是这种人，她……”想到刚刚入目的却是楚楚淫贱又
主动的和男人们玩着４ｐ，程子寒话说着说着楞住了……

　　“哈哈！相信真相了吧！”男人过来拍了拍满脸涨红双拳紧握的无语中程子
寒，大声的笑了。

　　看着萎缩下来，气势全无面临崩溃的程子寒，男人将他拖进了辅卧里。

　　“我也要去参战了，收人钱财替人办事，帮你把老婆伺候得更舒服一点，哥
们你也别为难我，你们的家事我们不管，今天是最后一天，我们搞完走人了，你
们夫妻慢慢谈！不过你别想着叫人或者逃跑，不然我对你不客气！”

　　程子寒痛苦的无力的躺倒着，看着男人出去锁上了大门，头脑一片混乱。这
时门外传来了那个可恶男人的声音。

　　“哥们，你的遭遇我们也很同情，别觉得你吃亏了，妈的，我女朋友就在你
房间里，借你玩一下，大家都公平了！”

　　程子寒清醒过来，望床上一打量，真有一个赤裸着的女人正跪在床上，这个
女人的身材相当不错，有着圆润雪白的双臀，纤细的柳腰和下垂着看起来比较丰
满的乳房，更可贵的是有着两条及其修长的丝袜美腿。

　　女孩子摆着淫荡的跪姿，眼睛上蒙着厚厚的眼罩，嘴里也捆上了塞口球。一
头乌黑柔顺的头发上面还沾着白皙干枯的精液，女孩子脖子上套着一个黑色的项
圈，拴着短短的一截铁炼被锁在床的脚柱上，双手也套着一双情趣手铐。她赤裸
着全身，只有腿上包裹着紫色的开档丝袜，丝袜上也被浇了多少精液，在原本光
滑柔顺的丝面上凝成了不少灰白的精斑。

　　走近了一看，女孩子高撅着屁股，程子寒看到她鲜嫩粉红的阴唇与柔嫩紧缩
的屁眼，不过看样子也是小穴刚被操弄过，还留有白色的分泌物，随着女孩子的
呼吸，小穴一张一颌，似乎还有一缕脏兮兮的精液流出来。

　　感觉到有人的靠近，女孩子开始从发出呻吟和哀叫，程子寒望着她嘴里捆着
塞口球。嘴角还留有精液残留。

　　“妈的，原来是个贱货啊，看样子没少给人吞精！”望着身前的女人的呻吟，
到似乎像是乞求被男人操弄一般。

　　程子寒顿时觉得性欲爆涨，“妈的，你们搞我老婆，我也搞你们女人！”随
着报复的心理产生，顿时肉棒膨胀起来，坚硬无比！

　　虽然双手被铐着，但也不影响从后面搞女人，程子寒贴了上去，按住她的屁
股，毫无怜悯的从后面插了女孩子的小穴内。

　　女孩子发出一声不知道是痛苦还是舒爽的悠长呜咽，忽然乱动乱扭的扭起了
腰。由于脖子被铁炼固定住了，所以她根本移动不了位置。

　　“配合点，别乱动！”程子寒心情很糟，也不惜花，毫不留情在年轻女孩的
屁股抽打好几下，在雪白细腻的肌肤上留下一片红肿的巴掌印，很快，火辣辣地
剧痛使得女孩子放弃了无谓的挣扎，乖乖的撅着屁股，迎接着男人的抽动。

　　虽然女孩子的阴道很是紧致。但因为之前被人内射过，小穴内很是湿润，程
子寒操了几十下，忽然觉得有点不过瘾，伸手抠进女孩子精致紧缩的小菊花内，
还好，里面似乎不是很潮湿。

　　于是程子寒拔出已经粘着体液的肉棒，龟头稍稍瞄准，便抵在女孩子那可爱
鲜嫩的菊门上，就着润滑，龟头无情地撑开了紧窄的肛门，插入了女孩子的娇嫩
温暖的直肠内。

　　女孩子无力的趴伏在地上承受着摧残，俏丽的脸颊肌肉因为痛苦而跳动着，
嘴里只能唔唔地哀鸣。在适应了后庭内肉棒的尺寸后，柔软的腰肢反而不断轻轻
地扭动迎合著男人肉棒在自己直肠内噗哧噗哧抽插着的抽插着。

　　“屁眼夹得很紧啊，爽！”程子寒忘记了所有不愉快的事情，专心的操着身
前女孩子的屁眼，一边发出愉快的吼叫！

　　听着身后男人舒坦的叫声，女孩子不知道是因为羞耻还是兴奋，她发出含糊
不清的呜咽，菊道内的嫩肉却是更加紧缩起来，温暖紧实的紧紧的缠绕住程子寒
的肉棒，舒坦的让程子寒毛孔全开，兴奋不已。比起之前插的肉穴，女孩子的菊
穴更加的火烫紧致，菊穴内腔道的紧箍程度有如要将程子寒肉棒给夹断似的，让
程子寒享受着极爽的后庭之乐。

　　因为菊穴内更加滚烫与紧致，疯狂的抽插了很久的程子寒，很快便感觉控制
不住射精的欲望，他忽然不想在女孩子的直肠内射上一炮，紧急的拔了出来，爬
过去，一把扯开女孩子口中的塞口球，将输精管都已经的膨胀跳动的肉棒火速的
塞入女孩子的口中，他用力按住女孩子的头部，把肉棒用力顶到女孩子喉头口，
大吼一声，将大股大股腥浓的精液狂喷射进了女孩子的喉咙里面。

    “喝下去！”

    被按住脑袋无法动弹的女孩子，只能不住的吞咽下了这些恶心的粘稠液体，
直至程子寒享受完射精的余韵，这才满意的将开始萎缩的肉棒拔了出来。

    憋了很久的男人爆发出的巨良精液，显然不是女孩子所能顺利吞食的，被腥
臭的精液呛着的女孩子恶心的又咳又呕吐了起来。程子寒反而报复的心态更加愉
悦，看着趴在地上，咳得粉脸娇红的女孩子，哈哈大笑。

　　女孩子咳得缓过起来，这才发出了沙哑之中遮掩不住着嗓音原本的清丽的颤
抖着的声音，“哥？是你嘛？”

　　当程子寒听到她声音的时候，笑容也在他脸上凝固了，他感觉自己的整个心
脏几乎都要爆开了。然后他慌忙的解开了女孩子的眼罩，望了过去，忽然觉得眼
睛一黑，似乎整个世界都崩塌了下来，他发出了一声撕心裂肺的哭嚎，如同泄气
的皮球一样酥软的瘫倒下来，原来被他连续玩弄了小穴、屁眼、嘴巴的女孩子：
居然是他的妹妹：程岚！

　　“哇哈哈！真是太精彩的兄妹床戏啊！”大门被推开，拿着手机拍照录影的
男人们一拥而入……发出了得意的大笑……

　　　　　　　　　　　　　　　　十五

　　在社区干了４年的老魏闪电的辞职了，据说中了彩票得了很多钱。于是他走
得很快，什么都不要求，结果辞职的当天就离开了……于是，物业经理那在家无
所事事的外甥小陈，也成了物业公司最快录用的记录创造者，他在接到舅舅的电
话后，当天就报导，第二天就火速上岗了。

　　于是他听着舅舅的讲解：“我们社区的业主很多都是不长久住这里的，所以
在这里不一定买车，所以他们会叫计程车，我们社区管理还是很严格的，我们要
给进入的登记，联系业主，看，来了一辆空车，你去问问去哪的干啥的。”

　　“Ａ区３９座的，预约我去南海医院的。”司机回答道这时他的手机响起来，
他唔唔的几句，挂了手机对小陈说道：“哥们，不用登记了，预约的人等不及，
已经走出来了。”

　　小陈转身一看，两个裹着外套紧紧戴着墨镜的长发女人，已经到了社区门口
钻进了车内，然后一个垂头丧气，萎靡不堪的男人摇晃着坐上了计程车前排，汽
车掉头扬长而去。

　　虽然匆匆一瞥，小陈也看到了两个女人曲线优美的大长腿，虽然紧裹着外套
却难掩盖窈窕的身材，虽然戴着墨镜看不到脸蛋，然而那股美丽的气息倒也遮挡
不住。

　　“哎，有钱人的世界果然搞不懂，这男都带两个美女了，还这么一脸痛苦郁
闷的干啥呢？”

    “额？南海医院？貌似堕胎无痛人流很有名气，嘿嘿！”小陈恶意的猜测着，
最后望了一眼远去的计程车，转身回到了保安室。


                               【完】 