【始】

　　二零零三年十月一日，夜晚我躺在床上看书，年月古老的《肉蒲团》，早已经过气的李渔。随着飞速的发展进步，不被禁也没多少人记得了。

　　我身边躺着老婆，老婆名字叫叶羚，早就决定藏在家裡睡足七天，她当晚心情大好。见我默不作声只顾一个人看黄书，叶羚趴在身边拱来拱去跟我胡闹瞎闹，再趁热打铁，藉着我心不在书的片刻说：「丁丁，不如看部片子吧？」

　　我打开电脑翻找出一部经典中的经典，熟悉的《蜜桃成熟时》片头音乐，乳芽初露的李丽珍被水洗得粉嫩娇红，多少年仍唸唸不忘的记忆。

　　没等我把屏幕完全摆好角度，叶羚就探手在我腰上拧了一把，「电脑裡怎麼现在还留着这个！丁丁，你啥时候老成了这个样子？难道不知道在这样的城市裡，三级片和黄书早就成了过时的东西？」

　　我喃喃地问：「那你想看什麼！小箩莉饲育？老牛吃嫩草或者老草啃小牛？暴力ＳＭ？要不就是男男？人妖大战？溜马弄狗？……」

　　叶羚变拧为掐，我竟有些疼了。

　　她恶狠狠掐着俺的大腿，「要不就好好陪我说一会儿話！」结婚几年她一直没变，晚上如果不关灯，就闹着要说話。

　　说些什麼好呢？逮空就追着人说話，越来越觉得話题难找了，我问：「说不够吗？」

　　叶羚对我念那首童谣：「点灯说話、吹灯作伴，清早起来梳小辫！」

　　我胡乱揉着她的脑袋，「丫头，你的小辫早剪了呀！」

　　「如果你真喜欢，我再留起来！」她亮亮的两颗眸子一闪一闪，盯得我有些心猿意马。

　　叶羚剪了小辫比留起来好看，做了老婆比做女孩时好看，现在趴在身边拱来拱去的样子，比拉拉她小手都紧张得抬脚踢人好看。我想告诉她我很爱她，想她能一辈子这样跟我调情，终於没能厚颜无耻说出口，爱这个字很重，随便什麼时候都说，不如放在心裡珍贵。

　　我说：「今天我们从哪裡开始呢？先讲个笑話吧！」

　　叶羚衝我胸口一扑，「讲个好笑的，最好色色的。」

　　很多年前，每个人都曾经是小孩子。

　　两个小孩子相对小便，他长着小鸡鸡她没有小鸡鸡，瞪大了眼睛相互观望，孩子的视线很单纯，然後他开始取笑她。女孩回家哭着闹妈妈，充满人生智慧的妈妈告诉她：傻闺女，那东西什麼了不起的？小鸡鸡这种玩具，只要你愿意，长大之後想要多少就有多少。

　　叶羚听笑了。很快叶羚又有些生气，「这是哪个臭男人编的笑話，没有当妈的会这样教自己女儿。」

　　然後她甚至有些忧伤，「丁丁，男人……心裡就这样看女人，甚至是一个母亲？」

　　我问她：「连你这当年威名远颺的全校最後一个处女都说，肉蒲团和三级片早已经成了过时的东西，那麼在今天，母亲教育女儿拿小鸡鸡当玩具，难道不是女人应该感到高兴的一种进步吗？」

　　全校最後一个处女，这名号很容易让人想入非非，当我第一次告诉叶羚她有这样一个绰号时，她惊得瞪大了眼睛，可怜万分地求问：「是不是我其实长得特别丑？而我……自己竟没发现？」

　　她当然不醜，虽然在校园裡不是相貌最甜美的那几个，却也是很独特可爱、很招男生眼热的一个。她只是脚法兇猛厉害，从小跟职业武术教练老爸长大，一脚就可以踢飞一个哪怕无意中碰到她身体不敏感部位的男生。

　　叶羚不说話，很久，不甘心拧着我大腿上的嫩肉说：「我学坏全是你教的。」她很小没有了母亲，她对母亲充满了崇敬和嚮往，发誓以後等有了孩子，孩子就是她最爱的人，我的地位自动排後，哪怕她一不小心太能生，把我排到一百位之後还更靠後。

　　害她发现了学坏全都怪我，当然拧多重也不能叫疼。我说，「我只是讲了一个笑話。但不可否认的，青春是一段充满惊心动魄，极其荒唐、下流、迷离的遊戏，每个人的玩法都不同，因此多年以後，人们拥有着各自不同的人生。」

　　叶羚最喜欢听我讲青春和人生。她鬆了我的腿，「我的青春是空白，人生也是空白，都被你这混蛋蹉跎了。快陪我生个孩子，我要生一百个还多，多到把你忘了。」

　　在叶羚一厢情愿的思维裡，她一旦生起孩子来就像小母鸡下蛋，今晚关灯睡一觉，明天早起咯咯笑两声，一个Baby就诞生了。

　　我一直想，如果她一辈子都这麼一厢情愿地单纯下去，我活得真比谁都幸福。

　　我去摸床头的檯灯，叶羚悄悄抓住我，「现在才九点锺，灯到十点再关。我还想听你说話，说最好听的話，说你爱我，从十岁那年就只爱我，而你过去那些女朋友，她们都是……你做的梦，连一个都不记得了。」

　　今天不是她生日，不是结婚纪念日，只是一个普通的夜晚。

　　可是当她想听，我有什麼理由不坦白自己爱她，虽然没能从十岁那麼早，可我终於是爱了，并且至今没变。

　　她先甜甜陶醉，渐渐轻轻皱眉，「你说瞎話，最少有一个人你不会忘，连我都清楚记得她有多美，现在告诉我，你……後来为什麼突然决定跟我好？」

　　我小心翼翼问：「你在说……童真真麼？」

　　叶羚使劲掐我，「肉麻！她学生证上的名字叫童真，你们居然都叫她童真真。」

　　我没看过童真的身份证。但是在学校时人人都叫她童真真，我却只用叫两个字，叫过太久甚至忘记了她还姓童，有种错觉彷彿她只叫真真。

　　我说：「哦！」

　　叶羚轻声说：「今天给我讲讲童真吧，心裡一直憋着不敢问真相，她那麼……美，你为什麼不要？」

　　我笑：「真的要讲？不许掐我！」

　　嘴裡说着「保证不掐」，叶羚反手却又多掐了我一把，「为什麼不许掐？你心裡有鬼，是不是从来没忘记她？」说完叶羚像愣了愣，变成小心翼翼偷看我，好像深怕我会承认。

　　我说：「傻啊，一直没听你问过，是以为你不在乎。早知道……算了，从啥时候讲起？」

　　叶羚很小声说：「从开始。」

　　我一阵苦思冥想，从开始，那也太长了吧！


【一】

　　一九九三年，我十六岁，刚接到清水一高的入学通知书。

　　暑假期间连着下了几天的大雨，天色放晴的那天，我差不多已经被憋疯了。清水市区的街道上很热闹，到处是跟我一样被大雨困了几天的人们。清水河的激水涨满了河床和桥孔，如果有人胆子大得像我，脚尖勾在桥栏上就能用指尖触到水面。

　　我伸长指尖去够河面上漂浮的水草树叶，不时吸引出一两声路人的尖叫。那些尖叫刺激得我无比兴奋和满足，觉得这世界真够可爱纯净。

　　然後俺终於被某无良路人乌鸦嘴说中，一不小心顿时落水。

　　等我挣扎出水面，距离自己落水的清水河二桥差不多有上百米。很多人传说，那天清水河淹死了一个名叫丁一的孩子，那是个口碑很好的初中毕业生，品学兼优，尊老爱幼，没有女同学不喜欢跟他一起做功课玩遊戏。

　　我从下游两三公里处才爬上岸，赤着双脚灰溜溜步行回到家的时候，我爸早报警跟一群武警消防战士去清水河打捞尸体去了。

　　我妈哭得据说接到消息当场晕倒，醒来接着再晕。令我惊讶的是，童真真，还有另外一个初三同班的女学生，正陪着我妈一起痛哭成了泪人。

　　第一个衝到我家报丧的，就是可恶的童真真同学。

　　按道理，第一个跟我亲切拥抱的应该是我亲爱地老妈，可是她刚好第Ｎ次晕过去没还过气，所以童真真嗷地狂叫一声抢了先，衝上来把我给抱了。童真真女生的十六岁，发育得可真好啊，隔着薄薄的棉质短袖衫，两隻小乳房饱满得像两颗蜜桃。

　　背心早在激流裡被我当机立断剥掉，我赤着上身，如此触觉清晰的少女胸怀，把我给当场震住，大脑思维完全空白，如果我妈只是一直晕着同时不会发生严重後遗症的話，我甚至同意被真真女同学一直这样紧抱下去。

　　後来童真告诉我，她忽然间惊醒，飞快松手逃开，是俺的小弟弟顶到了她裙子裡。

　　很庆幸我那天穿了条运动短裤，哪怕是条过膝的沙滩短裤，在辛苦挣扎的那个过程中，我保证也会毫不犹豫脱而弃之。至於小弟弟衝着童真什麼时候勃而顶之，我自己是全没印象了，但她飞快松开我换成我妈再狂扑而上抱我，害得我拚命向後缩着屁股的尷尬，到现在想起来还心有餘悸。

　　初中时代的童真堪称校花，收到情书的数量据说比我们全校男生总人数要多。当然这个数据，不排除某些厚颜无耻的同学频频地送过之後又送。

　　我们俩在学校关係一般，同班却很少说話，她虽然有她的美丽，我也有我的不羈，或许一直到现在仍是这样，从没拿自己当回事，也很少拿别人当回事。

　　但是得承认我偷偷也喜欢她，因为过於装模作样，所以一直不愿近前。

　　她是我的初抱，之前我最多偷偷拉过其他女生的小手。

　　那天我挨了一顿痛揍，是我老爸打的，衝进家门不容分说就打，童真跳上前去拉我爸，「叔叔别打了，是我不好胡乱报信，要打你就打我。」

　　没想到漂亮的童真同学……比我老妈拉架还管用，一句話就说的我爸痛快住手，而且当场抓住良机威逼她那天不走，晚上豪爽无比地在宴宾楼请客吃饭。

　　那天晚上童真爹妈同时隆重被邀，席间童真不时被我偷看得满脸娇红的样子，害我暗暗地陶醉了很久，幻想着那次就是我俩的订婚酒宴。

　　多麼兴致勃勃的十六岁，在酒宴的第二天晚上再见面，我就迫不及待抱还了童真，虽然小弟弟又一次不听話顶进她的裙子，而她，没有在我抱得最紧的时候退开。

　　她是如此青春动人，我第一口亲她时无比生涩，她是我的初抱，还是我的初吻。我很单纯，问她：「也是你的初吻吗？」

　　她没有正面回答我，「女孩的初吻早被老爸给亲走了。」我那时不够恶毒，居然没觉得她老爸真他娘的好色。

　　十六岁童真的个子跟我一样高，我们藏进没人看见的角落裡亲吻，谁都不用踮起脚尖。

　　那年暑假，我想，俺第二次恋爱了。我每天渴望都和童真见面，每天一次就好，一次一整天才算。

　　我在初二时谈过一次恋爱，对方是叶羚的好朋友陈倩。

　　叶羚和我两家是世交，据说双方的父母在我俩年幼得什麼还都不懂的岁月，倒是开过玩笑日後干脆结成亲家，可惜两个穿开襠裤的孩子认识太早，两小无猜手牵着手长大，没培养出男孩女孩间的情愫，大了却玩到像亲密无间的朋友。

　　陈倩让叶羚交给我一张写在小小纸片上短信，内容很简单：跟你做个朋友好吗？

　　上个世纪的中学校园裡，爱这个字大都藏在用眼睛很难看见的深处，不幸的是，我第一眼看见这张纸条，就明白这就算收到情书了。我满怀憧憬问叶羚那个陈倩漂不漂亮，叶羚说：「我只帮忙传信，不负责打广告宣传，你想知道就在礼拜天请客吃甜筒，我带她见你。」

　　见了面感觉陈倩长得还行，眼睛细长鼻樑小巧面容精緻，然後我就算有了第一个女朋友，经常三个人一起在小餐馆吃牛肉麵，去甜筒店裡吃甜筒。偶尔一起去看电影，陈倩坐在我和叶羚中间，我在看电影的过程中，找机会偷着捏捏她的手。

　　整整两年，最多拉初恋女友的手不超过十次，其中有一次居然还拉错了，在黑乎乎的影院裡，经验单纯分不清不同女生小手的区别，去拉陈倩却拉到了叶羚，电影结束，刚走出大门叶羚绷着小脸一脚踢中我的小腿，记忆犹新，疼得连着半个月走路一瘸一拐。

　　亲过童真小嘴之後的第四天，我很不好意思地，告诉叶羚我变心了。

　　据说陈倩接到这个消息，叶羚轻描淡写用「哭得很厉害」一带而过，在一旁极其清晰理智地告诉我，丁丁你别臭美，人家陈倩在哭她的初恋，并不是你有多麼了不起。
分享0
收藏0
支持0
反对0

回复使用道具检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子865积分924 点潜水值22359 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 2 小时前|只看该作者
【二】

　　和童真接吻了一个星期之後，我才知道，在我之前她已经有了个男朋友。

　　童真当时的感情很苦恼，告诉我她希望是对方先提出分手，而不是由她主动。我承认那个年纪我们的灵魂都同样幹净纯洁，觉得移情别恋是件很无耻的事情，对她这种说法，我不知不觉默认了自己的失败——如果迟到就算失败的話。

　　某天我给童真讲陈倩，讲自己拉过陈倩的小手，「只拉过不超过十次手。和你，抱过亲过顿时觉得比跟她亲近！」然後小心翼翼地问：「你呢？」

　　童真悄悄低着头不说話，我觉得那表情真是让自己放心不下。

　　我说：「你跟我一定要比跟他更亲近一些，我才不会再担心。我……主动做，什麼时候你认为已经超过和他的距离，就用力推开我。」

　　那天是在我家，父母都上班去了，锁紧了自己的房门，把一些完全不需要的课本作业摆满整张桌子，抱着她吻了一阵，我悄悄把手从她衣服下襬伸进去，明明是夏天，她腰肢上的肌肤却冰凉清爽。

　　我心怦怦跳，她心怦怦跳。

　　童真穿着没有钢架和蕾丝的棉质围胸，薄薄短短的，手隔着胸衣能感觉到她颗粒细微的乳尖，她的头始终低埋在我的肩上，我抓着一团发育良好的乳房上摸得自己阵阵心惊胆颤，但她一直没有推我。

　　不知道该感谢童真之前的男友成熟老练，还是该恨他人品下流无耻，等我鼓起勇气直接把手插进胸衣裡面去摸，她仍然使劲低着头一声不响。男孩是跟着别的男人脚步长大的，那天之後我才明白。

　　我想把她领到自己那张单人床上，她既不推开，也不跟着我去。

　　我用一隻手搂着童真的腰，一手去解开她半袖外衣的扣子，她始终不动，我看见她蓝色的半截背心，腰上白嫩的肌肤和圆圆的肚脐。接着双手把背心掀上去，她乳房的形状像两隻倒扣在胸口的白瓷小碗，淡淡粉粉的乳晕，两粒细小的红色豆粒。

　　她简单美好的身体，默不作声的顺从，让我忘记了愤怒或者伤心。我亲了一口她的乳房，她十指插进我鬢角的头髮，细微地挣紮了一下，却缓缓又放弃了。

　　我去解她牛仔短裤上的铜扣，她摇着头慢慢推我。

　　这是底线了，为什麼这就是底线呢？我很衝动悄悄希望能更进一步。然後发现那就是童真当时的底线，亲眼看过她美丽的乳房，在上面笨拙地亲过几口，终於只是沿着别人的脚步行走，明明我心裡该感到庆幸才对，努力了很久她坚决不从，却让我有些沮丧。

　　我迫切想一次就超越她前面的男朋友，後来才知道他是位高中学生，阅历智慧年龄远远领先，十六岁时单纯的我望尘莫及。

　　那天在父母回家前童真离开。

　　少年的慾望已经被别人点燃，更可恶的是，那个别人估计也点燃了他自己，偏偏没更加高明到怎样把火浇灭。我想起在高中时代已经称得上活在传说中的表哥，号称女朋友过百臭名远颺的表哥，也许他能教我长大。

　　我立刻跑去找正在读大学三年级的表哥求救。

　　无良兼无耻的表哥听完我的哭诉，很严肃地翻来覆去只追问类似童真乳房形状、乳头颜色这些让我慾望燃烧更热烈的问题，甚至迫不及待鼓励我带童真一起见他，说只要经他妙手一番调教，童真一定能学会怎样帮我灭火。

　　俺人虽然很单纯，最後还是愤怒了。

　　在我恼羞成怒摔门离去之前，表哥扔过来一张碟片，「拉你的妞一起看看，不幸被你爸逮到，打死也不能把我供出来。你这混蛋小子记住了吗？」

　　一张传说中的三级片。

　　把俺脆弱纯洁心灵震撼得摸不着东南西北的三级片。

　　——蜜桃成熟时。

　　为什麼偏偏是这张碟？世上有那麼多三级片，後来我千方百计找到了更多，居然能拍得如此青春美丽，女人露两点甚至都给人一种阳光健康的感觉，除了李丽珍的这片蜜桃，我再也没有找见过。因为是第一次才如此憾然震动吗？我已经无法知道，也至今无法承认。

　　当天夜裡我看了不下三遍，第二天拉童真一起再看，她脸色红的真美。

　　我们并肩坐在床上，我老实了只有十几分锺，她望着电视屏幕发傻，我悄悄又揭起她的衣襟。什麼时候解开她腰上的铜扣她说不知道，等我把她推倒，她震惊了一秒。

　　我发誓只有短短的一秒锺，那之前我甚至还没有正式说过一句我爱她，她就胡乱闭上了眼睛，默许我把她的牛仔短裤褪掉。

　　她穿着白色的内裤，内裤最上面有一片很小的蝴蝶结。

　　当我摸上那片蝴蝶结，童真小肚子猛地颤了一下，忽然告诉我：「丁一，我不能做你的女朋友。但是……可以做你的朋友。」

　　我听不明白，或许已经完全被慾望烧热了大脑。

　　飞快剥下她白色的内裤，我人都傻了，喘不过气来，不知道该用手去摸，还是先用嘴去亲吻。後来才想到，我应该把她压在身下。要她只是一隔模糊的概念，怎麼要我并不懂，爬在她身上动来动去，小弟弟硬得生疼，一顶到她的身子就会滑开。

　　苦苦折磨了近十分锺，连童真也看不下去了，悄悄拈起我一塞，我进入了她的身体。

　　其实她那时经验也不是很丰富，不过偷吃禁果的日期比我更早，我动的太猛烈时她会怕疼，小声求我轻柔一点。

　　片长七十四分锺的蜜桃成熟，全片结束时我爬到童真身上三次。那天是我失身的大日子，却不知道为什麼，我从头到尾丝毫没有觉得伤心欲绝。

　　当我想第四次爬上去，童真拒绝了我，「下面真的有些疼，还有，你爸你妈快要下班了，明天我再来。」

　　我才想起自己应该告诉她：「真真，我爱你。」

　　她愣了一下，轻轻揉着我的头髮，「别怪我丁一，我已经有了男朋友。我想了很久，不知道该怎麼开口对他说分手。」

　　那年夏天她很天真。

　　天真到以为只赚不赔的得到，这种好事世上真有。

　　但她那时真的天真。

　　最少她敢当面承认，丁一，心灵仍纯洁的女孩不能一颗心同时装下两个男朋友。

【三】

　　校花开到哪裡都是校花，暑假结束新生们开学报到那天，童真白衫蓝裙第一次走进清水一高的校门，就把亲眼见到她的男生们惊倒了一片。

　　很不幸，她始终和那位刚升到三年级的男朋友并肩走在一起，衝着他笑得温柔甜美。叶羚跟我一起去学校报到，看见这样一幕，落井下石嘲笑我：「丁丁，还以为你真和校花交上了朋友，原来是吹牛。」

　　没错啊，做朋友，这三个字童真在暑假期间无数次说给我听过。

　　我拉着叶羚去追前面的情侣，挑衅地大声叫她的暱称：「真真！」

　　童真和那个高三男生同时回头，那男生个子足足高过我一头，一身新款的阿迪达斯运动衣包得他体型健康而俊美。而我当时一米六五的身高，整天野河裡游泳烈日下打球，皮肤被晒成了黑炭，或许勉强称得上健康，距离传说中的秀俊帅酷……足足差了十万八千里之遥。

　　那死王八蛋当场让我自惭形秽。

　　童真向我们彼此介绍：「我初中的同学丁一和叶羚；我……朋友，杨光。」

　　那一刻她骄傲了吗？还是真的是骄傲了，众目睽睽下竟挽住了他的小臂？杨光衝我轻轻笑了，「你就是差点淹死的那个丁一同学？命真大啊小子，欢迎加入清水一高。」

　　叶羚扯了扯我的袖子，「走吧。」

　　我不知道是什麼激怒了自己，是杨光同学外型太帅呢，还是他口气大得像这所学校像是他家开的？

　　我说：「真真，你男朋友个子真高，但我敢和你打赌，一分锺之内就能揍翻他。」

　　这分明就是恼羞成怒想挑起事端跟人打架，不小心被一旁的叶羚一个看不顺眼，跳起来对我就是一通拳脚交加，娘的，我有把握打赢那叫杨光的高大帅哥，却难敌叶羚的家传无敌追命脚，踉踉蹌蹌连退了十几步之後，才勉强求饶了。

　　男人果然永远不是女人的对手啊！报完到胸口挂满鞋印回家，我一颗心充满了沮丧和痛苦。

　　表哥开学时间比我们晚，我又去找他求救。

　　表哥无耻之极地一笑，「你今年才十六岁，跟男人的距离还远着呢。别着急跟人抢男朋友这种头衔，你大赚了老弟，如果给那个杨光知道他女朋友跟你上了床，他小子哭都没地方哭去，嗯，目前局面，是你赢了！」

　　居然是我赢了吗？这藉口我始终说服不了自己。

　　表哥面带不屑地问我：「如果她答应做你的女朋友，你自己也真正把她当成是你女朋友，她却照旧跟杨光同学睡觉，你心裡又怎麼想呢？」

　　不知道是不是最终被表哥的言论击败，那一年，我的人生失去了正确方向，在非常困苦的情况下一天天长大，开始学会抽菸，酗酒，从暑假前那个品学兼优的学生，变成一个愚蠢的危险分子，终日惹事打架横行校园。

　　我依然肆无忌惮地叫她真真，在任何碰见她的场合这样叫。

　　我会趁童真一个人走在放学路上的时候，冲上去逼她约好下次陪我上床的时间，同时与自己能找到的所有女孩上床。

　　某一天我还找到了陈倩。

　　第一次在学校叫住陈倩她很慌张，使劲把手指侷促地绞在一起，不敢抬头清楚看我。

　　我问她：「有新男朋友了吗？」

　　她摇头，我说，「等交到了新男朋友，我就请你再一起吃甜筒。」

　　隔了几天第二次拦住陈倩问，她低声说了一个男生的名字，我随便听见，由於严重地心不在焉，甚至没有真正听清是两个还是三个字，拉起她的手就走。记得那天甜筒店裡人声熙攘，她手上整支甜筒完全化掉，也没有真正去尝一口。

　　两天之後的下午，趁家中没人，我把陈倩领到了家裡。

　　那部《蜜桃成熟时》已经成了我跟所有女孩们上床的前戏，闭上眼睛我都知道屏幕中李丽珍正做着什麼。我解开陈倩的校服时她很惊恐；我撩开她的胸衣时她很惊恐；我最终把她推倒在床上时，她万分惊恐。

　　可这一切步骤对我已经变成轻车熟路，俺再也不是那个藏在黑乎乎影院中，只偷偷捏一两下她的手，就以为自己在恋爱的男生。

　　我伏在陈倩耳边花言巧语哄她放鬆，用十分嫻熟的手法挑逗她全身的敏感地带，小心翼翼观察着她的神情间的细微反应，直到她脸色从苍白变成微红，乳房从柔软变得鼓涨，乳头一点点发硬，嫩白的两腿间一片泥泞。

　　「你只要闭紧眼睛，心裡就不会怕疼。」

　　陈倩很听話。而我，真的早修练成了传说中的处女杀手，她腿缝中的红色，滴落在那张沾满了处女鲜血的床单时，她张开嘴只吸了一口凉气，很快就被我亲得一点也不挣紮了。

　　初女开苞最好只要她一次，不然下次再约她就会困难重重。

　　我儘量把时间缩短，飞快哄着自己射出。剩下的时间，温柔抱着刚刚碧玉破瓜的陈倩轻声细语。一次次用嘴唇轻轻亲她的头髮，亲她的耳垂，亲遍她惶恐而软弱的胸膛，一直把好听話轻轻讲到她眼角的泪水流尽，终於微微露出笑容。

　　陈倩离开我家之前，我轻声告诉她：「是你赢了。如果我现在仍然是你的男朋友，却偷偷跟别的女孩上床，你心裡会是种什麼滋味呢？再见到童真真没必要低头走开，只管用眼睛直直看她，你不知不觉中，用过了她的东西。」

　　本来陈倩差不多被我哄得基本忘记失身这件人生中的大事了，走到我家门口，突然回头对我说：「丁一，我永远都不会觉得是我赢了。」一下一下抽着身子哭出了声音。

　　陈倩走後，我靠着防盗门很长时间发呆，觉得陈倩真傻，傻得跟我一样，哪怕用一个这麼动听的藉口，也无法说服自己。

　　我始终没有固定的女友。身边的任何一个混熟到可以上床的女孩，我都很清楚，跟她只做朋友。
回复检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子865积分924 点潜水值22359 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表於 2 小时前|只看该作者
【四】

　　然而我还是跌跌撞撞长到了十八岁。

　　我所知道的人生真相就是这样，如果你不面对并战胜自己的幼稚，那你就会越来越多的被它所困扰，直到明白这真相之前的每一天。

　　一九九六年，高中生涯接近走到了尽头。离开校门之前，跟一群臭味相投的朋友坐在校园体育场的草坪聊天。我懒洋洋问：「你们几个觉得，在这整所清水一高围墙内，还有没有处女？」

　　林枫说：「有，下学期开学就有了。」

　　我大声笑，「那不能算，俺问目前。」

　　高军叫：「你们漏掉了一个人，叶羚，我敢说她绝对还是处女！」

　　叶羚长得不醜甚至算得上很美。她有一双澄澈如水的清亮眸子，扎一束乌黑髮亮的马尾小辫，穿起牛仔裤两腿修长得惊人，笔直圆润让很多女生暗地裡嫉妒。就连她凶起来也韵味十足，一脚踢在你腿上，你心裡先是一甜，然後才感觉到疼。

　　我长久默不作声，用长长的帽簷盖住双眼。从读完高中一年级，叶羚已经完全不跟我说話了，身边有那麼多可以上床的女生做朋友，缺一个关係纯净到你永远不会想到跟她也上床的朋友，我始终以为算不上什麼。

　　其实我有时候会偷偷想一下，叶羚如果交男朋友，会是什麼类型呢？

　　十八岁我接近一米八的身高，衣服换来换去全是知名流行品牌，也貌似具备点帅哥的意思了，但我深知叶羚喜欢的绝不会是我这种。

　　後期叶羚对我的反感和厌恶，只从她眼神裡就能清晰感觉出来，有几次我试着强行拦在她面前说話，她甚至踢我一脚都不肯，只飞快地後退一步，视若不见冷冰冰绕开。

　　突然提起叶羚这个名字，惹起他们几个混蛋的兴奋，七嘴八舌从叶羚的三围猜到内衣颜色，从她月经来潮的日子猜到手淫週期。

　　不知道为什麼，这样一帮少年单纯的打打口水仗，竟让我莫名其妙有些心烦。

　　他们几个都被叶羚用脚踢过，却没一个人知道悔改，深以一次次被重踢为荣。如果不是清楚叶羚出脚踢得有多疼，我深信此刻这群口水狂喷的混蛋，每天都会找机会去多挨两脚。

　　高军见我一直装聋作哑，忍不住问：「丁一，好像她从不踢你，不如我们打个赌，你敢去当面问她一句手淫过没有，我在清水最贵的饭店连请大家半个月喝酒。」

　　叶羚从前经常踢我，吃甜筒抢不过我会踢，问功课时我装模作样不讲会踢，去电影院看电影拉错手会踢，连我眼红想跟人打架也会踢。

　　不过她已经很久踢都不愿踢了，我懒得对别人讲起这些，因为每次哪怕只偷偷想一下，自己都会觉得很挫折。

　　林枫在一旁起鬨：「丁一，你真敢这麼问一次，高军请完我再请半个月喝酒，接下来一直到毕业，大家每天都有酒喝了。」

　　平时我跟这群人交情很好，网球帽簷搭在脸上，他们看不清我当时的表情，如果有人看见，我十分确信，绝对不会再有谁敢拿这話题喋喋不休。

　　家裡开了几家饭店的江勇被这条件激起了热情，也许见我半天没有接口，忍不住在一旁自告奋勇大叫：「如果你俩愿意去我家开的饭店连请一个月客，老子拚着瘸上一条腿，也敢当面去问问叶羚。」

　　七八个混蛋顿时轰然而起，我默默跟在一群人的最後面，後来他们几个回忆说，那天我整张脸色冰冷冰冷。

　　距离下午放学的时间很近，在学校大门前等了不多久，放学的铃声就响了。江勇装模作样问我们有没有谁带了护膝护腿，又要借几件上衣提前绑在身上，我一直冷眼旁观，连自己都不明白为什麼不阻止他。

　　叶羚夹在人潮中远远走来。

　　高军用手一推，江勇跳上前去：「叶羚同学，请问你平时有没有……过？」

　　叶羚一定是没听清，她甚至微微皱了皱眉头，像在迷惘江勇嘴裡飞快滑过的两个字究竟是什麼。我从江勇身後扑上去，一脚踹在他背上，当场把他踹飞了出去。没等江勇回过神来破口大骂，连着又是两脚补去，他小子喉咙裡低低呜咽两声，卧在地上抽成了一团。

　　我知道自己出脚多重。但我想，当时江勇身上的疼痛，远远没有我心裡疼得厉害。

　　我木着脸，掉头想走。

　　砰地一声，後背狂震了一下，我向前踉蹌了两步，一回身，叶羚跟着又一脚踢上我的胸口。

　　我咬着牙没退，心裡莫名其妙一甜，然後才感觉到疼。

　　叶羚的脚法依然很好，我像一根木桩立在那裡一动不动，每组三脚，连挨四下，十二脚踢来，十二脚，我接收到的快乐都大於疼痛。

　　然後我看见叶羚哭了。

　　照见叶羚晶莹泪珠的那道夕阳真美，从来没有一道这样的景色，让我像顿时飞去了天堂。

　　我上前去拉她的手，她一把没能摔开，「你幹什麼？」

　　我拉着她就跑：「请你去吃甜筒。」

　　叶羚挣紮着狂喊不去，可是她只有一米六几的身高，只有五十公斤的体重，完全身不由己，被我拉得跌跌撞撞。那个傍晚又成了俺经历中的一个传说，某无良少年丁一众目睽睽之下当街抢人，把一个如花少女生生抢走，该事件不仅惊动了警察，还惊动了我爸我妈。

　　一直跑进路边的甜筒店，我才放开了叶羚的手。

　　从吧檯前排完队回来，把甜筒递给惊魂未定的叶羚，她像傻了，我一隻甜筒吃完她仍一口没动。我像从前那样张口去咬她手上那支，她才回过神来，一下全塞进我嘴裡，「这支不算请客，再重新去买。」

　　终於像回到从前，哪怕我无意间碰到她的手，她都重重一脚踢将过来。

　　我笑得又爽又疼，「叶羚，想问你个事！」

　　「问吧！」

　　我问她：「其实你有没有男朋友啊？或者，你其实想不想交一个男朋友呢？」

　　叶羚说，「当然没有！当然不想！为什麼突然问这个，想挨踢是吗？」十八岁叶羚也该熟透了，可她仍没有男朋友，还理直气壮说着当然没有、当然不想！

　　这答案让我暗暗有些泄气，「等你挑好了男朋友，我每天都请客吃甜筒，你快点交一个。」

【五】

　　早在一九九四年暑期，童真那位名叫杨光的男友考去了外省一所大学。杨光开学离开清水後，我抱着怀裡脱光光的童真，语调生涩地低声倾诉，丁一依然爱上真真。

　　她在我的眼裡始终那麼美，让我偷偷想拥有她，而不是使用她。

　　童真说，「你真傻，我们这样……不是很好？」

　　终於是我不再强求，只想无休无止抱着她做爱，我们两个人都那麼嫻熟，那时我早已身经百战，她是早习惯了与我方便。

　　一九九六年高考结束，我在考场外等叶羚考完出来，之前答应过她，考试结束立刻带她去吃甜筒。我学业堕落到没资格参加高考，呆在清水一高的那三年，我始终徬徨得像是一位路人。

　　也许那时的童真身上仍保持着某种单纯。她比叶羚先走出考场，看见我等在门口，对我灿然一笑，上前一步挽住了我的胳膊，「真没想到你来等我。」

　　又是一幕众目睽睽之下，这次换一个美丽的女孩拉着我沿街奔跑，童真边跑边兴奋地大声叫：「丁一，我感觉自己考得很好。而从考场出来看见你，这种感觉似乎更好。」

　　我得承认，童真挽住我胳膊的那一瞬，我忽然像回到十六岁那年，她毫无徵兆嗷地一声扑过来，用稚嫩饱满的女生情怀当场又震撼了我。我用一次眨眼忘记了曾经答应过叶羚，用一个下午抱着童真泪流满面。

　　我家换了两三次房子，我那间卧室更宽更亮。

　　可那张单人床仍没换，我捨不得它。

　　还记不记得这张床？还记不记得曾经的蜜桃成熟？还记不记得你第一次抱我，当时我不知所措，小弟弟顶进了你的裙子？

　　连自己都知道这些話很傻，可是我全说了出来。

　　童真用乳房蹭我的嘴角，我的眼泪把她美好的胸脯沾得湿漉漉的，再去亲吻，嘴裡有些淡淡的咸味。

　　我从床底拽出一隻箱子，裡面很多昔日的奖盃，很多册少年的辉煌荣誉，「这些是十六岁之前的我，被你简简单单一次拥抱统统变成了垃圾。真真，我始终想不明白，你到底想让我……变成什麼样才满意？」

　　童真说：「丁一，我一直喜欢像个小孩子的你，哪怕……以後我嫁了人，只要你想要我，我还会偷偷见你。」

　　毫无例外我们又开始做爱。

　　童真在我身下呻吟，她的体态慵懒性感，她的娇喘迷醉酣畅，「你知道吗丁一，我跟杨光做爱的次数，比不上跟你做过的十分之一。」

　　她分明在再次强调她是别人的女友。我们这三年，次数再多，不过是一次一次偷欢。

　　我把她的腿抗在肩上，淫弄撩拨，边奸边虐。

　　做爱次数十分之一，就连做到高潮的快感程度，杨光也只有我的十分之一。我瞭解她的身体几乎像她自己瞭解的那样多，只要我愿意，飞快就能把她弄到飞翔。这是童真一次次高潮後亲口对我说的。

　　我唯一可以惩罚她的，就是儘量让她慢些到达高潮，这时她会苦苦哀求，像个可怜的小媳妇。

　　童真的乳房倒挂在胸口，比十六岁那年更加细腻鲜活，我用指尖狠狠揉捏她的乳尖，恨它为什麼始终这样粉嫩鲜红，不像有些女生，处女之身这裡都长成褐色。还有她的腿缝，白嫩精美色泽干净，流出的淫水舔进嘴裡都带着一丝清甜。

　　这是天生的丽质，我亲口品嚐过这样的乳房，这麼净水甘甜的娇唇花瓣，再拿别的女生跟童真一比，她们一个个输得是那样惨。

　　童真爽到了三分之二，剩下的三分之一，她姿态神情会更加美丽。我渐渐減弱抽插的频率和力量，她喃喃哀求，「给我！快啊！」

　　我问她：「你其实喜欢我，跟我做爱也很爽，甚至一辈子都愿意跟我好，为什麼，始终没考虑过做我的女朋友？」

　　童真喃喃说：「丁一，你像个孩子一样可爱顽皮，杨光……他给我的感觉成熟安全。我想拥有单纯洁净的同伴快快乐乐玩耍，还想拥有一份让自己气定神闲的爱情。不是你不够好，而是你太孩子气。」

　　我怎麼能够怪她？她喜欢我，她想要我，只是不想拥有我。因为我不够好而已，不能优秀到让她爱上。

　　我想，自己生命中天生缺乏了一种叫淡定的品质。

　　不知道是被激怒还是挫折，我疯狂蹂躪着娇喘连连的童真，让她升到天边，不等飞起一把再拽她回来，她小腹上的毛丛一直稀疏，童真恨恨说，全是我恶作剧时扯掉的。

　　那并不是恶作剧，而是我少年时代满满的抑鬱和忧伤。

　　所以我说当时的童真身上仍保持着某种单纯。那一年我们都那样孩子气，天真到傻傻地以为，一个小孩子，永远都长不大。

　　做完爱童真去洗澡，我第无数次像过去一样，靠着洗浴间的毛玻璃隔门看她娇好的裸体被温水淋得粉红白嫩，忍不住一阵由衷地伤心，「真真，什麼时候你才能变得不这样美？」

　　她不设防地轻笑：「永远这样美不好吗？你会一直喜欢，每次看见我，都想拉我上床。」

　　其实不是这样，她永远都这麼美，我怎麼才忘得掉。

　　门铃忽然响了，我懒洋洋走去开门，带谁回家我早已经连爸妈看见都不怕，既然按响门铃，谁过来更微不足道。而且，我一直虚荣地认为被朋友撞见我跟童真关係非浅，是种可以安慰自己的满足。

　　我开门，是叶羚，重重一脚踢来，「死猪头，说好等我，怎麼没去？」

　　童真听出了叶羚的声音，打开门慢慢从洗浴间走出来，脸上挂着甜甜的笑容，「嗨，考得怎麼样？」她拿一条毛巾绞着湿漉漉的头髮，神情从容得像极了我的女朋友。

　　叶羚哦了一声，「还……行吧！」

　　我悄悄窥视着叶羚的反应，见她极度正常，顿时安心了下来。「真真快换衣服，今晚在名都酒店包房请客，庆祝你们高考大吉。」

　　叶羚问：「我算不算颗电灯泡呢？」

　　童真轻轻笑，「叶羚，你才是丁一最铁的朋友，就算他不请我，也不会丢下你。」

　　童真说的没错，餐厅包房我早订好了，却不是为童真订的，那年纪我可真傻。





回复检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子865积分924 点潜水值22359 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表於 2 小时前|只看该作者
【六】

　　童真去了杨光就读的那所外省大学，叶羚丫头去了本省的体育学院。

　　叶羚动身之前我又专门订房给她饯行，这一次席间已经没有童真，她提前两三天就离开了清水，从杨光回来接她，我们只偷偷通过两次电話，让我很有些心灰意冷。

　　叶羚看出了我神情间的落寞，问：「女朋友已经送走了？」

　　我摇摇头，「俺没有女朋友。」

　　叶羚有顿时些不满，「你这人就这样，从来都把别人当玩具。陈倩那样单纯的女孩你不稀罕。童真这样美丽大方，你一样不珍惜。到底什麼样的女孩才能定下你的心呢？」

　　我沮丧地说：「俺心裡想要的自己配不上。不想要的……如果不想要，怎麼可能爱她？」

　　叶羚惊奇万分：「居然有你认为配不上的？你这人还有点自知之明啊……她是谁？」

　　我虚荣心极强，在叶羚面前虚荣心似乎格外地强，怎麼有勇气说出童真的名字，怎麼有脸承认自己，不过是人家的玩具。

　　跟叶羚独处让我感到自在，我开始大杯大杯地喝酒，很快把自己灌得酩酊大醉。「有美一人，婉如清扬，邂逅相遇……溃不成军！」借酒撒疯把胡言乱语直扯到千里之外。

　　从包房踉踉蹌蹌出来，叶羚搀着我一肚子怨气，拧着俺的耳朵骂：「还说给我饯行，你根本就是找藉口酗酒。」

　　我忘乎所以，「羚羚，痛快踢我几脚好吗，俺他娘的心裡好疼。」

　　叶羚大叫：「不许再叫羚羚，那是我十岁之前的名字。」

　　八月末的夜风已经清凉，竟吹不散闷在胸口的酒意。我傻乎乎拽着路旁的栏杆疯笑，「为什麼不能叫？不管别人怎麼叫，俺就想叫你羚羚。这名字对我很珍贵，让我想起总欺负得你哭的年纪。羚羚，你说为什麼……从小到大，我都想帮你找个男朋友呢？」

　　叶羚开始踢我，很疼。我说，「真的羚羚，什麼时候你交了男朋友，一定要让我请客。关於恋爱这种事，现在也许只有你爱上谁，才能让我更关心了。」

　　叶羚又踢过来，这一脚更疼。

　　我开始哭，因为突然一阵剧疼，是心在疼。

　　童真还有叶羚，一个是我渴望永远跟她上床的女孩，一个是永远不想跟她上床的女孩，这两个人对我如此贵重，如今她们都要离开了。

　　叶羚很少见我哭过，哪怕是因为醉酒：「丁丁，你现在这样子傻不傻啊，不就是今年没能参加高考？你如果肯坐回教室读书，不就是杭大那麼一丁点距离？重读一年，追去杭州找她！」

　　她以为我在想童真。她不明白，我已经蹉跎了自己全部的少年。

　　俺直哭得天昏地暗，果然他娘的孩子气，这毛病什麼时候才能改！

　　怎麼上的车，怎麼回的家，怎麼爬上床，我全都不记得了。叶羚一直跟在身边，她和我是很铁很铁的青梅竹马，据她说当晚真想过把我丢在马路上，已经走了很远，回头看见我摇摇晃晃直奔快车道，心中一软，返身三拳两脚把俺打昏，拦车送回了我家。

　　我吐脏了自己一次，吐脏了我妈一次。

　　却吐脏了叶羚两次。

　　夜裡醒来时记不清几点，胃裡翻江倒海趴在床头呕呕作响，叶羚穿着我妈的睡衣赤脚闯进我的卧室，我双手一抱，伏在她胸口就是一阵狂吐，她说那是第二身衣服，一起吃饭时她穿的那套，当时还丢在我家的洗衣机裡。

　　那晚是我第一次抱她，而没有被她一脚踢来。

　　正当吐到一半时，我忽然发现这丫头的胸口也很软，娇嫩的乳房发育良好，沉甸甸圆润饱满，顾不上考虑她是谁，竟然边吐边色迷迷猜想，乳晕是不是粉红色的呢？也像真真的那样好看？

　　一直吐到胃裡早没有了殘酒，我的头仍埋在她的胸口拱来拱去，叶羚以为我仍醉得人事不知，抱着我不忍心推开，轻轻帮我捶背，一瞬间我忽然觉得，如果自己优秀到可以做她的男朋友，未来一定活得很幸福。

　　渐渐她感觉出了我嘴唇的下流，双手猛然分开，我重重跌落至床底。

　　叶羚几乎要逃了。

　　我扑上去抓住她的脚腕，紧紧抓住不放她离开。

　　叶羚赤着脚丫，小腿纤长秀美，我不说話，顽强地拿嘴去亲，她抬脚一下一下蹬我，脚底柔软白净蹬在脸上像蹭到光滑瓷器，哪怕她有两次出脚很凶，我的头砸上地板发出闷闷的声响，怎麼被她蹬都不觉得疼。

　　夜已经很静了，卧房的房门半开，客廊柔和的灯光透进，也许叶羚怕惊动我爸我妈，一直没有出声尖叫，也没有做动静巨大的殊死拚搏。我被她蹬得满地乱滚，心裡认準了坚决不放，只要逮着机会，就扑她小腿上猛亲一口。

　　她穿着下襬宽大的睡衣，我亲得越来越勇，有几次几乎把头完整钻进去，她的大腿比小腿更美更具有弹性，几乎刚用手一下子抱到，我就越发慾火中烧。

　　叶羚真的生气了，她忽然问我：「丁一，你真醉了还是醒着？」

　　俺含含糊糊说，「我醉了！」

　　重重地一脚正中面门，我头一晕眼前金星乱冒，鼻血顿时狂喷而出，在地板上洒落了一道殷红的血轨，虽然卧室裡光线不是特别明亮，仍触目惊心，连叶羚也吓得一呆。我奋不顾身，再次纵身扑去，抱着她的腿弯又亲。

　　血泪横飞，沾满了她白净的小腿。

　　流泪是纯粹鼻腔受了刺激，完全跟俺当时的心情无关。

　　叶羚又问：「你真的还在醉着？」

　　爸妈那间卧房的门忽然轻轻一响，我纵身扑去飞快把自己的房门锁上，隔着门冲外大叫：「我已经睡了，谁都别过来敲门。」

　　外面嗦嗦声细，很快恢复了安静。


【七】

　　打开房灯，我顿时羞愧得无处可逃，低垂着目光不敢看叶羚，「我不是人，你怎麼打我骂我都行，不能生气。生气也行，不能从此不理我。我自己已经毁掉了，绝对没有真想过再弄脏你。」

　　叶羚半天不说話。这让我全身侷促得厉害，悄悄擦了一把鼻腔裡的血，找不到地方，一把全抹在了自己胸口：「羚羚，我敢对天发誓，从小到大，如果心裡有一分锺不真的疼你，明天出门就被车撞死。」

　　叶羚固执地追问：「你刚才这样做，是因为喝醉了吗？」

　　我无计可施，「好羚羚，你就算给我个台阶下，全当我喝醉了好不好？我保证再也不会这样，胆敢再这麼对自己的亲人做出这种伤天害理的事，出门被狗咬，上街被车撞，睡觉摔断腿，打雷被雷劈……」

　　我还想源源不断把毒誓不停地发下去，叶羚对我说：「你先去洗脸，拿冰块敷一下。」

　　鼻血狂喷我倒一点也不在乎，「这算什麼，让这无耻骯脏的黑血多淌点，当成是对我所犯罪行的惩罚！」

　　叶羚急了：「你去不去？」

　　她抬脚又想踢来，我看见一截雪白的小腿上污迹斑斑，原来不知不觉中她已经被我染脏了。我心中一疼，愧不得一头撞死。

　　「娘的！」我喃喃骂。

　　叶羚一怒：「你骂谁？」

　　我说：「当然是骂自己。你走吧，老子没脸活了。」要不要真的撞死，这事以後再说，一把拉开房门等她走出去。

　　叶羚走来，推着我向外去，「你去洗脸，我拿冰块！」她的声音轻柔，我一不小心张开了双臂，把她重重抱进怀中。

　　她胸前的睡衣上沾了我吐得殘酒，贴近了感觉到大片潮湿冰凉。我很想低头亲她，很想很想，却只敢用力抱着，就算抱也抱得自己胆颤心惊，只是偏偏捨不得放手。

　　叶羚低声威胁说：「你再不听話，我喊丁妈妈过来了！」

　　她出奇的温顺，被我抱着既不挣扎也不咬我，让我顿生迷惑，苦肉计真这麼管用？我愿意鼻血就这麼一直淌个不停，天荒地老。

　　俺生来体质良好，头对着水龙头用冷水一衝，两分锺血就全停了，没想到一旁的叶羚还觉得不够，居然对我埋怨：「你这人这麼不经打，以後真不敢踢你了。」

　　我忙说，「这良好习惯千万不能戒，有两年你不肯踢，我浑身彆扭得厉害。」

　　叶羚又踢过来，不过很轻，像只小爪子挠痒。

　　我嘆了口气，「酒真是害人，今天全搞乱了，以後……」

　　叶羚又生气，「还说？」这次她没踢，换手来拧，我没穿上衣，拧得比踢得还疼。

　　洗完脸我看见叶羚胸口污浊，自己也满身骯脏，问她：「你先洗还是我先洗？」

　　我有些发愣，对刚才的那阵折腾，顿时咬定不能全怪自己脑子一热犯下错误，她只穿着件薄薄的睡袍，裡面居然连层胸罩都没穿，任谁一头扑上去，也会犯错误吧？更过分的是，此刻被殘酒弄湿了前襟，她胸口透出的乳房轮廓之美，被她连踢一百脚，也让人眼球逃脱不得啊！

　　叶羚脸色一红，狠狠一把拧来。

　　这丫头简直是俺的一位亲人，绝不能再用骯脏念头褻瀆她！我摔摔头，却摔得脑子更一热，顺口胡说道，「追溯到读幼儿园更前的时代，我们好像一起洗过澡的吧？」突然清醒过来，訕訕地补充道，「不是你妈帮咱俩洗，就是我妈帮咱俩洗，就像一对亲兄妹一样。」

　　她明明又想重拧，下手却突然一软，发呆了一会，低声问：「丁妈妈已经睡了，我找什麼衣服换？」

　　我说：「穿我的衬衣，那时我可连你的裙子都穿过。」

　　其实隔了那麼久的童年，我自己脑子裡一点印象也没有，都是大人们在耳边重複，好像真有那样一段纯净的时光，见证过我和叶羚的竹马青梅。

　　我去帮叶羚找衣服，除了衬衣短裤还顺手拆封了一条崭新内裤给她。接过内裤叶羚呆了一秒，一把抓去，衝进浴室。看样子被我胡思乱想地猜中，她贴身的小内裤也被我弄脏了。

　　等我也冲洗完出来，叶羚把卧室已拖净，她穿着我的衬衣，下襬几乎垂到膝盖，我无耻地开始联想，被长长衬衣盖住的，是怎样一双无比美丽和圆润光洁的修长大腿呢？

　　我们互相望了一眼，忽然都有些紧张。

　　我轻声说：「你去睡吧。」眼睁睁看着叶羚慢慢走出门口，突然一阵悲从中来，低声叫，「羚羚等等！」

　　叶羚回过头问：「还想说什麼？」

　　我凄苦地望着叶羚熟悉的轮廓和面容，鼻腔一酸差点有些哽咽，「羚羚，如果能回到十六岁，我这辈子谁都不要，真的。」

　　叶羚迷惑地问：「谁都不要？」

　　我郑重点头，「谁都不要！去睡吧！」然後，轻轻掩上房门。

　　那天深夜我想了很多事，我瞪大眼睛望着房顶，想看破房顶更高的外面。我忽然发现其实叶羚很在乎我，或者说，她一直像我一样，悄悄在心底裡疼爱着彼此。我不知道这是不是爱她，但是拿她跟一直在我心中很重很重的童真比，童真竟一下子输得很惨。

　　这种情况以前我从没有发现，是因为，自己从来都没拿叶羚跟其他人比过的原因吗？

　　我的十六岁不会再回来了。我忽然觉得自己在一夜之间长大，回望早已经远离自己的那些，爱过的，或者不爱的，迷惘的，或者自以为瞭解的，一切都那麼幼稚可笑。

　　第二天中午，爸爸在餐厅包了房，我们全家人送叶羚离开，同座还有叶羚的爸爸。我妈嘮嘮叨叨，又在席间旧事重提，哪一年我和叶羚多麼小，叶妈妈当时还活着，她俩私下讲起笑話，干脆两家结成一家。

　　我对老妈说，「亲娘大人，俺已经过了十八岁，听见这种話，脸都不会红了！」

　　叶爸爸沉默少言，只跟我爸连连碰酒。还是男人厚重，把类似笑話的人生片段都藏在心裡。

　　我隔着桌子望向叶羚，她装成低头吃菜，像什麼都没听见。
回复检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子865积分924 点潜水值22359 米
串个门加好友打招呼发消息
5楼
发表於 2 小时前|只看该作者
【八】

　　她们都走後，我在家整整躺了半个月。我没有听老爸的話重回学校读书，第一次不是很衝动地跟他老人家谈理想，并最终在老妈的擂鼓助威下得到了支持。

　　我和高军两家合资开的，号称清水设计规模最大、硬件规格最高的「昔岸芳草」ＫＴＶ会所，九六年年底完成装修开业，九七年全部收回了成本，九八、九九两年满城开花，连弄了四间相同规模品牌连锁店。

　　两千年我满二十三岁，去除家裡的那份，私人身家过了千万。

　　很奇怪，四年下来我变得不愿意跟着一群人喧闹，空闲的时候喜欢安安静静沿着清水河行走。我经常一个人走着，突然想起夏季清水河激溅的浪花，回想起哪一年，这条小河的激流差点淹死了一个叫丁一的少年。

　　我仍不是很清楚自己的未来。

　　叶羚很好，可惜我蹉跎了自己的少年。她读大学的第一个暑假，回来对我说新交了一个男朋友，斯文有礼，英俊温柔，我听见大是替她高兴，祝福她的时候由衷而虔诚，并趾高气扬地告诉她，什麼时候带回清水，哥帮你灌晕那廝。

　　但後来每次问她，她都轻轻一笑，不肯再羞色提起。

　　童真放假期间我们仍会上床偷欢，对她，我依然是那样迷恋。学生们每过一年暑假我都会偷偷想，到了现在，童真还会觉得我孩子气吗？

　　两千年的六月，童真回来了。

　　开车从车站接她出来，四年大学时光没有改变她的美丽，也没能改变她带给我彻底的挫折感。六月天气我穿着隆重的西服，她第一眼看见，仍然一声轻叫，「丁一，你这傢伙还是一点没变。」

　　我除了苦笑，拿她一点办法都没有。

　　吃过饭照旧先找酒店开房，她衣衫尽解裸呈在大张雪白的床单，几乎分不清她身子白还是床单白。童真双肘支起身子跟我亲吻，胸型保存得完美无瑕，让我十分鬱闷，「你什麼时候才会变醜？」

　　童真开心地问我：「你为什麼老咒着我变醜啊？」

　　我说，「变醜我就可以不稀罕你了。」

　　她身子扭来扭去不让我咬到她的乳头，「你有多稀罕？」

　　稀罕她有多少呢，被我蹉跎掉的全部够不够多？这种話分明很幼稚，我已经学会不说给人听了。「三年！也许算不上什麼贵重的稀罕，当它飞快逝去的时候，我甚至都没有察觉。」

　　童真轻轻笑，「有那麼多漂亮女生喜欢你，陪着你，你一路活的春风得意，当然觉得时间过得飞快。誒……从十六岁，不是已经七年了吗？」

　　女生，这个词让我一惊，想不起从什麼时候开始，我跟人讨论起女孩子，早已经不再使用这样一种称呼。我逮住童真的身子一阵狂吻，心裡默默想，童真真同学，你十六岁那年的胸脯，发育得可真好。

　　我说三年，她说七年，这是概念上的错觉，我只蹉跎了三年，她们走後的这四年，我理智而思路清晰的活着，我甚至知道自己在努力什麼。

　　童真动情的很快，当我低头去亲吻她的腿缝时，她大腿的肌肉痉挛了一阵，已经有了第一道小小的高潮。她的潮水味道像从前那样清冽，股缝间细软光滑，视觉中多了一丝浓密，可两片唇瓣依然光洁如新。

　　她轻轻呢喃，用手捧我的头，想让我上去。

　　她不知道，这四年来我亲吻她，爱过插入。

　　这是我很用心珍惜的女孩。

　　歌厅装修再豪华，硬件再高档，说白了骨子裡都是个淫窟，我床上不缺女人，是的，哪怕她年龄还不满十八岁，只要进了我所操控的圈子，毫无例外，她都是女人而不是女生。无论那些女孩身子怎样娇媚，我都只是上她，而不会有珍惜般的迷恋。

　　「丁一，你总喜欢逗弄我，还……像个小孩子！」

　　童真的大腿轻微颤动，偶尔猛地一合，再一点点放开。

　　小孩子三个字让我有些惊慌，在她面前，难道我永远不会长大吗，这是我一直苦恼的问题。小孩子让她肆无忌惮的快乐，却不能让她用心来爱。

　　她情急开始发力，身子乱扭，使劲向上拉我，我吻过她的肚脐，就连她的浅浅肚脐也那麼美，她再拉，双手插入我的腋下。我只把头深深埋进她的胸膛，淡淡的体香甘甜柔美，这是属於记忆中的香，还是她永远那麼香呢？

　　「丁一……上来。」

　　我压上她，突然看清她精心修理过的眉梢，用手指在上面轻扫，又扫过她的鼻樑，和抹了淡淡唇膏的嘴唇。两年前她开始使用化妆品，我一直想说化妆品遮盖她玉一样的肤色，可是看她对着镜子精心摆弄，都分不清自己是对是错。

　　也许因为我真的还没长大，才幼稚地以为女人化妆不美吧。因此虽然隐隐遗憾，却一直愧於开口。

　　「真真……」我轻叫了一声。

　　童真眼神迷离，双手搂过来，半吐出舌尖跟我接吻，淡淡唇膏的味道触痛了我，我终於说，「下次……如果我们见面，你能不能不化妆？」

　　童真说，「丁一你心眼真坏，就想让我早点变醜，然後好移情别恋对吗？」

　　用了移情别恋这个词，她一直都知道我爱她吗？可是这整整七年，我们见面都是上床上床上床，没有一起逛过街，一起留连过风景，一起牵起手，气定神闲地在属於恋人的天空下缓缓步行。

　　两年前年我特意去过杭州找她，很想让她带着我转转西湖，听听南屏晚锺，哪怕在武林广场随便找个角落，安静坐上一会也好，可是见了面，整整三天我们藏身在酒店的客房，做爱做到疲倦，醒来再接着做，三天之後，杭州对我依然遥远陌生，就像我从没到达过那裡。

　　那次之後，她偶尔再在电話裡邀请我去，我会说真真，我最近……很忙。

　　我真是个白痴傻蛋，从年纪小小，就懂得跟人偷情，而不懂怎麼谈情。

　　我掀起童真的两脚，架在自己肩上，手捏过她的臀肉，又撩拨她的阴毛，真想一次拔光它们，让她跟我一起疼痛。

　　但她手一捉，引着小弟全根进入，潮水温滑，我不禁骨头一酥，跟她正式做爱。

　　她有很多次高潮，一声声低低细细的叫床销魂蚀骨。有一阵，她全身酥软，耳鬢廝磨在我身下呢喃，「丁一，我简直爱死你了。」

　　爱死你和爱你，有本质上的区别。我是个质量很好的玩具，经久耐用，七年如新，从没有弱減过对她的吸引。

　　娘的！

　　娘的！

　　娘的！
【九】

　　两千年的七月中旬，常常在清水大街上无意间碰见昔日的同学，高军提议说约一下，大家抽时间聚一聚。真不知道他哪来热情，一直感觉高中的那三年我只是个过客，他们嘴裡说出的同学这个词，距离我是如此遥远，难道我真的读过书，认真听过哪怕是一节课？

　　我甚至无法记起教过自己的老师们，虽然他们好像个个都记得我。

　　某天东城那家分店的前台经理打电話给我，说一位有客人自称是我高中时的老师，问能不能优惠打折。我在电話裡说，「请告诉那位客人，你们可怜的丁总从没读过高中，连一天都没读过，仗着是老师想招摇撞骗的，统统不管用。」

　　我不知道自己该恨谁，也许跟那些灵魂的工程师们无关，但心中分明真的怨恨，既然逃避去怨恨自己，只好迁怒他们。

　　叶羚也回到了清水。

　　我请她去甜筒店，我胃变得不好，已经渐渐不能吃下一整支甜筒，在一旁看着甜筒一圈圈在她唇边消失，心裡充满一种叫安详的感觉。

　　她不化妆，乌黑髮亮的一根马尾小辫，颜色发白的牛仔裤，细碎暗花的浅色衬衫。

　　还有她眼睛裡那片干净的纯白，当年清水一高的最後一个处女，如今还是处女吗？这个念头一点都不骯脏，我甚至觉得无比净洁甜美。我想起她曾说起的男朋友，被自己男朋友拉手，她会不会抬脚去踢？

　　我忽然忍不住想笑。

　　叶羚问我：「怎麼了，表情这麼古怪？」

　　「哦，想起一件好玩的事。」

　　她逼着我讲，我仗着心灵坦荡，很干脆问出了口。她年龄不小了，如果连拉手这事都还觉得紧张，想不被别人笑話也难。叶羚理直气壮地回答我，「男朋友怎麼了？不等到变成老公，照样踢他。」

　　我脱口大叫了一声亲娘，「高中最後一个处女，现在又修练成大学最後一个处女，羚羚你真的好厉害！」当场笑得岔了气。

　　我的声音太大，座位周围那些年轻的男孩女孩纷纷看过来，叶羚隔着桌子连连踢来，疼得我急忙求饶：「羚羚你忘了，我这人不经打。」

　　叶羚抬手想来拧我的嘴，刚碰到我的脸颊，微微停了一下，手飞快缩了回去，脸色突然变得通红通红。

　　不要脸又提起那晚喝醉的情景，这让我万分愧疚，她像我的亲妹子，我不该无耻到连世间最纯净的亲情也试图褻瀆。

　　「对了羚羚，準备留在清水，还是只回来歇一歇脚？」

　　叶羚说，「清水是我的家。」

　　我欣喜欲狂，「嗯，别学人家一心往高处走。其实一辈子呆在清水也不错，找一份喜欢的工作，过轻轻鬆鬆的生活。赚钱养家这种事交给你男朋友去做，别累着你烦着你，永远把你当小公主养着。」

　　叶羚简简单单微笑：「上哪找这样的男朋友？」

　　她笑得如此天真无邪，让我想伸手去捏她的鼻尖，却怕她会起脚踢人，最後变成揉自己的鼻子。「你不是交了男朋友，他也同意你留在清水？」

　　叶羚说，「没问他，这是我自己的事。」

　　我有些苦恼，「怎麼一直不肯让我见呢？我别的本事没有，灌醉他应该轻而易举。」

　　叶羚问：「你还经常喝酒？」

　　我说，「除了跟你在一起不敢。酒……不是好东西。」

　　从甜筒店出来，叶羚张开双臂向前奔跑，我拼了命竟追不上她，阳光暴烈的夏日，很快就气喘吁吁。叶羚等在前面，对我的状态大为不满，「丁丁，以前那个清水河发洪水，都淹不死的丁丁哪去了？」

　　她去解我的领带，用力扔出很远，「以後别缠着这种东西见我，像个腐朽老头。」

　　人跟人的差距怎麼这麼大呢？童真喜欢帮我整理领带，她打出的结平整好看，比我自己动手漂亮多了。

　　「丁丁，你跟童真怎麼样了？」叶羚轻声问，站在那裡等我把气喘匀。

　　「老样子。」

　　我不太想跟人谈起童真，说不清那是心中一道伤口，还是心灵找不到方向。

　　「她会留在清水吧？」

　　「没问。我想……也许清水不适合她。」

　　叶羚不屑地衝着我皱眉，「我看你就是不想负责任，难道你现在养不起她？难道给不了她公主一样的生活？你一直没变，一心只顾着贪玩。她交了你这样的男朋友真是不值。」

　　我有些奇怪，「羚羚，你觉得我是她男朋友吗？」

　　叶羚像更奇怪，「难道不是？」

　　这点我倒是很肯定，「绝对不是！我跟童真真……始终只是朋友。」

　　叶羚挑衅地盯着我：「那我帮你介绍一个女朋友怎麼样？」

　　我嘿嘿笑，「像当年介绍陈倩给我那样吗？嗯，这次要介绍个更漂亮的，我们三个再一起去看电影，我去偷偷拉她的手。」

　　好遥远的岁月。

　　叶羚说：「我大学的同学，连续四年的校花头衔，够称得上漂亮吧？约好了隔两天过来找我。不过丁丁，这次你不能再像对待陈倩那样始乱终弃，如果觉得人家好，就要娶她回家。」

　　「这麼着急娶回家做什麼？」

　　叶羚轻轻笑，「点灯说話，吹灯作伴，清早起来，梳小辫。」

　　年代更加古老古老的童谣。还是在叶妈妈活着的时候教我们唸过，我记得自己曾经一边念，一边在身後狂追着叶羚揪她的辫子，她就是从那时候开始苦练脚法，在我想欺负她的时候，三脚两脚把小流氓丁一当场制服。

　　她唸得让我心动，「好啊，如果你那位同学真够漂亮，又有支小辫让我去梳，俺娶就娶了吧，免得我妈整天在耳边嘮叨。」

　　叶羚问：「你妈嘮叨什麼？」

　　我嘿嘿笑：「当然是整天嘮叨你！羚羚该毕业了吧？羚羚该回家了吧？给羚羚打过电話了吗？要不要开车去接？最可气的是，我说你已经有男朋友了她还理直气壮地骂，那死丫头变心了吗？不行丁一，快去给你妈抢回来。」

　　说完怕叶羚踢我，连忙多补上一句，「都是你叶妈妈说的，要踢你去踢她。」

　　叶羚没有踢来也没有说話，神情有些悵然若失。我忍不住轻轻推了她一把，她目光如水地望向我：「丁丁，明年清明陪我去给我妈扫一趟墓好吗？她一定还记得你小时候的样子。」

　　叶羚不知道，她在学校读书的时候，每年的清明，我都没忘去给叶妈妈扫墓。有一次刚好和叶爸爸碰见，男人间話少，相视时只细微点了下头。

　　她一瞬间落漠的表情让我想拉住她的手，现在就一起奔向墓园，可是我们今天都长大了，从十岁之後，只要我不小心碰到她，她就会失控抓狂。

　　「羚羚，你想现在去吗？我去拿车。」

　　「不！」叶羚摇摇头，「给亲人扫墓要守季节，任何事情都，有它的季节。」
回复检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子865积分924 点潜水值22359 米
串个门加好友打招呼发消息
6楼
发表於 2 小时前|只看该作者
【十】

　　女人是种比男人还花心的动物。

　　隔着车窗看着叶羚跟她那位同学勾肩搭背从车站走出来的样子，我心中顿时升起这种感觉。中学时最亲的闺密陈倩无声无息中被取代了，如今叶羚提起她语气比我还要轻鬆，可怜的陈倩，可怜久远的初中女生情怀。

　　「沈洋，不是阳光的阳，是海洋的洋。」叶羚对我介绍。

　　我去跟沈洋同学握手，「还好不是阳光的阳。不然按我一贯的坏习惯，马上会给你起个绰号什麼的。」

　　貌似漂亮的女孩都很大方，我握着她的手足足摇晃了一分锺，她也没恼没生气，居然还轻轻衝我笑：「你就是小丁哥哥了？闻名不如见面，真像阿羚形容的那麼超级风趣。」

　　不愧是大学生，人伶俐聪明，知道用风趣这个词夸男人比用帅哥来得有深度。哪像歌厅裡认识的那帮女孩，离老远就叫帅哥，弄得我听见这两个字就觉得她们在骂人。

　　叶羚问：「丁丁，人已经接到了，下面怎麼安排？」

　　我嘿嘿笑，「先找酒店安排房间，然後去餐厅吃饭，吃晚饭看电影……嘿嘿，看完一场如果不过癮，连着再看下一场。」

　　沈洋对这种安排无疑有些惊奇，「你们清水接待朋友，喜欢一场接一场看电影的吗？」

　　叶羚啪地一掌把我从抓住沈洋到现在都没放的脏手打开，「别听他瞎说，他这人是个色鬼，你千万小心点。」

　　在今天这个时代，拉拉手就算色鬼，俺这色鬼当得也他娘的太单纯了吧。我慇勤打开车门，「沈洋同学，你相信小丁哥哥是色鬼吗？」

　　沈洋很委婉，接口道，「这种事我只相信自己的判断。」

　　至於她心中有没有当我是色鬼我全不在乎，相亲这种事，我同样只听从自己的心灵。两千年，俺早是个很纯粹的男人了，不再是傻乎乎的小男生。

　　不过沈洋这女孩真的不错。接近一米七左右的身高，面容秀丽甜美。看得出来，她没怎麼拿我当回事，一路下来一直有说有笑，举止大方得体，比当年叶羚带到我面前的陈倩表现不知好了多少倍。

　　俺也不差她多少，上千元一晚的客房，三个人一餐喝了两千多元的酒水，这在清水算得上顶级的招待规格。叶羚笑我是乱摆谱，我很严肃，告诉叶羚这根本不是摆谱，就是现今俺日复一日的生活。

　　我虽然永远震不住童真，如果连个刚走出校门的沈洋也震不住，这四年，真算是白忙了。

　　吃过饭我把车开到影院，叶羚目瞪口呆，「你……还真要看电影？」

　　我一本正经，「为什麼不？沈洋同学坐中间，我俩坐两边。」

　　叶羚轻声问沈洋：「你的意思呢？」

　　沈洋表情轻鬆，「客随主便，既然是清水的规矩，我就入乡随俗吧。」

　　电影开演三分锺，我去拉沈洋的手，她愣了愣，一阵轻笑，「小丁哥哥对不起，我实在憋不住，你让我笑一会。」

　　等她笑完我又去拉，沈洋迷惑地问，「你不是这麼一直闹吧？」

　　我说，「怎麼是闹？看电影拉拉手是最纯粹干净的情感，我敢确定，你都不相信这世界曾经那麼幹净过。」

　　九十分锺，我不太清楚自己在想什麼，也无法知道沈洋在想什麼，但她後来一直很安静，眼睛盯着屏幕彷彿聚精会神。电影结束的时候，灯光亮起我才松开她，沈洋的手心被我攥出了汗水，被她全抹在我的衬衣上。

　　「然後呢？」她眼神挑衅地问。

　　「去K歌，纯情过了，让我们去体会一把灯红酒绿。」

　　叶羚有些不满，「怎麼什麼都是你说了算？你难道就没有想过徵求一下别人的意见？」

　　我说，「妹子，人生最重要的部分我已经没有了話事权，剩下的部分，如果自己再一点主意都没有，你说俺活着还有啥意思？」

　　她们两个人都跟我同龄，但是我想，我说的話她们一定都听不懂，在她们眼裡，我不过在耍酷，在展现一个男人极其幼稚可笑的一面。

　　最後我们还是去了歌厅，激扬的音乐，婉扬的音乐，嘶吼的歌声，低唱的歌声，当这些一一听过，她们很快两个适应了这样的安排。我一直深信，自己不是那种让人感受到被折磨因此来痛恨的傢伙。

　　天南地北地挑歌，天南地北地聊天，把一件事当成是玩耍，我就会变得无比嫻熟。

　　沈洋一次次被我逗笑，被我手段奸滑灌下一杯杯味道淡苦的啤酒，「女孩子半醉半酣，才美丽到极致。」我眼睁睁看着沈洋渐渐半醉半酣。

　　沈洋说：「我怎麼总有种感觉，你这人像不怀好意？」

　　我笑，「不怀好意就我早灌你喝迷药了，啤酒多单纯啊，像矿泉水一样。」

　　叶羚警惕地提醒她，「沈洋别再喝了，再喝就真醉了。」然後声色俱厉提醒我，「晚上我跟沈洋睡，如果你心裡有什麼坏主意，最好到此打住。」

　　我对叶羚说：「反正有你在的场合，我不会也不敢喝醉。放心，就算如愿灌醉了沈洋同学，最多只拉拉她的手。」



【十一】

　　沈洋在清水住下的第四天，童真打电話约我见面。我对自己说，最後追问童真一次，如果还是没戏，这美丽动人的沈洋我就不打算放她走了，这丫头给我的感觉总体来说不错，开朗健康，言谈清爽。

　　去见童真之前，我抛弃一切想讨好她的东西，穿了简单的运动轻衫，剪短了头髮，借来高军那辆１０００毫升排量的哈利，一次次对自己打气，哪怕是体无完肤，这次也要做回自己。如果她不要我，无论我怎样讨好，她同样不会要，就像我拒绝过的一个又一个温柔女孩。

　　一路摩托车引擎轰鸣，路两旁的景物像时光一样向身後飞速滑过，可是开着开着我突然一次紧急剎车，轮胎在马路上画出一道长长的痕迹，我足足愣了一分锺，这才发现，又一次仍是在自欺欺人。

　　七年之前，童真充满孩子气的纵身一抱，对我远远超出了一般女孩的意义。叶羚领来的这个沈洋，她长得再漂亮，能用一秒锺就能让我立刻勃起吗？

　　我捨得不要童真的身体吗？哪怕仅仅是她的身体？

　　这些年她的身体让我如此迷恋，已经变成了比当年疯狂爱她还要致命的伤。遇见的每一个女孩我都会忍不住和童真比，衣衫尽退後她们的腿，她们的腰，胸型的曲线弧度，甚至乳晕颜色间的细微分别。

　　和童真比，沈洋输得很惨。那天在电影院九十分锺，有大半时间我捏着她的手，就是好玩地捏着手，我甚至连碰她其它地方的心思都没动过，哪怕偷偷在心裡想像一下，也能承认她是只性感尤物好吧？

　　童真，一个小时前在电話裡声调慵懒地喂了一声，我他娘的已经很不争气的勃起了。

　　开朗健康言谈清爽的沈洋，点灯说話那部分过去，接下来的吹灯作伴，要直接快进到熟睡那个刻度去吗？

　　我很伤感。

　　明知道自己是玩具，仍然飞蛾投火般的执迷不悔，她一个电話说想你，随便找个藉口就仓皇奔去，怕她临别前她给你打领带，连她神情间片刻的温柔都迷上，连件整齐的衬衣都不敢穿，这不是幼稚，是他娘的什麼啊。

　　这辈子我摆不平童真了，两个人，你早被她无数次摆平，哪有餘力再去反抗。

　　在路口见到童真，我已经没有了出门时刻意装出的张扬嚣张，她静静注视了我两秒，短短两秒，我竟突然有种汗流浹背的感觉。

　　运动衣太随便，头髮短而刺眼，摩托车肤浅轻佻，如果可以回头的話，我愿意重花一个小时打扮过再来。

　　转眼之间童真向我奔来，几乎没等我作出反应，重重在我嘴唇上亲了一口。

　　这当街一口亲来的震撼，不亚於她第一次抱我，不亚於她高考结束那天，衝过来主动挽上我的手臂。

　　她跳上摩托车後座，搂住我的腰，趴在俺背上轻快地问：「骑摩托车不用带头盔吗？」

　　我呆了一阵，「第一我今天没喝酒，第二驾车技术也很好，来的时候没準备头盔。」

　　童真开心地叫：「开快点，带我在清水兜一个大圈。」

　　我把摩托车车开得风驰电掣，这种追风而去的感觉真好，烈烈的夏日扑面而来，清水七月阳光会晒黑我，风会把灰尘吹进我的领口，有很多路人纷纷侧目，不用刻意做作，我都可以觉出自己多麼年轻。

　　而在身後，童真人几乎整个伏在背上，单薄的夏衫隔不开她乳房扑来的感觉，饱满而热情。

　　热情，是的，小孩子般毫不避讳，她就这样扑身而上，没有再顾上担心，丁一，我有男朋友。

　　七年，第一次我们两人见面，没有首先想到床。

　　童真的头髮被吹得向後丝丝飘扬，她抱得我很紧，脸贴上我的脖子，我情绪激昂得像座下那一大团动力澎湃的金属发动机，把车速加到了一百二十，风吹痛了我没有任何保护的双眼，泪贴着眼角直接飞向耳朵，可我不愿意減速，只想飞驰得更快。

　　童真在我耳边大叫，风声让我听不清楚，她连叫了十几声，我才从後视镜中看到身後远远追来一辆警灯乱闪的警车。

　　我靠路边停下，童真有些紧张，我很开心看见她紧张的样子，对她说，「如果警察要拘人，你就说我从路边挟持了你，你是受害者。」

　　她从我眼神中看出了调侃，握起拳头在我胸口捶了一拳，她力气真小，比叶羚打我时轻多了。

　　她的头髮全被风吹散，髮丝蓬乱成一团，我帮她去梳理，忽然有些窒息，想顺手给她编出条小辫子，虽然我不会这门手艺，可如果她愿意，我想，学会一定很简单。

　　「真真……」

　　我终於没说完，喉咙猛一抽紧，警车却已停在了不远。

　　警察下车衝我敬了个礼，我轻笑着衝他点头，童真还是有点紧张，在旁边用手悄悄抓住我的胳膊。

　　警察眉头皱了一秒，轻声说：「连头盔也不戴，开这麼快不安全，以後要注意点。」

　　我应了一声，然後说，「谢谢。」

　　警察同志爽快地走了，童真有些发愣，「你们认识？」

　　我摇摇头。她现在的样子真傻，还总说我这人幼稚。我揉了揉她乱糟糟的头髮，「也许，因为他认得我，或者认得这辆哈雷。」

　　接下来我没再把车开得很快，童真伏在我肩上说：「读高中时看过一场电影，华仔的天若有情，看完之後我幻想过，如果有一天你骑着摩托车带我飞驰，自己一定很幸福。」

　　我？为什麼竟不是扬光呢？

　　高中时？为什麼不是现在呢？

　　现在我驾驶技术很好，买得起最好的摩托车，养得起自己喜欢的人，却只能达到她读高中时要求的高度。这让我很挫折，鼓半天勇气想问她愿不愿意嫁给我的那句話，被警察打断之後，再也没勇气去问出第二遍。

　　「真真……去酒店开房洗澡？」

　　童真脸庞贴着我的颈窝，「丁一，如果方便，能不能带我去你家？」

　　我轻轻「嗯」了一声。

【十二】

　　回家。

　　我有些心惊胆颤，还好家裡只有小保姆在，找个藉口赶她出了家门，却还是有些心惊胆颤。天知道我已经多久没带过女孩子回家了，四年？真的已经整整四年，从她们离开清水的那个暑假後开始。

　　童真问：「还是跟爸妈住在一起？」我点点头，这是当年跟家人的约定，只要还没结婚，永远得住在家裡。童真笑，「你真是个乖宝宝。」

　　她脱衣服去洗澡。动作飞快得像个趁大人不在家偷吃冰激淋的孩子，她脱成了光光，问我：「不抓紧时间跟我一起洗？不知道什麼时候你爸妈就回来了。」

　　我轻轻笑，「我比你快，三分锺就可以搞定。」

　　童真赤着脚衝去浴室，我坐在床沿，不自觉地拎起她随手扔在床上的那根项链，无意识地拿在手中摇晃。

　　今天她又换了一根链子，只看亮晶晶的钻石吊坠简单判断，价值不会低於十万元。同样价值的项链她有好几款，我一直知道她生活得很富足，她的那个杨光，爱她宠她给她，永远都不比我差，常常让我无所适从。

　　童真在浴室大声叫我的名字，我三两下扒光自己，衝去浴室和她嬉戏，没办法，我这人就是这不不争气，这麼多年，只在衝去浴室的三秒两秒路上，小弟就衝动的欲焰万丈。

　　童真捏着我的小弟玩耍，用水淋用手抓，偶尔曲起手指在顶端轻弹两下，像摆弄一件好玩的玩具，最让我心裡难受的是，我不知不觉已喜欢上了她这样玩我。

　　我们在水下互相撩拨，跟她在一起，情慾总是像头顶上的淋浴，热热暖暖，流淌起来没有尽头，在这个过程中，我的小弟从不曾低头，她的乳尖始终坚硬；她下体花房那样温软湿滑，让我的心永远硬不起来。

　　我早已经很难分清，这究竟是情慾燃烧，还是爱情的效果。

　　我们互相亲吻对方的身体，她蹲下来，湿漉漉的头髮贴下我的小腹，她的舌尖嫻熟轻柔，喉腔紧促幽深，可以把我完全装入。只有在淋浴下她才陪我做这种深喉，在床上，她反而会说，「插得太深我会眼泪鼻涕直流，丁一，我不想让你看见我醜的样子。」

　　我就没有再强求过，因为同样不想看见她醜。

　　水声減弱了童真偶尔作呕的尷尬，淋漓的净水从头顶倾泻下来，她因口腔深度刺激流出的鼻涕眼泪，几乎在我身上留不下痕迹，我抱着她的头尽力顶入更深，女人身上三个洞，每一个都能销魂。

　　她一直不能爱我，但是，她一直都很顺从，无论我怎样用力，她都说，丁一，所有我能承受的极限，你儘管统统拿去。

　　她真会讨好男人，我很嫉妒那个从开始就抢先了自己一步的杨光。

　　嫉妒让我脑海渐渐空白，全是强烈的衝动，人有时候会像动物，只剩下单纯的追逐最激烈的快感，最单纯的射精。

　　我也许不快乐，可最终照样会射出来。

　　水冲去了童真的泪和唾液，她毫不犹豫全都吞下，跪在地板，头顶着我的小腹等待自己一点点恢复常态。我双手叉着她的头髮，等待脑中一点点变成充实。

　　为什麼两个可以最尽情做爱的人，偏偏不能相爱呢？还是做爱这种事，其实根本与爱无关？

　　童真慢慢站起来，手臂环住我的脖子，她的身体轻盈光滑，几乎比十六岁更美，「已经洗好了，抱我去床上吧！」

　　我抱着她去，她说，「床换了，你没换。」

　　她问，「记不记得第一次在一起，你连要了三次，我求饶了？」

　　她说，「偏偏错过了一季，真可惜……知道吗丁一，初三那年我暗恋过你，可你那时趾高气扬，从不拿正眼看我。」一直是她在自言自语，我心虚得不敢出声打断，我们在一起很少交流感情，虽然很多事我弄不明白，可是她不讲，我竟从不敢问。

　　她说，「那年暑假连下了好几天雨，杨光在我家陪我补高中英语，他比你会哄人，要走了我的第一次。如果……雨不下那麼久，如果我有一点心机城府，只要多等几天，等到鼓起勇气扑上去抱你，我们现在就不是偷情，而是光明正大做爱。」

　　我很艰难，「如果……你答应，现在还不晚。」

　　童真说：「你这人还是这麼简单。已经晚了，我明天就要离开清水，先去杨光的公司熟悉一下，很快又要嫁作他的妻子。你们两个人都很优秀，如果我懂得选择，也不必苦恼这麼多年。」

　　今天的她其实什麼都懂，如果两个男人都很优秀，一个做老公，一个做情人。

　　我发愣了有一分锺，童真接下来又说了几句什麼也全没有听进耳朵。床上电話振响，我伸手拿过，盯着显示的来电号码又发了几秒锺呆，是沈洋下榻那间酒店的房间号码。

　　「喂！」电話裡沈洋的声音略带着一丝慵懒。是的，慵懒。这声音让我联想到她刚睡醒或者即将睡醒，穿着很薄的内衣躺在床上，忽然百无聊赖或者空房寂寞。

　　我礼貌性地回应了一声，反应木木的不知该说什麼好，沈洋那边有几秒锺迟钝，我问，「哦，羚羚呢？」

　　「她五分锺之前走了。」沈洋微微停了一下，补充解释了一句，「她爸爸打电話过来，我觉得不该整天把她缠在身边，就催她回家看看。」

　　我飞快说：「嗯，你先洗个澡，我过去接你。」

　　电話裡安静了一下，沈洋什麼話也没再说，挂断了。

　　我默默翻出衣服去穿，童真用足尖轻轻点我，媚眼如丝和我调笑，「幹什麼丁一？是谁打来的电話？真真明天就要走了，你不想跟我好好多做几次爱？」

　　那一刻，她的神情真她娘的天真，天真得有些滑稽。

　　虽然我也非常不想离去，儘管她忽然间伤透了我，但至少还是我一直眷恋的容颜，那样完美的身体和温柔带笑的眉眼，我该怎麼抗拒？眼前这女孩我真的迷恋，但是我想让自己明白，或者想让她也明白，人一定要清楚最值得自己珍惜的，究竟是什麼。

　　没有付出的得到，什麼都不丧失的得到，只赚不赔的得到，这种贪婪佔有一切的快感，谁都不可能永远一路披靡下去！

　　她不知道这四年，为了超越那让我嫉妒的杨光，明争暗鬥、逼良为娼、欺凌弱小……各种各样的坏事我都尝试做过。男人为自己想得到的女人拼抢玩命，她用一个词优秀，就想全都抓住。

　　我不知道杨光为她付出了多少，但这麼多年爱她下来，不会比我努力更少。拥有其中一个已经是她的幸福，两个全要……

　　她太幼稚，竟然不知道当一个男人配得上优秀这个词，对身边女人的要求，肯放低到只有貌美如花这麼简单，放眼望去比比皆是。

　　童真张臂过来抱我，我心软了两秒，甚至只是一秒，还有位校花等着我去摘采，去征服那个，感觉比这个让我轻鬆多了。

　　我仍然钻心疼痛，但是却轻轻推开了她，她有些惊慌，这是我第一次发现，原来，失去我她从来都没想过。

　　足足望了她十几秒，我拉着童真去摸我的下面。

　　童真有些嗔喜，以为我刚才是在逗她，她用手轻抚，用嘴唇亲吻，良久不见动静，飞快张开嘴整根含进口腔。她第一次忘记如果我这时勃起，会顶得她眼泪唾液横流，她的样子将会很醜。

　　可是我没有。这根刚才那次射精无关，我看着她努力了半天劳而无功，淡淡地告诉她，「花为什麼如此娇美？水灌的，光照的。真正优秀的男人，不会想跟从心底裡看不起的女人上床，还好，俺现在做到了。」

　　「真真同学，你可真够孩子气！」我忍不住微笑。




回复检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子865积分924 点潜水值22359 米
串个门加好友打招呼发消息
7楼
发表於 2 小时前|只看该作者
【十三】

　　拎起项链时童真的手在发颤，半天扣不上自己的脖子。穿内衣时她手颤得更厉害，眼神苍白地望向我，像在请求我去帮她。

　　我走过去，只伸出两隻手指一捻，就帮她把胸衣的背扣扣好。她全身细微地颤抖，我的心竟然没颤，不像过去每次离开，微仰着下巴等童真帮我系弄领带，心都忍不住要颤上一下。

　　以前我曾经很认真的想过，不管被拒绝多少回我也不会在意的，一定要成为能让她爱上的男人。

　　现在我知道了，她早就爱上了我，可惜，不是她唯一爱上的一个。

　　走出房门，去开院门。

　　童真忽然从後面扑身抱住了我，脸贴在我的背上轻颤着问：「丁一，我以後回清水，还能见面吗？」

　　我没有回头：「如果我碰巧不忙，也许会请你吃饭。」

　　她长时间不肯鬆手，只是更用力地抱着。我隐隐不知所措，那一刻，心中也许有些软了吧，现在已完全记不得了，瞬间割断般的疼痛，内心複杂而迷惘，我只能回想再回想，但每次答案都有不同。

　　院门忽然滑开了，爸爸的车被我们挡在门口，童真飞快松了手，我们稍稍退开了一些，车从身畔开过，爸连车窗都没按下，我不知道他是否认出了童真。

　　车扔在了高军那裡，我不想再骑摩托，因为我换了衬衣，脖子上还打了领带。我礼貌地问童真：「叫我爸的车送你，还是你自己打车？」

　　我的电話忽然又响，童真努力在阳光下向我微笑，光线很好，她怎麼努力脸色都显得那样苍白，「我还是自己打车吧，你们……都很忙。」

　　手上电話仍在狂响，我飞快接通电話：「羚羚，又想警告我什麼吗？」

　　叶羚嘆了口气，「沈洋……也许有点开始喜欢上你，我不管了。你要记住答应过我的，这次不能再始乱终弃。」

　　我有些无奈：「丫头，我都还没乱呢。」

　　叶羚说：「你这人……早晚的事。今天我在家陪我爸，沈洋就交给你了。」

　　我厚颜无耻地问：「嗨，你觉得沈洋还有没有可能是个处女？」

　　叶羚破口骂我，「你这全身沾满处女鲜血的人渣还是处男吗？你凭什麼只要求人家是处女？我警告你，不管她是不是，你都不能始乱终弃，否则就不许碰人家。」

　　都说过她不再管，最後还是严厉警告了我这个流氓一次，我很难想像出电話那端叶羚口不择言的样子，类似这种赤裸裸的男女关係，很少听她语气如此流利地当人说过。那边飞快挂断了电話，我一抬眼，童真已走出了很远。

　　打车去酒店的一路，我都在想，乱，还是不乱？

　　见到沈洋，她大概刚从浴室裡出来不久，半干的头髮披在肩头，微微歪了点脑袋衝我一笑，神情却全不像以往那样自然平静。

　　我无声注视了她两秒，视线中的这女孩无疑很美，却是那种陌生遥远的美，只有短短的三天相处，刚才她打电話给我的时候，我竭尽全力想她，只想出一片朦朧的轮廓。

　　沈洋问，「看什麼呢？」

　　我说：「看你啊。」

　　她轻轻笑，「很好看吗？」

　　美丽让她迅速恢复了自信，这种不经意间的自信流淌，无疑让她身上更具有某种让男人怦然心动力量。我没回答，不知不觉又拿去跟童真比较，居然轻轻摇了摇头。也许，面前的沈洋并不真正比童真差，可是她俩不一样，心中的情怀不一样，看人的目光也不一样。

　　沈洋微笑得顿时有些勉强，「不好看你为什麼过来？」

　　我笑笑：「也不是不好看！算了，我们先下去吃饭。」

　　原来，一直允许童真高高在上的，不关能力、地位、性格、金钱，只限於一个条件，那就是多年来我唸唸不忘的情怀。我在乎她太多，自然在情场上就卑微了，一如臣子。而她在乎自己太多，所以坚守在城堡裡高高在上，宛如帝王。

　　沈洋愣了愣，「你这人最大的特点……很自以为是。」

　　我说过这女孩够聪明，她用了特点，而不是缺点。我笑笑，「如果这是我的生活，只有我才有权利去作决定。」

　　其实在这个世界上很多事物都很平常，但是一个人的观点会让它们变得不同。

　　沈洋去拿自己的包。

　　我转身去打开房门。

【十四】

　　吃饭的过程中，我不时静静注视她。沈洋渐渐有些不安，放下餐具赌气地问：「你都说了我不好看，为什麼又总这样看个不停？」

　　我说：「漂亮的女孩容易被自己的容貌惯坏，你这麼聪明一定知道，有些坏习惯一旦养成很难改变。俺想从你身上看出更多的优点，那样我们接下来的相处会愉快很多。」

　　沈洋一脸苦恼地说：「还是把羚羚叫过来吧，始终觉得你在耍弄人似的，让人浑身都不自在。」

　　我差点脱口而出，好啊！但终於没有。跟这越看越好看的沈洋上床，需不需要徵求别人的意见，我心裡有些拿不準。叶羚警告我不许始乱终弃，如果不先乱过一次，怎麼知道最後会弃还是不弃？

　　我轻轻笑：「你才刚刚赶走了她，为什麼不多给自己留点时间享受自由？」

　　沈洋气急败坏跟我狡辩：「什麼叫我赶羚羚走？是她爸爸先打来的电話。」

　　我说：「叶爸爸人真好，对吧？」

　　沈洋拿起筷子隔着餐桌刺我，我们一瞬间都笑了，一瞬间，相信我们两个都明白，谁都看清了谁的心思。

　　接下来就有一些比较轻鬆的交谈，我帮她夹菜，她坦然受之。

　　那顿饭之後，我们几乎没有更多的废話，直接回了客房。

　　上床之前沈洋问我：「丁一，你会不会从心底裡看不起非处？」

　　我摇摇头：「在我自己还是处男的时候都没有看不起过，何况现在？」我的态度十分真诚，一个女孩子哪怕只拥有普通的姿色，幻想她读完大学还是处女之身，说自己不是白痴，仍然是个白痴。

　　沈洋跟我接吻，吻过第一次，她说：「羚羚让我小心你，提醒我如果没有把握，一定要记得跟你保持距离。我现在心裡一点把握都没有，却被你哄得团团乱转，是我太笨，还是你太厉害？」

　　我又去吻她，她的舌尖柔软甘甜，馋得我尝了又尝。

　　我去解她的衣扣，她忽然有些警醒，双手护在胸前阻拦，「丁一不行，这样发展太快了，我还没做好準备。」

　　我轻声问：「恋爱的準备还是做爱的準备？如果是恋爱，不用準备了，这几乎是一秒锺就可以决定的事情。做爱更不需要準备，至少在这件事上，我敢保证你将要比我还快乐。给你一个说服自己答应的理由，我，比你经历过的别人更加会做。」

　　沈洋问：「说得这麼自信，因为你做过很多对吗？」

　　我点点头，「超出你的想像还要多，高中的时候我有个外号叫处女杀手，这名号够不够响亮？」

　　沈洋问，「有那麼多处女被你杀，连一个爱上的都没有？」

　　我说：「没办法，我偏偏爱上了一个非处。因此你可以得出这种结论，对我来说处女是不稀罕的，非处的吸引力却是超强的。」

　　她飞快被我剥成了精光。

　　我猜沈洋一定想不通，为什麼她一直死死挡住胸口，裤子什麼时候被褪到腿弯的呢？女孩的裤子一旦被褪掉，剥去上衣时她难道还会再拚命阻拦？这种匪夷所思的事我从来都不信。

　　沈洋全面失守，不堪我上下挑逗飞快逃到床上拿被单紧紧裹住自己。我不再着急，已经脱光光躺进被窝裡的女孩，像是一条钻进网裡的鱼，无论她心裡怎样挣扎都已是徒劳。

　　扭开檯灯，闭紧窗帘，我平心静气坐在身旁跟她说話，只轻轻拨弄她的头髮。沈洋多少有些慌乱和紧张。我问她：「昨天你接了十五分锺电話，对方应该是你的男朋友吧？」

　　她有些犹豫，然後摇摇头，「即使在以前，他算不算男朋友连我自己都不知道，校园裡的爱情能坚持多久呢？丁一，你走……好吗？让我一个人静静。」

　　「真实的生活依靠着一个人自己的决定。我觉得自己应该比你之前的那位强一点，他买给你的石头手链不足一千块钱，你全身的衣服加在一起比不上别人一件内衣的价钱。这样都被你赶走，我不服气。」

　　沈洋说：「丁一，生活的全部不仅仅是钱。你信不信，我如果只爱钱，早在几年前就能傍一个比你富有十倍的大款。」

　　我说，「信！可是，你相信那样你快乐吗？所以你才会交一个普通的男朋友，安守本本分分的生活。然後呢？你将很快又会发现，年轻的信仰不过是一张苍白的纸，没有底蕴的铭刻，再没有痕迹的忘记，你所有的青春美丽，就在这裡面飞快耗费殆尽。」

　　沈洋问：「你自己呢？难道我们不是同样年轻？」

　　我懒洋洋捏她的鼻子，「不同！我甚至不会拿承诺骗你，因为我已经不相信这个。」

　　沈洋问：「如果你连个承诺都没有，凭什麼觉得我会任你摆佈？」

　　我问她：「你是件商品吗？一定要有个明码的价格才决定是不是售出自己？可这样只会让自己贬值，你就不只是在耗费美丽，更是在糟蹋自己的美丽。越漂亮的女孩子越想一生都拥有美丽，最该懂得的方法，是在自己还美的时候，努力活在别人心中。」

　　沈洋的乳房一点点被我满满握进掌心，被单下面她的心怦怦跳动，阻挡细微软弱，抓向我手腕的时候没有一点力度。我低头去亲她，在耳边低声对她说，「你只有一个办法让我停止，就是诚心诚意告诉我，你现在想着对不起你那位幼稚的前男朋友，并且痛苦地哭出声音。」

　　沈洋没有说話，也没有失声痛哭。

　　我掀开被单贴在她身边半卧，她修长的身体冰凉光洁，我亲着她的鼻尖，「我想自己会记住你这样一个女孩，在你还如此美丽的光景。」

　　沈洋一展双臂，慢慢抱来与我接吻。
回复检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子865积分924 点潜水值22359 米
串个门加好友打招呼发消息
8楼
发表於 2 小时前|只看该作者
【十五】

　　「吃饭时喝的那瓶红酒，一定提前被你下了迷药。」吻到气喘吁吁时，沈洋这样狡辩。

　　我从她腿缝裡勾出一把情水，在指尖化开了揉着她两瓣嫩肉调戏她，「女人动情却硬拿迷药当成藉口，就一定很容易失身，这藉口以後要戒掉。」

　　沈洋无计可施，「丁一，我虽然算不上纯洁，经历也没有那麼複杂！」

　　我说，「这点我深信不疑。如果你作风一贯不好，羚羚不可能领你来见我，也不会一次次警告，绝对不许我始乱终弃。」

　　沈洋说，「大学裡发生这种事很普遍。四年我交过两个男朋友，只跟一个上过床，而且……」

　　我打断她，「还是不讲的好。」

　　沈洋问：「会让你……不开心？」

　　我摇摇头，「不，我尊重自然规律。也不想背思想压力，这时候听你坦白过去分心去判断真实度有多少。现在正脱光光躺在床上，我这麼精力充沛，你这样年轻漂亮，不专心做爱实在大煞风景。」

　　她的性经验算不上很丰富，跟童真相比，她几乎称得上不会做爱，亲她下面她会害羞，拉她的手摸她自己的身体她会害羞，稍微过分一点的挑逗手法，她也会害羞。我该承认自己是彻底的色鬼，还是该可怜她大学男友的单纯？

　　整整前戏了半个小时，我差不多掌握了沈洋全身的敏感点，欣赏够了她情动情急的娇羞美态，她甚至不好意思主动求我快点进入，一波波高潮推她上去，她身子颤了又颤，双腿痉挛过一阵再痉挛，如果我再不进去，只怕她就会脱力逃跑了。

　　当我分腿刺进她的身体，她轻叫一声用力抱住了我，咬着自己的下唇，小肚子都失控到乱抖。

　　很久，她被我刺得半张开小嘴狂喘，在下面乱扭着身子喃喃说，「我完全相信你很会做爱了，色鬼。」

　　「色鬼好不好？」

　　沈洋脸上漾着片片潮红，「好！」

　　我相信这是自然规律，任何人跟自然规律对抗，下场都是自取灭亡。快感到了临界点，我犹豫了一下，问：「能不能射进去？」

　　沈洋点点头。我心情大好，掀起她的双腿虎躯狂振震到一半，她忽然惊醒，连连推我：「我也没把握。」

　　娘的到这种关头男人谁还有把握啊，我毫不客气继续狂震不止，「等会出去买药。」

　　她身子顿时一鬆，被震得一片酥软。

　　高潮後的沈洋累成了一团烂泥，我抓起一条毛巾塞在她身下，她半天一动不动。很久她清醒过来，看见我正眯着眼欣赏她的娇态，羞得用力推我，逼我把头转向一旁给她留点时间清理自己。

　　我见她真的害羞，下床点了一支菸，躺回床上时，沈洋已经把我塞在她身下的毛巾随便一团扔在床脚。

　　我一隻手去搂她的肩膀，她半蜷着身子伏向我的胸口。然後很久没有人说話，只有她的脸颊偶尔轻轻廝磨。

　　一支菸抽完，我拂了拂她的头髮，「去洗洗，我们去买药。」

　　沈洋说，「一点都不想动，让我再歇一会。」

　　她的双腿不时在被单下动来动去，惹的我忍不住轻声笑，「先去洗个澡吧。」

　　她说，「还是不想动。」

　　然後沈洋忽然团身抱我，脸用力埋进我的胸口不敢让我看见，「丁一，我心裡现在好慌，想哭。」

　　我轻轻笑：「怕我始乱终弃？」

　　她摇摇头。

　　我又笑，「那就是觉得对不起前男友。晚了，这时候才开始哭，我可不清楚该怎麼赔偿。」

　　沈洋无声无息地哭了，泪水顺着我的胸口乱淌，我轻轻搂着她，心裡清醒地知道，青春是一幕苍白颜色的记忆，无论多麼坚信，都有破碎的一天。

　　她无声哭了很久，一点点展开的身姿线条凄美，渐渐哽咽得泣不成声。而这一刻我又知道，当她哭得越用力，停下来就越早。感情或者精力都有一定容量，投放得越尽情，耗尽得越迅疾。

　　如果……要接受她做自己的女朋友，我希望，她挥断自己过去那份恋情的时候，能做得更加迅速。

　　眼泪让她的脸颊变得湿滑，婆娑在胸口滑腻一片，我始终没说話，只偶尔撩撩沾上她的脸畔的发丝，没有做出太大的动作惊扰她。

　　沈洋终於哭累了，仓惶擦了把脸，揉着鼻尖望我，「我是不是很傻？」

　　我摇摇头，「我不知道。」我嘿嘿笑，「真正傻的人从来不问别人自己是否傻，只会问自己是否聪明。既然你这样问，估计不是个傻子。」

　　沈洋轻轻捶了我一拳，「你是个坏蛋。」

　　床头包包裡的电話振响，她爬过我的身子，拿出电話看了一眼，回头望过来有些苦恼，「他打来的，我接不接？」

　　我一跃而起，噗地笑出了声，「俺去洗澡，浑身都被你哭湿透了。」

　　沈洋飞快接通电話。我走进浴室，她跟着我靠在浴室的门口应答，声音故意抬高了一些，像深怕我听不清内容。

　　整个通話过程不超过三分锺，沈洋说話加起来不超过十句。

　　然後她怯怯站在门口，「我跟他说了不想去他那个城市，还让他以後别再打我的电話。」

　　这是个聪明的女孩，处理事情果断干净，表现比我预想中的还要满意。我笑笑衝她招手，「过来一起洗。」

　　沈洋受到鼓励，扔下电話衝了进来，飞奔得有种雀跃般的欢喜。她真是幸运，我难过地想，如果她的前男友也像杨光那样优秀，她此刻又该怎麼选择？

　　水从头顶淋下来，沈洋像对这样一幕赤裸身体坦呈相见仍有些羞怯，使劲往我怀裡拱不让我直勾勾看她，低声说：「我心裡还是有些慌，不知道接下来该怎麼办。」

　　我说：「很容易啊。儘量展现出你最优秀的一面，让我更多一些爱上你。」

　　她微微抬起头注视我，轻声说，「让你这种人爱上，我想那一定很难！」

　　我问：「那怎麼办？我们错过了第一眼看见就互相爱上的季节，现在彼此都只好更努力地讨好对方，才更有把握最後能廝守在一起吧？」

　　沈洋更加贴紧我，「给个承诺让我放心一些好不好？」

　　我摇摇头：「无论我做得到做不到，凡是正儿八经的事情，都不在任何人面前做任何一种承诺，那怕是例如，明天买套廉价内衣送你。因为承诺过之後，做到了是分内之事，做不到却是无能。除非我开口承诺的时候，已经确定这只是为了骗人。」

　　沈洋迷惘了片刻，「丁一，等会出去，给我买条手链行吗？」

　　我点点头，「没问题，完全不用先看标籤价格那种，随便你选。」

　　沈洋哧一声笑了。

　　我愣了愣，立刻明白过来自己上当了。这女孩比我聪明，我舌枪唇剑耍了半天酷，她只用一秒，就证明了我刚才说的都是废話。

　　真是她娘的有文化，不愧读过四年大学。

【十六】

　　在商场珠玉首饰台前沈洋挑了条不足一万元的绿色石链。我指着另一条让她看，她摇摇头，「不看价格，是你说的。」

　　她不贪心。不贪心的女孩身上透着种纯净的美。我有些迟疑：「第一次送东西给你，贵重一点好，免得被你哪天随手就丢进垃圾桶。」

　　沈洋说：「刚才我丢掉的那条，跟它的价格无关，跟自然规律有关。」自然规律也是我在她面前说过的。她习惯用别人说的話，去驳的那人心服口服。

　　付过钱沈洋立刻把手链戴在腕上，包装合和发票直接丢在柜檯，售货小姐提醒发票可以拿来保修和换货，沈洋说，「一年之内就要修补或者换货，就不是真心爱惜这件东西。」

　　我得承认，叶羚介绍来的这个女孩，很值得自己好好爱惜。

　　问沈洋接下来想做什麼，沈洋静了一秒，「我们去看电影好吗？」

　　我挠挠头，看电影这种事实在很无聊，我更想回房间再做一次爱。电話忽然响了，我看了一眼来电号码，皱着眉头不知道该不该接，这是我第一次看见真真这个名字，而没有立刻接通它。

　　沈洋装做被就近一个柜檯吸引，主动走去跟售货小姐搭訕。我依然皱着眉头，没拿沈洋的态度为然。其实她听不听见，不归入我的犹豫範围。

　　电話接通，童真的声音裡透着绵软：「丁一，我想和你谈谈。」

　　我说很……忙。刚挂断童真飞快又打了过来：「我今天一定要见你。如果你不答应，我就去你家等。」

　　走投无路般坚决的惶急。

　　所以，男人不能轻易领女孩回家，当她知道你的家门，当她认识你的家人，当她想见而不能见，仗着有人给她开门，她会直接跑进庙裡。

　　我这和尚终於妥协了：「好吧，你想在哪裡见面？」

　　挂掉电話後我有片刻伤心。明明是自己一口咬定两个小时後见面，电話断了，才後悔为什麼不是一个小时、十分锺、或者立刻？

　　我望向沈洋，她慢慢接近过来，我转身走，她脚步轻轻跟着我前行。我说，「能不能挽着我的胳膊，就像挽自己男朋友那样？」

　　沈洋毫不犹豫挽了上来，身体贴我很紧，甚至能清晰感觉到她的体温。很久，我有些苦恼地说：「沈洋，现在我处境跟你一样，必须割断过去的一些事情。借你美丽动人的巨大力量，帮我撑过这一关好吗？」

　　沈洋犹豫了一下：「很难吧？跟我美不美丽无关，你应该很在乎她，很容易就能让人看得出来。」

　　我轻轻笑：「你趴在我胸口痛哭的那一阵子，心裡还在乎着谁？现在你挽着我一起向前走，又是在乎着谁？总有一个人跳出来取代前面的一个，这仍是自然规律。」

　　沈洋不再拒绝。我领着她选衣服，从内到外，一件一件选个不停，从这间商场匆忙杀向另一间商场，两个小时太短，给我两天、或者两个月多好？那才能把沈洋包装到最美。

　　最後的半小时，沈洋连衣服都懒得试穿了，静静望着我，「丁一，能不能听我一句建议？」

　　「你说。」

　　沈洋说，「如果你觉得我能带出去见人，不是我穿了什麼衣服。如果我足够自信到是你现任的女朋友，跟你去见任何一位前女友，表现都不会比她更差。」

　　我问：「你想？」

　　沈洋说，「三个字，你敢对我说出来，陪你去我保证震得她头晕。」

　　震得她头晕，这感觉想像一下都他娘的让人兴奋。「我爱你！」我对着沈洋说。沈洋嘴角上扬了起来，皱起鼻樑轻笑。我又叫了一声，「沈洋，我爱你！」

　　沈洋衝我扑来，商场裡人群熙攘，我们在大庭广众之下拥吻良久，始终没有听见观众的嘘声，沈洋说，「丁一，有没有觉得我俩般配得像一对金童玉女？会震不晕谁呢？」

　　结果听了沈洋的建议，买好的衣服全寄存在商场，她依然简单的牛仔裤短袖衫，打了辆车直接去见童真。

　　在路上，沈洋问我：「那是个什麼样的女孩？为什麼你仍在乎她，却不想见她？」

　　我是如此地不厚道，当着这个女孩恶毒地去抨击另一个女孩：「她太贪心，当人拿她当根葱的时候，她拿自己当成了一盘菜。」

　　沈洋说：「她一定比我漂亮，不然，你说的这种女孩，不会让你这样为难。」

　　我笑笑，「没自信了？」

　　沈洋说：「不！自信跟一个人的容貌没关係，最少不是那种绝对关係。」

　　她充满自信的飞扬神采真是动人，一瞬间，我开始相信她也许真的能震住童真。「沈洋，我渐渐会更爱你，你……震住我了。」





回复检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子865积分924 点潜水值22359 米
串个门加好友打招呼发消息
9楼
发表於 2 小时前|只看该作者
【十七】

　　童真在名都酒店二楼餐饮厅近窗而坐，手上摆弄着一隻精美的打火机，玻璃墙外正一盏盏渐渐亮起灯火，她出神望着窗外，指缝中一支细细的香菸夹腾起一缕雾气，白色的菸灰烧长了一寸，她却像是恍惚不觉。

　　我轻轻叩了叩桌面，童真猛然回头，第一眼看见挽着我手臂静立一旁的沈洋，眉头微微皱了一下。

　　「沈洋，俺女朋友。童真真，我初中同学，兼多年朋友。」

　　沈洋轻快地笑，「真真，你好！」

　　童真只愣了第一秒，然後淡淡笑了，「丁一，你真孩子气。请坐沈洋，你真漂亮。」

　　我本以为自己要赢，仅仅过了童真发愣的那一秒，我顿时明白这次输得更惨。电話中童真是的语气惶急而脆弱的，突然之间，她笑得君临天下般恬静自信，像重新坐回了自己的女王宝座。

　　她全没拿沈洋当回事，那绝不是出自伪装。

　　我傻傻看着两个美丽的女孩言语交锋。说实話，沈洋从头到尾并不比童真表现差，是我自己太差，蠢到以为拉个人支撑自己就会变得高大。我开始检讨自己，这分明就是示弱，而不是他娘的强势。

　　半个小时後，咖啡只装模作样喝了一两口，她俩話题已经扯远到电影院正热映的《角鬥士》上面。

　　童真望向我：「丁一，你从来没请我看过电影，等我下次回来，别总是请吃饭，直接带我去电影院好了，听沈洋讲看电影拉手，想像中那感觉真好。」

　　我说：「别傻了真真，这种小动作除了男女朋友，和别人没感觉。你不是有話要说？我现在就想跟沈洋去看电影。」

　　童真笑着摇头，「已经没事了。下次回清水，我们再约。」

　　沈洋飞快站了起来，「丁一，等我去趟洗手间，很快回来。」

　　童真静静望着沈洋离去，我握着盛了满满清水的玻璃杯子，一时有些手足无措。想藉口也跟过去，又怕会被沈洋笑話。

　　然後童真说，「你女朋友很懂事，比你要强。丁一，什麼时候你才能长大啊！」

　　我吐了口气，「男人结婚以後才会真正长大吧，我考虑一下，抓紧时间搞定她。」

　　童真说：「别害人丁一，我喜欢这个沈洋。」

　　我顿时气不打一处来，「真真，你这是在严重看不起俺对吗？说起养家，说起赚钱，说起疼自己心爱的女孩，老子绝不会比你那位狗屁杨光差。沈洋这丫头不错，我不过比你们少读了几年书，就配不上不错的女孩了吗？她先哭着喊着想跟我，我才慎重考虑结婚的。」

　　童真说，「对！你知道已经搞定了她，才说得如此理直气壮。你们才认识三天，我认识你差不多十年，我都不敢嫁你，她……凭什麼呢？」

　　这番話讲得大有问题，她说不敢？她问，沈洋凭什麼？我问，「为什麼这麼说？」

　　童真一瞬间有些伤感，「丁一，别提杨光了，我很惭愧这麼多年都对不起他，明明爱的不是他，却始终拉在手边当稻草。不过心裡也常常恨他，如果跟你在一起的时候我还是第一次，也许，我早就敢说爱你这句話了。」

　　我差点脱口而出，娘的只要你现在敢痛痛快快说一句，老子……我终於没能说出口，沈洋很快就会回来，轻易对一个女孩说我爱你果然幼稚得可怜，俺没长大，真没长大。

　　我静了静心神，好吧，我再一次他娘的静静心神。

　　「真真，你应该知道我对你怎麼样。蹉跎了三年，拚搏了四年，对一个女孩七年不变的眷恋，老子该值得骄傲吗？处女……从第一次，我就告诉自己这是自然规律，不是我、或者任何人能对抗的。你以为我很在意这件事？我什麼时候给了你这种感觉，告诉我，我改。」

　　童真说，「七年前我是个小女生，我觉得这种事是很严重的污点。」

　　我痛苦不堪，「难道现在你还是个小女生吗？老子发誓，这辈子睡一百个处女，也不会爱上一个。」

　　我心虚地瞄了瞄通往洗手间的路，怕沈洋这时会突然回来。如果……老子赔她钱，送她一套房子，在清水帮她找一份不错的工作，拉小架赔情道歉，承认男人嘴裡说爱谁都是骗人，做这一切，够不够呢？

　　童真轻轻笑，「不用紧张，如果我是沈洋，你不亲自去叫，最少还能在洗手间等上两个小时。」

　　但愿她判断得够準。我回过神来盯着童真，等她明确答覆。

　　童真安静了几秒锺，「我心裡有一个结，一直都解不开，心虚到碰都不敢碰。记不记得高考结束那天从考场出来碰见你？我当时想过，哪怕你……彻底变成一个地痞流氓，也要开开心心说我想嫁给你。那是爱，没有丝毫考虑利益得失的爱，我自己知道。」

　　我有些愕然，那个下午我哭得多痛啊，她视若不见，居然说当年想嫁给我？童真轻声说，「可是我拉住你的时候你愣了一下，我忽然明白，你不是等我。你在等别人，在等一直让我害怕的那个人。」

　　羚羚？我迷惑地说，「那天我去等叶羚啊，你应该知道的。羚羚，她就像我亲妹子一样，这你也该知道。」

　　童真笑，「丁一，你如果跟叶羚上过床，还敢说你爱我，我这辈子死都跟着你，十个杨光一百个杨光，我看也不会看一眼。」

　　这闺女思想简直坏透了，竟挑唆我去乱伦。「别……开这种玩笑！」我有些发呆，张口结舌，「我……跟谁上床，也不能……算了，这話题到此为止。」

　　童真默默注视了我很久：「还在心裡怪我始终抓着杨光不放吗？你领一百个像沈洋这样的女孩过来，我都会淡然一笑。可你只要在我面前想一下叶羚，我就能立刻败退到千里之外那麼远。我为什麼回来？就是想知道叶羚的现状，她一天不嫁人，我怎麼敢跟你？」

　　我鬆了口气，「别说了，羚羚几年前就有了男朋友。」

　　童真说，「你真傻还是装傻？记不记得在高中门前你拉起叶羚狂奔那次？我当时远远看着，叶羚边哭边跑，眼泪横飞却遮不住满脸奋不顾身的幸福，我敢保证，你那天哪怕带她直接跳进清水河，她跟着你跳的时候眉头都不会皱一下。」

　　那天我只记得叶羚被我拉得跌跌撞撞。幸福？满腔幸福的那个人是我才对啊！

　　童真问：「叶羚心裡难道装得下别人？叫沈洋出来，她们在一起四年叶羚的情况她一定清楚。如果叶羚真有男朋友，我发誓，愿意留在你身边一辈子跟你生死相依！我现在就敢理直气壮对杨光说，对不起，我一直爱的人是丁一。」

　　天地空旷，清风香草。

　　我发现，童真看透的丁一，比我自己还真。四年来我为了童真廝杀拚搏，四年之後，当我忽然想起足以给叶羚一份幸福美满的生活，这一刻，再也舍不得送给别人。

　　羚羚就算有了男朋友……难道老子不会去抢？

　　童真生气地瞪我，「是你先不要我！」我点点头。

　　童真说：「所以是你欠我。」我点点头。

　　童真说，「所以我任何时候回清水，你都要抽空偷偷陪我！这辈子不许反悔！」

　　我咧开嘴傻笑，娘的等俺抢回羚羚，偷吃这种事，该不该做呢？

　　
【十八】

　　第二天童真走了，沈洋留在了清水。

　　沈洋在去卫生间之前，不知什麼时候把我的手机接通悄悄放在了台边，我跟童真之间的对話，她每一句都听得清清楚楚。女人在这种事情上的精明，永远都超过男人。沈洋回来之後告诉我，叶羚在学校没交过男朋友，脚法凶殘到生人勿近，没有男生不怕挨踢。

　　我和沈洋接触时间太短，仅仅算是恋爱了一个下午，当她轻轻鬆鬆说起分手，一滴眼泪都没哭。我很敬佩沈洋的干脆利落，这辈子我遇到过很多漂亮可爱的女孩，她是最让我欣赏的一个。

　　送沈洋回到酒店之前，我叫了两瓶酒把她灌到半醉。

　　回到酒店我们又做了一次爱，我很想，她也有点想。

　　当我锁上房门抱起沈洋的身子，沈洋说，「等你真正开始跟羚羚好了，再被骗得和你上床，我一定会愧疚。」

　　我跟她调笑，「很好啊，羚羚已经等了七年，不防再往後推她几天。」

　　把沈洋剥光，我在明亮的室灯下一寸一寸欣赏她的姿色，忽然发现，原来每个女孩都有自己的美。她和童真不一样，皮肤没有童真那样白皙，可她细腻；乳晕没有童真那样淡红鲜豔，可她健康。

　　半醉的沈洋甚至不像下午那样羞怯，她不嫻熟，可是已经有勇气尽情释放她的美态。

　　沈洋说：「在自己还美的时候努力活在别人心中……丁一，你绝对是个大骗子，你用这种方法，骗过多少女孩子上床？」

　　我嘿嘿笑，「这話对自信的女孩才有用。你不相信自己够美，怎麼可能被骗？」

　　我用亲吻撩拨渐渐把沈洋哄得动情，一心想让沈洋得到更多，我克制着自己的衝动，只靠指尖和舌头，让她到了一连串高潮。每次她都筋疲力尽，恢复後才发现我一直没有真正上她。

　　黎明前她有些苦恼，「怎麼办？丁一，以後交不到你这样的男朋友怎麼办？」我告诉她男孩都是跟着女人长大的。当他不懂这些，身为女人就有责任教会他，怎样才能让自己快乐。」

　　男女之间有些事情很奇妙，女人一旦敞开了身体跟你做爱，并且经历过失控高潮之後，她就会变得很放鬆，很佻皮，可以毫不害羞地跟你谈任何話题。

　　沈洋窥见我的小弟依然蓬勃，居然主动用手在上面拍了一下，「连我自己都还不懂，怎麼教人？如果我以後交了个笨男朋友，请你去教他好吧？」

　　我们两个都嘻嘻笑，这种話题让我兴奋，悉心讨好了她一整夜，我也迫不及待想让自己舒服一次，轻轻分开她的腿，慢慢顶了进去。

　　沈洋很快乐，最少在我进入她身体的时候，她开心地呻吟，主动挺着屁股和我撞击。我的感觉有些迷乱，一边操弄着她，脑海裡一时想起童真，一时想起叶羚。沈洋的眼睛大多时间在轻轻闭着，我的撞击让她的身体荡漾，她说感觉自己像艘小船，又有些像……正做着一场春梦。

　　「我们在相爱时纯洁，做爱时放纵，奉献时真率，索取时贪婪。男人女人彼此之间的吸引，究竟靠什麼东西在维繫呢？人是神圣的，还是骯脏的？」高潮结束後我半靠在床头痛快地抽菸，沈洋意乱神迷趴在我的胸口，开始问我一些奇怪的问题。

　　我经历过很多次这样的场景，会问这种问题，这说明她们身上还带着学生的单纯和迷茫，不幸的是，我永远不知道该怎麼回答这些。

　　我说，「人是种矛盾的生物，身体是神圣的，灵魂是骯脏的。」

　　沈洋说，「不对哦！我觉得灵魂是神圣的，身体才是骯脏的。」

　　怎麼说都好，这种问题根本没有答案，不是一加一算术，也不是字词註解。我没上过大学，甚至不算读过高中，稍微带点深度的人生都不知道该怎麼跟人讨论。我只想让自己快乐，想让自己正抱在怀裡的人快乐。

　　天快要亮了，想抱着她好好睡一觉，睡醒了，也许这些困扰就能忘记吧。「沈洋，人生很长，青春很短。你自己有什麼打算？我能帮上忙的，儘管全提出来。」

　　沈洋喃喃说，「你说过自己开口承诺的时候，心裡已经确定只是为了骗人。骗子。你们两个……都是骗子。」

　　我有些鬱闷，怀裡这女孩够美我才答应，居然说我是骗子，还拿我跟她以前遇到过的骗子相提并论？

　　沈洋砸了我一拳，「我是说你跟叶羚！来之前她对我说清水树美水美，有多好多好；她有个哥哥，人多好多好！说一辈子呆在清水也不错，找一份喜欢的工作，过轻轻鬆鬆的生活，赚钱养家这种事交给你这男朋友去做，不会累着我烦着我，永远把我当小公主养着。」

　　沈洋痛苦地说：「我本来想天下哪有这种好事啊！不过又被叶羚哄得心动。一直听她说跟你一个妈妈两个爸爸，原以为是同母异父，上当了，早知道不来。」

　　我小心翼翼问：「你现在有什麼打算？」

　　沈洋说：「反正一时想不起有什麼地方好去，清水不错，你要负责帮我安个家。别做出这样一种愁眉苦脸，你先是混乱了我的视线，又彻底颠覆了我以往的信念，如果我在清水过得不好，你得永远像亲人那样安慰我。」

　　这又是一个一辈子那样漫长漫长的承诺吗？为什麼女人都那麼贪心，一开口除了永远还是永远？

　　我嘿嘿笑，「好！」

　　沈洋有些不满，「居然回答得这麼快，一听就没经过大脑。」

　　女人思维複杂，果然不好掌握，俺还需要继续修炼。

***************************************************************

【十九】

　　等我们睡醒已经是下午。沈洋腻在我胸口不想起床，我一面有些心猿意马，一面苦苦思索怎麼去见叶羚。

　　漫长漫长的青春飞快逝去，我和叶羚错过了整整一季。十五岁那年，如果不是她领着陈倩过来而是直接对我说，丁丁，羚羚不想做你的妹子，做你的女朋友行吗！那该有多好？

　　我不是遗憾蹉跎了读书的时光，我遗憾迷失了自己最纯真的岁月。今天我可以理直气壮说爱她，却不能理直气壮地说，羚羚，这辈子我只爱你一个。

　　一辈子只爱谁一个！经不起一点风雨充满稚气的誓言！但用一种响彻整个胸膛隆隆轰鸣般的声音说出，即使最终并不能兑现，即使今天，我们都知道这种承诺几乎不可能兑现，可当时那个让自己虔诚承诺的女孩，任何人一生都会放她在心底最珍贵的地方。

　　那是我们的少年，我们的身体还有灵魂，都同样神圣干净的少年。

　　其实我有些心虚，反而是沈洋一直给我打气，「丁一，就坚信叶羚一直在爱着你吧。她最爱给我讲的清水，全都是是重迭了你身影的清水。如果当时不是以为你们是异父同母的亲兄妹，早就能断定她彻彻底底在爱恋你。」

　　沈洋说：「别傻了，在洗手间听童真提起叶羚，当我忽然明白过来你们不是兄妹，一瞬间就认输了。没有人能赢叶羚，她把对你的爱，在她的生命裡保存得洁净纯粹像一块完整的璞玉，换了别的女孩谁来面对都会自惭形秽。」

　　我挠挠头，「可她会踢人！」

　　沈洋问：「踢你一下都怕？」

　　我很是苦恼，「踢得多疼我都不怕，就怕那其实是在拒绝。」

　　沈洋说：「也许叶羚觉得你一直在当她是亲妹妹吧。你要清清楚楚地说你爱她，不是兄妹之间那种疼爱。」她忽然有些不甘心，「总听羚羚从你们小时候讲起，真让人有亲兄妹那种错觉，丁一，我恨你们两个。」

　　沈洋无可奈何地从我胸口上抬起头，「为什麼你俩不是亲兄妹呢？」

　　我不知道自己该不该在她如此表情痛苦的时候高兴得咧嘴笑，伸手去捉她胸口悬起的乳尖揉捏。沈洋去拨我的手，拨来拨去之中，她的乳尖一点点硬挺了起来。她更加痛苦，抓起我的手重重咬了一口。

　　我没敢叫疼，一把掀翻她骑了上去，又去摸她的腿缝。沈洋用力夹着大腿求饶：「不行了，下面火辣辣的疼。」

　　我抽出手指让她自己看，「流了这麼多水，怎麼还会疼呢？」

　　沈洋说：「流水是自然规律，疼也是自然规律。你饶了我吧，去洗澡，快！」

　　我已经完全勃起了，分开沈洋的双腿看了看，唇瓣果然有点水肿，昨夜是摆弄得时间长了一些，却不捨得放过她。谁知道以後再想上她，她还有没有配合俺的时间心情，或者自己还有没有勇气机会啊。

　　压上她的身子慢慢顶进去，沈洋闭着眼睛吸了口气，「轻点！」

　　她这是在迁就我。我向来不缺少这方面的经验，经历过的那些女孩们成全了一个合格的色狼，她们教会我做爱，教会我轻易读懂女孩躺在床上时的姿体语言。从很早我就知道，当一个女孩身体疼痛的时候，很难抵达高潮的沉沦。

　　插入之後我不敢太用力动作，儘量放鬆自己的肉体，最大限度地获得快感。

　　沈洋说：「大学二年级的时候，表姐向我传授经验说，做爱的男人与真心的男人，是金币的两面，看见了一面，就看不见另外一面。」她跟我亲吻，舌尖缠绵柔软。

　　我问然後呢？

　　沈洋说：「平心而论，女孩都喜欢劲辣得让人又爱又恨的『做爱的男人』，但更在乎，更想要陪伴和拥抱的，还是那个『真心的男人』！所以丁一，不管你多麼擅长做爱，我也不会留恋你。你不妨粗暴一点，别试图讨好每一个跟你上床的女孩。」

　　难道这丫头有些不过癮吗？我加了点力气边动边笑：「你以为我会对每一个女孩都这样？别傻了，做爱的男人，也分只想让自己舒服的男人，和努力让两个人都舒服的男人。很不幸我属於後者，你就把我列入，真心跟你做爱的男人好了！」

　　偶尔我插得舒服，会猛地动上两下，沈洋又痛又无奈，嘶嘶抽着凉气，「就像钱，能买来房子却买不来家；只做爱，多少次高潮也做不出爱情。在我对爱情还抱有憧憬的时候，你别把我最後一种信念也一併摧毁。我会恨你的丁一，会深深地恨你。」

　　她下面淌出一阵热流，小腹上肌肉挛动，张嘴轻轻咬我的肩膀，臀部轻举轻迎。

　　女孩子喜欢听人讨好，这才是世上最好的迷药。

　　趁她短暂的一刻动情，我不敢恋战，顺着她股缝一股滑滑的淫潮暗湧，把自己全身的快感送上了巔峰。

　　潦草擦了几把身子，我嗪了口温水，吐进沈洋身体帮她内外清洗，她有些慌乱，「不敢再陪你疯了，不是已经射过，你还幹什麼？」

　　我含含糊糊说，「用温水暖一下，等下不会疼得那麼厉害。我希望你能承认，我是真心跟你做爱的男人。」

　　沈洋说：「承认了又怎麼样？以後呢？」

　　她不明说我也清楚，她是在担心该怎样面对叶羚。我很有些汗颜，也许是少年时的成长环境使然，我的情慾和真心完全分裂成了两个独立部分。我说，「羚羚单纯得像个村姑，她那边交给我，反正不会最後困扰到你！」

　　沈洋说：「丁一，羚羚再怎麼单纯，我也无法相信，这种男女间的曖昧能骗过最好的朋友。现在你有两个办法让我停止，第一是你很干脆地直说，希望我痛快离开清水。或者让我觉得没脸看见羚羚。」

　　我嘿嘿笑：「傻妞，先让羚羚觉得对不起你就可以。是她先害了最好的朋友，你难道忘了？作为叶羚的直系亲属，我有义务替她承担一部分责任，罚她陪你一个像我这麼优秀的男朋友，如果她赔不起，就得答应先拿俺去应付一下。」

　　沈洋被我逗得轻笑，「你难道很优秀吗？从来没见过男人香你这麼坏的。」
回复检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子865积分924 点潜水值22359 米
串个门加好友打招呼发消息
10楼
发表於 2 小时前|只看该作者
【二十】

　　洗漱完毕，沈洋给叶羚打通了电話。叶羚过来之後，第一眼就瞄上了沈洋腕子上那条新手链。我暗暗猜想羚羚会不会失望或者生气，但是她没有，用一种很轻鬆调侃的语气对沈洋说：「新链子很漂亮啊！」

　　沈洋大大方方笑，「早知道选一条最贵的，那才算不虚此行。」

　　叶羚衝着沈洋吐舌头，「你什麼时候变得这麼虚荣？」然後轻轻踢了我一脚，「你什麼时候变得这麼小气？」

　　叶羚来之前，沈洋从床头柜上拿起手链让我帮她繫上的时候，我提议不如多买条更贵的给她。沈洋静静望着我，「别用价钱衡量沈洋，那会伤我的心。别用价钱衡量这条链子，那让你显得……庸俗。」

　　我相信沈洋是那种可以一直让自己增值的女孩。骨子裡的那份聪明和灵气，让她配得上更好的东西。

　　和沈洋对视了一眼，沈洋淡淡一笑，说：「为了庆祝得到这条新链子，我提议再去看一场电影。」

　　从哪裡开始，在哪裡结束。这鬼主意是沈洋出的，在昏暗的环境中拉起叶羚的手，紧紧抓住不放，很幼稚搞笑的点子，却让我兴奋万分。

　　叶羚轻轻笑：「看电影？你们两个真是臭味相投。誒……这种事拉上我幹什麼？都当自己还是中学生吗？」

　　去影院的路上，她们两个在後座交头接耳，隐隐约约听见叶羚趴在沈洋耳边吐出一个男人的名字，沈洋淡淡说：「自然规律不是任何人能拒绝的。我俩已经结束了，他再打电話给你，干脆不要接。」

　　关於那个男生，我跟沈洋也提过如果他也来清水，我同样愿意帮忙。沈洋说，「别做得让我看不起自己好吗？」因此我更加看清这真是个痛快的丫头，同时更坚定了努力留她在清水的决心。

　　沈洋问叶羚，「这样不好吗？」

　　叶羚说：「当然好，我早觉得那傢伙配不上你。」

　　沈洋笑得很随意，「所以羚羚，你要承担起帮我找一个更好男朋友的责任，不然我跟你没完。」

　　叶羚惊奇地问：「难道……现在这个不够好？」

　　沈洋说：「当然不够。

　　叶羚轻轻笑，「你这傢伙真臭美。」

　　拿了票，沈洋让我坐在中间位置，我不干，坚决让沈洋坐在中间。叶羚明显有些好奇，看不懂我跟沈洋在玩什麼把戏。电影开始几分锺，叶羚低声笑：「沈洋，你拉错手了吧？」

　　我带着几分紧张恶狠狠把手伸过去，沈洋把叶羚的手塞给我，我一把抓紧就死也不放，叶羚挣了两下，影院的座位空间狭小，她无处可逃。

　　叶羚问：「闹什麼啊沈洋？还有你，丁丁，再不放手我开始踢人了。」

　　我很聪明，早知道自己坐在中间，绝避不开叶羚的夺命脚。

　　两隻手在沈洋大腿上拉锯，我是右手，叶羚是左手，她用了几次力都挣不脱，开始踢沈洋，沈洋连声叫疼。

　　然後沈洋把手放在我俩手上，用力握了几秒，对叶羚说：「前後排观众都在抗议了，你们遵守一点公共秩序好不好？」

　　叶羚掌心裡汗津津的，我小心翼翼默默数着她手腕上的脉搏，她脉搏跳动的很凶，每分锺超过一百二十。我很感谢沈洋，每次叶羚突然挣扎，她都及时按住我们，等叶羚手上的动作渐渐恢复平静，才悄悄鬆开。

　　很久，叶羚怒气衝衝地说：「我去洗手间。」

　　沈洋说，「丁丁哥哥，我保证她会跑的，鬆不鬆手全在你。」

　　我当然不松。

　　叶羚把头埋在前座痛苦不止：「你们两个到底在玩什麼！」

　　沈洋说：「就是简单地玩玩！难道只许你玩别人？」

　　叶羚猛地直起身子：「丁丁，你也觉得好玩是吧！等电影结束，我一定让你知道厉害！」

　　沈洋说：「丁丁哥哥说了他不怕疼，就怕你是在拒绝。」

　　其实瀋阳说错了。我必须承认自己脸皮已经修炼得很厚，到了现在，无论叶羚踢我还是拒绝，我全都不怕。人最难看清的是自己当下的处境，而一旦彻底看清，内心就不会再充满惊惶。从拉住羚羚手的一刻，或者从更早一点点，决定要拉她手的一刻起，我就知道，自己这辈子不会再放开她。

　　电影结束的灯光亮起，我仍然抓着叶羚。叶羚脸色通红得像新娘的大红盖头，沈洋看我两眼，再看两眼叶羚，她始终在笑，不知道是不是真正的一份好玩与开心。

　　周围的观众散尽，沈洋说，「我们也走吧？」

　　叶羚先跳了起来，沈洋向後缩着身体，让我紧紧跟在叶羚身後，叶羚无法甩脱，衝到安全门外的人行道，恶狠狠回头威胁：「再不松手，我……」

　　我飞快接口：「最好踢断我的鼻子，踢断之後，你会不会心疼？」

　　看得出一瞬间她心软了，她眼神中同时流露出无休无止的委屈先让我心有些疼了：「羚羚，记不记得我曾经说过，如果能让我回到十六岁，我这辈子谁都不要，只会要你。」

　　叶羚狂叫：「你什麼时候说过？你只说，这辈子谁都不要！」忽然猛地一脚重重踢来。

　　我腿骨疼痛欲断，猝不及防拔腿就跑，却不捨得将她鬆开。童真说四年前她跟在我身後边哭边跑，眼泪横飞却遮不住满脸奋不顾身的幸福，我想能够亲眼看见一次，已经错过了年少生涩的那一季，在这个熟透了的季节，我想跟她好好谈一场恋爱。

　　做过这麼多年的爱，想不到恋爱对我，竟然是种陌生的感觉。

　　叶羚体力比我好太多，冲上马路後没跑多久我就不行了，气喘吁吁回头一看，她轻轻鬆鬆一滴眼泪都没掉。她冷冰冰问我：「想幹什麼？」

　　我说：「请……你去吃甜筒。」

　　叶羚狠狠瞪我：「你知不知道我其实最怕吃甜筒？」

　　「咦？你不是一直……？」

　　叶羚说：「小时候跟你一起吃太多了，现在只要含一口冰的东西，牙立刻会疼。」

　　我有些汗然，「为什麼从来没听你说过？」

　　叶羚说：「因为每次你请我吃甜筒的时候，脸上的笑容特别干净，特别的甜。」我嘿嘿傻笑，感觉自己心裡很甜。

　　叶羚又是一脚踢来，「不是这种！」然後她欣赏了我很久呲牙咧嘴的表情，「算了，难道你身上还可能保存着幹净这种传说中的品质？」

　　我连连点头，「有啊！俺的灵魂是干净的。」

　　还能有什麼办法呢，除了拿灵魂这种看不见摸不着的东西哄她开心，我再也没有什麼藉口可以装得如此气定神闲。

【终】


後记
　　终於讲完了。

　　很久之後，叶羚轻轻推了我一下，「怎麼不接着讲下去？」

　　「俺不是已经讲完了吗？」

　　叶羚说：「只含糊其词讲到跟我结婚。结婚之後呢？」

　　我说，「结婚之後，我们两个幸福地生活在一起。还不够我神气的啊？」

　　叶羚问：「她们呢？」

　　「羚羚，其实那时候要怪我们两个人都傻，如果不是从小你就爱踢我，也许我们的少年时光不会绕那麼长一段弯路，甚至连陈倩都不会插足。找不到自己爱情的人都很迷惘，茫然迷失的路程中，擦肩而过的那些女孩，请不要跟我计较。」

　　叶羚一定是被我的真诚打动了，伏在我胸口安静了很久，轻声轻气地说：「十岁那年我来了初潮，你当时还是个总爱捉弄我的孩子。妈去世之前握着我俩的手说，一辈子要像亲生兄妹那样拉紧双手互相爱护。你在床前连连点头，我委屈得偷偷哭了。拉手这种事也分季节，不同季节拉手的感觉是不一样的，你始终那麼粗心，从来都没察觉。」

　　我有些愕然：「你……可真够早熟。」

　　叶羚拧了一把我腰上的软肉：「女孩比男孩成熟早是自然规律。」

　　我连忙点头：「对，自然规律是任何人都无法改变的事情。」

　　叶羚说：「对了，沈洋一直交不到合适的男朋友，你这坏东西有没有从中作梗？」

　　我摇着头，「绝对没有这种事！」伸手把檯灯拧灭，毛手毛脚去解叶羚的睡衣。三年了，每次做爱都要关灯，叶羚在这件事上特别固执，除了费尽心机灌醉她的几次，平时怎样纠缠都会被拒绝。

　　关了灯又有些不甘心，「羚羚，你不知道自己的身子有多美，关灯对我简直是种折磨。」
　　
　　叶羚挡住我袭向腿缝的手，「上个礼拜沈洋生日，酒喝多了硬拉着我夜裡陪她。你知道她对我说了些什麼吗？」

　　这种事我怎麼敢知道。「人喝醉酒说一些醉話，当成笑話听就行了。羚羚，关了灯就是做伴时间，你摸摸，俺已经很想！」

　　叶羚重重吐了口气：「我忍了你们很久，实在忍不下去了，开灯。」

　　我有些慌乱。

　　叶羚拧开檯灯皱着眉头望我，心事重重的模样让我心疼，想耍赖，一时却又无路可逃。「羚羚，是我不好惹你心裡不高兴。我明天去找沈洋说清楚，劝她尽快离开清水。这三年，凭良心说我们算对得起她。」

　　叶羚说：「钱只能买到房子却买不回一个家。你不找她，她最近也準备离开。」

　　我点点头：「这样也好，女人一生中的青春太短，其实以沈洋做事的能力，走到哪裡都会有一份很好的生活，不能耽误了她一辈子。」

　　叶羚淡淡问：「你真捨得？」

　　我想了想：「捨得。这辈子有你陪在身边，我早知足了。」我的态度很诚挚，叶羚像一块璞玉，从孩提时一切的纯净美好，直到今天都被她完整地收藏在身体深处。任何女人跟叶羚放在一起比，她们都输得很惨。

　　叶羚问：「连孩子一起带走你也舍得？」

　　我愣了愣：「哪来的孩子？」想来想去都已经到了破釜沉舟的一刻，强作镇定不再做任何徒劳地退缩，「哦……她对我说，已经拿掉了。」

　　叶羚说：「她那样说是在骗人。等娱乐城的事务交接完毕，沈洋就要走了，她心裡一定在想，当她决定离开清水，那个孩子拿不拿掉，已经跟你没有关係，跟我也没有关係。」

　　同样的話童真其实也对我当面讲过，这让我有些鬱闷：「是她的儘管都带走，不属於她的，她带不走任何东西。羚羚，这件事你儘管放心，我明天就搞定它。」

　　叶羚有一阵子发呆。呆了一会，忽然发作起来对我一阵乱拧乱掐，「丁丁，你这人越来越坏了，越来越狼心狗肺越来越殘忍，在你眼裡，还有没有什麼是值得你珍惜的东西啊！沈洋跟了你三年，孩子偷偷拿掉过三次，你怎麼说起翻脸，还能像翻书一样？」

　　我拂了拂叶羚的头髮，「羚羚，不说整个清水，就说我们自家那几间歌厅、娱乐城这些地方，每个月，甚至每天，有多少女孩因为堕胎这种小事请假？随便歇上三五天就能继续上班，算得上什麼呢？」

　　叶羚冷冰冰说：「这件事你别想说服我。」

　　我说：「好！那你就反过来说服我。今天，除了剩下你能说服我改变主意，其他人很难做到了。」

　　叶羚说，「我们去医院检查过好多次，结果都说我的输卵管不通，也许这辈子不能生孩子。」

　　我态度极其诚恳地安慰她：「俺不在乎！在我眼裡孩子跟钱一样，都是生不来代死不带去的东西。」

　　「可是我非常在乎。孩子是生命的延续，让人感受幸福的源泉。你……劝沈洋生下这个孩子，你们俩可以……」叶羚低声嘟囔出两个字，「前提是孩子必须由我来养。」

　　我苦苦一笑，「不可能。」

　　叶羚问：「不是总吹牛没有你搞不定的事情？」

　　我说，「哪怕是做戏给别人看的一次离婚，打死我都做不到，沈洋那裡她也不可能答应。哪怕让我发现她偷偷有过这种念头，我也会毫不犹豫赶她走。这样吧，想办法说服她随便找个男人结婚，生下孩子之後送给我们来养，行不行？」

　　叶羚问：「难道沈洋会答应？」

　　我用力压抑住肚子裡奸计得逞的狂笑：「让我试试看吧！」
　　
　　叶羚催促我：「现在就给沈洋打电話。」

　　我挠挠头：「明天行不？」

　　叶羚说：「就要现在打，你可以去洗手间，我保证不偷听。」

　　我灰溜溜去了。

　　电話拨通，沈洋等了几秒不见我说話，在那端像轻轻嘆了口气。我问：「还呆在娱乐城呢？」

　　沈洋说：「节假日这边最忙，我一个打工的，哪有你那麼好福气！怎麼敢在这时候打电話过来，羚羚呢，她不会这麼早就睡了吧？」

　　我说：「这时间她哪睡得着！这几天都挂唸着你要走的事。已经搞定她了，她想要这个孩子。」那边的沈洋有些迟疑。看不见她此刻的表情，我不知道她听到这个消息，是开心还是委屈，是鬱闷还是轻鬆。静静等了她几秒锺，我问，「怎麼不说話？」

　　沈洋说：「总觉得我对不起羚羚，丁一，这样狠心骗了她这麼久，你难道一点都不内疚？」

　　我咧开嘴轻笑，「还不是当初你要求我承诺的，要负责在清水帮你安个家，如果你过得不够好，俺得永远像亲人那样安慰你。你生下了这个孩子，才真正变成我的亲人了。难道这结果你不满意吗？」

　　沈洋不无担心地问：「你说，万一叶羚以後知道了真相，能不能原谅我们？」

　　我说，「俺这人胆大心细，你一向聪明过人，这种害人害己的真相，不可能蠢到我们自己去揭穿。」

　　沈洋说：「那好，你提的那几个结婚人选我一个都不喜欢。即使是做戏，你也要找一个我看着比较顺眼的。」

　　又不是真结婚成家，这也必须她看着顺眼才行？女人真她娘地变态。我嘿嘿笑：「你看着顺眼，只怕我会放不下心！好了，明天见面再谈。」

　　小心翼翼溜回卧室，叶羚抬眼望瞭望我：「这麼快，沈洋怎麼说？」

　　我说：「还是见面才能谈得更清楚，估计最後能说服她。毕竟已经呆了三年，对你还是对清水，她同样会有些捨不得吧。」

　　我扑到叶羚身上，掀开她睡衣下襬去亲她的大腿。叶羚扭来扭去不让我得逞，实在挣脱不掉，一把拧灭了床灯。

　　我剥下她的内裤，伸着舌尖舔弄她光洁溜溜的下体，这丫头下体寸草不生，纯纯正正是只难得一见的小白虎。如果有灯光照着，剔透白嫩得像剥了壳的熟鸡蛋，简直不知道有多动人心魄。她一直不让开灯，就是怕我直勾勾盯紧了看个不停。

　　我暗暗盘算，过几天就是结婚週年纪念，到那晚一定要灌醉她。

　　叶羚双手飞快捧着我的头，「是不是怪你每次都亲个不停，我才不能怀孕啊？」

　　这丫头真傻，怀不怀孕跟亲几口有啥关係呢？沈洋最喜欢我亲，不是照样怀上！我猛吞了几口馋涎：「别担心羚羚，现在生育方面的医学这麼发达，一定有办法怀上我们自己的孩子，听話，快让我多亲几口。」

　　叶羚轻轻分开了腿。

　　安静了很久，叶羚说：「丁丁，等我自己能生的时候，我要生一百个。」

　　我含含糊糊说，「嗯！」

　　叶羚说：「如果不是沈洋能怀上你的孩子，我还真怀疑是你那裡出了问题呢。对了丁一，去年春节童真回清水，她女儿模样生得真漂亮，一起约在餐厅吃饭的时候，看你爱不释手总抱在怀裡，让我有种错觉……那小丫头跟你没关係吧？」

　　关於这件事情童真一直坚决否认，我这人不喜欢扑风捉影胡乱瞎猜：「绝对不会的羚羚！」

　　叶羚说：「别这麼一口咬定。等童真下次带女儿回来，找机会取样本去做个ＤＮＡ，如果是你的，一定要想办法抱回来让我养，我最喜欢带孩子。」

　　叶羚问：「丁丁，爸更中意童真，妈更中意我，我更中意沈洋。说心裡話，你自己更中意谁？」

　　我自然是毫不犹豫回答：「你！」

　　叶羚用力推了我一把：「嗨，有位老同学在省妇幼医院帮我约了一位生育方面的专家，催我抽时间过去一趟，你有没有时间陪我一块去？」

　　冷汗不经意间湿透了我的脊背，「羚羚，还是过阵子我直接带你去北京，北京的朋友对俺保证，一定能找到有效的治疗方法。」

　　哧地一声，叶羚在黑暗中轻轻笑了出来。
　　
　　

【全文完】
