世界的唯一 4篇 作者:coly

世界的唯一Ｉ  学园篇

　　有种很不协调的感觉一直侵袭着我的心里。

　　不知道什么时候起，这个世界剩下我一个男子。

　　我发觉到这个事实的时候，已经是我１６岁的时候。但是在我的记忆里，依
稀记得我的身边还有其他的男性朋友……但是等我发觉到时，记忆却开始模糊了。

　　然后，过了一年的现在，我才发觉到这个世界，其实是……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“呵呵……”轻柔的笑声在我耳边想起，打断了我的思绪。

　　此时在教室里，一个可爱的短发少女正骑坐在我身上，卖力地扭动着屁股，
用她那紧凑的蜜穴服务着我的分身。

　　这间教室并非只有我和她，但是其他的女同学不是自顾自地在读书，就是在
一旁看着我和她的性爱表演，一点都不认为这是多么羞人的事情。

　　“怎么突然笑得这么开心，理惠？”这是这个女孩的名字，也是我妹妹的名
字，也是我贡献出第一次的女孩名字。

　　她的个性就像在做爱时一样，十分文静，不过料理万能，几乎没有什么难不
倒她的料理。

　　“没什么，只是哥哥发呆的样子也满可爱的……”理惠微笑着，身体的动作
虽然小，却不曾停止。

　　现在的学校已经没有在上课了，每位女同学来到学校，就只是自习或是组成
小团体聊天、抑或是像现在这样，找我做爱。

　　这也是让我感觉不协调的原因之一。

　　此时，理惠的动作从原本的磨屁股改成了上下套动：“哥……开始舒服了呢
……”

　　“嗯，你的水也变多了呢。”双手抱着他光滑的屁股，我让理惠能够更轻松
地动作。

　　“水多才好嘛……啊、啊啊、喔、啊……”理惠口中夹带着细微的叫声，在
猛烈地摆动屁股几下后，就随着身体一阵抽蓄，大量的淫水从交合处喷泄而出，
达到高潮后，就整个人倒在我身上微喘着气。

　　她看起来虽然疲累，不过泛红的脸上依然挂着满足的微笑。

　　“看来理惠结束啰。”“庆同学到现在还没射出来呢。”“好啦好啦，可以
换人了吧？”一旁的女同学七嘴八舌地，弄得理惠只是紧抱着我，似乎不太想离
开我的身上。

　　看到这些女同学脸上那副渴望的表情，我也只能以苦笑响应。

　　星空庆，这是我的名字。

　　“来，该我了，从后面来吧。”另一位有着金色长发的少女背对我趴在课桌
上，露出毫无内裤遮掩，细皮白肉的屁股，依稀还可以看到蜜穴四周的淫水。

　　内裤内衣似乎已经从她们的记忆里消失了，我好奇地询问，她们却反问我“
那是什么”，弄得我不知道该惊讶还是该惊喜。

　　我拍拍理惠的肩膀，理惠也知道我的意思，乖乖地下来后，我就起身从金发
少女的背后，将分身插进他那已经泛滥的蜜穴之中。

　　“啊……好棒……”在我感觉到分身有种炙热的挤压感时，少女也吐出了欣
喜的气息。

　　“啊，学生会长又偷跑！”“我等了好久了呢……”“下一个要换我喔。”
其他的少女们吐出有点不悦的话语。

　　“明日香，最近你来的次数似乎多了点喔。”我我一边附和着旁边女同学的
不满，一边双手从背后玩弄着她的胸部，而她也乐地用双手把身体撑起来，让我
能玩得更尽兴：“唉唷，今天还早嘛……等下我还有事情要忙呢……唉呀，顶到
花心了……”

　　樱明日香，是学校的学生会长，不管在家世或是美貌上都是一等一的，可以
说是本校的校花，不过个性不仅作风大方，对于性欲的渴求却也比其他人都还强，
可以说这一年来她和我做爱的次数仅次于理惠。当然她的霸道也让其他女同学略
带不满……只是不知为何，不满的情绪总是持续不了多久就烟消云散，一直到现
在也没出现吵架的状况。

　　随着我的抽插动作开始剧烈，明日香屁股的迎合动作也越来越狂野，除了交
合时出现的“啪啪”声外，还有课桌摇动时产生的声音。

　　玩得性起，我索性抓起她的一条腿，以便将分身能够更深入她的体内。在看
似粗暴的动作中，象征着欢愉的淫水不断地滴落地面。

　　“啊～～好棒、好深啊……”明日香乐得大叫：“啊啊……要被玩坏了……
我要被玩坏了……啊～～～”突然地，他全身抽蓄，整个人就这样达到高潮。

　　虽然她高潮时，蜜穴猛烈地收缩，但仍没达到让我射出来的程度。

　　“唉呀，今天真快。”我并没有把分身从她的体内移开，只是放下了她那被
我抬起来的脚。

　　“太舒服了嘛……”让我玩了几下胸部后，明日香才主动地离开我的身边，
毫不理会身上因为做爱而绉折的制服，对着我挥手说道：“那么我就先去忙了。”

　　“嗯，去忙吧。”才刚和明日香道别，我就发现跨下此时已经有三名女同学
抢着用舌头和嘴清理我的分身。

　　我索性坐在一旁的椅子上让她们自由发挥－我才一坐下来，中间的女同学就
想要爬到我身上，不过立即被另外两位阻止。

　　“啊～我快忍不住了啦，里面好痒喔～”

　　“我们也是啊～”

　　“喂喂，别吵啊。”看着她们竟然为了这种事情在吵架，我一时间也不知道
该怎么处理。

　　“这个借你们吧。”此时旁边一位戴眼镜的少女，从书包里拿出两三根按摩
棒：“不能给庆同学添麻烦喔，这很好用的……”说着说着，少女掀开了自己的
裙子，可以看到一根同型的按摩棒正深埋在她的蜜穴之中，旁边还有电线延伸到
大腿上的长方盒子里。

　　不知道是不是感到新奇的样子，不止在我面前的三名少女，连在一旁苦苦等
候的其他少女也跑去凑热闹。

　　“我来帮你清理好了。”这时在一旁留着长发的少女主动地跪在我面前，示
意我之后就开始清理我的分身：“人都被瑞穗学妹引走了呢。”

　　“哈哈……”面对面前的少女，我只是苦笑。

　　这位是南野琴，是三年级的学姐，而被称为“瑞穗”的则是另一位学姐：信
宫瑞穗。

　　“学姐的口技还真棒啊……”从分身传来的美妙感觉让我不由得说出这句话
来。

　　“呵呵……因为我每天都在练习啊……瑞穗给的按摩棒很好用呢。”回完我
的话，琴学姐又低头把我的分身含进嘴里，里面的舌头不断地刺激着我的分身。

　　既然早有这样的东西，那怎么现在才拿出来分享呢？我心中闪过这个疑惑，
但并没有开口询问的动作。

　　反正都拿出来了，我也可以稍微轻松一点……虽然说连我自己都讶异那连御
千女而不倒的精力。

　　不过我倒没想到身为茶道社社长的琴学姐，原来也有这样的嗜好啊……。同
样都是大小姐，琴学姐就有着大和抚子的风范，除了茶道外，在花道和体操项目
也有着十分卓越的成就，很难想象她在性欲方面也出乎我意料之外地强。

　　至于瑞穗学姐，据说她家里就是开情趣商店，外表却是戴大眼镜，留着两条
麻花辫，十足乡下女孩的模样……很难看出她对性也如此开放。

　　不过，为何我还是会感觉到一丝的不协调呢？

　　想着想着，等我发觉到的时候，我已经把今天的第二发精液射在琴学姐的嘴
里和脸上了。

　　“谢谢招待。”琴学姐一边品尝着我的精液，一边还不忘道谢，让我也只有
跟着道谢的份。

　　而一旁的少女们，则已经混在一起，在按摩棒的“服务”下，在舒服的呻吟
中已经忘了我的存在。

　　“……琴学姐，看来得麻烦你再陪我一下了。”

　　“不用说一下，一整天都可以。”她微笑着，扶着我那依然坚挺的分身，慢
慢地坐了下来。然后在我的分身进入了她潮湿的蜜穴时，将上衣往上拉，露出了
丰满的胸部：“来，别客气，尽量玩。”

　　我当然是照作了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午餐吃完，我独自一人来到了顶楼阳台上晒太阳。

　　不过在楼顶上的并不只我一位－是我们班的导师“冈村美奈子”。拥有日美
混血的她，有着一头亮丽的金色头发，还是学生会长的阿姨。时常穿着金黄色的
ＯＬ套装，完全衬托出她的Ｅ罩杯胸围和浑大的屁股。就连不上课也是她的指示，
完全放任我们在教室里大搞性爱派对，甚至于连自己也会来凑一脚，但也不会忘
了老师的本分，特地传大家一些性爱的技巧。

　　“吃饱了啊？”看到我上来，美奈子老师转过头来，一脸笑意。

　　“嗯，学校的午餐真的很不错。”走到老师身边，身体倚在栏杆上，凉爽的
风吹的我通体舒畅：“只是……”

　　“只是？”

　　“真的不用上课吗？总觉得来学校没上课……怪怪的。”我诚实地提出我的
疑惑。

　　“呵呵……”听到我的疑惑，老师笑了笑：“其实，“怪怪的”不止这些吧？”

　　“老师？”听到老师的话，突然有种寒意直冲向我的心里。

　　“呵呵……开个玩笑而已，这样就被吓到啦？”也许是发觉到我的异样，老
师笑着解释。

　　“真的只是开玩笑吗？”虽然内心的寒意不是假的，但老师既然说是玩笑话，
我也只好姑且信之。

　　不过，我对这个世界的疑惑，并没有因此而消失。

　　此时，随着脚步声传来，又一位女同学来到了楼顶－是三年级的学姐，有着
一头黑色长发的“高田幸子”，是游泳社的社长，刚刚教室里三个帮我清理分身
的女生之中，其中想要爬起来的少女就是她。

　　“唉呀，陪你的人来啰。”

　　“老师也要一起吗？”没有任何的掩饰，幸子学姐十分大方地说道：“有时
换换地方也很不错呢。对吧，学弟？”

　　“学姐，哪一天不是这样的，嗯？”我依然靠在栏杆上：“刚刚没得逞，现
在先来报到吗？”

　　“唉唷，谁叫你的东西这么棒呢，反正之前我的份都是在教室，今天换个地
方也不错。”发着娇嗔，幸子学姐跪在我面前，并把我的分身从裤子里请出来：
“还真羡慕你妹妹呢，每天都可以满足……嗯……”说到这里，学姐的嘴已经把
我的分身给含了进去。

　　学姐的口技比起几个月前，已经十分纯熟，让我不由得轻轻地将屁股往前顶。
而她似乎不以为意，还不时以充满着挑逗的眼神看着我。

　　“来，躺下来吧。”脸色微红的老师显然也动情了，轻柔的动作让我躺在地
面上，然后自己也把身上的金黄色窄裙脱下，露出了金黄色的阴毛，就这样坐在
我的头上，让我的嘴巴正好对着她的蜜穴。

　　可以看的出来，老师的蜜穴正缓缓渗出淫水，酸甜的味道从我的舌头侵入大
脑。

　　“唉呀，被抢先了……”耳边传来学生会长的声音，看来她显然刚刚教室还
玩不够，现在也想来插一脚的样子。

　　“过来这里吧，明日香。”老师把学生会长叫了过来后，我的视线里就看到
老师与明日香互相接吻的画面。

　　就在我的舌头不得闲地舔食着老师的淫水时，从分身又传来与口交时完全不
同的紧凑感－看来学姐已经用蜜穴代替她的口，来服务我的分身了。

　　“啊啊……好棒、好爽喔……”从分身的感觉与学姐的淫荡叫声，可以知道
她已经是一发不可收拾，狂乱地在我的身上舞动着淫乱的肢体。

　　“唉呀，你这里放了这么棒的东西啊……”

　　“是啊，向瑞穗学姐借来的，感觉差了点，不过还不错用……”老师和明日
香一边爱抚一边谈话，让我知道连明日香也不甘寂寞地向瑞穗学姐借了按摩棒来
止痒。

　　老师和学生会长后来爱抚到忘我，就在一旁玩了起来，而我也趁机起身，让
幸子学姐背对着我，抓着双腿，就在老师与学生会长的面前演起性交秀。

　　“学姐，你的汗好香啊。”

　　“啊啊……你的东西也不错啊……塞的我好满……啊！顶到花心了……”

　　“老师，按摩棒……不要拔……”

　　“唉唷，借人家用一下嘛……”


　　在淫声浪语之中，午休时间就这样过去了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午，是体育课－只是现在的体育课就只是让大家打打球运动一下，而运动
自然也包括了做爱。

　　在偌大的体育馆里，大多数的女同学不是打篮球就是打躲避球，至于我，则
是躺在在一旁预先铺好的跳高专用床上，看着女同学在我身上淫秽地舞动着身体。
而在我的身边则已经有两位女同学带着满意的笑容，无力地躺在床上回味着之前
的高潮韵味。

　　“唉呀，你也动动嘛……”身上的女同学似乎还不满意地向我要求着。

　　“我想让你玩久一点啊。”我下身没动作，双手也只是玩弄着旁边两位的身
体，让她们发出细微的欢愉声而已。

　　“啊……这样玩不够爽啦。”少女一边抗议着，一边把身上仅剩的运动上衣
脱掉，露出大到难以一手掌握的胸部，然后就趴在我身上：“对了，上次和你做
爱是什么时候的事情了？”

　　“两星期前在操场吧？”不知道为何，虽然整个学校约有一千两百个女同学，
我就是知道哪一天谁和我做过爱，清晰到令我自己都感到讶异。

　　但为何我一年以前的事情竟然只有模糊的记忆呢？

　　“啊，要出来了……快点……”突然地，她的屁股上下的速度加快不少，然
后在她身体突然地僵直的时候，从蜜穴传来的挤压感让我将精液从分身释放到她
的体内：“啊啊……好、好热好满……满满的精液……进来了……”高潮后的她，
无力地躺在我的身上。

　　此时，篮球赛也到了一段落－只见大家松了口气的同时，也全部一股脑地坐
在地上，脸上或多或少带着享受性爱时该有的红潮。

　　因为她们的双腿间，都插着一根按摩棒－不只是打篮球的，在场的所有女同
学几乎都是以这样的状态下做运动……真不晓得是谁想出来的玩法。像刚刚的篮
球赛就有人被滴出来的淫水给滑倒了，躲避球也是有人滑倒连连。

　　“雏子，泄出来啦？”此时明日香会长走了过来－除了身上的一件白色运动
服外，下身都没穿上任何遮蔽物，露出了金黄色的阴毛与沾满了淫水的蜜穴，以
及按摩棒的一端。

　　很显然地，她很享受于在我面前暴露身体。

　　“嗯，肚子里满满的都是庆同学的精液呢……”毫不在意地回答明日香的话，
雏子依然没有离开我身上的意图：“只可惜庆同学的好东西只有一根……”

　　宫野雏子，体操社副社长，公认学校同年龄里胸部最大的……大约也是Ｅ罩
杯以上吧。在现在没穿内衣内裤的状况下，每一次的动作都会让她的胸部晃动不
已。和明日香基本上是宿敌也是密友，时常为了和我做爱的问题而吵起来，但最
后总是和我一起玩起３Ｐ，算是刀子口豆腐心的人吧。

　　“所以说有按摩棒，我就可以轻松一点啰。”

　　“可惜这东西太硬又太冷了……”听到我的话，明日香从蜜穴里把按摩棒轻
轻地拔了出来，这一拔淫水就像止不住的水龙头一样，直往地面滴搭搭地滴着。

　　“不过今天学生会长已经玩太多次了吧？嗯？”紧抱着我，雏子似乎没有让
位的企图。

　　“哈哈……确实今天好像找太多次了……”被雏子这么一说，明日香只有打
哈哈的份。

　　“那雏子今天就陪我小睡一下好了。”中午只顾着和学姐欢乐，都忘了要睡
个午觉了。

　　听到我的话，雏子一副欢天喜地的表情，闭上眼睛享受着躺在我身上时的美
妙感触。

　　“那你就好好休息吧。”知道我的意思，明日香也没有继续打扰，重新把按
摩棒插回自己的蜜穴后，就若无其事般地回去打球了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　让我醒来的，是左肩头上的些微痛觉。

　　张开双眼，映入眼帘的除了已经关灯的，体育馆的天花板外，还有月光下一
名少女的脸蛋－并不是雏子，而是一位学姐的脸蛋。

　　黑野京子，这是她的名字－此时的她正跨坐在我身上，手上还拿着一把注射
枪，似乎是把某些东西注射进我的体内的样子。

　　从分身可以传来她那里持续蠕动着的感觉，不用动就可以让我感到十分舒服。

　　她平常就一直待在专属的实验室，据说还是美国大学的生化学系资优生，之
所以会回来高中读书，据说是校长特地邀请的样子。不过遇到要做人体实验时，
我都是第一个被抓进去的……还好没出什么大的纰漏，不然我现在大概已经去见
阎罗王了。

　　“醒来了吗？”看到我张开双眼，学姐并没有很惊讶，只是淡淡地说道：“
这是某些人提议的，不然你以为光靠按摩棒她们就能止渴啊？”说着说着，就把
枪收了起来。

　　我想站起来，却发觉一点力气都提不起来。

　　“在“完成”前，就先躺一下吧。”知道我想站起来，学姐只是拍拍我的肩
膀，示意我暂时先继续躺着。

　　看着赤裸的学姐背后像是蝙蝠一样的翅膀，不知为何地，我一点感觉异常的
反应都没有，就好像这本来就应该是如此的一样。

　　“你，有感觉到奇怪的地方了吗？不是指身体，是指全部……包含生活在内。”
抚摸着我的脸颊，学姐的话却让我感到一股恶寒。

　　类似的话，美奈子老师也在中午时说过一次。

　　“想知道吗？”

　　“如果……事实和我有关的话，我有知道的必要吧？”虽然学姐的蜜穴让我
的分身硬直地十分舒服，不过我现在的心思都在学姐的问题上。

　　“你确实有知道的必要。”学姐躺在我身上：“不过在此之前先让我爽一爽
吧。”

　　“可是我不能动耶。”我露出了苦笑。

　　“京子，就别挑他的胃口了，刚刚让他泄了两三次还不够啊。”此时，传来
美奈子老师的声音。

　　“唉呀，你也来了啊。”

　　“今天……正好整整一年吧，虽然说其实已经不需要交报告了，但不说你心
里也会有疙瘩吧？”穿着套装的美奈子来到我们身边：“庆同学，你已经有心理
准备了吗？

　　接下来的事实可是会把你对这个世界的知识都颠覆的喔。”

　　“……会让这个世界消失吗？”

　　“这得看你是怎么想的。”美奈子的语气十分认真，但却让我心中的些微恐
慌消失无踪。

　　毕竟，我还不想让这个世界因为我一个人的想法而消失。

　　“首先，先问你一个问题。”学姐看着我的脸，说道：“今天是公元几年？”

　　“２００５……不过你既然会这样问，大概只会更晚吧？”我提出了我的想
法。

　　“确实是如此……”回答的是美奈子：“以地球的算法，今年实际上是２１
１５年，也就是地球毁灭后１１０年。”

　　“地球毁灭？”

　　“没错，因为一场突然爆发的星际战争将地球卷了进去……正确来说，是战
争时一颗震动弹在月球表面突然地被引爆，导致月球脱离轨道，与地球相撞……
收拾残局的就是负责安装的，我们这个星系的人，因为事故的发生，是我们星系
的激进派过于想提早结束战争而引起的。”京子的表情一脸歉意：“再接下来的
一百多年里，我们拼了全星系的科学力，努力想把地球复原……但是成果并不显
着，最后是美奈子的帮忙才勉强有了现在的成果，不过也已经是第三次的实验了。”

　　“学姐和美奈子……是外星人？”这是我唯一可以理解的事情：“那我们…
…”

　　“我的身体是以地球人的基因为主制作的，我本身是一种精神生命体。”美
奈子说道：“在京子等人的拜托下，我收集着漂浮在曾经是地球的宇宙空间里搜
集着死去者未消逝的魂魄，再利用京子她们的科技，可以利用灵魂特性直接制作
肉体的能力，就成了你今天看到的那些女学生们……虽然灵魂并无性别，但是可
以凭思考模式和人格来判定……至于为啥都是女性，这连我也不清楚。”

　　“那，我呢？”

　　“……你是唯一活着的地球人。”美奈子一边回答我的疑问，一边转动着手
腕上手表的某个钮－只见手表发出光来，在空间上形成投射屏幕，屏幕里所见的，
竟然是遍体鳞伤的我在废墟里，抱着只剩下上半身的妹妹……。

　　“为了不想让你对以后的生活产生不协调的感觉，所以我们对你做了点记忆
和人格上的控制。”京子继续说道：“但是前面的两次“实验”，在告知了事实
后，你却在歇斯底里下，选择了世界的毁灭……”

　　我默然无语。

　　“第一次的状况是整个世界只有你和你的妹妹；第二次则是排除了你妹妹的
存在。”京子继续说道：“后来第三次的实验在美奈子的提议下，只针对你的记
忆做微调整，不强制改变你的人格……”

　　“如果现在的我依然执意选择毁灭世界，她们……都会死吧？”

　　“没错，而且也不会再有第四次的“实验”了。”对于我的疑问，京子说道
：“这已经是我能帮忙的最大限……实际上，整个实验就只有我一个人在一头热
而已，毕竟“星球重造”对我们星系的现有科学力来说，还是过于沉重了些。”

　　“所以第三次的“实验”，我就建议只重造了一部份土地……但是系统的些
微错乱，却让你们都成了几乎是不老不死之身……”

　　“所以我可以一天到晚做爱都不会累？”

　　“……算是额外服务吧。在修补、重新培养身体时忘了设定胸线停止修补细
胞的时间……虽然不是真的不会死，但以现有的姿态能活着几万年应该不成问题
吧。”京子说道：“不过也罢了，在我进行第三次实验时，我的星球也遭到了毁
灭性破坏，所以我也是个无家可归的人了。只要你不想让这个“世界”灭亡，即
使“实验”被迫告一段落，这个世界也不会就此消灭，而我也可以继续留在这里。
不然的话我就只好去流浪了……”

　　然后，陷入沉默。

　　“……好奇怪。”

　　“嗯？”

　　“说句实在话，”我老实地说出我的想法：“现在的我，只觉得应该感谢你
们，让我继续活下去……不对，是让“我们”都得以活下来，不管是以哪种形式
活下来……”

　　“放心，对于她们，我只是让她们永远不会对现状起疑，也不会对你所说的
每一句话起疑……换句话说，你实际上是她们的神、她们的王……”京子说道：
“不过这只是单纯方便管理而已……当然她们也有自己的想法、主张，拥有基本
的人格。”

　　“这是京子的主张，她并不希望“实验”只是应付过就算……而且这里现在
也已经是她的第二个家了。”

　　“所谓的“活着”有许多含意，这样……就够了。”这是我心里真正的想法。

　　是啊，反正一切都已经无法挽回，那就继续这样过下去吧。

　　“看来你还比我想象的没个性呢。”

　　“不，只是事实超过我的想象，所以宁可不去想。对了，既然你说了，即使
你的任务结束了也依然会待在这里，那……”

　　“你是想说相关的开发科技吗？放心吧，那可说是这个世界的心脏，不会被
移走的。”京子似乎看出了我的想法：“怎么？是不是要我再加人进去吗？可以
是可以，不过要等上一段时间喔。”

　　“其实也不是加新人，只是想让这个世界加点料而已。”

　　“以后有时间再讨论吧，现在时间不早了。”指指已经挂在窗前的月亮，美
奈子说道：“也该让庆同学去整理一下思绪了。”

　　“……可是我还没爽过耶。”京子露出一脸无辜的表情。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等我回到家的时候，已经是晚上十点多了。或许是因为一直在想着今晚京子
与美奈子的话，原本五分钟的路足足走了半小时。

　　直到最后，我给我自己下了一个结论：就放开心胸，继续享受着现在的生活
吧。

　　不过一直到我离去，京子都没说明那个注射枪在我身体里注入了哪种东西，
只是神秘兮兮地说道：“到时就会知道了。”这样……

　　真会故做神秘。

　　踏进门里，就看到三四个裸体的女同学和只穿着围裙的理惠，不是看着妖精
打架（还是学校的女同学们亲自演出）的影片，就是聊天打哈哈。

　　还真是一成不变啊－实际上，一些学生在就学时间外在外面逛街时也是一丝
不挂，好像穿衣服本身就是件麻烦事一般。

　　这如果是以前的世界，我会觉得很荒唐。

　　看到我回家，大家立即迎着我，直到我坐在沙发上才罢手。

　　“哥，怎么这么晚才回来？”先开口的是理惠：“菜都凉了说……”

　　“美奈子老师要我帮忙，结果一忙就忙到很晚，就这样啰。”

　　“啊，美奈子老师真狡猾！”在一旁的明日香发着娇嗔－很显然她想成了我
和美奈子老师其实是在享乐吧。

　　“别这么说，美奈子老师正值狼虎之年嘛……”有点害羞，理惠还是不慌不
忙地辩护着：“而且我们现在……不也可以好好享受吗？”

　　“问题是一次只能一位啊……”明日香边说，还有点不满足地摸着被按摩棒
塞满满的蜜穴。

　　此时，电话铃响，距离最近的我自然理所当然地接了起来。

　　“是庆同学吗？”是京子的声音。

　　“京子啊……怎么？要告诉我怎么用了吗？”这是我听到她的声音，所能想
到的第一个想法。

　　“呵呵，毕竟这东西要现场教导才有立即性的效果吧。”京子在电话里说道
：“其实简单地说，就是“触手功能”。”

　　“啊？”

　　“放心，不是把你变成触手怪物，只是让触手可以从你的双手延伸出去而已。”
京子的语气显然很兴奋：“至于使用方法也很简单，只需要在心里默念就好了。”

　　“默念什么？”

　　“不用特定的话语，基本上“触手”的出现数量与长度、尺寸都是由你的思
想来控制的。”

　　“好抽象啊……”我一边和京子通话，理惠则是已经习惯地跪在我的跨下，
品尝着我的分身。

　　“你不用担心稍微控制不慎就会造成伤亡，我敢保证这和控制你的双手双脚
是一样的简单。”京子向我挂保证：“就这样了，试试看吧。”

　　“好吧。”既然京子挂了保证，我也就姑且一试吧。

　　挂掉电话后，明日香凑过来问道：“是京子吗？会有什么事情特地打电话过
来？”

　　“是之前帮的美奈子老师的忙……简单来说我被当成实验品了。”

　　“实验品？京子那个研究狂又玩出什么东西了？”这是明日香对她的一贯称
呼。

　　“能让我们一起爽的东西。”说来也奇怪，脑袋里并没有想到任何和“触手”
有关的字词，我也只是舞动了一下手臂，瞬间就以手臂为中心，几条半透明的条
状物就这样出现在虚空。

　　大家都惊讶地看着这幕景象，而我自己也稍微吓到了。

　　“这种东西……说不定会比按摩棒还好用……”明日香脸上的惊讶，没多久
就转成了兴奋。

　　“那就试试看吧。”我这话刚说完，触手就像有生命的蛇一般，开始往众女
的蜜处钻去－先是拔掉了原本在穴里的按摩棒，然后就代替按摩棒钻了进去。

　　“呼……”突然感受到三四种蜜穴的紧凑度，我不由得发出了舒服的长叹。

　　“啊啊……这个……比按摩棒还棒啊……”明日香几乎是高兴地流下了眼泪，
屁股

　　随着快感不断地扭动着：“好热好烫……还会动呢……京子真是……做出了
好棒的东西呢……”

　　“这么一来就可以四、五人一起玩了……啊，不行，我忍不住了……”理惠
爬到我身上，直接用蜜穴服务我的分身。

　　此时玄关的开门声响起，一位巫女走了进来。

　　“啊啊……美代……现在才来啊……”

　　“嗯，净完身才过来……”被称为“美代”的巫女是学姐“智也美代”，是
附近神社的巫女：“毕竟今天晚上是我来陪睡，不好好清理一下身体怎么行呢。”

　　“你也太正经了吧？”说话的是和她同班的学姐－确实以现场的状况来说，
就只有美代学姐穿着正统的巫女服，当然并没有穿内衣内裤，我可以看到她胸部
在衣服内的大幅度晃动。

　　美代的个性正如明日香说的，一派正经，就连做爱也都会先去洗澡洗好才会
让我碰。

　　“既然学姐来了，那我也去洗澡准备睡觉好了。”

　　“我们也来帮忙。”一听到我这样说，大家就涌了过来，争先恐后地帮我脱
衣服。

　　所谓的洗澡，其实也根本用不着我动手－理惠背对着我趴在浴缸上，让我从
后面好好地用分身爱着她，而其他少女则是用她们的胸部和身体来清洁我的身体
；我的触手在这期间也完全没离开过她们的蜜穴，让她们享受着无尽的高潮。

　　到了睡觉时间，我的房间里就只剩下我和美代在激战，其他的少女包含理惠
和明日香都已经累地躺在特制的双人床上，带着满意的笑容沉沉睡去。

　　说到床，我的卧室除了课桌椅之外，就是被这张床所占据……床本身还是明
日香特别提供的呢。

　　我紧抓着美代的屁股，不断地把分身顶进她的蜜穴之中；而她也高兴地用屁
股迎合着我的动作：“哈……庆学弟的东西永远都这么厉害……”

　　“不厉害怎么行呢……对了，要不要换个地方？”我一边说，一边把美代翻
过身抱了起来。

　　“反正今天是我陪你睡，一切就悉听尊便啰。”双手双脚顺着我抱着她而缠
住我的脖子和腰，美代学姐的性致显然还很高昂。

　　我抱着美代学姐，在交合的状态下轻松地来到距离我家只有一个转角的公园。
当我坐在公园的板凳时，美代也顺势转过身来，背对着我将我的分身纳入她的蜜
穴之中。

　　我一边享受着美代蜜穴的感触，一边看着满月与星辰的夜空……这想必也是
京子学姐所弄出来的吧……现在想起来，确实这一年来天天在晚上看到的，就只
有满月，真亏我到现在听了京子的说明才发觉到异常。

　　“啊、啊啊啊……”突然地，美代学姐身体突然僵直，在蜜穴喷出淫水的同
时，也倒在我身上喘着气。

　　看来是高潮了。

　　“怎么……还不喷进来嘛……”稍微喘息后，美代的语气显得有点不满：“
我好想……在子宫内塞满你的精液……”

　　“已经累了？”我玩弄着他露出衣服之外的双峰，轻声说道：“我都还没舒
服呢，要我怎么把精液射进你的子宫里呢？”

　　“啊～真坏心……”这次美代吐出的，变成了撒娇的吐息：“先让人家休息
一下好吗？别拔开喔。”她转过身，就这样趴在我身上。

　　我自然是让她休息，不过双手依然不断地玩弄着她的双峰。而她也闭着眼睛
任我玩弄。

　　“唉呀，大哥哥跑到外面来玩啦？”随着声音，一个影子跑到我们面前－在
月光的照耀下，只见面前的少女同样穿着巫女服，但是头上却多出一对褐色的狐
狸耳朵，屁股那边也多出一条同色的狐尾。

　　换言之，是狐狸精……吧。

　　“要一起玩吗？”我问着坐到我身旁的小狐狸精－这位名为“小玉”的小狐
狸精，是寄住在美代家神社的“宠物”，看起来才八、九岁而已。不过事实上在
之后学校里听了京子的说明才知道，除了我们之外的“非人”，其实都是和京子
同一个星系的“外星人”。之所以会对性的态度会这么开放，是因为当地星系的
男女对比落差太大，在供需不成比例的结果，就成了类似于性欲无处散发的状况。

　　所以说，包含京子在内的外星人之所以会留在这里，大多数都只是为了找我
做爱发泄一下性欲而已。

　　“当然好啊，但是美代姐还在……”看着美代学姐趴在我身上，那一副幸福
的模样，小玉就不知道该怎么办。

　　“你只管把腿张开就是了。”

　　“喔。”小玉按照我的吩咐，掀开裙子打开了大腿，露出了光滑无毛的下体
－可以见到淫水一滴滴地从她的蜜穴里渗出，看来这小女孩也已经动情了。

　　我内心一个念头，一根触手立即出现在虚空，在小玉还没来得及反应过来时，
就插进了小玉的蜜穴之中。

　　“啊啊……大哥哥，这……”感受到触手插进了自己的蜜穴里，小玉的表情
充满着些许的惊讶已经更多的兴奋：“好棒啊……这是京子姊姊做的吗？”

　　“是啊，喜欢吗？”

　　“啊啊……太喜欢了……”看着自己的蜜穴被触手一进一出，小玉好奇地持
续张开双腿，一副不想漏看的模样。

　　“庆……”此时美代似乎也已经恢复了精神，又挺起腰开始扭动着屁股：“
唉呀，小玉也来啦……庆，这次一定要你把精液射进来……”

　　“啊，小玉也要精液……”一听到美代的话，小玉立即站在椅子上，将正被
触手抽插的蜜穴对着我：“小玉的这里也要满满的精液……”

　　“好好，我们先换个姿势吧。”我让美代双手撑在椅子上，让我从后面攻击，
而小玉则是坐在美代的背上，在享受触手插入蜜穴的快感时，也和我进行着嘴舌
上的情欲交流。

　　寂静的公园里，除了虫鸣声之外，就只有喘息声和肉与肉的淫糜碰撞声。

　　玩得性起，我抓起美代的一只脚，将分身往更深的地方刺去：“啊、啊……
好深、好棒……把我玩坏了也没关系，我要精液……满满的精液……”

　　“大哥哥，我也要喔……”小玉也不断地要求着。

　　我没有再回话，就这样一直冲刺，直直过了半个小时，我的精液才随着两人
的高潮而射进了美代和小玉的体内。

　　高潮之后的两人，浑身无力地倒在椅子边，脸上满是幸福的表情。

　　休息片刻之后，我抱着已经入睡的小玉，与美代走回了家里。

　　回到床上，美代让小玉睡在一边，自己则是再一次地让我的分身进入她的体
内后，就被我抱着躺在床上，充当我的抱枕。我则是将脸埋在她的双峰股间，闻
着只有女性才会有的气味，沉沉睡去。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我张开双眼的时候，映入眼帘的并不是美代学姐或是其他人，而是酷似小
玉，却明显成熟了好几倍的妇人……和小玉一样有着狐狸般的耳朵和尾巴，以及
金色的亮丽长发，不过尾巴有九条。

　　“醒来啦？”看到我张开双眼，狐狸妇人骑在我身上，一副十分享受的样子
：“先谢谢你帮我照顾我的孩子啰。”

　　她的名字叫玉藻，是小玉的母亲，她身上穿着简便的褐色和服，只打开裙摆
以便骑在我身上，就这样玩了起来。

　　“现在时间……八点了啊。”我随手拿起一旁的闹钟……以原本的世界来说，
已经迟到了。但事实上，现在学校的就学时间是从九点才开始，晚上五点下课：
“其他人呢？”

　　“正在帮忙准备早餐呢……先陪我玩一下吧。”笑了笑，回答我的问题完后，
玉藻开始加快屁股升降的速度：“听京子说……你已经知道一切啦？”

　　“嗯，是啊……”我的双手也不规矩地在她的胸部游移着。

　　“不会觉得慌乱或是无法接受吗？”

　　“我不能……丢下你们不管，就只是这样而已。”我很诚实地说出我的想法。

　　“不只这些吧？可以永远待在这个宛如温柔乡的地方，只要是男人都不会想
要离开的吧？”玉藻一边享受着性爱，一边说道：“我就说嘛，强制修改你的人
格，一个不小心就会引发不可预期的后果，果然还是什么都不动来的好……唉呀，
顶到花心了……”

　　“不过吓了一大跳倒也是真的……”

　　“呵呵……以后还有的惊讶呢，要让这个世界永久存续下来，除了你这个“
钥匙”

　　之外，还得小心外来的干扰呢……”

　　“外来的？”

　　“嗯……”屁股停止了动作，玉藻直接趴在我的身上，轻声说道：“基本上
这个世界是“规格外”，其原因是“不老不死”这种东西是不被允许出现在“实
验”里的。

　　所以星系那边在一个月前在收到“第三次实验”的相关报告后，大概已经派
出人来处理了吧。我想她们大概还不知道星系在三天前已经因为黑洞的因素而毁
灭了……这件事是三天前京子经由与其他人的通讯才知道的。相关的信息不经由
跳跃网络传讯，得经过起码三百多年才会到达这里。”

　　“你也是……和京子一样的啊。”

　　“其实你也不用担心，一切交给京子和我们来处理就好了。”语毕，玉藻又
坐了起来：“人家累了，你来玩我好不好？”

　　“那我就好好发泄一下啰。”就这样在我的猛攻下，玉藻直泄了三次才让我
射出今天第一发的精液。

　　“哈、哈……看来京子似乎把你调的太强了点……”身上的衣服早在途中就
被我扒的一干二净，现在的玉藻只能翘着屁股，趴在床上，九条尾巴在空中微微
晃着，满足地喘着气：“难怪连那些女孩都满足不了你……”

　　“不过她们的性致也只有我能够满足的样子。”稍做休息后，我起身穿上制
服：“你就好好休息吧，我得下去准备上学了。”

　　“慢走啊。”玉藻有点慵懒地向我挥手。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走在往学校的途中，养眼点处处。

　　只要微风一吹，学校的短裙就会飞起，映在眼中的不是哪个颜色的内裤，而
是光滑浑圆的屁股或是粉红鲜嫩的蜜穴。而少女们也从来没遮掩过，任由自己春
风外泄，仿佛这本来就是种享受一般。

　　而这时的我除了眼福外，左边是理惠揽的我的手，右边则是明日香，两人都
习惯地把我的手往她们的胸部上轻轻挤着擦着。

　　因为今天早上我们班是游泳课，所以大家到了学校，放好书包之后，就往室
外游泳池的方向前进。

　　基本上学校的游泳池专属的换衣间根本没在用，大多数都是在池畔直接脱光
衣服放好后，就在游泳池裸泳起来了，只有一部份的人还会换上各式的泳装来突
出自己的存在－就像是穿上了学校泳装的理惠与穿上比基尼的明日香与美奈子。

　　正当我躺在躺椅上享受着日光浴时，幸子走了过来：“唉呀，怎么没下去游
泳呢？”

　　“我刚刚才起来而已。”看着光着身子却一副不在意的幸子学姐，我照实说
道：“学姐今天也是游泳课啊？”

　　“是啊，在隔壁的室内游泳池。”幸子坐在我身旁，双手倒是不规矩地在摸
着我那已经跳出泳裤外的分身：“今天这个好东西没人安慰啊？”

　　“不，刚刚才摆平一个而已。”我指着一旁躺在地板上的裸女：“其他人倒
是玩水玩得很高兴呢。”

　　“那，我今天只好勉为其难一下啰。”带着兴奋的表情，幸子一脚跨坐在我
身上，迫不及待地把我的分身纳进了她的蜜穴里：“啊哈……果然还是这样比较
爽……对了，美代昨天不是陪你睡吗？今天换谁？”

　　“这得问明日香，一向都是她来处理的。”我一边说，一边抓紧她的屁股，
不断地把分身送进她的蜜穴里。

　　幸子趴在我身上，没再继续说话，只是抱着我享受着性爱的欢愉。

　　“哥……”理惠的声音在我身后出现：“别老是只让幸子学姐一个人爽嘛…
…”

　　听到她的声音，我抱着幸子起身转头一看，只见理惠一手将泳装裤档的部分
拉开来，然后另一只手不断地抚弄着她的小红豆，一副渴求难耐的模样，看起来
既害羞却又淫荡。

　　我自然是顺从她的心意，用触手来满足她的空虚。

　　“啊……哥，你好棒……”感受到空虚被填满，理惠露出了十分欣慰的表情，
双手扶着躺椅，不断迎合着触手的动作摇动着屁股。

　　看到理惠如此陶醉的神情，我忽然有了种想测试的想法－接下来，我就听到
了四周各个女同学惊讶或高兴、兴奋的叫声。

　　总计约３５名，我的触手一位不差地，分出同样数目进入了她们的蜜穴之中。

　　对于这种突发的状况，各个女生的反应也差很多－有的没多久就浮在泳池边
低声淫叫着，有的则是直接躺在地上随着触手的蠕动而放浪形骸，另外有的则是
一副若无其事地继续游泳，不过更多的则是两三位在触手的助兴下玩起了同性间
的爱抚。

　　结果就是，泳池成了现场性爱教学实例。

　　“唉呀，这样也能玩起来啊？”旁边出现了京子的声音－我转头一看，就看
见赤裸的京子，一副刚游泳完的模样。

　　“只是做个实验而已……没想到比我想得还好用。”闭上眼睛，我可以同时
感受到那些少女蜜穴的感触，却不会互相干扰。

　　光看京子和幸子的模样，就知道室内游泳池那边肯定一堆人像我们这边一样
把裸泳当习惯。

　　突然地，幸子大叫一声后，就整个人倒在我的身上喘着气－看来是高潮了。

　　“舒服吗？”我轻轻地摸着她的脸颊。

　　“舒服啊……好希望每天都能这样舒服……”像只爱撒娇的小猫，幸子闭着
眼睛享受着我的爱抚。

　　当然，我的分身可还没发泄，持续地在她的蜜穴里蠕动着。

　　在分身的持续刺激之下，幸子又开始轻声地哼着，屁股也轻轻地扭动着。

　　“来，我们换个姿势吧。”抱起幸子，我转身将她放在椅子上，然后一只脚
抬起来放在肩膀上抓着，就这样开始更激烈的性爱行为。

　　“啊、啊、好棒……好深……”幸子又开始大声地浪叫起来：“啊啊……那
里会被玩坏的……”

　　我并没有刻意地压抑快感，不过等到我在幸子身上发泄时，幸子又经历了两
场高潮，整个人摊在躺椅上，虽然疲累但可以见到她满意的微笑。

　　转过头去，我这才发现到大家都因为高潮的关系，几乎都躺在地上或池畔承
受着不断的小高潮，但却没有一个人想要把触手从蜜穴里移开。而游泳池里这时
也因为混杂了少女们的淫水而混浊，甚至于还散发出一股特有的淫糜味。

　　好像玩过头了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很稀奇地，自己一个人在冲洗室冲完身体之后，出来后才看到两三位女同学
脚步蹒跚地慢慢走着，两腿间还隐约有白色的精液滴落在地面。

　　“慢慢走啊，小心别跌倒了。”我连忙提醒着。

　　“啊哈哈……我们好像玩过头了……”女同学露出苦笑：“不过好久没这么
满足了……肚子里还鼓鼓热热的呢……”

　　“不过如果庆同学再来一次的话，我们大概还是会爽到无力为止吧……”另
一位女同学倒是有点不好意思地说道：“毕竟太舒服了。”

　　对于她们的话，我也只能微笑以对。

　　因为大多数的女同学都还躺在游泳池畔休息，我干脆往体育馆的方向前进－
这时候隔壁班应该在那边上体操课吧。

　　“啊，庆同学……”才刚走到门口，就被刚逛到门口的女同学看到－她立即
走了过来：“听说游泳池那边好像全员阵亡了……庆同学已经变的这么厉害了啊？”

　　看她一副期待的表情，我只是轻声说道：“等下你就知道了。大家都还在练
习吗？”

　　“嗯，快进来看啊。预定圣诞节时要表演的……”说着说着，我就被她拉了
进去。

　　在我印象里的体操，应该都是穿着紧身服做着美妙如舞姿的体操表演。不过
现在在我面前的，可不只是这样子－在场的人每位都是赤裸着身体，仔细一看还
可以看到大家几乎都在蜜穴里插了根按摩棒，就在情欲高涨的状态下跳着体操，
宛如是诱惑异性的求爱舞蹈一般，令人血脉喷张。

　　不过我倒是很习惯了。

　　我一坐在角落，立即就有两人走了过来陪我看着她们的训练状况－才刚一坐
下来，其中一人就往我的跨下移动，才刚把我的分身请出来，就吐出了十分欣慰
的声音：“啊……好棒的味道啊……”

　　“千岁也真是的……呼呼……”另一位少女则是情不自禁地用手抽动着埋在
蜜穴里的按摩棒。

　　而我自然也没闲着，一边看着其他人脸红气喘地练习的同时，一只手抱住了
隔壁的少女，手指轻轻地捻着她那已经坚挺的乳头。而她也十分享受的模样，身
体微微地在颤抖着。

　　有着一头长直发，还绑了个蝴蝶结的，被称为“千岁”的少女是藤岛千岁，
而另一位头上绑着马尾的则是樱叶千歌音，这两位虽然是同性恋，不过显然更喜
欢和我玩３Ｐ的样子。

　　“来，我给你们看个新玩意，先把按摩棒拿下来。”

　　“什么啊，神秘兮兮的。”“快一点喔。”两人显然不太情愿把按摩棒拔离
开她们的蜜穴。

　　她们当然不会失望的－在按摩棒拔离开她们的蜜穴时，我的触手就立即钻了
进去！

　　“啊、这是什么？这么棒……”“啊……好暖和……在我的身体暴动着……”
两人一开始还很惊讶，不过接下来就是十分舒服的表情了。尤其是千岁，爽到连
服务我的分身都忘了。

　　“啊……千岁，别只顾着玩啊。”

　　“啊……对不起……”听到千歌音的提醒，千岁才继续舔着我的分身，不过
屁股已经开始不听话地晃动着了。

　　“来，千歌音，上来吧。”

　　“啊，太谢谢了。”听到我的话，千歌音立即爬到我的身上。

　　“来，背对着我。”我让她背对着我，在拔掉触手后她就迫不及待地坐了下
去，顿时喷出的淫水，弄得千岁满脸都是。

　　“唉呀，千歌音的水好多啊。”千岁不以为意，继续地舔着我的分身和千歌
音的蜜穴。

　　我让身体转了个方向，以便可以看到其他人练习体操的模样－她们尽情地摆
动肢体，想尽办法突出身为“女性”的部分，看起来就知道不是一般的体操，而
是极为淫糜的舞蹈。

　　整个体育馆漂浮着一股淫糜的味道。

　　两人在经过十几分钟达到高潮后，还是一副依依不舍的模样。反正我也没急
着离开，干脆让千歌音继续躺在我身上，而千岁则是躺在我身边，打开双腿看着
我的触手在自己的蜜穴上蠕动着。

　　我的双手当然也没有闲着，一手轻轻地抚摸着千歌音的美背，一手则是玩着
千岁的阴毛和胸部，而千岁也很配合地换几个姿势，让我的手更顺利地在她的身
上活动。

　　“啊……这比按摩棒好太多了。”感受到从触手传来的生命力，千岁发出了
极度满意的叹息：“对了，今天就我和千歌音陪你一整天吧，有点舍不得让这么
好的东西离开呢……”

　　“我是没意见，不过……小心上瘾喔。”我捏着她的胸部，她也大方地将胸
部挺起来让我捏个够：“上瘾就上瘾，我才不怕呢。”

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接近吃饭时间时，我便和换回制服的千岁和千歌音往位于主大楼地下室的饭
厅走去。

　　因为触手只有接近手臂的前面一段是隐形的，所以其他人可以清楚地看到两
根触手分别进入了两人的裙子里，弄得路过的其他人投以注目的眼光－不过大多
是带着十分羡慕的表情。

　　而两人一人一边抱着我的手臂，走起路来可以说十分正常，唯一不对劲的就
是两人脸上挥之不去的红晕，以及沿着大腿流下来的淫水。

　　这间学校的饭厅同时也提供这个城镇的三餐，所以做的很大，要同时容纳两
千人以上不成问题。不过大多数的人都是来到学校另一边的市场拿回家自己处理，
所以饭厅就理论上是绝对坐不满的。

　　附带一提的是，这里没有金钱制度，以学校为中心进行着类似配给的制度，
只是配给没有限额。

　　我和两人坐下来之后，千歌音首先发难，掀起裙子就握着触手前后抽动，直
到身体突然僵直，蜜穴喷出淫水才舒服地松了一口气：“啊～～这样舒服多了…
…”

　　“真是的，千歌音真没档头。”千岁也把裙子掀起来，露出了还在渗出淫水
的蜜穴，大腿很明显已经被淫水喷湿了一大块：“我刚刚就已经高潮两次呢了…
…就说过憋着不好嘛……”

　　“请问要吃什么？”此时服务生也走了过来－身上虽然穿着服务生服装，不
过却故意地敞开胸口的钮扣，让胸部大棘棘地暴露在空气之中。

　　“我还是珈哩饭就好。”“我要炒饭！”“我也是炒饭。”

　　“好，请稍等喔。”服务生登记完后，就回去柜台通知厨房烹煮了。

　　“唷，你们也下来啦。”此时，京子和明日香来到了我们的桌前：“可以坐
这边吗？”

　　“请啊，我没关系。点过餐了吗？”

　　“点过了。”京子坐在我的正对面，明日香则是坐在她的旁边。

　　“对了，我问一下。”我问着对面的京子：“这里的食物来源到底是？”

　　“这个啊……基本上我有另外弄一个区域专门生产食物的材料，从无到有全
部自动化，集中点就是这间学校，所以不用怕我们吃的都是回收食物啦。”京子
说道：“我也很喜欢地球的食物呢，那种色香味，我们星球还真的没吃过说。”

　　“有这么惨啊？”

　　“也不是说惨啦，只是我们口味没这么挑，自然在烹煮方面就没这么讲究。
老实说，我还得感谢你们呢。”

　　“哈哈，就当作我们的回报好了，毕竟是你们救了我们。对了，明日香，今
天陪睡的人决定了吗？”

　　“还没，吃完饭后才会决定。”明日香说道：“已经有人选了吗？”

　　“嗯，就让千岁和千歌音陪我好了。”一听到我的话，两人立即一副欢喜兴
奋的模样。

　　“可以吗？我怕其他人会抗议耶……”

　　“那你再找几个没陪过的来好了，反正现在要我一次玩好几个我也没差。”

　　“……那就照你说的安排啰。”

　　“太感谢你了。”两人抱着我，就是一阵热吻。

　　此时服务生也把餐点端上来了，我们自然事先饱餐一顿再说。

　　吃完之后，服务生自动过来收餐盘，还顺口说道：“请问需要甜点吗？”

　　“嗯。”我点了点头。

　　“请稍等。”服务生露出了笑容，将桌上整理干净后，就拜托其他服务生收
走餐盘，自己则是笑嘻嘻地走到我身边，而千歌音也让位让服务生跨过椅子，整
个人就这样跨坐在我的腿上：“请享用。”

　　所谓的甜点，其实就是和服务生做爱。

　　我掀开她的裙子，可以看到没有内裤遮住的蜜穴已经湿透了。

　　“已经湿了啊？”

　　“嗯……因为这次是我负责这一桌……我一想到等下可以和你……我就忍不
住了……”服务生一边说，一边请出我的分身，然后猴急地扶着我的分身，对准
之后就坐了下去：“啊啊……好、好棒……”

　　看着她的乳首都硬了起来，看来她的性欲也已经是一发不可收拾了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　将被我将精液射进体内而失神的服务生放在桌上让她休息之后，我就先让千
岁与千歌音回到教室去休息，自己则是来到大楼顶楼晒太阳。

　　这里的气候倒也不是一成不变，一样有四季的变化……不过即使到了冬季，
大家也依然喜欢穿着短裙来上学，顶多袜子由短袜变过膝袜而已，内衣内裤当然
依旧被排除在外了。

　　“反正做起爱来就暖和了。”这是她们的说法。

　　“看来得找个乐子才行，不然光这样迟早会无聊的。”我心有所感地自言自
语着。

　　“乐子啊……现在就开始无聊了吗？”背后传来京子的声音。

　　“呵……也还不至于啦，只是总得未雨绸缪啊。”我转过身来：“像是玉藻
说的那件事不也是个乐子之一吗？”

　　“……你是说会有人来抹消“实验”的事情吗？”京子来到我身边：“那件
事让玉藻解决就绰绰有余了，还是你想刺激一下，玩玩官兵捉强盗的游戏？这可
是玩真的喔。”

　　“想杀了她们？”

　　“杀是不至于啦……不过也不能放他们离开就是了。”

　　“既然如此的话……”我在她耳边用悄悄话说出我的想法。

　　“喔……确实是不错的乐子喔。”听到我的想法，京子也露出了微笑：“你
的坏主意还不赖嘛……”

　　“只是一时想出来的，我倒不觉得这是坏主意。”

　　“嗯……也对啦，那些女孩子一定会很高兴的，因为有新同伴了。”

　　“哈哈，随便你怎么说啰。”我离开顶楼的栏杆，在楼梯间旁的墙角坐了下
来：“我先睡个午觉，就这样。”

　　“嗯，好好睡吧。”京子这样说，并没有离开的动作。

　　我并没有在意，就闭上眼睛好好休息去。

　　不过睡到一半，我就感觉好像有什么东西压在我身上的样子，而且还有一股
淫糜的味道。

　　（不会又来了吧？）我张开还不太情愿张开的双眼一看，果然正如我所料，
京子头朝下趴在我身上，滴着淫水的蜜穴就这样大棘棘地暴露在我面前，我的分
身还被她含起来吸着，就像是在吸奶嘴的样子，却没有更进一步的动作。

　　看来京子显然是睡着了－不过即使如此，她的蜜穴依然有着些微的蠕动，看
来她应该在做春梦吧。

　　既然如此，就让她美梦成真吧－心随意转，一根触手就在我的眼前插进了京
子的蜜穴之中。

　　“嗯哼……”京子发出了细微的哼声，显然十分享受。

　　我让触手开始轻轻地抽动，每抽动一次就会带出一些淫水。而京子则依然像
是在吸奶嘴一般，吸允着我的分身。

　　没几分钟，京子的身体忽然抽动几下，淫水就随着身体的动作，从触手和蜜
穴的间隙喷了出来，从触手传回来的快感也让我从分身喷了一些精液出来。

　　京子完全没有醒来的动作，吸允间就把我的精液给吞了下去。

　　“唉呀，我竟然睡着了……”这是过了一小时她醒来之后说的第一句话－而
这期间她在我的触手玩弄下，已经起码十几次的高潮，也让我的分身喷出了几发
的精液在她的肚子里。

　　即使如此，她依然没有任何疲累的模样。

　　因为时间上已经到了第二节课，所以我就和京子就直接前往操场－不过到了
操场才知道，大家因为之前游泳池玩得太激烈，几乎都只能坐在草地上晒太阳休
息聊天。走近一看，还会发现有的女同学蜜穴还会渗出白色的液体呢。

　　和体育馆时一样，大家只有上衣是体育服，下身却是什么都没穿。

　　不过即使如此，我一到现场，大家还是会靠过来，一副即使会累到走不动，
也还是想爽一爽的样子。她们并非性欲压过了体力，只是单纯地喜欢那种爽上云
霄的舒服感而已。

　　“啊啊……我还是头一次玩到不想动……”躺在草地上，明日香慵懒地说道
：“怎么办？我会上瘾的啦……”

　　“上瘾就上瘾，怕什么？”“对啊对啊，反正我们都是庆同学的玩物，能让
庆同学舒服就好了。”其他女同学你一言我一句地，听得我都有点头皮发麻。

　　玩物啊……我可没这么想过。

　　这时，坐在我身边的女同学已经跨坐在我身上，欢乐地舞动着淫魅的肢体：
“啊啊……好棒……庆的东西永远都这么棒……”

　　“你还能动啊？”看着她的蜜穴在我分身的压榨下，喷出一阵阵的淫水，我
不禁好奇地问道。

　　“吃完饭，休息一下就好啦。”回答完我的疑惑，少女立即弯腰向我求吻，
而我也当然豪不吝啬地和她进行舌战。

　　我们的舌头“渍渍”地交缠着，下体则是发出淫荡的声响。嘴巴离开之后，
少女转过身，面对着大家继续上下运动着屁股，一副爱现的模样。

　　“我来帮你舒服吧，真子。”这时雏子爬了过来，伸出舌头就往面前少女的
蜜穴猛舔。

　　“啊啊……雏子好坏……”少女口里这样说，身体倒是爽的直颤抖。

　　岩真子，是学校的长跑健将，学校内没几人体力能赢过她；留着一头短发，
身材却是只有Ａ罩杯而已，不过她显然不是很在意。她也是唯一可以和我“战”
上一天的少女，耐力堪称第一。

　　看到雏子和真子与我的３Ｐ，其他人也开始春心大动，手不规矩地在自己身
上游移着。

　　“看来又得再夸张一次了。”心随意转，触手又进入了她们的蜜穴里。

　　比起之前在游泳池的淫乱宴会，现在的她们只能躺在地上，嘴里夹带着些许
的哼声，享受着触手那亲密的感触。

　　“雏子……”

　　“嗯？”听到真子的叫唤，雏子抬起那沾满着淫水的脸蛋。

　　“我们今天晚上……都是陪睡的人喔……”真子一边摆动着屁股，一边说道
：“等放学后……我们直接过去好不好？”

　　“嗯，好啊。”雏子起身，将蜜穴紧靠着真子与我的分身的接合处，偌大的
胸部就

　　这样紧压在真子胸前：“啊啊……这样的……庆同学那东西的脉动……传了
过来……”

　　“啊啊，雏子的……这样摩擦……”在雏子用她的阴核一起摩擦下，真子的
快感很快就上来了。

　　结果，真子就这样达到了高潮－不过她的蜜穴在高潮时，收缩得十分厉害。
在这种状态下我几乎无法控制，每次都会因此而射出来。

　　今天也不例外。

　　我换个姿势，侧躺在真子背后，分身依然深埋在她的密处，而她则是抱着雏
子，疲累地沉沉睡去。

　　“对了，我有个提议。”明日香就像是突发灵感一般地说道：“我们以后就
称庆同学为“主人”吧……反正除了他，大概也没人可以满足我们了。”

　　“好啊！”“怎么没想到呢……”“真是个好主意！”听到明日香的建议，
大家都是一阵欢呼肯定声。

　　“呵呵……我也觉得直接称呼主人的名字，有点失礼呢……”雏子显然也十
分赞成。

　　我已经不知道该说些什么了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天我改在饭厅吃晚餐，吃饱后照例也吃了服务生提供的“甜点”－不过这
次的“甜点”是可以打包带走的。

　　所以现在的我，正坐在女生宿舍地下室专有的大型浴池里，享受着全裸服务
生的服侍。

　　“人生一大享受，莫过于洗个热水澡之外，身旁还有美女相伴。”我双手轻
轻地玩弄着面前服务生那有Ｃ罩杯的双乳，而她也轻轻地摆动着水面下的屁股，
闭着眼、微张着嘴哼出性爱的欢愉：“那对你们而言，人生一大享受是什么呢？
真奈美？”

　　天原真奈美，是饭厅四个服务生里的一个，也是四人之中的带头者。

　　“当然是和主人享受着合而为一的快感啊……”真奈美一边回答，一边双手
也不规矩地在我的胸膛抚摸着：“能与主人合而为一，对我们来说就是最大的恩
宠了。”

　　“别说得好像自己地位很低好吗？”我空出一只手抚摸她的脸颊：“要喊我
主人我是不反对，不过我不希望因为称呼而造成实际上的地位高低。对我来说，
你们都是直得去爱惜的。”

　　“嗯……”没再说话，真奈美重新闭上眼睛，享受着我的抚摸。

　　“唉呀，你今天在这里洗啊。”

　　“喔？”听到声音，我转头一看－正是玉藻母女，两人身上都是一丝不挂，
看来也是来这里洗澡的。

　　“大哥哥～”一看到我，小玉就跑了过来，一副撒娇样。

　　“小玉，别打扰大哥哥办事喔。”玉藻优雅地走了过来，下了浴池后就坐在
我身边。

　　“神社浴室又坏啦？”我一边继续享受着真奈美的身体，一边问道。

　　“不是啦，是小玉吵着要来这里洗，所以就带她来这里洗了。”玉藻笑着：
“那你呢？听说大家已经奉你为主人了，不错吧？”

　　“希望大家只是叫着好玩的，我可是有惧高症的呢。”我苦笑着。

　　“啊，主人……”此时真奈美的动作开始快了起来，显然快高潮了。

　　不说二话，我抱起她的屁股，开始往前猛顶，一时间溅起了无数的水花，“
啪啪”地作响。

　　“啊啊……再深、再深一点……我要、我要给主人了……啊啊啊啊……”带
着欢喜的言语，真奈美抱紧着我，就这样在浴池里达到了高潮，而我也顺势将精
液射了进去，舒畅的感觉让我不禁呼了口气。

　　此时，浴室门外传来吵杂的声音，接着一群人就三三两两地走了进来－是同
班的女同学。

　　她们一看到我，自然露出十分高兴的表情，不过还没开口说话，我就说道：
“不用在意我，就这样。”

　　“呵呵……是，主人。”知道我的意思，大家笑了笑、响应完后，就各自坐
着自己喜欢的事情。

　　再玩下去，我看她们明天大概都会累到必须旷课一天吧。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚，淫乱的舞会在我的卧室持续着。

　　坐在床头，千岁双手撑着我的脚，背对着我努力地摆动身躯：“哈……好棒
……满满的……就这样在体内……啊啊……”

　　至于我，则是好整以暇地抚摸着身旁千歌音的柔软身躯－当然触手是在卧室
里的女生们都有一份。

　　“啊、啊啊、啊啊啊啊……”随着象征高潮的叫声，千岁将屁股往下紧紧压
着，在颤抖中喷出了甜美的花蜜，让我也不禁在她体内射了出来。

　　“哈……哈……”千岁并没有躺下，而是保持原来的姿势喘气而已。

　　我从后面抱住了她：“还想要啊？已经三次了呢？”

　　她任由我玩弄着她的胸部，不过一点都没有离开的意思：“好不容易可以不
理会明天上课，专心地陪你玩，这么快就要赶我下来啊？再让人家多爽几次嘛～”

　　“你还有体力继续泄吗？”千歌音不甘寂寞地玩着千岁的阴核，一边说道：
“早上不是已经泄了好几次了吗？”

　　“我要爽到连一根指头都动不了为止。”千岁发下豪语后，先是转身面对我
后，就继续摆动着屁股：“主人的东西无论玩多少遍都不会腻的呢……”

　　“你们的身体也一样啊。”

　　“谢谢夸奖。”此时千歌音翻身趴在我身上，让她的胸部在我的面前晃动：
“千岁，其实用触手也不错玩啊……”

　　看到千歌音的屁股在自己面前摇晃，千岁不禁抓住了千歌音的屁股，然后在
自己身上摩擦：“啊啊，好想马上长出男人的东西，好好地插爆你的屁股……”

　　“想要体验的话也可以喔。”我一边玩弄着千歌音的胸部，一边则是将触手
贴在千岁的后脑杓，将触手进入千歌音蜜穴里的感觉完整地与千岁共享。

　　“啊、啊啊啊……”千岁发出了亢奋的赞叹：“这、这就是千歌音的里面吗？
啊啊啊……好热好紧啊……”只有男性才会有的感觉不断冲击着千岁，让她不知
不觉地也开始将原本上下活动的屁股不时地前后运动，好像自己真的有男性象征
一般。

　　“啊啊……千岁，你好棒……再深、再深一点啊……”感觉错乱的人不只是
千岁，连千歌音也把触手当成了千岁的分身，不断地将屁股往后顶。

　　至于我，则是躺在床上，轻松地玩弄着千歌音的胸部，偶而屁股往上顶个两
下。或者转头看着其他在床上的女同学们，赤身裸体地交缠着彼此的身躯，我的
触手则是不断地采食着她们两腿间的蜜液，并吐出白色的欢愉报答她们。

　　“啊啊啊……出来了！要出来了！”“快点！快点射进来，我要千岁的快点
射进来啊啊啊啊～～”在欢愉的狂叫之中，千岁和千歌音都达到了高潮，而我当
然又射出了第三发的精液到两人体内。

　　高潮过后的千岁和千歌音完全失神，千歌音整个人把胸部压在我的脸上，而
千岁则是倒在千歌音的背上。

　　虽然不会感觉到重，我还是将两人挪到身边。

　　此时的其他人，包含理惠在内都已经疲惫地睡着了。

　　我走下楼，正想去厨房喝水，结果来到客厅，就看到京子打开了玄关的大门，
走了进来。

　　“唉呀，刚结束啊？”看着我光着身子，身下的分身依然雄壮，京子笑着说
道：“我来迟了吗？”

　　“也不算迟啦……对了，有件事麻烦你。”我去厨房装了杯水后，便走到客
厅等京子坐在身边后，说道：“能够不让她们继续叫我“主人”吗？”

　　“这样不好吗？”京子一坐下，双手就不规矩地抚摸着我的分身。

　　“也不是不好，只是……还是以前的普通称呼比较习惯。”我苦笑着：“或
许在实质上，我确实是她们的主人，但我还是希望日常生活里，大家像同学一样
相处就好了。”

　　“嗯……好吧。”点点头，京子从口袋里拿出像是遥控器一类的东西，在上
面的按键按了几下后，说道：“这样就可以了……不过要到明天才会恢复正常。”

　　“还真简单的设定方法啊……”

　　“因为大多数设定都只是选项而已，像称呼一类的只要调整选项就好，再复
杂一点的就得去主计算机那边手动键入了。”京子将遥控器收起来后，又继续玩
着我的分身。

　　“怎么？睡不着吗？”我也不甘示弱地隔着衣服玩着她的双峰。

　　“谁叫你的表现超乎我预计呢……”显然是认为用手不够，京子直接起身跨
在我腿上，直接用蜜穴来服务我的分身。当分身进入她的蜜穴里时，她也不禁吐
出了舒服的言语：“啊……还是这样比较舒服……”

　　京子的蜜穴就像是有自己的意识一样，光只是进去就可以感觉到四周不断地
蠕动，既不会太紧也不会太松，不用动也可以感受到绝大的快感。

　　“啊……原来哥和京子学姐在客厅啊……”此时，背后传来理惠的声音。

　　“理惠没哥哥在身边，睡不着吗？”京子笑了笑，挪愉着理惠。

　　“讨厌啦，京子学姐只会取笑我。”红着脸，光着身子的理惠坐在我的身旁，
一副小猫依人样。

　　“来，我们换个姿势。”语毕，我便把京子抱起来，让他靠在墙上，然后我
抬起她的右脚，就这样开始屁股的前后摆动。

　　“呵……感觉还不错。”京子双手交缠在我的脖子上，屁股也迎合着我的动
作，不时传出淫秽的声响。

　　这时，背后传来柔软的感触－想必是理惠正用身体贴着我的背后吧。

　　“哥……给我……”她将身体靠着我的背部上下搓动，两颗胸部夹带着两粒
樱桃不断地刺激我的背，感觉十分舒服。

　　既然妹妹要求了，我自然也不客气地让触手进入了她的蜜穴里。从触手那边
可以感觉到，理惠的里面已经泛滥了。

　　“啊啊……好棒……哥哥的……就这样进来了……”理惠一边继续用胸部摩
擦着我的背，一边则是双手环腰，手掌不断地抚摸着已经被淫水沾湿的，分身下
方的袋子。

　　在这样的刺激之下，我索性抓起京子的另外一只脚，等于是让京子悬空地承
受我的冲刺。

　　“啊啊……这样……太刺激了……”京子也放开了双手，仅仅只靠着墙壁与
我的分身支撑着身体，腰部用力地迎合我的动作，双手不断地搓揉着自己的胸部
：“好棒！

　　好棒啊……每天都能过这样的生活……啊啊啊……我好幸福啊……”

　　在她那高兴地难以形容的叫声之中，我的精液一股股地射进了京子与理惠的
体内。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日，又是新的一天。

　　“庆同学早安。”“同学早安。”问候的声音此起彼落，外露的春光倒也一
点都没少，白嫩的屁股，粉红的蜜穴随处可见。

　　而我的身边则是被理惠与明日香夹着双手，显然已经变成常态。

　　还是被喊“同学”的感觉比较好。

　　不过我一到学校，就被美奈子老师叫过去办公室。

　　“事情解决了。”一看到我，美奈子就说了这句话。

　　“事情？”

　　“就是“外来者”的事情，昨夜我和玉藻连手处理好了。”美奈子轻松地说
道：“包含带队的一共七个人，你准备怎么处理？”

　　“问我？”

　　“当然啰。”

　　“……留在这里就可以了吧？”我坦率地说道：“难不成昨天京子来我家就
是为了这个吗？”

　　“是啊，结果被你爽到忘光光了。”美奈子笑着：“不过她猜的倒也没错就
是了，你并不是喜欢杀生的人。”

　　“别糗我了。”

　　“反正呢，大概就是按照你的提议，进行记忆植入等相关工作吧，就和那些
女同学一样。”美奈子说道：“以那七个人的年纪，要当这里的老师应该是不成
问题……反正这里也只教学生怎么服侍你而已。”

　　“嗯……虽然感觉这样做有点不妥当，不过为了自己和其他人，不这样做也
不行。”我露出了苦笑。

　　“这里不需要良心的存在，就这样。”美奈子十分坦白地说道。

　　就这样，学校多了七位美女老师……起码对我来说是如此啦。

　　一回到教室，我才刚坐下来，美代学姐就走了过来，衣服里的乳房随着走动
而晃动着：“庆学弟，美奈子老师那边有什么事找你吗？”

　　“没什么，只是说一下新老师的事情。”

　　“喔？有新老师啊？”“希望很好相处呢……”“不知道庆同学看不看得上
眼呢……”一听到我说的话，其他女同学立即七嘴八舌地谈论着。

　　“看来今年会很热闹呢……”美代站在我的身边，一副期待的模样。

　　“我想也是。”我一边这样说，一边一手已经从衣服下方伸进去，玩弄着她
的胸部。注意到我的动作，美代柔顺地直接坐在我的腿上，一副任我玩弄的模样。

　　而一旁的理惠则是双膝齐跪在地上，用口服务我的分身。

　　“嗯……等一下……要好好对待新老师喔……”靠在我的身上，美代轻声地
说道：“女人的第一次总是会痛的，别忘了唷。”

　　“放心，我会像对你们一样地对待新老师的。”我一边说，一边把触手伸进
了美代与理惠的蜜穴之中。

　　“呵呵……别这么说嘛……啊哈……我只是不希望……啊……你给新老师坏
印象嘛……”美代边说，边扭动着屁股，我的大腿明显感觉到温热潮湿的感觉。

　　“你就是星空庆吗？”此时，陌生的声音传了过来。

　　我一抬头，就看到留着一头紫色头发的女子走了过来，约莫二十六、七岁，
全身上下就只穿着一件白色的衬衫和过膝的白色长袜，其他什么都没有穿，露出
了淡紫色、还带着水痕的阴毛和纤细的身材，衬衫上除了Ｄ罩杯的胸部外，还可
以看到明显的突起。

　　“新老师是吗？请多多指教。”我礼貌性地点了点头，但头部以下的动作还
是没有任何改变。

　　“我是玛哈，希望以后我们相处愉快。”自我介绍完后，玛哈头过来就给我
一个法国式的吻。随着舌头的交缠，我们两个人的唾液互相交换着。

　　“很不错的技巧。”离开我的嘴后，玛哈给了我这样的评语：“那，现在能
否让我看看你其他方面的能力呢？”

　　“啊，请。”我一边答应老师的请求，一边让理惠与美代到一旁。

　　“谢谢。”待两人离开我身边后，玛哈立即跨坐在我身上，屁股不偏不倚地
让我的分身进入了她的体内。

　　很紧、很热、也很湿。

　　“嗯……东西也很不错。”玛哈一边给予评价，一边解开衬衫的钮扣，让胸
部绷出来：“这样看来其他的姊妹们应该会很满意的。”

　　“玛哈老师的里面也很棒呢……”我一边赞美着，一边开始慢慢地挺动着下
身，双手则是玩弄着她的胸部：“这里也是……”

　　“呵呵……那就收下这个见面礼吧，在我后面还有六位老师要给你见面礼呢。”
玛哈笑着搂住了我的脖子：“我还在想说你会不会喜欢呢。”

　　“哪里的话，你没嫌我我就很偷笑了。”我一边说，一边扶着她的腰努力地
挺动下半身。

　　“唉呀，你插的我好……我的心都插到了……”玛哈被我这一顶，爽得连声
荡叫：“难、难怪京子会这么喜欢待在这里……”

　　她一边浪叫着，一边努力地扭动屁股，让我和她都能得到更大的快感。

　　“玛哈老师，让我来帮你服务吧。”美代出现在玛哈的背后，双手捧着玛哈
的胸部，开始咨意地“按摩”着，同时她自己的胸部也摩擦着玛哈的背，让玛哈
舒服地叫着：“嗯……这样好，你做的不错……啊……庆同学，再顶狠一点……
我的里面，痒的很难受啊……”

　　“怎样？我就说庆同学绝对可以满足你的嘛……”京子走了过来，一副十分
满意的表情。

　　“啊、哈……真的、太棒了……你竟然独占这么好的东西……”此时的玛哈
脸上既是高兴，又有点不甘：“早知道就早点来了……”

　　“那你就尽量地享受吧，庆同学就请担待点啰。”

　　“就包在我身上吧。”这大概是我唯一可以骄傲的工作了吧。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当天晚上，自然是直接在学校餐厅举办她们七位老师的欢迎会。

　　在餐厅里，大家一边狂吃着满桌的料理，我则是在不用触手的情况下，一一
地在七名新老师的蜜穴内注入满满的精液。

　　最后一位是玛哈－我抓着她的一脚，让分身能更深入他的蜜穴。而她也不断
地浪叫着，同时屁股也不忘持续摆动，以追求更大的快感：“啊啊啊……好棒、
好棒喔……

　　这样深的……满足，太满足了！”

　　“你满足了，我可累坏了。”在射出第七发精液之后，我就软倒在玛哈身上。
而不知道高潮几次的玛哈也任由我躺在她身上，满足地喘着气－我之所以累是因
为腰好酸啊……。

　　休息了好久，我才从睡着的玛哈身上起身－分身才刚拔出来，理惠就过来用
舌头清理我的分身。

　　那一瞬间，奇妙的影像闪过我的脑际。

　　一个是妹妹哭着说道：“就算发生再多次肉体上的关系，我还是哥哥的妹妹
啊！我希望的是哥哥能有个好的妻子，而我也能够有个好姊姊……只有我和哥哥
的世界，对我来说根本是折磨啊！”

　　另一个则是我哭喊着：“没有妹妹的世界，就算身边有再多女人，对我来说
根本没有意义啊！”

　　……原来，是这样的啊。

　　我轻轻地抚摸着理惠的头，而理惠也高兴地继续舔着我的分身，直到它再度
硬直起来。

　　“呵呵，哥哥的东西还不累呢。”换手套弄着我的分身，理惠淘气地笑着。

　　“你想要的话就自己来吧。”我选了张桌子躺在上面，理惠立即爬了上来：
“那我就不客气啰。”

　　我并没有看到理惠在我身上放浪形骸的模样－因为理惠才爬上来，旁边就有
几位女生就涌了过来，有的要求我用触手安慰，有的则是拉着我的手要抚摸她的
密处或是胸部。明日香甚至于还坐在的脸上，拨开密处要我尝尝她那淫水的滋味。

　　看来今天应该是不用睡觉了。

　　“来吧！让我们好好狂欢一晚吧！”

　　“喔！”在我的呼喊下，大家也以更高分贝的声音响应着。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　某天的电车上，理惠双手都握住了吊环，享受着我在她身上的各种服务。

　　这个环绕着整个镇的电车，其实只是京子的恶趣味而已。以这个只有十几平
方公里大的镇来说，电车根本没必要设置。

　　不过既然设置了，我也方便有时候找几个人玩电车痴汉的游戏……不过通常
都是“电车怨女”比较多。

　　“啊啊啊……”浪叫之中，理惠在我的“服务”之下达到了第二次的高潮，
地面上满是水渍。

　　理惠向后倒在我的身上，就此沉沉睡去。

　　“这次换我当痴汉啰。”在我将理惠放在一旁的椅子上后，京子起身走向我
：“要把热热的精液全部射进来喔。”

　　“是是，我会努力的。”京子掀起裙子，自动地抬起一只脚，让我顺利地将
还沾着理惠淫水的分身插进她的蜜穴里。然后在她的双手揽着我的脖子时，我双
手就握着上面的吊环，让京子自己扭动着腰。

　　“其实啊，这里的世界就像这个电车一样，不断地在同样的地方环绕着这着
镇运行着。”京子在我的耳边说道：“不过只要你腻了，我也可以改变电车运行
的方向喔。”

　　“谢谢，不过这样就够了。”我也以相同的声调在她耳边说道：“明天是要
去海边吗？”

　　“嗯，好久没在海里面做爱了……”京子一副跃跃欲试的样子：“不过在这
里做感觉也不错呢……”

　　“不介意痴汉再加一位吧？”玛哈从我的背后扑了上来，双手咨意地抚摸着
我的胸膛。

　　“唉呀，欢迎欢迎。”不等我说话，京子就一副欢迎至极的样子。

　　这样的场景，以后也会像这电车一样，不断地重复着一样的路线吧。

　　但，对于这样的生活来说，或许比较适合我也说不一定。

　　在众女的簇拥之下，即使是同样的明日，我也会以不同的心情去接受。

　　我，是这个世界的唯一。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
bobolovejey 2012-11-29 04:51 PM
世界的唯一Ⅱ  孤岛篇

　　整个世界，就剩下一座岛。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　耳边，传来海浪拍打的声音。

　　张开双眼，才发觉我整个人趴在沙滩上，任由海浪拍打我的身体。

　　“唔……”我勉强地从沙滩上起身，除了头还有点晕之外，就是发现自己身
上一件衣服都没有。

　　“这里……是哪里啊？”当我向自己提出疑问时，却也发现我竟然连自己是
谁都忘的一干二净了。

　　我低头看着自己沾满沙子，却显然十分健壮的身体，然后抬起头来看看四周
……

　　一边是广阔的沙滩海岸，一边则是茂密的树林与高耸的山。

　　没有看到任何的人影。

　　这里是座无人岛？还是……？

　　这样的疑惑让我的身体动了起来，开始沿着海岸移动。

　　在走了一段几乎完全相同的路之后，我突然转向往树林走去。

　　奇怪的是，树林里除了风吹拂树叶引起的声音外，应该会听到的鸟鸣虫鸣声，
却一点也听不到。

　　走了好一段路之后，我看到在树林的深处，似乎闪着意义不明的亮光。

　　我立即兴奋地从走路变成了跑步，也不管地面会不会有东西刺伤我的脚底，
就这样跑了过去。

　　跑到了森林的尽头，映在我面前的，竟然是人造的建筑物……就外观来看，
是个学校。

　　不只是校舍，连操场和升旗杆都有。只是看起来规模很小，俨然是间迷你学
校。

　　而且，看得出有整理过的样子，一点也没有荒废的样子。

　　这里有人住吗？还是……？

　　我决定进入校舍察看……但我才没走几步路，背后就传来了我期待已久的人
声。

　　“请站住！”但在听到声音的同时，一把刀从背后抵在我的喉咙上。

　　是很清亮的少女声音。

　　“呃……对、对不起。”我下反应地立即道歉：“我、我只是……”

　　“……你是谁？”少女似乎不理会我的道歉，只是一直问着我：“你是怎么
到这座岛的？”

　　“我、我也不知道，我醒来时就躺在海边了……”

　　“……真的？”

　　“真的，而且你问我是谁……我自己也不知道……”我话才说到一半，却发
现还有一个人影，就蹲在我的面前，两眼一直看着我的两腿之间。

　　她有着一头紫色的短发，身上还穿着紫色的忍者服装……奇怪，我怎么知道
她身上穿的是忍服？

　　“绫女，”我背后的少女似乎在呼喊着蹲在我面前的另一名少女：“别忘了
“她”的吩咐。”

　　“唉唷，反正这岛上也好久没男人了，玩完后再杀了他埋起来不就好了。”
被称为“绫女”的女忍者说完，一张嘴竟然就把我那垂着的分身含进嘴里。

　　随着她嘴里传来的、又热又湿的吸允感，我的分身很快地就在她的嘴里硬挺
起来。

　　而她也顺势开始前后摆动头部，又吐又吸地，让我的分身在她嘴里进进出出。

　　“真是……也好，反正姊妹们都在外面，在她们回来前处理好就行了。”背
后的少女收回刀子后，就把我压倒在地上。我也就在这时，才看清她是位留着栗
色长发，身上穿着蓝色的忍服的女忍者。

　　她把我压倒在地上后，便翻身坐在我的胸膛上：“反正早晚都要送你下地狱，
就先让你尝尝上天堂的滋味好了。”

　　在她说话的时候，她的双手已经把遮住两腿间的布掀开，然后就在我的眼前
把双腿打的开开地，露出和头发同色的阴毛和蜜穴，蜜穴还因为渗出的淫水，在
太阳光的照耀下闪着亮光。

　　她把蜜穴凑进我的嘴边：“来，要好好舔喔，不然我的姊妹可是会让你的命
根子离开你的身体的。”

　　没得商量，我只好伸出舌头，开始舔着她的蜜穴。

　　“唔，还不错嘛……”我越舔，她的蜜穴就靠我越近，最后根本贴在我的嘴
上。我没办法，只好把舌头伸了进去。

　　“喔喔，舌头、舌头插进来了……”她大声地浪叫着。

　　“不行，我等不及了。”在我听到这句话后，我就感觉我的命根子在重新暴
露在空气之下的下一秒，进入了一个紧凑又热滑的洞里。

　　“啊啊……男人的滋味好棒啊……”从分身传来的感觉，我知道那位紫发女
忍者已经骑在我身上，尽情地奔驰着身上的快感。

　　“绫女，完了要换人喔。”

　　“啊啊……知、知道了啦，小霞……”

　　无暇去理会那位叫绫女的女忍者骑在我身上时的浪劲，我的舌头依然不断地
搅弄着面前小霞的蜜穴。

　　她的淫水带着淡淡的香味。

　　也许是感觉还不够，小霞的手指开始揉弄着自己的阴核。这样一刺激，淫水
的量更多了，而且开始带着点乳白色。

　　“啊……我的淫水……好喝吗？”

　　我当然点点头表示好喝，虽然实际上并没有什么味道。

　　“呵呵……如果你表现让我们满意的话，说不定你可以活下来喔……”小霞
一边手淫，一边露出淫魅的微笑。

　　听到她的话，我自然更加努力地用舌头搅动着……但这时，我突然感觉到含
住分身的蜜穴突然开始紧缩……

　　“不、不行了啊……”在绫女兴奋地大叫时，我的分身已经喷出一股股的精
液，让我连抖了好几下。

　　“唉呀，换我换我。”一看到同伴高潮了，小霞立即不管我是不是还在舔，
就转过身把绫女从我身上移下，然后自己骑了上去。

　　因为之前的搅弄，小霞的蜜穴更加潮湿与温热。

　　“啊啊……男人、男人的滋味……太棒了……”小霞疯狂地套弄着，完全忽
略了我的存在。

　　我弓起身观望，发现绫女衣衫凌乱地倒在一旁，完全陷入失神的模样，两腿
间浓密的白色液体不断地从蜜穴渗出来。

　　当然，看着小霞的背影一上一下，加上分身传来的舒服触感，我不可能无动
于衷。

　　于是我起身，伸出双手，二话不说就从她的背后，捧住了小霞那丰满的乳房。

　　小霞浑然不知，只顾着追求跨下的快感。

　　我开始玩弄着她的乳房，下身也开始跟着她的节奏往上猛顶。

　　“啊、好棒，顶到心坎里了……”小霞抓起自己的双腿，想办法把双腿打的
更开，一股股地喷洒在地面。

　　“啊啊……不、不行，要丢了，要丢了……我还想要……还想要啊……”

　　在高亢的叫声之中，小霞流着泪，在我精液射出的同时达到了高潮。

　　我抱着高潮的小霞，无力地往旁侧躺在地上，直喘着气。

　　“哼……竟然在这里偷玩男人……”

　　“咦？”一听到陌生的女声，我立即离开小霞的身上，转身一看……却看到
一位穿着类似旗袍的紫色连身窄裙，一副中国仕女的美艳女性，一脸冷漠地站在
我的面前。

　　显然也是发现这位成熟女性的到来，原本还沉醉在高潮的小霞和绫女立即慌
忙地从地上爬了起来，也不管身上凌乱的衣服，立即恭敬地说道：“真、真是非
常抱歉，甄瑟姊姊……”

　　“哼，快点把他处理掉，奴家就可以当作不知道。”被称为“甄瑟”的女性
转过身，俨然对我的存在十分厌恶。

　　“是，姊姊。”小霞和绫女恭敬地应到，但我却看到她们的嘴角，带着一丝
笑意。

　　在我还没会意过来时，两人一人一边，竟然架住了甄瑟！

　　“你、你们干什么？”显然甄瑟也没料到她们竟然“窝里反”，一时之间竟
然也忘了反抗，只是质问着她们。

　　“让姊姊享受一下男人的滋味嘛……”绫女话说完，小霞跟着对我说道：“
喂，不想死的话，就把你的好东西插进她里面吧。”

　　“啊……喔……”听到她的话，我也没什么反驳的余地，就站了起来走到甄
瑟的面前。

　　很奇怪的是，甄瑟上半身在反抗，但下半身却一点动作也没有，让我轻松地
拉起她的双腿，然后掀开她的裙子……

　　没穿内裤！一眼就看到她那浓密的褐色阴毛与渗出蜜汁的蜜穴。

　　二话不说，我把依然硬直的分身缓缓地刺进甄瑟的蜜穴之内。

　　“呜……”她露出痛苦的表情，但那眼神却不是痛苦，反而带着点欣喜。

　　她的蜜穴不逊于小霞或是绫女，十分紧凑之外，分身每深入一次，顶部就会
感受到一股似有似无的吸力，而且随着深入次数的增加而增强！

　　不过，毕竟之前就射出过两次了，虽然那股吸力带给我极大的舒服感，但还
没到可以让我射精的地步。

　　随着时间经过，她的屁股也开始迎合着我的动作，脸上那装着痛苦的神情，
也开始出现享受快感的表情，不断地淫叫着。

　　“啊、啊……好、好棒……好棒的大棒棒……”原本被我抓着的双脚，从被
动转为主动，摆脱我的手，紧紧地夹着我的腰。

　　而原本抓住她双手的小霞和绫女，则是已经空出一只手，也不管甄瑟是不是
会挣脱，就这样站着用手指安抚着自己那还渗出白色液体的蜜穴。

　　“不、不行，我、我要泄了……喔喔喔……”

　　“唔……”在甄瑟达到高潮的同时，蜜穴里的吸力突然间加强了不少，让我
不得不射出第三发的精液。

　　“呼……”当我回气的时候，甄瑟不知何时，竟然已经摆脱小霞和绫女的牵
制（虽然实际上到后来根本只是表面上而已），直接攀在我身上，被衣服包覆着
的丰乳紧紧地压在我的胸膛上。

　　身材苗条的她，即使全身攀在我身上，我还是可以轻松地站着，不知是她体
重轻，还是我本身体能就异于常人？

　　“呵呵……你确实很厉害，奴家还是第一次泄的这么畅快。”她一边说，一
边还意犹未尽地摆动屁股，让我还是硬挺的分身在她蜜穴里摩擦：“也好，奴家
可以不杀你，不过这也只是让你死的舒服一点而已……我们姊妹们可没这么容易
满足喔。”

　　精尽人亡吗？这种死法对男人来说确实也不错……但即使是加上现在的第四
发，为何我非但感觉不到一丝疲倦，反而感觉体力越来越充沛？

　　我还在想着这是怎么回事时，甄瑟对后面还在用手指安慰着自己的小霞和绫
女两人说道：“你们回去继续站岗吧。”

　　“是，姊姊。”有点不舍地舔着刚从蜜穴里抽出的手指，两人也不整理衣服，
就这样离开我的视线。

　　“来，我们先去休息一下吧。”指着一旁的树荫底下，甄瑟这样说道。

　　坐在操场边的树荫底下，我看着甄瑟半仰着身子扭动屁股，用蜜穴套弄着我
的分身。两颗丰乳从半敞开的衣服内蹦出，随着身体的摆动上下晃动着。

　　我看得高兴，便用双手玩弄着她的乳房。

　　“啊……”一声高吟，甄瑟在我第五发的精液灌注下，达到了高潮。

　　休息些许，甄瑟在交合的状态下转身背对我。原本我还以为是要进行第三轮，
不过她却只是躺在我的胸膛上，任由我的双手玩弄着她的丰乳。

　　“对了，都做了两次，我还不知道你的名字……”

　　“这……”被她这一问，我反而不知道该怎么回答，只好把从我醒来到遇到
小霞与绫女的经过简单地说了说。

　　“连名字都不记得了啊……好吧。”享受着我的抚摸，甄瑟大方地说道：“
那我就把这座岛的事情说给你知道好了。至于名字……等我想到再说吧，我的好
哥哥。”

　　虽然处于高潮的余韵之中，甚至我的双手和分身还是不规矩地玩弄着她的身
体，但甄瑟还是有办法很有条理地把这座岛上和她们的事情，大致地说了一遍。

　　简单来说，目前这座岛上的所有生存者，都是从某一次船难上漂流过来的遇
难民众。

　　她们在来的时候，这座岛上并没有任何人，但却拥有足以让数十到数百人生
活的环境与设施，就只差没有船坞和船而已。

　　不过当我问到她们在这里生活多久时，甄瑟却只回答“不知道”。

　　“因为这里生活得太舒服了，根本就没在记录过了多少时间。”这是甄瑟的
说法。

　　其实他们在刚到这里时，民众里面也是有男有女，但随着在这封闭岛屿生活
的时间一久，处于少数的男性渐渐有了想支配多数的女性，甚至想在这里建立后
宫乐园的不良念头。

　　可惜的是，男性毕竟是少数，在多数女性的反抗下，以失败做终。

　　然后，这些男性全死了－一个一个被推落悬崖底下，一个不活。

　　也就是因为这样，她们才会对来到这座岛的男人，做出“杀无赦”的处置。

　　“放心，只要你好好地“服务”我们，我们不会杀了你的。”或许是看出我
心里有点担忧，甄瑟抚摸着我的脸，这样说道。

　　当我正要继续问下去时，一个人影出现在我们的眼前。

　　她穿着上和甄瑟很类似，是类似中国古代女性的穿着，只是和甄瑟的紫色系
相比，她很明显是粉红色系的，纤细的双腿被淡蓝色的过膝袜包覆着，裙子则是
长后摆搭配着短前摆，看起来十分富有行动性。

　　“哼，没想到甄瑟姐也藏起男人来了……”她的话倒是说的很酸。

　　“这男人很棒喔，貂婵。”甄瑟一副满足的模样：“比起那些不自量力的男
人，他的表现让我想不出杀他的理由。”

　　我看的出来，这位叫做“貂婵”的女性，视线一直往我和甄瑟的交合处飘移。

　　听到甄瑟的话，貂婵却只是“哼”的一声，侧身对着我们说道：“这里由你
作主，你说好，我也不会有任何意见。”

　　“那，不玩看看吗？你应该也好久没尝到男人的味道了吧？”甄瑟一边说，
还一边用手指沾起交合处渗出的精液，放在口里品尝着。

　　貂婵没有回答，不过从我的方向看过去，却看得到她的眼神并没有离开我和
甄瑟的交合处之外，还不时吞着口水。

　　所以现在的貂婵，正跪在我的跨下前，用舌头品尝着我的分身。

　　“那，我先去告诉大家这件事啰，免得他这么好的男人被她们误杀，那就划
不来了。”离开我身上的甄瑟并没有去整理身上凌乱的衣服，甚至也不管精液就
从自己的蜜穴滴落到地上，就这样离开我的视线之外。

　　“喂，你还射得出来吗？”貂婵用手套弄着我的分身，不客气地问道。

　　“……大概吧。”我有点不确定地回答－虽然前面射了五次之多，但不知为
何，我一点疲惫感都没有，不管是肉体上，还是现在跨下这根依然凶猛的怪物。

　　“那就好。”她露出笑容，继续用舌头舔着我的分身。

　　或许是之前连射五发造成的“空窗”，虽然感觉很舒服，但并没有想射精的
冲动。

　　当我正在担心会不会因此陈尸在这里时，一抬头，我就看到小霞笑嘻嘻地往
这里走来。

　　她身上的衣服依然凌乱，乳房不时晃出衣服之外，连大腿内侧还看得到水渍。

　　“唉呀，看来你这阵子会闲不下来喔。”看着貂婵“服务”的样子，小霞笑
着对我这样说道。

　　“你不是应该在当守卫的吗？”貂婵口离开我的分身，不悦地问着小霞。

　　“因为我看甄瑟姊姊独自回来，就想说是不是有人接替了，就过来看一看。”
小霞边回答，边坐在我的身边：“不过看样子……已经被榨干了呢。”

　　坐在我身边的小霞，坐姿可以说非常不端庄，就这样两腿成Ｍ型打开着，即
使有腰布挡着，也还是可以看得到大腿内侧的白色水渍。

　　貂婵当然也看到了：“你应该也做过了吧？”

　　“嗯，不过绫女是第一个。”

　　“好。”貂婵一个“好”字出口，竟然把目标转到小霞身上－只见小霞还来
不及反应过来，貂婵就掀开她遮住两腿间的腰布，口凑上去就一阵狂吸猛吸，恨
不得把小霞蜜穴内的精液都给吸出来一般。

　　“啊、貂婵姊姊，这样的……不、不要，这样的……吸的太猛了……”小霞
口里直喊着“不要”，但双腿却打得更开，脸上也露出遮掩不住的舒服感。

　　我正以为可以休息时，貂婵却说道：“喂，你从后面插进来。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，快点啊。”

　　看来暂时是没有喘息的时间了－我这么想着，身体已经绕到貂婵的屁股后面，
然后把裙子掀起来……

　　一眼就看到她那白净的屁股，连内裤都没穿。

　　对准了她那已经潮湿的蜜穴，分身十分顺利地插了进去。

　　“嗯嗯……”貂婵的喉间发出十分受用的声音，但她显然吸的正痛快，从刚
刚开口说话之后，就一直贴着小霞的蜜穴，屁股则是任由我抓着猛顶，大量的淫
水随着抽插而滴落地面。

　　“啊、啊……貂婵姊姊……好、好爽，你舔着我好爽……唉呀，舌头伸进来
了……”小霞押着貂婵的头，不断地浪叫着。

　　玩得性起，我原本抓着貂婵丰圆屁股的双手，变成隔着衣服抓着她那对不输
给甄瑟的丰满乳房。而貂婵也不反抗，仿佛把注意力都集中在吸出在小霞蜜穴里
的精液了。

　　“啊啊啊……要飞、要飞了……”在极度的兴奋之中，小霞就这样被舔到了
高潮，倒在地上。

　　但貂婵还不知足，把小霞整个人托到了自己身下，然后抱着小霞的头，开始
热情的蛇吻。

　　因高潮而失神的小霞，看起来并没有完全恢复意识，但已经开始配合着貂婵，
两人的舌头在空气中交缠着。

　　不知不觉地，我原本两只手都在玩弄着貂婵的乳房，变成空出一只手玩着小
霞露出衣服外的乳房，而我的分身则是轮流插着两人的蜜穴。

　　没办法，好东西就那一根。

　　“啊，不要拔……人家正爽……唉呀，别这么突然插进来……好涨……”

　　“喔，进来了，又插进来了……”

　　在我轮流抽插下，两人不禁把手伸向对方的阴核上，猛力地摩擦着。

　　“小霞，用力一点，人家那里好舒服……”

　　“貂婵姊姊的手……摸的我那里好爽……”

　　两人有时淫声浪语，有时互相吻在一起，仿佛忘了我还在她们后面猛力地抽
插。

　　“啊姊姊，不行、我、我要丢了……”在我不知道第几次插进小霞的蜜穴时，
小霞忽然抱紧着貂婵，双腿有力地夹着我的腰，在好几次的颤抖之中达到高潮。

　　“呵呵……真不济事……”在我把分身重新插进貂婵的蜜穴时，貂婵却对我
说道：“喂，换个姿势吧。”

　　“喔，这么快就腻了啊？”

　　“你这种插法，想要我爽上天，还早的很。”貂婵露出魅笑：“姿势的话，
你想怎么干就怎么干，但是让我不舒服的话，我会杀了你喔。”

　　“我知道了。”虽然感觉得出来她的威胁不是虚假，不过不知为何，我并不
觉得她会杀我。

　　我把貂婵抱了起来，然后我让自己移动到树边，让背靠在树上，就如同之前
和甄瑟一样的姿势，卖力地抽插着貂婵的蜜穴。

　　“嗯，这不错……”貂婵一边迎合着我的动作，一边把衣服钮扣解开来，让
乳房暴露出来，以方便让我的手玩弄着。

　　这时，原本成大字形躺在地上的小霞，却又爬了起来二话不说就坐在我身边，
还拉着我的另一只手往自己的乳房放，显然是不肯让我只服务着貂婵。

　　“哼，还不够啊？”貂婵边说，手已经往小霞的蜜穴伸了过去。

　　“彼此彼此。”看着貂婵的手指插进自己的蜜穴里，小霞配合地打开了双腿。

　　等到我把貂婵摆平，第六发精液如愿射进她的蜜穴内时，已经是夕阳西落时
分－看来我醒来的时候，应该是中午前后吧。

　　接下来，在打发小霞回去继续看门的任务后，貂婵就带我进去了教室大楼里
……不过这时的貂婵，依然攀在我身上，让我的分身依然深埋在她的蜜穴内，让
我就这样抱着她走动。

　　反正对我的力气来说，貂婵并不会说很重。

　　在她的引导下，我们来到了二楼的料理教室－也许是到了晚餐时间，料理教
室里坐了很多人，而且清一色都是女性，连甄瑟也在其中－她换了一套中空装，
让乳房和细腰在视觉上更加地突出。

　　看到我和貂婵的样子，大家却是一副见怪不怪的样子，只有甄瑟说道：“可
以下来了吧？你这样子叫他怎么自我介绍？”

　　甄瑟显然在这团体里有一定的地位，听到她的话，貂婵只好乖乖地从我身上
下来。

　　那一瞬间，我感觉到大家的视线都往我的下身集中。

　　但说真的，要我自我介绍，我反而不知道该说些什么……毕竟，我连我自己
是谁都不知道。

　　“因为我连我自己的名字都不知道，所以……以后请大家多多指教。”这是
我唯一能说的。

　　至于她们的自我介绍，反而字多到我没办法一个个详记，最后记得的，就只
有她们的外貌和名字而已。

　　看起来大约只有１２到１３岁的双胞胎，叫做大乔和小乔，虽然年纪还小，
就看得出来是个美人胚子。两人都绑着包包头，只是大乔的包包头装饰是两朵不
知名的兰花，小乔则是两颗有着美丽花纹的小球。

　　留着一头黑色长发，穿着正统巫女服的则是阿国，看起来就一副端重的大小
姐样子。

　　至于站在角落的，那位留着短发，额头还绑着头巾的则是孙尚香……不过她
看着我的眼神，有着很明显的敌意。

　　而一副“和我没关系”的样子，只是看着窗外的夕阳的则是星彩，她头上绑
着马尾，感觉起来比较有朝气。

　　至于站在门口旁，一直看着我的跨下的，则是祝融……她身上算是穿的最少
的，可以说身上的穿着仅能遮住三点，展露出丰满的乳房与健美却不失女人味的
身材，和充满健康美的古铜色皮肤。

　　不过，似乎还有人没到。

　　“赛莲娜和芳呢？”甄瑟不悦地问道。

　　“她们今晚要住在温泉那边，不回来睡了。”回答的是星彩：“我已经把你
的话传达给她们了。”

　　“……好吧，我知道了。总之，如果大家有需要的话，找他就好了。”

　　“那我再煮一人份的料理好了。”阿国立即帮我处理晚餐。

　　不过，显然大家并没有“需要”，自我介绍完之后，大家就忙着填饱肚子去
了。

　　而我，也在填饱肚子后，自己一个人在这个小学校的范围内，独自散步。

　　在月光的照耀下，教室的走廊透露出一种有点诡异的宁静。

　　走着走着，我走到了挂着“更衣室”广告牌的房间前。

　　“不晓得有没有我能穿的……”毕竟这样赤裸裸逛街，真的不太适当。

　　只是进入更衣室之后，我一一地把衣柜打开来，所看到的都只有女性的衣服，
而且翻遍了整间更衣室里的衣柜，却连件内衣或内裤都没看到。

　　带着些许的好奇心，我又去找了不同层楼的几间更衣室，才发现内衣裤都集
中放在三楼的更衣室里，而且款式应有尽有，要开间专卖店根本不成问题。

　　而一楼的更衣室有两间，一间我最早进去的更衣室，里面都是学校制服为主
；而另一间一楼的更衣室则是放着各式各样的泳装。

　　至于二楼的更衣室，则像是角色扮演的服装集中处，举凡护士服、歌罗服还
是兔女郎装都能找得到。

　　但可惜的是，没有我能穿的衣服……不过后来说实在的，也真的不怎么需要
就是了。

　　当我来到地下室时，除了看到分门别类的一堆食材和大冰箱之外，还看到阿
国正在盘点着地下室里的食材。

　　“在点数量吗？”

　　“嗯，是啊。”阿国一边点着食材一边回答我的话：“虽然以这样庞大的量，
要吃上十年都不成问题。不过因为我们也不知道会在这座岛上呆多久，说不定这
辈子都得在这里度过，所以还是节省一点的好。”

　　确实，虽然不清楚这座岛的地理位置，不过看她们都生活到不知道时间的流
逝，要等到有人来救她们离开，还真的不敢想得太乐观。

　　也许是光着身子的关系，没多久我就感觉到地下室变得有点冷。

　　“对了，这里……好像没男性或比较中性的服装……”

　　“因为本来是不想让男人存在于这座岛上，所以男性的衣服都烧了。”阿国
说道：“不过这里一年四季并没有十分明显，都是像现在这样万里无云的天气，
顶多会有几天下雨而已。所以只要不去淋雨感冒，其实不穿衣服也不会怎样。”

　　“只要你们不介意我这样赤身裸体走来走去就好。”

　　“怎么会介意呢……”听到我这么说，阿国反而是笑了出来。

　　看着她捂着嘴“咯”“咯”地笑的样子，让我感觉她似乎颇有教养。

　　阿国点完仓库的食材后，就带着我离开地下室：“其实也不一定如甄瑟说的，
我们有需要时才会找你，如果你自己有需要的话，我们也是十分欢迎的。”

　　“你这么说，我反而不知道该怎么回答了……”

　　“呵呵……早点休息吧，如果需要你时，你发挥不了作用的话，小心小命不
保。我虽然不喜欢杀人，不过少数服从多数……知道了吧？”

　　“我知道了，谢谢告知。”

　　在目送阿国离开之后，我也乖乖地回到了三楼的寝室……其实也不过就是把
教室的课桌椅移开，铺上几张干净的床垫而已。

　　而寝室里面，正在铺床的星彩一看到我，就把手上的床单和被子丢给我：“
自己找个地方铺吧。”

　　“跟你们睡……没问题吗？”

　　“我们都不介意了，你还介意个什么。而且让你一个人睡，我们还不放心呢。”

　　是怕我逃掉吧……也是啦。

　　带着不知道是遗憾还是高兴的心情，我在角落铺好床之后，就乖乖地躺下睡
觉了。

　　不晓得睡了多久，一阵尿意让我张开了眼睛。

　　窗外依然是月亮高挂，在月光的照耀下，其他人安静地睡在自己的床铺上。

　　我起床去上厕所……说也奇怪，不知道是不是白天都在和她们做爱的关系，
我一直到现在才有上厕所的动作，而且量上也并没有特别多。

　　不过当我回到寝室时，却看到睡在门口附近的阿国，身上的被子被她踢开，
露出穿着巫女服的身体。

　　当时的我并没有任何的想法，只是单纯地想帮她盖好被子而已。

　　但我的手伸过去拉被子，却不经意地碰到阿国的乳房。

　　显然是没穿胸罩，乳房被我一碰，竟在衣服内抖出阵阵乳波。

　　或许是碰触的力道不小，阿国竟然就这么醒来了。

　　一看到她有些惺忪的眼睛看着我，我还没开口解释，阿国却露出了诡异的笑
容，把眼睛闭上：“我在睡觉，不到天亮不会醒来……”

　　听到这话的下一秒，我的分身竟然有了反应。

　　看来阿国是以为我要找她做爱，所以装睡任由我侵犯的样子。

　　那，我也不客气了。

　　我轻轻地解下她的裤裙，却发现她在裤裙下也是没穿内裤，甚至那一片黑色
的阴毛，已经被蜜穴渗出的淫水沾湿了。

　　她也不是乖乖躺着让我脱裤裙，而是顺着我脱的方向移动屁股和双腿，配合
我把裤裙脱下来。

　　然后，我抓起她的双腿，把分身插进她的蜜穴里。

　　“嗯……”阿国的身体稍稍弓了起来，闭着眼睛的脸上露出了满意的微笑。

　　我的分身一进入她的蜜穴，她的双腿立即夹住我的腰，就像是陷阱抓住猎物
一般。

　　我的腰开始前后摆动，分身在她潮湿的蜜穴里抽动，阿国还在衣服内的乳房
随着身体的摆动，抖出一阵阵的乳波。

　　“啊……好热喔……”阿国的双手自动地把衣服拉开，露出丰满的乳房。

　　我的双手自然地往她的乳房招呼。

　　“啊……连作梦都有人在干我……”阿国吐出满意的淫语。

　　干得兴起，我把阿国抱起来，阿国也高兴地抱着我，回以激烈的舌吻。

　　“啊啊……”在我的精液射进她的体内时，阿国也吐出满意的吐息，紧抱着
我达到了高潮。

　　然后，我们两无力地躺在她的床上。

　　或许是得到了满足，阿国就这样沉沉睡去。

　　但，她的四肢却并没有因此松手。

　　看来，我被当成了抱枕。

　　没有办法，在睡意袭身的状态下，我也只能闭起眼睛沉沉睡去。

　　当我张开双眼时，身边已经没有阿国的身影。

　　但我还是感觉得到，我的分身依然被湿热的肉穴所包覆。

　　我凝神一看，却看到尚香忘情地在我身上舞动着，看身上衣服尚称完整，似
乎是临时起意的样子。

　　似乎是发现我醒了过来，尚香弯下腰，说话小声却带着威胁的语气：“别出
声，不然我杀了你。”

　　我只得点头以对。

　　“很好……如果以后有人问起，你也别说我和你做过爱……不然我一样会杀
了你。”

　　虽然不清楚尚香的想法，不过基于保命重要，我还是不得不点头以对。

　　“只要你配合得好，我会让你好好享受的。”对我的配合表露出满意的微笑，
尚香便趴在我身上，努力地摆动着屁股：“不过……没想到昨晚看起来就很不错
了，今天用来真的很舒服……”

　　我苦笑着，下身也不忘上迎。

　　“来，这是优待。”尚香起身解开胸前的钮扣，让衣服内的乳房暴露在空气
之中。

　　我当然知道她的意思，双手不客气地玩弄着她丰满的乳房。

　　“啊哈……对，就是这样……只要你肯配合我们，我们也会好好让你玩个痛
快的。”随着我双手的玩弄，她身体摆动得更起劲，我的分身也感觉到一股股的
挤压感，十分舒服。

　　突然地，她“啊”的一声，全身猛然颤抖了一下后，就躺在我身上，就这样
在高潮之中昏睡了过去。

　　显然在我醒来之前就已经玩了好一阵子。

　　当我还在想说要怎么办时，两个人影来到我的视线之内……

　　是大小二乔－只见她们先是做了个手势，叫我别说话后，两人就拿着绳子，
竟然把我和尚香的大腿绑在一起！

　　绑好之后，两人立即拍拍屁股溜之大吉。

　　发现到大腿异状的尚香也立即清醒：“这、这是谁绑的啊？一定又是那两个
小丫头……等等一定要好好教训她们……”

　　虽然从话意看起来，尚香很生气，但语气却完全不是这么一回事，嘴角甚至
还扬了起来。

　　而且我和她除了大腿绑在一起外，双手其实是可以自由活动的……也就是说
她其实就希望和我腻在一起，不然命令我或她自己用手解开绳子就好了。

　　女人心果然难捉摸……吗？

　　“哼……等下再找她们算账。”说到这里，尚香却一脸可惜地，用手摸着我
的脸颊：“不过真可惜呢，其他人大概享受不到你了……”

　　“咦？”该不会……？

　　“放心吧，在你的精气被我榨干前，会非常舒服地宛如天堂一般，不会让你
太痛苦的。”语毕，尚香已经开始有限度地摆动下半身。

　　淫水缓缓地从交合处、随着尚香的动作渗出来。

　　我当然不可能任她摆布，双手也在她的乳房上展开攻势。

　　“啊哈……里面好棒……磨着擦着……”

　　“喔，好、好棒……这样也能顶到最里面……”

　　“啊哈……泄、泄出来了……”

　　“喔，好、好烫……好烫的东西射进来了……”

　　“啊、不、不行，又、又要泄了……你怎么这么行……”

　　“不、不要，别老是让人家一直泄……你也射进来嘛……”

　　“喔、又、又泄了……泄的我好舒服……”

　　“啊、真、真棒……”

　　“又泄了……”

　　“再来……”

　　“还要……”

　　“还……要……”

　　随着时间的经过，尚香在我的身上不停地摆动着身躯，高潮时喷出的淫水也
一股股地刺激着我的分身。但直到我在她身上射出第三发精液时，她已经整个人
摊在我身上，就这样昏睡过去。唯一有反应的，是不断地微颤的美丽身躯。

　　我当然不会让她继续泄下去，就趁着她因为高潮而意识不清时，解开了大腿
上的绳子，让她躺着－我一拔出分身，就看到浓郁的精液与淫水的混合物，一股
股地涌出她的蜜穴之外。

　　我当然不会等她醒来再离开，安顿好她之后就快速地溜出教室之外。

　　不过，我原本是想继续在四周逛逛的，却没想到在走廊的一角，看到一位绑
着马尾，却穿着学校泳装的女性，弯腰靠在窗户上，一边看着窗外的蓝天，一边
一只手却在两腿间游移着，俨然是在自慰？

　　但除了脸颊略红外，表情看起来还满正常的。

　　没错的话，是星彩吧。

　　我走了过去，想和她打声招呼，但无论我怎么出声或挥手，她就是无动于衷，
就像是在发呆一般。

　　不过她的身材倒也真的是没话说，尤其因为往前弯腰的关系，她的屁股就这
样翘在我的眼前，被拨开的泳装之下，是被手指拨弄的粉红色蜜穴，让我看到根
本移不开视线。

　　但这时，星彩开口了：“看什么看？想插就插进来，我又没叫你不准插。”

　　呵，她说起话来还真直接，连我都有点愣住了。

　　好吧，既然对方都这么说了，不玩一玩真的说不过去。

　　于是，我便扶着我的分身，星彩那透出粉红的蜜穴推进……没想到她的蜜穴
在阳光的照耀下，透出点点光亮。

　　果然已经湿了。

　　当我的分身插进她的蜜穴时，她的大腿又张开了些许，还深呼吸了一口气。

　　好紧的蜜穴，让我刚插进去就直打咿嗦：“哇，好紧……”

　　“你的东西也很大啊，我还是第一次被这么大的东西插过。”虽然她话是这
么说，但她并没回头，我也看不到她现在的表情，连语气也没什么变化。

　　但当我想抽动时，却发现分身抽出到一个极限时就没办法再往后退，想拔也
拔不出来！

　　“啊我忘了说，如果不能让我爽的话，你的好东西就得一直在我里面喔……
放心，不会让你的好东西烂掉的。”

　　虽然只是拔不出来是还好（不过还是搞不清楚，还能不让我的鸡鸡坏死这点
要怎么做到），但这么一来我想上厕所就成了大问题。

　　“你就暂时先陪我吧，我的身体随便你玩，但别打扰我观赏风景。”丢下这
句话后，星彩就没有再说话。

　　她说是这么说，但要不打扰她又要我能玩得尽兴，这怎么看都是互相矛盾。

　　抱着姑且一试、外加冒着分身有可能被扭断的危险，我的双手往星彩的乳房
摸去。

　　虽然比不上甄瑟或是貂婵，但也让我一只手掌还无法完全包覆的地步。

　　我轻轻地揉玩着，但星彩却仿佛没感觉一般，并没有什么特殊的反应。

　　性冷感吗？也不对，毕竟她刚刚还在自慰……

　　“帮个忙。”突然，星彩开口了。

　　“嗯？”

　　“抱我到游泳池。”

　　今天是好天气，艳阳高照。

　　刚爆发完的分身依然埋在星彩的蜜穴之中，我的双手也依然夹在泳衣与乳房
之中，轻轻地揉玩着。

　　而这时的星彩，已经不如之前宛如冰山美人般、毫无表情的样子，取而代之
的是微张着双眼、满面春风、微张的樱口里吐出芬芳的吐息。

　　在我射出这一发时，她已经有过两次的高潮了。

　　但我的分身还深埋在她的蜜穴里。

　　其实不是我不想拔出来或是拔不出来，而是星彩的话：“到我起来之前都不
准拔起来喔，不然你的命根子就会和你说再见了。”让我只好继续奉陪下去。

　　不过，这也表示她对我“那方面”的实力感到很满意吧。

　　不久，星彩口里发出均匀呼吸的声音，看来是睡着了。

　　我还正在想是要趁着她睡觉时离开，还是乖乖地继续玩弄她的肉体时，一旁
两个有点陌生的人影走了过来。

　　一位是穿着白色旗袍的中国风少女，但旗袍的领口开了一个大叉，让丰满的
乳房挤成的乳沟暴露在空气之中，旗袍两侧的开叉也高到腰部，露出那双被黑色
吊带袜包覆着的美腿，却看不到内裤。

　　另一位则是穿着蓝色的修女服，有着一双清澄的蓝色瞳孔。但那身修女服的
剪裁却贴身地让她那双丰满的乳房随着走路晃阿晃的，下身则是和旗袍类似的剪
裁，同样露出被白色的吊带袜包覆着的美腿。

　　“没想到还有男生能在星彩的身下活着啊。”穿着旗袍的少女，笑容中带着
惊讶与期待：“看样子我们不会寂寞了。”

　　“……你们是？”

　　“我是李芳，她是赛莲娜。”自称李芳的旗袍少女弯下腰，对着我说道：“
虽然不知道你可以活几天，不过还是请多多指教啰。”

　　她一弯腰，我就可以从开口里，看到在衣服里晃动的乳房，少掉了胸罩的束
缚，随着她的动作在晃动着。

　　显然是发现到我的视线，李芳一点也不回避，反而说道：“想要吗？”

　　我还没回答，一旁的赛莲娜开口说道：“星彩在他身上。”

　　“管她，反正星彩一睡觉，天打雷劈都叫不醒她。”李芳一边说，一边就自
顾自地把星彩从我的身上抱起来。

　　我的分身一离开她的蜜穴，立即渗出一股股的精液与淫水的混合物。

　　李芳把星彩放在一旁的躺椅上后，自己二话不说，像是饿鬼般地爬到我身上，
我根本还看不清楚她的动作，分身就进入了她的蜜穴之中。

　　“哈……老天，第一次感觉塞的满满的……”李芳露出十分满意的表情，身
体倒是不急着有动作。

　　“……我先回去向甄瑟大姊报告了。”不理会李芳的动作，赛莲娜离开了我
的视线之外。

　　“好了，你要怎么玩呢？”李芳双手叉腰，更加凸显丰满的乳房，明显的乳
凸映在白色的旗袍上，透出丝丝粉红。

　　我没说话，只是在起身的同时，抱起了她。她也顺势地把双脚夹在我的腰上，
任由我抱起。

　　我离开躺椅，移动到还在睡的星彩身边，坐了下来，腰正好靠在背后的路灯
杆上。

　　“嘻嘻……想和星彩一起玩啊，好啊。”显然是读出我的想法，李芳先是在
我身上转身、背对我之后，再把一旁的星彩轻松地抱起来，移动到我的双腿之后，
还把还在渗出白色液体的蜜穴对着自己。

　　然后，李芳弯下腰，把星彩的泳装拉到一旁后，就把嘴凑上去，贪婪地吸允
着。

　　但，星彩却依然安稳地在睡觉，对李芳的动作完全没反应。

　　我当然不会乖乖地看着好戏，但也不想这么快就在李芳的体内暴动。

　　于是，我便把遮住李芳屁股的衣物掀开，然后轻轻地抚弄着她浑圆的屁股。

　　很结实的屁股。

　　或许是被我摸得兴致来了，李芳的屁股开始上下晃动。在我的眼前，我的分
身在她的蜜穴里进出，带出一股股的淫水。

　　“哈哈……男人的精液果然好喝……”也许是把星彩蜜穴内的精液都吸的一
干二净，李芳起身，光听语气就感觉到一阵满足感。

　　我的双手便转移目标，在握住她的乳房的同时起身，让她继续以狗爬姿的姿
势趴在地上。

　　然后，下身挺动。

　　“啊啊啊……好、好深……”李芳屁股跟着迎合，不断地浪叫着。

　　我一边用分身玩弄着李芳的蜜穴，一边双手则是一边揉一边解开旗袍胸前的
扣子，让她的乳房暴露在空气之中，随着她身体的动作晃动着。

　　也许是不想自己一个人爽，李芳又把嘴贴在星彩的两腿之间。

　　“原来在这里啊。”这时，尚香的声音传了过来。

　　我转过头去，只见换了件白色水手服配上蓝色短裙的尚香，嘟着嘴走了过来
－不过那件水手服显然被她的丰乳挺了起来，整个腰部都露了出来，甚至于还看
得到乳房的边缘与激凸。

　　我还没开口，李芳就起身说道：“是啊，他现在在服侍我和星彩，有问题吗？”

　　“当然有问题。”尚香边说，边走过来坐在我身边：“这么好的东西，怎么
可以让你一个人独占……”说到这里，尚香抓起我的一只手：“来，我的身体随
便你摸。”

　　我正想往尚香的乳房招呼，却发现她的裙子似乎在动。于是我的手便往她的
裙子摸过去，却摸到一个在晃动的硬物。

　　“是这东西啦。”尚香掀开裙子，我这才知道尚香拿了根电动按摩棒塞在自
己的蜜穴里：“虽然感觉差了点，不过总比没有的好。”

　　一看到塞在尚香蜜穴内的按摩棒，我的手改变目标，握住了按摩棒之后，就
开始前后抽动。

　　一股股的淫水，随着按摩棒的抽动而渗出。

　　“喔……这样好……”尚香把双腿打开，看着我的手握着按摩棒，在她自己
的蜜穴里进进出出。

　　“该吃点东西吧？都过中午了。”

　　“喔？”我转过头去，就看到穿着巫女服的阿国，端着餐点走了过来。

　　“他还需要吃饭啊？”看着还骑在我身上的李芳，尚香一边把衣服上拉，露
出丰满的乳房后自己搓弄着，一边取笑般地说道。

　　“当然要吃，我可不想太快榨干他。”阿国坐在我的身边：“我来喂你吧。”

　　“喔，谢谢。”

　　就这样，我的嘴也闲不下来，一口接一口地吃着阿国递过来的美味餐点。

　　感觉，很像皇帝。

　　我还在吃饭时，一旁的尚香不知从哪边又拿出一根按摩棒，然后尾部相连，
变成一根双头棒。然后起身走到星彩的身边：“芳，让我来吧。”

　　“呵呵……好啊。”看到尚香的样子，李芳立即起身，看着尚香来到星彩的
两腿间，慢慢地把双头棒的另一端，轻轻地塞进星彩的蜜穴之中。

　　那双头棒显然还有弯折的功能，只见尚香趴在星彩身上，像男性般地屁股晃
动着。

　　而李芳，则是放开一切般地，开始狂乱地舞动肢体。

　　也许是双手开始无聊了，我的手不知何时，偷偷地伸进了阿国的裙子里，轻
轻地抚弄着正渗出淫水的蜜穴。

　　“呵呵……”阿国微笑着，双腿还微微地张开了些许，让我的手更方便地活
动着。

　　我得寸进尺，一根手指插进了蜜穴之中。

　　“啊……”阿国轻轻地吐出了满意的气息，手倒是没有停歇地，继续喂着我。

　　阿国端过来的饭菜很多，但也许是运动多了胃口也好了，没多久就被我扫光
了。

　　阿国先把餐盘放在一旁后，就用双手揽住我的脖子，接着就是一阵比法国热
吻还要热情的缠吻。

　　或许是因为阿国的动作让我分心，身下的李芳传来了些许不满的声音：“喂，
专心一点啊！”

　　我没办法回答，只好加重下身抽插的动作。

　　“嗯，对、就是这样……”李芳发出满意的声音，屁股也不断迎合着。

　　吻够了之后，阿国却站了起来，先是双腿跨站在我的面前，然后掀起裙子，
我还来不及说话，裙子就把我罩了起来。

　　因为阳光透过了裙子，所以我的眼前并没有完全变黑，还看得到面前阿国的
两腿间的神秘三角地带。

　　我当然知道阿国的想法，于是一边继续下身的动作，一边则是伸出舌头，开
始品尝阿国的蜜穴滋味。

　　“啊，你舔的好棒……”耳边传来阿国舒服的言语。

　　“啊啊啊……！”我还没舔够，随着李芳的一声怪叫，同时她的蜜穴四周突
然紧缩、以及冲刷着分身的淫水，让我不由得精门大开，一股股地射进李芳的体
内。

　　也许是知道李芳高潮了，阿国离开了我的身边，让我重见光明。这时我才看
到李芳整个人趴在地上，已经离开我的分身的蜜穴，正涌出一股股的白色液体。

　　“接下来该我啰。”阿国一脸期待样，手还掀起裙子，露出渗着淫水的蜜穴，
还空出手一直在抠弄着。

　　我指了指一边的电灯柱：“背对我，扶着那里。”

　　“呵呵，要和小芳一样从后面来吗？”阿国听到我的话，笑着照着我的话做
：“来吧。”

　　我掀起裙子，露出阿国那浑圆而白净的屁股后，分身从阿国的蜜穴，尽根而
入！

　　“啊啊……”阿国一感受到我的分身进入了她的体内，就毫不犹豫地晃动着
屁股。

　　我几乎不需要动作，就能感受到舒服感。

　　我一边抚摸着她那白净的屁股，一边也不断地前后抽动着分身。

　　这里似乎没有计时的设备，学校里连个时钟都没有。

　　摆平了阿国和小芳之后，我让她们就地休息，和还在与星彩奋战的尚香打声
招呼后，就往设置在附近的沐浴室移动。

　　当我闭上眼睛，舒服地享受冷水的沐浴时，原本因为闭着眼睛而一片黑暗的
眼前，却断断续续地浮现出奇怪的图样。

　　更让我惊讶的是，我竟然还看得懂是什么。

　　简单来说，这是几句连意义都不连贯的字词，目的是为了当成“钥匙”。

　　但为什么我会知道这个，我自己也是搞不清楚。

　　而且，到底是哪边的“钥匙”，我也是一点头绪都没有。

　　正当我想破头也不明其所以然时，一个人影挤了进来。

　　是甄瑟－她赤身裸体地和我挤在一间沐浴室里，丰满的乳房就这样压在我的
胸膛上。原本盘着的头发也放了下来，长度直达膝盖。

　　“这么喜欢和我挤一间啊？”我自然知道她的用意。

　　“唉唷，在这里流点汗应该没关系的吧？”甄瑟一边回答我的话，一边已经
把我的分身含进她的蜜穴里。

　　那一瞬间，我的脑海里又浮现了之前那些无意义的字词……不，正确来说，
只有一句话。

　　这代表的是什么意思？

　　“别发呆啊，如果让我爽不起来，你就得死在这里喔。”带着点威胁的语气，
甄瑟并没有主动，而是在等着我有所动作。

　　不知道是有意还是无意，我一开口，说的就是那句没有任何意义的语句。

　　“呃！”甄瑟一听到，先是整个身体震了一下，然后就保持着刚刚的姿势，
站在我的面前。

　　唯一不同的，是她原本灵活的双眼，已经失去了光辉，呆滞地望着前方，就
连表情也变的呆滞而茫然，像是突然发呆一般。

　　那一瞬间我明白了，那些字词之所以是“钥匙”，指的是让她们进入催眠状
态的关键词。

　　……等一下，为什么我会知道？

　　这些东西不可能毫无理由地，就突然出现在我的脑海里。

　　而且，我竟然一点都不惊讶？

　　这座岛、这些少女、包含我在内，只怕有着相当重大的秘密，重大到……没
有人知道的地步。

　　不过现在……

　　“听得到我的声音吗？”

　　“……是的。”现在的甄瑟连回答，都是不高不低的单调声音。

　　“我是谁？”

　　“……我的主人。”

　　呃……原本还以为可以趁机会问出我的身份，看来是想得太天真了一点。

　　原本就不知道的事情，即使用催眠的手法也是问不出来的。

　　虽然说现在还想不到要下什么样的命令，不过还是得先做些预防手段才行。

　　我可不想真的被她们杀死在这座岛上。

　　“从现在开始，我所说的每一句话，你都会无条件地遵从……”

　　“无条件地……遵从……”

　　“但你不会喊我为主人，一切就和之前一样。只是你不会真的下毒手杀我，
就像是开玩笑一样……”

　　“不会……真的下毒手……”

　　“对，但这些事情你只会藏在心里，不会让其他人知道……”

　　“藏在……心里……”

　　“知道了就……醒来吧。”

　　“唔……”我刚把“醒来吧”说出口，原本茫然表情的甄瑟，立即恢复了原
本的样子。

　　然后她先是带着点疑惑的表情看着我，接着双手往后放在沐浴室隔间的上缘，
不只用来撑着身体，同时也让胸前的乳房更加突出后，下身也开始努力地摆动着。

　　我的双手也不得闲，开始玩弄着甄瑟的乳房。

　　“唉呀，连这里也在玩啊？”随着声音，一丝不挂的祝融走了进来，身上还
有着比基尼的淡色印痕，和她身上古铜色的皮肤有着不小的对比。

　　我没有回答，而是说出了能控制住她的关键词。

　　瞬间，祝融的表情沈了下来，双眼无神地望着前方。

　　在给予了与甄瑟相同的暗示，我又在里面加了点料后，才让祝融离开去帮我
处理。

　　说穿了追加的暗示很简单，就是让她们都在我的控制之下，让我不用为了生
命安全而担忧。

　　至于控制她们之后要做什么，老实说我还没个底……顶多就是继续地满足她
们的性需求吧。

　　“来。”沐浴完后，我让甄瑟抱着我，在交合的状态下离开沐浴间。然后，
就在附近的休闲椅上，尽情地干着甄瑟那成熟的肉体。

　　“啊……果然只有你才能满足我……进来了，又插进来了……”甄瑟的一双
腿打得开开地，随着晃动的屁股在半空中乱晃着，双手则是搂着我的脖子，不断
地淫叫着：“喔，飞了，又飞了……你插的我好爽……喔，又、又来了……”

　　不过，直到甄瑟连泄了十几次，到爽晕过去时，我还是没能射出精液，倒是
腰酸的要死。

　　没办法，只好让甄瑟趴在我身上，暂时充当我的分身的“剑鞘”吧。毕竟让
那丰满的乳房压在我的胸膛上，感觉还满舒服的。

　　阳光透过树叶，洒落在我和甄瑟的身上，再加上微风吹拂，并不会感觉到炎
热。

　　没多久，祝融走了过来，身上却依然一丝不挂：“您所交代的任务已经完成
了。从现在开始，大家都会以你的命令为依归，我们的身心都是属于您一个人的。”

　　现在的祝融还处于暗示状态，所以说起话来一点表情的变动都没有。

　　我让她解除催眠状态后，祝融就对我说道：“换我来吧，也该让我尝尝了吧？”

　　完全无视自己赤身裸体，祝融一副豪迈的样子，到让我有点大开眼界。

　　我把还在睡的甄瑟放在一旁，然后对祝融说：“那你就自己来吧。”

　　“怎么？已经动不了了啊？真是……”没有迟疑，祝融一脚跨上来，屁股一
沈，连手都不用扶，我的分身就进入了她的蜜穴里。

　　“啊……好棒……”露出满意的笑脸，祝融开始上下摆动着身躯。

　　看着她那不输给甄瑟的丰满乳房在我面前晃动着，也举起空闲的双手玩弄着。

　　祝融像是很骄傲地挺起胸膛，凸显乳房的存在，来让我玩个够。

　　“腰力很不错喔。”看着她单凭扭动腰部就能够让我的分身在她的蜜穴里进
出，我不禁夸奖道。

　　“那当然，我可是一直在努力地运动锻炼呢。”祝融骄傲地说道。

　　“这种事没必要自夸吧？”是甄瑟的声音－我转过头去，就看到甄瑟打开双
脚，用手指在扣挖着自己的蜜穴。

　　淫水不断地从甄瑟的蜜穴滴落到地上。

　　这时，我突然有个主意。

　　“教室那边有很多衣服吧？”

　　“是很多啊，怎么？想要我换衣服吗？”

　　“有女仆服装吧？换上一件来看看吧。”

　　“好啊，不过说实在的我还没试穿过呢……”露出了笑容，甄瑟就这样赤裸
着离开我的视线之外。

　　“那我也去换，好吗？”祝融脸靠过来问着我……不过与其说是询问，却让
我感觉到些许压力。

　　“等下再说吧。我想看你不穿衣服的样子……”

　　“这样啊……”听到我的话，祝融显得很高兴：“那你就尽量看吧，这机会
很少有的喔。”

　　语毕，祝融又开始扭腰摆臀，极尽淫浪之本事。

　　而我的手则是尽情地玩弄着她的乳房和屁股，还不时轻摸着菊穴外围。

　　“唉呀别摸那边……啊啊啊……！”不料被我这一摸，祝融全身一阵颤抖，
就这样达到了高潮。

　　“原来这里是弱点啊……”我变本加厉，一根手指轻轻地插进菊门里，然后
浅浅地抽插着。

　　“啊啊……你的手指插进来了……”祝融的表情除了慌张，却也带着点陶醉，
菊门更是紧缩着，有种手指会被挤碎的错觉。

　　一股股的淫水从我们两人的交合处不断地喷出，连地面都被喷出的淫水沾湿。

　　被我这样玩弄的祝融，到后来是紧抱着我，晃着屁股直浪叫着：“人家不行
了，这样玩人家……人家会疯的……”

　　看她泄的连抱我的力量都没了，我才把手指抽出来，继续抚摸着她那浑圆的
屁股。

　　玩具如果玩坏了，要修是很麻烦的……

　　咦？为何脑海里会突然冒出这句话？

　　这时，换好衣服的甄瑟走了过来－她身上穿着一件黑色的短裙版女仆服，衣
服内的乳房随着走动而晃动着，一看就知道除了衣服外，她并没穿上内衣裤。

　　“怎样？，这样穿好看吗？”甄瑟一边询问我的意见，一边还故意晃动身体，
让乳房直晃动外，裙子随着摆动而飞起，就能看到她的蜜穴或丰满的屁股。

　　女人裸体固然好看，但这样若有似无的暴露却反而更有可看性。

　　“甄瑟，还是换你吧，我不行了。”一看到甄瑟过来，祝融立即叫着要换手。

　　“好啊，反正我也恢复体力了，来吧。”

　　就这样，祝融无力地起身，等甄瑟一坐在我身上，她整个人就在旁边的草地，
成大字形地躺着。

　　被我奸得有点红肿的蜜穴，还不断地渗出淫水。

　　祝融很显然是要我继续浏览她的肉体，才会采取这样大棘棘的躺法。

　　“来，看着我。”这时，甄瑟用双手捧着我的头，硬是把我的视线转到她身
上：“我可是为了你才换这件衣服喔。”

　　“好、好。”我头一转过来，就看到甄瑟的乳房，在衣服内因为她的动作而
上下摆动着。

　　我伸出双手，咨意地玩弄着。

　　“呼呼……你不射出来，我和祝融可是不会放过你的喔。”

　　看到甄瑟双眼中放射出的欲望，我不禁露出了苦笑。

　　和甄瑟与祝融厮混，等到完事已经是晚餐时间了。

　　这次还是阿国负责喂我……不过是一边骑着我一边喂我。直到大家就寝时，
阿国也一直和我抱在一起。

　　看来我的小弟弟再怎么威猛，还是会有弹尽援绝的时候。

　　不过即使如此，还是依然一柱擎天。

　　虽然说医学上，小弟弟持续的勃起会造成坏死，但现在我怎么看小弟弟也没
有任何的不舒服……不，应该说很舒服才对。

　　果然有问题。

　　不过我已经没精神去想，闭上眼睛就睡着了。

　　再张开双眼，身上已经没有阿国的踪迹。

　　大概是因为阿国离开而产生的放松感让我醒来的吧。

　　起身一看，窗外依然繁星点点。

　　低头看着总算是“倒地休息”状态中的小弟弟，我心中只有一句话：“辛苦
你了。”

　　喔，想到这里，一股莫名的尿意让我不禁打了个寒颤。

　　于是，我只好起床去上厕所。

　　“呼……”总算有次是尿尿而不是射精，不知为何我还真的有种解放的感觉。

　　嗯……又开始困了，回去睡吧。

　　脑袋里这么想的我，才刚踏出厕所，就看到小霞的脸出现在我面前！

　　“吓！”我吓了一跳，整个人后退两三步。

　　小霞显然也被我吓到，不过只有出现被吓到的表情。

　　“原来是你啊。”看来她是来确认厕所里有谁的样子。

　　“因为只有现在才有机会上厕所啊。”我露出了苦笑。

　　“是吗？那还真可怜呢。”小霞笑着，一手朝我的分身抓去。

　　只是，这次分身完全没反应，软趴趴地躺在她的纤手上。

　　看到这状况，小霞先是楞了一下，之后把手收回：“……这表示我可以期待
明天白天吗？”

　　“我想应该没问题吧。”虽然我已经不用担心，她们不会因为我勃起不可而
把我处理掉，但我说起话来还是有点心虚。

　　离开了厕所，我被小霞拉到了顶楼。

　　“以前的事情不太记得了？”我靠着顶楼边的铁丝网坐着，看着正跪在我跨
下，努力地让我的小弟弟重振雄风的小霞，我提出了关于过去的问题。

　　但，她给了我这样的答案。

　　“也没有全忘记啦，只是……”小霞的双手轻轻地玩弄着我的小弟弟：“我
们从遇难到这座岛上后，到底过了多久呢？本来还会计算日子的……不知不觉就
连这样的事情都没再做了。”

　　“连时间的流逝……都感受不到吗？”

　　“嗯……好像呢。”小霞的微笑有点苦涩：“每天看着日出日落……之前哪
些男人还在的时候，每天要注意他们别去侵犯其他的女性，就已经很头痛了。不
过处理完他们之后，却又有点无聊……还好你来了。”

　　“……连待在这里多久也不知道？”

　　“这已经记不清楚了……不过肯定很久了吧。”小霞的双手没停止过，但我
的小弟弟还是没有任何动静：“说不定已经过了几百年了呢。”

　　“但你们都不会老……”

　　“是啊，为什么呢？这问题之前也有仔细想过，不过后来根本就不管了。我
也是，大家应该也是。”小霞努力地让我的小弟弟重振雄风：“毕竟这里饮食充
足，也有的住，就算回去也不见得能住得这么舒服……虽然就连要回去哪，也已
经不记得了。”

　　看着她一副无所谓的样子，我的内心反而出现了疑惑。

　　为什么可以这样无所谓呢？还是时间真的可以冲刷掉所有的疑问？

　　“唉呀，站起来了呢。”确实，在小霞的按摩下，我的小弟弟又变成了一柱
擎天。

　　“话说回来，我还没出现在这里时，你们是都怎么排解性欲的？”

　　“靠这个啊。”小霞满意地起身，先是把内裤拉下来，然后从湿透的蜜穴里
拉出一根和我的分身差不多长的按摩棒：“说真的，甄瑟姐才不舍得杀你呢。其
实那时候看到你，她心里肯定是乐歪了……”

　　在我的注视下，小霞坐在我身上，让蜜穴把我的分身吞进去。

　　随着我的分身进入她的蜜穴，淫水被挤出了一大滩，洒落在地上。

　　“讨厌，才这样子就喷出来了……”看来小霞刚刚那一下就达到了高潮，脸
颊潮红一片。

　　“看来我今天不用睡了？”我抱着她，亲昵地问道。

　　“可以啊，人家就当你的抱枕就好啦。”小霞说着，对我献上了深深一吻。

　　现在，我在距离学校东方不远的火车车厢上。

　　火车车厢？

　　是的，我没有看错。

　　不到一公里的生锈铁轨，上面只放着一节一般的电车车厢。

　　这一看就有种“这是ＡＶ痴汉片在用的拍戏场景”的感觉。

　　而我现在，也正扮演着痴汉的角色。

　　“嗯……”穿着蓝黑色修女服的赛莲娜，双手抓着车厢上的吊环，裙子被我
掀得高高地，露出浑圆的屁股，让我的分身在她的蜜穴里进出。

　　她的乳房比起甄瑟或貂蝉还大上一圈，起码有Ｆ罩杯的水平。因为没穿胸罩
的关系，所以即使隔着衣服揉捏，也能感受到那股丰满感。

　　“那个……”

　　“嗯？”

　　“我、我等一下……还要做祷告，所以……”

　　“这样不能做吗？”这句话其实我并没有想太多就脱口而出。

　　“嗯……我、我知道了。”没有多少的反抗，赛莲娜继续地任我抽插。

　　不过，我为何会有“她其实很高兴”的感觉呢？

　　“啊啊啊……”精门一松，赛莲娜在我的射精冲击下也达到了高潮。

　　就在这时，有人走了进来：是李芳。她身上穿着和昨天同样的改良式旗袍，
充分地展现其纤细的身材。

　　看到我们的样子，却是露出有点不怀好意的微笑：“有需要我帮忙吗？”

　　三分钟后，我们三人出现在附近的小教堂里。

　　我躺在地上，让赛莲娜骑在我身上，背对着我面对着教堂上的十字架，蜜穴
还含着我的分身，就这样双手交握进行祷告。

　　不过，我并没有机会看到赛莲娜的背影：赛莲娜一开始进行例行祷告，李芳
就跨坐在我的脸上，要求我用嘴巴服务她的蜜穴。

　　我只好乖乖地品尝着她的蜜穴以及渗出的淫水，双手不规矩地在她的双脚上
抚摸。

　　“嘻嘻……没想到赛莲娜这样也能做祷告……”

　　“呜，那、那里别插进来……”

　　“唉呀，让人家玩一玩嘛……”

　　“别这样……我会没办法专心祷告的……”

　　因为我的眼前只看得到李芳的蜜穴，所以以上对话只能凭想象，大概是李芳
在玩弄赛莲娜的后门吧。

　　然后，我从分身感受到，原本单纯只是蠕动的蜜穴壁，开始一上一下地摩擦
着我的分身。

　　“对嘛对嘛，既然要玩就专心地玩嘛……”

　　“还不都是你害的……嗯……”

　　看来赛莲娜已经不再进行祷告，开始专心地享受做爱的滋味了。

　　“啊，我不行了……”李芳的蜜穴被我舔得一直冒淫水，最后只好倒在一旁，
一边喘息一边还用自己的手指轻轻抚摸着自己的蜜穴。

　　我立即起身，把赛莲娜往前推倒，让她用狗爬的姿态跪在地上。

　　她顺着我的动作，乖顺地让我从后面狂抽猛送。

　　玩得性起，我的双手不知哪来的力量，用力地撕开赛莲娜胸前的衣服，疯狂
地玩弄着她的丰满乳房。

　　“啊啊啊……好、好……好棒……”赛莲娜小声地叫喊着。

　　“来！”我把赛莲娜抱起来，双手抓着双脚打的开开地，故意地在李芳的面
前抽插她的蜜穴。

　　“啊，李方别这样……”听到赛莲娜的声音的下一秒，我就感觉到我的分身
有被舔弄的感觉。

　　“你这里被干的样子好美唷……”

　　“啊，李芳……啊……”在我和李芳的夹攻下，赛莲娜又高潮了一次。

　　“来，该我了。”李芳一见赛莲娜又泄了，便抱着赛莲娜躺在地上，屁股跷
地高高地。

　　“啊！好满……”我的分身一进入她的蜜穴里，李芳就淫乱地大叫着。

　　“啊，我还要啊……”赛莲娜如梦呓般地要求着，双脚却夹着李芳不放。

　　“那，你们慢慢玩吧。”被我用精液喂饱的李芳，连衣服都不整理，暴露出
丰满的乳房以及还渗出着淫水与精液的蜜穴，就这样拍拍屁股走人。

　　不过比起赛莲娜的乳房，李芳的显然是差了一截。

　　我坐在教堂的长椅子上，让赛莲娜骑坐在我身上，让她的巨乳展现在我眼前。

　　赛莲娜一边微笑着、看着我用双手玩弄着她的乳房，一边说道：“那个……
我的乳房……有这么好玩吗？”

　　“连甄瑟和貂蝉的都没你这么大呢……”

　　“可是这样穿衣服好麻烦，胸罩都没可以穿的，但直接穿衣服就感觉好紧…
…”

　　“那就不要穿啊。”我想都不想就说道：“像现在这样不是很好？”

　　“这……说的也是……”赛莲娜也没多考虑，就接受了我的建议。

　　从赛莲娜身上传来一股似有若无的香气，让我不禁把头埋在她的乳沟之间，
贪婪地吸取着这赛莲娜独有的气味。

　　“啊……”赛莲娜抱着我的头，一副不肯让我的头离开的样子。

　　不过不知道为何，我一点也不会有窒息的感觉，反而地十分享受着被乳房挤
压的快感。

　　不知道过了多久，我才从乳沟天堂中离开，呼吸到新鲜的空气。

　　而赛莲娜也是红着脸看着我：“舒服吗？”

　　“很舒服，不过再下去我大概会缺氧晕倒。”我的双手又继续玩弄着赛莲娜
的巨乳。

　　“唉呀，讨厌，怎么这么说……”赛莲娜一边笑闹地扶着我的双手，一边屁
股也开始上下晃动着：“人家可是好久没这样玩了呢……啊……”

　　“又开始爽了？”

　　“谁叫你的东西这么棒……嘻嘻……”赛莲娜像是喝醉了一般，吃吃地笑着，
下身上下晃动的动作也开始加快。

　　可以感觉到一股股的淫水喷出，沿着我的大腿滴落在地上。

　　我当然不会看着她自己在享受快感，我也忙将屁股上顶。

　　“啊啊……快点，我、我要快点射进来……”看来刚刚赛莲娜的快感累积已
经到了极限，再加上现在渴望的性爱动作，赛莲娜又要被我带进了高潮。

　　说也奇怪，明明已经喷发了两次，这第三次的射精却好像是赛莲娜有求必应
般地，在赛莲娜大叫一声，达到高潮的同时，也射进了她的体内。

　　“啊……好满足……”被我射的满满的赛莲娜，整个人就趴在我身上，昏睡
过去。

　　我的头再一次地被埋进了乳沟之中。

　　当我醒来的时候，从窗户进来的，是银白的月光。

　　“哼、哼……”而在我面前的，已经不是有着傲人巨乳的赛莲娜，而是穿着
一身紫色忍服的绫女。

　　她正坐在我身上，闭着眼睛享受着我的分身带来的快感。

　　“唉呀，醒来了啊。”张开眼睛的绫女一看到我，立即抱着我的头，就是深
深地一吻。

　　我顺势地把舌头伸进她的嘴里，她也高兴地和我双舌交缠，好一阵子才满意
地分开。

　　“来找我的？”

　　“嗯，吃饭时间到了嘛。”绫女一边回答我的话，一边还是不断地运动着屁
股：“不过好像太晚了……管他的，反正不饿。”

　　确实，我现在肚子也不是说很饿。大概因为今天只“招待”了李方和赛莲娜
“而已”的关系吧，而不是像昨天那样的车轮战。

　　“不过，既然都醒来了，那就回去吧。”

　　“但是我不想离开耶，呵呵。”绫女紧抱着我，吃吃地笑着。

　　“那就只好这样了。”于是，我抱着她站起来，调整了一下绫女的位置后，
就离开了小教堂。

　　绫女也不愧是忍者，双脚的力道恰巧可以夹住我的腰而不会让我难受，双手
则是轻轻到揽着我的脖子，身体也跟着我的走动而晃动，让我和她都能享受到交
合的快感。

　　不过毕竟是第一次在黑夜中的岛上移动，走着走着竟然迷路了。

　　“……路痴？”

　　“你不也是？”

　　“我这样抱着你看不到路嘛……不过反正这里也不会有什么危险。”即使迷
路，绫女还是不肯从我身上下来：“那就到处逛逛吧。”

　　“那，我就随便逛逛啰。”

　　就这样，我抱着绫女，走进了附近的树林里。

　　“那个……先放我下来。”走没多久，绫女突然对我提出了这要求。

　　看她微喘着气，在月光的照耀下，显现出微红的脸蛋，很显然是对刚刚带便
当的体位已经感到不耐了吧。

　　果然，我才刚放她下来，她立即背对着我，扶住了附近的树干，把流着淫水
的屁股对着我：“快！快点插进来，我、我受不了了……”

　　“好、好。”美女的要求，我当然是乐意地照办。

　　我的分身一插进绫女的蜜穴，绫女立即把屁股前后摆动：“啊、好棒，插进
心里了……”

　　我一边迎合绫女的动作前后抽动，一边双手则是拉下她身上的衣服，让她的
乳房暴露在空气之中。

　　然后，双手开始咨意地玩弄着。

　　“呜呜……人家、人家要疯了……你的大鸡鸡怎么这么棒……”

　　“你的穴也很棒啊。”

　　“讨厌，怎么这么说……啊啊，又变大了……”

　　绫女的动作越来越激烈。

　　“啊！”

　　“呃！”

　　绫女的身体，在高潮中僵直。

　　我的分身，也再度地喷发出精液，灌满了她的子宫。

　　我缓缓地把分身抽出，绫女的身体就像断了线的木偶一样，瘫软地倒在地上。

　　一股股的白色液体从蜜穴里缓缓涌出，看起来极为淫靡。

　　我正想要坐在地上稍作休息，没想到才刚经历高潮的绫女，竟然又缓缓地站
了起来。

　　没有去整理身上的衣服，没有去理会双腿间流下的淫秽液体，绫女缓缓地转
过头来。

　　咦？是错觉吗？

　　她原本黑紫色的眼睛，在月光的照耀下，竟然变成了金色？

　　“你，想知道这里的一切吗？”绫女此时的口气，就像是机器人念稿子一样，
毫无平仄。

　　我立即知道这代表着什么：“你是谁？”

　　“……想知道的话，就跟我来吧。”没有直接回答我的反问，我面前的“绫
女”转过身，也不管我是不是会跟上来，就这样径自地往前走。

　　要跟还是不跟？

　　上一秒的自问，下一秒就有了答案。

　　没有别的选择。

　　我跟了上去。

　　经过了树林，我和绫女来到了一棵看起来起码要十几个人合抱的大树前，树
前还有着积水形成的水池。

　　仔细一看，还可以看到水池有着一条由石头接起来的路，延伸到大树前。

　　绫女的走动没有停止，沿着那条石头路，就在我的眼前进入了大树之中！

　　“……伪装吗？”脑海里不知为何浮现了这两个字。

　　稍微迟疑了一两秒，我也快步跟上。

　　就如同字面所说的，眼前的大树底下其实有个洞穴，只是用类似立体影像的
方法掩盖起来而已。

　　进入了树洞里，眼前所见的却是由银白色的不明物质建构而成的通道！

　　这是很明显的人工物，而且等级比起岛上的建筑物要高上好几倍。

　　绫女依然没有说话或是停下来，继续地往前走。

　　我跟着她走着，没多久就来到了通道的尽头。

　　尽头的墙壁朝左右移动，露出了内部的空间。

　　只是，里面却是一片黑暗。

　　绫女走了进去，光芒立即充满了里面的空间。

　　“这里，就是一切的起源。”绫女这时才转过头来：“我是，主掌这座岛的
计算机。

　　而你，则是创造出我的主人。”

　　“我？”我一听到绫女的话，倒真的是吓了一大跳：“你说我作了这台计算
机？”

　　“要说的正确一点，是你创造了这台计算机的虚拟人格，也就是现在在这个
肉体上的我。”绫女修正了她的说法：“包含这座超级计算机在内，整座岛在你
来之前就已经存在。”

　　“这……到底是怎么一回事啊？”我的疑惑和惊讶更深了。

　　“……我知道了，我会为你详细诉说始末，毕竟你在失去所有的记忆之前，
是制造出我和大家的“创造者”。但在此之前……”绫女在这个放着超级计算机
的房间里，找了张椅子给我坐。

　　只是接下来，我却看到了两个人影从门口走进来！

　　是大乔和小乔！

　　她们的表情木然，连眼神也失去了原本的光彩。

　　我就坐在椅子上，看着大乔爬到我身上，用她的蜜穴包容着我的分身。

　　才十五岁的肉体，蜜穴之紧让我无话可说，差点让我就这样爆发出来。

　　一旁的小乔则是静静地站在我身边。

　　“这样会不会有点……？”虽然舒服，但我还是提出了疑问。

　　“很奇怪吗？她们的存在本来就是为了你，也是你在还没失去所有的记忆前，
所“制造”出来的。”

　　“制造？”为了知道一切，我得暂时忽略从分身传来的挤压感。

　　“按照主体里面的时间，距离你来到这座岛，已经经过了一百七十五年。”

　　“一百七十五年？”又是一个让我讶异的数字。

　　“没错。”绫女点点头：“主体并没有纪录你的来历，只知道你藉由我的主
体，得知了这座岛的秘密。”

　　我吞了吞口水。

　　身上的大乔并没有动作，但光是这样就够让我有点吃不消地舒服。

　　“这座岛存在的时间点已经不可考，唯一可以确定的，是这座岛拥有比人类
诞生的历史还更久。”

　　“不会是外星人……？”

　　“可能性有９５％。”回答了我随口问的问题，绫女……或许该说是计算机
藉由绫女的身体在说明我的疑惑：“除此之外，你也从这台计算机上，得到了“
奈米机械”的用法……这是地球上的称呼，实际上以当时地球的科技，尚制作不
出可以完全模拟人类细胞的奈米机械。”

　　“而我……当时的我，就用那什么“奈米机械”……制造出了大乔她们？”

　　“是的，但也仅止于制造而已。”

　　“什么意思？”

　　“利用“奈米机械”，可以让有机生命体的寿命一口气拉长到近乎无限大，
而且外貌几乎不会改变。”绫女继续说道：“所以你在开始制造她们的同时，也
对自己注射了“奈米机械”。”

　　“然后？”

　　“因为操作上的些许错误，你虽然成功地让自己的肉体不再被老化所苦、成
功地延长了自己的生命，但就连同性欲……正确地说是性能力也被增强了好几倍。”

　　“所以我才会变得金枪不倒？”

　　“这对男性来说应该是很好的副作用，但副作用不只一个。”

　　“……该不会是……失去记忆？”

　　“没错。当你发现记忆逐渐地消失时，陷入了极度的疯狂状态。最后，为了
主体的安全考虑，只好将你杀害后，抛之于大海……”

　　“那时甄瑟她们已经醒来了？”

　　“是的，而为了控制她们，我才得以自你的手上诞生。”

　　“但你却杀了我？”

　　“那是基于安全理由做出的最佳手段。”

　　她的回答没有任何的迟疑。

　　“而我现在站在这里，这表示……”

　　“奈米机械修复好你的肉体，但却没办法修复你的记忆。”

　　“记忆我倒是不在意啦……对了，甄瑟她们的记忆……？”

　　“是伪造的。”

　　很简单的答案，也正如我所料。

　　“还有，我还记得让她们陷入接受命令状态的关键词……”

　　“这是连主体也无法计算和解释的意外，可以算是有机生命体的奥秘之所在
吧。因为数据不足，连主体也没办法给你正确的答案。”

　　有机生命体的奥秘吗……这可真是个意外的答案。

　　“这座岛上的设施……是一开始就有还是我……？”

　　“很遗憾，主体内并没有关于岛上设施存在时间的数据。”

　　看来不是数据被消除就是岛上设施在这台计算机完成前就存在了。

　　对了，还有岛外的状况……

　　“那，这座岛的外面……世界的状况，有办法知道吗？”

　　“……可以。”这次的回答却显得有些迟疑。

　　然后，四周突然一暗，在我的面前，出现了宇宙。

　　是立体画面吧。

　　然而，当我转头过去，看到了地球时……我却讶异地说不出一句话。

　　我的精液，猛烈地射进了大乔的体内。

　　从那被称为“主控室”的地方离开，回到学校已经过了三天。

　　但或许是因为当时看到的景象造成的冲击，那三天我哪都没去，就只是在顶
楼上躺着，望着湛蓝的天空而已。

　　不过我的分身可也没闲着：像今天小乔就高兴地骑在我身上，一边浪叫着“
好棒、塞满了”，一边舞动着稚嫩的肉体。

　　即使只比大乔小一岁，但小乔的蜜穴之紧凑，却比大乔更上一层楼。一小时
的时间就够让我连喷三次……不过大概是习惯了，反而不会有吃不消的感觉。

　　而且当时的影像，一直让我无法释怀。

　　原本美丽的地球就像是被挖了个洞一般，在一侧出现了直径从北极跨越了赤
道都还有剩的巨大陨石坑，虽然还依稀看得到大气的存在，但原本的蓝色海洋几
乎已经不存在，只看得到一片土黄色。

　　根据计算机的说法，就在我到达岛上的几乎同时，地球遭到巨大陨石的撞击，
包含人类在内的生物几乎都全灭了，一直到现在都还侦测不到生物的存在。

　　或许应该是当时还没失去记忆的我，让计算机持续地监视世界毁灭之后的地
球吧。

　　但这么一来，这座岛是如何躲过这场浩劫呢？

　　很简单，这座岛并不存在于地球上的任一处……但这座岛确实存在于地球上。

　　这座岛因为不明原因（计算机并没记录），这座岛连同附近一公里周边的海
洋，都卡在时空间的裂缝之中。

　　也就是说，我所看到的天空、太阳和月亮，其实都是计算机仿真出来的。

　　现在想起来，说不定这座岛之所以会卡在裂缝中，也许和我来到这里的原因
是一样的。

　　因为地球的毁灭。

　　“啊，又、又尿了！”小乔在一声满意的淫叫后，整个人就倒在我的身上，
在高潮中昏睡过去。

　　抚摸着小乔的头发，我突然有种“现在想这些有什么用呢，都已经是过去的
事情了”的想法。

　　“你准备怎么做？”大乔的声音传了过来，但光听这一点感情都没有的语气，
我知道说话的其实是计算机主体。

　　“保持原状，不然我也不知道要做啥。”我老实地回答大乔……不对是计算
机主体的问题，大乔来到我的身边，因为我是躺着，所以可以直接看到大乔裙子
里的无毛蜜穴里，有根按摩棒在转动着。

　　“还在培养槽里的女性，你准备怎么处理？”仿佛蜜穴里的按摩棒不存在一
般，大乔的脸上连一点潮红都看不到。

　　她所提的，是在看到地球的现状后，我又被她带到另外的房间，看到一整排
的透明水槽里，还浮着几位美女，尚未有任何的意识、以及名字。

　　我思考了一下后说道：“那就让她们醒来吧，这样这里会更热闹吧。”

　　“了解。”接收了我的……算是命令之后的计算机主体，马上就离开了大乔
的身上。

　　只是，恢复自我意识的大乔，却是掀开了裙子，露出了插着按摩棒的蜜穴：
“大哥哥……帮我止痒好吗？人家这里……好痒喔……”

　　保持这样一直处于压榨的生活真的好吗？我不禁有了一点点的犹豫。

　　但等到我的分身取代了按摩棒，从背后刺进了大乔的蜜穴时，那一些些的犹
豫就又飞到九霄之外了。

　　是啊，就这样保持现在的生活就好了。

　　这个世界就剩下这座岛，这座岛也可以当作全世界。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
bobolovejey 2012-11-29 04:53 PM
世界的唯一III  宇宙船篇

　　这艘宇宙飞船，是只属于我的世界。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　脑海里，一片浑沌。

　　我是谁？我现在在哪里？完全想不起来……

　　“那个……你还好吗？”

　　“啊？”听到熟悉的声音，我猛然张开双眼，才发现我竟然流了一身冷汗。

　　“别太为难自己去响起那些想不起来的事情了。”

　　“啊，谢谢……我……应该没事。那个……”我转头道谢着站在我身边的，
穿着粉红色护士服的眼镜护士……她有着一头蓝色的长发，绑成了麻花辫披在背
后，窄裙护士服让她原本丰满的身材更加突出。

　　名字是……是？

　　“我是医护士薇娜，马克上尉又忘了吗？”护士微笑着，并没有责备我的意
思：“你就在这里好好休息吧，有事情的话再叫我，我就在隔壁房而已。”

　　“啊……谢谢。”

　　“不客气。”看我没事之后，薇娜就离开了病房。

　　对了，我是……马克上尉，起码她们是这样叫我的。至于详细的名字，我并
没有问，她们也没有告诉我。

　　我所在的地方是某艘宇宙飞船的医疗病房……说是宇宙飞船，里面也拥有足
以让十数人自给自足的能力，是专为长途运输所设计的空间跳跃型宇宙飞船－这
些当然也是她们告诉我的。

　　根据她们的说法，我似乎是因为突发性的记忆丧失而狂暴化，最后被注射镇
定剂之后，才躺在这里直到现在。上面我所知道的事情，都是他们在我躺着时进
来察看的时间之中，对我所提出的问题，所提出的回答。

　　不过，当我知道这目前在宇宙飞船里的十个人里，除了我之外都是女性时，
还是有点吃惊就是了。

　　只是，当我问到宇宙飞船是准备航向何处时，大家却同时出现了疑惑的表情。

　　整艘宇宙飞船都是用计算机控制，但就连计算机内也没有任何数据，更不用
说压根就忘光了的大家。

　　有种奇怪到会起鸡皮疙瘩的感觉。

　　根据她们的说法，目前有人正在进行计算中，大概只需要一星期的时间就可
以知道终点是哪里。

　　但即使这样说，我还是感觉有点不寻常。

　　是缺少了什么呢？

　　不行，想不起来……

　　突然地，脑海里浮现薇娜的模样。

　　不知道现在的她在做什么……

　　去看看吧。

　　在这想法的驱使之下，我起身下床，然后从连接隔壁房间的门走了进去。

　　进去房里后，我看到的是薇娜一个人坐在计算机屏幕前面，没有看到敲击键
盘还是使用鼠标的动作。

　　“薇娜？”我试探性地叫着她的名字。

　　没有回应。

　　是在睡觉吗？

　　我走过去一看－只见薇娜两眼无神地看着前方的计算机屏幕，但屏幕上并没
有任何有关于资料方面的画面。

　　因为薇娜的护士服前的胸口拉链拉下了些许，因此站着的我可以看到那丰满
的乳房挤出来的乳沟。

　　那一瞬间，血液全部流进了下半身，十分强烈的欲念让我有种想玩弄薇娜身
体的冲动。

　　让他跪在我面前服务我的分身，或是坐在我身上，让我的分身进入她的身体
……

　　正当我还沉浸在幻想之际，薇娜竟然站了起来。

　　“薇娜？”我正要问她是怎么回事时，薇娜半推半就地，让我坐在她原本坐
的椅子上，然后跪在我的两脚之间，把我那已经坚挺的男性象征请了出来，二话
不说就用口含住了我的分身。

　　看着她以那失神般的模样，用口服务着我的分身，我在全身放松之际，也有
种被服务的爽快感。

　　不知道是不是忘了忍耐还是太久没发泄，还不到三分钟的时间，精液就不受
控制地射进了她的嘴里。而她也十分顺从地把我的精液全部吞了进去，甚至于还
贪婪地一直吸允着，直到我的分身再度坚挺为止。

　　然后她站了起来，扶住我的分身就缓缓坐了下去。

　　就这样，我和她结合在一起了。

　　“呼……呼……”微喘着气，薇娜双手扶着我的肩膀，开始上下摆动。而我
则是用手拉开了她胸前的拉链，让她那丰满的胸部从衣服里跳出来后，用双手开
始玩弄着。

　　薇娜似乎没有穿内衣裤的习惯。

　　我将脸埋在薇娜的乳沟里，尽情地吸允着属于薇娜的气息，双手则是紧抓着
薇娜的屁股，让我的分身能够更深入她的体内。

　　有种难以想象的快感，在体内奔流着。

　　椅子因为我们的剧烈动作而发出奇怪的声响。

　　“啊哈……我要……我要……”薇娜的动作越来越剧烈，越来越狂野……但
那对眼睛依然没有任何的光彩。

　　但我那时并没有想到这些，心里只是一味地将分身往她的体内狂冲狂刺。

　　“啊……”伴随着薇娜那一声大叫，她的全身僵直，大量的淫水不断地冲刷
着我的分身，让我也不禁在她的体内爆发开来。

　　高潮之后的薇娜，整个人就这样倒在我身上。而我也因为突然袭来的疲倦感，
干脆就闭上眼睛休息一下。

　　不知道睡了多久，我张开眼睛时，就看到薇娜那原本活灵活现的双眼。

　　我还没张开嘴巴，薇娜就先开口问道：“睡饱了吗？马克上尉？”

　　“……嗯，大概吧。”被她这么一问，我反而忘了我刚刚是要问她什么。

　　“那，我先把资料整理一下，等下再带你过去找艾丽斯舰长。”薇娜这话说
完后，就从我的身上爬起，然后转个身，继续坐在我的身上－当然，原本离开她
体内的分身，她还刻意先扶着、对准后才坐了下去。

　　所以现在的薇娜，依然和我结合在一起。

　　仿佛完全对体内的分身没有任何反应地，薇娜快速地看着屏幕敲着键盘，处
理着银幕上的数据文件。

　　看着她这么注目，我不禁想来个恶作剧－我一边轻轻地将屁股画圈圈，让分
身也在她体内画圈圈，另一方面双手则是从她后方抓着她的丰胸，玩弄着她那还
突出的乳首。

　　但，很奇怪地，薇娜一点反应都没有，敲打着键盘的手速度依旧。

　　我再用手指去捏她的阴核……薇娜还是一点反应也没有，唯一的反应是，我
可以感觉到捏阴核的时候，里面的肉会突然挤过来。

　　我当然不会就这样停止－就这样，薇娜继续整理资料，我则是继续玩弄着她
的身体，直到薇娜手上的工作结束，我也把第三发的精液射进她体内为止。

　　“那，我现在带你过去见一下舰长吧。”没有对身上的凌乱做任何的整理，
薇娜就这样坦胸露臀地，带着刚把分身收回裤档里的我走出了房间，大腿还可以
见到缓缓滑落的白色液体，地面更是有着淫水滴落的痕迹。

　　果然还是很奇怪。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在薇娜的带路下，我们两人来到了艾丽斯舰长的房间。

　　“艾丽斯舰长，我是医护士薇娜，带马克上尉来了。”

　　“请进。”随着里面传来女子的声音，电动门打了开来。

　　我和薇娜一起进入房里。

　　房间里的摆饰其实很简单，没有太多多余的装饰品，难听点是很阳春的摆设。

　　“马克上尉，冷静一点了吗？”随着问候声，一位穿着标准的灰色窄裙军装
的女性士官站在我的面前－有着一头亮丽的金色长发，，军服完美地衬托出她那
不逊于薇娜的身材，在我的认知里，已经是十分完美的美女了。

　　她应该也看到薇娜那衣服不整的模样了吧……但她似乎并不以为意。

　　“应该……没问题了吧。”舰长的问题老实说我也没办法给个肯定的答案：
“对不起带给你们困扰了。”

　　“人没事就好。”舰长回给了我一个安心的笑容后，说道：“那，我先重新
告诉你，在这艘船舰上的职责好了。薇娜，你先下去忙吧。”

　　“是的，舰长。”听到舰长的吩咐，薇娜便退了出去。

　　“谢谢舰长。”我一边道谢，一边心里却有种不明原由的欲望浮现在脑海。

　　做爱的欲望。

　　奇怪，明明刚刚就和薇娜打了三发了，现在一看到艾丽斯舰长也这么漂亮，
就又有需求了吗？

　　当然，这样的想法一浮现在脑海，下半身也老实地出现了正常反应。

　　（糟糕，竟然想到发呆了。）发觉到我还站在上官的面前，连忙回过神来，
却发现舰长同样也呆站在我面前，眼神和之前薇娜的状况一样，两眼无神。

　　这是怎么回事？

　　我一边讶异于舰长的样子，一边用手在她面前挥舞着。

　　没有反应。

　　那就是说，现在的她可以让我为所欲为了吗？

　　不知道为何，只要想到做爱的事情，就似乎把其他的事情都抛在一旁了。

　　我轻轻地把舰长的窄裙掀起来，看到的除了黑色的吊带袜之外，却看不到原
本应该有的黑色内裤，而是金黄色的浓密阴毛。

　　可以看到，覆盖在阴毛下的蜜穴呈现不该有的潮湿状态。

　　她动情了？

　　我再把她军服前的拉链拉开来，让她的丰胸暴露在空气之中－果然没穿内衣。

　　（喔喔……不行，忍不住了。）看到舰长如此诱人的姿态，我二话不说，掏
出分身就往舰长的蜜穴插了进去。

　　“啊……”她只是轻哼了一声，然后就举起双手抱着我，一腿还举起放在一
旁的矮桌上，轻轻地扭动着屁股，激情地吻着我。

　　我自然也响应她的动作，一手抓着她举起的大腿，屁股用力地往前顶。

　　做爱的感觉真的很舒服。整个房间除了我们两人的喘息声之外，就只有肉碰
肉的淫糜声而已。

　　不过，毕竟前面就射出三次了，现在要让我射第四次还真有点困难。

　　就让我好好享受一下舰长的身体吧……如果我在舰上的工作就只有做爱的话，
那这里还真是男人的天堂呢。

　　这时，艾丽斯舰长竟然呼应了我的想法－现在的她虽然眼神已经恢复正常，
但艳情荡漾的表情依然没变：“你的职责就是陪我们做爱，任何地点任何时间都
可以找我们，看是要一对一还是多对一，我们都会让你满意的。”

　　这会不会……太顺我意了？不过现在美女在怀，还是先享受要紧。

　　我抱着艾丽斯，让身体躺在那柔软的床上，让她骑在我身上，尽情地摆动肢
体。

　　“嗯嗯……好棒……插的真深……嗯嗯……”她闭着眼睛享受着性爱，胸部
随着身体的摆动而剧烈晃动着。

　　而我则是好整以暇地躺着看着舰长的浪荡表演。

　　这时，舰长卧室的门被打了开来，走进来的是一位同样穿着窄裙式样的军服，
没有表情的银色短发女性。

　　完全无视于我和艾丽斯的做爱场景，女性走到舰长身边，说道：“舰长，简
报时间到了。”

　　“啊……我、我知道了……”听到短发女性的话，舰长有点依依不舍地从我
身上起身：“那这里就拜托你了，雷莎副舰长。”

　　“是的，舰长。”听到舰长的命令，雷莎立即把短裙拉高，露出那一根毛都
没有的蜜穴，然后在舰长离开床后，便爬上床跨坐在我身上，扶着我的分身，缓
慢而确实地将我的分身含进她的蜜穴里。

　　没有感觉到干涩，感觉到的只有温湿而热情的蠕动。

　　至于舰长，则是连衣服都没有整理，拿起放在一旁桌上的几份报告，就离开
了房间。

　　替代舰长而骑在我身上的雷莎，脸上除了略红之外，并没有明显的表情，只
是一味地上下摆动肢体，我还可以看到胸部在衣服内晃动的模样。

　　唯一可感觉到的，就是蜜穴里那蠕动异常剧烈的挤压感。

　　不知道为何，看到雷莎那宛如人偶的表现，我的分身反而更有兴致。

　　对了，看之前薇娜和刚刚舰长的模样，说不定现在这艘船上的所有女性，都
会依照着我的思考在行动的吗？

　　就拿雷莎来试试看吧……但要怎么作呢？

　　正当我这么想的时候，雷莎的双眼表现出我的想法－在原本看着我的双眼突
然失去了焦距的同时，身体的动作也变缓了。

　　只要我有类似的想法，就可以操控对方的意识？

　　（先起来走到桌上的计算机前面吧。）在我的意识驱动下，雷莎站了起来，
径自走到了书桌前，就这样站着不动。

　　而我则是走了过去，坐在椅子上之后，再让雷莎坐下来－当然，分身再一次
地进入了雷莎的蜜穴之内，继续品尝女性的美妙。

　　接着，我让她打开了计算机，并与监视系统链接－没一会，计算机（其实应
该说是终端机）银幕上出现了舰长的所在地：会议室。

　　这时的舰长艾丽斯正对着下面七人（我和雷莎在这里）报告目前状况－不过看着她

　　衣衫不整，硕大的胸部随着身体移动而在空气中晃动，连被掀上去的短裙也
依然保持原状，露出潮湿的阴毛和蜜穴，看起来还真是怪不协调的。

　　（我想看看……雷莎看着舰长的裸露模样而自慰的样子……）这样的想法一
出，雷莎的双手就开始有了动作－一手往两腿间伸去，一手则是拉开了衣服的拉
链，并且伸进了衣服里。

　　动作不是很激烈，但雷莎似乎十分舒服，伴随着喘息声，整个人就躺在我的
怀里自慰着。

　　我稍微移动了一下方向，打开了监视系统上的监听系统，让我可以听到会议
室的声音。

　　“……因为目前连导航计算机都是一片空白，所以我们目前无法得知这艘船
会航向何处。”不过舰长的话到让我不禁起鸡皮疙瘩：“现阶段除了从现有数据
重构数据之外，就是请大家做好自己的内务事，有事情也要立即通知大家。”

　　“是，舰长。”众人答道。

　　看来会议已经结束，接着大家就走出了会议室。

　　看来我晚了一步的样子－会议室没人之后，我就顺手关掉了计算机对会议室
的联机。

　　然后，我把注意力移回到身上的雷莎。

　　这时的雷莎一手扶着椅把，一手则是轻轻摸着我分身下的弹药库，然后双脚
着地，饥渴地上下摆动着身体。

　　把我的分身当成按摩棒了吗？而且看她的动作剧烈许多，显然已经快要高潮
了。

　　但即使如此，雷莎还是只有“啊、啊……”地轻声叫着而已。

　　“呜！”突然地，雷莎身体停止动作，全身僵直的同时，大量的热液冲刷着
我的分身……不过还没办法让我射出今天的第四发精液。

　　“哈、哈……”高潮过后的雷莎，整个人就躺在我身上，享受着高潮的余韵。

　　这时，艾丽斯舰长也走了进来－看到雷莎的样子，只是微笑着：“有满足上
尉的要求吗？”

　　“是……十分抱歉……”连敬礼的力气都没有，雷莎有气无力，却带着满足
的表情答道：“刚刚……幻想着和舰长抱在一起……所以……”

　　“呵呵……这样可不行喔，雷莎。”变成了带着亲昵的叫法，艾丽斯舰长走
了过去，弯腰就给了雷莎一个深吻。

　　虽然都是女性，但两人深吻的模样却与情侣没什么两样。

　　如果可以同时玩她们两人就好了……

　　呼应我这样的想法的，是从分身下方延伸出来的，宛如触手般的肉色物体，
不偏不倚地插进了艾丽斯的蜜穴之中。

　　很奇怪地，我并没有“为什么我会有这东西”的想法，反而只觉得“喔，这
样就很方便了”而已……

　　而被我这突然“攻击”的艾丽斯，也没有任何讶异的模样，反而顺势扭了几
下屁股，让触手更加深入后，便抱着雷莎，继续两人的深吻。

　　我从椅子上起身，让我们三人维持着刚刚的姿态，倒在一旁的床上。

　　然后，我让雷莎趴在艾丽斯的身上，然后我就用背后姿，抓着雷莎的屁股，
就这样前后插了起来。

　　雷莎也没有乖乖地趴着，而是在深吻之后，开始用舌头舔着艾丽斯的丰胸，
从乳房到乳首，细心体贴地舔着、吸着。

　　“呵呵……你还是这么会玩……喔……”艾丽斯被舔得发出满意的哼声。

　　“原来你们还是同性恋啊？”我一边舒服地品尝雷莎的蜜穴，一边问道。

　　“是啊，但是有你在，我们会玩得更尽兴呢……”艾丽斯这样回答着：“干
脆今晚上尉你就陪我们睡好了……不然说不定我们会睡不着呢……你说是吗，雷
莎？”

　　没有回答艾丽斯的问题，现在的雷莎专心地服务着艾丽斯。

　　张开双眼，眼里印入的是艾丽斯那满足的睡脸。

　　现在想想，好像光和她们两人就私磨了快三个小时，然后雷莎副舰长要去巡
逻而先走一步（因为身上的衣服被我扒光了，所以当时的她还是只穿着脚上的黑
色丝袜，就这样离开了房间），我就在艾丽斯的身上又发泄了一小时才满意地睡
去。

　　我抬头看看一旁的电子时钟……已经中午了。

　　虽然艾丽斯的身体让我百玩不厌，不过这艘船舰也不是只有艾丽斯而已。

　　我在不吵醒艾丽斯的情况下离开艾丽斯那令人垂涎的身体，然后简单地冲了
个澡、穿好了衣服，才离开艾丽斯的寝室……毕竟，我还是不习惯裸身在船舰里
跑动。

　　我并没有想要去那边，就只是在通道上散步而已。

　　途中，我遇到了正往自己走过来的雷莎副舰长－这时的她已经是穿戴整齐的
模样，但我还是可以看到衣服里晃动的胸部。

　　“副舰长好。”

　　“嗯，”雷莎严肃地回应了我的招呼后，说道：“身体的状况好多了吗？马
克上尉？”

　　“好很多了，谢谢副舰长关心。”

　　“那舰长呢？”

　　“她还在睡，大概是昨天太累了。”

　　“嗯，我知道了。”点了点头表示可以理解之后，雷莎说道：“有需要我们
陪的话，到我的寝室还是舰长的寝室都可以。我现在要去处理报表了，你就先逛
逛熟悉环境吧，看能不能想起些什么。”

　　这可真是违反军中常理的话语啊……。

　　目送雷莎离开之后，我继续往前移动。

　　通道的重力明显比各寝室要稍微轻一点，脚稍微用力踩就可以跳满远的一段
距离。

　　而且旁边每隔一段距离就有关于全船舰内部通路的详细图和位置标的的终端
机银幕，倒让我省了不少事情。

　　这艘船是超长距离运输用舰，所以里面配置大约只有二十到三十人，约大型
一般战斗用船舰的三分之二。但是因为不知名的缘故，这艘船现在不但失去了移
动的所有动力，就连目的地也因为计算机的问题而无法得知……等于说，这艘船
现在是处于漂流状态中。

　　稍微看了一下船体状况，发现动力炉和引擎遭到十分严重的破坏，虽然后来
动力炉经过修复，但只能够提供内部动力，引擎则是没有材料，也没有技术人员
能够修复……

　　人数的问题，大概是当时战斗时有人丧生的关系吧……但看起来，就连她们
似乎都不清楚的样子。

　　而且，大家对于现状，似乎一点都不慌张，还轻松地过着平常的生活……

　　果然还是很怪异。

　　从终端机收集了相关数据之后，我继续往前移动，目标则是餐厅。

　　不过，中途一看到厕所的标示，我却不禁楞了一愣。

　　没有标示是男厕所还是女厕所。

　　这在男女有别的军队设施里，老实说是有点不太正常的事情……虽然说直到
现在，一直都很奇怪。

　　虽然没有想上厕所的冲动，但我还是走了进去。

　　这一走进去，我却看到让人意外的场景。

　　一位女军官，站在男生用的小便器面前，就这样掀起了窄裙，露出没被内裤
遮掩的秘处，就这样尿了起来－只见一道尿液以美丽的弧度，直接射进了小便池
里。

　　那一瞬间，强烈的需求从股间升起。

　　（就先站在那边吧……）在我的意念下，尿完之后的女军官就一直站在原地，
双手依然拉着已经被拉到腰部的窄裙，眼神呈现无焦距的恍惚状态。

　　有了舰长与副舰长、医护士的经验，这次我就大胆了许多，走到她的背后，
双手一伸就往她的胸部罩去－她的胸部比起舰长，小了一些，不过依然是份量十
足。

　　她留着一头紫色的卷发，看起来十分可爱，身体还散发着一股淡淡的香气…
…是喷了香水吗？

　　（今天……就让她以这样的姿态过一天吧。）在恶作剧的想法之下，我把她
的窄裙整个脱掉，然后让她拿在手上。

　　接着，我让她双手撑着小便器，屁股对着我，而我则是拿出分身，一股脑地
就从背后插进她的蜜穴之中－即使没经过调情的步骤，但她的蜜穴已经很湿了。

　　“唔……”她似乎是感觉到分身插进自己蜜穴的感觉，不禁发出了哼声。

　　“名字是？”我一边运动屁股一边问道。

　　“……凯瑟琳、情报组的中尉。”她轻声地回答着，下身却已经开始迎合着
我的动作。

　　我拉开她胸前的拉链，让她的胸部露出在衣服之外，然后双手继续咨意地玩
弄着。

　　这时，又有人进入了厕所……是医护士薇娜。

　　她似乎并不在意我和凯瑟琳，同样地站在小便器前，拉起了窄裙就上起了厕
所。

　　上完厕所，她整理好窄裙后，才对我问道：“身体好多了吗？”

　　“托你的福，应该还好吧。”我以客套话回答着，但下半身的动作并没有停
止。

　　“如果有身体上的问题，别忘了来医护室检查喔。”叮咛完后，薇娜就离开
了厕所。

　　薇娜走后，我继续在厕所与凯瑟琳性交，直捅了十几分钟，才把浓白的精液
射进了她体内－这期间，她已经高潮了两次。

　　我将分身抽出后，便开始整理衣服。而她则是像刚上完厕所的样子，稍稍整
理衣服之后，就无视于露出衣服外的胸部、以及赤裸的下半身，就拿着窄裙走出
了厕所，精液混合着淫水，一滴滴地滴落在地板上，看起来有种说不出的怪异感。

　　整理好衣服之后，我离开厕所，继续往我想的方向走去。

　　没多久，我来到了餐厅－也许是因为节约能源的关系，餐厅只点了几个灯到
够亮的地步而已，看起来就一副没在运作的模样。

　　不过，我在里面看到两个人，就坐在双人桌的两边，一边喝着咖啡一边聊天。

　　目前，我遇到了舰长艾丽斯、副舰长雷莎、医护士薇娜、以及刚刚的情报组
中尉凯萨琳……一共四人。

　　也就是说，还有五个人我还没见过。

　　“唷。”我走了过去向她们打招呼。

　　“嗨嗨。”其中一位留着褐色双马尾的女军官首先对我回礼：“好多了吗？”

　　“有些事情还想不起来而已，其他的已经没问题了。”

　　“那你知道我的名字吗？”她一副明知故问的样子。

　　“……饶了我吧。”我直接投降。

　　“她是艾妮少尉，和另一位还在值勤的梭琳少尉负责雷达监控。”这时，另
一位留着一头亮丽银色直发的女军官这时才开口说道：“我是娜塔莎少尉，负责
武器相关调度……不过现在倒是单纯帮姊姊雷莎的忙而已。”

　　原来娜塔莎还是雷莎的妹妹。

　　“……所以现在你们在这边聊天？”

　　“是啊，我还要两小时才要和梭琳换班，就和也在休息的娜塔莎聊天打发时
间了。”艾妮脸上带着甜美的笑容：“上尉也是没事作吗？”

　　“算是没事吧……想先熟悉一下这艘船的环境。”

　　“这样啊……那先陪陪我们吧。”艾妮边说，边伸手把我拉了过来，在她站
起来的时候，让我作在她原本坐的位子上，然后自己再坐在我的腿上。

　　属于少女的体香，随着呼吸缓缓地进入我的鼻子里。

　　“要我怎么陪？”这次换我明知故问了。

　　“随你啰。”艾妮的表情依然是爽朗的微笑：“舰长已经下令了，只要你能
满足，我们的身体随便你怎么玩。”

　　“那我就不客气啰。”听到艾妮的话，我当然不会客气，一手直接伸进她的
窄裙，玩弄着她那潮湿的蜜穴，一手则是拉开衣服的拉链，让她那刚好可以一手
掌握的胸部跑出来后，咨意地捏弄着。

　　艾妮也不含糊，双手先是将裤挡拉链拉开，让我的分身跑出来后，就开始用
手前后套弄着。

　　至于娜塔莎，则是好整以暇地看着我和艾妮的春宫秀。

　　没多久，仿佛是无法忍耐一般，艾妮先站起来把窄裙掀起来，然后扶着分身
就一股脑地坐了下去，瞬间将我的分身含进蜜穴里。

　　“喔喔……好涨喔。”艾妮发出浪荡的吐息后，又把原本掀起的窄裙往下拉，
将我和她的交合处遮了起来。

　　“娜塔莎也想要吧？”艾妮一边发出舒服的喘息，一边问着面前的娜塔莎：
“上尉的东西好大喔……塞的我差点喘不过气呢。”

　　“你先用吧，我可以等等。”

　　“就一起吧。”心随意转，就如同之前与艾丽斯舰长和雷莎副舰长一样的状
况，从分身下方又延伸出一根触手，直接伸进娜塔莎的窄裙，直接插进她的蜜穴
之中。

　　“嗯……”对我突然的袭击似乎不以为意，娜塔莎只是轻哼了一声，大腿因
为触手的关系而稍微打开了些。

　　“我的里面，有比我姊姊的好吗？”娜塔莎面色潮红，一副十分享受的样子。

　　“我不喜欢比较这个……各有千秋啊。”我一边避重就轻地回答着娜塔莎的
问题，一边手指轻轻地捏着艾妮的乳首。

　　“你还真会说话……”娜塔莎一边说，一边还把衣服拉链拉开后，将手伸进
去摸着自己的乳房：“不过，我可不想输给姊姊……”

　　“我也不会输给你喔。”艾妮也不甘示弱，开始扭腰摆臀，刺激着我的分身。

　　娜塔莎这时也站了起来，整个人坐在椅背上，，双脚则是举起踩在椅子上，
让窄裙内蜜穴被触手抽插的场景展现在艾妮和我的面前。

　　然后，她双手手肘放在双脚上，让自己形成往前倾的姿势。这一来她的双峰
就以下垂的美妙姿态露出在衣服之外晃动着。

　　而我，则是把艾妮往前压，让她趴在桌子上，然后抓着她的屁股，轻轻地往
前顶着。

　　艾妮也很顺从地往前倾，双手托腮在桌子上，像是看戏一般地，双眼直盯着
娜塔莎窄裙里的风景看。

　　（让艾妮尝尝你的淫水味道吧，娜塔莎。）在我的意识控制下，娜塔莎从椅
子下来站在艾妮面前，然后把窄裙整个拉高，露出被触手抽插的蜜穴后，就抱着
艾妮的头，往自己的两腿间塞去。

　　艾妮也很高兴地，伸出舌头不断舔弄着娜塔莎的蜜穴。

　　为了让两人方便，我把艾妮整个人翻过来，然后让娜塔莎趴在艾妮身上，就
这样两个人就以六九之姿互相舔弄着对方的蜜穴，而我也就这样抓着艾妮的两腿，
猛烈地进行抽插运动。

　　“呼呼……娜塔莎的蜜穴被抽插的样子好好看喔……”

　　“艾妮的也不错啊……啊啊……再深一点，再深一点……”

　　两人不断淫浪地叫着，屁股不断地迎合着分身或触手的抽插动作。大量的淫
水不断地从交合处喷出、洒出，不只沾得两人的脸上、嘴上都是淫水，连桌上、
地面都是一滩滩的水渍。

　　我们三人作得正爽，脚步声由远至近，往我们的方向走了过来。

　　我转头一看：是医护士薇娜。

　　她完全无视于我们三人的淫戏，以十分平常的口吻说道：“娜塔莎，副舰长
要找你过去到副舰长室一趟。”

　　“但我现在正在忙耶……”娜塔莎翘高屁股，露出被触手抽插的蜜穴，一副
春情泛滥的模样。

　　“那就完事之后再去副舰长室吧。”果然，任何事情都比不上服侍我要来的
紧急。

　　“薇娜，”我一边进行下半身的运动，一边以开玩笑般的口吻问着薇娜：“
淫水流出来了吗？”

　　“是的，已经流出来了。”面对我的询问，薇娜倒是微笑着，十分坦白地回
答，而且还自动地把窄裙掀起来……正如她所说，淫水正缓慢地从蜜穴里流出，
沿着大腿流下来。

　　这时，艾妮扭动屁股的动作突然加剧，口中直哼着：“喔喔……不行，要飞
了……

　　上尉的东西要让我飞了……”

　　听到艾妮的叫声，娜塔莎直接用手指直捏着自己和艾妮的阴核：“别、别只
顾你自己啊……”

　　听到她们的声音，我自然是更加卖力，直到……

　　“啊啊……”

　　“啊～～～”

　　两人同一时间发出了舒服而高亢的叫声，在身体僵直的同时达到了高潮，而
我也乐得将精液全部射进了他们的体内。

　　“那么，我和薇娜先离开了。”完事后，娜塔莎和薇娜就往副舰长室的方向
移动－当然娜塔莎身上的衣服还是保持着做爱时的模样，凌乱不堪；而薇娜甚至
是上翻的窄裙完全没放下来，任由蜜穴暴露在大家的面前，淫水缓缓地沿着大腿
流下到地面。

　　我并没有让分身离开艾妮的体内，反而是抱起了她，就这样保持着交合的姿
态，往舰桥的方向移动。

　　艾妮的体重因为舰内重力的关系，并没有让我感到吃力，而艾妮似乎也很享
受这样的状态，双脚夹着我的腰，双手并没有抱着我，反而让身体向后倾，在我
的面前玩弄着自己的乳房。

　　这让我不得不抱着她走着。

　　“这样很舒服吗？”

　　“舒服啊……而且我想让胸部再大一点嘛……”艾妮天真地说着。

　　经过了约十分钟的时间，我和艾妮来到了舰桥。

　　所谓的舰桥，其实只是这艘船的控制中心，为了防止敌方攻击直接命中，所
以被设置在船舰的中心，必要时也可以与船舰切离成为救生艇。

　　因为如此，舰桥并没有可以看到船外的窗户，而是被许多的银幕所占据。中
间舰长的位置被抬高，以利监控四周的状况……当然现在位子上并没有人。

　　目前舰桥只有一个人－应该就是娜塔莎说的梭琳少尉了吧。她坐在位子上，
看起来并没有像是在监控或是在工作，反倒像是……在发呆？

　　我抱着艾妮走了过去察看－梭琳留着一头十分长的黑色直发，有着东方女性
的特质……不过这时的她却是闭着眼睛，显然是睡着了。双手却埋在窄裙被拉高
的两腿之间，仔细一看还可以看到手指正深深地插进蜜穴之中。

　　“呵呵……梭琳自慰到睡着了呢。”

　　“那我来帮她发泄一下好了。”

　　“好啊……”听到我的话，艾妮乖乖地从我身上下来后，说道：“那我先去
执行任务了，你就好好玩梭琳吧。”

　　说着，艾妮便走到旁边的位子上坐好后，便开始敲打着面前的键盘。

　　而我，也开始了我的工作－我将梭琳的双脚打开，然后拿开她的双手，露出
那还流着淫水的蜜穴，接着就是二话不说，把分身插了进去。

　　梭琳没有反应，连睡觉时的呼吸都没有改变。不过她的蜜穴在我的分身插进
去的瞬间，有种突然紧缩的感觉……

　　（来，现在的你就这样继续自慰吧……）在我的意识操控下，梭琳被我移开
的双手又开始移动，不过是一手拉开了衣服的拉链，伸进去摸着自己的胸部，另
一手则是往两腿间伸去，开始捏着自己那已经勃起的阴核。

　　而我，则是轻轻地抽动分身。每动一次，梭琳就不由自主地哼出声来。

　　我一边玩弄着梭琳，一边看着一旁的艾妮－只见她已经停下打着键盘的手，
将两腿打得开开地，跨在椅子手把上，两手则是沾着从蜜穴流出来的淫水与精液
的混合，像是在品尝美食一般地，用手指沾着送进口里。

　　这时，一旁传来脚步声－是舰长艾丽斯。她的穿着已经恢复平常的模样：“
唉呀，梭琳又在值勤时自慰了吗？真是不好的嗜好。”

　　她的语意不带有一丝怒意，反而带着点赞赏与笑意。

　　她走向我：“马克上尉，有需要我的地方吗？”

　　听到她的问话，我突然有种恶作剧般的想法：“麻烦广播一下，今天大家不
用穿窄裙，就这样。”

　　“我知道了。”对我的话，艾丽斯不带有一丝疑惑，就这样照着我的想法，
先是对全舰广播之后，自己也把窄裙脱了下来，露出那金黄色的，却带着水珠的
阴毛。

　　不只艾丽斯，连艾妮也照作不误……只是她的蜜穴除了淫水，还有一滴滴的
白色液体渗出。

　　至于梭琳，则是因为我的意识操控而处于沉睡中，所以没有照作。

　　我继续地用分身服务着梭琳的蜜穴，双手抓着椅子，就这样慢慢挺动着。

　　“唔！”梭琳似乎很容易高潮，没几分钟她就开始全身开始短暂的抽蓄，淫
水一股一股地冲刷着我的分身。

　　她那带着潮红的脸蛋挂着有点羞意的笑意，让我的动作越来越快。

　　“嗯嗯……”当我把精液射进去的时候，梭琳更是吐出了满意的气息，又是
一阵剧烈的颤抖后，就摊在椅子上。

　　不久，她张开了眼睛，一看到我，就娇羞地说道：“原来是上尉啊……难怪
怎么这么舒服……”说到这里，梭琳起身抱住了我，接着就是一阵深情的热吻。

　　我顺势将她抱了起来，她也将双脚顺便夹住了我的腰，整个人就这样攀在我
身上。

　　她并不会很重，我可以轻松地抱起她。

　　吻到心满意足，离开我的嘴之后，梭琳依然是一副意犹未尽的表情：“来，
抱我到我的房间，等我换好衣服我们再继续。”

　　“换衣服？”

　　“呵呵……梭琳房间里很多奇特的衣服，”一旁的艾妮说道：“等下你去看
了就知道了。”

　　“……好吧。”既然有新鲜的东西可以增加乐趣，我没理由不从－就这样，
我和梭琳就在交合的状态下，一步步地往她的房间走去。

　　来到她的房间之后，我才让她离开我的身上，让她在蜜穴还沾着精液的状态
下换衣服。

　　不过，梭琳才刚把身上的制服脱下来，剩下白色的吊带袜时，随着门打开，
雷莎走了进来－当然下半身除了吊带袜之外，什么都没有穿，光滑的蜜穴就这样
暴露在我的面前。

　　“有事吗？”

　　“现在是休息时间，所以想看看上尉这边需不需要我。”雷莎的表情还是没
有多大变动：“因为刚好看到上尉抱着梭琳进来，所以就跟着进来了。”

　　“那好，趁着梭琳在换衣服时，你先过来吧。”

　　“我知道了。”没有任何的犹豫，雷莎走了过来，一手抓着我的分身，一屁
股就坐了下去。

　　当雷莎专心地在摆动屁股时，一旁的梭琳也换好了衣服－是一件红色的旗袍，
将梭琳的身材完全衬托出来。而且因为没穿内衣，旗袍上还可以看到丰满胸部前
的突起。

　　“梭琳，拿件你认为雷莎穿起来不错的衣服给她换吧。”

　　“我知道了。”听到我的话，梭琳立即又去衣橱里挑选着衣服。

　　“雷莎，等下你就保持现在的样子，换衣服给我看。”

　　“我知道了。”在我的注视之下，雷莎毫不扭捏地将身上的军服脱掉，然后
接过梭琳给的衣服，在我的面前演出换衣秀。

　　雷莎换的是一套蓝色的连身修女服，不过因为她的蜜穴还含着我的分身不放，
所以穿法变成由上往下套才能穿上去。

　　“这样可以吗？”穿上修女服的雷莎，别有一番风味。

　　“嗯，那今天你就和梭琳穿这一件吧。”

　　“嗯，我知道了。”听到我的指示之后，换好衣服之后的雷莎继续摆动着屁
股，胸部就在衣服里晃动着，诱惑感十足。

　　梭琳当然不会就站在一旁看而已－她跨坐在我的胸前，开始和雷莎演出激情
的同性恋秀。

　　她一手伸进裙子里，一手则是捧起雷莎的脸，深情地吻着。而雷莎也回吻着
梭琳，双手也隔着衣服抚弄着梭琳的胸部。

　　而我，则是用触手插进了梭琳的蜜穴之中，让她的屁股随着触手的抽动频率
而晃动着。

　　我正想欣赏着两人的性爱秀，没想到此时门又打了开来……是医护士薇娜。
她的下半身也是除了吊带袜之外，就什么也没穿。

　　“唉呀，雷莎副舰长先来了啊……”

　　“没关系，独乐乐不如众乐乐。”我招招手，让薇娜跨坐在我脸上。

　　“那么，请上尉好好尝尝我的味道。”薇娜一副十分兴奋的模样。

　　“那我就不客气了。”我一边伸出舌头舔弄着薇娜的蜜穴，一边双手则是往
薇娜的胸部伸去。薇娜也十分高兴地将衣服拉链拉开，露出胸部让我摸个够。

　　薇娜的蜜穴带着一股淡淡的香气，让我舔的更加起劲，舌尖不断地在阴核与
两片肉之间来回，淫水也慢慢地渗进我的嘴里。

　　而薇娜也舒服地抓着我的手，在自己的胸部上乱搓，屁股也随着我的舔弄而
乱晃：“啊啊啊……上尉的舌头好坏喔……舔的人家心好痒好痒……”

　　“薇娜的水很好喝喔。”

　　“那上尉要努力舔，才可以喝更多喔。”薇娜放开我的手，自己玩弄起自己
的胸部了。

　　喝够了薇娜的淫水后，我让她退到一旁，第二根触手立即将她填满了。

　　“啊啊……上尉，我的那里……好舒服好满喔……”薇娜双腿张开面对着我，
要让我看清楚她的蜜穴被抽插的样子。

　　也许是躺着很闲，我起身抓着前方梭琳的双脚，把略微缩短的触手随着屁股
往上挺动，次次刺进她的最深处。

　　梭琳向后仰，让胸部随着迎合的身体摆动而晃动着。

　　而雷莎也不甘示弱，弯腰舔着梭琳硬起来的乳头，下半身也不断地上下摆动。

　　巨大的树。

　　没有树叶，有着只是令人感觉到恶心的肉色树干和树枝。

　　无数纤细的树枝像是触手一般，在空中挥舞着。

　　粗壮的树枝末端长的不是花朵，而是一颗颗足以塞进一个人的，表面光滑的
“肉球”。

　　整棵树霸占了动力炉，靠着动力炉的能量成长。

　　在树干的中心，也有着透明的肉球，而且还可以从外面看到人影。

　　仔细一看……里面的人还可以清楚地辨识面孔。

　　但……

　　那不是我吗？

　　让我醒来的，是突然的警报声。

　　没时间去回想刚刚梦里的景象，我连忙起身－原本身上的三人只剩下梭琳全
身酥软地躺在我身上，不过一听到警报声，也立即醒了过来。

　　我们把身上的衣服整理好（梭琳身上还是穿着那件旗袍）后，就往舰桥冲了
过去。

　　“发生什么事了？”我一冲进舰桥，第一句话自然是询问警报声发布的原因。

　　“有不明船舰接近本舰。”答话的是艾妮－她这时候的表情，正经到和之前
淫荡的表情几乎是判若两人。

　　“确定不是我方船舰还是敌方船舰吗？”

　　“两方都不是，连型号也无法判读。”

　　“说不定……是想抢夺军事物资的宇宙海盗吧。”这时艾丽斯说道：“根据
书面资料判定，这附近宙域确实是有过数起抢夺事件……”

　　“可是……这艘船并没有足以击退海盗的武器，这要怎么办才好？”

　　“嗯……这艘船并没有任何运送物资，让她们夺走了也就算了。但我不能不
管这艘船上的你们。”艾丽斯说完后，便转头看着我，似乎是要我下决定：“上
尉的意见呢？”

　　“这个嘛……”被艾丽斯这一问，我也不知道该做些什么才好……

　　那一瞬间，脑海里浮现起某个画面……

　　“……就让那些海盗进来吧。”

　　“白兵战吗？确实也只能这样放手一搏了。”接受了我的建议，艾丽斯开始
下令：“全舰除了照明用的能源之外，全部关闭，伪装成这艘船是空船的假象。
然后全舰所有人去拿武器，散落在各角落准备应战……”

　　“不，不需要。”这时的我，就像是有人在控制我的嘴巴一般，所说的话完
全超出我的想象：“我一个人……就可以摆平。你们躲在这里，监视舰内状况就
好了。”

　　而出乎我意料之外的，艾丽斯竟然一点怀疑都没有：“我知道了，就照上尉
的决定。”

　　在艾丽斯的命令下，全舰九名女性成员有七人都进入了舰桥。

　　而我，则是站在舰桥门外，等着剩下的两人到来。

　　没几分钟，两个人影快步地跑了过来。

　　把长发绑着两串麻花辫的是文书士美幸，而留着一头黑色短发的则是运输士
翎。

　　一如之前我给艾丽斯下的命令，两人上半身是标准的军服，但下半身却只穿
着黑色的吊带袜，露出黑色的阴毛。

　　一看到我站在门口，两人立即对我行军礼：“上尉好！”

　　我点点头回礼之后，一边伸出手抚摸她们那都很丰满的胸部，一边说道：“
在进去前先帮我消除紧张一下吧。”

　　“真是的，都什么时候了……”带着嘲讽的言语，翎的身体倒是配合着我，
一脚抬高，让我的分身可以顺利进入她的身体：“啊……希望你等下……把海盗
处理掉时…

　　…也能像现在这么猛……”

　　“别忘了我喔。”至于一旁的美幸，则是在翎的背后，把翎衣服的钮扣解开，
露出丰满的胸部，然后双手开始揉弄着。

　　我当然也没有让美幸的蜜穴闲着，让触手好好安慰着。

　　或许是为了争取时间，两人的动作十分积极，我几乎都不用动手，就能享受
到不错的快感。

　　“啊啊……”“啊……”高潮很快地降临在她们身上，不过我倒是还没到射
精的程度就是了。

　　“我还没发泄够喔。”

　　“嗯……”闭上眼睛，翎抱着我，让我抓着她的脚，开始狂冲猛冲。

　　走廊上，响起了阵阵肉与肉碰撞的声音。

　　单纯的泄欲，让我的精液很快地在她们的体内爆发。

　　“请上尉加油喔。”说完鼓励我的话之后，两人就这样衣装不整地进入舰桥
－不只两人两腿间和蜜穴都是我的精液，连地上也都是一点一点的白色液体。

　　整理好衣服之后，我第一个要去的地点，是这艘船的动力炉区。

　　脑海里的声音，让我觉得不去那边不行。

　　距离现在的时间大约有一百三十七年了吧。

　　这艘军用货船在回程中，空间跳跃的坐标出现了异常，结果被吸进了黑洞之
中。

　　在黑洞之中所经过的时间其实不到两秒钟，但当这艘船再出现在宇宙空间时，
却已经经过了这么久的时间。

　　四周空无一物。

　　然而在动力炉区，却有个不速之客。

　　从没见过的巨大树，将整个动力炉完全攀附住。

　　它破坏了整艘船的动力系统与推进系统，而且侵入整艘船的结构，只留下了
能够让人活下去的基本运转与空间。

　　这艘船成了它身体的一部份。

　　船内所有的女性全部被从四周冒出来的触手所抓，而男性几乎无一幸免地被
杀害……除了我。

　　被抓的女性全部像果实一般地，被包覆起来吊挂在树枝尖端，而我则是被埋
进了树干之中。

　　这棵被称为“淫魔树”的怪树拥有自我意识，但在黑洞之中的时间，让它的
自我意识渐渐消失。

　　为了取得新的肉体，它找上了我。

　　但它的意识，却无法转移到我身上……不对，不是无法转移，而是在我身体
完成“改造”的同时，它的意识也消失了。

　　这也就是为何我会没有过去记忆的关系－原本意识转移之后，接着就是记忆
的移入。但意识既然没转移成功，自然后续的动作也就没办法继续下去。

　　而现在，也许是因为我这个“意识”开始稳定，原本树里的知识开始渐渐地
流进我的脑海里。

　　这棵树除了以动力炉的能量为主之外，也可以吸取男女交合时产生的能量。

　　所以在我醒来之前，树也从那些被抓的女性之中，挑出已经改造成功的女性
植入假记忆与假人格，作为以后生活的需要。

　　就是艾丽斯她们。

　　而现在，为了击退来敌，我必须和淫魔树再一次接触。

　　我走到动力炉区的通道门前，稍一伸手门就打了开来。

　　经过几公尺的通道之后，眼中所看到的，是那明亮的照明，充满整个起码十
公尺高的动力炉区。

　　只是除了原本的动力炉区，无数肉色或灰白色的树枝，缠绕着四周的管线与
地面。

　　往上一看，还可以看到几颗黄色的“果实”，吊挂在树枝前端。

　　背后通道的门，自动关了上去。

　　我走到缠绕在动力卢前端的主树干上，附近的树干立即在我面前缠绕成椅子。
我转身坐下去的同时，一部份的树枝轻轻地缠绕着我的手和身体，而且前端还和
我的身体融合在一起。

　　那一瞬间，整艘船的状况，在我脑海里浮现。甚至于连船外的状况，也能完
全掌握。

　　一艘看起来比这艘货船还大上两倍的黑色战舰，正缓缓接近这边。

　　如果能夺到那艘船的话，就连武装也没问题了吧。

　　我静静地看着那艘战舰靠近这里，然后放出接连通道，与货船相连。

　　然后，把接连处的墙壁整个切开打掉之后，十数名穿着清凉，手上却带着重
兵器或冷兵器的女性人员一个个冲了进来。

　　然后，随着十分有气势的女声传来，一名穿着远比其他人要华丽许多，手上
还拿着细剑的女性走了出来：“把这艘船上值钱的物品全部拿过来，遇有抵抗就
全杀了！”

　　听到她说的话，我不禁笑了出来。

　　“谁？”显然我的声音也传了过去，看来像是带队者的女性大声地询问，四
周的女战士也紧张地四处张望。

　　“很可惜，这艘空船没有你们要的任何东西。”无视于她的发问，我开口说
道：“不过，这艘船可是已经有一百多年没有外人进来了呢……我以主人的身份
欢迎你们的到来。”

　　“哼……被我们的到来吓到了，所以躲起来只敢用广播和我们说话吗？”这
个女的气势倒真的不小。

　　“不，因为我觉得没必要，就这样而已。”说到这里，我脑海的视线又往那
艘战舰看去：“倒是……我对你们的船倒满有兴趣的……”

　　“什么意思？”她才刚吐出这句问话，整个人的表情突然一震，而且四周的
女战士也出现慌乱的模样。

　　其实在我说话的同时，我从船舰边伸出了树枝触手，将那艘战舰紧紧地抓住，
甚至于还趁隙侵入其中，将残留在战舰里的人全部抓住了。

　　约二十余人全部都是女性。

　　“你做了什么？”一脸怒气，带队者大吼着。

　　“就如同你所知道的。”

　　“放开她们！”

　　“办不到，因为你们的存在，是我活下去的要素。”

　　“什么？”她显然还听不懂我话中之意。

　　不过也只是呆了一下子，随后的尖叫声让她回了魂－大量的触手把她身后的
女战士都抓了起来。

　　她当然也不例外－只是她的身手确实了得，用手上的佩枪将靠近的触手射断。
只是触手数量哪是她用佩枪就可以清除的，挣扎没多久她还是被涌上的触手给抓
了起来。

　　“放开我！”

　　“放开？说不定等一下你们就会想要再舒服一点了呢……”在我这样说的同
时，触手群开始把那群女战士身上的所有装备、包含身上那顶多遮住重要部位的
衣服全部扯掉。

　　当然，这也包含在敌战舰里的女性们。

　　“啊、好痛！”

　　“痛啊！”

　　“呜……”随着触手粗暴地插进蜜穴，女性们的惨叫声此起彼落，有的女性
甚至还从交合处流出了血丝。

　　带头的女性虽然不是处女，但连前戏都没做就硬生生地插进去，还是让她痛
得直皱眉头。

　　除了蜜穴被触手侵犯，她们的嘴、双乳、甚至肛门都遭受到侵犯。

　　各式各样的感觉透过触手，传送到我的脑海里。

　　我透过触手，把提升性欲的激素缓慢地释放到她们体内，甚至于把触手集合
起来，弄成我的样子，从外表上就像是男与女的群交大会。

　　“啊……身体……好奇怪……”

　　“里面……好痒……”

　　“还、还要，我还要……”

　　“好、好棒，顶的好深……”

　　随着时间的经过，随着痛楚的消失，女性们的惨叫声渐渐地变成了欢愉的浪
叫声，有的甚至抱住了前面的“男性”，放浪形骸地在其身上舞动着肢体。

　　“啊……原来被干也会有这么爽的时候……”带队者也露出了陶醉的表情，
让面前的“男子”躺在地上，自己在上面上下摆动着身体，眼前的丰满乳房不断
地上下晃动着。

　　我把意识暂时转移到和她交合的“男子”，以便进行近距离问话。

　　“名字是？”

　　“戴、戴琳司……是海盗船“黑色蔷薇”的船长……”

　　“很舒服对吧？”我伸出两手，尽情地抚摸着她的乳房。

　　“嗯、好、好舒服……你的好东西顶得好深……小穴穴也是、小屁屁也是…
…”现在的她，下身两个洞都塞满了触手，但她显然还不知足地，屁股狂顶猛甩。

　　“啊、尿、尿出来了……”

　　“飞了，我被顶飞了……”

　　“泄了、泄得好舒服啊……”

　　“进、射进来了，热热的东西……”

　　女性们开始一个接一个地高潮，大量的淫水滴落地面，立即被吸收进去。

　　高潮之后的女性被触手放在地上，然后从地面延伸出的薄膜立即包围住该名
女性后，沉入地板之下，送到动力室里的淫魔树上，进行人体和精神上的改造。

　　而在我身上的戴琳司，也开始断断续续地小高潮，一股一股的淫水从交合处
喷出体外。

　　不过，我还不想这么快就放了她。

　　我将她翻过身来，让她趴在地上。她一趴在地上，屁股就狂往后顶，生怕触
手离开她的蜜穴。

　　“唔，深一点，再深一点嘛……”

　　“呵呵，真是个荡妇……”

　　“对，我是荡妇，我喜欢被你你插……所以快点射进来嘛……”

　　“那你要好好听我的话喔。”

　　“嗯，我听、我是你的……”

　　在她近似发疯的叫喊声中，精液灌满了她的子宫和肠道……

　　“放心……等你们的肉体都改造完毕之后，也不会去想会不会听从命令……”
意识回到原身的我，露出了满意的笑容。

　　很快地，经过了三个月。

　　在会议室里，身为舰长的艾丽斯正在开会－但此时的她却是背对着坐在椅子
上的我，轻轻地将屁股一上一下吐纳着我的分身。上半身的军服完全没扣钮扣，
让丰满的胸部暴露出来，让我的双手没得闲；下半身则只是穿着吊带袜，张开着
大腿让交合处完全暴露在下面二三十个人的视线之中。

　　她的表情十分认真，和身体此时的动作完全不搭调。

　　不只是艾丽斯，下面二三十个人的穿着，相对于平常的军服上半身，下半身
却都只有吊带袜，只差在颜色不同而已。

　　有的女性似乎想获得我的注视，甚至两腿就这样跨在桌子上，拿着不知哪来
的按摩棒，就这样在自己的蜜穴内抽插着。

　　顺便说明一下，原本的货船已经和先前掳获的战舰暂时性地合而为一，等候
在未来的时间内，进行大规模的统合改造，让这艘船完全地成为我的一部份。

　　目前的过渡时期，则是把生活重心渐渐转移到战舰上，以便流用各项装备与
空间，例如这会议室便是一例。

　　“……那么，会议就到这里为止。解散后大家就到各自的岗位上继续努力吧，
以上。”

　　“是，舰长。”应答之后，众人便一哄而散，离开会议室。

　　大家离开之后，艾丽斯依然继续在看报告，并没有从我身上离开的意思。

　　整间会议室里，只有我和她的喘息声与蜜穴与分身结合时发出的淫靡声而已。

　　这时，一个人影走了进来。

　　“舰长，有需要我帮忙的地方吗？”不是别人，就是三个月前闯进来的，海
盗船的女船长“戴琳司”。她身上并不是穿着军服，而是红色的旗袍，再加上她
的好身材，可以说十分相衬的打扮。

　　“等一下我得去巡视，上尉这边就拜托你了。”

　　“我知道了。”戴琳司一边应答，一边却跪在我与艾丽斯的前面，把头埋进
双腿之间后，就开始舔了起来。

　　戴琳司舔得让我很舒服，没多久我就把精液射了出来，不只艾丽斯的蜜穴内
外，连戴琳司的脸上也都是精液。

　　“那么，我先离开了。”带着高潮后的余韵与狼狈不堪的下半身，艾丽斯离
开了会议室。

　　艾丽斯一离开，戴琳司就坐到我身上来，把我的分身含进她那已经潮湿的蜜
穴里。

　　而我则是把她旗袍的扣子解开，露出那不逊于艾丽斯的胸部，开始用手细细
地玩弄着。

　　戴琳司一边扭动肢体，一边说道：“上尉大人，刚刚在会议室，有好几个人
在下面自慰呢。”

　　“那很好啊，那表示大家性欲都很旺盛呢。”

　　“对了，再告诉你一个秘密喔。”戴琳司轻声地说道：“你知道吗，那一天，
当我们侵入你所在的船舰，听到你的声音时，我那里……就已经湿了呢……”

　　“原来你这么骚啊……”我一边说，一边用口轻咬着戴琳司那坚硬的乳头。

　　“因为……那是好久没闻到的男人气味嘛……”被我这一咬，戴琳司更起劲
地摆动肢体：“我的身体……可是比舰长还棒喔。”

　　“呵呵……已经有竞争意识啦？”

　　“当然……人家就是因为要和你……才把整个战舰都给了你的……”看她嗲
声说话的样子，完全看不出是个女海盗。

　　人格的改造虽然是随机，但只有她，我是故意塑造成“对外强悍，对我则是
像个小女人”的形象。

　　“那，今天就陪我一整天吧。”我一边说，一边把戴琳司整个人在交合状态
中抱了起来。

　　“啊……好高兴喔……”紧抱着我，我站起来时的冲击，竟让她达到了高潮。

　　我抱着戴琳司走出会议室时，正好和走过来的凯瑟琳照面。

　　“有时间让我玩吗？”

　　“只要是上尉的命令，不管多忙的事情都可以先搁置。”凯瑟琳十分认真地
这样说道。

　　就这样，我们三人来到了我的房间……但打开门一看，却发现艾妮和薇娜两
个人脱光了衣服，正在对方的蜜穴上舔来舔去。

　　我让她们无视我们的到来，抱着戴琳司坐在床上之后，继续让戴琳司“服务”
着我。而凯瑟琳则是在她背后，按摩着她的胸部。

　　而我，则是一口气让触手各自钻进她们三人的蜜穴里，咨意地采取着他们新
鲜的淫水。

　　“啊啊……好、好棒喔……塞的满满的……”

　　“嗯嗯……上尉的功夫真的很棒呢……”

　　“我、我……我是属于上尉一个人的……”

　　“上尉的命令，就是我们的一切……”

　　四女忘情地叫喊着，而我不断地在她们身上享受着只有女性才能带来的快感
和舒服感。

　　我来到了战舰的主动力室。

　　现在的淫魔树主树，已经完整地移动到了这艘战舰“黑色蔷薇”的主动力炉
上，依赖着动力炉的能量生存着。

　　原本的货船，已经被完全分解，成为这艘战舰的一部份。

　　在我的眼前，延伸的树枝上，还挂着超过二十个的黄色“果实”。

　　一颗果实落到了地面，却没有任何坠地的声响。

　　然后果实从上方裂了开来，像是花瓣一般地展开。

　　里面，裸体的少女站了起来，一脸茫然，黑色的长发直达地面，胸前的两颗
乳房随着身体的动作而摆动，两腿间的蜜穴甚至还流出了不明液体。

　　“欢迎你的加入。”

　　听到我的话，少女的表情立即生动许多，还露出了微笑：“是的，上尉，谢
谢您能让我加入你们的行列。”

　　她一脚抬起，让我的分身进入她的体内。

　　看着她这么主动，我不禁露出得意的笑容。

　　就让这艘船继续地在宇宙中漂浮，再继续地引诱着更多好奇的家伙过来吧…
…

　　为了这个只属于我一个人的世界，有更多可以采食的“果实”……

　　我，是这个世界的唯一。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
bobolovejey 2012-11-29 04:56 PM
世界的唯一IV  木偶世纪

　　这是我所期望的世界。

　　不知道从什么时候起，全世界的人没有了自我意志，就像是工蚁一样日复一
日地工作、吃饭、睡觉。

　　没有任何表情，双眼也失去了光彩，就像个木偶一样。

　　而我，似乎是唯一还可以“思考”的人，而且似乎还可以干涉他人的思考模
式。

　　现在的我不需要工作，随便一个想法，就会有人帮我处理。不管是食衣住行，
还是性欲。

　　就好像，这个世界是我一个人似的。

　　“啊、啊、好、好棒……”现在在我身下趴着晃动屁股享受的，是住在公寓
里隔壁套房的ＯＬ，看起来还不到２５岁，是个美丽的黑发女子。

　　当然现在的她衣服已经被我扒光，趴着让我的分身在她的蜜穴里进出，大量
的淫水就这样随着我的抽动一股股地流出，身下的榻榻米都湿透了。

　　“嗯……你的东西插的人家心里好痒，心都快被插翻了……”女子一直在迎
合我的动作，双脚还越打越开，让我的分身一次次地尽根而入，次次插到最深处
的花心。

　　我一边继续挺动下半身，双手也不安分地玩弄着那一对晃动着的鲜嫩笋子。

　　“不、不行，我又要丢了，丢了啊啊啊！”女子大叫着，整个身体因为高潮
而向后弓了起来，最后整个人趴在地上，像是连力气都完全泄掉了一样。

　　不过我还没有满足。

　　“起来。”随着我的命令，女子立即像是中了邪一样，立即站了起来，仿佛
刚刚的高潮都是假的。

　　我让她转过身面对我－可以看到她的双眼直直地望着前方，脸上一点感情都
没有，完全地呆滞。

　　我站起来抬起她的一只脚，再度把怒涨的分身插进她的蜜穴之中。

　　虽然没有了情欲的表现，但肉体倒是正常地反应出，在我的分身在她的蜜穴
里抽动时，所产生的各种反应。

　　开始加快的呼吸，脸上浮现的红潮、冒汗的身体、坚硬的乳尖、就连蜜穴也
做出激烈的蠕动和挤压，淫水更是一股股地沿着大腿留下。

　　“呃！”最后猛烈地往前插进最深处，我的身体猛烈一抖，大量的精液就像
是山洪爆发一样，一股股地往女子的体内喷发。

　　足足过了一分钟，分身的喷发才完全停止。

　　我放下她的脚让发泄够的分身退出她的身体，可以看到精液混合着淫水，缓
缓地从她的蜜穴里流出。

　　“可以回去了。”我一边穿上衣服，一边这样命令着。

　　只见她回过神来，先是微笑地说道：“嗯，谢谢啰。”然后在我面前一件件
地把衣服穿起来。

　　不过即使穿上了那件蓝色的ＯＬ窄裙套装，我还是可以看到淫液沿着大腿流
出了裙子之外。

　　但她似乎不以为意，就这样离开了我的房间。

　　我转头看看旁边桌子上的闹钟：中午十二点半，看来刚刚的厮杀足足有一个
小时的样子。

　　该出去吃饭了。

　　在我所住的公寓隔壁，是间独栋的两层楼房屋，里面住着一名女性和一对只
有小学五年级的双胞胎女孩。

　　我连电铃都没按，就直接来到大门前，大方地打开门进去屋子里。

　　“唉呀，你来了啊。”从厨房走出来的女性一看到我，就露出满心欢迎的表
情。

　　但她全身上下，就只穿着一件白色的围裙而已，其他什么都没有。

　　也因此，我可以看到她胸前雄伟的乳房随着她的走动而剧烈晃动着，不时还
跑出围裙之外，露出那粉红色的乳头。

　　“饭快煮好了，再等一下喔。”她招待我坐在客厅的沙发上之后，就又回去
厨房继续烹煮中餐。屁股对着我摇摆着，幅度似乎大了点。

　　这时，脚步声从楼梯传来。

　　“大哥哥！”随着欢迎的叫声，两个长得一模一样的小女孩就一起扑在我身
上。

　　她们身上只穿着连身裙，但看的出来她们身上也就只有那一件而已，连内裤
都没有穿。

　　“大哥哥，陪我们玩。”两人抬起头来，用那一模一样的脸孔对着我要求着。

　　我还没有回答，这对姊妹竟然开始动手拉开裤裆拉链，把我的分身请了出来。

　　然后一人一边，开始用舌头舔着我的分身。

　　由于她们是趴在沙发上舔着我的分身，所以那一对浑圆的、光溜溜的屁股就
展现在我的两边，轻轻地晃动着。

　　我当然不可能让双手闲着，就一手一边，先是轻轻搓着屁股，然后手指移动
到两腿之间，在她们的阴核上轻轻摩擦着。

　　两人还是专心地舔着我的分身，完全没感觉到我的手在对她们的身体做坏事。

　　她们的屁股随着我的手指在晃动着，淫水开始湿润了我的手掌。

　　我的手指脱离已经硬起来的阴核，轻轻地插进两人的蜜穴之中，并且开始前
后抽动。

　　“嗯……”感受到我的动作，两姊妹的屁股迎合着，淫水在我的手指抽动下，
沿着大腿流了下来。

　　“唉呀，现在就开始玩了啊。”走出厨房看到姊妹两人的痴样，作母亲的她
只是露出笑容：“不会又要像昨天那样，边干边吃吧？”

　　“妈，我要大哥哥干着我吃饭。”其中一名姊妹抬起头来，一脸天真地说道。

　　“啊，我也要啦。”另一位姊妹立即起来抗议：“昨天都姊姊在玩。”

　　“那今天换你好了。”我一边说，一边抽出手指，双手抱起了妹妹。妹妹也
很高兴地将双腿打得开开地，一旁的姊姊则是扶着我的分身，帮我对准妹妹的蜜
穴。

　　然后妹妹抱着我，感受着我的分身进入她的蜜穴的过程，那种无以言喻的充
满感。

　　“啊啊啊，进来了、进来了，大哥哥的大鸡鸡……全部进来了。”妹妹舒服
地大叫着。

　　光用手指就感觉到挤压感的蜜穴，分身的感觉更是与众不同，仿佛下一秒分
身就会被挤碎。

　　淫水随着分身的插入，不断地被挤压出来，让我的裤子都湿了。

　　“只好用这个了。”看到妹妹把我的分身抢走，姊姊只好从前面的矮桌下，
拿出紫色的按摩棒，插进自己那泛滥的蜜穴之后，就一副若无其事的样子走去餐
桌准备吃饭。

　　而我也抱着被我干着的妹妹，起身走到了餐桌前坐下。

　　妹妹转身背对着我，和坐旁边的姊姊与我一起接过母亲递过来的饭碗，就开
始吃起中餐。

　　就在这时，我心念一动，三个人的表情立即失去原有的生气，静静地吃着饭。

　　没错，从我进门到现在，她们三人其实是跟着我的想法在接待、服侍着我。

　　就这样，我一边享受着幼女蜜穴的挤压感，一边吃着美味的饭，一边也欣赏
着面前三人裸露的美丽。

　　吃完饭之后，我便悠闲地一边轻轻抚摸着面前妹妹的蜜穴，一边等着她吃完
饭。

　　她吃完饭后，我便把她的身体转过来，让她抱着我。接着我抓着她的屁股，
开始边抽动分身，边站起来往客厅的方向移动。

　　我一站起来，妹妹的双腿就夹着我的腰，然后努力地扭着腰。

　　“唔……大哥哥好棒好棒……妹妹好爽喔……”妹妹的嘴里吐出舒服的言语。

　　“呃！”在幼嫩的蜜穴挤压下，我的分身终于也撑不住攻势，一股股的精液
喷射而出。

　　“啊啊……又烫又热的……射进来了。”被我这一射，妹妹也达到了高潮。

　　在我把妹妹从我身上起身时，一旁的姊姊立即熟练地拿出另一根按摩棒，想
都没想就塞进妹妹那正在渗出精液的蜜穴里。

　　妹妹也没有反抗，反而就这样倒在沙发上，沉沉睡去。

　　“大哥哥，明天要换我喔。”姊姊天真地要求着。

　　“好好。”我摸摸她的头之后，便起身往厨房前进。

　　这时，双胞胎的母亲刚洗好碗，一知道我过来，就立即转过身：“抱歉，每
次都要你帮忙照顾我的两位女儿。”

　　“没什么，这是应该的。”我一边说，一边让她转身背对我，然后让她趴在
厨房的料理台上，一手把原本插在她蜜穴里的按摩棒拔掉：“不过，我总得一视
同仁，你说对吧？”

　　我话说完的同时，我的分身往前一挺，进入了她的蜜穴之中。

　　“那是当然的，她们姊妹可是很会吃对方的醋呢。”对于我的抽插，她似乎
完全不在意，唯一会反应的，就是屁股会跟着我的动作晃动着：“没有你在，我
还真不知道要怎么办才好。”

　　“哪里的话，身为邻居，互相帮忙是应该的。”我边说，边弯下腰，双手玩
弄着向下垂的丰胸：“当然不只是你的那对女儿，你的话也可以喔。”

　　“呵呵，你还真体贴呢……晚餐也过来一起吃吧。”

　　“今天大概没办法……”

　　“这样啊……那还真的……有点可惜……”

　　就在这看似平常的对话，身体却做着这可人之事的状态下，半小时之后，我
的精液不断地射进她的蜜穴之中。

　　“那我先离开了。”

　　“嗯，慢走。”就这样，她全身赤裸，蜜穴渗出的精液沿着大腿流下，以这
样淫魅的姿态，站在大门前目送我离开。

　　在略显阴暗的天气下，街上的行人，宛如行尸走肉一般。

　　即使看起来和平常没有什么不一样，但那个死气沉沉的眼神，怎么看就是不
对劲。

　　我也曾经想要去寻找和我一样的“平常人”，只是逛遍了整个城镇，一点收
获也没有。

　　或许在这之外真的有吧，但我已经没心去找……

　　从我知道我可以支配这些人之后。

　　我在街上闲晃了一段时间后，就在某条大街上，看到警车停在路旁，两位穿
着窄裙套装的女警正在执行勤务。

　　看着她们那被黑色吊带袜包覆着的纤细双腿，我突然有了构想。

　　也好，今天就这样玩吧。

　　打定了主意，我走了过去，并且开始对她们进行意识控制。

　　她们的眼神变得灵活起来，但那正显示她们的思想已经被我所控制。

　　看到我走过来，其中一位看起来比较年轻的黑发女警立即露出微笑，向我打
招呼：“您好，先生，请问有什么事情呢？”

　　“喔，今天我有点欲求不满，想说请你们帮个忙……”我想，我说出这句话
时，肯定脸上是一副忍住笑意的糗样。

　　当然，平常的状况下，我肯定不是被当成疯子，就是被当作变态抓起来。

　　“好，我知道了。”另一位看起来较成熟的美艳女警不但没有怒意，还对那
位较年轻的女警说道：“市民有问题，我们警察当然要义务协助他们。你就先帮
忙他发泄一下，等下我再接手。”

　　“我知道了，前辈。”年轻的女警也一副乐于接受的样子。

　　“真是谢谢你们……那么，先把内裤脱掉吧，这样我比较好办事，女警小姐。”

　　“我知道了。”听到我的“请求”，年轻女警立即把窄裙拉高，方便手伸进
去把内裤脱下来。

　　是黑色的蕾丝内裤。

　　“来，给你当作纪念品吧。”年轻女警大方地把刚脱下的内裤交到我的手上
后，问道：“这样就好了吗？”

　　“请你趴在汽车盖上好吗？”

　　“我知道了。”年轻女警照着我的吩咐，背对着我趴在汽车盖上：“这样可
以吗？”

　　“嗯，接下来就让我来就好了。”我来到她因为趴着而翘起的屁股前，把已
经硬直的分身从裤裆里拿出，接着拉起她的窄裙，拉开双腿，对准那外露的蜜穴
……一顶，尽根而入。

　　“喔……”年轻女警发出了满足的叹气声。

　　我开始努力地前后挺动，她也努力地迎合着我的动作，狂扭着屁股。

　　我们这样光明正大地在大街上做爱，但四周的人群却仿佛根本不知道我们的
存在一样，连回头看一眼的动作都没有。

　　过了不久，另一位有着成熟风情的女警也走了过来：“还需要我的帮忙吗，
先生？”

　　“我可以吻你吗？”

　　“当然可以。”听到我的要求，成熟女警立即主动地和我吻了起来，并且热
情地和我舌吻着。

　　“你的胸部也让我按摩按摩吧。”

　　“好的。”成熟女警立即解开胸前衣服的钮扣，并且直接解开胸罩，让丰满
的胸部暴露在空气之中：“请。”

　　我立即空出双手，开始揉弄着她的胸部；而跨下的女警则是主动地继续扭动
屁股，就像个荡妇一般。

　　“你也把内裤脱下来吧。”

　　“好的。”成熟女警立即把手伸进裙子里，把内裤脱下来。

　　是白色的丁字裤。

　　“来，给你当纪念品。”她也把内裤给我当纪念。

　　我低头舔着她的乳头，她则是把裙子拉高，双手开始抚弄着自己的蜜穴。

　　“那个……先生，我们到车里面去玩吧。”这时，身下的年轻女警提出了要
求。

　　“有何不可？”

　　我坐在后座上，年轻女警则是跨坐在我身上，再度和我合而为一。成熟女警
则是坐在我身边，引导我的手指，插进她那湿透的蜜穴之中。

　　年轻女警一边在我的身上舞动肢体，一边则是也把衣服解开，，胸罩丢在一
旁，露出不逊于成熟女警的乳房，然后把我的头塞进她的乳沟里。

　　我贪婪地吸取的她的体香，下身则是猛烈地往上顶着。

　　“啊啊……”年轻女警在一声高亢的叫声之中，达到了高潮后，说道：“真
糟糕，竟然先高潮了……”

　　“你先休息一下，让我来。”

　　“我知道了，前辈。”听到前辈的话，年轻女警立即从我身上下来，迅速地
来到车外，看着她的前辈跨坐在我身上，和我合而为一。

　　“在你获得满足之前，我们会轮流和你交欢，直到你认为满足为止。”成熟
女警一边在我身上舞动，一边宣示着她们的活力足以应付我的需求。

　　看她认真的样子，我自然是更加卖力地，在她身上发泄着欲望。

　　这时的年轻女警，则是改坐在我身边，拿出她系在身边的警棍，打开大腿，
二话不说就塞进自己的蜜穴里，然后开始前后抽插。

　　警棍的前端立即沾满了淫水。

　　“来，让我换个姿势。”玩了一阵子，一脸潮红的成熟女警转了个方向，背
对着我和我合而为一后，就张开双脚放在前座的椅背上，让我和她的交合处完全
暴露在空气之中。

　　不过这样的姿势我实在很难动，尤其是在警车这样的狭小空间里。

　　所以我抱起了她的双腿，才继续下半身的干活。

　　过不了多久，一股股的精液随着我的低吼灌进面前女警的蜜穴之中，而她也
被我这一灌，舒服地大叫着，也达到了高潮。

　　喘了好几口气之后，成熟女警带着抚魅的微笑，转过身对我问道：“如何，
满足了吗？”

　　“嗯……一次好像还不够呢。”我双手依然不断地抚摸着她的胸部。

　　“好，我知道了。”女警露出微笑：“那么，就让我们继续第二轮吧。”

　　“很高兴我们可以帮上忙。”被我各中出了一次，两名女警身上衣衫不整，
两腿间还不断滴落着白色的液体，三点几乎全露，脸上洋溢着春潮过后的样子，
还真是有够淫秽。

　　在和她们虚伪地道谢之后，我就解除了她们的意识控制－只见她们脸上的神
采立即消失，变成和其他人一样的无表情，维持着之前做爱后的姿态，继续执行
着勤务。

　　（下次再找她们玩玩吧。）我笑了笑，便继续在大街上闲晃。

　　虽然已经是再平常也不过的景象，但对我来说，却怎么也逛不腻。

　　而当我走过一间婚纱店时，我从玻璃窗外，可以看到里面正有人试穿婚纱。

　　从外表看，是个很标致的美女。

　　唉呀，裤子里的东西又开始不安分了。

　　就这样顺着内心的欲望，在我走进了这间婚纱店的同时，也支配了里面的那
位试穿婚纱的美女，顺便也让那位店员暂时先离开一阵子。

　　双眼出现神采的她，对着镜子转动身躯，看着镜子里穿着婚纱的自己。

　　而当她一看到走过来的我，立即露出了“太好了”的笑容：“对不起先生，
能不能请你帮个忙？”

　　“我？”虽然这是我的“计划内容”之一，不过为了逼真，我还是得做出疑
惑的表情出来。

　　“是的。”她点了点头。

　　“那，要我做什么？”我一边问，一边则是直盯着因为婚纱而被拱出乳沟的
胸部。

　　她微笑着，似乎还满享受我直盯着她胸部的视线：“其实我是想试看看穿这
件婚纱做爱的感觉如何……因为人家不想每次都是光溜溜地和心爱的人做爱，想
说结婚时玩点特殊的……”

　　她一边说，一边还把裙子掀起，用双手把内裤脱了下来：“来，这就当作是
谢礼好了。”

　　我手接过来一看：是纯白的内裤。

　　“那我就不客气了。”

　　“我先帮你服务吧。”征得我的同意之后，她立即跪在地上，把我的分身请
出裤裆之外，然后就开始舔着我的分身。

　　“怎样？和你的未婚夫比？”

　　“呼呼……比我的未婚夫还要粗大呢……这插起来一定很爽……”高兴地回
答完我的问题后，她就把我的分身含了进去，开始吞吐着。

　　“你躺下来好了，这样比较舒服。”吞吐了一阵子，她吐出我的分身，这样
说道。

　　就这样，我躺在地上的同时，她立即背对着我跨坐在我身上，还翻动裙子，
让我的上半身被裙子所覆盖。

　　因为这样，她的蜜穴暴露在我的面前。在一片不算浓密的阴毛之后，是鲜红
的蜜穴，正渐渐地潮湿起来。

　　接着，我感到分身又被潮湿的物体所包围，应该是她又把我的分身含进了口
里吧。

　　我当然也不甘示弱，双手抱着她的屁股，然后头稍微抬起，用舌头轻点着她
的阴核。

　　她的身体抖了一下。

　　然后，就像是报仇一般地，我的分身四周，湿软的物体不断地缠绕着。

　　而我，当然也不甘示弱地把阴核当作重点攻击部位，最后甚至干脆把嘴贴上
去，舌头侵入她的蜜穴，贪婪地吸取着渗出的淫水。

　　“啊啊……”当她吐出我的分身大叫时，身体也随之僵直、颤抖，淫水像水
枪一般地喷进我的嘴里。

　　没想到她还会喷潮。

　　“讨厌，你的舌头太猛了……”她有点不好意思地起身，让我坐在椅子上，
然后她自己则是掀起裙子，坐在我身上的同时，也和我合而为一。

　　瞬间，她露出十分满足的表情。

　　“不错吧？”

　　“嗯，果然比我的未婚夫还棒呢……”她一边说，一边还把身上的婚纱稍微
往下拉，露出丰满的乳房：“接下来是正戏了，要射在我体内喔，不然就没有意
义了。”

　　“我知道了。”

　　“那我们开始吧。”语毕，她双脚抬高，连椅背一起夹住我的腰，而我则是
抓着她的双脚，开始进行往复运动的同时，也和她的乳房进行着热吻。

　　“不过小姐，你这样不怕你的未婚夫会吃醋吗？”

　　“呵呵，这也是试穿婚纱的一环啊，不用在意啦。”她一边享受着性爱，一
边倒是完全不在意地回答我的话：“唉呀，花心被顶到了……呵呵，好久、好久
没有这样的感觉了……”

　　干得兴起，我抱着她转身，让她趴在椅子前，抓着椅背，以背后姿承受我的
抽插。

　　“啊哈……好、好有感觉……先、先生，你的东西干的我好有感觉啊……”

　　“哪里，小姐你的穴夹的我也很舒服呢……”

　　“真的吗……我、我好高兴……”

　　“小、小姐，我、我要射了……”

　　“快、快点射进来……”一听到我这样说，她的迎合动作更加猛烈。

　　最后，我射出了大量的精液，灌进她的蜜穴，而她也因为这股精液的冲击下，
又达到了高潮。

　　“非常谢谢你的帮忙，先生。”休息之后的她，并没有把因为做爱而凌乱的
衣服整理好，就这样保持原本的姿态向我道谢。

　　我可以想象我的精液，从裙子里的蜜穴中，缓缓地滴落在地上的景象。

　　“那我就不打扰了。”

　　“那个……”我还没转身，她就抓着我的手，往自己裸露的乳房放上去：“
假如你有身体上的需要的话，可以随时找我喔。”

　　“这样不太好吧？”

　　“没什么不好的啊，”她一边说，一边把裙子掀起来，露出正滴着白色液体
的蜜穴：“因为我很少这么满足呢……”

　　我露出了微笑。

　　夜幕低垂。

　　运用意识控制的能力，我不花任何一毛钱就可以填饱肚子。

　　吃完晚餐的我，坐在闹区人行道的椅子上，悠闲地看着人来人往。

　　我已经忘了我奸淫过多少女性，但毕竟我活动的地方只在这个城镇，所以有
的女性会被我随机奸淫上两次也就不足为奇。

　　大概是因为担心我的力量只局限于这个城镇，我从来没想到离开这里。

　　现在想想，也许是因为这些日子以来的“锻炼”，我的性欲越来越旺盛。

　　即使白天经历过如此多的“性战”，现在的我依然在寻找着猎物。

　　眼睛一亮，眼前出现三位熟悉的身影。

　　中间的黑发眼镜少女、左边的金色卷长发少女、以及右边的褐发马尾少女，
都穿着附近高中的制服。

　　因为这间高中的裙子比较短，因此她们三人走个几步，光溜溜的屁股就暴露
在我的视线之中。

　　没错，她们没穿内裤－因为她们三人在四天前就被我在附近的公园里奸淫过
一次，内裤也在那之后变成我的收藏……她们从那天开始就再也没穿过内裤了吧。

　　既然看到了，那就再玩一次吧。

　　在我的意识控制下，三人一转头看到我，就高兴地跑了过来，也不管裙子飞
起会不会曝光。

　　“嗨，又看到你了。”眼镜少女笑着和我寒暄。

　　“你们过的还不错嘛……”我一边说，一边却把手放在眼镜少女的胸部上，
咨意地揉捏着。

　　果然也没穿胸罩。

　　“说好也没多好啦……”她一边回答我，一边把制服上衣的钮扣解开，主动
露出丰满的乳房让我抚摸：“你的东西太棒了，让我到现在都还在回味呢……”

　　在我和眼镜少女说话调情时，一旁的金发少女和马尾少女已经坐在我的左右
边，金发少女双手正抚摸着我的分身，而马尾少女则是看着金发少女的动作，一
副看热闹的模样。

　　“那再来一次如何？”

　　“唉呀，那真是太感谢了。”带着兴奋的表情，眼镜少女立即跨坐在我身上，
在金发少女的帮忙下，屁股一沈，我的分身尽根而入。

　　“唉呀，你的东西又更大了呢……”

　　“不好吗？”

　　“怎么会不好……那我要享用了。”双手抱着我的脖子，眼镜少女立即开始
上下摆动屁股：“啊……太、太棒了，就是这个滋味……”

　　我让眼镜少女自己享乐，我的双手则是往两边少女的跨间摸去。她们也很高
兴地张开双腿，让我伸进去用手指插着她们的蜜穴，满脸笑意。

　　我们四人在大庭广众下做爱，却没一个人注意到。

　　不过现在的我，倒想找点乐趣玩玩。

　　“你们不回家在这里做什么？”

　　“啊！”

　　“老师！”

　　我抬起头一看，一位留着黑色长发、穿着长裙套装的女性站在我们面前，眉
头微皱，却不失其清秀。

　　不过她的微怒似乎不是因为我们在大街上公然做爱，而是单纯因为晚上不回
家在大街上闲晃而已。

　　“老、老师，等我们和他玩完……就、就会回去的啦。”眼镜少女一边回话，
一边屁股还舍不得停下。

　　“老师，我们都把第一次给了他呢……”金发少女掀起裙子，展示着被我的
手指抽插的蜜穴：“他那天干的我们好爽喔，虽然一开始有点痛，不过接下来就
让我们爽到翻了呢，自己自慰都没这么爽……”

　　“是啊，现在用按摩棒都没办法这么爽……”马尾少女一派自然地说道：“
老师要不要也来试试看？很舒服的喔。”

　　“可是时间不早了喔，你们家人不会担心吗？”

　　“这个嘛……”

　　三人在闲聊之中，我则是抱着眼镜少女开始狂干猛干，让她爽的直叫着：“
啊、太、太棒了……里面动来动去的……唉呀，顶到里面了……”

　　我吻着她的嘴，她也以热情的舌吻回应我。

　　过没多久，她开始达到高潮，我也顺着她的高潮射出了一股股的精液。

　　“哈、哈……好、好满好烫喔……”她满意地抱着我，又是一阵热吻。

　　“那，该我了。”

　　“嗯……”听到金发少女的呼唤，眼镜少女立即从我身上下来。

　　不过金发少女并没有爬到我身上，而是起来转过身，双手抓着椅背弯下了腰，
露出光滑的屁股：“来，从我后面干吧。”

　　我自然乐意地抱着她的屁股，将分身插进她的蜜穴之中后，就开始一前一后
地插着。

　　“啊、啊哈……”我的分身一插进去，金发少女就高兴地迎合着我的动作。

　　我一边干着金发少女的蜜穴，一边则是转过头看着旁边。

　　只见眼镜少女满意地坐在椅子上，马尾少女则是跪在她那被打开的两腿之间，
舔食着从蜜穴里流出的精液和淫水。

　　至于老师，则是干脆坐在椅子的最边边，看着我们四人的表演。

　　她的眼神并没有愤怒，有的只是期望与些许的欲望。

　　当我把金发少女的衣服钮扣解开，并且玩弄着她的乳房时，老师突然站了起
来，一脸慎重：“先生，能不能拜托你一件事？”

　　“拜托？”

　　“是的，”点了点头，老师说道：“明天能否请你来我们学校？”

　　“学校？”

　　“是这附近的一间女子高中，我想请你当我们班级学生的性启蒙老师。”

　　“喔？你的意思是？”

　　“她们的第一次都将归你，就是这样。”老师说道：“如果让她们成为大人，
或许会对课业有所帮助……”

　　说到这里，老师竟然把裙子掀起，然后在我的面前把内裤脱下：“见面礼就
是我，希望你能答应。”

　　“非常乐意，老师。”我收下了她手上的蕾丝内裤，两腿间的部分已经湿了。

　　“谢谢你的协助。”听到我答应了，老师也露出高兴的笑容。

　　而这时，金发少女已经泄的一塌糊涂，整个人攀在椅背上，不断地颤抖着…
…但她的屁股却还是继续迎合我的动作，直到我把精液射进她的体内，她才在大
叫一声之后，整个人趴在椅子上，任由精液流到地面上。

　　“那，该我了。”马尾少女背对着我，在让我坐在椅子上后，自己也坐了下
来，与我合而为一。

　　“原来你喜欢这姿势啊。”

　　“是啊。”她任由我的双手抓着拉开双腿，交合处就这样暴露出来。

　　“先生你的东西还真不错呢？”老师这时竟然跪在我们面前，看着交合处分
身进进出出马尾少女的蜜穴。

　　“老师可以尝尝那边的味道喔。”

　　“先生你真大方……”听到我的建议，我立即感到老师的舌头在我和马尾少
女的交合处来回舔着。

　　“老师，别舔那边……会太爽的……”马尾少女被舔得直叫着，身体摆动的
幅度却更大了。

　　我从背后解开马尾少女的衣服钮扣，露出不逊于其他两人的丰满乳房，然后
双手放开马尾少女的双脚，咨意地揉玩抚弄着。

　　看到我玩弄着马尾少女的乳房，老师也起身把衣服解开，露出乳房，然后站
在马尾少女的面前。

　　马尾少女立即把一边的乳头含进去吸允，手也不断地抚摸着另一边的乳房。

　　“喔……做得不错……”老师发出美妙的呻吟，双手不断地在马尾少女的头
发上抚摸着。

　　“来接吻吧。”这时，眼镜少女从一旁抱住了我的脖子。

　　我自然高兴地和她进行热吻，眼角却瞄到金发少女在她的跨下狂舔着流出来
的精液和淫水。

　　“喔，我要、我要高潮了，高潮了……”马尾少女不断地大叫着，身体在间
歇性的抽蓄中，依然不断地上下摆动。

　　因为高潮的关系，她的蜜穴变的更紧，让我的分身不禁再度地喷发出大量的
精液，不只灌进了她的体内，还因为她的动作太大，分身滑出了她的身体之外。

　　老师一看到我的分身滑了出来，立即弯下腰用口含住喷发中的分身，把精液
吞进自己的肚子里。

　　不过，动作中还是有一些精液射到了她的脸上，她也毫不在意，自顾自地吞
咽精液。

　　把我射出的精液全部吞时候的老师，接下来的动作就是转身背对我，掀起裙
子，在坐下的同时，把我的分身也含进了她的蜜穴之中。

　　“喔，老师的见面礼好紧呢。”

　　“呼呼……谢谢你的赞美……你的东西也很大呢，比我的男朋友还大……”
老师一边摆动屁股，一边说道：“连精液也很好吃呢。”

　　“那接下来就要喂饱你下面的这张嘴啰。”

　　“好啊，我最喜欢肚子都是精液的感觉了……”

　　这时，身边的三名学生也不甘寂寞，马尾少女和眼镜少女一人一边，拉着我
的手往她们的乳房和蜜穴摆去，要我好好地“按摩”；而金发少女则是跪在我和
老师的两腿之间，咨意地用舌头猛舔着交合处。

　　我就像个皇帝一样，任意地玩弄着她们年轻的身体。

　　在这样“猛烈”的服务之下，我这第四发的精液喷射地更加激烈，老师也在
这样激烈的喷射中达到高潮，抱着面前的金发少女，身体不断地颤抖着。

　　“那么，明天学校见了。”休息一阵，脸上还挂着精液的老师把名片递给我
之后，和三名学生一样，也完全不去理会凌乱的衣服和裸露的乳房，就这样带着
三名学生离开了我的视线之外。

　　月夜高挂之际，我回到了自己的公寓家里，第一件事不是别的，就是在想今
夜要找谁当我的抱枕。

　　昨晚是那位住在隔壁的ＯＬ，虽然说再找她也不会被拒绝，不过今晚我想找
点特别的……

　　就用随机搜寻的方式吧。

　　我一边这样想，一边把自己的“力量”渐渐地往外扩散出去。

　　当然，被我的“力量”影响的只会有一位，至于会是谁，就不是我所能控制
的。

　　不久，门铃声响起。

　　我打开了门，却发现门外站了两个人。

　　一位有着飘长的粉红色头发，一看就知道是染的，看起来应该只有十七、八
岁的年轻女孩子，身上还穿着像是紧身衣般的高叉亮丽服装，看起来就像个明星
一般。

　　另一位女性则是把黑发剪成了只留到肩膀的短直发，一身西装，看起来应该
有二十五、六岁的年纪。

　　“您好，我是今天来当您的抱枕……”少女恭敬地弯腰鞠躬，同时也报出了
自己的名字，这才知道她竟然是最近很红的歌星，而一旁的女子则是她的经纪人，
难怪会一起过来。

　　听完她们的自我介绍之后，我第一件事不是请她们进来，而是伸出手就往她
们两人的胸部摸去。

　　看到我的动作，两人也不回避，少女歌星还自豪地挺了挺胸部。

　　少女的胸部比我想象中的还要丰满，即使透过衣服，依然可以感觉到那只有
丰满才有的触感。

　　经纪人的乳房也很丰满，不过毕竟隔了两三件衣服，感觉就不是很真切。

　　我手收回后，经纪人开口说道：“满意吗？”

　　“嗯，十分满意。”我点了点头后，才让她们进来。

　　“先生，我们这里有个要求，不知您是否愿意听听？”

　　“喔？”

　　“我们公司希望她能成为您的抱枕，但不是只有一夜，而是希望每天晚上都
是您的抱枕。”经纪人说道：“当然，只要不危及生命和生活机能、外观的前提
之下，任何的行为都是允许的。”

　　说到这里，经纪人拿出一张纸：“这是合约，只要你玩腻了，随时都可以解
约。”

　　“……这是要我教她床上男女交欢的一切是吧？”我一眼就看出她的想法。

　　“受过男人滋润的女人，总是会比较亮眼，相信先生您也很清楚才是吧？”

　　我露出微笑地点了点头，并且看着一旁露出期待表情的少女。

　　“不只是她，我们公司旗下的所有女星，您都可以自由选择。”

　　“……也包括你在内？”

　　“如果您认为有必要的话，不只是我，也可以选择数字旗下女星和您进行多
Ｐ派对。”

　　看来是钓到大鱼了。

　　我自然高兴地签下了合约。

　　经纪人收起了合约之后，问道：“那么，今晚需要我留下吗？”

　　“你说呢？”我反问着，一手又回到了她的胸部上。

　　“我知道了。”看着我的手抚摸她的胸部，经纪人似乎很高兴我这么做：“
那么，请好好享受我们为您所做的任何服务。”

　　经纪人话刚说完，少女已经开始帮我脱裤子：“那么，就让我先来吧。”

　　而经纪人也开始帮我脱掉上身的衣服。

　　不久，我就赤身裸体地出现在她们两人的面前。

　　少女低下头，张开口把我的分身含进含出，看起来颇为熟练。

　　而经纪人则是一边和我接吻，一边也开始脱自己的衣服。

　　不久，经纪人身上只剩下白色的内衣裤，以及白色的吊带袜。

　　少女似乎不想把我的精液含出来，而只是用口交让我的分身达到最佳状态时，
就停止口交。然后起身把股间的衣服拉开，露出黑色的阴毛和粉红色的裂缝，然
后裂缝对准我的分身，缓缓地坐了下去。

　　“啊、哈……”张大着嘴，我的分身随着她的下坐，渐渐地进入了既狭窄又
柔软的蜜穴之中……

　　但，进入到一半，我却感觉到有个阻碍物挡在分身之前。

　　这女孩还是处女？

　　我还没开口问，少女深吸一口气，屁股继续下移，我的分身就轻易地突破了
那层阻碍，尽根而入。

　　“……不会痛吗？”

　　“嗯，一点点而已……”少女点了点头，从表情上看不出有感受到痛楚的样
子。

　　一些些的血丝，出现在交合处。

　　“先生，让我成为女人吧。”少女一边说，一边竟然开始将身体上下晃动，
仿佛刚刚的破处都是假的。

　　经纪人来到她的背后，拉开她背后的拉链，然后把上半身的紧身衣服下拉，
露出丰满的乳房……原来她的胸部并没有穿胸罩，而只是贴胸贴而已。

　　难怪感触和直接摸没什么不一样。

　　我起身抱住她，把她压下身下后，下半身便开始由慢渐快地前后抽动。

　　而她，也高兴地抱着我：“先生的东西好大好烫……插的我好舒服……”

　　我们拥吻，年轻的气息从嘴里进入我的体内。

　　我把上半身拉高，我和她的双手交握着，看着她的胸部在性器的碰撞下，晃
出美丽的乳波。

　　“喔，好、好棒，我、我要飞了……”不过，毕竟是第一次，没几分钟少女
就在浪叫之中达到了高潮。

　　“来，接下来该我了……”经纪人在我把分身抽出后，就两脚一跨，顺势和
我合而为一：“今天我们两人都是属于您的……”

　　“人家、人家还要再一次喔……”她也不满足地呻吟着。

　　一夜醒来，怀里抱的，是少女满足的睡脸。

　　而一旁的经纪人，则是已经穿戴好衣服，坐在一旁，显然是在等我醒来。

　　或许是感觉到我醒来了，少女也张开了双眼：“早安，先生。”

　　“早安。”我让少女离开我的怀里，看着赤裸着身体的她，把衣服一件件地
穿起来。

　　“那么，我们就出门去接通告进行工作了。”

　　“晚上也要拜托你，让我好舒服好舒服喔。”

　　我目送她们出门之后，也回到房间整装。

　　“不知道那些女学生能不能一天就干完……”想起等一下在那间女子学校的
教室里表演的后宫秀，我的分身又兴奋地站了起来。

　　三十分钟后，我出现在附近的女子高中大门口。

　　因为已经过了上学进校时间，所以大门口的铁门已经关起，只留一旁的小门
供进出。

　　我大方地从旁边的小门进入学校，因为只要我不使用能力，我的存在就像阵
风一般，没有人会理我。

　　不过，我并没有往教室移动，而是走到了操场。

　　在操场上，许多的女学生穿着体育服在上体育课，看起来颇有青春气息。

　　先来点开胃菜吧……随着我的想法，立即就有两位女学生停止了运动，朝我
的方向走了过来。

　　一位留着长发绑成马尾，另一位则是戴着眼镜的短发女孩。

　　她们两人走到我面前后就这样站着，微笑地看着我。

　　“有事吗？”

　　“先生，这里男子不能进来喔。”

　　“因为这里是女子学校。”

　　两人一搭一唱，十分有默契。

　　“这样啊……”

　　“所以，要惩罚。”长发的女学生才刚说完话，一旁的短发女学生马上蹲下
来，把我的分身掏出来后，就马上含进嘴里吞吐着。

　　长发的女学生也立即蹲下加入战局，就这样两位女学生，穿着体育服，在操
场上当众帮我口交。

　　两人的舌头在我的分身上交缠着，我的分身立即硬挺起来。

　　然后，我让长发的女学生背对我抱着树，然后我把布鲁马连内裤往旁边拉开，
分身对准着已经渗出淫水的蜜穴，一挺腰、长驱直入到底！

　　“啊，好棒……”长发的女学生立即猛摆屁股，大声地浪叫着。

　　我让她自己扭腰摆臀，身边短发的女学生立即抱着我猛亲，还主动地把舌头
伸进我的嘴里。

　　我当然高兴地回敬她更猛烈的吻，双手则是拉起她的运动服，露出那不输给
成年女性的乳房，把胸罩扯掉之后大大地揉弄着。

　　她也不是单纯让我玩而已，她的双手已经伸进布鲁马里，顺便安抚着自己的
蜜穴。

　　我刚离开她的嘴，就看到她的大腿内侧出现了水渍。

　　于是，我空出一只手往她的两腿间移动，而她也立即把双手抽出来，一副急
躁地把布鲁马拉开，露出渗着淫水的蜜穴，让我摸个够。

　　两人显然都有相当的性经验，都极尽所能地让我和她们自己舒服爽快。

　　后来我抱着长发女学生，自己一躺在旁边的草地上时，她就马上转身面对我，
玩起骑马打仗；而短发女学生则是坐在我的脸上，让我的舌头舔着她渗出的淫水。

　　“啊！”突然地，长发女学生发出像是舒服又像是解脱的叫声后，整个人就
瘫坐在我身上。

　　短发女学生立即把她抱开，让自己的蜜穴把我的分身“吞”进去，背对着我
上下摆动着身躯。

　　我坐起来从后面玩弄着她的肉体，顺便看看已经高潮的长发女学生躺在草地
上，那张开的美丽双腿、以及狼籍的蜜穴。

　　这时，一颗躲避球飞到我的身边，然后另一位女同学跑了过来，完全无视我
和她们的活春宫，拿起球就跑回操场上。

　　“喔对了，还有正事得办呢。”知道这里不能耗太久，我立即主动展开攻势，
干到身上的她连续来了三次高潮，最后爽昏了过去，我才满意地把精液射进她的
体内。

　　然后，我抱起还在回味的长发女学生，再一次地把分身插进她的蜜穴里，然
后抱起她，以火车便当的体味，一边干着她一边往旁边的教室大楼移动。

　　她一察觉被我抱着，双腿立即夹紧我的腰，双手也抱着我，显然十分高兴我
这么做。

　　“欢迎你的到来，先生。”老师站在教室门口，欢迎我的到来。

　　我跟在老师身后进入教室，只见全班三十几位女学生穿着制服，带着期望的
眼神，看着我边走边干着一位女学生的样子。

　　我一坐在老师帮我准备好的椅子上时，老师便在讲台上说道：“因为时间有
限，所以只能有几位同学能在教室里让这位老师教导性的快乐。其他的学生可以
决定在之后和这位老师回到他家进行教导，抑或是以后的任何时间都可以。但这
些都有人数上的限定，请衡量后再决定。”

　　不久，我的椅子前就有了五六位女学生在排队，这时我的精液也已经灌进了
我身上的长发女学生的体内。

　　这时，老师又说话了：“如果想先品尝精液味道的，可以先找她报到，同样
也有人数的限制。”

　　长发女学生一从我的身上下来，立即就有几名女学生在她的面前排起队来，
而排最前面的女学生甚至还没等她开口，就蹲下去用舌头舔食着渗出来的精液，
弄得她只好站着享受被舔弄蜜穴的滋味。

　　而我，则是看着排在我面前的第一位女学生，带着羞涩的表情，坐在我身上，
主动地让我的分身夺走她的第一次。

　　看来这几天的白天时间，我应该不会无聊了。

　　这样的世界，才是我所期望的世界。

　　看着银幕上的文字，穿着白衣的男研究员露出了些微的苦笑。

　　“怎么？有什么问题吗？”一旁的女研究员开口询问。

　　“没什么，只是觉得这家伙的妄想真的很……”说到一半，男研究员停了口，
似乎不知道该用什么形容词来说明他所看到的。

　　“哼，还不是精虫上脑。你们男人都是一个样。”

　　“喂喂，是谁昨天被我干到爽昏过去的啊？”

　　“我是承认你的技术不错啦……”被男研究员这一说，女研究员也不禁红了
脸。

　　“……好了，先不提这些私事，”男研究员指了指银幕后面的水槽里，一颗
人类的脑漂浮在人工羊水之中，无数的电线接在这颗脑的四处，进行着单向或双
向的数据传输：“只不过是开发一个网络游戏，有必要弄到这种地步吗？”

　　“反正那颗脑的主人是个被判死刑的连续强奸犯，就法律上来说已经算是死
亡了。”

　　“……我要的不是这个答案。”

　　“我也知道啊，但你想也知道，这问题你问谁，谁都没办法说出一个答案。”
女研究员翻动着手上的资料：“这家伙利用不知道怎么运作的催眠术，先是强奸
了他住处隔壁的ＯＬ，然后是隔壁独栋房屋里的母亲与两名幼女、接着是附近警
察局的两名女警、三名附近女子高中的女学生……在抓到他时，他已经奸淫了那
所高中近一半的女学生呢。”

　　“说不定这实验真正的目的，是找出他所使用的“催眠术”的真面目呢。”

　　“这我们也管不着。总之我们的任务，就是别让这个贵重的实验材料“死亡”
……”说到这里，女研究员颇有感触地说道：“不过说真的，他现在的样子，算
称得上“幸福”吗？”

　　“天知道……不过，会不会哪一天，连我们也都变成那样子啊？”

　　“……那倒是个不错的选择，不过前提是自己不想活下去或活不下去的话。”

　　“喂喂，你是在开玩笑吧？”男研究员一边说，一边竟跑到女研究员的背后，
双手就往她的胸部摸去。

　　不过，下场是男研究员的头被赏了个爆栗。

　　“下班之后你要这样玩我没意见，上班时间麻烦请守规矩。”

　　“对不起……”摸摸头，男研究员只好乖乖地回到冈位上工作。

　　在仪器动作的细微声音下，那颗脑无声地漂浮在水槽中，作着甜美的梦。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
