小艾篇（续篇）

　　夏日黄昏。

　　夕阳的余光斜穿过俱乐部的天窗，暖暖地照在大厅里那张宽大的旧木桌上。
我拿着抹布，正一点点地擦拭着这张油黑油黑的大木桌，金黄色的阳光洒在上
面，使抹布留下的水渍闪着点点光亮。

　　俱乐部只在周末开放，但这个周六整整一个白天都无人登门，电话更是响都
未响一声，清静得很。管事小胡乐得早早的便告了声假，回家陪老婆去也。加之
大管事已经连续几周没来关照部内事务，现在只留下我一人无聊地打扫着卫生，
只等着五点三十分一到便能关门溜之大吉。

　　擦完桌子，正待将抹布漂洗一遍，却听得背后大门吱呀一声。我回头一看，
却是位二十来岁的小丫头。身高大约一米六五，黑黑的长发飘洒在两肩，上身一
件浅绿色的小衬衫，合体的包在身上，下身却是白色的休闲长裤，托出两条修长
圆润的腿部曲线。

　　我的眼睛刚从那大腿处移开，却又被她胸前衬衫裹着的两团小可爱吸引。再
衬上细长而又粉嫩的脖子，衬衫下粮B恰到好处的收腰，“成熟而又甜美”，如
此形容当真毫不过分。

　　少女将大门轻轻推上，我则乘机打量起她的脸庞来。挺直的鼻梁，细小的嘴
唇透出一点点淡红色。她用手撸了撸额头上的发梢，又显出那一双灵巧可爱的眼
眸子，眨巴几下，最后瞧在我身上。

　　从她进门时起，我便邪恶的盯着她的身材，直到这回才将她的脸庞模样看得
真切。这－－不是小艾吗！

　　“半年多没见了吧？”小艾笑着，迳直走到我这，将桌下的椅子拉出来，一
欠身坐了上去。

　　我的思想一时间没能转过弯来，手里的抹布停滞在空气中，任凭水珠一滴滴
的跌落到地板上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的坐骑，一辆老爷军用三轮摩托。

　　我的头盔，草绿色的军用钢盔。

　　我的乘客，漂亮的小艾。

　　手机里管事小胡的声音透着惊讶：“哗，小艾回来了？”

　　“啊？她要你帮她再物色一次？你不骗我？”

　　“那，你去二街酒吧好了，有的是艳遇哦！”

　　“我从哪知道的？兄弟，在有老婆之前，我可是这方面的老手啦，以后再慢
慢说给你听。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二街酒吧，并不是真的座落在一条叫作“二街”的街道旁。实际上，它的位
置非常偏远，刚好处于市郊结合处。正因为这种特殊的地理位置，才取名为“二
街”，非繁华主干道的意思。

　　停车在酒吧门口，我对小艾说道：“还记得我们上次在街上的事吗？”

　　小艾自然是记得的，虽不服气，但当时随时可能走光的快感还留在她的心
里，让她一时不知说什么好。

　　我笑道：“这次，我要你把胸罩给我。”

　　小艾显得十分为难：“可是，在酒吧的卫生间里脱衣服我怕不安全……”

　　我打断她的话：“不是在卫生间里，就在这。”

　　小艾迟疑着，终于缩到军用三轮摩托的乘客位里，利用车厢的掩护将自己藏
好，一点点地解开衬衫扣。

　　终于等到一个四周没有人的时刻，她将双手从衬衫的袖子里褪出，使自己光
滑的香肩露出来，尔后伸手去解背后的罩扣。

　　可能有些紧张，她解了一次竟然没有解下。正待要试第二次时，背后响起了
隆隆的马达声，一辆大型客车按着喇叭在道路上疾驰而过。

　　小艾的脸立刻红了起来。她解下胸罩，将其塞到我手里。一对圆挺的乳房弹
在郊外的空气中，粉红色的乳头在白色的皮肤上显得格外美丽。

　　这种美丽却没让我欣赏多久，因为她很快的将衬衫穿了回去，一粒粒扣子飞
快的扣回到位。直到全部完成后，才用力地喘了几口气，得意地看着我。

　　我微笑着，将胸罩塞进后备箱：“来，小丫头，我们进去。”

　　我挽着小艾，进门找了吧台靠中间的位置坐下。没过十多分钟，便有男士挨
过来和我们说话。他不停地称赞小艾很漂亮，并说我能找到这样美丽的女朋友真
地是很幸运。小艾淡淡地听着，听到赞美处便微笑地致以回礼。

　　“年轻人，”那位男士对我说道，“很羡慕你还能和女朋友一起放松地玩，
像我自己，已经被家庭牢牢捆住手脚啦。”说完，他大声笑了起来。

　　聊过几句，我和小艾便被他邀请在一块玩牌喝酒。

　　半小时后，小艾已经两杯酒下去，脸红得像只苹果。而那男人有一句没一句
的和我聊着，眼睛却不停的去瞟小艾的胸部。也难怪，只穿着一件薄薄的淡绿色
衬衣，里面空空如也，两只乳房挺挺的撑起衬衫的布料，连乳头的形状都隐约可
见。

　　又喝了几杯，我手上的牌越打越糟。那男人问道：“怎么啦，你们小伙子的
牌技不应该差的。”我只好称自己喝多了头晕，脑子转不过来。

　　男士笑道：“年轻人还需多磨练！现在时间还早，我们驱车到市郊兜兜风
吧。”

　　我则借口推辞，称自己喝得有些过，不如他带小艾去玩好了。

　　干，哪有我这样把女人送上去给人家的。

　　他爽快地答应了。小艾嘻嘻笑着，凑过来在我脸庞上亲了一下：“那你自己
驾车回去吧，路上要小心哦。”男人又对我说了些喝完酒骑摩托要小心之类的客
套话，带着小艾步出了酒吧大门。

　　我在酒吧里坐了一分多钟，才缓缓起身出门。小艾在不远处的停车场和那男
士站在一起，他们互相说了一些话，那男人便打开一辆车的车门，让小艾进去。
我看见他乘小艾钻进去之前拍了拍她的屁股。

　　车子驰离酒吧朝市郊开去。我则为了负责小艾的安全，发动摩托跟了上去。

　　市郊的路上往来车辆很少，我远远跟着，一直没出什么意外。车子驰过两旁
种满柳树的柏油路，倒也挺平稳。

　　正拐过一座小桥时，从对面驰来一辆大巴，可能是周末去市郊旅游的团体合
租的车子，打着极亮的大灯，晃得我眼前一阵花白。桥面本来就窄，我一时被大
灯晃得看不清路面，只好往桥边暂时停靠一阵。

　　待大巴驰过身后，却发现眼前一直跟随着的车子突然不见了！

　　我吸了口气，全力发动摩托往前疾驰，希望可以追上他们。足足驰出两千多
米，没能找见任何车子的踪影。

　　这时脑子里嗡了一声，心道完了，明天报纸的头版头条没准就是：粗心男带
女友酒吧被骗、女友被奸杀暴尸郊野。

　　不行，我再找一遍。驱车回头，一路找到小桥处，才突然发现桥头有条土路
直通河边的一座加油站。那辆车子，正停在站口处，横在那里。

　　我可真是没得说了，既要将小艾送去给人家玩，又怕那男人干出什么可怕的
举动来。心里暗暗咒骂着，又不敢怠慢，从摩托后备箱中取出电棍应急，一路小
跑到加油站，才慢慢的从站口摸了进去。

　　天已经完全黑了下来，我闪到站边的树从中，躲进一块黑暗的角落，这才观
察起里面的情形来。

　　站内很小，只有两座废弃的加油箱竖着。加油站建在河边，四周没有围墙，
只有几根柱子撑起一方水泥顶以挡风雨。因为是晚上，站子里的情形非常阴暗，
但只要外面射进来点亮光，就可以看得清楚。

　　当我看见小艾的时候，才明白为什么在外面的时候没有看见他们，原来是被
三米来高的加油箱挡住了视线。

　　小艾正被推靠在加油箱的背面，衬衫最上面两粒扣子早已脱开，里面毫无防
备的乳沟若影若现。男人用左手推着她的肩将她固定住，低头亲著小艾粉嫩的脖
子，右手探下去，隔着裤子在她的阴阜上抚摸着。

　　小艾伸出手来，想要抱住他的脖子，却被男人的左手牢牢捉住。他用右手解
下她的腰带，将小艾双手扭至身后，绑在一起。

　　小艾双手被制，倾上前想要靠到男人身上，男人不客气地将左手从衬衫领口
处探进去，又将她按靠在加油箱上。右手一路向下，解开了她休闲裤的扣子，又
将拉链拉开，迳直伸进去，在她的屁股上摩擦着。

　　小艾的裤子很快的滑落到膝辄B。她光洁的大腿在空气中扭动着，一条白色
可爱的小内裤包在她丰满的屁股上。可现在，有一只男人的大手按在上面。

　　一阵摩托的声音由远及近，车灯在路面上晃动着，照射在加油站外的汽车上，
停了下来。小艾受了惊似的想要挣起，却被那男人按了回去。他的左手已经将小
艾的衬衫领口往两边翻开，使她的香肩完全的暴露出来。尤其是是那一对圆而饱
满的乳房，早已露出一半在外面。男人的左手正在解她衬衫上的第三粒扣子，右
手则隔着薄薄的内裤摩擦她的阴阜。

　　这种样子，如果被过来的人发现的话……

　　小艾似乎和男人急急的说了几句什么，那男人则嘿嘿地笑着，一点也不在意
的样子。

　　干！不是你的女友，你当然不急啦！是不是还要让全市男人都发现你们，然
后排着队轮奸小艾不成？

　　我摇了摇头，自己怎么也开始担心起这个。比较起来，保护好客人的安全不
就足够了。其它的，实在没什么大不了。

　　那骑手停下摩托车，卸下头盔。他看上去和那男人差不多年纪，也是三十来
岁的样子。只见他对着那辆汽车转了一圈，仔细的察看了车牌号后，才放心地走
进加油站。

　　看他车牌号干嘛？不会是一起的吧！我心想着。

　　果然，他很快就找到了藏在加油箱后的两人，男人间还彼此打了招呼。小艾
羞得将脸一直埋到胸口上，两个男人哈哈大笑起来。

　　接下来，前面那位男士将小艾衬衫扣子全部除去，后面男士试图将其脱下，
却发现小艾的双手已被反绑起来。他顺势将脱了一半的衬衫裹在小艾双手上，再
将多出来的布料又牢牢地捆了几道。

　　两个男人一个将小艾的裤子褪至脚裸，另一个则开始隔着内裤玩起小艾的屁
股来。那屁股我以前是见识过的，很圆润，非常有弹性。今天落到这两个男人手
里，也算他们有福。

　　小艾可能一时不习惯两人的包抄，还有些抗拒。前面的男人也不管这么多，
伸手去捏她的乳头。小艾上身只有一件被脱到肘部捆在一起的衬衫，下身也只有
一条白色的小内裤，几尽全裸的在空气中被两个男人上下夹攻。

　　她的双手被捆住，双脚又被褪下来的裤子限制了活动，只能站在那里徒劳地
扭着身体挣扎。白色光滑的肉体被两位穿着黑色衣服的男人夹在中间，黑暗中格
外扎眼。一对乳房随着身体的箪岒荤扇菕A又很快被一双大手握住，捏揉起来。
小艾被这样轻薄着，慢慢也有了反应，喘息起来。

　　男人见状脱下了她的内裤，一直拉到膝诱W。另一个男人则顺势将手按到她
的阴部，抚摸起来。

　　小艾的身体立刻软了下去，由后面的男人抱在怀里。他不停揉捏着小艾的乳
房，前面的男人一边摸着阴户，嘴也没闲着，俯身含住另一只乳头，吸了起来。

　　又过了一会，两个男人交谈了些什么。接着，前面的男人退后一步，解开自
己的腰带，将肉棒掏了出来。后面的男人则将小艾软软的身子拉起，让她跪下。

　　小艾这时已经由不得自己了，只好任两个男人睑活C她张开嘴，含着面前的
肉棒开始吮吸。后面的男人则慢慢解开了小艾的双手，好让她轻松一点。

　　过了一会，前面的男人将肉棒抽出。他笑着对同伴说了句什么，两人交换了
位置。小艾不得不为另一个男人吮吸肉棒。而她的双手刚刚解放，又被命令撑在
地上，变成爬行的姿势。

　　那男人在她身后蹲下，伸手去玩弄小艾的阴核。小艾哪受得了这种刺激，含
了几下肉棒就将头退了出来，似乎是在轻声哼哼。前面的男人好像不太满意的样
子，又将小艾的头按到自己的胯间，将肉棒重新塞进她的嘴里。

　　两人又玩了一会，似乎交流了些什么。尔后男人将外套脱下，垫在地上，自
己坐在小艾面前。小艾则被命令低下头去吮吸坐着的男人的肉棒。这样她的屁股
便抬了起来。后面的男人将肉棒在小艾阴户上磨了一会，然后缓缓地沉了进去。

　　我心中苦笑，又是一次没有戴套的活动。不知道这是我的失职，还是小艾准
备不周？

　　男人开始抽插起来，一下下的撞在小艾的屁股上，带起阵阵波浪。小艾的身
体随节奏摇晃着，胸前两颗垂下的肉球左右箪吽C前面的男人看得心痒痒，抬手
捏在手里，不客气地揉搓把玩。小艾嘴里仍是插着那根肉棒，在夜晚的空气中似
是发出呜呜的闷哼声。

　　远远地开过一辆货车，车灯的亮光从加油站一扫而过，我不知道货车上的人
看见躲在油箱后的他们没有。

　　货车带着扬起的灰尘驰过，随即淹没在茫茫黑暗中。

　　这种体验似乎太过刺激了，我看见后面干着小艾的男人这时用力抓住小艾的
腰，狠狠地顶了几下之后便定住不动，一泄而出。

　　他留恋地拍了拍小艾丰满的屁股，将阳具拔了出来。前面的男人立即起身，
走到小艾后面，代替了同伴的位置。他将小艾的屁股扶正，将早已蓄势待发的肉
棒一点点磨进小艾的阴户。

　　另一个男人则坐到小艾面前的外套上开始休息。当然休息时也不忘享受下肌
肤之欲，将小艾的一对嫩乳捏得不成样子。

　　又是一束车灯扫过，一辆轿车缓缓过到加油站边。这回可能没有上次那样幸
运，车子在加油站道口停了下来，里面的人打开车窗，朝这边兴奋地吹口哨。

　　我心中叹了口气，这下有得受了。

　　车里的人走了出来，原来是三个年轻的小伙子。他们笑着跑进加油站，与站
里正忙得昏天黑地的两个男人交谈起来。

　　过了一会，我听见那些小伙子们齐声欢呼。正在干着的男人加紧抽插，草草
地射了精。他们七手八脚的把小艾从地上拽起来，我看见小艾已经被干得没有一
点力气，只任由着男人们将她的肉体抱起，往站口的汽车走去。

　　我正在考虑是不是要立即出面阻止他们，毕竟玩下去或酗ㄛO那么简单就能
结束了。

　　忽然小艾往我这边看过来，并给了我一个淡淡的微笑。

　　原来我在这里的事情，她已经发现了。我苦笑了下。

　　这些人在加油站里交谈的内容我听不清楚，但小艾一定知道他们要干什么。
那么，这微笑的意思就是，可以不用担心她了？

　　我看着这些男人们将小艾身上仅有的一点布料扔在地上，跟著有个小伙子将
她的一双鞋子也脱下来，拿到小艾面前，跟她说了句什么。

　　小艾点了点头。

　　大家笑着，将那双鞋扔进了河里。

　　随后，又将她的丝袜脱下，也扔进了路边的草丛中。这下小艾是真的混身赤
裸了。

　　男人们哄笑着，将她扔进轿车的后排座上，关上车门，发动引擎扬长而去。

　　而先前的两个男人亦各自发动了自己的机车，和他们一道消失在夜色中。

　　我茫然若失，从树林中站起身来，走进加油站。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是一个黄昏。

　　金色的阳光，温暖而潮湿的空气，在俱乐部的大厅里和着轻柔的音乐飘荡。

　　我关上收音机，将手里的抹布拧干，晾到窗架上。

　　门吱呀一声开了。

　　我转过身来，是小艾。

　　她朝我微笑着，一套漂亮的淡黄色衣服，头发还是散在肩上，老样子。

　　我为什么要说老样子呢，小艾，和她只见过两次而已。

　　她轻轻的关上门，走到我面前，从桌子下抽出椅子，欠身坐在上面。

　　“后来你们又去哪了？”我问道。

　　“后来，我们去了其中一个男人的家。他还是单身。”小艾说道，“他们把
我捆到床上，然后……嗯……”她低下头，不好意思再说什么。

　　“那你后来穿什么回去的？”

　　“他们还好，第二天早上帮我买了一套衣服。”小艾轻轻说道，“只是…”
却调皮地笑了笑，再不说话。

　　“只是什么？”我着急地问道。

　　“别问了啦！”小艾低下头道，“要不是那段时间心情不好，我才不会变得
那样放纵。”

　　我突然想起小艾说过和男朋友分手的事。心中却有多了一份迷惑：就算是分
手，也不至于要以这种方式来自我解脱。难道会有什么别的事情吗？

　　却不好多问，只是笑道：“吃避孕药了吗？”

　　小艾突然笑了起来，用手指按住我的鼻尖：“怎么了？似乎和你无关吧？”

　　我耸耸肩只好换个话题：“那么，你今天来有何贵干呢？”我故意将“干”
字读得很重。

　　小艾愣了一下，很快就反应过来，嗔道：“你再取笑，小心我以后再也不来
了！”

　　我正想反问“还来接着干吗”，突然觉得不妥，只好收住嘴巴，不再言语。

　　小艾见我不说话，只好叹道：“我来是想拿回胸衣的。”

　　胸衣？啊，是她的胸罩吧，放在我这一直没来得及还她。

　　一边将胸衣找出来，交还给她，一边问道：“怎么，你那帮一夜老公们没有
帮你再买一件么？”

　　小艾道：“哼！他们第二天帮我买了衣服，却又不肯买内衣内裤，说要让我
一……”说了一半，突然“呀”了一声，脸蛋变得通红。

　　我不禁大笑起来，原来她前面一直不肯说的“只是”，就是指这个呀。

　　　　　　　　　　　俱乐部管事４——小珊的危机


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我发文很慢，喜欢这个系列的朋友们请多包涵了。

　　正因为发文慢，因此我会尽可能的让每集都是一个独立的故事。兄弟们碰着
一集，就看一集，没了上集或下集都无所谓。反正每集都很完整，每集都自成体
系。

　　看了的，请提些意见吧。我正处于一个写文的节点上，自我突破的困难很
大。你们的意见，或许就是我突破节点的关键呢！

　　匆忙写成，虽然自己校了一遍，可能还会有标点错误或别字。兄弟们若发现
有漏网之鱼的，还请提出来。谢谢！

　　感谢精雕细刻兄的精心排版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们的男性顾客总是不轻易退会的，但女性会员则截然相反。她们要么是凭
好奇注册了一个名字，却总是以各种理由推托俱乐部安排的见面活动；要么是只
参加一次疯狂的派对便消失得无影无踪。怎么说呢，我们的俱乐部一向以自愿自
发为原则，你既想要消失，我们几个管事也就再没有去寻找骚扰过。

　　小珊便是其中之一，她是一名有点喜欢被捆起来做那种事的女生。这种女会
员在我们的俱乐部中当真是凤毛麟角，部里上上下下的男性会员都巴不得能天天
跟着宠着她。只可惜，在一次派对后，她便再也没有与我们联系过。偶尔有适合
她的活动，打她的手机却只能听见“该号码不存在”之类的提示音。用我们大管
事的话说，就是“天要下雨，随她去吧。”

　　这个周末的清晨，夏日的小雨给空气中增添了一份令人舒服的湿润气息。俱
乐部只有我和小胡两个管事前来值班，处理一些细小的杂事。说是两人值班，基
本上却是我一个人在工作；小胡的手机不停地奏响短信提示音，他也乐得找了个
椅子坐着，不停地和无线信号另一头，不知是哪位可悲的被骗的小女生在短信传
情。

　　我无奈地清理着抽屉里成堆的客户档案，将它们一点点整理好，再锁到身后
的保险箱里。

　　门就这样开了。进来的女生长发及腰，脸庞清秀，淡红的薄唇抿着，一双皓
眸俏皮的冲我们眨巴了两下。女生的鼻尖可爱地翘着，让人忍不住想要捏捏。她
大约一米六零，并不是很高的身材，却生得饱满圆润，凸凹有致，任谁也想搂在
怀里尽情地玩弄一把。

　　这女生我似是在哪见过，却怎也想不起她的名字。小胡在这当口上显示出了
对女性惊人的记忆能力，只见他将手机扔在桌旁，一步冲到女生的面前，拉起她
的两只小手：“小珊，你回来啦？我们一直都惦记着你呢！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我从保险箱中翻出小珊的资料，放在桌面上，随手从抽屉里找了支钢笔。

　　小珊微笑着坐在我面前，一身淡淡的白衫将她衬得格外漂亮。

　　小胡早已关掉他的手机，将一杯刚刚泡好的清茶端到小珊面前，然后嘻皮笑
脸的靠在她身边站着。他身材高大，往小珊身边一站，衬得女孩格外娇小。

　　小珊道了声谢，端起茶杯抿了一口。

　　小胡则乘机凑过头来偷瞄女生的资料。我心中好笑，正待将资料夹递到小胡
手中时，他却正色道：“我要这东西干嘛？咱们小珊的事我记得熟着呢。”又对
小珊微笑道：“想要一次什么样的浪漫？街头邂逅，校园温情，还是大起大落的
惊天动地？无论你愿意渡过一个怎样的难忘时光，我小胡都能舍身相陪，万死不
辞呀……”

　　小珊哧哧地笑了起来，放下茶杯，说道：“就数你胡管事最贫嘴。”又说：
“我很长时间没来了，之所以对部里的活动没什么兴趣，是因为……嗯，感觉太
假了。你们知道，我是喜欢那种的……嗯。”

　　我和小胡不约而同地用力点了点头，免去了女生说那种事的尴尬。

　　小胡笑道：“那还不简单，我打电话找一位男会员，让他来和你扮演一次不
就行了？绳子之类的道具我来准备。需要什么条件的男会员？你这样的大美女可
是有绝对选择权的哦！”

　　小珊用力握了握茶杯说道：“不是这样。我总觉得太平淡了，嗯，既然来参
加你们的俱乐部，嗯，你知道，就总想找些更刺激点的嘛……”

　　小胡难办似的吸了口气：“那，我一会电话找人商量下吧。要不你们出门转
转？”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　逛街，我是不在行的。亏得小珊一双皮鞋，下身包着紧紧的牛仔裤，还能在
繁华的长街上奔走如飞，笑语连连。似乎女生无论在别的事情上体力多么不济，
一旦将她带到商业街上，她立即就能脱胎换骨，其耐力之强，足以将马拉松冠军
也给比下去。

　　中饭在速食店简单地解决了。女生在逛商店方面的兴趣显然高过于中午是吃
汉堡还是炸鸡翅。街上你来我往，店内琳琅满目，女生兴致高涨，我却已经连挪
步子的力气都被耗光了。

　　“那边还有家店哎！”小珊左手拖着我的衣角，右手远远地指向街角的一家
饰品店，一脸的意犹未尽。

　　“不如我们先去那边巷子里找个地方坐坐吧……”我近乎是在哀求了。

　　“呃，可是现在才下午四点来钟呀！”小珊拿起脖子上挂着的饰品表，在我
面前晃晃。说实话，我一直无法理解女生为什么会喜欢这种小东西。

　　“要不你先过去坐会，我上小肯店给你买支冰激淋吧！歇足了力气我们接着
逛好啦。”除了贿赂，我疲惫的脑袋已想不出别的办法。

　　“那……好吧。”小珊笑着，跑进那条巷口，“我在里面等你哦！”挥了挥
手，她便走了进去。

　　如获大赦的我轻呼了口气，转身去街边的小肯店堂里稍坐了一会恢复体力。
尔后从漂亮的贩卖小姐手中接过两支冰激淋，心情轻松地往巷子里走去。

　　这支巷子据说拥有极为古老的历史，因此才得以在繁华的商业街边生存下
来。正因为古旧的关系，巷子窄深而幽静。我拿着冰激淋，脚步踏在青石板上，
发出登登的声响。虽是下午，这巷子高高的砖墙却将偏西的太阳遮得一点不剩。

　　走进大约一百来米，身后的喧哗早已被巷弄的古墙所阻塞。这处寂静之所，
似是睡熟了一般，深沉的呼吸着。一点点弥漫起来的灰暗，从巷子两边民居紧闭
的木门中散出，将我紧紧包裹其中。

　　“小珊？”我终于忍不住喊了一声——却没有任何回答。

　　再前进五十来米，转过一道弯路，猛然看见小珊正在被一个黑影搂在怀里挣
扎，她的嘴，正被那人用一块布条牢牢捂住。那男人身材高壮，一身黑衣，头上
还戴着布罩。

　　我扔掉手中的冰激淋，正待冲上前去帮忙，身后民居的木门却“吱呀”一声
打开。

　　从里头猛然窜出两个人来，也一样是着黑衣，戴头罩，一步冲到我的身后，
将我双手反剪起来。那人低沉着声音喝道：“老实点，不许喊。不然你女朋友立
刻玩完！”

　　我心中一阵苦笑：得，这下你想要的刺激找上门来了吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们俩被这几个男人押进那间阴暗的房子里。进了厅堂，他们立即回转身将
大门锁上。再穿过两间居室，来到后屋。只见一个男人从里屋搬出张椅子，将我
按坐在上面，再用绳子上上下下的将我捆了个结实。

　　这回我才得以细细地打量起眼前的情形来：这是间破旧的屋子，墙上的漆已
经剥落。地上草草的铺着一些夏天的席子之类的物品，墙上还杂乱的钉着一些铁
钉。

　　他们共有三个人，都戴着头套，教人看不清自己的面目。

　　小珊口里还塞着布条，吱吱唔唔的呜咽着。一个很壮实的男人手里擒着刀子，
将刀尖抵住她的俏脸蛋儿，低声道：“我拿掉布条，你不许喊。不然立刻让你花
脸，没法见人！”

　　小珊唯有点了点头，她身边的男人便将布条拿掉。小珊缓了几口气，忽然笑
道：“你们扮得挺像的嘛！哎，你把我的手弄痛了，轻点……”

　　为首的壮男人拉了拉头罩，沉声对小珊道：“扮？扮什么？嘿嘿，还没睡醒
吧？”

　　我无奈的干笑了一会儿，对那壮男人说道：“好兄弟，绑得太紧了，松点行
么？”

　　只见那壮男人回头瞪着我，突然顺手从地上操起一根木棍，猛一提劲，狠狠
的砸在我的右肩上。那木棍与椅背相撞，发出一声闷响。

　　我咬紧呀哼了一声，痛得再也说不出一句话，只剩大口喘气的份。

　　小珊这下给镇住了。她对那壮男人怯怯的问道：“难道，你不是……胡管事
……”

　　三个男人哈哈大笑起来。一名精瘦的男人笑着道：“胡光死？胡他个鸟！哈
哈，小妞，你以为这是什么哪？”

　　那壮男人又笑了几声，拿起一些胶带走到我面前，对我沉声道：“气喘够了
没有？”也不待我回话，便将我的嘴封了个严实。

　　几个男人笑着，便去绑小珊的双手。小珊这回是真被吓懵了，直到双手被绑
才回过神来，不住的哀求：“你们不要乱来，我包里有钱，你们都拿去吧！”

　　男人们也不答话，只将她双手提起绑在墙头的钉子上。另一个男人过来，将
她的白衫拉起至胸，露出平坦的小腹。一个男人用手摸了两下，最后伸出手指碰
了碰小珊的可爱的小肚脐，笑着对她说道：“小丫头，腰腹保养得不错。”

　　可怜的小珊哪能料到自己一直精心保养的小腹现在竟被几个色狼享用了，又
羞又急，气得直跺脚。

　　壮男人道：“这丫头片子！来把她的脚捆上！”

　　说罢，已有两个男人上前来，一人抱住小珊的一条大腿，拉向两边，就要去
捆。

　　那壮男人止住他们，说：“笨！这样子一会裤子怎么脱？”伸手上前解开小
珊仔裤上的扣子，将拉链拉下去。也不管她怎么挣扎，只和其他几个男人一起，
将她双腿抬起，七手八脚的将小珊的牛仔裤剥了下来。一条裤腿完全脱下，只剩
另一条挂到她的右膝处。

　　小珊极力的反抗着，忍不住想喊出声来，却又瞥见男人摆在桌上的刀子，一
时六神无主，不知怎办才好。

　　男人们乘机将她两条光洁的大腿一分，捡了绳子绑在墙角钉子上。

　　这样小珊上身的白衫被推至胸口，下身的仔裤被脱到只有一条裤腿还挂在身
上。一只花色的小内裤紧紧的贴着她的阴阜，随着挣扎一点点的扭动。

　　那男人捡起刀子，抵着小珊的脖子，阴沉着声音说道：“合作点，等我们兄
弟几个爽完了就放你走。如果你要喊，或是捅些别的什么娄子，把我们逼急了连
你和你男朋友一起做掉！”

　　小珊无奈的看了我一眼。我的右肩还火辣辣的不能动弹，只剩左手一点点的
用力想挣脱这五花大绑的束缚，看来也是徒劳无功的。

　　壮男人对其他几人说道：“看来她听懂了。呵呵！”

　　于是他把刀扔掉，上前一步，开始强吻小珊。另两人也不愿闲着，他们将小
珊的衣服拉起至脖子，露出里面淡红色的胸罩。两个男人一人一边，将胸罩推了
上去。小珊的乳房并不是很大，却十分圆润。两个男人各自把住一个抚捏着，看
上去十分弹手。

　　唉，我怎么在这时候想这种事……脸上一副苦涩的表情，却又忍不住接着看
下去。

　　壮男人吻够了嘴唇，又蹲下身去隔着内裤拨弄小珊的阴阜。女生哪能在这种
时候被挑起情欲？只好不住的扭着屁股躲避男人的魔手。

　　那男人呵呵一笑，说了声“有意思”，抬手将小珊胯部两边扶住，两臂一用
力，哧的一声便将那条薄薄的小内裤撕成了两半。

　　小珊一声惊呼，嘴上却被另一个男人的舌头堵了个严实。壮男人将小珊胯部
用力扶正，一欠身将嘴贴上女生的阴阜吻吸起来。

　　小珊本能的扭动腰肢挣扎，却又好似摆着屁股在迎合男人舌头般的淫靡。可
能她也意识到了这点，只好放弃了抵抗，任由男人在她阴唇上百般玩弄。

　　那个精瘦的男人嘿嘿笑了声，放开小珊的乳房，从桌子下面拉出一只黑色的
皮包来。拉开拉链，竟从里面掏出了一支电动阳具。

　　只见那假玩艺通体黑色，茎身制作得青筋暴起，龟头圆滑如蛋。小珊瞥见这
东西，立刻呼了一声，闭上眼睛再也不敢看第二眼。

　　男人拍了拍还在小珊阴核上努力“工作”的壮男人，将电动阳具塞到了他手
里。

　　壮男人嘿嘿笑了两声，打开振动档，将其贴在小珊的阴核上一点点的移动。

　　女生的表情立即起了变化，但她又极力的想掩盖下体所传来的感觉。只见小
珊咬住淡红的下唇，眼睛却不由自主的眯成了一条细缝。

　　另两个男人开始邪恶的舔吸小珊的双乳。他们一人占住一个乳峰，极有技巧
的吸、抿、舔着敏感的乳头。淡红色的乳头很快的竖了起来，醮着男人的口水，
晶晶的闪着光。

　　下面的壮男人见女生进入了状态，便将电动阳具一点点的插入小珊的下体。

　　小珊终于忍不住深吸了口气，吊在头顶的双手用力拉扯住绳子，胸部自然的
挺起，绷紧的身体如同一张弯弓。

　　壮男人将棒子一点点的尽根没入后，等了一小会儿，就开始拉着根底抽送起
来。小珊的脚踝还绑在墙根两头，此时却用力的将膝盖往中间并拢，似是想夹紧
胯下的物体。男人的左手也没闲着，正一寸寸的摸捏小珊白皙丰满的大腿。手指
在腿根上划过，带起一条美丽的红晕。

　　抽插了一会，男人将假阳具拔出，放到一边。小珊“嗯”了一声，睁开半闭
的星眸低头察看，却正好一眼瞧见旁边的男人脱了裤子，将粗大的真家伙挺到自
己面前。她赶紧又闭上双眼，却没有说一句话。

　　男人们心照不宣，只是互相笑了笑。那脱了裤子的男人走到小珊正前方，替
代了壮男人的位置。他双手环到小珊后腰，抓紧她的屁股，将女生的下体移近自
己。

　　比对了两下，发现并不是很好插入。壮男人和那精瘦的男人会意，走到小珊
两旁，各自将她两脚上的绳索去掉。

　　小珊的双腿一下子瘫软下去，好在中间的男人及时抬住她的屁股，才没有让
女生的双手拉伤。两边的男人一人抱起小珊的一条大腿，将她横抬起来，阴阜刚
好抬至男人的腰间。中间的男人对他的同伴感谢地笑笑，尔后举起他的阳具，对
准小珊的下体毫不客气的尽根没入。

　　小珊的头靠在右手臂上，口里粗重地喘息着。胸前的乳房在空气中随着男人
的抽插微微颤抖起来，如同涟涟的水波。正干着小珊的男人仗著有同伴帮他抬起
女生的双腿，便用空闲了的双手去轻捏小珊的乳头。玩了一会，又将手指伸到小
珊的嘴边，去抚摸她可爱的薄嘴唇。小珊竟然伸出舌头来，舔弄男人伸过来的手
指。男人索性将手指伸进她的嘴里，任由她尽情吮吸。

　　干了十多分钟，男人终于忍不住射出精液。他抽出阳具，在小珊的大腿根上
涂抹干净。尔后回复体力似的吸了几口气，向壮男人笑了笑，就要去接替他的位
置。

　　壮男人却摆了摆手，低沉着声音说：“我不急，让他先来吧。”说罢指了指
精瘦的男人。

　　精瘦的男人说：“好吧，我快点弄完就给你。”

　　他示意同伴将小珊放下，自己则将女生腿上挂着的仔裤扯下来，然后伸手去
解她吊着的双手。小珊手脚被放开，一下子失去了支撑，赤裸的身子软软的靠在
男人胸膛上。这男人虽瘦，却并不缺少力气。他一手揽在小珊背后，另一手挽住
她的双腿，一扭腰将女生轻易的横抱起来，扛在肩上。可怜的小珊刚刚被做得混
身酥软，现在只好任由男人像处理一只无助羊羔似的扛着。她的腹部垫在男人肩
膀上，上身无力的垂在男人的后背，双腿在男人胸前被结实的胳膊挽住，小巧的
屁股翘着，露出湿漉漉的阴户，正对着另两个男人的眼睛。

　　男人们哄笑着，将一丝不挂的小珊扛到屋角的桌边，将她放在上面。小珊似
是恢复了一点力气，刚想挣扎，却又被男人们捉住双手双脚，用绳子捆束在桌子
的四腿上。

　　男人们有的捏乳房，有的摸阴户，恶作剧的玩弄无法反抗的小珊。那精瘦的
男人脱了裤子，走到小珊分开的大腿前，将阳具抵住她湿热的阴户，一提劲插了
进去。

　　小珊口里轻呼一声，四肢无法动弹，只好闭了眼睛任男人插弄。瘦男人插起
来虽没什么花样，却次次卖力，一下下的捅得小珊不住的哼哼。壮男人似是看得
心痒难耐，又见小珊哼得起劲，索性脱了衣裤爬到桌上，跨坐在小珊胸前，提起
粗胀的阳具对着女生的樱口打起了手枪。

　　瘦男人哈哈笑着，又使劲抽插了一会儿，泄了精。他拔出阳具，对那壮男人
说：“好吧，瞧你那出息。下次可别托大让人啦！换你了。”

　　壮男人嘿笑了几声，跳下桌面，来到小珊胯前。他扶正阳具，用龟头在小珊
阴阜上研磨了一些淫水，才挺腰进入。也许是前面刺激得太久的原因，他并没能
坚持多久，就一泄如柱了。

　　男人们处理好各自的事务，穿上衣物，在一边压低声音谈笑起来。小珊一连
被三个人泄欲，身上潮红得像是刚从热水里捞出来一般。她喘息了很久才似恢复
了体力，开口轻声说道：“现在可以放开我，让我穿衣服了吗？”

　　男人们回头看了小珊一眼，壮男人低声说：“你的任务还没完成呢！”

　　小珊刚刚回复的一些希望被这句话打得无影无踪。她似是有些害怕的说道：
“那……你们还要做什么？”

　　壮男人笑了起来，他沉声说：“还有个人没得到满足，他现在可能等得全身
快要烧起来了。”说罢，走到我面前，伸手拉了我身上的一个绳结，绳索便全数
散落下来。

　　我笑着，站起身来，扯掉嘴上的胶带，说：“我就不参加啦。再加我一个，
小珊今天可能就不能走着回去了。”又抖了抖右肩，对壮男人说道：“好险，差
点就让你真的砸到了。”

　　小珊沉吟了一会，忽然不依：“胡管事，你们几个串通好了骗我！”又说：
“你们几个这样对待我，还……”说了一半，又闭住嘴巴，把头扭到一边，只留
一对乳房微微跳动。

　　几人摘了头罩，壮男人赫然便是胡管事。其他二人我也曾在过去的派对上见
过面，均是俱乐部里的男会员。三人走到小珊面前，嘻笑着又是赔罪又是献媚，
好不热闹。小珊发现这是管事为她安排的活动后，本来也就没怎么气恼，只是被
吓唬了一阵，觉得有些委屈而已。经小胡的甜嘴巴哄了几下，便没了事。

　　“快让我穿衣服啦！”

　　几个人乱糟糟的应声，从他们的包里找出备好的毛巾等物，七手八脚地为小
珊擦了一遍。小珊只好被捆着手脚，无奈地让几个男人上下其手，也不知是在擦
身，还是在多占点便宜。

　　几个人擦拭完毕后，为小珊解了绳子，再将一些衣物拿来为她穿上。小胡收
拾了些杂物，放在包里拎着，对两位男会员说：“我们两个管事送小珊回家吧，
你们过会有什么活动？”

　　两个男人对望了一眼，瘦男人说：“腰都快软了，还能有什么活动？我们各
自回家好啦。”又走过去察看了小珊的手腕，对她说道：“没弄痛你吧？呵，胡
管事说不装得像一点，你会不满意呐！”一句话羞得小珊满脸通红，直往我怀里
钻。

　　大家笑着，说了些客气话，道了别，各自离去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和小胡，带着穿戴一新的小珊，去了附近商场边的停车场。小胡平日在一
家公司上班，早早的买了辆车。我们便搭了他的车子，将小珊送回了家。

　　道别之后，小珊在我们俩脸上一人亲了一记，便下车走进了公寓。小胡若无
其事地哼着曲子，发动汽车，对我说道：“我说，你刚才不去干一次，太可惜。
你呀，就是太老实！”

　　我嘿嘿笑了一声，对他道：“小珊虽然平日里温柔一些，但你也知道她一旦
生气起来，是很可怕的。”

　　小胡嗯了声，将车开上正道。

　　我接着缓缓说道：“你既然知道，还敢扯碎她的内裤，我真是佩服得很。”

　　“嘿！”小胡转过头来：“我说小子，那刚才我们给她穿衣服的时候你怎么
不提这事？难道现在我要去买条内裤，专程跑到她公寓里头去，当着她公寓里那
么多女人的面，送给她？”

　　我笑了起来：“她穿衣服时显然是忘了这茬，提它干嘛？还不把我自己都连
累了？”伸手从仪表盘上取了只口香糖，“等她回到公寓，准备洗漱的时候就会
发现啦。到下个周末，小胡你就等着母老虎来找你发威吧，嘿嘿。反正我没参与
你们的轮奸，不关我事……”

　　说罢，拆了包装，将口香糖扔进嘴里，轻松地嚼了起来。
