催眠异想集　之一：催眠师的生活

作者：催眠使者

　


　　我心里不断犯着嘀咕，为什麼总编会想到这样的企划？我可一点也不相信
催眠这档事，那些催眠表演平常看看笑笑就算了，哪有谁会对催眠师的生活有
兴趣？

　　‘你好，你一定是杨若荷小姐吧？’

　　他不知道什麼时候已经坐在我的对面，我竟然完全没有发现，真是失礼。

　　‘啊，真是不好意思，我没有注意到……’

　　‘没有关系，你不用介意。’他对我露出了十分爽朗的笑容，我才观察到
他比我想像中要年轻的多，我以为催眠师一定都是有点年纪的中年人，但他怎
麼看也不会超过三十岁。

　　他几岁？奇怪……我应该有做好功课的啊，怎麼会连这样的基本资料也不
清楚，而且……我也好像是现在才第一次看到他，我一直以为他会是个不苟言
笑的中年人，但他表现出来的一切都让我感到意外。

　　‘若荷？’

　　‘啊？’我竟然又恍神了起来，今天到底怎麼搞的，‘不好意思。’我低
下头，想掩饰自己的失态。

　　‘真的没有关系，我们直接开始进入正题吧。’

　　‘好的，’我调整了一下自己的呼吸，‘沈博士，你在舞台上的表演大家
都非常熟悉了，我们这次是想更深入了解你的日常生活。’

　　‘嗯……’他沈吟了一下，‘怎麼样的日常生活呢？’

　　‘比方说，你会在日常生活中使用催眠术吗？’

　　‘当然，’他笑了笑，‘我随时都会使用催眠。’

　　‘像是用在什麼事情上面？’

　　‘喔，这可多了，’他更大声的笑了起来，‘比方说我看到一个很漂亮的
女人，不用五分锺，我就可以让她疯狂的想和我做爱。’

　　我呆了一下，这是什麼回答？‘沈博士，你在开玩笑吧？’

　　‘我是认真的。’

　　我尷尬的笑了笑，不知道该接上什麼話。

　　‘若荷，你不相信催眠吗？’

　　‘我相信催眠术，只是我不觉得它有那麼神奇，可以让你为所欲为。’

　　‘要我证明看看吗？’他盯着我看，我感到一股窒息般的压力。

　　‘不，我不要被催眠。’我赶紧摇了摇手。

　　‘哈哈，’他又笑了起来，‘我不要催眠你，这样好了，我们到外边去，
我可以催眠你所指定的人。’

　　我用怀疑的眼光看着他，他笑了笑，站起来弯下了腰，‘请。’他非常绅
士的说着。

　　虽然不是很相信，不过我还是听他的話站了起来，我打开门，沿着走廊走
了出去，我们所在的位置是ＰＵＢ的包厢，穿过了走廊便是舞池，形形色色的
年轻男女在其中不断扭动着身躯。

　　‘有对象了吗？’他在我身后轻声的说着。

　　‘谁都可以？’我仍然觉得不相信，不知道他到底要玩什麼把戏。

　　‘哈哈，没错，不过你最好挑个美女，不然我没什麼兴趣，成功率可能就
会比较低一点。’

　　这个色胚！

　　虽然心里这麼想，我还是帮他物色了一个美女，我看到一个穿着亮红色连
身洋装的女人，一个人坐在吧台的前面喝酒，一头披肩的波浪长发，感觉上很
有气质，‘就她吧。’我朝那个女人指了指。

　　‘嗯，好的，’他十分有自信的笑着，‘请你去一个可以看到我们的位置
坐着，我要一个人过去。’

　　我找了个位置坐了下来，然后看着他朝那个女人走了过去。

　　ＰＵＢ的音乐相当嘈杂，我只能看到他和那个女人比手画脚的不知道在聊
些什麼，完全听不到他们的声音，过没多久之后，他拿起酒杯放在女人的面前
缓缓的晃动着，我看到女人不停的眨眼，接着沈博士在她的额头点了一下，她
竟然就闭上眼睛睡了过去，而这整个过程不超过五分锺！

　　他朝我使了个眼神，我一时间还诧异的不知道该做什麼反应，呆了一下才
缓缓的走了过去，这个时候，在吧台的女调酒师也走了过来，表情显得有点慌
张。

　　‘你对她做了什麼？快把她弄醒！否则我……’她对着沈博士喊着。

　　‘粉红玛莉。’沈博士不慌不忙的对她说着。

　　我不知道他这句莫名奇妙的話是什麼意思，却看到调酒师浑身一阵，然后
两眼无神的看着前方。

　　‘小琳，到１０２包厢去，跪在那里等我。’

　　‘是的，主人。’调酒师机械般的答应之后，便像梦游般的朝着刚才的包
厢走了过去。

　　‘怎麼样？’沈博士看着目瞪口呆的我说着。

　　‘这是怎麼回事？她……’

　　‘她以前就被我催眠过了，只要做好后催眠暗示，我就可以这样随时让她
回到催眠状态，’他接着我的話说着，‘我常来这间ＰＵＢ，里面很多人都被
我催眠过了。’

　　‘这怎麼可能。’我喃喃的说着。

　　‘还有更不可能的呢，’他诡譎的笑着，‘一起回包厢去吧。’他对我说
完之后，在被他催眠的女人耳边不知道说了些什麼。

　　然后他站起来带着我一起往包厢走去，那个女人也在他身边亦步亦趋的跟
着，回到包厢后，我看到之前那个调酒师果然就跪在房间的中央，像在祭拜什
麼一样的虔诚。

　　沈博士小心的将门锁了起来，‘小琳，将衣服脱掉。’

　　‘是的，主人。’调酒师平淡的回答着，然后便将手举起来，缓缓的解开
胸前的扣子，脱掉衬衫后，立刻将手伸到背后解开胸罩的钮扣，一直到胸罩也
落到了地上，她才终于停止了动作。

　　她仍然跪在地上，两颗雪白饱满的乳房骄傲的挺立着，脸上完全没有任何
的表情。

　　沈博士突然看着我笑了笑，然后在调酒师面前弹了一下手指，‘小琳，醒
过来！’

　　调酒师眨了下眼睛，突然尖声叫了起来，‘啊！’她发现自己的衣服不见
了，用双手遮住自己的胸部，往后跌坐到了地上，‘这到底怎麼回事！你对我
做了什麼！’

　　‘粉红玛莉。’沈博士又说了这句話。

　　和第一次一样，调酒师全身一震，脸上立刻没了表情，双手也缓缓的垂了
下来。

　　‘小琳，跪好。’

　　‘是的，主人。’她毫无感情的回应着，又回复到原先的跪姿。

　　‘怎麼样？’沈博士看着我，‘相信了吧？’

　　我实在还是不敢相信，一个人怎麼可能这麼轻易的就被控制，可是如果说
她这一切都只是在表演，也是一样的令人难以相信。

　　我吞了口口水，犹豫的点了点头。

　　沈博士微笑着，然后走向在吧台前被催眠的女人，在她耳边不知道说了些
什麼，她和调酒师一样脸上没有任何表情，只是空洞洞的看着前方，当沈博士
说完的时候，我看到她缓缓的点了点头。

　　接着沈博士举起那个女人的手，让她双手在空中交迭着，好像被绑住一样
的感觉，然后也在她面前弹了一下手指，‘佩璇，醒过来！’

　　那女人眨了眨眼，清醒了过来，脸上露出疑惑且惶恐的表情，她似乎想要
走动，但双手却被固定在空中，一步也走不出去。

　　‘怎麼回事？这是哪里？快放我走！’

　　沈博士伸出手搓揉那个女人的胸部，她似乎想要闪避，但是身体却只能不
断在原地扭动而已。

　　‘啊！快住手！不要这样！’她喊着，却连音量都很有限，想必这也是因
为沈博士给她的暗示。

　　沈博士一边按摩着她的胸部，另一只手更放肆的撩起她的裙子，伸入她的
内裤中，侵犯她最私密的部位。

　‘啊……啊……不要！’随着沈博士的抚弄，女人的声音从哭喊转变成了骄
喘。

　　我是不是应该要阻止他？不，现在赤裸着上半身跪在那里的女人不就也是
因为要阻止他才会落的这个下场？

　　所以我应该至少要逃跑吧？心里这麼想，可是我却完全无法移动脚步，只
能呆呆的看着这一切。

　　‘喔……啊……’女人的额头冒出了汗，不断的淫叫着，似乎就快要到达
高潮了，不过沈博士却在这个时候突然停止了动作，我可以看出女人的身体仍
然极度的需要，她两条丰腴的大腿不住颤抖着。

　　‘想要的話就求我吧。’沈博士抚摸着她的脸蛋，轻挑的说着。

　　‘你这个变态！’女人喘着气，‘我不会放过你的！’

　　‘都这个时候了还这麼逞强，’沈博士笑着说，‘如果你根本不记得发生
过什麼事情，你怎麼不放过我？’

　　‘你在说什麼？我死也不会忘记你这个混蛋的脸！’

　　‘若荷，你要试试看吗？’沈博士转过头来看着我。

　　干嘛啊，怎麼突然想起我了！‘什麼？’

　　‘用手碰碰她的额头。’

　　‘会怎麼样？’我问着。

　　‘你试试啊。’

　　虽然不是很想听他的話，不过我还是禁不起自己的好奇心，缓缓的朝那个
女人走了过去，她看着我，似乎想要闪躲，可是她唯一能做的只有将头往后仰
而已，我伸出手，慢慢的向她的额头靠近。

　　当我碰到她的额头那一剎那，她立刻闭上了眼睛，整个人瘫软了下来，我
想扶住她，但是一时间也无法承受住她的重量，和她一起跌坐到了地上，沈博
士看到我这个狼狈的模样大声的笑着。

　　‘如何？刚刚的事情有好好的记录下来了吗？’

　　要不是他这麼问，我几乎都忘了我在这里是为了采访他，不过我都有录音
下来，回家再写稿子应该也没问题，我故作镇静的回答着，‘这方面的事情你
不必替我担心，不过……’我刚才就一直在怀疑，他为什麼会将这一切这麼坦
率的表演给我看，‘我要是将这些报导出来，你不会害怕吗？’

　　‘害怕什麼？’他的表情毫不做作，我真的弄不清楚这个人的想法。

　　‘害怕什麼？像是法律的制裁啊。’

　　‘我犯什麼法了？这两个女人是自己走进来的，所有的事情都是她们自愿
的，你要知道，催眠只不过是唤醒一个人的潜意识而已。’

　　‘你这是在狡辩！’我不满的说着，‘没有人会甘心被人奴役的！’

　　‘哈哈哈，’沈博士又开始大声的笑着，‘或许让你到我家去看看，你才
会更了解一些。’

　　‘去你家？’

　　‘是啊，你不是想了解我的生活吗？’

　　‘嗯，那就去吧。’虽然有点害怕，可是有这样的好机会，身为一个记者
说什麼也不该放过。

　　沈博士看着我笑着，然后她将那个女人从我身上扶了起来，将她放在调酒
师的旁边，他用手搭着他们两个的肩膀上开始说着，‘小琳，佩璇，听好，你
们现在觉得很热、很想要，感到下体十分的空虚……’

　　两个女人虽然没有动作，表情却很明显的有了变化，沈博士沈默了一下，
等着这种反应在两个女人间酝酿。

　　‘这是人类最自然的欲望，你不需要感到任何羞愧，我允许你的双手开始
动作，你可以放心的抚摸你最敏感的部位，让自己的飢渴得到满足，一直到你
高潮了为止。’

　　原本双膝并拢跪直的调酒师缓缓的张开了双腿，将手从裤头伸了进去，开
始抚摸着自己最隐密的部位，而另一个女人也撩起了裙子，将双腿呈Ｍ字状的
张开着，将手伸进自己的内裤中开始贪婪的手淫着。

　　‘嗯……啊……’两个女人的呻吟声开始此起彼落的交响着。

　　‘当你们达到高潮后就会清醒过来，’沈博士继续说着，‘醒来后，你们
不会记得自己曾经被催眠，也不会记得看过我，还有我身边的这位小姐，’他
说着，又看了我一眼，‘你们会完全忘记关于我的事情，用自己的逻辑来填补
这段空白的时间，了解吗？’

　　两个女人并没有做出任何回应，不过沈博士看起来是自信满满的，‘东西
收一收，我们快走吧。’

　　‘就让她们这样……’我怀疑的说着。

　　‘当然，我们得在她们高潮前离开，快一点吧。’

　　我收拾了东西，和沈博士一起离开了ＰＵＢ，搭上了他的车子，我突然很
好奇自己是怎麼来到这里的？一时间我竟然想不起来……

　　约莫十几分锺后，沈博士带我回到他的住所，当车子开进停车场之后，我
感到一种莫名奇妙的熟悉感，可是无论我怎麼回想，都觉得自己不可能到过这
个地方。

　　当我们走进玄关，沈博士关好门，拍了两下手，便有十几个全身赤裸的女
人从里面走了出来，每个女人的身材都相当的玲瓏有致，十几对丰满坚挺的乳
房同时排列在我的面前，连身为女人的我都有些晕眩了起来。

　　‘主人，你回来了。’女人们齐声说着，脸上都挂着满足的微笑。

　　‘你到底把她们怎麼了？’我这是明知故问，不过我还是忍不住的喊了出
来。

　　‘我没有怎麼样啊，只不过是用催眠唤醒了她们的潜意识。’

　　‘不要再胡说八道了！’我对他吼着，‘每个人都有自己的想法，都有权
力选择自己的人生，你怎麼可以这样随便的剥夺一个人的生活！’

　　‘我没有剥夺任何人的生活，’沈博士说着，然后他对着其中一个女人挥
了挥手，‘小琦，过来。’

　　那个女人雀跃般的跑了过来，当她站在沈博士面前的时候，沈博士伸出手
指插入她的下体。

　　‘啊……’女人发出十分尖锐的淫叫，双手却仍然摆在身体的两侧，一点
阻止的意思也没有。

　　‘别看她现在这样，’沈博士对我说着，‘白天时，她可是电子公司的高
级主管，也是我很重要的经济来源呢，小琦，对她说说你的想法。’

　　‘啊……是的……’那女人一边忍不住的娇喘，一边对我说着，‘在公司
里面……喔……我必须装得很严肃……我觉得好辛苦……啊……只有回到这里
等待主人的命令……我才觉得得到了解脱……喔……喔……’

　　沈博士收回了手，‘如果想要更多的快乐，你要先好好的伺候我啊。’

　　‘是的，主人。’女人立刻跪了下来，拉下沈博士裤子的拉炼，掏出他那
根巨大黝黑的阴茎，贪婪的放进嘴里吸吮了起来。

　　‘这里的女人有的像她一样还在职场上奋斗，也有的是自愿放弃自己原本
的生活的，’沈博士用手压着那个女人的头，一边看着我说着，‘不过有的时
候，每天面对着百依百顺的女人也很无趣，我偶尔会让她们暂时的忘记我，让
她们回味一下之前的生活。’

　　‘什麼意思？’

　　‘喔……’沈博士喘着气，似乎十分着迷于跨下女人的口技，‘我没有精
神对你解释了，你也该归队了。’

　　‘什麼……’他到底在说什麼啊？我感到有些害怕。

　　‘性奴若荷。’

　　突然间，我感到思绪被抽空了一样，我不再说話，开始解开上衣的扣子，
将身上的衣服褪去，在主人的家里，是不需要衣服的。

　　‘若荷，过来加入她吧。’主人说着。

　　‘是的，主人。’我走了过去跪在小琦的身边，贴着小琦的脸伸出舌头舔
着主人阴茎根处的縐褶，那真是全世界最甜美的气味，我感谢上帝给我这样完
美的生活。

　　之前主人说什麼回味的？我原本是记者吗？

　　我没有办法想，也不想再想了。

催眠异想集　之二：天上掉下来的礼物

作者：催眠使者

　


　　巷口的７－１１来了一个很漂亮的工读生，她的个子很娇小，却总是一付
活力丰沛的模样，脸上总是挂着很灿烂的笑容，尤其当她在喊“欢迎光临”的
时候，她总是会露出两排洁白的牙齿笑着，她有一颗突出的小虎牙，加上脸颊
上两个深深陷进的酒窝，模样真是可爱极了。

　　自从她来了之后，我每天都会来这家７－１１报到，只是为了看看她的笑
容，其实我也很想跟她说说話，却总是提不起勇气，我总是在心里想着，明天
吧、下礼拜吧，反正她应该不会突然就不干了。

　　我怎麼也想不到，我们的关系会突然出现这样不可思议的变化。

　　那是在她来了大概两个多月之后，我到那里去划拨付款，当我将划拨单交
给她的时候，她看着我的划拨单，不知道怎麼了，竟然发呆了起来。

　　‘小姐？’我叫了她一声。

　　‘啊，不好意思。’她才突然回过神来，继续帮我处理，将钱收进收银机
之后，她将收据和回条交给了我。

　　‘这样就好了吗？’因为不太熟悉，我接过东西时问着，想要确认一下。

　　‘是的，主人。’她微笑的对我说着。

　　我诧异的看着她，她身边的另一位女店员也一样，但她却只是睁大眼睛看
着我，好像一点也没有发现自己刚才说了什麼，会是她私生活的习惯不小心脱
口而出吗？看着她这样天真无邪的模样，我实在无法想像到底是什麼原因。

　　‘谢谢。’我点了点头，快步的离开了便利商店。

　　原本以为事情就这样结束了，但当我发动机车准备离开的时候，她竟然从
店里面跑了出来。

　　‘主人，求求你不要离开！’她从背后搂住了我的腰。

　　我讶异的不知道该做什麼反应，这是在干嘛，是整人录影吗？还是她在玩
真心話大冒险之类的游戏？

　　‘好难过，主人，求求你不要走。’她持续的说着。

　　虽然不知道是怎麼回事，不过她两颗柔软的乳房紧紧的贴在我的背部，感
觉十分的舒服。

　　‘珍宇，你怎麼了？’另一位女店员也从店里面追了出来。

　　‘主人，你等我一下，求求你不要离开。’

　　‘嗯。’我答应了一声。

　　她放开了手走向她的同事，我听不到她说了些什麼，她的同事脸上似乎很
不谅解的样子，然后终于走回了店里，那女孩又缓缓的朝我走了过来。

　　我看着她，正想问她这到底是怎麼回事的时候，她却先开口问我。

　　‘主人，你对我做了什麼？’

　　不是吧？这应该是我要问的吧？是你莫名奇妙的跑过来抱住我，还拚命叫
我主人的耶，我对你做了什麼？

　　她的眼中含着泪光，十分可怜的模样，怎麼看也不像在演戏。

　　‘我对你做了什麼？’我反问她，‘你到底干嘛这样子？’

　　‘我不知道，主人。’

　　虽然听她这样叫我让我有一种无以名之的优越感，可是这还是实在太奇怪
了，‘我不是你的主人，不要再叫我主人了。’

　　‘是的……’她说着，表情却突然扭曲了起来，十分痛苦的模样，她双手
握着头，在我脚边跪了下来，痛苦的呻吟着，‘啊……啊……！！’

　　‘你怎麼了？还好吧？’我蹲了下来，紧张的问着。

　　‘求求你……’她喘着气，断断续续的说着，‘别这样……对我……’

　　我？什麼意思？她会这样是我造成的？我回想着在她变成这个模样的前一
刻，我只不过是让她不要叫我主人啊，是因为这个吗？

　　‘我取消刚才的話，你可以叫我主人。’

　　我話一说完，她的表情就轻松了下来，我也觉得松了一口气，但我却发现
她的眼神更不友善的看着我。

　　‘主人，你到底对我做了什麼？我怎麼会变这样子？’

　　天啊，她怎麼又问我这个？天知道到底发生了什麼事！

　　我不知道该怎麼回答，站了起来对她说着，‘先站起来吧。’

　　她原本无力的跪在地上，我想扶她一把，她却突然咻的一下站了起来，感
觉有点不太自然。

　　我吸了一口气，缓和一下自己的情绪，‘听好，我没有对你做任何事情，
我刚下班，顺路来这里缴钱，然后就看到你这个模样，如果你真的不知道自己
怎麼会变成这样，请相信我，我跟你感到一样的莫名奇妙。’

　　‘是的，我相信你，主人。’

　　很神奇的，我感到她眼中原本流露着那种怀疑与责怪的眼神，在那一瞬间
都消失了。

　　‘我也想弄清楚这到底是怎麼回事，告诉我你刚才到底怎麼了。’

　　‘我不知道，’她说着，‘我原本站在柜台，就像平常一样，可是你离开
店里的时候，我突然感到一种无法形容的痛楚，然后我突然明白那种痛楚是因
为你离开了我，因为你是我的主人，我必须要跟在你的身边，服从你所有的命
令。’

　　我听完她的話只觉得莫名奇妙，完全无法理解，如果她所说的都是真的，
也怪不得她会一直觉得是我对她做了什麼，这听起来好像是我催眠了她、或对
她用了什麼洗脑器材什麼的，可是我明明没有这麼做。

　　她一直看着我，头往下微微垂着，像一只可怜的小猫一样。

　　‘你有什麼打算吗？’我问她。

　　‘随主人吩咐。’

　　‘如果我让你继续在这里工作，我先回家去呢？’

　　她似乎想说什麼，但又说不出口，脸上露出十分恐怖的表情，我想起她刚
才痛苦的跪倒在地上的模样，赶紧对她说着，‘好了，我知道了，我不会这麼
做的。’

　　‘谢谢你，主人。’她好像松了一口气。

　　‘可是我现在该回家了。’

　　她喘着气，十分紧张的模样，然后结结巴巴的说着，‘主人……可以让我
……到主人家住吗？’

　　我这一辈子从来也没被女性倒贴过，没想到第一次有女孩说要到家里去住
竟然是这种情形，怎麼办呢？真的带她回家吗？虽然她的模样那麼可怜，但是
在演戏也是有可能的吧？这个世界上的确是有不少演戏的天才的，说不定是什
麼诈骗集团设计的仙人跳，我还是觉得有点害怕。

　　‘你会服从我的任何命令？’我决定要试验一下。

　　‘是的，主人。’

　　‘跟我来。’我说完之后便转身离开。

　　‘为什麼？主人不是骑车的吗？’我听到她在我的身后问着，我没有回答
她，她也没有再问，就静静的跟着我，沿着骑楼走到了一条阴暗的巷道。

　　‘把你身上的钱都给我。’我突然转过身对她说着。

　　‘主人？’她一脸讶异且疑惑的望着我，但手却毫不迟疑的拿出了皮夹，
掏出了五、六百块钱给我。

　　‘算了，把钱收回去吧。’这样好像不能证实什麼，我决定要来点更极端
的，‘把衣服脱掉。’

　　‘主人？为什麼？’这次她的表情除了讶异还带着恐惧，从她的脸上我可
以感觉到她一点也不想这麼做，但是她的双手却仍然俐落的解开了７－１１那
件绿色的制服。

　　她将制服脱了下来之后，立刻将身上的Ｔ恤往上拉起，原本我只是想试验
而已，但现在我的眼神却完全被她白皙的肌肤所吸引，她将手伸到背后准备解
开身上粉红色胸罩的钮扣，这时候我看到一滴水珠落在她的胸罩上方，我才发
现她的脸上已经挂满了泪水。

　　我突然感到很愧疚，我怎麼会那麼小心眼，竟然能联想到什麼仙人跳，我
一个普普通通的上班族，是有什麼东西好骗？再说她都来这边打工两个月了，
难道就为了钓我这条营养不良的鱼吗？发生这样的事，她的内心一定比我还不
安上百倍，我竟然这样在怀疑她，这不但愚蠢、而且可恶！

　　‘够了，赶快停止！’我赶紧喊着，在她的胸罩掉落前阻止了她，‘对不
起，快点把衣服穿好。’

　　我强忍住心中的欲望，转过头背对着她，等她将衣服重新穿好。

　　‘我们等一下先到我家去，好好的思考一下，看看能不能弄清楚这件事的
来龙去脉，’我做了一个深呼吸，‘等衣服穿好再叫我。’

　　‘好了，主人，谢谢你。’

　　我回过头来看着她，她的眼中仍泛着泪光，却对我露出了很灿烂的微笑，
裤襠里的家伙依然很不安分的肿胀着，像是在抗议我做作的绅士行为，但是看
到她这样甜美的笑容，我突然觉得，一切都是值得的。



　　我骑车带她回到了家里，因为只有我一个人住，平常也懒得整理，难免比
较杂乱一些，带她进来后，我赶紧先走到里面稍微整理一下，她一直都静静的
站着，连稍微的看一下这间房子也没有。

　　整理好了之后，我倒了两杯饮料，请她在客厅的沙发坐了下来。

　　‘你真的完全不知道自己为什麼会变成这样？’

　　‘是的，主人。’

　　‘一点概念也没有？’

　　‘是的，主人。’

　　一直听她这样喊着，感觉还是有些别扭，我直觉的想让她别再喊我主人，
但想起她之前痛苦的模样，赶紧打住了这个念头。

　　‘说说你的事吧，这几天做了些什麼？有没有发生什麼奇怪的事？遇到什
麼可疑的人？’

　　‘没有，主人，’她说着，‘我白天在大学念书，晚上到便利商店打工，
没有发生什麼特别的事情，除了今天……’

　　真是的，一点线索也没有，我突然才发现她还穿着便利商店的制服。

　　‘你丢下工作没关系吗？’

　　‘我不知道，主人，可是我也没有其他的办法。’

　　‘你父母呢？’像她这样的年轻女孩突然晚上不回家，父母一定会很担心
的吧，尤其她看起来又这麼的乖巧。

　　‘我没有爸爸，妈妈在几年前过世了，我现在是一个人住。’

　　‘不好意思……’我说着，没想到她这麼独立，可是这段谈話对厘清现在
的状况一点帮助也没有，我想不到该再问什麼，突然我们之间就这样沈寂了下
来。

　　‘你不想问我什麼吗？’

　　‘我不敢问，主人。’

　　什麼啊，回想起我的人生，我在家里排行老麼，在学校里也是跟班，当兵
又被分到没有学弟的单位，我的一生根本没有什麼指使别人的机会，怎麼会突
然冒出一个对我必恭必敬的女孩啊？这反差实在太大了，老天爷，禰在对我开
什麼玩笑啊？

　　‘有什麼想知道的就尽管问吧。’我对她说着。

　　她看着我沈思了一下，‘主人是做什麼的？’

　　‘我在贸易公司做事，才刚找到的工作，只是个小职员。’

　　‘主人认识我吗？’

　　我想了一想才说着，对实际状况稍为保留了一点，‘我常常去那一家７－
１１，看过你很多次。’

　　‘我知道，我也常常看到主人，主人几乎每天都来吧。’

　　‘你有注意到我每天都去？’我笑了一笑，她也对我笑着，但我又想到现
在的状况，‘可是你是今天才突然觉得……我是你的主人？’

　　‘是的，主人。’

　　这真是完全无法理解的事情，到这里，我们的谈話又中止了，而且仍然没
有任何进展，我想起明天公司要开会，晚上还得处理一些文件，虽然发生了这
样的事情，生活还是必须要过啊。

　　‘不好意思，我有一些很重要的工作要处理，你一个人可以吗？’

　　‘是的，主人。’

　　‘你先看看电视吧。’我对她说着，看到她走到电视前的椅子坐下，我也
往书房走了过去。

　　当我将文件从公事包拿出来之后，很奇怪外面为什麼还这麼安静，我明明
让她看电视的啊，这书房又没有隔音，怎麼我完全没有听到电视的声音。

　　我走到客厅想看看她在做什麼，竟然发现她端坐在椅子上，双眼直盯着没
有打开的电视机。

　　‘珍宇，你在做什麼！？’

　　‘看电视，主人。’她说着，视线却仍然盯着电视。

　　我蹲到她的身边说着，‘好了，别再看了。’她才又将视线移到了我的身
上，‘听着，’我做了一个深呼吸才继续说着，‘我现在没有给你任何命令，
你爱做什麼做什麼，可以吗？’

　　‘是的，主人。’

　　我站了起来，她也很快的跟我站了起来，‘我要先去处理工作了……’我
原本想接着说要她先坐下来，但是怕她又一直坐着不动，就没有再说下去，逕
自回到了书房。

　　我盯着桌上的文件，这才觉得自己实在太天真了，发生这样的事，我怎麼
可能还有心情去处理好这些工作，我每天朝思暮想的女孩现在就在客厅，而且
不管我说什麼她都会服从，我还坐在这里干嘛？赶快去上了她啊！

　　不不不！我不能这样趁人之危，想起之前她脱衣服时流泪的模样，不管她
外表是如何的顺从，但我明白她仍然是被强迫的，不管是什麼东西在影响她，
如果我现在和她做了，那和强暴犯有什麼不一样。

　　我一定得冷静下来，如果帮她度过了这一关，那她一定会感激我，也许那
个时候我们就能“正常”的进一步交往了。

　　我拉开裤子的拉炼，让兴奋许久的小弟弟出来透透气，先打发手枪就比较
不会那麼胡思乱想了吧？我用手握住了阴茎开始上下套弄着，但就在感觉慢慢
高涨的时候，我似乎听到了她哀号的声音，我吓了一跳，不知道发生了什麼事
情，赶紧把小弟弟塞回了裤襠，跑到客厅察看。

　　这次比刚才她看电视的模样更让我吃惊，我看到她的裤子纠结在膝盖的高
度，一双丰腴而白嫩的大腿不住颤抖着，她的手伸进粉红色的小裤裤中不断的
抽动，我才明白我刚才听到的声音不是什麼哀号，而是她舒服的呻吟。

　　她看到我出来了之后，也没有停止动作，反而用一种娇媚的眼神看着我，
这和我一直认识的她完全不同，在那麼天真无邪的笑容下，她其实是这样的女
人吗？

　　她滑下了椅子，朝我爬了过来，跪在地上搂着我的腰，‘主人，求求你，
快点给我，我要受不了了。’

　　‘你要什麼？’我不是明知故问，只是在这麼突然的状况下，下意识的反
问着她。

　　‘我要主人的……肉棒。’

　　天啊，谁能抵抗的了这样的诱惑，我点了点头，她立刻将我的皮带拉开，
拉下了拉炼，将我的裤子脱了下来，然后将我的阴茎放进了嘴里，十分满足般
的舔弄着。

　　工作了一整天，我都还没洗过澡，我不知道她怎麼能忍受这样的味道，这
样的想法更让我兴奋到了极点！

　　在享受了一阵之后，我将她拉了起来，然后推倒在沙发上面，不停吻着她
的脸、她的脖子，粗暴的扯开她的上衣，搓揉着她的乳房。

　　每天到７－１１报到的时候，我也不是没有幻想过和她上床的情景，但我
从来也没想过，我剥开的竟然就是那一件绿色的制服，我疯狂的吻着她，将她
的Ｔ恤和胸罩都脱去后，我沿着肩胛骨吻到乳房，轻轻的咬了下她粉红色的乳
头。

　　‘嗯……啊……’她不断放声的呻吟着，对我的每个动作都做出了极佳的
反应，虽然这不是我的第一次，但我除了在Ａ片中，从来不曾看过女人这样欲
仙欲死的模样。

　　我拉下了她的内裤，用手指逗弄着她的阴唇，她的下体早已流出大量的淫
水，我将被沾湿的手指放到她的嘴唇上，她立刻贪婪的吸吮着，品尝着自己的
味道。

　　我将她的大腿拉开，准备将硬挺的肉棒送入她的体内，平常在这一刻我都
会再确认一下女孩的意愿，但是此时此刻，我知道那绝对是多余的，我毫不犹
豫的将肉棒深深的插了进去。

　　天啊，一股快感衝上了我的脊髓，我没有碰过这麼紧致的小穴，而且隐隐
约约之中，我的肉棒似乎可以感觉到她的阴道内侧凸出的组织！她是处女！？
此刻精虫上脑的我当然也没有多想什麼，一口气衝破了那层薄膜。

　　‘啊！！！’她凄厉的叫了出来，不，我不知道这样的形容词用的确不确
切，她紧锁着眉头，像是痛苦，却又十分享受的模样。

　　我不断猛力的抽插着，不知道过了多久，我到达了极限，什麼也没多想的
将浓浊的精液一股恼的射进她的体内，在同一刻，她拱起了腰，不断颤抖着，
似乎也到了极端的高潮，在我离开她的身体之后，她的身体仍然断断续续的抽
搐着。

　　我躺在她的身边，摸着她的脸，轻抚着她因为汗水而贴在皮肤上的发丝。

　　‘谢谢你，主人。’她说着，满足但筋疲力尽的模样。

　　‘好好休息，睡一下吧。’我说，她立刻闭上了双眼，沈沈的睡了过去。

　　我才想到她还在完全服从命令的状态，但事到如今，我也不想要再吵醒她
了，我帮她擦拭了一下身体，套上了衣服，然后将她抱到房间的床上，回到客
厅后，我发现沙发上除了大量的体液外还有点点的血迹。

　　什麼工作的我也无法再想了，明天假装重病告假一天算了，我稍微洗了个
澡，也在她身边睡了过去。



　　隔天醒来之后，她仍然沈沈的睡着。

　　‘珍宇，醒来吧。’

　　我很小声的说着，但她仍然立刻张开了眼睛，‘主人，早安。’她微笑的
对我说着，但也许是想到了昨天的事情，随即脸红了起来。

　　‘你是第一次吗？’

　　‘是的，主人。’

　　如果她是个人尽可夫的女人，那这一切还比较好理解一点，可是昨晚竟然
是她的初夜，这让这件奇怪的事情愈来愈无法解释了。

　　她看着我，欲言又止的样子。

　　‘想问什麼尽管问吧。’

　　‘主人不用上班吗？’她看了看时间问着我。

　　‘不，今天我先请假了，你又不能离开我，我总不能带你到公司吧。’

　　她想了想才说着，‘在主人家里的話，好像就无所谓。’

　　‘什麼？’

　　‘只要待在主人家里，就算主人不在我也不会难受。’

　　什麼跟什麼啊！这到底是谁定的规则？

　　‘算了，我跟公司说我身体不舒服，现在也不可能突然出现了。’

　　她又是一付欲言又止的模样。

　　‘从今以后，你有什麼想告诉我的，都可以直接跟我说，好吗？’

　　‘谢谢你，主人，’她似乎仍然犹豫了一下，‘可以请主人陪我回家去一
趟吗？我想换衣服……还有整理一些东西。’

　　对啊，这麼重要的事我都没想到，总不能让她天天都穿着７－１１的制服
吧，‘当然，吃完早餐后我就陪你去。’

　　‘谢谢主人。’她对我很灿烂的笑着。

　　我有点纳闷她怎麼能表现的如此自然，发生这样的事，无论如何，还是应
该要怀疑我的吧，不，现在回想起来，好像自从在便利商店门口我对他说了那
句“请相信我”之后，她就不曾再怀疑过我了。

　　这究竟是……我能控制她到什麼程度呢？

　　后来我陪她回家去，她打包了一些简单的行李之后，就搬到了我家来住，
果然就像她说的一样，我去上班的时候，她只要待在家里就不会有事，可是一
但出门，她一离开我大概十步之外就会感到极度的痛苦。

　　每天晚上到了十点的时候，她都会准时的发起春来，当然，我也会很愉快
的解决她的需要，即使我筋疲力尽，不想要做的时候，只要我命令她高潮她也
能很快的得到满足，但是如果没有我的話，她无论怎麼手淫也无法感到满足。

　　这些奇怪的规则到底是怎麼出现的，我一直努力的查询资料，希望能得到
答案，反而是她似乎愈来愈无所谓，心甘情愿的做我的奴隶。



　　结局？谜底是什麼？

　　抱歉，你想知道吗？可是我不知道，我这样和她同居了快一年了，她的表
现一直都一样的规律，我还是完全不明白怎麼会有这种事情。

　　这之间倒是有一件值得说说的事，我将我的事情用匿名的方式在网路上发
表，希望能有人提供答案，大部分的人都当我是神经病，可是有一位国外的网
友提出了一个我认为蛮有建设性的意见。

　　珍宇叫我主人的那天并不是第一次见我，不一样的事情是什麼？那天我拿
划拨单给她，那是她第一次看到我的名字，没有错，她变成这副模样，似乎的
确是从那一刻开始的。

　　也许是某种东西让她认定她的主人是这个名字，究竟是怎麼样的原因，这
已经太难求证了，可是可以改变这种状况吗？也许我改了名字，她就不必再叫
我主人了。

　　我向珍宇说了这个想法，我说我要到户政机关去申请改名，她没有说話，
却开始泪眼汪汪的。

　　‘珍宇，怎麼了？’

　　‘主人不喜欢我吗？’

　　‘怎麼可能，我喜欢你。’

　　‘我爱你，主人，’她抱着我，‘求求你不要那麼做，我不敢想像没有主
人的日子，我好害怕，我不知道那会变成怎麼样。’

　　她在我的胸膛哭泣着，泪水沾湿了我的衣服，我也不曾再提出让她自由的
想法了，事实上我也很爱她，在我变成她的主人前我就一直在注意她了，看着
她在我的怀里颤抖的模样，我紧紧的搂着她，我想一辈子都这样的珍惜她。

　　也许就明天吧，我会买一只戒指，问她愿不愿意嫁给我。

　　虽然我知道，她并没有选择的能力。

催眠异想集　之三：入戏太深

作者：催眠使者

　


　　虽然这麼一个大热天还得包得密不透风，戴着头套，顶着一头光看就觉得
燥热的蓬松长发，罗凯擎心中还是挺兴奋的。

　　他是一个连三线也称不上的演员，这部戏他也只是扮演一个不入流的江湖
术士，但今天却有一场他和女主角单独的对手戏，播出来大概有三、四分锺的
长度，在他几年的演艺生涯中，这算是他非常难得的“长”时间演出了。

　　然而令他兴奋的并不是这个，事实上，他也曾获得更好的机会，但长相过
于平凡的他，无论如何也无法吸引观众的注意，尽管参予的作品已经十分可观
了，但是他从来也不曾被任何人认出来过。

　　对于成名，他早已经看开了，现在的他，只是抱着得过且过的心态，图一
口温饱罢了。

　　令他兴奋的原因在于今天的女主角，吴亦芃。

　　天啊，他不知道天底下会有这麼美的女人，她和他是完全不同类型的人，
她才刚满二十岁，超凡脱俗的气质，在第一部作品中便打响了知名度，立刻成
为了镁光灯的焦点。

　　原本他也不特别喜欢她，在戏剧圈打滚多年的他，对许多光鲜亮丽的女艺
人早已有了免疫力，但是当他第一眼见到吴亦芃时，却完全的被她的美丽慑住
了，不，他深深的感觉用美丽来形容她太过肤浅了，但是他却也想不出更贴切
的辞彙。

　　他一边补妆，一边用斜眼悄悄的看着她，和他的等级完全不同，吴亦芃的
身边有三、四个化妆师包围着她，在灯光的照射下，他看不清楚她的脸，但仅
是她嘴唇噘起的的轮廓也让他觉得十分诱人，想到等一下可以摸到她那张可爱
的脸庞，便让他十分的雀跃。

　　吴亦芃当然是这部戏的女主角，一个武功半吊子却又爱行侠仗义的侠女，
而凯擎扮演的是坏蛋雇来的道士，在这场戏中，他要用法术催眠女主角，让女
主角帮坏蛋去解决掉官府的人。

　　一段时间之后，所有的工作人员都就定位了，场景是一个客栈的房间，女
主角一身浅绿色的侠女装扮站在房间的中央。

　　‘凯擎，听好，等一下一开拍你就踢开门闯进来，接下来就像我们刚才排
练的那样，没问题吧？’导演坐在椅子上喊着。

　　‘没有问题。’

　　‘亦芃，你准备好了吗？’导演又喊着。

　　‘嗯。’她点了点头。

　　‘好了，大家赶快准备就绪，’导演喊着，整个片厂的喧闹一下子冻结了
起来，大家都屏气凝神的等待着指示。

　　‘ＡＣＴＩＯＮ！’

　　扮演道士的凯擎抬起脚往门的中央踢了过去，动过手脚的门閂应声裂开，
女主角原本背对着房门，立刻警觉的转过了身。

　　‘你是什麼人！’她喊着，举起了手，摆出了准备过招的架势。

　　‘哼哼哼，’道士用鼻子发出了笑声，露出了邪恶且狡猾的笑容，‘我是
谁并不重要，很快的你就不会在乎了。’

　　‘胡说八道什麼！’女侠似乎想要先发制人，話声未落，右手随即一掌挥
了出去，但这一掌却缓慢而软弱，道士从容的一个侧身便躲了过去，反而是她
自己因为重心不稳往前踉蹌了一步。

　　道士顺势的往她的胸口击出了一掌，女侠口出喷出了鲜血，剧烈的撞击到
客栈的墙板上。

　　碰到了……凯擎吃了一惊，心里既兴奋又有点担心，原本排练时，这一幕
利用错位的关系，他只消往前做个动作，亦芃再顺势的往后倒去就好，但不知
道是太过入戏还是潜意识作祟，他不但打到了她，还准确无比的打在她的左边
胸部上，即使隔着厚重的戏服，凯擎还是感受的到掌心传来那阵柔软的触感。

　　亦芃靠着墙，嘴角流着血，一脸疑惑又痛苦的表情，这幕戏仍在进行，凯
擎赶紧集中了精神，继续念着接下来的台词。

　　‘哈哈哈，’他发出了邪恶的笑声，‘天真的小姑娘，没有十足的把握，
我会这麼闯进来吗？这房间的蜡烛早就动过手脚了。’他一边说着，一边走到
女侠的面前。

　　‘你这个卑鄙小人！’

　　女侠仍然对着道士攻击，但是道士轻松的接下了这一掌，并伸出手指在女
侠的肩胛骨下方点了一下，女侠似乎是被点了穴，身体不再有任何动作，只剩
下一双灵活的双眼转动着。

　　‘你到底想做什麼？’

　　‘不用想太多了，小姑娘，’道士伸出手握住女侠的下巴，让她的眼神对
着自己的双眼，轻轻的帮她擦去嘴角的血迹，‘放轻松，看着我的眼睛。’

　　‘你要干什麼，我不会让你的得逞的！’女侠完全无法做出任何抵抗，只
能恶狠狠的瞪着他。

　　凯擎紧紧的盯着她的双眼，那是一双黑白分明、晶莹剔透的眼睛，除了赞
嘆她的美丽之外，他也暗自的佩服她的演技，那双眼睛中满溢着屈辱与愤怒，
才二十岁的小女孩是怎麼去揣摩这种心情的呢？

　　随着剧情的发展，亦芃的眼神慢慢空洞了起来，这样的变化来的极其迅速
却又十分的自然，凯擎也立刻做出了典型的坏蛋笑容。

　　‘很好，就是这样，看着我，什麼都不要想。’

　　凯擎看到她的眼神中完全失去了焦点，她好像望着自己，又好像什麼都看
不到，她的嘴唇微微的张了开来，呈现一种极度放松的表情，看起来就好像真
的完全没有思想了一样。

　　‘你累了，你的眼皮愈来愈重、愈来愈重……’

　　女侠的眼皮开始颤抖着，没多久就闭上了眼睛。

　　凯擎感到厚重的戏服下，下体不安分的鼓胀着，去你的！接下来要说什麼
去了！他好想剥光她的衣服，一个正常的男人现在应该都会想这麼做的吧？但
是剧本写的是什麼……是了，他要对她下好指令，叫醒她之后就扬长而去，在
关键的时候才利用她来执行任务。

　　就这样？什麼跟什麼嘛！这太不合理了！哪个笨蛋写的剧本？一个国色天
香的美女毫无抵抗的站在面前，孤男寡女共处一室，怎麼可能这样就离开啊？

　　他用眼角的余光隐约的感受到导演稍稍挪动了身体，锐利的看着自己。

　　冷静下来啊，吴亦芃也只是在演戏啊……

　　‘你的眼睛虽然闭上了，但是你的心眼却打开了，’他终于说出了接下来
的台词，导演没有说話，看来他对刚才的短暂空白还可以接受，‘记住，从今
以后，我就是你的主人，你会完全的服从我的命令，说，你会完全服从我的命
令。’

　　‘我会完全服从你的命令。’女侠闭着双眼，完全没有情绪起伏的说着。

　　道士又举起了手点了下女侠的身体，替她解开了穴道，然后扶着她到房间
中央的椅子上坐了下来，‘当你醒过来后，你会忘记我刚才对你所做的一切，
但是我仍然是你的主人，只要你听到我说“阴阳无极”，就会立刻回到像现在
一样的状态，明白吗？’

　　女侠没有说話，只是点了点头。

　　道士又露出了奸计得逞的笑容，在女侠的耳边弹了一下手指，便转过身从
窗户飞跃而去。

　　‘卡！’导演站了起来，‘很好，大家辛苦了，上午就先拍到这里，大家
准备用餐吧。’

　　凯擎从窗外站了起来，拨了拨身上的灰尘，这里是一楼，刚才他从窗户跳
出去后，为了要看起来有往下落的感觉，要立刻扑倒在窗外，真他妈的，真是
莫名奇妙的一幕，说起来，他明明是从门口大摇大摆走进来的，为什麼要从窗
户逃走啊！

　　他看了看亦芃，她仍然坐在椅子上，没有什麼大动作，她的宣传很快的来
到她的身边。

　　‘辛苦了，亦芃。’

　　亦芃看了看四周，一脸恍惚的样子，周围的工作人员都正在收拾东西准备
离开。

　　‘拍完了吗？’

　　‘当然啊，’她的宣传笑了出来，拍了拍她的肩膀，‘你怎麼回事啊，太
累啦？’

　　她没有回答，皱了皱眉头，用手揉着太阳穴，又四处看了看。

　　‘亦芃？你还好吧？’宣传开始担心的问着。

　　‘嗯，没事，’她终于露出了笑容，然后站了起来，‘走吧。’

　　她和宣传一起往休息室走了过去，凯擎在一旁看到了这一段对話，心里萌
生了一种很不可思议的念头，亦芃的样子的确不太对劲，茫茫然的，好像刚睡
醒一样，就好像……刚才真的被催眠了。

　　不可能吧，这太蠢了，他完全不懂催眠，更不懂什麼法术，怎麼可能会有
这样的事情！？但是……万一是真的話呢，他想起刚才拍戏时她的眼神那种空
洞茫然的模样，那真的只是演戏吗？

　　他感到心脏狂跳不已，就算只有万分之一的机会，他也不要放过。



　　凯擎第一次感到午餐的时间竟然如此难熬。

　　他一直偷偷注意着亦芃，他看到她一边吃饭，一边和宣传说说笑笑的，已
经完全的恢复了平常自信可爱的模样，但是他仍然不断的回想刚拍完那场戏的
时候，她那种好像云游在太虚幻境的神情，他迫不及待的想要证实自己疯狂的
想法。

　　终于一直到用餐结束的时候，她的宣传不知道去车子拿什麼东西，凯擎终
于等到了她一个人的时候。

　　‘亦芃？’他慢慢的朝她走近，从背后叫了她一声。

　　亦芃回过身来，露出了专业般的微笑，‘有什麼事吗？’

　　凯擎摒住呼吸，慢慢的说出了四个字，‘阴阳无极。’

　　凯擎已经想了很多，万一亦芃对这句話没有任何反应的話……不对，不该
说是万一，她本来就不应该会有什麼反应，按常理来说，亦芃应该是会觉得莫
名其妙，反问他在说什麼，这时候，他就随便掰个理由，说是亲戚的小孩很喜
欢她，所以来帮他要签名，他连签名板都准备好了，一般人应该也不会继续追
问他一开始说了什麼才对。

　　但是，两秒锺以后，凯擎就知道他刚才的担心都是多余的。

　　亦芃的脸上失去了微笑，取而代之的是极度的松弛，她的嘴唇微张着，双
眼茫然的望着前方，原本放在腰际的双手也无力的垂落到了身体两侧。

　　凯擎仍然不太敢相信，他用手在亦芃的眼前挥了两下，她的眼珠动也不动
的，凯擎回头看了看，工作人员仍然不断走动着，宣传也可能快回来了，要是
让人发现亦芃这种模样，他接下来的计画就完全泡汤了。

　　‘亦芃，等一下我要你从一数到三，当你数到三之后，你就会清醒过来，
当你醒过来后，你会忘记我刚才来找过你，现在开始数。’

　　‘一……’

　　当凯擎看到亦芃从性感的嘴唇里吐出第一个数字时，赶快走回到自己原先
的地方，没多久后，他看到亦芃眨了几下眼睛，又出现了上午拍完戏后那种茫
茫然的困惑表情。

　　她看了看四周，尽管视线有扫过凯擎那边，但是却连一秒也没有多停留在
他的身上。

　　这是真的！尽管凯擎不明白怎麼可能会有这样的事情，但是他几乎可以确
定亦芃是被催眠了，就像这本三流剧本写的一样，现在的她只要听到“阴阳无
极”这四个字就会变得唯命是从！



　　刚才的状况太紧急了，况且事前他几乎都是在准备失败时该怎麼办，如果
成功的話，要对亦芃做什麼指令他反而没想太多。

　　眼前有一个极需处理的状况，下午的第二场戏，场景是在官衙的后院里，
亦芃扮演的侠女在等待情人的到来，但是赴约的却是凯擎扮演的道士，这场戏
中，他们没有任何的身体接触，在侠女做出任何反抗之前，她就已经落入了道
士的催眠控制，接受暗杀的指令。

　　‘记住，等一下来见你的人是个无恶不作的大坏蛋，他不知道你已经知道
他的真实身份了，所以你也要假装不知情，降低他的戒心，等他没有防备的时
候，再偷偷的取走他的性命。’

　　凯擎读着剧本，害怕的想像着，拍戏时对她说出“阴阳无极”，她真的会
进入催眠状态，如果再对她下这些命令，天啊，会发生什麼事，搞不好会闹出
命案啊。

　　他也不可能跟别人说明这种状况，说不定会被当成疯子先不讲，最重要的
是，他才不愿放弃这样的机会。

　　所以，他必须在开拍之前赶快做一些处里，他要再等待亦芃独处的时候，
给她新的催眠暗示，而且这次不能像之前那样匆忙，可是，去哪里找这样的机
会？

　　突然，他想到了厕所，在这短短的一、两个小时中，亦芃唯一一个人的时
候大概只有在厕所里了，可是，不能保证她在这段时间会去厕所啊，凯擎想起
前几天他被便秘所苦，到西药店买了些泻药，现在刚好还带在身边。

　　等待的时间是很漫长的。

　　在冗长的准备工作之后，凯擎趁着开拍时，所有的人都将注意力集中在拍
摄的时候，在亦芃的水杯中加了一点泻药，他不敢加太多，毕竟药是苦的，这
可不是用来让别人偷偷加在水里的。

　　在第一次ＴＡＫＥ之后，亦芃回到旁边休息，立刻拿起水杯喝了一大口，
凯擎看到她的脸色有点奇怪，跟宣传说了点話，然后让宣传将杯子拿走，看来
应该是去换水了。

　　凯擎一直观察着亦芃的模样，尽管没有全部喝完，但似乎还是起了作用，
她压着肚子，像在忍耐着什麼的样子，然后终于和身边的人说了点話，往洗手
间走了过去。

　　凯擎趁着没有人注意的时候，悄悄潜入了女厕，他已经注意了很久，里面
应该是没人的，他每间都确认了一下，然后站在唯一锁着的那间厕所门口，说
出魔法般的四个字，‘阴阳无极。’

　　到这一刻为止，其实他也还没有十足的把握，等了几秒锺，他敲了敲门，
没有任何回应之后他才又说着，‘亦芃，把锁打开。’

　　没过多久，凯擎看到把手上的红色标记跳成了绿色，他打开门，快步的走
了进去，然后又将门锁上，亦芃坐在马桶上，裤子和内裤已经褪到了小腿的位
置，双眼无神的望着前方。

　　凯擎赶到兴奋不已，伸出手将她身上的下摆再往上撩起，欣赏着她大腿间
的神秘地带，浓密的阴毛间隐约可以看到她嫩红的大小阴唇，谁也没想到今天
之前他仅仅是和她对戏就感到十分满足，现在这个女明星却在他的面前任他予
取予求。

　　还是有正事要办，在这里拖太长的时间引起怀疑就不好了，‘亦芃，听清
楚，等一下你醒来后，你不会记得现在发生的一切，你会回去拍戏，但是完成
了这一幕之后，你会觉得身体很不舒服，你想要一个人在休息室休息，记住，
你想要一个人，不管谁要陪你你都会拒绝，了解吗？’

　　‘了解……一个人……’亦芃面无表情的说着。

　　‘从现在起，我要你忘记“阴阳无极”这四个字，你不会再因为这四个字
而进入催眠状态，取而代之的是“催眠奴隶”，当你醒过来后，你看不到我，
也听不到我的声音，你完全不会注意到我在你的身边，直到我对你说“催眠奴
隶”，你会立刻进入催眠状态，等待我的命令，了解吗？’

　　‘了解……’

　　尽管亦芃的脸上没有丝毫的表情，但是肚子依然咕嚕咕嚕的响个不停，凯
擎很快的在她面前弹了下手指，让她醒了过来。

　　亦芃眨了眨眼，脸上恢复了生气，然后立刻皱起了眉头，憋了口气，将肚
子里的秽物排了出来，马桶响起了哗啦哗啦的水声，她脸红了起来，好像在担
心有没有人听到这个声音的样子，她一定没有想到，一个男人就站在她的旁边
欣赏她如厕的模样。

　　凯擎心里想着，这个世界上大概没有第二个人有机会看到她这个模样吧，
他将裤子的拉炼打开，将火热勃起的肉棒亮在亦芃的面前，她当然还是视而不
见，空气中弥漫着排泄物的臭气，但这竟然让凯擎赶到更加的兴奋！

　　他从不认为自己是个好人，但此时此刻，他却发觉自己比想像中更要更加
变态，他已经等不及要大干这个受人喜爱的女明星了。

　　不过现在他还是先忍了下来，等亦芃离开后才悄悄的离开了厕所，他要等
到她回到休息室，那里才是重头戏所在。



　　凯擎离开厕所后，就悄悄的躲在亦芃的休息室，等了约莫一个小时后，他
听到有人接近的声音，他先躲在桌子后面观察，看到果然是亦芃一个人走了进
来，等她将门关上后，凯擎便大胆的走了出来。

　　亦芃忠实的服从催眠的指令，一点也没有注意到凯擎的存在，接着他走了
过去将门锁了起来，亦芃有点疑惑的看着门的方向，但是他没有给她太多思考
的时间。

　　‘催眠奴隶。’

　　一瞬间，亦芃的双眼失去了焦距，呆呆的站在原地，凯擎走到她的面前，
放肆的亲吻着她，将舌头贪婪的伸进她的嘴里，在催眠状态中的亦芃一点拒绝
的能力也没有，只能任由这个男人玩弄。

　　‘亦芃，你还是处女吗？’凯擎问着。

　　‘是的……’

　　凯擎感到些许的讶异，自从她出道之后，虽然迅速的窜红起来，但外面的
流言蜚语也始终没有停过，说她靠美色争取演出机会、以前在哪里的生活很淫
乱什麼的，没想到她却还守身如玉的。

　　凯擎看着她完全空洞的双眼，就像之前拍戏的时候一样，她的身上也还穿
着那套浅绿色的古装，他念头一转，想玩起更大胆的游戏。

　　‘亦芃，听好，当你醒过来后，当你被我的手指点到这里，’凯擎说着，
在她的肩胛骨下方戳了一下，‘你就会像剧中被点穴一样，完全无法动弹，而
点到这里，’他一边说，一边又在她的锁骨上方戳了一下，‘你就会像被点了
哑穴，完全无法说話。’

　　‘等一下我让你醒过来后，你会完全的恢复正常，但是你无法做出任何伤
害我的事情，也无法从这里逃出去，你不会记得我刚才所说的話，但是你会服
从我刚才给你的所有命令，了解吗？’

　　‘了解……’

　　凯擎做了一个深呼吸之后，才在亦芃的面前弹了手指。

　　亦芃清醒了过来，她先是眨了眨眼，然后立刻吃惊的看着凯擎，‘你怎麼
会在这里！’

　　凯擎不怀好意的笑着，‘我来找你啊，我喜欢你很久了。’

　　她又是害怕又是疑惑的看着他，‘谢谢你这麼说，不过我现在想一个人休
息一下，可以请你先出去吗？’

　　‘我会出去的，不过我想先和你做爱。’

　　听到他这麼说，亦芃吓了一大跳，‘你想要干嘛！’她喊着，然后跑到门
口想要逃走，不过明明只能从里面上锁的门，她却怎麼也无法打开。

　　看到亦芃完全在他掌握中的模样，凯擎心中十分的兴奋，他朝亦芃走了过
去抓住了她，让她转过身来贴在门板上，然后在她的肩胛骨下方点了一下，她
原先还抵抗着，但那一瞬间动作便完全冻结了。

　　‘这……这是怎麼回事？’

　　‘点穴啊，你不是常常在演的吗？’

　　‘这怎麼可能！？’虽然这麼说着，可是她完全无法移动身体却是事实。

　　凯擎笑着凑向前去，一边吻着她的脖子，一边开始解开她胸口的领绳。

　　‘不要这样，救命啊，谁快来救我！谁……’亦芃大喊着，但凯擎很快的
在她的锁骨上方点了一下，她的嘴巴仍然张着，但是一点声音也发不出来了。

　　凯擎继续脱去她的衣服，在古装的浅绿色衣裳里头竟然是现代化的蕾丝胸
罩，‘嘖，真是不专业，我以为你会穿肚兜呢。’

　　亦芃张大眼睛看着他，眼神中充满了泪水和屈辱，但是她却一点也不能抵
抗，凯擎将她头顶上的发髻抽掉，让她原本盘绕在后脑勺的长发杂乱的披了下
来，然后很快脱去她的胸罩，看到她两颗粉嫩的乳头骄傲的挺立着，他用舌尖
品尝着她的味道，亦芃仍然动弹不得，但快感却让她的身体开始颤抖着，一对
乳房在微微的抖动下感觉更加的诱人。

　　亦芃的脸上爬满了泪水，但这一点也无法阻止凯擎的兽欲，他将她抱了起
来放到了地上，脱去她脚上的绣花鞋和袜子，然后撩起她的裙子，拉下里面的
衬裤，她穿着依旧是现代化的丝质内裤，凯擎从一旁的桌子拿出了剪刀，粗暴
的剪去了她的内裤，然后用手指搓揉着她的阴唇。

　　‘嗯……嗯……’尽管无法说話，极度的刺激仍然让亦芃发出了轻微的哼
声。

　　凯擎感到她的阴唇一鼓一张的收缩着，好像在招唤着他一样，他再也受不
了了，他脱去自己的裤子，然后将亦芃脚上的衬裤也完全脱掉，将她雪白丰满
的双腿扛在自己的肩上，将肉棒对准她的阴道用力的插了进去。

　　‘嗯……！’亦芃仅仅只能这样微弱的呼唤。

　　凯擎快速做着抽插的动作，看着这个古典的美女被他凌虐的模样，心中感
到无限的满足，他想，就算这小妮子以后有别的男人，但能在她穿古装的时候
干她的人大概再也不会有了。

　　不……转念一想，他才不会让她有别的男人。

　　‘喔……’凯擎发出愉悦的呼喊，将浓浊的精液深深的射进她的子宫。

　　亦芃喘着气，身体微微的颤抖着，泪水不断的从脸庞滑落，她希望这场噩
梦能快点结束，然而她并不知道，她已经无法再回到以前的生活了。



［记者ＸＸＸ／台北报导］以‘神雕外传’一剧走红的女艺人吴亦芃，日前传
出怀孕的消息，经纪公司对此不愿表示意见，但从上个月底开始，吴亦芃便停
止一切戏剧邀约与综艺通告。

吴亦芃日前曾被八卦杂志拍摄到与男性友人亲密出游的照片，有媒体报导，该
男性友人为演员罗凯擎，也有参予‘神’剧的拍摄，两人可能是因为拍戏结缘
而进一步交往，但‘神’剧其他剧组人员听到此传言都直呼不可思议，罗凯擎
在剧中仅扮演出场两回的反派角色，实在很难将两人联想在一起。

但在緋闻曝光一段时间后，演艺事业如日中天的吴亦芃便不再出席任何公开活
动，此举实在令人费解，无论如何，影迷们现在最期望的，就是能在萤光幕上
再次看到她的演出。

催眠异想集　之四：Ａ片拍摄现场

作者：催眠使者

　


　　‘要不要拍Ａ片？’从背后靠近的男人，冷不防的这麼问我。

　　我吓了一跳，诧异的看着他，要是在两年前，我大概只会白他一眼，然后
就头也不回的离开，可是这一刻，我却有那麼一丝丝的犹豫。

　　自从父亲的公司倒闭之后，经济上的重担就一直压的我喘不过气，只有高
中毕业的我，根本找不到理想的工作，只能过着四处打零工，被银行剥削的日
子，“去拍Ａ片算了”，这样的念头我也曾经想过。

　　我并不是什麼纯情的女孩，高中还没毕业，我就把第一次给了男朋友，我
喜欢性，我认为那是上帝的恩赐，我对那种假道学的卫道人士十分感冒，人类
总是喜欢把美好的事物说的很肮脏似的，像是性啊、金钱啊，我真的不想要否
认，我十分的喜欢这两样东西。

　　如果需要的話，和陌生的男人做爱也没什麼不好。

　　但这样的念头终究只是想想而已，如果延伸到现实面来，我还是没有这样
的勇气，家里再怎麼缺钱，父母也不可能会接受这种事情，我也不敢想像，周
遭的人会用什麼眼光看我。

　　我对他摇了摇头，赶紧继续往前走去，但我想他一定看到了我那一瞬间的
犹豫，他在背后继续追着我。

　　‘小姐，你很需要钱吧？’

　　我不理他，加快了脚步。

　　‘一百万元，只要你来一天，就可以赚到一百万元。’

　　我想要甩开他，但却发现自己下意识的停下了脚步，他绕到我的面前，看
着我。

　　‘骗人，哪有那麼多钱。’我对他说。

　　他笑了笑，递给我一张名片，‘你好，我叫黑川敏哲，我刚才所说的都是
真的，我认为你有这个本钱，我们公司是合法而且很有规模的，我想你应该也
听过我们公司的名字。’

　　说实話，我没听过，不过标志有点眼熟倒是真的，‘一般……酬劳没有这
麼高吧。’

　　‘嗯，没错，不过这是因为我们公司有一个特殊的企划。’

　　‘什麼企划？’

　　‘哈哈，’他神秘兮兮的笑着，‘抱歉，这个我现在不方便透露，如果你
有意愿的話，请你先到我们公司来看看，我们会对你详细的解说，当然，到时
你还是随时有拒绝的权利。’

　　虽然有点害怕，不过我的确蛮心动的。

　　‘方便留下你的大名和手机吗？’

　　‘我叫神田亚希，电話是……’我竟然就这样把电話给了他，即便我根本
不敢想像自己成为ＡＶ女优的模样。

　　不过，我真的很想要那一百万。



[sell=3]　　我站在那家成人映像制作公司的门口，心里仍然十分的忐忑。

　　如果不是讨债公司又找到家里来，我可能也不会下定这样的决心，不管家
人会怎麼想，我真的不想再过这样的生活了。

　　走进门口，接待的是一位很亲切的小姐，‘神田小姐吗？请稍等一下。’
她向里面通报着，而我坐在外面等待，这让我想到先前应征工作的情形，我四
处张望了一下，整个环境的摆设显得干净明亮的，感觉就像是一般的公司，这
让我觉得安心了不少。

　　‘神田小姐，请跟我来，黑川先生正在等你。’接待小姐的脸上挂着十分
亲切的笑容，我也回应着微笑。

　　绕过一段走廊，走进办公室里，等着我的就是那天夜里见到的黑川敏哲。

　　‘神田小姐，真高兴见到你过来。’他表现的十分热情，我却觉得有点困
窘，毕竟我来这里做的不是什麼高尚的工作。

　　他在稍微介绍了公司之后，才终于让我提问。

　　‘我可以先了解，你想让我拍什麼样的内容吗？’我问。

　　‘当然没问题，’他说着，从抽屉中拿出了一迭资料，‘你先看看这份合
约。’

　　合约中写的很明白，拍片结束后，我可以立刻领到一张一百万元的支票，
还写了很多零碎的事项，包括拍片过程中，如果遇到我无法忍受的超越一般性
交或是会伤害身体的行为，我随时可以单方面终止合约，在我领到支票之前，
该公司都没有贩售影片的权利。

　　我不是很懂这些东西，不过看起来真的很有保障。

　　‘我们这次的新企划是催眠术。’黑川先生说着。

　　‘催眠？’

　　‘嗯，用催眠探索快感的极限，很吸引人吧？’

　　‘我不知道，我有点害怕……’

　　‘你用不着害怕，其实拍摄这样的片是非常轻松的，你完全不用刻意去表
现什麼，只要自然的演出就好，我说的明白一点，如果你不愿意，你甚至可以
连衣服都不用脱。’

　　‘什麼？’

　　‘就是这麼回事，’他侃侃的谈着，‘之前我们也有出过这样的片子，女
优在催眠诱导下，无论如何也不肯脱去衣服，虽然催眠师不断的诱导，但一直
到片子结束，她还是连胸罩都没动过一下。’

　　‘这种东西有人要看吗？’我有点不相信。

　　‘哈哈哈，’他笑着，‘这不是你需要担心的事情，不过如果你想知道的
話，我可以告诉你，答案是有的，什麼影片都有他的市场，我们这个系列想追
求的是完全真实的催眠，所以我唯一要你做的，就是放松心情。’

　　我犹豫了一下，他又继续说着，‘只要你签下去，我们就可以开始了，今
天晚上之前，你就可以拿到这一百万。’

　　‘今天？’我吃了一惊，‘马上就要开始吗？’

　　‘当然。’

　　‘可是我今天……’我抓了下自己的领口，今天出门前我也没特别考虑里
面该穿些什麼。

　　‘哈哈，这你不用担心，’他好像看得穿我的心思似的，‘衣服我们会帮你
准备，如果你愿意的話，签好合约，然后先去洗个澡，等你出来我们就准备好
了。’

　　这些条件实在太吸引我了，我深深的吸了一口气，在合约上签下了自己的
名字。



　　我真的走到了这一步。

　　这里的浴室相当的豪华，我回想到小时候家里经济还可以的时候，全家人
一起住饭店的情景，好久没用过这样的浴室了，浴缸旁边有一面略嫌夸张的全
身镜，我脱光了衣服，看着自己的模样。

　　“我认为你有这个本钱。”黑川先生的話在我脑中回响着。

　　真的吗？我从来不认为自己有多好的条件，这两年来，我唯一还能关心的
只有自己的体重，每天为了钱四处奔波，什麼美白、防晒之类的，对我而言都
太过奢侈了。

　　我的身材还算苗条，看起来就是很娇小的那种体型，从底部看上来，我认
为我的双脚还是蛮性感的，虽然身高不高，比例看起来却还显得匀称且修长，
但我最不满意的是胸部，虽然前男友常常跟我说他就喜欢小胸部，但我想他只
是在安慰我，没有男人会不喜欢丰满的胸部的。

　　我摸了下自己剪到耳稍的短发，我一直认为，长发才能衬托出一个女人的
美丽，但是为了生活的压力，我剪断了留了好多年的长发，做为切断过去那种
优渥生活的一种象征，尽管是自己做的决定，我还是流了好多的泪水。

　　为什麼黑川先生会找上这样的我呢？

　　说实話，能这样看着全裸的自己的机会并不多，不，说起来，这似乎是我
这辈子第一次这麼仔细的看着自己一丝不挂的全身，而等一下，我就要让大家
把我这样的模样拍摄下来，成为男人们手淫的对象吗？

　　不管怎麼说，我已经不能回头了……黑川先生说过，我只要放松心情，也
许，结果不会有我想像的这麼严重。



　　我穿上了公司帮我准备的衣服，我原本以为会是兔女郎之类的暴露服装，
但却是十分家常的Ｔ恤、短外套和窄裙，里面也只是一套素色的内裤和胸罩。

　　工作人员将我带到拍摄现场，是一间十分可爱的房间，如果不是有几台摄
影机对着这里拍摄，这完全就只是一间女孩子的闺房。

　　穿着西装，留着小胡子的男人让我坐到床上，对我说着，‘等一下开始拍
摄后，你就保持轻松，和他自然的对話就好，尽量装做没有摄影机的存在，可
以吗？’

　　‘嗯，可以。’我对他点了点头，感到十分的紧张。

　　没多久后，一个穿着红色衬衫，一头乱发、身材臃肿的男人走到了我的面
前，‘你好。’

　　‘你好。’我对他点了点头，原本还以为他只是路过的工作人员，没想到
他就在我的身边坐了下来，接着拍摄就立刻开始了。

　　‘你叫什麼名字？’他问我。

　　‘亚希。’

　　‘很好听的名字，亚希，我可以直接这麼叫你吗？’

　　‘嗯。’我点了点头。

　　‘亚希，你今年几岁。’

　　‘二十一岁。’

　　‘你长的很可爱呢，我刚才还在想你真的满十八岁了吗。’

　　我笑了笑，他说的也许是事实，即使到现在，我还常因为被误会未成年而
多出很多不必要的麻烦，但我并不觉得这是一种恭维，因为除了长相之外，我
发育不全的胸部应该也是让别人有这种错觉的一个很大因素。

　　‘亚希，你有过催眠的经验吗？’

　　‘没有。’切入主题了吗？这个其貌不扬的男人不会就是催眠师吧？

　　‘你相信催眠吗？’

　　我笑了一下，不太知道该怎麼回答，‘不知道耶。’前一阵子催眠秀正流
行的时候，我也看了不少，虽然觉得有趣，但我一直是半信半疑的。

　　‘嗯，我了解你的想法，’他对我说着，‘其实不是每个人都可以被催眠
的，现在让我们来做个小测试。’

　　‘测试？’要考试吗？

　　‘跟着我这样做。’他将两手紧握着平举向前，两根食指向前伸出，分开
大约四、五公分的距离。

　　‘这样？’我也跟他这样做着。

　　‘没错，现在我要你将注意力放在你的食指上。’

　　我现在的心情其实很矛盾，表面上我要照着他的話做，但实际上我并不想
被催眠，虽然黑川先生说这支影片追求的是真实的催眠，但如果我只是装个样
子，假装自己被催眠了，其实也没有人看得出来吧，就像之前的舞台催眠，那
些人究竟是自我表演还是真的进入了催眠状态，也没有人能说明白。

　　就算得接受命令做一些奇怪的动作，我也希望自己是在完全清醒的状况下
演戏，而不是真的任人操纵。

　　‘将注意力放在你的食指上，想像你的指尖有两块强力的磁铁，你想维持
一样的动作，但那两块磁铁却将你的手指不断的拉近。’

　　我并没有很认真的听着他的話，我的双眼盯着自己的食指，脑子里却天马
行空的乱想着。

　　他从下面撑起我的手肘，继续说着，‘将手伸直，想像那块磁铁的磁力愈
来愈强大。’

　　尽管我觉得自己并没有专心，但是我的手指却竟然不由自主的慢慢靠拢，
然后贴在了一起，我想我的脸上一定露出了讶异的表情。

　　‘可以了，放松下来。’他将我的手往下压。

　　由于刚才双手一直保持着紧绷的状态，突然这麼一放松，我重重的吐了一
口气，发现连心情都轻松了不少。

　　‘看来你有非常不错的催眠感受度喔。’

　　‘真的吗？’胡说八道，我只是手酸了而已。

　　紧接着他从口袋里拿出了一个打火机，点燃了它放在我的面前，打火机的
火焰十分的特殊，闪耀着一种蓝色偏粉红的特殊光芒，由于房间内的空气流动
相当缓慢，火苗平稳的向上窜升着。

　　‘仔细的看着，将你全部的注意力都放在火焰上。’

　　他重复的说着，像是在朗诵什麼咒语一般，我不想认真去听，我的眼睛看
着火焰，脑子里又开始想着其他的东西，我不要停止思考。

　　这个男人真的是催眠师吗？話说回来，他一直问我的事情，我却连他的名
字也不知道，他完全没有跟我自我介绍，不过其实也是啦，Ａ片里谁会对男优
有兴趣，当然是将焦点放在我的身上。

　　可是拍摄前应该可以先打声招呼吧，说起来，我连那个小胡子的男人是谁
也不知道，一进到这个房间立刻就开始拍摄了，有必要这麼急吗？这些人的工
作真的有这麼紧凑吗？

　　我眨了眨眼，觉得好累，脖子也好酸，我才突然注意到，他手上的打火机
不知道在什麼时候已经举到了我头顶的高度，而我也变成仰着头凝视着火焰。

　　突然他让打火机的火灭了下来，用手指在我的额头点了一下，接着往下一
推，我的上半身就顺势的躺到了床上。

　　‘闭上眼睛，深深的放松，什麼都不要想，随着每次的呼吸，更加、更加
的放松……’他不断的在我耳边反覆着要我放松的字句。

　　我闭着眼睛，静静的躺在床上，怎麼回事？我被催眠了吗？

　　不，绝对没有，我的意识还十分清楚，只要我想，我随时可以张开眼睛站
起来，只不过我现在必须配合他，装做睡得很熟的样子。

　　没多久后，我听到门打开的声音。

　　‘怎麼样，她表现的不错吧？’听起来好像是黑川先生的声音。

　　‘没错，她的催眠感受度非常优异，’这是刚才那位催眠师的声音，‘敏
哲兄，你看人还真是犀利啊。’

　　敏哲？那的确是黑川先生没错了，不过他们在说什麼？催眠师夸说他会看
人，指的是我吗？那麼，让黑川先生找上我的原因，并不是我的外表，而是我
容不容易接受催眠吗？

　　‘哈哈，’我听到黑川先生那独特的笑声，‘我早就说过，你找我合作准
没错，她现在已经准备好了吗？’

　　‘还没有，她现在还只是在浅层催眠，再几分锺我就能让她进入最深层的
催眠状态。’

　　胡说，这两个笨蛋，我根本没有被催眠，他们还自以为的好像自己多厉害
一样，我几乎快忍不住的笑了出来，不过我还是一动也不动的躺着，我难得这
麼佩服自己的定力。

　　‘嗯，好好做吧，那张合约别忘记了。’

　　‘没问题。’

　　接着我又听到门关上的声音，应该是黑川先生离开了，催眠师回到了我的
身边，他在我的耳边说着，离我非常的近，我几乎能感到他的温度，‘亚希，
你做的很好，放轻松，听着我的指示……’

　　他一边说，一边按摩着我的肩膀，他的双手十分温暖而有力，声音也非常
的有磁性，我闭着眼睛，实在很难想像他的外貌其实是那麼不堪入目。

　　‘我要你想像，你的两个手腕都绑着气球，轻轻的、轻轻的，将你的双手往
上拉，你感受到了吗？’

　　我有点怀疑，他是不是真的在我的手上绑了什麼东西，那种感觉好像是真
实的，却又十分的虚幻，我握紧了拳头，不想被气球所牵引。

　　‘不要抗拒，放松你全身的肌肉，很轻松的、很自然的，让气球拉起你的
双手，你感到气球的数量愈来愈多，向上拉的力量也愈来愈大。’

　　我不知道到底是怎麼回事，我甚至无法想像要多少的气球才能拉动我的双
手，但我却很实在的感受到那股力量，不断的拉动我的手臂，没多久后，我的
双手都朝天花板伸直着。

　　‘亚希，你做的很好，就是这样，气球的数量仍然不断的增加，那股力量
愈来愈大，你已经无法继续躺在床上了，你觉得那股力量好像要把你拉到空中
似的。’

　　我的手不断向上举着，开始牵动着我的身体，然后我的背慢慢离开了床，
我很难去理解这种感觉，我感到不太舒服，但却又不像是手腕真的被绑住向上
拉那样不适。

　　我感到他轻轻推了我的背，让我坐起身来，我紧闭着双眼，双手仍然高举
在头顶。

　　‘你手腕上的气球数量不断的增加，气球的力量愈来愈大，好像要把你拉
到空中似的，放轻松，不要去抗拒这股力量，让气球慢慢的拉着你。’

　　我的手臂不断的被拉扯着，我的臀部离开了床沿，站了起来，我将双手高
举着，站直了身体，但是那股力量却仍然在不断的加强，我惦起了脚尖，全身
的肌肉都紧绷着，用尽所有的力量想让自己再往上伸高一点，但是这些气球却
似乎无法真的让我飞上空中。

　　没过多久，我感到全身十分的疲累，我的汗水不断的从额头滴落，但我却
无法让自己休息，我期待着催眠师给我新的指令，但他却好像消失一样的好久
没有声音。

　　好不容易，我感到他在帮我抚去额头上的汗水，在我耳边说着，‘亚希，
你做的很好，我知道你很累了，你很想好好的休息，当我再度碰到你的额头的
时候，你会感到绑在你手腕上的气球消失了，你会放松全身的力量，你很想好
好的休息，一点力量都不想再出了，所以当我碰到你额头的时候，你会放松你
全身所有的肌肉，你将什麼都不再思考，只要听着我的声音，让我引导你，进
入深沈的、舒适的催眠世界……’

　　我真的快要受不了了，我感到我的身体开始颤抖着，手脚都慢慢的发麻起
来，我现在只希望他能快点碰我的额头，不要再说那麼多废話了。

　　终于等到了那一刻，在他碰到我额头的那一瞬间，我感到自己像是掉入了
另一个世界，我好像倘佯在云朵之中一样，全身都自在的飘浮着，完全不用担
心自己在哪里、要做些什麼，这一生我从未有过如此自在的感觉，我什麼都不
再思考，安心的让这种感觉占领我的身心。



　　张开眼睛后，我觉得自己好像睡了很熟的一觉，我第一个反应就是看看时
间，过了多久了？拍摄是不是结束啦？

　　然后我吃惊的发现，从开始拍摄到现在，竟然过了不到半个小时！

　　‘怎麼啦，亚希，还好吗？’催眠师在我身边说着。

　　我转过头去看着他，很神奇的是，明明就是一样的人，一样那样不修边幅
的装扮，中年发福的体型，但我现在却感到他十分的有魅力，他的谈吐、他的
每个动作都让我深深的着迷。

　　‘被催眠的感觉如何？’他问我。

　　‘嗯，很舒服，好像在作梦一样。’真的，之前那种紧张的情绪突然一扫
而空，我很自然的笑着，虽然我仍然看得到很多摄影机对我拍摄，但我现在一
点也不在意了。

　　突然他伸手到我的后脑杓，一开始我吓了一跳，但在他将我往他身上揽去
的时候，我一下子又失去了力量，全身轻飘飘的，又回到之前那种好像梦幻一
般的感觉。

　　当我回过神来，发现自己的脸贴着他的胸膛，他身上散发着一股很迷人的
气味，我感到心跳加速，脸红了起来。

　　‘亚希，你好，感觉怎麼样？’

　　我傻笑着，不知道该怎麼回答，他又伸出手在我面前挥了两下，然后我又
闭上了眼睛，深深的睡了过去。

　　我不确定这段时间我这样失神了多少次，只要他做一点小动作，我就会立
刻不醒人事，每次他叫醒我，都没有让我有超过一分锺的清醒时间，就再度让
我进入失神状态，这麼不断恍恍惚惚的，我觉得好像过了好几天一样，但当我
再看到时锺，我才发现这段时间没有超过二十分锺。

　　‘嗨，亚希，醒来啰。’他又一次唤醒了我，这次他终于没有再立刻让我
昏睡过去，我发现自己的嘴角流满了口水，大概是因为刚才睡得太熟，我一边
擦着口水，一边不好意思的对他傻笑着。

　　‘被催眠的感觉很愉快吧？’

　　‘嗯。’我笑着点了点头，现在的我完全没有那种不想被催眠的念头了。

　　‘亚希，请脱掉你的衣服。’他说着，突然间，我好像又掉进了另一个世
界，这跟之前的那种感觉又不太一样，我并没有闭上眼睛，只是有一股声音不
断的从脑海中涌出。

　　“脱掉衣服、脱掉衣服”脑海里的声音淹没了我其他的思想，我开始解开
身上那件短外套的钮扣，我并不觉得自己是在服从任何人的命令，我只是顺从
自己的欲望，我必须脱掉衣服，这是我现在能想到最急迫也最重要的事情了。

　　当脑海里那股声音慢慢退去的时候，我发现自己手上拿着Ｔ恤，上半身只
剩一件胸罩了。

　　‘咦？’我怀疑的叫着，赶紧拿Ｔ恤挡住自己的身体。

　　‘放轻松一点，光着身体很舒服不是吗？’

　　听他这麼一说，我便不再觉得自己需要掩饰身体，将衣服丢到了床上。

　　‘亚希，请脱掉裙子。’

　　那种感觉又来了，我想要脱去裙子，任何人、任何事情都无法阻止我，我
站了起来，拉开侧面的拉炼，让裙子落了下来，然后我又清醒了过来，发现自
己身上只有内衣裤，站在房间的中央。

　　‘亚希，你怎麼了，干嘛突然把衣服脱掉？’

　　‘我不知道……’我觉得茫茫然的，不知道该怎麼回答。

　　催眠师似乎别有深意的笑着，然后又命令着我，‘亚希，请向两侧伸直你
的双手，不要动。’

　　突然间，我又觉得自己必须这麼做，我像模仿飞机一样的伸直了手臂，但
是和之前不同的是，当我感到脑海中那股催促的力量消失了之后，我还是维持
一样的动作，除了转动脖子之外什麼也不能做。

　　‘亚希，怎麼了？’

　　‘我不能动……’我疑惑的说着。

　　‘真的吗？努力的试试看，试着将手臂放下来。’

　　我很努力的试了，我皱着眉头，用尽了力量，但身体却好像不是自己的，
一点也不听使唤，‘没有用，我不能动。’

　　‘真是奇怪，怎麼会有这样的事情？让他们来帮助你试试看。’他的表情
很明显的说明他在说这些話的时候并不是认真的，事实也的确是如此，他挥了
挥手，然后来了两个很壮硕的男人。

　　‘做什麼……？’我问着，但脸上还是挂着笑容，这真的很奇怪，现在的
我动弹不得又衣不蔽体，两个男人朝我走近，我的心里只有讶异与疑惑，却一
点也没有恐惧的感觉。

　　他们什麼話也没说，走到了我的身边，一个扯下了我的胸罩，另一个蹲下
来拉下我的内裤，然后他们一起玩弄我的身体，在我面前的男人弯下了腰轻咬
着我的乳头，而另一个男人跪在地上努力的用舌头舔弄着我的阴唇。

　　‘啊，啊，不要……’只那麼一下子，我便感到一股无法形容的快感涌入
了身体，我的身体像是遭到电击般的痉挛着，我承认，当我喊着不要的时候我
并不是真的希望他们停下来，但如果可以的話，我希望自己可以配合他们，而
不是这样呆呆的站在原地任人玩弄。

　　‘嗯……不行了……我要去了……啊啊！！’我发出了一声长长的呻吟，
在男人接触到我的阴核之后我便达到了高潮，我有过不少的性经验，但这样快
速而且强烈的高潮我一次也没有试过，为什麼眼前的男人会有这样的魔力呢？

　　催眠师让那两个男人退下，我仍然平举着双手站在原地，身体因为高潮的
余韵仍些微的颤抖着。

　　‘亚希？’

　　我抬起头，有气无力的看着他。

　　‘先休息一下吧。’他碰了下我的额头，我又进入了那个梦幻般的世界。



　　再醒来时，我觉得自己又充满了活力，我躺在床上，催眠师先让我坐了起
来，我发现自己身上什麼也没穿，但我现在觉得十分的自在，一点也没有羞耻
的感觉。

　　‘亚希，准备好进行下一个试验了吗？’催眠师说着，手里玩弄着不知道
什麼时候挂在脖子上的哨子。

　　‘那是什麼？’我好奇的问着。

　　‘这是停止时间的哨子。’

　　‘停止时间？’

　　‘不如这麼说吧，当我一吹这个哨子，就会发生神奇的事情。’

　　‘真的吗？’

　　‘当然，我们来试试看，你先闭上眼睛。’

　　我闭上了眼睛，然后听到哨子吹出来的声音，我并不觉得有任何变化，但
催眠师立刻对我说着，‘好了，亚希，张开眼睛。’

　　我张开双眼，发现自己竟然从床上变到了地板上。

　　‘咦，怎麼会这样？’我张大眼睛望着他，只那麼一瞬间，这到底是怎麼
办到的？

　　‘很神奇吧？’催眠师很得意的笑着，‘我们再请之前那两位朋友来玩点
小游戏。’

　　我看着刚才那两位猛男又走了过来，这次他们装扮的很可笑，分别带着夸
张的黑帽与白帽。

　　‘看着他。’催眠师指着戴黑帽的男人，我听話的看着他，然后我听到了
哨音，突然我发现，他的帽子竟然换成了白色。

　　我吓了一跳，赶紧回过头看着另一个男人，发现他的帽子却竟然变成了黑
色，‘咦？’我傻笑着，真的觉得十分的神奇。

　　突然男人朝我靠了过来，像是想亲吻我似的，我很直觉的避了开来，但这
个时候我又听到了哨音，然后发现他的舌头竟然已经伸进了我的嘴巴，我很快
推开了他，这到底是怎麼回事啊？

　　在我还来不及细想的时候，我又听到了哨音，然后发现自己跪在地上，嘴
里含着一条火热且窜动着的东西，我下意识的想要避开，但是一只手却紧紧的
压住了我的头，很快的，一股热流往我的喉咙深处射了出来。

　　我并不会很排斥口交，但这实在太突然了，我作呕的想吐掉嘴里的精液，
但是哨音一响，我发现自己的嘴里仍含着精液，但我却顾不得这件事了，因为
另一条肉棒现在正在我的阴道抽插着。

　　‘啊……’我躺在地上呻吟着，本能的想推开他，但男人坐在我的身上不
断扭动着身躯，一点也没有离开的意思，没多久后，一股快感好像火山爆发似
的炸裂出来。

　　男人抽出了肉棒，将精液射到我的脸上，我原本想避开，但当我的舌头一
接触到滴落的精液时，我突然发觉那像是甘泉一般的美味，我贪婪的张大了嘴
巴迎接他的精液，并不断用手指把嘴角四处的精液送进嘴里，那不但美味，而
且当精液吞下喉咙的瞬间，有一股快感的电流窜上了脊髓。

　　我跪在地上，舔着他的肉棒，只希望能多尝到一点那殘留的精液，催眠师
在身后抚摸着我的头发，‘亚希，想要多一点精液吗？’

　　‘嗯，想要。’我渴望的点着头。

　　‘那些人都愿意帮你喔。’催眠师指着现场的工作人员，我觉得好像发现
了绿洲一样，一个箭步先跑到了那个小胡子的男人面前跪下，拉开他的拉炼，
将他的肉棒放进了嘴里。

　　‘真看不出来是第一次拍Ａ片呢，竟然能表现的这麼淫荡。’

　　‘还不是因为催眠的力量，真是神奇。’

　　‘但不是每个人都可以进入这麼深层的催眠，这还要感谢敏哲兄帮我们物
色到这麼完美的对象。’这是催眠师的声音。

　　我努力的品尝着精液，并没有太认真的听着他们的話，我不知道这天我到
底帮了多少男人口交，每吞下一口精液，我感受到的那股快感就愈加强烈，一
直到我承受不了昏厥了过去。



　　‘亚希，辛苦了。’

　　我再度醒了过来，感到充满了活力而且十分的愉快，催眠师看着我笑着，
我也对着他笑着，然后我发现自己的身上已穿上了衣服，工作人员也似乎都在
收拾东西准备离开了。

　　‘结束了吗？’我问着。

　　‘嗯，没错，谢谢你的合作，片子拍的十分成功。’

　　‘是吗？’我说着，‘我原本以为自己不会被催眠的呢。’

　　催眠师对我笑了一笑，然后说着，‘黑川先生在隔壁的房间等你，赶快去
找他领酬劳吧。’

　　‘嗯，谢谢。’我说着，然后在小姐的带领下到了黑川先生的办公室。

　　黑川先生拿出了合约，照着合约上的约定拿了一张五万元的支票给我，五
万元？一瞬间我觉得有些糊涂，我是被这五万元引诱来拍Ａ片的吗？这五万元
能让我做出这样的决定吗？

　　虽然说五万元对我的生活其实也不无小补，而且这次拍片的过程还蛮愉快
的，我也记得，自己的确是在签下了这份合约之后而拍摄的，不过我当初到底
是抱着什麼样的心情来的，我现在却一点也想不起来了。
