
　　　　　　　　　　　　　　　　光　明

作者：DarkOfMoon（月之暗面）
2013/02/26发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（０１）祸起

　　“盒饭～～卖盒饭啰！”

　　甜美的叫卖声在炎热的中午时分响起，混在知了的噪聒声中，像一泓清泉，
让人感到一阵舒爽。

　　随着叫卖声一起的，还有“匡当匡当”车轮碾过地面的声音。一辆装满盒饭
的手推车出现在这片办公楼林立的区域。一男一女推着车慢慢走着，女人手上还
牵着一个看上去六岁大小的孩子。

　　“今天的生意还好吗？”路旁小卖部的老妇向他们打着招呼。

　　“何婶，谢谢您关心，生意还不错。”推车的女人扭头回答，也把一张精致
的脸庞展现在小卖部的一众客人面前。而她身边的男人，则憨憨的笑着，对着众
人和善的点点头，算是打过了招呼。

　　待得三人走远，有好事的客人追问小卖部的老妇：“何老太，他们是谁啊？
好像没见过啊！”

　　被称作何老太的老妇，也很乐意与众人分享她所知道的。她搬过一张板凳，
与众人攀谈起来：“这对小夫妻啊，男的叫苏童，女的叫唐晓薇，长得嘛，刚才
你们也看到了，可以说是男俊女俏吧？”

　　众客人回想起刚才那对男女的容貌，特别是那女子，典型的江南美女，典雅
而秀气，不由纷纷点头赞同。

　　“当时他们在一起的时候，那不知道让多少人羡慕啊，都认为他们两个是天
造地设的一对。可他们太完美了，连老天爷都嫉妒，不让他们安生，他们生的孩
子，就是晓薇刚才牵着的那个，在生的时候胎位不正，在娘肚子里憋久了，虽然
命是保住了，可脑子被憋坏了，现在快七岁的孩子，可智商连三岁的都不如，是
个傻子！”

　　何老太长叹一口，众客人也跟着摇了摇头。

　　“夫妻俩为了给孩子治病，几乎花光了所有的积蓄，可也不大见好，只能说
是勉强维持病情不再恶化，但想要能有所好转，据说那得大价钱，哪是我们这种
普通百姓能负担得起的啊！包括孩子现在每个月维持治疗的费用，都是一笔不小
的开销。他们夫妻两个只能是拼命地赚钱，白天就来这里卖盒饭，晚上听说还有
几份活计。他们不做昧良心的事，这做出来的盒饭干净、份量多，价钱也不贵，
所以生意特别好。几位要是没吃饭，待会可以去买一盒尝尝，保证味道好，也算
照顾照顾他们。”

　　众客人陡然听到如此事情，不由为那美丽女子的苦难唏嘘不已，纷纷点头应
是。

　　故事既然已经听完，众人感慨一番后，渐渐也就散去了。

　　而苏童夫妻的生意，却是刚刚开始。

　　今天的生意确实不错，夫妻俩摊子前排满了人，晓薇负责收钱，苏童负责把
盒饭递到客人手上，虽然忙得不可开交，但脸上都是幸福的笑容。

　　正在忙时，谁都没注意到一辆黑色的汽车悄悄停在了路边，一个矮胖的男人
从车上走下来。

　　男人盯着晓薇，一副垂涎欲滴的样子，丝毫也不掩饰眼中充满色欲的光芒。

　　男人不管众人的抱怨，挤开前面的队伍，站到盒饭摊位前：“给我拿一百份
盒饭。”

　　一百份！这对于小本经营的盒饭生意来说，已经算是一个大主顾了。晓薇一
边连声答应着，一边帮着丈夫准备盒饭。

　　手推车上摆放的数量已经不够了，晓薇弯下腰，从车厢里面往外拿。夏天的
衣服，领口都是宽松的，随着晓薇弯腰的动作，衣领垂下来，顺着晓薇白皙的脖
子望进去，那被胸罩紧裹着的乳肉，全部暴露在男人眼前。

　　男人似乎等的就是这个机会，一双贼溜溜的眼睛贪婪地观赏着眼前的峰峦迭
嶂，深深的乳沟就像拥有莫大的魔力，将男人的目光牢牢吸引住了。

　　苏童准备把手上已经打包好的部份盒饭递给这个客人，正好看见他色迷迷的
盯着妻子的胸口看，不由大吼一声：“你在干什么？”男人毫无被发现的尴尬，
反而迅速伸出手探到晓薇衣服里面，在乳峰上重重捏了一把。晓薇一声惊呼，快
速站起身，后退两步，用手护住了胸部，俏丽的风目中充满了惊恐。

　　苏童离得远了，而且没料到这男人竟会如此大胆，竟然没有来得及阻止，让
妻子受此侮辱，不由得怒发冲冠。他大吼一声，上前一步抓住男人的手，反扭到
身后，提起拳头就要往他身上招呼。从惊吓中恢复过来的晓薇牢牢抱住了丈夫的
手。丈夫的火爆脾气她是最清楚不过的，万一控制不住把人打伤了，这么多时辛
苦劳作所得，可能连付别人的医药费都不够。

　　“苏童，算了……”

　　苏童在妻子柔情的目光中软化下来，他收回拳头，一脚踹在男人的屁股上，
把他踹了出去。男人踉跄的向前冲了几步，一下控制不住，重重摔了个跟头。

　　看着男人狼狈的样子，苏童消了几分怒气，他恨恨的啐了一口：“滚吧，别
让我再看见你！”

　　矮胖的男人从地上爬起，拍了拍身上的尘土：“你们居然敢动我的手，我要
是让你们好过了，我赵杰从此就混了！”男人阴侧侧的声音，让人心里发毛。

　　所有的人，都仅仅把这句话当作打架过后必然会说的狠话，从没想过会真的
应验。

　　男人拨打了一个电话，也不离去，只在旁边恶狠狠地盯着苏童夫妻俩。晓薇
偶尔看到男人的目光，都会心生一股寒意。

　　十几分钟后，几辆标志着“城市管理”的车驶来，一群如狼似虎的城管人员
从车里冲了出来。四周的摊贩就像遇见猫的老鼠，手忙脚乱的开始收拾摊位，嘴
里还不住嚷着：“城管来了～～城管来了～～”

　　可这群城管对其他人视若不见，只径直冲到苏童夫妻的摊子前，掀翻了所有
的盒饭，车上的、车厢里的，一份都没放过。不少等着买饭的人身上都被溅上了
油水，但无人敢说什么，只是四散避让。

　　苏童看见自己辛苦准备的盒饭就这么被糟蹋，今天可是损失大了，顾不得对
方人多，冲上去就欲拼命。可苏童就算再勇猛，也是双手难敌四拳，一会的工夫
就被几个人按倒在地上动弹不得，只能眼看着其余的人继续肆虐。晓薇只能远远
躲着，抱着吓哭的孩子，低声抽泣着。

　　摊子已全部掀完，城管队员停下了手，等着下一步的指示。叫赵杰的男人腆
着肚子走上前，对抓着苏童和晓薇的城管说：“这两个人随地摆摊，影响市容，
还不服管理，殴打执法人员。把他们带回局里去，我要好好的审一审！”

　　“是！”城管们拽起苏童和晓薇，用随身带着的手铐将他们的双手反铐在身
后，还有几个人把夫妻辆的手推车拖上了随行的卡车。

　　“何婶～～帮我照顾小宝！”晓薇只来得及托付一声，就被硬按着塞进了城
管的车里。

　　小卖部的何太颤巍巍的从柜台后面跑出来，拉起嚎啕大哭的小宝，眼看着城
管队员鱼贯着钻进车里，然后随着扬长而去，只留下，一地狼藉……

　　“唉，这两个人，怕是要受苦了！”一声叹息悠悠的响起。


　　　　　　　　　　　　　　　（０２）地牢

　　“滴……答……滴……答……”水滴声在这个阴暗潮湿的地牢中随处可闻。
即便在这酷热的月份中，这里也透着一股寒气，阴冷阴冷的。这个地牢是城管部
门堆放杂物的地方，也是他们私设的刑堂所在。

　　苏童和晓薇刚刚被绑来这里，苏童被铐在角落的铁栅栏上，而晓薇双手被绳
索绑缚，靠坐在一堵矮墙前。赵杰和十几个城管正站在晓薇面前，狞笑着打量着
她，就像看着猎物的狼群，享受着猎物从心底发出的恐惧和无助。苏童的怒骂、
晓薇的抽泣和哀求，都成了这群人淫欲的催化剂。

　　赵杰心里又是喜悦又是懊悔。喜的是，眼前这么美丽的女人即将成为今天的
玩物。赵杰玩过的女人不少，但像晓薇这样容貌和身材具是极品的女人，还是凤
毛麟角。而悔的是，自己没能早一点发现这极品人妻，而让“那位大人”捷足先
登，自己花费的所有工夫都只是为他人做嫁衣。

　　赵杰摇摇头，把这些杂乱的念头驱出脑外，不管怎么说，今天先好好享受一
番才是正事，至于以后是不是能在“那位大人”吃肉之余捡点汤喝，那是以后才
要考虑的事情。

　　晓薇不知道赵杰想的心思，也没空去揣摩。她现在想的只是如何能令眼前的
这些人放过丈夫和自己。通过之前他们的谈话，晓薇知道这次得罪的这个胖子，
竟然是城管局的局长，这种官虽然只是芝麻小官，可在这些没权没势的普通百姓
跟前，就是能掌握他们生杀大权的人物了。

　　“赵局长，求求你，放过我们吧！我们不知道是您，失手打伤了您，我们会
赔偿的，您要多少钱？只要我们付得起，我们……”

　　“别傻了！”赵杰打断晓薇的哀求：“我要的不是钱，我要的是你的人！”

　　晓薇虽然知道这件事不太可能善了，但听到赵杰如此直接的拒绝和赤裸裸的
要求，不由心如死灰，不知如何是好，一时呆住了。

　　赵杰已经走得足够近了，他在晓薇面前蹲了下来，伸手抚上了她的脸蛋。晓
薇猛然挣扎起来，但早已有两个人从背后抱住了她，一个箍住了她的手臂，一个
箍住了她的小腿，让她的挣扎被限制在一个很小的范围内，变得无济于事，只能
任由赵杰在她脸上摩挲。

　　“好滑啊！不知道其它地方是不是也这么滑呢？”赵杰自言自语的说着，突
然双手拉住晓薇的衣领，几把扯烂了她的Ｔ恤。晓薇一声惊呼，但已无力阻止乳
房暴露在一群男人面前，虽然还有着胸罩的包裹，但已让晓薇羞愤欲死。

　　赵杰和一众城管，呼吸都变得粗重急促起来。女人的乳房天生对男人有着致
命的吸引力，特别是美丽女人的乳房。

　　“你们这群畜生！欺负一个女人算什么本事？有种冲我来！”苏童不住挣扎
着，想要挣脱手上的束缚去解救自己的妻子，但所有的努力都是徒劳。

　　赵杰冷冷的对苏童说：“我摸了你老婆一下，你不是很生气吗？你不是要打
我吗？现在怂了？我对你没兴趣，我只对你老婆有兴趣，现在你就看着我怎么搞
你老婆吧！”

　　城管队员知道好戏就要开始了，纷纷往前挤着，围得更紧了，生怕离得远了
看不清。一个城管颤着声音说：“赵……赵局……”赵杰没有迟疑，在晓薇的尖
叫声中，一把扯断了胸罩的扣带，甩在一边。

　　“哇～～”城管们集体发出一阵感叹。眼前女人的乳房实在是太完美了！硕
大、饱满，鼓涨涨的肉球无视地心引力，骄傲的挺立在胸前。

　　晓薇的眼泪终于流了下来，她清楚地感觉到一对只能属于丈夫的乳房暴露在
空气中，暴露在这群狼一样的城管眼中。晓薇能清楚地看到这些人眼里喷出的欲
火，也清楚地知道这欲火的源头正是自己视为骄傲的乳房。

　　“嘿嘿嘿，想不到这么秀气的女人，居然有这么大的奶子，不用来勾引男人
真是可惜了。”赵杰调笑着说。“是啊，你们看，她的乳头居然还是粉红色的，
真不像是生过孩子的人啊！”其余的城管也纷纷附和。

　　听着这群男人如此赤裸裸地评价自己的身体，晓薇恨不得能晕过去才好。城
管们围得太紧，苏童的视线已经全部被遮住了，他看不见妻子那边发生了什么，
但从这群人无耻的话中，他能想像到妻子所受到的羞辱。他再次拼命挣扎起来，
手腕上的皮肤已经被手铐磨得血肉模糊，但他似乎一点也感觉不到痛，他心里的
苦早已超过了身体的痛。如果他有一把刀，一定会毫不犹豫地砍断自己的手腕，
让自己能挣脱出来，去到妻子身边。

　　“啧啧啧，真滑，手感真好！”赵杰双手抓住了晓薇的乳球，用力抓捏着，
细细感受着滑嫩的乳肉在手中的变化。

　　晓薇的乳房圆润饱满，绝不是男人能“一手掌握”的，赵杰尽力张大的手掌
也只能覆盖住乳峰，乳根位置的滑腻全从指缝中溜了出去，形成一个个的凸起，
在赵杰不断揉弄中变幻着形状。

　　“哈哈，她的乳头居然硬了，是不是被摸出感觉了啊？”赵杰感受到晓薇乳
头的变化，出声调笑着。

　　晓薇恨不得能昏过去，这胖胖的男人碰到自己就觉得恶心，怎么可能被摸出
感觉？只是乳头突然暴露在略带寒意的空气中，出于生理反应而硬起，居然被这
男人误解。

　　晓薇冷冷的说：“不是！”不过赵杰可不管她到底回答什么，只是自顾自的
用一只手继续揉搓乳房，另一只手则专攻晓薇的乳头，揉、捏、撮、拉、弹，各
种手法都使了出来。

　　“妈的，这女人身材真好，哪里像生过娃的人？你们看她的肚子，一点皱纹
都没有！”围观的城管一边看着，一边品头论足。

　　“老李，这生过孩子的女人，确实很容易在肚子上留下皱纹，但有一个地方
受到的影响更大，你知不知道是哪里呀？”另一个城管问道。

　　周围的城管明知故问的附和：“哪里呀？”

　　“就是女人的小屄啦！生孩子会把那里撑大的，再插就不够紧了！我赌她那
里一定不紧了！”

　　“赵局，试试这小妞的屄紧不紧啊，咱们兄弟想赌上一把。”

　　“是啊是啊，赵局试试！”所有的城管都开始起哄。

　　赵杰知道这帮人无非想看他干了这女人，他们好饱饱眼福。但“那位大人”
可吩咐过了，现在还不能真动了这女人。而且这次的人，是大庭广众之下抓的，
把事情闹得太大不好收拾。但这些情况肯定不能和下面的人明说，这分寸的拿捏
把握，就是一个上位者是否灵活的表现。

　　赵杰无疑是官场的老油条，他微微一笑说道：“你们这帮兔崽子只管下注，
老子来帮你们验验！”一众城管兴奋起来，纷纷下注。

　　赵杰吩咐旁边的城管：“把她的裤子扒下来！”那人应了一声，就动手扯晓
薇的裤子。晓薇哭泣着挣扎，可哪里是强壮男人的对手，一会的工夫就耗光了所
有的体力，被男人抓住机会，将长裤连着贴身的棉质内裤全被脱了下来。

　　赵杰抓起晓薇的内裤，想从上面找出点水迹，以便证明她动了情。但赵杰失
望了，内裤上干干净净的，只有一点女人身体的幽香。赵杰不得不承认，眼前这
女人不是那么好对付的。

　　他见手下的人都已下完注，于是大声宣布道：“现在我就来试试这女人下面
紧不紧！”

　　晓薇惊恐的摇着头，早已无力挣扎的她不知又从哪里借来一股力量，像一尾
离水的鱼一样在地上胡乱地扑腾，可两双有力的手压在了她的身上，像两颗钉子
将她牢牢钉在了地面。

　　晓薇知道后面的事情无可避免，只得认命的闭上了眼睛。苏童也早已喊哑了
喉咙，只能大张着嘴，却发不出一丝声音。

　　赵杰用力掰开了晓薇的大腿，甚至都来不及感受一下滑腻的手感，就被微微
绽开的肉花吸引了视线。

　　晓薇的私处并没有茂盛的毛发，只是在阴阜上覆盖着稀疏而柔顺的阴毛，肉
唇处干干净净，没有一丝的杂乱。饱满的唇瓣呈现淡淡的粉红色，微微展露的阴
道入口则是更漂亮的粉红色，嫩嫩的软肉缩在一起，覆盖住洞口，试图阻挡外来
的入侵者。

　　赵杰在手上吐了两口唾沫，胡乱的搓了搓，用左手手指分开肉唇，右手中指
藉着唾液的润滑刺入了晓薇的淫裂。赵杰很快就体会到了肉壁的紧握，层层迭迭
交缠在手指上，温暖而湿润。赵杰不禁想到，这还仅仅是手指，如果是自己的肉
棒插进去，那会是多么的销魂啊！

　　手指深深陷入肉洞，缓缓抽插了几次，赵杰就抽了出来。不是他不想继续，
而是怕自己一时忍不住，真的上了这个女人。他快速的脱去自己的裤子，赤条条
站在晓薇面前，早已勃起的阳具青筋鼓胀，遥遥指向晓薇的脸。

　　赵杰快速的用手套动阳具，还不忘招呼部下：“大家都来，让美女洗个精子
浴！”一众城管都兴奋起来，羞辱这么美丽女人的机会可不多。一时之间，除了
要制住晓薇的几个人外，其余众人都围着女人打起手枪。

　　小张觉得自己太幸运了。早就听说跟着赵局混不但可以吃香喝辣，还有机会
玩到女人。只是这种好待遇只有赵局的亲信才能享受，他是削尖了脑袋也不得其
门而入。没想到这次跟着赵局行动了一次，回来就可以肆无忌惮地观赏这么性感
女人的身体，还可以把自己的精液射到她的身上！

　　之前任何一次的快感都没有现在来得这么强烈啊！小张早已喷射了一次，浓
稠的精液像鼻涕一样挂在了女人如花一样漂亮的脸上，看着摇摇欲坠的精液就在
女人脸上晃啊晃的，小张就忍不住又是欲火高涨，阴茎就像不知疲倦一样，又一
次硬挺起来。

　　强烈的快感如潮水般再次袭来，小张加快了套弄的速度，发出一声低吼。这
次他把目标对准了女人颤巍巍的一对奶子，就让精液代替自己去摸一下吧！小张
计划好了，还要再来几发，这女人的下身、屁股，都不能放过，他要把精液涂满
女人一身！

　　……

　　疯狂的淫宴总会结束，当这群精力充沛的男人将自己精囊中每一滴液体都喷
射到晓薇身上后，这对小夫妻的耻辱才终于结束。

　　晓薇全身都被浓厚的精液污染，尤以脸蛋为甚，她也早已无力去擦拭，只垂
头干呕着。虽然也曾帮丈夫口交过，并不是第一次闻精液的味道了，但这场“精
浴”的数量显然不是她能承受的，呼吸的每一口空气，都是浓浓的腥臭味道。

　　赵杰把三泡浓精射到了晓薇身上，强烈的快感到现在都还留有余韵。这种快
感不光是身体上的，更是心理上的，一群男人对着一个无力反抗的美女射精，强
烈的征服感绝对让人神晕目眩。

　　他看手下都已发泄完毕，对着一个队长模样的手下挥了挥手，指着晓薇道：
“老徐，用高压水枪给他们洗洗澡，然后赶出去吧！”老徐应了一声，招呼几个
人行动起来。赵杰有些不舍的看了看晓薇，摇摇头，转身走出了地牢。

　　当苏童和晓薇被人架着拖出城管局时，已经是繁星满天了。苏童赤着上身，
晓薇则用苏童的衣服遮住了动人的胴体，她的衣服早已被赵杰撕破了。

　　两个人浑身透湿，在这个略显凉意的夏夜，互相搀扶着向家中走去。路灯下
他们的影子，很长，很长，就像他们接下来要走的路一样，漆黑而漫长。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　“喂，我是老赵……是，按照计划，已经放他们走了……没有，没上她……
是的，推车还在我这里……好的，再看你的了……再见！”

　　昏暗的灯光下，渐渐现出一张胖胖的脸……


　　　　　　　　　　　　　　　（０３）谭达

　　苏童是在刺眼的阳光下醒来的。看着床上斑驳的痕迹，揉了揉有些酸软的腰
部，苏童微微笑了起来，昨晚的情景历历在目。原本他还担心晓薇会想不开，做
出什么傻事，但事实证明，晓薇远远比他想像的更坚强，也更冷静。苏童本来打
算不顾一切的去报复那些作恶的人，但晓薇的柔情让他把这股仇恨埋入了心底。

　　仇一定要报，但不是现在，一定要在保证自己和家庭安全的情况下才会付诸
行动。

　　在巨大的压力下，夫妻俩放开了所有的矜持，让男女间最原始最纯粹的欲望
彻底控制自己。一句句呢喃，一声声娇吟，都像最强烈的春药，彻底点燃了苏童
的欲望。一次次猛烈的撞击，很快就让妻子略显干涩的膣道变得泥泞不堪，怒胀
的阳具毫无保留的在紧窄的通道内耸动，让快感来的强烈和迅速。两人默契地攀
向高潮，略事休息后再开始下一轮的征伐，直到耗尽所有的力气，才相拥着倦倦
睡去。

　　“懒猪啊，你终于醒了！快起来吃饭吧，都中午了。”晓薇走进房间，甜甜
的说。看了一眼床上，晓薇俏脸一红，拉起了丈夫，然后收拾着凌乱的床单。

　　想起昨天晚上的疯狂，晓薇脸上就有些发烧。但有一件事她不敢告诉丈夫：
和苏童做爱的时候，她一直都不敢闭上眼睛，因为一旦闭上，身上的男人就会变
成赵杰和那一群城管的模样，一个一个的变幻，让她有种被人轮奸的错觉。想到
这事，晓薇的眉头微微的皱了起来。

　　对于晓薇的心事，苏童一无所觉，他走到餐桌，摸了摸儿子小宝的头，挨着
他坐了下来。晓薇一大早就去了何婶的家，接回了小宝，现在正拿着小勺，等着
妈妈来开饭呢！

　　吃完饭后，晓薇有些犹豫的对苏童说：“老公，我们的推车被收走了，就没
法摆摊了，这样可少了一大笔收入。要不……要不我去找找小谭，让他帮忙去把
车子要回来？”

　　苏童没有回答，他不想去麻烦小谭，这些年来麻烦别人的事太多了，可如今
这事，恐怕不找他还真没办法了。

　　“那好吧，晚上我陪你一起去吧！”苏童也知道妻子的为难，为了生活，还
是先放下面子吧！

　　“不用了，我一个人去吧！你晚上不是还有一份工嘛，昨天你都没去，今天
再不去影响不好。”见苏童答应了，晓薇非常的开心。

　　“好吧，那你路上小心点。”苏童关切的说。

　　“嗯，我知道的，又不是小孩子了，你放心吧！”

　　晚饭后，晓薇买了点水果，往小谭家走去。

　　小谭，全名叫谭达，原本是山沟沟里面的穷学生，苏童夫妻在一次旅游时很
偶然的遇到了他。当时小谭已经面临辍学，而夫妻俩生活还不像现在这样困难，
于是资助了他一笔钱，虽然钱不多，但足够一个山里的孩子完成学业了。小谭毕
业后，苏童又把他接到城里，让他在自己家里住下，负责他的吃喝，直到他找到
工作。

　　而小谭也争气，凭藉自己的努力，高中毕业后考进了警校，进城以后又抓住
了警队招人的机会，进入警局。几年时间下来，晋升成了小队长，在警局里也算
说得上话了。这几年夫妻俩生活越来越困难，也多亏了小谭，时不时的照应着，
包括这摆摊卖盒饭，也是小谭给想的主意。

　　晓薇也明白丈夫不愿意再给小谭添麻烦，但她也是没办法，说不得只好再麻
烦别人了。

　　小谭家离得并不远，很快晓薇就到了。这是一间小套房，一房一厅，虽然面
积不大，但小谭只是单身一人，也算是够住了。走到门口，晓薇隐隐听见里面有
人在说话，好像是两个男人的声音。

　　“小谭有客人？”晓薇犹豫了一下，还是轻轻敲响了房门。

　　“小谭，我是晓薇。你方便吗？找你有点事。”

　　“哦，晓薇姐啊，你等等，我来开门。”

　　很快的，房门打开了，晓薇从门缝中看到一个人走进了里间。

　　“你有客人啊？”

　　“没事，一个朋友。薇姐，进来坐吧！”

　　“不了，我找你有点事，要不……我们出去说吧？”晓薇顾忌里间的那位客
人。

　　“也好，那我和朋友交待一声。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晓薇和谭达在街边找了一家安静的茶馆，在这个悠闲的城市，喝茶是人们最
大的爱好之一。

　　晓薇对谭达讲述了他们的所有遭遇，包括自己被那群恶人羞辱也没有瞒着。
必须让小谭知道所有的情况，才能让他作出正确的判断。

　　“砰！”听完晓薇的讲述，谭达愤怒的重重一拳在砸在桌子上，震得茶杯都
“乓乓”作响。茶馆里其他的客人都被吓了一跳，一起朝这边望过来。晓薇也被
吓了一跳，忙拉拉小谭，让他冷静点。

　　谭达压抑着怒火，沉声问道：“晓薇姐，你有没有他们侮辱你的证据？比如
说……精液什么的？”

　　晓薇脸红了红，回答道：“没有。他们最后用水冲我们，什么东西都被冲没
了。”

　　“这帮王八蛋！看来坏事做得不少，还知道毁灭证据！”

　　小谭思考了片刻，对晓薇说：“晓薇姐，这事不是太好办。毕竟现在没有证
据了，告不倒他们。我们警局和城管分属不同的部门，我也没法命令他们什么，
只能是委屈你了。我陪你一起去给那赵杰道个歉，看看他能不能看在我的面子上
把推车还回来。”

　　“他们侮辱了我，我还要给他们道歉？”晓薇惊讶的问道。

　　小谭满是歉意的说：“晓薇姐，这也是没办法，我们硬的不行，只能来软的
了。毕竟现在要回推车才是最重要的。”

　　“那……那好吧，我听你的。不过这事可千万别让你苏童哥知道，不然他又
要生气了。”晓薇犹豫了好一会才答应下来。

　　“嗯，晓薇姐，要不然我们就现在过去？早一天拿回车子，你们也好早一天
出摊。”

　　“行！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宽敞明亮的花园洋房中迎来了两名不速之客，保姆为主客双方端上茶水后已
经退了出去，只剩下赵杰颇有些玩味的看着对面沙发上的两个人：一个小警察，
一个美艳的少妇。

　　“赵局长，晓薇姐是我的朋友，他们的事我也听说了，先动手伤了您确实是
不对，所以我们过来给您道个歉，希望您能把他们赖以为生的推车还给他们。”
谭达不卑不亢的说道。

　　赵杰有些头痛。他和这警察确实是分属不同的部门，彼此也没有约束服从关
系，他可以不怕警察，可他手下的那些人呢？谁没个动手打人，强行掀摊夺货的
时候？放在平时自然是没什么，但要是这警察故意找茬，那也是很麻烦的事。赵
杰已经打算把推车还给他们算了，反正也不是什么要紧东西。但也不能白还，好
处还是要一点的，至于能拿到多少，就看自己的运气了。

　　“谭队长，你这样插手我们局的事，似乎有些过了吧？而且你也说了，唐晓
薇是你朋友，为朋友难道就能以权谋私？他们违章摆摊，我收缴他们的车子那也
是理所当然。我看这件事上，谭队长可是站不住理啊！”

　　谭达被赵杰的一阵抢白胀得说不出话来。这胖子一肚子的坏水，偏偏这时候
还装得义正言辞，似乎真是一个秉公无私的清官。但谭达也不是省油的灯，从赵
杰最后一句话并不是直接拒绝来看，这事还有得谈，估计他是想要点好处。

　　“赵局长……”谭达正要开口，突然腰间的手机响了起来，他本想挂掉，但
看了看号码后，还是决定接听。谭达站起身，小声对晓薇说：“他就是想要点好
处，你先探探他口风，我接个电话，一会就回。”说完便走出客厅。

　　晓薇吃了一惊，害怕谭达把她一个人留在这里，不过好在小谭并没有走远，
就在客厅外面的过道上，隐约传来的声音，让晓薇稍稍安心了点。

　　想到谭达刚刚的吩咐，晓薇对坐在对面的赵杰问道：“赵局长，你有什么要
求？只要我们能做到，一定答应。”

　　赵杰见谭达居然不在场，这么好的机会怎么能错过？原本想好的要求迅速被
他推翻。他看着晓薇，慢条斯理的说：“我早就告诉过你，我要的就是你！”

　　“这不可能！”晓薇的声音充满了愤怒。

　　“你别忙着拒绝嘛！刚才谭队长也说了，你们家很困难，还有个弱智儿子是
吧？想必开销是很大的吧？只要你答应陪我一次，一次就够了，我就把推车还给
你，而且再也不找你们麻烦。怎么样？”赵杰的提议像是恶魔的诱惑：“晓薇，
做人不能太自私，你不能光想着自己，也该为你的丈夫和孩子多考虑吧？”

　　晓薇犹豫了，她确实想到了丈夫和孩子，特别是小宝，现在正是需要巩固治
疗的时候，一旦因为没钱而停止治疗，很有可能就会让病情反弹。

　　“我……我……我真的做不到……”晓薇痛苦的摇着头。

　　“我也不逼你，我给你一个月时间考虑，你要是考虑好了，随时联系我。推
车嘛，也可以先还给你，怎么样？”

　　“好……”一听到可以先拿回推车，也不用马上就作出决定，晓薇马上感觉
轻松了许多，很容易就答应了下来，但却没发觉落入了赵杰的陷阱：如果一个月
后她不答应，难道还能把推车再还回来？

　　赵杰似乎猜准了晓薇一定会答应，咧嘴一笑，抓起茶几上放着的纸笔，写下
一串号码。他挨着晓薇坐下，把写着号码的纸条塞向晓薇的衣领，晓薇吓得连忙
去挡。赵杰说：“这是我的号码，你不会是想让谭队长和你丈夫看到吧？”

　　晓薇遮挡的手停了下来，赵杰“嘿嘿”一笑，手掌顺势探进了领口，隔着胸
罩抚摸丰满的胸部，一张大嘴凑到晓薇面前，含住了她的耳珠，轻轻揉捻着。赵
杰在她耳边轻轻说道：“这些算是利息。”

　　晓薇感受着耳朵上传来的阵阵酥麻，心里有些茫然。自己的身体还是第一次
被丈夫以外的男人如此轻薄，理智告诉她应该反抗，不能再继续下去，可一旦反
抗了，今天的目的就不可能成功了，那家里将会减少一大笔收入啊！

　　赵杰乘着晓薇不知如何是好的时候，抓起她的柔夷放到自己勃起的阳具上。
隔着薄薄的短裤，一根坚硬的、充满热力的物什跳入了晓薇的手掌。已是人妻的
她当然知道那是什么东西，她想躲闪，但赵杰牢牢地抓住她，让她无法挣脱。手
上传来的热量，像火一般烧灼着，晓薇的脸上布满红云。

　　谭达打完了电话，当他走进客厅时，一切似乎和刚才没有什么不同。赵杰在
对面的沙发上正襟危坐，晓薇垂着头，两手交缠，一声不吭。

　　谭达暗叹了一声，看来还是得自己来谈啊！“咳咳，赵局长，那个，刚才我
们说到哪了？”

　　“谭队长，不用说了，我卖你这个面子，车子你们可以拿回去。”

　　谭达有些惊讶，但更多的是高兴。这胖子转性了？为免夜长梦多，他赶紧拉
着晓薇站起来，说了几句场面话，拿了赵杰开的条子，告辞离去，却完全没有注
意到晓薇有些苍白的脸色。

　　在城管局取了推车，谭达和晓薇一起推着车子回家。一路上谭达都有些兴奋
的讨论着为什么赵胖子这次会如此的好说话，晓薇兴致不高，有一句没一句的应
付着。夹在双乳之间的纸条，有着硬硬的纸棱，略略有点硌人。晓薇不是没想过
把纸条从羞人的地方拿出来，但一是没有机会，二是全身也没有其它地方可装它
了，只好作罢，回家再处理好了。

　　“晓薇姐，刚才我不是接了个电话嘛，那可是个好消息哦，今天我们能算是
双喜临门，等到家了，和苏童哥一起说。”

　　“哦，好啊！”

　　“晓薇姐，你好像不是很高兴？”谭达终于发现晓薇有些不对劲。

　　“没……可能是有些累了吧！”晓薇有些慌张的解释。

　　“是吗？那你休息下，我一个人来推车。”谭达虽然还有些疑惑，但也并未
追问。

　　当夜色越来越深时，终于快到家了。远远就看到苏童等在门口的路灯下，看
见他们马上迎了过来。

　　“你们把推车都要回来了？”苏童有些吃惊，他以为妻子只是去找小谭商量
一下，没想到直接就把推车要了回来：“来来来，我来推吧，你们赶紧进屋休息
一下。”

　　待得三人坐定，苏童仔细询问了要回推车的经过，他最担心的还是晓薇再次
吃亏，当知道是小谭一起去的，才放下心来。

　　谭达显得比夫妻两个更高兴，他说：“苏童哥、晓薇姐，今天可是双喜临门
啊！我们市有一家研究院是专门针对小宝这种病的，他们可是权威啊！之前我托
一位老上级帮我问了一下，刚刚才给了我回覆，他们愿意接收小宝进去治疗！”

　　夫妻俩听到这个消息，互相看了一眼，满是抑制不住的喜悦。这家研究院他
们当然听说过，绝对是治疗小儿脑部疾病的权威机构。不过这家研究院并不对外
接收病人，夫妻俩也去问了好多次，但都被拒绝了，这都不是钱的问题，而是别
人根本不收。现在听说小宝可以去里面治疗，心里的高兴简直没法说了。

　　“那，他们是怎么收费的？”晓薇还是比较关心收费问题。

　　“他们本身就不是盈利机构，而且我那老上级说话还是管用的，所以小宝进
去以后，治疗费、看护费这些杂费全免，只收取基本的药费就好了。他们的药都
是国外进口的，所以会比较贵，第一期的费用大概是五万元。另外，小宝要住院
进行治疗，一个星期只能回家一次。”

　　“为了治疗，住院倒是没什么问题，不过这费用……”晓薇有些为难，五万
块确实不算多，但家里为了给小宝治病，这些年根本就没有攒下多少钱，一下子
拿出五万块，确实很困难。

　　“晓薇姐，你放心吧，这第一期的钱，我已经帮你们交上了，应该可以管一
段时间。这段时间中，小宝不需要别的费用了，你们再打工攒后面几期的钱就可
以了。”

　　“小谭！这怎么行？你已经帮我们不少了，怎么能让你出这个钱？”苏童坐
不住了，他实在不希望把小谭这个好兄弟拖到这个无底洞里来。

　　“苏童哥、晓薇姐，你们在我最困难的时候伸手拉了我一把，改变了我一生
的轨迹，这样的恩情我是无论如何也报答不清的。你们现在还这样和我客气干什
么？我是一人吃饱全家不饿的，这钱放在银行也是放着，还不如让它发挥点作用
呢！”

　　“好兄弟！哥哥欠你的！”

　　“苏童哥，别这么说，这是我应该做的，好兄弟就别说这些。”

　　“好好，不说这些。兄弟，陪我喝几杯！今天高兴，我们哥俩不醉不归！”
苏童搂住了谭达的肩膀，用力地摇晃着：“晓薇，你去买点夜宵来，我们一起庆
祝一下！”儿子的病有了希望，晓薇心里也是无比的高兴，她欢快的答应一声，
下楼买来了许多的烧烤，还有一瓶白酒。

　　看着苏童和谭达两兄弟像孩子一样笑闹着，连不胜酒力的晓薇也喝了一杯。
酒精像一团火一样冲进喉咙，辣得晓薇不住咳了起来，眼角都呛出了泪水，两颗
泪珠像珍珠一般挂在眼角，摇摇欲坠。


　　　　　　　　　　　　　　　（０４）变故

　　过去的三个月，是晓薇最快乐的时光。

　　夫妻俩卖盒饭的地方，又有几栋办公楼装修完毕，很多公司入驻了，来他们
这买盒饭的人越来越多，每天忙个不停。而且现在不光中午卖，晚上也给加班的
职员送餐，虽然没有中午那么多，但收入也不错，至少比原来多一半，加上两个
人省吃俭用、开源节流之下，眼看小宝第二期的治疗费用攒得差不多了。

　　小宝的病情也越来越好，每个星期回家，都能给他们带来惊喜。现在小宝已
经认得人了，甚至可以帮着爸爸妈妈拿点小东西。据谭达说，坚持治疗下去，小
宝有希望彻底恢复，变得和正常孩子一样。

　　压在晓薇心头的那张纸条，已经被晓薇藏进了柜子的最深处，再也没有拿出
来过。在最初的时候，晓薇还是忐忑不安的，每次看到纸条就想起了一月之约，
鼓起勇气打开纸条，却又始终没法说服自己拿起电话，于是再迭好纸条，重新塞
进柜子。反覆的打开再折起，纸条变得皱皱巴巴，甚至有碎掉的危险。

　　一个月的时间在不安中过去，赵杰居然像消失了一般，完全没有再打扰晓薇
的生活。晓薇心存侥幸，也许赵杰也只是吓吓她，应该不敢乱来了吧！

　　令人担忧的事也还是有的，那就是小宝身体的发育。小宝今年是七岁，原本
智商上差一些，但生理上一切正常。现在随着疗程的进行，智商快速的提升，可
身体发育也像坐了火箭一样的发生着明显的变化，确切的说，是男性性征明显变
化。

　　前两个月的时间，小宝的阴茎从正常的儿童大小迅速发展为正常成人大小，
第三个月速度才有些放缓，但也已经超过了成人男性的平均值，而且还有继续发
育的趋势。

　　晓薇很早就发现了儿子的变化，也找谭达询问过。谭达询问专家的结果是，
现在的发育是正常现象。因为给小宝制定的治疗方案中，利用的就是激素效果，
促进损伤的大脑细胞发育，恢复智力，所以小宝服用的药物中含有大量激素，其
中自然包含雄性激素，这样也导致了小宝身体的提前发育。但专家也保证了，这
样的情况对小宝来说，只是把发育的时间提前了，本身是没有任何副作用的。

　　得到专家的解释，晓薇才放下心来，只要对小宝没坏处，提前就提前吧！甚
至晓薇心里暗暗有些高兴，原来儿子的本钱这么雄厚啊！等以后治好病了，找个
漂亮媳妇，本钱足够也更能栓住媳妇的心啊！

　　不过放心归放心，晓薇却再也不和儿子一起洗澡了。她是孩子的妈妈，看儿
子的身体已经习惯了，倒不会有什么想法。可儿子不一样，他年纪小，而且神智
不清，但已经对女人的身体有反应了，可能是激素搞的鬼，他每次看到晓薇的身
体，胯下的鸡鸡就会翘起老高。

　　有一次，晓薇帮小宝洗好，把他放在一旁的小凳子上，然后自己背对他搓洗
着私处。谁知道小宝竟然从背后一把抓住她的乳房，下身的肉棒在她屁股上胡乱
戳着，把晓薇吓了一跳。

　　从此晓薇心里就真正把儿子当一个男人看待，不再毫无顾忌了。不过这些事
情，晓薇都没有告诉丈夫，都是小事而已，何必让他担心呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天又是周一。每次周一的生意都会特别好，夫妻俩特意多准备了几十份盒
饭，都堆在了推车上。两人早早出了门，说说笑笑的，往平时卖饭的位置走去。

　　才刚刚到中午时分，摊前就排了长长的队伍，大多数都是附近办公的白领，
也有少部份是刚好经过这里，顺便买点东西填饱肚子。

　　队伍慢慢向前移动着，两个排在队伍里面的人引起了苏童的注意。这两个人
穿着一模一样，球鞋、长裤、白Ｔ恤，但引人注意的是，这么热的天气，他们还
戴着大口罩，架着一副宽边墨镜，把整张脸都遮住了。苏童只是有些好奇，但却
并没有产生足够的警觉。

　　前面的人都拿着一份份盒饭离去，这两个人来到摊前，什么话都没说，只是
各自抱起一大摞盒饭，然后下一个动作就是：跑！

　　眼看着被人在眼皮底下抢东西，苏童立刻跳了起来，拔腿就追，把晓薇的呼
喊抛在脑后。

　　苏童对自己的速度还是很有信心的，以前在学校里，他就是田径队的主力，
虽然已经很多年没练了，但底子还在。果然，苏童离两个强盗越来越近，两人胜
在出人意料，而苏童胜在后劲十足，眼看这场追逐就要告终，跑在前面的两人突
然一个转弯，消失在一条窄小的巷子里。

　　苏童忍不住暗笑起来，这两个家伙真是狗急跳墙，居然自己跑进了死胡同。
这个地方苏童还是很熟悉的，这里属于旧城改造的区域，原本的住户都已谈妥了
拆迁赔偿，搬得都差不多了，剩下的只有几家钉子户，所以这里平时很少有人。
但苏童夫妻为了抄近道，每天都会从这里经过。苏童百分之百肯定，这两个家伙
跑不掉了。

　　苏童没有掉以轻心，毕竟对方是两个人。他进到巷子，看到两个人站在巷子
最深处，无奈地看着苏童。

　　无奈，是的，苏童认定他们的表情就是无奈，已经被自己逼到这个份上，他
们除了束手就擒之外，已经没有别的办法了。

　　苏童慢慢逼近着，已经进到了巷子的中部。突然，面前的人脸部抽了抽，好
像……是在笑？可是这种时候，他们怎么还笑得出来？苏童疑惑的想着。就在这
时，苏童感觉眼前暗了下来，似乎是巷口的阳光被遮住了。背后有人！这是苏童
下意识的反应，可惜已经晚了，一根坚硬的木棒重重敲在他的腰背上。

　　“喀嚓”，骨头碎掉的声音传来，苏童感觉像被一头牛撞了一下，极大的冲
击让他向前跌去。他不甘心的扭头向后看去，但没有成功，因为那根木棒再次挥
了下来，这次的目标是他的头。“砰”的一下，苏童就再也没有知觉了，就这么
歪着头倒在了地上，鲜血从头上汩汩流出，就像关不住的水龙头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当晓薇得到消息，赶到医院的时候，丈夫已经被送进了急救室。旁边几个发
现苏童并报警送他过来的居民，则向晓薇描述着苏童的伤势。

　　过了不一会，得到消息的谭达也赶过来，急匆匆的向晓薇询问苏童的情况。
晓薇知道的也不多，丈夫明明只是去追两个小偷，怎么却会引来如此无妄之灾？
心急如焚的她，俏脸上早已挂满泪珠。

　　“怎么办？怎么办？”这已经是晓薇第二十次问谭达了。丈夫已经进去了三
个小时，急救室门口的那盏红灯却还刺眼的亮着。突如其来的变故让晓薇彻底失
去了平时的沉稳和冷静。幸好谭达像个男人一样挺身而出，为晓薇拿着主意。

　　他们分头回家取钱，凑了近六万的费用，急救和后续的治疗，肯定是很烧钱
的，一定要准备好才行。

　　现在能做的准备都做了，也只有在这里等候了。谭达伸出手臂，轻轻搂住了
晓薇的肩膀，晓薇再也忍不住了，扑在谭达的肩头大哭起来，泪水很快就打湿一
大片衣襟。谭达轻轻拍着晓薇的背，低声的安慰她。

　　就在这时，急救室的灯熄灭了，两扇大门打开，几个护士模样的人推着病床
走了出来，晓薇和谭达赶紧起身过去凑拢去。

　　“医生，我是他妻子，他现在怎么样了？”晓薇拉住一个医生模样的中年男
人，急切的问道。

　　“他现在已经脱离生命危险了，但情况不容乐观啊！”医生摇摇头，对晓薇
说道。

　　“那怎么办？医生，你要救救他啊！”

　　“这样吧，你先去交费，然后来办公室找我，我跟你说说具体的情况。哦，
对了，我姓孙，孙思明，是你丈夫的主治医生。”孙医生补充道。

　　看着缴费单，晓薇吸了一口冷气，三万多块啊！手头的钱一下就去了一半，
其中还有给小宝准备的第二期治疗费呢！不过现在也顾不得其它，先把丈夫救回
来再说。

　　交完费后，晓薇又不停歇的和谭达找到了孙医生。

　　“孙医生，我丈夫怎么样了？”

　　“你要作好心理准备啊！他的伤势很重，下手的人应该是想致他于死命的。
现在腰椎骨粉碎性骨折，腰椎神经也受到损伤，估计下半辈子是站不起来了。最
严重的还是他的头部，颅内出血，残留的血块压迫到神经。在急救时已经处理了
一部份，但后期会不会有什么问题，谁也说不清楚。”

　　孙医生介绍着丈夫的伤势，晓薇心里却不断地想着一个问题：是谁？究竟是
谁想要丈夫的命？夫妻俩从来都是与人为善，没有什么仇家，做生意也是讲究诚
信，和周围商家关系也算不错，是谁会这么憎恨他们，要如此的伤害丈夫？

　　“接下来我们还会安排一次开颅手术，希望尽可能的清理残余的血块，再就
是处理背部的骨折。如果一切顺利的话，就可以进行恢复性训练了，但这些训练
也只是让你丈夫习惯下半身瘫痪的感觉，想要站起来估计是不可能了。我说的这
些，都是需要大量金钱支持的，你们，要提前作好准备啊！”

　　晓薇有些心不在焉。突然脑海里闪过一道黑影，她想起了一个人！是他！一
定是他！那个胖胖的、恶魔一样的城管局长！

　　“晓薇，你怎么了？是不是不舒服？”谭达见晓薇神色不对，着急的呼喊着
她。在晓薇特别柔弱，特别小女人的时候，谭达不自觉的省掉了“姐”字，而是
直呼晓薇的名字了，心里更是涌起一股想要照顾她的冲动。

　　“我……我没事。”晓薇越想越觉得可能，但同时想到的另一个念头，让她
不寒而栗，甚至不敢深想。“孙医生，拜托你一定要尽力救我丈夫！钱的话……
我会想办法筹的！”晓薇捏了捏瘪下去的钱包，仍然坚定的说。

　　“放心吧，我们一定会尽力的。你们现在可以去看看病人了，千万记住，不
要让他过于激动，否则可能加重脑部的伤势。”

　　看到丈夫缠满绷带的头，鼻中插着的氧气管，晓薇要拼尽全力才能忍住不哭
出来。

　　苏童的麻醉效果刚刚过去，浑身都痛，特别是头，就像马上就要炸开一样，
但最让苏童担心的反而是下半身，似乎全身的疼痛都集中在了上半身，腰部以下
一点痛的感觉都没有。不，不光是没有痛的感觉，甚至没有任何感觉！自己这是
怎么了？

　　正在这时，看到晓薇和谭达走进了病房，他挣扎着想要坐起来，用手一撑，
脚跟着一用力，应该就能完成这个简单的动作。可自己就像没有了脚一样，完全
不能调动那个部位，结果只上身撑起来了一点，然后又重重的摔回床上。

　　晓薇和谭达赶紧跑过来，晓薇抱住丈夫的身体，再也忍不住的抽泣起来。

　　“晓薇，我这是怎么了？怎么感觉腿动不了啊？”

　　“老公，没事的，你要好好养病，以后就会好起来的。”抽泣变成了大哭。

　　“不，晓薇，你瞒不了我的，你老实告诉我，我是不是瘫痪了？”

　　“苏童哥，你别让晓薇为难了，医生确实说你现在没法动，但并不代表以后
也不能动啊！你要配合治疗才能快些好起来。”

　　从谭达口里，苏童知道自己担心的最坏情况确实发生了，不由心如死灰，他
倒并不是因为瘫痪而绝望，而是想到晓薇以后的负担更重了，家里两个病人，所
有的重担都要由妻子柔弱的肩膀来扛，不知道她是否能承受得住啊！

　　晓薇想起医生的嘱咐，不能让丈夫太过激动，她赶紧抹抹眼泪，强作欢颜的
陪丈夫聊起天，希望能分散他的注意力。

　　时间过得很快，当夜幕降临时，医生来查房了。苏童病得紧急，好多事情都
需要晓薇处理，比如小宝，比如想办法筹钱，于是晓薇也只能先回家再作打算。
对于不能陪着丈夫，晓薇感到非常歉疚，幸好苏童非常理解她，不但不怪她，反
而催促着她赶紧回家，以免太晚了路上不安全。

　　在医院门口，晓薇婉拒了谭达送她回家的要求，和他在医院门口分开了。就
在谭达离开不久，一个戴着鸭舌帽的男人和晓薇擦肩而过，把一张纸条塞到她手
里。晓薇愣了一下，再想去追的时候，男人已经消失在街角了。

　　晓薇摊开纸条，藉着路灯投射的光线看了起来。纸条是普通的列印用纸裁剪
而成，上面是印表机的铅字，文字很简短，只有一句话：“这是你不守承诺的代
价，是你害了他！”

　　“是你害了他！”短短几个字，却像一柄重锤狠狠地敲在晓薇心头，敲得她
撕心裂肺。事情的真相已经很清楚了，原本心中抱有的幻想彻底破灭，丈夫的受
伤真的不是一场意外，而是人为！‘是我害了他！是我害了他！’晓薇心里充满
了执念，充满了对丈夫的愧疚。她暗暗发誓，不论付出怎样的代价，也要让丈夫
得到最好的治疗，这是自己欠他的啊！

　　晓薇没有想，也不敢想，为了丈夫自己要付出什么样的代价，这些代价，真
的是她能够接受的吗？不过明天的事，就留待明天再去解决吧！为了生存，为了
自己应尽的责任，很多选择，其实都是不由自主的。

　（０５）强暴

　　“晓薇，你想要的工作我已帮你找到了！只是可能有些委屈你。”在医院门
口，谭达有些兴奋的对晓薇说。

　　“现在还谈什么委不委屈，是什么工作啊？”

　　“是一家洗浴中心要招技师，可以晚上上班，工资很高，而且是日结的。如
果客人觉得你服务好，还会有小费，小费是不用上交的。”苏童急急的介绍着。

　　“按摩啊？”晓薇有些犹豫起来。

　　“是啊，但你放心，是正规的按摩。现在要找符合你要求的工作太难了，我
也是到处打听才找到这么一个地方的。”谭达解释道。

　　晓薇也知道自己的要求特殊。她白天要陪着丈夫，只能找晚上的工作，而且
工资要尽可能的高，除了这类服务行业，确实想不到什么工作能满足要求了。

　　晓薇想了想，还是决定试试，但她还有一个担心：“可是我不会按摩啊？”

　　“放心吧，他们有培训的，很简单，只需要掌握几个基本的手法就行了。”

　　大浪淘沙是一家不算特别有名的洗浴中心，和其它类似的地方一样，外表低
调庸俗，几个金色的大字挂在门上，也没什么有品味的装饰。唯一特别点的是偶
尔进出的车辆，每一辆都是车窗紧闭，单向透光的玻璃让人看不清里面坐着何许
人也，甚至连车牌号，都用杂七杂八的各种东西遮挡了起来。

　　大浪淘沙的主体是一栋七层高的小楼，晓薇再一次站在小楼入口，还是心中
忐忑。昨天晚上她已经来过了，只有进到里面，才能明白这看上去普通的地方实
际上是多么的奢华，到这里消费的人都是非富即贵，晓薇也理解了为什么能开给
她那么高的工资。虽然一个自称为花姐的中年女人已经教给她基本的按摩手法和
需要按摩的穴位，但晓薇还是很担心，怕自己做得不够好，不能让这些见过大场
面的富人满意。

　　晓薇在准备室里换上了工作服，端起一盆热水，向洗浴中心五楼的一间客房
走去，她今天要服务的客人就在里面。

　　敲了敲门，晓薇走进了房间。整个房间最醒目的就是正中间的一张大床，此
刻上面正躺着一个男人。床上的男人双手抱在脑后仰躺着，看着走进来的晓薇，
满意的点点头。

　　晓薇看到这个男人倒是被吓了一跳：男人上身赤裸着，下身只穿着一条子弹
型内裤。内裤紧紧窄窄的，刚刚包裹住男根，而此刻内裤更是被充份勃起的阴茎
撑起老高的帐篷。

　　晓薇心想：这人怎么穿这么少啊？而且怎么那里鼓那么高？但想想这里是洗
浴的地方，估计是刚蒸完桑拿过来的吧！这么想着，晓薇也就释怀了，“先生，
是你需要按摩吗？”晓薇轻声问道。

　　“按摩？”床上的男人明显楞了一下：“怎么几天没来，你们这里多了新花
样了？好吧，那就先按摩下，美女准备按我哪里啊？”

　　男人有些轻佻的口吻让晓薇有些生气，但他是客人，能忍则忍吧！

　　“那先给您做足底按摩吧！”晓薇见这男人几乎全裸的样子，做腰背按摩太
让人尴尬了，只好先做足疗。

　　“怎么样，这个力度可以吗？”晓薇按照昨天花姐教的穴道，认真的在男人
的脚上按压着。

　　“噢，舒服，你们这按摩还真有效果啊！”

　　晓薇见客人肯定了自己的工作，也暗暗放下心来，更是仔细辨认着穴道，唯
恐弄错了。但她完全没有发现，随着她的按摩，男人的下体愈发胀大，连内裤上
缘都被昂起的龟头挑起一道大大的缝隙。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洗浴中心，七楼的一个房间。房间里没有点灯，但却绝不黑暗，几乎布满一
整面墙壁的显示器散发出无数道荧荧的光线，两个人影站在显示器组成的墙壁前
饶有兴趣的看着其中一片。

　　“呵呵，想不到这个蠢女人真的以为是来按摩的，看老丁那样子，肯定是舒
服死了。”左边的人影发出好听的女声。

　　“花姐，这穴位真的这么有用吗？改天你也给我按按？”右边是个男人。

　　“当然有用啦，按一按包管把你的东西弄粗一圈呢！什么时候你也试试？”
花姐发出吃吃的笑声。

　　右边的男人也跟着笑了几声：“花姐，那得你帮我按才行啊！”

　　“小鬼，不是前几天才给你了吗？怎么又想要了？”

　　“一次怎么够？”男人有些夸张的说道：“说正经的，没想到这老赵馋了好
久的美肉先被老丁给吃了。”

　　“是啊，算他运气好。爷吩咐过，给晓薇接的客都要是熟客，而且不能有变
态的爱好，我第一个就想到老丁了。”

　　“嗯，老丁确实是个好人选。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　房间里，晓薇刚刚按照程式给老丁做完足疗，抬起头正想问要不要再按背的
时候，突然发现老丁早就拉下了内裤，把那根粗大狰狞的性器露在外面，还用手
捋动着。

　　晓薇一声尖叫，猛然站了起来，一时慌张，踩翻了用来泡脚的水盆。老丁反
应也快，一把就抱住了晓薇，用力把她扔到床上，跟着自己也压了上去，一张大
嘴在晓薇脸上胡乱蹭着。

　　“你要干什么？放开我！”晓薇大叫着，拼命推着老丁。

　　老丁见这女人竟然反抗，不由满脸愤怒，突然他想到了什么，愤怒变成了惊
喜，“你是雏儿？”老丁突然问道。

　　“什么雏儿？”晓薇下意识的反问。

　　“妈的，运气真好，这下连套子都省了！”老丁得到了想要的答案，也不再
多说，手上加紧撕扯着晓薇的衣服。

　　晓薇眼中闪过决绝的神色，猛然偏过头去，狠狠一口咬在抓住她胸部的大手
上。“啊！”老丁痛得大叫，“你个臭婊子！”他狠狠咒骂着，反手一巴掌抽在
晓薇脸上。

　　这一巴掌打得极重，晓薇一时被打懵了，脑袋里只剩下“嗡嗡”的响声，她
惊愕的望着老丁，没有了任何的动作。

　　老丁当然不会错过这个机会，他三两下便扯下了晓薇的裤子，把双脚推起抬
高，形成一个“Ｍ”形，一个最适合男人插入的姿势。

　　老丁吐了两口唾沫，抹在晓薇阴部，跟着膨大的龟头抵住了入口磨了几下。
晓薇突然意识到接下来会发生些什么，不由发出一声悲鸣。随着晓薇的声音，老
丁胯部向前一送，粗大的龟头就藉着唾沫的润滑捅进了紧窄的阴道！

　　“啊……”突如其来的入侵让晓薇全身僵硬，所有的挣扎和反抗都停滞了下
来。钉入身体里的男人阳具异常火热，就像一根吸力极强的管道抽走了她所有的
力气。晓薇已是心如死灰，脑海中一片空白，只有一个声音越来越响：‘老公，
对不起……我被别的男人插入了……’

　　老丁很满意身下女人的反应，他慢慢享受着女人膣道的挤压蠕动，腾出一只
手来，有些粗暴的扯开了晓薇的上衣和乳罩。

　　“不要……我求求你……不要这样！”晓薇做着最后的努力，虽然她也知道
这种努力毫无成功的可能。

　　“放松点，宝贝，放轻松点，我会让你很舒服的。”老丁一边安抚晓薇，一
边被眼前的两团软肉所吸引，他把手覆盖上去，逗弄着两粒小小的凸起。

　　“不要！”男人的手碰上敏感的乳头，一阵过电般的酥麻感觉从乳房直通到
阴部，晓薇感到私处已经变得湿润起来，这个发现让她无比羞愧。

　　老丁感受着身下女人的颤抖，带动着肉洞入口一阵阵紧缩，像是想把入侵者
挤出体外。“真舒服啊！这女人真是极品！”老丁翻了翻随意丢在一旁的衣服，
衣服的开襟处缀着女人的名牌：“晓薇……不错的名字！”

　　晓薇以为来这里只是从事正常的按摩技师工作，所以并没有隐瞒真实姓名，
在现在这样的情形下突然听到男人喊自己的名字，多少有些触动，心防又放松了
几分。老丁看着晓薇神色间的变化，眉头微微挑动，暗暗记下了这个名字。

　　“宝贝，要进来了哦！”老丁用手扶住晓薇两腿的膝盖，用力压开到极限，
几乎把晓薇的胯部扯成一条直线，鼓胀的耻丘最大限度的挺了出来。粗硬的肉棒
挤开层层软肉，缓慢但坚定的没入晓薇的身体，强烈的充实感让晓薇有些失神，
阴道紧紧包裹住巨大的肉肠，肉壁出于本能，大量分泌出润滑的液体。

　　“嘶……”从龟头到茎身无处不传来挤压感，就像无数小手抓握着阳具，让
老丁这玩了无数女人的老江湖也是舒爽不已，胯部的抽送逐渐加快起来。

　　“哼嗯……呼……呼……”晓薇见求饶无效，索性不再说话，紧紧地闭着嘴
唇，但无法抑制的甜美哼声还是从鼻腔泻出。阴道里早已是湿滑一片，可恶的东
西在里面肆意抽插，就像一根滚烫的铁条，不断地将自己的身体分成两半。晓薇
用手撑在老丁胸口，自己则拼命地吸气收腹，希望用肌肉的紧缩来给入侵者造成
阻扰，但收效不大，反而身上男人的呼吸愈加粗重起来。

　　看着晓薇按在胸膛上的双手，老丁有些想笑。女人的手软弱无力，与其说是
抵抗，不如看作是一种诱惑，让男人产生巨大的征服感。老丁没有变换姿势，只
是采用男上女下的传统体位，但却把多年沉淀的经验发挥得淋漓尽致。肉棒每一
次顶入最深处，必然都会在肉洞尽头的那团软肉上狠狠的磨上一圈，每到这个时
候，晓薇的身体就会明显的颤抖一次，老丁甚至能够感受到，晓薇已经形成了条
件反射，每次肉棒插入的时候，整条阴道的肌肉就会瞬间缩紧，似乎在等待着最
后的那一下摩擦。

　　于是老丁故意只插到底，却不做最后的磨动，久等不到的晓薇用疑惑的眼神
望向老丁，肌肉渐渐放松。突然那要命的摩擦到来了！猝不及防的晓薇“啊”的
尖叫，强烈的快感瞬间将她吞没！

　　晓薇已经做不到闭紧嘴巴了，她像一尾离水的鱼，大大张着嘴，急促的呼吸
着，努力往肺里多压入一丝空气。从身体里传来的快感像海浪般一波波涌来，一
浪更比一浪高，晓薇觉得自己就像一条小舟，随着风浪不断攀高。

　　‘不能高潮！不能高潮！’晓薇暗暗告诫自己。被男人插入尚可以解释为强
奸，被男人奸出快感可以勉强解释为生理上的正常反应，那如果被男人奸到高潮
呢？是不是就意味着自己彻底的脏了？从心到身体都彻底背叛了丈夫？

　　“噗唧……噗唧……”肉棒翻搅着淫水，发出淫靡的声响。老丁放开了晓薇
的腿，伏低身体，在晓薇耳边说道：“宝贝，你的水真多！我快忍不住了！”猛
然像疯了一样快速的抽插，急速的“啪啪”声，像暴风雨一般响彻整个房间。

　　男人狂暴的抽插让晓薇也变得疯狂了，刚刚心里的坚持已经被彻底遗忘，她
自己张着双腿，微微抬起屁股，承接着老丁最猛烈的冲撞。敏感的她能明显感觉
到身体里的肉棒又粗大了一圈，这是男人将要射精的特征！

　　突然晓薇想到了什么，神智恢复了几分清明，“不……不可以，你没戴套，
不可以射在里面！求求你……快……拔出来……”晓薇奋起最后的力气，捶打着
男人的胸膛。

　　老丁丝毫没有拔出来的意思：“晓薇，我要射给你！我要射到你身体里！晓
薇，准备接受我的精华吧！”

　　关键时刻，老丁低沉的呼唤着晓薇的名字，让她有种丈夫来了的错觉。晓薇
脑海中不断闪过和丈夫有关的片段，两人第一次相拥……在婚礼上交换戒指……
把自己的第一次奉献给丈夫……孩子刚出生时的喜悦……最后的画面定格在丈夫
躺在病床上，头上缠满绷带！

　　晓薇放弃了挣扎，转而紧紧抱住身上的男人。男人低声咆哮着，肉棒猛地刺
入到身体最深处，然后岩浆爆发！一股、两股、三股……滚烫的精液熨烫着娇嫩
的肉壁，带给晓薇最大的一波冲击！快感如潮……

　　老丁剧烈喘息着，阴囊努力地收缩，直到将最后一滴精液都注入晓薇体内，
他才有些不舍的抽出肉棒。“啵”的一声，半软的肉棒滑出身体，带出一大股精
液和淫水的混合物，顺着晓薇的身体流到了床上。

　　老丁翻身坐起，从自己的衣服里摸出一根烟点上，深深的吸了一口。烟下得
很快，几口就到头了，老丁用力地在烟灰缸中摁熄了烟蒂，只余一股青烟在嫋嫋
盘旋。

　　老丁站起身，穿好衣裤，拉开随身的皮包，一根粗长的橡胶阳具滚了出来。
这是老丁带在身边，准备和女孩前戏时使用的，没想到今天碰到了一个雏儿，刺
激得自己直接捅了进去，也就没用上这根东西了。

　　看着阳具在床上滚了几圈，慢慢停了下来。老丁想了想，没有去捡回它，而
是继续从包里掏出一摞钱来，快速点了点，抽出了一打。他看了看依旧失神般躺
在床上的晓薇，迟疑了一下，又点出十张钞票，一起丢在床边，然后推开门，走
了出去。

　
（待续）

０６　自渎

　　晓薇其实很早就恢复了神智。最危急的关头，她死死咬住舌尖，用尖锐的刺
痛阻止高潮的侵袭，她成功了！但只差一线就能享受高潮的肉洞不满的蠕动着，
渴望抓住慢慢软化的阳具，当男人彻底离开后，敏感的身体竟然感觉到一阵空虚。

　　晓薇不知道应该如何面对这个强奸了自己的男人，索性装作还没恢复的样子
赖在床上了。但不断的有粘粘稠稠的液体从下体流出，糊在腿上冰冰凉凉的，就
像有无数条小蛇盘踞在身上，让她感觉非常的恶心和难受。

　　哢哒一声，房门关上了。晓薇侧耳听了听，确定老丁渐行渐远。她从床上跳
下来，用手捂住阴部，赤脚向房间附带的浴室冲去。

　　温暖的水花像碎裂的珍珠般砸在晓薇充满弹性的肌肤上，然后分散成更小的
碎片，落向四周。晓薇用力的擦洗着身体，直到全身都因摩擦变得发红，她才略
略感到满意。

　　身体外可以擦洗，可身体内呢？就在晓薇清洁身体的过程中，身体深处还在
不断的滑落液体，有些凉凉的，顺着膣道流出，堆积到肉沟处，形成粘稠的垂挂。
用手指蘸上一点，在鼻端一闻，一股浓烈的腥臭！

　　这种恶心的东西自然是要弄干净的。晓薇用一根春葱般的玉指，抵在自己股
间，轻轻插了进去，玉指沿着肉壁一刮一转，掏出了一大坨白浊的浓精！

　　“射得真多！”晓薇恨恨的想。她甩掉了手上的秽物，然后如法炮制起来。

　　淘洗了半天，晓薇发现这样确实有效果，不过还是只能清理膣道前端，更深
处的位置却是手指无法达到的，即便是换用最长的中指也是如此。最后即便把自
己弄得娇喘连连，双腿发软，也再清理不出什么，但身体深处那种湿乎乎的感觉
依然存在！

　　晓薇气愤的拍打向垂落的水流，水珠四溅，在眼前幻出一片蒙蒙的雾。她也
不擦干身上的水，就这么光着身子跑回卧室，双眼在房间里寻找着。

　　床上那根粉红色的橡胶棒实在太显眼，晓薇一眼就看到了它。晓薇迟疑了一
下，不过找不到什么更合适的物品，只好抓上它，又跑回浴室。

　　这根橡胶阳具并不能通过电力震动来刺激女人的身体，所以格外在形状上做
文章。棒身并不是直的，而是吻合女性阴道的形状，有个诱人的弧度，其上还布
满了无数突起的颗粒和软刺，想必可以最大限度的摩擦四周。

　　晓薇看到这恶形恶状的东西，不免有些害怕，但身体里的不适感轻易压过了
恐惧感。晓薇想了想，挤出不少沐浴露弄在橡胶棒上。

　　弯腰，低头，手伸到胯下，棒头压在肉缝上，手用力一送，棒头一滑，棒身
在肉沟上磨了过去。

　　“哼……”棒身正正磨到了躲藏在包皮下的小肉粒上，突如其来的快感立刻
让晓薇湿润了，阴蒂似乎被惊醒一般，从包皮下缓缓探出头来。

　　晓薇咬咬牙，重新把橡胶棒抵在入口，这次她更加小心，甚至用手指分开两
瓣肉唇，将粉红的洞口彻底暴露出来。这一次，橡胶棒正确的进入了通道，借着
沐浴露的润滑，一插到底！

　　晓薇清晰的感觉到，自己的身体几乎是欢呼着接纳了异物，肉壁交缠着挤压
过去，争先恐后的与棒身做着最亲密的接触。

　　晓薇握着胶棒的尾端，轻轻抽拉了几下。“唔……”虽然裹着厚厚的沐浴露，
但胶棒上遍布的软刺还是摩擦在娇嫩的肉壁上，剧烈的刺激让晓薇双腿发软，再
也无力站着了，她顺着墙壁跪坐在自己小腿上。

　　浴室对面墙上嵌着一面很大的镜子，淋浴打在上面，避免了雾气的产生，因
此虽然有些扭曲，但还是能清楚的反映出晓薇的身影。

　　镜子中的景象相当淫糜。一个年轻貌美的女人跪坐在地板上，满脸的潮红，
双腿间夹着一根粗大的棒状物，仔细看去，可以发现棒子已经深深刺入体内，女
人的身体不自然的扭曲着，只是为了让棒子能更深入一分，那么粗长的东西，竟
然都快全根没入了。而女人的密处，早已被棒身粗鲁的挤开，像小嘴一样，含着
胶棒。

　　晓薇看着镜子中的自己，竟像被魇住一样，继续摆出令人害羞的姿势。她稍
稍跪直，尽力将膣道伸展的更长，让胶棒更加深入。几经努力后，除了一个握柄
外，其他部分全部进入体内！晓薇急促的呼吸着，她似乎感觉到棒身已经捅穿了
阴道，捅入了肚子里。仅仅只是插入，就瞬间点燃了晓薇刚熄灭不久的欲火，而
且烧得更旺。

　　晓薇缓缓拉动着胶棒，在自己体内抽动起来，软刺温柔的刮擦肉壁，撩拨着
女人的欲望。

　　“噢……好舒服……”这次插入的并非是男人的阴茎，所以晓薇更加心安的
享受，也更加放肆的呻吟。

　　莲蓬头喷出的水柱击打在硬起的乳头上，酥酥麻麻的感觉让晓薇又发现一处
快乐的源泉。她自己捧起左边的丰乳，用手指快速的绕着乳头转起圈来。下身的
胶棒抽插的更加快速，白色的泡沫随着棒身的进出不断从肉洞中涌出，发出咕唧
咕唧的响声。

　　“嗯……好快……好滑……受不了了……”晓薇闭着眼睛享受着，早已忘记
最初的目的。

　　全身上下犹如触电般的酥麻，熟悉的感觉很快就来到了。晓薇濒临高潮的边
缘。这一次她决定放开身心，好好享受。

　　“啊……啊……要到了……啊……来……来了！”

　　剧烈的快感让晓薇产生幻觉，下身的粉红色胶棒变成了男人火热的肉棒，而
伏在自己身上冲刺的男人，不是丈夫，却是刚刚强奸了自己的老丁！而自己，正
在老丁的胯下迎来了有史以来最为强烈的高潮！这样羞耻屈辱的幻觉带来是更加
强烈和持久的快感，晓薇死死压着股间的胶棒，头向后高高扬起，双目无神的盯
着上方，双腿则时不时的在高潮的余韵中抽搐着。

　　良久以后，晓薇身体的抖动才渐渐减弱下来。她终于松开了压住胶棒的手。
粗长的棒子在肉壁的挤压下，像一条活过来的长虫般，从肉洞中钻了出来，带出
一大股泛着白沫的淫液……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对于要不要把大浪淘沙里遭遇的事情告诉谭达，晓薇犹豫了很久，但最终还
是隐瞒了下来。晓薇不知道谭达能不能帮她找到更好的工作，但知道一定不可能
有比这里更能赚钱的工作了，至少正当行业里不可能找到了。

　　老丁那天晚上留下的钱，足有六千之多！一面是耻辱的证明，一面是能让丈
夫多维持几天的治疗费用，晓薇迟疑了很久，还是选择收好了那笔钱，并且决定
继续这份“工作”！

　　另外，晓薇对谭达也有了一丝的怀疑，他身为警察会不知道大浪淘沙里面的
龌龊？如果他真的知道，为何要把自己引到这里？这究竟算是帮她还是害她？但
在这方面，晓薇不愿多想，现在谭达是她除了丈夫以外最信任的人，虽然这份信
任已经出现了一丝裂纹，但她还是不愿相信谭达会害她。

　　基于这些原因，晓薇没有和谭达说什么。至于丈夫，那是更不可能让他知道，
没有一个正常的男人会在妻子遭到强奸后还能保持克制和冷静的，而冷静，是丈
夫目前最需要保持的状态。

　　晓薇第三天又出现在大浪淘沙的时候，花姐没有表现出任何的惊讶，而是走
到一块黑板前，把一块代表晓薇的牌子挂到了出勤一栏中。然后为晓薇安排了一
个客人。

　　晓薇已经知道，花姐就是这家洗浴中心的老板，对于他们这种行业，也可以
称呼为“妈妈”。对花姐安排的客人，晓薇没有表现出任何的反对或不满，她默
默的走进房间，躺倒在床上，任由那个陌生的男人脱下衣服，抚摸她的身体。

　　没有反抗，没有迎合，晓薇就像一根木头，任由男人糟蹋，只有在男人粗鲁
的进入时，才微微有些皱眉。在一根木头上做爱，男人毫无快感可言，草草的冲
刺几下，射了出来。发泄完毕后，他咒骂着爬起身，把一根木头所值的钞票砸到
晓薇脸上——两百元。

　　一连几天都是如此，晓薇用冷漠来保护着自己，她完全没有做好从贤良的人
妻向放荡的妓女转化的心理准备。

　　花姐把一切都看在眼里，她找到晓薇，和她好好的谈了一次。

　　这次谈话让晓薇重新认识了花姐。花姐也是个苦命的人，丈夫嗜赌如命，输
得倾家荡产，最后把花姐也输了出去。

　　在喝了一杯茶水以后，花姐失去了知觉。她是被痛醒的，一个光着身子的男
人惊恐的盯着她的下体，半硬的鸡巴上沾满鲜血，这些血都是花姐的，而床上还
有着更多的殷红，她当时已有七个月的身孕！

　　最后孩子没有了，花姐也跟了那个赢了她的男人。

　　但那个男人早已有了妻子和孩子，感兴趣的也只是她的身体而已。当感觉到
花姐带来的麻烦大过她带来的享受后，男人把花姐拱手送给了自己的上司，只求
一个上位的机会。

　　就这样，花姐成了这些男人手中的货物和筹码，自己享受一番后就会拱手送
人。可笑的是这些男人，在送走她后还想继续和她上床。

　　直到花姐遇到一个男人，他已不需要靠送女人来得到机会，花姐这才安稳下
来，并且死心塌地跟了这个年纪足够做她爸爸的男人。男人并不限制她的自由，
还给了她一笔钱，让她开了这家大浪淘沙，直到这时，她才终于不再做男人的玩
物，反而可以把很多男人玩弄于股掌之中。

　　花姐说得动情，晓薇听得入神，心里暗想，世上苦命人真多，自己还算幸运，
毕竟有疼爱自己的丈夫，而花姐遇到的男人全是禽兽！不由深深的同情花姐，对
花姐的戒备也少了很多。

　　花姐最后对晓薇总结道：“男人没一个好东西！我们女人最重要的是靠自己，
要自己有钱才行。你现在这样其实是很傻的，既然做了这一行，你顺从也好，反
抗也罢，最后还是要被男人玩的，你让男人玩的开心，他会给你两千甚至更多，
你让他不开心，可能只会给你两百，你想要攒到两千，还得再被九个男人玩，你
说这又是何苦呢？”

　　晓薇没有说话，她不同意花姐对男人的评价，但最后的那个简单计算，却狠
狠触动了她。

　　花姐似乎并不期望她能马上想通，也不再多说，起身离开了，走之前留下最
后一句话：“如果你想学让男人开心的方法，可以来找我。”

　　第二天，当晓薇站在花姐房间门口时，脑海中还在回想昨天医院中的情景。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白色的房间，白色的衣服，似乎这地方一切都是白色的。晓薇有些恍惚，这
些天里，她白天要照顾丈夫，晚上要赶去大浪淘沙，每天很晚才能睡上几个小时，
真的已经非常疲累了。

　　“唐小姐？唐小姐！你怎么了？你看上去很没精神。”孙医生伸出手，在晓
薇眼前晃了晃。

　　晓薇清醒过来，这是在医院，在丈夫主治医生的办公室里，孙医生正在和她
说着丈夫的病情。“哦，我没事，孙医生，你接着说。”晓薇揉了揉光洁的额头，
打起了精神。

　　孙医生摇了摇头，没再多问。“你丈夫恢复情况不错，伤势没什么大碍了，
所以我们想尽快给他动手术，开颅手术。手术越早做，对他的恢复就越好。不过
手术费，保守估计也要二十万，你们，有没有问题？”

　　晓薇现在哪里有这么多的钱！但她没有犹豫，“没问题，孙医生，我会尽快
把钱筹齐的。”

　　孙医生看着眼前这个女子，虽然看似柔弱，但眼神却是无比坚强。他知道这
对夫妻的情况，根本就没什么钱，从他们每天吃的饭菜就能看出来了，但只要涉
及到丈夫的治疗，晓薇一点都不会含糊。

　　孙医生不知道她是从哪里来的钱，也不想打听，但他知道，这女子对丈夫的
爱绝对是毫无保留的。

　　“那好，手术时间就初步定在下周，你也可以准备准备。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晓薇摇了摇头，把其他的思绪赶出脑海，她敲了敲虚掩的房门，走了进去。
房间里摆着一张桌子，桌后坐着一个女人。晓薇看着房间里的女人说：“花姐，
你……能不能教教我？另外……能不能借我二十万？”

　　房子里的女人笑了起来。

　　花姐传授的东西很多，大部分晓薇还做不来，但已经不妨碍她试着去尝试了。

　　从那以后，晓薇在床上表现得越来越热情，她收到的小费也越来越多，但也
越来越迷失了自己。第一次和老丁时那可笑的坚持，早就被击的粉碎，而且晓薇
感觉自己的身体越来越敏感了，有时男人一句淫秽的粗话或是一个微小的动作，
都能让她湿得一塌糊涂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑暗的房间里只有为数不多的几面屏幕亮着，一个黑影走了进来，看着其中
的一面。

　　屏幕里一个女人骑在一个男人身上，双手按着男人的胸膛，翘挺的屁股上下
耸动，每当屁股抬起时，都能看见一根粗黑的东西从股间拉了出来。

　　女人上身前倾着，如钟乳般垂挂的乳房被男人抓在手里，轻轻拍打着。

　　“妈的！真爽！这两个大奶子，摸起来又大又软，跟两个大馒头一样！小骚
货，你爽不爽啊？”男人粗鲁的说道。

　　“……爽”女人的声音细若蚊蝇。

　　“哪里爽？大声点说！”

　　“下面……下面爽……”

　　“为什么爽？”

　　“……你的……太大了……塞满了……”女人似乎用了全身的力气说出这句
话。

　　“哈哈！真是个骚货！给老子摇快点！”男人大力的拍向女人的乳房，发出
啪的一声脆响。

　　女人果然依言加快了动作，屁股像装了马达一样快速起伏。

　　“唔……真棒！老子快来了！”男人大吼着。突然女人身体一僵，下身紧紧
夹住了男人的阴茎，身子却软软的伏了下去。

　　男人正在关键时刻，哪会容许女人休息？他用手撑在女人髋部，给两人身体
留出足够空间，绷紧的屁股快速向上顶着，粗长的肉棒急速进出女人的身体。

　　女人达到高潮后，神色就变得哀伤起来，她嘴唇微微翕动，小声的念诵着两
句话。

　　“在世人中间……不愿渴死的人，必须……学会从一切杯子里……痛饮；在
世人中间……要保持……清洁的人，必须懂得……用脏水……也可以洗身……”

　　话语被男人猛烈的撞击撕扯得断断续续。这两句是尼采的名言，女人偶然看
见，深有感触，把它们记在自己的日记本的扉页上，虽然这本日记从女人来大浪
淘沙之后，就一篇也没有写过，但这两句话，似乎成了女人面前的灯塔，在茫茫
的黑夜里指引着微微的光明。

　　黑暗房间里的黑影看了看表，夜已经很深了，屏幕里的女人接的已经是今天
的第三个客人了吧？她知道这女人为什么这么拼，因为女人通过她找疤脸借了二
十万的高利贷！对女人而言，现在最宝贵的就是时间，如果不尽快还钱，光是高
额的利息就足够在短短的时间里让这二十万翻上几番！

　　屏幕里的男人快速顶了几下，就此不动了，两个光着身子的肉体无力的交迭
在一起，就像两只肉虫。黑影盯着不动的画面看了一会，满意的笑了笑。她关闭
了所有的屏幕，走了出去，房间里陷入了彻底的黑暗。



　　　　　　　　　　　　　　　０７　惩罚

　　震耳的音乐竭力的嘶吼，疯狂摇转的射灯将一片片光怪陆离的色斑投射在众
人身上，映出一个迷幻的世界。

　　这里是大浪淘沙内设的酒吧，也是性交易的接头地点之一。

　　酒吧中间是一个不算大的舞台，舞台上面竖着一根钢管，一个身上没几片布
的女人绕着钢管扭动着身躯，舞台周围满是兴奋的男人，手里扬着花花绿绿的钞
票，嘴里齐声叫喊着：“脱！脱！脱！”

　　晓薇坐在酒吧一角，饶有兴趣的看着舞台上的表演，她手里端着一杯红酒，
轻轻摇动着，酒液红得像流动的血，沿着玻璃杯内壁画着一个又一个的圆圈。晓
薇穿着一件黑色的镂空连衣裙，胸前恰到好处的蕾丝镂空把性感迷人的乳沟和三
分之一个乳房展现在外，更多的风光时隐时现，引人遐思。下身的裙摆短到大腿
根部，修长的美腿被一条黑丝袜包裹，丝袜和裙摆之间，则是莹白如雪。

　　这套衣服是晓薇来这里后买的第一套新衣服，因为花姐说，性感诱人的衣服
能让更多的客人来找晓薇，这样就可以挑一个能出得起价钱的主了。

　　现在晓薇还没有接到客人，但并非是无人光顾，正相反，她艳丽的容貌，性
感的衣着配上那股从骨子里透出的羞涩和良人气质，就如最美味的诱饵，对男人
散发出无可抵御的诱惑。已经有很多男人过来搭讪了，但全都被晓婉拒了，因为
她想找一个愿意带她“出台”的男人。

　　在这里接客的小姐都是分出台或不出台的。所谓“出台”，是指客人带小姐
出去找地方交易，这种方式有一定的危险性，毕竟谁也没法保证客人会不会有歹
意，所以大多数的小姐都不愿意接受这种方式。但出台的客人，会给予更多的小
费，比不出台要多上好几倍。而晓薇需要钱！所以就算有危险，她还是得冒险！
当然，她并不知道，能够来找她的客人，都是经花姐挑选过的，绝对不会对她的
身体造成太大的损害。

　　“美丽的女士，一个人在这里喝酒吗？我是否有荣幸请你出去喝一杯？”

　　晓薇转过头，站在眼前的是一个看上去温文尔雅的中年男人，穿着合体的衬
衫，领口上的徽标低调的表明衬衫的档次和价位，既没有让人生厌的肚腩，看上
去也不像酒色过度的样子。

　　合适的对象，晓薇心里想着。她慢慢把手里的酒杯放在身前的桌子上，左手
缓缓伸出，掌心向下，递到男人面前。

　　男人欣喜的托住晓薇的手，微微躬身，在手背上吻了一下，然后轻轻拉着晓
薇站了起来，绅士风度十足。

　　“非常荣幸。”晓薇挽住了男人的胳膊，一起走了出去。

　　两人钻进了停在门口的一辆宝马，男人自己驾驶着，冲出了大浪淘沙。

　　车子一路向着郊外驶去，道路两边的行人越来越少。男人看得出晓薇有些害
怕，他善解人意的对晓薇说：“晓薇小姐，别害怕，我叫阿文，我不会伤害你的。
现在去的是我在郊外的别墅，你看，就在那边。”

　　顺着阿文的手，晓薇远远看见一片房子模样的黑影。宝马一路飞奔，很快就
能看清那黑影果然是一座大的出奇的别墅，三层楼高，房顶尖尖的，古典的欧式
风格建筑。周围相隔很远的地方还有几座同样的房子，看来这里是一片别墅区。

　　宝马径直驶入了车库，阿文带着晓薇下了车，进入了别墅，两人顺着楼梯来
到二楼，在一间房间前停了下来。

　　阿文用钥匙打开门，把晓薇让了进去。房间不大，只有四壁上点着小小的壁
灯，显得非常昏暗，但借着昏暗的光线已经可以看清里面的摆设了。让晓薇非常
吃惊的是，房间里连床都没有，只在房间中央放了一张奇怪的椅子。

　　椅子很大，比普通的椅子要大得多，扶手脚踏俱全，而且似乎都是可以活动
的。

　　晓薇很快就认出了这椅子的来历，这叫做“合欢椅”，大浪淘沙里面也有一
个。从名字就可以看出，这种椅子制作出来就是为了让人在上面交合的。椅子的
结合处都可以活动，扶手和脚踏上还有可以束缚手脚的皮带，女人一旦躺上去了，
就可以被固定成各种体位，方便男人的插入。

　　“晓薇小姐，请吧？”男人向着椅子指了指。

　　晓薇点了点头，一边向椅子走去，一边解开衣服上的纽扣。这衣服挺贵的，
自己来脱比较保险，万一男人一时兴起，把衣服撕破了就糟糕了。

　　晓薇走到椅子前面，衣服也脱的只剩内衣了，她看着阿文，等待他下一步的
指示。

　　阿文脱掉了她的乳罩和内裤，示意全裸的晓薇用狗爬式趴到椅子上。

　　这个姿势是晓薇最不喜欢的，高高翘起的屁股总是让她联想到路边交合的野
狗。而且用这种姿势，男人的阴茎可以最大程度的进入体内，给她带来太大的快
感。在性交中有快感本来是件好事，不过也要看对象，如果是丈夫，快感越强烈
越好，但如果是陌生的男人，太大的快感和由此引发的身体上的一系列反应，在
事后都会成为晓薇恶心的原因。

　　但晓薇没有拒绝，现在是交易，交易的原则就是，客人为尊，晓薇是没有拒
绝的权利的。她趴到椅子上，看着阿文用扣带系住了她的手脚。阿文按动了几个
按键，椅子发出哢哢的声音，改变着形状。椅背完全倒了下去，然后一端下沉一
端上升，让晓薇伏得更低，而臀部翘的更高。

　　圆润白皙的大屁股，像一只大白桃子一般凸显出来。椅子的脚踏还在向两边
分开，连带着拉开了晓薇的双腿，女人最隐秘的地方就再没有任何东西的遮掩或
保护，暴露在空气中。晓薇感觉到凉凉的微风抚摩着阴唇，悄悄的向微微翕合的
肉洞中钻去，身边男人投射在私处的灼热目光，让晓薇不安的轻轻扭动着。

　　啪的一声，房间里昏暗的灯光也完全熄灭了，阿文隐入了晓薇背后的黑暗之
中。

　　“从现在起，我就是你的老公。”不容置疑的声音突兀的响起，让晓薇惊讶
的是，声音并不是想象的从背后传来，而似乎是无处不在，四面八方，甚至是头
顶上，都是音源所在，看来这房间是经过特殊的设计，可以把声音处理到如此程
度。

　　“是。”晓薇应了一声。无从判断来源的声音让她有种奇异的感觉，好像是
神的旨意。

　　“你为何要以如此淫荡的姿势趴伏在这里，犹如最下流的母狗？”好像是阿
文的声音，但似乎又有些不同，声音显得更严肃，更愤怒些。

　　晓薇听到这个问题，有些吃惊。看来这客人想玩的是角色扮演，晓薇也遇到
过这样的客人，但之前都是让她扮护士或扮老师，这次扮演的角色却触动了她心
里最大的秘密，她开始后悔接这个客人了。

　　但不能不回答。“是……是你让我这样的。”晓薇有些委屈的说。

　　“胡说！我看你是自己发骚，想挨男人操，所以才把你淫荡的屁股翘的这么
高对不对？你想让所有的男人都看到你的淫户对不对？”

　　“呜……不是的……不是这样的……”晓薇摇着头，神情有些痛苦。

　　“你为什么要当鸡？是不是很喜欢被男人操？”

　　“不是！我有苦衷的！”

　　男人沉默了。晓薇暗暗有些高兴，自己应该是赢了吧？本来就是，我不是淫
荡的女人，我是有苦衷的，我是为了丈夫和儿子，才不得已选择这样的道路的！

　　男人继续沉默着。晓薇有些担心起来，她怕把男人得罪狠了，让客人不高兴
的代价就是拿不到足够的小费。晓薇暗暗决定，待会尽可能的去安抚男人，哪怕
因此要表现得更淫荡些。

　　“你真高贵！可你下面为什么湿透了？！”男人突然大声的质问。

　　这个问题像一柄锋利的剑一样刺向了晓薇，在男人的提醒下，晓薇很容易就
发现了身体的变化，鼓胀的下体溢满了淫汁，饱饱的含着，就如含住珍珠的蚌肉
一样。刚刚的得意瞬间就化成了惶恐，晓薇不知道自己的身体怎么变成了这样！
回想起来，应该是从她趴在椅子上的那一刻起，敏感的身体就做好了润滑的准备。

　　“说啊！看你还有什么理由！”男人的声音严肃中透着愤怒，真的就像亲眼
看着妻子背叛的丈夫一样，失望，疯狂，愤怒。

　　“呜……”晓薇说不出话来，只能把头埋得更低，不住的呜咽。身体不受控
制的颤抖起来，一滴淫汁从股间垂下，借着黏黏的拉力悬在半空中，慢慢划着奇
异的弧线。

　　“哈！这是什么？湿的都能滴出来了？你还说你不是淫荡的女人？说！你背
着我被多少男人上过？”

　　“求求你……不要问了……”晓薇心中满是羞耻，但身体却是更加兴奋，又
是一股新的液体涌出，之前那颗在空中的液滴，早已摔落在地上。

　　“骚货！我看你是根本记不清了吧！”男人咬牙切齿的说。

　　“哼……”晓薇说不出话来，身体的快感居然越来越强烈。她的心里都开始
怀疑，难道自己真的是一个淫荡的女人吗？为何男人越是羞辱，自己却越是兴奋
呢？

　　“你这个荡妇，作为你的老公，我要惩罚你！你愿意接受惩罚吗？”

　　“……”

　　“你愿意接受惩罚吗？”男人逼问道。

　　“……愿意……”无处不在的声音让晓薇感觉，这就是丈夫在质问她，这就
是丈夫要惩罚她。对丈夫深深的愧疚让她选择接受一切的惩罚。

　　随着晓薇的回答，一声轻轻的吱呀声传来。晓薇借着窗外的月光，用眼角瞥
到房间的门再一次打开了，有人从门口走了进来。

　　陷入半迷醉状态的晓薇，下意识的认为进来的是丈夫，但很快她就发现不对，
因为走进来的，不是一个人，而是五个！

　　五个都是男人，赤裸着身子，下身高高昂起的阴茎显示出五个人都处于最兴
奋的状态。

　　“他们是谁？怎么这么多人？”晓薇慌张的问道。

　　“他们是来惩罚你的人！你犯下了不可饶恕的淫罪，就要让你在淫靡中接受
惩罚！”

　　五个男人鱼贯上前，他们并不说什么，而是默默用嘴巴吸舔着晓薇的身体。

　　五张嘴巴像五条水蛭，超大的吸力在晓薇身上游走。他们默契的避开了晓薇
身上最敏感的部位，而是集中在耳后，臂弯，腋窝，肚脐，背沟，脚心等地方。

　　晓薇快要疯狂了，最想得到舔吸的乳房和阴部空落落的，她控制不住的摇晃
身体，希望借此吸引火热的舌片，能够稍稍抚慰一下最羞人的地方。同时，晓薇
也从来没想到自己身上会有这么多的敏感带，每一个被舔吸的地方都不断的产生
酥麻的感觉，这些酥麻在全身传递，最后汇聚到乳房和阴部，更加重这两处的渴
望。

　　“舒服吗？”阿文问道。

　　“舒服……”晓薇下意识的回答。

　　“还想更舒服吗？”

　　“想！还要更多！”这次晓薇回答的非常肯定。阴部早就湿的一塌糊涂，止
不住的淫水从肉缝中流出，顺着大腿流下。淫水流过的地方像毛毛虫爬过，瘙痒
难耐。晓薇恨不得自己用手狠狠的挖弄几下，可是手脚都被绑住，完全动弹不得。

　　“你要在你老公面前得到快乐？你要在你老公面前被陌生的男人操？”声音
中充满了惊讶，但隐隐透出一种背德的诱惑，似乎是在怂恿，答应吧，答应吧，
答应就可以享受到快乐了！。

　　“……不……不要……”晓薇再次拒绝了，但这次明显软弱无力的多。

　　这时阿文加入了进来，他用手抚摸着晓薇的大腿内侧，就在阴部周围轻轻绕
着，但小心翼翼，避免真正的碰到肉唇。

　　晓薇的屁股放肆的摇了起来，她能感觉到只差一寸就能追上那根要命的手指
了，可这一寸永远都是一寸，不论她怎么努力，手指都是若即若离。晓薇在六个
男人的联手爱抚下，早就达到了高潮的边缘，但就差压倒骆驼的最后一根稻草，
始终都只能处在边缘，而没法真正达到。

　　“你想要更舒服吗？”男人的声音再次响起。

　　“想，我想！”晓薇像溺水的人抓住了救命的稻草，迫切的回答。

　　“就算是在你老公面前也要吗？你要他看着你被男人操吗？”

　　“……是！我要！……老公对不起，可是我好想要！”晓薇大声的哭了起来。

　　阿文得到想要的答案，向其他男人示意了一下，自己也停下了不断躲闪的手，
任由晓薇把阴部贴了上来，自己摇动屁股摩擦着。其他五个男人终于捧住晓薇沈
甸甸的乳房，把肿胀了一圈的乳头纳入了口中，还有人用舌头舔着晓薇的阴唇。

　　晓薇等待了很久的感觉终于来了，一股让全身颤抖的甜美快感迅猛袭来，让
她张大了嘴巴，大口呼吸着。

　　“哈啊……”充满诱惑的呻吟声中，一大股淫水沽沽的涌出，淋湿了阿文满
手。

　　阿文抽回了手。“想要挨操吗？在老公面前，被陌生的男人操？”

　　“……想！”有了第一次的屈服和妥协，第二次的回答就显得容易了许多。

　　男人们嘿嘿笑着，在晓薇背后站成了一排。

　　晓薇知道接下来要发生的事情，出乎意料的，她并没有太多的想法，只是把
屁股翘的更高，摆出更方便男人进入的角度。

　　晓薇并没有等太久，一根火热的肉棒顶到了肉洞入口。晓薇想起了一件事，
她开口求道：“套子……戴套好吗？”

　　身后的男人说了一句：“放心吧，我们都没病。”

　　晓薇不可察觉的叹息一声，没有再继续坚持。出来玩的男人一般都会选择戴
套，但也有不愿意戴的，而不戴的代价就是会多给些小费。这是行业不成文的规
矩，而到大浪淘沙的人一般都很守规矩。

　　身后的男人身体一顶，肉棒借着大量淫水的润滑，轻松的顶开重重迭迭的软
肉，重重的捅入阴道，填满了令人着迷的腔道。

　　晓薇感觉身体全部被填满了，舒服的感觉从阴部传遍全身。但身体里的物体
并未多做停留，而是快速抽出，腾出位置让另一根肉棒捅了进来！

　　六个男人依次进入，再依次抽出，每一次都是全根插入再全根抽出，每一下
都力道十足。虽然节奏并不算快，但六根大小粗细各不相同的肉棒轮流抽插，这
种事情想想都会让人脸红心跳，而心里越是羞耻，身体就越是快乐。晓薇的反应
就是最好的证明，她从来没有在一次性爱中达到这么多次高潮的，而今天，几乎
每隔几分钟，晓薇就会迎来一次高潮！

　　房间里充满了女人的呻吟和男人的喘息，还有啪啪的肉体撞击声。男人渐渐
加快了轮换的速度，每一个男人都能准确的站到晓薇背后，扶住勃起的阴茎，对
准因为刚刚拨出肉棒，还来不及闭合的肉洞口，猛地捅入，然后快速抽出，把位
置让给下一个人。

　　“呼哧……呼哧……”六个男人都到了忍耐的极限，他们似乎有着某种奇妙
的默契。一个男人加快速度在晓薇体内连捅几下，然后插入到最深处开始射精。
第二个男人自己用手套弄几下，等第一个男人抽出后，便再插入进去，直接射精！
但第二个男人却不是全部捅进去的，而是比第一个稍浅的位置。后面的男人都是
如此，每一个都比前一个射的浅，最后一个男人射完后，晓薇体内就完整的留存
了六个男人的精液！

　　这时晓薇还陷于高潮中没有回过神来。第一个射精的男人从一边拿过一卷封
箱的宽胶带来，他哧啦一声扯下一段胶带，牢牢贴在晓薇的阴户上，阻止了精液
流出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清洗过身体的晓薇，坐在床上整理着阿文给的小费。钱出乎意料的多，这笔
钱里包括了六个男人的小费，出台费，内射的费用，甚至包括一笔“精液保管费”，
而拿到这莫名费用的代价是晓薇直到回家之前，都不得撕开胶带，让精液流出来。

　　晓薇把整理好的钱仔细的锁到抽屉里，加上这笔意外的“巨款”，外欠的高
利贷就全部凑齐，只等着花姐帮忙还给债主了。自从听了花姐的话，每次交易的
收获都远远超过了晓薇的预期。收获总是和付出成正比，晓薇这份看似无本万利
的交易背后，究竟付出了什么，谁又能说的清呢？

０８　逼债

　　晓薇站在路边，正无聊的看着手机，和谭达约好的时间就快到了，他几乎从
不迟到，希望这次也是一样。今天星期天，是小宝每周回家的日子，平时都是晓
薇坐车去研究所接他的，但今天谭达刚好在研究所附近值勤，所以就答应晓薇，
顺便接小宝回来，省得晓薇自己再跑一趟。

　　晓薇又看了一眼手机，显示屏上标示着一个红点正不断向她现在所在的位置
移动。这个红点就是表示谭达现在的位置，他们两人都打开了手机的ＧＰＳ定位
功能，以便尽快找到对方所在的地点。

　　“吱！”一声刺耳的刹车声突然响起，一辆面包车停在晓薇身边。晓薇有些
警觉的把手机扔进包里，现在飞车抢夺手机的案件时有发生，虽然她并不认为有
人会看上自己现在用的这一款便宜货，但小心些总是没错的。

　　“劳驾，我们是外地来的，请问这个地方怎么走？”一个操着浓重外地口音
的男人从副驾驶座上探出头，拿着一张地图指给晓薇看。

　　原来是问路的，晓薇放下心来。地图文字有点小，晓薇凑过去仔细看着男人
手指的位置。

　　“哦，这个地方啊，就在前面一点的，你们往前面走，然后左……”话还没
说完，后面有人用一块湿透的软布蒙住了晓薇的口鼻。

　　猝不及防下，一股刺鼻的味道吸入了晓薇体内，她立刻感觉头晕目眩，连呼
叫的力气都没有了，身体也软化下来，人向后倒去，蒙住她口鼻的男人伸手扶住
了她，还有两个男人正从面包车厢中钻出来。这是晓薇看到的最后一个画面，然
后就陷入了沉睡之中。

　　而附近路人所能看到的，只是面包车开来，面包车开走，至于那里是不是曾
经站过一个女人，没人记得清。

　　冰冷的液体在脸上蜿蜒流转，晓薇在这样的刺激下渐渐清醒过来。睁开眼的
第一感觉是刺眼，明晃晃的灯光悬在头顶，让久闭的眼睛很不适应，晓薇下意识
的伸手想遮一下，这才发现，双手已经被绳子牢牢绑住，绳子的另一头系在身后
的铁柱上，把双手向后方高高扯起。

　　刚刚从麻醉状态醒过来，晓薇的头还晕的厉害，一时间没有反应过来，只是
睁着眼睛打量着四周。这里似乎是一个废弃的工厂，高高的顶棚足足离地３米，
几盏大大的吊灯用钢索系在横梁上，从上方垂下来，在半空中随着微风吹拂，跳
着节奏难明的舞蹈。四周散乱的摆放着几张巨大的机床，都是铁制的，长期废置
不用，上面早就长满了斑驳的铁锈。虽然看不到自己身下，但隔着衣服透过来的
一股凉意，清楚的告诉晓薇，自己也躺在一张这样的机床上。

　　直到这时，晓薇才渐渐明白双手被缚的意义，她动了动脚，果然如同想象一
样，双脚也被绑了起来，而且绑法还是最难看的“Ｍ”型，小腿紧紧的靠着大腿，
被绳子一圈一圈的缠紧固定，一根长绳从膝盖后方绕过，向两边扯开，把两只腿
分开到极限，然后绑缚到机床的床脚上，虽然身上还穿着衣服，但手脚不能动弹，
晓薇感觉自己的身体已经是不设防的状态。

　　“美女，你醒了啊？”一个沙哑的声音响起，晓薇支撑着抬起头，看见身前
站着一个脸上有可怕疤痕的男人，四周还围了几个人，其中一个就是拿着地图找
自己问路的。

　　绑架！晓薇第一反应就是这个，但她想不通，自己无权无钱，绑架自己用意
何在啊？

　　“你们是谁？想干什么？”晓薇慌张的问道。

　　“你好像欠了我一笔钱啊，是不是已经过了还钱的时间？”疤脸男人点了一
根烟，塞到嘴里狠狠吸了一口。

　　“你是疤脸？”晓薇只通过花姐找一个叫做疤脸的黑道人物借过钱，但从没
见过疤脸本人，不过晓薇感觉这个男人的声音有些熟悉，似乎在哪里听到过一样。

　　“没错！”

　　“大哥，钱我已经凑齐了，只是这几天没看见花姐，所以没法还给你，你再
宽限我一天，明天我就把钱给你。”晓薇恳求着。这段时间客人给的小费很可观，
晓薇已经在规定时间里凑齐了欠款，只是花姐不知道为什么，这几天都没有在大
浪淘沙出现。

　　“哦，是这样啊，行，你明天还钱我吧！”疤脸朝着晓薇吐出一个个烟圈，
烟圈逐渐扩大，似乎一个个圈套，把晓薇牢牢的套在里面。

　　晓薇见事情有了转机，连连答应，“大哥，这都是误会，那麻烦你放了我吧，
明天一定给钱你。”

　　“明天收本钱是没问题，但哥几个今天不能白出来啊，你陪我们玩一次，就
算利息好了！”疤脸把抽了一半的烟头扔到地上，淫笑着向晓薇走过来，粗糙的
鞋底踩在地上还冒着火星的烟头上，把它碾得破碎散开。

　　晓薇心沈了下去，看来这些人今天是不会放过自己了，哀求是没用的，不如
想些办法脱身。她瞥了一眼旁边的机床，自己的包就放在上面，现在只希望包里
的手机还在，希望手机的定位功能还在正常运行，那样谭达就一定能找到自己，
只是不知道需要多长时间而已。

　　但晓薇的时间已经不多了，疤脸步子迈得很大，几步就站到她面前，望向她
的眼光，就像饿狼看着无助挣扎的小羊。

　　晓薇再次不甘心的挣扎几下，但依然无法逃脱。只能眼睁睁的看着疤脸一屁
股坐在自己身边。

　　疤脸满意的看着自己的猎物露出惊恐的样子，这是他最喜欢看到的表情，每
当把这样可怜无助的女人压在身下时，就会有一种破坏的快感，就像狠狠的碾碎
一朵洁白的花，看着花瓣雕零在肮脏的泥土里，心中对这个社会的愤恨，就会少
了很多。

　　“不要！求求你放过我，我愿意多给点利息好吗？或者我现在就回家拿钱给
你也行。啊！别碰我！”疤脸缓缓的解着晓薇的衣扣，一颗，两颗，不急不躁，
慢慢的欣赏晓薇求饶时楚楚可怜的样子。

　　五颗扣子逐一解开，衣襟向两边敞开，白色的乳罩包裹下的乳房露了出来，
随着急促的呼吸一颤一颤的跳动。

　　疤脸笑了起来，扯动得脸上的伤疤更加狰狞。他熟练的解开乳罩背后的挂钩，
从晓薇身上把乳罩解了下来。

　　白嫩的乳房上，两点嫣红早已硬得像两粒小石头，疤脸用指甲在上面轻轻的
刮着，指甲壳的硬度不同于指肚，硬硬的感觉正好挠到晓薇的痒处，每刮一下，
就从乳头传来一阵酥麻。

　　“咿……不要弄那里了！”女人身上的敏感地带被玩弄，绝对会影响到其他
部位，晓薇就感觉到私处痒痒的，似乎有什么东西想要流出来，而且不受理智控
制，自己越是想阻止，那里就流的越多。

　　疤脸把玩了一会晓薇的粉乳，也便转移了阵地。他掀起晓薇穿的裙子，看到
了高高贲起的阴部。

　　晓薇穿的内裤实在太薄了，薄到一点点水渍就能把那个部分变成透明的，而
晓薇流出的绝不仅仅只是一点水，所以，关键部位被濡湿的内裤，贴着身体勾画
出鼓凸的肉褶，并隐隐透出粉红的肉色。

　　疤脸看着眼前勾人的画面，忍不住伸出手指在湿的最厉害的部位划了一下，
然后两根手指微一捻揉，在晓薇面前拉出一根细丝。

　　“瞧瞧你，都湿成这样了还说不要？我看你该改口说不要停了！”

　　晓薇没有反驳，只是闭上了好看的眼睛，刚刚疤脸划的那一下，让她的身体
再次产生剧烈的反应，又泌出一股汁液。

　　疤脸用手挑起湿透的裤底，把薄薄的布料卷成一股，轻轻扯动着。裤底轻易
的卡入肉沟之中，两片肉唇不堪挤压的从内裤中钻出来，散发着湿湿的淫荡气味。
缺少了阴唇的保护，内裤直接在阴蒂上摩擦，虽然布料足够柔软，但对于娇嫩敏
感的肉粒来说还是太大的刺激，阴蒂耐不住刺激，从包皮中探出头来，俏生生的
立在淫裂的顶端。

　　“呵……呵……哦……”晓薇说不出话来，只能张着嘴大口呼吸。

　　疤脸见挑逗工作已经收到意料之外的成效，也就不再继续，他想更进一步了。

　　晓薇的腿被绑住了，内裤没法脱下来，疤脸就掏出身上的弹簧刀，牵起皱成
一股的裤底只轻轻一划，便将好好的裤子变成了一块破布。

　　疤脸顾不得欣赏露出来的阴部，急匆匆的扒拉自己的裤子。他的阴茎勃起的
太高，顶得裆部鼓起一团，裤子都不是很好脱。

　　突然，守在窗边放哨的手下喊道：“老大，不好了！条子来了！”

　　众人侧耳细听，果然有警笛鸣响。

　　疤脸恨恨的说：“有多少条子？”

　　手下回报：“现在还不清楚，只看到一辆警车，但恐怕条子有枪，我们拼不
过啊！”

　　其余手下也劝说道：“老大，女人随时可以玩，但别为了女人栽到条子手里
啊！”

　　疤脸啐了一口，把还没完全脱掉的裤子又拉了上来。他知道手下说的是对的，
但真是不甘心，临走前又伸手到晓薇股间狠狠摸了一把。

　　“啊……”晓薇一声尖叫，居然迎来了今天的第一次高潮！

　　疤脸也没想到这一把能有如此效果，他呆了一秒，才转身跟着手下从窗户中
钻了出去，一边走一边嘟囔：“煮熟的鸭子……”

　　砰的一声，大门被一脚踹开，谭达举着枪，猫着腰，如临大敌的走了进来，
他扫了一眼晓薇，看向了还在微微晃动的半扇窗户，而外面响起了引擎发动的轰
鸣。

　　谭达猛然从来路冲了出去，只丢下一句：“小宝！去帮妈妈把绳子解开，叔
叔去抓坏人！”

　　谭达一离开，露出来原本躲在他身后的小宝。晓薇看见小宝充满稚气的脸蛋
非常高兴，现在小宝的智商恢复的不错，简单的解个绳子还是能做到的，毕竟绳
子打的是活结。

　　“小宝，帮妈妈把绳子解开，看见那个绳子了吗？拉一下就好了哦。”晓薇
指挥着小宝。

　　小宝果然晃晃悠悠的朝着晓薇走去，但眼睛一点也没往晓薇指的绳结看去，
而是死死盯着晓薇的身体。

　　“小宝，你在看什么！”晓薇发现了异样，心里暗叫不好。

　　小宝似乎完全没听见晓薇的呵斥，依然走到晓薇身边，甚至伸手摸着晓薇的
屁股！

　　“小宝！不要这样！你在干什么？”晓薇气急败坏，小宝居然脱掉了自己的
裤子，一根堪比成人的阴茎高高的勃起着，上面盘绕的血管鼓胀的像一条条蚯蚓。

　　这种诡异的场景谁见过？一个七岁大小，稚气未脱的孩童却挺着一根狰狞的
阳具，不协调的感觉让人极不舒服。而现在这孩童还在努力向一张铁台子上爬去，
这台子上还绑着一个赤裸的，双腿大开的美女！

　　“小宝，不要啊，我是妈妈啊！你清醒过来啊！”晓薇还在做着徒劳的呼唤。
而小宝已经脱光了衣服，趴到了她的身上。

　　性爱似乎和进食一样，是天生的本能，刚出生的婴儿都知道，吸吮母亲的乳
头就能获得甘甜的乳汁，而一个性成熟的男人，不需要任何教授，也知道该如何
获得性的满足。小宝虽然还是孩子，还没有过任何的经验，但一爬上晓薇的身体，
也本能的用手抓住了两团丰腴的肉团，嘴巴胡乱的在胸乳上乱拱，下身的肉棒也
贴近了晓薇的股沟，火热的棒子一下子就触到了湿滑的阴部！

　　晓薇羞愤交加，脑海中飞速涌动着乱七八糟的画面，突然一下，脑海中好像
有根弦崩的一下断掉了，所有的画面全都暗了下去，晓薇彻底的失去了知觉。

　　四周全是黑暗，似乎身处浓得化不开的墨水中，黑暗有如实质，伸手就能抓
住。突然在遥远的地方，出现了一点若有若无的光亮，这光亮非常微弱，但在完
全的黑暗中却像熊熊燃烧的火焰。在黑暗中摸索良久的晓薇，犹如看见了指引方
向的灯塔，奋力的向光亮处跑去。不知道跑了多久，直到耗尽了全身的力气，晓
薇才来到光亮的地方。这点光明在近处和远处看上去都差不多，永远都是那么的
微小，但永远都给人希望，甚至给人温暖的感觉。晓薇小心翼翼的伸出手去，想
要捧起光明。突然之间一切都发生了变化，光明背后一团比其他地方更要浓烈的
黑暗涌了出来，化身为一个巨大的怪兽！这时晓薇才看清了那指引她的一点光明，
竟然是挂在这怪兽的额头上！这竟然就是黑暗怪兽指引猎物的方式！怪兽张开血
盆大口，一下吞没了瘦弱的晓薇，把她抛入了更深的黑暗之中！

　　“啊！！呼……呼……”晓薇在被怪兽吞下的瞬间惊醒过来。在黑暗中没有
时间概念，她并不知道自己昏迷了多久，只是看到小宝依然趴在身上耸动。

　　小宝毕竟神智不清，阴茎勃起的角度又高，虽然他已经憋红了脸，但依然找
不到进去的入口，坚挺的阴茎一次次重重的撞在晓薇的屁股和大腿上。

　　晓薇心疼的看着儿子，小宝的脸红得像是充满了鲜血，似乎都快爆出来了，
晓薇不知道这样激动会不会再次影响他的脑子，会不会让好不容易有了起色的病
情再次恶化。

　　晓薇有些想要放弃了，她的脑海中像放电影般一幕幕的浮现小宝的画面，从
他出生到现在！晓薇心里对儿子是有巨大愧疚的，她一直觉得自己把儿子带到这
个世界，但却没有让儿子享过一天的福！也许，现在是自己该牺牲一些的时候了，
也许是该让儿子快乐一次的时候了！

　　晓薇轻轻叹息一声，悄悄抬高了屁股。胡冲乱撞的阴茎终于找对了角度，在
一次猛烈的撞击中陷入了一片湿滑温暖的柔腻中！

　　小宝兴奋的手舞足蹈，双手死死抓住晓薇的乳房，小屁股绷得紧紧的，一前
一后的挺动，久积的欲望终于找到了宣泄口。

　　晓薇在儿子进入的瞬间失去了神智，太舒服了！粗长的阴茎直接撞击在花径
尽头的软肉上，就像接通了高压电一样，带来一阵剧烈的酥麻和颤抖。但随后晓
薇就开始控制自己的情绪，现在正在上她的不是普通男人，而是她最爱的儿子啊！
自己失身于小宝就已经够对不起丈夫了，怎么能在儿子面前出现淫荡的表现呢？

　　晓薇不断扭动着身体，避免阴茎捅得太深，但并不是每次都能奏效，不时的
有几下会顶到子宫口，顶到小宝出生的地方。

　　小宝没有任何技巧，只是凭借本能大开大合的抽插了十多分钟，晓薇渐渐有
些吃不消了，身体越来越敏感，渐渐的逼近了高潮，好几次她都想彻底放开自己
的心防，全情投入到最原始的欲望之中，但母子的禁忌就像一根尖锐的刺一样，
用刺痛提醒着她，但这提醒已经越来越微弱了。

　　晓薇希望小宝快点射出来，只有这样才能让他恢复神智，也只有这样，才能
结束这场畸恋，虽然这样一来，自己必将承受小宝在体内射精的后果。

　　“小宝……动快点……不然出不来……”晓薇轻声在小宝耳边教导，自己也
不再阻止，让肉棒每次都能尽情的长驱直入，甚至晓薇还努力的吸气提肛，借此
锁紧下体，把阴道变得更紧一些。

　　小宝依言加快了速度，一时间犹如雨打芭蕉，插得晓薇不知身在何处。

　　“哦……好舒服……再快点……”晓薇终于忍不住呻吟。

　　几十下最高速抽插后，小宝突然发出“荷……荷……”的怪叫，开始射精了，
大量灼热的精液冲击着子宫口。宫颈猛地一缩，再一放，一股热流从花径最深处
泻了出来，晓薇也高潮了。这对看上去最不和谐的男女，却在高潮上达到了最和
谐的统一！

　　释放了欲望的小宝又变回了那个普通的孩子，他从晓薇身上爬起来，啵的一
声拔出了半软的肉茎，没有了肉茎的堵塞，肉洞吐出一股一股精液和淫水的混合
物，形状也从撑开的圆洞慢慢恢复成狭长的缝隙。

　　“小宝……帮妈妈解开绳子好吗？就在那里……对，拉一下就好了。”晓薇
有气无力的指挥着小宝。

　　脱离了束缚后，晓薇第一件事就是蹲在地上，尽量的排出体内的残余精液。

　　就在这时，工厂的大门再一次咯吱咯吱的打开了，谭达的身影出现在门外。

　　看到晓薇的第一眼，谭达就惊呆了，这个美丽的女人经历了些什么啊！一副
梨花带雨的样子，满脸的春潮迟迟不肯褪去，全身赤裸，而下体上沾满了白浊的
精液，完全是一副被男人侮辱的样子，可自己记得离开的时候她仅仅被脱光了而
已啊，现在怎么会这样？难道是……？

　　谭达的眼睛寻找着另一个小小的身影，而看到那个同样赤裸的身影后，谭达
那看似绝不可能的猜测变成了事实，晓薇居然被她儿子强奸了！而这人间惨剧竟
然让他觉得有些兴奋，下身悄悄的起了变化。

　　晓薇也发现了谭达，她的心里充满了惶恐，如果谭达把看到的一切告诉丈夫
怎么办？丈夫会怎么想？会怎么对待小宝？晓薇不敢想下去了，无论如何，绝不
能让丈夫知道！

　　她跪倒在谭达脚下，用手抓住谭达的裤腿，抽泣着恳求道：“小谭，今天的
事都是我的错，求求你千万不要告诉苏童，否则……否则他一定会伤害小宝的！
或者他会伤害到自己的！他们两个都是我最重要的人，我不希望他们任何一个受
到伤害！小谭，你能帮我保守秘密吗？”

　　晓薇没有等来回答，等来的是越来越粗重的呼吸声。她抬起头，看到了谭达
的眼睛，谭达的目光完全没有集中在她的脸上，而是不断的在她裸露的乳房和屁
股上梭寻，同时晓薇也看到谭达眼睛中散发出来的熟悉光芒，这种光芒在大浪淘
沙里晓薇已经见过太多太多，那是一种男人对女人充满原始欲望时才会出现的光
芒，说明眼前的男人心里已经充满了欲望，而男人鼓起的裆部也充分证明了这一
点。

　　晓薇叹了一口气，这是今天的第三个了。

　　“小宝，到那边墙角去玩吧，别看妈妈。”晓薇回头吩咐了一声，然后她伸
手拉开了谭达的拉链，把那根恐怖的欲望之兽释放了出来。

　　晓薇用手握着谭达的阴茎，牵着他来到原先被绑的机床旁，然后自己躺了上
去，叉开双腿，摆出一副任君采撷的样子。

　　“来吧……”轻轻的两个字让谭达放开了一切，他迅速脱光了衣服，扑上了
那具雪白的胴体。

　　谭达丝毫不顾忌那里还在流着另一个男人的精液，甚至借助着精液的润滑，
把自己的肉棒狠狠的插入了花径之中。不少残留在肉洞深处的精液受到挤压，纷
纷从两人的结合处飞溅出来，斑斑点点洒在地上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一间宽阔的办公室。中午强烈的阳光从墙上巨大的窗户照射进来。窗前坐着
一个男人，背对着窗户，阳光投下的阴影罩住了男人的面容，只能看出他的鬓发
有些斑白。

　　男人对面还有一个人，这个人就年轻了许多，穿着一身合体的警服，显得精
明干练，但脸上却显出与警服不符的邪气还有对面前男人的谄媚。

　　“小谭，这段时间的事我都知道了，你做得很不错！”窗前的男人开口了，
声音苍老但不失威严。

　　“谢谢首长夸奖！都是首长计策得当！”谭达赶紧回答。

　　老人摆摆手，说：“毕竟还是你更熟悉他们俩，要不是你提供的信息，我又
怎么能做出安排呢。年轻人不错，居功不傲啊！而且你的安排也不差，连我都没
想到８７９研究所的项目，你倒是留意了。”

　　“哪里哪里，为首长分忧是我应该做的。８７９的项目我也是无意中看到的，
刚好把她的傻儿子送进去。”

　　“哈哈哈！”老人突然大笑了起来，“你介绍的这个女人是叫晓薇吧？真是
不错啊，我看到她资料的时候就动心了，现在把她玩成这样真过瘾啊！嘿嘿，居
然被自己的儿子给上了，８７９研究所的这鬼项目副作用还真是大啊！”

　　“那是，副作用不大研究所能给这么高的补偿么？他们已经把那傻子试药的
补偿款打到您的临时账户了，这还是第一期，后面还有呢！另外晓薇把第二期的
治疗费给我了，明天我就转给您。”

　　“不用了，那点小钱我还没看在眼里，你自己留着吧，只是注意要用这个治
疗费的名头榨干晓薇的油水，他们没钱就没法脱离这个泥潭！我听小花说，晓薇
在大浪淘沙学到的东西也不少，基本可以收网了，你也去准备准备，我有些迫不
及待想吃掉这块肥肉了。”

　　“好的，首长请放心！”

　　“你还有没有什么问题？”

　　“首长，有件事我不是很明白，想请首长指教。”

　　“但说无妨。”

　　“既然首长想把晓薇变成您的女人，那为什么又要让其他的男人上呢？包括
我在内，您难道不想独自享用吗？”

　　“小谭啊，你什么都好，脑子够聪明，就是格局太小！对于我来说，女人算
什么？我什么样的女人没玩过！那些人前光鲜的大明星大美女，我还不是要玩哪
个玩哪个？原装货我玩的也不少吧？玩了这么多，你知道哪种玩起来最过瘾吗？
就是这种良家少妇！而且给她们设下陷阱，看着她们一步一步走进去的过程比真
正的插进去更爽！过程越精彩，她们反抗的越强烈，最后弄上了床操起来就越爽！
一边操着，一边把整件事原原本本的告诉她们，看着她们充满了痛苦，但又忍不
住身体的欲望的可爱模样，那种征服感不是一般的享受啊！等你以后玩的女人多
了就懂了，现在对于我来说，普通的玩法已经没有什么意思啦！”

　　“是是是，首长说的太对了！”谭达谄媚的拍着马屁，他感觉到老人对于这
种话题特别感兴趣，在向别人显示自己的这种“暴力美学”时特别兴奋，他决定
再问一个能让老人发挥的问题。

　　“首长，那为什么一开始不让老赵上了晓薇呢？老赵可是馋了很久啊。”

　　“那个时候他们夫妻俩个还没有经过什么挫折，可以磨磨他们的锐气，但不
能把他们逼得太死，不然逼过了头，他们反而会强烈反抗，说不定就拼个鱼死网
破了。就是得一步一步的打击他们，他们才会走到我们设计好的路上来。至于赵
杰嘛，等我尝过鲜了，会给他机会的！”

　　“高！实在是高！首长您真是考虑得滴水不漏啊！我只盼跟着首长多多学习！”
谭达大胆的表露着投靠的意图。

　　“这事简单，你们局的老潘不是快退休了嘛，等这事办完了，他也是时候退
居二线了，到时候他警察局长的位置就由你顶上去吧。”老人大手一挥，已经给
谭达铺平了上升的仕途。

　　“谢谢首长，谢谢首长！”谭达连连道谢，躬身退了出去。警察局长虽然不
是什么大官，但绝对是油水丰厚的位置，自己坐上去以后，绝对可以大捞一笔了。
至于苏童和晓薇，就算是又帮了自己一把，虽然他们肯定并不愿意。

　　“嘿嘿，苏童，你放心好了，我绝对会帮你好好‘照顾’晓薇，不会让她寂
寞的！”谭达心里暗暗对自己曾经的恩人这样说道。



　　　　　　　　　　　　　　　０９撞破

　　医院，病房里。

　　苏童正艰难的用双臂撑着身体，慢慢的挪到床边。他停了停，用手抓住床边
轮椅的扶手，深深呼吸了几口，积蓄起全部的力气，猛地撑起身子，落到轮椅上。

　　这个简单的动作却耗尽了苏童的体力，他像是做了一场剧烈运动般，急促的
喘息着。剩下的事情就比较好办了，苏童休息了好一会儿，才用手搬起毫无知觉
的双腿，慢慢放在脚踏上。

　　“１６床……１６床……”年轻的护士喊着床号，推门进了病房。

　　“１６床！你怎么又自己上轮椅了？这样很危险的，万一摔着怎么办？你想
上轮椅可以叫我们帮忙啊！”护士瞪着轮椅上的苏童，严厉的批评着。

　　“我能行，你看我这不是好好的吗？我想多练练，争取快点出院回家，可以
给我妻子减轻点负担。”

　　护士的脸色柔和起来，“你还想多快？你现在的恢复速度就够恐怖的，没人
能像你这样，手术做完没多久就能做恢复性练习的，你已经是我们院的奇迹了！  ”

　　护士说的没错，谁都没想到苏童的求生欲望如此强烈。他所做的手术都是风
险极高的，但他一次次的挺了过来，而且术后极其配合治疗，该补充营养的时候，
哪怕毫无胃口也会逼着自己吞下饭菜。这一切都是为了能尽快恢复，医院是少住
一天就省一天的钱。虽然从医生到护士都不愿告诉他治疗的费用，但苏童知道绝
对便宜不了。不能把这么重的担子都压在晓薇身上，自己是个男人啊！

　　“哦，差点把正事忘了。１６床，你是叫苏童吧？”得到苏童的肯定后，护
士继续说道：“刚才有个电话让我转告你，要你马上去五楼南区的回廊，什么事
电话里没说，只说你去了就知道了。”

　　“找我的电话？谁打过来的？是晓薇吗？”

　　“不是，是个男的，一说完就挂了，看号码是用医院里的公共电话打的。”

　　苏童想了半天，也想不出谁会在医院里给自己打电话，还留下这么一段没头
没尾的话。算了，反正也闲着没事，就当出去散心好了。“好的，我这就过去。  ”
苏童对护士说。

　　“需要我推你去吗？”

　　“不用了，我自己就行了，顺便熟悉下轮椅，以后半辈子就靠它了。”说到
这里，苏童有些沮丧。

　　“别灰心，你已经创造了太多的奇迹了，要相信奇迹。”护士明显有些言不
由衷，“好了，我要下早班了，你自己小心啊！”护士扭头出了病房，不想让苏
童看到她微微泛红的眼眶。

　　苏童本身就是个乐观的人，很快就从刚才的沮丧中恢复了过来，甚至在摇着
轮椅出门的时候，还哼起了不知名的小曲，高兴的心情表露无疑。

　　是的，苏童今天很高兴，因为晓薇今天会来看他。

　　本来晓薇是每天都会来陪他的，但苏童知道晓薇这段时间很辛苦，应该是找
了好几份工作，而且应该每天都会工作到很晚。虽然晓薇从来都不和他谈论工作，
但苏童看得出来，因为晓薇每次陪他的时候都显得很累，很明显是晚上没有睡好。
所以苏童不再让晓薇每天来，而是和她约好，一周只过来一次。其实苏童当然是
希望无时无刻见到晓薇的，但为了她的身体着想，只能这样了。

　　苏童使用的轮椅是晓薇帮他买的，看来很不错，跑起来又稳又快，不大一会
的功夫就到了五楼南区的回廊，但这里一个人都没有。

　　五楼是老干部病区，平时很安静，苏童也并不急着离开，摇着轮椅到了栏杆
边，在静静的环境中欣赏着窗外的风景。

　　咯哒咯哒的声音在原本安静的楼梯上响起，两个人从回廊的另一边楼梯走了
上来。

　　苏童惊喜的看到，上来的是竟然是晓薇和谭达！苏童突然兴起恶作剧的念头，
他不仅没有跟晓薇打招呼，反而往角落里躲了躲。晓薇他们是背对着这边的，即
便苏童不躲，他们也不会发现。

　　晓薇和谭达上到五楼，沿着走廊向前走着。苏童悄悄的摇着轮椅跟了上去，
准备给他们一个惊喜。

　　苏童像是找到了好玩的游戏，尽量小心的不发出一点声音，眼看离前面的两
个人不到一百米了，突然苏童想起来，自己的病房不在五楼啊，那晓薇和谭达为
什么会来这里？

　　还没等苏童想明白，前面的两个人进了一个地方。苏童的脸瞬间变得惨白，
晓薇居然跟着谭达一同进了男厕所！这家医院的公共厕所是男女分开的，分别在
回廊的南北两区，所以苏童很清楚这里只有一间男厕，而不可能是两个人分别上
厕所！

　　晓薇为什么来五楼？为什么和谭达一起进厕所？苏童心里涌起一个不愿意相
信的想法！难道他们……？不！不可能的！晓薇怎么会……？

　　可是五楼的老干部病房每一间都是豪华配置，里面都有单独的浴室和厕所，
所以五楼的公共厕所基本上只是摆设，一般没有人来的，他们两个人挑中这里，
难道就是看中了这里的安静和无人打扰？

　　苏童不愿相信，但看到的事实让他不得不去做最坏的猜测。他又想起了那个
神秘的电话留言，“到了地方就全明白了”，难道说的就是这件事？

　　苏童摇着轮椅，在厕所门口踌躇良久，终于还是一咬牙，慢慢进去了。凡事
总要面对，逃避于事无补，况且苏童心里还抱着小小的期望，也许他们只是有事
相商？虽然再白痴的人也知道这不可能。

　　厕所里一股消毒药水的味道，看不见一个人。苏童的心沈了下去，这只能说
明两个人进了单独的隔间！

　　此时苏童已经不再有任何幻想，他知道心里最不愿意接受的那件事真真切切
的发生了，自己的妻子，正在这间看上去还算干净的厕所和另一个男人茍合，而
这个男人，还是自己最信任的兄弟！

　　苏童机械的向前行着，在一个个隔间前细细倾听。果然，在最里面的一间发
现了异样，从紧闭的门里传来男人兴奋的急促喘息，女人满足的呻吟，还有肉体
撞击发出的啪啪响声，汇成一股淫声交响曲！

　　苏童就那么木然的呆在门外，和自己的妻子只隔着一层薄薄的木板，但两人
的心情一在天堂，一在地狱！

　　不由自主的，苏童脑海里浮现出上个月的一个晚上。那个时候，苏童的病房
只有他这一床病人，晓薇就留在医院陪护着他。晚上护士查房后，两个人关了灯，
依偎在一张床上，聊着对彼此的思念。

　　突然晓薇轻轻的靠进苏童怀里，一双手却像灵活的鱼一样钻进了丈夫的内裤。
夫妻俩以前经常玩这样的小激情，不过那时晓薇一握住苏童的下体，马上就会刺
激得那根棒子迅速坚挺，可现在，那里始终是软趴趴的，没有一反应。

　　晓薇知道这是丈夫下半身瘫痪导致的，但她还是倔强的不肯放手，甚至干脆
褪下苏童的裤子，用口含住了肉肠！

　　苏童吃了一惊，晓薇可从来没有这么主动过！看着晓薇手口并用，细心舔舐
套动着阳具，苏童惊异于妻子大胆热情的举动，但下体却没有丝毫感觉，始终只
是一片令人心悸的麻木。

　　苏童嘴角溢出苦涩的叹息，用手轻轻抚摸着晓薇。

　　努力了半个小时后，晓薇才不得不放弃，手和口都酸软不已，可丈夫的身体
却是毫无起色。晓薇脸上依然带着微笑，只是眼睛深处的一丝痛苦出卖了她心里
的想法。她并非是如此急色，只是想用这种方法唤醒丈夫的生理反应，但不出所
料的以失望告终。苏童心里也不好过，没有男人会愿意变成这样一个废人，没法
满足妻子最基本的需求。

　　苏童回过神来，但内心依旧起伏不定，犹如一锅烧开的水！他无疑是极爱晓
薇的，绝不愿意和妻子分离，可自己已经是个废人了，真的要这样一直拖累妻子
吗？难道不是应该爱她所以放手让她走吗？之前这样的念头一直被压抑在内心深
处，偶尔浮起都会让苏童痛彻心扉。但今天妻子的出轨，让这个念头就像脱缰的
野马，再也不受控制，在苏童心里左冲右突，把本就受伤的心撞得千疮百孔！

　　就在苏童内心做着激烈的斗争时，隔间里的男女“战争”也快进入尾声。越
来越快的冲刺，甚至让隔间的门都微微颤抖！晓薇无法控制的娇吟，就像穿云破
雾的云雀鸣叫，高亢且富有穿透力。

　　“啊！不行了！要死了！”

　　“等等我，一起来！”

　　“不行！你没戴套！快拔出来！”

　　“来不及了……要……到了！”

　　“呜……”

　　快速而急促的冲刺变成了缓慢的撞击，每一下都是力道十足，隔间的门发出
了痛苦的呻吟。

　　虽然看不见，但苏童很清楚的知道，另一个男人正把浓厚的精液灌入妻子的
身体，这每一次的撞击，都像是水泵的运转，致力于挤出睾丸中的每一滴精液！

　　“呼……呼……真舒服！”隔间的震动终于停止了，里面传出谭达的声音。

　　“真讨厌！你怎么说话不算数？说好不能射进来的……还这么多……内裤都
弄脏了！”这是晓薇的声音，听得出她相当的生气。

　　“嘿嘿，一时忍不住嘛。内裤脏了就别穿了。来，给我，留个纪念！”

　　“呸！你真变态！给你给你，我没地方装。”

　　“嗯……真香！你的骚味儿真好闻！”

　　“别恶心了！都是你的脏东西！快点穿衣服吧，我还要去看苏童呢。”

　　苏童很惊讶自己居然能平静的在门口听这么久，似乎在内心里冲突的双方势
均力敌，长久拉锯战的结果就是让自己心力交瘁，只想这么静静的呆着，不动、
不想、不听，不看。

　　但苏童没法再呆了，里面已经响起了窸窸窣窣穿衣服的声音。他躲入了残疾
人专用档位，好像出轨的是他一样，竟然有些心慌，生怕晓薇发现了他。

　　苏童的担心是多余的，人在激情当中时，对外面的一切都是不闻不问的。很
快两个人穿好了衣服，打开了隔间的门。

　　谭达先出来，看清外面没人后，再招呼晓薇出来。晓薇出来后，低着头快步
向外走去，谭达紧跟在后面。两人离去后，苏童悄无声息的打开了门，跟了出去。

　　在男厕门口，苏童远远的看着两人的背影。两个人已经是并排走在一起了，
从背后看去，就像是甜蜜的一对恋人，就算有人看见他们一起从厕所里出来，估
计也只会把这当做是年轻人的一次激情和放纵吧。苏童这个正牌老公却只能在无
人注视的角落忍受万箭穿心般的痛苦。

　　前方回廊转角处，谭达突然伸手搂住了晓薇的纤腰，然后两人身形一转，消
失在苏童的视线里。

　　苏童仍然呆滞的看着远处的转角，现在那里已经空无一人。最后谭达的动作
深深刺痛了苏童，让他感到深深的恐惧，也许真的要失去晓薇了吧？这个念头就
像点燃炸药的火星，在心里掀起剧烈爆炸！

　　苏童用牙齿死死咬住嘴唇，压制着想要怒吼的冲动，他双手死死抓住轮椅的
扶手，指节因用力过大变得发白，看上去相当坚固的扶手都在发出咯吱咯吱的呻
吟。

　　苏童身体猛然前倾，圆睁着双眼，嘴巴大大张开，发出无声的咆哮！然后他
感觉到脑袋里一阵刺痛，眼前完全黑了下来，就像瞬间进入了黑夜！

　　而在苏童看不见的地方，发生着另外的一幕。

　　谭达的手刚刚挨上晓薇的身体，还没来得及充分享受腰臀的弹性，就被晓薇
狠狠一巴掌拍了下去。

　　晓薇冲前几步，飞快的转身，压低了声音怒道：“谭达！你还想干嘛？我答
应陪你三次，现在已经兑现了！希望你也能兑现你的承诺，不要再缠着我了！”

　　谭达苦笑着说道：“晓薇，怎么能叫缠着你呢，我是真的喜欢你啊！不，应
该是爱你！苏童已经是废人一个了，你干嘛还要守着他？干脆跟我在一起好吗？  ”

　　“呸！不许说他的坏话！就算他瘫痪了，也是我的丈夫，而且是唯一的、永
远的丈夫！”

　　“可是……他现在半身瘫痪，根本就不能尽到为人夫的责任了吧？你还这么
的年轻，充满活力，你能守得了这样的活寡？”

　　“这是我的事情，与你无关吧？”晓薇恶狠狠的回应着。

　　“我是亲自感受过你有多敏感，有多么需要的，我知道你一定受不了的。而
且……刚刚你不是很舒服吗？”

　　“那都是你变态！逼着我在神圣的医院做这种下流的事情！我不可能接受你
的，你死了这条心吧！”被谭达提到刚刚她的反应，晓薇有些恼羞成怒。

　　“晓薇……别这样……你刚才不是也很舒服吗？”

　　谭达急着要晓薇承认，却不知那只会让她更难过！两行清泪从晓薇脸上溃决
而下，身子也不住的抽咽。她恨恨瞪了谭达一眼，转身跑了。

　　谭达喊道：“晓薇，我真的爱你！我一定会得到你的！”然后低声自言自语
道：“我不会放过你的！”接着朝向另一个方向走开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏童的病房里，晓薇正焦急的等着丈夫。她已经找遍了所有苏童可能去的地
方，现在只能在这里干等。

　　对于等待的人来说，时间总是显得过于漫长。

　　晓薇感觉中，已经过了太久太久，终于看到丈夫驾着轮椅进了病房。不过轮
椅走的路线非常奇怪，就像喝醉酒的人一样，划出东倒西歪的线条。

　　感受到妻子就在面前，苏童说出了这一天最后的一句话：“我的眼睛……看
不见了。另外，我要回家！”然后就紧紧闭上嘴巴，任凭晓薇哭泣哀求，再也不
肯多说一句！



　　　　　　　　　　　　　　　１０  谎言

　　拗不过苏童的坚持，在孙医生用了三天为他做了一个全面检查后，夫妻俩收
拾好东西，办理了出院手续，回到家中。

　　对于提前出院的影响，晓薇悄悄咨询了医生。按孙医生的话来说，现在出院
并不是最好的时机，苏童脑袋中的血块还有恶化的可能，这次眼睛的突然失明就
是因为血块压迫到了神经。在医院里可以更方便观察病情的后续发展，及时做出
相应措施。

　　但实际上，能做的手术已经全部做完了，剩下的只能靠苏童自己，还有天意
了。既然苏童如此坚持，顺着他的意思，回家静养也可以。如果非要和他争执，
让他情绪过于激动，造成病情进一步恶化反而得不偿失。

　　孙医生的话让晓薇稍稍放心了点。

　　苏童出院已经将近一个月了，在这一个月里，两人的生活有不小的变化。

　　苏童每两天就要到医院去做一次康复训练，而在家的时候，就是一个人静静
的呆在角落里发呆，不知道想些什么。

　　晓薇重新找了一份工作，大浪淘沙毕竟不是正经地方，以前是丈夫需要大量
医药费，没办法才在那里出卖肉体。而现在丈夫只需要一些恢复性训练，这个费
用就少的多了，两人节省点还是勉强够用的。只有小宝需要治疗费时，晓薇才会
再接几次客人，反正大浪淘沙的小费和工资都是日结的，做几天就拿几天的钱。

　　小宝在这期间回家了几次。自从那次在仓库里，母子之间乱了伦常以后，小
宝就食髓知味，每次回家就缠着晓薇，苦苦的哀求。晓薇拗不过儿子，只好满足
他，有时甚至是一天几次！幸好小宝还知道，这事情不能让苏童知道，苏童在家
的时候，他才稍稍收敛一点，只瞅着晓薇上厕所的机会，跟进去“舒服”一下。

　　由于晓薇要在家做工，所以没法陪着丈夫去医院。于是夫妻俩一合计，在医
院请了一个护工，每次负责推苏童去医院训练，结束后再送他回来。

　　这样做的结果就是给了两个人以机会。一个是小宝，而另一个就是谭达。

　　自从医院一别后，谭达就再没能见到晓薇，看来这女人是铁了心要和他断绝
来往，但这可不是谭达愿意看到的结果。

　　因此，他趁着苏童不在家的时候，就会去敲晓薇家的门，但每次都只能吃到
闭门羹。

　　“嘭嘭嘭……嘭嘭嘭”，门外又响起了敲门声。晓薇没有理会，不用问她都
知道敲门的是哪个。

　　果然，门外响起了谭达的声音，“晓薇，你开开门，我有话跟你说！”谭达
等了等，和他意料的一样，门内没人回答。但他不在乎，他知道今天一定能再次
见到晓薇，因为他有王牌！

　　“我有治好苏童的方法！难道你不想救他了吗？”谭达再次对着门喊着。

　　“骗人！医生都没办法，你能有什么办法？”晓薇终于忍不住说话了，凡是
关系到苏童的事情，就会让她沈不住气，她可不愿意失去任何微小的希望。

　　“国内是没办法，可国外呢？国外的医疗水平比国内高多了，你怎么就肯定
苏童治不好呢？除非你是不想让他治！”谭达用着激将法。

　　“胡说！”吱呀一声，房门打开了，一身便装的晓薇俏生生的站在门口。

　　谭达抓住机会就要往里挤，但被晓薇拦住了。“你说，哪里能治好苏童？”
晓薇警惕的看着谭达，一副不信任的表情。

　　“就不能进去再说吗？放心，我不会把你怎么样的，我什么时候对你用过强？”

　　晓薇想了几秒，终于把谭达让进了屋。谭达大刺刺的走到桌子旁边坐下，给
自己倒了杯水，然后拖过另一张椅子放在身旁，拍了拍椅子，示意晓薇过来坐下。
那神情好像自己是这家的主人一样。

　　晓薇没空计较那么多，她走过去，把椅子稍稍拖开了点，坐了下来。“现在
你可以说了吧？我告诉你，可别骗我！否则……否则……”

　　晓薇“否则”了半天，也想不出能拿什么来威胁这个男人的。

　　谭达笑了笑，没介意晓薇的话。“我想孙医生应该跟你说过，苏童眼睛失明
就是因为血块压迫了视神经，只要彻底清除了血块，他就自然能恢复吧？”

　　晓薇点点头，“孙医生是这么说过，但他也说了手术是不可能清除干净的，
而且手术风险非常大，一旦失败，苏童就会有生命危险啊！”
“
　　谭达端起茶杯喝了一口，晓薇现在越是着急，等会这个消息就越能产生效果。
他不慌不忙的说道：“我刚才也说了，国内确实没这个技术，但国外已经有了。
美国一家医院，已经把核磁共振技术用到了手术上，针对这种颅内手术有奇效。
他们已经成功治愈了好几个和苏童类似的病人。你可以看看，这是他们的宣传资
料。”谭达拿出一本彩色印刷的册子，递给了晓薇。

　　晓薇几乎是用抢的拿过册子，翻看了起来。虽然上面全是英文，不过大致意
思还是能看明白的。宣传内容和谭达说的一样，而且在资料里特别说明了几起成
功案例，效果确实让人瞩目。不过更让人瞩目的是资料最后标明的价格。价格上
０的个数让第一位数字是１还是９显得那么的不重要，反应都是晓薇一辈子都付
不起的价钱，何况这还是美元的价格！还是基本手术的费用，后期的持续治疗另
算！

　　晓薇合上了册子，她已经泪流满面。不知道还好，可现在知道了丈夫还有治
好的希望，却因为价格的原因不得不放弃，这让晓薇心中充满了失望和遗憾。

　　“晓薇，你先别哭，我不是那么无聊的人，明知道你付不起手术费，还非要
拿来刺激你……你别这么看我，我当然也付不起，不过有人能付得起，而且也愿
意帮你付！”

　　“是谁？”蓦然出现的希望，让晓薇激动不已。

　　“  是我的一个老首长，不过……”谭达有些难以启齿的样子，“他不是白帮
你，他有一个条件！”

　　“什么条件？”晓薇也知道别人不可能平白给出这么一大笔钱，钱数越多，
需要的代价就越大，晓薇担心自己承担不起。

　　“他要你的人！”谭达一口气说出来，然后定定的看着晓薇。

　　晓薇感觉这句话听起来那么的刺耳但那么的熟悉，她歪着头想了半天，终于
想起来，几个月前，那个叫赵杰的城管局长不就曾经说过好几次吗？

　　“是赵杰？”晓薇刚问出口，就想到这不可能。

　　果然，谭达笑了起来。“赵杰？怎么可能是他！他一个城管局长，就算再有
本事，也不可能舍得一次性拿出这么多钱来！你别瞎猜了，这个人你不认识，但
他确实是个大人物，对他来说，这些钱虽然不是小数目，但也还是付得起。”

　　“我先跟你说说他的要求吧，他要你和苏童离婚，然后和我结婚，但是实际
上是他的地下情人，嫁给我只是掩人耳目而已。当然，你平时还是和我住在一起，
他只是会偶尔过来。”

　　“荒唐！”晓薇心里这么想着，也很想这样大声的斥责出来，并且把眼前这
个夸夸其谈的男人赶出家门！这些男人究竟在想些什么？把自己当作货物一样，
早早的就划出一道价码，然后给自己安排下后半生的命运？但晓薇最终只是想想
而已，并没有做出行动。毕竟这一声斥责，赢回的是自己的尊严，但断送的是丈
夫的希望！

　　谭达见晓薇陷入沉默，知道她心里正在纠结，正在矛盾之中，于是抓紧机会
抛出最后一击。“前两天我已经把这个消息告诉苏童了，当然，我只告诉他有这
个机会，但没有说你需要付出的代价。”

　　这个消息果然让晓薇一下子紧张起来，她身子前倾，紧张的捏着手指，忐忑
的问：“他怎么说？”

　　“他同意了，而且很高兴的样子。”

　　晓薇像是被抽去了脊骨，软软的靠到椅背上。她心里想的是应该为丈夫高兴，
毕竟他还有活下去的希望，他也选择了一条充满希望的道路，而不是死硬的拒绝，
这也同样说明了苏童是多么的希望自己能好起来啊！可是他这样的选择，却将晓
薇推上了悬崖，是为了丈夫勇敢的跳下去还是为了自己卑微的退下来？晓薇没了
主意。

　　“我……我要等他回来，亲自问问他！”晓薇有气无力的说道。

　　谭达微微笑了起来，他太了解晓薇了，这样的回答已经说明了她的选择，而
苏童那边，他早就做好了工作。很快这个美丽的女人就是他的了！老头子的女人
多，能力差，在床上不靠吃药根本硬不起来，估计也就刚到手的时候会玩几次，
时间长了，这女人还不是落到自己手上？想到那时可以完全的占有晓薇，可以肆
意的玩弄这成熟美艳的肉体，谭达下身不自觉的硬了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两天前，医院里。

　　苏童结束了康复训练，谢绝了要送他回家的护工，而给谭达打了一个电话，
提出有事要和谭达说。

　　谭达等这个电话已经很久了，马上派了一个警察，到医院接了苏童过来。

　　苏童见到谭达后，第一句话就直接了当说道：“你和晓薇的事我已经知道了。”

　　出乎苏童的意料，谭达竟然没有表现出太多的惊讶，只是淡淡的说：“你迟
早会知道的。”

　　苏童后面想说的话全被堵在了肚子里，取而代之的是一股无名的怒火，自己
的妻子因为他做出了背叛丈夫背叛家庭的事情，他居然毫无愧疚，反而一副理所
当然的样子，叫苏童如何不气？

　　“谭达！你这算什么意思？我待你不薄，虽然并不求你回报，但你不该如此
对我吧！你应该知道，晓薇对我有多么重要！”苏童压抑不住怒火，愤怒的朝着
谭达吼道。

　　没想到，谭达听了这番话居然比苏童更加愤怒，他猛地站了起来，用力之大
差点掀翻了桌子。

　　“没错，我是对不起你！我背着你抢了晓薇！但你呢？你对得起晓薇吗？”

　　苏童摸不着头脑，他自问没有什么对不起晓薇的地方，不知道谭达这话从何
说起。

　　“苏童，你知道你的医药费有多贵吗？你不知道！因为没有一个医生和护士
和你说过吧？你知道为什么？那都是晓薇一个一个去求他们瞒着你的！”

　　“为……为什么？”苏童声音有些颤抖。

　　“为什么？因为光是手术费就要几十万！”

　　“不！不可能！这么多钱简直就是天文数字，我们家哪里有这么多钱？”

　　谭达的声音忽然变得悲伤起来。“呵呵，这就是为什么晓薇不让你知道的原
因。因为她没法解释这么多的钱是从哪里来的！苏童，你个混蛋！就是因为你，
因为你需要钱，晓薇不得不出卖自己的身体！她每天都要陪一个一个的禽兽睡觉，
拼命的攒下每一分钱，都是因为你！因为你拖累了她！”

　　“不……不可能的…”苏童喃喃的说着，但他想起了晓薇每天都精神不好，
这分明就是晚上没睡好的原因啊！以前自己认为晓薇是连夜工作，现在想起来，
可能……可能就是……！苏童不敢再想，但已经慢慢相信了这个事实。

　　“不可能？哼！你总是这么天真！我查过她在的那个洗浴中心的监控，我是
亲眼看见她被一个肥的像猪的男人压在身下蹂躏！我是亲眼看见的啊！你知道我
有多痛苦吗？我当时就发誓，一定要好好保护这个可怜的女人，一定不能让她再
受一点点的委屈。可是因为你！因为你还在拖累着她，所以我一次次的食言，一
次次的看着她走进那个充满罪恶的地方，爬上肮脏的床，就为了换回你的命！”

　　“……晓薇……你……你真傻啊……我不值得你这样啊……”苏童已经泪流
满面。

　　“你现在已经是废人一个，可晓薇还是不肯放弃，和我在一起以后，她每天
都充满了愧疚，她的心不安，她过的并不快乐啊！苏童，算我求求你，放过晓薇
吧，放过我们吧！”

　　“我……我该怎么做？”苏童不知所措。

　　“离开她！只有你离开了，晓薇才可能脱掉包袱，真正的过上新的生活！”
谭达说的很坚定，似乎早就等着苏童问这个问题，也早就想好了答案。

　　“……我能去哪里？”

　　“我给你介绍一下，这位是我的朋友。”

　　苏童这才惊觉，屋子里还坐着一个人！这人一直没有出声，而苏童情绪激动，
竟没有发现。

　　“让我来说吧。”房间里的第三人有着沙哑的嗓音。“我叫疤脸。我做的呢，
简单点说，就是丐帮帮主！”

　　疤脸见苏童一脸茫然，于是接下去解释道：“每个城市都有很多乞讨的人，
实际上这些人里面，很多都不是真的乞丐，而是装的，我管的就是这些人。你如
果愿意离开的话，我可以把你送到另一个城市去，你每天就上街乞讨，一部分钱
可以自己留下来，另一部分上交给我。苏老弟啊，我也大致知道一点你们的事情，
作为旁观者，我劝你一句，还是早做打算的好，何必要拖累别人呢？不如自食其
力，大家都好。”

　　“原来是要我去讨饭……晓薇不会同意的。”

　　谭达说道：“当然不能让她知道！所以我会告诉她，把你送去国外治疗了，
这样她才会放心。而且，你在走之前必须要催着她嫁给我，虽然我们早就两情相
悦了，但我怕她一时冲动，万一她非要等你回来就难办了！”

　　“……可是，可是我真的舍不得晓薇！”苏童痛苦的把脸埋进手掌里，肩旁
不住耸动，无声的痛哭着。

　　“苏童！你怎么这么自私？你想拖死晓薇吗？你现在是个废人，你已经没有
资格再照顾晓薇了！”

　　“苏老弟，小谭对晓薇那是真好，你可以放心的把晓薇交给他，我敢保证，
晓薇和他在一起一定会非常幸福的！”疤脸嘴里认真的说道，心里却想着：你老
婆肯定会“性”福的！老头子，你亲生儿子，谭达，老赵和他那十几个下属，我
还有几十个兄弟，都等着尝尝你老婆这块美肉呢！估计她以后最常做的事就是叉
开腿躺在床上等着男人轮流操吧！哈哈！想到这么香艳的场景，脸上不由露出淫
笑，幸好苏童看不见。

　　苏童不知道最后是怎么答应的，只知道点头之后，就像生了一场大病，浑身
酸软。天气并不热，但苏童头上冒出大量的汗水，混合着脸上的眼泪，一滴滴的
摔落在地上，砸开了地上沉积的尘土，然后汇成一个个小水洼。

　　谭达和疤脸互相看了一眼，都从对方脸上看到掩饰不住的喜意。两个人开始
轮流上阵，向苏童灌输需要对晓薇说的谎言，每一点细节都要反复强调好几遍。

　　苏童像是没了魂魄，只是机械的点着头，也不知道他到底听进去了多少。谭
达虽急，但也没有办法，只能反反复复的说。

　　直到谭达和疤脸都失去了耐心，苏童才机械的摇着轮椅，出了房间。送他回
去的警察会在门口等着。

　　看着苏童出门以后，疤脸绷不住严肃的表情，嗤的笑出声来。“他可算是答
应了！后面就好办了。但是他这形象出去讨饭还是不行啊，虽然他是瘫痪了，但
从外表看不出来。现在的人贼精，肯定没多少人会给钱他。”

　　谭达完成了最关键的一步，心情大好，想都没想直接回答：“那就给他锯了
吧、反正留着也没用！”

　　还停在屋外门口的苏童清清楚楚的听到了这句对他命运的宣判，手一抖，差
点从轮椅上摔下来！而那个本该早早在门口等着送他的警察，此刻才匆匆的从远
处的厕所跑出来！

　　苏童想象着自己被锯断双腿的惨状，又想想晓薇被一个个陌生男人压在身下
的景象，最终只是轻轻叹了一口，默默的由着赶过来的警察推着自己回家。
