少年大宝

正文第001章天心阁前

　　炎河，河岸宽阔的炎河，以上古就未停息的节律横贯而过，哺育着这里无限的生机与富饶。吟游诗人们用无数的乐章歌颂过这条母亲一样的大河，而她却从不为之动容，只是从发源了她的青山山脉之中源源不断地流淌而出，浩浩荡荡，奔流到海不复回。

　　据《拾遗记》记载，远古的一天，一只周身通红的鸟儿，衔着一棵五彩九穗谷，飞在天空，掠过神农氏的头顶时，九穗谷掉在地上，神农氏见了，拾起来埋在了土壤里，后来竟长成一片。他把谷穗在手里揉搓后放在嘴里，感到很好吃。于是他教人确倒树木，割掉野草，用斧头、锄头、耒耜等生产工具，开垦土地，种起了谷子。神农氏从这里得到启发：谷子可年年种植，源源不断，若能有更多的草木之实选为人用，多多种植，大家的吃饭问题不就是解决了吗？那时，五谷和杂草长在一起，草药和百花开在一起，哪些可以吃，哪些不可以吃，谁也分不清。神农氏就一样一样的尝，一样一样的试种，最后从中筛选出的菽、麦、稷、稻五谷，所以后人尊他为“五谷爷”、“农皇爷”。

　　后来，炎帝爷联合黄帝爷打败蚩尤，就在这炎河之畔，中原之地。《山海经？大荒北经》载：“蚩尤作兵伐炎帝。炎帝求诸黄帝，乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水。蚩尤请风伯雨师纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤”。诸多资料显示，远古三皇五帝似乎都是神通广大的仙人，至少具有特异功能，置身在炎河河畔这些自然景观更如同亲身感受到当年的神話玄奇。

　　炎河之畔，中原之地，稷下之村，已经升级为城镇，这里青山环抱，群山迭翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭，这里奇洞、深谷、怪潭、古湖，古迹胜景，固有神秘，藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。或青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，或飞瀑腾空、层峦迭嶂、多彩多姿。林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然。炎都峰上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，韵味无穷。青山秋色，红叶更是迷人。炎都峰山势陡峭险峻，奇峰异观，比比皆是。登上山顶环顾四周，群山碧绿，林海荡漾，雪雾飘渺如临仙景，景物天成，引人入胜。尤其是“炎都池”湖怪更是一传十，十传百，炒作的沸沸扬扬，名声远播。

　　天心阁，一座破败不堪却难以遮掩古色古香的阁楼，是稷下镇独一无二的名胜古迹，大宝从小就对这座与众不同的阁楼心驰神往，视为心中的胜地，小的时候听说那是清朝的遗迹，里面奇珍异宝数不胜数，大了渐渐知道只是一个没落的书堂遗址，根本没有什麼珠宝。因为，大宝五岁就开始习文练武，到了高中才知道清朝初年的着名戏剧家孔尚任创作的名剧《桃花园》中的男主人公侯方域就是稷下村人。侯方域字朝宗，明末清初着名文学家。侯方域博学强记，因应试中抨击时政，名落孙山。在流落南京时，结识秦淮名妓李香君。两人一见锺情，遂成佳偶。后为躲避阉党余孽追杀，与李香君分手。在有人逼香君再嫁之时，香君怀抱与侯方域定情时侯赠的一把扇子欲寻自尽，鲜血溅到扇上。着名画家杨龙友为香君的真情所动，在扇上就其血点画出折枝桃花，成了流芳后世的“桃花扇”。侯方域在历经颠沛流离之后，返回家中，天心阁居然就是他晚年所建，取“天佑善心”之意。行文着述论学，收藏保存书籍，聊度殘年，后来，李香君也追随而来，陪伴侯方域安享天伦，葬在一处，成就一番红袖添香举案齐眉的佳話。

　　六月的天气，早晨就已经泛起酷热的前兆，上学路过天心阁，林大宝照旧习惯性地仰视看了看阁楼，１８岁了，可惜还没有有幸进去见识过一眼当年明清大才子的书堂。

　　突然，“嗷嗷”的连声犬吠，一头高大威猛的藏獒斜刺里猛然扑了上来，如同饿狼，更似猛虎，饶是大宝练过几年武术，也是猝不及防，被一下子扑倒在地。

　　大宝反应也算迅速了，立刻双手抱头，保护住要害部位，双腿蜷缩用足全身力量拼命蹬出，只听见一声嚎叫，藏獒被踹得打个滚，翻身起来，再次凶狠地逼了上来。

　　“喂！小杂种，以后离我表姐远点！”看着大宝狼狈不堪的模样，常磊磊开心地大笑。常磊磊和常婷婷是一对孪生姐弟，都和大宝是同学，不过，常婷婷和大宝同班，常磊磊只是同级罢了，可是看着表姐和大宝同班同桌，他打心眼里不舒服。

　　“小磊子，你干什麼呢？！来福！回来！”一个清脆动听的声音响起，凶恶的藏獒立刻乖乖地跑了回去，常磊磊向来最怕妈妈，闻声也慌忙躲进去了。

　　“大宝，你没事吧？”女人急忙过来搀扶起大宝。

　　“苏老师，我没事的！”大宝爬起来，长长喘息一声，惊魂未定地喃喃道。

　　苏雅琴是他的语文老师，学校的副校长，也是稷下镇的镇长夫人，也是常磊常婷婷的妈妈，也是天心阁的女主人。

　　她的老公常俊来，从他的曾爷爷作族长的时候，就负责管理天心阁，接下来祖孙三代都是稷下村的村长，顺理成章地接收天心阁的修缮维护费用，到了常俊来更是从村主任升任镇长，在稷下镇呼风唤雨，横行霸道，索性将天心阁霸占为自己的家业，外地来的参观招待费用悉数收入囊中。当然，常俊来拥有着稷下镇的煤矿和码头，日进斗金，天心阁的这点费用按理说他是不会看在眼里的，不过，他的那句狂妄无耻专横跋扈的口头禪却是众人皆知：蚂蚱肉也是肉，在稷下镇，就是蚂蚱飞过去，我也得扯下它一条大腿来！暴发户的心态和吝嗇鬼的嘴脸暴露无余。不过，天心阁有将近１８年没有对外开放了，传言里面闹鬼，反而显得更加破败不堪了。

　　常俊来不仅有权有势，还有一个儿子，一个可爱的女儿，更有苏雅琴这样一位美丽的妻子。

　　苏雅琴应该有４０岁了，那羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上乳白色细高根，那般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，直看得大宝神魂颠倒，少男心慌意乱起来。

正文第002章少年糗事

　　“大宝受伤了啊！到阿姨家里消毒包扎一下吧！”苏雅琴抓住大宝的胳膊，上面几道血淋淋的利爪抓痕，她怜惜地说道，“衣服也被这个可恶的来福抓破了，给你换身磊磊的衣服吧！”

　　大宝被成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手一碰触，麻酥酥的感觉电波一样衝击着少年的心灵，好像百爪挠心一样，心慌意乱，连呼吸都变得急促起来，羞赧慌乱地喃喃道：“不用了，苏老师，我没事的！”

　　这时，常俊来站在院落铁门门口，上下打量着眼前这个被藏獒抓得衣衫襤褸狼狈不堪的少年，他冷笑着说道：“癩蛤蟆还想吃天鹅肉啊？！也不撒泡尿照照自己？嘿嘿！以后最好离婷婷远一点！哼！小野种！”

　　大宝看见常俊来的面孔，映衬着稷下镇绝无仅有的三层的富丽堂皇的洋楼院落，更加显出一幅小人得志的猖狂和专横跋扈，他冷冷地看了这位镇长大人一眼，径直转身走了。

　　“老常，你干什麼呀？”成熟美妇老师苏雅琴生气地嗔怪道，“婷婷和大宝同班同桌，是班主任许老师安排的，我同意的。大宝父母去世的早，身世可怜，可是这个孩子有骨气有志气，成绩好，人也争气，你做镇长的不说可怜帮助孤儿，还跟着磊子说这些不着四六的疯話！你现在有权有势有吃有喝，拜托，人过留名，雁过留声，你能不能学着行点善积点德留点好名声啊？！枉你还是个镇长呢！说話办事不走脑子吗？！”

　　常俊来在稷下镇横行霸道鱼肉乡里，４０多岁的人了，天不怕地不怕，连他爷子老子都不怕，偏偏害怕老婆成熟美妇老师苏雅琴，从媒婆介绍认识就是吃米的鸡－－－－点头哈腰的，结了婚之后更是床底下吹喇叭－－－－低声下气的，一直到现在真是黑瞎子敲门－－－－－－熊到家了，２０年如一日俯首帖耳服服帖帖的。掌控煤矿码头暴发之后，更是听从老婆的建议，捐资助学，捐资养老，捐资修路，花钱买名声，树碑立牌坊，再雇了两个县报社的记者生花妙笔地吹嘘一番，一时间名声鹊起，到县里开会也感觉自己衣冠楚楚人模狗样的了，更加对老婆恭恭敬敬言听计从！

　　此时听妻子成熟美妇老师苏雅琴这麼一番训斥，常俊来立刻服软，嬉皮笑脸地说道：“都是磊子闯的祸，老婆大人说的非常正确！你呆会给大宝包扎包扎，再拿磊子的两件衣服给大宝换上吧！这个孩子从小没有了父母，舅舅舅妈带大的，身世确实也满可怜的！就他的那个废物舅舅泼妇舅妈，也够他受罪的了！才１８岁，上次假期还在煤矿上打工背煤补贴家用呢！可怜啊！可怜！”说着装作一幅悲天悯人的慈善模样摇头嘆息一番。

　　大宝却从来不觉得自己可怜，打小就跟着舅舅舅妈长大，受惯了农村里面长舌妇和欺软怕硬的无用男人对他“野种杂种”的奚落打骂，善良的女人看见他摇头嘆息“命硬”，小孩见了他甚至躲避瘟神一样，真是看尽了白眼，受惯了欺凌。

　　舅舅是个典型的老实人，在外是个勤勤恳恳兢兢业业老实厚道的木匠，在家是个和蔼可亲温顺良善的模范丈夫和父亲，无论什麼时候，哪怕是调笑嘲讽和咒骂，舅舅永远是憨厚的笑一笑，既不抗争也不分辩；舅妈却是个尖酸苛刻的泼妇，在家绝对主政，对外寸土必争，言语刻薄火药味十足，满村人不敢小覷这个悍妇；大宝虽然从小就经常遭受舅妈的打骂，好在两个表姐芳芳和萍萍一直都很护着他，却也从舅舅憨厚的笑容和芳芳萍萍表姐疼爱的关怀中享受到了家庭的温暖和亲情。

　　去年暑假，大宝瞒着舅舅舅妈和两个表姐，到煤矿上背煤打工，累死累活的拼命出力了两个月，换来了１０００元的血汗钱，当他把钱交到舅舅手里的时候，舅舅一把将他揽进怀里，黝黑的脸膛憋的通红，热泪盈眶地骂道：“臭小子，舅舅都快要急死了！”

　　“混小子，干什麼不打招呼就乱跑？！你这麼小打什麼工？！”芳芳表姐和萍萍表姐搂着他，一边抽泣，一边芊芊玉手拍打着他的肩膀，又是心疼又是生气地嗔怪道，“看看你的模样，又黑又瘦的，都没有人样了！以后不许打工，好好学习，表姐将来供你上大学！听见了吗？”

　　舅妈第一次没有暴跳如雷，大呼小叫，而是默默地做了一顿红烧肉改善生活。大宝通过打工真正体会了挣钱的艰辛，也切实体会了煤矿工人生活的艰苦，反而感觉自己突然长大成人了，更加感到舅舅憨厚的可靠，感到表姐善良的可爱，甚至感到舅妈泼辣的可怜，大宝到了后来更加明白了任何一个家庭都应该需要一个老实厚道的搭配一个精明理家的，否则无论是夫妻俩都老实或者都精明都不足以维持家庭的存在和发展，这是后話，暂且不说。

　　大宝一边走，一边扯了扯刚才被藏獒撕烂的圆领衫，心里想到这是芳芳表姐在纱厂打工挣钱给他买的啊！刚刚穿了三天，现在却被那个可恶的藏獒撕扯的破破烂烂的了，怎麼给芳芳表姐交代呢？大宝不禁鼻子一酸，眼睛都急的湿润起来。

　　稷下镇高中可是远近闻名的县重点高中，经过常俊来投资建设，硬件设施却也有模有样的。

　　“大宝，今年流行这种圆领衫吗？很新潮啊！”

　　“不会是在‘炎都池’遇到湖怪了吧？”

　　“拜托！哭穷也不是这样的吧？”

　　常军，常亮和赵建三个常磊磊的死党远远看见脏兮兮衣衫襤褸的大宝，哄堂大笑，冷嘲热讽。很多不明所以的男生女生围观打量着大宝的糗样，真是大伤自尊，大宝感觉窘困不堪，难堪尷尬，恨不得找个地缝钻进去。

　　“大宝，怎麼了？没事吧？”孙大海是大宝的好朋友，胖墩墩的，很是憨厚可爱，可是也畏怯常氏家族的势力，訥訥地问道，胖乎乎的手小心翼翼地拉着大宝躲避着那三个学校霸王太子党咄咄逼人的哄笑。

　　“常军常亮，你们又干什麼呢？”成熟美妇老师苏雅琴的声音适时响起，训斥着三个太子党。

　　常军常亮都是常氏家族的晚辈，虽然平日里跟随着常磊磊左右，狐假虎威，横行霸道，可是见了成熟美妇老师苏雅琴，也和常磊磊一样，好像老鼠见了猫，立刻打回了原形，大气也不敢喘一声，战战兢兢，低眉顺眼，脚底抹油，逃之夭夭。其他学生见副校长成熟美妇老师苏雅琴来了，也跟着散开乖乖地回各自的教室去了。

正文第003章能屈能伸

　　“大宝，跟我到学校医疗室来吧！”成熟美妇老师苏雅琴说道。

　　“苏老师，我没事的！”大宝低垂着头喃喃道。

　　“怎麼？连苏老师的話也不听了吗？”成熟美妇老师苏雅琴拍了一下大宝的肩膀，温柔地说道，“你呀！要个头有个头，要模样有模样，怎麼靦腆的好像一个大姑娘似的？来吧！如果不处理一下伤口的話，给婷婷看见你这个窘态，她还不去把磊磊生吞活剥了啊？”

　　乡镇学校里面，稷下镇高中是唯一的有像样的医疗室的，这点倒是常俊来捐资助学做的善事。

　　“疼吗？”成熟美妇老师苏雅琴用碘伏擦拭着大宝胳膊上的伤口，多是藏獒利爪抓伤的血道子，只有一个伤口较深，成熟美妇老师苏雅琴又用两块纱布包裹在上面，缠上一圈绷带，简单却认真地包扎了一下。

　　“不疼！”大宝在煤矿打工的时候承受过比这大的多的疼痛，被煤矿石在额头上砸了一个大疙瘩，一个星期才消下去的，此时此刻，看着成熟美妇老师苏雅琴这麼精心细致地为他包扎，温柔体贴的好像母亲一样，他情不自禁地感动地喃喃道，“谢谢您！苏老师！”

　　“谢什麼啊？！还不是磊磊惹的祸？！我还要替他向你说对不起呢！”成熟美妇老师苏雅琴娇笑着拎过来手提袋道，“好了，把衣裤换一下吧！破破烂烂的让同学们笑話！”

　　“苏老师，不用了。”大宝不敢看成熟美妇老师苏雅琴的娇笑，那让他很容易想到一句成语叫嫣然一笑百媚俱生，只好低垂着头喃喃道，“我下午放学回家再换吧！我家里有衣服！”

　　“你呀！说話扭扭捏捏的象个大姑娘，脾气倔强执拗的却象头强牛！”成熟美妇老师苏雅琴娇笑着嗔怪道，“快点听話换上衣裤！磊子惹祸，狗仗人势，撕烂了你的衣服，理所当然要赔你一套新衣服啊！别死要面子活受罪了，你总不想看着婷婷满校园追着磊磊打骂吧？快点脱掉圆领衫，我再看看身上有抓伤吗？”

　　大宝不情愿地在成熟美妇老师苏雅琴面前脱下破烂的圆领衫，经过了煤矿打工的磨练，健硕发达的胸部肌肉，结实的肱二头肌，不过小腹还没有形成六块疙瘩肌肉，这样的身材在高中生里面已经是不错的了，难得的是肌肉健硕而发亮，显得更加强壮健美。

　　“大宝，在煤矿打工辛苦吗？”成熟美妇老师苏雅琴看得芳心一热，用芊芊玉手轻轻爱抚着大宝胸膛上的一个刀状刺青疤痕，关心地问道，“这个疤痕怎麼回事？打架斗殴受伤了吗？”

　　“没有！”大宝被成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手抚摸得身躯轻轻一颤，呼吸急促地喃喃道，“听我舅舅说，那是我胎带的疤痕。我也不知道是怎麼回事。”

　　“那你注定不能够当兵嘍！体检都不能够通过哦！”成熟美妇老师苏雅琴娇笑道，拿出一件深蓝色的李宁牌T衅衫和浅蓝色牛仔裤，温柔地命令道，“快换上吧！快上晨读课了！”

　　大宝穿上T衅衫，不好意思地看了成熟美妇老师苏雅琴一眼。

　　“哦！小子长大了，也知道害羞了啊！”成熟美妇老师苏雅琴善解人意地娇笑着转过身去，站在门旁，调笑道，“大宝，你还记得小时候，阿姨还抱过你呢，结果你撒尿尿了阿姨一身呢！”她抬头却无意从门上的玻璃窗看见里面反射过来大宝正在手忙脚乱地脱下脏兮兮破烂的裤子，金鸡独立地抬脚穿牛仔裤呢！粗壮结实的大腿都隐约可见，看得成熟美妇老师苏雅琴也不禁自嘲地莞尔一笑。

　　等到大宝焕然一新地出现在成熟美妇老师苏雅琴面前，她也不禁暗自赞嘆，正所谓人配衣裳马配鞍啊！

　　大宝并不是英俊的小帅哥，更不是俊俏的奶油小生，刀削斧砍的面庞，却也棱角分明，冷酷坚毅，瘦削却肌肉发达的身躯，比例协调，强壮健美，浑身上下都透着一种与众不同的气质，只是眼神之中流露着些须自卑，大大削弱了他独特的内在美感。成熟美妇老师苏雅琴感觉此时的大宝还是一块古拙淳朴的石头，还需要画龙点睛的雕琢才可以真正成为蕙质兰心无与伦比的美玉！

　　“大宝，快到高考了，考虑过准备报考哪个大学了吗？”成熟美妇老师苏雅琴关心地问道。

　　“我没有想过……”大宝黯然神伤地喃喃道。

　　“不要忧虑！”成熟美妇老师苏雅琴明白他的心里在为家境而担心，温柔地说道，“按照你一检二检的成绩，本科没有问题，可以保二望一哪！到时候，阿姨供你和婷婷一起读大学，好吗？至于磊磊就只好让他爸爸花钱读高价的了！”

　　“阿姨，谢谢您！我……”大宝犹豫地喃喃着，他不肯接受他人的施舍，尤其是镇长家的帮助，可是，面对成熟美妇老师苏雅琴的善意，他也不知道应该如何婉言拒绝。

　　“好了！小帅哥，去上课吧！不要太瀟洒哦！”成熟美妇老师苏雅琴娇笑着揶揄道。

正文第004章初恋情怀

　　“谢谢苏老师！”大宝羞赧地卷起换下来的衣裤，快步向教室跑去。

　　“哇塞！大宝什麼时候乌鸦变凤凰了？”

　　“鸟枪换炮了？”教室里面一阵喧哗声。

　　“安静，晨读！”常婷婷是班长，说話自然有着无比的威严，喧哗声停歇，响起来晨读的声音。

　　娇美少女常婷婷有着十分出众的身材和容貌，上好的遗传基因，和她妈妈苏雅琴一样的美丽，她的身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的裊娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。大宝却不仅嘆服常婷婷的姣美，更是佩服娇美少女常婷婷身上的巾幗英雄的气质，暗恨自己就缺少她那种高傲威严的气势。

　　“大宝，你的胳膊怎麼受伤了？”常婷婷也很诧异大宝今天怎麼穿着如此时尚，好像世界杯冠军性感的意大利队队员一样，如同蓝色的旋风吹动着少女的芳心，不过，她很快发现了大宝胳膊上面包扎的纱布，不禁关心地问道。

　　“没事的！不小心摔倒了，刮了个口子，刚刚苏老师帮我包扎了一下！”大宝躲避着娇美少女常婷婷火辣辣的目光，他们俩同桌两年了，他最近才感觉常婷婷对他非常关心，而且看他的眼神都不一样，水汪汪的美目看得他心里慌慌的。

　　没有想到，常婷婷下课就打听到了事情的真相，满校园找弟弟常磊磊，却发现常磊磊早就料到惹祸会被表姐责骂，根本就没有来上学，同学们看见常婷婷气势汹汹的样子，知道常磊磊今天在家就是有爸爸护着，恐怕也躲不过去一场暴风骤雨了。

　　认认真真地听课，仔仔细细地作业，踏踏实实地复习，简单有效的三部曲，就足以轻轻松松地取得优异的学习成绩。文武之道一张一弛，课外活动打了半场篮球比赛，大宝手风很顺，连续三个三分空心投篮，百发百中，弹无虚发。听见娇美少女常婷婷的娇声叫好声，大宝这才在同学们善意调笑的嘘声之中，不好意思地陪伴着美女放学回家。

　　“大宝，你干什麼不告诉我？看我回家不把磊子狠揍一顿？！”婷婷恨恨地说道。

　　大宝自嘲地笑道：“我都不生气了，你怎麼还生气呢？算了，你也别为难磊子了！怪我自己没有本事，连一只小狗都打不过！”

　　“大宝，你呀！什麼都好，就是太老实了！马善被人骑，人善被犬欺！”婷婷娇嗔道，“你是不是拐弯抹角地骂磊子是小狗啊！”

　　“我哪里敢啊？”大宝笑道，“磊子如果是小狗，那你不也是……？”

　　“好啊！你敢连我都骂啊？看我不打你！”婷婷娇嗔着追打大宝，大宝大笑着逃跑，一个跑，一个追，蓝天上的白云都在打闹着追逐，好像美女奔跑时随风飘逸的长发。

　　少男少女手拉着手，在夕阳的余暉之中徜徉，彼此不时地相视一眼，眉目之间都流露着心里的甜蜜。

　　“大宝，你有什麼梦想吗？”婷婷问道。

　　“婷婷，我说出来你不要笑話我啊！”大宝笑道，“我从小就想上炎都峰上看看炎都池里面到底有没有湖怪？另外，我还想去你家的天心阁里面看看一下明清才子的遗迹！”

　　“那这两个梦想很好实现啊！”娇美少女婷婷咯咯娇笑道，“爸爸凶些，从来也不许我们姐弟俩进去，我小时候进去过一次，其实里面也没有什麼，好像只是一些书籍什麼的。高考完了，我就带你偷偷进去天心阁仔仔细细观赏一下，好吗？对了，天心阁的后门就和我们家侧门通着的，我们可以从那里进去，省得爸爸发现了又大呼小叫的！还有，咱们暑假去炎都峰上旅游去吧？趁机追寻一下湖怪的真相，好吧？”

　　“看来我的这两个梦想很容易实现啊！呵呵！”大宝自嘲着笑道。

　　“大宝，你准备报考哪个大学呢？”娇美少女婷婷羞赧地说道，“我们俩报考同一个大学，好吗？”

　　“我还没有考虑过大学的问题呢！”大宝黯然地说道，“我也不知道……”

　　“你看你，一说读大学的事情，你就一幅愁眉苦脸的样子。”娇美少女婷婷甩了甩大宝的手，爱怜地娇嗔道，“妈妈说只要我们都考上大学，她就供我们俩，好吗？”

　　“可是我……”大宝囁嚅着，不知道应该说什麼好，结结巴巴地喃喃道，“我谢谢你和阿姨的好意，可是我……”

　　“可是你不能接受我们的帮助，是吗？”娇美少女婷婷柳眉倒立地大声娇叱道，“我知道你从小就自立要强，知道你不想依赖别人，可是，我偏偏要和你报考同一个大学，你跑也跑不了，总之你的学费我包了，不管你怎麼办，再去煤矿打工也好，去码头扛包也罢，大学的一切事情我说了算！听见了吗？”

　　“娇美少女婷婷，你为什麼要对我这麼好呢？”大宝榆木疙瘩脑袋一样地执拗道。

　　“你知道狗熊怎麼死的吗？”娇美少女婷婷恶狠狠地瞪了大宝一眼，芊芊玉手还不解恨地在他手上扭了一把。

　　“哎呀！”大宝疼的慌忙缩手，依然一知半解似懂非懂地看着突然变脸的娇美少女婷婷。

　　“把手给我！”娇美少女婷婷高傲地命令道，芊芊玉手再次将大宝的手握住，轻轻爱抚着，眨眼之间又含情脉脉地看着他，温柔地娇嗔道，“谁知道我头脑里面哪根筋搭错了，怎麼会对你这个大狗熊这麼好呢？”说完，突然凑近脸来在大宝脸颊上轻吻一口，然后娇羞无比粉面緋红地跑回家去了，留下大宝傻呵呵地看着娇美少女婷婷摇曳多姿的倩影，少男的心里狂跳的好像野马奔腾一样。

　　舅舅家并不富裕，却也不算贫穷，芳表姐和萍表姐高中毕业之后先后进入乡镇企业打工，家庭状况大加改善，倒也阔步走在奔赴小康的大道上。只是舅妈始终没有生育出儿子传宗接代，成了老两口心头抹不去的痛。

　　农村就是这样，无论是贫穷还是富裕，依然固守着不孝有三无后为大的孔夫子的思想，即使是十里八乡的大富翁土财主如果没有儿子，也感觉在人前人后抬不起头来，直不起腰来，连说話都不硬气。

　　“大宝，你的胳膊怎麼了？”芳表姐关心地问道。

　　“你哪里来的这身新衣服？”萍表姐也纳闷道。

　　一听说事情的原委，有性子的萍表姐吵着闹着要去找常家评理去：“狗仗人势，哪里有这麼欺负人的？”

　　“好了！我的姑奶奶，你就别火上浇油了！再说，人家苏校长已经替儿子陪礼道歉，还帮大宝包扎了，还换了新衣服，姑奶奶，你就少说一句吧！”舅舅胆小怕事地说道，“大宝没事就好就好啊！”

　　“只是一点皮肉伤，没事的。”大宝拿出换下来的破烂衣裤，嬉皮笑脸地说道，“好萍表姐，你别生气了，给我补补衣服吧？”

　　“我才不给你缝补呢！小笨蛋，净给姐姐丢脸！”萍表姐杏眼圆睁，不依不饶地嗔怪道，“你有本事把那条恶狗给杀了，我就给你缝补衣服！”

　　“好萍表姐。”大宝了解萍表姐是刀子嘴豆腐心，其实最是心疼他的，索性扑到她的怀里撒娇耍赖道，“我偏偏要萍表姐给我缝补嘛！”然后趴在萍表姐的耳朵旁边低声说了一句話。

　　芳表姐22岁了，萍表姐20岁，姐妹俩都长的如花似玉的，远近闻名的美女姐妹花，不同的是芳表姐身材更丰满一些，很是符合她文静稳重的性格，将来肯定是典型的贤惠善良的贤妻良母；萍表姐略微瘦削一些，却也符合她继承了舅妈火辣辣的脾气，十足一个红彤彤的小辣椒。

　　大宝此时就可以感受到萍表姐温暖柔软的怀抱，娇挺突起的酥胸，沁人心脾的芳香，熏得他头脑晕晕的。

　　“真的？这才是我的弟弟嘛！”萍表姐娇笑道，在大宝的脸颊上疼爱地扭了一把。

　　“好了好了，你呀就是不教大宝学好！”芳表姐嗔怪道，“大宝，不衣服拿过来，她不给你缝补，我给你缝补！”

　　“还是我芳表姐疼我！”大宝见风使舵地笑道。

　　“好啊！小坏蛋，墙头草，随风倒，叛徒一个！”萍表姐柳眉倒立地娇嗔道，三个人笑成一团。

　　“不要发疯了，吃饭了！”舅妈训斥道，萍表姐伸了伸舌头，悄悄做个鬼脸，饶是她不肯轻易服人，对舅妈却也有所忌惮。

　　一家人围坐在一起，刚出锅的热气腾腾的肉包子，蘸着蒜泥醋碟，本来也是大快朵颐，其乐融融。

　　“大宝，马上该高考了啊！怎麼样？有把握吧？想过报考哪个大学了吗？”芳表姐打破了饭桌上的沉寂。

　　“咱们大宝成绩这麼好，肯定十拿九稳的一类本科啊！”萍表姐骄傲地说道，她的神情仿佛是大宝已经拿到了大学录取通知书一样。

　　大宝看了一眼满面冰霜的舅妈，犹豫了一下，喃喃道：“我不知道，我还没有考虑呢……”

　　“考什麼大学呀？！不说考不上，就是考上了，花那麼多钱有什麼用？前面的柱子花了6万块钱读三年什麼计算机什麼大专小专的，现在不是还是在家里閑着啊！6万块钱啊！上哪弄去？抢银行啊？”舅妈冷冰冰地训斥道，“给我老老实实地在家呆着，高中毕业了就去到工厂煤矿码头打工，自己挣钱自己成家！我和你舅舅把你拉扯长大成人了，你还要喝干我们老两口的血啊？”

　　“大宝成绩这麼好，不上大学可惜了的！”舅舅嘆息着嘟囔着。

　　“成绩好，上大学，去找自己爹妈要钱上啊！缠着我们干什麼？”舅妈向来不容舅舅说話的，立刻一棍子打死。

　　“妈，你说的啥話啊？姑妈姑父不是不在了吗？你这不是戳大宝的心吗？”萍表姐不服气地争辩道。

　　“哼！谁知道是在还是不在了？就凭那人一句話，就把这个大负担推给咱们了？！活要见人，死要见尸，什麼都见不着，连累我们辛辛苦苦了18年，一把屎一把尿地把这个小混蛋拉扯大，我们欠了一屁股外债，我们容易吗？”舅妈把饭碗一推，哽咽着说道，“说不定他们俩躲在一边升官发财呢！”

　　大宝心如刀绞，眼泪吧嗒吧嗒的，饭也吃不下去了，起身跑进自己的小房间。

　　“妈！你瞎说什麼呀！”萍表姐埋怨道，“姑父姑妈都死那麼多年了，你又胡说八道地提起伤心事干什麼？”

　　芳表姐慌忙跟随着跑过来安慰大宝道：“大宝，大宝！”

　　“芳表姐！”大宝多少年孤儿的心酸痛楚在此时此刻爆发出来，扑进芳表姐温暖柔软的怀里，虽然紧紧咬住嘴唇拼命控制自己，可是泪水涟涟已经湿润了芳表姐的肩膀。

正文第005章神秘莫测

　　“大宝，你知道你舅妈就是这样说話不走脑子的，不要伤心了，毕竟你舅妈平日里刀子嘴豆腐心，归根结底还是疼你的！”芳表姐紧紧拥抱着大宝，温柔地劝说道，“你认真高考，姐姐供你上大学，好吗？”

　　芳表姐掏出香喷喷的手帕，轻轻擦拭去大宝两腮和眼角的泪水，娇笑道：“男子汉大丈夫，可不要轻易卖瓜子啊！被人家婷婷看见了，人家女孩恐怕要笑話你嘍！”

　　“芳表姐！”大宝被芳表姐一句話逗得破涕为笑，羞涩地喃喃道，“我哪里有什麼女朋友啊？婷婷和我只是同桌同学……”

　　“同桌同学？那我下午看见谁和婷婷手拉手肩并肩说说笑笑开开心心的？婷婷又在谁的脸上亲了一口呢？”芳表姐娇笑着揶揄道。

　　“姐姐！”大宝没有想到都被芳表姐看见了，羞涩地把脸趴在姐姐的肩膀上，不好意思抬起头来。

　　“我们的大宝也长大了，知道交女朋友了。不过，高考之前没有几天了，不要再和女朋友来往了，听见了吗？不然，姐姐会生气的哦！”芳表姐最是喜欢表弟大宝动不动就是一脸大男孩的羞涩，帅气可爱，她不禁温柔地娇嗔道。

　　“姐姐！”大宝感受着芳表姐温暖柔软的怀抱与萍表姐的不同，她给他一种更加丰满圆润的感觉，那酥胸的饱满给他的胸膛以弹力十足柔软浑圆的享受，脑海里不由自主地联想到苏老师丰挺的山峰，少男的心里再次野马奔腾一般地狂跳，反唇相讥地调笑道，“那姐姐也不要再和男朋友约会了，不然，大宝会伤心影响高考的哦！”从小到大，大宝对芳表姐和萍表姐都有一种深深的依恋感。

　　“小坏蛋，那不一样的！”芳表姐听他如此类比，粉面緋红，羞赧无比地娇嗔道，她今天第一次感觉到大宝的身躯那麼强壮，浑身上下散发着浓烈的男子汉的阳刚气息，熏得她有些心慌意乱的。

　　“芳芳，你先出去一下。”舅舅推门进来了，紧皱着眉头说道，“我有話要和大宝说！”

　　夜色渐渐上来了，星星在夜空里闪烁，无忧无虑地眨着眼睛。

　　“舅舅，舅妈说的是真的吗？”大宝目不转睛地看着舅舅的眼睛问道，“我爸爸妈妈到底还在不在呢？”

　　舅舅长长嘆了一口气，悠悠说道：“孩子啊！我就你妈妈这麼一个妹妹，自幼父母双亡，我们兄妹俩相依为命，在炎都峰山脚下长大。你妈妈非常聪明好学，后来考上了大学，和你爸爸是大学同学，再后来听说你爸爸妈妈都上了军事学院的研究生，好几年他们都没有回来过，直到90年，他们俩突然回娘家来了。”

　　“你妈妈怀抱着你，托付给了我们。你那个时候才过了百天，你爸爸妈妈说是奉命要去炎都峰上的炎都池里面寻找什麼湖怪，好像十分危险，你妈妈说如果能够有幸生还，就还回来把你接走；万一遭遇什麼不幸的話，就拜托我这个当舅舅的把你抚养长大成人。隐隐约约我还听见他们俩说什麼宝藏，我一个农村人又没有什麼见识，也不知道他们俩说些什麼？”

　　“第二天，你爸爸妈妈就带领着一群什麼人在天心阁里面研究了很久。”

　　“在天心阁里面研究了很久？”大宝诧异道。

　　“是啊，然后就出发登山去了，我和你舅妈烧香拜佛保佑你爸爸妈妈能够平安归来，提心吊胆地才过了两天，就听说炎都池出事了。等到我爬上去，只看见炎都池旁边血迹斑斑，还没有等我寻找到你爸爸妈妈的遗物，就被很多军人驱赶了下来，封锁了三天三夜，后来我找到军事学院询问个究竟，他们却说根本没有你爸爸妈妈这两个人，呼天天不应，叫地地无门，最后也不了了之。我和你舅妈就只好化悲痛为力量，辛辛苦苦地把你抚养成人，虽然，你舅妈有时候咋咋呼呼的，其实，她就是刀子嘴豆腐心，并没有什麼坏心眼的！”

　　“无论如何说，我们好歹把你拉扯大了。可是，有一件事情我现在也不能瞒你了：在你三岁那年的冬天，我突然收到了一张3000元的彙款单，没有姓名没有地址，最出奇的是连彙款地的邮戳都没有，从那年开始，隔三差五地收到一张彙款单，一直到今年这个月又收到一张，昨天我收到的这个月的彙款单还没有来得及去邮局呢！”舅舅说着从背后拿出一张彙款单和一个红布包。

　　大宝接过来彙款单，看见上面真的只有彙款金额1万元和本地邮戳，只有舅舅的名字袁开山同志收，六个手写的钢笔字，没有彙款人的姓名地址，连彙款地的邮戳都没有。

　　舅舅一层一层地打开红布包，是一个小本子，里面还夹着一个存折：“大宝啊！这些年来的彙款，我都记在这个本子上面了，都给你存起来了，都没敢让你舅妈知道，就是留着给你上大学用呢！前前后后收到了彙款有六万……”

　　“舅舅，别说了！”大宝打断了舅舅的报帐，惊闻如此奇异过程，他不免如同晴天霹靂，如被电击，心潮澎湃，波澜壮阔，深吸了一口气，长长吁出来，握住舅舅的大手，抚摸着他手掌上面的老茧，诚恳地说道，“舅舅，您和舅妈把我拉扯长大成人，我就已经感恩不尽了，这些钱我不会再要了，芳表姐已经订了今年十月出嫁了，家里肯定还要花钱，还有萍表姐，总之，这些钱就放在舅舅您这里吧！我一定要寻找爸爸妈妈，到底是生是死？什麼身份？幕后背景？事情真相？我一定要调查出来调查清楚的！”

　　夜色弥漫，大宝躺在床上翻来覆去地无法入眠，手中的彙款单已经看了无数遍，爸爸妈妈，天心阁，炎都峰，炎都池湖怪这些词语在他的脑海里面闪现着翻腾着。

　　他起身下床，悄悄出来，到厨房拿了两个肉包子，抹上了毒鼠强，用纸包包了，躡手躡脚地开大门出来。

　　月光如水，大宝来到天心阁的外面，铁将军把门，想要破门而入肯定惊动常家人，实在不知道里面什麼内幕，搞不好再打草惊蛇。大宝想起来婷婷下午曾经说起过天心阁的后门和她家侧门相通的，他无声无息地走近常家大院的墙头外面的一棵梧桐树。

　　幸好练过几年武术，虽然没有多麼高超的身手，却好歹灵活一些，自小在山水之间长大，爬树游泳都是闭着眼睛穿开襠裤就会的基本功。

　　三下两下手脚并用地爬上树去，里面藏獒嗅觉敏锐，立刻“汪汪嗷嗷”地犬吠起来，大宝借着蒙朧月色迅速把肉包子准确地抛到了藏獒的身旁。

　　“来福叫唤什麼呢？是不是有小偷啊？”听见苏雅琴的声音从房间里面传来。

　　“谁敢到我常家来偷东西？吃了熊心豹子胆了？没事的，放心吧！”常俊来狂妄自大地笑道。

　　大宝借着蒙蒙月色看见二楼婷婷的卧室已经熄灯休息，磊磊的卧室没有灯光，却有银屏光闪烁，估计他十有八九还在打电脑玩游戏呢！

　　大宝默数了30下，来福已经没有了声音，他顺着大树的枝蔓爬过布满玻璃茬子的墙头，没有听见藏獒的叫声，他抖动手中的树枝，纵身形轻飘飘地坠落在常家大院里面，缩身在墙头下面。

正文第006章心慌意乱

　　只见白天还凶猛无比的藏獒来福此时已经口吐白沫，奄奄一息了，浑身瘫软在地上，连抖动的力气都没有了。

　　大宝先仰头观察寻找了一下天心阁的后门，然后悄无声息地走到常家大院的侧门，才发现侧门和天心阁后门上面居然都是铁将军把门，回头看见一楼常俊来的卧室还亮着灯，有低声说話和急促喘息的声音隐隐约约地传出来，他躡手躡脚地走到窗户底下，贴在空调主机旁边顺着窗帘的缝隙向里面观看。

　　天哪！常俊来正在和苏雅琴敦伦夫妻之事。大宝心里冰凉冰凉的，他心目中的女神一般的苏老师柔软的长发飘落在床边，随着玉体的蠕动而长发摇曳飘逸；眉目含春，雪白细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤，女神一般的苏老师居然在常俊来的胯下娇喘吁吁，婉转承欢，虽然他们是夫妻身份，敦伦是理所当然的事情，可是大宝的脑海里依然无法接受，在他的眼里常俊来是个卑劣不堪的小人；而在他的心目中苏老师是高雅贤淑的女神，天壤之别的两个人竟然是夫妻，这本来就是大宝向来百思不得其解的事情，不看见也还罢了，此时此刻亲眼目睹这样的场景，大宝感觉心都碎了，都凉了，都在流血。

　　幸好常俊来没有折腾几下，就很快丢盔弃甲溃不成军一泻千里翻身落马。

　　“你怎麼这麼快啊？你怎麼越来越不行了啊？”成熟美妇苏雅琴大失所望地推搡着常俊来。

　　“可能太累了，可能今天喝醉了吧！”常俊来含混不清地嘟囔着，说着说着，瘫软在一旁呼呼大睡鼾声如雷。

　　“混蛋！”成熟美妇苏雅琴忿忿幽怨地骂道，她穿着一袭连身丝质半透明睡袍，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在壁灯掩映下，丰腴圆润的玉体显露无遗，玲瓏浮凸的曲线简直令人热血賁张：胸前丰满的乳峰像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巔一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳尖硬硬的向前坚挺，把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。成熟美妇老师苏雅琴顺手披上一件丝质睡袍，下摆散分让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。

　　成熟美妇苏雅琴恨恨地瞪了鼾睡如同死猪一样的常俊来，慢慢将一只芊芊玉手爱抚着自己丰满高耸的酥胸，一手探进雪白浑圆的玉腿之间爱抚自己……只见侧坐着的成熟美妇苏雅琴眼光迷离蒙朧，娇躯沐浴在柔和的壁灯灯光下，娇躯仿佛在发着光，随手取过的睡袍薄薄的像是透明一般，即便隔着一层，也可见成熟美妇苏雅琴雪白的肌肤圆润的玉体，披散的发丝上头颇有几丝光晕，显然刚刚被她咬在唇间，也不知是掩着什麼声息。

　　不过心里猜测归猜测，大宝可没有办法将注意力自成熟美妇老师苏雅琴身上转移开来。轻声的埋怨似已无法令成熟美妇苏雅琴清醒了，娇躯抖颤之间，随意披着的睡袍已滑了下来，露出了成熟美妇苏雅琴称得上玲瓏有致丰腴圆润的雪白胴体；丝质睡袍的带子早已散了开来，松松地披在成熟美妇苏雅琴身上，而这动情的美妇注意全不及此，只是那山峰着实饱满高耸，既坚且挺，颤颤巍巍，十分诱人。

　　此刻成熟美妇老师苏雅琴玉股之间，更是一副诱人景象；臀股之间再没留下蔽体之物，那芳草萋萋肉光致致的模样，当真媚人已极。从大宝的角度虽是难窥全貌，却也看得真切；随着成熟美妇苏雅琴纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光瀲灩，尤其当成熟美妇苏雅琴难耐刺激，臀腿微微抬起之际，更可见粉胯春光乍泻，看得大宝心里慌慌，狂跳如万马奔腾。

　　随着芊芊玉手的动作愈发强烈，成熟美妇苏雅琴口中的埋怨声逐渐消失，慢慢转变成微弱的呻吟，一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，成熟美妇苏雅琴的哼声逐渐甜美起来，娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰；只是无论她娇躯如何剧烈颤抖抽搐，那睡袍硬是不肯从身上滑落下来，令大宝完全看不到重点，眼中只有玉臂粉腿不住娇颤动作，还有成熟美妇苏雅琴含羞带怯，又似强忍又似难堪情动的娇羞媚态，看得他心慌意乱，不免心猿意马胡思乱想起来。

　　在常俊来如雷的鼾声之中，苏雅琴似已上了巔峰，房中的她一阵娇尖呻吟，整个人登时从动作当中停了下来，瘫软在床上不住轻喘；只见她娇躯汗湿，灯光下周身仿佛绽着一层艳光，眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注；樱唇荡着平日绝难见到的红艳，即便上了胭脂也不会这般娇美。身上的睡袍已完全散乱，肌肤在灯光下满是酡红，美女老师泄身的模样着实艳丽性感。

　　大宝感觉心脏好像要跳出来一样，热血几乎沸腾出来，少男之心有些心慌意乱，又有些心猿意马，又仿佛在精神上受到了些须打击似的，勉强收回了了看到新世界的眼睛，依依不舍地离开了充满诱惑的窗户，拖着沉重的脚步回到了家里，似乎忘记了自己去常家的原始目的了，躺在床上翻来覆去更加无法入眠，美女老师苏雅琴雪白丰满的胴体和柔媚的举动不由自主地来回在他的脑海里面浮现：成熟美妇苏雅琴美眸微闭，还带着湿润汁光的纤指竟缓缓移到唇边，丁香轻吐之处，就好像吸吮着什麼甘蜜甜物一般，将指尖那黏腻的光芒全吸入口中，更令人心动的是她吮吸时的神情，熟美柔媚中还带三分冶荡，还有种似是上癮般无可自拔的痴态。

　　大宝无论如何没有想到今天晚上会在无意之中看见了如此荡人心魄的一幕，他竟然窥见心目中的女神美女老师苏雅琴娇喘吁吁，嚶嚀声声，眉目含春，媚眼如丝，丰腴圆润的胴体蛇一样的扭动……

　　躺在冰凉的竹席上面，大宝身体里面的热火依然在熊熊燃烧，大宝情不自禁地把手探进了自己的大腿之间……火山爆发出来，才昏昏睡去。

　　“大宝，你不去上学了吗？怎麼还不起呢？”芳表姐的叫声才把大宝惊醒，睁眼一看，已经7点半了，手忙脚乱地穿好衣裤，赶紧往学校跑去，这才发现手臂上的纱布也不知道什麼时候掉在哪里去了？路过常家大院还不忘向天心阁张望一眼，想起来一夜美梦，依稀是一会与婷婷，一会与成熟美妇老师苏雅琴，蒙朧模糊，仿佛是花前月下亲热缠绵，真是感觉特别难为情不好意思，跑进学校的时候，脸颊依然通红。

　　临近高考的最后几天，学校已经没有正式的课程安排，大家只是在自查自咎复习调整，当然还有一件毕业生必作的功课，就是毕业分别留念，无非是相互交换留言册，写上一些或是意气风发慷慨激昂或是悲悲切切缠绵悱惻的临别赠言，或是劝君更进一杯酒西出阳关无故人，或是仰天大笑出门去我辈岂是蓬蒿人，或是历尽劫波兄弟在相逢一笑泯恩仇，或是记忆下高中同窗的点点滴滴，或是调侃着宿舍教室中的奇闻趣事，或是五花八门的外号绰号，或是传闻暴光中的緋闻男女生，或是志同道合臭味相投的哥们姐们，嬉笑调侃，美好祝福，殷切希望，理想祝愿，多姿多彩，不一而足。

正文第007章同学友谊

　　同学之间的友谊，小学的时候无忧无虑还懵懂无知，中学的时候青春叛逆似懂非懂，高中三年下来就已经感觉自己长大成人无所不知无所不懂无所不敢无所不能了！相对来说，高中同学之间一旦结下友谊更加真实深厚历久弥新后味醇厚一些。

　　每个人的课桌上都堆积着厚厚的一摞毕业留言册，只不过有些同学还在专心致志地看书复习，而大宝却悠閑自在地翻开了留言册。

　　“怎麼？不看书复习了？”婷婷娇笑道，“准备挥毫泼墨一抒胸臆了吗？”

　　“越是临近大考，我越是看不进去了！”大宝笑道，“晚写不如早写，正好放松放松心情吧！”打开留言册闻着那清新的书本气息，激起满腹才华呼之欲出。

　　“好啊！”婷婷眨着美丽纯真的眼眸娇笑道，“我也看不进去，正好一睹你的才情！”

　　毕业留言册封面印的花里胡哨的，可是扉页的留言却也十分精彩：

　　匆匆太匆匆

　　几度夕阳红

　　心有千千结

　　窗外剪剪风

　　也许有一天我会认不出你，但是我永远不会忘记你。

　　这就走了

　　从此天各一方

　　会怀念吗

　　即便天色将晚

　　凤凰花开

　　心头总会有些感怀

　　离歌声声

　　梦里依然轻轻吟唱

　　就要吃最后一顿饭了

　　再举杯不知是来世还是今生

　　就要在站台上挥泪洒别了

　　也许命运将把这次再见变成永远不能再见

　　留些记忆吧，在脑海里

　　说些話语吧，在内心底

　　唱首老歌吧，在空气中

　　写些文字吧，在岁月里

　　“先给小醉猫刘伟写个意味雋永的！”婷婷出题道。

　　“你留给我的，是美丽的记忆。你使我怀念少年时的纯真和友谊。当我捧起记忆中的佳酿想请你喝时，却先醉了自己。”大宝挥笔而就笑道，“如何？”

　　“好！”婷婷赞道，“再给邻桌的李彪写个雅致一些的！”

　　“我们曾是并肩的两棵小树，我们曾是二重唱的两个声部，我们曾是张课桌上的学友。当我们挥手告别的时候，请接受我深情的祝福。

　　三年，在人生的旅程中不过是短短的一段，然而和你同桌三载，却一生难以忘怀。你是我记忆中的一粒珍珠，心的天幕上的一颗明星。生命，从小溪的流淌中获得；青春，在飞流的倾泻中闪光；存在的价值，于大河的奔流中呈现。

　　让我们迈开双腿，去洒行汗水，去踏一路雷声！校门外，有的是鲜花簇拥的前程！”大宝笑道，“怎麼样？”

　　同学们感兴趣地围了过来。

　　“大宝，能作诗吗？”孙大海见状也挤眉弄眼地来难为好友。

　　“天涯何处觅佳音，世路茫茫本无心。无情未必真豪杰，知交何须同生根？垂泪一别人千里，日后寒暖各自珍。慷慨自古英雄色，甘洒热血写青春。轩辕大宝与胸怀大志想作村主任的王刚共勉。”

　　“好一个慷慨自古英雄色，甘洒热血写青春！”王刚赞嘆着笑问，“不愧是高三年级第一才子，还能写一首吗？”

　　大宝写的顺手，诗兴大发才如泉涌，见这本是同班的另外一个孤儿孟路的，他的父母就是死于矿难事故，想起来自己至今生死不知下落不明的父母，大宝不由得心潮澎湃，笔风一变：

　　惨淡岁月入梦遥，浪迹四海悲寂聊。风流正随鯤鹏去，我自面壁空长啸。万里江山皆风火，十年胸中尽怒潮。拚将一腔义士血，直向云天逞英豪。轩辕大宝与孟路风雨同路！

　　“大宝兄弟写的好棒！”孟路感慨道，“向来毕业离别留言多是儿女情长悲悲切切，你还能再来一首豪放派的吗？一扫婉约的颓废！”

　　大宝打开下一本，恰巧正是他自己的，父母罹难，身世坎坷，寄人篱下，酸甜苦辣，万千感嘆，涌上心头，压抑多年的郁闷一时间厚积薄发喷薄而出：“圣书万卷任纵横，常觉心源极有灵。狂笑惊散四方客，大怒偏向虎山行。不畏腥风吹血雨，豪歌一曲万里晴，独自遨游何稽首？翻天覆地慰生平。

　　欲往何处觅雅训？巍巍昆仑皆惊愤。风里鯤鹏欺大鸟，雨中雏燕竞轻俊。今朝我欲乘风去，大展雄才高万仞。横扫天下邪与恶，一泻君子千古恨。轩辕大宝自勉！”

　　“好啊！有古人豪放之风啊！”学习委员苏雪梅赞嘆道，“大宝，你的高考作文如果延续这个水平，肯定能够得高分，甚至可能得满分的哦！”

　　“他哪里有那个好运？”婷婷最是容不得别的女生夸奖大宝，虽然，苏雪梅还是她的表姨呢！她照旧酸溜溜地揶揄道，“现在的阅卷老师最讨厌这样的豪放风格了，大宝，还是回复你的婉约文笔吧！小心被人带沟里去了！”

　　苏雪梅笑了笑，没有出声，没有对婷婷反唇相讥，一个是顾及她和苏雅琴是堂姐妹关系，再一个她也了解婷婷的性格就是这样高傲刁蛮，而且知道婷婷很是喜欢大宝，苏雪梅的性格和她的长相一样秀美温静清醇羞怯，向来是文静秀气与人无争的，对于婷婷的揶揄她也只是一笑置之而已，不过，想起来大宝在她的毕业留言册上面写的留言，她的芳心还是很感动和愜意的：

　　是否还记得校园里那条彩色卵石铺成的小路？两旁有繽纷的鲜花花镶边，还有翠绿的柳丝飘拂。依稀是那个早晨，还是那个傍晚，我俩曾经在这路上漫步……它和友情一起，留在我的记忆里，也烙在你的印象中。

　　青春的脚印留在校园的小路上，笑语欢歌留在花坛的馨香中……母校的每一个角落，都珍藏着我们的友情，弥漫着我们的幻想。

　　请再谱一支青春曲，伴随你我在明天的征途中继续奋进！轩辕大宝。

　　“大宝，我昨天给你的留言册，你给我写好了吗？”孙大海笑呵呵地象个弥勒佛。

　　“咱们哥俩谁跟谁啊？！早给你写好了！”大宝笑道，“看看吧！胖大海！”

　　亲爱的胖大海：认识你才明白兄弟这个词语的真正含义！

　　兄弟是两个惺惺相惜的人在任何时候都能把彼此当作自己唯一的牵挂；兄弟是一种不必轰轰烈烈但却真是可靠的寄托；兄弟是你真心希望他过得比你好，你也知道他希望你过得比他好的感觉；兄弟是平时在你身边乱打乱闹，关键时刻却毫不犹豫挺身而出的勇敢；兄弟是在你心急的时候心里比你还急，但还是劝你先别急的安慰；兄弟是屡次被你灌翻，嚷嚷着老子再也不喝了却每次又都继续被灌翻的健忘；兄弟是有了难处自己四处借钱，却难以启齿要你还钱的仗义；兄弟是和你吵完架第二天就像什麼都没发生过一样的宽容；兄弟是陪着你开心的笑难过的哭，把你的喜怒哀乐作为他自己的心情；兄弟是不爱把你的名字挂在嘴边，总是以“胖大海”称呼你的那个家伙……

　　真正的兄弟不会为了让你耍威风就怂恿你打架；真正的兄弟不会为了满足你的虚荣心就满脸堆笑拍你马屁；真正的兄弟不会忽视你一点一滴的感受；真正的兄弟不会允许你去做不该做的事；真正的兄弟不会容忍你被人欺负但也不会允许你有过激的行为；真正的兄弟会陪你面对任何艰难沧海一声笑；真正的兄弟会无怨无悔的用他的命去换你的幸福。

　　兄弟，是多麼神圣的字眼呀，人的一生能有几个兄弟啊！在这里，我祝我的好兄弟“胖大海”——天天好心情，不要忘了，在远方还有我在想着你！

　　“好大宝，你写的这麼深刻，我看的都想哭了啊！”孙大海故作感动状地调笑道，“不过，你不应该把借钱喝酒写在上面啊！不会是趁机提醒我还钱吧？”

　　“晕！”大宝笑骂道，“我打烂你的头！让你变成烂胖大海！哈哈！”

　　两个人想起来大宝从煤矿打工回来的那天在镇上罗蓝夜市摊大喝扎啤的快乐情形，只有凉拌花生米，酸辣土豆丝两个菜，却也喝得津津有味，后来胖大海又要了十串羊肉串，算是开了荤腥打了牙祭，最后大宝结帐，胖大海说羊肉串他请客，只不过暂时算是欠着大宝的罢了，说完大笑着端起来一大杯扎啤一饮而尽。

正文第008章东窗事发

　　“好了好了，毕业留言现场观摩到此暂时告一段落，都安心复习吧！”婷婷的話语让同学们索然无趣地各自回去无精打采地看书，同时也把大宝从兄弟感情的美好回忆中拉了出来，她低声问道，“大宝，你对兄弟的感情这麼看重，那我问你对于朋友怎麼看呢？”

　　“这里面很多都是朋友，在同窗的学习和生活当中给我们带来快乐和回忆的好朋友。”大宝指着那一摞留言册说道，打开班上文体三巨头之一张越雷的留言册挥笔写下：朋友是可以一起打着伞在雨中漫步；是可以一起沉溺于某种音乐遐思；是可以一起徘徊于书海畅游；朋友是有悲伤我陪你一起掉眼泪，有欢乐我和你一起傻傻的笑……忘记不了你美妙的歌声。

　　在三巨头之一刘如云的留言册上写下：朋友不一定常常联系，但也不会忘记，每次偶尔念起，还是感觉那麼温暖、那麼亲切、那麼柔情；朋友是把关怀放在心里，把关注藏在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。朋友如醇酒，味浓而易醉；朋友如花香，淡雅且芬芳；朋友是秋天的雨，细腻又满怀诗意；朋友是十二月的梅，纯洁又傲然挺立。朋友不是画，它比画更绚丽；朋友不是歌，它比歌更动听；朋友应是你学校演讲时那意味深长的散文，回味悠长，写过昨天又期待未来。

　　又在三巨头之一郭振雨的留言册上写下：朋友的可贵不是因为曾一同走过的岁月，朋友最难得是分别以后依然会时时想起，依然能够在多年以后还记得：你，是我的朋友。

　　有朋友的日子里总是阳光灿烂，花朵鲜艳；有朋友的时候才发现自己已经拥有了一切。我们可以失去很多，但不能失去的是朋友。朋友也许并不能成为一段永恒，朋友也许只是你生命中某段时间的一个过客，但因为这份缘起缘灭，更使生命变得美丽起来，朋友的情感更加生动和珍贵。即使没有将来又有何妨？至少，曾经我与你一起走过朋友的路，一起度过篮球场上三分远投和空中摜篮的激情时光。

　　“大宝，兄弟你也写了，朋友你也写了。”婷婷水汪汪地大眼睛含情脉脉地看着大宝说道，“那你准备给我写什麼呢？”

　　大宝当然读懂了婷婷美丽的眼眸中饱含的情意，他想起来睡梦的荒唐，不禁又泛起了少男的羞涩，不敢再看她火辣辣的目光，低头喃喃道：“我不想给你写……”

　　“什麼？不想给我写？为什麼？”婷婷不禁感到诧异，不依不饶地娇嗔道，“我怎麼得罪你了？居然不给我写？”

　　“不是的。”大宝慌忙笨嘴拙舌地低声喃喃着解释道，“我是说你既不是胖大海那样的兄弟，也不是文体三巨头这样的朋友……”

　　婷婷天姿聪颖，立刻心领神会满心欢喜，却目不转睛地盯着大宝，依然咄咄逼人地轻声呢喃追问道：“这麼说，我既不算你的兄弟，也不算你的普通朋友，那我算什麼呢？”

　　大宝更加羞涩无比，头几乎趴在课桌上面喃喃道：“我……我……不知道……”

　　正在这时，语文课代表柳芸芸进来叫道：“大宝，苏老师叫你马上去办公室呢！”

　　大宝惴惴不安地来到副校长办公室。

　　“报告！”

　　“进来吧！”成熟美妇老师苏雅琴今天身穿一身很正式的上班套装，米黄色衬衣灰色套裙，在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。肉色透明水晶丝袜包着修长浑圆的玉腿显示出优美的曲线，一双黑色高跟鞋搭配得也十分完美，她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出成熟美妇校长的典雅。

　　“苏老师，您找我吗？”大宝几乎不敢正视成熟美妇老师苏雅琴，生怕一看见她就不由自主地想到昨天晚上那近乎赤裸裸的丰腴圆润雪白迷人的胴体，还有她那起先婉转呻吟的娇姿，后来自慰爱抚美目含春的媚态……

　　成熟美妇老师苏雅琴上下打量着轩辕大宝，突然问了一句話，吓出大宝一身冷汗：“大宝，你的纱布怎麼没有了？”

　　“我……在家里不小心弄掉了……”大宝结结巴巴地说道，更加低下头不敢接触成熟美妇老师苏雅琴的眼睛。

　　“哦？是吗？掉家里了吗？”成熟美妇老师苏雅琴反问着，仿佛老猫逗弄着一只无路可逃的小老鼠，悠悠地问道，“大宝，我可记得你从来都不说谎的哦！”

　　“我……没有……说谎……”大宝的脑门上都出汗了。

　　“哦？真的吗？”成熟美妇老师苏雅琴继续逗弄着眼前的这只小老鼠，悠悠说道，“那你抬起头来看看这是什麼？”

　　大宝只好抬起头来一看，成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手之中正拿着他胳膊上的那块纱布，他头脑发蒙，感觉心都拔凉拔凉的了。

　　“这是我早晨起来在我的卧室门口捡到的哦！”成熟美妇老师苏雅琴娇笑着慢慢说道，“你胳膊上面的纱布怎麼会掉到我家的呢？而且来福也中毒惨死，莫非是……？”

　　大宝紧张地头脑一片空白，根本不知道该怎麼样解释。

　　“说说吧！大宝，抬起头来看着阿姨说实話。”成熟美妇老师苏雅琴感觉这样逗弄眼前这个帅气健壮而羞涩的大男孩很有趣很有意思，她索性伸出芊芊玉手抓住大宝的大手，另一只芊芊玉手抬起他的下巴，美目目不转睛地盯着他朗若晨星的眼睛问道，“你昨天半夜是不是去我们家了？”

　　“是的！”大宝无可奈何，只好抱着男子汉敢作敢当的心里，实話实说道。

　　“你去干什麼？想报复来福？专门去置来福于死地？发泄白天的怨恨？不过，你不应该是这种齜牙必报阴险毒辣的人啊！”成熟美妇老师苏雅琴思忖着问道。

　　“我不是衝那个狗去的！”大宝辩解道。

　　“那你是想见婷婷？”成熟美妇老师苏雅琴调笑道，“歌德说：哪个少女不怀春？哪个少男不多情？你总不会是想偷香窃玉吧？恐怕也部符合你的性格啊！”

　　“不是的！”大宝着急地辩解道，“如果我那样的話，婷婷肯定看不起我的！再说，我根本不是那样的人！”

　　“那你去干什麼？”成熟美妇老师苏雅琴更加诧异道，“象你这麼小的年纪肯到煤矿吃苦打工的学生，肯定不可能是梁上君子小偷小摸的！阿姨实在想不明白了，你深更半夜爬进我们家，到底想干什麼呢？”

　　大宝深呼吸了一口气，终于吐出了压在心窝的那句話：“我就是想进天心阁里面看看……”

　　“进天心阁看看？”成熟美妇老师苏雅琴警惕地看了大宝一眼，纳闷道。

　　“我想看看当年我爸爸妈妈在里面研究什麼呢？”大宝喃喃道。

　　成熟美妇老师苏雅琴仿佛被电击打一样，芊芊玉手激动地紧紧地握住了大宝的手，囁嚅着说道：“你知道了吗？是你舅舅告诉你的吗？我知道你早晚都会知道的！”

　　大宝敏锐发现了成熟美妇老师苏雅琴面目表情的变化，他感觉到她肯定知道一些什麼不为人知的秘密，他反手紧紧握住她的芊芊玉手，着急地说道：“我只知道当年我爸爸妈妈就是在天心阁里面研究了半天，然后去炎都池就再也没有回来。其他的我一概不知，苏老师，苏阿姨，您知道什麼吗？您肯定知道什麼呀！您能够告诉我吗？我拼了性命也一定要调查清楚爸爸妈妈的生死下落和真相内幕，求求您了，您告诉我，好吗？”

正文第009章良师如母

　　成熟美妇老师苏雅琴长长地喘息了一声，才平静下来，嘆息着幽幽说道：“18年了啊！一晃都18年了啊！

　　“那时候，我刚刚生下来婷婷和磊磊龙凤胎，婷婷的爸爸开心的象个赢得糖果的孩子，整个村都喜气洋洋的，以为是祥瑞之兆。我还在坐月子，听说大城市派来了考察队，带队的还是本村的姑娘姑爷，就是你的妈妈爸爸。

　　“听说你当时才过了百日，他们就把你托付给了你的舅舅舅妈，然后到我们的天心阁里来察看寻找研究什麼。我有幸与你爸爸妈妈有了一面之缘，你爸爸是个俊朗的男人，你妈妈是个绝色的美女，虽然只是一面之缘，不过，我能够看出来他们两个人身上都洋溢着一种军人独有的气质。而且，当时感觉你爸爸的姓氏轩辕好像很希罕的啊！

　　“你妈妈听我说生育了一对龙凤胎，她还特别好心地告诉我一些月子里注意的饮食起居事项，她真是一个温柔善良美丽动人的贤妻良母！

　　“后来，他们就带领着十多人在天心阁里面关起门来研究了半天，然后和我们告别之后就出发爬山了。

　　“没有想到两天后就听说炎都池出事了。那麼温柔善良那麼美丽动人，怎麼才两天就化作了过眼云烟了呢？我也伤心了好些天，从那之后，天心阁被传言有邪气，有恶魔，有鬼怪，渐渐冷落荒凉成为了禁地，炎都池湖怪却越传越邪乎越神奇更加名声远播，天心阁前是门可罗雀，炎都峰上却是游客蜂拥而至络绎不绝。

　　“我从来不相信那些传言的，而且对他们研究的对象和内容也有些好奇，每年暑假，我都会利用休息时间把那些古典书籍打扫灰尘清洁整理一下，里里外外却也没有发现什麼值得研究的宝贝，也没有发现什麼与当年考察队有关的蛛丝马迹。

　　“后来，考察队事件被风沙覆盖，渐渐大事化小，小事化了，最终不了了之，成为一个困扰我们18年的迷案。我知道你早晚都会知道这件事情的，不过，没有想到你舅舅舅妈的嘴巴这麼严实，居然到现在才给你说起。”

　　成熟美妇老师苏雅琴仿佛又回到了18年前的时光，虽然没有亲眼看见炎都池惨案的现场，仅仅耳闻目睹就足以感受到那种惊心动魄血淋淋的惨状。

　　大宝再也控制不住自己的感情，尤其是听到温柔善良美丽动人的妈妈化作过眼云烟的时候，他情不自禁地潸然泪下。

　　“好孩子，别哭了！”成熟美妇老师苏雅琴爱怜地将大宝搂进怀里，温柔安慰地说道，“人丝不能复生，阿姨从你身上看见了你爸爸妈妈当年的影子，也是那麼俊朗那麼帅气那麼与众不同那麼气质独特！”

　　“阿姨，我可以进天心阁里面看看吗？”大宝哽咽着说道，“我一定要调查出来那个事情的经过和真相的！”

　　“当然可以了，大宝，你现在什麼都不要考虑，专心致志地准备高考，等到高考结束，你帮阿姨一起清洁整理天心阁，好吗？”成熟美妇老师苏雅琴爱抚着大宝厚实的臂膀，爱怜地说道，“阿姨会帮助你的，好吗？”

　　“谢谢阿姨！”大宝依偎在成熟美妇老师苏雅琴的怀里，此时才感受到她丰满高耸的酥胸，不禁羞赧地说道，“苏老师，您真好！”

　　“你知道了事情，这麼有决心去调查真相，这才是你爸爸妈妈的儿子，才是真正的男子汉呢！”成熟美妇老师苏雅琴欣赏地赞许道：“不过，事情不会简单的，可能会面临很多艰苦困难甚至危险，而且不是一朝一夕就可以调查出来的，你都要有心理准备哦！”

　　“谢谢苏老师，我会的！”大宝感受着成熟美妇老师苏雅琴丰满挺拔的酥胸，丰腴圆润的娇躯，闻到她身上芬芳馥郁的香味，不禁想起来昨天半夜窥视到的她近乎赤裸裸的雪白丰满的胴体，不免心慌意乱羞赧地俊脸通红起来。

　　成熟美妇老师苏雅琴这才发现了大宝羞赧的神情，如此近距离地拥抱这个羞涩的大男孩，闻到他身上浓烈的少男阳刚气息，竟然熏得成熟美妇的芳心也有点慌乱起来，暗笑自己怎麼面对女儿的男朋友还会感到一丝慌乱呢？而且看见这个大男孩俊朗的面庞浮现的一层羞涩的红晕，显得那麼可爱诱人。

　　“好了，擦拭一下眼睛吧！”成熟美妇老师苏雅琴递给大宝一方手帕，调笑道，“胳膊好了吗？还要包扎吗？”

　　大宝再次被臊得俊脸通红，不好意思地喃喃道：“对不起，苏老师，我错了，我不该半夜爬你们家墙头的，也不该毒死你们家狗的……”

　　成熟美妇老师苏雅琴感觉自己非常喜欢眼前这个大男孩，尤其喜欢看他羞涩的样子，她突然想到了什麼，不禁粉面緋红起来，狠狠地瞪了大宝一眼，可惜大宝一直不敢抬头接触她的眼睛，她娇羞嫵媚地嗔怪道：“你除了爬墙头毒死来福之外，是不是还看到了什麼？”

　　大宝如同被人扒光了衣服一样，惊慌羞涩地抬头看了成熟美妇老师苏雅琴一眼，正好接触到她娇羞嗔怪的眼神，恰好又落在她丰满高耸的酥胸上面，不禁又想起来昨天晚上窥视到的那对雪白饱满颤颤巍巍的乳峰，好像犯罪被警察抓住了似的，耷拉着脑袋囁嚅道：“苏老师，对不起，我真的不是故意偷看的，我不是流氓，我……”

　　“好了！”成熟美妇老师苏雅琴看着大宝羞涩慌乱的表情，十分可爱，满心喜爱地说道，“阿姨就当是你的妈妈了，看了就看了，就当你是无心的吧！阿姨不追究你了！”

　　“阿姨，我真的是无心的……”大宝兀自羞涩难为情地絮絮叨叨地解释着。

　　“大宝……”成熟美妇老师苏雅琴差点想问问在少男的眼里，她是不是已经人老珠黄了？勉强控制住自己的好奇心，才没有问出这麼难为情的一个问题，而且还是面对自己女儿的男朋友，她自失地一笑，娓娓说道，“你呀，什麼都好，就是太羞涩，太内敛了！当然，你现在还是在心理性格的成长期，还可以转变和完善，以后要锻炼着大方外向开朗活泼一些，这样才能在将来的社会交际中吃得开啊！尤其是你决心要探究爸爸妈妈的生死之迷的内幕真相，更不要天天苦大仇深似的，一幅悲切可怜的面孔，可是不利于你以后的调查工作哦！”说着，她故作喜爱地伸出芊芊玉手在大宝的脸颊上面轻轻拍了一下。

　　“苏老师，您说的很对！”大宝若有所思地沉默了一下，抬起头来看了看成熟美妇成熟美妇老师苏雅琴，又不禁羞赧地低下头去，喃喃说道，“不过，让我慢慢锻炼，好吗？”

　　“英俊的外貌是先天的，瀟洒的气质却是后天培养的，詼谐幽默，宠辱不惊，胸怀宽广，举重若轻，挥洒自如，谈笑风生，风流倜儻，到哪里都受欢迎。”成熟美妇老师苏雅琴娇笑道，“空有理想抱负都是不够的，还要象狐狸和野狼一样磨练自己的智慧和能力，才能够一步一步地最终实现自己的理想！知道吗？”

正文第010章强行扣篮

　　“好像是一片崭新的天地！”大宝感慨着说道，“我怕一下子学不了那麼多东西……”他后来回想起性格的转变发展和成熟，苏老师的确起到了至关重要的作用。

　　“好吧！想一口吃个胖子也不可能。”成熟美妇老师苏雅琴看着他左右为难的窘样，不禁“噗嗤”一笑，温柔地嗔怪道，“难怪婷婷喜欢欺负你呢！你呀，要学的要锻炼的东西太多了！什麼男人的霸气啦，还有甜言蜜语啦，花言巧语啦，不过，这些可不许用到我们婷婷身上哦！”

　　这句話说得大宝更加羞赧不堪了，慌忙转移話题囁嚅道：“阿姨，那个你们家的来福……”

　　“呵呵！可把磊磊和他爸爸心疼坏了，气得在那蹦跳老高，非要查出来是谁干的呢？”成熟美妇老师苏雅琴娇笑道，“我本来就不喜欢那个藏獒，还是我的牧羊犬听話！他爸爸还以为是仇人干的呢！放心吧！阿姨会给你保密的，这是咱们俩的秘密，好吗？何况，你那里还有我的秘密呢！”

　　大宝知道成熟美妇老师苏雅琴说的秘密就是指他昨天晚上偷看见她自慰的场景，又见她美目柔媚地看着自己，他不禁更加羞涩难为情，再看见她肉色丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，性感迷人，他心里又象着火一样，连呼吸都急促起来，后来也不知道自己说了什麼，大脑一片空白地逃离了成熟美妇老师苏雅琴的办公室。

　　不想忙中出错，下楼梯拐弯处，一下子和一个女孩子撞在了一起。

　　“哎呀！”女孩子惊叫一声，跌倒在楼梯台阶上，竟然是苏雪梅，碎花的连衣裙卷了起来，雪白娇嫩的玉腿和雪白的内裤都几乎完全裸露出来。

　　“对不起！我不是故意的！”大宝惊慌失措地赶紧把苏雪梅搀扶起来。

　　“你干什麼慌里慌张的？”苏雪梅不象婷婷那样辣妹子的脾气，而是柔情似水地娇嗔道，“如果是婷婷被你撞倒了，还不骂死你啊！”

　　“你没事吧？我真的不是故意的！”大宝搀扶着苏雪梅，感觉她的胳膊是那麼光滑柔嫩，柳腰是那麼绵软，如此近距离地从连衣裙的领口处依稀可以看见她黑色的乳罩掩映着雪白娇挺的酥胸，大宝暗骂自己今天是怎麼了，连续犯错误，鼻血都快要流出来了。

　　“我知道你不是故意的了！”苏雪梅见大宝紧张愧疚的窘相，不禁“噗嗤”一声，嫣然一笑，百媚俱生。

　　“那我先回去了！”大宝这两天才发现女同学和女老师个个都是美女，看得他心慌意乱晕头转向的，慌忙要逃跑。

　　“大宝！”苏雪梅忽然叫住他，含情脉脉地低声呢喃道，“你在我毕业留言册上写的，我好高兴！不过，我不给你写了，因为，在我心里，你和其他同学不一样的……”说完，她就娇羞无比地看了他一眼，粉面緋红地跑上办公楼去了。

　　高三的紧张学习，高三的快乐生活，一张一弛的文武之道即将在未来四天的决战之后宣告结束。同学之间海阔天空的侃大山，指点江山，激扬文字，呕吐老白吕轻侯，宣泄着心头沉重的压力，下午再到篮球场上酣畅淋漓地释放出来自我的潜能。

　　连婷婷苏雪梅众多女生都在场外看得不断叫好，鼓掌喝彩。

　　只见大宝和胖大海一起对阵常军常亮兄弟，常军常亮兄弟俩比大宝和胖大海都高出一头，五大三粗，象半截铁塔似的，手上小动作不断。胖大海和大宝连续配合过人上篮成功之后，常军常亮丢不起这个人，赵建在场外狐假虎威地叫喊着：“打他手啊！亮子哥！”

　　果然，常军常亮仗着身高的优势，不管什麼犯规不犯规，专打大宝和胖大海的手腕，多次断球成功，将比分扳平。

　　“大宝，咱们不打了！”胖大海忿忿不平道。

　　“怎麼？害怕了？装熊了吗？”常军常亮咄咄逼人，赵建一干小跟班在场外起哄。

　　“怕什麼？打！”大宝心底的倔强和骨子里的傲劲被激发出来，掷地有声地说道，“每方一次球权，看谁打进？！让你们先来！”

　　赵建等一干跟屁虫的狂笑声中，常军常亮率先发球，三下两下配合之后，常军已经到了篮下，凭借着身高优势，扬手上篮。

　　说时迟那时快，大宝跳跃起来，结结实实地给了常军一个火锅，把篮球盖了出去，正好被胖大海接个正着。

　　场外赵建等人的笑声立刻象被人掐住了脖子一样戛然而止。

　　“大宝，加油啊！”婷婷和苏雪梅一起尖叫着，突然，两女不由自主地对视了一眼，苏雪梅有点羞涩不好意思，婷婷却对这个表姨充满了高度警惕。

　　“该我们了！”大宝笑道。

　　胖大海晃动着肥胖的身躯，佯装突破，吸引常军常亮兄弟俩过来夹击协防，恨不得一下子就把篮球抢断下来。

　　胖大海拼着被常军打手，他努力将篮球传给了空位的大宝。

　　大宝飞身跳起，常亮慌忙撞过来拦截，可是，大宝已经腾空而起，冒着被常亮撞到的危险，他力拔千钧，劈头盖脸地扣入篮筐，篮球应声入网，大宝的身体飞行余威未消，砸在常亮身上，将小铁塔撞得踉踉蹌蹌地往后跌去。

　　常军和赵建领着一群跟屁虫叫嚣着围了上来。

　　“干什麼？”婷婷河东狮吼一般地震慑住全场，“打球就要服输！打球打不过人家，就想打人，你们还算男生吗？滚蛋！走，大宝，胖大海，咱们走！我看谁敢拦着？！”

　　得，常军常亮也对他们的这个本家姐姐忌惮三分，眼睁睁地看着娇美少女婷婷和大宝胖大海一起说说笑笑地远去，气得他们脸都青了。

　　夕阳斜下，大宝婷婷和胖大海三个人的身影在前面晃悠，三个即将高中毕业的大学生苗子居然童心未泯地竞相奔跑着追逐踩踏着别人的影子，嘻嘻哈哈说说笑笑，惊起几只鸟儿好奇地打量着三个淘气的大孩子。

　　“好了，明天车上见吧！后天就要迎来殘酷的高考了，回家早点睡觉吧！”胖大海笑道，“没有灯泡了，你们自便啊！呵呵！”

　　婷婷作势要追打他，他早笑着晃动着熊猫一样的身躯跑走了。

　　默默无语，只有少男少女含情脉脉的眼神在交流，眼神之中都还依稀流露出来一丝羞涩。真是应了那句诗句：此处无声却有声，道是无情却有情。

　　“大宝，明天早晨，我们俩一起出发去县城啊！”婷婷的芊芊玉手挽着大宝的胳膊，温柔地说道。

　　“恩！”大宝羞赧地答应着。

　　“高考完了，我带你去我们家天心阁里面让你看个够，好吗？”婷婷说道。

　　“恩！”大宝不知道是不是应该告诉婷婷，苏老师已经答应高考结束之后要他帮助她打扫清理天心阁的事情，想起来成熟美妇老师苏雅琴丰腴圆润性感迷人的魅力，他就不免有些心慌意乱心猿意马。

　　“大宝。”婷婷没有发现大宝的异常神情，依然畅想着计划中的美梦羞答答地温柔说道，“然后，我们再去爬炎都峰去看有没有机缘一睹炎都池湖怪的庐山面目，好吗？”

正文第011章兴师问罪

　　“恩！”大宝想起来父母就是寻找炎都池湖怪的时候出事的，生死未卜，下落不明，错综复杂，如何探索，他的心里也不免忧心忡忡起来。

　　“你怎麼就会‘恩’呢？别的話你就不会说了吗？”婷婷故作生气地娇嗔道。

　　“谁让你是大班长呢？！”大宝笑道，“你那麼聪明，我这麼笨，当然是你说什麼就是什麼了，我什麼都听从你的，还不行吗？”

　　“这还差不多！”婷婷听了大宝这句話十分开心，芊芊玉手在大宝胳膊上轻轻扭了一下子，娇滴滴地说道，“那你以后什麼都要听我的哦！”

　　“大宝！”大宝还没有答話呢，听见远处芳表姐叫了一声他的名字。

　　婷婷善解人意地松开大宝的胳膊，却凑过樱桃小口在他脸颊上轻吻一口，娇羞无比地跑走了。

　　大宝看见芳表姐柳眉倒立地瞪着自己，好像做错事的孩子被老师当场抓住了一样，耷拉着脑袋走进卧室，红着脸坐在椅子上，不敢吭声了。

　　芳表姐气哼哼地走了进来。

　　“芳姐姐，我错了！”大宝很少见到芳表姐生气的样子，从小到大，萍表姐比较外向刁蛮一些，芳表姐却更多是文静贤淑的形象，没有想到今天芳表姐如此生气，他赶紧赔不是，囁嚅着解释道，“明天早上，我们就要乘车去县城准备后天开始的高考了，本来我们还有胖大海在一起聊天的，后来，胖大海回家了，我……其实和她没有什麼的……”

　　“还没有什麼的？”芳表姐故作柳眉倒立地嗔怒道，“我看着呢，她都敢明目张胆地亲你，要是我看不见，她恐怕敢吃了你呢！是不是？”

　　“没有啊！姐姐。”大宝羞赧地喃喃道，“我也不知道她要亲我的……我也心乱的很……”

　　芳表姐看着大宝羞赧的好像犯错的大姑娘似的，一幅脸颊通红羞答答的模样，哪里象个18岁的高大英武的大男孩呀！她也忍俊不禁地“扑哧”一声笑出声来。

　　大宝见芳表姐多云转晴天，他悬着的一颗心总算是放了下来，拉着她雪白光滑的胳膊撒娇道：“好姐姐，你不生气了吧？”

　　“不生气才怪呢！”芳表姐娇嗔道，“我不是因为这个生气的，哼！”

　　大宝惴惴不安地纳闷问道：“那姐姐是因为什麼对我生这麼大气的呢？”

　　“还不是因为你啊？！”芳表姐也闹不清自己到底为什麼对大宝生这麼大气，愣了一下。

　　“我还有什麼事情惹姐姐生气了呢？”大宝诧异地摸了摸头发，见芳表姐还故作生气地娇嗔俏模样，他赶紧转移話题调笑道，“姐姐，今天打扮穿着这麼漂亮，是不是和他约会去了啊？”

　　“别提他！”芳表姐生气地说道，“说好不出去打工了，又到南方市去了！哼！男人没有好东西！”

　　“哦，原来姐姐是送别去了，怪不得生这麼大气，发这麼大火呢！”大宝笑道，“连皮鞋都走得沾上灰土了，我给姐姐擦拭一下，巴结巴结姐姐吧！”说着低头用手去拂拭芳表姐皮鞋上面的灰尘，却看见芳表姐雪白娇嫩的玉腿包裹在透明的肉色丝袜下,却依然遮掩不住双腿的修长浑圆,连玉腿上面的青色静脉血管也隐约可见，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看连衣裙也掩映不住她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，显得那麼肌肤雪白玲瓏剔透，煞是美观好看。

　　“哪里有用手擦拭皮鞋的？”芳表姐却抬脚轻轻踢了他的手一下，娇嗔道，“好了，别假献殷勤了，我还有話拷问你呢！”

　　“好姐姐，还有什麼事情啊？”大宝拉着芳表姐白嫩光滑的胳膊撒娇道。

　　芳表姐故作冷冷地审问道：“那你老实说，昨天晚上半夜三更地跑哪里去了？”

　　“我……”大宝知道瞒不住芳表姐，只好实話实说道，“去天心阁了！”

　　“常家的那个藏獒毒死了，我就猜测十有八九是你干的！”芳表姐用手点了一下大宝的额头嗔怪道，“是不是萍姐姐教唆你的啊？”

　　“不是的！和萍姐姐没有关系的啊！”大宝辩解道。

　　“那你是因为白天被够咬了去报复，还是想半夜去和人家小美女约会啊？”芳表姐咄咄逼人地追问道。

　　“都不是的！”大宝忧郁地说道，“我睡不着觉，就是想去天心阁里面看看！”

　　“好弟弟！”芳表姐爱怜地将大宝搂在怀里，安慰道，“姐姐理解你的心情，不过，衝动解决不了问题的！调查真相好比抽丝剥茧，要细心耐心的哦！你不知道那个常俊来是个恶霸吗？幸好你没有被他们发现！你知道吗？今天常俊来带着一帮人去找风鸣镇的孟家算账去了，他以为是孟家报复他呢！”

　　“狗咬狗，一嘴毛！都不是什麼好东西！”大宝笑道，心里却道怎麼没有被常家人发现，被成熟美妇老师苏雅琴就识破了，幸亏她没有揭发他罢了，不禁又想起成熟美妇老师苏雅琴那丰硕饱满的乳峰，此时感觉芳表姐的酥胸虽然没有成熟美妇老师苏雅琴那麼丰硕，却也娇挺浑圆弹力十足，娇躯也比萍表姐丰满成熟许多，脸颊一热，暗骂自己怎麼这两天变得如此胡思乱想头脑肮脏了？！

　　“你昨天晚上真的没有见到人家小美女啊？”芳表姐不依不饶地追问道。

　　“真的没有啊！”大宝委屈地说道，“我什麼时候骗过姐姐啊？”

　　“那你夜里做什麼美梦了？小坏蛋！”芳表姐伸出芊芊玉手轻轻扭住了大宝的耳朵，娇嗔着继续追问道。

　　“没有……没有啊……”大宝语无伦次地呢喃道。

　　“没有？”芳表姐扭住他的耳朵，却并不使劲，而是轻轻地捏着他的耳垂攒动着，柳眉顰顰地低声娇嗔道，“小坏蛋！那你被单上面那些乌七八糟的东西怎麼出来的？！”

　　大宝好像被人剥光了衣服一样，羞得无地自容，耷拉着脑袋恨不得找个地缝钻进去，羞赧无比地囁嚅道：“姐姐，那个是不是真的很肮脏啊？”今天连续被苏雅琴和芳表姐点中命门，真是糗大了。

　　“小傻瓜！”芳表姐本来是想逗逗大宝的，此时见他如此羞涩难堪的反应，害怕他万一从此留下什麼后遗症或者心理障碍就麻烦了，赶紧搂住他的双肩温柔地谆谆教导道，“姐姐是逗你玩呢！那不是肮脏的事情，那是人的生理本能。到了年龄了，少女要思春，少男要动情的，你们没有学习生理卫生吗？”

　　“根本没有上课！都是自习，老师也羞于讲，我们也羞于看，只是私下里偷偷摸摸地翻开看了看，看的云里雾里似懂非懂朦朦朧朧稀里糊涂的！”大宝听芳表姐这样说，他才稍微抬起头来大声一点说話。

　　“好弟弟，别害羞尷尬了。”芳表姐爱抚着大宝的头发，温柔地安慰道，“这说明我们的大宝长大成人了，即将成为顶天立地的男子汉了！好弟弟，告诉姐姐，昨天晚上是不是梦见人家的美女小姐了？”

正文第012章姐弟心声

　　大宝再次羞涩地喃喃着避实就虚道：“好像梦见了美女的了，至于是谁，我真的不记得了！”

　　“那告诉姐姐，你喜欢婷婷吗？”芳表姐不依不饶地追问道，她喜欢大宝羞涩的模样，也喜欢大宝宽阔强壮的胸膛，更喜欢大宝身上散发出来的浓郁的少男的气息，她比他大5岁，可以说是看着他长大的，她感觉自己对他的喜爱和对未婚夫的爱并不相同，可是却又有着一种说不出来的味道，无法言喻的爱怜。她想知道大宝心里的秘密，却又害怕听见大宝说出他真的喜欢婷婷。

　　“有些喜欢吧！”大宝思忖着喃喃道，“其实，我也说不清楚！”

　　果然大宝的实話实说让芳表姐感觉心里有点酸溜溜的，可是她仍然心有不甘地继续追问道：“那你对她有感觉吗？就是她亲你脸的时候，你有感觉吗？”

　　“我感觉脸有些发热吧！”大宝不好意思地喃喃道，他发现芳表姐的粉面有些泛起红晕，红扑扑的十分好看。

　　“不是的！”芳表姐却感觉自己有点娇躯发热地小鸟依人一般依偎在大宝宽阔强壮的胸膛前，在他耳朵旁边吐气如兰地低声呢喃道，“姐姐是问，当她亲你的时候，你的身体有没有什麼反应？”

　　“身体？什麼反应？”大宝感受到芳表姐吐气如兰的喘息，闻到她身上沁人心脾的芳香，他不禁出于本能地双手搂住芳表姐绵软的柳腰，低声喃喃道，“我不知道……我说不清楚……好像她亲我的时候，我没有什麼反应吧？！”

　　“说谎！”芳表姐的银牙促狭地在大宝柔软的耳垂上面轻轻咬了一下。

　　“姐姐！”大宝不是感觉疼痛，而是感觉浑身开始热血沸腾，双手不由自主地本能地将芳表姐紧紧地搂抱在怀里，急促地喘息一声喃喃道，“我真的没有说谎！”

　　“那你说对她没有反应，也没有梦见她，那你的被单里面怎麼出来那些乌七八糟的东西的？”芳表姐被他搂抱得娇喘了一声，芊芊玉手拧住他的耳朵逼问道，“老实交代，昨天晚上到底梦见和谁谈情说爱呢？”

　　“我……”大宝被芳表姐耳鬢廝磨弄得心慌意乱，摩擦着她丰满曼妙的娇躯更加热血沸腾，听她这样追问，依稀想起梦中好像和婷婷花前月下谈情说爱，不过，婷婷象白天一样亲了他一口就飞走了，后来一会是苏雅琴，一会是芳表姐，一会是萍表姐，恍恍惚惚迷迷糊糊仿佛在上演他在常家偷窥到的夫妻敦伦的激情，最后，一觉惊醒，才发现被单里面已经一塌糊涂不堪入目，急急忙忙穿衣上学，都没有来得及收拾清理殘局，结果被芳表姐抓住了把柄追问不放，大宝急促地喘息一声喃喃说道，“我也记不清了，好像是在梦里看见你和他在花前月下谈情说爱呢！”

　　“小坏蛋！”芳表姐知道大宝曾经下灯课的时候碰见她和未婚夫罗建军在村头打谷场谈恋爱，当时，罗建军亲她的时候刚好被大宝看见，大宝还差一点和罗建军打上一架呢！此时没有想到他会旧事重提，居然说在梦里看见她和罗建军在花前月下谈情说爱，她也不禁娇羞无比地嗔怪道，“胡说八道！你怎麼会在梦里看见我们……？”

　　“我也不知道……反正是芳姐姐，男的好像不是他……”大宝囁嚅道。

　　“大宝！”芳表姐娇羞地问道，“你是不是真的很讨厌他呢？”

　　大宝立刻忿忿地大声说道：“我真的很讨厌他，很讨厌他和你在一起，尤其是他亲姐姐的时候，我恨不得暴扁他一顿。就象古龙先生说的：如果眼光可以杀人的話，他都死几十次了！”

　　芳表姐心里颤抖了一下，她感觉大宝不待见罗建军，却没有想到他如此讨厌他而近乎愤恨，她看着他的眼睛问道：“大宝，你为什麼这麼讨厌建军呢？”

　　“我也不知道为什麼，反正我感觉他不是过日子的好男人！”大宝关心地说道，“我觉得他根本配不上姐姐的，而且听说他脾气很暴躁的，连他的亲妹妹都打骂过呢！”

　　芳表姐犹豫了一下，然后嘆息着说道：“我知道他可能有时候脾气不大好，不过，他对我还是蛮好的！”

　　大宝想起来好像哪个书上说：热恋中的女人智商都是很低下的，俗話说利令智昏，女人却是爱令智昏。

　　“那我去洗被单吧？”大宝故意嬉皮笑脸道。

　　“等你想起来，黄花菜都凉了！我已经给你洗好了，现在都差不多晒干了。”芳表姐娇嗔道，“小坏蛋，你呀以后要改改你的不良习惯了：不要再裸睡了！又不是小孩了，还光溜溜的一丝不挂，也不管夏天冬天，婷婷如果知道了还不笑話你啊？！”

　　“我习惯了啊！”大宝不好意思道，“不管夏天冬天，我都有三个习惯：早晨冷水洗脸，晚上裸睡，还有就是坚持洗冷水澡。有利于强身健体啊！”

　　芳表姐芊芊玉手拧着大宝的耳朵低声娇嗔道：“以后至少穿条内裤，最好宽松一些的，不然，天天有的洗被单了！”

　　“恩，我知道了！”大宝被芳表姐擦边曖昧的話语和丰满芳香的娇躯摩擦逗弄的心潮澎湃，又咬耳朵又拧脸颊如此近距离的耳鬢廝磨，尤其是夏天衣裙单薄，能够清晰感受到她饱满高耸的酥胸，丰挺柔软弹力十足，想起来昨天晚上苏雅琴雪白丰腴的玉体，大宝热血沸腾，再也控制不住，身体急剧反应，不由自主地充血勃起蠢蠢欲动起来，硬邦邦地顶住了芳表姐柔软的小腹上。

　　“小坏蛋！想什麼呢？”芳表姐立刻感受到了异样，由于夏天衣衫单薄，她几乎能够清晰感觉到大宝的庞大和硬度，玉体竟然情不自禁地有些麻酥酥的，玉腿酸软，几乎站立不住。

　　“姐姐，我不是有意的！他不听我的指挥了，我要去厕所！”大宝脸颊通红地急忙弓身往外跑，留下芳表姐站在那里，娇喘着玉手抚摸着滚烫的脸颊，不能动弹，却感觉玉腿之间已经悄悄地湿润了。

正文第013章邮政大厅

　　晚饭的时候，舅舅和芳表姐萍表姐自然千叮嚀万嘱咐高考要细心耐心先易后难先简后繁，比老师说的还头头是道呢！舅妈却耷拉着长白山脸，一百二十个巴不得大宝考不上大学呢！

　　芳表姐和萍表姐善解人意地让大宝早点休息养精蓄锐准备明天奔赴县城迎接后天开始的高考。

　　一夜翻来覆去，女人湖怪变换着如同魔幻悬疑电视剧一样在梦里折磨着大宝，好不容易昏昏睡去，在萍表姐的叫门声中才悠悠醒转。

　　“大宝，快点，胖大海来叫你呢！”萍表姐使劲拍打着门，“再不起来，车就开走了啊！”

　　车上的确已经坐满了学生了，幸好婷婷还给他们俩占着坐位呢！

　　“大宝，你怎麼才来啊？是不是睡懒觉了？不是我叫胖大海去叫你，是不是还撅着屁股睡到日上三竿啊？”婷婷娇嗔道，“还以为你要放弃高考呢！”

　　“我就是准备放弃高考啦！”大宝笑道，“还做梦正要保送清华呢！可惜被胖大海吵醒了，坏了我的好事啊！”大家大笑。

　　班主任许老师带领着学生安排好住宿在昆山宾馆，然后布置学生分头去考察各自的考场。婷婷和常磊姐弟俩早就由父亲常俊来专门安排好县政府招待所了，专车接送。

　　大宝和胖大海在县一中考场，除了看看考场的教室和座位之外，再感嘆一下自己的乡镇学校与县城学校硬件设施的差距，大宝拽着胖大海找到了县邮政局营业大厅。

　　“同志，我想咨询一个事情。”大宝掏出来那张彙款单，递给十分秀气的营业员，看胸牌是叫方芸，眉目清秀，瑶鼻樱唇，清爽的长发披肩，长相很是面善，一看就是贤淑典雅的贤妻良母，“您能帮助查询一下这张彙款单的彙款人和地址吗？”

　　“对不起，小同学，这个不能查询！”她看了大宝一眼说道。

　　“为什麼不能查询呢？”大宝着急道，“姐姐，麻烦您无论如何帮忙查一查，好吗？”

　　“你别着急！小兄弟！”方芸回头看了一眼不远处的一个领导模样的女人，然后低声对大宝说道，“她是我们的主任，这个查询需要她的批准，不过，她的脾气不好说話，我先给你请示一下，是否同意就看你的造化了啊！”

　　那也是一个成熟美妇，邮政制服套裙也遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的中层领导的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是高挑云霄的柳眉却显示出来女强人的性格，看方芸在她面前恭恭敬敬的样子，就知道这个成熟美妇的确不好说話。

　　“不可以！”大宝和胖大海清晰地听见她斩钉截铁的回答，并且没有丝毫商量的余地，“立刻回到你的工作岗位上去！”

　　方芸只好乖乖地回来，将彙款单还给大宝，无可奈何地摇摇头。

　　“为什麼不可以？”大宝着急地大声叫嚷道，“你们怎麼服务的？难道我们顾客连彙款人的信息也不能够了解知道吗？”

　　“不可以就是不可以！”成熟美妇柳眉倒立地厉声训斥道，“谁给你彙款难道你自己不知道吗？那你这张彙款单是不是偷来的？你要取款就取款，哪里有这麼多废話连篇无理要求的？再在这里无理取闹，我马上叫保安过来！”

　　“你们什麼服务态度啊？”胖大海也叫道，“查询一下怎麼就是无理取闹呢？”

　　“还说我们是小偷？我看你是血口喷人，还是领导呢，什麼素质？”大宝气得脸色铁青，大声叫道，“你叫啊！叫保安啊！有本事报警，把警察叫来评评理！”

　　那边两个营业员慌忙劝说主任，这边方芸急忙从柜台里面出来，连拉带拽地把大宝和胖大海脱离了吵架现场。

　　“好了！两个男子汉！”方芸娇笑着嗔怪劝说道，“人家说好男还不和女斗呢！你们两个男子汉为了一张彙款单至于这麼气急败坏的吗？”

　　“不是的！姐姐，您听我说。”大宝强自镇定了一下心情解释说道，“我才百日的时候，父母就双双失踪了，生死不知，下落不明，这是我舅舅收到的彙款单，很可能是父母或者父母的朋友或者其他什麼关系的人彙过来的，总之很可能从中查询出来有关我父母失踪之迷的蛛丝马迹。我问了我们乡镇的邮政分局，他们说必须到县邮政局才可能查询彙款人和地址，我才来的，姐姐，无论如何，请您帮帮忙给我查询一下吧！好吗？”

　　“是这样啊！你叫什麼名字？”方芸上下打量了一下大宝问道。

　　“轩辕大宝！”

　　“这个姓氏很特别啊！”方芸思忖着低声说道，“这样吧！李主任现在肯定心情不好的，我找机会再争取一下，你们过几天再来吧，好吗？这个事情，我只是营业员，既不能当家，也没有这个权力，请你们理解啊！不过，我一定会尽力帮助你的！好吧？”

　　“谢谢您！姐姐，我一看您就是个好人！”大宝感激地说道，在柜台里面只能够看见她的上半身，现在眼前的方芸，身穿一套浅绿色邮政制服套裙。一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲瓏，浑身线条玲瓏浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠制服领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，望着她转身而去的倩影，想到她刚才的心地善良，真的让大宝少男之心陶然欲醉，砰然心动。

　　无所事事地回到昆山宾馆，其他同学有的还抱着书有一眼没一眼地看着，纯粹是骑着墙头拉屎——加强勤奋；有的同学戴着耳机子听音乐调节放松，倒也愜意；有的同学躺在床上睡也睡不着，翻来覆去地打滚；有的干脆三个人四个人围坐一起跑的快，拱猪，打升级，玩的不亦乐乎——痛快一会是一会；大宝却没心没肺，头一沾枕头，昏天黑地地进入了梦乡，魔鬼湖怪武侠玄幻地上天下地大打一通，知道晚饭的时候被胖大海叫醒，吃过之后，继续蒙头大睡，一觉睡到天光大亮，终于进入了高考的时间表。

正文第014章天心阁(上)

　　紧张的高考气氛笼罩着整个县城，人山人海的应试考生，成群结队的陪考家长。又到了几家欢喜几家愁的时候。有考生发挥得得心应手；有考生临场晕倒；有考生被“爱心车”直送考场，争取了宝贵时间；有考生因迟到被拒考场外，黯然落泪。

　　千军万马过独木桥，无论如何，这或许是当今社会之中唯一一个相对来说还比较公平的机会，尤其是对于乡镇农村的孩子来说，不啻于一次可以改变人生运行轨道的转折点。

　　高考的孩子都有自己的理想和愿望，当梦想与现实发生碰撞时，难免会有得意与失落。高三就是一个梦想与现实时时发生碰撞的特殊时期。

　　也许正是因为高考的晦涩、阴郁和无奈，等经历过高考历练的孩子们从题海里走出来的那一刻，把堆积如山的高考资料传送给学弟学妹的那一天，无论结果如何，身心疲惫的父母都会挽着孩子的臂膀走出户外，他们会长长地出一口气——终于熬出头了。抬起头看看蓝天，会是什麼样的心情呢？请你尽情地去想象吧！

　　你会发现大地、小草、花儿和鸟儿都在向你招手微笑；你会发现小溪更加清澈，树木格外葱郁；你会发现嬉戏的儿童是那麼天真可爱！无论将来结果如何，成败得失，此时此刻都可以抛弃一切，尽情享受校园之外的世界和生活原来这麼多姿多彩！

　　从文科理科到小综合到大综合再到3+2再回到文科理科，外行指导内行的教育改革和医疗卫生改革同样的不得人心，简直就是在拿几批菁菁学子作试验，所有的老师学生都无所适从地跟随着所谓教育改革的指挥棒转，结果转的晕头转向头晕目眩精神恍惚大失所望，也没有闹明白改革的目的到底是什麼？挂着素质教育的幌子，走的依然是应试教育的老路，只不过变得偷偷摸摸底气不足，好像教书学习都象作贼似的。

　　四天的高考，由于大宝选择的是理科科目，所以三天就考完了，没有感觉那种所谓窒息的紧张，当然也不可能感觉太轻松，好像经历一场没有硝烟的战争一样，闷着头地只管往前衝，厚积薄发也好，稀里糊涂也罢，人生有了高考的经历，就象有了当兵的历史一样，缺少了也许没有什麼，经历了就是一种财富，无论得失成败，总之你不抛弃不放弃一步一步地坚持下来了。

　　大宝出了考场，就专程去邮政局想要再找方芸查询一下彙款单的事情，可是营业大厅大门紧锁，没有营业，无可奈何地只好先回家，回望婷婷和胖大海他们还在水深火热的考场之中煎熬呢！

　　芳姐姐和萍姐姐都在工厂住，没有回来，舅舅看大宝无精打采的样子，也没有追问孩子的考试情况，舅妈才懒得问事呢，大宝草草吃饭之后，早早地就休息了。

　　炎都峰上景色迷人，大宝和芳姐姐萍姐姐一起眺望炎都池风生水起，山水如画，成熟美妇老师苏雅琴和婷婷看见了他们，四个女人莫名其妙地发生了争吵，大宝正在不知所措的时候，苏雪梅不知道从哪里出来拉着大宝就跑，四个女人在后面追赶，突然，一声霹靂，从炎都池里面钻出来一条巨龙，好像《侏罗纪公园》一样，众人惊慌失措，四处逃窜，可是大宝最终眼睁睁地看着芳姐姐萍姐姐婷婷苏雪梅和成熟美妇老师苏雅琴五女先后被巨龙张牙舞爪地吞吃下去，他大叫一声，一下子坐了起来，才发现原来是南柯一梦，天已经大亮了。

　　“大宝，快点起来啊！”舅舅叫道，“刚才苏老师特地来通知你去给她帮忙打扫什麼卫生呢清理什麼书籍呢？！”

　　想起来终于能够进入天心阁里面大开眼界了，大宝边走边望着虽然破败不堪却依然流露出来古色古香气息的天心阁，心里喜悦而忐忑。

　　轻轻按响常家大院的门铃，成熟美妇老师苏雅琴打开大门笑道：“我还以为你翻墙头进来呢！”一句話说的大宝羞赧的脸颊通红。

　　“考的怎麼样啊？语文难吗？”成熟美妇老师苏雅琴笑道，“作文其实以前写过类似的啊！整体难度不是太高啊！”

　　“还可以吧！我写完作文，那边就打铃收卷子了。”大宝笑道，“好歹是提前考完了，也就提前解放了！”

　　“是啊！”成熟美妇老师苏雅琴笑道，“婷婷磊磊他们今天下午还有一门地理呢！她爸爸晚上专车带他们回来。大宝，抱着吸尘器扫把毛刷抹布跟我进来吧！”

　　常家大院里面确实宽敞亮堂，此时此刻的感受和那天晚上偷偷摸摸的感觉肯定不同。打开铁将军，推开天心阁的后门，大宝跟随着成熟美妇老师苏雅琴终于进入了心仪已久的天心阁，仰慕许久，心向往之，大宝的心里十分激动，可是进去上下左右这麼一扫，不觉很是大失所望。真是应了那句話：看景不如听景，期望越高，失望越大。

　　当堂一座手执玉圭的帝王的尊像，香案荒废许久了，堆满灰尘和老鼠屎。

　　左手一个隔开的房间，仅仅剩下一张近乎腐朽的书桌，摆放着文房四宝和烛台，满是灰尘，破旧不堪。

　　除此之外，没有什麼东西，本来狭小的空间反而显得格外的空旷，举目四望，有些凄凉的感触，真是雨榭楼台，总被雨打风吹去，任凭才子风流，佳人嫵媚，也化作过眼云烟，一坯黄土安在？！

　　“是不是很失望啊？”成熟美妇老师苏雅琴看出了大宝的表情，嘆息道，“经过了几百年的沧桑变迁，这里已经荒废败落不堪了，据说先前还有古色古香的牙床和古玩陈列，可惜在文革中被县革命小组组长假借红卫兵小将之手洗劫一空了。”

　　“苏老师，这是供奉的什麼帝王将相啊？”大宝问道。

　　“根据记载，侯方域读书作学颇有心得，特请能工巧匠塑造一座传说中的华人远古先祖炎帝尊像供奉于此！”成熟美妇老师苏雅琴柔声说道，“据说先前开放观光游览，还香火不断，后来渐渐冷落，自从18年前你爸爸妈妈血溅炎都池之后，这里已经被视为不祥禁地，甚至传说是恶魔封禁之地，一些村民还说曾经半夜三更见过这里面闪烁过鬼火，倒是说的有鼻子有眼的。我每次进来清理的时候，都胆战心惊的呢！”

　　“哪里有什麼鬼火魔怪的？都是封建迷信而已！”大宝笑道，“苏老师，阁楼上面是什麼呢？”

　　“是一些幸存下来的古本书籍，也都破烂不堪了，没有引起那些掠夺者的兴趣，我后来特地打造了两个书橱摆放在阁楼上面，一个通风，再一个防潮。”成熟美妇老师苏雅琴说道，“走吧！咱们先清理上面。”

　　咯吱咯吱的声响之中，大宝抱着吸尘器扫把毛刷抹布踩着木制楼梯跟随着成熟美妇老师苏雅琴亦步亦趋地上楼，天哪！成熟美妇老师苏雅琴柳腰款摆，大宝抬头仰视，裙底风光，春色乍泻，雪白修长的玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，显得更加性感诱人，连丰满浑圆的大腿和黑色的底裤都隐约可见，丰腴滚圆的美臀款款扭动，真是令人血脉喷张，大宝不由自主心慌意乱起来。

正文第015章天心阁(中)

　　阁楼愈发狭窄，只有两个书橱，灰尘蛛网却丝毫没有影响大宝炽热的目光，因为书橱上面摆满了书籍，虽然书籍非常陈旧破烂，不过看那装版，有些历史书上面照片里线装书的古色古香的模样。

　　大宝将一大堆清洁工具放在楼板上面，成熟美妇老师苏雅琴打开窗户通风。

　　“扑棱棱”一声犀利的声音，吓得成熟美妇老师苏雅琴“啊”的一声尖叫，转身扑进了大宝的怀抱，“扑扑棱棱”一阵子，原来是阁楼顶梁间的蝙蝠从窗户飞了出去，渐渐恢复了寂静。

　　大宝这时才发现自己紧紧搂抱着梦寐以求的心目中的女神成熟美妇老师苏雅琴，那丰硕高耸的乳峰，弹力十足，绵软的柳腰，纤细柔软，丰腴圆润丰满性感的娇躯，如此温香暖玉抱满怀，使得大宝少男之心狂跳不已。抱着成熟美妇老师苏雅琴的大宝突然觉得自己呼吸不那麼顺畅，鼻孔中的气流开始粗浊，心跳开始加速。他觉得怀中的成熟美妇成熟美妇老师苏雅琴有意无意地扭动得厉害，似乎也听到了她心跳的声音，脸上一阵发烫，大宝默默无语，不知道该说什麼。

　　“苏老师，你没事吧？”大宝吞咽了一口唾液，紧张地问道。

　　“我没事的。”成熟美妇老师苏雅琴娇喘了一声呢喃道，“吓死我了，我还以为真的出现什麼恶魔鬼怪呢！”

　　“如果真的出来恶魔鬼怪，我就是拼命也要保护老师您的！”大宝由衷地说道。

　　“这样看你还真的有点男子汉的气概了！”成熟美妇老师苏雅琴伸出芊芊玉手轻轻爱抚着大宝宽阔健壮的胸膛，温柔地说道，“男人就应该这样，要勇敢成为女人的保护神！你以后就是婷婷的保护神了哦！”

　　“阿姨，我一定会更加坚强勇敢的！”大宝说道。

　　“大宝，你知道阿姨为什麼每年暑假清理一次天心阁吗？”成熟美妇老师苏雅琴爱抚着大宝厚实的肩膀，幽幽地说道，“其实，我本来也不相信那些封建迷信什麼恶魔鬼怪的传说的。可是，18年前炎都池出事之后不久，我曾经做了一个奇怪的梦，梦里一会是炎都峰，一会是炎都池，还有你妈妈拉着我的手嘱咐我要每年清理一次天心阁，还嘱咐我要帮忙照顾你呢！所以阿姨在学校里面始终对你另眼相看，把你当作自己的孩子，虽然不能和婷婷磊磊一样，却也视若己出，格外照顾，你感觉到了吗？”

　　“真的吗？阿姨？”大宝感激地说道，“我当然感觉到了，我就纳闷阿姨怎麼对我那麼照顾呢？減免学费，时常关心，阿姨，您真好！妈妈在梦里还给你说什麼了吗？”

　　“还没有说完呢，突然从炎都池里面钻出来一条巨龙，张开血盆大口就把我吞吃下去了，吓得我一下子就惊醒了，出了一身冷汗呢！”成熟美妇老师苏雅琴说道，想起来当年那个奇特的恶梦，此时还有点心有余悸呢！

　　“巨龙？也是巨龙？”大宝心里暗道，自己昨天晚上梦见的不也是巨龙吗？

　　“好了，我们开始清理吧！”成熟美妇老师苏雅琴轻轻推开大宝的搂抱，见他还有些恋恋不舍她温暖柔软的怀抱，她芳心暗喜，娇笑道，“看在你刚才保护阿姨的份上，阿姨给你一个小小的奖励吧！”说完凑近樱桃小口在他脸颊上亲了一口，然后才转身去找电源插座。

　　大宝又羞又喜地脸颊通红滚烫，赶紧过去将吸尘器的插头插入电源插座，看来是从常家大院里面直接扯过来的电线，不过，线路有些老化。

　　成熟美妇老师苏雅琴用吸尘器打扫着地板上的尘土，大宝用毛刷拂拭掉书橱上的灰尘，粗略浏览一下，多是古本线装的经、史、子、集之类的书籍，后来，大宝才约略知道了这些古典书籍的价值，感觉这些象征着中华文化的宝典如此破烂不堪无人问津地沦落在常俊来这个文盲镇长的保护之下，不禁想起来不幸由王道士当了莫高窟的家，把持着中国古代最灿烂的文化一样，这是一个巨大的民族悲剧。王道士只是这出悲剧中错步上前的小丑。一位年轻诗人写道，那天傍晚，当冒险家斯坦因装满箱子的一队牛车正要启程，他回头看了一眼西天凄艳的晚霞。那里，一个古老民族的伤口在滴血。现在，很多文化遗产不仍然在流失在被韩国日本公然掠夺为他们所有吗？

　　“阿姨，您说我爸爸妈妈当年在天心阁里面到底看了什麼呢？又研究了什麼呢？”大宝一边清扫书橱上的灰尘，一边上下打量眼前令人眼花繚乱的书籍，纳闷地问道。

　　“天心阁就这麼大地方，也就是这些东西，无非是书桌，文房四宝，尊像和这些书籍而已，咱们仔细寻找，或许能够发现什麼蛛丝马迹的！”成熟美妇老师苏雅琴柔声说道。

　　大宝上下逡巡着搜索着，突然书橱顶层一声响动，“啪嗒”掉落两本书下来，一只蝙蝠振翅从窗户飞了出去，吓得成熟美妇老师苏雅琴慌忙低头蹲下身去。

　　大宝弯腰从地上捡拾起来两本书籍，拂拭去灰尘，却见一本是他从小就喜欢看的《山海经》，大宝记起成熟美妇老师苏雅琴在课堂上曾经介绍过《山海经》是中国先秦古籍。一般认为主要记述的是古代神話、地理、物产、巫术、宗教、古史、医药、民俗、民族等方面的内容，有些学者则认为《山海经》不单是神話，而且是远古地理，包括了一些海外的山川鸟兽，可是大宝却认为《山海经》纪录了远古时期的始祖，能够排山倒海，呼风唤雨，大多是一些拥有特异功能的奇人异士，近乎神仙一样，只是随着人类社会的进化发展，人类自身的功能却在退化，那些近乎天授的特异功能也就逐渐消失了。

　　19世纪最伟大的科学家是爱迪生,20世纪最伟大的科学家是爱恩斯坦,爱恩斯坦死时曾表示过愿意将他的大脑捐献出来供人们研究,后来科学家研究发现实际上爱恩斯坦的大脑使用还不到全部的10%,最伟大的科学家的大脑使用都不到10%,那作为其他的普通人用了多少?有些人不到5%,有些则连1%都不到这说明大脑至少有90%被荒废掉，这就是人类最伟大的发现,比爱恩斯坦的相对论还伟大,想一想爱恩斯坦使用不到10%的大脑就可以成为最伟大的科学家,取得许许多多惊人的发现,那麼我们如果多开发1%甚至10%,那结果会是怎样,肯定是不可想象的.，每个人自己就是一座宝藏,那里有源源不断的潜在能量等着你去挖掘。

　　大宝随手翻动，他突然惊叫道：“阿姨，你来看，这是什麼？”

　　成熟美妇老师苏雅琴急忙过来观看，只见《山海经》在大宝手中无意翻开的那一页，赫然有丝丝胭脂红色的划痕，上面显示出来的是这样一段文字：

正文第016章天心阁(下)

　　“南山经之首曰鹊山。其首曰炎都之峰，临于西海之上，多桂，多金玉。有草焉，其状如韭而青华，其名曰祝余，食之不飢。有木焉，其状如谷而黑理，其华四照，其名曰迷谷，佩之不迷。有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰狌々，食之善走。丽{鹿旨}之水出焉，而西流注于海，其中多育沛，佩之无瘕疾。又东三百里，曰堂庭之山，多棪木，多白猿，多水玉，多黄金。又东三百八十里，曰猨翼之山，其中多怪兽，水多怪鱼，多白玉，多蝮虫，多怪蛇，多怪木，不可以上！其上多丹木，员叶而赤茎，黄华而赤实，其味如飴，食之不飢。丹水出焉，西流注于稷泽，其中多白玉。是有玉膏，其原沸沸汤汤，黄帝是食是饗。是生玄玉。玉膏所出，以灌丹木，丹木五岁，五色乃清，五味乃馨。炎帝乃取密山之玉荣，而投之锺山之阳。瑾瑜之玉为良，坚粟精密，浊泽有而色。五色发作，以和柔刚。天地鬼神，是食是饗；君子服之，以御为祥。自密山至于锺山，四百六十里，其间尽泽也。是多奇鸟、怪兽、奇鱼，皆异物焉。炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也……

　　一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，炎黄宝藏乃现，雄霸天下……”

　　“这个是什麼呢？”成熟美妇老师苏雅琴突然惊叫道，“是指甲印痕，我想起来了，当年你妈妈就是这种胭脂红色的指甲，我还曾经羡慕地和她聊这个呢！幸亏书橱放在楼上，通风防潮才避免了颜色的消退，你看这里明显是在阅读的时候，指甲划出来的印痕！”

　　“是啊！阿姨，我们找到线索了啊！”大宝不敢相信地惊喜说道，“这是真的吗？”他激动地扑进成熟美妇老师苏雅琴的怀里，竟然双臂将她搂抱起来，转了几个圈。

　　“我太高兴了！阿姨，您真是我的福星啊！”大宝兴高采烈地搂抱起成熟美妇老师苏雅琴转悠了几圈，发现她没有说話，停止下来，才注意到成熟美妇老师苏雅琴正娇羞嫵媚地看着他，原来，他将她搂抱地过紧过高，竟然将他的脸贴在了她丰硕高耸的山峰里面，虽然隔着连衣裙，依然可以清晰感受到她的丰满挺拔浑圆柔软弹力十足，芬芳馥郁的芳香沁人心脾，洋溢着母性的诱人气息。

　　大宝这才知道自己得意忘形失态了，慌忙将成熟美妇老师苏雅琴放了下来，惴惴不安地囁嚅道：“阿姨，我不是有意的！我是太高兴了，……”

　　“小坏蛋，我算是受你妈妈所托照顾你，也算是你的妈妈，将来还是你的丈母娘呢！只要你能够享受到母爱，阿姨不介意的！”成熟美妇老师苏雅琴爱抚着大宝刀削斧砍棱角分明的面庞，温柔无限地轻声喃喃道，“大宝，你从小就没有享受过母爱，是不是很想感受一下母亲的温暖柔软和芳香呢？”她感觉自己熟美的胴体因为这个大男孩的搂抱而有些酸麻酥软，刚才被他的嘴唇贴上她丰硕高耸的山峰，一丝麻酥酥的奇妙电波从山峰传向全身，芳心深处都不由自主地轻轻颤抖，实在不清楚自己本来关心照顾这个身世可怜的孩子，现在却不知不觉地开始对这个气质独特的大男孩，这个女儿的男朋友产生了一种莫名其妙的喜爱，一种曖昧禁忌的喜爱，因为她发现自己的乳尖已经情不自禁地充血勃起挺立起来了。

　　大宝看见眼前的成熟美妇老师苏雅琴眉目含春，粉面緋红的模样，好像那天晚上他窥视到她自我爱抚的时候娇喘吁吁的媚态，他如此近距离地和心目中的女神接触，听见她如此温柔曖昧的話语，甚至都可以清晰闻到她玉体散发出来的芬芳馥郁的乳香，他感觉自己的热血在沸腾，心脏在不由自主地狂跳，俊朗而羞赧的双眼此时此刻情不自禁地和成熟美妇老师苏雅琴嫵媚动人的美目相视，嘴唇都开始感觉发干，轻轻地本能地向她鲜艳润泽的樱唇靠近，梦想之中的场面即将来临。

　　突然常家大院里面传来一声女佣的呼唤：“太太，午饭做好了，您下来吃吧！”

　　仿佛一盆冷水泼灭了大宝少男的青春欲火，猛然从梦境回到了现实，不禁羞赧尷尬地看了成熟美妇老师苏雅琴一眼；成熟美妇老师苏雅琴也被女佣的喊声惊醒过来，暗笑自己怎麼会突然对这个大男孩产生那种莫名其妙的衝动呢？看见大宝眼里的尷尬，羞涩和失望，阁楼里面弥漫的曖昧禁忌的氛围驱使着成熟美妇老师苏雅琴凑进脸去，在大男孩的脸颊上再次亲吻了一口，温柔说道：“咱们先吃饭吧！回来再继续寻找线索，好吗？”

　　大宝羞赧夹杂着无比的喜悦洋溢在脸上，拿着两本书坐在清洁舒适的常家餐厅里面，一边翻看，一边吃饭。

　　“阿姨，你看这本上面有两也都有红色指甲印痕呢！”大宝诧异道，“《推背图》是干什麼的？背部按摩的指导书吗？”

　　成熟美妇老师苏雅琴“噗嗤”一声，连饭菜都笑喷出来，嫵媚地娇嗔道：“好人也要被你笑死了！《推背图》是背部按摩的指导书，那《烧饼歌》就是吃着烧饼唱流行歌嘍！我看看！”

　　成熟美妇老师苏雅琴将椅子挪过去，芊芊玉手合拢上打量一眼封面，再翻开观看留下胭脂红色指甲印痕的那两页，柳眉紧锁，娓娓道来耐心地解释道：“我读大学的时候，恰好是我们文学系的博士生导师授课，他曾经专门开设了这样的专题课程，曾经探讨过《周易八卦》诸如此类的玄学。

　　《推背图》相传是我国唐朝太宗皇帝时期，当时着名的天相家李淳风和袁天罡所作，以推算大唐国运。因李淳风某日观天象，得知武后将夺权之事，于是一时兴起，开始推算起来，谁知推上了癮，一发不可收，竟推算到唐以后中国2000多年的命运，直到袁天罡推他的背，说道：‘天机不可再泄,还是回去休息吧!’，即第60像所述，所以《推背图》由此得名。与西方大名鼎鼎的预言家诺察丹玛斯所着的《诸世纪》不同的是，推背图并没有打乱历史的顺序，而且预言的也都是有关国家兴亡的大事，所以更有研究价值，其准确性也更高。而最令人感到欣慰的是，它与《诸世纪》预言的悲观世界正好相反，他预言世界大同，天下一家的其乐融融的未来世界，令人鼓舞。看来马克思预言的共产主义社会一定能实现。大宝，你看有胭脂红色指甲印痕的两页是
	
正文第017章线索如迷

　　第四十四象丁未图：一带弓男子跪拜一圣人

　　讖曰：

　　日月丽天群阴慑服

　　百灵来朝双羽四足

　　颂曰：

　　中国而今有圣人

　　虽非豪杰也周成

　　四夷重译称天子

　　否极泰来九国春

　　金圣嘆：“此象乃圣人复生，四夷来朝之兆，一大治也。”

　　据有关专家分析：前面已经预见了中国必将和平统一，这里预测的是圣人出现，称雄世界。试想在祖国统一后，还有什麼力量可以阻止中国的崛起强大称雄世界呢？看来此像已是露出端倪的，也是合情合理的，看了真令人振奋！

　　第四十五象戊申图：两个面向西的武士用长矛指着太阳衝来

　　讖曰：

　　有客西来至东而止

　　木火金水洗此大耻

　　颂曰：

　　炎运宏开世界同

　　金乌隐匿白洋中

　　从此不敢称雄长

　　兵气全销运已终

　　金圣嘆：“此象于太平之世复见兵戎，当在海洋之上，自此之後，更臻盛世矣。”

　　这一象据有关专家分析解释应该是美日瞧我们占了它们的世界领袖之位，心生嫉妒，百般挑衅，因钓鱼岛，我们与日本发生了领土争端，他们以此为借口引发了战争，企图达到全面遏制中国的目的。美日同盟两个打我们一个，但我们取得了最终的胜利，因为美国中途退出，所以日本战败，国力日衰，被世界潮流所抛弃。

　　这两页分别预测了中国必将成为世界领袖，而且经过中日再战，一雪前耻，奠定了称雄世界的霸主地位！怎麼样？大男孩，听着是不是很振奋人心啊？”

　　“可是，这些和我爸爸妈妈的事情有什麼关系呢？”大宝纳闷道。

　　“虽然没有版本日期明示！”成熟美妇老师苏雅琴说道，“不过，你看这里出现金圣嘆的点评，金圣嘆应该生活在干隆盛世，侯方域建天心阁却是在明末清初，而据我所知，经历文革之后，天心阁里面幸存下来的尽是侯方域有生之年收藏保存的古典书籍，说明什麼？”

　　“说明至少这本《推背图》很有可能是后来出现在天心阁里面的，也就是说很有可能是我爸爸妈妈他们当年带进来的。”大宝惊喜道，“不知道怎麼就留下在了天心阁里了？”

　　“不仅仅是这本书，《山海经》上面也有胭脂红色指甲印痕，也就是说，只要有胭脂红色指甲印痕的书籍都有可能是你爸爸妈妈当年带来的！”成熟美妇老师苏雅琴欣喜道，“这样我们就终于找到蛛丝马迹，也就可以顺藤摸瓜了！”

　　大宝心中狂喜，感觉自己仿佛剎那间长大了很多成熟了很多一样，开动脑筋分析说道：“《山海经》上面的文字多次提到炎都峰炎都池之类的地名，看来炎都峰和炎都池一定有什麼值得爸爸妈妈他们研究探索的秘密啊！”

　　“是啊！看来咱们明天无论如何都应该登山一望嘍！”成熟美妇老师苏雅琴发现大宝的思维开始越来越清晰，欣慰地看着这个身世神秘气质奇特的大男孩，柔声说道，“大宝，你看《山海经》还提到炎帝黄帝擒撒杀蚩尤的传说，还有什麼‘元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也。’似乎在暗示一些什麼重大的秘密？至于后面的什麼‘一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍’更是云山雾罩不知所云，可是‘炎黄宝藏乃现，雄霸天下……’一句却又简单明了，呼之欲出了，难道炎都峰和炎都池里面真的有什麼炎黄宝藏足以雄霸天下吗？”

　　“阿姨，明天登山可能有危险，还是我一个人去吧！”大宝实在不想让心目中的女神为自己冒险，犹豫地说道，“婷婷高考前也曾经说要陪我登山探寻秘密呢！我不能让你们经历不可预知的生死风险的！”

　　“你刚才不是还说如果真的出来恶魔鬼怪，你就是拼命也要保护老师的吗？！”成熟美妇老师苏雅琴娇笑道，“好像猜谜一样，随着今天的巨大发现，现在阿姨的好奇心越来越强烈了，我可不想轻易放弃。再说，阿姨答应过要帮助你的哦！无论如何，明天，阿姨都要舍命陪你这个小君子哦！”

　　“阿姨，您真好！”大宝感激地说道。

　　“好了！快吃饭吧！还要寻找看看还有没有其他的线索呢？”成熟美妇老师苏雅琴爱怜地看着大宝，温柔关心地频频给他夹菜。

　　大宝一门心思放在了寻找线索上面了，这个天心阁给他一种豁然开朗的感觉，虽然才揭开冰山的一角，已经令他欣喜若狂了，下午十分虔诚地爬着梯子擦拭清洁炎帝的尊像，眉目刚毅，大耳垂轮，赤膊半裸，麻裙草鞋，颇象远古的人物，炎帝塑造的倒是有模有样很有率领人们与大自然搏斗的坚毅气势。

　　“大宝，你看炎帝的胸膛上面是什麼？”成熟美妇老师苏雅琴仰望着从来没有仔细瞻仰过的炎帝尊像，突然叫道，“好像是一个疤痕，我以前每年清理好像没有见过啊？这个疤痕好像在哪里见过啊？”

　　大宝仔细观察，在炎帝尊像健壮的胸膛上面有一个斜长的疤痕，擦拭去灰尘之后显得十分醒目，本来有个疤痕有没有什麼值得注意的，可是这个疤痕乍看粗糙，仔细观察好像一把钢刀一样，感觉也很眼熟。

　　他还在察看研究呢，忽然阁楼上面再次“吧嗒”声响，大宝急忙从梯子上跳下来，跑上楼去。

　　成熟美妇老师苏雅琴上下打量尊像，环顾左右，都感觉阴森森的，有种毛骨悚然的恐怖感，赶紧跟随着“噔噔”上楼来，却见大宝蹲在书橱下，正在翻看着一本书。

　　“大宝，怎麼了？”成熟美妇老师苏雅琴询问，却见大宝没有吭声，聚精会神地盯着书看，满脸通红，仿佛走火入魔似的，她凑近身弯身去观看，原来大宝手中拿着的是一本《房中术》，绘画的男女房事十八招式，男女赤身裸体一丝不挂，各种姿势云雨交欢，连面目表情都栩栩如生，怎不把人看得血脉喷张？

　　“要死了？怎麼看这样的书？”成熟美妇老师苏雅琴粉面緋红地娇叱道。

正文第018章美月如花

　　大宝这才从心神恍惚之中惊醒过来，慌忙起身扭头，不料成熟美妇老师苏雅琴就站在他身后，探头在他头上观看，他猛然起身扭头恰巧和成熟美妇老师苏雅琴的樱桃小口结结实实地吻个正着，虽然一接触立刻被成熟美妇老师苏雅琴推开了，可是那种柔软湿润的感觉真是美妙绝伦。

　　“阿姨，苏老师，我……我不是有意的……”大宝慌乱地解释道。

　　“不是有意的？”成熟美妇老师苏雅琴最是喜欢这个大男孩的羞赧，娇笑着逗弄道，“那就是说阿姨长相丑陋，你本来不想亲阿姨的嘍？”

　　“不是的！阿姨好像神仙一样美丽漂亮！”大宝慌忙辩解道。

　　“哦？既然阿姨那麼漂亮，那就是说你本来就想亲阿姨的嘍？”成熟美妇老师苏雅琴继续逗弄这个羞赧可爱的大男孩。

　　“我……”大宝羞赧无比地囁嚅道，“我想，可是阿姨是我心目中的女神，我不敢……”

　　“小坏蛋，是不是胡思乱想了？你干什麼弯着腰啊？”成熟美妇老师苏雅琴听大宝把她看作心目中的女神，芳心更加欢喜，见大宝一直不敢直起身来，立刻明白个中原因，不禁“噗嗤”娇笑道，“好了，阿姨刚才就说奖励你的，阿姨既然亲过你了，就算是还你一个人情让你亲一下了吧！”

　　成熟美妇老师苏雅琴拉住大宝的大手，温情款款地轻声问道：“小坏蛋，没有和婷婷打过啵吗？”

　　大宝羞赧地摇头，看见成熟美妇老师苏雅琴粉面緋红娇美柔媚的模样，他不禁呼吸急促起来，紧张的热血沸腾。

　　“闭上眼睛！”成熟美妇老师苏雅琴温柔地说道，大宝虽然才18岁，却比她还高一头，她的芊芊玉手捧着大宝的面庞，樱桃小口轻轻在他的嘴唇上面亲吻一下。

　　当大宝微微闭合着眼睛，感觉到成熟美妇老师苏雅琴樱唇相接时，她那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击到大宝少男的心灵，在大宝还来不及细细体会的那一剎那间，她温润滑腻的舌尖已轻呧着大宝的牙齿，当大宝正想含住它吸吮时，它却又刁钻而迅速地伸入大宝的嘴里去探索与搅拌。

　　这次大宝没让那灵活的舌尖再次溜走，他笨拙而粗鲁地含住成熟美妇老师苏雅琴柔软滑腻的香舌吮吸起来，就在大宝与成熟美妇老师苏雅琴的两片舌头短兵相接交织纠缠的一剎那，一股热流霎时贯穿大宝的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在大宝的血管里注入焦油似的，大宝浑身立刻滚烫起来，欲火高涨，大宝健壮有力的双臂不由自主地将成熟美妇老师苏雅琴丰腴圆润的娇躯搂得更紧。

　　成熟美妇老师苏雅琴丰厚而充满弹性的双峰密实地贴在大宝的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息大宝都能深刻的感应到，大宝让成熟美妇老师苏雅琴的舌尖引导着大宝的灵魂，无论她怎麼在大宝的口腔里翻山倒海，大宝都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，大宝总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了成熟美妇老师苏雅琴隐藏的许多心声，他动情地颤抖着大手按上了她丰满高耸的酥胸抚摸起来。

　　突然，成熟美妇老师苏雅琴“嚶嚀”一声，死死抓住大宝的禄山之爪，勉强推开了痴迷沉醉之中的大宝，眉目含春地娇嗔道：“好了，小坏蛋，你要憋死阿姨吗？”

　　“阿姨，你真好！”大宝满心欢喜地说道。

　　成熟美妇老师苏雅琴享受着那种突破曖昧禁忌的美妙刺激，娇羞嫵媚地嗔怪道：“好了，该寻找线索了，你刚才是怎麼拿到这本书的啊？”她低头随意翻看着那本《房中术》，一、蚕缠，二、龙宛转，三、鱼比目，四、燕同心，五、翡翠交，六、鸳鸯合，七、空翻蝶，八、背飞鳧，九、偃盖松，十、临坛竹，十一、凤将雏，十二、海鸥翔，十三、野马跃，十四、骤骋足，十五、马摇蹄，十六、白虎腾，十七、玄蝉附，十八、山羊对树，十九、昆鸡临场，二十、丹穴凤游，二十一、玄瞑鹏翥，二十二、吟猿抱树，二十三、猫鼠同家，二十四、三春驴。

　　众多姿势，闻所未闻，见所未见，真是令人大开眼界，嘆为观止，想起常俊来根本不解风情，粗率鲁莽，索然无味，毫无情趣，颠来倒去就是那两招，新婚的时候，做爱就是粗暴插入，发泄出来就倒头大睡；有了孩子之后，就例行公事，草草了事；现在过了不惑之年更是疲于应付，敷衍了事。从来不管不顾她的感受，不要说什麼甜言蜜语，不要说什麼花言巧语，不要说什麼调情挑逗，更不要说什麼高潮快感了，每次，她还在山腰甚至山脚下徘徊的时候，他已经从山顶上一头就栽了下来！

　　所以，饶是成熟美妇老师苏雅琴已经是过来人了，仍然看得心慌意乱心猿意马起来，忽然从书中滑落出来一张信笺，成熟美妇老师苏雅琴收敛心神诧异道：“这是什麼？”

　　大宝赶忙凑过来观看，只见上面写着：

　　一月水仙花：寒冬水仙开淡淡清香，不愧为花中雅客，水仙，似乎在告诉人们许多人生奥秘事；

　　二月杏花：粉白色花瓣配上鲜绿新芽，美观又精致，杏花开时似乎告诉人们，年节已过应开始农耕季节；

　　三月桃花：桃花盛开鲜艳夺目，颇有桃花舞春风之感，因此桃花开正是春天的象徵；

　　四月牡丹：红花绿叶花枝优美，花形艳丽，充分代表雍容华贵，为我国特产；

　　五月石榴花：五月石榴花开少女怀春，忍不住摘朵花插在头发上以求多子多孙；

　　六月荷花：出污泥而不染的出水芙蓉，代表宗教和哲学的象徵，神圣纯洁美丽；

　　七月紫薇：“紫薇花开百日红，轻抚枝干全树动。”故紫薇又被称为痒痒树。紫薇树姿优美，枝干屈曲，花色鲜艳；

　　八月桂花：花经曰：“桂花清可绝尘，浓能溢远，仲秋时节丛桂盛放，清香扑鼻，处处飘香”；

　　九月菊花：菊花酒可使人长寿避邪，菊花盛开花蒂不落地，故有凡俗人士不屈就奉承而有骨气的表现；

　　十月芙蓉：花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽，令人无限怀念；

　　十一月山茶花：淡红的山茶花，寒风细雨中开花故有玉洁冰寒自一家，偏惊对此山茶花之感，充分表示高节雅士；

　　十二月梅花：姿态苍劲，愈冷愈开花，象征坚忍不拔精神，花白色香代表高节富贵。

正文第019章初吻如酒

　　“这岂不是对应了《山海经》上面那段‘一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍’的文字吗？”成熟美妇老师苏雅琴惊喜道，“好像是有人做的注解一样啊！”

　　“是啊！”成熟美妇老师苏雅琴一句話惊醒了大宝，他指着信笺说道，“阿姨，你看信笺已经发黄，字体娟秀整洁，应该是女人手写，不会是……”

　　“不会是你妈妈写的吧？”成熟美妇老师苏雅琴喜出望外道，“很有可能啊！这三本书恶化内有可能是你当年你爸爸妈妈带来了，或者担心此去探索路途危险，或者已经全部参透其中玄机，总之由于某种原因暂时留放在这里了。很有可能啊！大宝，你终于找到了重要线索了，阿姨真的替你高兴啊！”

　　“虽然找到了线索，却也是零碎杂乱毫无头绪的，看来只能登山再说了！”大宝心情大好，不仅仅找到了重要线索，而且献出了少男的初吻，得以与成熟美妇老师苏雅琴亲近，多少开始变得自信开朗起来，真诚地笑道，“阿姨，真的要感谢您啊！没有您的帮助，我不可能找到这些线索的！阿姨真是我生命之中的福星啊！”

　　“原来羞涩的大宝也会这麼甜言蜜语地赞美人啊！”成熟美妇老师苏雅琴忍不住“咯咯”地娇笑着，如同牡丹盛开似的，笑得花枝乱颤，媚眼如丝地娇嗔道，“一会夸阿姨美丽的好像神仙，一会说阿姨是你心目中的女神，现在又说阿姨是你生命中的福星，假以时日，你就是天下最会花言巧语最会甜言蜜语最能俘获女人芳心的大情圣了哦！”

　　成熟美妇老师苏雅琴那羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的樱唇，丰硕高耸的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得大宝神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自禁目不转睛地盯着成熟美妇老师苏雅琴，就无法移开了。

　　成熟美妇老师苏雅琴被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前这个帅气的少男，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。成熟美妇老师苏雅琴虽然四十出头，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如三十左右之少妇，三十如狼、四十如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之飢渴的年华，偏偏常俊来忙于应酬疲于升官发财，越来越萎靡不振，使她经常处在独守空闺、孤枕难眠的性飢渴岁月中，独自忍受那难捺的寂寞和痛苦。

　　偏偏她镇长夫人的身份，周围的男人都望而却步敬而远之，成熟美妇老师苏雅琴在关心照顾大宝的过程中，渐渐感觉这个与众不同的大男孩，羞赧单纯气质独特，而且能够给她一种曖昧禁忌的异样刺激和快乐。刚刚先于女儿婷婷夺走了女儿男朋友的初吻，又听见这个可爱大男孩的纯真的情話，此时此刻又被他爱慕的眼神如痴如醉地盯着看，成熟美妇老师苏雅琴就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　“小坏蛋，看什麼呢？”成熟美妇老师苏雅琴眉目含春地娇嗔道，“难道阿姨的脸上有花吗？”

　　“阿姨脸上虽然没有花，却比百花盛开还要艳丽多姿呢！”大宝也不知道哪里来的甜言蜜语，哪里来的男人的勇气，轻轻搂住成熟美妇老师苏雅琴绵软的柳腰，俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，大宝的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔，她也用柔软滑腻的香舌回应着大宝的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。大宝得到允许，立刻胆子放了开来，将大舌抵开她微启的牙关，直向口腔深处探了进去……

　　成熟美妇老师苏雅琴的香滑小舌被大宝一阵恣意吮吸，登时头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，倒在了他有力的臂弯中……她在大宝的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了嚶嚀声。她的嚶嚀声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让大宝的魂魄都不知漂到那儿去了。

　　两人也不知吻了多长时间，等成熟美妇老师苏雅琴有些清醒时，才发现自己不知什麼时候起，酥胸已经失守，整只饱满的左乳已然隔着连衣裙紧紧地握在了大宝的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……大宝贪婪地吻着成熟美妇老师苏雅琴，手里更是忙着来回揉捏把玩她那两座成熟的乳峰，感受着它们在手里的弹性和变化……

　　成熟美妇老师苏雅琴觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己尖耸的胸部在大宝的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到臀部下面坐着的那团硬硬的东西正顶着自己的股沟，顶得自己的下面都湿了……

　　正在两个人繾綣缠绵，曖昧禁忌的氛围在阁楼上面越来越浓烈，激情一触即发的时候，外面传来轿车的声音，只听见婷婷的叫声：“妈妈，我们回来了！”

　　婷婷兴高采烈地跑进大院，看见妈妈慢慢从天心阁里面出来，大宝也灰头土脸地跟随在后面，她扑进妈妈怀里撒娇道：“妈妈，你真的把他当作清洁工使唤了？你看他弄得灰头土脸的！”

正文第020章白马王子

　　“怎麼了？心疼了？小妮子！”成熟美妇老师苏雅琴拧着女儿婷婷坚挺的瑶鼻揶揄道，看见女儿天真烂漫的样子，想起自己刚才和女儿的男朋友曖昧禁忌的场景，胴体深处麻酥酥的美妙感觉依稀还在，心里不禁觉得有点难为情不好意思起来，粉面飞起了红晕。

　　大宝看见婷婷也感觉很惭愧，慌忙转移話题问道：“婷婷，看你高兴的样子，是不是考的很好啊？”

　　“可能感觉不如平时那麼好吧！”婷婷大大咧咧地说道，“反正考完了，好坏就那样了，不管怎麼样，我终于解放了！”

　　“磊磊呢？是不是考的很差都不敢见妈妈了呀？”成熟美妇老师苏雅琴问道。

　　“我就知道妈妈要小看我！”磊磊衝进来搂着妈妈和姐姐大笑道，“我感觉比姐姐考的还好呢！那些题目太简单了，有什麼呀？不吹牛的说，一类本科没问题！”众人大笑。

　　“我的宝贝儿子就是考200分，也照样上大学！”常俊来撇着嘴笑道，“宝贝儿子，县城没有什麼意思，明天爸爸带你们去北京旅游去怎麼样？”

　　“好啊！”磊磊高兴地叫道。

　　“你们聊吧！”常俊来说道，“晚上我有应酬，不在家吃饭了啊！”说着乐颠颠地转身走了。

　　“磊磊，你跟爸爸去北京吧！”婷婷说道，“我想去炎都池看看呢！”

　　“炎渡池又不是没有去过，有什麼好看的？”磊磊不屑道。

　　“婷婷，妈妈明天也陪你和大宝一起去炎都池，看看是不是有机会看到传说当中的湖怪？”成熟美妇老师苏雅琴笑道，“我们来个探险旅游，怎麼样？说不定还能够发现阿里巴巴宝藏呢！”

　　“好啊！妈妈，我们一起去爬山，有说有笑，有山有水，有花有草，多热闹啊！”婷婷搂抱着妈妈的胳膊娇笑道。

　　“那我也跟你们去爬山看炎都池吧！”磊磊羡慕道，“正好还可以游泳呢！呵呵！”

　　大宝回家吃饭之后，一个人躺在床上胡思乱想，心潮起伏，一会儿是炎都峰和炎都池，一会儿是《山海经》《推背图》，一会儿又是《房中术》那些绘图姿势还有成熟美妇老师苏雅琴甜美滑腻的香舌，丰满高耸的酥胸，纤细绵软的柳腰和丰腴圆润的娇躯，热火一样炙烤着他那少男的心灵。

　　“大宝！”萍表姐突然进来了，关心地询问道，“考的怎麼样啊？”

　　大宝慌忙起身说道：“感觉马马虎虎吧！萍姐姐，你才下班啊？”

　　“是啊！芳姐姐这两天加班，都在纱厂宿舍住了，不回来了呢！我们也忙的不轻呢！”萍表姐好像发现什麼似的，诧异地问道，“大宝，你怎麼脸这麼红啊？是不是病了？”

　　“没有了。”大宝不好意思起来，被成熟美妇老师苏雅琴循循善诱略微教导初试吻技之后，他现在发现自己看女人总是不由自主地瞄向那凸凹有致曼妙玲瓏的曲线，即使面对一起长大青梅竹马的萍表姐，也情不自禁地偷偷瞄了她娇挺凸起的酥胸两眼，难免心猿意马起来。

　　“姐姐摸摸你的额头看看！”萍表姐没有注意大宝表情的慌乱，伸出芊芊玉手抚摸上他的额头，她一探手，玲瓏剔透的娇躯几乎贴近大宝的面前，尤其是她连衣裙下面娇挺浑圆的酥胸赫然就在他的眼前颤动，看得大宝愈发心慌意乱不已，身躯不禁往后闪躲。

　　“额头不热啊？怎麼脸这麼红啊？”萍表姐娇嗔道，“躲什麼啊？姐姐又不是老虎，还能吃了你啊？忘记以前咱们小时候玩过家家了，现在长大了，只有婷婷摸得，姐姐就摸不得了，是吗？”

　　“没有啊！姐姐！我还记得小时候扮过家家，芳表姐总是当妈妈，萍姐姐总是当我的媳妇呢！”大宝笑道，18年了，和芳表姐萍表姐一起度过的儿童少年时光是多麼的美好，多麼的难忘啊！

　　“仿佛就在昨天一样啊！”萍表姐嘆息着揶揄道，“现在连摸额头都不让姐姐摸了，以后啊！有人家婷婷关心你了，也用不着姐姐閑吃萝卜淡操心了！”

　　“哪里有啊？什麼婷婷啊？我哪里不让姐姐摸额头了！”大宝搂抱住萍表姐娇嫩光滑的胳膊耍赖着赔笑道，“姐姐随便摸，想摸哪里摸哪里就是了！”

　　“少臭美了！臭男人，都是泥做的，脏兮兮的，邋遢遢的，臭烘烘的，有什麼好摸的？求我摸我也不摸呢！”萍表姐囔着瑶鼻娇嗔着，说着伸出芊芊玉手在大宝的胳膊上面使劲掐了一下，娇笑着揶揄道，“听说你今天去丈母娘家打短工去了啊！挺孝顺的，还没有订婚呢，就开始学会巴结丈母娘了啊！这正应了一句話：丈母娘看女婿越看越喜欢，赶明说不定把你招了上门女婿呢！可惜你舅舅舅妈辛苦把你养大却是给常家养的哦！你舅妈知道了还不气死啊！”说着说着咯咯娇笑出声来。

　　“姐姐，你说什麼呢？”萍表姐说者无心，大宝却是听者有意，恰巧被萍表姐说到了心事，想起今天在天心阁里面和成熟美妇老师苏雅琴的曖昧禁忌场景，大宝更加感觉难为情了，满脸通红地搂住萍表姐雪白的胳膊撒娇调笑道，“我就赖在这里了，好好孝敬舅舅舅妈，好好疼爱芳姐姐萍姐姐，报偿养育之恩，好吗？就怕芳姐姐萍姐姐身不由己被人家争相追求你争我夺，芳姐姐已经定下了婚期，萍姐姐恐怕也是时不我待了吧？”

　　“小坏蛋！跟谁学的胡说八道？”萍表姐羞赧地娇嗔道，“我才不象芳姐姐那麼着急地把自己嫁出去呢！那个罗建军有什麼好的？哼！我心目中的白马王子还没有生呢！”

　　“那我不是姐姐心目中的白马王子吗？”大宝说笑道。

　　“切！你以为骑白马的都是王子啊？那有可能是唐僧。”萍表姐娇笑道，“你就是象唐僧一样，在女人面前有点太害羞了，所以，在姐姐心目中只能是半个白马王子！”

正文第021章众说纷紜

　　“好姐姐。”大宝很自然地搂住萍表姐纤细绵软的柳腰，故作撒娇地说笑道，“那我要是变得阳刚霸气，具有男子汉气概了，是不是就可以成为姐姐心目中真正的白马王子了呢？”

　　“那我要考虑考虑研究研究，看你今后的表现嘍！”萍表姐感觉到大宝的大手在她的柳腰上面轻轻抚摸着，本来就对这个一起长大青梅竹马的表弟满心疼爱喜欢，此时被他的大手摸得浑身发软，芳心有如小鹿乱撞，又羞又急地娇嗔道，“小坏蛋，干什麼呢？是不是和她在一起学会这样动手动脚的了？”

　　“没有啊！”大宝被萍表姐点破，有点难为情地羞赧喃喃道，“姐姐不喜欢大宝动手动脚，那我以后都老老实实的，不碰姐姐，好吗？”

　　“小傻瓜！”萍表姐却抓住他缩回去的大手重新按在她的柳腰上面，依偎在他宽阔强壮的胸膛里，低声喃喃道，“就这样搂着姐姐，不许乱动哦！大宝，你是不是也这样搂着她呀？”

　　大宝明白萍表姐说的她是婷婷，不好意思说道：“我和她没有啊！”

　　“还说没有？”萍表姐芊芊玉手在大宝发达的胸部肌肉上面掐了一下，刁蛮地娇嗔道，“芳姐姐还说见到她亲你呢！我就不信你没有亲她搂她，更不信你没有象刚才那样动手动脚地抚摸她！老实交代，有没有？小坏蛋！”

　　“真的没有！婷婷只是亲我脸两次让芳姐姐看见了，我可不敢搂她，不要说亲她了，更不要说什麼抚摸的了。”大宝自嘲地笑道，“她那个母老虎的脾气，我碰她还不是摸老虎的屁股啊？她还不把我吃了啊？！”

　　“咯咯！小傻瓜！”萍表姐娇笑着芊芊玉指在大宝额头上戳了一下，羞赧嫵媚地娇嗔道，“人家都亲你了，什麼意思还不明白啊？她巴不得你搂她亲她呢！我看啊，你就是摸她的老虎屁股，估计她也不会反对的哦！”

　　“姐姐，你又笑話我啦！”大宝搂抱着萍表姐娇嫩柔软的玉体，虽然不如苏雅琴的丰腴圆润饱满性感，隔着连衣裙却也可以清晰感觉到她的凸凹有致玲瓏剔透的曼妙美好的身材，大宝也不禁心神迷醉。

　　“你呀！表面上老实巴交，其实心里走事，是个典型的老实悬！大宝，你知道姐姐这两天忙活什麼呢吗？”萍表姐转身从包里拿出来一本县志，交到大宝的手中，然后娓娓道来，“我抽空去县城图书馆查阅有关于炎都池湖怪的县志和一些资料，我想对你将来的调查工作可能应该有点帮助吧！”

　　“好姐姐，你真是太有心啊！太感谢你了！”大宝感激无比地说道，一边打开了县志。

　　“先别忙着拍马屁！什麼感谢不感谢的，搞的那麼客气！”萍表姐娇嗔着，抱着大宝的胳膊，侃侃而谈道，“你知道吗？据我了解有关资料显示：早在2000多年前，就开始流传炎都池中有巨大怪兽常常出来吞食人畜的故事。古代一些人甚至宣称曾经目击过这种湖怪，有人说它长着大象的长鼻，浑身柔软光滑；有人说它是长颈圆头；有人说它出现时泡沫层层，四处飞溅；有人说它口吐烟雾，使湖面有时雾气腾腾……各种传说众说纷紜，莫衷一是，越传越广，越说越神奇，听起来令人生畏。

　　近一百多年来，此湖怪像幽灵似地时隐时现，不断有人声称亲眼看到过它。根据那些声称见过它的人们描述，它那蛇一样的头和长脖子，一般伸出水面一米多高，人们较多看到的是怪兽的巨大背部，有人说是两个背，有人又说是三个背；有时它突然露出水面，水从它的肋腹部上像瀑布似的泻下来，一下它又迅速潜到湖下，在湖面掀起一阵恶浪。

　　你还记得不记得小时候，咱们还听张六伯说起过他见湖怪的故事呢？！二十多年前，他有一天在炎都峰上采草药，突然发现在远处的炎都池水面上有一个物体，体大如牛、头大如盆，并且游动极快，身后还拖着一条长长的喇叭形划水线。

　　根据县志记载有专家对此专门进行分析，让人百思不得其解的是，炎都池是一个火山口湖，山高水冷，里面的营养含量非常低，过去人们都认为在炎都池里面基本没有什麼生物，为什麼突然之间出现了这样一个巨型生物？于是炎都池有“怪兽”的传闻流传至今。可是，二十多年过去了，这个谜团非但未能解开，张六伯却已经去世了，各种传说更加邪乎，反而愈加显得扑朔迷离。

　　北方市《都市生活报》的记者王长生曾经写了纪实报道，说他到炎都池实地考察，当时听到湖面上发出了一阵巨大的响声，与此同时，看到在白色的浪花中露出了一个很奇怪的动物的头。头上似乎还长着一个冠子。随后，在水中有一个动物在旋转翻腾，激起了一阵阵的大浪，它的身体也在翻腾中时隐时现，露出了灰白的身体。当时，王长生估计，那个动物的身长大概有二十米左右。一时之间，在全国引起巨大的轰动，虽然有专家质疑他造假，可是各地游客慕名而来，络绎不绝，纷至沓来，在很多人的眼里，这个水怪仿佛具有某种超凡的魔力，它甚至能够影响一个人一生的命运：好心的人看到这个宝物，他能得到福气和金钱，一生平安；而心术不正的，上山看到水怪以后就会倒霉，就会遭到惩罚。这些传说在当地人的心理产生着很长久的影响呢！”

　　大宝翻看着县志上面的记载：1982年10月26日上午10时许，炎都池上空突然飘起了雪花。我们在对岸附近的水面上，发现有一片可疑的迹象，湖面上似乎被什麼东西在水下搅起了一个个巨大的漩涡，而且旋转的速度非常惊人。我们在期待着那个神秘动物会马上从湖里窜出来。看到整个炎都池中间有一个巨大的红色物体漂浮着。长度有十五六米长。这是他第一次在炎都池里的看到如此大的漂浮物，并发现不明物体正在缓慢的移动。

　　其实世界上关于水怪的传闻很多，近百年来“水怪”的传说始终是一个悬而未解的谜题。无论是苏格兰的尼斯湖，还是我国的长白山天池、新疆的喀纳斯湖，四川的列塔湖以及中原地区的炎都池等等，“水怪”出没的传说一直不绝于耳，却又始终扑朔迷离、难辨真伪。点点请注意

　　在科学气息浓郁的21世纪，应该不会有谁轻易相信神鬼的谬论，可是现实生活中确实发生着一些令人匪夷所思无法解释的怪事……

正文第022章临别依依

　　“好姐姐，你太好了！”大宝感激地说道，“你可帮了我大忙了！”

　　“弟弟，你怎麼感谢姐姐呢？”萍表姐爱抚着大宝的脸颊低声呢喃道。

　　“姐姐，你说要弟弟怎麼谢你呢？”大宝感觉少男之心开始狂跳起来。

　　“偷偷地告诉姐姐。”萍表姐咬着大宝的耳朵低声问道，“你真的还没有亲过婷婷吗？也就是说我的宝贝弟弟的初吻还没有给她呢？是吗？”

　　“是啊！真的没有啊！”大宝心里暗自思量，初吻的确没有给婷婷，却被婷婷的妈妈苏雅琴夺走了，想起来苏雅琴柔软湿润的樱唇和甜美滑腻的香舌，大宝感觉嘴唇都有些发干，被萍表姐咬耳朵咬的有点莫名其妙的衝动，大手情不自禁地上下抚摸揉搓着她纤细绵软的柳腰。

　　“大宝！”萍表姐被大宝身上浓烈的少男阳刚气息熏得芳心迷醉，更被他的大手摸得玉体酥软娇躯轻颤，青梅竹马的感情，少女怀春的悸动，她伸出芊芊玉手爱抚着表弟大宝刀削斧砍棱角分明的面庞，含情脉脉地盯着他的眼睛，娇羞无比地低声呢喃道，“好弟弟，你喜欢姐姐吗？把你的初吻给姐姐，好吗？”

　　“萍姐姐！”大宝看着萍表姐的娇美容貌，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清辙透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，萍姐姐的全身散发出迷人的香味，得到萍表姐主动的表白示爱，大宝不再被动，双手捧着萍表姐白皙娇嫩的脸颊，动情地亲吻住她鲜艳湿润的樱唇。

　　萍表姐娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当萍表姐迷人的红唇，被大宝火热的双唇温柔亲吻上时，萍表姐感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，萍表姐口中情不自禁地分泌出津液。

　　大宝已经从苏雅琴那里得到了初步的调教，一经调教立刻开发了天赋异秉一般的接吻技巧，此时此刻初次在心爱的萍表姐的樱唇上尝试，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了萍表姐湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了萍表姐的樱桃小口，放肆的在萍表姐温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，亲吻的感觉如此美好，萍表姐霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　萍表姐美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在大宝的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

　　“你好坏！”萍表姐勉强推开大宝的湿吻，羞赧无限地娇嗔道，“小坏蛋，还说没有亲过？！怎麼这麼熟练这麼坏啊？小坏蛋，你骗姐姐！你肯定和婷婷亲过了！”

　　“好姐姐，真的没有和她亲过。”大宝支吾着说道，“我是看电视上面都是这样演的啊！”

　　“小坏蛋！就这样学的快！”萍表姐芊芊玉手使劲拧着大宝的胳膊，羞赧嫵媚地娇嗔道，“你高考完了，改天姐姐休假陪你出去转悠转悠轻松轻松，好吗？”

　　“姐姐挣钱不容易，出去旅游又要花钱的。对了，姐姐，有件事我都没有告诉芳姐姐和舅舅舅妈呢！”大宝轻轻拥抱着萍表姐说道，“我明天想爬炎都峰，去炎都池看看！”

　　“什麼？好弟弟，你是不是要去炎都池寻找当年姑妈姑父出事的线索啊？”萍表姐吃惊地问道，“你不知道炎都池是很危险的吗？”

　　“姐姐，我长大了，我知道男子汉大丈夫，有所不为，有所必为！”大宝慨然说道，“就是明知山有虎，我也要偏向虎山行！为了调查爸爸妈妈出事的原因和内幕，我是毅然决然义无返顾！不怕路途有艰险，越是艰险越向前！”

　　“别看平日里羞答答内向的象个大姑娘，其实从小比驴都倔强！大宝，你明天一定要小心哦！”萍表姐关切地叮嘱道，“我总感觉有些危险的！”

　　“好姐姐，没有那麼危险的！”大宝温柔地搂抱住萍表姐柔软浑圆的肩膀，温言软语地笑道，“上炎都峰和炎都池旅游参观的人多了去了，这些年也没有听说有什麼危险啊？放心吧！姐姐！”

　　“話是这麼说，可是我最近总是心惊肉跳的！你知道吗？我昨天晚上做了个噩梦，梦见我们在炎都池观光旅游，突然从炎都池里面钻出来一条张牙舞爪的巨龙把我和芳姐姐都给吃下去了呢！吓死我了！”萍表姐回想起来那个噩梦，还仍然心有余悸地紧紧抓住大宝胸口的衬衣，忧心忡忡地追问道，“就你自己去吗？还有谁和你一起去吗？姐姐请假陪你去，好吗？”

　　“好姐姐，你一请假，舅舅舅妈和芳姐姐就都知道了，放心吧！”大宝愈发奇怪，怎麼萍表姐也和苏雅琴一样，进入了一个和自己差不多的梦境呢？百思不得其解，只好安抚姐姐担心地笑道，“还有苏老师和婷婷一起去呢！相信我，没事的！”

　　“好啊！”萍表姐囔着瑶鼻，不依不饶地娇嗔道，“原来是早就和佳人约好了啊！怪不得不要姐姐陪你呢！”

　　“好姐姐，我明天就要探险去了。”大宝轻轻爱抚着萍表姐光滑细腻的脸颊，吹弹可破的肌肤，食髓知味地轻声调笑道，“姐姐不再给我一些鼓励吗？”

　　“小坏蛋，才不呢！刚才姐姐都让你骗了！”萍表姐嘴里娇嗔着，芊芊玉手却挑逗似的拧向大宝的脸颊，眉目含春地说道，“等你顺利回来，姐姐给做好吃的，好吗？”

　　“我什麼都不想吃，现在只想吃姐姐的胭脂啊！”大宝坏笑着搂抱住萍表姐，再次亲吻上她的樱桃小口。

　　当他的舌尖分开她双唇时，萍表姐并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，萍姐姐口中情不自禁地再次分泌出津液。大宝不理会萍姐姐美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嚶嚀，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在萍姐姐的玉体上游走，先轻抚着萍姐姐的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过萍姐姐挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了萍姐姐那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。

正文第023章探险出发

　　“你干什麼？大坏蛋！恩！”萍姐姐开始还挣扎着反抗，等到大宝再次亲吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着他湿热的嘴唇。

　　大宝顺势咬吻住萍姐姐甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生，他的色手再度隔着一层薄薄的连衣裙握住了萍姐姐那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。

　　“唔……”萍姐姐玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有挣扎反抗推开他，反而情不自禁地胡乱抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　“嗯……嗯……嗯……”萍姐姐娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的萍姐姐已是媚眼如丝、眉黛含春，她觉得背后大宝的一双大手顺肩钾到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着翘挺滚圆的臀瓣，爱不释手。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的萍姐姐心猿意马当中，他的手已滑入了萍姐姐裙内。

　　萍表姐觉得背后大宝的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着，爱不释手。

　　“嗯……不要嘛……”萍表姐羞涩地说。

　　大宝的手溜进了萍表姐的裙子，经过柳腰，插进了萍表姐的玉腿根中。抚摩着萍表姐的玉腿内侧，萍表姐又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着萍表姐美臀的灼热五指趁势隔探到萍表姐更深更柔软的底部。萍表姐赶紧并拢双腿夹住大宝的右手，羞涩嗔怪道：“小坏蛋！你好坏，够，够了，不理你了！”死命地推开大宝的搂抱，心慌意乱地娇喘吁吁地逃之夭夭了。

　　又是炎都峰上，炎都池畔，大宝和成熟美妇老师苏雅琴婷婷一起眺望炎都池风生水起，山水如画，芳姐姐和萍姐姐突然看见了他们，四个女人莫名其妙地发生了争吵，大宝正在不知所措的时候，又是苏雪梅不知道从哪里出来拉着大宝就跑，四个女人在后面追赶，突然，一声霹靂，从炎都池里面又钻出来一条巨龙，好像《史前一万年》一样，众人惊慌失措，四处逃窜，可是大宝最终眼睁睁地看着芳姐姐萍姐姐婷婷苏雪梅和成熟美妇老师苏雅琴五女先后被巨龙张牙舞爪地吞吃下去，他大叫一声，一下子坐了起来，才发现原来又是似曾相识的南柯一梦，天色已经蒙朧见亮，登山需赶早，约定的时间到了。

　　成熟美妇老师苏雅琴她穿的是粉色短袖衬衣，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，丰硕高耸的山峰顶得鼓鼓囊囊颤颤巍巍的，白色长裤紧绷绷地包裹着修长圆润的玉腿，尽显凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，浑身上下洋溢着成熟迷人的美妇风韵。婷婷上身穿黄色T恤衫，娇挺的酥胸凸起挺拔，下身穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲瓏剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项上挂着粉色米老鼠套装的诺积压手机，浑身上下收拾得精明干练，干净利落。大宝身穿圆领衫和牛仔裤，脖子上面挂着舅舅的军用水壶，随意的近乎瀟洒。

　　“大宝，你穿牛仔裤真酷啊！”婷婷娇笑道。

　　“婷婷，你这样打扮也很漂亮啊！”大宝羞赧地看了一眼成熟美妇老师苏雅琴，由衷地赞美道，“苏老师今天也很美丽啊！”两个人四目相对，立刻碰撞出一丝火花，脸颊也不约而同地泛起红晕。

　　“好了！你们俩就别卿卿我我的了。”成熟美妇老师苏雅琴含羞带怨地看了大宝一眼，娇笑着揶揄道，“咱们趁着黎明的大好时光出发吧！”

　　“等等我啊！妈妈！”常磊磊紧赶慢赶地从家里追了出来。

　　“你不是等着跟爸爸去北京吗？”婷婷讥笑道，“炎都峰和炎都池有什麼好看的？”

　　“老爸昨天晚上喝多了，现在还鼾声如雷沉睡不醒呢！”常磊磊一身名牌运动衣，嬉皮笑脸地说道，“跟他去北京有的是机会，今天跟着你们热闹啊！再说，你们忘记了一件至关重要的东西啊！”

　　“什麼至关重要的东西？”婷婷和妈妈苏雅琴一起面面相覷地纳闷道。

　　“喏！就是这个！”常磊磊从背后拿过来一个数码相机，得意地笑道，“探险寻找炎都池湖怪，怎麼能够缺少这个至关重要的数码相机呢？我早偷偷藏起来了！呵呵！”

　　“你这个小鬼头，一点聪明都用在这上面了！”妈妈苏雅琴娇笑着嗔怪道，“好了，咱们出发吧！”

　　“走吧！前面还有一对帅男美女等着咱们呢！”婷婷娇笑道。

　　“怎麼还有人啊？”成熟美妇老师苏雅琴诧异道，“你这个小妮子又私下里约了谁啊？”

　　“美女是妈妈您的堂妹，帅男却是大宝的兄弟，你们说是谁啊？”婷婷笑道。

　　果然是苏雪梅和胖大海等候在那里呢！苏雪梅上身穿蓝色的李宁运动衫，酥胸和婷婷一样的娇挺凸起，下身穿红色的紧身七分裤，将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，透着粉红色，象脆生生的萝卜一样。她微笑着与苏雅琴婷婷打招呼，却羞赧地看了大宝一眼；胖大海却乐呵呵地看着大宝傻笑，衬衣敞胸露怀，还是绷得紧紧的，胸脯和小腹比熟女还要丰满肉感，背着提前买好的美味野餐，整个一个任劳任怨的伙夫长。

　　“哎呀！还是胖大海心细啊！”大宝笑道，“我们都忘记带食物了！”

　　“只能说你忘记了。”婷婷不依地说道，“你问问胖大海，这些食物是谁安排他准备好的？”

　　“那还能有谁啊？！”胖大海拉着大宝的胳膊笑道，“你还真不得不佩服人家婷婷，这些都是她昨天吩咐我提前准备好的哦！正所谓兵马未动，粮草先行，运筹帷幄，千里决胜，对吧？大班长？”

　　“大海，你呀，都把婷婷夸成女诸葛了，再夸呀，她都不用爬山了，直接飘到炎都峰上去了啊！”成熟美妇老师苏雅琴娇笑着调侃道，众人大笑。

正文第024章探险情趣

　　一行六个人说说笑笑地向炎都峰攀登，太阳才爬起东方地平线，却已经有稀稀拉拉的游客同行了，一看衣着打扮就是从城市赶来登山的。

　　远望炎都峰高耸如云，鬼斧神工，天机独运，高大雄伟、气势恢宏、山高林密、群山拱翠、空气清新、溪水清澈，是炎炎酷暑度假的好去处。山连山，峰牵峰，亲亲热热拉手挽臂，山间青松翠柏亭亭玉立，笑傲尘寰，气运万千。

　　进入游览区，山路旁横卧着一块十几平方米的巨石“睡佛石”，侧身细看，“睡佛”五官分明，有棱有角，神态安详，笑容可掬，活像一个看破世态炎凉的睡客。

　　“胖大海，你怎麼躺在那里啊？”婷婷突然指着“睡佛”叫道，引起众人一阵大笑，胖大海天生的好脾气，被同学捉弄习惯了，此时还装模作样地走到“睡佛”旁边比手划脚一番，惹得众人又是一阵大笑。

　　正因为生活在炎都峰的脚下，反而印证了灯下黑的原理，从小在山下山上摸爬滚打，对于炎都峰和炎都池并没有壮美的印象，颇有些“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的意思，此时此刻，极目远望，太壮美了，山高大雄壮沉稳。天是那麼的蓝。阳光是那麼的灿烂。远愿望去，山峰如聚，瀑布从山顶凹处直泻下来，给人一种宛如仙景一般。大宝看看开心嬉笑的成熟美妇老师苏雅琴和婷婷苏雪梅胖大海常磊磊等人，心想：我们这群忙忙碌碌于学习工作之中的俗子们，生活很少给我们喘息的机会，只有此时，心灵才有一份久违的宁静与平和，无拘无束，彻底释放出来本我的胸怀，连沾染了紈绔习气娇生惯养的常磊磊也笑得天真无邪自然流露。

　　再走十几米，通过一个用石板搭成的小石桥，便是小有名气的“月心谭”，白柱般的水流从石头中间奔涌而下，在碧蓝的水池里打了个漩涡，溅起白哗哗的水花，煞是好看。

　　“看见这个小石桥，我想起来一个登山的小笑話。”大宝说道，“一位登山者来到一条山间小道，见路边一个路牌上写着：‘山路封闭，莫再前进’。他见前面没有什麼障碍，自信户外经验丰富，便照样前进。不久，他走到一座断桥边，不得不回头。当他回到刚才放置路牌的地方时，见路牌的背面写着：‘欢迎你回来，傻瓜！’”

　　“那你是不是也要回来呢？傻瓜？”婷婷娇笑着接着揶揄道。

　　“大班长，你呢？”胖大海总算找到了机会，一句話逗得众人大笑，婷婷娇嗔不依。

　　再往上走台阶是顺坡砌的，陡陡的盘着。走这样的路，头自然是低着，脚步自然放慢，这时，从后面赶上来一群游客。有老人，小孩，成双成对的情侣，还有两个长相俊美衣着时尚都市女郎，引得婷婷和苏雪梅打量人家的连衣裙看了半天。

　　两个美女都被看得不好意思了，只好微笑着向婷婷苏雪梅点头致意，大宝却感觉其中那个眉心有痣的美貌少妇有意无意地多看了他几眼，眉宇之间掠过一丝诧异，随即快步前去，大宝也没有太在意。

　　拾级而上真是脚踏实地，一步一个脚印。常磊磊远远跑在前面，大宝婷婷胖大海都是经常参加体育锻炼倒是谈笑风生閑庭信步，平时缺少锻炼的成熟美妇老师苏雅琴苏雪梅竟是气喘吁吁，却也不敢怠慢一路追赶。

　　大宝赶紧回头和成熟美妇老师苏雅琴苏雪梅并肩而行，关心地说道：“阿姨，累吗？我拉着您的手吧？！”

　　“我没事的，你拉着雪梅吧！”成熟美妇老师苏雅琴虽然有些累，心里却开心，满眼欢喜地看了大宝一眼。

　　“胖大海，你挽着雪梅小姨吧！”婷婷听见了慌忙拽着胖大海过来吩咐道，“我来挽着妈妈和大宝，我们肩并肩一起前进吧！”少女的心思的确不可捉摸，胖大海衝着大宝做个鬼脸，苏雪梅猜透了婷婷的用意，羞涩地看了大宝一眼，和胖大海并肩前去。

　　大宝左手拉着婷婷的小手，右手握着成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手，三人并肩而行。婷婷的右手紧紧握住大宝的左手，炫耀式地绽放出灿烂的笑容；成熟美妇老师苏雅琴却偷偷用她柔软细腻的手指在大宝的手心轻轻画圈，大宝虽然不看成熟美妇老师苏雅琴，却也能够感觉到彼此内心的颤动和渴望，三个人四只手两两相牵，以一种美妙兴奋的心情并肩走着，越走越高。走向那远离人群喧闹与繁华的地方，大自然将它的雄奇与壮丽锺集与斯，面对它的辽阔静默壮美，三个人默默享受着美妙心情与壮美自然的交融，长时间无语。只要看，只要听，只要感受，只要呼吸，就足以打动彼此的内心，震撼人类的灵魂。金色的太阳照进大宝的心里，暖洋洋的，蔚蓝色的天空一尘不染晶莹剔透，美极了！

　　越往上走，越陡峭。走到狭窄陡峭举步唯艰的百步梯，已是筋疲力竭。古语说，百步梯古时就有文官下轿，武官下马之说。婷婷一手拉着铁链，一手抱住大宝的身躯，艰难的攀登，大宝几乎搂着婷婷纤细的腰肢，连搂带抱地将她护送上去。

　　“婷婷，没事了，站好我去接阿姨过来。”大宝松开搂抱她的大手说道。

　　“大宝，你真棒！”婷婷看见上面不远处苏雪梅站在胖大海身旁向这边眺望，她示威性地凑近樱唇在大宝的脸颊上面亲了一口。

　　大宝发现上面的胖大海衝他坏笑，苏雪梅一脸的不悦，他也难为情地捂着发烫的脸颊赶紧回去再接成熟美妇老师苏雅琴。

　　“怎麼了？被婷婷亲一口，也不至于美滋滋的捂着脸啊？！”成熟美妇老师苏雅琴顺势搂抱住大宝的胳膊，将她丰硕高耸的山峰紧贴在他的胳膊上面，大宝也不由自主地搂住成熟美妇老师苏雅琴绵软的柳腰，胳膊有意无意地挤压着她丰硕高耸的酥胸，默默享受着她的丰满柔软弹力十足。

　　可恨这个百步梯太短了，两个人还没有充分享受那种曖昧禁忌的刺激感觉，就已经走到了婷婷的面前了。

正文第025章巨浪滔天

　　顺山路而上，过了铁链桥直奔通天峡。通天峡是通往主峰的一条纵深几百米的大峡谷。一进入峡谷，一股寒气迎面扑来，顿时觉得透骨的清凉，溪水哗哗的流，形态各异的小瀑布数不胜数，像一条通天的水帘从天而降，落差几十米，最里边的悬崖上，还有去年冬天形成的冰瀑，像珍珠水帘似的不时的向下滴水，水声悦耳动听，像一首永不停止的歌，冰瀑左侧向阳的悬崖壁上开了些白的、黄的野花，真有“峡谷有四季，十米不同天”的感觉，喝上一口清澈的溪水，冰心可口，令人心旷神怡。

　　穿越通天峡，登上观湖亭，向西是汹涌澎湃、从天而降的瀑布，向南举目远眺，对面炎都峰上的景观尽收眼底，有拟人拟兽的金猴捞月、将军挂甲、恐龙比天、金蟾望月等神态栩栩入神，惟妙惟肖。如果继续攀登，穿过浪漫的白樺林，便是象征爱情永恒的“鸳鸯石”。再往上爬，领略了风华绝代的迎客松，穿越大片神秘的原始森林，便是最高峰——炎都峰。不过，想要爬上炎都峰峰巔，需要《不可能的任务》里面的汤姆克鲁斯那样高超灵活的身手和过人的胆魄才可以。

　　而此时东面就是他们的目的地——闻名遐邇蜚声天下的炎都池，已经近在眼前了。

　　山风吹过，西方云雾翻腾，林涛涌动，宛如千军万马尽收其中，真乃人间仙境。眼前水浮云掩，燕飞帆立，湖光山色，阳光从枝叶间漏下来，下雨似地，星星点点地溅在大宝的身上。远处，偌大的炎都池像一块巨大的魔术石，变幻莫测。阳光斜射在水面，水汽蒸腾，炎都池像是一个偌大的蒸笼；忽尔，水汽慢慢地散开了，但远一点的地方仍然迷蒙着，好像混沌初开时的情景。林鸟飞来了，从远接天涯的远山，越过汹涌翻滚的云层，三五成群，高声地尖叫着，仿佛是去赴一个十分隆重的盛典的客人，欢欣鼓舞地朝着炎都池箭一般衝过来。

　　“噢！”常磊磊胖大海和婷婷苏雪梅欢呼着跑向炎都池畔，嬉笑追逐，拍照留念。大宝欣赏着眼前的美景，心潮起伏，波澜澎湃。

　　“大宝，这麼大的炎都池，怎麼寻找线索啊？”苏雅琴发愁道。

　　“车到山前必有路！阿姨，少安毋躁，先欣赏一下这里仙境一样美好的山光水色吧！”大宝嘴里这样说，其实自己心里也没有底，他感觉炎都池就象是一块半月形清澈碧透的玉石，躺在峻岭之中。这湖水让人心动的不是她的颜色，而是她的宁静——湖面是透明晶莹的蓝，平静如镜，少有涟猗，远远的炎都峰衬在她的身后，仿佛是高山上的一位美丽的神女。炎都池，古今中外的人间仙境，大宝却觉得这样的仙境不是人间的：蓝色的湖水安静地躺在蓝色的天空下面，层层的松针林遍布远近的山峦，远远的炎都峰在湖面上投下一丛丛的暗影，高山紧紧地围绕在炎都池周围，如一位强壮严峻的神灵兄长，怜爱地呵护着他温柔清纯的仙女妹妹。

　　天空是透明的，湖水是透明的，而呼吸着从湖面过来的空气，觉得整个人都变得清新透明起来——而这样的清新，透明在凡间也许不是这样的纯粹：炎都池被誉为人间仙境，而大宝觉得这样的仙境，却把人们带出了人间凡尘。

　　“大宝，快来啊！”湖水旁的婷婷招手喊叫着。

　　大宝象奔赴母亲博大的胸怀一样，靠近这美玉一样柔润的胸怀旁边，摸摸湖水却很冰冷，岸边的小石子能够瞧得清清楚楚，“水至清则无鱼”，据说这湖里无水生物生存其间，也许就是水太冷的原因吧！本说到这里游泳也不行了，当然，王母娘娘的浴池岂能容得下凡俗之辈搅浑其间呢？可是，又怎麼会容忍一个巨大的湖怪在其中翻江倒海呢？

　　此时的炎都池已不再是可望而不可及的圣女，她可掬可捧，可亲可近，是一位美丽的凡间女子！她的灵魂来自一尘不染的炎都峰之巔的冰雪，晶莹，冰清，透明，经过那麼多的艰难流淌，流过草地、树林和石子滩，彙集了多少山涧之水，才来到我们的面前，成为一池美丽的湖水；她的美丽不是在天上，天堂之美是与生来、不付代价；她的美丽经过那麼多遥远的洗炼、凝聚、沉淀，是属于实实在在的凡世人间！

　　“这麼柔美的湖水之中怎麼可能隐藏着面目狰狞的妖怪呢？”苏雪梅娇笑道。

　　“是啊！”胖大海调笑道，“又不是污浊不堪的流沙河，大班长，小心钻出来一个青面獠牙的妖怪把你这个大美女抢进湖里面去哦！”

　　“我不管了，我先跳下去畅游一番！”常磊磊脱去名牌衣裤，里面早有准备地穿着游泳短裤，“扑通”一个狗刨纵身入水，浪花飞溅，婷婷苏雪梅和胖大海慌忙躲闪。

　　“磊磊，小心一点啊！”苏雅琴关心地叫道。

　　这时已经到了中午，雾散云开，天晴日朗，炎都池便如同一大块亮晶晶的水晶玻璃，在阳光下熠熠生辉，阳光再强烈一些，湖水便如同无数打碎了的玻璃，被分割得零碎了、刺眼了。温度还在升高，太阳仿佛一枚火红的野果，高高地挂在头顶的天空之上，大团大团的云层顷刻便被烤化了，仿佛嗅到了一种化学品燃烧时发出来的焦糊的味道。

　　“我们也下去游泳吧！”婷婷说着去拉妈妈苏雅琴和苏雪梅，“咱们找地方去换游泳衣吧！”

　　“我们可不要找地方了，直接脱掉上衣就可以跳下去了！”胖大海笑道，“大宝，咱们下去吧！”

　　突然，天空一块巨大的乌云遮掩住了耀眼的太阳，山水之间一阵莫名其妙的凉风袭来，苏雅琴拉住婷婷和苏雪梅的手，驻足观望着炎都池，只见湖水上面已经泛起了波澜，湖心一声轰隆隆的闷响，掀起滔天巨浪，引起岸边游客一阵惊呼，奔跑上岸，乱作一团。

　　“磊磊！快上来啊！”苏雅琴急忙跑到炎都池湖边，却见常磊磊正在拼命向岸边游来，可是波浪翻涌，任凭他如何手脚翻腾，也无法靠近岸边，一波一波的巨浪拍打着他的后背，却象有一只大手在底下拽着他一样，在原处随着波涛上下起伏，常磊磊已经吓得目瞪口呆面色铁青。

　　“磊磊！”婷婷尖叫着，妈妈苏雅琴却已经纵身跳进湖水，拼命向常磊磊游去。

　　“妈妈！”婷婷尖叫着。

　　“姐姐！”苏雪梅尖叫着。

　　“苏老师！”胖大海尖叫着，场面已经混乱不堪，气氛已经紧张至极。

　　“胖大海，你们仨不要乱动啊！”大宝飞速脱去圆领衫，来不及脱牛仔裤了，飞身跳进炎都池湖水。

　　婷婷苏雪梅和胖大海焦急在站在岸边，目不转睛地盯着湖面。

正文第026章劫后余生

　　在一阵大浪涌过之后，人们发现，远处的水面下出现了一个巨大的身影，而且这个身影也在快速的由湖心向这边游动，过了一会，原本连在一起的不明物体变成了两个，一前一后在水面下潜行，大约两分锺以后，两个不明物体隐身水下，迅速的消失了，惊魂稍定的游客手中忙碌着捕捉镜头，这是人类唯一一次近距离拍摄到炎都池的不明物体，这次目击事件使得世人重新想起流传已久的炎都池水怪的传说。

　　“磊磊！”婷婷尖叫着，只见大宝拼尽浑身力量将灌足了水的常磊磊推上岸来，然后转身观察了一下附近的湖面，再次翻身扑进水中。

　　“妈妈！大宝！”婷婷尖叫着，然后低头和胖大海苏雪梅一起把常磊磊翻过来挤压他肚子里面的湖水。

　　炎河翻江倒海一般，愈发汹涌澎湃，恶浪翻卷，狂野恣意地拍打在大宝的头上。大宝感觉有些筋疲力尽，人在大自然面前永远是那麼渺小，他终于发现了在湖水里面无力挣扎着的苏雅琴，拼尽浑身力气抓住了她的胳膊，她象抓住救命稻草一样，扑进大宝的怀里喘息着。

　　“大宝，我不行了，你丢下我吧！你自己还可以游回去的！”苏雅琴急促地喘息，低声呢喃道。

　　“不会的！有我在呢！我说了的，我拼命也要保护你的！”大宝粗重地喘息道。

　　滔天巨浪，铺天盖地地压了下来，任凭大宝搂着苏雅琴如何竭尽全力的拼死挣扎，却如同两片树叶一样被巨浪卷起来，抛向远处。

　　岸边众人惊叫声中，婷婷苏雪梅和胖大海目瞪口呆魂消魄散地眼睁睁看着大宝和苏雅琴被巨浪卷起来抛向远处，炎都池迅即出现一个巨大的漩涡，好像适才水怪的血盆大口一样，眨眼之间就将大宝和苏雅琴吞吃得无影无踪。

　　大宝紧紧搂抱着苏雅琴，无能为力地任凭漩涡席卷着他们俩往下拽去。四周满眼都是青青而泛起混沌的湖水颜色，他隐约看见一头《侏罗纪公园》里面的蛇颈龙模样的巨龙，面目狰狞，张牙舞爪，貌似凶猛，游动诡异，肚皮白色，身上有红色的疙瘩斑点，鳞甲重重，惊天动地地闷吼着，凶神恶煞一般地掀起遮天巨浪，翻江倒海的气势足以撕裂狮子大象。

　　苏雅琴一口气憋得粉面铁青，几乎窒息了，大宝紧紧搂抱住苏雅琴亲吻住她的樱唇，和她分享着口中那殘余的空气。

　　天地混沌，日月无光．世上有仙人，縹緲山海间，大宝搂抱着苏雅琴飘飘荡荡，不知所在，何谓天何谓地何谓人何谓天人合一……

　　天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往……

　　湖水，阴柔的，柔软的，光滑，细腻的水团团包围着大宝和苏雅琴，轻吻着他们俩，抚摸着他们俩……

　　大宝隐隐约约地看到自己胸膛上那个刀状刺青疤痕发射出耀眼的光芒，巨龙仰天长啸，从它航空母舰一般庞大的身躯下，钻出来一条小巨龙，仿佛一条大号的黑蛇，矫若惊龙一样地尖叫着，横衝直撞地向大宝胸膛上那个刀状刺青疤痕里面钻去。

　　撕心裂肺一般的疼痛，混沌翻腾的漩涡撕扯，震耳欲聋的湖怪闷吼，大宝只知道双手紧紧地搂抱住苏雅琴的娇躯，两个人急速地被漩涡拉扯着向湖底跌落，跌落的瞬间，大宝的脑海之中居然还依稀闪过一个跌落的笑話：两名山友一同去登山，其中一位不慎跌下山谷……另一个喊道:“你受伤了吗?”只听见深渊传来回声：“不知道呀,我还在往下掉呀……”而自己和苏雅琴还没有开始寻找线索，却就这样双双丧命于此了，眼前发黑，就什麼都不知道了……

　　大宝感觉飘飘悠悠地登上了炎都峰峰巔，峰顶皑皑冰雪，三面万丈悬崖，极目远眺，连绵不断的山峰跌宕起伏，一派苍茫，那些平时看起来雄伟的山峰，都会看起来特别渺小，斯景斯情，一览众山小的豪情肯定会悠然而生。脚下便是积翠如云的空蒙山色，进入金顶，跪拜神佛。此时，什麼世俗杂念全都没有了，大脑一片空白。心灵得到了洗涤，灵魂得到了净化。眼前是腾燃的金光，背后是五彩的晚霞，他浑身被照得通红，胸膛上面刀状刺青疤痕也变得水晶般透明。他在天空中飞翔，天地间没有一点声息，只有光的流溢，色的笼罩。

　　“大宝，大宝！大宝，你不要死啊！都是我连累了你啊！”在苏雅琴哽咽的叫喊声中，大宝咳嗽了一声，吐出一口湖水，悠悠醒转。

　　“大宝，你醒过来了！大宝！”苏雅琴激动无比地扑到大宝的身上，也顾不上脸颊的泪水，在他额头，眼睛，鼻子，脸颊上面亲吻着。

　　“阿姨，我们不是在阴曹地府吧？”大宝急促地喘息一声，感觉体内一股昂扬蓬勃的气息顺着七经八脉迅速地流动，生命的力量重新贯穿在四肢之中。

　　“大宝，就是在阴曹地府，有你陪着阿姨也心甘情愿了！”苏雅琴丝毫没有觉察大宝的眼睛里面闪烁着饿狼一样的光芒，她兀自自说自話道，“你说过拼命也要保护我的哦！大宝，你怎麼了？我们看看这是什麼地方吧？好吗？”

　　“阿姨！我很难受……”大宝看着苏雅琴粉色短袖衬衣和白色长裤湿漉漉地贴在身上，变成透明的了，丰硕高耸的酥胸和曼妙美好玲瓏剔透的玉体隐约可见曲线毕露，他粗重地喘息着，突然紧紧地搂抱住苏雅琴，狂野地亲吻住她的樱桃小口，肆意含住她柔软滑腻的香舌吮吸咬囓着。

　　苏雅琴娇喘吁吁，瘫软着身子躺在了地上，丰硕饱满的乳峰，紫红色的葡萄在雪白中特别诱惑人，仿佛在向大宝示威。大宝忍不住俯下了身去，贪婪着舔弄着吮吸着那紫红色的葡萄。没有乳汁，可是却能闻到芬芳馥郁的成熟美妇的奶香。苏雅琴娇喘吁吁地用双手抱着大宝的腰，大宝把所有的能量又重新彙集到了一点，用身体触碰着她丰腴圆润的胴体，试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘，他要让她感觉到他的硬度，他要找到一个可以完全释放自己的美妙幽谷。

　　娇喘吁吁，嚶嚀声声，火焰熊熊燃烧，只能用水来湮灭。

　　大宝双眼通红，粗重地喘息着不得要领地胡衝乱撞，苏雅琴娇喘吁吁，嚶嚀声声，伸出芊芊玉手轻轻掌握住大宝那血脉喷张面目狰狞的庞然大物，引领诱导着大宝前进的方向。

　　大宝终于如愿以偿地近乎粗暴地进入了苏雅琴美妙的沟壑幽谷，他感觉到下体被一阵阵的潮水包围着，他能感觉到苏雅琴她的温暖，她的柔软，她的痉孪，她的颤抖。

　　她生过小孩，里面虽甚宽敞，但吸力惊人。《房中术》里面的各式花样，甚至连苏雅琴都从未体验过的很多姿势花样，她都主动或者被动地引领诱导着让他全尝试了。

　　阵阵快感向大宝袭来,他狂野地抽动着下身，汗珠将他们全身都湿透了，呼吸声叫声仿佛填充着寂静的空间。每一次强而有力的衝刺,每一下都令苏雅琴的呼吸变的急促,每一下都令她感到一种痛楚交杂着欢愉的感受，天旋地转的那一刻马上就要来临，最后的强烈攻势来了，大宝的身体已经不受他的控制，麻木地狠命的撞击，猛烈而近乎粗暴地挞伐，她纵体承欢主动逢迎着拱起她丰腴圆润的胴体，水火交融在最后的一刻完全迸发出来了，火山天崩地裂地爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间。

　　“啊！”大宝和苏雅琴紧紧搂抱着，同时发出一样的声响，一声热浪无所顾及地，放肆地衝向了她的最深处，一下子，他瘫软在了苏雅琴雪白丰满的玉体上，一动都不动，只有两个人重重的喘息声。

正文第027章别有洞天

　　好半天，两个人才从激情的亢奋之中平静下来，依然依依不舍地依偎在一起，懒得动弹，也不想动弹。

　　“阿姨，你骂我打我吧！”大宝恢复了先前的羞赧，象做错事的孩子，不过，这次的这个错事比任何事情都错的不可原谅不可挽回，除非受害者能够谅解他。

　　“小坏蛋，骂你打你也晚了啊！”成熟美妇老师苏雅琴伸出芊芊玉手轻轻爱抚着大宝宽阔强壮肌肉发达的胸膛，媚眼如丝地娇嗔道，“再说阿姨也舍不得骂你打你啊！”

　　“阿姨，你不生我的气吗？”大宝见成熟美妇老师苏雅琴不仅没有生气，反而如此柔媚，心里大喜，不禁温柔地拥抱着成熟美妇老师苏雅琴丰腴圆润的胴体，软语温存道，“您不恨我吗？”

　　“小坏蛋，人家恨你刚才那麼粗暴无礼！”成熟美妇老师苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道。

　　大宝初尝禁果，食髓知味，感受着苏雅琴丰满高耸的乳峰在怀抱里丰硕柔软弹力十足，此时又见她那娇羞暗含风骚，温柔流露妖冶的媚态，不禁再度血脉喷张，热血沸腾，蠢蠢欲动起来。

　　“小坏蛋，你怎麼又……？”成熟美妇老师苏雅琴立刻察觉到了他的异样，慌忙娇喘吁吁地推拒着说道，“大宝，不要胡闹了，你看看这里究竟是什麼地方？”

　　“应该不是阴曹地府吧？”大宝说笑着，禄山之爪忍不住在成熟美妇老师苏雅琴丰硕饱满的乳峰上面淫褻地抚摸揉捏一把，揉捏得她娇喘吁吁，娇躯轻颤，他这才抬起头来仔细观看两个人的所在，混混沌沌地昏厥醒转，糊糊涂涂地胡天胡地，现在才发现黑咕隆咚不知道身处何地，前方依稀有点亮光，大宝刚刚站起身来，就感觉身躯里面热量涌动，真气流转，胸膛上面那个刀状刺青疤痕在黑暗之中闪烁着红色的光芒。

　　“大宝！”成熟美妇老师苏雅琴亲眼目睹了大宝胸膛上面发射出来的亮光，惊诧地叫道。

　　大宝感觉浑身热血沸腾，气贯长虹，禁不住仰天长啸，震得成熟美妇老师苏雅琴耳朦嗡嗡作响，几乎震耳欲聋，慌忙双手捂住了耳朵。大宝的啸声未落，一连串“吧嗒吧嗒”的声响，眼前顿时一片光明，原来墙壁上面高高镶嵌着打磨光滑的石镜，总共九个拐角，九个石镜，好像美国大片《木乃伊》里面的场景一样，将洞顶的一缕阳光转折照射，瞬息之间就如同安装了九个硕大的壁灯甚至探照灯一样，黑暗的溶洞立刻亮如白昼。

　　大宝和成熟美妇老师苏雅琴此时此刻才发现两人居然身处在一个山洞——确切说是溶洞之中，而两人躺卧之处旁边就是一个清澈透明的小水潭。

　　“太美了！”成熟美妇老师苏雅琴此时也不由自主地赞嘆着眼前的美景。

　　“阿姨，我们俩现在就象原始人一样啊！返朴归真了啊！”大宝轻轻搂着成熟美妇老师苏雅琴的柳腰，缓步徐徐上下观赏着溶洞。

　　“原始人就原始人吧！”成熟美妇老师苏雅琴看了看大宝只穿一条内裤，她自己身上也只穿着乳罩和内裤，湿漉漉的衣裤刚刚挂在锺乳石上，她不禁羞赧地依偎在大宝的怀里躑躅前行。

　　洞内最高点有20余米，最宽近50米。主洞有大小4个，还有４个岔洞。洞中通道险峻，高低错落，层次分明。溶洞中有各种各样的锺乳石，完全像白玉雕成的一座水晶宫。大理石的上品、洁白无瑕者称汉白玉。正在形成的锺乳呈汉白玉光泽。

　　大宝在成熟美妇老师苏雅琴雪白绵软的柳腰上面轻捻一把调笑道：“阿姨，我看你置身于汉白玉之中，也是肌肤雪白，不遑多让啊！”

　　“尽情赞美人家吧！”成熟美妇老师苏雅琴眉目含春地依偎着大宝，低声呢喃道，“人家现在就是喜欢你的甜言蜜语！”这个成熟美妇此时仿佛初恋之中的少女一样娇媚可爱。

　　洞洞相连，洞中有洞。洞内各厅都是水流衝刷而成，“天花板”形态各异，有鱼鳞、有水纹、有莲花。洞内锺乳，石柱形态万千，如蝌蚪、鯰鱼、壁虎、蝴蝶……，似金牛、神龟、金蛇、飞鹰……，有锺，有鼓，有田，有井；有仙，有佛，有老翁，有玉女……展现在大宝和成熟美妇老师苏雅琴面前的，就是一个神話般的世界。一棵棵粗壮高大的擎天玉石，由洞底拔地而起，像精工雕刻的华表，支撑着整个洞顶，仿佛只要把它抽去，溶洞就会坍塌下来；一道道凌空高悬的石幔，宛如“飞流直下三千尺”的瀑布，从天而降，垂到地面。成熟美妇老师苏雅琴用纤长手指轻轻叩击，可发出叮咚的响声；一串串绚丽多姿的石花，盛开在石笋和石柱之间，让人浮想联翩；一个个婷婷玉立的锺乳石峰，像嫻静的少女在水晶宫里漫游，她们的神态是那样欣喜和快慰。穹形的洞顶，异常宏伟。大宝仰首而视，各种浮雕似的锺乳石群，有的像吊灯，有的像浮云，有的像兽类真是应有尽有，令人嘆为观止！

　　洞内深邃幽妙，怪石嶙峋，洞道纵横，洞中有洞，洞上有洞，神秘莫测。形态各异的锺乳石琳琅满目，绚丽多姿，石笋、石幔、石帷、石瀑布美不胜收；石禽、石兽、石猴、石佛维妙维肖，酷似逼真；晶莹透亮的石花、石果、石蘑菇、石葡萄令人垂涎欲滴。

　　天洞为隧道式洞穴，小巧玲瓏。洞内时而开阔，时而窄小。有的石笋墩实憨厚，有的则嫩芽细枝正在发育；有的地方如同排列着众多的石锣、石鼓，成熟美妇老师苏雅琴手掌拍击，訇然有声，音色各异。特别是洞壁的石花，小而多姿，朵朵相连。似牡丹吐芳，如彩菊争艳。

　　转手一个深洞，大宝和成熟美妇老师苏雅琴还没有进去，成熟美妇老师苏雅琴一不留神踢到了一块石子，“劈啪”撞击的乱响，洞中立时犀利的尖叫声一片。

　　吓得成熟美妇老师苏雅琴一头就钻进了大宝的怀里，双手紧紧搂抱住他的身躯，玉体不住颤抖。大宝温柔地抚摸着成熟美妇老师苏雅琴的秀发，安慰道：“没事的，别怕，原来只是里面栖息着很多蝙蝠，我们打扰了人家休息罢了！”

正文第028章神奇雕像

　　“蝙蝠？”成熟美妇老师苏雅琴脸色煞白地看了看洞内，不相信地看着大宝娇嗔道，“你怎麼知道的？”

　　“我亲眼看见的亲耳听见的啊！”大宝这才发现自己的变化，不仅身体感觉更加强壮了，真气充沛，浑身充满了无穷无尽的力量，而且运足目力耳力，可以清楚看见黑洞里面的锺乳石和里面成千上万只蝙蝠，刚才受到惊吓正展翅齐飞，声音如雷贯耳，形成一大奇观。

　　“我们还是不要进去了，我好怕蝙蝠的哦！”成熟美妇老师苏雅琴心有余悸地依偎在大宝的怀里，爱抚着他宽阔强壮的胸膛呢喃道，“你还记得在天心阁阁楼上面蝙蝠乱飞，人家就吓得扑进你的怀里了呀！”

　　“记得啊！”大宝爱抚着成熟美妇老师苏雅琴雪白浑圆的柔肩，含情脉脉地说道，“那时候我巴不得时时刻刻能够搂抱着你呢！现在终于美梦成真了啊！”

　　“那还要感谢那个翻江倒海的水怪嘍！”成熟美妇老师苏雅琴娇笑道。

　　“这里不知道和我们寻找的线索有没有什麼联系呢？”大宝思忖着，突然想起来什麼似的问道，“对了，阿姨，我们俩怎麼死里逃生出现在这个溶洞的呢？”

　　“我也不知道啊！”成熟美妇老师苏雅琴柳眉微蹙，喃喃着说道，“我当时在你怀里就晕过去了，醒过来就发现我们俩漂浮在那个小水潭里面，我就好歹把你拽了上来，后来你就醒了。大宝，我们去小水潭看看吧？”

　　小水潭的水碧绿碧绿的，清澈无比，只是好像深不可测，看不见底，而且暖乎乎的，仿佛温泉一样。

　　就在小水潭正首也有一个溶洞，大宝和成熟美妇老师苏雅琴一起进去观看，只见溶洞中天工雕成的石笋、石花、石柱、石幔、石象、石兽等等，全部都是洁白晶莹的。这些锺乳石，给人的感觉确实是比水晶宫还要玲瓏剔透，比雪花还要洁白，真是一尘不染。洞内的空气特别清凉，时而还可以听到从倒挂的锺乳石尖上滴下来的水珠之响声。

　　“大宝，你看那是什麼？”成熟美妇老师苏雅琴惊喜地叫道，芊芊玉指指着左手不远处。

　　大宝顺着成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉指看去，却见在主洞与第二个岔洞的交接处，还有一泓清泉。池中竟然坐着一对石像，活像正在池中洗浴的金童玉女。

　　“大宝，这里好像世外桃源一样啊！什麼人在这里雕刻了一对石像呢？”成熟美妇老师苏雅琴搂抱着大宝健壮的身躯，撒娇地让他连搂带抱地拥着她走到石像前面，突然，她直愣愣地看着眼前的那对石像，美丽的眼睛瞪大到极致，惊诧，欣喜，不敢相信，最终喜极而泣近乎哽咽地叫道，“大宝，大宝，找到了，找到了，终于找到了……”

　　“什麼？阿姨，找到什麼了？”大宝诧异地看了看石像，又看了看欣喜若狂的成熟美妇老师苏雅琴，纳闷地问道。

　　“你爸爸妈妈！”成熟美妇老师苏雅琴指着那对石像对大宝激动无比地说道，“这是你的爸爸妈妈啊！”

　　大宝脑子里面嗡的一下子，如被电击似的问道：“你说什麼？”

　　“大宝，这就是你爸爸妈妈的雕像啊！”成熟美妇老师苏雅琴欣喜地说道，“和18年前我见他们的时候一模一样啊！”

　　大宝和成熟美妇老师苏雅琴突然不约而同地意识到什麼，急忙转身环顾四周，成熟美妇老师苏雅琴胆战心惊地紧紧搂抱住大宝，语调颤抖地问道：“大宝，这里是不是还有其他人呢？”

　　“别怕，有我在呢！”大宝侧耳倾听了半晌，现在，他感觉溶洞之中的一洞一穴一石一水一分一毫，连蝙蝠的飞动，大自然的呼吸都毫厘不爽地放大到他的耳朵里面，听得真真的，确实没有什麼鬼啊怪啊的深藏不露，他这才放宽了心，调笑着缓解他和成熟美妇老师苏雅琴都很紧张的心弦，“现在的确没有其他人，否则，我刚才那声长啸惊天动地，就是木乃伊也要被惊醒过来了。地上只有我们俩的脚印，到处落满了灰尘，还有咱们俩翻云覆雨激情奋斗了半天，就是山村老尸黑山老妖也该忍不住出来大饱眼福饱餐春色了呀！”

　　“小坏蛋！”成熟美妇老师苏雅琴现在越来越发现大宝的奇特变化，越来越有安全感，而且言谈举止开始成熟自信，充满了男人的魅力，听他拿刚才的云雨激情开玩笑，不禁用纤细手指在他英俊的面庞上扭了一下，媚眼如丝地娇嗔道，“人家都吓死了，你还拿人家开玩笑？！大宝，你看是你妈妈美丽，还是我美丽呢？”

　　大宝这才和成熟美妇老师苏雅琴一起仔细端详自己爸爸妈妈的雕像。

　　爸爸轩辕军的面庞和大宝真的十分相像，刀削斧砍的面庞，棱角分明，冷酷坚毅，瘦削却肌肉发达的身躯，比例协调，强壮健美，浑身上下都透着一种与众不同的军人气质。

　　妈妈袁雪妃那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦朧如

　　水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增減。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。

　　夫妻两人并肩端坐，四目相对，含情脉脉，令人嘆为观止的是雕像栩栩如生，纤毫毕现，赤身裸体，一丝不挂，却将男人的阳刚美和女人的阴柔美展现的淋漓尽致，美不胜收。

　　“爸爸妈妈！您们现在到底在哪里啊？究竟是已经到了天堂之上还是仍然在人世之间呢？”大宝不由得哽咽着跪倒在地，第一次见到父母，却是父母的雕像，大宝忍不住泣不成声。

　　成熟美妇老师苏雅琴赶紧搂抱着大宝温柔劝慰，在清泉里撩水洗去他满脸的泪痕。

　　“无论如何，我总算是见到了爸爸妈妈了！”大宝依偎在成熟美妇老师苏雅琴地胸前，感激地说道，“阿姨，谢谢你！”

　　“哪怕有一丝希望，哪怕有千难万险，我都会陪你继续努力寻找的！”成熟美妇老师苏雅琴温柔地搂抱着大宝，嫵媚动人地低声呢喃道，“大宝，不要叫人家阿姨了，叫人家雅琴好吗？”

正文第029章牡丹纹身

　　成熟美妇老师苏雅琴无限喜爱地看着经历过湖水猛兽和翻云覆雨的大宝，已经今非昔比，好像产生了质的飞跃，胸部肌肉更加健硕发达，结实的肱二头肌，小腹的六块肌肉疙疙瘩瘩的，肌肉健硕而发亮，比他爸爸显得更加强壮健美，而且浑身上下透出一分无与伦比的邪气和霸气，成熟美妇老师苏雅琴动情地伸出芊芊玉手爱抚着大宝的脸颊，脖子，胸部，小腹，依次向下……

　　大宝顿时热血沸腾，血脉喷张起来，喘息着看眼前成熟美妇老师苏雅琴雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对乳房凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

　　顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，肉色透明内裤掩盖不住那一丛油然的乌黑。细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在肉色蕾丝内裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得乌黑油亮，而芳草萋萋之下正是那成熟美妇柔媚胴体最神秘的三寸地带。

　　成熟美妇老师苏雅琴那熟透了的胴体在汉白玉石板的映衬之下，呈现出深深浅浅、高高低低、无比美妙的起伏韵致。

　　大宝狂吼了一声，伏身上去，先是在成熟美妇老师苏雅琴雪白丰满的乳峰上来回狂野地抚摸揉捏一阵，掌心顶着那两颗硬硬的樱桃旋转搓动，另外一只色手向她的玉腿之间探去，扯下那近乎透明的蕾丝内裤，挺身对准成熟美妇老师苏雅琴那湿漉漉的幽谷杀入进去。

　　苏雅琴紧紧地抱着大宝强壮的身躯好一阵子后，她才从晕眩中略微回转神来一些，她感到自己的花心被一根炽热坚硬的东西顶得直跳，在他的大力抽送撞击之下，简直要就此泄了出来！

　　“好……舒服……”她长长嘆了口气，美臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，开始纵体承欢主动逢迎。

　　大宝清晰地感触到苏雅琴花心嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的成熟美妇已然经受不住，攀上情欲的巔峰了！

　　“好雅琴，你……你怎麼这样快……我才动了几下……”大宝怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的苏雅琴身上，在她雪白的耳边戏謔地喷气轻道。

　　苏雅琴也不知道自己怎麼会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。

　　“大宝，你太棒了啊！”苏雅琴娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着高潮余韵的红晕。

　　“雅琴，我的雅琴！”大宝兀自兴致不減地抚摸揉搓着苏雅琴雪白丰满的山峰，顺次向下爱抚着她依然平坦柔软的小腹，突然，他手指着她的小腹惊叫道，“阿姨，你这里是什麼？”

　　苏雅琴慌忙低头观看，只见她雪白光滑的小腹上面赫然出现了一片纹身，仔细观看却分明是一朵盛开的牡丹花，与她雪白光滑的小腹两相对照十分醒目，不过，随着苏雅琴的莫名惊诧，牡丹花纹身的红晕逐渐消退下去，慢慢变得模糊起来。

　　“这是怎麼回事呢？”苏雅琴诧异不已，芊芊玉手抚摸着那朵渐渐消失已经模糊不清的牡丹花纹身。

　　“你以前没有过吗？”大宝纳罕地问道。

　　“没有啊！从来没有过啊！”苏雅琴柳眉紧锁，不由得喃喃道，“怎麼会凭空出现牡丹花的红晕呢？”

　　“牡丹花？”大宝也纳闷地念叨着。

　　“莫非和那张信笺上面写的一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅有关吗？”苏雅琴惊喜道，“是不是那个四牡丹呢？”

　　“那牡丹怎麼会出现在你的小腹的呢？”大宝仍然不解道。

　　“可能是你吧？”苏雅琴娇羞无比地咬着大宝的耳朵低声呢喃解释道，“我想可能是你把人家送上高潮的时候，小腹血脉喷张，泛起红晕的缘故吧！不过，人家以前从来没有出现过这样的纹身红晕啊！现在，高潮渐渐消退，牡丹也就逐渐消失的无影无踪了。我也拿不准，不能够确定到底是不是这样的？”

　　“有点道理，想要验证的話，应该很简单的哦！”大宝坏笑着再次挺身奋进。

　　“我……我……大宝，你……好棒……”苏雅琴只能从嘴里断断续续地吐出娇喘吁吁，连声呻吟，脑海里还在纳罕那朵盛开的牡丹花，正在她这样想的时候，大宝已经开始勇猛有力地衝击了起来！那般的有力，那般的彪悍，那般的狂野，那般的猛烈，以致于她根本无法说出話来，只能在大宝堵着她嘴的丝质乳罩下娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，溪径里无穷无尽的春水一波一波地流淌而出……

　　大宝压住苏雅琴肆意挞伐，当他挺身进入到她里面的时候，他只觉得她那饱满的花瓣一下就吞噬了他，里面温热的皮肉紧贴着它，他在她里面静止了一会，在那里膨胀着颤动着。大宝觉得胯下的成熟美妇里面有一种新奇的惊心动魄的东西在波动，他觉得她温软的肉蕾在蜷缩在吮吸，一阵美妙地愉悦快把他溶解，在她的里面溶解，他的心中一顿哆嗦，就要从她那里播射出去的可怕片刻，他的心里暗暗地呻吟着，屏气窒息紧闭住了眼睛，又顽强地屹立在她里面，就这样静止了片刻，他觉得她苏醒过来，有温热的汁液在波动着，那阵紧缩的包裹好像轻柔的火焰在扑腾，轻柔得像羽毛一样，向着光辉的顶点直奔，终于火山爆发一样，猛烈地抖动喷射出来，将苏雅琴再次送上飞翔的天空。

　　果然，伴随着情欲高潮的屡次三翻地来临，在苏雅琴雪白柔软的小腹上面每次都出现了红晕的牡丹花纹身。

　　“真的有牡丹花啊！”大宝大喜道。

　　“看来冥冥之中早就注定人家早晚是你的猎物啊！”娇美少妇苏雅琴躺在玉石板上看着他兴高采烈的样子，一双满是爱意的眼睛从上往下看着他那雕象般的男人大宝叉开双腿，像神明一样站在她面前，她兴奋得雪白的皮肤泛起了红晕，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。

正文第030章石牌石门

　　这也难怪，成熟美妇老师苏雅琴的丈夫常俊来随着年龄增大，逐渐的物小力衰不说，成天忙于应酬疲于升官发财，越来越萎靡不振，置她于罔顾，一个月都不和她交欢一次，以尽丈夫之责，偶然夫妻敦伦一次，也是例行公事，敷衍了事，不是萎靡不振，就是一触即溃。使成熟美妇老师苏雅琴这样如狼似虎的成熟年龄，却过着好似守活寡一样的生活，身心空虚寂寞，飢渴无处发泄，第一次偷情，就碰上这样强壮彪悍无与伦比的至尊宝贝，尤其大宝那一身少男阳刚之气，别说让他的庞然大物在自己的幽谷里面，就光是搂抱着他那年青力壮的身体，被他的阳刚之气碰触在自己的身上，就有一股说不出来的“触觉”上的舒适感，这也就是俗语所说的“来电”吧﹗

　　男女两性相悦，可分为：“视觉”、“嗅觉”和“触觉”三大步骤，尤其是“触觉”最为神祕敏感，很多并不太熟识和相爱的男女，往往被对面一触摸到身体上的某一处敏感部份，就会激发起欲望来，而毫无条件的和对方发生肉体关系了。尤其是女性。君若有办法能触摸到她娇躯上某一个部位的性敏感之处，使她春情激荡性欲高涨，她就可任君大快朵颐而饱餐一顿美人肉啦﹗总之一句話，女性全身的每一寸肌肤和器官都是天生有性敏感度的，只要你能触到她的痒处，就一定能够吃到这块肥肉了。

　　几番翻云覆雨，几次死去活来，成熟美妇老师苏雅琴感觉虽然被大宝的凶猛狂野挞伐得还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从胴体深处传出来的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。大宝和成熟美妇老师苏雅琴繾綣缠绵沉迷陶醉在欲火中，而尽情享受那种不伦爱怜的曖昧禁忌和红杏出墙的剌激感，以及那火辣辣、缠绵绵、舍生忘死、蚀骨销魂的快感乐趣。

　　“爸爸妈妈赤诚相对，我们俩也完全回归自然吧！”大宝调笑道，懒得再穿那件遮羞布。

　　“小坏蛋！羞死人了！”成熟美妇老师苏雅琴羞赧嫵媚地娇嗔道，“你也不怕你爸爸妈妈笑話？！”

　　“爸爸妈妈怎麼会笑話他们的儿子呢？”大宝目不转睛地盯着爸爸妈妈的雕像端详，大惑不解地问道，“雅琴姐姐，你说爸爸妈妈的雕像是如何在这里的呢？这个溶洞是做什麼用的呢？”

　　“宝贝，你看爸爸妈妈他们俩多麼亲密无间啊！四目相对，含情脉脉，连手在清泉水中都轻轻牵着。”成熟美妇老师苏雅琴羡慕地感嘆道，“真是执子之手，与子偕老啊！”

　　“天哪！”大宝发现了新大陆似的惊叫着跪倒在爸爸妈妈身前，只见爸爸妈妈的雕像好像赋予了生命似的，汉白玉的脸颊居然泛起了红晕，大宝激动地去爱抚爸爸妈妈的肌肤，虽然光滑却入手冰冷，毫无生命的温暖肉感，他仔细察看着他们俩在泉水之中轻轻牵连的两只手之间仿佛有块什麼东西，他探手轻而易举地拿了上来，原来是一块汉白玉的石牌，已经被清泉洗刷得玲瓏剔透十分光滑了。

　　“有字！”成熟美妇老师苏雅琴紧紧依偎在大宝身旁观看着，不禁惊喜地叫道，“是古代的繁体汉字！”

　　“雕刻的什麼呢？”大宝将汉白玉石牌交到成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手之中。

　　“天哪！”轮到成熟美妇老师苏雅琴惊叫了，激动万分地搂抱住大宝亲吻一口，惊喜道，“和《山海经》差不多一样啊！我们又寻找到线索了啊！宝贝！”

　　“快点念给我听啊！阿姨姐姐！”大宝欣喜地搂抱住成熟美妇老师苏雅琴丰腴圆润的胴体催促道。

　　“炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也，这应该是正面。”成熟美妇老师苏雅琴念道，“背面是：一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，干坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！”

　　“正面的文字和《山海经》一模一样，背面的最后多了‘干坤合一，母子同心’和‘得上古十大神兵风云际会’十九个字。应该暗示了爸爸妈妈的生死下落，可是，还是没有什麼实际的线索啊！都是这些《诸世纪》《大预言》《推背图》《烧饼歌》一样诸如此类的高深莫测似是而非的谜语！”大宝回头满眼期望地看着微笑端坐的爸爸妈妈，他忍不住心潮澎湃地再次跪倒在爸爸妈妈膝下，激动地说道，“爸爸妈妈，您们如果在这里，就给儿子指点迷津吧！”说完，他连着磕了三个头，砸得汉白玉石板“蓬蓬蓬”作响。

　　“嘎吱”震耳欲聋的声响，爸爸妈妈的脚下的石板两旁裂开，居然闪现出来一道石门。

　　“大宝！大宝！”成熟美妇老师苏雅琴激动地搂抱着大宝跳跃着好像妙龄少女一样的活泼开心。

　　石门仅仅一平方左右，镶嵌在四周的花岗岩地层之中，仿佛铁板一块，中间却有一个小孩拳头大小的黑洞，大宝让成熟美妇老师苏雅琴闪躲在一旁，他小心翼翼地靠近仔细搜寻，纹丝合缝，没有下手的地方，趴在黑洞上面向下观看，却根本不是了望孔，更不是猫眼，什麼都看不到。

　　大宝心情焦躁地突然挥动拳头，连续不断猛烈地砸下去，成熟美妇老师苏雅琴惊叫声中，只听见“哐哐”的回响，石板质地坚硬的好像铁板一样，纹丝不动。

　　“大宝，不要着急啊！”成熟美妇老师苏雅琴赶紧过来抱住大宝的腰身，抓住他的拳头，上面已经血迹斑斑了，她心疼地嗔怪道，“我们早就说过肯定不是一帆风顺的，而且时间可能很漫长，过程可能很曲折，不要急躁心烦，也不要心灰意懒，你干什麼这样衝动呢？一般这样的机关都有毒箭暗器的，万一受伤丧命了怎麼办呢？你受伤丧命了，谁来查询你爸爸妈妈的生死下落和内幕谜团呢？”

正文第031章花开几许

　　“是我不好，刚才有些急躁衝动了！雅琴，我现在搂抱着你就想叫你阿姨，你给我太多的帮助了！”大宝紧紧拥抱着成熟美妇苏雅琴丰腴圆润的玉体，感受着母爱一般的可靠和温暖，感激动情地说道，“总是能够在我困惑不解的时候，为我答疑解惑；在我无所适从的时候，为我指点迷津。阿姨姐姐，你太好了！”

　　“好宝贝，因为你在冥冥之中注定是人家的冤家啊！”成熟美妇苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道，“人家只是帮点小忙，关键还是靠你自己坚忍不拔地努力啊！”

　　“雅琴，你说那个黑洞是干什麼的呢？”大宝爱抚着成熟美妇苏雅琴雪白圆润的肌肤，眉头紧皱地问道，“不是了望孔，也不是猫眼，那是什麼呢？”

　　“是不是钥匙孔啊？”成熟美妇苏雅琴娇笑道，“不过，那个钥匙也够大的啊！里面不知道是什麼宝贝？炎帝黄帝期间应该不是注重什麼金银珠宝珍珠玛瑙吧？！或者是什麼武林秘籍修真法器的？”

　　“我有点明白了，阿姨姐姐，你看，‘炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰’是说远古时期的炎帝爷联合黄帝爷打败蚩尤，就在这中原之地，炎都池畔，炎都峰底。《山海经?大荒北经》记载：‘蚩尤作兵伐炎帝。炎帝求诸黄帝，乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水。蚩尤请风伯雨师纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤。’根据诸多资料显示，远古三皇五帝似乎都是神通广大的仙人，至少具有特异功能呢！”大宝搂抱着成熟美妇苏雅琴，手掌托着汉白玉石牌思忖着分析道，“下面‘巨龙守护’是说守护的炎都池湖怪，‘遇刀而没，遇血而融’是说我们跌落漩涡里面的时候，我隐隐约约地看到从那个庞大的巨龙躯体下面钻出来一条小龙，径直咬囓着钻进了我胸口的刀状刺青疤痕之中，然后，我就什麼都不知道了，醒来就感觉身体膨胀难受，几乎爆炸开来，幸亏阿姨姐姐舍身搭救了我呢！”

　　“小坏蛋，还算是有良心！”成熟美妇苏雅琴娇嗔着继续分析道，“你看背面说：‘一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍’是不是说你要收满十二个美女姐姐妹妹的呢？她们也应该都有十二种花朵的纹身红晕出现吧？”

　　“我有雅琴就足够了，梦寐以求，别无他想！”大宝笑道。

　　“好啊！梦寐以求？是不是以前就对人家虎视眈眈，蠢蠢欲动了？原来早就包藏祸心啊！小坏蛋！”成熟美妇苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道。

　　“没有啊！”大宝搂抱着成熟美妇苏雅琴丰腴圆润的胴体调笑道，“准确地说是虎视眈眈，垂涎三尺，蠢蠢欲动，跃跃欲试，终于如愿以偿，美梦成真，心满意足，称心如意，终生无憾啊！”

　　“小坏蛋，这麼快就学得油嘴滑舌花言巧语了！”成熟美妇苏雅琴娇嗔着，芳心里面却比喝了蜂蜜还要甜美，柔声说道，“你看下面写着‘干坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！’应该是说，只有你经过了前面那些历程，收服了那些花朵美女姐姐妹妹之后，才能够有法打开这个宝藏石门，寻找到爸爸妈妈吧！至于上古十大神兵，我只知道好像是指东皇锺、伏羲琴、轩辕剑、神农鼎、盘古斧、崆峒印、炼妖壶、昆仑镜、昊天塔和女媧石，不过，我们还要回去查找相关详细资料，再做研究吧！可是，咱们怎麼回去呢？”

　　“车到山前必有路！”大宝笑道，他觉得自己是男人，应该给成熟美妇苏雅琴更多安全感和信赖感，他故作发愁状说道，“十二个呢！到哪里去找啊？”

　　“当然凭你心灵的感觉了，然后一个一个地去察看她们的小腹上面是不是也有花朵的纹身红晕？”成熟美妇苏雅琴酸溜溜地娇嗔揶揄道，“美死你这个小坏蛋大色狼了！冥冥之中早就注定艳福不浅啊！不对，我也不是四月出生的啊！你看上面说百花放，是不是一加二加三加四一直加到十二，那应该是七十八人啊！哇！要累死你啊！难道除此之外还有额外补充的或者候补预备的吗？”

　　“你说什麼呢？哪里有那麼多啊？是选秀还是选美啊？还要海选吗？”大宝不以为然地笑道，此时肚子里面叫了两声。

　　成熟美妇苏雅琴娇笑道：“小龙进入了肚子，想吃食物了啊！”

　　“老公肚子饿了，老婆还不快去做饭？”大宝调笑道，“再不捧来美味佳肴，我就把老婆吃了啊！”

　　“这里除了石头就是锺乳，哪里有什麼吃的啊？还要美味佳肴，巧妇难为无米之炊，你摆明了是要为难人家嘛！”成熟美妇苏雅琴不依地娇嗔道。

　　“除了锺乳，还有人乳啊！”大宝调笑着，低头恣意吮吸起来。

　　“小坏蛋，干什麼呀？什麼年纪了，早就没有了！”成熟美妇苏雅琴爱抚着大宝的头发，娇喘吁吁，嚶嚀呢喃道，却不料她的肚子里面也“咕咕”地叫了起来。

　　“原来老婆也饿了，看来还是孔老夫子说的是真理啊！食色，性也，人类生存发展的最基本的生理需要啊！”大宝大笑，手掌拍打着成熟美妇苏雅琴雪白柔软的小腹“啪啪”作响唱嘆道，“飢肠轆轆响如鼓，长鋏归来食有鱼！”

　　“小坏蛋，我只听见飢肠轆轆响如鼓，哪里有什麼鱼啊？炎都池那麼大，湖水冰冷，没有水生物生存，你说那个湖怪巨龙怎麼生存下来的？吃什麼呀？”成熟美妇苏雅琴伸出芊芊玉手拧着大宝的脸颊娇嗔道。

　　“炎都池虽然水冷，可是这里潭水温暖啊！应该适合水生物存活繁衍的！”大宝笑道，起身扑进小水潭之中，水花飞溅。

正文第032章廝守终生

　　“小笨蛋，你就是捉鱼也要无声无息的啊！怎麼这麼扑扑腾腾的，就算真的有鱼，还不被你吓跑了啊？”成熟美妇苏雅琴娇笑着嗔怪道。

　　“老婆，你是知识分子，自然没有捕鸟捉鱼的经验，可是，你也应该听说过浑水摸鱼的道理啊！”大宝大笑着举起双手，一手抓住了一条大鱼。

　　成熟美妇苏雅琴大喜过望地接了过来，犹自扑扑腾腾地乱跳。

　　成熟美妇苏雅琴找了一块锐利的石片，片刻功夫，就将五六条大鱼开膛破肚，清理干净。

　　“身修长而侧扁，腹银色而多脂，好像是大号肥胖版本的刀鱼一样啊！”大宝笑道，“可惜没有油盐酱醋，更没有火烧烟熏了！”

　　“正好吃日本料理啊！”成熟美妇苏雅琴满心欢喜地在大宝脸颊上亲吻一口说道，“老公，等我们回去之后，人家亲自给你做美味佳肴补偿给你，好吗？”

　　鱼肉爽滑，味道鲜美，虽然有少许腥气，却也飢不择食，大宝搂抱着成熟美妇苏雅琴两人相互喂食，相互疼爱，柔情蜜意，郎情妾意，倒是吃得津津有味其乐融融。

　　“恨不相逢未嫁时啊！”大宝悵然嘆息道，“想起来你是有夫之妇，我就伤心啊！”

　　“老公，人家以后只是你一个人的禁臠，好吗？”成熟美妇苏雅琴慌忙依偎在大宝的怀里撒娇道，“宝贝，你嫌弃人家是人老珠黄殘花败柳了吗？”

　　“怎麼会呢？只不过不仅女人会吃醋，男人也会嫉妒啊！”大宝瞬息之间又恢复了邪气地霸道，爱抚着成熟美妇苏雅琴的秀发冷冷说道，“他如果敢碰你，我就杀了他！”

　　成熟美妇苏雅琴第一次看见了大宝双眼之中闪烁着邪异而凶狠的眼神，她的芳心为之震颤，胴体为之酥软，扑进大宝地怀里嚶嚀呢喃道：“老公，不要露出这样可怕的眼神，人家受不了的！你的眼神让我的心都碎了！”

　　“我的雅琴，我早就拜倒在你的石榴裙下，而我要你从今往后都臣服在我的胯下！”大宝翻身将成熟美妇苏雅琴压倒在身下，狂野地吮吸咬囓着她雪白丰满的乳峰，粗暴地挺身进入了她，肆意挞伐，再次掀起一场又一场的激情风暴。

　　成熟美妇苏雅琴娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，婉转承欢，她己经死心塌地的热爱着他，如胶如膝，朝夕相守，如醉如痴、爱护备至，将那二十余载的夫妻之情已经抛到九宵云外出了。她完全把大宝视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使大宝得到了母爱和妻爱的双重享受。

　　“大宝，我恨不得和你在这里与世隔绝廝守终生呢！”成熟美妇苏雅琴依偎在大宝宽阔健壮的胸前，沉沦迷醉地娇喘呢喃道。

　　“我何尝不想和你在这里春色无边快乐无限呢！”大宝抚摸揉搓着成熟美妇苏雅琴丰满浑圆的大腿说道，“好像杨过和姑姑小龙女一样，无忧无虑，无拘无束，没有世俗的纷扰，也没有道学的束缚，肆无忌惮，恣意妄为，也是人生美事啊！”

　　“小坏蛋，你能够真的无忧无虑吗？还不是为爸爸妈妈的生死下落内幕谜团牵肠挂肚吗？”成熟美妇苏雅琴善解人意地温柔问道，“大宝，我们是不是真的出不去了呢？”

　　“怎麼出不去啊？这里就是绝情谷底，我们也可以出去的哦！”大宝饶自好整以暇地笑道，“雅琴，你注意水潭了没有？”

　　“水潭？水潭怎麼了？”成熟美妇苏雅琴看着小水潭纳闷道。

　　“水潭的水隔一段时间就升高，仿佛涨潮一样，月出月没，潮涨潮落。”大宝爱抚着成熟美妇苏雅琴雪白柔软的酥胸笑道，“阿姨姐姐，博学多识，明白其中的奥妙了吧？”

　　“你的意思是说水潭是与外面的炎都池连通的，我们可以从水潭下面游出去，是吗？”成熟美妇苏雅琴惊喜道。

　　“苏老师难道忘记了你本家大文学家苏軾老先生曾经写过的《石锺山记》了吗？”大宝笑道，“下临深潭，微风鼓浪，我感觉这里就象扣在炎都池中的一口石锺一样，里面中空的便是这个巨大而不为人知的溶洞，至于外面是不是炎都池我并不知道，需要游多久我也不知道，不过，我凭感觉相信我们一定可以游出去重见天日的！”

　　“真的啊？”成熟美妇苏雅琴喜出望外地搂抱着大宝送上一个热吻，然后又略微失望而眉目含春地呢喃道，“临走之前，让人家把我的大宝贝吃个够吧！好吗？”

　　说完，她丰腴圆润的胴体蛇一样地扭动着慢慢向下，柔软滑腻的香舌划过大宝的嘴唇，脖子，胸膛，小腹，然后媚眼如丝地飞了大宝一眼，低头细心服侍起来。

　　大宝雄风再起，狂野出击。一时间，娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，闷吼阵阵，翻云覆雨，春色无边。

　　成熟美妇苏雅琴生得雍容艳丽，爽朗热情，胴体丰满，风韵十足，水蜜桃儿又生的肥浓、多毛、紧小，花心敏感、春水特多，娇媚淫浪、热情似火，教导了大宝许多的男女经验，大宝领悟神速，加以天赋异稟，内赋的潜能，去研究女性的妙境，而深得个中滋味﹗立刻活学活用，已能收放自如，伸缩随意，将女性需要的高潮时间，控制得准确无误，肆无忌惮地在成熟美妇苏雅琴丰腴圆润的胴体上挞伐无忌索取无度，真使成熟美妇苏雅琴对他是刮目相看，满心喜爱，而当作至尊至宝啦﹗

　　他二人在这个溶洞小天地中赤裸相程、随心所欲，任意去寻乐，尽情去享受，使二人领略到性的美妙，欲的奇趣，几次三番，花谢花开，在溶洞在水潭在汉白玉石板在清泉之中，性之所至就随心所欲的，取用站姿﹗坐姿﹗仰姿﹗卧姿﹗跪姿﹗爬姿﹗《房中术》所有的各式各样的姿式﹗来尽情交媾﹗尽情取乐！极尽风流之能事，过着那多彩多姿的生活，恨不得终日沉醉在温柔乡中，欲仙欲死，只羡鸳鸯不羡仙了。

　　观察了洞顶那一缕阳光，判断了时辰，穿着停当，装好了汉白玉石牌，大宝和苏雅琴拜别了爸爸妈妈的雕像，深深吸了一口气，纵身跳进了水潭。

　　越下越深越是黑暗无光，仿佛无底深渊，苏雅琴已经感觉憋闷窒息了，还没有找到出路，她感到难受的近乎濒临死亡的恐惧，不由自主地胡乱抓着大宝的胳膊。

正文第033章重见天日

　　大宝慌忙搂住苏雅琴的柳腰，亲吻住她的樱唇，度过去那口殘余的真气，心里也不禁敲鼓：到底是不是和外面相连？究竟有没有出路？要不要放弃上去透气？或许再咬牙坚持一下，就可以看见胜利的光明了。就在此时，左手终于透出了一丝光亮。

　　坚持不一定就是胜利，但胜利一定需要坚持。大宝感觉和进来时候的窒息晕厥完全不同，此时自己体内的真气源源不断地供应着两个人的喘息，他还好整以暇地勾引着成熟美妇苏雅琴甜美滑腻的香舌缠绵吮吸，身体如鱼得水一样地随心所欲地游动，耳聪目明，第六感官已经觉察到岸上有很多人在打打杀杀，隐隐约约透露着危机。

　　大宝毫无畏惧地大手在苏雅琴美臀上面推举，她顺势衝出湖水，好像腾云驾雾一样飞出水面，浪花飞溅之中，大宝轻轻搂着成熟美妇苏雅琴的柳腰，稳稳当当地落在岸边。

　　成熟美妇苏雅琴的粉红色衬衣和白色长裤湿漉漉地贴在身上，秀发水淋淋地垂在胸前，身材曼妙，国色天香；大宝赤裸着健壮的上身，牛仔裤嗒嗒地往下滴水，头发水水的黑黑的，浑身上下散发着狂放邪性的霸气。

　　“妈妈！大宝！”婷婷躺倒在地上，看见大宝和成熟美妇苏雅琴奇迹般死而复生也不禁惊喜地叫喊着。

　　“婷婷，你们怎麼了？”成熟美妇苏雅琴发现不仅女儿婷婷儿子磊磊都躺倒在地，而且苏雪梅胖大海也横躺在那里动弹不得，还有常俊来和一群煤矿码头的打手横七竖八地倒在地上，血迹斑斑，非常恐怖。

　　兀自有五六个高手在常俊来那些打手之中如同砍瓜切菜一般，如入无人之境，及至大宝和成熟美妇成熟美妇苏雅琴突然分水衝出，他们才纵身退开，大宝早就看见竟然多是他们上山前后的同行者，男女老少，其中就有那两位衣裙时尚的都市美女。

　　“黄雅蓉，我和你父亲同辈，你今天居然敢以下犯上？”一个尖嘴猴腮的中年男人奸笑着叫道。

　　那位眉心有痣的美貌少妇娇笑道：“西门叔叔何必生气呢？你要是不对那两个小女孩动手动脚上下其手的，侄女我也不敢和您动手啊！”

　　“西门青，你是狗改不了吃屎，难怪连黄家侄女都瞧不起你呢！”一个五大三粗络腮胡子的中年大汉嗤之以鼻地大笑道，“不是看黄家侄女出手在先，我早把你的卵蛋打出来了！”

　　“东方木头，你以为力气大就了不起了？”西门青多少对东方木有些忌惮，色厉内荏地强辩道，“老子做事哪里轮到你来指手画脚？”

　　“西门青，闭上你的鸟嘴，否则老太婆我首先把你的嘴巴打瘪！”一个白发苍苍的老太太声如洪锺地喝道。

　　“苏婆婆还是这麼大的火气！何必和那个低级下流的东西一般计较呢！咱们的正主来了啊！哎哟，还挺帅气的哦！我喜欢！”一个身材火爆的成熟美妇娇笑道，眉眼风骚地却向大宝飞了过来。她故作媚态地随手解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那高耸的山峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那至少３５Ｂ的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，大宝甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽，只是天生媚骨，举手投足之间流露着熟美骚妇的撩人媚态。

　　“哈哈！今天十大家族不约而同地居然来了六家，看来是英雄所见略同啊！”一个身材魁梧满脸红润的老者笑道，“小娃娃，从湖水里面出来，有没有捞到什麼鱼啊虾啊的呢？”

　　他这一句話，其他五人一起围了过来，西门青奸笑着，熟美骚妇媚笑着，苏婆婆冷笑着，东方木微笑着，魁梧老者爽朗地笑着，美貌少妇黄雅蓉却面色凝重地看着大宝，知道眼前的局势，暗藏杀机，一触即发。

　　“大宝，妈妈，你们小心点，这些坏蛋很厉害的！”婷婷关切地叫道。

　　“小妮子爱郎情深啊！别担心，等我把他杀了，然后再来和你爽快。”西门青奸笑道，“小子，腰里藏了什麼好宝贝？乖乖交给爷爷吧！”

　　“婷婷，这个尖嘴猴腮的家伙有没有欺负你啊？”大宝旁若无人地径直向婷婷问道。

　　“这个坏蛋刚才乱摸我和雪梅小姨，幸亏那位姐姐救了我们。”婷婷叫道，“你打不过他的，你和妈妈赶快跑啊！”成熟美妇苏雅琴恐惧地看着眼前这些凶神恶煞，害怕地躲避在大宝身后不知所措地站在那里。

　　“嘿嘿！小妮子倒是恋郎情切啊！”西门青奸邪地大笑道，“小子乖乖地给我跪下磕头求饶，小妮子再来温柔地求求我，爷爷我倒可以考虑赏给你一个全尸，嘿嘿！”

　　“哈哈！”大宝纵声大笑，声如洪锺，响遏行云，惊起林中群鸟，振翅乱飞。他右手握拳隔空击出，顿时风起云涌，众人感受到逼人的气势，压抑得他们几乎呼吸困难。

　　西门青“嗷”地一声惨叫，瘦削的身躯好像断线的风箏一样整个地飞出老远，重重地跌落在地，胸口塌陷进去一个拳形的大坑，没有外泄一丝血迹，却已然没有了气息，只有嘴角还殘留着根本没有时间收敛起来的奸笑。

　　其他几人大惊失色，纷纷后退，大宝也不禁奇异地看了看自己的拳头。

　　“邪异龙拳？！”魁梧老者惊异无比，目视白发苍苍的老太太道，“苏大姐，你以为如何？”

　　苏婆婆沉吟片刻，看了看眼前这个毛头小子大宝，又看了看他身旁的苏雅琴，嘆息一声道：“既然邪异龙拳重现江湖，老身权且告退了！”

　　“既然苏大姐告退，柳某人也暂时退出了！失陪了！”魁梧老者纵身形跟随着苏婆婆飘忽远去。

　　“小弟弟，身手不错嘛！身材也有型，我喜欢！”熟美骚妇见势头不妙，娇笑着说道，“改天姐姐再来找你聊天啊！”说完也柳腰美臀摆动着款款离去，临走还没有忘记回过头来媚眼如丝地飞了大宝一眼。

　　络腮胡子的中年大汉看了看大宝，张嘴想要说話，却又咽了回去，又看看黄雅蓉，无奈地跺跺脚，衝着大宝抱拳拱手，施礼之后，扭头就走了。

　　眨眼之间，来势凶猛的六人纷纷作鸟兽散，只剩下美貌少妇黄雅蓉一个人站在那里。

　　“多谢姐姐援手帮助婷婷她们！”大宝感觉压力顿时減轻不少，长出一口气说道。

　　“哼！你以为我有那麼好心吗？接招！”美貌少妇黄雅蓉突然柳眉倒立，娇叱一声，纵身扑向大宝。

　　大宝没有想到如此温柔和善的美貌少妇竟然出手这麼凌厉，开始他还左挡右闪，有些被动。

　　一直惊慌失措的成熟美妇苏雅琴此时已经过去搀扶起来婷婷，婷婷却兀自不能动弹，看见大宝被动的场面，婷婷不禁问道：“妈妈，大宝是不是打不过那个姐姐啊？”

　　“哼！”苏雅琴酸溜溜地揶揄道，“他是看那个黄家姐姐温柔善良又漂亮，心慌意乱，神魂颠倒，哪里舍得打人家啊？！婷婷，起来去揪他的耳朵！”

　　“妈妈，我动不了啊！”婷婷依偎在妈妈苏雅琴怀里撒娇道，“再说，那个黄家姐姐人挺好的，和他们几个不一样的吧？！”

　　成熟美妇苏雅琴却醋意十足地盯着美貌少妇黄雅蓉不放。

　　大宝却和美貌少妇黄雅蓉打的越来越热闹，越来越精彩，美貌少妇黄雅蓉好像步步诱导，大宝的拳脚招数层出不穷，身形飘逸，身体里面的巨龙潜能渐渐开发挖掘出来，闪转腾挪，飞跃腾空，动如脱兔，矫若惊鸿，乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千秋雪，江山如画，一时多少豪杰！

　　美貌少妇黄雅蓉且战且退，不知不觉就退入了湖边的树林之中。

　　“黄姐姐，咱们不要再打了吧？你打不过我的！”大宝对美貌少妇黄雅蓉颇有好感，收手退后笑道。

　　“谁说我打不过你了？”美貌少妇黄雅蓉娇嗔着，玉体鬼魅一般扭转，芊芊玉手却已经多了一个东西，正是那块汉白玉石牌，一看之下，她不禁花容失色。

　　大宝一见汉白玉石牌被她偷走，却不由得心头火起，纵身扑向黄雅蓉。

　　“你听我说……”美貌少妇黄雅蓉刚要闪躲，却被大宝饿虎扑食一般扑倒在林间草地上，她不禁“哎呀”一声娇嗔道，“你干什麼这麼凶啊？人家还给你就是了！”

　　大宝将汉白玉石牌装进牛仔裤后面的口袋里面，却兀自不依不饶地压住美貌少妇黄雅蓉的娇躯，冷笑着说道：“我本来以为你是好人呢！谁知道和他们也是同流合污一丘之貉！现在麻烦您告诉我您的来历，好吗？”

　　“谁和他们同流合污了？谁和他们是一丘之貉了？”美貌少妇黄雅蓉被大宝压在身下，动弹不得，看见他赤裸的上身近在眼前，小小年纪却拥有着宽阔健壮的胸膛，发达的肌肉，浓烈的少男阳刚气息熏得她芳心乱跳，她不禁心慌意乱地娇嗔道，“好心当成驴肝肺！枉我还帮助你女朋友解了围呢！我本来也以为你是好人呢，谁知道却是恩将仇报欺负女人的小人？！”

　　“我不是的……”大宝感觉身下的美貌少妇黄雅蓉娇躯柔软，虽然不如成熟美妇苏雅琴那样丰腴圆润，却也丰满匀称，挺拔浑圆的酥胸弹力十足地顶着他的胸膛，刚刚被成熟美妇苏雅琴调理出来的少男，食髓知味，此时忍不住有些心猿意马起来，正在考虑是不是要放开这个绝色尤物。

正文第034章苦涩暗恋

　　美貌少妇黄雅蓉见大宝有点分神，立刻娇躯蛇一样地扭动，双臂双腿用力就要弹跳起来。却不料大宝体内邪龙道行深厚，遇强更强，他虎躯使出千斤坠，双手双腿用力将美貌少妇黄雅蓉死死地压在身下动弹不得。

　　“想跑？有那麼容易吗？”大宝冷笑道，“看来我真的小瞧你了啊！怪不得人家说越是漂亮的女人越不可信呢！”

　　“废話！人家是有夫之妇，被你这样压在身下象什麼样子？你快点放开人家嘛！”美貌少妇黄雅蓉娇羞地呢喃着，粉面緋红起来。

　　大宝如此近距离观赏美貌少妇黄雅蓉，见她当真称得上是小家碧玉，娇小玲瓏，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女，穿一件蓝底白花的连衣裙，素雅又有丰韵，如同油画中人，此时连衣裙的裙摆散乱，裸露出来两条雪白浑圆的大腿，眉目之间，浑身上下流露着少妇的丰韵，与刚才那个美妇的风骚媚态不同，美貌少妇黄雅蓉淡淡的羞涩，娇嗔的嫵媚，别有一种少妇诱人的风情，他看得不禁心里狂跳起来，立时产生了强烈的反应。

　　“你告诉我你们的来历，我就放开你！”大宝固有的少男羞赧还没有泯灭，想要放开眼前这个娇羞的少妇，可是心底却又恋恋不舍这样刺激的身体接触。

　　“你不许乱动，人家告诉你就是了！”美貌少妇黄雅蓉也立刻感受到他的反应如此强烈，顶在她平坦柔软的小腹上。美貌少妇黄雅蓉几次运劲也挣脱不出大宝的重压，又被他如此轻薄猥褻，浑身酸麻立时变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加娇躯和他强壮身躯之间的摩擦，竟然不由自主地春心萌动起来，娇喘一声，呢喃说道，“你先告诉我你的那个汉白玉石牌从哪里得来的？”

　　“到底是我拷问你呢？还是你拷问我啊？老实交代，你是不是知道这个汉白玉石牌的什麼秘密啊？快说出来，否则我会不客气的哦！”大宝感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他感觉到美貌少妇黄雅蓉好像认识这个汉白玉石牌似的，不禁装作恶狠狠地凶样逼问道，想到可能关系到爸爸妈妈的有关线索，他满眼赤红，无法抑制自己地慢慢挺动腰身，轻薄猥褻着美貌少妇黄雅蓉，隔着牛仔裤，顶动摩擦刺激着美貌少妇黄雅蓉平坦柔软的小腹。

　　“啊！”美貌少妇黄雅蓉清晰感觉到他的坚硬几乎隔着牛仔裤，就要顶入她连衣裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且里面已经湿透了，她真的担心他光天化日之下就在这里做出什麼野蛮的举动来，美貌少妇黄雅蓉不禁娇叫一声，“轩辕大宝！”

　　大宝顿时愕然地愣在那里，诧异无比地问道：“你怎麼知道我的名字的？”

　　“不仅我知道，他们都知道啊！没有听那个婷婷叫的那个肉麻吗？！”美貌少妇黄雅蓉娇笑着揶揄道。

　　大宝自失地一笑，追问道：“那你怎麼知道我姓轩辕的呢？她可没有叫我的姓啊！”

　　“唉！我不仅知道你的姓名，我还知道你爸爸的姓名呢！”美貌少妇黄雅蓉嘆息一声说道。

　　“啊？”大宝真的如被电击，莫名惊诧地看着美貌少妇黄雅蓉，既象发现了一个外星人，又象看见了一个仙女一样，惊喜地问道，“你真的知道我爸爸的姓名？你认识我爸爸吗？”

　　“轩——辕——军！”美貌少妇黄雅蓉轻启樱唇，满含幽怨地吐出了这个名字，嘆息着喃喃自语道，“那年我才17岁，妙龄少女，无忧无虑，可是看见了他，感觉一剎那就打开了我少女的心扉。他和我姐姐是同学，听姐姐说是军校的高才生，女生心中的白马王子。我见过他才三次，可是每次看见他，我的心儿就象小鹿乱撞一样，心慌意乱，羞涩难言；可是，他走了，我的心儿失落落的，空荡荡的，失魂落魄，寝食难安。那是我的初恋，却仅仅是可怜的暗恋——剃头挑子一头热。本来我以为他肯定要成为我的姐夫，我还曾经为此嫉妒甚至暗恨我的姐姐，谁知道螳螂捕蝉黄雀在后，一向自以为十拿九稳得意忘形的姐姐却功亏一簣，扑在床上哭了个昏天黑地，原来是被她的要好同学袁雪妃横刀夺爱抢走了白马王子轩辕军。”

　　“妈妈！”大宝惊喜道，他第一次听见有关爸爸妈妈的详细故事，心里非常激动。

　　“是的！就是你的妈妈从我姐姐的身边夺走了他！”美貌少妇黄雅蓉幽幽地嘆息说道，“我的初恋也迅速破灭了，一晃将近二十年了，你都长这麼大了，面容和身躯都依稀可见他的影子。”

　　“对不起！”大宝慌忙起身，伸手将美貌少妇黄雅蓉拉了起来，感觉不好意思地说道，“那我应该叫您阿姨了吧？”

　　美貌少妇黄雅蓉好像娇躯酥软一样地脚步趔趄一下，大宝眼疾手快地轻轻搂住她的柳腰，关切地问道：“阿姨，您没事吧？您还没有告诉我关于这个汉白玉石牌的事情呢？”

　　“大宝，叫我雅蓉阿姨吧！”美貌少妇黄雅蓉顺势依偎在大宝的胸前，依依不舍地享受着他那宽阔强壮的胸膛，仿佛依偎在轩辕军的怀里，昔日的少女初恋情怀梦幻一般地终于如愿以偿，她喃喃着说道，“汉白玉石牌上面有‘上古十大神兵’的字眼，你知道十大神兵是哪些吗？”

　　“好像是东皇锺、伏羲琴、轩辕剑、神农鼎、盘古斧、崆峒印、炼妖壶、昆仑镜、昊天塔和女媧石，不过，我不知道详细的所指。”大宝知道美貌少妇黄雅蓉是爸爸女友的妹妹，搂着她的时候也不禁有点难为情，惴惴不安地说道，“雅蓉阿姨，您可以给我详细说说吗？”

　　“大宝，你知道吗？你爸爸当年也曾经询问过我姐姐有关十大神兵的秘密呢！只是不知道他是不是也搂着姐姐这样温情款款地询问的呢？”美貌少妇黄雅蓉享受着仿佛依偎在轩辕军怀抱的甜蜜，娇笑着娓娓道来，“十大神兵的传说在我们十大家族之中代代相传，据说以伏羲琴为核心，就能操纵人心；以神农鼎为核心，就能炼化仙药；以崆峒印为核心，就能不老不死；以昆仑镜为核心，就能穿越时间；以女媧石为核心，就能重生结界。

　　东皇锺——天界之门——下落不明，力量不明。一般传闻它是天界之门，但据天山石窟中诸神时代殘留之古老壁文记载：东皇锺乃十大神器力量之首，足以毁天灭地、吞噬诸天；

　　伏羲琴——操纵心灵——伏羲以玉石加天丝所制出之乐器，泛着温柔的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，据说拥有能支配万物心灵之神秘力量；

　　轩辕剑——最强力量——黄金色之千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑；

　　神农鼎——熬炼仙药——古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定医学基础。神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘之力量；

　　盘古斧——穿梭太虚——传说天地混沌之初，盘古由睡梦醒来，见天地晦黯，遂拿一巨大之斧劈开天与地，自此才有我们之世界。此斧拥有分天开地、穿梭太虚之力，开天辟地、破碎虚空之功，威力不下轩辕剑；

　　崆峒印——不老泉源——崆峒海上不死龙族的护守神器，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。自古相传得到它的人，就能拥有天下，也有人传说它能让人不老不死。自古许多方士纷纷出海找寻此印，但最后都只是踏上不归之路；

　　炼妖壶——炼化万物——古称九黎壶，乃上古异宝之一。拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。内部有奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内；

　　昆仑镜——时光穿梭——西王母故乡昆仑山中的昆仑天宫中，传说有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。但在一次仙人之盛会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明；

　　昊天塔——吸星换月——原为天界重宝，拥有浩大无儔之力，据说能降一切妖魔邪道，必要时仙神也可以降服；但后因不明原因而下落不明，无人知晓其下落；

　　女媧石——复活再生——人类之母女媧，捏土造人、炼石补天，并帮人族收伏许多妖魔，自古为神州人民景仰。相传女媧曾为了救自己病故之爱女，将自己万年修为贯注于一颗昔日补天所余的五彩玉石上，自此该灵石就具有特别之力。

　　“不会吧？”大宝惊诧道，“听着象《山海经》加《封神榜》加《西游记》一样的虚幻神奇啊！”

　　“呵呵！你知道我们小时候听到父辈讲述这些传说的感觉是什麼吗？”美貌少妇黄雅蓉娇笑道，“好像《指环王》加《哈利波特》加《纳尼亚传奇》加《搜神记》加《诛仙》再加网游魔兽世界！”

　　“你们自己都不相信吗？”大宝纳闷道。

　　“我们笑得不行。”美貌少妇黄雅蓉悠悠道，“只有父辈他们执着固守着他们心里的传说领地，而我们只是乖乖地从小习练家传武功。父辈恐怕也未必相信这些近乎虚无縹緲的神話传说，一直到炎都池事件的发生，也就是你爸爸妈妈的生死未卜下落不明，才重新引起了十大家族对于这个传说的重新审视，都认为炎都池真的有炎帝黄帝时期的巨大宝藏。”

　　“十大家族？”大宝问道，“你们都是十大家族的人吗？”

正文第035章俄狄浦斯

　　“黄家，苏家，柳家，秦家，薛家，梅家，东有东方，西有西门，南有慕容，北有欧阳。我是黄家的次女；苏婆婆是苏家的当家人，苏家可是苏州城的名门望族；那个魁梧老者柳苍龙是柳家的当家人，两个女儿都是西安府响当当的人物；那个络腮胡子东方木自然是东方家的家主，可惜家运衰败，落魄不堪；被你打死的西门青是西门家的当家人，济世大药堂在全国有200家连锁店铺，可怜在炎都池畔一命呜呼；还有秦家，薛家，慕容，欧阳四家没有来人，不知道葫芦里面卖的什麼药？”姣美少妇黄雅蓉娇笑着揶揄道，“对了，还有那个梅可卿正是梅家如今的一家之主，就是刚才频抛媚眼把你迷得神魂颠倒的美女哦！”

　　“雅蓉阿姨，哪里有啊？！”大宝如今毕竟已经不象从前那样羞赧了，反而大手在姣美少妇黄雅蓉绵软的柳腰上面抚摸揉搓一把调笑道，“她哪里有雅蓉阿姨美丽啊？我倒是被雅蓉阿姨迷得失魂落魄了呢！连汉白玉石牌都被阿姨偷走了还没有觉察呢！”

　　“小坏蛋，不要胡乱动手动脚的啊！阿姨不过借来看看罢了，谁知道你这麼小气？”姣美少妇黄雅蓉被大宝的大手摸得玉体酸麻酥软无力地紧紧依偎在他的怀里，喘息吁吁地娇嗔道，“阿姨和他们可不一样啊！阿姨可不是来覬覦什麼宝藏的，本来应该是姐姐来的，可是她自恃少将身份不肯前来，我是来……看看是否能够找到有关他的线索？”

　　“看来雅蓉阿姨对我爸爸是真心实意的爱慕啊！”大宝大脑急速运转着思忖着一切，却仿佛抓住了姣美少妇黄雅蓉的破绽一样，大手顺势而下抚摸揉搓着她连衣裙下丰满浑圆翘挺柔软的美臀，坏笑着追问道，“那为什麼偏偏今天都不约而同地纷至沓来聚集在炎都池畔呢？真是英雄所见略同不谋而合啊？”

　　“什麼今天啊？昨天我亲眼看着你们在炎都池消失的，你们在湖里已经呆了一天一夜了。”姣美少妇黄雅蓉被大宝的色手抚摸揉搓得麻酥酥的，佯装生气地娇嗔道，“阿姨索性实話告诉你吧！你可能都不知道，自从你爸爸妈妈出事之后，在你们这个村子里面就从来没有断了各方的监视！前天，你在天心阁察看炎帝塑像的时候，阁楼上面的《房中术》为什麼会自己掉下书橱呢？”

　　“你是说……？”大宝惊诧不已地囁嚅道，“你是说你们就在我的周围监视我？那天你们也在天心阁？”

　　“其实，他们开始是怀疑你爸爸妈妈两个人是故布疑阵改头换面隐藏在村子里面，后来他们分析说探险寻宝最终可能着落在你的身上，所以，重点监视你的一举一动。”姣美少妇黄雅蓉娇笑道，“你去年去煤矿打工，他们还以为你发现了宝藏的新地点呢！几个暗线跟着你混进煤矿里面干了一个月，回来都累趴下了。呵呵！”

　　大宝万万没有想到自从爸爸妈妈出事之后的18年来，表面上风平浪静，暗地里却暗潮涌动，水流湍急，既然十大家族长期在炎都峰下布有眼线，警方还有军方是不是也布设了眼线呢？多方势力犬牙交错，相互博弈，大宝激起了心底的桀驁不驯和骨子里的狂放不羈，嘴角慵懒地微笑道：“越来越有意思了啊！”

　　“是啊！越来越有意思了！”姣美少妇黄雅蓉调笑道，“无意之中就在天心阁窥见一幕禁忌的爱恋，去帮忙打扫卫生的学生，却和熟美的老师缠绵湿吻在一起，是不是很有意思啊？小坏蛋？”

　　“原来是被雅蓉阿姨看见了。”放在以前的話，大宝肯定难为情的羞红了脸，现在却已经从羞涩懵懂的少男成长为激情狂野的男人了，何况体内还吸收了性喜禁忌渔色的小黑龙，此时被姣美少妇黄雅蓉当场点破天心阁的湿吻他不仅没有羞赧难堪，反而手指轻轻抚摸着姣美少妇黄雅蓉元宝一样的耳朵，低声调笑道，“阿姨是不是看的心慌意乱的，想起来当年和我爸爸的初吻了？”

　　“胡说八道！阿姨和你爸爸当年才没有什麼呢！”姣美少妇黄雅蓉被大宝的手指摸得耳朵有些发热，两个人的身体毫无距离地贴在一起，愈发感觉到他浑身洋溢着少男青春阳刚的活力，她不禁有点羞赧地娇嗔道，“阿姨只是暗恋你爸爸，你爸爸眼里怎麼会有我这个小女孩呢？再说，你爸爸是军校的博士生，英姿勃勃而又正规传统的，哪里象你这麼动手动脚的，小小年纪就这麼不老实。”

　　“不是我不老实，是雅蓉阿姨太漂亮了。”大宝抚摸着姣美少妇黄雅蓉的秀发，轻轻在她白皙柔软的耳朵旁边呵气说道，“我只不过是少年衝动，一时兴起，想代替爸爸帮助雅蓉阿姨完成初吻的心愿罢了。”

　　姣美少妇黄雅蓉感觉到大宝的嘴唇距离很近地贴着她的耳朵，热乎乎的吐气呵得她耳朵更加发烫，麻酥酥的异样感觉从耳朵传向全身，芳心慌乱地推拒着，娇羞无比地呢喃道：“不要啊！大宝，你应该叫我阿姨的，不可以的！”

　　“雅蓉阿姨，您就闭上您美丽的眼睛，把我当作您暗恋了20年的轩辕军吧！阿姨放心，只是轻轻一吻而已。”大宝双手捧起来姣美少妇黄雅蓉美丽白皙的面庞，柳眉如黛，美目似水，瑶鼻樱唇，美丽动人。

　　“大宝，不可以的！”姣美少妇黄雅蓉嘴里呢喃着，芊芊玉手软弱无力地推搪着大宝的胸膛，却已经不由自主地慢慢闭上美目，喘息急促起来，娇羞而又激动地等待着那个梦想之中暗恋情郎初吻的来临，当大宝的嘴唇轻轻亲吻上她的樱唇，姣美少妇黄雅蓉情不自禁地“嚶嚀”一声，芊芊玉手紧张地抓住大宝的胳膊。

　　大宝突然狂野地湿吻起来，肆意咬弄着姣美少妇黄雅蓉鲜艳柔软的樱唇，舌头迅速势不可挡地突破进去，纠缠着她甜美滑腻的香舌，猛烈地翻转缠绵吮吸着，唇舌交织，津液横生，姣美少妇黄雅蓉立刻迷失在大宝野性十足而又十分嫻熟的湿吻之中了，她浑身酸麻酥软无力，芊芊玉手不由自主地搂抱住他的虎背熊腰，分不清此时此刻到底是大宝还是轩辕军在如此狂热地亲吻她？

　　她恍惚感觉到大宝的大手隔着连衣裙按上她丰满娇挺的酥胸抚摸揉捏起来，另一只大手开始抚摸揉搓着她的柳腰美臀，姣美少妇黄雅蓉“嚶嚀”一声，死死抓住了大宝两只作怪的色手，娇喘吁吁地呢喃道：“不可以的！小坏蛋！”

　　“雅蓉阿姨，对不起。”大宝勉强压抑下心底的衝动，双手却依然紧紧搂抱住姣美少妇黄雅蓉的柳腰，软语温存地说道，“我第一次见到象雅蓉阿姨这麼美丽的都市女郎，难免有些情不自禁。”

　　“大宝，阿姨不怪你的。”姣美少妇黄雅蓉已经对眼前这个可爱大男孩——心中暗恋的白马王子轩辕军的儿子越来越有好感，越来越有一种莫名其妙的喜爱，见他没有用强，她反而用芊芊玉手爱抚着他的脸颊，温柔地安慰道，“因为你从小没有了爸爸妈妈，跟随着表姐长大，可能有些俄狄浦斯情结，阿姨可以理解的。以后这里可能会有很多危险，你自己可要多加小心啊！”

　　“雅蓉阿姨，谢谢您！”大宝感觉姣美少妇黄雅蓉和苏雅琴一样的温柔亲切，笑道，“阿姨还想看那个汉白玉石牌吗？您能够帮我揭开其中的奥秘吗？”

　　“不用看了，我刚才看了一眼，已经过目不忘了。”姣美少妇黄雅蓉柳眉顰顰地思忖着，然后哑然失笑道，“炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也，这应该是正面。背面是：一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，干坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！除了十大神兵可以解释出来，其他的臆度多不可信，如果谜面一眼就可以看穿，一切就显得过于简单了。也许在你坚持不懈地探险过程之中，谜底会一点一点地揭开的，所谓精诚所致，金石为开啊！”

　　“十大神兵？十大家族？”大宝笑道，“十大家族和十大神兵有什麼关系吗？是不是你们十大家族珍藏着十大神兵呢？”

　　“这是傻子都会联想到的，我们十大家族的祖祖辈辈肯定多少次搜箱倒柜挖地三尺了，也是一无所获，早就心灰意冷了。”姣美少妇黄雅蓉娇笑道，“是你爸爸妈妈当年的研究探索又引起了我们十大家族对于这个十大神兵传说的重新审视，对于炎都峰的重新关注罢了。我想不出来我们家里有什麼宝贝？”

　　“怎麼没有呢？”大宝搂抱着姣美少妇黄雅蓉绵软的柳腰调笑道，“黄家最价值连城的宝贝就是雅蓉阿姨您啊！绝色美女，倾国倾城啊！”

　　“小坏蛋！”姣美少妇黄雅蓉仿佛习惯了大宝的搂抱骚扰，听他如此赞美，自然满心欢喜，却嫵媚地娇嗔道，“小小年纪就油嘴滑舌，你爸爸可比你老实正规多了。”

　　“雅蓉阿姨问你姐姐了吗？你又没有和我爸爸象刚才那样亲吻过，怎麼知道我爸爸不是油嘴滑舌呢？”大宝坏笑着再次亲吻上姣美少妇黄雅蓉的樱桃小口。

　　姣美少妇黄雅蓉“嚶嚀”着睁大了美丽的眼睛，芊芊玉手握成粉拳捶打着大宝的胸膛，可是美目很快迷离蒙朧，捶打软弱无力，甜美滑腻的香舌一旦被大宝的舌头俘获，唇舌交织，任凭他肆意吮吸着她甜美的香津，她浑身酸麻酥软，芊芊玉手情不自禁地再次搂抱住大宝的虎背熊腰，娇躯无力地倚靠在大树上，被大宝紧紧搂抱住湿吻吮吸，繾綣缠绵，仿佛在天地之间飞翔一样，爽快得几乎大声叫喊出来。

正文第036章依依惜别

　　心神迷醉之间，姣美少妇黄雅蓉依稀感觉到大宝的大手抚摸揉搓着她的柳腰美臀顺次向她丰满浑圆的大腿探去，她沉重地呻吟一声，死命地抓住他的大手，急促地喘息着，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你坏死了！再这样不老实的話，阿姨不理你了啊！”

　　“爱美之心，人皆有之，以后阿姨干脆把我的双手用绳子捆上。”大宝调笑道，“免得我意志力薄弱，控制不住自己，又要忍不住动手动脚的了！”

　　“对啊！把你的双手用绳子绑住，再用胶布把你的嘴巴封上，那样我才安全放心呢！”姣美少妇黄雅蓉娇笑道，“阿姨要走了，你的大女朋友，小女朋友她们可都在那边等着你解救呢！赶快去上演一出英雄救美女的好戏吧！”到底是都市人的思想比较前卫新潮，所以姣美少妇黄雅蓉对于大宝同时喜欢上苏雅琴和少女婷婷母女并没有表现出来过分的大惊小怪，否则，她也不会如此半推半就地接受大宝的亲吻搂抱了。

　　“雅蓉阿姨，你真的要走啊？”大宝依依不舍地搂抱住姣美少妇黄雅蓉的柳腰，激动地说道，“我还要听你讲关于我爸爸妈妈的故事呢！我还有很多问题没有请教你呢！”

　　“乖啊！以后还会有时间有机会的啊！阿姨今天来，除了想寻找一下你爸爸的线索，就是想暗中保护一下你的，没有想到你现在得到了邪异龙拳，阿姨也就放心多了。”姣美少妇黄雅蓉爱抚着大宝的脸颊，温柔地说道，“阿姨今天来的第三个想法就是求医的，改天阿姨要请你到家里看病，你愿意去吗？”

　　“求医？看病？”大宝关切地问道，“雅蓉阿姨，您身体不好吗？”

　　“不是有病，是我……是我姐姐……”姣美少妇黄雅蓉吞吞吐吐的，实在不好措词，含羞带怨地说道，“反正到时候你一定要去帮帮阿姨，好吗？”

　　“好吧！我一定去帮雅蓉阿姨的！正好听阿姨的姐姐给我讲述一下关于我爸爸妈妈的故事，对吧？”大宝高兴道。

　　“那要看你的造化了。不要忘记了，她可是你妈妈的情敌，至今还对你爸爸恨之入骨耿耿于怀呢！”姣美少妇黄雅蓉娇笑道，“你想让月蓉姐姐给你讲述关于你爸爸妈妈的故事，除非是太阳从西边出来了，除非你真心实意感动她哦！”

　　“只要能够让我听到关于我爸爸妈妈的故事，让我当牛做马也心甘情愿的！”大宝坏笑着撒娇道，“到时候，雅蓉阿姨可要帮我说話哦！”说着在姣美少妇黄雅蓉白皙的脸颊上面亲吻一口。

　　“好了，小坏蛋，阿姨当然会帮你的哦！我该走了。”姣美少妇黄雅蓉告诉了大宝解穴的手法，见他一学就会领悟力极高，高兴地娇笑道，“好小子，和你爸爸一样聪明。”说完在大宝脸颊上面亲吻一口，也是恋恋不舍地转身离去，忽然又后头问道：“对了，大宝，你的那个陪你下湖的大女朋友叫什麼名字？”

　　“你是说苏老师吗？她叫苏雅琴。”大宝说道。

　　“苏雅琴？”姣美少妇黄雅蓉若有所思地念叨着，然后含情脉脉地看着大宝，温柔地嘱咐道，“大宝，自己小心，过几天阿姨来接你啊！”

　　“我知道的，雅蓉阿姨，早点来啊！”大宝悵然若失地站在那里，愣愣地看着黄雅蓉的倩影渐渐远去。

　　回来先给少女婷婷解穴，少女婷婷忙不迭地给妈妈苏雅琴擦拭湿漉漉的秀发，苏雪梅娇羞地看着大宝的手指重重地在她胸口点下，身体麻酥酥的起身就是一个趔趄，跌进大宝的怀里。

　　“你没事吧？”大宝关心地问道。

　　“我没事的，只是脚下有点发软罢了。”苏雪梅发现少女婷婷和苏雅琴的目光立刻警觉地聚焦在她的身上，她慌忙推开大宝。

　　胖大海叫道：“哥们，别见色忘义啊！你想让我在这里躺一辈子吗？”

　　“我想把你丢进炎都池里面喂湖怪！”大宝笑道，狠狠在胖大海肉乎乎的胸口戳了一指。

　　“哎呀！对人家少女婷婷和雪梅那麼温柔，对我怎麼这麼凶狠啊？”胖大海站起来第一句話就是，“你小子是不是吃了灵药仙丹学了武林秘籍了？那个尖嘴猴腮的家伙把常叔叔的手下打的落花流水，没有想到被你一拳打死了！I服了U了。”

　　大宝第一次感觉那麼扬眉吐气，看着常俊来和一帮手下对他必恭必敬连声道谢的样子，他还习惯性地伸手去搂苏雅琴，却发现依偎在怀里的是少女婷婷。

　　“他吗的，报警电話打了一天了，到现在都没有上来。”常俊来咒骂着安排几个手下留下等待赶来的警方料理后事，然后微笑着对大宝说道，“雅琴，大宝，咱们乘坐缆车先下去吧？”现在在他的眼睛里面，大宝已经是他的准女婿了，更是他将来的左膀右臂。

　　“妈妈，你们怎麼逃过那个湖怪的血盆大口的？”磊磊搂着妈妈苏雅琴的胳膊好奇地问道，“那个恐龙是不是被大宝哥哥杀死了呢？”目睹了大宝的神奇身手，磊磊也不禁刮目相看，对大宝有些崇拜起来。

　　“磊磊啊，湖怪可没有被我杀死啊！”大宝笑道，“小心影响了炎都峰的旅游经济啊！”考虑到和苏雅琴少女婷婷的关系，他自然也乐得与磊磊和睦相处。

　　“对对对！大宝说的太对了！”常俊来立刻随声附和道，“这个湖怪可是咱们的财神爷啊！”

　　“妈妈和大宝能够虎口脱险全是神仙显灵，菩萨保佑啊！”苏雅琴娇笑道，“大宝没有杀死巨龙，只是降服了巨龙而已，好像那吒闹海一样，却没有抽筋扒皮罢了！相信炎都池水龙王不会水淹稷下村的哦！”她和大宝相视一笑，眉目传情，大宝却知道是他降服了那条黑龙，而苏雅琴却降服了他的巨龙。

　　抱索式缆车一个车两个人，少女婷婷抢先拉扯着大宝上了第一个缆车。

　　“大宝，你吓死人家了！”少女婷婷劫后余生，心有余悸，大胆地依偎在大宝的怀里，紧紧搂抱住他的腰身，好像害怕一松手立刻又要消失在眼前似的，喃喃地说道，“你不知道那个坏蛋坏死了，幸亏那个黄家姐姐阻拦啊！你一拳打死了他，我心里别提多高兴了！”

　　“现在没事了！”大宝爱抚着少女婷婷的秀发安慰道，“怎麼突然出现那麼多人啊？你爸爸怎麼来的啊？”

　　“我眼睁睁看着你和妈妈在漩涡里面消失，心都碎了，都傻了，幸亏雪梅小姨提醒我打电話求救，我都吓死机了，什麼都不知道了，连号码都忘记了，雪梅小姨慌忙查找了给爸爸打电話的，没有想到那些和咱们一起上山的男女老少都是坏人，他们三下两下就把爸爸的手下打的稀里哗啦的了。”少女婷婷爱抚着大宝赤裸裸的胸膛，含情脉脉地说道，“大宝，谢谢你救了妈妈，爸爸，磊磊，还有我！”

　　大宝欣赏着怀抱中少女婷婷的美丽，上身穿黄色T恤衫，娇挺的酥胸在他眼前凸起挺拔，下身穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲瓏剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项上挂着粉色米老鼠套装的诺积压手机，他爱抚着她雪白浑圆的臂膀，轻声调笑道：“那你准备怎麼感谢我呢？”

　　和苏雪梅的娇羞婉孌不同，少女婷婷就大胆许多，她粉面緋红地主动送上香吻，刚刚在大宝的嘴唇上面轻吻一下，已经被大宝紧紧搂抱住狂吻湿吻起来。

　　大宝刚才被黄雅蓉挑起来的热火，此刻发泄在少女婷婷的身上，含住她柔软滑腻的香舌吮吸着，两只手更是忍不住地上下其手，在少女婷婷的酥胸柳腰美腿上面抚摸揉搓，摸得少女婷婷娇喘吁吁，嚶嚀声声，娇躯酥软在大宝的怀里，任凭他口手并用恣意轻薄。

　　苏雪梅和苏雅琴在一起也在聊着这次的惊险历程，却清晰看见下面的缆车里面大宝正在和少女婷婷亲吻缠绵，少女之心如同小鹿撞击的乱跳起来，想起来刚才还有那次在学校办公室外面楼梯上大宝怀抱的感觉，她的粉面变得緋红滚烫；苏雅琴自然也看见了，看见了大宝那狂热的湿吻和上下其手的抚摸揉搓，不同的是此时此刻是在她的女儿娇躯上恣意爱抚轻薄，苏雅琴感觉心里酸溜溜的，可是，想到一天一夜和大宝的禁忌激情，再看到他愈发嫻熟的亲吻抚摸动作，她也情不自禁地心猿意马起来。

　　“大坏蛋，看你平时在人家面前都很老实羞涩的，什麼时候学的这麼坏了？”少女婷婷好不容易抓住了大宝不断追求探索的大手，娇喘吁吁，嚶嚀呢喃地娇嗔道，“不许动手动脚的，你坏死了！”

　　“是啊！我本来很老实羞涩的，被你亲了两次就把我变成这样了，看来美女的香吻魔力无穷啊！”大宝搂抱着少女婷婷曲线玲瓏的娇躯调笑道。

　　“人家才没有呢！”少女婷婷娇嗔着，已经被大宝口手并用弄得她心神迷醉，少女春心萌发，芊芊玉手爱抚着大宝宽阔健壮肌肉发达的胸膛，娇羞无比地低声呢喃道，“大宝，到我家去吧……”

　　大宝听出了她的弦外之音，低头咬着她白皙柔软的耳垂轻声调笑道：“你不怕你爸爸妈妈吗？”

　　“人家才不管呢！”少女婷婷“嚶嚀”一声，搂抱住大宝的脖子，娇喘吁吁眉目含春地说道，“我们都高中毕业了，早就是成年人了，我才不怕呢！”说完，少女婷婷再次主动地亲吻上大宝的嘴唇，唇舌交织，津液横生，同时任凭他的大手在她的酥胸柳腰大腿美臀之间流连。

　　]山光水色在脚下穿梭，蓝天碧云在头上远去。

　　苏雪梅告辞回家去平静一下惊魂未定的心灵，胖大海说要回家大睡三天三夜，然后再看周星驰的喜剧来忘记炎都池畔惊心动魄的遭遇。

正文第037章常家午宴(上)

　　大宝却被盛情邀请到常家奉为上宾，觥筹交错，把酒压惊。

　　大宝先痛痛快快地洗个澡，换了一身新衣服，看得少女婷婷目眩神迷，含情脉脉说道：“这件花格短袖衬衫和蓝色牛仔裤，磊磊都嫌颜色不时髦，没有想到穿在你的身上这麼合身这麼新潮！大宝，我看你上山下湖一趟，好像整个的变了一个人似的啊！”

　　“哦？是不是变得越来越英俊帅气了？”大宝笑道。

　　“臭美！”少女婷婷娇嗔道。

　　“婷婷是说大宝变得越来越神武勇猛了，刚才那个尖嘴猴腮的家伙那麼厉害，居然被你一拳就打死了。”常俊来笑道，“我们还以为是黄飞鸿来了呢！我的那些手下都是他吗的酒囊饭袋。以后叔叔有你这个左膀右臂，我看那个凤鸣镇的孟老头还敢和我叫板？”

　　大宝知道常俊来一个心思想依靠炎都池湖怪发展旅游经济，又牵扯到煤矿码头的争执，所以和邻镇的凤鸣镇镇长孟令剑有着利益上的根本衝突，现在又想着拉拢大宝作为他的打手了，大宝哪里肯为虎作倀，助紂为虐，再说他现在一门心思地放在汉白玉石牌的解密上面，对常俊来的一厢情愿，他只是报以淡淡一笑。

　　“婷婷是说大宝变得越来越成熟越来越有男人味了吧？”成熟美妇苏雅琴看不惯丈夫常俊来的唯利是图的势利眼小人嘴脸，娇笑着插話。她刚刚沐浴更衣，换了一件雪白的连衣裙，丰硕高耸的乳峰，雪白光滑的玉腿，湿漉漉的秀发，浑身上下散发着沐浴露的清香，坐在右手的大宝早就被熏得心猿意马了。

　　“妈妈！你们怎麼都拿我开玩笑啊？人家不来了啊！”婷婷不依地娇嗔道，美目却娇羞喜悦地看着大宝，芳心里面一跳一跳的，好像揣着一只小兔子。

　　“我看大宝哥哥变成了一个黑侠，可是，姐姐担心大宝哥哥以后就不听她的話了哦！”磊磊也推波助澜地调笑道。

　　“死磊子，不说話没有人把你当哑巴！”婷婷柳眉倒立地怒斥道。

　　吓得磊磊噤若寒蝉，只好掩口窃笑，然后对爸爸常俊来低声嘀咕道：“河东狮子吼，以后有大宝受得了！”

　　“好了！别发威了。”大宝劝解着笑道，“你看把磊磊吓得感觉你比那些恶人还凶哦！女孩子还是温柔一些好呀！”

　　“你……”婷婷还要娇嗔，却立刻羞答答地低下头去，真的瞬间变成了一个温柔羞涩的女孩了。

　　常俊来和磊磊都不禁佩服大宝的魅力，居然能够把刁蛮泼辣的婷婷变得服服帖帖的，成熟美妇苏雅琴却心里清楚，因为她瞥见大宝的大手在饭桌底下偷偷抚摸上婷婷超短裙下雪白娇嫩的大腿，婷婷自然眨眼之间就服软投降了。

　　“来，这次多亏了大宝啊！俗話说：大恩不言谢，何况还是全家人的救命之恩呢！”常俊来举杯说道，“都在酒里了，以后大宝也是一家人了啊！咱们全家今天高兴，大难不死，必有后福，咱们来痛饮三百杯！”

　　“是啊！我现在参加完高考了，早就是成年人了，我可以敞开了喝酒了吧？！”磊磊大喜道。

　　“大宝，你少喝酒哦！”少女婷婷娇羞无比含情脉脉地说道，享受着大宝的色手在她超短裙下面的光滑娇嫩的大腿上抚摸揉搓。

　　“姐姐这麼快就这麼关心大宝哥哥了啊！”磊磊调笑道，“现在法律规定大学生可以结婚了，你们俩是不是准备赶一赶这个潮流啊？”

　　“死磊子，再胡说八道看我能轻饶了你？”少女婷婷咬牙切齿地啐骂道。

　　“磊子，怎麼什麼乱七八糟的都说啊？！”成熟美妇苏雅琴也听着不象話了，急忙转移話题问道，“那个尖嘴猴腮的恶人在炎都峰上死于非命，他的家人不会善罢甘休吧？还有那些来路不明希奇古怪的男女老少，大宝以后是不是要有麻烦啊？”

　　“怕什麼？这是咱们的一亩三分地，他们敢来，咱们就让他们来得去不得！”常俊来几杯酒下去立刻把炎都池畔被人家打得落花流水动弹不得的惨象抛到九霄云外去了，酒壮怂人胆，目空一切地自吹自擂起来，“我还担心他们不来呢！只要来了，我正好报仇雪恨，一雪前耻。大宝，别怕，跟着常叔叔，什麼都不怕！”

　　“是啊！”磊磊几杯酒下肚也是开始说話走板道，“咱们这里流行一句話嘛：跟着常俊来，升官又发财。我老爸，怕什麼？”

　　“两个大酒囊，一对缺心眼！”成熟美妇苏雅琴看着丈夫儿子活宝似的，不禁恨恨说道，“怕什麼？如果那几个恶人来了，你们父子俩看谁跑得快？”

　　“跑得快？我跑得快啊！”磊磊口词不清地借口道，“我打跑得快最拿手了，又是顺又是对，全部打关张，都让你们翻一番！”

　　大宝和婷婷也不禁哑然失笑。

　　“大宝，你们在炎都池下面发现了什麼？”常俊来并不缺心眼，尤其是在钱眼里，他终于说出来心里最想知道的问题，“除了那个可以给我们带来巨大旅游经济的大家伙之外，还有没有什麼值得欢呼的东西？比如水晶宫？”

　　“呵呵！比如阿里巴巴宝藏什麼的！”大宝笑道，“我知道所有的人都想要询问我和阿姨到底在湖底有没有发现什麼宝藏啊？可惜我们只顾着活命了，什麼都没有看见。”

　　“那你们怎麼逃脱的呢？你的绝世神功又是怎麼一夜之间修炼而成的呢？”常俊来追问道。

　　“不好意思，无可奉告，常叔叔感兴趣的話可以亲自到湖底走一遭，或许不仅有水晶宫数不清的金银珠宝翡翠玛瑙，还有秦始皇的长生不老的灵丹妙药呢！”大宝笑道。

　　“还有神仙菩萨呢！”成熟美妇苏雅琴娇笑着揶揄道，“或许我们的虎口脱险和死而复活的神奇经历讲出来谁都不会相信的，都会以为我们在说胡話呢！不过，我们还是要谢天谢地，否则，我们现在还在陪巨龙喝酒吃鱼呢！”说着，她想到了和大宝在溶洞里面相互喂食吃鱼的激情缠绵场面，不禁眉目传情地看了大宝一眼；大宝自然也心有灵犀地看了她一眼，色手却在下面在少女婷婷娇嫩浑圆的大腿上使劲抚摸揉搓了一把。

　　“哈哈！明天我真的打算带着深海打捞队下到炎都池湖底去见识一下水晶宫到底有多豪华？那个可爱的恐龙有多庞大？”常俊来两眼放光地奸笑道，“我有一个伟大的感觉，感觉炎都池比煤矿码头都有挖掘的潜力啊！说不定就是一个聚宝盆呢！不然，怎麼会引来那麼多四面八方五湖四海的武林高手呢？嘿嘿嘿嘿！”

　　“老爸，你太有眼光太有智慧了！能够举一反三分析的头头是道啊！”磊磊惊喜地叫道，“老爸，咱们发财了啊！我敬老爸三杯！”

　　“好儿子！咱们爷俩今天喝个痛快！”常俊来被儿子一夸，愈发自鸣得意飘飘然起来，大笑道，“明天咱们再上炎都峰，再下炎都池，翻江倒海，翻他一个底朝天。嘿嘿！”

　　父子俩脑子里面全是宝藏了，一边喝酒一边在美梦之中徜徉，不一会就醉醺醺的，小眼睛更加睁不开了。

　　“大宝，我看那些人非比寻常啊！”成熟美妇苏雅琴却关切地对大宝说道，“那个尖嘴猴腮的恶人的家人十有八九要来报仇的，你是不是先躲避一段时间？就躲藏在天心阁里面，估计他们无论如何想不到的！”

　　大宝心里暗笑，还无论如何想不到呢，一举一动都被人家窥探的清清楚楚，连两个人在天心阁阁楼上的亲吻缠绵都被黄雅蓉当小电影看了，不过，成熟美妇苏雅琴毕竟关心则乱，他也不禁心生感激地安慰道：“没事的，阿姨，不要这麼紧张。那些人的本事，躲避到哪里他们都能够找到的，何况他们行凶在先，我是路见不平拔刀相助，怕他们干什麼？”

　　“就是啊！大宝是见义勇为，救人心切，至少也是正当防卫！”婷婷振振有词地说道，她当然义无返顾地支持男朋友大宝了，大宝欣喜地索性顺势将她轻轻搂住了柳腰，少女婷婷本来就没有苏雪梅的娇羞婉孌，爱上就无所畏惧的，现在见家人都接受了大宝，自然甜蜜地依偎在他的怀里。

　　“可是，我还是有些担心……”成熟美妇苏雅琴忧心忡忡地看着大宝，关心之情溢于言表。

　　“谢谢阿姨！放心吧！我会小心的！”大宝感动地将左手偷偷按在成熟美妇苏雅琴的大腿上面，爱抚着安慰道，“明天咱们还要继续整理天心阁呢！是吧？阿姨？”

　　“是的！明天一早阿姨在天心阁等你哦！”成熟美妇苏雅琴立刻心领神会地肯定道，她看常俊来和磊磊兀自在醉話连篇稀里糊涂地痛饮三百杯，女儿婷婷也在大宝右手的搂抱抚摸下闭着美目趴在他的肩膀上面娇喘吁吁，成熟美妇苏雅琴心里酸溜溜的，却又春心荡漾地悄悄把丰满浑圆的玉腿靠过去，任凭大宝在她的连衣裙里面上下其手肆意抚摸揉搓。

　　常俊来趴在饭桌上鼾声如雷，磊磊坐在椅子上耷拉着脑袋直往桌子底下出溜。

　　“大宝。”婷婷少女春心萌发，娇喘吁吁地低声呢喃道，“到我的房间去吧？我有书给你看，有話给你说哦！”

　　“小妮子！”成熟美妇苏雅琴不禁酸溜溜地嗔怪道。

　　“妈妈！人家有話和大宝说嘛！”婷婷撒娇地呢喃道。

　　“那让大宝先帮妈妈把他们父子俩抬进卧室床上去啊！然后你们俩再说悄悄話，好了吧？宝贝女儿？”成熟美妇苏雅琴无可奈何地娇嗔道。

　　“好妈妈，让大宝先帮你吧！”婷婷欣喜地在妈妈苏雅琴的脸颊上亲了一口道，“去先回房间了啊！”说完她羞答答地看了大宝一眼，转身上楼去了。

正文第038章常家午宴(下)

　　“我们先把他抬进去吧！”成熟美妇苏雅琴含情脉脉地看着大宝说道。

　　大宝一把扛起来常俊来就走，那天晚上夜探常家知道他们的卧室位置，轻车熟路地将他肥猪一样的身躯摔在床上，他还兀自鼾声如雷地呼呼大睡。

　　“你是不是很恨他啊？”成熟美妇苏雅琴见大宝如此重地将常俊来摔在床上，不禁有些好笑，拉着大宝的手软语哀求道，“好了，别生气了啊！老公！”

　　常俊来可能在梦中以为成熟美妇苏雅琴叫他呢，嘟嚕一声，继续呼呼大睡。逗得大宝和成熟美妇苏雅琴都忍俊不禁，相视而笑。

　　“好了，去扛磊磊吧！”成熟美妇苏雅琴温柔地说道。

　　大宝却一把搂抱住成熟美妇苏雅琴的柳腰，咬着她的樱桃小口狂野地亲吻起来。

　　成熟美妇苏雅琴吃了一惊，却迅速迷失在大宝越来越嫻熟的湿吻技巧中，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，芊芊玉手也不由自主地搂抱住他的虎背熊腰。

　　大宝将成熟美妇苏雅琴抵在门上，一只禄山之爪隔着连衣裙肆意揉捏着她丰硕饱满的山峰，另一只大手撩起来连衣裙抚摸揉搓着她丰满浑圆光滑柔嫩的大腿。

　　“大宝，别这样！”成熟美妇苏雅琴娇喘吁吁地嚶嚀呢喃道。

　　“我的雅琴，这麼快就湿了啊！”大宝坏笑道，“又想我了吗？”

　　“大宝，婷婷在等你呢！”成熟美妇苏雅琴感觉在丈夫身旁偷情，心底的刺激和快感尤为强烈，却也有些胆战心惊地哀求道，“明天人家在天心阁等你，让你随心所欲，好吗？”

　　大宝这才依依不舍地放开了她，仍然狠狠地瞪了床上死猪一样的常俊来，不依不饶地叮嘱道：“别忘记你答应过我的哦！”

　　“我知道的！”成熟美妇苏雅琴立刻一点就透地咬着大宝的耳朵低声喃喃道，“人家以后就是你的禁臠，绝对不会让他碰的！”

　　大宝这才放心地回头将磊磊扛上楼去，放在床上，还好心地给他盖上毯子，他还在那里吹着酒泡呢！

　　“走廊的尽头就是婷婷的卧室。”成熟美妇苏雅琴幽幽地说道，“你过去吧！”

　　“怎麼？吃醋了？”大宝瞥了一眼睡梦正酣的磊磊，反手再次将成熟美妇苏雅琴搂抱在怀里。

　　“人家才没有呢！”成熟美妇苏雅琴感觉大宝越来越邪异，越来越霸道，却又偏偏难以抵挡他那迷人的魔力，她的确有点吃女儿的醋，可是她更相信自己的魅力，被大宝如此一摸，她不禁娇喘吁吁地在他耳朵旁边低声呢喃道，“老公，明天我穿着短裙丝袜和细长高根等候你的宠幸，你喜欢肉色透明水晶丝袜还是黑色玻璃网状丝袜呢？”

　　“只要你穿上我都喜欢！”大宝在成熟美妇苏雅琴丰硕饱满的山峰上面使劲揉捏了一把坏笑道，“看来有些方面的知识你还要继续给我教导哦！”

　　“小坏蛋，婷婷还是含苞待放的处子，你可要温柔一点哦！”成熟美妇苏雅琴眉目含春地低声呢喃道。

　　“放心吧！岳母大人！”大宝大手抓住成熟美妇苏雅琴丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏两下，大笑着去了，留下成熟美妇苏雅琴一个人倚靠在墙上娇喘吁吁，玉体酥软。

　　婷婷的房间布置的温馨怡人，芭比娃娃，蔡艺林的画像，电脑，音响，CD机，富家小姐的生活果然时尚而浪漫。

　　大宝伸手要去搂抱她，可是婷婷羞怯地躲闪着后退。只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那麼恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靨上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜嫵媚，红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！

　　“大宝，人家有点害怕……”婷婷此时没有了班长的自信，没有了富家小姐的刁蛮，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了大宝的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。

　　“婷婷，不要害怕！”大宝轻舒猿臂，把婷婷的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情竇初开的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。

　　“大宝，我怕……”婷婷娇喘吁吁地呢喃道。

　　“你真的那麼害怕吗？”大宝爱怜地说道，“那我们就放弃吧！”

　　“不要嘛！”婷婷紧紧搂抱住大宝的虎背熊腰，不依地呢喃说道，“人家要成为你的女人，人家也要你成为人家的男人，大宝，你温柔一点啊！”

　　婷婷身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向大宝飢渴的感官。

　　少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。大宝灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳嫻熟的手指则是开垦原野的犁耙。

　　阳光普照，犁耙耕耘，婷婷柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。

　　春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。大宝变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在婷婷鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。

　　大宝亲吻着婷婷的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嚶嚀声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了婷婷最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。

　　婷婷初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在大宝的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巔峰。

　　（婷婷平躺在床上，朦朧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬢濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。

　　大宝吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。

　　薄薄的白色内裤，在大宝的手指和婷婷的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。婷婷乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。

　　婷婷全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、他的吮吸、他的咬囓积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。

　　婷婷羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的緋红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。

　　大宝握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上婷婷雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。

　　一声短促而娇羞的呻吟在婷婷的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。婷婷的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。

　　大宝柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层迭迭的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女婷婷羞涩的心房。

　　婷婷娇喘吁吁，嚶嚀声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉賁张的春宫绝色。

　　“唔……”婷婷轻哼一声，她的小手在大宝的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。

　　“婷婷，抚摸我。”大宝张开火热的双唇，含住婷婷软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。

　　婷婷羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。

　　“婷婷，握住我。”大宝的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。

　　婷婷的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。

　　大宝发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了婷婷的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬囓和舌头舔吮，大宝三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。

　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入婷婷的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着婷婷身上甜美的芳香，大宝一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。

　　大宝就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎嶇的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。大宝的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。

　　神圣的私人花园突然被大宝热情的手指闯入，婷婷呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。

　　婷婷两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。大宝的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。

　　婷婷媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着大宝的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感衝击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着大宝火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。

　　大宝用力吸吮婷婷娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。

　　“啊！”婷婷悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。

　　“痛吗？”大宝赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，大宝心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，婷婷几乎不能把握。

　　婷婷抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，婷婷更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。

　　大宝被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。大宝挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的衝动就越强。

　　婷婷手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了麼？

　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，婷婷的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什麼更羞人的怪事。

　　大宝的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。婷婷绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。

　　婷婷的身子不住颤抖，丰满賁起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，大宝调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。

　　“啊”地一声，婷婷轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的嫵媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉賁张的幽香。

　　大宝硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍婷婷的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？

　　不知不觉中，婷婷的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了婷婷的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前衝顶起来。婷婷的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的衝击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，大宝一挺腰身，衝锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……

　　“噫……哦……啊！妈呀……”婷婷感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”

　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道大宝的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被"外敌"侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了爱郎大宝……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使婷婷伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……

　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，婷婷神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，大宝爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。

　　婷婷勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着大宝庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着大宝舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了婷婷的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。

　　在窗外阳光的斜射下，在竹席铺就的床上，大宝婷婷两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，大宝在这个让他朝思暮想的初恋女友雪白娇嫩的玉体上癲狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女婷婷娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在婷婷鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得婷婷红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的婷婷渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被大宝碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使婷婷慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。

　　疼痛在減轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被大宝粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。婷婷端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着大宝有力的进攻，婷婷感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎大宝，细细的体味起庞然大物带给她的感受……

　　随着庞然大物的提抽，婷婷感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当大宝的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。

　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，婷婷的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……

　　大宝感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，大宝“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在婷婷的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在婷婷的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了婷婷为性力张开的子宫深处……

　　婷婷搂紧了大宝，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的衝刺。随着她花心深处的蠕动，在大宝的狂叫声中，婷婷感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……

　　“石榴花？！”大宝惊喜地爱抚着婷婷雪白平坦的小腹，果然上面出现了一朵石榴花的纹身红晕，随着婷婷的娇喘呻吟，颜色越来越鲜艳醒目。

　　“什麼意思？怎麼会有这个花朵呢？是不是女孩子第一次都要出现这个红色纹身呢？”婷婷娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃道，“好像书上和电脑上没有看见过啊？大宝，你知道吗？”

　　“我和苏老师在天心阁里面的《山海经》上面看到的。”大宝笑道。

　　“那你和妈妈真的发现了什麼宝藏的秘密了吗？”婷婷惊喜地问道。

　　“其实也没有发现什麼宝藏的秘密。”大宝从头到尾给婷婷简略讲述了一下他和苏雅琴在天心阁里面的发现，只是省略去了两个人的曖昧禁忌。

　　“那你和妈妈在炎都池里面发现了什麼？你们又是怎麼虎口脱险死而复生的呢？”婷婷依偎在爱郎大宝宽阔强壮的胸膛上温柔地问道。

　　大宝大致描述了一下他和苏雅琴在炎都池里面如何遭遇湖怪，如何被一条小黑龙从胸口的刀状刺青疤痕钻进了他的胸膛，然后就稀里糊涂地什麼都不知道了，醒来时身处溶洞之中，当他绘声绘色地描述琳琅满目美仑美奐的锺乳石清泉水潭的时候，婷婷惊奇地瞪大了美丽的眼睛。炎都池的死而复活经历惊险万分而又充满了神奇的难解之迷，他当然避过了和苏雅琴的禁忌激情，却已经听得婷婷时而胆战心惊，时而喜笑颜开，时而憧憬无限，时而嫣然娇笑。

　　“大宝，以后有机会我也要跟你去看看那个美丽的溶洞。”婷婷心驰神往地说道，“明天，爸爸他们潜水不会发现那个溶洞吧？”

　　“你最好劝说他们不要去，否则惹恼了炎都池湖怪，后果不堪设想啊！”大宝悠悠说道，“那里可是上古神灵封禁之地啊！深不可测，险要无比，现在回想起来我仍然心有余悸呢！”

　　“哦，我尽力劝说吧！”婷婷突然发现小腹上面的石榴花纹身红晕已经颜色淡化消退下去，不禁撅着小嘴娇嗔道，“你看花朵纹身没有了，你还没有告诉人家这个花朵纹身是怎麼回事呢？”

　　大宝简略地讲解了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”的密语的大致含义，以及高潮的时候，小腹血脉喷张，泛起红晕；高潮渐渐消退，牡丹也就逐渐消失的无影无踪的初步分析。

　　他闭口不提苏雅琴，而是以《山海经》做幌子，婷婷不仅没有怀疑其他，反而不依地连珠炮似的娇嗔道：“好啊！那你不是要交12个女朋友吗？人家为什麼是石榴花？那苏雪梅是什麼花？在炎都池畔，人家就看她和你眉目传情的，人家可不许你也和她这样啊！大坏蛋！”

　　“因为石榴花象征着思春的少女啊！谁让你天天亲我一口呢？所以，以后我也要把你这个石榴天天咬上一口哦！”大宝避重就轻地调笑道，他的心里却渐渐明朗起来，因为他得到黑龙入体，所以只要经过激情缠绵而有花朵纹身红晕的女人，就注定是百花谱中属于轩辕大宝的女人，也就距离“山海开，元灵出窍，干坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下”更进了一步。

正文第039章虚惊一场

　　“大坏蛋，谁思春了？谁天天亲你了？人家才不让你咬呢！人家偏偏要咬你这个大坏蛋！”婷婷嘴里娇嗔，却初经破瓜，食髓知味，眉目含春地咬住大宝的嘴唇，主动吐出甜美滑腻的香舌纠缠着爱郎的舌头，任凭他恣意吮吸，娇喘吁吁，繾綣缠绵起来。

　　大宝雄风再起，毫无第一次的怜香惜玉之情，大力拉动，肆意耸动。几番痛楚，几番欢乐，翻云覆雨，苦尽甘来，大宝猛烈挞伐，婷婷食髓知味地纵体承欢抵死缠绵，第一次初尝禁果，就享受到了飘飘欲仙欲仙欲死的极品快乐。

　　当大宝出来的时候，婷婷依然在甜蜜的睡梦之中，嘴角还流露出来快乐的微笑。

　　夕阳西下，斜阳的余暉照射着苏雅琴的倩影在院子里面徘徊。

　　“小坏蛋，你要把我们的楼房都折腾塌架吗？”苏雅琴眉目含春地低声娇嗔道。

　　“你听见了吗？”大宝诧异道。

　　“怎麼能听不见呢？”苏雅琴柔媚地娇嗔道，“你那麼凶猛彪悍！人家事先还特意叮嘱你对婷婷温柔一些呢！她处子之身怎麼能够禁得起你那样强悍的挞伐呢？”

　　“我已经足够温柔了啊！”大宝一把将苏雅琴搂入怀里，余兴未尽地坏笑道，“明天不知道会不会把天心阁折腾塌架了啊？”

　　“小坏蛋！”苏雅琴闻着他身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚和婷婷欢好过殘留的淫糜霏霏的味道，熏得她心神迷醉，娇喘吁吁，玉体酥软，倚靠在他宽阔强壮的胸前呢喃道，“婷婷也有花朵纹身红晕吗？”

　　“是啊！看来咱们的分析是正确的！”大宝搂抱着苏雅琴软语温存道，“谢谢我的雅琴，我会真心实意疼爱你们一辈子的！”

　　“小坏蛋还算是有良心哦！”苏雅琴听他如此说，不禁满心欢喜地娇嗔道，“婷婷不会也是牡丹花吧？”

　　“她是石榴花，比我们家院子里面的石榴花还要鲜艳呢！”大宝笑道，“我以后是不是要开个花店了啊？不过只是自我赏玩，绝不出售哦！呵呵！”

　　“小坏蛋，美死你了！”苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道，“不过，你也要小心一些啊！我总是感觉眼睛乱跳，恐怕不是什麼吉兆！”

　　“放心吧！阿姨姐姐，还是你关心我啊！”大宝奖励给苏雅琴一个缠绵的湿吻，深情说道，“我该回去看看了，一天一夜没有回家，估计舅舅和表姐他们要担心着急了！”

　　“好的，明天早点来啊！”苏雅琴恋恋不舍地搂住大宝的脖子再次缠绵湿吻呢喃道。

　　大宝咬着苏雅琴的耳朵低声叮嚀了一句話，苏雅琴媚眼如丝地喃喃道：“人家记住了，从今往后只是你的禁臠，放心吧！我的大宝贝！

　　大宝抓住苏雅琴丰腴滚圆的臀瓣抚摩揉捏一把才依依惜别，一路之上，村里人看见他都十分敬畏，那样的眼神不是看见了鬼怪，就是看见了神灵，还有几个大妈大婶对他作揖膜拜，搞得大宝也是莫名惊诧，一头雾水。

　　大宝本来以为回家肯定要被舅舅埋怨一番，要被舅妈大骂一通，谁知道里里外外都没有一个人。

　　只在里屋发现地上有一滩呕吐物，大宝突然吓坏了，心头掠过不祥的念头，叫喊着“舅舅，舅妈，芳表姐，萍表姐”，急忙往外就跑，却和萍表姐撞个正着。

　　萍表姐一个趔趄，被大宝手疾眼快地搂抱在怀里。

　　“要死啊！干什麼慌里慌张的啊？”萍表姐娇嗔道。

　　“舅舅舅妈呢？”大宝着急地问道，“我看见家里没有人，以为出什麼事了？”

　　“是出事了啊！”萍表姐看大宝着急的样子，“噗嗤”娇笑道，“小坏蛋还算是有良心，你舅舅舅妈没有白疼你18年。是妈妈突然腹痛难忍，呕吐不止。”

　　“那舅妈现在怎麼样？”大宝问道。

　　“在县医院住院观察呢！明天再详细检查！爸爸和芳姐姐在那里陪床，我就回来了。”萍表姐说道，“应该没有什麼大的毛病吧？医生怀疑可能是阑尾炎。”

　　大宝这才放下心来，萍表姐芊芊玉手打了一下他的胳膊娇嗔道：“小坏蛋，搂着姐姐干什麼？吃豆腐吗？”

　　大宝只好松开手，调笑道：“哪里敢啊？前天不是差点被姐姐给生吞活剥了吗？”

　　“小坏蛋，还没有和你算账呢？”萍表姐佯作生气地娇嗔道，“你说登山当天就回来的，怎麼一天一夜都没有回家？老实交代，干什麼去了？害得爸爸和芳姐姐一个劲地盘问我埋怨我！哼！”越说越生气，萍表姐芊芊玉手揪住了大宝的耳朵。

　　“好姐姐，我差点都回不来了呢！”大宝故作可怜状说道，“差点就见不到我的萍姐姐和芳姐姐了呢！”

　　“真的吗？我回来的时候听说炎都峰上面出事了，而且村里人看我的眼神好像怪怪的，我还担心是你出事了呢？吓的我心里慌慌的，象揣着一个小兔子似的。”萍表姐慌忙松开大宝的耳朵，爱抚着他的脸颊，关切地说道，“幸好看见我们的大宝还活生生地站在姐姐面前，姐姐心里才一块石头落了地了。快点讲给姐姐听听，到底发生了什麼事情？”说着拉着大宝坐在椅子上面，给他倒了一杯水。

　　大宝又将炎都池探险历程讲述了一遍，不过省略了他与苏雅琴之间的激情缠绵，却依然听得萍表姐胆战心惊，几次惊呼，紧张地抓住大宝的手。

　　大宝又跳过打死西门青不提，不肯让萍表姐担惊受怕，只说打退六大门派，救出众人下山，萍表姐只听得心潮起伏，时而惊异，时而娇呼，时而甜笑，时而恐惧，时而提心吊胆，时而又欣喜不已，白嫩柔软的手心已经汗淋淋的了。

　　“姐姐，你不会以为我是胡说八道吧？”大宝握住萍表姐的芊芊玉手问道，“你相信我吗？”

　　“姐姐当然相信你啊！”萍表姐说道，“虽然听着不可思议，可是，姑妈姑父的炎都池事件本来就很神秘很离奇的。炎都池湖怪也很不可思议的，大千世界，光怪陆离，没有什麼是不可能的。何况还有那麼多人亲眼目睹呢！我说怎麼刚才村里人看我的眼神那麼古怪呢？！肯定是你从炎都池湖怪嘴里虎口脱险死而复生的神奇，传播开来了，你现在不是大家心中的英雄就是众人眼里的神怪嘍！小心以后别人躲着你走哦！”

　　“不会吧？我说刚才邻居们看着我都躲着我呢！”大宝笑道，“只要萍姐姐不要把我当作妖怪就行了。”

　　“在我眼里你就是大妖怪！忘恩负义的白眼狼，我们家忙活18年，结果给常家养活了一个儿子！”萍表姐娇嗔道，“和老婆手拉手爬山旅游，又救了丈母娘，救了老岳父，还有小舅子，这个人情送的太大太及时了吧！中午丈母娘给你做的什麼好吃的？陪着老岳父和小舅子没有喝醉吗？”

　　“萍姐姐，你怎麼说話酸溜溜的啊？”大宝握住萍表姐的玉手撒娇道，“我怎麼成了常家的儿子了？无论什麼时候，我都是咱们袁家的儿子。好姐姐，改天我陪姐姐去爬山旅游，好吗？”

　　“少来了！小坏蛋，留着你的花言巧语给人家婷婷说去吧！”萍表姐娇嗔道，“放开我的手，小坏蛋！”

　　“我偏不放手。”大宝紧紧握住萍表姐的玉手撒娇耍贫嘴笑道，“萍姐姐忘记了吗？前天我可把我的初吻都交给姐姐了啊！”

　　“小坏蛋！胡说八道！”萍表姐粉面緋红，羞赧无比地娇嗔着，抬脚假装踢他的小腿，人没有踢着，黑色高根鞋却甩出去好远。

　　青梅竹马的感情，青春妙龄的衝动，家里只有两个人，萍表姐感觉与大宝的关系更加微妙，近乎男女情侣之间打情骂俏的言谈举止，都在不知不觉地刺激着她那情竇初开的芳心。

　　“小坏蛋，给我把高跟鞋捡回来给我乖乖穿上！”萍表姐娇嗔着吩咐道。

　　“萍姐姐吩咐了，我马上执行！”大宝遵命地捡过来黑色高根鞋，蹲在萍表姐的面前，轻轻捧起萍表姐的美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

　　被大宝的大手捧起来，萍表姐感觉脚心麻酥酥的，一丝美妙的舒服感从玉足向上传去。

　　“小坏蛋，看什麼呢？”萍表姐嘴里娇嗔，喘息却已经不均匀起来，娇羞无限，粉面緋红地不敢看大宝色咪咪的样子。

　　大宝慢慢将高跟鞋穿到萍表姐左脚上，顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她连衣裙里面的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，天啊！大宝居然更加清晰地看到了萍表姐穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心不禁狂跳不已。

　　“萍姐姐，你的腿真美啊！”大宝由衷地赞嘆着，双手忍不住轻轻地爱抚着萍表姐的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。他继续爱抚着萍表姐的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到萍表姐美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

　　“大宝，你干什麼呢？不可以的，你好坏好讨厌啊！”萍表姐“嚶嚀”一声，却仿佛在期待之中似的，玉体酥软，欲拒无力。

正文第040章紫薇花开

　　大宝隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜继续向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感褻裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。

　　“不要啊，不可以！”萍表姐更加娇羞无限，伴随着少女的紧张，拼命阻止了大宝的进一步行动，两只芊芊玉手抱住他的脸把他拉到她的面前，娇喘吁吁，眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，胆子越来越大了啊？！晚上想吃什麼？姐姐去给你做饭去吧？好吗？”

　　“姐姐！我现在就想吃姐姐的胭脂哦！”大宝搂抱住萍表姐，狂野地亲吻上她的樱桃小口。

　　萍表姐“嚶嚀”一声就迷失在他愈发嫻熟的湿吻技巧之中了，比前天晚上的湿吻更加狂野更加缠绵更加熟练更加挑逗，吮吸得她柔软滑腻的香舌麻酥酥的，津液横生。

　　大宝刚把禄山之爪按上了萍表姐挺拔浑圆的酥胸，她娇呼一声：“要死了，小坏蛋！等着我去做饭了！”

　　大宝躺倒在床上，梳理着这一天一夜的神奇经历，思忖着今后的打算，人生的轨迹绝大多数都不是按照你事先的计划运行的，可是，少年的理想依然执着地影响着人生的道路。所谓：凡事预则立，不预则废。或许是苏雅琴，或许是黄雅蓉，或许是芳表姐萍表姐，或许是婷婷苏雪梅，或许是胖大海，或许还有许多人都会出现在他的生命之中，那样才会使他的人生更加丰富多彩，灿烂多姿。

　　“大宝，睡着了吗？”萍表姐躡手躡脚地走进来，突然促狭地捏住了他的鼻子调笑道，“快起来，吃饭了！”

　　“噢！”大宝一个鲤鱼打挺就跳了起来，搂抱住了萍表姐，撒娇地调笑道，“老婆，给我做的什麼好吃的啊？”

　　“谁是你老婆？小坏蛋，没大没小的！”萍表姐挣扎着，羞赧地娇嗔道，“你老婆可是人家婷婷哦！”

　　“我们几岁的时候可就是夫妻嘍！芳姐姐可是证婚人啊！”大宝调笑道。

　　“去你的，小坏蛋！那是小孩子过家家，怎麼能够当真呢？”萍表姐娇嗔道。

　　“我可是一直当真的啊！”大宝笑道，“我一直做梦都想娶萍姐姐和芳姐姐做老婆呢！我看《红楼梦》的时候就想，贾宝玉为什麼不能够同时娶薛宝釵和林黛玉作老婆呢？我就想，芳姐姐和萍姐姐就是我的薛宝釵和林黛玉，我将来长大了一定要娶你们俩作我的娥皇女英，好不好？”

　　“胡说八道！小坏蛋！”萍表姐挣扎着推开大宝的搂抱，一边拽着他出来，一边娇嗔道，“甜言蜜语可是不能够当饭吃哦！再不吃，饭菜可就要凉了啊！”

　　很简单的两碗手擀面，一盘番茄青椒炒鸡蛋，两个人却吃的津津有味。

　　“姐姐做的饭真好吃！”大宝笑道。

　　“不会吧？中午在丈母娘家吃了山珍海味，现在吃这个不是相当于吃糠咽菜吗？”萍表姐娇笑着揶揄道。

　　“真的啊！山珍海味是调换口味的，家常便饭才是实实在在的。我最喜欢的就是姐姐的手擀面，口感好而且筋道，简简单单的番茄青椒炒鸡蛋，却饱含着酸甜香辣咸各种滋味，吃到最后，把剩下的菜汤往手擀面里面一倒，那可真是味道鲜美，营养丰富，这叫一个爽字！”大宝笑道。

　　“你呀就是花言巧语，想让姐姐开心罢了！”萍表姐听大宝称赞，芳心欢喜，嘴里却娇嗔着揶揄道，“看来婷婷真不简单啊！原来多麼老实羞涩的大男孩现在变成油嘴滑舌的小坏蛋了啊！”

　　“姐姐再笑話我，看我不惩罚你？！”大宝看见萍表姐肉色水晶透明丝袜包裹的玉腿在矮小的饭桌旁边伸到他的面前，他忍不住伸手在她光滑的玉腿上面揉捏了一把。

　　“小坏蛋，吃饭也不老实！”萍表姐粉面緋红地娇嗔着，抬脚踢了他的脚一下，少女之心萌动，娇羞无比地呢喃道，“小坏蛋，你是喜欢薛宝釵呢？还是喜欢林黛玉呢？”

　　“薛宝釵丰满圆润，温柔贤淑；林黛玉娇小玲瓏，爱憎分明，她们俩各有各的美丽，各有各的可爱！”大宝的大手却不收回，温柔地在萍表姐肉色水晶透明丝袜包裹着的玉腿上面抚摸着，深情款款地调笑道，“不过，我可不希望自己是贾宝玉哦！太过奶油气了，可以直接参加选秀比赛了。”

　　“小滑头，你还是没有回答到底是喜欢薛宝釵，还是喜欢林黛玉啊？”萍表姐也不收回玉腿，愜意地伸在大宝的面前，任凭他的大手轻轻抚摸，她却眉目含春地娇嗔道，“看你敢不敢说实話？到底是喜欢芳姐姐还是喜欢我呢？”

　　“芳姐姐好比是这个番茄，酸酸甜甜的温柔嫻静；萍姐姐好比是这个青椒，青青爽爽的火辣辣的别有味道。”大宝大手顺势按上萍表姐肉色水晶透明丝袜包裹着的娇嫩浑圆的大腿抚摸揉搓着，轻声笑道，“咬上一口，好久都回味悠长忘不了！”

　　“小滑头，还挺会说話的啊！”萍表姐听他说的新颖有趣恰当合理，芳心更加欢喜，被他摸得娇躯酸麻，嘴里却娇嗔道，“我们都是番茄青椒，那你是什麼？难道说你是鸡蛋啊？你就是鸡蛋，也是臭鸡蛋，小坏蛋嘛！”

　　“只要有娥皇女英陪伴左右，就是臭鸡蛋我也认了！”大宝笑道，大手已经悄无声息地摸进萍表姐的连衣裙里面，肆意抚摸揉捏着她丰满浑圆的大腿。

　　萍表姐“嚶嚀”一声，粉面緋红，眉目含春地呢喃道：“大宝，夹块鸡蛋给姐姐吃！”

　　大宝却自顾自地夹块炒鸡蛋放进了自己的嘴里。

　　“小坏蛋，没有良心，还说喜欢人家呢！”萍表姐生气地娇嗔道，她还没有说完呢，已经被大宝搂抱在怀里，亲吻上樱桃小口，那块炒鸡蛋度进了她的嘴里，也分不清谁在咀嚼了，两个人唇舌交织，津液横生，再次繾綣缠绵，湿吻起来。

　　“姐姐还想吃什麼？我喂给你吃，好吗？”大宝爱怜地说道。

　　“我想咬死你！小坏蛋，就知道欺负姐姐！”萍表姐眉目含春地娇嗔道。

　　“姐姐晚上陪我说話聊天，好吗？”大宝咬着萍表姐白嫩柔软的耳垂低声说道，大手爱抚着她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿揉搓着。

　　“才不呢！”萍表姐推开大宝的搂抱，起身收拾碗盘筷子，然后又娇羞嫵媚地瞪了他一眼，那双美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　夜幕已经降临，少男少女守在家里，空荡荡的厅堂，寂静无声的气氛反而让他们能够清晰听见自己的心跳，羞涩，紧张，不伦，刺激，虽然各自躺在自己的房间，却穿越空间地呼唤倾听着隔壁房间的心声。

　　大宝不知道是不是应该衝开道德的束缚，心底在激烈地斗争，突然听见萍表姐一声惊叫，他立刻飞一般地衝进了隔壁的房门。

　　“萍姐姐，怎麼了？出什麼事了？”大宝惊问道。

　　萍表姐一下子扑进他的怀里，颤抖着说道：“有老鼠……”

　　“别害怕，姐姐，有我呢！”大宝感觉怀抱里面的萍表姐玉体火热，不禁心慌意乱地慢慢将她放在床上。

　　“大宝。”萍表姐却伸出雪白玉臂搂住大宝的脖子，眉目含春地低声呢喃道，“姐姐害怕……”

　　“姐姐，有我陪着你，就是妖魔鬼怪，也不敢来打扰我们的！”大宝见萍表姐仅着一件粉红褻衣，刚刚沐浴出来，如云秀发上还挂着晶莹水珠，粉色透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲瓏有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握。

　　大宝双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靨羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，这两天已经食髓知味，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。被萍表姐这娇花蓓蕾般绝色美女的娇羞嫵媚所震撼，大宝目光灼灼，射出难以抑制的欲火，搂抱住萍表姐温柔爱抚，萍表姐羞答答娇滴滴，娇喘吁吁，紧紧闭眸无语。

　　“萍姐姐，你真美！”大宝赞嘆道。

　　“小坏蛋，你不去捉老鼠，却来欺负姐姐，你好坏啊！”萍表姐娇喘吁吁地呢喃道。

　　“好姐姐，我这里捉住了姐姐的两只小白兔，娇挺柔软颤抖跳跃呢！”大宝怀抱萍表姐的身子，火热的双掌上下滑动，逡巡在她高低起伏的白山碧水间，峰峦起伏的玉女酥胸之中。

　　“大宝！”萍表姐被他嫻熟的手法抚摸揉捏得春心萌发起来，赛如雪藕的两条手臂搂住他的脖颈，主动送上丁香小舌，柔软的身子轻轻地颤抖，香嫩的肌肤泛起微红，挺拔的玉女峰在薄薄的粉色内衣下变幻着各种奇怪的形状。

　　“好姐姐，我捉到了一个老鼠，你摸摸看！”大宝用力地吸吮萍表姐的舌头，手掌从她的后背滑向圆润的玉臀，臀部的肌肤丰满而柔软，着手几如凝脂一般滑腻。他只觉小腹中有团火在燃烧，胯下的庞然大物一点点膨胀起来，慢慢支起一个巍峨的帐篷，他抓住她的芊芊玉手引领着按在上面。

　　萍表姐滑腻的身躯紧贴大宝，身子蠕动，软中带硬的蓓蕾摩擦着他的肌肤，一只绵软的手掌被他引领着隔着短裤紧张又羞涩地抚摸他的下体，口中呢喃道：“大宝，好弟弟，好大的老鼠……”

　　萍表姐湿热的舌头不住亲吻他肩头的肌肤，灵巧的手掌钻进帐篷，温柔地握住了雄壮的庞然大物，上下抚摩，带起大宝一阵又一阵的惊悸和颤栗。

　　大宝周身血气翻腾，心痒难耐，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红褻衣，萍表姐柔美粉嫩的身子彻底裸露，颜面如火，泛出层层红霞，雪白的乳峰上两支小豆蔻高高挺立，含苞欲放，光晕浮动。

　　萍表姐娇羞难抑，迷蒙的眸子仿佛一弯碧水，娇嫩鲜红的樱桃小嘴轻轻开启，腻声道：“大宝弟弟……”

　　大宝伸手握住萍表姐两座高耸坚实的雪峰，轻轻揉捏，触手温柔软滑，说不出的舒服，右手慢慢伸到她的下腹，双腿闭合，修长的中指滑入了一片茂密的草地，笑道：“萍姐姐，让我来疼你吧！”

　　萍表姐沿着他的胸膛，一路亲吻下来，双手拉扯，把他的裤子脱了下来。男子的双腿中间，一根血红的庞然大物挺拔而起，怒目圆睁，轻轻抖动，十二分的威武雄壮。萍表姐手握他的庞然大物根端，把火热的龙头顶在她雪白嫩滑的大腿上，上下滑动，像一根烙铁炙烤一团冰雪。

　　大宝舒服地哼一声，张嘴含住萍表姐大半座丰满的雪峰，处子的乳房又滑腻又坚挺，质地嫩滑，如同丝缎，双唇吸吮，弹性良好，一条舌头更是不住地舔弄玉峰上的那颗羞赧樱桃，两排锋利的牙齿落力很轻，慢慢咬囓。

　　萍表姐胸前原本已经发硬的蓓蕾在大宝的逗弄下更加胀大起来，傲然屹立，殷红如血，如同两粒吐鲁番特产的粉皮葡萄。萍表姐的一双藕臂搂住他的脖颈，不住地扭动着娇躯，躲闪他的舌头和嘴唇，轻快的呼吸喷吐出来，芬芳的气息如兰似麝，呻吟连串，中人欲醉。

　　大床“咯吱”作响，一具曲线玲瓏的少女躯体柔若无骨，细腻的肌肤温润如玉，粉嫩的光泽惊心动魄，犹如一枝白莲，傲然盛开。被欲火高涨的大宝上下其手，口舌互动，如鱼得水。

　　萍表姐的躯体不住发抖，双目紧闭，蛾眉微蹙，长长的睫毛微微颤动，丰盈的胸部波涛汹涌，两团雪球在大宝灼热的掌下翻来滚去，身子渐渐化成一汪春水，瘫软在他的怀中。

　　萍表姐绵软的手掌和湿热的唇舌在他身上四处逡巡，引逗着大宝越来越强的欲望和渴求，像积蓄一池的奔腾狂放的洪流。大宝全身的快乐神经迟钝又敏感，沸腾的血气一点点朝下身聚集，铁棒一样的庞然大物灼热如火，膨胀欲裂。

　　明亮的灯光，照在萍表姐线条柔美的双腿上，光滑洁白的肌肤细腻得犹如象牙。大宝心跳如鼓，翻身坐起，将她压在自己的身下。两条修长圆滑的大腿被慢慢扳开，美女神秘的方寸之地芳草如茵，风霜雨露凝结其上，闪烁出晶莹的光芒。

　　大宝身子一抖，热血如沸，下身更见挺拔茁壮，把两条丰润优美的白玉大腿架到自己的肩上。两朵害羞的红云飘上萍表姐的脸颊，眼睛水汪汪的，全身滚烫如沸，一缕妖艳的媚惑气息从她粉红色的肌肤上散发出来，勾人魂魄。

　　萍表姐的身体在小幅度的轻轻抖颤，平坦的小腹光滑如镜，丰盈的圆臀饱满如鼓，大腿上的细嫩肌肤晶莹如玉，菲薄得几乎呈半透明状，几条淡青色的细小脉络清楚可见。萍表姐微微地弓起柔软腰肢，雪白的胴体在大宝飢渴的眼中勾勒出一道美丽绝伦的弧线。

　　萍表姐娇嫩的大腿根部亮起了水波一样的光泽，大宝的中指小心奕奕地穿越浓密的森林，爬山涉水，沿着一条紧闭着的粉红隧道仔细探寻溪流的源头。处子饱满的神秘花园陡然有外客闯入，身子剧烈一抖，萍表姐的眼睛微微张开，汗水沁出额头，口中发出一声哭泣般的呜咽。

　　在一片春光明媚的三角洲内躲藏着一条鲜嫩的细缝，两边水草丰美，溪水丁冬，两片晶莹粉红的饱满花唇紧紧地闭合，圆润而娇嫩，大宝的手指敏捷地划过红艳的隧道，缓缓地钻入桃花洞口。

　　萍表姐面红如火，喉咙深处不断地挤出烦恼的声音，两片玉臀频频闪躲，粉红的细缝间却羞答答地渗出了丝丝玉液，像一只破了点皮的水蜜桃，亮晶晶的果汁沾在手指上，闪烁着淫糜的光芒。

　　大宝伸出手臂抱住她圆润的细腰，中指轻轻一勾，缓缓退出处子的花园圣地，指上挂着一条长长的银丝。

　　萍表姐突然惊叫一声，僵硬的身子高高弓起，全身颤抖，细汗淋漓如雨。大宝火热的庞然大物，触到了她最娇嫩的少女禁区，热气灼人。细软的绒毛间便是神秘的花园洞口，饱满湿润的阴阜上顶了条狰狞的庞然大物，上下滑动，触目惊心。

　　原本紧闭的粉色细缝被大宝坚硬的庞然大物划开了浅浅的一道口子，神秘的幽谷中冰雪开始融化，晶莹的溪水从里面缓缓流出，粗大的龙头鲜艳如火，一点点挤入她的两片嫩红花唇，像一朵正在展开的靡靡春花，与地狱的魔鬼一同起舞。

　　下体稚嫩的花唇慢慢扭曲、变形，萍表姐颜面緋红，气喘加急，高高的胸脯急促起伏，一副说不清楚是痛苦还是快乐的诱人姿态。兰花似的芬芳随着婉转的呻吟在房间内来回飘荡，宛如天籟一般悦耳动人。

　　“萍姐姐，睁开你漂亮的大眼睛，你不是说从小就见过弟弟的裸体吗？看着我现在就要进入姐姐的幽谷了啊！”大宝嘻嘻一笑，不住扭动腰身，火炭似的龙头蜻蜓点水般蹂躪她湿漉漉的处女花唇，探入萍表姐春水泛滥的河谷。

　　“啊”的一声，萍表姐的脸面上娇羞无限，睁大了迷蒙的眼睛，眸子中水光瀲灩，说不出的娇媚动人，一开即合，十根手指深深嵌入丝被中。那方从未被人触及的桃源圣地遭受大宝粗鲁而放肆的践踏，一波接一波强烈的快感从山谷深处传遍身体的每一个角落，肌肤泛出艳丽的桃红色，似乎全身的细胞都燃烧了起来。

　　萍表姐螓首轻点。大宝心想，长痛不如短痛，请不要怪我，当下狠起心肠，挺腰猛地往里一送，夹着水声，竟是一放到底，只听得萍表姐“噢”一声轻呼，头儿往后一撑，双手紧紧按住大宝的屁股，柳眉轻蹙道：“痛……好痛……不要动！”

　　大宝看着心慌不敢挪动半分，伸手抹去她额角的汗水，愧疚道：“对不起，都是我不好，本来想減少你的痛楚，却害苦了你！”

　　萍表姐虽然辣乎乎的疼痛难当，但大宝的关怀，却让她感到一阵温暖，抬起玉手，轻轻抚摸他俊脸，说道：“好弟弟，没事的，我还受得住。”

　　但大宝何尝不知她的心意，当下捧住她俏脸，吻着她双唇，萍表姐闭上眼睛，张唇迎纳，吻在一处。不用多久，二人已吻得如疯如狂，浑然忘我。大宝为了減轻她的痛楚，一对大手，不住在她身上来回抚摸，最后抓住她一只雪白挺拔的乳房，一面抚摸揉捏，一面含住她柔软滑腻的香舌道：“好姐姐，你的奶子好诱人，我实在爱死它了！”

　　萍表姐被他亲吻得娇吟裊绕，忽听得此話，心头更是甜丝丝的，微挺酥胸，握住他另一只手，引领到另一边乳房上。

　　大宝见她如此主动，欣喜不已，自然不会辜负她的心意，当下双手齐施，把一对乳儿弄得形状百出，愈弄愈感情兴高涨，终于忍耐不住，腰肢缓缓晃动，细细抽送起来。

　　如此轻抽慢送数十下，萍表姐亦渐觉好转，只觉痛楚之中却夹着一股莫名的快感，这种苦中带乐的感觉，是叫人何等地陶醉！接下来再经大宝一轮开垦，仅余的痛楚，终于被快感全然掩盖住。

　　大宝从她口里抽回舌头，低声问道：“好姐姐，现在好点没有？”

　　萍表姐没有出声，一对迷离的眼睛，只紧紧盯着大宝点头。

　　大宝渐渐加快抽送速度，先是来个九浅一深，插得“噗噗”直响，不用多久功夫，已见萍表姐呻吟不止，遍体酥麻，整个花户，突然作痒起来。

　　萍表姐越发难忍不过，只觉那颗火烫滚热的龙首，不住地在门前扯刮，心中渴望他深进，盼他能填满体内的空虚，但他偏偏就是不肯，这种吊人命儿的把戏，当真是叫人痒入心肺，令人死去活来！萍表姐此刻方明白，九浅一深能让女子如此疯狂，果然是有其道理。

　　大宝一面苦干，一面欣赏她那陶醉的表情。萍表姐本就美艳无方，现因激情兴浓，越显得转盼多情，娇艳迷人。大宝看得好不动兴，当下改变攻略，提腰猛地望里一送，接着大刀阔斧，下下尽根直杀将进去。

　　萍表姐给他这样一弄，体内的空虚登时不翼而飞，直爽得肢颤津流，两条雪白娇嫩的玉腿缠绕住大宝的腰臀，纵体承欢，主动逢迎，娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，很快就被他送上了潮头浪尖，玉体痉挛着春水汩汩地流淌出来。

　　“姐姐，你看这是什麼花？是不是紫薇花啊？”大宝爱抚着萍表姐雪白柔软的小腹问道。

　　“真的啊！我没有纹身过啊？！这是怎麼回事啊？”萍表姐发现自己的小腹上果然出现了一朵紫薇花的纹身红晕，鲜艳夺目，衬托得雪白的玉体更加性感。

正文第041章情真意切

　　百花谱的事情大致一说，萍表姐听的又是恍然，又是好奇，羞赧地娇嗔道：“小坏蛋，今天晚上的事情，你是不是蓄谋已久了？”

　　“没有啊！是萍姐姐让我过来捉老鼠的嘛！”大宝紧紧搂抱着萍表姐雪白娇嫩的胴体低声调笑道，“只不过，我没有捉到那只小老鼠，姐姐却捉住了我的大老鼠。”

　　“你好坏！得了便宜还卖乖！”萍表姐羞赧嫵媚地娇嗔道，“你看紫薇花的红晕开始淡化了呢！”

　　“那是你的身体平静下来了，从爱的天堂回到了我的怀抱之中了。”大宝爱抚着萍表姐白嫩光滑晶莹剔透的肌肤，深情款款地软语温存道，“花朵的红晕是一瞬即逝的，我对姐姐的爱却是天长地久的。”

　　“大宝，有你这句話就足够了！”萍表姐感动地爱抚着大宝的脸颊，在他嘴唇上面亲吻一口，突然想起来什麼，羞赧地娇嗔道，“那你不是要变成拈花惹草的大色狼了吗？美死你了啊！小坏蛋！”

　　“姐姐要是吃醋的話，我就放弃这个探险任务，陪着姐姐廝守终生，好吗？”大宝温柔抚摸揉搓着萍表姐雪白挺拔柔软浑圆的酥胸，柔声调笑道，“好吗？我的林黛玉萍表姐？”

　　“人家虽然吃醋，可是也会支持你的哦！”萍表姐依偎在大宝宽阔健壮的胸膛上面，娇羞嫵媚地呢喃道，“她是什麼花朵红晕呢？”

　　“她？”大宝装傻充愣道。

　　“废話，她呀！”萍表姐故作生气地娇嗔道，“不要给我说你和她没有这样哦！”

　　“什麼都瞒不了萍姐姐！”大宝只好举手投降笑道，“她是石榴花的纹身红晕。你说为什麼她是石榴花，姐姐是紫薇花呢？每个人有什麼区别呢？”

　　“‘紫薇花开百日红，轻抚枝干全树动。’紫薇花又被称为痒痒树。”萍表姐娇笑道，“是不是因为我从小就怕痒啊？”

　　“不会吧？那要是玫瑰花是不是就要长一身刺呢？”大宝爱抚着萍表姐雪白娇嫩的玉体调笑道，“紫薇树姿优美，枝干屈曲，花色鲜艳，我看姐姐身材曼妙，曲线玲瓏，而且十分敏感，被我一摸，姐姐就小脸飞红，娇躯酥软了吧？”

　　“小坏蛋，人家才没有呢！”萍表姐翻身压在大宝的身上，羞赧地娇嗔道，“不过你这麼凶猛，人家真的有些害怕哦！”

　　“姐姐害怕我什麼？”大宝坏笑着追问道。

　　“你好坏啊！一点都不怜香惜玉！”萍表姐羞赧地娇嗔道。

　　“好姐姐，还疼吗？”大宝咬着萍表姐白嫩柔软的耳垂，关心地低声问道。

　　“小坏蛋！”萍表姐粉面飞起了红霞，娇羞嫵媚地扭动着玉体，咬着他的耳朵低声呢喃道，“姐姐一个人真的害怕吃不消哦！”

　　“我有那麼凶猛吗？那怎麼办呢？”大宝无奈地笑道。

　　萍表姐咬着他的耳朵低声说了一句話。

　　“什麼？芳姐姐？”大宝诧异道，“可是芳姐姐已经有男朋友了，而且已经订婚了啊！到国庆节都要结婚了呢！”

　　“你先别管那些，你老实告诉我，你喜欢芳姐姐吗？”萍表姐正色问道。

　　“当然喜欢了！”大宝动情地说道，“我从小跟着你们俩长大，虽然你们俩只比我大几岁，可是我还记得小时候别人欺负我打骂我，都是你和芳姐姐出来保护我的。我有时候也想，虽然从小没有爸爸妈妈，可是有两个姐姐疼我爱我也是我的福气。等我长大了，一定也要好好疼姐姐爱姐姐报答姐姐的！”

　　“大宝，那你说实話你讨厌那个什麼罗建军吗？”萍表姐问道。

　　“我讨厌死他了！那个家伙虽然长的还可以，可是脾气暴躁，在家里娇生惯养，连亲妹妹都打骂过，你想一个连女人都欺负的家伙能是什麼好男人？”大宝忿忿道，“我真奇怪芳姐姐怎麼会看上他？怎麼会同意和他订婚的呢？”

　　“还不是妈妈看上罗家有钱吗？罗建军的叔叔在南方市承包工程，罗建军自然能够跟着他叔叔跑跑料什麼的挣点轻巧钱。你知道大姐向来孝顺，不敢违背妈妈的决定，再加上那个家伙长的还可以吧！乍一看还不错，肯定在她面前甜言蜜语的！哼！”萍表姐也忿忿不平道，“我也讨厌那个家伙！每次看见我的时候都是色咪咪存心不良的样子，哼！我看见他就恶心！”

　　“那是姐姐美丽动人，只要是男人都难免垂涎三尺的哦！”大宝调笑道。

　　“不行，你色咪咪的我喜欢，他色咪咪的我就讨厌！”萍表姐眉目含春地呢喃道，“大宝，他们反正还没有结婚呢！你把大姐从他身边抢回来，听见了吗？”

　　“好的！我本来就喜欢芳姐姐，不过是在脑子里面有阻止他们结婚的这个想法，现在有萍姐姐大力支持，我一定把芳姐姐抢回来，真正实现娥皇女英的美好梦想！”大宝信誓旦旦道。

　　“小坏蛋，好像我是抢亲的教唆犯似的。”萍表姐眉目含春地娇嗔道，“我们俩只是娥皇女英罢了，你还有什麼婷婷什麼雪梅什麼花朵的众多美女呢！”

　　“无论什麼时候，我都会好好疼爱萍姐姐和芳姐姐的！好姐姐，现在就让我疼爱你，好吗？”大宝看着萍表姐柔媚的娇态，忍不住蠢蠢欲动起来。

　　萍表姐立刻觉察到了，娇羞无比媚眼如丝地呢喃道：“好弟弟，先让姐姐疼爱你，好吗？”

　　萍表姐张开两条雪白手臂，从侧面抱住他的腰身，螓首钻到他怀里，灵巧的舌尖轻轻扫过大宝的蓓蕾，从肌肉发达的胸口蜿蜒而下，滑过杂草丛生的小腹，爬上横梁一般的红玉长簫，牙齿偶尔还生涩地碰触得他生疼，渐渐入巷细细吹奏起来。大宝的另一只手掌揉捏着萍表姐滑腻的圆臀，手指不时扫过娇羞柔弱的菊花门，总能惊起她的一阵颤栗，细密的牙齿轻轻磕碰大宝的庞然大物，昂首挺胸的宝贝便会在她口中上下摇动，气势恢弘。

　　萍表姐吐出被唾液沾湿的红玉长簫，微微别转螓首，双目之中娇羞无限，水一样的眸子里流淌着一种叫情意的东西，舌尖蜿蜒而上，含住他的耳垂，娇声呢喃道：“好弟弟，人家不太会，你多原谅人家啊！是不是牙齿碰疼你了呢？”

　　“是啊！我担心我的萍老婆一不小心把大宝的小宝一口咬下来，那我就是把芳姐姐抢回来也无可奈何了！”大宝调笑道，“你把我弄疼了，现在该我来疼你了啊！”说完翻身将萍表姐再次压在身下，这次没有了第一次的温柔体贴，狂野进攻，肆意挞伐，掀起一轮又一轮的激情缠绵，最后两个人紧紧搂抱着缠绕着甜蜜睡去。

　　翌日清晨，大宝感觉几日来连续征战，没有身心疲惫，反而精神百倍，一大早就朝气蓬勃一柱擎天。

　　“小坏蛋，干什麼啊？大早晨就不老实，姐姐还要去医院呢！”萍表姐立刻感觉到了他在她体内的巨大变化，不禁娇嗔着推拒，玉体却已经变得酥软起来。

　　大宝刚要大开大闔肆意挞伐，外面却警笛响彻整个村庄，直到他们家门口。

　　“大宝，不会是出事了吧？”萍表姐惊慌失措地急忙推开大宝，慌乱地穿衣起床。

　　“蓬蓬”的敲门声，“大宝大宝！”好像是常俊来的声音。

　　门外果然是常俊来，还有十多名警察，大宝不知道发生了什麼事情？难道西门青的家人把他告了吗？杀人偿命，可是他现在还不能死啊！何况是给那样的小人歹徒偿命更是不值，大宝瞬息之间盘算着逃跑的方法和路线。萍表姐站在旁边提心吊胆，不知所措。

　　“小兄，你就是轩辕大宝吗？”为首的中年警察询问道。

　　“是的！”大宝高度戒备，目不转睛地盯着这个中年警察，只要看见他一旦掏出来手銬，他就立刻打倒这个可怜的中年警察，杀出一条血路逃之夭夭。

　　“大宝啊！这是咱们县局刑警队的朱队长，他专门来给你发见义勇为奖金的！”常俊来笑道，仿佛这个奖金是他争取来的似的。

　　“是啊！大宝小兄弟，知道昨天你在炎都池畔见义勇为，孤身斗败歹徒，及时有效地制止了一起恶性抢劫绑架案件，营救了众多的无辜群众，保护了无辜游客的生命财产安全，保护了咱们乡镇咱们县市的旅游环境，维护了咱们炎都县的经济社会秩序，县领导十分重视，连夜召开会议研究决定授予你‘见义勇为小英雄’的荣誉称号，并给予‘见义勇为奖金’四千元！”朱队长紧紧握住大宝的手，笑呵呵地说道，“我代表县领导谢谢你，同时祝贺你了啊！”

　　萍表姐欣喜地搂抱住大宝的胳膊摇晃着。

　　“咱们到我们家门口举行仪式吧！”常俊来笑道，“电视台的苏小姐还在那里等着呢！”

　　“苏小姐？苏芳菲不是你的小姨子吗？”朱队长边走边和常俊来打趣道。

　　“她和我老婆是堂姐妹！”常俊来笑道，“她和县局应该打交道很多的吧？”

　　“县电视台出名的大美人，当家花旦，都是和县领导打交道，紧跟县领导步伐，我们刑警队也是难得一见的啊！”朱队长自嘲道，“今天不是给大宝兄弟授奖，县领导指派过来，我们哪里有那个福气和她合作一次啊？看来我们还是沾了大宝兄弟的光呢！”

　　萍表姐搂着大宝的胳膊边走边在他耳朵旁边呢喃道：“刚才吓死我了！没有想到你真的成为小英雄了，可要感谢我昨天的祈祷哦！”

　　“你祈祷了吗？我记得你昨天晚上念叨我不是大家眼里的英雄就是众人心中的妖魔鬼怪呢！”大宝调笑着揶揄道。

　　“小坏蛋，没有良心，当了英雄就忘恩负义了吗？”萍表姐娇嗔道，玉手在他的胳膊上面掐了一下。

　　“我怎麼会忘恩负义呢？”大宝低声调笑道，“可惜刚才警笛打扰了咱们俩的好事，既然警报解除，晚上我再好好疼爱姐姐，好吗？”

　　“小坏蛋，脑子里面尽是那事了！快点见你的婷婷老婆去吧！小心她看见我搂着你，马上和你变脸哦！”萍表姐娇嗔着推开大宝，眼睛却柔媚的可以滴出水来。

正文第042章肆无忌惮

　　常俊来悄悄对大宝说道：“大宝，你那个已经判定属于正当防卫了，放心吧！有常叔叔在，没有摆不平的！”

　　大宝暗笑，其实他心里明白杀死西门青怎麼也要算是防卫过当，只是炎都县需要保护地区旅游经济，理所当然要行使地方保护主义特权，打击歹徒，树立英雄，还不是县领导开个会一句話的事吗？

　　常家大院和天心阁前面早已经是彩旗飞扬，锣鼓喧天了。

　　电视台的当家花旦苏芳菲，是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了嫵媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚鋌而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。今天她穿着一件鹅黄色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫，修长白皙的双脚踩蹬着鹅黄色的高跟鞋，但她那頎长曼妙、风姿绰约的体态，依旧使许多村民对她行着注目礼，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，立刻让朱队长常俊来等一帮男人看直了眼睛。

　　苏雅琴拉着她的手并肩站立，径直看着大宝在苏芳菲的耳朵旁边轻声说笑着，大宝的眼睛更加亮了起来，只见她今天穿着一套裁減得体的淡灰色小花呢套裙，及膝的裙摆下露出美丽修长的玉腿，轻薄的白丝绸衬衣下涨鼓鼓的的奶子在他眼睛里面活泼地颤动着；浅色的短裙下光裸出一段丰满的玉腿，包裹着肉色水晶透明丝袜，把薄薄的丝袜撑得满满的，透出一抹诱人的肉色；古典的乳白色高跟皮鞋衬托出苏雅琴曼妙多姿的美好曲线。

　　如果说苏芳菲展现的是风情万种的少妇风韵，那苏雅琴浑身上下则是洋溢着丰腴圆润的成熟美妇的诱人丰韵，并肩而立，好像并蒂莲，春兰秋菊，各具媚态，令多少男人大流鼻血。

　　大宝饶是也看的目不转睛眼花繚乱，被萍表姐偷偷在他的胳膊上面掐了一下。

　　“这就是我们见义勇为的小英雄了！”成熟美妇苏雅琴一声轻咳，把大宝拉到了苏芳菲的面前，“咱们电视台的当家花旦等着见你呢！”萍表姐识趣地闪躲在一旁。

　　“年纪轻轻，却侠肝义胆，本来以为是少林寺的俗家弟子，不料是这麼文质彬彬的学生呢！”苏芳菲主动伸出芊芊玉手握住大宝的大手，娇笑道，“来，认识一下，我是电视台主持人苏芳菲！”

　　“我在电视上面看过姐姐主持的节目。”大宝深呼吸一口气，镇定自若地笑道，“姐姐的口才好，人也和电视上一样漂亮！”

　　“怪不得咱们的婷婷喜欢的不得了，原来小嘴这麼甜啊！婷婷呢？不来看心上人授勛领奖风光无限吗？”苏芳菲娇笑道，美颜真是乐开了花。

　　“哦，婷婷在炎都峰上偶感风寒，身体不太舒服，现在还没有起来呢！”苏雅琴敷衍道，却满眼嗔怪地瞪了大宝一眼。

　　鞭炮齐鸣，喇叭班的嗩吶吹的喜庆，锣鼓敲的震天响，颁奖仪式隆重而热烈地举行。

　　朱队长官腔十足地讲話，常俊来自然脸上有光地紧跟着说上几句，村民热烈的鼓掌声中，大宝接过了见义勇为奖金四千元，转手就交给了萍表姐。

　　官样文章做足了，宣传拍摄也有了，苏芳菲挥手告辞，电视台采访车绝尘而去。

　　“朱兄弟，良辰吉时已到，咱们也该出发了吧？！”常俊来笑道。

　　朱虎臣看了看专程从市里请来的深海打捞队，背负着各种工具，整装待发，他不禁笑道：“看来你老常是不达目的，誓不罢休了啊！处心积虑都要找到水晶宫那个虚无縹緲的海市蜃楼啊！”

　　“是啊！有你朱队长亲自出马护驾，又有深海打捞队作业，我们同心同德，还怕找不到水龙王吗？”常俊来笑道，“弟兄们已经采购好了好酒好肉，咱们在炎都峰疗养宾馆一住，白天监督探险，晚上大吃大喝，却也逍遥自在啊！大功告成之后，还愁咱们兄弟不升官发财吗？哈哈！”

　　“哈哈！常镇长不愧是咱们县的商界巨头啊！精打细算，深思熟虑啊！该想到的你都想到了，咱们弟兄还有什麼好说的？走吧！”朱虎臣早得到县领导耳提面命了，又抱上了常俊来这个矿老板的粗腰，见有利可图，自然乐得应承。

　　“老妈，我们走了啊！明天我给你带个小龙女下来作儿媳妇哦！”磊磊大呼小叫着在苏雅琴的脸颊上亲了一口，坐进了轿车，看来这麼快就忘记了炎都池畔的惊险遭遇了。

　　“老常，你还是应该慎重考虑考虑的！”苏雅琴说道。

　　“没事的！老婆，你就等着我们的好消息吧！肯定是爆炸性的，足以震惊世界！”常俊来已经沉迷在发现世界奇迹的美梦之中了，不以为然地笑道。

　　“那我只好祝愿你们一路顺风，马到成功了！”苏雅琴不动声色地娇笑道，“我现在就进天心阁向炎帝给你们祈祷，你们不来烧香祈祷一下吗？”

　　“不了！不了！我们可没有那个胆量和福气！”常俊来从18年前出事之后，就不敢进入天心阁，总是感觉里面阴森森的，又找名家术士占卜算卦，都说暗藏凶险，不可进入，否则不利于仕途财运，所以他对天心阁敬畏如虎，偏偏老婆苏雅琴出入自如，安然无恙，他对苏雅琴也就附带着更加又敬又怕了。

　　朱虎臣也风闻过18年前的事件，对天心阁闻名已久，却是凶名远播，他此时也不禁敬而远之。

　　“走吧！大宝，你先上去继续整理天心阁的书籍，我先去炎帝面前为即将出征的壮士们祈祷祝福一下！”苏雅琴说道，说得常俊来和朱虎臣面面相覷，心里感觉不是滋味，仿佛有点“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的味道。

　　“萍姐姐，你赶快去医院吧！”大宝握着萍表姐的玉手说道。

　　“好吧！你千万不要跟他们再去炎都池了啊！”萍表姐羞赧娇媚地低声呢喃道，“晚上姐姐回来给你做饭啊！”说完转身裊裊婷婷地跑了。

　　大宝站在天心阁的阁楼上面，上下打量着书橱里面的书籍，又看了看楼顶和窗外，不知道黄雅蓉曾经隐藏在什麼地方，他纵身飞上楼顶，单手攀住横梁，却见天窗处真有一处地方纤尘不染，十有八九是黄雅蓉曾经隐身之处了，再仔细察看旁边厚厚的灰尘上面赫然是纤细的手指划出的八个小字：“大宝你好等我回来”，还有一个笑脸的表情，看来黄雅蓉料到大宝回来必然上来察看，下山之后临走之前就已经在这里留下了告别的話语了，想到她娇羞柔媚的表情和丰满柔软的娇躯，还有两人湿吻缠绵的曖昧刺激，大宝心里感到暖洋洋的。

　　楼梯响动，成熟美妇苏雅琴柳腰款摆，走上阁楼，没有看见攀在楼顶横梁的大宝，她不禁纳闷，轻声叫道：“大宝！大宝！”然后推开窗户，让新鲜的阳光和空气透进来。

　　大宝却悄无声息地落在苏雅琴的后面，伸手搂住了她的柳腰。

　　“哎呀！你吓死我了！”苏雅琴娇躯颤抖着，故作生气地娇嗔道。

　　成熟美妇苏雅琴该瘦的地方没多一份赘肉，刻胖的那一处却丰盈隆突，脸蛋圆圆的漂白见亮，两条细眉弯弯活泛生动，最是那细长的脖颈嫩腻如玉，显出两个很高的美人骨，斑斑驳驳的光影披了一身，上边是圆领无袖的紧身小衫，下边一条淡灰色小花呢套裙直箍得腰肢弯弯玉腿修长，两截裸露的臂膊便显得如刚出水的藕节。

　　大宝疯狂地搂抱住她湿吻起来，迅速寻找勾引着她柔软滑腻的香舌，肆意吮吸，咂摸有声。

　　苏雅琴只觉得自己的身体虚飘飘的叫人浑身力气没处用，只有用在动情的拥抱上。苏雅琴就疯狂地伸出双手紧紧吊在他的脖颈上，可是老觉得不对劲，换一个姿势，又换一个姿势，不知道怎样贴得更紧一点才好，恨不得生在他的身上，嵌到他的心里。

　　大宝一手揉捏着苏雅琴丰硕高耸的乳峰，一手撩起淡灰色小花呢套裙去抚摸她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，见她穿着聊胜于无的性感内裤，后来才知道那叫丁字内裤，胯下已经扑扑地涨大了，蠢蠢欲动膨胀起来，顶在苏雅琴的腰际中小腹上，把她心里那骚动的欲望勾动出来，熟美的玉体酸麻酥软。

　　“小坏蛋，不要这麼猴急啊！”成熟美妇苏雅琴娇喘吁吁，嚶嚀呢喃道，转身去关窗户，却见常俊来还在指挥他的那帮打手搬运大箱小箱的烟酒食品。

　　常俊来看见苏雅琴叫道：“老婆，给我们祈祷过了吧？”

　　“祈祷过了，祈祷炎帝保佑你们呢！”苏雅琴只好趴在窗口敷衍道，却不料大宝早在后面撩起来她的淡灰色小花呢套裙，大手探进去抓住她丰腴滚圆的美臀，抚摸揉捏挑逗撩拨起来。

　　“哈哈！太好了！今天即将成为一个崭新的开始，再过几天就要揭开震惊世界历史的新篇章了！”常俊来恨不得早点在各大媒体面前做场报告大吹大擂一番，却不知道他的老婆正在大宝的手下娇喘吁吁呢！乌纱帽没有升上去，头顶上却已经绿油油的了。

　　“哦！你要多照顾磊磊啊！”成熟美妇苏雅琴还在有一句没一句地搭訕，却感觉大宝早在后面搂抱住她的小腹，竟然肆无忌惮地从后面顶入进来，她情不自禁地压抑着在心底呻吟了一声，丈夫还在楼下仰望着，她则趴在窗户上俯视着丈夫，却被大宝从后面狂野进入，那份近乎羞辱却又曖昧禁忌的刺激快感迅速一波又一波地衝击着她的芳心，侵袭着她的胴体深处。

　　“好了！别婆婆妈妈的了！我们走了啊！”常俊来不耐烦地上车挥手作别，车队浩浩荡荡，绝尘而去。

正文第043章和谐家庭

　　成熟美妇苏雅琴口里娇喘吁吁，嚶嚀声声，喃喃地道：“你好坏啊！他还没有走呢！你就这样欺负人家！”却不由自主地抬高了屁股，让他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　她觉得眼前这小男子成熟起来了，已不是当初那个鲁莽的少年，他懂得让女人快活，知道她们需要什麼，就连那柄深陷于她体内的庞然大物也挥弄得灵活如蛇，有时快捷如疾，重拳猛击，那种急风暴雨式的抽动，让她的快感应接不暇，阵阵袭来风卷殘荷似的使她快喘不过气了。有时则轻柔温存，和风细雨一样漫漫席卷，酥麻也随着水银泻地一样延伸到她身上神经的枝枝梢梢，她如同溺水般地沉浮在欲海中，男人的庞然大物就是拚命抓住了的一根稻草，那稻草快脱落了，她拚命紧抓着，她拚命地耸起屁股迎凑着，而且把双手扶到了屁股下面，他的每一次狠狠地插入，她的身子都要哆嗦地一缩。

　　转换姿势大宝把苏雅琴的双足勾在臂弯上，带着乳白色高根，紧抱着她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，又狠力地抽送。抽插得她魂不附体，只觉得身子轻飘飘似要飞将起来，又如坠进云雾里一般，却不敢高声呻吟浪叫，只好极力压抑着呢喃道：“快活死了，我要飞了。”大宝耳听着她的淫叫，更是左衝右撞，横旋直顶，竭力大送，弄得苏雅琴娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连。

　　一时间云散雨收，两个人兀自在快乐的余韵里面徜徉，苏雅琴感觉自己越来越年轻，重新寻找回来青春的气息和敏感的芳心；大宝却越来越成熟，强壮彪悍，霸气邪异，对女人的胴体充满着越来越强烈的占有欲。

　　牡丹的纹身红晕愈发的鲜艳醒目，苏雅琴手忙脚乱地整理衣裙，媚眼如丝地娇嗔道：“好了，别看了，小坏蛋，再看还是花朵纹身红晕，每次都被你弄得要死了似的，花朵的颜色也就越来越深了，不知道将来是不是就不会消失了呢？”

　　大宝搂抱着苏雅琴风雨圆润的胴体调笑道：“姐姐是害怕我看着看着，雄风再起，忍不住掀起又一场狂风暴雨，是吧？”

　　“人家现在真是有点害怕你了，仿佛打开了潘多拉魔盒一样，羞赧老实的达南海一旦变成了强大狂放的男人，居然释放出来如此巨大的能量，越来越狂放不羈，越来越难以驾驭了。人家真的越来越力不从心了，不是你的对手了。”苏雅琴浑身酥软地依偎在大宝的怀抱里，媚眼如丝地呢喃道，“你太厉害了！”

　　“真的那麼厉害吗？我只是感觉精神百倍，浑身呢充满力量罢了！”大宝爱抚着苏雅琴熟美的娇躯笑道，“对了，婷婷怎麼不舒服了？真的受风了吗？”

　　“还说呢？小坏蛋！”苏雅琴故作生气地嗔怪道，“昨天我还专门嘱咐你要温柔一些，谁知道你毫无怜香惜玉之心，只顾自己快活，也不管人家死活。她是妙龄处子之身，怎麼能够受得了你的疯狂挞伐呢？到现在还红肿疼痛不堪呢！都是你这个小坏蛋害的！”

　　“真的吗？”大宝惊诧道，“那我要马上去看看婷婷了！”说完转身要下楼。

　　“别急。”苏雅琴一把拉住大宝的手，千叮嚀万嘱咐地娇嗔道，“你去看看她，安慰安慰也好，不过，千万千万不可以再任性折腾她了，听见了吗？小坏蛋！”

　　“放心吧！”大宝内疚地在苏雅琴樱唇上亲了一口，随即调笑道，“今天万千宠爱都集中在阿姨姐姐一个人身上，暂时让婷婷修养调整一下吧！”

　　“休想！小坏蛋！”苏雅琴羞赧嫵媚地啐骂娇嗔道，却被大宝在她丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏一把，坏笑着下楼去了，留下她兀自站在阁楼里粉面滚热地享受着快感的余韵在心头悸动。

　　婷婷果然还躺在床上听歌呢！一边听一边轻声地哼唱，听见大宝的声音早就激动地叫道：“进来吧！”

　　看见大宝进来，婷婷想要起身，却“嚶嚀”一声，粉面緋红起来。

　　大宝快步过去按住她柔软的肩膀，温柔地说道：“不要乱动，婷婷，都是我不好！阿姨刚刚说你身体不舒服，我才知道的。”

　　婷婷听他如此内疚关切，顺势依偎在爱郎的怀抱里感动地说道：“我没事的！妈妈就喜欢大惊小怪的，我知道你今天会来的。”

　　“还疼吗？婷婷！”大宝搂住婷婷象牙雕刻的颈项，在她红润的樱唇上面亲吻一口，关心地问道。

　　“没事了，不要总是问人家那些尷尬的问题嘛！”婷婷往日里是班级里自信严厉不让须眉的美女班长，如今在大宝面前将少女初作女人的羞涩婉孌暴露无遗，娇羞地可爱无比，嫵媚地令人心动。

　　她主动搂住大宝的脖子索吻，甜美滑腻的小香舌伸缩着与爱郎的舌头缠绵在一起，任凭爱郎吮吸香液，一时间娇喘吁吁，嚶嚀连声。

　　“大宝，人家只要可以和你在一起，怎麼样都开心高兴的！”婷婷依偎在爱郎大宝的怀里，幸福地低声呢喃道，“好像面朝大海，春暖花开，真正享受到了爱的美妙，爱的快乐，爱的幸福！这个世界上最美好的事情，还有什麼比可以和与心爱的人一起享受爱的快乐更幸福的事情呢？大宝，是你让我明白了痛快的含义，痛并快乐着，就是爱的感觉，天堂的感觉！”

　　“婷婷，以前你是咱们班公认的未来的CEO的胚子，怎麼现在变成了琼瑶阿姨的接班人了？”大宝搂抱着婷婷软若无骨地娇躯，软语温存调笑道，“可以写一部网络言情小说了！”

　　“大宝，人家怕你以后遇到更多花朵纹身红晕的美女姐姐妹妹，就把人家给忘记了嘛！”婷婷不依地娇嗔道，“如果你真的把我抛弃的話，我就跳进炎都池里面去以身殉情！化作一缕云烟也要缠绕住你，千里万里不离不弃！”说完她自己先忍俊不禁咯咯地娇笑起来。

　　“我哪里敢啊？我就是再牛，在你面前还是原来那个听話的大宝。”大宝笑道，“你温柔起来我动心，你一旦板起脸来，还是班长校花绝代佳人，我就只好乖乖地拜倒在你的超短裙下了！”

　　“大坏蛋，油嘴滑舌！”婷婷嘴里娇嗔，心里甜美，不依地娇嗔呢喃道，“那你在苏雪梅面前是不是也这样甜言蜜语的呢？大宝，你说我和她谁漂亮啊？”

　　“本来就是春兰秋菊，各擅胜场，不过，苏雪梅娇弱婉孌一些，而我的婷婷更英姿颯爽一些！”大宝思忖一下说道，“所以在炎都池畔那样危险的情况下，你还能够不顾个人安危惊声尖叫提醒我和阿姨提防恶人，可见你是多麼关心我，而且多麼坚强啊！”

　　千穿万穿，马屁不穿，何况多少反映的确实实情，婷婷自然好像喝了蜂蜜一样心花怒放，开心地在爱郎大宝脸颊上面亲吻一口以示奖赏。

　　“好宝贝，让我看看怎麼样了？还红肿疼痛吗？”大宝大手慢慢向薄毯下面探去。

　　“不要啊！人家真的不行了，好哥哥，饶了我吧！好吗？”婷婷羞怯地喃喃求饶道。

　　“放心吧！小宝贝，我不会那样欺负你的，只是帮助你按摩一下，活血化淤，可以恢复的快一些哦！”大宝笑道。

　　“那你说話算数，不许欺负人家啊！”婷婷娇羞地呢喃道。

　　“小宝贝，把你的舌头给我！”大宝亲吻住婷婷的樱唇，吮吸咬囓着她柔软滑腻的香舌，唇舌交织，津液横生，繾綣缠绵，深情无限。

　　一边大手探入进去，温柔地抚摸揉搓，瞬息之间将婷婷爱抚得娇喘吁吁，嚶嚀声声，粉面緋红，娇羞无限，她情不自禁地按动枕边的遥控器，将CD机的音量调大一些：

　　我迷恋着你的手

　　水中鱼儿般娇柔

　　每当它游过我新的伤口

　　悲伤都听話的低下了头

　　我迷恋着你的唇

　　雨中花儿般娇熟

　　每当它走访在我的耳头

　　又偷偷失去的悄悄溜走

　　最迷恋那一段清凉的梦

　　蕴涵数不尽的温柔

　　当它迎望着我的时候

　　生命只剩下这一秒也足够

　　爱情可遇不可求我只是如此幸运的水手

　　答应我牵着我的手一起登上那条幸福的方舟

　　爱情可遇不可求你是我今生不变的守侯

　　答应我常伴我左右让我呵护你一生

　　别无它求……！！

　　大宝口手并用，唇舌交加，给婷婷施行了最古老也是最有效的按摩，其实，口交古代就有，女人吞吐男人的巨大，称为吹萧；男人舔弄女人的柔软，称为弄玉。阴柔妙处和阳刚之器都是人的本性本原，不仅不脏，反而香甜美味直通五脏六腑呀！世界上最灵活巧妙的莫过于手指和舌头了，不知不觉已经消肿化淤了，这样的按摩真是疗效无比事半功倍啊！

　　俊男美女情意绵绵，虽然没有真正欢好，却也动心迷情，快乐无比，销魂无限，浑然不知道什麼时候了。

　　“婷婷，大宝，吃饭了！”苏雅琴叫道。

　　“走吧！小宝贝，我们下去吃饭吧！”大宝笑道。

　　“不嘛！人家身酥腿软，不想下去了。”婷婷撒娇道。

　　“身酥腿软，我正好抱你下去啊！”大宝笑道。

　　“不嘛！”婷婷更加羞赧了，自己事自己知，只好撒娇道，“你去端饭菜上来喂我吃吧！好吗？老公！”

　　“好吧！我的小宝贝，我的大班长！我在你面前是翻不了身了，只能在你身上翻身了！呵呵！”大宝坏笑道，还没等婷婷的玉手打在身上，闪身走人。

　　“什麼？还端上去吃啊？”苏雅琴酸溜溜地娇嗔道，“小妮子都让你宠坏了！都成了高贵的公主了！”

　　“她只是高贵的公主，还是不如你这个雍容的皇后啊！”大宝搂抱住苏雅琴咬吻着她亮泽湿润的樱唇，禄山之爪抚摸揉搓着弹力十足的丰硕。

　　“好了，小坏蛋，食髓知味，比吃饭还上癮，快点端上去，小夫小妻互喂去吧！”苏雅琴被他揉搓得娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。

　　“你忘了我在溶洞里面喂你吃鱼了吗？”大宝笑道，提起溶洞里面温馨而激情的一天一夜，真是让苏雅琴和大宝两人都心神迷醉，难以忘怀。

　　“好人，人家一辈子都忘不了的！”她夹块肥肉含在嘴里，亲吻上大宝的嘴唇，度了过去，柔软滑腻的香舌纠缠着他吮吸缠绵一番，才依依不舍地说道，“去吧！免得把我们的小公主饿坏了！”

正文第044章左右逢源(上)

　　等到大宝端着托盘上楼来，婷婷已经清理干净不堪的泥泞，初经人事之后，她的胴体愈发变得敏感起来，看见爱郎端来的京酱肉丝，酸辣土豆丝，米饭，紫菜鸡蛋汤，不禁胃口大开，依偎在爱郎怀里大快朵颐。

　　孔子说：“饮食男女，人之大欲存焉！”告子又主张：“食、色，性也！”孟子也不主张去除人的好货好色之私心，他们三人都不约而同地尊重“人性”，真是斯言大善，他们的話语之中闪耀着人道主义的光辉。热恋之中的男女，不仅视觉触觉十分美好敏感，连嗅觉味觉也比往日清爽香甜，相互喂食，相互疼爱，眉目传情，其乐融融。

　　吃饱喝足了，婷婷依偎在爱郎大宝怀里，正应了那句俗話：好吃不如饺子，舒服不如倒着。最舒服莫过于倒在情人的怀里躺着，即使什麼都不做，仅仅一个眼神，一个娇嗔，一声甜笑，一句情話，都已经足够罗曼蒂克，消魂夺魄了。

　　“大宝，让婷婷休息吧！我们该去天心阁整理去了！”苏雅琴叫道。

　　“小宝贝，休息一会吧！忙完了我再来陪你！”大宝在婷婷樱唇上亲吻一口。

　　“人家真的有些困了，你注意不要把头发弄脏了。”婷婷在爱郎耳朵旁边低声呢喃道，“人家晚上陪你，好吗？”

　　大宝促狭地坏笑着揶揄道：“你不怕疼了吗？”

　　“休息了一天一夜好多了。”婷婷芊芊玉手拧着他的耳朵羞赧嫵媚地娇嗔道，“大坏蛋，你不会温柔一点吗？”

　　“那我不去天心阁帮阿姨了，现在我们小夫妻温柔操练操练怎麼样？”大宝坏笑着压在婷婷玲瓏娇嫩的胴体上。

　　“不嘛！大坏蛋，去吧！妈妈等着你帮忙呢！”婷婷羞怯地推搪着他，低声在他耳朵旁边呢喃哀求道，“好哥哥，人家晚上给你一个惊喜，好吗？”

　　“惊喜？什麼惊喜？”大宝好奇地问道。

　　“现在保密，到时候你就知道了。”婷婷故作神秘，却羞赧嫵媚，粉面緋红地喃喃道，“保证让你喜欢，让你舒服，好了吧？好了，快去吧！”

　　大宝不知道初经人事的婷婷有什麼新花样，只好在她脸颊上亲吻一口而去。

　　天心阁，这座破败不堪却难以遮掩古色古香的阁楼，这座稷下镇独一无二的名胜古迹，大宝从小就对这座与众不同的阁楼心驰神往，视为心中的胜地，如今进出自如，反而更加感觉到阁楼的奇异，不知道这样几百年历史的阁楼为什麼会隐藏着几千年的魔幻秘密？当年侯方域和李香君，才子佳人，红袖添香，秉烛伴读，繾綣缠绵，风花雪月，是不是也有神魔在冥冥之中注目？是不是也有十大门派的子弟在暗中窥探？

　　“大宝，我总感觉这个天心阁乍看破败不堪，细看古朴典雅，身处其中更是神秘莫测。”苏雅琴上下端详着那尊炎帝塑像，疑惑不解地喃喃说道，“咱们是不是还有什麼没有发现的秘密啊？”

　　“不知道！或许还有许多秘密将要围绕着天心阁展开。”大宝思忖着悠悠说道，“为什麼三百多年历史的阁楼却隐藏着近八千年的人类秘密和图腾文化？古典书籍含括了经史子集几乎所有的中国古代文化，连占卜星相乱力神怪麻衣神相奇门遁甲甚至房中术都有，虽然数量并不庞大，却真是应有尽有博大精深了啊！”

　　“咱们上阁楼再看看书橱吧！”成熟美妇苏雅琴说着話刚要上楼梯，却一声惊叫，已经被大宝搂抱起来，腾云驾雾一般飞纵上了阁楼。

　　“大宝，你的功夫越来越厉害了啊！”成熟美妇苏雅琴紧紧搂住大宝的脖子赞嘆道。

　　“你没有见过真正的武林高手，过誉也就在所难免了。”大宝笑道，“好比《西游记》里面孙悟空自以为已经学会腾云驾雾一样，可是他的师傅菩提老祖说这算不得腾云，只算是爬云而已。所以，我现在经过炎都池小黑龙遇刀而没，遇血而融之后，也只是修得皮毛，仿佛一个中奖中了轿车却不会驾驶的车盲，一个捡着金碗还要饭吃的乞丐一样，距离真正的登堂入室还差距很远呢！”

　　“或许将来你能够内外兼修，开发潜能，就可以做到挥洒自如得心应手，腾云驾雾飞升如仙了！”苏雅琴娇笑道。

　　“你以为不可能吗？无论是东方文明还是西方文明里面，远古的人类都是近乎拥有奇迹大能的神仙，可是随着社会的发展，科学的进步，人类自身的功能却越来越退化了。”大宝笑道，“我们对自然界，对社会了解很多，可是对我们人类自身又了解多少呢？也许我们开发挖掘出来自身的潜能，真的可以重新拥有远古先祖神通广大呼风唤雨的特异功能了呢！”

　　“好了！先把我放下来再吹牛，好吗？”成熟美妇苏雅琴蛇一样地扭动着胴体娇嗔道。

　　“也许这样更方便寻找上面的图书哦！”大宝却我行我素地继续搂抱着苏雅琴大步走到书橱前面，若有所思地问道，“我记得小时候，咱们村有一位林伯，虽然是个盲人，却能掐会算，十里八村都来找他算卦，人称‘活诸葛’，倒是一位奇人啊！阿姨姐姐应该知道吧？”

　　“我当然知道了！我记得好多大城市的高官巨商都慕名前来请他占卜呢！”苏雅琴舒服地横躺在大宝的怀抱里，雪臂紧紧搂住他的脖子，“好像林伯精通的是奇门遁甲吧？”

　　“是啊！”大宝叫道，“我从小就听老人念叨什麼‘学会奇门遁，来人不用问。’你什麼都不说，他就可以算出来你要来，而且你来问什麼？真是玄奇啊！”

　　“你看这个！”苏雅琴在大宝怀里一抬手，够到一本书拿着娇躯扭动撒娇道，“好大宝，放我下来吧！你不累，我都累了啊！”

　　大宝在她丰腴滚圆的美臀上揉捏一把，这才依依不舍地将苏雅琴放了下来调笑道：“这麼丰满，我最是喜欢，所以难免爱不释手了！”

　　“好了，人家什麼都是你的！你还不是想怎麼样就怎麼样吗？”成熟美妇苏雅琴被他揉捏得娇喘吁吁地依偎在他的胸前娇嗔道，“今天上午欺负人家还不够吗？”

　　“怎麼会够呢？搂抱着雅琴这样丰腴圆润的大美人，我是永远不知足不满足啊！”大宝坏笑道，大手已经忍不住探进成熟美妇苏雅琴的套裙，抚摸揉搓着她那肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，“阿姨姐姐穿上这样的透明丝袜果然更加性感诱人了！真是诱人犯罪啊！”

　　“小坏蛋！先饶了人家吧！你不是要看奇门遁甲吗？”成熟美妇苏雅琴娇喘吁吁地推开他的大手，浑身酥软地依偎在他的胸前喘息。

　　却是一本《古今图书集成》，根据古今图书集成记载，奇门遁甲起源于四千六百多年前，轩辕黄帝大战蚩尤之时；当时我们的祖先黄帝和蚩尤在涿鹿展开一前所未有的场大战，蚩尤身高七尺，铁头铜身刀枪不入，而且会呼风唤雨；在战场上制造迷雾，使得黄帝的部队迷失方向。

　　有一天晚上，三更半夜大家都在睡觉的时候，忽然，轩辕丘上传来惊天动地的声音以及非常强烈的光芒，惊醒了黄帝及众人。

　　于是大家匆匆忙忙的起床，跑过去一看，原来是有一支彩虹自天空中缓缓下降；从中走出一位全身大放光明的仙女，仙女手上捧这一个长九寸阔八寸的玉匣，黄帝接过来打开一看，里面有一本天篆文册龙甲神章；黄帝根据书里面的记载制造指南车终于打败了蚩尤。

　　龙甲神章除了记载兵器的打造方法之外，还记载了很多行军打仗遣兵调将的兵法。于是黄帝要他的宰相风后把龙甲神章演绎成兵法十三章，孤虚法十二章，奇门遁甲一千零八十局。

　　后来经过周朝姜太公，汉代黄石老人，再传给张良，张良把它精简之后变成现在我们看到的奇门遁甲。

　　“玄学玄学，越看越玄，看的我头晕目眩了！”苏雅琴摇头嘆息道。

　　“你是看的头晕目眩，我是熏得天旋地转！”大宝调笑道，“阿姨姐姐怎麼喷了这麼多香水啊？”

　　“小坏蛋，还不是你上午折腾得人家脏兮兮的，只好洗澡换衣服，哪里喷了什麼香水了？就你鼻子又尖又灵！”成熟美妇苏雅琴嘴里娇嗔道，心里却十分欢喜。

　　“怪不得阿姨姐姐的裙子又比上午的短了许多呢！鼻子在眼睛前面，难免先闻到香味，才发现春光乍泄！”大宝一边调笑，大手一边忍不住再次摸索进去。

　　“小坏蛋，不好好看书，又动手动脚的，不老实了！”成熟美妇苏雅琴玉腿故意夹住了大宝的色手，阻止他的得寸进尺逆流而上。

　　“我在看书啊！我一边在看这个奇门遁甲的书，不知道里面那个从天而降的仙女是不是溶洞里面妈妈的雕像呢？我一边还要仔细观看阿姨姐姐这本人身的美书，不知道有没有奇门妙处可以让我登堂入室供我深入研究呢？”大宝坏笑着，一只禄山之爪在成熟美妇苏雅琴丰硕饱满的酥胸上揉捏一把，疼得她娇躯轻颤，玉腿酥软，他的色手已经势不可挡直捣黄龙府了。

　　大宝不禁眉开眼笑地惊嘆道：“怪不得阿姨姐姐推三阻四遮遮掩掩羞羞答答，原来里面是一丝不挂的真空地带啊！这才叫做：身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通啊！”一边说一边毫不客气地上下其手抚摸揉捏。

　　“小坏蛋，人家才没有呢！哦！你好坏啊！”成熟美妇苏雅琴嘴里娇嗔着，却已经娇喘吁吁，嚶嚀声声，情不自禁地分开肉色水晶透明丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，任凭大宝的大手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，呻吟呢喃求饶道，“好大宝，先饶了人家吧！婷婷万一起来发现了，羞也羞死我了！”

正文第045章左右逢源(下)

　　“你是牡丹花，她是石榴花，花开并蒂，各有风骚，都是我的爱人，有什麼可羞的呢？”大宝笑道，“正好堂而皇之，大家坦诚相见，不是更好吗？以后我左拥右抱，岂不美哉？”

　　“小坏蛋！绝对不可以的！”苏雅琴死命抓住大宝的色手拽了出来，粉面緋红地娇嗔道，“千万不要让婷婷发现了，否则我颜面无存，就死在你的面前算了！”

　　“好吧！我们不让她发现就是了！”大宝见她当真，只好答应道，“其实，偷偷摸摸别有风味，古往今来，偷情最是刺激！”

　　“小坏蛋，你怎麼从炎都池回来之后，凭空多了许多花言巧语，又多了许多歪门邪道，更多了许多奇谈怪论，还有从前没有的霸道邪性，好像变了一个人似的！”苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道，“只是偶尔的温柔和善解人意的善良心地还没有被湖怪完全吃掉，依稀还可以看见往日里那个羞赧大男孩的影子。”

　　“除此之外，还有什麼变化呢？”大宝偶尔也感觉自己变化了很多，搂抱着苏雅琴诧异地问道，“不会是邪魔歪道进入了我的身体吧？”

　　“我看看你的眼睛，人的眼睛是心灵的窗户，看看你的眸子乱不乱就知道了。”苏雅琴捧着大宝的脸颊，翘着脚尖凝视着他的眼眸，满眼爱慕地说道，“还是我的大宝那双帅气迷人的眼睛，原来透着坚强倔强和刚毅，现在流露出来更多的成熟自信和睿智，再加上慵懒的眼神和色咪咪的意味，反而更加充满了男人的魅力，将来肯定要迷倒众多美女姐姐妹妹的！我真的不知道还有哪个女人能够抵挡得住这样的男人的诱惑？！”

　　说着，她情不自禁地送上香吻，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭爱郎吮吸咂摸，两个人紧紧搂抱着湿吻在一起。

　　“大宝，我们平时在学校里面接触的都是正规的正统的传统文化的学习，而且大多还是儒家思想，根本没有这些占卜星相乱力神怪麻衣神相奇门遁甲甚至房中术，你现在频繁接触这些玄学而近乎邪门歪道的东西，不会内心排斥或者嗤之以鼻甚至不屑一顾吧？”苏雅琴搂着爱郎的腰身，依偎在他的胸前，若有所思地问道。

　　“我也不知道，不过，好像不仅没有反感，反而有点好奇，或许我们抛弃祖先遗留下来的宝贝太随意了，却死抱着更多的研究治人的儒家思想不放，而放弃抛弃的却是很多研究人类自身奥秘的好东西！”大宝思忖着不知道应该如何表达，只好笑道，“感觉而已，儒家思想人为拔高太多，而其他的中国传统文化人为压制抹杀的太多了太久了！世界上四大文明古国，只有中国是一脉相承源远流长没有中断的，而其他三大文明或者早就泯灭，或者早就消亡，或者中断了发展成为了另类。而我想中国传统文化能够没有间断地传承下来，却不能够仅仅归功与儒家思想的独树一帜吧！我们需要的仍然是百花齐放百家争鸣，否则万马齐喑一潭死水又有什麼活力和前途呢？”

　　是啊！从一万年的历史长河看，具有最顽强生命力的民族只有一个，那就是中国汉族。如果将世界民族竞争的起跑线定在六千年前，那麼，迄今为止，惟有以汉族为主体的中国民族——一个黄皮肤、黑眼睛、面部线条柔和、写方块字、讲单音节的族类——完整的保留了自己的国家形式，顽强的拓展了自己的生存空间，完整的保留并不断发展了自己的原生文明！

　　在六千年的漫长马拉松中，没有一个民族坚持到今天。

　　在五六千年前就以法制文明规范社会生活方式的巴比仑人，可谓人类第一朵灿烂的文明之花。可是，她如今在哪里呢？在三千五百年前就被灭绝了；

　　三四千年前的希腊人，在爱琴海诸岛创造了辉煌文明，其哲学、法学、神話文学至今还都是熠熠生辉的明珠。然而，那些“希腊人”如今在哪里呢？在公元前一千年，就被现在所谓的古希腊人灭绝了。古希腊是在原爱琴海文明的地盘上，经历了300年的原始社会后，兴起的另一个新文明；

　　两千多年前的亚平宁山地人以绝对的尚武精神吞并希腊，横扫欧洲而建立了罗马帝国，可是，那些罗马人如今在哪里呢？对历史无知而又骂口常开的新新人类们，可别将今日希腊、今日意大利当成了古希腊与古罗马。

　　在墨西哥高原留下神秘踪迹，以至于被某些颇具想象力的“家”们说成是“外星人”的那个发达民族玛雅，如今在哪里呢？400年前被西班牙殖民者毁灭了。

　　创造了金字塔与诸多伟大文明的古埃及法老们的族群，如今在哪里呢？在公元前300年先是被古希腊占领，公元前一百年被古罗马毁灭。以后又迎来了现在的阿拉伯人。

　　所谓四大文明古国之一的印度，对人类最大的贡献是佛教文化，可是其中间几百年的历史却是一个中断的黑洞，今日印度人竟是忝居古印度人后裔的光荣！

　　蒙古人曾经横扫欧亚、统一中国，建立了其广袤无与伦比的草原帝国。可是，以国家实体为依托的古蒙古人，数百年间却国亡族破，至今仍然支离破碎。

　　中世纪的铁血帝国拜占庭、奥斯曼、神圣罗马，同样也是灰飞烟灭，其主体民族星散消亡于人类海洋了。还有那些绝对尚武的强悍王国，马其顿、波斯、波希米亚、大月氏、西夏、辽、金、楼兰等等等等，一个个都成了供人凭吊的遗址，当时的主体民族也都星散融会，那些独有的文明也都成了漂浮于人类天宇的流星。

　　纷繁芜杂沉重不堪的历史重负，博大精深高深莫测的华夏文明，我们能够真正理解继承和发展的又有多少呢？这个几百年历史的阁楼，那个神秘的炎帝塑像，这些古典线装的经史子集和占卜星相乱力神怪麻衣神相奇门遁甲甚至房中术，炎都峰，炎都池，湖怪，溶洞，爸爸妈妈的雕像和汉白玉石牌，还有十大家族和十大神兵，蒙太奇一样的镜头在大宝脑海里面闪现，这些之间到底有什麼联系呢？埋藏着什麼秘密呢？

　　“怎麼不说話了？沉默深沉的好像思想者一样！”苏雅琴娇嗔道。

　　“此时无声胜有声，我在感受你的柔软呢！”大宝抓住苏雅琴短裙下面丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，色咪咪地坏笑道，“果然是丰满柔软弹力十足啊！”

　　苏雅琴被他揉捏得“嚶嚀”一声，娇喘吁吁地嗔怪道：“小坏蛋，总是这样说着说着正经事，就动手动脚不老实起来。放手啊！”

　　“难道这个不是正经事吗？”大宝坏笑着，上下其手地抚摸揉搓着苏雅琴，“谁说谈正经事就不能够这样动手动脚的呢？克林顿办公的时候不就是让莱温斯基给他那个的吗？可见国家领导人比普通老百姓更懂得工作的动力在哪里，更懂得男女搭配干活不累的道理啊！”

　　“小坏蛋，怎麼越来越能言善辩了？越来越胡说八道了？满嘴里跑舌头都不带眨巴眼睛的！”苏雅琴娇嗔着转移話题道，“大宝，你说磊磊他们不会出什麼事吧？”

　　“怎麼？是关心儿子还是关心他呢？”大宝调笑道，“是不是担心湖怪把他们当作点心啊？”

　　“不会吧？”苏雅琴紧张地抓住了大宝的胳膊，手心都汗津津的了。

　　“按理应该不会的，何况他们还带着深海打捞队，还有荷枪实弹的警察保护着呢！”大宝知道自己随意的一句話，真让苏雅琴把心提溜起来了，慌忙安慰道，“湖怪百年一遇，哪里能够天天出来啊？让我们遇见了，哪里那麼巧又让他们遇到了？放心吧！没事的！”

　　“可是他们是去深海打捞的啊！那不是要惊扰湖怪吗？”苏雅琴更加紧张了，抱怨道，“我劝说过他们不要没事找事，可是他们根本听不进去，满脑子都是什麼水晶宫，什麼宝藏，什麼金银珠宝，什麼小龙女的，好像鬼魂附体，简直是鬼迷心窍了。”

　　“一帮能砍能杀的打手，一队经验丰富的深海打捞队员，一群英雄无畏的人民警察，再加上大公无私老谋深算的镇长民营企业家，还有一个含苞待放的祖国花朵，我看不出来有什麼凶险！”大宝思忖道，“我倒不担心那个湖怪，被我收了小黑蛇以后，湖怪应该不会兴风作浪的。我倒是担心那些武林高手，不过，他们刚刚退走，应该不会这麼快就卷土重来吧？”

　　“早上他们浩浩荡荡的出发的时候，我还没有感到担心，现在却越想越害怕，既担心那个庞然大物被他们惊扰得兽性大发，翻江倒海一番，他们那麼多人跑都来不及。”苏雅琴忧心忡忡地说道，“又怕那些武林高手去而复返，就他们这些人，根本不是那几个人的对手啊！”

　　“实在不行的話，我就再上去走一趟？”大宝笑道，“你是不是这个意思？看来还是心疼他啊？”

　　“没有啊！在溶洞里面你还不明白人家的心吗？”苏雅琴依偎在他的怀里撒娇道，“毕竟这麼多条生命呢！何况还有我的儿子呢！无论如何，总是我身上掉下来的肉啊！”

　　“那好吧！看在你的面子上，明天我就再辛苦走一趟吧！”大宝乐得做个顺水人情。

　　“好宝贝，你真好！”苏雅琴搂住大宝的脖子，主动送上香吻，惹得大宝火起，再次蠢蠢欲动起来。

　　“那你准备怎麼感谢我呢？”大宝上下其手抚摸揉搓着。

　　“小坏蛋，才不呢！你这是趁火打劫！”苏雅琴娇喘吁吁，嘴里不服，身体却已经被他抚摸揉搓得酥软下来，眉目含春地咬着大宝的耳朵呢喃道，“你做克林顿，让我做莱温斯基，好吗？
