　　　　　　　　　　　　　　我的女友小茵

作者：SA（Jackmy2006）
2008年2月12日年初六发表于：春满四合院


　　恭贺春满四合院门庭若市，祝各位财源广进、心想事成！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：很久没有贴文了，因为写的文章连自己看到都觉得烂，所以不好
意思贴出来呢！但是很幸运的，找到了这个家：四合院。在这个家，我认识了很
多好朋友。

　　希望大家的欲火继续疯狂地在２００８年燃烧吧！！！

　　（特别感谢寄生兄）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（三）享受摄影的乐趣　第一篇

　　快乐的假期很快就过去了，小茵的表弟在过完假期后就回到新加坡去了。

　　自从女友在我面前和乖乖这家伙意外地上映了这么火辣的一幕后，小茵也明
显变得开放了一点，以前在我面前不太敢穿的衣服，现在穿得很自然，当然也更
喜欢打扮了。对于小茵的变化，有个漂亮又性感的女友，我想只要是男人都会喜
欢吧？

　　每次看见女友在化妆台和全身镜前，审视着自己的容颜和身段时，那种骄傲
的笑容，对我而言是一种享受。一时女友在穿起一些低胸装时，也会偷偷的把低
胸再拉低一点，好让自己那白皙的奶子能更加出位地挺立在这件晚装上；至于工
作装，当然也会大方的解开两三颗钮扣。对于女友这样的打扮，我当然很鼓励。

　　记得之前有上过女友的公司，她公司里可是有好几个挺漂亮的同事哦！但是
小茵工作部门的上司，那个已经五、六十岁人了的老头子，就蛮惹人厌了，总是
色迷迷地看着公司里的同事。但是听小茵说，除这方面外，他人倒是不错，挺热
心帮助同事的。

　　在公司以外，对于在街上男人们的回头率，小茵也显得很自豪。漂亮的衣服
通常都比较贴身及性感，为了穿起衣服来显得更漂亮。在我的怂恿之下，小茵现
在都不穿内衣出门了。可是不戴Ｂｒａ，奶子会慢慢变得下垂，所以女友也乖乖
的在晚上下班后去上健胸ＹＯＧＡ班，奶子也显得更丰满挺立了，现在小茵穿起
Deep-V，我敢说真的会杀死人的。

　　生活的压力往往会把人压得透不过气来，有些时候我下班后就会背着小茵和
班猪狗朋友去喝两杯。不知道怎么样，这事竟然被女友知道了，女友就磨着我要
我带她一块儿同去，说怕我被那些猪朋狗友带坏了，无奈的我也只好答应了。

　　ＰＵＢ的气氛真的很好，看着进进出出的男男女女，充满节奏感的音乐，人
就自然而然的放松了下来。三杯两杯慢慢喝着，小茵慢慢地喜欢上这种感觉。来
的次数多了，也和来这里玩的一些人混得熟悉了，每次来到小茵就自然地会去和
他们玩一块。

　　有时我也会参加，但更多时候，我比较享受一个人慢慢喝着酒的那种休闲时
刻。坐在离小茵隔两三张桌的距离，可以更加好好地欣赏小茵下班后那的风姿迷
人的性感打扮。就像前天晚上，小茵穿着我们一起新买的Guess黑灰色的透视露
肩短上衣，配着一条超短的皮质窄裙，露着性感的就像个小精灵般的随我去到一
家我们蛮常去的ＰＵＢ里寻乐子。

　　因为女友现在都不爱戴奶罩，可以看得到那晚很多男人都在小茵身边出现，
围着小茵聊天什么的。可能是因为我和小茵分开坐的关系，那些在想认识小茵的
男人好像不知道小茵是和我一起来的。看着他们看见小茵的打扮，那副好色的样
子，小茵就喜欢作弄他们，有时候小茵也会忙里偷闲，偷偷的回头向我打了个胜
利的手势呢！呵呵！

　　开始时个个还喝得很正经，但慢慢后来就越喝越大，对小茵也开始搂搂抱抱
起来了。小茵偶尔回头看看我，见我一副没什么反应的样子，也就不那么的避忌
了。夜店里男男女女什么都有，偶尔我也会碰到些美人，和她们聊聊天也挺写意
的。

　　喜欢上网的我，也把女友的一些生活照拍了下来，放到一个我自己做的叫作
《夏天，果实累累》的Blog网站去。我写的内容大都是自己的一些生活、工作，
和女友的一些趣事，像到过哪个地方玩、哪里有什么好吃的等等，还有就是和女
友的夜生活咯，像那间夜店很有趣啊，很漂亮等等。

　　在Blog里面的网络相本，也放了些和女友去旅行的照片、生活照什么的，这
些当然都经过女友批准了，特别挑选些打扮得美美丽丽才上传上去。我也常在网
上的无名相簿上看见漂亮的女生，或是一些比较性感清凉的照片也会叫女友一起
看，好激发小茵的虚荣心。嘻嘻！

　　女友的亮丽外形很快地就吸引了一般网友的注意，也多了很多留言，小茵也
很开心原来这么多人喜欢她哦！她有空的时候也会回覆一些网友的留言。晚上我
都会叫小茵一起来看看网友的留言，后来也把网管的密码给了她，让她自己可以
随时上网看Blog和回覆了。

　　过了几天，心血来潮上网一看，发现游览人数多了好几倍，再看看相本，原
来小茵又把一些照片上传上网了，有些很可爱，有些很性感，有几张我觉得很火
辣哦！后来问小茵，小茵则害羞的对我说是一些网友要求的。我当然不会生气，
还求之不得呢！她还说现在都流行这个哦。唉，都是无名相簿害的。（我在里面
找到很多好康的！）

　　小茵看到网友的回覆让她很开心，也很兴奋，也会在她朋友面前炫耀。可能
是这样的心态，小茵都尽可能满足网友的要求，后来我发现在留言中，竟然有几
个小茵的Ｆａｎｓ网友要求看小茵上传露点的，幸会小茵的回覆只是红脸微笑的
图示。

　　尽管如此，留言板上的留言都已经开始没那么‘健康’了，都会留什么：

　　‘妳是我的女神，我看见妳的照片都会硬……’
　　‘小茵妳奶子很大，有Ｄ罩杯吗？’
　　‘请问妳有没有男友？’
　　‘妳是援助小妹吗？多少＄＄……’
　　
　　之类的，看到小茵哭笑不得。我就告诉她，现在肯定有网友看着小茵的照片
自慰的。有些写的很精彩露骨的回应，小茵也会要我一起看，好显示她的魅力，
看到我硬起时，小茵会笑骂我变态。看着因为这些淫话而勃起的我，小茵也会乖
乖的一面和我聊那些网友的留言，一边给我打飞机，好让我能抒发这些兴奋的精
液。

　　我也谢谢这个Blog，让我和小茵的性生活有这么突破性的发展。对我来说，
想到小茵这么漂亮的美人会这么开放，真的很兴奋。小茵见我这么喜欢“这种”
刺激，则温柔地在我耳边说，“为了我，她怎样都愿意的”。就是这一句话，每
次都把我带上了射精的高潮。

　　一边享受着怀中美女的爱抚，我也趁机对小茵说了我的想法：

　　“如果我是一个像小茵这么漂亮的女人的话，我一定会让男网友们都拜倒在
我的魅力之下，要看我的身体吗？我就让他们看到够，看到让他们受不了自己打
飞机，看到他们为我而射精。妳想想，等过几年妳年纪大了，想要人看也没人想
看了。”

　　我的爽手也没有闲着，开始把小茵的衬衣慢慢地解开，褪了下来。看见小茵
白皙丰满的身躯，我恨不得把我所有的精液都洒在小茵的身上！

　　小茵笑打我说：“你好坏哦，这么欺负那些男生！不过你说的也对。唉，女
人老了就没人喜欢看了。”

　　我就笑说：“男人都是这么贱的哦！趁我的小茵还是大美人时，不如我给妳
多拍些大师级的作品留念吧？”说着我就拿起了放在一旁的相机，对着小茵把这
些镜头都统统拍摄起来。

　　小茵以为我要作弄她，就大方的脱下衬衣和短裙配合我说：“你们男人真的
喜欢这些调调的吗？总喜欢拍自己的女友啊、妻子啊什么的？你不会想我把照片
放上去吧？呵呵！你这么坏，他们一定会用我的照片自慰射精的。”

　　“喂，你一定要把我拍到美美的哦！”小茵看出我心猿意马的我说道。

　　“你拍下来之后要干什么用呢？”女友继续问我，然后也自动地脱掉她那已
经微湿的黑色紧窄小内裤。

　　我一时之间还没醒觉过来，反问她：“要干什么？”

　　“你是不是真的打算把这些照片放上我们的网上相簿去吗？”小茵对着我的
镜头慢慢地把双腿打开，可以看见小茵那丰嫩的阴唇已经有爱液一点一点的流出
来。

　　“男人都喜欢看女人这样吗？”小茵用另一只手慢慢地从胸部游近自己的阴
道口处，藉着那闪亮亮的淫水慢慢地轻轻摩擦着自己的小阴唇，然后继续笑淫淫
的对着我说道。

　　“喜欢，是男人都很喜欢……”我兴奋的说道，手中的相机也没有停下过。

　　“嗯，我让你拍……”小茵也有点兴奋过头了，打开着那娇嫩的大阴唇，然
后大力地给我套动那火热的阳具。

　　“好让你那些猪朋狗友都能看着我的照片射精，看到爽死你了，呵呵……”
自从小茵知道我喜欢这种幻想，她也很乐意配合地意淫我起来了。

　　“你现在上ＭＳＮ让他们知道我这个Blog的网址好吗？我要让他们看。”小
茵娇笑的问着我。

　　“妳说真的吗？”我兴奋得有点头昏眼花了，开始上着我的MSN Messenger
了。

　　“嘻嘻，你还真的上呀？”小茵用着妩媚带着一点红红的眼睛看着我，一点
阻挡我的意思也没有。

　　“妳是不是有点怕了呢？”我也调笑着小茵说。

　　一会儿，我的账号就连上了，小茵则害羞地拉过一件浴巾围着就坐过来了。
网上只看见一个去年年底在那间ＰＵＢ里面所认识的一个叫做Ｔｏｎｙ的中年白
领。

　　我才说想上载刚刚选好的三张和小茵拍摄的那些火热照片到Blog去，就在这
个时候，小茵忽然一手把我的记忆卡拿掉。我失望地看着小茵，呵呵，敢情小茵
刚才只是逗我玩的。我失望地苦笑着，阳具也开始慢慢的软垂下来。

　　小茵白了我的阳具一眼，自己和ＴＯＮＹ聊起天来了。

　　ＳＡ（我ＭＳＮ的匿称）说：“晚上好。”
　　ＴＯＮＹ说：“ＳＡ兄晚上好，今晚这么乖呀？不到LUNA BAR去吗？”

　　ＳＡ说：“我不是ＳＡ，是他女友ＹＡＮ（女友的英文名）。记得我吧？”
　　ＴＯＮＹ说：“记得呀，大美人谁会忘记呢？呵呵！”
　　ＴＯＮＹ说：“别玩了，你是ＳＡ吧？干吗装女人了？”（大笑）

　　ＳＡ说：“我是ＹＡＮ呀！”
　　ＴＯＮＹ说：“不信。”
　　
　　ＴＯＮＹ的话让小茵很气恼，她问我，是不是想把他弄得死去活来呢？说着
她就打开了Webcam视频，然后就邀请对方用Webcam聊天。

　　ＴＯＮＹ说：“真的是妳呀，呵呵，ＳＡ不在吗？”
　　小茵说：“他今晚加班，就快到家了。”

　　小茵对我眨了眨眼，用手势叫我坐开些，还有别出声。

　　ＴＯＮＹ说：“刚洗澡吗？”看他望着小茵色色的说道。
　　小茵说：“对呀，很热呢！”

　　小茵故意拉了拉身还没系好的毛巾，深深的奶沟毫无保留地呈现在webcam
面前，只要再低一点就看到乳晕了。

　　ＴＯＮＹ说：“没想到妳会以这样的穿着和我玩视频哦，平常也和其他人这
样玩吗？”
　　小茵说：“人家才没有啦！刚洗完澡呢！”

　　小茵转过头用口语对我说：“ＴＯＮＹ很色哦！”什么嘛？明明是妳自己色
诱人嘛！我心里没好气的想道。
　　
　　小茵又偷偷的对我说：“上载照片不安全的……喂，你真的很喜欢这种刺激
吗？”

　　ＳＡ：“好像是ＳＡ回来了，我出去开门一下，你等等我……”我一边回应
着ＴＯＮＹ的讯息，然后小茵向我打了个预备的手势……

　　在我还没有反应过来的时候，小茵已经假装弯起身子，大幅度的动作，让那
将掉未掉的浴巾自然地从胸口处敞开，然后滑落到了地上去……
