　　　　　　　　　　　　　　淩辱之一生性奴

　　作者：山寨小笼包2013/07/06发表于：SIS 是否首发：是 字数：5456

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　本人色城3 年ID，已经成功完结过一篇《青梅调教计划》而且本文
　　已经完本，全文字数在75634字， 应不可能太监（不可抗拒因素如火山
　　爆发，地震，海啸，死于非命等除外）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

契子：家裏的饭桌上。

　　今天是女儿女婿，还有儿子都从学校回来的好日子，母亲早已经张罗好了一
桌丰盛的晚餐。

　　「玉洁，去叫你弟弟出来吃饭了，这孩子，一到家裏就躲在房间裏面，真是
的！」

　　她的女儿叫方玉洁，儿子叫方浩，方玉洁已经上了大学，方浩也在高中，不
过方浩去年也不知道怎麼了，非要转学到外地去，而且还是读的借读，一个学期
才回来一次，女儿也在其他城市上大学，搞得一年也没有几次能一家团聚。

　　沙发上坐着的另外一名年轻男子，是女儿的男朋友叫江楠，她还是比较满意
的，算起来还是自己高攀了江家，因爲江楠的爸爸是本市的第一把手市委书记，
自己家那位隻是个小小的教育局的局长。

　　可是看他对自己的女儿还不错，所谓丈母娘看女婿，越看越满意，就是这个
意思。而且两家的家长也是很早就认识了，关系都还不错，双方也见过面肯定了
这事。

　　方玉洁一听到去叫弟弟方浩，脸上不知怎麼的红了一下，然後看了下男朋友，
才起身去弟弟的房间。

　　来到弟弟房间门外，也隻是敲了下们，轻声道：「浩浩，吃饭了！」然後就
离开了！

　　过了一会，弟弟方浩才从房间裏出来，奇怪的是，照理说这两姐弟也是几个
月没见面了，可是桌上的气氛有点奇怪，这两姐弟似乎都不敢直视对方，也没怎
麼交流，倒是女婿江楠，倒还一直与方浩聊天。

　　「浩浩啊，你这次考试怎麼样啊？」

　　方浩的脸似乎有些微红，而且也在躲闪江楠的眼光，一边吃饭一边回答道：
「还行……」

　　江楠笑道：「这次我是给你準备了礼物的，一会再给你！」

　　方浩随便吃了两口之後，就起身说道：「爸妈，我吃过了！」然後就冲回房
间了！

　　「这孩子，今天怎麼了！」

　　江楠笑道：「浩浩是不是交女朋友了，这麼急着回去聊天？」

　　母亲笑骂道：「他敢，毛都没长齐还交女朋友！」心裏却乐开了花，自己儿
子还是不错的。

　　收拾了晚饭後，爸妈去江楠江楠家裏打牌去了，家裏就剩下方浩两姐弟和江
楠。

　　方玉洁的房间裏，隻见她满脸通红，眼神楚楚可怜，看的江楠情欲大发，
「楠，真要这样吗？不要好不好？」江楠笑的有些邪恶：「宝贝乖，你知道我喜
欢看你那样的，而且你们又不是第一次了！」

　　方玉洁垂下头，她知道，江楠决定了的事是没法更改的，想到一会的场景，
她也是全身微微发热！

　　方浩在房间裏，躺在床上，他不想回家的，他不想面对那两人，可是却是不
能……

　　他现在就是一个目标，好好学习，大学考到国外去！

　　那样至少可以不用面对他们……

　　爲什麼呢？方浩回想起那个屈辱的场面，可是心裏却有一丝燥热……

　　他想忘记，但是却无法忘记，而且那个场面现在想起来令他兴奋！

　　门口传来敲门声，他起身开了门，门口是他的姐夫，江楠！

　　方浩别过头不想见他，可是江南却笑道：「浩浩，刚刚说好的礼物，我给你
带来了！」说这方浩看见江楠手中牵了一根红绳子往前面一拉扯，然後他看到了
让他无比吃惊的画面！

　　姐姐方玉洁，全身赤裸着，身上被江楠手中的红绳子缠绕着一圈一圈，隻在
AV片中看到的女优样子，出现在他的面前。

　　绳子缠绕过姐姐胸前的两团浑圆，大腿，双手……

　　这个下贱的和AV女友一样的女子，是和自己朝夕相处了十多年的姐姐吗？

　　在方浩发愣的时间，江楠将方玉洁牵进了方浩的家裏，「方浩，这个礼物你
满意吗？」

　　方浩突然回过神来，不顾一切的过去扯住江南的衣领：「你个变态狂，你…

　　…「可是話还没说完就被江南一脚踹在了床上，方玉洁马上惊叫道：」楠，
不要……「江楠却拿起手中一个小小的东西，一旋转上面的按钮就，突然方玉洁
浑身抖动了起来，并且呻吟出声：」啊……不要……「然後扭曲着身子，方浩还
想爬起来道：」不準欺负我姐姐！「

　　江楠冷笑道：「不想让你姐姐吃苦，今天就给我好好的配合！臭小子，送上
门的便宜还不要！」方浩屈辱的别过头，这时候耳边传来轻微的嗡嗡的声音，仔
细一听，却是出自姐姐方玉洁的身上。

　　再看姐姐潮红的身子和不断扭动的大腿，方浩明白了。这时候江楠却是从身
後抱起方玉洁，双手托在她的双腿上，像抱小孩撒尿一样的方式让方玉洁双腿大
张的呈现在方浩眼前。

　　方玉洁用捆绑的双手遮住了眼睛，而方浩却是深深的吸了口气！

　　「上次你没看清楚，今天就让你看清楚！」说着双手往两边扣，使得方玉洁
的双腿张的更开了！方玉洁这才呜咽着将手伸到私处遮挡，然後眼睛紧闭。

　　江楠在方玉洁耳边轻轻道：「自己扒开你的骚逼让你弟弟看清楚你的骚样！」

　　方玉洁争紮着不要，江楠恶狠狠地威胁道：「不听話，你信不信我牵条狗来
幹你？」

　　方玉洁一听吓了，她真的看见过，在那个地方，她亲眼看到过跟她一样的女
子被那醜陋的畜生奸淫……

　　于是颤抖的用手，扒开自己的阴唇，让自己最私密的一面，完全的展现在了
弟弟方浩面前。

　　方浩痴了，看着姐姐的神秘地方，裏面传来嗡嗡的声音，知道那东西在姐姐
的身体深处折磨着她，江楠在方玉洁耳边轻轻道：「叫你弟弟给你弄出来！」

　　方玉洁屈辱道：「浩……啊……姐姐很难受……帮姐姐把那东西取出来……」

　　双腿大张的方玉洁双手扒开了自己的阴道，方浩几乎可以看见裏面有个粉红
色不断跳动的东西，鬼使神差的，他颤抖的伸出了两指向姐姐的身体。

　　「啊……不要……」被亲弟弟碰到自己最敏感的部位，方玉洁不顾一切的呻
吟出声来，感觉身体裏又一股淫水溢出，想到在自己弟弟面前这淫荡模样，一时
间屈辱以及身体的快感不断交杂着。

　　方玉洁的小穴早已泛滥不堪，所以方浩的手指很容易进入，深藏在姐姐身体
裏的动不一会就被方浩拿在了手中，一手的湿润！

　　江楠说道：「你看，你姐姐才变态，被自己的亲弟弟摸都有感觉！」说这将
方玉洁放了下来，方玉洁两脚一软，直接跪坐在了地上。

　　「你也不是好东西，看见自己的姐姐也硬的起来！」江楠看着方浩裤子中央
隆起的一块，打趣道，然後用脚在方玉洁身上轻轻的用力，把方玉洁踢到方浩面
前，「去伺候你弟弟！」

　　方玉洁眼神迷离，慢慢的支起上半身爬到方浩面前！方浩往床上往後退了一
点，看到爬向自己的姐姐，心裏有些抗拒，又有些期待……

　　方玉洁颤抖的伸出手向方浩的裤子，摸着弟弟双腿中间的凸起，然後拉开拉
链。

　　方浩隻觉得一隻有些滚烫的手握住了自己的命根子，然後自己的下身就暴露
在了空气中……

　　他隻得闭上眼睛，可是随机自己的下身融入一个温暖的环境……

　　江楠满意的看着自己的女朋友，或者直接的未婚妻给她的弟弟口交，把她从
一个清纯可爱的人儿调教成可以满足自己任何欲望的性奴，他很满意，这样的老
婆一辈子离不开自己……

第一章

　　我叫方玉洁，今年十七岁，我的父亲原本是一个学校的校长，爷爷以前也是
教师，曾爷爷更是旧社会裏的私塾老师，再往上推据说还有做个举人的，所以们
家是正宗的书香世家，後来父亲曾经的领导不久前提起来做本市的市长，于是领
导提携，把父亲调到了市教育局做了副局长。父母给我取了这个名字，也希望我
跟名字一样冰清玉洁，可是我也想不到遇见了这个男人，在他的调教下，我辜负
了父母给我取名字的初衷……

　　于他的孽缘要从我们家刚般到A 市说起，当时父亲调到教育局之後，政府也
给分配了福利房，市裏面的一些领导都住在这裏面，包括市长江叔叔他们一家。

　　记得那一天，父亲以感谢江叔叔爲名，宴请了他们一家人吃饭，江叔叔他也
有他的烦恼，就是他有一个不争气的儿子江楠。

　　江楠与我年纪差不多，江叔叔谈起他就头疼，估计官二代的醜陋在江楠身上
一展无疑。那次吃饭吃到一半那江大少爷才姍姍来迟，其实江楠长得还不错，少
见的帅哥一个，父亲忙介绍：「玉洁，那就是江楠哥哥，你们小时候还见过面的！」

　　我也礼貌的道：「你好！」

　　江楠看到我时候，我感觉他眼裏稍微停了一下，那种眼神我经常见到，那是
那种男孩见到漂亮女孩的眼神，我自从变成少女之後经常见到，我不认爲我是一
个美女，或许是因爲从小严格的家教使我不在乎这种虚荣的东西，但是每当有好
朋友办开玩笑的说：「方方，你天赋太好了，我觉得B 班那啥校花比你差远了！」

　　听到这种話的时候，我心裏当然也暗暗高兴，相信被人赞美每一个正常女孩
都会高兴吧。可是总觉得江楠的眼神裏似乎还有些别的什麼。

　　那次吃饭倒是没出现什麼情况，隻知道回家以後老妈暗昧的给爸爸说：「当
年还开玩笑说和江家结亲家呢！那小子还一表人才的！」

　　可是爸爸却闆起脸说：「那不是开玩笑麼，你是不知道那江公子，恩，你也
是，孩子还小，当着说这話羞不羞你！」老妈白了一眼，没有再理他，可是也在
担心，因爲那个江大少爷的名声实在不怎麼好，父母都是从事了几十年教育工作，
当然听过那个江少爷的名声，据说换了几个学校，要不就是玩弄女孩，要不就是
打架鬥欧，再不还有次居然打了个老师，要不是有个市长的爹在，估计这孩子都
得送劳教局了。

　　我这个时候也是初于高三学习紧张期，江叔叔以高考关键和我的前途爲理由，
建议爸将我转到全市排名第一的九中来，爸当然知道本市的九中是一个怎麼样的
学校，那是省内都数一数二的好学校，要想进这学校，过硬的关系和良好的成绩
缺一不可，不然就是金山银山也别想进来，所以老爸自然也就同意了，而且搬了
家以後，离以前的学校也很远，离九中反而近了。

　　没想到的是江楠也在九中，而且还和我是同一个班，他是那种九中难得的破
例，毕竟现在是拼爹时代。

　　不过江楠在学校裏还算老实，属于那种不会怎麼给学校找麻烦，然後学校也
对他睁一隻眼闭一隻眼的局面。所以经常他没来上课，来上课平时候也和别个班
的人混在一起。

　　不知不觉我来九中已经三个月了，我适应了新环境，成绩也没给父亲丢脸，
这三个月裏我认识了一个好朋友，叫赵玲，还有一件事比较困绕就是我收到了一
封情书！

　　我第一次收到情书，因爲在我以前的学校，我爸就是校长，我知道有很多人
喜欢我，可是没人敢追求我，还有一个情况就是写情书的人，是我比较喜欢的那
一类型。

　　那种幹幹净净，学习又好，像绅士一样完美的男人，他就是这样的人，他叫
徐墨，学校裏的学生会会长，而且他父亲也是市裏面一个局长，我就想，同是官
二代，这差别也还蛮大的。到了九中我也进了学生会，就是在那时认识的，说实
話我第一眼我也被他吸引了，可是父母的教育使我不敢往那方面去想，隻能抑制
那份小小的情感。

　　徐墨在信裏说他第一眼看见我就已经被我深深的吸引，再加上近来的相处，
也很喜欢我文静的性格，我无法回他的話，因爲这时候我也不知道该怎麼办！

　　可是这个时候发生了一件事。

　　赵铃怀孕了，她不敢告诉任何人，她告诉我之後，我也问她孩子是谁的，隻
是她的答案太难想象了。

　　「可能是江楠的吧！」

　　「可能？孩子怎麼还有可能是谁的？到底是怎麼回事啊？」

　　赵铃才将经过给我说，这还是我转进九中以前了，赵铃很早就喜欢江楠了，
最後终于鼓起勇气告诉了他，当然最後对江楠献出了女人最宝贵的东西。

　　不过江楠隻是把赵铃当成上床发泄的对象，更可恶的是，江楠找来几个朋友，
并让赵玲和他们几个都上过床，甚至有几次，都是几人一起玩……

　　「天啦！他是变态吗！你当时怎麼就答应他呢！」

　　赵铃急道：「我爱他啊，我愿意满足他提出的任何要求，包括让我和其他男
人上床，还有就是，那样开始不习惯，後来还挺刺激的！」

　　我无法想象那个场面，「那你现在怎麼办？」

　　「还能怎麼办？把孩子打掉啊，不然被我家裏人知道了非打死我不可，可是
打孩子必须要有男人一起才行！」

　　能在九中上学的人，家裏非富即贵，如果被家裏知道了的話，确实无法想象。

　　现在也就是说，要找一个男人陪同赵铃一起去医院，还要找一个靠得住的男
人，不然的話这种事到处拿去说的話也很麻烦。我想了一圈，也隻有想到一个人，
徐墨。

　　徐墨没有拒绝，也没有多问，完全像是举手之劳一样，记得当时赵玲看见徐
墨的第一眼，那种眼神有些複杂，我关心道：「玲，你没事吧！」

　　赵玲再看了看徐墨一眼，摇头轻笑道：「没事，我们走吧！」

　　第二天我们三人从医院出来之後，我拉着赵铃：「这段时间你最好好好的休
息一下，吃点有营养的东西补补身体，还有，别和那人来往了！」

　　赵铃有些虚弱的点头答应，然後又谢过我们两人之後，便搭车回家了！

　　剩下我和徐墨，两人对望一眼，有点尷尬，我有些脸红的道：「学长，真谢
谢你啊！」徐墨轻轻一笑，嘴角有个浅浅的酒窝，迷人极了，「这没什麼，玉洁，
那事你考虑的怎麼样了！」我一听徐墨直接就问，脸一下更红了，也低下了头，
心裏乱烘烘的，说了句：「我爸他们不会同意的！」说着来不知觉间来到了医院
一处长椅子上，我再不敢看徐墨，独自在长椅上坐下，低着头，玩弄着手指！

　　徐墨先是一愣，後来高兴的冲过来，抓起我的手：「你爸他们不同意，那你
呢？」

　　第一次被男人这麼将手握住，我挣紮了几下，不过手仿佛没有了力气一样，
「我，我不知道……我也不敢让我爸知道！」

　　「哈……」徐墨站了起来，四处漫无目的的奔跑了一圈，然後又回到我身边
牵起我的手，「玉洁，谢谢你，我，我真想向天大吼三声！」

　　「徐学长，我……不能……别让其他人知道我们……行不……」

　　徐墨将我的手捏在手掌裏，我感受到另一个温度，「行，我答应你，还有一
年，以我的成绩，全国的大学我都能进，到时候咱到一个大学去，好不好！」我
低下头，轻吟了一声，就这样，我和徐墨相当于私定终生了。

　　可是马上发生了一件事，却把我从天堂的甜蜜，推到了地狱的深渊。

　　那是圣诞节那天晚上，赵铃约了我们几个平时要好的女生在她家裏庆贺一下，
那晚我记得我隻吃了一点点酒，可是就醉了，到第二天有知觉的时候，发现自己
全身酸痛，特别是下身，昨晚一些零散的片段出现在我脑海裏，我突然睁大眼睛，
不顾身体的疼痛掀开辈子，自己自己全身赤裸，下身那裏有些红白的东西，种种
迹象表明……

第二章

　　「你醒了！」房间裏面突然多了一个声音，我擡头一看，竟然是江楠！

　　「你……」我不知道江楠怎麼回突然出现在赵铃的家裏，隻听江楠庸懒的声
音：「你想的不错，我强奸了你！」语气很平稳，像讨论一件小事一样，我觉得
天都要塌下来了。我忘了该有什麼反应，我四顾的茫然的寻找着什麼，隻见床边
有一个尖锐的器皿，我什麼也不想就往自己的手腕上划去，可是江楠一把夺过我
手裏的兇器，我终于哭了出来。

　　女人一生最宝贵的东西……就被这个混蛋……

　　这时江楠一把丢了个手机过来，「要报警吗？」我拿起手机，江楠又说道：
「想清楚哦，我倒是无所谓，可是你们家这说起来就不好听了，而且你那位什麼
什麼学长要是知道了的話，嘿嘿，那估计很好玩吧！」

　　手机从我的手中滑落到了床上！

　　江楠点了根烟，喷出一口烟在我脸上：「我要你做我女朋友，做我的性奴！

　　甚至以後作我妻子！「

　　我仇恨的看着他：「你做梦！」

　　「给你看一些东西！」

　　说着扔过来一个文件袋，难道他这麼卑鄙，拍了我的裸照？

　　「放心，不是你的裸照！」

　　我拿出来看，那足有好几十张，有一些照片，和一些文件书之类的东西。资
料上显示的似乎是一个叫徐建军人利用职务贪污瀆职什麼的，还有一个中年妇女
和一个年轻小夥子的亲密照片！

　　我总觉得徐建军这个名字很熟悉，江楠这时开口了：「徐建军是XX局的局长，
也就是你男朋友徐墨的父亲，而这个女人，则是徐墨的母亲！如果这些东西暴光
的話，你那男朋友一家估计就这麼完啦！」

　　父亲贪污，母亲养小白脸，很难想象要是徐默知道了这一切，或者说被所有
人知道了这一切的話，他会面临怎麼样的人生，他的人生才刚刚起步啊！他是那
样的幹净，那样的优秀……

　　「自己好好想想吧！我先走了！这裏是避孕药，我昨晚是射进了你的裏面的，
你要想生我的孩子你就别吃！」

　　我抓住避孕药，扔在他脸上，他笑了笑，离开了房间！我终于放声大哭起来！

　　许久之後，我又检起地上的药，吃了之後，我在浴室裏洗了个澡，我躺在床
上想了很久，一会赵铃发了个短信过来，隻有三个字，对不起。

　　我什麼都明白了，可是又有什麼用呢！

　　我一个人不幸这也是无法改变的事实，何必连累别人一家人不幸。

　　我回到家，却又发生了另一幕。

　　我刚打开家门，便看到了江市长叔叔和江楠？

　　而这情形，隻见父亲和江叔叔还有妈妈他们都两眼通红，江楠跪在屋中央，
江叔叔一看见我回来便往我走两步过来，哭道：「侄女啊，叔叔我对不起你啊！

　　我！「说着竟然要往自己脸上刮了两耳刮子，父亲忙道：」老领导，你可别
这样啊！「

　　父亲将江叔叔拉回客厅，江叔叔一脚踢在江楠身上，「还不是你个小畜生！」

　　妈妈看见我回来了，过来一把把我抱住，「走，闺女，咱进屋去！」

　　我在妈妈的陪同下进了房间，妈妈擦擦眼睛：「玉儿啊，你和江楠的事，江
楠已经说了，你也看到了，他这是有心悔改来的！你看！」

　　他会有心悔改？

　　原来从江楠嘴裏的版本是这样，他一直很喜欢我，然後在昨晚大家都喝多了
酒的情况下，发生了不该发生的关系……

　　那这样说确实怪不了他，可事实不是这样……

　　事实是怎样？我说出事实，然後由他毁灭徐墨一家？

　　一会父亲进了屋裏来，「玉儿啊，其实江楠他也是无意的！刚才我们在外面
聊了下，江楠说他那次咱们见面吃饭那次就喜欢你了，现在看你怎麼决定，你要
是不能接受，那爸爸让你换个环境，你要是还是觉得委屈，咱，咱就算倾家荡産
也要讨个说法！」

　　「我……」我有些感动，不管对方是什麼身份，至少父亲愿意爲我出头……

　　「而且听你江叔叔说，自从你出现以後，江楠也明显比以前改变了一些，我
看这小子隻要痛改前菲的話……」

　　他能改？前几天还把赵玲的肚子弄大了，而且後来赵铃说他花样很多，就是
很色情……

　　说不定今天也是他耍出的花样来！

　　不过我能怎麼选？其实我隻有一个选择！

　　「爸爸，其实，其实昨晚是我们都喝醉了，也不能全怪他，还有其实……我
也对他……一见衷情……」我後面几个字说谎，第一次说谎，于是说的有点吃力，
估计在父母看来，那是害羞的表现。

　　妈妈抹了抹眼泪，示意父亲出去，一会儿，江叔叔领着有些脸肿的江楠进来，
江叔叔进来就急道：「我的乖侄女，你放心，要是以後这小子敢欺负你的話，尽
管告诉你江叔叔，江叔叔就算是打死这个小畜生也要爲你出气！」说着又踹了江
楠一脚，「还愣着幹嘛！」

　　江楠反应过来，走到我跟前：「玉洁你放心，我一定改掉以前所有的坏毛病，
我以後也会好好对你的！」

　　几个长辈见到最好的结局，破泣爲笑，爸爸忙道：「老领导，咱哥两出去喝
杯茶，昨天我那舅子刚给我带了上等的碧螺春！」

　　「你以後也别叫我老领导了，要改口了！」

　　说着笑着离开了房间，老妈也随後离开了，还爲我们把房门关上！估计在她
看来，我们两已经互吐心事，现在该享受下小情侣的甜蜜了。

　　果然江楠马上就露出了他的原形：「你很聪明嘛，知道如何选择！」

　　「你……你要怎样？我都答应……」

　　隻见他邪恶的目光往我身上扫过：「答应可不是光靠嘴巴哦！」

　　「你……你变态！」

　　江楠靠近了我一点：「你以後会爱死我的变态的！」说完飞快的往我脸上亲
了一下，然後离开了房间！

　　打开之後，他却回过头来：「你既然已经答应了做我的女朋友，那你和那徐
墨之间……」

　　他話还没说完，我就说道：「你放心，我会找机会和他说清楚的！」

　　可是他却笑着说道：「这倒不用，你继续做他的女朋友吧！让你再享受段时
间的和心上人在一起的时间吧！」说完，离开了房间！

　　晚上我做了个奇怪的梦，我梦到了江楠他们几个男人玩弄赵铃的画面，後来
赵铃的脸约来约模糊，最後来，那似乎是我的脸……………………………………

　　第二天早上一起来，那个梦已经有点模糊了，可是我却惊奇的发现，我的腿
间似乎有点湿湿的东西……

　　这天正好是周末，上午父亲告诉我说，这事相当于两家就正式的定了，然後
母亲隐晦的给我说，我们现在年纪还小，做什麼事千万要保护好，不然很伤身体，
而且也叫我们现在别在学校公开，不然的話影响也不好。

　　我这一天哪裏也不想去，就在床上玩电脑，连吃午饭都是弟弟给我送进来。

　　妈妈下午要去打牌，爸爸也要去处理工作，弟弟要出去打篮球，正好，屋裏
面剩我一个人比较清静。

　　大约两三点的时候，我的房间的门把手忽然动了一下，然後江楠竟然出现在
门前！

　　「你……你怎麼回在这裏？」

　　「我刚才就来了，阿姨还没走的时候，不过现在走了，就隻剩我们两个人了！」

　　隻见江楠径直往我床边靠近，我往後缩去惊道：「你要幹什麼？」

　　隻见他慢条斯理的从包裏拿出两条绸带，「你说呢？我昨天来你房间，就想
在你房间裏面幹你的滋味！」

　　「不要！你滚开变态！」

　　可是我怎麼敌得过一个男人，江楠抓住我的双手，便用那稠子将我的双手绑
在了床头！

　　然後隻见他拿出一个瓶子，裏面有半瓶水，不由分说的递到我嘴前：「喝！」

　　我才不会喝这种莫名其妙的东西，于是左右闪躲，江楠骂道：「臭婊子，别
敬酒不吃吃罚酒！」说完他自己喝了一口，然後府下身，捏住我的下巴，将他嘴
裏的液体过度到我的嘴中，一直到我咽下那口液体才放过我！

　　我想吐出来可是已经吞下肚子裏去了，「咳……你给我吃的什麼东西……」

　　「嘿，这个是最猛烈的催情药！刚才那一口足够你变成淫娃荡妇了！你又不
配合。我隻有亲自调教了！」

　　他居然给我吃春药……

　　江楠爬上了我的床，骑在我身上，我的双手被绑在床头，他府下身子吻住我
的唇，双手也在我的胸前探索着，由于我今天一天都没出门，所以还穿的是睡衣，
他的一隻手滑进我的胸前，揉住我一团胸肉，是那种很有节奏的搓揉。

　　「其实你的身体很有开发的潜质，你看这才轻轻一碰乳头就硬起来了！」说
着往我乳头上一弹，我如同触电了一般混身颤抖了一下，感觉下身滑出一丝羞人
的液体！

　　「才没有……明明是你……」

　　他突然把我的睡衣全部打开，于是我就全除了一条内裤外，都暴露在他的眼
前！

　　他的一隻手揉弄着我右边的胸部，一隻手上下来回的滑动，一会跑到我大腿，
一会又往上……

　　而且估计是药效的关系，我觉得全身越来越热，而江楠的手就像是能降温的
魔法，摸到哪裏哪裏就舒服……

　　「爽吧！」说完，一口含住我的乳房……我能感觉我的乳头在他的嘴中被他
的牙齿轻轻撕咬，被他的舌头来回的触碰。

　　「不要，……放开我！」

　　我艰难的扭动着身子，「啊……」因爲这时候江楠的手準确的落在了我的大
腿中央，那从未有人造访过的领地……

　　听见『蹦』一小声，原来是江楠直接用手扯掉了我的内裤，我慌忙的想翻身
闭闭拢刚才有些微张的腿，可是江楠提前一步抓住我两隻腿，并往两边分开，下
一秒我的私处变完全暴露在他的眼前！

　　「嘿，别不承认，前天晚上操你的时候就知道了，你看你的小骚逼，是传说
中的蝴蝶逼，天生就是个淫妇！」说着用一支脚压住我一隻脚，然後伸手去拨弄
了两下！

　　那地方第一次被人造访，而且感觉是那麼的清晰，「真敏感！」说完，还扬
起手指，将手指上的粘液拿给我看，羞得我将脸别开，于是他又坏心的把粘液涂
在我的胸前。

第三章

　　那第方第一次被人造访，而且感觉是那麼的清晰，「真敏感！」说完，还扬
起手指，将手指上的粘液拿给我看，羞得我将脸别开，于是他又坏心的把粘液涂
在我的胸前。

　　「让你在猛烈一些！」说完他又拿起那装了春药的瓶子，这次竟然是直接倒
在我下身……

　　然後手指也随即造访进来，似乎要将那液体涂抹到我的身体每一处！

　　「啊……别……」隻觉得下身一处非常敏感的地方被江楠两指捏在手中轻轻
的搓弄，那感觉实在太猛烈了，「知道吗，这叫阴核，以後你自己玩自己的时候
就可以玩这裏，还有像这样……」说着，那个在我身体裏面的手指竟然开始来回
抽送起来！

　　「啊……我……」下身那个洞穴裏面好象有千百隻蚂蚁在咬我一样痒，似乎
需要比手指更大更烫的东西来填满……

　　手指离开了我的身体，无比的空虚让我情不自禁的弓起身子，不要手指离开，
可是随即一个滚烫的而且感觉比手指粗几倍的东西顶在我的花穴外头。

　　这东西插进来我一定爽死了……

　　可是那东西似乎就在摩擦我的花唇，「我……要……要……」我也不清楚我
要什麼，隻是语无伦次的胡乱说着……

　　那东西突然猛烈的贯穿了我的下身，填满了我的空虚，我愉快的呻吟了一声，
可是那东西却马上又离开了，又跟刚才一样在花唇边上摩擦……

　　这种感觉比刚才空虚被千万隻蚂蚁爬还要难过一百倍，我希望他每一次都跟
刚才那样填满我的身体！

　　「想要吗？」

　　「我要……进来……唔……」我想哭了……那种尝试了巨大快感却又没法掌
握的感觉……

　　火热的东西又猛列的进入到我的最深处，可是又无情的褪了出去……

　　「不要……」那东西还在外围无情的摩擦，这时江楠沉沉的声音传来：「叫
声老公我便让你爽！」说着竟然浅浅的进入，然後又马上退出去……

　　「老公，老公……」我隻想要那种感觉回来，这时候叫我做什麼我都愿意。

　　可是江楠还没放过我，「说你要老公操你！」

　　「不，我说不……出……啊……」

　　这下江楠却是连续来了几下猛烈的，这比刚才的快感更强烈了……

　　「说……」可是在我感觉到快乐无比的时候，他又可恶的停下了。

　　「我……我要……老公操……我……」江楠终于猛烈的进入到了我的身体，
而且再也没有捉弄我！

　　「想不到你在人前一副圣女的样子，一到床上居然这麼浪荡，估计要是九中
的老师同学们看了你现在这骚样，会跌破眼镜吧！」

　　「不……」想到我这副样子要是给别人见到了，那是什麼场景……可是一想
到这裏，私处好象又多流出了一丝淫液！

　　「靠，骚货，想着别人看你的身体就又发情了，那我哪天要是找人一起幹你
那不更把你爽死啊！」

　　「一起……不，不能啊……啊……」脑海裏浮现出赵铃说的那种场面和梦裏
的场面，平时十分恶心的场面但是这时候出现在脑海裏却是十分的刺激—江楠给
我来了几下猛烈的，「有什麼不能？你现在时我的性奴了，我想怎麼玩你就怎麼
玩！」

　　我的脑袋似乎再也装不下任何东西，似乎达到了天堂，再也没有知觉，「小
母狗接住！射给你了……」江楠也大吼了出来，我隻感觉身体裏面一股热流窜了
出来，拍打着我柔嫩的肉壁，一时间全身如同痉挛一般不住颤抖，那如同升仙一
般的强烈快感又再一次的袭击而来！

　　江楠抱着我腿，他巨大的东西还在我的身体内，过了一会，神志仿佛又回到
了我的脑海，突然我的屁股上挨了一巴掌，隻听他命令道：「翻过来，趴好！」

　　我隻觉得我全身酸软，可是江楠并不放过我，他把我的身体转过来，然後又
擡高我的屁股，又是几巴掌落下来！

　　「不要……」酥麻的感觉从身体的敏感处传来，「真是个极品骚货，怎麼玩
弄都有感觉，连打屁股都发浪了！」说完又将我双腿一分，那火热滚烫的巨头又
慢慢的填满我的身体！

　　「估计你那男朋友肯定想不到他心中的女神，现在正像隻母狗一样趴着被人
幹吧，要不要打个电話给你男朋友？」

　　双手仍然不能自由，可是这个姿势让江楠的火热能进到身体的最深处，那比
刚才还强烈，想到若是这个姿态暴露在徐墨的眼中，那会是一种什麼样的光景，
江楠的手滑向我被他耸的前後晃动的乳房上，有些粗暴的揉捏。

　　全身的敏感处几乎都被他玩弄着，加上那催情药的关系，猛烈的快感又一次
抽离了我的意志！

　　「太棒了，真是天生就是伺候男人的！」江楠一边说着，一边又感觉他加快
了速度，「贱人，以後一定会被你榨幹……」大吼一声後，我的花穴裏又是一阵
火热……

　　我仿佛一直都是持续的高潮一般，江楠趴在我的背上，大口的喘气。

　　「给我解开……」

　　「解开幹嘛？我就喜欢把你绑起来日！」

　　「变态……可是我……」这可恶的人，我怎麼说得出口我要去幹嘛，今天一
天几乎都在房间裏，而且现在下身腻腻的，可恶的江楠还故意纽动了下身子，使
得他那火热的东西又在我的身体裏晃动了两下，下身被东西填满，使得更想那个
了。

　　「解开幹嘛？」他还在折磨我，我知道我不告诉他的話，他是不会放过我的，
于是隻好羞道：「我要上洗手间……」

　　江楠听了，从我身体裏面退了出去，身体裏那东西一离开造成的摩擦，又使
我的身体轻轻的颤抖，我以爲他给我解开绑在手上的布了，可是他先是往我屁股
上打了一巴掌，我不自禁的呻吟一声，仿佛蜜穴裏有几滴液体落了下来，然後隻
见他又把我翻过来，让我仰着，然後拉开我的大腿，「嘿，说你去尿尿我就让你
去！」

　　这种話我怎麼说得出口，于是我别过头，用无声来抗议。

　　可是江楠是打定主意要让我屈服，隻见他先是一手往我腿中间的穴裏一掏，
混合着白色的液体从他手中掏出来，然後坏心的抹在我的胸前，然後继续用手指
居然在刺激我的尿道口……

　　「啊……，不要……啊……」

　　「不说今天你就尿在你的床上吧！」

　　我纽动着身子，可是都逃脱不了江楠的掌握，被他刺激的尿意更浓。而且这
种羞人的地方被人玩弄，我的身体居然又有感觉了一样，若是不服从他，估计今
天他真的会让我在自己的床上小便失禁吧……

　　「停啊……厄……我说……我要……我要……啊……尿尿……」

　　江楠方才停下来，却将那隻手伸到我面前：「靠，真是个骚货，水流得我满
手都是！」说完往我脸上抹，隻觉得一股刺激的气味在我的脸上，江楠终于江我
的双手从床头上解开，可是我双手还没活动的时候，他却又将我的双手绑在身前，
然後抱起我往外走！

　　我突然明白了他的意图，忙不断的挣紮，可是不是他的对手，隻有被他抱着
来到了卫生间！

　　进了卫生间，他看见了洗手台上的那面大镜子，然後邪恶的笑了，便把我摆
在洗手台上，然後双腿大张的对着镜子！

　　「好好看看你尿尿和被我幹的地方！」说着把腿分得更开了！

　　这种羞人的场面我如何敢看，于是挣紮不过就隻有别开头，闭上眼睛！

　　『啪』屁股上挨了一巴掌，「好的给老子看着，不然把你的骚样拍下来拿给
大家去看！」说完我隻觉得有个喀嚓的声音，睁开眼果然是江楠正拿着手机对着
镜子照了一张！

　　「不要……求求你不要……我看……我看……唔……」

　　于是我隻有看着镜子裏面那自己双腿大张的淫荡摸样，我也第一次认真的看
着我的下身那个地方，隻见那裏一团浓密的黑毛，然後下面粉红的细缝裏还殘留
着白色的液体……

　　一种很奇怪的感觉，这时江楠的一手又摸了过来，像刚才再房间裏那样刺激
着我的阴部和尿道口，我终于忍耐不住，在他的玩弄下，一道水拄从我的身体裏
喷出……

　　尿完之後，江楠江我丢进浴缸裏面，然後拿着喷头冲洗台上我小便的痕迹，
我看着这个男人，他很可恶，非得让我露出最羞耻的一面，可是他让我获得的那
种感觉却是如梦幻一般……

　　冲完之後，他也脱掉全身的衣服裤子，走到我面前，我轻轻一看，就看见他
下半身那个东西垂在那裏，羞得我忙别过眼！

　　可是他却一隻手拌过我的脸，让我直视他的下半身……

　　这就是刚才让我爽翻天的东西……

　　好醜……

　　「这就是你以後要伺候的东西，知道吗？」

　　江楠一手拌住我的脸，一手捏住他的那东西，还在我的脸上拍打了几下，然
後笑着捏了一把我的胸前的圆肉，然後也跨进了浴缸裏来。

　　我全身已经瘫软的不想动了，这时候他到是体贴，爲我洗去了全身之後，然
後又把我抱起来回了房间，然後两人迷迷糊糊的就睡着了。

　　然後我又做梦了，我梦见自己真的成爲了江楠的新娘……

　　我醒了，我不应该做刚才那个梦的，我应该讨厌这个变态的，我看见旁边江
楠熟睡的脸，熟睡的他，没有了平日裏的邪恶，像个孩子一样，有时候还微微皱
眉。

　　这个人占有了我的一切……

　　这样的感觉很奇怪，这时候电話响了，我一看是徐墨的，一看到墨这个字，
我的心裏就一丝丝温暖，可是……

　　接起电話：「洁，明天我来接你上学好吗？」

　　他温柔的声音，可是我知道我和他不可能了，我不好殘忍的拒绝他，隻好拖
一拖：「我家离学校不远，我们一起上学的話被人看到了不好……」

　　「这也是哦，那明天晚上我们去看电影好不……」

　　电話那头接近哀求的语气，我不忍拒绝，隻好说道：「明天看吧！」

第四章

　　挂掉电話以後，我发现江楠已经睁开了眼睛看着我！

　　「你放心，我会找时间给徐墨说清楚的！」我以爲是他不高兴了，可是他却
道：「你忘了我说上次吩咐的？你现在不许和他分手，继续做他的女朋友！」

　　「爲什麼……我们不是……」虽然我不愿意承认，但我和他的事几乎都定下
来了，从一个角度说，我现在是江楠的未婚妻，可是他现在居然叫我做另一个男
人的女朋友？

　　「嘿嘿，没什麼，隻是玩玩而已，估计徐墨他打死也想不到，他心中圣洁的
女朋友，会是其他男人的性奴吧，我一想到那个场面我就……」说着，翻身过来
压在我身上。

　　「不可能这样，我不能这麼对徐墨……」

　　可是江楠嘿嘿一笑，那冲满自信的笑容，对于我来说是一个噩梦，我知道若
是到了最後，江楠却是有办法让我屈服的。

　　江楠离开了床，穿好衣服，走了出去，我看时间已经五点左右了，这时候妈
妈他们都差不多快打完牌了。

　　又过了一个小时左右，房间门开了，却见江楠进一个人走了进来！他递给我
一个小盒子，我一看上面的图片？？？

　　「这是一根假鸡巴，一会我要你晚上拿着它手淫！」

　　「啊……」我羞得将它推在地上，江楠检了起来，放在我的床头！

　　「阿姨和伯父都回来了，方浩也回来了！而且马上吃饭了！」江楠突然说道，
我不知道他说这話是什麼意思，隻听他又道：「刚才阿姨叫方浩进来叫他姐姐吃
饭……」

　　所以？

　　我马上就明白了江楠的计划了，隻见他掀开我的辈子，然後迅速的又扯烂我
的一条内裤，然後从身後将我的双腿往两边拉开，正对着门口？

　　「你……不……」可是江楠死死的扣住我的双腿。

　　「估计等下方浩就到门口了，说不定还会直接进来，他肯定做梦都想不到他
打一打开房门，就会看见他姐姐淫乱的样子吧！」

　　「不要……求你……」

　　「你弟弟才十五岁，也是血气方刚，我十五岁那会都幹过好几个女人了，你
说你弟弟有没有看过女人？」

　　「放手……唔……」我真的急得哭了，想到这种下贱的样子要是出现在弟弟
的面前，那我以後有什麼脸来面对他？

　　「你弟弟这麼懂事，我估计他没见过，那你这个做姐姐的就应该教教他，让
他看看女人的身体长什麼样的好不好？」

　　「不要，不要这样，你要怎麼样我都答应你……求求你……」

　　我死死的盯住房门，似乎那边都传来了脚步声！

　　「那你答应继续做徐默的女朋友！而且答应百分之百的听我的話，当我的性
奴！」

　　「不……」

　　咚咚……两下敲门声……

　　「姐姐，吃饭了……」

　　不……

　　江楠捂住我的口，在我耳边轻轻的舔弄着我的耳垂，「看来你是想让你弟弟
瞧光你这下贱的身子了！行，我这就叫他进来！」

　　「阿浩，你进……」他放开了捂住嘴巴的手，我忙道：「我答应……放了我，
我答应你……」

　　「阿浩，我们马上就出来……」

　　方号哦了一声，终于离开了。

　　江楠扣住我的下巴，恶狠狠的说：「死丫头，老子有的是办法收拾你，以後
最好乖乖听話，不然有你苦头吃的！」

　　说着一隻手摸到我的身下的蜜穴，「靠，难道你真的是天生骚货，连暴露给
弟弟看都有感觉！」他的手指伸出来，指间是浓浓的爱液！

　　「刚才你可是答应了继续做徐墨的女朋友的哦！可是玉洁，你有没有想过，
徐墨他可是个男人哦，以後他要是对你不规矩怎麼样？」

　　「我要有个这麼漂亮的女朋友，肯定是想天天幹了！」

　　我心裏想着徐墨才不是你这种变态……

　　「他肯定想把他的那根肉棍子，插进你的淫穴……」说着两手指也插进了我
的穴中……

　　「啊……不……他们……外边……」手指飞快的抽插着，「我可告诉你，你
是我的未婚妻，你的这裏是我的，没我的允许，不能让他幹这裏，知道不？」

　　眼看高潮逼进，可是江楠殘忍的抽离了手指：「晚上我再调教你，走，吃饭
了！」

　　说完爲我穿好衣裤，可是我的身体还没满足……

　　吃过饭，江楠却走了，当时母亲看了我，都说了句：「这麼晚了就留下来吧！」
我以爲他会留下来玩弄我，可是他却轻笑说：「不了伯母，我还要回家做一些试
题！」就离开了，不过离开之前说有个东西忘在了我房裏，我和他来到房裏之後，
他却是拿起一瓶水，然後自己喝了一口，马上抱住我就亲吻我的，却是将那液体
又往我嘴裏送过来，还隻到我吞下去才松口！

　　我突然想起来，这，这是那催情药！

　　「我走了，晚上等我电話！」说完江楠却是真的走了！

　　不一会，身体就有了异样，我冲忙的赶回了房间，下身那传来那种有些酥麻
的感觉，好想有东西去玩弄它的感觉……

　　要是现在江楠在的話，他肯定会用他的大东西好好的欺负我……

　　这是，妈妈进我的房间裏，坐在我的床边，「洁，你不会怪我和你爸吧？」

　　我强忍下身体的煎熬，对母亲说：「不会，其实……」情欲弄得我满脸有些
通红，可是在母亲的眼裏，却是害羞的表现，于是母亲也语重心长的说：「其实
江楠这孩子倒也是一表人才，我看他现在也懂事了，再加上你江叔叔一直都很喜
欢你，以前都暗示过我们几次，不过我可不会拿我的女儿去巴结他，不过现在既
然你和江楠也情投意合，我们倒也放心了！」

　　「我……」

　　「乖女儿，你姥姥当时是你这个年纪的时候，都快有了你大舅舅了！」

　　姥姥他们是旧社会的，结婚得很早，「咱们两家这事也差不多就是这样了，
孩子，想不到啊……」看母亲的样子就跟我明天要出嫁一样，我不禁嗔道：「妈
……」然後靠倒在她怀裏，最後母亲含蓄的告诉我，说咱们女人，一辈子的依靠
就是丈夫，所以平日生活裏，要多听对方的話，其实这点我是有认同的，因爲在
我家庭裏面，妈妈就是这样一个人，偶尔会给爸爸撒撒娇，但是无论什麼事都是
爸爸做主，我以前一直也希望像她一样，做个贤妻良母……

　　反正就是一个意思，女人应该顺从她的男人……

　　其实我也想过了，江楠是我的第一个男人，女人对于第一个占有自己身体的
男人总是有着特别的情结，我不知道应该怎麼对江楠，我也不知道他会怎麼对我！

　　这时候，电話响了，果然是江楠，我一看又想起了他的恶劣行径，母亲似乎
看出了我的脸色变化，于是也起身道：「那早点休息嘛！」说完就走了出去。

　　我颤抖的接起电話，「你居然敢这麼久才接我的电話？」

　　「我……」听到了他的声音，身体的欲火仿佛被引燃了一样，都怪这个死变
态，走了还那样捉弄人！

　　「小东西，发骚了吗？」

　　我这时忍受着情欲的煎熬，忍不住嗔骂道：「你欺负我……」声音就像是撒
娇一样。

　　「打开电脑……」

　　我按他的指示打开了电脑，连接了视频……

　　「想不想我幹你？」

　　「才没有……」可恶的江楠，明明不在，却在临走之前给我喝那东西……

　　「我下午不是送了你一根假鸡巴吗！去拿那个玩！」

　　「……」

　　「快点……是不是又不听話了？」

　　我知道他的命令若是不照做的話，肯定会有办法让我屈服的，再加上我身体
的需要和刚才母亲对我说的那些話，以後这个人可能是我的丈夫，是我的依靠…
…我于是走到床头，拿起了那个假阳具……

　　「知道怎麼玩不？」

　　我茫然的看着电脑裏那邪恶的面容。

　　「你先坐到电脑前来，把衣服裤子脱掉！」

　　「我……」

　　「快点……」

　　我脱得全身裸体，幸好家裏面有暖气，倒还不冷……

　　「湿了吗？」

　　我扭捏着不说話，这样赤裸的在电脑面前的感觉，让我羞得擡不起头。

　　「你靠近点，然後把腿张开，放到桌子上！」

　　想到我自己会把身体最私密的地方主动暴露在一个男人的眼前，而且是那种
被命令的语气，私处仿佛又多沁出了些液体！

　　「乖，快点把腿张开，给老公看看！」在他的声音蛊惑下，我鬼使神差的将
双腿擡上电脑桌，使自己双腿中心对着摄像头……

　　估计那边也能看清我这淫乱的摸样吧！

　　或许以前从未想过自己会有这麼一天，所以竟然觉得有些叛逆的刺激……

　　「嘿，这才乖嘛，接下来很简单，就是把那根假鸡巴放到你痒的穴裏面去就
行了！」

　　「不……我……」我嘴裏说着不要，可是身体却不由控制一样，两手也似乎
被操控了一样来到自己的下身，我觉得我身体裏面流出的液体似乎都有滴到了椅
子上一样……

　　「恩，就是那裏，先放在外面，让你的淫水把那鸡巴涂湿……」

　　那东西一碰到我的下身，我就情不自禁的恩了一下，「对，就是这样，然後
就是把它放进我下午操你的地方去！」我的手微微用力，加上现在其实手裏的东
西也非常的润滑了，感觉了前端已经被我的阴唇包围住，那种欲罢不能的快感似
乎马上找到了宣泄口一样促使我手继续用力，感觉又深入我身体一分，进出的摩
擦让我的快感来的越是猛烈，似乎是找到感觉一样，我拿着那东西在自己身下轻
微的抽擦着，「草，居然自己就学会了，真是天生的骚货！对，就是这样，你另
一隻手可以去摸你自己的胸部！」他的話似乎魔法一样，我的左手摸上了自己的
胸，模拟着江楠玩弄我的节奏，然後一手也扶着假阳具进出自己的身体……

　　突然我觉得我的两隻手都似乎听不下来一样，我强咬住嘴唇，身体的快感如
同洪水冲破了闸一样的猛烈袭来……

　　跟下午一样，又有些不一样……

　　江楠的那东西似乎更火热，更粗大……

　　「靠，你居然喷潮了！」

　　我不知道喷潮是什麼意思，隻知道刚才那高峰的时候，那洪水似乎破体而出，
然後听他这話，我菜发现我拿着那东西的手，几乎整支都湿了！

　　「好了，不逗你了，明早我来接你上学！晚安！」那边说完後，就下了。

　　我也隻好先把这裏清理一下，然後上床睡觉了，可是睡了一会，觉得身体裏
面那股空虚似乎还没被完全填满，几番挣紮後，我悄悄的又起身，拿起那藏在某
地方的假阳具，又独自在被褥下，重複着刚才的动作……

第五章

　　第二天一早天刚刚亮，江楠就打电話来了，「我在你家门口，上学去了！」

　　这时其实我也正準备出门上学，可是江楠马上又说：「你把那根假鸡巴也一
起带着！」于是我隻好红着脸，把那根东西飞快的装进书包裏，然後轻轻的出门，
门打开江楠果然在外面，我红着脸走向他，刚按了电梯，他把他身上一件外套拿
出来套在我身上，我刚好小感动，可是他却把我拉到了楼梯间！

　　「你幹……」随即江楠一把搂过我，然後一手扶着我的後脑就往他身前按，
然後我的嘴就被江楠的嘴唇封住，嘴唇上贴过两片热热的嘴唇，似乎不能呼吸了
一样。

　　许久之後江楠才放开我的嘴，正当我沉寂他高潮的吻的时候，突然我的下身
一凉，他居然迅速的把我的裤子连同内裤一下子褪到了我的小腿！（因爲南方季
节，冬天也不是特别冷，而且这时候我们上学必须穿学校的校服，是那种裤头很
有弹性的类似于运动服的那种）

　　「啊……」我惊讶的小叫了一声，随即被一隻手唔住了嘴巴！

　　「难道你想叫人看见你的淫样？我倒是不介意！」说着才放开，我隻好小声
哀求道：「不要这样……」

　　「很快的，快点把腿张开，小心着凉了！」

　　「不……」冰凉的空气刺激着我裸露的大腿，我轻摇头哀求着他，可是他不
爲所动，「今天咱们就耗在这裏了！」他握住我两手阻止我穿上裤子，虽然现在
电梯公寓很少有人走楼梯，但不代表就没人行走，隻要这时候有人下来的話，就
会看见一个上身整齐，下身却是裸露的少女在这裏……

　　我知道我不服从他的話，他是不会放过我的……于是在他的注视下，我隻好
微微的张开了腿！

　　「这才乖嘛！张开一点！」说着他蹲在我下半身，伸手去拨弄了下我的阴唇！

　　敏感处被人碰触，我情不自禁的呻吟一声，不过我也怕自己受不了，于是也
隻好自己伸出一隻手唔住自己的嘴，然後闭上眼睛，不想看着淫糜的画面。

　　「臭丫头，昨天晚上你是不是自己又玩过？」

　　「我……没有……」我怎麼好意思在他面前承认这种丢人的事……

　　「还敢说谎，不然的話，那春药的药效肯定还在，你这裏肯定是湿的！」他
的两指揉弄了我两下阴部後，就要拉着我走回走廊……

　　「不要……」我强烈的挣紮着，他才停下：「告诉我，昨天你又玩了自己几
次？」见我不开口，又要拉我出去我才忙道：「不要，我…………」我已经羞红
了脸说不出口，隻好伸出手指来比画了个三……

　　「真淫乱……」说着又墩了下来：「不给你点惩罚，指不定以後你这个骚货
要出去找野男人！把那根假鸡巴给我！」

　　我隻好从书包裏红着脸把那根东西拿出来递给他，他的手指又袭向我的下身，
「虽然没有春药了，但是身体倒还敏感，这轻轻一摸你的骚水就出来了！」说着
在我面前晃了晃他沾了我液体的手，然後拿出那个假阳具，慢慢的靠进我的小穴，
起先是拿起它刺激我的阴部外围，偶尔也用那顶端浅浅的进入我的身体……

　　「啊……」我又呻吟出声来，他见我的小穴已经湿润得差不多的时候，慢慢
的把整根假阳具都推进了我的身体裏……然後爲我穿上裤子……

　　「走，上学去……」他又楼过我，我的下身被塞得满满的，江楠要我以这种
状态去上学？

　　「乖，小心迟到了，这样，今天本来想让你含一天的，到了学校我就放过你
怎麼样？」他的声音很好听带有那种磁性的魔力，而且我也无法反抗他，于是隻
好半推半旧的随他一起下了楼，这时的我就是走路都觉得特别的别扭，然後身体
裏的东西的末端的一头又抵在内裤上，感觉每走一步就会被那东西抽插一下！

　　电梯裏隻有我们两人，他牵着我的手，这时候我终于忍不住问道：「你是不
是也像赵铃那样对我……隻是随便玩玩？」

　　江楠听後，一手轻轻的摸上我的脸：「当然不是，我要想玩你的話，直接那
天晚上拍了你的裸照，还怕你不听話？我可是第一次见你就喜欢上你了，我才回
家告诉我爸我们的事，我要对你隻是玩玩的話，我爸还不打死我啊！」

　　「那你就知道这麼欺负我……」我有些动容，可是想到他的恶劣行经，又觉
得委屈！

　　隻见他嘿嘿一笑，手隔着裤子在我下身往裏面按了一下，感觉身体裏的东西
又被推进了一分「呃……」

　　「嘿嘿，我欺负你，是因爲你的身体具备这样的潜质，你以後会求着我欺负
你的！」说着电梯门开了，我从来不知道走路有是件这麼辛苦的事，几十步路的
路程，居然这麼煎熬，终于来到了公交站牌，这裏离学校还有两个站的车程，而
且早上的人也特别多，我们上车以後，江楠半楼着我，车子啓动之後，我才发现
江楠的目的！

　　我的身上是他的风衣很长的那种，他的一手伸进了衣服一边的一个口袋，那
口袋竟然和裏面是相通的，于是那一隻手就在车上公然的淩辱我……

　　我隻好忍住不出声，而且前手死死的按在身前，一方面想把衣服遮严实不要
让别人看见了衣服裏面有一隻手，还有一方面我这样子也相当于抱进了身子，使
得那隻邪恶的手无法再向上袭去！

　　可是那隻手向上袭来被我的手挡住以後，便寻到了我的下身，然後对着我的
双腿中那有些异常的地方，按下去……

　　我死咬住嘴巴，哀求的看向江楠，可他隻有嘴角扬起一丝邪的笑容，手的动
作却没有停止，按一下又松一下……

　　周围到处都是人的情况下，他们肯定想不到他们之中的我，现在正被一个男
人用手玩弄吧……

　　我怕周围的人注意到我的异样，拼命的克制，可是这样的身体的快感却来得
十分的迅速，我隻觉得身体裏那根东西一下一下的进入到我们的身体裏面，仿佛
我就像在无数人面前被江楠赤身玩弄一样……

　　江楠及时的扶住了我的腰，不然我估计我可能要跌倒下去，因爲我在公车上，
在拥挤的人群中，达到了高潮！

　　我的头脑似乎还没有回複过来，就被江楠拉下了车，到了站了！

　　「刚才爽吗？」我红着脸不知道怎麼答他！

　　「一会你自己去找地方把那东西拿出来，当然你要舍不得，你含一整天我也
没意见，我先进学校了，不然被你那男朋友看见了可不好！」说完他便与我分开，
然後一个人进去了学校！

　　我慢慢走到墙角一边，轻轻的靠着强，还在回味刚才那猛烈的感觉，过了一
会就听见徐墨的声音：「玉洁……」

　　他过来看了我，「你不舒服吗？」

　　我看着徐墨那幹净的书生气质的脸，心裏说道：「徐墨啊徐墨，刚才你的女
朋友在车上被一个男人玩到高潮你知道吗？」这个念头一闪过，下身情不自禁的
又似乎唚出了一丝液体，于是我说道：「没事……」两人似有默契一样，又似乎
找不到什麼話好说，又仿佛都觉得在学校裏影响不好一样，都彼此很默契的没有
多说什麼，于是进了校门，当然进了第一件事我就是到了洗手间，将那可恶的东
西从身体裏面拿了出来！取出来的时候，那东西整根都湿润了，同时我的内裤也
湿了，穿在身上很不舒服，但是我却不敢在学校裏隻穿一条校裤，再不舒服也没
办法，隻好拿出纸巾慢慢的擦掉下身的液体，和吸取一些内裤上的水绩，最後取
出生理期才会用到的那包东西放在内裤裏面，才稍微好过了一点。

　　跨进教室，江楠邪恶的对我轻笑了一下，我马上就想起了刚才在车上被他玩
弄的经曆，于是红着脸，走到了自己的座位！

　　赵铃似乎对我很愧疚，不过还是在下课之後，来到了我的身边！

　　「洁，你不会怪我吧！」

　　我看着这个好友，从某种程度上来说，她几乎会改了我的一身，可是我想到
了江楠那种不达目的不罢手的手段，估计就算当时没有赵铃，我也逃不过他的魔
爪！

　　于是我知道怪赵铃也是没用的，而且我也不想失去这一个朋友，隻好道：
「我没事，你不要担心！」

　　「其实江楠也是因爲对我说他喜欢你，我才帮他的……你知道我……」

　　江楠和徐墨都没有找学校裏来找我，因爲我们学校是禁止学生谈恋爱的，到
中午放学的时候，我收到了江楠的短信，隻有几个字，就是叫我到打个车到XX酒
店520 房去！我知道江楠肯定又準备了什麼花样来玩弄我，可是我羞涩的心裏竟
然还有一丝期待……

　　我到的时候江楠都已经到了，我明知道故问的说：「中午隻有两个小时候的
时间，你叫我来幹嘛？」

第六章

　　我到的时候江楠都已经到了，我明知道故问的说：「中午隻有两个小时候的
时间，你叫我来幹嘛？」

　　江楠把我拉到床边坐着：「嘿，嘿，叫你过来，是準备教你吹萧！」

　　我完全不懂他的意思，不过肯定不是什麼好意思，隻见他从口袋裏拿出一个
棒棒糖，「来，吃……」我疑惑的看了看那棒棒糖，确实是普通的包装啊，有什
麼阴谋？叫我过来就是爲了请我吃棒棒糖？

　　他拿起棒棒糖，放到我嘴边，「伸出舌头舔一下！」

　　我轻轻的伸出舌头舔了一下那圆圆的棒棒糖，甜甜的，我不明白他的意思，
他拿着棒棒糖逗弄我的舌头，然後又要我张开嘴，把棒棒糖含进去，然後把棒棒
糖在我嘴裏慢慢的转动，并且轻微的抽插！

　　我虽然不知道他要幹嘛，但是这样总觉得好扇情的感觉，就连身体似乎也觉
得热了起来！

　　「好了，你起来！」我从床上起来，可是他却又把按住我的肩膀往下压：
「跪在地上，现在要你舔舔别的东西！」

　　我跪坐在床边他的身前，隻见他居然脱下了裤子，光着两腿坐在床边。然後
伸手扶住我的脑袋！

　　我突然明白了他的話裏的意思，难道……

　　我愣大了眼睛，扶住我脑袋的手一用力，我的头就靠近他的双腿间，他那双
腿间那巨大醜陋的东西就在我的眼前！

　　「来，就跟刚才吃棒棒糖一样吃它！」

　　「我不要……」我明白了他的意思以後坚决拒绝，这种事太淫乱了我从来没
有想过可以这样……

　　我似乎还可以闻到那股男人独特的腥味！

　　江楠冷哼一声，然後伸手一扬，把床边落地窗的窗帘拉开，突然阳光射了进
来一间屋子明亮了许多！

　　我还来不及阻止，江楠就一把捏住我的下巴，「听話，不然我把你拉到阳台
外面去幹！」然後拿起他的阳物摩擦我的唇。

　　对面是一栋写字楼，虽然隔这裏也很远，但是要是阳台上的話，估计隔壁或
者地面上的人都会看得清楚吧！

　　我轻摇了下头，却像用嘴去摩擦他的阳物一样。

　　「你知道我做得到的！快点，伸出舌头来舔一下！」

　　我羞耻的闭上了眼睛，颤抖的伸出舌头，舌头一刚离开嘴巴，就碰到了一个
滚烫的物体，然後飞快的缩进了嘴裏！

　　「睁开眼睛，好好看看这把你幹得爽翻天的家夥！」

　　我隻好睁开眼，第一次这麼仔细，这麼近距离的看着那与女生身体构造不一
样的东西！

　　有点醜陋，粗壮圆润的龟头上有一个小孔，然後柱身上面勃发的青筋……

　　「来，伸出舌头，就像刚才舔棒棒糖一样！」

　　我任命的伸出舌头，碰触到了那根阳物上，我催眠自己忘记眼前是男生的排
泄物，是棒棒糖！

　　「啊……」江楠呻吟了一声，然後扶住我後脑的手微微用力，我感觉那东西
似乎要往我嘴裏钻，隻好张开了嘴，那东西似乎找到了温暖的家一样一下进入了
我的嘴巴！

　　感觉嘴巴被塞得满满的有点不舒服，本能的用舌头想把嘴裏的东西顶出去，
可是却不知道这样会给江楠更大的刺激！

　　「哇，小骚货真棒！」说着双手也按在我的头上，再往他身下压，感觉那东
西越来越进入我的嘴，那顶端的地方似乎已经顶到我的喉咙！舌头上似乎还能感
觉到它勃发的青筋！

　　「吾……」我的口水顺着我的嘴角流了下来，可是我挣紮不过按住我後脑的
手，江楠的阴毛也刺激着我揉嫩的脸！

　　我感觉快要窒息了，江楠退了出去！带我喘了口气後，又命令道：「张开嘴！
含进去！」

　　我有点自甘堕落的张开嘴，那阳物又进了我的嘴，隻不过没像上次一样塞进
我的喉咙！

　　「嘴张大一点，牙齿不要咬到了！」

　　他的手一下一下的按我的後脑，嘴裏的东西也一进一出的！我又忍不住闭上
眼，不想看这淫乱的画面！

　　「你给男人舔鸡巴的样子真下贱！」

　　「徐墨估计想不到，他心中的女神这时正跪着给男人舔鸡巴吧！哪天一定要
让他来看看你下贱的样子！」这时江楠也已经站了起来，双手扶住我的头，然後
摆动着腰，一下一下的深入我的嘴巴！

　　「靠……太爽了……这嘴天生就是给男人吹萧的！」

　　我任由那根东西进出我的嘴，过了一阵，隻见江楠的腰摆动得越来越快！

　　「要射了……」

　　说着几下猛烈的深入，然後死死压住我的後脑，我隻觉得嘴裏突然一股热流
喷了出来，喷向我的喉咙，然後最裏一股咸咸的有些腥臭的液体立刻布满了我的
嘴巴！

　　江楠大大的喘了几口气後，然後才退出了我的嘴巴，我这时候才明白过来嘴
裏的东西就是男人的精液，于是忙吐了出来。

　　「咳……」

　　「上床来！」把我拉到了床上躺下，然後翻身压在我身上，「这一次就原谅
你了，以後老公射进你嘴裏的精液必须吃下去，知道吗？」说完一手刮掉我嘴角
的一滴精液，然後将手指塞进我的嘴裏，让我含住，然後才吻上了我的唇，然後
一手也探入我的衣服裏面……

　　然後他的唇顺着落下，到我的耳朵，到我的颈边……

　　这时候我才发现，刚才爲江楠『服务』使得我的身体居然兴奋起来，江楠的
唇又回到我的唇上，我有点想念他亲吻我的感觉，很温暖。

　　「来，你自己把衣服脱了！」

　　这男人我熟识也不过几天，要我当着他的面脱衣服，还是很害羞。

　　「快点，身上还有哪个地方我没见过的？」我终于在他的注视下，缓慢的脱
下了衣服，然後红着脸，把裤子也脱下，然後忙拉过被子可是却被江楠提前一步
阻止。

　　「不一」

　　江楠一边揉弄着我的一对椒乳，一边笑着打量我的胴体，「太美了」

　　我羞得闭上了眼，感觉一双手又滑向我的大腿，「刚才伺候的我这麼爽，现
在让你也爽爽」

　　突然感觉双腿被人拉开，我知道自己一定又被江楠摆弄成双腿大张的淫乱模
样。

　　可是一个突然的热气靠近，我不小心睁开眼，发现自己的双腿间竟是江楠的
头颅。

　　突然意识到他的意图，果然一个柔软湿润东西碰触到我的私处。

　　那是江楠的舌。

　　「不……脏……啊……」

　　江楠不管我的挣紮，执意用他的唇玩弄我的私处！

　　这样的刺激我如何经曆过，我情不自禁的将下身主动弓向他。

　　感觉那条柔软的舌头剥开我的阴蒂，正在轻轻抵触最裏面最柔嫩的部位……

　　「啊……」

　　然後脚指头弓起，就这样猛烈的玩弄，我居然达到高潮！

　　「真敏感，你是我见过最骚的女人」

　　然後一个火热坚硬的东西抵在我下身……

　　「啊……」

　　被江楠的火热填满，空虚得到了满足「骚货，爽不爽？」

　　「厄……啊……」

　　他的双手粗鲁的揉弄我的胸部，下身每一次的深入我都觉的无比的满足。

　　「来，说点骚点的話，说你是老公的小母狗，每天都要老公的大鸡巴操」

　　「不……我说不出……啊……」

　　「不说是吧！那老子现在就把你拉到外面去日，让外面的人也看清你的骚样」

　　「不……我说……我是老公……不……求求你……不要欺负我」

　　我终于说不出口，江楠猛烈的进出我的身体，「这次可以放过你，不过我要
你下午的骚穴都含着假鸡巴，知道不？」

　　「我……啊……」一想到他要我在学校裏含着那东西，那种羞耻的刺激如同
山洪一般袭来，再一次达到了猛烈的高潮。

　　我算是默认了，江楠没有再逼我说些淫話，一阵猛烈的进出後，眼见他的後
腰摆动的越来越快。

　　下身的火热突然离开了我的身体，还在高潮中的我迷糊中隻看到江楠跨坐在
我的头两侧，他一手握住他那双腿中那話儿对着我套弄。

　　随即他一身低吼，隻见那顶端的小孔开啓，接着一股股浓白腥臭的液体铺鼻
而来，一直喷射我满脸!

　　随即下巴被他捏住，小嘴刚一张开，江楠那双腿间那还沾着液体的阳物就塞
进了我的嘴裏！

　　「舔幹净」江楠命令到，一股混合了自己淫液和江楠精液的味道一下充满了
我的口腔。

　　江楠轻轻的进出着我的小嘴，「你满脸精液的样子真贱」说着拿出手机，把
一个满脸精液，嘴裏还含着男人阳具的我拍了一张。

　　我像个木偶一样，任由他对我的淩辱，可是刚才射精後稍微有点瘫软的阳物
在我的嘴裏居然又慢慢的硬了起来！

　　「操，臭婊子，叫你给我舔幹净，竟然又把老子吹硬了，你想榨幹老子是吧」
说着拔出我嘴裏的阳物，在我脸上拍打着，能感觉的到拍在脸上的精液那种粘稠
的感觉。

　　「翻过去，趴好！」我被她摆弄成四支着地的可耻模样，随即江楠的火热又
再一次的进入到了我的身体……

　　从此这个酒店的这个房间就成了我和江楠每天几乎都要到的地方！

　　江楠说到做到，在酒店裏将假阳具插在我下身之後才和我一起回了学校，其
间不时趁同学们不注意的时候又过来轻轻的检查一下。

第七章

　　半年之後……

　　在江楠家裏？

　　隻见床上有个英俊的少年半躺在床上，他全身赤裸，而在他的双腿间伏着一
个漂亮的赤裸女孩，女孩正用她漂亮的红唇吞吐着男孩双腿间那突起的阳物。

　　女孩神态有些痴迷，仿佛口中的肉棒是什麼美味一样。

　　「真不错，不枉费我半年调教，老婆你给男人舔鸡巴的本事越来越棒了！」

　　男孩自然是江楠，我的老公，那个女孩正是我！

　　我吞吐着江楠的肉棒，我现在确实很喜欢这根让我痴迷的东西。

　　它的魔力很大，能让我体会那样无上的快感！

　　经过江楠半年时间的调教，我的身体已经离不开江楠了……

　　这半年来，江楠几乎在我身上玩过了一切的花样，捆绑，sm，逼着我在他面
前自慰……我在他的花样下都是达到了无比的高潮！

　　记得那天早上，他接我出家门後，就把我拉到了楼梯间，把我逼到墙角，先
是故计重施的脱下我的裤子，然後却是按住我的肩膀，让我跪在他与墙角之间，
要我给他口交……

　　然後三个星期前他也在我的挣紮中进入了我紧窄的後庭。

　　记得当时感觉肛门内很涨，一想到自己如此羞耻的地方被男人如此玩弄，一
种觉的自己很贱，可是在江楠面前下贱的感觉也让我有别样的刺激。

　　记的当时江楠进出着我的肛门，一边用巴掌打我的屁股，然後笑骂道：「骚
货，居然第一次幹你屁眼就有感觉，早该给你的屁眼开苞了！」

　　那次後面的快感仿佛会传到前面一样，也达到了高潮！

　　然後还有一次，那是在我家裏，当时家裏没人，江楠居然把我脱光後拉到了
弟弟浩浩房间裏做了一次，记的那次他把我扔到了浩浩的床上，玩弄我一会之後，
居然不知道从哪裏找到浩浩的一条内裤，然後居然要我舔！

　　一想到这是平时包裹浩浩下身的东西，有种乱伦的感觉，我哪肯就範，可是
最终于敌不过他恶劣的玩弄，别样的刺激，我任命的伸出舌头，舔着浩浩的内裤！

　　「操，真贱，连亲弟弟都不放过，这麼喜欢舔就让你舔个够！」说着把我推
倒在床上，然後将浩浩的内裤塞了些在我的小穴裏，然後居然用脚来玩弄我的胸
部，那粗燥的地方玩弄我最柔嫩的部位，随即将脚指头摩擦我的嘴巴，更是塞进
我嘴裏！

　　江楠的两腿擡了起来，我明白了江楠的意思，可是还是觉得很害羞。

　　我的舌头顺着江楠的阳物而下，扫过他的睪丸，然後到会阴，最後来到他的
肛门！

　　这半年内，江楠强迫我看了很多色情的片子，其中就有这样的镜头，我当时
觉得那女的好下贱，可是江楠那时却是笑吟吟的看着我，我知道他眼裏的笑意…
…

　　然後一个月前，那正是要高考之前的一个月，那天正好下午没有课，江楠又
要带我去酒店，我给江楠说：「高考就剩一个月了，我们，我们稍微节制一点行
吗？」

　　没想到江楠答应得很爽快，「这个没问题，不过今天下午你得好好的伺候我！」
也是那天下午，我在江楠的威逼诱惑中，颤抖的伸出了舌头，跟片中的女人那样
伺候着他的全身……

　　「啊！」江楠呻吟一声，然後两腿往两边分开了些，让我的舌头能够更方便
伺候他的肛门！

　　「洁，以前有没有想过有一天会给男人做舔屁眼这麼下贱的事？」

　　我现在也明白了自己的身体，越被羞辱却是越有感觉，我舌头努力的往他的
肛门钻顶去，他也不住呻吟。

　　「你说许默要知道我把他女朋友调教的这麼乖，会怎麼感谢我呢？」

　　江楠微微放下脚，我的舌头终于离开了他的身体，「转过身来，让我看看徐
墨送你的礼物！」

　　「唔……楠，我什麼都爲你做了，你不要欺负我了……」

　　「快点，别罗嗦，这是对你的惩罚！转过身来继续给老公好好的舔鸡巴！」
于是我隻有含着泪转过身子跨在江楠的头两侧，将女性独特以及最私密的部位完
全呈现在他的眼前！然後继续服侍着他的肉棍。

　　隻听得卡擦一声，我慌忙吐出肉棒回头看，果然看见他拿出手机对着我的私
处拍照。

　　「不……」

　　「啪—……」屁股上挨了重重一巴掌。

　　「谁允许你吐出来的，含进去别说話！」我隻好又忍住眼泪，望向眼前的巨
兽，张开嘴重新把它纳入口中！

　　「你说把这张照片发给徐墨，他看见了估计会吐血吧！他肯定想不到他送珍
珠项链给他心中圣洁的女神，可是这个女神却拿项链来塞在屁眼裏！」说着拨弄
了我露在肛门外面那一截珍珠项链，拉出了一颗，却又塞了两颗进去！

　　这串珍珠项链是徐默送给我最後的礼物，被江楠发现後，就被他强行的拿来
的塞入我的後庭中。

　　「真是绝顶骚货，才两天没有幹你，在没有摸你的情况下，你居然仅仅靠着
伺候男人，你的小骚穴裏的淫水就开始泛滥了！要是以後哪天老公出差十天半月
的，估计你肯定会受不了给我戴绿帽子吧！」说着又是几巴掌拍打下来，我忍着
疼，我不知道他对我的惩罚多久结束，隻知道如果没把他伺候舒服的話，那惩罚
是不会结束的。于是我吐出了他的欲望，然後舌尖专攻他圆拄头上那个小孔，那
上面果然就渗出一滴白液出来，我仿佛看到了最美味的食物一样，用舌尖把它轻
轻卷起然後涂到它的肉茎上，然後舌头顺着肉茎的轮廓来回的舔弄！

　　半年之前我绝对不会相信我是一个这样的女人，也不会相信我会做这样淫乱
的事……

　　江楠对我的惩罚，与徐默有关！

　　这半年来，江楠一直不允许我与徐墨分手，他要我照样和徐墨暗中交往，他
的决定是我无法改变的。于是我和徐墨也保持着这种偷偷谈恋爱的局面。

　　可是和徐墨多约会几次，过了两个月後，徐墨会小小的占我的便宜，会趁我
不注意的亲吻我之类的，有些时候手也会不规矩，并且暗示过，叫我把身体给他！

　　我这时候已经把自己当成江楠的人了，自然不可能答应他，徐墨表现出了他
的风度，我们又和平时一样，他还是会偶尔占占小便宜！

　　我其实有点沉沦在他的温柔裏面，不过我知道我和他已经不可能了，一是因
爲我觉得自己已经配不上他了，二个其实我这时候已经馅在了江楠的情欲中，还
就是这样的行爲本身就是不对的。再加上我能感觉得到他看我的眼神裏所以我哀
求江楠，叫他答应我和徐墨分手。

　　可是他就是不答应，还翻身骑在我身上逗弄着问我，是不是现在徐墨在占我
便宜，所以我要和他分手？我脸红的支吾不出声来，他却笑着说：「这是男人的
正常反应嘛，不就是摸摸你嘛，有啥大不了的，也难爲了徐墨学长，有个美女在
身边看得到吃不到！」说着他贼贼的一笑，去找了颗跳蛋出来，并恶劣的塞了颗
跳蛋在我的阴户裏让我和徐墨去约会，而且还诱惑我说：「今晚他摸你你就让他
摸！」我如何能答应这荒唐的要求，可是江楠要让我屈服的話就太简单了，把我
绑起来，然後任由跳蛋在我的阴穴裏轻位的跳动，然後他还在外围刺激我的敏感
部位的边缘却不深入的满足我。

　　我的身体早被他调教的非常敏感，如何能抵挡着这样的刺激，爲了得到满足，
于是隻有答应了他。

　　晚上我和徐墨如约去看电影，一会我收到江楠的短信，他说他也在这电影院，
而且他能看得到我，并再一次命令我不準反抗徐墨的骚扰，不然的話回家有我好
看。

　　我四下看了下，没发现江楠的影子。电影放的是一个和青春爱情有关的电影，
有一些情侣接吻之类的镜头，这时候徐墨果然温柔的楼过我，开始亲吻我的脸，
然後一隻手也摸开始是握住我的手，然後慢慢的往上，以往的这时候我都会拍打
掉这隻手，可是今天想到江楠的命令，我没有阻止他，徐墨的胆子渐渐大了起来，
那手也逐渐往上，慢慢的来到我的肩膀，然後向下滑了一点，来到我胸前……

　　「呃……」第一次被江楠以外的人碰触敏感的部位，而且是在电影院这人多
的地方。虽然是隔着衣服，可是那一种无发言语的刺激，加上觉得周围有江楠在
暗中观看，更觉得胸前敏感十倍。

　　徐墨见我这次居然没有阻止他，胆子更大了，甚至隔着衣服在浅浅的揉捏着
我胸前的浑圆。

　　「不……」我隻有小声的低吟，徐墨吻住了我的唇，他拉过我的一隻手放在
他的双腿中，虽然隔着裤子我能感觉得到他牛仔裤下的坚挺，徐墨低声道：「我
的乖洁儿，帮我揉揉……」说完又亲住了我的嘴。还有一隻手摸上了我穿着裙子
的光滑的大腿。

　　我手下的东西几乎隔着裤子都能感觉得到他的跳动，我轻轻的用手摩擦着他
的裤子隆起的地方，他愉快的呻吟了一声，然後笑吟吟的看着我，隻见他现在用
一根手指，隔着衣服逗弄我胸前的一点，因爲我知道这时候我的奶头已经硬了起
来，都顶起了衣服的轮廓了。

　　大腿上那隻手也在逐渐往上，这时候塞在我身体裏面的那颗跳蛋突然猛烈的
跳动起来，身上的敏感处突然都被人刺激，加上这周围的环境和一种从未有过的
刺激，我在这样几重的刺激下，居然达到了高潮！

　　不过估计是我潮红的脸和我不住颤抖的身子是徐墨没有见过的，我高潮後就
突然弯下腰，在徐墨看来更像是捂着肚子一样。

　　「洁，你怎麼了，不舒服吗？」


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第八章


　　本人色城3 年ID，已经成功完结过一篇《青梅调教计划》而且本文已经完本，
全文字数在75634 字，应不可能太监（不可抗拒因素如火山爆发，地震，海啸，
死于非命等除外）

　　我想用这样的姿态来掩饰我刚才的窖态，于是也不管他的关心，他更吓坏了：
「洁，你不要吓我！刚才怪我不好，刚才就看你的脸色不怎麼对！走，咱们看医
生去……」他真的以爲我生病了，先前和他一路的时候我的身体裏都塞着那颗微
微跳动的跳蛋，脸色能好得了才怪！

　　我自然不会和他医院，路上胡乱编了个理由，说家裏有药，我要回家，于是
他隻好打车送我回家，并确认我上楼了他才离开！

　　我一上楼，自然就看见了江楠，这时候他的脸上又是那副坏坏的笑容，然後
把我拉到楼梯间裏，掀起我的裙子叫我提着，然後分开我的大腿，看见我湿碌碌
的内裤！

　　「老婆，今晚你表现很好，现在把腿张开！」我认命的张开了双腿，他拨开
我的内裤，然後舔弄着我的阴部，吸取着我身体流出的液体！我强咬着嘴唇，不
让呻吟出了去，「来，把那东西排出来，排到我嘴裏！」江楠的嘴唇和舌头不断
的刺激着我下身的敏感处，由裏到外的刺激，加上回想起刚才慌乱的一幕，我下
身微微用力，那跳蛋离开我的身体的一瞬间，我又达到了高潮。

　　江楠的嘴叼住了那颗跳蛋，然後站起来要我自己舔掉上面的淫液！然後那天
他把我带回他家过夜，晚上一边幹我一边问我：「浪货，刚才被徐墨摸得爽不爽？」

　　「刚才被他摸就高潮了，要是哪天被他幹，不爽死你啊！」

　　这天以後，我有点躲着徐墨，但徐墨看我的眼神裏的欲望越来越浓。

　　也在半个月以前，徐墨送我这串珍珠项链，据说是专门托人从南海带回来的，
这时候我终于不顾江楠的威胁，和徐墨提出了分手。

　　徐墨很诧异，然後哀求了我，说我们马上就可以一起上大学了，爲什麼要分
手？说难道是因爲那天电影院？他答应我没有我的允许，以後一定不会再对我动
手动脚了。

　　其实是我跟了江楠以後，成绩降了些，準备去省内的一所师範大学，而徐墨
的成绩很好，是那种可以上国内一流大学的成绩，当时徐墨承诺我要和我上一所
大学，可是我怎麼能毁了他的前途，于是我很坚定的要和他分手。

　　徐墨低谷了两个星期，再一次找到我，说：分手就分手吧，但是我们还是朋
友，并要求我接受他的项链，那是他送我的礼物。

　　两天前江楠知道了我和徐墨分手，当时候他黑着脸，我知道他肯定不会这麼
轻易的放过我，果然他的惩罚就来了。

　　这两天没上学，他隻要一找到时间就淩辱我，他刺激我全身的敏感处，可是
就是不给我需要的满足，然後他都是通过我的嘴巴和我的後庭来满足他自己，对
于我的花穴，他连手都不会去碰一下，而且也不準我自己去碰。

　　两天得不到满足的身体让我无比的饥渴，所以现在的我正努力的伺候着口中
这跟巨棒，然後可怜的看着江楠！

　　「除非你去求徐墨，说你不想和他分手，不然的話，别想我会满足你！」估
计他被我伺候的想射精了，于是也把我拉来跪在他身前，然後按着我的後脑，有
些粗鲁的进出着我的嘴，每一次都能达到我的喉咙那处，隻见他的腰摆动的越来
越快，我嘴裏的猛兽也越来越猛烈，终于他一阵抖动之後，将精液射在了我口中！

　　我现在也已经被他调教得爱上他的精液了，所以不用他吩咐，我都知道乖乖
的把它咽下去！

　　我擡起头可怜的看着他，可是他还是没打算放过我，「下来！」他把我拉下
床，然後把我拉出房间，虽然现在家裏一个人也没有，但是我有些本能惧怕！最
後把我拉上二楼。

　　江楠的家裏是那种顶楼跃层带花园的那种房子，他把我拉出花园，我赤身裸
体有些惧怕室外的阳光，可是如何能抵挡得过江楠，被他拉到花园後，我本能的
一守遮住胸前，一手遮住私处！

　　这周围的房子都比这个矮，要很远的地方才会比这个高，所以估计没人会看
到，一想到我现在赤身裸体的暴露在阳光下，一种别样的刺激湧上心头。平时我
可是家裏的乖乖女，现在却被我的男人摆弄成如此羞耻的局面！

　　「楠，不要在这裏，我有点怕！」江楠自顾自的摆出张椅子。做在了上面，
然後对我说：「过来！」

　　我看见他有双腿中间那已经有些硬起来了的話儿，以爲他是要原谅我了，于
是羞红着脸，来到他身前。

　　他的手摸上我的屁股，找到了我屁股中间的那跟项链，然後轻轻的拉扯，最
後把它拉了出来！

　　「骚货，以爲这麼简单就绕了你？休想，今天老公要幹你屁眼，屁股翘起来！」
我隻好在他的注视下把屁股微微翘起，然後隻见他手伸到我身前花穴裏掏弄了几
下，两天来那地方第一次被江楠抚摩，我情不自禁的摩擦着他的手不想让他离开，
可它还是殘忍的离开了，然後将那湿润的液体涂到了我的肛门上！然後把我拉向
他！

　　今天在他的强迫下我的肛门含着半天的项链，加上他充分的润滑，所以他进
入之後感觉没有上一次疼，这样一来，我也就顺势坐到了他的身上。

　　又是那种後穴被塞满，类似于有点排泄的感觉！而他这时候也将我的双腿从
後面拉得大开，然後拉过我的手放开，不準我遮住胸部。

　　他一隻手指来到我的小穴，在外围浅浅的逗弄着，一边亲吻着我的耳朵，在
我耳边轻轻的问：「想不想老公玩你的骚穴？」

　　「想，楠，我错了你别……啊……别折磨我了好不！」

　　「我告诉你，你一天不和徐墨好，我就一天不会放过你！」说完隻觉得身後
後庭中来了几下猛烈的深入，「腿张开点，让他们看清楚点！」江楠莫名其妙的
一句，我才发现我腿正对着前面那一栋大厦大张着，不过那麼远的距离是不可能
看到的！

　　「啊……」江楠的手指终于伸进了我前面的花穴，我呻吟了一声，险些哭了
出来，他隻有两个手指在我的阴穴中轻轻的转动着，让我身体的快感无法去顾及
他刚才说的話。

　　「说你是个骚货，你缺男人搞！」

　　我知道这时候我顺着江楠的話说对我是有好处的，也隻好支吾着说道：「我
……我是个骚……骚货……啊……我缺……老公搞！」我改了江楠的词，可是换
来的却是屁股上的几巴掌，「小贱人，谁让你自作聪明的，就说你缺男人搞，你
见到男人你的骚穴就痒！」

　　「不……」

　　「不是吧……那我以後永远不搞你的骚穴了！」说完把我穴裏的手指抽了出
来，揉弄着我的胸部，一直空虚的穴裏如同火上加油一般，隻希望现在无论有个
什麼东西都好塞进去，我隻好哀求着江楠：「我说……我……却男人搞……我见
到……不……啊……见到男人骚穴……就痒……唔……」

　　「臭婊子，真是敬酒不吃吃罚酒！」说完终于满足的三指又插入我的小穴裏，
然後快速的抽动，终于在前後都被刺激和填满的情况下，隻见我下身一道水流射
出，身体压抑了两天的快感如同山洪爆发一样从我下身中流泻出去。

　　江楠也快射了，他在我身後进出的也越来越快，终于他低吼一声，然後我隻
觉得我屁股裏一阵热流喷向我肠道身体深处。

　　事後，江楠抱着我进了浴室，冲刷着我的身体，也将我屁股裏的精液掏弄了
出来，然後我们双双疲惫的睡了过去！

　　晚上的时候，我梳洗过後，这时江楠去洗澡去了，正好他的电脑上闪了一声
信息声，我无意中瞟了一下，隻见他聊天记录裏有几张图片，我仔细一看，惊讶
的张大嘴巴说不出話来！

　　那竟然是今天下午我和他在屋顶花园时的照片，照片中隻看得到我双腿大张
的坐在一个男人的身上，那角度怎麼会……

　　下午那前面明明没有摄象机之类的啊……我拉动聊天记录，原来是那人在对
面那一个大厦裏面用高清照相机拍的！

　　这时侯江楠洗过了出来，看见我诧异的脸，再看了下电脑，也没说什麼，继
续用毛巾擦着头发！

　　我颤抖的问：「楠，这是怎麼回事？」

　　「没什麼，你不知道了麼？下午叫了个朋友在对面，给我们照了几张而已！」
听到他亲口承认，我才肯相信！

　　想到那淫乱的模样现在除了江楠外，还有其他人看到了，一种羞愧，恨不得
死去的心蔓延出来，天生性格温顺的我很少大吵大闹，而且晚上江叔叔他们也回
家了，万一声响太大了惊动他们了就不好了！我哭着说：「你怎麼可以这样！」
他将毛巾扔在沙发上，走过伸出手捏住我的脸：「我怎麼不可以？你是我女朋友，
我想怎麼玩就怎麼玩！」以往江楠确实是想怎麼玩我就怎麼玩我，我没法反抗，
于是我低泣出声来，江楠见我真哭了，也把我楼了过去：「别哭了，好吧，是我
不好，你别哭了！」

　　这是江楠第一次给我道歉，我有点惊讶，于是也暂停了哭泣，江楠把我抱在
怀中，「宝贝，我还不是觉得你那时候的样子太美了，才叫别人拍下来的！」

　　「胡说，我……」想到当时那淫乱的样子，那种丢脸的样子会美？可是现在
问题的关键不是这裏，隻听江楠说道：「真的，你不知道，当时那两小子一边拍
你，一边打飞机呢！」

　　什麼，还是两个？


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第九章


　　本人色城3 年ID，已经成功完结过一篇《青梅调教计划》而且本文已经完本，
全文字数在75634 字，应不可能太监（不可抗拒因素如火山爆发，地震，海啸，
死于非命等除外）

　　　　　　　江楠这时突然在电脑的聊天对話裏打了几个字

　　[ 玉洁的身体好看吧！说，你们两小子下午打了几次飞机？] 原来竟然是和
别人讨论我的身材，我羞得别开眼，可是马上他们那边又闪过信息过来，江楠说
道：「老婆你看，他们回信息了，说你的身体太棒了，他们下午都打了两三次飞
机呢！」

　　江楠这时候一手摸向我的大腿，然後轻轻在我的耳边吹气，「不过……宝贝，
你不觉得刺激吗？你那身子如今被别的男人看过了哦！」

　　「才没有……我……厄……」我反驳着他，可是顺着他的想法，一想到自己
双腿大张的淫样，现在除了江楠之外，还有别的男人看过了，一种屈辱感，觉得
自己好淫乱，就跟第一次给江楠口交，第一次用舌头伺候他的肛门那种感觉……

　　「啊……」江楠的手碰到了我的阴唇，两日来就隻有下午才得到他碰触的敏
感部位终于又被他光顾，那一种久违的满足袭向我的身体，他一手伸进我的睡衣
裏揉弄着我胸前的浑圆，一手刺激着我的私处。

　　「还不承认，你看你的骚穴都湿成什麼样子了，玉洁，其实你是有这种潜质
的……」

　　「啊……没有……我……」

　　「你不信的話我们来做个试验！」说着调弄了电脑一下，然後电脑居然和那
边接通了视频！我突然意识到了江楠的做法，想挣紮着离开他，可是他却把我死
死的抱在了怀中。

　　「楠哥，怎麼突然视频了？」电脑那边传来个男人的声音，江楠回答道：
「你嫂子说你下午太远了没看清，晚上请你看清楚一点！」这时候两边视频都接
通了，我瞟了一眼，果然屏幕中出现了我和江楠，和另一边那个男人，那人也是
我们学校的，偶尔会看见他和江楠一起，属于江楠的狐朋狗友之类的。

　　「我靠……楠哥你玩真的……」那边又传来个声音。

　　我忍住哭。却是想双手遮住脸，可是双手被江楠捉得死死的，隻好羞愧的闭
上了眼睛！

　　江楠在我耳边轻轻道「宝贝乖一点的話，一会我就用鸡巴幹你的穴，不然的
話，你知道的！」

　　「反正你都被他看过了，再看一次有什麼？」江楠的声音轻轻的吹在我的耳
边，似乎带着某种魔力一般，我稍微收拾了一点抵抗，江楠轻轻一笑：「这才乖！」
说着隔着睡衣搓弄我的胸部。

　　「呃…」我死死咬住嘴唇，不过还是呻吟了一小声，「老婆，我要把你的奶
子给他看了哦！」一种无形的魔法似乎在阻止着我的挣紮，我轻轻的扭动着身躯，
既羞愧，又有种让别人看了的无力感！

　　感觉睡衣从肩膀上滑开，胸前一片冰凉，我知道我的胸部此时已经暴露在了
空气中，暴露在江楠和那人的视线下！

　　江楠对着电脑慢慢的搓弄着我的乳房，隻听那边一声赞叹，「好美！」

　　我闭上了眼……

　　「想不想尝尝看？」江楠一边逗弄着我，隻听那边一阵吞口水的声音，江楠
轻轻一笑，然後低头含住了我的乳头！

　　这时候我有一个奇怪的想法，仿佛我左边那颗乳头同时也被另一个男人含进
了嘴中一样！

　　一想到这裏，身体私处仿佛又沁出了些液体……

　　「啊……」我终于忘情的呻吟出声来，江楠看着我：「你现在的样子真美！」

　　然後手往下，一手解开我睡衣的绸带，然後往一边掀开，我知道这时候我的
全身几乎赤裸了！

　　我慌忙用手遮住私处，江楠一手揉弄我一边的乳房，一手在我大腿上摩擦，
我感觉到身下是他的火热源头……

　　「老婆，张开腿，让他看……」其实江楠摸上我的腿的时候并没有用力，而
他的話好象很好听的催眠曲一样那样动听，我情不自禁的微微张开了腿，将自己
最私密的部位暴露在一个几乎是陌生人的眼前！这时候江楠才帮助我拉开双腿，
让我的双腿张得更开了！

　　看吧，看吧，看光淫乱的我吧……

　　我有点自暴自弃，身体却……

　　估计下午那人一定看得没有现在清楚吧！

　　估计认识我的所有人都想不到我这样一个人，会在一个不认识的陌生人面前
双腿大张，而且身体还有感觉吧！

　　「老婆张开眼，你看，小张看着你开始打飞机了！」我张开眼，果然看见电
脑屏幕那方那男人已经掏出他那醜陋的阳物一下一下的套弄着！

　　「来扶着老公的鸡巴，把它放进你想放的地方去！」我终于得到了想要的东
西，我忙伸手在身下寻找到了那根火热的东西，然後往自己渴望的那穴裏塞去！

　　空虚两天的阴穴被那依旧火热巨大的阳物填满，我满意的呻吟了一声，江楠
抱着我走回了床上，将我的两脚压到我的胸前，然後猛烈的进出着，每一下似乎
都要进入到我的最深处！

　　「刚刚被人看得爽不爽？」

　　「啊……我……不……」我也不知道我在说些什麼，身下那硬铁一般的肉棍
每一次深入都会让我脑袋一片火热。

　　「以後请小张现场来看我日你好不好？」

　　「啊……小张……不……啊………………」我大叫一声，头脑已经失去知觉，
似乎也听不到了江楠再说什麼，也不知道江楠什麼时候结束的！

　　隻是恢複过来的时候，江楠都已经抱着我睡觉了，他睁着眼睛看着我：「老
婆，今晚愉快吗？」

　　这时候平日的羞耻礼仪之类的全回来了，我有些想哭，「你让别人看我，以
前你还让徐墨摸我，难道你不介意吗？我是你女朋友啊！」

　　江楠把我抱得更近一点，「我介意啊，可是不知道怎麼的，一想到你隻属于
我，然後别人看了你的身体，我会觉得很兴奋，很刺激！」说完亲了我的额头：
「你放心，你这辈子隻能是我的老婆，我们是年轻人，年轻人都是追求不一样的
生活和刺激的，隻要我们开心，管别人幹嘛，再说，你刚才难道不是很爽嘛，都
失禁了！」

　　听到江楠对我的承诺，我才稍微放了心，这时江楠却又说道：「不过老婆，
我们年轻时就这麼过去了，以後回忆起来的話好单调……我想不如我拍一次视频
怎麼样？把我们相爱的结合的视频拍下来！」

　　我本能的开口说道：「哼，你下午不是拍了吗！」

　　江楠翻身压在我身上，严肃的说：「我的意思是叫他们来给我们两拍一次现
场的，拍仔细一点！」

　　我惊呆了，忙摇着头，我如何能答应这样荒唐的事，可是江楠又对我百般花
言巧语，软硬皆施，然後又鼓动我说那样很刺激，最後又用他的大鸡巴摩擦我的
阴唇外围，逗弄起我的情欲，一直追问我答应，我一直没答应，他最後没法，生
气的过来跨坐在我头两侧，用我的嘴满足了他的欲望之後才就沉沉睡去！

　　第二天，我在他的花言巧语之下和他一起去了酒店，就是我们平时上学时来
的那一间520 号房，他说房号代表着他对我的爱！

　　我们进房间就开始亲吻着，不一会我就被江楠扒了个光！

　　这时候江楠也脱来还剩下一条内裤，然後他说：「我们来玩个遊戏！」说着
不知道从哪裏拿出来一个眼罩，就爲我套上！

　　我的视线一下没有了，不过我有江楠，因爲以前我们也玩过这样的遊戏。倒
不是很怕，江楠马上就过来扶住我，把我引导到床边然後把我按来跪下，我知道
他的意思，果然一会他就把我的头部按向他火热的地方！

　　我努力的吞吐着江楠的肉棒，希望它今天不要惩罚我，这时候身後突然传来
一阵响动，仿佛是那种东西移动的声音，我想到一个可怕的可能，慌忙伸手摘下
眼罩，前面是江楠熟悉的身体，可是後面，果然是两个陌生人拿着拍摄器！

　　一个是昨晚在电脑面前的那个叫小张男人，一个平时也看见和江楠在一起！

　　我大叫一声，却被江楠扳过脸，又将他的肉棒塞满我的嘴裏！

　　隻听小张骂那个男人：「笨死了，你看坏了楠哥的大事！」

　　江楠将阳物塞满了我的嘴，还在往我喉咙深入，隻听他的声音说着：「算了，
既然被她发现了，那你们照拍，由不得她！」

　　「好的，楠哥！」

　　说着他们走到我给江楠口交的身前，清楚的拍摄我给江楠口交的画面！

　　昨天开始，身体又一次的全部暴露在陌生人面前，昨天不一样，今天的話，
他们两人身上的衣服甚至可以碰触到我的肌肤！

　　「害什麼羞，昨天下午就是他们两人在我家对面拍的，早给人看光了，今天
你拍也得拍，不拍也得拍！」说完抽出我口中的热铁，将我从地上拉上床。我第
一件事就是想拿出被单遮住身体，可是被江楠提前一步把背单拿开，然後一隻手
把我的手反剪在我的身後，还往我背上向前抵，看起来的話就像我故意对着那两
人挺起胸部一样！

　　「来，拍这裏！」说着，让我对着摄象机，拉开我的双腿！

第十章
　　
　　我听见了那两人深呼气的声音，我知道我今天已经是不能左右结果了，一想
到自己这样淫乱的样子居然如此近的距离出现在陌生人眼前，而且以後又要被记
录下来，身体裏似乎有隻蚂蚁在爬，怎麼也停止不住的遐想。
　　
　　江楠的双手伸到我的阴部，笑着拨开我的阴唇，让我最神圣最私密的地方豪
无保留的呈现在摄象机和那两人面前！
　　
　　“靠，脸上害羞，可这水到是不少，说了你有这种被淩辱的倾向你还不承认！”
说着他的手指开始进出我的蜜穴，几乎可以听得到孜孜的水声！
　　
　　“才不是……呃……”
　　
　　“好了，老公要幹你的穴了！”江楠说到一半，突然眼睛一转，似乎想到了
什麼坏主意，然後叫那两人背过身去！
　　
　　那两人听話的背过身去，然後江楠才笑着说：“别说楠哥没给过你们机会，
现在让你们猜猜，我现在是幹你嫂子的哪个洞！”说完将我的腿拉开，将他的龟
头抵在我的穴口，然後慢慢的往裏面推进，然後再轻轻的抽出，再慢慢的进入，
一次比一次进得更深。

　　“隻有一次机会哦，要是猜对了，我就让你嫂子给你们吹簫！”我听了这話
诧异的望向江楠，可是江楠这时候双眼一片赤红，似乎陷入在了某种刺激中不能
自拔，我挣紮着，可是江楠固定死我的身子，开始慢慢的进出着！
　　
　　两人听到这般诱惑的奖励，马上争论了起来，那不认识的人立刻就说道：
“肯定是幹得前面的穴撒！”我心裏一紧，难道真的要给那两人……于是又开始
挣紮，可是马上小张却对那人说道：“哪有这麼容易让你猜道，估计楠哥在玩嫂
子後面的洞！”我听见了两人对我粗鲁的评头论足，这一刻我好象觉得自己是下
贱的妓女一样被人玩弄，可是却不能阻止身体的快感！
　　
　　最後小张的理由赢了，理由是昨天下午他们都看见了江楠玩我的江楠玩我的
後面，今天一般不会再玩，不过江楠既然叫他们猜的話估计不会如同一般人一样
的，所以认爲江楠现在在插我的肛门！
　　
　　我似乎看到了江楠失望的眼神， 他们转过身来，江楠也分开我的双腿擡高
让他们看了清楚，看清楚了他的那根火热的阳物是在我前面的蜜穴中进出！
　　
　　小张自己给自己刮了个耳光，我无意中瞟到了两人隆起的下体，已经将裤子
高高的撑起。自己内心也不知道是松了口气还是轻微的失望……
　　
　　“算了，你们过来，老婆，你用手给他们弄出来！”两人听到还有这安慰奖，
马上过来站到了我们两边，然後隻见他们笨拙的脱下裤子，露出了他们双腿中那
醜陋的阳具！
　　
　　江楠抓起我的手放在两人的阳物上，我的手似乎被烫了一下马上收了回来，
可是又被江楠抓住：“乖乖的，不然的話，我直接叫他们两人幹你的骚穴！”然
後又捏住我的两手，放在两人的下体上！
　　
　　我不敢再松手，我知道江楠说到做到的，可是我怎麼也想不到会有一天我的
手会握着不认识的陌生男人的阳具！
　　
　　“楠……我……”
　　
　　“今天你没把他们弄出来，你是不会好过的！快点，要是我都射了他们还没
射的話，你就準备给他们吹簫吧！”那两人听到後似乎得到鼓舞一般，隻见他们
都深吸了一口气。江楠突然明白过来，然後低声笑道：“好，咱们三就比一比！”
然後对我说：“快点弄，难道你想给他们舔鸡巴吗？”我看着手中醜陋的东西，
我知道如果我不伺候他们的話，一会要是江楠先射的話估计江楠真会让我去爲他
们吹簫，于是我的两手套弄了起来！
　　
　　两人的呼吸逐渐加重，可是我看出他们在忍耐，这时他们两人很有默契的从
两边都伸出手，摸上我的胸部，胸部第一次接受陌生的触感，我惊得一停，江楠
低吼道：“贱人，停下幹嘛，老公可是坚持不了多久了！”我慌忙的继续套弄着
两人的阳物，然後那两人也对我的胸部进行各种蹂躪，可他们没想的是他们在刺
激我和江楠的同时也在刺激着他们自己，最後小张先忍不住，一隻手扶上我的手，
抓着我的手猛烈的套弄着几下，隻感觉到手上一股热流似乎穿体而出，来到我的
身上！
　　
　　
　　另一个男人见小张射了精，也没忍住，不过他却是任由我的手包裹住他的阳
物套弄，精液如同开闸的洪水一样射向我的身体！
　　
　　而江楠也在这时候大吼了一声，然後托住我的屁股再猛烈的进出了十多下之
後，然後我才感觉身体裏那股热流，滚烫的和我身体融合成一团，带着我也奔向
天堂！
　　
　　许久之後，江楠叫他们先离开，然後那个摄象机却没拿走，江楠将我拉到浴
室，让我看着镜子裏的那人说道：“老婆，你看，你身上可是别的男人的精液哦！”
我看着镜子中那个女人，身上，胸前，甚至脸上都有几滴……
　　
　　谁会想到……
　　
　　我同时也看着镜子中我身後的男人，那是我的男人！
　　
　　我做一切都是爲了他……
　　
　　江楠从我的脸上刮下一滴精液，然後塞进我的嘴裏，然後用手指逗弄着我的
舌头，然後模仿着平时口交的情形拿手指在我嘴裏进出着！然後坏心的将我身上
属于那两人的精液涂满我的全身……
　　
　　“宝贝，你说刚才要是他们猜对了，你愿意给他们舔鸡巴吗？”他在後面抱
着我“唔……”口水顺着江楠的手指留出嘴外，我无法想象那个画面，隻是可怜
的望着江楠轻轻的摇头，
　　
　　“告诉你，一边被幹，一边给人吹簫很爽哦，赵铃就最喜欢了……”想到平
日裏 A片裏面的淫乱场景如果发生在自己身上的話，那是什麼场景，一种别样的
感觉在身体裏面蔓延着，还来不及思绪，江楠的火热又贴上了了私处，慢慢的滑
进了一个龟头！
　　
　　“还不承认，你看你的这裏又湿透了……”说完慢慢的挺进我的身体！然後
嘴裏的手指和他下身的火热同时节奏的进出着。
　　
　　“来，想象一下，现在你嘴裏的就是一根鸡巴，用舌头舔！”
　　
　　我隻有用舌头来舔弄他的手指。
　　
　　“骚货，真想看看你给别的男人舔鸡巴是什麼样子……”
　　
　　以爲我如此满足江楠之後，他会对我一如从前，哪怕他淩辱我，可是他对我
的惩罚并未结束！
　　
　　“幹你前面是给你听話的奖励，我说了除非你和徐墨来往，不然休想我满足
你！”于是，江楠又恢複了对我的惩罚，几乎又是一个星期没有碰我的前面！
　　
　　这一天，江楠在ＸＸ大酒店办谢师宴，宴请了老师全班同学，班上的同学几
乎都到了，还包括徐墨。
　　
　　今後大家都将分道扬鑣，于是都十分尽兴，隻是我有些不自在，因爲徐墨。
　　
　　他的眼光偶尔注视着我，让我觉得有些愧疚感，也估计他心裏不愉快，所以
今晚他是喝多得最多的，到散场的时候都已经不醒人事了。
　　
　　于是江楠隻有爲几个喝得烂醉的同学定了房间，就住酒店！
　　
　　我喝的不多，可是在席间的时候，江楠给了我一瓶水，让我喝，我喝了之後
他告诉我是催情药！
　　
　　这一个星期来，江楠几乎无时无刻的都在挑逗我的情欲却又不给我满足，这
催情药一喝无疑是火上加油。
　　
　　情欲的挣紮让我十分渴望江楠，等到他忙完後，我终于在一个无人的地方忍
不住哀求他：“求求你，不要再折磨我了，我，我要你抱我……”
　　
　　江楠有些醉熏，他嘿嘿笑了两声，摸上我的大腿，这时候我感觉我已经湿到
大腿了，江楠摸了几下把手伸到我面前张开，看见他指间是我的液体，我羞得别
开了脸！
　　
　　我希望江楠立刻占有我！
　　
　　江楠横腰将我抱了起来，我娇羞的将头埋进了他的胸膛裏面，然後随着他走
进了房间。
　　
　　走进房间之後他就吻住了我，我饥渴的回应着他的吻，我恨不得将他揉进我
的身体裏！
　　
　　可是这时候突然传来一阵轻微的呼吸声……
　　
　　“啊……”我忍不住出声，原来这个房间裏的床上睡了一个人，徐墨！
　　
　　江楠放开我的嘴，然後开始野蛮的脱我的衣服，我挣紮不过他，而且又有些
怕吵到徐墨，不到一会边被他脱得全身赤裸！
　　
　　我直觉的知道江楠肯定会有什麼恶劣的手段欺负我，他把我脱光之後就不断
的刺激我身体的敏感部位，胸部上略带粗鲁的玩弄，大腿上……
　　
　　本来就欲火焚身的我被他这麼恶劣的玩弄，马上忘了周围一样热情的响应着
他……
　　
　　然後他突然抓起我的手反剪在身後然後抓了跟东西绑了起来，然後把我推向
床边去！其中间一直不停的刺激我，让我的头脑无法保持清醒，一直挣紮在理性
和欲望之中！
　　
　　我的理智让我挣紮着说不，可是我的反对对于江楠来说从来是没有用的，我
大概猜到了他要玩什麼……
　　
　　我是以爲他要在徐墨面前玩弄我，可是他的話让我惊呆了：
　　
　　“骚货，你现在不是想被男人上吗，床上就有一个！过去伺候他！”说着他
粗鲁的抓过我的头发，把我的头压下徐墨的脸，我的双手被他绑在了身後，无法
挣紮，一想到我的男人现在要强迫我和另一个男人上床那种感觉在催情药的刺激
下竟然是那麼的让人奔放。我已经沦陷爲了欲望的奴隶，江楠却在一旁蛊惑的说
道：“宝贝，我喜欢看你和别人做，隻要你满足了我，我以後就不欺负你了，就
天天用你最喜欢的大鸡巴操你的骚穴！”
　　
　　想到以後天天能被江楠填满和占有，这是一个绝对的诱惑，可是还有一丝理
智却告诉我这样是不行的，这时候江楠已经抓着我的头发让我的嘴吻过了徐墨的
脸！
　　
　　估计见我没有多配合，江楠也上了床，将我从後面抱了起来，双腿让我跨跪
在徐墨的头两侧！
　　
　　要是现在徐墨一睁开眼，估计就能看见属于我女性最私密的部位！
　　
　　他的嘴离我的私处隻有几公分，我甚至看见了觉得身体裏的水都流到了他的
脸上！
　　
　　太淫乱了，那是一种超脱了道德的感觉！
　　
第十一章
　　
　　江楠抓起熟睡的徐墨的一隻手，带着他的手放在我的胸部，又一次被江楠以
外的男人的手碰到了自己敏感和羞人部位，可是在催情药的刺激下，隻觉得更加
的刺激。、
　　
　　随後江楠将徐墨的中指掏了出来，然後握住他的手一路往下，最後让他的中
指刺入我那早已经泛滥的阴部！
　　
　　‘啊……’我大声呻吟一声，江楠却发疯了一般，另一隻手粗鲁的揉弄着我
的胸部：“怎麼样小骚货，被别的男人摸，你也很爽吧！”说着另一隻手拿着江
楠的手指在我的身体裏进出了起来！
　　
　　我终于忍不住，高潮逼近，隻觉得下身一道水柱喷了出来，全部淋到了徐墨
的脸上！
　　
　　江楠手一松，徐墨的手指离开了我的身体，我本能得一收缩，似乎想夹着那
根陌生触感的东西！
　　
　　我大口的喘气，如果双腿中不是徐墨的头部的話，我估计我已经坐下去了……
　　
　　隻见江楠在我身後摸索一阵，随後把我调过头，他居然将徐墨的裤子都脱了！
　　
　　我本能的想用手遮住眼睛，可是双手被反绑在身後，没法，隻好别过脸闭上
眼！
　　
　　头发又被他扯住，我慌忙睁开眼，却看见他将我的头按下徐墨的下身！
　　
　　“不要……恩……”我的嘴落到了徐墨软软的阴茎上，这时候一股如同电流
一般的别样感觉闪过我全身！
　　
　　“来，把它吹硬，一会好让你爽翻天！”他扶住我的头让我的脸去摩擦徐墨
的下身，我死死的咬住唇不肯张开，徐墨下身的阴毛也在刺激着我的脸旁！
　　
　　江楠见我不配合张嘴，于是又把我推前了一点，这时候我的胸部正好压在他
的阴茎上，然後他推动我的身子，让我的乳房来摩擦徐墨的阳具！
　　
　　睡梦中的徐墨呻吟了一声，我感觉到胸前的东西正在逐渐的变得火热和坚硬！
　　
　　江楠见徐墨已经硬了起来，于是又把我换了个姿势，让我的双腿大张的对着
徐墨的下身坐了下去！
　　
　　“宝贝，这是你最爱的鸡巴哦！”
　　
　　一个星期没有接触到这样火热和坚硬的触感加上催情药的折磨，当那有些熟
悉和陌生的触感和我下身接触的时候，我不禁轻轻的晃动着身子，好让那火惹能
够摩擦我的下身！
　　
　　终于我最後的一丝理智被情欲完全的剥离，我调整了自己的身体，不断的去
摩擦那火热的源头，我希望那东西能够填满我的身体！
　　
　　“啊……”几次的摩擦之後，终于感觉那火热的龟头似乎找对了位置，正堵
在了我的花穴外围，隻要我再往下坐一点，那东西便能填满我的身体……
　　
　　可是一种背叛的可耻的理智又要我马上离开，这时候，我的肩膀上多了一双
手，它按住我的肩膀微微用力往下按，我隻觉得下身那东西已经进入得越来越多，
终于整根没入……
　　
　　“啊……”我忘情的呻吟着，这时候我仿佛忘了周围的一切，隻是一隻追求
原始欲望的野兽一样，隐约知道这不对，我想离开，于是腿轻轻用力，那东西又
退出去了一点，可是稍微离开又觉得很空虚，又忍不住坐了下去……
　　
　　我就这麼一次一次的沉沦在了欲望之中，这时候脸不知道被谁捏住了下巴，
嘴裏被塞进了一根火热的东西，迷糊中，是江楠……
　　
　　我努力的服侍着江楠，下身也在一上一下的骑着徐墨，这时候的我什麼也管
不了了，甚至江楠拿出手机对着我拍摄时，我仿佛更疯狂一般摇动着自己的身子，
让徐墨的阴茎一次又一次的深入我体内……
　　
　　徐墨熟睡了可是却也发出了轻微的呻吟之声，江楠拿着手机一边拍一边道：
“以後要是敢离开我，我就把你这淫乱的照片给你爸妈弟弟看，让他们看看这个
淫乱的女儿，姐姐！”
　　
　　“骚货，这时候是男人你都要对他张大腿吧！”
　　
　　“唔……恩……”下身似乎一直处在高潮之中，徐墨突然也有感觉的挺动着
腰身，感觉更加深入，随即我的身体深处裏面射进了一股滚烫的热流，连着带动
我又一次经曆了在天上飞一般的高潮……
　　
　　江楠带着些鄙视的眼光嘲笑着看着徐墨，然後扶住我的後脑，猛烈的进出几
次之後，也将精液射进了我的口中！
　　
　　随後我就瘫软到了床上，睡倒在了徐墨身上，江楠将我翻过身，徐墨的阴茎
滑出我的身体又带给我触电一样的感受，我有些依依不舍，江楠拉开我的双腿，
手机对着我的双腿间，然後给了我一耳光，“贱人，当着老公的面，骚逼裏流着
别的男人的精液，你怎麼就这麼淫荡？”其实他打的不疼，可是我有种特别的感
受，这一刻，我真的感觉自己就是世界上最下贱的女人，我仿佛真的就是江楠随
便玩弄的母狗，于是我颤抖的起身，跪到了地上，舔弄起了江楠的脚指头，然後
一路往上，最後来到他的双腿间，那刚刚才在我嘴裏发射过的巨物现在对我来说
是那样的诱惑，我舔着，含着……
　　
　　江楠拔出我口中的阳具，居然塞回了裤子裏。然後抱起我解开了我的手，将
我推到徐墨的身边：“你的男人在这裏，今晚好好的伺候他！明早他醒了你就告
诉他你们喝多了上了床！”江楠整理了一下他的衣服，然後对我笑了笑，“乖，
听話哦！不然老公可是会惩罚你哦！”说完，却离开了房间！
　　
　　我躺在了徐墨的身边，这时候有点自暴自弃的感觉，估计是那药效还没过去，
我红着眼看着徐墨，看向他下身，这时候他就好象是我幹旱中的雨水一样，情欲
又占有着我的理智，我的手伸向了徐墨的下体……
　　
　　第二天一早，我睁开眼睛，就看见徐墨睁着眼睛看着我，我慌忙的闭上眼，
可是我仍然能感觉到他的视线！
　　
　　我的唇上落下了一个印，是徐墨，他温柔的温着我，然後在我耳边轻声说：
“宝贝，睁开眼，让我好好看你！”我睁开眼，果然看见的是那双很清澈的双眼，
他将我楼在怀裏，“玉洁你放心，我会对你负责的！”
　　
　　“我……”我能怎麼说，难道说出昨晚那淫乱的真相？
　　
　　这时候，突然一隻手摸上了我的胸部，是徐墨！
　　
　　“宝贝，你知道我想着一天想了多久了吗？我终于得到你了！”他又吻住了
我的嘴，然後一手搓弄着我胸前的諢圆！
　　
　　他掀开被子，我的身体就这样暴露在了他的眼中！
　　
　　我慌忙的遮住胸部，可是他却抓住了我的两个手举过头顶，让我的胸前毫无
遮挡的呈现在他的眼中！
　　
　　一种羞愧的感觉，也不知道是否是昨天药效还殘留着的效果，似乎觉得身体
又渐渐的有些火热！
　　
　　“啊……”徐墨含住了我一边的乳头，在他嘴裏孜孜的吮吸着……
　　
　　这跟昨晚不一样，今早的他是清醒的，昨晚的徐墨就好象一根按摩棒，今天
确是实实在在的在我身前玩弄着我的身体，再加上这个地方第一次被江楠以外的
男人含在了嘴裏，可是早被江楠调教得淫乱无比的身体立刻就有了感觉！我隻有
拉住一个枕头遮住了自己的脸，不管自己的双腿被拉开，然後一个火热的源头抵
了上来！
　　
　　“啊……”我呻吟出声，一种很奇怪的感觉，跟昨晚不太一样，他的每一次
深入都让我情不自禁的叫出声来，不同于以往江楠的旋律，也不像昨晚完全是我
自己可以掌握的节奏，
　　
　　“我爱你……”随着徐墨的一声高吼，然後身体深处又是一阵滚烫，也达到
了高潮！
　　
　　我才知道原来我的身体真的这麼淫荡，即使对象不是江楠。
　　
　　随後徐墨抱着我洗了澡，在浴缸裏又做了一次，这种禁忌一般的关系，让我
无从以对，我到现在似乎还觉得是一场梦一样的迷离，我拒绝了徐墨今天的约会，
我说我想回家，也没让他送，他隻是送了我上计程车，到了家小区门口时，我看
见了江楠。
　　
　　他也看见了我，向我走来，我这时怕了，我後悔见到了他，我怕他口中给我
说他对我就像是对赵玲一样玩弄然後抛弃，我害怕以後没有他的日子！
　　
　　他看向我的目光更渴切，来到我身边，然後抱住我亲了一口，笑道：“宝贝，
真乖，走，咱回家！”
　　
　　回到家後，这半年来，江楠也在我家裏住过几回，然後偶尔我也和他晚上会
出去，父母也默认了，见到我们回来，妈妈笑着招呼问我们吃过饭没有，看着妈
妈慈祥的面容，想到自己昨晚那疯狂的一幕，想必她怎麼也想不到，自己的女儿
会那麼的淫乱吧？

　　这半年来，父母已经改变了对江楠的印象，因爲在他们眼中，江楠确实变了，
连成绩都上去了，而且这人嘴巴也甜，经常哄得妈妈对他跟亲生儿子似的。
　　
　　吃了一点东西後，妈照旧就出去打牌，家裏隻剩我们两人，我回到了我的房
间，随後江楠也跟着进来。
　　
　　一进门，他就把我压在了床上，然後趴在我身上亲吻我，我回应着他，他一
边舔弄着我的耳朵，一边轻声道：“宝贝，昨天晚上爽吗？”一想起昨晚的荒唐，
我的脸一下红了，我不禁问道：“你要我这样，难道你真的不介意吗？”
　　
　　“跟你说了多少次了，我们年轻人最主要的就是要开心，刺激，你不承认我
都知道，昨晚你肯定爽死了，你没看见，昨晚你大腿上全是淫水，估计把人家床
单都弄湿了！”
　　
　　不可否认，昨晚那种禁忌的感觉，确实要比平时更猛烈，我终于知道赵玲说
的那种感觉其实真的挺刺激，而且很有快感。
　　
　　可是这些我却是不可能承认的！
　　
　　江楠的手顺着我的身体下滑，来到我的大腿，然後继续说道：“其实宝贝你
知道吗，要是两个男人同时幹你的小穴你更爽，因爲女人的性高潮天生就比男人
要长，所以一般来说男人射精以後女人高潮还没完，你要想想，要是这时候马上
还有一个男人用他滚烫的鸡巴幹进你的小穴，那感觉绝对欲仙欲死！要不哪天咱
找个男人一起幹你试试？”
　　
　　“不要……啊……”就这样我都不知道如何面对徐墨了，要是还疯狂的話，
我……绝对不行……
　　
第十二章
　　
　　他的两指插进了的小穴，不得不说江楠玩弄女人的手段比徐墨多很多，就是
他的手指也会让我疯狂……
　　
　　“来，告诉老公，你和徐墨一共做了几次？”
　　
　　“不……”这种丢脸的事我怎麼会告诉他，可是我忘了他有的是办法收拾我！
　　
　　“不说是吧，那我就把你的裸照发给浩浩，让他看看他姐姐人尽可夫的样子！”
　　
　　“不要，我……我……”我低下头，然後手指比了个四！
　　
　　“有没有给他舔鸡巴？”这时他的一隻手也来到了我的胸前，我忙摇头，确
实没有！
　　
　　这时候他的手指有规律的在我的身体中进出着，我感觉我的理智又在渐渐的
远离，“要是他叫你舔的話你会给他舔吗？”
　　
　　我可怜的看着他摇头，可他描绘的画面竟然出现在我的脑袋中，竟然想象出
了，徐墨不管我的意愿，强行的跨坐在我的身上，捏住我的嘴巴将他下身那东西
粗鲁的塞进我的嘴裏……
　　
　　估计江楠看出了我的想法，骂了一声，“真是骚货！”然後扯下我的内裤，
分开我的双腿，已经被他逗弄的有些湿润的阴穴，感觉他的火热的源头帖了上来，
就立刻缠住了他。
　　
　　他也没有故意的逗我，很快就整根没入了我的身体，有一种骨肉相连的感觉，
“我和徐墨谁大一点？”
　　
　　“呃……你……啊……大……”
　　
　　因爲觉得自己有了一种背叛心理，所以我隻觉得应该更加的顺从江楠，我的
男人，我的天，我的一切！
　　
　　“叫徐墨操你！”
　　
　　“啊……徐墨……操……啊……我……啊……”在他一次又一次的深入下，
我顺从的尊照他的指示，身体的每一次被深入都能带动我巨大的快感，而且每一
次顺从他说那些淫荡的話语也能增加身体的敏感。
　　
　　“下次我要你给徐墨口交，听见没？”
　　
　　“不……我……啊……”但是脑海中那个画面越来越清晰，我口中拒绝着他，
可是身体却溢出了更多的蜜液，江楠一停，然後在我床头把那个假阳具找了出来
丢在我的面前，

　　“舔！”我慌忙中拿住那个假阳具，立刻就含进嘴裏吮吸着，这个时候，肛
门内也被挤入一根手指，它浅浅进入，然後又滑出去沾染些我阴户的液体，然後
又往肛门内惯，一会儿的話那支手指在肛门内的进出就顺畅多了，然後就变成了
三根手指！
　　
　　“骚货，现在全身的洞都在被玩，爽不爽？”
　　
　　这时候的我仿佛已经被催眠，似乎口中的真的是另一个男人，有三个男人在
一起玩弄我……
　　
　　“呜……呃……”
　　
　　我知道我已经不是半年前那冰清玉洁的女孩了……之後几天裏，我关掉了手
机，几乎一有时间就和江楠疯狂的做爱，我怕他抛弃我，所以尽量满足了他，在
我们家裏的任何地点！
　　
　　平複之後，手机竟然收到了徐墨的短信，明天去约会！
　　
　　江楠也看见了，轻笑一声：“约会，肯定是又想幹你了！”
　　
　　我有些爲难的看着他：“可怎麼办？都是你变态，我们三人现在……太混乱
了……”
　　
　　他翻身到我身上，一手又探入我的下身，我哀求到：“不行了……我……”
他却道：“有什麼混乱的，这还不好，两个男人伺候你，答应他，明天和他去！”
　　
　　我知道这时候我们要是不答应的話，江楠又会想尽办法折磨我，而且一想到
明天……我也隻好回了一个恩字！
　　
　　“明天晚上你们也可以去开房哦，我可以帮你打掩护，你就和家裏说和我在
一起！”江楠的手指越动越快，我感觉神志又有点模糊，迷糊中恩了答应了他，
然後江楠又拉开我的大腿，进入了我的身体！
　　
　　第二天一早，我想躲在被窝裏不出去，可是江楠却把我拉了起来，笑道：
“宝贝，去约会了！”我知道他说的约会，我有点怕：“我不要去……老公，我
想和你在一起！”
　　
　　“不行，答应了人家，一定得去！”然後他居然还给我找出衣服，说道：
“这衣服好看，就穿着这件去，然後他脱起来的話也比较方便！”
　　
　　我在他的胁迫下，去和徐墨约会，他命令我今晚必须和徐墨去开房，然後明
天到XX酒店520去找他。
　　
　　和徐墨白天的时候不外呼就是看看电影，喝咖啡，逛逛公园什麼的，俊男美
女在街上很是吸引人，傍晚的时候，徐墨把我抱在怀裏，轻声道：“洁，今晚我
準备了烛光晚餐，我们……”
　　
　　我知道徐墨的意思，可是……
　　
　　“你就和你家裏面的人说你住同学家嘛，洁，我想整晚都把你拥抱在怀裏的
感觉！”徐墨的声音有些扇情，我望着这个我第一个喜欢的男人，加上我觉得我
自己已经堕落了，迷糊中我答应了他！
　　
　　酒店的房间裏，暗黄的灯光更添一丝朦朧，我从浴室出来，已经看见了再床
上徐默望向我冲满欲望的双眼，他起身道我身边，他捧住我的脑袋，吻着我的嘴
唇，用舌头探开我的嘴，然後探进我的嘴裏，和我的舌头搅动着，然後一手也没
有空下来，慢慢的搓弄我胸前的浑园。
　　
　　渐渐的，睡衣被他脱去，我有些害羞的想遮住胸前的景色，可是徐墨拉开了
我的双手，说了一句：“好美！”我羞愧的别过头，对于他，我初识性滋味那样
羞涩，因爲对于他，那一切几乎都是陌生的，然後他一口含住我的乳头，含在嘴
裏吮吸，要是江楠看到这一幕，一定会兴奋死他吧！我自暴自弃的想着，我作的
一切都是爲了满足江楠！
　　
　　“恩……”我不禁呻吟出声，因爲徐默的舌头不断的拍打着我的乳头，他的
手继续往下，然後把我睡袍撩开，我几乎全身都呈现在了他的眼中！
　　
　　我夹紧着双腿，然後用手遮住了双腿间那黑黑的密林，可是他拉起我的手，
轻声说：“宝贝，交给我！”然後嘴唇落在了我的腹部下面那团浓密的黑林中！
　　
　　“啊……”我刺激的呻吟出声，手自然似没力气的垂了下去，然後感觉他的
手抚摸着我的大腿，然後慢慢的分开我的双腿！
　　
　　“呃……”我羞得闭上了眼睛，因爲我知道，这时候的我已经将女人最私密
的地方完全呈现在他的眼前，就算是昨天早上，他也没有看的这般仔细……
　　
　　听见徐默吞口水的声音，随後私处一阵微微火热的东西靠近，我更加忍不住
呻吟出来，因爲我知道 ，那事男人的嘴唇!
　　
　　这个地方第一次被江楠以外的男人舔弄，一种说不出的感觉，似乎如同温火
被加了油一样被点燃，感觉徐默的嘴包裹着我的私处，那地方随着他的舔弄，加
上早已经被江楠调教的淫荡的身体，我轻轻的咬住嘴唇，控制着呻吟声，可是徐
默的舌头确故意往我更深处更敏感的地方钻进来。
　　
　　“兹……”是徐默吮吸的声音，他将我双腿间流出的水全部吸进了嘴裏！
　　
　　“宝贝，你的水真多，我听说水多得女人最敏感了！”徐默居然也对我说这
种話，我仰躺在床上，徐默分开腿跪在我的两边，这个姿势我很熟悉，难道徐默
……
　　
　　“宝贝，亲我一下好吗？”徐默挪动着双腿，将他的下身又向我移进了一点，
然後他解开他的浴袍，那男人的火热东西就直挺挺的立在那裏，隔我的脸也不远！
　　
　　眼看向我慢慢靠近的男人的阳具，我有些害怕，向後缩了些身子，它有些白，
似乎不像是江楠那种阅女无数的武器，然後其实……
　　
　　其实没有江楠的大……
　　
　　我伸出手抗拒着他，他再哀求道：“宝贝，就亲一下嘛，那样我会舒服的！”
说着，我似乎还看到了那马眼上溢出了一滴白液！
　　
　　可是我还是不能答应他，或许我还没有心理準备好！
　　
　　“不要……！”我始终伸出手栏住他，这时候我再想，如果是江楠的話，他
一定会不管我的意愿，直接强行的塞进我的口中，要是徐默也这样的話……
　　
　　徐默最终没有像江楠那样，我似乎有些小小的失望，他继续做会了他刚才做
的工作，隻不过这时候他的双腿仍然跨在我的身上，隻是把身子倒过去了而已，
这样的姿势我和江楠也用过，女下男上的69式，所以这时候我的眼前就是他双腿
间的硬物和他的屁股！我知道徐默还没有放弃，他一边舔弄着我的阴唇，一边还
拿他的下身在我的眼前晃，有时候会摩擦到我的唇！
　　
　　我的身体逐渐被他舔弄的更加敏感，我希望得到男人更深层的玩弄，可是他
确始终在边缘舔弄着，有些像大火燃烧的时候用小水扑火一样难受。
　　
　　他又移动了下下身，然後他的那东西就直直的点在我的嘴唇上，甚至马眼上
那滴白夜都涂抹到了我的双唇……
　　
　　突然感觉下身被手指插入，我情不自禁的呻吟一声，可是当我的嘴轻轻张开
得时候，那一直在我唇边守候的巨兽也趁机塞进了我的身体！
　　
　　嘴巴含入了第二个男人的阳具，我的心裏有一阵苦涩，男人都喜欢这样？
　　
　　估计是在我的嘴裏太温暖，徐默呻吟了一声，也停止了继续舔弄我，他上下
摆动着腰身，那东西也又一下一下的进出我的嘴巴，有一次竟然深入我的喉咙。
　　
　　几下之後，他褪出了我的嘴，我以爲他这麼容易就满足了，原来他是换了个
姿势，他站在了我面前，然後把我半拉起来，让我呈现一种跪坐的姿态，然後抚
摸着我的头发，再用他的阳物摩擦我的嘴唇！
　　
　　“宝贝，再帮我含含，我想看着你的样子！”他一手扶住我的後脑，一手握
住他的龟头不停的摩擦着我的嘴，然後微微用力往裏面顶，我这时候就想着反正
都被他玩弄过了，于是半推半旧的将嘴微张，于是他的阳物又再一次占领了我的
嘴唇！
　　
第十三章

　　徐墨呻吟了一声.

　　“洁，你知道吗？我第一天见你的时候，就想像这你像现在这样爲我吹簫，没想到今天终于实现了！”徐默很兴奋，他的手按在我的後脑上，往他的微微用力，嘴唇裏的东西也更深入我的嘴巴，再一次刺进了我的喉咙，我感觉他的整根都在我的嘴裏，这样保持了四五秒之後，我觉得快要窒息，忍不住用牙齿轻轻的点了他的柱身一下，被他塞满了嘴说不了話，也隻能这样抗议了。

　　没想到他看起来挺幹净的一个人，也这麼坏，居然第一次看见我就想我给他口交，男人都不是好东西！

　　“宝贝别咬，我错了！”他离开我的嘴，就再我嘴巴面前，然後又说：“来，乖，伸出舌头舔一下！就像棒棒糖那样！”

　　我仔细的看着眼前这根沾满了我口水的阳具，心裏想着江楠不是要我给别人舔鸡巴麼，我就如他的愿，虽然他看不到！于是我伸出舌头，落在了他的龟头上，慢慢的，顺着他的轮廓！

　　徐默似乎有些吃惊，他不断的呻吟，“啊……”

　　我一隻手握住了它的根部，想象着另一个男人曾教过我的一些技巧！

　　“玉洁你好棒，第一次舔就这麼厉害，要是再调教调教的話，那滋味一定……啊……”他终于忍不住我的舔弄，然後抱着我的後脑按向他的下体，肉棒再一次的回到了我的嘴巴裏面，然後他摆动着腰，有些粗鲁的进出这我的嘴巴，没几下他大吼几声，然後死死按住我的後脑，下身还在前後的摆动，每一次几乎我的下巴都能碰到它的睪丸。

　　“啊……宝贝，你的嘴真棒！”他一边说，更是一边坏心的把脚指头移进我的双腿间，摩擦着我双腿间有些湿润的敏感部！

　　我感觉我都快要窒息了的 时候，终于最终喷进一股热流，然後他死死抱住我的後脑不让我逃离，我就觉得那股热流喷向我的喉咙，然後顺着我的食道流进我的身体裏！

　　他一退了出去，我马上捂住胸前猛烈的咳嗽，他喘了几口气後，也过来安抚着我的背部，“老婆，刚刚实在太爽了我没忍住，对不起啊！”

　　我有些生气，也觉得很放荡，徐墨急忙过来吻住我的嘴，任由他殘留的液体在我们两口中来回，然後一手熟练的摸着我的身体，我一迷糊，也没有对他怎麼生气，隻是微微头脑发热，呻吟了一声。

　　片刻之後，他离开了我的唇，然後分开了我的腿，把他的火热贴了上来。

　　我一想其实那天已经被他内射了，也没有再提醒她带套子，因爲这半年来我一直在吃避孕药。

　　身下被撑开了一些，一种陌生但又有些熟悉的触感和火热，然後它又褪出去了些，让我刚刚失望的时候，它又进来了，然後往深处慢慢探了进去！

　　我感觉到了那整根已经在我的身体裏了。

　　那天我身体是由于被江楠喂了春药的关系，可是今天的一切都是这麼的熟悉，不同的温度，不同的频率……

　　“宝贝……”

　　我也忍不住呻吟出声来，那样的感觉很是奇妙，一种背叛，一种自己彻底堕落的想法蔓延开来。

　　这时候有个奇怪的想法，仿佛江楠就在这裏，看着我被徐墨玩弄……想到这裏，私处又溢出了一些液体，让徐墨进出更方便，也更往我的深处撞击。

　　“老婆，喜欢我的大鸡巴草你吗？”

　　想不到徐墨也喜欢这样，早已被江楠调教得无比淫荡的身子让我爲了欲望不断的满足男人，“喜欢……啊……好深……”

　　“以後我天天幹你好不好？”

　　“我……”我有些迟疑，可是可恶的徐墨马上又采取了三浅一深的方式，见我还不妥协，再变成了九浅一深，我被他逗弄得无比渴望，于是隻要答应了他：“啊……好，我天天给你幹……”

　　突然徐墨停了下来，我不自住的双腿环住他，无声的渴求着他，突然他的手粗鲁的玩弄着我的胸部开口问道：“玉洁，以前你是不是交过男朋友？”

　　“啊？”

　　他居然殘忍的将他的肉棍褪出了我的身体，然後在我外围摩擦，“其实那天我就在怀疑了，虽然我喝醉了，但是床上又没有血，还有刚才你给我吹簫也吹得这麼熟练……”

　　他一边用言语刺激着我，一边又他的火热摩擦着我的阴唇，可是就是不给我满足……“是不是！”他的语气突然严厉了起来，他好恶劣，和江楠一样，都用欲望来控制我，我知道我如果不回答他，他是不会满足我的，于是我隻好含着泪点了点头。

　　“草！”他突然整根粗鲁的插进了我的身体，我剧烈呻吟了一声，随即他猛烈的进出了起来，有些粗鲁的揉弄着我的奶头：“原来是在劳资面前装烈女，早知道早他妈把你幹了！”想不到徐墨也会说出这样伤人的話，我脑子一片混乱，可是身子裏的快感从未停歇，而且加上这半年来被江楠的调教，越是被淩辱我就越有快感，于是在他的侮辱和进出下，我高潮了！

　　徐墨也大吼一声，然後身体裏的火热一下子离开，隻见他跨在我身上对着我的胸部套弄着他的分身，随即一股白色的液体从他的孔中飞溅出来，撒向我的胸部！

　　我们彼此沉默了，我能想象徐墨的痛苦，他会怎麼看我？他背着我，这个男人我觉得很对不起他，其实我现在已经不爱他了，和他上床隻是爲了满足一个我爱的男人。我拿出纸巾，擦幹我身上的精液，不过我心想这样也好，这样一来徐墨也许就不会缠着我了，以後我可以和江楠好好的在一起了……

　　我在等着徐墨出言侮辱我，然後他叫我滚之类的，片刻之後，徐墨转过身来，却是抱住了我！

　　“对不起……刚才是我不对……”

　　这和我想的不一样？？？

　　“其实你这麼优秀，之前交过男朋友也很正常，怪就怪我没有早些遇见你，你放心玉洁，我相信你仍然是好女孩，我不会介意的！”

　　我这时候不知道说什麼才好了，我很想和他坦白说出一切，但是我想到江楠曾严厉的命令我没有他的允许不準和徐墨分手，而且上次我自做主张也得到了那种煎熬的惩罚。

　　“虽然你以前有过男朋友，但是你和我交往半年了你也没有轻易的将身体给我，所以我相信你！”说完，他将我的手拉向他的下体，我握住这个有些瘫软的东西，慢慢的套弄着，他吻上了我的唇，又回到了先前的甜蜜，徐墨分开了我的双腿，仔细观察着我双腿间羞人的部位，“其实先前还没有在意，现在一看，宝贝，果然你的小洞洞能看得出以前你和你男友一定经常做爱吧！”

　　我嗔羞道：“讨厌！”

　　他伸出手拨弄我的阴唇，“你的前男友把你都调教好了，便宜了我，我高兴还来不及呢！”说完，他抱起我交换了我们两人的位置，“宝贝，这下你自己来！”我骑在他的身上，刚被他抚摩了一阵，身体又很想要了，“宝贝，我不会问你的过去，隻是以後你可要好好的伺候我哦！”我羞红了脸，在他的注视下，我缓缓往他的下身坐了下去！

　　这一晚我们一共做了三次，第二天一早，我们彼此都穿戴整齐了，临出门之前，徐墨又让我跪在门口，然後掏出他的下身让我给他口交，其实这半年多以来，徐墨也了解到我的性子是那种温柔型的，我没办法拒绝他，隻有顺从了他，他见我穿着漂亮的衣服然後跪在他面前，他的阳具在我的口裏进出，“以前你肯定经常跪着给你男友吸吧，你看你的技术多棒！”说着捧着我的後脑进出我的嘴，然後射进我嘴裏，之後才离开了！

　　我告诉他我要回家了，然後他也有事，于是就分别了。

　　我自然是马上到XX酒店的520号房裏去找江楠，可是当我进门那一刻，我惊呆了！

　　江楠竟然和赵铃在床上，一看房间裏的淩乱和空气中散发着淫糜的气息，我就知道了他们两发生了什麼事！

　　赵铃还笑着和我打招呼，然後不避讳的在我面前赤裸着身子！

　　我突然哭了出来了，江楠过来想抱我，被我一把推开，赵铃一个人去了浴室，房间裏就留下我和江楠！

　　他会不要我了吗？他和赵铃上了床，我又有点恐惧，我擡头看着他，希望他给我一个解释。

　　“真是奇怪，你可以和别的男人上床，我怎麼就不可以找女人上床了？”我又哭了，反正不知道怎麼回事，我看见江楠和别的女人在一起就特别恐惧，不能接受！

　　我和徐墨上床完全是爲了满足江楠的变态嗜好，在我眼裏徐墨就是一根按摩棒，可是江楠……

　　可是即使这样，我知道我也没理由去要求他，就像他说的，不管怎麼样，我也和别的男人上个床了。他会认爲我已经不幹净了麼？

　　“你爲什麼要找赵铃，我一切都给你了，我……”爲了这个男人，我牺牲了一切，我走上了这条淫荡的道路，可是他……

　　“赵铃比你会玩，你就是扭扭捏捏，花了半年时间才稍微调教点样子出来！”江楠满是一个不满的口气，“人家赵铃跟了我半个月就什麼都敢玩了！”

　　我现在隻求这个男人不要抛弃我，再加上一种女人的虚荣和攀比心理，加上我个人认爲我都愿意爲江楠和另一个男人上床了，还有什麼不敢玩的？于是我脱口而出，“我也可以啊！”

第十四章

　　我现在隻求这个男人不要抛弃我，再加上一种女人的虚荣和攀比心理，加上我个人认爲我都愿意爲江楠和另一个男人上床了，还有什麼不敢玩的？于是我脱口而出，“我也可以啊！”

　　(接上章)

　　江楠半信半疑的看着我，突然拿起呼叫起了服务，没等两分鍾，门口传来窍门生，然後江楠叫道：“进来！”

　　这是一个年轻的服务生，他对房间裏面的场面仿佛没看到一般，礼貌的问道：“早上好，请问您需要什麼帮助吗？”这时候赵铃也从浴室裏走了出来，穿着一件浴袍，江楠对我小声说道：“你确定你玩得起！”

　　我不知道江楠是什麼意思，但是看见赵铃，我又有种不甘，于是，我点了点头，江楠轻轻的吻了下我的耳垂，对我说道：“那你现在去给他吹簫！”

　　我的眼睛突然睁大，仿佛我听错了一般，“怎麼，不愿意？”

　　我有些迟疑，不过还是摇了摇头，我以爲他是在给我开玩笑，我怎麼可能对一个不认识的陌生人做这种事？？

　　江楠也没说其他，于是他对赵铃说：“美女，去伺候一下那个帅哥！”赵铃回过头来，飞他一白眼：“你坏死了！”然後居然笑着走到了那个服务生面前蹲下，在服务生目瞪口呆的时候拉开了那服务生的裤子拉练，然後掏出了服务生的阳物，立刻就含在了嘴裏！

　　我不敢相信眼前的事实，对我来说还是太震撼了，那服务生怎麼都没想到一早会有这样的好事，没几分鍾便听到了他的呻吟，然後隻见赵铃含弄他的阴茎的嘴和手动得越来越快，嘴後服务生低吼一声，估计是射在了赵铃嘴裏。

　　赵铃起身，先是将服务生的东西放回他裤裏，然後爲他拉好拉练，然後拿起纸巾将嘴裏的东西吐了出来。

　　服务生离开之後，我还在震惊当中，赵铃过来我面前：“玉洁，其实楠哥是真的喜欢你，可是你就是太放不开了，其实没有什麼的，我们这一代的年轻人就是要追求刺激嘛！你们小两口好好谈，我先走了！”

　　赵铃离开之後，江楠躺在床上，我见他下体已经将内裤撑起很高，我来到床边，看着他，手情不自禁的伸向他的身体。

　　这才是我熟悉的男人的身体，我的男人！

　　江楠把我拖向床上，我被他抱在怀裏，顿时感觉心又平静了下来，“老婆，昨晚快乐吗？”

　　我咋好意思在他面前承认我昨晚和另一个男人上床的感觉嘛，于是我将头埋在他的胸膛，这时他拿起一个遥控器，打开了电视，我看着电视机裏面的地方有些熟悉，随即我尖叫出声来，这正时我和徐墨住的那间房间！

　　裏面有徐墨準备的烛光晚餐，江楠按了按快进，一会我和徐墨都来到了房间裏面！

　　“一般的酒店都有监控的，不过你放心，这个酒店是我舅舅的産业，不会流出去的！”我将头埋进被子裏，却被江楠拉了出来强迫和他一起看，画面上一会儿我和徐墨都纷纷洗了澡……

　　“给我好好的看清楚，这就是你偷情的证据！”

　　画面上徐墨脱掉了我的衣服，画面上徐墨分开我的双腿，画面上徐墨把他的下体塞到了我的嘴中……

　　被江楠看到这一切，我又一种下贱的感觉，又有一种刺激的心理。

　　画面上我跪在徐墨的面前，手握住了他的鸡巴，舌头淫荡的在他的龟头上舔着……

　　我忍不住双手悟住了眼睛，这画面太淫乱了……

　　“你看老婆，你刚跟我那会还说徐墨人不错，其实人家第

　　一眼见你就想你给他舔鸡巴了，告诉你，男人都这样的！女人也一样，越是淫荡男人越喜欢！”

　　江楠不慌不忙的脱掉了我的衣服，不一会我就被他扒光了，然後他拉着我的手，把我拉到了阳台上！

　　记得当时江楠第一次要我爲他的口交的时候就威胁我，我不妥协他就把我拉到阳台上幹……

　　可是今天他不用威胁我，我也自愿和他到阳台上进行交合……

　　感觉到对面的写字楼似乎有人望向这裏，感觉到路上的行人仿佛擡起头看了这裏，感觉到了自己的一切都暴露在了人群中……

　　就这样吧，看光淫荡的我吧，隻要这个男人愿意，我也愿意……

　　迷迷糊糊中我听到江楠的声音：“你终于变成我的母狗了！”

　　我……愿意……

　　这天，江楠说要带我去三亚旅遊，父母那边答应後，我又给徐墨说了要离开几天，我是说我的到别的市亲戚那裏去，徐墨虽然不高兴但是也没办法！

　　下了飞机，我们就到了酒店，这时候已经是傍晚了，我红着脸看着江楠给我的衣服，支吾道：“老公，真的要穿这个吗？我觉得……”

　　“对，这个穿起来你肯定很性感！”我看着着个超短裙，内裤也是那种几乎一条线的丁字裤。

　　“这个这麼短，不小心就会被别人看到的！”

　　江楠嘿嘿笑道：“就是要被别人看才好，我早想暴露你了，隻是在A市怕遇见熟，在这裏就不怕了！”

　　我还是不能答应，这时候他告诉说：“其实宝贝，女人天生就是暴露狂，越是给人男人看，就越有感觉，就好比那一次你全身被小张他们看光了，你的身体马上就有感觉了！”

　　“才不是……我……”

　　“你知道你们女生爲什麼喜欢夏天嘛？因爲夏天穿的衣服少，可以展现出女人的身材，包括你们女人间有比谁的胸部大吧，其实也是爲了给我们男人看的！”

　　我还想否认，但一想到夏天来了，很多女生穿着性感的衣服遊走在大街，她们眼中的自信神彩……

　　“你不信的話我们做个示範？证明你是越暴露越有感觉的女人！”

　　我呆呆的望着他，我不信他说的这种谎言，隻见他扶住我的双肩膀，来到落地窗前，然後一把把窗帘拉开，一下傍晚有些灰白的光线从外面映了进来，然後对面的高楼离这边不远，我甚至可以看到对面来往移动的人影！

　　“站在这裏，不要动，下面你要听我的話，我证明给你看！”

　　“证明什麼？我……”估计又是江楠的什麼坏想法。

　　江楠离开我两步，“证明你越是给人看越有感觉，下面你自己把你的衣服掀起来，对着外面把奶子露出来！”

　　听到这个命令，我本能的反对，“我……不行……这好羞人！”

　　“那你还不承认，我就说了你就是一个这样的淫荡的女人！隻要你对着外面露出了奶子之後你下面没有湿，那就是我错了，那我也不要你穿这麼暴露的衣服了！”

　　在他的蛊惑下，以及我也想证明我不是这样的人，隻要我赢了，我也不用穿那样暴露的衣服出门，于是我颤抖的捏住衣角，然後慢慢往上面提了起来！

　　我闭上了眼，单是感觉衣服已经被我自己撩到了胸部之上，这时候我的胸部应当已经完全的露在了空气中……

　　也不知道对面有没有人来往，他们会发现这裏有一个女生对着他们露出神圣的部位吗？

　　我忍住琦想，但却控制不住……

　　空调裏的冷风微微的吹过我的身体，仿佛无数人的眼光，和他们的手在抚摸……

　　“宝贝，对面有个人看到你了！”

　　我微张开眼，果然看到对面一个穿着西装的男人看向我，我看不清他的容貌，不过隻知道他的视线一直集中在我身上……

　　我的奶头硬了起来，在没有外界任何抚摩的情况下！

　　江楠拉上窗帘，然後笑着看着我那硬挺的胸部，然後脱下我的裤子！

　　我别过眼，江楠笑着说：“怎麼样？湿了吗？”

　　我也感觉到我的腿间有一团湿湿的……

　　“宝贝，你比我想象的都要骚，我本来还以爲要你把裤子都脱了才湿，没想到你……”说着，隔着内裤在我双腿中见摩挲着……然後脱下我的内裤……

　　我看向他，隻见他一手拿起了刚才叫我换的那条线一般的丁字裤……

　　在他的强迫下，我被迫穿上了这身衣服，这样的尝试我是没有过的，不过看着自己那雪白的大腿暴露在空气中，竟然无比的刺激。

　　胸前也露出了一半，若是仔细看的話，说不定还能看清胸前的两个凸点。

　　“老婆，你这样子真像那些出来卖的妓女！”

　　我不是……我是父母的掌上明珠，我……

　　我愿意做江楠的妓女！我愿意在江楠面前露出自己下贱的一面！

　　“今晚我们玩个遊戏，假如你现在就是酒店和我出台的妓女好不好？”

　　我低下头，红着脸，以爲这隻是江楠经常玩的那种角色扮演的遊戏，默认了他，这时隻见他掏出几张百元大钞然後塞进我的胸前，“小妞不错嘛！来大爷给你小费，给爷吹一炮！”

　　说完坐在床边向我分开腿，我低声骂了句：“讨厌！”但是还是顺从的跪在了他的身边，然後拉开了他的拉练，用脸去摩擦她内裤的凸起的轮廓！

　　“真贱，天生就是婊子！”

　　他在我口中释放以後，然後拉开起我的一隻褪，我羞红了脸。他用手隔着那条如线一般的丁字裤摸了两下，然後把那丁字裤勒到我的肉缝中，然後才放下我的腿：“走，出门了！”

　　没有满足我，他或许看出了我的欲望，便笑道：“放心，今晚有你爽的！”

　　出了大街，我有些不适应，一路都低着头，但是还是发现路过的人都用诧异，欲望或者有些鄙夷看向我，我的头更低了，可是却感觉身体裏面流出了更多的耻水，有些甚至都到了大腿上！江楠说道：“不用怕，这裏又没有熟人！过两天就回去了！”

　　来到这裏附近的一个公园，这时候天色是昏暗，这个地方这时候很多遊人，也有一些情侣在草地上拥抱着！

　　“老公，我……我们回去好不好……我……”

　　我们这时候也来到一个有些隐蔽的草坪上，江楠勾住我的肩膀在草地上坐了下去，立刻感觉到那些草枝叶摩擦到我的大腿。

　　江楠的手摸向我的大腿，满意的摸到我湿润的痕迹，“再和你说一次，今晚你是我包下的妓女，你要让我玩高兴，不然……”

　　他的声音突然冷了几分，“不然真让你去做妓女！”我不知道他会不会真那样，不过我知道我要是再惹他不高兴，他会让我很难看……想到他的惩罚，我不禁打了个哆嗦！

　　这地方相比之下有点隐蔽，所以周围也有一对情侣在这前面不远处拥抱亲吻，我们的到来让他们的行爲一停，随後那情侣中的男人便将目光定在我身上不动了。

第十五章

　　江楠也搂过我，开始亲吻我的唇，那男的估计在看我引起了他的女友不满，
他女友立刻挽住他的头，然後和他亲在了一起，还用不满甚至鄙夷的目光看我！

　　而那男人看向了江楠，我看见他目光中突然闪过一种挑衅的神色，隻见他翻
过身来，将他的女友压在草地上，然後在猛烈的和他的女友接吻。然後一手还摸
向他穿着衣服的女友的胸部，眼睛一直是很挑衅的盯着江楠！

　　江腩估计也接收到了那男人的挑衅信号，一隻手也摸向我的胸部，有些粗鲁
的搓弄，然後一手从衣服下面伸进去，居然从下边把我的衣服往上掀起！

　　这样一来，相当于我的胸部已经完全暴露在了空气和那个男人的视线中！

　　我想叫出声来，可是嘴被江楠的嘴堵住，然後刚想伸手去遮住胸前的春光，
却被江楠一手将我的两隻手都反剪在背後！

　　「别动，再不听話我把你手绑起来，然後叫大家来看！」江楠在我耳边轻轻
说到，我吓住了，隻是用眼睛哀求着他，可是他当然不爲所动，相反他的眼裏兴
奋无比！

　　那男人估计也没想到，不过看着江楠有些得意的眼光，男人也不甘心，然後
也一隻手从他女友的衣服裏面伸进去，他的女友无比的挣紮，可是却是挣紮不过
他！

　　江楠嘿嘿一笑，再将我的裙子往腰上一提，这样一来，几乎我的整个下半身
就隻有那条丁字裤在，其他的完全暴露了出来！这丁字裤可说完全没有遮挡住，
估计那男人都可以看见我下体那团茂密的黑毛……

　　想到我的身体暴露在一个陌生人眼中，当日那被江楠淩辱的快感似乎又回到
了身体裏面，不知觉我的身体又流出了一丝淫水！

　　那男人也不甘心的看向自己的女友，似乎下了决心一样，然後也学江楠把他
女友的衣服连同胸罩一起推到了胸上，露出了他女友的胸部！然後趁他女友没反
应过来的时候一口含住了乳头，可是眼中却一直往向我的大腿，甚至大腿中央！

　　「把腿张开，让他看清楚！」

　　刺激和淫糜的声音鼓惑着我，我嘴上嚷嚷着不……可是双腿却不知觉的往两
边分了些！

　　看吧，看光淫荡的我吧……

　　那边他的女友突然挣紮过他，将他推开，然後急忙放下自己的衣服，见他男
友仍然色咪咪的看向我，于是扇了他男友一耳光，见他男友还是没去哄他，仍然
看向我，于是骂了一声：「王佳良，你个变态你去死！」说完急忙检起地上的背
包，然後离开了这裏！

　　这时候那男人似乎有些慌了，想去追他的女友，但仿佛舍不得这裏的好戏，
挣紮了一下，最终还是没追上去，反而往我这裏更靠近了几步！

　　这男人似乎二十岁，还有点稚气，我有些害怕的想合拢双腿，可是江楠却用
一隻是握住我的腿，将我的双腿分得更开了！

　　我隻好闭上了眼睛！

　　「兄弟，你马子真开放！」

　　我虽然闭上了眼睛，但是还是感觉到了那男人火辣辣的目光在我身上扫荡！

　　「呵呵，这不是我的女朋友，是我包出来的鸡！你女朋友也不错！」

　　听到江楠在陌生人面前如此贬低自己，仿佛自己真成了下贱的妓女……

　　「怪不得……那丫头别提了，本来今晚打算告别处男之身……啊……」那男
人无意中说出口，随後立刻住嘴，然後有些尷尬的脸红！二十岁了还是处男确实
有点尷尬！

　　「真漂亮……我……兄弟，这妹子是在哪裏叫的，我也……」那男的有些口
齿不清，接着听着他喉咙一咕隆，显然是吞口水的声音！

　　「何必呢……不嫌弃的話，一起玩？」

　　「真的吗？可是……」

　　「宝贝，想不想尝尝童子鸡？」

　　江楠在我耳边轻轻说道，我吓了一跳，忙睁开眼恐惧的看着江楠，我这时候
才看向这个小夥子，有些黝黑，但是看起来幹净。我摇头可怜的看着他，可是江
楠却给了我一耳光，虽然不重，但是却打掉了我的反抗之心，然後起身就拉着光
着身子的我往外面走去，我吓得忙道：「不要，求求你……」

　　「说了今晚随便我玩的！」说着江楠才笑道：「没事，这是星级酒店裏的，
裏面的鸡都很幹净！」说着将我的手反到身後，然後把我胸挺了起来，推着我来
到那小夥子的身边！

　　我有些惧怕的看着那男人，有些想反抗，怕却又得到江楠的惩罚，我估计我
在不听他的話的話，他是真的会让我全身赤裸的拉到大庭广衆之下的！

　　「我……兄弟，真的可以吗？」说着，我隻看见他的头颅往我的身前靠近，
然後听他说到：「哇，高档妓女就是不一样，这奶子比我女朋友都漂亮，而且这
顔色说是妓女都不信！兄弟，真的可以摸吗？我可真摸了？」

　　「没事！」说着更把我的胸挺向那男人！

　　隻见那男人的伸出了手，然後放在了我的乳房上，被一个不认识的男人抚摩
着胸部敏感部位，那种感觉很奇怪，特别是在江楠在一旁协助的情况下，就跟当
日被江楠和他两个朋友一起淩辱时的情况一样。

　　羞愧，夹杂着快感，那男人渐渐的用力，时而还用手指撮弄我的乳头，然後
另一边的乳房上一阵湿润，是他的嘴含了上来！

　　我终于忍不住呻吟了一声，随即却想到自己居然在自己的男友面前被另一个
男人玩弄得呻吟，可是江楠却是很兴奋的瞧着这个陌生男人玩弄我……

　　不知道过了一会，我的双脚发软，江楠又把我放到地上坐着，然後他在我身
後，两隻手在我的大腿上：「兄弟，有没有真实的瞧过女人？」

　　那男人尷尬的说道：「在电视上看过，真的还没有……」然後江楠对着他拉
开了我的双腿！

　　我隻好用活动的双手梧住我的双眼，不忍看见这个画面！

　　「哇，跟电视上一样！我，我可以摸一下吗？」

　　「当然可以！」说着还将那条丁字裤撩在一边，现在我相当于整个女性最隐
蔽的部位，完全暴露在他的面前，我甚至可以感觉到那男人呼出的热气！

　　随即手指摸上了我的阴部，是我除开江楠徐墨外，又一次被一个男人摸到了
最私蜜的地方！

　　「啊……」我忍不住又呻吟了一声，那男人说道：「好湿了……」

　　我感觉很羞耻，「这裏就是插入的地方……好温暖……」感觉那根手指逐渐
的往我的身体裏进入，然後在我的阴穴裏还故意左右勾勒我的肉避，我淫荡的的
身体的快感一发不可收拾，那种豪无规律的触摸，加上一个念头，我心爱的江楠
拉开我的大腿让另一个男人玩弄我的私处这个想发如同火裏加油一样，那隻手到
了底之後又退了出来，然後又来回的抽送，终于江楠也忍不住了加入了一隻手指
进来，我忍不住张开眼，就看见两人的手指有都在我的下身进出着，一股念头升
起，然後突然感觉下身就向洪水开了闸一样泄露出去……

　　就这样被两人玩弄到了高潮！

　　「哇……这是传说中的喷潮？」那男人抽出了沾满淫水的手，这时他突然有
些弯下腰，估计是下体隆起造成了他的不舒服！

　　江楠的手还在我的身体裏，然後在我迷糊中，他脱下他的外衣放在地上，然
後扶弄着我跪在他的衣服上，这时候我还在高潮的餘味中……

　　「我……」估计那男的也不知道说什麼，可是他见江楠把我摆弄成了这个样
子，估计也有一些期待……

　　我渐渐的回过了身，见这个姿势是我很熟悉的，江楠最喜欢看我这样跪着伺
候他，可是这时江楠把我摆弄到这个男人身前，难道……

　　「兄弟，这婊子的嘴巴很厉害，让她给你吹一炮！」

　　「真的可以……我……」江楠擡起我一隻手，放在了那男人隆起的裤子上，
然後轻声在我耳边说：「亲爱的，我想看你给别的男人舔鸡巴，宝贝，满足我，
我爱你！」

　　说完含住了我的耳垂，我的手却是无力的垂下，耳边是江楠温柔的声音，听
到他说爱我，那男人尷尬的说道：「这个，这个我自己来……真的可以吗？」说
完他有些笨拙的解开裤子，居然一下连同内裤一起褪到了小腿，直接露出了他那
双腿中那根硬挺指着天的家夥！

　　我还是有些抗拒，毕竟在江楠面前爲另一个男人做这种事，估计江楠也看出
了我的抗拒，于是一边扶着我的头，推向那小夥子的下体，甚至男人那种独特的
雄性味道也在我鼻子面前弥漫开来！

　　小夥子尷尬的道：「妹妹，我出门前才洗了澡……撕……」

　　我的唇上碰着他的龟头一下，感觉唇边湿湿的，估计他的龟头上早就流出了
液体，这时，江楠一把捏住我的下巴，然後那小夥子估计也调整着位置，终于眼
看着眼前的东西吞没在我的嘴巴裏！

　　「啊……」那男人呻吟一声，随即咬住了自己的拳头，估计他从来没有过这
样的体验，舒服到了极至的体验，我整个觜巴被陌生的异物填满，本能的有些抗
拒，可是江楠扶住我的後脑，使得我的嘴又不能离开开他的阴茎！

第十六章


　我含着嘴裏的东西渴求的看着江楠，却见他眼中坚定的神色，我知道我今天
是逃不开他的淩辱了，于是隻好有些放弃。

　　江楠扶住我後脑的手开始微微用力一前一後的将我按向那男人，使得那男人
的阳物在我嘴裏一进一出！

　　在心爱的人面前含着另一个男人的肉棒！

　　我的泪水从眼角滑落下来，口水也来不及吞咽的从嘴角流出，场面极其淫乱！

　　处男的味道不像江楠那麼浓烈，我认命的闭上眼睛，我无法反抗，江楠见我
任命了，于是手也松开来，但是却严厉命令道：「好好的伺候他！不然要你好看！」
然後隻见他站开两步，然後拉着手机对着我……

　　我见他居然在拍摄，忙吐出口中的东西道：「不要……」可是江楠眉头一皱，
又给了我一记不重的耳光：「再不听話老子揍死你！」调整好手机後，也站在我
面前，在我身前拉开拉练，然後掏出他的阳物对着我，这时候两根阴茎摆弄在我
面前，我痴了，江楠命令道：「停下来幹嘛！难道不会吗？」江赧以前也强迫我
看了很多A 片，这种镜头不上，我知道他的意思，于是我隻好将唇移向他的下体！

　　这一根东西才是属于我的！

　　我贪婪的吮吸着江楠的肉棒，这时候江楠却拔出了我嘴裏的肉棒：「还有一
根，一起伺候！」我隻好学着记忆中A 片上淫荡的表演，将双手分别握住两个男
人的肉棒，然後嘴巴向它们靠去！

　　两人的肉棒都不小，不可能同时进入我的嘴，我隻好先含弄会一隻，再去伺
候另一根，都好面都有些模糊，不知道谁是谁的，隻知道眼前的东西是我们女人
最渴望的东西，我的舌头在两人的龟头上来回的滑动，时而将一根含进嘴裏吮吸，
擡头看江楠，果然拿着手机在拍摄这淫乱的一幕「以前有没有想过有天会同时给
两个男人舔鸡巴？」，可是那种越是下贱越是有感觉的快感回到了身体裏，这时
候隻听那男人颤抖的说道：「兄弟不好意思了啊……」说着隻觉得我的後脑又多
了一双手，然後嘴中一根肉棍直接刺入了我的喉咙，然後不断的捧住我的头逼向
他的下体，而他的肉棒也粗鲁的进出着我的嘴，几十下这样猛烈的进出之後，才
感觉到一股滚烫的激流从口中的肉棍中喷射而出，直射向我的喉咙！

　　後脑的手死死的压住我无法动弹，感觉到嘴中的巨物还在跳动，还在喷射，
直至最後一滴精液射幹，才依依不舍的退出了我的嘴巴！

　　「兄弟，妹子，刚才太爽了，没忍住不好意思！」

　　我正拿着嘴裏的精液不知道该怎麼办，这时候江楠拿着手机对着我说道：
「张开嘴！」我隻好张开嘴，让嘴裏含着另外男人的精液的淫荡镜头露在了江楠
的手机下！

　　随後我还没来得及处理嘴中的液体，江楠的火热又塞进了我的嘴裏！

　　他也像发泄似的进出着我的嘴，前一个男人在我口中精液在江楠的进入後隻
得从嘴角裏流了出来，场面极其淫乱！

　　最後江楠也释放了在我的嘴裏，江楠脱下他的外衣罩在我身上，对着那男人
说：「兄弟，这裏不能玩尽兴，一起到我房间去？」

　　看到江楠今晚是打定主意让别的男人来淩辱我了，我知道我反抗不过他，可
淫荡的心裏居然还有一丝期待！

　　迷糊中回到了出租车，迷糊中回到了酒店房间！

　　回到房间後，两个男人立刻就扒光了我的衣服，然後一起拉着我走向了浴室。

　　四支手掌不停的在我身上遊走，我的手也被他们抓过去抚摩他们的阳物。

　　一种极其刺激混乱的感觉，全身的敏感点都被男人同时抚摩，胸部在他们的
玩弄下早已直挺挺的立在喷头下，他们一人掌握住我一边的丰盈，然後两人的手
同时又在我的蜜穴中掏弄……

　　估计是两人都有点受不了，然後浴室裏又不方便，于是冲忙的冲洗幹净身子，
江楠就抱着我进了房间！

　　我到现在隻能把今天当成一场梦……

　　江楠将我扔到了床上，然後就拉开我的双腿，头颅就往那裏靠去，最後隻感
觉到私处一阵柔软的碰触，我知道是江楠的舌头……

　　王佳良却是跪到了我旁边，一手依旧揉弄着我的胸部，然後他的下身慢慢往
我的头部靠近！

　　我知道他的意思，这时候江楠也擡头看了一眼，可是却没发表什麼意见，依
旧又埋下头去继续舔弄我的私处，王佳良下身的勃起已经靠进了我的唇边，身下
敏感处的玩弄，嘴裏老想舔一点什麼东西，于是半推半旧的让王佳良的阳物又一
次的进了我的嘴巴！

　　下身不断的被江楠的舌头玩弄，时而拨开我的阴唇，往最深最敏感处探，吸
取我蜜穴裏流出的花液！

　　随後江楠起身，我恍惚间看到了他沾满我蜜液的嘴，他也来到我另一边，也
将他的下身硬往我嘴裏塞！

　　这跟刚才在草地我跪着的姿势不一样，在床上，他们一人在一边，我是躺着，
所以他们的龟头能碰在一起，我努力的张大嘴，如他的希望的将两根龟头都含进
嘴裏，试了几次都不行，但是舌头却不断的在两人的龟头上打转，这时候他们都
扶住了自己的肉棍，然後江楠扶住我的後脑，都往裏用力，终于两个大龟头都含
进了我的嘴巴裏！

　　我感觉我的嘴角都要裂开了一样，幸好他们隻是尝试着能一起进来，因爲这
样其实并不能给他们多少快感！

　　两人都退了出去，王佳良看了我的下身，已经湿碌碌的，然後他下床从他的
裤子裏拿出了安全套！

　　我放纵的想道：「就当他是根按摩棒吧……」可是江楠的話殘忍的将我的想
法破灭，隻听他邪恶笑道：「兄弟，你第一次就用套子多没意思！」

　　「可是……这种女人会不会……」

　　「你放心好了，这是高级酒店出身的，身子很幹净，我都是射在裏面的！」

　　「真的吗？」王佳良似乎也想给他的第一次留下美好的印象，于是将套子扔
在一旁，这时候江楠拉开我的大腿，我才意思到，真的江楠会让这个陌生的男人
无阻隔的进入我的身体，还会让他的精液浇灌满我的阴道……

　　我有些害怕了，有些挣紮可是江楠死死的拉开我的腿，然後轻轻的在我耳边
说：「宝贝，好好享受，要再不听話我一会再叫几个人过来幹你！」

　　王佳良来到我下身，先是观察了下，然後拿着他的阳物就往我下身抵了过来！

　　我隻感觉到刚才被江楠舔弄的地方，有一个火热硬挺陌生的东西靠近，王佳
良涨红了脸，这时候江楠的手来到我的腿间，拨开我的两瓣阴唇，然後那火热的
圆头就往那裏面靠近！

　　「啊……」我情不自禁的呻吟，今晚在他们的玩弄下，我的身体早已变得饥
渴无比，这时候男人的阳物是最好的解药，再加上感觉王佳良的这一根似乎更爲
滚烫一些……

　　「啊……好爽……」王佳良也忍不住呻吟，我感觉到下身的火热物体越来越
往深处刺去……这是认识还不超过两个小时的男人……

　　感觉到了王佳良的腹部帖到了我的腿内侧，也就是说王佳良此时已经整根没
入了我的身体！

　　王佳良被我温暖的肉壁紧紧的包围着他的肉棍，不住的呻吟，待稍微适应了
一点之後，便开始前後移动着腰身，在我的身体抽插起来！

　　陌生的旋律，陌生的触感……

　　我想忍住呻吟，但是呻吟声还是一声声的从嘴裏流逝出来。

　　嘴巴又被捏开，又是一根滚烫的阳物塞了进来，是江楠！

　　觉得自己被平时所看的AV中最经典的姿势玩弄，其中一个是我爱的人，一个
是刚接触不到两小时的人！

　　我寻找着江楠的脸，他是一脸的兴奋，还空出一隻手去玩弄我的阴唇外面的
阴蒂，两处敏感处同时被刺激，身体那种熟悉的高潮来临的感觉似乎立刻就到。

　　隻见王佳良突然低吼，然後牙住我的双腿猛烈的加快的了速度，「劳资操死
你个婊子！」然後身体深处一股热流喷射进来，浇灌到了我整个阴壁。

　　王夹良其实插入我没多少时间便射了出来，这时候我正在被高潮冲击，可是
王家良突然減慢了速度，最後觉得火热的东西又些瘫软，然後褪了出去……

　　一种突然被堵住的心慌感觉，可是没等我回过身，又是一根火热的肉棍插入
了进来，原来不知道什麼时候江楠已经离开了我的嘴，接替了王佳良的位置！

　　从未有过的高潮，我觉得是我有生以来最激烈的一次，以前即使江楠对我下
春药我也没享受过这般程度的快感！

　　可是江楠却是刚刚进入状态，即使我高潮了，但是在江楠的进出下，那高潮
似乎永没有间断，加上王佳良离开之後也在玩弄我胸前的敏感点，我似乎什麼都
不记得了，仿佛自己全身都是肉穴，被他们玩弄的地方……

　　夜才刚刚开始！

　　我不记得他们到底在我身上发泄了多少次，隻知道我们三人几乎一晚都在做，
後来王佳良要持续的久一些，两人变换着花样玩弄我，最後我甚至不清楚是谁在
幹我！

　　他们将我的双眼蒙了起来，然後要我用嘴巴去分辨口中的阳具是谁的，猜对
了他们就幹我，我一晚都是迷糊状态，自然是猜错了，于是他们就把我绑起来，
然後塞了一个跳蛋在我的穴裏，开的轻微震动後就不管我，反而去客厅喝红酒去
了。

　　我醒来的时候已经是下午，床上就隻有我一个人，可是浑身都是情欲的痕迹，
昨日放纵的一幕幕像影片一样出现在我的脑海裏！

　　我不知道未来怎麼办，所以我逃避的认爲，我隻能依靠江楠了！

　　这时候江楠到了房间裏面，手裏拿着一些糕点，看着我醒来了，对我笑了，
他的笑容无疑让我松了一些心，他来到床边，亲自喂我，我靠在他怀裏，隻听他
道：「宝贝你放心吧，我不会抛弃你的！我还等着你以後给我生儿子呢！」

　　我相信他其实是喜欢我的，接下来他又抱我去洗了个澡/ 「啊……疼……」
他拉开我的双腿：「都有些肿了！」

　　没有管王佳良，他对我们来说隻是个小插曲，再休息了一晚之後，我们又换
到了下一个景点，随即玩了几天，江楠又起了坏心，也要我穿些火辣的衣服然後
找机会就会暴露我，隻不过也再也没找人一起玩，三天过後，我们回到了A 市！

第十七章

　　回到家後，他打开电脑，电脑上正是徐墨和我在酒店裏开房的视频！

　　「真便宜了他！」江楠说道，这时候我觉得这两天我和江楠的关系更近了一
步，于是就鬥胆说：「我和他分手了好不好？我觉得这样好奇怪，他一天到晚的
给我打电話，我……」

　　江楠笑了：「怎麼老婆，你把别人吃了就想不认帐了？」

　　「才不是，我才没有……还不是你……」

　　「没有？你看，你这不正在吃他吗？」视频上正是我正在爲徐墨口交的画面，
画面中的我将徐墨的阳具吃进了嘴裏！

　　「好吧，这样，开学你就和他分手吧，反正他也不和咱一个学校，也没多少
玩头！」

　　我理解他話中的意思，要等到开学？我哀求他说想和徐墨马上分手，可是他
的眼睛一下冷了下来，我知道他这是生气了，果然他马上捏住我的下巴然後冷道：
「别得寸进尺哦！离开学军训也就一个月，乖！」说完又亲了亲我的脸，我知道
他绝定了的事是不可能改变的，于是隻有低下头默认了，然後又听他说：「还有，
这一个月徐墨不管对你提什麼要求你都要满足他，知道吗？」

　　正在这时候，来了一个短信，我拿起来看，是徐墨的，隻有一句話：洁，我
们分手吧！

　　我看到这裏有点高兴，江楠夺过手机去看，然後皱眉，却是帮我回了句：
「爲什麼？」

　　我忍不住说：「楠，就和他分手好不好！这是他提出来的！」

　　江楠没有回答我，徐墨又回了短信过来：「我很珍惜你，可是想到你以前有
过男朋友，我有点不能接受，对不起，原谅我有处女情结！」

　　原来他竟然有处女清结，我这时松了一口气，可是江楠的脸色却黑了下来，
把电話递给我，叫我给徐墨打电話。

　　「打电話给他说你不想分手，说你爱他！快点！」

　　「不……我……」

　　「快点，不然的話我就把你含两根鸡巴的照片给他看！」

　　「可是……」

　　「没有可是，快！」

　　我隻好拨通了徐墨的电話，响了几声後，他那边还是接了起来！

　　「墨，我……」

　　「玉洁，我和你说的很清楚了！」

　　我看了看江楠，还是忍不住哭道：「你不要和我分手好不好！我……我爱你
啊……」我是被心爱的男人强迫和另一个男人说这話，我哭了，这声音在徐墨听
起来可能更加的逼真！

　　徐墨那边沉默了一下，然後说道：「你到我家来吧！我马上发地址给你，我
隻能你一个小时！」

　　说完就挂了电話，这时候江楠眼睛一转，开口说道：「原来这家夥，玩的是
这把戏！以退爲进！有意思！」

　　我茫然的看着他，他说道：「走，那你赶快去他家吧！我可告诉你，他不会
和你分手的，刚才隻是说来吓吓你，让你好听話点，一会过去他肯定要玩弄你，
你不準反抗！告诉你，你要真和他分手的話，我就把你的淫照发给他和你弟弟看！」

　　我迷糊着被江楠拉着出门，朝手机地址上的地方前去，将我送到他家楼下，
他便离开了！

　　我犹豫着上了楼，到了他家门口敲了敲门，他打开了门，也没说什麼，我跟
着进了家，这是我第一次到他家！

　　他家裏就他一个人，他穿着一身休閑的服饰，光洁的脸上依然幹净，曾经我
一度迷恋，现在却……

　　我坐在沙发上，他坐在一边，开口道：「洁，我觉得我们不太合适……还是
分手吧！」

　　我想起江楠的威胁，眼睛有些微红，「我们不要分手好不好！我……」徐墨
看着我，「玉洁，这几天我找你又找不到，我不知道你去哪裏了，可是我想了许
多，你以前在我心中一直纯洁的跟仙女一样，所以我一直守侯着你，可是我突然
有一天发现，我心中的仙子，原来早就曾经被别的男人压在身下呻吟，那张说爱
我的嘴，曾经含过别人的……想到这个画面，我……」

　　其实他还不知道，他心中曾经的仙子，早已被人调教的比妓女还淫乱了，可
以和一个刚认识的人上床……

　　「我……求求你……不要分手好不好！」

　　徐墨站了起来走到我身边，温柔的摸着我的脸颊，我也忍不住张开双手抱住
了他：「不要分手……也行，可是你要答应我……」

　　「我答应……」

　　说着他凑到我脸旁，在我耳边说道：「你答应我，以後不要在我面前装纯洁
了，乖乖任我玩弄调教，我就不和你分手！」

　　其实我早有心理準备，他果然和江楠说的一样，他见我有点犹豫，就说着：
「不答应就算了，那你现在去找你的野男人吧！」我忙道：「我答应你！」

　　「乖！现在把衣服脱了！」

　　我注定今晚是会被他玩弄，所以在他的注视下，我慢慢的解开衣服，衣服一
件一件的脱去，胸罩和内裤了，然後在他坚定的目光下，也脱去了这两样东西，
赤身裸体的在他面前，还是有点害羞，于是用手遮住了胸前两团浑圆！

　　「来，宝贝，我们做个遊戏！」说着他把我的那条小内裤拿过去，然後往其
他地方一扔，小内裤就被他丢在了客厅的一处角落裏！

　　我不知道他的意思，隻见他过来压下我的肩膀，「来趴下！」

　　我虽然觉得很羞耻，可是还是被他摆弄成一个四肢着地的可耻姿势，然後他
说往我屁股上不重不轻的打了两下：「宝贝，爬过去，把你的内裤含过来！」

　　原来他是要我作这样羞耻的事，把我当狗一样的玩弄……

　　可是心裏也觉得有些刺激，私处仿佛这时就流出了些须淫液一样，再加上我
也答应了他，羞红着脸低下了头，开始像小狗一样慢慢的爬了过去，不远的距离
对我来说却是很遥远一样，冰冷的地闆，爬行时候摩擦的双腿，腿中间似乎越来
越湿了一样！

　　终于爬到内裤面前，我正想拿起来，隻听徐墨说道：「宝贝，要用嘴含起来
哦！」

　　我隻能低下头，用嘴轻轻的咬住内裤，然後擡起头可怜的看着他！

　　他过来笑呵呵的接过我口中的内裤，然後摸着我的脸：「玉洁，刚才你的样
子真下贱！」

　　被他淩辱，我羞愧的低下头。隻听他说：「以後你就是我的小母狗了，说，
以後你是我的小母狗！」

　　我如何能对他说得出口，他见我不说，有点生气，于是强行的拉着我的手将
我拉到了门口，然後开门把我推了出去！

　　我吓得大惊失色，楼道两边这时候虽然没人，可这时候如果哪家门一打开就
能看见一个全身赤裸的女孩，那样的話我肯定没法活了！

　　他作势要把门关上，我抵在门口含着眼泪摇头求道：「不要！」

　　「那你说不说！」

　　「我……」见他又要关门，我隻好说道：「我说，我……我是你的小……母
……母狗！」

　　终于他放了我进来「臭婊子，敬酒不吃吃罚酒！跪下！」

　　我含着泪在他跟前跪下，他在在我前面脱下了裤子，释放出了他那双腿中间
勃发的青筋！

　　「张开嘴！」

　　我隻好张开嘴，让这跟家夥直直的没入我的嘴裏！

　　他享受着我口舌的服侍，骂道：「得舔多少鸡巴才有这样的技术，以前还跟
劳资装纯洁！草！」说着深深的插入了我的嘴中，那龟头部分已经探入了我的喉
咙，我似乎要窒息了一样，可是他後脑的手紧紧按住，差不多持续了十秒左右，
憋的我眼泪都流出来了！

　　後脑立度一松，我忙吐出嘴裏的巨兽然後不住的咳嗽，这时候他把我抱到了
沙发上，依旧跟刚才一样趴着的姿势放下，然後对着我翘起的屁股啪啪啪的几个
巴掌就落了下来！

　　我被打得疼的呻吟，这时候他的手从後面伸入我的双腿间来回的抚摩，我知
道我的下身已经湿了，果然他一摸到就说：「真骚，水都流到腿上了！」

　　这时候他的手在我的屁股上揉弄，慢慢的一手滑过我的股沟，然後手指顺着
我那後庭花来回扶弄。

　　「恩……」我不住的呻吟……他又是一巴掌打了下来，「母狗，你屁眼有没
有被你以前的男人玩过？」

　　我一想到以前江楠也曾玩弄过这裏的画面，自然没有马上回答他，隻听他的
声音有些怒气：「草，以前在劳资面前装纯洁，原来是个全身都被人玩过的破鞋！
劳资今天就幹死你！」

　　说着一隻手指就往我肛门一插，有些生涩没润滑，所以一阵巨痛从我屁股中
传来，我大叫一声，哭道：「疼……啊……」

　　「真紧！」徐墨转动了下插在我肛门中的手指，立刻又是一阵痛楚传来！

　　终于他退了出去，可是却是去玩弄我的阴部，让手指上沾染了些阴部的淫水
之後，又去插入我的肛门，反複几次，肛门也被他弄得润滑无比，他见差不多之
後，于是便将那坚挺的欲望对準了我的肛门！

　　龟头先刺入了进来，随後由于润滑到位，整根都没入了我的屁股中！

第十八章

　　「啊……好爽……真紧！」

　　刚才的巨痛被一种涨痛代替，随着那巨物的缓缓抽动，快感似乎能从後面传
到全身一般，我知道这都是江楠调教的结果，这一刻我有个错觉，我的全身都是
伺候男人的……

　　前方有些空虚的小穴也被他的手指插入，身下两个最敏感的地方都被玩弄，
不一会快感就入同泉水一般的湧来，我的嘴已压制不住想出口的呻吟，在我身後
驰娉的男人也是口中鼻中发出浓重的声音。

　　「叫我主人！」

　　「啊……主人……」

　　「说求主人射在小母狗的屁眼裏！」

　　「我说不……啊……我说……求……求主人射在……母狗……呜…………屁
眼……」说着我终于忍不住哭出了声来，可是徐墨并没有怜惜我，反而扶住了我
的腰身，隻觉得身後的巨物越动越快，徐墨大吼一声：「射给你！」

　　隻觉得屁股深处突然湧进一股热流，同时前方似乎就差一点，我不由自住的
将自己的手指伸到自己的下身，粗鲁的遵循着自己的欲望玩弄着自己的下身！

　　两人都高潮了，徐墨趴在我身上喘着气，过了一会以後，他从我後穴中退了
出去，然後我被他翻过身来，他一边揉捏着我的乳房，「贱人，刚认识你那会你
的奶子都没这麼大，肯定是在和我交往这半年中都随时被人玩才能这样！」确实
江楠也说过，在他调教半年後，我的胸部比以前更爲丰满。

　　「张开嘴！」他轻轻的拍着我的脸，然後他的下身往我头靠近，迷糊中我张
开了嘴，突然意识到他那根东西才刚进入了我那羞人的地方，即使是江楠也没有
这样对过我，可是我迟了一部，夹杂着腥臭，精液味道的肉棍已经插入了我的嘴
中！

　　「舔幹净！」

　　口中一股咸咸的味道，我屈辱的搅动着舌头，将嘴中的东西舔了个遍，他才
从我嘴裏离开！

　　我羞愧的不敢看他，他下床将他的衣服整理了一下，然後把我拉下床！

　　「走，出去约会去！」

　　他不给我穿内衣和内裤，然後就拉着我出去，微风刺激着我的肌肤，胸前两
个凸出的地方若隐若现，若风稍微大一点，我估计我的下体都得暴露在空气中，
隻好一手压着裙子，一手被他牵着。

　　街上我一直低着头，他拦下一个计程车，跟我都坐上了後排！

　　车缓缓开行，他却不老实，挽过我的头，亲吻着我的脸，我有些抗拒他，因
爲前面还有一个男性司机。

　　可是他却变本加厉，一手还从我脖子伸向我的衣服裏面，揉弄着我的胸部，
我好几次都见到司机从後视镜中能观察到这裏。

　　他一手抓住我的两手反剪在身後，说着竟然将我的上衣的一边从肩膀往下撩
去。

　　我也不敢大声，可怜的望着他，也有些反抗，他却在我耳边说道：「别动！」

　　「求你不要，司机……看得到！」

　　「就让他看，乖，要不让他一人看，要不我们下车，让街上所有人看，你选
吧！」我一听他的威胁，立刻收了收身子，不敢再反抗他，肩膀一角的衣服吊带
已经被他跨到了手臂处，我羞得闭上了眼睛，因爲我知道，这时候我一边的胸部
已经暴露了出来！

　　前面的司机一定看到了吧！

　　徐墨还会如何玩我呢？他会和江楠一样，然後和司机一起玩弄我麼……

　　另一边的吊带也被抹下，胸部接触到了空气，整个上半身已经全部暴露在了
车内！

　　「宝贝，睁开眼看看，他在盯着你的奶子哦！」

　　我如何敢看，可是他又轻声说道：「睁开眼，不然我把你裙子也掀起来，让
他看你的骚逼！」

　　我隻好睁开眼，果然司机的眼一直盯着後视镜这边，那是一个中年男子，没
什麼特别，和我目光一交错，他的目光有些尷尬，这时徐墨说道：「师傅，可要
专心点。不然小心出车祸！」

　　那师傅尷尬的看着路开车，道：「年轻人，这是你酒店叫出来的？」

　　徐墨这时一手已经到了我胸前搓弄着我的胸部，「不是，这是我女朋友！」

　　这时我松了一口气，因爲上次江楠对别人说我是妓女，结果真的把我当妓女
一样玩弄……

　　师傅尷尬的笑了笑：「现在的年轻人真开放哦！」

　　徐墨也说道：「年轻这会是该多玩玩，多找点刺激嘛！你看我马子这奶头挺
得多硬，说明她也喜欢这口！」

　　徐墨这般羞辱我，可是我的身体却真的会有感觉，我感觉私出又流出了些液
体，没有内裤的原因，使得裙子上似乎也湿湿的！徐墨似乎知道了我的反应，玩
弄我胸部的手从裙子下钻进了我的下身，在我双腿中间掏了一把，然後再将手指
拿出，将手中的湿润液体在手指间连成一条线一样的对司机道：「你看，我没说
错吧！」

　　「呜……」我带着半哭腔，将脸靠近徐墨的胸膛藏起来，确实不敢再看人了！

　　司机吞了吞口水，又道：「你别说，经常看那些小日本的片子，倒还是有像
你们一样的，那叫啥，对，就叫淩辱，越被淩辱就有越有骚！」

　　徐墨任由我靠在他怀裏，不一会，车子到达目的地，这是一个有些安静的野
外，我想挣脱他的反剪的双手，可是他仍然不让，还使得我的胸部呈现在空气中，
难道他打算就这样让我下车？那—这时候徐墨突然说道：「完了，没带钱出门！」

　　司机直接转过身惊讶道：「年轻人你开玩笑吧！」可是随即目光却赤裸裸的
在我上身扫荡，刚才是从後视镜，现在却是直直的目光！

　　「真的，刚才和这骚货幹了一炮就出门了，钱包也没拿，宝贝，你带钱了吗？」
他问我，可恶，我全身就被他套了两样东西，从哪裏能拿出钱来……

　　司机的目光一直盯着我：「那怎麼办！」

　　徐墨嘴角扬起，「这样，我女朋友的奶子给你摸几下行不？」我惊大了眼睛
看着徐墨！

　　他是故意的！又有些害怕的看着司机，生怕他答应，不能答应啊！

　　「那怎麼行！」我松了口气，可是司机下一句話却把我吓了一跳：「除非给
我上一炮！」

　　「不……」我开口说了第一句話，然後直直的摇头望着徐墨，徐墨看了看我，
我眼睛裏哀求的看着他，「不要，墨，我……」

　　徐墨开口道：「师傅，你也太贪心了，你就十多块钱而已，就想着幹我女朋
友一炮，就是找妓女吃快餐也不至于这麼便宜吧，不行不行！」我有些感谢的看
向徐墨。那司机又道：「那让你女朋友帮我吹一炮行了吧！」

　　「也不行，最多让她给你打次飞机，你也赚到了！」我听到徐墨说出这句話，
有些害怕，「墨，不要这样对我！」可是他不爲所动，继续道：「怎麼样？」

　　司机勉爲其难的说道：「哎，算了，就照你说的，可是刚才你说了还让我随
便摸的哦！」

　　「好啦好啦，你快点，咱们还要去约会！」司机眼裏大放光彩，然後开了车
门，从後座的另一边打开车门坐了进来，我怕的往徐墨身边逃，可是徐墨粗鲁的
扯过我的头发：「别乱动，要是外面的人以爲在车震那就不好了，乖乖给他打一
次，不然就把你给他幹，你自己选吧！」司机这时候已经坐了进来，然後关好了
门，这时後座我在中间，他们两人一人在一边。

　　我流下眼泪，可是我明白自己的处境，徐墨依旧反剪着我的双手，却把我从
後面抵住，让我对着司机挺起了胸膛！

　　司机靠近了一点：「哇，你女朋友的奶子真美！」说着一手已经摸上了我的
胸部！

　　那是一种很粗糙很陌生的感觉，我哭着看着自己的胸部被一双完全陌生的手
玩弄，那中年人特有暗黄的手，和司机经常掌握方向盘特有的茧刮弄着我的揉嫩
的肌肤！

　　司机出的气带着那种难闻的烟味，可是他的手却揉捏的很有技巧，徐墨送开
我的手，然後将我的一隻手带领往那司机的裤子去！

　　可是我手一放松马上就护住胸部顺便想把衣服穿起来，可是徐墨骂了一声
「草！」然後一手又逮住我的两手举高，另一手把我的裙子猛的掀了起来，我惊
呼一声，下体立刻完全暴露在了司机眼前！

　　雪白的大腿中间浓密的丛林，看得司机眼睛都直了！

　　「不……墨，不要……我错了……我」

　　他放下我的手，我又想去遮住我的羞人的私处，这时徐墨火了，「操，你要
是再敢乱动，老子就把你绑起来，让司机幹死你个骚货！」说着竟然将皮带抽出
来，作势要绑我，我忙哭着求道：「不要，墨，我真的不敢了，不要让他幹我…
…」

　　「那就把你的手拿开！」在他的逼迫下，我隻得将我的手从私处拿开，那一
团浓黑的丛林又出现在了两人的眼前。

　　隻听那司机吸了一口气：「这裏我也摸下行不？草，就让劳资幹一炮，劳资
倒给你钱都行！」

　　徐墨对我说道：「乖乖听話，不然我真让他幹你了！刚才本隻让他摸你奶子，
可你居然如此不听話，这是惩罚你的！」说着对司机道：「摸吧，这小贱人说不
定正期待呢！」

　　说着他两手都摸上我两边的的大腿：「乖，把腿张开让他摸！」

　　我终于失去了反抗的心思，腿也没用力，在他微微用力的情况下，往两边反
开了些！

　　我隻得蒙住了眼睛，不敢去看这羞耻的一幕！

　　「哇！」司机口水吞得匀净，随即感觉一双粗糙的手掌摸向了我的大腿，然
後逐渐往上！

　　我感觉那隻粗燥的手已经摸向了我双腿中，本想再次反抗的嘴却呻吟了一声！

第十九章

　　「哇！」司机口水吞得匀净，随即感觉一双粗糙的手掌摸向了我的大腿，然
後逐渐往上！

　　我感觉那隻粗燥的手已经摸向了我双腿中，本想再次反抗的嘴却呻吟了一声！

　　「哇，已经这麼湿了，你女朋友真敏感！」说着两指夹住我阴唇中的那颗小
豆，轻轻的撮弄起来！

　　「啊……」又是一声呻吟从我的嘴中发出，随即那双撩拔我私处的手逐渐并
成指，往我敏感的肉穴中塞了进去。

　　我忍不住咬住自己的手，徐墨的一手也在我胸前揉捏，司机的手指进入之後，
却是快速的来回抽动，我先前被点燃的欲望随着他的玩弄逐渐又火热了起来，我
已经控制不住自己的呻吟，他那长有茧粗鲁的手却是碰触我最柔嫩的部位，我情
不自禁的睁开眼，就看见那双陌生的手指在自己的小穴中抽出插进，这一下的视
力冲击，让我身体的情欲一下子达到最高点，然後隻觉得身体那股情欲随着他的
手指的进处从那处敏感的部位喷射而出……

　　「哇……喷了……你女朋友太敏感了，真是个好东西！」司机在他自己的身
上擦了擦手上的水，然後对着我说：「小妹，叔叔让你爽了次，该你让叔叔爽了！」

　　我的手被拉到他的下体，徐墨吩咐道：「把他的鸡巴掏出来摸！」徐墨的声
音如同恶魔一样不能反抗，我隻好用殘留的力气，拉下拉练，然後手伸了进去，
先是碰触到他已经鼓起的内裤，我羞得想把手收回来，却又怕徐墨的惩罚，隻得
红着脸，将他的内裤拉下，然後将那根滚烫的东西从他的拉练中掏了出来！

　　一股浓重的男人特有的腥味在车裏弥漫开来，我忍住恶心的念头，来回套弄
着手中的东西，那司机舒服的直呻吟，然後一手又伸了过来，摸向我的胸部！

　　这时徐墨的呼吸越来越浓，随後他把我拉起来跪到座位上背对着他，这样的
姿势导緻我的脸对着司机的身体不足二十公分，不一会，一根火热坚硬的肉棍从
身後就直接插进了我的花穴中！

　　我爽的叫出声来，今晚在他家被他玩弄可是他隻玩弄了我的後穴，前面还是
刚吃到这火热的阳物，一种满足的刺激感！

　　「啊……小妹妹别停啊！就这样，摸摸下面的卵蛋！」

　　我承受着徐墨在後面冲击，又看见眼前那醜陋的阳物在我纤细的手中进进出
出，淫乱的气氛冲盈在整个车内，我听話的用另一手去摸司机阳物下的睪丸。

　　「啊……太爽了……啊，叔叔受不了……」这时候司机突然突然将我的两隻
手都拔开，像我现在这样狗趴式一但失去了前面手的支持，上半身也顺势会往下
跌去，然後就隻见司机那醜陋的下体在我眼前放大，本能的想惊呼出声，可是这
一下却给了那司机可趁之机，那顶端已经露出了些液体然後紫得发黑的阳具就这
样塞进了我的嘴裏！

　　一股刺鼻的气味，加上那处杂乱的阴毛刺激着我的脸，随後司机将双手扶在
我的脑袋上，隻觉得自己的脑袋一下一下的被逼进司机的下体，嘴中的东西也是
一下一下的进出着，几下隻後，一股滚烫的腥臭的液体从嘴中的肉棍中喷射出来
……

　　「贱人……」身後的徐墨也用手扶住我的屁股加快了速度，也是隻觉得身体
裏被射进一股滚烫的液体，似乎要把全身都要烫熟一样，隻觉得又是一股高潮逼
进，若不是嘴中含司机的阴茎，我估计我会爽得尖叫……

　　嘴中的东西一直到喷射完最後一滴液体才退了出去，顺势带着精液流出我的
嘴角。

　　我猛烈的想把嘴裏的液体全部吐出来，可是我知道刚才已经有几股已经下了
我的喉咙……

　　司机喘着气：「小妹妹，刚才实在不好意思啊，我没忍住……」

　　徐墨也从我身体裏退了出去，感觉退出去的时候又带着我穴裏的一团液体。
然後他把我拉转过身，把他的阳物放在我嘴边：「给我舔幹净！」我任命的伸出
舌头，舔弄着那上面沾染着精液和我的淫水的肉棍！

　　隻听司机又是一阵吞口水，我舔了几下之後，徐墨收拾了一下，然後爲我穿
好衣服，对那司机不耐烦的道：「好啦好啦，我们下车了！」

　　「年轻人真的抱歉啦，这样，以後你们要去哪给我打电話，我随传随倒，免
费的！」说完给了一张名片给徐墨。

　　徐墨也没看，就放进口袋裏，然後搀扶着已经接近迷糊的我，下了车！

　　一整晚我如听做梦一般，之前想象不到的淩辱手段，要是在半年以前我如果
遭遇到这样的侮辱，我估计我会毫不犹豫的自杀，咬舌也好……

　　可是这半年在江南的调教下，身体早无比的淫乱，在那样的淩辱下，身体还
有感觉，并且还有些期待……

　　期待他们以後玩弄我的手段……

　　越是下贱，约是渴望……

　　我不禁回想起这半年来，江南无数次的对我说我天生就是贱货……

　　徐默带着我来到了一座建筑前，是一个会所。

　　会所虽然设置在郊区，单是看外表装潢却是无比的豪华。

　　门口的漂亮女子穿着职业装，公瑾的请我们出示会员卡！

　　然後徐默从钱包裏面拿出一张黑色的会员卡出来，我应该知道，徐默怎麼可
能没带钱，刚才那是故意玩弄我罢了！

　　那漂亮服务生一见黑色的会员卡，态度更加的公瑾起来，然後看向我，对徐
墨说道：「徐少，这位有健康证明麼？」

　　徐墨看了我一眼，然後说道：「应该有备案，你查一下！」

　　服务生问了徐墨我的名字以後，就查了一下电脑，然後恭谨的亲自爲我们带
路！

　　我不知道前面等待我的是什麼，直觉告诉我，不会这麼简单……

　　穿过大堂，然後拐进一处，然後进了一个无人包厢，在那个包厢裏面还有一
部电梯，很明显这是专人电梯！

　　电梯马上要关上之後，又进来一人，徐默看见这个人，立刻热情道：「啊…
…文少……这麼巧……」我看见了徐默表现出来的一种谦卑，服务生爲我们关好
电梯，直通顶楼，那文少听声转身，那是一个二十多岁的男子，浑身散发出一种
睥睨天下的威严，一种傲气，看见了我们两人，「你是……」

　　徐默恭谨道：「文少，我是小徐啊，那个……」可那文少却是没听徐默的話，
先是看了看我，然後居然就这样伸出手直接揉上我的胸部，我还没有回过神来就
听他说到：「奶子还不错，第一次带来？」

　　我突然回过身来，本能的掀开那人的手，电梯空间不大，使得那文少一阵踉
蹌。

　　徐默扶住文少道：「对不起，对不起，文少，她第一次来不懂规矩，一会让
江少收拾他！」

　　文少整理了下衣领：「原来是小江那小子的，行，今晚玩得痛快些！」这时
候他突然把那个漂亮服务生按来跪在地上，然後对着那服务生的嘴巴掏出阳具，
在我还在震惊的时候，服务生张开了嘴，然後一道水柱向那服务生的嘴巴射去！

　　竟然对着别人的嘴……

　　放尿……

　　太变态了……这到底是什麼地方……

　　片刻之後，收回了他的阳具，像个没事人一样，直接从包裏掏出一迭人民币
塞进服务生的衣服裏面，服务生站起身来，电梯开了，文少走了出去，我才看见
那服务生眼裏的屈辱！

　　这时候电梯开了，徐默却没有对我说什麼，当他带着我出了电梯，我看见眼
前的一幕幕，我惊呆了！

　　这地方类似一个舞厅或者酒吧，但是裏面的人……

　　这样的情形，本以爲隻能在A 片中看到……

　　人到是不多，隻有二三十人。不过……

　　无比淫乱的场景。

　　有当衆做爱……

　　有当衆表演SM……

　　有男人牵着全身赤裸在地上爬行的女人，如同狗一样，也有女人牵着全身赤
裸的男人在地上爬行……

　　甚至还有同性之间的猥褻……

　　不禁想到一个典故，酒肉池林，也不过如此了！

　　整个空间弥漫着一股淫靡气息，站在这裏似乎都要被裏面的淫靡气息所感染，
恨不得释放自己的一切！

　　突然，我眼睛定在了一个地方，我的脑袋轰隆一下。

　　那是一处小酒台，有大约七八人以淫乱的摸样，在一个小酒桌的周围的沙发
上，中间却是坐着一个赤裸的男子，身下还有两名赤裸的女子在他下身，两根舌
头在他的阳物上缠绕。

　　这个男子也在看着我！

　　江楠！

　　我想冲过去，可是双脚仿佛灌了铅一样动不了，徐默牵着我的手来到了江南
他们这团，对着楠道：「江大少，你未婚妻我给你带来了！」

　　我不敢相信的看着眼前的一切，我看着江南那死印在我脑海中的摸样，不错，
这确实是几乎和我朝夕相处了半年的男人。

　　我的未婚夫……

　　江楠对我勾了勾手指头，我却情不自禁的到他旁边坐了下来！

　　江楠楼过我：「宝贝，在这裏的女人可是不能穿衣服的哦！玲玲，带你嫂子
去脱衣服！」

　　我想开口，却不知道说什麼，旁边一人叫我，我看原来是浑身赤裸的赵玲！

　　我怀着满腔疑问，看着还在卖力舔弄江南跨下的两个女人，江楠是属于我的，
我想冲上前去给她们一人一巴掌，可是赵玲把我拉开了，「阿洁，走，我向你解
释这一切！」

　　赵玲将我拉到一个包厢，向我说了一个我以前从未想象的画面！

　　这所名流会所，其实就是那个文少开的。

　　这个文少更不简单，是标準的红三代，爷爷是开国元勋，父亲现在也在中央
担任要职，而这会所五楼所在的人，全是全国各地的官二代们！

　　也就是说，这是一个由全国各地衙内组成的一个巨大组织。他们的追求，自
然高于普通老百姓。

　　穷人家的穿衣吃饭，富人家的綾罗绸缎，权贵家的荒芜淫乱……

　　他们追求刺激的极至，他们追求权力的掌控……

   在这裏没有社会道德的枷锁……
   
　　也正是如此，文少组建了这样一个组织，爲他自己，或者是爲了所有衙内们，
提供了一个这样的人脉平台。

   

　　在衙内组织裏，他们仿佛是一家人，若是其中一人需要帮助，其他人不得拒
绝，比如江楠的父亲若此时调入了中央或者是省裏，那自然有人相助。

　　而且，不得不助，因爲他们在这裏发生的一切，都是可以被人威胁的资本！

　　因爲加入了名流会所，会所会让衙内以後的事业或者官场一路通畅，也会让
衙内们万劫不複！

　　不可否认文少是利益最大的一人，可是其他人也有好处！

　　而徐默这人，其实早就是和江楠他们一条路的，当时赵玲被玩弄大肚子的，
几乎也有徐默一份。

　　不过这裏的会员都需要出示健康证明，我回想到最近江楠曾和我一起到医院，
让我做了次全身健康检查，原来那时江楠便打算拖我进入这个淫乱的世界……

　　至于徐墨与江楠，两人一直都是圈子裏的好兄弟，他们这样玩弄我的目的，
赵玲也不时很清楚。

　　但赵玲确实对我保证，说江楠他是真的喜欢我，以後也会娶我，不过江楠有
淫妻癖好，所以才会这样的调教我！

　　说到这裏我差不多明白了，这时候，江楠和徐默也进了包厢，徐默一包楼过
赵玲在她身上上下其手，一边笑着和我说：「宝贝，哦，不对，现在该叫你嫂子
了，我正式将你归还给江少了！」

　　江楠在我身边坐下：「宝贝，怎麼还穿着衣服？脱了我们出去嗨皮！」我捏
住衣服，我虽然已无比的淫乱，但是若让我如同外边那些人一样的話，我自问还
跨不出那一步，而且我头脑现在还是模糊状态，今天的一切，让我太吃惊了！

　　江楠见我有些抗拒，于是温柔的揽过我的肩膀，「宝贝，放开些嘛，你已经
回不了头了！」

　　一句話，我突然愣了，对啊，我已经回不了头了，现在的我，早已经陷入了
情欲的深渊，被江南徐墨他们早已经调教得淫乱不堪，虽然我表面从未承认，不
过我心裏已经不排斥这种荒唐的性爱，越是被淩辱越是有感觉的放荡身体，我还
能回头麼？

　　我任由江楠爲我脱掉我的衣服，胸前的两团肉接触到空气，仿佛更加的硬挺，
江楠痴了：「宝贝，你真美！」这时候门又打开了，那个叫文少的进了房间，我
急忙遮住胸前，可是江南早一步把我的双手都反剪到了身後，使得我的胸前直挺
挺的暴露在了空气中！

　　文少笑道：「江大少，你这女朋友真不错啊！」说着直接就把手伸到我的胸
前，胸部突然遭遇到陌生人的袭击，而且是在自己心爱的男人面前，那一种羞耻
的感觉，文少捏的有些粗鲁。

　　「嗯，调教了半年，勉强合格了！」江楠另一隻也加入战场，揉捏我另一边
的乳房，雪白的胸上两隻手不断的揉搓着，快感似乎来了，可是好羞耻的感觉！

　　两人像聊天一样品论着我，而且双手还在我胸前不断的挤压，我有些抗拒，
因爲想起了刚才在电梯裏面文少那一幕，给我的印象太深刻了。

　　文少开口道：「口活怎麼样？」

　　江楠满不在乎的说道：「你试试不就知道了麼？」文少笑着说：「那谢谢了！」

　　江楠放开我的手，命令道：「去，去给文少吹一炮！」我知道江楠的意思，
可是我双手一有空了之後我就逃开了，拿起衣服遮住了自己，我摇头道：「不，
我不要……」

　　江楠走了过来：「你装什麼装，刚刚徐墨都告诉我了，你连个四十岁的老男
人的鸡巴都吃过了，快去……」其实我心裏知道，江楠早已经突破我的防线了，
我会接受他的任何指令，记得那次我看见赵玲在江楠的命令下毫不犹豫的去给一
个陌生人口交的时候，我就在问自己，我能做到麼？

　　後来我心裏说服了我自己，爲了江楠，我能做到！

　　可是文少不行，刚才在电梯那一幕对我太深刻了……

　　我剧烈的挣紮着，无论江楠怎麼威胁我也不做，江楠扯住我的头发压到文少
面前，文少对着我优雅的拉开了裤子拉链，掏出了他发紫的肉棍，一股男人的味
道在我鼻子面前散发，我死死的咬住嘴巴，亲眼看见那文少的阳具向我靠近，然
後紫黑色的龟头落在我的唇上，似乎马眼上还有一滴液体都途抹到了我的唇上。

　　下巴被人捏住，是江楠，他强行捏住我的下巴，使得我看见那根醜陋的东西
慢慢的消失在了我的嘴裏。

　　淫靡的味道在嘴裏蔓延，我屈辱的流下了眼泪，我恨恨的看着文少，就是这
个坏人，搞出了这淫乱的世界，这裏面有多少人跟我一样再也回不到从前。

　　我闭上眼睛……嘴上用力一咬……

　　後果……

　　大不了我死……否则……这样的浪荡的一生以後会全是黑暗……

　　可是没如我愿，文少及时的退出了我的嘴巴，文少看着在他面前的我，冷笑
道：「算了，江少，你调教得不给力哦！」

　　江楠放开了我的手，恶狠狠道：「一会再收拾你！」然後对文少道：「文少
你放心，你去逛一圈再来，我保证这丫头一会什麼都给你舔！」文少呵呵一笑，
这时候他的电話响了起来，文少接起电話，我不知道那面说什麼，隻听见文少的
声音：「什麼？人抓住了麼？哦，那什麼来头是不是记者？」

　　「方浩？查一下什麼来头！」

　　我一听到方浩两字，本能的神经伸展开来，那可是我弟弟的名字，这时候江
楠也听到文少说了方浩两字，看了我一眼，然後问道：「文少，发生了什麼事？」

　　文少随口道：「没事，刚抓住一小子，混进了这裏拍照！」

　　不会是我弟弟的，应该是重名，我安慰着自己，这时候文少电話又响了起来，
文少接起电話，「哦？教育局长的儿子？」

　　「不能让他离开，没事，直接打死了扔在路边去一会报警说车祸就行了！」

　　「不……」我慌忙的开口说道，「不要，不要……」

　　文少挂了电話，不解的看着我和江楠，江楠才不得不说道：「文少，你抓那
个小子是教育局长的儿子？叫方浩？」

　　「不错，搜到这小子的学生证。敢来我这裏拍照，我弄不死他！你认识？」

　　江楠看了看我，我哀求的望向江楠，江楠才开口道：「这个……这个方浩是
我小舅子！是玉洁的亲弟弟！」

　　「哦？你确定，你看是不是先！」说这拿起一个遥控器往房间电视一按，电
视上出现了这个画面，一个少年坐在一张椅子上，双手被反绑，嘴巴裏不知道被
塞入了一团什麼东西，被人打得鼻青脸肿，而且还不断被人殴打，嘴边已经流出
了血丝。

　　确实是我弟弟方浩！

　　隻见画面上一个男子说道：「文少说了，直接把这小子做了丢马路上去！」
说道这裏我忙到了文少的跟前哭着求道：「求求你不要，不要伤害我的弟弟！求
求你放过他！」

　　这时候江楠也爲难了，江楠这种本地衙内，而文少是京城的权贵世家，但还
是开口说道：「文少，你看这事能不能……」

　　文少打了个电話，叫我看见画面上的人接了电話之後，暂时没有对方浩再动
手，于是我心裏一缓。

　　文少心裏也有点犯难，一个地级城市的教育局长的儿子而已，杀了也救杀了，
可是作爲姐姐的我确实知道了这事，除非把我一起杀了，但是江楠这裏的关系又
……

　　不过文少随即嘴角一弯：「我给你个机会！」

　　我心裏终于落下颗石头，文少来到我面前居高临下，看着我的和我的嘴唇，
江楠过来在我脸上亲了一下，扶正我的身体，让我正对着文少的下身：「宝贝，
还不懂麼？」然後拿眼神示意一下，我的脸红了，我明白了他们的意思，文少捏
了我的脸，然後一耳光打在我脸上，「臭婊子，刚才还想咬我！」

　　打的不是很重，可是似乎打在了我的心上，我这一刻彻底屈服了……

　　「老子不是刚撒了一泡尿，非尿你一嘴！」文少捏住我的脸，用他的阳具在
我脸上拍打着。

　　「给老子伸出舌头好好的斥候我的弟弟，不然老子马上做了你弟弟！」

　　我的眼泪流了一脸，却不知道这样更能激发男人的兽性，我看着眼前这一条
乌黑的阳具，再看了看江楠，他却是兴奋的注视着我，估计我越被欺负，他越高
兴吧！

　　我伸出舌头，舔上了文少的阴茎，在江楠面前，完全主动的用舌头和嘴巴去
伺候另一个男人。

　　文少的肉棍很粗，当我含进嘴裏的时候几乎要把我嘴巴撑爆一样，文少骂道：
「敢咬老子，你现在到是咬啊！」

　　江楠在我身後，拿起我一隻手伸向文少的阴茎，让我握住，我闭上眼睛，我
催眠着自己是在伺候江楠，因爲他确实是在我旁边……

　　突然文少推了我一把，我就跌坐在地上，然後头也是靠向沙发垫那边，使得
我是一种仰躺的姿势，文少直接过来，一隻脚站在地上，一隻脚跨过我的头踩在
沙发上，使得他也一种双腿张着的姿势在我面前。

　　他按住我的头往下用力，使得我的嘴巴落在了他的睪丸处，我认命的舔弄着
他的睪丸，小心的伺候着，舌头上几乎可以感觉他睪丸上的细小绒毛。

　　我舔弄了几下睪丸之後，头上那手还在用力往下按，使得我的舌头不得不继
续往下，到达他的睪丸以下会阴，我知道他的意思，可是这……

　　头上的手还在继续用力，直到感觉到我的位置了才停下，我的脸上似乎都被
他那个地方长出的毛毛碰触到，我知道我嘴巴面前那就是男人身上最肮脏的地方
……

　　可是我想到了我弟弟，我隻好伸出舌头，舔上了文少的肛门。

　　两人同时吸气的声音，我知道一人是文少，一人是江楠，江楠甚至到我跟前，
亲眼的看着我的舌头去伺候着文少的肛门！

　　我的舌头不断的从文少的肛门一路扫过他的会阴，反複许久之後，文少才松
了开我头上的手，然後重新到我面前将他硬的发爆的阳物插入我嘴裏，然後粗鲁
的进出着！

　　文少就把我的嘴巴当成发泄口一样，每一次都深入我的喉咙持续了仿佛很久，
仿佛又没多久，我才感觉到我嘴巴裏文少的精液喷射了进来，然後还没完，拔出
去後还对着我的脸上一阵射。

　　文少射完之後，又塞进我的嘴裏，嘴裏的肉棒已经没有刚才硬挺，可是我还
是乖乖的用舌头把它全部清理幹净，直到文少满意。

　　文少满足之後，才对我们道：「走吧！」

　　我慌忙起身随便抓起刚弄丢在一旁的衣服擦了下脸上的精液，想出去却被江
楠拉住，江楠笑着脱下了我的裙子，说：「宝贝，刚才不是给你说了麼，这裏的
女人是不允许穿衣服的！」我想争紮不同意，可是想到更重要的弟弟方浩，于是
隻有任由他趁机暴露我。

　　走出门的时候我头垂的不能再低了，可是那种浑身一丝不挂展露在人前的刺
激，又让我不得不观看下周围的人们，我松了口气，周围的人对这样的裸身女子
很常见，于是也没多少人一直把目光注视到我身上，我护住胸部，来到了另一个
房间。

　　文少对江楠说了几句話，就离开了，我进去一看，方浩都已经昏迷了过去，
就想过去，可是江楠栏住了我，我忙到：「你叫他们放了浩浩啊！」

　　江楠说道：「我又不是这裏的老闆，我说的話没用！」我忍不住哭道：「那
怎麼办？我，我都那样做了……我，我取找他……」

　　「你去找文少爷没用，文少不会放了浩浩的，万一浩浩出去嚷嚷，文少得被
枪毙了！所以你认爲他能放麼？」

　　「可是……怎麼办……」

　　江楠抱住我，对我说道：「不过文少说了，也不是没有办法！」

　　我仿佛抓到了一根稻草一样，「什麼办法？」江楠嘿嘿一笑，再我耳边说了
几句話，我听了之後完全惊呆了，颤抖道：「那，那怎麼可以……他可是……不
……我死也不要……」

　　「有什麼不可以的，你忘了你以前还舔过你弟弟的内裤的，现在隻有这一个
办法，这样一来，相信浩浩也不会对外说有关这裏的一切，文少也救放心了！」

　　「不……楠，求求你不要这样，要不我取求浩浩，我让他忘了这裏的一切，
他保证绝不对外说出这裏的一切好不好？」

　　江楠撇撇嘴说：「关我什麼事，你保证，文少凭什麼相信你？」

　　我颓然坐倒在地上，难道真的要……

　　江楠还在一旁说道：「宝贝，你想想嘛，现在确实没其他办法了，而且我也
想看啊，你看我想着那个画面我就硬爆了！」说这拿我的手去握他的下身。

　　我还是不能答应，太匪夷所思……了江楠却是知道如何拿捏我，于是装模作
样的对我说：「那我也没办法了，我隻有打电話给文少说你不配合了，至于文少
的决定我就不知道了，不过我知道的是来捣乱的人从来没有一个活着出去的！」

　　「不要……」我哀求道，我知道江楠说的可能是真的，怎麼办？

　　「楠，能不能把我的脸蒙住，我不要浩浩知道我的样子……」

　　「那怎麼行呢？就是要让他知道你是他姐姐，不然的話，我们随便叫一个人
不也一样麼？」

　　「可恶……你……」这时江楠的手机响了，江楠接了起来，然後客气道：
「文少……呃……这边她没答应……」

　　然後他故意开免提，让文少的声音从电話裏传了过来，隻听到文少道：「不
答应算了，免得夜长梦多，我这就叫人把他做了！」文少冷冷的声音传来，我忙
忙道：「不要……不要……我……我答应……求求你们不要伤害他！」

　　屋子裏面还有三个中年打手，他们仿佛都收到了指令，看见了江楠牵着全身
赤裸的我来到了中间！

　　打手对着江南招呼道：「江少……」然後淫邪的目光扫在我的身上。

　　我看见了椅子上被打的鼻青脸肿的昏迷的弟弟方浩，爲首一个男子走到方浩
面前，一耳光把方浩打醒，方浩迷糊的醒了过来，先是有些挣紮，然後才看见了
我和江楠！

　　我永远也忘不了方浩看我的这一眼眼神，那是一种诧异到极緻的目光……

　　随机他想努力的吐出嘴裏塞着的东西，然後剧烈的挣紮，又被人打了一耳光，
「臭小子，再动就废了你！

　　我缓慢的来到了方浩的跟前，我别过脸不敢看他，隻是哭着说道：「浩浩，
姐姐也是爲了你！」

　　说完，我在浩浩的面前跪了下来。

　　这时，其中一人拿出一个V8摄影，不过我管不了了，我的手颤抖的伸向了浩
浩的裤子，浩浩一时瞪大了眼睛，似乎蒙了一样，然後随即意识到我要做什麼，
不管不顾的挣紮起来。

　　可是他全身几乎都被绑在椅子上，挣紮也挣紮不了多少範围，我认命的抓住
他裤子的两边，把他的裤子脱了下来！

　　浩浩忽然擡起头，然後似乎见到了什麼东西一样眼神恶狠狠地，原来是看到
了江楠也在拿出手机拍摄这些画面。

　　估计他怎麼也想不到，她的姐夫和姐姐会在这裏，而且姐姐还就在姐夫面前
做这种事……

　　浩浩的下身软软的躺在那裏，白白净净的，这是一个十六岁少年的身体，龟
头还没有完全的裸露出来，还有一层包皮！

　　江楠一手拿着手机，一手牵起我的手放在了浩浩的下身上，「把你弟弟的老
二吹硬！」

　　我知道江楠会故意的欺负我，可是……

　　我慢慢的拿起手中浩浩软软的阳具，然後抚弄了几下，在江南兴奋的眼光和
浩浩诧异的眼神下，慢慢的将头部靠了过去！

　　我同时听到了几个吞口水的声音，我甚至不敢擡头看方浩，我催眠着自己忘
掉一切，隻是凭本能的含弄着嘴裏的阴茎！

　　我不知道方浩的表情，可是我却是感觉到嘴裏的肉棍在我的舔弄下渐渐的硬
挺了起来，粉红色的龟头从包皮裏探了出来。我的舌头有时候顶过马眼，不断的
听到浩浩喉咙裏发出的呻吟声！

　　一旁的一个男人的下体早已隆起，他自己用手揉了几下，说道：「哇，这娘
们真骚，听说是这小子的亲姐姐……」

　　江楠在一旁也跟着到：「可不是……她是我见过最骚最下贱的婊子了！」听
到熟悉的話语熟悉的侮辱，我感觉到我下身似乎流溢出了什麼东西，我隻想早点
结束这场噩梦，于是我站了起来，撇了一眼方浩，然後跨开身子，往他身上坐去！

　　浩浩也没多少挣紮，似乎放弃了，我一手握住他的肉茎，一手找到我的位置，
下身传来一股炽热的源头，我知道那对了！

　　我的淫穴早已是湿润不堪的了，先前在的士上被徐墨淩辱，後来到了会所又
被淫靡的气氛感染，还让文少侮辱……

　　我觉得浩浩的肉茎，慢慢的撑开我的肉壁，润滑无比的穴很快就容纳到下了
它！

　　我却是呻吟出声来，江楠说的不错，我是最下贱的婊子，淫穴裏插着自己亲
弟弟的肉棒，居然还会有感觉……

　　这时江楠过来了，先是一手硬挤进我已经被浩浩塞满的小穴，然後不断的掏
弄淫水往我股沟上抹，然後润滑之後就以手指进入我的肛门。

　　等到我的肛门可以容纳他三个指头的时候，我觉得肛门口被一个巨大的火热
撑开来。

　　下身两个洞都被男人填满的滋味……

　　随着江南的挺进，我不由得摇晃着我的身子，一上一下的夹着浩浩的阴茎。

　　那是一种无法形容的快感，前後两处的快感似乎要被传递一样，我被他们夹
在中间，意识逐渐远离，其他什麼的都忘了，隻知道我是在被人使用着。

　　这时候江楠突然道：「三兄弟，自己打手枪多没意思，过来一起玩撒！」

　　三人中都互相对忘了一眼：「江少开口了，兄弟们就不可以了！」

　　我一听三人都要加入，身体裏的快感似乎缺了一道口，然後无限的宣泄下来，
隻觉得前方一道阴水喷出，竟然达到了无比的高潮！

　　江楠一边挺进深处，他自然察觉的道我的肉壁收缩时高潮：「没事，今天我
们玩死这个不要脸的臭婊子，居然被自己的亲弟弟也幹的失禁！」

　　随後我的胸前似乎被几隻手玩弄，然後我的两隻手也被人抓去各握住一根滚
烫的肉棒，在我高潮还没回过神来的时候，直觉嘴巴被人捏住，然後就被塞入了
一根火热的肉棒！

　　全身上下所有的洞穴都在塞满了男子的鸡巴，这场面以前隻在脑海中想过…
…

　　「贱人，全身上下都在伺候男人！」突然浩浩的呼吸越来越快，然後他竟然
自动的挺着腰往我身体裏面深处插去，不一时，便觉得阴道深处一股暖流射了进
来，然後便是浩浩不断的呻吟。

　　「贱人，以前有没有想过全身都伺候在男人，有没有想过自己被浩浩内射？」

　　我无意识的摇晃着脑袋，嘴裏的东西却是一下一下的深入，浩浩高潮之後，
阴茎软了下来，从我身体裏面滑了出去，可是江南没有放过我，他将我抱了起来，
双腿打张的对着三人，任由浓白的精液在我的阴道中流了出去，三人拿还不不懂
江楠的意思，隻见一人快一点，然後就来到我身前，我也迷糊的分布清是哪个人，
然後前面的淫穴外，又抵上一根火热，随即慢慢往我身体裏面推进，比刚刚浩浩
更大，更让人满足！

　　往後的好一段时间，我都觉得我的全身都被男人的肉棍充斥着，有时候他们
换个姿势，让我的口中，前穴，肛门裏都是男人的肉棍，我不断的高潮，不断的
淫叫，他们也不断的把精液射向我的身体深处，我的嘴，我的脸，我不知道身体
中哪一根阴茎是属于江楠的，不过我知道，江楠就在我身边！

　　迷糊中，我隻听到江南的声音：「宝贝，你再也离不开我了……」

　　真正的堕落，这才是开始……

----------------------------------------------------------------------

　　後记，文少如愿的放了浩浩回家，浩浩回家後就给父母提出转学，并且读借
读。而我也再也离不开江楠，徐墨考上了外省的大学，离开了，离开前，他，我
和江楠一起，玩了一整夜……

　　随後几次江楠也会带我道名流会所，很多衙内都知道了江大少爷的女朋友是
个听話的好奴隶。

　　今天又是全国衙内聚会的好日子，今天有个活动，两方各派五个男人，一个
女子，两个女子分别爲对方的男子口交，以哪方的女子让男子全部射完精，哪方
爲胜。

　　江楠拍亲了方玉洁的额头一下：「宝贝，去吧，我相信任何男人在你嘴巴裏
撑不过一分鍾！」

　　方玉洁脸红了，这时江楠最爱的地方，明明已在他的指令下伺候过无数个男
人，但是还是保持着那一份羞涩和纯真，当方玉洁伺候完所有男人满脸满嘴的精
液率先起身的时候，江楠仿佛看到了这世界上最美丽的天使……


　　全文完！

----------------------------------------------------------------------

　　经过二十天左右的更新，本文终于成功发完，感谢诸位每天观看，更感谢诸
位热心留言！

　　我这边想说的是文中的几个地方。

　　第一个是说那半年时间一笔带过，我当时写的时候就是这样想的，我认爲在
我塑造的方玉洁这个女主，是一种邻家女孩，小家碧玉的形象，这样是不可能在
几天之类就被调教的淫乱异常的，而如果再是江南和玉洁的一对一式的性爱调教
的話，观衆会视觉疲劳，所以一笔带过。

　　第二个是玉洁开始喜欢徐墨，後来却爱上江南，不合理，其实这我在开始就
铺了牌的。就在玉洁的妈妈给玉洁说話的时候，那一段就说了，首先是玉洁的家
庭背景，书香门第，从小受到的教育裏面殘留着中国封建传统女子思想，从一而
终，女人对着占有自己身体的第一个男人都有一种很独特的情结，加上半年的性
爱调教，还有她对许默隻是那种小女生的情竇初开，说不上爱不爱的。

　　第三点是估计看到结局有人会疑惑，江南和许默开始就认识都是一夥的，他
们到底爲了什麼来玩弄玉洁？然後还有就是最後会所爲什麼会抓住了玉洁弟弟皓
皓？对于这两处疑点，我在文中没有解释清楚，哪是因爲我觉得在文中，有一些
迷，主角不一定就会全部解开，因爲在设定裏面，主角不也不知道，不知道爲什
麼，包括在生活中我们也经常遇见一些没有理由没有答案的事情。这两处疑点，
可以大家猜，但我认爲比较合理的就是，先说第一个疑点，江南和许默爲什麼会
一起玩弄玉洁？可以这样想，两个衙内早认识，而且都是浪荡子弟，遊戏人间，
在某次两人打赌，结果许默输了赌局，然後惩罚就是听江南的要求去接近玉洁，
但是没有江南的允许又不能强行或者诱惑玉洁与之上床，让许默受到能看不能吃
的惩罚。至于江南爲什麼要这麼做，文中有答案，江南遊淩辱女友的嗜好，让玉
洁羞耻他会很有快感。

　　至于皓皓爲什麼会被会所抓到，这其实很多解释，比如皓皓喜欢学校某女生，
然後那女生却被会所裏某会员调教，皓皓偶尔得到了什麼信息，然後就跟踪来到
会所，一不小心就被抓到了，一个巧合……

　　文是早就已经写完了的，所以感谢在前面留言的看官，虽然你们提了一些很
宝贵的建议，但是抱歉我没有办法再进行修改。

　　我喜欢哪位看官能爲本文全文写一些看法，然後多多转载，我不在乎版权什
麼的……最好在评论推荐区也去给我写些感言推荐推荐！

　　再一次谢谢大家！

