[白色去死节贺文] 淫女列传（四）──快乐都市．奇朗

作者：SSE
2014-3-14发表

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　白色去死去死节快乐，让我们用文章轰杀路上的闪光吧！

　　这是９８时代Ｆａｉｒｙｔａｌｅ公司出的游戏「ロマンスは剣の辉き」同
人，该游戏被台湾的天堂鸟公司以「剑芒罗曼史」出版过中文版本。之后剑芒还
出过二代，不过没有中文版，而且也只是Ｒ１５而已。

　　两代游戏的世界观和时间相当接近，一代主角在二代里头是国王，而一代的
女角们（实际上似乎只出现了魔法剑士莉娜（根据日文维基，因为被邪神诅咒
１８岁就要死于是被神给予了永远不到１８岁的不老不死体质），她养的狗（其
实是幼龙）白狼，以及前作被认为牺牲掉的神官美奈儿（根据猜测是因为她当时
进入「吸收一个人生命力的桥」时，肚子里面已经受精所以身怀复数人的生命
力），因为美奈儿也没老，可见时间并没有过去多久。

奇朗特区在一代当中是剧情颇为吃重的地区，除了是Ｈ特区之外，也被一代的恶
党巴多轰烂了，在二代里头则是重建中，而这个同人的时间，就出现在奇朗重建
之后一两年。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


淫女列传（四）──快乐都市．奇朗


　　「欢迎光临奇朗特区！」女孩充满活力的声音从车窗外传来，听到这说话声
的男人们一个个走下车，站在这个手上拿着小旗子、二十岁左右的女孩面前。

　　「这里就是目的地奇朗特区，奇朗特区的出现是因为前代国王……」女孩滔
滔不绝地讲述着奇朗特区的成立历史，但这群男人就和大多数的旅客一样，不太
在意导游说了什么。

　　「其实这些东西旁边的碑都有写，有兴趣的可以去看看。」导游女孩大概也
知道这群人来奇朗的目的并不是听她上历史课的，因此也很识趣地长话短说。

　　巨大的石碑矗立在奇朗特区的城墙边，让人想忽略也难，花岗岩的碑面上刻
着「奇朗特区重建碑」几个大字，底下的小字记录着一段影响世界的历史。

　　奇朗特区是前国王为了降低国内与日俱增的性犯罪率而建立的性专区，不过
十余年后却被一个自称混沌祭司、叫做巴多的恶徒以魔法进行了毁灭性的破坏，
幸好建立初时为了防止天气变化而设置的巨大结界发挥了设计时没想过的功效，
挡住了一部分的破坏力，因此虽然奇朗的建筑几乎全灭，但伤亡反而不成比例的
少。

　　之后奇朗的人相当积极地重建特区，加上当时的国王与现在已经成为国王的
亚伦驸马全力支持下，短短几年的时间就已经重建完成，甚至比原本还繁荣──
因为这个事件，所有人都知道了奇朗特区，也知道了它是干什么用的。

　　「好了，接下来的事情请专心听，否则会惹上麻烦哦！」女孩眨了眨漂亮的
大眼睛说道。

　　「在特区当中，你们会遇到很多人…应该没有人对男人有兴趣吧？总之不管
是男人还是女人，遇到的时候请注意对方的脖子。」女孩说道：

　　「脖子上面如果没有戴着项圈的，就是观光客或者一般工作人员，请不要『
动手』，不然会被驻扎在这儿的部队抓去牢里关起来。」

　　「脖子上面有戴项圈的才可以出手，不过接着请注意项圈的颜色。」

　　「白色的金属项圈，代表允许合意性交，只要她愿意和你做爱就可以了，至
于内容也请和对方先谈好，免得发生纠纷。」

　　「戴着红色项圈的，代表允许强奸和轮奸的玩法，原则上只要不是对身体有
大伤害的玩法都可以，例如双穴或者三穴插入，当然兽交和鞭打之类的还是不行
哦。」导游少女说着颇为淫秽的内容，脸上却不见半点尴尬，语气更没有丝毫犹
豫，显然对这内容相当熟练了。

　　「戴着黑色项圈的…这种人即使在奇朗特区也不多，请抱着寻宝的心情轻松
的探访，就算找不到也不用太在意，她们接受所有玩法，强奸、轮奸、暴露、青
奸、兽奸、捆绑、鞭打、浣肠等等都可以，当然…有生命危险的玩法是排除在外
的，所以请不要用窒息或者虐杀之类的……这儿应该没有那么变态的人吧？」导
游少女有些狐疑地看着面前将近五十个男人，男人们全都摇着头，表示自己还没
那么重口味。

　　「还有，不管是什么颜色的项圈，都『可以』体内射精，想射哪里就射哪里
，我们特区的避孕方式是相当完善的，所以请放心，我们绝不会在十个月后寄婴
儿到府上。」

　　「至于男人的部份就不解释了，反正你们用不到！」女孩很直接地说道，底
下众人深以为然。



　　「特区里面除了各种娱乐场所之外，也有一些功能性的建筑，比如说特区中
间有几家『普通的』旅舍，如果觉得疲劳的话可以去休息，里头不提供性服务。
除此之外还有一些比较没那么纯的商店，例如道具屋，你可以在里头买到精力剂
、持久药物或者各种玩具来提升乐趣，还有教会可以恢复体力或者治疗伤口，当
然最值得一提的是那一位几年前曾经以流动商店之名义和亚伦王一同冒险的神秘
摊贩慕斯大人，据说他卖的神秘商品可是有百倍效力的哦！」

　　「百倍啊…那位大人在哪？」一听到百倍效力，男人们立刻骚动了起来，恨
不得现在就冲进特区里把慕斯拖出来。

　　「就是因为不知道在哪儿才叫神秘商人的嘛！」导游少女嘟着小嘴，可爱无
比地说道。

　　「也太神秘了吧～～」男人们发出不满的牢骚，但也确实不能怎样，慕斯好
歹也是拿过前代王、现任太上皇敕书的商人，背景之硬全国无人能出其右，冒犯
他的人就得先考量一下自己有没有本事承受王的愤怒。

　　「嗯…总之，就是这样了……」女孩清了清喉咙，说道：「再说一次，欢迎
来到奇朗特区！我们一个月后再见！」

　　听到导游小姐的话之后，众男人迫不及待地奔向奇朗特区的大门，厚重的大
门两侧站着不苟言笑的卫兵，而在门内则是两根巨大的符文柱，这是特区大结界
的界柱之一，平时看不出有什么用途，但若再次遭遇类似几年前巴多那样的恐怖
攻击，东西南北四门加上特区正中合计九根界柱就会架构出强力的结界将攻击完
全阻挡下来。

　　现在没有发动的界柱未曾吸引这群色狼的半点目光，所有人的眼睛都死盯着
这建筑颇为崭新的城市，很快的视线就全都集中在某一点上，那是个坐落于道路
中央的圆形景观水池，水池本身并没有什么特殊，虽然因为出自精灵设计而使其
艺术价值颇高，但近百只饥渴的眼睛却都没艺术欣赏的余裕，只是直盯着水池正
中的雕像瞧，正确点说，是盯着被绑在雕像上的裸体少女。

　　拥有一头黑色长直发，面容姣好的女孩以单脚高举、一足踩地的姿势，被粗
糙的麻绳捆绑悬挂在不知道是以什么动物为造型的雕像脖子上，娇媚的脸庞上还
残留着淫靡的春情，被麻绳高高挂起的圆润腿根处还缓缓滴流着混合着淫水与精
液、再经过无数次搅拌而形成的泡沫状黏液。

　　女孩纤细的脖子上，挂着一个红色的项圈。

　　「啊…还要…给人家精液……肉棒……嗯…」女孩似乎不是清醒着，但即使
如此却还是发出淫荡的梦呓，隐约留着掌印的白嫩美乳微微晃荡，让人恨不得当
场抓上两把。

　　一个跑得最快的年轻男人低吼了一声就冲了上去，也不管什么前戏，更不理
会这儿是大马路中央，腰带一松，那根以生平最高膨胀速度挺起的肉棒就朝着女
孩沾满白浆的紧闭嫩穴里捅了进去。

　　「啊嗯…啊、太…太棒了…嗯…用力插…人家…淫乱的…穴儿……」原本意
识不清的女孩在肉棒插入的瞬间醒了过来，喜悦地挺着腰迎接男人的插入。

　　因为姿势的缘故，女孩的蜜穴是完全暴露在外的，插起来毫无难度，年轻男
人还兴奋地发现眼前少女除了美丽之外，小嫩穴也比想像中更紧许多，不但不像
被常常使用的样子，反而狭窄得像处女一般，却又不像处女那么生涩，是个令男
人销魂同时也令自己升天的绝淫好穴。

　　「啊啊…好舒服…啊…人家好喜欢…被插……哦…嗯…主人…请…尽情蹂躏
…人家……」女孩露出一副娇羞的模样，身体却贪淫地扭动着。

　　「没问题，为了这次旅行，我可是做了不少准备呢！」年轻男人得意地说道
，不过不仅是他，整车的男人准备都十分充足，现在发现眼前美肉似乎没自己的
份，都各自散开寻找目标去了。

　　「对了，你叫什么名字？」

　　「嗯…啊…主人…人家…叫做佩妮……嗯…」

　　「嗯…佩妮，不错的名字。」年轻男子不再废话，继续自己生平首次在大马
路中央奸淫裸女的伟大事业，同时欣赏着女孩娇艳脸庞上的各种神情，满足自己
征服的欲望。

　　「啊嗯…哦嗯…呀……主人的…肉棒…好大…人家的穴穴…受不了……啊…
」不顾麻绳将自己柔嫩肌肤勒出一条条红痕，女孩兴奋地扭腰挺胸，从蜜穴深处
涌出的丰沛汁液甚至多到能冲刷掉先前留下的白色泡沫。

　　佩妮原本只是个出身普通的乡村女孩，一开始只是为了家计、又刚好遇到论
及婚嫁的男友无情的将她甩了，冲动之下才跑到奇朗下海，但经过了一年多的此
时，就算塞钱要她滚出奇朗都不太可能了。

　　不仅如此，她甚至还选择将脖子上的白银项圈换成了红艳项圈，这并不让奇
朗的其他女孩感到讶异，因为大部分白银项圈的女孩都会在半年内要求换成红艳
项圈，这也让奇朗中戴着红项圈的女孩数量高达全体的四分之三，连黑堕项圈的
女孩也是与日俱增，或许有哪天整个奇朗的主力会变成黑堕项圈也说不定。

　　至少，佩妮已经开始有了转成黑堕项圈的欲望了。

　　「啊啊～～主人～好…深…人家…要…唉啊……泄……要丢了…啊……」少
女娇躯抽搐了起来，小穴紧紧缠住深埋其中的肉棒，又压又绞地让男人腰骨一阵
酸麻，他闷哼一声，用力往佩妮的小穴深处顶去，滚烫的精液在龟头压上子宫颈
的同时奔涌而出。

　　「啊啊啊啊～～好烫…主人的精液…感觉到了…啊啊……」佩妮发出了哀鸣
，高潮中的敏感子宫被精液注得满满的，让她又再次喷出了淫精。

　　从一大早就被奸淫得高潮好几次的小穴一点都没有乾涸的迹象，只是更加贪
婪地吸吮着龟头中残留的精液，直到肉棒软化离开她为止。

　　年轻男人解开麻绳，将软绵绵的佩妮放了下来，却没有松开她被反绑的双手
，反而将沾满黄白黏液的半软肉棒压到女孩滑嫩的脸颊上，说道：「舔乾净。」


　　佩妮抬起媚眼看了他一眼，光只这一眼就让男人的肉棒瞬间恢复原状…不！
更胜先前，沾满黏液的暗红色龟头拍在女孩脸上，发出扎实的响声。

　　少女先温柔地舔着紧缩的蛋袋，然后由下往上缓慢而确实地清洁着青筋暴露
的肉柱，最后张大樱桃小嘴勉强含着龟头，湿软的舌头不断扫荡着最后的黏液。


　　「这真是…太厉害了……」看着佩妮温顺认真的模样，男人没过多久就将第
二发精液喷入女孩的喉咙当中，趁着少女陶醉地品尝精液独有的浓厚气味同时，
快速地掏出一个瓶子，倒出一颗黑色药丸吞了下去。

　　也不知道是药力发作或者是佩妮吸吮的功劳，发射过两次的肉棒很快就又坚
挺昂扬，他拉起目光迷茫的少女，挺起肉棒就要往她的小穴里插去，却被佩妮荡
意无限的哀求阻止了。

　　「主人…请…也使用…人家的后面……人家的每个穴…都希望被主人的精液
注满哦……」淫靡无比的内容令男人更加深陷佩妮的淫欲陷阱之中，恨不得把整
瓶精力丸全都倒进嘴里，把眼前既美丽又淫荡的少女奸淫至死。

　　男人扶着早已上身靠在雕像上翘起屁股的佩妮纤腰，硬梆梆的肉棒毫不迟疑
地贯穿了少女粉嫩的菊蕾，疯狂地奸淫了起来。

　　「啊啊～～主人～太棒了～～人家想主人永远…奸淫…三个穴……」

　　「兄弟，能加入吗？」一个陌生的男子走上前来问道。

　　「请便。」年轻男人相当大方地分享了佩妮的娇躯，这里是奇朗，不需要有
什么独占之类的无聊心态。

　　「那我就不客气了！」男人踏上池边，年轻男子这才发现眼前的男人壮得吓
人，光是身高就比自己高上一截，衣服底下隐约露出的肌肉线条更是说明着他那
一身蛮力。

　　年轻男人抽出肉棒，看着对方像抓小鸡一般轻松地抱起佩妮，在肉棒插入她
小穴的瞬间他不由自主地抖了一下，一边嘀咕着「人壮那里也大」一边担心佩妮
紧窄的穴径会不会被硬生生撕裂开来。

　　「啊啊啊～太大了，太大了啊…人家不…不要…好痛哦…嗯……主人的太大
了……啊…」

　　「兄弟，接下来换你了。」壮汉露出灿烂的笑容，一手搂着哭泣着的女孩，
佩妮的体重就彷彿完全由那根粗壮的肉柱承受着一般。

　　「哦，这位大哥，你该不会练过什么帝王神功之类的吧？」年轻男人再次将
肉棒挺入少女的直肠，感受着更为狭窄的通道压力，一边说道。

　　「帝王神功？没有没有，我这是天生的，村里人都叫我铁柱，因为我有一次
情急之下用老二将一个不长眼的盗贼打得头颅破裂。」

　　「真不愧是铁柱啊！」年轻男子由衷赞叹。

　　「不过后来我在这儿遇到了一个神秘摊商，卖给我了一本秘笈，之后铁柱就
更铁柱了，干起女孩来也更有力更持久了呢。」

　　「这什么秘笈可以借来看看吗？」年轻男人一边和铁柱合力奸淫着哀叫不已
的佩妮，一边好奇地问道。

　　「不行啊，那位商人说过如果给人看的话，上头的诅咒会发动，到时候你我
都会一辈子不举啊……」铁柱面有难色地说道。

　　「哦，真是遗憾啊，那位商人莫非就是传说中的慕斯大人？」

　　「没错，就是他，号称『神出鬼没来去自如无论刮风下雨打雷闪电深海火山
王宫魔城无处不在神秘商贩』的伟大商人。」

　　「好长的称号啊。」

　　「据说最近正在研究增加『一声呼唤到府服务小心摊贩就在你身边』这段称
号。」

　　「真亏你能记住这么长的称号。」

　　「没什么，我这行业记忆力不好是很难做的。」

　　「敢问你的职业是？」

　　「魔法师。」

　　「…………」

　　虽然对于一个浑身肌肉多得快要炸出来的男人当法师很有意见，但年轻男人
很聪明的选择沉默。

　　虽然嘴里沟通着男人的感情，但他们也没有忘记持续「沟通」怀中的美少女
，可怜的佩妮现在只剩下发出微弱呻吟以及不时因为高潮而抽搐的能力，虽然已
经在奇朗有一年半的资历，但身体却一点也没有知觉疲劳，只有越来越敏感、越
来越容易高潮的趋势，每一次被男人奸淫都像是生平头一遭般。

　　这一切都得归咎于建立于整个特区地基上的巨大魔法阵，这同时也是绝大多
数女孩对来到奇朗就业趋之若鹜的原因。

　　也不知道亚伦王是从哪弄来的上古魔法阵，效果居然是将精液转化为生命能
量，这些力量除了让身体越发敏感之外，也能让女孩变得更美丽，甚至还能青春
永驻，当然效力的强弱取决于女孩们接收的精液多寡，这也令奇朗的女孩相貌上
出现接客越多越漂亮的奇怪趋势。

　　尤其是那不到奇朗两千余人总数中的百分之一、拥有黑堕项圈的女孩，据说
每一个都是国色天香、倾国倾城的超级大美女，佩妮曾经遇见过其中一位，虽然
当时的她娇躯被无数精液覆盖着，身上也有许多鞭痕，但光那一眼就让佩妮梦想
着有一天戴上黑色项圈。

　　只可惜黑堕项圈的发放除了自愿之外还得经过审查，佩妮还差了一点点。

　　「啊…啊、主人…主人们…太厉害了……人家…一直泄…一直泄…啊哈…啊
嗯…里面…两个小穴……里面…都…要去了……又…要……泄……」佩妮娇小的
身躯在两个大男人的包夹下显得更为柔弱，但两头化身性兽的雄性却一点也没有
怜香惜玉的打算，持续不断地奸淫着失神的少女。

　　不得不说走在时代尖端的力体法．铁柱自我宣称的「有力持久」相当真实，
直到年轻男人用尽精力丸药力，在佩妮的直肠深处射出三次时，铁柱胯下的铁柱
却还是威猛无比，连丝毫射精的迹象都没有。

　　（奋战了两个多小时啊…真是太厉害了，非得努力寻找慕斯大人不可！）年
轻男人喘着气离开佩妮诱人的菊蕾，虽然还能再服药上阵，但他也很清楚自己花
了大钱远道而来，可不是只为了奸佩妮一个女孩而已。

　　「接下来就交给你了。」对铁柱说了这句之后，年轻男子离开了水池。

　　「你放心，小姑娘我们到别的地方去继续爽爽吧！」铁柱抱着彷彿没了骨头
的佩妮，让她软软地靠在自己健壮的胸前，以深深插入少女蜜穴的姿势离开了现
场，前往某个可以彻夜蹂躏女孩的好所在。

　　这种姿态若出现在别的城市的路上，大概会引来无数尖叫，然后被警卫拖走
，安上个什么强奸魔之类的名字在监狱里关到天荒地老，但在这个连做爱都可以
光天化日的地方，铁柱和佩妮的组合只引来路过男女「好厉害的老二」的正面评
价。

　　「这么厉害的棒子，好想要呢……」一个三十岁左右的美妇垂涎三尺地说道
，她的脖子上没有项圈，所以并非奇朗的人，但谁说女人就不能对女人的肉体有
兴趣的？甚至还有不少女人是在奇朗开发了新性向之后才选择戴上项圈的。

　　「嗯…啊……不要顶…嗯…唔嗯……」铁柱每踏出一步，佩妮就发出淫靡的
呻吟，但他却没有停下来的打算，反而还故意上下摇动着。

　　少女的淫水滴落地面，绽出一朵朵深色的花。

　　「今天要干你整晚，高兴吗？」

　　「啊啊…很…很高兴……请尽情干人家的穴……」


　　离开了水池的年轻男人问了几个人之后，开始往小巷子里钻，据说慕斯特别
喜欢在偏僻的地方摆摊，至少传说中是这个样子，考虑到亚伦王当年的传说，男
人觉得这种说法还是很有说服力的。

　　只可惜一条弯弯曲曲的小巷走到最后，却只是从另一条大路边冒出来，别说
慕斯，连只老鼠都没看见。

　　年轻男子也没有如何失望，若慕斯那么好找，也就不会被称为神秘摊贩了。


　　「这里是哪？」年轻男人左顾右盼着，却只看到好几对和先前的他一样露天
搞在一起的男女。

　　年轻男子的目光最后落在身边的建筑上，奇朗的建筑物几乎全都是坚固的砖
造房屋，基本设计也差不多，但细部上则各有差异，也因为这一点点看似不大的
差异，使得奇朗的房屋在整齐之中显出各自风格来。

　　「道具屋？」身边的房屋屋檐下挂着一个绿色的大葫芦，在风中轻轻摇晃着
，正面的招牌写着正是道具屋三个字。在奇朗有个奇怪的常识，如果店面的招牌
上有写「纯」字的，例如纯道具屋、纯旅馆、纯澡堂之类的，那就代表这店面真
的没有提供性服务，虽然总让人有种「标籤上写这牛奶没有毒」的奇妙感觉，但
在快乐城市奇朗可是理所当然的事情。

　　眼前的道具屋明显就是不纯的那种。

　　年轻男人毫不迟疑地推开道具屋的木门走了进去，一股混合着药材与某种奇
妙香气的味道扑面而来，感觉上与其说是道具屋还不如说是药店。

　　店面左右墙上摆着两个大型展示架，左边的全是各种淫具的盒子，而右边的
则是药物的盒子，顾客只要看空盒子上的文字就可以知道盒中之物的用途，只要
跟后头柜台的人员说一声就能买到。

　　「啊，欢迎光临！」清脆的声音在男人的脚踏入屋内时响起。

　　绑着两条辫子，让人有种邻家小妹般感觉的少女站在柜台后方，年轻男人也
没有多做注意，只是把目光移向展示架上。

　　「超级精力丸，本工场畅销商品『精力丸』的加强版，能使您拥有加倍的持
久力，有效连续次数增为五次，本品为纯草药炼制，保证不伤身体，长期服用还
能强健体魄，价格于同级商品中最为低廉，是您不二的选择。」

　　「神枪膏，以深海巨妖鱼精囊为原料，能让您的兄弟金枪不倒持久耐战，更
能大幅增加您的『长处』，根据实验，至少能增加三成以上体积……」

　　「催情药．奇朗特别版……」

　　男人不禁感叹了一下，不愧是奇朗特区，自己在家乡花了不少心力才终于买
到的精力丸，在这儿不过就是最普通的药物，就算是这间小店面也有卖，价格还
不到一半。

　　「早知道就到这儿再买了……」男人嘀咕着转向另一个货架，看着盒子上的
标籤。

　　「顽皮蛋，内装一颗能量球，持续运作时间二小时，具有三段定速变速功能
及随机变速功能……」

　　「超级海豹君亲子版，内装三颗能量球，运作时间长达四小时，改良过的亲
子海豹能同时带给阴道和阴蒂更高的刺激，可设定亲子海豹以不同速度运作，运
作模式为定速三段变速及随机变速……」

　　「电击乳夹……」

　　「肛栓……」

　　年轻男人挑好了两瓶药和一件肛门珠后──不得不承认他似乎比较喜欢走后
门──走向柜台，想让女孩帮他取货，这时他才发现眼前的清纯少女双颊晕红，
贝齿不断咬着下唇，身子也微微颤抖着，彷彿像在忍耐着什么似的。

　　更重要的一点是，在她细细的脖子，挂着一个银色的项圈。

　　「我要买…这三样……」年轻男子目不转睛地盯着女孩，少女却心虚地移开
了目光。

　　「莫非你……」

　　「我…啊…不行了……请不要看…啊～～」女孩突然尖叫了一声，上半身趴
伏在柜台上，包子般大的胸部紧紧压住帐本，清纯的小脸露出恍惚的神情，身体
一次又一次的颤抖暴露了她此时的状态。

　　「道具屋的小姐居然会有这种嗜好？」年轻男人看着高潮之中的少女，说道
。

　　「呜呜…客人…对不起…不是…啊…这样……因为上一位客人…试用的缘故
…啊……说…要到…没有能量为止…所以才……啊…不…不可以那么快……啊啊
…客人不能进来啊～～」敏感的女孩完全无力阻止男人一步步踏向她，接着掀起
她原本就不长的裙子。

　　与她清纯面孔相配的白色棉质内裤还穿得好好的，但它底下却有根丝毫不清
纯的粗大乌黑棒状物不断扭动着，每次的扭动都挤出一些液体，早已湿透的布料
根本毫无吸水能力，只得任由少女的淫汁沿着她滑润的大腿内侧不断往下流去，
若不是柜台挡着，只怕任何一个顾客都会发现她腿间流淌的小溪吧。

　　「嗯呜…客人请不要看……好丢脸哦……」

　　「前一位客人的嗜好似乎和我有点像，喜欢玩弄后门呢……」确认了名为「
黑金刚」的巨棍位置之后，男人说道：「不过你好像也很喜欢嘛，这么大的东西
在里面搅还能高潮得如此爽快……」

　　「呜呜……不是的…啊……客人请不要……啊…」女孩发出悲鸣，因为男人
已经将原本就脚步不稳的她拥近怀中。

　　「不…不行的…人家是店员…还在…啊…工作中……」

　　「这也是工作哦，试用的工作……我想在你身上试用『圣女媚淫药』哦。」


　　「咦！那…那个太…太强烈了啊……」嘴里虽然这么说，但女孩颤抖着的小
手却伸到柜台中拿出一个小瓶子，里头装的正是春药「圣女媚淫」。

　　根据空盒的介绍，圣女媚淫在媚药当中也是最高等级的一批，光从名字就知
道，连贞节的圣女吃了这药也得变成淫女，这个可以用屁股达到强烈高潮的女孩
就更不用说了。

　　道具屋的少女…自称爱莉的少女娇躯不断颤抖，湿润的双眼看着手上的药瓶
以及男人坚定的目光，吞了吞口水之后倒出一颗媚药塞进了嘴里。

　　「药…不能退货哦……」在药力发挥前的短暂时间，爱莉轻声说道。

　　「没问题，如果药用完的话我还可以多买几瓶。」

　　「咿…」子宫深处开始涌上一股热意，虽然没试用过属于高价药物的圣女媚
淫，但不乏春药体验的爱莉还是知道这就是药力开始发散的征兆，不过这次的感
觉比过去任何一次都还要强烈，强烈得让她意识模糊，却又隐约有着期待。

　　（圣女媚淫……连圣女都会堕落的超级媚药……人家…一定会堕落吧……）


　　男人的拥抱、衣物的摩擦似乎都被放大了无数倍，少女青春娇嫩的肌肤全部
成了敏感带，光是拥抱就让爱莉几乎高潮，更甭提此时她的后庭之中还有一根嘿
金刚疯狂暴走着。

　　「不…不行…啊～～～～」剧烈的药力让爱莉瞬间高潮，微微张开的秘处喷
出大量阴精，打在棉质内裤上，从黑金刚撑出的缝隙中喷溅了出来。

　　「这么快就泄了，客人我的大肉棒都还没进去呢！」男人淫笑着拉开爱莉的
内裤，让她正对着自己，挺硬的肉柱充满气势地插入少女湿透的蜜肉。

　　「啊嗯～～好……」爱莉张大了嘴，却什么也说不出来，还没退去的高潮快
感再次涌了上来，光只是被插入而已就又来了一次高潮，而且是前所未有的连续
高潮！

　　如果爱莉还有剩下理性的话，就会知道圣女媚淫名称的得来并非夸大，它确
实有让任何女孩堕落淫狱的威力，只可惜她的脑袋里已经只剩下对性欲的渴求了
。

　　「啊啊～给我…给我…肉棒…大肉棒……插穴……啊…」女孩放荡的模样比
起佩妮来说有过之而无不如，男人一边赞叹着媚药的效果超群，一边开始奸淫着
她湿滑无比却更为狭窄的蜜穴。

　　「啊～啊啊～～客人的…肉棒…好…大……人家…的小穴穴…受…不了…啊
啊……哈啊…不…不好了…要…又要…丢……」爱莉哭叫着猛摇着头，激烈的程
度甚至让她其中一条辫子散了开来，显得颇为淒艳。

　　男人把女孩压在柜台上，狠狠地奸淫着她，欣赏着少女一次又一次的高潮美
态，高潮之后是女人最美的时候，是相当难得的景色，而此时的男人却几乎每过
几分钟就可以欣赏一次。

　　「呜呜…呜啊…不行了…啊……又…要丢……啊啊……」爱莉无助地扭着腰
，即使已经达到了前所未有的高潮次数，强烈的药力还是让她阴道麻痒无比，只
有被粗大的肉茎蹂躏嫩肉才能稍微消减那股难耐的感觉。

　　「呜呜…啊…我还要………哦…小穴……想被插………」爱莉哭泣着迎合男
人的奸淫，就在此时，店门发出一声轻响打了开来。

　　「接客中暂不营业啊！」年轻男人埋头苦干地说道。

　　「……哦？」清脆悦耳的女声从门口传来，男人这才抬起头来望向进来的人
──那是个堪称成熟美艳的二十来岁女子，丰满姣好的曲线让她浑身都散发着诱
人的气息，一双傲视群雌的乳房更彷彿有种撕裂她红色低胸剪裁上衣的趋势。

　　「真是的，不知道说了多少次，媚药是不提供试用服务的，爱莉真是傻丫头
……」女子的目光扫过柜台桌面，只看到躺在桌上的四角瓶子就知道发生什么事
了。

　　「客人你也真坏，爱莉才刚来奇朗不到半年就对人家用圣女媚淫这种剧药，
难道客人你就那么想看爱莉堕落的模样吗？」艳丽女子掩嘴轻笑，风情万种之外
也让男人欲火更为炽烈，尤其是看到她脖子上的红色项圈之后。

　　「人家啊～～还想慢慢享受调教爱莉的乐趣呢…你不知道，让她在快感与高
潮当中辗转呻吟是多么让人兴奋的事情啊～～男人老是粗心大意只想着插穴，都
不注重过程，这样爱莉实在太可怜了呢……」女子反手将门外的牌子翻到「准备
中」，同时锁上门，缓步走到两人身边，伸出双手轻柔地抚摸着女孩满是泪水唾
液的脸庞。

　　「调教……」男人脑海中浮现清纯的辫子少女和妖艳的巨乳金发女郎裸体相
拥，互相抚摸对方滑嫩肌肤的香艳情景，持续抽插女孩的肉棒不自觉地又粗大了
一分。

　　「对啊…人家每天晚上都让爱莉在高潮当中开心的入睡哦～～」

　　「啊啊～娜娜姐……人家…被插穴了……被…插得…出来…好多次……嗯哦
……」爱莉迷濛的双眼移向被称为娜娜姐的女子，露出淫靡的微笑。

　　「小淫乱女，说过几次不能试用媚药了……」娜娜、正名可罗娜的美女捧着
爱莉的小脸吻了下去，还是相当沈醉的热情湿吻。

　　「呜呜唔…嗯唔…嗯嗯…姐姐……」即使在热吻当中，爱莉仍旧被强烈抽插
着，因为无法出声的缘故，快感累积在体内，最后演变成前所未有的高潮。

　　「啊啊啊啊～～～」爱莉浑身颤抖，发出濒死的哀鸣，一股股反倒有些阴凉
的蜜液洒在男人深入她体内的龟头上，令男人在一阵猛抖之后也把滚烫的精液送
进她的子宫里。

　　「好可怜哦…被干成这个样子……」可罗娜抱着已然晕死过去的爱莉说道，
似乎一点也不觉得自己也有份。

　　「帮忙一下吧。」可罗娜指使着正想拔出肉棒走人的男人，要他抱起爱莉走
上二楼，将下半身沾满淫水的她平放在铺于木质地板的床上。

　　「这位坏人～～」

　　「别这么说啊……」

　　「明明就是喂清纯少女媚药的坏人。」

　　「不就是试用而已吗？」

　　「本商店…应该说全奇朗的商店都不提供媚药试用哦！」

　　「我可不知道这种事情！」

　　「就算不知道，轻易的把圣女媚淫用在小女孩身上也不是什么好人。」

　　「那用在你身上就是好人了吗？」男人也有些动了气，哪知道可罗娜的反应
却超乎想像：

　　「…呀啊…要用在人家身上吗？……人家该不该拒绝呢……」可罗娜捧着双
颊，露出一副为难的神情，但婀娜的身躯却不断挤压着男人，丝毫没有拒绝的打
算。

　　「来，嘴巴张开～」男人拿出一颗圣女媚淫放到她嘴边，可罗娜只是白了男
人一眼之后，就乖乖张开小嘴将媚药吞了下去。

　　「你…要对喂我媚药之事负责到底哦～～」有着亮丽柔顺金发的螓首靠向男
人的胸膛，也开启了直到隔天清晨的肉搏缠斗。

　　和爱莉不同，可罗娜的奇朗资历比她长了许多，早在旧奇朗时代她就已经是
当时奇朗唯一道具屋的服务人员──当然服务项目包含试用──，甚至有传说曾
和当时还是平民的国王亚伦有过一夜肉体关系，不过也仅是传说，当事人一次也
没承认过。也因为资历够深，可罗娜的承受力和需求都不是爱莉这个菜鸟所能比
拟的，加上圣女媚淫的影响，让这个巨乳金发女郎化身为专擅榨取男人精液的媚
魔。

　　「啊～太舒服了～～客人你的肉棒…好烫…好硬啊……难怪…爱莉会被客人
奸…奸得死去活来…嗯……好大…再…大力点…嗯……不必…顾忌…玩坏人家吧
……哦哦…唉…唉唷……嗯……要……丢了…啊……」衣服几乎全都还穿在身上
的可罗娜发出淫媚的呼喊，修长的美腿夹着男人的腰，丰臀要命地扭动着。

　　「呜呜…这实在是太……」男人咬紧牙关忍耐着意料之外的蚀骨快感，强迫
精液回到原来的位置上，幸好之前已经在爱莉的身上发射过一次，不然一开始就
跌倒可是会贻笑一辈子的啊！

　　「太厉害了…」年轻男人憋着气狠狠顶撞着可罗娜，毕竟攻击才是最好的防
御，而且戳刺女性软嫩花心的感觉刚好能分散射精的冲动。

　　男与女之间的原始肉体战争僵持了十几分钟后，男性的一方终于开始抢占上
风，原本积极扭动身子的可罗娜因为强烈高潮的来临而失去攻击的强度，而年轻
男子则毫不迟疑地加强了攻势，将她直接压倒在地上，就在沈睡着的爱莉身边距
离不到五十公分之处。

　　粗糙的大手扯开了她的上衣，一双丰满的雪白肉团立刻弹跳了出来，以诱惑
人心的频率晃动着，男人一把掐住两团乳肉，丝毫不管可罗娜的痛叫，兽性大发
地揉捏着。

　　「呜啊！好痛…请…轻点…啊啊～～」不知是圣女媚淫的功效还是可罗娜本
来就有被虐嗜好，总之男人粗暴的动作似乎很快就让她变得更兴奋，原本为了逃
避而往后缩的胸部也反过来主动前挺，让男人能更方便地蹂躏她的巨乳。

　　「你真是个被虐狂啊～～呵呵……」

　　「嗯…啊…好痛……大家都…这么说呢……嗯…你讨厌…被虐狂吗？」

　　「绝对～不讨厌！嘿嘿！」男人狂暴般地抽插着可罗娜，既然她自己都说喜
欢被虐了，他当然也就不会太温柔，每次的冲撞都像是要贯穿她一般猛烈，柔软
的双乳也在粗暴的抓捏之下布满红色抓痕。

　　「呜嗯…唉啊……人家的…胸部…要被……抓下来了……啊……要…丢……
」可罗娜柳眉紧皱，美丽的脸庞上露出不知该说是痛苦还是喜悦的神情，但不管
是哪种，她穴里突如其来的紧缩与痉挛还是透露出她此时的状态。

　　「泄吧…泄越多越好……让我看看你淫荡的骚穴能泄多少次…」

　　「啊啊～那…你可要…有…心理准备哦……」可罗娜露出高潮过后的慵懒美
态，虽然敏感的肉穴还持续被奸淫着，但还是断断续续地说道：「人家…曾经…
被轮奸……两天哦……嗯…虽然…比不上…那几个黑堕淫女…但……嗯…人家也
…快要……可以换项圈…了…呢……啊…子宫…顶到了…」

　　（两天？真厉害！）听了可罗娜的战绩之后，男人额头不禁流出了冷汗，他
可不知道，项圈的升级考验当中最重要的就是性承受力，考验的项目就是轮奸，
升红艳项圈需要被轮奸二十四小时、也就是一整天，红艳升黑堕则是三天，据说
曾有个女孩承受了九天，直到考验官发现整个奇朗的男性从业者被累趴了一半，
已经快要无法支持正常排班，才强制停下考验。

　　这个传说中的超级淫女，也因此获得「金钻级黑堕项圈」这一光听名字就相
当高贵的道具，只可惜她在这之后不久似乎就消失了，谁也不知道她去了哪里，
或许是踏上了和大陆上各种族和魔物做爱的旅程也说不一定。

　　男人把心思放回可罗娜身上，虽然她曾经接受过整整两天的轮奸，但他相信
只要强度够强，还是能在短时间内把她干翻的。

　　他抬高可罗娜结实的美腿架在肩膀上，让她从仰躺变成侧卧，大大分开的羞
耻姿势也同时让她的穴径不致于太过紧缩。男人实在很难想像，明明就是千人骑
万人插的卖淫女，为什么一个个小穴都紧得像处女，连阴唇颜色都是粉粉嫩嫩的
，真是个难解之谜啊！

　　不管谜底为何，男人倒很清楚那都不是自己该做的事情，把解谜留给侦探和
法师吧，老子只负责干女人！

　　像他参加的这种为期一个月的奇朗团，因为时间太长的缘故，有不少人都半
路跑去干别的事，甚至还有人花掉半个月去寻找神秘商人慕斯，等到一个月时限
用光之后，才惊觉自己花了一大笔钱来奇朗却没干到几个女人，亏本到了极点。


　　「啊…不…不要！」可罗娜唉叫一声，因为男人的手指侵入了她娇嫩的菊蕾
，另一只手则同时掐着了她敏感无比的阴蒂。

　　做好准备之后，男人开始了奸淫大业，可罗娜不管是被冲撞也好、自行扭动
也好，每一个动作都会牵动到埋在菊蕾当中或者夹着阴蒂的手指，痛处与快感立
刻涌上脑海，让本来就被欲望与媚药双重煎熬的可罗娜更加难耐。

　　「呜呜…不…啊、啊嗯…太…呜啊……穴…两个穴…都被…插了……肉棒…
好舒服…会…出来……啊啊～～」

　　可罗娜的淫水阴精洒了男人满手，却被他反抹在饱受摧残的阴唇上，在他彻
底满足之前，可不会那么轻易就放过她。

　　「啊啊啊～～」可罗娜的淫叫声不绝于耳，亮丽的金发有不少被汗水沾湿而
黏在了身上，就在她欲仙欲死的浪叫时，迷濛的眼中却闪过一张惊讶的俏脸。

　　原本躺在床上的爱莉不知何时已经醒来，正睁大眼睛满脸惊讶地看着眼前的
春宫戏，娇小的身躯微微颤抖着，主要是因为圣女媚淫的效果还没消失，另一方
面却是发自肉体深处的本能饥渴。

　　（好想…也被这样干………）爱莉双颊晕红地看着两人的连结处。

　　「爱莉…想要吗？」可罗娜喘着气说道。

　　「嗯……」爱莉红着脸无比可爱地点了点头。

　　「来吧～」被奸淫着的可罗娜朝女孩伸出了手，一如过去几个月的夜晚。

　　「嗯…姐姐……」爱莉羞答答地解开钮扣，慢慢将衣服一件件褪下，在透入
的夕阳光线照射之下，白皙的肌肤耀眼得刺眼。

　　女孩走到可罗娜身边，以和她头脚相反地姿势侧躺了下来，红通通的脸蛋靠
近不断发出噗滋声的部位，小小的舌头毫无迟疑地舔了下去。

　　「啊！」可罗娜娇躯一抖，也抱着爱莉结实的小臀，吸舔着她淫水未乾就又
开始分泌新蜜汁的好色小穴。

　　「嗯…爱莉的水越来越多了哦～～」

　　「讨厌…嗯啊……姐姐好坏……」爱莉一边舔着可罗娜的淫水一边害羞地说
道，一双纤细的双腿不断踢动着，似乎这样就能发泄掉一些难耐的快感般。

　　看着一娇艳一清纯的两个美女在自己面前大玩百合，男人的胸中涌现出强烈
的兽欲，有种想要破坏眼前纯爱情景的冲动，当然也或许只是单纯想让她们在自
己胯下哭泣淫叫。

　　在两个女孩的娇喘呻吟当中，男人又奋战了半个小时才将精液射进快要翻白
眼的可罗娜体内，当他抽出肉棒的同时精液也逆流了出来，爱莉则毫不排斥地用
小嘴仔细清理到肚子里去。

　　「用心点舔乾净，这东西接下来就要让你爽了。」

　　「是…是的…谢谢肉棒……」爱莉舔舐吸吮着沾满黏液的肉棒，最后还在龟
头上亲吻了一下。

　　可罗娜撑起酸软的身躯，抱着爱莉，引导肉棒进入爱莉的小穴，少女紧窄的
蜜肉早已准备好接受粗大男根的蹂躏，欢喜地收缩着。


　　圣女媚淫不愧是春药当中堪称王者的存在，两个美女放浪形骸的样子前所未
有，高潮次数不但多、而且每一次反应都极强，看上去就像真的快被奸死了一般
，但每次「死」过不久她们就又浪了起来，渴望着下一次高潮的来临。

　　受到她们的诱惑，男人自己也连续吃了五次精力丸，单从数字来说就是十五
次射精的额度，但他早就懒得计算了，总之只要肉棒稍微露出疲态就是一颗下肚
，不久之后胯下的小兄弟就再次生龙活虎地直指眼前女体。

　　香汗淋漓的两个女孩被摆弄出各种姿势，以小穴、后庭或者嘴巴接受肉棒的
插入，其他的肉洞也没有闲着，可罗娜收藏的淫具、某人的手指或者舌头都可以
用来玩弄她们，因此一整晚六个洞几乎都没有空虚过。

　　「啊啊啊～～人家～要～～丢～～嗯～～好厉害，一边射一边插穴………啊
…大肉棒…好哥哥的肉棒…插得…好爽……嗯……」爱莉终究还是承受不了如此
的快感，先晕了过去，只剩下可罗娜独力面对化为性兽的男人，用红肿的肉穴接
受他因为抹了壮阳药而变得更粗更长的肉棒。

　　「干…干死人了啊……怎么又…变大…了…嗯……太…粗…啊…顶…里面…
哦……里面被…顶…坏了……啊…嗯……里面…被…啊…麻…掉了……嗯……你
的……太…呜啊……啊啊啊～～」

　　「明明…没有…再……用药…可是…嗯……还…在变…大……我…不……不
行了……」可罗娜浑身弹跳了几下，痉挛着攀上最后的高潮，然后晕死了过去。


　　男人没有发现可罗娜的异状，又抽插了十来分钟才满足地将最后一点精液射
在两个女孩白嫩的肌肤上，但射出的量却多得超乎预期，弄得她们的头发、脸庞
、胸部、腰腹、股间、臀部甚至大腿上到处都是一片片精液。

　　（这是…怎么回事？）男人虚脱般地放下可罗娜的腿，看着自己的杰作，内
心有了些许疑惑。

　　连续服用精力丸，真的不会有问题吗？

　　※※※※※※

　　离开道具屋后，男人吸着清晨的空气，感到一阵晕眩，这倒不是因为纵欲过
度，而是熬夜加上彻夜「运动」的疲劳导致。精力丸可以补充精液，却补充不了
体力，因此男人此时的目标就是特区中央部分的普通旅馆，先填饱没吃晚饭的肚
子，然后睡上一觉，等精神与体力都恢复之后再继续他的旅程。

　　看看四周，与他有相类似盘算的人还挺不少的。

　　「喔喔，这就是女孩子们居住的『红粉天堂』？」男人看着特区正中央的巨
大圆形建筑，赞叹着。

　　眼前的巨大建筑外表就像是个圆形竞技场，但竞技场内部是空的，这却是一
整个粗短的圆柱体，柱顶上有五个圆顶按照东南西北中排列，边缘的四个圆顶上
头还各自雕刻着巨大的方向指示。

　　建筑的周遭墙面上有着一根根巨大的柱子，柱子外头还有柱子，柱子之间以
圆拱连接，外头的柱子有好几根，而且还是往内歪斜的，一组组柱子构成了一个
美丽且有韵律的环。

　　红粉天堂的一楼是整个奇朗的行政中心，二楼以上才是从业女郎们的居住所
，两者的入口是不同的，而男从业者因为数量不多，所以住在另一个地方。

　　因此，所谓红粉天堂指的其实是二楼以上部分，但这也是门禁森严的地方，
只有女从业者能够出入，大部分的女孩都住在此处，但每天晚上真的回到此处的
女孩却从没超过总数的两成，剩下的人自然全都在某处享乐了。

　　还有一些是像可罗娜这类人，她在奇朗有属于自己的店面或房子，当然没有
必要刻意去住进红粉天堂。

　　男人当然没有兴趣硬闯红粉天堂，他的目标是旁边的旅馆。

　　「哦哦～终于可以睡觉了……」甩着房间的钥匙，男人走向自己的房间。

　　「嗯…没遇到慕斯大人呢……真想遇见啊，慕斯大人你在何方，慕斯大人你
在哪里～～慕斯大人我想找你～～～」哼着莫名其妙的《慕斯之歌》，男人打开
了房门，却被吓得连退好几步撞上后头的墙壁。

　　「嗨！这位客官，想买些什么东西哈？」一个披着斗篷的中年男子满脸堆笑
地说道，双手朝着摆在自己面前的各种东西比划着。

　　「这…这…你是谁？」眼前的情景和普通的摆地摊没啥差别，但绝对没有人
摆地摊摆到旅馆里来的。

　　「小弟慕斯，客官刚刚不是在找我吗？因此小弟就立刻来摆摊了！这年头摆
地摊不机灵点是抢不到商机的，因此我正打算提供随叫随到服务哦！」

　　「慕…慕斯大人？」男人此时脑袋还处于当机状态，就算随叫随到好了，这
儿可是五楼啊，出入口还只有一个窗子，难不成这家伙是飞上来的？

　　「真不愧是神出鬼没的地摊啊！」男人赞叹着，不过这时候可不是光顾着赞
叹的时候，他立刻走进房间，看起地摊上的货品。

　　货品的分类主要是药物居多，大概是因为淫具占地方又太重，不适合地摊贩
卖吧，但男人最想要的还是铁柱曾提到的「秘笈」。

　　「呃…慕斯大人，没有秘笈吗？」

　　「秘笈？哦，我看看。」慕斯的双眼扫视着男人，让他有种完全被看透的错
觉──也许根本不是错觉。

　　「……你的骨骼…唔…不太精奇，总之我个人推荐的秘笈是这两种。」慕斯
从身边的布袋中摸出两本用薄册称呼都还太厚的秘笈。

　　「乐空双运诀…？」

　　「大闇黑天法…？」

　　「没错，乐空双运诀讲究的是在极乐之中修行真空妙理，探索世界的根源奥
秘，可说是开启无上智的绝密法门，现在特价算你八千Ｇ就好。」

　　「好贵！」

　　「那这本则是模仿异世界大神的功法，据说这位大神的棒子能够支撑天地，
练了以后金枪不倒绝对不是问题，而且要软就软要硬就硬，不会要软偏硬要硬偏
软，更能够强壮身体加厚本钱，特价一千Ｇ。」

　　「也挺贵的…好吧，就这本。」男人咬牙买下第二本秘笈，一千Ｇ实际上已
经是他手上的三分之一财产了，但他相信这价格绝对值得！

　　毕竟是传说中的地摊，卖的东西要是差的话，就不会那么出名了。

　　「对了，本摊规矩，秘笈请勿外流，否则客人您与接受者都会遭到阳痿的诅
咒，感谢您的购买，还有需要什么吗？」

　　「这…我没钱了……再买下去就得在奇朗找打工了……」男人苦笑道。

　　「奇朗有召打工工作哦，性表演每场五十Ｇ。」

　　「薪水挺高的哪。」五十Ｇ在外头已经是一般人好几天的薪水了，但在这里
却只是一场表演的价格。

　　「内容大概就是吃下春药，在女孩子的进攻之下撑个两小时再射精……」慕
斯说道。

　　「这真是太艰困的工作了啊！」

　　「所以值五十Ｇ。」慕斯理所当然地说道。

　　「唉，早知道就该多带点钱来……」看着油布地摊上的各种杂货，男人相当
惋惜地说道。

　　「呵呵，相逢即是有缘，我今天就送你一样东西吧。」慕斯拿起油布上的一
个瓶子递给男人，说道：「一天一颗，刚好一个月份。」

　　「这是……」

　　「嗯，我个人称之为性兽丹，是以淫兽分泌物为主材料炼制的药物，长期服
用可以拥有无与伦比的精力与性能力，一个月份虽然不能让你到达可以被称为性
兽的地步，但也还是能增加一些能力的。身为男人，性能力就是最值得在酒吧里
夸耀的本钱嘛！」

　　男人拼命点头，对慕斯的话深以为然，要知道，一群男人混在一起的时候，
首选话题除了当兵以外就是屌。

　　「东西也送过了，我们有缘再相见。」慕斯一挥手之间就将油布收起，笑咪
咪地走出房间，男人楞了一下，转过身去想说些什么时，却发现慕斯早已不知所
踪。

　　「人呢！」男人迅速地往左右走廊看去，却什么也没看见，慕斯一个大活人
彷彿蒸发一般不见踪影，看得他背上全是冷汗。

　　不提别的称号，「神出鬼没」四个字绝对没掺水！

　　男人摇了摇头，关上房门，兴奋地翻开大笔银子买来的秘笈……

　　※※※※※※

　　「啊啊……您对神的敬意……我深深的…体会到了啊…」有着一头耀眼金发
的美女躺在台子上发出诱人的娇吟，她身上似乎原本穿着神官服，不过此时那件
象征纯洁的白色长袍却凌乱地挂在她的双臂与身下，全身唯一还留在原位的只有
那双长腿上的吊带袜，以及卡在深邃乳沟当中、刻着神圣符号的项炼。

　　「这还…不能展现我最深的敬意……」男人一边摆动着腰一边笑着说道。

　　从那天之后又过了十来天，转眼已经半个月，在这半个月当中除了必要的吃
饭睡觉之外，他都拿来练大闇黑天法以及和不同的女孩做爱，每天都至少要射精
十次以上，也因此发现大闇黑天法在做爱的同时修练效果更好，这么一来练功的
时间就省了下来，取而代之的是更勤快的做爱。

　　这天，他来到了教会。

　　对于初次来到奇朗的人而言，奇朗有教会这个事实相当令人惊讶，而且还不
是新奇朗时代才有的，早在旧奇朗时代这儿就已经有教会了，还是被中央教会默
认的存在。

　　对于主张节制欲望的教会来说，奇朗教会的存在理应是异端，但它之所以被
默认存在，原因就在于建立奇朗教会的是名为「地母派」的教派，而这也正是中
央教会的起源。

　　远在人类还没有发展出对抗自然力的力量之前，地母派就已经出现，作为人
类世界第一个宗教，其主要主张就是敬拜创造生命与万物的超凡存在，也就是当
时被称为地母、现今被称为圣光神的神明。地母派的教义非常重视繁衍，并将繁
衍的行为视为神圣的仪式，甚至认为做爱就是对神的礼敬、重现神创造人类的伟
大事业。

　　即使后来人类拥有了让城市飞上天空的超强魔法力量，地母派仍然被地之民
一脉保留了下来，现在的中央教会反而比较接近天空之城上被光之民变更教义之
后的旁支，也因为历史写得清清楚楚，现在的中央教会自然也不敢光明正大的宣
称地母派是异端。

　　原本只在暗中传承着的地母派在旧奇朗特区成立后不久就在特区当中建立教
会，奇朗重建后教会的规模反而更大，而且除了特区服务之外，教会也同时提供
普通教会该有的服务，甚至被某些人私下认为奇朗教会的神圣魔法效果似乎还高
于中央教会………

　　年轻男子原本没有打算走进教会，但他踏上今日的猎艳之路时，教会刚好在
他面前打开门，两个脖子上戴着银色项圈的可爱修女认真整理门面的样子让他不
由自主地走进了教会，然后就遇到了现在在自己胯下婉转呻吟的美丽司教。

　　白色的神官帽、白色神官袍、白色吊带长袜、白色胸罩、白色内裤，浑身上
下都透出神圣与纯洁的美丽女神官身上唯一不是白色的，就只有脖子上大红色的
项圈了，看上去只有二十几岁的年轻面孔却已经主掌地母派最重要教会，显然不
只是因为她够漂亮或者淫荡而已，不过她到底还有多少隐藏技能男人并不在乎，
她雪白脖颈上那个红色的项圈才是重点。

　　「您好，有什么需要吗？」女神官露出温柔的笑容，男人楞了一下，会到奇
朗来的人还会有什么「别的需要」？但女神官如此问了，他反而不好意思直接回
答她「我需要你的肉体」这类的答案。

　　「啊…我只是不知不觉就进来了。」男人说道，这也绝不是谎言。

　　「哦，这想必是伟大之神的指引，才会让您踏入神的殿堂。」女神官似乎相
当高兴地说道。她的这份虔诚可不是装出来的，事实上奇朗的女孩几乎全都是本
色表现，伪装的模样只能欺骗一时，终究还是会被看穿，这是她们共通的认知。


　　「也…也许吧……」男人尴尬地说道，他在家乡可从来不主动去教会，更不
祷告，成年以来头一次踏进教会居然是在性爱特区奇朗，如果有神，大概也是个
相当有幽默感的神吧。

　　「那么请跟我来……」女神官弯腰行了个礼，转过身去领着男人往祭台前走
去，男人的目光顺着她耀眼的金发往下滑，看着她系着丝带的纤细腰枝，以及不
断扭动着的圆润双臀，一股欲火熊熊燃起，把先前那点虔诚烧得乾乾净净。

　　但女神官完全不知道背后的男人正一点点往野兽之路迈进，她全心全意地引
导着「信徒」向伟大的神祷告，感谢祂的赐与及神恩。

　　短暂的祷告结束之后，男人突然间就将女神官压倒在祭台上，美丽的神官没
有做出抵抗，只是睁大海水般蔚蓝的双眼，一副受了惊吓的模样。

　　男人的手不安份地抚摸着她的胸部与后腰，解开神官服的扣子，让她在神的
面前变成半裸。

　　「啊…您…想要人家吗？」

　　「是的。」

　　「那…这也是神的指引吧……」女神官脸蛋微红，顺从地任他剥除自己的衣
物。

　　「神官小姐的内衣也是如此朴素啊。」男人拿起尺码不小的白色胸衣，说道
。

　　「因…因为这是神的教诲……还有…人家叫做爱莎……」女神官爱莎修红着
脸说道，小手还试图把男人手上的蕾丝胸罩抢回来。

　　男人故意把胸罩放到自己鼻端深吸一口气，淡淡的女体幽香与乳香扑鼻而来
，让他胯下胀得发疼，大闇黑天法还自动运转了起来。

　　「衣服相当朴素，身体却相当色情呢！」男人把胸罩塞到爱莎手上，开始抚
摸起她胸前的两座高山，柔软富含弹性的山体让他爱不释手，而且还附有动作感
应式音效，听得他欲火焚身。

　　「啊嗯…啊啊…嗯哼……不要…好痒……」爱莎微微扭动着，样子看起来更
像是要把胸部往男人的手上凑。

　　「啊！～」爱莎的声音突然拔高了起来，因为男人的手已经摸到她最后一层
防御上，不管多么熟悉这种事情，害羞与自保的本能还是存在的。

　　男人一鼓作气拉掉她的内裤，露出女神官微微湿润的粉色蜜穴。

　　「啊…请不要看……」即使在这种时候，爱莎的声音依旧温柔有礼，一如先
前祷告之时。

　　「很好看啊，不过除了看之外，我更想干呢！」男人熟练地拉开裤头，露出
他早已勃起的雄性代表物。

　　「如…如果您想要的话就…请……啊！」爱莎的话还没说完，男人的肉棒已
经撑开了她的蜜唇长驱直入，重重地一贯到底。

　　「啊！好…大……」爱莎发出悲鸣，引来礼拜堂当中几个人的目光，虽然这
里是奇朗，当众做爱不稀奇，但爱莎可是教会的司教，崇拜她的修女着实不少。


　　「不要欺负爱莎姐姐……」一个小修女发出了抗议声，手上却还握着沾满自
己口水的肉棒。

　　「帕菲修女…我们应该…嗯……全心全意服侍…主所赐与的肉棒，因为…我
们是…全身全心都奉献给神的…神职人员哦……」爱莎虽然被男人颇为粗暴地抽
插着，但双手却紧握在她宏伟的胸前，吐出神圣的誓言。

　　「啊～是…是的…谢谢爱莎司教的指导……」小修女帕菲虔诚地低下头吸吮
眼前的肉棒，耳中听着爱莎的娇吟声，黑色修女服底下发育中的身躯渐渐热了起
来。

　　「请把您的精液赐给帕菲吧……」小修女真诚地对面前的男人低语着。

　　年轻男子此时才发现，礼拜堂中除了他和爱莎之外，长椅上也出现了将近十
个男人，多数男人胯下都跪着一个修女，有几个动作比较快或者比较急色的则已
经让修女衣衫不整地接受肉棒的肏干。

　　修女们的项圈大多是银色的，只有少数几个是红色，外表也相对比较美丽，
但最出色的依旧是被他压在身下的司教爱莎，这让男人不禁想起某句被他当做古
人放屁的俚语。

　　「啊啊～嗯……顶…到最里面……啊…这一定…是…神给我的奖励…啊…好
舒服……好舒服啊…人家…会……更虔诚…嗯……啊啊～～」爱莎扭着腰承受男
人的插入，脸上的神情有着虔诚，也有着无限的欢愉。

　　「真是个淫荡神官～」男人揶揄着。除了教皇和几位大主教以外，教会的神
官是可以结婚的，亚伦王的王妃之中就有一个是神官出身，连正统教会都是如此
，地母派就更甭说了，但正统教会的神官可不会在礼拜堂中被男人压在祭台上奸
淫还露出喜悦的表情。

　　「啊～不…不可以这么说…人家…都是因为…嗯…你的…太厉害…才…才会
这样……啊……要泄了……」男人双手搓揉着爱莎的乳房，享受着那独有的柔软
与弹性，他这半个月来摸得都有些上瘾了，尤其是爱莎这样的巨乳更是吸引他，
那过人的质量与弹性无不直截了当地展现着它们的存在感，诱惑着男人扑向它们
。

　　「泄给我看啊～快点～」男人兴奋地加快了速度，为爱莎的高潮丢出了最后
一堆稻草。

　　「啊啊啊～～」美丽的女神官在大理石祭台上达到了高潮，点点淫精喷洒在
石台上，连地板上也溅上了不少。

　　「哦哦，你的水真多啊～」

　　「坏蛋，还不都是你太…厉害才会让人家出…那么多……」爱莎满脸通红地
说道，露出了娇羞神情的她这时候才像是二十来岁的女郎，而不是管理一间教会
的虔诚司教。

　　「我会让你出更多，你才会知道我有多『坏』。」男人淫笑着说道，接着这
头坏色狼就继续奸淫起才刚高潮过的虔诚母羔羊。

　　大闇黑天法高速运转，堪称庞大的性欲与兽性由会阴沿着脊椎涌上心头，肉
棒在爱莎的体内再度变粗变大，将她的小穴挤得毫无空隙。

　　「啊啊～～」爱莎发出哀鸣，男人的肉棒不但变大，而且温度直线上升，烫
得她脑海一阵空白。

　　男人小心控制着暴涨的欲望，大闇黑天法的奥秘就在于驾驭名为「火焰之蛇
」的力量，这股力量在带来强大的性能力同时也会引发潜藏内心的兽性，若不加
以控制就有可能真的变成毫无理性的野兽。

　　幸好神秘商人慕斯的秘笈相当有用，年轻男人感受到的兽性远不足以影响他
的理性，只让他更加「性」致勃勃。

　　在男人狂风暴雨般的蹂躏之下，爱莎很快就堕落快感的深渊，她也是旧奇朗
时代的人，经历过的男人没上千也有几百，但却从未体验过如此销魂蚀骨的抽插
快感，男人的肉棒像是有魔力一般，光只是在她穴里滑动就令她几乎崩溃，高潮
就像不用钱一般奔涌而出，强烈的快感令她完全无法思考，娇美的肉体自动自发
地缠上了他，渴求着更多女性独有的快乐。

　　「啊啊～啊～～啊～～给我…更多……啊…插…大力……嗯啊…啊…大力点
…嗯……呜嗯……爽…爽死了啊……人家…不行了……啊…泄……」爱莎修长的
双腿夹着男人的腰，热情地扭摆着，男人的手抓着她的双峰，揉面团似地抓捏着
。

　　柔软的雪白肉团从指缝中溢出，男人的手指夹着尖端上那唯一坚挺的部位，
时而轻柔时而粗暴地玩弄着。

　　「呜哈啊…不……明明…刚刚才…高潮…啊…现在又…要去了……」爱莎的
娇吟越来越放荡，也引来了礼拜堂中许多人的目光，几个原本只是舔吮肉棒的小
修女也因此被欲求不满的男人抱起来大肆奸淫，发出和爱莎类似的淫叫声。

　　纵使整个礼拜堂都化成淫窟，祭台上的这对仍旧是特别的，不仅只因为爱莎
令人血脉贲张的娇啼婉转，也因为年轻男子的持久过人。整整两个小时，爱莎的
淫叫声完全没有停歇，连续多次的高潮让她浑身无力，连嗓子都快叫哑了，但男
人却依旧像野兽一般啃食着她的身心，粗大的肉柱一次又一次地穿入她的阴道与
心灵，征服了这个一直以来全心全意都放在信仰上的女郎。

　　长时间的奸淫让她浑身香汗淋漓，娇美的身躯只能软绵绵地任由男人玩弄，
原本抓着男人双臂的手也无力地垂放在身旁，再也做不出半点抵抗。

　　除了让女人疯狂的粗大肉棒、以及不让她因为习惯而减损感度的高明性技，
最令爱莎陷溺的是他强悍的体能，虽然据说做爱的运动量和慢跑差不多，但连续
做爱两小时就像连续跑两个小时一样，不是普通人办得到的。

　　「啊～啊…不行了……变得…头好晕……泄…不…不要…不要再让人家泄了
……」爱莎哀求着，却只换来男人更加激烈的抽插，一次次都拔出到只剩龟头，
然后直冲到底，撞得她子宫发麻，一股股阴精再也无法停止地喷泄了出来。

　　男人闷哼一声，龟头紧抵爱莎的子宫，灼热的精液狂喷而出，射得她浑身抽
搐，翻白眼晕死了过去。

　　「啊…」一段时间之后，爱莎才从绝顶之中恢复过来，含着泪水的双眸望向
抱着自己的男人，好一阵子才开口说道：

　　「可以…请你…帮个忙吗？」


　　不明就里但还是答应请求的男人跟着爱莎走向礼拜堂后方，踏进了教会内部
，白色的长廊一如其他地方的教会，但在这散发着神圣气息的地方来来去去的却
全是脖子上戴着项圈的神官与修女，清一色全都是女的。

　　爱莎抱着自己的神官服，以只穿着吊带袜的色情姿态走在前面，每踏出一步
，浑圆的美臀就在男人眼前扭动，隐约还能看见从刚刚饱受摧残的部位流出的淫
水与精液。

　　看到他们的神职人员都窃窃私语着，几个女孩的眼神更是复杂，看得男人内
心有些不安，因为那不是厌恶或者惊讶，而是更难以形容的目光。

　　（她们怎么会用这种眼神看人？）男人暗想，但目光马上就又被爱莎的翘臀
吸引了过去。

　　浑然不觉背后色狼蠢蠢欲动的爱莎打开了一个小屋的门，将男人引了进去，
在转身之际，男人瞥见了爱莎脸颊上的羞涩。

　　小屋当中并没有什么装饰，只有一个祭台和座垫，看起来就像是个普通到集
点的冥想室。爱莎轻轻推开祭台，露出通往地下的阶梯。

　　「请…请进。」

　　「又是密室又是隐藏楼梯，还真像是……」男人把「邪恶组织」四个字塞回
肚子里去，毕竟这里可是教会。

　　幸好地下室里也没有想像中的羊头魔鬼雕像或者活人献祭，但却也不是空空
荡荡的，大约和上头建筑同等大小的小地下室中，最显眼的莫过于墙上散发着圣
光的教会象征「剑十字」了。

　　除此之外，地板上也有个几乎占据半个地下室大小的圆形魔法阵，周遭还有
三个小的魔法阵排列成正三角形，男人对魔法一窍不通，自然也看不出什么，只
觉得花纹颇为繁复美观而已。

　　「这里是…」

　　「我…我想请你帮个忙……」爱莎转过身来，抱着衣服的双手微微颤抖着。


　　「什么忙？」

　　「和我…在这里…让我…怀孕吧……」美丽的金发女神官满脸通红地说道。


　　「咦？」男人挖了挖耳朵，说道：「你说什么？」

　　「呜……请你…对我下种…我要你的…孩子……」

　　「呃…『下种』应该不是用在这种时候吧。」男人还没从惊讶中恢复。

　　「那…那就是播种…配种……」爱莎的脸蛋越来越红，相较于血液往脸上冲
的她，男人虽然还没理解她话中的意思，但血液却相当敏感地往胯下冲去。

　　「为什么找我？」男人深吸一口气，勉强理智地问道。

　　「因为…你很厉害…啊…不只是这样，你也很…温柔……」爱莎有些语无伦
次地说道，现在的她一点也不像个女神官，只是个普通的年轻女人──当然是漂
亮得有些不像人类的普通年轻女人。

　　「我们教派的规范当中，我们神职人员年纪到了某个岁数之后就必须怀孕生
子，我今年二十六岁，早就应该生小孩了，不过一直都没有遇到好的对象所以就
一直拖下去…可是今天遇到了你，我就知道你是我的……对象……」

　　「可我只是个色狼……」男人结结巴巴地说道。在老家，他除了过人的性欲
之外没有别的长处，旁人净是给他诸如「性欲的结晶」、「在世淫魔」、「指谁
谁失身」、「看谁谁怀孕」一类的负面评价，哪知道眼前的漂亮神官会认为他是
个「好对象」。

　　「要对自己有信心一点啊，人家的眼光可没有那么差劲哦～」爱莎露出美丽
的笑容，说道：「慕斯大人是不会出现在坏人面前的，能遇到慕斯大人就代表你
有一颗善良的内心。」

　　「呃，你怎么知道我遇到过慕斯大人？」

　　「能撑…那么久…除了慕斯大人的『秘笈』持有者以外就不会有别的可能了
吧。」爱莎羞答答地说道：「而且…你对人家好温柔……」

　　「就…就这样…？」

　　「神说，太阳底下没有新鲜事，而性爱之中亦无秘密。」爱莎引经据典地说
道：「人的本性，不管平时怎么隐藏，在做爱的时候都会不由自主地泄漏出来哦
。」

　　「这是个什么神啊～～」男人感到有些头痛，却也隐约赞美这位神说得真是
好。

　　「如…如果你不喜欢的话…也不用结婚，不用负责的…」因为男人的表情似
乎不太乐意，爱莎有些慌张地说道：「只要让人家受精就好…宝宝我们会抚养…
…这种事情也是很常见的……」

　　「呜！」突然之间，爱莎被男人一把拥入怀中，软嫩的樱唇立刻被掠夺。

　　「呜嗯……呜呜…嗯……」在男人的热吻之下，爱莎慢慢地放松了下来，抱
在胸前的神官服滑落地面，双手也反拥了过去，赤裸的娇躯更紧紧贴着男人，丰
满的乳房挤得往两旁溢了出来。

　　爱莎的身材相当好，年轻男人至今也只遇到一个可罗娜能与之相提并论而已
，男人的手抚摸着她滑嫩的背脊，慢慢地往下移动，攫取了她柔软的臀肉。

　　「呜嗯……啊…」一阵酥麻让爱莎发出了娇吟，小腹上感受到的奇妙压迫感
更让她浑身发烫，不久前才被彻底满足过的小穴再度分泌出淫水，一张一合地渴
求肉棒的充满。

　　「在…魔法阵里面…就…能怀孕……」好不容易脱离几乎榨乾肺中氧气的热
吻之后，爱莎双眼迷濛地说道。

　　「嗯，我会让你一次就怀孕的。」男人抱着她走向大魔法阵当中，双手却丝
毫没有安份的打算，在她的娇躯上来回爱抚着。

　　「很多次也…可以哦……」爱莎羞涩地说道：「可以…告诉我你的名字吗？
」

　　男人咬着爱莎的耳垂，低声说出了自己的名字。

　　「记好了，这就是你丈夫的名字哦。」

　　「嗯……啊，还…还有个事情……」被男人压倒在地上的爱莎突然说道：「
因…因为教义的关系，我们每个月都有段时间要当公妻，村里的每个人都可以…
抱我…你也可以玩其他的女孩，不过…因为有魔法阵所以不会怀孕……这样…可
以接受吗？」

　　「你们的教义还真是奇特啊。」男人说道：「普通男人大概不能接受吧，不
过我这个性欲的结晶对此非常有兴趣，像你这么漂亮的女人一定会很受欢迎吧，
到时候搞不好应付不来？」

　　「才…不会呢……我们地母一族在神的加护之下只会生出女孩，所以只能和
外头的男人结婚延续种族，不过每个女孩子都很漂亮的哦，证据就是我们教会里
面你有看到任何一个长相普通或难看的吗？」也许是因为男人没有表现出反感，
爱莎的芳心安定了下来，话也多了起来。

　　「确实没有。」男人回忆着路上遇到的神官和修女，确实没有看到任何一个
女孩长相不能以「漂亮」来描述的。

　　「所以了，加入我族的话，就有很多美女可以上哦。」爱莎诱惑着男人：「
而且…人…人家也可以任你做…很多玩法…都可以……」

　　「很多玩法？例如绑起来？」男人调戏着双颊晕红的爱莎，原本就艳光照人
的她，此时的样子更加媚惑动人。

　　「嗯…嗯…就算用皮鞭蜡烛…或者三角木马都可以……」爱莎自动加码。

　　光是能对美丽的爱莎为所欲为，就已经让能抵挡此诱惑的男人数量大幅减少
了，但即使不这样，眼前的男人也不属于其中之一。

　　「呼呼呼，那我就拭目以待了。」男人压倒她，粗大的肉棒再次侵入她的蜜
穴。

　　「只可惜这儿没有道具，不能好好惩罚你这个谁都可以上的淫乱公妻～」

　　「呜…坏…坏蛋……」爱莎抱住男人宽阔的肩膀，小嘴轻咬着他的脖子，展
现出与先前截然不同的媚态──一种初为人妻的气息。

　　「以后…有的是机会……嗯…」

　　「孕妇的紧缚奸淫调教……感觉起来十分令人兴奋啊。」

　　「坏蛋…那你得先让人家变成孕妇哦～然后…你才能喂你的女儿精液……」
爱莎积极地扭着腰，虽然之前才被干得浑身瘫软，但现在却已经恢复了不少。

　　如果说之前的爱莎是淫乱的神官，现在的爱莎就是个淫乱的人妻，撇下神职
人员的外表之后，她放荡得让人心悸，却也让人欲火如炽。

　　「真是个淫乱女。」男人抱着爱莎吻了下去，第一次是普通的嘴唇对碰，第
二次则是连舌头都探入她嘴里的深吻。

　　「嗯…你…喜欢…我淫乱吗？」

　　「很喜欢！」男人斩钉截铁地说道，虽然说俗话对理想妻子有「出门贵妇、
在家主妇、床上荡妇」的说法，但男人很清楚这种理想只存在梦中，还不如床上
、在家、出门全都是荡妇呢！

　　「嗯……」爱莎露出娇艳的笑容，身体的表现也更加放荡了起来，微瞇的双
眼看着两人结合在一起的部份，欣喜地接纳粗大肉茎的每一次插入，并在抽出时
绞紧穴径不让它离开。

　　响亮的水声充斥在狭窄的地下室内，伴随着艳丽的淫喘与肉体的撞击声，墙
上剑十字稳定的光芒照耀着他们，似乎在祝福着眼前的男女一般。

　　「啊…好…老公…插…插你骚浪的…老婆……嗯…干…干我的穴……啊…让
我怀孕…啊…然后…大肚子…被你和别的男人……插…穴…射精……嗯…」爱莎
浪叫着近乎生涯规划的内容，听得男人欲火熊熊，大闇黑天法不自觉地运行了起
来，抽插着她的阳具顿时胀大了一圈，还硬得像铁棍一般。

　　「啊啊～～要撑破了…小穴…被……塞得…好胀……啊啊～～」在男人猛烈
的抽插甚至于翻搅之下，爱莎毫无抵抗余地地被抛入快感的激流之中，只能用颤
抖无力的双手抓着男人的手臂，一次次喷出宝贵的阴精，同时发出更为淫荡的呼
喊。

　　男人欣赏着她媚眼如丝的痴态，突然之间将她拉了起来，自己反而躺在地上
，变成了男下女上的骑乘位。

　　「来吧，换你自己来动。」男人双手抓捏着爱莎弹性十足的臀肉，满足从之
前就已经在心中汹涌澎湃的揉捏欲望。

　　「呜嗯…我…啊…好…长…顶到…底了……」因为姿势改变的关系，爱莎每
次套弄都让肉棒狠狠顶进子宫，即将孕育后代的处所发出彻骨的酸麻，让她几乎
没有办法进行下一次的活塞运动。

　　男人惬意地躺在地上欣赏着爱莎苦闷的神态，不时在她沉臀的瞬间挺起腰来
，让爱莎秀丽的脸庞露出几乎要哭出来一般的表情。

　　「啊啊～不…不要顶……人家…要去了……」本能性的追求着快感的肉体，
在男人刻意的冲撞之下一次次地剧烈颤抖，抽搐着喷出女性的泉水，绵软有弹性
的双峰起伏跳动，晃得男人眼都花了。

　　「尽情的去吧，你不用忍耐……」男人温柔地说道。

　　「啊啊啊～～」也许是得到了许可，爱莎在用小穴吞没了整根大肉棒之后发
出了高亢的哀鸣，花心紧咬着龟头前端，喷出了饱含爱意的淫精。

　　高潮过后显得慵懒的她再度被男人压倒，雪白的双腿被强迫朝侧面举起，身
体自然也跟着侧卧，在她还没来得及反应的时候，那根令女性疯狂的硕大阳具再
度突刺贯进她的淫穴当中，锋锐的龟稜向着敏感的阴道一路刮磨了进去，刮得她
脑海一片空白，快感的雷电在全身飞窜，除了不自觉地淫叫之外已无他法。

　　让爱莎骑乘自己，然后等到她用尽力气高潮迭起的时候才攻守反转，养精蓄
锐许久的男方与因为绝顶而浑身酸软的女方，胜负之势已无悬念。

　　当然男人的目的并不是把爱莎干晕过去，插一个晕死的女人并没有乐趣可言
，因此他在怀中香汗淋漓的爱莎再度失去意识之前，就抱着她深深地一吻，然后
将精液通通注入她的子宫当中。

　　「啊～～」爱莎发出可爱的呻吟声，含着泪水的双眼闭了起来，彷彿在感受
着精液在体内翻滚一般。

　　与此同时，大魔法阵外的三个小法阵各自散发出红、蓝、黄三色光芒，神秘
的光芒沿着法阵的线条注入大魔法阵当中，让法阵周围的神秘符文一个个发起光
来。

　　外围的三个法阵的效果是阻止涵盖整个奇朗的巨大法阵发动力量，中间的法
阵才是绝对受精的保证。

　　「啊…这样…人家就会有宝宝了……」爱莎依偎在男人怀中，幸福地笑着。


　　「叫爸爸～」男人也微笑着轻抚爱莎平滑的小腹，说道。

　　「哪有那么快……」爱莎娇嗔着：「接下来人家就要交接工作，大约一个月
以后就要回村里去…」

　　「我的旅行倒是只剩半个月了啊…那我就先回去处理一下，一个月内会回来
，反正我也没亲人没房地产，收拾行李快得很，嘿嘿。」男人若无其事地说道，
但爱莎却能从他的话当中察觉到他的孤独。

　　「你现在有亲人了哦！」爱莎扭了扭身子，撒娇似地又靠紧了一些。

　　「我知道。」男人抱紧了她，说道：「那我一个月后回这儿和你一起回去…
…唔…不如明天就回去，也好早点回来。」

　　「你不是还有半个月的旅行吗？」

　　「……半个月也只是在这玩女人而已哦，你不介意吗？」

　　「人家才不是那么小气的女人，何况回村以后你也会和其他女人做爱啊。」
爱莎理所当然地说道。

　　「那你呢？接下来一个月还要不要奉侍其他男人？」

　　「虽然没有规定，但我还是不做了，因为人家想确认孩子是你的啊～」

　　「傻瓜，我就是那么小气的男人吗？孩子就算不是我的我也会当成自己的来
养，何况我相信我的精子一定比较厉害。」男人笑着说道：「不然这样吧，玩后
庭花和嘴巴总可以了吧。」

　　「……感觉上你好像很兴奋的样子？」

　　「当然，一想起你被别的男人抽插小菊花和嘴巴，还被大量射精的模样，我
的棒子可就变成这样啰！」男人拉起爱莎的小手放到自己股间，那儿正有一根杀
气腾腾的巨棒朝天耸立着。

　　「讨厌…」爱莎握着难以一手掌握的滚烫巨棒，小心脏扑扑乱跳着。

　　（这就是…刚刚让人家……爽…的东西吗……好大……）爱莎小心地握着肉
棒，摸索着它的形状，尤其是蕈菇状的前端，她的身体还记得被菇伞刮磨淫穴的
无比快感，那电击一般的酥麻令她无比迷恋，恨不得永远都沈溺其中。

　　「居然…这么硬……」爱莎粉脸通红地低语着。

　　「相信了吧，现在我可是很想插你的屁股哦！」

　　「啊……如…如果想要的话…请……尽情的…」爱莎羞答答地说道，同时转
身抬起白嫩的屁股，在男人眼前轻轻摇晃着，但只有她自己才知道，光是想像即
将遭受的蹂躏，就让她的屁股产生一股直窜腰椎的麻木。

　　男人一边淫笑一边举起双手虚抓了几下，样子说多猥亵就有多猥亵，吓得爱
莎娇躯微微一缩，却还是被他搂进怀中。

　　狭窄的地下室中，再度荡漾着女性的娇吟与肉体的碰撞声……

　　※※※※※※

　　那天之后，年轻男人再度踏上了猎艳的道路，不过他有空时还是会回到教会
，或者和爱莎温存亲热，或者欣赏她被男人压在身下奸淫后庭与小嘴的淫荡模样
，因为爱莎非常坚持要确定孩子的归属，所以她现在脖子上戴着的是白银项圈，
这让男人有时候会感到遗憾，觉得她没升级到黑堕项圈真是可惜。

　　每次听到男人这么说，爱莎都会举起粉拳敲打着他的胸膛，非常有女人味地
嘟着嘴说道：「你就那么想让人家被轮奸好几天吗？」

　　我还真的很想……看着爱莎娇嗔的模样，男人死也不敢这么说。

　　地母教会的神职人员与奇朗的其他从业者最大的不同，就在于她们献身是为
了信仰，而不是金钱或者享乐，所以对于升级没有多少兴趣，不然爱莎实际上早
就可以升格了。

　　除了猎艳和欣赏娇妻媚态之外，男人还遇到了一些不太寻常的事情，例如在
某一天，一个年纪与他相仿的男人被一个二十岁左右的美女扯着耳朵从他面前走
了过去。

　　「唉…唉…轻一点……耳朵快掉了！」长相带着野性的男子痛叫着。

　　「哼！才一不小心就溜到这里来，回去莎…姐姐还有『惩罚』等着你！」

　　「我不就是出来放松一下吗…啊呀！痛痛痛！」男人想反驳，却马上招来美
女的怒气。

　　「你都已经有我们了还嫌不够吗？还是要继续增加后宫数量？！」有着一头
红发的美女气呼呼地说道，即使满脸怒容却还是不减娇艳，但她的脖子上并没有
项圈，显然不是奇朗的女孩。

　　「我…我没说要再增加后宫啊……」野性男子反驳道。

　　（那就是你已经开后宫了是吧？）旁观的年轻男人暗想着。

　　虽然他们吵吵闹闹的，但因为这里是奇朗，偶尔也会有类似的「抓奸」戏码
上演，因此所有人都只是抱着看戏的心理看着他们，不过也有几个人嘴角隐约抽
搐着似乎在忍耐什么似的。

　　「『再』！」旁观者想得到的，红发美女也想得到，只见她雪白纤细的手指
转了半圈，痛得男人哇哇大叫。

　　「美…美奈儿…救命啊～～」男人向跟在他们身后那一位年纪略长的黑发美
女求救着。

　　相对于红发女子的刁蛮，黑发女子显得沉稳端庄许多，走起路来双手还优雅
地放在小腹之上，高雅的气质让男人觉得她和爱莎似乎有些相近。

　　（神官？）

　　「不行，放开你的话搞不好就又跑掉了呢，在回去之前我们都会盯牢你的。
」黑发美女走上几步抱住男人的手臂，胸前的丰满自然而然地夹着他的手，看得
一旁的男人们有种奔上前把那条手臂砍掉的冲动。

　　虽然奇朗里头有无数美女，但终究只是花钱玩玩而已，回到家里依旧还是一
场空，但人家可是左拥右抱自家开后宫的狠角色啊！

　　「好…好吧…至少把手放开…耳朵快掉了……」

　　「哼！」红发女子终于放开了手，搂住他的另一只手臂，两个美女就这样夹
着他往城门口走去。

　　「我每天都埋在文件堆里，好歹也让我轻松一下吧…」

　　「轻松也不该来这里轻松！」

　　「这里花样比较多啊……」

　　「你…就那么喜欢把女孩子绑起来…之类的吗？」黑发美女俏脸微红地说道
，即使在此时，她仍旧展现出无比的高雅。

　　「绑…绑起来吗？」红发女子的反应就大了许多，除了双颊通红之外，一双
明媚大眼还死死盯着男人的脸，彷彿随时都会喷出杀人光线似的。

　　「不只哦，还有……」黑发女子低声说着话，虽然听不到她说的内容为何，
但从红发女子的反应来看，男人喜好的玩法似乎还挺过激的。

　　「变…变态…我现在才知道原来你这么变态～～」

　　「这才没什么变态的，这是男人的本性！」男人反驳道。

　　「那…你对我们也…有…有类似的兴趣吗？」红发美女毫不犹豫地就把黑发
女子也拖下水。

　　「呃……偶尔啦…」男人有些尴尬地说道。

　　「偶…偶尔吗…还好……还…一点也不好！」红发女子的脸快要羞得和头发
一个颜色，另一边的黑发美女虽然依旧沉默，却也满脸通红地低着头。

　　「如果你们愿意这么做的话也许我就不会来这儿了！」男人豁了出去，反正
不这样回去也得举尿桶跪在房门口。

　　「我…我们吗……这…怎么……」红发美女呈现完全混乱状态，就在此时，
黑发美女说出了让周遭男人全都妒火焚天的话来：

　　「如果你希望的话，不管是裸体围裙还是皮衣…绳索紧缚我都可以……」

　　「美奈儿姐！你太纵容他了！」

　　「身为他的妃…妻妾…这种事情也是需要做的。」黑发女子美奈儿以奉献的
精神说道。

　　「唔…真的吗？」红发女子脸色犹豫，说道：「可…可是还有鞭子…看起来
很痛的样子……」

　　「那…那就交给我就好了……」美奈儿娇躯一抖，下了颇大的决心似地说道
。

　　「呜啊啊啊…」几个男人已经忍不住发出低吼声，像这样既美丽又温柔，还
能满足丈夫需求的妻子要到哪儿找啊！你他妈的居然还到奇朗玩乐，真是该杀千
刀的！！！

　　「你不要老婆我吃亏点全接了！！！」以上这句话是许多在场男人的心声，
不过不包含已经算是人生胜组的年轻男子，爱莎的相貌不比眼前两女差，神职人
员多半都是高雅温柔的，最重要的是她在床上的表现绝不会输给任何女人，毕竟
她可是几乎等于黑堕层级的奇朗之女呢！

　　等到对方被两女架走之后，男子的脑海中突然闪过一个念头，他似乎猜到这
个男人是谁了！

　　他在数年前面对全国男性的大赛当中夺冠，甚至胜过了现在的骑士团长法兰
克，而且还追缉着破坏奇朗的大恶徒混沌祭司巴多，击败巴多从魔界召唤而来的
大魔王加诺，武勇当世无双。

　　而且据说他还是传说时代地之君王「白狼」的直系后裔，与王室的光之王血
脉同属最高贵位阶，不过他自己倒是毫不在乎。

　　这个人就是当今的亚伦王！

　　除了美丽的皇后、也是前国王的女儿莎西亚之外，亚伦王还有几个为人所知
的娇艳妃子，例如第二皇妃是他青梅竹马的红发女孩梅丽，第三皇妃是原神官美
奈儿，第四皇妃甚至还是个精灵……

　　当晚，男人向爱莎提起此事，爱莎竟惊人地表示她曾经和亚伦王见过面，那
是在旧奇朗的时代，她曾经偷窥过亚伦王和当时的司教做爱，当时亚伦王还没从
比赛中胜出，之后不久奇朗就遭受毁灭性的打击，她也就忘了这回事，若非后来
那位司教无意间提到，她还不知道那时候被一群美女包围着扭耳朵的男人竟就是
现在的国王呢。

　　「唔……」

　　「在想什么？」

　　「亚伦王的…大吗？」

　　「你们男人就只会比大小吗？真是的……大约和你差不多吧……」

　　「差不多而已吗？看来得再练练…」

　　「你到底想把自己的肉棒弄成什么尺寸啊，这样就很够了，太大的话女孩子
会痛的！」爱莎不满地轻扭着男人的手臂，说道：「对男人来说『大』才是价值
，但对女孩子来说只要『够』就好了，更重要的是被温柔的对待哦！」

　　「像这样吗？」男人的手不安份地在她带着薄汗的裸体上巡回着。

　　「讨厌……就算…只是抱着…就好……嗯…这样人家会…又想要……嗯…」


　　「真是刚好，我也又想要了。」男人淫笑着挺了挺腰，向爱莎展现出他两腿
之间的朝天柱。

　　「坏人，刚刚才让人家高潮十几次……」

　　「嗯…今天来挑战记录吧！」男人发下豪语，再度压倒了发出轻微尖叫的爱
莎，奇朗教会司教的私人房间当中很快就响起女性妖艳的娇吟与肉体的撞击声。


　　※※※※※※

　　时间过得很快，尤其是做快乐之事时，一个月的奇朗寻春之旅很快就到期了
，包括年轻男人在内的寻春团成员依依不舍地回到一个月前下车的地方，也就是
城门口附近。

　　寻春团的团员并不完全都是年轻人，也有一部分是中年人，但不管是年轻人
还是中年人，每个人都挂着两个黑眼圈，显然昨天相当的拼命。

　　年轻男子也不例外，在爱莎的怂恿之下，他从两天前就进入了几乎不眠不休
的状态，胯下的肉棒几乎无时无刻不是硬梆梆的，胯下的女孩一个换过一个，每
一个都被他彻底玩弄了三个穴，而且射得满身精液。

　　昨天，在熟悉奇朗的爱莎介绍下，男子第一次见到了总数不到二十的黑堕项
圈少女之一，说「少女」是因为她看起来年纪比爱莎小，脸蛋上还带着些许稚嫩
，但身材曲线却成熟诱人，最符合传说的地方是她美得像天使一般，连爱莎以及
亚伦王的两位皇妃都逊色一筹，堪称男子自踏入奇朗以来所遇最美的女性。

　　「这位是克丽丝，奇朗十九位黑堕项圈之一。」爱莎介绍着。

　　「你好！」身穿黑色洋装的克丽丝点了点头，滑顺的黑色长发沿着肩膀流泄
了下来，举止有礼得像城里的大家闺秀，哪有什么超级淫女的感觉。

　　不过他很快就知道外表不能决定一个人，克丽丝的淫技高超得让他刚插入就
射精，害他脸色黑得像锅底──尤其爱莎还在一旁偷笑着。

　　「不要小看克丽丝哦，人家可是经历过连续六天轮奸的狠角色呢，而且曾经
一口气搾乾十个吃过金枪不倒药的猛男哦！」爱莎介绍着娇小少女的丰功伟业。


　　「不早说！」

　　「黑堕项圈可不是随便颁的东西，每一个黑堕当然都是奇朗性技最强大的女
性，这是理所当然的常识啊。」

　　「唔……」男子无言以对，只能把注意力放回怀中白皙美丽的裸体之上。

　　「嗯…啊…变大了……在里面…」克丽丝发出娇吟，圆润有力的双腿夹着男
人的后腰，如同触手般灵活的小穴更紧紧包夹着他的肉棒，要不是早已运起大闇
黑天法，搞不好又会被榨出精来。

　　「你太恐怖了，我要用出我所有的本事才能应付你。」男子说道。

　　「是吗？期待着哦！」克丽丝热情地献上了香吻。

　　「我先去睡了。」爱莎打了个哈欠，这段时间她一直忙着交接事宜，也确实
累了。

　　「爱莎姐姐，要保重哦！」克丽丝挥了挥白嫩的藕臂，脸蛋上却已经浮现淫
靡的红晕。黑堕之女除了淫技过人之外，淫欲也无比强盛，像克丽丝，平时可都
是以两位数的男性为对手的。

　　男人很快就知道克丽丝的实力深不可测，即使有大闇黑天法，还是有些承受
不住她的包夹，睾丸里的精液蠢蠢欲动，似乎很想让主人再度背上快枪侠的臭名
一般。

　　「啊嗯…不错呢…」克丽丝美目赞赏地看着男人，说道：「被人家这样夹还
不射的男人，很稀有哦！」

　　「多…多谢你的赞美啊……」男人咬牙忍着射精的冲动，大闇黑天法疯狂运
转，肉棒硬得像是可以捅穿木板一般。

　　「这只是测试一下你而已，人家才不喜欢让男人早泄呢…这样人家就不能爽
了……那么…要正式来了哦～」克丽丝放松了夹力，热情地抱向他，软嫩的双唇
也贴了上来，一副任男人采摘的模样。

　　克丽丝放荡地迎合着男人的奸淫，高潮一波接着一波，表情与动作都显现出
她是真心沉浸在快感之中，也让男人终于知道为什么奇朗的女孩不叫妓女而叫淫
女了。

　　「啊…肉棒…好深…人家的小穴穴…被你…戳穿了……」克丽丝抚摸着自己
的小腹，原本平滑的部位因为异物的进入而有了微妙的凸起，男人的肉棒对于娇
小得有些幼嫩的克丽丝而言太大了一些，不但撑开了她粉色的蜜裂，甚至还影响
到了小腹上的地形。

　　但男人没有怜香惜玉，他知道眼前的女孩绝对不能以外表来衡量，自己的肉
棒就算再大上一倍她或许也能承受下来，而且神情搞不好还比现在更陶醉。

　　女孩的婉转娇吟激发了男人的欲火，两人的身体紧密结合，一次又一次地互
相撞击，当女方高潮之后，男方就用依旧硬挺的肉棒冲撞她的子宫，让无比的酸
麻唤醒媚眼如丝的她，当男方射精之后，女方就用双手、小嘴或者其他方法让男
人的肉棒在最短时间内重振雄风。

　　男人突然有些庆幸手头上还有剩下一些壮阳药，因为光是这一晚，他就连续
吃了五次药，再加上技巧和各种道具，好不容易才在晨光亮起后不久彻底摆平克
丽丝，看着她满身淫水精液，娇美的脸蛋上也全是泪水唾液和精浆的模样，男人
还来不及自豪就抱着她昏睡了过去。

　　若爱莎没来叫醒他们，只怕就错过回程的马车了。



　　「真想不到居然有人能光靠自己就满足克丽丝呢！」爱莎说道。

　　「你的意思是你找了个普通男人无法搞定的淫女来搞定你丈夫吗？」男人苦
笑道。

　　「人家可是为了让你有完美的回忆才找克丽丝来的哦！难得到奇朗却没遇到
黑堕等级的女孩，感觉上一定很遗憾吧。」爱莎低声说道，因为她知道这儿大多
数人应该都没遇到。

　　「是挺遗憾的，不过现在我睡眠不足，脚步虚浮啊……」

　　「呆子，没人要你把克丽丝搞晕啊，那么卖力做什么。」爱莎白了他一眼，
脸色却变得有些古怪，接着在自己的腰间摸了几下，往男人的手心塞了一个小瓶
子。

　　「…什么…唔…这东西……」男人看了一眼手上的东西，脸色也不太寻常。


　　「回程也许有用哦。」爱莎意有所指地低声说道。

　　「古古怪怪的。」男人把瓶子收了起来，说道：「在期限之前我会回来。」


　　「嗯！」爱莎再度露出温柔的笑容，她没有想过要用孩子或什么东西来束缚
这个男人，只是单纯地相信着他而已，所以她也没有再说什么，只是笑着面对这
次的离别。

　　「各位旅客，请上车！」一个月前那位导游小姐站在马车旁，用她精神十足
的声音呼唤着。

　　「那我走了。」男人抱了抱爱莎，她羞红着脸依偎在男人怀中，双手也反抱
了回去。

　　在场的其他男人看着这副情景，心中难掩嫉妒，同样都是一个月，人家居然
就找到了个如此温柔美貌的红颜知己，自己却是光着来光着回去，人比人气死人
啊！

　　但不管怎样，美女总不会跟上马车吧，至少后来事态的发展证实了这个怨气
冲天的猜想，幸好他们不知道眼前美女不但已经是这男人的妻子，而且肚子里还
有了孩子，不然男人搞不好会在马车上被消灭掉。

　　从车厢的窗櫺往外看着越来越远去的爱莎，男人吐了一口长气，心中盘算着
要怎样用最快的速度处理自己的财产然后回到奇朗。

　　「哦哦……」突然之间，马车车厢当中回荡着沈闷的低喊声。

　　「怎么…咦？」男人回过神来，却看到身边众人全都直盯盯的看着前方。

　　车厢的前方，穿着俐落蓝白套装的导游小姐俏生生地站着，除了行进中站着
有些危险之外似乎看不出有何不同……但男人很快就发现了奥妙所在──

　　导游小姐脖子上，不知何时挂着一个黑色的项圈。

　　除此之外，她原本清秀可爱的脸庞现在变得无比娇媚，这并非是她的脸蛋有
什么改变，而是出自于气质上的截然不同。

　　当然，她的脸庞也确实美了许多，因为她把脸上的妆擦掉了。

　　「各位旅客，在回家之前，请把你们睾丸里剩余的所有精液，全都射在人家
的身上吧。」美丽的导游露出娇美的笑容，缓缓解开套装的前襟说道。

　　「喔喔喔～～～」男人们楞了一下，然后发出野兽般的嘶吼扑向女孩。

　　（难怪爱莎会给我这个…）年轻男人看着爱莎交给他的精力剂，虽然有些在
乎她为什么会随身携带奇朗传说中最强效的精力剂，但对于爱莎的用心还是非常
感谢的。

　　「啊啊～～不要…那么粗鲁嘛……人家又不会…跑…嗯……」短短一小段时
间，女导游身上的衣服已经被脱了大半，只剩下即将失守的白色衬衫，掉了一半
的紫色胸罩，以及同色调的蕾丝内裤，那省布料到极点的煽情设计让男人们看得
血脉贲张，恨不得当场就连那层薄布一起捅进去。

　　车厢外，车夫继续驾着马车往归途而去，看上去就像路上的其他马车一般，
但若仔细观察，就会发现车厢似乎有某种与路面不平无关的震动，而且还隐约发
出女性娇艳的呻吟声来。

　　「啊…请不用客气……尽情…射进来吧～～～人家…是大家的…精液厕所…
…啊～喝尿吗…也可以哦……」

　　马车继续发出稳定的喀啦喀啦声，慢慢离开这充满淫欲的奇朗特区，与其他
载着游客的马车交错而过，那些马车当中的人，想必也和一个月前的他们一样，
对这性爱特区充满好奇与冲动吧……

