淫女列傳系列的第二作，姊樣妹與妹樣姊的組合。
原本想寫的是御姐身羅莉心和御姐心羅莉身的組合，不過前者太牽強了點所以沒
採用。

女角們姓御坂（電磁砲打死），其實姓相澤，這個姓取自於Ｈ漫畫家「相沢早苗
」，不過他（她？）在２００５年出了《人外淫伝　Mrs.MAKI》之後就沒有新作
品了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
淫女列傳（二）──御姐與羅莉

　　彷彿足以煎蛋的灼熱的陽光，加上白霧瀰漫卻一點詩意也沒有的污濁空氣，
這個城市固有的夏日風景讓人們下意識地選擇了開車，哪怕屁股下的車子就是造
就這污濁空氣的元兇，冷氣的魅力依舊。

　　承熱島效應之賜，即使入夜了，整座城當中仍舊熱得要命，連在路旁攔檢的
警察都拿著記錄板朝自己搧風，試圖消除一些暑氣。

　　警察揮動手上的螢光警棍攔下一台金龜車，對著車內的駕駛說道：「對不起
，臨檢，請拿出行照駕照身分……啊？！」

　　「怎麼了？」一旁搧風的警察機警地看了過來，手已經放在槍套上了。

　　「小孩子怎麼可以開車！」

　　「小孩子？」手放在槍上的警察楞了一下，和自己的同僚訝異地看著一個「
小女孩」氣鼓鼓地打開車門走了下來。

　　「沒有禮貌！人家才不是小孩子！！！」清脆稚嫩的嗓音在路邊響起，不久
之後，兩個警察眼睜睜地看著「小女孩」開車離去，呆滯得像白痴的臉上滿是錯
愕神情。

　　「二十四歲…真的假的？」


　　「哼，真是太沒有禮貌了！」小女孩丟下鑰匙，氣呼呼地坐到沙發上。

　　「又怎麼了？」一個女子從浴室裡走了出來，身上只包著一條浴巾，豐滿的
乳溝和修長的美腿完全暴露了出來。

　　「人家又被當成小孩子了啦！」女孩踢著纖細的雙腳，不滿地說道。

　　「唉唷，美琴妳被當成小孩子也不是頭一次了，像妳到學校去任職的時候，
不就被訓導主任當成學生罵儀容不整嗎？」身材高挑的美女笑嘻嘻地說道。

　　「美華妳還說！」嬌小的美琴揮動著小小的粉拳，看起來一點威脅性也沒有
。

　　「『號稱』一四零的身高，根本不需要胸罩的胸部，只有童裝合身的身材，
娃娃臉加上娃娃音，任誰看都不會覺得妳是個二十四歲的『大人』。」.

　　「嗚！」美琴無力地放下了手，她也知道自己的外貌才是一切「誤會」的根
源，但從十歲開始就幾乎沒再成長過這件事，卻不是她所能控制的。

　　即使去看醫生，得到的答案也是「發育正常」四個字──哪怕醫生臉上的表
情也根本就不相信這個診斷結果。

　　「人家不是小孩子……」

　　「是嗎？」美華坐到美琴身邊，伸手拉了拉浴巾，露出碩大乳球的上半部。


　　「什麼嘛！故意氣人家的是不是？我揉！」美琴伸出雙手，對著那對無法掌
握的肉球用力抓去，還不斷揉捏著。

　　「啊啊！好痛啊…不要…討厭啊！」沒料到她會有如此激烈反應的美華尖叫
了起來，扭著身子想逃避她的抓捏，但卻只是讓浴巾鬆了開來，露出底下白皙柔
美的裸軀。

　　「哼！」看到美華凹凸有致的裸體，美琴更氣了，雙手的動作粗暴得像是要
捏爆這兩個大而無當的乳球一般。

　　「啊啊！要破了啦……」美華哀鳴著，就算是純天然的巨乳，也經不起美琴
的粗暴對待。

　　「可惡！明明就是姊妹，為什麼會差那麼多！」

　　「哼！」畢竟體型有相當差距，一開始被打了個措手不及的美華在痛苦當中
一挺腰，就反過來將美琴壓在身下，壓住她細細的雙手腕，氣呼呼地看著她。

　　「放…放開我！」

　　「不要～妳剛剛玩弄我的胸部，我現在也要玩回去！」只靠一隻手和身體壓
制著美琴，美華的右手慢慢解開她的衣襟，露出底下粉紅色的小可愛內衣。

　　「還是和以前一樣幾乎沒有嘛。」美華看著粉色布料的微妙弧度，嘲弄地說
道。

　　「嗚嗚…」最在乎的事情被提到，而且還是被個擁有巨乳的女人揶揄，讓美
琴委屈得雙目含淚，隨時都可能哭出來。

　　無視身下美琴的反應，美華一把將她的小可愛扯了上去，露出僅有微微弧度
的小胸部。

　　「啾！」把小可愛的一角塞進美琴嘴裡之後，美華用嘴吸吮了她粉色的小乳
頭一下。

　　「嗚！」美琴渾身大顫一下，從未有過的酥麻感從被吸吮的乳尖擴散開來，
本來是被強塞在嘴裡的棉質布料現在卻被她主動咬在嘴裡，但終究還是發出了可
愛的嬌鳴。

　　「真敏感！」美華看了她一眼，繼續舔吮著她的胸部，同時撫摸著她豆腐般
滑嫩的肌膚。

　　「嗚嗚…嗯……」被美華細緻的手摸過的地方變得無比灼熱，連美琴自己也
不知道該有什麼樣的反應，雖然她外表是個小女孩，但實際上終究是個成年女性
，也知道這舉動代表著什麼意思，只是身體裡傳來的酸麻感讓她越來越不想反抗
，不斷掙扎著的手也安份了下來，連帶著身軀也變得放鬆，變得更能感受被愛撫
的快感。

　　美華的手慢慢滑到她的腰部上，輕巧地解開童裝的腰帶，將她下身的短褲拉
下去。

　　其實她根本沒打算更進一步，但美琴身上淡淡的少女體香卻讓她管不住自己
的手，動作也不禁越來越過分了。

　　「啊…不要…」察覺美華動作的女孩發出抗議聲，緊緊夾著雙腿做最後的抵
抗，但美華卻只是把手伸進她的內褲當中撫摸著小腹和嬌嫩的恥丘，沒多久就瓦
解了她的防禦。

　　「嗚唔……」在異樣快感下微微顫抖著的雙腿再也夾不緊，只能任由美華纖
細的玉指滑入其間，碰觸著她緊閉卻已然潮溼的嫩穴。

　　「還是沒有毛啊？」美華感受著指上滑溜的觸感，戲謔地說道。

　　「嗚嗚…不要說……」美琴搖著頭，淚水終於還是灑了出來。

　　「不要哭嘛，這樣就不用整理啦，很令人羨慕哦！」美華由衷地說道。

　　「真…真的嗎？」

　　「當然，不然我過幾天剃光給妳看。」美華說道，雖然這話說出來之後有些
後悔，但她終究還是沒有改口。

　　「真的嗎？」美琴的淚眼發出異樣的光彩，似乎相當期待美華剃光的樣子。


　　「真是壞蛋，聽到人家要剃光就那麼興奮……」這時美華似乎也開始變得奇
怪了起來，連說話語氣都變得甜甜膩膩的，赤裸的嬌軀也開始擠壓磨蹭著美琴半
裸的胴體。

　　「人家…只是……嗯…」遲鈍的美琴還沒發覺美華正在朝著女姦魔的方向改
變，但身體卻也已開始回應著她的動作了。

　　發覺時機成熟，美華一鼓作氣地扯下美琴似乎有著小熊花紋的棉質內褲，讓
她的正面呈現幾乎全裸的狀態。

　　「美琴…讓妳舒服哦……」美華也不管這裡是客廳而不是臥房，身下的是沙
發而不是床鋪，說出了令美琴畏懼卻又期待的宣告。

　　因為身材和外表的緣故，美琴至今還是處女，也從未有過交男朋友的經驗，
甚至連自慰的習慣也沒有，所以被如此親密愛撫著還是人生頭一次，而對象居然
還是自己的姊妹！

　　「嗯…啊……不能摸…那裡……」已經舒服得渾身酸軟的美琴無法質疑美華
為什麼那麼了解女體的奧妙，已經得到自由的雙手現在卻只是軟軟地捧著她成熟
艷麗的雙乳，讓自己的臉蛋埋在那充滿母性的巨峰之間。

　　和美琴同樣敏感的胸部被玩弄，美華也不禁發出嬌媚的喘息聲，撫弄著她陰
阜的手指又更積極了些，有幾次前端已微微侵入她緊閉的祕唇之間，擠出了些許
甜美的花蜜來。

　　「嗚啊…美…華…不可以…啊……」前所未有的感覺湧上腦海，美琴嬌小的
身軀在一陣痙攣之後，洩出了處女的精華。

　　「丟了？真敏感。」美華看著手上晶瑩的黏液，有些嫉妒地說道，自己可沒
有那麼容易就高潮、而且還能潮吹的體質啊。

　　「接下來我們要一起舒服哦！」美華分開她的雙腿，以交叉的姿態讓自己的
花唇與她的花唇接吻。像這樣只有女孩子之間的享樂，對美華而言也是相當新鮮
的體驗，因此在陰唇碰觸的瞬間，兩個女孩都發出了可愛的呻吟。

　　「嗯…嗯……」美華嘗試性地前後動了幾下，稍微習慣了一下之後就正式開
始自己的姦淫姊妹大業。

　　「啊啊…不要……啊…嗯…美…美華…感覺…好奇怪…不要磨…啊……那裡
…好癢…不行……」股間互相磨蹭著的快感讓美琴舒服得胡言亂語了起來，小小
的手緊抓著美華的手臂，彷彿不這樣的話自己就會飛到不知名之處一般。

　　「嗯…美琴的…好軟…好嫩…好羨慕…哦…人家要…欺負妳…更…多…嗯…
…」美華將美琴的小腿抱在胸前，以連男人也驚嘆的速度前後擺動著身軀，讓兩
人的股間不斷發出啪啪的撞擊聲與水聲。

　　「啊啊…美華…人家…又…不行了…啊……」美琴的悲鳴聲之後，是身體一
陣不規律的顫抖，以及兩人交合處更大量的汁液。

　　「美琴真是太淫亂了！」美華喘著氣說道。

　　正所謂「上帝若向你關上一扇門，必定會為你開啟另外一扇窗」，老天似乎
是為了彌補祂奪走美琴成長的權力一般，給了她遠過於常人的敏感肉體。在美華
達到第一次高潮的時候，她已經是第三次洩身了，敏感的程度讓美華有些嫉妒，
玩弄她的動作自然也更粗暴了一些，看起來真的有點強姦幼女的模樣。

　　「美…美華…不要了…啊…人家…身體…好…熱……好奇怪…啊……」

　　「不行，人家…還沒爽夠……」美華伸手撫摸著美琴小小的胸部，繼續她姦
淫幼女的大業。

　　「啊啊…啊…不要……美…啊…」雖然只是蜜穴之間的摩擦，但敏感的美琴
還是舒服得像丟了魂一般，尤其是那已經從覆皮下探出頭來的陰蒂被衝撞的瞬間
，更是讓她渾身顫抖，連眼前都只能見到一片閃亮亮的白光了。

　　欣賞著美琴長髮凌亂、小臉痴迷的淫蕩模樣，美華越發覺得慾火焚身，似乎
也開始能夠體會那些羅莉控的心情了。

　　「在人家滿足之前，是不會放過妳的哦……」美華情不自禁地吻了美琴一下
，抓著她小小的肩膀，無視少女的悲鳴，繼續讓彼此嬌嫩的蜜肉摩擦撞擊著。

　　「呀啊啊啊啊…美華…會死…啊……」

　　在一個繁忙的都市中，一棟平凡公寓的某樓某戶裡，一個長髮大美女將一個
長髮小美女壓倒在沙發上，兩具汗濕的赤裸身軀用各種親密的姿態結合在一起，
讓彼此的淫液啪嗒啪嗒的落在皮製沙發和地板上。

　　「美…華…啊……」嬌小的美琴被抱了起來面對著美華，早已濕得一塌糊塗
的股間又被美華剛洩出的淫液弄得更濕。

　　不知道丟了幾次，還是處女的美琴終於在美華一陣顫抖之後跟著洩出了最後
一次的陰精，兩個美麗的女孩裸體交疊著一同失去了意識。

　　「美華…太…刺激了啊……」即使在夢中，美琴也還是如此低聲呢喃著。


　　隔天一早，美華先醒了過來，這是很理所當然的事情，畢竟她懷中的美琴昨
晚可是丟了足足有她四倍以上的次數，回想起她洩身時可愛的慌亂表情，美華就
不禁又想玩弄她了。

　　把手移向美琴腿間緊閉的蛤蚌，輕柔緩慢地上下摩搓著，還沒乾透的鮮嫩花
瓣之間很快就又滲出新的甘露，驗證著美琴所擁有的敏感肉體。

　　玩弄了好一陣子，美琴才發出一聲嚶嚀，醒了過來，兩人對望一眼後，同時
臉紅。

　　昨晚幹的事情，根本不是「姊妹」應該做、或者會做的，但她們不但做了，
還沈溺於那股快感當中無法自拔，最後洩了個死去活來，直到現在腰還隱隱作痛
著。

　　兩人不發一語的站起來，紅著臉各自做著各自的事情，偶爾目光相接，也是
迅速便移開了，只有紅潤的臉頰變得更紅。


　　「小小老師，妳在想什麼啊？」

　　「啊！沒有什麼事情，還有，不准叫我小小老師。」美琴看著眼前比自己還
高的少年，說道。

　　因為外表的緣故，美琴在小學裡的綽號就是「小小老師」，雖然美琴本人對
這外號很有意見，但也蒙這個外號的福，當家長看到一個「小孩子」站在路中間
吹哨子導護的時候，倒也沒幾個人反應給教育局。

　　「啊！給我下來！不准爬到桌子上！」從不太純潔的幻想當中回歸現實的她
很快就重拾教師的身分，斥喝著教室裡正在玩跳桌子的學生。

　　平凡的一天很快就過去了，下班後的美琴開著自己的金龜車──她也只能開
這種小車──回家，但才剛停好車子，臉蛋就又紅了起來。

　　她不知道該怎麼面對美華。

　　但正所謂越怕越容易遇到，才剛打開大門，兩個女孩就四目相對著楞住了，
經過了十分鐘以上，兩人才又紅著臉轉開視線，默默地做著自己的事情。

　　同樣的情況整整過了四天，美琴和美華都被自己折騰得滿腹委屈，尤其是美
琴，她明明就是被害人，但面對著美華的時候卻每次都是她先羞紅了臉。

　　這天，身心俱疲的美琴再度踏進家門，卻沒看到平時都會在客廳看電視的美
華。

　　「咦？」有些放鬆，卻又有些失落的美琴楞了一下，卻馬上聽到美華的房間
傳來奇妙的聲響。

　　（美華…在房裡嗎？）美琴慢慢走了過去，但隨著越來越靠近兩人的臥房，
美琴原本就輕盈的腳步卻也越來越輕了。

　　因為她聽到了美華的呻吟聲，而且還是和那天玩弄自己時發出的聲音相類的
呻吟。

　　（美華…在…自慰嗎？）美琴猜測著，但看到門縫中的情形時，卻讓她嚇得
幾乎大叫出聲來。

　　美華修長的雙腿高高抬起，架在一具健壯的男性裸體肩上，而這個男人正抓
著她的細腰，猛力前後擺動著身體。

　　一條粗大的肉柱，在美華的小穴裡出出入入著，還發出比前些天更響亮的拍
水聲。

　　「啊…啊…嗯…你…好厲害啊…幹得…人家…舒服死了…哦…還是…大肉棒
好……插得…滿滿的……」美華抓著男人的手臂，媚眼如絲地放聲淫叫著。

　　「嘿嘿，爽了吧，小淫婦。」男人以相當猥褻的口吻說道：「說出去八成沒
人相信，大美女相澤美華居然會是個誰都能上的公車女。」

　　「討厭…啊…明明…就是你害的…啊……讓人家…那麼舒服…才…變得淫蕩
的……人家…本來很…清純的…嗯……」美華反駁道，但腰卻扭得更激烈，小穴
也緊緊收縮纏繞著肉棒，試圖將裡面的精液通通榨取出來。

　　「好一個騷貨！」差點被榨精的男人深吸一口氣，用力抽插了起來。

　　「啊啊…美華居然…和男人…做那種事情……」門外，美琴渾身無力地癱坐
下來，小小的手不自覺地移向自己的大腿根部。

　　「啊…那麼大的東西…進去…不會痛嗎…可是…美華好像很…舒服的樣子…
那裡被插…真的會舒服嗎？」從狹窄的門縫偷窺美華做愛場景的美琴呢喃著只有
自己才聽得到的話語，一雙小小的手卻已撫上了自己的胸部和股間祕處了。

　　房中的「戰況」越來越激烈，男人扛起美華的一條腿，用著和當日美華玩弄
美琴相同的姿勢恣意姦淫著淫浪無比的美華。

　　碩大完美的胸部在男人的粗暴搓揉下像麵團一般變化著各種形狀，但其中的
驚人彈性卻讓它在男人魔爪離開的瞬間恢復原狀，只有白嫩肌膚上殘留著的粉紅
色印痕證明它曾經遭受過的粗魯對待。

　　「啊…揉…胸部…的話…哦…會…洩出來…啊…啊…」

　　「小淫婦，再叫得浪一點來聽聽！」

　　「啊啊…來…操死我吧…用你的大肉棒……」


　　「啊啊…人家也想要大肉棒……」門外的美琴羞紅著臉，偷看美華被幹的模
樣讓她漸漸忘記了自己的立場，前幾天的快感又再度浮現，催促著她愛撫自己的
肉體，甚至說出不知廉恥的話來。

　　「真的嗎？」陌生的男人聲音從美琴頭上傳來，她嚇得魂飛天外，原本舒服
得閉著的大眼立刻睜開，卻看到一根烏黑巨大的肉棒在自己面前不到二十公分處
高高挺立著。

　　「肉…棒…啊！」美琴腦袋一片空白，一雙可愛的眼睛卻死盯著那猙獰的巨
根，在如此近距離之下，肉棒上的筋肉血管清晰無比地映在她的視網膜中，讓從
未見識過實物的她渾身硬直，完全做不出任何反應來。

　　站在美琴面前的男人得意洋洋地欣賞著美琴的樣子，在她自慰的時候，襯衫
已經被解開了好幾個扣子，裡面的小可愛內衣也歪了一邊，露出了半邊胸部，下
半身的褲子和內褲更是被她脫到了大腿上，只剩下沾滿她自己淫水的小手遮掩著
那同樣稚氣的雌性部位。

　　「真想要的話，不用客氣！」男人說了這麼一句之後，就不由分說地把美琴
抱了起來，走進房間，將嬌小輕盈的她丟到美華的床上，讓姊妹倆團聚。

　　「美琴…想要的話…可以哦……」美華微微側身抱住美琴，伸出丁香小舌舔
著她的耳朵。

　　「啊啊…不要…好癢……」美琴縮著脖子呻吟著，但這時褲子和內褲卻已經
被男人拉掉了。

　　「到底該說是小孩子還是大人呢……」又一個陌生的男人聲音響起，美琴這
時才終於看到房中的情況，除了正在抽插美華的男人之外，房中居然還有五個男
人，其中一個正是把她抱進來的。

　　「美…美華…好多人……」

　　「嗯…這樣才…舒服啊…哦……你…啊…戳得好…深哦……看到美琴的穴…
有那麼興奮嗎……你們這群…哦…羅莉控……」

　　「都二十幾了還叫什麼羅莉？」男人一邊反駁著，一邊拉開美琴纖細的腿，
也許是有健身過、或者從事重勞動工作，男人的手臂比美琴的腿還要粗，因此美
琴自然不可能做出什麼有效的反抗。

　　「啊啊…不要…不要……」察覺自己即將遭遇什麼的美琴開始哭叫了起來。


　　「傻瓜，妳不是一直想變成大人嗎？要變成大人的話，這就是必經之路啊。
」美華柔聲安撫著。

　　「可…可是…人家還是處女……嗚嗚…」

　　「每個女人都曾經是處女啊，戳進去舒服過之後，就不是了哦！」美華進一
步說道：「妳難道不想要比前幾天更舒服嗎？」

　　「前幾天…啊…我……啊！」在美琴與美華的姊妹情深同時，男人已經把肉
棒對準美琴緊閉著的稚嫩處女穴，慢慢擠開了陰唇往深處進發。

　　「啊！好痛…好痛啊！不要！不要！！」美琴放聲哭叫著，小孩子般的肉穴
實在很難容納雄性的肉柱，何況還是巨根等級的。

　　男人雙手抓著她的腳踝往左右一百八十度地分開，讓肉棒能繼續侵入她小得
不像話的花徑中，那一層薄薄的純潔證明在男人堅硬的巨棒面前顯得無比脆弱，
只是輕輕一捅就被撕裂開來了。

　　「啊啊！」感覺到自己維持了二十幾年的處女被摧毀的美琴，終於哭了出來
。

　　「笨美琴…」美華用溫柔的吻堵住了美琴的哭聲，雙手還不斷愛撫著她因為
痛苦而緊繃著的身軀。

　　或許畢竟是「大人」的緣故，美琴的小穴居然奇蹟似地容納了男人的巨根，
雖然緊實的小腹上鼓起了一塊，但除了破瓜的處女血之外，小小的通道居然沒有
被撕裂開來。

　　把肉棒插到底之後，男人又慢慢地拔了出來，直到只剩半個龜頭在體內時才
又緩緩捅了進去，這樣和緩的動作是為了讓美琴名符其實的「小」穴可以慢慢適
應肉棒插入的異物感和緊迫感，而效果也確實不錯，才出入了三十幾次，美琴的
身體就不像一開始那樣緊繃了。

　　「放輕鬆…會…比較不痛哦！」剛結束了一個長吻的美華說道，這時的她還
在被另一個男人抽插著，而且還即將到達又一次的高潮。

　　「嗚嗚…美琴…怎麼會這樣……」

　　「因為…這樣很舒服啊……」美華毫不猶豫地說道。

　　「被很多男人…插的話…會舒服得像飛上天哦…有時候好像…快爽死了一樣
……」絲毫不覺得自己說的是什麼淫語的美華，相當老實地對美琴解說著。

　　「難道…美琴妳不是這樣嗎？」

　　「嗚…當…當然不是……啊…」美琴反駁著，但嬌小的身體卻已經開始扭腰
迎合肉棒的進入了，甚至還在肉棒抽出的時候收緊嫩穴，好似不願讓肉棒離開一
般。

　　正插著美琴的男人自然發現了這個改變，但也只是在肚子裡暗暗取笑著天性
似乎真的很淫蕩的美琴，並沒有說出來。

　　但美琴的變化很快就讓房間裡包含她自己在內的八個人察覺了，因為她居然
開始發出與稚氣外表完全不符的淫媚喘息。

　　「美琴…舒服了嗎？」

　　「啊…沒有…啊…嗯…裡面…快……」美琴嘴裡不承認，嬌小的身體卻偷偷
享受著快感，股間淫泉水量也越來越大，把她的處女血通通沖到床單上去了。

　　看到小女孩般的美琴因為自己肉棒而發情的模樣，男人的獸慾更為高張，也
不管什麼憐香惜玉了，腰部大開大闔地開始了蹂躪少女的凶暴行動。

　　「嗯啊…啊…不要…太深了…啊啊……」美琴不斷淫叫著，可愛的小臉浮現
恍惚的神情。

　　「好色的美琴……接下來就讓你負責了哦！」美華鬆開抱著美琴的手，順便
脫掉美琴身上早已凌亂不堪的衣服，讓男人得以完全觀賞、佔有美琴嬌小的身軀
。

　　「嗯…啊…壞人…欺負人家…嗯…」不需要兼顧美琴的美華很快就又沈溺於
被大肉棒插穴的快感當中，一雙陶醉的媚眼看著被男人整個擁入懷中的美琴，臉
上露出了滿足的微笑。

　　「要讓…美琴也舒服哦……」

　　「沒問題！」整房間裡的六個男人同聲回應。

　　「討厭，人家就知道你們真的是羅莉控！」美華嬌嗔著：「還有你最過分了
，明明還在操人家就已經想著要玩弄美琴！」

　　男人尷尬地笑了笑，最後決定還是用肉棒來讓美華消氣比較有效。

　　「真…真是…壞人…啊…好…棒…就這樣…插……嗯…人家的穴…爽死了…
…啊…」

　　「啊啊啊……啊…不要…啊…」美琴小小的手抓著男人無法環抱的背脊，精
緻的臉蛋緊貼在他的胸前，稚嫩的身軀不斷顫抖著。

　　「高潮了？」享受著美琴膣內的痙攣和緊縮，男人有些訝異地說道。

　　才剛破身沒多久──實際上是不到二十分鐘──就能高潮，這樣的體質未免
也太敏感了吧！

　　「沒…沒有…啊…」癱軟在床上的美琴無力地反駁著，但渾身的美感卻讓她
知道男人說的是事實。

　　「因為美琴很敏感啊！」美華說道：「她可是比人家還敏感三倍哦！」

　　「三倍？！」在場的男人都嚇了一大跳，畢竟美華的敏感度和淫蕩程度他們
相當清楚，而美琴是她的三倍……這代表美琴有成為超級淫女的資質？

　　（這樣我們可應付不了啊……）男人們不約而同地想著，他們六個湊起來要
應付美華一個淫亂女還可以，至於這個比美華更淫蕩三倍的美琴就真的無能為力
了。

　　「討厭啦！不要停著不動嘛！快點再來幹人家啊！」

　　「喔！」

　　「啊…要…死掉了…啊…人家的身體…不…不行了…啊～～～」在男人再度
開始動作後的不久，美琴就又發出可愛的悲鳴聲到達了高潮，被肉棒撐大到極限
的小穴裡湧出大量陰精，完完全全地灑在男人的龜頭上，射得他腰骨一陣發麻，
忍不住也把精液狠狠地射進她的子宮裡去了。

　　「啊啊啊啊～～討厭！進來了啊…不要…會懷孕…啊……」感受到熱漿注入
體內的美琴拼命推著男人的胸膛，對方卻只是更用力地抱緊她，讓精液一滴不剩
的注入她的處女小穴裡，讓她純潔的子宮被自己汙穢的精液佔據、玷污。

　　「不要…會懷孕啦～～～」美琴哭泣著說道。

　　「不會的，人家有算過妳的安全期哦…」早就已經讓男人中出完的美華插嘴
道。

　　「啊…美華妳…是有預謀的？」美琴聽出了美華的弦外之音，扁著小嘴說道
。

　　「對啊…要讓妳比那天更舒服……這樣…我們姊妹倆就一樣了哦……」

　　「笨美華……」

　　「人家就是笨嘛！所以才會想出這種色色的方法啊…看！妳不就已經喜歡被
搞的感覺了嗎？我的好．姊．姊！」

　　「姊姊？！」男人們滿臉錯愕，即使事先知道美琴其實已經成年，但卻還是
很難接受這個「小女孩」才是姊姊的事實。

　　「什麼嘛，美琴是姊姊有那麼值得訝異的嗎？」

　　「非常值得訝異！」

　　聽到這句話，美琴只能嘟起小嘴、鼓著腮幫子，要多可愛有多可愛。

　　「該不會營養和年紀都被妹妹吸收了吧……」

　　「你說什麼！」美華拿起枕頭丟向膽敢如此說的男人。

　　「妳自己看嘛，妳都還不到十八就…這樣，妳姊姊都二十四了還…那樣，叫
人怎麼不聯想呢？」

　　「哼，明明就說喜歡人家的大胸部，現在又嫌東嫌西，看上姊姊的貧乳了嗎
？」美華氣呼呼地說道：「男人果然都喜歡年輕的小羅莉……」

　　「不不不，妳說錯了，羅莉和御姊配合服用才是男人最喜歡的。」某個一直
坐在電腦桌前看影片的男人轉過身來說道。

　　「說得是！說得是！」

　　「你這阿宅不是當假的，這話實在是太中肯了！」

　　「討厭！一群色鬼！」美華抱著胸前豐滿的巨乳，說道。

　　「好啦，小姊姊應該還沒完全滿足吧？」剛剛說出中肯言論的男人站了起來
，走向床邊將還沈淪在餘韻當中的美琴抱了起來。

　　「自己上來吧。」男人躺在地板上，讓美琴胯坐在自己的大腿上，不久前還
是處女的淫亂小嫩穴距離他挺立的肉棒只有不到三十公分的距離。

　　（要玩『那個』嗎？……）美華側躺在床上，想著。

　　「嗚…不行…不行…」美琴雙眼盯著肉棒，嬌小的身體不住顫抖著。

　　雖然自己高潮不斷、舒服得像真的要死了一般，但前一次的做愛還可以辯解
說是被強姦而失身，但現在自己卻是自由的，如果真的主動騎到肉棒上去，用小
穴吞沒男根的話，那不就代表自己真的是個蕩婦淫娃了嗎？……美琴的心不斷在
慾望與理智之間掙扎著，但最後的結果是無比明顯的。

　　「啊啊…啊…啊…」在嬌軀不斷的顫抖當中，美琴濕潤的小穴慢慢地吞下了
肉棒，藉著體重的幫助，肉棒整根都沒入她的穴裡，光是這樣就讓她又痛又爽得
幾乎要暈過去了。

　　（我…果然是…淫蕩的女孩……啊…）美琴自暴自棄地想著。

　　但事情並未到此結束，美琴纖細的肩膀隨即被另一個男人抓住，在她的尖叫
聲中整個上身被往前壓趴在男人胸前。

　　「啊…太…刺激…啊！」被突如其來的摩擦弄得淫叫的美琴臉色大變，因為
她感覺到自己的小屁股縫碰到了一個濕濕涼涼的東西。

　　「屁股…啊…不可以…那裡…真的不行啊！！！求求你不要！」察覺對方意
圖的美琴發出了慘叫，但卻無法阻止男人將抹上一層厚厚潤滑膏的肉棒插入她後
庭的動作。

　　柔軟溫熱的小小身軀在男人的擁抱──或者說是箝制也無不可──中顫抖著
，大大的眼睛裡不住滾出淚水，可愛的臉上也滿是痛楚，讓人看了不禁大生憐惜
之意，只可惜正在努力穿刺她後庭嫩菊的男人沒看見。

　　比前面更緊縮的菊肛傳來了更強烈的痛楚，和這份痛苦比起來，剛剛破瓜的
感覺就和蚊子叮沒兩樣，極度的疼痛讓她只能大開著嘴顫抖，卻什麼聲音也叫不
出來。

　　（壞掉了…一定…壞掉了……啊…前面也…後面也……我…會死掉…）

　　雖然黏稠的潤滑膏減少了一些侵入的困難，但男人還是覺得自己的肉棒似乎
插進了一條過度狹窄的羊腸小道，連前後移動都頗為困難。

　　「放鬆點比較不會痛哦！」美華用自己的經驗指示著美琴，但已經快昏過去
的美琴有沒有聽到，就只有天曉得了。

　　嬌小的「幼女」被兩個強壯的猛男夾在中間，前後兩個穴都被大肉棒侵入，
讓她無比痛苦地顫抖著，如此淒慘的場景讓任何人來看都會義憤填膺，恨不得當
場砍了這兩個辣手催花的淫賊。只是這樣的畫面並沒有持續多久，因為這個「幼
女」實際上已經成年了，外表看來稚嫩的身軀也已經成熟到可以接受如此的姦淫
，才過了五分鐘不到，美琴臉上的痛苦就大幅減低，取而代之的是恍惚迷醉的朦
朧。

　　（這麼快就習慣了……）在場的所有人再次體會到美華給美琴的評價或許真
的不是說笑而已。

　　但不管未來如何，現在的美琴仍就是個剛開始體會前後夾攻快感的清純女孩
而已。

　　「不要…不要……啊嗯…兩根…在裡面…啊……」兩根肉棒隔著一層筋肉互
相擠壓的奇妙感覺讓美琴不斷喊出不成意義的斷句，可愛的臉龐紅通通的，正如
熟透的蘋果。

　　被男人的大手玩弄著的平坦胸部上，兩粒粉色凸起充血挺立著任由男人欺凌
，偶爾的彈弄更讓她發出嬌豔的悲鳴。

　　「啊…哈啊…討厭…看了姊姊的樣子之後…人家又想要了……來吧…這次…
三個一起…」美華撫摸著自己姣好的肉體，飢渴地說道。

　　「也讓姊姊…享受一下……」在含住肉棒之前，美華還不忘將這份快樂分享
給美琴享受。

　　「不要…啊…肉棒子…不要…不要過來…啊…」已經被前後姦淫得迷迷糊糊
的美琴看著逐漸移近臉龐的大肉棒，不禁發出哀求，但一雙朦朧的眼睛卻死盯著
肉棒不放。

　　（這就是…男人的…肉棒……好大…好恐怖……）想像力頗為豐富的美琴看
著眼前怒挺著的肉棒，想到有兩根這種東西正插在自己嬌嫩的前後雙穴裡暴動，
就覺得渾身發酸，不由自主地又來了一次高潮。

　　（真的…要舔嗎…我……舔了的話…嗚…）美琴一邊被無止盡的高潮快感衝
擊，一邊胡思亂想著，但流著唾液的小嘴卻已經悄悄張了開來，彷彿期待著被進
入一般。

　　「嗚！」男人的肉棒對美琴的小嘴而言實在太大，因此只能勉強塞進一個龜
頭，剩下的部位全留在外面，被肉棒上奇怪的氣味嗆到的美琴下意識地出手抓著
肉棒，就像啃整條的太卷一般服侍著它。

　　（嗚嗚…好奇怪的味道……可是…身體好像更熱了…肉棒的味道……好奇怪
…可是…也沒那麼難受……熱熱的…硬硬的…還會動……）美琴以拙劣的技術吸
吮套弄著肉棒，小腦袋裡裝滿了越來越淫蕩的思想，身體自然也就越來越配合三
個男人的姦淫了。

　　（啊啊啊…肚子裡面…屁股裡面…滿滿的……人家…又要去了……）在男人
的奮力姦淫之下，美琴幾乎是以間隔幾分鐘一次的頻率高潮著，比起美華來說快
了何止三倍，但無論高潮時的反應有多劇烈、小穴痙攣蠕動得多猛，她的浪水淫
精卻仍如泉水般源源不絕，很快地就把臥室的地板弄溼了一大片。

　　「呼呼，真是個色女孩，水流得這麼多…」抽插著美琴、或者是被美琴用小
穴套弄著肉棒的男人伸手在地板上抹了一下，將沾了滿手的濕滑淫水放到美琴面
前嘲弄著她。

　　「嗚嗚…」小嘴被肉棒堵住的美琴只能紅著雙頰閉上眼睛，不敢面對自己淫
蕩的證據，作為身體的主人，她當然很清楚自己現在不但已經完全適應了三根肉
棒的姦淫，連還殘留些許的痛苦也成了將她推上高潮的助力，但在一次又一次、
連綿不絕的高潮當中，美琴漸漸的說服了自己不必在意這些小事，趁機享受這銷
魂蝕骨的快感才是唯一真理。

　　（或許…我真的是淫亂的女孩……）高潮中，美琴不禁這麼想著。

　　「啊啊啊…快…快點幹我啊…用力插…我要你們插爆人家的兩個穴……」耳
中傳來妹妹美華淫蕩無比的呼喊，美琴也開始發出類同的聲音，不過用她的娃娃
音叫出來之後，聽起來卻帶著一股莫名的媚惑。

　　「幹…幹死我吧……」回應美琴淫叫的是更加激烈的蹂躪，她幼小的裸軀在
三個壯男的摧殘下被以各種姿勢插入，完全不理會她嬌小的身體到底受不受得了
。

　　平坦的胸部上爬滿了紅色的爪印，緊繃的小腹因為肉棒的插入而鼓起，連兩
片小巧的屁股蛋也因為男人的拍打而變得紅桃一般，但即使如此，美琴還是高潮
不斷，直到男人將精液通通射進她體內為止。

　　「嗚啊！嗚…嗯…不……」美琴緊閉雙眼，任由男人的精液一股股地打在她
可愛的臉蛋與胸部上，同時感受著子宮和腸道被精液射入的感覺。

　　（我…啊…洩了…死了啊……）在無盡的絕頂快感中，美琴雙眼一翻，終於
暈死了過去。

　　「笨蛋！把美琴玩壞了啦……」在失去意識前的短暫時間，美琴似乎聽到美
華氣急敗壞的叫聲。


　　※※※※※※※※※


　　「美琴～～～～」美華溫柔的說話聲傳入美琴的耳中，讓她慢慢恢復了意識
，她首先感覺到的，就是兩團擠壓在臉上的溫軟物體。

　　「美華…」美琴微微一動，只覺得全身痠疼。

　　「對不起，這次玩得太大了，忘了妳還是第一次。」美華帶著歉意說道，順
便把美琴的頭從自己碩大的雙峰之間解放出來。

　　「笨蛋……」發現房中只剩下姊妹二人的美琴嘟起小嘴，說道：「害人家現
在連動都不能動。」

　　「可是…很舒服吧？」

　　「討厭…色美華……」美琴羞紅了臉，又把小臉埋回她的胸前去了。

　　「以後還想要這樣嗎？」美華直截了當的問道。

　　過了好一陣子，美琴的頭才微微動了幾下。看到美琴的反應，美華開心的笑
了。

　　「我們啊…只有這部份像姊妹呢……」

　　「可是…妳還是先畢業再說吧！」滿臉通紅的美琴抬起頭來說出不太符合此
時氣氛的話來。

　　「不要在這種時候搬出姊姊的架子來嘛，人家應該會順利畢業啦…應該吧。
」

　　「那大學呢？別告訴我妳只想讀到高中哦。」

　　「人家至少考得上一間短大吧！別太小看人家了。」

　　「不行，妳得考上附近那間大學才可以。」

　　「咦！那個偏差值很高耶！」

　　「才四十有什麼好高的！」

　　「人家又不是妳這種偏差值隨隨便便就七十的才女…而且讀大學也不必一定
要考那間吧？」

　　「笨蛋…不讀附近的話…就不能住在一起了啊…也不能…做……」美琴的聲
音越來越小，臉蛋也越來越紅。

　　「美琴好色！」

　　「妳才色，哪有人出賣自己姊姊的啊，而且還把人家全部的處女都給弄壞了
…」

　　「對啊，人家很色很淫蕩，所以為了玩弄美琴的肉體，人家一定要努力考上
附近的大學！」美華舔了舔嘴角，抱著姊姊的雙手開始不老實了起來。

　　「啊！不要…嗯……妳…好壞…」

　　「可愛的姊姊～～認命吧，人家今天要把妳玩到明天不能上班哦……」美華
伸手扣挖著美琴還留著大量精液的濕黏陰道。

　　「嗚…明天不用上班…啊……」美琴的一雙小手緊抓著妹妹的大胸部，臉上
又浮現艷麗的紅暈。

　　「這樣…就可以玩一整天了哦……」


　　高中女孩的香閨中，瀰漫著精液和淫水的氣味，以及奇妙的旖旎氣氛，不過
床上開始互相愛撫的兩姊妹早就不在乎那些小事了…………

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
