
第七十六章

　　在朋友面前，少女的意识一直停留在优等生状态。即使下定决心，要牺牲淫
乱的自己来拯救纯洁的朋友，可是少女的意识，还是淫乱不起来。

　　结果，早就习惯脱衣服的少女，脱下学校制服，露出内衣和内裤后，就已经
脱不下去了。

　　不过，意识淫乱不起来，身体却还是会擅自发情。红肿的小肉芽，整天也在
带给少女快感，现在更是已经探出头来，直接磨擦在柔软的内裤上。轻微的发炎
，让小肉芽被轻轻触碰也会带来阵阵刺痛，而对少女来说，“刺痛”跟“快感”
，是相同的感觉。

　　连乳环和阴环也获淮解下，少女今天早上可是喜滋滋地挑衣服的。所以现在
少女穿着的内裤，是少女最喜欢的、一套极为幼稚、印有小熊图案的童装内裤。

　　可是那只带着笑脸的小熊，股间的位置刚好就在一大团湿痕上，就像内裤被
小熊尿湿了一样……

　　如此巧合，当然引来不良少年的嘲笑。

　　害羞的少女再受到嘲笑，立即羞得满脸通红地双手掩着股间，不敢抬头了。

　　“我们可没有什么耐性，你再不脱，我们就要去脱她们的了。”除了嘲笑，
当然还有威胁。

　　“不！不要……”少女很习惯地“不要”起来，连忙把内衣也脱下，可是双
手勾着内裤边缘，还是挣扎了好一会儿。

　　不良少年虽然不断催促，不过却没有插手。少女别扭地脱衣服，看起来也别
有一番风味，其实他们也很享受。

　　脱光光之后，少女很自然地把脱下来的衣服，整齐折好放在一旁，然后才一
手掩胸口一手掩股间，站在三名不良少年眼前。

　　头低低的，相对于不良少年，其实少女更不敢接触到朋友们的目光。

　　少女委屈的样子，让朋友们也心里难受，可是被少女挺身保护的两人，却不
敢作声。跟少女同龄的她们，还只是稚龄的女孩子，光是想到可能要被迫在男性
面前露出裸体，就足以让她们失去勇气……

　　当然，不良少年并不是只想要少女露出裸体。

　　像大爷般坐在大床床缘，其中两名不良少年已经脱下裤子，露出朝天努挺的
大肉棒。

　　“知道什么是口交吧？”不良少年指了指自己的大肉棒。

　　“嗯……”在朋友面前，少女的羞耻心被提升到极限，光是脱个衣服而已，
就已经比在镜头前面用屁股喷出灌肠温水还要羞耻。所以少女只是轻轻地应了一
声，微微点头，却没有动作。

　　不过下一刻，少女却是惊呼着“不要”地跑到不良少年身前。

　　已经大概掌握到少女的“弱点”，三名不良少年只是一齐转头，看向被绑在
一旁的两人，少女立即就被吓得主动服从。

　　然后，刚才问话的不良少年，就知道自己问的问题多么愚蠢。

　　“妈的！很会吸！”从大肉棒传来的感觉，让他不禁爆出脏话。少女的口交
技巧，在几个月来的密集锻炼之下，已经完全是专家的级别。

　　可是不良少年这句话，却又刺激到少女的羞耻心。口交已经变成习惯，少女
很自然地把大肉棒舔得一片水亮，再整根吞入喉中，竟然忘了朋友两人就在旁观。

　　回想不久前，在学校中，一群小女生就因为“口交”这个话题而大呼小叫。
而且包括两名朋友在内，发表的言论全是“那里不是尿尿的地方吗”、“脏死了”
、“一辈子也不会做”、“太侮辱人了”之类的话。

　　当时在旁边忍耐着高潮的少女，可是听得快要羞耻到哭出来了，还是马尾少
女发现少女红得不正常的脸色，以及在眼眶里打转的泪珠，以为害羞的少女受不
了这种话题，才强势强迫众人改变话题的。

　　现在自己却在她面前，表演熟练的口交技巧……

　　可是少女只是停了一下，就被不良少年拍着脸蛋催促。不良少年有“人质”
在手，少女不敢反抗，只好忍耐着羞耻，流着泪继续表演。

　　不过也表演不了多久。

　　不良少年爱面子得很，少女的口交技巧又是他没有遇到过的专家级数。少女
才刚使出牙齿轻刮的技巧，浑身一抖的不良少年，为免在同伴面前“早泄”，赶
紧拔出大肉棒，把少女驱赶到旁边，奉仕下一个不良少年去了。

　　结果，第二名不良少年的情况相同，被少女吸没几下就赶紧拔出……

　　“看，光是吃肉棒她就湿到漏水了！”品尝过两根大肉棒，少女的身体也开
始进入状态，又惹来不良少年的嘲笑。为了掩饰自己差点被少女吸出来的糗事，
两名不良少年可是不遗余力地狠狠诋毁少女。

　　“才不是……这样……”流着泪的少女，早就养成不敢反抗的性格，即使不
是面对主人，少女也只是低声抗议。

　　眼角余光看向被绑在一旁的朋友，少女发现两人正以满脸不可思议的表情看
着自己！

　　比被不良少年嘲讽还要难受，少女立即低下头，不敢接触朋友们的眼神。

　　少女的心被朋友的目光刺痛，不良少年却没有在意，第三名不良少年也脱下
裤子。

　　然后少女被惊呆了。

　　第三名不良少年，正是先前说自己的家伙“很厉害”，怕少女会被干昏的那
一人。

　　少女直至亲眼看见，才明白他说的“很厉害”是指什么。

　　一根“改装”过的大肉棒！

　　大肉棒本身的体积已经颇为硕大，还顶着一个上翘的伞状龟头，经验丰富的
少女，一看就知道这形状会带给自己极大的刺激，不过这些都是之后才注意到的。
第一眼看去，少女的注意力，就被大肉棒上加装的人工物品给吸引去了。

　　大肉棒上，布满了一颗颗的凸起，少女当然不会知道这种名为“入珠”的变
态改造。可是伞状龟头上加装的东西，少女却能看懂。

　　因为少女自己也有，这根改装大肉棒的龟头上，竟然还穿了环！

　　难怪他会怕少女被干昏……

　　少女即使经验丰富，也还没见识过这种改装大肉棒。双手捧着大肉棒下方的
肉袋，不知如何是好。

　　“刚才不是还很嚣张吗？怎样，现在知道怕了吧？”入珠男很满意少女讶然
的表情。虽然少女一直的懦弱表现，实在看不出有哪里“嚣张”过，不过欺负女
性本来就是入珠男的兴趣，不然他也不会这么来“改装”自己那一根本来就甚具
“攻击力”的大肉棒。

　　“对不起……”少女早就被欺负惯了，一听到斥责，也没想过自己是不是真
的有错，立即就道欺起来。

　　而且还立即赔罪。

　　张开小小的嘴巴，少女鼓起勇气，吐出温软的舌头，舔在入珠男的改装大肉
棒上。

　　棒身上的珠子呈不规则分布，给少女的舌头带来奇异的感触，不过皮肤的质
感，到没有太大差别。

　　直至舔到龟头上的金属环，才终于让少女感受到不同的材质。

　　入珠男的龟头环可不只一个，不仅在伞状边缘穿了三个圆环，就连顶端也有
一个。从尿道口内向外穿出的孔洞，让半边圆环被镶嵌在尿道里。

　　长期配戴在肉棒上，金属环并不冰冷。而且配带在这种地方的环饰，清洁也
十分重要，理论上应该没有什么味道。

　　不过男性上厕所毕竟不像女性，所以少女还是能吃到一阵淡淡的尿骚味……

　　把味道都舔干净，当然就是一口吃下去。

　　舌头还没什么，可是当改装大肉棒的金属环进入食道，坚硬的材质直接压在
敏感的食道黏膜上，终于带给少女异样的感觉，一种强烈的骚痒感。

　　久违的微微呕吐感，让少女重新意识到，自己在做什么。

　　淫乱地吞入男人的大肉棒，让大肉棒侵入食道的深度口交，连妓女也不愿意
做的变态淫行！

　　想到朋友就在旁边看着，少女的决心立即又被羞耻击败，连忙想要吐出大肉棒。

　　可是入珠男却没有给少女机会，把少女的头压在改装大肉棒上，入珠男站起
身来。

　　本来跪坐着的少女，被拉得直跪起来，被入珠男抓住头发，少女动弹不得。

　　然后，入珠男竟然抽插起来！

　　这伙不良少年，年纪比头领等人还小。就是年纪小，才会不顾后果地抓捕少
女三人，如果不是遇到少女这种软软的女孩，到底是谁吃亏还说不一定。

　　也因为年纪小，所以他们虽然性经验不少，却也还没遇过愿意进行这种深度
口交的女性。

　　入珠男更是因为改造大肉棒的造型太恐怖，除了花钱以外，从来没有人自愿
给他口交过。

　　少女的这一吸，除了把他吸爽了，也把他吸疯了。男性其实比女性更易被本
能欲望支配，少女此刻因为被朋友注视着，理性始终占据上风，入珠男却被少女
挑起欲望，变成以下半身思考的野兽了。

　　不过入珠男的粗暴行为，并没有改变少女的淫乱形象。

　　虽然少女被入珠男强行抽插嘴巴，可是少女双手还是很自然地按摩着改造大
肉棒下方的肉袋，迎合的动作完全没有被强迫的受害者感觉。

　　入珠男只是一时冲动，最终还是没有射精就拔出他的改造大肉棒。

　　少女的淫乱举动，让三名不良少年明白，他们真的遇上强敌了。

　　这种年纪的少年，最拉不下面子。先前发了狠话，他们现在还真的无法在
“摆平”少女之前，向少女的朋友出手，因为那就等于向少女认输。

　　会被嘲笑一辈子的……

　　特别是入珠男，在性事上他可从来没输过。

　　“骚货，上床趴下，自己掰开屁股。”把少女赶到床上，原本打算先让少女
舔一舔的“让赛”心态已经荡然无存，他们现在只想速战速决！

　　少女反抗的只是意识，身体却不敢忤逆不良少年，只好依言在床上趴下，屁
股高高翘起，双手伸到身后，用力抓着两团小巧的雪白臀瓣，把股间的私密地带
完全暴露。

　　“啧！还真骚，看我干死你！”少女过于合作，带给不良少年们的却是一种
下贱的感觉。乖乖配合，反而得不到怜惜。

　　根据以往经验，由入珠男打头阵的话，很多时候他还没玩完，女方就已经受
不了，结果大家都玩不到。所以这次也一样，入珠男作为压轴，由另外两名不良
少年的普通大肉棒率先出击。

　　虽然几乎完全没有前戏，但是少女的身体，早就被主人们改造成称职的肉便
器。没怎么受到直接刺激的少女，却早在为不良少年口交的时候，股间就已经湿
透了。

　　不良少年让大肉棒在少女股间沾满淫液，然后就毫不留情地狠狠插入！

　　而且，还是插人肛穴！

　　少女当然并不是第一次被命令掰屁股，这种方便主人们“使用”的肉便器动
作，少女已经做得很熟练。当然，由主人们来训练，少女的熟练往往也是过度的。

　　比处女还要紧窄的股间两穴，光是分开臀瓣，仍然紧闭的洞口还是不好进入。
所以少女被命令自己扒开屁股时，是残酷地以指头塞进两处洞口勾着，把股间两
穴也一同拉开来的……

　　少女那些在过酷调教中被训练出来的自然反然，在常人眼中，全是变态得匪
夷所思的淫乱行为。不良少年骂少女“骚货”，是有感而发的衷心话。

　　所以，光是肛奸，不良少年觉得还不足以“满足”这个变态少女。

　　大肉棒插在肛穴中，双臂勾起少女的大腿，不良少年把娇小的少女整个抱起
，抱成双腿大张、把股间完全暴露在前方的猥亵姿势。

　　然后，向少女的朋友们走去。

　　“不要！不要过去！”少女立即就慌张起来，双手乱挥，又想要遮掩胸口、
又想要遮掩股间、又想要遮掩脸蛋，可是乱挥一通却是什么也遮不到。

　　不过少女的慌张，并无法掩饰身体的反应。

　　早就习惯在高潮中度过每一天的身体，今天得到休息，反而让欲望更加沸腾。
而且红肿的小肉芽，整天也在发放着淡淡快感，让少女的身体始终无法完全冷却
，反而在不断的挑逗中，始终处于发情状态。只是少女已经习惯整天发情，所以
才没有注意到，其实她那小小的乳头，今天一直也挺立着。

　　现在，肛穴终于得到渴望以久的大肉棒。不良少年借助步行的晃动，大肉棒
大幅度抽插肛穴，而且少女的体重，更是让大肉棒每次插入也狠狠地撞在直肠的
尽头转角处。强烈快感所引发的肛穴高潮，已经不是少女所能忍耐的。

　　而且，少女的意识因为朋友在场，才会由于羞耻而无法陷入情欲之中尽情享
受。可是羞耻早就是少女的快感泉源之一，在朋友眼前，少女虽然可以更努力地
忍耐高潮，不过高潮却也会因为羞耻而来得更激烈、更难以忍耐！

　　“哇！喷水了！”结果，少女的肛穴才被抽插几下，就已经高潮得潮吹起来
，而且是在朋友的眼前！

　　对于这些有体力没技巧的不良少年来说，把女生玩弄到潮吹，可不是简单的
事情。不过不良少年当然不会认为是自己技术不济，只认为女性一般也不会喷，
少女会喷是因为少女太淫乱。

　　不过话说回来，他们还真的猜对了，少女的身体，的确已经被调教得太淫乱了……

　　“不要……不要看……”两名友人的目光，也被“喷水”的少女给吸引着。
无法阻止不良少年把自己抱到朋友面前，又无法阻止淫体身体的擅自高潮，少女
只好哀求朋友不要看。

　　双手掩着脸哭泣，少女的样子的确很可怜。知道少女是为了她们才牺牲，朋
友们也不忍心成为欺负少女的工具，纷纷别过脸去。

　　可是少女早就掩着脸不敢看朋友们，所以即使朋友们别开脸，少女也不知道
，仍然以为自己最无耻的样子，暴露在朋友的眼前。

　　不过下一刻，少女就被迫知道了。她的双手，被另一个不良少年抓住，强行
露出脸蛋。

　　“骚货还想装清纯吗？让大家都看清楚你的淫乱样子吧！”正在抽插少女的
不良少年，也十分兴奋，开始全速抽插起来。

　　这种抱着插的姿势，对体力的要求很高，即使少女很娇小，但是也是几十公
斤的重量。不过只要体力能够支持，这种姿势却非常方便抽插。

　　腿、腰、手配合，抽插的速度可以很快。而且少女的双腿不但大张，还向上
屈起，屁股后方完全没有阻碍，让不良少年的大肉棒可以完全插入到最深处。

　　连续的、响亮的“啪啪”声，不断在耳边响起，少女的朋友虽然不忍心，却
还是耐不住好奇心，不时偷看。

　　多次观看自己的淫乱影片，少女深知道自己被奸淫时的表情是多么的淫乱。

　　“不要……不要看……求求你们……不要看……不要看我被欺负屁股……的
高潮样子……”即使理性清醒，在强烈的快感之中，少女也无法考虑太多，只能
把心中所想直接说出来。可是少女边哭边说的话，却更激起后方不良少年的兽欲
，本来已经到达极限的速度再次提升。

　　“不要……不要……忍不住了……屁股又要高潮了……不要看！”少女也同
时被推上高峰！

　　在朋友面前大大地高潮的少女，终于无法忍耐，就在朋友前方，达到失禁高潮！

　　尿液不但冲刷着尿道喷出，还喷在了被捆绑着无法躲避的朋友身上。因为自
己的淫乱而把纯洁的朋友弄脏，给少女的内心再追加内疚的罪恶快感，让失禁的
高潮再度加剧！

　　“对不起……不要……”道歉和哀求交替，却只能让快感不断扩大，喷射的
尿柱根本停不下来……

　　直到直肠里的大肉棒狠插几下，喷出大股精液，少女的失禁尿柱才渐渐停竭。

　　可是少女没有休息的时间，入珠男和另一名不良少年，已经在旁边准备就绪
、虎视眈眈。

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第七十七章

　　跟少女在同一年龄段的女同学，其实也才刚刚开始发育没多久，甚至有一些
个别迟熟的同学，看样子根本就还是一个完完全全的女童而已。

　　虽然在这个时代，她们这个年纪的女孩，已经很清楚“发育”是怎么一回事
，不会对身体的成长感到疑惑。但是好奇和尴尬，还是免不了的。

　　特别是少女所就读的精英班级，同学们本来就是一批有在课业上投放心力的
好学生。相对的，对于其他事情，她们自然就比较没那么熟识。这群害羞的小女
孩，就连体育课换衣服时，也不会大剌剌地脱光光，她们根本没有看过别人的裸
体，也不会裸露自己的身体给别人看。

　　被调教出暴露癖好的少女，虽然在强制裸露时，身体会不自觉地发情，但是
另一方面，也让少女特别注意别人的目光。所以每次体育课之前，少女总会恳求
她的主人们，准许她解下淫具，以及换上早就预备好的干爽内裤，才在同学们面
前换衣服。为了这个要求，少女可没少答应主人们趁机提出的各种变态要求。

　　可是少女刚才，却在朋友面前，被不良少年玩弄屁股。而且还在变态的肛交
之中，高潮到潮吹失禁，在朋友身上喷尿！

　　可怜的朋友，不但由于被拘束着而无法避开，更因为嘴巴堵着塞口球的关系
，直接喷在头脸上的尿液，甚至还从塞口球的孔洞中流入口里。

　　“对不起……”羞耻和内疚却反而让高潮停不下来，除了道歉，少女根本不
知道还可以说什么。

　　在主人们的各种羞辱话语中，少女很理解不论暴露、肛交还是失禁，也是一
般女性做不出来的变态行为，被迫把自己的变态真面目呈现在朋友眼前，少女羞
耻到极点，但是身体却在羞耻中变得更敏感。

　　不良少年爽快地把精液喷进少女的直肠深处后，就从肛穴中抽出仍然硬挺的
大肉棒。

　　在龟头撑开肛穴括约肌、“啵”一声地拔出来的时候，敏感的少女又不禁发
出“嘤”一声的娇吟。

　　本来因为被喷尿而别个头去的朋友，又再次被少女的娇声淫喘给吸引，再次
偷偷观看少女。

　　对性的好奇，让朋友们还是按耐不住，把目光残酷地投放在少女身上。

　　而这种“偷看”，就在朋友们面前的少女，当然不会察觉不到。

　　少女的意识因为朋友在场而无法堕入肉欲，可是被虐思考却还是随着身体的
发情而被激发起来。错乱的思考之中，少女认为，被喷尿的朋友们，是因为自己
的变态而被沾污的，那么作为惩罚，自己最淫乱的样子被看光光的示众酷刑，是
罪有应得的。

　　流淌出一串悲伤的泪珠，少女惨然接受了残酷的现实。

　　思考沉浸在悲哀中，直到嘴巴里出现异味，少女才发现，她又在朋友面前，
自然地把刚刚从自己屁股里拔出来的大肉棒，吸入口中清理……

　　而且嘴巴里的异味，可不只是精液的味道。这次肛交之前，少女还没灌肠……

　　并不是第一次吃下自己的恶心污物，少女却第一次觉得，自己这种无可救药
的大变态，就是活该受到这种不人道的残酷待遇。

　　不管尝试多少次，也是恶心的苦臭味，不过一心想要惩罚自己的少女，还是
忍耐着内心的反感，仔细地清理大肉棒，同时把大肉棒上所有污物全部吞咽下去。

　　明明没有受到外来威迫，少女却在自己内心的指责下，强迫自己做出这种自
己绝对不愿意的变态行为。不但会惹来朋友们难以置信的目光，就连正在享受的
不良少年也会鄙视自己。嘴巴奉仕着大肉棒的少女，眼睛却迎向上方不良少年夹
杂讶异的不屑眼神，又一种屈辱的感觉，在心中爆发。

　　对精神早已受到污染的少女来说，肉欲、羞耻、屈辱、内疚，全是可以让她
沦陷在快感中的精神刺激。可是另一方面，强烈的道德观念，以及想要保持优等
生形象的唯一希望，却让少女在朋友的目光之下，始终没有堕落。

　　或者说……无法堕落。

　　如果能够陷入快感之中，虽然被迫清醒的意识，还是会在被虐思考之下，不
断产生庞大的精神快感。可是在不清楚的理性中，惭愧和罪恶感只是一种精神上
的被虐刺激，就像在脑内分泌造成的镇痛效果下所接受的疼痛刺激一样，难受的
部分其实被削弱了很多。

　　对少女来说，意识陷入被虐思考，其实是一种逃避。

　　可是现在连被虐思考也只能暗中影响，意识不只被迫清醒，更是维持着正常
理性。各种负面情绪刺激，不只带给少女强大的精神快感，也同时让少女十分痛苦。

　　优等生和小淫女两种思考终于在少女的脑海里被迫正面对决，却不相佰仲。
结果，少女的各种行为和思考，根本完全就是自相矛盾，把少女继续推向绝望的
深渊。

　　少女的思考已经复杂到连她自己也搞不清楚，朋友们和不良少年，当然更不
可能明白。

　　在不良少年眼中，少女就是淫贱到连粪便也能吃得津津有味的大变态！

　　“骚货，放口！”射精后的大肉棒，被少女吸得酥酥麻麻的，不良少年甚至
感到第二发精液似乎又要被吸出来了，连忙把少女一脚踹开。

　　看起来，反而像是少女在“强暴”不良少年似的。

　　“对不起……”不良少年没有真的用力踹，少女只是被推开而已。不过受到
暴力对待，少女还是直觉地道歉。

　　而这一道歉，让现场气氛中的少女，又再次成为罪人角色。

　　“原来你这骚货这么变态，难怪连朋友那分肉棒也想要抢来吃。好，现在就
给你爽！”一旁早就准备就绪的另一名不良少年，立即就抓起少女，大肉棒直往
膣穴插入。

　　又是强烈的快感，多次开发的膣穴，肉壁每一处也被彻底开发过，敏感得就
像连大肉棒上凸起的血管也能清楚感受到似的，

　　“一根不能满足这骚货吧，她刚才可是早就说过，要我们大家‘一起上’的。”
在猥亵的淫笑中，入珠男把少女翻到不良少年身上，恐怖的改装大肉棒，直抵在
少女的肛穴上。

　　“不！不要……”少女这时却急忙求饶，不过她从经验中知道，这种求饶是
不会有效果的，所以立即连续说出她那一个很有机会被男人接纳的变态要求：
“请……请先灌肠……把里面……洗干净……”

　　被拒绝的入珠男，果然没有发怒，反而大笑起来。

　　明明正在被强奸，却在奸淫中要求灌肠，少女出乎意料的变态程度，立即招
来三名不良少年的恶意嘲笑。

　　可是少女却只能在抽插中默默地娇吟，由于理性还很清醒，在可以选择的情
况下，灌肠的羞耻和吃粪的屈辱，少女选择了前者。

　　“旁边那个……像大针筒似的……”

　　“再大一号那个……”

　　“不要……嗯……不要用冷水……要用温的……”

　　入珠男的年纪比头领等人还少，虽然性经验不浅，却还在正常性爱的范畴内。
他只知道“灌肠”的概念，却不懂得实际操作。结果，少女反而要更屈辱地，一
边跪趴在地上接受身后不良少年的奸淫，一边娇吟着指导入珠男如何欺负自己。

　　少女只想着洗干净一点，浑然没有注意到，入珠男在拿起少女挑选的那个灌
肠器后的讶异表情。那根灌肠器，可是比入珠男的前臂还要更粗、更长、更大……

　　不良少年还算是有公德心，只是让少女到处乱喷淫液和尿液而已。灌肠前，
少女再次被不良少年抱起来，边插边走到浴室那边。

　　不过在这个具备灌肠工具的性虐专用房间里，浴室却是完全没有遮掩的，朋
友们还是能够清楚看到。

　　连偷看也忘记了，刚才连“灌肠”是什么也不知道的两名朋友，现在可是瞪
大了眼睛直看，心里完全不敢相信，世上竟然还有这种变态的残酷游戏。

　　而且两名朋友可是清楚地看到、听到，不良少年是在少女的指导之下，把那
大量的温水，一筒接一筒地灌入少女体内的！

　　少女当然感受到两名朋友的目光，可是真的不想再在朋友面前吃下自己的污
物，少女只好把头埋在身前抱着她的不良少年怀中，逃避朋友的目光。

　　连接三筒的大量温水，随着少女被抱着抽插的身体，在肚子里到处抛动翻滚
，强烈的便意让少女又要承受另一波的巨大刺激。

　　接着，就是在所有人的目光之下，在膣穴被奸淫的同时，从肛穴中喷出污水。

　　然后又是再次灌入……

　　其实少女心中，一直在默念着“不要看”“不要看”的。可是自觉自己是淫
乱罪人，少女连求饶这种自我安慰的方式也残酷地不留给自己，进一步让脆弱的
内心直接承受巨大的羞耻，在自责之中感受生为女性、生为人类的尊严被撕碎的
痛苦。

　　反覆灌肠之中，少女膣穴的强力绞压，竟然先一步榨出不良少年的精液。

　　于是，少女就可以更专心地，以清洁干净的直肠，感受改装大肉棒的威力。

　　原本就己经很粗壮的改装大肉棒，穿过肛穴时，已经让少女感受到不一样的
感触。

　　硕大龟头顶端的金属环，不同于淫具和强化套上的塑胶软刺。金属环，可是
坚固的金属。

　　虽然边缘圆滑，可是坚固的材质，却让金属环比软刺更深入地陷入肉壁之中。
不是由于尖细才得以刺进肉壁，而是以坚固来强行撑开肉壁压入，形成独特的局
部扩张。

　　针对一小块肉壁的钝器压迫感，让少女体验到新奇的强烈刺激。

　　然后，挤过紧窄肛穴的硕大龟头，夹带着入珠男的挺腰巨力，狠狠撞击在直
肠尽头。强大的撞击力，完全集中在龟头顶端的金属环上！

　　柔弱的直肠，首次承受硬物撞击，即时爆发出猛烈的快感！

　　体内受到硬物打击的少女，也像是被殴打似的，发出一声沉闷的哀号！

　　巨力完全集中在一点上，而且还是硬物，少女的直肠，除了快感，还感受到
痛楚。虽然痛楚对少女来说也是快感，可是首次体验来自直肠尽头的痛楚，过于
刺激的快感，让本来就在高潮中的少女，又被引发出一波痛苦的高潮！

　　但是入珠男可没有放过少女的意思，早就哭出来的少女，现在即使苦苦求饶
，他也不会停下，更何况少女根本就没有要求停止，他当然更狂暴地发起猛攻！

　　少女的背部被入珠男一手按着，被迫趴在床上，对准朋友们的屁股却是高高
翘起。翘起的屁股上方，一根粗大、表面布满凸起的异形大肉棒，高速地狂抽猛
插，而且还是每一下也抽出到只剩龟头卡在肛穴里，然后就再次尽根插入。

　　入珠男蹲着马步，朋友们可以从他双腿间清楚看见少女。由于胸口压在床上
的少女，却要把屁股翘起到直指天花板，所以腰肢也被迫反弓九十度。从朋友们
的角度看过去，可以从少女稍微张开的双腿中，看见少女挺着的肚子。

　　就在那肚子上，改装大肉棒插入直肠内所造成的奇异凸痕，不断反覆出现。
朋友们清楚地看见，凸痕最深入的时候，甚至都已经超过少女可爱的小肚脐了……

　　少女的感受当然更清楚。

　　并不知道自己拚命忍耐的求饶，就是入珠男发狠狂攻的原因，还以为自己很
配合的少女，流着泪地承受背后的猛攻。

　　入珠男一手按着少女的头部，一手按着少女后背，不过双手却没有太用力，
支撑上半身的力量，有一半来自胯间的撞击。

　　强力的打击，发生在直肠尽头，可怕的痛楚冲击，带给少女又一种从未体验
过的肛虐快感。

　　除了顶端的金属环，龟头伞边的三个金属环也同样可怕。

　　坚硬的金属环，残酷地压入肉壁之中，由于并不尖锐，反而让接触面大增，
由此而来的，是强烈的摩擦力。圆滑金属的摩擦，并不至于会磨损脆弱的黏膜，
可是所造成的拉扯，却远比塑胶软刺强大得多。

　　如果细心观看，可以发现，改装大肉棒每次抽出时，竟然把少女的肠壁末端
，稍稍地拉出到肛穴之外！

　　还有那一颗颗布满在大肉棒棒身的颗粒，也同样是强大的武器。

　　“入珠”的珠子，同样是坚硬的颗粒，珠子在肛穴括约肌里不断穿梭，让刚
刚被灌肠所激发的排泄高潮，继续无限制地被持续扩大！

　　龟头顶端的硬物撞击，伞状边缘的磨擦拉扯，棒身的入珠穿插，再加上“真
正大肉棒”这一个淫具所没有的心理加成，仅仅一根改装大肉棒，已经足以把少
女带上狂暴的高潮！

　　而且由于姿势的关系，从肛穴插入的改装大肉棒，更在少女体内压向腹腔前
方。坚硬金属环所造成的压迫，甚至能透过柔软的薄壁，辗压膣道内的Ｇ点和宫
颈，甚至尿道内的敏感点，给予少女股间整个性器宫群的全体刺激！

　　双手握着床单抓成小拳头，少女拚命剥夺自己求饶的权利，却无法阻止高潮
的娇吟哀鸣。

　　从自己的嘴巴中传出的阵阵诱惑淫喘，时刻提醒着少女，自己的痴态，可是
还暴露在后方朋友眼前的！

　　精神和肉体的多重刺激，让少女的高潮根本无法停止，直肠早就开始抽搐起来。

　　少女的身体已经被调教成优秀的精液便器，具备强大收缩力的肛穴括约肌，
配合紧窄直肠在痉挛中形成的颤动绞压，带给少女和男性双方的快感，完全远超
一般肛交。

　　除了让少女更易沦陷，满足男性的征服欲满以外，大肉棒所受到的刺激，也
同样激烈。

　　入珠男会在大肉棒上镶环，除了为了欺负女性，也是为了加强大肉棒所受的
刺激，以解决他“迟泄”的烦恼。虽然及不上少女直肠所承受的暴虐快感，但是
金属环的刺激，还是有一部分反馈回入珠男身上。

　　在少女的名器肛穴内，精液从仍然抽插着的改装大肉棒中激射而出，入珠男
终于在人生中首次体验到，一次在正常时间内完成的完整性爱！

　　少女也在大股精液的冲击下，再次登上一波大高潮。一直在一股一股地抛射
的淫液，也来上一波大喷射，差一点直喷到离床边还有一段距离的朋友们身上。

　　少女和入珠男的煽情表演，让观战的两名不良少年欲火大盛。本来就硬挺着
的大肉棒，甚至在过度充血之下，一抖一抖地跳动起来。

　　轻盈的少女被一抱一翻，就仰卧在一名不良少年身上。双腿再被另一名不良
少年大大分开，股间完全暴露。接下来，当然就是两根大肉棒，分别对准少女的
膣穴和肛穴，同时狠狠插入！

　　被少女的强烈潮吹吓傻了眼的朋友们，早已被不良少年们忽略。少女以自己
的身体，成功保护住她们两人的贞操。

　　而少女所付出的代价，就是已经被改装大肉棒蹂躏得一塌糊涂的股间，完全
没有休息的机会，又要接连承受可怕的两穴插入！

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第七十八章

　　少女的两名朋友已经看得惊呆了。

　　才首自亲眼看见男性大肉棒的这两名朋友，刚才看见入珠男的改装大肉棒时
，就已经被吓了一跳，无法想像那种东西怎么可能插入女性体内。

　　然后少女不但被改装大肉棒狠狠插入，还是插入肛穴，两名朋友又受到更大
的惊吓。而且，少女虽然不断发出“痛苦”的哀叫，可是两名朋友看得很清楚，
少女的肛穴完全没有流出任何一丝血迹，反而膣穴却不断喷着淫液。

　　少女的形象，在班上女同学的印象中，是害羞得就连跟男生有视线接触也会
脸红避开的。但是现在少女的这两名朋友，却发现少女竟然能够应付变态的肛交……

　　不过，两名朋友对于“肛交”还是略有耳闻的。而现在正在眼前发生的二穴
插入，已经完全超出她们幼稚的想像。

　　被两名不良少年夹着的少女，并不是面向朋友的方向，不过朋友们还是可以
从入珠男身处的位置，猜到入珠男正在用刚刚从少女屁股里拔出来的改装大肉棒
，来欺负少女的嘴巴。

　　至于少女，刚才连沾有污物的大肉棒也吃下去了，所以当入珠男把改装大肉
棒凑到少女面前的时候，少女同样很自然地张嘴吸下去了。

　　用嘴巴清理刚刚在自己体内发泄过的大肉棒，少女已经养成习惯，即使十分
在意朋友的目光，自然反应却比少女的思考还要快，让少女总是吸了下去之后，
才想到自己的行为多么淫乱，然后又再加深自责。

　　而且少女只是意识无法摆脱理性，身体却早已全面发情。

　　被一再开发的少女，发情时的身体敏感得难以想像，根本无需任何技巧，单
是一根手指的插入就已经能引发高潮。可是现在夹击少女的两名不良少年，却是
像狂暴的公牛一般，两根大肉棒完全是毫无节制地全力狂抽猛插！

　　少女即使忍耐力再强，也不可能在这种情况下忍耐高潮。

　　拚命想要忍耐的少女，却还是不断被强制高潮。“忍耐”的唯一效果，只是
让两穴内的绞压更为强大而已！

　　同样性欲全开的三名不良少年，也暂时忘却理性，陷入他们自己营造起来的
奸虐气氛之中，疯狂地轮奸少女。

　　不加节制的不良少年，在首次体验的两穴插入中，同样感受到难以言喻的快感。

　　而且刚才已经射过一发，他们的大肉棒可是变得更为持久，让他们可以持续
不停地猛攻处于高潮之中最敏感时刻的少女！

　　由于意识始终保持着理性，少女没有像平日那样，在失神中享受堕落快感，
而是清醒地忍耐快感。

　　少女身后的不良少年，双手也没有闲着，伸到少女身前玩弄少女硬挺的小乳
头。没有配戴乳环，少女的乳头感受到久违的捏扼刺激，虽然及不上被乳环从内
部拉扯的感觉那么强烈，不过却舒适得多。

　　身前的不良少女，也在把玩少女双腿。原本他只是抓着少女的脚踝，让少女
双腿大大张开而已，可是抓着抓着，却给他发现到少女惊人的柔软度。一抬再抬
之下，少女的双腿被架到不良少年的肩上，然后不良少年还开始俯下身去，把少
女的双腿渐渐压向少女胸前。

　　其实在这个身体跟双腿对折的姿势下被抽插股间两穴，少女并不是第一次，
不过通常也是被两名站着的男人抱着插。以这种姿势被一名躺在身后和一名趴在
身前的男人夹起来狂奸，倒还是首次。

　　这个姿势，少女的不半身根本没有着力点，只能任由男人插抽。而且双腿折
到身前，少女的重量几乎全部集中在上半身，让身下的不良少年，可以更轻松地
挺腰，以壮硕龟头猛击直肠柔软的尽头转角。

　　身上的不良少年，也把上半身完全趴在少女身上，好让全身的力量也可以放
在腰上，以壮硕龟头重击膣道柔弱的尽头宫颈。

　　而且不良少年直接把上半身的体重压在少女身上，让三人的密着程度，比站
立时的同样姿势还要再高出许多。

　　除了股间受到更强力的打击之外，在这姿势下少女更是被两名不良少女紧紧
夹着。女性的胴体可以诱惑男性，其实男性的身体对女性同样具备原始的诱惑力。
发情的少女，敏感的肌肤大面积地跟身前身后两具男性裸体不断磨蹭，更是不停
挑逗着少女的原始本能。

　　不过少女的本能被诱发，却还是没能压制过理性。

　　意识清醒的少女，知道在这个姿势下，两名朋友可以更清楚地看到她那被上
下夹攻两穴的淫乱股间……

　　虽然已经射过一次而更持久，不过还是有极限的。

　　特别是在少女身上的不良少年。

　　少女是仰躺的，她身上的不良少年，可是从少女的双腿间清楚看到，少女那
矛盾的表情。

　　强制高潮，却拚命忍耐，愉悦和痛苦两种表情，在少女稚气的孩子脸上完美
地揉合在一起。加上少女手脚上完全没有反抗，腰肢却在过度的快感之下本能地
回避，不协调地构成欲拒还迎的动作。

　　本来就是以强硬手段把少女胁持到这里来迫奸的不良少年，在少女的表情和
动作上，强烈感受到“强奸”的刺激！

　　性和暴力也是原始本能，“强奸”正好包含这两大元素，让少女身上的不良
少年享受到精神上的原始快感。

　　而且少女的膣道在高潮中抽搐，被龟头不断重击的宫颈，也早就痉挛起来。

　　大肉棒每次插入到尽头，也会受到痉挛宫颈的挤弄，再加上宫颈附近的强烈
收缩，膣道深处的多重快感，让不良少年甚至以为自己的大肉棒已经插到少女的
子宫里去了。

　　结果，少女身下的不良少年还在持续高速抽插，身上的不良少年却已经抵受
不住。狠狠一插，大肉棒直抵着敏感的宫颈射精！

　　被大肉棒狠狠压着的宫颈不断痉挛蠕动，就像一张小嘴不断在吸吮着正在喷
射精液的尿道口似的，再加上膣道的抽搐绞压，不良少年不禁爽得低吼起来，精
液一股一股地猛然灌入少女的子宫之中！

　　子宫被灌精的同时，少女身下的不良少年可没有放松，狂抽猛插完全没有减弱。

　　双手紧握着一对小拳头的少女，终于无法忍耐，再次尿出来了。

　　“这变态女又爽到尿出来了！”少女原本差一点就陷入失神的意识，被入珠
男的说话一下子惊醒。

　　失去堕入肉欲的机会，少女的理性，立即又为自己在受到变态的两穴轮奸时
居然还高潮得失禁而羞愧得无地自容……

　　不过少女的羞愧没法维持太久，她的注意力就被引开了。

　　身前的不良少年把大肉棒拔出，少女被身后的不良少年抱起。

　　大肉棒仍然塞在肛穴中，不良少年挪动两步，把少女的膣穴，对准在刚刚躺
好的入珠男胯下。

　　刚才差点失去理性，少女早就从红发男人精心剪辑的影片中，知道自己一但
淫乱起来，就会彻底变成不知廉耻的变态女！

　　即使身体被看光光，被朋友们知道自己是被轮奸还会高潮不断的淫乱女，少
女还是不愿意让朋友看清自己的真面目，看清她其实是一个会主动要求男人虐奸
自己的大变态！

　　膣穴早已在连日的轮奸生活中养成习惯，被灌精之后不但不会满足，反而会
更渴求接连的插入。少女也知道现在的自己异常敏感，刚才改装大肉棒在肛穴中
造成的快感，少女还犹有余悸。如果现在被改装大肉棒接连插入，配合肛穴里的
大肉棒一起暴奸两穴，少女实在不敢保证自己还能够维持理性。

　　所以一声“不要！”立即就脱口而出。

　　不良少年并不是少女的主人们，少女不自觉的求饶，没有被忽略。

　　拔出大肉棒的不良少年，已经在少女的股间两穴分别射出一发精液。兽欲减
退，虽然大肉棒仍然硬挺，却比刚才清醒得多了。

　　虽然少女的确很好玩，但是旁边两名被拘束着的美貌女孩，也很吸引。

　　发现不良少年的目光转向朋友们那边，少女立即知道不妙。果然，下一刻少
女就听到不良少年的可怕发言。

　　“摆平这骚货了，可以去吃掉那边那两位了。”不良少年不但自己跑下床上
，还拉了入珠男一把。

　　刚才看见少女受到那么可怕的粗暴轮奸，两名朋友早就吓得呆掉。现在听到
不良少年把目标改到自己身上，又即吓得紧忙摇头，呜呜叫着挣扎起来。

　　少女更是被吓得脸色发青。

　　心念急转，少女在慌乱之下升起一个念头，还来不及细想，少女已经高声喊
出：“不！还没摆平！小淫女……根本还没有高潮！”

　　少女只是学懂了隐瞒自己的淫乱真面目的方式，可是本质上少女还是那个不
太懂得说谎的单纯女孩。慌乱之下，她喊出了这一句连她的朋友们也无法相信的
谎言。

　　不过效果却得好……

　　“干！不知死活的骚货！”不良少年最不爽的，就是被别人嘲笑自己的性能
力。刚刚把少女插到喷尿，不良少年可是自觉良好，现在少女这么一喊，可是赤
裸裸的侮辱。

　　入珠男更是无法忍受女性看轻他的性能力。

　　偏偏少女还自知自己的谎言没有说服力，开始扭腰主动迎合背后的大肉棒，
淫荡地套弄起来。

　　犹如火上加油一般的动作，在不良少年眼中完全是藐视的挑衅行为！

　　“我就不信我们还干不翻你！”入珠男本来就还未下床，现在立即就重身躺
好，也不等少女身后的不良少年配合，一挺腰就把改装大肉棒狠狠插入。

　　一直抽插着少女屁股的不良少年，也属于被“藐视”的其中一人。他可是在
抽插着少女的时候被少女说“没有高潮”的，本来就不是和蔼可亲的不良少年，
立即就暴怒起来，跟入珠男一起猛力挺腰，暴奸少女的股间两穴。

　　因为姿势的改变，少女变成面向着两名朋友。巨大的羞耻再次袭来，少女这
时却不敢反抗，甚至为了让不良少年们知道自己“还未被干翻”，少女更是主动
扭腰迎合，在朋友面对主动作出淫乱表演。

　　可怕的冲击直接打入膣道内，改装大肉棒给少女带来的刺激，比少女想像中
还要更可怕。

　　龟头伞边的金属环，如同在深入直肠那时一样，带来恐怖的拉扯力。而且位
于龟头上方那一个坚硬金属环，更是狠狠地来回辗压膣道前壁的Ｇ点。龟头前方
那个金属环更是恶毒的武器，配合入珠男的挺腰巨力，壮硕的龟头如同拳头般打
击脆弱的宫颈，这金属环就变成拳头上的金属武器，把强大的撞击完全集中在宫
颈的正中点上，而且还是硬质的打击。

　　少女和入珠男也并不知道，这恶毒的金属环，竟然真的顶开了少女的子宫颈
，在每次的接击中，把子宫颈的小孔撑开，硬质的金属环直接陷入其中。

　　宫颈插入，少女倒也不是第一次，少女的主人们甚至曾经用工具贯穿少女的
子宫颈进行抽插。可是正因为被开发过，少女此时被暴力破开的宫颈，反而在痛
楚之中，还爆发着莫大的快感！

　　加上改装大肉棒棒身上的入珠，更是全面刺激着少女膣道内的敏感皱褶。

　　偏偏少女却因为心里害怕连累朋友们，不但没有试图避开快感，反而主动扭
腰加强抽插。

　　少女可没有研究过服侍男人的专业方式，口交奉仕方面，她的主人们还会指
导她一下，可是在抽插股间两穴时，少女大部分时间也只是被动受欺负而已。

　　根本不知道怎么扭腰才最能让男人们舒服，所以少女在慌乱之下选择的扭腰
方式，是让她自己受到最大刺激的方式！

　　可怜的少女，体内明明已经爆发着无法承受的可怕快感，却还在强迫自己，
把最脆弱的弱点迎向男人的重击！

　　而且深怕自己会失去理性变成无耻的变态女，少女竟然还更为残忍地，强方
自己望向朋友们。

　　目光的接触，确实让少女保持着清醒。但是让少女保持清醒的，其实却是爆
发在内心中、足以摧毁意志的巨量羞耻和自责！

　　如同身体一样，少女的行为，就等于把伤痕累累的内心上，最大的创口直接
推向利刃一般，带来锥心的负面精神刺激！

　　没有抢到位置的不良少年，更是开始在一旁的淫具中，开始挑选起来。

　　首先是拘束，决定要把少女“干翻”过去的不良少年，不打算给少女任何反
抗的机会。

　　没有阻碍同伴的抽插，不良少年分别把少女的左手和左脚、以及右手和右脚
分成两边各自拘束。

　　由于少女的身体太柔软，不良少年可没有是是把少女的手腕锁在脚踝上就了
事，还把少女的手肘也锁在膝盖上，把前臂和小腿完全拘束在一起。

　　这么一来，少女唯一进行的活动，就只剩下左右开合双腿了。

　　当然，不良少年是不会给予少女这个自由的。下一刻，少女身后的不良少年
，就用双臂勾着少女的大腿，把少女唯一的自由也剥夺了。

　　在沟通之下，身后的不良少年在不影响抽插之下尽量后仰，让少女差不多直
坐在入珠男身上。

　　手掌在少女的下腹耻丘往上一拉，少女那本就已经探出头来的小肉芽，立即
就探出头来了。

　　拿着一根震荡按摩器，不良少年的狙击目标，是少女那一颗因为轻微发炎而
极为敏感的小肉芽！

　　就算在今天早上时，少女的身体还没发情，被嫩皮包裹保护着的发炎小肉芽
，也已经不断传出阵阵刺痛和快感。刚才被带到这里，身体擅自发情的时候，因
为充血硬铤而从嫩皮里探出头来的小肉芽，不经意地轻轻磨擦到柔软湿滑的内裤
，更是爆发出强烈的疼痛快感。

　　因为发炎而变得更敏感的小肉芽，本来应该是不管受到任何刺激，也会产生
不适痛楚的。可是少女的性经验，从一开始就是暴虐轮奸，及后更是被迫快速适
应各种残酷的性虐待，对于身体还正在发育的少女来说，性感带受到的刺激，到
底是痛还是爽，是不适还是快感，她根本就分不开来。

　　所以发炎的小肉芽，此时反而成为了少女最大的弱点！

　　“啊啊啊！”开动到最强振动的按摩器，才刚刚压上小肉芽，少女立即感受
到完全超出意料的强大刺激，不禁发出一声悲鸣，甚至还翻起了白眼！

　　可是暴怒的不良少年不但没有住手，反而把按摩器更用力地压在少女的发炎
小肉芽上。

　　手脚被锁在一起，双腿又被强行拉开，股间两穴不断受到暴力轰击的少女，
根本没有任何逃避的可能。

　　即使理性还在很正常地运作，少女还是无法控制自己的身体。暴虐的高潮无
限制地爆发，少女只能在颤抖痉挛中，流露出下流的淫糜表情，联同股间不断抛
射的淫液，在朋友面前作出无耻的高潮表演……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第七十九章

　　没有抢到位置的不良少年，开始在一旁的淫具中，挑选起来。

　　首先是拘束，决定要把少女「干翻」过去的不良少年，不打算给少女任何反
抗的机会。

　　没有阻碍同伴的抽插，不良少年分别把少女的左手和左脚、以及右手和右脚
分成两边各自拘束。

　　由于少女的身体太柔软，不良少年可没有只是把少女的手腕锁在脚踝上就了
事，还把少女的手肘也锁在膝盖上，让前臂和小腿完全拘束在一起。

　　这么一来，少女唯一的活动自由，就只剩下左右开合双腿了。

　　当然，不良少年是不会给予少女这个自由的。下一刻，少女身后的不良少年，
就用双臂勾着少女的大腿，把少女唯一的自由也剥夺。

　　经过简单的沟通，身后的不良少年在不影响抽插的情况下尽量后仰，让少女
差不多直坐在入珠男身上。

　　手掌在少女的下腹耻丘往上一拉，少女那本就已经探出头来的小肉芽，立即
完全裸露。

　　拿着一根震荡按摩器，不良少年的狙击目标，是少女那一颗因为轻微发炎而
极为敏感的小肉芽！

　　就算在早上时，少女的身体还没发情，被嫩皮包裹保护着的发炎小肉芽，也
已经不断传出阵阵刺痛和快感。刚才被带到这里，身体擅自发情，因为充血硬挺
而从嫩皮里探出头来的小肉芽，不经意地轻轻磨擦到柔软湿滑的内裤的时候，更
是爆发出强烈的疼痛快感。

　　因为发炎而变得更敏感的小肉芽，本来应该是不管受到任何刺激，也会产生
不适痛楚的。可是少女的性经验，从一开始就是暴虐轮奸，及后还被迫快速适应
各种残酷的性虐待，对于少女还正在发育的身体来说，性感带受到的刺激，到底
是痛还是爽，是不适还是快感，根本早就分不开来了。

　　所以发炎的小肉芽，此时反而成为了少女最大的弱点！

　　「啊啊啊！」开动到最强振动的按摩器，才刚刚压上小肉芽，少女立即感受
到完全超出意料的强大刺激，不禁发出一声悲鸣，甚至还翻起了白眼！

　　可是暴怒的不良少年不但没有停手，反而把按摩器更用力地压在少女的发炎
小肉芽上。

　　手脚被锁在一起，双腿又被强行拉开，股间两穴不断受到暴力轰击的少女，
根本没有任何逃避的可能。

　　即使理性还在很正常地运作，少女还是无法控制自己的身体。暴虐的高潮无
限制地爆发，少女只能在颤抖痉挛中，流露出下流的淫糜表情，联同股间不断抛
射的淫液，在朋友面前被迫进行无耻的高潮表演……

　　抽插肛穴的不良少年抱着少女双腿，另一名不良少年以按摩器欺负少女的发
炎小肉芽，突然发现自己双手很闲的入珠男，于是也伸手抓向少女的胸部，打算
狠狠玩弄一下少女的一对小乳头。

　　「咦？」抓上软软的胸部时还没有甚么，直到指头在充血硬挺的乳头上一揉，
入珠男就感觉到异样了。

　　大肉棒上又是入珠又是穿环，可是他的年龄其实比头领等人还要小一点，在
他那个年龄段，知道「入珠」这种事情的少年，其实并不多。入珠男之所以会知
道，而且还敢在自己身上实施，主要是因为家庭原因。

　　他的爸爸正是从事入珠、穿环的行业的，而且本身也同样拥有一根改装大肉
棒。

　　入珠男除了因为爸爸的职业，而勇敢地改装强化了自己的大肉棒以外，他对
穿环一样的事情，也比一般同龄的少年，要清楚得多。

　　而少女的乳头，早就穿了乳环，今天乳环只是解了下来，但是乳头上被刺穿
的孔洞，可不会就这样消失……

　　「啧！原来是早就钉了乳环的骚货，难怪这么淫贱！」即使乳头上的孔洞很
小，却瞒不过入珠男的「专业眼光」。发现少女的淫乱程度还比想像中更高，入
珠男不但立即出言嘲讽少女，而且手指更是用力捏着少女一对娇嫩的小乳头，狠
狠一扭！

　　被三名男性连番淫辱，少女的体力早就所剩无几。双手双脚被背后的不良少
年抱着，少女虚弱的四肢根本无力反抗，而且肛穴不断被大肉棒抽插，少女的腰
肢反而在背后不良少年的猛烈挺腰之下，被撞得向前挺起，被迫大大地暴露出身
前的三颗敏感小豆。

　　发炎小肉芽被按摩器直击，少女连扭腰回避也无法做到，无助的小肉芽只能
完全裸露出发炎的敏感黏膜，直接承受强烈震动。膣穴Ｇ点和宫颈，更是被坚硬
的金属环辗压撞击，就连宫颈小孔也被金属环入侵。

　　在巨大的高潮之中，在熟练的朋友面前，突然被掩穿自己的一个淫乱真相，
少女在惊慌之下，又达到一个大大的高潮。再加上娇嫩小乳头受到暴力捏扭，给
少女再追入两道夹杂剧痛的剧烈快感，立即把少女强行推上惨烈的暴虐高潮！

　　过激的高潮，让少女只能发出惨叫，根本无法回应入珠男的指控。

　　可是对三名不熟识少女的不良少年来说，少女早就泪流满面、哀号不断。他
们可不像少女的主人们，还能判别少女哀叫中的差异，对他们来说，少女只是默
认入珠男的指控，并且还在自顾自地享受高潮而已。

　　所以入珠男残忍的扭乳头行为，并没有随着少女的哀号而停止，反而在下一
刻，他手腕一扭，又把少女纤弱的小乳头向相反方向狠狠扭动。

　　入珠男可不是少女的主人，如果少女双手自由的话，早就抓住入珠男的双手
作出无意义的象徵式反抗了。可是现在四肢被制，连象徵式反抗的能力也被剥夺
的少女，只能无助地承受不良少年的残虐，连表式反对的机会也没有。

　　而且，在强行调教出来的被虐体质之下，一对小乳头传来的钝痛，就被发炎
小肉芽爆发的刺痛一样，让脑袋分泌出兴奋物质，把残虐的痛楚也变换为残虐的
性刺激！

　　在少女背后抽插了一段长时间的不良少年，终于在少女进一步加剧的肛穴收
缩中，被压榨出第二发精液。

　　抵着直肠尽头转角处强力喷射的精液，在冲刷进肠道深处的同时，也把少女
正在「享受」着的暴虐高潮再度提升！

　　当在，下一刻就是另一名不良少年的接力插入。虽然默契及不上少女的主人
们，两人抽出和插入之间，少女立即紧缩回一点小孔的肛穴，还来得及挤出少许
白浊黏液。不过对少女的感觉来说，被接连插入的肛穴快感，根本就没有中断过。

　　抽出大肉棒的不良少年，在把大肉棒塞入少女口腔中享受清理的同时，也接
过振荡按摩器，完全没有放过发炎小肉芽的意思。

　　三名不良少年，加上束具和淫具，少女再次被迫承受来自全身所有敏感点的
全面进攻，再加入改装大肉棒的金属重点打击，少女的高潮不但没有停下，就连
稍为下降的机会也没有，只能不断攀升再攀升！

　　而且，在入珠男再次射精，从少女膣穴内抽出来的改装大肉棒，还没塞入少
女嘴巴中清洁之前，又问了少女一次：「高潮了没？」

　　明明已经浑身抽搐的少女，却以颤抖的虚弱声线缓缓吐出：「呜……没……
还没有……嗯……才……没有高……潮……」

　　「好！很好！我们就看看你多能忍！」入珠男在盛怒之下反而笑了出来，让
少女那两名被绑在一旁观战的朋友也看得不寒而栗。

　　入珠男自从在大肉棒上入珠之后，每一次被他所玩弄的女性，没有一个求饶
的。不管是不适应入珠而痛得求饶，还是适应入珠而爽得求饶，也能够让入珠男
感受到舒快的征服感。可是过度适应入珠而又痛又爽的少女，不管怎么看也肯定
早就高潮了，却还是嘴硬不肯承认，不但让入珠男感受到前所未有的挑战性，而
且还激起了他的凶残性格。

　　「原来这边也穿了啊。」很快，接替玩弄小肉芽的入珠男，就发觉小肉芽上
的阴环孔洞，然后入珠男又找到残酷的玩法。

　　一根钓线，把少女三颗完全充血的敏感小豆连在一起，而且不是像上次新老
师那样连在乳环、阴环上，而是直接穿过小乳头和小肉芽上的细孔！

　　残酷的入珠男，还把钓线收到把少女的一对小乳头和小肉芽互相拉扯到极限
把停手。

　　少女被背后的不良少年顶着腰肢，根本无法弓起身体减轻拉扯，入珠男和钓
线上轻轻挑动，钓线竟然像琴弦般发出声响！

　　把三颗敏感小豆拉扯到极限的钓线，还在三颗敏感小豆内震动起来，可怕的
剧痛快感，让少女再次在高潮中号哭惨叫！

　　三名不良少年却因此而更为兴奋，两穴抽插仍然持续，压在发炎小肉芽上的
按摩器也没有停下，不良少年还不停「弹奏」少女身上的三角琴弦，欣赏被拘束
的少女所发出的、充满无助、绝望的悲鸣！

　　膣穴和肛穴中的大肉棒一次又一次地射精，一次又一次地替换，暴虐的轮奸
一直持续。已经连号哭也没有力气，只能轻轻抽泣的少女，却还是一直顽强地坚
持自己「没有高潮」。

　　其中一名不良少年，在勉强射出第四发之后，大肉棒已经疲软地垂在胯间，
实在硬不起来了。

　　趴在入珠男身上，被拘束的少女承受着两穴抽插，嘴巴则是把那一根疲软的
大肉棒含着舔弄。

　　少女的手脚被拘束着，身后的不良少年残酷地抓着少女的头发，迫使少女抬
头挺胸。三颗敏感小豆虽然没有受到按摩器直击，可是仍然被钓线拉扯着，而且
身下的入珠男还不断弹动两颗小乳头中间的钓线，让少女含着大肉棒的嘴巴，不
停传出阵阵低吟。

　　享受口交奉仕的不良少年，原本是打算在少女的嘴巴中，让大肉棒在刺激之
下重振雄风的。

　　可是，嘴唇巧妙地把包皮褪下，舌尖灵活地钻进包皮里排逗敏感的龟头，少
女的口交奉仕的确很爽，而且爽过了头！

　　这名不良少年，竟然在没有勃起的情况下，射精了！

　　双腿一软，这名不良少年只觉眼前一花，然后就发觉自己已经往后坐倒在床
上，从少女嘴巴中退出来的大肉棒，更是已经缩到最小状态。

　　品味着嘴巴中淡淡的少量精液，意识已经有点迷糊的少女，还在这时颤抖着
说：「没……没有高潮……还没有……高潮……」

　　少女的话，直击不良少年的内心，一股强烈的挫败感泛起，这名不良少年，
竟然哭了……

　　「可恶……」恼羞成怒，不良少年再次抓起按摩器，狙击少女身上的弱点。

　　「我不行了……」又一名不良少年败下阵来，换上淫具攻击少女，只剩下入
珠男一人还在努力。

　　肛穴被改装大肉棒抽插着，膣穴更是被残酷地强行塞进三根开动到最强的按
摩棒，振荡按摩器也继续直击发炎小肉芽，振荡还透过钓线传导到一对小乳头上。

　　两名不良少年的大肉棒已经缩成小毛虫，不但硬不起来，还有一点隐隐作痛
的感觉。虽然刚才的榨精让他们爽到极点，可是现在他们却不敢再把这小肉棒放
进少女口里了。

　　入珠男其实也已经是强弩之末，不想再听到少女「没有……高潮……」的喃
喃自语，他竟然命令少女，用嘴巴奉仕少女的两名朋友！

　　少女当然不想，可是当入珠男说出：「你不来，就我来！」的时候，少女只
好屈服。

　　少女的朋友，当然不想在陌生男性面前被迫表演同性恋，可是比起被强奸，
也只好勉为其难地接受。可是身体上的抗拒反应，却骗不了人，特别是靠得最近
的少女。

　　朋友的友谊，不但没有成为支持少女的力量，恰好相反，朋友的抗拒，反而
对少女的内心构成更严重的打击……

　　「对……对不起……」趴在被抱到床上的朋友胯下，少女先是哭着道歉，然
后才钻进朋友的裙子里。

　　少女心中也有点抗拒，毕竟少女可不是同性恋者。让一名女性去舔另一名女
性的性器官，就像让一名男性去舔另一名男性的性器官一样，对非同性恋者来说，
其实是很恶心的行为。

　　不过，少女既然能够为了拯救朋友而接受轮奸，相比之下，同性恋也并不算
太难以接受的事情。少女更为抗拒的，其实是对朋友实行淫乱的行为。

　　用嘴巴把朋友裙子里的安全裤和内裤褪下，少女可是能够用嘴巴解开男人裤
子钮扣的，相比之下，这着脱裤子可就简单得多。

　　朋友光溜溜的股间小肉缝，赤裸地呈现在少女面前。

　　其中，泛现着一丝湿润的光芒。先前「观战」时，随着时间的推移，一直没
有受到侵犯的两名朋友，心中的恐惧也渐渐减低，特别是后期其中一名不良少年
败下阵来，萎缩的小肉棒似乎短时间内也无法恢复「战力」，更是让受到少女保
护的两名朋友，得到一种即将脱离危险的安全感。

　　安心下来的两名朋友，注意力也就渐渐转移到面前的淫戏上。

　　虽然少女浑身抽搐痉挛的模样怎么看也是惨兮兮的，但是无可否认，本身性
格就已经很柔弱的少女，在这种可怜的形象之下，实在是太诱人了。

　　一股「性」的魅力，让三名不良少年着点忘记了这两名朋友的存在，也让这
两名朋友暂时忘却了自己的处境，心神沉醉在眼前的淫戏之中。

　　这两名青涩的小女孩，呼吸开始变得急速，身体已经不自觉地进入浅浅的兴
奋状态。

　　少女早就在主人们的嘲讽中，明白女体的反应。少女知道，朋友的身体，已
经准备好接受刺激。

　　把自己定义为无耻变态女，少女深知道初体验的朋友，根本不可能一下子就
接受跟自己同等程度的强烈刺激，所以少女的动作尽量地轻柔。

　　「呜……」果然，只是在小肉缝名轻轻一舔，少女就听到朋友的低吟。

　　其实女性的整个股间，也是敏感带，新鲜的舌头刺激，让早就进行兴奋状态
的朋友，立即就忘却了被同性玩弄性器官的厌恶感。虽然被迫在男性面前进行淫
戏，的确很羞耻，不过在少女灵活的舌头刺激下，朋友还是渐渐进入「性」的状
态，本能欲望开始压过理性。

　　「呜……」闭起眼睛不敢面对任何一人，紧咬着嘴唇压抑本能的低吟，这名
朋友在少女熟练的舔弄之下，迅速累积的快感，才开始没多久，就已经达到顶点。

　　充血的小肉芽在护卫的嫩皮下硬挺起来，只差少许就可以探出头来了。

　　「啊！」少女的舌头精准地一挑，让嫩皮被挑开少许，舌尖在小肉芽的尖顶
轻轻扫过，强烈的快感立即突破了朋友脆弱的极限。无法压抑的一声尖叫中，朋
友不自觉地僵硬挺腰，生硬的高潮反应十分明显。

　　然后少女蠕动着身体，在肛穴仍然被入珠男抽插着的情况下，爬到另一名朋
友的胯下。

　　不同于刚才的马尾少女，这一名朋友，虽然身高比少女高出一截，不过相貌
上，却还像是一名女童似的。

　　不过身体的发育已经开始，在少女高超的口舌技巧之下，她被「解决」的时
间，比刚才的马尾少女还要更快。

　　而入珠男，也在先后欣赏两名少女的高潮后，半硬不软的改装大肉棒，终于
弱弱地喷射出最后一发精液。

　　已经是第八发，以性能力来说，其实他已经超越很多人的了。

　　可惜少女接受的调教，绝对是「地狱式」训练，在性戏上的耐力，连少女的
主人也无法相比。

　　三名不良少年，实在已经硬不起来了。

　　「没有……才没有高潮……」少女却还在这么念着。

　　败得彻底，却不甘心的不良少年，在灰溜溜地离开之前，还是要折磨少女一
下。

　　少女的拘束并没有被解开，而且还被加上了眼罩和口枷，彻底剥夺了少女的
自由。

　　三颗敏感小豆仍然被钓线连系在一起，而且每颗小豆还被黏上两颗跳蛋，被
开动到最强的跳蛋夹起来，强烈的振动甚至让钓线不断发出低沉的声响。

　　少女被仇视的股间最凄惨，膣穴被三根按摩棒扩张到极限，肛穴更是被塞入
大量跳蛋，再被硬塞两根按摩棒！

　　其实不良少年原本是打算跟膣穴一样硬塞三根的，只是五根按摩棒的体积，
已经达到少女骨盘的极限。不良少年实在塞不进去，才放弃的。不过肛穴里的大
堆跳蛋，却被按摩棒顶进肠道深处，越过转角被挤进结肠之中。

　　少女的两名朋友，也被各自塞了一颗跳蛋在重新穿好的内裤中。

　　三名不良少年，把少女们就这样丢弃在旅馆中。

淫辱优等生　七十九

话说小红因为觉得上一章写得太烂所以修改了一下 
不过肉戏内容其实基本没变的说

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

首发网站：风月小岛

发表日期：２０１３年２月１６日

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第七十九章

　　没有抢到位置的不良少年，开始在一旁的淫具中，挑选起来。

　　首先是拘束，决定要把少女“干翻”过去的不良少年，不打算给少女任何反
抗的机会。

　　没有阻碍同伴的抽插，不良少年分别把少女的左手和左脚、以及右手和右脚
分成两边各自拘束。

　　由于少女的身体太柔软，不良少年可没有只是把少女的手腕锁在脚踝上就了
事，还把少女的手肘也锁在膝盖上，让前臂和小腿完全拘束在一起。

　　这么一来，少女就只剩下左右开合双腿的活动自由。

　　当然，不良少年是不会给予少女这个自由的。下一刻，少女身后的不良少年
，就用双臂勾着少女的大腿，把少女唯一的自由也剥夺。

　　经过简单的沟通，身后的不良少年在不影响抽插的情况下尽量后仰，让少女
差不多直坐在入珠男身上。

　　手掌在少女的下腹耻丘往上一拉，少女那本就已经探出头来的小肉芽，立即
完全裸露。

　　拿着一根震荡按摩器，不良少年的狙击目标，是少女那一颗因为轻微发炎而
极为敏感的小肉芽！

　　就算在早上时，少女的身体还没发情，被嫩皮包裹保护着的发炎小肉芽，也
已经不断传出阵阵刺痛和快感。刚才被带到这里，身体擅自发情，因为充血硬挺
而从嫩皮里探出头来的小肉芽，不经意地轻轻磨擦到柔软湿滑的内裤的时候，更
是爆发出强烈的疼痛快感。

　　因为发炎而变得更敏感的小肉芽，本来应该是不管受到任何刺激，也会产生
不适痛楚的。可是少女的性经验，从一开始就是暴虐轮奸，及后还被迫快速适应
各种残酷的性虐待，对于少女还正在发育的身体来说，性感带受到的刺激，到底
是痛还是爽，是不适还是快感，根本早就分不开来了。

　　所以发炎的小肉芽，此时反而成为了少女最大的弱点！

　　“啊啊啊！”开动到最强振动的按摩器，才刚刚压上小肉芽，少女立即感受
到完全超出意料的强大刺激，不禁发出一声悲鸣，甚至还翻起了白眼！

　　可是暴怒的不良少年不但没有停手，反而把按摩器更用力地压在少女的发炎
小肉芽上！

　　手脚被锁在一起，双腿又被强行拉开，股间两穴不断受到暴力轰击的少女，
根本没有任何逃避的可能。

　　即使理性还在很正常地运作，少女还是无法控制自己的身体。暴虐的高潮无
限制地爆发，少女只能在颤抖痉挛中，流露出下流的淫糜表情，联同股间不断抛
射的淫液，在朋友面前被迫进行无耻的高潮表演……

　　抽插肛穴的不良少年抱着少女双腿，另一名不良少年以按摩器欺负少女的发
炎小肉芽，入珠男突然发现自己的双手很闲，于是他也伸手抓向少女的胸部，打
算狠狠玩弄一下少女的一对樱色小乳头。

　　“咦？”抓上软软的胸部时还没有什么，直到指头在充血硬挺的乳头上一揉
，入珠男就感觉到异样。

　　大肉棒上又是入珠又是穿环，可是入珠男的年龄其实比头领等人还要小一点
，在他那个年龄段，知道“入珠”这种事情的人，其实并不多。入珠男之所以会
知道，而且还敢在自己身上实施，主要是因为家庭原因。

　　他的爸爸正是从事入珠、穿环的行业，而且本身也同样拥有一根改装大肉棒。

　　入珠男除了因为爸爸的职业，而勇敢地改装强化自己的大肉棒以外，他对穿
环这一类的事情，也比一般同龄少年，要清楚得多。

　　而少女的乳头，早就穿了乳环。今天乳环只是解下来了，但是乳头上被刺穿
的孔洞，可不会就这样消失……

　　“啧！原来是早就钉了乳环的骚货，难怪这么淫贱！”即使乳头上的孔洞很
小，却瞒不过入珠男的“专业眼光”。发现少女的淫乱程度比想像中还要更高，
入珠男不但立即出言嘲讽少女，而且手指更是用力捏着少女的娇嫩小乳头，狠狠
扭动！

　　被三名男性连番淫辱，少女的体力早就所剩无几。双手双脚被背后的不良少
年抱着，少女虚弱的四肢根本无力反抗，而且肛穴不断被大肉棒抽插，在背后不
良少年的猛烈挺腰之下，少女的腰肢更是被撞得向前挺起，被迫大大地暴露出身
前三颗敏感小豆。

　　发炎小肉芽被按摩器直击，少女连扭腰回避也无法做到，无助的小肉芽只能
完全裸露出发炎的敏感黏膜，直接承受强烈震动。膣穴Ｇ点和宫颈，更是被坚硬
的金属环辗压撞击，就连宫颈小孔也不断受到金属环侵入。

　　在巨大的高潮之中，在熟识的朋友面前，突然被掩穿自己的身体上的其中一
个淫乱真相，少女在惊慌之下，又达到一个大大的高潮。再加上娇嫩小乳头受到
暴力捏扭，给少女再追入两道夹杂剧痛的剧烈快感，立即把少女强行推上惨烈的
暴虐高潮！

　　过激的高潮，让少女只能发出惨叫，根本无法回应入珠男的指控。

　　可是对三名不熟识少女的不良少年来说，少女早就泪流满面、哀号不断。他
们可不像少女的主人们，还能判别少女哀叫中的差异，对他们来说，少女只是默
认入珠男的指控，并且还在自顾自地享受高潮而已。

　　所以入珠男残忍的扭乳头行为，并没有随着少女的哀号而停止，反而在下一
刻，他手腕一扭，又把少女纤弱的小乳头向相反方向狠狠扭动。

　　入珠男可不是少女的主人，如果少女双手自由的话，早就抓住入珠男的双手
作出无意义的象征式反抗了。可是现在四肢被制，连象征式反抗的能力也被剥夺
的少女，只能无助地承受不良少年的残虐，连表示反对的机会也没有。

　　而且，在强行调教出来的被虐体质之下，一对小乳头传来的钝痛，就像发炎
小肉芽爆发的刺痛一样，只会激发身体机制，让脑袋分泌出兴奋物质，把残虐的
痛楚也变换为残虐的性刺激！

　　在少女背后抽插了一段长时间的不良少年，终于在少女进一步加剧的肛穴收
缩中，被压榨出第二发精液。

　　抵着直肠尽头转角处强力喷射的精液，在冲刷进肠道深处的同时，也把少女
正在“享受”着的暴虐高潮再度提升！

　　当然，下一刻就是另一名不良少年的接力插入。虽然默契及不上少女的主人
们，两人抽出和插入之间，少女立即紧缩成一点小孔的肛穴，还来得及挤出少许
白浊黏液。不过也真的只是少许而已，大部分白浊黏液还是没能挤出，就已经被
接连插入的大肉棒推回直肠深处。在少女的感觉来说，肛穴快感根本就没有中断
过。

　　抽出大肉棒的不良少年，在把大肉棒塞入少女口腔中享受清理的同时，也接
过振荡按摩器，完全没有放过发炎小肉芽的意思。

　　三名不良少年，配合束具和淫具，少女再次被迫承受来自全身所有敏感点的
全面进攻，再加上改装大肉棒的重点金属打击，少女的高潮不但没有停下，就连
稍为下降的机会也没有，只能不断攀升再攀升！

　　而且，在入珠男再次射精，从少女膣穴内抽出来的改装大肉棒，还没塞入少
女嘴巴中清洁之前，又问了少女一次：“高潮了没？”

　　明明已经浑身抽搐的少女，却以颤抖的虚弱声线缓缓吐出：“呜……没……
还没有……嗯……才……没有高……潮……”

　　“好！很好！我们就看看你多能忍！”入珠男在盛怒之下反而笑了出来，让
少女那两名被绑在一旁观战的朋友也看得不寒而栗。

　　入珠男自从在大肉棒上入珠之后，每一次被他所玩弄的女性，可没有一个不
求饶的。不管是不适应入珠而痛得求饶，还是适应入珠而爽得求饶，也能够让入
珠男感受到舒畅的征服感。可是过度适应入珠而又痛又爽的少女，不管怎么看也
肯定早就高潮到不行了，却还是嘴硬不肯承认，不但让入珠男感受到前所未有的
挑战，还激起了他的凶残性格。

　　“原来这边也穿了啊。”很快，接替玩弄小肉芽的入珠男，就发觉小肉芽上
的阴环孔洞，然后入珠男又想出更残酷的游戏。

　　一根钓线，把少女三颗完全充血的敏感小豆连在一起，而且不是像上次新老
师那样连在乳环、阴环上，而是直接穿过小乳头和小肉芽上的细孔！

　　残酷的入珠男，还把钓线收到把少女的一对小乳头和小肉芽互相拉扯到极限
才停手！

　　少女被背后的不良少年顶着腰肢，根本无法弓起身体减轻拉扯，入珠男在钓
线上轻轻佻动，钓线竟然像琴弦般发出声响！

　　把三颗敏感小豆拉扯到极限的钓线，还在三颗敏感小豆内震动起来，来自三
处神经集中点的可怕剧痛，让少女再次在高潮中号哭惨叫！

　　三名不良少年却因此而更为兴奋，两穴抽插仍然持续，压在发炎小肉芽上的
按摩器也没有停下，不良少年还不断“弹奏”少女身上的三角琴弦，欣赏被拘束
的少女所发出的、充满无助、绝望的悲鸣！

　　膣穴和肛穴中的大肉棒一次又一次地射精，一次又一次地替换，暴虐的轮奸
一直持续。已经连哭号也没有力气，只能轻轻抽泣的少女，却还是一直顽强地坚
持自己“没有高潮”。

　　其中一名不良少年，在勉强射出第四发之后，大肉棒已经疲软地垂在胯间，
实在硬不起来了。

　　趴在入珠男身上，被拘束的少女承受着两穴抽插，嘴巴则是把那一根疲软的
大肉棒含在口中舔弄。

　　少女的手脚被拘束着，身后的不良少年残酷地抓着少女的头发，迫使少女抬
头挺胸。三颗敏感小豆虽然已经没有受到按摩器直击，可是仍然被钓线拉扯着，
而且身下的入珠男还不断弹动两颗小乳头中间的钓线，让少女含着大肉棒的嘴巴
，还是不时传出阵阵低吟。

　　享受口交奉仕的不良少年，原本是打算在少女的嘴巴中，让大肉棒在刺激之
下重振雄风的。

　　可是，嘴唇巧妙地把包皮褪下，舌尖灵活地钻进包皮里挑逗敏感的龟头，少
女的口交奉仕的确很爽，而且爽过了头！

　　“呜……”不自禁地低吼一声，这名不良少年竟然在没有勃起的情况下，射
精了！

　　双腿一软，不良少年只觉眼前一花，然后就发觉自己已经往后坐倒在床上。
从少女嘴巴中退出来的大肉棒，更是已经缩到最小的状态，像垂死的小毛虫一般
，委靡不振地软躺在肉袋上。

　　品味着嘴巴中淡淡的少量精液，意识已经有点迷糊的少女，还在这时颤抖着
说：“没……没有高潮……还没有……高潮……”

　　少女的话，直击不良少年的内心，一股强烈的挫败感泛起，这名不良少年，
竟然哭了……

　　“可恶……”恼羞成怒，不良少年再次抓起按摩器，狙击少女身上的弱点。

　　“我不行了……”又一名不良少年同样在射出五发后败下阵来，换上淫具攻
击少女，只剩下入珠男一人还在努力“抵抗”。

　　肛穴被改装大肉棒抽插着，膣穴更是被残酷地强行塞进三根开动到最强的按
摩棒，振荡按摩器也继续直击发炎小肉芽，振荡还透过钓线传导到一对小乳头上。

　　“独力奋战”却渐渐力不从心的入珠男，更是残忍地从房间提供的大堆情趣
用品中，挑选出专门用于性虐待的皮鞭、皮拍，以暴力来维持自己的奋兴状态。

　　两名不良少年的大肉棒已经缩成小毛虫，不但硬不起来，还有一点隐隐作痛
的感觉。虽然刚才的口交榨精让他们爽到极点，可是现在他们却不敢再把这小肉
棒放进少女那魔女般的嘴巴里了。

　　入珠男其实也是强弩之末，不想再听到少女“没有……高潮……”的喃喃自
语，他竟然命令少女，用嘴巴奉仕她的两名朋友！

　　少女当然不愿意，可是当入珠男威胁说：“你不来，就我来！”的时候，少
女也只好屈服。

　　少女的朋友，同样不想在陌生男性面前被迫表演同性恋，可是比起被强奸，
她们还是选择勉为其难地接受。不过身体上的抗拒反应，却骗不了人，特别是靠
得最近的少女。

　　朋友的友谊，不但没有成为支持少女的力量，还恰好相反。朋友的抗拒，反
而让少女自责不已的内心，受到更严重的打击……

　　“对……对不起……”趴在被抱到床上的朋友胯下，少女先是哭着道歉，然
后才钻进朋友的裙子里。

　　少女心中其实也有点抗拒，毕竟少女并不是同性恋者。

　　让一名女性去舔另一名女性的性器官，就像让一名男性去舔另一名男性的性
器官一样，对非同性恋者来说，其实是很恶心的行为。

　　不过，少女既然能够为了拯救朋友而接受轮奸，相比之下，同性恋也就不算
太难以接受的事情。少女更为抗拒的，其实是淫辱朋友的恶劣行为。

　　即使手脚被拘束，可是用嘴巴把朋友裙子里的安全裤和内裤褪下，对少女来
说完全没有难度。

　　在主人们的调教之下，少女可没少被打扮成小狗一般的模样。作为宠物的时
候，少女已经被调教到很自然地不会用手而改用嘴巴叼东西，灵活的嘴巴甚至能
够解开男人裤子上的钮扣，现在这样脱裤子，当然简单得多。

　　朋友光溜溜的股间小肉缝，赤裸地呈现在少女面前。其中，泛现着一丝湿润
的光芒。

　　先前“观战”时，随着时间的推移，一直没有受到侵犯的两名朋友，心中的
恐惧也渐渐减低。特别是后期其中一名不良少年败下阵来，萎缩的小肉棒似乎短
时间内也无法恢复“战力”，更是让受到少女保护的两名朋友，得到一种即将脱
离危险的安全期待。

　　安心下来的两名朋友，注意力也就渐渐转移到面前的淫戏上。

　　虽然少女浑身抽搐痉挛的模样，怎么看也是惨兮兮的，但是无可否认，本身
性格就已经很柔弱的少女，在这种可怜的形象之下，实在是太诱人了。

　　一股“性”的魅力，让三名不良少年差点忘记这两名朋友的存在，也让这两
名朋友暂时忘却了危险的处境，心神沉醉在眼前的淫戏之中。

　　这两名青涩的小女孩，呼吸早就开始变得急速，身体其实也在不自觉中，渐
渐进入淡淡的兴奋状态。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

淫辱优等生　八十

嘛……果然因为上周写得太匆忙所以小红又回头修改了第七十九章的说 
所以这一章请配合上一章一起食用（就是先重看被修改的第七十九章一次喔） 
不过这么一来这第八十章的前三分之一就变成了已经被预览的片段…… 
结果扣掉这段肉戏后的这一章好像变成淡色了的说

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

首发网站：风月小岛

发表日期：２０１３年２月２３日

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第八十章

　　少女早就在主人们的嘲讽中，明白女体的反应。所以少女知道，朋友的身体
，已经准备好接受刺激。

　　把自己定义为无耻变态女的少女，很清楚纯洁的朋友，不可能一下子就接受
跟自己同等程度的强烈刺激，所以少女的动作尽量地轻柔。

　　“呜……”果然，只是在小肉缝旁边轻轻一舔，少女就听到马尾女的低吟。

　　其实女性的整个股间，也是敏感带，新鲜的舌头刺激，让早就进入兴奋状态
的马尾女，立即就忘却了被同性玩弄性器官的厌恶感。虽然被迫在男性面前进行
淫戏，的确很羞耻，不过在少女灵活的舌头刺激下，马尾女还是渐渐进入“性”
的状态，本能欲望开始压过理性。

　　“呜……”闭起眼睛不敢面对任何一人，紧咬着嘴唇压抑本能的低吟，马尾
女在少女熟练的舔弄之下，迅速累积的快感，没多久已经达到顶点。

　　充血的小肉芽在护卫的嫩皮下硬挺起来，只差少许就可以探出头来了。

　　少女敏锐地察觉到面对女性性器官的变化，舌头精准地一挑，让嫩皮被挑开
少许。舌尖在小肉芽的尖端轻轻滑过，强烈的快感，立即突破了马尾女脆弱的极
限！

　　“啊！”吐出一声无法压抑的尖叫，马尾女不自觉地僵硬挺腰，生硬的高潮
反应十分明显。

　　“对不起……呜……”从马尾女的裙子中钻出来，少女再次道歉。

　　在少女的认知中，在男性面前被强迫高潮，是很残忍的羞辱，只有她这种不
知廉耻的变态女才会享受。所以把朋友舔到高潮的少女，再次哭着向朋友道歉。

　　当然，被迫在陌生人面前被同性玩弄到高潮，马尾女确实感到十分羞耻。虽
然她很清楚这绝对不能责怪少女，可是仍然在淡淡的高潮余韵中，她也害羞得不
敢回应少女的道歉。

　　觉得自己没有得到原谅的少女，只好一边掉泪一边蠕动身体。在肛穴仍然被
入珠男抽插着的情况下，被拘束的少女爬到另一名朋友胯下，进行“侵犯”。

　　不同于刚才的马尾女，另一名朋友，虽然身高比少女还要高出一截，不过样
貌上，却仍然像是一名女童似的。

　　跟样貌同样，她的心智也较为脆弱，即使明知道少女是为了救她才被迫这样
做，可是当内裤被褪下来的时候，这位朋友还是忍不住以跟少女同样稚嫩的童音
，吐出一声：“不要……”

　　本来就已经内疚得接近崩溃的少女，在这一声求饶之下，终于停了下来。

　　可是入珠男却因为成功让少女难受而更为兴奋，不但继续以龟头金属环狠撞
少女敏感的直肠，手上更是一手皮鞭一手皮拍，狠狠鞭打少女仍然粉嫩的背脊和
拍打少女已经红肿的屁股。

　　被脑袋擅自转换成性刺激的暴力残虐，让少女再次明白自己的处境。朋友的
小腿被不小心的入珠男误鞭了一下，痛哼声更是让少女焦急起来。

　　连忙忍耐着心中的自责，少女一边念着“对不起”，一边把嘴巴凑到朋友的
股间。

　　虽然样貌像小童，可是身体的发育还是已经开始。在少女高超的口舌技巧之
下，这名童颜女孩被“解决”的时间，比刚才的马尾女还要更快。

　　而入珠男，在先后欣赏两名少女的高潮后，半硬不软的改装大肉棒，也终于
弱弱地喷射出最后一发精液。

　　已经是第八发，他的性能力，其实已经超越很多人。

　　可惜少女每天接受的调教，绝对是比“地狱式特训”还要可怕得多的酷刑虐
待。在性戏上的耐力，连少女的主人也无法跟少女相比。

　　三名不良少年，实在硬不起来了。

　　“没有……才没有高潮……”少女却还在喃喃念着。

　　三名不良少年，彻底战败。

　　可是他们本来就不是好人，即使胯下软垂的小肉棒让他们不得不认输，可是
他们还是心有不甘。在灰溜溜地离开之前，他们还要再折磨少女一下。

　　少女手脚上的拘束被解开，不过只是换了一个姿势就再次被拘束起来。手脚
大大张开地被拘束在大床四角。而且还被追加眼罩和口枷，彻底剥夺少女的一切
自由。

　　手腕、脚踝上的皮铐和床角之间的铁链被拉得绷直，少女的身体也被拉到极
限。不但完全无法动弹，更让把三颗敏感小豆连系在一起的钓线同样被拉得紧绷
绷的，而且每颗小豆还被黏上两颗跳蛋。被开动到最强的跳蛋夹起来，充血小豆
上的强烈振动，甚至传导到钓线上，让被拉紧的约线继续像琴弦般，不断发出低
沉的声响。

　　少女被仇视的股间最凄惨，膣穴被三根按摩棒扩张到极限，肛穴更是被塞入
大量跳蛋，再被硬塞两根按摩棒！

　　其实不良少年们，原本是打算跟膣穴一样硬塞三根按摩棒到少女的肛穴里的
，只是五根按摩棒的体积，已经达到少女骨盘的极限，他们即使用上了暴力还是
塞不进去，才终于放弃。不过肛穴里的大堆跳蛋，却还是被按摩棒残忍地强行顶
进肠道深处，越过转角被挤进结肠之中。

　　少女的两名朋友，也被各自塞了一颗跳蛋在重新穿起来的内裤里。

　　三名不良少年，把少女们就这样丢弃在旅馆中。

　　无法动弹分毫的少女，被身上众多淫具狠狠地蹂躏，本来就被调教得远比一
般女性还要更敏感的身体，刚刚才承受过连番轮奸淫虐，发情的状态完全没有平
复。

　　在被拘束中承受电动淫虐，少女并不是没有经验。可是以前的经验里，不是
有主人们在旁的情况下，就是自己有能力脱困的自虐自慰。然而现在，四肢大张
、口眼被封的少女，却完全没有自救的方法，也没有可以救她的人……

　　身边两名朋友“啊啊”的叫声，以及身体上的异动，让少女明白，她的两名
朋友，同样并不自由。

　　陷入绝望之中，少女的身体却反而再度变得更敏感。因为绝望而放弃挣扎，
结果放松下来的身体，却擅自把感觉集中到被迫承受残酷淫虐的敏感带和性器官
上。动弹不得的少女，身体却在高潮中持续地抽搐颤抖，把四肢上紧绷的铁链拉
得发出阵阵金属磨擦声。

　　正在一抽一抽地痉挛收缩的尿道，力量绝对比下上同样在高潮中极限收缩的
膀胱，可惜尿液早就喷光，小肉缝中只有潮吹的淫液在持续喷发。

　　少女的情况，如果是熟识少女的主人，可以一眼就看出，仍然有余力抽搐的
少女，其实还没到达极限。当然那是指少女的身体在强烈刺激中还被迫清醒而无
法昏倒，仍然可以被男人们强行玩弄。如果换上普通人的标准的话，少女其实早
就需要休息的了。

　　少女的两名朋友，绝对是拥有正常常识的普通人。

　　先前亲眼见证了少女所承受的可怕凌辱，现在又感受到少女身体不自然的抽
搐，她们可是担心得很。

　　即使内裤中的跳蛋，让刚刚才高潮过，现在还很敏感的两名朋友，确实因为
过度刺激而感受到阵阵不适。可是看了一眼装在少女身上的大堆可怕淫具，她们
还是觉得这次该轮到她们来拯救少女了。

　　她们确实也受到拘束，不过比起少女，却相差太远了。

　　她们只是被上了手铐、脚镣和口枷而已。

　　不同于少女那个覆盖下半张脸的口枷，被装在两名朋友嘴巴里的，是一个金
属架子，作用是迫使她们张开嘴巴。所以嘴巴被迫大大张开的两名朋友，只能发
出“啊啊”的叫声。

　　而脚镣，则是让两名朋友在少女身旁、一人一边地双腿夹在少女的腿上，无
法离开。

　　至于双手的手铐，中间的链子绕过了连系着少女三颗敏感小豆的钓线，让她
们双手无法离开少女的身体。

　　严密的口枷让少女的嘴巴发不出一点声音，不过刚才不小心拉到钓线的马尾
女，却在宁静的环境中，听到少女的鼻子狠狠地抽了一口气。看着被钓线拉扯着
的红肿小豆，马尾女光用看的也觉得很痛……

　　不过总不能就这么待下去。

　　其实刚才在完成拘束后，三名不良少年，已经很明显地给她们表示了解开拘
束的方法。

　　三人身上所有镣铐的钥匙，全被塞在一颗拳头大的塑胶蛋中。而那颗塑胶蛋
，则被塞进了少女的膣穴。

　　另一名童颜女孩的性格，跟少女同样懦弱，再加上刚才可怕的凌辱，完全被
吓坏了的她，只是呆呆地看着马尾女。

　　马尾女有想过先解开一看就觉得很痛的钓线，不过钓线被绑起来的绳结很细
，没有工具根本就解不开，紧韧的钓线更加不可能徒手破坏，所以最终她放弃了。

　　可是她这一番努力，并非完全没有效果。只不过效果是让少女被不断拉扯的
钓线给刺激得更为强烈，抖动的股间又再喷出几股射得更远的淫液而已。

　　钓线并不在马尾女身上，她只知道钓线会让少女很“痛苦”，但是却不知道
有多“痛苦”……

　　至于只用胶带黏着的跳蛋，倒是被她轻易地撕下来了。可是期间手铐在钓线
上来回拉扯，却又是苦了少女。

　　然而少女也察觉到跳蛋的解除，即使钓线的拉扯刺激其实比跳蛋的振动还要
更强，不过发觉到似乎正在被解救，少女还是坚强地忍受下来了。虽然就算她不
想忍受也无法表达……

　　注意力来到少女的下半身，马尾女还是首次这样仔细地观看另一名女性的性
器官。刚才不良少年在场，她可无法专心观看，现在只有她们三名女性在场，而
且少女还被蒙住眼睛看不见，一种偷窥似的背德刺激感，在马尾女心中慢慢滋生。

　　呆呆地看着少女被三根按摩棒残酷地撑开的膣穴，马尾女却不禁感到一股暴
力的美感，双手更是不自觉地抚摸着少女的肌肤。

　　女性的轻柔抚摸，让少女轻哼起来。不过被堵着的嘴巴，即使大喊也传不出
一丝声音，所以发声系统虽然做出了轻哼的动作，却其实连少女自己也听不见这
不存在的声响。

　　不小心又再次扯到钓线，这次在注视着少女股间的马尾女，终于发觉随着拉
扯而变化的潮吹角度。

　　看着好玩，她竟然又拉了几下，浑然不知道对少女来说，被拉动的钓线是多
么可怕的刑具……

　　直到旁边的童颜女孩“啊啊”叫起来，马尾女才察觉自己的失态。

　　尴尬地一笑，却只是让大大张开的嘴巴，嘴巴抽动了一下。意识到自己其实
也被拘束着的马尾女，再次展开拯救少女的行动。

　　把按摩棒从少女的膣穴逐根拔出并不困难，可是拔出按摩棒后，小肉缝立即
缩回像小童般紧闭，却难到马尾女了。

　　被塞到最深处的塑胶蛋，要如何拿出来呢？

　　如拳头般大的塑胶蛋，在少女的小腹上，撑起了明显的凸痕，让马尾女能够
直接看出，塑胶蛋可是被塞在少女的体内深处。

　　抚摸着少女小腹上的肌肤，孩童皮肤特有的细致感触，如牛奶一般嫩滑，加
上因为先前的凌辱而染上的一层薄薄汗水，马尾女发现，原来少女的身体，还挺
好摸的。

　　看不见马尾女的暧昧动作，小腹上的轻柔感觉并没有让少女想太多，因为在
相同位置的内部，所受到的刺激可强烈得多。

　　膣穴内，被按摩棒顶到深处的巨大异物，给少女带来同样巨大的扩张快感。
现在按摩棒已经被拔出，少女当然就想要把这巨大异物也给排出来。

　　以前主人们为了欺负少女所做的下蛋训练，现在竟然生出奇效。少女的膣内
肉壁不断蠕动，真的神奇地把塑胶蛋给渐渐推出来了。

　　知道两名朋友一定也在看着，少女脸上泛起了奇异的潮红。下蛋表演，本来
就是极为羞耻的变态行为！

　　在又一次的屈辱高潮中，巨大的塑胶蛋，终于被膣道富有节奏的律动收缩，
给推挤出来。与此同时，本能的抽搐加上自主的收缩而极为紧绷的膣内肉壁，也
在巨大塑胶蛋的磨擦下，产生出更为巨大的扩张快感。在塑胶蛋被膣道吐出的瞬
间，又有一大股淫液被同时喷出，把少女羞耻的下蛋高潮，更直观地呈现在两名
朋友眼前。

　　少女羞耻得把头偏向一旁，两名朋友也遇到难题。两人被锁在钓线上的双手
，根本拿不到滑落在少女双腿间的塑胶蛋。

　　马尾女想不到办法，可是另一边的童颜女孩却想到了。

　　双手被铐着，头却可以伸过去。虽然姿势很别扭，但是总算能够碰到塑胶蛋。

　　看了一下沾满淫液和精液的塑胶蛋，童颜女孩脸上闪过一抹毅然的神色，忍
耐着浓烈的异味，把脸蛋压上去。

　　以脸蛋把塑胶蛋压在少女被各种体液弄得一塌糊涂的股间，奇异的气味让童
颜女孩不禁皱眉。不过她的动作却没有停下，黏黏滑滑的塑胶蛋，成功被蹭着向
上挤去。

　　就在马尾女成功碰到塑胶蛋时，塑胶蛋却反而滑开。眼看塑胶蛋又要掉回去
，情急之下童颜女孩竟然伸出舌头。虽然成功承托着塑胶蛋，可是蛋上的恶心黏
液，也因此而沾到她的舌头上……

　　马尾女这次小心得多，终于成功抓到塑胶蛋。

　　专心行动的两名朋友，在刚才解救少女的一番努力之中，并没有发现，在少
女身上磨磨蹭蹭的她们，其实喘息正慢慢地急速起来。

　　似乎已经不再抗拒跟同性的裸体互相接触，两人更没有察觉到，其实她们已
经将内裤里塞着跳蛋的股间，压在少女的大腿上轻轻磨蹭……

　　拿到塑胶蛋后，接下来的行动很顺利。

　　拘束被解下，钓线也被马尾女用剪刀剪断。童颜女孩则是在拘束被解开的第
一时间，立即赶到浴室漱口去。

　　马尾女看着少女刚才被撑大得能吃下一整颗拳头的股间两穴，居然在按摩棒
和跳蛋被拔出的瞬间，立即收缩回一道紧闭小肉缝和一小点肛穴小孔，形状比起
马尾女她自己的股间还要更像没有性经验的小孩子，不禁再次狠狠地惊讶了一下。

　　不过少女光是被她盯着看，就已经很明显地不安起来，马尾女当然不会在这
种时候，向少女询问关于性器官以及被穿刺的乳头之类的尴尬问题。

　　待少女也洗过澡后，三名女孩经过商量，决定不报警。严格来说两名朋友只
是被非礼，少女却是惨遭轮奸的最大受害者，少女不想报警，两名朋友根本没有
立场反对。而且看了一下少女连正眼也不敢看她们的样子，她们也猜到少女一定
是觉得很羞耻，不想被轮奸的事情张扬出去。

　　不过她们却有点猜错了，少女其实是因为觉得自己曾经“欺负”过两名朋友
，才在自责的罪恶感之下，不敢面对她们……

　　总之，约定好把这天的事情当成秘密，三名女孩也就决定回家去了。

　　当她们离开旅馆时，却发现三名不良少年，竟然恶劣地没有给房租付账！

　　这地方的房租并不便宜，三名女孩身上的钱根本不够。而且她们也不可能通
知家里，让家人来付款，因为刚才那房间，可是专门用于性虐待的情趣房间……

　　最后少女让两名朋友先行离开，她则联络头领。头领倒是干脆，没多久就来
到，帮少女把房租付清。

　　终于回到家里，少女再次彻底地洗了一次澡，连里面也洗得干干净净。

　　回想今天的事件，习惯把一切罪责也往自己身上推的少女，还在为了自己
“侵犯”朋友而内疚不已，不知道明天回到学校时，该怎么面对两名朋友。

　　另外，到旅馆来付款并且领走少女的头领，在问清楚事情后，出乎意料的，
并没有责备少女在外“偷情”，也没有以这理由提出各种变态要求。头领甚至还
轻轻按着少女的头，有点怜惜地特别批准少女的假期延长一天，明天也不用当一
众主人的肉便器，可以好好休息。

　　虽然没有怎么安慰，可是头领简单的一个决定，立即就让少女被陌生少年轮
奸的阴霾，完全一扫而空。

　　心里带着感激，嘴边挂着淡淡笑意，少女慢慢沉入梦乡。

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第八十一章

　　翌日，少女又在難得的平靜中，回到學校。

　　頭領弟弟很安份，見到少女也只是說了一聲「早安」，並沒有像往常那樣，
和另外幾名男同學一起把少女帶到校內各處隱蔽場所輪姦灌精。由此可見，頭領
給少女多休假一天的承諾，是有效的。

　　不過因為主人們的溫柔而暗暗感動的少女，卻高興不起來。

　　她最擔心的事情，還是發生了。

　　雖然跟她一起「遇害」的兩名朋友，信守承諾把昨天的事情當成秘密。但是
兩名朋友畢竟被她「侵犯」過，所以今天，少女在班裏僅有的這兩名朋友，很明
顯地有意避開少女。

　　然而少女卻沒發現，那兩名朋友，互相之間也同樣有意避開對方。

　　其實少女只是自卑心作祟，想太多了。

　　那兩名朋友畢竟還是小女孩，經歷昨天的事件後，當然會感到尷尬。而且從
恐慌中冷靜下來，她們終於清楚理解到，少女為了保護她們而受到的侵犯有多麼
可怕。

　　她們只是不知道該怎麼面對少女而已。結果，身為小孩子的她們，選擇了逃
避……

　　少女由於平日要給主人們服務，空閒的時間並不多。直到現在，班上跟少女
算得上熟識的女同學，也就只有這兩名朋友。這兩名朋友，各自跟她們另外的朋
友遊玩去了之後，早上的休息時間中，得到難得的休息時間的少女，卻只能孤單
地渡過。

　　整個早上，除了專心聽課以外，少女就是在獨自地胡思亂想。

　　覺得自己因為太淫亂而被朋友嫌棄，少女的自卑除了會讓她傷心，還會引發
精神上的自虐習慣。在意識中不斷把自己眨低，把「小淫女」、「變態女」、
「母豬」、「騷貨」這些殘酷的稱呼加諸在自己身上，少女在心中難受的同時，
身體卻漸漸升溫。

　　再加上平日的課堂調教，少女的身體早已形成習慣。沒有像昨天那樣跟朋友
聊天而分散注意力，結果少女在孤單的學校內，默默地發情了。

　　午餐時段，吃過午餐後，還有很多空閒時間。

　　這段時間，正是平日在學校裏，少女被主人們「使用」的重點時段。

　　因為空閒時間多，頭領弟弟、男同學們以及班主任，總會有人在這段時間抽
空來享受少女的服務。甚至會在這時段裏，跟少女玩上一些刺激的變態遊戲。

　　在習慣之下，已經發情的少女，肉慾也在這時段到達頂點。

　　最終，少女找上頭領弟弟，主動要求「銷假」。

　　「小淫女又發情了嗎？」在聚集了眾多同學的教室中，頭領弟弟湊到少女耳
邊，小聲吐出露骨的問話，少女不禁被嚇了一跳，連忙張望四周，怕被不知情的
同學聽到。

　　趁少女沒有防備，頭領弟弟還對着少女的耳朵輕輕吹氣。少女的耳朵本來就
非常敏感，但是卻沒怎麼被調教過，結果脆弱的耳朵，成為了少女身上最受不得
輕柔刺激的敏感帶。主人們早就實驗過，即使完全不刺激少女其他部位，光是不
斷舔弄少女雙耳，已經可以讓少女高潮不止，潮吹的體液就是最直觀的證明。

　　「嗚……」身體已經擅自發情，肉慾憋了整個早上，頭領弟弟這一口氣，差
點把少女吹得直接高潮。及時伸手按着嘴巴，少女脫口而出的嬌吟並沒有被同學
發現。

　　另外，雙腿一軟的少女，已經輕輕倚在頭領弟弟身上。即使隔着學校制服，
身體的接觸仍然會引發少女的慾望。在校內，特別是班主任在場時，少女常常也
是穿着齊整的制服來服務主人們的。

　　雖然沒有答話，不過少女的反應，已經很明顯地回答了頭領弟弟的問題，於
是頭領弟弟也就招呼了一下另外幾名男同學。

　　昨天少女的休假，本來就已經讓他們憋了一整天。今天早上聽聞少女又要休
息，男同學們更是失望萬分。

　　其實男同學們並沒有真的把少女當成可以任意驅使的奴隸，只是因為少女
「同意」，他們才會肆無忌憚地玩弄少女的身體。不同於頭領等人，這幾名男同
學本來就不是壞人，他們只是誤以為少女是有點變態喜歡被欺負的淫亂女孩而已
，一般情況下卻還是把少女當成同學、甚至朋友來看待的，並不會在少女明言拒
絕的情況下，強行姦淫少女。只不過在頭領弟弟的教導下，少女大部分的真心拒
絕，也被他們當成性虐遊戲的一部分而已。

　　總而言之，男同學們本來以為，今天是無法享受到少女的肉體服務的了。

　　現在聽到少女因為突然發情，而主動找他們，他們立即紛紛推卻了原本預定
的活動，集合起來幫助少女「洩慾」。

　　這種「一呼百應」的情況，反而讓少女有點受寵若驚……

　　下課後，少女跟隨頭領弟弟回到頭領家中。頭領對於少女主動要求淫辱，有
點吃驚，卻又好像早有預料似的。

　　頭領認為，這是調教的成果。

　　事實上，也相差不遠。

　　就連少女自己也不知道，昨天的事件，已經讓她的潛意識，覺得最親近、最
可靠、最關心她的人，並不是朋友，也不是父母，而是主人們……

　　在少女升學時，頭領等人曾經一度擔心少女會因為新環境、新朋友而改變，
讓他們的罪行有機會敗露。不過，通過頭領弟弟的行動和監視，現在的少女不但
更為沉淪於肉慾之中，還把校內老師也拖下來成為共犯，再加上這次少女主動
「銷假」，頭領知道，潛在的危機已經解除。

　　放下心來，早已蠢蠢欲動的頭領等人，決定再度開始曾經一度停止的危險遊
戲－－露出調教！

　　於是在兩天後的週末，少女跟隨頭領等人一起外出了。

　　在開學前的長假期中，少女可沒少被主人們帶到戶外進行變態的露出遊戲，
少女在網上的「露出小淫女」名稱，就是那時候流傳起來的。

　　可是開學後，露出遊戲就暫停了。每天也備受淫辱的少女，其實並沒有注意
到，還是現在才重新想起，已經有一段時間沒有被主人們帶到戶外狠狠玩弄、羞
辱了。

　　早就出門之前，已經先被主人們給「享用」了一遍的少女，除了大大的羞恥
和暗暗的期待以外，於車程中還做出了一個在以前的露出遊戲裏不曾有過的行為
：少女悄悄地提醒自己，這次要好好遵守主人們的命令。

　　到達目的地之後，少女才知道，這天主人們帶她來「玩耍」的地點，是一處
海灘。

　　少女當然沒有帶泳裝。

　　不過主人們既然把少女帶到海灘來，當然有給少女準備泳裝，而且還足足準
備了三套，給少女任意選擇。

　　可是看着眼前三款泳裝的少女，根本選不下去……

　　第一套泳裝，是性感的比堅尼，而且布料少得驚人。用細繩連起來的上半身
泳裝，只有兩片比硬幣還要小一點的布片遮掩乳頭。下半身泳裝的細繩，更是直
到小肉縫上方，才連接一片用以遮蓋膣穴的布條，而且那布條還不及兩根手指寬。
最過分的，就是那布條只遮蓋到會陰處，然後就重新分成兩根細繩連接到腰側。
這泳裝不但無法遮蓋肛穴，甚至還會把少女兩片小巧的臀肉掰開，讓肛穴完全裸露。

　　這種色情泳裝，少女根本沒見過，或者該說是想也沒想過。其實少女連略為
性感的比堅尼也沒有穿過，因為一般販賣泳裝的地方，性感的比堅尼根本沒有適
合少女的尺碼。能夠配合少女身型的，只有可愛的兒童泳裝。

　　主人們能找到這款明顯過於色情又足夠小號的泳裝，也只是偶然。

　　第二套泳裝，表面看來只是很普通的白色連身泳裝，形狀跟學校的泳裝差不
多。可是少女拿起來看的時候，卻發現這泳裝不但很薄，還有點透光，在猛烈的
陽光下，少女甚至能夠透過它看到後面車子的顏色。

　　不過少女還是低估了這泳裝的變態程度，在主人們表演似的在上面澆水後，
少女才知道，這泳裝不是「有點透光」，沾水後根本就是「完全透明」的。

　　跟第一套色情比堅尼一樣，主人們是在同一家專門販售變態泳裝的網上商店
發現的。

　　第三套泳裝，看起來就只是三片扇形貝殼。上半身是兩片巴掌大的貝殼，下
半身則是一片張開的貝殼，扇形的兩邊剛好可以一前一後遮蓋着少女的股間。雖
然還是很性感，但是比起前兩套，外觀上已經好得多。

　　問題是穿著方式。

　　上半身那兩片貝殼，內則有兩個扣環。胸口上還別着兩隻銀亮圓環的少女，
一看就明白，那兩片貝款竟然是像乳環一樣直接別在乳頭上的。而下半身張開的
貝殼內則，前方一根狠牙棒，後方一根刺球棒，在小肉芽處也同樣附有扣環，已
經非常明顯地讓少女清楚明白，這東西要怎樣固定在自己身上。

　　其實早在主人們偶然在網上發現那家變態泳裝商店時，就已經開始計劃這一
次的海灘之旅。

　　少女無法選擇，急不及待的主人們卻不打算等待。看見少女猶豫起來，主人
們立即要脅少女，再不選擇的話，就把她扒光丟到海灘上……

　　即使已經成為主人們的性奴隸，少女還是抱持着巨大的羞恥心。甚至可以說
，因為自願成為性奴隸，在愧疚的罪惡感之下，少女反而更害怕自己的淫亂罪行
被揭穿。所以對祼露身體的露出行為，少女比以前顯得更害羞。

　　結果少女情急之下，就如主人們的猜想一樣，選擇了貝殼泳裝。

　　其實少女也有想過選擇透明泳裝，只要不下水的話，除了近距離能看到乳頭
的突起和小肉縫的形狀以外，距離遠一點應該就看不到甚麼了。但是一想到以前
主人們各種殘酷的露出命令，少女就知道自己根本沒有遠離人群的機會，也一定
會被迫下水……

　　在車上，少女先脫下衣服，再解下乳環，換上兩片貝殼，最後才拔出原本塞
在股間兩穴裏的大棒子，在主人們早上射進去的精液倒流出來前，塞入剩下那一
片貝殼內則那兩根更粗大的巨棒。

　　檢查了一下，胸口那兩片貝殼，已經跟乳頭連在一起，很好地固定在胸部上。
而且兩片貝殼比少女想像中還要輕，扣在乳頭上，並沒有太大不適，只是晃動上
半身的時候會輕輕拉扯到敏感的小乳頭而已。

　　下半身的貝殼，卻因為附有兩根巨棒，所以比上半身重得多。前後兩根用作
固定的巨棒，同樣在接近穴口處有一節明顯的收窄，配合深入體內的粗大棒身，
還有別在小肉芽上的扣環，起到很好的固定作用。少女嘗試輕輕拔了一下，結果
貝殼沒有絲毫移動，反而少女自己卻嬌喘着直接軟倒。

　　換上貝殼泳裝的少女，挪動身子打算下車，卻禁不住嬌呼一聲再次軟倒。深
入體內的兩根巨棒，竟然動起來了。

　　其實這貝殼泳裝可不便宜，因為內部用夾子還是針扣，還有前後兩根棒子的
類型，也是可以選擇的。也就是說除了基本造型外，其他款式需要特別訂造。少
女面前這一套，很明顯一點也不「基本」。

　　少女剛才已經確認過那兩根巨棒並不是電動的，除了有點軟趴趴以外，並沒
有甚麼奇異處。

　　少女並不知道，主人們選擇的兩根粗大巨棒，除了很粗很大還佈滿軟刺以外
，還有另外的奇妙處。

　　膣道內的狠牙巨棒，頂端的傘狀龜頭內部，其實並不是實心，而是有幾處獨
立的坑道，每處坑道內還有一顆重重的金屬球。配合柔軟的棒身，每當少女移動
時，坑道內的金屬球就會到處滾動，讓巨棒大幅度擺動起來。金屬球碰撞坑道的
振動，還會透過柔軟的棒身，讓敏感的膣道就像被金屬球直接撞擊似的，而且佈
滿傘狀頂端的軟刺還會讓撞擊力更為集中，讓膣道受到更大刺激。即使棒身處沒
有金屬球碰撞，軟刺還是會隨著巨棒的擺動，不斷搔弄膣道皺折裏所有敏感點。

　　肛穴裏的刺球巨棒，也是同樣的構造，而且還是每顆刺球也有坑道。不同於
狼牙巨棒的猛烈擺動，少女的直腸所感受到的，是整根刺球巨棒也在不規則地劇
烈扭動。

　　少女被突如其來的刺激嚇到，主人們卻沒有理會少女的疑惑，拉着換上貝殼
泳裝的少女，向海灘走去。

　　光是輕手輕腳爬出車外，少女已經軟倒了幾次，現在被主人們拉着走，少女
早就被一再過度開發的敏感身體，立即就直接高潮！

　　然而，少女已經被拉進海灘外圍。雖然已經是夏天的尾巴，可是週末假期，
仍然是海灘聚集人群的日子。在大量陌生人面前，少女只好勉強直起腰來，裝出
正常的模樣，跟着主人們一起小跑。

　　但是，隨着高潮中顫抖的雙腿不斷邁出腳步，紅着臉低着頭的少女卻漸漸忍
不住，從嬌喘慢慢變成嬌吟。

　　體內兩根巨棒，可是仍然不斷刺激着少女在高潮中已經抽搐起來的兩處敏感
肉穴！

　　持續累積的快感，終於突破少女的忍耐界限。在一聲嬌呼之中，強烈的高潮
讓少女雙腿一軟，直直坐倒地上。

　　股間直擊地面，貝殼泳裝沒有被撞破，卻讓處於高潮中最敏感時刻的敏感宮
頸和直腸盡頭，承受到聚集少女整個身體重量的重擊，讓強烈高潮立即升格為暴
烈高潮！

　　大大的嬌呼脫口而出，上半身直直地挺起來，坐在地上的雙腿也緊緊夾起。
少女的股間除了噴出大股潮吹淫液外，就連尿液也失禁噴出！

　　不過少女在海灘上、群眾中公然放尿的變態行為，只有身邊熟知少女高潮反
應的主人們發現。

　　其實剛才一陣小跑，少女已經跑到海邊。現在坐倒在沙地上的屁股，已經浸
泡在海水之中，從身體裏噴灑出來的各種液體，並不明顯。

　　人聲鼎沸的海灘上，嬉鬧的人群不時傳出各種叫聲，所以少女的高潮嬌呼，
並沒有吸引來特別的目光。

　　感受到暖和海水中帶着的一絲清涼，少女漸漸從高潮中回復過來，重新站起
向不遠處的主人們走去。對主人們來說只是水深及腰的海水，已經淹過少女的胸口。

　　會合主人們之後，少女才開始細看海灘上的環境。

　　人群中，不乏身材火辣身穿性感比堅尼的大姐姐，即使身型只比少女成熟一
點的少女們，也有不少穿着各式標新立異的獨特泳裝。相比之下，少女一身性感
卻又帶着童話氣息的貝殼泳裝，雖然還是很注目，卻也不至於太突出。

　　可是下水之後，少女才發現，原來這泳裝真的是專為游泳而設。在水中游泳
，少女受到的刺激，比地上高出很多。

　　三片貝殼雖然很穩固地固定在身體上，發揮出遮掩身體的功能，但是貝殼邊
緣呈波浪形的起伏，並不會阻礙海水的流入。

　　在水中移動，少女發現胸口上那兩片原本只是輕輕拉扯着乳頭的貝殼，在海
水的阻力之下，變成狠狠拖曳起兩顆早已充血挺立的敏感小乳頭。

　　而下半身，不但小肉芽同樣受到貝殼的拖曳，而且在海水的浮力之下，少女
的身體不斷變換角度，可是體內兩根巨棒之中的金屬球卻仍然受到方向不變的重
力牽引。對少女來說，就變成體內兩根巨棒的擺動和扭動方向一直在不規則地改
變，讓兩處敏感腔道完全沒有適應的機會。

　　下水之後，少女的連續高潮，根本就沒有停下！

第八十二章

　　虽然海滩上不至于人挤人，人数却也绝对不算少。身上贝壳泳装属于注目级
别的少女，很快就发现一些色色的目光。

　　即使早已习惯在发情状态中装出平静的样子，可是少女现在的状态却不只是
普通的发情。意识早就被调教出严重的受虐倾向，陷入羞耻之中，久经开发的身
体，更被表面上是泳装实际上是淫具的三片贝壳给刺激着各处敏感带，少女现在
已经陷入强烈的连锁高潮之中。

　　虽然常常接受主人们的各种淫辱，但是少女却始终没有因为淫乱的生活而变
得放荡。

　　总以为自己已经彻底堕落成变态淫乱女的少女并没有发现，主人们却很清楚
，其实少女仍然是那个表现得越淫乱心里就会越惭愧的乖巧女孩，每次在露出的
快感之中达到高潮，少女却反而会变得更为害羞。也是因为少女这种纯洁心灵和
淫乱身体之间的矛盾，才会让喜欢欺负少女的主人们，对露出游戏乐此不疲。

　　刚刚才高潮到失禁的少女，只能强忍着精神和身体的强烈刺激，尽力压抑不
断累积的快感，用仅存的理性，抗衡渴求更强烈高潮的淫乱本能。

　　主人们倒没有像平日那样，强行把少女推上另一波高潮。带少女到海滩来，
其中一个目的，正是要让少女在人群的视线注视之下，强行忍耐过剩快感。

　　所以主人们接下来的行动，完全出乎少女的意料。

　　主人们竟然就真的像到海滩来游玩一样。

　　主人们加上少女的组合，在海滩中并不算太奇怪。因为是露出游戏，少女的
样子早就给年轻男人改造了一番，现在看起来就像跟主人们一伙的“前卫”女孩
一样，相比之下反而头领弟弟的朴素造型还比较格格不入。

　　事实上主人们也是一伙好动的年轻人，从奴隶宣誓之后已经卸下心防的少女
，多次跟随主人们外出，除了饱受淫辱以外，其实跟主人们之间也有一点熟识。

　　长时间的相处，就算是跟智慧低下的宠物，也会产生感情。被当成宠物的少
女，可是货真价实的人类，会哭、会笑、会高潮的人类。

　　即使少女对主人们的态度，仍然带着绝对的尊敬。主人们却反而在欺负少女
之余，对少女的态度开始渐渐改变，很有一点倾向朋友方面的意味。

　　所以早在开学前的假期，少女就已经尝试过跟主人们纯粹地外出游玩。当然
，途中的淫辱还是没有少，不过没有带着淫乱色彩的游玩时段，也确实存在。

　　由于身体已经湿透，就算回到岸上，少女双腿间不断渗出的淫液也并不明显。
没有配合水流的贝壳泳装，对身体的强大刺激稍为减弱，全力压抑的少女，成功
把快感压制在高潮的临界点前。

　　虽然身体仍然处于发情状态，但是少女的表情却带着奇异的笑容，从外表看
来并没有很奇怪。

　　如果忽略掉主人们的一脸流氓妆扮的话，其实他们的外型还是很不错的。再
加上经验丰富的泡妞技巧，主人们很快就跟另一伙以女性为主的年轻人熟络起来。

　　在陌生人面前，少女显得更为羞涩。原本就已经很怕生的少女，现在还是身
上戴满淫具的状态，实在让少女想要不害羞也不行。

　　可是那伙女生却很热情，让心里羞耻到极点的少女，也只能尴尬地陪着众人
一起嬉戏。

　　不过看似玩闹起来的主人们，其实一直没有忘记羞辱少女的目的，常常也
“无意中”碰到少女身上的贝壳。光是戴着行动就已经快要让少女受不了的淫具
，被主人们故意摆弄，更是让少女一次又一次地达到快感的顶峰。甚至在其中一
次股间贝壳受到强烈碰撞之后，少女还要装作跌倒，因为在过剩的高潮中，少女
又一次失禁，只好让下半身泡在海水中掩饰。

　　在玩耍之中被玩弄了一段时间，少女才被红发男人和头领弟弟悄悄带走。少
女知道，主人们终于要对她下达残酷的羞耻命令了。

　　果然，红发男人带着少女走到海滩旁边一处石滩中的偏僻处。跟旁边人山人
海的沙滩目比，就像是完全不同的世界似的，这里一个人也没有。

　　没多久，头领弟弟和少女又悄悄地走回大伙处，然后少女拿出一瓶防晒油，
走向那伙女生当中的唯一一名男性。

　　男女比例的配合，正是主人们和这伙女生一拍即合的原因之一。

　　听到少女“帮涂防晒油”的要求，这名男性原本还有点犹豫。但到等到少女
趴在地上的时候，犹豫什么的立即就被抛到一边去了。

　　少女的泳装只是三片贝壳，性感程度更胜比坚尼，而且少女现在的妆扮可一
点也不像纯洁小女孩。加上因为身体处于发情状态，还不断受到激烈的刺激，断
断续续的压抑小高潮，让少女的本能不断渴求更直接的快感，使少女未成熟的身
体散发出强烈的雌性诱惑。各种条件组合起来，不但让少女在外观上稍脱稚气，
更直观地让人觉得少女绝对不是守身如玉的保守女孩。

　　即使这名男性一直因为少女出乎意料的礼貌谈吐和过于害羞的拘谨举止而感
到疑惑，但是少女现在提出这种要求，面对眼前接近全裸的雪白背部，他当然不
再犹豫。

　　护肤品的广告，常常以“儿童般的幼嫩肌肤”以作招徕。少女可真的还是儿
童，背上的娇嫩肌肤，当然带给男性更胜丝绸的柔滑手感。

　　男性火烫的手掌，也让少女感受到强烈的快感。

　　身体一再被过度开发，在发情状态之下，就连背部也很敏感。而且主人们下
达的命令，可不止让少女要求陌生人给自己涂防晒油……

　　一想到待会要向身旁陌生大哥哥提出的要求，少女就羞耻得不敢看他了。

　　背部、手臂也被涂满，少女仍然没有停止的意思，这位陌生大哥哥当然也就
继续涂下去。

　　小巧的屁股上，胯间的贝壳遮盖的面积并不多，就连少女那浅浅的股沟，也
直接展露出一大截。当陌生大哥哥的手指挤进股沟涂抹时，只是稍稍探入贝壳内
，已经差不多碰到少女那被淫具塞满的肛穴，让少女紧张得要死。

　　涂抹到大腿时，敏感的大腿内侧不断被轻柔地抚摸，已经羞耻得发抖的少女
，可是咬着牙忍耐，才没有爆发出快要憋不住的盛大高潮。

　　可是少女再怎么忍耐，大腿上明显不是海水的黏液，陌生大哥哥根本不可能
发现不到……

　　直到双腿也涂完，少女竟然要求陌生大哥哥“帮涂前面”！

　　连耳根也羞红起来，少女很清楚，这根本已经是赤裸裸的勾引！

　　面对这种大胆挑逗，陌生大哥哥不再客气，双手直接就抓向少女胸口贝壳的
旁边。

　　虽然硬质的贝壳泳装保护着少女的胸口，但是那片贝壳其实只有巴掌大，还
要是少女那纤细的巴掌，即使穿在少女同样娇小的身体上，能遮盖住的面积，也
实在不算太多。

　　被陌生大哥哥在胸口上肆意揉搓，再加上贝壳不时被碰到，直接拉扯少女早
已充血挺立的敏感小乳头，终于让少女无法忍耐，在陌生大哥哥面前，羞耻地表
演高潮！

　　少女的身体在娇呼之中大大地抖动，如此明显的动作，陌生大哥哥当然发觉。

　　光是涂个防晒油、揉一下胸口旁边就已经高潮，惊讶于少女的敏感，陌生大
哥哥不禁停下手来。

　　但是抖动平息之后，娇喘着的少女却只是继续用羞涩的目光望向他，回过神
来的陌生大哥哥，当然继续涂下去。

　　涂到少女肚子的时候，少女的娇喘突然加剧，双腿还互相磨磳起来。陌生大
哥哥早就被诱惑得完全硬挺的大肉棒，在少女如此明显的挑逗之下，更是胀得发
痛。

　　他可不知道，少女不但不是故意挑逗，而且还是拚命忍耐才有如此成果。他
按在少女肚子上的手掌，等于直接压迫塞满少女体内的两根巨棒。刚才那一下高
潮，已经让少女羞得眼角闪现泪光，现在少女可是紧绷着全身来拚命忍耐，才没
有再次爆发的。

　　等到全身也被涂满满，陌生大哥哥的欲望也被挑动到顶点，少女的欲望更是
早就完全超过极限。陌生大哥哥才被挑逗了一下子，少女可是被三片贝壳淫具给
狠狠挑逗了整个早上！

　　所以当少女颤抖着声线说知道一处没有人的好地方时，陌生大哥哥立即就站
起来准备起行了。

　　领着陌生大哥哥来到偏僻石滩里的指定地点，明明还是满脸羞涩的少女，却
主动扒下陌生大哥哥的泳裤，什么也没有说就直接舔弄从裤子中蹦出来的大肉棒。

　　虽然在主人们的调教之下，少女确实比以往更害羞，但是一再被过度开发的
身体，敏感度和淫乱度绝对比羞耻心提升得更多，而且是压倒性的差距。一但被
挑动起来，欲望就会无限制提升的淫乱身体，已经不是单凭羞耻心就可以压抑。

　　这处石滩是红发男人特意挑选的，其实就连刚才涂防晒油的地方，也早已被
红发男人做了手脚，不止影像、就连声音也被录下。而这里，除了几处偷拍镜头
和录音装置，甚至连红发男人本人，也隐藏在隐蔽处偷偷拍摄。

　　明明已经羞耻得连脖子也红透，却在欲望下主动求欢的少女，眼泛泪光的羞
愧表情，让红发男人兴奋得不禁轻轻搓弄起硬挺的大肉棒。当然这只是暂时的安
抚，他可是拥有着少女这只专门用于排泄精液的肉便器的，可用不着把精液射在
石头上。

　　少女当然知道红发男人正躲在附近偷拍，这已经不是第一次。因为勾引陌生
人是少女最拒绝的游戏，所以头领弟弟总是喜欢迫令她这样做，而红发男人当然
站在头领弟弟一方，把少女最不堪入目的变态行为拍摄下来。

　　虽然早上悄悄地提醒过自己要遵守命令，但是感受到敏感身体传来的欲望，
少女很清楚，“主人的命令”根本不能当成藉口，淫乱的自己确实在渴求着大肉
棒。

　　而且跟被主人们轮奸的时候不同，主人们早就知道少女淫乱，再加上大部分
时间少女也只是被动接受淫辱。但是现在，面前的陌生大哥哥，原本却并不知道
少女的淫乱本性，从一开始就是少女在主动勾引他。这种行为，让少女感受到的
，可不只是羞耻，还有下贱……

　　但是在少女的自虐思考模式下，自责、内疚、罪恶感，只会在潜意识之中驱
使少女做出更多无耻的变态行为，从精神上引发更强烈的屈辱快感。

　　把大肉棒吸吮得干干净净之后，早有准备的少女，从手环上挂着的小包包里
，取出一小片东西。

　　撕开小小的包装，把内里的小圈圈放入口中，那是一圈保险套。

　　轻轻咬着圈圈中的突起，少女含着一圈保险套的嘴巴，再次套上面前的大肉
棒。

　　用嘴巴给大肉棒戴保险套，不但动作熟练，而且保险套还是带有螺旋纹路的
激情款式。

　　其实保险套是少女的主人们准备的，但是面前的陌生大哥哥根本不知道。这
样一来，即使不认识少女的大哥哥，也能一眼看出她那已经进入变态范畴的淫乱
本性！

　　当然，让少女感到羞耻的变态行为，还远远未结束。

　　接下来，就是在大哥哥面前，脱下身上的贝壳泳装。

　　给大哥哥戴上保险套之后，少女转身跪趴下来。

　　伸手探到屁股上的贝壳，用力一扳，在娇呼中把肛穴里的刺球巨棒缓缓拔出。

　　带着软刺的圆球，除了顶端最大的那一颗以外，在肛穴口用于固定的那一颗
就是第二大的。少女早就渴求着快感刺激的身体，在第一颗刺球被拔出来的瞬间
，立即就登上了一个盛大的高潮！

　　可是大肉棒才是身体渴求的主要目标，即使腰肢反弓着、双腿颤抖着、肛穴
更是抽搐起来，少女手上的动作也没有停下，继续一颗接一颗地把巨大的刺球强
行拔出！

　　股间贝壳是一体的，肛穴的刺球巨棒被拔出的同时，膣穴里的狼牙巨棒也一
同被拔出。从贝壳间隙探入手指把别在小肉芽上的扣环也解开，然后少女狠狠地
把两根巨棒一下子抽出！

　　狠狠袭来的高潮，让少女原本羞得不敢抬起来的头，也在过度刺激之下大大
仰起，正对着其中一处偷拍镜头，展露出高潮中的淫乱表情！

　　看到这两根造型夸张得像武器一般的淫具，惊呆了的大哥哥才终于明白，刚
才涂防晒油时，少女肚子上怪怪的触感是来自什么东西的。

　　巨大的羞耻带给少女巨大的刺激，与此同时，大哥哥本已硬得胀痛的大肉棒
，也进一步充血。

　　亲自从体内抽出如此夸张的淫具，而且拔出来的淫具上还沾有丝丝白浊黏液
，拔出淫具后立即紧缩回复成一道小缝和一点小孔的膣穴和肛穴，也不断渗出更
为浓稠的精液，证明少女的淫乱程度超乎想像。

　　即使大哥哥并不像少女的主人们一样残酷，但是已经认定少女是淫乱变态女
，加上少女的一再挑逗，他已经顾不得怜香惜玉。一把抓着少女仍然在高潮中僵
硬地抽搐着的腰肢，大肉棒立即就狠狠地插入处于高潮中最敏感时刻的过敏膣穴！

　　高潮中再爆发的高潮，让少女高声娇吟。羞耻什么的、屈辱什么的也全部变
换成快感。而且少女很清楚，是她自己主动勾引大哥哥的，羞愧的她可没有面目
挣扎或者求饶，只能在大肉棒的冲击之下，发出单调而诱惑的娇吟。

　　虽然保险套上的螺旋纹路，及不上强化套上各式夸张纹路那么刺激，但是户
外的危险和紧张却让精神刺激飙升。而且少女刚才，只是以日常练习出来的惊人
忍耐力来强行压抑高潮，可是同时却也把身体的快感累积起来，让现在的爆发更
为激烈！

　　实际上被过度开发的少女，主人们只需要一根手指就足以让她高潮不止。由
始至终，少女从来也没有适应过性爱，在一开始就是各式过度奸淫的培养之下，
少女的身体根本没有因为习惯而感度下降，反而变成无论受到什么程度的刺激也
会越来越敏感的淫乱体质！

　　耳边还能听到不远处海滩传来的嬉闹欢笑声，证明即使看不见，声音还是能
传达出去，所以少女只好尽力压抑自己的高声娇吟。

　　背后大哥哥已经分腿曲膝，但是在身高差距之下，少女还是要双腿合拢蹦直
再加上踮起脚尖，才能让屁股翘高到适合的高度。这种姿势，双手撑着岩壁的少
女根本无法缓冲，只能任由稚嫩的宫颈完全承受大肉棒的巨力撞击。

　　已经尽力忍耐的少女，在剧烈的高潮之下，高声的娇吟其实根本没有停止过。

　　紧握着少女纤细的腰肢，大哥哥一双大手几乎能够把少女的纤腰合围起来，
可是在这样纤细的身体里，狭窄的腹腔内，更狭窄的膣道中，却塞着一根少女的
小手还握不满的粗壮大肉棒。除了让少女在持续爆发的扩张快感中不断抽搐着高
潮之外，大哥哥的大肉棒，在少女比处女还要紧窄的膣道内，也同样被痉挛的肉
壁绞压出巨大的快感。

　　在快感的催促下，大哥哥用尽全力挺腰，大肉棒又快又重地打击着柔软的宫
颈，保险套上的螺旋纹路更是狠狠地撕刮着脆弱的膣道黏膜。

　　在过度高潮之下，少女浑身颤抖抽搐，淫液大股大股地喷溅，口水泪水不断
流出，娇吟也停不下来。一系列明显代表着少女已经高潮到不行的失控表现，大
大满足男性的自信。

　　与此同时，少女体内的高潮反应也同样明显。不但肉壁绞压着大肉棒，在高
潮中痉挛起来的宫颈，也像是蠕动似的按摩着不断撞击上来的硕大龟头。

　　大哥哥本来就已经惊讶于面前淫乱少女的膣道竟然狭窄得像是未开苞的处女
，现在少女体内的异动，更是让大哥哥感受到前所未有的强烈刺激！

　　可是大哥哥还不想就这样结束这次艳遇，下一刻，激烈抽插的大肉棒猛然抽
出！

　　突然的刺激，让高潮骤然加剧，少女双腿一软就慢慢跪倒在地上了。

　　疑惑的少女回头，看到陌生大哥哥深深喘了两口气，然后躺在地上。

　　已经明白陌生大哥哥想要换自己主动，还没等他开口，少女已经跨坐在他身
上了。

　　不过少女的动作，还是出乎大哥哥的意料。少女套上大肉棒的，并不是膣穴
，而是肛穴！

　　抽出两根巨棒之后，少女虽然从膣穴得到强烈的满足，可是被主人刻意调教
成大变态的少女，在膣穴得到满足的同时，肛穴却越发空虚。

　　大哥哥虽然惊讶，但是在性欲支配之下，却完全没有拒绝少女的变态行为。

　　少女和大哥哥互相配合地套弄肛穴，速度虽然不及刚才的狂抽猛插，却也绝
对不慢。而且有少女的体重加持，力度可是比刚才的膣穴抽插重得多。少女同样
受到多次过度开发的肛穴，不断爆发的快感，并不亚于膣穴。

　　而且少女胸前其中一片贝壳已经解下，除了让大哥哥终于明白那片贝壳是怎
样固定在少女胸口上，也让他有了更多的攻击目标。

　　配合小乳头受到的刺激，少女的高潮渐渐失控。

　　大哥哥却在这时，突然抓起另一片还没解开的贝壳，狠狠一拉一扭！

　　出其不意的攻势，让少女娇嫩的小乳头猛然传递出混杂着痛楚的剧烈刺激。
配合肛穴的快感，终于使少女的高潮完全失控！

　　尿道在高潮中抽搐着喷射出一道强力的尿柱，娇吟变调成悲鸣，僵硬的腰肢
也反弓起来！

　　可是痉挛紧缩的肛穴，却还被持续抽插！

　　大肉棒插入肛穴那时，大哥哥就已经发觉少女的直肠内虽然没有膣道尽头的
宫颈按摩，但是抽搐绞压的肉壁，竟然比狭小的膣道还要紧窄，把大肉棒夹得生
痛！

　　在少女高潮失控之际，肛穴更强力的收缩，终于让大哥哥也受不了，猛然在
痉挛紧缩的肛穴中，发起最后冲刺！

　　在少女尿液喷光的同时，大哥哥也把大肉棒狠狠抽出，拔掉保险套把大肉棒
凑到还在大大抖动着的少女面前。

　　原本还打算自行套弄给少女来一发刺激颜射的大哥哥，却冷不防少女突然张
开嘴巴，一下子把胀硬的龟头吸入口中，来上了一发更刺激的口爆！

　　在习惯性地把大肉棒上所有污物舔食干净之后，少女双眼看着面前意犹未尽
的陌生大哥哥，嘴巴明显感觉到大肉棒仍然脉动着，完全没有软化的迹象。

　　默默地从手环上挂着的小包包里，再拿出另一个小圈圈。少女把保险套放入
口中，再套在眼前仍然硬挺的大肉棒上。

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

《淫辱优等生》八十三

其实口交也会传染性病的说

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

首发网站：风月小岛

发表日期：２０１３年３月１６日

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第八十三章

　　等到少女跟陌生大哥哥的“幽会”结束，那一伙女生也要离开了。

　　其实正是因为那一伙女生中午后还有另外的节目，陌生大哥哥才不得不离开。
刚才在石滩中，陌生大哥哥可是努力了好一会儿，才终于把仍然硬挺的大肉棒塞
回泳裤里的。

　　中午时分，虽然那一伙女生离开了，可是海滩的人却反而变得更多。

　　然后少女就被主人们催促换装。

　　原来，主人们早上给少女选择的，只是穿着泳装的顺序而已……

　　换上那套沾水会变透明的白色连身泳装，在海滩上一处食肆里吃午餐的少女
，可是紧张得要死。

　　即使还没沾湿，这套白色薄膜般的泳装，也把少女身体的轮廓完全勾勒出来。
就连一对硬挺的小乳头和股间小肉缝的形状，也能够清晰看见。

　　而且主人们选桌时还故意选在正中间的位置，让少女想要躲角落也不行。紧
张的少女只敢低头看桌子，即使知道从背面应该看不到什么，少女还是觉得大家
好像都在盯着她似的。

　　原本并不知道自己正在吃什么的少女，突然被强烈的味道刺激到，赶紧抓起
一旁的汽水灌了一大口。这时少女才注意到面前那碟红红的食物。布满表层的红
色粉末，原来是一大堆辣椒粉，光用看的就已经觉得很辣。

　　虽然也喜欢辣味，但是少女其实不太能吃辣，面前这食物已经超过少女吃辣
的界限。但是看了一眼主人们的表情之后，少女就知道这是主人们故意点给她的
，所以也只好勉强吃下去。

　　少女的注意力被充斥口腔的辣味引开，没有察觉到主人们邪恶的目的。

　　直到午餐结束，少女的目光从新注意到周围的时候，才终于发现情况有点奇
怪。

　　觉得被盯着和真的被盯着之间的差异，少女已经很熟识，所以少女立即发现
，周围的人现在是真的都在偷瞄自己。

　　察看了一下，少女骇然发现，原来身上的泳装，已经呈现半透明状态！

　　过度的辣味，让少女不断流汗，泳装是被汗水沾湿的！

　　主人们早就吃完，趁着少女发现泳装异变的时机，主人们一起离开座位。

　　这下子，少女继续坐着的话，就会失去周围主人们的掩护，让陌生人看光光。
跟着主人们一起走的话，就要站起身来面向群众，同样让陌生人看光光……

　　最后少女选择逃离。

　　“湿透了呢。”才刚刚站起转身，少女看见主人们的视线，同时集中在她的
股间位置。

　　少女一看之下，羞耻再次突破极限！

　　泳装的胴体部分只是被汗水沾湿成半透明，但是股间部分却因为淫液而湿透
，变成完全透明了！

　　而且主人们那声“湿透了”的声量可不少，除了少女以外，还有很多人的视
线也一起集中在少女股间！

　　少女在一声带着惊讶又带着媚意的娇呼之下，一手抱胸一手挡着股间部分，
双腿一软又再次坐倒在地上。

　　然后群众看到，少女坐着的地面，一大团水迹迅速扩散。

　　在羞耻的高潮之中，刚刚因为太辣而连喝了两瓶汽水的少女，又再次失禁了！

　　当众放尿让少女羞耻得无地自容，等到高潮稍为平息，力气略为恢复，少女
立即穿着胴体半透明、股间完全透明的泳装，像裸奔似的直跑入海里。海水中，
是主人唯一准许少女躲藏的地方。

　　虽然海水很清澈，但是在太阳的反光下，还是只有近距离才能看到少女藏在
海水下的身体。

　　不过少女很快就发现，即使她已经离开一般群众的领域，进入属于“泳客”
的离岸范围，但是附近还是有不少人聚集。这些全是被少女刚才的“裸奔”所吸
引，以及食肆里来得及结帐跟出来的人，他们是故意跟过来观赏少女的。

　　主人们也混在群众中，虽然刚才有人见到过他们跟少女在一起，但是注意力
被少女吸引着的群众，根本认不出谁才是刚才跟少女在一起的人。

　　然后群众看到强壮男人游向少女，谈了一会之后，少女就跟着强壮男人游向
一处没有人的浮台。

　　两人走上浮台后，强壮男人竟然掏出大肉棒，接着少女从手环上挂着的小包
包里拿出保险套，两人就这样在浮台上做起来了！

　　坐在强壮男人的大肉棒上不断挺腰的少女，当然知道自己又一次在勾引群众
进行乱交。

　　原本跟着少女的群众，已经向着浮台游过来，他们全都看到少女从手上小包
包中拿出保险套的。

　　先是在食肆露出，再来在海滩上裸奔，而且还随身带着保险套。在他们眼中
，少女根本就是在故意勾引男人。

　　很快，这处不大的浮台，就被跟随少女的群众占据。而少女的股间两穴，当
然也被两根大肉棒给占据了。

　　发现少女竟然带着大量保险套，众人更是肯定少女根本就是一个大变态，可
以没有顾虑地随意侵犯。

　　再加上率先到达的几人，也就是扮成群众的少女主人们故意的表演之下，众
人纷纷学习。首先让少女用嘴巴戴上保险套，再狂奸少女的两穴，最后拔掉保险
套把精液直接射入少女的嘴巴之中。

　　即使有人不小心射精在保险套里，少女也会把保险套里的精液给吸食干净。
并不知道少女是在主人的命令之下被迫这样做的群众，更是越发肯定少女的淫乱
本性！

　　不过，主人的命令只是让少女给群众戴上保险套，并没有指定要用嘴巴，少
女会这样做，也不是故意表演。其实，一开始就被迫学会用嘴巴把保险套套在大
肉棒上的少女，并不知道正常来说一般人戴保险套是用手的……

　　而少女自己，刚开始被强壮男人命令在浮台上进行淫乱表演的时候，心里的
确是百般不愿意。

　　但是，其实被贝壳泳装挑逗了整个早上，跟陌生大哥哥做的那几次，根本无
法让少女完全满足。再加上刚才的裸露，少女的肉欲，已经被全面挑动起来。

　　少女再害羞，也无法改变身体已经习惯肉欲，本能地追求变态奸淫的事实。
所以少女也只能半推半就地在自责之中，忠实地执行强壮男人的命令，做出最下
流的淫乱表演，勾引群众进行大乱交！

　　心里羞耻得要死，身体却淫乱得要命。对于已经掌握到如何打破少女心中平
衡的主人们来说，要控制少女的行为，易如反掌。

　　浮台并不大，除了正在中央被两个男人一前一后抱着，被两根大肉棒狂奸两
穴的少女以外，浮台上就只站了一圈轮候的群众，其他人还泡在浮台附近的海水
中。

　　在群众的轮奸之下，持续不断的狂暴高潮，早已让少女的意识完全陷入肉欲。

　　而且刺激的环境，更催化着爆发在少女体内的高潮。

　　这里可不是什么视线死角，海面上没有任何阻碍视线的东西，从围着自己那
一围疏落的群众之间，少女还可以清楚看见远处海滩上的大量人群！

　　过度开发的身体，本来就比一般女性敏感得多，处于最敏感的高潮时刻，抽
插着两穴的大肉棒上还套着带有刺激纹路的保险套，淫虐气氛之下更让奸淫少女
的男人也全力挺腰狂抽猛插，再加上少女被强行调教出来的暴露癖好，让少女的
高潮一再叠加，不断突破极限，陷入无限制爆发的狂乱高潮地狱！

　　虽然群众也发现少女身体的抽搐，但是只要有人把大肉棒凑到少女面前，少
女就会掏出保险套放入嘴巴，再给大肉棒套上。少女的行为可不止是不拒绝，根
本就是在鼓励，鼓励群众继续一个接一个地不断轮奸她！

　　也不知道过了多久，少女另一边手环上，用来回收保险套的小包包，已经被
挤得胀鼓鼓的。

　　天空也早已经从原本的青蓝色转为金黄色，太阳差不多要下山了。

　　躺在一个男人身上，双腿被另一个男人抓着脚踝大大张开，肛穴被身下的男
人狂奸，膣穴被蹲在身前的男人暴插，另外身旁还有几人，几双手掌隔着少女早
已湿透的透明泳装，在敏感的身体上到处乱摸。即使体力所剩无几，少女还是在
二穴以及全身的刺激之下，疯狂爆发的暴虐高潮中，扭动着抽搐的身体，显示高
潮的反应，让身上、身下、身旁的男人，更加卖力地欺负她！

　　少女的主人们早已回到岸上，其实浮台离岸很远，从岸上看过去，只能看到
有人在浮台上面，却看不太清楚那些人正在做什么。

　　直到吞下最后一个男人的精液，已经被轮奸得软趴趴的少女，拉好身上泳装
被拨向一旁的股间部位之后，便开始收拾散落在周围的保险套。

　　这并不是主人们的命令，就连用来回收保险套的包包，也是少女主动要求主
人给她的。没有什么变态的原因，少女只是很单纯地不想让使用过的保险套污染
环境而已。

　　虽然没有力气，但是泳术不俗的少女，还是在半飘浮中慢慢游回岸上。

　　黄昏时分，大部分人群已经散去，但是还绝对不算少人。

　　少女却必需穿着身上的透明泳装，在还留在海滩的人群面前走来走去，因为
她根本不知道主人们在哪里。

　　主人们倒是早就发现少女，他们本来就一直注意着少女的动向。可是性格恶
劣的主人们，不但没有迎接少女，反而还故意避开少女的目光。

　　身上只有一套裸露的透明泳装，示众似的在海滩上转来转去，却就是找不到
主人们。一阵孤立的无助感觉，开始侵袭少女的内心。

　　主人们在少女即将崩溃之前适时现身，少女立即不管其他陌生人也能听到，
一边大喊着“主人”一边奔跑过去，直接扑进站在最前方的长发男人怀里。

　　宠物游戏玩习惯了的长发男人，也很习惯地给少女摸摸头，然后才领着少女
离开。

　　当然离开并不是指离开海滩，只是来去换泳装而已。

　　换上最后一套色情比坚尼之后，少女刚才找回主人时的高兴心情，也再次变
回羞耻。

　　在人群散去的海滩上，主人们拿出一大堆东西，开始在黄昏的海滩上烧烤起
来。

　　看着大阳慢慢沉进海面，景色确实很美，但是少女却没有太多心情欣赏，因
为她早就发现附近有几群人并不是在欣赏日落，而是在欣赏另一道美景－－穿着
着色情比坚尼的她。

　　这套色情比坚尼，遮掩三点的布片，就真的只是三点布片而已。固定不动或
许还可以勉强保持不走光，但是少女可是主人们的性奴隶，除了“性”以外，还
是“奴隶”。即使主人们知道少女早就累坏了，不用她帮忙劳动的工作，可是少
女还是很主动地负责起拿饮品、涂酱料之类的待女工作。

　　其实少女已经小心翼翼，但是穿着几乎每走一步也会移位的色情比坚尼，少
女根本无法防止走光。而且这套色情比坚尼的背部，不但上半身几乎全裸，下半
身的两道细绳更会把股沟分开，故意裸露出少女那羞人的肛穴！

　　直到日落后，附近几群人陆续离开，主人们也开始更加放肆。

　　虽然早上轮奸了少女一次，中午在浮台上的轮奸他们同样有参予，但是他们
现在仍然精力充沛。

　　于是，少女或给正在烧烤的主人口交，或坐在主人怀里一边被奸淫一边喂主
人吃东西。至于少女自己，早在刚才的浮台轮奸时，就已经吃精液吃到饱了。

　　最后，等主人们全都吃饱以后，饱暖思淫欲的主人们，就开始在美丽的星空
下，对少女展开第三轮的轮奸。

　　少女身上的色情比坚尼已经完全移位，坐在红发男人身上，以肛穴不断套弄
脉动的大肉棒，同时嘴巴和双手也各自奉仕另外三根大肉棒。当然，主人使用性
奴隶的时候，不用使用保险套，那些保险套只是准备来给肉便器保持清洁的。

　　充血的小乳头已经被重新别上一对银亮的金属乳环，在月色下闪闪发光的乳
环，成为主人们进攻的主要目标。

　　被穿上乳环以后，日以继夜持续不断受到刺激的乳头，就像每天也受到二十
四小时的调教一样，敏感度与日俱增。而且乳环还给予主人们很好的施力点，根
本无需用力，手指勾着乳环轻轻一拉，少女就会即时哀号起来。当然，少女可以
放声哀号的前提，是嘴巴并没有被另一根大肉棒塞着，不过这种情况几乎不会发
生。

　　晚上的海滩，尽管人群已经散去，却也并不是完全没有人的。

　　少女和六个男人如此明目张胆地乱交，也实在太过引人注目，可是现在的少
女，已经管不了那么多。

　　虽说少女成为性奴隶之后，羞耻心不减反增，但是身体的敏感度更是被无限
制提升的少女，却还是很容易就会迷失在快感之中。

　　在主人们有意操作之下，现在的少女已经完全陷入肉欲，可是却又不是无法
注意外界，仍然被巨大的羞耻强迫着达到精神上的高潮。

　　这里是一处公众海滩，当然会有救生员当值。早在浮台轮奸的时候，备有望
远镜的救生员，就已经发现少女的淫行，只是当时碍于职务，不好参与。

　　一直留意少女，发现少女还留下来烧烤，终于下班的几名救生员，当然要来
少女这里“关心”一下。

　　从少女的“友人”口中，得悉少女是“喜欢乱交的饥渴淫乱女”之后，对着
已经泪流满面、带着哭腔地哀求着“不要……两根一起插屁股……会坏掉……”
、“拜托……请让小淫女……休息一下……”、“乳环……请不要拉乳环……请
轻一点……乳头……要掉了……”的少女，富有正义感、乐于助人的几名救生员
，纷纷挺起粗壮的大肉棒，帮忙解决少女过剩的性欲。

　　作为海滩秩序的代表，救生员的行为，给附近的人群带到起头的作用。一直
碍于少女“友人”的流氓造形而不敢“打扰”的众人，也发现他们并不介意把少
女“分享”出来。

　　于是，附近的“善心群众”，也纷纷加入“帮助少女解决过剩性欲”的行列。

　　当然，身为陌生人，保险套还是得戴，少女又有机会表演用嘴巴套保险套的
技艺。而且救生员很合作，应少女主人们的要求，帮忙制止人群的拍摄行为。

　　在“一人偷拍，全部人没得爽！”的群众压力下，只有红发男人具有拍摄的
特权。

　　等到“善心群众”也走光光时，月亮已经快到升到头顶了。

　　即使股间两穴被三根大肉棒狂抽猛插，两边乳环被又拉又扭，少女却已经无
力叫喊，只能用两穴的痉挛抽搐，来表达身体的过度高潮。

　　主人们终于觉得少女应该差不多到达极限，于是，六位主人也不再保留体力
，发起最后一轮最凶狠的狂暴轮奸……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－
【淫辱优等生】八十四

就是传统的淫具脚踏车的说

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

首发网站：风月小岛

发表日期：２０１３年３月２３日

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第八十四章

　　海滩之旅结束后，疲累的少女在回程时，刚上车没多久就睡下去了。已经在
少女身上把精力发泄出来的主人们，没有骚扰少女，甚至在车子停下后，主人们
还温柔地把熟睡的少女抱回房间内。

　　所以当少女睡饱后，是在头领家的床上醒过来的。

　　虽然在主人们眼中，昨晚少女只是因为太累而睡倒，但是事实上，当时少女
早就被轮奸得完全虚脱，只是因为过剩高潮的强制刺激，让身体早已超过负荷的
少女却还被迫清醒。在高潮平息后，放松心神的少女，其实是昏倒过去的。

　　现在醒过来，少女还是迷迷糊糊。

　　以虚弱的手臂撑起软绵绵的上半身，迷濛的双眼还是没睡醒似的。直到举起
手揉眼睛时，被子滑落下来，少女的注意力才被一阵寒意吸引。

　　然后少女的睡意，就一下子全消失了。刚刚起床略显苍白的脸蛋，也“嚓”
一声地胀红起来。

　　少女睡了很久，太阳早就已经出来。初秋的上午并不算太冷，不过，现在少
女身上穿着的，还是那一套色情比坚尼。这泳装的保暖效果，实在跟裸体没有甚
么差别。

　　不过红着脸的少女，倒没有继续躲在床上。

　　在这屋子里，她只是奴隶、宠物、肉便器。主人们没有直接把她奸醒，让她
可以睡到自然醒来，她就已经心怀感激。现在既然醒过来了，少女当然要赶紧进
行简单的梳洗，把自己准备好，给主人们享用。

　　昨晚离开海滩前，少女有简单地清洗过，所以现在，身上倒没有什么污迹。

　　主人们没有准备衣服给少女，所以少女只好把色情比坚尼重新拉好，小心翼
翼地穿着这套只能勉强遮挡三点的色情泳装，尽量在不曝光的情况下行动。

　　少女仍然不知道，穿着这种煽情服装，其实比起裸体还要更诱人。在她单纯
的小心思中，只是想尽量隐藏不应该裸体的身体部分而已。

　　心神被身上的服装吸引，少女并没有发现，从醒来直到梳洗，她的行动自然
得就像在自己家里似的。

　　多次的淫辱，让少女对这屋子已经一点也不陌生。

　　梳洗完毕，少女就下楼梯找主人们去了。

　　“主人，早安。”顺从地在主人们面前下跪，恭敬地向主人们问安，少女做
得十分自然。

　　“嗯……”主人们也同样早已习惯少女这种自发的卑微态度，哼出一声鼻音
就算是回答了。

　　光是这种高高在上的感觉，就已经让头领等人，觉得那麻烦的“调教”，确
实值得。

　　不过，同样身处客厅中的另外一人，却被少女的态度给吓到了。

　　客厅中，除了头领五人、头领弟弟，男同学们以及班主任外，还有那一位才
刚上任的新老师。

　　虽然在认识少女的第一天，就已经以残酷的电刑淫虐，给少女留下深刻的印
象，让少女在心中把他列为主人之一。可是新老师直到这天，才首次参与假日的
读书会，所以也是首次见识到少女那奴隶一般的卑微神态。

　　才刚刚成为教师，连上课时学生们的敬礼也会让他感到飘飘然的新老师，发
现这种上位者的优越感，原来真的很爽！

　　原本读书会应该是在周六进行的，不过由于昨天少女要到海边游玩，所以读
书会就顺延到今天了。

　　新老师的加入，其实对读书会没有什么影响，毕竟担任指导的，仍然是被轮
奸的少女。

　　结果，这一天，少女又像往常一样，在轮奸中度过。

　　不过在回家的时候，却跟平日稍有不同。

　　以往，读书会后，一般也是由头领开车把少女送回家的。

　　少女家和头领家，距离学校同样有大概二十分钟的路程。可是由于方向不同
，所以从头领家走路回少女家，就需要四十分钟以上。对于读书会过后，被轮奸
得几乎虚脱的少女，这可不是轻松的路程。

　　不过这天不一样，因为新老师带来一件礼物，送给少女了。那是一件便利的
交通工具，一辆脚踏车。

　　当然不是普通的脚踏车，而是会让少女的回家路程变得更不轻松的淫具脚踏车！

　　今天，新老师才终于意识到，少女可能并不是出于自愿，才会跟他们做出淫
乱的行为。

　　前几天，新老师可是把少女当成欲求不满的小痴女的。对于不小心使用辣椒
油，导致少女的小肉芽轻微发炎一事，新老师有点歉意。

　　所以新老师特别设计、改装了一辆脚踏车，作为给少女的赔礼。

　　这辆脚踏车的特别之处，就在于少女的股间，亦即是自行车的座垫部位。

　　在少女应该坐下去的地方，矗立着两根又粗又长的巨型淫具！

　　新老师要改装出这一辆淫具脚踏车，头领等人早就知道，因为改装所需要用
到的大尺寸淫具，正是由长发男人提供的。

　　所以也如同少女一直以来惯用的变态淫具一样，现在正在极速抽插少女股间
两穴的，同样是又粗又长还布满软刺的凶恶淫具。这两根原本就是为少女准备，
却因为不具备电动机能而一直没有使用的淫具，终于在新老师手上，派上用场。

　　新老师仅凭兴趣，就已经在还没有对像的时候，准备好全套的电击淫具，可
见新老师绝对是认真的人。所以这辆淫具脚踏车，也不会只是简单地把两根淫具
黏在座垫上。

　　实际上，少女现在坐着的，甚至算不上一个座垫。

　　一般自行车的座垫已经很小，可是少女现在坐着的座垫，还要更小，甚至比
昨天的贝壳泳装还要小。中间伸出两根巨型淫具，而所谓的座垫，不过是在巨型
淫具周围，多出一圈比手指略宽的边缘而已，两边也只是仅仅能够把小肉缝被挤
开的两片嫩唇包覆起来。坐在这狭窄的小座垫上，少女甚至可以垂下双腿，夹紧
座垫下的支架。

　　那两根从座垫中探出来的巨型淫具，有很大一部分，正是藏于座垫下的支架
内部。

　　新老师的改装重点，就在这里。

　　通过多组齿轮的传递，少女踩在脚踏车踏板上的动作，会带动前后两根巨型
淫具同时运作起来。

　　而且，在新老师认识少女的那一天，少女从早上就在体内塞着深入肠道的双
头淫具回校，课堂中又高潮到当众失禁，再被拘束着并且全身挂满淫具地躺了一
个下午，然后又接受了电击和辣椒油的双重淫虐，接下来竟然还可以到头领家中
进行人数众多的轮奸乱交。在新老师的心目中，少女对淫戏的耐力和需求，可是
十分惊人的。

　　所以新老师一点也不留手，在多组齿轮的作用下，脚踏车的踏板每转动一圈
，巨型淫具就会狠狠抽插四次！而且是每一根也抽插四次，两根加起来就是交替
抽插八次！

　　抽插幅度同样夸张，两根巨型淫具的长度，甚至及得上少女的前臂，可是插
人少女体内的时候却是理所当然地尽根没入，插出的时候却只剩下特别加大的顶
端还留在座垫上、塞在敏感的穴口里！

　　大幅的抽插距离，密集的抽插次数，还会配合形成惊人的抽插速度！

　　现在，经历一整天的轮奸后，少女却还被迫骑着这辆淫具脚踏车回家……

　　两根巨棒，在少女双腿的操作下，飞快地抽插着被轮奸得异常敏感的股间两穴。

　　脚踏车要保持平衡，根本就不可能太慢。为了换取片刻的休息时候，少女甚
至还必需踏出更快的速度，让脚踏车可以有一小段无需踩踏的滑行时间。

　　至于瞒着主人们偷偷下车行走，少女根本没有想到。早就不是因为畏惧惩罚
才被迫服从，“主人们的命令必需服从”这一点，对现在的少女来说，就像“买
东西必需付钱”一样，是理所当然的事情。

　　新老师本身对机械颇有认识，所以在他的设计之下，淫具脚踏车除了高速抽
插这一个最显而易见的功能以外，还有另外的淫辱装置。

　　除了连接座垫的直向支架被改装外，还有一根横向支架被改装。看似平平无
奇地装有一个大水壶的下支架，其实也设有残酷的淫辱装置。

　　就连那个大水壶，其实也是淫辱装置的一部分。通过车轮的转动，会带动一
个水泵，从大水壶底部的隐藏瓶口，抽出壶内的温水，灌往插在少女肛穴中的巨
棒。那一根由多颗带刺巨球组成的巨棒，中央已经被钻入一根金属管，而且是直
接贯穿整根刺球巨棒的，所以被水泵灌到刺球巨棒内的温水，就会从刺球巨棒的
顶端巨球喷出，直接灌入少女的肠道之中！

　　而且细看这个灌肠瓶中的液体，就会看到，那不是完全透明的温水，而是带
有难以察觉的微微淡黄色。

　　少女同样备受开发的尿道，可没有被饶恕。

　　一颗由跳蛋改装的小东西竖立在小小的座垫上，刚好对准少女的尿穴。已经
被扩张到能够把手指吃下去的尿道，当然也能够把这颗姆指粗的跳蛋吃下去。

　　跟车轮连动，跳蛋中的转轴带动一个偏向一旁的重物旋转，造成振动，跟跳
蛋原本的原理一样。只是动力改变了，原本的电动装置就可以拆除，腾出更多空
间。在跳蛋中央，跟肛穴里的刺球棒相同，留有空心的导管，然而跟肠道又有少
许不同，这边的导管材质非常柔软，少女的尿道中间虽然被跳蛋强行扩张，膀胱
颈和尿穴却仍然可以紧缩起来，自行憋尿。直到少女主动放松尿穴，或者因为过
度高潮而失禁，尿液才会通过导管，注入到车架上那一个灌肠瓶中！

　　当然，同样接触着座垫的小肉芽也不能幸免。小小的座垫，前方尽头刚好就
在小肉芽处，针对小肉芽的装置，正好对准尿道跳蛋，夹击敏感的小肉芽。而这
一个位于外则的淫辱装置，是一个从电动牙刷上拆下来的回转刷头，同样连动车
轮，极速旋转！

　　受到高速抽插的两穴，还可以藉由让脚踏车滑行，得到短暂休息。可是灌肠
的水泵、尿道跳蛋和小肉芽刷头却是由车轮带动，只要脚踏车一直前进，就不会
停止！

　　小小的座垫本身，也有奇特的设计。不同于一般微微凸起的圆滑座垫，这小
座垫是凹进去的，目的很简单，就是通过位于座垫中央的排水孔，把少女股间喷
发的淫乱液体收集起来，以免脚踏车一边前进一边“漏水”。

　　而且这些被收集起来的淫乱液体，会被储存到特制容器中，达到一定容量后
，就会被同样留有中空导管的膣内巨棒带动，在一次抽插之间，把全部淫液一下
子倒灌回少女体内，让少女的敏感宫颈受到远比射精强劲得多的猛烈水流射击！

　　少女骑在淫具脚踏车上，裙子刚好可以把胯下那一堆变态装置遮掩起来，可
是少女却必需抬头面向路人。

　　体内两根长长的淫具，让少女被迫挺直腰肢，再加上要注意道路，少女根本
无法低头。即使早就羞得满脸通红，少女仍然要抬起努力忍耐着强烈高潮的脸蛋
，强装出平静的表情。

　　想要抬起屁股来逃避淫具也不行，因为过度的高潮而一直喷潮，股间一但离
开座垫，淫液立即就会喷射出来。

　　而且主人刚才故意不让少女排尿，早就憋不住的尿液，连同高潮一起爆发。
就在道路的正中心，在众人环视之中偷偷放尿，背德的罪恶感连同羞耻的快感一
同侵袭少女的内心。再加上首次被自己的尿液灌肠，就连恶心的肮脏感觉，也在
催迫着少女那无法停止的高潮！

　　灌肠之后被抽插肛穴，或者一边被抽插膣穴一边灌肠，少女已经很习惯。可
是肠道在被抽插的同时灌肠，却又是另一种新鲜的刺激。还有在路人的目光之中
偷偷灌肠，也是第一次。肉体上和精神上的肠道双重新鲜刺激，同样把少女的高
潮再度加剧！

　　在行进到一半路程时，少女不间断的潮吹，以及被高速抽插的刺球巨棒从肠
道里带出来的灌肠温水，终于达到膣内巨棒的“射击”容量。少女完全没有准备
，突如其来的强烈喷射，直击在敏感宫颈上，猝不及防的少女，终于忍不住吐出
一声哀号，让路人的目光立即集中在她身上。

　　在最强烈的高潮时刻引来注视，本来就已经无法忍耐的高潮，即时再度飙升！

　　幸好脚踏车还在行走，立即就带着少女逃离现场。可是身处过酷高潮之下的
少女，已经无法再忍耐叫声，阵阵淫糜的低吟，和少女嘴角的口水一起缓缓流出。

　　少女却完全没有留意到自己连口水也流出来了的痴态，因为射击在膣道里的
淫液，很快又倒流出来，然后再次被收集起来，引发又一次的猛烈喷射。在这个
残酷的设计中，膣道射击一但开始，接下来就是可怕的连续射击！

　　受到如此折磨的少女，却还必需努力维持脚踏车的平衡。虽然头盔、护肘、
护膝等等的保护装备也穿戴整齐，可是一但摔车，即使少女没有受伤，座垫上的
淫乱情景也一定会曝光。少女可是宁静自己摔死，也不想淫行败露的，所以少女
不但全心全意地专注着平衡，甚至为了让脚踏车平稳一点，而不敢放慢速度，连
带让被踏板和车轮带动的淫具，也同样加速运作。

　　原本四十分钟的路程，少女骑在淫具脚踏车上，不到二十分钟就走完了。

　　不过这二十分钟的淫具折磨，却让少女觉得就像一路上不断在路人眼前被轮
奸似的。犹如酷刑般的高潮，消耗甚大，脚踏车停下时，少女撑在路上的脚还在
不断颤抖。

　　在无人的角落下车，少女取出车匙。

　　脚踏车上的淫具，当然不能被看见，所以踏板还有一个特殊结构。

　　跟踏板连动的两根巨棒，永远保持着一进一出的状态，所以在少女下车后，
至少会有一根巨棒在座垫上高高突出，非常吸引目光。直到少女把车匙插进踏板
连接车体的位罝，轻轻一扭，两边踏板就会同时垂下来，连带让两根矗立着的巨
棒，也缩回最低点，只剩下两颗大大的顶端露出在小座垫上。

　　然后少女再取出一个普通的脚踏车座垫，覆盖在小座垫上，把所有淫具也隐
藏起来。在暗锁处以同一根车匙把座垫锁起，把所有淫乱秘密也锁在脚踏车看似
正常的外表之下。

　　忍耐着肠道内灌得肚子微胀的大量混有尿液的温水，少女推着脚踏车回家。
向父母讹称脚踏车是班主任奖励给她这名优等生的礼物，因为班主任已经事先致
电通知少女父母，所以没有引起疑心，少女顺利地把这一辆以后每天回校也要骑
的淫具脚踏车，带回自己的房间。

　　锁好房门后，少女连忙赶到厕所，在排泄高潮中喷出肠道内的大量污水。然
后再仔细地洗澡，把身体内外也洗得干干净净。

　　晚餐过后，少女静下心来，开始认真温习。

　　不过在睡觉之前，少女留下了小许空闲时间。

　　启动电脑，少女开始在网上搜索，轻易就找到“露出小淫女再度现身”的消息。

　　由于最开始的贝壳泳装并不太突出，所以只有几幅意外收录到少女身影的照
片。及后在浮台上的轮奸，并没有人像红发男人那样事先准备了防水的拍摄设备
，同样没有照片。晚上的轮奸，因为有救生员维持秩序，所以也没有偷拍照片流
出。

　　不过少女两次穿着透明泳装裸奔的片段，还是已经在网上流传起来了。

　　再加上大量绘影绘声的文字描述，少女在海滩上的淫行，几乎被完全公开。

　　躺在床上回想当天的淫乱情景，少女在被窝内把两根持续充电的淫具塞进股
间两穴。

　　在一次大大的高潮过后，少女终于沉沉睡去。

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第八十五章

　　塞着淫具入睡，少女在整夜的淫梦中连番高潮。幸好，因为睡前所浏览的网
站，正是描述少女的海滩淫行，让少女在梦境中依然处于群众环视之下。所以直
到少女在一次极限高潮中转醒过来的时候，尿穴仍然自行紧缩着，没有尿床。

　　不过这也只是因为少女实在太习惯在高潮之际用力紧缩尿穴而已，其实刚睡
醒的少女，膀胱内已经储积起尿意。

　　然而，其实即使真的尿床，也只会让少女羞愧而已。实际上少女早就在下半
身位置铺上了好几层大毛巾，真的尿床也不要紧，因为光是整晚高潮所制造的淫
液，效果跟尿床已经差不了多少……

　　“嗯……”在被窝内把股间两穴的淫具拔出，没有赖床习惯的少女，起床尿
尿以及梳洗去了。

　　时间还很早，睡意消退的少女，悠闲地开始上学前的准备。

　　首先是洗澡，作为主人们的肉便器，少女认为自己应该时刻保持整洁，所以
就养成了早上和晚上也洗澡的习惯。

　　当然，并不只是简单的洗澡，而是包含肠道在内的大清洗。少女可没忘记昨
天的淫具脚踏车，在肛穴内高速抽插的刺球巨棒，可是会把灌入肠道内的温水带
出，再被座垫收集起来，最终射入子宫内的。少女可不想让混有肠内污物的恶心
污水灌入宝贵的子宫，所以现在当然要先把肠道清洗干净。

　　另外，少女还把几件淫具也带进浴室了。

　　并不是因为过于淫乱，在洗澡中也想要以淫具自慰。

　　其实已经把洗澡和淫戏连结的过敏身体，就算没有用上淫具，也会在洗擦之
中擅自发情，再在灌肠的堵塞快感和排泄快感中达到极乐。

　　把淫具带进浴室，只是为了清洁。那些淫具可是要塞到少女自己体内的，当
然也要时刻保持清洁。

　　这批淫具当中，也包括少女待会就要立即用上的那一辆脚踏车。

　　脚踏车的支架，只是以螺丝固定，要拆开并不算太复杂。不过首次做这种事
的少女，还是费了好一番功夫，才把完成清洁的各种淫具重新组装回脚踏车里。

　　结果这一澡，足足洗了近两小时。少女不禁暗暗庆幸，这天比预定时间还要
早起。

　　暗自决定明天的闹钟要再调校早一些，少女在擦干身体后，再在脚踏车上那
两根抽插速度被调整得过分快速的巨型淫具上，涂上润滑剂。

　　虽然少女的膣道和直肠早已被调教得弹性十足、分泌充足，但是那两根巨棒
的抽插速度实在太快，为了避免接下来还要被轮奸一整天的两处淫穴在早上就立
即被磨得破皮，适当的润滑还是需要的。

　　一切准备就绪，在少女换上学校制服的时候，妈妈也刚刚弄好早餐了。

　　在家里的早餐和晚餐时段，是少女每天过得最像一般女孩的时段。这天，体
内没有淫具骚扰，少女可以在温馨的气氛中，以平静的心情，愉快地享用妈妈精
心烹调的美味早餐。

　　然后，少女就推着脚踏车出门，开始这一天的淫乱校园生活。

　　还没回到学校，少女的淫行，早在出门后不久就已经展开。

　　由新老师设计、改装的淫具脚踏车，作为一件淫具，性能可谓十分出众，可
以让少女股间的所有敏感带，也没有遗漏地受到全面刺激。

　　然而，作为一辆脚踏车，新老师却忽略了一点。

　　就是上车和下车的时候。

　　由一般脚踏车改装而成，淫具脚踏车的座垫，当然跟一般的脚踏车一样，在
直立时，高度跟少女的股间差不多齐平。

　　可是当少女把看似座垫的伪装解下，让踏板跟车内淫具连接起来后，矗立在
中央的那一根巨型淫具，最高点却快要到达少女的胸腹之间！

　　所以少女根本不可能像骑脚踏车那样，直接跨过座垫骑上去。

　　少女要先让脚踏车倾斜，小心地把因为期待快感而擅自发情所以已经湿淋淋
的肉穴，主动套上涂满润滑剂的油亮巨棒上，再忍耐着敏感的腔道尽头被巨棒的
带刺顶端狠狠挤压研磨的强烈快感，把股间强行压到座垫上，然后才能够扶正脚
踏车，正式骑上去。

　　少女其实很早就出门，所以路上行人并不多。不过在这路人不多的上学路上
，少女却觉得比昨天的回家路上还要更羞耻。

　　少女只是最早回校的那“一批”学生，并不是最早的那一个，所以在回校的
路上，总会出现跟少女同校的学生。

　　少女认为，身为优等生的自己，在神圣的校园内，理应严守校规，作为同学
们的榜样。

　　可是实际上，自己却只是披着整齐的制服作为伪装。内里却是无耻地不穿内
裤，骑着装有淫具的脚踏车回校，而且已经把肠道洗干净，准备好在校内进行淫
乱群交的变态坏学生……

　　眼前看着这些真的是为了念书而上学的同学，股间却不断受到众多淫具的全
面侵袭，自惭形愧的少女，在内疚之中，又攀上了更激烈的高潮！

　　而且，虽然少女并不认识这些同学，可是这些同学却认识少女。少女那几乎
全部学科也名列全级第一的成绩，让她在校内也算是名人，就连高年级的学生，
也有人认得出她这位优等生。

　　可是少女现在却在这些很可能认识自己的同学面前，一边享受变态的两穴抽
插，一边享受更变态的公然灌肠！

　　在羞耻之中爆发盛大的高潮，结果又因为过于强烈的刺激而导致尿穴失控，
引发更羞耻的失禁高潮！

　　就在少女陷入羞耻和快感无限提升的循环之际，座垫所收集的淫乱液体也达
到界限，强劲的水柱对准敏感的宫颈猛烈射击！

　　受到膣内激流突袭的少女，差点就要在苛烈的高潮中失神摔车了……

　　幸好，就在少女勉强稳住脚踏车的时候，脚踏车也刚好穿过校门。进入校园
，代表少女羞耻的脚踏车通学之旅，终于结束。

　　少女并没有注意到，在她进入校门的时候，从另一处街角，又有一辆脚踏车
转出来。骑脚踏车上学的学生，并非只有少女一人，骑在后面这辆脚踏车上的，
是少女的同班同学，一名还未知道少女的淫行的男同学。

　　少女此刻正在努力忍耐着来自小肉芽、尿穴、膣穴和宫颈、肛穴和肠道、甚
至来自公然放尿、灌肠所引发的多重高潮，又急于下车，所以根本没有发现这名
男同学。可是这名男同学，却在匆匆一眼中，认出少女了。

　　在校园内再骑了一小段路，少女终于来到校园角落专门给脚踏车停泊的位置。

　　而那位男同学，却躲在转角处，偷偷看着少女。

　　这名跟少女同龄的男同学，其实也是一名勤学的好学生，也理所当然地仍然
保持着童贞之身。不过拜互联网所赐，刚刚开始发育的他，已经开始对女性的身
体出现遐想。而容貌精致、身材纤细、品学兼优、就连体育项目也有出众表现的
少女，完美的优等生形象，正是这位男同学所憧憬的。

　　当然，作为一名好学生，这位男同学并不敢在人前表现出那小小的好色。他
最大胆的行为，也不过是在陌生女同学的脚踏车旁，抚摸着曾经跟女性股间紧密
接触的座垫，暗自意淫而已。

　　躲在转角处的他，目标其实只是待少女离开，再来意淫那还留有女体余温的
座垫。

　　结果却让他窥见到意料之外的香艳演出。

　　少女转头视察周围，可是男同学从开学以来就一直以脚踏车通学，所以少女
没有发现熟悉地形而且故意躲藏的他。

　　确定附近“没有人”后，少女开始下车。

　　着先单脚撑地，让脚踏车倾斜，然后抬腿小心跨过脚踏车。直到这时，男同
学还只是觉得少女下车的姿势有点别扭而已。

　　可是当少女侧身扶着脚踏车，让微微翘起的屁股慢慢离开座垫的时候，惊人
的一幕就出现在男同学的眼前。

　　座垫上，竟然矗立着两根巨棒！

　　而已，这两根巨棒，很明显是塞在少女体内的！

　　目瞪口呆的男同学，差点就要惊呼出来了。虽然距离有点远，他并无法看到
座垫上的尿穴跳蛋和小肉芽刷头，不过那两根巨棒，实在太显眼，想不发现也不
行。

　　在他看来，一长一短的两根巨棒，短的那一根也比手指更长，长的那一根却
还要再长上一倍，塞在少女体内，恐怕都要顶到肚子了。他可不知道，如果踏板
再转动少许，还可以让两根巨棒的长度出现变化，在他看来很过分的长度，其实
只是巨棒真正长度的三分之二……

　　等到少女把脚踏车锁好，男同学连忙上前。虽然表面用于伪装的座垫，并没
有留下少女的体温，可是回想起座垫下的淫乱景象，男同学意淫得更为兴奋，光
是隔着裤子按摩胯间，就已经让他射精在内裤里了。

　　意犹未尽的他，还鼓起勇气，悄悄拿起少女脚踏车上的大水壶。大水壶底部
的暗口，要配合水壶架的结构才会被顶开，男同学只当那是用于固定的设计，没
有加以理会。旋开壶盖，他愉愉地喝上了一口。

　　意淫着跟少女间接接吻的男同学，并不知道少女的嘴巴根本就没有碰过这大
水壶，更不知道大水壶内剩下的一半清澈温水，其实还混有少女的尿液……

　　至于离开泊车处的少女，已经去到那属于她们“读书会”的多用途教室。因
为脚踏车，少女比平日更早回到学校，不过头领弟弟和读书会的成员们并没有让
少女等太久，很快就先后返校，开始享用少女两处已经陷入过度高潮状态的痉挛
淫穴。

　　接下来，少女如常的在股间塞满遥控淫具，忍耐着无法预测的高潮，努力地
专心上课。

　　除了拿着遥控器玩弄少女的几人以外，那位早上发现了少女脚踏车秘密的男
同学，也不时把目光投向少女。

　　平日以为少女只是因为身体虚弱，才会在课堂上显得略为呆滞。可是经过早
上的事件，发现少女竟然是意料之外的淫乱女，如今再看少女，这位男同学觉得
，少女微微颤抖的身体和紧绷的脸蛋，似乎也在隐约间透发出一种诱惑的气息。

　　少女等人所组成的读书会，并不是秘密，而是得到校方认可的活动小组。这
位男同学本身有参加另外的课外活动，原本对读书会没有多大兴趣，现在他才想
起，他的其中一名朋友，正是读书会的成员之一。

　　午餐时段，这位男同学，向他的读书会成员朋友询问有关少女的事情。不过
，读书会的成员当然知道读书会的真相是不可告人的秘密，所以男同学结果也问
不出什么。

　　而在同一时间，少女其实正在多用途教室，进行又一场的“游戏”。

　　昨天的读书会，大家也很尽兴，而且待会下课后，还有另一场读书会，所以
今天少女的“使用率”并不高。

　　午餐时段，使用少女的人，更是只有新老师一个。

　　具备医学知识的新老师，跟少女玩的是医生游戏。

　　当然，是妇产科的。

　　即使多用途教室有很多不同的设备，也不会有妇产科专用的检查椅，所以现
在少女只是躺在普通的桌子上。

　　不过少女的姿势，却一点也不普通。

　　上一次，少女的四肢被拘束在一根长杆上的“荡秋千”变态姿势，就是由新
老师摆弄的。而这一次，姿势还要更变态。

　　少女双腿同样被拉起，而且比上一次膝盖压着肩膀还夸张，已经压着肩膀的
双腿再从两侧被拉到身后，变成肩膀压着膝盖内侧！

　　至于小腿，这一次不是向外张开，而是向内曲膝。最终，少女的一双脚踝，
竟然在少女的头上被铐在一起！

　　少女的双手，也从两侧环过大腿中段，手腕被拉到后腰铐起来，让少女的双
手就像反抱着大腿似的，双手双脚也动弹不得。

　　双手反抱向后腰的姿势，更让少女的肩膀无法收起，被迫挺起胸口。再加上
脑袋后方的小腿，桌子上的少女，此时的“形状”，就像是上半身躺在被拘束成
菱形的双腿中间似的。

　　在这个变态姿势下，少女除了胸口无防备地挺起来以外，股间更是张开到超
越极限，连本来紧闭的小肉缝也被大腿给稍微拉开了一点点，被阴环强行拔出在
嫩皮外的小肉芽，更是高高挺起，凸出得从身体侧面也能看见。

　　而且完成拘束后，新老师还有一件工具塞在了少女的膣道内－－一个扩阴器。

　　少女已经在头领等人的调教中，见识过扩阴器的功用。再联想到自己此时的
姿势，无法动弹的少女，立即羞耻到极点。

　　不但把身体上最不可以暴露的地方全部都无耻地展露出来，就连女性最宝贵
的体内器官，也被强制裸露！

　　身体的束缚，让少女根本无法遮掩，少女唯一可以做的，就只有紧紧闭上眼
睛，装作鸵鸟来忍受这种她根本无法承受的羞耻。

　　对于少女的姿势，新老师很满意。可是从来不认为自己喜欢“性虐待”这种
变态游戏的新老师，把少女拘束成这样，并不是为了羞辱少女。

　　他的目标，正是少女被强制裸露出来的性器官，位于少女体内的子宫！

　　膣穴、肛穴和尿穴也是括约肌构造，本身具备一定的延展性。可是宫颈并不
是肌肉组织，所以无法像另外三处肉穴那样，通过“训练”扩张。

　　头领等人，只敢以小东西玩弄少女的宫颈，没有像尿穴那样硬塞按摩棒，就
是因为这个原因。

　　可是新老师具备医学知识，他比头领等人知道得更多，也有办法弄到专业的
工具。

　　不过除了扩阴器以外，其他工具还未到出场的时候。

　　因为要玩弄子宫，首先要做的第一步，就是确认子宫的位置。

　　虽然众所周知，子宫就在宫颈后方，而宫颈就在膣道的最深处，但是子宫其
实并不是垂直在膣道后方的，宫颈小孔也不只是一个小孔，宫颈本身也是一条只
比膣道短一点点的腔道。

　　而且宫颈腔道的角度也不是跟膣道一样，宫颈小孔后方的腔道，是倾向腹腔
前方的。也就是说，由子宫颈连接的子宫，真正的位置并不在膣道上方，而是在
膀胱上方。

　　不过个体情况是因人而异的，子宫位置和宫颈腔道的角度，或多或少也会有
点差异。

　　子宫跟膣道不同，本来就不是为了被玩弄而生，所以也远比膣道脆弱。特别
是少女还未生育过，甚至身体根本就还在发育初期，未成熟的子宫就更为脆弱。

　　上次弄伤少女的小肉芽，新老师始终有点介怀。为免再次误伤少女，于是新
老师抓紧这一次少女没人使用的机会，仔细查探少女体内性器官的准确位置，为
未来的游戏做好准备。

　　这个过程无需使用复杂的工具，靠触诊即可。

　　所以戴上手术手套的新老师，把整个手腕塞到了少女被撑开的膣道内……

　　新老师有足够的知识，可是触诊更需要的实际操作经验，他却严重不足。

　　结果在膣道内到处触摸捣弄的新老师，直到午餐时段结束，才终于抓准了他
所需要的资料。

　　与此同时，膣内软肉以及敏感宫颈被又揉又捏的少女，已经被过酷的高潮给
刺激得一抖一抖翻白眼……

　　新老师什么也没有说，双脚颤抖着走回教室的少女，还以为这只是一次残酷
的拳奸虐玩，并不知道她最宝贵的育儿器官，也即将沦为主人们的玩具……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第八十六章

　　一天的课程结束，少女自然地跟随以头领弟弟为首的读书会成员离开教室。

　　包括少女在内的读书会成员们并没有立即离校，因为他们还要等待班主任。
而且在校园内，处处也是刺激的淫乐环境，跟少女一起留校，众人绝对不会感到
沉闷。

　　不过就在读书会众人走过一处转角时，头领弟弟突然停下，并且对众人做出
一个噤声的手势。

　　然后众人就看见，如同他们当初被头领弟弟逮个正着一样，一名男学生从角
落里冒冒失失地转了出来，然后在众人面前呆住。

　　这名男学生，正是早上发现少女脚踏车秘密的那位。

　　“对……对不起！”这位男学生就像读书会众人在开学第二天被头领弟弟发
现的时候那样，慌张得丢下一声道歉就想逃走。

　　“想跑？”头领弟弟却比当时粗暴得多，一手抓着男学生的肩膀往后一甩，
男学生顿时往后跌倒，摔坐在众人中间。

　　不同于这群好学生，头领弟弟虽然在意自己的学业成绩，但是他以前可是一
名货真价实的坏学生。现在他们人多势众，头领弟弟当然要仗势凌人！

　　至于被包围的男学生，则恰恰相反。从小就是好学生，首次面对校园霸凌，
顿时陷入恐慌。

　　“是……是因为……她的脚踏车……”甚至没有考虑推说“刚巧同路”，他
立即就结结巴巴地照实交待跟踪原因。

　　然后读书会的成员们，目光就全部集中在少女身上。

　　昨天的读书会，可是全员出席的，所以在场所有人，也知道少女的脚踏车，
其实就是一件大型的组合淫具。

　　“今天早上……我看到了，她的脚踏车座位上，有两根……”众人的目光转
移了目标，男学生的话也越说越流利。虽然到最后因为他还不知道“按摩棒”这
个名词，所以说不出脚踏车的座位上有什么，不过也足以让众人知道，他真的看
见了。

　　至于被注视的少女，则是又害羞又害怕。淫乱的秘密被同班同学发现，她只
能羞红着脸低头看地面，盼望主人们可以帮她解除危机。

　　其他人的目光再次转移，这次集中在头领弟弟身上。头领弟弟现在已经是众
人名正言顺的领袖，因为读书会已经正式成立，而他就是读书会的会长。

　　“……带走。”稍作考虑，头领弟弟下达了简单的指示。

　　指派一名成员来去通知班主任和新老师，然后读书会众人，就把这名男学生
带到校园角落。

　　倒不是要对他做些什么，这处角落其实是脚踏车的停泊处，他们只是来领脚
踏车而已。

　　“小淫女，坐上去。”接下来的行程，应该是跟众人一起到头领家。少女原
本是打算推着脚踏车去的，不过头领弟弟的命令，让少女的打算落空。

　　另外，头领弟弟毫不避忌地在男学生面前直呼她为“小淫女”，让少女已经
猜到，头领弟弟打算用什么方法，令男学生为她保守秘密。

　　而且头领弟弟的话就是命令，也就是说，少女要在这里、在众人面前，骑上
她的淫具脚踏车，作为色诱男学生的淫靡表演……

　　虽然在众人面前骑上淫具脚踏车，昨天已经试过一次，不过昨天的观众，全
是早已知道少女淫行的读书会成员。即使现在只是增加了一名观众，可是男学生
却是读书会以外的好学生，对少女来说，这是一个巨大的差异！

　　首先，当然是因为男学生并非读书会成员的身份。

　　知道少女的身份，而且以后还要每天见面，对少女来说，在男学生面前暴露
自己的淫乱真面目，远比在陌生人面前进行淫乱表演，还要羞耻得多。

　　其次，男学生的好学生身份，也让少女十分难受。

　　其实，少女由始至终也是无辜的受害者，可是在轮奸之中一再受到责难，特
别是作为教育者的班主任，每次责打少女的小屁股时，总会有“名正言顺”的理
由。其中，班主任最常加给少女的罪名，就是勾引男同学的淫乱罪。

　　所以，头领弟弟现在要少女在男学生面前表演“骑上脚踏车”来诱惑他，对
少女来说，就等于被迫犯罪。

　　而且犯罪的目的，还是为了掩饰自己更淫乱的变态罪行，让少女倍感内疚。

　　可惜服从主人的命令，对少女来说，已经是近乎本能的自然反应。头领弟弟
的命令刚下达，少女的身体已经擅自服从，表面上根本完全看不出少女内心的挣
扎。对男学生来说，在一众男性面前，还可以“毫不犹豫”地脱下内裤，也更加
坐实了少女在他心中的淫乱印象。

　　再加上少女把湿漉漉的内裤卷好收进书包后，还再次探手到裙子内，在一声
低吟中，抽出了一根形状酷似狼牙棒的可怕巨棒。

　　男学生当然很清楚，那根“狼牙棒”是藏在哪里的。聪明的男学生，还立即
联想到，一直以来少女在课堂上看似病厌厌的真正原因。

　　然后，把巨棒交给头领弟弟的少女，还再次探手入裙子里。少女的耻辱和男
学生的惊讶，还远远未结束……

　　接连从裙子里抽出肛穴的刺球巨棒和尿穴的小号按摩棒之后，少女还要亲手
解除脚踏车的锁扣，展示出隐藏在伪装座垫下的淫乱真相。

　　男学生现在才真正看清楚，设置在脚踏车真正座垫上的各种夸张淫具。

　　小肉芽刷头和尿穴跳蛋，在外观上还算普通，男学生并没有意识到它们的位
置有多么邪恶。然而在近距离之下观看，那两根巨棒，比早上远看时更为夸张。
而且为了让巨棒跟踏板连动起来，少女还要像故意表演似的，让踏板转上两圈，
展示出两根巨棒惊人的抽插幅度和频率……

　　当然，掀起裙子裸露屁股跨上脚踏车，又是一项淫靡表演。

　　离开校园后，同样以脚踏车通学的男学生，却只是推着脚踏车跟众人一起行
走，让骑在脚踏车上的少女更为注目。

　　为了迁就走路的众人，少女根本骑不快，无法加速至脚踏车能够保持平衡的
速度。结果脚踏车还要由其他人扶着，让少女进一步成为路人的目光焦点。

　　被一群男同学簇拥着骑在脚踏车上，身处路人的奇异目光之中，少女觉得自
己就像犯人似的，在人来人往的下午大街上“游街示众”。

　　至于罪名，当然就是连现出也仍然不断高潮的无耻罪，以及即将勾引男同学
的淫乱罪！

　　结果才走到中途，连续不断的盛大高潮，就已经让少女喷潮喷得引动了膣内
巨棒的子宫射击系统……

　　另一方面，那位即将被勾引的男学生，已经从慌张之中冷静下来。

　　刚才，他是被众人围困的对象，而且本来就在跟踪众人，被发现时，一时慌
乱在所难免。

　　然而现在，少女才是被欺负的对象，他只是旁观者、甚至加害者之一。

　　再加上在读书会的成员当中，有一位本来就跟他颇有交情的朋友。步出校园
时，这名友人已经一脸暧昧地搭着他的肩膀说：“别紧张，待会有你爽的呢……”

　　虽然他是好学生，但是心智颇为早熟，早就在网上接触过一些基本的性知识。
相比那一名最初连膣穴和尿穴也分不清的读书会成员，这名男学生，至少在理论
上知道很多。

　　他已经猜到，自己即将可以从理论派，转为实战派。

　　走完二十分钟的耻辱路程，少女反而陷入更进一步的羞耻地狱。

　　即使连少女本人也把自己当成淫乱坏女孩，但是当主人们真的下达命令，让
少女主动勾引男学生时，少女还是再次犹豫了。

　　想到面前的男学生仍然是“纯洁好学生”，少女实在无法对他“痛下毒手”。
然而，少女又无法违抗主人们的命令，必需要向男学生出手。

　　于是，少女只好把期盼的目光投向主人们。

　　少女深信，主人们一定有办法，迫使她执行命令。

　　而“善解人意”的主人们，还真的从少女的求助目光中，理解到少女的为难
之处。

　　“那么，先来洗澡好了。”打破沉默的，是年轻男人。

　　年轻男人最喜欢欺负少女，而且还不止于“性”方面。不过这一次，他想出
来的，却是非常色情的欺负方法。

　　来到浴室，主人们如常地把软垫放下。少女也在红发男人调整摄影设备时，
背对着那一名新加入的男学生，脱下制服。

　　在少女的认知里，以“洗澡”为名，而且要在浴室里进行的，自然是残酷的
灌肠游戏。所以把制服折好后，少女就主动地跪趴在软垫上。

　　“刚脱下衣服就立即趴下翘屁股，太淫乱了吧。”不过年轻男人的嘲讽，让
少女明白，她误会了。

　　这时，头领弟弟才来到浴室，手上拿着刚才年轻男人让他拿来的东西－－两
天前的海滩暴露游戏里，少女穿过的那一套白色连身泳装。

　　依照主人的命令，少女解下三颗敏感小豆上的环饰，换上泳装。把身体弄湿
，泳装立即变成透明的薄膜，把少女的裸体再次展露出来。

　　外观上接近裸体，但是在浴室内穿上泳装的奇怪行为，让少女感到比裸体更
为尴尬，双手不自觉地遮掩着胸前和股间的重点部位。

　　“遮什么？明明就是暴露狂。”首先轻蔑地嘲笑少女一下，然后年轻男人才
给少女下达命令：“来，帮我洗澡。”

　　“咦？”对于年轻男人的命令，少女惊讶了一下，才反应过来。

　　虽然还是很羞耻，但是跟在男学生面前灌肠排泄相比，却好得多。

　　有点疑惑地拿起莲蓬头开始调节水温的少女，并没有看见年轻男人脸上挂着
的猥亵笑容。

　　开始时的冲洗完全没有问题，直到少女拿起海绵想要涂上沐浴乳的时候，年
轻男人才出手。

　　“拿那个干嘛？主人是要用小淫女来洗。”想要拿海绵的手被抓住，少女听
完年轻男人的话，还是一脸迷糊地呆立原地，显然是有听没有懂。

　　直到年轻男人把沐浴乳涂在少女身上，再一把将少女抱入怀中，让少女涂满
沐浴乳的身体在他身上磨蹭起来，少女才终于明白“用小淫女来洗”的真正意思。

　　少女本来就已经红透的脸蛋，变得更红了。

　　一直旁观的几名男同学，包括读书会成员和还未加入读书会的那位男学生，
也明白了年轻男人的意图，不禁发出阵阵窃笑，让少女更为羞耻。

　　当然，羞耻并不会妨碍少女执行主人的命令。不涉及那位男学生，没有“勾
引男同学”的罪名，在少女心中，对主人的服从，完全凌驾在羞耻心之上。

　　双手抚摸着身体，少女把沐浴乳更均匀地涂抹在身体前方，然后红着脸主动
把身体贴到年轻男人身上。

　　年轻男人虽然在头领五人当中年龄最小，不过其实也只是比头领小两年而已
，仍然比少女大上好几年。而且头领五人其实也颇为高大，年轻男人结实的胸口
，对比少女纤细的小身躯，宽上很多。

　　为了把沐浴乳均匀涂满，少女只好抱着年轻男人的肩膀，让身体在年轻男人
身上到处磨蹭。

　　隔着薄膜般的透明泳装，感受少女压上来的柔软肉体，年轻男人立即明白，
为什么会有那么多人喜欢这种“泡姬”服务。

　　而且，他还清楚感觉到，少女的身体，比莲蓬头喷出的温水还要火烫，胸前
的两颗小乳头，更是已经硬挺得像是小骨头一般，压在身上的感觉比肋骨还要明
显。心中暗笑，年轻男人知道，他的计划成功了。

　　年轻男人坐在一张小椅子上，少女让身体从年轻男人的肩膀一直磨蹭到小腹
，才总算涂完前方。

　　跪在年轻男人双腿之间，从新抬起头来的少女，脸上的红霞完全没有褪下，
双眼更像是蒙上了一层水雾似的，目光迷离。

　　身体和身体的磨擦，就像被主人们宠幸的时候一样。淫靡的接触，让年轻男
人的大肉棒完全充血，而被一再开发的少女，更是已经全面发情，意识陷入半迷
失状态。

　　如果不是有那一名“纯洁男学生”在场，少女觉得自己一定会主动跨坐在面
前的主人身上，无耻地主动求欢。

　　可是少女现在却只能忍耐着浑身的燥热，绕到年轻男人身后，把敏感的身体
压在年轻男人宽阔的背上，借助“擦背”的磨蹭，消减身体的渴求。

　　在沐浴乳的润滑之下，身体之间的磨擦力被减到最低，固定在身上的泳装，
更是让那少许的磨擦也被隔绝。不过少女仍然可以感觉到年轻男人身上传出的温
热，而且硬挺的小乳头，在磨蹭之中，就像是被轻柔拨弄似的，散发着一丝丝快
感。

　　结果，当然是少女体内的欲火，越烧越烈……

　　“擦背”也完成后，就到手臂。

　　因为要迁就少女的身高，年轻男人改为坐到软垫上。

　　在年轻男人的指导下，少女双手扶着年轻男人的手腕，直至让手臂平举，然
后跨过手臂，以股间轻压在手臂上，大腿紧夹着手臂磨擦。

　　一磨下去，少女立即直哆嗦起来。

　　年轻男人感觉到，少女的股间，已经灼热得像是燃烧起来了似的。而且在磨
擦之下，他的手臂不但被涂上沐浴乳，还沾满了另一种黏液。

　　本来就是为了欺负少女，年轻男人抓准少女向后磨擦，小肉缝上方压在手臂
上的时机，轻轻一抖手臂。

　　“呜！”即使躲藏在小肉缝内，敏感的小肉芽还是被这一阵轻微的抖动给轻
轻刺激到，储积的快感立即爆发，引起一个小高潮。

　　但是小小的高潮不但无法发泄过盛的欲望，反而把少女的渴求进一步推至极
限！

　　在小高潮之中，少女并没有忘记主人的命令，颤抖的双腿仍然拚命支撑着身
体，不敢把体重压在主人的手臂上。不过与此同时，少女也更努力地挺腰，让股
间磨擦得更快，争取更大的快感。

　　可惜，泳装有效地隔绝了磨擦，而且少女不敢用力挤压胯下手臂，所以紧闭
的小肉缝也没有被挤开，敏感的小肉芽仍然被重重嫩皮保护着，躲藏在两片嫩唇
之中。

　　一再被开发的敏感身体，让少女在这种程度的磨蹭之中，小高潮接连爆发。
可是习惯了残暴虐奸的变态身体，却无法在这种小高潮之中得到满足……

　　接下来，少女拉起主人的手臂，在主人身侧，抱着高举的手臂磨蹭。除了上
下磨蹭，让股间可以得到轻微的刺激以外，少女的上半身也不断左右摇摆，让凸
出在胸口上的两颗小乳头，可以在主人的手臂上擦过。

　　等到另一边手臂也如法炮制后，年轻男人的上半身，已经涂满沐浴乳了。

　　至于少女，则是浑身潮红。充血的皮肤让身体的敏感度全面提升，现在即使
只是对小肉缝轻吹一口气，也足以让少女高潮。可是连绵的小高潮，唯一的作用
，只能把少女的欲求一再提升。

　　然后年轻男人躺下，故意无视少女紧紧盯着大肉棒的目光，示意少女开始涂
下身。

　　忍耐着拨开泳装下缘让股间套弄在大肉棒上的冲动，少女轻轻跨坐在主人的
一边大腿上。

　　然而，已经流淌着泪珠的一双大眼睛，却无法移开紧盯着大肉棒的视线。

　　因为“纯洁男学生”在场，少女的意识始终无法完全陷入肉欲，无法绕过理
性中的道德观念。可怜的少女，只能在心中渴求就在眼前向天怒勃的大肉棒……


－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第八十七章

　　身体沦陷在肉欲之中，心里却充斥着罪恶感和羞耻。

　　其实一直在旁观的“纯洁男学生”，已经眼睛直勾勾地紧盯着少女在透明泳
装下的裸体。只是碍于身处陌生地方，再加上头领等人即使不看衣服也能够从头
脸上的金属饰物看出来的流氓装扮，让他有点惶恐，才没有主动出手而已。

　　而且身为一名好学生，他的自制力并不差，也并不愚蠢。已经看出少女未必
是出于自愿，这么一来，他主动出手和被动接受的后果，就会相差很远，特别是
在这个现场被拍摄着的情况之下。

　　但是少女已经无法注意到这些。

　　无法在“纯洁男学生”的注视之下，主动寻求主人的“宠爱”，可是欲求不
满的身体，却不断催迫少女追求快感。精神和身体的冲突，构成残酷的折磨。

　　紧紧盯着伸手可及的大肉棒，股间压在主人的大腿上猛烈扭动，动作其实十
分猥亵。不过少女却无法顾及，努力克制主动“袭击”主人的冲动，已经是她的
极限。

　　在沐浴乳的润滑和泳装的阻隔之下，少女从磨蹭中得到的快感微乎其微。但
是现在的扭腰姿势，正是日常少女被奸淫时的常见动作，结果少女的腰肢扭动得
越来越剧烈，快感却没有增加，反而让体内欲火被煽动得越来越旺盛。

　　少女并非不知道自己的动作有多么猥亵，可是就像当日自愿奉献身体成为主
人的性奴隶一样，受到调教的身体和精神，对性欲的渴求，早已超越少女的自我
价值。

　　而且在沦为性奴隶、肉便器之后，主人们对少女的调教不但没有放缓，反而
变本加厉，把少女强行调教成嗜好暴露、轮奸、受虐的真正变态。几乎每天也在
暴烈高潮中度过的少女，现在对性欲的依赖，跟当日自愿成为性奴隶那时候的她
相比，还要再高出很多，已经不可同日而语。

　　结果，少女就像专业泡姬一样，紧守着“不插入”这个唯一的原则，身体紧
贴在主人身上，以极尽淫靡的姿态扭动，挑动着主人和少女自身的欲望。

　　为主人的大腿也涂上沐浴乳之后，就是小腿和脚掌。股间继续压在主人大腿
上，低俯上半身抱着主人的脚磨蹭。乳头再次受到若有若无的刺激，对少女来说
，又是一项残忍的挑逗。

　　可是，直到再下一项，少女才迎来真正的酷刑……

　　洗肉棒！

　　在年轻男人的指导之下，少女被迫实习一种称为“素股”的技巧。

　　骑在主人身上，股间小肉缝隔着泳装压在硬挺的大肉棒上，让大肉棒被夹在
少女胯下和主人小腹之间。

　　“素股”是一种泡姬们用以在不插入的情况下帮助客人泄欲的拟似性交技巧
，但是少女并不是真正的泡姬，而且相比一心戏弄少女的年轻男人，其实少女才
是此刻最想要发泄欲望的那一个……

　　小肉缝压在大肉棒上前后磨蹭，让少女的欲望疯狂增长。可惜，泳装的阻隔
，完全排除了意外插入的机会。再加上心理上的禁制，让少女无法主动拨开泳装
的股间部分。

　　少女已经明白，主人其实是在故意催迫她的性欲，让她服从命令来去勾引男
同学的。主人很成功，少女已经完全屈服了，只要主人再次下达命令，少女绝对
不会再犹豫。

　　但是主人却没有再下命令。

　　年轻男人很喜欢欺负少女，少女现在一脸渴求地看着他，让他心中非常愉快。
这是一种出于恶作剧的愉悦，并非完全来自性欲，所以相比让少女来去勾引男同
学，他还想欺负少女更多。

　　至于那个被晾在一旁的男学生，就让他多晾一会好了。

　　“小淫女还想涂到什么时候，要冲水了。”少女闻言，没有细想，急急忙忙
的就开始为年轻男人冲洗去身上的沐浴乳。

　　在少女简单的心思中，“洗澡”完结后，应该就会有新的命令。

　　少女已经做好准备，这次无论是多么羞耻的命令，她也不会有丝毫犹豫，绝
不违抗！

　　可是，主人的命令，仍然出乎少女的意料，让她不禁愕然。

　　年轻男人在洗完后就拿起毛巾开始擦身，下一个命令来自头领弟弟。

　　“发什么楞？快过来洗。”头领弟弟，已经坐在小椅子上。

　　少女得到的下一个命令，竟然还是“洗澡”……

　　挑起少女的欲望，却不给满足，藉此控制少女的行动，十分符合头领弟弟喜
欢操纵少女的兴趣。

　　其他人，也只是笑而不语。

　　不同于少女每日也被迫跟众多对像连续性交，不论是头领等人、男同学们以
至两位老师，其实也不会每天都参与轮奸。例如今天，长发男人和强壮男人就没
有来。

　　而且一众主人，也可以自主决定奸淫少女的次数，所以，虽然纵欲令他们变
得好色，但是性欲仍然属于正常人的范畴。

　　也就是说，在昨天全员出席的读书会中尽情发泄过后，今天的主人们，根本
一点也不急。

　　早上的上学时段，少女没怎么“被使用”，就已经证明读书会的成员们，今
天的性欲并不太高涨。

　　读书会的成员们，今天会全员出席，除了由于另一次大型测试临近，真的来
温习以外，最近加入的新老师，先后两次的电刑游戏和淫具脚踏车，也让他们觉
得十分有趣。也就是说，他们今天虽然也是来轮奸少女的，但是更主要的目的，
却是想来看少女今天又要被怎样欺负！

　　所以在头领弟弟之后，少女等到的，是另一个“洗澡”命令……

　　除了仍然在旁边当观众的那位男学生以外，全部人也被少女洗了一遍，包括
中途到来的两位老师。

　　一次又一次的“洗澡”，让少女越来越熟练，可是所有人也能看出，其实少
女早就意识迷离，被欲望折磨得频临崩溃。

　　造成精神和身体矛盾冲突的“纯洁男学生”，也已经被少女的潜意识给刻意
忽略。

　　可是，明明早已受不了的少女，却还是没有开口求欢。

　　正在催迫少女欲望的主人们，并没能理解少女复杂的内心。

　　少女之所以没有主动求欢，一开始的确是因为罪恶感和羞耻，可是早在磨擦
年轻男人的大肉棒那时，欲望就已经盖过羞耻。只是少女一直以为主人的目的，
是想迫令她来去勾引那位还未加入读书会的男学生，所以少女才会继续苦苦忍耐
，等待主人的命令。

　　少女被强制改变的气质，让少女曾经多番遭受不同的奸淫。其中，没有被纳
入主人群体的那些，少女也有一一向主人报告。

　　主人们为了欺负少女，所以把那些事件戏称为少女到处勾引男人。

　　但是少女的主人们，却低估了调教的效果和“主人”这词语的威力。少女本
来就是坚守道德的好孩子，父母的美满婚姻，更是坚定了少女对伴侣从一而终的
观念。虽然现在并不是从“一”，但是少女是真的认定了主人们的“主人”身份。
结果，当然是让少女更加不能认同自己“红杏出墙”的背德行为，认定自己是个
淫乱的坏女人！

　　在主人的戏言之中，少女根本就忘记了，其实她每一次也是被强奸的……

　　少女竟然是因为这种奇妙的“贞操”观念，才不敢在主人命令她之前，主动
来去“勾引”男同学。

　　也就是说，少女其实是因为过于乖巧，才会被主人们误认为不乖……

　　结果，少女就无辜地迎来更残忍的惩罚。

　　少女帮主人们“洗澡”过后，轮到主人们帮少女洗！

　　虽然已经亲身体验过来自全身各处的多种快感，可是混杂起来的感觉，在高
潮之中的少女，只能以本能记下所有快感加起来的可怕高潮，却无法以理性仔细
分开各种刺激。

　　基于贫乏的性知识，性器官被泳装封印起来的少女，刚才只知道尽量刺激乳
头和小肉缝而已。

　　现在由主人们出手，熟知少女全身敏感区域的主人们，给予少女的刺激，跟
刚才的“自慰”快感，根本就完全不是同一个层次！

　　不止是被隔着泳装摘起来的一双小乳头，主人的手掌，还分别袭向少女的胸
腹之间和侧胸，手指在泳装上划过，像是弹琴般轻轻拨弄少女的肋骨，少女立即
像是离水的鱼儿般扭动起来。在锁骨和腋下轻抚，两处不同的敏感带在同样的手
法下，传出截然不同的快感。沿着脊椎像按摩那样按压，一阵难以言喻的舒爽让
少女哆嗦起来，最后在尾柱略为用力揉压，少女更是大大地抽搐了一下，泳装下
缘渗出大量清澈液体！

　　光是上半身，主人们就已经把少女玩弄到喷潮失禁！

　　与此同时，少女的下半身，当然亦没有被饶恕。

　　除了最重要的股间，其实双腿也有很多敏感区域。

　　大腿内侧固然敏感，就连膝盖内侧的软肉，也被搔弄出阵阵快感。按摩小腿
肚带来的阵阵酸软感觉，也被发情的身体当成性刺激。沾满沐浴乳的手指在趾缝
间滑过时，灵敏的趾头更感受到像是被舌头舔弄似的酥痒，在过剩感觉之下不禁
紧抓起来的趾头，随后更被主人们强行拉开、强制刺激！

　　全身皮肤因为充血而变得更敏感，完全发情的少女，从主人们的手掌贴上身
体开始，就已经被迫连续高潮。

　　可是性欲的本质，就是交配的欲望，而交配的主要过程，是插入、抽插以及
射精。

　　少女当然已经体验过，而且是过度体验，身体早就牢牢记住那种从体内爆发
的过酷高潮。

　　可是少女真正的性器官膣道以及被身体错误当成性器官的直肠，现在却被透
明泳装封印着，所以所有刺激，全是来自体外。

　　因此，虽然由主人们出手，少女的高潮即时暴升，然而过剩的欲求却没有随
之舒缓，反而以同等的倍数飙升！

　　泪水和口水糊在脸上，少女却已经无力控制这些身体反应。除了泪水和口水
失控流出以外，其实少女已经半翻白眼、浑身抽搐……

　　这种催迫欲离却不给予满足的欲求酷刑，对现在的少女来说，远比平日的高
潮地狱还要残忍得多！

　　不是强迫接受，而是强迫追求，少女的意识反而被催迫得更为清醒。

　　身上的泳装，其实完全不是什么拘束，少女的手脚也十分自由。少女清楚得
很，她只需要在泳装下缘轻轻一拨，两处肉穴就会毫无阻隔地暴露出来。到时，
最不济也能够以她自己的手指，寻求慰藉。

　　不过，少女同时也很清楚，主人是故意欺负她的。

　　自从少女承认“性奴隶”的身份以后，主人们就常常以惩罚为名，对少女处
以各种变态刑罚。而且不同于班主任的“名正言顺”，其他主人加给少女的罪名
，通常也古怪得很。

　　主人们只是胡说的罪名，少女当然更加无法理解，但是少女却理解自己的身
分，在主人面前，她只是宠物、奴隶、肉便器。连“人”也不是，当然谈不上
“人权”，没有辩解的权利，只要主人说她错，她就是错，连理由也不需要！

　　整个意识也被欲求塞满，少女仅余的意志，直觉地感到主人是故意为难自己
的。已经没有余力去回想起因，少女直接就把现在的残酷游戏当成惩罚！

　　所以少女就以仅余的全部理智，阻止自己擅自解放欲望。

　　在毫不节制的调教之下，顺从得超越常理的少女，就连她自己也成为了欺负
自己的加害者之一。对主人的忠诚，成为心中的枷锁，即使身体自由，少女却无
法泛起一丝违背主人的念头！

　　可惜主人们并没有发现深藏在少女眼神中的服从，只看见少女脸上苦苦忍耐
的表情，误会少女正在拚命抵抗……

　　唯有一直掌控调教进度的头领，以及负责每天监视少女的头领弟弟两人，能
够看出一点端倪。不过欺负少女，本来就是众人的共同兴趣，头领兄弟俩也不例
外。

　　于是，更可怕的凌虐，随即降临在少女身上……

　　沐浴乳被冲去，头领分开少女双腿，把大肉棒抵在小肉缝上。这时候，少女
还以为自己的乖巧，终于博得主人的怜悯。

　　然而，头领下一个动作，并不是拨开泳装下缘，反而是合起少女双腿，大肉
棒插入紧夹的大腿中间。

　　这一插，让已经身处欲求地狱的少女，再被打落地狱的最底层，承受最残虐
的煎熬！

　　敏感的大腿内侧，紧夹着粗壮火烫的大肉棒，因为过剩欲求而敏感度激增的
大腿内侧肌肤，连盘缠在大肉棒上的根络、血管也能分辨出来。

　　少女知道，这根大肉棒一但插入肉穴当中，她一定会立即高潮到翻白眼。可
是，大肉棒现在却只是插入大腿缝中……

　　另一方面，头领的感觉却完全不同。

　　少女的大腿很纤细，不过因为少女的骨架同样纤细，所以大腿并不会显得太
过骨感，而且还可以合得紧紧的。所以当头领压着少女的膝盖把少女双腿合起来
时，坚硬的骨骼立即隔着柔软的大腿肌肉紧紧压着头领的大肉棒，配合大腿内侧
的娇嫩肌肤，再加上从小肉缝处流出、涌出、甚至喷出的黏稠淫液，少女的大腿
缝，带给头领不同于各处肉穴，却同样舒爽的快感。

　　于是，头领就这样欣赏着少女“痛苦”的表情，享受着少女美妙的肉体，以
这个姿势，一直插到射精。

　　大腿夹着的大肉棒传出阵阵抖动，滚烫的浓稠精液从大肉棒顶端的小孔激射
而出，大部分落在少女的胸腹之间，也有一小部分，喷射到少女脸上。

　　精液的气味钻入臭腔，浓郁的雄性气息，终于让少女彻底崩溃……

　　“不……不要……”即使心中怎样鼓励自己要忍耐主人的惩罚，少女还是本
能地吐出求饶。从体内的雌蕊秘芯传来强烈的空虚，少女清楚意识到，她那未成
熟的小小子宫，有多么渴望这一团洒落在胸口和肚子上的雄性精液。

　　带着失落到极点的表情，少女纤细的手指在胸口上轻抹，然后再把沾满精液
的手指放进口中。

　　雄性气息立即侵犯着努力迎合的舌头味蕾，再次催迫少女早已远超极限的欲
望。

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第八十八章

　　少女自主舔食精液的淫靡动作，同时引燃了主人们的欲火。

　　虽说昨天已经尽兴，但是刚才玩弄少女那么久，主人们的大肉棒，其实早已
硬得胀痛。

　　班主任率先躺在软垫上，拉起软趴趴的少女，让少女再次以股间压着大肉棒
扭腰。

　　又是素股！

　　“呜呜……”知道这一次也不能满足，少女终于崩溃痛哭。

　　可是奉仕主人是性奴隶的责任，就算少女感觉自己在下一刻就会被折磨到疯
掉，还是努力挺腰，把灼热的小肉缝紧压在大肉棒上猛烈磨擦，让尊贵的班主任
主人可以在这种拟似性交之中得到满足，同时为主人残酷地进一步催迫她这个淫
乱坏女孩的欲望……

　　头领弟弟没理会少女在可怕的欲求酷刑中仍然尽力奉仕主人的乖巧表现，或
者说，即使已经猜到少女的小心思，但是少女陷身欲狱却仍然努力不懈地取悦主
人，正好击中头领弟弟的支配欲望，让他兴奋难耐，情不自禁地想要欺负少女更
多！

　　把少女推倒在班主任身上，让少女的肚子也压着班主任的大肉棒，然后头领
弟弟就把他自己的大肉棒，压入少女的股沟之中！

　　拟似两穴性交的动作，让少女的膣道和直肠，不断向脑袋疯狂发送要求插入
的讯号。少女根本已经无法思考，心中只剩下“渴求”和“忍耐”这两个矛盾的
念头。

　　然后，少女迎来了真正的插入！

　　透过摄影机不断捕捉少女被欲望折磨得完全崩溃的表情，同时也接收到少女
不断散发的雌性诱惑，大肉棒充血得一抖一抖地跳动的红发男人，抓住少女的头
发，一挺腰就把大肉棒尽根插入少女的食道之中！

　　已经被蹂躏得半昏迷的少女，眯起的眼睛突然睁开到极限，软绵绵的身体也
骤然痉挛起来，被堵塞的尖叫让食道夹着大肉棒抖动。

　　早已被训练成淫欲肉穴的食道，终于让少女爆发出苛烈的体内高潮！

　　在过剩欲求之下爆发的高潮，一下子就达到足以令少女昏倒的程度！

　　但是，在少女的认知之中，口交只是奉仕，并不是性交……

　　依少女所知，性欲、就是交配欲望，只有“性交”才能缓解。而且少女的身
体所被迫适应的性交模式，更是膣穴和肛穴也同时被狂抽猛插的两穴虐奸！

　　也就是说，从食道爆发的体内高潮，仍然无法满足少女，只能进一步催迫少
女的欲望。足以让少女昏倒的高潮，反而让连昏倒也是奢望的欲求酷刑再度加剧！

　　已经让少女一双小拳头抵着胸口苦苦忍耐，可是直到班主任和红发男人相继
射精之后，头领弟弟又对少女作出更残酷的追加打击。

　　虽然泳装得薄，但是始终也是一层阻隔，头领弟弟的大肉棒，无法直正陷入
少女的股沟之中，享受包夹的快感。

　　催迫少女的欲望却不给满足，虽然是一项很有趣的游戏，但是头领弟弟自己
却并不想体验“个中乐趣”。大肉棒得不到足够刺激，那就从少女身上榨取更多。

　　于是头领弟弟，做出一个少女梦寐以求的动作，把泳装下缘拨开。

　　但是头领弟弟却再一次向少女证明了他的残忍，塞入泳装内的大肉棒，并没
有如少女想像般插入肛穴，还是只在股沟上磨蹭。

　　大肉棒直接接触柔嫩火烫的屁股肌肤，虽然少女的屁股很小巧，头领弟弟的
大肉棒又太粗壮，所以少女的股沟无法把大肉棒完全包覆。可是直接的肉体接触
，再加上大肉棒还是有一半以上陷入灼热的股沟内部，头领弟弟得到的快感即时
提升。

　　少女却已经连眼泪也哭不出来了……

　　没有沐浴乳的润滑，也没有泳装的阻隔，大肉棒直接接触屁股，硕大的龟头
一次又一次直压着肛穴，可是下一刻却不是狠狠插入，而是沿着股沟滑开。肛穴
、直肠像是疯掉了一般向脑袋持续发送渴求插入的紧急讯号，让意识乱成一团，
少女只能抱头抓着头发忍耐。

　　此刻，少女觉得自己不是快要疯掉，而是已经疯掉！

　　可是少女凄惨的模样，还是没能换来她所渴望的救赎。

　　下一刻，少女被抱起，改为背向头领弟弟坐在他身上。屁股被头领弟弟轻托
着，大肉棒继续压在股沟内磨蹭。

　　被改成这个熟悉的姿势，再加上年轻男人一脸坏笑地走过来，已经绝望的少
女，恐惧地闭上眼睛。

　　会坏掉的……绝对会坏掉的……

　　最坏的预想成为事实，年轻男人果然不是来解救少女的。轻轻一插就能引爆
巨大高潮的大肉棒，没有插进少女体内，只是挤进小肉缝内，上下磨蹭而已。

　　被归纳于性器官系统之中的两片肉缝嫩唇，紧咬着上下磨蹭的大肉棒，而且
陷入小肉缝内的大肉棒，除了一次又一次地辗过膣穴和尿穴两处敏感穴口以外，
还不断捣弄已经硬挺得自行撑开嫩皮探出头来的小肉芽！

　　来自真正性器官的性刺激，少女明明早已高潮得膣道、直肠和尿道也抽搐痉
挛起来，主人们却偏偏就是不插入，让少女的过剩欲求不断在高潮之中迅速叠加
，残忍地把可怜的奴隶少女，压在欲求地狱的深渊底层！

　　少女的身体为了求取快感，早已筋疲力尽的腰肢仍然自行挺动，早已排光尿
液的膀胱还在抽搐挤压，早已硬挺抖动的小肉芽也继续强行充血肿胀。然而，插
入与否的控制权在主人手中，只要主人轻轻一插，少女立即就可以在高潮之中直
达极乐天堂，可是主人继续不插入的话，少女就只能继续在高潮之中被迫承受过
酷的欲求折磨……

　　主人们一个接一个在少女身上射精，少女身上的泳装早已不知所踪。浴室内
的精液气味越来越浓烈，少女早已过度、过量、过剩的欲求继续被迫无制限提升。
只知道十分想性交、非常想性交和极度想性交的少女，已经失去时间流逝的感觉。

　　脸上的表情仍然在矛盾的欲求和忍耐之下纠结到极点，可是少女散涣的目光
，却逐渐失去神彩。

　　直到最后一名读书会成员也在少女口内射精，除了那位旁观男学生以外所有
人也射过一发之后，头领弟弟才终于发现少女的异常状况。

　　头领弟弟却只是掀起嘴角轻笑。

　　如同头领只是尝试过以电击棒的最低档来电击自己的手臂，就觉得电击其实
不算太强烈，却不知道少女被不在最低档的电击棒直接电击小肉芽和子宫颈的感
觉到底有多么恐怖一样，在头领弟弟看来，少女不过是太变态才会一边高潮却一
边欲求不满，浑然不知道原本纯洁无垢的少女，早已在他们的暴虐调教之中，被
迫染上性瘾。此刻再被如此玩弄，少女的感受已经不是单凭“如同身处地狱”就
足以形容的了。

　　不过头领弟弟也只是为了满足他自身的支配欲，并不是真的想要毁掉少女。

　　虽然在每次的虐待狂宴中，少女的各个主人也极尽变态之能事，但是总括而
言，对于少女这一件可以随意玩弄的肉玩偶，主人们还是很珍惜的，并不会让少
女轻易坏掉。

　　所以在所有人也射过一发之后，头领兄弟俩终于决定结束这次特殊的“禁欲”
游戏，开始每天例行的大轮奸时段，让众人仍然硬挺的大肉棒可以得到满足之余
，继续无意间进一步加剧少女对肉欲的依赖。

　　当然，在饶恕少女之前，头领并不打算放过这一个意外得来的绝佳调教机会。

　　“小淫女还想要继续装淑女吗？”得到头领的提示，年轻男人十分乐意配合。
在恶狠狠地责问的同时，还拿出早就准备好的威吓用具：“那么只好用这个了。”

　　少女本来看似已经失去意识的目光，在接触到年轻男人手上的刑具之后，立
即回过神来。原本红彤彤的脸蛋，因为恐惧而在一瞬间血色尽褪，挪动着虚脱的
身体勉力后退的少女，灰白的脸色甚至渐渐发青：“不……不要……不要用这个
……主人……用这个的话……小淫女……一定会坏掉的……绝对会坏掉……”

　　看着少女的表情极速变化，年轻男人心里十分高兴。至于那件能够把意识崩
溃的少女吓得瞬间回神的刑具，倒不是什么可怕淫具，而是少女曾经使用过、由
鲜红皮革制成、用以隔绝快感的贞操带！

　　虽然主人们正在以少女的反应来取乐，不过从少女绝望的表情中，主人们还
是能看出，少女所说的话，可能真的是事实。现在给少女锁上贞操带的话，说不
定少女真的会“坏掉”。

　　少女身旁的头领弟弟，已经准备就绪。

　　少女突然从嘴巴里感受到跟精液不一样的味道，一种清新、冰凉、甘甜的味
道。

　　是薄荷糖的味道。

　　“小淫女吃下诚实药了喔，那么小淫女想要什么呢？大声说给主人知道吧。”
头领弟弟在少女的耳朵旁一边吹气一边缓慢地轻声说出这话，少女在耳朵的酥痒
中接收到清晰的讯息之后，绝望的表情立即转为感恩的表情。

　　“主人……诚实药……小淫女……想要……”就像垂死的人在抓到一丝生机
的时候总会爆发求生潜能一样，主人的话语在少女的脑海中回荡，少女的思考立
即回复清明，以身为优等生的逻辑能力，快速整理出主人提出的问题的答案。

　　“主人，小淫女想要性交！想要大肉棒，想要……想要小穴和屁股也被大肉
棒狠狠堵塞来回抽插的变态性交！”

　　首先，向主人倾诉出最急切的股间性交的需求。

　　然后，少女的淫乱告白还在继续。

　　“主人，小淫女不会再任性了。小淫女知道自己是下贱、淫乱的大变态，不
会再在主人面前装淑女的了。请主人批准……批准小淫女勾引男同学。”回想到
这次“惩罚”的起因，少女还连带要求男同学加入。

　　而且，在主动拉开小肉缝的时候，少女终于注意到，夹杂在膣穴和肛穴的庞
大欲求之中，还有一丝另外的渴求：“请主人插入，小淫女的小穴、屁股、还有
……还有尿道，也想要被大肉棒插入！”

　　早在尿穴被塞入肉棒造型的小号按摩棒的时候，少女就知道，主人的目标，
绝对不止是以淫具玩弄她的尿道那么简单。

　　而且少女的尿穴，也早就被迫习惯在承受两穴虐奸的同时，也被粗大异物一
同堵上！

　　此刻的少女虽然因为潜能爆发，思路得以维持清晰，但是过剩的欲求并没有
改变，所以少女寻求的，也是完全超过身体承受极限的过酷虐奸！

　　除了膣穴、肛穴以外，少女还要求主人对她进行更残忍、更变态的尿道奸！

　　虽然少女的要求出乎主人们的意料，不过少女的猜测其实并没有错。

　　头领学习“调教”的教材书籍，是当日少女在商场露出时，情趣用品店的老
板大叔塞进袋子里送给头领的。而当日，少女最初对老板大叔要求进行的，正是
尿道调教，所以在那些调教书籍里，也有关于尿道调教的专题，其中就提及了尿
道性交的可能性。

　　一开始只是想着一试无妨，主人们就在少女身上进行了惨无人道的尿道扩张
实验。结果，就是少女的尿道，的确在循序渐进的训练之下，没有受伤地被训练
到能够吃下两根手指。

　　这个结果，让头领等人深信，在少女身上进行尿道性交，是可行的！

　　现在少女主动提出，他们当然不会拒绝。

　　不过首先提棒插入的，倒并不是主人们，而是那一位一直旁观的男同学。

　　在年轻男人唬吓少女的时候，读书会成员们就已经知道游戏结束，今天的大
轮奸要开始了。

　　旁观男同学发现了少女的秘密，让他也同流合污，自然是最有效阻止他揭发
秘密的方法。所以男同学在读书会内的那名友人，让男同学做好准备，从“参观”
改为“参与”。

　　少女发表完“诚实宣言”，在软垫上躺下，并且还自行把一双大腿抱在胸前
，完全暴露出股间的时候，友人在旁观男同学的后肩上轻轻一推示意。心领神会
的男同学，立即来到少女的屁股前蹲下。

　　大肉棒同样硬得胀痛，而且还未发射过的男同学，已经顾不得犹豫了。

　　握着大肉棒对准膣穴，用力挺腰，在大肉棒狠狠插入少女体内的同时，他也
正式加入读书会，成为少女的主人之一！

　　忍耐多时的少女，也立即被插得剧烈高潮！

　　这名男同学同样忍耐以久，先前少女的行为，已经媲美专业的变态表演，对
于今天之前连女性裸体也没有亲眼见过的男同学来说，实在太过激烈了点。他只
是基于坚韧的自控能力，才能忍住不自行解决。

　　而且少女的痉挛膣穴，也不是一般的爽……

　　所以，在大肉棒尽根插入的瞬间，少女被插得高潮抽搐的同时，男同学也立
即被夹得射精。胀大的龟头紧压着稚嫩的宫颈，憋了半天的大股精液狠狠灌进饥
渴的幼小子宫！

　　不过这次“早泄”，只有男同学自己知道。虽然射得很爽，可是他的大肉棒
却仍然硬挺，丝毫没有软化的迹象！

　　少女也同样没有察觉。

　　意识早就被可怕的欲求地狱蹂躏得近乎崩溃，一直储积起来的巨量快感又在
大肉棒插入的同时全面爆发。饥渴的子宫得到精液的滋润，意识混乱的少女，只
知道有一种极为强烈的满足感在体内爆发，引起一波庞大的饱满高潮，却无法准
确理解高潮来自何处。

　　外观上，男同学只是在插入后稍停片刻。惊讶于少女那比处子还要紧窄的膣
道，这个动作在首次使用少女的男人身上很常见，主人们并没有留意。

　　而且男同学在首次插入女体和首次在女性体内射精之后，已经立即开始狞猛
地抽插起来，体验人生中的首次性交。

　　他本来就并非第一个被少女“勾引”回来的男同学，所以先前被少女的主人
们晾在一旁。现在已经插入少女体内，同时加入到少女的主人群体之中，众人对
他也不再留意。

　　毕竟，在轮奸之中，少女才是主角。

　　所以少女的主人们，现在并没有关注性交当中的两人。

　　他们正在一旁……猜拳。

　　刚才，少女向主人们要求股间性交，而且不止膣穴和肛穴，还有尿穴。

　　插入是一定要的，但是由谁来插，却是一个问题。

　　虽然最开始的时候，少女的主人们是以头领为首，给少女开苞破身的也是头
领。但是头领也并非占尽便宜，例如为少女肛穴开苞的，就是红发男人。

　　直到班主任加入后，虽然头领在主人团体当中仍然具有一定影响力，可是已
经没有那么绝对。于是，少女尿穴的首次插入权，在新老师的提议之下，由猜拳
来决定。

　　而且为了羞辱少女，能够为少女尿穴开苞的主人，是猜输那一个……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第八十九章

　　最终，把少女尿穴开苞权“输回来”的，是头领弟弟。

　　没有多说，头领弟弟立即就展开行动。

　　少女抱在胸前的双腿被分开，头领弟弟压在少女身上。

　　正在抽插少女膣穴的男同学没有在意，他此刻的注意力，已经完全被少女的
膣道吸引着。在过剩高潮之下不断抽搐的膣壁，一阵阵的绞压给予大肉棒远超一
般性交的刺激，再加上痉挛宫颈的抖动，就像在膣道深处还有另一张嘴巴在挑逗
龟头似的。

　　直到今天早上也只从自慰里体验过性快感的男同学，一时之间，完全被少女
的名器膣道所吸引，暂时没注意到其他事情。

　　插在名器膣道中的大肉棒，把原本紧闭的小肉缝狠狠撑开。而在咬着大肉棒
的膣穴上方，还有另一个正在无助地一抽一抽的可怜小孔。

　　压在少女身上的头领弟弟，把少女双腿狠狠压下，让少女的膝盖压在她的肩
膀两边，股间大大张开。在镜头的拍摄之下，大肉棒已经直抵着少女的可怜尿穴。

　　红发男人从特写镜头中，可以清楚看到，原本害羞地躲藏在小肉缝内、现在
被迫裸露的抽搐尿穴，与抵在前方的大肉棒顶端尿道口，其实只是差不多大小的
一处小孔，细心对比的话，少女的尿穴还是比较小的一方。

　　可是接下来，两个小孔就紧贴在一起。

　　大肉棒上的尿道口，像强吻一般，狠狠压向少女尿穴！

　　而且在压上之后还没有停止，继续压上的龟头，把尿道周围的嫩肉也压得凹
陷下去了。

　　久经训练的少女尿穴，终于无奈地被迫张开，开始吞下体积远超尿道容量的
巨大龟头。

　　头领弟弟的大肉棒，本来就是体积硕大的强悍巨棒，肉棒上盘绕着清晰可见
的一道道筋络、血管，顶端更是顶着一颗特别巨大而且还明显上翘的伞状龟头，
是男性当中的名器肉棒。少女纤细的娇弱尿穴，被这颗巨大龟头前方的圆润顶端
压着尿穴外的嫩肉，在头领弟弟的腰力硬推之下，穴口根本就是被穴外受压的嫩
肉给强行扯开的！

　　少女原本就因为身体被迫陷入严重欲求不满的发情状态，导致超常的敏感度
再一次突破极限强制提升，敏感到像是对着乳头吹一口气也会高潮抽搐的程度，
所以少女也早已在膣内大肉棒的狂抽猛插之下，发出阵阵哀怨的娇吟。此时脆弱
的尿穴再受到头领弟弟的名器大肉棒重点狙击，少女的娇吟立即变调成悲鸣！

　　不过头领弟弟却没有理会少女的悲鸣，因为在尿穴才勉强吞下半颗龟头的时
候，头领弟弟已经被穴口那一圈括约肌给勒得生痛。

　　幸好头领弟弟的大肉棒，光是在少女身上就已经算得上“身经百战”。特别
是少女肛穴那一圈括约肌，同样被锻炼出强劲的绞压力，常常强行插入少女肛穴
的头领弟弟，对付顽抗的穴口肌肉，已经很有心得。

　　虽然龟头被勒痛了，不过也成功塞进去半颗。那么接下来，只要用暴力强行
插入即可！

　　决断的头领弟弟，打定主意之后，毫不犹豫就在腰上发力……

　　粗壮的大肉棒在刹那间尽根插入，少女即时发出一声惨烈的哀号！

　　尿穴传来像是被蛮力撕裂一般的可怕刺激，远比当日被套去贞洁时的撕裂感
觉更强烈。撕裂般的扩张感，更是连首次以膣穴同时吞下两根大肉棒那时候也比
不上！

　　可是摄影机却清楚拍摄到，吞下粗壮大肉棒的少女尿穴，没有一丝血丝流出
，证明尿穴完全没有受伤。难以想像的尿道插入，顺利成功了！

　　不同于本来就足以让婴儿通过的膣道，尿穴从一开始，就不是用来给固体通
过的。即使被强行训练得能够吞下粗壮大肉棒，尿道的本质却没有改变。

　　本来只是用于排泄体内代谢废水的尿道，最开始的时候，连少女自己的小指
指头也吃不下。专为尿道而设的尿道塞，顶端的金属珠，直径甚至还不及指头的
一半，却已经能够带给少女尖锐的刺痛快感。

　　原本放松到极限也只能容许一丝尿柱通过的尿道括约肌，现在被大肉棒一下
子暴力突破，带给少女的撕裂感当然难以想像。

　　而且，头领弟弟以腰力加上体重，使大肉棒一下子就是尽根插入，所以少女
感受到的撕裂扩张，还要再加倍。因为被大肉棒强行突破的，不止穴口的尿道括
约肌，在尿道尽头，还有位于膀胱颈的双重膀胱括约肌！

　　再加上头领弟弟以腰力加上体重造成的重击，使他的大肉棒像挥拳一般，狠
狠击打在膀胱的敏感内壁上！

　　还有，被男同学插入膣穴时，少女可没有失禁，也就是说少女现时的膀胱已
经存有一定的尿液。胀到极限也只有少女的小拳头那么小的膀胱肉袋，再被塞入
伞壮的巨大龟头，尿液立即被挤开，让原本还没有出现的尿意，瞬间暴升至急需
排尿的胀尿极限！

　　然而尿道才刚刚被大肉棒逆向插入，受到固体磨擦的尿道，正好爆发出完全
相反的极限排泄感！

　　光是插入，少女就已经同时感受到过度扩张、双重插入、膀胱冲击、强制胀
尿以及逆向排泄的全方位高潮！

　　另一方面，头领弟弟的感受，也非同凡享。

　　首先是来自尿道的强大压力。

　　尿穴内的紧缩力量来源，跟膣穴和肛穴同样源自肌肉。也是因为同是肌肉组
织，所以尿穴才能够像肛穴一般，透过循序渐进的训练来加以扩张。

　　而且，主人们用以扩张少女尿道的淫具，一直也没有超过尿道不断被迫提升
的极限，所以少女的尿道并没有被撕裂。

　　部分扩张爱好者的肉穴之所以会松垮垮，可能是因为过度扩张导致受伤，也
可能是因为在扩张过后，任由被拉开的肌肉继续放松。

　　但是肌肉，只有不使用才会松弛。

　　虽然少女的股间三穴，几乎整天也处于扩张状态，不过少女却并不是像正常
女性那样放松身体享受高潮的。

　　刚被开苞不到半天，主人们就残酷地对少女实施可怕的两穴虐奸。从那时起
，少女就没经历过正常的高潮……

　　人前，少女即使被挂满、塞满全身的夸张淫具给持续地强制高潮，但是为了
隐瞒自己的淫乱真面目，少女还必需尽力紧缩股间，绷紧身体全力忍耐。

　　人后，不管是主人们的狂暴轮奸，还是少女自己的自虐自慰，刺激也完全超
出身体所能承受的极限，让股间三穴立即就陷入失控的痉挛状态。

　　也就是说，少女的股间肌肉，长期也被迫处于高强度的运动之中。

　　股间三穴的内部肌肉，也因此而被迫得到过度锻炼。

　　那些肌肉位于体内，被骨盘包围，从身体外部根本无法看见变化。不过少女
的主人们，其实早就感受到这些肌肉的变化，只是他们没有想到原因而已。

　　刚开苞时，少女的股间两穴，理所当然地跟处子一样紧窄。而现在，少女的
股间两穴，却是比处子还要紧窄！

　　被迫锻炼的体内肌肉，除了为股间腔道提供更强大的绞压力量以外，强壮起
来的肌肉，还占据了骨盘内部更多空间，让股间三穴的容量进一步减少。

　　包括尿道在内，少女的股间肌肉不但没有松弛，反而被锻炼得远比一般人还
要强壮！

　　至于肌肉受伤更是不可能。

　　少女的身体才刚刚踏入发育期，正是新陈代谢最快速的时段，这时期的身体
，恢复力其实比成年人高出很多。就像上一次少女的小肉芽被玩弄至发炎，也不
到两天就已经完全康复。

　　所以，少女被开发扩张的尿穴，不但憋尿功能不减反增，而且还像膣穴和肛
穴一样，被主人们意外地强行锻炼成擅于取悦男人的名器淫穴！

　　大肉棒被尿穴紧紧咬着的头领弟弟，此时正是在享受这种新鲜的名器体验。

　　尿道前后的两处括约肌，让大肉棒在一次插入之中，就连续享受到两次突破
障碍的快感。而在穿过两处括约肌之后，直插进膀胱的大肉棒，感觉也十分奇妙。

　　不同于膣道的膣壁压迫加宫颈按摩，也不同于肛穴的穴口紧勒加直肠绞压。
更为狭窄的尿道，紧缩力道更强，加上两处括约肌的双重紧箍，大肉棒的棒身受
到更猛力的绞压。可是突入膀胱之后，却压力骤减，柔软的膀胱虽然也被刺激得
抽搐起来，可是此时膀胱内却存有尿液，导致膀胱被尿液撑开，无法直接压迫在
大肉棒顶端的敏感龟头上。

　　原本只能承受液体冲刷的柔弱尿道，被迫感受更为猛烈的固体磨擦。本来就
已经适应固体压迫的壮硕龟头，反而享受到温柔的水流挤压……

　　被温暖的尿液包覆，加上奇特的水压紧迫，还有抽搐的膀胱内壁不时轻碰龟
头，给头领弟弟带来舌头舔弄一般的舒适快感。

　　尿穴的新奇刺激，让头领弟弟不禁停留了一会儿，享受美妙的名器尿穴。

　　然后，头领弟弟就开始缓缓抽出。

　　“呜……谢谢主人……”巨大的刺激，让少女连嘴唇也在抖动，可是少女还
是以颤抖的声线，满怀感激地向主人道谢。

　　少女刚才有看到，头领弟弟可是猜拳输掉了，才被迫担任为她尿穴开苞的这
种“苦差”。

　　主人愿意用自己的尊贵大肉棒，插入她的肮脏排泄孔，少女当然心怀感激。

　　而且，原本以为主人一定会一开始就狂抽猛插的少女，虽然身体正在渴求刺
激，可是对于尿道性交的未知快感，心里还是感到害怕。头领弟弟出乎意料的温
柔抽送，正好让少女得到难得的适应时间。已经认定自己只是一只肉便器的少女
，不禁为主人的温柔而深深感动……

　　闻言的头领弟弟，也给少女摸摸头作为回应。

　　“呜……”面对这种在宠物调教时常见的安慰方式，少女甚至舒适得闭上了
眼睛，满脸幸褔地摇头磨蹭主人的手掌。

　　不过事实上，头领弟弟当然并不是顾及少女的感受，他真的只是把少女当成
肉便器而已。之所以会缓缓抽出，真正的原因，其实是因为他的大肉棒，还无法
适应尿穴的独特结构。

　　插入去的时候，还可以单靠暴力突破，因为他的大肉棒，已经很习惯以顶端
龟头狠狠撞击膣道宫颈和直肠尽头的刺激。

　　可是抽出的时候，膀胱的独特结构，对男性来说，实在过于刺激了一点。

　　不同于膣道的整体绞压，就算是肛穴，其实在穴口和直肠之间，也有一段绞
压力道强劲的肛管，抽出时的压力是逐步增加的。可是在尿穴里，从膀胱之中拔
出大肉棒的时候，位于膀胱颈的双重括约肌，却会紧紧箍着龟头后的软沟，把大
肉棒顶端的伞状龟头，卡在相对宽阔的膀胱内……

　　少女的感受，头领弟弟可以不管，但是自己的命根子，他可不敢折腾。所以
，头领弟弟才会缓缓抽出。

　　至于少女被无视的感受，其实远比头领弟弟还要激烈得多。

　　膀胱颈的双重括约肌，连液体也可以禁锢，卡在膀胱内的伞状龟头强行抽出
，就像拉着少女的膀胱往体外抽拔一样！

　　粗壮大肉棒撑开尿道磨擦着尿道壁抽出，固体的磨擦让尿道爆发出远高于放
尿的固体排泄快感，混合膀胱抽拔的刺激，构成的剧烈高潮，让少女觉得就连内
脏甚至灵魂也要被主人从体内抽出来了！

　　在缓慢而强大的抽拔高潮中，少女全身的抽搐再度加剧。可是在龟头成功退
入尿道，被前后两处共三组括约肌包围，龟头后方的软沟被穴口的尿道括约肌咬
紧之际，大肉棒却再次以极速狠狠插入，伞状龟头再度突破前方的双重膀胱括约
肌，击打在膀胱壁上！

　　抽插的节奏，完全由头领弟弟控制。在他稍为适应这种针对龟头软沟的刺激
之后，抽送速度自然也渐渐回升，完全没有顾及少女还无法适应远比他强烈得多
的膀胱高潮……

　　所以，在头领弟弟渐渐适应抽插尿道膀胱的独特快感之后，抽插速度逐步提
升，很快就由温柔的尿道性交变回凶狠的尿道暴奸。但是少女却还未完全适应，
迅速提升的刺激却已经抛离了她的忍受极限，让可怜的少女再次被遗弃在可怕的
高潮地狱之中！

　　从催迫欲望转为大轮奸，少女其实只是从惨酷的地狱中，被带到另一个同样
惨酷的地狱而已。

　　头领弟弟的加速，除了让少女爽过了头以外，快感同时提升的，还有正在抽
插少女膣穴的那一名男同学。

　　前一刻还是童贞，现在却在首次性交的同时，立即体验到尿穴、膣穴同时插
入的非常识暴奸。

　　不同于为女性服务的两穴性交，头领弟弟和男同学两人，完全没有为顾及少
女的感受而放缓动作。以男性腰力全力挺动地狂抽猛插，他们正在进行的，是两
穴暴奸！

　　两穴暴奸，受刺激最强烈的，当然是受到夹攻的少女。与此同时，无视少女
感受的两名男性，快感同样有所增加。

　　同时插入的大肉棒，隔着薄薄的肉壁互相磨擦，当然也会互相刺激。而且正
因为隔着少女体内的女性肉壁，同性接触的别扭感觉也大幅下降。

　　长期群奸少女，主人们已经习惯赤裸相对。特别是男同学们，脱离童贞的初
体验，就是跟一众男人一起群奸少女，所以在同性面前裸露性器官，并不会感到
尴尬。刚刚加入的新同学，在这种独特的氛围底下，也被同化。跟头领弟弟一起
欺负少女，在性欲之外，还夹杂着霸凌的快意，让他没有注意到在轮奸时同性接
触所产生的别扭感觉。

　　不但受到膣内肉壁强力绞压，痉挛宫颈的龟头按摩也十分舒爽，再加上另一
根大肉棒在隔壁肉穴狂抽猛插所造成的刺激，首次性交的男同学，初体验就已经
享受到远超一般性交的剧烈快感。

　　虽然已经射过一次，不过在少女的名器膣道内，男同学还是无法坚持太久，
再次射出。

　　承受着狂暴尿道奸的同时，少女仍然饥渴的宫颈，再次被紧压灌精！

　　这次清楚感觉到大肉棒在体内深处抖动喷射，精神上的受精高潮和肉体上的
宫颈高潮，在狂乱的膀胱高潮上追加爆发！

　　承受极限被一再提升的少女，再次眼前一黑，在视界中只觉得一团闪光爆开。
耳朵内的声音也完全消失，却又像听到一声轰鸣。思考骤然停顿，所以感觉也完
全为超过界限的高潮服务，整个脑袋的感觉完全被过载的性快感占据！

　　除了紧紧抵在胸口的一双小拳头以外，少女全身也痉挛起来。可是双腿被头
领弟弟压在头顶两侧，屁股被男同学按在软垫上的少女，抽搐的肌肉只能继续抽
搐，完全无法拉动被固定的身体，只有脚趾头可以紧抓起来。

　　全身抽紧的肌肉，让肛穴仍然锁紧，早在来头领家的时候就在脚踏车上被灌
入肠道的大量清水没有喷出，可是喷潮的水柱却大股大股地喷射起来。同时大量
渗出的，还有少女全身的汗水，以及脸上的泪水和口水……

第九十章

　　尽情射出之后，已经心满意足的男同学，被友人拉到少女旁边，享受少女的
口交清理。

　　虽然少女充斥着泪水和口水的脸上，完全是一副崩溃在高潮酷刑之中的凄惨
表情，可是大肉棒凑到嘴边，少女还是在潜意识的指挥之下，本能地吸吮起来。
被超出想像的奉仕技术清理干净的大肉棒，从少女口中抽出来的时候，已经再次
直挺挺地胀硬起来。

　　忍耐之后的过度发泄，虽然在程度上跟少女所承受的根本无法相比，不过男
同学还是爽得有点迷糊。直到从少女身边退开，另外两人上前接力轮奸少女的时
候，他才想到中出跟怀孕的问题，再从友人口中得知，少女几乎每天也在子宫内
装着精液上课，早就养成了吃避孕药的习惯。

　　不知前因后果，在周围的嗜虐气氛之下，闻言的男同学，不禁在心中生出了
“淫乱少女活该被虐”的念头……

　　可是当他轻蔑地回头，打算继续欣赏少女的淫靡乱交时，轻蔑的表情立即就
挂不住了。

　　少女的其他主人，也纷纷流露出好奇的表情，专注地观赏即将出现的奇景！

　　正在暴奸少女尿道的头领弟弟，已经换成仰躺姿势，而且没有让少女挺起腰
来自行套弄，反而紧抱着少女背部，让少女趴在他的胸肌上反弓腰肢翘起屁股，
方便抽插。

　　上前加入的头领和班主任，没有留在少女前方，两人也都凑到少女身后。

　　情况十分明显，连少女也明白，主人们打算同时以大肉棒插入她的股间三穴！

　　虽然心里十分害怕，可是少女心中却完全没有阻止主人的念头。

　　她只是一只肉便器，主人要怎么使用她的身体，是主人的自由，她无权干涉。
所以害怕到极点的少女，只是紧握着一双小拳头，紧张地等待即将到来的可怕刺
激。

　　秉承着一直以来群奸少女的习惯，头领弟弟的抽插完全没有放缓，只管抱着
少女的上半身，继续他自己的狂抽猛插。

　　跨在少女背上的班主任，俯身紧抓少女腰肢。蹲在少女屁股后的头领，则是
紧抓少女臀侧。三双男性大手，把少女的身体完全固定。动弹不得的少女，就连
正在承受狂抽猛插的股间，也只是被撞得轻轻颤动。

　　把少女完全固定，除了可以让少女被迫在毫无缓冲的状况下，以脆弱的膀胱
内壁承受大肉棒的连续打击以外，还能够让头领和班主任的大肉棒，可以轻松对
准各自的目标。

　　感受到敏感的膣穴和肛穴同样被大肉棒紧压着，少女紧张得发抖，只是在浑
身抽搐的情况下，少女的抖动根本没有被发现。

　　下一刻，已经在多次合作轮奸之中培养出一定默契的头领和班主任，同时狠
狠插入！

　　少女原本埋在头领弟弟胸口上的脸蛋，在超常的刺激之下高高扬起，眼睛和
嘴巴同时张开到极限。可是睁开的眼睛中，收缩成一点而且还在微微晃动的瞳孔
，根本没有焦点。嘴巴大张做出呼喊的动作，就连喉头也抖动起来，却一点声音
也没有发出……

　　失声呼喊，是少女的身体到达极限的讯号。

　　先是被催迫欲望，让少女的发情身体陷入前所未有的过敏状态，然后再承受
匪夷所思的三穴插入。难以想像的性刺激，已经达到脑袋无法处理的程度！

　　大肉棒还插在少女体内的三人，当然清楚少女的情况。

　　于是，头领和班主任在插入之后，立即就跟头领弟弟一起用力挺腰，开始对
少女实施惨无人道的三穴暴奸！

　　少女的身体到达极限，对主人们来说，只不过是会让少女虚脱趴下，令他们
失去观赏少女挣扎的乐趣。

　　但是少女挣扎与否，跟轮奸根本没有半点关系，反正就算少女真的用力挣扎
，也不可能敌得过夹攻的众多主人。而且过于乖巧的少女，早已不敢真正挣扎……

　　经历多次夸张大轮奸的主人们，同样认定少女就是一只肉便器。别说现在少
女只是高潮得喊不出声音，就算少女已经高潮得昏倒过去，主人们也只会继续轮
奸，把少女给活活奸醒！

　　至于少女，虽然从外观上无法再做出更夸张的高潮反应，可是已经一抖一抖
翻白眼的少女，所感受到的刺激，却还在持续提升。

　　脑袋已经来不及处理不断涌来的快感讯号，但是股间三穴所受到的外来刺激
不但没有减弱，还不断增加。受到过度开发、现时被过量激活的性欲神经，只能
继续向脑袋发送过载的性刺激讯号。

　　来不及处理的脑袋，也只能麻木地把未经处理的庞大快感全面接收，任由足
以摧毁心灵的崩坏高潮，在体内持续爆发！

　　主人们可不会理会少女正处于何等暴虐的高潮之中，今天的大轮奸才刚刚开
始，在全部主人的大肉棒也泄得疲软下来之前，少女的三个痉挛淫穴，不会有任
何休息时间！

　　所以直到头领弟弟终于在少女的尿穴内灌入大股精液之后，另一名准备就绪
的男同学，在混有精液的尿液失禁喷出之前，已经接连插入……

　　等到所有人也享用过少女被迫开放的名器尿穴之后，大轮奸还按照平日的流
程，进入更残酷的第二阶段！

　　在凶暴轮奸的气氛之下，已经射过第二发的主人们，源自本能的兽欲稍退，
理性却还未回归。接下来高涨的，是主人们平日收藏在心底的嗜虐欲望。

　　开始在少女抽搐着的身体上，装上一件件淫具的主人们，完全没有理会少女
已经失去意识。反正全身淫具一但同时开动，已经昏倒的少女，也会立即被刺激
得即时醒过来！

　　股间三穴内的大肉棒，把少女的腹腔完全挤满。

　　从摄影镜头中，不仅可以从少女的小腹上看见被大肉棒挤出来的明显凸痕，
还有充血肿胀的小肉芽，也因为深藏在体内的肉芽内侧受到尿穴里的大肉棒挤压
，而被从体内推出。从新戴上阴环的小肉芽，阴环明明没有被拉扯，却已经完全
挤开保卫的嫩皮，而且比起被阴环拉扯的时候还夸张，就连跟嫩皮连接的小肉芽
根部，也被顶得凸出来了。

　　裸露在空气中的小肉芽无助地抖动着，如此明显的弱点，当然受到主人们的
重点狙击。除了卡在阴环内的强力跳蛋以外，小肉芽根部更被电击棒夹着。

　　难得解下乳环的一对小乳头，则是被久违的吸盘套紧咬，重温真空抽拔的快
感。

　　不过最可怕的淫具，并不是装在少女身上，而是深入少女体内，装在少女的
主人们身上。

　　深深插入少女股间三穴的三根大肉棒，竟然全戴着造型夸张的强化套！

　　刚才，少女就是因为被三根强化大肉棒同时插入，才会大大地抽搐两下，被
刺激得直接昏死过去的……

　　头领突然开始倒数，昏迷中的少女，还不知道自己已经大难临头……

　　随着倒数结束，少女身上的所有淫具，以及体内的三根大肉棒，同时对少女
发动全面的总攻击！

　　原本只是轻轻固定在乳头上的吸盘套，气泵被猛压数次，气压骤降令原本已
经充血到极限的小乳头再被强行拉长一截。夹在吸盘套上的跳蛋夹子也同时启动
，让被吸盘套强行拉长的过敏乳头被连带剧烈甩动！

　　阴环内的强力跳蛋当然也被一下子就开动到最强，紧压着小肉芽猛烈振动。
可是振动再强烈，刺激也比不上首次受袭的小肉芽根部。

　　生理上，女性阴核跟男性龟头是同源器官，所以阴核拥有跟龟头等量的大量
神经末梢。而且大量神经末梢全部挤在小小一颗的阴核中，使神经密度比龟头还
要密集六至十倍。

　　少女一再受到过度开发的小肉芽，还要比一般女性敏感得多。

　　而小肉芽的根部，就相当于男性龟头后方最敏感的软沟处。

　　如果说小肉芽是少女体外的最大弱点，那么小肉芽根部，就是小肉芽这颗弱
点之中的最弱点。

　　可是就在小肉芽这颗体外最大弱点受到振动袭击的同时，小肉芽根部这一处
弱点中的弱点，还惨遭电击！

　　主人们根本没有相关知识，在这部位夹上电击器，只是因为小肉芽受内部压
迫而凸出来的部分，刚好可以夹上电击棒。主人们根本就不知道他们又残酷地在
少女身上剥出一处隐藏弱点，只当这里也是小肉芽的其中一部分。在三穴暴奸的
嗜虐气氛之下，主人们竟然还为了迫使少女挑战极限，所以把电击棒又调高了一
个档次，达到少女从未承受过的程度！

　　一直以来即使被阴环拉扯也仍然被嫩皮包裹保护着的小肉芽根部，才第一次
被强制剥出遭受淫具直击，就被迫承受连其他非敏感带也无法忍耐的高压电击！

　　更为可怕的，是因为空间不足，所以电击棒并非由主人拿着，而是以橡皮圈
固定，像夹子般紧紧夹着小肉芽根部。也就是说，主人们并不是只打算电一下，
而是根本就不打算把电击棒拿下来！

　　在如此残暴的性虐酷刑之下，昏倒的少女果然如主人所料，在淫具同时开动
的瞬间，立即就被活生生地刺激得强行转醒！

　　在摄影镜头的捕捉下，少女原本因为昏倒而闭上的眼睛和嘴巴，一下子张开
到极限！

　　而且眼睛更是一开始就翻起白眼，嘴巴也只来得及发出半声尖叫……

　　几乎同时展开的三穴暴奸，让后半声尖叫还来不及喊出，少女就已经再次陷
入反应极限的失声高潮！

　　少女小巧的屁股虽然弹性十分，但是并不算丰满。臀部内的骨盘，同样也不
大。

　　以往的三棒轮奸，其实三根大肉棒的体积，已经把骨盘内的空间完全挤满。

　　现在，三根大肉棒再被强化套武装得更粗更大。三根强化大肉棒叠起来的体
积，根本已经超过了少女骨盘内的空间厚度。

　　不过大肉棒虽然充血硬挺，却毕竟是人体肉棒，即使充血到极限，仍然带有
少许弹性，而强化套更是弹性十足。以暴力硬塞进少女体内的三根大肉棒，其实
已经被更为坚硬的骨盘骨骼给微微压扁。

　　幸好挤压大肉棒的力量，在强化套的阻隔下，被分散在大肉棒各处，所以主
人们只是被夹得微痛，同时却还很爽！

　　然而，强化套让大肉棒的防御力提升，只是连带效果。强化套真正的主要作
用，其实是强化大肉棒的攻击力。

　　少女骨盘内的空间被三根强化大肉棒塞满，原本在骨盘内部的组织，等于同
时受到骨盘和大肉棒的内外挤压。

　　被大肉棒压迫着的部分，正是少女三处腔道内的过敏肉壁。布满强化套表面
的刺激纹路，此时正是残忍地把本已过高的压力进一步集中起来，让本来已经超
越常人承受极限的扩张刺激，被迫再度飙升！

　　而且进攻少女股间三穴的三名主人，还故意选用了不同款式的强化套。

　　狂奸膣穴的主人，选用了由于外型最凶恶所以众人最常用、布满长长软刺的
尖刺强化套。

　　在强化套的保护下，抽搐膣道的强劲绞压被分散，痉挛宫颈的按摩更是被完
全隔绝，早已被少女的名器肉穴训练出持久耐力的主人，根本无需担心泄精，可
以从头到尾也用尽全力极速抽插。

　　布满强化套外侧的大量可怕软刺，却在大肉棒所受刺激降低的同时，让膣道
所受的刺激大大提升！

　　除了棒身不断撕刮膣道黏膜的大量软刺以外，特别再加大的龟头部分，全方
位探出的软刺还要进一步加长，在尖刺大肉棒的顶端，武装出一颗更凶残的流星
锤龟头！

　　极速抽插之下，流星锤龟头就像攻城锤一般，不断轰击已经频临崩溃的柔弱
宫颈！

　　宫颈中心的小孔，还不断被集中在龟头顶端的几根粗大软刺贯穿突破！

　　虽然宫颈内部腔道跟膣道的角度并非一致，但是对于柔软却又富有弹性的软
刺来说，只要角度碰巧刺进宫颈小孔，软刺完全可以在宫颈腔道内转向九十度，
长长的软刺就像暴奸膣穴的尖刺大肉棒一样，一次又一次依靠暴力尽根插入！

　　膣道和宫颈被连续贯穿，光是一根尖刺大肉棒，就已经带给少女双重抽插的
加倍快感！

　　暴奸少女肛穴的主人，则是选择了吸力惊人的吸盘强化套。

　　少女的直肠虽然被主人们意外调教成名器淫穴，不过调教不是改造，基本的
生理条件并不会改变。

　　虽然少女的直肠在多次轮奸之中，已经适应了大肉棒抽插，可是直肠的分泌
仍然很正常。微量的肠液，不会像膣穴的淫液那样，源源不绝地持续涌出。

　　所以，除非在户外又没有准备，不然，主人们一般也会在肛穴插入物上，抹
上润滑剂。先前给少女的尿穴开苞、以及后来轮番插入的大肉棒也一样，全跟现
在暴奸少女肛穴的吸盘大肉棒相同，早就抹上了一层润滑剂。

　　可是吸盘大肉棒上的润滑剂，虽然保护了肠壁，同时却也让肠壁所受到的拉
扯刺激大大增加！

　　吸盘的吸力源自气压，所以在潮湿的平面上会吸力大增，因为水分会帮助吸
盘把内部空气完全挤出。在少女的肠道内，润滑剂就代替了水分的角色。

　　犹如暴力攻击一般的插入，除了每一击也把柔弱的直肠撞得直接高潮以外，
狠狠挤入直肠的大肉棒，更会在润滑剂的帮助下，把吸盘内的空气完全挤出，让
吸盘紧紧吸附在肠壁上。

　　然后大肉棒猛力抽出，吸盘就会狠狠拉扯少女的肠壁！

　　比起强制排泄更可怕的暴力拉扯，让刚才在插入撞击之中直达高潮的直肠，
立即爆发出更狂暴的拉扯高潮！

　　伴随着一个个紧吮肠壁的吸盘被强制抽离所产生的连串“啵啵”声，狂暴的
拉扯高潮更是连锁爆发！

　　越迟被扯起的吸盘，就是原本吸附得越紧密的吸盘，所以连锁爆发的狂暴高
潮，更是越爆发越狂暴！

　　等到位于大肉棒顶端、吸力最强劲的特大吸盘也被强行扯离直肠尽头，拉扯
高潮爆发至顶点之际，大肉棒又会再次狠狠插入，让已经达到顶点的拉扯高潮继
续循环提升！

　　另外，吸盘大肉棒在直肠内来回抽插，还会让肠道内的大量温水被连带来回
冲刷，交替形成剧烈的排泄高潮和堵塞高潮！

　　早在回来头领家的路途中，少女就在淫具脚踏车上被大量灌肠。可是由于根
本不是由主人们动手，少女的痉挛肛穴又一直处于失控抽搐状态，很有效地把大
量温水锁于肠内，主人们根本就忘记了少女还承受着灌肠酷刑……

　　至于新开发的膀胱，则是惨遭倒钩大肉棒的虐奸。

　　棒身上一圈圈逆向探出的软刺，在每一次抽出之时，也带给少女暴虐的刺激。

　　尿道本来只是液体排泄口，固体磨擦所造成的强烈排泄快感，已经超出尿道
的承受极限。可是主人残忍地选用的倒钩强化套，逆向软刺还会在大肉棒抽出时
，从棒身张开成倒钩状，钩刮着尿道壁抽出，把排泄快感无限放大！

　　而且在强化套龟头部分的伞状边缘，还横向探出一圈特别粗大的倒钩软刺。
主人的大肉棒，在强化套的保护下，能够无视膀胱对龟头软沟的刺激，继续狂抽
猛插。可是少女的膀胱，本来就已经连龟头卡着抽出的苛烈刺激也受不了，现在
却还要被迫承受加装倒钩的武装龟头一次又一次地暴力抽出！

　　远超排便的狂乱排泄快感，不断从两处排泄道爆发。可是少女不但后方肠道
被温水灌满，前方连武装龟头也差点塞不下的幼小膀胱内，还被不断追加精液和
尿液！

　　在主人们的认知里，射精量跟排尿量根本不能相比，但是他们却忽略了少女
的小小膀胱已经被武装龟头占去大半空间，而且膀胱内的精液可不是一次射精的
份量，而是大量连续灌精！

　　还有在每次轮奸时已经成为惯例的运动饮品灌饮也没有停止。少女即使已经
大量排汗喷潮，身体仍然得到充足的水分补给，可以继续制造尿液……

　　少女未遭受轮奸调教前的体质，本来就是肛穴敏感。虽然其中一个原因，是
因为少女太年幼，性器官还未完全成熟，所以感觉不及肛穴强烈。但是与此同时
，少女的身体，其实对于排泄快感的反应，还是比一般人稍为强烈。

　　现在经过多次反覆的排泄调教，少女的身体就连在一般排尿、排便时，排泄
感也会自然跟性欲刺激形成错误连结。

　　这刻，处于过敏状态的少女，膀胱和肠道被过量灌注，尿道和肛穴却被强制
插抽，鼓胀快感和排泄快感的巨大反差，形成莫大刺激！

　　每当大肉棒狠狠插入，身体就像被灌注得即将爆裂似的，爆发出暴虐的鼓胀
高潮！

　　每当大肉棒强行抽出，又像连内脏也要被拉出体外似的，爆发出残虐的排泄
高潮！

　　而且少女可是两处排泄道同时被暴插虐奸，毫无节奏可言的狂抽猛插，让前
后两边的鼓胀快感和排泄快感时而交叠时而交错，混杂成无法分办的狂虐高潮！

　　少女未成熟的性器官，也早就在主人们的调教下被过度开发。真正的性刺激
，引领着两处排泄道的巨量快感，如怒涛般沿着脊柱倾泻进脑袋之中。就连在受
虐状态下由内分泌迫出的身体潜能，也无法承受过酷的高潮。

　　难以想像的三穴虐奸加上淫具刺激，让少女只能在镜头前，不断变换着各种
代表意识已经被摧毁的崩坏表情……

　　这一天的读书会，最终变成了一场完全失控的大轮奸。

　　到最后，还要由头领开车把少女送回家附近，虚弱的少女才能半推半靠着脚
踏车，带着还没写的作业回家。

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第九十一章

　　虽然在晚餐之前，少女已经洗了一澡，不过晚餐时少女明显的疲态，还是引
起了父母的注意。

　　尿穴首次被大肉棒插入，就立即遭受残酷的连续灌精和强化套虐奸，同样首
次受袭的小肉芽根部，又惨遭长时间的高压电击。直到现在，少女仍然觉得尿道
、膀胱和小肉芽持续传来阵阵酥麻，高潮的余韵还未完全消散。

　　幸好，因为又一个大型测验临近，而且这次还是会影响学期总成绩的记分测
验，所以少女的父母，只是以为少女再次因为过分紧张，导致念书念得太累而已。

　　回到房间，少女拿出头领新给的避孕药。虽然其中多了一款用途不明的药丸
，不过对主人已经完全信任的少女，连那是什么药也没问，就一起吞服下去了。

　　少女并不知道，其实那药是为了玩弄少女的子宫，而由新老师所准备的。

　　先不说少女根本还在发育初期，连性器官也是因为被主人们不断轮奸才强制
成熟起来的，就算是已经完成发育的女性，其实在未曾生育之前，宫颈也不会完
全成熟。要诱发宫颈成熟，自然的方法当然是怀孕，但是以少女纤细的身型，怀
孕的话根本瞒不了人。至于怀孕之后让少女堕胎这种残忍的方法，主人们连想也
没有想过。

　　看似残忍的虐奸，其实只是因为主人们对少女的身体已经很熟识，知道少女
能够承受，少女每次在第二天醒来就完全复活，已经证明主人们的虐奸还是很有
分寸的。但是堕胎这种一定会对少女身体造成伤害的行为，主人们可不忍心让少
女承受，对于少女这只可以随意玩弄的乖巧肉便器，主人们还是很爱惜的。

　　不过作为主人们的肉便器，少女的子宫这个最重要的性器官，当然不会被放
过。头领等人只是因为不懂所以不敢轻举妄动，不过新老师却提出了可行的方法
，就是用药物来促进宫颈成熟。

　　怀孕会导致子宫成熟、软化、扩张，其实是由于女性体内的激素在产生作用
，而这些变化，可以由药物代为诱发。医学上，往子宫里放东西，例如人工流产
、又或者用于避孕的子宫环之类，本来就不是罕见的医疗行为，扩张、软化宫颈
的药物，已经发展得很完善。只是在一般医疗情况下，宫颈只需要扩张至大约一
指宽，如果要插入大肉棒，就需要较长时间的用药，按照新老师的计算，大概需
要一个月时间……

　　还不知道自己吃下去的药物就是为了贡献出宝贵生育器官的少女，撑着虚弱
的身子，匆匆把作业写完，就早早上床睡觉去了。

　　结果，翌日少女又早起了。

　　少女醒来的时候，窗外还是一片黑暗，根本还未天亮。

　　除了乳环和阴环以外没有配戴其他淫具，甚至连睡前也没有自慰，少女这一
觉睡得很沉，让精神和身体也得到充分休息。

　　晨澡过后，少女把一切上学前的准备也完成的时候，距离上学还有一段不短
的时间。

　　原本，少女是打算拿出课本再复习一下她已经完全熟记的课程内容的，可是
身体却跟理智背道而驰，渐渐燥热起来。

　　早在刚才晨澡中清洗肠道时，少女就想过要不要洗膀胱，不过少女立即就在
一瞬之间否决了这个可怕的念头。常常被主人们轮奸到失禁的少女，已经很习惯
尿液的味道，再对比昨天尿穴虐奸的可怕刺激，少女甚至宁愿直接喝尿，也不敢
进行“灌膀胱”这种可怕的行为。

　　至于为什么少女会把尿道性交和喝尿联想到一起，则是因为少女知道，学校
内的主人们，绝对不会放过她的尿穴。

　　主人们熟知少女对各种淫戏的反应，少女同样熟知主人们奸淫她的行为模式。
既然昨天尿穴已经被开苞，而且神奇地没有受伤，那么从这天开始，主人们绝对
会把她的尿穴当成第三处淫穴，毫不犹豫地尽情轮奸！

　　肉便器当然不能弄肮主人的身体，所以在大肉棒插进膀胱泡着尿液射精之后
，残留在上面的肮脏尿液，少女有责任吸吮干净。

　　这种清洁已经被少女当成正常习惯，就像吃东西前后必需洗手一样，少女也
并不排斥，因为大肉棒上虽然沾有她自己的肮脏体液，可是同时也混有主人们的
宝贵精液。心理上对主人的异常崇拜和生理上对雄性气息的过度渴求，让少女对
散发着浓烈“主人味道”的精液，产生出一种奇妙的依恋，不是“美味”，而是
一种“幸福的味道”……

　　然后，少女的身体就在想像之中，擅自发情。

　　昨天才刚刚开苞的尿穴，其实早就被各种淫具调教了一段长时间。跟膣穴和
肛穴一样，被过度开发成过敏性器官的尿穴，在昨天的虐奸之中，已经被迫迷上
了那种常人难以想像的残酷高潮。

　　距离上学还有一段时间，加上昨天在尿穴虐奸之前，同样可怕的欲求酷刑，
少女仍然犹有余悸。结果，少女决定先来自慰一番。

　　时间不足，少女无法借助密码锁把自己拘束起来，进行无法随意脱困的自虐
自慰，只能选择普通的方式。

　　当然，从来没有尝试过普通性交的少女，她所习惯的“普通自慰”，其实一
点也不普通。

　　同样把自己捆在椅子上，跟平日拘束自慰的唯一分别，只差在双手不是被密
码锁锁在椅背，而是由手铐反铐在身后。少女的身体非常柔软，单纯反铐在身后
的双手，虽然不太方便，仍然能够解除大部分拘束。

　　至于身上的电动淫具，当然一件也没有少。乳环和阴环卡着强力跳蛋，膣穴
和肛穴塞着电动巨棒。而且在准备自慰装置时，少女的思考已经擅自进入自虐模
式，幻想中由主人设置，实际上由少女亲手选择的淫具，完全没有怜悯，半天前
才刚被开苞的尿穴，被残酷地强行塞入原本用于膣穴的巨型淫具，还安装在抽插
底座上！

　　当然，脸上的口枷也没有遗漏，而且因为双手的自由，所以这次连口枷也上
锁了。

　　套上耳机，又是一片由少女自己主演的重口味淫辱影片。

　　故乱给少女安上各种罪名，然后狠狠惩罚，是主人们的其中一项兴趣。在各
种惩罚之中，自然少不了各式夸张淫具的凌虐。

　　影片封面上，少女被拘束成双手反铐双腿大张的姿势，身体被上满淫具，就
像现在一样。在这幅淫乱画片上方印着的“淫具责罚”，正是这影片的主题。

　　红发男人的拍摄技巧越来越熟练，而且拍摄这些影片不是为了纪实，只是红
发男人的兴趣，同时也是调教的一部分。

　　拍摄技巧的进步，让影片的画面已经足以媲美正式的成人影片，把少女的痴
态完美地记录下来。后期的剪接，更是过分地把少女仅有的挣扎和求饶表情通通
删除，少女不自觉的淫语哀求却被一再强调，让影片中的少女，变成怎么被蹂躏
折磨也仍然会高潮不断，甚至主动要求更残酷虐待的受虐狂、大变态！

　　少女就是深受这些影片影响，心中的自我形象才会远比现实还要更淫荡、更
无耻、甚至更下贱……

　　影片内外同样惨遭淫具狂虐，少女没多久就已经过度满足。可是源自主人的
心理枷锁，让乖巧的少女毫不反抗，继续在永不停竭的电动淫狱之中，慢慢“欣
赏”影片中的少女痴态，进一步破坏心中的自我形象。

　　影片的重头戏，正是由新老师执行的电刑淫虐。虽然当日没有专门负责拍摄
的摄影师，可是从架设在四周的摄影机取得影像，再经过后期加工，画面同样十
分专业，连少女变态的崩坏表情也得到多次特写。

　　在极乐高潮中观赏自己的淫乱表演，连少女自身的记忆也被扭曲，误以为当
日的自己，真的十分享受这种残酷到极点的电刑淫虐……

　　另外，当影片播放到少女屈辱地被迫主动“荡秋千”时，少女才终于知道，
当日小肉芽仿佛被火焰点燃一般的可怕灼烧感，原来就是来自自己最喜欢的调味
料。

　　影片的压轴片段，则是少女像特技表演般，从肛穴排出那一根又粗又大又带
有软刺、而且还长得难以至信的双头淫具。

　　看到这里，少女不禁低头观看自己的身体。以淫具来说已经过于粗大的电动
巨棒，竟然在自己本应连小指也塞不下的尿穴中，被无情的机械带动，不断高速
抽插。可是自己的身体，不但没有不适，还不断爆发惨烈的膀胱高潮！

　　少女再次确认，自己的淫乱和变态程度，已经超出人类的范畴……

　　这样的大变态，如果不是主人怜悯，根本连当肉便器的资格也没有……

　　影片最后，还有一小段预告似的片段。先是像介绍一般，在镜头前展示出淫
具脚踏车的各项变态功能，镜头一转，再映出少女骑着脚踏车远去的背影，然后
画面慢慢转暗。

　　影片也终于结束。

　　耳机里的声音安静下来，如果是平日的自虐自慰，少女应该还会在高潮之中
沉沦好一会儿，才开始尝试解除密码锁。

　　不过这天不一样。

　　“乖女儿，醒了吗？”隔着耳机，少女听到门外传来妈妈略显焦急的呼喊声。

　　糟糕了！

　　沉醉在高潮之中，少女竟然忘记了现在是早上，她还要上学的！

　　嘴巴被口枷堵塞，少女根本无法回应妈妈的呼唤。

　　妈妈好像又再喊了几句，听不清楚的少女，用力甩头把耳机甩开。

　　“天亮了，乖女儿醒来了没有……妈妈要开门了喔。”听清楚妈妈的话，少
女被吓得尖叫起来。

　　可是塞着口枷的嘴巴，连一点声音也没有漏出，让少女可以清楚听见，门外
传来一阵金属碰撞声。

　　钥匙！

　　妈妈其实刚才已经呼喊过一轮，可是少女一直没有回应，于是妈妈找来了备
用的房间门匙。

　　少女却已经没有空闲思考原因，因为此时的少女，仍然被拘束在椅子上！

　　双腿被捆在椅子扶手上，双手被手铐铐在背后，半张脸被口枷覆盖，身体被
拘束成挺胸大开脚的淫乱姿势。而且少女的乳头和小肉芽上，还穿着变态环饰，
环内卡着正在疯狂振动的强力跳蛋。股间三穴更是塞着三根体积巨大、造型夸张
、性能强劲的巨型淫具，塞进尿穴那一根甚至还被底座带动着，正在少女的膀胱
内高速抽插！

　　如果这种样子被妈妈看见……

　　少女根本不敢想下去。

　　所以少女立即急忙为自己解开拘束。

　　把少女固定在椅子上的，只是双腿上的绳子。虽然绳子捆得很稳固，双腿怎
么挣扎也不会松脱，可是绳结却是十分容易解开的类型，少女身体一扭，反铐在
背后的手在绳子的末端轻轻一拉，绳结立即就松开了。另一边绳结也同样被轻松
解开，少女双腿用力抖动几下，就把绳子挣脱，让少女从椅子上得到解放。

　　不过少女还无法离开，因为身上淫具仍然连接着充电的电线。

　　少女有想过把淫具拔出，可是少女并不是主人，根本无法把因为过于粗大而
卡在体内的淫具以暴力一口气拔出。特别是深入尿穴的那一根巨棒，少女修长的
双手，刚好可以绕过纤细的腰肢，从身后伸到身前，把抽插底座关闭，可是底座
关闭后，巨棒顶端特别加大的龟头却刚好顶在膀胱最深处，紧紧卡死在膀胱内。

　　“妈妈要进来了喔。”这句话更是让少女根本没有时间犹豫。少女只能把巨
棒从底座上折下来，再把充电的电线拔掉，任由巨棒留在体内。

　　轻轻把椅子推进桌子里，算是把咬在椅子上的抽插底座藏起来，再把充电电
线和绳子也全都踢到桌子下，最后把电脑的萤光幕关闭。少女回头看了一眼，电
脑桌本来就在阳光照射不到的地方，房间内又没有开灯，所以桌子下一片黑暗，
不仔细看的话，应该看不出异样。

　　不过少女身上的淫具，只是充电电线被拔出而已，并不是电源被关闭，所以
所有淫具仍然在全力运作之中！

　　不知道是不是长发男人的嗜好问题，他买给少女的淫具，几乎全部也是遥控
型的。刚才少女在铐上双手前，把遥控器放在了萤光幕后方，让自己必需先解开
手铐才能关闭淫具。现在少女却顾不了淫具运作与否，因为她已经听到钥匙插进
匙孔的声音了！

　　不管在高潮中受到长时间捆绑的双脚上犹如针刺般的麻庳感，少女两步就已
经冲到自己的床上。

　　扑到床上的少女，在大堆布偶中蹭起被子翻身一卷。

　　妈妈开门进来的时候，少女已经成功躲进被子内。幸好入秋后，晚上夜风颇
凉，少女已经换上棉被，在高潮中微微颤抖的身体，棉被外可看不见。

　　由于面上口枷要用钥匙才能锁起，刚才少女把口枷锁上后，钥匙正是放在床
上，所以现在少女己经在棉被内摸索到钥匙，偷偷解除口枷。

　　少女的身体实在太柔软，主人们又太残忍，所以少女双手被主人反铐在背后
时，双手会被强行拉起，直接在背后交差着铐在项圈上。因此，少女此时也可以
用同样姿势，以反铐在背后的双手，把口枷从后解开。

　　不过手铐的钥匙却还在秘密小柜子里，所以暂时无法解下。

　　危机勉强解除，少女暗暗吁出一口气。

　　可是少女立即又紧张起来，因为妈妈已经来到床边。

　　少女悄悄地从被子里探出头来。

　　少女当然紧张得要死，现在她只是躲在被子内，可是被子内的身体，却是赤
裸裸的，而且还挂满、塞满淫具，正在全力运作的淫具！

　　因为是遥控型，所以即使强力跳蛋还在疯狂振动，在静音设计之下，传到棉
被外的声音也并不明显。三穴内的巨棒，更是除了由电线连接的接收器以外，几
乎整根塞到体内，即使功能十分强劲，声音比跳蛋响亮，但是此刻声音却被困在
少女体内，隔着棉被根本听不到。

　　不过这么一来，少女也不敢把三根巨棒拔出，只能在妈妈面前，忍受着三颗
敏感小豆和三处过敏淫穴被电动淫具持续狂虐的恐怖高潮……

　　“妈妈……”少女连说话的声音，也是颤抖的。

　　“乖女儿怎么了？”妈妈立即大惊失色，一向早睡早起的少女，今天不但没
有依时起床，而且说话声音还抖抖的。然后妈妈还看到少女脸上不正常的潮红，
连忙伸手到少女头上一探：“噢！很荡！”

　　少女此刻心里紧张到极点，身体却反而高潮到极点，体温当然高得不正常。
妈妈伸手一探，更是把少女吓得连心脏也大大地跳动了一下，与此同时身体却高
潮得大大地抽搐了一下，让少女适时发出一声压抑的娇吟……

　　“太可怜了。对不起，妈妈都没注意到。”妈妈可没想到那方面去，只以为
少女身体十分不适。回想昨天晚上，少女晚餐时已经表现出明显的疲态，想及此
处，妈妈不禁暗怪自己大意。

　　“不……呜呜……”少女却并不知道妈妈为什么道歉。日常在自虐自慰中，
观赏的影片结束后，就是少女跟密码锁努力奋斗，却怎么也解不开，导致精神陷
入绝望高潮的时刻。在妈妈面前进行变态自慰，少女的内疚感又被无限制提升，
连带让本已难以忍耐的高潮突破极限，迫使少女才刚开口，就立即漏出一声淫乱
的娇喘。

　　“乖女儿今天不要上学了，好好休息，醒来之后妈妈再带你去看医生。”说
着这话的时候，妈妈还伸手去拉少女的被子。这可把少女吓坏了，她双手还被锁
在背后，妈妈要掀被子的话，她根本无法阻止，然后自己的淫乱真面目就会呈现
在亲爱的妈妈面前！

　　渴望着绝望高潮的身体，被更为可怕的绝望预想完全笼罩，少女再次无法忍
耐，发出一声更为“痛苦”的呻吟。

　　“不……”不过少女还是努力作出回应，因为妈妈竟然说不用她上学！

　　因为太淫乱而逃学，躲在家里自慰，少女怎么也无法接受身为优等生的自己
，竟然做出如此恶劣的行为，所以即使身处绝望高潮，少女仍然奋力反对：“不
要……我还可以……呜呜……上课……”

　　“乖女儿听话吧。”可惜少女夹杂着喘息和呻吟的说话，只能让妈妈觉得她
的“病情”更严重，而且妈妈正是以为少女由于念书念得太过分才会累倒生病，
当然更不可能让这样的少女还勉强上学。

　　“妈妈现在就通知学校，乖女儿今天留在家里好好休息吧。”把少女身上的
被子拉好，妈妈不由分说就站起身来。

　　“妈妈……呜呜……对不起……”庞大的罪恶感充斥内心，觉得自己变成了
坏女儿的少女，妈妈对她越好，她就越内疚。然后高潮又会因为内疚而加剧，进
一步加重她的罪恶感。连思考也再次陷入自虐模式，少女只能吐出一声道歉。

　　“好了好了，乖女儿好好休息吧。”妈妈只想少女快点休息，所以没有多作
纠缠。在少女额头上轻吻一口，妈妈就离开少女的房间了。

　　因为自己太变态，害妈妈白担心一场，而且还因为想要躲在家里自慰，所以
说谎逃学……

　　觉得自己已经堕落得无法饶恕的少女，在妈妈离开房间后，终于痛哭起来。

　　而且电源充足的淫具仍然在全力运作，联想到刚才的影片，自虐思考立即就
把淫具蹂躏当成主人们的惩罚。

　　妈妈离开后，少女继续让双手反铐着，在棉被之下强迫自己承受身体早已受
不了却还在持续提升的绝望高潮……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第九十二章

　　中午，少女已经回复正常。

　　在一次尽情高潮之后，少女的意识总算稍为清醒。终于理解到自己正在做甚
么的少女，立即把房门重新锁上，然后把淫具关闭。

　　塞着三根静止巨棒，喘息了好一会儿，少女的理性才渐渐回复过来。

　　重新再次洗澡，少女的身体也终于平静下来。

　　然后，少女内疚得很。

　　竟然因为自慰而装病逃学，一直以模范优等生的标准来规范自己的少女，完
全无法接受这种恶劣行为。

　　可惜事情已经发生，无法改变，少女也只能无奈接受……

　　虽然妈妈发现少女的“病情”好转，没有再要求少女去看医生，不过少女想
要立即回校上课的要求，却被妈妈强势驳回。

　　少女连番请求，妈妈最后才勉强同意，如果少女的身体情况持续良好的话，
就可以参加课后的读书会。

　　结果，少女只好致电通知主人，她要在课后才能履行肉便器的责任，同时在
电话里把早上的意外，说成自己因为太变态而故意犯下的恶劣罪行。

　　被扭曲的自虐思考已经深植意识之中，少女总会把一切涉及肉欲的无心之失
，当成是自己因为太淫乱而故意犯下的下流罪行……

　　主人们没有辜负少女的期望，明言会准备好严厉的惩罚，让少女可以改过自
新、不敢再犯。

　　又在心里狠狠训斥自己一顿，并暗暗期待主人们的残酷惩罚真的能让自己这
个不知悔改的大变态改过之后，少女才拿出课本，认真温习。

　　课程早已全部记载在课本上，少女的学业基础又足够稳固，再加上少女本来
就具备念书的天赋，其实少女的学业程度，早就超越同班同学。

　　早在暑假期间，其他同龄孩子还在玩耍的时候，少女就已经把整年的课程仔
细地阅读过一遍。根本在开学第一天，少女就已经有能力应付整年的考试，并且
取得满分。

　　少女的优等生成积，除了因为天赋以外，还有大部分是用勤力换回来的。

　　专注地温习，时间很快就过去。让妈妈确定自己身体无恙之后，少女就带齐
温习的材料，前往头领家。

　　由于脚踏车是新老师送给少女的“礼物”，在少女心中并不被归类为“刑具”
，所以早上才因为自慰而铸成大错的少女，选择了步行到头领家。

　　结果，少女在路上，遇上了意想不到的人。

　　曾经把少女和她的两名朋友强行带到旅馆轮奸的那三名不良少年。

　　再次看到少女，三人立即堵上。

　　不过堵住少女之后，四人却沉默了。

　　少女当然认得他们，所以被吓住了。

　　不良少年也只是一时冲动，才会堵住少女，却没想过堵住之后要做什么。

　　如果要报复的话，自然应该再次把少女抓去轮奸。可是对于少女的惊人“战
力”还记忆犹新，他们根本没有胜算，如果找人“助战”，上次“惨败”的事情
又很有可能被揭发，他们可丢不起这个脸。

　　可是就这样放走少女，他们又不甘心。而且，上次被少女的名器淫穴强制榨
精的那种感觉，真的很爽，让他们念念不忘。

　　不过他们倒没有纠结很久，僵局就被打破了。

　　一只大大的手掌，突然从后一手罩在其中一名不良少年的头上！

　　少女正在前往头领家的路上，刚好，头领五人也正打算从这边回家，于是他
们便遇见了少女被堵住的这一幕。

　　少女可是他们的女人，虽然不把少女视为女友，但是也是属于他们的东西。
即使他们不介意少女到处被奸淫，甚至会迫令少女主动勾引陌生人，可是当少女
就在他们面前被欺负的时候，他们还是毫不犹豫就出手了。

　　或许，如果遇见的时候，少女已经处于轮奸之中，头领五人就不会阻止，甚
至可能装成陌生人，参与其中。可惜三名不良少年已经没有机会验证这个“或许”了。

　　强壮男人的手掌，大得能够把少女的腰肢圈起来。不良少年的头被抓得紧紧
的，被强壮男人一把扯向身后。

　　“你们想对我们的朋友干什么？”然后一道冰冷的声音，就在这名不良少年
耳边响起。

　　那几名不良少年，当初也只是仗着自己比少女年长，才敢欺凌少女和她的朋
友。

　　现在，在同伴的惊呼声中，两名不良少年回头一看，却看见五名年龄比他们
更年长、装扮比他们更夸张、表情比他们更不良的流氓。

　　回想起刚才强壮男人的话，再看看少女。少女脸上安心的表情，让不良少年
们不安起来。

　　三名不良少年已经明白，少女跟那五名流氓是认识的，他们这次踢到铁板了。

　　至于少女上一次为什么会弱弱地被他们押走而不求救，他们已经没有空闲细
想。

　　“我想我们有需要好好谈一谈了。”虽然用语很有礼，但是配合长发男人危
险的语气、红发男人粗暴的动作、以及强壮男人壮硕的体型和手臂上的刺青，不
良少年还是不敢反抗，在半自愿的情况下，被拖到一处阴暗角落。

　　少女被不良少年轮奸当日，就是找来头领付房租的，所以头领等人当然知道
少女被轮奸的事件。

　　当时只觉得很有趣，所以在少女身上用电击器不断拷问轮奸细节的头领，现
在从少女口中得知这三人就是当日的犯人后，也随着众人走进暗角中，声言要
“讨回来”。

　　主人们在危急关头突然出现，解救少女于危难之中，而且还要为她“讨回公
道”，少女当然又一次深受感动。

　　但是少女却忽略了，她的主人们并非正义的朋友，不良少年会害怕他们，只
是因为他们比不良少年更加不良而已。

　　而且，头领口中的“讨回来”，其实是指当日的房租……

　　总言之，三名不良少年结果被头领等人痛殴一顿加洗劫一空。而且因为曾被
他们轮奸的少女跟头领等人是一伙的，他们也不可能报警处理，只好自认倒楣，
鼻肿脸青地黯然离开。

　　而少女，则是一脸崇拜地跟头领牵着手回家。

　　到家后，虽然头领弟弟等人还未到，不过既然少女这位主角已经到达，所以
今天的淫辱也正式展开。

　　红发男人开始架设摄影设备，年轻男人则是兴致勃勃地拿出刚刚买来的刑具。

　　一个充气后差一多有少女那么高的大气球。

　　少女认识这东西，这是健身球。只不过这个健身球，比一般的更大，是最大
号的。

　　虽然不知道主人打算怎么使用这东西，但是主人说过今天会好好惩罚她，所
以少女也不敢小观这颗健身球。

　　然后少女立即就知道主人想要怎么用这颗健身球了。

　　手腕和脚踝被铐上手铐和脚镣，不过手铐、脚镣上连接的铁链却跟平日不同
，这次要长得多。

　　然后，主人们把少女抬到健身球之上，原来主人们是想把健身球当成束具使
用！

　　背靠着健身球的少女，左手铐的铁链环过健身球连接到右脚镣上，右手铐的
铁链同样环过健身球连接到左脚镣上。而且头上双手跟双腿同样大大张开，少女
的姿势就像是整个人反抱着背后的健身球似的，忽略健身球的话，则像是拱桥的
样子，不过双手和双腿也大大张开而已。

　　光是这样还不能把少女固定在健身球上。

　　健身球虽然很大，但是还不至于比少女还高。反抱健身球的少女，前臂和小
腿刚好超过了健身球的一半。

　　主人再把四个皮圈套在少女的前臂和小腿中段，然后四条长度相同的铁链把
少女前臂和小腿上的四个皮圈连接起来。铁链的长度明显经过计算，连成一圈之
后刚好紧紧勒着健身球，让少女完全动弹不得。

　　拘束完成，少女裸露的肚子向着天花板。

　　左手和右脚的铁链把健身球分成左右两半、右手和左脚的铁链把健身球分成
前后两半、连接在前臂和小腿上的铁链，则是正好把健身球分成上下两半。三道
铁链加上少女的四肢，组成纵向、横向、水平的三个圆环，紧紧勒住健身球，把
健身球的表面分成八等份，同时也把少女完美地固定在健身球上。

　　把少女捆好之后，主人们二话不说就展开了今天的轮奸。

　　被拘束在健身球上的感觉很奇特，首先是因为健身球的形状，让少女不但要
把手脚大大张开，而且还必需像拱桥般把敏感的胸腹区域挺出，供主人们任意玩
弄。

　　除了胸前的乳环成为主要目标，被主人们拉扯旋扭以外，腋下、腰侧这些敏
感区域，也再次被年轻男人盯上，对少女施以搔痒酷刑。

　　一边被搔痒一边被轮奸的滋味难以形容，因为强制发笑而导致呼吸不顺所产
生的窒息感，会让高潮加剧。因为搔痒而受到刺激的皮肤也会导致敏感度增加，
让高潮加剧。因为搔痒是欺负的方式，被捆着无法反抗的无助感觉，也会让高潮
加剧……

　　而且因为少女被拘束在健身球上，主人们无法同时暴奸少女的股间三穴，只
能同时插入少女的膣穴和嘴巴。可是只有一名主人插入少女股间，也不代表另外
两处淫穴可以得到休息。主人的大肉棒正抽插着中间的膣道，而在少女的尿穴和
肛穴内，则是塞着电动淫具。

　　少女的膣穴本身已经被强制开发成名器，再加上隔着薄薄肉壁、从尿穴和肛
穴传来的淫具刺激，更是让大肉棒的享受进一步提升。纯粹以肉体享受来说，其
实这才是少女这只肉便器的最佳使用方式。

　　当然，即使塞在少女尿穴里的淫具已经被主人们不由分说地换上了原本应该
用于膣穴的夸张型号，但是在主人大肉棒插入的情况下，两根淫具可不会开动到
最强状态，特别是那种像是隔着脆弱薄壁互相搏斗似的扭动功能。

　　不过淫具加上大肉棒同时暴奸股间三穴，就算淫具没有开动到最强，也足以
把少女欺负到翻白眼的了。

　　而且少女现在的姿势，可不是简单的四肢大张而已。

　　健身球的直径只是接近少女的身高，所以当少女四肢大张地被捆在健身球上
面时，就像反抱像健身球似的。前臂和小腿已经把健身球反抱过半，也就是说少
女的身体，其实已经被迫反弓成超过半球型。

　　也是因为这样，所以当一名主人正在暴奸少女膣穴的同时，另一名主人才可
以在另一边侵犯少女的食道。

　　但是这么一来，反弓的腰肢，就会让股间三根大棒子，也集中攻击三处敏感
腔道的前壁。肛穴巨棒重点攻击宫颈、膣穴巨棒重点攻击Ｇ点、尿穴巨棒则是重
点攻击小肉芽内则！

　　而少女身体的本能挣扎，只能把充满弹性的健身球拉得变形。可是通过球内
气压，少女其实只是自己跟自己角力，她的挣扎除了可以消耗她自己的体力以外
，就没有其他效果了。

　　反而主人还可以借助健身球的弹力，更省力地全速抽插。少女的屁股被健身
球一次次弹起，就像是主动迎合主人的抽插似的，把主人全速抽插的速度和力度
再加快一倍、加重一倍！

　　等到五名主人纷纷灌精在少女体内的时候，少女已经连娇吟也显得无力。

　　然而这一轮拘束轮奸，不过是主人在使用肉便器发泄欲望而已。

　　接下来才是说好的惩罚。

　　新老师不但一出现就为少女提供了可怕的电刑淫虐，及后还手工改装出一辆
淫具脚踏车，可说是技惊四座，风头一时无两。

　　同时也为长发男人提供了新思路。

　　原来淫具还可以自制的。

　　长发男人于某些重口味成人电影中，看到过一款独特的淫具，却一直找不到
贩卖的地方。受到新老师启发之后，他终于决定由自己动手制作。

　　正好此时传来少女一边哭着道歉一边恳求责罚的电话，长发男人当然义不容
辞，要以刚刚完成的新淫具，狠狠地把少女责罚一番！

　　当长发男人把那件新淫具拿出来的时候，因为姿势开系而上下颠倒地看到那
东西的少女，有那么一瞬间，以为主人拿错工具了……

　　不过当看清楚那东西的前端是一根布满软刺的巨型淫具之后，少女立即知道
主人没拿错，同时也立即知道自己肯定可以得到一次深刻的教训，为淫乱逃课付
出沉重的代价。

　　少女会这么想，原因在于那件淫具的可怕外形。

　　前面的尖刺巨棒虽然造型凶恶，不过经过多次体验，少女即使仍然害怕，也
不至于会被吓得目瞪口呆。然而尖刺巨棒后面连接的东西，却超出了少女的想像。

　　那是一台像是电钻似的工业机器！

　　不过那并不是电钻。

　　长发男人很欣赏少女的惊讶表情，所以立即就开动了一下手中的工具，让少
女可以清楚看见这件刑具的威力。

　　在巨大的机械轰鸣噪音之中，少女清楚看见，安装在工具前方的淫具并非回
转，而是前后抽动的。

　　而且，速度极快！

　　这也是理所当然的，因为那件工具，本来就不是用于人体之上，而是为破坏
而设。而且破坏的目标还是坚固的木材、金属！

　　少女并不知道，那是一种名为“军刀锯”的机动工具！

　　原本前方应该装上锯片，用以切割木材、金属的机动工具，现在被长发男人
改装，把锯片部分换成一根体积惊人、造成凶恶的尖刺巨棒！

　　长发男人即将要把这件机动淫具用在少女身上，透过一般女性难以承受的尖
刺巨棒，把原本用以破坏木材、金属的机械巨力，直接打入少女体内的脆弱腔道！

　　而且，刚才只是稍为开动一下用以威吓少女的示范中，少女看到尖刺巨棒并
非只是前后高速抽动而已。

　　巨型淫具毕竟是专为脆弱的体内腔道而设，所以材质十分柔软，轻轻一压就
可以压扁。当然，淫具的体积并不会因为受压而改变，在体内腔道同时受到来自
四方八面的挤压的时候，粗壮的淫具仍然会把膣道狠狠撑开，柔软的材质只会把
淫具变成最适合腔道的形状，让整个腔道内部也可以受到全面的强烈刺激。

　　而长发男人为少女挑选的尖刺巨棒很巨型，不但粗壮，长度也极为夸长。

　　因此，当长发男人把尖刺巨棒固定在军刀锯前方的时候，钻入淫具底部的支
架，不过只占了尖刺巨棒的三分之一长度而已。

　　这么一来，当军刀锯开动，尖刺巨棒开始极速抽动之际，巨棒前方没有支架
支撑的三分之二，其实是被巨棒后端的三分之一所推动的。

　　而巨棒前端当然有重量，特别是那专门加大的流星锤龟头，更是份量十足。
所以当巨棒后端快速推上去之际，只要角度不是刚好对准重量中心，淫具前端就
会在被推动的同时，往旁边甩开。

　　在少女看来，极速抽动的淫具，速度快得会留下残影。而在那一片残影中，
淫具的前端就像花瓣般散开，晃动得十分厉害！

　　少女还留意到，当长发男人开动军刀锯之际，在机械强力运作之下所产生的
震动，竟然强大得就连长发男人紧紧抓着军刀锯的双手也被连带抖动起来！

　　即使没有转动功能，但是这件机动淫具，也绝对比少女以往所体验过的任何
一件电动淫具，要强力得多！

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第九十三章

　　长发男人没有理会少女的恐慌，或者说，长发男人根本就是故意要恐吓少女
的，所以长发男人不但毫不掩饰脸上狰狞的邪笑，还不时发动手上的机动淫具，
制造出可怕的机械噪音。

　　少女平日所使用的，均是附有静音设计的遥控淫具，即使看起来很夸张，但
是声音却不怎么大。

　　现在被长发男人拿来改装的军刀锯，却是工业工具，设计时根本不会顾虑噪
音问题。

　　相比之下，正在迫近少女的机动淫具，在少女“听”起来，远比平日的夸张
淫具还要可怕得多。

　　觉得自己罪有应得而极力刻制着即将冲口而出的求饶的少女，并没有注意到
，其实她的身体，已经把她的恐惧完全表现出来了。

　　眼睛紧紧盯着长发男人手上的机动淫具，少女不但脸上写满“很害怕”的表
情，还在颤抖之中微微摇头，手脚更是不由自主地拉着手铐脚镣挣扎起来。

　　可惜柔软的健身球即使被少女拉扯得不断变形，但是充满弹性的球身，下一
刻就会立刻恢复原状，把少女拉回反抱健身球的拱桥姿态，被迫展露身前的所有
敏感区域。

　　年轻男人只需要轻轻扶着健身球，就能够让正在球上自己跟自己角力的少女
，留在原地无法退避分毫。

　　没多久，长发男人就来到少女面前。

　　机动淫具就在少女眼前运作起来，速度快得让安装在军刀锯前方的尖刺巨棒
，也变成了一团肉眼难辨的残影。

　　即使少女的全部注意力也被机动淫具吸引着，连尿穴和肛穴内的电动淫具被
狠狠抽出，少女也没有留意，双眼仍然专注地紧盯着面前巨棒，却仍然无法看清
正在超速抽动的巨棒轮廓。

　　年轻男人扶着健身球轻轻一转，“躺”在健身球上的少女立即被转了半圈，
下半身对着长发男人，以及他手上的机动淫具。

　　然后，机动淫具就压在少女的身上了。

　　少女站起来的时候，身高只到长发男人的胸口，而健身球比起少女还要再矮
一点，加上现在又被少女的体重压扁了一些。所以即使在健身球上还有少女纤细
的腰肢，加起来的高度也只到长发男人的胸腹之间而已。

　　所以长发男人随意一搭，机动淫具就刚好搭在健身球的最高点，少女的肚子
上面。

　　然后，长发男人扣动板机！

　　安装在军刀锯前方的尖刺巨棒，立即在极速抽动的同时，猛力晃动起来，不
断拍打在少女的肚子之上。

　　虽然尖刺巨棒本身的弹性很好，所以被晃动时也不至于会扭曲成直角，但是
在军刀锯的机械巨力之下，扭曲角度也有差不多六十度，两边晃动加起来，就是
差不多一百二十度了。加上巨棒前端那流星锤一般的特大龟头份量十足，所以少
女肚子所受到的敲打力度绝对不弱。

　　虽然还不至于痛楚，可是敲打的力度，仍然让少女整个腹部也被敲得震动起
来。在每天的轮奸锻炼之下，少女的腹腰可是连一丝赘肉也没有的，能够造成这
种效果，间接证明了机动淫具威力十足！

　　而且最可怕的，还是机动淫具的速度。淫具前端是向各个方向自由晃动的，
所以并非每一次也能敲打在少女的肚子上。可是在少女的触觉和听觉之中，肚子
上的敲打，根本就是连成一片的持续打击。

　　加上能够穿透柔软腹肌，直接刺激到幼小子宫甚至敏感宫颈的敲打力量，让
少女深深明白到，长发男人手上那一件，是用作惩罚的刑具！

　　军刀锯本来就不是用于人体，而是为了破坏坚固的木材和金属而设。被军刀
锯所带动，尖刺巨棒的抽插速度，已经完全超过了人类的感官极限！

　　少女的恐慌，也被长发男人给催迫到极限。

　　可是在头领五人之中，最喜欢恐吓少女的，并非长发男人。

　　微微滚动健身球，“躺”在健身球上的少女也被带动，位于正上方的肚子转
开，少女的胸口被移到上方正中心。

　　掌控机动淫具的长发男人却只是让袭击点追逐着健身球的最高处。

　　决定把少女身上那一处送到刑具前的，是掌控健身球的年轻男人！

　　随着健身球的晃动，受到机动淫具敲打的部位不断转变。被捆在健身球上的
少女，身体的前方完全处于无防备状态，四肢被扭向后方大大张开，连挣扎的余
地也没有，只能无助地接受主人的惩罚。

　　精神的恐惧，更让少女体内的肾上腺素水平急升，让身体进入随时准备战斗
或者逃生的兴奋状态。然而少女的体能怎么提升也不可能挣脱铁链和皮具的束缚
，肾上腺素的唯一效果，只能让少女身体早已达到极限的敏感度再次突破提升而
已。

　　而且少女已经被强制调教出渴望被羞辱责打的受虐癖好，心里害怕到极点的
少女，身体却反而擅自发情。

　　大量淫液混杂着丝丝精液汩汩而下，躲在小肉缝和股沟里的尿穴和肛穴，也
在主人看不见的情况下，一缩一缩地抽动着。

　　三颗被穿上银环的敏感小豆，当然也早已过度充血地胀硬起来。

　　所以当年轻男人扶着健身球，把少女的乳头迎向机动淫具时，坚硬的金属乳
环立即就被敲打得“叮叮当当”地响个不停。

　　安装在军刀锯前方的尖刺巨棒，除了体积巨大以外，表面还布满软刺。所以
当巨棒在少女的乳头上高速抽动时，除了巨棒本体磨蹭到硬挺乳头外，棒上软刺
还勾到乳环了。

　　虽然软刺很软，勾起乳环的力量并不太大，可是连成一片的声响，却证明乳
环被连续拉扯的速度相当快。

　　在长发男人和年轻男人的多番煽动之下，少女的心情早已紧张到极点，所以
在乳头受袭的瞬间，少女立即就惊呼出来了。

　　可是接下来乳头受到乳环的高速来回拉扯，却让过度紧张而进一步敏感化的
淫乱身体爆发出庞大快感，让少女的惊呼还未完结，就已经禁不住快感冲击而变
调成阵阵娇喘。

　　看着好玩，年轻男人很快就轻推健身球，把少女的另一边乳头迎向机动淫具。

　　随着身体的晃动，刺激从两颗乳头上交互爆发，让少女被晃得有点发昏的脑
袋，也渐渐在乳头的舒适快感之中变得迷糊起来。

　　就在少女开始习惯两边乳头的交互刺激之际，健身球突然向上一转，少女的
脑袋急速堕向地面！

　　不过在少女的头顶距离地面还有一段距离的时候，健身球就已经停下来了。

　　年轻男人的注意力根本就不在少女头上，算准距离转动健身球，年轻男人的
目标，是少女被转动到健身球顶点的股间！

　　“叮叮当当”的声响并没有停止，虽然少女的小肉缝仍然害羞地紧闭着，可
是本应躲在小肉缝内的小肉芽，却被阴环残忍地拔出。接替乳环受到机动淫具高
速拉扯的阴环，立即牵引着比乳头更敏感的小肉芽，带给少女更强烈的快感！

　　就在少女由娇喘转为娇吟的同时，房门突然被推开。

　　头领弟弟回家了。

　　少女这一天是装病逃课的，所以当少女抵达头领家的时候，其实学校还未下
课。长发男人和年轻男人会那么无聊地恐吓少女，其实跟惩罚完全无关，只是在
等待读书会等人的时候作为消遣活动而已。

　　以头领弟弟为首，读书会等人鱼贯而入。不但男同学们－－包括昨天才加入
的那一位－－全员出席，就连两位老师也暂时放下手上的工作，刚下课就跟读书
会等人一起来到头领家。

　　少女在学校的时候，大家也觉得少女只是可有可无的肉便器，虽然使用起来
的感觉很美妙，但是也不至于非用不可。

　　然而这天少女没回校，读书会的成员们，才察觉到少女在他们心中的地位有
多么重要。

　　早早就回到学校的一众主人，裤子撑着帐篷兴致勃勃地在多用途教室等候少
女回校。特别是昨天才加入读书会的那一位男同学，食髓知味的他，得知读书会
早上还有这样的福利之后，还埋怨友人没有早一点拉他入会。

　　可是众人等了又等，却只等到班主任到来通知他们，少女病倒无法回校。

　　结果这群小男生，一方面担心是不是昨天玩得太狠才让少女吃不消，一方面
也真的担心少女的身体健康，而且习惯了每天早上最少发泄一次的他们，还不时
记挂着课堂上的遥控游戏。结果平日上课还可以听到一半的众人，今天却全都心
不在焉，不幸被老师挑中答题的读书会成员，没有一个能答得出来。

　　直到午餐过后，他们才终于得到消息，原来少女只是“装病逃课”。

　　少女就读的可是精英班，除了头领弟弟以外，根本没有人试过公然跷课，就
连头领弟弟，在升读这学校之后，也没有跷课。其他学生之中，也只有一少部分
人在以前曾经尝试过装病，但是这少数人可不在读书会的成员中。

　　所以全是好学生的大家，对少女“装病逃课”的恶行纷纷表示愤慨不已，一
致决定要给少女一个难忘的惩罚。于是，这一天也跟前两天相同，读书会连续第
三天全员出席了。

　　不过在到来之前，其实他们还未知道头领等人所准备的惩罚游戏是什么。昨
天才加入的那一位男同学，甚至还以为所谓的惩罚，大概就只是重复昨天的大轮
奸而已。

　　所以当他们看到长发男人手上的重型机械之后，不禁纷纷流露出或惊讶或好
奇或嗜虐的目光。

　　然后，机械声就停下来了。

　　不过少女却更为恐慌，因为机动淫具之所以会停下，目的就是为了插入！

　　少女现时被斜斜地倒吊在健身球上，大大张开双腿所暴露出来的股间，正位
于健身球的最高点。被紧紧拘束倒吊在健身球上的少女，即使尽力低头向上望，
也只能看到自己挺起的腰腹，却无法看见再上方、更重要的股间。

　　可是少女却能感受到，巨棒顶端的流星锤龟头已经挤开小肉缝，长长的软刺
把两片敏感肉唇搔弄得酥麻不已。

　　并不知道主人正在给尖刺巨棒倒上大量润滑剂，巨棒在穴口不断磨蹭，却迟
迟不插入，受刑前的漫长等待，进一步煽动起少女的紧张情绪。

　　直到润滑剂倒得连健身球也沾湿一大片，长发男人才臂上用力，对准膣穴狠
狠一插，把巨大的尖刺巨棒尽根插入少女体内！

　　少女刚刚响起的娇呼还未完结，长发男人就已经带着无情的狞笑，狠狠扣下
板机！

　　被启动的军刀锯，立即发出可怕的机械噪音，带动着前方深深插入少女体内
的尖刺巨棒，以恐怖的超高速抽插起来！

　　少女还未完结的娇呼，也立即被迫变调成持续的哀号……

　　军刀锯并非淫具，在设计之初就没有考虑到人体极限。远远超过感官极限的
超高速，让少女根本无法分辨膣内的详细感觉。

　　宫颈被撞击的感觉已经连成一片，超速连续撞击，在少女的感觉之中，变异
成超越常理的持续撞击！

　　软刺的极速撕刮，速度比电动牙刷更快，再加上远比刷毛凶残的软刺，少女
甚至都要产生出膣内淫具其实是硬毛刷子的错觉了。

　　还有淫具的扭动，虽然被少女的膣道紧紧夹着，可是在军刀锯的机械巨力之
下，巨棒还是在少女的膣道内猛烈晃动起来。在少女体内肆虐的巨棒，甚至已经
让少女的腹部表面也剧烈抖动，肚皮上浮现出来的棒状轮廓也在可怕地扭动着！

　　而且，长发男人不但完全没有停止机动淫具的意思，还不断转变着淫具的插
入角度。

　　尖刺巨棒的长度十分夸张，长发男人即使只是把插入角度改变少许，巨棒的
插入轨迹也会大大改变，配合军刀锯那种用以破坏金属的机械巨力，少女柔软的
膣道根本无法抵抗，只能无助地任由凶残的巨棒肆意攻击脆弱的体内各处。

　　可是长发男人却不是稍为改变角度，而是直接在少女的膣穴口，残忍地把机
动淫具搅动起来！

　　看着少女肚子上的抖动区域不断改变，觉得很有趣的长发男人，完全不知道
少女体内的感觉到底有多么恐怖……

　　流星锤一般的巨棒顶处，在少女体内横冲直撞。或撞向膀胱、或撞向子宫、
甚至撞向脊椎，引发出让少女整个下半身也酸软起来的酥麻高潮！

　　凶暴的狂乱高潮，让少女的哀号根本停不下来。

　　少女的身体已经反射性地自行挣扎起来，把健身球拉得不断变形，可是被拘
束在健身球上的少女，一切挣扎也只是自己跟自己角力而已。年轻男人只需轻轻
扶着健身球，少女的股间就不可能离开机动淫具的攻击范围。

　　少女的尖叫声，已经完全盖过军刀锯的噪音，如果头领的房间不是设有隔音
功能的话，估计连隔壁房子也能听到。

　　可是长发男人的其中一个兴趣，正是欣赏少女在绝望中挣扎，所以少女越挣
扎，长发男人就玩得越高兴。军刀锯只是机械，只要长发男人一直没有按下关闭
的按钮，它就会继续在少女膣内全力运作！

　　跟轮奸少女相比，长发男人现在只需拿着军刀锯，根本完全不会觉得累。可
是少女此时的感觉，却远比两穴甚至三穴轮奸还要更可怕，因为机动淫具每秒十
多回的转速，让少女必需以一处膣穴，承受比起三穴轮奸时三根大肉棒的抽插次
数加起来还要更多、更快的超速抽插！

　　少女被过度开发的性欲神经，即使已经被迫提早完成发育，还是来不及传递
爆发速度过高的快感。过敏的性欲神经只能把数次插入和数次抽出的巨大快感集
中在一起，一次过送出！

　　在少女的感觉之中，就像是被数根大肉棒同时暴奸似的，高潮根本无法停止。

　　由电力驱动的机动淫具更是始终维持高速运作，少女的高潮只能在无间断的
过酷刺激中被迫提升再提升！

　　直到长发男手倚在健身球上托着机动淫具的双手也开始感到疲倦的时候，受
到长时间机械暴奸的少女，体力更是早已被耗尽，挣扎已经减弱成抖动。

　　然后，长发男人才终于停下机动淫具，把尖刺巨棒从少女的痉挛膣穴中抽出。

　　随着巨棒抽出，少女的尖叫终于得以停下。

　　不过深明主人的惩罚肯定不会就此完结的少女，也只能抓紧机会，大大喘息。

　　长发男人之所以会把巨棒抽出，也如少女所料，并不是为了给她休息。

　　可是当长发男人再次拿着机动淫具在少女面前晃动示威时，少女还是被吓得
连喘息也戛然而止。

　　同样是军刀锯，可是前方安装的巨棒，却是由一连串带刺巨球所组成的。

　　用于肛穴的刺球巨棒！

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第九十四章

　　膣穴和肛穴，原本是两个功用完全不同的器官，虽然少女的肛穴已经被强制
调教成另一处淫欲肉穴，但是肛穴的感觉，跟膣穴还是有差异的。

　　膣穴，对于转动、振动、扭动等等的快感较为敏感，而肛穴，则是比较难以
承受扩张和抽插的刺激。

　　即使少女的理性，其实并没有留意到这些细微差异。但是当看到抽插机能完
全超出人体极限的军刀锯，被安装上专为肛穴而设的刺球巨棒时，少女的潜意识
，还是以“恐惧”的方式，暗中向少女发出警告。

　　心中陶然升腾起来的恐惧，让少女不禁摇起头来，忍不住求饶：“不……不
要……”，然后就是“啪”的一声脆响。

　　扶着健身球、正在欣赏少女脸上恐惧表情的年轻男人，很顺手就一巴掌甩在
少女脸上。

　　“什么不要？现在可是惩罚，哪里论得到你这逃学的坏学生来说不要！”恶
狠狠地责骂少女之后，年轻男人还扬起手来，给少女另一边脸也补上一巴掌。

　　“对不起……呜……主人……对不起……”被扇巴掌的少女，立即就反射性
地道歉起来。然后，反应过来的少女，立即就回想起自己的“恶行”，对主人的
训斥无言以对。心中涌起深深的内疚，少女只能再次诚恳地衷心道歉。

　　其实头领五人，几年前还在学校的时候，作为真正的坏学生，他们当然没少
逃学，而且他们可不是装病逃学，而是公然旷课。只不过他们就读的学校本来就
是坏学生集中地，教师们对于逃学这种“小问题”，早已懒得管了。

　　可是少女并不知道这些，她只知道，头领等人是刚才把曾经欺负她的不良少
年打跑的“正义使者”，而她则是为了自慰而装病逃学的“淫乱坏学生”。

　　再次强迫自己停下挣扎，少女甚至还主动挺起腰、张开腿。不过身体被铁链
紧紧捆在健身球上，少女的主动迎合，只是让身体轻轻抖动了一下，根本没有实
际效果。

　　看起来更像是挣扎的动作，反而让长发男人更为兴奋。

　　长发男人略为示意，年轻男人把健身球轻轻一转，少女倒吊着的头部就被转
到另一边，位于健身球顶端的少女股间，再次对准长发男人手上的机动淫具。

　　自己的迎合毫无效果，年轻男人却能够轻松调整她的位置，让少女更深刻地
感受到，她现在是在受刑，她愿意与否根本不重要……

　　不过才刚刚放弃“挣扎”的少女，下一刻就立即真的挣扎起来。

　　不是故意反抗，可是肛穴被刺球巨棒强行插入，还是让少女的身体本能地挣
扎起来了。其实那一根被主人们当作“一般淫具”、实际上造型却十分夸张的刺
球巨棒，本来就已经超出少女那稚龄身躯的承受极限……

　　可惜长发男人根本没有留意，在他看来，他有给刺球巨棒涂满润滑剂就已经
很仁慈了。所以在狠狠插入之后，长发男人没有给予少女丝毫适应时间，在少女
反应过来之前，他就已经扣下板机！

　　深深插到直肠尽头的刺球巨棒，立即在机械的带动之下，无情地高速抽插起
来！

　　少女的哀号也随即响起！

　　来头领家之前，少女已经做足准备。在各种准备之中，当然包括灌肠。

　　早在家中就已经被多次排泄高潮给刺激得异常敏感的肛穴，现在爆发的快感
，远比灌肠喷射猛烈得多。

　　固体抽拔的刺激，已经比液体喷射更为强烈。而且这抽拔还是由外力带动，
不由分说地强行撑开肛穴拔出，再配合组成棒体的一颗颗比少女紧握起来的小拳
头还要更巨大的巨球，巨球上更是残酷地布满密密麻麻的软刺。光是刺球巨棒本
身对直肠和肛穴的刺激，以及所造成的排泄高潮，已经极为可怕。

　　由军刀锯带动，以超高速抽插起来的刺球巨棒，带给少女的刺激，更是无比
恐怖！

　　每秒二十多次的抽插，让每一颗刺球撑开、穿梭肛穴的速度，完全超过少女
的感觉极限。在少女的感觉中，一颗颗的尖刺巨球，根本就是从体内喷射出来的！

　　而且，刺球巨棒除了“抽”、还在“插”，在少女的感觉中，一颗颗的尖刺
巨球除了“喷出”，还在以同样的高速“喷入”！

　　再而且，巨棒顶端的特大巨球，在军刀锯的带动下，在每一秒中连续撞击直
肠尽头二十多次，更是让少女从一开始就以为她的直肠已经被撞破了一般！

　　再再而且，超过脑袋处理速度的抽插，让抽出和插入的刺激几乎同时涌入脑
袋。处于相反极端的反差刺激，不再是交替出现，而是在脑袋内同时炸开！

　　少女根本无法分辨何时是抽出、何时是插入。在少女的感觉中，抽出和插入
两种刺激也是持续进行的，仿佛一次就已经把体内一切全部喷光的抽出，以及一
次就会把身体完全灌满的插入，竟然同时持续，连接成不会停止的无限抽出和无
限插入！

　　几乎在军刀锯开始运作的瞬间，少女就已经在尖叫中翻起了白眼……

　　不过受虐潜能已经被激发的少女，意识仍然很清醒。

　　无法细致分辨肛穴内的各种刺激，不过少女却清楚感受到，此刻来自肛穴的
快感，完全超过先前膣穴受刑时的高潮，再一次提醒少女，她是一只特别喜欢变
态肛交的淫乱肉便器，在精神上引发出更强烈的罪恶高潮！

　　然而少女却不知道，插入肛穴的机动淫具，其实被长发男人提高了一档，抽
插速度也随之提升了一倍……

　　昨天才加入的那一位男同学，还未见识过读书会对少女的各种残酷淫辱。看
着长发男人手上的“重型武器”，他不禁有点担心地询问他身旁、在校内负责驻
守保健室的新老师。

　　然而除了这位男同学，其他人却早已认定少女是耐力惊人的变态受虐狂。

　　特别是第一天认识少女就给她上电刑的新老师，才上课一个星期，还未见识
到少女在课业上的惊人实力。在新老师心中，少女作为受虐狂的天赋，绝对比念
书的天赋还要更高。

　　所以男同学的提问，不但没有为少女带来救赎，反而进一步把少女推入更可
怕的地狱深渊。因为他的提问，让新老师从对机动淫具的好奇中惊醒，回想起他
为少女准备的惩罚。

　　虽然从来不认为自己是虐待狂，不过为了满足少女的变态淫欲，新老师可谓
绞尽脑汁。这一次少女自称因为自己太淫乱而为了自慰装病逃学并要求惩罚，在
新老师看来，少女根本就是故意找虐的。

　　并不知道头领等人有所准备的新老师，在午餐时段，特地来去买了刑具。

　　现在看到少女的“惨状”，大为兴奋的新老师，不但没打算饶恕少女，反而
还想要把他所准备的淫虐酷刑，同时施加在已经正在承受淫虐酷刑的少女身上！

　　不同于长发男人那针对两处肉穴的机动淫具，新老师所准备的惩罚，针对的
是感觉最为敏锐的小肉芽！

　　对于上次弄伤少女一事耿耿于怀，经过深切检讨之后，新老师再次买来了辣
椒汁。而且并不是上一次使用在小肉芽上的那一款，虽然品牌相同，可是新老师
在选购时，却被旁边另一款式所吸引。为了满足少女的变态淫欲，新老师并不介
意多付少许金额，选购这一款标注着“特辣”的辣椒汁！

　　“啊！老……师……呜啊！对……呜……不起……”看到新老师向自己走过
来，无法停下尖叫的少女，还是努力挤出一句道歉。

　　现在才刚刚下课，装病逃课的自己却大剌剌地出现在老师面前，庞大的罪恶
感和内疚、惭愧，立即充斥少女内心。

　　所以注意到新老师拿着电动牙刷，被肛穴的暴虐高潮迫出受虐潜能，被迫张
腿挺起股间的少女，已经做好小肉芽遇袭的准备。

　　可是少女却没有看见新老师另一边手中的特辣辣椒汁……

　　当小肉芽爆发出仿佛被火焰点燃般的灼烧高潮时，早有准备的少女，尖叫还
是顿时拔高了两个音调，连舌头也吐出来了！

　　不过不论是长发男人还是新老师以至其他人，也像昨天的尿道淫虐一样，并
没有因为少女明显已经高潮过度的惨状而稍为留手。

　　长发男人甚至还把军刀锯再调高了一档，让每秒的抽插回数突破三十次！

　　新老师更加不可能停止。

　　上次让少女受伤，新老师看着经过剪辑的影片反覆观察、检讨之后，得出的
结论是小肉芽受到辣椒汁侵蚀的时间太长。

　　所以这一次，辣椒汁才刚刚涂满小肉芽，就立即被新老师抹走。

　　用另一根电动牙刷来抹。

　　而这一根电动牙刷的回转刷头上，则是沾满了另一种沾在牙刷上显得很正常
的东西。

　　牙膏！

　　还要是冰凉薄荷口味！

　　少女清醒的意识已经无法操纵失控的身体，受到辣椒汁的灼烧，身体本能一
般向前弓起，务求让小肉芽可以挺出更多一点，希望能够接触在凉快的空气。

　　然而下一刻袭击小肉芽的，却是跟辣椒汁截然相反、却同样可怕的冰冻刺激
，让受袭的少女不禁后缩腰肢退避。结果却是后腰又被健身球的弹性顶起，让少
女再一次被迫把敏锐的小肉芽，送到沾满薄荷牙膏的电动牙刷之上。

　　等到小肉芽上的辣椒汁被薄荷牙膏完全取代，少女感觉小肉芽仿佛被冰封起
来的时候，新老师又再次拿起先前那一根电动牙刷，沾上辣椒汁……

　　称为“冰火”的刺激游戏，其实是一种妓女常用的口交技巧。

　　不过妓女也只会交替在口中含着温水和凉水，再为男性口交，以微妙的温度
差异来增强刺激。

　　可是新老师却是在少女那远比男性龟头还要敏感无数倍的小肉芽上，以高速
回转、无孔不入的电动牙刷，涂满远比温水灼热的辣椒汁和远比凉水冰冻的薄荷
牙膏！

　　新老师残忍地在小肉芽上施加的化学刺激，迫使少女直正地感受到“冰火”
二字在字面上的解释。在交替涂抹之下，少女被迫不断徘徊在灼烧酷刑和冰冻地
狱之中！

　　少女的腰肢完全失控地摇摆挣扎，可是在健身球的牵制之下，股间其实只能
少幅度摇摆。

　　长发男人手上的机动淫具，前端安装的刺球巨棒长度十分夸张，少女的摇摆
根本无法摆脱在直肠深处超速抽插的刺球巨棒。

　　新老师手中的电动牙刷，攻击范围就小得多了，而且少女过度充血的肿胀小
肉芽，其实也只是一颗小豆，在少女的挣扎之下，新老师难以追击。可是小肉芽
受到的化学刺激并非源于电动牙刷，而是来自沾满小肉芽的辣椒汁和薄荷牙膏，
少女的逃避根本无法摆脱小肉芽上的暴虐刺激！

　　新老师会追着小肉芽不断交替涂抹，除了避免小肉芽在辣椒汁的长时间侵袭
之下受伤以外，其实更大的原因，只是追好玩而已。少女一边挣扎一边“很烫”
、“很冰”的乱叫，让他十分兴奋。

　　新老师从不认为自己是虐待狂，可是其他人却不这么认为。

　　加入读书会才刚刚满一周的他，各种层出不穷的淫虐新招，已经暗暗激起了
最喜欢欺负少女的年轻男人和最喜欢让少女挣扎的长发男人的竞争意识。长发男
人动手制作机动淫具的动机，有部分就是源于这种竞争。

　　而他们这种“良性竞争”的效果，就反映在少女身上。

　　机动淫具的效果确实强劲，让早已不敢反抗的少女也失控挣扎起来。可是新
老师的冰火攻势，却让少女的挣扎再度加剧。看得十分兴奋却又隐隐觉得被比了
下去的长发男人，当然不甘示弱。

　　不过出手的却不是他，而是一直旁观的强壮男人。

　　玩弄少女是少女所有主人的共同兴趣，包括强壮男人。不过在大部份“游戏”
之中，强壮男人多数也只是旁观。

　　即使加入，他也往往是中途才加入的，因为很多时候，他也是发现少女有一
处淫穴闲了下来，才会忍不住出手。

　　现在也是一样。

　　在长发男人的示意之下，觉得少女的膣穴很“寂寞”的强壮男人，拿起了那
一台用于膣穴的机动淫具。

　　看到强壮男人像惯例一般在自己面前发动机动淫具示威的少女，立即联想到
主人接下来的行动……

　　一台就能把自己玩弄到近乎坏掉的机动淫具，主人却想要以两台来夹攻膣穴
和肛穴！

　　肛穴的机械高潮已经十分可怕，小肉芽的化学高潮同样已经超越了少女的忍
耐界限。然而少女却无法反抗，失控挣扎的身体根本无法摆脱淫虐刺激，让少女
更深刻地感受到，她是正在受刑的罪人，没有抗议的权利。

　　而且身体在过于剧烈的刺激之下失控挣扎，其实也让少女内疚不已。

　　少女的内心早已驯服，再加上这天的惩罚，也是源于她自己的过错。

　　不管是反抗主人，还是装病逃课，在少女心中也是无法原谅的重罪。但是不
乖的身体却擅自挣扎，让少女觉得自己真的越来越坏……

　　在自虐思考之下，少女竟然开始期待主人对她这只学坏了的顽劣肉便器，施
以更严厉的惩罚！

　　可惜当少女以带着期待的驯服目光看向强壮男人时，强壮男人却已经离开她
的视线范围。

　　转到少女股间的强壮男人，跟长发男人相视一笑，两人同时把军刀锯的转速
，提升到仅次最高速的第四档！

　　而且在少女还来不及感受肛穴内再度提升的刺激时，膣穴就已经被尖刺巨棒
狠狠插入，军刀锯随即开动！

　　少女的叫声戛然而止……

　　每秒超过四十次的抽插，两穴加起来差不多近百次……

　　可是少女的叫声消失，却只能让主人们更专注于对她的淫虐。

　　看到长发男人和强壮男人的两穴机械奸，新老师也再次加强对少女小肉芽的
刺激。沾上特辣辣椒汁和冰凉薄荷牙膏的两根电动牙刷，同时压在小肉芽两侧！

　　膣穴和肛穴犹如惨遭数十根巨棒同时狂攻，小肉芽一边受到灼热另一边却陷
入冰封，非人的残虐，已经成为真正意义上的酷刑！

　　身体被一再开发，敏感度被一再提升，高潮极限被一再突破的少女，终于被
虐待得失去意识……

　　然而因为少女的姿势关系，正在狂虐少女股间的主人，根本没有留意到少女
的昏倒。他们眼中只有少女那即使已经昏倒却仍然持续抽搐的下半身。

　　所以没多久，两台军刀锯就被主人开动到每分钟三千五百转的最高转速！

　　两处柔弱肉穴，在每分钟合共七千次的抽插之下，爆发的残虐高潮已经远超
常人极限，把少女刺激得强制苏醒！

　　然而由辣椒汁和牙膏以及机动淫具所组成的化学、机械酷刑实在太残酷，刚
刚转醒的少女，立即陷入连尖叫也叫不出来的高潮限界，然后再静悄悄地昏倒过
去……

　　最终，还是红发男人在拍够了少女从昏迷中被虐醒、又再被虐得昏倒的绝望
循环之后，才提醒众人，是时候开始这一天的大轮奸了……

第九十五章

　　记分的大型测验逐渐迫近，读书会的成员们开始紧张起来，少女也因此迎来
了几天平静的日子。

　　不但下课后的读书会回复成少女一边被轮奸一边讲课的辅导班，就连早上在
多用途教室中的轮奸，少女也不时被众人请教各种应试技巧，俨然成为了一位小
老师一般。

　　一位被不断被轮奸的小老师……

　　头领等人对少女的淫虐也略为收敛了一点，因为头领觉得，对少女身体上的
高强度淫虐，已经差不多到达极限，是时候改为对少女精神上的高强度淫辱了。

　　于是，户外淫辱再次成为头领等人的游戏重点。

　　当然，头领等人的“略为收敛”，只是“不再加重”而已，绝对没有“减轻”
的意思。

　　例如在使用机动淫具狂虐少女两穴时，就算没有同时给小肉芽施以冰火残虐
，也会用上电击棒。

　　又或者在两穴轮奸时，被戴上强化套的大肉棒暴奸的竟然是两处排泄穴，位
于中间的膣穴还要塞着电动巨棒。而且主人的大肉棒有强化套保护，所以电动巨
棒更要功能全开，在给主人大肉棒追加快感的同时，狠狠残虐少女柔弱的膣道！

　　不过，也真的有一项日常淫辱稍为减轻了。

　　就是灌肠。

　　因为新老师加入一星期后，终于发现少女每天早上也会自行灌肠。虽然短期
内并不会影响健康，但是长期灌肠却会影响肛穴和肠道的自然排便机能。

　　于是仁慈的主人，就批准了少女无需再每天灌肠。由新老师设计制作的淫具
脚踏车更是早有准备，轻轻一扭预设的暗键，就能把灌肠机能关闭。

　　取而代之的，是在少女没有灌肠的时候，插入肛穴的大肉棒均会戴上强化套
以免弄脏……

　　但是少女仍然宁愿在头领家承受这些超负荷淫虐。

　　因为头领等人所设计的户外淫辱，同样夸张得远超少女的精神负荷极限……

　　星期天，是少女唯一不用出席温习会的日子。

　　不过即使不被头领等人占用，少女的父母也没有准备特别节目，少女的星期
天仍然不算空闲。因为星期天，正是少女上钢琴班和舞蹈班的日子。

　　这一个星期天，少女可以如常上钢琴班，因为头领等人所占用的时间，在钢
琴班之前。

　　少女被头领等人，带去进行“交易”了。

　　并非肉体交易，一再被迫承认自己的各种“恶行”，少女的自我形象变得极
为低劣。在少女心中，她已经是一只毫无价值的中古肉便器，连被轮奸灌精也是
主人对她的恩典，跟当初还可以在情趣用品店以卖淫来换取淫具那时相比，现在
她的身体已经一文不值……

　　所以被卖掉的，是少女身上远比她本人更有价值的……内裤。

　　被主人们强迫在色情网站上亲手开帖兜售“原味内裤”的时候，少女才知道
，原来内裤跟她的身体不一样，二手反而比较值钱。

　　而且竞购的反应还十分踊跃，因为少女附上了照片。

　　裸露上半身穿着乳环的雪白胸口，下半身只穿着内裤，而且内裤里面还连出
多根连接着接收器的电线。

　　趴在地上翘起屁股，内裤褪到大腿根，不但穿在小肉芽上的阴环卡着跳蛋，
粉嫩的股间三穴也塞着夸张的巨型淫具。

　　手脚上戴着毛茸茸的狗爪手套，内裤后腰部份被拉下，露出塞在肛穴上的狗
尾巴。跪趴在地上的少女，向着灯杆翘起一边大腿，摆出母狗放尿的姿势，内裤
覆盖着膣穴的部分喷出大量液体。

　　再加上背景全在户外，照不到脸的照片却照到那标志一般的鲜红假发，让网
民轻易就联想到少女在网上另一个颇为有名的身份－－露出小淫女。

　　可惜“露出小淫女”的名称已经被注册，少女只能以更淫秽的“母猪肉便器”
为名来注册帐号……

　　因为注明可以当面交收“现脱原味内裤”，即使无法证实少女的身份，还是
有不少人慕名而来。在踊跃竞标之下，价钱完全超出少女的想像。

　　约定交易的时间，就是这星期天，少女上钢琴班之前。

　　当然，被头领等人带出来进行交易，也是淫辱游戏的一部分，所以少女的装
束一点也不普通。

　　是一套水手式的校服。

　　少女的身形本来就娇小得连校服也是订造的，可是头领等人竟然还能够找来
一套比少女的校服还要更小的水手服。

　　上衣不但紧紧裹着少女的上半身，下摆还只到胸腹之间，腰肢完全裸露。裙
子更是夸张，短得在少女站直的情况下仍然可以看到她那濡湿的股间。

　　在初秋的气温之中，这套衣服显得略为单薄。可是在猛烈阳光的照射下，少
女倒不觉得太冷，反而额头还布满细密的汗珠。

　　单薄的迷你白色水手服，在猛烈的上午阳光照射之下，根本遮不住少女雪白
的肉体，更遮不住交缠在雪白肉体之上的一道道鲜红麻绳，衬托着披散在背后的
同色及腰长发。

　　继上星期六在海滩裸奔之后，少女又一次戴上这个鲜红的假发，画上成熟的
妆容，化身为在网上流传着各种变态露出影片的露出小淫女。

　　透过被阳光照得近乎透明的单薄布料，可以清楚看到鲜红麻绳紧紧勒住少女
纤细的稚嫩胴体，裸露的腹部更有一个正六角形，把可爱的小肚脐眼围在中心。

　　正是头领已经十分熟练的“龟甲缚”。

　　被交绕绳网凸显出来的胸部，还配戴着少女第一次在商场露出时的那一个花
朵状的鲜色金属乳环，被乳环紧咬住的充血小乳头，就像花瓣中央的樱红花蕊似
的。把上衣撑起的乳环和乳头，颜色和形状完全一览无遗，在路人不断吸引大量
目光。

　　还有在裙摆下露出、被胯间股绳勒得陷进股间的绑带小内裤，里面连出的数
根电线，连接在数个接收器上，接收器更是直接别在少女那双包裹到大腿中段的
长袜外侧，让路人对内裤下的景象不禁遐想连篇。

　　也让羞耻得要死的少女，同时感受到挡不住的高潮。

　　就连肚皮上被鲜红麻绳围起来的六角区域，也可以清楚看见一处不断移动的
突起，那是深深插进少女膀胱内的电动巨棒。

　　当然，少女的膣穴和肛穴也塞着另外两根巨棒。三根机能全开的电动巨棒，
正在少女的体内，隔着两片敏感的薄壁，全力互相搏斗。

　　连脊椎也受到肛内巨棒的敲打，弥漫整个下半身的酸麻快感，让少女连维持
站立也有困难。

　　而造型如此突出的少女，此刻正站在公园的喷水池旁边，犹如示众一般，任
由路人围观。

　　甚至已经有人在公然向她拍照了。

　　没多久，还有人向少女走来。

　　看到一名男子向自己走近，少女不禁紧张起来。

　　可是少女现在不但是穿着暴露服装、塞着淫具上街感受羞耻高潮的露出小淫
女，同时还是无耻地在网上兜售“原味内裤”的母猪肉便器，所以少女连想要逃
走也不可以。

　　当然少女清楚知道自己此刻的形象有多么变态，因为主人之间的对话，正在
通过电话的免提装置不断钻入少女耳中。而且主人还不断转述周围“观众”们对
少女的下流评语。

　　迷你水手服本来就是很清凉的样式，就算从水手服外，也能看见少女脖子上
和腰间的鲜红麻绳。加上鲜红麻绳和纯白上衣的强烈对比，就连远距离也可以隐
约看见上衣下的绳网，近距离的话更是连绳结也能看见。

　　再加上从内裤股间汩汩流出的淫液，已经沿着少女的大腿内侧，流到纯白色
的袜子上，不但袜子被沾湿一大片，腿间淫液也在阳光下反射出晶莹的光泽。

　　还有少女脸上无法克制的迷醉表情，更是让她羞愧得无地自容。

　　少女原本已经在校内被迫锻炼出在狂暴高潮中忍耐着不露出淫乱表情的能力
，可是头领弟弟在昨天读书会完结时忽发奇想的命令，却让少女此刻的高潮远超
平日。

　　头领弟弟昨天竟然命令少女，回家后要一直自慰，却不许达到高潮……

　　结果，少女整晚也在大腿间夹着一根开动着的巨型淫具不断磨蹭，却连把巨
型淫具推上大腿根也不敢，双手也是不断在侧胸、肚子和大腿外游移，不敢接触
敏感区域。

　　陷入淫欲幻想的少女，不断哀求主人批准她高潮，可是幻想中的主人根本不
可能让少女满足，结果少女一整晚也没睡好。

　　直到今天早上，少女为头领等人进行口交奉仕时，还因为食道高潮，让身体
的欲望受到进一步催迫。

　　来到公园附近，才终于被塞入淫具，走到喷水池旁边，体内淫具才终于被全
面开动，少女累积整晚的欲望立即全面爆发，让她根本无法忍耐。

　　而且已经露出一幅无耻高潮脸的少女，在主人的命令之下，还要向走到他面
前的男人，说出更羞耻的话。

　　“早安……我是……我就是……母……呜……母猪……肉……便器……请问
……您就是……要买我的……内裤……的买家……吗……”少女根本不知道买家
是谁，而主人给她的命令，就是向每个走近她的人也问上同样的一番话。

　　向陌生人声称自己是“母猪肉便器”的巨大屈辱，让少女每说一遍也会爆发
大大的高潮。即使面前这个男人，已经是第三个走向少女的人，所以同样的话少
女已经说了三遍，可是少女在说话间爆发的高潮，不但没有减弱，反而还一次比
一次强烈。

　　“买内裤？”面前的男人，却是一脸惊讶地反问。

　　“那……那个……我是在……网上……卖……卖内裤……的……淫乱女孩…
…先生……如果你不是……约定的……买家……请……不要……阻碍……”巨大
的屈耻，加上狂虐三穴的电动巨棒，让少女已经连身体也红透。可是在主人的命
令之下，少女还必需忍着娇吟，断断续续地向每一个走近的路人说明情况。

　　来人虽然不是原本的买家，但是也不是跟先前两位同样是善意的路人。这男
人转念一想，就明白少女所说的“卖内裤”是怎么一回事。

　　“内裤？你现在穿着的这一件吗？”少女手上明显没有拿东西，身上的装束
也没有可以收藏“货品”的地方，所以少女全身上下的内裤，也就只有那么一件
而已。

　　说话间，男人毫不避讳地下移视线，紧紧盯着少女那早已湿透而变成半透明
的绑带小内裤。

　　虽然麻绳已经陷入股间，可是却没有被小肉缝紧紧咬着，因为小肉缝早已被
膣穴和尿穴里的两根巨棒狠狠撑开。陷入股间的麻绳，只能勒着三根巨棒不断蠕
动的底部。

　　少女当然知道她的股间现在是一幅怎样的淫乱景象，面前男人不但毫不避讳
地低头直看，还展现出一个少女已经很熟悉的猥琐笑容来发问，少女一直苦苦忍
耐的羞耻快感，顿时被煽动起来。

　　结果，少女双腿一抖，内裤胯间涌出大股淫液。然后，因为陌生男人的猥琐
视线而高潮潮吹的少女，心中再涌起更为庞大的羞耻罪恶感，让高潮循环提升！

　　“呵呵……还真的是原汁原味啊。”猥琐男的话，进一步把少女的羞耻心煽
动到最高点。再度突破的高潮，让少女必需像憋尿一般内曲双腿，才能保持站立……

　　不过猥琐男可不是故意羞辱少女，而是真的有感而发，所以他的下一句话，
完全出乎少女的意料之外：“你的内裤多少钱？我买！”

　　面前男人明显不是预约的买家，少女不禁为难起来：“但是……已经有……
预约的买家……”

　　虽然已经被调教成变态淫乱女，但是少女的本性仍然是那个紧守承诺的模范
优等生。

　　乖巧的少女并不太懂得拒绝的技巧，不过猥琐男也无法纠缠少女太久，因为
立即又有另一个男人上前，而且这一位还是早已预约的真正买家。

　　不过他并非刚刚到来，事实上，早在少女来到此处的时候，他就已经等在这
里。

　　当然他不可能没有发现少女，少女的打扮如此“出众”，根本一路上也是路
人的焦点。而且少女一到来，他就已经拿起一台看似十分专业的相机，到处走动
以不同角度拍摄。

　　其实，在网上开出高价格竞购少女的“原味内裤”的时候，他是没打算真的
付款的，他原本只是想要亲眼看一看传说中的露出小淫女而已。

　　少女当然不知道他这个恶劣的意图，只是少女却明白，她如此“出众”的妆
扮，原买家肯定在第一眼看到她的时候，就已经把她认出来。也就是说，原买家
是故意不现身，存心要她以这种形象在现场等待，向路人展示这一身衣不蔽体的
变态妆扮的。

　　不过少女却没有责怪原买家，因为在她心目中，完全是她自己太变态，主人
才会把她打扮成如此模样。原买家的故意不出现，也只是让她这个暴露狂可以再
多“享受”群众的猥亵目光。

　　反正就算有错，错的人也一定是她……

　　而让原买家改变主意的，正是猥琐男。

　　特别是当少女在猥琐男的纠缠之下，终于透露这“原味内裤”的高昂价格后
，猥琐男竟然二话不说就掏出钱包，更是让这位原买家下定决心，一定要买到少
女的内裤。

　　而且，猥琐男愿意付钱，并非没有原因的。

　　当初少女在网上兜售的，只是“原味内裤”，即使少女表明是“现脱”，竞
购者们也没想到少女会以如此“惊人”的妆扮出现，更没想到那一件“原味内裤”
，会是如此“原汁原味”。

　　原买家突然发觉，能够以议定的价钱，购下这一件被少女的浓郁淫液浸泡得
完全湿透的“原汁内裤”，简直是物超所值。

　　结果，信守承诺的少女，当然是把内裤卖给原买家。即使猥琐男愿意多付一
倍价钱，也无法改变少女的承诺。

　　不过猥琐男也并非没有收获。少女可是正在以免提装置跟主人保持通话的，
少女这边的争执，主人完全听到。

　　于是在主人的命令之下，少女又要更为羞耻地，向面前陌生的猥琐男，当面
兜售自己的贴身衣物－－她那一双己经被淫液沾湿一大片的过膝长袜。

　　猥琐男刚才想以高价买内裤没有成功，转过头来少女却又向她兜售袜子，于
是猥琐男就藉口对袜子没多大兴趣，其实目的却只是为了杀价。

　　少女却并非猥琐男想像中的专业卖家，一听到猥琐男不愿意买，深怕违反主
人命令的少女立即就哭出来了，声泪俱下地哀求猥琐男买下她的袜子。

　　少女可不知道，她的主人们其实看得十分高兴。

　　虽然少女身上的水手装校服其实是特别订造的情趣服饰，不过校服的风格和
特征仍在，主人们又知道少女本身确实是成绩优秀的优等生，加上少女本身犹如
小动物一般的乖巧气质，在这套情趣水手服之下，仍然能够散发出幼龄女学生可
爱和纯洁的感觉。

　　不过再配合从上衣透视出来以及在腰肢、股间直接裸露的鲜红麻绳龟甲缚，
却把少女的纯洁完全破坏，温驯乖巧的可爱感觉也被扭曲成软弱无助的诱惑气质
，引诱着别人再多欺负她一点。

　　而且少女不但要忍耐着巨大的羞耻，衣不掩体地售卖她下半身仅余的两件贴
身衣物，还要在猥琐男的恶意之下，屈辱地以普通女性难以启齿的淫语苦苦哀求
对方购买。

　　少女既急切又无助的表情，配合不时被股间三根巨棒强制高潮而不得不颤抖
着停下的结巴淫语，让主人们大为满意。

　　直到少女终于成功卖掉袜子，羞耻也还没完结。

　　她要卖的不光是内裤，还是“现脱原味内裤”。

　　除了原味，还要现脱，就在这处注目的喷水池边……

第九十六章

　　少女虽然不是第一次在众目睽睽之下裸露，但是在众目睽睽之下脱衣，却还
是第一次。

　　而且才第一次，脱的就是内裤，还要是在股间塞着三根巨型淫具的情况下！

　　少女当然羞得要死，可是由于主人的命令，她被迫要扮成热衷于当众裸露的
大变态，不但不可以求饶，动作上更不可以有丝毫遮挡。

　　已经习惯把主人的羞耻命令过度执行，少女甚至模仿起从卖弄性感的电视节
目或者广告当中所看见的女明星那样，以“性感撩人”的姿势，微微翘起屁股，
造作地勾着内裤的侧带。

　　为了可以在龟甲缚的股绳之内脱下内裤，少女现在穿的可是十分容易脱下的
绑带内裤。

　　在外人看来，当然是少女身上的又一个淫乱证据，不过少女却没有留意到这
种内裤的性暗示，甚至就连她身上那一套小得过分的迷你水手服，少女也只是以
为这真的是一套童装水手服，而没有注意到这套水手服连剪裁也特别强调女体曲
线，根本就是一套情趣服装……

　　以夸张的手法把内裤侧带解开，少女其实已经羞得想要逃走，不过在主人的
命令之下，少女只能一边在心中指责自己当众勾引男性的无耻行为，一边继续以
故意造作却略显生硬的撩人姿势，在周围众人的围观之下把内裤脱掉。

　　可不只是勾引两名男性，除了就在面前的两名买家以外，现场可是公园的中
央喷水池。作为观赏用的喷水池，池边可是一个摆有大量长椅的大广场，在少女
到来的时候，就已经有不少人正在悠闲地休憩。

　　少女站定于喷水池边之后，部分女性和带着小孩的游人纷纷离开，人数反而
比原本更少。

　　换来的，却是现场只盛下众多敢于大剌剌地紧盯着少女的裸露胴体狠狠观赏
的男性。

　　来自四面八方毫不掩饰的直视，让少女心中甚至产生出犹如置身舞台一般的
错觉。

　　犹如置身舞台，进行淫乱表演的脱衣舞娘……

　　不过这个没有音乐和舞蹈配合的脱衣表演很快就结束，因为绑带内裤本来就
是易于脱下的设计，少女在两边轻轻一拉，侧带已经被解开，只剩股间部分的小
布片，仍然被鲜红色的股绳压在三根巨棒的底部。

　　少女没有把内裤抽出，而是走到内裤买家面前，转身、弯腰。

　　看到少女背向自己像鞠躬似的把屁股翘高，内裤买家立即明白少女的意思。

　　他可以拿取他所买下的货品了，直接从少女身上拿取。

　　先是当众脱衣，然后再引诱男人扒下自己的内裤，少女红透了的脸蛋已经无
法变得更红。

　　不过少女的害羞可不止会反映在脸上，少女不但感到脸上热得像是烧起来似
的，同时胯下也湿得像是浇了水一般。

　　实际上，少女的胯下，也真的被一大股淫液给浇了一遍。

　　身体最诚实的反应，指证着少女的暴露廦好，让少女无法把自己的放浪行为
推说成主人的命令，只能再一次陷入自责之中……

　　内裤买家却没有理会少女的心情，看到他的商品又被明显不是尿液的黏稠体
液给浇了一遍，他立即就急不及待地把已经解开的内裤，从少女的股间抽出。

　　少女重新站起身来，没想到刚刚回头，就看到内裤买家把她那湿漉漉的内裤
凑到鼻子下，用力一吸。

　　从主人要求少女兜售内裤开始，少女就一直被巨大的羞耻给深深笼罩着。她
根本没想过男人为什么要买她的内裤，并不知道其实她的“味道”才是真正的商
品。

　　“很肮脏”和“很害羞”两个念头同时泛起，少女几乎本能地就要喊出“不
要”二字。不过主人可是明言禁止少女在交易过程中表示任何不愿意，于是少女
又连忙把刚吐出的半个“不”字吞回去，配合羞耻快感的爆发，变异成一声奇怪
的娇吟。

　　在外人看来，就像是少女因为见到男性吸她的内裤，而淫荡地呻吟诱惑一般。

　　再加上少女脸上带着故意装出的浓浓情欲以及无法克制的淡淡娇羞，光是嗅
觉、听觉和视觉的三重刺激，就让内裤买家差点直接射精了。

　　同时受到刺激的，还有已经变成长袜买家的猥琐男。

　　他的眼睛，正在死死盯着少女的股间。

　　刚才，内裤买家把少女的内裤从股绳中抽出的时候，猥琐男的注意力并不在
内裤之上，而是紧紧注视着少女的股间。所以他很清楚地在近距离从少女翘起的
屁股上看见，少女股间可是深深嵌着三个淫具的巨大底座，而且除了膣穴和肛穴
以外，第三根竟然是插在尿穴之中的！

　　对一般的成年人来说，“肛交”算是常识，即使没试过，也知道其意思。但
是“尿道交”却完全相反，不但一点也不普及，甚至在绝大部分人的观念中，也
认为尿道是无法扩张、无法插入的。

　　所以当看到少女尿穴上那一个巨大的淫具底座后，并不知道“露出小淫女”
这个名号的猥琐男，对自称为“母猪肉便器”的少女的淫乱程度，有了更深的了
解。

　　少女却以为猥琐男的火热目光是催促，所以立即又开始以生硬的造作姿势，
把她那比例修长的迷你美腿踏在喷水池边。

　　首先脱下的，是为了搭配身上的情趣水手服而故意穿上的学生皮鞋，并不是
特制的皮鞋，而是少女平日上学时穿的那一双。正常的皮鞋，搭配猥亵的水手式
校服，又一次在反差之下同时凸显出可爱和淫靡的矛盾视觉效果。

　　然后，是把别在袜子上的接收器改为别到腰间绳子上，接下来少女才开始以
双手勾着袜子，慢慢褪下。

　　少女只是把一边袜子褪到脚掌，然后就转身坐在池边，把半裸的迷你美腿高
高举起，吊着长长一截袜子的脚掌直指向猥琐男。

　　早在暑假期间就已经被主人们强迫做出各种勾引男人的动作，少女虽然不熟
练，但是倒也认识一些重点，例如这种半裸再示意对方“帮脱”的行为，就是其
中之一。

　　但是少女却并不知道，其实这些不堪的动作，全也充满着浓浓的性暗示。

　　猥琐男差点就忍不住扑上去，把少女就地压倒强暴了。

　　即使没有真的把少女压倒，猥琐男还是急不及待地扑到少女身前，托着少女
的半裸玉足抚摸起来。

　　少女的一双小手，立即抓住短短的裙摆。并不是想要遮掩裙下的裸露风光，
那光是站直也会曝光的超短裙摆再怎么拉也遮不到。少女只是随便抓住一些东西
，来帮忙自己用力憋住嘴巴里的娇吟而已。

　　主人不许她反抗，忍耐却是被批准的。

　　当然，这样的结果，只会让少女更不能饶恕无法忍耐的自己。

　　另一方面，少女那成熟的妆扮配合稚嫩的身体，大胆的行为配合害羞的表情
，还有股间不断涌出淫液的敏感身体配合努力忍耐着娇吟却仍然漏出的魅惑喘息
，各种反差之下，更衬托出少女那股魔性的纯洁诱惑力。

　　捧着少女的迷你美腿，猥琐男首当其冲，情不自禁的就当住围观群众面前，
张嘴把少女的小小脚丫含于口中，舌头灵活地挑逗着少女敏感的脚趾头。

　　不能作出掩嘴这种“反抗行为”的少女，脚趾受到突如其来的快感侵袭，终
于忍不住发出一声软绵绵的娇吟。

　　以未成熟的尖锐童音发出淫靡的快感喘息，又是一个巨大的反差诱惑，让少
女更可爱、也更淫乱，引诱别人欺负她更多一些。

　　猥琐男也不放开嘴巴，一边吸着少女的脚趾，一边已经开始动手脱少女的另
一边袜子。

　　被当众脱衣的羞耻加上脚下传来的实际快感，还有股间三穴被三根电动巨棒
强制引爆的持续高潮，让少女的脑袋一片空白，被一半纯粹的极乐快感和另一半
不知算是难受还是享受的羞耻给完全占据……

　　直到耳边响起主人的声音，少女的意识才重新凝聚起来。

　　被主人的命令惊醒，刚才当众高潮失神的少女，立即如蒙大赦一般，拉着两
位客人，低着头匆忙离开。

　　少女现在可是比刚刚到来的时候还要更羞耻，因为卖掉内裤和袜子之后，少
女已经变成下半身完全裸露的半裸状态。

　　勒在股间的股绳，唯一能够遮挡住的，就只有被一个故意结下的大绳结给紧
压着磨擦的小肉芽。

　　在小肉芽下方，少女原本紧闭的稚嫩小肉缝，现在却被塞在膣穴和尿穴内的
两根巨棒底部给撑开到极限，两片小小的粉嫩小肉唇，被强行拉成大大的椭圆形
，完全裸露在外。

　　后方肛穴也是相同的情况。

　　在猛烈阳光之下薄得完全透视出内部美景的水手服上衣，更是把裸露的下半
身衬托得更为淫靡，进一步煽动少女的羞耻心。

　　而且想到主人的命令内容，少女更是羞耻得想要逃走。

　　不过少女的身体，却已经开始擅自期待。已经被电动巨棒狠狠压住不断研磨
搔弄的三穴尽头，渐渐传出对暴力撞击的渴望……

　　两名客人还没弄清楚怎么回事，就被少女拉着离开喷水广场。

　　被拉着在公园中左拐右转，在他们不耐烦之前，少女终于停下来了。

　　原本应该是一处游玩设施，可是不知道为何又被拆掉了，导致现场变成一处
什么也没有的空地，成为热闹公园中的偏僻死角。

　　不过看似什么也没有的这处空地，其实四周草丛早已布满红发男人预先装设
的隐蔽镜头。

　　主人刚才给少女下达的命令，就是要她以已经毫无价值的身体，向两位尊贵
客户提供肉体服务，以感谢两人买下她的肮脏二手衣物。

　　当然，为了预防染病，两位客户还是得带套。

　　虽然少女也是被主人告知才会从预先放置在现场的袋子中取出早已准备好的
强化套。但是两位客人看见的，却是少女从早就准备好的袋子里，取出数款造型
夸张的强化套，怯生生地询问他们想要在她身上使用哪一款。

　　配合少女一身下流妆扮，内裤买家当下已经不再犹豫。在网上流传的少女露
出影片中，群交并不罕见，内裤买家刚才决定付钱购买少女的内裤时，就已经有
所期待。

　　猥琐男虽然不知道“露出小淫女”的事情，不过另一人已经开始选择强化套
款式，他向少女询问时，少女也表示她的身体已经不值钱，这是费用全免的售后
服务。这么一来，他也想不出拒绝这种香艳服务的理由。

　　而在猥琐男也接过那堆强化套，开始选择的时候，少女已经从袋子里取出毛
毯，铺在坚硬粗糙的地面上。

　　这公园的地面是粗糙的石地，就这样跪下去的话，不但膝盖会很痛，动作太
大还会磨得破皮受伤，主人们可不想让少女的迷你美腿添加上破坏美感的伤痕，
所以这点准备还是有做好的。

　　对少女来说，这却是尊贵的主人对她这只中古肉便器的关心。跪在毛毯上的
少女，暖暖的心头泛起淡淡的感动……

　　在两位买家看来，就是少女才刚刚跪好，就立即双眼迷濛地紧盯着他们的胯
间，脸上现出陶醉的表情……

　　这么一来，就连原本不知道“露出小淫女”事迹的猥琐男，也终于认定少女
就是淫乱的变态暴露狂。不再犹豫的他，变得比内裤买家还要更大胆，立即就自
己动手解开裤头，掏出早已硬挺的大肉棒。

　　眼前出现的大肉棒，打断了少女的感动。回过神来的少女，虽然户外行淫的
羞耻再次涌上心头，可是主人的关心，却让少女下定决心，不可以再扫主人的兴
，要尽力演好现在这个暴露狂淫乱女的角色。

　　也就是表现出自己的本性……

　　在少女心中，她的本性，就是一名为了满足自己的变态性欲，无论怎么的无
耻事情也能做出来的淫乱女。

　　所以下一刻，明明心中的羞耻一点也没有减弱，少女却强行押下强烈的抗拒
情绪，强迫自己像平日在家中奉仕主人那样，专心奉仕眼前两名陌生人。

　　少女的口交技术，已经完全是专业等级，而且平日就要常常同时奉仕众多主
人，现在眼前却只有两根大肉棒，所以少女能够将所有奉仕技巧完美地展现出来。

　　少女双手和嘴巴像表演一般繁复多变的奉仕技巧，不但在视觉上让两位客人
叹为观止，大肉棒上更是传来妙不可言的快感。而且少女那种全心全意的奉仕，
再加上带着水雾的迷濛眼神所传出的服从态度，更是让两位客人的征服心理得到
极限满足。

　　他们完全不知道，在这一处随时有机会出现陌生路人的地方给他们口交，少
女心中其实即紧张又内疚。

　　可惜少女却被自己的自虐意识诬衊成无耻的大变态，让少女连想要在心中推
卸责任也不行，只能一边责受着来自自己内心的指责，一边害怕着不知会不会突
然出现的陌生人，一边强迫自己进行淫靡的口交奉仕……

　　不过少女的口交奉仕其实并没有持续很久，因为以少女的技术，没多久就已
经吃下两名客人的精液了。

　　然而少女并不是妓女，两位客人只射出了一发精液的大肉棒仍然硬挺，所以
完结的只是口交奉仕，但是少女的肉体服务却仍然继续。

　　一开始就让两位客人挑选强化套款式，当然代表少女的肉体服务，还包括插
入性交。

　　头领这次捆的龟甲缚并不太紧，少女可以把股绳拨开，让出插入的空间。

　　而且服务两位客人是主人的命令，少女虽然心中羞耻，动作上却完全不敢怠
慢。客人的大肉棒受到强化套保护，同时也减低了享用她的快感，为了弥补这一
点，少女在抽出淫具让客人插入时，抽出的竟然是尿穴和肛穴里的那两根。

　　少女的目的，自然是希望在膣内全力运作的电动巨棒，可以给两位客人追加
刺激，弥补被强化套阻隔的快感。

　　亲眼看到少女从自己体内抽出两根体积惊人、造型凶恶、性能强劲的电动巨
棒，其中一根还是从尿穴中抽出，而且抽出两根之后仍然还有一根插在膣穴之内
，即使是早就从影片中见识过少女惊人“容量”的内裤买家，还是不禁愕然。

　　可是下一刻，主动投进他怀里的少女，火热的柔软身躯，立即就把他的愕然
打破。

　　主动扶着套上了倒钩强化套的大肉棒，配合微微蹲下的内裤买家，少女踮着
脚，亲自把脆弱的尿道套在可怕的倒钩大肉棒之上。

　　“嘤……”即使做好了心理准备，过于强烈的刺激，还是让少女不禁低声娇
呼。

　　但是猥琐男却没有给少女适应的时间。

　　既然少女主动抽出两根淫具让出尿穴和肛穴，毫无疑问就是两穴插入的邀请。
在内裤买家抱着轻盈的少女站起来之后，欲火已经被少女的痴态完全引燃的猥琐
男，立即就把他那套上了尖刺强化套的大肉棒，狠狠塞进少女的肛穴之中！

　　配合膣内全力运作的电动巨棒，股间三穴同时爆发的刺激，一下子就突破了
少女的忍耐极限。

　　如少女所料，主人们在成功插入她的尿道之后，并未有任何顾忌。从那一天
开始，少女的尿道就立即被迫成为少女身上的第三处淫穴，整天不断承受大肉棒
的连番奸淫。而且因为尿道奸的新鲜感还未过去，在这几天的轮奸之中，少女的
尿道几乎是全程也承受着主人的狂抽猛插。

　　早已经过淫具的长时间调教，少女的尿道确实已经被主人们残忍地强制改造
成性欲器官。在奸淫的过程中，就连膀胱被拉扯的不适，也被少女的身体当成性
欲的刺激，向高潮中的少女再追加更强烈的快感狙击。

　　但是，在户外承受三穴奸，却是第一次。

　　而且少女现在身处的，还是上午的公园。

　　虽然说是偏僻处，但是这一处空地，跟旁边的道路只是以一人多高的花丛相
隔开来。即使看不见，但是听音却完全能够传出去！

　　然而户外三穴奸的刺激，却让少女根本无法忍耐。而且在主人的命令之下，
连用手掩着嘴巴也不被准许，少女只能抓紧一双小拳头，尽力忍耐不时漏出的叫
声。

　　可是少女明显的压抑，却挑起了刚刚才享受过征服快感的两名客人的挑战欲
望。面前的内裤买家立即抓着少女的腰肢，挺动下身全力冲刺，身后猥琐男更是
在大力冲刺的同时，双手分别侵袭少女的乳头和小肉芽！

　　被两名男性紧紧夹在中间，乳头和小肉芽被残忍地旋扭拉扯，两处排泄穴承
受着强化大肉棒的猛攻，膣穴内还有一根全力运作的电动巨棒正在肆虐。少女时
而悲鸣时而低吟的淫靡喘息，还有更为响亮的肉体碰撞声，其实已经穿过花丛稍
稍流出，向不知何时会出现的路人，透露着花丛另一边的淫乱秘密……

第九十七章

　　完成“原味内裤”的交易，少女又从另一处草丛中找到主人预先准备的衣服。

　　这是一套正常的衣服，因为公然暴露游戏已经结束，接下来少女还要上钢琴班。

　　来到钢琴教室，看到导师，少女不禁脸上一红。

　　这位年青的钢琴教师，相貌颇为英俊，的确是一名能够让女孩子脸红的男性。

　　不过在成人眼中还只算是小孩子的少女，倒还未到达会对男性产生恋慕情绪
的年龄。

　　少女会脸红，是因为这位钢琴导师，跟她已经有肉体上的亲蜜关系。这位钢
琴导师，早在暑假期间就曾经对少女施暴，事后却因为少女半推半就的反应和乳
头上的淫乱吊饰，误以为少女是从事贩卖身体行业的坏女孩，结果以付钱的方式
把事情解决。

　　少女当年时已经被调教成会对一切淫辱逆来顺受的乖巧肉便器，所以她也顺
从地收下了钢琴导师所付的“肉金”，让误会变成了事实。

　　从那时开始，这位食髓知味的钢琴导师，也像少女父亲的上司叔叔一样，成
为少女的“外遇”之一，一直跟少女维持着肉体关系。

　　而他最常跟少女进行“交易”的时段，正是钢琴课的同一时段。

　　所以进入单人指导的琴室之后，钢琴导师没有立即指导少女的琴艺，反而先
要少女自己掀起裙子。

　　现在少女身上的衣着，是一套十分符合少女本身清纯形象的粉色连身裙。可
是裙子掀起来之后，却展露出观感截然相反的股间。

　　虽然股绳已经解开，可是股间三穴仍然咬着那三根正在全力运作的电动巨棒。

　　“哇，连尿道也开到这么大了吗？”钢琴导师上次玩弄少女的时候，塞在少
女尿道里的，仍然只是小号按摩棒。只是短短两个星期，尿道却已经换上现在这
根跟膣、肛两穴同级的巨棒，让钢琴导师不禁感叹。

　　他可不知道，少女尿道内的淫具，在开苞却没有受伤之后，就已经立即被迫
换上现在的巨棒。

　　感叹过后，钢琴课也正式开始。

　　虽然这是钢琴导师玩弄少女的时段，但是同时也是他指导少女琴艺的时段。

　　幸好，演奏钢琴主要是用双手，并不影响钢琴导师在同一时间玩弄少女的身体。

　　故意把椅子调低，钢琴老师坐在椅子上，再把少女抱于怀中，就是少女最常
用的弹奏姿势。

　　当然，钢琴老师的大肉棒，已经深深插进少女体内。

　　而且这一次，因为新奇，所以新老师也选用了少女的新品尿穴。

　　至于他的双手，则是潜入少女的裙子内，弹奏着少女胸口和股间的三颗快感
琴键，让少女口中传出的娇喘低吟不时变调。

　　另外，钢琴导师也并非只在嘴巴上指导少女。一但演奏出错，挂在少女一双
乳环中间的银链就会受到狠狠拉扯，作为惩罚。

　　而且，即使少女如何努力地在高潮之中维持演奏，错误也无法避免，因为少
女双腿，此刻正大大地张开，跨坐在钢琴导师身上，随着钢琴导师的抽插而不断
摇晃，根本碰不到下方的踏板。

　　负责踏板部分的钢琴导师，还要以深深插进少女体内的大肉棒给少女打拍子。
他可不像每天受训的少女，在肉欲快感之下，双腿的配合无法跟上，导致演奏不
时出现差错。

　　结果，受罚的却是少女的一对敏感小乳头。

　　不过少女却没有埋怨，相比起早上的过激露出，现在位于室内的淫辱，容易
接受得多。

　　可是背着主人跟钢琴导师“幽会”，却让少女心中同样不好受。

　　不过少女显然并不了解“背夫偷汉”的意思。

　　其实她早就向主人报告过她“勾引”钢琴导师的事情，而主人的反应就是一
如既往地把少女拘束起来狠狠虐奸，只不过是在虐奸途中一边责骂少女淫乱一边
拷问过程细节而已。而且，主人是批准少女继续上钢琴班的。

　　只是因为被主人责骂淫乱，到处勾引陌生人，所以少女才会错误地认为她现
在的行为也属于“红杏出墙”的范围……

　　可惜少女的抗拒，早已被钢琴导师故意忽略。

　　人类的心理本来就会本能地选择相信对自己有利的事情，钢琴导师第一次跟
少女发生关系时，其实是他主动强暴少女的。只不过少女的反抗并不算激烈，加
上淫乱的乳饰，才会让钢琴导师自欺欺人地认为少女是坏女孩，从而减低自己的
罪疚感。

　　久而久之，钢琴导师已经认定少女的抗拒只是一种“表演”，他只需更为强
硬地强迫少女就好。

　　于是，还未完全适应尿道性交的少女，才刚刚被钢琴导师强行插入，就立迫
被迫在尿道奸的状态之下，弹奏一首对她来说并不简单的乐曲。

　　乐曲是由钢琴导师选择的，而且作为少女的长期“外遇”，他是无需使用保
险套的。还未能适应尿道后方会紧咬住龟头后敏感软沟的膀胱结构，所以钢琴导
师选择了一首节奏缓慢的抒情乐曲。

　　即使钢琴导师的插慢节奏缓慢，却并不代表少女所承受的刺激毫不激烈。

　　钢琴导师只是还未适应抽出时的刺激感，可是插入时尿穴的紧窄，却只能让
他更爽，让他更用力挺腰向上顶。

　　配合两人的姿势，每次插入，少女的膀胱就必需承受比起少女自身体重还要
更强力的重击！

　　而且，少女的膣穴和肛穴可是还塞着两根电动巨棒。钢琴导师对少女股间的
“装备”已经很熟识，早已自行从少女的手提包中找到三根电动巨棒的遥控器，
把膣内巨棒的功能调低至不会隔着肉壁也敲痛肉棒的程度，可是再隔壁的肛穴巨
棒，却仍然处于功能全开的最强状态！

　　在这种三穴刺激之下，少女双手根本就停不下颤抖，弹奏的时候当然也难免
出错。结果，乳环上的银链又受到钢琴导师的责罚拉扯，给全面发情并且已经进
入受虐状态的少女再追加过敏的虐乳高潮！

　　在钢琴上放置乐谱的位置，除了乐谱以外，还摆放了一面镜子，让钢琴导师
可以在指导琴艺的淫辱游戏之中，欣赏到少女淫靡的表情。

　　少女的专注能力本来就十分卓越，后来又受到主人们残酷的训练，比如被迫
在高潮中上课、考试，甚至一边承受三穴虐奸一边指导同学课业，现在的少女，
完全可以在身体被迫强制高潮的同时，精神却专注在另一项事物上。

　　所以少女的眼睛，是完全紧盯着乐谱，真的有在用心弹奏的。

　　可是，这种精神和身体的分离，却不代表少女的心思已经脱离肉欲。

　　主人们的训练，目的只是为了淫乐，让少女屈辱地高潮，才是主要的目的。
所以，少女其实是在高潮之中再被迫集中精神，来进行其他事情的。

　　久而久之，在少女的潜意识内，在高潮状态下被迫思考，已经成为一种特殊
的淫辱方式。所以少女那一直被迫过度运作的性欲神经，可是完全没有沉静下来
，还能够思考完全是依靠在受虐状态之下被脑内分泌所催迫出来的潜能。

　　也就是说，受到过度调教的少女，就连想要在高潮中以分散注意力来减低高
潮也不可以。越是被迫做其他事情，只会让少女的精神更为紧张，无法专注享受
的高潮反而会爆发得更为强烈！

　　所以，双眼注意着乐谱的少女，脸上却完全是一张变态发情脸，不但整张脸
也充满兴奋的潮红，眉头和眼角同样透露着肉欲的讯息，嘴巴中不止不断漏出阵
阵娇喘哀鸣，还有一丝丝失控的口水从嘴角溢出，配合从脸颊滑下的眼泪，构成
一张完全崩坏的牝兽脸蛋。

　　这一张连最专业的妓女也做不出来的表情，已经是专属于性奴隶、肉便器的
范畴。当日新老师也正是因为少女这种犹如发情母兽的表情，才会不自觉地把少
女称呼为“母猪”。

　　少女却已经没有心思来思考自己的表情问题。

　　钢琴是一种很优秀的乐器，同时也是一种很难驾驭的乐器，演奏时必需完全
专注。

　　而少女此刻，已经把所剩不多的思考能力，完全专注在演奏之上。

　　因为把高潮之中演奏视为一种淫辱命令，即使命令并非来自主人，进入受虐
状态的意识还是迫使少女绝对服从。已经尽可能在高潮之中全力演奏，还是不时
因为走神或者控制不了在高潮中抽搐的身体，导致演奏出错，少女即使同样在镜
子中看到自己那一幅连“大变态”也不足以形容的牝兽表情，却只能忍着巨大的
羞耻，任由无法示人的牝兽表情被钢琴导师看光光，心思完全放在演奏之上。

　　音乐，本来就具备表达情感的功能。少女在音乐领域的天赋绝对不低，年纪
小小的她，即使是在高潮之中演奏，其实也只是时不时出现一些小失误，却还是
能够基本完成这首难度不低的乐曲。

　　可是，少女的状态，却也因为少女的天赋，而溶入到琴音之中。原本应该是
一首宛如低泣一般的抒情曲，在完全陷入肉欲高潮的少女手中，却反而传递出跟
少女口中低吟类似的魅惑感觉……

　　即使正在享受着少女的名器尿穴，钢琴导师所受到的刺激，还是远不如少女
惨烈。他还是能够以专业的钢琴导师身份，鉴赏出少女优越的音乐天赋。如果少
女愿意在这方面发展，将来完全能够以演奏作为事业。

　　所以，在一曲过后，双手抱着少女的大腿开始大力抽插的钢琴导师，也开始
指出少女在演奏上的不足之处，同时狠扭少女的三颗过敏小豆作为惩罚。当然，
少女出色的部分也受到赞赏，相对的奖励则是三颗过敏小豆受到猛力拉扯……

　　然后，就是下一首乐曲的演奏。

　　几曲过后，少女的膀胱，终于受到大肉棒的猛力喷射。

　　不过钢琴导师可是一名青年，喷射过后的大肉棒仍然硬挺，根本没有抽出来
，就已经再次展开猛力抽送。

　　唯一的分别，就是大肉棒在高潮过后敏感度下降，让钢琴导师终于可以展开
全速抽插，让在高潮之中敏感度不断提升的过敏膀胱，再被迫承受更强烈的刺激！

　　为了配合高速抽插的节奏，少女被迫演奏的乐曲，也由缓慢的抒情旋律，改
为急速的激昂乐章。

　　因为钢琴导师大力挺腰而整个身体也被快速抛动起来的少女，也被迫在更强
烈的高潮之中，挑战更困难的演奏。

　　乐曲本来就具备撼动心灵的效果，少女又因为身心的完全投作，意外地成功
把自身的魔性诱惑融入琴音之中，于是这一首本应澎湃的乐曲，也被少女变异为
激情的感觉，犹如两人正在猛烈交欢一般，就如同少女此刻的状态一样。

　　一首乐曲，在能够感动人心之前，必然先会感动演奏者本身。

　　所以此刻情绪最受乐曲影响的，正是少女本人。

　　不过，少女的情绪却并非只有激情，还充满歉意。

　　除了因为弹奏错误而被拉扯乳链之外，少女同时还觉得自己十分对不起乐曲
的作者。

　　所谓音乐的天赋，除了技巧以外，还有对音乐的感受能力。少女能够越级把
自身感觉融入琴音中，正是因为她具备强大的感受能力。

　　少女被强制调教得过度敏感的，可不只是身体……

　　而钢琴导师刚才给少女的指导，当然也有指出少女的情感把握十分优秀，优
秀得让一首本应是在诉说生命无奈的伤感乐曲，却演奏出偷情男女在秘密偷欢时
的那种压抑的背德快感……

　　以前就曾经试过有一次，另一位不知情的钢琴导师，在看见走出琴室的少女
竟然是一名稚龄女孩时，忍不住过来评论少女的演奏充满“成熟的感觉”，赞赏
少女的琴声“很性感”，让被称赞的少女满脸羞红地低下头。那位导师只是以为
少女被称赞而害羞，还忍不住轻拍她的身顶，浑然不知道被当成孩子的少女，当
时裙子下的精液正在缓缓渗出。

　　现在，少女身处琴意的中央，她当然知道，淫乱的自己又再次把一首名曲，
演奏成不知廉耻的淫乱乐章……

　　深感自己沾污了钢琴，侮辱了别人创作的乐曲的少女，不禁自然地让不断被
抛动的上半身，向钢琴导师拉扯乳链的相反方向用力，让正在传递出尖锐痛楚的
乳头再受到进一步责罚，以惩罚自己这个恶意窜改别人作品的淫乱坏女孩……

　　同时，也把自己推入更深层的受虐欲望之中。

　　因为还未适感尿道奸，所以在过于强烈的性刺激之下强制失神的少女，却并
未停止演奏。

　　反而因为意识的迷离，而完全陷入乐音的意境之中。

　　虽然错误的弹演增加了，乐曲却没有因此而崩溃，反而被变异成另一首透发
着强烈肉欲气息的淫乱乐章……

　　这一变异，连钢琴导师也受到感染，甚至因此而忘记了拉乳链的惩罚，而是
完全陷入大肉棒传来的快感之中，只为凌辱少女而用力扯动乳链，另一只手还塞
入到少女口中玩弄少女的敏感舌头，胯下更是全力挺动，已经顾不及乐曲的节奏。

　　不过钢琴导师的抽插节奏其实却仍然跟琴声同步，只不过不再是以抽插来引
导少女的演奏节奏，而是抽插的节奏反过来被少女的演奏所引导。

　　少女的双眼已经不再是看着乐谱，而是看着镜子中的自己。

　　贪婪地吸吮着塞入口中的手指，犹如淫乱的牝兽一般。

　　就连舌头也被用力拉出，在嘴巴外无助地任由唾液滴落，犹如受刑的淫乱女
一样。

　　可是乳头明明被扯得剧痛，娇吟也因为舌头被手指夹住而变异，股间三穴更
是在过度扩张之下不断传出像是随时会被撕开似的撕裂刺激，镜子中的身体却仍
然在持续的高潮中不断抽搐颤抖，宣示着她正是一个不知悔改的变态受虐狂！

　　狂乱的背德快感完全融入琴音之中，被牵动情绪的钢琴导师，更是不遗余力
地狠虐少女稚嫩却淫乱的纤细身体！

　　最终，在乐章到处最高潮之际，少女和钢琴导师的情绪也被带到到顶点，让
少女在绝顶高潮之中，正在剧烈抽搐的膀胱再承受强力的白浊射击！

　　琴音在少女的哀鸣也同时戛然而止，钢琴导师终于首次成功让少女陷入寂静
的极限高潮……

第九十八章

　　少女的钢琴班已经完结，可是少女却仍然坐在钢琴椅上演奏着。

　　而且，这一次还是真正的演奏，钢琴导师只是站在一旁，所以钢琴踏板也重
新受到少女修长的迷你美腿所控制。

　　刚才少女在高潮中失神，却成功演奏出一曲令人神醉的迷人乐章。虽然在技
术上，那首完全脱离乐谱的乐曲并不动听，可是身处少女身后的钢琴导师，却被
深深打动。

　　被乐曲中的狂乱虐欲所打动。

　　透过琴音，少女把她的受虐情绪完全表达出来。尽管技巧并不成熟，可是当
时钢琴导师正好在向少女施虐，少女所演奏的乐曲意境，恰好能够撼动他的心灵
，把他潜藏的施虐欲望进一步激发起来。

　　于是，在钢琴班过后，少女又被钢琴导师带到隔壁琴室。

　　不同于少女学习时的个人琴室，现在少女身处的琴室比刚才大得多，显然并
非单人用的。

　　果然，如同少女所料，在她刚开始演奏没多久，就有其他人进入这个大琴室。

　　不过进入的人，却出乎少女所料。

　　竟然是一个小孩子，小学低年级那种完全未发育的真正小孩子！

　　就在少女走神之际，突如其来的刺激，让少女不禁双手一抖，造成一个明显
的错音。

　　少女所受到的突袭，来自于她的股间。

　　深埋在股间三穴内的电动巨棒，由静止状态突然被一下子全面开动！

　　三重的巨大刺激在瞬间爆发，顿时高潮得浑身一僵的少女，仅仅只是演奏错
误，却还能在持续爆发的三穴高潮中继续演奏，其实已经十分厉害。

　　至于看准小孩子进来的瞬间，突然开动三根巨棒突袭少女的人，正是站在一
旁的钢琴导师。

　　深埋少女股间三穴的三根电动巨棒，遥控器现在就在钢琴导师的袋子里。

　　被少女激发出潜藏心底的邪恶欲望，钢琴导师决定延长跟少女的交易时间。

　　而被当成小雏妓的少女，在主人们的过酷调教之下，早已失去反抗意识。既
没有反抗又没有反对的少女，被钢琴导师当成默许，于是他就把电动巨棒重新塞
回少女被灌满浓浓精液的膀胱尿穴，并且取走电动巨棒的遥控器，甚至还让少女
换了乳环和阴环，然后才把少女带到隔壁这一个大琴室。

　　少女在钢琴班之后有空闲时间，钢琴导师可没有。现在是他的工作时段，完
成少女的单人钢琴课程后，他还有另外的课程要指导。

　　不过他的下一课，却不是少女报读的那种单人指导班，而是同时有数名学员
、像玩耍多于学习的儿童入门班。

　　主要目的只是让小孩子们认识钢琴并产生兴趣，所以这种儿童班，是由数名
小孩子一同上课的。

　　也因为这样，除了负责教导钢琴知识的钢琴导师以外，还需要一名帮忙照顾
小孩子的助手。

　　今天，那名助手突然告假。临时找不到人帮忙，原本钢琴导师已经准备好迎
接这一件独力应付一群小孩子的苦差。

　　不过被少女勾起肆虐欲望的钢琴导师，刚才却突然灵机一触，想到把少女临
时请来帮忙。

　　当然，还没到达合法工作年龄的少女，在名义上只是义务帮忙。钢琴导师私
下支付给少女的酬金，也只是玩弄少女身体的费用。

　　所以少女的身体，现在仍然处于玩弄之中，被钢琴导师透过遥控器来控制体
内的三根电动巨棒，对少女加以玩弄。

　　至于被玩弄着的少女，此刻眼睛正紧盯着琴谱。

　　倒不完全是为了专注演奏，而是由于在大琴室内，有一名小孩子。

　　在成年的大人或者同龄的少年面前进行淫乱表演，少女已经被迫累积到丰富
的经验。可是在比自己还小的小孩子面前备受淫辱，少女却还是第一次。

　　在露出调教和主人们的辱骂之中，少女的羞耻心不但没有麻木，反而被煽动
得与日俱增。而且在小孩子面前偷偷进行这种“大人的游戏”，更是让少女感受
到莫大的罪恶感。

　　少女觉得，她的未来已经被她自己的淫乱本性彻底摧毁。但是本性善良的少
女，并不希望面前这纯洁的小孩子，也受到她的不良影响。因此，少女连望向这
名小孩子也不敢，深怕被他发现自己的异样。

　　不过少女的打算立即就落空了。

　　房门再被推开，又有两名小孩子进入。

　　在钢琴导师的指示之下，三名小孩子就站在少女身后，近距离观看少女在高
潮中的颤抖演奏。

　　少女可是被吓得完全不敢有太大动作，因为在她的连衣裙之下，发情身体上
充血硬挺的两颗小小乳头可是裸露着的。而且原本把两颗裸露小乳头连接起来的
淫乱银链，已经被钢琴导师换下来了。

　　作为少女的“外遇”，主人们对钢琴导师也特别关照，迫令少女在钢琴班时
必需带上下流的淫乱饰品甚至淫具。钢琴导师可不知道少女是被迫的，还以为这
些全是少女作为小雏妓所带备的生财工具，让少女在她心中的形象变得更淫贱，
可以随意玩弄。

　　所以此刻，钢琴导师残忍地在少女的两颗小乳头上，挂上了两串铃铛吊饰！

　　少女的连身裙并不贴身，让她光是站着走路，也会引来两串铃铛的连串声响。
此刻，三名小孩子就在少女背后，少女当然不敢让上半身移动分毫，深怕会被小
孩子们发现铃铛的声音。

　　然而少女却要被迫演奏钢琴，钢琴导师还专门选择了一首以少女的程度来说
并不简单，而且音域广阔的乐曲。

　　虽然比例上四肢修长，但是少女却是一名活像娃娃一般的迷你小美女，身高
在同龄孩子中本来就偏矮，即使现在对比背后那几名比少女还要年幼数年的小孩
子，其实少女也没有高出多少。

　　结果，在一台明显以成人为标准来设计的巨大钢琴前，娇小的少女要演奏这
一首从最左到最右的琴键也几乎要完全用上的乐曲，光靠双手根本就不够灵活，
上半身想不晃也不行。

　　放弃演奏更是不可能，因为钢琴导师袋子里总共有四个遥控器，除了用来玩
弄少女的三根巨棒以外，还有一个专门用来惩罚少女的跳蛋遥控器。

　　装置在阴环上的强力跳蛋，如果直接刺激小肉芽，刺激当然及不上深埋体内
的三根电动巨棒。可是现时别在敏感小肉芽上的阴环，却并非少女自己带来的，
而是钢琴导师在刚才送给少女的淫虐阴环。

　　这款淫虐阴环的内侧，竟然是布满菱角的！

　　虽然这些菱角并不尖锐，可是在阴环内侧直接辗压敏感的小肉芽，让仅仅是
来自内裤的挤压也变得十分刺激。而且这款菱角阴环还设有专门用于固定跳蛋的
位置，配合长发男人所购买的强力跳蛋，完全足以构成比得上三穴巨棒的剧烈快
感！

　　刚才的错音，就已经引发了一次菱角振动的惩罚，让少女差一点就要忍不住
娇呼出来了。幸好惩罚的振动时间并不长，少女才能咬着牙忍耐过去。

　　所以必需尽力演奏的少女，根本无法避免上半身的晃动。在演奏之中，其实
少女已经听到胸口上的两串铃铛不时传出阵阵铃声。

　　而且，随后还不断有小孩子加入，挤在少女背后的小孩子们，最接近的已经
直接接触到少女的后背……

　　紧张和恐惧，本来就会提升少女的敏感度，再加上被迫在小孩子面前偷偷进
行淫乱游戏的羞耻和背德感，在受虐状态之下也被变成精神快感，混合股间三穴
的肉体快感，让少女的高潮不但降不下来，反而持续提升！

　　幸好少女还是有尽量把上半身的晃动降低，所以铃声并不响亮，而且小孩子
们也被琴音所吸引，所以直到演奏完毕，也没有注意到那些并不太明显的铃铛声
响。

　　钢琴导师的时间算得很准，少女演奏完结时，正好就是这儿童入门班的开始
时间。所以在琴音停下的时候，少女身后已经有八名小孩子，亦即是入门班的全
部小学员，课堂也可以正式开始。

　　正式开始之后，少女就把钢琴椅的位置交还给钢琴导师，她则是像平日的助
手一般，坐在一众小孩子旁边。

　　三根巨棒的刺激完全没有停止，失去琴音的掩盖，在宁静的大琴室内，少女
甚至还隐约听到从自己体内传来的机械声，让少女吓得连自己在强制高潮中难以
抑制的低声喘息也强行压止着，深怕被身旁小孩子发现。

　　虽然少女其实比这八名小孩子也大不了多少年，可是少女毕竟已经踏入发育
初期，跟这些完全还未发育的小学低年级小孩子相比，身高还是明显高了一些。

　　平日即使在班上的同龄同学当中也显得特别稚气的少女，现时却俨然成为了
一位小姊姊。

　　然而钢琴导师却知道，这位比周围小孩子大不了多少的小姊姊，裙子里裸露
的小小乳头上，正挂着两串淫乱的铃铛，不久前才穿上内裤的股间，不但小肉芽
上戴着一个菱角阴环，股间还连同尿穴在内总共塞着三根变态巨棒！

　　少女当然羞耻得无地自容，可是被迫身处绝对不可以表露出淫乱痴态的小孩
子群中，少女也只能苦苦忍耐正在体内不断爆发的、足以让她失神昏迷的狂暴高
潮。

　　然而即使少女已经尽力忍耐，其实在知情的钢琴导师看来，眉头紧皱、嘴唇
颤抖的少女，表情明显就透露着不符合其稚嫩外表的诱惑媚态。

　　幸好周围的是还未对性别感到兴趣的小孩子，所以少女的异样，还未被发现。

　　直到游戏开始之前也还未被发现。

　　钢琴导师并不打算给予少女逃避的机会，他想要看的，正是少女明明高潮到
不能自控却又要强行忍耐的样子！

　　所以接下来，立即就进入游戏时间。

　　光是坐着不动，少女就已经忍耐得汗流浃背，一但跟小孩子们游戏起来，少
女简直觉得犹如置身地狱一般……

　　由于这个只是连初级也算不上的入门班，主要目的是引起这八名小孩子对钢
琴的兴趣，所以课堂中主要的活动，并非指导钢琴，而是不断玩一些以钢琴为主
题的小游戏。

　　专为活跃的小孩子们所设计的游戏，自然少不了身体的活动。

　　本来少女也还是小孩心性，这类活动也能引起她的兴趣。可是以她现在的状
态，这些游戏却变成了恶梦。

　　而且由钢琴导师主导，这一次的游戏，根本就完全是为了欺负少女而设，跟
钢琴反而没什么关系……

　　毕竟是给小孩子玩的游戏，所以游戏规则很简单。在围成一圈的八把掎子中
，八名小孩子和少女要听着钢琴导师的琴音指示，听到特定旋律就要站起来走到
中间画在地上的圆圈中，再听到另一段特定旋律就要立即跑去抢椅子，最后抢不
到掎子的人就是败者，要站在中间再等下一次特定旋律响起。

　　在三根巨棒的折腾之下，少女整个下半身也处于酥麻的酸软状态，根本跑不
过这些精力充沛的小孩子们。而且在这个游戏中，不时在狭小空间中跑动的小孩
子们自然不断发生碰撞，小孩子们最易撞到的肩膀，高度刚好就差不多在少女胸
口，只隔着单薄连身裙的小乳头，在每次碰撞中也像是被乳环狠狠拉扯似的，让
少女浑身一软，反而成为被小孩子们撞开的那一个。

　　好胜心强烈的男孩子们，很快就发现这一位助手小姊姊是游戏当中的“弱者”
，更是让少女成为碰撞的主要目标！

　　被毫不知情的小孩子们围攻欺负，巨大的屈辱和羞耻顿时倍增。可是少女本
来就是温柔善良的好孩子，并不想破坏小孩子们的游戏，更不想被发现自己的异
样，少女只好忍耐着心中的屈辱和身体的刺激，努力地进行游戏，再在男孩子们
的狙击之下，被淫具刺激得浑身酥软而落败。然后还要站在围成一圈的椅子中央
被男孩子们天真地取笑，同时承受来自菱角阴环的振动惩罚。

　　而且在这时候，少女还必需在她那跟小孩子们同样稚气的脸蛋上，强行展露
出笑容。在小孩子们眼中，在游戏里落败的少女这一个似是欢乐却又略带不甘的
笑容并无异样。可是在钢琴导师眼中，在游戏里备受淫辱的少女这一个明明高潮
到极限却还要强颜欢笑的表情，混杂在一众小孩子的天真笑容之中，反而被衬托
出更为妖艳的魅惑，让大肉棒蠢蠢欲动的钢琴导师，不时兴起不顾一切地把少女
“就地正法”的疯狂欲望！

　　不过率先给予少女淫辱重击的，却不是钢琴导师。

　　特定旋律又一次响起，椅子上的小孩子们立即站起来，争先恐后地跑向椅子
中央的圆圈处。少女本来就站在那里，所以也自然而然她做好承受冲击的准备，
双手护着因为铃铛乳环而变成弱点的胸口。

　　可是这一次，少女的胸口却没有受到撞击。在跑动的姿势下冲到少女身上，
这一次少女被撞到的是肚子。

　　只是游戏，小孩子撞上少女的力道并不大，可是位置却正好撞到少女的子宫！

　　体内被三根电动巨棒狠狠蹂躏着，少女高潮中的身体当然十分敏感。本来就
受到三根巨棒夹击的过敏子宫，再受到来自体外的巨力撞击，加上同时被撞击所
牵动的三根巨根，让少女的高潮终于突破她的忍耐界限，忍不住反弓起腰肢。

　　就在这时候，少女的后方又有一名小孩子刚刚跑到，而且他撞上的位置，正
好就是少女向后反弓腰肢而翘起的屁股正中央，他急跑时摆动的手臂，狠狠敲在
少女股间三穴的巨棒底座上。

　　少女终于忍不住，抱着肚子哀叫起来。

　　少女奇异的叫声，也终于引来小孩子们的注意。

　　把少女撞得哀叫的那名男孩子，自然被当成罪魁祸首。

　　不过他并没有自觉，反而还在奇怪刚才手上的感触：“咦？小姊姊的屁股怎
么硬硬的？”

　　说毕，他还想伸手去摸少女的屁股进行确认。

　　被撞出来的猛烈高潮还没完结，少女根本无法反应。

　　幸好，另一名正义感丰富的女孩子解救了少女，把男孩子伸向少女屁股的手
掌拍开，同时还稚气地指责那名男孩子：“妈妈说男孩子不可以随便摸女孩子的
身体的，你快跟小姊姊道歉！”

　　被骂的男孩子当然不服气，少女更是自觉事件完全是由自己的淫乱所引起，
所以反而想要为男孩子开脱罪名：“不，游戏而已，小姊姊不介意，就这样算了
吧。”

　　可是少女却低估了这一名女孩子的正义感，听到少女的话，她竟然反过来指
责少女：“哼！妈妈也说女孩子不可以让男孩子乱碰自己的身体的，小姊姊你怎
么可以这么随便！”

　　女孩子只是复述妈妈的话，可是她稚气的指责，却正好击中少女心中最大的
伤口！

　　少女，正是一个会让男孩子随便乱碰自己身体的随便女孩，甚至是一个会主
动恳求男性残酷地玩弄自己身体的淫乱女孩！

　　此刻明明身为引导小孩子们学习的助手，却让幼小的女孩子指责她的淫乱罪
行。而且她现在还真的正在股间三穴塞着巨棒偷偷自慰！

　　强烈的惭愧弥漫在少女的心灵中，再在自虐意识之下变异成狂暴的精神快感
，引发出无法抑制的罪恶高潮！

　　在小孩子们的围观之下，少女突然抱着肚子，直挺挺地坐倒在地上。再因为
股间的三根巨棒底座直击地面，让此刻异常敏感的膀胱、宫颈和直肠尽头受到布
满尖刺的巨棒重击，从生理上强迫少女的狂乱高潮再度提升！

　　再次大大地哀叫一声，然后少女直挺挺地软倒下去，彻底失神……

第九十九章

　　钢琴导师推说少女身体不适，从罪恶高潮中回过神来的少女也十分配合，轻
松地就把单纯的小孩子们糊弄过去。没多久，这入门班也下课了。

　　被少女的表演挑逗得欲火焚身的钢琴导师，趁着下一班开课之前，赶紧把少
女抓进一个无人的琴室之内，狠狠狂奸。

　　又在少女的膀胱里注入第三发精液之后，钢琴导师才心满意足、神清气爽地
向少女付款和道别。

　　离开钢琴教室，少女立即通知头领。

　　头领五人，自从离开校园之后，就终日游手好闲。虽然没有什么正事要做，
但是他们也有除了玩弄少女以外的嗜好，例如红发男人喜欢摄影，强壮男人则有
健身的习惯。

　　这一天，头领等人正好有其他活动，所以即使少女在钢琴导师那里被消耗了
预想以外的时间，在她通知头领的时候，头领等人却仍然未有空，只是吩咐少女
“自己准备好”来等候他们。

　　于是，少女就回到公园去，她在早上时曾经在内公然脱内裤的那个公园。

　　头领等人口中的“自己准备好”，并不是指少女平日那种被轮奸前的准备。
这一次来到公园，少女还有预定的“游戏”要进行。

　　来到一处指定的公厕旁边，少女等了一会儿，确定没有人进出后，再向四周
看了一下，然后才紧张地悄悄推门，走进公厕的男厕之内。

　　看见各个隔间的门也全开着，厕内只有她一人，少女才松了一口气。

　　她现在的心情紧张得很，甚至比早上穿着猥亵服装，公然站在大群男性面前
的时候还要更紧张。因为在钢琴班之后，少女就直接来到这一处公厕，也就是说
，少女现在可不是浓妆艳抹的“露出小淫女”，而是以她看似模范优等生的真面
目、实质上却是淫乱暴露狂的真实身份，来进行这一次的“户外游戏”。

　　不过少女只是紧张和害怕，却完全没有逃走的想法，因为以真面目进行这次
露出游戏，是少女自己的选择！

　　所以，少女并没有退缩，她立即就开始在这个随时也会有人进来的公厕内，
进行头领所说的“准备”。

　　首先，就是在一处存放清洁公具的小柜子里，拿出长发男人预先放进去的
“工具”。

　　分别是几具皮铐、几捆绳子、一块小小的白色木板以及一根麦克笔。

　　首先，少女要在白色木板上，以麦克笔自行写上“免费肉便器”的字样。

　　少女当然知道，这块木板待会将会挂在她的乳头上……

　　这次的游戏，其实少女已经在学校内被迫进行过一次。游戏的内容，就是少
女要在这处随时也会有人进来的公厕内，担当免费的肉便器，开放给不知道是谁
的陌生人随意玩弄！

　　不过这里并不是只有学生和老师以及其他校内职员可以使用的学校厕所，而
是更危险、任何男人也可以自由进入的公园公厕！

　　一想到这里，少女的身体就禁不住在恐惧中颤抖起来。

　　与此同时，颤动得最厉害的，却是仍然塞着三根电动巨棒的股间。对于被强
制调教成羞耻癖暴露狂的少女来说，紧张和恐惧，早就成为了精神快感的来源……

　　脱下身上的连身裙之后，硬挺乳头上挂着的铃铛，声音变得更清脆。配合脱
下内裤之后从体内传出的机械声，以及少女忍不住发出的低喘轻吟，构成了公厕
内唯一的声音。

　　可是这淫靡的混合音并不明显，因为这个公厕的空气十分流通，所以依靠空
气传播的声音也通行无阻，几乎没有任何隔音效果。从厕外传来的声音清晰可闻
，让少女知道这个公厕所处位置并不算太偏僻，厕外不时有人经过。

　　在进一步加强的紧张感之下，少女的动作更小心。乳头铃铛的声音也随之减
轻，可是少女的喘息，却变得更加浓重。

　　即使空气再流通，这处毕竟还是一处公厕。喘息的加重，让少女不断吸入更
多凝聚于公厕内的气味，也就是来自于男性胯间的气味，被少女的潜意识归类为
“雄性气息”的气味！

　　才刚刚在公厕内脱成全裸，少女就无法忍耐地，在镜子前一手掩着胸口一手
掩着股间、颤抖得近乎抽搐地达到一个大大的高潮……

　　在余韵之中，少女的内心又一次加深了自己是变态暴露狂的印象，身体却继
续忠实地执行主人给她下达的命令。

　　全裸，只是准备的开始。

　　接下来，少女拿起绳子当中最长的一捆，让这根红色的麻绳，在自己的身体
上交缠起来。

　　头领在练习绳艺的时候，作为受绑对象的少女当然也在场，所以学习能力极
高的少女，早就学会了头领用来捆绑她的方法。而且头领也早就曾经命令过少女
自行捆绑，所以现在拿着绳子把自己的身体缠绕起来的少女，手法并不生硬。

　　没多久，一个跟早上时同样漂亮工整的“龟甲缚”，又再次出现在少女身上。
而且在自虐意识之下，少女绑得比头领还紧，鲜红的麻绳，已经深深地压入裸露
的雪白肉体之中，甚至因为肺部受到压迫，让少女的喘息也被迫减弱。

　　不过受到束缚而更为兴奋的肉体，却又让少女的喘息变得更为急促……

　　另外，由于要让股间处于“备用状态”，所以从小腹向下延伸的股绳，并非
像早上一处陷入股间。由侧腰额外延伸出来的绳子，像内裤框一样连向少女股间
，在胯下把原本合拢的一对股绳勾向两侧。现在，少女直立时，两根股绳就会陷
入大腿根部，如果少女双腿大大张开的话，股绳则是被连带张开成一个大大的菱
形，像是标注一般，恰好把少女的股间三穴框起来。

　　光是用想像的，脑海中的羞耻模样，又再次被少女达到一个大大的高潮！

　　但是裸体加上“龟甲缚”的淫靡姿态，仍然还未能结束少女的准备。

　　接下来，少女还要拿起先前在白色木板上写下淫乱标语的麦克笔。

　　拿起麦克笔，当然是要写字。而且这一次，还是写在少女自己的身体上！

　　所有字语也是主人事先拟订的，少女只能凭藉其身为优等生的卓越学习能力
，把那些淫乱语词全部背下来，再在这时写在自己身体上的指定部位……

　　对着镜子，少女首先就是在被红色麻绳衬托得更为突出的雪白胸口上，一左
一右地标上“淫乱”和“变态”这两个少女心中已经承认却在每次确认时也会在
心底暗自垂泪的残酷形容词。

　　而且在主人的恶意之下，少女还要在自己挂着铃铛的硬挺小乳头周围，画上
一个心形，把心形中间正在充血勃起的小乳头映照得更淫乱、更变态……

　　接下来，少女还要在缠绕身体的红色麻绳之间，在一个个菱形空格内写上诸
如“下流”、“无耻”、“露体癖”、“暴露狂”、“被虐狂”等等用作羞辱自
己的残酷字词。肚子正中间的六角形空格，更是跟白色木板一起直接标示出少女
的身份，写着大大的“公众性奴隶”字样……

　　每在自己敏感的肌肤上划上一笔，少女就像亲手在自己脆弱的心灵中划上一
刀似的。

　　同时也像是把被写上淫乱字句的部位也变成过敏的快感弱点一般，每划上一
笔，身体就大大地抖动一下。在受虐意识全面运作之下，少女心中的痛苦越强烈
，身体的快感却会同步变得越刺激！

　　而且少女望着镜子中左右相反的倒影，以颤抖的手在自己身上反向写字，当
然不可能写出她平日那种优等生的娟秀字体。歪歪斜斜甚至错掉的笔划，不但看
起来完全没有优等生的感觉，反而更像是文盲对着文字抄袭似的。

　　再加上这些用于眨低自己的残酷词汇，少女还真的是从记忆中主人写给她的
字句里抄出来的。少女甚至认为，自己平日所伪装的优等生样子只是假像，现在
这个连字也写不好的无价值妓女，才应该是她本来的真实姿态……

　　想到这里，少女又一次大大地高潮。身体的抽搐还让她的手失控地一抖，让
原本就歪斜的字体，又多出一道大大的错笔……

　　少女的高潮，从本也不代表羞辱的完结，这次当然也一样。

　　接下来要写字的地方，还有少女的大腿。

　　而且考虑到待会的姿势，少女要写的并不是大腿前面，而是内侧。

　　所以少女必需在镜子前，像一字马一般把其中一边大腿高高举起，才能写到。

　　在随时有人进入的男厕内，以一身淫秽到极点的打扮，于镜子前造出这种变
态动作。少女发现在这一刻，她亲笔写在自己身上的所有眨义词，全部也是事实……

　　除了精神，这种会牵动股间和压迫腹腔的动作，当然也让股间三根电动巨棒
的刺激大大增加，让少女误以为自己是因为造出淫乱动作而让快感大大提升……

　　然后，少女就在自己的大腿上，写上“免费试用”然后再画上箭头指向被巨
棒大大撑开的肛穴，还有“中出专用”则是指向同样被巨棒撑向的膣穴。接下来
，少女还要举起另一边大腿，写上“尿穴开发中、请暴力狂奸”的字样，再画出
箭头指向少女那被开发还不到一星期的尿穴……

　　又是一次大大的高潮，少女股间的淫液，已经沿着赤裸的双腿流到地面。少
女脸上的泪水，也同样无声地滴落在地面上……

　　公厕外又再次传来大堆脚步声，显然是有一群人正在接近。而且这一次，人
群并没有在公厕外直接路过，而是转向了公厕门口的那一侧！

　　那一侧的通道，唯一的作用，就只有进入这一所公厕！

　　少女立即忽忙地想要走进隔间躲藏，可是她的身体却正处于多次高潮后的虚
弱余韵之中，双腿一迈步，更是立即牵动到股间三根巨棒，让少女一个踉跄，几
乎跌倒。

　　门外的行人当然不会知道厕内的情况，来人毫无停顿就推开门板，直接进入
公厕之中！

　　少女也看着门口，听着门板被推开的声音，达到一个更为剧烈的绝望高潮！

　　高潮之强烈，直接就让少女进入叫不出声的极限境界，身体更是一阵痉挛，
直接倒在公厕的地板之上。

　　不过少女在地板上高潮扭动的变态模样并没有被看见，少女也没有看见从门
口进入的人。

　　因为进入公厕的人，所进入的是少女身处的男厕的隔壁。来人是一群女性，
进入的当然也是女厕。

　　精神被吓得近乎虚脱，身体也在多次高潮之后十分疲累的少女，趴在地板上
抖动了好一会儿，直到隔壁的女性也完成如厕并离开之后，才重新站起来。

　　把自己弄成这一副绝对不可以让人看见的变态样子，还只是主人所吩咐的
“准备”的前半部分而已。

　　取出几副用于偷拍的微型镜头，在最内侧的厕格内，少女把镜头安装在各个
隐蔽处，拍摄角度对准在座厕之上。

　　然后，少女就坐上这一个被多角度拍摄着的位置。

　　一想到接下来的最后步骤，少女本来就已经紧张得像是揪成一团的内心，又
再紧绷了一下。

　　因为最后的步骤，少女要把自己拘束起来，以没有化妆的真面目，拘束在这
个任何男人也可以随意进来的公厕之中！

　　而且这次可不是自慰拘束，少女手上的皮铐，不但是附有金属架、真正具备
束缚效果的坚固束具，而且皮铐的钥匙还在主人手上。换句话说，一但拘束完成
，就算少女真的被人认出身份，也仍然只能在这处公厕内，动弹不得地任由对方
肆意凌辱，无法进行任何反抗或者逃走！

　　但是再一次回想起这次以真面目进行游戏是自己的要求，少女便连在心中求
饶的余地也没有，只能以在极度紧张之中颤抖不已的双手，在无尽的恐惧之下，
把身处绝顶高潮之上的身体，严密地拘束起来。

　　让剩下的红色绳子紧绑着双腿，每边的大腿和小腿也被折叠起来，麻绳把纤
细的脚踝和大腿根部紧紧捆起，同时脚踝的麻绳还绕过座厕下后方的水管把两边
脚踝连接，收到最紧的绳子，让少女两边脚踝几乎被拉到比屁股还要更后，股间
完全暴露，完全没有一丝合起来的机会。

　　另外，膝盖内侧也被绕过后方水管的麻绳给高高吊起。由于这一根水管位于
少女头顶的后方，所以两边膝盖不但同样被拉到身体两侧而无法合起，还要被高
高地吊起来。

　　然后就到少女纤细的胴体。胴体上还捆着工整的“龟甲缚”，当然不能让绳
子横跨其上破坏美感。不过捆在少女身上的麻绳，后方却提供了十分方便的拘束
点，只要把交差在后背的麻绳再连接到后方水箱之上，配合紧紧捆住身体的“龟
甲缚”，少女的身体已经完全动弹不得。

　　因为后腰也被连接到下后方的水管上，让少女的姿态几乎是半躺在座厕上的。
配合被高高吊起的膝盖和大大张开的脚踝，少女那被菱形麻绳围起来的股间三穴
，正好对准隔间门口，原本写在大腿内侧恳求陌生人奸淫的淫乱邀请，也变成正
好对准前方！

　　当然，还有那一块以少女本身的娟秀字迹标示着“免费肉便器”的白色木板
，也被挂在了少女两颗小乳头之间。左上角和右上角以银环连接两边乳头，这一
块招牌木板完全不会挡到写在少女胸口上的“淫乱”和“变态”两个羞辱字词。

　　而且同样穿在乳洞中的两串铃铛并没有被解下，只是一左一右地从少女胸侧
垂落，随着少女的快感颤抖，不断发出轻微却清脆的铃声，引诱着隔间外的男人
，推开虚掩的门板，探视设置在这一处完全没有隐藏的厕格内的淫靡肉便器！

　　本来在听完主人的吩咐之后，少女还心存一丝侥幸。可是在跟主人分别时，
头领那一句看似随意说出的：“记住，不可以锁上厕格的门喔。”，却把少女最
后的希望完全摧毁……

　　只要再以皮铐锁上双手，少女就将会在这一处随时也可能有男人进入的公厕
内，完全失去所有反抗能力，只能任由陌生人随意玩弄！

　　不过少女还是对主人心存感激的，因为在她提出要更变态地以真面目进行这
次露出游戏时，主人还是仁慈地给予了少女最后的遮羞物。

　　一副足以包裹少女整个下巴以及下半边脸蛋的口枷，和一副足以覆盖少女上
半边脸蛋的大眼罩。

　　刚才没有细看，现在拿起这副口枷，少女才发现在用来堵住嘴巴的塞子旁边
，被主人写上了“便器穴”的字样……

　　被口枷内侧的金属环架住牙齿把嘴巴大大撑开，同时却被软胶塞子堵著作为
便器穴的口洞，少女连发声求救或者求饶的能力也被剥夺。

　　再被眼罩封蔽视觉，全身被麻绳紧密压迫的感觉立即进一步清晰起来。当然
，其中感觉增幅最大的，自然是被塞着三根正在全力运作的电动巨棒的三处敏感
肉穴，以及被猛力甩动的菱角阴环内侧坚硬菱角给狠狠辗压的小肉芽。而那四个
遥控器，已经整齐地排列在少女头顶的水箱上。

　　在没有尽头的高潮酷刑之中，少女把双手从上方收到身后，让敏感的光洁腋
下也被裸露出来。双手拉伸到极限，少女才终于摸索到预先挂在背后绳子上的皮
手铐。

　　身体的绳结位于后腰，少女很清楚，她的双手一但被铐在这一处只比脖子低
一点点的后背上，她就会完全失去自行松绑的能力。

　　在心中经过一番最后的挣扎，少女最终还是把已经套在手腕上的皮手铐，锁
上了。

　　完成所有“准备”，接下来少女只需要、也只能够在陌生人的肆意玩弄之中
，等待主人来解救她。

　　不过现在不管是主人还是陌生人均未出现，少女的思绪也因此而渐渐陷入来
自股间的肉体高潮中。

　　同时，回想起她之所以会要求以没有化妆的本来面目来进行这一次“户外游
戏”的原因。

第一百章

　　头领虽然在虐奸少女的时候很暴力，可是旁观时却始终保持清醒。一直以来
，他也掌握着调教少女的节奏。

　　虽然早在少女自愿成为他们的性奴隶时，调教就已经完成，少女已经成为他
们可以随意玩弄的玩物，可是调教却没有因此而结束。

　　头领很好奇，这神奇的“调教”，到底可以把一个人扭曲到什么程度……

　　在过度调教之下，少女现在不但不会反抗，甚至已经不愿反抗。他们随意说
出的每一句话，也被少女当成绝对的命令。

　　已经不是倾斜的主奴关系，而是犹如宗教崇拜一般的垂直关系。位于上方的
他们，可以肆意操纵少女的一切，位于下方的少女，却连作出恳求也是有罪……

　　而在今天早上，少女又作出了一个足以引起头领注意的特殊表现。

　　在露出调教的准备期间，强壮男人一直在旁抽烟。

　　虽然少女自知自己只是一只肉便器，根本没有资格向主人作出任何要求，但
是看着强壮男人一根接一根地猛抽，少女却不由自主地担心起来。犹豫了好一段
时间之后，少女突然开口，劝吁强壮男人戒烟……

　　少女已经做好心理准备，这种劝阻不但成功机会极低，还很可能为她带来严
厉的惩罚。

　　“好吧。”结果，强壮男人竟然答应了！

　　不过，强壮男人其实只是想要戏弄少女而已。作为交换，他向少女提出了少
女绝对不可能接受的条件。

　　例如把少女的变态影片放到网上、又或者在露出游戏时不化妆，以真面目进行。

　　结果，少女却没有像强壮男人预想那样一口回绝甚至立即求饶，反而沉默下
来，认真考虑！

　　少女的表现，让强壮男人不禁回想起最初的时候，他就曾经强迫还保有处子
之身的少女，在接吻和口交之间选择。当时，少女竟然选择了口交……

　　话说回来，少女的嘴巴现在已经被当成肉棒专用的淫穴，根本没有人会吻少
女的嘴巴，所以少女仍然没有试过嘴巴对嘴巴的接吻，始终保留着“初吻”这一
点最后的纯洁……

　　“那个……不化妆……也可以……”为了强壮男人的健康，内心多番挣扎的
少女，终于作出了选择。

　　少女的选择，又一次让强壮男人愕然，就连叼在口中的那一根烟也掉下来了。

　　不过这个滑稽场景，少女并没有看见。这个决定已经超出少女的极限，所以
在说出选择时，少女羞耻得根本不敢抬头……

　　头领当然能看出，少女根本不愿意。作出这个选择，少女完全是为了强壮男
人的健康，而牺牲自己。

　　当初，少女正是不想让自己的淫行曝光，才被迫接受他们的淫玩。

　　然而在调教过后，少女却愿意为了他们，承担被认出身份的危险。

　　就像由虔诚信徒变成狂信者一样！

　　头领甚至相信，就算他们的罪行被揭发，恐怕少女也会为了他们，而把案情
说成是她淫乱地到处勾引男人。

　　可是执法机构并非由笨蛋组成，少女说谎的技巧也算不上高明，所以一但东
窗事发，他们还是逃不掉的。

　　在露出游戏中给少女化妆，本来就不是为了少女。他们比少女更怕少女被认
出身份。

　　所以即使是真面目露出，他们却又给少女准备了大大的眼罩和口枷。

　　当然，对少女来说，这是主人的慈悲……

　　不过即使看不到脸，光是裸体被看光光，就已经足以让少女羞耻得无地自容
了。而且她的身上，还有一大堆由她自己亲笔所写的变态字句，什么包括恳求陌
生人狠狠奸淫的淫乱邀请……

　　精神的过度紧张，让神经绷紧到极限，身体感觉连带提升到顶点。加上占用
脑袋大部分感觉资源的视觉被封闭，随着时间推移，脑袋开始让闲置的区域帮忙
处理其他感觉，让少女正在运作的触觉、嗅觉和听觉也渐渐提升。

　　本来就十分敏感的皮肤，现在更是敏感得就像连空气流动也能感觉到一般。
公厕内缓慢的气流温柔地轻抚着少女的肌肤，时刻提醒着少女，她此时正裸露着
女性所有不可随意让别人观看的私密部位。

　　麻绳的磨擦，给少女带来阵阵快感，全力运作的淫具，更是持续地带给少女
无法克制的三穴强制高潮！

　　回想起钢琴教室内小女孩的指责，少女不禁在心中不断默念对不起。然后，
强烈的自责又会触发少女的受虐意识，让心中的内疚和身体的高潮循环提升！

　　可是少女的身体，却竟然并不满足于这种足以让一般女性失神昏倒的疯狂高潮……

　　昨天，少女被命令一直自慰，却不许高潮。可怜的少女不敢阳奉阴违，整晚
也尽力地抚弄自己的身体，把肉欲催迫到极限，却又故意绕过性感带，加上绷紧
身体的忍耐，让不断过量累积的快感，始终无法宣泄。

　　今天早上，少女可是哭着起床的。

　　可是少女的主人们，根本不知道已经被强行调教成淫乱女的少女，再被催迫
一整晚的肉欲渴求有多么强烈。

　　在他们轻轻一句“可以高潮了”的批准之下，少女竟然真的单凭夹紧双腿就
达到高潮，而且还是失禁软倒，真接把裙子尿湿的强烈高潮！

　　看到这一幕的主人们，只觉得很有趣而已。

　　结果，他们竟然故意不奸淫少女，只是让少女进行口交奉仕。敏感却并非股
间性器官，连续的单穴插入，只能让食道被奸得不断高潮的少女，股间三穴越发
敏感，欲求越发不满。

　　到达公园之后才被塞入电动巨棒，在大量陌生人面前，明明身体已经受到足
够刺激的少女，却又因为羞耻而尽力忍耐，始终无法尽情高潮，让快感和欲求继
续累积。

　　对于被迫习惯了长时间多人虐奸的少女来说，后来两位客人和钢琴导师的奸
淫，只是杯水车薪，根本无法扑灭正在体内熊熊燃烧的欲火。

　　此刻在公厕内，阵阵源于男人股间的雄性气息，不断涌入少女小巧笔挺的鼻
子内。渐渐强化的嗅觉，敏锐地捕捉着空气中还混合了淫液气味的浓郁淫臭，为
体内欲火再投入强力的助燃剂！

　　可惜，惨遭机械虐奸的少女仍然无法尽力宣泄过剩欲火。因为她只是身处没
人看见的密室，却并非无人听见。

　　听觉同样渐渐强化，让少女能够更清晰地听到公厕外的声音。声音能够传入
，自然也会传出，在这个任何男人也能进入的公厕内，不敢弄出太大声响的少女
，只能尽力压抑，压抑着她期待以久的强烈高潮……

　　不过少女的忍耐，其实根本无法压制由小肉芽和三处肉穴共同引发的狂暴快感。

　　除了公厕外行人的闲聊和脚步声，少女还听到源自她自己的阵阵低喘轻吟。

　　虽然在口枷的完全阻隔之下，低喘轻吟其实只有少女能够听见，可是少女身
上，却还有另一种被高潮所引发的声音。少女的乳头上，还挂着两串铃铛乳饰。

　　身体的抽搐根本不受控制，不断摇晃着斜垂在身体两侧的铃铛，发出阵阵清
脆悦耳的铃声。

　　就在这时，一声比铃声还要响亮的声音突然传来！

　　少女此刻最不愿听到的声音－－开门声！

　　有人进来公厕了！

　　从阵阵脚步声来判断，还不只一人！

　　惊恐之下，少女不由自主的大大颤抖了一下。

　　“什么声音？铃铛？”果然，铃铛的声音实在太明显了。毫无悬念的，脚步
声向着公厕最内侧移动，随着隔间没有锁上的门板被推开，少女的变态形象，终
于出现在陌生人眼前……

　　“哇！”两三道陌生中年男人的惊呼同时响起，让少女知道，她那写满下流
字句、被捆绑拘束着的淫乱身体，已经完全暴露在不知道多少名陌生人面前！

　　“写着什么……‘免费肉便器’、‘公众性奴隶’，是暴露狂吗？还连尿穴
也可以？”惊讶的声音并未停止，少女身上专门写来诱惑男人的字句还被清晰念
出。知道自己最不能见人的羞耻样子已经被看光光，少女忍不住又大大地抽搐了
一下，在响亮的铃铛声之下迎来猛烈的高潮。

　　“看！她抖得越来越厉害了。”

　　“该不会是高潮了吧……”

　　“果然真的是变态暴露狂！”

　　强烈的羞耻，让少女陷入无法自控的精神高潮。犹如故意表演一般，在男人
们的讨论中，少女的高潮还在持续提升，一系列高潮反应十分明显！

　　“嗯……还是问一下比较好。”少女听到有一个人走近，然后问她说：“你
是自愿的吗？”

　　即使现在无法反抗的状态的确是由自己亲手造成，可是听到陌生人这样问，
少女还是感到无比羞耻。

　　然而少女本来就是诚实的好孩子，而且也不愿破坏主人的游戏，所以虽然迟
疑了一点，少女最终还是点头承认。

　　“所以就是可以随意弄了吧。”

　　“尿穴啊……还真的没试过……”

　　“我先来！”

　　“先什么？一起来就好！反正只是个便器而已，哈哈哈。”

　　在男人们的各种话语中，还夹杂着源自智能电话的“卡嚓”、“卡嚓”照相
声效。

　　知道自己此刻的猥亵真面目将会被保存下来，甚至被散播出去，少女的高潮
又变得更厉害了。腰肢不由自主的痉挛，让少女的小屁股一挺一挺的，就像急不
及待地催促着陌生男人们赶快依照写在她大腿上的字句来奸淫她似的……

　　“不知道干不干净，还是戴套安全点。”

　　虽然写有“中出专用”，不过少女还是有为使用者提供保险套。而且，那一
大排保险套，更是挂在原本用来挂卫生纸的位置。

　　男人要戴保险套，只是因为嫌她这只肉便器太肮脏……

　　下一刻，少女尿穴里的巨棒被关掉拔出，然后戴上附有刺激纹路的保险套的
大肉棒，立即接连插入！

　　已经被发现，少女最后的顾虑也消失。随着尿穴被粗壮的大肉棒狠狠挤开插
入，保险套表面的刺激颗粒狠狠辗过尿道内壁，少女终于无法忍耐地开始放声尖
叫！

　　虽然嘴巴被口枷完全堵塞，少女的叫声连一点点也无法传出，可是身体随着
男人的冲击而大幅摇晃，却让两串铃铛乳饰发出更响亮的铃声，代替了少女的哀
号。

　　被蒙上眼罩的少女，根本不知道正在暴奸尿穴的男人长什么模样，只能够从
那强劲的插入中，判断出对方应该是一个身体强壮的男人。

　　因为看不见而更敏感的身体，让小肉芽的敏感度再度提升。被菱角阴环紧紧
扣住震动辗压、再从尿穴内侧被挤出的小肉芽，就连受到男人胯下粗硬耻毛刮擦
，也会引发强大刺激，给予少女持续强化的触觉快感！

　　而且这名男人并不自私。

　　少女感觉到，这名男人开始压在她身上。

　　座厕本来就没有多高，即使加上少女的小巧屁股，这名男人还是可以把双腿
跨在少女两侧，在抽插尿穴的同时，让出少女下方的空间。

　　很快，同样被关闭的另一根巨棒就从少女的膣穴中被抽出，换上另一根戴着
刺激保险套的大肉棒。

　　膣道和尿道的两穴暴奸，让少女的身体终于得到足够的刺激。加上终于无需
忍耐，长时间累积的高潮快感立即如缺堤般狂涌而出，潮吹的淫液也同样喷过不
停！

　　被眼罩和口枷几乎完全密封的脸上，只能看到少女的眉头紧紧皱起。身体的
反应倒是明显得多，抽搐已经加剧成痉挛。

　　不过最明显的，还是少女体内的反应。

　　首次体会膣道和宫颈在失控抽搐之下形成的棒身绞压和龟头按摩，再加上肛
穴内被调低功机的电动巨棒也隔着薄薄肉壁刺激着大肉棒，少女的名器膣穴带给
男人非凡的快感。

　　首次体会尿穴奸，能把大肉棒夹痛的尿道压迫和插入膀胱内的轻柔水压，带
来强烈的反差刺激，再加上从膀胱抽出时被两道括约肌狠狠扣弄龟头后方的敏感
软沟，也同让能够带给男人独特的快感。

　　保险套并没有强化套的保护功能，反而还是以最真实旳体感为卖点。在少女
这只优质肉便器所提供的肉体快感，以及少女淫靡的“妆扮”所诱发的精神魅惑
之下，这两名男人并没有支持太久，就已经纷纷射精在保险套内。

　　不过少女却无需担心无法满足，因为在两根大肉棒抽出之后没多久，又有一
根大肉棒插进了少女的膣穴之中。

　　而且，这名男人还没有选择保险套，而是更残忍地挑选了放在另一边的强化套！

　　首先再次让少女的尿穴被电动巨棒堵上，然后男人同样跨在少女身上，接下
来肛穴巨棒也被拔出，换上另一根戴着保险套的大肉棒。

　　少女只能继续抽搐着高潮。

　　被自己亲手捆成动弹不得的状态，少女根本无法做出任何动作，不论迎合还
是反抗，均不被允许。

　　任由身上男人随意发泄，少女甚至觉得，她这只肉便器本来就应该被这样使用！

　　两名男人正在暴奸少女两穴的同时，又有一名男人从侧面挤到少女身边。

　　虽然少女的下半身已经被占用，可是少女的上半身，还有一个便器穴呢。

　　口枷上的塞子被拔出，立即传出少女的半声闷哼。至于后半声的闷哼，则是
被立即插入的大肉棒给堵回喉头。

　　先享受了一下少女的舌头技巧，然后大肉棒就长驱直进，开始在少女的食道
内粗暴抽插，自行获取快感。

　　少女已经完全被受虐意识支配，越被粗暴对待，只会让她高潮得越厉害！

　　再仔细一想，少女发现其实就连任人使用的公共便器，也只会每次向一位使
用者提供服务。但是她现在不但同样任人使用，还是被三个男人同时使用。

　　少女发现，她这只肮脏的中古肉便器，原来连公共便器也不如……

　　优等生级别的敏捷思考，让少女的自虐意识，也能够从最残酷的角度来进一
步贬低她自己的价值……

　　然后诱发出更强烈的羞愧高潮！

　　原本就已经强烈绞压着大肉棒的肛穴，突然进一步收紧，受到突袭的大肉棒
，即时抖动起来，在保险套内吐出大股精液。

　　不过正在膣穴内狂抽猛插的大肉棒却没有受到丝毫影响。

　　不止是由于强化套的保护，更重要的是因为这根大肉棒早已习惯少女的高潮
突袭。正在暴奸少女膣穴的人，其实就是头领。

　　公厕内，包括头领弟弟在内，头领六人全部也在。

　　至于先前半真半假、装模作样地开口羞辱少女的陌生人，其实是这个公园的
几名管理员。

　　头领等人以少女的身体作为诱饵，引诱管理员交出公厕的钥匙。

　　接到少女的电话之后没多久，头领等人已经先一步埋伏在公厕附近。在少女
进入公厕后，其实公厕的大门已经立即被锁上，能够参与公厕轮奸的，只有公园
的几名管理员和头领等人。

　　当然，少女只会知道，她一直在人来人往的公厕内，不断受到陌生人的持续
轮奸。直到黄昏时，她的主人才终于到来。

　　无需再以强化套掩饰身份，头领等人把少女从座厕上解下，却没有解除少女
身上的拘束。六根仍然硬挺的大肉棒，还要以少女股间的三处痉挛淫穴，发泄出
残余的精液。
