                          淫贱女友小诗（续）


作者：yjjqrdvi
2011/3/1發表於：春滿四合院

　　　　　　　　　　　　　　（１）探望岳母

　　时光飞逝，我和小诗的「性」福生活一转眼也持续了二年多了。这些日子发
生了很多事。我升职了，成了公司的高层。小丁也上高一了，丁哥和一些社团的
头目最近一年来已经很少来玩小诗了，只是在有外来社团的客人或重要生意伙伴
时才带小诗去服侍他们。而我也经常带小诗出去给朋友们玩。当然，他们还不知
道小诗是我的妻子。

　　这天，我正和小丁一前一后的插着老婆小诗的嫩逼和屁眼。「啊……嗯……
小丁你的鸡巴好大……啊……都干进人家的子宫里了……」「小诗姐，你这小骚
货真是百干不厌，再夹紧一点，我要出来了。」小诗听话的夹紧阴部，连屁眼都
紧了，害我忍耐不住，和小丁一起把精液喷进了老婆的身体里。

　　「小诗姐，你们晚上就要上飞机了，一起得一个月才能回来了。我想你的话
怎么办呀？」小丁这小子自从我和小诗结婚后就把对她的称呼从母狗改成了小诗
姐了。「没关系呀，一个月后姐姐不就回来了吗。你把精子攒得多多的，到时狠
狠的干姐姐呀。」「好，等姐姐回来我一定要好好让我干个够呀。yj哥，你们还
要收拾行李，我先走了。」

　　老婆把小丁送出门口，回来对我说「妈在Ｕ国要结婚了。咱们这次除了参加
她的婚礼，是不是也把你和妈的孩子接回来。」「到了那里再说吧，看看妈是什
么态度再说。这种事在电话里也说不清楚。」我回答着。

　　三年前岳母去Ｕ国前那次和岳母做爱，没想到真是让岳母怀孕了，还给我生
了一个儿子，现在也有二岁多了。前些天接到岳母的电话，说她在Ｕ国认识了一
个男人，快要结婚了。让我们去参加她的婚礼。岳母去Ｕ国后一直没和我们联系，
本来我们以为她是想要一切重新开始，和过去做个分割。没想到三年来第一次得
到她的消息竟然是岳母给我生了个孩子，而且现在要再婚了。

　　到了Ｕ国后又转了一次机，我和小诗终于来到了岳母居住的小城。我和小诗
找了半天也没有看见岳母来接我们的飞机。这时走过来一个中年白人用生硬的国
语问我是不是yj. 于是他拿出一张便条给我。是岳母写给我们的，意思就是她今
天有事要忙。没法来接我们，让我们跟这个人走。他会带我们去找岳母。见面前
一切听他安排就可以了。

　　那人简单的介绍自己叫杰克，是岳母的男朋友。我和小诗跟着他上了一辆破
旧的七人车。一路上他一直和我们闲聊。原来岳母刚来美国时在一间社区大学学
习语言，他是那里的老师。就这样两人认识了，后来岳母生产时他一直细心照顾，
然后就在一起了。他还有一个父亲，现在住在养老院里。岳母的儿子现在也和他
住在一起。由老人照顾。

　　我心想原来他就是这次要和岳母结婚的新郎，不知他知不知道岳母的孩子是
和我生的。杰克接着说后来他就和岳母开了一间私人的语言学校，教一些对国语
有性趣的Ｕ国人中文。现在岳母正有课，所以才派他来接我们。现在他们住在一
起，一楼是学校，二楼就是他们的卧室。他现在带我们回家先休息一下，也可以
顺便偷看一下岳母上课。

　　我当时心想上课有什么好看的，还不就是教老外一些简单的中文生活用语。
可是我没想到，岳母的课还真不是一般的精彩。当我们回到杰克和岳母的家时。
看见院子里有几个黑人小孩正趴在窗边，脸紧紧的帖着玻璃，在偷看里面。我心
想这几个小子不知是干什么的，当我用询问的眼光望向杰克时，他对我诡异的一
笑。

　　我们先上到二楼的房间放好行李。杰克说让我们先休息一下，一会他带我们
去看岳母上课。

　　我对小诗说「看来妈好像上的不是一般的中文课。该不会有什么问题吧。」
「应该不会吧，那天妈打电话让咱们来时没听出有什么不对呀。」正说着，杰克
敲门进来了。让我们跟他过去。

　　我们来到隔壁一间屋子，看来是他的书房或休息室一类的房间。我们来到电
脑旁。屏幕上首先映入我眼帘的不是黑板和讲台，而是一团雪白丰满的淫熟美肉。

　　所谓的「教室」里中间是两张和在一起的大床垫，周围围了一圈长沙发，七
八个黑白不一的Ｕ国人坐在沙发上看着岳母在中间「讲课」。或者叫表演更合适
一些。

　　岳母整个人一丝不挂的躺在床垫上，拿着一根粗大的按摩棒在自慰。还不忘
给她的这些「学生」讲着「课」。「进去时叫插，拔出来时叫抽，跟着老师一起
念。抽——插——抽——插。」一边说一边配合着手上的按摩棒做着抽插的动作。
而她的学生们也跟着她抽，插的念着。不过看他们的眼神跟本就恨不得把按摩棒
换成自己的家伙，好好的在岳母这团亚洲淫肉上发泄自己的肉欲。

　　小诗忙问杰克这到底是怎么回事。我也抓起杰克的衣领，让他赶紧解释明白。
杰克说「你们先冷静一点，具体情况让你妈和你们讲吧，你们现在只要先知道这
一切都是她自愿的，我绝没有强迫她做任何事。你们俩先慢慢的看吧，我出去买
些食物，今晚大家在家里吃饭。对了，千万不要下去打扰她上课。」

　　杰克说着出去了。小诗对我说「咱们该怎么办，下不下去。」我想了一下回
答说「妈不是说让咱们先听杰克的吗，姑且就先相信这小子吧。」我和小诗继续
看着屏幕上的画面。这时岳母已经停止了自慰，不知从哪里弄出了一双高跟鞋，
还有丝袜和吊袜带。可那丰满的大奶和迷人的下体还是暴露在所有人面前。数小
时后我才知道这所有人不光包括岳母的学生，院子里的几个黑人小孩和我们夫妻。
原来还有另外一群人也在电脑前看着岳母的淫态。

　　岳母围着沙发来回走动，让她的学生们抚摸她香汗淋漓的肉体，揉捏她胸前
那两团丰满的淫肉，还可以把手指插进她的肉逼和屁眼里。岳母对学生们发问「
谁知道当想喝我的奶时应该怎么说？」「我知道。」一个年轻白人用生硬的中文
说着。「应该说，老师，过来给我喝你的奶。」「对了，你回答的很好。」岳母
说着走到这小子身边，捧起一边的乳房挤压，一股奶线喷出，弄了那个年轻人一
脸，可他还陶醉的张大嘴接着奶水。「那么如果想把嘴贴在老师的乳房上喝奶应
该把动词换成什么呢？」「吸。」年轻白人身边的另一个白人生怕被别人抢先，
急着回答道。「真棒。」岳母笑着走到他，把另一边乳房凑到他面前，他马上含
住，大力的吸了起来。

　　这时旁边的一个黑人说到「老师，到三点了。」岳母抬头看了一下墙上的表。
笑着说到「好了，又到了最后两节课了，那么还是按惯例先公布昨天考试的成绩，
说着从旁边的沙发上拿起几张卷子。一边念分一边发给每个人。」

　　发完最后一线卷子后岳母说「好，第一名来决定老师的服装，前三名玩够了
其他人才可以上，最后一名不能参加，要负责录影。」只见学生们纷纷站起身来，
而刚才那个吸奶的白人看来是第一名。我正奇怪他们去哪弄服装时，那个白人从
身边的书包里拿出一套兔女郎的衣服，原来岳母上课时穿的服装都是她的学生们
在准备。

　　「这些要脱吗？」岳母指着身上的吊袜带问。「不用了，快点穿上，不要浪
费时间。」吸奶白人说道。岳母穿上那身比基尼式的兔女郎装。上身只能勉强罩
住一半的奶，下身的丁字裤后面还有一团小小的兔子尾巴。带好了兔耳的头饰后
说道「开始吧。」

　　只见吸奶白人和被喷了一脸奶的白人再加一个黑人向岳母走了过来。三个人
熟练的把岳母放倒在床垫上，一个亲吻岳母的小嘴，一个玩弄岳母的奶子，最后
那个把手指插进岳母的淫穴里，大力的挖着岳母的下体。玩了一会后三人又让岳
母跪在他们中间，轮流为他们三个人吹箫。直到三人的鸡巴都硬起来。三个人的
鸡巴都很大，尢其是那个黑人，足有三十公分长，直径恐怕也有五，六公分。真
不愧是黑人。

　　黑人躺在床垫上，示意岳母把他的鸡巴插进淫穴里。岳母抓起他的大肉棒对
准自己的阴部，一点点的捅了进去。可是只进去了三分之二似乎就已经到底了。
可岳母娴熟的轻轻摆动腰部，一点点的旋转着向下坐。随着岳母「啊……」的一
声，终于把黑人的大鸡巴全插入了身体，看来前半截已经插进子宫了。

　　「你看你妈技术多纯熟，现在黑人的鸡巴正插在你住了九个多月的家里呢。」
我调侃着小诗。看着自己母亲的淫态，小诗明显也已经发情了。自己打开我的腰
带，拉下了我的裤子。看到我也已经一柱擎天时马上转身把自己的裙子拉到腰部，
脱下内裤，背对着我坐在了我的身上，把我坚挺的肉棒插进她那早已泛滥的小穴
里。

　　我挺动着下身操着小诗，她也配合着我屁股一沉一沉的往下坐着。我们边做
爱边看着岳母被她的学生们操着。这时那两个白人也分别把鸡巴插进了岳母的屁
眼和嘴巴。他们三个一起疯狂的插着岳母身上的三个美洞。过了一会他们默契的
一击掌，然后就交换了位置。直到他们都分别插过了岳母的三个销魂洞眼后，才
将自己的精液都射进了岳母的身体里。

　　而这时才刚刚过了二十分钟，接下来的一个多小时里，岳母的学生们都在岳
母的身上发泄了自己的性欲。有的两次，有的三次。只有一个黑人一直拿着摄像
机把岳母的淫乱表演拍下来，看来是那倒霉的最后一名。当时钟指向五点时，岳
母让正在插她淫逼的学生拔出鸡巴。那人虽然不太愿意，但也很守规矩的把鸡巴
抽离岳母的淫乱美洞，穿好裤子。负责拍摄的黑人也把摄影机放下。接着岳母把
学生们送出门口，在门口对他们说别忘了明天要抽空来参加派对。还笑着让那些
院子里偷看的孩子们快点回家。看来，今天的教学都结束了。

　　而这时我也早在小诗的嫩逼里一泄如注了。我和小诗下楼去见岳母。都有三
年没见面了，大家都很开心。小诗不顾岳母一身的精液，跑过去拥抱着自己的母
亲。岳母洗了个澡后我们一起上了二楼我们的房间里聊天。

　　我们问岳母在Ｕ国后的经历。岳母说她来Ｕ国后发现那次和我做爱怀孕了，
她在学习Ｕ国语时认识了杰克，杰克很照顾她。在她生产后那段日子多亏杰克每
天忙前忙后的。后来两个人就相爱然后同居了。

　　可是她在生完孩子后不知为什么每天都性欲极度高涨，可能是年轻时被人淫
辱多年。所以身体里有一种潜藏的素质，在生产过后被开发出来了。于是她就和
杰克商量开一家语言学校。一方面可以赚钱，一方面也可以解决自己过人的性欲。
杰克在性方面也很开放，于是就有了这家学校。

　　我问起岳母为什么要把这些都拍下来，她说那是要在最后剪接成精华片然后
发给学生们做毕业纪念的，她的这些学生都是每半年一期，每周上一天课。我问
起岳母为什么一周才一天课时才知道原来岳母总共开了五个班。今天这个班是人
最少的，最多的一个班有二十多人。　　「人多的那个班的最后二堂课时间，考
得不好的可是经常排不上号呢。」岳母骄傲的说。「不过当我月经来的那几天里
就只为学生提供口交服务，我们学生来这上课，既可以学中文，又可以操中国逼，
可是物超所值呢。」岳母的情况出乎我和小诗的预料，所幸我们有着过去的经历，
所以还不会无法接受。

　　「她现在可了不起了，「亚洲淫肉老师」这个绰号已经在这个小城传开了。
口碑很好的，学生越收越多了。今天是快毕业的班，只有八个人。新收的班有二
十多人呢，下一个班报名的有五十几个呢。」杰克不知什么时候回来的，也走过
来加入我们。

　　我和小诗相视一笑，「那祝你们财「欲」亨通喽。」杰克哈哈大笑，说「她
后天结婚，明天有个大型婚前派对。到时你们也可以参加。今天早点睡。明天早
上八点就开始。要进行一整天呢。」接着又对岳母说「爸爸今晚让你上他那去。」
岳母答应着「真是的，后天就结婚了，也不把精液攒着点。」

　　我和小诗面面相觑。我问杰克「你把老婆和你爸爸一起分享？还有，后天不
是你们结婚吗，你爸爸攒什么精液。」杰克回答道「不不不，你们搞错了，后天
是她和我爸爸结婚。」「什么，可你刚才不是说你是妈妈的男朋友吗？」「是呀，
我是她男友，但她先和爸爸结婚，我爸爸年纪大了，也操不了她几年了，过一阵
子爸爸死了我再娶她。到时你们要再来参加我们的婚礼呀。」

　　看来杰克对性方面还真不是一般的开放。我们问起晚上岳母去杰克爸爸那是
不是就是挨他的操。「当然了，爸爸一向很大方，还会和老人院里的院友们一起
分享她呢，今天他们和你们一样在电脑前看她上课，现在恐怕都已经等不及了吧，
我买好东西了，咱们快吃饭吧。别让老人家等太久了。」

　　吃完饭后，杰克和岳母要去老人院了。我想跟去看看，但杰克说老人们的年
纪都大了。性能力很差，所以不愿意让人在旁观赏。也不能录下来给我看。我只
好做罢了。杰克说让我们早一点睡觉，明天他带我们参观一下小城的风光和一些
历史古迹。

　　一路上舟车劳顿的，酒肉入腹后人一下就疲倦了。我和小诗早早的就睡了。
大概半夜的时候，我听见汽车的声音，好像是岳母和杰克回到了家。

　　第二天一早，我和小诗起床后看见院子里摆了几张桌子，上面放满各种吃的。
下了楼，看见岳母穿着一套性感的内衣在当教室的那个房间里和杰克聊天。

　　「你们在聊什么呢？」小诗好奇的问道。「在聊要不要让你也参加派对呀，
小骚货。」岳母笑着在小诗的屁股上捏了一下。「算了吧，我可受了不那么多大
尺寸的鸡巴。」小诗推辞着。「那一根无所谓吧，让我男友来陪我的乘女儿玩一
下，你也没问题吧？」岳母问我　　「ＯＫ。」经历过那么多事，对于小诗和别
人做爱我现在当然是只有兴奋和欣赏了。杰克闻言对我笑了笑，然后把小诗抱到
沙发上，脸埋进小诗的胯下开始用舌头为小诗服务。

　　「你要不要和我也来一次呀？」岳母媚笑着问我。「不用了。我们先上去了。」
我说着拍了拍杰克，示意他把小诗带到楼上再好好玩弄。而岳母，当然是在这里
等着用她的身体招待派对的来客了。

　　我们三个来到楼上。杰克把鸡巴插进小诗的嫩逼里干了起来。而我也把鸡巴
插进了小诗的小嘴。小诗对同时应付两根肉棒已经很习惯了。嘴虽然被堵住，喉
咙却不时的发出「唔……唔……嗯……」的叫床声。

　　由于小诗长期以来练就的高超技巧。不到半小时我和杰克就都交枪投降了。
当我们整理好衣服走下楼时，岳母正在被三个黑人夹在中间干着。旁边还有几个
人在等着位置。

　　我们和岳母及客人们打了个招呼，便离开了家。我们三人开着车东游西逛，
拍下了不少的照片。甚至还在美术馆的后巷里又来了一场激烈的３Ｐ。小诗被杰
克的大白肉棒插得连连求饶。最后我和杰克都把精液射在了她的脸上。

　　当我们吃完晚饭回到家时已经是夜里九点多了。家里的人都走光了。只留下
一张字条。原来岳母今天本意是在婚前让她所有教过的学生都来玩玩她。好干个
够。今天在家里足足招待了有上百人，但她还是觉得不够。现在被一个黑人学生
带去黑人区的废仓库去任人轮奸了。让我们不用担心，明天她会自己去教堂的。

　　我们看着地上大摊的精斑和湿透还没干的床垫和沙发。不难想像岳母今天真
是大干特干了一场。没想到岳母的胃口现在这么大，都被干成这样了还不够。

　　第二天，我们在教堂等到九点半还没看见岳母。十点就要行礼了。我站在门
口焦急得等着。直到九点三刻，一辆黑色的重机飞驰而来。岳母披着一件大风衣，
里面一丝不挂，从头到脚满是精液，好像用精液洗了澡一样。

　　我和小诗扶着岳母简单的把头发和脸上的精液用水冲掉。然后给她套上婚纱。
总算是来得及行礼。

　　当老神父在为岳母和杰克的父亲主持婚礼时我想他并不知道岳母薄薄的一层
婚纱下连内衣裤都没有，身上有的只是数不清的男人的精液。当我们走出教堂后
杰克的老父亲忽然一把撕开了岳母的婚纱。让岳母在光天化日的大街上赤身裸体，
我想行人看见岳母身上那一块块白色的精斑，一定会以为岳母是最下贱的妓女吧。
我看他太过份了本想阻止，可岳母马上说「不要阻止他，他现在是我的丈夫，想
怎么玩我都可以。」

　　杰克的爸爸在车上拿出两根精大的按摩棒。一根插入岳母那被灌了一天一夜
精液的淫逼，一张插在她那口交技术一流的淫嘴里。又在岳母的屁眼里放了一颗
鸡蛋大的跳蛋。最后把自己那粗大的白人鸡巴也插进了岳母的屁眼。

　　「唔……嗯…………哦哦…………」岳母的嘴被按摩棒堵住，发出淫荡的闷
哼。此情此景的刺激下，我也忍不住把小诗推倒，将她的连衣裙撕得粉碎。把她
紧紧的按在地上，从后面强奸了她的屁眼。

　　大白天在异国他乡的街道上做爱实在是太刺激了，没多久我就射了出来。小
诗也在这过程中兴奋得到达了两次高潮。再看岳母，杰克的父亲已经完事了在休
息，杰克现在接手正在操着岳母的后庭。

　　所幸Ｕ国人似乎对这样的场面并不陌生，所以虽然大家经过时都会扭头观看，
但也没有人围观。所以并没有造成什么混乱。之后我们上了杰克的七人车，杰克
的父亲将一个项圈套在了岳母的脖子上告诉岳母「以后你既是我的妻子，也是我
的性奴母狗，我要用你招待我的朋友。然后慢慢得发展，让全城的人都可以玩弄
你的身体。」

　　岳母低头撒娇着「那你自己可要先多玩人家几次呀，不然等人家被人玩坏了，
你就没得玩了。」

　　我看看岳母，又看看小诗。她们都曾经历过一些非人的凌辱，但最终却成为
了男人的好淫妻。从心理到身体都愿意让数不清的陌生男人随意玩弄。也造就了
我今天的「性」福生活。我一定要好好珍惜这快乐的人生。

　　几天后，我和小诗带着我和岳母的孩子踏上了回家的归途。而岳母这几天里
一直在养老院里被丈夫和他的朋友们玩弄着。我们临走前去向她道别。看见她双
手被反绑在身后，淫穴和屁眼红肿着，跪在地上，为一张沙发上并排坐着的三个
老人轮流吹箫。不过看得出，她很快乐。

　　回国后，我们安顿好了一切。小孩也很听话，我和小诗很疼爱这个孩子。不
过这时谁都没有想到。这个二岁多的小孩在以后会为我们两个开创一段新的故事。

　　　　　　　　　　　　　　（２）教育事业

　　从岳母那裡回来后生活一切如常，小ｙｊ被我们送到了寄宿的幼儿园裡，每
周末接回来一起生活，其余时间倒也不用操心。

　　星期一的晚上我下班回家时，老婆正在厨房裡烧饭。身上只穿了一件白色的

　　连身围裙和高根鞋。我在客厅裡看着她诱人的小屁股在眼前晃来晃去。忍不
住从后面把她抱住，双手揉上她丰满的胸部。

　　老婆回过头和我吻在了一起，品尝着她那香甜的口水我的下半身也不可抑制
的肿胀了起来。我伸手摸了摸她那迷人的肉缝。动情的淫水已经湿润了整个阴部。

　　我拉开拉链把鸡巴送入老婆的肉洞裡，老婆大声的淫叫「啊……嗯……老公
……操我！用力的操我！！」「小骚货，穿得这麽骚，是不是想勾引老子操你的
小贱逼呀？」「是……啊……主人你的性奴想要被你操……啊……好大力……啊
……再用力操我吧…………啊啊啊嗯嗯…………」

　　老婆在我的操弄下来了一次强烈的高潮，一股一股的淫水喷在我正被她夹得
紧紧的龟头上，让我一阵酸麻，险些交枪投降。

　　「哦哦啊…………还不是你……回国都两个星期了……才操过人家一次……
嗯……社团也没给人家安排陪客的任务……嗯……人家的骚逼都痒死了……啊…
…所以才故意勾引主人的……主人操死小母狗吧……」

　　「小骚货，我操死你！」我加大力度，对头老婆的肉洞狠狠的挞伐。这时门
响了一下，有人开门进来了。

　　因为我知道有钥匙的除了我们夫妻就只有丁哥和小丁，所以没有在意，像给
小孩把尿一样把老婆抱起来，阳具依然插在老婆的下体裡. 边操边走向门口。

　　来的是小丁，年轻人一脸的沮丧。我招呼小丁「快来一起操她。」说着拔出
老婆骚逼裡的鸡巴，随即插进了老婆的屁眼裡. 把前面的洞留给小丁。老婆的头
靠在我的肩上，双腿被我抱着分开。把手伸向那刚被我操了半天的淫洞，双手拉
开自己的大阴唇分开，把那粉红的销魂洞眼暴露出来。

　　「好弟弟……快来……插姐姐的淫洞……和你姐夫一起玩姐姐……姐姐好想
念弟弟的大鸡巴……」听着老婆的淫声，我更加大力的勐操着老婆的屁眼。

　　「啊…………啊啊……哦啊……老公操得好大力……操得好棒……操死母狗
了……弟弟快来呀……姐姐要被姐夫操昏了……啊哦……快……嗯……趁姐姐还
清醒……用姐姐的身体发泄一下……嗯……然后再和姐夫一起把姐姐操昏操死吧
…………哦啊啊啊…………」

　　老婆一边淫叫，一边又到了一个高潮。小丁愁眉不展的说「姐，姐夫，我来
是有事想让你们帮忙。我这学期旷课太多了，学校要开除我，我爸知道非打死我
不可。我不敢回家。」

　　我停止的操弄，「你们那个校长不知道你爸是社团大哥吗？」「我没法用我
爸吓校长，是我爸让校长要好好管教我的。现在我也不敢让我爸知道学校要开除
我的事。」

　　这时小诗突然用屁眼一紧一收的夹我的阴茎。「老公继续操呀，弟弟也快来
操姐姐，你要是把姐姐操得爽了，姐姐有办法处理这件事。」小丁听完有点不信。
可还是脱下了裤子，把他那和年龄不符的巨大肉棒狠狠插进老婆的逼裡.

　　我和小丁一前一后的操着老婆的两个肉洞。老婆大声的浪叫着。不一会儿就
达到了高潮。我也在这时射在了老婆的屁眼裡.

　　小丁为了让老婆帮忙，加倍努力的操着老婆。一会儿操逼，一会儿操屁眼。
操得老婆高潮连连。「啊……嗯……好弟弟……操死姐姐了……啊哦哦……嗯…
…这下好大力……啊……再狠一点……别怕把姐姐操坏……啊……爽死了……把
姐姐玩到坏掉吧…………」

　　当小丁忍不住射出精液时，老婆已经被操到了七八次高潮，人已经处于半昏
迷状态。「姐姐，满意了吧。你到底有什麽办法帮我呀。」小丁焦急的问道。

　　「放心吧，姐姐明天和你一起去学校，肯定能说服你们校长的。」老婆说。
夜裡，我问老婆明天是不是打算色诱校长干她，然后威胁校长。老婆说「人家才
不会用威胁这样的手段呢，我已经想到办法了。不过，老公这事你也得出点力。
首先，你先去根社团方面沟通一下，小丁还有不到两个月就毕业了。这段时间别
给我安排陪客。当然，这段时间你白天可能也不能干我了。」

　　我惊问「你到底要干什麽，你不是打算这两个月当校长的专属性奴来换取小
丁毕业吧。」「不是，你别管了。总之人家只爱你一个，再说你也不介意人家多
给人干干嘛。别操心了，人家是想做两个月教育工作呢。你要是想知道，就来学
校看我吧。」

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　此部分内容以小诗为第一人称

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第二天早上，我陪小丁来到学校。我身上穿着一件薄薄的澹黄色旗袍，开叉
一直开到大腿的根部，脚上穿着一双白色的高跟鞋。裡面没穿内衣，如果仔细看
的话可以看见我胸前的一对大奶上突起的两点。下身当然也不会穿着内裤，我澎
湃的淫水早就顺着我的一双美腿一直流进鞋裡了。

　　我和小丁进入校长室。校长是个四十几岁的男人。他看到我的打扮怔了一下
问「你是丁浩的家长吗？我不是让他带他爸爸来领退学通知书的吗？」

　　「我是丁浩的姐姐，校长学生，我认为您因为丁浩旷课而开除他当然没有错，
可是学校也有责任呀。你们是一间男校，连老师都不用女人。一群青春期的小男
生们觉得学校没有意思而旷课出去玩也是情有可原的。」

　　「不管什麽原因，违反校规就要开除。」「校长，如果您不开除丁浩，我有
办法让丁浩这个放牛班所有的学生都不旷课，而且学习成绩也用大大提升。」「
什麽办法？」「如果你不开除丁浩，我可以来学校工作。」

　　「哼，我们学校不缺老师。」「校长，人家以前就不爱读书，怎麽能当老师
呢。我是说，我可以做学校裡的教具。」「教具？」校长没听懂我的意思。

　　「一个可以吸引学生不旷课的人肉教具呀。你看一下这份协议。」我从小丁
的书包裡拿出一份协议书。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　　协议

　　「１」学校不得开除丁浩，本学期末让其正常毕业。

　　「２」小诗从协议签定起当日至丁浩毕业期间自愿担任ＳＢ国中教学用具。

　　「３」小诗在担任教学用具期间放弃除生存权外一切人权，学校可以对其任
意使用。教具不得拒绝。（ＳＭ和兽交除外）。教具的衣服由校方指定。

　　「４」教具使用过程不得录影，拍照。对非使用人员须保密。

　　「５」教具每天早八点前来到学校。早八点至下午五点工作内容为学生教学
用具。下午五点至晚八点为教师研究开发新途用时间。八点至次日早八点为教具
保养维护时间。

　　「６」教具月经期间工作照常。

　　「７」小诗在担任教具期间如怀孕，校方以及男方不承担责任，同时男方必
须放弃抚养权。

　　「８」为提高学生成绩，由小诗本人为毕业考试前三名颁发一日凌辱奖，半
日轮奸奖和性交奖。根据奖项不同可以学期结束后的假期裡要求结束教具工作的
小诗为其服务。

　　以上条款一经双方签字不得修改。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「校长，如果您同意的话就签个字吧。当然，您是有特权的。」说着送上一
打名片大小的纸「这上面有我的住址和电话，即使丁浩毕业后，人家也不用忘了
校长的恩情的。人家会做校长１００个小时的私人性奴。校长到时可以叫上亲朋
好友一起随意玩弄我，看看小诗和教具有什麽不同呀。」说完迷人的一笑。

　　校长早就傻了。过了足有五分钟才反应过来。拿起协议又看了一遍，确定自
己不是做梦。

　　「你所说的这几种奖是什麽呀。」「一日凌辱奖就是为期２４小时可以和别
人一起分享我的肉体，玩法不拘，包括兽交。就算是带去练马场或养猪场裡供动
物泄欲也行。半日轮奸奖就是１２小时内可以和朋友一起玩弄我，当然，如果怕
玩少了亏本也可以让我去接客卖逼。性交奖就是不能分享，可以和我尽情的做爱
６个小时。」

　　「我签，我签。」校长的脑子早就乱成一团了吧。明明钢笔就在桌上，却手
忙脚乱的找笔。不过我已经为他准备了一枝了。

　　我拉开旗袍的扣子，脱下身上唯一一件衣物。然后将右腿抬到桌子上。我光
洁无毛的小穴暴露在校长面前。一根原子笔插在小穴裡只露出一点点头。「校长，
请用。」

　　校长的眼睛都直了。伸手拿出我逼裡的原子笔，顺手在我的小穴裡抠挖了两
下，然后把粘满我淫水的手指伸向我。我顺从的伸出舌头舔食头自己的淫汁。校
长拿起笔就在协议上签了名字。

　　我见校长签了名，顺势爬上办公桌，面对校长蹲在桌上。从屁眼裡挤出一支
油性签字笔来，先放进自己的嘴裡来回抽插了几下，舔淨上面的液体后递给校长。
然后背转过身，背对校长跪在办公桌上。「请校长大人注明教具的身份。」

　　校长的鼻血都快流出来了。拿起笔在我背上写上了人形教具四个字。然后把
笔又插回了我的屁眼。「啊……嗯……」随着屁眼被笔插入我发出了娇媚的淫声。

　　我转过身分开自己的小逼。「校长大人，要试用一下教具身上最淫荡的地方
吗？」校长把手指捅进我的小穴裡来回挖弄，一股股淫水顺着校长的手指流到桌
上。「想不到你这样的骚货小逼还这麽粉红。是不是做过美容呀。」「不是的，
校长大人。教具的小逼天生就是这个颜色，怎麽操都不会变色。」

　　「那真是天生就是给人操的。」「对，教具的贱逼生来就是给千人操，万人
骑的。校长，您快玩我吧。」

　　校长的情欲已经被我推到了顶峰，不顾小丁还在旁边，拉开裤子就操进了我
的小逼裡. 「啊～～啊啊……进来了……」我大声的淫叫着。校长把我抱起坐回
椅子上，我面向着校长被他抱在怀裡操着，大声叫春的同时不忘捧起自己的大奶
送到校长的嘴裡。

　　这时小丁从书包裡拿出一支粗大的按摩棒插进我的屁眼，打开开头，按摩棒
在我的小屁眼来回搅弄着。「啊……嗯……屁股也……啊……好爽…………」屁
眼的刺激使我达到了高潮，我下身的两个肉洞不由得不停的一收一放。

　　「啊，好紧，骚货，你夹得好紧啊。」随着校长的低吼，他将浓浓的精液射
进了我水淋淋的小逼裡. 「啊……校长的……全都进到人家身体裡了。好棒……
好爽。」我梦呓般的呻吟着。

　　校长似乎意犹未尽，小丁从书包裡又拿出一支更粗大的按摩棒毫不犹豫的插
进了我刚被弄玩过的阴部。在我香汗淋漓的胸部抓了一把说「姐，帮校长吹吹，
让他再干你一次。」

　　「丁浩同学，你要注意了，从刚才校长大人签过字直至你毕业。我都不再是
你姐姐了，只是学校裡的一件教具而已。就算你要用我，也要按学校的规矩来，
不能搞特殊。」虽然嘴上这麽说，但我还是爬到桌下，握住校长刚刚在我身体裡
发泄过的阴茎吸吮起来。

　　小丁不知什麽时候走出的校长室。我只知道当校长的鸡巴又硬了起来，我刚
把屁眼裡的按摩棒拔出来请求他插入的时候，小丁又回到了校长室，身后还跟着
十来个老师模样的男人。

　　老师们看到眼前的景像并没有表现出惊奇，看来小丁已经向他们解释过我淫
贱的身份了。他们纷纷脱下裤子露出了大小不一的鸡巴，我知道等待我的将是一
场十几人的轮奸。

　　小丁对校长说「校长，我现在去打电话把班上的同学都叫回来，相信他们只
要回来一次，以后就算赶都赶不走了。」校长回意的和他相视淫笑起来。将阴茎
插进我的屁眼裡，享受着我另一张小嘴的服务。

　　小丁忽然恶狠狠的对我一笑说「臭教具，你不是说现在不是我姐姐吗，我对
你也不用怜惜了。让你来点突破。」说着捡起地上扔着的那个刚才插在我屁眼裡
的按摩棒，对着我还插着一根棒子的阴部挤了进去。

　　「啊啊啊啊！！！！」我的淫声变成了惨叫。「不要啊，小丁，姐来这还不
是为了你，你怎麽这样折磨姐姐呀，姐会死的。不要啊！！」「我的淫姐姐，我
还不知道你吗，你除了是个淫货外还是个重口味的被虐狂。越是狠狠折磨你你越
能达到高潮。不光我，姐夫也知道，要不他也不会让你来。」

　　阴部撕裂般的疼痛让我来了一次舒爽无比的高潮，几乎让我忘了下体正面对
的窘境。两根直径六七公分的按摩棒一起插进我的阴道裡，撕心裂肺的痛楚让我
以为自己快要死了。

　　阴道裡的挤压使得屁眼更加的紧制，校长抽插没几分钟就将他的种子又赏给
了我。校长射精后慈悲的拔出了我阴道裡让我痛不欲生的两根棒子。接过小丁递
过来的绳子，把我的双手双绑在身后。推给了老师们轮奸。

　　当我的三个美肉洞裡都插进了老师们的鸡巴的时候，小丁也告辞走出校长室
去打电话叫同学回来上课了。

　　接下来的轮奸对我来讲可以说是家常便饭了，虽然我的阴部因为小丁的粗暴
已经肿了起来，但老师们一个接一个的射精，大量的精液涌入我的子宫，同时也
润滑了我下贱的阴道，使得抽插的摩擦感减低，我红肿的阴部承受的痛苦也减少
了一些。

　　整个上午我都在老师们的轮奸中度过，不过可惜的是这些老师们只是一个接
一个的干着我身上的美洞。其实我心裡隐隐的希望他们可以虐待我，因为对于我
这样一个淫货来说，又痛又爽比起单纯的舒爽更有快感。

　　中午时校长带我去学校附近的温泉泡了一下，还很温柔的替人家按摩了身体。
又请我吃了饭。看来他们对我这件教具还是很爱惜的。其实我心裡虽然想要被陌
生人狠狠玩弄折磨，但也怕被真得玩坏掉。

　　下午上课时，我身上穿着一位老师替我买来的大件男式风衣，裡面当然是一
丝不挂了，脚上穿着自己那双纯白的高跟鞋。提着小丁那装满各种情趣玩具和Ｓ
Ｍ用具的书包，跟着一位教数学的老师来到了小丁的教室。

　　教室裡三十几个坐位都坐满了，看来小丁在同学中还是有点威信，真是把所
有学生都找来上课了。学生们看见老师后面跟着一个穿着奇怪的正妹，相互议论
着是不是来学校实习的老师。

　　「在上课前先给大家介绍学校的新教具。」老师发话了。底下的学习们都和
早上的校长一样，一时不太相信眼前的事情。议论纷纷的。「快跟同学们讲解一
下自己的用途吧。」老师在我的屁股上拍了一下，把我推到讲台前。

　　我双手打开身上的衣服，一对白花花的肉球弹跳着出现在了全班同学的面前。
我伸出手指做了一个「嘘」的动作，制止了下面快要暴动的学生们的鼓噪。然后
爬上讲台，蹲在讲台上，双手扶着讲台边身体向后仰。将下身那两个被操乾了一
上午的肉洞也暴露给学生们看。

　　「我是学校新引进的一件教具，我的身份不是人，只是一件教具而已，和粉
笔，黑板的地位是一样的。学校知道你们这些青春期的学生经常跷课去把妹。所
以引进了我这件人形教具。」

　　我示意老师把包递给我，然后从裡面拿出一颗鸡巴大的跳蛋。一只手分开自
己还有些红肿未消的小穴，另一只手把跳蛋塞入我那早已湿润的阴道裡. 随即夹
紧阴部，把它挤出来，又塞入，又挤出。然后把跳蛋放在嘴边舔食着说。

　　「一会同学们要认真听讲，涌跃的回答问题呀。第一个答对的人就可以把这
个放进教具的身体裡. 只要你们天天按时来上课，就可以使用我这件教具了。要
好好学习哟。介绍完毕。接着，请老师开始讲课吧。」

　　说完，我走下讲吧，跪在了讲台边。小丁走上来把我的双手反绑在身后，又
拿出一个舌夹，就是那种两根长长的被绑在一起的竹条，中间有一条细细的缝。

　　小丁把我的舌头夹在舌夹中间，这使我的舌头无法收回嘴裡，只能张着嘴，
伸出舌头，任口水顺着我的嘴角滑落在我丰满的乳房上。

　　老师开始讲课了。一上来就先提问了上节课讲的内容，虽然这个放牛班学习
的成绩真的是有够烂的，但四五个人回答后，终于有一个答对的。

　　他走上前，先摸了摸我湿淋淋的阴户，把沾有我淫水的手指放在鼻子前闻了
闻，然后笑着拿起跳蛋放入我的阴道裡. 「嗯……嗯……」虽然我这样伸着舌头
不能说话，但还是不自禁的发出了淫荡的呻吟。

　　「好了，回你的座位吧。」老师让答对问题的学习回到了自己的坐位。「我
一会讲课时会随时提问的，你们要认真听讲，不然就没办法使用教具了。知道吗。
下一个答对的人可以上来揉教具的那对大奶子。」学生们轰然应诺，一瞬间教室
裡的学习气份空前高涨。除了偷眼向我望来外大家都在专心听讲。根本没有人乾
看小说，玩手机这类事。

　　转眼到了放学的时间，一下午换了几个老师上不同的课。可不管教什麽，学
生们都认真的听着，争取能有机会玩弄一下我这件教具。而放学时我的下体也各
被塞进了三颗跳蛋，淫水流了一地。丰满的大奶上布满红印，被打了上百下「奶
光」，乳头也被揪得肿了起来。人累得快要昏死过去。

　　可是按照协议还没有到我的休息时间。最后一节课的老师把绑着我双手的绳
子解开，拿下了舌夹，给我披上那件风衣，带到了教师的办公室裡。

　　办公室裡早就有人边吃饭边等着了，他们先给我吃了一些卤味，喝了一点水。
然后又把我按倒在椅子上干了起来，一个个的轮流操我的小逼。全都发泄在我的
身体裡。

　　「操，这个破骚货的那份协议我看过了，干大她的肚子不用负责任的，大家
都射进她的子宫，操大她的肚子。」一个老师边干着我边和旁边等侯的人说着。

　　「啊……嗯…………哦哦……好用力……」我淫叫着。这些教育工作者平常
都道貌岸然的，可一但有了机会，内心裡丑恶的一面便暴露出来了。

　　「啊，干死你，小骚货，哥哥操得爽不爽？」另一个骑上我身子的老师问道。
「啊……哦……好棒……哦……哥哥操得好爽……」我淫荡的回答。旁边刚刚在
我逼裡射过的一个老师说「这破骚货的小逼还真紧，上午被两根那麽粗的按摩棒
一起捅进去过，一下午也没闲着，塞着跳蛋一直流骚水，可还是这麽紧。」

　　我听见回应他一个媚笑「因为骚货天生就是给数不清的男人用的，当然天生
就有一口好逼了。要不然你们哪有兴趣玩骚货呀。」

　　大多数老师射过一两次就回去了，到了７点，只剩下三个人了。他们每人都
射过四次以上，已经就硬不起来了。就让我手淫给他们看。我听话的用手指抠弄
着自己的阴道手淫给他们看。不一会儿我又到了一次高潮，大股的淫水溷合的精
液从我的阴道裡流出来。我已经记不得这是我今天的第几次高潮了。

　　我的手淫表演一直持续到８点。「啊……哈……」我大口的喘着气。「老师
们，已经到教具的休息时间了，请让教具回家休息吧。咱们明天再继续好吗？」
「什麽休息时间呀，协议上不是写着是保养维护吗，再说教具当然是教学用品，
当然是放在学校的仓库裡了，回什麽家呀。」

　　听到他们要限制我的人身自由，我心裡除了害怕外竟还有一丝兴奋和好奇。

　　他们究竟会怎样对付我呢。我心裡想着。「你要是敢不听话，就是违反协议。
今天你就算被白玩，明天就天除丁浩。」他们恶狠狠的命令道。却不知我心裡其
实也期待着他们可以将我狠狠的折磨一顿。

　　他们把我带到男厕所，用一根水管接在水龙头上，冰凉的自来水冲在我的身
上。他们将我身上的精班和汗渍冲洗乾淨，然后用一块不知哪裡捡来还带着霉味
的破布擦乾我的身子，一个人拿着我的风衣和包在前面领路，剩下的两个一左一
右的把赤身裸体的我夹着，架着我的腋下把我拎了起来。

　　虽然学校裡除了值班的保安已经没有人了，但我还是有些担心和害怕。幸亏
一路上也没有遇到什麽人。他们一直把我架到一间髒乱的小仓库裡. 仓库裡放着
一些粉笔，板擦，还有一些拖布什麽的扫除用品。

　　「学校的教具晚上当然是放回学校的仓库裡放着了。你不是说你和粉笔黑板
一样吗。那你就和它们在一起吧。还有，现在是你的维护保养时间，维护保养不
就是为了让东西更加好用嘛，你就在这好好练练功，训练一下自己的教具技能吧。」

　　说着把我的四肢呈Ｘ形的绑在了一个正对着仓库门口的架子上。然后拿出一
根直径大概三公分左右的电筒打开。小小的电筒发出刺眼的强光。他们把电筒发
光的一头向内插进我的阴道裡. 又在我的乳头上各系上一个小铃铛然后说。

　　「夹紧呀，要是掉出来的话晚上保安巡夜时会被光吸引来的，到时你可就被
发现了，还有不要发出声音，有响动也会被发现的。守夜的保安不是学校的正式
编制，我们也管不了他，要是他声张出去，可别怪我们不给你保密，谁让你自己
让他发现的呢。」

　　「求求你们，不要这样，不可以这样。饶了我吧，我好害怕。」我向他们求
饶，心裡真的害怕了。如果只是多几个人分享我的肉体我倒不在乎，可是万一被
人发现，可能会被人胁迫或被拍下照放到网上暴光。我可不想当名人，更有甚者
甚至连我的生命安全都没有保障了。

　　「少废话，你要不想多几个恩客，就好好夹紧你的骚逼，管好你的贱奶吧。」
他们说完就留下一丝不挂，被绑得动弹不得的我离开了。

　　一阵恐惧袭上心头，随之而来的是一阵阵屈辱的快感。不争气的淫水伴随着
子宫裡的精液一起流了出来，让我那本已湿润的阴道更加滑顺。电筒也随着淫水
一起向下滑出了一截。我急忙用力夹紧我的阴道口，同时小腹使劲的往上吸，将
电筒又吸回阴道的深处。

　　这样的动作使得淫水的分泌更加多了，我只有更加用力的夹紧阴道口吸进电
筒。反复这样的动作就好像我正自己用一根电筒操着我自己一样。

　　我也不知这个自发的活塞运动做了多久，只是感觉彷佛已过了许久。我也高
潮也好几次了。大量的淫水使得我阴部下的地面湿了一片。阴道裡的电筒也越来
越夹不住了。已经有大半个电筒在阴道外面了，我再怎麽拼命往裡吸，也只能吸
到一半，然后再向下滑落。

　　就在我心裡又急又怕的时候，我听见有两个脚步声越来越近了。千万不能在
这个时候掉下来呀，不然我就惨了。我心裡想着。可阴道的力量还是无法与地心
引力抗衡，眼看着电筒快到全掉出来了，我又怕乳头上的铃铛发出声音被人听见，
连呼吸都不敢大口，急得眼泪都掉了出来。

　　终于，电筒「啪」的一声掉到了地上。一束强光照向门口，我听见脚步声加
快了向这裡走来，吓得不停发抖，连铃铛也随着乳头的颤动响了起来，声音成了
更明显的目标。我知道躲不过了。

　　此时的我已经吓得泪流满面了，恐惧和一整天的奸淫甚至使我连膀胱都无法
控制，一股澹黄的尿液也跟着喷洒了出来。来人拉开仓库的门的同时，我心裡一
急，全身颤抖，眼前一黑，「啊」的一声昏了过去。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　以下为ｙｊ第一人称

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　已经九点多了，妻子还没有回家。我打妻子的电话，是小丁接的。我从小丁
嘴裡得知了妻子和校方的「协议」。但按照上面的约定妻子现在应该可以回家休
息了。小丁听说妻子还没回家后打了几个电话，才知道妻子现在还在学校裡「维
护保养」呢。我怕妻子有什麽意外，于是和小丁一起来到了学校找她。

　　学校裡一个人都没有了，我和小丁只好一间一间教室的找。忽然看到走廊尽
头的一面窗户裡有光闪了一下。我和小丁就向那裡走去，越走进还听到裡面隐隐
传说「铃～铃～」的声音。

　　当我推开门时，只听裡面一个熟悉的声音「啊」的一声。我打开门边的电灯
开关，看见老婆四肢被绑在一个架子上，乳头系着铃铛。已经全身瘫软了。我急
忙过去试试呼吸，又听她的心跳。还好，一切正常，只是昏过去了。老婆的身下
一滩水痕，其中一个打开的电筒相信就是刚才我们看见的光。老婆的下体还在滴
答着留出尿液。

　　我和小丁解开老婆手脚的绳子。我抱起老婆向外走去。走出教学楼时被夜晚
的凉风一吹，老婆醒了过来。看见抱着她的是我后，抱住我放声大哭「老公，我
好怕呀。呜～～～。」

　　我把老婆抱进车裡，小丁也跟着上了车。我正想发动车子。老婆却说「不行，
老公，我不能离开。」接着向我和小丁解释了教具该在的地方和放学后的事。

　　小丁说「姐，算了吧，我没想到他们能这麽变态。要不就是被我爸打死也不
能让姐姐来受这苦。虽然我们学校没有保安，但这也太过份了。咱回家，我不读
书了。」老婆微笑着说道「好弟弟，不要紧的。其实姐姐也喜欢被人淫虐。你忘
了吗，姐姐以前被你爸爸和社团裡的兄弟玩的时候比这惨多了。可姐姐也没事呀。
为了好弟弟的学习，姐姐愿意被人糟蹋。」

　　老婆看着我娇媚的一笑。「老公，我知道你不会介意我和别人做。可这两个
月可要对不起你了，人家要在学校做事，不能让你的坏鸡巴欺负了。你要是不开
心，就趁现在好好的惩罚人家吧。」

　　没想到老婆被人那样蹂躏后竟还有心情求欢。我的鸡巴也被她挑逗的站了起
来，我拉着老婆下了车，一把将她推倒在引擎盖上，从她身后将鸡巴插进了她淫
水泛滥的阴户裡。

　　当我和小丁都在老婆的身上泄过精后，老婆竟要求我们把她再绑回刚才的样
子。我们小丁按老婆的想法把她又带回学校的仓库裡绑好后老婆又说「老公，贱
教具的阴道最近实在是缺乏锻炼，连个电筒都夹不紧。请你帮忙，给我的屁股灌
肠，再用塞子塞住，这样阴道就会被挤得更紧，就能完成老师们给教具的任务了。」

　　我和小丁又从仓库角落的包裡找出针筒给老婆的屁股满满的灌了大半盆清水，
用大号的肛门塞堵住。然后捡起地上的电筒又塞回老婆的逼裡. 老婆对我说「老
公，你先回家吧，等教具期一满老婆就会回家的。这些天如果有什麽事我会让小
丁帮我传话的。你放心吧，老婆没事，老婆一定能当一个好教具。」

　　我和小丁留下了被绑在仓库裡的「教具」老婆回了家。

                            （３）后继有人

　　一转眼老婆小诗在小丁的学校里担任“教具”也有五个多星期了。这些日子
小丁每天都和我通电话报平安。我由于一直在忙一个大的项目也没空去看看老婆，
甚至在电话里向小丁问及老婆的近况都没有时间。

　　终于，紧张的工作结束了。拿下了一个大项目，老板让我们全部门的人轮着
放假。我约好小丁，第二天下午去学校看看老婆现在怎么样了，有没有成为合格
的“教具”。

　　“放心吧，姐夫，姐姐早成为最好的”教具“了。这一个多月来我们班从没
人中跷过课，有个家伙发烧都３９度了，还坚持来学校上课呢。而且为了拿出姐
姐的那三个使用奖，大家课后也都去上补习班和找家教温书呢。”

　　听到老婆的“丰功伟业”。我不知该不该自豪，不过我的鸡巴倒是充血硬了
起来。“小丁啊，我明天去不想让你姐知道。”“没问题姐夫，这点小事我来处
理就可以了。”

　　第二天下午二点左右，我来到了小丁的学校。小丁来校门口接我。“姐夫，
都安排好了，一会你先看姐姐工作。放学后你就和老师们一起玩弄姐姐。我们怕
姐姐今天没精神，昨晚让她在校长室的沙发上睡了一个好觉。今天姐姐精力旺盛
得很呢。保证让你开心。不会向前些天那样，累得都叫不出声了。操着操着不是
睡着就是昏过去。”

　　这帮臭小子，看来他们对我老婆的调教和玩弄不轻啊。我跟着小丁走到他的
教室门口，发现前后门都换成隔音的了。进去后发现窗户上都拉着厚厚的窗帘。
屋顶的日光灯似乎增加了，整个教室没有一处灰暗。

　　老婆的样子大大出乎我的意料。她的双眼被眼罩蒙住，看来是为了不让她发
现我而弄的。大腿和小腿折叠着绑在了一起，双手被绑在两腿的膝弯处，脖子上
绕过一条绳子绑着两条腿的膝弯，使老婆的两腿只能保持向上折。把一对雪白的
大奶挤得更加集中。

　　老婆的手脚一动也不能动，甚至连脖子也无法自由的扭动。嘴里塞着口球说
不出话来，只能发出“唔……唔……嗯……”的声音。似乎在鼓励着学生们操她
又像是在抗议他们这种完全不把她当人的残暴态度。

　　老婆的屁眼里塞了一串串珠，我看见露在外在的一颗足有鹅蛋大小，相信里
面那些也都小不了太多。不知屁眼里被塞进了几颗。

　　老婆的头发上，脸上，丰满的大奶和屈起的美腿上都沾了不少的精液。不过
最多的恐怕还是在她的体内，她那平实的小腹都被灌溉的有些鼓起来了。

　　学生们把老婆当成一个充气娃娃般传来传去，传到谁就把鸡巴插进被绑得动
弹不得的老婆身上唯一空出的嫩逼里抽插，让老婆被堵住的嘴里发出“唔……嗯
……”的喉音。操一会就传给下一个人玩弄。当正好要射精时也毫不避忌的把精
液射在老婆身上的任何地方。整个教室里散发着一种淫糜的氛围。

　　学生们似乎都已经在之前都知道我的身份了，纷纷向我点头微笑。正轮到操
老婆那小子好像要表演给我看一样，将老婆的阴道套上自己的肉棒后大力的狠掐
老婆的乳头。“唔…………唔唔唔嗯…………”老婆似乎很痛苦，可连挣扎都没
有办法。只能收紧阴道里的嫩肉希望让正在玩她的人早点射精。希望下一个轮到
的人可以温柔一点。

　　这时小丁对老婆身边的一个同学使了一个眼色。这小子离开座位走向老婆，
扶着自己的阴茎想要挤进老婆那饱受摧残的肉洞，给老婆来个一穴双插。

　　正在操老婆的学生停止了操弄，还解下了老婆的塞口球。老婆急忙向他们求
饶。“不行，教具屁股里还让你们塞了八颗串珠呢。这样玩双插会把教具玩坏的
。好哥哥，饶了教具吧。”

　　学生们可不管这个，两人把龟头并在一处，将老婆的阴道对准缓缓的放下。
旁边还过来一个帮忙的用双手大力的分开老婆的阴唇。一大股分不清是精液还是
淫水的液体随着老婆的阴道被撑开，滴在那并在一起的两个大龟头上。

　　两人把龟头挤进老婆的阴道里，然后大力的一起向上挺。“啊…………死了
……死了……”老婆的阴道被两个人插入，不禁大声的哭叫起来。但随着两个人
有节奏的抽插又叫了起来。“嗯……哦……好会操……大鸡巴哥哥真会玩……操
死教具吧…………操我……操我……”

　　老婆的浪叫实在太大声了，台上讲课的老师不爽的走过去。先是脱下脚上的
一双袜子塞进了老婆的嘴里，然后随手拿起学生桌上的直尺对准老婆胸前那对丰
满的淫肉狠狠的抽了七八下。每一下都在老婆的胸前留下一条红印。

　　“唔…………唔…………唔…………呜呜呜呜…………”老婆现在的情况，
别说反抗，就连求饶也无法做到，只能用哭泣来表示自己的屈服，乞求主人们的
怜悯。可老师毫不怜香惜玉。“妈的，还敢哭，让你哭，让你哭。”又拿直尺对
着老婆的胸部抽打起来。边打边问“还敢不敢出声了，还敢不敢出声了。”

　　老婆被打得连哭都不敢哭了，身上都憋得红了起来。而且袜子不比口球，没
有通气的小孔，老婆的鼻子似乎因为哭泣产生了一些鼻涕，现在连气都喘不上来。
幸好老师见老婆不敢出声了，拿出了老婆嘴里的袜子。

　　老师用直尺抵着老婆的贱奶问“破骚货，说，你他妈是什么。”“我是学校
的教具，一件没有人权的人形工具。只是主人们的精液便壶，发泄用的肉娃娃。
比起那些让人随意玩弄的妓女还下贱。”

　　老师满意的点点头，留下老婆继续给两个学生同时干穴，回到讲台上讲课去
了。老婆再也不敢叫春了，只能忍住声音被学习们传来传去，任意发泄。我一直
看了一个多小时，终于到了放学的时间。

　　放学的铃声响起，学生们都意犹未尽的被老师驱赶出了教室回家。只有小丁
留下了。两个校工模样的人拎着一大桶水进来，看来他们也玩弄过老婆了，不知
他们能不能保密。他们解开老婆身上所有的绑缚，但不许老婆拿下眼罩。还让她
用手扶好眼罩。

　　他们举起桶将一桶水从老婆头顶倒落下来，巨大的水流将老婆身上的精液冲
掉了大半，然后他们拿出毛巾给老婆擦干净身子。接着老婆就很自然的钻进大桶
里，屈膝胸前蹲了下去。两人把桶盖一盖，就拎着走了。

　　最后一堂课的老师示意我和小丁一起跟着。老婆被抬到了教师办公室里。校
工把桶盖打开，老婆就自觉得跨了出来。

　　办公室里足有十七八个老师吃着饭等着操她了。其中一个拿着一份报告说
“骚货，你来学校当了一个多月教具都没来过月经的原因已经查出来了。这是校
医室的报告，恭喜你呀，你怀孕了。”

　　什么，老婆竟然被人轮奸至孕了。结婚这几年来我们一直没有避过孕，可小
诗却始终没有怀上过。去医院检查，医生说小诗的体质很难受孕，没想到怀上的
第一个宝宝竟然是被六七十人轮奸下的产物。

　　老婆似乎对这个结果有了一点心理准备了。表现没我这么惊讶，竟然说“贱
奴教具感激主子们搞大贱奴的肚子，奴儿很荣幸。现在欢迎主子们在怀着身孕的
贱奴身上狠狠的发泄吧。”

　　“想让我们搞你得先怎么样呀，你不会忘了吧。”一个老师说。老婆红着脸
回答“奴儿没忘，请主子们给奴儿上刑。”说着跪下来背对着我们，上半身趴在
地上，双手分开自己的阴唇，把粉嫩的肉腔露了出来。

　　一个老师拿出一个连着一条很细导管的塑质密封袋，把导管对着老婆的尿道
插了进去。由于尿道很细，所以弄了半天才弄进去。我看那导管进入了老婆的尿
道里足有七八公分，恐怕已经顶进了老婆的膀胱了，一条微微发黄的尿线顺着导
管流进袋里。给老婆系上一条腰带，将尿袋挂在腰带上。

　　“妈的，臭婊子恢复得还挺快，才昨晚一晚没插，尿道又紧了不少，费了老
子半天劲。”老师说完拉着老婆的头发将她的嘴凑上自己半软的阴茎，我以为他
要老婆为他口交，没想到他把鸡巴伸进老婆的嘴里，然后尿了起来。

　　老婆含着他的鸡巴，大口的吞咽着他的尿液，两人似乎早有默契，老师会减
低尿尿的速度来配合老婆吞咽，一直到他尿完，老婆竟一滴也不漏出来。还顺从
的替他舔干净龟头上的尿液。接着在场所有的人，甚至包括我在内，也都把小便
灌进了老婆的肚子。

　　老婆喝了二十多人的尿，虽然其中有人根本没有，只是硬挤出一点，但也让
她的肚子鼓了起来。

　　接着一个老师拉过来一张椅子坐下，老婆先在跪在他面前为他做深喉的口交，
等把他吹硬了，就自己分开阴道坐上去。还不忘扶着插在尿道里的导管，看来她
以前可能因为被操时导管掉出来受过惩罚。

　　等到被老婆服务的老师射出来后，老婆就又爬下来跪在他面前为他口交直到
他再硬起来为止。同时还要用双手分开自己的阴唇，将刚才他射进去的精液抠出
来。

　　之后老婆高高的翘起屁股趴在地上，伸出舌头来舔食刚才抠到地上的精液，
再把它们吃进肚子里。与此同时，再度勃起的老师责在老婆的身后大力的操干着
老婆的小屁眼。

　　老师在享受完老婆的肛交服务后，将第二波的种子赏给了我老婆的屁眼。然
后拿走一个肛门塞塞住老婆的屁股。对我笑了笑，穿好衣服走了。

　　第二个人重复的享受着老婆同样的服务，最后拔出肛门塞操干老婆的屁股，
也把精液射进了老婆的屁眼后再把肛门塞塞好。

　　第三个，第四个……一直到第十个人时因为老婆的屁股里精液已经积得很多
了，他射进去后还没等拿肛门塞塞住老婆的屁眼，就有一股精液喷了出来。

　　“妈的，屁股不紧该受什么惩罚。”刚射过精的老师一脚踩在老婆的屁股上
问。“呜……贱奴错了，贱奴屁股不紧，浪费了主人赐给的营养，该罚用屁眼吃
饭。”“好，先给你记着帐。一会一起算。”说完也提起裤子走了。

　　一个接一个的操着，包括我和两个校工在内的所有人都被老婆服务完后，已
经是夜里十一点多了，看来协议上的时间表早就形同虚设了。老婆的肚子也消了
下去了，毕竟过了这么久，喝下去的尿也都变成自己的尿顺着导管排出体外了，
５００毫升的尿袋装了两袋半。老师们都离开了，只剩下我，小丁和两个校工。

　　“好了，该是受罚的时间了，你今天表现得不错，看来昨晚的休息对你是有
帮助的。导管一次都没掉，只有两次屁股不紧需要处罚。”一个校工说。“是，
奴儿错了，请主子惩罚奴儿。”老婆无奈的向校工磕了一个头说。

　　“一次屁股不紧罚吃两颗寿司，每多犯一次要加倍，你今天要吃六颗。”校
工说着拿出一盒发出馊味的寿司。老婆顺从的逢己分开屁股，让他把六颗发了霉
的寿司塞进自己的屁股里。这种惩罚的方式实在太过惨忍，我没想到老婆可以做
到这种程度。但这还不是结束。

　　“今天前面这个骚洞表现还是不错的，导管没有掉出来，就不给你的尿里加
辣椒膏了。”说着又把尿袋里老婆的尿全都灌进了她的屁眼里。老婆刚刚缩下去
的肚子又涨了起来。最后，他又用那个大号肛门塞塞住了老婆的屁股。

　　他并没有拔出插在老婆尿道里的导管，还把它打了个结，这样在空气压力的
阻碍下，老婆连小便的权力都被剥夺了。

　　“骚货，今天完事了。”校工们又把老婆领回小丁的教室。扔给老婆一条被
子，老婆就在地上睡下了。我和小丁也回家了。

　　一星期后，小丁的毕业考试通过了，拿到了毕业证。老婆的教具生活也结束
了。

　　小丁一再向老婆表示感谢，老婆笑笑的说“弟弟不要再客气了，要是不帮好
弟弟这个忙，姐姐怎么能怀上小宝宝呢，这叫好人有好报嘛。”我们三个哈哈大
笑。“姐，听说校长下个学期想要找一些酒店妹来在合校都开展“教具”活动呢
。”小丁说。“如果成功的话，以后就真的不会有人跷课了吧。”小诗笑着回答
。

　　在假期的前几天，二奖和三奖都兑现给学生了。毕竟这些学生们要比大人好
应付多了，不非就是呼朋引伴的开一些群交派对罢了。校长在来家里操了小诗几
次后也主动放弃了剩余的私人性奴时间。毕竟老婆也给他出了一个改进校风的好
点子。

　　一奖的学生要求老婆和他一起回云南的老家为其兑奖时，老婆说等过几个月
，胎位稳定以后再说。姐姐好不容易才能怀孕，你要姐姐去那么远被你狠玩，还
要兽交。姐姐怕把你的小外甥操坏了，大不了到时姐姐多让你玩几天。那同学也
很通情打理的同意了。

　　一晃五个月过去了，老婆已经怀孕６个多月了。肚子足足大了两圈，胸部也
产出奶水。医生检查说宝宝很健康，是个男孩。老婆的身体状况也很稳定。丁哥
知道了我们帮了小丁的忙，不光表示了感谢，还送来一大笔安胎费，并表示除非
我们自己要求，不然社团方面以后都不会再安排老婆去陪客。

　　随着老婆渐渐适应带有身孕的身体后，我们觉得时机成熟了。老婆和那个获
得一奖的叫小于的同学，两人一起坐上了去云南的飞机。可惜的是我因为工作的
原因无法和她们同行。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　此段内容是小诗回来后向我讲述的，固老婆为第一人称。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　下了飞机又换汽车，最后是小于家里的人开着一辆农用三轮车来接我们。终
于，几经辗转后来到了小于的家乡，一个远离人烟，山明水秀的少数民族部落。

　　我们来到了小于的家里。一进家门，小于就把我推倒在地，撕开我的衣服。
不管我身怀６个多月的身孕，也不顾我一路上舟车劳顿的。让他的父亲和两个哥
哥在院子里就把我就地轮奸了。

　　他家的院子其实只是用竹子在房前围出的一小块私人地方。外面路过的乡亲
看见此情此景都忍不住停下脚步来观看。

　　当小于的家人都射进我怀着宝宝的肚子里后。他们四个把两个大苦瓜塞进我
的小逼和屁眼里，让我为他们吹箫。可怜我大着肚子，不管是蹲是跪都很不方便。
于是我求他们从屋里拿椅子出来坐着，这样高度降低一点我就可以坐在地上给他
们吹。

　　“妈的，臭母狗这么多事，在学校的时候怎么不见你这么多要求。”小于狠
狠的说。“母狗现在不是怀孕了吗，就主人可怜可怜。”我求情道。“好，那就
给你换个方便的姿势。”

　　小于把我推倒在地上，让我趴着。把我的双手硬拧到背后，又把我的腿也向
后拉，将我的四肢在背后绑在一起。然后用一根绳子把我吊在了他家院子里的大
枣树上。

　　“让你懒，妈的，让你好好省省力气。”小于的爸爸说着就把鸡巴插进我的
嘴里，双手狠狠的抓着我的头发，向操我小穴那样操着我的嘴。他的鸡巴又腥又
臭，插得我几乎要吐出来了。他可不管我的死活，只顾一下下的对着我的嘴狠操，
每下都操进我的喉咙里。

　　等他把精液直接射进我的食道里后。就蹲到我身上吸我的乳汁。然后小于的
大哥都接手操我的嘴。

　　这时外面回来一个女人，应该是小于的嫂子。他们看见自家院子里有个女人
被绑起来吊在树上，丈夫正在操她的嘴，而公公在吸她的奶。也走过来加入。

　　一个女人说“小弟，这就是你说的那个贱婊子吗？”得到肯定的答案后，她
从院角拿走一根细一点的木柴。走过来抵着我的乳房问“骚货，我老公的鸡巴还
不错吧，操得你爽不爽。”

　　我的头被人抓着，嘴里也被操着。根本无法回答她的问题。只能发出“唔…
…唔……”的声音来回应着。“妈的，敢跟老娘装糊涂。”女人骂着，拿走木棍
对着我的胸部就抽了过来，打得奶水四溅。

　　“嗯……唔……”我痛得混身颤抖，可她还没放过我，不停的抽打我的乳房。
这时大哥射出来了。小于把鸡巴插进我的嘴里，继续享受我的服务，他二哥拔出
我逼里的苦瓜，把粗大的鸡巴插进我的逼里。大嫂也放过了我，进屋回准备晚饭
去了。

　　当我被他们父子四人玩得快要昏过去的时候，大嫂叫他们进去吃饭。他们把
我从树上解下来。我刚要站起身子，小于的爸爸一脚踢在我的屁股上，把我踢翻
在地。“用爬的，你这条母狗没资格站着走路。”面对着几个凶神恶煞的男人我
哪还敢抗议，只能跟在他们后面爬进了屋里。

　　他们全家围在一张桌子上吃着可口的饭菜，我别说上桌，爬在地上连要都不
敢要。小于的二哥还比较心软一点，拿了个盘子装上点饭菜放在地上给我吃。可
小于不依，硬是在给我的饭里尿了一泡尿才给我，真不知道学习这么好的孩子心
理怎么这么变态。

　　我知道他既然有这个想法，我就是想不吃也不行。只有含着泪把这盘尿饭都
吃了下去。

　　吃完饭后小于一家把我拉到村里的空地上，招呼邻里乡亲都可以来玩弄我。
足足轮奸了我大半夜。大家都夸小于有本事，可以在山外带回来一个这么漂亮的
大肚子骚货来给乡亲们玩。等到他们都干累回家时，我的身上到处都是被涂满了
精液。

　　第二天早上，我刚睡了两三个小时，迷迷糊糊的就被人晃醒。小于的嫂子递
给我一个可乐瓶，让我往里挤奶。最后早餐时他们喝着我的奶，却让我喝他们的
尿。

　　吃完饭后他们几个一一操了我的屁眼后终于放过了我，我坐上三轮车踏上了
回家的路。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　听着老婆的陈述，我和小丁的鸡巴都硬了起来。又各操了老婆的屁眼一次才
放她去睡觉。

　　小丁上高一都快半年了，老婆为了让小丁毕业所欠的肉债总算都还清了。不
过对于她这样一个天生母狗命的女人，一个结束只是另一个开始前的短暂平静。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
